　　书名：行尸走肉之猎艳无限
　　作者：童鞋真好

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　无尽杀戮下，张荣成为了末世的强者。
　　他找寻着自己在末世中失散的母亲和姐姐还有嫂子们，他也组建着属于自己的王国和后宫。
　　一路探寻，一路收获着。
　　（本书会比较重口味，杀得血肉模糊，内脏翻飞的那种，不喜勿入。）


　　第001章、小表妹

　　2018年九月八日，末世已经三个月又十八天了。
　　张荣站在成光聚集地的广场上，背后背着一把56式冲锋枪，嘴里叼着一根烟，一副休闲的样子。
　　远处的高台上，人声鼎沸着。
　　聚集地内的几个人口贩子，用着粗粗的皮鞭，不停从他们身后的一个破屋内，赶出着一个个姑娘。
　　啪啪啪……，粗粗的皮鞭，不停在这些姑娘，雪白的身体上抽打着。
　　雪红的痕迹，也在这些姑娘身上的肌肤上，展现了出来。
　　皮肉绽开，血色翻飞着。
　　本来就很薄的衣服，在这样的皮鞭下，很快就全部碎裂了。
　　看着这些姑娘在高台上，不停哭喊着，不停躲避着。
　　衣服撕裂下，胸前雪白的奶子，不停晃动着。
　　身后雪白的屁股，也是一再展现了出来。
　　下面的一群男人，看着如此情景，嘴里纷纷淫笑了起来。
　　一个个对台上的这些姑娘，指指点点着。
　　这个怎么样？那个又如何的话，在这些男人嘴里不停发出着。
　　眼前是末世后，一场很普通的人口交易会。
　　末世的产生，已经被整个社会的形态，完全割裂了。
　　一些在末世前，根本不可能出现的事情，在这个世界里，显得比比皆是着。
　　“小荣！可以了。”张荣的二叔张国栋，拍了拍张荣的肩膀示意着。
　　摆在张荣不远处的一辆摩托车上，被麻袋包裹的三十斤大米展现在其中。
　　张荣在末世后，生存的地域，不是眼前这个黄龙镇地域，而是黄龙镇不远处的一个叫白象镇的地方。
　　不过经过人类三个多月的抗争，本来无法连通的两个镇，道路已经打开了。
　　从一些零星的消息这里，知道了自己的二叔在黄龙镇的消息，所以张荣的家族，就派了张荣出来找寻着。
　　几次探寻之下，张荣不仅在白象镇找到了自己的二叔，也找到了自己二叔的女儿，也就是张荣二表妹的张雪。
　　张雪害怕的目光，看着远处高台上展现出来的人口交易会。
　　啪啪啪皮鞭抽打的声音，让她身体微微颤抖着。
　　好像那皮鞭就抽打在她身上的样子。
　　末世中的女人，是整个社会，最低层的存在。
　　是可以被男人完全支配着的，虽然张雪是眼前这个聚集地里，一个普通成员，但是只要失去了自己父亲的庇护，那她的命运，也就是台上这些女人的命运，任人宰割着。
　　“二叔，跟着小雪一块跟我走吧。”
　　张荣想带自己的二叔和二表妹，回到白象镇。
　　在白象镇那边，张荣家族的实力，显得很强着。
　　张荣的父母，张荣的姐妹，张荣的嫂子们，还有张荣的那些表哥表姐们，都生活在那里。
　　因为张荣的父亲，是末世前白象镇武装部的部长，所以在末世后，他们整个家族的人，都配置到了强大的火力。
　　所以家族的人，在经历了三个月末世生活后，几乎都活了下来。
　　“不行，我是这个聚集地里的钣金工，聚集地里的老大们，都盯着我。”
　　张国栋有一手钣金工的本事。
　　什么刀具，什么简易子弹的制作，他都在行着。
　　这样的一个人物，任何末世后的聚集地，都是不会放走的。
　　“放心，我在这里，过得还不错，有吃有喝的。”
　　“你把小雪带走吧。”张国栋不能走，但是张雪要走的话，还是行的。
　　听着二叔的话，张荣迟疑了一下，点了点头。
　　“那行，小雪。”张荣示意了一下，启动了身下的摩托车。
　　摩托车发动机突突突的声音，在他身下发出着。
　　身后56式冲锋枪，也被他转到了胸前，准备随时射击着。
　　连接黄龙镇和白象镇的国道虽然打通了，可是国道上，还会时不时出现一些，零星从野地里跑出来的僵尸，还有一些专门打劫的土匪。
　　张雪和自己的父亲，道别了一下，眼眶也显得红红着。
　　在自己父亲的一再劝说下，坐到了张荣摩托车的后面。
　　张雪柔软的身体，和张荣一个接触后。
　　让张荣的心中，也是微微激荡了一下。
　　张荣和自己身后的二叔点了点头，油门一拉，摩托车就冲了出去。
　　319国道上，此时已经被清理出了两条对开的通道。
　　在外围的通道上，各种丧尸的尸体，还有报废的汽车，显得比比皆是着。
　　国道上，各种难闻的气息，也是让人感觉恶心着。
　　上了路，张雪的脸上，就裹了一条围巾，让这死尸的味道，尽量不要钻入自己的鼻子中去着。
　　国道周围的田野里，都是长长的野草。
　　九月，正是植物生长最茂盛的阶段，一米多长的各种野生植物，在这些田地里面，显得茂密着。
　　在国道上骑行了大概十来分钟的时间，一切都是显得很顺利着。
　　除了零星的一只，不知从那里来的丧尸，在国道上晃悠着，别的什么情况，张荣都没碰到着。
　　国道上有隔离带，这只碰上的丧尸，张荣也不理着，直接拉着油门就过去了。
　　张雪的话，是第一次在野外看到丧尸，吓得嘴里惊叫不已着。
　　身体和自己的表哥，抱得更紧了。
　　“呵呵，小丫头，胸部还是挺大的嘛。”张荣心里暗暗感受着。
　　很快，车子行进了大概这次路程一半的道路，眼看就要进入白象镇的地域了。
　　张荣的家族，在白象镇，那也是能排名前十的势力，所以只要进入了这个地域，张荣和张雪的危险，就显得小多了。
　　说好的，在白象镇和黄龙镇交界的大桥上，张荣的表哥和表嫂，等在那里，会接应一下张荣的。
　　有着这些，张荣的心，更安着。
　　正在心里的警惕放松下来的时候，远处的空中，几只飞翼兽，在空中盘旋的样子，让张荣身下的摩托车不得不停下来。
　　飞翼兽是丧尸变形的一种。
　　并不是很强悍着，只是丧尸的身体，不知什么原因，有了飞翔的能力，在空中盘旋着。
　　单独的飞翼兽，时常能在空中看见着，但是几只飞翼兽，一同出现在空中，张荣感觉就有些怪了。
　　“这说明……”张荣猜测到了一种可能，只是心里不敢肯定着。
　　很快，这种不能肯定的情况，在一个突发情况下，就得到了印证。
　　轰隆隆的声音，从远处的国道上发了出来。
　　几十辆摩托车加上十几辆皮卡车和小车组成的逃难队伍，在国道上疯跑着。
　　步枪和冲锋枪的子弹射击声，也是车队的后面哒哒哒……着，发了出来。
　　“是尸潮。”张荣确定了下来，二话不说着，转过了方向，带着张雪，往后逃着。
　　“张荣，张荣。”在张荣的身后，张荣的表哥和表嫂，骑在一辆雅马哈的上面，快速跟进着，见到了张荣，他们两个也显得兴奋着。
　　“表哥，表嫂……”张荣暗暗一句，放慢了车速，等着他们。




　　第002章、表嫂发威

　　张荣的表哥叫张兵，年纪已经三十三了。
　　他骑着身下的摩托车在国道上狂奔着。
　　在张兵的身后，张兵的老婆李湘儿手里端着一把81狙击步枪，时不时往身后看着。
　　拐过了一个车道后，后面尸潮的情况，显得清晰着。
　　平时的丧尸，一般都是晃晃悠悠出现的。
　　在尸潮其间，丧尸不知道，受了什么刺激，会集团冲击式的跟着人类身后狂奔。
　　远处的国道上，黑压压的一片丧尸，都在奔跑着。
　　奔跑的速度，一直是百米的速度，跟摩托车在国道上拉足了马力的速度，不相上下着。
　　在这样的速度下，很多逃难的人类，都被丧尸追上了，然后扑到着，吞食掉了。
　　鲜红的鲜血，在空中飞舞着，断臂的残肢，在无数丧尸的嘴中，成了美味的食物，相互争夺着。
　　人类死亡前痛苦的惨叫声，也划破着这寂静的国道。
　　“倒霉，不知道怎么的，从县城方向来了一批大的尸潮。”一边开着车，张兵一边跟张荣交流着情况。
　　“足足几万头到十万头之间，已经完全把白象镇吞没了？”
　　“那我爸和我妈，还有我姐姐们呢？”张荣紧张着。
　　“应该没事，只是白象镇的话，估计现在无法待人了。”
　　张兵还想说什么的时候，坐在他身边的李湘儿提醒了他一句――老公，放慢速度。
　　顺着李湘儿此时的目光，张荣往天空上看了一眼。
　　空中慢慢聚集起来的飞翼兽，比刚才多了一些。
　　本来只是五六头在空中盘旋的，现在一下子变成了十几头，而且其中一大半，都盯上了，走在逃难队伍最前方的张荣她们。
　　咔嚓……李湘儿拉开了狙击枪的保险。
　　二话不说着，一枪就打了上去。
　　碰……的一声，天空中的一头飞翼兽，翅膀被打了一下。
　　身体在空中盘旋着，翻了几个跟头后，又再次朝着张荣他们的方向追了过来。
　　李湘儿的射击，让这批飞翼兽，显得疯狂了起来。
　　空中嘶吼的声音，不时发出着。
　　吱吱……尖利的声音，像是老鼠惨叫时发出的声音一般。
　　“表哥。”张雪听着这样的声音，身体更加紧张着，把张荣抱住了。
　　张荣也是更加清晰着感受到了，自己小表妹身前那两个的坚挺和柔软。
　　“妈的……”李湘儿是个外表看起来，很文雅的女孩，她是北京大学毕业的。
　　因为回家探亲的缘故，就困在了这里。
　　末世的时候，张荣的表哥救了她一命，从此她就认准了张荣的表哥，给张荣的表哥当了一个小老婆。
　　张荣的表哥张兵，其实已经有一个老婆了，可是末世中，哪有什么婚姻观念着。
　　小命随时挂掉的情况下，爱了那就是夫妻了。
　　李湘儿在北京大学的时候，是射击队的一名队员。
　　所以枪法比较准，嫁给了张兵以后，张荣的父亲，就给她弄了一把狙击枪。
　　一个多月的磨练，李湘儿的枪法已经很准了。
　　在高速行进的过程中，能把空中快速飞行的飞翼兽打下来。
　　那枪法，估计以前的世界冠军，也不一定能办到着。
　　一枪不中，李湘儿心里更加稳健了下来。
　　手中枪栓一拉，退掉了刚才开出一枪的弹壳，也把重新一粒狙击枪子弹推了上去。
　　狙击枪的子弹比较稀少，做起来的要求，工艺也显得高。
　　不像普通枪支需要的子弹，一般工艺要求比较低下。
　　大概尺寸对就行了，狙击枪的子弹，要是做得有一丝偏差，那射击的精确度，在几百米外，偏差可就是好几米着。
　　所以李湘儿对于手中的狙击枪子弹，也是显得比较珍惜着。
　　凝心屏气，看准了目标，又是一枪。
　　碰……的一声，空中一头飞翼兽的脑袋，被射穿了。
　　橙黄色的脑浆，一时间，就在空中飞散着。
　　一百多斤的飞翼兽尸体，也是从空中直直的砸落了下来。
　　碰的一声，砸在了旁边的野地里，无数的飞鸟，一时间，就从野地里，朝着空中飞了上去。
　　同伴的死亡，没有让这群飞翼兽，显得一丝恐惧着，而是更加疯狂着，朝着张荣和张兵的摩托车扑了下来。
　　其中两头飞翼兽，以直线俯冲的架势，朝着张荣和张兵的摩擦车，直接冲击了下去。
　　“小荣。”上抬的摩托车反光镜，已经把空中的情况，完全展现了出来。
　　张兵提醒着张荣，张荣点头表示明白着。
　　刷……的一声，几乎同时着，张荣和张荣的摩托车，急速刹车着。
　　不稳的后胎，开始在地面上打滑着。
　　碰碰……高速冲击下来的两头飞翼兽，在扑空的情况下，直接在国道的水泥路面上撞击了起来。
　　粗黑的翅膀，在水泥地面的摩擦下，支离破碎着。
　　黝黑的尸化身体，在水泥路面的摩擦下，也是不停破裂着。
　　里面黑色的血浆，在路面上，撒了一地。
　　去死……
　　张荣和张兵，从摩托车的前梁上，抓出了一把钢刺，继续前行着，对着路面上挣扎着的两个飞翼兽脑袋，直接刺了进去。
　　扑哧，扑哧，两声。
　　两个飞翼兽的脑门，直接碎裂着。
　　黄色的脑浆，黑色的鲜血，在张荣和张兵的面前，绽开着。
　　“呀……”张雪看着这样的情景，一时间哭了起来。
　　身体疯狂一般着，抓在张荣的身上。
　　手指似乎都抓到了李荣的肉里面了。
　　“小心了。”
　　还没喘过一口气，李湘儿嘴里提醒着。
　　空中呼呼的声音，还有摩托车反光镜中，六个黑洞洞的身影，扑下来的情景，张荣和张兵都是看到了。
　　这次飞翼兽学乖了，前后分成了三个波次，朝着张荣和张兵的摩托车冲击了下去。
　　张荣和张兵没有多想着，身下的摩托车，再次一个急刹车。
　　甩掉了第一波飞翼兽的攻击，面对着第二波飞翼兽攻击的时候，两人手中的五四式手枪拔了出来。
　　身体朝后，砰砰砰……对着空中第二波飞翼兽，那就是一阵乱射着。
　　短暂的时间内，两人的枪法虽然不错，但是想要射中两头飞翼兽的脑袋还是不行着。
　　只是射中了它们的身体和翅膀，让它们冲下来的身势，在空中盘旋着，摔在了旁边的野地里。
　　最后一轮出线的两个飞翼兽，张荣和张兵，已经来不及更换手枪中的子弹了。
　　李湘儿的话，手中的狙击枪，也来不及应付这最后一波飞翼兽的攻击，和张荣还有张兵一样，拔出了身边的长刺，对准着空中迎面而来的两头飞翼兽，打算肉搏着。
　　跟丧尸肉搏，刀，棍，都是没什么作用的。
　　最有作用的两个武器，那就是钢刺和斧头。
　　钢刺要对准丧尸的眼窝，刺进去，那样容易刺穿丧尸的脑门。
　　斧头的话，砍掉丧尸的脖子，虽然在那样的情况下，丧尸不会死，但是只有脑袋的丧尸，那就是一点威胁性也没有的丧尸了。
　　飞翼兽也不傻，看着下面三个人类手中的钢刺，飞在空中的身体，一个急转，身下的双脚，朝着张荣和张兵两人攻击了过去。
　　张荣把张雪推下了摩托车，手中的钢刺，朝着自己面前的飞翼兽脑门刺了过去。
　　那飞翼兽也是双腿踢着张荣的身体。
　　碰……的一声，张荣的身体，被冲击下来的飞翼兽，整个踢飞了出去，身体在马路上不停翻滚着。
　　砰砰砰……身体不停撞击在路面上。
　　张荣手中的钢刺，也是在飞身而出的时候，刺中了飞翼兽的胸口。
　　可是那样的部位，飞翼兽一点也不在乎着，飞腾着翅膀，想要对张荣再次攻击起来。




　　第003章、照顾表嫂

　　另一边的张兵和李湘儿，也显得好不到哪去，同样被飞翼兽一脚踹开着。
　　不仅人撞到了旁边的隔离带上，他们身下的摩托车，也被那飞翼兽踹倒在地。
　　张荣和李湘儿手中的钢刺，也只是刺到了那一头飞翼兽身上，无关紧要的地方。
　　张雪看着眼前的情景，蹲在一边的大树下，一个劲的哭着。
　　整个身体，都吓得颤抖了起来。
　　张荣想站起身体，跟这头飞翼兽，再好好搏斗一下。
　　但是身体在水泥路面上，翻滚了十几下后，全身酸痛不行着。
　　怎么努力也站不起来着。
　　张荣以为自己和自己的表哥还有表嫂，就这样完了的时候。
　　可是后面逃难的队伍，此时却开车过来了。
　　这些逃难的人类，此时已经不管不顾了，眼前所以阻挡他们逃难的物体，他们都不放过着。
　　那几头在马路上盘旋的飞翼兽。
　　砰砰砰几声后，全部被他们脑袋爆裂着。
　　就连张荣和张兵倒在马路中央的摩托车，这些逃难的人，也是一辆摩托车一个RPG火箭弹给解决了。
　　碰碰……两声后，两辆摩托车，完全成了残骸。
　　逃难的车队，也是顺利着开车，碾压过了这些残骸，继续往国道的前面飞驰着。
　　张荣和张兵还有李湘儿，另外的话张雪，四人四目相对着。
　　看了看远去的逃难队伍，看了看眼前两辆完全报废的摩托车，还有就是后面国道上，黑压压一片奔跑着的丧尸群。
　　身形，弱小的丧尸群，在队伍的前面狂奔着。
　　体形巨大的丧尸群，将国道上的隔离带，还有报废车辆，往道路四周砸着。
　　碰，碰，碰……巨大的车辆残骸，还有重达一吨的水泥隔离带，都被甩在了空中。
　　国道旁边的树木，在巨大物体的冲击下，一棵棵倒地着。
　　看着这样的声势，张兵和李湘儿对视在一起，以为接下来的一切，就彻底完了。
　　张雪的话，则是彻底傻眼着，不知道，接下来，自己到底该怎么办了。
　　只有张荣，在平缓了情绪后，站起了身体，喊着自己的表哥和表嫂，另外的话，拉着张雪，往一片的田野中，跑了过去。
　　张雪的双脚，已经完全软了下去，一点力气也没有着。
　　张荣只好抱着她，往国道下面的田野中，跑了过去。
　　在张荣的提醒下，张兵和李湘儿也发现了其中一个情况。
　　“有水塘。”长长的野草下，隐约着一个水塘，展现在其中。
　　看着这样的水塘，张兵和李湘儿似乎也明白了什么。
　　两人相互搀扶着往水塘的方向跑着。
　　和张荣一起，在水塘的旁边，找到了一些野生的麦秆。
　　此时的田地都荒芜了，在田地里，生长的稻子，也算是野生的稻子了。
　　其中一些麦秆，满地都是着。
　　张荣快速着弄出了几根麦秆，放在自己嘴巴里吸了几下，感觉通气的情况下，把其中三根塞到了旁边张雪的小嘴里面。
　　然后拉着她，一同朝着旁边的水塘里面跳了进去。
　　满是泥浆的水塘，让张雪显得无辜极了，可是没有办法，为了保命，她也只能是这样了。
　　张荣和张雪，跳进了水塘，很快张兵和李湘儿，也跳进了水塘，嘴里各自的一些麦秆通在水塘外面，嘴里的呼吸，暂时也算是通畅着。
　　水塘里面的泥浆，本来就显得很浑浊着，此时，在四人的跳入下，显得更加浑浊了起来。
　　目光朝着外面看去的时候，什么也看不到着。
　　大概等了几分钟的时间，外面国道上，丧尸奔跑，还有破坏的声音，渐渐过去了。
　　水塘里的泥浆，也慢慢沉浸下来的时候，张荣等人，终于发现，在水塘的周围，不知什么时候开始，存在着几只丧尸。
　　这些丧尸，似乎是看到了张荣等人，逃往了这里的关系。
　　但是不知具体逃往了那里，所以就一直在水塘的周围盘旋着。
　　其中几只，明显有些脑子的丧尸，就一直待在水塘的一边，等待着，似乎认准了张荣他们就在水塘里的情况。
　　看着水塘外面的情况，水塘里的张荣等人，一时间安静了下来，默默等待着，等待着这些丧尸离开的时候。
　　此时张荣等人的手里的枪支，因为泡在了水塘里的关系，就没有用了。
　　身上唯一拥有的武器，就是几把匕首。
　　如此情况下，张荣和自己的表哥，不敢跟这些丧尸硬拼着。
　　张荣，张兵还有李湘儿，明显是能沉得住气的，但是在水塘里的张雪，在水塘里待了小半个小时的时间后，就有些支持不住了。
　　身体在水塘里，控制不住的运动了几下。
　　浑浊的水塘，一时间水花展现着。
　　看着这样的情况，本来已经走开的几只丧尸，一时间就聚拢在了水塘的周围。
　　一副卯定了要在水塘这里守下去的样子。
　　时间默默流逝着，水塘里的张荣等人和水塘周围的这十来只丧尸，算是耗上了。
　　不过丧尸在水塘周围，显得放松着，这里晃晃，那里晃晃，围着水塘转着。
　　在水塘里面的张荣等人，浑浊的泥水，让他们感觉难受着，渐渐冰冷下来的身体，也似乎让他们知道，坚持下去，也就是冻死着。
　　水塘里，张荣和自己的表哥张兵，默默交流着什么。
　　他们两人此时明白，必须有一个人，站出来，把这些丧尸给引走，不然的话，眼前这局面持续下去的话，他们四个都得死。
　　不过出面引走丧尸的人，很可能的结果，就是被丧尸咬死。
　　一翻坚持下，张荣想要从水塘里出来了。
　　可是被他表哥一压，却压在了水塘里，他表哥自己却探出了脑袋。
　　张兵从水塘里出来后，朝着一处丧尸最少的地方，突了出去，朝着一边的荒地里，疯跑着。
　　那些围在水塘周围的丧尸，看见这个情况，像是疯了一般，朝着张兵身后跟了过去。
　　“不……”李湘儿从水塘里，钻出了自己的脑袋，嘴里大喊着。
　　朝着自己老公消失的方向，看着。
　　她看到的一幕是自己的老公，在用手中匕首割了一个丧尸的脑袋后，他的身体，就被那些丧尸扑在了荒地里，开始撕咬了起来。
　　自己老公的胳膊，自己老公的大腿，被这些丧尸撕扯着，从她老公的身上拉了下来。
　　两个丧尸抢夺着一只大腿，不停撕咬着。
　　她老公的胸膛，也被撕咬开了，胸膛里面的内脏，在荒地里洒落了一地。
　　几只丧尸贪婪着大嘴，不停把他老公的大肠小肠，往自己的嘴里塞着。
　　张荣伸手压在了自己表嫂的嘴巴上。
　　自己表哥为了他们三人能逃命，已经把自己小命给豁出去了。
　　不能因为自己表嫂的胡闹，再搭进去一个。
　　张荣拖着自己的表嫂，还有自己的表妹，从水塘里跑了出来。
　　然后小心着来到了国道旁，从国道上，捡回了一根已经有些弯曲的钢刺，还有自己摩托车上，被不知什么外力，弄烂了的一些干粮，另外一些子弹，全部带在身上，然后看了看国道上的情况。
　　尸潮过后，一些弱小的丧尸，不知怎么的，就留在了国道上面。
　　大概几百米的地方，就有三四只的样子。
　　张荣三人和这些丧尸离得稍微有些远，所以它们并没有发现着张荣。
　　看着国道上是不能再走了，张荣拉着自己的表妹和表嫂，就朝着国道另外一边的荒地里走了过去。
　　同时的话，也是转头看了看，自己表哥被丧尸吞咬的情况。
　　此时张荣表哥的尸体，就剩下一些骨头的部分了。
　　肢体的任何一个完整的部分，都没有了。
　　看着这样的情况，张荣心里默默了一句――表哥，你放心，我一定会照顾好表嫂的。
　　自己表哥的自我牺牲，为了什么，张荣心里都明白着。
　　那就是让张荣自己和自己的表嫂，能好好活下去。
　　张荣拉着张雪和李湘儿进入了，野草丛生的荒地里，慢慢着走，也是小心警惕着。
　　此时的时间，已经到了下午三四点的光景。
　　要是在入夜前，张荣三人找不到住宿的地方，晚上的话，就会显得很危险。
　　丧尸的视力很一般，一般在一百米的范围内，他们都是看不清楚着，但是他们的嗅觉和听觉，还是很灵敏的。
　　所以到了晚上，四处游荡的丧尸，遇到了人类后，往往是丧尸比人类，早一步探寻到对方。
　　有些露宿在荒地里的人类，都是在睡梦中，被丧尸咬死的。




　　第004章、三姑六婆

　　张荣知道，入夜前，自己一定要找到一个房子着。
　　茫茫的野草，在野地里，显得很长又很多着。
　　身体在这些野草中行走，显得异常艰难着。
　　行走一段距离的话，张荣还要好好查看一下四周的情况。
　　在野草地里，孤零零的丧尸是很多的，往往走上一两百米的道路，就能碰上一只。
　　没有多少智商的丧尸，在野草地里，往往是被无数的野草缠绕着身体，无法动弹着。
　　这些丧尸，张荣能避开的就避开着，不能避开着，就用手中的钢刺，解决着。
　　一路上，李湘儿还是精神恍惚着，张雪的话，倒是多少适应了眼前这种恐慌的局面，她扶着李湘儿一直往前走着。
　　张荣拿着钢刺，在前面开路着。
　　大概在荒地里，走了一个多小时的路。
　　天色渐渐黑了起来。
　　张荣的话，也终于走到了一处末世前的农庄前面。
　　大概好几排房子组建在一起的农庄，显得静悄悄着。
　　只有几只孤零零的野狗，在村子里，跑了跑去着。
　　张荣从李湘儿那只81式狙击步枪上，取下了放大镜。
　　查看着这个村庄的一些情况。
　　村子里，好多大门都是敞开的，一些杂乱的东西，在村子的道路上和房屋的门前，摆得到处都是。
　　大概观察了一刻钟的时间，张荣以为这个村子，就是一个荒芜掉的村子。
　　正想带着自己的表妹和表嫂过去的时候。
　　村子的一户普通农家里，大门吱呀……一声，打开了。
　　一个弯着身体的老太太，从房间里，走了出来。
　　那老太太显得很虚弱，走路慢慢腾腾着。
　　拿着一个水桶，站在了自家的门口的过道上。
　　老太太警惕的目光，看了看四周，然后把水桶里的一些东西，倒了出来。
　　周围的那些野狗，看见了老太太，都显得很兴奋着，围在老太太的身边。
　　那水桶里的东西，一倒出来，就被这些野狗在一分钟不到的时间里，全部抢食光了。
　　“表哥，那些是什么东西啊？”张雪似乎也来了兴趣。
　　“不清楚，估计是什么动物肢体吧。”
　　张荣手中有狙击枪的放大镜，看起来显得比较清楚一些。
　　可是他看到的，也都是一些鲜血和骨头之类的东西。
　　“那表哥，我们接下来怎么办？”
　　“不理她。”
　　张荣在末世中，早就形成了警惕的心情。
　　张荣知道，末世中，最可怕的不是丧尸，而是自己的同类――人类。
　　末世环境中，很多人类人性都变化了。
　　一些末世前，根本不会做的事情，在末世中，显得很平常着。
　　看着那老太太回到了屋子里面，张荣和张雪她们，又等了大概半个小时左右的时间。
　　看着天色，逐渐黑了。
　　张荣这才带着张雪和李湘儿，朝着村子里摸了进去。
　　黄昏的村子，里面一片寂静着。
　　几只吃了刚才老太太丢了那些东西的野狗，在村子里，撒开了腿跑着。
　　闻到了村子里陌生的气味，那几只野狗叫得厉害着。
　　汪汪汪……
　　不停的叫声，在一分钟左右的时间后，终于把那老太太再次从屋子里，吸引了出来。
　　老太太依然弯着身体，幽幽的目光，在自己村子里看了一圈，特别对几只野狗对着狂吼的地方，看了一眼。
　　看不到什么东西后，老太太拿了一块砖头，砸了一下眼前这些野狗。
　　那砖头不偏不倚，正好砸在了一头野狗的腿上。
　　呜呜……
　　受伤的野狗，嘴里叫着跑开了，那几只旁边的野狗，看着情况，也是躲开着老太太。
　　老太太回转着身体，往屋子里面走去着，不过眼神之中，多了几分别人无法察觉的笑容。
　　似乎看到了什么一般。
　　老太太一走，躲在不远处一个草垛后面的张荣他们。
　　嘴里都是呼了一口气着，一副感觉庆幸的样子，往旁边的一处民房里面，走了进去。
　　张荣拿着手中的钢刺，走在三人的前面。
　　张雪陪在李湘儿的身边，跟着。
　　此时此刻的李湘儿，精神虽然还有些恍惚着，可是大体上的感觉，已经和缓了不少。
　　末世的人类，生离死别是很寻常的事情。
　　想着自己的父母，被丧尸吃掉着，想着自己的弟弟，变成了丧尸，向自己攻击着。
　　想着自己末世前的男朋友，为了保护自己，挡住了丧尸的攻击，而付出了自己的生命。
　　想着这些，李湘儿又想着刚才张兵的事情。
　　心里的感觉，就显得平顺多了。
　　她知道，她要留下自己的小命，为这些人，好好活着。
　　走进了屋子，张荣从随身的包裹里，拿出了一个小型手电筒，在屋子里探寻着。
　　屋外虽然还有一些光线，可是屋内，已经漆黑一片了。
　　屋子里面的情况，显得还是很规整着。
　　一个客厅，一个厨房，几只躲在房间里的野猫，看着突然闯进来的人类，叫了几声后，苍慌而逃着。
　　张荣看了一下，厨房里面的情况，里面能吃的，一些调味料，都已经被人搜走了。
　　末世中，幸存下来的人类，把乡下的农庄，能搜索的都搜索了一边。
　　所以一般的农庄里，大多是没有什么可以利用的物资的。
　　张荣把随身携带的大米，交给了张荣和李湘儿，示意着她们做饭去，自己的话，把前后门关上了，还抵上了一些重物着。
　　然后的话，开始对楼上的房间，搜索了起来。
　　大概五分钟后，张荣把这栋楼房搜索了一边，回到了楼下。
　　“没事吧。”张雪和李湘儿已经开始烧饭了。
　　“没事，都挺安全的。”
　　张荣说着话，从窗口往那老太太所在的楼房看了一眼。
　　张荣总感觉那老太太显得很神秘着。
　　几个月，在末世中的滚爬打磨，让他对这个老太太自然生出着一些警惕的心情。
　　感觉这老太太有什么不妥着。
　　“表哥，我们接下来，怎么办啊？”逃命了一个下午，张雪一身白色的裙子，此时全部变了样了。
　　比起一个叫花子来，还显得脏乱着。
　　头发上，都沾了不少泥巴着。
　　“吃好饭，换一身干净的衣服，休息一晚。”
　　“具体怎么办，明天再说。”
　　张荣回想着，今天下午碰到的那次尸潮。
　　感觉其中的丧尸至少在几万到十万之间，里面还混杂着一些变异的丧尸。
　　这么大规模的尸潮过后，可能造成的局面，张荣心里显得很明白着。
　　那就是黄龙镇和白象镇，会被丧尸再次占据。
　　自己能不能带着表妹和表姐李湘儿，从这两个小镇的范围，突出去，那还是很难说的事情。
　　另外的话，自己的父母，自己的姐姐，自己的嫂子，还有自己那些三姑六婆的亲戚，张荣还要去重新找到着。




　　第005章、少爷般的生活

　　就他们三个在末世中生活，那样是很危险的。
　　说道了一翻话后，饭也做得差不多了。
　　闷了一阵后，开了饭。
　　本来作为下饭用的盐巴，因为在水塘里待了一阵的缘故，全部在水塘里化掉了。
　　三人只能是吃着干饭。
　　三人也不抱怨什么着。
　　在末世中，能有饭吃，那已经是很了不起的事情了。
　　吃好饭，张雪和李湘儿，还有张荣三人，在房间里，找起了衣服。
　　末世中，吃得食物，用于武器的材料，还有就是汽车和摩托车使用的汽柴油，那都是人们争抢的紧缺物资。
　　不过衣服的话，只要不是用来过冬的那些。
　　一般的春装和夏秋装，还是能在一般人家的衣橱里找到的。
　　张雪和李湘儿，很快就从这户人家的衣橱里，找到了合适自己所穿的衣服。
　　两女都是换了一身简便的衣服。
　　张雪是白衬衫加紧身牛仔裤，外配一双名牌运动鞋。
　　整个人，显得青春亮丽着。
　　要不是头上的发，还有些脏乱的话，此时的张雪，那就是末世前，一个女大学生的感觉。
　　李湘儿是一身黑白相间的衬衫，加上一条休闲裤子，脚上也是一双白色乔丹牌的运动鞋。
　　因为比张雪个子高，李湘儿穿了这一身，整个人显得出挑着，像个女模特。
　　这户人家，明显是女人多，因为衣橱里的衣服，女性的很多很多。
　　花花绿绿的内衣，摆出来的时候，张荣看着都有些不好意思的感觉。
　　男性衣服的话，就没有几身着。
　　张荣随便找了一身，换了上去。
　　黑色的T恤加一条黑色的西裤，另外配一件棕色的外套。
　　脚下的鞋子，也是换了一双还算合脚的运动鞋。
　　三人换好了衣服，就待在楼上的同一个卧房里面。
　　末世了，没那么多臭规矩着。
　　更没什么，男女不能相处一室的说法。
　　在彼此需要温暖的时候，大家待在一起，那是很寻常的事情。
　　也是一种末世中保命的方法。
　　张雪更是直接着，一天担惊受怕着，所以一到了床上，就直接揉住了自己的表哥。
　　用着自己表哥的胸膛，给予着自己心灵上的温暖。
　　李湘儿也是，身体微微揉在张荣的怀里。
　　借靠着男人的胸膛，给自己多少一些活下去的勇气。
　　李湘儿要的，只是一个男人的怀抱。
　　张雪对于张荣的感觉，却显得不同着。
　　两人末世前，就一直玩闹在一起，算是感情显得很好的表兄妹。
　　但是末世前，因为是亲戚，感觉再好，两人也只能是打闹一翻着。
　　可是末世了，也没什么表兄表妹不能在一起的臭规矩。
　　所以两人在一起的时候，心里有什么感觉，就抒发着什么样的感觉。
　　黑夜中，张雪的目光，显得异常明亮着。
　　躲在张荣的怀里，似乎也找到了一个安全的港湾一般，她那小小的身体，不停往张荣的怀里钻着。
　　胸前不错的一对，也在张荣的手臂上摩擦着。
　　张雪胸前那一对，那是很柔软着，在不是很硬内衣的包裹下。
　　展现出了它温暖的一面。
　　在张荣光滑的手臂上，轻轻的上来，轻轻的下来着。
　　这样的摩擦，让张荣心里很有感触，张雪的心里也是一样。
　　如果房间里就张荣和张雪的话，两人早就不管不顾着，结合在一起了。
　　可是房间里还有一个李湘儿。
　　有她在，两人多少有些抹不开着。
　　张荣忍了一阵，还是有些忍不住，大手狠狠抓了张雪胸前的一个。
　　用力抓捏的玩着。
　　玩得张雪的眉头，都皱了起来。
　　不过张雪也显得享受着。
　　末世中的爱欲，那就是疯狂的。
　　张荣抓得越大力，张雪心情越舒服着。
　　张荣在自己原来的聚集地里，有三个老婆，都算是蛮漂亮的那种。
　　两个女大学生，一个末世前的电视台记者。
　　都算是张荣在末世中，救出来的女人。
　　张荣家族，在白象镇控制的势力，是很大的。
　　依靠着张荣家族生活的幸存者，也是很多的。
　　足足有一百多个。
　　张荣在家族里，算得上是少爷的身份，所以有几个少女，自愿给他当老婆，那也是很正常的事情。
　　更何况，张荣有恩于她们。
　　张荣不仅在原来的聚集地里，有三个老婆，在那里跟他保持关系的女人，至少有五六个着。
　　末世中的女人，都放得开。
　　没什么脸面不脸面的事情，为了一口吃的，为了一点在聚集地里的权势。
　　身体说给就给了。
　　张荣以前在聚集地里，出了任务回来。
　　也一定会好好着，把家里的三个老婆，都上一回着。
　　末世中的生活，一旦出任务，心情上都会很紧张着，特别是遇到了危险的情况下。
　　只有很强力着，拥有着自己的女人，经过了那个过程，男人才多少能把这一份紧张，从自己的心中排解出去。
　　习惯了这种生活的张荣，也想借用着自己表妹的身体，缓解一下，自己心情的压力。
　　可是今晚，却是不能了。
　　因为床上还有一个表嫂李湘儿，另外的话，不远处那个房子里的老太太，总是让张荣无法静不下心着。
　　张荣玩了自己表妹的胸部几把后，就安顿着自己的表妹和表嫂睡下了。
　　自己的话，则是半眯半醒着，防备着可能出现的危机。
　　夜，已经很黑了。
　　后半夜，一只从野地里，爬出来的丧尸，在这个小村的道路上，缓慢的走着。
　　村子里，一些人身上的气味，飘荡着，让丧尸的步伐，显得坚定着。
　　不过村里的几只野狗，一只围绕在他的身边。
　　几只野狗，也算是老江湖了。
　　村里的人走了以后，他们能活到现在，大部分都是靠着吃丧尸肉过活的。
　　几只野狗，两只在前，两只在后，旁边一只还，不停饶着那丧尸走着，迷惑着这只丧尸的判断。
　　野狗的袭扰，让丧尸生气了，黝黑的指甲，想要对几只野狗攻击一下。
　　身体一个扑空，身体就趴在了村子的石子路上。
　　野狗们，看准机会，一拥而上，这只咬住了它的大腿，另外一只咬住了丧尸的手臂。
　　还有那只不停盘旋的野狗，一口咬住了丧尸的脖子。
　　死命撕咬下，硬是把丧尸的脖子给咬了下来。
　　咔嚓一声，黝黑的丧尸脑袋，在村子的石子路上，打着滚着。
　　似乎也知道，丧尸的脑袋对自己有危险一般。
　　战胜了这只丧尸后的野狗们，对着丧尸的残体，进行撕咬了起来。
　　对那，不停张开着臭嘴的丧尸脑袋，则是不管着。
　　它们摇着身后的尾巴，大口大口吃着，黝黑的丧尸肌肉。
　　已经尸化的骨头，更是被这些野狗们，咬了几口，就成了碎骨着。
　　卡卡，卡卡的声音，不停在这些野狗的嘴里发出着。
　　吃得这些野狗们，一个劲的得意着。
　　也就在此时，这些野狗们似乎感觉到了什么，吃着丧尸残体的动作，一时间，凝固了下来。
　　目光朝着一处民房上，看了几眼。
　　那民房，就是张荣和他表妹还有表嫂所在的房间。
　　而在那民房之上，不知什么时候，趴上了一个黝黑的影子。
　　月光下，那影子，显得无比神秘着。
　　黑影一闪，就进入了民房的里面。




　　第006章、女研究员

　　时间大概到了凌晨一点的时候。
　　张荣的房间里面，一切都显得很安静着。
　　窗外淡淡的月光洒了进来。
　　把那房间的大床，照得清晰着。
　　三个凸出的人影，在大床上，也是显得轮廓分明着。
　　一个矫捷的身影，从窗口翻了进来。
　　身体像只猫一般，在房间里走着。
　　大概几步之后，走到了床头的位置。
　　口袋里准备的一些什么东西，从那黑影的手中拿了出来。
　　分别让床上的张雪和李湘儿闻了一下。
　　一时间，两女就在床上，睡得更加香了。
　　微微的打鼾声，也在两女的嘴里不停发出着。
　　那黑影，本来想让睡在最中间的张荣，也闻一下手中的东西。
　　但是被子微微一翻后，看到的中间的物体，竟然是一床的衣服。
　　“刷……”的一声，黑影知道中了埋伏，从床上翻了下来。
　　正想翻身逃出窗口着。
　　“啪啪……”两声，一直躲藏在房间阁楼上的张荣，手中的步枪，点射了两下。
　　打在了那黑影的脑门上。
　　啪……的一声，那黑影，直挺挺着倒在了地上。
　　“妈的，早就感觉你有问题了。”张荣从阁楼上翻了下来。
　　拿出了腰上的手电筒，打开着，查看着这个黑影的情况。
　　这个黑影的身上，披了一件黑色的大斗篷，看不清她的身影，到底是怎么样的。
　　在她脑门的地方，黑色的鲜血，流了满地。
　　张荣虽然感觉这个黑影，就是白天自己看到的老太婆。
　　不过还是低身想翻动一下她的身体，好好看一下着。
　　翻开倒地的黑影，张荣看到的面容，正是那白天看到的老太婆的面容。
　　只是张荣看着这个老太婆，显得有些怪着。
　　感觉她脸上的气色，似乎之间还挺好的。
　　不像是被自己挂掉的感觉。
　　正在张荣疑惑的时候，躺在地上的老太婆，忽然睁开了眼睛。
　　那一刹那，张荣忽然明白了，躺在地上的这个老太婆，不是普通人，而是一个已经变异了的人类。
　　因为只有变异的人类，才不惧怕子弹的攻击。
　　当张荣醒悟过来的时候，一切都晚了。
　　老太婆手中的一快湿漉漉的毛巾，压在了张荣的鼻子上。
　　张荣才反抗了几下，就被毛巾中怪异的气体，迷昏了过去。
　　“妈的，大意失荆州啊。”
　　昏迷之时，张荣心中一片懊悔着。
　　等张荣再次醒来的时候，那已经是第二天的中午了。
　　不过醒来的张荣，是感觉不到具体的时间，因为那时的他，身体被绑在一个昏暗的地下室里面。
　　周围一切，都是昏黄着。
　　湿漉漉的水滴，在地下室里，滴答着。
　　淡淡的蜡烛，独独只有两支，在房间的东西方向，燃烧着。
　　张荣被绑在一个手术台一样的地方，在他的旁边，张雪和李湘儿，也是被绑在旁边的两个手术床上。
　　两女此时还昏迷着。
　　另外的话，在张荣手术台的远方。
　　还有三具活得僵尸，一个是男性的，另外两个是女性的。
　　都显得很年轻的僵尸。
　　这三个僵尸，闻着空气中，新鲜的人类味道，大嘴张开着，双手挣扎着，一副急不可耐的样子。
　　可是双手双脚，被铁链固定在手术床上，三只僵尸，怎么动，也是没有办法从手术台上，翻下来着。
　　很快，张雪和李湘儿，也从各自的手术台上醒来了。
　　闻着空气中，丧尸的味道，还有就是旁边三只丧尸，不停叫唤的声音。
　　张雪显得很害怕着，嘴里不停叫着。
　　李湘儿则是显得很平静，目光看了张荣一眼。
　　“小荣！到底怎么回事？”
　　“那老太婆，是个进化人类，估计皮很厚。”
　　“步枪近距离虽然能打穿她脑部肌肤，但还是打不死。”
　　“这样啊。”听着张荣这里的情报，李湘儿心里分析着。
　　“那就是进化一级以上的实力。”
　　“对，应该是这样的实力，如果是二级的，步枪打在脑袋上，都是反弹掉的，不可能产生伤口，如果是一级的话，那么近距离的射击，应该直接死亡了。”
　　“有没有变异。”
　　“变异。”张荣心里想了想，摇了摇头。
　　“进房间的时候，那老太婆穿着黑色的斗篷，所以身体的情况，看不清楚。”
　　末世中的人类，有进化的，也有变异的。
　　进化的人类，各种稀奇古怪的能力，都有。
　　不过主体上，都是有力量或者有速度，又或者皮非常厚，打不死的类型。
　　这样的人类，摸样和普通人类，还是一模一样着。
　　有一些人类，却不然，在进化的同时，身体形态也变异了。
　　变成各种古怪的样子。
　　头上长角，或者身后长尾巴，又或者嘴里长了一条几米长的舌头。
　　总之五花八门着，什么样的都有。
　　“这样啊。”李湘儿沉思了起来，脸上也显出一种无奈的感觉。
　　张荣看着自己表嫂脸上的表情，明白着她心里的心情。
　　如果是一级的进化人类，张荣和他的表嫂，心里还能抱着一丝逃生的机会。
　　可要是超过了一级的话，他们想要逃生，那就很困难了。
　　因为一级以上的进化人类，想要杀死几个普通人类的话，那是易如反掌的事情。
　　而且一级以上的进化人类，一般枪支的子弹，已经对她产生不了什么危险了。
　　除非是大口径的狙击枪，在距离五十米内对她射击，又或者是火箭弹，直接攻击在本体上。
　　这样的话，才可能造成一些伤害。
　　大概在阴暗的地下室里，等待了一个多小时的时间。
　　昨天见到的老太婆，步履蹒跚着走进了地下室内。
　　那老太婆，看都不看着张荣三人，而是径直来到了那个男性丧尸的旁边。
　　伸手爱抚着这个男性丧尸的脸颊。
　　脸上满是慈爱的样子。
　　那男性丧尸二话不说着，大嘴就咬在了老太婆的大手上。
　　咬开了老太婆的手指，吸允着老太婆身体里面的鲜血。
　　一口一口，大量吸食着。
　　要是普通人类，遭受到这样的情况，那不到一分钟的时间，这个老太婆就会变成丧尸。
　　可老太婆是一级进化人类以上的存在。
　　她这样的能力，根本不怕这种普通丧尸身上带着的尸毒。
　　一边的张雪，看着眼前的场景，一下子吓晕了过去。
　　张荣和李湘儿看着，则是心里各自思考了起来。
　　张荣很快就明白了，这个男性丧尸，可能是这个老太婆的儿子或者是孙子的关系。
　　“你们知道嘛，他是我儿子，那两个是国家病毒研究院的女研究员。”
　　老太婆被男性丧尸，吞食了好几口鲜血后，脸上潮红了起来。




　　第007章、鬼门关

　　“一个月前，国家病毒研究院的一帮人，逃到了这个村子里，我好心把他们收留了。”
　　“可是他们却把我还有我的儿子，作为活体实验的对象，抓了起来，说那是为人类在做贡献。”
　　“结果我和我儿子被他们捆绑住了，注射了所谓的活体血清。”
　　“我儿子变成了丧尸，我变成了……”老太婆把身后的斗篷拿了下来。
　　让她身后黑漆漆的背甲，展现了出来。
　　那背甲，看上去像是龟壳的样子，不过表面都是金属的光泽。
　　“我儿子的试验，他们失败了，对我的试验，他们有了那么一点突破，不过他们再也不能突破下去了……我成了进化人类后，第一件事情，就是把他们当中的男人，全部杀死了。”
　　“昨天你们看到的，被我扔在外面的骨头，都是那些男科员的骨头。”
　　“肉都被我儿子吃了，我儿子很喜欢吃他们的肉。”
　　“这两个女科员的话，因为说可以救我儿子，所以就留下了她们。”
　　老太婆缓缓说着话，嘴里的笑容，显得扭曲着。
　　老太婆把自己的手，从自己儿子的嘴巴，拿了出来。
　　上面的鲜血还在不停流着。
　　吸允了不少人类的鲜血，那男性丧尸，显得兴奋着，身体在手术台上，晃动的力道，也比刚才大了不少着。
　　老太婆走到了地下室一个角落旁，从那拉出了一个皮包。
　　“那两个女研究员，说她们已经研究出了五种解毒血清，只是没有试验过。”
　　“说这解毒血清，说不定能救了我儿子的病。”
　　老太婆打开了那个皮包。
　　里面三灌装在小瓶子里的血清，展现了出来。
　　“我让我儿子把这两个女研究员咬了，让她们变成了丧尸，用了其中两灌血清，结果，啥作用也没有。”
　　“结果还让她们全部成了丧尸。”
　　“女研究员说了，一罐血清，用一个人体做实验，你们这里正好三个，所以这三灌血清，正好可以拿你们三个做一翻实验着。”
　　“实验成功了，你们当中自然有一个能活着，要是实验失败了的话……”
　　老太婆笑着，笑得很大声着。
　　“估计结果你们也是知道的。”
　　“失败了以后，你们都会被我儿子吃掉的，吃得一点骨头也不剩着。”
　　“我发现，我儿子吃了我的鲜血后，很喜欢吃人类的骨头。”
　　“你们三个人的骨头，我儿子应该很喜欢吃的。”
　　老太婆的话，让李湘儿身体颤抖了一下。
　　张荣也是浑身毛骨悚然着。
　　此时此刻的他，终于知道，老太婆为什么会生擒他们三人了。
　　一切都是为了做眼前这个实验。
　　老太婆把装有三个血清的箱子，放在了自己儿子的手术床上。
　　推着自己儿子的手术床，朝着张荣三人的身边走了过去。
　　老太婆的儿子，闻着新鲜的人体气味，显得狂躁着。
　　大嘴对着张荣三人，不停开合着。
　　丑陋的表情，也是在他脸上不停扭曲着。
　　“我先来……”张荣喊了一声，脸颊微微颤抖了起来，生死之间，他怕了。
　　不过，他还是选择了，让自己作为第一个牺牲的对象。
　　身边一个是自己的表妹，一个是自己的表嫂，身为男人，他不牺牲，谁牺牲。
　　“小荣。”李湘儿看了张荣一眼，心里激动着。
　　“呵呵，不用你说，我也会先对你先下手的。”
　　“前面两个做实验的，都是女的，难得有你这个男性做实验，说不定结果就不同了。”
　　“给你个机会，三个血清你选一下吧。”
　　老太婆把皮箱中的三个血清，在张荣的面前，晃动了一下。
　　清澈得，像是清水一般的血清，晃动在张荣的眼中，让张荣有一种不知所措的感觉。
　　“随便吧。”
　　“呵呵，那就这种了。”老太婆拿了最中间的一罐血清，然后拿着一个针管，稍微抽取了一些。
　　“给你注射一点点，如果有反应的话，那也只是一点点的反应，另外的话，你要是进化的话，一点点血清，估计也是一点点进化了。”
　　“一点点的进化，我就不怕了。”
　　“你……”张荣认了，闭着眼睛，等待着。
　　“小荣。”李湘儿喊了张荣一句。
　　心里明白，此时此刻，说不定，是她最后一眼，见到清醒中的这个表弟了。
　　老太婆把自己儿子，推倒了张荣的身边。
　　然后让自己的儿子，在张荣的手臂上，狠狠咬了一口。
　　一种说不出的痒，一时间从张荣的手臂上传递了出来。
　　随着身体血液的流动，这一种痒，一时间就传递到了张荣的全身。
　　然后这种痒，进入到了张荣心脏的位置。
　　“操……”张荣胸口一震，感觉到了身体内的痒，化成了一种无比强大的刺痛感觉。
　　张荣的视线开始模糊了起来，张荣的身体感觉，也在一时间退化着。
　　不过张荣的听觉和嗅觉，却在强化着。
　　闻着空气着，人类的气息，还有新鲜血液的味道，张荣的胃里面，饥肠辘辘了起来。
　　想吃的念头，在张荣的脑海中强烈着。
　　同时，最让张荣害怕的事情，也发生了，他的思维，似乎慢慢沉睡了起来。
　　“不，不……”
　　“呵呵……既然选了这条路，害怕那也是没用的。”老太婆拿着手中的针管。
　　看着身下的张荣，渐渐尸化的面容，笑了笑。
　　针管插入了张荣手臂的血管里面，微微着注入了一丝血清。
　　“恩……”张荣身体一抖。
　　马上要消失的思维，似乎回来了一点。
　　可是因为外界的帮助太少了的缘故，张荣这种思维的回归，停留在维持的阶段。
　　朝着思维完全沉睡不过，不行着。
　　朝着思维完全恢复过来，也是不行着。
　　老太婆看着张荣脸上的肌肤，从血红的人类肌肤，朝着丧尸的黝黑肌肤变化了一点。
　　但是很快又从丧尸的肌肤，朝着人类的肌肤，回归了一些。
　　变化之间，让老太婆的嘴角，升起了笑容。
　　“有希望，那就给你再注射一点吧。”老太婆手中的血清，又注射到了张荣的身体中一些。
　　慢慢着，慢慢着，奇迹出现了。
　　张荣脸上丧尸化掉的皮肤，竟然就渐渐好了。
　　“成功了。”老太婆显得很兴奋着。
　　脸上的笑容，显得无比灿烂着，就差在原地跳舞了起来。
　　在等了一分钟的时间后，看着张荣完全恢复了人类的身体，老太婆终于确信了，手中的血清，能帮助自己的儿子，从丧尸的状态中恢复过来。
　　一边的李湘儿，看着这样的情况，惊奇的目光看着张荣。
　　张荣也是一种无法相信的表情挂在脸上。
　　从鬼门关走了一圈后，他有一种恍如做梦的感觉。




　　第008章、有妈在

　　“儿子，妈来救你了，呵呵……”老太婆拿着手中的针管，转到了自己儿子的身边。
　　打算把这种血清，打入自己儿子的身体内。
　　一边的李湘儿则是背着老太婆的方向，不停给张荣打着眼色。
　　李湘儿的动作，是什么意思，张荣心里明白。
　　血清能帮助张荣从丧尸变回普通的人类，那就很有可能，让张荣的身体，产生某种变异了。
　　李湘儿就是让张荣自我感觉一下，身体有没有变异或者进化了。
　　张荣也自我感觉了一下，似乎之间身体有什么变化着。
　　可是身体的力量还有状态，张荣感觉，跟原来的时候，差不多。
　　张荣对李湘儿摇了摇头，李湘儿的话，也是无奈着，表示明白了。
　　虽然身体的力量和状态，没什么变化着，但是张荣总感觉那血清打入自己身体后，自己的身体，似乎之间，有了一种什么微妙的改变。
　　这种改变是发自身体内部的，是一种本质上的改变。
　　可是具体什么改变，张荣还是搞不清楚着。
　　此时的张荣，没空感觉自己身体的这种改变。
　　因为此时此刻，老太婆已经开始把剩余的血清，往自己儿子的身体里面打入着。
　　老太婆的脸上，一副满怀希望的样子。
　　她也一口气，把针管里的剩余血清，全部打入了自己儿子的身体里面。
　　呃……
　　似乎之间，老太婆的儿子，身体有了变化。
　　尸化的胸膛高高顶立了起来，嘴里也发出了一种，让人无法理解的声音。
　　白色的眼眶之中，渐渐着，也有了一些血色。
　　哐当，哐当……
　　老太婆的儿子，身体不停撞击着身下的手术床。
　　身体似乎要把自己还有身下的手术床，一同跳到天上去了。
　　“好了，要好了。”老太婆激动着。
　　眼眶之中，满是激动的泪水着。
　　看着自己儿子的身体，慢慢从丧尸变成了人类的身体，脸上的皮肤，黝黑的部分，也在慢慢退去着。
　　老太婆满眼兴奋着。
　　“儿子，你要回来了。”
　　碰……的一声，在十几次挣扎后，老太婆的儿子，落到了病床上，整个人，安静了下来。
　　似乎在沉睡着，似乎又想是在恢复着体力。
　　此时此刻，老太婆的儿子，感觉上，像是大病了一场一般。
　　不过整体的形象，恢复到了人类该有的感觉。
　　“呵呵……呵呵……”老太婆开心着扑在了自己儿子的身上。
　　张荣和李湘儿的心情，此时也是为之一松。
　　要是老太婆的儿子，能被救活，那说不定，他们三个就不会死了。
　　咕咕……不知怎么的，一种怪异的声音，在房间里发出着。
　　咕咕……老太婆也听到了这种声音，感觉是从自己儿子的身上发出的。
　　老太婆观察了一下自己的儿子，不知什么时候，自己儿子的肚子，高高抬升了起来。
　　像是一个四五个月孕妇的样子。
　　咕咕……又抬升了一下。
　　变成了六七个月大的肚子。
　　咕咕咕咕咕……
　　这一次，不知怎么的，更加疯狂了，从六七个月大的肚子，变成了十个月，甚至比十个月还大着。
　　这……这……
　　老太婆，一时间没了主意，不知道该怎么办了。
　　咕……………………………………………………………………
　　一声长长的声音，老太婆的儿子，肚子一个劲往上冒着。
　　肚子从半米高的样子，一下子提升到了一米高。
　　肚子上的血脉，在他的肚皮上清晰可见着。
　　甚至，里面吃的那些血肉和骨头，都能看见了。
　　“不要，不要……”老太婆疯狂了起来，扑在了自己儿子的身上。
　　她似乎预感到了，有什么不好的事情，要在她儿子的身上发生了。
　　碰……
　　一声巨大的声音后，老太婆儿子的肚子爆炸开了。
　　无数的血浆，无数被老太婆儿子吞食到肚子里的血块，还有碎裂的骨头，都在房间里，弹射着。
　　血块把房间，抹成了鲜红的颜色。
　　骨头在墙壁上，弹到了地上，发出了咚咚咚的声音。
　　离得比较远的张荣和李湘儿，也是一时间，全身上下，都抹红了一般。
　　不要，不要……
　　老太婆彻底疯了，她大喊大叫着。
　　身体一个劲的把自己的儿子抱在怀里。
　　可是他的儿子，肚子一爆炸，整个腰部，已经断掉了。
　　内脏，有一些还留在他的身体里面，大部分都在刚才的爆炸中，变成了碎块。
　　也不知道，去了那里。
　　老太婆按着自己儿子的胃和半个心脏，不停往自己儿子的身体里面塞着。
　　可是他儿子已经没有肚子了，那些内脏，塞进去，很快就哗啦啦着流了出来。
　　他儿子的血管里，不时还喷射出鲜红的血液，溅射到了老太婆的脸上，和身上。
　　让老太婆的脸，整个就染红了。
　　眼睛在本来血红的状态下，显得更加鲜红着。
　　为着儿子的彻底死亡，老太婆哭了足足十分钟的时间，最后她从自己儿子的病床上，站立了起来。
　　怨恨的目光，朝着张荣看着。
　　“你注射了那些血清，没有死，我儿子却死了，很好，很好。”
　　“你儿子是尸化时间太长了，所以才这样的。”李湘儿急了起来。
　　她知道，这个老太婆把对儿子的死，转嫁到张荣的身上。
　　“我儿子死了，你也得死。”老太婆拉着另外两个病床上的女丧尸，来到了张荣的身边。
　　让捆绑在病床上的这两个女丧尸，对张荣撕咬了起来。
　　“我会让你也成为丧尸，让你的两个老婆也成为丧尸的，那时候，你们三个，就是我的动物了，我会玩死你们的。”
　　看着那两个女丧尸，咬住了张荣的胳膊，老太婆嘴里笑着，笑得很开心着。
　　“哈哈哈……哈哈哈……给我变成丧尸吧。”
　　老太婆没有发现，此时此刻这两个女丧尸，怎么咬张荣的胳膊，张荣一点情况也没有着，反而精神越来越好了。
　　“对了，对了，你身上已经有血清了，所以你不怕普通的尸毒了。”
　　老太婆明白了过来，把那两个女丧尸，连着她们下面的手术床，一同踢开了。
　　老太婆此时彻底昏了头，她没有发现，在撕咬了张荣手臂后，那两个女丧尸的身体，已经彻底虚弱了。
　　似乎女丧尸身体上的力量，被张荣完全吸收了的样子。
　　事实上，确实如此。
　　张荣在刚才被丧尸撕咬的过程中，通过手臂，他感觉到无穷无尽的力量，传输到了自己的身体里面。
　　此时此刻的他，在力量方面，已经是原来的好几倍了。
　　张荣已经完全有信心，挣脱出，此时铐在他手臂和脚上的锁链。
　　不过张荣并没有这么干，因为他在等待着，最好的挣脱时机。
　　同时张荣心里也明白着，刚才身体内感觉到的变化，到底是什么。
　　原来是他拥有了一些，把丧尸身体的力量，转化到自己身体上的能力。
　　就像天龙八部里的北冥神功一般。




　　第009章、干死你

　　“这个就是我身体，感觉到的变化吧。”张荣有了信心，带着自己的表妹和表嫂，从这里逃出去的信心。
　　而那老太婆，此时张开了嘴巴，想让自己身上的尸毒，传染到张荣的身上。
　　在老太婆看来，自己身上携带的一级以上的尸毒，一定能把张荣给毒化了。
　　啪……的一声，老太婆的大嘴咬上了张荣的手臂。
　　狠狠的咬着。
　　牙齿都陷入了张荣的血肉中。
　　一股股鲜血，从张荣的手臂上，渗透了出来。
　　一股巨大的力量，与此同时，从老太婆的身体中输入到了张荣的身体内。
　　“这是什么情况。”老太婆也感觉到了。
　　她想把自己的嘴巴，从张荣的手臂上移开着。
　　“晚了。”张荣大喊一声。
　　碰的一下，另外一只被铐在手术床上的大手，挣扎开了。
　　然后死死按在了老太婆的头上，让她的大嘴，依然在张荣的手臂上咬着。
　　老太婆在挣扎着，用力挣扎着。
　　可是渐渐失去力量的身体，显得越来越虚弱了。
　　可反观张荣，身体得到了老太婆力量的注入，显得强大着。
　　大手狠狠压着老太婆的脑袋，保持着对方咬住自己手臂的动作。
　　一分钟后，老太婆的身体，像是放了气的皮球一般，完全着瘫在了手术床上。
　　张荣也感觉不到，她身体内，更多的力量注入了。
　　碰碰碰……张荣把自己的双手和双脚，从手术床上，弄开了。
　　同时用大手捏碎了，旁边李湘儿还有张雪手术床上的脚链和手链。
　　力量增加下，那些手铐和脚链，在张荣的手里，跟泥巴差不多。
　　李湘儿从手术床上下来着，查看了一下张雪的情况。
　　对着张荣点了点头，表示放心着。
　　因为张雪此时只是昏迷着。
　　此时的老太婆，背着身后黝黑的龟壳，显得力不从心着。
　　在地上爬的力气都没有着。
　　胆怯的目光，看着张荣和李湘儿。
　　张荣也不嗦。
　　“还有什么遗言嘛？”
　　“让我和我儿子死在一块。”老太婆明白着自己接下来的命运，闭上了眼睛。
　　“我会成全你的。”张荣一脚踩扁了老太婆的脑袋。
　　对于想要害死自己的人，张荣从来不会客气着。
　　末世中的客气，就是对自己生命的不尊重。
　　碰……的一声，让对方的脑浆，一时间在张荣的脚面上溅射着。
　　“怎么办，小荣。”李湘儿扶着张雪，来到了张荣的身边。
　　“整理一下，我们就出发。”张荣让两女，先走出了地下室，自己的话，走到了那两个女丧尸的身边，让那两个女丧尸继续咬着自己。
　　用着这样的办法，把这两个女丧尸身体内的力量，吸收光了。
　　看着最后只能拥有抬抬眼睛力量的两个丧尸，张荣也不嗦，拿着旁边，自己原来的那根钢刺，对着这两个女丧尸的脑袋，一个一下着。
　　扑哧，扑哧着……脑浆溅射下，也给解决了。
　　张荣最后的目光，留在了老太婆身后的黑色龟甲上。
　　“咚咚咚……”张荣用手掌拍了拍。
　　“好东西。”张荣看上了这块龟甲。
　　虽然感觉卸下这块龟甲，显得有些恶心了。
　　不过在末世中，为了活命，有的人，连同类的尸体都吞食着。
　　眼前这样的事情，那也就是很正常不过了。
　　张荣用自己身体的力量，把黑色的龟甲，从老太婆的身后剥离了出来。
　　血色的痕迹，一时间，在老太婆的身后展现了出来。
　　血红的肌肉，还有背部的骨头，一一展现着。
　　张荣把这块龟甲清理了一下。
　　感觉着这块龟甲的重量，足足有一百来斤，厚度的话，足足有十公分的样子。
　　张荣拿在手中晃了晃。
　　“不错的防守武器。”张荣说着话，把老太婆的身体，放到了她儿子的尸体上，履行着自己刚才对于老太婆的诺言，另外的话，开始对眼前的这个地下室，搜寻了起来。
　　看看有没有什么好的武器，或者是另外的一些血清着。
　　这一批研究员带下来的武器，都是几把很普通的军用手枪，型号是92式的，子弹不多。
　　只剩下二十来发了。
　　张荣留了其中一把手枪，子弹的话，都带上着。
　　而血清的话，张荣没有找到，只是找到了一些国家病毒研究院的文件。
　　是关于华夏国病毒研究院，整体疏散的一份报告。
　　因为丧尸病毒的不停扩散，处于严密保护状态下的国家病毒研究院，在支持了一个月的时间后，终于无力支撑下去，所以搭载着军方的几架运输直升机，分成了三个小队，疏散出去。
　　其中一个小队，就是疏散到了眼前的云浙省内。
　　另外两个小队，则是疏散到了华夏国别的地方。
　　对于这份疏散文件，张荣最感兴趣的，那就是另外两个小队，携带的血清，也有很多，其中一些也是很特殊着。
　　张荣因为血清的关系，获得了可以从丧尸身体内，吸取力量的能力。
　　张荣不知道，另外两个小队携带的血清，会有什么样的功能。
　　不过这两个小队，疏散的地方离云浙省实在太远。
　　张荣想去的话，此时他的能力是完全不够的。
　　把那份疏散文件烧掉了以后，张荣带着一把钢刺，一把九二式军用手枪，走出了地下室。
　　“表哥。”外面的张雪，此时已经醒了。
　　身上的脏污，李湘儿帮她弄掉了不少。
　　整体的感觉，显得又有些清新亮丽了起来。
　　“还好吧。”
　　“恩……”一翻恐怖的经历后，张雪的性格，也是显得坚定了不少。
　　似乎多少有些适应了这个末世的环境。
　　“小荣，我们接下来该怎么办？”李湘儿想让张荣拿主意着。
　　“从黄龙镇撤离出去。”
　　“撤离？”
　　“对，十万头的尸潮下，黄龙镇估计现在完全是丧尸的天下了，我们在这里讨不了生活的。”
　　“恩……那去那里？”
　　“去那里？这……”李湘儿的问题，问住了张荣。
　　张荣微微一想后，算是有了一个答案。
　　“撤到这次尸潮范围最边缘的地方。”张荣想着还要找寻回自己的家人，所以在那样的地方讨生活，对于张荣来说，是最合适的了。
　　“恩……”此时此刻的李湘儿，对于张荣是完全听从着。
　　一来张荣是个男人，女人是末世中的弱势群体，听从男人的安排，对她们来说，是很正常的事情，二来的话，李湘儿心里明白，此时的张荣已经是个进化人类了。
　　跟着进化人类生活，有保障。
　　“小荣，你的实力，到达了进化人类一级以上的水平嘛？”
　　“还差一点。”一级进化人类的水平，到底怎么样的，张荣心里明白。
　　“可是刚才那老太婆的力量和两个丧尸的力量，你都获得了啊？”
　　“恩，大部分力量我是吸收了，可是还有一部分力量，我……”
　　此时的张荣，感觉身体内的力量，有一部分是很稳定的，但是也有一部分是很狂躁的。
　　稳定的那部分力量，张荣完全能控制着，可是狂躁的这部分力量，不停在张荣的身体里面游走着，显得无法管束。
　　“这样啊！”听着张荣的叙述，李湘儿心里明白了过来。
　　接下来的时间，张雪和李湘儿，做着饭，同时也是抽空，清理着自己身体的脏污。
　　在地下室里，待了一段时间，两人的身上，完全像个血人一般。
　　张荣的话，则是收拾着，三人的行装，打算下午吃好了饭，就上路着。
　　此时三人的行装里有。
　　一把81式狙击步枪，子弹五十六发。
　　一把56式冲锋枪，子弹一百五十五发。
　　两把54式手枪，子弹五十发，备用满装弹夹两个。
　　一把92式手枪，子弹23发。
　　一根弯曲了的钢刺。
　　大水壶两个，清洁引用水，两千两百毫升。
　　粮食――大米二十斤，二两装的食盐两包。




　　第010章、狂暴

　　此时的时间，临近中午。
　　门外，依然是野狗的天下，从昨天晚上开始，又有两头不识相的丧尸，闯进了村子里面，都被这些野狗给干掉了。
　　同时那些丧尸的脑袋，此时也有生物对付了起来。
　　好几只，不知从那里来的野猴。
　　拿着路边的石头，往断了脖子的丧尸的脑袋上，砸去着。
　　吧嗒，吧嗒……砸着。
　　砸得轻松的，几下就把丧尸脑袋砸开了。
　　然后野猴们，兴奋着，吞食着丧尸脑壳里的脑浆。
　　有的选用的石头，不是很好用，往往要砸上百下，才能把丧尸的脑袋砸开着。
　　不过野猴们，都是很努力着，一副一定要砸开的架势。
　　房间里，张雪和李湘儿，把饭烧好了。
　　不知两女，遇到了什么新鲜的事情，在楼房的三楼，大呼小叫了起来。
　　张荣还以为上面有丧尸着，就拿着钢刺，冲进了楼房三楼的房间里。
　　碰……的一声下，砸开了房门，看到的是两女兴奋抱在一起的情景。
　　原来这栋楼房，在三楼的位置，搭建了一个蓄水池。
　　收集着雨水，用来洗澡着。
　　在末世中奔波着两女，见到这样的设施，一个个兴奋的无法言语着。
　　“小荣，你出去。”李湘儿直接把张荣推出去了。
　　“呵呵……”张荣笑着，下了楼，知道两女要干嘛着。
　　张荣到了楼下，自顾着吃饭了起来。
　　大概等了大半个小时的时间，张雪和李湘儿才从楼上走了下来。
　　洗完了澡后，张雪换了一身干净的衣服。
　　身下一条紧身牛仔裤，上身一件皮质小马甲，脚上一双，干净的运动鞋。
　　头上的发，扎了一个马尾辫着。
　　李湘儿的话，则是一件略微紧身的连身裤穿在身上，脚上一双类似马靴的鞋子穿着。
　　头上的发，高盘着。
　　洗了澡后的两女，立即恢复了美女的容貌，感觉上，也是有了不少精气神着。
　　张荣看着，不知怎么的，比平时好像更多了几分冲动着。
　　感觉上，张荣身体内，那股燥热的力量，显得狂涌着。
　　似乎想要怂恿着张荣，把眼前两个女人给干了。
　　张荣还是压制住了这份冲动，只是他不知道，这份冲动的背后，到底是一种什么样的含义。
　　因为以前的他，看着身边的美女时，是有冲动，不过这种冲动，他能很轻易的控制住。
　　可是这次，显然这份冲动让他身形有些失态了。
　　因为他眼神不仅色眯眯着，身体还从位置上站了起来。
　　看着这样的情况，张雪和李湘儿的脸上，都是小小红晕着。
　　不过见张荣控制住了自己的情绪，两女也是坦然着，来到了张荣的身边。
　　“待会你也洗个澡吧。”
　　“我就不要了。”张荣还在为刚才自己的失态，心里有些不满着。
　　“还是洗一个吧。”李湘儿看着张荣身上，也都是血污着，坚持着要求张荣。
　　“好吧……”张荣扒拉了几口饭，就走上了三楼，开始洗澡去了。
　　张雪和李湘儿吃着饭，心里也各自想着心事。
　　按说，末世中，张荣和自己的表妹和表嫂，发生些什么，也是不要紧的事情。
　　毕竟末世没那么多臭规矩。
　　只是这种敢与不敢之间，让两女显得难以取舍着。
　　感觉可能张荣会对自己下手着，感觉又有些不可能着。
　　想着这样的事情，两女心里也显得心烦着。
　　不过张雪的话，心烦之中，更多了几分甜蜜。
　　她是愿意和自己的表哥好的。
　　给自己的表哥，当老婆，她也愿意着。
　　而李湘儿，则是不明白，自己的表弟，真对自己表达了那样一层意思后，自己到底会是一种什么样的反应。
　　毕竟她的老公，才刚刚死掉，而且是为了她而死的。
　　张荣洗澡很快，十几分钟后的时间后，就下了楼。
　　张荣一件宽松的牛仔裤穿着，脚上一双运动鞋，上身的话，一件白色的T恤和一件两用的外套。
　　看着此时的张荣，张雪和李湘儿，也都是表情微微一愣着。
　　身体进化后的张荣，虽然摸样没什么变化着，但是身体整体的形象显得很健康，很朝阳着。
　　完美的身材中，更有一种，爆发不完的力量感觉。
　　“怎么样？好了吧。”张荣整理着行装，打算出发了。
　　把手中的狙击步枪，也扔给了李湘儿。
　　“恩……出发吧。”李湘儿拿着抢，摆弄了一下，找着以往射击的感觉。
　　张雪的话，替张荣和李湘儿背着一个小背包后，还主动提出了，要带一把手枪着。
　　张荣给了张雪一把五四式手枪，同时教导了一下对方怎么打开保险，如何射击着。
　　张荣不指望着，在对付丧尸的时候，张雪能给自己带来多少帮助着，可是她能想到带武器在身上。
　　就说明张雪已经渐渐适应了眼前的这个末世。
　　这一点，张荣显得很开心着。
　　一行人，整理好行装，推门而出着。
　　门外的野狗们，警惕的目光，看着三人。
　　就连远处抢夺着丧尸脑浆的野猴们，也是怪叫着，逃到了旁边的林木中。
　　跳在树上，对张荣三人，呲牙咧嘴着。
　　时间是下午一点，地点还在黄龙镇的境内，一个不知名的小村。
　　张荣沿着小村的道路，带着两女，往村外走着。
　　没走多远，张荣三人，就遇到了尸潮中，扩散的丧尸队伍，这些丧尸，开始在黄龙镇境内，扩散出来。
　　把本来是人类占据的地盘，再次抢夺回来着。
　　几只村口的野狗，显然对付不了那么多的丧尸，开始边叫边退着。
　　丧尸们，对于这些野狗，似乎没什么兴趣，还是晃荡着身体，往村子里面行进着。
　　“怎么办？”李湘儿拿着狙击枪的放大镜，看了看村口的这几十只丧尸。
　　“我来干掉。”张荣把身后的背包，卸了下来，拿着那把钢刺，朝着村口这几十头普通丧尸走了过去。
　　张荣想试试自己的能力，到底如何了。
　　眼前这一批丧尸，让张荣感觉，正是不错的实验对象。
　　身体持续接近下，村口的这几十头丧尸，狂暴了起来。
　　因为他们闻到了人类的气息，就朝着张荣的身边冲击了过来。
　　丧尸狂暴起来以后，跑动的速度，都是很快着。
　　十秒百米的样子。
　　他们在接近张荣十几米的距离后，都飞扑了起来，朝着张荣的身上压着。
　　“啊……”远处的张雪看着这样的情景，嘴里惊叫着。
　　李湘儿拉着她，继续看着眼前这样的场面。
　　“看多了，就习惯了。”
　　在表嫂的话语下，张雪勇敢的目光，盯视着村口发生的情况。
　　碰……的一声，张荣一个拳头攻击了出去。
　　一头迎面而来的丧尸，被他一拳砸了出去。
　　脑袋直接碎裂着，头骨和眼珠，在空中飞散着。
　　黑色的鲜血，像是雨滴一般，在空中飞洒着。
　　那丧尸把身后的几头丧尸，连带着，飞倒在地面上。
　　碰碰碰的声音，不停发出着。




　　第011章、尿了

　　另外几只扑过来的丧尸，张荣手中的钢刺，刷刷几下。
　　对准他们的眼窝，一个个刺穿了他们的脑门。
　　然后钢刺一收，身体一晃。
　　这几只攻击过来的丧尸，全部直挺挺着躺在了地上。
　　如此威猛的一击，要是普通人见到了早就跑开了。
　　可是丧尸没有害怕的观念，他们闻到了新鲜的血肉后，就会一往无前的攻击过去，直到自己的嘴巴，吞食到这种新鲜血肉为止。
　　碰……碰……碰。
　　第一轮攻击过后，张荣对自己的能力，有了了解，对付眼前这些丧尸，更是有了无比的信心。
　　接下来身体腾转之间，把冲击过来的几十头丧尸，在不到一分钟的时间内，干掉了一大半，剩下的一小半，都是躺在地上，无法动弹着。
　　张荣上去，也不用脚踩着，而是用钢刺，一个个刺穿着这些丧尸的脑门。
　　不过最终张荣留了两个被他断手断脚的丧尸。
　　然后招呼着张雪过来。
　　“姐夫……这……”在李湘儿的扶持下，张雪来到了，这一片尸群中。
　　四处都是脑浆着，四处都是头骨着。
　　黑色的血肉，一块快在她脚下展现着。
　　张雪就感觉自己来到了地狱一般，双脚打颤着。
　　要不是身边的表嫂扶着，张雪说不定马上就晕倒在地上了。
　　张荣把手中的钢刺，扔到了张雪的面前。
　　碰……的一声，沾染了鲜血和脑浆，上面的刺头上，还挂着一个血淋淋眼珠的钢刺，让张雪看着，身体不仅往后退了几步。
　　“你要想真正适应这个末世，拿着这把钢刺，把这两个丧尸灭了。”张荣盯视着自己的表妹。
　　想要给自己的表妹一个机会，一个在末世中成人的机会。
　　“杀了这两个丧尸，这……这……”张雪身体往后退着。
　　想要逃开眼前这个地方。
　　李湘儿也觉得，张荣的要求，稍微有些过分着，所以想放了张雪走开着。
　　张荣快步几下，就拉住了张雪的胳膊，把张雪的身体，往丧尸旁边拉着。
　　“不要，不要啊，表哥。”
　　“表哥不需要累赘，末世中，没有一个人，是可以当累赘的。”张荣一把把张雪的身体，往丧尸群里推着。
　　这些死去的丧尸，破碎的身体，一块块展现在张雪的眼前，很近，很近距离展现着。
　　什么内脏，什么破碎的骨头，还有那只剩下半个脑袋的摸样。
　　都在张雪的面前展现着，还有那死人难闻的味道，就在张雪的鼻腔里，打转着。
　　“不要，不要。”张雪哭着，身体趴在尸群中。
　　“过来，把这两只干了。”张荣拖着自己表妹的身体，心里发狠着。
　　自己表妹此时的情况，张荣也感觉可怜着，可是末世，可怜人家，那就是害人家。
　　张荣直接把自己表妹的身体，按在了那两只受伤丧尸的身上。
　　没手没脚的丧尸，闻着张雪身上的气味，嘴巴不停张开着，想要把张雪咬了。
　　“武器就在这里，机会也就一次，你要是不杀了他们，他们就会咬你的，让你变成丧尸。”
　　张荣按着张雪的身体，往那两个丧尸的身上凑着。
　　让张雪雪白的脖子，直接展现在这些丧尸的眼前。
　　其中一只丧尸的嘴巴，已经咬住了张雪的头发，大口大口吞食着。
　　“不要，不要……”
　　丧尸嘴里腥臭的味道，还有那让人听了毛骨悚然的声音，让张雪大哭着，身下的尿液，也是控制不住的喷射了出来。
　　把她的内裤，把她的牛仔裤，完全弄湿了。
　　也就在那样的时刻，张雪拿起了身边的钢刺。
　　双手抓紧着，往身边的两头丧尸的头上，扎着。
　　“去死，去死，去死……”张雪不管不顾着。
　　手中的钢刺，扎到哪里是哪里着。
　　脑浆，血液，一时间，从按丧尸的脑袋中，喷射了出来。
　　弄得张雪全身都是着。
　　一时间，两头丧尸的脸上，被扎了足足几十下。
　　完全像是马蜂窝一般。
　　李湘儿白了张荣一眼，把张雪从地上扶了起来。
　　“好了，好了，丧尸都死了。”看着张雪，还不停拿着手中的钢刺，乱刺的样子，李湘儿摇醒着她。
　　“死了，都死了。”张雪傻傻说着，看着刚才还张牙舞爪的丧尸，此时完全破相的样子。
　　钢刺钉在其中一头丧尸的脑门中，把对方的脑骨完全裂开着。
　　黄色的脑浆，在国道上，像是河水一般流淌着。
　　看着这样的情况，张雪有一种无法相信的样子。
　　“表嫂，我真杀了丧尸嘛？”张雪痛哭着。
　　“真的，是真的嘛？”此时此刻，张雪还是一种无法相信的感觉。
　　张荣把钢刺从丧尸的脑门上拔了出来，然后在丧尸的身上，擦了擦着。
　　此时的张荣，有些懊悔着。
　　感觉自己应该是留几只丧尸着，让对方再咬咬自己的身体。
　　这样的话，张荣感觉自己身体内的力量，会更加增加一些着。
　　不过张荣知道，这样的机会接下来会很多着。
　　张荣也没让张雪有换衣服或者换裤子的机会。
　　让她身上的血浆和脑浆，继续残存在她的衣服上，让她身下害怕，而撒出来的尿液，依然保留着。
　　张荣就是要让自己的表妹，在末世中，好好感受着。
　　三人很快从乡村的小路上，来到了国道上面。
　　张雪适应的很快，目光虽然还是有些呆滞着，可是身下的脚步，却比刚才，显得坚定了不少着。
　　张荣的话，也在国道上，寻找到了一批丧尸。
　　借用着这批丧尸，简单着实验了一下，自己刚才的想法。
　　张荣把丧尸全部断手断脚着，然后让它们咬着自己的手臂。
　　果然，这些丧尸身体中的力量，迅速着被张荣的身体吸收了。
　　只是普通丧尸身体的力量，张荣吸收起来，只是一点点着。
　　而且吸收到的力量中，绝大部分都是那种狂暴的力量，而不是张荣可以直接使用的力量。
　　吸收了大概五六只丧尸的力量后，张荣就不敢再次吸收了。
　　因为身体内，狂暴的力量，让张荣有一种暴走的感觉。
　　“小荣，怎么了？剩下的几只丧尸，你不吸引了。”李湘儿看出了张荣脸上的难色。
　　“表嫂，感觉很怪，吸引到的力量，很多都是不能被我身体使用的。”
　　“不能被你身体使用，这……”张荣说得情况，李湘儿也不是很能理解着。
　　“既然情况不好，那就暂时别吸收了。”李湘儿看了看国道上的情况。
　　尸潮过后，国道上的丧尸，显得很多着。
　　一百米的范围内，足足有十几头着。
　　“那边是出白象镇的方向。”李湘儿指了指一个位置。
　　“恩……”张荣跳到了旁边一辆报废的中巴车上，同时示意了一下李湘儿。
　　李湘儿显得明白着，狙击枪的放大镜拿了下来，抛给了张荣。
　　张荣借用着这个放大镜，好好着查看了一下，逃出白象镇的国道方向上，到底有多少丧尸着。
　　“怎么样？有变异的嘛？”李湘儿最怕的就是有变异丧尸的出现。
　　如今他们三人中，张荣已经是一级左右的进化人类了。
　　所以只要碰到的是普通型丧尸，他们的队伍都不怕着。
　　可万一要是遇到了进化型丧尸的话……
　　情况就不一样了。
　　“不多，都是一级的，大概看到了两头。”
　　“两公里的国道上，两头一级进化丧尸，看来这国道的路，是走不了了。”李湘儿从张荣手中接回了放大镜，重新装在了狙击枪上。
　　“从这条国道，一直往前走，是什么地方，你知道嘛？”李湘儿末世后，一直混在黄龙镇，对于白象镇周围的地理环境，并不是很了解着。
　　“表嫂，那里是长谷乡。”白象镇的地理环境，张雪显得比较了解着。
　　此时的张雪，正在对，国道上那些，被自己表哥，已经断手断脚的丧尸，下手着。
　　手中的钢刺，几乎一下一个着。
　　每一下，都是位置很准着，刺入到了丧尸的眼窝中，贯穿着丧尸的脑袋。
　　扑哧，扑哧着，连续十几下，就把国道上，这十几头断手断脚的丧尸，全部解决了。




　　第012章、一龙三凤

　　血腥的杀戮下，让张雪的脸上，表情坚毅着。
　　“长谷乡。”从小在平县长大着，张荣知道这个地方。
　　只是没有去过而已。
　　“怎么办？”张荣跳下了中巴车，问着眼前的两女。
　　“晚上前，一定要找一个落脚的地方。”李湘儿说出了自己的意见。
　　“表哥，这条国道，往前两公里后，有一条县级小道，是可以直接通往长谷乡的。”张雪的话，回忆着这里的地理环境。
　　末世三个月，张雪一直待在聚集地里面，外面一次也没有出去过，所以对于长谷乡的地理环境，显得有些生疏着。
　　“是嘛。”张荣对视了一眼李湘儿。
　　李湘儿显得明白着，身体爬到了眼前的这辆中巴车上，手中的狙击枪也是找寻着眼前国道上的进化丧尸们。
　　普通的进化丧尸，体型比起普通丧尸来，显得更大一些，所以很好辨认着。
　　李湘儿瞄准着，其中一头进化丧尸的脑袋。
　　同时观察了一下，周围的风力。
　　微微感觉了一下后，砰……的一枪射击了出去。
　　扑哧……远处，那进化丧尸的脑袋，被破开了。
　　脑浆缓缓从那丧尸的脑袋中，流了出来。
　　这头进化丧尸，稍微支撑了一下后，毅然倒地着。
　　周围的那些普通丧尸，看见这个情况，就像是没看见的一般，继续在国道上晃荡着。
　　“出发。”张荣拿着钢刺，走在前面，打算在走过一些距离后，再对远处的进化丧尸，进行狙击着。
　　李湘儿和张雪，则是紧紧跟在张荣的身后。
　　扑哧……扑哧……
　　张荣就像是切菜一般，对付着冲击过来的普通丧尸们。
　　大部分，都是被张荣手中的钢刺，刺穿了脑门。
　　少量得，则是被张荣的拳头，一拳击碎着脑门。
　　有些被张荣击残的丧尸，则是被张雪和李湘儿拿着随身的匕首解决着。
　　李湘儿下手起来显得果断着。
　　匕首一刺，那就是一个着。
　　张雪一开始还显得有些紧张着，不过持续对付了几个丧尸后，她手中的匕首，也是显得准确了起来。
　　总是能一下子，刺入那些受残丧尸的眼窝之中。
　　花了一个小时的时间，张荣三人，杀光了一公里国道上的所有丧尸。
　　找到了一个狙击点，李湘儿把国道上，剩下的那头进化丧尸也给解决了。
　　然后三人又花了一个多小时的时间，把剩下一公里长国道上的丧尸全部给解决掉了。
　　站在那条张雪嘴里说过的县级小道前，张荣和李湘儿看了看。
　　国道上的丧尸，显得很多，很密着。
　　可是县级小道上的丧尸，一公里的距离上，也没几头着。
　　“看来，咱们运气不错。”张荣笑着，拿着钢刺，走在了前面。
　　张雪和李湘儿，则是紧紧跟着。
　　时间到了下午四点多了，西陲的太阳，缓缓没有了威力。
　　淡淡光线下，县级小道周围的野草，显出一副美丽的风景。
　　稻田里的野草，随风波澜着。
　　在县级小道上，走了大概两公里的道路，杀了不多的十来头丧尸，张荣三人，终于来到了一处县级小道旁的居民区。
　　那又是一排农户的居民区。
　　末世前的平县，是全国百强经济县。
　　县里买房子的人很多，农村的话，几乎家家都是楼房着。
　　有些楼房，看起来的感觉，跟别墅差不多着。
　　似乎末世中的村子，都是一个摸样着，那就是野狗占据的村子。
　　张荣和张雪还有李湘儿，一进入村子，村口就有十几头野狗不停叫唤着。
　　这些野狗，算起来，野化还没到位着，所以见到人类，它们有些害怕，又有些亲近的感觉。
　　张荣三人一边走，一边观察着眼前这一排的民房。
　　这些民房，大部分都是房门大开着。
　　垃圾在路口还有房子的门前，显得很多。
　　有些垃圾是一些衣服。
　　有些垃圾是一些被雨水已经浇灌的发涨的米粒。
　　还有一些，柴油或者机油的东西，撒在路上着。
　　张荣三人，选了一处，不是很起眼的屋子，走了进去。
　　那是一间三层小楼，楼房里面，大部分可以被利用到的东西，都被原来的主人或者是末世后的搜索者，给抢夺一空了。
　　不过末世中没有用的家具，还有衣服等，还是在房子里，显得很多着。
　　照样着，张荣先把房子搜索了一边。
　　而张雪和李湘儿则是烧饭烧水着。
　　末世中的饮用水，很多不能直接饮用着。
　　因为一旦直接饮用，人类都会尸化掉。
　　只有煮沸过的开水，才可以食用。
　　张荣搜索了一圈，没发现任何威胁着。
　　就开始把房子的门窗，全部上紧着。
　　大门的话，在上了原先保险的基础上，还堆压了一些重物。
　　人类和丧尸的对博，白天，人类占据着优势，到了晚上，那就是丧尸占据着优势。
　　所以晚上的防护，一定要到位着。
　　张雪在这家的厨房里，有了一个发现，嘴里大呼小叫了起来。
　　原来她在厨房里，找到了一瓶老干妈豆瓣酱。
　　是夹在厨房的夹层中，没有被末世中的搜索者，给发现了。
　　有了这样的发现，饭一烧好，张雪就盛了一碗，然后把豆瓣酱好好抹在了白白的米饭上。
　　同时她也给自己的表哥和表嫂，这样弄了一碗着。
　　剩下半瓶豆瓣酱，被她好好保存在身后的背包中。
　　像是什么好宝贝一般。
　　有了豆瓣酱，这一顿晚饭，三人吃得很开心着。
　　脸上绷紧的神经，多少也放松了一些。
　　坐在沙发上，借着夕阳的光辉，三人有说有笑着。
　　“表哥，听说你在原来的聚集地，有三个老婆。”张雪嘴里八卦着。
　　听着张雪的话，张荣的目光转到了李湘儿的身上。
　　张荣知道，这些话，肯定是李湘儿告诉她的。
　　“我本来不想说的，这小丫头，逼着我说。”李湘儿无奈了一下。
　　“也没什么，末世中，有能力，女人自然会心甘情愿的跟着。”张荣吃了一口豆瓣酱下的米饭，嘴里陶醉了一声。
　　“老子给她们安全的生活环境，给她们米饭吃，她们给老子献身，也是应该的。”
　　“恩！我和我爸所在的聚集地里面，也是的，几个进化人类的老大，老婆都有十几个着，家里的女仆，更是不少，都像牲口一样，养在自己家里。”末世中买来的，抢来的女人，那就是这个男人的财物。
　　所以只要能力够强大，一个男人，拥有几十个女人，不是什么稀奇古怪的事情。
　　“连我爸都有两个情妇着。”说起了自己的父亲，张雪心里又是一阵，思念着。
　　“表哥，你想你那三个老婆嘛？”
　　“这……”张荣想了想，然后笑着摇摇头。
　　“只是临时的夫妻，跟她们没什么感情着，估计她们此时要是逃生了，又跟了那些男人吧。”
　　张荣似乎间，已经把自己原先聚集地里的三个老婆，都忘掉了一般。
　　那三个老婆，本来就是跟着张荣没几天，而且的话，已经在末世中，不知被多少男人转手了。
　　所以这样的女人，张荣情欲的感觉，浓过于爱意着。
　　又闲聊了几句后，三人都有了一些睡意着。
　　一天的杀戮后，身体都显得疲惫着。
　　来到了二楼的卧室，张荣三人打算睡下了。
　　张荣把一身外衣，脱掉了，只是穿着一件汗衫和一条四角短裤着。
　　暗淡的光线下，张荣的身形，显得完美着，把张雪和李湘儿的目光给吸引到了。
　　一天的杀戮后，张雪的心境，变化了很多。
　　不再是曾经大小姐的性格了，而是朝着一种爽直的性格发展着。
　　张雪也把身上的外衣脱掉着，只是留着一件内衣和内裤。
　　上面是白色的胸罩，下面是红色的小内裤。
　　进化后的张荣，视觉比起以前来，好得多了。
　　漆黑的房间里，张雪的身材，他一览无余着。
　　张雪是那种身材很好，脸蛋有些肥嘟嘟的女孩。
　　这样的女孩，看上去的样子显得很可爱着。
　　微微有些肉感的身材，感觉起来，应该也是不错着。
　　末世三个月的时间，张荣上过的女人，比他以前二十几年的时间，加起来的，好要多了几倍着。
　　一王二后，一龙三凤，啥以前没想到的事情，他都干过。
　　经历了那么多的女人，张荣只是看了张雪一眼，就知道张雪是个极品的女人。
　　心中骚动的狂躁，一时间涌上了张荣的心头。
　　张荣微微一笑，想把这种狂躁，从心中驱离着，可不知怎么的，这种狂躁连带着张荣身体内，暴躁的力量，让他心神，整个就不宁了起来。
　　盯视着张雪的目光，让他心中的欲望无限升腾着。
　　张荣控制不住自己身体着，当着一边李湘儿的面，直接把张雪给抱在了怀里。
　　“这……”张雪也是吃了一惊，心跳加速着。
　　感受着自己表哥粗糙的双手，紧紧抓在自己胸口的感觉，让她的胸部不停起伏着。
　　被尿液淋过的身下，更是一起一伏了起来，似乎在做着什么准备。
　　虽然是在漆黑的房间里面，但是两具年轻的身体，揉抱在一起的情景，李湘儿还是看得真真切切着。
　　李湘儿只是楞了一下，就当什么也没看见着，脱着自己的衣服。
　　末世了，年轻男女感情到了，就可以爱爱着。
　　在聚集地里面，一家几口人，甚至十几口人，住在一起着。
　　丈夫和妻子，根本不会避讳什么着。
　　晚上的时候，一家人躺在一起，感觉到了，就会直接做起来，只是因为旁边有人的关系，相对做起来，动作小一些而已。




　　第013章、狂暴起来

　　李湘儿继续脱着自己的衣服，脱得只剩下内衣后，就睡到了床上。
　　对于身后发生的事情，她懒得管着。
　　“表嫂。”张雪感觉着表嫂的反应，脸上害羞着。
　　身体还想在自己表哥的怀里挣扎一下的时候。
　　她的身体，已经被张荣压到了床上。
　　啊……轻轻了一声后，张雪的身体，被张荣粗暴的压住了。
　　重压之下后，整个双人床的床面，都是弹来弹去着。
　　李湘儿感受着这样的情况，想要到别的屋子里睡觉去。
　　可是习惯了，在末世中，和很多家人朋友睡在一起的她，还是没有勇气，一个人单独在一个房间中度过着。
　　李湘儿咬咬牙，继续躺着。
　　此时的张荣，早就被心中的欲望，迷失了理智。
　　把撕毁着张雪身上的内衣。
　　白色的胸罩，红色的内裤，都在他的手中，成了布条。
　　“啊……”张雪也感觉到了，自己表哥此时的不同。
　　她心里暗暗认为着，自己的表哥，在末世中，心情有些变化着。
　　以为自己表哥，在男女之事上，就是眼前这样的一种态度。
　　“不要……”张雪想要接受自己表哥，如此的一种态度。
　　可是作为一个少女，感受着自己表哥的大手，在自己胸部粗鲁着，在自己的大腿间，也是无比无礼着。
　　感受着这些，张雪还是有些受不了着。
　　“不……”张雪的大腿，还是被自己的表哥无情的打开了。
　　感受着自己表哥身下，那个硬硬东西的到来，张雪整个身体，都是打了一个激灵着。
　　张雪可还是个处女着，她可不想让自己的表哥，对付着她身体的时候，像个荡妇一般对付着。
　　“表哥，我是第一次。”表妹的话，像是更加浓烈的春药一般，作用在了张荣的身上。
　　“第一次，第一次……”张荣嘴里干渴着，不停重复着这样的话。
　　嘴里的气息，就像是带着浓浓烈火的感觉，喷射在张雪的脸上。
　　血红的目光，更像是狼眼一般，盯着身下的张雪。
　　“妈的，第一次就更好了……”
　　张荣狂暴了，他要对自己的表妹，狠狠着来一次。
　　×××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××
　　什么也不管着，张荣的大棍子，就顶着张雪的身体里面。
　　巨大的棍子，面对着小小的洞口。
　　插了几下，插不进着。
　　“表哥，表哥，痛……”张雪哭着，可怜着。
　　双手想把自己表哥的身体，从自己的身上推开着。
　　张荣那管张雪的死活，此时的他，就想干着。
　　就想把心中的欲火，还有心中那股狂躁的感觉，排出体内着。
　　张荣感觉，干自己的表妹，可能是一个最好的途径。
　　“他妈的……”张荣嘴里骂着，伸手打开着自己表妹的双腿，完完全全打开着。
　　漆黑的夜里，张荣凭借着自己良好的视线，看到了自己表妹身体里面，那鲜红的情景。
　　那就是处女美好的地带。
　　张荣拿着自己的手，抓着自己那巨大的玩意，对准了张雪的那里，狠狠一刺着。
　　扑哧一声，张荣那东西，干进了三公分的距离。
　　鲜血一时间，就从张雪的身体里面涌现着。
　　妈的……果然是处女。
　　看着那鲜血，张荣的干劲更足了。
　　操……
　　张荣腰肢狠狠一挺，就把自己那玩意，彻底着干进了张雪的身体里面。
　　让张雪的小腹，鼓鼓了起来。
　　就好像张荣那大棍子，完全塞到了她的小肚子里面一般。
　　“不要，不要……”张雪扭打着，痛苦着。
　　一边的李湘儿默默听着，只是摇摇头。
　　末世中，这种女人被羞辱的场面，李湘儿见得多了。
　　她见怪不怪着。
　　末世中的男人需要发泄，所以眼前这样的情景，也算是很正常的情景。
　　“过了，就好了。”李湘儿心里劝着自己的表妹。
　　扑哧，扑哧……张荣巨大的玩意，攻击着张雪的身体。
　　感觉就好像是在刺穿着张雪身体一般。
　　近二十公分长的东西，一寸不留着完全进入到了张雪的身体里面。
　　不停攻击着张雪身体里面的子宫颈。
　　顶得张雪的小肚子，一张一缩着。
　　张荣干得很狂暴，也很激烈着。
　　三分钟的痛苦后，张雪的身体，紧紧抱住了自己表哥的身体。
　　心里对于表哥的埋怨，此时因为身体的快乐，而渐渐消失着。
　　三分钟前，张雪还感觉自己是在地狱里面，三分钟的时间后，张雪就感觉，自己的身体，被表哥带到了天堂一般。
　　“表哥……”张荣上涌着自己的小腹，把自己身下的部位，高高涌起着，方便着自己的表哥，一再侵犯着。
　　小穴上的那粒花生米，被自己表哥的大棍子，一再摩擦下，也是高涨了起来。
　　就好像注入了无穷的爱火一般。
　　“表哥，表哥……”张雪嘶喊着，小手紧紧抱住了自己的表哥，打算接受着表哥最后的注入。
　　“妈的……”张荣也来了感觉，猛操了张雪十几棍后。
　　身体的欲望，终于要发泄出来了。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　一股股的身体精华，在进入张雪的身体中时，张荣身体内狂暴的力量，也在进入着张雪的身体里面。
　　“这……”抱着张雪的身体，感受着这样的情况，张荣心里多少有些担心着。
　　不知道这种狂暴的力量，进入自己表妹的身体，会给自己的表妹，带来什么样的变化。
　　“恩……”本来张雪的身体，在自己表哥的怀里，慢慢平息着。
　　可是一股无名的燥热感，从自己表哥身下，传递到了她身体的里面。
　　让张雪的身体，猛然间兴奋了起来。
　　那是一种狂躁的感觉，张雪一开始显得无法适应着。
　　可是张雪身为女人，身体内是绵软的体质，也是阴弱的环境，这样的身体似乎很需要这种狂躁的力量一般。
　　所以一瞬间，这股狂躁的气息，就在张雪的身体中被中和了。
　　看着身下的表妹，一切安好着，张荣放下了心。
　　身体从自己表妹的身上，翻了下来。
　　排泄了一部分身体内狂躁的力量后，张荣身心一松着。
　　张雪的话，身体却慢慢发生了一些变化。
　　身体似乎更有力量了。
　　身体的骨骼和纹理，都在发出卡卡卡的声音。
　　一直默默睡觉的李湘儿，听着这样的声音，也显得惊奇了起来。
　　“小雪，你在进化。”李湘儿的双手抓着张雪的手臂。
　　感受着张雪身体内骨骼的粗壮，还有身上皮肤中，那种无法查看，只能是感觉到的变化。
　　“进化？”张雪傻傻了一句。
　　“好像身体是比平常有力量了。”张雪挥舞着自己的小拳头。
　　呼呼的风声，一时间，在她面前产生着。
　　“这……”张雪被自己挥出去的一拳，震惊了。
　　因为这一拳，把近在咫尺的李湘儿的头发，给挥舞了起来。
　　像是狂风袭扰着。
　　“确实进化了。”李湘儿再三肯定着。
　　疑惑的目光转到了张荣那里。
　　知道自己表妹身体的进化，跟张荣有着莫大的联系。
　　张荣此时也把自己身体的感觉给说了出来。
　　李湘儿默默听着，默默判断着。
　　“这就对了，你吸收到的丧尸力量，有一部分，你的身体是可以吸收的，但是另外有一部分，只能是女孩子的身体能吸收到，所以才会通过刚才的方式，让张雪给吸收了。”李湘儿认为着。
　　“这……”张荣不好意思的目光，看着自己的表嫂。
　　心里想着，要不要对自己的表嫂说一下。
　　就是把自己身体内，通过刚才的方式，给她一些。
　　不过张荣最终还是没有勇气说着。
　　李湘儿显得很聪明，张荣的眼神，代表着什么，她懂。
　　不过她不是一个，为了得到力量，而胡乱付出身体的女人。
　　“小荣，你身体内狂暴的力量，现在还有多少？”
　　“刚才和小雪好了一次，感觉一小半已经转移了。”
　　“那就好，你再和小雪做一次。”
　　“这……”李湘儿的要求，让张荣有些不好意思着。
　　刚才张荣和张雪做，那完全是因为，心智被身体内狂暴的力量，迷失了，所以才迫不得已着。
　　“这样做，对你们都好，另外的话，也可以先研究一下。”
　　“这个……”张荣不好意思的目光，看了自己的表妹一眼，想要征询着自己表妹的意思。
　　张雪看了自己表哥的眼神一下，心里什么都明白着。
　　可是感觉了一下自己身下的情况，然后大腿微微夹了一下。
　　火辣辣的感觉，就在她的身下发生着。
　　“啊……”张雪嘴里，小小呼痛了一下。
　　张雪虽然进化了，可是女人的体征，还是无法改变着，在她身上展现着。
　　“这……”李湘儿也是从少女过来的女人，张雪嘴里的叫声，说明着什么，她知道。
　　“小荣这家伙，那玩意也太厉害了一些。”李湘儿心里埋怨了一下。
　　“明早等小雪身体好了，你们再来吧。”李湘儿反身睡了。
　　“这事一定要研究清楚的，因为关系很大。”李湘儿把心中的理由说着。
　　不希望自己的表弟和表妹，误会了她。




　　第014章、路遇丧尸

　　“这……”张荣无奈了一声。
　　张雪的话，则是满脸害羞着，身体温柔着靠在自己表哥的怀里。
　　默默的眼神，注视着自己的表哥。
　　小手轻轻在自己表哥的怀里，摸索着。
　　身体给了自己的表哥后，让张雪感觉，自己的身体已经和自己的表哥，有了千丝万缕的联系。
　　所以一双小手，紧紧着，紧紧着，揉住了自己的表哥。
　　张荣揉住张雪的时候，心里也是一阵平静着。
　　比在以前，在自己聚集地里的时候，心情还平静着。
　　一夜无事，第二天的早上。
　　李湘儿依约让张荣和张雪又做了一次。
　　因为是带着任务去做的，两人的心情多少有些紧张。
　　加上身边的李湘儿时不时看着，两人的更是不好意思着。
　　可是做着做着，感觉就出来了。
　　所以很快，彼此身体都快乐了起来。
　　和上次一样，张荣快乐的时候，把自己身体内一部分暴躁的力量，传入了张雪的身体中。
　　只是这一次的传入，显得很少，比上一次十分之一的量，都不到着。
　　“增加了一些嘛？”看着张荣胸前，健美的肌肉，李湘儿的心情，也显得有些不好意思着。
　　男人体魄的健美，女人看着，心里总是动心着。
　　“恩……一点点。”张雪如实的说着，小脸满是红晕着。
　　“一点点，这……”李湘儿的目光转到了张荣的身上。
　　“小荣，你呢？感觉身体有变化了没有？”
　　“有一点吧，不过没有昨晚那么强烈。”
　　“这……”实验的结果，证明了李湘儿的猜测，只是第二次实验效果变差，让李湘儿不能理解着。
　　“以后再多找几个女人，来实验一下吧。”
　　“这……”张荣不知道该怎么回答着自己表嫂的建议。
　　“当然，你这样的实验，一定要给那种听你话的女人，不然的话，就白便宜了她们。”李湘儿呵呵笑着，明白着张荣此时的心情。
　　张荣和张雪的话，找寻着床上床下的衣服，换着，起来了。
　　张荣带着一些武器，观察了一下，屋子前后的情况。
　　张雪和李湘儿则是准备着早饭。
　　“表嫂，你要不要，也接受一些小荣身上的力量。”一边做着饭，张雪暗暗了一句。
　　“这……”正准备下饭的李湘儿，楞了一下。
　　“他身上的力量给我，自然是好，可是我和他的关系。”李湘儿有些不好意思说着。
　　“小荣蛮喜欢你的，我看得出来。”张雪并不是很介意，自己的男人，三妻四妾着。
　　在末世中，女人没有资格，介意这些。
　　“是嘛，他对我有这种感觉。”此时的李湘儿，确实也有些动心着。
　　末世中的女人，能获得一些力量，那是无比美好的事情。
　　可是在没有多少感情基础的情况下，李湘儿就和自己的表弟发生那样的事情，这让李湘儿总是放不开着。
　　李湘儿摇摇头，不去想着这些事情，而是专心和张雪，做起了早饭。
　　张荣把屋子周围的情况，看了一边后，开始拆解着房间大门口的重物。
　　然后出门，又是探寻了一边。
　　此时屋子，周围的情况，显得安静着，只是村口，有一只孤零零的丧尸，慢慢晃进了村子里面。
　　这只晃进来的丧尸，已经被村子里的野狗给盯上了。
　　不过因为昨天，张荣把村子路口上的丧尸，都杀死了的缘故。
　　害得这些野狗，肚子都吃得饱饱着。
　　这只孤零零的丧尸，要是识相，不闯进野狗们的地盘，他的小命还是能保着。
　　不过看着这只丧尸进入了自己的地盘，这些野狗们骚动了起来。
　　野狗围杀丧尸的事情，张荣懒得去看着，而是把屋子前前后后的情况，都观察了一下，感觉可以后。
　　检查着三人随身携带的这些物资。
　　粮食昨晚吃了一顿，早上又烧了一顿，只剩下了一半。
　　估计再吃两顿也就没了。
　　水源的话，昨晚烧好了一锅开水，现在注入到了空瓶子的话，还是能坚持一天的。
　　枪支和弹药，昨天基本没用，还是完好着。
　　张荣简单检查了一下后，就放好在背包中。
　　那根钢刺，昨天用得比较多，显得多少有些钝了，张荣给它处理了一下。
　　准备完这些物资后，饭也烧好了。
　　三人坐在一起，愉快得吃着。
　　昨天找到的豆瓣酱，张雪抠门着，只是弄了一点点，给大家。
　　她自己也没弄多少着。
　　不过再加上点盐，三人吃得也是有滋有味着。
　　早上八点半，三人背着各自的物资，出发了。
　　张雪最看不惯自己表哥身后背着的那个龟壳。
　　“表哥，这龟壳有啥用啊。”
　　“有啥用？呵呵……”张荣嘴里笑了笑。
　　吸引着眼前小道上的一只丧尸，等它过来后，手中钢刺，咔嚓一下，就解决了对方。
　　“到了聚集地就知道了。”
　　“到了聚集地，难道是想让聚集地的钣金工给处理一下。”张雪的父亲，就是聚集地里的钣金工。
　　所以她知道一些武器处理上的事情。
　　“小丫头片子，还蛮聪明的嘛。”
　　“呵呵，那是，我谁啊。”
　　沿着这条县级公路，张荣三人，一个上午的时间，走了大概八公里长的路。
　　张雪估摸着要进入长谷乡的范围了。
　　在接近中午的时候，张荣三人遇到了一件事情，一件看起来还挺麻烦的事情。
　　“不会吧。”站在这条不知名的县级公路上。
　　看着七八个大男人，外加五六个小少妇，还有几个孩童，在公路上疯跑着。
　　张荣三人楞了楞。
　　看不清这几个人的身后，到底有什么。
　　张荣就跳到了旁边的一处平房上，张雪也是，轻轻一跳，就跳上去了。
　　此时张荣和张雪，都算是进化人类。
　　张荣的水平，是进化人类一级的水平。
　　张雪的话，算是半级左右的水平。
　　所以这三米高的平房，两人轻松着就上去了。
　　“表嫂。”张荣招呼了一句。
　　李湘儿听着，狙击枪上的放大镜，马上拿了下来，扔给了张荣。
　　张荣单手一接，放在了自己的眼前。
　　“十八只丧尸，其中进化的有两只。”张荣还没说着，张雪却说了出来。
　　“小丫头片子，视力可以啊？”张荣拍了一下张雪身后的小肥臀。
　　“呵呵，本来就好，进化了，视力就更好了。”张雪蛮得意着。
　　“怎么办？”张雪的目光，转到了张荣的身上。
　　“能怎么办啊。”张荣跳下了平房，二话不说着，把自己的表嫂给抱住了。
　　“你干嘛……”李湘儿吃惊着。
　　“啊……”的一声后，李湘儿就随着张荣一块跳到了平房上。
　　“能干嘛啊……”张荣把手中的放大镜，交给了自己的表嫂，示意着。
　　李湘儿白了张荣一眼，把放大镜装到了自己的狙击枪上，然后开始瞄准着。
　　两百米左右的距离，李湘儿手中的狙击枪，砰……的一枪。
　　直接干掉了其中一个进化丧尸。
　　“不好了。”李湘儿还打算，对剩下的一头进化丧尸下手着。
　　可是那进化丧尸明显是有些脑子着。
　　见身边的同伴，一声枪响后，挂掉了。
　　它在奔跑的过程中，就故意躲在了那些普通丧尸的身后。
　　李湘儿继续射击着，把那些挡在那进化丧尸面前的普通丧尸，一只只的干掉着。
　　可是那进化丧尸，在前面一只普通丧尸被干掉的情况下，总会躲到另外一只的身后。
　　“啪……”的一声，李湘儿收了枪。
　　“没多远距离了，是逃，还是……”李湘儿的目光看着张荣。
　　“妈的，干……”张荣把一把五四式手枪交到了身边张雪的手中，自己的话，拿着那把钢刺，就跳下了屋顶。
　　张雪也是。
　　“快跑，快跑啊。”那些在马路上奔跑的普通民众，看着张雪和张荣，忙是示意着。
　　这些普通民众的手中，一个个带着钢刺，手枪的话，也有几个带着。
　　更多的一些民众，身上还背着厚厚的背包。
　　几个带着孩子的妇女，嘴里更是哭喊着。
　　张荣和张雪，放着这些普通民众离开了。
　　对于他们的提醒，两人只是微微一笑。
　　平房上的李湘儿，也拔出了手枪。
　　狙击枪的子弹宝贵，不像手枪子弹，一般的聚集地，只要条件可以的，都可以做出来着。
　　李湘儿狙击枪的枪法准，手枪的枪法也准着。
　　要不是聚集地生产出来的手枪子弹，精度比较差，此时的她，保准一枪一个丧尸着。
　　砰砰砰，一个弹夹的子弹消灭后。
　　三个丧尸，被爆头着，另外四个丧尸，被打残着身体，倒在了地上。
　　缺胳膊少腿着，爬来爬去着。




　　第015章、干掉

　　第一次直接面对着丧尸的进攻，张雪多少有些紧张着，手里拿着那把五四式手枪，身形显得微微颤抖着。
　　“表妹，要是害怕，就跳到平房上去吧。”
　　“不……我不怕。”张雪抓紧了手中的手枪，对着眼前的这些丧尸，一轮射击着。
　　砰砰砰……七发子弹射击完毕，只是打残了其中一只普通丧尸。
　　张雪把手枪别到了腰上，然后拿起了旁边的一块插在泥土里的水泥柱子。
　　县级公路上，标注距离的水泥柱子，显得很多。
　　这些水泥柱子，不长，大概一米左右的长度，重量在两百斤的样子。
　　放在张雪的手中，让她感觉趁手着。
　　远处，跑过去的这些民众，看着这样的情景，一时间，一个个惊讶了起来。
　　“是进化人类，是进化人类。”
　　其中的一个少女，喊了出来。
　　这批普通民众，被眼前这批丧尸盯上，已经有半个小时的时间了。
　　一路狂奔下，本来三十几个人的团队，此时已经损失掉一小半了。
　　这批团队的人，本来是生活在长谷乡的，因为知道黄龙镇发生了尸潮的事情，就想迁居过来看看，看有没有机会，进入黄龙镇捞一笔。
　　结果队伍才接近黄龙镇的地域，就遇到了这样的险情。
　　“大家安静。”
　　这批带头的大哥，为了救助队伍里的小孩，已经被丧尸中的一头进化丧尸，给完全吞食了。
　　此时说话的，是这个队伍里的二当家。
　　这个二当家，当过兵，虽然已经退伍了三年，可是射击的本事，和士兵的气质，在他身上还是残存着。
　　二当家一副高倍的眼镜戴在了脸上，整个人，显得高瘦着。
　　“当初大当家的决定，就是一个错误的决定，虽然在长谷乡没多少粮食看找了，但是吃吃野菜，打打鱼，还不至于饿死我们。”
　　二当家无奈了一声，这样的声音，让在场的这些民众，都是低下了头。
　　这个团队，还算很民主的。
　　这次来黄龙镇冒险，也不是大当家和二当家，两个人决定的事情，是大家一致表示同意，才决定下来的。
　　如今这样的局面，眼前的众人，都脱不了责任。
　　“如果这几个家伙，能把这批丧尸干掉的话，大家还是回长谷乡原来的聚集地，怎么样？”
　　二当家的话，说出来以后，众人都思考了起来。
　　不过没有多久的时间，这些人都点头表示答应着。
　　外面的风险，此时这些人，算是真实感受到了。
　　特别是在尸潮的情况下，危险比平时激烈了数倍。
　　碰……的一声，远处的张雪，手中的石柱，对着一个冲击过来的普通丧尸，直接来了一下。
　　哐当一下，这个丧尸的整个脑袋，被打掉着，飞舞在空中。
　　血肉和鲜血，像是冰雹一样，在空中飞舞着。
　　“妈的，果然狡猾。”
　　张荣看着躲在后面的进化丧尸，没有对自己攻击起来，而是对着平房上的李湘儿扑了过去。
　　张荣一脚踩在一只丧尸的脑门上，身体也跳上了那个平房。
　　“找死。”
　　一句话下，张荣手中的钢刺，就对着那进化丧尸攻击了过去。
　　所谓进化丧尸，不过是比起普通丧尸来，体型相对更大一点的丧尸。
　　运动速度和头脑，比起普通丧尸来，相对来说，都强了不少着。
　　丝……
　　进化丧尸的嘴里，发出了像毒蛇一般的声音，身体从攻击李湘儿的方位，一下子转向了张荣。
　　脑袋一避，避开了张荣手中的钢刺，粗黑的大手，朝着张荣的胸口，击打了上来。
　　碰……的一声，张荣的身体，被击打了出去，手中的钢刺，也掉落了下去。
　　“姐夫。”
　　平房下面的张雪，手中的石柱，像是石磨一般，把冲击过来的丧尸，一个个砸扁着。
　　不仅是他们的脑门，就连他们的胸腔，也全部被张雪砸成了肉泥。
　　碰碰碰……着，她手中的石柱，就好像绞肉机一般。
　　看着平房上面的情况，张雪提着石柱，就冲击了上去。
　　李湘儿的话，手中准备好的两个手枪弹夹，全部用光了，此时上子弹，也就显得来不及了。
　　转身就想跑开着。
　　李湘儿毕竟是老手了，在危险面前，显得经验老道着，二话不说就往三米高的房子下面跳了下去。
　　那进化丧尸也是，看着如此情况，也想要从平房上跳下来。
　　去死……
　　张雪喊了一声，冲到了进化丧尸的身后，石柱对着进化丧尸的脑门，直接砸了上去。
　　碰……的一声。
　　进化丧尸的身体，就斜飞了出去，嘴里好几颗牙齿，也飞散在空中。
　　哐当……一声，倒在地上的进化丧尸，撞击到了路边的一根电线杆上。
　　把水泥浇筑成的电线杆，直接撞成了两段。
　　上面的电线，不停滚落着。
　　落地后的进化丧尸，一点犹豫都没有着，直接从地上爬了起来。
　　看了看平房上的张雪，又看了看落在地上，脚有些崴了的李湘儿。
　　二话不说着，朝着李湘儿扑了过去。
　　李湘儿看着这样的情况，在地上爬着。
　　她的身下，完全是野草，身体在这样的环境里挣扎，也挣扎不出多少距离着。
　　丝……
　　进化丧尸嘴里又是一声后，大手已经抓到了李湘儿的小脚上。
　　进化丧尸冒着绿光的眼睛，在那一时刻，忽然亮了一下。
　　似乎感觉到可以吃活尸了，心情显得很兴奋着。
　　跑……
　　张荣喊了一声，也扑了过来，抓住了进化丧尸的小脚。
　　进化丧尸扯着李湘儿的小脚，张荣扯着进化丧尸的小脚。
　　李湘儿的身体被不停往后拖着，进化丧尸的身体，也是，被张荣不停往后拖着。
　　看着要吃到活尸了，进化丧尸大嘴一张，朝着李湘儿的身上咬去着。
　　结果张荣在他身后一拖，进化丧尸的大嘴，就咬了一把野草着。
　　丝……
　　进化丧尸很生气，用力拖着李湘儿的小脚。
　　“不要，不要……”
　　李湘儿显得很害怕着，双手不停抓着周围的野草，不让自己身体往后去着。
　　“妈个逼的……”
　　张荣火了，身体站了起来，一脚踩在进化丧尸的屁股上，双手抓着进化丧尸的大腿，用力扯着。
　　丝……
　　进化丧尸叫得更加大声着，似乎也感觉到了身体的痛苦。
　　扑哧……一声，张荣成功着把进化丧尸的大腿，给扯了下来。
　　因为用力过大，张荣的身体，摔倒在身后的草地里面。
　　丝……
　　进化丧尸疯狂了，失去了一只大腿后，他在草地里，不停晃动着身体。
　　冒着绿光的眼珠，看着李湘儿的大腿，似乎之间也做出了什么决定。
　　双手扯着李湘儿的大腿，打算把李湘儿的大腿，也给扯掉着。
　　“去死吧。”
　　站在平房上的张雪，手中举着石柱，从平房上跳了下来。
　　对着并排在一起的，进化丧尸的双臂，直接一下，就砸了下去。
　　两百多斤的石柱，加上跳跃下来的速度，力量无比巨大着，砸在了进化丧尸的手臂上。
　　碰……的一声，进化丧尸的手臂上，肌肉全部被砸烂了，剩下了黝黑的两块手骨。
　　丝……
　　进化丧尸放开了手中的李湘儿，想从草地里站起来。
　　再砸……
　　张荣扑到了进化丧尸的身后，扯着进化丧尸另外一只大腿，用力一扯，逼迫着进化丧尸的身体，再次趴在了地上。
　　“去死……”
　　张雪又是狠狠一下，把石柱砸在了进化丧尸的手臂上。
　　碰……的一声后，石柱完全碎裂了。
　　进化丧尸一只手臂的骨头，也开裂着。
　　“好了，都退开。”
　　张荣示意着张雪和李湘儿。
　　李湘儿明显有些慌了，想要把手枪的子弹再次上膛着，一枪轰开着进化丧尸的脑门。
　　“表嫂，留他小命有用。”
　　“这……”李湘儿呼吸了几口后，心里也平静了下来。
　　把手枪再次放到了自己的口袋里。
　　失去了一只大腿，另外一只手臂骨折后的进化丧尸，运动显得弱化了不少。
　　它想站立起来的时候，张荣一脚，把它撂倒了。
　　张荣把张雪砸断的石柱，取了一截过来。
　　然后一脚踩在进化丧尸的脑门上，把对方已经骨折的一只手臂，完全砸断了。
　　另外一只露出了白骨的手臂，让张雪用脚踩着，也是用石柱给砸了十几下。
　　断掉的石柱，使不出多少力量着，砸了十几下后，也只是把进化丧尸的这个手臂，稍微砸骨折了一些。
　　最后还是张荣用自己的力量，把这个断手给瓣断着。
　　此时此刻的这只进化丧尸，就像是拔掉了牙齿的老虎一般，嘴里只有叫唤的份，根本没有反击的能力着。
　　张荣最后把进化丧尸的，剩下的唯一一只腿，也给拔断了。
　　解决完这些，张荣的身上，全是黝黑的血迹，另外的话，在野草地里，滚爬之后，全身上下，都是野草籽。
　　“你是想，获得这只进化丧尸的力量。”
　　李湘儿坐在一块旁边的石头上，休息着。
　　摔折了的一只脚，还在麻着。




　　第016章、完全霸占

　　“恩，毕竟是一只进化丧尸。”
　　张荣把自己的手臂，放到了进化丧尸的面前。
　　对方大嘴一咬，就咬上了。
　　张荣另外一只手控制着进化丧尸的脑袋，控制着他的嘴巴，不让他把自己的手臂给咬断了。
　　进化丧尸的嘴巴，显得咬力强大着，一种钻心的痛，在张荣的手臂上产生着。
　　李湘儿看着眼前的情景，嘴里不说话着，点了一根烟抽着。
　　末世中，香烟是奢侈品，李湘儿身上，也就不到三根了。
　　一般都是在经历生死的时刻，才会拿出来抽着。
　　李湘儿心里还是有些担心着，怕张荣吸收了这个进化丧尸的力量后，身体会狂暴起来。
　　跟李湘儿想得情况差不多，张荣只是吸引了进化丧尸差不多一半的力量后，就感觉身体有些不舒服了起来。
　　身体的力量，已经突破了一级进化人类的力量，可同时身体内狂暴的力量，让他有一种坐立不安的感觉。
　　碰……的一声，张荣大手抓破了进化丧尸的脑门，让进化丧尸身体内的力量，一时间，完全消失了。
　　自己的话，身体也瘫在了草地之中。
　　张荣就感觉，一股暴躁的力量，在他身体里面窜来窜去着。
　　让他不知道，该如何是好了。
　　张荣冷静了一下后，身体内狂暴的力量，算是多少控制了一下，可是还是让他身体很不舒服着。
　　“怎么样？”
　　张雪关心着。
　　“今晚恐怕又要借助你的身体了。”
　　张荣话里的意思是什么，张雪明白。
　　“我的身体，恐怕吸收不了多少，这种狂暴力量了吧。”
　　张雪的目光，看到了李湘儿那里。
　　张雪的话是什么意思，李湘儿心里明白着。
　　李湘儿红着脸，想要站起身体，离开这里，可是脚下崴着，站起来的时候，嘴里不得不喊叫了一声。
　　张雪推了一把张荣，示意着。
　　张荣的话，也是咬咬牙，冲了过去，把自己的表嫂给扶住了。
　　末世中，张荣也就不再顾及那么多了。
　　加上自己心里，又是喜欢这个表嫂着，所以就很主动表示了起来。
　　再说，张荣这次吸收这个进化丧尸的力量，一半是为了增加自己的力量，另外一半的话，也是为了自己的表嫂。
　　如今张荣三人，孤零零着漂泊在外面，跟自己的家族失去了联系。
　　如果他们三人都能成为进化人类的话，那在末世中讨生活，就显得保障多了。
　　李湘儿虽然是个女人，但末世中的事情，她也经历多了。
　　心里对于眼前的事情，虽然多少有些推拒着，但怎么想，这件事情都是好的。
　　感情有了寄托，生命有了保障。
　　这样的事情，是末世中多少女人，想要求也求不到的好事情。
　　李湘儿只是稍微推拒了一下后，就让张荣扶着她，重新来到了那条县级公路上。
　　她的动作，已经表明了一切。
　　张雪的话，则是收拾着这些武器。
　　背包，枪支还有自己表哥的那块龟壳，她都拿着。
　　三人来到了县级小路上后，远处的那些民众，傻傻的目光看着三人。
　　“他们，他们真的把这些丧尸全部给干了？”
　　民众中的二当家，傻着眼，带着身后的民众，往三人的身后跟着。
　　眼前的道路被清理掉了，只要沿着这条路回去，这些民众就能回到自己的老窝。
　　二当家把手中的枪支和武器，交给了身后的同伴。
　　嘴里好好呼吸了几口，然后朝着张荣三人跑了过去。
　　“几位当家的，请等等。”
　　末世中，对于进化人类，普通民众都是统一一声――当家的。
　　张荣三人站定着，等着那二当家过来。
　　“我叫许三，是这个团队的二当家的。”
　　许三主动介绍着自己。
　　“我们能不能，跟在你们的后面，进入长谷乡。”
　　张荣看了一眼这个许三，又看了一眼他的那些团队成员们。
　　“能给我们什么好处。”
　　末世中，没有免费的午餐，让进化人类开道，那是要付出报酬的。
　　“这……这……”
　　许三楞了几下，同时看了看身后的队伍。
　　“我们已经没什么粮食了，要是有的话，我们也不会来黄龙镇冒险了，不过手枪和手枪子弹，倒是有一些，不过也不多了，女人的话……”
　　许三看了看自己队伍中的女人。
　　“都是垃圾的，好看的女人，都被长谷乡的几个聚集地老大们，给抢走了。”
　　“你们在长谷乡有窝？”
　　“对，对，对，有一个。”
　　“那行，我给你们带队，你们这个窝，就交给我吧。”
　　“啥……交给你……”
　　许三楞了一下。
　　“要是交给你的话，我们就无家可归了。”
　　“不是要霸占你们的窝，只是要你们窝里的一块地方，我们暂住而已。”
　　张荣和张雪还有李湘儿，需要一个落脚的地方。
　　眼前这帮人，在长谷乡的老窝，张荣感觉不错。
　　“这样啊，那行……”
　　许三说着话，招呼着自己那帮团队的人员，走了过来。
　　然后跟这帮人，说道了一下张荣的要求。
　　张雪和李湘儿的话，也显得不客气着。
　　没收了这帮人手中的三把手枪，还有一百多发子弹着。
　　三把手枪，一把手五四式的警用手枪，一把是七九式的警用手枪，还有一把是聚集地自制的，显得比较粗糙。
　　自制的手枪，配用的手枪子弹，跟五四式手枪是一个制式的，可以通用。
　　另外的话，这帮人的身上，确实没有什么粮食着。
　　唯一可以用来食用的，也就是一些盐巴着。
　　张荣不缺盐，缺得就是食物。
　　张荣让这帮人走在前面，他和张雪还有李湘儿跟在他们的后面。
　　县级公路上，只要是一般的普通丧尸。
　　三只以下的，就让这个团队中的男性战士解决着。
　　三只以上的，让张雪出面解决着。
　　张雪刚才面对着那只进化丧尸的时候，使用了路边的石柱。
　　感觉用得很顺手，她就又拿了一个。
　　手上背着五十斤物资的情况下，她手里还提着一个两百斤的石柱。
　　站在队伍的前面，把攻击过来的丧尸，一个一下着，完全砸成了肉饼。
　　大腿在空中飞舞着，血块在空中洒落着。
　　那情景，显得无比恐怖着。
　　站在张雪身后的这些普通民众看着，一个个发愣着。
　　如果在路上遇到了进化丧尸，只要是一级的。
　　都是用狙击枪来搞定。
　　李湘儿伤了腿，用枪不方便，张荣用着。
　　张荣的枪法虽然跟李湘儿的有些差距，但是在定点的位置上，清除一只进化丧尸，两百米距离上，他还是百发百中着。
　　大概在下午一点多的时候，张荣三人带着那二十个左右的民众，逃出了这次尸潮的波及范围。
　　正式进入了长谷乡的范围之内。
　　此时的长谷乡，农村和一些主干道上的丧尸，已经完全被清除了。
　　这次从县城扩散出来的尸潮，对长谷乡，也就是接近黄龙镇的一小部分区域，受到了波及。
　　大概有几千头普通丧尸，加上几十头一级进化丧尸，外加可能存在的几头两级进化丧尸，混入了长谷乡的境内。
　　这些游散的丧尸，对于长谷乡幸存下来的民众来说，还是能对付的。
　　另外长谷乡还存在着几个比较危险的地方。
　　一个就是长谷乡的镇上。
　　长谷乡的镇上，末世后，大概出现了两万头以上的丧尸，特别是在镇上几个新建的小区里面，几乎一个小区的丧尸，都在两三千头的样子。
　　这两万头丧尸，在三个月的时间内，外围的几千头，已经被长谷乡的幸存人类，给消灭了。
　　不过乡中心地带还有那几个小区里面，听说有三级左右的进化丧尸存在，所以长谷乡境内，还没有哪个聚集地，敢把长谷乡乡中心地带完全拿下着。
　　另外一个有危险的地方，就是离长谷乡乡上不远的工业园区中，那里几个大型的工矿企业里面，还大量存在着几百上千的丧尸。
　　一路上，张荣问着许三，把长谷乡的一些主要情况，摸清楚了。
　　当然长谷乡的几大势力，许三也是告诉了张荣。
　　长谷乡境内，像许三这样几十个人组成的小团体，以前还是很多的。
　　大概在五六十个的样子，不过由于长谷乡境内，粮食的不断减少，这样的小团体，也就无法生存下去了。
　　很多小团体，都加入了大型的聚集区，成了几个长谷乡山大王下面的奴隶成员。
　　一个普通的幸存者，想要进入聚集地，那一开始的三个月，就是奴隶期。
　　聚集地让他干什么，他就得干什么，不然那就是一个死。
　　经历了前面三个月后，后面才能成为聚集地的普通成员。
　　可即使是普通成员，每天需要冒险的次数，也不在少数，一个不小心，很容易就丢了性命。
　　奴隶期和普通成员期，除了参加战斗和参加基地防卫工作外，他在聚集地里面，是没有结婚和生子的权利。
　　唯一拥有女人的时刻，就是花钱到聚集地里的妓院里，爽快一次。
　　聚集地的特权阶层。
　　一个就是聚集地的几个当家的，也就是进化人类。
　　他们是聚集地，最有权势的存在。
　　另外一个就是聚集地的当家者的亲戚们，替聚集地当家者，管理着这个聚集地的成员和物资。
　　还有一个特权阶层，那就是普通民众中，很能战斗的人员，或者是很会制作武器的钣金工。
　　这三部分人员，霸占着聚集地，绝大部分的粮食，还有绝大部分的物资，另外的话，聚集地的女人，也是被这三大部分的特权人员，完全霸占着。




　　第017章、半人半鱼

　　张荣大概着从许三的嘴里，了解到了长谷乡大型的聚集地，有三个。
　　这三个聚集地的位置，都是靠近乡中心地带的。
　　而许三他们的老窝，是在一个长谷乡比较偏远的村子里面。
　　回到许三他们的老窝，那已经是临近晚上的时候了。
　　许三他们才离开自己的老窝，一天的时间，村子里面，就出现了不少外来者。
　　几只野狗，在村里的道路上晃着，几只野猴，在村子的树木上荡来荡去。
　　俨然把这里当成了自己的新家。
　　末世后，山上的野猴大量出来着，它们生活到了，人类原来生活的地方。
　　这些野猴很聪明，它们会跟在野狗的身边。
　　因为它们知道，跟着野狗有饭吃的道理。
　　张荣带着许三他们，站在村口的位置，用着狙击枪上的放大镜，好好查看了一下村子里面的情况。
　　野狗的出现，其实就是一个安全的信号。
　　末世中的野狗，比起人类的警觉心，都要强烈的多。
　　它们能认可的村子，就说明，这个村子是安全的。
　　张荣本来的话，是想把村子里的这些野狗和野猴给留下来的。
　　因为有它们在，村子晚上的安全，有一定保证着。
　　可是许三他们，显得对村子里的野狗和野猴们，虎视眈眈着。
　　张荣微微一想，就明白了这些人的想法。
　　许三这帮人，之所以敢闯入黄龙镇，都是因为没粮食的关系。
　　他们一大棒子的人，往黄龙镇赶，可是身上一点粮食都没带着。
　　如今回到了村子里，可想而知，他们的老窝中，肯定也是一粒米也没有着。
　　如今见到了几只野狗和野猴，他们肚子里的馋虫，自然是出来了。
　　“不能对它们动手。”
　　张荣还没疯到，把村子晚上的安全警戒，给当成晚餐吃了的阶段。
　　“可是……”
　　许三明白张荣的想法，他们在这一带混得时间长，知道晚上有几只野狗在村子里活动的重要性。
　　“可是我们其中好多人，都好几天，没像样着吃点东西了。”
　　许三的目光，看着身后的这些孩子。
　　那些孩子，都是处于发育阶段，瘦得皮包骨头着。
　　“粮食……”
　　张荣看了看张雪身上的粮食袋子，眉头也是锁了一下。
　　张雪明白着，自己表哥的意思。
　　别的事情，张雪还能听自己表哥着，唯独这粮食，她是死活不愿给的。
　　张雪警惕的目光看着身边的这些民众，手中的石柱，更是被她用力拿在手中。
　　晃了晃，警告着他们不要乱来。
　　“你们附近有什么可以混粮食的地方嘛？”
　　张荣看了看天色，感觉此时离天色完全黑下来，还有大概一个小时的时间。
　　如果周围有能混粮食的地方，距离比较近的话，张荣倒愿意，带着这帮人，去试一下。
　　“这……有是有……”
　　许三想到了一个地方。
　　许三身后的这些同伴，听着许三的话，脸上都是紧张了一下。
　　“二当家。”
　　有一个人，还拉扯了一下许三的胳膊。
　　“顾不得那么多了，肚子要紧，要是再不吃点像样的，我们都得死。”
　　许三回头对身后的那几个男人说着。
　　“可是二当家，那怪物很厉害的。”
　　“怪物。”
　　张荣来了兴趣。
　　“对，我们村子有几个大水塘，在水塘里，有几只怪物。”
　　许三身边的一个手下，说道了起来。
　　说着那些话的时候，脸上一副很紧张的样子。
　　“本来那几个大水塘里，养了很多鱼，要是弄得好，靠着这些鱼，能养活我们这些人，一年的时间，要是再稍微培植一下的话，说不定，光靠着鱼塘里面的鱼，我们就能一直安然生活下去了。”
　　“可是不知怎么的，这鱼塘里，有十几只半人半鱼的怪物。”
　　“身体是人的身体，可是脸却是鱼的脸。”
　　“是呀，是呀，几个过去偷鱼的，就差点死在这个怪物的手里。”
　　旁边不少男人附和着。
　　“怪物的实力如何？”
　　张荣询问着。
　　“实力不知道具体如何，不过去偷鱼的几个家伙，只要没回来的，都已经被这种怪鱼给吃掉了，回来的几个，也没有跟这种怪鱼，交过手，所以具体实力，不清楚。”
　　“这样啊。”
　　张荣沉思了起来。
　　来回踱步了几下后，决定，还是过去看看。
　　“许三，你，你，跟我来。”
　　张荣就叫了队伍中的三个，跟着自己，去了那个水塘。
　　手里也是把狙击枪带着，另外三把手枪，也是交给了许三三人，子弹也是给他们配足了。
　　另外的人，则是先回到村里，安顿着。
　　张荣此时落脚的村子叫梅花村。
　　村名显得很好听，夕阳下，也显示景色优美着。
　　不过此时这个梅花村，整个村子，都笼罩在一种异常安静的感觉里面。
　　安静到，有一种让人窒息的气氛。
　　张荣四人很快来到了，这个水塘的旁边。
　　跟许三他们说得情况差不多，这个水塘离许三他们的窝很近，就一公里不到的路程。
　　水塘都是从良田中挖出来的，一个个面积都显得很大。
　　估计深度的话，也很深着。
　　眼前一共六个大水塘，三个小水塘着。
　　在水塘的中间，也有一个小屋，不知怎么的，小屋里，冒着一些炊烟。
　　张荣四人，躲藏在水塘周围的草地中。
　　张荣手中的放大镜看着那个水塘中间的小屋，表情显得凝重着。
　　“那里是不是有人。”
　　“恩，应该是有人吧，不过到底是人是鬼，还说不清楚。”
　　许三小声回答着。
　　“有时候那里会发出怪叫声，像现在这种生炊烟的情况，也是很多着，还有的时候，会从小屋里，走出一个或者两个，身上披着厚厚斗篷的东西。”
　　“走出来的是不是人，还是那种鱼塘里的怪物就不知道了。”
　　许三的表情，也是显得凝重着，等待着张荣的具体命令。
　　张荣又细细看了一下，那鱼塘中间的小屋，看不出所以然来，也就不再看了。
　　而是把手中的放大镜按照在了手中的狙击枪上，同时示意着身边的一个手下，往鱼塘的旁边过去着。
　　另外张三和另外一个手下，则是冒着身体，靠近着眼前的这个水塘，准备着。
　　那被指派出去的这个手下，匍匐着身体，手里拿着一根钢刺，朝着鱼塘的旁边行进着。
　　今天的天色，黑得很快，没有半个小时的时间，周围就渐渐昏黄了起来。
　　不过那个爬到鱼塘旁边的手下，看着鱼塘周围，冒出脑袋，在呼吸着新鲜空气的鱼儿，心情显得兴奋着。
　　此时的季节，正是鱼塘一年一度丰收的季节。
　　养膘了的鱼儿们，没有主人的收获，在鱼塘里，也是活得很滋润着。
　　一个个膘肥着，晃着身体，在鱼塘的岸边，游动着自己的身体。
　　就像是大老板，在散步一般。
　　那手下，看着这样的情景，嘴里的口水，不停流着。
　　手中的钢刺，对着岸边的一只肥鱼，用力一刺。
　　刷……的一声，一条两斤重的鱼，就到手在他的钢刺上了。
　　那手下，紧张的目光看了看鱼塘的表面。
　　见鱼塘上，什么动静也没有着，脸上显得很高兴着。
　　把钢刺一收，拿着那条两斤重的大鱼，往后甩着。
　　任着那大鱼，在草地里，跳来跳去着，自己的话，则是继续拿着钢刺，瞄准着鱼塘岸边的肥鱼。
　　不过那手下，还是很小心着，在进一步下手前，又是好好看了看鱼塘里面的情况。
　　见情况安全着，他才再出手了一次。
　　刷……的一声，又是一条肥美的大鱼，被那手下给到手了。
　　连续得到了两条大鱼后，那手下就显得有些得意忘形了起来。
　　似乎肥美的大鱼，在自己嘴里产生的鲜味，自己都已经感觉到了一般。
　　对于鱼塘上的情况，也显得放松了一些警惕，打算着再得到几条大鱼，就撤了。
　　平静的鱼塘，还是显得那么平静着，似乎鱼塘里面的怪物，对于这个手下的偷袭，一点也没有察觉着。
　　正在这个手下，对鱼塘里第三条大鱼下手的时候。
　　那手下插进鱼塘的钢刺，忽然一沉。
　　那手下感觉整个身体，都要被拖到鱼塘里去了。
　　“不好……”
　　那手下感觉着这样的情况，脸上一沉，手中钢刺，忙是放掉着，身体往后扑着，往身后逃了出去。
　　“怪物，怪物……”
　　那手下大叫着。
　　唧唧……鱼塘里发出了一声怪声，一条似人非人的怪物，从鱼塘里飞了出来。
　　那飞出来的感觉，就像是一条百斤重的大鱼一般，要把张荣那手下，活活压死着。
　　那怪物在空中的线条，显得优美着。
　　可是远处一声砰……的声音后，那怪物的身体，在空中扭转了一下，就摔落在了草地里。
　　脑袋被狙击枪子弹射穿下，出现了一个巨大的窟窿。
　　黄色的脑浆，随着射出去的狙击枪子弹，撒在了鱼塘里面。
　　那怪物身体微微抖动几下后，就直挺挺着死去了。
　　“快……”
　　张荣嘴里招呼着。
　　许三带着他两个手下，抢鱼的抢鱼，抢怪物尸体的抢怪物尸体。
　　带着两条大鱼和怪物的尸体，往张荣的方向逃着。
　　一时间，眼前九个鱼塘里面的怪物，都闹了起来。
　　本来不在张荣这个鱼塘里的怪物，都从别的鱼塘里，跳了过来。
　　扑通，扑通，大概七八头怪物，在几秒的时间内，全部汇聚到，那个出事的鱼塘里面，朝着张荣他们的方向，快速游动着。
　　鱼塘水面上的波纹，一时间，也显得激烈着。
　　就好像有潜水艇，在鱼塘里面开动的感觉。
　　刷刷……又是两声，两条半人半鱼的怪物，从鱼塘里，飞了出来。
　　“你姥姥的……”
　　张荣手中狙击枪，又是来了一枪，把其中一条，直接在空中干死了。
　　另外一条，扑在草地上，胸前手不像手，鳍不像鳍的肢干，快速在草地上摆动着，肥大的屁股，更是摆来摆去着，速度很快着，朝着张荣的方向跟进着。
　　妈的……
　　张荣换了一把手枪，对着那怪物的脑门，就是一枪着。
　　砰……的一枪下。
　　怪物的脑浆，立即散开着。
　　“撤……”




　　第018章、女人的心

　　张荣也不久留，他让自己的三个手下，走在前面，自己手中两把手枪，拿在手中，边走边退着。
　　唧唧……又是两声怪叫声，从鱼塘里，又窜出了两条半人半鱼的怪物。
　　砰砰砰砰……
　　张荣连开四枪，其中一头怪物，被爆头着，另外一头，受到了伤害，在地上跳跃了几下，调整好角度，继续往张荣的方向追赶了过来。
　　张荣正准备大干一场的时候，远处的小屋中，忽然发出了一声，更加巨大的声音。
　　呜……
　　像是号角一般的声音，以小屋为中心回荡着，听到了那种声音，那受伤在草地上的怪物。
　　没有多少犹豫，又跳回了原来的水塘里面。
　　扑通……一声，巨大的水花，在水塘里产生着。
　　本来显得很激烈的水塘，一时间又慢慢平静了下来。
　　张荣边走边退着，身体退到水塘边的小树林前，又是细细着看了一眼水塘中间的那个小屋。
　　此时此刻的张荣，心里感觉，在那小屋里，肯定有一个人类，或者是具有人类智慧的怪物。
　　“哼……”
　　张荣把手中的手枪，放到了自己的口袋里面，同时下了其中的保险。
　　“总有一天，我会来解开这个秘密的。”
　　张荣的心里，对这个小屋，产生了兴趣，不过此时的话，他最主要的是，把眼前获得的战利品，带回聚集地。
　　两条肥美的鱼，先杀了。
　　这个半人半鱼的怪物，张荣感觉先要研究一下。
　　当然要是能吃的话，张荣感觉，自己这帮人，多少能填饱一下肚子着。
　　因为路程并不远，张荣一行人很快回到了聚集地里面。
　　许三等人形成的聚集地，本来人数在三十几个。
　　因为今天去黄龙镇冒险的关系，死了十几个。
　　此时的话，也就是剩下二十出头一点人了。
　　其中小孩和妇女，还占了一小半的人数，真正能战斗的人员只有十几个。
　　以前三十几人的时候，还分成了两个相邻的楼房住着。
　　现在这么点人员的话，就全部聚集在一个楼房的里面。
　　因为是以前就居住的聚集地，所以回来后，也不用太收拾着，直接就能住着。
　　只是把今天死去的几个幸存者的遗物分一分。
　　其实也没什么好分的，就是几件保暖的衣服而已。
　　或者几件破旧的枕头和被子着。
　　许三聚集地的人，看着张雪和李湘儿，烧着香喷喷的大米饭。
　　那些人的目光，看着吧嗒吧嗒着，特别是其中的小孩，口水都控制不住着，在嘴角盘旋着。
　　闻着空气中香香的味道，小肚子不停叫着。
　　咕咕……咕咕……的声音，在房间里面回荡着。
　　张雪是个蛮扣的女人，到了末世后，这种性格更是如此。
　　一开始也说好了，绝不给许三聚集地的人，任何一点粮食着。
　　如今看着五六双小孩子的眼睛，盯着自己的饭锅，张雪也硬不下心来着。
　　张雪和李湘儿剩下的粮食，只够吃两顿的。
　　加上中午饭，张雪和李湘儿就没吃。
　　所以这顿晚饭，她们是想好好填饱一下肚子的。
　　一共打好了三碗饭，都是满满着，也锅里的锅巴，都打在了上面。
　　张雪的话，还把一些老干妈豆瓣酱，抹在上面，让这米饭看上去红艳艳，香喷喷着。
　　李湘儿叹了一口气，示意着那些小孩过来。
　　小孩们，还有些怕，不知道两位阿姨叫她们过去干什么。
　　特别是看到了那个张雪阿姨的时候，就显得更加胆怯着。
　　因为张雪今天下午，拿着一个石柱，对那些恐怖丧尸，一下一个的情景，在他们眼里，还栩栩如生着。
　　这么暴力的一个阿姨，这些小孩们，不敢太过靠近着。
　　小孩们的父母或者亲戚，都是看出了李湘儿眼神中的怜悯味道。
　　忙是推着自己的小孩，送到了李湘儿的面前。
　　第一个小孩，吧嗒着小嘴，从李湘儿的碗里，吃了两小口米饭后，后面的小孩，也就不再害怕着，排队了过来。
　　都想抢几口米饭吃着。
　　只是一转眼，李湘儿碗里的米饭，就被吃掉了一半左右。
　　李湘儿想要控制一下，把剩下的米饭，留给自己的。
　　可是看着眼前的这些小孩，一个个急切的样子，眼神之中满是渴望的感觉。
　　她就是硬不下心着。
　　硬是又让他们把自己碗里的米饭，吃掉了一半，自己只是吃了碗底的一点点饭。
　　那些小孩，吃了抹了豆瓣酱的米饭后，一个个小脸显得幸福着。
　　身体跑到了自己母亲的怀里，开心着。
　　张雪看着刚才的那些情景，心里也是很感动着，她把自己碗里的米饭分开了李湘儿一些，两人将就着吃了起来。
　　吃着饭，眼眶里面，都是泪水着。
　　末世的苦，两女心里都明白着。
　　张荣一行四人很快回来了。
　　看着张荣等人带回来的两条大鱼，聚集地的人，个个显得高兴着，可是对于那个半人半鱼一样的怪物，这些人，看着又是显得很害怕着。
　　不过看着这个怪物，被爆了脑袋，聚集地的人，也就慢慢放心了下来。
　　那两条鱼，很快有聚集地的妇女，收拾着烧了起来。
　　那个怪物，则是放在房间里，暂时不管着。
　　张荣肚子也饿了。
　　回到了张雪和李湘儿的身边，拿着那碗饭吃了起来。
　　看着两女好像哭过，张荣脸上微微一愣。
　　“咋了？”
　　张荣扒拉着米饭，看着她们。
　　“没，没什么。”
　　张雪和李湘儿的目光，看着那个房间里的怪物，脸上也是显得惊奇着。
　　张雪和李湘儿不说，张荣也就懒得问着，扒拉了几口米饭后。
　　拿着随身的匕首，开始研究起房间里的这只怪物了。
　　这只怪物外形上，跟许三说得差不多。
　　脑袋是鱼的脑袋，身体是人的身体。
　　不过身体两只脚，被一种透明的液体包裹着，粘在了一起。
　　双手的话，也是，弯曲着被透明的液体粘住了。
　　这液体还显得很强韧，用匕首割的话，割不开着。
　　张荣切开了一点，这个怪物手臂上的肌肉，展现出来的肉质，是那种不像人肉又不像鱼肉的怪物。
　　一边聚集地的人，本来以为这个怪物身上的肉，全是人肉，只有鱼脑袋，是鱼肉做成的。
　　所以这帮人，等着自己的老大，检查完这个怪物后，就对这个怪物的脑袋下手着。
　　十斤的鱼脑袋，在这些聚集地人的眼来，那可以让好几个人吃饱饭着。
　　如今看着自己的老大，割开的怪物肉，竟然不是人肉。
　　看着如此的情景，这些聚集地的男人，都从自己的座位上跳了起来。
　　只要不是人肉，眼前这帮人，都敢吃着。
　　“老婆子，快去准备盐巴，这么多肉，肯定吃不完。”
　　有人打算腌制着。
　　“呵呵……呵呵……”
　　也有人，已经把准备好的杀猪刀，拿在了手中。
　　张荣把那怪物的身体破开了一些部位后，发现这个怪物身体的肉质，都是怪怪的，他从来没有见到过。
　　另外的话，内脏器官，也是半人半鱼着。
　　有很像人类的心脏器官，也有完全是鱼类的鱼子存在。
　　张荣最后破开了这个怪物的鱼脑袋，想要看看对方脑袋里，装得到底是什么。
　　哗啦一声下……不少黄色的脑浆，从鱼脑袋里面，流淌了出来。
　　爆头的时候，已经把这个怪物脑袋里的脑浆爆掉了不少。
　　张荣没想到，对方脑袋里，竟然还有这么多料着。
　　那爆出来的脑浆，腥腥的，丑丑的，说不出是什么动物的脑浆。
　　感觉像是一个全新品种的。
　　研究不出所以然来，张荣也就不再研究了，而是从口袋里，掏出了一根香烟，点着抽了起来。
　　张荣口袋里的烟不多。
　　以前在白象镇的时候，自己家族势力还不错，那时候张荣手头上的香烟，也就只有五包。
　　张荣一天的话，最多就抽三根。
　　如今张荣口袋里，就剩下十根香烟了。
　　要不是因为找到了一个落脚点的关系，张荣还不打算抽这根烟着。
　　周围好几个聚集地的男人，看着张荣抽烟，一个个也是眼巴巴着。
　　都是富过来的男人。
　　眼前这个地方，在末世前，算是南方很富庶的地方。
　　不管是城里人，还是乡下人，一般抽得香烟，那都是二十块起的。
　　末世后，这些普通的幸存者，那还有幸抽烟啊。
　　环境的因素，让这些男人都已经成功戒烟了。
　　可是郁闷的末世生活，没根烟，没个女人，这些男人根本是无法度过着。
　　如今看见张荣抽烟，害得他们的心，都痒痒着。
　　一个个屁股挪着，靠近着张荣，想闻一闻这空气中，二手烟的味道。
　　周围这些聚集地男人的反应，张荣看在了眼里。
　　嘴里暗暗一笑。
　　看着这根烟，抽了大半了，张荣就拿给了他们。
　　“一人一口，匀着点抽。”
　　“哎，哎，哎……”
　　这几个男人，那叫一个高兴着，叫他们匀着点抽，结果第一个，就抽了一大口着。
　　害得后面的几个男人，嘴里都是骂娘着。
　　半抢半拉着，把这根烟给抽完了。
　　就连烟屁股，都抽到了滤嘴的位置。




　　第019章、双飞

　　“大当家的，你看这怪物的肉，怎么分？”
　　抽完了香烟，其中一个胖胖的男人，有些担心着对张荣说道着。
　　此时此刻，这个聚集地里的人，完全把张荣看成了是大当家的。
　　因为实力摆在那里，张荣可是个进化人类。
　　“你们这儿的人员组成是怎么样的？”
　　聚集地里面的人类，分配食物，是一件比较麻烦的事情。
　　分配不公，这个聚集地就会很难形成战斗力着。
　　“我们这儿的人，都是几个家族形成的，不过有时候进来一些人，有时候又出去一些人，有的女人老公没了，就和别的男人，组合在一起成为家庭。”
　　“有的男人，能力好了，能找到粮食，就多带一个老婆，几个孩子着，所以这已经很难分清楚了。”
　　听着胖男人的话，张荣点了点头。
　　“那就按人头分吧，一个能战斗的男人算一份，女人算半份，小孩子，算四分之一份。”
　　“这……”几个聚集地的人一听，感觉张荣的做法还算是公平着。
　　就几个人开始，拿着匕首，对这个怪物处理了起来。
　　“嘿嘿，肉能腌制的先腌制，今天就吃它的内脏和骨头。”
　　胖男人说着话，旁边的那些男人们，都是笑着。
　　就连聚集地里的女人和小孩们，都是高高兴兴着。
　　能分到半份的食物，这对聚集地的女人来说，是无比宝贵着。
　　因为在末世的一些聚集地里面，女人和小孩，是完全没有资格获得食物的。
　　很快，两条肥美的鱼，已经烧得差不多了，都是水煮的，放上些盐巴和味精，那汤喝得，一个个直高兴着。
　　嘴巴巴扎，巴扎，不停开合着。
　　两条肥美的鱼，硬是烧了五大碗汤着，因为没有{叶和生姜，这汤的味道，腥得不行。
　　离了老大远的距离，张荣都能闻到着。
　　可是这些聚集地的人，硬是把这五大碗鱼汤给分了。
　　至于鱼肉的话，聚集地的这些人，都不敢主动吃着，而是让许三端着，送到了张荣面前。
　　想让张荣先吃。
　　张荣是聚集地的老大，这是规矩。
　　想要老大以后保护着，那就得这样着。
　　张荣闻了闻，感觉太腥，就没有胃口，然后转头看着张雪和李湘儿。
　　问着她们。
　　两女看着聚集地这些老少爷们，一个个馋猫的样子，也就笑笑拒绝着。
　　老大不吃，老大的女人也不吃，这些就轮到许三来分配了。
　　聚集地的男人吃鱼肉，能用筷子夹得，就全部夹光，剩下的鱼骨头和内脏，另外一些零零散散的鱼肉，则是让聚集地的女人和小孩子吃。
　　都是两斤一条的大鱼。
　　鱼肉几乎在一分钟不到的时间内，被聚集地这几个男人吃光了。
　　吃光后，还一个个意犹未尽着，看着那些妇女和小孩，吃鱼骨头和鱼内脏的样子。
　　另外的话，在锅里煮得怪物的骨头和内脏，也是一个个，跃跃欲试着。
　　那怪物有一百多斤，骨头和内脏，放在锅里，整整两锅，估计没两个小时大火烹煮，是熟不了的。
　　可是馋嘴的聚集地男人们，有些已经迫不及待着，拿着筷子，夹了一口。
　　一看就是生着的肉，放入他们的嘴里，一个个吃得开心着。
　　那些妇女和小孩，也是吃得开开心心着。
　　虽然是碎肉，还有鱼内脏，可那也是实打实的食物。
　　比起平时的野草和野菜来，不知好吃了多少倍。
　　几个特别年幼的小孩，吧嗒吧嗒着小嘴，把尖尖的鱼骨头，不知添了多少遍着。
　　那样子，就感觉一辈子，没吃过那么好的食物一般。
　　花了十来分钟的时间，才把这些鱼骨头全部给添干净了。
　　其中比较大的鱼骨头里面，一咬，还咬出了鱼骨髓来。
　　这样的新发现，让这些男人们，抢着把丢在地上的鱼骨头给捡了起来。
　　一个个咬开着，添着那一点点的鱼骨髓着。
　　两条肥美的鱼，只是让聚集地的人，有了一个小小温饱的感觉。
　　他们吧嗒的眼睛，就看着立在房间两个锅里的怪物骨头和怪物内脏。
　　想要通过这些东西，把自己好几天都没饱过的肚子，好好饱一下。
　　张荣示意着张雪和李湘儿，先上去。
　　李湘儿今天下午，受伤的脚，已经好多了，张雪不用扶着，都能走动了起来。
　　两女很听话，张荣一说，就往楼房的三楼走去了。
　　此时这栋楼房，三楼的位置，都是张荣的，因为这是大当家该有的位置。
　　张雪和李湘儿，对于聚集地的人，把她们当成了是大当家的老婆。
　　对于这样的事情，张雪显得坦然着，李湘儿的话，虽然有些小害羞，但也能接受着。
　　因为此时的她，也有心接纳着张荣。
　　末世中的女人，能找一个男人依靠不容易。
　　张荣是她信任的男人，加上张荣确实喜欢她，她感觉自己也就不用太扭扭捏捏了。
　　当然，能从张荣的身上，获得力量，这一点，也是促使她，更早投入张荣怀抱的原因。
　　身上多一分力量，李湘儿在末世中，就多一分保命的希望。
　　看着两女上了楼，张荣的话，带着许三，来到了屋外。
　　一边和许三一起，查看着楼房周围的情况，一边也检查着，楼房门窗的牢固度。
　　张荣打算在这个聚集地里，生活一段时间，等这次尸潮的影响，退下来后，再进入黄龙镇，甚至自己原来所在的白象镇，找寻自己的父母和姐妹。
　　可是在这之前，至少需要一个月的过渡期。
　　这个过渡期，张荣可不想出现任何问题着。
　　张荣在检查楼房门窗情况的同时，也通过许三，询问着一些自己聚集地内，成员的情况。
　　毕竟是自己聚集地的人，一些大概情况，张荣是要了解的，不然到时候控制起来比较难。
　　许三一五一十的说着，对于张荣是恭恭敬敬着。
　　张荣的实力是进化人类，具体是几级的，许三虽然不知道。
　　但是许三明白，一个一级的进化人类，在长谷乡，随便一个大型的聚集地里面，那就是一个当家者的身份，手中少说都能控制着几百个手下着。
　　可是张荣此时，却留在这里，统领着他们这帮老弱残兵，这一点让许三特别的感动。
　　张荣查看了一下周围环境后，从房间里，那口大锅中，找了一块怪物的大骨头。
　　然后带着这块大骨头，来到了楼房旁边的马路上，对着村口的几只野狗示意了一下。
　　张荣看得出来，这群野狗，今天没吃到东西，所以一个个没精神着。
　　为了跟这批野狗打好关系，也为了让它们晚上的时候，更好着为自己聚集地站好岗。
　　张荣就把这个怪物的大骨头，扔给了它们。
　　闻着空气中的香味，这些野狗小心着跑了过来。
　　末世中，对人类本来很亲近的狗，此时面对着人类，显得很小心着。
　　那跑是人类扔过来的大骨头，它们也是小心接触着。
　　再三肯定是美好的食物后，这些野狗们，也就不客气了起来。
　　纷纷抢食着。
　　一块怪物的大骨头，填不了这些野狗多少的肚子，不过今晚的话，这些野狗，估计还是有精神的。
　　张荣带着许三进入了房间，本来想在这批人当中，再挑出一个三当家的，不过看着自己聚集地能战斗的人员，也就十几个。
　　张荣也就打消了这个念头，叮嘱了他们几句，叫他们不要大吵大闹着，另外的话，这两个锅里的食物，要分给聚集地这些妇女和小孩们一些。
　　说完这些，张荣就往三楼跑去了。
　　“哎，你们发现了没有，老大好像和两个老婆的关系，并不是很好。”
　　有妇女三八了起来。
　　“是呀，那个大力士姑娘，倒还可以，一看就是老大骑的女人，可是那个文秀的女孩，好像跟老大不是很亲的样子。”
　　“是呀，是呀，我要是长得漂亮一点的话，那就好了，肯定跟这几个女人争一下。”
　　有一个年轻的，但长得实在一般的女孩，嘴里一副可惜的样子。
　　这女孩的话，一说，整个聚集地里的人，都是笑了起来。
　　不过张荣临走前说过，叫他们不要大声着，所以这些人的笑声，也都是很小声，很小声着。
　　眼前这个聚集地，曾经被两次抢劫过，聚集地里，漂亮的女孩和妇女，早就被抢光了。
　　就是长得稍微灵秀一点的小女孩，也被抢走了。
　　可是这个年轻女孩，经历两次抢劫后，却没人要着。
　　这样的情况，已经完全说明了，这个女孩的容貌，到底如何着。
　　“好了，老大的事情，你们不要再三八了。”
　　“他能答应带我们一段时间，已经是很不容易的事情了，毕竟人家是进化人类。”
　　许三说道着。
　　“再说人家第一天带着我们，就为我们的肚子着想，弄了这么多食物。”
　　“这比以前不知好过了多少。”
　　许三的话，说到点子上了，让聚集地的人，一个个沉默了起来。
　　楼下发生了什么事情，张荣并不知道着。
　　此时的他，站在了房间里面，在张雪和李湘儿的服侍下，脱光了身上的衣服，只是留了一条内裤着。
　　两女已经打好了热水，开始帮他擦拭着身体。
　　感受着这样的情况，张荣心里明白。
　　“今晚打双飞，有戏。”
　　末世了，张荣需要点刺激的事情，提提神着。
　　烟要省着点抽，身边的女人，只要不虐待着，张荣感觉想咱玩，那就咱玩着。




　　第020章、得到表嫂

　　张荣粗糙的手指，摸在了张雪细嫩的肌肤上。
　　轻微摩擦下，张荣的心情，显得舒畅着。
　　张雪白了张荣一眼，把摸在自己肩膀上，张荣的手，给打掉了。
　　低身给张荣擦着下面的肌肤。
　　末世中，张荣已经好久没有好好擦拭一下自己的身体了。
　　张荣虽然站在一脸盆的热水里面，可是擦拭了几下，这脸盆里面的水，全部污浊了起来。
　　看上去，跟泥浆的情况差不多着。
　　张雪让张荣的身体，从脸盆里站了出来。
　　自己急着端着脸盆下去了，打算给张荣换一盆干净的。
　　张雪急着出去，自然也是有她目的的。
　　张雪想要撮合张荣和李湘儿的好事。
　　碰……的一声后，三楼卧室的门关上了。
　　此时的房间里，窗外的月光，星星点点着，撒了进来。
　　张荣的话，光溜溜的身体上，身下黑黝黝的物体，显得明显着。
　　不知是温水洗过的原因，还是被身边的美女给诱惑了。
　　那东西，此时不大不小着，处于半睡半醒的状态中。
　　李湘儿手中的毛巾，还在轻轻擦在张荣的胸口上。
　　张荣可已经有些等不及了。
　　“表嫂。”
　　一句话，张荣把李湘儿揉在了怀里。
　　李湘儿微微挣扎了一下后，就不再挣扎了，而是身体，主动倒在了张荣的胸口中。
　　小手紧紧抱着张荣的肩膀。
　　末世中的李湘儿，也需要男人着。
　　张荣的大嘴，用力吻在李湘儿的脖子上。
　　往李湘儿脖子里面的肌肤吻了进去。
　　强烈的爱欲，让张荣的嘴巴，几乎在几秒的时间内，就吻到了李湘儿胸口上面。
　　那翘立的胸前葡萄，一时间，也被张荣的嘴巴叼住了。
　　“小雪说不定要回来了。”
　　李湘儿还是有些担心，担心着张雪。
　　“这……”
　　张荣楞了一下。
　　“放心，来了我一块上。”
　　张荣再也控制不住了，身体对于自己表嫂的喜欢，还有就是身体内，狂暴力量的作用。
　　让此时的他，特别想要发泄一翻着。
　　哗啦……一声下。
　　李湘儿胸前的衣服被扯开了。
　　月光下，雪白的两个，像是圣物一般，在李湘儿的胸前滚动着。
　　张荣的这个表嫂，以前在白象镇聚集地的时候，张荣就一直想要得到着。
　　可那时候的她，是自己表哥的女人，所以张荣这份喜欢，一直埋在心中。
　　如今，张荣可就不客气了起来。
　　“表嫂，我要来了。”
　　张荣嘴里沉吟着。
　　“恩……”
　　李湘儿用力点头着。
　　脸上也是一副心甘情愿的样子。
　　李湘儿的身下，穿着是一条牛仔裤，紧紧包裹着臀部的那种。
　　张荣嘴里带着浓重的呼吸声，双手扯着对方牛仔裤的裤腿，用力那么一拔。
　　轻轻的声音下，藏青色的牛仔裤，就从李湘儿的身下脱掉了。
　　露出了她里面黑色的蕾丝小内裤。
　　“黑色的，表嫂，黑色内裤的女人，她们都说很骚的。”
　　“你……”
　　张荣的话，换来了李湘儿手指，对他大腿肉，狠狠的一掐。
　　“呵呵……”
　　张荣嘴里笑着，双手抓着自己表嫂身下的黑色内裤，轻轻一拉。
　　自己表嫂身下的一切，就完全展现了出来。
　　“好了，表嫂毕竟是过来人了，我也就不要太过调戏她了，能爽，就早点爽起来吧。”
　　张荣的双手，把李湘儿身下的大腿打开着。
　　嘴里带着淫淫的笑容，开始了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下是合集内容××××××××××××××××××××××××
　　李湘儿的身下，毛发显得挺浓密的。
　　用一句形容词，那就是――一片原始黑森林。
　　张荣的那玩意，就像是探雷针一般，一刺就刺到了点位上。
　　李湘儿的身下，早就湿了起来，穴口上，爱液淋漓着。
　　张荣那东西的头部一个接触，就把李湘儿的穴口打开了起来。
　　显得很方便，很容易着。
　　张荣身下，轻轻用力一插。
　　兹兹……的声音，在李湘儿的身下发出着。
　　与此同时，张荣那玩意，就像是钻头一般，很轻松着就钻入了李湘儿身体的深处。
　　“小荣……”
　　李湘儿嘴里长长呻吟了一声。
　　身下的翘臀微微顶动着。
　　“他们张家的男人，怎么这样，身下的玩意，一个比一个厉害着。”
　　李湘儿把自己身体交给张荣，心里其实还有些害怕着。
　　自己原来的男人张兵，那东西是很厉害着。
　　她就怕张荣那东西，没他表哥的厉害。
　　可是事实的情况上，张荣那玩意，比他表哥的厉害了，足足三四成着。
　　而且的话，似乎还是棍下留情着，只是用了七八成的功力，在对付着她的身下。
　　扑哧，扑哧的声音，不停在李湘儿的身下发出着。
　　爱液在张荣棍子的一再抽插下，不停从李湘儿的身体里面流淌了出来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　此时此刻，拿着脸盆，站在房间门外的张雪，默默听着房间里面发出来的声音，嘴里微微笑着。
　　知道房间里的两人，在干什么事情着。
　　习惯了在原来聚集地，见识到那种，有权有势男人，三妻四妾情景的她。
　　对于自己的男人，再次获得了一个女人的事情，显得很能理解着。
　　末世了，有权势的男人，就应该多霸占女人着。
　　加上这个女人，也不是什么外人，是她的表嫂，这样的情况，让张雪，更能理解着。
　　还能有默默祝福的心态。
　　门口的张雪，等待着。
　　大概等到了五分钟的时间后，房间里门板撞击的声音，还在不停发出着。
　　自己表嫂嘴里，本来一直很克制的叫声，也显得荡气回肠了起来。
　　毕竟是末世了，女人该叫的时候，那就叫着，没什么丢人的。
　　感觉着时间，张雪嘴里暗暗了一句――表哥还蛮厉害的，都快七八分钟了吧。
　　自己表哥到底厉害不厉害，张雪心里知道着。
　　可是张雪是处女被表哥得到着。
　　一个有经验的男人，开发一个处女，自然是战力十足着。
　　看一个男人到底哪方面的能力如何，最主要的方式，那还是要看他对付少妇的结果。
　　此时的话，结果已经出来了。
　　张雪的表哥张荣，这方面确实是个硬手。
　　又等待了不到一分钟的时间，房间里，发出了一长一短两种不一样的呐喊声。
　　听着这样的呐喊声，张雪嘴里微微一笑――呵呵，终于来了。
　　张雪知道，自己表哥在呐喊的时候，不仅在发泄着自己的身体，更主要的是，也在传输自己身体，不能融合的力量。
　　给了自己的表嫂李湘儿。
　　“给表哥和表嫂一些时间，待会再进去。”
　　又等了一分钟左右的时间，张雪推门进去着。
　　吱呀一声下，床上的李湘儿显得害羞着，把被子盖在了自己的身上。
　　“表嫂，表哥给你传了多少能力啊？”
　　“这……”躺在床上的李湘儿，心里默默感受了一翻。
　　手中的拳头也是挥舞着。
　　呼呼的拳风，在她面前展现了出来。
　　“不多，最多只是零点二左右的进化能力。”
　　李湘儿微微显得有些失望着。
　　因为张雪两次和张荣合体，获得的力量，是零点五左右的进化能力，也就是半级进化人类的水平。
　　按说张荣今天下午，在县级小道上，也是吸收了一个一级进化丧尸身体中，很多暴躁的力量。
　　这样的情况下，李湘儿身体要是吸收的话，肯定也能吸收到不少着。
　　“也是，我身体中发泄出去的暴躁力量也不多，最多三分之一。”
　　张荣说着话，从床上跳了下来，身下光溜溜着，那玩意，也就在他身下晃荡了起来。
　　排泄掉了身上三分之一的暴躁力量后，张荣整个人，身心轻松了不少。
　　“待会再试一次，看能不能再输给你一些力量着。”
　　张荣说道再试一次的时候，嘴里显得得意着。
　　因为刚才的那次试，让他感觉很舒服着。
　　“表嫂的身体，果然跟她的外形一样，显得完美着。”
　　“呵呵，是一个一天不骑，让人想得慌的身体。”
　　得到了表妹，又得到了表嫂，此时的张荣，显得心满意足着。




　　第021章、狗屁老大

　　“这……”
　　李湘儿想说什么着，可最终还是没有说出来着。
　　既然已经被张荣获得了身体，那一次和两次，也就没什么区别了。
　　“呵呵，张雪也是，看看你的身体，还能吸收我身体中多少暴躁能量。”
　　“知道了。”
　　张雪幸福着白了张荣一眼，同时把手中的脸盆放到了地上。
　　示意着张荣再次站到了脸盆里面，然后蹲着身体，给张荣擦拭着全身，当然还有身下，那显得调皮的东西。
　　身体和自己的表哥发生了关系，张雪也就显得不客气了起来。
　　这种羞人的东西，想怎么清洗着，拿在手中就好好清洗着。
　　床上的李湘儿，也走了下来，打算给自己的男人，好好洗洗澡着。
　　“表嫂，你身体可以啊？”
　　张雪不好意思了一声。
　　昨天张雪被张荣得到了两次身体，整个身体，在晚上的时候，都似乎要散架了一般。
　　可是看着自己的表嫂，刚刚被自己表哥得到身体后，却一副生龙活虎的样子。
　　“你以为我是你啊，又不是第一次。”
　　李湘儿走到了张荣的面前，拿了一块旁边的毛巾，给张荣的上身擦拭着。
　　“好好擦，这个懒人，身上的味道，可臭了。”
　　末世中的男人，只要混得不好的，怎么可能有时间和精力，清洁自己身上卫生的。
　　可是现在却不同了，临时的家有了，女人也有了。
　　张荣可以好好享受一下了。
　　一副清洗后，张荣身体干干净净了起来。
　　然后拉着两个老婆，上了床。
　　来了一次双飞，当然最后的话，又给李湘儿的身体，注入了一回暴躁的力量。
　　可是这一次，李湘儿接受暴躁的力量，显得更加少了。
　　几乎是第一次的五分之一。
　　算起来的话，就根本没什么增加的感觉。
　　看不出个所以然来，床上的三人，也就不再苦思冥想着，而是转而对张雪又注入了一次。
　　张雪的情况，比李湘儿好得多，能吸收的暴躁力量，也比李湘儿多的多了。
　　竟然把张荣身体内，几乎一半的暴躁力量，给吸收走了。
　　使得张雪的身体进化程度，从原来的半级，达到了七成的水平。
　　事后，三人躺在床上，各有心事着。
　　房间里，没有任何灯光，只有张荣和李湘儿嘴里的香烟，点燃着。
　　冒着星星点点的光芒。
　　“到底怎么回事啊？”
　　张雪心里蛮开心的，但是对于表嫂无法接受很多暴躁力量的事情，显得很不明白着。
　　“可能是体质关系吧，说不定跟处女不处女的，有关。”
　　李湘儿弹了弹手中的烟灰，胡思乱想着。
　　“别想了，再多做做吧。”
　　张荣把嘴里的烟，抽光了，拉着身边这两个老婆，又想来一次了。
　　此时张荣身体内暴躁的力量，消耗的差不多了，让他的心思又变得活络了起来。
　　“要死拉。”
　　张雪和李湘儿都显得不行着。
　　一个是刚刚破处完毕才一天的女孩，另外一个，虽然是过来人了，可是像张荣身下这么大家伙的男人，她也是刚刚经历。
　　一下子两次，已经是很厉害了。
　　“明早吧。”
　　李湘儿觉得不管力量多少，爱爱一次，能增加一些着，另外的话，把自己男人身上的暴躁力量能吸收掉。
　　这样的事情，怎么说，也是很好的事情。
　　所以她身体只要允许的话，愿意和张荣多做做着。
　　“这样啊……”
　　张雪疑惑了一下，也是点头表示答应着。
　　一夜无事，张荣揉着两女，匆匆睡下了。
　　楼下的几个聚集地的成员，也是把一个锅里的食物，吃了大半。
　　末世后，就从来没有吃过那么饱着，所以一个个敞开着肚子，睡下了。
　　几个明显有精力的男女，也是在房间里找了个角落，做了起来。
　　末世中，爱爱这样的事情，能缓解人紧张的心情。
　　所有有体力的话，男人女人都愿意做着。
　　女人是不管，有几个男人扑着自己。
　　而男人的话，也不管这个女人有多丑，或者年纪有多大着。
　　只要能爱，就行。
　　第二天的早上，张荣依约和张雪还有李湘儿又做了一次。
　　结果还是很明显着，李湘儿只能吸收到一点点张荣身上的暴躁力量，而张雪能吸收的，却比李湘儿多出了三倍。
　　不过这两次的话，两女吸收到的总量已经很少了。
　　根本无法扭转她们此时身上进化能力的水平。
　　“大当家的，两位夫人。”
　　看着张荣带着张雪和李湘儿下楼着。
　　楼下聚集地的成员们，一个个点头招呼着。
　　这些家伙，昨晚吃得太饱的缘故，一个个肚子，撑得大大着。
　　几个聚集地的妇女，则是烧着清淡的汤，打算配点锅里的肉，吃顿早餐着。
　　“许三，你来一下。”
　　张荣走出了楼房的大门，许三则是紧紧跟着。
　　张荣看了看屋外的环境，远处几头村口的野狗，看着他，摇头晃脑着。
　　毕竟是家狗演化过来的野狗，给它们吃了一点肉以后，就对这个人类显得友好着。
　　“附近有什么好混粮食的地方。”
　　见周围的情况，依旧着，张荣放下了警惕的心情，问着许三。
　　“混粮食的地方。”
　　许三想了想，开始说道着。
　　“一个就是昨天水塘那里，只要霸占了那里，咱聚集地，不仅一年的粮食有了，还可以借助着水塘里的鱼类，去交易场所，招兵买马。”
　　“另外一个地方，那就是我们乡里的工业园区了。”
　　“工业园区？”
　　那个水塘，张荣见识过，感觉很蹊跷着。
　　在没有正式了解其中情况下，张荣不敢下手着。
　　可是乡里的工业园区的话，张荣记得，许三说过，说是被乡里三大聚集地给霸占了。
　　“对，长谷乡的工业园区，很大，在末世前就发展的很好了，末世后，其中最主要几片工厂区域，是我们乡里三大聚集地势力范围，但是工业园区，边边角角的几家企业，还有就是几家不能上规模的企业，我们乡里的小型聚集地，还是可以下手的，不过能下手的企业，也不多了，估计最多也就是五六家了。”
　　许三说着话，心里希望自己的老大，能对那水塘下手，因为一旦拿下了水塘，自己聚集地粮食的问题，那就不是问题了。
　　可许三也知道，水塘的危险很大，不然的话，不可能到现在为止，长谷乡的三大聚集地，没有一家敢对它下手着。
　　“吃好早饭，你把聚集地能打的几个，全部拉出来，我们去乡里工业园区看看。”
　　“这……知道了。”
　　许三点头表示明白了。
　　很快，吃过了早饭。
　　聚集地里，十几个能战斗的男人，外加三个，显得年轻，也参加过战斗的女人，站到了聚集地的门口，他们手里，一个个拿着尖尖的钢刺。
　　其中许三的腰里和他身边两个聚集地里，有一定枪法准度的人员，别着各自一把手枪。
　　既然要带这个聚集地，张荣就会选择相信这些人员。
　　一些必要的武器，也会配置给他们。
　　张荣让张雪守家，自己的话，带着李湘儿在身边。
　　因为李湘儿有一手狙击的本事，有她在身边，对混粮食的事情，会帮助很大。
　　“很好，今天我第一次带你们出去狩猎，希望你们能团结在一起，因为在末世中，想活，一定要团结，懂了吗？”
　　“懂了……”
　　吃饱了肚子后，这批聚集地的人员，中气显得很足着，嘴里也喊声震天着。
　　“很好，出发。”
　　此时此刻的张荣，才感觉自己做这个聚集地老大，有些悲催了。
　　因为这个聚集地的唯一交通工具，竟然是几辆自行车。
　　大部分聚集地的战斗人员，还要靠脚来走路。
　　这样的情况是不行的。
　　末世中，幸存者身体的体力，绝对要用在对付丧尸，用着狩猎粮食的事情上，而不是用在走路这样的事情上。
　　“抢了粮食后，一定要把这支队伍，搞成摩托化着。”
　　张荣蹬着自己那辆自行车，车座后面的李湘儿抓着他的腰，一副甜甜蜜蜜的样子。
　　整个脸上的表情，搞得像是末世前，小两口逛公园的感觉。
　　出了村子后不久，就来到了一条通往长谷乡工业园区的省级公路上。
　　长谷乡的小型聚集地虽然已经不多了，但是遇到能狩猎的好天气，早上的时候，还是能看到不少小型聚集地的成员，带着队伍，往乡里各处跑着。
　　这些队伍的交通工具，大多比张荣所带的队伍，要牛逼多了。
　　不是全摩托化的，就是一辆皮卡，带着十几个战斗人员着。
　　最差的，那也是全部是自行车开路的。
　　这样的队伍，遇到张荣所带的狩猎队伍，嘴里都是乐开了花。
　　感觉就像是县城小财主，看见农村小土鳖的样子。
　　不过再怎么笑，队伍和队伍之间，也都是保持着一定距离。
　　虽然大家都是末世中的幸存者，但是饿疯了的幸存者，在见到同类的时候，为了自己的肚子，那会管那里多着。
　　小土鳖也能咬死小财主着。




　　第022章、从中间过

　　这些不同的队伍，有的跑到长谷乡的各处乡下去了，也有的，朝着长谷乡乡中心的地方，赶去着。
　　跟张荣的队伍，一样，朝长谷乡工业园区开进的队伍，也有好几只着。
　　这些队伍，有些是去割野菜去了，有些是看自己昨天下得陷进如何，有没有动物被套住。
　　还有的，则是打算弄些钢材，到聚集地的交易市场出售掉。
　　如今一般大型的聚集地，都有武器制作中心。
　　一般的，都能制作钢刺或刀具，还有就是最常规武器的几种子弹型号。
　　比较厉害的武器制作中心，一些土制的手枪也能造出来。
　　这样的聚集地，需要大量的钢材，材质好一些的钢材，更能卖出一个好价钱着。
　　可是真正对工业园区里，几处有丧尸的厂区下手的队伍，却显得很少。
　　跟着张荣一同进来的这几个团队，这次一个这样的队伍也没有着。
　　他们大部分都在工业园区里，翻箱倒柜着，寻找着钢材，妇女的话，则是在工业园区里，找寻着野菜野果。
　　看着张荣一行人，来到了一处还没清理干净丧尸的厂房门口的时候。
　　这些队伍的成员，看着都是嘴里笑了起来。
　　“这帮土鳖，也不知道是从那里来的，这个厂房里面的丧尸，听说是变异的，就是乡里三大聚集地的战斗人员，都不敢招惹着，他们竟然这么不知天高地厚着。”
　　“是呀，交通工具，竟然还是靠双脚着。”
　　“呵呵呵……”
　　笑过了一阵后，这些人员也没闲心关心着张荣这帮队伍的死活。
　　为了活命，他们要在尽量短的时间内，找寻到更多的钢材和更多的野菜野果着。
　　“老大，这个就是乡里的轧钢厂了。”
　　许三来到了张荣的身边，神情多少有些紧张着。
　　“老大，我们真要对这里下手嘛？”
　　张荣在路上的时候，已经从许三这里，获得了一些，关于这个轧钢厂的信息。
　　这个轧钢厂，被探寻到的进化丧尸，有两只，一只是很普通的一级进化丧尸。
　　这样的丧尸，张荣遇到很多次了，只要角度合适，让李湘儿狙了就是了。
　　另外一只，则比较特殊，说是一只壁虎型的变异丧尸。
　　这壁虎型的变异丧尸，具体是人，还是怪物，现在不得而知。
　　但是他爬在轧钢厂的墙壁上，已经偷袭过十几个末世后的幸存者了。
　　对付这样的丧尸，危险性是很大的。
　　因为眼前的轧钢厂虽然是很小型的，但是不大的面积下，厂房建的是很高耸着。
　　大量的烧炉，更是让轧钢厂的很多厂房，都是乌黑一片着。
　　这样的环境下，躲藏一只壁虎型的进化丧尸，是很容易的事情。
　　不过让张荣下决心，对这个轧钢厂下手的原因，是因为，在这个轧钢厂里面，有一个食堂。
　　而末世前，这个轧钢厂的工人，听说在几百人左右的样子。
　　这样的一个工人基数，配置的食堂，张荣感觉运气好的话，能从食堂里，翻出几千斤的大米。
　　轧钢厂的食堂，建立在轧钢厂的里面，大概靠近后围墙的地方。
　　而轧钢厂的后围墙，面对的是一条大河，所以想要从后围墙翻进去，是很困难的。
　　只能从前门进入。
　　张荣示意了一下身后的人员，跟着自己朝着眼前的轧钢厂摸了进去。
　　轧钢厂的门，敞开着，门口的血迹，显得明显着，一看就是大战过的样子。
　　可是尸体，不知怎么的，被处理光了。
　　可能是被丧尸吃掉了，也可能是被野狗吃掉了，谁也不清楚着。
　　轧钢厂的里面，显得很安静着，高大的厂房，静静敞开着。
　　远处偶尔着几头丧尸，缓慢着步伐，在厂房里面，晃来晃去着。
　　眼前的道路，有三条，一条左面的道路，一条是右面的道路，还有一条是进入厂房的道路。
　　厂房的门，只是微微打开着，一看就知道，里面存在的丧尸，肯定还没有全部放出来。
　　左面的道路，前方有几处围墙倒塌着，路可能已经被堵上了。
　　右面的道路，则是显得很平坦着，不过孤零零的丧尸，那里显得很多，而且那里的房间，也显得很多很杂，显得地形比较特殊。
　　张荣思考了一下，让许三带两个手下，把眼前的车间门打开着，打算从那里经过，直接杀到轧钢厂的食堂那边。
　　车间的大门，显然好久没人打开过了。
　　许三带的两个人，花了好久的时间，都推不开着。
　　没有办法，张荣又示意了几个手下过去着。
　　五个成年男人，用力下。
　　哐当一声，车间的大门，被推开了一个巨大的口子。
　　“小心……”
　　李湘儿说着话，手中的手枪，就射击了起来。
　　车间里，闻到人类气味的两头丧尸，才冲出门口，就被李湘儿一个爆了脑袋，一个打了肩膀一下，身体晃在原地。
　　许三等人也不急着，拿着手中的钢刺，对着几个探出脑袋的丧尸，就是一轮猛插着。
　　都是末世中混过来的幸存者，下手都狠着。
　　噼噼啪啪间，无数的丧尸眼珠，无数的脑浆，洒落在车间门口的位置。
　　人类的气味，把车间里更多的丧尸吸引了过来。
　　李湘儿的话，把手中的手枪，随时准备着。
　　只要发现有进化丧尸的影子，她就会开枪着。
　　而一般的丧尸，许三等人，只要他们从门口探出了脑袋，就会用钢刺解决掉着。
　　很快大门旁，就堆积了十几头丧尸的身体。
　　车间里面的丧尸，因为这些丧尸尸体的阻挡，一时间也冲不出来了。
　　张荣叫几个身边的身下，把这些丧尸的尸体拉开着。
　　让车间里剩余的丧尸一个个出来着。
　　大概花了半个小时的时间，把车间里拥挤过来的四五十头丧尸，全部干掉了。
　　清理完了丧尸的尸体，车间的大门，又打开了一些，张荣带着自己的手下，进入了进去。
　　轧钢厂的车间，显得面积不是很大，大概一千个平方米不到的样子，四四方方，像个正方形的盒子，不过厂房的高度，却显得很高。
　　大概接近二十米的高度，在厂房的上面，还有起重吊车一类的机械。
　　几只被困在起重吊车里面的丧尸，闻到了下面人类的气息，抓狂着。
　　碰碰两声，脑袋砸开了起重吊车的玻璃，身体从二十米的高空，直接跳了下来。
　　哐当……哐当……重重的两声后。
　　其中一头丧尸的脑袋，像西瓜一般，砸烂着，脑浆流了满地着。
　　另外一头身体被彻底砸烂了，脊柱也完全断掉着。
　　控制不了双手双脚的这个丧尸，嘴巴还是不停张着，对着张荣一行人，不停叫唤着。
　　扑哧……一声，许三手中的钢刺，结束了他的小命。
　　轧钢厂车间通往院墙后面食堂的道路，也有三条。
　　左面，右面还有中间三个方向。
　　此时轧钢厂里面，显得空空荡荡着，一点声音也没有着。
　　左面和右面的通道，更是一眼望穿着，能直接看到轧钢厂院门后面的围墙，中间的通道，大概在远处五十米的距离上，有一台大型的轧钢机摆在那里，饶过轧钢机，也能到达厂房的院墙后面。
　　张荣示意着手下，往中间的道路通行着。
　　张荣来轧钢厂，最怕的还是那头壁虎型的变异丧尸。
　　而轧钢厂周围两条通道的墙体上，都是乌黑一片着，加上好几个月没打扫了，上面更是蜘蛛网密布着。
　　这样的墙体上，很容易躲藏起一只擅于隐蔽的壁虎型丧尸。
　　张荣的手下，接受着张荣的命令，没有一个表现出疑惑的态度。
　　老老实实往厂房中间的位置前行着。
　　缓慢的步伐下，大家心里都是很紧张着。
　　手中的钢刺，手中的手枪，都是抓得紧紧着。
　　一点点的风吹草动，都能吸引全部人的目光。
　　哐当……一声，不知怎么的，前面的通道里，一个物体掉落了。
　　一下子让张荣和张荣的手下，提起了精神。
　　身体也处于一种高度防备的状态。
　　但是一分钟的时间后，什么事情也没有发生出来。
　　这让大家又平和着心情，继续小心前行着。
　　走到了厂房一半的位置，几只车间里，显得木讷的丧尸，后知后觉着，闻到了人类的气息，步态蹒跚着，朝着张荣这些人攻击了过来。
　　末世中，大部分的丧尸，都是行动迅速着。
　　空旷的地域，顺风的情况下，一百米范围内，人类的气息，他们能马上闻到着，然后做出快速反应。
　　可是也有一小部分丧尸，动作缓慢，嗅觉并不是很灵敏着。
　　这种类型的丧尸，看起来显得危险性很小着。
　　可是在末世中混久了的人，都知道，这种丧尸的突发性攻击，是幸存者最危险的事情。
　　还好，这个车间里，这种弱化的丧尸，大多还处于空旷的地域内，不是躲在边边角角的角落里面。
　　许三带人，把他们全部给干掉了。
　　转过了，厂房中间的轧钢机，张荣他们就看到了远处院墙后面的位置。
　　而周围厂房里面的情况，又显得一目了然着。
　　看着这样的情况，大家都是显得高兴着。
　　张荣举手示意着。
　　“提高警惕。”
　　一只进化丧尸，一只变异丧尸，都还没找到影子。
　　张荣可不敢放松心情着。
　　大家继续跟着张荣，缓慢着朝着远处车间的后门走了过去。
　　在他们没有注意到的方向，那台大型轧钢机的上面。
　　一个全身颜色跟轧钢机表面油漆颜色，几乎一模一样的怪物匍匐在上面。
　　它吧嗒着血红的眼睛，看着轧钢机下面，那十几个渺小的人类。
　　嘴里一米长的舌头，不时吐露着。
　　贪婪的口水，不时从它嘴巴里面滴落着。




　　第023章、干死你

　　这只张荣一直想要找寻却没有找寻到的壁虎型进化丧尸，其实就躲在这个轧钢机的上面。
　　身体表层的颜色，和轧钢机的颜色同化着。
　　光线不是很足的车间里面，这样的变异型丧尸躲着，张荣和他的手下们，竟然一个也没发现。
　　不过那壁虎型进化丧尸，似乎感觉到了什么。
　　本来打算扑下去的身体，竟然一时间在轧钢机上，就老实了起来。
　　他看了看远处后围墙外面的院门，似乎感觉到了什么危险一般。
　　轧钢厂一共有两个进化丧尸的存在。
　　一个是这只壁虎型的进化丧尸，另外是一只普通型的进化丧尸。
　　他们两个，各自占据着轧钢厂的一些地盘，井水不犯河水着。
　　所以两者对彼此的气息感觉很熟悉着。
　　似乎之间，这只壁虎型的进化丧尸，已经感觉到了，外面那只普通型进化丧尸的存在。
　　越接近目的地，张荣的心情，显得莫名的紧张了起来。
　　在末世中混了一段日子后，人的心里，对于危险，总有一种莫名的第六感觉。
　　张荣感觉到了危险，就在四周，可具体在那里，他总是抓不准着。
　　很快一行人，来到了车间后门的位置。
　　周围几只显得木讷的丧尸，也被许三派人给解决了。
　　橙黄色的脑浆，在车间地板上流淌着，看起来显得美艳着。
　　味道的话，更有一种死亡的气息。
　　众人的目光，都转到了张荣这里。
　　大家的心情，也都屏住了呼吸。
　　因为大家知道，转过了眼前的大门，那就是轧钢厂的食堂。
　　在那食堂的仓库里，可能存在的几千斤大米，对于这些人来说，显得无比诱惑着。
　　末世三个月，这些人的肚子里，一共也没装过多少斤大米着。
　　“你，你……”
　　张荣示意了队伍中，两个显得机警的战士，上去先探探路着。
　　那两人一前一后，朝着车间的后门，摸了过去。
　　只是微微敞开的车间后门，两人用力拉开着。
　　卡卡卡……的声音发出后。
　　车间的后门大开了起来。
　　门外的光线，也把车间后门处的景物，照亮了起来。
　　车间后门处，跟车间里的情况，显得不同着。
　　一个丧尸也没有着，只是后门广场上，一些零星的垃圾堆在上面。
　　一群不知在吃着什么类型腐烂尸体的乌鸦，听见了开门的声音，呼啦一声，飞了起来。
　　黑压压着，一大片着。
　　黑色的羽毛，不停从空中洒落着。
　　看了大门外面情况一眼的这两个战士，小心着从大门里面摸出了身体。
　　探着脑袋，查看着大门外面的情况。
　　脑袋转动之间，忽然一双黑手，从门上探了下来。
　　“小心……”
　　张荣喊了一声，已经显得来不及了。
　　咔嚓，咔嚓，两声。
　　这两个战士的脑袋，活生生着，被那双黑手，给拧掉了。
　　哐当，哐当两声，无数的鲜血，洒落下，这两个战士的脑袋，被扔到了远处后门广场的上面。
　　像是皮球一般，在广场上滚动着。
　　而那失去了脑袋的两个战士的尸体，从脖子处，不停喷出了血柱。
　　一米高的血柱，足足喷了十几秒的时间。
　　刷刷刷……
　　像是洒水的机器一般，把后门处，完全染成了一片红色。
　　张荣身边的战士，看着这样的情况，吓得脸都发绿着。
　　李湘儿的话，则是拿出了手中的两把手枪，对着后门上面一米半的位置，砰砰砰……
　　不停射击着。
　　把两把手枪中，十四发手枪弹，全部倾泻了出去。
　　嘎嘎……
　　怪异的叫声，从车间后门上面的位置，发了出来。
　　碰……的一声，一只健壮型的丧尸，从后门上摔落在地上。
　　没等李湘儿手中的狙击枪拿出来，这只健壮型的丧尸，就扑了进来，朝着站在后门口的战士，攻击了过去。
　　“操你妈的。”
　　张荣嘴里骂着话，拿着旁边车间物料架上的一块两百斤的铸铁，朝着那只冲进来的进化型丧尸的身上扔了过去。
　　碰……的一声，那铸铁直接击打到了进化型丧尸的脖子上。
　　啪……的一声，五六颗牙齿从进化型丧尸的嘴巴里，飞落了出来。
　　进化型丧尸的下巴，也完全被打碎了。
　　肉和骨头，在空中飘落着。
　　进化型丧尸的身体，也是在这样重量的击打下，朝着后门口外面的广场上，倒飞了出去。
　　刷……的一声，张荣提着身边又一块，两百斤的铸铁，朝着后门口，冲了过去。
　　“小荣，小心。”
　　李湘儿提醒着。
　　此时此刻，那壁虎型的进化丧尸还没露面。
　　张荣轻易出击的话，是容易遇到危险的。
　　这样的情况，张荣心里也明白。
　　可是此时，是灭掉眼前这只进化丧尸的最好时机。
　　错过了的话，说不定这进化丧尸又要躲起来了。
　　张荣身体一跃，带着那两百斤的铸铁，一同压到了进化丧尸的身上。
　　李湘儿手中的狙击枪，也摆好了位置，等待着随时可能出现的变化，枪口更是保护在张荣身体的四周。
　　一旦有异动，她手中的扳机，肯定会第一时间扣动起来。
　　“碰……碰……碰……”
　　张荣拿着手中两百斤的铸铁，对着身下那进化型丧尸的脑袋，不停锤击着。
　　把对方嘴里的牙齿，一颗一颗打掉着。
　　把对方消瘦的脸，打成了胖子的脸。
　　把对方脸上黑硬的肉，打成肉酱，一点点从他脸上打出来着。
　　打得张荣手中的铸铁，都完全变形了。
　　可是自始至终，张荣手中的铸铁，就是无法把进化丧尸的脑袋拍烂着。
　　在这样的攻击下，进化丧尸也是开始反击了起来。
　　双手抓弄着，想把骑在自己身上的张荣身体推开着。
　　“妈个逼的……”
　　张荣也火大了，手中变形的铸铁，对着进化丧尸的双手，用力击打了一下。
　　很难打烂的丧尸脑袋，张荣手中的铸铁，显得没办法着。
　　可是他的双手，张荣手中的铸铁一打。
　　卡卡两声，全部折断了。
　　张荣也懒得麻烦了，见手中这么重的铸铁解决不了这只进化丧尸。
　　就把手中铸铁狠狠砸在了进化丧尸的脑袋上。
　　碰……的一声，把对方的脑袋，砸进了水泥地面里面，有十几公分的深度，然后任着那变形的铸铁，在远处的水泥地上，弹动着。
　　哐当，哐当声下，弹到了后门外，很远的地方。
　　张荣手中拿出了手枪，对着进化丧尸的脑袋，就是来了一下。
　　砰……的一枪，进化丧尸的脑门，慢慢龟裂着。
　　上面一丝丝的脑浆，也是慢慢漏了出来。
　　那射击进去的子弹，只是卡在了进化丧尸的脑门当中。
　　虽然只是打开了进化丧尸一点点的脑门，但是这一点，已经完全足够了。
　　因为一直挣扎着的进化丧尸，此时终于完全安静了下来。
　　张荣站起了身体，脚下的皮鞋，对着进化丧尸的脑门用力一踩。
　　把那子弹完全踩入了进化丧尸的脑门之中。
　　哗啦……一声，进化丧尸脑门里面的脑浆，像是泉水一般，喷涌了出来。
　　打了张荣一裤腿着。
　　张荣为了防止万一，又示意了车间里面的许三，扔了一根钢刺过来。
　　用钢刺把这只已经死亡的进化丧尸，脑门完全撬开着。
　　哐当一声……
　　张荣把钢刺扔在了地面上，观察起了轧钢厂后门的情况。
　　轧钢厂的后门，正对面的是，轧钢厂的办公大楼。
　　这个办公大楼，一共有三层，每层的房间，大概有六间。
　　刚才张荣的出现，以及空气中人类的气息，让办公楼上游荡的几只丧尸，显得暴躁了起来。
　　直接从两楼或者三楼上跳了下来。
　　想要对张荣攻击着，
　　结果直接摔死了两只，另外三只摔残了。
　　爬在地上，朝着张荣的方向挪动着。
　　还有两只从两楼跳下来的，显得健全着，朝着张荣的身边飞跑了过来。
　　许三带着身边的人，冲了出来，把那几只冲击过来的丧尸干掉了。
　　轧钢厂的后门处，除了这个办公楼外，还有一个地方，那就是东面的轧钢厂食堂。
　　那食堂不大，就是一个小平房的样子，不过大厅的面积看起来显得挺大着。
　　食堂大厅的门，估计有人在末世后，故意上锁着，把十几只丧尸锁在了里面。
　　那十几头丧尸，闻到了外面的人类气息后，正拍打着食堂大门的玻璃。
　　一副想要冲击出来的样子。
　　李湘儿是人群中，最后一个从轧钢车间里出来的战士。
　　不过此时的她，感觉总有一股阴冷的气息，在车间的某处盯视着她。
　　所以她在走出轧钢厂车间的时候，目光往自己的身后瞧了一眼。




　　第024章、有门

　　李湘儿的目光，把自己后面的所有位置，都看了一眼，最后目光凝视在那个轧钢机上。
　　李湘儿感觉，危险似乎就来自这个方向。
　　可是李湘儿看了几眼，也没发现轧钢机有什么不妥着。
　　最终李湘儿无奈着摇头，走出了车间的后门。
　　一直想要忽然一击的，壁虎型进化丧尸，在李湘儿目光的注视下，再次蛰伏了起来。
　　打算等待着更好的机会，对这群人类进行攻击。
　　张荣等人，再次聚集在了一起。
　　朝着车间后门东面的轧钢厂食堂走了过去。
　　队伍分散着，警惕着周围，特别是周围楼房的墙壁上。
　　因为此时此刻，轧钢厂里，剩下的唯一具有威胁性的生物，那就是那只壁虎型进化丧尸了。
　　一路安全着，众人来到了轧钢厂食堂的门前。
　　许三带人，来到了食堂大厅门口的位置，拿着钢刺把食堂大厅门口的玻璃砸碎了。
　　然后把里面探出脑袋的这些普通丧尸，一只接一只着，爆掉了他们的脑袋。
　　一通忙碌后，食堂大厅门口的危险解除了。
　　张荣拿着一根钢刺，把锁在食堂大厅门口的链条，给绞碎了，然后推开了房门，带着众人摸了进去。
　　轧钢厂食堂的大厅里面，显得安静着。
　　食堂里面的桌子和椅子，很多都倒掉着，或者倾斜着。
　　桌子上面有些食物，已经彻底腐烂了，上面一些白色的蛆虫，爬来爬去着。
　　食堂大厅里面的味道，显得很难闻着。
　　有一种l变的味道。
　　正对着食堂大厅的位置，是食堂几个打饭菜的窗口。
　　几只被锁在里面的丧尸，显得暴躁着，用头撞击着玻璃窗户。
　　不用张荣怎么说，许三带人过去，砸开了窗户，对着几个打饭菜窗口位置的丧尸，用钢刺扎着，全部给解决了。
　　那里的窗户一开，里面食物腐烂的味道，显得更加浓郁着。
　　窗口下面，几个摆放食物的盆子中，全是黑色的霉变位置，里面的蛆虫，成千上百只着。
　　几个跟在队伍里的女战士，看着这样的情况，控制不住的呕吐了起来。
　　李湘儿也显得有些受不住着。
　　这个打饭菜窗口的后面，就是食堂的灶房和仓库了。
　　张荣一脚，把这个打饭菜窗口隔间的房门给踹开了。
　　同时的话，示意着身边的几个手下，把食堂大厅里的窗户全部打开着。
　　因为里面传出来的味道，确实太难闻了。
　　一段通风的时间后，里面的味道，多少有些淡了，张荣带着许三和李湘儿，还有几个机警的手下，进入了这个隔间里面。
　　别的人，则是让他们站在大厅里等着。
　　因为隔间里面的空间太小，进去的人多，万一遇到了什么危险，很难施展开着。
　　瞄……
　　才进入隔间，一只黑色的大野猫，忽然从隔间的地板上窜了出来，跳出了窗口。
　　野猫的出现，让张荣等人，心里吓了一大跳着。
　　隔间进入食堂灶房和仓库的门，有两个。
　　分别布置在隔间左右两个角落里。
　　外面的那个门，虚掩着，里面房间恶臭的味道，不时传了出来。
　　许三在前面，用手指的钢刺，把这虚掩的门轻轻打开着。
　　目光和张荣他们一样，警惕在这个房间的里面。
　　房间的里面，窗户不知是没有，还是打开的很少，反正里面漆黑一片着，什么也看不到。
　　“手电筒。”
　　张荣示意着。
　　李湘儿从身后的背包中，拿出了一个，扔到了张荣的手中。
　　这是一个型号很小的手电筒，打开后的光线也显得不是很足着。
　　不过在漆黑的环境中，一点光线进去，那就显得足够了。
　　手电筒的光线，一进入这个漆黑的环境中。
　　一头木讷型的丧尸，忽然反应了出来。
　　朝着就在门口的许三扑了过来。
　　“妈呀……”
　　许三叫着，手中的钢刺顶了出来。
　　插在了丧尸的胸口，阻止着丧尸身体的靠近。
　　那丧尸抓住许三的身体，不停把许三的身体，往自己身边拉着。
　　对于自己胸口的那根钢刺，一点也显得不在乎着。
　　任着那钢刺，在他和许三身体靠近时，不停刺入着他身体的情况。
　　完全刺穿着。
　　“不要，不要……砰……”
　　正在许三显得无奈之间，一边的李湘儿，子弹擦着许三的耳朵，打在了这只丧尸的脑门上。
　　直接爆裂着对方的脑袋。
　　黄色的脑浆，一时间，像是蛋花一般，溅射了许三满脸。
　　子弹近距离，在许三耳边划过的声音，更是让许三整个人，楞在了当场。
　　耳朵里，一直嗡嗡声不断着。
　　张荣让身边的两个战士，拿了一块隔间里的脸盆，挡在身体外面，朝着隔间里摸了进去。
　　张荣和李湘儿一人一个手电筒，拿在手中，跟了进去。
　　至于许三的话，两人让他暂时休息一下。
　　两人像是美国警匪片里警察的样子一般。
　　手中手枪拿着，嘴里手电筒照射着。
　　慢慢摸进了灶房里面。
　　果然，在里面的灶房中，还存在着几头木讷型的丧尸。
　　张荣和李湘儿拿着钢刺给解决了。
　　搜索完灶房的情况后，张荣和李湘儿把堵在灶房窗户外面的藤蔓给拉掉了。
　　这个灶房的窗户其实是有几扇的，但是窗户外面不知怎么的，长了很多的藤蔓，结果这些藤蔓一阻挡，灶房就变成现在这个样子了。
　　“老大，收获还行吧。”
　　许三的耳朵被子弹震聋了一阵后，现在好多了。
　　用手把脸上丧尸的脑浆抹掉着，跟了进来。
　　张荣和李湘儿在灶间的收获，显得还不错。
　　三桶五十斤的食用油，其中一桶虽然已经用掉了一半了，但还剩下了二十几斤着。
　　三十袋小包装的味精。
　　食用盐的话，五十斤装的发现了一袋半。
　　灶房的货架下面，还发现了两缸腌制好的雪菜，外加十来斤腌制的带鱼。
　　本来想找点腌肉的。
　　但是放置腌肉的坛子里面，就剩下一斤不到了。
　　这样的收获，让许三他们显得很高兴着，招呼着外面的队员进来，把这些东西，搬了出去。
　　张荣和李湘儿的话，此时的目标，放在了灶房旁边的仓库里面。
　　因为粮食等主食，一般都会储存在这里的。
　　灶房和旁边仓库的门，是直接敞开的，里面的光线也微微显得有一些着。
　　从仓库里传来的味道，还算不错。
　　没有恶臭，也没有尸臭的味道。
　　张荣在前，李湘儿在后，张荣手中两把钢刺，李湘儿手中两把手枪着。
　　慢慢着，慢慢着，两人摸进了这个仓库里面。
　　哗啦啦……几乎几百只老鼠，在张荣和李湘儿进入仓库的时候，上窜下跳着。
　　“啊……”
　　黑漆漆的几百只老鼠，在房间里，跑来跑去的情景，让见惯了市面的李湘儿也抓狂了起来。
　　嘴里大叫了一声。
　　女性尖利的叫声，让仓库里的这些老鼠，逃窜的更加疯狂了起来。
　　几乎在半分钟不到的时间内，全部从仓库中逃走了。
　　留下的，则是一仓库，破碎的麻袋。
　　麻袋里面，几只幼小的老鼠，还在不停往外窜着。
　　这些麻袋上，清晰的字样，显示在张荣的眼中――四十斤精装大米。
　　装粮食的袋子，张荣算是找到了。
　　可找到的，就是袋子，粮食的话，被这些老鼠，在短短三个月的时间内，吞食光了。
　　张荣和李湘儿还有许三，另外的话，这些过来的队员，看着仓库里面的情况，心情都是一阵失落着。
　　为了获得这个仓库里的粮食，张荣的这个队伍，可是损失了两个队员着。
　　结果……
　　张荣收拾了一下，无奈的心情，让队伍中的几个女队员，开始整理着仓库里剩下的那些大米。
　　另外的话，米袋里面，能抓到的老鼠，一只不剩的全部给弄死了。
　　一只老鼠，半顿饭，拿回聚集地好好腌制一下的话，也是不错的粮食着。
　　“好了，早点收拾好，早点回去。”
　　张荣招呼着，打算从这个轧钢厂里面撤出去了。
　　可是目光忽然看着，灶间和仓库之间的过道旁，贴在告示栏里面的一张通知。
　　看着这张通知，张荣的神情愣住了。
　　端午节节礼发放通知。
　　请全体员工，在六月三号下班前，到公司后勤处，领取端午节节礼。
　　每人一桶十斤装食用油，外加五芳斋粽子六个，以及超市兑换券一张（两百元面额）。
　　张荣发现了这个通知单，李湘儿的话，也看见了。
　　一边的许三，见两人在看，也是对和告示栏上这个通知单看了一眼。
　　“老大，这……”
　　“具体末世开始的时间，是那一天？”
　　张荣问着许三，自己的话，多少有些忘记了这个具体的日期。
　　“正好是六月三号，大概是中午的时候……”
　　“六月三号。”
　　张荣看了看这张通知单上的日期，也是这个时间。
　　嘴里就暗暗了一句――有门……




　　第025章、给老子留下

　　“老大你的意思是。”
　　许三也似乎想到了什么。
　　“叫兄弟们，把能搬得东西全部搬出去，我们去他们的办公楼看一下。”
　　张荣决定着，同时让进来的这些手下，像是土匪一般，把眼前房间里的角角落落，全部搜查了一边。
　　特别是那些门框里，还没有逃走的老鼠，见一只杀一只着。
　　末世三个月，这帮老鼠，靠着这里食堂的食物，吃得肥肥满满着。
　　每一只身上的肉，都不少着。
　　另外的话，一些零零散散的调味料，也是从灶房里面搜索了出来。
　　半个小时的时间后。
　　张荣的手下们，多少有些收获着，站在了轧钢厂后面的广场上面。
　　脸上多少带着几分喜气。
　　毕竟末世三年了，这一次的收获，算是他们聚集地，最大的收获了。
　　“你，你，你……你们几个，看着这些东西，遇到上面危险，马上给我鸣枪警告着，许三，我们走。”
　　张荣让几个手下，守在那些战利品的旁边，自己带着李湘儿和许三，还有另外几个手下，往眼前的轧钢厂办公楼走了过去。
　　轧钢厂办公楼的底楼，大部分的房间，都是敞开的。
　　张荣带着手下，一间一间闯入着。
　　搜索着房间里，任何有利用价值的物品。
　　碰碰碰……一间间房门撞开着。
　　哐当，哐当……一个个办公桌砸开着。
　　因为这些房间，都没被搜索过，倒是搜索到了不少可以利用的东西。
　　比如打火机，比如放在员工办公桌里面的零食和糖果。
　　虽然都是小物件，但是张荣和他的队员们，一件不拉的收集着。
　　末世中，只要能吃的，那就是宝贝。
　　当然，办公室的房间里面，也有一些丧尸着，另外的话，在壁虎型丧尸还没找到的情况下，张荣等人的危险，也是蛮大的。
　　不过几人相互配合着，搜索起来，显得也渐渐熟练着。
　　“老大……”
　　很快一个队员，发现了什么。
　　张荣来到了对方的身边，看着对方手指指向了墙壁上的一张房间示意图。
　　在这张图上，轧钢厂后勤部的位置，标注的很清楚。
　　“是二楼最后一间房间。”
　　这种一间一间搜索的事情，张荣其实也不想干的。
　　因为这样的做法，收获不多，危险却很大，如今找到了目的地。
　　众人也就放弃了原来搜索的办法，而是直接朝着二楼摸了上去。
　　径直朝着二楼最后一间房间赶了过去。
　　当然，二楼的房间里，也是存在着一些丧尸的，只要是看见的，张荣等人用敲击的声音，用气味，把这些丧尸吸引到窗口，然后一个接一个消灭着。
　　很快众人就来到了二楼最后的房间门口。
　　那是一扇紧闭的房门。
　　显得跟别的房间，有些格格不入着。
　　因为别的房间，大多是房门敞开着。
　　李湘儿靠近了房间窗口的位置，往里面瞧了一眼。
　　本来平淡的目光中，忽然爆发出浓烈的神采。
　　“小容，发财了。”
　　“什么……”
　　张荣站到了李湘儿的身边，也往窗户里面看着。
　　看见房间里，一屋子的食用油和礼品袋着。
　　当然，几只孤零零的丧尸，也在房间里，出现着。
　　都是普通型的丧尸，张荣也显得不怕着。
　　许三也来到了张荣的身边，发现了房间里面的情况。
　　脸上的笑容，也显得无比灿烂着。
　　“老大，咱们发财了。”
　　此时此刻，张荣的心情，倒显得平静着。
　　张荣一脚踹开了轧钢厂后勤部的大门，让身边的手下，把房间里的几只普通丧尸给干掉了。
　　然后的话，走了进去，检查着这次收获。
　　房间里，摆在地上的食用油，一共有两百多瓶，都是十升装的。
　　装粽子的礼品袋，也有两百多袋，而且这粽子，都是真空包装的，保质期，都有一个多月。
　　虽然现在过了食用期限。
　　但是末世了，这样的真空包装的粽子，只要加加热，没人会担心，吃了闹肚子这样的事情。
　　最让张荣感觉满意的发现，是从这个办公室，后勤部长上锁的抽屉里，发现了两条半的软壳中华烟。
　　“妈的，中华烟，我的爱啊。”
　　张荣嗜烟如命，这样的发现，让他肾上腺素，不停上涌着。
　　加上末世前的张荣，平时抽得香烟，那就是硬盒的中华。
　　所以对这种烟，是有偏爱的。
　　好好着把这两条半的软壳中华烟，抱在了怀里，感受了一翻。
　　就像是抱着自己最喜欢的老婆一般。
　　不过，张荣也不扣。
　　身边带的兄弟，一人一包发着，许三的话，更是给了三包着。
　　自己只是留了一条多一点。
　　许三拿着中华烟，正想走到走廊上，示意着下面广场上，那些守护物资的几个弟兄，过来取烟。
　　但是危机发生了。
　　“啊……”
　　远处的几个张荣的手下，发出了惨叫声。
　　砰砰砰……子弹射击的声音，也从远处发了出来。
　　张荣和李湘儿听见声音，快速的来到了走廊上。
　　看见那只他们一直想要找寻，却一直找寻不到的壁虎型丧尸终于出现了。
　　他从车间里爬了出来，已经干掉了，张荣派在轧钢厂后门广场上，守护物资的两个手下。
　　满地的鲜血，两颗头颅，还在广场上滚来滚去着。
　　那壁虎型丧尸正在对张荣另外的四个手下下手着。
　　李湘儿几乎不加思索着，就是拿出了手中的狙击枪，开了一枪。
　　砰的一声，那壁虎型进化丧尸，接近脑门的位置，被射穿了一下。
　　狙击枪巨大的阻力，推着壁虎型丧尸，在地上打滚着。
　　脖子上的鲜血，也是不停流了出来。
　　壁虎型丧尸感觉到了危险。
　　扑了一个被他刚刚咬断脖子的人类，抱着这个人类，就往轧钢厂的车间里，跳了过去。
　　想要到车间里，好好吃一下这个新鲜的人类尸体。
　　“湘儿！”
　　张荣喊了一声，直接从二楼跳了下去，身体朝着那壁虎型丧尸的方向，追赶了过去。
　　李湘儿显得明白着，手中的狙击枪又是瞄准都没瞄准着，就是一枪。
　　李湘儿要是手中的狙击枪，瞄准一下的话，肯定能爆了这只壁虎型丧尸的脑袋。
　　但是一旦瞄准，那壁虎型丧尸也就有时间，躲到旁边的轧钢厂车间里面。
　　所以她手中的狙击枪，都是不假思索着，射击着。
　　又是砰……的一枪，又打中了壁虎型丧尸的身体。
　　让他的一只脚，被打穿了。
　　狙击枪的子弹，带着强大的旋转力道。
　　从对方大腿的中部，一只钻入了壁虎型丧尸大腿三公分的深度，甚至连他的大腿骨头，都打裂了一些。
　　壁虎型丧尸，倒不怕自己大腿传来的疼痛。
　　他最烦的还是这狙击枪子弹带来的冲击力。
　　狙击枪的子弹，都是大口径的。
　　狙杀一千米的目标，都能爆头着。
　　如今狙杀它这个只是一百多米远的目标，一旦打中了，冲击力显得相当的大。
　　让他跃起的身体，大腿一斜，又摔到了地上。
　　张荣奔跑着，或者更好听一点的是飞跃着。
　　张荣的身体已经是进化人类一级的身体了。
　　这样的身体，跑动一步，那就是跨越五六米的距离。
　　所以张荣奔跑起来，看上去就像是武侠片中的功夫高手一般。
　　一步一飞着。
　　越接近这只壁虎型丧尸，张荣看他感觉越清楚着。
　　这只壁虎型丧尸，整个身体，就完全是壁虎的样子。
　　只是比普通家里的壁虎，大了几百倍着。
　　看上去，像是动物世界里的巨蜥一般。
　　可是这个壁虎型丧尸的脑袋，却完全是个人脑袋。
　　跟普通人，几乎一模一样着，只是睁开的眼睛，是完全兽眼的样子。
　　一片血红着。
　　看着一个进化人类不断的靠近，那壁虎型丧尸，也有些慌了。
　　抓在手中的那个人类尸体，不得不扔在了一边。
　　被狙击枪击打过的身体，在地面上滚了几圈后，故意压低着，然后用力一下，朝着轧钢厂后门的位置，窜了进去。
　　那跳动的速度，就像是弹簧一般。
　　显得无比迅速着。
　　“砰……”
　　远处的李湘儿也显得不含糊着。
　　又是一次完全不瞄准的射击，而且再次射中了目标。
　　只是这一次，射到了壁虎型丧尸的尾巴上。
　　完全射穿着。
　　看着依然打击到了这只壁虎型丧尸，李湘儿显得高兴着。
　　可是她也没高兴多久，因为这只壁虎型丧尸，竟然放弃了自己的尾巴，主动脱落着，继续着自己身体原来运动的轨迹，往轧钢厂车间里面跳跃而去。
　　“妈的，给老子留下……”
　　张荣嘴里呐喊了一声，手中的两根钢刺，对着那壁虎型丧尸，砸了过去。
　　“阴老子手下，看老子怎么活剥了你的皮。”
　　第一次出任务，就损失了四个手下。
　　这让张荣受不了着。




　　第026章、虎视眈眈

　　他是聚集地里的老大，他也是要面子的。
　　碰……的一声。
　　一根钢刺砸在了轧钢厂门口的墙壁上。
　　巨大的石灰在墙壁上扬起着。
　　另外一根钢刺，砸在了壁虎型丧尸的肚子上。
　　咚……的一声，直接把壁虎型丧尸的身体，撞击到了轧钢厂的大门上面。
　　哐当一声，把轧钢厂车间后门，砸开了一个大口子着，凹陷了出去。
　　身体也从两米高的大门上摔落了下去。
　　壁虎型丧尸，几乎没有一丝犹豫着，身体落地的同时，朝着轧钢厂大门的墙壁上，爬了上去。
　　灵动的身体，在一秒的时间内，就爬上了轧钢厂车间大门三米的高度，眼看就要爬进轧钢厂的车间里面了。
　　远处又是砰……的一声，李湘儿手中的狙击枪子弹，再次射击了出去。
　　这一次直接射击在壁虎型丧尸的前抓上。
　　壁虎型丧尸的前爪，是带有很强大的吸附能力的。
　　一只前爪失去了力量后，整个身体跟着在大门上，晃动了一下。
　　也就是那么一下，来到了轧钢厂车间大门下的张荣，身体一个跃起，大手抓住了壁虎型丧尸的一只大腿。
　　“给老子下来。”
　　张荣拉着壁虎型丧尸的大腿，硬是把他拉到了地面上。
　　碰……的一声，壁虎型丧尸和张荣的身体，一同滚落在地面上。
　　嘎嘎……
　　壁虎型丧尸，嘴里发出了难听的声音。
　　张开的嘴巴，朝着张荣的身上扑了过去。
　　张荣也是把腰上的手枪拔了出来，想要直接一枪，把壁虎型丧尸的脑袋给轰开着。
　　“砰……”的一声，手枪打中了壁虎型丧尸的肩膀，把他身体，在原地打得翻转了过去。
　　“老大。”
　　旁边几个手下，几根钢刺扔了过来。
　　张荣不管着，手中的手枪，对准了壁虎型丧尸的脑袋，射击着。
　　似乎也知道自己的脑袋，经受不住，手枪子弹的攻击，壁虎型丧尸双爪，保护在自己的面门上。
　　砰砰砰……
　　张荣手中手枪，剩下的六发子弹全部射击而去。
　　全部打在了壁虎型丧尸的爪子上。
　　张荣手中手枪一扔，然后拿着几个手下扔过来的钢刺中的一根，朝着壁虎型丧尸的身上，扑了过去。
　　此时的壁虎型丧尸显得很聪明。
　　并没有把挡在自己面门上的爪子放下着。
　　因为远处办公楼二楼的李湘儿，手中的狙击枪已经瞄准了位置。
　　只要他爪子一放，一颗狙击枪的子弹，保证会射入到它的脑门之中。
　　虽然壁虎型丧尸这样的动作，保护了他。
　　可张荣的攻击，却实实在在的过来了。
　　张荣手中的钢刺，由上到下，对准着壁虎型丧尸的雪白肚子，刺了过去。
　　壁虎型丧尸一看就不是那种没有智慧的生物。
　　身体也会受伤，受伤后，也会感觉痛苦着。
　　扑哧……一声，张荣手中的钢刺，直接刺入了壁虎型丧尸肚子的中间部位。
　　拉开着他的肚皮，把他肚皮里面的内脏，全部破开着。
　　嘎嘎……
　　壁虎型丧尸嘴里叫着，身体翻转着。
　　可是才一个翻转，早就准备好的李湘儿，狙击枪的子弹，就射击了出去。
　　碰……的一声，直接从侧面，射入了壁虎型丧尸的侧脸上，避开了壁虎型丧尸挡在脸上的爪子。
　　差那么一点点距离着，还是没有把他脑门轰开。
　　壁虎型丧尸知道，机会来了，所以忙是伸开了挡在面门上的爪子，想要对扑在自己身上的张荣，攻击而去。
　　此时的张荣，抓着手中的钢刺，狠狠一拉，把壁虎型丧尸的肚子，完全破开着。
　　破开了三十公分的长度。
　　让壁虎型丧尸肚子里的一切，都展现了出来。
　　张荣面对着壁虎型丧尸的反扑，扔掉了手中的钢刺，拉着他肚子里的一个肠子，就跳跃了出去。
　　油腻腻的肠子，像是一个粗粗的绳子一般，从壁虎型丧尸的肚子里，被拉了出来。
　　随着张荣在空中的身体，拉出了五六米的距离。
　　嘎嘎……
　　壁虎型丧尸，嘴里大叫着，身体像是发了疯一般，朝着张荣扑了过去。
　　张荣也不含糊，拉着手中的肠子，就在广场一面的篮球架上，饶了几圈。
　　把壁虎型丧尸的肠子，在篮球架的水泥柱子上，打了三四个来回着。
　　像是乱麻一样，缠绕在上面。
　　然后的话，大手松开了，身体跳到了一边。
　　碰……的一声，壁虎型丧尸的身体，拉扯着篮球架。
　　同时拉扯的，还有他肚子里，另外的内脏。
　　大肠下面的小肠，然后还有相连的胃，相连的心脏，另外的话，他胃部没有消化掉的人类骨头，也是一块一块的，从他肚子里滑落了出来。
　　鲜血和肚子里面的肥油，不停滴落着。
　　壁虎型丧尸，此时，显得痛苦极了。
　　身体拖着整个篮球架，就朝着张荣的方向，缓慢爬行着。
　　血红的目光，几乎要渗出鲜血来了一般。
　　张荣从容着，把地上的手枪捡了起来，换上了一个全新的弹夹，然后对准这头在水泥地上爬行的壁虎型丧尸的脑门，来了一枪。
　　砰……的一声后，脑浆四溅，这头壁虎型的丧尸，彻底趴在了地上，死透了过去。
　　呼……
　　张荣也是一屁股，坐在了地上，显得惊魂未定着。
　　张荣在原地抽了两根烟。
　　两根都是软壳的中华烟，好好着压惊了一下。
　　二楼的手下，也是把两百多瓶食用油，还有两百箱礼品袋拿了下来。
　　李湘儿默默陪在张荣的身边，等待着张荣恢复过来的时候。
　　许三也是，带着聚集地的手下，围在张荣的身边，等待着他的命令。
　　满满当当着，一广场的物资，摆在张荣的面前，看起来显得诱人着。
　　不过张荣的心情，还是保持很冷静的状态。
　　因为他知道，自己一行人，带那么多东西出去，肯定会惹来不少麻烦着。
　　毕竟在这个工业园区里，此时活动的人类队伍，不止他们一队。
　　“湘儿……”
　　张荣示意了一声，李湘儿也显得明白着，再次带人跑到了办公楼的二楼，拿着狙击枪的放大镜，好好观察了远处轧钢厂门口的情况。
　　过了一分钟不到的时间后，李湘儿从二楼直接跳了下来。
　　“小荣！门口收集钢材的队伍，还没有撤掉，另外还有几个家伙，似乎一直盯在轧钢厂门口，就想看看我们的收获怎么样？”
　　张荣笑了笑，知道跟自己判断的情况差不多。
　　“许三，你带着兄弟们，把这些食用油和礼品袋，拿到那边围墙旁边，这些食堂里搜出来的东西，留在原地，待会我们带出去。”
　　“知道了，老大。”
　　许三也不多问，带着聚集地里的这些人员，就按着张荣的意思办着。
　　把从办公楼后勤仓库里面搬出来的东西，都搬到了旁边工厂围墙的旁边。
　　张荣和许三还有这些个聚集地的弟兄，聚在一起，好好抽了几根烟。
　　中华烟淡淡的烟气，让张荣感觉浑身舒坦着。
　　“好了，你们去把这些物资，暂时放到围墙的外面，藏起来，我们晚上再来拿。”
　　白天从轧钢厂里面，带走那么多物资，是很扎眼的事情，晚上来拿的话，就比较安全着。
　　“好的。”
　　许三和这些聚集地的手下，都是聪明人，明白着张荣的想法，一个个高兴着，过去执行着。
　　大概半个小时不到的时间后，这些物资，全部放到了轧钢厂围墙的外面，靠近大河的地方。
　　抽了好烟，这帮人的动力，显得十足着。
　　干完了活，一个个还显得精神很足着。
　　“好了，另外的东西，我们拿出去。”
　　张荣和众人，收拾着眼前的广场，把能用的钢刺，继续带着，同时示意着那几个队伍里的女战士，把能捡到的弹壳，也带在身上。
　　三颗完好的弹壳，能从一般的聚集地里面，换取一粒子弹。
　　张荣的聚集地，还不是很富有着，能收集的资源，一点也不能浪费着。
　　两桶半的食用油，一袋半的食用盐。
　　两坛雪菜，一些腌制的带鱼和腌肉，抗在张荣手下的肩膀上，另外一些人，则是警戒着，通过了轧钢厂的厂房，来到了轧钢厂门外。
　　三四个，看上去像是在收集工业园区废钢的几个战士，在远处的厂房外，偷偷看着张荣一行人的情况。
　　见张荣一行人的收获，只是一般，一个个也就显得没多大兴趣着。
　　假借着搜索废铁野地里废钢的样子，朝着远处躲去了。
　　看着这样的情况，张荣的心里也放下了心。
　　把这些收获来的东西，放到了轧钢厂门口的几辆自行车上。
　　大家推动着自行车，带着这些物资，往附近的一处，人类聚集地赶去着。
　　时间已经到了中午十一点多了。
　　张荣打算把这些物资，在大型聚集地的交易场所出售掉。
　　换取一些，自己聚集地需要的物资。
　　另外的话，也想从大型聚集地那里，打听一下，白象镇在经历了尸潮以后的一些情况。
　　毕竟等这次尸潮稳定了以后，张荣还是要去白象镇，找自己这些失散了的亲属着。




　　第027章、猫女

　　张荣等人，这次要前往的聚集地，是徐建军聚集地。
　　末世后，人类建立起来的聚集地名字，都是以其中老大的名字来命名的。
　　这徐建军，就是这个聚集地最大的老大。
　　实力是接近二级进化人类的水平。
　　长谷乡工业园区，接近着长谷乡的乡中心地带。
　　同时也是接近着，围绕在长谷乡乡中心地带建立起来的三处大型聚集地。
　　徐建军聚集地，就建立在长谷乡中学里面，已经是一个异常靠近长谷乡乡中心的地方。
　　巨大的围墙，在徐建军聚集地的外面建立着。
　　长谷乡乡中学，末世前，本来就建立了两米高的位置，末世后，聚集地的人类又把它加高到了三米。
　　厚厚的围墙，显得牢固着。
　　靠近聚集地的时候，马路上的幸存者，渐渐多了起来。
　　有些队伍，开着货车，往聚集地拉着钢材，有些队伍，骑着摩托或者自行车，往聚集地拉着各种麻袋。
　　末世了，去聚集地交易的商品，一般都会用麻袋包装好了。
　　因为这样的话，就会避免一些心怀不轨的人，生出打劫的主意。
　　当然，张荣一行人，也看到了一些末世后的战士，把不知从那里抢来的女人，捆绑着往聚集地里面带着。
　　那些女人，衣衫破烂，露胸露臀着。
　　甚至有一些作为父母的，把自己的女儿，拉到聚集地里面出售着。
　　古代的时候，买女儿，都是头发上，系一个草髻的，到了末世后，幸存者要出售女儿的，也是这样的做法。
　　一根根草髻，树立在这些小姑娘的头上。
　　远远着，张荣就看见徐建军聚集地门口的两个塔台上，五六个聚集地的战士，趴在上面。
　　手中大多拿着五六式或者七九式的冲锋枪，这些战士，站在上面说说笑笑着，偶尔着几个，还抽着香烟。
　　张荣一行人的出现，很快吸引到了聚集地很多人的注意。
　　因为张荣一行人，拿到徐建军聚集地出售的东西，跟别人不一样。
　　别人都是靠着劳力挣出来的东西，比如钢材，比如野菜等等。
　　可是张荣一行人，一看就是用命拼出来的东西。
　　因为他们身上都背着武器，身上还有一股，刚刚从死亡线上下来的气息。
　　这样的气息，让周围的人，都对他们表示尊重，同时也是和他们保持着一些距离。
　　张荣这些人手中的食用油，还有食盐，另外的话，十几斤腌制的带鱼，和一斤多的腌肉。
　　是周围人，最为关注的东西。
　　这些东西，在末世后的用处很多。
　　特别是一袋半的食盐。
　　末世后，为了保存食物，需要大量的食盐来腌制。
　　一袋半的食盐，那就是接近一百斤了。
　　好好利用的话，可以腌制几百斤的食物，甚至可能是一千斤左右的食物。
　　一千斤的食物，对于一个聚集地来说，意义非同一般着。
　　几个聚集地的老板，看着张荣这些人带进来的物资，一时间眼皮发跳着，知道发财的机会来了。
　　几个老板身边的小弟，没等张荣在聚集地门口站多久。
　　就全部涌了上来。
　　“这位当家的，是不是要换取物资啊，我们老板那里的物资最全了。”
　　“这位当家的，需要武器和弹药嘛，我们老板那里，最方面，是最有门道的。”
　　“我们聚集地钣金工老大，可是我们老板的堂兄。”
　　一时间，周围吵闹的声音，显得很杂着。
　　张荣从容着，从口袋里，掏出了一包软壳的中华烟，微微一弹，从烟盒中弹出了一根，叼在了嘴里。
　　哒……的一声，打火机的火苗，点燃了这根中华烟。
　　“妈的，是中华烟啊，而且是软壳的。”
　　有人已经惊讶了起来。
　　“完全是大当家的做派啊。”
　　末世中，一般的战士，一天难得能抽上几根烟的。
　　抽到的烟，也大部分都是低档次的。
　　本地的那种利群和中华烟，甚至大红鹰之类的，都被一些聚集地的大当家们，给收集了起来。
　　所以一般的战士，能获得的香烟，不是本地最地档次的，就是外地那些低档次的香烟。
　　可是张荣一抽，那就是最高档次的软壳中华烟。
　　张荣用力抽了几口，嘴里的软壳中华烟，看了几眼，几个摆在聚集地门口的摊位。
　　“走，一家一家好好瞧瞧。”
　　张荣示意着身后的手下，朝着第一家摊位上走了过去。
　　而那些摊位老板的小弟们，则是对张荣身后这帮手下的物资，好好看了一下。
　　食用油那都是原包装的，还没打开着。
　　食盐有一袋是打开的，有一袋也是完全封闭好着。
　　腌制的带鱼和腌肉，更是全部封存在特制的坛子里面。
　　看着这样的情况，这些小弟们，一时间回到各自的老板那里，好好汇报了一下。
　　同时张荣这帮人的出现，以及张荣这帮人所带的具体物资，也在这个聚集地内，传播了出去。
　　张荣还在和第一个摊位上的老板，攀谈着。
　　远处，长谷乡中学的一个教学楼，其中的一个房间里。
　　一个身后长着猫尾的美女，忽然从座位上站了起来。
　　“什么，有腌肉。”那猫女，嘴里喊了一声，显得没想到着。
　　“是呀，小姐，好像是刚刚搜索到的物资，你要不去看看。”
　　一个猫女身边的手下，一副讨好的表情。
　　“恩，瞧瞧去。”
　　猫女说着话，直接从自己所在的三楼阳台，跳了下来。
　　曼妙的身姿，在空中轻轻一划，轻盈的踩在了底楼的水泥地面上。
　　一点声响也没发出着。
　　胸前不错的一对，更是在这样的跳跃下，只是轻轻起伏了一下。
　　猫女踩着她优雅的步伐，身后的猫尾，更是在她裙摆的外面，招摇的晃动着。
　　“三当家好，三当家好。”
　　一路上，好多聚集地的成员，对那猫女恭敬着。
　　这个猫女，就是徐建军聚集地的第三号人物。
　　变异型的一级进化人类，猫女――徐凤。
　　因为徐凤的老妈要过生日，而她老妈最喜欢吃的，就是腌肉。
　　徐凤是末世中的进化人类，而且是徐建军这种上千人聚集地的第三号当家老大。
　　这样的身份，让她在末世中，想要什么，就有什么着。
　　可唯独着腌肉，她找了一个礼拜，都没找到着。
　　如今听说有人获得了这样的腌肉，徐凤自然不会错过着。
　　“三当家来了。”
　　徐凤高挑的身形，在聚集地门口的人群中，显得扎眼着。
　　很快大家就为她让开了一条道路，让她直接来到了张荣的面前。
　　周围那些聚集地的战士，看着这个徐凤的时候，一个个，显得目光爆出着。
　　徐凤在末世前，那就是一个标准的美人胚子。
　　后来因为末世病毒的影响，让她身体产生了变异。
　　耳朵成了猫的耳朵，身后还长处了一条纯黑色一米长的猫尾巴。
　　整个人的体形变得更加修长，更加曼妙着。
　　甚至整个人的气质，都提升到了一种无以复加的水平。
　　猫身上优雅的感觉，几乎完全复制到了她的身上。
　　一个脚步，一个眼神，都能让周围的男人，屏住呼吸十几秒的时间。
　　徐凤斜斜的目光看着张荣。
　　只是一眼，徐凤就感觉到了张荣身上的不同。
　　虽然张荣嘴里一根中华烟叼着，一副土匪的样子。
　　但是高手和高手站在一起的时候。
　　彼此间的感应显得明显着。
　　徐凤感应到了张荣，张荣也感应到了徐凤。
　　张荣回头一看，嘴角微微一撇。
　　“妈的，变异美女啊。”
　　张荣对美女的抵抗能力，也算是强的了，可是这种末世前，根本没有在地球存在的变异型美女，他跟别的男人一样。
　　根本无法抵御她们身上的美丽体貌。
　　徐凤的目光，扫了一眼张荣后，就看到了张荣身后的几个手下，手中抗着的腌制坛子。
　　“听说你搜索到了腌肉。”
　　徐凤对着张荣优雅一笑。
　　“恩，一点点，就一斤多。”
　　“一斤多。”
　　徐凤心里掂量了一下。
　　“办宴席的话，够了。”
　　“出个价吧，我要了。”
　　“这……”张荣楞了一下，没想到这个猫女，说话这么直接着。
　　上来就想买自己的物资。
　　“给我一辆八成新的皮卡，外加两箱五十升的汽油。”
　　张荣也显得直接着。
　　“什么……”
　　张荣忽然的狮子开口，让猫女显得吃惊着。
　　“你耍我。”徐凤棕色的眼珠，忽然聚焦了起来，显出她心中的怒气。
　　一副翻脸就动手的样子。
　　“呵呵，不是耍你，实在是我想做生意。”
　　张荣指了指自己身后这些手下手中的东西。
　　“我这些东西，是想一次性出售，给自己的聚集地添加一些物资的，这位女当家的，要是单独要我一样东西，我生意不好做啊。”
　　“原来如此。”
　　徐凤点了点头，瞄了张荣一眼，也瞄了张荣身后这个摊位上的老板一眼。
　　这个老板，徐凤认识。
　　“李老板，这些物资，这位当家的，向你要求换了些什么？”
　　徐凤直接发问，让那李姓的摊位老板，脸上忙是笑了起来。
　　“三当家的，东西倒不是很多，不过价格上，却很难做。”
　　李老板说着话，开始报出了张荣提出的条件。
　　“他这些东西，想要换购两辆八成新的皮卡车，外加一百公升的汽油，还有我们聚集地制作的，钢刺十把，五四式手枪弹两百发，五六式冲锋枪，聚集地自制的子弹两百发，还要八一式狙击步枪的子弹两盒八十发。”
　　“这前面的东西都还好说，这八一式狙击枪的子弹，可都是军工厂的东西，不是我们聚集地自己能制造的，这东西的价值，可不小啊，我的意思是，给一盒可以，两盒的话，就显得过了。”
　　徐凤一听，点了点头表示明白了。
　　“给……那一盒狙击枪的子弹，我拿一袋大米给你换，不过那一斤腌肉，到时候可要给我。”
　　“好的，好的。”
　　徐凤的建议，那李老板忙是答应了下来。
　　因为徐凤的建议，让他算是赚了一大票，另外的话，给聚集地的三当家一个面子，自己以后在聚集地里做生意，也就好做多了。




　　第028章、表妹喜欢

　　“美女，爽快。”
　　张荣示意了一下，让自己的手下，把物资，交给了眼前的李老板，同时把那装有腌肉的坛子，直接交给了徐凤。
　　“呵呵，客气了。”徐凤拿着那坛子，对着张荣看了一眼，然后晃着身后，长长的猫尾巴，就离开了。
　　身体一跃之间，轻轻几步，就跳到了不远处教学楼的三楼，回到了自己的屋子里面。
　　几乎就是不到几秒的时间。
　　“怎么？看傻眼了。”
　　一边的李湘儿，看着张荣呆呆看着远去徐凤的样子，嘴里笑着。
　　“确实漂亮。”
　　张荣也不避讳着，在自己女人的面前，就把自己的心情给说了出来。
　　“那你也要成为了一级半，或者二级左右的进化人类，才能对她下手，我估计她的实在，至少是一级的。”
　　变异型的进化人类，同级的情况下，比起普通型的进化人类，高出了一两成的实力，所以张荣想要获得这个猫女的倾心，张荣的实力一定要提升起来。
　　“我明白，慢慢来吧，在长谷乡，又不是一天两天的时间。”
　　张荣交出了自己的物资，接下来自然是检查着，李老板交回给自己的那些物资。
　　钢刺是不是用好钢打造的。
　　手枪子弹和步枪子弹，制造的精度，是不是还可以。
　　当然那两辆皮卡车和两桶各五十升的汽油，张荣也要检查一下着。
　　皮卡车，溜上一圈看看。
　　刹车，马力都要检查着。
　　汽油的话，拧开盖子，好好看看成色。
　　生意上，张荣可不会马虎。
　　生意做完。
　　张荣带着自己的手下，开着两辆皮卡车，把自己聚集地的五辆自行车也搁在上面。
　　有了四个轮子的车子，两个轮子的车子，张荣还是要保留着。
　　一趟任务，死了四个手下，换取了这么一点物资，张荣的心情，其实也只是一般。
　　不过要是加上，那些藏在轧钢厂外面的物资，张荣这趟任务，做得还是值得。
　　因为那些藏好的物资，足够张荣聚集地的人员，度过好几个月的时间。
　　张荣在离开徐建军聚集地的时候，也从哪个和自己交易的李老板那里，打听了平县这次尸潮爆发后的情况。
　　李老板获得消息是，这次平县的尸潮，受最大影响的，就是白象镇和黄龙镇，另外的话长谷乡，多少受到了一些边缘影响。
　　黄龙镇本来的幸存者，被这次尸潮出现的丧尸，大部分都赶到了长谷乡，还有另外附近的两个乡。
　　而白象镇的幸存者，据李老板说，好像都被赶到了离长谷乡很远的几个乡镇。
　　因为这几个乡镇之间的道路，受尸潮的影响，此时时断时续着，所以那几个乡镇传过来的消息，此时也显得并不是很全面着。
　　打听到了这些消息后，张荣对于自己家族那些亲属的命运，显得担心着。
　　不知道他们在陌生的环境里，过得到底怎么样。
　　张荣坐在皮卡车的副驾驶位置上，李湘儿开着那车子。
　　颠簸的车体，让张荣的思绪，难以平静着。
　　“小荣，要不我们放弃这个聚集地，直接去那几个乡镇，找伯父和阿姨他们。”
　　李湘儿一边开车，嘴里也叼着一根中华烟。
　　中华烟对于男人来说，烟气显得比较淡着，但是对于女人来说，这中华烟的烟气，还是显得很浓着。
　　几口烟气下，李湘儿的神情，显得很专注着。
　　“这……”
　　李湘儿的这个想法，张荣确实想过。
　　可是眼前去往那几个乡镇的道路，由于这次尸潮的原因，大多阻断了。
　　张荣以他的实力和他身边两个女人的实力，前往这几个乡镇的话，张荣感觉危险还是很大的。
　　张荣估摸着，这次平县的大尸潮，冲击下来的丧尸中，三级类的进化丧尸肯定有，而且有好几只着。
　　说不定还有四级进化丧尸着。
　　这两种类型的丧尸，张荣只要一碰到，那铁定就是死。
　　“不……等我的实力提升到两级进化人类，你和张雪的实力，都提升到一级进化人类后，再走。”
　　“这……”
　　李湘儿想了想，点着头，表示明白着。
　　此时的李湘儿，那就是以张荣为中心活着，他说什么，那就是什么着。
　　出来的时候，一个个还是步行着，回去的时候，却坐上了皮卡车。
　　这样的境遇，让坐在皮卡车上，张荣的这些手下们，有一种扬眉吐气的感觉。
　　路上遇到别的幸存者队伍的时候，也敢正面抬头了起来。
　　特别是那几个男人，看着手中的软壳中华烟，一个个显得兴奋不已着。
　　这一次出任务，每一个男战士，都被张荣发了一包软壳中华烟。
　　而且在出任务的当中，老大和许三，还给他们发了好几圈香烟着，都是高品级的软壳中华。
　　这些人当中，好几个，末世前，都难得抽这样的软壳中华烟着。
　　如今一下子抽到了那么多，他们感觉自己的身份，似乎在末世中，都提高了不少着。
　　两辆皮卡车，很快就进入了聚集地所在的村子中。
　　聚集地所在的楼房，周围的道路，显得比较简便，皮卡车无法开进去着。
　　所以两辆皮卡车就停在了离聚集地楼房大概一百米远的地方。
　　众人跟着张荣和李湘儿，正高高兴兴往聚集地赶着。
　　几个队伍中的女战士，更是打算，用着从轧钢厂食堂里，收集来的大米，好好做一顿米饭，另外的话，那几十只死老鼠，也好好收拾一下。
　　弄几碗野菜炒鼠肉，好好吃一顿。
　　“表哥，表哥，不好了。”
　　忽然间，远处的聚集地所在的楼房里面，张雪朝着张荣的方向跑了过来。
　　健步如飞下，很快站定在张荣的面前。
　　“怎么了？”
　　看着紧张的张雪，张荣的眉眼微微一跳。
　　“聚集地里的一个女战士，被鱼塘里的怪物给吃了。”
　　“什么……”
　　张荣吃惊了一下。
　　“今天我组织聚集地里的女战士，到附近几处地方，收集野菜，可是没想到，其中一拨人，出去了三个，回来了就两个。”
　　“那两个说自己的同伴，被鱼塘里的怪物给袭击了。”
　　“是嘛。”
　　在张雪说道着的时候，那两个被怪物袭击过的女战士，跑了过来。
　　“大当家的，我们都是在平时的几个地方，收集野菜，以前也没发生过这样的事情，这次的话……不知怎么的，就出现了这些怪物。”女战士说着话，哭了起来。
　　“带路，我过去看看。”
　　张荣示意着，那两个女战士，抹了抹眼泪，就带着张荣他们，往鱼塘的方向走着。
　　没走几百米的道路，一块野地里，就出现了鲜血还有人类身体被咬碎后的尸块。
　　情景显得惨不忍睹着。
　　女战士的尸体，足足被撕咬了几百块着。
　　一只手的手指头，都被咬成了七零八落的样子。
　　看上去，像是一根根萝卜干的样子。
　　踩碎的眼珠子，在泥地里，看上去，更为恐怖，呆呆看着天空着。
　　“老大，这是报复。”
　　许三在张荣的身边嘀咕着。
　　张荣点了点头，表示明白着。
　　“妈个逼的。”
　　张荣看了一眼，离这里还有几百米远的那处水塘，心里几分怒气着。
　　就恨不得现在带着自己的手下们，把这个水塘里的怪物，给全部清除了。
　　不过微微一想，还是断了这样疯狂的念头。
　　“回去，以后离水塘八百米的范围内，划为禁区，谁也不能进入，特别是那几个小孩，一定要看住了。”
　　“是……”
　　张荣身边的男女战士，集体答应着。
　　张荣带着手下们，回到了聚集地里面。
　　聚集地里有些人显得心情很高兴着，因为有饭吃，还有肉可以吃。
　　还有些人，心情则显得很低沉着。
　　毕竟今天聚集地，死了四个男战士，又死了一个女战士。
　　四个男战士，其中两个，和聚集地里的女战士，多少有些关系着。
　　那个死掉的女战士，是聚集地一个小女孩的阿姨，更是这个小女孩，到如今，唯一在这个世界上的亲戚。
　　女战士一走，这个小女孩，就是完完全全的孤儿。
　　有人欢喜有人愁，不过烧好的饭菜一上来。
　　不管欢喜的，还是悲愁的，都是端着饭碗，好好着吃了起来。
　　末世中，悲伤和欢喜，那都是昙花一现的事情，好好生存下去，才是王道。
　　“老大，下午我们做什么？”
　　许三扒拉着碗里的米饭，一副幸福的样子。
　　自从一个月前，吃了最后一顿聚集地的米饭后，许三就没吃过一口米饭了。
　　如今大口大口的吃着，许三就感觉，自己的胃部都在幸福得颤抖了起来。
　　“睡觉。”
　　张荣对于下午的安排，也显得简单着。
　　因为聚集地晚上还要出任务着。
　　张荣对于这些，没有被老鼠看上的米粒，做成的米饭，心里还是有些恶心的。
　　黏黏的饭粒中，张荣甚至能闻到一丝丝老鼠的味道。
　　不过不管怎么样，只要能填饱肚子着，张荣也是努力着，把这些米饭下咽着。
　　那老鼠做成的炒肉，味道还真是没话说。
　　都说丑女能当家，这话还真不错。
　　张荣聚集地里的女人，那都是经历了几轮抢劫后，没有任何男人想要的女人。
　　这样的女人，在床上可能是最下等的货色，可是在厨房里，那绝对是上品的能手。
　　没什么作料下，这些鼠肉做得，美味无比着。
　　就连发誓不吃一点鼠肉的张雪，在周围人狼吞虎咽的情景下，也好奇着吃了一口。
　　结果这一口后，就一发不可收拾着。
　　硬是吃了小半碗的老鼠肉。
　　大当家的老婆喜欢着，那摆在张雪面前的那碗老鼠肉，聚集地里的那些男女战士们，一个也不敢碰着。
　　让张雪一个人独吞了。
　　吃饱过后，张雪拍着自己的小肚子，一副很幸福的样子。
　　“呵呵，真饱。”




　　第029章、爱一个下午

　　吃饱了肚子，张荣把那个聚集地里的小女孩安排了一下，让聚集地里另外一个女人帮忙照顾着。
　　当然这个女人，多少也要有一些责任心着。
　　另外的话，对于这个女人的照顾，聚集地方面，在物资上也会给予一定的帮助。
　　一些杂七杂八的事情做完后，张荣让许三跟着上了自己的三楼。
　　张雪和李湘儿也是，因为下午没任务，所以两女也想睡个懒觉着。
　　末世中，大白天的能休息一下，绝对是一件很奢侈的事情。
　　“老大，什么事啊。”
　　许三口袋里掏出了一根中华牌香烟，示意着张荣。
　　张荣没有接，而是从自己口袋里拿出了两根。
　　自己一根，许三一根抽着。
　　抽了几口香烟，张荣嘴里说道了起来。
　　“今天下午和晚上的话，你给我看着一点下面的人。”
　　张荣的话，是什么意思，许三心里明白。
　　毕竟还有一大批物资，在轧钢厂那边。
　　这样的情况，聚集地里面的人都知道。
　　万一有哪个利欲熏心的家伙，出去给那个大型聚集地通风报信的话。
　　张荣的损失会很大。
　　“老大，这一点我已经想到了，你就放心吧。”
　　许三把手里的那根香烟抽完了以后，就匆匆下楼去了。
　　为着张荣，去监视着楼下的这些聚集地成员。
　　张荣的话，特地让他把整栋楼房的前后门，都给封死了。
　　没有特殊情况，不许一个人出去着。
　　“小荣！到时候轧钢厂的东西到手了，你打算怎么处理？”
　　张荣和张雪还有李湘儿躺在床上。
　　张荣把两女揉在怀里。
　　无所事事的下午，三人先是爱爱了一回。
　　体力发泄后，李湘儿关心着这个聚集地后面的事情。
　　张雪的话，则是有些埋怨着张荣，为什么不带她出去出任务着。
　　张雪以前怕丧尸怕得要死，此时的她，却显得对战斗很饥渴的样子。
　　“那些礼品袋里面的粽子留着，大家吃。”
　　“那些食用油的话，到时候到另外几个聚集地里面，换一些武器。”
　　“换武器。”李湘儿点了点头。
　　“那水塘里怪物的事情，到底该怎么办啊？”
　　李湘儿和张雪，对于水塘怪物的事情，还是显得很上心着。
　　毕竟自己聚集地门口，隐藏着这样大的威胁，总不是个事。
　　感觉上，让人睡觉都不安稳着。
　　“放心，用食用油换武器，为的就是对付水塘里的这些怪物。”
　　张荣心中多少有了一些计划，一些把附近水塘里的怪物，消灭的计划。
　　张荣需要时间，慢慢来实行着。
　　一个下午，张荣显得精神很好着，张雪和李湘儿也是。
　　房间窗帘微微关闭着，三人借着房间微亮的光芒，有爱就做着。
　　一个下午的时间，做得两女的身下，都是火辣辣着，大腿都有些合不拢着。
　　当然，如此一翻后，两女的身体机能，又增加了不少。
　　张雪的话，稳固在零点七进化人类的水平。
　　李湘儿的话，进化人类的水平，在零点三的样子。
　　就连张荣自己，感觉都好多了。
　　虽然实力没有增加，可是身体中暴躁力量的减弱，让他感觉发挥起实力来，更加得心应手着。
　　到了晚上六点的时候，一个聚集地的女战士，敲门让张荣三人下去吃晚饭着。
　　三人收拾了一下，就下去吃着。
　　在楼下，张荣和许三的目光对视了一眼。
　　许三脑袋微微一摇，表明着聚集地里，一切事情都安好着。
　　一个下午的时间，聚集地里的男男女女们，也是在一楼和二楼的房间里，好好爱爱着，几乎把彼此的精神都消耗了一翻。
　　虽然张荣聚集地的女人，都长得很一般。
　　但是关了窗，张荣聚集地的这些男战士们，也是很有干劲着。
　　张荣和张雪还有李湘儿在楼下吃饭的时候，看着这些聚集地的女人们，脸上都显得红晕不行着。
　　一看就是被男人们，身体好好浇灌了。
　　张荣也是很平易近人着，和自己的手下开着玩笑，吃着晚饭。
　　张雪和李湘儿的话，也是，对着自己聚集地里的女人和小孩亲近着。
　　吃过了晚饭，女人们收拾着饭碗，男人们找了一副牌，用着上午刚得到的香烟，作为赌注，打牌着。
　　张荣看了一会儿后，感觉无趣，给自己的这帮手下，发了一圈香烟后，就上楼休息了。
　　张雪和李湘儿的话，本来在逗着聚集地里的孩子们，见自己的男人上去了，也就跟着上去了。
　　下午爱爱的次数太多，晚上三人躺在床上，也就没怎么想做着。
　　大概等待晚上十点多的时候。
　　到了约定出任务的时候，张荣带着张雪出门了。
　　张雪吵着要出任务，没有办法，张荣只好让李湘儿守家。
　　张雪渴望的任务，结果很容易着完成了。
　　两辆皮卡车，开到了工业园区的轧钢厂里面，然后把放在轧钢厂后门围墙那边的物资，全部搬到了皮卡车上。
　　只是张荣没有想到的是，张荣他们才上午清理掉轧钢厂的丧尸，下午的时候，轧钢厂里面的钢材，就被几乎搬空了。
　　那十几吨重的轧钢机，更是连底座都被人给下掉了。
　　只剩下了孤零零的水泥底座。
　　晚上的话，长谷乡的公路上，没有一个人类着。
　　有的，只是零零散散的几只游走型的丧尸，在马路上逛着。
　　这种游走型的丧尸，到了白天的时候，一定会被，搜索物资的战队给消灭的。
　　这一次的话，被张荣的车队，撞死了两头，碾压残废了三头。
　　这件事情，做起来，感觉是蛮爽的。
　　不过回到了聚集地以后，张荣看着自己聚集地两辆皮卡车前面的车架，完全被撞塌了，就对开车撞丧尸的张雪好好盯了一眼。
　　责怪着她在这件事情上的过分暴力。
　　因为在公路上，明明是可以避开这几头丧尸的。
　　可张雪就是要直接撞上去。
　　同时张荣心里也记下了，下次去哪个大型聚集地的时候，一定请对方聚集地的焊接工，给自己两辆皮卡车的车头，装上防撞护拦。
　　回到聚集地的时候，已经是接近凌晨的时候了。
　　张荣让许三，把这些车上的物资，往聚集地里面搬着。
　　自己的话，带着张雪还有李湘儿，往水塘的方向，摸了过去。
　　想要在正式对水塘的怪物下手前，探探那边的情况。
　　可是在此时此刻，在不远处的一个草垛旁。
　　几双好奇的目光，正在看着张荣聚集地里面的情况。
　　“大当家的，他们聚集地，不是听说老大都死了嘛？怎么又有新老大了。”
　　一个瘦猴一般的男人，对着身边一个中年男人说道着。
　　那瘦猴一般的男人，肚子里面咕噜噜叫着。
　　“猴子，忍着点。”中年男人骂了这个瘦猴一般的男人。
　　“老大，三天没吃过一顿饱饭了，忍不了了。”
　　瘦男人嘴里可怜兮兮着。
　　“老大，咱真对许三那家伙的聚集地下手啊，他们以前少说也帮助过我们几回啊？”
　　另一个头发有些黄有些黑的年轻人，嘴里疑惑着。
　　“现在不是讲仁慈的时候了，我们要是不抢许三的聚集地，那我们的肚子，我们老婆的肚子，还有我们聚集地孩子的肚子，都会饿扁的，甚至会饿死。”
　　老大的话，显得很有权威着，他一说，身边的几个手下，就没什么声音了。
　　“许三这帮家伙，看起来最近蛮富裕的，车子有了，晚上还去外面搬物资，看来我们选择他们下手，是正确的。”
　　“等到了凌晨两点的时候，我们正式下手，记住，制服他们就行了，不许伤人。”
　　“知道了，老大。”
　　OO@@的声音，加上饿肚子的声音后，这帮人，也就在黑夜中消失了。
　　而此时此刻的张荣，带着张雪还有李湘儿，已经摸到了不远处的水塘旁。
　　今晚的月光，显得还不错。
　　三人趴在野地里，往前看的话，两百米范围内的情况，看得还算是清清楚楚着。
　　张荣取过了李湘儿手中狙击枪的放大镜，对水塘中央的那个小屋，看了一边又一边着。
　　黑夜中的小屋里面，微微的星光，显得明显着。
　　一看就是有人住的样子。
　　几只黑漆漆的水塘怪物，有的在水塘里迅游着，有的坐在水塘的岸边，还有的，在水塘里，捕食着鱼儿。
　　吓得水塘里的大鱼，上蹿下跳着。
　　“小荣，十二只。”观察了一个多小时的时间，李湘儿把自己观察的数字说了出来。
　　“对，是这个数字。”张雪观察的结果，也是十二只。
　　张荣的话，则是把这个数字记在了心里，打算到时候对付起水塘这些怪物时，心里更有把握着。
　　对于水塘里的怪物到底有几只，张荣说实在的话，其实并不是太关心着，张荣最关心的还是那个水塘中央的小屋。
　　张荣总感觉在这个小屋里，不止一只怪物。
　　张荣感觉，这个小屋里，存在的怪物，不仅很强，数量还在两只以上。
　　张荣是不打无准备之仗的，可是这个水塘的怪物，张荣无论如何，也要清理掉他们。
　　而且时间上，显得挺急迫着。
　　因为有这些怪物在自己聚集地的旁边，对张荣来说，总是一种很大的威胁。




　　第030章、女菩萨

　　大概又观察了半个小时的时间，张荣带着张雪和李湘儿，朝着聚集地的方向，摸了回去。
　　三人都是进化人类。
　　虽然能力不同，但是发挥出进化人类的能力后，在夜色中行进，看上去就像是三个鬼影一般。
　　显得迅速而诡秘着。
　　像一阵风一般，一下子就飘过了几百米。
　　张荣的话，本来是想直接带着张雪和李湘儿回到房间里，睡一觉的。
　　因为明天的事情还很多。
　　但是巧不巧着，张荣三人就在自己聚集地的门口，遇到了一些事情。
　　一帮拿着钢刺，拿着手枪的人类，正在摸向自己的聚集地大楼。
　　可是的话，这帮人显得没什么作战经验着。
　　被守在张荣聚集地门口的几只野狗发现了。
　　这几只野狗，闻着陌生的气息，嘴里一直叫个不停着。
　　巨大的叫声，很快吸引到了张荣聚集地人员的注意。
　　许三带着几个手下，很快从房间里面，摸了出来。
　　许三手中的手电筒一照，立马把这十几个人的身影给照了出来。
　　“谁……”午夜中，许三的喊声，显得响亮着。
　　“撤……”
　　那十几个人中的带头老大显得气馁了一声。
　　想要离开这里。
　　“这就走了。”
　　无声无息着，张荣和张雪还有李湘儿，拿着手中的手枪对准了他们十几个。
　　出现在他们的退路上。
　　“这……”这十几个人，一下子愣住了。
　　感觉张荣三人像是鬼一样出现了。
　　黑洞洞的枪口，让这十几个人，吓得双腿打颤着。
　　许三那边的人，很快也召集了聚集地的人员赶了过来。
　　又是钢刺又是手枪着，把这十几个人给围住了。
　　许三的手电筒一照，发现了其中带头的人是谁了。
　　“张北极。”
　　许三显得没想到着。
　　“你竟然想打劫我们。”
　　许三的话，让这个带头老大显得惭愧着。
　　扑通一声给许三跪下了。
　　“许三，我知道，你们聚集地对我们聚集地有恩，可是我们聚集地的人，好几天都揭不开锅了，天天吃野菜，这几天连野菜都找不到了。”
　　“我们饿得实在不行了。”
　　张北极一跪，另外几个张北极的手下也是跪了下来。
　　张荣示意着许三几个，把这些人手中的钢刺和手枪，全部下了。
　　“许三老大，我们真是没办法了，不然我们绝对不会打你们聚集地主意的。”
　　张北极身边的瘦猴，忙是哭诉着。
　　“我已经不是我们聚集地老大了，那位才是。”
　　许三指了指张荣，齐刷刷着，眼前这十几个战士，目光都盯到了张荣的身上。
　　“他是进化战士，他两个老婆也是，所以你们敢对他的聚集地下手，你们真是胆大包天了。”
　　许三的话说完。
　　这十几个战士，吓得更是一句话不敢说了。
　　进化人类，在这些普通人类的眼里，那就是神。
　　对方双手一撕，就能把他们身体撕成两半着。
　　“这位老大，饶命啊，饶命啊。”
　　张北极带着他的手下，开始不停对张荣磕头着。
　　“全部捆起来，那个不要捆。”
　　张荣指了指那个瘦猴。
　　“知道了，老大。”
　　许三点了点头，带着身边聚集地的战士，开始对眼前的这些人捆绑了起来。
　　“老大，你有什么事情嘛？”
　　瘦猴显得很害怕着。
　　别的同伴都被捆绑着，带回了对方的聚集地里面，可是自己却没有。
　　“老大，不要杀我，不要啊。”
　　瘦猴嘴里哭着，还以为张荣要杀了他。
　　“妈的，有点出息好不好。”
　　张荣踢了那瘦猴一脚，同时把许三招呼了过来。
　　“许三，你叫聚集地里的几个女战士，给这批人，烧点米粥，另外你再带几个人，去他们聚集地，把他们的老婆和小孩抢过来。”
　　“烧米粥。”许三楞了一下。
　　“老大的意思是收拢他们。”
　　张荣微微一笑，表示承认着。
　　“说，你们聚集地里面，还剩下多少战士。”
　　张荣吩咐完许三后，开始蹲着身体，询问着这个瘦猴。
　　“回老大的话，我们聚集地里，能战斗的男人都出来了，现在我们聚集地里面，就几个妇女还有七个孩子。”
　　瘦猴显得很老实着。
　　张荣问什么，他就回答什么着。
　　见对方聚集地里面，没什么可以战斗的人员了。
　　张荣就让张雪和许三，带着聚集地几个战士，过去了。
　　自己的话，提着那瘦猴，回到了自己的聚集地里面。
　　十三个对方聚集地的战士，被捆绑着，跪在张荣聚集地一楼的大厅里面。
　　闻着旁边厨房里面，飘出来的米粥香味，这些人嘴里的口水不停流着。
　　“妈的，竟然敢偷袭我们，我们平时也没帮你们聚集地的忙啊。”几个张荣聚集地的手下，显得气不过。
　　用脚踢着这些跪在地上的战士。
　　甚至还有用手掌，直接扇耳光的。
　　张荣看着，并不管着。
　　成王败寇，就是这个样子着。
　　张荣不爱管，并不代表张荣的手下，可以继续打这些人员了。
　　张荣身后的李湘儿，显得有些不爽着，盯了那些虐打战士的聚集地成员。
　　李湘儿的一个眼神下，这些聚集地成员，一个个老实着，不敢再造次着。
　　张荣的话，从口袋里点了一根烟抽着。
　　等着许三和张雪，把对方聚集地的成员，全部押解过来的时候。
　　而厨房里的米粥，在炉火的加大下，显得越来越香了。
　　张荣的不表态，让张北极这帮人，显得心慌着。
　　不知道张荣最终会怎么对待他们着。
　　站在张荣身后的李湘儿，更是不时玩着手中的手枪。
　　那手枪在李湘儿的手中，就像是活得一般，李湘儿想让它怎么变换，就怎么变换着。
　　看着这样的耍枪动作，张北极这帮人，心慌的不行。
　　就怕李湘儿一个不爽，把他们脑袋给轰开了。
　　“老大，米粥烧好了。”一个聚集地的女战士，讨好着。
　　“我来一碗，我老婆也来一碗，在这里的聚集地战士，统统来一碗。”
　　张荣示意着。
　　一边的李湘儿，听见张荣嘴里老婆两个字的时候，小脸微微红了一下。
　　“哎，哎……”女战士点头答应着。
　　和另外几个女战士一起，开始为张荣还有李湘儿他们服务了起来。
　　几分钟的时间后，张荣坐在自己的椅子上，用手中的调羹，美美的喝着米粥。
　　张荣就是把米粥，一点点在自己的调羹上，粘稠着展现了出来。
　　让那十几个跪在地上的战士看着，肚子里统一着发出了咕噜噜的声音。
　　“老大，赏我们一口米粥吃吧，你要是想杀死我们几个的话，也让我们做一回饱食鬼啊。”
　　张北极喊了出来，他身边的手下们，再也控制不住的喊着。
　　“是呀，老大，让我们吃饱了再死吧。”
　　天天饿着肚子的他们，受不了眼前这样的诱惑。
　　凄凄惨惨的声音，一时间在房间里展现了出来。
　　张荣正想表明态度的时候，许三和张雪押解着对方聚集地里的女战士和小孩子，过来了。
　　“没问题吧。”张荣关心着张雪。
　　“都饿得不行了，根本都不用打，就被下了武装。”
　　张雪笑了笑，看了看张荣手中的米粥。
　　直接抢了过去。
　　“表哥，这几个孩子，有两个都有些快要饿昏过去了，再不吃点的话，恐怕就要死了。”
　　在张雪的提醒下，张荣看着这几个女战士，还有那几个小孩子。
　　女战士都是显得瘦不拉几着，双脚都不愿挪动着，那几个小孩子的话，好几个，都是张荣聚集地的战士，帮忙抱着，根本已经没有走路的力气了。
　　特别是其中两个最小的孩子，饿得已经是皮包骨头着，脑袋耷拉在抱他男人的肩膀上，滚来滚去，一点支撑力都没有了。
　　李湘儿看着这样的情况，也是毫不犹豫着，把手中的米粥奉献了出去，喂着那些小孩吃着。
　　那些还能动的小孩，吧嗒着嘴巴，不管米粥烫不烫着，大口大口吃着。
　　一副狼吞虎咽的样子。
　　那两个被抱在战士怀里的小孩，灌了几口米粥下去后，脸上的红晕，多少也有了一些。
　　不像刚才那样，完全病入膏肓的样子。
　　对方聚集地的女战士们，看着这样的情景，对张雪和李湘儿不停点头着。
　　“谢谢女菩萨，谢谢女菩萨。”
　　说着话，这几个女战士，就给张雪和李湘儿跪下了。
　　不停对两女磕头着。




　　第031章、小萝莉

　　张荣看着眼前的情形，吃不下手中的米粥。
　　另外好几个聚集地的战士，看着眼前的情景，也是，把手中盛有米粥的碗放下了。
　　“把我这碗也给这些小孩子吃了吧。”
　　张荣示意着张雪。
　　老大做出了表率，眼前聚集地的这些战士们，也是，把手中的米粥一一奉献了出来。
　　给那些小孩子还有妇女们吃着。
　　张荣嘴里点了一根烟，抽了几口。
　　看着对方聚集地里的女战士和小孩子，狂吃米粥的样子。
　　又烫又多的米粥，这帮人，几乎一碗只需要十秒的时间就消灭了。
　　吃完之后，眼巴巴的看着张雪和李湘儿。
　　这些女战士和小孩子，都看得出来，张雪和李湘儿有一颗怜悯的心，同时也看出了，两女在这个聚集地里，身份的不同。
　　张雪和李湘儿的话，也是忙不停着，示意着自己聚集地里的女战士，给这些女战士还有小孩子，添粥着。
　　跪在地上，这批对方聚集地的男战士，看着这样的情形，大多放心多了。
　　知道这样对小孩怜悯的老大还有老大的夫人在，他们一定不会死的。
　　只是看着自己聚集地的那些女人和小孩，狂吃米粥的样子，这帮人的肚子，一个个不争气着，一直叫着。
　　就像是交响乐一般，在聚集地的客厅中回荡着。
　　听着这样的声音，张荣聚集地的人，一个个笑着。
　　“想加入我们聚集地的，马上放了你们，给你们米粥吃。”
　　张荣暗暗了一句，嘴里的香烟，被他抽到了一半的位置。
　　“不想加入的，我们也不为难你们，直接可以走掉。”
　　“我们愿意，加入，我们愿意加入。”
　　张北极带着自己的手下，不停表示着。
　　此时此刻，只要有吃的，那对他们来说，这个人，就是自己的祖宗了。
　　“加入行，不过我这里还有条件。”
　　张荣把嘴里的这根香烟，完全抽掉了，扔到了一边。
　　聚集地里的几个战士，看见了，好几个都涌了上去，抢着，把张荣那根香烟的烟屁股抽了起来。
　　“妈的，穷酸样。”
　　张荣嘴里骂着。
　　骂得这几个战士，嘴里都是呵呵傻笑着。
　　不过那烟屁股，这个一口，那个一口的，很快就抽光了。
　　“你们加入我们聚集地的条件就是，你们聚集地的女人，有我们聚集地原来的战士，随便挑选，他们想要睡那个，他们有优先的权利，只有他们睡完了，才能轮到你们睡。”
　　“另外的话，你们加入我们聚集地以后，就是二等公民，待听原来聚集地战士的话，懂了吗。”
　　张荣的话，说出来只是几秒的时间。
　　张北极他们就不停点头表示答应着。
　　几乎想都没有想一下。
　　“行了，放了他们吧。”张荣示意着许三。
　　许三带人把他们身上色绳索弄开了。
　　身体一自由起来，这些人，就眼巴巴着看着，旁边厨房里的饭锅。
　　因为里面还有好多香喷喷的米粥存在着。
　　不过张荣不发话，他们一个个嘴里谗着，就是不敢下手着。
　　“去吧。”
　　张荣的话一说，这帮人，就涌进了厨房里面，拿着碗，往锅里盛着。
　　几乎一时间，七八只碗，在那锅里着。
　　“对了，你叫张北极吧。”
　　张荣指了指张北极。
　　张北极捞了一碗米粥，筷子也没拿。
　　直接把温度八九十度的米粥，往自己嘴巴里倒着。
　　“对，对，老大。”嘴唇上，脸上都是白花花米粥的张北极对张荣不停点头着。
　　“以后，给老子当个三当家的。”
　　“啥……”张北极显得没想到着。
　　毕竟眼前这帮人，是忽然加入的，所以想要管控他们，除了威严和好处外，有个熟悉的领导，对这帮人的管控，会显得很有利着。
　　张荣的决定，让这批刚加入的聚集地人员，一个个发愣着，心里和脸上，多少显得欢喜着。
　　因为张北极一旦当上了这个聚集地的三当家，那以后这个聚集地，对他们来说，多少有一个领导，会替他们考虑一下着。
　　这样的情况，让这批人的心中，安定了不少。
　　“好的，好的。”张北极不停对张荣点头表示答应着。
　　能当领导，张北极自然开心着。
　　此时此刻，张荣聚集地里的这帮战士，目光都盯视到了张北极聚集地里的女战士身上。
　　虽然对方聚集地里的女战士，一个个，也是显得丑不拉几着。
　　可贵在新鲜，这些家伙，看着眼都发绿了。
　　就想好好操一操。
　　更主要的是，在张北极这帮聚集地的女战士中，还有一个很可爱的小女战士。
　　那小女战士，大概十四五岁的样子，显得青春萌动着。
　　这样的女战士，张荣这帮聚集地的男战士，看着就个个眼红着。
　　打算待会，一旦宣布睡觉，就把这个小女战士给抢了。
　　感受着这样的情况，一边的张北极显得慌张了起来。
　　吃了两碗米粥后，他的身体多少有了一些力气，就瞪着大眼睛，盯着张荣聚集地里的这几个男战士。
　　“北极，这个小女孩，是你亲戚？”
　　张荣看了张北极的神情，指了指这个小丫头。
　　“对，对，对，老大，是我女儿，末世后就一直跟着我。”
　　“没有任何男人碰过的。”
　　张北极说着话，跪在了张荣的面前。
　　“她还小，老大能不能让她不要加入聚集地女战士的行列。”
　　聚集地的女战士，在出任务的时候，是当炮灰着，在聚集地里，那就是性奴隶。
　　所以这个小姑娘一旦冠上了女战士的名号，那以后就得让聚集地里的男战士们，天天操着。
　　直到这些男战士们操得满意为止。
　　“这……”
　　张荣的目光，看着自己一方，那些男战士们眼里，虎视眈眈的样子。
　　感受着老大的目光，这些家伙一下子，目光全部收敛了起来。
　　在张荣的面前，显得老实着。
　　“妈个逼的，你们这群小子，一下子多了七八个女战士让你们操，你们还不满足，还盯上了这么小的。”
　　张荣一骂，这些聚集地的战士，一个个挠头不好意思的笑着。
　　“小荣！咱房间里，缺个服侍的丫头，我看这小姑娘不错，弄进来吧。”
　　李湘儿忽然建议了起来。
　　张雪听着，也看了这个小丫头一眼。
　　感觉这小丫头，确实蛮漂亮的。
　　感觉够资格被自己的表哥操着。
　　也就点了点头，嘴里直接说道――过来，让我表哥看一眼。
　　“满意了，就给我表哥当个小老婆。”
　　张雪拉着那小丫头，就来到了张荣的面前。
　　二话不说着，先是抓了抓那小丫头的奶子。
　　“表哥，胸部好像刚刚发育起来，不是很大啊。”
　　张雪的话，让张荣多少有些不好意思着。
　　不过他是聚集地的老大，聚集地的女人，张荣只要看上的，那以后就是他一个人的。
　　张荣看了看这小丫头，长得确实蛮可爱的，身材的发育，也多少有一些了。
　　心里也就多少看上了。
　　不过正式对这个小丫头收纳前，张荣的目光，还是看到了张北极的身上。
　　毕竟这小丫头是张北极的女儿。
　　另外的话，张北极也是聚集地的一位老大了。
　　“北极，让她给我当个丫头，你没意见吧。”
　　“没有，没有，这样最好了。”张北极开心着。
　　如果他的女儿，在聚集地里当个女战士的话，以她女儿的容貌，一天不知道要被多少男战士操了。
　　搞不好几天的时间，就会被操死了。
　　可是就单独给老大当小老婆。
　　这样不仅有身份着，而且的话，吃得好，睡得也好的。
　　加上有进化人类的男人保护着，他女儿在末世中讨生活，可就更多了一些保证了。
　　看张北极真心喜欢着，张荣示意了张雪。
　　打算把这个小丫头，正式收纳了。
　　“好了，你们两个带小丫头先上楼，别的人，先去睡觉吧。”
　　张荣留下了许三和张北极，别的人，都被他赶走了。
　　张荣带着两人，出了聚集地的大门，各自发了一根香烟给他们，然后商量着一些聚集地的事情。
　　“北极，你们这帮人，刚加入我们聚集地，一些本来聚集地的人，欺负你们聚集地人员的事情，肯定会很多的，你到时候，可不要看不过去啊。”
　　张荣提醒着张北极。
　　“哪有的话，我们加入老大的聚集地，这样的事情，是一定会发生的，我们心里有准备。”
　　“有准备就好。”
　　“许三，欺负可以，但是过分了，你也要管管。”
　　“明白了老大。”
　　“另外的话，两帮人员不要分开居住着，要给我混居着。”
　　张荣想尽快让两帮人团结在一起，所以混居是最好的办法。
　　张北极和许三，点了点头，表示明白着。
　　“聚集地人员多了，晚上可以安排岗哨了，聚集地前门和后门的地方，各自安排一个明哨，一个暗哨，这事有你们两个安排调度。”
　　“知道了，老大。”
　　安排完聚集地的一些事情，张荣朝着聚集地里面走了进去，几步之下，就来到了自己三楼的房间门口。
　　心里多少几分激动着。
　　毕竟自己的房间里，又多了一个女孩。
　　“待会，让我好好深入了解一下这个小丫头，呵呵……”




　　第032章、干你奶奶的。

　　在进入自己三楼的房间时，张荣听着楼下发出的哐当，哐当撞击门板的声音，嘴里笑了笑。
　　知道是自己聚集地的人员，因为新得了几个女战士，正在疯狂着。
　　推开了房门，张雪和李湘儿正等着他。
　　那小丫头也跪在地上，安静着。
　　张雪和李湘儿上来，给张荣脱了衣服。
　　“还要不要洗澡。”张雪小声问着。
　　“不了，太晚了。”
　　此时的时间，已经是凌晨两点多了，明天的话，还有任务要出。
　　帮张荣脱得只剩下一条内裤后，张雪和李湘儿，各自穿着自己性感的睡衣，躺到了床上去。
　　张荣的话，则是坐在床头，盯着床下的那个小丫头。
　　“叫什么名字。”张荣点了一根烟，抽着，淡淡的烟气，缭绕在小小的房间里面。
　　“我叫张小小。”
　　女孩子怯怯回答着。
　　“张小小，过来一下。”
　　张荣示意着张小小，张小小显得乖巧着，跪着走到了张荣的面前。
　　灵动的大眼睛，在张荣的面前扑扇着。
　　张荣的大手，抬起了张小小的下巴，借着外面的月光看了看张小小的容貌。
　　张小小长了一副瓜子脸庞，年纪小小着，感觉小美人胚子的摸样，已经在她身上长成了。
　　不过张雪说得对，长得确实挺漂亮的，就是奶子和屁股，还不够成熟着。
　　微微凸出的奶子，一看最多就是一个拳头大小的样子。
　　身下的屁股，虽然翘着，可那规模，张荣感觉一手抓，最多了。
　　“以后你就是我的小老婆了，知道嘛？”
　　“知道了？”张小小害羞说着。
　　“好了，打个地铺，睡在我床边吧。”
　　“这……”张小小楞了一下。
　　张小小还以为，今晚的话，老大一定会要了她，结果却只是让她睡在床边。
　　“怎么？想睡在床上。”
　　张荣的话一说，床上的张雪和卢小小笑了起来。
　　“小丫头野心不小啊，才进门，就想当大老婆了。”
　　晚上陪着老公睡床上的，那一定是男人的大老婆。
　　小老婆，只配打地铺，睡在下面。
　　“不是的，两位姐姐，我还以为……我还以为老大要用我的身体呢。”张小小显得害羞着。
　　“别老大，老大的，叫老公。”
　　“老……老公……”张小小害羞着。
　　“今晚这么晚了，就先睡下吧。”张荣示意了张小小一下。
　　就爬上了床，揉着张雪和李湘儿睡下了。
　　张小小的话，则是在房间里，翻出了两块毛毯，在张荣的床边，找了个地方，身体像只小猫一般着，睡下了。
　　一夜无语，第二天，睡到了九点多，张荣一行人，才起床着。
　　今天出任务是早上十点，所以的话，此时起来，正合适。
　　张小小明白着自己的身份，到楼下打着热水，给张荣和两位大姐，准备着牙膏牙刷，还有毛巾着。
　　张荣大概刷了个牙，洗了把脸，就带着自己的三个女人下楼去了。
　　和聚集地的战士，简单着吃了一个早餐。
　　聚集地的早餐供应，今天是粽子，一人两个，外加一些老鼠肉，炒的小菜。
　　原来张荣聚集地的人，吃得是普普通通着。
　　毕竟跟张荣混了几顿好吃的，所以他们肚子里，多少有些油水了。
　　此时面对着好吃的东西，也不再那么馋了。
　　张北极聚集地里的人，吃得个个是慌里慌张着。
　　一副没想到，早餐也这么丰富的样子。
　　在张北极聚集地里面，那是没早餐的观念，有就吃，没就不吃了。
　　他们一天中最重要的，那就是晚餐。
　　如今这个聚集地的早餐比他们的晚餐都丰富着，这让这批人，吃着吃着，都哭了起来。
　　好几个对方聚集地的女战士，都偷偷着把粽子给藏好了。
　　打算饿了的时候再吃着。
　　聚集地的男战士，一人两个粽子，聚集地的女战士，一人一个小半的粽子，孩子们，吃大半个粽子。
　　分得都是很均匀的。
　　吃过了早饭，张荣让李湘儿留守在聚集地里面，许三的话也是，留守着。
　　张荣带着张雪和张北极，还有聚集地新旧两帮战士，共十个，上了一辆皮卡车，带上五十箱十升装的食用油，往长谷乡另外一个聚集地赶了过去。
　　这次进入的聚集地，已经不是张荣上次进入的那个徐建军聚集地了。
　　为了避免风险，张荣聚集地的东西，要拿出来分开买。
　　所以张荣这次来到了，长谷乡另外一个叫王龙聚集地的地方。
　　在这个地方，张荣用五十箱十升装的食用油，换了五把五四式的手枪，子弹是聚集地自制的，一共三百发，空置弹夹，多配了五个。
　　另外的话，还配了三把五六式的冲锋枪，子弹配了聚集地自制的子弹，五百发，空置弹夹，也多配了六个。
　　子弹和弹夹，以现在一般大型聚集地的能力，都是能制作出来的，只是精度上不够。
　　聚集地的子弹，手枪在三十米的范围内，还可以，五十米以外的，就只能看运气了。
　　运气好了，不偏不倚就撞上了。
　　聚集地的弹夹，压装十回子弹后，基本上就不能使用了，因为会经常卡子弹着。
　　中午的时候，张荣带着这些物资，回到了自己的聚集地里面。
　　几把手枪，许三和张北极一人两把，他们本身就有一把，所以再配一把就行了，弹夹和子弹的话，给他们多配着。
　　毕竟也是聚集地的当家者，身上的火力强一些，是应该的。
　　剩下的手枪，配发给了聚集地几个原来使用过枪支的战士，而三把五六式冲锋枪的话，则是配发给了聚集地几个显得比较老成的战士。
　　稳重的战士，在末世中，做事比较牢靠，也愿意，稳定的生活，所以重武器在他们手中，张荣放心。
　　不过张荣也没有把全部子弹和弹夹，都交给这些战士。
　　而是各自给他们配发了一些，另外的子弹和弹夹，放到了聚集地三楼的阁楼里面，让自己的两个老婆还有张小小给看管着。
　　在聚集地里，吃过了午饭，张荣带着上午的这批人马，又带着聚集地五十箱十升装的食用油，到了长谷乡三大聚集地，另外一个张荣没有去过的聚集地里面。
　　这个聚集地叫许飞聚集地。
　　规模也是蛮大的一个聚集地，聚集地成员也在一千名左右。
　　张荣拿五十箱食用油，在这个聚集地里面，就换了一样武器，还有跟这件武器配套的五发弹药。
　　跟在张荣身边的张雪，看着张荣如此购买，心里也是肉痛着。
　　不过带着这件武器，往自己聚集地赶着的时候。
　　张雪越看越喜欢着。
　　火箭弹推进器，58型号，外销型。
　　推进距离三公里，爆炸威力，5米×5米范围，射速――200／小时。
　　张雪拿着这件武器，放在自己的肩膀上，调试了一下，虽然没有装弹头，张雪的心情也显得特别舒畅着。
　　“老公，真拿这玩意，去对付那鱼塘里面的怪物啊。”
　　“当然了，这老东西，藏在鱼塘中间的小屋里面，以为老子没东西可以对付他了。”
　　张荣看着这件宝贝，心里也是很喜欢着。
　　想借着这东西，把鱼塘里的那个小屋，给轰平了。
　　张荣只要轰平了那里，那鱼塘里面的那些怪物，就好解决着。
　　很快一行人回到了家里。
　　张荣就开始计划行动了起来。
　　这一次是干大的，所以人员的准备和计划，要显得详细。
　　张雪和李湘儿的话，一定是跟在张荣的身边。
　　那三个配了五六式冲锋枪的战士，也是，一定要冲在前头。
　　许三和张北极，带着另外的男女战士，埋伏在第二线。
　　计划好了，张荣带着这帮手下，就开始朝着鱼塘的方向摸了过去。
　　此时的时间，是下午三点，天气的话，有些阴。
　　张荣聚集地和鱼塘之间的范围内，野草丛生着。
　　许三和张北极，带着二十几个战士，埋伏在了，离张荣聚集地很近的一个地方，离那鱼塘的话，足足有一两百米远着。
　　张荣带着张雪和李湘儿，提着那火箭推进器，加上另外五个配套的弹头，往鱼塘的方向靠近着。
　　三个拿着冲锋枪的战士，则是跟在三人的身后。
　　这一次，张荣六人，饶了一个大圈，从侧面接近着这个鱼塘。
　　因为那里，离那鱼塘里面的小屋，显得比较近。
　　鱼塘依然很安静，很安静着。
　　鱼儿们，都在鱼塘里面安静的游着，那几个鱼塘里面的怪物，一个也没有露出头着。
　　就眼前的风景，还以为是来到了末世前的一处农家乐乐园里面。
　　张荣六人，来到了一个小土坡上，张荣把一个火箭推进器的弹头，装入了推进器里面。
　　嘴里重重呼吸了几口。
　　示意着身后三个拿冲锋枪的战士，分散到旁边的几个坡道后面。
　　等三人都准备好了，张荣举着那火箭推进器，站了起来。
　　目光瞄准下，手中的发射键一按。
　　刷……的一声，火箭弹拖着长长的尾巴，朝着一公里外鱼塘中间的小屋飞了过去。
　　“干你妈的。”
　　张荣喊了一声后，那火箭弹打在了小屋的旁边。
　　轰的一声，把两个鱼塘中间的堤坝，给打穿了，那小屋的话，也掀开了一些屋檐。
　　“我操。”
　　张荣伸手一个示意，李湘儿把准备好的火箭弹头，放到了张荣的手中。
　　哐当一声，张荣把火箭弹头，再次装好了。
　　“干你奶奶的。”
　　张荣边骂，边调整着火箭发射器的位置，对准了目标，手指就是一按着。
　　刷……的一声，火箭弹再次发生了出去。
　　与此同时，那小屋里的怪物，似乎也有了警觉。
　　一声嘶吼……呜呜……
　　号角的声音，在鱼塘周围发出着。
　　一时间，本来平静的鱼塘里面，风起云涌着。
　　（十一号上架，这几天多码一些公众章节，可能码到十一二万字的公众章节后，会正式上传VIP章节了。）




　　第033章、美人鱼

　　躲藏在鱼塘里面的怪物，全部跳跃了起来，朝着张荣所在方向的鱼塘飞跃着。
　　扑通，扑通的声音，显得巨大着。
　　短时间内，七八头怪物，翻起着身体，从一个个别处的鱼塘，跳跃到了，张荣面前的鱼塘，于此同时，张荣第二发火箭弹，已经射中了目标。
　　直接干到了鱼塘中间的小屋中。
　　轰得一声，把那铁皮做成的小屋，轰到了半空中。
　　各种碎片，在空中翻飞着。
　　不停洒落到了，旁边的鱼塘里面。
　　噼噼啪啪的声音，在鱼塘里不停发出着。
　　浓浓的硝烟，也在那里，不停升起着。
　　而同时，在那小屋里面，左右两个身影，跳入了靠近张荣的鱼塘里面。
　　是跳进去的，还是被火箭弹爆炸威力给轰进去的，张荣显得不得而知着。
　　张荣放下了手中的火箭推进器，把腰上的两把手枪给拔了出来。
　　张雪的话，手中拿着两根一百斤左右的钢刺，陪在张荣的身边。
　　因为两人知道，马上要有一批怪物，从面前的水塘里面跃出来了。
　　刷刷刷……
　　像是子弹的声音一般，半人半鱼的怪物，从正对着张荣方向的水塘里面跳跃了出来。
　　身体扭动着，朝着张荣的方向冲击着。
　　埋伏在周围的三个冲锋枪的战士，跳了出来，手中的弹夹不停发射着。
　　哒哒哒……几枪扫射的声音，显得脆耳着，橙黄色的弹壳，不停在他们手边跳跃而下着。
　　一个弹夹，四十发子弹，五秒之间，全部倾泻完毕。
　　三只冲上来的怪物，两只直接被爆了脑袋，一只胸腔被完全打穿着。
　　身体趴在草地上，已经半死不活了。
　　刷刷刷刷刷……
　　又是五只怪物从水塘里跳跃了出来。
　　这次这五只怪物，显得聪明着，直接朝两边的这三个冲锋枪战士冲击了过去。
　　那三个冲锋枪战士，按着原先的计划，一边更换着弹夹，一边往后退着。
　　因为在他们身后不远处，就有许三和张北极的队伍埋伏在那里。
　　三个冲锋枪战士一走，鱼塘里面又是。
　　刷刷刷刷……四声。
　　另外四只怪物，朝着张荣和张雪的身边冲击了过来。
　　“十二只，全了。”
　　张荣知道，这个鱼塘里普通的怪物，就十二只。
　　所以他和张雪点了点头，张雪提着两根巨型钢刺，张荣拿着两把手枪，朝着那四只普通怪物走了过去。
　　身后的李湘儿，狙击枪的子弹，也是发射了出来。
　　碰……的一枪，直接爆头了一个，把对方的身体，直接打翻到了鱼塘里面，翻起了一阵水花，对方白花花的肚子翻起着，一看就成了一条死鱼。
　　唧唧……另外三条半人半鱼的怪物，其中两条，朝着张荣的身边冲击了过去，还有一条，朝着张雪攻击了过来。
　　张雪微微一笑，手中各一百斤的钢刺，直接往那怪物的头上砸去。
　　碰……的一声，就好像是金属砸在金属上的声音一般。
　　把那半人半鱼的怪物身体，直接砸跪了下去。
　　整个脸，都凸出了一大块着。
　　碰……又是一声，张雪钢刺从侧面，把这个半人半鱼怪物的脑袋，给砸飞了。
　　像是血块一般，朝着旁边的草地里飞了过去。
　　“真简单。”
　　张雪收了手中的钢刺，看着张荣的方向。
　　张荣手中两把手枪快速射击着。
　　砰砰砰……各十四发子弹射击完毕后。
　　一头冲过来的怪物，直接被他爆头了，另外一头，肩膀被打残了，挂在身上。
　　不过还是异常勇猛着，朝着张荣冲击了过来。
　　“操你妈的。”
　　对这种怪物，张荣早就有了了解。
　　拳头一下，就把这冲击过来的怪物，打飞了出去。
　　张荣这一拳，打击的方向是有讲究的，直接把那怪物打到了张雪的身边。
　　张雪微微一笑，趁着那怪物还在晕头的时候，手中的钢刺，对着他脑门，直接砸了进去。
　　因为是重型钢刺，所以砸进去的结果，不是刺穿对方的脑袋。
　　而是像西瓜一般，直接砸烂了。
　　扑哧……一声下，血块和脑浆，像是汁水一般，在张雪的裤腿周围，爆散着。
　　让张雪身边的草地，完全变成了红色的草地。
　　“真变态啊。”
　　张荣笑了笑，看了看不远处的另外五只被吸引掉的半人半鱼的怪物。
　　接近三十个战士，又是冲锋枪，又是手枪，还有近二十条钢刺着。
　　这五个冲击过去的怪物，三条直接被张荣的这些手下弄死了。
　　两条受伤的，朝着鱼塘方向逃过来的怪物，则是被李湘儿用手枪子弹直接给爆头了。
　　张荣以为，事情都解决了的时候，张雪在走到了他的身边，示意了他一下。
　　往眼前的鱼塘里面看着。
　　不知什么时候开始，张荣面前的鱼塘，其中一个地方，产生了漩涡。
　　大量的河水在漩涡中盘旋着。
　　那面积看上去的话，足足有十几米。
　　“我靠……”
　　张荣拉着张雪，身体往后靠着。
　　心里明白，刚才那火箭弹，还是没有把鱼塘小屋中的怪物给全部解决了。
　　留下了一只或者两只大BOSS着。
　　张荣朝着身后的李湘儿示意了一下，让她组装好火箭弹，准备随时对接下来可能出现的怪物，进行攻击着。
　　许三和张北极的话，也是带着他们的手下，往张荣的方向赶着。
　　水面上的漩涡大概形成了十几秒的时间后，从漩涡的中心，忽然跳出了一个黑不拉几的怪物。
　　因为水面漩涡的作用力，这只怪物跳出来的力量，显得非常快速着。
　　几乎像是子弹一般，朝着张荣和张雪的方向扑杀了过来。
　　张荣和张雪才刚刚举起手来，还没做出抵挡的动作，身体就把那只怪物撞到了。
　　碰碰……两声后，身体直接撞飞了出去。
　　都是进化人类，虽然怪物的冲击力很大，但张雪和张荣，身体还是OK着。
　　只是身体在空中不受控制的感觉，显得很难受着。
　　张荣在空中的时候，好好观察了一下这只怪物，身形到底是什么样的。
　　不看不知道，一看吓一跳着。
　　这怪物，竟然是一只几百斤重的癞蛤蟆，头部长了一个人类的脑袋。
　　一伸一缩着。
　　看着这怪物的样子，张荣终于明白，对方为什么一直躲在小屋里不出来了。
　　这样的形象，谁有脸见人啊。
　　“小子，你我进水不犯河水河水，今天竟然偷袭我，让你知道爷爷的厉害。”
　　那蛤蟆怪物嘴里，竟然发出了人声。
　　身体朝着还在空中的张荣扑杀了过来。
　　身体运动的速度，显得异常快着。
　　在张荣落地前，这蛤蟆怪物一定能早一步，扑杀到张荣。
　　一边的李湘儿显得神情冷静着，手中的火箭弹举了起来。
　　对着空中扑杀过去的蛤蟆怪物发射了一枚火箭弹。
　　“刷……”的一声，火箭弹在空中拖着一条完美的线条，直接撞击到了蛤蟆怪物的身上。
　　轰……的一声，弹片直接在空中爆炸着。
　　把蛤蟆怪物的身体，直接炸向了鱼塘里面。
　　蛤蟆怪物的身上，血肉像是冰雹一般，一块一块不停洒落着。
　　啊……
　　蛤蟆怪物嘴里痛苦的叫声，显得异常绵长着。
　　在鱼塘的上空盘旋着。
　　碰……的一声，几百斤的蛤蟆怪物落到了鱼塘里面，击发出了巨大的水花。
　　李湘儿也不急着观察，快速着加装着另外一个火箭弹上了推进器里面。
　　随时准备着。
　　张荣和张雪的话，则是趁着这个机会，从草地里站了起来。
　　张雪多少受了一点伤，身体走起来，有些异样着，腰部也在流血。
　　张荣的话，还好，就是全身比较酸痛着，外伤的话，一点也没有。
　　张荣走到了鱼塘的旁边，和那鱼塘保持着很长的距离。
　　许三和张北极他们，更是不敢靠近着鱼塘。
　　刚才的战斗他们是看见的，以他们的实力，掺和到这样的战斗中，只会像只蚂蚁一般被踩死着。
　　鱼塘里面的水花，因为蛤蟆怪物从高空摔落的原因，显得很大。
　　看上去，像是海岸边的浪花一样。
　　在这些水花中，张荣看到了一个美女，不停在鱼塘里面翻滚着。
　　看上去就像是一只美人鱼一般。
　　双手双脚像那半人半鱼的怪物一样，被束缚在白色的胶体中，把她的身体，塑造成了流线型的，这样的身体，在水中游动，显得方便着。
　　几秒的时间，已经游了二三十米的距离。
　　“这是什么啊？”张雪显得不明白着。
　　“应该是蛤蟆怪物的老婆吧。”
　　张荣看着那美人鱼，心里记起来了。
　　自己用火箭弹轰开小屋的时候，从里面一共跳出了两个生物。
　　一个应该就是这蛤蟆怪物，另外一个，张荣判断没错的话，就是这个美人鱼了。
　　这只在水中游动的美人鱼，肩膀上有伤，鲜血不时在湖面中冒出着。
　　美人鱼在鱼塘里，翻滚了一阵后，那只蛤蟆怪物，再次从鱼塘的底部，游了上来。
　　此时此刻，这只蛤蟆怪物，一半的脸，都已经破相了。
　　本来就是一只很丑陋的怪物，如今被火箭弹这么一轰，丑陋上面更加丑陋着。
　　看着让人直反胃着。




　　第034章、艺校女学生

　　“老公，不要再斗了，再斗的话，恐怕。”鱼塘里的美人鱼，嘴里劝慰着。
　　那蛤蟆怪，则是浮在水面上，看着鱼塘岸边的张荣。
　　眼神之中冒出着怒火。
　　一副和张荣不死不休的感觉。
　　“你现在受伤这么严重了，要是再斗的话，很有可能就……”
　　美人鱼依然在鱼塘里，劝着那蛤蟆怪物。
　　而张荣的话，嘴里哈哈大笑着，朝着鱼塘的岸边走了过去。
　　“蛤蟆小怪，你现在知道我的厉害了吧。”
　　“我告诉你，你现在给我跪下来，求饶，叫我一声爷爷，以后让我骑着，当我小弟，我就放了你这一次。”
　　张荣一副很猖狂的样子。
　　他身后的张雪显得疑惑着，看了李湘儿一眼。
　　张雪眼中自己的表哥，一直是行事谨慎着，可是眼前的情况……
　　李湘儿抗着那火箭推进器，走到了张雪的身边。
　　“小荣心里应该计划好了。”
　　“计划好了。”
　　张雪显得不懂着。
　　“现在这蛤蟆怪，身体已经被打残了，可是他身体里面的实力，至少是进化丧尸一级半的实力，这样的实力，要是小荣吸收了的话……”
　　“这样啊。”
　　张雪显得明白了。
　　“呵呵，表哥吸收了怪物的能力，我们两个……”
　　张雪显得很高兴着。
　　因为她知道，表哥吸收了怪物的实力后，她和表嫂一定能分到不少好处着。
　　“不要掉以轻心，具体这蛤蟆怪，到底怎么样？还不清楚呢。”
　　“知道了，表嫂。”
　　张雪把手中的两根重型钢刺，好好抓在手中，打算随时准备扔出去着。
　　李湘儿的话，则是抗着那火箭推进器，另外的话，狙击枪背在身后，也随时准备着。
　　“你说什么，你这个小小一级的进化人类，你能跟爷爷比嘛，爷爷是一级半的变异型进化人类。”
　　蛤蟆怪气着。
　　“哈哈哈……变异到你这种地步的，也算是少数了，哈哈哈……”
　　张荣大声笑着，笑得前仰后翻了起来。
　　蛤蟆怪最在乎的就是自己的容貌了。
　　就因为这个，在他变异了以后，三个月的时间里，一直躲在鱼塘的小屋里，没有出去半步，所有见到他容貌的人类，都被他杀死了。
　　或者就是被他咬了，变成了半人半鱼的怪物。
　　如今自己的身形，算是被众人看见了。
　　而且在战斗中，还落于了下风。
　　现在更是被一个比自己实力还弱小的进化人类耻笑着。
　　“啊……”
　　蛤蟆怪大叫着，伸手推开着身边的美人鱼，身体从水面上直接跳了起来。
　　朝着张荣的方向飞扑了过来。
　　没有水面漩涡压力的推进，加上本身受伤的缘故，蛤蟆怪的速度显得慢了不少。
　　当他跳到鱼塘岸边的时候，张荣的身体已经退后了三米。
　　不过蛤蟆怪体型巨大，身体重重压下来后，附近一公里的土地，都微微震动着。
　　那四周的野草，经受着冲击波，晃来晃去着。
　　此时那蛤蟆怪，肚子上，一大半的血肉，都掉落了下去。
　　鲜血像是雨滴一般，不停滴落着。
　　“不要，不要啊……”鱼塘里的那条美人鱼，依然喊着。
　　显然那美人鱼知道，这个进化人类刚才说得话，完全就是为了吸引这只蛤蟆怪跳上岸去。
　　“砰砰砰……”张荣嘴里笑着，手中准备好的两把手枪的子弹，朝着蛤蟆挂的身上倾泻着。
　　蛤蟆怪上了岸，他就有机会，获得他身上的力量了。
　　蛤蟆怪一只手，挡在自己的脑袋上面。
　　阻挡着手枪子弹的攻击。
　　进化到蛤蟆怪这种能力的进化怪物，普通的手枪子弹，已经对他起不了多大作用了。
　　不过对于脆弱的眼睛，蛤蟆怪还是要保护一下的。
　　蛤蟆怪一只手撑在地上，朝着张荣的方向跳了过去。
　　虽然只是一只手，但是运动的能力，还是显得巨大着。
　　看着蛤蟆怪跳起来了，一边的张雪找准了机会，手中的钢刺，直接砸了上去。
　　碰……的一声，百斤重的钢刺，砸在蛤蟆怪的身上，只是让蛤蟆怪的身体，在空中震了震，身体落地的时间，变慢了一点而已。
　　那砸击上去的钢刺，直接被他身体撞飞了出去。
　　弹到了几十米远的地方。
　　“小子，弄死了你，我把你老婆全部咬成了美人鱼，让老子控制着，我玩死她们。”
　　蛤蟆怪追在张荣的身后，显得得意着。
　　因为张荣怎么跑，也跑不过他的速度。
　　蛤蟆怪唯一害怕的，就是不远处李湘儿手中的火箭推进器。
　　那玩意要是对蛤蟆怪再来一下，蛤蟆怪肯定就是死。
　　所以在追逐着张荣的时候，蛤蟆怪的身体，也是显得飘忽着。
　　不让李湘儿有一丝机会着。
　　“是嘛，你咬了，就会听你的话，谁信啊？”
　　张荣笑着，故意想套蛤蟆怪的话。
　　“哈哈，那些半人半鱼的怪物你见到了没有，那些都是我咬了以后产生的。”
　　“另外的话，水里那个美人鱼，也是被我咬出来的，只是我多给了她们一些能量而已，所以她们脑子还是有的，不像那半人半鱼的怪物，完全受我支配着。”
　　“我叫他们干什么就干什么，叫他们去吃屎，都行着。”
　　看着自己越来越接近张荣了，蛤蟆怪嘴里的笑声，显得异常得意着。
　　“我告诉你，你只要被我抓了，我肯定咬你，像你这样的一级进化人类，变成了半人半鱼的怪物，哈哈哈，那我就有了左膀右臂了，想在长谷乡打下一片天地都不难了。”
　　“什么，你想咬我……”
　　张荣假意笑着，心里却思索了起来。
　　张荣本来就想让那蛤蟆怪咬自己，可是此时此刻，心里多少有些担忧着，就怕被蛤蟆怪咬了，自己真成了那种半人半鱼的怪物。
　　可是张荣一想，当初自己在被注入特殊血清后，也是被比自己能力高上无数倍的一级进化人类的老太婆给咬了。
　　在能力悬殊那么大的情况下，张荣还是成功把对方身上的能量给吸收了过来。
　　想到这些，张荣心里的胆子就大了起来。
　　“富贵险中求，这个怪物身体内的能力，我就收了。”
　　张荣对张雪还有李湘儿，使了一个眼色，表明着自己的计划。
　　两女也听到了蛤蟆怪的话，心里也知道，这是一个什么样的计划。
　　所以暗暗对张荣点头着。
　　张荣在奔跑的过程中，转了一个弯，朝着鱼塘的方向跑着，装出一副，被蛤蟆怪追着，完全慌了的样子。
　　“哈哈哈，你往这个方向跑，那就是自寻死路。”
　　蛤蟆怪笑着，再次飞身，朝着张荣的身上扑了上去。
　　碰的一声，直接把张荣的身体，扑到了鱼塘里面。
　　身体在翻入鱼塘的时候，大嘴对着张荣的手臂，狠狠咬了下去。
　　“小子，给我做一条看家狗吧。”
　　蛤蟆怪笑着，笑得很得意着。
　　牙齿深深陷入到了张荣的手臂中。
　　只是蛤蟆怪，感觉有些奇怪着。
　　此时此刻，应该感觉很恐惧的张荣，却笑了，笑得还很得意着。
　　好像蛤蟆怪咬他，是很看得起他的样子。
　　“这是怎么了呢？”
　　蛤蟆怪显得不懂着。
　　脑海中刚刚一个疑惑起来的时候，蛤蟆怪身体内的力量，忽然快速的转移了出去。
　　通过牙齿，不停涌入了张荣的身体中。
　　“这，这……不对啊。”
　　蛤蟆怪忽然意识到了什么，大嘴想从张荣的手臂上张开着。
　　“你不是想做我的老大嘛，那就好好咬啊，让我好好变成你的小弟啊。”
　　身体力量狂增之下，张荣感觉一下子就接近到了一级半左右的进化人类的水平。
　　这样的水平，大手一抓，死死把蛤蟆怪的脑袋给抓住了。
　　而蛤蟆怪，在大量失去能量的时候，整个身体不停萎缩着。
　　本来五百多斤重的身体，在三秒不到的时间，萎缩到了三百斤，无数的黄色脓水，从他身体里面冒了出来。
　　这种身体萎缩的速度还在加速着。
　　眼看再过几秒的话，蛤蟆怪就真成了一只实打实的小蛤蟆了。
　　不过此时此刻的张荣，在接受了大量的能量后，身体内，也接受了蛤蟆怪身上，无数的狂暴力量。
　　“妈个逼的，不行了。”
　　张荣暗暗一句，大手直接砸了蛤蟆怪的脑袋一下。
　　碰……的一声，直接砸开了蛤蟆怪的脑袋，里面黄色的脑浆，直接爆开在鱼塘里面。
　　不……不……
　　远处的美人鱼看到这样的情景，神情激动了起来，不知道该怎么办好了。
　　不过嘶喊了一声后，身体就隐没到了鱼塘的里面。
　　这条美人鱼，在成为现在这副摸样前，是一个艺校的女学生。
　　大概在末世一个月的时候，和同校很多女学生一起，逃到了这处鱼塘旁边。
　　本来是想找几条鱼，填饱肚子着，结果这些女学生，全部被蛤蟆怪盯上了，一个个都给咬了。
　　被咬之后，这些女学生，全部就变成了美人鱼的样子。
　　双手双脚被白色的胶体束缚着，身体离开蛤蟆怪一百米远的时候，脑海就会被蛤蟆怪进行脑波攻击。
　　让她们生不如死着。
　　几番教训后，她们几个艺校的女学生，就完全被蛤蟆怪控制在这个鱼塘的小屋里面。
　　给他当起了老婆。
　　可是口头上虽然说是老婆。
　　但是那蛤蟆怪这副样子，已经完全没有男人的那东西了。
　　所以那夫妻关系，也不过是口头上叫叫着。
　　想着这些，那美人鱼心里虽然为蛤蟆怪的死，感觉悲伤着，可也只是微微的悲伤，毕竟没有真正的夫妻感情。
　　此时的她，就想自己潜伏到鱼塘里面，躲过这场危机，然后的话，自己就正式拥有了自由身体。




　　第035章、服侍起来

　　张荣从鱼塘里跳了出来。
　　站在了岸边。
　　身体能力的提升，让他心情无比好着。
　　“小荣，表哥……”张雪和李湘儿，喊着话，跑了过来。
　　“没事吧。”李湘儿嘴里关心着。
　　看着张荣手臂上被咬伤的伤口，慢慢退化掉了。
　　雪白的肌肤，再次在上面展现着。
　　远处的许三和张北极，看着这边的情况，也是从草地里，冒出了头，来到了张荣的身边。
　　“老大……”
　　许三和张北极，还有那些手下们，看着张荣，一个个感觉像是看见了神人一般。
　　刚才蛤蟆怪的实力，他们算是都看到了。
　　这样一只实力恐怖的怪物，在他们老大手里，竟然只是走了一个回合。
　　如此的情形看过以后，这些张荣的手下，一个个对张荣显得恭敬不行着。
　　就恨不得直接对张荣称王了。
　　末世后，实力就是王道。
　　“你们把这些怪物都收拾了，那蛤蟆怪也给我捞起来。”
　　十二头普通怪物，身上的肉，都可以吃着，蛤蟆怪，不知道能不能吃，要是能吃的话，也有几百斤肉着。
　　“知道了，老大。”许三和张北极点头，表示明白着。
　　开始打扫着战场，同时的话，把刚才子弹射击后，丢下的弹壳，一个个找寻着。
　　三个弹壳一个子弹，他们心里都明白着。
　　张荣和张雪还有李湘儿，朝着鱼塘中间的小屋，走了过去。
　　想要看看那里的情况。
　　走过来一看，那小屋显得已经完全破碎了。
　　各种碎块，在小屋中形成着。
　　周边的堤坝上，也全是。
　　同时还有四个美人鱼一般的姑娘，也因为那次火箭弹的袭击，而死在了小屋的残骸中。
　　“我勒个去，可惜了。”
　　看那四个美人鱼姑娘，显得很漂亮着，张荣心里一阵惋惜着。
　　张荣刚才对鱼塘里面的那只美人鱼观察了一下。
　　感觉对方不仅漂亮着，而且多少有些实力，特别是在水里面，这种实力更是加倍着。
　　平县这个地方，就是一个鱼米之乡，河道密集着。
　　张荣要是掌握了一只美人鱼的战队，那对自己聚集地的扩张，显得就很有利着。
　　可惜的是，这五只美人鱼，已经被自己不小心弄死了四只。
　　剩下一只的话……
　　张荣的目光，看着眼前的鱼塘里面。
　　因为他知道，那只美人鱼，就躲藏在这个鱼塘的河底。
　　不知怎么的，张荣看着这个鱼塘的时候，脑海中忽然模糊着捕捉到了这个美人鱼的影子。
　　似乎就知道她在那处河底的样子。
　　脑海中的意念一个加大，对这个影子的感觉，就显得更加清晰了。
　　而且的话，这意念加大下，马上一种自己精神上的力量，束缚到了这个美人鱼的身上一般。
　　完完全全着把美人鱼的精神，在折磨着。
　　“哗啦……”一声，从鱼塘里发出来了。
　　躲藏在鱼塘底部的美人鱼，对着张荣的方向，无奈了一眼。
　　她怎么想都没有想到，眼前这个进化人类，竟然不知不觉中，拥有了和那只蛤蟆怪一样的能力。
　　同样可以精神控制着她。
　　“不要，不要再折磨我了，我都听你的。”
　　美人鱼嘴里悲戚着。
　　眼眶中满是泪水着。
　　本来想着能获得自由之身着，现在看来的话，又是不能了。
　　美人鱼身体游到了张荣的身边。
　　张雪和李湘儿，不知道情况，所以还显得紧张着。
　　手中的武器，都准备了起来。
　　张荣忙是制止着她们。
　　同时把刚才发生的情况，告诉了两女。
　　两女听了，嘴里呵呵一笑。
　　“不错啊，这条美人鱼这么漂亮，表哥你又赚了。”
　　张雪开着张荣的玩笑。
　　李湘儿的话，则是看着那美人鱼，问着对方。
　　“叫什么名字，几岁了。”
　　“云冰儿，二十岁了。”
　　美人鱼显得乖巧着。
　　上了岸以后，双手双脚上的白色胶体，自动脱落着。只是脖子上的用来在水里呼吸的腮口，还是显得明显着。
　　虽然上了岸，这腮口已经闭合了。
　　但是微微斜开的样子，看上去她两边的脖子，好像挨了一大刀的感觉。
　　“实力呢？”
　　“岸上的实力是进化人类零点三级的水平，河里面的实力，大概是一级进化人类的水平。”
　　此时的云冰儿，显得很老实着。
　　精神被折磨的滋味，对于她这样人生经历浅薄的女孩来说，显得难以承受着。
　　李湘儿问完了这些，走到了云冰儿的身边，细细查看着她身上的情况。
　　摸样和身段，都是好好查看着。
　　看完了之后又问了一句――还是处女嘛？
　　李湘儿看人还是有些准的。
　　是不是处女的话，她一看就能确认七八分着。
　　眼前的云冰儿，她感觉处女的可能性比较大。
　　“对……”云冰儿说着话，小脸通红着。
　　是不是处女，对张雪和李湘儿来说，显得很看重着。
　　在末世中，控制一个女人，处女的话，显得尤为重要。
　　只要是处女的身体，被一个男人得到着。
　　那接下来的生活中，这个男人只要对这个女人，大概还可以，那这个女人就会对这个男人，一直死心塌地着。
　　“走吧，以后你就是我们男人的小老婆了，我和小雪，就是你的两位大姐。”
　　李湘儿直接吩咐着。
　　云冰儿的话，也显得明白。
　　毕竟是末世了，几个漂亮女人，跟着一个有实力的男人身边，当对方的大小老婆，或者家里的丫头，那是比比皆是的事情。
　　云冰儿很乖巧着，低着头，跟在了张荣三人的身后。
　　张荣又看了看鱼塘的情况，同时询问了一下云冰儿知道的，这个鱼塘的一些情况。
　　然后的话，就走到了鱼塘的岸边，和许三还有张北极站在一起。
　　此时此刻，那些怪物的尸体，都已经处理差不多了。
　　很多聚集地的战士，已经把一大半怪物的尸体，抗回了附近的聚集地里面。
　　“待会组织人手抓鱼，冰儿，你做主力。”
　　“知道了，老大。”云冰儿小心回答着。
　　云冰儿的回答，让张雪和李湘儿显得不满意着。
　　暗暗一个眼神过去后，云冰儿很快明白，自己到底在那里说错了。
　　“知道了，老公。”
　　云冰儿补充了这么一句后，张雪和李湘儿的脸色，才多少好看了一些。
　　女人之间的勾心斗角，张荣不愿管着。
　　家里的这些女人，张荣也愿意，全权让张雪和李湘儿来处理着。
　　“一定要在两天之内，把这几个鱼塘里，所有超过两斤的鱼，全部捞起来，做成鱼干，储存起来。”
　　“是……”
　　张荣的命令，对于许三和张北极来说，那就是圣旨，他们一定会全力服从着。
　　说完了这些事情，张荣就急着拉张雪和李湘儿往自己家里跑着，而云冰儿的话，张荣则是示意她，现在就开工。
　　对鱼塘里面的大鱼下手起来。
　　扑通一声下，云冰儿就跳到了鱼塘里面。
　　开始对鱼塘里面的大鱼，抓捕了起来。
　　刷刷刷……
　　就看见，沿着鱼塘的岸边，一条条大鱼，被甩了出来。
　　那些在岸边的聚集地战士们，十几个人，抓鱼都来不及着。
　　欢快的鱼儿，在草地里跳跃的身影，让这些人，显得异常开心着。
　　张荣看了一眼，心里急着，拉着张雪和李湘儿，快速朝着聚集地的方向走着。
　　张雪和李湘儿的话，心里明白，自己的男人为什么这么急着。
　　因为自己男人身体内，狂暴的力量又显得很多了。
　　需要用她们的身体来排泄一下。
　　看着自己男人身下裤头里面，那巨大的一根，在野地里奔跑的时候。
　　晃来晃去着，两女的心情，也就跟着荡来荡去了。
　　老大和两位大夫人，回到了聚集地，上了三楼，关了门。
　　聚集地的女战士们和小孩子，都看见了。
　　不过她们一个也不敢多说什么着。
　　这个聚集地就是老大和夫人们的，她们这些成员，那敢背后说老大和夫人什么坏话着。
　　只是偷偷笑着，感觉着老大和夫人们的感情真好着。
　　好到大白天有感觉了，就上着。
　　很快，楼上哐当，哐当门板撞击的声音发了出来。
　　听着这些楼下，处理怪物身体和大鱼的聚集地女战士，小脸都是红红着。
　　“老大战斗的能力厉害，连这方面的能力也这么厉害。”
　　“门板都要被他撞坏了。”
　　好几个女战士，心里都是傻傻想着。
　　而此时此刻，被聚集地女战士叫来的张小小，显得更加害羞了。
　　“小夫人，你快去吧，老大和夫人们，让你去服侍着呢。”
　　张小小是张荣的小老婆，所以这些女战士面对着她，那都是恭恭敬敬着。
　　张小小也显得懂事着。
　　她是聚集地的小夫人，那就是半个女主人的身份。
　　老爷和大姐们不在家，组织家里这些女人，处理怪物尸体的事情，她就要当家着。
　　如今被人从外面叫了进来，听着这样的事情。
　　心里一时间就慌了。




　　第036章、四美在手

　　张小小只是微微愣了一下，就朝着三楼走了上去。
　　略显紧张的心情，敲了敲三楼的房门。
　　“谁呀。”
　　“小小。”
　　张小小害羞回答着。
　　“进来吧。”张荣说着话，房间里，哐当哐当撞击床板的声音再次持续发了出来。
　　张小小是张荣的小老婆，看见房间发生的这些事情，是不要紧的。
　　所以张荣也就不管着，该干嘛干嘛着。
　　张小小推开了房门，小心关上着。
　　然后害羞着目光看着床上，三具扭在一起的身体。
　　自己的男人，像是狂暴的野兽一般，在两位张小小大姐的身体上，不停发泄着。
　　“上来……”
　　张荣示意着张小小，在自己对付着李湘儿的时候，让张小小服侍着一边的张雪。
　　张小小红着脸，脱了鞋，走了上去。
　　开始用自己的小嘴，服侍起自己张雪姐姐的身下，还有胸前了。
　　让她的张雪姐姐，身体一直处于最佳的状态，方便着自己的男人张荣，随时随地得到着。
　　一床三美，就这样爽了下去。
　　一直就爽到了晚上六点钟。
　　张荣这才收工了。
　　张荣点了一根烟，抽着。
　　身体躺在床上。
　　嘴里说得第一句话就是――这床板以后要换换了。
　　“呵呵，谁叫你这么用力的。”张雪和李湘儿分别在张荣的左右怀里，嘴里笑着。
　　张小小的话，帮床上的三人清理好了身下的卫生后，跪在了床下。
　　嘴角还挂着一些黏黏的液体着。
　　“对了，你的实力，现在怎么样了？”张荣询问着张雪。
　　“零点九级到一级之间，呵呵……”张雪显得很高兴着。
　　“湘儿，你的呢？”
　　“我大概在半级左右，老公你的呢？”
　　“我啊，一级半，不过……”
　　张荣感觉了一下身体内的情况，发现自己虽然把身体内很多暴躁的力量发泄了出去。
　　可是好像还残存着很多暴躁的力量。
　　“都已经弄了她们一人三回了，最后那一回，怎么发泄也发泄不出我身体内，多少暴躁的力量。”
　　张荣皱着眉头，不知道，该怎么办才好着。
　　“怎么？身体内暴躁的力量，还没发泄完。”
　　张荣脸上的表情变化，李湘儿显得注意着。
　　“恩……”张荣暗暗了一句。
　　“要不……”李湘儿示意了一下床下的张小小。
　　李湘儿的意思是什么，张荣明白。
　　“她太小了一点吧，平时在床上服侍着还可以，真要身体服侍的话。”
　　张荣的话，还没说完，就被李湘儿掐了一把。
　　“小荣，控制女人，特别是小处女，干了才是王道。”
　　“不干不放心的。”
　　“这……”张荣看了看，床下那显得很害羞的张小小。
　　心里还是有些犯难着。
　　因为张荣感觉把张小小这样的小姑娘压在身下，干着的时候，会有一种犯罪的感觉。
　　张荣多少又感觉了一下自己身体内暴躁的情况。
　　感觉多少还能忍耐着。
　　“算了，算了，等下次吸收到暴躁力量的时候，实在受不了的时候，再对她下手吧。”
　　张荣的话说出来后，张雪和李湘儿都是白了张荣一眼着。
　　“没胆鬼。”张雪还说道着张荣。
　　“小小，上来，你男人的东西，你还没清理干净呢？”李湘儿则是示意着床下的张小小。
　　“湘儿姐，还不干净啊。”张小小显得害羞着，想着张荣那东西，她那小嘴，可是清理了一刻钟的时间，什么地方都被她小嘴添得干干净净着。
　　“怎么？你对你大姐的要求，有疑问啊。”李湘儿脸上，显得多少不爽着。
　　“不，不，不……小小没有。”张小小害羞着，就跪到了床上。
　　跪在了张荣的大腿间，清理了起来。
　　“已经很干净了，你还玩她。”
　　张荣白了李湘儿一眼。
　　“不是玩她，是让她和你有感情，让她心里明白，她是你的女人。”李湘儿小声在张荣的耳边嘀咕着。
　　张荣想要说李湘儿什么着，不过感觉身下的张小小服侍的，确实还蛮舒服着。
　　就话不多说着，嘴里叼着一根烟，享受了起来。
　　这一享受，就足足享受了半个小时的时间。
　　张小小的话，也是在张荣的身下清理了半个小时。
　　这半个小时以后，张小小的心里，对于张荣自然是情深意切了起来。
　　大大的眼睛里面，也多少对张荣有了一些夫妻感情了。
　　“呵呵，不错吧。”李湘儿观察着，嘴里也是笑着。
　　时间差不多了，张荣带着三女，来到了楼下。
　　清蒸大鲤鱼，红烧鲫鱼，爆炒鱼肉。
　　满满当当一桌子的菜，展现在聚集地的大厅桌子上面。
　　谗得整个聚集地的战士，都是口水哗啦啦着。
　　外面都已经是黑夜了，最后一筐从鱼塘那边，抬过来的鲜鱼，把两个聚集地战士的肩膀都压塌着。
　　吱嘎，吱嘎着，给抬到了聚集地的里面。
　　肥美的鲜鱼，在竹筐里面不停跳跃着。
　　聚集地里几个小孩，不停抓着这些鲜鱼，放竹筐里面放着。
　　小脸上，也是写满了幸福的表情。
　　一个下午的捕鱼工作，这帮人，足足从鱼塘里，捞出了两千斤大鱼来。
　　专门在旁边的一个楼房里，腾出了一个房间，摆放着这些鲜鱼，同时的话，聚集地的女战士和小孩子，也一直忙碌着。
　　把这些鲜鱼去鳞片去内脏着，然后把食盐，往这些鲜鱼的身上抹着。
　　在旁边楼房的房间，上上下下着，已经凉起了不下几百斤鱼干了。
　　鱼塘过来的这些鱼，都有些肥膘着，比正常市场供应的鱼，大了一到两号着。
　　有些鱼，都已经有十几斤重了。
　　面对着这样的收获，整个聚集地里面，都洋溢在一种幸福的气息里面。
　　聚集地的战士和小孩，对着张荣和张荣的老婆们，更是无比恭敬着。
　　给聚集地成员，能带来食物的老大，那就是真正的好老大。
　　老大，夫人的称呼，此起彼伏着。
　　“老大，一个鱼塘的大鱼，基本上，全部搞定了，估计在两千多斤。”
　　“晚上开个晚班的话，都能处理完。”汇报着收获的成果，许三满脸笑容着，嘴里叼着的那根烟，似乎都要从他嘴里丢落了下去一般。
　　末世中混了三个多月，今天是许三最为开心的一天。
　　“辛苦了，大家。”张荣直接从口袋里，掏出了一包软壳中华烟，作为犒赏，放到了眼前的桌子上。
　　张荣心里还是有些肉痛着，不过他是老大，多少要表示一下着。
　　“妈的，以后还是多弄一些普通一点的烟，犒赏他们吧。”
　　“谢谢老大，谢谢老大。”这帮聚集地的战士，一看就是烟鬼。
　　见到了好烟，比见到了亲爹亲妈，都要亲近着。
　　张荣扫过了人群，看到了人群后面的云冰儿。
　　云冰儿也感觉到了张荣的目光，另外的话，张雪和李湘儿的目光，她也感觉到了。
　　云冰儿显得很懂事着，忙是站到了张荣几人的身后，表示着自己的身份，是张荣的女人。
　　“小小，带你这位姐姐上楼去，把衣服换掉。”
　　云冰儿在鱼塘里抓了一个下午的鱼，身上湿漉漉着。
　　“哎，这位姐姐，走吧。”张小小拉着云冰儿，就往楼上跑去了。
　　张小小看得出来，云冰儿是和自己一样的身份，也是张荣的小老婆。
　　身份一样下，张小小更愿意和云冰儿亲近着。
　　“好了，今天大家就敞开肚子，好好吃一顿，吃完了以后，女战士和小孩，争取今晚把这些鲜鱼全部处理掉。”
　　张荣一招手，眼前的这帮人，就上了饭桌，狼吞虎咽了起来。
　　跟鬼子进村一样，显得无比狼狈着。
　　许三和张北极的话，则是来到了张荣的身边，说起了一些聚集地的问题。
　　“老大，鱼塘的鱼，全部处理掉的话，食盐不够啊。”
　　“食盐……”张荣暗暗了一句。
　　想着当初把从轧钢厂弄来的食盐，卖掉，是一件很愚蠢的事情。
　　“要是留下来的话，就好了。”
　　“老大，要不去附近几个聚集地购买一点。”
　　张北极建议着。
　　在聚集地里面，粮食和食盐还有食用油，那是硬通货，用这些东西，换取别的物资，还是很好换的。
　　而且的话，这样的物资，在一般的聚集地里面，都是大量存在的。
　　粮食十几吨，食盐和食用油三吨以上总是有的。
　　“还需要多少食盐，才能把这九个鱼塘里面的鱼，全部处理完。”
　　张荣看着许三和张北极。
　　“老大，估计得一顿以上的食盐。”
　　许三判断着，张北极的话，对于对方的判断也表示赞同着，点了点头。
　　“一吨……”
　　张荣摇了摇头。
　　张荣从各个聚集地里面，换一两百斤的食盐，那还是可以的。
　　可要是换取的多了，别人就会怀疑起来。
　　毕竟一般小型聚集地使用食盐的话，如果光食用的话，一个月，最多也就十几二十斤。
　　如果一下子需要的量，超过三四百斤，那就说明这个聚集地，获得了大量的食物，需要腌制。
　　这样的情况，一旦暴露出来，张荣的聚集地，就显得很危险了。
　　会被大型聚集地的当家者，给盯上了。
　　“不行，乡里的三个大型聚集地，最多只能购买两百斤食盐，剩下的话，我们得自己弄。”
　　“自己弄？”许三疑惑了一句。
　　不过细想想的话，知道着自己老大的心中顾虑。
　　张北极也是，微微一想，就知道自己老大到底在顾虑什么。
　　他们两人毕竟已经当聚集地当家者一段时间了，脑子都不蠢着。




　　第037章、硬实力

　　“老大，自己弄食盐的话，那就要对乡中心的一些目标下手啊。”
　　“是呀，那里虽然物资丰富，但是丧尸也很多着。”
　　许三和张北极显得都有些紧张着。
　　听着他们两人的话，张荣嘴里笑了笑。
　　对许三那对方挂在腰上的一根钢刺，直接拿了过来。
　　当着许三和张北极的面，把这根钢刺先折弯了。
　　然后一点点揉搓在一起，卡卡卡……着，最后把那钢刺弄成了一个铁球一般的形状，扔在了地上。
　　碰……的一声，把地面，砸出了一个不大不小的坑。
　　“这……”看着这样的情景，许三和张北极，都显得吃惊到不行。
　　“老大的实力，已经超过一级进化人类了，而且跟二级进化人类也不远了。”
　　许三嘴里惊讶着，心里也明白了张荣真正的实力。
　　“这，这……”张北极的话，甚至激动的话也说不出来了。
　　“我这样的实力，你们说，能不能到乡中心挑个地方，试试身手啊？”
　　张荣嘴里笑着。
　　“能，能，能……”许三和张北极，几乎同时点头着。
　　两人心里明白，一个进化人类的实力，要是真正达到二级的话，就可以组建起一个千人型的聚集地了。
　　那样的话，他们两个就跟着，成为了大型聚集地里的当家者。
　　无数的粮食，可以供两人支配着。
　　无数的枪支弹药，也是他们手中调动的一项小物资。
　　还有几十上百的美女，也作为聚集地资源，有他们两个多少掌控着。
　　想着这些，两人的嘴，都笑歪了。
　　“那好，明天，我们去看看，要是有好目标的话，我们就下手。”
　　张荣心里计划好了，明天的话，让一部分人，到附近一个聚集地内，购买一些食盐，能腌制多少鱼干，先腌制着，另外的话，张荣带着一帮人，去乡中心的地带探探路。
　　张荣和许三还有张北极说完了话，就在聚集地门口，抽了几根香烟，闲聊了一阵。
　　当然也对张北极说道了一下，对方女儿的一些事情。
　　自然是挑好听的话说，让张北极放心着。
　　要是放在末世前，张北极算是张荣的老岳父，不过末世了。
　　这关系，也就显得淡了。
　　不过张北极和张荣，都是人情味挺浓的人。
　　张北极在给张荣干事的时候，心里就是抱着一些给自己女婿做事的心情。
　　所以才第一天当上聚集地的三当家，一些事情的考虑上，就显得很尽心着。
　　说完了话，抽完了烟，三人回到了聚集地里面。
　　聚集地的女人和小孩，都在忙着处理鲜鱼。
　　男人们也就没女人身体发泄着，所以就聚在一起打牌。
　　张荣看人家打牌的兴趣是有的，可如今他是聚集地老大。
　　掺和这样的事情，总要表示表示着。
　　一两圈烟，总要发的。
　　张荣不是扣，实在是好烟的资源有限。
　　给了这帮恶狼抽，张荣自己也就没多少了。
　　所以的话，张荣就回到了自己的房间里面，陪着自己的四个女人睡觉着。
　　张雪和李湘儿自然是陪在张荣的身边睡着，张小小和云冰儿的话，则是睡在下面的地铺上。
　　这一大一小两个美人，显得蛮合得来的。
　　才第一次住在一起，就并头睡着。
　　偷偷着，说着一些好笑的话。
　　在床下，窃窃笑着。
　　本来张荣的话，因为身体内，有很多暴躁的力量，给云冰儿注入一些的话，也是愿意的。
　　可是云冰儿刚刚跟着张荣，而且的话，张荣下午的时候，才把她癞蛤蟆的老公给宰了。
　　虽然这老公，张荣也看得出来，人家云冰儿并不是很在乎的。
　　可毕竟是情谊上做了人家两个月的老公。
　　在这样的情况下，张荣总要考验对方几天的。
　　不可能一下子就把力量转入到云冰儿的身体里面。
　　云冰儿不能现在给予着力量，张雪和李湘儿的话，能给予的，基本上都给予了。
　　那张小小因为身体还弱小，现在给的话，张荣就怕她身下大出血着。
　　再怎么说，张荣那玩意，确实很大着。
　　一百个男人里，也不见得有这么大的一个。
　　无所事事下，张荣在床上翻来覆去着，睡不着。
　　张雪和李湘儿的话，下午的时候，各自陪张荣做了三次，所以也没那个心情再做了。
　　感觉出了自己男人无聊的心情，李湘儿笑了笑。
　　“小小，冰儿，你们上来。”
　　“是，湘儿姐。”
　　张小小和云冰儿显得听话着。
　　穿着性感睡衣的两女，很快就爬上了床。
　　“我们男人，晚上睡不着觉，你们给他下面，先吹三回。”
　　李湘儿淡淡说着。
　　“这……”云冰儿微微愣了一下，马上点头着。
　　“知道了，湘儿姐。”
　　月光下的云冰儿和张小小，显得很脸红着。
　　两女可都是处女。
　　给男人身下的玩意服务，张小小的话，就今天开始。
　　云冰儿的话，可是一次也没有着。
　　虽然云冰儿曾经是蛤蟆怪的老婆，可蛤蟆怪的身下，可没什么鸡鸡着。
　　虽然两女都知道，在末世中，给自己的男人身下服务，作为一个末世中的女人来说，是最基本的妇德。
　　但是经验浅薄的两女，一时间还是很慌张着，在张荣的身下服侍开了。
　　“三次。”
　　张荣小声对身边的李湘儿说道着。
　　“呵呵……”张雪的话，听着自己男人紧张着，嘴里笑着。
　　“表哥，你又不是没这个能力。”
　　“一个晚上，十次八次都行吧。”
　　“让她们先给你吹着，你要是感觉不舒服了，再停止嘛。”李湘儿则是白了张荣一眼。
　　嘴里更是暗暗说道――还不是你，不骑她们，你要骑了她们，还要这么多办法控制着干嘛。
　　李湘儿的心思，张荣懂。
　　“可是云冰儿。”张荣小声说道着。
　　“知道，云冰儿确实放缓一点，先让她给你吹下面吹个十几天，吹得有爱了，再给她力量，可是这张小小，我就看着不错。”
　　李湘儿白了张荣一眼。
　　“如今聚集地大了，就我和雪儿帮你看着，这两个丫头的能力，又一般，没特殊情况，聚集地里的战士们，自然会听她们的，可一旦遇到危险，这两个绣花枕头，能帮你什么忙啊。”
　　李湘儿的话，说得也有理，这让张荣不仅点头着。
　　“知道了，等张小小再给我吹几次以后，我就把她办了。”
　　张荣狠狠心，决定着。
　　毕竟是末世了，小姑娘的话，也要学着快点长大。
　　张荣感觉，用自己的身体，帮她加速长大着，也不错。
　　另外的话，张小小听话，她身上有了力量以后，让她给自己看家，也算多了一份保证。
　　张荣就这样躺在床上，享受着身下两个小老婆的服务。
　　张雪和李湘儿的话，揉着他很快就睡下了。
　　那一晚，张荣也没数，到底两个小老婆，给他吹了几回。
　　反正最后的时候，吹得次数蛮多着。
　　张荣多少累了，就迷迷糊糊着，睡下了。
　　第二天，张荣还是起得很早的。
　　大概六点钟就起来了。
　　末世中人类，只要聚集地里有粮食的，一般都是挺懒惰的。
　　就像此时张荣的聚集地。
　　六点的时候，一副安安静静的样子。
　　到了七点，聚集地里的女战士，才起床，开始为整个聚集地准备着早餐。
　　等到了七点半的时候，张小小和云冰儿服侍着张荣和她们两位大姐，起床着。
　　给三人端着热水，给两位大姐梳着头发，嘴里说道着一些讨好大姐的话。
　　大姐如何如何美丽，如何如何漂亮着。
　　“昨晚，老公欺负你们两个了没有。”张雪坐在梳妆台上，打扮着自己。
　　小手还抓了一把云冰儿胸前的奶子。
　　感觉鼓鼓着，张雪嘴里笑着。
　　“老公，冰儿这丫头，奶子还不错，你昨晚玩过了没有啊。”
　　张荣正在卫生间刷牙，听了张雪的话，扑哧一下，什么牙膏，口水着，吐了一脸盆。
　　“说什么呢？今天还有任务呢。”
　　张荣说着话，继续刷牙着。
　　一边的李湘儿和张小小，则是偷偷笑着。
　　“假正经。”张雪的话，则是说道了张荣一句。
　　而云冰儿，红着小脸，不好意思着，看着镜子里的张雪。
　　“雪儿姐，你这样说，会让老公很为难的。”
　　“哟！才给他吹了一下下面的，你心里就向着他了。”张雪说笑着云冰儿。
　　云冰儿的话，心里也是很不好意思着，不过张雪的话，算是说到了点子上。
　　云冰儿原来的老公，那跟假的差不多。
　　人不像人，鬼不像鬼的。
　　身下那玩意，都是内置的。
　　根本翻不出来，更不要说派上用场了。
　　可是张荣这个老公就显得不同了。
　　年轻，摸样也不错，而且还是实力很不错的进化人类。
　　更主要的是，作为男人的象征，下面的能力，也是非常可以的。
　　给张荣的下面，吹了小半夜后，云冰儿的心里，也就认可了这个老公。
　　虽然第一次吹男人的下面，让云冰儿多少感觉有些小恶心着。
　　可男人一晚上硬实力的表现，让她服服帖帖着。
　　心里更是暗暗认为着――这样的男人，才是男人嘛。




　　第038章、豹女姐妹花

　　在三楼的房间里，说道了一翻后。
　　张荣带着自己的四个女人，下了楼。
　　几个聚集地的女战士，已经把早餐做好了。
　　老大和夫人们，还没吃，这些聚集地的战士，一个个也不敢吃着。
　　“吃吧。”张荣喊了一声后。
　　嗡……的一下，聚集地的男女战士们，开始打饭了起来。
　　饭已经没有多少了。
　　现在聚集地里，主要的食物，就是粽子和鲜鱼。
　　聚集地里的女战士们，也显得心灵手巧着。
　　这鲜鱼做出来的花样，不下七八种着。
　　张荣吃起来感觉都很回味着。
　　张荣一边吃饭，一边对许三还有张北极说道着今天的计划。
　　张荣让张北极带着几个战士，用聚集地里十几斤鲜鱼，去乡里一个大型聚集地里面，换取一些食盐着。
　　自己的话，带上李湘儿还有云冰儿，去长谷乡的乡中心看看。
　　张雪和许三守家，同时的话加紧对鱼塘打鱼的工作。
　　吃好了饭，张荣带着人，坐上了一辆皮卡车，就上路了。
　　李湘儿开着车，张荣和云冰儿坐在副驾驶的位置上，身体靠近着。
　　昨晚在床上，有了紧密的身体接触后，张荣和云冰儿的感情也就来了。
　　暧昧的眼神中，火光四溅着。
　　一副男盗女娼的样子。
　　旁边的李湘儿看着，不停摇头着。
　　“妈的，本来说什么，要等个十天，再把这云冰儿给弄了，呵呵，看来现在的话，估计也就是今晚了。”
　　张荣心中有了决定。
　　“哎，这……”
　　云冰儿的话，也是为着眼前的情况，显得心慌着。
　　昨天还在想着，怎么逃出张荣的手掌，成为一个自由的女人，此时的她，心里却想着，怎么把自己的心放开来，让张荣这个男人，完全掌控着自己。
　　想到害羞处，云冰儿身下的小手和张荣的大手紧紧握住了。
　　彼此通过肢体的接触，心情上已经交流了许多许多。
　　去长谷乡乡中心地带的路，一共有五条。
　　一条是305国道，另外一条是省道，还有三条都是县级公路。
　　平县这地方在末世前，就是个挺富裕的地方，所以这个县下面的县级公路，都是四车道很宽敞的那种。
　　比起国道来，也不相让着。
　　加上长谷乡末世后三个月，没有受过一次尸潮的影响，所以这几条道路几乎完全被打开了。
　　道路上的车辆，可以像末世前一样，八十迈，一百迈着，随便开。
　　刷……的一声，李湘儿把车子，停靠在了，一条通往长谷乡的县级公路上。
　　远远看着长谷乡里面的情况。
　　县级公路的两旁，是响应当时省政府号召，建立起来的乡镇幸福小区。
　　很多农户把家里的房子拆迁了，然后在靠近乡中心地带的区域，建立起来的一个个小区。
　　这些小区，大多规划的很好。
　　一百户，一百户着，规划在一起。
　　一定区域内，还围建了一些高高的围墙。
　　这些幸福小区，离乡中心地带比较外围的，全部已经被清空了，里面的物资，也被末世后的幸存者抢劫一空着。
　　里面的丧尸，更不用说，早就被消灭干净了。
　　只有靠近乡中心地带的几个幸福小区，里面还有不少丧尸着。
　　来到了这里，李湘儿的皮卡车，就开得很慢着。
　　慢慢朝着乡中心的街道旁，行进着。
　　从放大镜里面，已经隐隐能看到，乡中心街道上，慢慢晃动着的丧尸群。
　　黑压压，一大片着。
　　只是一个角落的地方，张荣就能看到上百只着。
　　其中一级进化丧尸，就有两只以上。
　　变异丧尸的话，也有一只着。
　　“这条路，能找到下手的目标嘛？”李湘儿停下了车子，离远处街道大概五百米左右的位置。
　　“不行，那里堵了不少丧尸，而且进化型的很多。”
　　“要是去引开的话，我这样实力的，搞不好也要死。”
　　张荣对这条路没有信心，让李湘儿饶到另外一条，朝向长谷乡乡中心地带的道路。
　　很快，这辆皮卡车，就来到了附近一条不远处，通向长谷乡乡中心地带的县级公路。
　　只是在这条路上，张荣几人，不仅看到了远处长谷乡街道上更多的丧尸和进化丧尸着，还看到了一批战士。
　　一批车队型的战士。
　　两辆皮卡车，八辆重型摩托。
　　在重型摩托上的十六个战士，全部是背着56式冲锋枪的那种。
　　在那两辆皮卡车上，还安装了，两架本来用于射击空中目标的高射机枪。
　　把它变成了平射的样子。
　　口径巨大的高射枪管，里面射出来的子弹，连巡航导弹，都能击落着，此时，正对着张荣这辆皮卡车上。
　　这让张荣和李湘儿还有云冰儿，多少心情有些紧张着，从皮卡车中走了下来。
　　那远处的几十个人，目光也是看着张荣三人。
　　“那个聚集地的？”
　　忽然有一个身上长着豹纹皮肤的女孩，从其中一辆皮卡车中跳了出来。
　　身后花色的豹纹尾巴，饶来饶去着。
　　“豹女？”张荣来了点兴趣。
　　“梅花村的。”张荣对着对方喊了一句。
　　“梅花村的，姐姐。”那豹女对着皮卡车副驾驶位上的一个女战士说道了一声。
　　张荣往那副驾驶位置一看，心里明白了，自己遇到了一帮什么人。
　　“是长谷乡三大聚集地之一，许飞聚集地的。”
　　“那坐在皮卡车副驾驶位置上的，估计就是许飞了，一个二级的变异型进化人类，属性是豹女。”
　　“身体的力量和速度，都是显得很不错着。”
　　那个站在皮卡车车厢上的，就是许飞的妹妹许玉儿，一个一级半进化能力的豹女。
　　听说年龄只有十六岁。
　　性格是很泼辣的那种。
　　“姐姐，我去问问清楚。”许玉儿说着话，身体就跃了出去，朝着张荣奔跑而来着。




　　第039章、有魅力的男人

　　“玉儿……”许飞无奈着，自己的妹妹，总是相当大胆着。
　　许飞从皮卡车里面，跳了出来。
　　站在了车顶上，一副随时准备着出击的样子。
　　同时示意着身边的这些战士，把枪口全部对准了张荣三人。
　　“呵呵，梅花村的，可不要说笑了，梅花村的聚集地，就两个，而且是很垃圾的聚集地。”
　　许玉儿说着话，跑到了张荣的面前，一句话不说，就想把张荣抓住着。
　　“让我抓了你，好好问问清楚。”
　　许玉儿一出手，就显得迅速着。
　　小手对着张荣的脖子，就掐了过来。
　　“小姐，你也太暴力了一点吧。”
　　许玉儿只是用了三成的力量，想着把张荣三人制服了，好好问问清楚着。
　　只要问题不大，许玉儿对三人是不会做什么的。
　　只是许玉儿没有想到。
　　眼前的张荣，竟然也是个进化人类，而且比一级的进化人类，实力还强了不少。
　　已经到达了一级半的水平。
　　张荣身体微微一退，速度和角度，一下子展现了他进化人类的水平。
　　“哟！还是个进化人类。”许玉儿来了兴趣。
　　身体运动间，把自己全部的实力展现了出来。
　　双腿在地面一跳，整个身体就飞射了出来。
　　速度比起刚才的速度，还要快了三倍着。
　　“啊……”一边的李湘儿和云冰儿，嘴里都是惊叫着。
　　因为这样的速度，在两女的眼里，已经超过了她们能防备攻击的能力范围。
　　要是许玉儿的攻击，对向她们两个的话，她们两个肯定被许玉儿，抓住了脖子。
　　可张荣不同。
　　实力也和许玉儿差不多，虽然速度上，跟不上许玉儿，但是就防守的话，张荣还是能做到着。
　　碰……的一声，张荣的拳头，撞到了许玉儿的小拳头上。
　　力道一个接触，张荣倒退了几步，许玉儿的身体，也停止了飞射过来的动作，而是在原地翻了一个圈，落在了地上。
　　“呵呵……可以啊，还是一级半的。”许玉儿笑了。
　　许玉儿是一级半的变异进化人类。
　　这样战斗水平的人类，在长谷乡，几乎找不到几个像样的对手。
　　所以空有一身好本事着，却很难发挥着。
　　最多的话，也就是凌虐一些一级的进化丧尸。
　　一级进化丧尸，又蠢又没战力着。
　　许玉儿一开始对付起来，还能有些精神着，现在嘛，跟玩菜鸟的感觉差不多，一点心情也没有着。
　　遇到了，直接爆菜它们。
　　可是如今……
　　许玉儿甩了甩自己的小拳头，拳头上产生出来的微微痛觉，让她喜欢着。
　　成了进化人类后，许玉儿已经好久没感觉到痛了。
　　“呵呵，跟我好好玩玩。”许玉儿身体一动，朝着张荣再次攻击了过来，这次的话，她那速度显得更加快了。
　　许玉儿是豹女，这种类型的进化人类，力量还显得一般，可是速度奇快。
　　县级道路上的水泥地面，在她双脚的踩动下，纷纷龟裂着。
　　砰砰砰，水泥路面上，不停产生着碎块。
　　而许玉儿的身体，却在这些路面上，不停变换着方位。
　　一会儿在张荣的身体左面，一会儿在张荣的身体右面。
　　显得飘忽不定着。
　　看着张荣都有些眼花了。
　　“妈的，速度可真快。”
　　张荣的目光，不停转动着，锁定着许玉儿身体的影子。
　　而在远处，许飞看着自己妹妹跟一个进化人类，斗得正欢，同时也观察到了，这个进化人类的战斗水平。
　　就示意着身边的这些手拿冲锋枪的战士，把手中的冲锋枪全部放下了。
　　在一级半进化人类的身上，就是射击下一千发的冲锋枪子弹，那都是没用的。
　　此时，许飞手中，唯一能给张荣带来一点冲击力的，那就是那两个皮卡车后面的高射机枪的子弹。
　　不过许飞也让上面的两个人，把这枪口放下着。
　　许飞怕的是，自己妹妹遇到了一个居心叵测的男人。
　　可是她现在看看的话，就知道张荣是个什么样的男人了。
　　因为张荣身边的两个女人，看着自己男人，正在和一个变异进化人类恶斗，脸上展现出来的表情，是极其担心着。
　　末世中的男人，获得女人，大多靠的是暴力。
　　就是获得了，也是以肉欲获取为主要方式。
　　和这些女人之间的感情几乎没有着。
　　在那样的方式下，自己的男人面对到了危险，这些女人也不会太过紧张着。
　　毕竟彼此间没什么感情存在着。
　　可是此时张荣身边的两个女人，展现出来的情况。
　　让许飞心里明白，这个男人，是用感情征服了这两个女孩的。
　　末世中的男人，对女人还有感情，而且是在自己处于如此进化的状态下，还对身边的女人，有感情着。
　　那这样的男人，就是一个不折不扣，可以信任的男人。
　　许飞的目光显得异常精准着。
　　知道眼前这个进化人类，对自己的妹妹，是不会乱来的。
　　她相信这个男人的人品。
　　而此时的张荣，目光一闪，身体侧转之间，拳头再次和许玉儿手中的拳头撞击到了一起。
　　碰……的一声，张荣和许玉儿的身体，都在原地飞退着。
　　彼此身下的双腿，拖拉着地面，无数地面上的水泥碎块，崩裂着。
　　碰碰碰……水泥石块，像是子弹一般，朝着周围的路面激射着。
　　“呵呵……”倒退了十几米后，许玉儿显得非常高兴着。
　　这一次战斗，让她有一种非常舒爽的感觉。
　　而对手能接她的招，这让她更是感觉满意着。
　　“小子，咱再来几次，如何。”因为心情高兴，许玉儿对张荣的称呼就显得亲切了一些。
　　目光看着张荣的话，也多少善意着。
　　“好了……”
　　许飞的身体，忽然拦在了自己妹妹的面前。
　　身体从百米远的地方，飞奔过来，几乎只是三秒的时间。
　　当她身体站定的时候，她身后拖起的空气流动。
　　刷刷刷着跟进着……五六级一般的大风，在她身体两侧，狂涌了起来。
　　让张荣身上的衣服，不停吹动着。
　　李湘儿和云冰儿的话，不得不举着手，阻挡着这股狂风。
　　几秒的时间后，狂风过了。
　　许飞一脸平静的看着眼前的张荣。
　　“实力不错。”许飞对张荣点了点头。
　　“一般拉。”张荣有些懊悔着。
　　张荣不想这么快，把自己的实力展现出来。
　　张荣想着把自己的实力，提升到两级进化人类以上，再公开自己的实力。
　　这样的话，他在长谷乡，至少可以和另外三个大型聚集地的老大们，对抗一下。
　　可是如今……
　　“姐，让我再跟他玩一会儿。”许玉儿有点撒娇的意思，对着自己姐姐说道着。
　　“你当是过家家啊。”
　　许飞白了自己妹妹一眼。
　　“人家一看，就是来选任务目标的，是吧……”许飞转头问着张荣。
　　“恩……好像都挺困难的，不知道别的几处进入长谷乡的道路，是不是也像这一条道路一样。”
　　张荣对眼前的这对豹女姐妹花，感觉不错。
　　“这一条道路算是最好的一条了，周围的丧尸也不多，几处进入乡中心地带的房子，都已经被搜索了，不过前面那十字路口，有两个两级的进化丧尸存在，所以到现在为止，还没有附近那个聚集地的战队，敢从这条路杀进去着。”
　　许飞的话，让一边她的妹妹许玉儿感觉惊讶着。
　　“姐，你不是说，不要把一些乡中心我们探寻来的信息，告诉任何人嘛？”
　　自己妹妹的话，让许飞微微一愣，脸也多少红了起来。
　　许飞因为感觉张荣这个人蛮正派的，在末世之中，这样的男人，显得难能可贵着，所以就不知不觉着，和张荣显得比较亲近着。
　　话没有防备着，把一些只有姐妹俩掌握到的一些情况，跟张荣直接说道了起来。
　　“我……”许飞不知道，该怎么回答自己妹妹的问题了。
　　“这样啊！那乡中心到底有没有三级的进化丧尸？”
　　张荣想多收集一些，长谷乡乡中心地带的情况。
　　“有，就我们姐妹俩看到的，就有一只，另外更中心的地带，肯定还有着。”
　　许飞确认着，同时感觉自己已经说了，那就说个到底着。
　　“那谢谢了，我们再逛一下，看看周围还有没有好下手的地方。”
　　张荣对着这对姐妹花笑了一下，示意着身边的李湘儿还有云冰儿再次上车着。
　　看着张荣要上车，许飞楞了一下，脸上显得蛮纠结着。
　　不过纠结了一阵后，忽然开口说道了起来――等等。
　　“怎么了？”张荣笑着，让身后的两女继续上车着。
　　面对着两个比自己实力强大的变异人类，张荣的心里，多少担心着。
　　“不知道你有没有兴趣，当我们聚集地的三当家。”
　　“三当家？”张荣楞了一下。
　　没想到对方会对自己提出这样的要求。
　　“我们姐妹俩组成的聚集地，是长谷乡三大聚集地之一，一直是我们姐妹俩当老大的，没有第三个当家者，我看你实力不错，人品……人品也不错。”
　　说道人品这几个字的时候，许飞微微不好意思了一下。
　　脸也有些小小红晕着。
　　毕竟人品这东西，她和张荣也没接触几下着，她怎么就好直接判断着。
　　“呵呵……”许玉儿站在自己姐姐的身后，嘴里也笑了起来。
　　一点不给自己姐姐面子着。
　　而张荣身后皮卡车上的李湘儿和云冰儿，也笑着。
　　“估计对方的老大，对小荣有兴趣。”
　　“恩，看她脸红的，呵呵，老公可真有魅力，一见面，就把人家的女老大给勾引了。”




　　第040章、食人鱼

　　李湘儿和云冰儿没有意识到。
　　她们面对的是一个二级的变异人类。
　　对方的战斗能力强悍着，就连听觉也得到了巨大的提升。
　　两女的话，就像是在许飞耳边说道的样子，被许飞听到了。
　　话语中勾引两个字，显得是那么刺耳着。
　　让许飞的脸都红了一下。
　　“你有兴趣的话，就到我们聚集地谈一下，没有兴趣就算了。”
　　许飞说着话，拉着自己的妹妹，略显慌张的逃开了。
　　张荣傻眼着，不知道，两女到底是怎么了。
　　心里的话，多少还是感觉到了一些，男女的味道。
　　“嘿，小子，有空来我们聚集地，我们再好好切磋一下。”远去的许玉儿，对着张荣招呼着。
　　一副很想和张荣，再好好打斗一翻的样子。
　　张荣苦笑了一下，坐上了旁边的皮卡车上。
　　“快点离开这里。”
　　虽然和许飞聚集地的两个进化女战士，发生了些纠葛。
　　但是在情况不明的情景下，张荣想早些离开这个是非之地着。
　　“呵呵，知道了。”李湘儿嘴里笑着。
　　“挺厉害的话，一下子就把人家聚集地女老大给勾引了。”
　　李湘儿转过了车头，皮卡车很快开走了。
　　“别开我玩笑，我都没答应她加入她聚集地的要求，也不知道她发火不发火着。”
　　李湘儿说得事情，张荣感觉到了。
　　可是这种事情是很难说的，毕竟人家是比自己实力还强大的存在，所以和这样的女人，有感情纠葛，一个不好，人家就能撕破脸皮着。
　　“放心吧，一看她们姐妹俩，就不是乱来的人。”
　　李湘儿说着话，车子环绕在长谷乡周围的道路上，慢慢开着。
　　把进入长谷乡另外的三条道路，都是查看了一翻。
　　跟许飞说得情况一样，这些道路上的情况，一条比一条严重着。
　　有几条道路上，竟然直接出现了三四头二级进化丧尸着。
　　张荣的实力，面对一头二级的进化丧尸都够呛的，就别说是三四头了。
　　“怎么办？”在长谷乡周围的道路上，饶了一圈后，李湘儿把车子停靠在马路边。
　　“哎……不能从进出长谷乡的道路上下手，我们从他周边的河道旁下手吧。”张荣看着远处长谷乡乡中心的地带，有一条不算太宽的河。
　　忽然想到了一个点子。
　　河对岸就是长谷乡乡中心地带，一座大型商场。
　　“走，下去看看。”张荣示意着两女，往那河道旁走了过去。
　　此时此刻，在许飞还有许玉儿所在的皮卡车内。
　　许飞的脸上多少有些烦躁着。
　　刚才在张荣面前的表现，让她对自己感觉很不满意着。
　　一边的许玉儿，看着一向神情平静的姐姐，忽然脸上显出烦躁的感觉。
　　脸上笑了起来，嘴里不温不火了一句――爱情的力量，果然强大啊。“
　　说着话，许玉儿嘴里的口香糖，不停吹着泡泡着。
　　一副没心没肺的样子。
　　“死丫头。”许飞伸手打了一下许玉儿的大腿。
　　“我跟他没什么的。”
　　“呵呵，我又没说你跟谁有什么的，你怎么就直接招了啊。”
　　自己妹妹的话，让许飞显得更加受不了着。
　　不好意思着看了看旁边架势车辆的一个女手下，小手就像是个很普通女孩子一般，追打着自己的妹妹。
　　许飞当上了聚集地的老大后，脸上一直显得很严肃着。
　　像眼前这样的情景，她的那些手下，一次也没见到过。
　　如今看见了，一个个，目光睁得大大着，显出一副难以相信的样子。
　　情绪的失控，让许飞一时间，对张荣这个男人，显得更加关注了起来。
　　“这家伙，可真害人。”
　　为着自己的情绪失控，许飞心里烦躁着。
　　也为着自己的情绪失控，心里幸福着。
　　在末世中讨生活，一个女人再强势，心里也有柔软的一面。
　　如今这一面，在遇到了张荣这个男人后，在许飞的心中展开了。
　　这让许飞的心里，感觉烦恼的同时，也感觉有些小幸福着。
　　许飞和自己的妹妹闹了一阵后，就呆呆看着远处的长谷乡乡中心地带。
　　“他的实力，只是一级半的进化人类，这样实力的战士，组织起一批手下，对长谷乡乡中心的目标下手，那是很困难的事情，要是一个不好，可能就是全军覆没，这小子，可不要办傻事啊。”
　　许飞在苦恼着，此时的张荣还有李湘儿，另外的话云冰儿也是显得苦恼着。
　　三人站在一条，完全封闭的内河里面。
　　这条内河，一头宰入了长谷乡乡中心的地带，是一个死胡同。
　　另外一头，本来是连接在外面的河道着，可是末世后，被大量的废弃物，堵塞住了。
　　所以河道里面，完全是乌黑一片着。
　　没有和外面的河道相连着。
　　河道里面的味道还显得超级难闻着。
　　感觉有几百上千头死猪，死在这河道中的感觉一般。
　　最让三人感觉恐怖的，还是河滩旁边那无数的人类尸骨。
　　河道里的河水不高，最多两米的样子。
　　旁边的河滩，很多都露了出来。
　　有些河滩上，全部是人类的尸骨，有些则是半露着一些人类大腿或者头部的骨骼。
　　这些尸骨，显得都是白白净净着，上面的腐肉，全部被吃光了。
　　吃光了，是因为这条内河中，有很多吃肉的鱼。
　　张荣亲眼看见，几只想吃河滩上人类尸骨上腐肉的乌鸦，被河水里面几条吃人鱼，偷袭的情景。
　　刷刷……的声音发出后，七八条食人鱼从乌黑的河水里，飞了出去。
　　变形了的大嘴巴，死死咬住了那几只乌鸦的脖子。
　　变形的鱼鳍，竟然还能在河滩上慢慢行走着。
　　拖着那乌鸦尸体，进入到了河水中。
　　一旦进入到河水中。
　　哗啦啦着，河水就像是炸开了锅一般。
　　几十头，上百头吃人鱼，在河水里面翻滚着。
　　把那乌鸦的尸体，在十几秒的时间内，吃得干干净净着。
　　最后只是无数根乌鸦的羽毛，飘在了黑色的河水上面。
　　吃人鱼都不大，大概十斤左右的重量。
　　可是刚才的攻击，显得这些吃人鱼，很凶残着。
　　而河滩的宽度的话，大概在十米。
　　张荣借助外力的话，说不定能跳跃过去，可是他的手下，想过这条河，却显得很困难。
　　在河滩的对面，张荣也看清楚了，是大润发一家建立在长谷乡的大型超市。
　　从超市的窗口中，还能看到不少丧尸在超市里面闲逛着。
　　一看，就是没有被人搜索过的超市。
　　“这样的超市里，别说是食盐了，就是大米，都有十几吨的吧。”
　　张荣心里判断着，显得很动心着，可是看着河道里面的食人鱼，又显得很头痛着。
　　“小荣，我们要不弄条船。”李湘儿发现，在河道的不远处，停靠着一条水泥船。
　　“这……试试看。”张荣带着两女，朝着那水泥船的方向走了过去。
　　可是同时，在河道里面，隐隐的流水声，也是发出着。
　　不下几百头食人鱼，在河道里面，已经盯上了张荣三人。
　　要不是张荣三人，靠着河道比较远的缘故，这些食人鱼搞不好，直接就扑了上来。
　　刷刷……
　　还是有两条，耐不住性子的食人鱼，从河道里面扑了出来。
　　朝着离河道有十几米远的张荣和李湘儿的身上扑着。
　　巨大的嘴巴，比起人类张开的嘴巴还大着。
　　嘴巴里面的牙齿，像是锯齿一般。
　　锋利而刚硬着。
　　扑哧，扑哧……
　　张荣手中钢刺，轻轻两下，就从两条食人鱼的嘴巴里，把这两条食人鱼给贯穿了。
　　身体被贯穿下，这两条食人鱼，还在张荣的钢刺上，不停拍打着身体。
　　一副还想朝张荣身上扑上来的样子。
　　“妈个逼的……”张荣甩着手中的钢刺，往旁边的一块大石上，砸了几下。
　　以张荣此时的力量，还是用力砸了好几下，差点把那石头给砸烂了，这才把两条钢刺上的食人鱼给解决了。
　　“这……”张荣没想到，食人鱼的皮这么厚。
　　而河道里面，那些隐藏着的食人鱼，在看到张荣展现出来的实力后，似乎有灵性着，没有一条，敢再朝张荣扑杀了过来。
　　都是安安稳稳着躲在河道里面，随着张荣三人的步伐，一直跟随着。
　　很快，张荣三人就来到了，河道旁边的那条水泥船旁。
　　张荣看了看河道里面，隐藏下来的不下几百条食人鱼。
　　具体几条，张荣说不准着，因为河道实在太漆黑了一点。
　　不过涌动的河水，说明着下面，肯定有很多食人鱼着。
　　张荣又看了一眼眼前的水泥船，显得有些疑惑着。
　　不愿太过冒险。
　　张荣把手中两条打死了的食人鱼，从钢刺上拿了下来，扔到了这条水泥船上，想要看看情况着。
　　鲜血的味道，离着那些食人鱼一近，河道里的食人鱼们，一时间就疯狂了起来。
　　刷刷刷……几乎在几秒的时间内，从水泥船的周围，就扑上了几百头食人鱼着。
　　那些食人鱼张开着嘴巴，在空中的表情，显得异常狰狞着，往水泥船船头的两条食人鱼尸体扑了上去。
　　另外更恐怖的一面，也在张荣的面前展现了出来。
　　这些还在河底下的食人鱼，竟然攻击起了，眼前的水泥船。
　　哐当，哐当……大概只是半分钟不到的时间。
　　水泥船船底的水泥，完全被咬穿了。
　　大量的河水，贯入了船舱里面。




　　第041章、大哥哥出力

　　几吨重的水泥船在河道里面，被食人鱼们撞击的晃来晃去着。
　　无数的食人鱼从船舱里面，飞窜了出去，抢夺着那两个食人鱼的尸体。
　　“这……”看着眼前的场面，张荣知道，登上这条水泥船，到河对面，绝对是一件很愚蠢的事情。
　　“老公，让我来对付吧。”云冰儿看着张荣脸上的难色，想着，自己跳入眼前的河道内，对付这些食人鱼。
　　毕竟云冰儿是条美人鱼的变异人类。
　　“不……”张荣知道着云冰儿的身份，可他不愿云冰儿冒这个险。
　　而且眼前的河道内，少说也隐藏着几万头食人鱼，自己的这个老婆，虽然说，水性奇佳着，但是一个人对付那么多食人鱼，估计下场也是被这些食人鱼活活咬死。
　　“别傻了，妹子。”李湘儿也是劝着云冰儿。
　　知道云冰儿一个人对付这些食人鱼，绝对没什么好下场着。
　　哐当，哐当……
　　食人鱼，还在攻击着眼前这个水泥船。
　　在几乎不到三十秒的时间内，就把这条水泥船的船底，完全咬穿了。
　　似乎是为了向张荣展现自己的威力，很多食人鱼，在咬穿了水泥船底后，还在对水泥船船身进行着攻击。
　　把整艘水泥船，从船头到船尾，全部咬烂了。
　　几乎没有剩一块完整的。
　　干完了这样的事情，这些食人鱼在河道内，不停翻起着自己的身体，一副挑衅的样子。
　　张荣看不惯，拔出了手枪，砰砰砰……几枪后。
　　就把翻飞起来的几头食人鱼干掉了。
　　虽然有几头，只是被手枪子弹打伤了。
　　可只要身上出现了伤口，那它到了河水里面以后。
　　它的命运就是……
　　吭哧……吭哧……
　　被咬成肉末，然后被它们同伴们完全吞食了。
　　“小荣……”
　　李湘儿看得出来，张荣是在发脾气。
　　毕竟用手枪杀不死几个食人鱼着。
　　“还是想想办法吧。”
　　张荣坐在河道岸边，观察着周围的地形，苦思冥想了起来。
　　李湘儿和云冰儿的话，也是。
　　想起了对策。
　　李湘儿想到最后，想到了用汽油烧这个河面。
　　云冰儿的话，则是觉得再找一个做任务的目标，眼前这个目标暂时放弃着。
　　可是张荣，却想出了一个主意。
　　张荣瞄了一下，远处大润发超市院墙内的一棵十几米高的大树，似乎之间，心中就有了办法。
　　“走，有办法了，咱们回去准备。”
　　张荣嘴里一笑，带着李湘儿和云冰儿，就回到了旁边的皮卡车上。
　　“老公，啥办法啊？”一路上，李湘儿显得急着。
　　“真有办法吗？”云冰儿则是显得疑惑着。
　　而张荣的脸上，则是一副信心满满的样子。
　　“放心吧，保证能进入这个超市里面，只是的话，进去的人数，不能太多。”
　　张荣一副山人自有妙计的样子，带着两女，回到了自己的聚集地内。
　　上午去附近聚集地购买物资的张北极他们回来了，用食用油换回了两百斤的食盐。
　　拿着这些食盐，继续处理着聚集地内的鲜鱼。
　　同时的话，张北极把张荣拜托他那块很硬的龟壳，交给了张荣。
　　这块龟壳，就是张荣从白象镇那个变异老太婆身上摘取的那块。
　　这块龟壳在附近的一个聚集地内，花了一些物资，让人家聚集地的钣金工加工了一下。
　　此时的话，变成了一块，很趁手的盾牌。
　　张荣试了试，防守和攻击的感觉，都不错着。
　　“老张！你再带一些物资，去徐建军的聚集地。”
　　“给我买长一些的钢刺，另外的话，绳索给我多带一些，需要很粗，很有承重力的那种，还有的话，能在绳索上使用的滑轮，让聚集地的钣金工，帮我们制作一些，另外再带一些铁钩回来。”
　　“好的，老大。”老大说什么，那就是什么着。
　　张北极虽然心里疑惑，可他不敢问着。
　　老大要这些东西，自然有老大的考虑。
　　“两个小时，能拿回来嘛？”
　　张荣想趁着今天天黑前，完成这次任务，所以这些物资，要得有些急。
　　“老大，只要东西给足了，这帮聚集地里的钣金工，肯定保质保量着，给咱们制作出来。”
　　“那好，那就多带几瓶食用油过去。”
　　“哎，老大。”张北极说着话，带着几个聚集地里的战士，拿着聚集地里面的近二十瓶十升装的食用油，就上了一辆皮卡车。
　　饭也不吃着，直接往附近的大型聚集地赶了过去。
　　张荣的话，和自己的四个女人，匆匆吃过了午饭。
　　然后张荣带着她们四个，往三楼上赶了上去。
　　此时的时间，刚刚是中午十二点。
　　“老公，干嘛啊，不去出任务了？”张雪显得疑惑着。
　　她看出了自己男人，早上的时候，找到了任务目标。
　　“出，不过在出任务前……”张荣的目光，转到了云冰儿和张小小的身上。
　　目光中带着几分怪异的感觉。
　　张雪和李湘儿一看这样的目光，就知道张荣心里想要干什么了。
　　“呵呵，老公终于开窍了，要对两位妹妹下手了。”
　　此时的李湘儿，对于眼前的两位妹妹，显得是很满意的。
　　张小小考察了两天，感觉出来，这个小丫头，已经完全把聚集地，当成了是自己的家。
　　而且是把自己看成了，是聚集地小半个女主人的样子。
　　虽然年纪很小，但是一些话，一些事情，做得比大人，都滴水不漏着。
　　而且让聚集地的女战士和小孩子们，对她都是很尊敬着。
　　是那种从心底发出的尊敬，而不是因为张小小身后是一个进人人类丈夫，而害怕产生的尊敬。
　　云冰儿的话，李湘儿更显得满意着。
　　因为云冰儿，本来的话，张雪和李湘儿想给予考察的时间，会比较长。
　　五天甚至十天着。
　　可是才一天的时间，这个大美女，就对张荣展现出死心塌地的感觉。
　　云冰儿是处女。
　　又是个很年轻，很懵懂的女孩。
　　这样女孩的感情，就是写在脸上着。
　　喜欢张荣，从她的说话和动作，每一滴，每一点，都能看出来着。
　　自从小嘴给张荣的身下，吹了几次后，那就把自己完全看成了是张荣的女人。
　　有着这样的体会，李湘儿和张雪，自然愿意她马上成为自己男人的女人，同时也是成为她们的姐妹着。
　　云冰儿和张小小也是显得疑惑着。
　　此时上楼去的样子，一看就是自己男人，想要HAPPY一下的感觉。
　　吃过了午饭，作为聚集地的老大，找几个老婆，快乐一下，那是无可厚非的事情。
　　可是两女知道，张荣不是那种荒淫无度的男人。
　　心里更是对自己的聚集地，有想法，有计划的。
　　而他手中的四个女人，每一个对他的聚集地，都是有作用的。
　　在这样的情况下，这个男人，心里就是有对女人这方面的需要，也不可能一下子耽误四个女人全部的时间。
　　“最多耽误两个女人的时间，就是特别想的话，晚上的时间，多的是啊？晚上他可以随便玩我们着。”张小小显得不懂着。
　　张小小想对自己的男人提醒一下。
　　可是话到嘴边，又不敢说着。
　　毕竟张荣是自己的男人，自己的男人，什么时候想要得到她，那完全是他能决定的事情。
　　而张小小的话，一点反对的权利也没有着。
　　因为此时是末世，末世的女人，就该这样毫不犹豫的听话着。
　　云冰儿也显得疑惑着。
　　“老公是想在正式出任务前，快乐一下吧。”
　　云冰儿心里暗暗认为着。
　　“哎，大白天着，这……”
　　云冰儿心里有些不好意思着。
　　随着自己男人的步伐还有自己几个姐妹的步伐，进入了三楼的卧房里面。
　　碰……的一声，卧房的门关了。
　　张雪和李湘儿的话，显得很高兴着。
　　拉好了房间的窗帘，来到了云冰儿和张小小的身边。
　　主动服侍着两女，脱着她们身上的衣服。
　　云冰儿和张小小，则是显得慌张着。
　　本来被关门声，都吓了一跳着，如今两位姐姐亲自过来，脱两女的衣服。
　　两女更是有一种受宠若惊的感觉。
　　“姐姐，姐姐，这是要干嘛啊。”云冰儿慌张着。
　　云冰儿可知道，末世中，进化男人身边，妻子等级的重要性。
　　李湘儿和张雪，是张荣的大老婆。
　　大老婆给小老婆，服侍脱衣服。
　　这要是在末世中，别的进化男人的家庭里，那就是一件逆天的事情。
　　“干嘛？”几乎同时，李湘儿和张雪，嘴里笑了起来。
　　“呵呵呵……傻妹妹，绝对的好事，你就等好吧。”
　　两女笑着，继续帮着两个身前的妹妹，脱着衣服。
　　张荣的话，伸展了一下肩膀。
　　“嘿嘿，把云冰儿的进化实力提升一些，把张小小，正式带入进化人类的行列中，这样的话，家里就多几个有实力的老婆看着，出任务的时候，有实力的老婆，也能多带几个着，呵呵……就这么办，至于这个张小小嘛。”
　　张荣看着张小小很瘦弱的身体。
　　感觉起来就像是个初一，初二的女生一般。
　　看着这样的一个小姑娘，张荣心里暗暗了一句――小小，大哥哥这次就不好意思了，我们做一次夫妻吧。
　　“大哥哥，保证不会让你亏的。”
　　“你出血，大哥哥出力。”
　　（本来是再等一天，再上架的，编编催得紧，后面一章，就正式上架了，抱歉啊，本来说好的，等十一号再上架的，不过大家放心，上架了以后，一定保证速度，一天一万着，往上更。）




　　第042章、享用美人鱼

　　很快张雪和李湘儿，帮云冰儿还有张小小的外衣脱掉了。
　　然后两女对着张荣笑了笑。
　　“加油啊，表哥。”张雪说着话，出了门。
　　“你运气还真好，一个比一个漂亮，身材也一个比一个好着。”李湘儿走到了张荣的身边，小拳头，轻轻打了张荣的胸口一下着。
　　目光和张荣一起，在云冰儿还有张小小的身上看着。
　　云冰儿今年二十岁，个子算是一个高挑女孩的个子。
　　大概在一六六的样子。
　　身材的话，显得很匀称着，有些部分，还有些小饱满的感觉。
　　算是发育得很好的女孩。
　　张小小的岁数小，只有十四岁，个子比同龄女孩，稍微高那么一点。
　　现在的话，一五零不到着。
　　不过张小小的身材，只是小发育着。
　　胸口没穿胸罩，只是穿了罩衣，小小着包裹着她那小胸部上面。
　　下面的臀部，根本没有像成熟女孩一般，堆积起脂肪着。
　　她那小臀部，看上去还有些小姑娘臀部的样子。
　　小小的，就那么两小块着。
　　“那你好好办事，我先走了。”李湘儿说着话，还是没走出房间着。
　　她看了张小小一眼，嘴里对张荣说道――别再怜惜什么着。
　　“人家张小小自己心里，都愿意早些成为你的女人了，还要你怜惜来干嘛。”
　　听着自己表嫂的话，张荣不好意思着，挠着头，嘴里暗暗说道――知道了，知道了。
　　“呵呵，那我走了。”李湘儿说着话，走出了房间。
　　同时把房间的门，给关严实了。
　　张雪的话，此时还守在门口着。
　　“怎么？还想偷听他们啊？”李湘儿说道了自己表妹一句。
　　“呵呵，谁愿偷听啊，这一次经历了，她们就是我们真正的姐妹了，以后就要在一张床上，坦诚相见着。”
　　“想见识她们的风情，以后多的是机会。”
　　张雪说着话，抓着李湘儿的小手。
　　“表嫂，你下来，跟我说说，今天到底选了一个什么样的目标。”
　　张雪成为了进化人类以后，胆子越来越大了。
　　想出任务的心情，也显得很急迫着。
　　想着待会马上要出任务着，就感觉自己的表哥，要把自己带上着。
　　“呵呵，也没见聚集地里，那个女人，像你这样，爱出任务着。”李湘儿的手指，刮了一下张雪的小鼻子。
　　牵着她的小手，往楼下走着。
　　同时的话，目光看了一眼身后的房间。
　　心里很好奇着，此时自己的这个表弟，到底和房间里的两个小姑娘进展到什么地步了。
　　“哎，急啥，经历了今天后，以后有的是机会见识着。”
　　李湘儿暗暗一想后，就拉着张雪的小手下楼着。
　　把今天在长谷乡乡中心遇到的事情，一件一件跟张雪说道着。
　　“什么，还遇到了豹女，就是许飞聚集地的那对姐妹花？”
　　“什么，什么，那对姐妹花的姐姐许飞，还对表哥有兴趣了。”
　　听着表嫂的话，张雪一时间，显得惊奇着。
　　“可以啊，表哥，到了末世后，情商还这么厉害着。”张雪呵呵笑着。
　　抬头看了看楼上的情况。
　　“哎，表嫂，要是表哥那份实力，全部用在那两个丫头身上，会造成什么结果啊？”
　　听着张雪的话，李湘儿的小脸红了一下。
　　张荣的能力，李湘儿和张雪心里可是很有数的。
　　那撞击起来的感觉，两女就是此时想想，心头都一阵酥麻着。
　　“要是那云冰儿的话，多少还能经历几下，那张小小，估计没几下，就会痛晕过去吧。”
　　李湘儿和张雪，才在楼下客厅的位置上坐好。
　　几个巴结的聚集地女战士，放下了手头的活，忙是给两女泡着茶水着。
　　“我们这儿不用服侍，快去弄鱼干。”
　　李湘儿和张雪，不是摆谱的女人，知道聚集地的事情重要着。
　　“哎，哎，哎……”几个上来讨好的女人，知趣着下去了。
　　“呵呵……”这几个女人一下去，李湘儿和张雪嘴里又偷笑了起来。
　　“是呀，那玩意也太厉害了一点。”
　　“不知道，是不是末世的关系，表哥身体进化了，这方面的能力也进化了。”张雪傻傻想着。
　　“我看有可能。”李湘儿害羞着，笑着，同时点了点头着。
　　“呵呵……”俩姐妹，为着这样的话题，几乎同时笑了起来。
　　此时此刻，李湘儿和张雪，是末世后，经历的最快乐的一段时间着。
　　自己的能力提升了，自己跟随的男人，能力更是强大着。
　　而且的话，自己的聚集地内，手中掌控的人员很多，物资也不错着。
　　如此的生活，在末世中，算是人人向往的好生活着。
　　张雪和李湘儿静静听了许久，三楼上的声音，还没发出来着。
　　两女的心情，就显得多少疑惑着。
　　“表哥就是的，磨磨蹭蹭着。”张雪暗暗说着。
　　“呵呵，是呀，最会磨叽的一个男人了。”李湘儿点头笑着。
　　此时此刻，在三楼房间里面的张荣，心情多少还是有些难以平复着。
　　房间里的云冰儿还有张小小，都显得很乖巧着。
　　就站在张荣的面前。
　　脸上的红晕，也显得明显着，嘴里的呼吸，更是显得微微急促着。
　　云冰儿的胸部不错，大概有C罩杯的感觉。
　　这样的罩杯下，在快速呼吸的情况下，那就是一拱一拱的样子。
　　拱得张荣的大手就慌着，就想上去抓几把着。
　　张小小虽然没什么胸部着。
　　比飞机场稍微高了那么一点的样子。
　　虽然这样，张小小嫩嫩的肌肤，小小的大腿，还有一副楚楚可怜的摸样，也是吸引着张荣。
　　“过来。”张荣招呼着两女。
　　两女害羞着，来到了张荣的面前。
　　此时此刻，两女穿得都是蛮性感的内衣。
　　小内裤紧紧着，小胸罩或者胸衣，也是紧紧着。
　　张荣把这两个显得害羞的老婆，揉在了怀里。
　　一同坐到了床边。
　　两女也很温顺着，倒在了张荣的怀中，像只小猫咪一般，小手抓在张荣的胸口。
　　张荣强健的胸膛，让两女的脸颊摩擦在上面，心里满是舒服的感觉。
　　“好有男人味道啊。”云冰儿傻傻想着。
　　为着自己在末世中，还能成为这么有男人味男人的老婆，而显得幸福着。
　　小手更是用力揉住着自己的男人。
　　“大哥哥……”张小小的心情，显得怯怯着。
　　抱着张荣，整个小身体，都在微微颤抖着。
　　十四岁的她，刚刚懂那么一些男女之情着。
　　当然在聚集地里面，待得时间长了。
　　她见到的男女之情，大多是女人被按倒着，被一个男人，狠狠骑着的场景。
　　可是在张荣的怀里，张小小又感觉到了，另外一种男女之情的感觉。
　　那是一种很温暖，很舒服的感情。
　　让张小小的心里，显得很幸福着。
　　“给大哥哥，当小老婆，真好。”张小小心里傻傻了一句。
　　“冰儿……”张荣抱了云冰儿一阵，心里想到了一个比较坏的事情。
　　脸上多少有些不好意思着。
　　“老公。”云冰儿小声回答着。
　　水灵灵的大眼睛，在张荣的胸口里看着张荣。
　　“你能变成美人鱼的样子，把自己的双手双脚束缚住嘛？”
　　张荣想让云冰儿变成美人鱼的样子，然后再享用她的身体。
　　“这……这……”云冰儿显得很害羞着。
　　对着张荣点了点头，心里更是暗暗了一句――原来，原来这家伙，心里也蛮坏的。
　　“竟然要人家变成那样的姿势。”
　　云冰儿变成美人鱼的过程，显得简单着。
　　双手双脚并拢着，然后一个意念后，云冰儿的双手上和双脚上，就快速形成了白色的胶体。
　　把云冰儿的双手双脚束缚在里面。
　　白色的胶体，显得透明着，又黏黏着。
　　把云冰儿的双手完全束缚在她的身后，双脚的话，也完全并拢着。
　　“呵呵，来……”张荣抱着云冰儿，来到了床上。
　　让她身体趴着，身后的小肥臀，高抬了起来。
　　然后仔细研究着，云冰儿身上的这些白色胶体。
　　这些胶体上，黏黏的，滑滑的感觉。
　　张荣忽然想到了一种液体，一种比较淫荡的液体。
　　“呵呵，这不就是跟那种爱爱时的液体一模一样了嘛？”张荣心里暗暗想着。
　　同时把这些云冰儿身上的液体，抹在了自己的大手上。
　　开始往云冰儿的小腹上，还有后背上抹着。
　　把云冰儿整个身体，都抹得滑滑着。
　　那摸上去的手感，就感觉像是摸在婴儿肌肤上。
　　滑的不行着。
　　“老公……”云冰儿也显得很受不了着。
　　全身滑滑的情况下，自己男人的大手，在她身上各处滑动着。
　　让她全身的感觉，都激动了起来。
　　特别是身下，更有一种说不出来的泥泞感觉。
　　“我的那里，竟然也分泌出了，这种滑滑的液体，这……”
　　李湘儿显得没想到着，自己转换到美人鱼的形态下，被自己的男人玩，身体里面的液体，竟然产生了变化。
　　竟然也是她身上白色胶体上的液体。
　　“这种液体，可比一般女人排泄出来的液体，更滑，更粘啊。”
　　“这样的液体，要是和他爱爱的话，这……”
　　云冰儿有些不敢想象下去了。




　　第043章、老公的温柔

　　“怎么了？”看着云冰儿脸上表情的变化。
　　张荣嘴里笑了笑，转头看了看云冰儿在白色胶体下，大腿中的情况。
　　“哇，冰儿，你好厉害啊，那里都会出这种滑滑的液体啊。”
　　张荣的大手，就按在云冰儿身下的白色胶体上面。
　　这些白色的胶体，不仅滑着，而且的话，还很柔软着。
　　张荣的手一按，这白色胶体就跟着下去了。
　　就像是塑料薄膜一般。
　　让张荣的大手，接触到了云冰儿小内裤的上面。
　　“呵呵……真顺手。”如此好玩，张荣显得没想到着。
　　“不要，不要嘛。”云冰儿害羞着，不过小屁股，就是高高顶了起来着。
　　自己的男人说了，要顶着，云冰儿不敢违抗半分着。
　　只是那小屁股，一直在张荣的面前，晃来晃去着。
　　躲避着张荣的大手。
　　“来，冰儿，我先给你脱了胸罩。”
　　张荣滑滑的双手，抓到了云冰儿的胸前。
　　说是脱胸罩，又抓又捏了十来分钟，才把云冰儿的胸罩给脱掉了。
　　然后一脱的话，大手就在云冰儿的胸前玩着。
　　“不大不小的木瓜，真好玩。”
　　张荣玩着，心里显得开心死了，对着云冰儿的两颗葡萄，好好优待着。
　　“老公……”平时都是恭恭敬敬喊老公着。
　　这时候云冰儿的小嘴里，喊出来的老公，显得娇媚无比着。
　　就像是老夫老妻，而且夫妻感情很好的老婆，才喊出来的一般。
　　“怎么？老公的手法不错吧。”张荣嘴里呵呵笑着。
　　看着自己手中云冰儿的两个胸前木瓜，在自己双手的运作下，大了足足两号。
　　“不错啊，冰儿，敏感的胸部啊。”张荣嘴里呵呵笑着。
　　“老公，说什么呢？”云冰儿低着头，一副无比害羞的样子。
　　“呵呵，对了，冰儿，身下的白色胶体，能不能破开个口子啊。”
　　“破开口子？”云冰儿显得不懂着。
　　“呵呵……”张荣的手指，玩在云冰儿身下的白色胶体上，手指隔着那胶体，在云冰儿的身下作乱着。
　　“不破开口子，我们身体怎么连接啊。”
　　“这，这……”云冰儿红着小脸。
　　“白色胶体是我身上的东西，是受我意念控制的，我会让那里薄一点的，老公撕开就是了。”
　　云冰儿说着话，身后的小肥臀，更加主动上翘着。
　　“老公，撕吧。”
　　“是嘛，已经变薄了。”张荣嘴里暗暗笑着，手指感受着云冰儿身后的那块白色胶体。
　　说是感受，其实就是拿着手指，顶着那白色的胶体，在云冰儿小内裤中间的地方玩着。
　　“嘿嘿……”黏黏的液体下，张荣玩得开心着。
　　特别是看着云冰儿的小身体，在自己手指的玩弄下，不时晃动着，躲避着。
　　嘴里的声音，也是一次次，变得娇媚着。
　　张荣的心情就显得特别舒爽着。
　　“哎呀……”因为变薄了的关系，那块云冰儿小内裤旁的白色胶体，最终还是被张荣的手指点破了。
　　“恩……”因为白色胶体算是云冰儿身上的东西。
　　也算是血脉相连着，所以云冰儿嘴里，控制不住着，喊了一声。
　　张荣的手指，对打开的白色胶体，晃了晃，把那口子晃大了一点。
　　“不要，不要……”云冰儿显得激动着。
　　那都是云冰儿身上的血肉，都是很敏感的地方。
　　张荣这样玩，让她很受不了着。
　　“痛吗？”张荣关心着问了一句。
　　“痛倒不痛，就是，就是有些痒，有些难受。”
　　“这样啊……”张荣笑着，手指就在云冰儿白色胶体里面，用力晃动着，就是把那洞口给搅大着。
　　在张荣的心里，只要不是虐玩自己的女人，把女人玩兴奋，玩高潮着，他就喜欢着。
　　“就让她叫呗。”张荣暗暗认为着。
　　“不要，不要再搅了。”云冰儿的身体，不停颤抖着，小内裤里面，那种粘厚的液体，像是泡沫一般，不停从她小内裤里面，或者边缘的地方，冒了出来。
　　“呵呵，真好玩。”
　　“景色也美。”
　　因为知道自己这样玩，云冰儿身体的痛苦是没有的。
　　所以张荣也就不管云冰儿怎么叫着。
　　自己就是用力玩着。
　　“再撕开一点。”光搅着，张荣感觉没意思着。
　　双手拿着那白色胶体的洞口，用力一撕。
　　硬是撕出了十几公分的大口子。
　　隐隐的血丝，一时间，都从那口子中展现了出来。
　　“不要，不要。”就像是在被破处一般，云冰儿小嘴里面叫唤着。
　　身体也是一再颤抖着，身下的小腹，不停收缩来，收缩去着。
　　“呵呵……”口子出来了，张荣的大手也就伸了进去。
　　对着云冰儿的身下，玩弄了起来。
　　粘厚的液体下，张荣玩在那里的手感，显得无比舒服着。
　　玩女人玩到现在，张荣从来没有想象到，女人的身下，还能有这么滑嫩的时候。
　　看着时间差不多了，下面还有一个张小小要玩。
　　另外的话，过一会儿，还要出任务着。
　　张荣在云冰儿的身下，也就玩了七八分钟的时间。
　　才依依不舍着，抓着云冰儿的小内裤，脱着。
　　“哎，可惜了，晚上再好好玩着。”
　　因为云冰儿身下白色胶体的关系，张荣脱她小内裤也显得麻烦着。
　　饶了一大圈子，才把云冰儿身下的小内裤，给脱了下来。
　　沾满了厚重液体的小内裤，扔到地上的时候，发出了沉重的一声――碰……
　　一大滩黏黏的液体，堆积在地面上。
　　有些液体，都弹射到了一两米远的地方。
　　液体中的味道，还带着一股骚骚的浓香气味。
　　张小小坐在一边的床头，看着房间地板上的这条小内裤。
　　心里暗暗了一句――冰儿姐，可真厉害，那里竟然能排泄出这么多香香的液体着。
　　“我，我，能不能啊？”张小小有些担心着。
　　怕张荣经历了云冰儿这个女人后，对自己的兴趣，可能会变小。
　　身边女人的关心，是什么，张荣可管不着。
　　此时的他，全神贯注在云冰儿的身下。
　　失去了内裤，那里的部位上，还是厚重的液体覆盖着。
　　“冰儿，来，我来帮你抹掉这些液体。”
　　张荣说着话，大手就按在了云冰儿的那里。
　　轻轻抹着。
　　那液体就像是肥皂泡沫一般，张荣的大手一抹，就去除了。
　　然后的话，云冰儿的那里，就彻底展现在了张荣的眼前。
　　“这……这……这……”张荣看着云冰儿的那里，心情显得激动着。
　　“见过美妙的，也没见过这样美妙的。”
　　张荣添了添自己的嘴唇，嘴里的呼吸，显得急促着。
　　喉结处，不知运动了几下，吞下了几口口水着。
　　“那就，那就，让俺好好享受一下吧。”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××××××
　　云冰儿的小穴，就像是普通少女的小穴一般。
　　外面雪白，几分黑毛树立着。
　　微微翻开的穴肉，显得粉红着。
　　不过和别的女孩不同的是，人家普通女孩的身体里面，分泌出来的，都是晶莹的花蜜。
　　而她的那里，分泌出来的，是有厚重感，而且是像喷泉一般，涌出来的，带着浓香味道的花蜜。
　　黏黏着，厚厚着。
　　“妈的，真不错。”
　　张荣的手指，玩在那些花蜜里，就感觉自己像是真正的采花贼一般了。
　　云冰儿身下花蜜分泌的情况，显得狂涌着。
　　张荣玩几把，她就分泌一股着。
　　没一分钟的时间，云冰儿的那里，又完全被她身体里面的花蜜给覆盖了。
　　“明明是处女，这样的情景一看，感觉比妓女还下贱着。”
　　张荣嘴里笑着。
　　提着自己身下的玩意，就来到了云冰儿的身下。
　　那巨大而黝黑的玩意，在那些厚重的花蜜中，顶了顶，找寻着云冰儿身下的洞口。
　　可是云冰儿是处女，加上上面花蜜很多，所以这工作，干起来，也显得比较费时间着。
　　不过这个时间，张荣愿意费着。
　　“哎哟！没顶到啊。”张荣嘴里故意着。
　　捅着云冰儿身下嫩嫩的穴肉上，张荣显得很高兴。
　　“老公……”云冰儿的话，则是显得害羞无比着。
　　捅了几下，张荣感觉身下确实难受着。
　　就打开着云冰儿身下的大腿，然后一只手拿着自己那玩意，在云冰儿身下，好好找寻着。
　　虽然以前张荣处女干得很少，一般干得都是熟女。
　　但女人的洞口，在身体具体哪里，他心里还是明白的。
　　所以微微一认真下，张荣就找到了云冰儿身下洞口所在处。
　　“恩……”洞口和张荣那棍子，一个接触。
　　云冰儿显得敏感着，身体微微往后退着。
　　“哎，冰儿，别怕，老公会很温柔的。”
　　张荣拉着云冰儿的双腿，把她身体，拉到了自己的身下。
　　用自己身体那玩意，紧紧顶住了云冰儿的小穴里面的洞口。
　　云冰儿虽然感觉难受着，可身体就是被张荣死死控制着。
　　感受着自己身下的洞口，一点点被撑开的感觉。
　　“好紧啊。”
　　张荣暗暗了一声。
　　身下的腰力，狠狠一下。
　　身体那玩意，就干进了云冰儿的身体里面。
　　处女膜，还有紧紧的穴肉，都被他那巨大的肉棍，刺穿着。
　　可是干到了一半，张荣感觉云冰儿身下的穴道，实在太紧了，就有些干不进去着。
　　可是云冰儿的话，身体完全趴在了床上。
　　嘴里一个劲的喊着――不要，不要啊。
　　张荣干过处女，所以知道自己此时该干嘛。
　　“妈的……”张荣暗暗了一声，就把自己那玩意，完全着干进了云冰儿的身体里面。
　　直接干到了云冰儿的子宫口。
　　撞了云冰儿的花心一下。
　　完完全全塞入自己身体着，那棍子，让云冰儿感觉自己身体，好像要撕裂了一般。
　　“不要，不要……”云冰儿，嘴里喊着，身体反抗的力量一点也没有着。
　　不过这种身体难受的感觉，维持了半分钟的时间。
　　云冰儿身体里面，粘稠的液体，再次开始狂涌了起来。
　　因为云冰儿的身体，在张荣大棍子的塞入下，心里满是幸福的滋味。
　　在这样的滋味下，云冰儿的身体，感受到了，男女之爱的快乐。
　　“老公……”轻轻的声音下，还有云冰儿身下，狂涌的爱液下。
　　张荣干了起来。
　　轻轻的抽，轻轻的插着。
　　有时还对着云冰儿身下的花心，撞击那么几下着。
　　“恩……”云冰儿小嘴里的声音，从呼痛，再次变成了缠绵的感觉。
　　绵绵的声线下，让张荣干得更加卖力着。
　　扑哧，扑哧，把云冰儿的小穴，完全抽开了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××




　　第044章、大哥哥的坏

　　十分钟的时间后，张荣舒服着压在了云冰儿的身体上面。
　　感觉着自己身体里面的东西，最后一股，已经注入了云冰儿身体的深处。
　　“怎么样？小丫头。”张荣揉着云冰儿的肩膀，暗暗说着。
　　“恩，都进去了。”云冰儿小手抓着自己的小肚子，显得幸福着。
　　张荣看了看时间，感觉还有一个多小时着。
　　“我们就这样保持一段时间吧。”
　　张荣蛮喜欢就这样压着自己的老婆，而且的话，身体一直保持相连着的感觉。
　　那感觉，自己身下的女人，就是完完全全自己的。
　　“恩……”云冰儿嘴里温柔着。
　　感受着自己身体，慢慢变得强大了起来。
　　刚才自己的男人虽然解释了。
　　可是她还是有些不敢相信着。
　　“被他爱爱过的女人，竟然还能得到这么多好处着。”
　　本来云冰儿的身体，在陆地上的时候，战斗力只是零点三级进化人类的水平，此时的话，在接受了张荣给予的力量后，却变成了半级左右进化人类的水平。
　　身体实力的上升，让她被张荣爱爱后的身体，幸福上更加幸福着。
　　张荣也显得没想到着。
　　因为新的老婆，接受自己身体内狂暴的力量，显得很顺当着。
　　比起张雪和李湘儿的话，接受的更多。
　　很多狂暴力量从自己身体内消失后，让张荣的身体，显得更加轻松了。
　　“要是张小小这小丫头，再能吸收掉一些，我身体内的狂暴力量，那我就可以再次接收外界的狂暴之力，同时的话，自己的身体，也能得到再次的提升了。”
　　张荣小小期待着，目光也转到了张小小的身体上面。
　　张小小身体蜷缩在床头，脸上显得异常红晕着。
　　身上一套大红色的内衣，显得惹眼着。
　　末世后的女人，为了吸引男人的喜欢，大多在条件艰苦的情况下，也是把自己美美打扮着。
　　因为末世后的女人，比起末世前，更加需要男人的保护。
　　只有漂亮的女人，只有风骚的女人，才会得到男人们喜欢，以及他们的保护。
　　如此情况下，末世后女人打扮自己的情况，就显得很普遍着。
　　张小小的小脸，微微上了一点妆容。
　　小嘴红艳艳着，眼睫毛像是成熟女人一般高翘着。
　　下身那件红色的小内裤，显得很小着。
　　即使包裹在张小小那样的小姑娘屁股上，也是显得紧紧着。
　　下面微微凸出的情况，都能很清楚看到着。
　　另外的话，张小小胸前那件红色的胸衣，像是泳衣一般，包裹在她胸口上。
　　胸部虽然不大，但是里面那两颗葡萄，还是多少有些大了。
　　所以凸出在那里，也是显得扎眼着。
　　张荣从云冰儿的身上，爬了起来。
　　朝着张小小的身边靠近着。
　　“老公……”张小小害羞着低下了头，不敢看着自己男人眼神中，炙热的目光。
　　“小小，来……”张荣揉着张小小，把她身体揉在了怀里。
　　就像是揉住了自己的小女儿一般。
　　张小小也显得乖巧着，小身体就靠在张荣的怀中。
　　小手抱着张荣的胸口着。
　　张荣的目光，就盯在张小小胸前的胸衣上。
　　“葡萄都这么大了。”张荣说着话，隔着张小小的胸衣，手指撩了一下张小小胸前的一个葡萄。
　　“大哥哥……”张小小还是不习惯叫张荣老公着。
　　感觉叫大哥哥比较顺嘴着。
　　“是不是想大哥哥，才变得这么大啊。”张荣见张小小显得很乖巧着。
　　手指就捏在了张小小胸前的那颗葡萄上。
　　隔着轻薄的胸衣捏着。
　　捏动了几下后，那葡萄就显得更加粗大了一些。
　　“哟……反应还挺敏感的嘛。”
　　“恩，恩……”张小小想要喊几声着。
　　顺着自己的心意，哼出声音后，张小小自己都感觉惊奇着。
　　“竟然第一次喊，就能喊得跟冰儿姐姐一样风骚着，我……”
　　张小小很不好意思着。
　　“呀，我们小小的叫声，竟然这么动听啊，来，给大哥哥再叫几声。”
　　张荣嘴里乐着，捏在张小小胸前葡萄上的大手，又用力了几分。
　　害得张小小嘴里的叫声，不停着，声线也是加大着。
　　一来自己的大哥哥喜欢听，二来的话，张小小自己也需要喊着。
　　因为不喊的话，心里难受的很。
　　哼哼阿依之间，张荣快乐，张小小也快乐着。
　　“呵呵，大哥哥和你，更加亲密接触一下吧。”张荣说着话，把张小小胸前的红色胸衣给扯了下来。
　　张小小伸着小手配合着，让自己的大哥哥脱掉了哪件胸衣。
　　一时间，张小小胸前的风景，就展现在张荣的面前了。
　　“呵呵，真的好小啊。”张荣看着张小小的胸部，心里偷着乐着。
　　感觉张小小胸前，除了那两颗葡萄像样外，别的地方，就跟小女孩差不多着。
　　“大哥哥坏，肯定笑人家那里小了。”张小小闹在张荣的怀里。
　　被自己大哥哥玩着，张小小也就把大哥哥，当成了自己人一样看待着。
　　所以也愿意和张荣打闹了起来。
　　“小丫头。”张荣嘴里暗暗一笑。
　　双手掌握着张小小胸前的两个葡萄，用力一捏。
　　捏得张小小老老实实着。
　　“大哥哥……”小嘴里还主动发出了，骚骚的声音。
　　“呵呵，大哥哥好吧。”张荣乐着，继续玩了玩张小小胸前那两颗葡萄着。
　　然后的话，把张小小小小的身体，揉在了怀里。
　　感受着娇小女人，抱在怀里的感觉。
　　张小小的身体，抱起来，就像是一只小猫咪一般，不过全身的肌肤，暖暖着，像个小暖水袋。
　　身下的小大腿，一开，紧紧缠住了张荣的胯部。
　　张荣拍了拍张小小身后的小肥臀。
　　“喜欢大哥哥吧。”
　　“恩……”张小小不假思索着，点头表示着。
　　末世后的张小小，经历了三个月的磨难，此时此刻，是她感觉身心最轻松的时刻。
　　“大哥哥，真好。”心里还傻傻的想着。
　　张荣抱了一阵张小小，双手也在张小小的小屁股上，玩了几把。
　　心里一直在挣扎着。
　　“明明说了，要把小小给上了的，可是抱着小小的时候，感觉像是抱着自己的小女儿一般。”
　　“对自己的女儿下手，这……”
　　小小的可爱，让张荣对她有一种父爱的感觉。
　　在这样的感觉下，张荣总是不敢迈出这一步着。
　　抓在张小小内裤上的大手，也不敢把张小小的小内裤，往下拉着。
　　“小小，做大哥哥的女人，你愿意的吧。”张荣心里挣扎了一阵，最终决定，让这一切都让张小小自己决定着。
　　张小小楞了一下，不明白自己大哥哥为什么会问出这样的话。
　　“我是大哥哥的女人，大哥哥怎么摆弄我，都是可以的。”
　　张小小扑扇着大眼睛，对张荣表达着。
　　身为一个末世中的女人，自己到底属于谁，每一个女人心里都是明白着。
　　就像张荣聚集地里的这些女人一样。
　　张雪她们自然知道，自己是完全属于张荣的，别的男人，带着色意的目光，都不能看她们一眼着。
　　而聚集地里面另外的女战士，也是属于张荣的。
　　她们能被聚集地里男战士拥有，完全是因为张荣的恩赐，不然的话，他们才没权利上着这些女战士。
　　张小小虽然年纪小，但是心里却很明白着。
　　“我就是大哥哥的女人，大哥哥可以骑一辈子的，只要大哥哥需要着。”张小小心里坚定认为着。
　　“我是问你，你是不是属于我的，我知道。”张荣挠着头，一副不知道具体该怎么问话着。
　　一边的云冰儿看着，心里偷偷乐着。
　　云冰儿身体盖在一件被子里面，因为刚刚被张荣破了处，身下感觉火辣辣着。
　　所以被子下的双腿，像是产妇一般，撑开的很大。
　　如此情景，云冰儿自然不想被张荣见到着。
　　“哎，这个老公啊，就是太磨叽了，小小都十四岁了，又不是八九岁的小姑娘，有什么不好下手的嘛。”云冰儿看得都有些急了。
　　就恨不得替自己的老公，把张小小给得到了。
　　“这么可爱的小丫头，还顾及什么嘛，骑了就是了，这个傻老公。”




　　第045章、小小守家

　　“我，我，我……”让张小小自己决定，这让她显得很害羞，也很为难着。
　　“我能说什么嘛。”张小小说到最后，只是把张荣更加抱紧了。
　　小大腿也是把张荣的腰身，紧固的更加厉害着。
　　就把张荣那东西，紧紧压住着。
　　“呵呵……知道了。”
　　张小小的想法，到底是什么，张荣此时从她的动作中明白了。
　　张荣把张小小轻轻放到了床上。
　　看着她小小的身体，还有身下，小小而紧身的内裤。
　　“哎，这么小的一个地方，让我来拥有，这……”
　　张荣看看自己的身下，又看看张小小的身下，心里有一种无法言语的激动。
　　“我那里要是进入小小的那里，简直就是一种破坏，可是……”
　　张荣看着张小小，躺在自己的身下，紧紧闭上了自己的眼睛。
　　一副静心等待着的样子。
　　“既然她都期待了，那我就不客气了。”
　　张荣激动着双手，抓到了张小小的内裤上，轻轻拉着。
　　张小小的小大腿，轻轻配合着，让张荣很容易就把这件小内裤给脱掉了。
　　闻着小内裤上，香香的味道，张荣的目光看着张小小身下的部位。
　　目光一时间，睁得大大着。
　　“原来，原来小姑娘的身下，竟然是这样的风景。”
　　×××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××
　　完全是闭合的情况，那一条微微敞开的肉缝里面，一些晶莹的液体展现在那里。
　　上面的话，一丝毛发也没有着，完全白虎的形态。
　　“太美了。”张荣激动着，大手轻轻揉搓在张小小的小穴上。
　　把上面的穴肉轻轻翻开着。
　　鲜红的内部情景，一时间就展现了出来。
　　“大哥哥……”只是翻开了一点点，张小小就显得很受不了着。
　　小身体，都微微颤抖了起来。
　　身下的小大腿一摆一摆着。
　　感受着自己手指，在张小小那穴肉上，沾染的淫液。
　　张荣暗暗点了点头。
　　“有爱液就好办事。”
　　张荣爱不释手着，用手指，好好玩了玩张小小下面的穴肉。
　　穴洞里面，张荣不敢下手着。
　　因为里面的肉肉实在太嫩，洞口的话，也太挤了一些。
　　在翻开的穴肉里面，看到的，都是拥挤在一起的粉嫩穴肉。
　　根本没有张荣手指，下手的空间。
　　玩到了此时，张荣沉住了一口气。
　　拿着自己身下硬硬的棍子，抵到了张小小的洞口前。
　　“冰儿。”张荣示意着一边的云冰儿。
　　“干嘛。”云冰儿暗暗一句，用被子盖着自己的身体，挪动到了张荣的身边。
　　不知道自己的男人，叫她过来干嘛着。
　　“借一点你的爱液。”张荣说着话，伸手就进入了云冰儿的被子里面。
　　一根手指，插进了云冰儿的小穴中。
　　轻柔着插了几下，把云冰儿身下，粘稠的爱液弄出了几股出来。
　　把其中几股抹在了张小小的小穴上。
　　把她那小穴，弄得油腻腻着。
　　另外两股，像是摩丝一般，抹在了张荣的龟头上。
　　好像是部队里擦枪的感觉。
　　一翻准备后，张荣拿着自己的玩意，抵在了张小小小穴的洞口上。
　　轻轻刺了一下。
　　就滑开了。
　　“大哥哥……”张小小的小屁股，收缩着。
　　“乖，大哥哥会温柔的。”张荣抓着张小小的小臀部，靠近着自己的身体。
　　身下的玩意，再次抵在了张小小的小穴洞口上。
　　先是轻轻磨了一下。
　　把张小小的洞口，磨大了一点。
　　“大哥哥……”张小小很紧张，很紧张着。
　　身体都有些绷紧着。
　　小手的话，紧紧抓住了张荣的手臂着。
　　一副楚楚可怜的样子，看着张荣。
　　“不要紧的，小小……”张荣安慰着张小小的时候，身下猛得一下，就狠狠顶入了张小小的身体里面。
　　“妈的，三公分……”张荣咬咬牙，又狠狠顶着。
　　张小小身下的穴道，猛的一松，张荣那大家伙，干进了十公分的距离。
　　加上原来的三公分，一下子就顶到了张小小的花心里面。
　　“大哥哥……”张小小又打又闹着。
　　身体撕裂般的痛苦，让她受不了着。
　　张荣则是紧紧抱着张小小，感受着自己下面的肉身上，几丝鲜血流过的感觉。
　　嘴里暗暗一句――干处女，就是好啊。
　　张荣从来没有干过这么小的处女，这一次干，心里舒服死了。
　　因为身下的棍子，好像被无数个穴道包裹的一般。
　　紧得不行着。
　　这个穴道，还随着女主人身体的反应，一紧一松着。
　　女主人闹着的时候，穴道来回蠕动在张荣的棍子上。
　　女主人适应的时候，那穴道一吞一吐着，把张荣的棍子，慢慢着，吸纳到了自己身体的深处。
　　毕竟是能产生爱液的小姑娘了。
　　等待了几分钟的时间后，张小小的身体，终于也适应了这种感觉。
　　嘴里发出的声音，也不再是痛苦的声音了。
　　张荣松了一口气，开始慢慢干了起来。
　　在紧紧的通道里，抽插着自己的肉棍。
　　听着身下，兹洞兹洞的声音。
　　还有小姑娘嘴里，说不上快乐也说不上痛苦的叫声。
　　张荣显得很享受着。
　　因为实在是太紧，还有就是张小小身体的感受，还不是很成熟女人的关系。
　　张荣抽插了五分钟的时间后，就在张小小的身体里面，发射了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　事后，张小小的小脸上，有痛苦的泪水，也有喜悦的笑容着。
　　小脸看着一边的云冰儿时，还一副羞羞的样子。
　　不过稍微适应了一下后，张小小挥舞了一下自己的小拳头。
　　呼呼……的拳风，在她面前产生了。
　　“呵呵，我也是小半级的进化人类了。”
　　张小小吸收张荣狂暴能量的效果，比云冰儿还好。
　　身体直接从普通人类进化到了零点三级的进化人类。
　　“下面不痛了。”
　　张荣抱着张小小，身体还是和她相连着。
　　本来张荣说要，弄开着。
　　可是才稍微有点动作，张小小就说痛着。
　　无奈，张荣只好就一直这样和她身体相连着。
　　去长谷乡出任务的约定时间，大概还有大半个小时。
　　所以张荣并不急着。
　　“还有点痛呢？你就抱着人家嘛。”张小小发着小女孩脾气着。
　　小手紧紧把张荣给揉住了。
　　对着一边的云冰儿，耍了一个小鬼脸着。
　　“对了，大哥哥，你待会带我去参加任务嘛？”有了进化能力，张小小也想打打杀杀着。
　　“你……喂丧尸都来不及呢？”张荣说着话，刮了一下张小小的小鼻子。
　　“哼，我也是进化人类了，丧尸在我面前，那就是菜鸟着。”
　　一次和丧尸正面面对的经历都没有的张小小，嘴里说起了大话。
　　张荣和一边的云冰儿，听着，嘴里直笑着。
　　又陪了张小小一阵。
　　张荣的身体就正式和这小丫头的身体分开了。
　　“慢点，痛拉。”分开的时候，张小小一副撒娇的样子。
　　好像就愿意自己大哥哥那东西，在她身体里，多待一阵的感觉。
　　“啊……”干了一大一小两个处女，张荣的心情，显得舒服着。
　　趁着出任务前，还有时间，张荣就在床上，先抽了一根烟着。
　　身下的玩意，自然有这两个刚得的小老婆，处理着。
　　把它添得干干净净着。
　　事后，还被两位小老婆的小手，好好调戏了一翻。
　　一根烟抽完，张荣在两位小老婆的服侍下，穿好了衣服，走下了三楼。
　　走在楼梯上的张小小和云冰儿，因为身下火辣辣的感觉，走路别捏着。
　　大腿敞开着走路不说，走着走着，嘴里还会呼痛一下。
　　这样的情景，被楼下的张雪和李湘儿看到了，嘴里微微一笑。
　　“还算可以，都给办了。”李湘儿暗暗说着。
　　张雪的话，对着张小小和云冰儿各自一眼，眼神中的感觉，那就是看着自家姐妹的感觉。
　　而在旁边房间，处理着鲜鱼的那些聚集地女战士。
　　看着张小小和云冰儿身上的情况，她们一时间都明白了。
　　这两位聚集地的小夫人，身体已经正式交给了张荣老大了。
　　明白着这些，这些女战士，对张小小和云冰儿，一时间显得更加尊重着。
　　正式把身体交给了张荣老大，那就是这个聚集地，正式的两位小夫人。
　　“怎么样？都提升到了几级啊？”李湘儿小声问着。
　　同时示意着，两位妹妹身体能力提升的情况，暂时不要告诉别人着。
　　“我到了半级进化人类的水平，小小的话，是零点三级。”云冰儿笑着回答了起来。
　　“挺不错的嘛？”李湘儿白了张荣一眼。
　　感觉着张荣是不是偏心着。
　　因为一下子就给两个新得的小老婆，那么多能力着。
　　张荣脸上则是一副冤枉的表情。
　　“对了，老公，这次任务，你打算带我们当中那几个去啊。”张雪有些急着。
　　想要早点去参加任务着。
　　“等北极回来再说。”装备没到手，今天能不能出任务，张荣还不知道着。
　　张荣和四个身边的老婆，没等多久。
　　张北极他们就回来了。
　　“老大，你看是这些东西嘛？”
　　张北极带着人，把从聚集地里采购到的东西展现了出来。
　　特制的粗大钢刺三把，长两米，重一百斤着。
　　拔河用的粗大绳索五十米，材料全部是牢固的麻绳，而且九成新着。
　　还有可以挂在绳索上的吊钩五个。
　　吊钩一看就是刚刚制作完毕的，因为上面的焊点，还显得很崭新着。
　　张荣把那几个吊钩拿在了手中，放在旁边的地面上敲打了一下。
　　感觉了一下牢固度。
　　测试了一下后，感觉都不错着。
　　“行！你去把许三叫过来，另外让他叫聚集地的十个兄弟一起，过来准备一下。”
　　张荣说道着话，示意了一下身边的张雪。
　　眼神中的意思，很明白。
　　那就是出发要做任务了。
　　“呵呵，太棒了。”张雪从张荣身边拿了两根一百斤重的钢刺，就往门外跑着。
　　一副兴奋到不行的样子。
　　“呵呵……”张雪那傻样，让张荣和李湘儿他们看着笑着。
　　“冰儿，表嫂，你们也来。”
　　“恩，知道了。”李湘儿和云冰儿点了点头。
　　李湘儿拿着自己的狙击枪，还有两把手枪，子弹和弹夹，都检查了一下。
　　然后准备上路着。
　　云冰儿的话，不会用枪，拿了一根普通的钢刺，在手中。
　　手中也帮张荣提着那些从聚集地弄过来的物资。
　　一边的张小小可怜巴巴的看着张荣。
　　嘴里不说，脸上的表情已经说明了一切。
　　一副责怪着张荣不让她出任务的样子。
　　“傻丫头，我们都出去了，家谁来管啊。”张荣说道了张小小一句。
　　“待会你和你爸，守家，知道了嘛。”
　　“知道了。”张小小很不情愿的说着。
　　小脸都耷拉了起来。




　　第046章、至尊云烟

　　“呵呵，傻丫头……”张荣伸手挠了挠张小小的头发。
　　示意了一下身边的两位老婆。
　　然后带着物资，就走出了房间。
　　“老大……”许三带着十个聚集地的战士，走到了身边。
　　身上的武器，都拿着。
　　“北极……”张荣示意了一下，许三身后的张北极。
　　“你和小小一块看家。”
　　“知道了，老大。”张北极点头表示明白着。
　　张北极一回来，就听聚集地的女战士说了。
　　说老大已经把他女儿给得到了。
　　听到了这样的消息，张北极心里显得很高兴着。
　　以前他女儿是跟着老大，但身体却还没有给老大。
　　所以那时候的他，还算不上聚集地老大的岳丈，可是现在的话，他就是名副其实了。
　　有这么一个实力强大的女婿，让张北极感觉很有面子着。
　　那些聚集地里的战士，甚至包括二当家许三，看着他的眼神，都显得不同了。
　　张荣让聚集地的战士，把他手中的物资，拿到了远处的一辆皮卡车上。
　　李湘儿开车，自己和张雪还有云冰儿坐在前车厢内。
　　四个人坐在车厢内，显得挤了。
　　所以张雪一屁股，就坐在张荣的大腿上。
　　感觉自己这样坐着，张荣身下的玩意有反应着。
　　张雪就故意在车厢里，狠狠坐了几下着。
　　心里更是暗暗想着――要你硬着。
　　害得张荣那东西，一路上都是鼓鼓着。
　　到了下午三点钟的时候，张荣一行人来到了长谷乡乡中心的地带。
　　皮卡车直接开到了一处野地里。
　　依靠着旁边的墙体，隐藏在那里。
　　自己的话，和三位老婆，还有许三和那十位聚集地的战士，往远处上午探查过的河道旁，走了过去。
　　“老大，真要对付那个超市。”
　　看着河对岸的超市，许三显得有些不信着。
　　河对岸的超市，处于长谷乡乡中心的地带。
　　那里的丧尸密集度，不是乡下一些地方能比。
　　“恩……已经想好办法了。”一行人，摸到了岸边。
　　张荣先提醒了许三他们几个，不远处的河里有食人鱼的情况。
　　“食人鱼。”许三探头一看，果然，在远处的河滩上，都是尸骨着。
　　一看就是里面有变异怪物的样子。
　　似乎是为了回应许三的目光。
　　其中一只食人鱼还从河道里，跳了出来，巨大的嘴巴，在空中不停张合着，嘴里发出了卡卡卡的声音。
　　不明其里的好几个聚集地的战士，都吓得一屁股坐到了地上。
　　“德行……”张荣骂了一句。
　　“呵呵……呵呵……”那些手下们，都不好意思笑着。
　　张荣先是观察了一下周围的情况，同时让李湘儿用狙击枪的放大镜，好好对周围的情况看一下。
　　张荣可不想，发生螳螂捕蝉，黄雀在后的情况。
　　“恩……”细细观察了一边后，李湘儿点了点头。
　　表示周围一切都安全着。
　　感受着这样的情况，张荣这才开始捣鼓起，那些从聚集地里购买来的物质。
　　张荣先是把那麻绳组成的绳索，固定在一个巨大的钢刺上。
　　然后把钢刺放在手中掂量了一下。
　　张荣感觉一百斤的钢刺，还是显得太轻了一点。
　　因为重量不够，这钢刺拖着绳索在空中飞的话，容易走偏。
　　不过现在也来不及更改了。
　　毕竟已经到了现场。
　　张荣拿着这根连着绳索的钢刺，像是标枪手一般，朝着对岸超市后面的那棵大树上，扔了过去。
　　张荣扔过去的目标，是想直接把这根钢刺，刺入那棵大树里面的。
　　刷……的一声，钢刺在空中快速运动着。
　　一级半进化人类的力量，显得恐怖着。
　　这钢刺真要是一根标枪的话，张荣能投三四百米远。
　　如今面对着五十米远的一棵大树，张荣手中的钢刺，只是一眨眼的时间，就射到了那棵大树上。
　　刷……的一声，并没有射中大树的中间部位。
　　而是刮着大树的树皮，方向一变，饶了一个圈后，卡在了树干上。
　　“这……”张荣拉了一下连着钢刺的绳索。
　　用力一拉。
　　噌……的一声，那钢刺就卡紧在大树上了。
　　二十米高的大树，在张荣手臂力量的作用下，震了一震。
　　“好了，我们出发。”张荣感觉了一下，点了点头。
　　张荣在绳索着这头，也连上了一根钢刺，然后把钢刺的大部分位置，都插在了眼前的地面之中。
　　让整根绳索绷紧着。
　　张荣背了一个大背包，跳上了绳索，朝着对岸的大树上，跑了过去。
　　一口气跑了三十米后，张荣的身体，就来到了河道的上面。
　　一阵风刮过，张荣身体一晃，似乎要朝河道里丢落下去的样子。
　　河道里面的食人鱼，似乎也感觉到了这个情况，在他身下河道的位置，一群群着往上跳跃着。
　　一副很期待的样子。
　　张荣任着自己身体下坠着，然后大手抓了一下绳索，身体再次调整着位置，然后再次反身站在了绳索上，继续朝着对面的大树上跑了过去。
　　几秒时间后，张荣站在了那棵大树上。
　　这棵大树，是在大润发超市仓库的后面，而这个仓库的大门是紧闭着，在仓库里，几只闲散的丧尸，游荡着。
　　因为闻到了大树上，人类的气味，这几只闲散的丧尸，都晃荡到了大树的下面。
　　双手抓在树皮上。
　　嘴里发出着丝丝的声音。
　　“一共四只，很好解决。”张荣暗暗一句，伸手示意了对面的三个老婆。
　　张雪二话不说着，跳上了绳索。
　　手中一根百斤中的钢刺，放在她的手中，让她身体在空中走动的时候，显得很稳着。
　　五秒不到的时间，就来到了张荣的身边。
　　“老公，有丧尸。”看见大树下，有四头丧尸，张雪的眼睛，冒着绿光着。
　　就恨不得直接下去，把这四头丧尸给宰了。
　　“急啥……”张荣把张雪给拖住了，等着李湘儿和云冰儿。
　　有了张雪做示范，李湘儿和云冰儿，手中各自一根钢刺作为平衡器，很快就来到了张荣的身边。
　　张荣先把那五根背包里的吊钩，挂在了大树上。
　　然后和身边的三个老婆一起，观察着周围的情况。
　　如许三说得那样，在远处仓库的门外，也就是大润发超市的门口，丧尸的密集度，显得恐怖着。
　　张荣估计一颗炮弹过去，能炸死至少十头丧尸，炸残的丧尸，更不会少于三十头着。
　　甚至的话，只是一个斜斜的角度看过去，张荣就发现在那批丧尸中，一级的丧尸存在着三四头，还有一头类似两级丧尸，在街道上晃荡着。
　　“绝对不可以跑到仓库外面，懂了嘛？”张荣对身边的三个老婆说着，其实最主要的是对张雪说。
　　“知道了。”张雪白了张荣一眼。
　　张荣正打算带着身边的三个老婆，下去的时候，李湘儿拉了张荣一下，示意着张荣朝着眼前这栋大润发超市看着。
　　眼前的大润发超市，一共有五层楼，每层楼的面积，都不下两三千平方米的样子。
　　张荣扫了超市的底下几层，感觉很普通着。
　　因为从超市的窗户玻璃中，可以发现在那几个楼层中，有很多游荡的丧尸。
　　可是当张荣的目光，看到超市的第五层的时候，微微感觉怪着。
　　因为超市的第五层，同样摆放着很多出售的商品，可是第五层里面，竟然一只丧尸也没有着。
　　里面完全是空空荡荡的样子。
　　好像里面的丧尸，已经被人扫荡过的感觉。
　　“挺怪的。”张荣暗暗了一句，示意着李湘儿把手中的放大镜拿过来着，对超市五楼里面的货架，细细观察着。
　　超市下面四个楼层里面的货架，都被撞翻了不少，很多物资，撒了一地，大部分物资都被里面的丧尸给踩坏了。
　　鸡蛋变成了烂泥，薯条变成了泥条。
　　可是在超市第五层，不仅货架一个没有倒下着，而且货架上的物品，还摆放的整整齐齐着。
　　其中几样物资，张荣看着，心动着。
　　“高档烟，高档酒，这……”超市五楼别的货架上的物资，张荣还感觉一般般着，都是一些生活日用品。
　　什么锅碗瓢盆着。
　　可是一个高档烟酒柜台上，摆放的那些烟酒。
　　张荣看着，心里就痒痒了起来。
　　“妈的，至尊黄鹤楼，皇冠二十年茅台，我嘞个去。”
　　“这要是放在末世前，那要值多少钱啊？”
　　张荣恨不得就直接跳到超市的五楼去了。
　　“HOLE住，HOLE住。”张荣让自己平静着心情。
　　“这次来，主要目的是来搜集食盐的，这些烟酒的话，待会看情况再说。”
　　“不，不，不，食盐搞到手后，马上对这些烟酒下手。”
　　高档酒，在其次，高档烟是张荣的小命。
　　没烟没女人，张荣估计在末世中，会选择马上自杀了。
　　“妈的，至尊云烟，老子就抽它。”




　　第047章、为了卫生巾

　　张荣把放大镜，放回了李湘儿的手中。
　　然后对身边的三个老婆示意了一下。
　　纷纷朝着树下跳跃了下去。
　　张雪显得最急，张荣才示意着，她就跳了下去。
　　身体刚着地。
　　手中一百斤的钢刺，就对眼前的一个丧尸攻击了过去。
　　碰……的一下，把那丧尸的脑袋，从对方脑门上，直接往对方脖子里面砸着。
　　结果像个鸡蛋一般，把丧尸的整个脑壳，给砸烂了。
　　黄色的脑浆，四散而去着。
　　张荣和李湘儿，都有些闪躲不及着。
　　身上，脸上，都溅射到了一些丧尸的脑浆。
　　“你……”张荣真不知道，该说自己这个表妹什么好了。
　　迎对着，朝向自己攻击而来的一个丧尸，手中准备着的钢刺，对着他脑门连刺了三下。
　　刺成了一个马蜂窝后，才把钢刺从对方的脑门中，拔了出来。
　　用着这样的方式，发泄着此时的心情。
　　“不好意思了……”张雪对着张荣和李湘儿暗暗一笑。
　　看着眼前只剩下两只丧尸了。
　　就有些急着。
　　“冰儿妹妹，让我来。”
　　张雪拿着手中的重型钢刺，对着剩下的两只丧尸，朝着他们的脑门上扫着。
　　碰碰……两下，一只丧尸的脑门，直接被砸成了，九十度的斜度。
　　只是连着一点筋，挂在了丧尸的身体上。
　　嘴巴还张来张去着，身体直接，倒在了地上。
　　呵呵……
　　张雪笑着，像是小孩子一般，把手中的重型钢刺，对着那丧尸的脑袋砸了一下。
　　裂……小嘴暗暗一声后。
　　那丧尸的脑袋，像是西瓜一般，在张雪的钢刺下裂开了。
　　脑浆一下子，溅射到了五六米远的地方。
　　害得一边的云冰儿，不停跳脚着。
　　不然的话，她脚上，可都是丧尸脑浆了。
　　另外一头丧尸，显得更干脆着，因为丧尸头上的脑袋，被张雪一棍，就打掉了。
　　直接砸到了远处，仓库大门上。
　　碰……的一声，大门被撞得，不停晃动着。
　　听着这样的声音，张雪还显得很高兴着，想要过去，把丧尸的脑袋，直接给解决着。
　　张荣拉住了她。
　　“表妹，你有点脑子好不好？”
　　“怎么了？”张雪有些不服气着。
　　“那仓库门外是什么，你不知道啊。”
　　“仓库门外。”张雪暗暗了一句，脸上不好意思着。
　　因为在仓库的门外，那是超市外面的尸群。
　　张雪要是到了那里，门外的尸群闻到了人类的气息，肯定会把这扇仓库的大门给撞坏掉的。
　　那时，张荣他们只能是跑了。
　　“哎，可惜了。”张雪看着远处，那只还完好的丧尸脑袋，显得一脸惋惜着。
　　手中的重型钢刺，对着那个方向，还故意晃动了几下。
　　仓库周围的丧尸，解决完毕后。
　　张荣带着三个老婆，往超市仓库的方向走着。
　　远处仓库的大门虚掩着。
　　里面的情景，也看不出，到底是什么情况。
　　超市一楼内的丧尸，此时都能看到张荣他们。
　　不过丧尸的视力一般，张荣几个人的身影，在他们眼里模模糊糊着。
　　不过要是闻到了人类的气息后，这些丧尸就能确定张荣四人了。
　　可惜的是，超市一楼到五楼的窗户，都是全封闭着。
　　根本无法打开。
　　唯一超市和仓库相连的一个大门，也是被大锁，上死了。
　　仓库和超市之间的货物运输，一般是在超市开门或者结束后才开始的。
　　所以那时候，倒有可能打开着。
　　超市仓库的门外，还有门里面，都显得很安静着。
　　只有一些旁边树上鸟儿的叫声。
　　张雪轻轻走到了仓库的门口，用钢刺把大门微微打开了一点。
　　上百斤重的仓库大门，张雪拿着手中的钢刺，轻轻用力，就扳开了很大的空间。
　　里面的一些情况，也微微展现在了张荣的眼前。
　　三四只闲散的丧尸，在仓库里，晃着身体。
　　闻着从仓库大门外，传入的人类气息，这些丧尸都像打了鸡血一般，兴奋着朝着仓库大门的方向，跑了过去。
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　张雪显得很开心着，守在仓库的门口。
　　出来一只丧尸，她手中的钢刺，就刺穿一只。
　　一个个丧尸脑袋，在手中爆裂开的感觉，让张雪的脸上，即使溅射了很多乌黑的丧尸血液和橙黄的丧尸脑浆后，展现出来的，还是一种很欢欣鼓舞的感觉。
　　持续了三分钟的时间后，冲出来的丧尸，全部被张雪给干掉了。
　　一边的李湘儿和云冰儿，对视了一眼，脸上笑着。
　　感觉着自己这个姐妹暴力的一面。
　　又等了大概两分钟的时间，仓库里一直安静着，也没有丧尸冲出来。
　　张雪这才把仓库的大门完全打开了出来。
　　大型超市的仓库，显得面积巨大着。
　　里面装载的东西，几乎是旁边超市物品的一半左右。
　　就门口看到的那些，让张荣他们就显得很兴奋着。
　　兴奋归兴奋，张荣四人，还没有完全清理完这个仓库的丧尸前，四人还是屏住了呼吸，慢慢往仓库里面探寻而去着。
　　超市仓库，摆放物品的话，显得很规整着。
　　一眼看去，显得一目了然着。
　　同时的话，仓库里面的空间，也是在张荣四人的眼中，一目了然着。
　　仓库的地面，仓库的墙壁，甚至仓库的房顶上。
　　四人的目光，都是好好探寻了一下。
　　并没有发现任何丧尸的踪影。
　　“恩，OK。”张荣给自己的老婆们，打了一个放心的手势。
　　如此以后，张雪和李湘儿，另外的话云冰儿，就显得忙碌了起来。
　　开始疯抢着仓库里的东西。
　　三女并不是聚集地里，普通的女战士，所以末世中，一些主要物质，她们还是大量拥有着。
　　她们稀缺的东西，张荣一看，就明白了。
　　“我嘞个去，抱一箱卫生巾，用几年啊。”看着李湘儿手中的东西，张荣翻着白眼。
　　而张雪的话，则是把仓库里的女性内衣，全部打包了。
　　“我靠，胸部也不是很大，需要配那么多内衣嘛。”张荣显得无法理解着。
　　云冰儿抢劫的东西，可是张荣更没想到的。
　　一色的话梅和干果，云冰儿找了一个大袋子，不停装着。
　　那装入的货物量，比起采购年货时，还要显得厉害着。
　　“我真服了她们。”
　　张荣摇摇头，在仓库里找寻着，很快张荣找到了，自己需要的东西，那就是仓库里的食盐。
　　超市里出售的食盐，都是小袋装的。
　　几两，半斤重的样子。
　　大概的样子，也有几百斤着。
　　在找到了食盐的同时，张荣还在仓库里，找到了，二十几袋四十斤装的大米。
　　放在仓库的角落里面。
　　“我嘞个去，发财了。”张荣站在原地，看着这些大米，楞了许久。
　　末世中，最硬的通货，不是食盐，也不是食用油，更不是汽柴油。
　　而是大米。
　　大米在末世中，是最通行的货币单位。
　　大米在手，在末世中，想换啥都行着。
　　“怎么了？”李湘儿抱着一整箱卫生巾，同时示意着身边的两个姐妹。
　　往自己的箱子上，继续放着，另外几个品牌的卫生巾。
　　“我喜欢苏菲的，我喜欢七月心情的，宝洁的，也来一些。”
　　几个女孩，叽叽喳喳说着。
　　同时看着自己男人目光注视的地方。
　　“大米哎……”李湘儿兴奋着。
　　“发财了，表哥。”张雪原地跳着。
　　“咕咕咕……”云冰儿看着这些大米，肚子都叫了起来。
　　在张荣的聚集地里面，食物供应还不错。
　　可是天天吃粽子，吃鱼肉，时间长了，云冰儿也显得有些反胃着。
　　如今看到了这些大米，云冰儿心里开心的同时，她的胃也在开心着。
　　张荣呼吸了几口，心里平静了下来。
　　“大家别发愣了，快搬。”
　　张荣说着话，拿着一箱箱的食盐和一箱箱的大米，往仓库门外走着。
　　因为心黑的缘故，带得太多了，到了门外，几袋大米和食盐，落在了地上。
　　哗啦啦着，洒了一地。
　　旁边超市内的丧尸，听到了这样的声音，都是一阵骚动着，不过还好，声音就一下，也不重。
　　所以这些丧尸，也就骚动了一下，就安静了下来。
　　“呵呵，别急，别急。”张荣心里劝着自己。
　　“还有时间，可以把仓库里，所有有用的东西，全搬走着。”
　　张荣抗着东西，来到了那棵仓库大院里的大树下，在打算跳到大树上的时候。
　　目光朝着旁边超市的五楼看了一眼。
　　似乎间，张荣感觉有一双目光，刚刚在五楼的方向，对自己瞟了一眼。
　　“哎，撞鬼了，五楼那么安静，怎么可能有人呢？”张荣说道着自己，目光的话，又是朝着超市五楼的方向看了一眼着。
　　张荣进化后，对于一些感觉，显得很敏感着。
　　被人注视这样的感觉，更是显得如此。
　　他很确信，刚才就是有人，在五楼瞟了自己一眼。
　　“五楼，难道真有人。”张荣疑惑着。
　　“要是真有人，是人，还是变成了怪物的人啊？”




　　第048章、摧残

　　张荣显得很疑惑着。
　　他能确定，刚才超市的五楼，有人瞟了他一眼。
　　可是在此时超市五楼的环境中，能存在的人。
　　张荣估计就两种。
　　一种就是末世后，一直躲藏在五楼的幸存人类。
　　另外一种，就是变成了怪物，不愿意和普通人类生活在一起的怪物人类。
　　不过张荣只是微微一想，就否定了前面一种。
　　如果是末世后，幸存下来的人类，看见楼下有人。
　　一定会及时发出信息，让张荣他们上楼去救他们。
　　只有怪物型的进化人类，在看到了普通人类后，才会显得无动于衷着。
　　“怪物人类。”张荣心里暗暗了一句。
　　等着拿着大包小包东西的几个老婆，来到了自己的身边后。
　　把自己发现的情况，跟她们说了一遍。
　　“什么，五楼有怪物人类。”张雪显得吃惊着。
　　“应该只是我粗步的判断，具体有没有，还很难说。”
　　“相信老公，老公是我们这里，进化人类等级最高的。”
　　李湘儿也是进化人类，进化人类对于周围感觉的敏感度，她身上也有。
　　所以她相信自己男人的判断。
　　“恩！冰儿，你不要再搬东西了，你就在旁边警戒着，出现情况后，马上对我们发出警报。”
　　“雪儿和表嫂的话，和我一起行动，出现了事情，也好有个相互照应。”
　　张荣的话，三人听着，点了点头。
　　然后的话，三人把从仓库里，搬出来的东西，运到了仓库院墙中的大树上。
　　都是进化人类，抗着一两百斤的东西，爬树，显得很轻松着。
　　张荣用大树上的五个吊钩，挂着这些物质，往河对岸送着。
　　大概四百斤左右的食用油。
　　大概一顿左右的粮食。
　　还有女性用的卫生巾和话梅干果，另外的话，张雪需要的女性内衣内裤，还有一些不知从那里捣鼓出来的化妆品。
　　全部送到了超市对面的河对岸。
　　许三组织着那边的人手，把这些东西，往旁边不远处的皮卡车上搬着。
　　本来张荣是想过去，把河对岸的挂钩再拿过来的。
　　不过张荣不放心这里的情况，就让张雪来回跑着。
　　把送过去的挂钩，都拿了回来。
　　三人在仓库里，来回了几趟，把有价值的东西，全部搬走了。
　　剩下的一些东西，虽然也有用，但价值不大，张荣三人也就暂时放弃了。
　　毕竟这个地方，也是一个是非之地。
　　要是忽然出现了一头两级进化丧尸出来。
　　张荣还好说，能轻松逃掉着，可是他三个老婆，就难说了。
　　“走……”拿着最后一点从仓库里，弄出来的物资，张荣示意着自己的三个老婆。
　　一边警戒着的云冰儿，张荣也让她撤离着。
　　“老公……”忽然云冰儿，发现了什么东西，手指指着空中。
　　张荣三人的目光，都往空中看着。
　　一块白布在空中，慢慢悠悠着晃荡了下来。
　　“白布……”张荣楞了一下，等了几秒的时间后，把那白布抓在手中。
　　然后细细看了一下。
　　“救命……”两个大大的血色字体，展现在上面。
　　“这……”李湘儿和张雪，都是一愣。
　　张荣的话，显得吃惊着。
　　闻了闻白布上的血色味道，张荣确定，是人类身上血液的味道。
　　一时间，张雪三人的目光，都凝聚在了张荣的身上。
　　等待着张荣的决断。
　　张荣微微一想，示意着三女，继续撤退着。
　　“应该是个阴谋，想要引我们上去，然后对我们下手。”张荣边退边说着。
　　张荣对于超市五楼的判断，那就是存在着怪物人类的判断。
　　所以从五楼下来的这块写有血字的白布，在他看来就是五楼怪物人类的一个阴谋。
　　不过张荣对于这样的判断，自己也只是信了五分而已。
　　毕竟张荣一行人，跟五楼上可能存在的怪物人类，并没有什么矛盾着。
　　如此情况下，对方不可能费那些心思，一定要引张荣四人上去着。
　　可是末世中，警惕的心情，让张荣感觉，先撤为妙。
　　至于五楼存在的高档烟酒，张荣也就只能暂时放弃了。
　　毕竟这五楼的好烟，想要获得的话，张荣是要拿命去换的。
　　“哎，要命换的话，那不如先抽烂一点的。”
　　张荣的三个老婆，都很听张荣的话，张荣说什么，那就是什么着。
　　虽然这三女，心里各自有些疑惑着。
　　但见老公上了树，三女的话，也是各自爬上了那棵大树。
　　张荣在正式往河对岸，回去的时候。
　　还是回头看了看超市五楼的方向。
　　“表嫂，放大镜。”
　　李湘儿显得疑惑着。
　　“我们不是要走了嘛？”李湘儿说着话，把手中狙击枪上的放大镜，交到了张荣的手里。
　　“恩，是要走了，不过在走之前，我想再看看五楼那烟酒柜台上的好烟好酒着。”
　　得不到那好烟，张荣临走前，还想看几眼着。
　　“饱饱眼福吧。”张荣心中无奈了一句。
　　不过拿着放大镜，看着五楼烟酒柜台的时候，他的脸，呆了一下。
　　在超市五楼烟酒柜台的旁边，有一个拉上了落地窗帘的办公室。
　　先前看的话，那办公室的落地窗帘是完全关闭的。
　　但不知怎么了，此时这个落地窗帘微微打开了一个口子。
　　一个漂亮女性的脸庞，正对着窗帘的外面，大大的眼睛，正看着张荣。
　　那女子似乎被捆绑住了一般，双手无法作用着，嘴巴叼着那窗帘。
　　目光可怜着对张荣看着。
　　“怎么了？”张荣目光注视的地方，李湘儿和张雪她们也看到了。
　　“是女人……”李湘儿嘴里急了一声。
　　目光往那超市五楼办公室的里面用力看着。
　　“老公，她在哭。”
　　李湘儿的视力显得很好。
　　那女孩眼中的泪水，她都看到了。
　　张荣拿着那狙击枪的放大镜，看得更加仔细着。
　　女孩是在哭，是在用乞求张荣的目光，对着张荣哭着。
　　“我嘞个去。”张荣把放大镜放到了李湘儿的手中。
　　不愿再看了。
　　因为女孩的目光，像是强大的灵药一般，触动着张荣的心灵。
　　“老公，怎么办？”李湘儿问着张荣。
　　此时的张荣，则是沉思着。
　　超市五楼的办公室里面，有女孩子，被捆绑住了，而捆绑住这个女孩的人，不是普通的人类，就是怪物人类。
　　“估计捆绑她的，一定是个男人。”
　　末世中，张荣见过太多龌龊的事情了。
　　有些男人，为了自己变态的兴趣，会把很多女人，用各种各样，变态的玩法玩着。
　　像眼前这种，把女孩捆绑住，关在房间里，像个人偶一般玩弄的方式，更是显得普通着。
　　甚至在一些聚集地里面，这样玩弄女孩子的方式，都是合法合理的。
　　就是玩死了几个女孩，都不要紧着。
　　张荣看了看自己眼前的三个老婆。
　　“上面关这个女孩的，有可能是怪物人类，当然也可能是普通的人类，你们上去的话，不怕嘛？”
　　张荣三个老婆的心思，是什么，张荣一眼看出着。
　　末世中的女人，最见不得的，就是自己的同姓，遭受着非人的摧残。
　　特别是末世中进化了的女人。
　　因为自身有了实力，就更愿意保护着，一些弱小的女性。
　　也更见不得，这种摧残女性事情的发生。
　　“不怕……”几乎同时，三女坚定回答着。
　　“好，那我们就上去看看。”张荣点了点头，再次从大树上跳了下来。
　　在树下，整理着行装。
　　毕竟上了超市的五楼，其间可能的战斗，会不在少数着。
　　张雪和李湘儿还有云冰儿的话，也是，整理着身上的行头。
　　目光对着张荣，都是暗暗了一眼。
　　眼神中有感激，更多的是感动着。
　　现如今，已经没有几个聚集地的老大，愿意为一个普通的女孩，去冒这样的危险了。
　　可是她们的男人，却愿意着。
　　这让三女，对着张荣的时候，更多了不知多少爱意着。
　　整理完身上的行装。
　　张荣观察着上超市五楼的道路。
　　上超市五楼的道路，有三条。
　　第一条道路，是打开外面仓库的大门，直接饶到超市大门口，从超市正门进入着。
　　这一条道路，几乎就是自杀的道路。
　　因为超市正门口，不知道有多少进化丧尸存在着。
　　而且一旦惊动了超市正门口的丧尸群，那周围存在着，更恐怖进化丧尸，会在第一时间赶过来。
　　第二条道路，是从仓库一楼靠近超市底楼的位置，把那里的玻璃砸开了。
　　直接翻进超市一楼，朝超市五楼进发。
　　这条路比起第一条路来说，显得稍微安全了一些。
　　不过经历的战斗可能也不少着。
　　毕竟这栋超市，一楼和四楼都有丧尸着。
　　最后一条路，是通过超市楼房的墙壁上，建立的排雨水的管道，爬到顶楼，然后从顶楼的位置，往超市五楼进入。
　　这条路，是三条道路中，最不确定的一条，不过也是相对最稳妥的一条。
　　“爬水管。”一翻商量后，张雪忙是点头表示着。
　　李湘儿和云冰儿的话，也觉得这条路比较好。
　　“行，那咱就爬。”
　　张荣在正式爬超市排雨水的金属水管时，又抬头看了超市五楼那个办公室的窗口。
　　刚才还微微打开窗帘的窗口，不知怎么的，此时完全又封闭了起来。
　　看着安安静静的窗口，张荣的心，莫名着跳动了一下。
　　心里隐隐感觉，这次上去，肯定危险重重着。
　　“这……”张荣咬咬牙，还是抓着金属水管，往楼上爬了上去。




　　第049章、玩偶

　　“只能希望一切都安全了。”张荣一边爬着超市大楼上的金属水管，一边心里暗暗想着。
　　在他的身后，跟着爬上来的，还有他的三个老婆。
　　超市大楼的金属水管，建立在超市大楼的楼体转弯处。
　　周围都是光秃秃的墙面。
　　大概爬到了十几米的高度后，超市楼前的丧尸，张荣看到了一些。
　　比起在那棵大树上看到的，多了不知多少倍着。
　　而远处的长谷乡乡中心的丧尸，张荣看到的更多。
　　在街道上，在各种楼层里，密密麻麻的展现着。
　　街道上的车辆和垃圾，堆积在一起。
　　丧尸们，或是原地晃动着身体，或是缓慢行动着步伐。
　　又或是闻到了什么气味，忽然跑了一段，然后又忽然静止着。
　　看着黑压压的尸潮，张荣和他的老婆们，心里都是震动着。
　　也不知道长谷乡乡中心的尸潮，什么时候能清理完毕着。
　　很快四人，就爬上了超市大楼的屋顶。
　　屋顶上显得很安静着。
　　只有大风，在屋顶上不停吹动着的声音，发出着。
　　屋顶上的话，没什么建筑物，只有四个大大的通风管道，建立在屋顶的上面。
　　用防尘网阻隔着。
　　风刮进这些通道里面，嗡嗡的声音，不停发出着。
　　张荣带着三个老婆，朝着超市大楼楼顶，通往五楼的过道门走了过去。
　　远远看去，那过道门，是关着的。
　　因为屋顶上，一目了然的缘故，四人也就不怎么警惕着，快步来到了这扇门的旁边。
　　看到的是，一具大锁把这扇门给锁住了的情况。
　　“大锁在外面？”张荣楞了一下。
　　示意着一边的张雪，把举起来的钢刺放下。
　　张雪是想直接用暴力，把这具大锁给砸开着。
　　可是张荣的话，却看出了一个问题。
　　“锁是锁在外面的，所以应该有人，在外面把这锁给上了，可是……”张荣提醒着自己的老婆们。
　　张荣的三个老婆，也示意意识到了这个问题。
　　所以紧张着朝四周看了看。
　　以为自己是不是没有看清楚周围情况着。
　　可是四周，还是像四人刚上来时的那样，一目了然着。
　　全部是光秃秃的水泥地板。
　　“上了锁以后，这个人呢？”李湘儿显得不明白着。
　　“难道是像我们那样，从旁边的下水管，走下去了嘛？”云冰儿想到了一个可能。
　　“不……”张荣指了指楼顶的四个通风管道。
　　“你是说，从通风管道又走下去了？”李湘儿忽然明白着张荣的意思。
　　“现在还不好说，去看看。”张荣带着自己的老婆们，来到了楼顶的四个通风管道的罩口处。
　　观察了一下。
　　这四个通风管道，建立得都还是蛮大的。
　　直径都在一米以上。
　　通风管道上的防尘罩，都是用强力铆钉，打在通风管道上的水泥里面。
　　“老公，这里……”李湘儿在通风管道上，有了发现，示意着张荣。
　　张荣和另外两个老婆，走到了李湘儿这里，发现她这里的这块通风管道的防尘罩，是虚掩着的。
　　上面的铆钉，已经被人拆除了。
　　张荣和三个老婆对视了一眼。
　　心中有了决定。
　　张荣在前，三个老婆在后，全部进入了这个通风管道里面。
　　通风管道一开始部位，显得有些亮光着，几个人进入后，管道内的光线，显得有限着。
　　不过张荣四人，都是进化人类。
　　眼睛的视力，在身体进化后，得到了很大的强化。
　　所以就是在一片漆黑的环境中，也能看出十几米远的物体。
　　张荣四人进入的通风管道，方向显得单一着。
　　中间没什么分叉着。
　　下降的距离上，张荣感觉，就到了超市大楼五层的样子。
　　在通风管道里，爬行了大概几分钟的时间后，远处的光线，似乎显得明亮了一些。
　　超市内部的一个通风口，展现在远处。
　　通风口射入的光线，让张荣他们的视线，可以看得更远着。
　　张荣四人，轻轻爬行着，不敢发出太大的声音。
　　因为他们四人感觉，通风管道的外面，本身很安静着。
　　在这样安静的环境下，要是发出一点声响的话，外面万一有什么东西，很容易就听见了。
　　四人很快来到了，那个超市内的通风口处。
　　身体趴在通风口处，往超市里面看着。
　　果然，跟张荣预计的情况差不多，四人来到的地方，就是超市的第五层。
　　因为通风口外面的情况，显得安静，也显得祥和着。
　　就像是超市在闭门的时候那样。
　　这个通风口可以看到的，超市五楼的情景，不算太多，更不能看到超市五楼办公室里面的情况。
　　所以张荣带着身后的三个老婆，继续往前爬行着。
　　想要找到一个视线好的地方，细细看一下着。
　　大概又爬行了一分钟的时间，远处又一个超市内通风口展现了出来。
　　不过同时的话，几人看到了远处通风口旁，一个黑影。
　　张荣示意着，大家都是屏住了呼吸。
　　目光死死盯着这个黑影看着。
　　“是个人类，而且好像很虚弱的样子。”李湘儿判断着。
　　“我去看看。”张雪有些急着，想去看看这个人类到底是怎么了。
　　“别急！我来。”张荣拉了一把张雪，同时示意着李湘儿。
　　让李湘儿把狙击枪准备好。
　　张荣慢慢接近着这个倒地不起的人类。
　　慢慢接近下，也看清了这个人类具体的摸样。
　　大概四十岁左右的年纪，胡子显得邋里邋遢着。
　　嘴唇干裂，整个人的呼吸，显得虚弱着。
　　看样子是个没有任何战斗力的男人。
　　看清了对方的情况后，张荣心里的警惕，放松了下来，同时示意着李湘儿把狙击枪放下着。
　　“喂，喂……”张荣接近着这个男人，伸手拍着这个男人的脸颊。
　　啪啪啪……的声音，在这个男人的脸上发出着。
　　“水，水，水……”那个男人似乎清醒了一下，嘴里不停喊着。
　　张荣摸了摸自己的身体，发现自己身上，根本没带水壶着。
　　李湘儿和云冰儿的话，也是，身上没带任何水源着。
　　可是两女的目光，看向了张雪。
　　似乎知道张雪身上带着。
　　张雪嘴唇一咬，显得很不舍着，从自己上衣的口袋里，掏出了一罐红牛。
　　刚才在下面仓库里洗劫物资的时候，张雪捞了两箱红牛饮料。
　　拿了其中一罐放在身上。
　　准备有空的时候，就喝。
　　末世三个月，这是张雪拿到手的第一罐饮料。
　　“给……”张雪再不舍，救人要紧，所以还是交到了张荣的手里。
　　张荣打开饮料盖子。
　　手指捂着，让打开盖子的声音，都显得很小声着。
　　然后把那个男人扶了起来，把红牛饮料，一口一口灌入了对方的嘴里。
　　一开始这个男人，喝得有些慢。
　　但是感觉到了是水后。
　　他就抓着张荣的肩膀，用力喝着。
　　一罐红牛饮料，对方喝了四口就喝光了。
　　饮料一下肚，那男人的目光忽然一睁。
　　就好像是死尸诈尸的感觉。
　　身体也发硬着。
　　脑袋不时抖来抖去着。
　　“不要杀我，不要，不要……”男人嘴里惊恐着。
　　张荣用手把他的嘴巴捂住了，不让他发出很大声音。
　　等了十几秒的时间后，那男人的情绪稳定了下来。
　　张荣才把手，从那男人的嘴巴上拿开了。
　　那男人看了看张荣，又看了看张荣身后的几个女人。
　　嘴里暗暗说道――快跑，快带你的女人跑啊。
　　“再不跑的话，怪物要把你的女人，变成玩偶了。”
　　“我老婆，我女儿，就是没跑走，被怪物变成了玩偶。”
　　男人傻傻的说着，神情上显得有些神经错乱着。
　　“玩偶，什么意思。”张荣问着那男人。
　　“玩偶，就是怪物的玩具啊，可以添来添去的，这样，这样。”男人学着样子，把舌头舔了出来，对着张荣的手臂添着。
　　“怪物最喜欢添玩偶了，你老婆这么漂亮，他肯定很喜欢添的，呵呵，呵呵……”
　　男人嘴里傻里傻气的笑了起来。
　　张荣的大手再次捂住了他的嘴巴，让他的笑声安静着。
　　“有几只怪物？”
　　“几只？恩，一只，不对，不对，是两只，不，不，不，怪物说了，他们是四兄弟，变成怪物前，他们是四个亲兄弟啊，所以应该是四只。”男人似乎回想到了什么。




　　第050章、四兄弟的玩具

　　“是什么样类型的怪物。”张荣继续问着。
　　“什么样类型？”男人暗暗了一声。
　　“很恐怖，很恐怖的类型啊！”男人的话，让张荣无语着。
　　因为他的话，跟没说一样。
　　张荣感觉得出来，这个男人，多少有些神经错乱着。
　　在感觉问不出什么情况后，张荣一掌拍到了它的脑门上，把他整个人拍晕了过去。
　　免得他神经错乱的时候，大喊大叫着。
　　“走，我们去看看，那个通风口的情况。”
　　张荣带着自己的女人，往不远处的通风口，爬了过去。
　　心里的话，对于这次冒险，感觉有些不值。
　　因为从现在的情况来看，这个超市的五楼里，肯定有怪物人类的存在。
　　只要有这东西在，那就是很危险的事情。
　　下面一个通风口的地方，显得位置很不错。
　　可以看到着超市五楼办公室门口的位置，同时超市五楼很大的空间，张荣都能看到着。
　　“怎么办？”李湘儿也感觉此时的事情难办着。
　　要是普通的人类，四人随便对付一下，就可以了。
　　可要是怪物人类的话，那四人的危险就显得很大了。
　　“既然来了，就看看吧，要是情况不对，再撤出。”
　　张荣看了看戴在手上的手表，此时的时间是四点一刻。
　　而此时的季节是九月。
　　在这样的季节里，时间不到晚上六点的话，太阳是不会下山的。
　　“在下午五点半前，要是感觉机会好的话，就把那办公室里面的女人给救出来，要是没机会的话，就撤。”
　　张荣心里决定着，同时把这样的决定，小声跟身边的女人交代着。
　　这些女人也显得理解着。
　　毕竟在面对着危险时，自己的小命才是最重要的。
　　张荣和三个老婆，就守在通风口的一边，静心看着通风口下面的情况。
　　张荣想看看，这所谓的怪物，到底长得是什么摸样着。
　　时间过去得很快，一转眼，半个小时就过去了，张荣的手表，显示的时间，也要到五点了。
　　可是通风口下，还是安静异常的样子。
　　不过又大概等了两三分钟的时间后，下面的超市里面，发出了哒哒哒，行走的声音。
　　那声音显得缓慢而坚实着。
　　不像是人类脚步的声音。
　　在这样的声音下，眼前的办公室里面，也发出了声音，是女孩子感觉害怕的哭声。
　　而且那哭声，显得还很杂着，不像是一个女孩子能发出来的哭声。
　　“办公室里面有好几个女孩。”张荣马上判断出了是什么情况。
　　同时的话，神情上也显得疑惑了起来。
　　因为按照张荣他们此时的位置，根本是听不到，关着房门的办公室里面女孩的哭声。
　　“这哭声是从……”张荣对着身后一个转角的位置，看了过去。
　　“是从那边传过来的。”
　　张荣的发现，李湘儿也感觉到了。
　　她和张雪主动朝着前面的通风管道内，爬了过去，想要过去看看那边的情况着。
　　而此时此刻，张荣目光下的超市内，发出了两声，男人淫笑的声音。
　　“嘿嘿，三哥，姑娘们都兴奋起来了，呵呵……”
　　“是呀，估计都想咱们兄弟了。”
　　随着那说话的声音，两个丑陋的身影，以爬行的姿态，出现在了张荣的视线里面。
　　那是两具巨大的鳄鱼身体。
　　身下巨大的爪子，拍打着超市的地面上，发出了啪啪啪……的声响。
　　在两头鳄鱼的头部，粗糙的纹理下，隐藏着两个人类的脑袋。
　　一个显得年轻，一个显得稍微年长一些。
　　在人形的脑袋下，他们的嘴巴不时张开着。
　　半米长的，像是蜥蜴一般的舌头，不时吐露了出来。
　　添着他们自己的脸颊，还有头发着。
　　看着这样的舌头，张荣想着刚才那个男人说过的话。
　　“添玩偶，怪物添玩偶着……”
　　张荣终于知道了，那个男人嘴里的话，是什么意思了。
　　“禽兽。”张荣心里暗暗了一句。
　　同时看着那两个鳄鱼怪物，用脑袋撞开了办公室的房门。
　　那办公室的房门，碰的一声，就开了。
　　三四个女孩子的身影，本隐半现在房间里面。
　　“啊……”女孩子们哭泣的声音，从房间里发了出来。
　　比刚才显得更大声着。
　　张荣正想好好看看的时候，其中一头鳄鱼怪物尾巴一扫，就把办公室的房门，给关上了。
　　“妈的……”张荣一挥拳头，心里显得急着。
　　“怎么办，老公。”云冰儿也因为办公室里，几个女孩子的惊叫声，而揪动了她的心。
　　“嘘……”在远处通风口的拐角处，张雪示意着张荣和云冰儿。
　　让两人过来着。
　　张荣点了点头，和云冰儿，一块朝着那里爬了过去。
　　转过了那处通风管道的拐角处，有一个通风口，在那里展现了出来。
　　那个通风口，正对着超市五楼办公室里面的位置。
　　张雪和李湘儿在那里看着，一个个恨得牙痒痒着。
　　似乎已经有些看不下去的样子。
　　张荣和云冰儿来到了两人的身边，往下面一看。
　　就把超市五楼办公室里面的情况，完全看在了眼里。
　　在超市五楼的办公室里面，存在着六个年龄大小不一的女人。
　　她们脸上的容貌，都显得很漂亮着。
　　要是在末世前，都算是百里挑一的大美女了。
　　看着这六个女人，张荣终于明白，为什么刚才在超市下面看上去的时候，其中一个女孩，是用嘴巴叼起的窗帘。
　　那是因为这些女孩的手臂，全部断了。
　　光秃秃着在那里。
　　断手臂的地方，更没有什么伤口着，而是白皙的肌肉。
　　六个女孩中，四个的大腿，也全部断掉了。
　　断到了大腿根部的位置。
　　六个女孩的话，全部是全裸着。
　　其中没有手脚的四个女孩，全部躺在沙发上，不能动弹着。
　　只能是晃来晃去，晃着自己的身体。
　　那两个鳄鱼怪物，添着长长的舌头，直往那些女孩的身下添着。
　　一边添着，嘴里还不停淫笑着。
　　长长的舌头，直接往女孩子的身体里面刺入了进去。
　　因为舌头都有半米长着，这些舌头一刺入女孩子的身体。
　　很快就刺到了女孩子的深处，舌尖在女孩子小肚子里面，顶来顶去的情景，也显得清晰着。
　　把这些女孩子的小肚子，都顶起着。
　　这些女孩子被鳄鱼怪这么添着，又是叫，又是哭着。
　　小肚子不停收缩着。
　　可是没有脚，没有双手的她们。
　　怎么反抗，都是逃脱不了，两个鳄鱼怪的玩弄。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　女孩子叫得越凶，那两个鳄鱼怪，笑得越开心着。
　　四个女孩子的身下，都被两个鳄鱼怪，用舌头添动了一翻后。
　　那两个鳄鱼怪，停止了对女孩身体的进一步侵犯。
　　而是收了自己的舌头，目光看着这沙发上四个女孩，从断手断脚出，长出来的一小截肢体。
　　“老子一天给你们喂那么多东西，你们的肢体，才长出了那么一点。”其中一只鳄鱼怪，嘴里说着话。
　　一副很不开心的样子。
　　大口一咬，就把其中一个女孩长出来的一截手臂肢体，给吞入了自己的大嘴里面。
　　像是咬着什么鲜美的物体一般，在自己的嘴巴里嚼着。
　　骨头在鳄鱼怪嘴里，碾碎时，发出的嘎吱，嘎吱声，显得清脆着。
　　那断肢里面的鲜血，像是番茄酱一般，不停从鳄鱼怪的嘴里迸射了出来。
　　“真好吃，哈哈真好吃。”一只鳄鱼怪，吞食着女孩子身上的断肢。
　　另外一只也开始吞食了起来。
　　把沙发上，四个女孩，长出来的断肢，一口一口吃掉着。
　　看着几个沙发上的女孩，痛得晕死了过去。
　　这些鳄鱼怪，才伸出了自己的舌头，添着这些女孩，被咬断的位置上。
　　很快，这些女孩，本来不停流着鲜血的位置，止住了。
　　伤口也在快速的愈合了起来。
　　“四弟，今天我们就少吃一点，剩下几个小妞身上的断腿断手，到时候让大哥和二哥来吃。”年长的鳄鱼怪说着话，转头看着身后的，两个身下保有大腿的女子。
　　一边看着，一边伸出了自己的舌头，往其中一个女子的下体，钻了进去。
　　用力舔弄着。
　　“给我多喂她们一些长膘的食物，妈的养了两天，才长出那么一点肉，叫我们四个兄弟，怎么吃啊，要是养不好，你们两个，也变成她们那样，让我们兄弟四个，吃着你们身上的断手断脚。”
　　“大哥，大哥，我们姐妹俩，一定好好养，一定好好养她们着。”两个断手的女孩，转过了身体。
　　脸上的情况一时间就展现在张荣四人的眼前。
　　张荣和他的老婆们本来以为，这两个只是断手的女孩，比起沙发上的四个断手断脚的女孩，来得幸运着。
　　毕竟她们还有双脚着。
　　可是当两个女孩转头过来的时候，她们完全被挖掉的眼窝，黑洞洞的样子，让张荣的三个老婆看着，差一点全部都呕吐了出来。
　　“大哥的想法就是好，没了眼睛，这两个小妞，就是有双腿，也逃不掉我们的手掌心了。”
　　“可惜啊，当初我们就没多弄几个这样的小妞进来。”
　　“要是养上十几个着，我们天天有她们雪白的嫩肉吃着，多幸福啊，哈哈哈……”年轻的鳄鱼怪，嘴里的笑声，显得特别响亮着。




　　第051章、处理六个女孩

　　办公室里的情况，让张荣和身边的三个老婆，心里一阵恶心着。
　　张荣和李湘儿对视了一眼。
　　配合了几次战斗后，两人心中的心意相通着。
　　此时这个楼层中的怪物，可以判断出来了。
　　那就是四只。
　　眼前办公室里，两只，另外不知道在那个方向还有两只着。
　　张荣掏出了手中的手枪，从通风口那里，伸了出来。
　　李湘儿的一把手枪，也是，从通风口的地方，伸出去着。
　　此时的空间，不好使用狙击枪。
　　另外的话，本身就和射击目标显得很近，手枪的威力，足够了。
　　张荣和李湘儿准备好了的时候，张荣的手拿着手中的钢刺，敲了一下通风管道内的金属物。
　　当……的一声，一下子就吸引住了办公室里两只怪物的注意。
　　当他们的抬头看向办公室上面的通风管道时。
　　碰碰……两声枪响。
　　张荣和李湘儿，直接爆头了这两个怪物。
　　脑浆也从他们头部的枪眼出，像是喷泉一般，溅射了出来。
　　办公室里面的六个女孩，看到或者听到这样的声音后，几乎同时大叫了起来。
　　她们胸前大小不一的六个奶子，随着她们大叫的声音，不停晃动着。
　　张荣没兴趣看这样的情景。
　　虽然这情景是很美妙着。
　　而是和身边的李湘儿一起，转到了，刚才四人所在的通风口上。
　　把手枪从那通风口中，伸了出来，警惕在这个办公室门口的位置。
　　枪声和女孩子尖叫的声音，很快吸引到了另外两只存在超市五楼的鳄鱼怪物注意。
　　哒哒哒……快速的脚步声，也从远处的地方发了出来。
　　“希望一块出现……”张荣心里默默祈祷着。
　　只要一块出现了，张荣和李湘儿手中的手枪一块射击，那就能一次性着，把这剩下的两只怪物，给解决了。
　　要是只出现一只，那就显得麻烦了。
　　刷……的一声，一只比办公室里，两只怪物，体形显得还要巨大的鳄鱼怪，出现在通风口的下面。
　　“只有一只。”张荣心里可惜了一声。
　　正以为那鳄鱼怪，要进入那办公室的时候，他的脚步显得迟疑着。
　　“三弟，四弟。”鳄鱼怪对着办公室里面叫了几声。
　　可是办公室里面，并没有发出，他想要得到的回复声。
　　有的只是办公室里面女孩，哭泣的声音。
　　感受着这样的情况，这只鳄鱼怪，继续待在了办公室的门口，等待着自己另外一个同伴的到来。
　　打算两人一同闯入眼前的办公室里面。
　　“有戏……”张荣看着下面的情况，脸上高兴着。
　　只要两只剩下的怪物，汇合在一起。
　　那张荣和李湘儿，就能有机会，一次性把剩下的两只怪物，全给干了。
　　哒哒哒……很快着，一只体型达到三米长，体重估计得有小半吨重的鳄鱼怪，赶了过来。
　　他的到来，让超市五楼的地板，都在震动着。
　　感觉上，像是发生了小型地震的样子。
　　“大哥，三弟和四弟，好像在里面出现问题了。”刚才那只鳄鱼怪，见到了老大，嘴里忙是说着。
　　“出现问题了，操！早说过这些女人会误事，待会给三弟，四弟报完仇，这几个女人，统统弄死了，省的以后再出现什么问题。”
　　通风口上的张荣和李湘儿对视了一眼，两人分别选了一个目标。
　　手中的枪口瞄准着。
　　然后张荣手中的钢刺，再次打了一下，自己通风口上的金属物。
　　当……的一声。
　　一下子又吸引住了下面两只怪物的注意。
　　当两只怪物抬头看的时候。
　　碰碰……两声。
　　张荣和李湘儿的手枪，都发出了子弹。
　　结果是……那只体型较小的怪物，直接被爆了脑袋，不过是子弹卡在脑壳中，并没有射穿对方的脑门，不过一点点脑浆还是从对方脑门中出来了。
　　只要出来了脑浆，那这怪物就是死了。
　　而另外那只，四只怪物的老大。
　　子弹是打在了他的脑袋上，只是卡进了一点点。
　　大部分弹头还在对方脑门的外面。
　　弹头撞击着他的脑袋，在五楼超市的地板上，用力撞了一下。
　　碰的一声……五楼超市的地板，又是震动了一下。
　　“二级变异人类。”
　　手枪子弹，在三十米不到的距离下。
　　攻击对方的脑门，而打不穿的，这说明下面的这只怪物，能力至少是两级的。
　　“撤……”张荣显得明白着，直接让自己的老婆们跑。
　　四人中，张荣的实力最强，可也只是进化人类一级半的水平。
　　虽然和下面的这只怪物，实力等级，差了半级。
　　可这半级的水平差距，那足足就是一半实力的水平差距。
　　就更不要说张荣的三个老婆了。
　　她们三个面对着这只怪物。
　　一掌之下，必死。
　　如此情况下，此时不逃，还等什么时候。
　　“老公，你呢。”李湘儿她们也不含糊着。
　　知道此时的情况，只能是逃了。
　　不过三女离开时，还是关心着自己的男人。
　　因为自己的男人，此时表现出来的情况，并不是想要逃着。
　　“放心，我能支撑住。”张荣手中的手枪，再次射击了一下。
　　又是一颗子弹，打在了这只二级怪物的脑门上。
　　碰……的一声，把对方的脑门，再次撞击到了下面的地板上。
　　让对方刚刚清醒过来的精神，再次撞击到迷糊中。
　　李湘儿看了张荣的正在做得事情，点了点头。
　　“老公，差不多就走了。”李湘儿拉着几个姐妹，往通风管道外面快速跑着。
　　张荣的话，双手抓着手枪，感觉着时间，又是对着那鳄鱼怪脑门来了一枪。
　　碰……的一声后，再次把鳄鱼怪的脑门，打得撞击在下面的地板上。
　　几次三番下，鳄鱼怪有了意识。
　　身下的前爪，放到了自己的额头上，保护了起来。
　　“妈个逼的。”张荣生气着，感觉自己的手枪，已经不能替自己争取到多少时间了。
　　手枪里剩下的子弹，一股脑着，往对方脑门上倾泻着。
　　碰碰碰……的枪声过后，张荣转身朝着通风管道，朝上面顶层的方向爬了过去。
　　在张荣转身的时候，那鳄鱼怪，也从地上弹了起来。
　　鳄鱼怪做得第一件事情，竟然不是追击张荣他们，那是撞击到了旁边的办公室里面。
　　“全部杀了你们，全部杀了你们。”鳄鱼怪大叫着。
　　噼噼啪啪的声音，也从那办公室里面发了出来。
　　然后鲜红的血液，沾满了办公室的玻璃窗户上。
　　几下之间，那窗户上，全部是鲜血着。
　　甚至一个女孩的脑袋，被怪物咬掉着，扔到了办公室的窗户玻璃上。
　　碰……的一声，那女孩的脑袋，和那玻璃渣子，一块在超市的地面上滚动着。
　　滚到了十几米远的地方。
　　女孩惊恐的目光，张荣还能远远看到着。
　　张荣冷静了一下，还是及时选择逃跑着。
　　“现在不是感怀的时候，虽然六个女孩被杀，可惜了，可是能力有限，我去救，也是白搭自己一条小命着。”
　　快速移动中，远处通风口里面，发出的女孩子尖叫的声音，还在不停发出着。
　　那尖叫声，都是临死前，才能发出的那种。
　　无比尖利，也无比悲惨着。
　　听着，让张荣不停拽紧着拳头。
　　“畜生……”
　　张荣在通风管道中，遇到了那个被自己打晕的中年男人身边。
　　几乎不假思索着，张荣就跃过了对方的身体。
　　“平时说不定还救你一命，现在的话，只能大家顾大家了。”
　　张荣才越过那中年男人的身体。
　　碰……的一声，身后几米远的地方。
　　通风管道，被不知什么巨力，打开了一个口子。
　　整个通风管道，一时间，都在巨大震动着。
　　然后那怪物的身体，从那口子中钻入了进来。
　　左右一看，就看到了张荣。
　　“小子，往哪里跑。”怪物嘴里阴森的笑着。
　　碰碰……两声，直接把身体钻入了通风管道内。
　　四个爪子，朝着张荣的方向猛追着。
　　那鳄鱼怪的身体，显得庞大着，他那身体一进入通风管道内，几乎就把那通风管道完全堵住了一般。
　　四双爪子在通风管道内一走，速度也是奇快着。
　　几乎在两秒不到的时间内，就要追上张荣了。
　　张荣怎么爬，似乎也不及对方速度的三分之一。
　　“嘿嘿，老子咬死你，让你也当没手没腿的人生果。”眼看着要扑到张荣身体了。
　　鳄鱼怪在通风管道内，就显得兴奋着，直接朝着张荣的身上扑了过来。
　　刷刷……
　　鳄鱼怪怎么想也没有想到，自己的身体，会因为眼前那个昏迷的中年男人，而卡在通风管道内。
　　“妈个逼的。”鳄鱼怪嘴里骂着。
　　感受着那中年男人卡在自己胸口的感觉。
　　就感觉像是一个软木塞，塞在他身体中一般。
　　让他怎么动，都无法挪动着。
　　“我操，我操。”鳄鱼怪暴躁了起来。
　　身后的尾巴狂甩着。
　　把自己身后的通风管道金属，完全甩开着。
　　卡卡声之下，通风管道上，出现了很多金属口子着。
　　身后通风管道一破坏，鳄鱼怪的身体，就显得稍微灵活了起来。
　　身体一转，卡在他身下的中年男人，半个身体，被他压成了肉饼。
　　脑袋也被他压爆裂着。
　　碰……的一声，中年男人的脑浆，弹了他一脸着。
　　鳄鱼怪的舌头，添着这些脑浆。
　　嘴里暗暗一声――妈的，真好吃。
　　“好了，好了，可以动了。”鳄鱼怪高兴着，目光往前一看。
　　他想要攻击的张荣，不知什么时候，已经完全没了踪影了。
　　“小子，往哪里逃。”鳄鱼怪叫嚣着，身体不停往通风管道前面钻了过去。
　　目光中冒着血色，一副一定要把张荣干掉的样子。
　　“进化人类的肉，应该很好吃的，脑浆也是，也一定很好吃的，哈哈，哈哈……”




　　第052章、美味的肉体

　　此时此刻的张荣，已经来到了超市楼房的顶层。
　　“小荣……”李湘儿她们也在等着张荣。
　　“怎么还不跑。”张荣责怪着自己的女人们。
　　听着身后通风管道内，发出的抖动声。
　　张荣知道，那鳄鱼怪，已经离他们很近了。
　　“妈个逼的。”张荣看了看下面的情况。
　　感觉此时还是从超市排雨水的管道上下去，肯定是来不及了。
　　可是要是直接跳下去的话。
　　三十米的距离，就是他这样的进化人类，跳下去估计也是摔个稀巴烂着。
　　张荣目光一转，又转到了那棵大树上。
　　“不管了……”张荣狠着心，身体跑动着，从楼顶跳了下去，直接朝着旁边七八米远的那棵大树上跳着。
　　刷刷刷……茂密的树干，阻挡着张荣的身体，让张荣的身体，终于抓住了树干的一个枝节着。
　　“跳，都给我跳。”张荣在大树上稳定了一下身体后，对楼顶上的老婆们喊着。
　　张雪一咬牙，就跳了过去。
　　刷刷刷，依靠着树干上的枝叶，还有张荣双手的帮扶，她也安稳着落到了大树上。
　　李湘儿也不含糊，背着手中的狙击枪，也是跳了过来。
　　虽然有些跳偏了。
　　但是有张荣和张雪的伸手帮扶，还是把她往地面落去的身体给抓住了。
　　然后稳定在树干上。
　　就云冰儿显得有些疑惑着。
　　虽然是进化人类，但是没经历多少战斗的她。
　　面对着眼前的情景，还是多少担忧着。
　　站在楼顶上的她，双腿更是发虚着。
　　“跳啊，跳啊……”张荣和李湘儿他们对云冰儿喊着。
　　碰……的一声，那通风管道内的鳄鱼怪，撞开了通风管道的洞口，终于出现在超市大楼的楼顶了。
　　感受着这样的情况，云冰儿的勇气，终于鼓了起来。
　　身体一跃，跳向了眼前的大树上。
　　啊……云冰儿双手抓着自己的脸，防止着自己的脸，被大树上的枝干擦伤着。
　　女人到什么时候，最要的，还是自己这一张脸。
　　张荣无奈着，探着身体。
　　借着大树的支撑，双手一捞。
　　把落向地面的云冰儿的小腿抓住了。
　　倒挂着，把云冰儿的身体，给抱到了怀里。
　　“这，这……这……”云冰儿激动着。
　　没想到自己从超市五楼跳下来，一点问题都没有着。
　　“别兴奋了。”张荣推了一下云冰儿的屁股，让她抓着旁边大树上的金属挂钩，身体朝河对岸滑动着。
　　张雪和李湘儿更是没什么疑惑着。
　　纷纷抓了一个挂钩，紧跟在云冰儿的身后，滑移了过去。
　　张荣也拿着一个挂钩，挂在了卡在大树上的绳索上。
　　目光往后一看。
　　“我咧个去。”
　　张荣看到那鳄鱼怪，此时也豁了出去。
　　竟然从五楼的方向，直接朝着那大树扑了过来。
　　“老子可不陪你玩了。”张荣抓着金属挂钩，双腿一踢树干。
　　身体就在绳索上，向前而去着。
　　而那鳄鱼怪，身体很快撞击到了大树上。
　　碰……的一声，二三十米高的大树，在鳄鱼怪的撞击下，晃动的厉害着。
　　“啊……”滑到河中间的，李湘儿她们，嘴里大叫了起来。
　　因为大树一晃动，那绳索也就跟着晃动了起来。
　　害得三女的身体，在河中间跟着晃动着。
　　下面河道里的食人鱼，感受着这样的情况，一时间又欢声跳跃了起来。
　　以为又有什么美味人肉可以吃了。
　　不过还好，大树大力晃动了一下后，慢慢着平稳了起来。
　　张荣和三个老婆，很快就来到了河的对岸。
　　“老大，那是什么怪物啊。”许三他们，也看到了那棵大树上的怪物。
　　“二级变异人类，你们快跑。”张荣示意着许三还有自己聚集地的战士。
　　众人一听，忙是拿着武器，朝着远处的皮卡车跑了过去。
　　张荣和李湘儿她们，则是站在河道上，看了看对面的情况。
　　不知道那鳄鱼怪，还会不会跟过来的样子。
　　那鳄鱼怪从大树上滚落了下来后，已经落到了仓库的院墙里面。
　　因为围墙的阻挡，这鳄鱼摔得怎么样，四人不得而知着。
　　看了几秒的时间，以为那鳄鱼怪不会追来的时候。
　　碰……的一声，对面超市后面的围墙，忽然被撞塌了。
　　那鳄鱼怪，从围墙的灰尘中冲击了出来。
　　血色的目光，看着河对岸的张荣他们。
　　“小子，今天我不宰了了你，我就不姓张。”鳄鱼怪，看了看大树上的绳索，嘴里微微一笑。
　　“低级进化人类，就是低级进化人类，这条河，都要用这样的把戏通过着。”
　　“老子让你看看，老子是怎么过河的。”
　　鳄鱼怪心里暗暗一句，身体就扑向了眼前的河道。
　　巨大的身影，扑向河道的时候，几乎把河道三分之一的宽度，都给掩盖了。
　　没等那鳄鱼怪跳到河里，河道里面早就等待了许久的食人鱼们。
　　刷刷刷……像是子弹一般，冲击了上去。
　　食人鱼嘴里的牙齿，像是锯齿一般，朝着鳄鱼怪的身上咬了上去。
　　咬住以后，身后的尾巴狂甩着。
　　啪啪啪……的声音，发了出来。
　　一副一定要把鳄鱼怪身上的皮肉给咬掉一块的样子。
　　碰……的一声，鳄鱼怪的身体，终于落到了河道里面。
　　激起了巨大的水花。
　　此时的鳄鱼怪，也终于知道，张荣一帮人，为什么在河道上树立这样一根绳索的原因。
　　因为这个河道里，不止不是人待的地方，也不是怪物可以待的地方。
　　几百只食人鱼，钢锯一般的牙齿，就咬在了鳄鱼怪的身上。
　　那食人鱼的尾巴，不停拍打着河面。
　　借助着河面的水流的力量，不停把鳄鱼怪，往河道里面拖着。
　　啪啪啪……
　　鳄鱼怪一米半长的尾巴，也不停拍打着河道。
　　两米深的河道，在他尾巴的拍打下，几乎要见底了。
　　同时在他的拍打下，好几十只咬在他尾巴上的食人鱼，直接被它拍死了。
　　身上的食人鱼，更是被他晃掉了不少。
　　正在鳄鱼怪以为，自己可以逃生的时候。
　　刷刷刷……
　　感受到河道里面，食人鱼被拍成肉饼后，散发出来的血气味道。
　　还有就是鳄鱼怪身上，被食人鱼撕开皮肤后，展现出来的血气味道。
　　河道里，就像是砸开了锅一般。
　　东西两个方向，几千，上万头食人鱼在河道里，窜动着。
　　哗啦，哗啦，像是一万头鲤鱼在跃龙门的样子。
　　鳄鱼怪看着这样的情况，也知道自己小命难保着。
　　就朝着张荣这边的河道，扑了过来。
　　虽然说，他身后的河道，离他近着。
　　可是他此时身体的方向，是朝着张荣的。
　　所以跳，也只能朝张荣跳着。
　　转过身的话，显得更慢着。
　　鳄鱼怪从水面上，跃动的高度，显得很高着。
　　足足接近两米着。
　　可是那些食人鱼跃动的高度，显得更高着。
　　刷刷刷着……从河道里，冲了上来。
　　咬住鳄鱼怪的身体，就直接把鳄鱼怪往水面下拖着。
　　几十只食人鱼，鳄鱼怪还能带动着。
　　几百只食人鱼咬住了他的身体，而且尾巴在空中，用力摆动着。
　　另外的话，下面河道里，跃出去的上千只食人鱼，因为没有下嘴的地方。
　　就身体撞击着自己的同伴，把力量作用在了鳄鱼怪的身上。
　　让鳄鱼怪，只是跳出了两米不到的距离，身体就不甘落到了河道的中间位置。
　　碰……的一声，又是一道大大的水花，激了起来。
　　鳄鱼怪，一入水面。
　　那河道里的食人鱼，就像疯了一般，朝着鳄鱼怪落水的地方扑了过去。
　　几百头几百头扑进去着。
　　张荣和他三个老婆，站在河道上，看着这样的情景，心里都是凉丝丝着。
　　感觉自己四人要是进入河道的话，半分钟不到，肯定全部成为了肉末。
　　河道的中间，还在不停发出着水花。
　　看得出来，那鳄鱼怪，还想扑出水面来。
　　可是那些食人鱼，显得不会给他机会着。
　　上千只食人鱼咬着他的身体，不停往河底拉着。
　　更多的食人鱼，盘旋在他的身边。
　　及时补上着。
　　有空间，就扑上去，狠狠咬着。
　　很快，漆黑的河道，变得鲜红了起来。
　　一直涌动的水流，也变得平稳着。
　　“鳄鱼怪，被搞定了。”张雪显得没想到着。
　　李湘儿的话，则是示意着自己的表妹，别高兴的太早。
　　张荣也是，他感觉这鳄鱼怪，不会死得这么窝囊着。
　　张荣四人，看着这越来越平静的湖面。
　　似乎之间，慢慢都倾向于张雪的判断。
　　那就是这只鳄鱼怪，真的被食人鱼们搞定了。
　　就在这个时候。
　　哗啦一声……
　　就在张荣眼前的河滩上，鳄鱼怪跃了出来。
　　身上还被缠着几十头食人鱼着。
　　而在不远处的河道里。
　　鳄鱼怪后半截身体，此时成了食人鱼哄抢的对象。
　　死气沉沉着，漂浮在河面上。
　　里面的一些内脏，不停把食人鱼们，翻滚着身体，给绞了出来。
　　十几米长的大肠，在河面上拖动着。
　　几乎在几秒的时间内，就被这些食人鱼，咬成了无数断。
　　大肠里面，那些没有被消化干净的人类尸骨，一出现。
　　食人鱼们，又是一阵哄抢着。
　　“妈的，果然强悍，放弃了半截身体，想要逃生。”
　　张荣看到了河滩上的鳄鱼怪。
　　鳄鱼怪也看到了河岸上的张荣。
　　剩下半截身体的鳄鱼怪，身体已经没有多少力量了。
　　跃上河岸后，在他看来，就是死在张荣的手中。
　　可是他要是跳到河道里面，那接下来，他的身体就是河道里食人鱼一道美味的餐点。
　　刷……的一声。
　　正在鳄鱼怪，不知该怎么办的时候。
　　张荣手中的一根绳索，扔到了他的面前。
　　“这……”鳄鱼怪楞了一下。
　　“这个人类，也太高尚了一点吧，我刚才还想杀他着，他现在就要救我，这……”
　　鳄鱼怪心里不知道，该怎么形容自己的心情了。
　　末世了，仇将恩报的人，竟然还有。
　　而此时河道上的张荣，心里暗暗乐着。
　　“看来我升级成二级进化人类的希望，是终于有了。”
　　“呵呵……谢谢你了，鳄鱼怪。”




　　第053章、来点猛的

　　没有发愣多久，鳄鱼怪的嘴巴咬住了那根绳索。
　　张荣伸手一拉，就把鳄鱼怪的身体，从河滩上拉了起来。
　　张荣和他的老婆们，对着咬在鳄鱼怪身上的食人鱼一阵攻击着。
　　其中一部分食人鱼，直接被张荣等人杀死了。
　　另外一些，则是跳回到了河滩里面。
　　逃生去了。
　　“谢谢……”鳄鱼怪的嘴里，才喊出这样的话。
　　张荣的手臂，就放到了他的牙齿上。
　　鳄鱼怪，还不知道是怎么一回事的时候。
　　张荣一拳头砸在了鳄鱼怪的脑袋上，把他的嘴巴砸开着。
　　然后手臂就在对方的牙齿上刮开了。
　　一时间，鳄鱼怪身上的进化能力，像是潮水一般，往张荣的身上涌着。
　　张荣这一次也是豁出去了。
　　打算好好升级一下自己的能力。
　　另外的话，自己身边的三个老婆在。
　　所以吸收了怪物的暴躁能力后，他能马上发泄掉着。
　　“脱裤子。”张荣一边吸收着鳄鱼怪身上的进化能力，一边命令着自己的三个老婆。
　　“这……”云冰儿楞了一下，脸红红的。
　　李湘儿和张雪的话，二话不说着，就脱起了自己的裤子。
　　身体已经躺在了野地中。
　　大腿都主动打开好了。
　　云冰儿一看，显得很不好意思着，也主动做着这些动作。
　　远处的许三他们，多少看见了河滩上，老大和老大的老婆们在干什么。
　　“全部转过去。”许三虽然不明白，老大为什么这么有兴致，要在河滩上和自己的老婆搞。
　　但人家是老大，他的什么做法，那都是对的。
　　在许三的命令下，那十个聚集地战士，多少有些不愿着，转过了脑袋。
　　聚集地老大的几个老婆，都是百里挑一的大美女。
　　大美女脱裤子，虽然远远着，但他们还是想饱饱眼福着。
　　如今聚集地二当家一说，这些小子，只好心中无奈着，转过了头。
　　一脸可惜的样子。
　　张荣这一次，吸收怪物身体的进化力量，吸收的很足。
　　鳄鱼怪是二级变异的进化人类。
　　张荣几乎把它身体内大半的力量全部吸收了过去。
　　让张荣的进化能力水平，从一级半，直接提升到了两级。
　　到了这样的水平，张荣身体中蓄积的狂暴力量，也显得无比巨大着。
　　“妈的……干。”张荣一掌，捏碎了鳄鱼怪的脑袋。
　　让他的脑浆在自己手中爆裂着。
　　让自己的全身还有脸上，都是橙黄色的脑浆。
　　然后抓起对方的身体，把他扔到了不远处的河道里面。
　　碰……的一声，鳄鱼怪的身体，落到了河水中。
　　哗啦啦着，河道里面，食人鱼们，开始欢腾了起来。
　　而张荣的话，几乎是跳到了自己老婆李湘儿的身上。
　　用一种狂暴，毫无人性的方式，进入着李湘儿的身体。
　　一只手，抓着李湘儿的头发。
　　一只手，几乎要陷入李湘儿胸前的乳肉中。
　　李湘儿感觉到了身体的痛，但是她忍着。
　　因为她知道，此时自己男人的身体中，都是狂暴的力量，所以他对于自己的粗鲁，李湘儿表示理解着。
　　“干……”
　　此时张荣的脑海中，就这么一个字。
　　所以河道旁边，三个老婆的身体，成了自己泄欲的工具。
　　从这个老婆身上下来，到了另外一个老婆的身上。
　　从另外一个老婆的身上下来，几秒不到的时间，又到了另外一个老婆的身上。
　　一直持续的干，一直持续的发泄着。
　　身体内狂暴的力量，也在一次次得到缓解着。
　　三个老婆，全部轮到三轮后。
　　张荣的情绪，终于多少稳定了下来。
　　身体内残留的狂暴力量，张荣的话，也能控制住了。
　　“妈的……”张荣把自己的表嫂，干了第四轮后。
　　张荣终于从野地里站了起来。
　　任着狂风吹动着他的身体。
　　任着身下鸡鸡，随风摆动着。
　　看着野地里，三个被自己，干得狼狈不堪的老婆。
　　这三个老婆，下面全部脱了裤子。
　　头发全部是纷乱的。
　　胸前的奶子，有几个露着，有几个半露着。
　　眼神看着张荣的时候，一个个显得幸福而诚服着。
　　张荣看了看天色，此时已经是晚上六点左右了。
　　西边的太阳，只剩下余晖在那里。
　　“走……回去。”
　　本来的话，张荣还想让自己的老婆们，多少缓一下劲再走的。
　　不过看着天色，只好现在就走了。
　　身体虽然被张荣骑得不行着，可是身体内注入了全新的力量后，张荣的这三个老婆，一个个显得精神着。
　　张雪身体的能力，从一级进化人类，达到了一点三级进化人类的水平。
　　李湘儿的能力，也从原来的零点五级，进化到了零点八级的进化水平。
　　而云冰儿的话，进化到的水平，几乎和李湘儿的一样，同样是零点八的进化水平。
　　稍微弱一点而已。
　　张荣拉着自己的老婆，也半揉着自己的老婆。
　　让她们整理好了衣服后，来到了皮卡车旁。
　　许三和他身后聚集地的战士，面对着张荣和张荣的老婆们，都是有些不好意思着。
　　毕竟张荣和张荣的老婆们，刚才在河滩上干了什么，他们都是明白的。
　　“靠，像娘们一样的，不就是我和老婆野合一下嘛，我老婆都没有害羞，你们害羞个屁啊。”张荣显得爽快着，直接坐到了副驾驶位置上，揉着张雪和云冰儿坐着。
　　三个张荣的老婆，都是白了张荣一眼，责怪着张荣乱说话着。
　　许三和他身后十个聚集地的战士，则是嘴里呵呵傻笑着。
　　“对，对，对，老大真英明。”真心的，也有些拍马屁的话，在这些小子的嘴里说了出来。
　　李湘儿开着车，带着人员和抢夺来的物质，就往上了旁边的县级公路，然后朝着自己聚集地的方向回去了。
　　聚集地的老大，接近晚上的时候，还没回来。
　　让聚集地的气氛，显得多少沉重着。
　　看着远远的聚集地的皮卡车一回来，整个聚集地的人，都似乎松了一口气着。
　　如今的张荣，那就是聚集地的主心骨。
　　有他在，这个聚集地，那就是稳稳当当着，温饱和末世的安全，都是有保证的。
　　要是没他的保护，那聚集地到底变成什么样的，可就很难说了。
　　说不定聚集地的成员，再次进入到以前那种暗无天日的生活当中。
　　“大哥哥。”聚集地里最焦急的，还算是张小小。
　　见到张荣回到了家，张小小直接就从远处扑了过来。
　　张小小，如今也是一个小小的进化人类了。
　　身体运动间，七八米的距离，都能一下子扑到张荣的怀中。
　　张荣揉着这个小小老婆，也不客气着，带着她往聚集地大楼走着。
　　“大哥哥有好东西给你，呵呵……”张荣嘴里的笑，让跟在他身后的三个老婆，嘴里都是无奈一笑着。
　　所谓的好东西是什么，她们三人都懂。
　　“这个禽兽表哥。”张雪暗暗说道着。
　　“什么好东西啊。”张小小显得不懂着。
　　“到了楼上，你就知道了。”
　　张荣抱着张小小，对着路过的张北极点了点头示意了一下，就往楼上跑去了。
　　张北极的话，看着自己女儿被自己女婿抱着，一副亲密的样子，他心里也是一阵开怀着。
　　站在聚集地全体人员的面前，显得脸上很有光着。
　　看着从皮卡车上，运下来的各种物资，什么食盐，什么大米着。
　　特别是那大米，整整有半吨的重量。
　　看着这些，张北极的脸上显得无上荣光着。
　　“那可都是我女婿弄回来的啊。”张北极嘴里不说，但是那表情的感觉就是这样的。
　　整个聚集地的人，也是。
　　看着皮卡车上，运下来的大米。
　　一个个显得神情激动着。
　　一袋，两袋，三袋，四袋……………………二十四袋，二十五袋。
　　二十五袋四十斤装的精装大米。
　　那就是足足一千斤。
　　“有大米吃了，有大米吃了。”有聚集地的女战士，兴奋着跳脚了起来。
　　许三亲自抗着一袋大米，交到了聚集地里的女战士手中。
　　“老大说了，以后晚上这顿饭，就是吃大米，大家敞开了肚子吃。”
　　“哎，哎……”聚集地的女战士和男战士，听着这样的话，一个个笑开了嘴。
　　特别是敞开了肚子这几个字，显得是那么中听着。
　　聚集地的下面，是怎么一副场景，张荣可不管了。
　　此时的他，到了三楼自己房间的床上，压着张小小，在自己的身体下面。
　　好好着舌吻了一翻，把张小小的身体，吻得软软着。
　　张荣的大手，更是在张小小的小胸脯上，好好玩了几把着。
　　“大哥哥，你不是说人家的胸部小嘛？”张小小害羞着。
　　“小有小的好啊，大哥哥玩大的，玩多了，玩玩小的，也开心啊。”此时的张荣，身体内狂暴的力量已经控制住了。
　　所以玩弄自己的老婆起来，也显得温柔无比着。
　　上了楼以后，对张小小已经玩弄了足足半个小时的时间。
　　小胸脯，小身下，张荣的手指，上上下下，好好玩着。
　　当然张小小的小嘴，张荣也是好好体验着。
　　玩得舒舒服服着，张荣才开始，正式的干张小小。
　　十四岁的小姑娘。
　　第二次被干，张荣自然也是温柔无比着。
　　身下那部位，让张荣感觉，像是进入了云霄一般。
　　“怪不得末世前，那么多禽兽，想要玩小姑娘呢？原来小姑娘那里，确实显得很不错着。”
　　“比起成熟女孩来，更有一种说不出来的快乐。”
　　“呵呵，如今到了末世了，玩十三四岁的小姑娘，那就是很合法的事情，既然小姑娘那么好玩，以后我也多弄几个在身边，好好享受一下，嘿嘿……”淫淫的笑，在张荣的嘴里发出着。
　　“大哥哥，坏啦。”虽然是第二次被大哥哥坏，可是张小小的身体，似乎很给力着，一直在张荣的面前，展现出女人的娇媚来。
　　这让张荣明白。
　　“小丫头的身体，算是完全开发出来了。”
　　“那接下来……呵呵……”张荣嘴里暗暗一笑。
　　“小小乖，大哥哥给你来点猛的……保证让我们小小开心着。”




　　第054章、半推半就

　　聚集地的下面，此时沉浸在一种喜悦当中。
　　李湘儿和张雪还有云冰儿，感受了一下后，一起朝着楼上走了上去。
　　可是走到半路的时候，三楼床板被撞击的声音，就发了出来。
　　哐当，哐当……
　　声音又大又响着。
　　“这……”三女几乎同时脸红了起来。
　　知道楼上具体发生了什么事情。
　　要是放在平时的话，三女进去也就进去了。
　　可是今天不一样，三女刚刚在野地里，被张荣狠狠得到了三次以上。
　　特别是李湘儿，在野地里被张荣得到了四次。
　　身下的话，更是火辣辣着。
　　大腿都有些夹不紧着。
　　感受着此时三楼的情况，李湘儿心里明白，上去的话，很有可能，那就是被张荣按在床上，又爽一次。
　　“我可没这个能力，再陪他了。”李湘儿心里暗暗一句，坐在了楼梯上，等待着。
　　张雪和云冰儿的话，也是，坐在楼梯上等待了起来。
　　两女的想法，几乎和李湘儿一模一样着。
　　姐妹三个，看着彼此坐在楼梯上的大腿，微微敞开着。
　　看着这些，三人相互就明白着。
　　大概十来分钟的时间后，三楼床板被撞击的声音，渐渐没了。
　　三女这才推门进入着。
　　“好了啊。”李湘儿暗暗了一句。
　　看了看房间的床上。
　　张荣裸着上身，把全身赤裸的张小小揉在怀里，嘴里还抽着烟。
　　李湘儿则是在房间的壁橱里，找着衣服更换着。
　　一趟任务，李湘儿身上的衣服，完全破烂了。
　　张雪和云冰儿的话，则是把从超市仓库里，抢来的女性内衣和卫生巾，另外的话一些饮料和零食，搬了进来。
　　“小丫头，巧克力。”张雪把两包德芙巧克力，往床上的张小小那里一抛。
　　在张荣的帮助下，张小小的实力，此时从零点三级的进化人类，成为了半级的进化人类。
　　如此的能力，远处抛飞过来的巧克力，就是在光线暗淡的房间里，她小手一接，就接住了。
　　“谢谢雪儿姐了。”张小小笑着，拆开了巧克力的包装，先是放到了张荣的嘴边。
　　“大哥哥，要不要吃点。”
　　张荣有烟就行，什么巧克力的，他不喜欢。
　　“你自己吃。”张荣在被子下，拍着张小小的小屁股示意着。
　　同时回想着，刚才把张小小按在身下，爽着的感觉。
　　“算是真真实实着把这小丫头的身体打开了。”
　　那么小，那么好的小丫头，可以用力干着，这……
　　张荣深深抽了一口烟，感受着爽过后的身体。
　　心里一时间就显得无比舒服着。
　　“神仙的生活啊。”
　　张雪和云冰儿的话，在放好了这些物资后，也开始拿着干净的衣服，特别是从超市那边得到了几件性感内衣，到了旁边的卫生间里面换着。
　　三女换好衣服，来到了张荣的面前。
　　“表哥，你身上那么脏，是不是该洗洗了。”
　　这一次出任务，张荣身上弄得最脏了。
　　身上很多肌肤，都抹着脑浆。
　　虽然大部分都擦掉了，但是气味还在。
　　虽然是末世了，脏不脏这种事情，很多人，显得无所谓着。
　　不过张荣是这个聚集地的老大，而且他这个聚集地的条件显得不错。
　　所以张荣的老婆，对于这方面，也就有了要求。
　　“哎，洗什么洗啊。”张荣无所谓着。
　　感觉身上有脑浆的味道，就有着。
　　张荣想赖在床上，不下去洗身体。
　　可是他那三个老婆可显得不管着。
　　云冰儿还好说，不敢硬拉着张荣，从床上下来。
　　李湘儿和张雪可不管着。
　　又是亲戚，又是夫妻关系，所以两女半拉半拽着，就把张荣从床上拽了下来。
　　一边拽着，一边还打着张荣的屁股。
　　“我靠，反了啊。”张荣暗暗一声。
　　抓着张雪和李湘儿，给她们身后，好好打了一顿屁股着。
　　“呀的，真不知道，家里谁是男人了啊。”
　　云冰儿的话，则是下楼，向聚集地的女战士，要着热水。
　　老大要热水，十分钟时间后，三四个女战士，就提着热水上来了。
　　无奈着，张荣只好在四个老婆的帮助下，好好清洗了一下身体。
　　他那出任务的三个老婆也是，也是在房间的卫生间里面，好好清洗了一下。
　　身体清洗完毕后，张荣带着四个老婆，下了楼。
　　“老大，大夫人，小夫人。”
　　张荣五人下楼，那楼下的聚集地男女战士们，都是尊敬着。
　　晚上的饭菜，也摆在了旁边的餐桌上。
　　张荣五人加上许三和张北极一桌。
　　聚集地的男战士三桌，女战士加上聚集地小孩两桌。
　　六十多个人，统一的目光，看着张荣和张荣的老婆们。
　　张荣拿起筷子吃饭，他们才敢拿起手里的碗吃了起来。
　　一开始还是很懂规矩的，可是一旦吃饭起来以后。
　　哒哒哒……筷子捞在碗上的声音，就快速发了出来。
　　一碗四五两的米饭，在很多男战士的嘴里，吃了半分钟不到后，就吃光了。
　　吃完之后，就急着开始到厨房里打饭去了。
　　那些女战士和小孩子，也吃饭非常迅速着。
　　都没超过一分钟着。
　　“呵呵……”看着这样的情况，坐在主桌上的许三和张北极，嘴里都是笑着。
　　“老大，这帮小子是想大米想坏了，你可不要见外啊。”许三对张荣说道着。
　　“呵呵……”张荣笑了笑。
　　显得无所谓着。
　　“对了，鱼塘里的鱼，打得都怎么样了？”张荣问着张北极。
　　对方因为张小小的关系，算是自己的老丈人，所以张荣问话的时候，也显得客气着。
　　不再是一副老大的样子。
　　这让张北极听着，很受用着，嘴里呵呵笑着。
　　“老大，鱼塘里面的鱼，实在太多了，到现在为止就打完了三个鱼塘的。”
　　“这次的话，虽然老大又拉回来不少食盐着，可是我估计鱼塘里面的鱼，想要全部腌制了，还是很困难，最多腌制一半。”
　　“那大概已经腌制了多少鱼干了。”
　　“这个……”张北极的脸上，显得高兴着。
　　“呵呵，老大，足足五六吨有了。”
　　说起腌制的鱼干量，张北极像一个老财主一般。
　　“这么多了……”
　　张荣对于鱼干的需求比较大，那是因为有他的考虑。
　　鱼干这东西，携带起来方便，所以以后要是带着队伍，出远行的任务，有它在，会方便很多。
　　加上一些大米的话，出去跑三四天的长程任务也行着。




　　第055章、土匪窝里的女人

　　“行！暂时就腌制这么多吧。”
　　张荣的聚居地，此时已经上了正规。
　　要粮食有粮食，要武器有武器着。
　　聚集地里，还有张荣这个二级的进化人类存在。
　　想着这些，张荣心里知道，自己的聚集地壮大起来，那只是时间上的问题。
　　张荣在饭桌上，和许三还有张北极，交流了以后一段时间聚集地的发展。
　　两人听着，不时点头着，同时也把自己心中的一些想法说了出来。
　　张荣不是那种一点道理也不讲的老大。
　　只要是真心为聚集地想着的，就是一个聚集地战士，都可以向他提出意见的。
　　一翻商量后。
　　张荣就按着计划，开始对自己聚集地建设起来了。
　　下面的一个月时间里。
　　张荣聚集地的成员，慢慢变多了起来。
　　从六十多名，变成了一百二十多名，足足是原来的一倍多。
　　张荣扩张自己聚集地的成员，不是从别的聚集地抢人着。
　　而是让对方自愿着，还有就是自己聚集地的名声来吸引一些周围的零星人类幸存者加入。
　　张荣聚集地粮食充沛，几乎天天有鱼吃，还能吃到粮食。
　　另外的话，张荣的聚集地里面，也有次序。
　　虽然说，一些老的成员欺负新的成员，这样的事情很多。
　　但并不是很过分着，更没有过分到，逼迫到新加入成员，无法混下去的阶段。
　　更没有说，把新加入的成员，老婆和女人抢走的情况。
　　不过，新加入的成员，一旦身上没什么本事。
　　那他的女儿和老婆，只能是成为聚集地里面的女战士，定点定时的，让聚集地里面的男战士爽着。
　　不过，要是新加入聚集地的成员，身上真有一些本事着。
　　那他身边的老婆和女儿，聚集地自然会帮着保护起来。
　　让她们成为聚集地里面的人上人。
　　这种聚集地需要的人才，一种就是进化人类，不管是零点几的进化人类，只要是进化人类，那在张荣的聚集地里面，那就是人才。
　　当上宾供着。
　　另外一种，就是有射击天赋的，可以熟练使用狙击枪的战士，或者是可以制造各种子弹的专业钣金工。
　　这些人，张荣都愿意，用大量的物资，来留住他们。
　　不过这种人，在末世中，早就被各种大型聚集地抢走了。
　　所以张荣一个月的时间内，没有招收到一个。
　　不过在这一个月的时间内，张荣聚集地里的武装，得到了很大的改善。
　　张荣聚集地里的枪支，已经拥有了三把八一式狙击步枪，外加十五把五六式冲锋枪。
　　还有两把七九式的微型冲锋枪。
　　三种枪支的子弹，都是很充足着。
　　五四式手枪的话，张荣聚集地里的，每个男战士，几乎都配了一把。
　　而几位聚集地里的当家者和张荣的几个老婆们。
　　身上这种手枪，几乎全部配了两把。
　　七九式的手枪，也从别的聚集地里，购置了五把，是聚集地里面，几个带头的女战士带着的。
　　聚集地里的男战士，张荣他们管理着，自然可以。
　　可是女战士的话，男人管理起来，显得并不是很顺着，所以在她们的队伍中，选出几个女的来，协助管理，也是很应该的事情。
　　除了这些枪支外，还有一把九五式的班用重机枪，张荣花了大价钱，从长谷乡的一个聚集地里面采购到了。
　　子弹虽然不多，但是有这玩意在，聚集地的保护，算是更多了一层保障。
　　这班用机枪，一分钟射速在八百发以上。
　　就是面对着一个二级进化丧尸，在这样的子弹射速下，也能把他打成一只马蜂窝着。
　　还有的话，八二式军用手雷，张荣也从一个聚集地的军火商那里，弄了一箱。
　　一共二十颗。
　　这东西张荣感觉很好，所以一直存放在自己三楼的阁楼里面。
　　准备出任务的时候，用着。
　　还有以前购买的那个火箭发射器。
　　本来只剩下了两枚火箭弹了，这个月，张荣从附近的各个聚集地里面，又收集到了五枚。
　　加起来的话，就足足七枚着。
　　火力增加下，张荣聚集地的名气，在长谷乡，也是蒸蒸日上着。
　　长谷乡一个最大的土匪窝。
　　本来听说，张荣这个聚集地，是刚刚建立起来的，而且物资丰富。
　　所以就带着手下们，偷袭了一次张荣的聚集地。
　　结果被张荣聚集地的火力，打了一个措手不及着。
　　感觉就像是末世前，一个重装连的火力，一同朝他射击着。
　　子弹像密集的网一般，把这群土匪，打得七零八落着。
　　最后还没完。
　　张荣带着自己的手下，直接把这帮土匪的老窝给端了。
　　把对方的物资和女人，给抢回了自己的聚集地。
　　土匪窝里的女人，那一个个叫水灵着。
　　这些女人，张荣也不敢直接下放到下面。
　　因为他这个聚集地，本来存在的女人，那都是丑不拉几型的。
　　最多就是感觉一般的女人。
　　可是从土匪窝里弄来的十几个骚娘们。
　　一个个风骚的不行，长得又是貌美如花着。
　　自己聚集地里的男战士看了。
　　一个个像是蜂蜜一般，盯着这些女人不放着。
　　张荣感觉把这些女人下放下去，只有两种结果。
　　要嘛就是自己聚集地里的男战士因为她们十几个，而相互斗得不行。
　　要嘛就是这十几个风骚女人，被自己聚集地里的男战士活活给干死。
　　张荣权衡利弊，最终还是没有把这十几个风骚女人，下放下去。
　　而是作为聚集地的重要物资，专门在自己楼下的一个房间里，养着她们。
　　张荣宣布，以后聚集地里，有重要贡献的男战士，可以获得其中一个或者两个女人。
　　作为自己的老婆。
　　当然，张荣看着这些女人风骚。
　　自己也是把这些女人，狠狠上了几天。
　　十几个风骚女人的身下，都是好好玩弄了十几次着。
　　自己是聚集地老大，漂亮女人得到后，自然是自己先要玩得爽着。
　　玩弄到最后，张荣就得出了一个结果――妈的，土匪窝里的女人，真是骚。
　　不过，张荣玩归玩，身下的精力，自然是保留着。
　　这十几个风骚女人，那都是别人玩了不知多少遍的女人。
　　这样的女人，随便干干那是无所谓的，可是拿来当老婆，那要戴多少绿帽子啊。
　　把这十几个女人，玩了十几天后。
　　张荣打发了其中两个还算端庄的女人。
　　分别给了许三和张北极。
　　作为他们的老婆。
　　他们两个是聚集地的两位当家，身边带着个漂亮的，端庄的女人，也是一种面子上的事情。
　　至于风骚不风骚着。
　　在末世中，女人为了活下去，谁不风骚。
　　至于剩下的女人，张荣就看聚集地里的那些男战士表现了。
　　能给聚集地出生入死的，张荣就赏。
　　一个月下来，张荣如约，赏出去了两个。
　　这让聚集地这帮男战士一个个，豁出小命表现着。
　　聚集地的武器和人员变化的同时，张荣在这一个月的时间里。
　　通过几次一级进化丧尸能力的吸收。
　　他的进化水平，正式到达了二点三级进化人类的水平。
　　他那四个老婆的进化能力水平，也在这段时间，得到了提升。
　　张荣只要吸收进化丧尸身上能力的。
　　身上自然就会吸入到暴躁的力量。
　　这些暴躁的力量，一输入自己四个老婆的身体里面。
　　很快就让自己的四个老婆进化能力，得到快速提升了起来。
　　张雪的进化能力，正式提升到了一点五级的水平。
　　李湘儿和云冰儿的话，进化能力提升到了一级进化能力的水平。
　　张小小的进化能力，也提升到了零点八级的样子。
　　张荣对于这样的实力上升，还有就是自己聚集地实力的上升，显得很满意着。
　　虽然看上去有些慢。
　　但是一年后，两年后。
　　张荣感觉自己，说不定就能建立起一个小型帝国出来了。
　　张荣还想安安稳稳着，提升自己聚集地和自己本身的能力。
　　可是麻烦事情，在一个月后的某一天出现了。
　　“老大……老大……”
　　此时，原来聚集地所在的楼房，全部成了张荣的空间。
　　里面本来存在的一些聚集地战士，都搬到了周围的几栋楼房里面。
　　张荣的话，正在对二楼的那些风骚女人，进行着人格教育。
　　用着自己的棍子，好好告诉着她们，女人不要太风骚着。
　　张荣手中的这些漂亮女人，今天送出去几个，明天又收进来几个。
　　都是风骚又下贱的女人，这样的女人，玩腻了，赏下去激励一下自己的手下。
　　也算是废物利用着。
　　此时的话，张荣正让房间里，八个穿戴美艳的女人，好好撅着屁股，自己一个个上着。
　　才上了六个，还剩两个着。
　　自己一个手下，却上门来喊着自己了。
　　张荣知道，没有很急的事情，他的手下，是不可能，打扰自己老大的好事着。
　　张荣收了身下的玩意，抓起两个床上的女人，用对方的小嘴，随便清洗了一下自己的玩意。
　　然后收好着自己的玩意，就开门出去了。
　　门口站着的是张荣聚集地的一个小队长。
　　此时张荣的聚集地，男战士已经达到了八十名。
　　只有许三和张北极管着这些男战士，显然有些管不来了。
　　所以张荣就在这些男战士中，挑选了八个小队长和八个副小队长出来。
　　让他们分别管理着十人左右的一个小队。
　　“老大，村口有情况。”
　　张荣记得眼前这个小队长，是他今天带队，守村口的。
　　“走……”张荣二话不说着，带着那小队长就往楼下走去着。
　　三楼的，张荣的四个老婆。
　　也听到了楼下的动静。
　　也是撩起了床头的武器下来着。
　　一个月身体能力的进化，让张荣的四个老婆，身上的武器，显得选择不同了。
　　张雪手中扛着一把巨斧。
　　那是专门从旁边大型聚集地里，定制过来的。
　　光斧头的重量，就是两百斤。
　　斧头的长度，足足四十公分着。
　　那柄子的重量，也有一百多斤。
　　提着三百斤的巨斧，张雪的身体，直接从三楼跳到了二楼，然后从二楼又跳到了一楼。
　　整个楼体都因为她身体的跳动，而震动着。
　　李湘儿还是一把狙击枪，两把手枪配置着。
　　不过腰上，插了二十多把飞刀。
　　这飞刀也是专门从大型聚集地里面定制的。
　　李湘儿的枪法准，飞刀也练得奇准。
　　以前是普通人类的时候，二十米开外，一刀过去，那就是一个着。
　　现在是一级进化人类了。
　　一百米开外，一块石头，她手中的飞刀过去，那飞刀，保准能插进石头里面。
　　李湘儿显得更爽快。
　　身体直接从三楼跳到了一楼。
　　看了身边的张荣一眼。
　　“骚娘们们，你玩好了没有。”




　　第056章、猫女母女

　　“呵呵，才玩呢？”张荣在自己家里，养一批骚女人着。
　　李湘儿她们也见怪不怪着。
　　张荣是聚集地里的老大，玩几个女人，算不得什么。
　　再说了，她们也看得出来，这批骚女人，张荣只是当情妇一样玩的。
　　漂亮的，喜欢的，多玩几个月。
　　一般的，就玩十几天，就甩手送人了。
　　李湘儿的后面，云冰儿和张小小也跳了下来。
　　云冰儿的身上，拿着一根巨大的钢刺。
　　是以前张雪用的，足足一百斤的那种。
　　腰上也插了两把五四式的手枪。
　　云冰儿和张小小，本来是没什么枪法的。
　　但是在最近一个月的时间里，两女好好训练了一下。
　　所以此时两女的手枪枪法，都还不错。
　　二三十米内，对普通丧尸爆头，能力都有着。
　　云冰儿拿了一根钢刺的同时，张荣以前用的那块龟壳，也拿在了她的手中。
　　一根钢刺，一块龟壳，看上去像是朴刀女战士一般。
　　张小小手中的武器，是一把七九式的微型冲锋枪。
　　身上除两把五四式手枪外，其他的地方，放了六个七九式微型冲锋枪的弹夹。
　　里面都是上满子弹的那种。
　　张小小拿着那把枪，感觉就像是一个小小武警战士的感觉。
　　聚集地村口出现了情况，很快聚集地休整的一些战士，也在各自小队队长的带领下，朝着聚集地村口的方向，汇集着。
　　今天张荣的聚集地，出任务的战士，一共有两个小队。
　　有许三带领着。
　　村口和村尾的话，各自安排了两个小队值守着。
　　在不远处的鱼塘附近，还有一个小队值守在那里。
　　守护着那里聚集地的鱼群。
　　村里休整的小队，一共有三个。
　　另外的话，还有一些女战士组成的队伍。
　　也是在这个时候，纷纷从各自的房间里出来了。
　　因为聚集地的条件好，加上纪律严明，所以张荣聚集地的战士，集合起来，速度很快着。
　　比起一些训练严明的民兵，还迅捷着。
　　很快，四十名男战士和三十名女战士，就来到了村口，建立在马路上的沙袋工事的后面。
　　张北极此时已经在那里了。
　　“老大，是徐建军聚集地的人，好像在火并。”张北极把手中的望远镜交到了张荣的手里。
　　张荣坦然着站在沙袋的工事上面。
　　远处哒哒哒……的枪声，他虽然听到着。
　　可是一个二点三级的进化人类，就是狙击枪射击过来。
　　直接打在他的脑门上，也没事着。
　　所以对于眼前的这点战事，张荣显得并不怕。
　　张荣聚集地所在村子的前方，是通往一条县级公路的通道。
　　此时大概十几个男女战士，躲藏在那个通道的下方。
　　和县级公路上，三四辆皮卡车上下来的几十名战士战斗在一起。
　　此时战斗的情况，大部分是枪战。
　　还没到肉搏战的情况。
　　手枪，冲锋枪的枪声，显得脆耳着。
　　“老大？会是演戏嘛？”张北极疑惑了一声。
　　张荣在望远镜中看了几眼，摇了摇头。
　　“不像。”
　　望远镜中，那通道旁边的双方战士，受伤的受伤，被爆头的爆头。
　　已经死伤了十几人了。
　　如果这是在演戏的话，代价太大。
　　“那怎么办？”张北极请示着张荣。
　　“警戒。”张荣暗暗了一声，蹲下身体，抽烟了起来。
　　同时把手中的好烟，给身边的几个聚集地战士发着。
　　“谢谢老大，谢谢老大。”那些战士拿着张荣的好烟，一个个显得高兴着。
　　“表哥，不去看看。”张雪显得憋不住。
　　听见着枪声，她就想冲上去看看。
　　“人家狗咬狗，管我们什么事情。”
　　远处的战斗，离张荣的聚集地大概有五六百米远。
　　加上此时的时间，是早上十点。
　　带着两个小队出任务的许三，根本不可能此时回来。
　　所以进村的道路，被人挡住了，就挡住着。
　　张荣显得懒得管着。
　　“哼……”张雪把手中三百斤的巨斧，往旁边的水泥地上一扔。
　　碰的一声，整个水泥地，都在震动着。
　　水泥地的中间，还龟裂了一大块。
　　干完这样的事情，张雪也一屁股坐在了沙包的后面。
　　从口袋里，翻出了饮料和零食，吃喝了起来。
　　李湘儿她们三个，也是凑到了张雪的身边，一起吃着她的东西。
　　“你们几个疯丫头，最后一包牛肉干了，别抢。”
　　张雪和云冰儿们，混得也熟了。
　　此时闹起来，也显得无拘无束着。
　　一点没有聚集地大小夫人的样子。
　　张荣以为这样的一个战事，很快就会平息着。
　　可是守在路口的那些战士，在战斗了一阵后，慢慢开始朝着张荣聚集地的方向退了过来。
　　“妈个逼的。”听着离自己聚集地，越来越近的枪声。
　　张荣生气了。
　　人不犯我，我不犯人。
　　如今对方都杀到了自己的聚集地了，张荣再不做出点动作来，那可就不行了。
　　张荣站起了身体，举手示意着。
　　很快十几把摆在旁边沙袋上的冲锋枪，集体解开保险的声音发了出来。
　　卡卡卡卡……的上着枪栓。
　　远处摆在一辆皮卡车上的九五式班用重机枪，也在皮卡车缓缓行驶过来的过程中，也准备好射击了。
　　张雪更急，把摆在一边的火箭推进器抗在了肩膀上。
　　目光已经对着路口的方向瞄准了。
　　手指都在那扳机上，轻轻感受着。
　　“妈的，败家玩意，只是警告射击，用得上火箭弹嘛。”张荣暗暗骂了一声，拿着手中的望远镜，又是看了一眼，接近着自己聚集地的这帮战士。
　　感觉对方只要离自己聚集地一百米的位置后，就可以给他们警告攻击了。
　　可是张荣在望远镜中看到了一个人，神情一下子就显得呆滞了起来。
　　“这不是徐建军聚集地里的猫女徐凤嘛？她怎么主动送上门来了。”
　　张荣忙是示意着周围的聚集地战士，把手中的枪支放下着。
　　“可别伤了我的女人啊。”
　　“怎么了？”张雪显得疑惑着，从火箭推进器的瞄准镜中，好好观察了一下。
　　“靠，原来是她。”
　　张雪看见了徐凤，就知道自己的男人，为什么不让他们攻击了。
　　“表哥，你那魂牵梦绕的女人，出现了，你打算怎么办啊？”
　　张荣对自己的老婆们，都是很直白的。
　　心里对那几个女人喜欢，他都是对自己老婆们交代着。
　　在长谷乡，张荣到现在，一共看上了两个女人。
　　一个就是猫女徐凤，另外一个就是豹女许飞。
　　平时就对自己的老婆们说着，自己强大了以后，会把这两个女人收了。
　　至于许飞的另外那个妹妹，张荣谈不上喜欢，但要是遇到机会的话。
　　张荣也是会选择拿下的。
　　一来人家是姐妹花，二来人家的身份是豹女。
　　末世前，有哪个男人能玩到豹女啊。
　　“我去看看。”张荣说着话，就跃出了工事。
　　“我也去。”张雪和了李湘儿她们，也是跟着跃了出来。
　　“张雪跟着，你们都回去。”张荣直接命令着。
　　张雪的进化能力，已经超过了一级。
　　所以普通的子弹，她有抵御能力，她跟着，张荣显得比较放心。
　　别的几个老婆，张荣不想让她们出来冒险着。
　　平时张荣的老婆们，都对自己的男人，没规没矩着，可是此时此刻，张荣一句话下，几个老婆，老老实实听话着。
　　只有张雪拎着她那三百斤的巨斧，跟在张荣的身后。
　　其余几个，都退回了工事的后面。
　　远处的徐凤背着自己的母亲，同时带着自己的手下。
　　往张荣聚集地的方向撤着。
　　她身后的战士，也是不停对着身后追击的那群人攻击了起来。
　　“凤姐……”徐凤身后的一个女战士，提醒着徐凤。
　　“怎么了？”徐凤看见远处两个人，正在朝着她们的队伍，走过来。
　　“这里是……”徐凤带着自己的队伍和自己的母亲，从徐建军聚集地里面，叛逃出来。
　　一路被追杀下，显得已经有些慌不择路着。
　　不知道，自己到底来到了那里。
　　“是一个好像叫张荣聚集地的地方。”徐凤身边的女战士提醒着她。
　　徐凤是徐建军聚集地的三当家，手中自然有一批忠心于她的战士。
　　不过徐凤着重培养的手下，是一批二十个不到的女战士。
　　此时，跟在徐凤身边的女战士，已经只剩下十二个了。
　　其余的，在叛逃的路上，都已经战死了。
　　“张荣。”身边手下的提醒，让徐凤忽然记起了张荣这个男人。
　　“这……”徐凤楞在了当场。
　　后面是凶残的追兵，前面是陌生人的聚集地。
　　而且对方聚集地的门口，已经摆好了机枪，做出了迎击她们的准备。
　　“这可怎么办啊？”徐凤的脸上，一时间，显得不知所措了起来。
　　“难道，今天我们母女俩，就要死在这里了嘛？”看着自己后背上的母亲，徐凤一时间，悲从心来。
　　“跟我来。”正在徐凤对于自己这次逃命的结果，一点也没有信心的时候。
　　张荣对她大喊了一声，同时示意着她，带着自己的手下，往他聚集地的方向跑着。
　　“这……这……”徐凤看了看张荣，有转头看了看身后的追兵，一时间不知道，该如何取舍着。
　　“这个男人，竟然是来救我的，这……”




　　第057章、收了猫女

　　徐凤显得没有想到着。
　　背着自己的母亲，带着自己身后，那十二个女战士，就往张荣的聚集地跑了过去。
　　此时此刻，徐凤只能选择相信张荣着。
　　不管张荣对她有什么目的着。
　　她要为自己的母亲，还有自己的姐妹们着想。
　　刷刷刷……跃过了张荣聚集地门前的工事，徐凤几人，躲在了工事的沙袋后面。
　　张荣聚集地里的女战士，开始过来，给这批徐凤的女战士，查看伤势。
　　有些身上，只是擦伤的，大概包扎着。
　　有些身上，中了子弹着，抬到旁边的屋子里，进行手术。
　　末世中的女人，会得东西，是她们末世前，想都无法想到的事情。
　　只有她们会得多，聚集地才会重视她们，才会给她们足够的吃穿物资。
　　“这位是。”张荣看着徐凤背着的女人，心里明白。
　　能被徐凤这么保护的女人，一定是徐凤的亲人。
　　“我母亲，逃跑的过程中，扭伤了腿。”徐凤把自己的母亲，扶到了一边。
　　一时间徐凤母亲的容貌，在张荣的面前展现了出来。
　　“哟！也不错哦。”张荣一眼就看中了徐凤的母亲。
　　一看就是个有气质有涵养的女人。
　　而且跟徐凤显得七八分像着。
　　徐凤的母亲，也是对着张荣微微笑着。
　　人家能收留她们母女，她自然表示感激着。
　　“张荣老大是不是。”徐凤转头看着张荣。
　　“对……”
　　“你要知道，你救了我，可就是跟徐建军结下了怨。”
　　“知道。”
　　徐凤没有想到，张荣回答的这么爽快。
　　“你不怕他会报复你嘛？”
　　“呵呵，当然怕。”张荣转头看了看，追击在徐凤后面的这批徐建军聚集地的战士。
　　大概四五十名的样子，手里拿着冲锋枪的有一半，还有几个，拿着的是狙击步枪。
　　另外几个，拿着钢铁做的盾牌和手枪。
　　张荣示意着自己聚集地的手下，注意隐蔽着。
　　毕竟对方手中带狙击枪的很多。
　　“怕你还收留我？”徐凤的话才一说，张荣的目光就盯视着她。
　　目光中带着男人强悍的感觉。
　　这一种感觉，让徐凤心里明白，张荣对她图得是什么。
　　“竟然是看上了我。”徐凤的目光也显得坚定着。
　　“你要知道，徐建军是什么样的人物，他可是二级进化人类。”在此时此刻，徐凤没想到，自己还能碰上这样的事情。
　　在感觉好笑的同时，心里也暗暗感觉庆幸着。
　　“竟然是我的美貌，最终救了我，这……”
　　不过她并不糊涂，要是她跟了一个和自己能力差不多的进化人类的话。
　　那她和这个进化人类，最终也是逃不过徐建军的报复。
　　她需要的男人，是强大的。
　　所以徐凤及时表明着态度。
　　示意着张荣要是能力不够的话，就不要碰她。
　　“呵呵……”张荣嘴里暗暗一笑，手中的拳头，狠狠砸了一下身下的地面。
　　半米厚混凝土组成的道路。
　　在张荣的一个拳头下。
　　碰……的一声，不仅张荣拳头下面的水泥路面，轰出了一个大坑。
　　周围两米内的水泥路面，都在龟裂着。
　　还有不少水泥块，从地面上弹了起来，在空中跳跃着。
　　“这……”徐凤被张荣展现出来的实力，吓到了。
　　身体往后退了几步。
　　“在长谷乡，竟然还有二级进化人类的存在，这……”徐凤惊叹的目光看着张荣。
　　“我够不够实力，得到你。”张荣直接说着。
　　嘴里的语气，显得豪气着。
　　“够，够，够……”徐凤略带害羞着点了点头。
　　此时此刻，有一个二级进化人类站出来，保护自己。
　　唯一的要求，就是让她献身。
　　这样的交换条件，对徐凤来说，绝对是占便宜的一方。
　　“太好了，竟然有一个二级进化的人类，愿意保护我。”徐凤从徐建军的聚集地叛逃出来。
　　被发现后，就知道自己这一次，可能必死无疑了。
　　毕竟自己要逃脱的对象，可是一个二级进化人类，对方手中的战队，更是足足有几百人着。
　　如今遇到了一个同样是二级进化人类的男人保护，就感觉自己的小命，一时间，找到了一根救命稻草一般。
　　整个人的身体，就松软着靠在了身后的沙袋上。
　　一个上午的逃命，让她显得身疲力尽着。
　　她要好好休息一下。
　　“是张荣老大嘛？”远处的草丛中，忽然发出了声音。
　　“爷爷是……”张荣直接回答着。
　　“张荣老大，我是徐建军聚集地的四当家的，我们聚集地里本来的三当家，叛变了，我们是来清理门户的，请张荣老大行个方便，把我们三当家放出来。”
　　“放出来，妈的，这么漂亮的妞，她母亲又这么漂亮，老子能放嘛，老子已经把她们纳妾了。”张荣的话，让徐凤还有一边徐凤的母亲，都显得有些不好意思着。
　　“这个男人。”母女俩几乎同时，在心里暗暗了一句。
　　“张荣老大，你可不要忘了，我们徐建军老大可是二级进化人类，你这样一个小小的聚集地，要是得罪了他，让他老人家亲自出门，恐怕你聚集地的人，没有一个能善终的。”
　　“哟！你是威胁我了，那你就让你们老大来吧，看看怎么个不能善终法。”张荣显得毫不示弱着。
　　“那四当家什么来头。”张荣转头问着徐凤。
　　“是个普通的一级进化人类，实力一般般吧，不过他手中的队伍，因为枪支多的关系，战斗力很强。”
　　“是嘛。”张荣从口袋里掏出了一根烟，抽了起来，显得很不在乎着。
　　在张荣看来，徐建军来了，这样的事情，才是自己稍微头痛一些的事情。
　　在张荣当面拒绝了对方的要求后，大概一分钟不到的时间。
　　对方的战斗人员，开始抵近着张荣的聚集地。
　　零星的枪声，也从对方那边发了出来。
　　哒哒哒……哒哒哒……
　　工事上的沙袋被射击上的声音，也是发了出来。
　　砰砰砰……
　　沙袋上的烟尘，不时扬了起来。
　　“老大，怎么办？”张北极猫着身体，来到了张荣的身边，请示着。
　　“放近了打。”
　　张荣说着话，看了看跟在自己身边的这些战士。
　　跟着张荣过了一个多月的平稳生活后，如今面对着这样的大战，这些人对于张荣这个老大的目光，还是依然坚定着。
　　他们并不责怪张荣，惹下了今天这个麻烦。
　　因为聚集地一个月的蛰伏后，已经惹上了很多的麻烦。
　　土匪袭击是一次，长谷乡几个大型聚集地，抢张荣聚集地任务目标，更是无数次着。
　　几个大型聚集地，还打伤了张荣聚集地不少的战士。
　　长谷乡出现一个冒头的聚集地，总会被长谷乡几大聚集地的势力打击着。
　　这已经是一个惯例了。
　　因为谁也不想，在长谷乡，再出现一个大型聚集地着。
　　所以张荣想要在长谷乡出头，一直蛰伏着，也不是个办法。
　　如今徐凤就是一个契机。
　　让他正式拉起旗杆，跟长谷乡几大聚集地斗一斗着。
　　这样的道理，张荣聚集地的战士，很多都是明白的。
　　因为最近一个多月的时间，这些战士在外面，面对着长谷乡几大聚集地的时候，吃得亏很多。
　　就是因为自己聚集地的威名还没有起来着。
　　如今有机会，给自己的聚集地打出名声着，这些聚集地的战士，一个个也显得斗志昂扬着。
　　张荣聚集地门前的工事上，存在着很多的观察哨。
　　几个聚集地的战士，通过观察哨，在看到对方的战士，在离自己聚集地只有五十米距离的时候。
　　对着自己的老大示意出五个手指。
　　张荣看着这样的情况，对着一边的张北极点了点头，示意着他，可以正式攻击起来了。
　　“杀……”张北极带头双手举着枪支，头也不冒着，就在工事上，射击了起来。
　　同样的，十几把冲锋枪，几十把手枪。
　　砰砰砰……着，朝着工事外面胡乱射击着。
　　末世后的枪战，最怕的就是对方的狙击手。
　　所以张荣这边的战士，全部是不露头着，把手中的枪支，举起来，一通乱射着。
　　不远处那架九五式班用重机枪，也发出了哒哒哒……的射击声。
　　快速射击下，班用机枪枪口射击出来的子弹，像是一条线一般，在工事前面组成了一道宽宽的火力网。
　　扫来扫去着。
　　徐建军聚集地的四当家，叫王建林，是个三十几岁的壮年男人。
　　王建林对于张荣聚集地的了解，还停留在一个有一级进化人类带领的中型聚集地的概念。
　　枪可能有十几支，子弹可能有一些着。
　　在这样的理解下，王建林在自己老大还没有到来的情况下，就擅自主张着，让自己的兄弟，冲击了一次。
　　派过去的两个小队二十个手拿冲锋枪的战士。
　　几乎在一瞬间，全部被机枪打成了肉饼。
　　有的厉害的，直接整个脑袋，都被打烂了。
　　“我操，九五式班用重机枪。”王建林发现了张荣聚集地使用的武器，显得没想到着。
　　“这他妈是中型聚集地能使用的武器嘛？”王建林嘴里骂着。
　　此时的他，想要让自己的弟兄下来，都来不及了。
　　因为他那二十个弟兄，全部直挺挺着躺在了对方工事的五十米处。
　　唯一几个，还在哀嚎着，往回爬的，也被对方聚集地的狙击手，给爆头了。
　　“好了，好了。”张荣聚集地通过观察哨，查看的战士，不停喊着，示意着自己的同伴们，把手中射击的动作，停下来。
　　因为工事前面，已经没有他们可以用枪支扫射的目标了。




　　第058章、来了

　　“妈的，真爽。”几个使用冲锋枪的战士，嘴里暗暗笑着。
　　开始把手中空置的弹夹，拿了下来。
　　把藏在胸口口袋里，满子弹的弹夹上着。
　　还有一些，手中只有手枪的聚集地战士。
　　把手枪射空的弹夹，卸了下来。
　　招呼着几个聚集地里的孩子，把手枪子弹拿过来着。
　　张荣聚集地的孩子，拿着一篮子，一篮子的手枪子弹和冲锋枪子弹，在聚集地工事里面来回走着。
　　使用手枪的战士，捞几把手枪子弹着。
　　使用冲锋枪的战士，则是把空置的弹夹扔进了篮子里面。
　　自然有聚集地里面的孩子，帮忙上满着子弹，再送回来着。
　　张荣的话，抽了几口烟，示意了一下，旁边的老婆张雪。
　　“呵呵，可以了。”张雪笑了一下，显得兴奋着。
　　拍了拍，她身下，坐得有些脏的屁股。
　　把手中准备好的火箭推进器，慢慢转移到一个工事上的射击口处。
　　然后缓缓调整着。
　　大概等了几秒钟的时间后。
　　刷……的一声，火箭弹拖着长长的尾巴，就射击了出去。
　　“妈的，火箭弹。”远处的王建林，正在用对讲机，联系着自己聚集地里的老大徐建军。
　　想把这里遇到的情况，告诉自己的老大。
　　让自己的老大派人来。
　　听着声音，看着火箭弹在空中甩着尾巴，朝着自己的方向射击过来。
　　王建林手中的对讲机马上扔掉了。
　　运用着自己进化人类一级的水平，用力一跳。
　　刷……的一声，跳出了大概十米远的距离。
　　而他原来所在的位置，已经被火箭弹轰……的一声，给轰平了。
　　泥土，野草，在空中乱飞着。
　　那里的几个手下，一时间，三四个，直接被轰烂了身体。
　　被炸断的大肠小肠，挂在野草上。
　　炸飞的一只耳朵，直接摔在了王建林的面前。
　　啪……的一声，砸在了他的脚面上。
　　“我操……”王建林一脚，把那血肉模糊的耳朵给踢走了。
　　“四当家的，怎么办？”几个慌里慌张的战士，围在王建林的身边。
　　同时远处又是刷……的一声。
　　再一枚火箭弹，朝着王建林的方向轰击了过来。
　　“我操，跑。”王建林受不了了。
　　“妈的，又是九五式班用机枪，又是RPG火箭弹着，这他妈叫我们怎么顶住啊。”
　　王建林身体跳跃着，扔下了身后，很多受伤的手下，带着几个零星还能跑的手下，朝着远处逃走着。
　　坐上了皮卡车，猛踩着油门，逃窜了回去。
　　“老大，他们跑了。”观察哨里面的战士，兴奋着。
　　“呵呵……打扫战场。”张荣示意着大家。
　　一窝蜂着，很多手里拿着手枪的战士，全部跃出了工事，朝着那工事前面死尸身边冲了过去。
　　抢夺着这些死尸上的冲锋枪，还有那些冲锋枪的弹夹。
　　都是末世中混过来的战士，抢东西，一个个在行着。
　　一个个跟饿狼一样的。
　　没有几分钟的时间，战场上的冲锋枪，手枪，还有子弹，另外的话弹夹，全部被这些人收拢了回来。
　　甚至连一些钢铁做得盾牌也是，统统带了回来。
　　张荣的那些战士一走，村口旁边的野狗们也上来了。
　　对着战场上的尸体，开始撕咬着。
　　张荣对聚集地周围的野狗，算是比较优待着。
　　它们没有食物的时候，都是张荣聚集地供养的。
　　所以在一个月的饲养下，不仅本身聚集地周围的野狗规模壮大着，还吸引了附近好几处的野狗群。
　　所以此时这些野狗群一出动，也显得吓人着。
　　足足有三十四只着。
　　这些野狗都显得凶残着，拖着这些人类的尸骨，往旁边的林地里走着。
　　一副想饱食一顿的样子。
　　张荣聚集地的战士，看着这样的情况，一个个表情显得呆滞着。
　　心里都在想着各自的心事。
　　毕竟这些野狗吃的，可是同类的尸体。
　　此时的徐凤，从工事中站起了身体。
　　对着张荣笑了笑。
　　“还有一波。”
　　“还有一波？”
　　“对，你只有打败了徐建军带领的队伍，你的聚集地，才能在长谷乡立足，而且的话，成为长谷乡大型聚集地的存在。”徐凤在看到了刚才的战事后。
　　显得对张荣有了一些信心。
　　跟徐建军对抗，这个聚集地老大的实力，至少是二级进化人类着。
　　另外的话，这个聚集地本身的战力，也要显得强悍着。
　　九五式班用重机枪。
　　火箭推进器。
　　这些重型武器，都是必不可少的。
　　另外的话，聚集地的战士，冲锋枪和手枪，另外消耗的子弹一定要多。
　　只有这样，才能抵挡住徐建军大军的攻击。
　　“这个男人，能行的。”莫名着，徐凤对张荣显得很有信心着。
　　因为这个男人本身的实力有，聚集地的战斗实力也有。
　　“我相信他，能给徐建军一个惊喜的，一个超级大惊喜着。”
　　一翻心内的感慨后，徐凤开始对张荣叙说一些，徐建军聚集地的情况。
　　大概的武力有多少。
　　进化的当家者有几个。
　　“徐建军手下的正规部队，大概有四百名战士，不过其中有枪支的，最多两百名，而且其中冲锋枪不到五十把，各种类型的手枪，加起来大概八十把，剩下的枪支，都是一些保安部队使用的散弹枪或者猎枪，大概加起来最多七十把的样子。”
　　“余下的战士，使用的武器，大部分都是冷兵器着。”
　　“而当家者的话，除了刚才那个一级进化人类王建林外，还有一个一级半的变异进化人类许冲。”
　　“变异进化人类，什么种类的？”
　　张荣是知道，徐建军聚集地里，有一个变异进化人类存在。
　　不过因为形态比较特殊，所以就一直没有在徐建军的聚集地里面抛头露面，所以的话，外人对于他真实的实力和类型，都显得无法了解着。
　　“他那样子，变异的已经很难形容了，不过属性的话，就是皮很厚，跟二级进化人类的水平差不多着，狙击枪子弹也轰不开，另外的话，移动速度是他的弱点。”
　　“噢……”张荣点了点头，表示明白着。
　　至于徐建军的实力，因为是公开的，张荣这里也清楚。
　　对方就是二级进化人类的实力，没什么可说的。
　　“对了，你为什么要从对方聚集地叛逃啊？”
　　张荣问到最后，问了一个比较私人的话题。
　　“这……”徐凤不好意思了一下。
　　不过只是低了一下头，就抬头说起了自己的事情，神情显得坦荡荡着。
　　“那怪物看上了我，想要把我娶成他的老婆。”
　　“怪物……”张荣暗暗了一句，就明白了，对方嘴里的怪物，指的是谁。
　　“噢，就是那只一级半进化的人类吧。”
　　“实力不错啊，嫁给他不是蛮好的嘛？”张荣嘴里开着玩笑。
　　张荣的话，才说出口，结果被徐凤给狠狠白了一眼。
　　“你看见了这怪物，你就知道，这世界上，是没有女人，愿意会嫁给他的。”徐凤说着话，一甩自己身后的猫尾，走到了自己老妈的身边。
　　观察起自己老妈身下的脚伤。
　　“你怎么跟他这样说话，要是这次他能帮你挡住徐建军，他就是你男人了。”坐在沙袋上，徐凤的母亲，教育着自己的女儿。
　　“妈，挡住了再说。”徐凤的小脸微微红着。
　　知道自己母亲说得事情，是很有可能发生的事情。
　　心里也是为这事情，显得心情忐忑着。
　　不过这种忐忑，也是一种小女孩心情的忐忑，并不是害怕的忐忑。
　　张荣是进化人类，显得年轻，身体也是正正常常着。
　　末世中，女人嫁给这样的男人，那是一种很幸运的事情。
　　徐凤想着这些，目光观察着围绕在张荣身边的几个老婆。
　　见她们脸上满是笑容着，看着张荣的目光时，都是爱意浓浓的样子。
　　看着这些情况，徐凤忐忑的心情，更加安稳了一些。
　　看来，这些女人，在这个男人身上，都获得了不错的幸福。
　　有了这些了解，徐凤对于待在这个聚集地里的事情，就显得更加安心了。
　　同时的话，在查看完自己母亲的伤势后，又去查看起，自己带过来的那些女战士身上的伤情了。
　　毕竟这批女战士，都是她手下最忠心的一批。
　　一直跟她战斗到现在。
　　张荣在等了一些时间后，没有等来徐建军大部队的来袭，而是等到了许三的归来。
　　许三带着聚集地两个小队的战士，坐在两辆皮卡车上，回来了，其中好多战士，身上挂了彩的。
　　有些战士的话，更是已经死在了皮卡车上。
　　拉回来的，就是尸体着。
　　“怎么回事？”看着这样的情况，张荣几乎是跳到了那辆皮卡车上。
　　“老大，徐建军的手下们，正在集结，他们看到了我们两辆皮卡车，就不由分说着攻击了起来。”许三显得悲愤着。
　　“要不是我们跑得快，说不定我们就，全部死在他们手中了。”
　　因为自己聚集地的战士，出任务，已经被长谷乡大型聚集地的队伍，欺负过好几次了。
　　以前，最多就是伤几个，现在竟然就出现了死人的情况。
　　许三就显得异常气愤着。
　　张荣把今天上午，发生的事情，告诉了许三，让他明白着其中的原因。
　　“怪不得呢？”许三点了点头，表示明白着。
　　“老大，早就该开战了，只是老大你的实力。“许三最怕的还是张荣的进化能力。
　　怕张荣的进化能力，达不到对方聚集地老大的水平。
　　两个聚集地战斗，最最关键的，还是看彼此老大的进化能力。
　　要是一方的老大，进化能力比对方老大高出了一级，那战斗也就没法打了。
　　“放心，我早就是二级进化的能力了，本来想再提高一些能力，才和长谷乡的这些大型聚集地摊牌的，现在的话，看来只能是提前了。”
　　张荣的话才说完，拿着望远镜，朝着观察哨外观察的几个聚集地战士，大声喊了起来。
　　“老大，他们来了。”




　　第059章、雌威

　　张荣和许三，来到了工事下的观察哨旁，从刚才通风报信的手下那里，取过了望远镜，朝着远处大概一公里外的县级公路上看着。
　　开过来的车辆，大概十几辆，前面的两辆是路虎车。
　　后面跟着车辆是十几辆皮卡车。
　　从皮卡车上，纷纷走下了一些战士。
　　这些战士穿着虽然显得不是很统一着，但是手中都拿着威力不等的武器。
　　有些是拿着冲锋枪，有些是拿着手枪，还有的，是拿着以前拉金库的保安，带着的散弹枪。
　　不过大概一半的人，手上都没有枪支着。
　　这些人，拿在手中的，除了一把厚厚的金属盾牌外，就是一把，磨得光亮的砍刀。
　　张荣在观察着徐建军的队伍。
　　徐建军也站在一辆路虎车上，拿着望远镜观察着张荣的聚集地。
　　“老四，你没搞错吧，这种最多只能算是中型的聚集地，会有九五式班用重机枪还有RPG火箭弹。”
　　说话的，正是徐建军，一个五十出头的老男人。
　　因为身体进化了的关系，身形显得健壮着。
　　在他身边，坐在两个人。
　　一个就是刚刚在张荣聚集地吃了亏的王建林。
　　另外一个全身盖在斗篷里，身形的块头比徐建军都显得大了几圈的一个变异人类。
　　不过这个人，全身遮盖着，所以具体的摸样，别人也看不清楚着。
　　“老大，真的有。”王建林忙是说道着。
　　王建林带了聚集地那么多队伍，去追击一个叛逃的聚集地当家者，结果弄得是损兵折将。
　　这让王建林有些不好意思面对着徐建军。
　　“是嘛……那你带着一百朴刀兵，另外带两队冲锋枪小队，给我去试探一下。”
　　“老大……”听着徐建军的话，王建林显得害怕了起来。
　　“老大，他们真有这样的重武器啊。”
　　“是嘛，可我没看到啊，呵呵……”徐建军伸手拍了拍王建林的肩膀。
　　“那就麻烦老四帮我验证一下吧。”
　　王建林此时心里明白，自己的老大，还在责怪着他，把队伍损失了的事情。
　　所以就给了他一个类似送死一般的任务。
　　“哎，哎……”王建林知道徐建军的脾气。
　　自己要是稍有反对，可能接下来，马上在他的手掌下，变成一滩碎肉着。
　　所以王建林领着徐建军的命令。
　　开始调遣起身后的队伍了。
　　一百名拿着钢铁盾牌的朴刀兵，分成五排，站在队伍的前面，朝着张荣的聚集地开进。
　　两队冲锋枪小队，跟在这一百名朴刀兵的身后。
　　同时的话，两挺九五式班用重机枪，在徐建军的示意下，摆在这些人的身后。
　　徐建军聚集地，有一个规矩。
　　那就是出任务的战士，在没有老大的命令下，私自撤退着。
　　全部就地枪决。
　　这两挺九五式班用重机枪，就是派这个作用的。
　　王建林手里拿着手枪，指挥着前面的战士，往前走着，目光看着那身后的两挺九五式班用重机枪，心里咯噔了一下。
　　王建林心里明白，自己以一级进化人类的实力，在这样的重机枪面前，也是一个死。
　　“妈的……”王建林暗暗了一句，带着队伍，往张荣的聚集地，冲击了过来。
　　“这算是检验一下我的火力嘛？”张荣把望远镜，放下了。
　　神情疑惑了一下。
　　“一百个朴刀兵，这是一笔多么大的战力啊。”张荣心里打起了主意。
　　对着一边的张雪示意了一下，让她过来着。
　　同时对许三和张北极吩咐着――全部把枪支的保险关了，这一百个朴刀兵，老子要了。
　　许三和张北极楞了一下，不过还是迅速着把张荣的命令，传递了下去。
　　“老公，怎么干？”张雪拿着自己身后的重装斧头，在地上拖着。
　　轰隆隆，轰隆隆的声音，也在地上发出着。
　　“待会把这帮人放近了，我们冲出去，两队冲锋枪队伍，全部杀死，带队的进化人类，也杀死，那一百个朴刀兵留下。”
　　“留下？能行嘛？”张雪显得疑惑着。
　　“能行的。”张荣显得很有信心着。
　　“我能参加战斗嘛？”张荣和张雪，站在工事的观察哨前，查看着前面情况的时候，徐凤走了过来。
　　“你……”看着徐凤，张荣稍微楞了一下。
　　徐凤是一级的变异进化人类，皮厚的程度，大概能抵挡一下冲锋枪和手枪的子弹。
　　“行，不过小心子弹了，太过近距离的话，你也很威胁的。”
　　“呵呵，放心，我皮虽然不厚，但我速度快，另外的话，这个王建林我一定要杀了，他今天杀了我不知多少姐妹了。”徐凤说着话，从腰上，拔出了两把短刀。
　　那短刀似乎用什么特殊钢材制作的，刀锋显得特别的亮。
　　张荣和张雪还有徐凤，就在观察哨前，静静看着。
　　远处徐建军的队伍，慢慢接近着张荣聚集地的工事。
　　三百米，两百米，一百米，甚至到了五十米的距离。
　　到了这样的位置，对方聚集地里，一切还是安安静静着。
　　甚至一个冒头的对方聚集地战士的身影，都无法看见着。
　　带队的王建林，伸手一举，示意着队伍停下来着。
　　王建林细细看了看张荣聚集地的情况，显得不是很明白着。
　　“这帮人，到底要搞什么鬼。”
　　碰……的一声，狙击枪的枪声，从张荣聚集地的方向，发了出来。
　　子弹刷……的一声，把王建林一面的头皮，打了出来，擦着他的头骨，飞走了。
　　“妈呀……”王建林知道自己捡回了一条小命，身体忙是躲在了朴刀兵的盾牌后面。
　　王建林摸了摸自己额头上的伤口。
　　“给老子冲……”伤势，让王建林有了血性。
　　队伍一时间，就往张荣聚集地的方向，奔跑了过去。
　　“冰儿。”张荣一招手，云冰儿的黑色盾牌扔给了张荣。
　　张荣手里拿着盾牌从工事里跳了出来。
　　张雪和徐凤，则是跳到了张荣的身后。
　　“出现了……”王建林在队伍后面观察着。
　　忽然看见了从对方工事中出现了三个人。
　　表情一时间愣住了。
　　同时让开进着的队伍，缓慢了起来，慢慢停在了原地。
　　在王建林看来，进攻并不是很重要的事情，保住自己小命，才是最重要的事情。
　　“冲锋枪小队。”王建林喊了一句。
　　卡卡卡卡……几乎二十把冲锋枪，全部对准了张荣的位置。
　　冲锋枪战士，从队伍中冒头后，张荣聚集地里的三个狙击手，也开始射击了起来。
　　张荣聚集地里面，此时拥有的八一式狙击枪，有三把。
　　其中一把是李湘儿使用的，另外两把是聚集地里，别的两个枪法不错的战士使用的。
　　这两个战士，在李湘儿的调教下，狙击的枪法，也显得准了不少。
　　砰砰砰……一轮射击下，李湘儿带领的狙击枪手们，干掉了两个冒头的冲锋枪战士，打伤了其中一个。
　　同时那些剩下的冲锋枪战士，开始对张荣三人，射击了起来。
　　哒哒哒……子弹像是潮水一般，攻击在张荣面前的黑色盾牌上。
　　哒哒哒……子弹的冲击力，让张荣向前的速度，显得慢了一些。
　　另外一些射击到他腿上的子弹，也被他身体不停反弹着。
　　“分散，分散……”王建林看着情况，知道自己这方面的冲锋枪队伍，聚拢的太厉害了。
　　感觉从侧面的话，就能攻击到举着盾牌那个人身体的左右，同时的话，他身后跟着的两个战士，也能射击到着。
　　“碰……”的一声，又一粒狙击枪的子弹，从王建林的脑袋旁擦过着。
　　让王建林一时间，就不敢把脑袋探出那些朴刀兵手中的盾牌了。
　　另外的话，那剩下的十几个冲锋枪战士，李湘儿带领的狙击队伍，在短时间内，又干掉了两个，打伤了三个。
　　张荣看着距离差不多了。
　　“过来。”张荣大喊一声。
　　张雪和徐凤同时抱住了他的身体。
　　张荣原地一跳，带着两个女人，一下子朝着王建林的方向跳跃了过来。
　　“二十米，一下子跳过来，还带着两个战士一起跳的，我操……”王建林忽然间，知道，正在和自己接近的人，到底是什么身份了。
　　“绝对不是老子能抵抗的角色。”
　　“给我挡住。”王建林扭头就跑着。
　　“去死……”张雪和徐凤，在空中的时候，就从张荣的身上跳了下去。
　　张雪的巨斧，拍打着眼前这些朴刀兵手中的盾牌。
　　把这些朴刀兵甩开着，面对着队伍中的冲锋枪战士。
　　“给老娘去死。”张雪手中的斧头，刷的一下，直接把一个冲锋枪战士，一劈为二着。
　　两半人肉，在人群中散开着。
　　“啊……”看见了这样的情况，很多朴刀兵和冲锋枪战士，都傻眼住了。
　　“放下武器，留一条小命，不然统统去死。”张雪说着话，又盯上了队伍中两个冲锋枪战士。
　　刷刷……这一次，张荣用斧头，拦腰斩断了这两个冲锋枪战士着。
　　把他们手中的冲锋枪，一劈为二，把她们上半身体，劈得飞在了空中，下半身体的血柱，冲天而起着。
　　像是礼花弹一般绽放着。
　　“啊……”看着张雪如此的杀戮行为，很多朴刀兵战士，直接吓瘫在地上。
　　还有很多朴刀兵战士往后逃着。
　　“逃跑的，也死。”
　　刷……的一声，张雪手中的三百斤巨斧飞了出去，对着逃跑的三个朴刀兵战士，追杀着。
　　刷刷刷……像是切菜一般，那三个朴刀兵战士，六条大腿，全部被斩断了。
　　当斧头落地的时候，张雪的身体，也来到了斧头边，伸手一接，抓在了她的手中。
　　“谁还敢逃。”随着张雪的话，那三具朴刀兵的身体，哗啦啦着，碎成了七八块着。
　　张雪这边的战士，不管是冲锋枪的战士还是朴刀兵的战士，一时间，全部被张雪给震住了。
　　统统把手中的武器放了下来，像是看着神人一般看着张雪着。
　　一点点战斗的意志都没有了。




　　第060章、弄死你

　　张雪这边把情况震慑住了，徐凤这边的情况，也向好着。
　　徐凤的身体，在空中灵动着。
　　像一只灵猫一般，从这一个冲锋枪战士的身上，跳到另外一个冲锋枪战士的身上。
　　她的身体，在那个冲锋枪战士的身上，停留哪怕零点一秒的时间。
　　那接下来一秒的时间，就是这个冲锋枪战士的喉管被割开。
　　鲜血喷涌的时间。
　　只是三秒的时间。
　　徐凤的身体，在七个冲锋枪战士的身上停留了一下。
　　然后身体站在了这群逃跑着的朴刀兵的面前。
　　在她的身后，那七个冲锋枪战士，还站在原地，同时喷涌着他们喉管里面的鲜血。
　　刷刷刷……着，像是小型瀑布一般，喷射着。
　　再几秒的时间后，这七个冲锋枪战士，一个一个连续着倒地了。
　　因为失血过多，身下的双腿，好几个都在抽筋着。
　　刷……的一声，徐凤把手中的两把短刀收在了自己的腰上。
　　目光对着眼前的这帮朴刀兵战士，扫了一眼。
　　“想要活命的，带着武器，去那边缴枪，想要死的，尽管从我身边经过。”
　　“四当家的，我们投降，我们投降。”一时间，这些朴刀兵嘴里，都是服输的话。
　　乖乖着，捡起了地上的武器，朝着张荣聚集地的方向，举着双手跑了过去。
　　张雪那边的情况也差不多。
　　几十个朴刀兵战士和几个冲锋枪战士，往张荣聚集地的方向，举手投降了过去。
　　两女看着这样的情况，转头看着张荣的方向。
　　“兄弟，急啥啊，回去，也不是死嘛？”张荣闲庭信步着，跟在王建林的身后。
　　一级进化人类的速度，怎么可能跟张荣这种二级以上进化人类的速度相比呢。
　　“张荣老大，要不我给你手下吧，我少说也是一级进化人类啊。”王建林边跑边说着。
　　“好呀，好呀，那你过来啊。”
　　听着张荣的话，王建林脸上微微一笑。
　　刚想停下脚步，感觉多少不对着。
　　“张荣老大，这未免也太方便了一点吧。”
　　“哎，都给你机会了，你却不相信我，真是浪费我的心情啊。”张荣手中黑色的盾牌，对着王建林的身体一甩。
　　碰的一声，砸在了王建林的脑门上。
　　把王建林本来就没剩多少的头皮，全部砸掉了。
　　王建林的身体，更是像狗吃屎一般，趴在了地上。
　　“哟！脑袋还挺硬的。”张荣接住了反弹回来的黑色盾牌，走到了王建林的身边。
　　王建林的身体，在地上拖了三四米的距离后，撞到了一棵路旁的大树上。
　　整个脑袋上，都是鲜血着。
　　头上的头皮，已经全部剥落了。
　　“张荣老大，我现在相信你，我现在相信你。”
　　“请让我当你身边的一条狗吧。”王建林嘴里哭了起来。
　　“我会是一条好狗的。”
　　“你现在相信我了啊？”
　　“对，对，对……”此时的王建林，脸上都是鲜血着，身体想要从地上爬起来，结果被张荣一脚踩在了脑袋上。
　　怎么起，都起不来着。
　　“可惜了，我现在却不相信你了。”张荣呵呵笑着。
　　张荣看了一眼，远处大概四五百米处的徐建军。
　　而徐建军也是站在路虎车的车顶上看着张荣。
　　徐建军示意了一下，自己这边的狙击抢手们。
　　对着张荣一轮攻击着。
　　砰砰砰……狙击枪的子弹，打在张荣的身上，像是打在钢铁上一般，不停弹落着。
　　张荣把王建林的身体一踢，让他身体挡在了自己的面前。
　　承受着远处狙击枪的子弹。
　　砰砰砰……一轮射击下，王建林死挺挺着倒在了地上。
　　“可惜啊，你想当我的狗，也不成了。”张荣对着地上的王建林，惋惜了一声。
　　然后侧着头，对着远处的徐建军笑了笑。
　　徐建军站在路虎车的车头上，对着张荣也是笑了笑。
　　“这个家伙，有点意思啊。”徐建军添了添自己的嘴唇，显得很激动着。
　　“老大，让我来吧。”坐在下面的那个身披斗篷的变异人，暗暗说了一句。
　　语气中，也有几分兴奋的感觉。
　　“五百米距离，用狙击枪打不死的进化人类，实力在一级半以上，你行嘛？”徐建军多少有些疑惑着。
　　“老大，没点挑战，没滋味啊。”那变异人嘴里笑着。
　　“呵呵，可是那家伙，挑起了我战斗的兴趣，已经很久没有这么拽的进化人类，跟我挑战了。”徐建军摸着自己的拳头，心里痒痒着。
　　“老大，你是二级的进化人类，菜他，不是欺负小孩嘛，这事传出去，对你名声不好。”
　　“呵呵……呵呵……哎，现在这长谷乡，有这样小孩实力的进化人类，也是难得了，好吧，老二，那你就出战吧，我来督战。”徐建军看着刚才战斗的情景。
　　其实早就准备好了第二波的攻击梯队。
　　在徐建军的眼里，最不值钱的，就是普通人的战斗队伍。
　　这样的队伍，他只要需要，随时可以在长谷乡像抓壮丁一般，抓过来一千人以上着。
　　“谢谢老大了。”变异人说着话，从路虎车上，走了下来。
　　变异人一下来，整个路虎车，几乎在地面上弹了一下。
　　似乎一下子就少承受了几百斤重量的样子。
　　路虎车承重的避震器，都发出了吱嘎一声的声音。
　　很快，比刚才试探的战队，更加庞大的战队，出现了。
　　这个战队，同样是一百名朴刀兵站在前方，后面隐藏的冲锋枪和手枪兵队伍，比刚才的多了三四倍着。
　　其中还混杂着一些散弹枪和猎枪着。
　　本来以为就是这么一个普通的战队了，可是在这个战队前行了十几米后。
　　一辆八八式步兵战车，从队伍的后面缓缓开了上来。
　　两架九五式班用重机枪，摆在了上面。
　　离着张荣聚集地大概还有四百米远的时候，上面的班用重机枪，就迫不及待着发射出了子弹。
　　两道长长的火力网，弯曲在张荣聚集地工事的前面。
　　在这样的火力网下，前面半米直径的大树，被扫射着倒塌了下去。
　　张荣聚集地的工事沙袋上，发出了砰砰砰的声音。
　　似乎都射进了沙袋半米深的样子。
　　压阵这个队伍的，除了那变异人外，另外的话，徐建军也跟了上来。
　　“老大……这……”变异人疑惑了一眼。
　　“老二，末世中的人，都不傻，我的实力是公开的，可这小子，还敢跟我叫板，而且阵势也摆出来了，你说他的实力，会是眼前这一点嘛？”
　　“老大的意思是，他的实力，还隐藏着。”
　　“对……应该是的，呵呵，可惜啊，你能隐藏自己的实力，我就不能隐藏了嘛？”徐建军嘴里笑着，笑得很开心着。
　　“老大，你该不会真把自己隐藏的那部分实力使用出来吧，这可是你成为长谷乡真正王者而准备的，为的可是打倒许飞她们啊。”
　　“当然，要是你能把他直接给灭了，我这隐藏的实力，自然不会使用出来，要是遇到了麻烦，你我联手还灭不了他着，那可就不一定了。”
　　“老大，你要是把隐藏的实力使用出来，恐怕这小子，最后只能成为肉饼了。”
　　“呵呵……”变异人的话，让徐建军显得非常得意着。
　　“能在我手下，成为肉饼，那也是一块幸福的肉饼啊。”
　　“哈哈，对，对，对，老大。”
　　变异人和徐建军，朝着一边的场地走了过去，而不是直接朝向张荣的聚集地。
　　张荣和张雪还有徐凤，也是朝着一边的野地里走着。
　　进化人类和进化人类的战斗，一般不会混杂在普通人的战斗中。
　　而是选一块宽阔的场地进行着。
　　一分钟的时间后，张荣和徐建军面对着面了。
　　而在张荣聚集地的前面，战斗也正式开始了。
　　枪声像是爆米花一般，不停发出着。
　　甚至张荣几个老婆，一直珍藏着的军用手雷，也拿了出来，在张荣几个老婆的手中，扔了出去。
　　轰轰轰……着，一大片，一大片的徐建军聚集地的战士被炸飞着。
　　聚集地剩下的几颗火箭弹，也被张荣的老婆们，全部倾泻了出去。
　　把那步兵战车，直接打到了旁边公路的阴沟里面。
　　像是一只倒头的王八一般，四脚朝天了起来。
　　“你就是张荣。”徐建军瞄了张荣一眼。
　　“你就是徐建军。”张荣也是瞄了徐建军一眼。
　　“给我做条狗吧，饶你不死。”徐建军对张荣微微笑着。
　　“你做狗，比较合适吧。”张荣笑对着徐建军。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”徐建军笑了起来。
　　伸手拍了拍前面变异人的肩膀――尽量把他砍成肉泥，这样的话，我看着比较顺眼。
　　“呵呵，知道了，老大。”变异人身体一抖。
　　嗡……的一声，他身上的斗篷，震飞了出去。
　　“我操……”看着变异人的形象，张荣大为吃惊着。
　　那是一个，全身肌肤，都膨胀了的家伙。
　　身上的肉，像是水流一般，在他身体里面晃动着。
　　整个脸，比普通人的脸，足足大了三倍有余着。
　　两只手上，不知是天生就有的，还是后天焊上去的，两把斩马刀，展现在上面。
　　在斩马刀上，一些人类的血骨，展现着，挂在斩马刀的刀锋上，一看就让人知道，这两把斩马刀，已经把不知多少人类，斩杀过了。
　　“小子，去死吧。”变异人全身肥肉一抖，朝着张荣扑杀了过去。
　　张荣示意了一下张雪，把她手中的巨斧拿到了手中。同时示意着张雪和徐凤，往后退着。
　　张荣提着巨斧，迎对着变异人双手中的斩马刀，劈砍了上去。
　　“碰……”的一声……金属的火光，在双方的兵器上，迸发着。
　　变异人的身体，在空中像个球一样，滚了一个圈后，再次劈砍上了张荣手中的斧头。
　　再次碰……的一声后，张荣的身体，原地退了三四米着，抓着巨斧的双手，微微颤抖着。
　　“果然是二级进化人类。”一边的徐建军一看，心里确定了下来。
　　打算适时的帮助那个变异人，把张荣一块弄死着。
　　“看来，我隐藏的实力，是不用拿出来了，可惜了，真是可惜了，要是拿出来，这里的人，不知多少要变成肉末着。”
　　“血流成河的场面，可是好久没有看见过了啊。”




　　第061章、云冰儿的作用

　　徐建军把自己身上的斗篷拿了下来，做出一副随时准备战斗的样子。
　　张荣和眼前的变异人战斗了一翻。
　　感觉这个变异人像徐凤说得那样，皮比较厚，不过运动速度比较慢着。
　　张荣跃过了身体，拿着手中的巨斧，趁着那变异人没有转身过来的时候，狠狠着在他身上劈了一斧头。
　　扑哧……一声，那变异人的身体，像是橡皮制造的一般，把张荣的斧头吸了进去。
　　吸到一定程度后，又反弹了出来。
　　“妈的……”震动的张荣的手，有些麻着。
　　“嘿嘿，我的皮可是很厚的。”变异人转过了身体，拿着自己手上的斩马刀，对张荣缠斗着。
　　劈砍之下，火星一直在彼此的武器间，迸发了出来。
　　张荣又是转过了身体，对着变异人的脑袋劈了一斧头。
　　“老子就不信了，你的脑袋也能这么反弹着。”
　　张荣不信的事情，在一斧头下，不得不信着。
　　变异人巨大的脑袋，也能收缩着。
　　然后把张荣的斧头给震出去。
　　“妈个逼的。”张荣火大了。
　　一边的徐建军看着张荣的战斗，嘴里笑了起来。
　　本来的话，徐建军想加入这个战斗的。
　　但是看着那变异人，多少能对付张荣。
　　他也就乐得再多看一会儿。
　　“老二像样的战斗，已经好久没参加过了，这一次的话，让他先过过瘾。”
　　张荣拖着手中的巨斧，在变异人的面前饶着。
　　心里想着，到底该怎么把这个变异人给干掉。
　　旁边的张雪和徐凤，也是显得急着。
　　人家只是派出了二号人物，就把自己聚集地的一号人物，给震住了。
　　这样的情况，可很不妙。
　　张荣伸手摸了一下身后的口袋，摸到了一样东西，脸上微微一笑。
　　也只是微微一笑，因为张荣的这个办法，是要悄悄来的。
　　张荣身体再次跳跃了起来，以飞快的速度，跳到了变异人的身后。
　　“哈哈……”变异人嘴里笑着，身体就站在原地。
　　“笨蛋，你劈吧，我就让你劈。”变异人一副坦然的样子。
　　接受着张荣手中巨斧的劈砍。
　　刷……的一声，张荣手中的巨斧，再次劈砍在变异人的脑袋上。
　　把变异人的脑袋，从长方形一直劈成了凹形。
　　可是劈到一定的位置后，张荣手中的巨斧，就再也劈不下去了。
　　可是这一次，似乎劈砍在变异人脑袋上的力量加大了一些。
　　“你，你，你不止二级进化人类的力量。”变异人从劈在自己脑门上的力量，感受到张荣的真正实力。
　　嘴巴惊讶着，同时因为承受力量的强大，嘴巴不得不张开来。
　　变异人的脑袋大，整个脸型也大。
　　脸上的嘴巴更大着。
　　张开来的话，就像是一个碗口一般。
　　张荣身体一转，把抓在手中的一个黑色东西，朝着变异人的嘴巴里塞了进去。
　　“什么……”变异人紧张了起来，感觉那东西，已经到了他喉咙口了。
　　“军用手雷。”张荣手中晃了晃，军用手雷的拉栓。
　　伸脚一踹，踢在了变异人的嘴巴上。
　　把卡在对方嘴巴里的军用手雷，直接踢进了他的喉咙里面。
　　咕咚……一声，那军用手雷进入了变异人的肚子里面。
　　“这……这……”变异人趴在地上，惊恐的目光看着徐建军，想要让徐建军来救自己着。
　　徐建军暗暗看了变异人一眼。
　　“老二，去吧，我会替你报仇的。”徐建军的话，淡淡说着，才说完。
　　轰……的一声，变异人的身体内，就爆炸了起来。
　　巨大的硝烟，从变异人的嘴里里面喷射了出来。
　　不过变异人的整个形体，保持的完好着。
　　就好像没受伤的样子。
　　不过里面的内脏，已经完全成了碎肉。
　　嘴里，鼻子里，眼睛里，都在流血着。
　　嘴里的话，更是碎肉也流出来了。
　　变异人吧嗒了眼睛几下，最终完全合眼了。
　　“二点几级的进化人类啊。”徐建军看了变异人一眼，眼神之中冷漠着。
　　大嘴朝着自己手臂上的肉，开始撕咬了起来。
　　双手的话，抓着自己胸口上的肉，往自己嘴里塞着。
　　“你……”看着徐建军的行为，张荣的身体往后退着。
　　“你是二级以上的进化人类，呵呵……我告诉你，我真实的实力是什么。”
　　徐建军几乎把自己手臂上还有胸口上的肌肉，全部吞食到了自己的肚子里面。
　　然后自己整个身体，开始产生了变化。
　　那些被吃掉的部分，长出了白色的晶体。
　　闪闪发光着，像是什么特殊材料一般。
　　徐建军吃完了自己手臂上和胸口上的肌肉后，又开始抓着自己大腿上的肌肉往自己嘴里塞着。
　　吃到都露出了徐建军大腿上的白骨。
　　胸口的情况也一样，连胸腔都露出来了。
　　胸腔里面心脏跳动的样子，显得清晰着。
　　吃了大量身上的肌肉后，徐建军的整个身形，似乎更加高大了一些。
　　身体内，更是似乎隐藏着什么金属物体着。
　　“我的真实实力，也不过是二级进化人类，可是的话，我已经是金刚不坏之身了。”徐建军笑着。
　　朝着张荣走了过来。
　　站在张荣的面前，一动不动着。
　　“来，给你三次机会，好好打打我。”
　　“打完了以后，我再弄死你。”
　　“打你……”张荣楞了一下，似乎感觉到了徐建军身上的变化。
　　可是张荣心里还是有些不信着。
　　“我操，我就打你。”张荣抓着手中的巨斧，身体在原地饶了一个圈，三百六十加力着，对着徐建军的脑袋撞了一下。
　　当……的一声，张荣手中的巨斧，从徐建军的脑门上滑开了。
　　徐建军的脑门，在他的脖子上，不停抖动着。
　　嗡……一秒的时间内，足足抖动了不下上百次着。
　　不过脸上的笑容，还是保持着。
　　张荣这一斧头，确实把徐建军脑门上的一些头皮打开了，可是头皮下，像他胸口一样，白色的晶体也展现在那里。
　　这白色的晶体，在阳光下，显得闪闪发光着。
　　里面的脑浆和血脉，都能看见着。
　　“还有两下。”徐建军朝着张荣的身边靠近着，示意着张荣对他继续攻击着。
　　“我操……”张荣退后了几步，心里一时间没了主意。
　　“看来这小子身上的晶体，确实是金刚不坏之身的晶体，该怎么办呢？”
　　无数办法，一时间，从张荣的脑海中划过着。
　　最终只是想到了其中一个。
　　张荣转头给张雪打了一个眼色。
　　身体背转着徐建军，嘴里默念了三个字的名字――云冰儿。
　　然后嘴里说道了起来――老婆们，我们缘分尽了，这个聚集地，以后我就给这位徐建军老大了。
　　“你们以后，想要活的话，也是他的老婆了。”
　　张荣说着话，就往远处逃跑了起来。
　　“想跑……呵呵……”徐建军跟在了张荣的身后。
　　“兄弟，我都认输了，你还缠着我干嘛，这聚集地我也给你了。”张荣是二级以上的进化人类，速度显得很快着。
　　一转眼之间，就来到了聚集地的鱼塘周围。
　　想要饶过鱼塘，逃到远处的荒地里去。
　　徐建军明显对鱼塘有些发憷着。
　　不过看着张荣马上要跑掉了。
　　自己咬咬牙，还是跟了上去。
　　跟着张荣跳到了鱼塘的堤坝上。
　　可是不知怎么的，张荣到了这个位置，就不走了。
　　“徐老大，我都认输了，你干嘛还逼我啊。”
　　“呵呵……你以为我使用一次身体强化的能力，容易啊。”
　　“这能力，我最多一个月用一次，所以的话，你的小命，至少得陪过来。”
　　“不然等我这个能力退化了，你再来缠我，我不是很倒霉嘛。”
　　“徐老大，你看这样行不行，我以后给你当聚集地的老二，我重新在外面，组建一个聚集地，也是很麻烦的事情。”
　　“给我当老二。”徐建军此时感觉有些怪。
　　因为他看得出来，张荣不是一个甘愿给人当副手的进化人类。
　　他这么做的目的是……
　　徐建军的目光朝着四周的鱼塘看了一眼。
　　“难道是……”徐建军把自己的身体，变成金刚不坏身体后。
　　唯一的致命点，那就是河道的环境。
　　只要有人把他束缚在河道里，几分钟的时间，他就会因为窒息而亡。
　　不管是多么厉害的进化人类，呼吸还是无法逃避的事情。
　　徐建军缓缓往后退着，似乎意识到了什么。
　　“徐老大，我给你做老二，你都不愿意啊。”张荣的目光，往旁边的鱼塘里面看了一眼。
　　徐建军紧张的目光，也是紧张的朝着那鱼塘里，看了一眼。
　　可是在他身体这边的鱼塘里，什么也没有着。
　　“徐老大，不是这边，是那边。”张荣的话才说出口。
　　另外一边的鱼塘里，受了张雪的通知，快速隐藏在这个鱼塘里的云冰儿，飞击了出来。
　　把徐建军的身体一下子，推倒了旁边的鱼塘里面。
　　“冰儿，顶住。”张荣说着话，也跳进了鱼塘中。
　　“姓徐的，老子弄死你。”




　　第062章、两个老婆

　　进入了鱼塘后，徐建军的实力，由于水流的阻挡，弱化着。
　　不过云冰儿把徐建军推到了水里后，也不缠着他。
　　而是看着对方要出来的时候，及时过去拉他一把。
　　一直把他留在鱼塘之中，甚至往鱼塘的深处拉着。
　　云冰儿的实力，此时是进化人类一级的水平。
　　可那是在陆地上的实力，在水里，她的实力，已经达到了接近两级的能力。
　　所以云冰儿在水中，行动自如着，比起以前的游动速度来，更加快着。
　　总是在徐建军一个措手不及的情况下，一把把他往深处处拉着。
　　加上徐建军身上的所谓金刚不坏之身，里面掺和了很多金属。
　　他要是不挣扎的话，他的身体本身就是在水中往下沉着。
　　张荣很快也来到了云冰儿的身边。
　　看着鱼塘里面挣扎着的徐建军。
　　徐建军在水底里，眼神显得怨毒着，总是想要朝着鱼塘外面扑去。
　　可是才扑出去没多远，云冰儿的身体一滑，就在他身下的大腿上一拉。
　　很快他的身体，又沉到了鱼塘的底部。
　　徐建军试了几次，逃不出来后。
　　就想要朝着鱼塘的岸边走去。
　　可是张荣就是守在靠近鱼塘岸边的位置，不让徐建军靠近着。
　　两人在水塘里，一旦接触，就卯上了。
　　谁也不让着。
　　在水塘里，进化人类的力量，多少打了折扣。
　　虽然徐建军发了狠，一定要走上岸边着。
　　可是他身后的水流一晃。
　　云冰儿的身体，已经在他身后游过。
　　云冰儿小手一抓，抓住徐建军的裤脚，把徐建军的身体，在水塘里抓倒了。
　　身体不稳下，被张荣一脚，把他踹到了鱼塘更加里面的位置。
　　对持了几分钟的时间后，徐建军的呼吸明显显得控制不住了。
　　因为是进化人类，而且是二级的，所以徐建军能在水塘里面，憋住气的时间，比普通人类长了几倍。
　　可是到了现在，他感觉也不行了。
　　张荣的话，在水塘里，和云冰儿拥吻了几下。
　　云冰儿嘴里的气息，不停注入着张荣的身体中。
　　所以张荣显得还是精神奕奕着。
　　“呀……”徐建军在水塘里叫着。
　　显得歇斯底里了起来。
　　身体再次朝着张荣的身边，冲击了过去。
　　他用尽了全部的力气，但是在水流的阻挡下，他脚下的速度，想快还是快不起来着。
　　张荣轻轻一脚，再次把徐建军踹了回去。
　　脸上挂着得意的微笑，身边揉着云冰儿，就看着徐建军一口一口把鱼塘的水，吞入肚子中。
　　然后这些水，进入到了徐建军的肺部，让徐建军的意识，渐渐模糊着。
　　“宝贝。”张荣在鱼塘里，又吻住了云冰儿，目光的话，看着徐建军在鱼塘的底部，慢慢躺下着。
　　张荣和云冰儿并不急，在鱼塘的里面，大概等了足足半个小时的时间，看着徐建军的身体，慢慢浮了起来。
　　张荣这才确信了，对方已死的情况。
　　徐建军的身体，能在鱼塘里浮起来，说明他身体内的白色晶体已经消失了。
　　张荣和云冰儿游到了徐建军的身边。
　　看着鱼塘的水，通过对方的胸腔，灌入着对方的身体。
　　胸腔里面，心脏安静在那里，一动不动着。
　　“死了，终于弄死了。”张荣呼了一口气，显得多少有些累了。
　　毕竟刚才经历了太多的战斗。
　　“老公，怎么样？”鱼塘的岸边，李湘儿喊话着。
　　“搞定了，你们那里呢？”
　　“呵呵，也全部搞定了，对方没有进化人类坐镇，雪儿和小小一出面，大部分投降了，只是一小部分跑掉了。”
　　“是嘛。”张荣拖着徐建军的身体，来到了鱼塘的岸边。
　　对着跟着李湘儿身后的几个聚集地女战士示意着。
　　“抬回聚集地，跺了喂狗。”
　　徐建军虽然死了，但是他的尸体，多少还能给张荣的聚集地，做出贡献的。
　　喂狗就是一条。
　　“是，老大。”几个聚集地的女战士说着话，抬着徐建军的尸体，往聚集地的方向跑了过去。
　　张荣和云冰儿还有李湘儿，则是朝着聚集地的方向快速过去着。
　　张荣一出现，本来还抱着侥幸心里的，徐建军聚集地的战士，此时彻底低下了头。
　　而张荣聚集地的战士，看着张荣，看着被女战士们抬回来的徐建军的尸体，全部欢呼雀跃了起来。
　　老大的完胜，那才是聚集地最大的胜利。
　　欢呼的声音，一时间在张荣的聚集地上空，久久无法散去着。
　　“许三，北极……”张荣来不及高兴着，把许三和张北极叫了过来。
　　“老大……”许三和张北极，显得兴奋着。
　　他们没想到自己能把徐建军的战队给完全战胜了，而且的话，对方的老大，也弄死了。
　　许三和张北极一时间，对张荣的目光，显得无比崇敬着。
　　跟着这样的老大，那就是一种荣幸。
　　“别兴奋，你们马上组织人手，到徐建军的聚集地里面去，把他的聚集地给占领了。”
　　张荣不想把自己胜利的果实，被别的聚集地给获得了。
　　所以此时的自己，速度一定要快。
　　“好的，你们，你们过来。”许三调度着人手，往皮卡车上上去着，另外徐建军开过来的皮卡车和路虎车，张荣的手下们，也坐上了驾驶的位置。
　　“北极，你协助我老婆，把我们聚集地的战俘看管好了。”临走前，张荣叮嘱着。
　　“知道了，老大。”
　　为自己女婿服务，张北极显得义不容辞着。
　　接下来，到晚上的时间，张荣聚集地的人，一直忙碌着。
　　聚集地门前的战场，需要打扫着。
　　武器和车辆收集起来，尸体的话，能让野狗吃掉的，全部吃掉，吃不掉的，挖坑掩埋起来。
　　等以后再给野狗们吃。
　　伤者，能救的救。
　　救不了的，全部一枪崩了。
　　末世了，也没那么多怜悯了。
　　还有就是甄别徐建军聚集地中战斗人员的领导。
　　把原来战斗队伍中，小队的队长和副队长，全部关押起来，徐建军聚集地里面，几个老大的亲信，也是全部关押起来。
　　别的普通战斗人员，给予二等张荣聚集地成员的资格。
　　暂时不能携带武器，但是可以自由在张荣聚集地内走动。
　　而且也保证了，会把他们在徐建军聚集地的亲友，全部接过来。
　　亲人能到这里来，这些徐建军聚集地的战士，也就愿意安心在张荣聚集地干了。
　　再说了，他们本来就是徐建军聚集地的普通战士。
　　这样的人，只要给粮食，在那里干，都是干着。
　　很快，张荣把徐建军聚集地的女眷和小孩，还有粮食和重要物资，全部搬了过来。
　　就连留守在徐建军聚集地的五个小队的战斗人员，也一并俘虏了过来。
　　一时间，张荣聚集地内，显得无比热闹着。
　　各种物资，不停往张荣聚集地内，搬运着。
　　本来是徐建军聚集地的战士，则是在张荣聚集地里面，寻找着自己的亲友。
　　看见自己的女儿，看见自己的母亲，都来了。
　　一个个显得激动着。
　　一场生死之后，还能见到自己的亲人，谁不高兴。
　　当然有高兴的，也有伤悲的。
　　看着自己亲人的尸体，被掩埋着，被野狗吞食着。
　　很多徐建军聚集地的女眷，都是哭得稀里哗啦着。
　　可这就是末世，她们这些弱女子，也只能哭了。
　　哭完了之后，她们就得适应这个聚集地的生活，重新寻找自己在这个聚集地里的依靠。
　　成为一个聚集地战士的妻子。
　　靠着自己的肉体和温柔，来寻找自己一个新的安全港湾。
　　徐建军那个聚集地，张荣暂时不敢要。
　　因为那个聚集地的范围实在太大。
　　徐建军这批人员，张荣还没有完全掌控在手中，所以住在那样庞大的聚集地里面，张荣感觉难以把控着。
　　徐建军聚集地里的女战士们和小孩们，显得很适应生活着。
　　进入张荣的聚集地后，就默默加入了张荣聚集地女战士的工作中。
　　开始烧饭烧水着。
　　小孩子们，则是开始杀鱼着。
　　面对着张荣聚集地女战士和小孩子的命令，这些人，一个个点头听着。
　　一句牢骚也不敢有着。
　　徐建军聚集地的男战士，被列为二等成员的，也是显得很听话着。
　　在张荣聚集地男战士的命令下，全部在张荣聚集地工事前忙碌着。
　　一场战斗后，张荣聚集地的战士们，都知道，工事的重要性。
　　这些张荣聚集地的战士，在命令着这些徐建军聚集地战士的时候，看着张荣的到来，一个个显得恭敬着。
　　“老大，老大……”
　　这些家伙，都是张荣聚集地里，最普通的成员，现在能像领导一样，指挥着这帮人，都是因为张荣的原因。
　　因为他们是张荣的手下。
　　“很好，好好加固着。”张荣示意着自己的手下。
　　“北极，把他们几个名字都记下了，待会给徐建军聚集地成员，重新组队的话，他们几个就是小队长了。”
　　“知道了，老大。”张北极笑了笑，开始询问着那几个普通战士的名字。
　　“谢谢老大，谢谢老大。”这几个普通的战士，对张荣感激的不行。
　　有几个眼眶都红了。
　　聚集地里的小队长和副小队长，身份可是不同的。
　　除了吃喝能温饱以外，还有权利，在聚集地里，指名拥有两个女战士作为自己的老婆。
　　当然副队长只能拥有一个。
　　另外的话，一天三顿都是吃大白米饭。
　　不像别的聚集地战士，一天只能吃一顿米饭。
　　而且吃得菜，都是小灶里烧出来的。
　　而且一个月，还能领到一条价值在两三百块的香烟，作为队长薪资。
　　想着这些，听着自己老大的话，这些普通战士，一个个开心得不行着。
　　对着渐渐远去的张荣，更是一个个尊敬的目光看着他。




　　第063章、伯母住过来

　　“老大，东西都统计出来了。”
　　“加上原来聚集地的人员，我们聚集地的人员，现在有七百多名了，粮食的话，徐建军聚集地里面，翻出了很多，足足十几吨着。”
　　“另外车辆和武器，还有汽柴油，都弄了很多过来，足够我们聚集地，好好发展一下了。”张北极显得很高兴着。
　　张荣的聚集地里面，许三主管的，是出普通任务的事情。
　　张北极主管的是聚集地后勤事务和物资处理的事情。
　　手里有物资，他这个三当家，心里豪气。
　　“老大，就是有一点不知道该怎么弄。”张北极带着张荣，往聚集地一处楼房走了进去。
　　聚集地人员多了，所以以张荣所住楼房为中心，旁边三十几栋楼房，全部被清理了出来。
　　住人的住人，存放物资的存放物资。
　　“老大，你看。”张北极把一扇上了锁的大门打开着，里面一下子出现了五六十个姿色不错的女战士。
　　女战士们，看见有男人进来，都是惊叫了起来。
　　显得吵吵闹闹。
　　“这……”张荣显得不理解。
　　“不是让你把徐建军聚集地的女战士，全部列为我们聚集地二等女战士的嘛？”
　　“老大，这些都是徐建军聚集地，一些小领导的老婆，所以不好弄。”
　　“这个……”张荣楞了一下。
　　“妈的，这样一批姿色不错的女人，要是放流到老子的聚集地里面，这群小子，还不疯了，天天把精力用在这些女人身上了。”
　　张荣眼前这批女战士，姿色都还可以，差不多都是八十分以上的女人。
　　“把她们全部分配给我们聚集地，重新挑选出来的男战士领导们。”张荣有了主意。
　　这一次自己聚集地，获得了很多徐建军聚集地的战斗人员。
　　这一批战斗人员，张荣想重新整编一下。
　　让他们当中的小队长和副小队长，全部有自己原来聚集地的战士担任。
　　而这些重新提拔上来的领导，来获取眼前这批女人。
　　“好的，老大，不过上面还有一些女人。”张北极带着张荣，继续往楼上走去。
　　“妈的，还有啊。”张荣显得没想到。
　　“端了一个大型聚集地，得到的女人就是多，可就是没一个像样的。”
　　张荣需要的女人，那就是要漂亮，要出生好。
　　所谓出生好，少女的话，那必须是处女。
　　熟妇的话，也只是经历了一个男人的那种。
　　可他得到的漂亮女人，绝大部分，都是被七八个男人上过的那种。
　　外表虽然漂亮，很多下面，一个拳头，都能弄进去了。
　　很快，张北极把二楼的房间打开了。
　　“啊……”各种各样的女子叫声，一时间，在房间里发出了。
　　“这里关的都是徐建军聚集地几个老大们的老婆和女眷，你看。”
　　张荣看了一眼，这个房间里的女人。
　　“这……”其中有十几个，张荣一下子就看上了。
　　张荣脸上有些不好意思着，毕竟老丈人站在自己的身边。
　　自己不好随便挑选着。
　　“待会我会叫李湘儿过来，挑里面漂亮的，到我哪里，当个丫头吧，毕竟里面太漂亮的，放出去，对聚集地团结不利。”张荣呵呵笑着。
　　脸上多少有些尴尬。
　　“对的，对的。”张北极心里明白着，脸上只是笑笑。
　　张荣和张北极，又打了几句哈哈，就回到了自己的楼房里面。
　　“老爷回来了。”张荣的楼房里面，此时除了张荣的四个老婆外，还多了十几个，张荣从不同地方抢来的各色美女。
　　这些女人，说句不好听的，都是长得漂亮，但是被很多男人经手过了。
　　所以张荣对她们只是玩玩。
　　如今又到手了一批，这种类型的女人。
　　张荣多少又要把其中一些，赏出去了。
　　张荣感受着这样的情况，心里多少有些不愿。
　　不过手中掌握几十个女人的丫头队伍，总是不好。
　　再说了，被那么多男人干过了，甚至是变态的干过了。
　　这种女人控制起来，是很麻烦的。
　　谁知道她们对自己忠心不忠心着。
　　所以张荣对她们，就是下人的态度，在房间里的话，那就是泄欲的工具。
　　喜欢的，就狠狠干。
　　干腻了，就当奖励物资，给聚集地的兄弟们，提提士气。
　　“徐凤太太搬过来了。”一个丫头，讨好着。
　　“是嘛。”张荣说着话，健步如飞着，跑到了自己楼房的三层。
　　“呵呵，徐凤妹子，这个房间的面积是不是小了一点啊。”房间里，李湘儿的声音，脆响了起来。
　　“咚咚咚……”因为里面有别的女孩在，张荣礼貌了起来。
　　进门前，先敲了敲门。
　　“哒……”的一声，张小小开启了房门。
　　“大哥哥。”看见张荣，张小小直接扑在了张荣的怀里。
　　显得很亲热的样子。
　　张荣揉着她，拍了拍她的小屁股，对着房间里的徐凤和徐凤的母亲，点了点头。
　　徐凤的手下，带着很多包包，一看就是她的行李。
　　“这……”张荣嘴里疑惑了一句。
　　“有什么这，那的。”李湘儿白了张荣一眼，对着张荣使着眼色。
　　“徐凤以后就是咱们屋里的姐妹了，自然要住过来。”
　　“对，对，对，就是要住过来的。”张荣忙是表态了起来。
　　听着张荣的话，徐凤嘴里不好意思的笑了一下。
　　“那伯母呢？”张荣的目光，转到了徐凤的母亲身上。
　　徐凤的母亲叫林美娟。
　　是个大概四十出头的女人。
　　因为女儿是末世后的进化人类，所以并没有在末世中，受过多少的苦。
　　好吃好喝下，身形保持的很好。
　　容貌在有几分像徐凤的情况下，更多了几分成熟的魅力。
　　“我妈。”徐凤暗暗了一句，不知道该怎么说了。
　　张荣话里的意思，有些想让自己的母亲，也住过来。
　　“这家伙，口味还蛮厉害的，想把我妈，也给……”徐凤红了红小脸。
　　看了自己的母亲一眼。
　　末世中的男人，收一对母女花，算不了什么。
　　有的男人，七八岁的小姑娘，都养了十几个着，更何况都是成年的母女呢。
　　林美娟红着脸，看着张荣。
　　张荣是聚集地的老大。
　　老大看上的女人，指一下就行了。
　　晚上就得住到老大的房间里去，洗干了身体，让老大怎么玩都行着。
　　这是一般聚集地的规矩。
　　可张荣对于她，似乎给了她一些面子，让她自己选择。
　　老大给面子，林美娟自然也是明白事理。
　　“我住楼下吧。”林美娟直接表态了一句。
　　“住楼下，这……”张荣暗暗了一声。
　　“好的，好的，先住楼下。”张荣对李湘儿示意了一眼。
　　“叫几个丫头，把楼下的房间收拾出来，让妈先住下。”徐凤跟了自己，那林美娟就是自己的丈母娘了。
　　叫丈母娘一声妈，也是应该的。
　　“知道了。”李湘儿站起了身体，往楼下走去。
　　“湘儿……”张荣抓住了李湘儿的小手。
　　把徐建军聚集地几个老大老婆们的事情，给她说了一下。
　　“咱楼房里的女人，还不够多啊，你还要往家里塞丫头。”李湘儿白了张荣一眼。
　　“玩玩嘛，那几个都玩腻了。”
　　“德行。”李湘儿白了张荣一眼，点了点头，表示明白。
　　“好了，我给你挑。”
　　张荣房间里的女人，都显得很乖。
　　李湘儿一走，云冰儿和张雪还有张小小，都走出了房间。
　　嘴里也都是有着各种各样的借口。
　　走门时，对着张荣都是给着鼓励的眼神。
　　“猫女啊，表哥，好好玩啊。”张雪还说道了张荣一句。
　　看着房间里的女人都走开了，林美娟也站起了身体，想要离开着房间。
　　“妈……”徐凤有些怕，小手抓住了自己母亲的小手。
　　徐凤可还是个处女，虽然说在末世中，成了聚集地老大的女人。
　　老大要上她，她就是十岁的处女，也得让老大好好骑。
　　可毕竟是处女，面对着这样的时刻，心里自然紧张。
　　“傻丫头，你都二十出头了，是该有个男人了，他不错。”
　　“妈，我怕……”徐凤红着脸。
　　“怕什么，闭着眼，不就过去了嘛。”
　　“妈，我是说我下面变异的情况。”
　　徐凤是猫女的形态，身上除了长了一条一米来长的猫尾巴外，身体的毛发上，也有一些猫的毛发。
　　更主要的是，她身下的部位，也变异了。
　　这个情况，只有她母亲知道。
　　徐凤不知道张荣喜欢不喜欢自己身下的变异的情况，所以心里紧张。
　　“这……”林美娟看了张荣一眼。
　　“放心，他是聚集地老大，玩得女人多，普通的女人，估计还得不到他喜欢，你这样变异的猫女，他玩着，搞不好会特别喜欢。”
　　“是嘛，妈……”徐凤的小手还拉着自己母亲的小手，脸上还多少有些疑惑。
　　“可是，妈，我哪里，真的变异的很厉害，你也是看过的。”
　　“傻丫头，相信妈，他会喜欢的。”林美娟拍了拍徐凤的肩膀，转头对着房间门口的张荣笑了笑。
　　“我去看看，下面房间的布置。”
　　“哎，妈……”张荣点了点头，把林美娟放走了。
　　“跟妈说了些什么啊。”张荣带着几丝兴奋的心情，走到了徐凤的身边。
　　坐在她对面的一个椅子上，看着她。
　　“没，没什么……”徐凤依然很紧张。
　　“你要是感觉不适应的话，先到楼下，在你妈的房间里住几天。”
　　徐凤已经是自己手中的女人了，只要在自己眼皮底下管着，张荣不怕最终得不到她。
　　“这……这不好。”
　　“呵呵，那里不好。”
　　“你聚集地的人，见了我面，直接管我叫三夫人，哪有聚集地的三夫人，不是住在老大房间里的。”
　　“这帮小子，倒挺会来事的嘛？”张荣笑了笑。
　　“你管得好呗。”
　　跟张荣说了几句话，徐凤的心情，放松了一些。
　　“对了，把你妈留在我这里，你没意见吧。”
　　“能有什么意见，这个聚集地是你的，你想要那个女人，住在你这里，还不是你一句话的事情。”
　　“呵呵，到时候，说不定，你妈也会成为我的女人。”
　　“呵呵……”张荣的话，让徐凤笑了起来。
　　“看上我妈，就看上了呗，又不要紧的，你是老大，这里的规矩你定，看上一对母女，算什么嘛。”对于张荣的婆婆妈妈，徐凤虽然喜欢，但也是有意见的。
　　“聚集地的老大，就该豪气着，看上了谁，就一句话，拿下……”
　　“要饶那么多弯弯道道来干嘛。”




　　第064章、猫女的好处

　　聊了几句，彼此的心灵也放开了。
　　张荣就主动坐到了徐凤的床边。
　　把手放到了徐凤的猫尾上。
　　徐凤的猫尾很长，上面的毛发显得很浓密。
　　张荣抓着，轻轻的抓捏了几把。
　　“老大……”徐凤显得有些受不了。
　　“怎么？抓这个，你也有感觉啊。”
　　“恩……”徐凤点了点头，小脸红红的。
　　“噢……”张荣来了兴趣，捏着徐凤的猫尾，好好揉捏了几把。
　　“轻点，老大，这……”徐凤的身体，微微打了一个摆子。
　　就感觉像是在高潮中一般。
　　“呵呵，挺好玩的嘛。”张荣来了兴趣，抓着徐凤的猫尾，放在自己的双手中。
　　来回把玩了起来。
　　几分钟的时间后，徐凤的小脸，显得异常红晕了起来，身下的双腿，更是紧紧闭合住了。
　　“是不是来感觉了？”张荣在徐凤的耳边，说了一句。
　　徐凤转头白了张荣一眼，眼神中的意思很明白――你说呢。
　　“呵呵……”张荣笑着。
　　张荣的目光，在徐凤的胸口瞧了瞧。
　　“听说你胸口，也长了一些猫发，我看看。”张荣的大手，抓在徐凤的胸衣上，轻轻扯了几把。
　　很快就把徐凤的乳肉，扯开了出来。
　　“不要嘛。”徐凤此时很害羞。
　　可是张荣要怎么弄她，她还是任着。
　　因为以后，张荣就是他的男人了。
　　末世中的女人，就该服侍好自己的男人。
　　没什么好拒绝的理由。
　　徐凤的胸，不大，微微一抓，张荣的大手，就能抓住。
　　不过，如张荣听说的那样，在小胸上，确实有两块黑色乌亮的猫发。
　　张荣的大手揉在上面，感觉手感不错。
　　滑得很。
　　上面的猫发抓住了，下面的小奶也抓住了，一块捏玩了起来。
　　捏到最后，徐凤的身体，全部靠在了张荣的怀中。
　　“老大，我告诉你一件事情。”徐凤想把自己身下，变异的情况，告诉张荣。
　　“别叫老大，叫老公。”张荣低头吻了徐凤一下，命令着她。
　　“老，老公……”徐凤喊完这一句，脸羞红的，低了下去。
　　“说，什么事。”张荣一手抓着徐凤的猫尾，一手抓在徐凤的胸口里面，上下一起玩弄了起来。
　　“我的下面，有些变异，不知道你介意不介意。”
　　“变异，下面的……”张荣目光一睁，显得很有兴趣。
　　“我看看。”张荣把徐凤直接推倒在床上。
　　说着话，就要脱徐凤身下的裤子。
　　“老公……”徐凤嘴里小小埋怨着。
　　“让我瞧瞧，我还没见过女人身下有变异的情况。”张荣嘴里兴奋了起来。
　　嘴里还贼贼的笑着。
　　“妈的，身下有变异的女人，老子可是第一次碰到啊。”
　　张荣急着，直接一把，把徐凤身下的裤子，给扒了，然后目光直接面对着徐凤身下的部位。
　　“让老子，好好看看。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××
　　徐凤的身下，完全干干净净着，一点毛发也没有。
　　在普通女人该有的部位上，也是完全洁净着，似乎连一个洞也没有着。
　　“这，怎么回事啊？”张荣吃惊了。
　　没有洞，张荣可怎么干啊。
　　张荣多少有些急了。
　　“老公，我这里隐藏起来了。”徐凤说着话，身下微微一用力。
　　那身下隐藏起来的洞口，就像花朵一般展现了出来。
　　徐凤身下的洞口展现出来的时候，两片穴肉，像是嘴唇一般一张一合着，里面的穴肉，更是轻轻蠕动着，似乎在吸允着什么。
　　“这，这……”自己会动起来的小穴，张荣还是第一次看见。
　　里面的穴肉，像是活得一般，动来动去着。
　　“太美妙了一点吧。”张荣震惊了，完完全全的震惊了。
　　一边的徐凤默默观察着，看着张荣此时脸上的表情，嘴里暗暗一笑。
　　“他喜欢。”
　　徐凤最怕的，就是张荣不喜欢自己的变异的身下。
　　如今张荣展现出来的表情，说明张荣是很喜欢的。
　　“这样就好。”
　　徐凤坦然着把自己的穴口，展现在张荣的面前。
　　“我玩了。”张荣多少有些不好意思着。
　　“老公，你玩吧，别问那么多了，你可是我男人。”徐凤害羞着，闭上了眼睛，把自己的大腿主动打开着。
　　“这个，这个，处女膜有嘛？”张荣怕这样变异的小穴，没处女膜，心里多少紧张着。
　　“有，在里面。”
　　“噢……”张荣点了点头，用手指挖进了徐凤的小穴里面。
　　经过了一点的深度后，果然看见了里面，有一张布满血丝的薄膜。
　　“呵呵，不错，不错。”张荣心里开心着。
　　感受着徐凤的小穴，主动吸允在自己的手指上。
　　感觉好像是无数条小虫子，在自己的手指上，滚爬着。
　　“是你主动的嘛？”
　　“不是拉，它会自动吸允拉。”徐凤解释了一句。
　　“竟然会主动吸允啊。”张荣用手指，好好玩了玩徐凤的小穴。
　　就把自己身下的玩意，抵在了徐凤的穴口上。
　　“那你主动吞食进去吧。”张荣的话，才说出口。
　　徐凤的小穴，竟然就像一只小嘴一般，把张荣的棍子吸允住了，然后一点一点把张荣的棍子，往自己身体里面带着。
　　“真美妙啊。”张荣不得不感慨了一句。
　　大概到了徐凤身体的三分之一处时，徐凤身下的小穴，不再吞吐着张荣的棍子了。
　　“怎么了？”张荣多少有些不懂。
　　“人家，人家，那里到了。”
　　“噢，噢，噢……”张荣忙是回应着，二话不说着，用自己的棍子，狠狠干了进去。
　　因为张荣知道，里面就是徐凤的处女膜。
　　“妈个逼得，处女膜。”张荣嘴里骂着，就干穿了徐凤身体里面的处女膜。
　　虽然身下已经是变异状态了，但是被张荣干穿了处女膜，徐凤还是大叫了一声。
　　显得很痛苦的样子。
　　不过比起一般的女性来说，破处的痛，在徐凤的身上，显得小了很多。
　　十几秒的时间后，徐凤的身下，全部开始蠕动了起来，吸允着张荣身下的棍子。
　　张荣接下来，有史以来第一次，在自己身下不动的情况下，被女人的小穴，主动给吸出来了一次。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“妈的，还真是爽。”张荣从来没有想到，干猫女，是一件这么快乐的事情。
　　压在徐凤的身上，张荣就不愿起来了。
　　徐凤也多少感觉到了一些不同。
　　因为一股股的力量，从张荣的身上，从彼此身体连接的部位，传导到了她的身体里面。
　　虽然不是很多，但是这种力量传输的感觉，还是显得很明显。
　　“你，你还有这样的能力，怪不得你的女人，都是进化人类啊。”身体力量的传输，让徐凤明白了很多的事情。
　　“再来一次。”张荣却想到了别的地方。
　　“什么……”徐凤还在吃惊的时候。
　　张荣却已经弄了起来。
　　“这家伙，也真是的。”徐凤心里有怨，也有幸福。
　　第一次干猫女，张荣怎么可能就干一次。
　　得到了徐凤后，张荣的事情，还显得很多。
　　因为聚集地刚刚扩张出来，所以聚集地人员领导的重新安排，是一项很重要的工作。
　　这些领导，张荣要和许三还有张北极挑选着。
　　然后还要亲自接见一翻，说一些勉力的话。
　　就像首长接见一般。
　　另外的话，聚集地里那些关押起来的，徐建军战队里的小领导和亲信们，张荣也要处理。
　　那些小队长和副队长，张荣全部把他们打散了，加入了普通战队里面，让他们当着小卒。
　　而徐建军以前聚集地里的亲信，其中女眷集体留下，供自己聚集地里的战士们，爽快着，平时的话，服侍着聚集地里男战士们的生活。
　　成为聚集地里面，最下等的女奴。
　　而男亲信的话，全部驱逐。
　　本来是想一枪毙了。
　　但张荣的聚集地，是以多少人性为基础建立起来的聚集地。
　　这样的事情，就不能干，所以给了他们一条活路。
　　处理完了这些聚集地里，点点滴滴的事情。
　　接下来的一段时间，就是组织聚集地里的人手，进行一些必要的战斗，把队伍磨合起来。
　　此时张荣的聚集地，已经是长谷乡一个大型的聚集地里，可以和许飞聚集地几乎平齐。
　　这样的聚集地，可以分得一些长谷乡工业园区的任务区块。
　　所以做普通的任务，也显得很方便。
　　张荣带上几百个战士，随便找一个地方，战斗一翻，让他们磨合着。
　　队伍要战斗，一直不战斗的队伍，是要松散下去的。
　　张荣明白着这个道理，所以聚集地虽然粮食充足，但是每隔一两天，他总要拉上聚集地一两百人的队伍，做一些危险性系数不大的任务。
　　短短半个月左右的时间。
　　张荣聚集地里的战队，磨合的很好。
　　战斗力也起来了。
　　队伍里的小队长，对战士们，也能管控住。
　　原来是徐建军聚集地里的战士，也基本上，都磨合了进来。
　　把自己看成了是张荣聚集地里，真正的一员。
　　另外这半个月的时间里，周围很多零星的人类幸存者，也主动加入了张荣的聚集地。
　　让张荣的聚集地，从原来的七百人，变成了现在的九百人。
　　看着聚集地的情况差不多了，张荣想着，就要把自己的能力，进一步提升起来。
　　此时的张荣，一级进化丧尸，已经不能给他多少力量了。
　　吸光了，得到的，也不过是丧尸身上的暴躁力量。
　　这些暴躁力量，自己的五个老婆，能帮助自己吸收掉其中八成，剩下两成，是怎么吸收也吸收不掉的。
　　张荣对于自己身上的一些情况，此时也了解得很多。
　　就拿张荣身上的暴躁力量来说。
　　感觉分成了好多成分一般，一个老婆，只能吸收掉其中的一些成分，另外一个老婆，又能吸收掉其中一些成分。
　　剩下那些不能吸收掉的成分，一定要自己新得的老婆，才能吸引掉。
　　此时的张荣，倒不是缺少新的老婆，而是缺少高级别的进化丧尸，作为任务目标。
　　因为张荣手中的老婆，大部分的实力，都达到了一级进化人类以上的水平，这样的水平，让她们吸收一级进化丧尸身上得到的暴躁力量，已经得不到多少进化的能力。
　　所以只有高级的进化丧尸或者进化人类，才可以让张荣和他的老婆们，进一步提升能力。
　　徐凤给张荣，提供了这样一个任务地点。
　　这个任务地点，不在长谷乡乡中心地带，也不在长谷乡的工业园区里面，而是在长谷乡一个很偏僻的土窑中。
　　“老婆，能行啊？”半个多月的相处，男盗女娼下，张荣和徐凤的感情，已经变得老夫老妻了。
　　“你还不信我。”徐凤狠狠白了张荣一眼，脚下的运动鞋，还故意踩着张荣。
　　“好了，这里不是家里，搞得这么肉麻着。”李湘儿有些看不下去。
　　周围的张雪和云冰儿，嘴里却呵呵笑了起来。




　　第065章、山洞裸女

　　此时此刻，张荣和四个老婆，来到了一处，前不着村，后不着店的地方。
　　算是长谷乡和黄龙镇的交汇点。
　　本来的话，上一次尸潮的影响，从黄龙镇弥漫出来的丧尸，应该在这一带汇集的很多。
　　可是不知怎么的，被一股当地的势力给消灭了。
　　这一股势力，就是眼前的这一个土窑。
　　所谓土窑，指的是一处烧窑的地方。
　　用各种运泥船从附近运来的泥土，建立起来的一个小山。
　　小山里面挖空了，里面造了一个烧窑的山洞。
　　这样的一个土窑，在末世前，早就荒废了。
　　被用来养殖蜂蜜。
　　所以此时看过去，在土窑上面，摆满了大大小小的蜂箱，大概有两百多箱的样子。
　　徐凤知道以前的徐建军，来过这里，和住在这里土窑中的一个变异人，交流过什么。
　　徐凤只是听说，也没听得很仔细，不过她知道，这个土窑里的变异人，实力几乎和徐建军相当着，甚至比徐建军还要厉害。
　　因为本来的话，徐建军是想通过自己聚集地的战力，逼迫这个土窑里的变异人，投降到自己的门下。
　　但是通过一场不大不小的遭遇战后，因为徐建军吃了亏，他就断了这样的念头。
　　后来说起这个土窑的事情，徐建军一直显得闪闪躲躲。
　　“老公，这里的变异蜂群，很恐怖的，上一次被徐建军带过来的战队，因为变异蜂群的攻击，死了不少。”徐凤猫着身体，跟在张荣的身后，靠近着眼前的土窑。
　　土窑上很安静，几乎没什么生物的样子。
　　只有远处林木中，野猴的叫声，显得清晰。
　　土窑上的蜂箱也显得很安静，根本没徐凤说得那种变异蜂群的感觉。
　　张荣五个人，在野地里摸索着，朝着土窑的方向，慢慢前进。
　　大概前进到了土窑五百米的地方时，一群不该出现的野鸟，发现了张荣他们。
　　呼啦啦……着这群野鸟，从野地里飞了出来。
　　野鸟的这个动静，也很快影响到了远处土窑上的变异蜂群。
　　刷……的一声，蜂箱里，飞出了大概一百多只变异蜂群，朝着张荣的方向，飞了过来。
　　“我嘞个去。”看着黑压压一大片的蜂群，张荣的心里直打怵。
　　五人一同，把身体扑在了野地中，挺尸了起来。
　　变异蜂，跟普通的蜜蜂，感觉上有很大的不同。
　　它们的个子，看上去一个个像麻雀一般大小，其中的蜂王，看上去的话，更比鸽子都大着。
　　飞行中，声势巨大。
　　特别是它们尾巴上的钢刺，一个个在阳光下，显得闪闪发光。
　　五颜六色的光彩，说明着这些钢刺上，带着巨毒。
　　变异蜂群很快飞到了张荣一行人的上空。
　　盘旋了起来。
　　看着五个尸体不像尸体，人类不像人类的东西，倒在野地里。
　　几只蜂王，带着变异蜂群，在张荣五人的上空，饶了几圈。
　　最终在蜂王的命令下，几十只变异蜂，朝着张荣五人扑了下来。
　　那些变异蜂，在张荣五人上空大概几米高的空中，对着张荣五人，狂射了起来。
　　撅着屁股，把身体里面的毒刺，倾斜了下来。
　　刷刷刷……在十几秒的时间内，张荣五人身上，各自挨了不下二十根毒刺。
　　这些变异蜂，不仅毒刺厉害，而且毒刺的数量，还显得很多。
　　发射了一根，很快就能产生一根。
　　打在张荣等人的身上，就像钢钉一般，在张荣五人的身上，发出了叮叮当当的声音。
　　变异蜂一轮攻击后，几只蜂王看着似乎还不满意。
　　也飞了下来，用着她们身后，十公分长度的毒刺，对着张荣五人，又是一轮攻击。
　　“我勒个去。”张荣一阵无奈，等待着这轮攻击的结束。
　　大概倾泻了不下百来个毒刺后，这一百多只变异蜂，才大摇大摆的飞走了。
　　猫在野地里的张荣五人，等了两三分钟的时间，见周围没什么动静了，把身上散落的这些毒刺，都拍掉了。
　　都是一级以上的进化人类，皮厚得不行，这种普通的变异蜂毒刺，想要击穿他们的皮肤，那是很困难的事情。
　　“走……”张荣带着四个老婆，继续往土窑的下面，猫了过去。
　　远处的土窑，有前后两个出入口。
　　张荣五人面对的，正好是前面的这个出入口。
　　那个出入口很小，小的就能够一个人，猫进去的样子。
　　在野地里又爬行了十几分钟的时间。
　　倒是再也没有碰上什么野鸡野鸟的事情，因为刚才发生的事情，土窑上的变异蜂群，比刚才显得勤快了不少。
　　派出了大概三群，一百来只的变异蜂，在土窑的周围巡逻。
　　不过都没发现张荣他们。
　　“我靠，终于到了。”张荣靠在土窑的墙体上，看了一眼旁边那个像猫眼一般的洞口。
　　“老公，怎么办？进去嘛。”李湘儿看了看周围的环境，贴近着张荣。
　　“凤儿。”张荣示意了一下徐凤，打算让她去打探一下环境。
　　徐凤刷……的一声，像是一只无声无息的野猫一般，钻进了那个洞口。
　　大概一分钟不到的时间后，轻轻的猫叫声，从洞口里面发了出来。
　　“安全了，走。”
　　猫叫声，是讯号，有这个讯号，表明里面一切安全。
　　张荣带着三个老婆，一一猫进了眼前的洞口。
　　“表妹，你屁股太大了，该减减肥了。”张荣走在张雪的身后。
　　见对方屁股大的，都有些卡洞口了。
　　张荣踩了对方一脚，把自己表妹，给踢进了土窑里面。
　　“表哥……”自己表哥说自己屁股大的事情，已经不是一次两次了。
　　张雪的屁股，本来是很翘的。
　　但是因为最近一段时间，成了表哥的女人。
　　天天被自己的表哥骑着，有时间一天还不止一次着。
　　次数多了，张雪的屁股，也就越来越大了。
　　最近的话，张雪更发现，自己例假没来。
　　所以很有可能，自己肚子里，已经有了表哥的孩子。
　　如此情况下，张雪的身体，为了生育的准备，自然把脂肪囤积在张雪的屁股上。
　　如今可好，一切都是自己表哥造成的，此时却被自己的表哥如此说道。
　　可是在土窑里面，又是在一个不明环境的地方，张雪想生气，都不行。
　　只能是对自己的表哥，狠狠瞪了一眼。
　　李湘儿和云冰儿听着张荣的话，也是笑了起来。
　　李湘儿身后的屁股，张荣也说道了好几句，说她的屁股，也比以前大了。
　　“大了也是你骑出来的。”李湘儿心里不服。
　　云冰儿还好，是艺校出来的女生，有练功的底子，身材在好吃好喝下，一直保持不错。
　　加上是美人鱼类型的进化人类，经常爱游泳，身形就保持的更加完美了。
　　进入土窑后，里面的空间，变得就更加大了起来。
　　好像里面被整个掏空了的样子。
　　徐凤已经爬到了土窑上的墙体，来到了土窑三四米高的地方。
　　张荣和李湘儿他们，也是爬了上去。
　　土窑里面，每隔一段距离，都点燃了一个火把。里面忽明忽暗着，多少能看见一些。
　　加上五人都是进化人类，虽然阴暗着，但能看到的距离，还是很远。
　　土窑里的空间，出乎张荣五人的意料。
　　感觉就像是一个小山村的样子。
　　在里面比较深的地方，搭建着很多帐篷。
　　在帐篷的中间，有一个篝火点燃着。
　　在篝火的周围，围聚着很多人。
　　远远看去的话，大概在一百人的样子。
　　这一百个人，张荣细细一看，发现竟然全部是女的。
　　而且全部没有穿衣服。
　　光屁股，露奶子着。
　　“我操，变态的末世男人，终于要出现了。”张荣多少有些血脉喷张。
　　张荣虽然不想成为一个变态的男人，但是看到别的男人变态着，心里还是会莫名的激动起来。
　　看了看周围土窑上的墙体。
　　张荣的身体，迅速荡漾着，朝着土窑山洞的中间部位爬了过去。
　　张荣身后的四个女人，跟着，也是朝着土窑山洞的中间位置爬了过去。
　　土窑山洞，越往中间的位置移动，越显得宽敞，越显得位置高。
　　很快，张荣五人，就爬到了一处二十米高，大概是土窑山洞最中间的位置，猫着身体，朝着下面篝火旁看了起来。
　　那一百多个，围着篝火而坐的女人，有大有小，有肥有瘦。
　　十几个周围的女战士，手里拿着皮鞭，外加长矛，也是全身赤裸的，在这些女人身边巡视着。
　　在篝火的上面，还挂着一个大锅，里面正煮着什么东西。
　　水沸腾在其中。
　　而围绕着篝火的这些帐篷，其中正对张荣这个方向的一个，显得最大。
　　足足是周围所有帐篷四五个合在一起的面积。
　　围坐在篝火旁的一百多个女子，都是一副小心翼翼的目光，看着那个帐篷，似乎对这个帐篷里的某一个生物，显得很尊敬的样子。
　　“哈哈哈，终于进去了，终于进去了。”忽然间，帐篷里，一个男人的声音发了出来。
　　听着那声音，外面的那些女人们，脸上都是惊恐的表情。
　　似乎在帐篷里，已经发生了特别恐怖的事情一般。
　　“啊……”一声尖利的叫声，从帐篷里面发了出来。
　　那是一种面临着生死时，才能发出来的叫声。
　　听着那叫声，张荣身边的四个老婆，身体都是颤抖了一下。
　　“禽兽……”几乎同时着，张荣的四个老婆，嘴里说道了一句。
　　一个个恨不得扑下去，杀进帐篷里的样子。




　　第066章、蜂女

　　一分钟不到的时间后，帐篷里女子的叫声，慢慢停止了。
　　那是一种，叫得没有任何力气后，停止的感觉。
　　帐篷里面，一时间，显得死气沉沉的。
　　“老公……”李湘儿很激动，看着张荣。
　　云冰儿她们也是，看着张荣。
　　张荣摆摆手，嘴里一句――忍。
　　对方实力没查明之前，张荣是不会急着动手。
　　眼前帐篷里发生的事情，肯定是一种惨无人道的事情，可是这样的事情，在末世的世界里，那里不在发生，那时不在发生。
　　张荣要管，那也是在保护自己小命的情况下管。
　　自己小命丢了，还管个屁。
　　没有多久的时间，帐篷里，一个身形巨大的男人，走了出来。
　　那男人的个子有两米半高，身体巨大，脑袋也巨大。
　　眼睛像铃铛一般，显得恐怖。
　　就连身下的玩意，大得也到了一种恐怖的阶段。
　　看上去像是一个哑铃，挂在他身下的样子。
　　而且是在他身下软化的情况下，看着像哑铃，这要是在强硬的情况下，张荣真不知道，他身下的东西，会大到一种什么样的程度。
　　此时在这个巨大男人的身下，沾染着很多鲜血，甚至一些血肉，都沾染在上面。
　　滴答着不停往他身下流着。
　　在他肩膀上，抗着一个已经死透了的女人。
　　“这个母亲，很不错，为了自己两个女儿，能吃到白米饭，愿意把自己的身体，奉献出来，让本王做一次。”
　　“虽然身体的通道太小了，被本王弄了一次，就彻底裂开，弄死了。”巨大的男人，把手中的女尸，展现在眼前这些女人的面前。
　　特别是这个女尸的身下。
　　完全血肉模糊的样子。
　　“你们当中，还有愿意为自己女儿献身的，尽管来，只要你们自己献身了，那你们女儿，以后就会得到聚集地，最大的照顾。”
　　“可以天天吃大米饭，本王会很优待她们的。”
　　巨型男人把手中的女尸，扔到了地上。
　　对着身边那些女战士说道――开始吧，让大家，好好吃一顿。
　　那几个女战士，点了点头，拿着手中的柴刀，当着山洞里，所有女人的面，劈砍着这具女尸。
　　啪啪啪……声音显得很清脆着，手法也显得而很老练。
　　从女尸的下面入手，把女尸的肚子先打开。
　　然后取出女尸的内脏，大肠小肠拿出来。
　　“你们几个，清理掉里面的大便。”女战士命令着几个围坐在一边的女人。
　　“哎，哎……”几个女人，走了上来，接过了女尸体的大肠和小肠，用着匕首之类的东西，熟练着把女尸的大肠和小肠打开着。
　　然后里面没有完全变成大便的垃圾，一点点清洗了出来。
　　“妈妈，妈妈……”远处两个十几岁的小姑娘，不停哭喊着。
　　两个女战士，则是拉住了她们。
　　而围坐在周围的女人，看着这样的情景，一个个显得冷漠。
　　似乎已经见惯了。
　　处理着女尸的几个战士，把处理好的内脏，扔进了篝火上的大锅。
　　“你们看看，这次白便宜了你们，上面的油多肥啊。”女战士嘴里笑了起来。
　　同时拿着手中的砍刀，对着女尸的双手，双脚劈砍着。
　　啪啪啪……的声音下，把女尸的双手双脚，慢慢砍断着。
　　“换把刀……”感觉有些不顺手着，女战士把手中的砍刀，扔到了一边。
　　很快另外一个拍马屁的女战士，把一把磨好的砍刀送上来了。
　　女战士接过了砍刀，继续用力劈砍着。
　　把女尸，劈砍成了一段一段。
　　“过来接血……妈的，给你们补补营养。”女战士骂着周围几个女人，让这几个女人，拿过来了脸盆，把女尸身上的鲜血接住了。
　　然后把脸盆直接放到了篝火的旁边，烧烤了起来。
　　“放点盐，加加味道，不然你们又要吃不下了。”女战士说着话，嘴里哈哈笑了起来。
　　坐在最上面的巨型男人，把帐篷里的几个妙龄女子，叫了出来。
　　一个个揉在身边。
　　因为身体巨大的关系，揉在他大腿上的妙龄女子，一只大腿足足有两个。
　　七八个妙龄女子揉着，看着下面发生的情况，嘴里笑得很大声。
　　“对，他妈的，多加一些调料，不然又说喝不下了。”
　　“多好的营养液啊，哈哈哈……”
　　很快那女尸被几个女战士，完全劈砍掉了。
　　成了七八块碎肉的样子。
　　然后一块一块，往那篝火的大锅里放了进去。
　　围坐在周围的女人们，很多都是急切的目光看着那篝火，一副好像很久没吃饭的表情。
　　“大家都很期待了吧，已经好几天都没吃人肉了，天天吃野菜的滋味，不好受吧。”
　　“你们当中，愿意献身，让本大王来搞的，前面一个月的时间，天天给你们吃大米。”
　　“本大王的鸡巴虽然巨大，每一次干，都是干死一个女人着，但说不定你们当中有什么奇葩存在，能忍受本大王的鸡巴。”
　　“所以，我劝大家，都好好想想。”巨型男人，显得很得意。
　　“你们几个也是，要是愿意献身给我，让本大王的下面，做个试验，我给你们两个月的大米饭吃。”巨型男人对身边的几个妙龄女子，也是说道了起来。
　　巨大的双手，捏在这些妙龄女子的胸脯上，嘴里笑得很贼。
　　张荣看着下面的情况，多少有些受不了。
　　李湘儿她们，则是显得异常气愤，同时看着那锅里翻滚的雪白大腿和雪白手臂，一个个心里又感觉反胃。
　　反观下面，很多围坐在篝火旁的女人，都是一副信誓旦旦的样子。
　　想要吃上一口里面煮得人肉，或者下面脸盆里的人血。
　　周围的女战士和几个听话的女人，则是把一些作料不停往锅里放着。
　　拿着铲子，把女尸的大腿，没有煮过的一面，放入了到了锅水里面，全部煮到着。
　　默默等待中，忽然发生了一个情况。
　　一个快速的黄色影子，从土窑的外面飞入了土窑的里面。
　　身体停留在篝火的上面，盘旋着。
　　那是一个身上长着蜜蜂翅膀的女人。
　　全身只是穿着轻薄的衣服，身体玲珑间，显得曼妙。
　　“林龙！好像有情况。”那女人看了锅里正在煮着的人肉，眉头微微一跳，显得有些厌恶。
　　“单雨柔！啥情况啊，要不叫你的蜂群弟兄们，来吃点人肉。”那巨型男人嘴里笑着，笑得很得意。
　　两者一个对话，上面的张荣就知道了两者的名字。
　　巨型男人叫林龙，那个蜂女叫单雨柔。
　　“我的手下，发现有五个接近土窑的人，不见了。”
　　“啥……有人接近我的地盘，你怎么搞得？”林龙显得有些气愤，从座位上站了起来。
　　身边的几个妙龄女子，被她一推，全部倒在了地上。
　　“应该是进化人类，因为我的蜂群攻击了他们，可他们却还逃走了。”
　　“进化人类，还是五个。”林龙说着话，目光朝着自己的山洞看了一眼。
　　神情显得紧张了起来。
　　特别是山洞的上面部分，细细看了过去。
　　张荣和李湘儿她们，几乎同时，猫下了身体。
　　林龙看不出什么来，就收回了目光。
　　“叫你的蜂群好好检查一下，周围的地方，还有我这个山体里面，都检查一下。”
　　“我怀疑这帮人，可能摸进了我的山洞里。”
　　“林龙，你这里你自己管，我哪有心情管你这里。”
　　“单雨柔，你搞清楚好不好，你妹妹我帮你养了这么些日子，没有功劳，也有苦劳吧。”
　　“你……”说起自己妹妹的事情，这个单雨柔，似乎没了底气。
　　“行，给你检查就检查，不过，你下回再拿我妹妹，威胁我，别怪我不客气。”刷……的一声，单雨柔身后翅膀一挥，就离开了眼前的山体空间。
　　“妈的，拿你妹妹威胁你怎么了？老子下次还拿你妹妹做实验，干死你妹妹。”林龙说着话，目光又看着自己眼前的山洞。
　　“妈的，住山洞就是不好，里面很多地方，都看不清楚啊。”
　　“你们几个，给我上去瞧瞧，上面有没有藏什么人。”林龙命令着身边几个女战士。




　　第067章、小妞妞

　　“是，大王。”几个女战士答应着，分了几个批次，朝着周围土道上摸了上来。
　　其中有几个是在张荣对面的土道上爬着，其中有几个是在张荣这边土道上爬着。
　　“这……”张荣的目光一闪，看到了身边的徐凤身上。
　　徐凤点了点头，身体一跃，就朝着旁边一处土道上，跳了过去。
　　徐凤是猫女出身，所以身体的动作，显得很灵动，也很诡异。
　　黑影一闪，她这人不知已经跑到哪里去了。
　　大概小半分钟的时间后，土窑的外面，发出了一声爆炸的声音。
　　震动的整个土窑，都晃动了起来。
　　“这……”
　　坐在篝火前的林龙，本来的话，已经再次把四个妙龄女子，揉在了怀里。
　　大手也在四个妙龄女子的身上，玩来玩去着，此时听到外面的爆炸声，整个人，再次从座位上，站了起来。
　　“都跟我出去。”林龙指挥着身边的女战士。
　　“你们，你们下来，把这些女人，都给我锁住了。”林龙让爬到土窑山洞旁边土道上的女战士下来。
　　走到一半的这些女战士，听着林龙的话，一一下来了。
　　让猫在上面土道上的张荣几人看着，心里松了一口气。
　　“怎么样？”猫出去的徐凤，很快又回到了张荣的身边。
　　“可以，全部吸引出去了。”张荣点了点头，伸手拍了拍徐凤身后的小肥臀。
　　徐凤是猫女出身，身后的肥臀，显得异常鼓。
　　拍起来，张荣的手，都能弹高足足十几个公分的样子。
　　这让张荣有空没空，总是爱拍在徐凤的肥臀上。
　　周围几个张荣的女人看着，一个个白了张荣一眼。
　　此时此刻还在玩老婆，可想而知，她们的老公有多色了。
　　“好了，好了，你们的屁股也好。”黑暗中，张荣的大手，又摸到了别的几个老婆的屁股上。
　　“别闹，接下来该怎么办？”李湘儿说着话，看着下面的情况。
　　林龙已经带着自己的手下出去了，剩下的几个女战士，拿着长矛，拿着砍刀，逼迫着那篝火旁的一百多个女人，把自己锁了起来。
　　也不知道林龙是怎么弄的，手头上竟然有一百多个锁具。
　　这些锁具全部连接在一块块巨大的山石上。
　　一米长或者两米长的锁链，锁铐下，这些女人的活动范围，都显得狭小。
　　几个女战士做完这样的事情，就围坐在篝火旁，说说笑笑了起来。
　　“走……”张荣示意了一下，带着身边的四个老婆，摸了下去。
　　都是进化人类，身体运动间，很快来到了山体的下面。
　　“轰……”的一声，外面又发出了爆炸声。
　　整个土窑，又是震动了一翻，土窑上的泥土，纷纷震落着。
　　吓得整个土窑里的女人，不停叫着，怕着土窑会震塌下来。
　　把她们全部压死了。
　　在黑暗的环境中，张荣看着徐凤，表示不懂着。
　　“明明徐凤都回来，怎么外面又响手雷了。”
　　“我还压了两颗，拆了引信的手雷，在刚才爆炸点的石头下面，估计是有人碰到了那石头吧。”徐凤对着张荣神秘一笑。
　　“有你的。”张荣点了点头。
　　刚才的爆炸声，足够让张荣对付掉，眼前土窑里的这几个女战士。
　　此时那几个女战士当中，其中一个，正在把篝火上，煮着的一块大腿肉，用小刀切了下来。
　　然后把这一块肉，拿到了一个小女孩的面前。
　　“妞妞，有肉肉吃了。”女战士说道着话，甩了甩手中的这块大腿肉，嘴里嘿嘿笑着。
　　另外几个远处的女战士，看着这样的事情，嘴里也笑得很得意。
　　五六岁的小女孩，看见那块肉，嘴里流着口水。
　　“肉肉，肉肉。”小女孩的脚上，也被锁上了锁具，所以想要吃这样的一块肉，显得不容易着。
　　身体跑过来的时候，就被锁具，给拖了回去。
　　“呵呵，想吃肉肉啊……”女战士勾引着小姑娘，就是不给小姑娘吃着。
　　勾引了几下后，最终还是把手中的这块大腿肉，放到了那女孩的小手中。
　　小姑娘一时间，狼吞虎咽了起来。
　　周围看着的女人，很多的表情，都是冷漠的，还有一些，竟然是也渴望吃上这样大腿肉的样子。
　　嘴里流着口水。
　　“妞妞，想不想，吃萝卜干啊？”
　　“萝卜干？”小姑娘不懂着，吃了一块半生不熟的肉后，小姑娘对眼前的女战士，显得多少亲近了一些。
　　“是呀，就是这样的萝卜干啊。”女战士把小姑娘叫到了身边，把小姑娘的手指，拿了出来。
　　示意着小姑娘的手指，就是刚才自己嘴里说得萝卜干。
　　“这个好吃嘛？”小姑娘显得不懂着。
　　小姑娘在这个土窑的山洞里，已经待了一段时间了。
　　感觉最好过的日子，就是吃这种肉肉的日子。
　　别的时候，吃野菜，吃大便，她们都吃过。
　　那些日子，小姑娘，感觉最难过了。
　　“肉肉，最好吃了。”小姑娘心里，暗暗认为。
　　“好吃。”女战士掏出了腰上的匕首，把匕首放在了小姑娘的手指上。
　　目光中一阵阴光闪现。
　　远处的几个女战士，看着这样的情景，也是呵呵笑了起来，知道那女战士想要干什么。
　　旁边的女人们，大多是看出了事情的结果，但是一个个低头不说。
　　“妞妞，妞妞。”远处女孩的妈妈，喊了起来。
　　“妈妈……”妞妞转头看着自己的母亲，知道自己的母亲，喊自己，肯定是有什么事情。
　　“妞妞不吃萝卜干，妞妞不吃。”女孩朝着自己母亲的方向跑了过去。
　　可是她的母亲，被锁在远处的一块锁具上。
　　一百斤的石头，让她的身体难以移动。
　　可是此时此刻，妞妞的母亲，一副奋不顾身的样子。
　　就是想要往自己女儿的身边走去。
　　“哎，妞妞，萝卜干好吃，阿姨给你弄几根啊。”女战士拉着妞妞的小手不放。
　　手中的匕首对准了妞妞小手四根手指，用力的切了下去。
　　刷……的一声，匕首没有切下去，女战士的额头，被顶上了一把匕首。
　　“这……”坐在篝火旁的几个女战士懵了，还没等反应过来。
　　刷刷刷……又是五把飞刀，同样钉在了她们的额头上。
　　“啊……”忽然的变故，让篝火旁的女人们，惊叫了起来。
　　感觉好像末日要来了一般。
　　黑暗中，张荣带着四个老婆出现了。
　　李湘儿把手中的两把手枪掏了出来――谁叫，谁马上去死。
　　在黑洞洞的枪口下，这些女人，慢慢平静了下来。
　　一个个胆怯的目光，看着张荣五人。
　　“老公，现在该怎么办？”李湘儿的目光转到了张荣的身上。
　　“查这个帐篷。”张荣指了指林龙所在的帐篷。
　　“你是说……”
　　刚才林龙和单雨柔的对话，张荣五人是听到的。
　　那个蜂女的妹妹，被林龙控制在手里。
　　所以自己只要把那个蜂女的妹妹解救出来，自己待会面对的，就不是两个变异人的威胁。
　　只会变成林龙一个人。
　　“刷……”的一声，在张荣几人，打算进入林龙帐篷的时候，外面一道黄色的影子闪过，蜂女单雨柔也进来了。
　　“你们是谁……”单雨柔楞了一下，没想到，林龙的聚集地里，忽然出现了五个陌生人。
　　“五个。”数字让单雨柔明白了什么。
　　“原来你们是跑到了这里，那木头人，竟然还傻着，在外面不停找你们，呵呵……”单雨柔笑了笑。
　　“这位大姐，你是来找你妹妹的吧。”
　　“你……”单雨柔没想到，眼前这个男人，一下子猜到了自己的意图。
　　“我可以帮你挡一下这个林龙，让你有足够的时间，去救你妹妹。”
　　“你帮我挡？”单雨柔暗暗一笑，显得对张荣的实力，显得不信。
　　张荣直接从地上抓起了一块石头，在单雨柔的面前，直接把这块石头碾成了粉末。
　　像是米粒一般大小的石头粉末，不停在张荣手中出现。
　　“这……”单雨柔也不是一个婆妈的女人。
　　看着张荣展现出来的一手，点了点头。
　　“行，那就跟你合作，你只要帮我挡住了林龙，让我救出了我妹妹，那这个聚集地就是你的了，另外的话，我手中的变异峰，可以住在你聚集地旁边，给你聚集地保驾护航。”
　　“就这么决定了。”张荣示意了身边的老婆，朝着林龙出入窑洞的位置埋伏了起来。
　　而单雨柔直接飞入了林龙的帐篷里面，找寻起了自己的妹妹。
　　“妈的……这五个家伙，到底去那了？单雨柔那娘们，也是的，找着找着，就没了身影。”张荣五人，等在那土窑的洞口，没有多久的时间。
　　林龙的声音，就从洞口外面发了出来。
　　“大王，可能已经跑掉了吧，或者单雨柔那边，发现了什么踪影，带着手下去追这五个了。”一个林龙身边的手下，说道着。
　　“妈的，你懂啥。”林龙钻进了洞口。
　　啪……的一声，直接把自己说话的手下，拍死了，整个脑袋，拍在旁边的山石上，拍成了稀巴烂。
　　看着死掉后的手下，林龙看了她一眼。
　　“妈的，没看老子半边脸，都被炸没了嘛？还跟老子说这些有的没的。”林龙一脚，踩在那死尸上，把对方的整个胸腔，全部踩穿了。
　　大肠，心脏，全部踩了出来。
　　因为踩得太过用力的关系，林龙整个脚，就踩到了死尸的后背上。
　　想要拉都拉不出来，直接就把尸体挂在了林龙的脚面上。
　　“妈个逼的……”林龙狠狠甩了一脚，把挂在自己脚面上的死尸，往旁边的山石上，狠狠甩了过去。
　　一脚给踢到了十几米远的山石上。
　　碰的一声，死尸在上面砸了一下后，就摔落了下去。
　　整个身体，砸下来以后，从一块，不知变成了多少块。
　　“妈的，这倒挺好玩的。”林龙看着那尸体被自己玩来玩去的情况，嘴里笑呵呵着。
　　半边脸，被手雷炸掉的情况，似乎也不是太介意了。




　　第068章、弄死你妹

　　正在林龙大步往山洞里走去的时候。
　　眼前寒风一过。
　　似乎什么东西，从自己眼前划过着。
　　刷刷刷……三把飞刀，插入了林龙的额头上。
　　全部进入了他的皮肤，只是撞到了他皮肤里面骨头的时候。
　　发出了砰砰砰……的声音。
　　然后那三把飞刀都弹了出去。
　　“妈的，什么人，竟敢阴我。”林龙目光一睁，朝着周围看了过去。
　　张荣带着四个老婆，缓缓出现在林龙的面前。
　　张雪把背在背后的散弹枪拿了出来。
　　轰……的一枪，大量的弹片，从粗大的枪管中，爆发了出来。
　　把林龙身后的女战士，全部打成了马蜂窝一般。
　　很多弹片，同样也插入了林龙的身体里面。
　　林龙被散弹枪爆发出来的威力，震动的退后了几步。
　　然后身体一震，插在他身体内的弹片，都被他身体，震飞了出去。
　　刷刷刷……的落在了他的身前。
　　林龙看了一眼，身后哀嚎的几个女战士。
　　“妈的，妈的……都是废物。”林龙说着话，把这几个女战士，全部踩死了。
　　一个个脑袋，踩成了稀巴烂着。
　　脑浆把他身下的部位，全部染成了黄色。
　　做完了这些事情，林龙转头看着张荣五人。
　　从自己的身后，拿出了两把大砍刀。
　　“妈的，就是你们五个，阴我的。”此时林龙脸上，被军用手雷，炸掉的部分，在张荣五人的面前，展现了出来。
　　上面的鲜血和肉块，一点点往下落着。
　　刚才散弹枪的弹片，还打掉了上面的一些碎肉。
　　“是呀，怪物。”张荣一边的徐凤，从自己的腰上，拿出了一颗手雷。
　　牙齿一咬，咬掉了上面的引信。
　　然后延迟了三秒的时间，把手雷，往林龙的方向扔了过去。
　　“妈个逼的。”林龙皮很厚，可这手雷，他吃过亏。
　　虽然不能要了他的命，可是让他身上掉些肉还是行的。
　　林龙手中双刀，摆在面前，抵挡着。
　　轰的一声，手雷的弹片，又把林龙的身体，整个轰了出去。
　　“臭娘们，我操。”林龙真的火大了。
　　身体蹲在地上，原地跳了起来，朝着张荣五人的身边扑了过去。
　　“散……”张荣示意着自己的女人，手中拿着一根五百斤重的粗棍。
　　张荣成了进化人类后，挑一件趁手的武器，总是一个问题。
　　让自己聚集地里的钣金工，做了几样，最终就挑了这件五百斤重，一米长度的短棍。
　　张荣拿着短棍，就跟林龙手中的两把短刀，对上了。
　　“碰……”的一声，黑暗的山洞内，火星四溅着。
　　林龙手中的两边短刀，一时间，被张荣手中的粗棍，给砸出了很多口子。
　　身体还退后了几步。
　　这倒不是张荣身上有力气的关系，实在是张荣的武器，选的趁手。
　　玲珑手中的两把短刀，重量加在一起，也不过是二十几斤而已。
　　怎么能跟五百斤的短棍比。
　　“妈的……”林龙不服输，手中短刀再次朝着张荣的短棍上击来。
　　又是碰……的一声，刷刷……林龙手中的短刀，彻底断裂了。
　　身体却没有因为巨大的冲击力，而退后半分。
　　张荣的话，倒退了两步。
　　“妈的，实力果然比我强悍。”张荣来了兴趣，脸上笑了起来。
　　张荣需要的怪物，就是比自己强悍的。
　　只有比自己强悍的，自己才能吸收到足够的力量。
　　“很好，你的力量，老子吸定了。”
　　“来吧。”林龙也试出了张荣的实力。
　　知道对方的实力，比自己弱两三成的样子。
　　所以身体挺着，把手中的两把短刀，直接扔在了地上。
　　朝着张荣走了过来。
　　“去死。”张荣手中的短棍，朝着林龙的头上，砸了过来。
　　“来……”林龙迎着自己的脑袋，撞了上去。
　　当……的一声，张荣手中的短棍，直接弯了十几度。
　　“这……”张荣退后着。
　　“来呀，来呀。”林龙踏步朝前，对着张荣喊着。
　　全身粗硬的肌肉，展现了出来。
　　身上唯一的短衣，也被他脱掉了。
　　“今天让你小子，就死在这里，让你的女人，一个个被我操死。”林龙嘴里狂乱着，跨着大步，朝着张荣的身边走了过来。
　　刷刷刷……旁边李湘儿手中的飞刀，再次飞到了他的身上。
　　发出了金属一般的敲击声，让他身上的皮肤，划开了好几道。
　　“妈的，苍蝇。”林龙嘴里骂着，朝着李湘儿的身边扑了过去。
　　李湘儿转身一跳，越上了山洞上的土道。
　　大概三四米高的地方。
　　“我操……”林龙嘴里骂着，双手击打着李湘儿下面的窑土上。
　　一拳就把几百斤的窑土，从李湘儿的下面打了出来。
　　感觉着身下窑土晃动着，李湘儿的身体，似乎要马上掉下来了。
　　“姐姐……”徐凤的身体，几乎贴在窑土上，飞奔着，抓着李湘儿的双手，带着她，朝着更高的地方，爬了上去。
　　“妈的，你的女人，抓不住，老子就先弄死你。”林龙转头盯着张荣。
　　身体朝着张荣飞奔了过来。
　　“我操……”张荣看了看手中，弯曲的短棍。
　　知道拼实力，自己肯定不是对方的对手。
　　“兄弟，停……”张荣一手，挡在林龙的面前，似乎有话要说的样子。
　　“干啥？”林龙微微一愣。
　　“等我先爬上土窑再说。”张荣二话不说着，也朝着土窑的上面，爬了上去。
　　“我操……”林龙几乎被张荣，给气炸了。
　　“你是男人嘛。”林龙骂着，双手击打着张荣下面的土窑，看着一下子就爬到了土窑十几米高的张荣。
　　林龙身体虽然强大，力量也比张荣显得高。
　　可是身体的灵活度却不行。
　　张荣的话，坐在土窑的上面，一屁股坐在那里，从口袋里掏出了一根香烟抽着。
　　一副悠闲的样子。
　　张荣此时的任务，是拖延时间。
　　等单雨柔救出了她的妹妹，到时候再跟林龙算账。
　　“妈的，对啊，我不是男人啊，鸡巴没你那么大，大到女人都干不了了。”
　　“你……”张荣的话，彻底激怒了林龙。
　　迫使着他，用力击打着张荣下面的窑土。
　　在几拳之下，近一吨的窑土，都被林龙，击打了出来。
　　整个张荣下面的窑土，都在松动着，就连这个窑洞，似乎都有些不稳了。
　　哗啦啦……张荣一个不注意，他身下的窑土，全部落了下去，砸在了林龙的身体上。
　　几乎三顿重的窑土，全部砸了下去。
　　“我咧个去……”张荣也是跌坐在这些窑土的上面，身体从上面落了下去。
　　“去死，给我去死。”林龙暴怒着，身体从这些窑土中站了出来。
　　目光找寻着身边的张荣。
　　很快就在自己的身后，见到了张荣。
　　然后拳头击打着身边的这些窑土。
　　几十斤，上百斤的窑土，在他的拳头下，都像钢铁一般，朝着张荣的身边，砸了过来。
　　“我操……”张荣往后跑着，很快就跳到了身后的那些窑土上，往上爬了过去。
　　和自己的老婆们，站在了一起。
　　“缩头乌龟，你妈的，是缩头乌龟……”林龙嘴里大骂了起来。
　　“嘿嘿，你说得是这个……”张荣站在上面的窑土上，脑袋来回缩了一下，同时有用手指，指了指自己身下的部位。
　　“还是这个龟头啊。”
　　“要死啦，你现在还说这个。”张荣身边的老婆，受不了张荣此时的态度，笑骂了起来。
　　“啊……”林龙彻底疯了，身体朝着张荣这面的窑土扑了过来。
　　他在末世里，混了那么久，张荣这样的无赖，他还是第一次碰到。
　　林龙愤怒的拳头砸在这些窑土中。
　　像是挖掘机一般，不停击打着。
　　在非常短的时间内，把张荣身下的窑土，击打出了一个巨大的缺口。
　　然后林龙从那缺口处，站了出来。
　　目光在这个窑洞内找寻着。
　　不管不顾着，走到了窑洞最中间的位置。
　　对着那里的窑土再次击打着。
　　“这小子，搞什么啊，发神经病啊。”张雪不懂了。
　　感觉对方为什么不击打自己身下的窑土，而是别的地方。
　　“不是神经病，他要把这个窑洞，全部击垮了。”
　　感受着整个窑洞的震动情况，张荣明白着对方的意图，同时自己的目光，朝着远处的帐篷看了一眼。
　　“大美女啊，大美女，快把你妹妹救出来吧，不然这里的女人，还有你窑洞上面的蜜蜂兄弟，可都要死了。”
　　正在张荣打算要不要撤出这个窑洞的时候，忽然从洞口外面，飞进了很多的变异蜂群。
　　这些变异蜂群，没命着攻击向了林龙。
　　“变异蜂……”林龙楞了一下。
　　双手挥击下，身边的变异蜂，全部被他拍死了。
　　“单雨柔疯了，竟敢攻击老子，她妹妹的小命不想要了。”林龙显得无法理解着。
　　目光朝着自己帐篷那边看了过去，又看了一眼，不远处站在土窑上的张荣几人。
　　眼眉忽然一跳，似乎意识到了什么，身体快速朝着自己帐篷的方向，跑了过去。
　　“不好，他感觉到了。”张荣带着自己的老婆，也冲了下去，朝着那个帐篷，赶着。
　　“大美女，你可一定要救出你妹妹啊。”张荣调戏林龙是有这个本事，他可没那个本事调戏那单雨柔。
　　单雨柔可是空中飞的角色，这样的角色，只有张荣被她调戏的分。
　　要是单雨柔的妹妹无法救出，那单雨柔将被林龙再次掌控着。
　　那时，张荣他们，可就麻烦了。




　　第069章、只偷美女心

　　“准备跑路。”张荣决定了，只要林龙跑进了帐篷里面，然后里面的单雨柔没有跟他发生战斗的话，自己带着自己的老婆马上跑。
　　可是当林龙冲入帐篷里面去的时候。
　　嗡……的一声，单雨柔带着一个比她个子矮小了很多的女孩，从那帐篷里面快速飞了出来。
　　快速飞行的冲击力，把林龙的身体，直接撞击出去了。
　　“单雨柔。”林龙的目光，一看空中的单雨柔，还有单雨柔身后的小姑娘型的蜂女，脸上的表情，就显得激动了起来。
　　“还是被你救了出来。”
　　“是呀，你上得锁，还蛮多的，但是幸亏他了。”单雨柔的目光，朝着远处的张荣看了一眼。
　　感激的目光看着。
　　“小意思，美女。”张荣呵呵笑着，单独一人，跳了下去。
　　自己的老婆，则是被他要求，继续待在土窑上面。
　　林龙的实力，张荣多少感觉出来了。
　　至少是二级半进化人类的实力。
　　这样的实力，自己的老婆，哪一个，都挨不了他一下重击。
　　所以对付林龙，还是他和单雨柔来配合，比较好对付。
　　单雨柔也是拍了拍自己身边的妹妹，让自己身边的妹妹，飞到了张荣身后的老婆那边，自己的话，则是飞到了张荣的身边。
　　“我是二级多一点的变异人，你的实力呢？”协同作战了，彼此需要把彼此的实力交代清楚。
　　“二点三级的进化人类。”
　　“知道了，那你主攻，我来协同。”
　　“好的。”张荣看了看手中那根被砸弯了的短棍，无奈着，再次拿着，往林龙的身边，走了过去。
　　“很好，等得就是这个时候。”猫抓老鼠的游戏，林龙也玩腻了。
　　此时看着张荣主动冲击过来，他显得兴奋。
　　“来呀。”林龙奔跑了起来，朝着张荣冲击了过来。
　　“爷爷怕你啊。”张荣也豁了出去。
　　手中的短棍，直接朝着林龙的身上摔了过去。
　　“滚……”林龙大手一挥，就把张荣甩击过来的短棍，砸了出去。
　　身体朝着张荣的身上扑了过来。
　　张荣也是，朝着林龙的身上扑了过去。
　　“啊……”尖叫声中，两人的身体，在空中，撞击到了一起。
　　双手抓着彼此的双手。
　　“去死。”此时此刻，飞在空中的单雨柔，找准了机会，从自己的后背上，取过一根黑色的毒针。
　　长长的，细细的，朝着林龙的身上扎了过去。
　　单雨柔的速度奇快，一转眼间，就要冲击到林龙的身上。
　　悬停在了林龙后背半米的高度，然后拿着手中的毒刺，对着林龙后背的肌肤，用力插着。
　　碰，碰，碰……巨大的声音，在林龙的后背上发出着。
　　就像是巨大的榔头，砸在一块铁块上的感觉。
　　“臭娘们，我身上的肉，都是强化过的，你的毒针，刺不进来的。”林龙对付着眼前的张荣，同时腾出了一只手，抓着身后的单雨柔。
　　单雨柔的身体，就是悬停在林龙身后半米的位置。
　　靠着翅膀，来回移动。
　　林龙怎么抓，也抓不住。
　　“妈的，吃老子一拳。”林龙一个拳头，到了身后，张荣可就不客气了。
　　用足了全力，砸在了林龙的脸上。
　　碰碰碰……就感觉像是砸在了钢铁上一般。
　　不过张荣的拳头，就是钢铁，也能砸出一个孔来。
　　所以几拳之下，林龙一边的脸，高高肿了起来。眼袋也被打开了，鼓鼓的，好像塞了什么东西的样子。
　　“妈的……”张荣的袭扰，让林龙抓在后面的手，不得不转到前面，控制着张荣击打的拳头。
　　同时嘴里吞出了几颗碎牙。
　　叮叮当当着，落在了不远处的地上。
　　“怎么样？爽不爽啊。”张荣嘴里笑着，用着自己的脑袋，撞着林龙的脑袋。
　　“妈的，妈的……”两人卯上了，脑袋彼此相互撞击着。
　　撞了几下后，两人明显都有些受不了了。
　　脑袋里，都是嗡嗡嗡的声音。
　　“我操……”张荣一屁股坐在地上，头晕晕的，额头上，一个大包起来了。
　　林龙则是身体往后靠着，也在原地发愣了起来。
　　一时间，也分不清，东西南北了。
　　“机会……”一边的单雨柔，看准了机会，把自己手中的毒刺，再次往林龙的身上，扎了上去。
　　“从你肌肤上，扎不进去，从你这里，总可以了吧。”单雨柔看准了位置，把手中的毒针，直接扎进了林龙的屁眼里。
　　“靠，真恶心……”单雨柔虽然感觉恶心，还是把手中的毒刺，完完全全扎进了林龙屁眼的深处。
　　“我操……”不知是爽了，还是痛了，林龙身体抖了一下，身后的拳头一击，把单雨柔身体砸开了。
　　碰……的一声，把单雨柔砸到了旁边的土窑上。
　　撞在土窑上的单雨柔，慢慢从地上爬了起来。
　　看着那毒刺，已经深入林龙屁眼的样子，嘴里笑着。
　　“走吧，事后工作，我来处理。”单雨柔示意着张荣。
　　“已经解决了？”张荣从地上爬了起来，显得不明白。
　　“我那毒刺有神经毒剂，不管多厉害的生物，沾染上了，都会晕死过去的。”
　　“待会我把他眼睛弄瞎了，就行了。”
　　“眼睛弄瞎了？不把他弄死了？”
　　“弄不死的，以我们手头上的东西，最多只能伤了他的表皮，肌肉都割不开。”单雨柔说话的同时，那林龙的身体，慢慢因为毒刺上的神经毒剂，而晕死了过去。
　　几百斤重的身体，摔倒在地上。
　　发出了重重的摔击声。
　　地上，还有不少尘土，飞扬了起来。
　　“谁说的。”张荣笑了笑，走到了林龙的身边。
　　为了保险起见，多等了那么一分钟的时间，才靠近着林龙的身体。
　　然后把自己的手，轻轻放到了林龙的嘴边。
　　让对方的牙齿，咬破了，自己身上的一些表皮。
　　“你干嘛啊？”单雨柔，显得不明白。
　　“我操……”能量一时间，快速从林龙的身上，传导到张荣的身体上面。
　　二点五级，二点六级，二点七级，很快就到了二点八级的感觉。
　　此时张荣的实力，原本已经达到了两点三级，所以能力提升起来，相对显得慢。
　　比自己实力高出了一筹的变异人，全部的能量吸收过来，也只不过是提升了张荣半级的实力而已。
　　可现在的半级，对张荣来说，已经是很了不起的事情。
　　甚至对整个长谷乡来说，都是很了不起的事情。
　　因为他是整个长谷乡，最接近三级进化实力的人类。
　　张荣只要到达了三级进化人类的水平，那长谷乡乡中心的丧尸，张荣就可以试着考虑，扫荡一下了。
　　张荣霸占了乡中心这块地方，那就是实实在在的一个土皇帝。
　　手中的聚集地成员，足足可以汇聚到几千，过一年的话，甚至可以汇聚到一万。
　　到了那个时候，张荣组成个小后宫，那也是没有问题的事情。
　　从此以后，长谷乡，那就是张荣的天下。
　　“怎么样？现在能弄死他了嘛。”被吸收了全部的能量，林龙的身体，从巨化的身形，变成了变异前，普通人的身形。
　　“这……”单雨柔惊奇的目光看着张荣。
　　“怎么？美女看上我了。”张荣对着单雨柔笑了笑。
　　“说什么呢？只是没想到，你的身体，能有吸收别人进化能力的本领，我……我……”单雨柔对张荣有些害怕。
　　跟张荣主动脱离着距离。
　　“呵呵，美女，放心，我对美女，从来不吸收她们身上能量的，只会勾引她们的心。”
　　张荣的话，让单雨柔马上脸红了起来。
　　“你开什么玩笑，我可是一个变异了的女人。”
　　“变异了的女人怎么了？”张荣对着身后，那些慢慢接近自己的女人看了一眼。
　　其中有美人鱼的云冰儿，还有猫女的徐凤。
　　这两个都是变异女人。
　　张荣目光的动作，表明着什么，单雨柔明白。
　　就是表明他，什么女人都收。
　　“好了，别跟我开玩笑了，你还是组织这批女人，到你聚集地里面去吧。”单雨柔说着话，身形一飞，就飞到了她妹妹的身边。
　　“对了，美女，你和你妹妹，什么时候到我聚集地来啊。”
　　“放心吧，待会你出发的时候，我们自然会跟上，只是到时候，别嫌弃我们就行了。”
　　“怎么会嫌弃你呢？接纳你还来不及呢，我给你安排好住处啊。”张荣的话，才说完，单雨柔带着她妹妹，就飞出了土窑的山洞。
　　留在山洞里的，是她呵呵……的笑声。
　　“没泡到吧。”李湘儿在一边笑着。
　　“直接扑了就行了，还那么多讲究。”张雪呵呵笑着，目光有所期待。
　　张雪的期待是什么，张荣心里明白。
　　“好了，老婆们，也别装了，我身下可是有很多暴躁力量进入了。”
　　“呵呵……”张荣的话一说，他的老婆们都笑了起来。
　　开始宽衣解带了起来。
　　张荣在脱裤子的时候，两个手指，对着身下林龙的脑袋，轻轻一捏。
　　扑哧……一声，就把林龙的脑壳捏碎了。
　　脑浆缓缓流了出来。
　　“头骨好脆啊。”张荣暗暗一笑，朝着自己的五个老婆扑了上去。
　　同时的话，心里也感觉着自己脑海中，收集到的力量，有所不同的情况。
　　以前张荣吸收变异人或者变异怪身上的力量。
　　都是只吸收力量，可是这次却显得不同，这次竟然还吸收到了一种似乎能量球一般的东西，储存在张荣的脑海里面。
　　这个能量球，很小，小到放在他脑海里，都不要紧，张荣用意念一看，上面显示了一个大大的字符――大。
　　“这……”张荣似乎感觉到了这个能量球的作用。
　　“应该就是林龙为什么变成巨人的原因吧。”
　　“只是没想到，这一次，我竟然把这样的一种能力，都给吸收了过来，可能跟我完全把林龙身上的能量，吸收过来有关系，以前的话，都是吸收一部分，这次却是原原本本的。”
　　“也不知道，这样的能力，到底能派上什么用处。”张荣想试验一下这样的能力。
　　不过现在嘛。
　　“当然是好好跟自己的老婆们，快乐一下拉。”
　　张荣一脱裤子，嘴里暗暗一句――老婆们，开工。




　　第070章、色胚老大

　　张荣就找了个角落，开始对自己的四个老婆，好好传输了一下，自己身体内的暴躁力量。
　　每个老婆，传输了两趟。
　　让自己老婆们的力量，都得到了增加。
　　张雪身体的能量，增加到了一点八级的水平。
　　李湘儿和云冰儿，另外的话徐凤三人，全部增加到了一点五级的水平。
　　“呵呵，我可是很公平的。”大半个小时后，张荣提着裤子，站了起来。
　　张荣的四个老婆，也是，红着脸，穿着衣服。
　　都是老夫老妻了，张荣的能力虽然强，她们也都能承受着。
　　身下的感觉，虽然还有些微微涨，可站起来，已经很笔直了。
　　“怎么样？身体内的暴躁力量，都传输出来了吧？”张雪嘴里笑了笑。
　　“没呢？还有小三成，没有传输出来。”
　　固定的几个老婆，吸收自己身体的暴躁力量，让张荣身体中，某些部分的暴躁力量，一再提升了起来。
　　“呵呵，徐凤。”张荣把徐凤揉在了怀里，带着自己的老婆们，往土窑的中间，走了过去。
　　“啥事？”
　　“你妈，我可下手了。”张荣要新得几个女人，把自己身体内一些囤积的暴躁力量消耗掉。
　　“跟我说干嘛，自己下手呗。”徐凤白了张荣一眼，嘴里还暗暗一句――早就该下手了。
　　“心里对她有心思，还要等那么多天，你不让我妈，苦等了嘛？”
　　“我是对妈尊重。”
　　“尊重个屁。”徐凤白了张荣一眼。
　　“真的尊重，就该把她直接骑了，那才是对她尊重。”
　　听着徐凤的话，张荣无语着，大手好好拍打了一下她身后的小肥臀。
　　“不像话的老婆。”
　　教育完了徐凤，张荣和自己的老婆们，来到了窑洞的中间位置。
　　张荣看了一眼，一百来个，被锁起来的女人。
　　其中有几个，还是显得很不错着。
　　特别是刚才一直躲在林龙帐篷里的几个妙龄女子，一看就是末世前的大美女。
　　“妈的，老子聚集地里的这帮小子，又要乐了。”
　　这种身心已经完全垃圾化的美女，张荣手头太多了。
　　虽然人长得很漂亮，骑起来也蛮舒服的，但是想让对方爱上自己，是完全不可能的。
　　一个女人，被无数男人骑过了，还懂什么爱情，那就是一个荡妇。
　　所以这种女人，张荣偶尔骑骑，还是可以的，收在身边，张荣可会。
　　给她们力量，张荣更不会了。
　　荡妇有什么感恩的心啊。
　　“以后，我就是你们的老大，跟着我，有饭吃，有衣服穿，也不会让你们过这种人不人，鬼不鬼的生活。”张荣站在这些女人面前，说道了起来。
　　同时示意着身边的老婆，给这些女人身上的锁具下掉。
　　一通忙碌后，这一百多个女的，都恢复了自由。
　　让其中一些体力不错的成年女人，从林龙帐篷里面，把大米搬了出来。
　　其中有几个实在肚子饿的，想要吃那锅里的人肉，被张荣看见了，直接闪了几个大耳光。
　　“你是人，还是狗啊。”打得对方趴在了地上。
　　“这位老大，我饿，我饿啊，人肉，其实也蛮好吃的。”那被打在地上的女人，哭了起来。
　　“妈的，看看有什么可以直接吃的东西，都给发下去。”张荣命令着，把从林龙帐篷里翻出来的一些零食，发了下去，让这帮女人，稍微填了一些肚子。
　　这才带着这帮女人，从窑洞里，走了出来。
　　这一帮女人，被林龙关在窑洞里，很多都有一两个月了。
　　一时间面对着外面的阳光，好多都不敢睁眼。
　　看着她们黑漆漆的身体，还有蓬乱的头发，还有就是全裸的身体，张荣心里也不是很对味。
　　“妈的，简直就是野人。”
　　张荣一行人出来了，单雨柔和她的妹妹，也跟着过来了。
　　而且还有那两百多个蜂箱。
　　单雨柔的蜂兵，十几只十几只在一起着，把蜂箱抓着，朝着张荣的身边飞了过来。
　　刚才张荣对单雨柔姐妹俩，没细细看。
　　此时有了机会。
　　张荣自然是好好观察了起来。
　　单雨柔的话，大概二十四五岁的年纪，身材显得高挑，一看就是末世前的大美人。
　　身后因为长着翅膀的关系，身上的衣服，就显得紧身而轻薄。
　　因为要不是这样的衣服，翅膀挥舞起来，很容易会碰到衣服。
　　单雨柔的妹妹叫单小雨。
　　是个很活泼的女孩子。
　　以前的话，一直被林龙给关在一个石笼里面。
　　此时被救了出来，就在自己姐姐的身边，不停飞来飞去。
　　看见了张荣一行人，就飞了下来。
　　“嘿，大哥哥……”单小雨主动对张荣打着招呼。
　　单小雨的年纪比张小小还要小，大概就十一二岁的样子。
　　“大哥哥，这些都是你的老婆嘛？”单小雨知道，末世中，很强力的男人，老婆很多的事情。
　　“呵呵……”单小雨的话，让张荣的老婆们笑了起来。
　　“是呀，怎么？你有意见啊？”张雪笑着，看着单小小。
　　“怎么可能，我只是感觉大哥哥的老婆，都很漂亮啊。”
　　“呵呵……”单小雨的话，让张荣的老婆们，统一笑了起来。
　　张荣的话，对着空中的单雨柔招呼了一下。
　　“什么事？”单雨柔身体一转，就飞到了张荣的身边。
　　“到了我聚集地，给你个什么身份好啊？二当家，还是三当家。”张荣说着话，目光往单雨柔身上瞧了过去。
　　御姐的身材，让张荣看着很有感觉。
　　“随便，你只要给我一点地盘就行。”
　　“呵呵，那你到底算是我聚集地里，什么身份啊？”张荣笑了起来。
　　“呵呵……”张荣话里的意思和目光中的感觉，是什么，单雨柔心里明白。
　　“遇到了一个色胚老大，想对我下手。”想着这些，单雨柔的身体，在空中做了一个盘旋。
　　似乎在思考什么，又似乎就是故意在展现自己的身材。




　　第071章、熟女美娟

　　“爱给什么身份，就给什么身份吧，反正那是你的聚集地。”单雨柔一句话下，就飞到了高空，自由自在的飞行了起来。
　　“呀，还挺难下手的嘛。”张荣嘴里暗暗一笑，心里来了兴趣。
　　“有难度，才有挑战性啊。”
　　张荣一行人很快回到了自己的聚集地。
　　看着老大一下子带回了那么多人，还有很怪异的蜂群，张荣聚集地里的战士，都是一愣一愣看着。
　　“哇，好几个美女啊。”
　　“是呀，是呀，一看就是被糟蹋过的。”
　　张荣聚集地的男战士，都是知道，老大对于被糟蹋过的女人，只有玩一阵的兴趣，没有玩一辈子的兴趣，所以看到这样的美女，这些男战士，一个个兴奋了起来。
　　“这个不错，这个不错。”
　　“那个也可以啊。”
　　张荣看着，听着，一阵无奈。
　　“妈的，老子是色胚，这帮小子，比老子还色。”
　　很快许三和张北极，另外的话张小小和林美娟都过来了。
　　“老大，这些人，怎么办啊？”许三看着张荣身后的这一百多个女人。
　　心里感慨着――老大一出任务，那就是无数的物资和无数人员。
　　“女人的话，洗洗看，然后分个三六九等。”
　　“下等的，编入聚集地女战士的行列，中上等的，锁上贞操带，算为聚集地的物资，以后给聚集地有功的人员。”
　　此时张荣的聚集地里面，也有一个能力很不错的钣金工团队。
　　这个团队的主要成员，大部分都是来自徐建军聚集地的。
　　毕竟，这个聚集地算是被张荣一锅端了。
　　器材和人员不变的情况下，这个聚集地，一般枪支的弹夹和子弹，都能制作，冷兵器的话，更是不在话下。
　　当然一些钢铁性质的贞操带，也是做了不少。
　　做这些东西，是为了防止聚集地上品的女人，被聚集地里的小子给硬上了。
　　这些上品的女人，算是聚集地的上等物资，是给聚集地做出凸出贡献的男战士准备的。
　　“这，全部啊？”许三显得没想到，看了看张荣身后的几位夫人。
　　因为张荣以前遇到这种，末世中被糟蹋过的漂亮女人，总是要带到自己的家里，先自己玩上一段时间，再下放出去的，可是这次。
　　“对，全部。”张荣也显得爽快着。
　　“知道了，老大。”老大确认了，许三也就不再多说什么了。
　　“北极！这一批变异蜂群，麻烦你给找个地方，安顿一下，还有这两位女客人。”
　　张荣想了想，还是把单雨柔说成了是自己聚集地的客人。
　　“你也给安排一个住处，就在这群变异蜂群旁。”
　　“知道了，老大。”张北极点了点头，下去安排去了。
　　单雨柔和单小雨，则是在空中观察着张荣的聚集地。
　　“姐姐，大哥哥的聚集地人好多啊。”单小雨好奇着。
　　“恩，确实蛮多的，不过……”单雨柔和自己妹妹观察的地方不一样。
　　单雨柔看的是这个聚集地，有没有规矩，有没有人性。
　　有规矩，这个聚集地就能壮大，就能团结。
　　有人性，会让单雨柔感觉温暖。
　　末世中，人和人之间，缺乏的就是人性，单雨柔对这一点很看重。
　　查看了一些这个聚集起情况后，单雨柔点了点头。
　　目光对着张荣看了一眼――小子，聚集地经营的不错。
　　单雨柔身下的这群人员，都是懒懒散散着围在周围，看着很多女人进入聚集地的情况，也是说说笑笑，聚集地里，本来的女战士和小孩子，也是好奇的，看着这些女人，嘴里的话，也是显得很开心的样子。
　　这样的情况，说明张荣这个聚集地的生活情况，显得随意，大家的话，也是放开了身心，在这里生活。
　　“姐！刚才大哥哥跟你说什么了。”单小雨扑扇着翅膀，在自己姐姐身边飞来飞去。
　　眼神盯着自己姐姐看着。
　　“说什么啊。”单雨柔不想接触这样的话题。
　　看自己姐姐回避着，单小雨嘴里暗暗一笑，小嘴说道――有问题。
　　单小雨一时间，就围着自己姐姐，开始叽叽喳喳不停询问了起来。
　　而在她们俩身下的位置，张荣也受着两个女人的白眼。
　　一个就是张小小，对着张荣很不舒服的样子。
　　这一次张荣带着四个老婆出任务，独独把张小小留在了聚集地里面。
　　这让她心里老不舒服了。
　　“小丫头，还给我脸色看啊。”
　　听着张荣的话，张小小抱着手臂，就是不给张荣面子，小脑袋还转过了一边。
　　“好了，好了，下次一定带你出任务，现在的话，给我个面子，你没看见，那么多人看着啊。”
　　此时在聚集地里面，张荣是老大，老大连自己老婆都搞不定，是很没面子的事情。
　　“哼……”张荣的话，起了作用，张小小白了张荣一眼。
　　“你可说好的，下次有任务，一定带我出去。”
　　“好的，好的。”张荣伸手拍着张小小的小肥臀，安慰着。
　　和自己大哥哥的事情，说好了以后。
　　张小小的目光，好奇着转到了空中。
　　那单小雨的那里。
　　张小小的年纪和单小雨显得差不多。
　　一个是进化人类女孩，一个是变异人类女孩。
　　所以两女在心意上，多少心通。
　　“怎么？想认识人家小姑娘啊。”张荣嘴里笑了笑。
　　“她谁啊？”张小小嘴里好奇了一句。
　　“一个小变异女孩。”张荣对着空中的单小雨招了一下手。
　　单小雨身体，刷……的一声，就飞到了张荣的身边。
　　似乎是为了炫耀一下自己飞行的能力。
　　所以单小雨刚才的飞行动作，显得很帅气。
　　“大哥哥，什么事情啊？”单小雨看了一眼张荣，也看了一眼张荣身边的张小小。
　　毕竟大家年纪和能力都相似，两女就很快对上了眼。
　　“我小老婆张小小，认识一下吧。”张荣主动介绍了起来。
　　“小老婆。”单小雨看着张小小，脸上疑惑了一下。
　　“大哥哥，你这么小的女人，也收啊。”
　　单小雨的话，一下子把张荣给问住了，脸上一副不好意思的样子。
　　“到底谁小啊。”一边的张小小，显得不服气，白了单小雨一眼。
　　“你……”单小雨也是斜了一眼，身体一转，就飞走了。
　　“哼，竟然也学我，叫你大哥哥，什么女人嘛。”张小小嘟着小嘴，朝着张荣身后的老婆们那边走了过去。
　　都是张荣的女人，所以张小小，愿意和她们聚在一起。
　　身边的人，都走开了，现在的话，就剩下林美娟了。
　　林美娟对着张荣一副不温不火的样子。
　　林美娟此时的身份，在聚集地里，比较尴尬。
　　她是住在张荣家里的女人，而且的话，已经管着聚集地里的一些事情。
　　聚集地里的男战士和女战士还有小孩子，见到她，都叫她一声大夫人。
　　林美娟听着这样的话，虽然感觉害羞，但也答应了。
　　林美娟这样的态度，已经表明了她的心意，可是张荣这小子，到现在，还没碰她。
　　这让她感觉不上不下着。
　　张荣被徐凤开导了一翻后，心里也是检讨着自己。
　　感觉自己在林美娟的事情上，确实做得不够好。
　　“妈的，都到手的女人了，还客气啥。”张荣心里暗暗认为。
　　“美娟，今晚吃完饭，我有些事情要跟你说一说。”
　　“什么……”林美娟听着张荣的话，楞了一下。
　　以前张荣叫她，都是妈，妈的叫。
　　现在一下子改口了，这说明什么，林美娟似乎感觉到了。
　　“难道，他真要对我下手了。”
　　“什么事情啊？”近半个月，张荣对林美娟只看不碰的行为，让林美娟心里还是有气。
　　所以张荣此时的话，让她多少还有些不满。
　　“妈……”一边的徐凤，也是偷偷观察着自己母亲和张荣的对话。
　　看自己的母亲，还耍着脾气，就有些看不下去了。
　　过来把自己的母亲，拉到了一边。
　　“妈，你搞什么啊，还摆架子，小荣这样说，已经表明了他态度了。”
　　“什么态度啊？”林美娟还装傻充愣着。
　　“你就是得了便宜还卖乖，就是他要对你下手的态度啊。”
　　“你马上要成为聚集地名副其实的大夫人了，也没有什么女人，会对你指指点点了。”
　　“敢对你不敬，你就直接上去，扇她耳光，因为那事以后，你有足够的资格，做这样的事情。”
　　自己女儿的话，让林美娟红着脸。
　　“我告诉你，为可不是贪图什么名利，才跟他好的。”林美娟急着解释了起来。
　　“是，是，是，是爱他，对不对。”
　　“对你死人头拉。”林美娟白了自己女儿一眼。
　　“也没见谁家的女儿，这么急着把自己妈妈给推出去，让别的男人占便宜的，而且还是自己男人。”
　　“我的好妈妈，到底是谁急，要不是你急，我能说刚才这些话啊。”
　　徐凤这样的话一说，林美娟彻底无语了。
　　因为自己女儿的话，已经彻底把她的心思，给说了出来。
　　此时的张荣，在看着林美娟的同时，也在想着一个计划。
　　一个把身体中，那个特殊能量球，实验一下的计划。
　　那个带着大字符的能量球，似乎代表着一种不一样的能量。
　　张荣不知道，把这样的能量，注入到一个女人身体内，会是一种什么样的情景。
　　“拿美娟来试验一下吧。”
　　张荣有所期待着，想要看看，自己脑海中的这种特殊能量球，能给自己带来什么。
　　“好期待啊。”




　　第072章、美女战队

　　徐凤和自己的母亲说道了几句后，她的母亲，就红着脸走开了。
　　徐凤走到了张荣的身边，拍了张荣的肩膀一下――老公，帮你搞定了。
　　“今晚的话，你就带着我妈出去吧。”
　　“她没脾气了。”张荣笑着，把徐凤揉住了，抓玩着徐凤身下的猫尾。
　　“你把她骑了，她还能有什么脾气啊。”徐凤没好气的看了张荣一眼，想要从张荣的身边走开。
　　“哎，老婆！要不今晚你和她一块陪我出去转转。”张荣抓住徐凤的猫尾，就不放。
　　猫尾是猫女身上最神圣的部位，一般人要是摸了一下，猫女说不定直接就会把他弄死了。
　　可张荣不同，是徐凤的男人。
　　所以这样神圣的部位，张荣想抓就抓，想玩就玩。
　　徐凤也只能认了。
　　“呵呵，这么快就想把我们母女俩一块骑了啊。”徐凤白了张荣一眼，脸上红着。
　　“先把我妈搞定了，以后骑我们母女俩的事情，机会还能少。”徐凤没好气着白了张荣一眼，晃着自己身下的猫尾就走开了。
　　“呵呵，小骚货。”看着自己的猫女老婆。
　　张荣的心里，显得很舒服着。
　　“妈的，又骚，身下又是变异的，每一次骑，都是让老子舒服的不行，这样的女人，可真不错。”
　　张荣心里暗自回味了一下后。
　　也开始忙碌了起来。
　　巡视着自己的聚集地，这里走走，那里看看。
　　看到从自己二楼的那些丫头群中出来的女人。
　　张荣自然是上去，调戏几句。
　　都是赏出去的女人了，张荣也不好意思，占人家便宜。
　　毕竟人家也算是一些男人的妻子。
　　妻子嘛，该有的尊敬，张荣还是给的。
　　不过稍微口语上的调戏，张荣还是不介意的。
　　毕竟这些女人，是张荣赏出去的，调戏几句，张荣感觉，自己总是有资格的。
　　张荣的聚集地，小孩子多了。
　　所以学校也建立了起来。
　　虽然学校的建立，消耗了张荣聚集地很大的物资。
　　场地和粮食，还有一些学校物资的收集，都需要自己聚集地的人力来完成。
　　可是一个学校的建立，让整个聚集地的人员，素贞变得高了不少。
　　以前张荣的聚集地，晚上的时候，那就是喝酒赌钱，上女人。
　　如今有了学校，有了规规矩矩的小孩。
　　聚集地的那些男人和女人，都收敛了一些。
　　喝酒还是喝酒着，打牌还是打牌着，胡搞也是胡搞着。
　　可都选了一些私密的地方，或者聚集地小孩看不到的地方。
　　这种事情的转变，说明着聚集地在进步。
　　张荣最关心的地方，还是自己聚集地的钣金工工厂。
　　钣金工工厂里面，除了几个老资格的钣金工外，就是几个钣金工的美女徒弟，另外的话，一些长相普通的女工。
　　张荣对自己聚集地的钣金工，比起别的聚集地老大来说，更加的优待。
　　那几个优秀的钣金工，原来有的两个老婆，都是继续让他们拥有着，还给他们每人配了两个美女徒弟。
　　说是美女徒弟，那就是他们的小妾，上班的时候，帮忙着干活，下班了，就是这些钣金工的小老婆。
　　另外物资上的保障，也是显得全面着。
　　粮食，管饱，小菜，小灶出来的，香烟，一天二十块钱的香烟，两包。
　　“老大，老大……”几个钣金工技师，看着张荣，一个个点头哈腰了起来。
　　张荣给他们好生活，他们对张荣显得无比感激。
　　张荣有他们带着，看着钣金工工厂里面，不停生产出来的各种型号的子弹，还有弹夹。
　　另外的话，一些灵巧的小工具和土制的手雷。
　　这帮钣金工，张荣没有白喂他们。
　　在原有生产基础上，还给张荣的聚集地，开发出了土制手雷。
　　这东西，威力一般，弹片的杀伤面积也一般。
　　可关键数量庞大。
　　张荣的钣金工工厂，一天可以生产五十枚。
　　大量生产的话，一天八十枚都行。
　　这样的东西，对付丧尸效果一般，但是在聚集地战斗中，这种东西，可是能派大用场。
　　“老大，上次弄来的钢铁，又要用完了。”一个老资格的钣金工，对张荣小声说着。
　　“行，明天我让二当家的，再给你们去拉一车来。”钣金工工厂消耗最大的，就是钢铁。
　　子弹要钢铁，土制的手雷，也要钢铁。
　　“好好干，你们生产的东西，聚集地很需要。”巡视了一边后，张荣对几个钣金工说道了起来。
　　张荣下面的计划，显得很明摆着。
　　那就是把长谷乡剩下的两个聚集地收了。
　　一个是王龙聚集地，一个是许飞聚集地。
　　王龙聚集地，好对付，也有不错的借口对付。
　　毕竟张荣聚集地还很弱小的时候，就受过王龙聚集地不少的欺负。
　　所以以这样的借口，直接杀过去就行。
　　听话，投降的，放了王龙小命一条，他的人和女人，还有物资，通通留下。
　　不听话的，通通去死。
　　直接抢了他的物资和女人。
　　不过许飞聚集地，张荣就显得难办。
　　许飞聚集地，以前的话，对张荣的聚集地，不仅没有发生过抢掠的事情，甚至有时候，张荣聚集地的人，遇到了困难，还会主动帮忙一下。
　　所以此时，张荣要是强行把许飞聚集地收了。
　　张荣如此的做法，就太没人性了一点。
　　而且的话，许飞聚集地掌权的这对姐妹花，对张荣也会有意见。
　　毕竟两女多多少少，对他是有爱意的。
　　“哎，看来只能是去谈判了。”
　　“最好的话，是把她们姐妹花，给弄到手中，以联姻的方式，把许飞聚集地，弄到自己的手里。”
　　无论如何，张荣要把长谷乡另外两个大型聚集地拿下。
　　因为只有这样，张荣才可以把长谷乡剩下的中性或者小型聚集地，全部统一起来。
　　成为一个万人以上的聚集地，到了那时，张荣就可以对长谷乡乡中心地带下手了。
　　成为长谷乡真正的土皇帝。
　　一翻对自己聚集地的检阅后，张荣回到了自己的家里。
　　还是那个三层小楼。
　　不过此时这栋小楼，已经不同了。
　　小楼上上下下，都通了电。
　　张荣的聚集地，已经是千人型的大型聚集地。
　　聚集地里，有不错能力的电工，在从徐建军聚集地里，把柴油发电机弄来以后。
　　就帮张荣安装好了，整个楼房的用电设施。
　　电灯和日光灯，是可以完全用的。
　　电热水器，也准备好了一个，就放在三楼张荣房间的卧室里面。
　　弄得张荣和他老婆们的生活，跟末世前，都差不多了。
　　此时，张荣的楼房下面，灯火通明着。
　　李湘儿和张雪还有云冰儿和张小小，另外的话徐凤和林美娟，都坐在主座上，等着张荣。
　　剩下张荣房间里，那些丫头型的女人，则是坐在了另外几桌位置上。
　　饭桌上，饭菜都烧得差不多了，就等着张荣过来。
　　张荣对这些丫头型的女人，是又爱又恨。
　　爱她们是因为她们长得都蛮漂亮的，骑骑的话，确实不错。
　　还有家里的一些烧菜烧饭，洗衣服，另外打扫的事情，确实需要她们来做。
　　可是恨的是，这些女人，怎么培养，身上都有一个骚女人的味道。
　　张荣要是感觉这些女人，能多少体现出一种清纯女人的感觉来，说不定还真收了她们，把她们当成自己家里的丫头，一直养着。
　　说不定还给她们身上，注入一些进化能量。
　　让她们成为一个实力不错的美女战队。
　　可是这帮女人，怎么培养，都是无法培养起来。
　　就是一副浪荡女人的样子。
　　所以张荣这一段时间，有意着，把这些女人，快速赏了下去。
　　此时的话，在张荣的家里，这样的女人，已经不多了，就只有十个。
　　“看来，我得找机会，弄一批，干净的女人进来，专门成为我的贴身丫头。”张荣心里寻思着，坐到了自己的主座上。
　　张荣拿着筷子吃饭了起来以后，张荣的女人和旁边的那些丫头，才敢吃起来。
　　张荣想在末世中，找一批干净的女人出来，那是很困难的事情。
　　“要干净而且要漂亮，这样的女人，难找啊。”
　　张荣扒拉着米饭，心里想着心事。
　　一边的徐凤拉了他一下，提醒着他。
　　张荣目光一转，发现在旁边不远处的林美娟，今天的打扮，显得比平时好看了不少。
　　穿了一件深绿色的连衣裙，头上的发高盘着。
　　虽然只是带了一个发式，但是比起平时一点不带的情况，已经说明了问题。
　　脸上的话，更是画了淡妆，眼影显得深厚着。
　　看上去，像是狐狸眼睛一般，性感的很。
　　“美娟，挺漂亮的嘛？”张荣的话，让身边的几个老婆，微微吃惊了一下。
　　因为平时张荣叫林美娟，那都是――妈，妈，叫着。
　　现在却叫成了美娟，眼神中，还有一些暧昧的感觉。
　　“呵呵，终于要下手了。”李湘儿心里暗暗想了一下。
　　张雪从餐桌下，踢了张荣一脚，小手抓紧了拳头，示意着张荣加油。
　　李湘儿和张雪，算是最早跟着张荣的女人。
　　看着张荣一点点把自己的老婆群扩大着，两女并不感觉奇怪。
　　“末世中的老大，手中掌握着千人聚集地战队的，没十几个老婆，没一个二十几人组成的美女战队，那是很难想象的事情。”
　　“小荣的话，已经算是落伍了。”李湘儿暗暗认为着。
　　“美女战队，哎……很难搞的，表哥还是多搞几个老婆吧，老婆多了，那也就是美女战队了。”张雪感觉，自己的表哥搞美女战队，是一件很麻烦的事情。
　　虽然有美女战队在一边跟着，是很拉风的事情。
　　可是完成这样的目标，是超难的。




　　第073章、荷塘月色

　　所谓美女战队，其实就是末世中进化人类身边的丫头，组成的战队。
　　末世中，进化男人身边的老婆，分为三种。
　　一种是大老婆，一种是小老婆，另外一种就是服侍进化人类还有大老婆小老婆的丫头群。
　　把这些丫头武装一下，锻炼一下，也就成为了一个美女战队。
　　“还可以吧。”林美娟心情坦然着，瞄了张荣一眼。
　　优雅的体态，在张荣的身边摆了几下。
　　林美娟已经将近四十岁了，算是一个很成熟的女人。
　　可是她的身材保持的很好，几乎可以说和徐凤是姐妹两个。
　　就是小肚子的地方，比徐凤稍微大了一点。
　　另外的话，屁股比徐凤肥了一些。
　　不过这些大的肥的，都是在合理范围之内，张荣看得，更多了几分喜欢。
　　很快家里的人，都吃好了饭。
　　几个家里的丫头，收拾着饭桌，张荣的老婆们，因为天色还早的关系，就坐在家里客厅的沙发上，看着DVD。
　　家里有了电，装上一台DVD机，弄上一些碟片，就可以看了。
　　许三和张北极的几个老婆，也过来了。
　　磕着瓜子，看着电视。
　　许三和张北极是聚集地里的当家者，自然着，给他们分配了几个精明的女人，当老婆。
　　这几个女人，也协助管理着这个聚集地的一些事务。
　　和张荣的几个老婆，走得很近。
　　所以张荣家里有录像看，她们时不时会凑过来看一下。
　　徐凤的话和自己的母亲，在家门口说道些什么。
　　说得两女都有些脸红的感觉。
　　而张荣，因为晚饭吃了不少肉，正在用牙签剔着。
　　另外的话，家里的两个丫头，端了洗脚水，正在给张荣洗脚。
　　这两个丫头，不知道张荣今晚还有事情，以为张荣像平常一样，看一会儿录像就要睡觉了。
　　两个丫头，穿得故意露着，胸前雪白的两个乳沟展现了出来。
　　帮着张荣洗脚的时候，身体一动，那胸口里面的四个，撞来撞去的。
　　张荣趁着洗脚的机会，把自己的脚，伸进了其中一个丫头的胸部，玩着对方胸口的乳肉。
　　“老爷。”那个丫头，浪荡了起来。
　　“妈的，真骚。”张荣用脚趾甲，夹了一下对方胸口的肉肉，狠狠夹着。
　　张荣正玩得开心，徐凤走了过来。
　　“好了，带我妈出去走走吧。”
　　“准备好了。”张荣兴奋了起来，看了一眼门口的林美娟。
　　那美好的身影，在月光下，显得异常美妙。
　　张荣看着，就恨不得直接抱了，揉在怀里，好好玩着。
　　“快，快，快，给我擦一下。”张荣示意着，身下的两个丫头。
　　给自己擦干净了脚，然后穿着鞋，就出去了。
　　“走……”张荣抓住了林美娟的小手，就往门口走去。
　　“你……”林美娟晃着小身体，跟着，脸红红的。
　　“慢点走啦。”林美娟的身下，穿了一双，稍微有些高的高跟鞋。
　　毕竟知道，自己聚集地的旁边，路面不好，穿得鞋跟要是太高了，走路起来，容易崴脚。
　　今晚的月色，显得朦胧，不过云彩不多。
　　几个聚集地的战士，拿着枪，在聚集地里面晃着。
　　这样的战士，都是游荡的战士，并不是今晚执勤的战士。
　　估计是喝了一点酒。
　　“美女……”那两个战士，看见了林美娟，忽然眼里冒出了色光。
　　当看清了林美娟的身影后，两个人，脑子一震。
　　身体站得笔直了起来。
　　“夫人好。”
　　两个战士在看到了林美娟以后，还看到了聚集地的老大张荣。
　　屁颠屁颠跟在林美娟身后的情景。
　　“老……大……”两个战士嘴里打结了起来。
　　毕竟刚才对老大的女人，出言不敬。
　　两个战士心里有些担心。
　　“妈的，妈的。”张荣伸手，对这两个战士的脑袋，好好敲打了一下。
　　“见女人，就犯浑啊。”
　　“老大……”两个战士，夹着屁股，一句话也不敢说。
　　“滚……”张荣踢了这两个战士一脚，让他们走开了。
　　“他们没看清楚，用不着这样的。”林美娟在一边说道着张荣。
　　“老婆……这两小子，占得可是你嘴上的便宜，不教训一下，能行啊。”张荣呵呵笑着。
　　揉上了林美娟。
　　“说什么呢？”林美娟白了张荣一眼，身体往前跑了过去。
　　“老婆啊。”张荣一边笑着，一边跟了上去。
　　“要死了，乱说。”
　　“怎么乱说了，人人见你，都是大夫人，大夫人叫着，我叫你老婆，不是很应该的嘛。”张荣再次把林美娟的腰肢，给揉上了。
　　“不要嘛，有人。”
　　“呵呵，那里没人。”张荣看着旁边一处也草地，拉着林美娟，就走了过去。
　　“干嘛，那里，那里能待人的？”林美娟显得不愿。
　　“要不，我们去鱼塘那边散散心。”张荣知道鱼塘那边的草地比较平坦。
　　加上那里也比较安静。
　　“好吧……”林美娟红着脸，答应了。
　　“嘿嘿，老婆真好。”张荣的话，则是揉着林美娟的腰肢，往前面带着。
　　一路走着，一路闻着林美娟身上的香气。
　　淡淡的，很温馨的味道。
　　“真好闻。”
　　张荣一边闻着，一边把自己的大手，放到了林美娟的屁股上面一点。
　　张荣不敢直接按到林美娟的屁股上，那样太唐突了一点。
　　上面一点的话，以为张荣的手，揉得下面去了一点造成的。
　　虽然是林美娟上面一点的臀肉，但是那里也是鼓鼓着，张荣摸起来，感觉舒服。
　　“美娟，肉蛮多的。”抓了几把，看林美娟没什么反应，张荣的大手，就直接抓在了林美娟的臀瓣上。
　　轻柔抓弄了起来。
　　“不要嘛。”林美娟晃动着身体。
　　“呵呵……”张荣死皮赖脸的抓着。
　　抓了一阵，就来到了鱼塘的旁边。
　　几个守护鱼塘的战士，认清了张荣和林美娟后，就主动撤离了，放了这块地方，让老大和夫人游玩。
　　月光洒在鱼塘里面，显出波光粼粼的感觉。
　　张荣和林美娟就坐在鱼塘的边上，看着这样的风景。
　　张荣的大手，轻轻揉着林美娟，目光看着月光下林美娟的容颜。
　　林美娟很美，除了那眼角微微的皱纹外，别的地方，都是美美的感觉。
　　林美娟的眼睛也很纯，清澈的像一汪清泉。
　　看着，让张荣整个人，都呆住了。
　　“看我干嘛。”林美娟被眼前的景色迷住了。
　　末世生活了几个月的时间，林美娟已经好久没有这样沉静下心来过。
　　她的小脑袋，轻柔着靠在了张荣的怀里，感受着这个时刻。
　　张荣的话，大手轻轻摸到了林美娟的胸口。
　　“你……”林美娟害羞了一声，小手抓了一下张荣做坏的大手，最终还是没有过分拒绝。
　　任着张荣，隔着她胸衣，摸着她胸前的两个。
　　“不许摸进去。”林美娟害羞了一声。
　　“知道了。”
　　林美娟胸前的两个不算太大，但也没她年龄那般，显得有多松散。
　　还是蛮紧的，肉肉也蛮软的。
　　摸在手中，让张荣感觉舒服。
　　“来，美娟。”张荣示意着，和林美娟吻了一下。
　　两个微微冰凉的嘴唇，接触在一起，很快彼此都热了。
　　吻了一下，还不够，又吻了好几下。
　　波波波……的声音，在彼此的嘴里发出来了。
　　到了最后，那就是彼此嘴唇的粘合，进入到了舌吻的阶段。
　　你中有我，我中有你。
　　张荣就在林美娟的小嘴里面，玩弄着林美娟的小舌头，让林美娟乖乖吞食着自己口腔里面的口液。
　　一口接一口。
　　同时的话，也把林美娟胸前的衣服，一点点打开了出来。
　　像是剥茭白一般，把林美娟胸前的衣服，全部脱掉了。
　　然后大手就在林美娟胸前的两个上，温存着。
　　“美娟，喜欢嘛？”深吻了一段时间后，张荣把林美娟压在了草地上。
　　目光温柔的看着她。
　　“恩……”林美娟小嘴里幸福了一声，被张荣掌握的胸部，微微上挺着。
　　感受着自己胸前的一个葡萄，在张荣手指中，慢慢变硬，慢慢上挺着，嘴里不甘着发出了一声――恩……
　　缠绵的声音，就像春药一般，让张荣的身下，冲动了起来。
　　压着林美娟的身体，一下子让她有了感觉。
　　“你……”林美娟小嘴里，暗暗一声，脸上羞红一片。
　　“恩！硬了，很硬了。”张荣点了点头，承认着。
　　在林美娟的面前，张荣显得坦然。
　　“要不，我们开始吧。”张荣的大手，轻轻在林美娟的双腿间，爱抚了起来。
　　隔着林美娟的小内裤，和里面打着招呼。
　　“在这里……”林美娟显得害羞。
　　“怎么？不愿意。”
　　林美娟摇了摇头。
　　末世了，女人有个男人爱，很不容易，更何况是一个如此有实力的男人。
　　为了这样的一份爱，失去一些女人的矜持，林美娟愿意着。
　　“你喜欢就好。”林美娟说着话，又主动吻住了张荣，身下的一切，放任了开来。
　　本来微微闭合的双腿，也微微打开了。
　　用着这样的方式，林美娟告诉着张荣，她一切都准备好了。
　　“好咧。”




　　第074章、勇敢的下手

　　张荣嘴里笑着，一只手扶着林美娟的肩膀，一只手在林美娟的胸口还有身下爱抚着。
　　享用女人，张荣算是老手了。
　　已经不知道多少女人，被他享用过了。
　　所以让林美娟身体快乐起来，张荣只是用了两分钟不到的时间就办到了。
　　月光下的林美娟，满脸通红的样子。
　　张荣在她身下摸索的手指，轻轻发出了刷刷……的摩擦声。
　　还有微微的水声。
　　林美娟胸前的部分，更是主动上挺着，在张荣的胸口上，主动摩擦了起来。
　　在林美娟的目光里，更是散发着浓浓的爱欲。
　　眼神中的意思，显得很明白――干我，干我啊。
　　张荣也不嗦，轻轻脱掉了林美娟身下的内裤。
　　让林美娟身上的衣服，继续保持着。
　　可是身下，已经完全中空了。
　　“来了哦……”张荣嘴里笑了笑。
　　身下已经准备了许久的东西，进入到了林美娟的身体里面，开始狂浪了起来。
　　×××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××
　　巨大的棍子，像是一个粗大的钥匙一般，直接捅开了林美娟的身体，还有她的灵魂。
　　让她的身体，荡漾着，让她的灵魂舒展着。
　　让她的小嘴，不停发出着――要死了的赞美声。
　　张荣多少感受了一些林美娟身下的状态，见她容纳自己的棍子，容纳的不错。
　　张荣就用力干了起来。
　　提起来，狠狠干下去着。
　　啪啪啪……就像是海浪拍击着海岸的声音。
　　在林美娟的美跨上发出着。
　　一路把自己的棍子，干到了林美娟身体的深处。
　　撞击着她的花心还有灵魂。
　　林美娟双手抓着张荣的腰，嘴里不停哼哼着，身体也处于一种紧张又兴奋的感觉里面。
　　目光一直锁定着张荣这个男人。
　　“又来了，又来了。”深深的撞击，让林美娟有一种无法呼吸过来的感觉。
　　她有些恨这种感觉，但是更多的是爱这种感觉。
　　被自己心爱的男人，快要干死的感觉，哪个女人，不爱啊。
　　“让暴风雨来得更猛烈一下吧。”林美娟期盼了一声。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　张荣这次和林美娟的爱爱，是带着目的性的。
　　当然和这样的一个熟女，爱爱。
　　感觉也是非常舒服和快乐的。
　　加上周围的环境，更是算是一种荒郊野外的感觉。
　　所以做这样的事情，张荣的心里，也是显得异常刺激着。
　　不过在最终的关头，张荣不仅把自己身体的一部分暴躁力量输入到了林美娟的身体里面。
　　还把自己脑海中的那点特殊能量，输入到了林美娟的身体中。
　　“恩……”林美娟知道，张荣有能让自己女人变强的能力。
　　所以接受着这些暴躁的力量时，她也坦然。
　　默默感受着自己身体的强大，还有就是被自己心爱男人压着的样子。
　　林美娟的心里，显得很幸福。
　　可是最后那一丝丝不一样的力量，注入到林美娟的身体后。
　　林美娟整个身体，忽然间发出了一声――咕咕……的声音。
　　像是青蛙在叫一般。
　　同时林美娟的肚子，也涨大了一些。
　　好像一下子怀上了孩子。
　　不过涨大的肚子，很快鳖了下去。
　　在肚子鳖下来的时候，林美娟整个身体，奇迹般的大了一圈。
　　从一米六几的样子，一下子提升到了一米七几着。
　　身体的块头，也大了一些。
　　“我，我这是怎么了？”林美娟显得不懂了。
　　不知道怎么回事，自己的身体忽然长大了一圈。
　　“呵呵，呵呵……”张荣从林美娟的身体上，站了起来。
　　看着林美娟身体的变化，嘴里开心着。
　　“试验成功。”
　　“什么试验成功啊。”林美娟显得不懂了，默默的眼神，看着张荣。
　　不知道自己的男人，在自己身上，搞了什么鬼。
　　“没什么……”张荣自然不会把心里的秘密说给林美娟知道。
　　虽然这个试验，在张荣看来，是很安全的，但是对林美娟说都没说，就做了这个试验。
　　对方要是真的明白了，肯定和张荣要闹一翻。
　　张荣让林美娟咬了自己手臂一口，然后把林美娟身上的进化能量，再次吸收了回去。
　　同时的话，林美娟变大的个子，又恢复了起来。
　　“这……”刚才还感觉，自己的胸罩，被一下子撑开了。
　　此时又收缩着，这让林美娟彻底糊涂了。
　　“你搞什么鬼啊。”林美娟的小手，狠狠打了张荣胸口一下。
　　“没什么，没什么，这次我们来正宗的。”张荣再次把林美娟扑了。
　　二话不说着，又把林美娟给爱上了。
　　“你……”爱了几下后，林美娟的嘴里，也就剩下哼哼阿依的声音。
　　责怪张荣的声音，也就没了。
　　“呵呵……”张荣嘴里笑着，接下来把林美娟爱了两次。
　　第一次把林美娟的能力提升到了零点四级进化人类的水平。
　　第二次能给的暴躁力量少了许多，所以只是提升到了零点五级进化人类的水平。
　　至于把林美娟身体巨化起来的能力，张荣并没有给予她。
　　张荣对于林美娟的培养，那可是老婆的培养，而不是美女战队的培养。
　　张荣的老婆，都是以美女战将的感觉培养的，所以需要大量暴躁能力的给予。
　　而美女战队的培养，则是给予一点点进化能力就行了。
　　毕竟美女战队的成员人数多，全部要提升起来的话，显得麻烦。
　　张荣可没有那么多功夫，一直干她们。
　　此时张荣的想法，是依靠着自己脑海中巨化女性的能力，给自己先组建一个，人数在四五个左右的，美女巨型战士。
　　这些美女巨型战士，个子都要在一米九或者两米之间，战斗的实力，都要在半级进化能力的水平。
　　这样的美女战队在身边，张荣感觉肯定拉风。
　　而且的话，对待起普通丧尸来，有她们在，清理起来也方便。
　　块头那么大，对付普通丧尸，一拳就能七八个着。
　　张荣揉着林美娟往聚集地的方向走了过去。
　　一路上，林美娟还在责怪着张荣刚才对于她的实验。
　　“到底是什么试验嘛？”林美娟倒是有些想让自己的身体巨化起来。
　　因为胸部涨涨的感觉，让她很有信心。
　　可是张荣却不愿意。
　　在张荣看来，此时林美娟的个子，是最合适的。
　　“这样的老婆，骑起来舒服。”
　　“能有什么试验啊，走啦。”张荣拍着林美娟的肥臀，呵呵笑着。
　　很快两人就来到了聚集地的家里。
　　几个张荣的老婆，都已经上楼去了。
　　只有徐凤还在家门口等着，而家里的几个丫头，则是在客厅的房间里，看着录像。
　　许三和张北极的几个老婆，也回去了。
　　“妈，还好吧。”徐凤走到了自己母亲的身边，观察了一下自己母亲的身体。
　　看着自己母亲身上，有不少草籽。
　　徐凤的脸上笑了笑。
　　明白着，自己希望的事情，已经在自己母亲身上，发生了。
　　张荣则是在林美娟看不到的位置，像徐凤展示了一下，自己的三个手指。
　　示意着，自己刚才在外面，可是对她母亲干了三次的事情。
　　看着这样的情景，徐凤努了努嘴，表示明白了。
　　然后拉着自己的母亲，到了楼下自己母亲的房间，收拾了起来。
　　几个家里的丫头，也是，过去帮林美娟收拾着房间。
　　把行李往三楼搬了上去。
　　此时的林美娟，因为和张荣有了正式的关系，所以也就不用再住楼下了。
　　张荣则是直接往三楼跑了上去。
　　三楼的房间，一共有两个卧室。
　　本来的话，张荣的老婆少，睡一个卧室就够了。
　　可是现在的话，张荣的老婆有六个了。
　　睡一个卧室显得相对比较挤。
　　所以此时此刻，张荣的几个老婆，正在三楼收拾着另外一个房间。
　　张雪的话，把手中两百斤的床，举在头顶上，无聊着。
　　因为李湘儿和云冰儿她们，还没收拾好床铺下的垃圾。
　　“表哥回来了。”张雪举着那大床，看着门口的张荣。
　　“丈母娘搞得这么样。”
　　张荣上去拍了一下张雪的屁股，害得她手上的大床晃来晃去的。
　　“能怎么样，搞定呗。”
　　“干嘛啊，分家？”看着自己老婆们，做得事情，张荣显得不明白。
　　“分你个死人头拉。”打扫卫生的李湘儿，白了张荣一眼。
　　“我们六个，你还打算住一块啊。”
　　“对啊。”张荣从口袋里，摸了一根烟，坐在了旁边的沙发上，抽了起来。
　　“六个住一间，太挤了一点吧。”
　　“不挤，不挤，超过八个老婆以后，再弄第二个房间吧，不过现在既然打扫了，就先打扫出来。”
　　“以后我老婆，肯定多。”
　　张荣的话，又是让房间里的几个女人笑了一阵。
　　张荣可不想太早的分家。
　　六个老婆，住在一个房间里，玩起来显得方便。
　　一个玩好了，另外一个上床就是了。
　　不像分到两个房间后，就显得麻烦。
　　想上一个老婆，还要不同房间跑。
　　“行吧……”李湘儿无奈了一句。
　　家里的男人是张荣，他说怎么办，那就得怎么办。
　　“对了，老公，你现在的能力，已经快接近三级进化人类了，你打算下面怎么办啊？”李湘儿一边打扫，一边询问着张荣未来的打算。
　　“先把许飞聚集地收了。”
　　“许飞聚集地，你不是要把她们姐妹俩，弄成老婆嘛？”李湘儿显得不懂。
　　“是呀，要是打了她们的聚集地，恐怕她们姐妹俩，对你会有意见吧。”张雪也是对张荣的想法，显得不理解。
　　“呵呵，你们都想错了，我说得拿下，是以文明的方式拿下。”
　　“哈哈哈……”张荣的话，让房间里，他那四个老婆都笑了起来。
　　“老公，现在可是末世了，还有什么文明啊。”云冰儿看着张雪举着两百斤的床，手有些酸，就上来，帮忙举在手中。
　　“呵呵，你们不懂了吧。”张荣故作高深的样子。
　　“我说得文明方式，指的是联姻。”
　　“联姻？”
　　“对，明天我就带人带东西，去她们聚集地提亲，我要明媒正娶着，把她们姐妹俩娶过来，包括她们的聚集地。”
　　“这……”张荣的想法，一下子把李湘儿她们给震惊住了。
　　“这个想法，倒蛮妙的。”想了一阵后，李湘儿点了点头。
　　“有意思。”张雪高看了张荣一眼。
　　“表哥这个想法，倒是很英明。”




　　第075章、姐妹的心

　　说话间，徐凤和张荣家里的几个丫头，带着林美娟的行李，就来到了三楼的房间里面。
　　张荣楼上的几个老婆们，自然是热情接待一翻。
　　毕竟以后是姐妹了嘛，正式入住的时候，做姐姐的，自然要表现的客气一些。
　　这样的话，以后姐妹之间，感情才能深。
　　林美娟的话，多少有些害羞。
　　虽然已经住在张荣家里一段时间了，可以前的住，都是在楼下。
　　不过在张荣几个老婆的热情下，林美娟脸上的害羞，也就慢慢下去了。
　　和张荣的介个老婆一起，开始整理着自己的行李。
　　把自己的衣服，往房间的柜子里摆放了起来。
　　张荣的话，则是躺在床上，抽着香烟，看着自己六个老婆，在房间里走来走去的样子。
　　还有就是身后的肥臀，晃来晃去的样子。
　　在家里的老婆，穿着都显得随意，衣服居家的感觉。
　　这样的老婆，看在张荣的眼里，又是一种不一样的味道。
　　“干嘛啦……”看着看着，张荣就有些受不住，把云冰儿拉到了床上。
　　张荣知道，云冰儿是最好对付的几个老婆之一。
　　自己只要强行一点，她什么都听。
　　想骑她下面就下面，想用她小嘴，就小嘴。
　　“不要，不要嘛。”云冰儿拉着被子，往自己身上盖了过来。
　　毕竟房间里有新的姐妹在，光着屁股，被自己男人骑着的样子，她不好意思。
　　房间里的这些老婆，看着张荣胡来，有些摇头，有些无奈，有着则是当没看见。
　　这是张荣的家，更是张荣的卧室，她们都是张荣的老婆。
　　在这样的环境里，她们随时随地被张荣骑，那是应该的事情。
　　所以虽然六女面对着眼前的情景，有些害羞，但都是认为合情合理的。
　　整理完了衣柜里的衣服。
　　李湘儿和张雪爬上了床。
　　徐凤和林美娟还有张小小，则是睡在床下。
　　云冰儿的话，也是，被张荣骑了两回，身体发虚着，来到了床下，靠在张小小的身边。
　　“疯好了。”张小小说道着云冰儿。
　　“哼，小丫头。”云冰儿的小手，点了点头张小小的鼻子。
　　“也想了吧。”
　　“呵呵，才没呢。”
　　默默听着床上发出来的，吱嘎吱嘎声音。
　　听着这样的声音，床下的四女，心里都是激动又兴奋的。
　　一夜无语，张荣努力付出了起来。
　　第二天，很早的时候，张荣就在几个老婆的服侍下，起了床，吃好了饭。
　　“老公，真的就你一个人去啊？”李湘儿和自己身后的五个姐妹，站在张荣的身后。
　　整理着张荣身上的西装。
　　看着一身黑色西装下，张荣帅帅的样子，几女嘴里都是笑了起来。
　　张荣的摸样一般，普通衣服下，就是一个年轻人的感觉。
　　但不知怎么的，一身黑色西服下，整个人，就帅气了不少。
　　“恩，去提亲，又不是干什么。”张荣看了一下，自己门前的马路上，停靠过来的三辆车辆。
　　开头的一辆是路虎车，随后的两辆是两辆皮卡车。
　　皮卡车上，摆放着一些东西。
　　粮食和食用油等等。
　　上面都添了红色的双喜字。
　　另外的话，一组吹锣打鼓的迎亲乐队，也在皮卡车上聚集了起来。
　　欢快的锣鼓一起，整个聚集地，都沉浸在一种喜庆的感觉中。
　　很多聚集地的成员，都在马路两边看着。
　　“老大可真会搞，竟然搞出了联姻这一套。”
　　“是呀，不过老大这样的做法，是很正确的，毕竟许飞聚集地的两位女当家，对我们老大有意思嘛。”
　　都是张荣聚集地的成员，几次出任务，许飞聚集地的成员，为什么帮助他们，他们心里明白――自己聚集地老大和许飞聚集地的老大，相互有奸情。
　　“老大如今有了能力，是该把这两个女人娶回来。”
　　“恩，听说了没有，许飞聚集地里的女孩，是我们长谷乡最自由的女孩，得到的权利也是最多的。”
　　“你是说，这个聚集地里的女孩，很多都是身心很干净的女人。”
　　说话的，都是张荣聚集地里的男战士。
　　这些家伙，平时对待聚集地里的女战士，那就是见了就上。
　　如此的男战士，对于身心纯洁的女战士，显得却无比渴望。
　　“老大，可以出发了嘛。”许三走到了张荣的面前，也是一身西服穿在身上的样子。
　　“许三，可以啊，一打扮，也认不出来了啊。”张荣呵呵笑着，搭住了许三的肩膀，同时示意着身后的六个老婆，不用送了。
　　“哪有老大帅啊。”
　　“小子，拍我马屁啊。”张荣用手肘打了许三一下。
　　这让许三脸上很有光。
　　张北极是许三的老丈人，那关系自然不同。
　　可他许三，却是能和老大走得最近的一个聚集地当家者。
　　当着那么多聚集地战士的面，能和聚集地的老大，有说有笑，还打打闹闹。
　　这样的情景一展现出来，许三的身份，一下子在聚集地战士的心目中，提高了不少。
　　“东西都准备的怎么样了？”张荣坐上了眼前的路虎车。
　　“老大你看。”许三把路虎车后面的几个麻袋打开了。
　　里面装的都是上品的好烟和好酒，另外的话，还有好多喜糖。
　　都是一麻袋，一麻袋装着。
　　张荣聚集地，经过近两个月的发展，收集起来的物资，已经有不少了。
　　如今聚集地老大，要提亲，能够拿出来的物资，自然很多。
　　“恩，很好。”张荣点了点头，朝着身后皮卡上的锣鼓队高喊了一声――小子们，给老子敲起来。
　　“知道了，老大。”老大一声话下，那锣鼓队的声音，敲打的更大了一些。
　　哐当，哐当的，几里外，都能听到。
　　在路虎车的开道下，两辆皮卡车紧跟着。
　　另外的话，三十几辆摩托车，前前后后护拥着这三辆车，朝着不远处的县级公路开了上去。
　　摩托车上的战士，一个个背着冲锋枪。
　　弹夹塞满了他们身上的作战衣。
　　“叫你通知的人，已经去了吧。”张荣整理了一下，自己脖子上的领结。
　　末世里，无拘无束的生活下，忽然戴上这玩意，张荣感觉怪怪的。
　　“恩，已经回来了，许飞聚集地的人，都知道了这个情况。”
　　张荣忽然去人家聚集地提亲，自然是要给人家聚集地一些准备时间的，当然让许飞和她妹妹，也考虑一下。
　　所以大清早就让人去通知了一下。
　　“恩，那就好。”张荣坐在副驾驶位置上，双脚搭在车厢上面，听着路虎车里的欢快音乐。
　　看着窗外长谷乡乡中心的地方。
　　“妈的，收了许飞聚集地，那就是对付玉龙聚集地，不过，最终的目标，还是在那里啊。”
　　对付玉龙聚集地的事情，张荣心里有把握。
　　对方聚集地的老大，就是刚刚二级的一个进化人类，几个下面的当家者，实力更弱。
　　这样实力的聚集地，张荣说句不好听的，自己几个老婆都能拿下。
　　车子很快就开到了许飞聚集地的门口。
　　因为事先通报的原因，许飞聚集地的大门，对张荣的车队敞开着。
　　而且聚集地里，不少男女老少的成员，都来到了聚集地大门口的位置，看着张荣等人。
　　许飞和许玉儿，也在大门口的位置，等着张荣。
　　另外一个，张荣不认识的男人，站在许飞和许玉儿的身边。
　　和两女靠得很近。
　　虎视眈眈的看着张荣这个车队。
　　“那人是谁啊？”张荣暗暗了一声，从路虎车上下来了。
　　他对车队后面的锣鼓队，示意了一眼，让他们锣鼓的声音，停了下来。
　　“不知道啊，老大。”许三对于周围几个聚集地的情报，一直收集着，可是许飞姐妹俩身边的这个男人，他并不知道他的情况。
　　这个男人，大概三十五六岁的样子。
　　脑袋长得很怪，尖尖的，头上也没有一根头发。
　　而且的话，眼神像是斜着一般，射出来的视线，都是带着一阵阵阴光的感觉。
　　“一看就是变异人，具体什么品种，倒是看不出来。”
　　张荣径直往许飞姐妹俩的身边走了过来。
　　许飞姐妹俩，对着张荣盈盈而笑。
　　身上也多少打扮了一些，虽然不是很隆重，但心意能看得出来。
　　许飞姐妹俩，自从上一次在长谷乡乡中心旁边遇到了张荣后，就对张荣有了不错的印象。
　　后面一段时间，两个聚集地的人员，在各自老大的示意下，都是相互帮助。
　　遇到困难的时候，相互的人员，只要见到了，都会拉一把。
　　所以彼此聚集地的成员，感情不错。
　　聚集地的成员们，心里也明白，都是因为彼此老大爱慕了，才造成了这样的情况。
　　如今张荣能主动挑破这层关系，主动上来提亲。
　　这样的事情，张荣聚集地的战士们，会竖起大拇指，说自己老大好样的。
　　许飞聚集地的战士也一样，会认为张荣出击的是时候。
　　许飞和许玉儿面对着这个时候，虽然感觉蛮激动的，但是因为身边那个阴暗男人的存在。
　　对着张荣的脸上，并没有几分笑容。
　　“张荣老大，介绍一下，天龙王都的招安史米霸。”许飞示意了一下身边的这个男人，同时对张荣眼神暗示着，让张荣对这个男人小心一点。
　　张荣轻轻点头，表示明白。
　　“米霸。”张荣楞了一下。
　　“你就是张荣，如今长谷乡风头最劲的聚集地老大。”米霸斜了张荣一眼。
　　“我是天龙王下派下来的招安史，对平县下面，所有一千人以上聚集地，进行招安，你来得正好，我也省得去你聚集地了，给你一天的时间，把你队伍集合一下，开进到平县旁边的玉龙镇去。”
　　“我们天龙王老大，要打县城了，缺少马前卒。”
　　“呵呵呵……”听着米霸的话，张荣笑了起来，笑得很大声。
　　“什么狗屁天王老大，屁股上贴了天王两个字了。”
　　“你……你说什么，小小的二级进化人类，竟然敢侮辱我们天龙王老大。”
　　“给老子马上去死。”米霸说着话，脸色一阴，手中的拳头，朝着张荣轰击了过来。
　　“小小的二级进化人类，老子一拳就能打死你。”
　　张荣微微一笑，拿着自己拳头和对方的拳头轰击上了。
　　碰……的一声，拳风之下，周围十米范围内的战士，全部摇晃起了身体。
　　跟在张荣身边的许三，更是直接被拳风推走了。
　　一屁股，坐在了地上。
　　“小心……”许飞和许玉儿也是提醒着张荣。




　　第076章、美女丫头群

　　张荣怎么想也没有想到，到了许飞聚集地，还没正式开始提亲，就遇到了这档子事情。
　　天龙王这个名号，张荣自然知道。
　　最近一段时间，天龙王这个名字，已经通过不少途径传入了张荣的耳中。
　　都说这个人，是平县境内，实力最强大的存在。
　　有人说他的实力已经达到了进化四级的水平。
　　手下被他聚集的战士足足已经有五万名。
　　不过天王龙活动的区域是离这里大概有三十公里远玉龙镇，所以张荣听到这样的消息，并不感觉害怕。
　　末世的环境中，相隔十里，就相当于在末世前相隔千里。
　　想要过来，途中遇到各种危险数不胜数。
　　一拳之下，张荣站在原地纹风不动，可是那米霸，身体像个球一般，弹到了后面。
　　把他身后七八个许飞聚集地的战士撞到了。
　　嘴角还挂上了血丝。
　　“不止二级进化人类，至少是二级半……”米霸楞了一下，伸手擦掉了嘴角的血丝。
　　“能力可以，但是这样的实力，在我们天龙王的手下，也不过是一只蚂蚁的实力。”
　　“我劝你还是马上归顺，要是我回去，把在这里发生的事情，告诉天龙王，哼哼……”
　　“你回去……”张荣嘴里笑了笑。
　　许飞和许玉儿则是包围到了米霸的身后。
　　事情已经进展到这个地步，三人自然不能让米霸溜走。
　　当然，让许飞和许玉儿归顺天龙王这样的事情，她们也不会答应的。
　　两女要是真归顺了，不知道结局会是一种什么样的情景。
　　两个进化女人，又是美女，到了天龙王手里。
　　估计只会被他无情玩弄。
　　“你们，你们……”米霸感觉出了气氛不对。
　　大叫了一声――啊……
　　他那尖尖的脑袋，一时间开始变化了起来。
　　从普通人的脑袋，一下子变化成了，一个眼镜王蛇一般的脑袋。
　　嘴里红色的杏子，也探了出来。
　　“靠，这就是本体了。”张荣踏前一步，朝着米霸的身体攻击了过去。
　　丝丝……米霸嘴里的杏子吐着，发出了蛇类一般的声音。
　　手中的拳头，朝着张荣的拳头，攻击了过来。
　　碰……的一声，比起刚才来，更加巨大的拳风，在四周产生了。
　　米霸的实力，大概是二点三级进化人类的实力。
　　但是主动变异后，实力已经无限接近二点五级了。
　　可即使如此，卡……的一声。
　　米霸感觉自己的手骨，在这一拳下，断裂了起来。
　　“怎么可能，这家伙已经超过了二级半的进化实力。”
　　碰……的一声，米霸的身体，在空中倒飞着。
　　想要靠着这样飞行的轨迹，顺便逃脱。
　　二级半的进化人类，米霸还能对付一下，要是二级半以上的，他就只能逃了。
　　“米大人，去那啊。”早就守在一边的许飞，一脚踢了过来。
　　虽然踢空了，但还是逼迫着米霸的身体，跳回了原地。
　　“你来了，兄弟。”张荣正等在那里，对着他的脑袋，就是狠狠一下。
　　眼镜蛇的脑袋，砸在张荣拳头上面，显得脆着。
　　卡卡之间，不知道已经把米霸脑袋上多少头骨打断了。
　　碰……的一声，米霸的身体，撞击到了旁边聚集地的一处断墙上。
　　哐当……一声，断墙直接断裂了。
　　米霸的身体，从断墙处站了起来，整个脑袋迷迷糊糊。
　　看着远处的一个闪光过后，碰……的一声。
　　米霸的身体，再次飞到了空中。
　　张荣原地跳起，拳头使出了百分百的力气，对着米霸的胸口一拳砸去。
　　在空中，从米霸的胸口，直接穿堂而过。
　　把米霸的胸前骨头和内脏，全部打了出来。
　　张荣要立威。
　　虽然他是来提亲的，但他更主要的目的，是要把许飞聚集地的成员，收归到自己聚集地来。
　　这样的事情，一定要拿自己的实力说话。
　　看着狂妄无比的米霸，竟然一下子，整个胸膛，都被张荣击穿了。
　　那些在许飞聚集地广场周围的战士，一个个看着发愣了起来。
　　张荣的战斗力，这些人也有了一个更加深刻的认识。
　　“厉害啊……”几乎同时，在许飞聚集地战士的心中，有了这样的感觉。
　　碰……的一声，张荣从几十米的空中落下。
　　脚下的水泥地面，一时间龟裂了好几块。
　　碰……的一声，随后落地的米霸，也落下了，他下半身，整个就肢解了。
　　“天龙王不会放了你的，不会的。”失去了一半的身体，米霸还没死。
　　蛇形的嘴巴，还在不停说话着。
　　张荣过去，对着米霸的脑袋，狠狠一个拳头。
　　碰……的一声，米霸的眼珠和脑浆，全部崩裂了出来。
　　血黄色的脑浆，洒出了整整三四米长。
　　此时此刻，张荣就是一个完整的血人。
　　黑色的西服上，全部是鲜血和米霸身上的尸骨。
　　周围许飞聚集地的成员，看着他，一个个显得无比害怕。
　　其中几个小孩，看着张荣，整个就哭了。
　　“这个聚集地的生活，大家估计都经历了，知道是一种很好聚集地的生活，我也决定了，要向你们聚集地老大提亲的同时，把我聚集地的成员，也转移到这里来，让他们跟你们过同样的生活，但要是跟着什么天龙王，你们应该知道，会是一种什么样的生活，等待着你们。”
　　张荣的话，很重，听得整个聚集地的战士，一个个心里有感触。
　　眼前聚集地的成员，都经历过大大小小不同的聚集地生活。
　　许飞聚集地的生活，算是他们经历过，最人道也是最人性的聚集地生活了。
　　在张荣这样的提醒下，这些聚集地战士，一个个点头肯定着。
　　“进去换衣服吧。”许飞走到了张荣的身边示意了一句，像是爱妻一般，关心着张荣。
　　许玉儿的话，也是，对着张荣此时的形象，笑了一下。
　　“恩……”张荣对着许飞姐妹俩点了点头，眼神中多少暧昧了几眼。
　　两女感受着这样的情况，心里暖暖的。
　　“许三……”张荣在正式进入许飞姐妹俩的公寓前，示意了许三一下。
　　许三明白着，开始指挥着人手，从路虎车里，拿出了喜糖和喜烟。
　　张荣就是要做出一副，一定要把许飞姐妹俩娶到手的架势。
　　远处的锣鼓队，一时间又敲了起来。
　　加上喜烟喜糖一发。
　　整个感觉就像是结婚一般。
　　让许飞姐妹俩，本来努力克制的心情，不得不又红晕了。
　　“恭喜大小姐，恭喜二小姐。”许飞聚集地的战士，不由分说的开始恭喜了起来。
　　面对着这样的情况，许飞和许玉儿心里是很高兴的。
　　许飞和许玉儿对张荣这个男人是满意的。
　　以前的话，张荣实力有限，两女只是满意，不敢有嫁给他的念头。
　　末世，感情这东西是其次，实力才是王道。
　　有了实力，感觉又好。
　　那女孩子就愿意嫁了，周遭的人，更会表示支持。
　　早上的时候，姐妹俩接到通报，说张荣今天会带人来提亲。
　　听到这样的消息，姐妹俩暗自高兴了好一阵。
　　可就怕自己聚集地的战士不同意。
　　怕他们说张荣的战斗实力有限，不配接手许飞聚集地。
　　许飞的聚集地是很公平的聚集地。
　　聚集地的战士，可以自由的来，也可以自由的去。
　　如果他们不满意自己聚集地老大的实力。
　　那说不定许飞聚集地的战士，会流失一大片。
　　可是在刚才，张荣把自己的实力，真正展现了一翻后。
　　整个聚集地的战士，就服了张荣。
　　打算在两位大小姐嫁给张荣后，继续留在这个聚集地里面，为聚集地的姑爷卖命。
　　“这样的话，最好了。”
　　许飞和许玉儿对于米霸的死，其实并不是太关心。
　　毕竟天龙王的活动范围，离这里还太远太远。
　　真的想调集多少人员，到长谷乡来剿灭自己的聚集地。
　　他们派出五千人来，途中死掉的，至少是三千。
　　到了这里的话，途中的战斗，子弹也消耗光了。
　　那时就根本成了一批菜鸟。
　　随便一杀，就全没了。
　　而要是天龙王亲自来的话，就更不会了。
　　能出四级进化人类的地方，三级或者三级半进化人类的也不会在少数。
　　天龙王只要一走，他苦心经营起来的地盘，可能在几天之间，就被人夺权了。
　　到了那时，天龙王哭都来不及。
　　有了这些想法在，一时间许飞和许玉儿的心里，没有一丝担忧。
　　许飞聚集地，是建立在一处末世前的服装厂里面。
　　这个服装厂的面积，显得很大。
　　三个近千平方米的厂房，加上一个三层楼的办公楼。
　　三个厂房，都是住着聚集地的战士和家属，而那办公楼，住的则是许飞和许玉儿姐妹俩。
　　还有她们姐妹俩身边的丫头。
　　此时接待张荣的，就是许飞和许玉儿的丫头群。
　　“不会吧，这么多漂亮丫头啊。”张荣看着迎过来的女孩们，心里一时间心花怒放了起来。




　　第077章、浴室春光

　　“姑爷，这里……”站在张荣面前的丫头，一共有八名。
　　其中四个是许飞的，另外四个是许玉儿的。
　　这八个丫头，穿着相对统一的服侍，感觉起来，像是末世前办公室里面的女文员一般。
　　得体又文雅。
　　这八个丫头，一个个对张荣笑容满面的样子。
　　许飞和许玉儿嫁给了张荣以后，她们八个，相对着也就是属于张荣的女人了。
　　有着这样的关系，她们八个对张荣，更多了一种说不出来的感觉。
　　“噢，噢……”张荣楞了好几下，才缓过了一些神。
　　在几个丫头的示意下，往眼前的办公楼里面走了进去。
　　同时的话，观察着这几个跟在自己前前后后的丫头。
　　年纪的话，最大的一个不过二十七八的样子，最小的一个，也就是十七八的感觉。
　　摸样绝对是百分百美女，跟许飞和许玉儿，都有得一拼。
　　“我叫许美玲，是八个丫头当中最大的一个，我们八个都是两位小姐，从末世中救出来的，一直跟在两位小姐的身边。”
　　年纪最大的一个丫头，就走在张荣的身边，一边走一边说。
　　小手的话，脱着张荣身上的外套。
　　毕竟张荣身上的外套，沾染了太多的血迹。
　　接下来，另外七个丫头，也对张荣自我介绍了起来。
　　因为是许飞姐妹俩解救的丫头，同时也是许飞姐妹俩一直照顾的。
　　所以这八女就把自己的名字，全部改成了许姓。
　　以示她们八女是两位小姐的产物。
　　剩下七女的名字分别是许美玉，许美心，许美华，许美翁，许美景，许美仙，许美韵。
　　八女拉着张荣进入了许飞和许玉儿的卧室里面，然后脱着张荣身上的衣服，一脱，连张荣身下的内裤，都要脱了。
　　“别，别，别……这个还是不要脱了。”张荣护在自己的内裤上。
　　“呵呵，姑爷，我们都是这样服侍两位小姐的。”许美玲嘴里笑了笑，示意着身边几个姐妹，坚决一点。
　　硬是把张荣身下给扒光了。
　　让张荣身下的那东西，展现了出来。
　　“这……”看着张荣身下的那个货色，八女集体笑了笑，脸上也显得红晕了起来。
　　张荣感受着八女的情况，脸上暗暗疑惑。
　　“看着我这个东西，能这么脸红的，说明她们八个……”张荣心里有所期待了。
　　张荣还以为眼前的八个丫头，和自己家里的丫头，情况是一样的。
　　以为她们八个，在末世中，也是遭遇了很多的磨难，被无数男人拥有过。
　　如今看来的话，是自己判断错了。
　　八女拉着张荣进入了房间的浴室里面。
　　张荣的聚集地的房间里面，安装了电热水器，许飞和许玉儿姐妹俩的房间里面也是，同样安装了电热水器。
　　里面的热水，把房间里的浴缸，已经注满了。
　　热气腾腾的样子。
　　八个丫头，其中四个，穿着轻薄的衣服，服侍在张荣的身边，给张荣洗头，洗澡，甚至洗身体。
　　连张荣那部位，四女都是洗了起来。
　　不过和张荣家里的几个丫头比起来，这四个丫头，洗张荣的身体，小脸一直红着。
　　对张荣那东西，也是温柔搓洗。
　　“你们，是怎么被许飞和许玉儿得到的？”张荣躺在浴缸里面，看着身边四个美女丫头。
　　在张荣的询问下，四个美女丫头，就把自己在末世中的遭遇说给了张荣听。
　　张荣听了一阵，脸上开心着。
　　“跟我猜得没错，这几个美女丫头，果然是没有被糟蹋过的。”
　　张荣问完了这四个美女丫头的情况，又借着她们，问了房间外面四个丫头的情况。
　　面对着张荣的询问，这四个美女丫头，知无不言。
　　把外面四个丫头的情况，也是一五一十交代了出来。
　　比起自身的情况来，交代别人的情况，她们说得更加清楚。
　　甚至有意无意间，还透露了那四个丫头中，大部分还都是处女的情况。
　　“我靠……这不就是为我准备的嘛。”张荣躺在浴缸里，心情那叫美妙。
　　张荣这个丫头看看，那个丫头看看。
　　一个个爱不释手。
　　动了心，张荣也不客气。
　　“这里也帮我洗一下。”张荣主动抓住了一个丫头的小手，把她小手往自己身下弄着。
　　张荣想要检验一下，这些女孩，是不是货真价实的好女孩。
　　“姑爷。”才检验了一个，张荣就满意了。
　　因为那女孩的小手，碰了不该碰的地方，红霞满脸着。
　　“呵呵，不错。”张荣放手了。
　　张荣知道，玩她们八个丫头，自己以后有的是时间。
　　因为许飞和许玉儿，此时已经算是他的人了。
　　她们两个到手后，这八个丫头，自然就是张荣的。
　　想到这里，张荣的心情坦然了。
　　双手一张，任着四个丫头服侍着自己。
　　“呵呵，姐姐身材不错啊。”
　　“这位姐姐，长得像我同学嘛。”张荣这个丫头身上，摸一把，那个丫头身上抓一把。
　　弄得一时间，浴室里面，春光无限。
　　“姑爷……”四个服侍着的丫头，心里一个个，也是心动不已。
　　张荣眼神中，展现出来的，可不止色意，还有那满意的味道。
　　这样的味道，说明着什么，这四个丫头心里明白。
　　“那就是被他一辈子掌握的意思。”
　　“被这样有能力的男人，掌握一辈子，这……”四女想到这里，一个个小鹿乱撞了起来。




　　第078章、压下去

　　美美洗好了澡，换上了一身干净的衣服。
　　张荣从浴室里面走了出来，同时的话，把身边的两个丫头揉在了怀里。
　　浴室里的几分调笑下，张荣对她们可是已经很熟了。
　　虽然害羞，但是这两个丫头，也是甘愿的。
　　因为她们知道，身边这个男人得到了自己家两位小姐后，那她们就是这个男人的财物。
　　再说，刚才在浴室里的情况已经表明了，这个男人的态度，就是要把她们收在身边。
　　“哟……已经动手起来了。”张荣没有想到，许飞和许玉儿此时已经回到了房间里面。
　　“呵呵……呵呵……”张荣不好意思的笑了笑，把怀里的两个丫头放开了。
　　那两个丫头，也是显得很不好意思的。
　　“姑爷还没把小姐揉了，就把她们给揉了，这像什么话。”
　　张荣坐到了两女的身边，嘴里叼了一根烟。
　　“怎么？下面的事情不要你们两个主持了。”
　　“主持干嘛，你那二当家，不是主持蛮好的嘛。”
　　张荣听着楼下发出来的锣鼓声，嘴里笑着。
　　“这帮小子，现在还敲得这么厉害。”
　　张荣的目光，在许飞和许玉儿姐妹俩的身上瞧了过来。
　　看着两女身后豹尾，晃来晃去着，直接一下，就抓在了手中。
　　把两姐妹的两条豹尾抓紧了。
　　“干嘛了。”
　　看着房间里，自己家的两位大小姐和姑爷，闹了起来。
　　身边的这些丫头，机警着出去了。
　　“能干嘛。”张荣对两女，可是心仪已久了。
　　两女对张荣，也是很有渴望。
　　如今干柴遇烈火，三人的心里，自然是激情无限。
　　“今天是我们的大好日子，你们说该干什么。”张荣抓着两女的豹尾，把两女的身体，抓到了自己的身边。
　　张荣玩过猫女的尾巴，知道这种变异人的尾巴，显得敏感。
　　随便一抓，很容易就能把主人身体控制住。
　　“不要嘛。”就如张荣预判的一样，两女身体一个控制不住，就扑入了张荣的怀中。
　　“呵呵，真乖，投怀送抱啊。”
　　张荣的话，让两女的小手，打了他胸口一阵。
　　“你真打算让你聚集地的人，过来啊。”到了张荣的怀里，许飞坦然着，小手轻轻揉住了张荣的腰肢。
　　“恩，你的聚集地规模大，地位位置也不错。”
　　“行吧，那你就搬过来吧，本来的话，我们姐妹俩，还想搬到你那里去呢？”
　　“对了，你那里有几个老婆啊？”许飞关心了起来。
　　“听说都是进化人类，是吧？”
　　“有六个，确实都是进化人类，不过实力上，大部分都比较弱。”张荣也坦然，末世了，一个聚集地的老大，有几个老婆，那是再正常不过的事情。
　　不需要隐瞒。
　　“六个，不多嘛，那丫头呢？”
　　“丫头啊……”说起丫头的事情，张荣有些不好意思。
　　“我那几个丫头，都是烂货，被不知多少男人玩过的，所以基本上算没有吧。”
　　“多少男人骑过了？”许玉儿显得蛮有兴趣。
　　“我哪里的？每一个都是七八个男人骑过了吧，有些十来个都有可能。”
　　“啊，这种女人你也要啊。”许玉儿白了张荣一眼。
　　“真是饥不择食了。”
　　许玉儿的小手，在张荣的胸口摸索了起来。
　　“我和我姐姐的这八个丫头，怎么样？”
　　“我告诉你啊，其中六个可是处女，另外两个是我和我姐姐的中学同学，虽然有过男朋友，但就一个，而且人品上，我们姐妹俩保证，一定很好的。”
　　“只要跟了一个男人，一定会对这个男人，对这个男人家里的姐妹真心的。”
　　许飞和许玉儿，在末世中，见过的老大，基本上都是三妻四妾，丫头成群。
　　所以两女听说了张荣那边的丫头情况，就打算给张荣换一批。
　　把自己这些精心挑选好的丫头，送给张荣。
　　本来这八个丫头，就是姐妹俩准备好的嫁妆。
　　能在末世中，娶姐妹俩的男人，一定是进化人类，而且比她们的实力一定优秀。
　　在这样的情况下，准备一些处女丫头，给自己未来的男人，俩姐妹也觉得应该。
　　“我也正想说这样的事情，想把她们收进来，好好训练，成为我的贴身美女战队。”
　　“呵呵，还要跟你战斗啊，她们姐妹八个，我们可没训练她们战斗的能力。”
　　“呵呵，这些都好说，到了我的手里，我会调教的。”
　　张荣说着话，就把两姐妹一块扑到在床上。
　　聚集地两位大小姐的床，自然是软绵绵的。
　　张荣压着两女，感觉舒服，手指也是轻轻摸在两女的豹尾上，目光的话，看着两女胸口的位置。
　　在那里，金黄色的豹纹皮肤，展现了起来。
　　“里面的皮肤，竟然是这样的。”张荣惊奇了起来。
　　“看什么。”姐妹俩几乎同时，把自己的胸口掩藏了起来。
　　“我们是豹女嘛，身上的一些肌肤，自然有豹纹的样子。”许玉儿说道着张荣。
　　“我看看，我看看。”张荣急着，想要看看两女身上的豹纹皮肤。
　　“要死了。”许飞把张荣推开了。
　　“大白天着，事情都没做好，你就想占我们姐妹俩便宜啊。”
　　刚才胸口的肌肤，被张荣摸了几把，摸得许飞的身心，酥麻麻的，身体都没了多少力量。
　　许飞把自己的妹妹，也拉了起来。
　　“晚上再说。”许飞说着话，朝着门口走了过去。
　　“还不过来。”站到门口，许飞说着张荣。
　　“噢，噢，噢……”张荣呵呵笑着，走到了两女的身边。
　　“两位老婆，有何指示。”
　　在门口的位置，还有许飞她们的几个丫头，守在那里。
　　听着张荣的话，这几个丫头呵呵笑了起来。
　　“笑什么？今晚就让姑爷，把你们骑了。”许玉儿红着脸，说道了起来。
　　“二小姐，你们两个跟了姑爷，我们几个就是姑爷的人了，那时候姑爷说骑，我们能阻止他啊。”其中一个胆子较大的丫头，说道了一句。
　　“小浪货。”气得许玉儿的手指，掐了她一把。
　　“呵呵，小姐……”一时间，几女就在门口闹开了。
　　“小荣，你今天还是把你聚集地的成员，全部聚拢过来，也安顿下来，另外的话，今天让你我两个聚集地的成员，大家好好吃喝一顿。”
　　“吃喝一顿？”张荣显得不懂。
　　许飞白了张荣一下，手指点了点张荣的胸口。
　　“今天是我和我妹妹的大日子，你不破费一些，你想得到我们姐妹俩。”
　　“呵呵，呵呵，知道了，我去安排。”张荣说着话，就想往楼下走去。
　　“回来……”张荣没走出几步，就把许飞拉住了。
　　“今天是我们成亲的日子，明天的话，我们就要出任务。”
　　“出任务？”
　　“对，把玉龙聚集地拿下，如今长谷乡就我们三个大型聚集地里，如今你我两个合并了，成了你的聚集地，那剩下的一个，自然不能留下。”
　　“这……”许飞的想法，就是张荣的想法。
　　只是张荣感觉许飞的想法，显得有些急了。
　　“再等几天吧，我们两个聚集地才合并，人员战斗配合上，还很难说的。”
　　“这事不能等，等的时间多了，玉龙聚集地这块肥肉，说不定就跑了。”
　　“好吧……”张荣也多少感觉许飞的建议，说得有道理，就点头答应了。
　　张荣直接从许飞公寓所在的三楼，跳了下去。
　　身体一落地，许飞办公楼前的一块水泥地，碰的一声，就被张荣双脚踩坏了。
　　“哎，真急。”看着这样的情况，许飞暗暗摇头。
　　“老妹！我们要准备了。”
　　“准备什么？”许玉儿还在和身边的丫头们闹着。
　　“准备做新娘啊。”许飞没好气的说了自己妹妹一句。
　　“噢，噢……噢……”许玉儿笑着，示意着身边的几个丫头。
　　“走，给我化妆去。”
　　许玉儿没有想到，到了末世，自己还有做新娘的一天。
　　想起嫁给的男人，就是自己中意的张荣，两姐妹的心里，自然是异常甜蜜。
　　许玉儿和许飞，毕竟是女人，虽然进化能力显得强悍，可是女人的心，追求的还是一种平静的生活。
　　掌管着一个聚集地的日常事务，让两女有一种压力。
　　把自己聚集地交到自己男人的手里，对两女来说，就是一种解脱。
　　同时的话，交到张荣手里的话，也是两女唯一认可的人选。
　　张荣聚集地的情况，两女知道，算是比较一个公正的聚集地。
　　人性的话，多少也存在。
　　小孩子能读书，女战士的话，有一部分还是有一些人权的。
　　这样的情况，虽然比不上两姐妹聚集地的情况，但也差不多了。
　　“只有他接手了我的聚集地，我才能放心啊。”
　　此时的许飞和许玉儿，心里都是安心做新娘的事情。
　　她们的那些丫头，也不知从那里，翻出了很多化妆的用品，另外的话，连白色的婚纱，都给她们姐妹俩翻了出来。
　　大红色高跟鞋，洁白的婚纱，还有头上的花环。
　　一切的一切，让两女看着，心里都是甜甜蜜蜜的。
　　就感觉来到了末世前一般，就是姐妹俩嫁人的时刻。
　　虽然嫁得是同一个男人，但是姐妹俩显得并不埋怨。
　　因为环境不同了，同时的话，姐妹俩，确实爱这个男人。
　　“一块嫁，就一块嫁吧。”化妆的时候，姐妹俩的小手握在一起，彼此给着鼓励。




　　第079章、要洞房

　　许飞和许玉儿在做着新娘的准备。
　　她们聚集地的人，则是在准备喜宴。
　　而张荣的话，则是指挥着自己聚集地的成员，开始往许飞聚集地转移。
　　人员和物资，一大车一大车，往许飞聚集地搬运了过来。
　　此时的张荣，聚集地的成员大概在千人以上，这些有许三还有张北极，指挥，还有下面的各自小队的小队长和副队长们。
　　当然在这些小队长和副队长的上面，张荣也开始组建了，五个小队组成的中队长和副中队长的干部。
　　虽然是一千人的聚集地，但是男战士的人数，也不过是四五百人。
　　张荣的情况下，能组建起来的中队，也不多，也就十个。
　　张荣等着自己聚集地中队战队个数在多一些的时候，再在自己聚集地里面，组建一些大队长或者副大队长的干部。
　　这样的话，一个大型聚集地的领导架构，才算完整。
　　在这些聚集地干部的组织下，张荣聚集地的转移工作，显得有条不紊。
　　进入了许飞聚集地以后，也是各自找寻着自己需要居住的地方。
　　一旦安顿下来，女战士的话，开始和许飞聚集地的女战士一起。
　　准备着中午的这顿喜宴。
　　男战士的话，则是把张荣聚集地的物资，往许飞聚集地的仓库里，搬着。
　　当然一些喜宴上需要的物资，也是从仓库里搬出来。
　　许飞和许玉儿的聚集地里面，也有一个三当家的。
　　是个男战士，不过实力一般，只是一级的进化人类。
　　虽然实力一般，但是协调起自己聚集地的工作来，显得也是井井有条。
　　张荣在协调着两个聚集地的事务时，对他也是重用了起来。
　　对方的名字叫――周宇。
　　张荣暂时把他安排成聚集地的四当家。
　　如今张荣是两个聚集地真正的老大了，张荣的话，那就是命令。
　　虽然位次下降了，但是周宇感觉管理的事情和人多了，反而又是一种上升。
　　加上周宇这个人，蛮老实的。
　　对于这种领导位置的变化，更没什么牢骚可说。
　　毕竟在这个聚集地里面，实力比他强悍的男人和女人多了去了。
　　在这样的情况下，有个位置可以干干，对他来说，已经是非常好的事情了。
　　虽然急急忙忙的准备，但是这一顿中午的喜宴，还是到了下午一点的时间，才正式做好了。
　　两个聚集地，两千多号人。
　　那就是两百多桌。
　　这么多饭菜，能在这么短时间内，准备好，显得不容易。
　　饭菜的主菜，就是张荣聚集地的鲜鱼。
　　足足每一桌，都准备了三四条，都是四五斤的大鱼。
　　这样的付出，已经把张荣聚集地旁边鱼塘里面的鱼，全部消耗光了，现在鱼塘里，只是剩下了一些小鱼。
　　另外的一些菜色，则是七拼八凑的。
　　什么长生果，什么各种类型的罐头。
　　还有就是猪肉。
　　许飞聚集地，养了几头大肥猪，本来是打算过年的时候杀，如今是自己聚集地两位小姐的大日子，所以直接给宰杀了。
　　香喷喷，肥满满的猪肉，让人看着嘴馋。
　　围坐在座位上的小孩子们，口水都流了一地。
　　一直问着身边的爸爸妈妈，什么时刻可以开饭。
　　喜宴上，还发了烟，男战士一人一包。
　　喜酒的话，各种仓库里的酒，都搬了出来。
　　什么白酒，什么米酒，什么黄酒，东拼西凑着。
　　此时此刻，不知多少人，等待着自己聚集地的老大和夫人们出现。
　　因为他们出现，这酒席就能开场了。
　　这些在末世中讨生活的人，绝对无法想象，还能在这样恶劣的环境下，吃上一顿酒席。
　　虽然菜色一般，虽然有些桌子没几瓶酒。
　　但是看着七八样小菜，看着小孩子们，嘴里吃着糖果，脸上那童真的笑。
　　一时间，整个聚集地两千多号人的心里，都是暖暖的。
　　感激着自己聚集地老大的安排。
　　此时此刻，在许飞和许玉儿的卧室里面。
　　围站在两女身边的，除了她们八个丫头外。
　　更多了八个女人。
　　其中六个是张荣的老婆，另外两个，算是张荣聚集地的女客人。
　　一个是单雨柔，一个是单小雨。
　　两女都把自己身上变异的翅膀，收在了身体里面。
　　一身漂亮的衣服穿着，陪在两位漂亮的新娘身边。
　　“两位姐姐，真的很漂亮。”李湘儿今天也好好打扮了一翻，脸上微微的妆容，加上身上漂亮的衣服。
　　但她是配角，所以只是微微打扮了一下。
　　她身后的张雪，云冰儿她们，也是，虽然打扮了，虽然也显得很漂亮。
　　但是身上的衣服，不是那种夺目的感觉，看上去的话，就像是伴娘的样子。
　　只有许飞和许玉儿，脸上的妆容是盛装，身上的衣服，也是隆重的装扮。
　　大红色的紧身新娘旗袍，看在李湘儿这些女人的眼里，一个个眼热。
　　心里更是感叹了一句――老公的这两个新老婆，真的漂亮啊。
　　李湘儿她们已经来这里一段时间了。
　　几女之间的交流，也进行了小半个小时。
　　都是懂事理的女孩，同时也都是爱张荣的。
　　所以几女之间的接触，显得顺畅。
　　大家你一句姐姐，我一句妹妹，显得客气。
　　这让一直在门口，等待的张荣看着，心里松了一口气。
　　张荣最怕的场面，就是自己的女人之间，相互打冷战。
　　可是显然，末世环境的变化，让女人们改变了很多。
　　知道眼前这样的家庭，是末世中，很合理的家庭形式，也是末世中，有身份的男女才能建立起来的家庭。
　　“谢谢姐姐。”李湘儿喊许飞和许玉儿是姐姐，许飞和许玉儿对李湘儿喊着的时候，也是姐姐。
　　毕竟是刚刚接触的姐妹，为了彼此相容，彼此都急着喊姐姐。
　　一边的单雨柔，看着这样的情况，心里微微一笑。
　　转头看着不远处，站在门口，抽着闷烟的张荣。
　　“可以啊，调教的都不错。”单雨柔此时，心里蛮烦恼的。
　　因为她的身份在张荣聚集地里，显得不上不下。
　　算是张荣聚集地的客人，但是大家心里似乎都明白，自己聚集地的老大，对她和她的妹妹有那一层意思。
　　所以对她们姐妹俩以及她们姐妹俩的事情，聚集地的人，都是客客气气的。
　　“怎么办啊？”单雨柔蛮喜欢张荣这个聚集地的情况，想要在这个聚集地长住。
　　对于张荣这个人，也说不上太喜欢，但也不讨厌。
　　毕竟末世中，有这样人性的聚集地老大不多。
　　可是因为这些，自己和自己的妹妹，就要嫁给张荣，她心里还是无法接受。
　　不过此时她的妹妹单小雨，似乎和张荣很谈得来。
　　“大哥哥，这两个老婆，可比你另外几个，还要漂亮啊。”单小雨此时就站在张荣的面前。
　　和张荣的小老婆张小小站在一起。
　　这两个丫头，算是不打不相识。
　　刚开始见面的时候，大家都没给大家好脸色。
　　但是几番接触，几番明争暗斗下，两人成了最要好的朋友。
　　两女个子不高，此时却勾肩搭背的站在张荣的面前。
　　样子显得古怪。
　　“说什么呢？我那些姐姐，也挺漂亮的。”张小小显得不服。
　　“呵呵，是蛮漂亮的，不过今天还是你两个新姐姐，最漂亮。”
　　“这个……”张小小看了看远处的许飞和许玉儿，不仅点了点头。
　　“这样打扮法，自然是漂亮，毕竟是新娘嘛。”
　　“对了，老公，今晚我们几个老老婆住哪啊？”张小小以前叫张荣是大哥哥的，现在在几位姐姐的影响下，也变成了――老公。
　　因为心里多少有些吃醋的味道，所以把自己说成了是张荣的――老老婆。
　　“呵呵……”听着张小小的话，单小雨笑了笑。
　　“你笑啥？”
　　“笑你小小年纪，就吃醋了啊。”
　　“我年纪小，你年纪小才对吧。”张小小显得不服气。
　　伸手一抓，单小雨胸前的部位。
　　“啥也没有，就穿胸罩，也不知道羞。”
　　刚才两女还好好的，一下子把话说到这里，两女就斗了起来。
　　你一句我一句，吵着。
　　张荣看不惯，抓着两女，直接就把她们往三楼扔了下去。
　　心里更是暗暗一句――也不见烦。
　　刷……的一声，单小雨直接展开了自己的翅膀，飞在了空中，小手把张小小身体给抓住了。
　　“不要你帮忙，五楼摔下去，我也没事的。”张小小还在嘴硬。
　　单小雨示意了一下她，让她注意张荣的脸色。
　　看着张荣的脸色多少有些不耐烦的样子。
　　张小小马上老实了起来，在单小雨的帮忙下，飞到了三楼原来的位置。
　　“老公，你生气了。”单小雨站在三楼的围栏上，看着张荣。
　　张荣白了眼前两个小丫头一眼。
　　“没呢？只是你们不懂……”
　　张荣看了房间里的，许飞和许玉儿。
　　两女此时大红色的旗袍穿着，身下微微敞开的白色丝袜，浪荡着，还有脚上那同样大红色的高跟鞋。
　　看着这些，张荣心中的欲火，在燃烧。
　　“呼……”张荣重重吸了一下嘴里的香烟，然后扔了烟头，朝着房间里，走了进去。
　　“好了，好了，已经是超级漂亮了，我们还是快点开席吧。”
　　吃什么不重要，重要的是，吃好了喜宴以后的事情。
　　那才是张荣最关心的。
　　“洞房，要洞房。”




　　第080章、温情你我

　　“你就不能多等一会儿。”李湘儿拦在张荣的面前，白了他一眼。
　　“不是我在等，是大家都在等。”
　　“好了，姐姐。”许飞从座位上站了起来，同时也拉着自己的妹妹许玉儿。
　　两女就站在张荣的面前。
　　两女全身大红色旗袍装穿在身上的样子，让张荣有一种不敢多看的感觉。
　　另外陪着她们姐妹俩身边的，那八个身穿水绿色旗袍装的丫头，看上去，也是清新亮丽着。
　　两女在前，走到了张荣的身边，夹着张荣，往楼下走了下去。
　　另外八个丫头，陪在三人的左右。
　　张荣的老婆们，还有单雨柔和单小雨，也是陪在一边。
　　浩浩荡荡十几个女人，下了楼。
　　一时间，摆在聚集地广场上，这两百多桌酒席上的人，全部站了起来。
　　“老大，夫人。”统一的声音，在聚集地广场上，回荡了起来。
　　张荣示意着大家，让大家坐下了。
　　“吃……”张荣就一个字，然后带着自己的老婆们，和丫头们，坐到了眼前的两个桌子上，吃喝了起来。
　　当然，张荣带着两个老婆，对着聚集地主要的几位当家者和几位干部，敬酒了一下。
　　算是意思了一下。
　　毕竟这是张荣的婚礼嘛。
　　“老大的老婆们，可真漂亮。”许飞聚集地的战士，看着张荣原先的几个老婆，暗暗发呆。
　　“这两个新得的老婆，这么一打扮，美如天仙啊。”张荣聚集地原先的战士，对许飞和许玉儿，则是赞不绝口。
　　另外那八个丫头，也是被这些战士们，好好欣赏了一下。
　　“老大，可真是好福气啊，这么多老婆，怎么用啊？”
　　“要你关心。”
　　“呵呵，呵呵……”喝了点酒，这些战士就显得没形，平时根本不敢说得话，此时都说了出来。
　　张荣的话，则是看着一个桌子上，这些老婆，这个瞧瞧，那个瞧瞧。
　　不同类型的老婆，不同年纪的老婆，聚在一起，都显得蛮害羞的。
　　不过大家都蛮客气，尽量往一个家庭靠。
　　特别是其中的单雨柔和单小雨，张荣的老婆们，更是有意靠近。
　　让单雨柔和单小雨，显得有些受宠若惊。
　　单雨柔还是有意保持着自己和张荣老婆的距离。
　　单小雨的话，则是姐姐，姐姐，喊个不停了。
　　一副把自己看成了是张小小那样，就是张荣小老婆的架势。
　　看着这样的情况，单雨柔在饭桌上，好好提醒了自己妹妹几下。
　　可自己的妹妹，就是不明白。
　　单雨柔一时间，也无奈了起来。
　　“几位姐姐，楼上的房间，我们姐妹俩已经给你们安排好了，今晚的话……”许飞说着话，脸上不好意思的样子。
　　目光看了张荣一眼，脚上的皮鞋，轻轻踢了张荣一脚。
　　“噢，今晚是我和她们姐妹俩洞房，所以你们暂时先住到旁边的屋子。”
　　张荣的话，让他的那些老婆们笑了一下。
　　“知道了。”
　　一般末世中，像张荣这样的家庭，男人得到了新女人，也没什么规矩，直接往自己原来的房间里送就是了。
　　可是这次，张荣却搞出了洞房这样的事情。
　　“几位姐姐，不好意思，应该我们姐妹住一起的，就今晚……”许飞和许玉儿都是红着脸，对着张荣的老婆们，抱歉了起来。
　　“不要紧的，不要紧的，第一次嘛……”李湘儿也客气。
　　李湘儿此时算是张荣这些老婆中，最大的一个。
　　有些话，一般是要她来说的。
　　张荣在酒席上，也无心吃饭。
　　身边两个打扮美艳的老婆，另外一桌上，八个打扮清纯的丫头，都在勾引着他的视线。
　　“老大，恭喜啊，恭喜。”许三和张北极，还有周宇，明显喝得有些过了。
　　拿着一瓶红葡萄酒，不停敬着张荣。
　　都是聚集地里的兄弟，张荣不喝不行。
　　张荣甚至让许飞和许玉儿给他们几个，点了喜烟。
　　这样的事情，三人显得受不起。
　　毕竟许飞和许玉儿是强大进化人类的身份。
　　可是张荣却一定要求这样。
　　他们三个是张荣以后聚集地的臂膀，聚集地的事情，要他们三个帮着盯住。
　　张荣是个懒人，虽然想搞好自己的聚集地，但是又不想太过操劳。
　　所以身边这样的好兄弟，需要几个。
　　“谢谢老大，谢谢夫人了。”看着娇美如花的两个豹女，给自己点烟，许三三人，笑得脸都花了。
　　周围那些聚集地战士，看着这样的情况，更是显得羡慕，同时明白，这三人在自己老大那边的分量如何。
　　许飞和许玉儿也显得懂事。
　　在这样的正事上，张荣说啥，那就是啥。
　　不过在私事上，两女可就不那么好说话了。
　　感受着张荣在酒席上，毛手毛脚着，两女不仅给张荣白眼吃。
　　还掐了张荣手指好几下。
　　张荣可是苦了。
　　身边美艳的老婆无数，身下弟弟，又是昂头已久，可是就不能把这些老婆们给上了。
　　一直熬到下午四点多。
　　张荣喝酒多少也喝得有些醉了。
　　三个聚集地的当家兄弟，敬了张荣不少酒。
　　另外聚集地的这些正副中队长，也是敬了张荣不少酒。
　　肚子里，装了好几斤酒精后，就是进化人类，多少也有些撑不住。
　　在李湘儿的示意下，许飞和许玉儿的两个丫头，扶着张荣，往旁边的楼房走了上去。
　　许飞和许玉儿，另外的话，剩下的六个丫头，也是跟了上去。
　　这些人一走，李湘儿带着自己的姐妹，也跟上去了。
　　虽然是自己好姐妹的婚礼，但自己也是张荣的老婆，感受着婚礼的热闹，她们心里多少有些不是滋味。
　　当然，心里是不会恼的，但是多看了，心里就不舒服。
　　女人嘛，什么时候，都是有些小嫉妒。
　　末世了，这嫉妒的情绪虽然淡了，但还是有的。
　　走到了办公楼的三楼，张荣吐了起来。
　　许飞和许玉儿在一边，帮忙敲着张荣的后背。
　　“叫你少喝一点，你偏不信。”许飞像个小娇妻一般，说道着自己的男人。
　　站在楼梯后面的李湘儿她们，看着，心里暖暖的。
　　她们能感觉到许飞姐妹俩，对于张荣的这份爱。
　　吐了一阵，张荣脑子多少清醒了一些。
　　张荣看了看身边的两位新婚妻子，还有那八个跟在身后的丫头。
　　还有就是在远处楼梯间上的六个老婆。
　　“老婆……”张荣示意着自己的这六个老婆。
　　李湘儿想带着自己身后的姐妹，稍微避一下，毕竟这个时候，她们在，感觉不好。
　　不过在张荣一再招呼下，六女只好全部来到了张荣的身边。
　　“怎么了？”看着张荣满脸红光的样子，李湘儿示意着大家，把张荣扶到了新房里面。
　　虽然准备的匆忙，但是许飞和许玉儿的新房，还是显得很好看。
　　大红喜字一贴，崭新家具一换，就是一副新房的样子。
　　特别是床头的被褥，全部大红的颜色，鲜艳无比。
　　张荣坐在床头，精神还多少有些萎靡。
　　“表嫂，表妹，冰儿，小小，徐凤，美娟。”张荣把自己六个老婆的名字，都喊了一边。
　　“我不能给你们准备婚礼，是我老公做得不够称职，你们别介意啊。”
　　张荣忽然的话，让李湘儿她们脸红了一下。
　　眼眶也微微红了起来。
　　六女没想到，张荣会说出这样的话。
　　“说什么呢？又不是末世前，谁对你有这样的要求。”李湘儿显得感动。
　　身体跪到了张荣的面前，把张荣的手抓住了。
　　“你心里有我，有我的姐妹，还有这两位新姐妹在，这些仪式上的事情，我们是不会在乎的。”
　　李湘儿跪了过去，张雪和云冰儿她们也是，一一跪在了张荣的面前，小手抓在了张荣的大手上。
　　“还以为你真醉了，原来是假醉，竟然说出了这么些道理。”云冰儿是张荣这些老婆中，最多愁善感的。
　　听了张荣刚才那些感人的话，她哭得最厉害。
　　一边的许飞和许玉儿，此时压眼眶红红的。
　　姐妹俩小手抓在一起，许飞暗暗在自己妹妹耳边说了一句。
　　“我说嘛，为什么这家伙的六个老婆，那么团结，原来这家伙的嘴巴，是抹了蜂蜜的。”
　　“呵呵，姐姐也感动了吧。”
　　“谁感动了啊。”许飞有些不愿承认，但是脸上的笑容，已经表明了一切。
　　此时，就连周围的那八个穿着水绿色旗袍的丫头，也感觉到了张荣温情的一面。
　　“这，末世了，竟然还有这样温情的男人，这么体贴身边的老婆。”
　　“是呀，关键这个男人，还是实力无比强大的。”
　　几个丫头，都显得没想到。
　　同时的话，也为着自己能跟上这样温情的男人，而感觉骄傲和幸福。
　　“是不是也想以后，像小姐们一样，被老公疼着啊？”
　　“怎么可能，我们不过是个丫头，多少的温情给我们，我们几个，估计就感动到不行了。”几个丫头，嘴里默默说着。
　　脸上也红红的。
　　张荣把李湘儿她们都扶了起来。
　　“好了，我们也该走了。”李湘儿对着许飞和许玉儿不好意思了一下。
　　“两位姐姐，今天是你们的大喜日子，看我们不懂规矩的。”
　　“湘儿姐姐你说什么呢，是我们不懂规矩，本来的话，就该第一天，姐妹们就在一起的，我们竟然还提出了独霸老公的想法，我们……”许飞和许玉儿，脸上也不好意思了一下。
　　“呵呵……”一边的张荣，笑了一声。
　　“哎，客气过头了啊。”




　　第081章、划分老婆等级

　　张荣的话，让他身边的这八个老婆，集体对他使着白眼。
　　“要你说。”这八个女人，自然知道，彼此间的客气是有些过头了。
　　可是心里很希望这个家庭好着，所以她们假装客气一些，也是愿意的。
　　“对了……”张荣躺在床上，看着眼前八个老婆和八个丫头。
　　“姐姐妹妹着，也该有个大小了吧。”
　　张荣的话，让眼前这十六个女人，都为难了一下。
　　最终还是李湘儿站出来，说道了起来。
　　“末世了，一般聚集地的老大，没什么规矩的，就列三种女人在身边。”
　　“一种是大老婆，一种是小老婆，另外一种就是服侍的丫头。”
　　“当然有些规矩厉害的，大小老婆，还分了几等，甚至还有些像是在建立后宫一般，在建立自己的家庭。”
　　“老婆都能分出七八品的。”
　　“末世了，男人只要有实力，这些事情，女人们，都不会怨的。”
　　“所以的话，我们这些大小老婆，都是你来订。”
　　李湘儿把球，踢给了张荣。
　　不过这八个老婆，感觉这样的事情，让张荣来决定，是很正确的事情。
　　所以一时间，都把目光，转到了张荣的身上。
　　“恩！也别列什么特别的规矩了，就按末世中，一般聚集地的情况来吧。”张荣明确了一下。
　　“你们八个，就是我的丫头，不是那种随便玩玩的丫头，是一辈子跟着的。”张荣对许飞和许玉儿的八个丫头示意了一下。
　　这八个丫头的货色，张荣已经确定了，其中六个是处女，还有两个，也是良家少妇出生，老公在末世中挂了以后，就没跟过别的什么男人。
　　“知道了，老公（老大）。”八女对张荣的称呼，显得有些不统一。
　　“叫老公，我喜欢。”
　　张荣的话，让八女又是笑了一阵――哎，老公。
　　八女几乎统一的声音，让张荣脸上的笑容，显得灿烂。
　　“大老婆的话？”张荣的目光，在自己八个老婆的身上瞧了过去。
　　“大老婆我就确认四个吧。”张荣脸上有些为难。
　　毕竟八个老婆，自己都爱，一定要分出的等地大小，难免会伤了自己的老婆。
　　看着自己老公脸上为难的样子，眼前八女心里明白，老公的心里是很在乎她们的。
　　“表嫂是大姐吧，许飞是二姐，张雪的话是三姐，许玉儿算是四姐。”
　　“徐凤是老五，林美娟算老六，云冰儿算老七，张小小算老小。”
　　张荣说完话，看着自己的八个老婆。
　　这八个老婆，其中七个都是微笑表示答应，就独独张小小，显得不满意。
　　嘟着小嘴，白了张荣一眼。
　　“怎么，小小，对老小这个位置，有意见啊。”张荣的话，让周围的几个老婆，都把目光放到了张小小的身上。
　　嘴里也是笑了起来。
　　张小小是张荣老婆中最小的一个，她当老小，其实是很应该的。
　　“不是的，什么老小，老小的，感觉一直是老公身边最小的老婆一样，我要做老八。”
　　张小小的话，让在场的张荣老婆，集体大笑了起来。
　　“好，好，好，老八就老八。”
　　张荣把自己的老婆大小，确定了一下。
　　接下来姐姐就是姐姐，妹妹就是妹妹。
　　也没有抢着喊姐姐的事情。
　　很快，李湘儿带着身边的五个姐妹，出去了。
　　“老公就交给你们了。”李湘儿拍了拍许飞的小手。
　　彼此客气下，两女的姐妹感觉显得很深。
　　加上自己的老公，已经把她们俩的身份确定了一下。
　　一个是老婆群中的大姐，一个是二姐。
　　这个家，管理的好不好，以后就看她们的合作。
　　至于张雪和许玉儿，她们两个心里也明白，指望不了她们多少。
　　“知道了，姐姐。”许飞和许玉儿，送着李湘儿她们，还让身边的两个丫头，帮忙着，去旁边的房间，给自己这六个新姐妹，收拾着。
　　一些客套上的事情结束后。
　　许飞和许玉儿多少也有些累了。
　　全部走到了卧室床边，和张荣躺在一起。
　　房间里另外的六个丫头。
　　看着床上这三个懒懒的主子。
　　一个个笑着，上来给他们三人宽衣解带。
　　没有几分钟的时间，张荣就只剩下一条内裤穿在身下。
　　许飞和许玉儿的话，则是内衣内裤了。
　　“喜欢那个丫头，要不要给你吹一吹吧。”许飞的身体，饶到了张荣的怀里，小手轻轻爱抚着张荣的身下。
　　“要你吹。”
　　张荣的话，让许飞红了一下小脸。
　　“我吹是可以，可我技术很烂。”
　　“技术很烂，我也喜欢。”张荣抓着许飞头上的长发，把许飞的脑袋，往自己身下送了下去。
　　许飞虽然是聚集地原来的大小姐，但她也是女人，更是末世中的女人。
　　在末世中，女人给自己的男人，吹一下身下，那是很稀松平常的事情。
　　末世中的女人，可以不漂亮，也可以没身段，但绝对不能没口技。
　　只要有些姿色的末世中女人，口技都是很厉害的。
　　因为口技是她们在末世中，活下去的一种技能。
　　许飞的口技，确实如她说得那样，很烂很烂。
　　张荣用了两三分钟的时间后，就有些用不下去了。
　　把许飞的小脑袋，抓了过来，笑看着她。
　　“你要是个普通的女战士，肯定会被人贱卖掉了，而且口技的话，肯定是人口贩子当中，评价最烂的那种。”
　　“说了人家口技很烂，你还用。”许飞红着脸，狠狠白了张荣一眼。
　　“呵呵……”一边的许玉儿，看着姐姐和自己丈夫之间的玩闹，显得开心。
　　“对了，我妹妹的口技还不错。”
　　“姐姐……”许玉儿说道着自己的姐姐。
　　“怎么了？口技好，让自己的老公知道，不是好事啊。”
　　“我……”许玉儿一时间扭捏在床上。
　　许玉儿的性格蛮直的，没想到，此时也有很小女孩的样子。
　　“那我用用。”张荣抓着许玉儿的小手，把她身体抓到了怀里。
　　大手轻轻抓着许玉儿的头发。
　　许玉儿在末世中野惯了。
　　忽然间，被一个男人完全控制着，她多少有些不习惯。
　　不过心里明白，控制自己的这个男人，是自己的丈夫。
　　所以慢慢着，她习惯着自己此时的心情，把小脑袋放到了张荣的身下。
　　“恩……不错，不错，比你姐姐的小嘴，确实好用多了。”
　　用着许玉儿的小嘴，张荣满意着。
　　虽然没有他原来六个老婆的小嘴好用，但第一次实战，能这么好用的，已经算是极品了。
　　张荣用了大概五六分钟的时间，才松开了许玉儿的小嘴。
　　此时的许玉儿，满脸红霞，显得很害羞的样子。
　　脸颊都微微有些肿了起来。
　　“坏死了，弄得那么深。”许玉儿白了张荣一眼。
　　身体投入了张荣的怀中。
　　此时的天色，还早，只是下午四点多。
　　外面的阳光显得浓烈。
　　聚集地的广场上，声音显得鼎盛，似乎聚集地彼此老大的结合，这种喜庆的气氛，还在聚集地里，不停渲染。
　　而张荣的话，则是和许飞还有许玉儿，彼此感情浓烈了起来。
　　身体爱抚之间，眼神之中，都是情谊绵绵的感觉。
　　轻轻几下，张荣把姐妹俩身上的衣服，解除了。
　　姐妹俩的身材，一时间，就展现在张荣的眼前。
　　姐姐许飞的身材，显得高挑，看上去像个模特。
　　妹妹许玉儿的身材，显得娇小，投入在张荣的怀里，萝莉的感觉显得明显。
　　加上性格玲珑，所以一直在张荣的怀里，撩拨着张荣的爱欲。
　　手指点一下，小嘴亲一下，小嘴里一声恩……的声音，显得有多娇媚，就有多娇媚。
　　床下的八个丫头，此时也全部脱掉了上衣，只是穿了一件小内裤，服侍在一边。
　　其中两个，张荣看着最顺眼的，已经爬到了床上。
　　让张荣上下其手了一翻，小嘴更是被张荣浇灌了各自一次。
　　因为是丫头，张荣要的就有些猛烈了。
　　不像许飞姐妹俩一般，一直是情意绵绵的感觉。
　　两个丫头也显得甘心。
　　毕竟末世中聚集地老大身边的丫头，说句不好听的，就是泄欲的工具。
　　老大想用，就可以用，想怎么爽，就可以怎么爽。
　　甚至在床上弄死几个，都是无所谓的事情。
　　张荣的话，刚才对两个丫头的时候，多少还是有些温情在。
　　有着这样的温情，这两个床上的丫头和六个床下的丫头，心里已经是一片感激了。
　　“跟着这样的老大，真不错。”好几个丫头，都没想到，当老大的丫头，都能感受到男女之情。
　　“能和老大之间产生男女之情，这谁能想到啊，怪不得要我们叫他老公，原来心里早有准备了，打算给我们一些感情。”
　　身为八个丫头中最大的一个，许美玲感动之中，对着身边七个姐妹，都是暗自了一眼。
　　眼神中的意思，显得很明白。
　　就是让大家，要好好对待这个老公。
　　用自己的生命和灵魂对待着。
　　纷乱的末世中，能有这样一个强力的男人，爱护。
　　这八个丫头，感觉为这个男人，付出生命，都值了。
　　（今天有事，不知道还能不能更一章，请别期待。）




　　第082章、豹女的妙处

　　张荣感觉差不多了，所以也就对许飞和许玉儿姐妹俩，正式动手了起来。
　　“大腿打开来吧，咱们也该办正事了。”张荣对着姐妹俩，淫淫笑了起来。
　　姐妹俩的话，大腿闭合了起来，双手放在前跨上。
　　“你先玩丫头。”许玉儿示意着张荣。
　　“那有先玩丫头，再玩小姐的。”张荣笑着，对着许飞和许玉儿继续靠近。
　　硬是把两女保护在身下的小手，拿开了。
　　“人家那里有些怪，你看了，可不许说我们姐妹俩。”失去了双手的保护，姐妹俩身后的豹尾，继续保护在双腿间。
　　“呵呵，变异的女人，我又不是没玩过，让我看看，到底哪里怪了。”
　　张荣一副很有兴趣的样子。
　　“不要嘛。”许飞还是很害羞，许玉儿的话，也是放不开。
　　“真不乖。”
　　啪啪啪……张荣用手指，用力拍打了姐妹俩身后的肥臀，教育着她们。
　　最终逼迫着姐妹俩，把身下的豹尾移开，大腿也打开。
　　“哪里，有些多。”移开的时候，许飞低下了头，轻声说了一句。
　　“多……”张荣楞了一下。
　　“什么多呢？难道是……”张荣的脑海，一种奇异的感觉划过，目光就往许飞姐妹俩的身下看了过去。
　　“果然，果然是那种多。”张荣怎么想也无法想到，末世的豹女，身下还有这样变异的情况。
　　“太好了，太好了，这样的多，那玩起来的感觉，就很不一样啊。”
　　张荣的双手，朝着许飞和许玉儿的身下，摸了过去。
　　“让我好好玩玩，呵呵，呵呵……”一时间，张荣的嘴角上，满满都是坏坏的笑。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××××
　　姐妹俩说得多，其实就是洞洞多。
　　许飞是二级进化人类，所以身下的洞洞，除了一个屁眼的洞洞外，竟然还有两个小穴洞洞。
　　这两个洞洞，是一同生长在一个小穴里面的，几乎并排。
　　而许玉儿的话，因为进化实力不及自己的姐姐。
　　所以小穴里的洞洞，虽然有两个，其中一个，显得不是很完整，只是微微有一些，里面还没正式连接到身体深处的样子。
　　“真不错。”一个小穴里，有两个洞洞，张荣感觉，是一件很不错的事情。
　　“那都有处女膜嘛？”
　　看着张荣脸上的表情，是喜欢的，许飞姐妹俩，心里就安心了下来。
　　末世中，有些男人，是不喜欢变异的女人。
　　所以两女一开始多少有些怕。
　　“有，只是我妹妹的一个小洞，还有没有进化完成的关系，还没完全出来。”
　　“是嘛。”张荣看了看许玉儿小穴的位置。
　　确实一个还没有完整起来的小穴中，处女膜只是一半的样子。
　　“不管了，都干了。”张荣可等不及，这个小穴的处女膜完整起来。
　　看了看许飞又看了看许玉儿，把姐妹俩弄在了一起。
　　先是干起了许飞的小穴，把小穴上，上面的那个洞洞，插开。
　　扑哧一声下，鲜血直流。
　　玫瑰的红色，落在床单上，让张荣很有成就感。
　　“不错，不错。”张荣抽插了几下，感觉许飞身体有些不适。
　　毕竟是处女嘛，张荣多少照顾了一下。
　　慢慢抽插了几棍，手指也在对方的奶子上，多温存着。
　　等她适应了，就把她第二个小洞，也给干开了。
　　把她第二个小洞里的处女血，也干了出来。
　　两个小洞，张荣干着的感觉都不错，都像大姑娘的小穴一样，很好插，感觉也紧紧的。
　　干完了姐姐许飞的那里，接下来，张荣自然要干妹妹许玉儿的那里。
　　许玉儿的那个完整的小洞，插起来，张荣感觉顺手，不过那个不完整的小洞，张荣插得猛了，血流量还挺大，把床单很大一滩的位置，都给干红了。
　　害得事后的许玉儿，小手不停打着张荣的胸口。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“一点也不珍惜人家。”成了张荣的女人后，许玉儿身上的女人味，浓了不少。
　　两位大小姐给办了。
　　张荣兴趣依然，把看着顺眼的四个丫头也给干了。
　　同时的话，也争取了这四个丫头的一些意见。
　　就是想把她们变成巨化女战士的意见。
　　张荣脑海中的巨化能量球，想给这些丫头注入一些。
　　“这……”张荣的意见，让这八个丫头，显得很难理解。
　　“老公，我们是你的丫头，你爱怎么处理，是你的事情，问我们干嘛。”许美玲白了张荣一眼。
　　另外几个丫头也是，对着张荣笑着。
　　这几个丫头，感觉自己的老公，对自己好，确实不错。
　　可好过了头，就显得不好了。
　　毕竟她们是丫头，家里的老公，对她们太好了，太太们可看不下去了。
　　丫头们既然都这么说了。
　　张荣自然是拿她们的身体实验了一翻。
　　把自己脑海中巨化的能量球，注入了她们身体中一些。
　　让其中四个丫头的身体，变成了半级进化人类的样子，同时的话，身体的强壮度，达到了高两米，体重达到一百五十斤左右的样子。
　　变成了四个巨大的美女战士。
　　虽然还是美美的，但是身体巨大了，这四个丫头，看起来总是怪怪的。
　　看着张荣喜欢，这四个美女战士，也就没什么牢骚。
　　脑海中巨化能量消失了一些，张荣把自身的能量补充了进去。
　　此时张荣身体的能量，已经是接近三级的能量了。
　　补充这样的小进化球，一点点就够，根本不需要张荣的能力退化零点一级。
　　到了第二天的上午，张荣把剩下的四个丫头，也给上了。
　　把她们身体的实力，全部提升到了半级进化人类的水平，身材的高大度，同样和先前的四个一样，达到了高两米，体重一百五左右的样子。
　　一夜的操劳，八个巨型美女战士，张荣终于搞了出来。
　　这可是张荣第一个美女战队。
　　虽然实力一般，但张荣看着，很有成就感。
　　这八个美女战士早上起来的第一件事情，就是做几套姐妹们能穿的衣服。
　　毕竟身材变化了，原来的衣服，都不能穿了。
　　丫头们，为着自己的事情忙了起来。
　　家里的早饭，只好家里的老婆们操劳。
　　早上八点多，张荣扶着许飞和许玉儿来到了一楼的客厅里面。
　　李湘儿带着林美娟几个张荣的老婆，在厨房里忙着。
　　几样不错的小菜，已经放在了客厅的饭桌上。
　　“下来了。”看着张荣扶着许飞和许玉儿的样子，李湘儿她们笑了起来。
　　都是和张荣一起生活过的女人，她们知道，许飞和许玉儿为什么会这个样子。
　　“老公那东西，可不是一般女人，能消受的。”张雪心道了一句。
　　同时走到了许玉儿的身边，小嘴里暗暗说道――老公厉害吧。
　　许玉儿一时间羞红了脸，有些艰难的坐在了位置上。
　　倒不是许玉儿姐妹俩，无法承受张荣的这份恩宠，实在是身下有些变异。
　　别的女人，跟张荣的第一次，说不定就一份承受，她和她姐姐，因为身下变异了，就变成了双份的。
　　身体里面，两处地点，都在火辣辣的，这样的感觉，许玉儿怎么好说。
　　“好了，吃饭了。”许玉儿推了张雪一下，红着脸，看着身边的张荣。
　　“开饭了，待会马上要出任务。”
　　张荣的话一说，厨房里的饭菜，全部端了上来，几个老婆，也围在张荣的身边，吃了起来。
　　话语间，也是有说有笑的。
　　“老公，许三他们，我已经派人命令了下去，估计半个小时后，队伍就能集合完毕。”李湘儿吃着饭，提醒着张荣。
　　“恩，这一次大家一起去。”
　　“好咧……”张荣的话，让这些老婆，显得开心。
　　张荣这几个老婆，最喜欢的事情，就是陪张荣一起出任务。
　　扒拉了几口饭。
　　张荣又抽了一根烟。
　　看着楼下的车队已经准备好了。
　　浩浩荡荡五十辆皮卡车，五辆路虎车。
　　还有两百辆重型摩托。
　　车上的冲锋枪战士和朴刀兵战士，足足有六百多名。
　　各类的武器，也是堆满了。
　　“走吧。”张荣说着话，直接从三楼跳了下去。
　　张荣的老婆们看着，一个个摇头。
　　张荣是老大，可是有时候，还是一点也不讲究。
　　老公跳了，接下来八个老婆和八个丫头，全部跳了下来。
　　这八个老婆跳下来的话，声势还一般。
　　那八个两米长的巨型美女战士，一跳下来，整个地面都在晃动。
　　还有晃动的，就是她们同样巨化了的胸前巨乳。
　　比H罩杯还巨大的巨乳。
　　哇……整个聚集地广场上的战士，看着这样的风景，一时间全部傻眼了。
　　“老大什么时候，搞出了这样的奇葩女战士啊。”
　　“威武啊，这样的美女战队，跟在身边，真拉风。”
　　不仅聚集地的战士，感觉激动。
　　就连许三和张北极，还有周宇也是，感觉无比激动。
　　感觉跟着张荣这样的老大，每天都能有新的发现。
　　这一次，聚集地的三个当家者，张荣只让许三跟着，另外两个守家。
　　“北极！聚集地的武器制作，就看你的了，子弹和弹夹，一定要多造。”
　　“是，老大。”张北极点头表示明白。
　　“周宇，两个聚集地战士的融合作战，你来安排，一定要在最短时间内，把两个聚集地的战士融合起来。”
　　“明白了，老大。”周宇像个军人一般，给张荣站挺了身体。
　　张荣看着有些怪。
　　“周宇末世前，是个刚刚退伍的士兵。”一边的许飞解释了一下，张荣就明白了。
　　拿下了玉龙聚集地后，张荣的目标，就是长谷乡乡中心地带。
　　张荣要把长谷乡给扫平了。
　　真正做起长谷乡的土皇帝。
　　“出发……”张荣和几个老婆，做到了一辆路虎车中，前面几辆皮卡车和几十辆重型摩托开道。
　　后面也是黑压压一片车队。
　　张荣聚集地离玉龙聚集地也不远，就大概三公里的路程。
　　张荣还以为，多多少少要进行一下战斗，才能把玉龙聚集地给完全拿下。
　　但是当自己的车队开进玉龙聚集地的时候，看到的是，一片茫然的聚集地普通士兵和普通民众。
　　“老大，玉龙带着自己的亲信和老婆，还有一些物资，连夜跑了。”许三了解了一下情况后，向张荣汇报了起来。
　　“跑了。”
　　张荣笑了笑，嘴里暗暗一句――这小子倒蛮聪明的，知道自己的实力不行，就开路了。
　　“行，把他聚集地剩下的人员，全部押解过来，同时能用的物资，全部拉到我们聚集地。”
　　“记住，文明一些。”
　　张荣的命令，是文明。
　　可是他手下的战士，真正实行起来的时候，就成了一群土匪。
　　能抢的抢，能拿的拿。
　　对方聚集地的战士，又是踢脚，又是恐吓着，往张荣聚集地赶了过去。
　　不过，还好，张荣聚集地的战士，多少的底线，还是存在。
　　物资可以全部抢走，打骂也是时常发生，可抢女人，打死打残人，他们一个也不敢做。
　　因为一旦有这样的事情，当即枪毙。
　　这些战士，都知道这样的规矩。
　　所以在疯狂中，多少保留了一些理智。
　　获得了玉龙聚集地的物资和人员，接下来的一个月时间里，张荣就开始为攻打长谷乡乡中心地带，做起了准备。
　　至于玉龙这小子，具体跑到了那里，张荣可就没心思管了。
　　首先张荣通过各种零星分布在长谷乡各种的二级进化丧尸，把自己的实力，正式进化到三级进化人类的水平。
　　此时的张荣，想要进化自己的实力，必须要获得二级进化丧尸的能量才可以。
　　不过张荣从二点八级进化人类的实力，提升到三级进化人类的实力，消耗的二级进化丧尸，足足是八个。
　　八个消耗完了以后，此时在长谷乡乡中心地带以外，已经没有一只二级进化丧尸存在了。




　　第083章、都怀上了

　　张荣的进化实力，提升到三级后。
　　张荣的八个老婆，进化实力，也得到了进一步的提升。
　　张雪和许飞的话，实力全部提升到了二点三级的进化实力。
　　李湘儿，云冰儿，许玉儿，徐凤的实力，全部提升到了一点八级的进化实力。
　　林美娟和张小小的实力，全部提升到了一点五级。
　　至于那八个巨化型的美女战士，实力也全部提升到零点八级。
　　而且在张荣的带领下，也参加了一些战斗，获得了一些不错的战斗经验。
　　林美娟的话，因为先前也是一直没有战斗的女性。
　　在张荣的带领下，也掌握了一些枪支的使用技能。
　　成为了一个末世中，不错的女战士。
　　同时这短短一个月的时间里，张荣聚集地的规模不断扩大。
　　玉龙聚集地残留的战士和聚集地民众，还有长谷乡本身的一些小型或者中性的聚集地战士，张荣也收集了很多。
　　此时的张荣，依靠着掌握整个长谷乡，物资供应的能力。
　　让一些小型和中性的聚集地，在自己聚集地换取物资时，获得的资源越来越小。
　　同时整个长谷乡可以出任务的地方，另外的话，可以获得物资的水塘或者番薯地。
　　全部掌控在自己聚集地的手里。
　　在张荣这种高压的姿态下，长谷乡几乎全部的小型聚集地，不是加入了张荣的大型聚集地里面，就是从长谷乡逃了出去。
　　另外大部分的中型聚集地，也是采取了相同的办法。
　　如此情况下，张荣聚集地的人数，已经从一开始的两千，一下子提升到了将近五千的水平。
　　张荣手中掌握的战队人数在增加，甚至聚集地周围，已经出现了一些规模不错的稻田，甚至是各种蔬菜的种植。
　　连一些鸡鸭猪的养殖，也出现了。
　　此时此刻，张荣要对付的目标，那就是长谷乡的乡中心地带。
　　只有把那里给拿下了，张荣的聚集地，才可以真正高枕无忧起来。
　　张荣也可以，真正过起自己的土皇帝生活。
　　又是一个不错的早上。
　　张荣来到了连接长谷乡乡中心的一条国道上。
　　站在了一辆路虎车的上面。
　　听着刚才李湘儿的话，心里暖暖的。
　　“在一个月的时间里，张荣让自己的八个老婆，都怀上了孩子，甚至连八个美女丫头，其中五个也怀上了。”
　　“妈的，老子干了一个月，还是没有白干的，终于出了结果。”张荣看着身边的八个老婆，还有八个美女战士。
　　对着她们都是微微一笑。
　　一个多月的相处，张荣已经和她们有一家人的感觉。
　　女孩子之间，也显得亲密无间。
　　此时此刻，在张荣路虎车的旁边。
　　八辆改装后的皮卡车，摆放在那里。
　　其中三辆上，摆放着改装后的三挺高射机枪。
　　其中五辆车上，放着各自两挺，一共是十挺的九五式班用重机枪。
　　机枪手们，已经打开了保险，被黄油抹得光亮的子弹，也摆满了整车，甚至他们后面的几辆车上，都是这种重机枪子弹。
　　旁边的话，还摆放了一些清水。
　　已经试验过了。
　　这种重机枪，射击上万发子弹后，需要冷却一下，不然机枪容易卡死。
　　在这几辆摆放重机枪的后面，还有近五百名手拿冲锋枪的战士，和五百名朴刀手，他们手里的盾牌，此时换成了钢刺。
　　因为今天的作战目标不同了。
　　全部是丧尸，是长谷乡乡中心地带，最凶猛的丧尸。
　　张荣看了空中的单雨柔和单小雨一眼。
　　两女都已经准备好了，她们身后一千多只变异蜂和几十只变异蜂王，跟随着。
　　“好了，我来吧。”张荣走在了前面，手里拿着一个旅行包，朝着通向长谷乡乡中心地带的国道走了上去。
　　离远处的丧尸群，大概三百米的距离。
　　虽然整个长谷乡的丧尸，郊区的，几乎都被张荣聚集地的人，清理光了。
　　但是在长谷乡乡中心地带，那里的丧尸，还是密密麻麻一大片。
　　跟末世后刚开始的时候，几乎没有一点变化。
　　张荣走到了离远处街道上的丧尸，大概一百米的距离时，远处的丧尸，似乎闻到了什么。
　　晃荡在街道上的他们，全部静止了身体，鼻子朝着张荣的方向不停嗅着。
　　淡淡的人类气息，让他们的脚步，摸索着往张荣的方向，慢慢跑了过来。
　　张荣从自己的背包口袋里，撒出了一些东西。
　　红红的，白白的。
　　全部是沾染了女人生理期的卫生巾。
　　“真恶心。”远处的几个张荣的老婆，拿着望远镜看着张荣，嘴里暗暗说道了一句。
　　“真亏他想得出来。”
　　张荣慢慢走，慢慢把卫生巾，撒了一路。
　　嗡……
　　浓浓的血气，让远处街道上的丧尸们，砸开了锅。
　　朝着张荣的方向，奔跑了过来。
　　黑压压的，足足吸引了几百只的样子。
　　“这……太少了一点吧。”张荣拉开着手中的背包。
　　把背包里藏着的几百个，沾了血的卫生巾，往远处的丧尸群中抛了过去。
　　足够的血气量，让方圆三百米之内的丧尸们，全部暴躁了起来。
　　轰轰轰，几千头丧尸奔跑的声音，像是地震的感觉。
　　远处的街道垃圾桶，远处的街道电线杆，全部被撞击了起来。
　　哐当，哐当，街面上的店铺门面，一个个被撞坏。
　　足足几千头丧尸，冲击过来的景象，让张荣笑了。
　　同时对着空中的单雨柔和单小雨笑了笑，示意着她们可以行动了。
　　“老妹，走……”单雨柔身体一转，带着自己的妹妹，带着身后黑压压一片的蜂群，朝着那几千头丧尸迎击了过去。
　　盘旋在乡中心地带上空的飞翼兽，也看见了空中的异动，几乎同时也往张荣的方向移动了起来。
　　单雨柔和单小雨手中的毒刺，像是收割机一般，在那几千头丧尸的尸群中，划过。
　　残肢，断腿，在街道上，不停出现。
　　脑袋像是皮球一般，在空中几个，几个连续抛飞。
　　那些飞击过来的飞翼兽，也显得疯狂，对着空中的变异蜂群撕咬着，捏碎着。
　　那些变异蜂群的钢刺，也是像子弹一般，不停朝着这些飞翼兽攻击了过去。
　　打得这些飞翼兽身体，在空中乱摆，有些直接被射穿了脑袋，脑浆像是雨水一般，不停在空中滴落。
　　身体更是刷……的一声，从几十米，从上百米的空中，像是炸弹一般，不停掉落。
　　砰砰砰……掉落之下，不是房屋倒塌，就是好几个地面上的丧尸，完全被砸成稀巴烂。
　　张荣慢慢后退，吸引着这尸群，朝着自己的方向迎击而来。
　　单雨柔和单小雨也一样，后退着。
　　至于那变异蜂群则是彻底和空中的飞翼兽卯上了。
　　很快，张荣和单雨柔还有单小雨，退到了机枪队的后面。
　　同时的话，两百个朴刀兵，开始保护到了机枪车队的前面。
　　两百米，一百五十米，一百米。
　　黑压压的丧尸群，还在朝着张荣的车队奔跑过来。
　　比之刚才奔跑的速度，还显得快速。
　　因为他们闻到的人类气息，比刚才布置浓厚了多少倍。
　　“射击……”
　　张荣重重一声。
　　哒哒哒……十几条火蛇开始喷发了起来。
　　同时一百多个冲锋枪战士，也来到了机枪车队的下方，把自己手中的冲锋枪子弹，不停朝着远处攻击而来的丧尸倾斜了出去。
　　冲在前面的丧尸，被子弹的冲击力，不停往后击打了过去。
　　胸口被射出了一个洞，里面的心脏和脾胃，像是碎肉一般，不停被子弹捏碎。
　　一具丧尸的身体，在经受了几百个子弹的袭击后，变成了几十块，毫无规律的肉体。
　　散落在地面上。
　　整个脑袋，都被打成了七八块，飞荡了开去。
　　丧尸们没有死亡的观念，他们只知道前面有新鲜的血肉可以吃。
　　前后的丧尸倒下了，后面的丧尸继续补上。
　　很快，丧尸的尸群，推进到了离机枪车队大概五十米的距离。
　　越来越近的人类气息，让这些丧尸，显得更加暴躁，显得更加狂乱。
　　渐渐的，其中一些一级的进化丧尸和二级的进化丧尸闪现了出来。
　　有他们身体的阻挡，似乎之间，张荣的冲锋枪队和机枪队，对丧尸的袭击功效，减弱了下去。
　　“湘儿，该你们了。”张荣的话才说完。
　　在李湘儿的带领下，十几个狙击枪手，趴在附近几辆路虎车的车顶上，砰砰砰的子弹不停射击了起来。
　　走在丧尸队伍前面的这些进化丧尸，全部倒地了下去。
　　失去了这些进化丧尸的庇护，下面的普通丧尸，又像是菜鸟一般，被机枪子弹和冲锋枪子弹无情收割着。
　　又是将近十分钟的时间后，眼前的国道安静了下来。
　　硝烟过后，国道上，完全是黑漆漆的血肉，还有各种说不出到底是什么形状的血块。
　　感觉就像一个屠宰场。
　　当然也有一些残肢的丧尸，朝着张荣的队伍，慢慢爬行了过来。
　　“清理……”
　　张荣一挥手，挡在前面的两百名朴刀手，朝着前面的国道行进了过去。
　　手中的钢刺，对着爬行过来的丧尸，扑哧，扑哧，全部刺穿脑袋。
　　然后把这些丧尸尸体，放到一边的马路沟渠中。
　　用汽油烧掉。
　　剩下躺在马路上的丧尸尸体和尸块，这些朴刀手们，也是一一清理了起来。
　　身上穿着雨衣的他们，在十几分钟的清理后。
　　全身都是黑色的血浆，脑袋上，都是黄黄的脑浆。
　　扔掉了雨衣，两百个朴刀手回到了张荣的重机枪车队后面。
　　远处的国道上，又是清静了起来。
　　只是路面上，完全变成了黑色和黄色的路面。
　　前进……
　　张荣指挥了一声，让自己的车队，缓缓往前推进。
　　“今天，老子就要杀到乡中心看看，里面到底有没有什么狠角色。”




　　第084章、人工连体女孩

　　接下来，张荣运用着同一个方法，又从长谷乡乡中心的地带，吸引出了两批各自几千头的丧尸。
　　全部宰杀掉了。
　　只是到了相对狭窄的空间里面。
　　战队的实力，发挥起来，显得越来越困难，加上乡中心的地带，街道林立，车队集团行进的话，显得也很困难。
　　所以从这个方向的杀戮，只能到此为止。
　　张荣带着车队，又转到了附近几个，通往长谷乡乡中心的道口，把那里的丧尸吸引了出来，再次杀戮。
　　一个上午的时间，张荣带领着车队，转移了四个方向，一共把长谷乡近一万五千多头丧尸全部干掉了。
　　自己战队的损失，显得很少，只是因为一些不必要的失误，其中三个朴刀手在清理着丧尸尸体的时候，被咬了三个。
　　另外的话，单雨柔和单小雨的变异蜂群，也被长谷乡上空的飞翼兽，全部剿灭了。
　　但同时，长谷乡空中的飞翼兽，也损失了大概八九成的样子。
　　剩下的几只变异进化飞翼兽，躲到了长谷乡的中心地带，似乎等待着什么。
　　时间到了中午时分。
　　聚集地里的人员，把烧好的饭菜，全部送了过来。
　　一行人，吃喝了一顿，开始了下午的任务。
　　“飞儿，雪儿，跟我去探探路。”张荣说着话，就拿着一根钢刺，朝着长谷乡乡中心地带，跑去了。
　　“雨柔，你也来。”张荣需要一个空中支援，所以把张雨柔也带上了。
　　刷刷刷……几个身影，大白天着，原地飞了出去。
　　几乎在几秒的时间内，就来到了长谷乡的街道上。
　　长谷乡的街道上，都是垃圾，还有一种难闻的尸臭味道。
　　长谷乡外围的街道上，丧尸已经完全清理完毕了。
　　只是一些反应慢半拍的丧尸，还在街道上游荡。
　　下午的聚集地战队的任务，显得简单又兴奋。
　　那就是把这些反应慢的丧尸，全部干掉，另外的话，临街的房屋进行搜索。
　　长谷乡街道上的房屋，可是从末世开始后，就没被人搜索过。
　　所以的话，这一次搜索，可想而知，一定会收获颇丰的。
　　不过张荣对于这些事情，显得并不是很在乎，张荣想要探寻的，是长谷乡最中心的地带，到底还有什么厉害的角色没有。
　　刷刷刷……都是二级进化人类以上的角色了，张荣四人，运动起来，白天的时候，看起来的话，感觉都像是鬼影一般。
　　一阵风过后，四人已经移动了近几十米的距离。
　　长谷乡乡中心的地方，是一处农贸菜市场和乡政府所在地。
　　那里的街道，显得四通八达。
　　不过街道的道路，都显得很狭小。
　　最多就是两辆车，并行通过的样子。
　　张荣拿着一个望远镜，看了看，远处街道上的情况。
　　“妈的，干掉了一万多，里面还有两万多啊。”看着密密麻麻的尸群，张荣的头皮发麻着。
　　“走，上通信塔。”张荣看着不远处的一处，电信公司的通信塔，二话不说着，就朝着上面爬了上去。
　　手臂交换间，十几秒的时间下，就来到了三十米搞的塔顶。
　　刷……单雨柔，很快也飞到了张荣的身边，警戒着。
　　周围还有不少的飞翼兽，没有干掉，所以单雨柔也显得小心。
　　刷刷……张雪和许飞，也爬了上来，靠在张荣的身边，感受着高空中的大风。
　　吹来吹去的感觉。
　　站得高，看得就清楚了不少。
　　在远处以农贸市场和乡政府为中心的地带，黑压压一片，能看到的丧尸在一万头左右。
　　而在周围建筑物，或者一些无法视线看到的地方，估计丧尸也不在少数。
　　“只要干掉了这批，这长谷乡，我就算拿下了。”
　　“不对……”张荣正想从塔顶上下来，目光所及处，忽然看见了，不远处靠近乡政府的地方，一个窨井盖忽然打开了一下。
　　然后一个黑色的身影，快速着钻入了窨井盖里面。
　　“还有人，还有活人。”张荣吃惊着。
　　“那里……”张荣的话，也是让张雪和许飞，把目光转了过去。
　　那个忽然闪现的，全身黑色的人，跑的很快，不仅身体已经消失在下水道里面。
　　窨井盖也被他上好了，就感觉完全没出现的样子。
　　“已经消失了。”
　　“怎么办？”张雪和许飞的目光，盯视在张荣的身上。
　　张荣看了看周围的环境，见那处窨井盖的地方，离乡中心地带，还算比较远。
　　“走，去看看。”
　　说着话，张荣的双手一松，身体已经降落下了二十米的距离。
　　大手一抓电信塔的一根钢筋，身体微微一缓之后，又是放手了下去。
　　刷……的一声，张荣的身体，就落到了地面上。
　　张雪显得粗暴，直接从三十米的地方，跳到了地面上。
　　碰……的一声，把地面三米之内的水泥地，完全踩坏了。
　　许飞显得最灵巧，身体落到地面前，豹尾轻轻一挂，身体就倒挂在离地面三米的地方。
　　然后豹尾一松，她的身体就轻松踩在了地面上。
　　“走……”单雨柔的话，张荣几乎不用关心，因为她能飞行，在空间宽裕的地方，她的活动，最自如。
　　张荣一边走，一边观察着街道上的窨井盖。
　　发现上面的窨井盖，很多都是松动的。
　　而且上面开启过的痕迹，显得明显。
　　“果然，下水道里面有人。”
　　张荣和自己的女人们，发现着这样的情况，心里说不上开心，也说不上不开心。
　　因为末世中存活下来的人，说人有时候感觉是高估了他们，说鬼才是贴切。
　　更何况是生活在丧尸群下面的一群人。
　　这样的人，到底变成了什么样的人性存在，还很难说。
　　张荣离着长谷乡乡中心，大概还有一百多米的位置，把其中一个窨井盖打开了。
　　微微一闻，感觉窨井盖下，有一种说不出来的难闻味道。
　　就像是百味集合在一起的感觉。
　　同时的话，窨井盖下，还有丝丝的微亮，似乎里面有什么光线存在。
　　“走……”张荣闪身而入，张雪和许飞还有单雨柔，也是紧紧跟上。
　　没有进入多深的地下，下面的通道，变得宽敞了起来。
　　本来的话，只是可以容纳一个人的地下通道，到了下面三四米的地方，竟然变成了三四个人，同时可以行进的一个大型通道。
　　“这……”张雪显得好奇。
　　“被人工挖掘过，而且是最近挖掘的。”许飞摸了摸周围的墙壁泥土，嘴里解释了起来。
　　此时的眼前，有两个方向，一个是通往长谷乡外面的地方，一个是通往长谷乡中心的地方。
　　张荣看了看这两个方向，带着身后的三女，往通往长谷乡中心地带的地方，摸了过去。
　　通道里很黑暗，只有在经过一些窨井盖的地方时，上面微微的光线会散落下来。
　　要是普通人，一开始摸索在这里，肯定会看不清一点路面情况的。
　　没有摸出多远的距离，远处缓慢的脚步上，发出着。
　　同时一些光亮，也从哪个方向慢慢移动了过来。
　　“听说了没有，上面有人已经把丧尸群，清理到了乡中心地带。”
　　“乡中心地带，这……咱们的好日子，不是要结束了吧。”
　　“结束了，这怎么可能，这么好的日子，老子还没过完呢。”
　　过来的有两个人，一胖一瘦，身上背着冲锋枪，其中一个手中拿着一个火把。
　　“是呀，那么多女人可以玩，谁愿意到地面上生活啊。”其中那个胖子，嘴里呵呵笑了起来。
　　“而且都是那样的形态……”
　　“呵呵是呀，听说老大们，还打算合成一个，就是把那三个姐妹花，合在一起。”
　　“什么，三个合在一起，那也太好玩了一点吧。”
　　“老大一直没有碰那三个姐妹花，为的就是这样的时刻啊。”
　　“老大也太有才了。”
　　“呵呵……呵呵……”胖子和瘦子，嘴里笑了起来，笑得很猥琐，很猥琐。
　　在他们没有发现的地方，张荣四人就双手双脚，支撑在他们的头上的通道泥土里。
　　“怎么办？”等两人一走，张雪问着张荣。
　　“跟上。”张荣带着身后的三女，朝着那一胖一瘦两个男人的身后，跟了过去。
　　打算控制住两人，好好询问一翻。
　　但是张荣四人没有想到，前面的通道一走，两人竟然转过了一个弯，在一个极其狭小的通道中，身体进入了一个空间里面。
　　“这……”这个空间，张荣四人刚才经过了，但是都没有发现。
　　此时看过去的话，确实看见，那里是有一个洞口的。
　　直径只是半米的样子。
　　而且两人进入后，那洞口里面，就散发出了一些光线。
　　“去看看。”张荣和身边的三女，摸到了这个洞口的旁边，往那洞口的里面，看了进去。
　　张荣怎么想，都没有想到，在那洞口里面，出现的竟然就是一个房间。
　　一个有床有凳子的房间。
　　一胖一瘦，两个男人，正在从房间的一个角落里，把一些女孩拉出来。
　　“主人，你们回来了。”女孩清脆的声音，发了出来。
　　出现在房间里的女孩一共有六个。
　　但是的话，只有六条腿，三具身体。
　　因为六个女孩，被不知什么外力影响，合成在三具肉身上。
　　全部成了连体女孩。
　　从肚脐以下，器官都是公用的。
　　这三对连体女孩。
　　有一对是抱在一起合成的，一对是背对背合成的，还有一对，是并排合成的。
　　一胖一瘦这两个男人，看着这三对连体女孩。
　　脸上猥琐的笑了起来。
　　“今天给你们带了一些好吃的，就是水没有带回来。”胖男人，淫淫笑着。
　　“没有带水。”六个女孩，几乎同时为难了一句。
　　似乎明白这样的话后，是什么潜台词。
　　“是呀，水这东西，聚集地缺啊，所以这次的话，就为难你们一下了。”胖男人说着话，从自己的口袋里，掏出了一瓶，黄橙橙的矿泉水瓶。
　　“我们兄弟俩，把一天的量，都放在这里了，也算是我们的一片苦心，你们就将就着喝吧，可不要客气啊。”
　　胖男人把黄橙橙的矿泉水瓶，交到了其中一个女孩的手里。
　　“渴了一天了吧，来，喝几口。”




　　第085章、三兄弟的乐趣

　　瘦男人把瓶子的盖子打开了。
　　一股冲鼻的尿味，从瓶子里发了出来。
　　“来，宝贝，你先喝一口。”瘦男人把矿泉水瓶，放到了一个女孩的嘴边。
　　女孩稍微忍受了一下，就张开嘴巴大喝了几口。
　　脸上虽然难受，但还是忍住了。
　　看得出来，女孩喝尿已经不是一回两回的事情了。
　　“呵呵，好喝吧。”胖男人和瘦男人，显得很开心，拿着那矿泉水瓶子，给房间里的六个女孩轮流灌着。
　　同时也是摸着这六个女孩的身下。
　　因为是连体的，下面的部位又是公用的。
　　所以摸下去的话，摸一次，会让两个女孩同时有感觉。
　　这样的玩法，一时间让那胖男人和瘦男人，显得特别开心。
　　“来，喝完了尿，还有这个可以吃。”瘦男人从口袋里，拿出了一个纸袋，把纸袋打开后，展现出来的是一只死老鼠。
　　“活肉哦，虽然死了，可也没死几天，来，我来给你们弄。”瘦男人从口袋里，拿出了一把匕首，然后直接把死老鼠的肚子打开了。
　　里面的内脏和鲜血，展现了出来。
　　瘦男人从死老鼠的内脏中，挖出了心脏的一部分，放在刀尖上。
　　“小宝贝，来，来，来，好几天没吃鲜肉了吧。”
　　“不要，不要……”这些女孩，虽然受到了两个男人的百般侮辱，但是的话，可从来没有吃过这种死老鼠的肉，还是血淋淋的内脏。
　　“啪……”的一声，瘦男人的手掌，抽打在一个连体女孩的脸上。
　　同时把两个女孩，一同打在了地上。
　　“别给脸不要脸，我告诉你，你要是不吃掉这只老鼠身上的肉，老子饿你们两个三天。”
　　倒地的两个女孩，哭哭啼啼了起来。
　　“吃，我们吃。”知道着这两个男人的厉害，女孩们，委曲求全了起来。
　　“对，对，对，这就乖了嘛。”瘦男人和胖男人对视了一眼。
　　显得异常开心。
　　同时把手中匕首上的老鼠肉，往那两个女孩的小嘴旁，送了过去。
　　“一人一口，别急啊，都有。”
　　正在瘦男人，把匕首中的老鼠肉，往一个女孩的小嘴里送去的时候。
　　碰……的一声，一道黑影，从外面窜了进来。
　　“谁……”胖男人的话，才说出来。
　　碰碰……两声，巨大的力量，已经把两人的身体，直接砸到了旁边的墙上。
　　胖瘦两个男人，从墙体上反弹了下来，在地上打滚。
　　看着一时间不知道怎么回事，闯进来的四个人。
　　“啊……”房间里的六个女孩，也是惊叫了起来。
　　“都给我闭嘴。”张雪目光一寒，房间里的女孩，全部停止了叫声，团在房间的角落里，一副不知所措的样子。
　　许飞从地上，把那只死老鼠拿在了手中，朝着眼前的两个男人扔了过去。
　　“吃了它。”
　　“啊……”胖瘦两个男人摸了摸身后的冲锋枪，想要干什么的样子。
　　张荣直接过去，以两人看不清的速度，各自踩了一脚。
　　把两人身后的冲锋枪，完全踩烂了。
　　陷在了他们身后的泥土里面。
　　“进化人类。”张荣的身手，表明着他的实力，胖瘦两个男人，显得紧张了起来。
　　“吃了它。”许飞依然要求着两人。
　　“大姐，好说话，好说话啊，大哥，要女人嘛，你后面的六个，你随便带走。”胖男人吃惊过后，表情和缓了起来。
　　脸上尽量笑着。
　　许飞快速着从自己的口袋里，掏出了一把手枪。
　　子弹也快速上膛了起来，枪口直接对准了眼前的胖瘦男人。
　　“给你们一分钟，你们两个谁把这只死老鼠吃了，谁就不用死。”
　　许飞的话说出来后，胖瘦两人楞了一下。
　　“还有五十秒，都不吃的话，两人一块死。”
　　许飞这样的话一说，几乎同时，胖瘦男人抢夺着那死老鼠。
　　“我的，我的……”两人抓着那死老鼠，一个抓头，一个抓尾巴，用力拉扯了起来。
　　扑哧……一声，死老鼠被两人一分为二，各自拿在了手中。
　　“这……”胖瘦两人的目光，几乎同时放在了许飞的身上。
　　询问着这样的情况，怎么算。
　　“吃……”许飞大声一句，枪口对着两人的脑门转了转。
　　感受着这样的情况，两人二话不说着，开始把手中那各自半只死老鼠，往自己嘴巴里塞了进去。
　　就像是最美味的食物一般，大口大口吞食了起来。
　　死老鼠的毛发，死老鼠的尾巴，甚至死老鼠的脑袋。
　　两人都是一眼不眨着吞下了，然后在自己的嘴里，用力嚼了起来。
　　嘎吱，嘎吱的声音，不停从两人的嘴里了发出。
　　“我先吃好了，我先吃好了。”胖男人，添着嘴巴上，死老鼠留下的鲜血，举手示意。
　　“我也吃好了，我也吃好了。”瘦男人急了起来。
　　“恩……”许飞点了点头。
　　手中扳机扳动了一下，碰……的一声，瘦男人的脑袋，开花了。
　　脑浆崩裂的同时，让旁边的胖男人，溅射了一脸。
　　一时间，胖男人的身下，尿如雨下。
　　一股一股的尿液，不停在他身下流淌了出来。
　　“好了，我们谈谈正事吧？”张荣把许飞手中的手枪拿在了手中。
　　然后把枪口放进了，张开嘴巴的胖男人的嘴里，直接顶着胖男人的脑门。
　　“你们聚集地，有多少人，几个老大，老大的实力又如何。”
　　“我们聚集地，有一百多个人，老大有三个，实力都是二级进化人类，不过到底二级到多少了，我，我也不知道。”胖男人刺激过后，显得很老实。
　　“你们老大的位置呢？”
　　“在我门前，往乡中心的方向走，大概一公里的位置。”
　　“谢谢了。”张荣笑了笑，手中扳机扳动了。
　　碰……的一声，胖男人的脑门，被直接轰开了。
　　脑浆在他脑门上，像是雨滴一般，不停溅射了出去。
　　“啊……”房间里的几个连体女孩不停惊叫了起来。
　　张荣对张雪示意了一下。
　　张雪很爽快着，从自己的口袋里，把一些零食和饮料，拿了出来。
　　“都不许叫，等我们收拾了你们几个老大，我们会把你们带出去的。”
　　那几个女孩，看着张雪扔过来的东西，都傻眼了。
　　牛肉干，雪碧，还有旺仔饼干。
　　这样好吃的东西，她们已经几个月没有吃到了。
　　都不知道这些东西的味道是什么了。
　　几个女孩，一边哭着，一边抢了起来。
　　“走……”张荣不想多看这种场面，直接带着身边的三个女人，从通道里，来到了外面的主干道上。
　　此时的话，张荣和身边的三个女人，多少注意了一下，周围墙壁上的情况。
　　走了大概几十米的路后，果然。
　　张荣他们又发现了通道周围建立起来的一个个空间。
　　里面装载的，都是一些连体的女孩。
　　“这么多连体的女孩，是怎么弄出来的。”张荣心里显得好奇。
　　而张荣身边的女人，则是显得气愤。
　　一副打算找到这个地下聚集地的老大后，把对方直接弄死的样子。
　　“妈的，禽兽。”张雪看着这样的情况，显得最受不了。
　　张雪是火爆脾气，心中有了怒火，就像发泄。
　　一路上，张荣等人，又发现了几个聚集地里面的战士。
　　都不用张荣出手，张荣身边的几个女人，全部把他们弄死了。
　　都是用刀子来的，因为张荣的女人们，感觉用刀子的话，会让他们死得很痛苦。
　　看着他们痛苦的死去，张荣的女人们，脸上的怒火才稍稍消失了一点。
　　一路走，一路杀。
　　也不知道，杀死了这个聚集地多少的男战士。
　　很快张荣四人来到了这个聚集地通道的尽头。
　　一个地下面积达到一百多平方米的房间里面。
　　在那个房间里面，捆绑着很多少女。
　　有些少女，像张荣刚才在通道内看到的那样，被连体了。
　　有些少女，也不知是死是活，躺在地上。
　　房间里，正有三个男人，围着三个被捆绑在地上的少女讨论了起来。
　　“大哥，我喜欢全部并排的连体女孩。”
　　“大哥，我要合抱的那种连体女孩。”
　　“妈的，先连体了再说，三个女孩连体，这块连体石，也不知道给不给面子。”
　　房间里的三个男人讨论的时候，张荣四人已经进入了房间里面。
　　“哟！你们就是龙大三兄弟了吧。”张荣从刚才一个聚集地战士嘴里，问出了三人的姓名。
　　“谁啊……”三人中明显是老大的那个，转过了头，看着张荣四人。
　　“你们是……”龙大的目光，一时间凝聚在了张荣身后的三个女人身上。
　　“绝品女人啊，哈哈……”龙大笑了起来。
　　“大哥，绝品，绝品啊。”龙二不停点头。
　　“大哥，这三个女人，要轮奸，一定要轮奸以后再合体。”龙三的目光中，闪现出来的，都是兴奋的感觉。




　　第086章、老婆的信心

　　“不知死活的东西。”张荣一脚踏前，对着龙大直接一拳。
　　目光也是看着这三个男人。
　　这三个男人，都没有变异，身形的话，显得很强壮。
　　张荣一拳，用了八分力，直接把龙大的身体，砸到了旁边的墙壁上。
　　碰……的一声，龙大的身体，进入墙壁大概半米的样子。
　　整个身体，都被固定在墙体里面。
　　“大哥，大哥……”龙二和龙三显得紧张了起来。
　　“妈的，二弟，三弟，合体。”龙大的身体，从墙体里，挤了出来。
　　同时也感觉到，自己单人的力量，根本不是张荣的对手。
　　所以手中一块石头举了起来。
　　用力一按，石头发出了绿光。
　　龙二和龙三的身体靠近着这块石头。
　　身体在绿光的吸引下，和自己大哥的身体合在了一起。
　　绿光一现，不知什么时候开始，三人的下体已经合在了一起。
　　而身上，三人六个手臂，三个脑袋展现了出来。
　　“哈哈，弄死你，玩你的老婆。”
　　“对，对，对，玩你老婆。”
　　“呵呵，你老婆真漂亮。”三个人，不停变换着方位，嘴里的话，几乎同时说了出来。
　　三人从墙壁上，取过了各自的武器。
　　一人手中一把巨斧，一人手中两把短刀，还有一人手中拿着一根长铁棍。
　　然后三人身体盘旋着，朝着张荣攻击了过来。
　　“去死……”三兄弟，统一着喊了一声。
　　巨斧劈向张荣的后面，短刀跟上，短刀劈不到张荣的身上，短棍跟上。
　　短棍又落空，后面又接上了巨斧。
　　“我操你妈……”轮流的攻击，让张荣也火大，手中的钢刺举了起来，朝着龙大的身体砸了过去。
　　碰……的一声。
　　张荣和对方的身体，都在飞退。
　　“妈的，连体了，三人的力量也合了起来。”张荣的双手微微颤抖了起来。
　　刚才的一击，让他的双手震动着。
　　龙大三兄弟，也是显得吃惊。
　　“你，你竟然已经达到了三级进化人类。”三兄弟的目光中寒光一过，知道眼前这一战，很难打。
　　可是为了张荣身后的女人。
　　三人显得不管不顾了。
　　“大哥，杀啊……”龙三一句话，三人又合力杀了过来。
　　一会儿龙大面对着张荣，一会儿龙二面对着，一会儿又是龙三。
　　三人手中的武器，又是不停变换着。
　　在一个武器跟张荣交手的时候，另外两件武器也是从旁协助。
　　“杀死你，杀死你。”协助中的龙二，兴奋挥舞着斧头。
　　“去死……”张荣顶住着正面的攻击，一拳砸在了龙二的脑门上。
　　张荣攻击龙二的时候，一边的龙三，一棍子撞到了张荣的胸口上。
　　碰……的一声，张荣的身体飞退了回去。
　　“老二，没事吧。”
　　“大哥，杀死他，杀死他，机会啊……”龙二疯狂了起来。
　　“好杀死他。”三兄弟一起用力，跳了起来，朝着张荣的身边扑了过来。
　　“老公（老大）”旁边的三女，几乎同时扑了过来，想要给张荣阻挡一下。
　　“哈哈哈，挺重感情的嘛，到时候就把你们三个合在一起，一辈子重感情吧。”
　　龙大的斧头，已经在空中举了起来。
　　张荣身体跳了起来，带着身后的三女，逃进了旁边的通道里面。
　　“要逃了，小子，要逃了，把你女人留下。”龙大三兄弟，快速冲入了通道里面。
　　手中的武器，对着通道里的泥土，不停攻击了起来。
　　轰轰轰……整个通道，似乎都要坍塌了。
　　张荣拉着身边的三女，往后退了大概三十几米的距离。
　　然后身体站定了。
　　“都给我站到身后去。”张荣命令着身边三女。
　　眼前的这个连体怪物，实力比张荣的还强。
　　所以他身后的三个女人，绝对不能跟他们对上。
　　因为只要出现了一个万一，这三个女人，恐怕一下就会死掉。
　　张荣的话，就是命令，三女虽然不愿，但还是后退着。
　　“老公……”张雪想说什么的时候，被一边的许飞拉了一下。
　　“别影响他。”许飞对张荣显得很有信心。
　　“他是我们男人，他一定能行的。”
　　一时间，站在两女身后的单雨柔，被许飞的坚定，感动着。
　　“这……”不知不觉中，单雨柔也站在了两女的身后，目光坚定看着张荣。
　　“不跑了，小子。”龙大嘴里喊着话，身体一转，又换成了龙三。
　　“不怕死了，哈哈哈……”龙三举起手中的铁棍，一副要击打张荣的样子，可是身体一转间，又变成了龙二。
　　“要攻击的，可是我啊。”龙二的双刀，朝着张荣的面门上，攻击了下来。
　　张荣身体一靠，站在了通道的墙壁上。
　　上蹿下跳了起来。
　　从空中击打着三兄弟的脑门。
　　“跟我们玩跳跃。”龙大喊着话，三人也是跳跃了起来。
　　只是通道空间狭小的原因，三人合在一起，体积又大，还要跳跃。
　　碰……其中一人的身体，碰到了上面的墙体。
　　跳跃在空中的三人身体，就不稳了起来。
　　“机会……”张荣的身体，在空中用力一脚，蹬在了墙壁上。
　　手中的钢刺，对着龙二的方向砸了过来。
　　“妈个逼的……”张荣双手抓住钢刺，朝着龙二的脑门上摔着。
　　“啊……”龙二身体一转，换了龙三，碍了这一棍。
　　“二哥……”龙三喊了一句，闷声吃了一亏。
　　张荣的话，看着手中，完全折断的钢刺，无奈扔在一边。
　　“钢刺不行，妈的，老子就用拳头。”张荣抡起自己的拳头，就往龙三的脑袋上砸着。
　　砰砰砰……在空中连续砸了三下，把龙三的脑袋，完全砸扁了。
　　身体碰……的一声，砸到了下面的通道泥土中。
　　三人像是木偶一般，被陷在了泥土里面。
　　“机会……”张荣身势不变，继续落在了龙三的身上。
　　在三人从泥土中挣扎出来前，又是一拳一拳，往龙三的脑门上砸着。
　　因为是连体的，所以三人的身体，一个被砸，另外两个就不停往下坠。
　　想要挣扎出来，都不行。
　　加上下面的泥土，遮盖在龙大和龙二的脸上。
　　让两人的目光，根本看不清周围。
　　好不容易抹掉了脸上的泥土。
　　又是轰的一拳，三人的身体往下坠入了几分。
　　龙大和龙二的脸上，又全是泥土了。
　　“不行了，大哥，分开吧。”龙二喊了起来。
　　“不要啊，大哥，二哥，分开了，我的脑袋要被他砸开的。”龙三脑袋被不停砸着，但是还显得很清醒。
　　知道三兄弟身体一分开，他的脑袋，根本抵挡不了张荣拳头的力量。
　　“要你说话，要你说话。”张荣的拳头，对准了龙三的脸，不停砸着。
　　把龙三的嘴巴完全砸歪了，里面的牙齿，全部碎掉。
　　“老三，不管了，这样下去，我们三个，都要死的。”龙大似乎决定了。
　　背后的合体石一拿。
　　三人身上绿光再次闪现。
　　耀眼的绿光，让张荣都有一种睁不开眼的感觉。
　　可是张荣手中的拳头不管，继续砸在龙三的脑门上。
　　扑哧……一声，很酥软的声音，从龙三的脑门上发出了。
　　绿光消失后，张荣往下面一看。
　　龙三的脑袋，已经完全成了一滩烂泥了。
　　而一边的龙二和龙大。
　　龙大往刚才的房间里面跑了过去，龙二的话，往张荣那三个女人身边跑着。
　　“龙二你们对付，龙大我来。”张荣不由分说，朝着龙大追了过去。
　　解体后，龙大的实力，也就是二级多一点点的进化人类实力。
　　张荣三级进化的身体，几乎在几秒钟的时间内，就追近了他。
　　“这……”龙大跑进了房间里面，看着身后的张荣，手中的合体石拿在手中。
　　咬咬牙，身体一挑，朝着上面的一个窨井盖冲了上去。
　　“那里是……”张荣眼眉一跳，感觉情况不妙。
　　这个房间建立在乡中心的下面，那上面的环境，就是丧尸最密集的地方。
　　上面这个窨井盖一开，那里面的人类气息，就要冲击上去了。
　　“那时候的话。”张荣几乎想都没想。
　　从房间里拿了一块类似木板一样的铁块跳到了上面窨井盖的地方，朝着那空缺的地方，就是用力一堵。
　　碰碰碰……微微陷入出去的人类气息，已经让上面的丧尸，疯狂了起来。
　　朝着张荣手中的铁板撞击着。
　　“我操，顶住啊。”张荣顶着那铁板，用力压着那窨井盖的地方。
　　“这里可是最中心的地方，三级进化丧尸肯定有，要是冲击进来，那麻烦可就大了。”




　　第087章、后妈

　　砰砰砰……巨大的撞击声，在张荣的上面发出着。
　　感受着其中的力量，张荣知道，撞击在自己手中这块铁板上的，至少有两个一级进化丧尸，还有一个两级进化丧尸。
　　另外的话，还有七八只普通丧尸。
　　还好的是，大概撞击了一分多钟的时间后，上面丧尸的撞击声，就慢慢弱化了下来。
　　张荣直接把铁板，卡在了上面的泥土中，自己的话，跳到了下面的房间里面。
　　逃向三女那边的龙二，已经被三女搞定了。
　　横死在通道里面。
　　“怎么样？龙大抓到了没有。”许飞跃入了房间中，问着张荣。
　　“跑了，也不知道是死是活。”
　　房间上面，是长谷乡丧尸最密集的地方。
　　在这样的地方，张荣感觉龙大也是凶多吉少。
　　“走，把这里的物资和女人，全部清理一下。”
　　张荣和三女，从原来的路径，回到了长谷乡外围的街道上。
　　然后回到了自己车队的一方。
　　下午的话，正式开始调动着聚集地的战力，开始对整个长谷乡外围街道进行清理。
　　另外的话，对地下通道内的物资和女人，也进行清理。
　　在地下通道内，粮食和枪支，都清理了很多出来。
　　女人的话，大部分都是连体女孩。
　　这样的女人，对于聚集地显得没什么帮助。
　　毕竟连体了，一些体力活，肯定无法干。
　　但是的话，这些连体女孩，却得到了聚集地里，不少领导干部的喜欢。
　　“妈的，一群变态，要了以后，给老子养一辈子。”张荣骂着自己的手下，还是让自己的这群手下，把这些连体女孩分了。
　　当然也不是白给，获得这些连体女孩以后，以后几个月这些干部的工资，不会再给他们了。
　　一个下午的清理，长谷乡外围街道上的店铺，全部被清理完毕，另外的话，几个周围的小区，也是被清理一空。
　　张荣聚集地的战士，在这些清理工作中，损失了二十几名战士，但是获得的物质，却是无比庞大。
　　卡车不停从聚集地的方向开了过来，然后把一车一车的物资，往聚集地拉。
　　大概到了晚上的时候，整个长谷乡就剩下最中心的部位，没有被清理掉了。
　　张荣的话，也是多次带着自己的女人，到了旁边的高楼上，观察着那里。
　　想要找到龙大的身影。
　　张荣感觉，龙大不可能那么傻。
　　因为以龙大的实力，进入到那片区域，坚持不了多久的时间。
　　“明明是自杀一般的行为，龙大为什么要做呢？”
　　苦思冥想了一阵，张荣也想不出什么结果。
　　无奈中，张荣只好带着自己的车队，往自己聚集地的方向赶了回去。
　　而此时，就在长谷乡最中心的那个农贸市场里面，龙大就待在其中的一扇窗户后面。
　　呆呆看着张荣车队离开的情景。
　　龙大的身后，是庞大的丧尸群，足足几千头。
　　可是那些丧尸群，面对着龙大的时候，一个个显得害怕到不行。
　　没有一只，敢靠近龙大身体十米的范围内。
　　因为此时的龙大，不仅是龙大自己一个人，而且还有他身后合体的两只三级进化丧尸。
　　“早知道这样，我就应该早点和这些高级丧尸合体了。”
　　龙大掌握着合体石，心里总有一个想法。
　　一个和高级丧尸合体的想法。
　　想着控制着高级丧尸的身体和力量，让自己的力量变得强大起来。
　　但是的话，龙大一直不敢试。
　　因为他怕被高级丧尸给掌控了身体和思想。
　　在经历了今天的劫难后，龙大终于勇敢着踏出了这一步。
　　“两个三级进化丧尸合体在我身上，我的实力那就是三点五级的存在。”
　　“呵呵，明天，就是明天，二弟，三弟，我会让这小子死在我的手里。”龙大的拳头，重重的砸了一下，面前的水泥摊子。
　　碰……的一声，几顿重的水泥摊子，一瞬间，完全化成了粉末。
　　而在他身后的几千头丧尸，似乎之间，也是一阵骚动。
　　强大进化丧尸的怒火，似乎对这些普通丧尸很有影响的感觉。
　　坐车往自己聚集地回去的张荣，不知怎么的，眼皮不停跳了起来。
　　此时的情况，对张荣来说，应该是很有利的。
　　因为整个长谷乡，从明天开始，那就是张荣的了。
　　但不知怎么的，张荣就感觉明天会很不好过。
　　张荣脸上的情况，张荣身边的几个老婆，也观察到了。
　　“老公，是不是要马上把长谷乡完全拿下了，心里激动啊。”李湘儿的小手，抓住了张荣的大手。
　　“当土皇帝了，我们可得当皇妃。”张雪则是要求着张荣。
　　面对着自己的女人，张荣只是笑笑，他心中的烦恼，并没有告诉她们。
　　“可能，只是我的一种错觉。”张荣心里暗暗了一句。
　　“老公，雨柔姐妹俩的事情，你打算怎么处理啊。”颠簸的路虎车中，李湘儿提出了众女心中都想问的一件事情。
　　单雨柔和单小雨，俩姐妹跟着张荣也快一个月了。
　　要说和张荣的感情，在几次任务中，也算建立了起来。
　　这一次攻击长谷乡乡中心地带的话，更是搭上了两女所有的变异蜂群。
　　为了张荣的付出，两女可谓巨大。
　　张荣的女人们，都不是那种没见识的女人。
　　知道自己的家庭里，需要什么样的姐妹。
　　单雨柔和单小雨的话，她们就比较认可。
　　“放心吧，我不会再拖拉了。”张荣手头上，可以收的女人，暂时的话，就只有这对姐妹花了。
　　张荣的话，感觉自己和两姐妹的感情，也确实差不多了。
　　“收了就收了，收了她们姐妹俩，我就有十个老婆了，以后的生活，也就算是十全十美了，只是……”
　　此时的张荣，心里最想念的人，还是自己的亲人。
　　想起在白象镇的那段末世岁月，张荣的心里显得很感怀。
　　虽然此时的张荣，一个大型的聚集地掌握在手中。
　　要风得风，要雨得雨。
　　但是在白象镇那段岁月里，因为亲人们，都在自己的身边，所以哪一种家庭的感觉，就显得别样舒心。
　　“此时此刻，要是自己的姐姐，自己的老妈，自己的姑妈们，在身边，就好了。”
　　“和我一同感受着美好的生活，那才有意义啊。”
　　似乎是明白着张荣的心声，张荣回到聚集地后。
　　张北极就把一个人，带到了张荣的面前。
　　而且还带来了，张荣亲人的消息。
　　“老大，你让我打听的几个人，终于打听到了其中一个。”张北极显得兴奋。
　　因为张荣托付他的事情中，最主要的一件事情，他一直没什么收获。
　　这让张北极对张荣心里，一直是蛮亏欠的。
　　“是嘛……”张荣也显得开心，坐在家里的沙发上，盯着那跪在身下的瘦个男人。
　　“老大，这个家伙是从旁边的长象镇逃难过来的，我问了他一些情况，他说这个女人，就是你要找的其中一个。”张北极把一张照片交给了张荣。
　　照片上，站着很多女人。
　　大概七八个。
　　张荣的目光扫在上面，一个个看了过去。
　　当看到最中间的那一个时。
　　张荣目光猛睁了一下――李阿姨……
　　站在照片最中间的那个女人，赫然就是张荣的后妈――李云美。
　　张荣唰……的一声，从自己的座位上站了起来。
　　“这个女人，现在在那里？”张荣直接一下，就把地上的这个瘦个男人，找在了手中。
　　显得无比气怒。




　　第088章、我的最爱

　　因为照片中的李云美，被安排在了一群美女中，身上穿着很轻薄的衣服，脸上的表情，也显得胆怯。
　　这样的一个女人，让人很容易就联想到，末世中，一个马上要被拍卖女子的感觉。
　　“老大，老大。”瘦个男子，显得很害怕。
　　身体在张荣的手中，不停颤抖。
　　“这是，这是我在长象镇混得还可以的时候，一个聚集地的人，发过来的照片，说是他们聚集地要举行美女拍卖大会。”
　　“美女拍卖大会，什么时候举行，在那个聚集地。”
　　“举行的话，前一段时间，应该就举行了，具体的聚集地是北冥聚集地。”
　　“什么，已经举行了。”已经举行了，说明张荣的这个后妈，很有可能，已经被人拍卖掉了。
　　张荣的后妈，进入张荣的家庭，那已经是七八年前的事情了。
　　刚刚进入张荣的家庭时，张荣和她还是挺有矛盾的。
　　但是随着这个后妈女性温柔的体现，这个后妈最终还是得到了张荣的认可，把她当成了是自己家里的女人。
　　甚至多少对她有那么一些母性的依恋。
　　年轻的时候，青春萌动中，甚至把她当成了自慰的对象。
　　那些都是过去的事情了。
　　此时的话，看着自己的这个后妈，被人拍卖。
　　张荣显得就很生气。
　　就恨不得现在就组织人手，往长象镇出发。
　　张荣让人把李湘儿和张雪叫了过来。
　　“阿姨竟然这样了。”李湘儿知道了李云美的事情，也是显得没想到。
　　李湘儿知道，一个末世中的女人，要是被拍卖了。
　　拍的好，还好，只是被一个男人所拥有。
　　拍卖的不好，说不定就过上了，人不人，鬼不鬼的生活。
　　成为无数男人的玩物。
　　“表哥，一定要把舅妈救出来啊。”张雪更是显得比张荣还激动。
　　张荣找到了自己后妈的消息，很快也传到了张荣别的女人那里。
　　这些女人，也不敢多说什么。
　　因为她们看得出来，张荣脸上的气怒感觉。
　　此时多说了，只要一句不好，张荣说不定就会发怒。
　　“表嫂，你说我们应该怎么办？”
　　“如果爽快一点的话，自然是带着队伍，就往长象镇出发，但是理智一点的话，还是先把长谷乡扫荡干净了，自己有一个不错的后方基地后，再去长象镇。”
　　李湘儿的意见，让张荣心里沉思了起来。
　　此时房间里，张荣的不少女人，都是感觉李湘儿的意见是理智的，也是明智的。
　　只是关系到张荣的亲人，这些人，就不敢多说什么。
　　张荣也知道李湘儿的建议，是最理智的建议。
　　可是心里就是难以决定。
　　怕这样决定，会对不起这个后妈。
　　“小荣，你要是现在就去的话，搞不好，还救不了阿姨。”李湘儿又劝解起了张荣。
　　“长象镇的情况，你要摸清楚，还有这个北冥聚集地的情况也是，另外的话，出发前，需要带哪些人，带什么物资，你心里也要有底，这些都需要时间来准备。”
　　李湘儿一再的劝说下，张荣的心，慢慢稳了下来。
　　“好，好，好，明天把长谷乡最后一个任务做完了，我们就马上组织队伍，朝长象镇进发。”
　　张荣决定了下来，就把许三和张北极，周宇他们叫了过来。
　　开始商量起，前往长象镇的一些事务。
　　长象镇和白象镇是相连的两个镇。
　　上一次的尸潮影响，对长象镇也多少波及到了。
　　不过现在的话，这种影响应该清除了。
　　长象镇比起长谷乡来，面积大了三倍有余，地形的话，也比长谷乡显得复杂。
　　特别是水路，显得相当发达，还有几条高速公路，也连通在长象镇。
　　另外的话，长象镇还处于群雄割据的状态下。
　　以目标收集到的零星资料来看，长象镇里的三级进化老大，一共有四位。
　　分别霸占了四个大型聚集地。
　　他们那里的大型聚集地，人数一般在三千人以上。
　　听着这些长象镇的资料，张荣的脑海空空的，心里还是想着，怎么把自己后妈给救出来的事情。
　　至于明天去长象镇的人员，张荣这里也确定了下来。
　　张荣只会带三个女人去。
　　一个就是张雪，一个就是许飞，还有一个是单雨柔。
　　长象镇的进化人类比较厉害，带着低进化能力的老婆前去，比较威胁。
　　对于张荣这样的安排，张荣的老婆们，自然显得不答应。
　　谁都想着，跟在自己老公的身边。
　　可是张荣一拍桌子，一个个就老实了起来。
　　张荣是家里的男人，他拍板的事情，那就决定了。
　　张荣从自己家的客厅里，走了出去。
　　嘴里点了一根烟，默默抽着。
　　目光的话，看着不远处的一个库房房间。
　　那里住着单雨柔姐妹俩。
　　因为她们是聚集地的客人，所以住得地方，相对显得特别了一点。
　　不是张荣的办公楼，也不是普通聚集地成员的厂房楼。
　　张荣用力抽了几口香烟后，把香烟扔在了地上，用脚微微一踩。
　　嘴里深吸了几口气，朝着远处的库房门口，走了过去。
　　库房里面是通电的，张荣站在门口的位置，看着里面灯光闪现了出来。
　　“姐姐，你真笨。”房间里发出了单小雨的声音。
　　“小丫头片子，说什么呢？”单雨柔似乎显得有些不认输，说道着自己妹妹什么。
　　咚咚咚……张荣敲了敲门。
　　“谁呀。”脆脆的声音，从房间里发了出来。
　　房门的猫眼处，一个女孩的目光轻轻一闪。
　　“是大哥哥。”单小雨兴奋的声音后，就把房门打开了。
　　单小雨的头上，扎了一个冲天的小辫子。
　　身上一副厨娘的装扮，显得很可爱。
　　单小雨伸出小手把张荣给拉了进来。
　　“大哥哥，怎么有兴趣到我们姐妹房间来了？”单小雨插着小腰，看着张荣。
　　而在房间里，单雨柔则是自己动手，烧着小菜。
　　张荣伸手挠了挠单小雨的头发。
　　“雨柔，我叫几个丫头过来，以后专门服侍你们姐妹俩吧。”
　　“不用，烧个小菜而已。”
　　此时的单雨柔和单小雨，都把身上的蜂女翅膀收了回去，一副居家小女人的感觉。
　　特别是单雨柔，一身素色的厨娘装下，显出了不少的母性味道。
　　“我看看，你烧得是什么。”张荣走到了单雨柔的身边，往那锅里看了一眼。
　　黑乎乎的一条鱼，被单雨柔在锅里翻来翻去。
　　“呵呵……”看着那鱼的颜色，张荣笑了起来。
　　“你干嘛啦。”单雨柔转头白了张荣一眼。
　　张荣最近一段时间，跑她们姐妹俩的房间，有些勤，甚至对单雨柔的话，还有些动手动脚的情况。
　　所以单雨柔和张荣的关系，比以前可是近了不少。
　　单雨柔心里也明白，自己很有可能，马上要被张荣，收到房里了。
　　单雨柔面对着这样的事情，心里显得很高兴。
　　“笨，连条鱼都烧不来。”张荣拍了一下单雨柔的肥臀。
　　一边的单小雨看着，嘴里吃吃一笑，转头装作什么都没看到的样子。
　　“说什么呢？”单雨柔晃了晃自己身后的肥臀，目光也看了不远处自己的妹妹一眼。
　　目光白了张荣一下。
　　责怪着张荣乱来。
　　“都烧成这样了，就不要烧了，走，跟我商量点事情。”张荣揉住了单雨柔的腰肢。
　　这可是张荣第一次揉单雨柔。
　　前面几天，张荣也就是抓抓单雨柔的小手，摸摸单雨柔的屁股，这一次这么主动，让单雨柔显得没想到，小脸更是红红的。
　　不过单雨柔也有意快点和张荣进展起来，所以就任着张荣。
　　单雨柔关了炉火，对自己的小妹说了一声后，就和张荣走出了房间。
　　“什么事情嘛。”张荣揉着单雨柔，来到了聚集地一处僻静的地方。
　　张荣就把自己决定带着单雨柔去长象镇找自己后妈的事情，告诉了她。
　　“都没对我说什么，就替我决定了。”单雨柔脸上一副蛮生气的样子。
　　心里的话，显得很开心。
　　因为这样的事情，张荣连自己的老婆都没带上，却把她给带上了。
　　这说明，她在张荣的心目中，比他的几个老婆都重要。
　　“同意了？”张荣的大手，抓在单雨柔的肥臀上，抓弄了几下。
　　“你干嘛啦。”单雨柔身体，佯装在张荣的怀里挣扎，却被张荣抱得更紧了一些。
　　都是年轻的男人，身体一旦抱紧了，身上的反应，就显得很强烈。
　　感受着自己小腹上，那硬硬的一根东西。
　　单雨柔的身体，一动也不敢动了。
　　怕自己身体一动，那东西，更加硬了。
　　单雨柔任着张荣在黑夜中，不停玩弄着她身后的肥臀。
　　“雨柔。”张荣喊了一声，吻了一下单雨柔。
　　单雨柔冰冷的嘴唇，一开始显得冷漠。
　　不过只是几秒的时间后，就蠕动了起来，粘合在张荣的嘴唇上。
　　比张荣都显得饥渴。
　　“果然外表冷漠的女人，都是闷骚型的。”张荣心里暗暗乐了起来。
　　单手更是在单雨柔的肥臀上，好好把玩着。
　　两块臀瓣，被张荣捏在手中，来回玩弄。
　　“妈的，真不错。”




　　第089章、野地里

　　张荣把单雨柔按在了旁边的草地上，好好玩弄了一翻。
　　玩得单雨柔身体，整个就在草地上软软的。
　　胸前的衣服，都被张荣扯开了不少。
　　雪白的乳肉，被白色内衣包裹的样子，在月光下，显得诱惑。
　　“你，你干嘛。”单雨柔身体一晃，那内衣下的乳肉，跟着也是晃了起来。
　　张荣的大手，钻进了单雨柔的内衣里面，直接和对方的乳肉，进行起了亲密的接触。
　　一把又一把，一次又一次。
　　玩得单雨柔的小嘴里，责怪的声音，都变成了沉沉的呻吟声。
　　“坏蛋。”单雨柔双手紧紧抱着张荣，任着张荣把她胸前的衣服，全部解除了，包括那白色的内衣。
　　一时间，单雨柔胸前的两个，就晃动在张荣的眼前。
　　像是顽皮的小白兔一般，轻轻晃动了起来。
　　张荣的双手拍打了几下，调戏这这两个。
　　害得这两个，一阵晃来晃去的样子。
　　雪白又晃动的样子，让张荣看着，如饥似渴。
　　此时此刻，张荣一边吻着单雨柔，一边玩着单雨柔胸前的两个。
　　“你知道，我对你妹妹是有那种意思的。”
　　听着张荣的话，让单雨柔白了张荣一眼。
　　“跟聚集地里的那些禽兽，你也好不到哪去。”
　　单雨柔嘴里的聚集地禽兽，指的是一些专门喜欢玩幼女的男人。
　　“你妹妹少女了好不好。”张荣忙是解释。
　　“哼……”单雨柔自然知道自己妹妹是少女了的情况。
　　同时也明白，自己妹妹对张荣是有那种意思的。
　　只不过小女生的脾气，在这个时候，需要发泄一翻，所以有些作了起来。
　　在张荣又是一阵温柔下，单雨柔也没说什么。
　　那意思也很明白，就是自己妹妹的事情，让张荣看着办。
　　“呵呵，好老婆。”
　　“谁是你好老婆啊。”单雨柔显得不同意。
　　“对，对，对，做了才是好老婆。”张荣笑了起来，伸手脱着单雨柔身下的裤子。
　　连着上面的黑色内裤一块脱了起来。
　　“坏蛋了。”单雨柔夹着双腿，双手保护着自己的裤子。
　　张荣狠狠一拉，就什么都脱掉了。
　　“啊……”一时间，单雨柔把自己的双腿，紧紧闭合了起来。
　　身体还转过了一个侧面。
　　“在这里，我可不干的。”
　　到了此时，单雨柔还说这样的话，已经显得太晚太晚了。
　　张荣双手扯开了她的双腿，身体俯下以后。
　　“妈的，干了以后，看你还作。”
　　×××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××
　　“妈的……”张荣那东西，狠狠着干进了单雨柔的身体里面。
　　通道里面湿润的感觉，让张荣知道，单雨柔也等待了许久。
　　单雨柔的处女膜，显得很脆。
　　张荣几乎一棍，就全部破除了。
　　“不要……”单雨柔破处的痛，也显得比较干脆，只是身体微微颤抖了几秒的时间后，身体就显得从容了起来。
　　身体里面的通道，竟然都主动蠕动在张荣的棍子上。
　　“好个小穴。”张荣点了点头，开始大开大合着，干起了单雨柔。
　　“妈的，妈的……”漂亮的女人，让张荣很有干劲。
　　把单雨柔大腿用力打开，对着她那小穴，就是狠狠轰击。
　　听着单雨柔嘴里求饶的声音，张荣那棍子，显得更加凶猛了起来。
　　“真不错啊。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　野合这样的事情，总是交代的比较快。
　　五分钟后，张荣就死挺挺压在了单雨柔的身上。
　　单雨柔则是很温柔躺在下面，一动也不敢动。
　　平时单雨柔还敢对张荣埋怨几句，甚至打几下，可是此时，身体交给了张荣，而且是身体的第一次就交给了张荣。
　　如此的情况下，单雨柔对待起张荣来，感觉就显得很不同了。
　　“他可是我的男人啊。”
　　单雨柔不知想到了什么，双手紧紧抱住了张荣。
　　毕竟是在草地里，这样躺着也不是个事。
　　张荣和单雨柔，还是早早起来了。
　　张荣坐在旁边的一处假石上，逼迫着单雨柔跪在自己的身下，给自己身下用小嘴清理着。
　　其实是不用的，但是张荣硬要。
　　张荣对女人的掌控，此时有了经验。
　　多干下面，自然让女人显得爱意浓浓。
　　多用小嘴的话，更是会让女人，对自己老老实实的。
　　硬是逼迫着单雨柔给自己的身下，清理了十几分钟的时间，还一定是一路跪着。
　　单雨柔刚刚失去了身体的第一次，下面热辣辣的，一直跪那么长时间，身体是蛮不舒服的。
　　可是自己的男人要求，她不得不听话。
　　因为在末世中，这样的要求算是对自己女人最基本的要求。
　　要是这样的要求，自己的女人都办不到。
　　男人可以一掌劈死这样的女人。
　　别人看见这样的事情，还会对这个男人竖起大拇指，说劈死的好。
　　十几分钟的清理过程之后，单雨柔的目光，虽然对张荣有些埋怨，但看着张荣的时候，更多的是，浓浓的爱意。
　　这就是多用小嘴以后的结果。
　　“我的男人。”单雨柔暗暗了一句，靠在了张荣的怀里。
　　张荣则是揉着她，轻轻爱抚在单雨柔的肥臀上。
　　“待会我让几个丫头过来，把你们的东西，弄到我房间去。”
　　“恩……”
　　此时的单雨柔，张荣说什么，那就是什么。
　　当夜，张荣就让人把单雨柔姐妹俩的行李，搬到了自己的房间里去。
　　因为知道张荣明天就要出发，做一个远程的任务。
　　所以那个晚上，注定了是一个疯狂的晚上。
　　那些不能和张荣一起出发做远程任务的老婆和丫头，一路对张荣索取。
　　疯狂的程度，好像是和张荣最后一次做这样的事情一般。
　　都是往死里做，做到疯狂的时候，甚至还出血也不管，照样用力做了起来。
　　一夜疯狂，一夜付出。
　　第二天的时候，张荣还是最精神的一个。
　　三级的进化男人，身上的战斗力强悍，身下战斗力照样强悍。
　　摆平十几个女人，对他来说，小菜一碟。
　　吃过了早饭，带着自己的老婆，带着自己的车队，再次杀到了长谷乡乡中心的位置。
　　一夜时间过去后，最中间部位的有些丧尸，再次游荡了出来。
　　所以对着外围街道上的丧尸，张荣的队伍，再次进行了一次扫荡。
　　花了一个小时的时间后，把长谷乡乡中心地带的丧尸，再次杀到只剩下最中间部位的那些。
　　张荣和自己的老婆们，全部来到了乡里一处高档小区的楼房上。
　　自己用对讲机组织着自己聚集地的战队。
　　分成几个方向，开始对长谷乡农贸市场门口还有乡政府门口的丧尸，围杀过去。
　　因为那里的通道显得比较窄，所以战队也就分成了好几个批次，慢慢靠近。
　　人类气息的弥漫，让那里的丧尸暴跳了起来。
　　拥挤的朝着四处的街道冲击了过去。
　　进化的丧尸嫌弃着前面普通丧尸，奔跑慢了起来。
　　身体一撞，把眼前七八头普通丧尸撞到了一边。
　　“雪儿，那里的你对付。”张荣观察着情况，发现几个街道口，出现了进化丧尸后，就马上组织自己的进化老婆去支援。
　　而李湘儿的话，则是带着她的狙击枪小队，在附近的制高点上，不停射杀。
　　只要是二级进化丧尸以下的，李湘儿她们，都是一枪解决。
　　就是二级进化丧尸，李湘儿的狙击枪，也能干掉。
　　因为李湘儿的狙击枪法，已经准到变态程度了。
　　两颗同样的狙击枪子弹，在丧尸脑袋同一个地方，连续攻击两下。
　　第二下的时候，就是二级进化丧尸的脑门，也会被轰开。
　　这样的枪法，已经被李湘儿完全掌握。
　　一切，都如张荣预料的一般，显得进展顺利。
　　张荣看着，心思已经转到了下午去长象镇的事情上。
　　更是想着，把自己的后妈解救出来以后的一些安排。
　　但是在一个张荣没有想到的位置，忽然发生了变故。
　　就是那个发现地下聚集地的位置。
　　忽然间，那里的窨井盖，都打开了。
　　几十头一级或者二级的进化丧尸，从按窨井盖里面窜了出来。
　　“表嫂……”张荣示意着，让李湘儿的狙击枪小队，先对付起来。
　　同时，自己带着身边的老婆们，从六楼的高度，跳了下去。
　　“龙大这小子果然没死，竟然用进化丧尸来阴我的人。”
　　眼前出现的情况，说明什么，张荣心里已经很明白了。
　　丧尸是不会打埋伏的，就是进化三级，四级的丧尸都不会。
　　会打埋伏的，那一定是有智商的人类。
　　碰……的一声，张荣的身体，直接从六楼落到了地面上。
　　“龙大，这一次，看你往哪里跑。”




　　第090章、干

　　张荣跳了下来，张荣的老婆们，虽然能力有限，有些还是中间，稍微停摆了一下，才跳了下来。
　　但是一跳下来以后，就朝着那处丧尸打埋伏的地方扑了过去。
　　远处张荣的战队，已经慌了。
　　子弹对着周围的进化丧尸疯狂射击了起来。
　　因为战队是相互分散的，子弹一射击，很多都射击到自己一方的人员身上，当然也有一些一级的进化丧尸，被射穿了脑门直接死掉的。
　　甚至有些一级的进化丧尸，被射穿了手骨和腿骨，让他们身体一瘸一拐了起来。
　　但更多的情况是，二级的进化丧尸，扑在了张荣聚集地战士的身上。
　　把张荣聚集地战士的身体，一块一块分解着。
　　扑哧一声，一个大腿被拔掉了。
　　扑哧一声，一个手臂被卸除了。
　　碰……的一声，战士的脑门，直接被拍散了。
　　还有的二级进化丧尸，直接把一个战士的身体，当成了武器，对着周围的聚集地战士，不停拍打了起来。
　　把好端端的身体，在拍打几下之后，完全拍成了肉酱。
　　本来已经完全清洁干净的街道，此时又是尸块无数。
　　张荣的老婆们，此时已经冲了上去，
　　身后那八个美女战队的巨化战士也是冲了上去。
　　张荣的话，对着那进化丧尸最中间的一个，龙大的身边，冲击了过去。
　　龙大也是在周围找寻着张荣。
　　见到了张荣朝他冲击了过来，他也是主动扑了过来。
　　前面阻挡的一级进化丧尸，直接被他一脚，踢到了天空中。
　　到达了二十几米的高度，像个圆球一般，落到了地面上，成了稀巴烂的烂泥。
　　二级进化丧尸的话，被他一拳推开，装入了旁边的店铺中，小半间的店铺。
　　哐当……一声后，完全倒塌了。
　　此时的龙大，身后合体了两个三级进化丧尸。
　　被合体后，进化丧尸的眼睛都闭了起来。
　　似乎思想完全被龙大控制住了。
　　龙大在离张荣大概有五十米远的地方，直接从街面上，跳了起来。
　　以一种铺天盖地的方式，朝着张荣压迫了过来。
　　“妈个逼的。”张荣也是扑向了空中，想要试试，跟两个丧尸合体后，龙大此时的真正威力。
　　碰……两人胸膛撞着胸膛，脑袋直接对撞了起来。
　　龙大的身体，只是在空中微微一震。
　　张荣的整个身体，都倒飞了出去。
　　“妈的……”此时张荣终于知道，龙大的厉害了。
　　“整整比我强大了五成的力量，这怎么斗啊。”张荣想到了逃。
　　但是看着周围奋战中的老婆，还有奋战中的手下。
　　“妈的，都是我的人，老子要是逃了，这些人肯定被这小子屠杀了。”
　　张荣心中火气，打算好好拖一拖这个龙大。
　　“斗不过你，我拖一下，总行了吧。”
　　碰……在空中思想的张荣，落到了地面上，连续七八块广告牌被撞击后，张荣的身体，终于落地了。
　　而龙大的话，则是对着眼前所有的进化丧尸和人类战士，全部推开。
　　砰砰砰……之间，进化丧尸和人类战士的身体，像是肉块一般，不停往四处的空中抛洒。
　　啊……人类战士尖叫的声音，在二十几米的空中，不停发出。
　　感觉就像是在做极限运动一般。
　　只是这样的极限运动，只是一次的经历。
　　经历完了，结果就是。
　　扑哧……一声完全落在地上，成为了一具死尸。
　　三秒不到的时间，龙大的身体，再次扑向了张荣。
　　“妈的……”张荣勉力站起了身体，迎击着对方。
　　碰……的一声，龙大的双手抓着张荣的身体，朝着旁边的墙壁上，撞击了过去。
　　碰碰碰……连续的撞击，把连续三家店铺的墙壁，全部撞出了一个大洞。
　　轰轰轰……三家店铺的房子，不停倒塌。
　　张荣和龙大的身体，就在其中一家两层楼的店铺里面。
　　十几吨的瓦砾，撞在张荣和龙大的身上。
　　两人毅力不倒。
　　脑袋像是钻头一般，把所有砸击下来的物体，撞开了。
　　“昨天你玩我，今天我玩你。”龙大喊着话，脑袋朝着张荣的脑袋不停撞击了起来。
　　进化战士和进化战士的战斗，不是热武器的战士，而是血腥暴力的战斗。
　　用拳头砸，用脑袋轰击。
　　龙大的脑袋，就像是十几吨重的铁球一般，一次次轰击在张荣的脑门上。
　　让张荣的脑袋，有一种马上要被轰开的感觉。
　　“啊……”张荣大叫了起来，伸手直接抱住了龙大。
　　“你小子，搞什么鬼。”在龙大看不到的位置，张荣的手臂已经伸入到了他身后一个三级进化丧尸的嘴巴里面。
　　“你这样靠近我，只有死得更快。”龙大什么也没感觉。
　　就是拿着自己的脑袋，依旧朝着张荣的脑袋，轰击了起来。
　　三级半的脑袋，轰击你三级的脑袋，哈哈……最多十下，一定让你脑浆出来。
　　龙大还在兴奋的时候，忽然感觉不对。
　　张荣的脑袋似乎之间，比刚才硬了一点。
　　自己的脑袋，也似乎之间，比刚才弱化了一些。
　　“怎么回事？”龙大不懂了，脑袋比刚才更加用力的，砸在了张荣的脑袋上。
　　碰……的一声后，龙大感觉自己脑袋有一种要被砸开的感觉。
　　而且的话，身体的力量，似乎之间弱化了一些。
　　从原来的三级半，一下子变成了三级一或者二左右的实力。
　　“怎么会这样，难道合体有问题了。”龙大想要朝自己的身体看去。
　　“碰……”的一声，张荣的脑袋，狠狠撞了一下龙大的脑袋。
　　“你不是脑袋硬嘛，来啊，来啊。”张荣说着话，伸手又是放到了另外一只合体在龙大身上的进化丧尸的嘴巴里面。
　　一时间，也把这只进化丧尸的身体力量，吸收到了自己的身体中。
　　狂暴起来的力量，让张荣的实力，直线冲击到了三点五级的水平。
　　而龙大的实力，几乎瞬间降低到了二级半左右的样子。
　　“不，不，不……”龙大感受到了自己实力的变化，也看到了张荣脑袋的轰击。
　　“这一下，我的脑袋。”
　　扑哧……一声，张荣的脑袋，直接把龙大的脑袋给轰击开了。
　　橙黄色的脑浆，像是水滴一般，洒满了整个倒塌的屋子里面。
　　“这下干净了吧。”
　　此时此刻，外面的战斗已经结束了。
　　那些打埋伏的进化丧尸全部被干掉了。
　　周围几个战队的攻击，也把长谷乡乡中心的丧尸，全部剿灭。
　　正在对着农贸市场和乡政府大楼，做着最后的清理。
　　张荣的老婆们，张荣的美女战队，还有张荣手下战队的干部们，全部聚集到了张荣倒塌的房间旁边。
　　“老大，怎么样了？”许三心里暗暗想着。
　　“老公没事吧。”单小雨显得很担忧。
　　“一定能行的。”许美玲对于张荣，显得很有信心。
　　当倒塌的房屋，硝烟慢慢散去的时候。
　　张荣全身灰尘，手中掌握着合体石，从瓦砾中走了出来。
　　龙大破开脑浆的身体，在瓦砾中显得孤零零的。
　　“老大……”几乎同时的喊叫声，在周围这些人群中发出了。
　　聚集地的胜利，老大的胜利，一时间让周围的所有人，都大声喊叫了起来。
　　欢呼的声音，响彻天空。
　　张荣的老婆们，一个个扑到了张荣的怀里，为着这个时刻的胜利，显得无比兴奋着。
　　“把长谷乡完全清理干净。”张荣站在瓦砾上，对着周围的战队干部，高喊了一声。
　　“是，老大。”就像是专业部队一般。
　　张荣的手下，开始对整个长谷乡，进行了清理工作。
　　那些受伤的战士，被同伴们抬了下来。
　　那些被丧尸咬死的战士。
　　扑哧……一声，钢刺刺入脑门后，直接死掉。
　　末世四个多月了，有些事情，人类做起来已经很顺手了。
　　友情，爱情都放在一边，丧尸化的同伴，那就是死。
　　遇到谁，都是这个结局。
　　一整天的清理，一整天的杀戮。
　　整个长谷乡的房间，全部清理了一遍。
　　虽然张荣的战队，今天死伤的人数，很多很多。
　　足足有八百多人。
　　其中死亡了五百多，受伤的三百多人中，其中一百多人，是重伤。
　　有些可能会死掉，有些就是救活了，也没用了。
　　但是这样的结果下，换来了整个长谷乡的清宁。
　　那就是非常值得的。
　　以后的长谷乡，只要不碰上大型的尸潮，就可以安全发展下去。
　　稻田可以有，养殖场可以有，学校也可以有，甚至医院，也可以再次建立起来。
　　因为攻下了长谷乡乡中心地带，那长谷乡医院，就在张荣的手中掌握了。
　　一切末世前的次序，都可以逐步在长谷乡恢复。
　　“以后的事情，那就是时间了。”
　　张荣一时间，心里满满的，都是雄心壮志。
　　“老子终于建立起了，自己的一个小型王国。”




　　第091章、猪女

　　张荣的手下们，还在清理着长谷乡的街道。
　　而张荣则是骑在了一辆摩托车上，张雪坐在他的身后，抱着张荣的腰。
　　许飞和单雨柔，坐在另外一辆摩托车的后面。
　　在正式出发前往长象镇之前，张荣把自己从两头三级进化丧尸那里，获得的力量。
　　大部分注入到了，李湘儿的身上。
　　张荣要走了，自己的聚集地，没个像样的进化人类把守，那是不行的。
　　张荣对李湘儿足足干了六次，把李湘儿的实力，直接提升到二点八级的水平。
　　如此的水平，掌握一个大型聚集地，已经勉强够了，加上张荣的另外一些老婆辅助。
　　张荣相信，在自己不在的这段日子里，自己的老婆们，能把聚集地守好，甚至组建好的。
　　“老公……”要分离了，张荣的老婆们，一个个上来，拥抱，拥吻。
　　张荣来者不拒。
　　她们想自己，自己也想她们。
　　末世中的感觉，就是坦荡荡的。
　　一通安慰后，张荣坚决带着身边的三女，朝着长象镇的方向行驶了过去。
　　车上带得东西不多。
　　就是一些粮食和一些咸鱼咸肉什么的。
　　另外还有一些清洁的水源。
　　因为张雪这个老婆也带上了，所以零食和饮料，也带了不少。
　　因为张雪就是一个十足的馋猫，没零食活不下去的那种。
　　至于武器的话，三人就带了几把手枪和一把八一式的狙击枪。
　　末世中的进化人类，最厉害的武器，其实就是自己的拳头。
　　当然了，不想和一般进化丧尸战斗的时候，一把狙击枪在手，其实也是一件必备的武器。
　　长谷乡的道路，此时完全被张荣的聚集地，清理得干干净净。
　　甚至周围的野草地，也被大火，烧掉了很长的一段距离。
　　所以可能埋伏在道路周围的土匪和丧尸，此时一个也没有。
　　长谷乡的土匪，其实早就被张荣的聚集地，完全清理掉了。
　　此时在长谷乡，还能坚持下来的小型或者中型聚集地，少之又少。
　　道路上，张荣聚集地的巡逻车队，护送着自己的老大，来到了聚集地外两公里的地方。
　　在那里，又是混乱一片的情景。
　　马路上到处都是堆积起来的废弃车辆。
　　空中偶尔的飞翼兽，也是时不时能看见。
　　甚至在马路中，晃荡的丧尸，都能看见几只。
　　但凡敢进入张荣聚集地势力范围内的丧尸，张荣聚集地的巡逻车队，会立马将他们全部杀死。
　　一级的进化丧尸的话，则是有车队配置的狙击手干掉。
　　如果真有二级的进化丧尸进入张荣聚集地的范围，车队配置的对讲机，会把情况告诉张荣聚集地里面的，几位张荣的老婆。
　　张荣的老婆们，会很乐意跑一趟，消灭了这些二级进化丧尸。
　　当然，马路上出现一级进化丧尸以上的进化丧尸，是很少很少会发生的事情。
　　一个月，未必能发生一次。
　　张荣示意了一下，身边自己聚集地的巡逻车队，让他们就停在了原地。
　　自己和自己的三个老婆，则是朝着这片混乱的国道上开了过去。
　　废弃的车辆，堆满了国道。
　　清理出来的车道，也是显得弯弯曲曲。
　　偶尔从车道里，窜出来的丧尸，就像是小插曲一般，让张荣的老婆们，只是提起了一点点的兴趣，给这些丧尸一脚。
　　张荣身边的这三个老婆，可都是二级进化人类以上的实力。
　　她们的一脚，丧尸的脑袋，不是被直接踢掉，就是丧尸的身体，飞到十几米高空的情景。
　　一路无事，张荣驾驶的两辆摩托车，缓慢行进。
　　大概两公里的道路后，国道上的情况，显得无法行进了起来。
　　一百米的道路上，零零星星出现的丧尸，此时已经变成了几十头。
　　显然，这一处国道，是没被人清理过的国道。
　　张荣和三个老婆，把车子停了下来。
　　此时的天色快要黑下来了。
　　张荣四人要是找不到地方，住下来，那会是一件很麻烦的事情。
　　毕竟到了晚上的时间，那就是丧尸的天下。
　　“老公，怎么办？”张雪三女的目光，一时间，都看着张荣。
　　张荣站在一辆废弃的货车车顶上，手中拿着一个望远镜，对着周围的环境，看了一边。
　　远处是茫茫的国道。
　　越往前，国道上的丧尸显得越多。
　　甚至很多进化丧尸，都堆积在其中。
　　旁边是农庄，末世后的农庄，里面都是野草，没一点粮食。
　　不过显然有一处农庄的情况，显得比较好。
　　因为那里的房屋面积，显得比较多。
　　一看就是末世前，用于农家乐的那种。
　　看了看连通那处农庄的道路，就在不远处。
　　张荣收了望远镜，从车顶上跳了下来。
　　“去那里，先住一晚。”
　　“那里。”张荣的老婆们，目光也看了过去。
　　感觉此时的话，也只能这样了。
　　张荣和许飞，把摩托车，推到了旁边的野地里。
　　用野草遮盖了起来。
　　张荣他们不知道，那里的农庄，还有没有人。
　　要是有的话，张荣他们的摩托车开过去，会显得很麻烦。
　　因为摩托车的声音，会吸引这些可能的人，注意。
　　张荣把狙击枪从摩擦车上拿了下来，子弹也拿足了。
　　张雪她们则是拿了一些吃的东西和喝的东西。
　　然后猫着头，往哪里的农庄走了过去。
　　十月后的天气，显得凉爽，在马上要入夜的时候，周围的风一吹，整个人感觉凉飕飕的。
　　通往农庄的石子路，显得很窄，周围的野草，没人清除后，把石子路很大的面积，都侵占了。
　　甚至石子路的中间，都长出了一些野草。
　　咔嚓，咔嚓，皮鞋踩在这样的石子路上，显得声音清脆。
　　接近农庄的门口，门上的几个大字，显得显眼。
　　“万有农庄欢迎你。”
　　简单的七个字，其中三个字体上，已经油漆开始剥落了。
　　张荣和他的三个老婆，就猫在农庄周围的野草堆里，细细查看着这个农庄周围的情况。
　　张荣他们不敢，轻易进入。
　　在张荣观察着这个农庄的时候。
　　在这个农庄的一间屋子里面，也有人在观察着张荣他们。
　　“小米，怎么样？他们到哪里了。”一个大概五十多岁的男人，手里拿着一把猎枪，准备了起来。
　　在这个男人的前面，一个大概三十岁的男人，拿着一个望远镜，从房间的一个墙壁中，往外面看着。
　　“爸，他们很小心，都猫在外面呢？”
　　“看来是末世中，有生活经验的人。”
　　“那爸，我们到底怎么办？”
　　“怎么办。”中年人把手中的猎枪放了下去。
　　“走，先躲起来，晚上的时候，再看机会。”
　　中年人把旁边的一个木板掀了起来，身体猫了进去。
　　直接进入了下面的地下室。
　　那三十多岁的年轻人，跟着他，也进入了里面。
　　“爸，我看这帮人，有些来头，我们还是不要对付好了。”
　　“不要对付。”中年人转头盯了那年轻人一眼。
　　“快半个月，没有外人来我们这里了吧，要是这样的情况，再持续下去，我们养的几头猪，可怎么办啊？”说起猪这个字的时候，中年人，笑得很淫荡。
　　似乎代表着什么特殊的含义。
　　“他们要是饿死了，我们可就没一点生活乐趣了啊。”
　　“这……”被自己的父亲，似乎说动了，年轻人的脸上，点头了一下。
　　“那，那今晚我们就动手，这一批人里面，好像还有几个美女呢。”
　　“美女，对啊，那就又可以多几头猪女了。”中年人的笑声，再一次猥琐了起来。
　　庄园外面的张荣四人，在观察了这个农庄大概半个小时的时间后。
　　因为一点动静也没有的关系，心里的警惕心，就慢慢放下了。
　　张荣带着自己的三个老婆，往农庄里走了进去。
　　这个农庄在末世前，建设的还不错。
　　一个大型的养殖场，里面养殖的动物，不知怎么了，一只也没有。
　　在养殖场的旁边有一个厨房。
　　显然就是为了配套旁边的餐馆准备的。
　　在餐馆的外面，还有一个面积挺大的停车场。
　　好几辆高档车，摆在那里。
　　经过几个月的风吹雨打。
　　这些车辆，全部是污垢满面。
　　其中一辆敞开的车门里面，被吃掉了脑袋的一具干尸，已经有些风化了。
　　坐在高档车的高级座椅上。
　　张荣带着自己的老婆，把农庄里的房间，一间一间搜索了起来。
　　这个农庄里面，几乎所有有用的物资，都被清理掉了。
　　是被末世后的搜索者清理的，还是被这个农庄原由的主人带走的，就不得而知。
　　搜索了一边后，没有发现什么危险。
　　许飞和单雨柔就开始利用着旁边的厨房，烧火了起来。
　　因为配置着煤气灶，两人烧火起来，显得得心应手。
　　加上粮食和油盐酱醋，都带着。
　　很快一道咸鱼炒咸肉外加炒饭，就给做了出来。
　　一副香气扑鼻的样子。
　　四人在农庄的餐厅里面，吃喝了起来。
　　张荣一罐啤酒拿在手中，张雪三人，一罐王老吉一个。
　　张荣吃着炒饭，喝着啤酒，心里总感觉怪怪的，似乎这个房间里的某个角落，有人正盯视着他还有他的老婆们。
　　张荣吃了碗里的几口饭后，目光就在这个房间里，转来转去。
　　被人盯视的感觉，让他无法静下心来。
　　“怎么了？老公？”张雪三女，询问了起来。
　　“感觉挺怪的，好像有人，正在盯着我们几个吃饭的感觉。”
　　“盯着我们？”张雪三女，疑惑了一下，目光朝着周围的墙壁看了起来。
　　“不对啊，周围没别的房间，要是偷看的话，根本是不可能的。”张雪她们显得无法理解。
　　“可能是我紧张过头了吧。”张荣一时间，也搞不清楚，是自己真实感觉到了，还是自己的错觉。




　　第092章、黑暗地下室

　　张荣感觉不出什么后，又自顾着吃起了手中的炒饭。
　　似乎那种被盯视的感觉，一时间，也从自己的身上消失了。
　　而在此时，就在张荣一行人下面的地板下。
　　那一对刚才出现过的父子，慢慢猫着身体，走到了下面一层的地下室里面。
　　“爸，那男人好像是进化人类啊？”
　　“是呀，竟然能感觉到被人偷看，这……”中年男人似乎有些害怕。
　　“可是他们身上带着的东西，好像很多，又是枪又是物资。”
　　“而且来我们这里的时候，停在马路上的，还有两辆摩托车，这两辆摩托车上的东西。”
　　中年男人显得很挣扎，一副不知道，到底该不该对张荣一行人动手的样子。
　　“看，晚上要是他们睡觉的时候，警惕心比较弱，我们就动手，要是晚上还感觉到我们在偷看他们的话……”
　　中年男人决定了下来，他身边的儿子想了一想，也表示同意。
　　很快，时间就到晚上的时候，张荣和三个老婆，在餐厅里，收拾出了一个沙发。
　　四人靠在沙发上，拿着一条毛毯盖着，就眯了起来。
　　当然房子的周围，能进出的位置，全部都堵住了重物，为的就是防止晚上，可能忽然出现的丧尸。
　　时间很快就到了晚上十一二点的时候。
　　沙发上的四人，嘴里微微鼻鼾的声音，显得明显。
　　一直躲藏在下面地下室的父子，看着手中的手表，再次从地下室里面，摸了出来。
　　来到了贴近地板的地方，透过一个小孔，细细观察着房间里的张荣四人。
　　当父子两人的目光，凝视到张荣的身上后。
　　张荣的心里，忽然之间，有了一个警觉。
　　比起傍晚时，这种警觉显得更加明显。
　　因为此时的环境，是很宁静，很宁静的环境。
　　在这样的环境中，一点点的身体感知，能放大很多倍。
　　张荣甚至能感觉到，这种被偷窥的位置，是来自哪里的。
　　“就是在地下。”
　　“果然是有东西在这里的，也不知是人，还是怪物。”
　　“但可以确定，一定是有智慧的生物。”
　　张荣闭着眼睛，装作什么都不知道的样子。
　　把身边的老婆，揉得紧紧着。
　　“老爸，他们睡死了。”地下室里面，年轻人的声音，显得很轻微。
　　他看得出来，在男人身边的三个女人，都是极品女人。
　　“这样的女人，要是变成猪女，那……”年轻的男人，显得很兴奋。
　　“再等一个小时。”中年男子看了看手腕上的时间，身体又退了下去。
　　此时，躺在沙发上的张荣，倒有些心急了。
　　不知道刚刚出现的偷窥者，怎么又隐藏了起来。
　　不过他稳着自己的心情，感觉要是对方对自己，没有做出什么不利的行为，那明天自己就带着自己的女人离开。
　　毕竟末世中，在一个不知名环境里，谁知道会碰上什么。
　　虽然张荣此时已经是三级半进化人类的存在。
　　可这末世里面，比进化人类还恐怖的东西，有的是。
　　不过张荣求稳的心情，并没有最终得到实现。
　　因为在大概凌晨一点多的时候，两个黑影，慢慢从地下爬了出来。
　　其中一个拿着手电筒，另外一个拿着一把猎枪。
　　还没接近张荣几人，那拿枪的一个男人，就已经把枪口瞄准了张荣。
　　似乎打算在睡梦中，直接就把张荣给干掉。
　　“刷刷……两声。
　　那两个黑影还没反应过来，是怎么一回事的时候。
　　他们的身体已经被张荣的双手，举在墙壁上。
　　脖子被完全掐住了。
　　三级半进化人类的速度，根本书普通人无法感知的。
　　忽然的声音，也让房间里的张雪她们醒了过来。
　　“怎么回事？”都是进化人类，在黑暗中的视力，显得清晰。
　　一眼就看到了，被自己男人按在墙壁上的这两个黑影。
　　“大哥，大哥……”年轻的那个男人，嘴里求饶着张荣。
　　中年男人的话，脸上展现出了一副害怕的样子。
　　张荣眉头没有皱一下，双手直接咔嚓一下，把这两个男人的脖子，给掐断了。
　　想要杀张荣的人，张荣绝不手软。
　　“走……”张荣拿起了地上的手电筒，示意了一下房间里的三个老婆，朝着那地下室的入口走了进去。
　　地下室的入口很窄，大概只能容纳一个人的样子。
　　但是到达了地下三米的位置后。
　　地下室的范围一下子变得宽敞了起来。
　　宽敞到一种，张荣都感觉很诧异的样子。
　　因为下面的地下室，不仅空间大，而且还有一定的高度，看上去就像是一个地下停车场一般。
　　“这……”张荣和身后的三个老婆，都是吃惊了一下。
　　他们怎么想，都想不到，那一对男人竟然这么厉害。
　　在短短末世后的几个月时间里，竟然在地底开挖出了这样的一个大型空间。
　　张荣和他三个老婆，在靠墙的位置，慢慢前行，朝着这个地下空间前面的几个通道，靠近。
　　这个地下空间虽然很大，但是有些湿漉漉的感觉，墙壁上，有着一些青苔，而且还在滴水。
　　还有一些老鼠，在这些通道内爬来爬去。
　　看见了灯光，老鼠一窝蜂的，就不知爬到了那里去。
　　张荣总感觉，这个地下室有些怪异。
　　但是就说不出具体哪里怪异。
　　似乎还有什么目光在注视着他，但他也找不到这个注视的焦点在那里。
　　心里的话，更有一种说不出来的烦躁感。
　　让他脚下的步伐，总是难以前行。
　　“等等……”张荣对自己的第六感，此时已经深信不疑。
　　在感觉到了不妥后，张荣不想带着自己的女人，再深入下去。
　　“怎么了？”许飞显得不懂。
　　眼前的地下室显得很神秘，她也想好好探寻一下。
　　“我感觉到危险。”张荣转头走了回去。
　　张荣的话，那就是命令，三女虽然好奇，但还是不得不听。
　　可是当三女转头过去的时候，远处的通道里面，忽然发出了女子哀叫的声音。
　　“救命……”
　　漆黑的环境中，那凄惨的声音，在地下室里面回荡，感觉就好像是听到了女鬼的叫声一般。
　　“这……”
　　张荣和身后的三女，一时间的脚步，都停止了下来。
　　目光相互对视了一眼。
　　“是女人……”张雪点了点头，心里有些怕。
　　“是女人。”单雨柔也表示确信着。
　　不过脸上的面容，似乎也有些担心。
　　在黑夜里，在漆黑的环境中，而且在地下，听到这样的声音，是人都会害怕的。
　　“走……”既然听到了有人喊救命，张荣就不得不管起来了。
　　朝着远处三个通道口，走了过去。
　　慢慢，慢慢接近着第一个通道口的房间里面。
　　那房间很小，小到只有十几个平方米的样子。
　　张荣的手电筒照在里面，发现到的东西，都是一些日常的物资，有大米，也有矿泉水，甚至还有食用油什么的。
　　“是个物资仓库。”
　　张荣带着三个老婆，继续往旁边的一个通道房间里，看了过去，手中的手电筒也是照了进去。
　　灯光一闪，张荣等人看到的是两个女孩。
　　两个身体趴在地上，全身赤裸的女孩。
　　女孩的容貌看上去跟普通女人，显得一模一样，但是只有一个地方，显得很另类，那就是女孩子的肚子。
　　那两个女孩的肚子，比起孕妇十月怀胎还要大。
　　就像是装了二十斤重的物体一般，整个身体爬行的时候，肚子差点就要拖到地面上的样子。
　　看上去像是两只马上要产仔的母猪。
　　看见了灯光，两个女孩的脸上，露出了笑容。
　　“给我们一点吃的吧，我们好几天没吃的了。”女孩子因为顶着巨大的肚子，爬行起来显得很艰难。
　　身体朝着张荣几人爬过来的时候，肚子摩擦在地面上，发出了哐当哐当一般，金属撞击的声音。
　　听着感觉，就好像肚子里，装得不是肉，而是钢铁一般。
　　张荣示意了一下身边的张雪，让张雪从旁边的仓库里面，拿出了一些矿泉水和饼干，然后几人进入了这个房间中。
　　见到有吃的，两个女孩显得很高兴。
　　张开嘴巴，示意着张荣他们帮忙。
　　两个女孩，因为肚子奇大的关系，身体都已经无法站立起来了，双手的话，平时最多也只能用一个。
　　两个女孩，就像是小狗一般，吃着张荣递给她们的饼干和矿泉水。
　　在一分钟不到的时间里，就把张荣他们送过来的矿泉水和饼干，吃光了。
　　“你们的肚子是怎么了？”看着两个女孩，多少缓过了精神，张荣问了起来。
　　“肚子，肚子……”其中一个年纪大一点的少女，嘴里念叨了几句后，盯着自己身下的肚子。
　　脸上满是悲情的样子。
　　“不知道，我们姐妹俩也不知道怎么搞的，被那对父子，逼着吃了一个种子后，我们两个的肚子就这样了。”
　　“种子……”张荣显得不懂，张荣的三个女人听着，也是一头雾水。
　　“就是，就是从旁边房间一棵树上，采下来的种子，很怪很怪的。”
　　“旁边的树上。”张荣四人来了兴趣，打算去旁边的通道房间里看看。
　　“竟然让人的肚子，变得这么大，这么沉，会是什么种子，又会是什么树呢？”张荣的心中，一时间，好奇万分。
　　但似乎心里又感觉到什么不妥。
　　感觉到了旁边房间里，隐藏着什么危险。




　　第093章、翻天覆地

　　张荣拿着手电筒，带着身边的三女，来到了旁边的通道房间里面。
　　那是一处，显得比较大的房间。
　　房间里面显得很潮湿，水滴的声音，不时发出。
　　房间里，就一个东西存在。
　　那是一株植物，一株长在死人身体里面的植物。
　　看上去，显得很怪异。
　　死人是个女人，大概三十几岁，光着身体，跪在地上。
　　嘴巴张开着，从她嘴巴里面，长出了一株青绿色的藤蔓，延伸到了旁边的泥土中。
　　那藤蔓显得很粗，大概比成人手臂还要粗的样子，快要达到成人大腿粗细的感觉。
　　藤蔓显得很茂盛，上面的枝叶密密麻麻，其间还有很多青的，红的，或者是白色的果子。
　　看着这样离奇的一幕，张荣和身边的三个老婆，都是大张着嘴巴。
　　显得不能理解。
　　楞了好一会儿，四人才慢慢走进了这个通道房间里面。
　　张荣手中的手电筒，对着这株植物，照了又照。
　　搞不清楚，这到底是一种什么类型的植物。
　　就感觉像是外面世界很普通的绿色植物。
　　但是在光照几乎没有的地下世界，为什么能长成这个样子，让张荣和他的女人们，都搞不清楚。
　　末世中，人类变异了，动物也变异了，植物此时，也有变异的存在。
　　虽然对这株植物不能理解，但张荣四人又感觉植物变异成这个样子，是很应该的。
　　张荣带着自己的女人，在这株植物的身边饶了一圈，细细观察。
　　上面的果子，四人也是用手碰了碰，也看了几眼。
　　但是四人都不敢摘其中的任何一个果子。
　　因为旁边房间里，两个巨大肚子的女孩，四人脑海中，还存在着深刻印象。
　　她们可都是因为吃了这样的果子，才变成的。
　　“这到底是什么鬼东西啊。”张荣从腰上拿出了手枪，想把这株植物给干掉。
　　张荣按住了张雪的手。
　　“别多生事情。”
　　张荣也感觉这株植物很怪，但是此时的他，只想把旁边两个女孩，带出地面。
　　至于这个地下通道中的情况，自己不想多管了。
　　“总感觉有什么不妥。”
　　张荣呆呆的目光，看着植物下面的那个女尸。
　　感觉这个女尸身上有什么怪异的东西存在。
　　忽然间，看上去完全死透了的女尸，目光忽然大睁了起来。
　　黑夜中，她的目光就像明灯一般，闪现了出来。
　　“你们是不是把我儿子和丈夫给杀死了。”沉闷的声音，从那女尸的嘴巴里面发了出来。
　　吓得张荣四人腿都在颤抖。
　　一时间，插在泥土里的藤蔓，像是一张网一般，从通道房间的各处延伸了出来。
　　拉扯着整个地下室的空间，朝着张荣四人围拢了过来。
　　整个通道房间内的泥土，都在崩塌。
　　哐当，哐当，几十，几百斤的泥土，不停坠落了下来。
　　旁边房间内的两个女孩，感受到了情况不对，拼命往外爬着。
　　但是哐当一声，几块巨大的泥土，从通道上砸了下来。
　　直接把两女的肚子给砸烂了。
　　两女的肚子里面展现出来的，竟然是绿色的液体。
　　一时间，洒了一地。
　　也不知到底是什么类型的液体。
　　这些液体一出现，就被那些藤蔓包围了起来，吸收着。
　　“本来这些营养液是还要养上一段时间的，但是既然碰上了这样的事情，那就只好提前了。”那嘴里长着巨大藤蔓的死尸，从房间通道里，走了出来。
　　身体就吊在那些藤蔓上。
　　嘴巴里的藤蔓不停延伸，在空中挥舞，像是魔鬼的爪子一般。
　　吞食了绿色液体的这些藤蔓，在疯长。
　　本来手臂粗细的样子，一时间都达到了半米粗细的感觉。
　　巨大的藤蔓朝着张荣和他的女人们，攻击了过来。
　　轰隆隆……的声音下，通道内的泥土，全部被撕裂了开来。
　　藤蔓夹带着几顿重的泥土，朝着张荣四人甩击了过来。
　　黑色的地下室内，整个空间都在崩塌。
　　四处都是轰隆隆的声音。
　　每一处墙壁内，都有绿色的藤蔓伸展出来。
　　一时间把张荣四人就团团控制住了。
　　轰轰轰……连续的声响后，张荣四人，被压在了几十吨重的泥土里面。
　　那藤蔓怪物，还在用着自己的枝干，不停把这泥土凝聚。
　　想要把张荣四人，完全困死在泥土里面。
　　一根几顿重的藤蔓压制上以后，又是一根，连续七八根压了上来。
　　吞食了绿色的液体后，那藤蔓疯长的感觉，似乎停不下来了。
　　从本来方圆几十米的空间，一时间变成了上百米，甚至向两百米的空间扩展着。
　　此时那农庄，已经在藤蔓怪物的发威下，完全崩塌了。
　　整个农庄的建筑物，都已经沉入了地底。
　　那藤蔓怪物伸展出来的枝干，在空中，都能挥舞到二三十米的高空。
　　“儿子，老公，我终于进化了。”那藤蔓怪物的嘴巴，虽然被藤蔓植物，完全占据了。
　　但是她嘴里的声音，通过肚子的共鸣，不停展现了出来。
　　此时那藤蔓怪物的身体，已经腾空在十几米的空中。
　　看着被自己的身体，团团围住的那块泥土。
　　那块足足几十吨重的泥土。
　　“我要把你们全部做成标本，全部。”藤蔓怪物嘴里嘶吼了起来。
　　身上的枝干，朝着那巨大的泥块包围了起来。
　　也就在此时，那几十吨重的泥块，忽然间震动了起来。
　　轰的一声后，巨大的泥块一时间散成了无数块。
　　把包围过来的藤蔓枝干，甚至那藤蔓怪物的本体，都击散了出去。
　　一阵眼花缭乱后，藤蔓植物，再次从地上站了起来。
　　高悬在空中，目光四处查看了起来。
　　“那里去了，那里去了。”眼前的泥块，已经完全破裂了。
　　这也就是说明，张荣四人，已经从泥土中，挣脱了出来。
　　藤蔓怪物的目光，朝周围看了一眼后。
　　就朝着远处国道的方向，追击了过去。
　　身体也是钻入了泥土中。
　　藤蔓植物身体一过。
　　那方圆百米内的泥土，都在翻滚。
　　地面上的废弃车辆，不是陷入了泥土中，就是被它的枝干一打，打到了天上。
　　后半夜的时刻，一时间，农庄周围，都是巨大的声响。
　　藤蔓植物，怎么想都没有想到。
　　其实张荣四人，并没有从农庄那边逃出来。
　　而是在把巨大泥土击散的时候，就隐藏在附近几块泥块的后面。
　　看着藤蔓怪物跑远了。
　　张荣四人身体散架了一般，死躺在地面上。
　　“我操，什么怪物啊。”
　　张荣知道，此地不能久留，所以稍微休息了一下后，就带着自己的老婆们，朝着旁边的荒地里，埋伏了过去。
　　大概跑到了离农庄大概三公里远的一个地方。
　　跟张荣预计的没有错。
　　那藤蔓怪物，在一翻折腾后，没有发现张荣几人，所以很快又赶了回来。
　　在原来农庄的地方，运用着自己几百根身体藤蔓，对这里的泥土一再翻找。
　　那所有可以藏人的泥土，全部碾压了一边。
　　实在找不到以后，身体才再次探入了泥土的深处。
　　很深很深的地方。
　　张荣贴着地面听，都能听到地下几百米深处，土地震动的感觉。
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　一翻震动后，那怪物也就不知跑到了那里去了。
　　“这……”张荣知道，自己惹上了这样一只大BOSS，算是自己倒霉了。
　　而且自己已经把对方的儿子和老公都干掉了。
　　这已经算是不共戴天的仇恨。
　　“以后看来要小心了。”
　　张荣和自己的三个老婆，就在原地蹲了一个晚上的时间。
　　早上六点多以后，四人回到了国道边。
　　找出了那两辆隐藏好的摩托车。
　　然后骑着车，翻出了车上剩下的一些食物，四人垫了垫肚子，朝着国道长象镇的方向骑行了过去。
　　不过四人也没骑行多远的距离，就从一个小道上，开了下去。
　　张荣感觉那藤蔓怪物，一定不会轻饶了自己。
　　只要脑子正常一点的话，她一定会在国道的两边埋伏。
　　因为张荣一行人，一看就是从国道上来的。
　　张荣从小道上离开，对方的埋伏就算扑空了。
　　只是张荣不知道，眼前的这条小道，到底会开到哪里。
　　道口的位置，也没什么路标。
　　而且的话，小道虽然是水泥路，但是显得很窄，一看就是通往一个小地方的。
　　“哎，本来是去长象镇救自己的后妈，结果。”
　　为着不知的路途，张荣的心里一阵迷茫。
　　眼前的这条小道，也显得很怪。
　　弯弯曲曲一直往前延续。
　　小道的周围，几乎没什么民居。
　　只有远远的地方，才有那么几户孤零零的民居房。
　　但是离张荣这里的话，少说也有半公里的路程。
　　“这条路，到底通往哪里啊？”在这条小道上，开了大概两公里的路程后，张荣心里显得忐忑了起来。
　　因为似乎之间，这条小道，显得无穷无尽。




　　第094章、漂亮女人

　　张荣还在疑惑这条路的尽头在那里的时候，远处一群建筑物出现了。
　　那是一个建立在河道旁的水泥厂建筑物。
　　那旁边的河道很宽，大概三四十米的样子。
　　在河道里面，停靠着几艘大型的水泥船。
　　大概都有上百吨重量的感觉。
　　河道上多少有些风，风一吹，这些船在河道里，晃来晃去。
　　通往远处这个水泥厂的道路，有一条大桥。
　　大桥上，大概有那么几十只丧尸。
　　其中的话，还有一只二级的进化丧尸。
　　在大桥的下面，也有几只丧尸，不过是普通型的。
　　看得出来，因为这只二级进化丧尸的出现，让这条大桥，成了末世后的一条死路。
　　张荣和许飞把摩托车停了下来。
　　拿着望远镜对着远处的桥面上，细细看了几眼。
　　发现有人类冲击过这座大桥的痕迹。
　　因为在大桥的最上面，几辆车辆废弃在那里。
　　“老公，干掉吧。”张雪显得跃跃欲试。
　　张荣的话，拿着望远镜，对着远处的这个水泥厂细细看了几眼。
　　水泥厂能建立在对岸，张荣感觉对岸的交通情况，应该是很理想的。
　　不会像眼前这边的小路。
　　毕竟大型厂矿的建立，基础条件就是交通要好。
　　“不……先从桥面下过。”张荣感觉还是不要弄出太大的声势。
　　所以几人就把摩托车放到了旁边的草地里面。
　　带着一些简单的吃食，放在随身的背包中。
　　因为在农庄中，遇到了藤蔓怪物的原因，张荣一行人的吃食，损失了三分之一。
　　特别是煎炒之类的主食，损失的更多。
　　此时的话，能带在身上的，都是一些零食类的东西。
　　带好了东西，四人从桥面的下面，爬到了桥墩上。
　　能步行的地方，四人步行而过，不能步行的地方，四人双手抓着桥墩的一些突出物，就荡了过去。
　　看上去的话，四人就像是很原始的猿猴一般。
　　虽然感觉多少有些害怕，毕竟下面都是湍急的水流。
　　但四人都是进化人类，手臂上有的是力量。
　　就是一天一夜荡在桥面上，四人也不会掉下去的。
　　大概花了十分钟不到的时间，四人到了对面桥面的下方。
　　猫在了一处野地里。
　　观察了一下后，四人慢慢走到了桥面的旁边。
　　拿着望远镜观察着远处路面的情况，还有就是远处水泥厂里面的情况。
　　此时的时间，是早上八九点钟。
　　但是水泥厂里面，显得很安静，但安静中，也有偶尔的人声。
　　同时的话，还有几股炊烟展现了出来。
　　“看来里面有人。”
　　不仅水泥厂里面有人，而且的话，在远处桥面道路上，还有几个猫着脑袋的战士，守在那里。
　　从桥面的道路上走过去，张荣几人一定会碰上这几个战士的。
　　所以张荣并没有选择这样的路径，而是打算直接从河道旁边，翻进眼前的水泥厂里面。
　　张荣带着三女，又猫回了桥墩的下面。
　　在野草中摸索到了，靠近水泥厂的围墙旁边。
　　张荣跳上了围墙，细细一看，这面围墙的位置没什么人。
　　就示意着自己的三个老婆，跳了进去。
　　自己也是，跳了进去。
　　水泥厂里面，都是巨大的烟囱和灰色的墙体，还有一些很高大的办公楼。
　　张荣四人所处的地方，显得很安静。
　　几乎没什么人影的感觉。
　　但是从远处的广场上，多少能听见一些声音。
　　张荣带着三个老婆，慢慢靠近了过去。
　　想要看看，广场上到底是一种什么样的情景。
　　张荣就在楼房的墙角处，朝着水泥厂的广场上，看了过去。
　　远远的，看到的是一些类似末世后交易场所一般的地方。
　　从水泥厂的门口，时不时有一些人，一些车辆进入。
　　这些人手中带着一些物资，交换着这个聚集地广场上的一些物资。
　　这个聚集地的交易场所，显得不是很大。
　　摊点的话，大概也就十几个。
　　看清了情况。
　　张荣和自己的三个老婆，显得神情坦然着，进入了眼前的这个广场。
　　张荣四人的出现，也没引起多大的注意。
　　只是张荣身后三个漂亮的老婆，让这里不少男性战士惦记上了。
　　不过在聚集地里面，这些男性战士就是惦记上了，也不敢乱动。
　　毕竟聚集地是一个末世后，有些法治的地方。
　　张荣他们，此时身上缺少的物资，就是大米和一些油盐酱醋。
　　“有什么东西可以换嘛？”张荣的目光，看到了张雪的身上。
　　因为张雪的身上，背了一个十几斤重的背包，背包里，有一些零食。
　　张雪翻了翻背包，嘴里笑了笑，拿出了一条软盒装的中华烟。
　　“要换的话，就这个最值钱了。”
　　零食和饮料，在末世中虽然值点钱，但也价值不大，但是高档烟，可就不一样了。
　　是末世中，很多老大想要收集的物资。
　　“好吧，把那里面剩下的半条烟，换了吧。”此时此刻，张荣也只能稍微损失一点了。
　　张荣这次出来，一共带了两条软盒中华烟。
　　路上已经抽了两包，此时身上，还带着两包。
　　剩下背包里的，就是一条半左右了。
　　说好了事情，张荣带着三个老婆，朝着不远处的一个杂货摊点走了过去。
　　那是一个女性老板占据的摊点，摊点上，两个类似打手又像是助手的男人，站在一边。
　　略微警惕的目光，看着周围的这些人。
　　此时，到了一天之间，生意比较繁忙的时候。
　　所以张荣四个人的出现，并没有得到对方老板娘多少的注目。
　　甚至还被一个摊点上的男战士驱赶。
　　“走，走，走，要做生意马上做。”
　　张荣一行人，因为昨晚的遭遇，身上的衣服和头发，都显得很脏乱。
　　这样的形象一看，就是末世后，混得比较不好的一帮人。
　　张荣示意了一边的张雪一下，张雪从身后的背包中，拿出了那半条中华烟。
　　站在张荣一行人面前的那个男战士，楞了一下。
　　没想到张荣一行人交换的物资，竟然是上品货。
　　男战士直接把张雪手中的半条中华烟拿在了手中。
　　往里面看了一下。
　　“老板娘，老板娘。”男战士激动了起来。
　　那远处的老板娘，正在招呼着一个大主顾。
　　是一百斤大米以上的生意。
　　听着自己的手下呼喊，心里多少有些不爽。
　　转头正想骂自己的手下几句，看到自己的手下手中拿着半条软盒的中华烟。
　　眼神忽然间，就冒出了绿光。
　　“中华，还是软盒的。”老板娘嘴里笑了。
　　招呼着另外一个男助手，继续着自己手中的生意，自己的话，则是走到了张荣一行人的面前，从那男助手的手中，拿过了那半条中华烟。
　　从包装盒里面，取出了一包，隔着包装袋，放在自己的鼻子上，好好嗅了一下。
　　“恩，果然是上品烟丝做成的软盒中华。”
　　老板娘显得很陶醉。
　　“小子，打算换什么物资啊。”老板娘对着张荣，笑容满面。
　　“二十斤大米，油盐酱醋各一份。”
　　“就这些。”老板娘显得没想到。
　　听着老板娘的话，张荣自然知道，自己这些香烟，绝对价值足够。
　　所以直接从老板娘的手中，把那半条中华烟给抢了回来。
　　从里面又掏出了三包，这才交给了对方老板娘。
　　“对，就这些。”
　　此时那老板娘，真的很想，扇自己耳光几下。
　　因为自己刚才那句惊讶的话，让对方摸准了这种软盒香烟，在这个聚集地的价值。
　　“一下子损失了三包软盒中华烟，这可是足足一百五十斤的大米啊。”
　　眼前的这个聚集地里面，香烟这种物资，显得稀缺，特别是高档烟，显得特别稀缺。
　　像这种软盒的中华烟，一包的价值，就是五十斤的大米。
　　而且是几天一个价，放在手中，一定会升值的。
　　老板娘想着，一下子损失了一百五十斤大米这样的事情，心里都在淌血。
　　不过，以现在这样的三包中华烟，换取对方要求的物资，老板娘还是感觉值了。
　　在张荣和老板娘做着生意的时候，周围好多聚集地的战士，都已经盯上了张荣一行人。
　　“哟！有软盒中华烟，而且是三包。”几个别处聚集地，来这里做生意的战士，其中几个，已经动起了歪念头。
　　微微一个眼神对视后。
　　就开始收拾着行装，往聚集地门口走了过去。
　　打算在外面，打劫一下张荣四人。
　　“又是好烟，又是漂亮女人，这笔买卖，值……”




　　第095章、小萝莉

　　张荣用三包软盒中华烟，换了一些主食后，又用另外的三包软盒中华烟，换了两辆重型摩托车。
　　另外的话，四身干净的衣服。
　　毕竟张荣四人，身上的衣服，显得太过脏了一些。
　　此时张荣不知道，在聚集地的外面，已经有不下三股力量盯上了他。
　　不过在聚集地的里面，还有一股力量，也盯上了张荣。
　　“兄弟……你打算现在就出去嘛。”一个三十几岁的中年男人，走到了张荣的身边。
　　在这个中年男人的身后，跟着一群战士。
　　“怎么？不可以。”张荣整理着身上的行装，对这群战士中，一个大概十五岁的小姑娘多看了一眼。
　　因为那小姑娘，长得蛮伶俐的。
　　“不是不可以，而是你出去的话，现在很危险，还是在这个聚集地里面多待几天吧。”中年人也不想多说，似乎怕被人记恨。
　　大概说了几句，盯了张荣几眼后，就走开了。
　　带着自己的一批手下，来到了聚集地的门口。
　　聚集地门口，等着出去的车辆，不止那中年人的一辆，还有好几辆。
　　这些人，坐在车内，目光都暗暗盯视着张荣四人。
　　似乎都等着张荣一行人，从聚集地内出去。
　　张荣和张雪他们，都看到了这样的情况。
　　四人嘴里笑笑。
　　此时的情况，已经显得很明显了，这些不愿出去的人员，都是怕出去以后，挨枪子。
　　“老公，我们现在还出去嘛？”许飞帮张荣整理着行装，同时问了一声。
　　“把车看好，别让这帮人，打坏了，至于出去不出去的事情，还用说嘛？”
　　张荣他们是进化人类，自然不怕普通人类的攻击。
　　在远处，刚才提醒过张荣的这帮人，聚集在那中年人的身边。
　　“老大，这小子是不是还要出去啊？”一个中年人的手下，暗暗问了一句。
　　“爸，他不会真这么傻吧，我们都这样提醒他们了。”刚才被张荣注视过的小姑娘，对着那中年人说道了一句。
　　“有点脑子的话，估计就不会出去了，要是真出去。”中年人的嘴里笑了笑，似乎很期待。
　　“爸，你该不会是以为，这些人的实力，是进化人类的存在？”
　　“恩，要是真敢出去，不仅是进化人类的存在，恐怕还不止一级的。”
　　抖抖索索着，中年人从自己的上衣口袋里，取出了一包烟。
　　把只是抽了一半的一根香烟，从香烟盒中拿了出来。
　　然后用打火机点燃了。
　　用力抽了几口。
　　旁边那几个中年人的手下，看着眼馋。
　　中年人就把手中的烟，最后几口给他们抽了。
　　几口烟气下，远处的张荣他们，也准备好了行装。
　　骑着身下的两辆重型摩托车，开出了聚集地。
　　当张荣两辆摩托车开出聚集地几百米远后。
　　那些聚集地在门口的车队。
　　好几个人，都是站在了车顶上，拿着望远镜看了起来。
　　大概一分钟不到的时间后，在远处的县级公路上，发出了枪声。
　　然后在几乎不到几秒钟的时间内，躲藏在周围野地里的人类战士，被一个个抓了起来。
　　直接扔到了二三十米的高空中，然后一个个自由落地，啪嗒，啪嗒……摔死了。
　　最多的时候，在空中的人类战士，足足有十几个名。
　　“半分钟不到，全部摔死了。”
　　远处空中，传来的尖叫声，此时也传到了这个聚集地的门口。
　　这些门口的战士，听着，一个个吓得身体颤抖了起来。
　　胆小的几个，连尿都出来了。
　　“这就是进化人类战士的能力。”
　　一时间，很多聚集地门口的战士，都明白了这个道理。
　　“走……”那中年人看着这样的情况，似乎想到了什么事情。
　　直接坐上了车，开动了起来。
　　带着自己的女儿，带着自己的手下，朝着张荣的方向，追了过去。
　　此时的张荣和他的三个老婆，骑在摩托车上，朝着北冥聚集地的方向，骑行了过去。
　　张荣的后妈，是在北冥聚集地被拍卖掉的。
　　刚才张荣在那水泥厂聚集地里面，已经打听到了北冥聚集地的具体位置。
　　大概就是沿着眼前的公路，往前三公里的一个地方。
　　因为快要找到自己后妈的具体消息了，说不定，还能直接找到自己的后妈，张荣的心情，显得很好。
　　刚才杀了二十几个人类战士，也没什么不适应。
　　末世几个月后，杀丧尸，杀人类战士，对张荣来说，感觉也差不多了。
　　只要该杀的人类战士，他绝不手软。
　　不过两辆摩托车，才没开出多远的距离。
　　身后一辆皮卡车就跟了上来。
　　一边跟着，一边还按着喇叭。
　　“是刚才在水泥厂里面，提醒过我们的那群人。”张雪的视力好，一眼就认出了这帮人。
　　张荣让自己身后的许飞那辆摩托车停了下来，自己的话，也是一样，把摩托车停靠在路边。
　　然后等着身后的那辆皮卡车。
　　皮卡车缓缓开了过来。
　　车上的这些人类战士，看着张荣四人，一个个眼眉发跳，一副怕到不行的样子。
　　刚才张荣四人发威，他们可都是看到的。
　　所以在这些人的眼里，对方只要一发怒，他们这些人，几乎在一眨眼的时间内，全部会死掉。
　　跟在中年人身边的小姑娘，也是对张荣四人显得很好奇。
　　吧嗒着大眼睛，看着张荣四人。
　　中年人把自己身上的配枪，还有自己手下的配枪，全部放到了皮卡车上。
　　全身空无一物的，朝着张荣的身边走了过来。
　　他的女儿和他的手下，则是继续待在皮卡车上。
　　“这位老大，不好意思，找你有些事情。”中年人嘴里笑了起来。
　　“我叫李木，是附近一个小型聚集地的老大，我是一级进化人类的实力。”
　　中年人介绍着自己的姓名还有实力。
　　“啥事。”张荣从口袋里掏出了一根烟。
　　刚才的杀戮，虽然对张荣来说，没什么。
　　但毕竟是二十几条人命。
　　张荣想抽根烟，缓缓精神。
　　看着张荣手中拿出来的香烟是中华，李木目光微微一热。
　　张荣也不吝啬，扔了一根给他。
　　“谢谢，谢谢。”李木接住了，抽了起来。
　　缓缓来到了张荣身边五米处。
　　到了这样的位置，李木再也不敢接近张荣了。
　　此时的张荣，在李木的眼里，那就是一个王者的感觉。
　　是他这样的人，不能轻易靠近的。
　　“这位老大，发财的机会，要不要？”抽了几口烟，李木脸上满是笑容着，对张荣说了起来。
　　“发财。”张荣冷冷一笑。
　　“没别的事情嘛？”张荣也不说别的什么，就用这样的话，直接拒绝了李木。
　　张荣心里明确，自己来长象镇真正的目的是什么。
　　“这，这……”李木也不敢多说什么，毕竟人家的实力摆在那里。
　　对方拒绝了，那就是拒绝了。
　　“没什么……老大这是急着去那啊？”李木问了一句，本不该多问的话。
　　张荣他们自然愿意回答，也可以不愿意回答。
　　不过张荣看这李木还蛮老实，另外的话，也想多打听一下北冥聚集地的情况。
　　毕竟刚才在水泥厂那里，只是问了一下北冥聚集地具体的位置，那个聚集地里的一些具体情况，也没问出来。
　　“北冥聚集地……”张荣从口袋里，又掏出了一根烟，扔给了李木。
　　“给我说说，那北冥聚集地，到底是个什么情况。”
　　“北冥聚集地？”听着张荣的话，李木的脸上忽然绿了一下。
　　似乎听到了什么特别害怕的事情一般。
　　李木脸上的表情变化，张荣自然也看到了。
　　“怎么了？”
　　李木抽了几口烟，把手中的中华烟，抽没了。
　　另外一根，被他好好珍藏在口袋中。
　　“今天北冥聚集地，听说被一个怪物袭击了，整个聚集地的人，都死光了。”
　　“怪物袭击？什么样的怪物？”张荣一开始，也没想到会是那只藤蔓怪物。
　　因为末世中出现的怪物太多。
　　而且摸样也千奇百怪。
　　“是一只从地底爬出来的怪物，说是拿了一张照片，找到了北冥聚集地。”
　　“找不到照片里的那几个后，就把北冥聚集地的所有人，全部杀死了。”
　　“地底里面的怪物。”张荣和自己的老婆们，一时间对视了一眼。
　　心里明白，那所谓的怪物，很有可能就是那藤蔓怪物。
　　“操，竟然已经跑到我们前头了。”张荣此时心里明白，那藤蔓怪物，算是和自己彻底卯上了。
　　而那所谓的照片，张荣心里明白，就是自己丢失在农庄里的那张，印有自己后妈和另外几个女子的照片。
　　“走……”张荣二话不说，示意着李木，跟着自己一起去北冥聚集地看一下。
　　张荣想要验证一下，攻击北冥聚集地的怪物，到底是不是那只藤蔓怪物。
　　要是的话，张荣此行的话，真要好好准备一下了。
　　“一定要把这只藤蔓怪物给弄死，不然的话，就是回到了长谷乡，也不得安宁啊。”




　　第096章、尸横遍野

　　两辆摩托车在前，李木他们几人的皮卡车在后。
　　很快就开到了一处聚集地的门口。
　　在那聚集地的门口，已经存在了好几个车队。
　　都是十几个或者几十个战士组成的车队，大家彼此也是相互拉开着距离。
　　车队中的头领，拿着望远镜，看着远处聚集地里面的情况。
　　张荣也是，在聚集地的门口，停下了车，看了看眼前这个聚集地里面的情况。
　　看得出来，眼前的聚集地，本来是一处建筑群，因为周围的环境，是一道长度很长的围墙。
　　可是此时这些建筑群，全部崩塌了。
　　不……说崩塌还是轻的，应该连建筑物的地基，都被翻了起来。
　　几乎没一块完整的砖头。
　　从破坏的方式上，张荣一看，就可以确认是藤蔓怪物干的。
　　秃鹰和野狗，一时间，都在聚集地的场地上，抢食着，被泥土翻压而死的一些聚集地战士的尸体。
　　嘴里叼着一些内脏，或者叼着一条大腿的样子。
　　好几条野狗，抢着一些内脏，还斗了起来。
　　“是全部死了嘛？”张荣询问了身后李木一句。
　　“恩，说是一个也没留，足足两千多号人啊。”
　　李木也是末世中混过一段时间的，见过的生死也多。
　　可是一下子死两千多人，他的心情，多少也受到了很大的冲击，让他的眼神，变得很呆滞。
　　周围很多的战士也一样，看着这样凄惨的场面，一个个面容显得难以平静。
　　此时的张荣，倒是失去了目标。
　　因为本来的话，是到北冥聚集地，打听自己后妈的消息，打听到了以后。
　　把自己的后妈买下来或者抢出来都行。
　　可是现在北冥聚集地一下子毁灭。
　　张荣就找不到自己后妈的一丝信息了。
　　“前几天北冥聚集地是不是组织了一场美女拍卖会？”张荣知道，关于自己后妈的拍卖会，搞得是很隆重的。
　　不仅北冥聚集地里面的人都知道，附近好几个聚集地的老大也是知道的。
　　甚至还派发了很多宣传照，就比如张荣丢失的那张照片。
　　“是有这么一回事？”李木也知道这样的情况。
　　“那一天，来这里拍卖最多女孩的附近老大，是哪一个。”
　　藤蔓怪物，之所以把北冥聚集地的人，全部杀死，说是因为找不到自己照片上的几个女人。
　　所以的话，那次关于张荣后妈的拍卖会，最终得到张荣后妈的人，一定不是北冥聚集地里面的人。
　　“这……那一次北冥聚集地里面，拍卖的美女很多啊，足足上百名，来这里拍下美女的聚集地老大，更多了，有十几位，具体哪一个老大，拍的最多，我也搞不清楚。”李木不知道，张荣为什么会对这样的信息，显得在乎。
　　“可能是这些美女中，有他的亲人吧。”
　　“是嘛，那最好看的几个，被谁拍到了。”
　　“最好看的几个。”李木微微思量了一下。
　　那一天的拍卖会，他也来看了。
　　虽然没有参加拍卖，但是他知道，其中最后一批出现的美女，是被周围几个大型聚集地的老大，拍走的。
　　李木想到这里的时候，忽然想起了把北冥聚集地的战士，全部杀死的怪物，手里也是拿着一张照片。
　　而那一张照片，让他想到了，关于那次拍卖会的时候，最后一批绝品美女的照片。
　　北冥聚集地的老大，为了提升那次拍卖会的影响力，可是把那一套照片，发出去了足足几千张，会不会，那怪物的手中，拿着的照片，就是……
　　李木很聪明。
　　几乎一下子就猜到了点子上。
　　“都是被附近几个大型聚集地的老大，给瓜分了。”
　　“这，几天前的事情了？”张荣多少有些紧张。
　　自己的后妈，要是被别的男人沾污了，自己对不起后妈的同时，也对不起自己的老爸。
　　“已经有两天了吧。”李木的话，才说完。
　　张荣就示意着自己的女人，坐上了摩托车，想要对附近的几处大型聚集地，好好探访一下。
　　同时也让身边的李木，大致说道了一下，周围几个大型聚集地的所在位置。
　　当然李木聚集地的所在位置，张荣也顺便问了一下。
　　李木这人不错，当然最关键的是，李木身后的小丫头不错。
　　张荣看上了。
　　想着有机会的话，把他聚集地给收了。
　　顺便的话，把那小丫头也给收了。
　　当然，这样的事情，是要建立在张荣把自己的后妈救出来的前提下。
　　事情，哪个重，哪个轻，他心里显得清楚。
　　张荣的摩托车开了出去。
　　李木的话，带着自己的手下和女儿，则是往自己的聚集地方向回去了。
　　李木以为自己和张荣一行人的交集，以后就不会发生了。
　　可是当他们回到自己聚集地没有多久的时间后，张荣一行人，又找了回来。
　　张荣怎么想都没有想到，因为北冥聚集地的人，被全部杀死了的关系。
　　附近几个大型聚集地，处于完全封闭的状态，不是自己聚集地的人，完全不让进入。
　　而且警戒的状态，显得异常严重。
　　三步一岗，五步一哨。
　　周围这三家大型聚集地，几乎都是这样的情况。
　　张荣没有办法，只好找回到了李木聚集地里来。
　　想要以李木聚集地为暂时的落脚点，想想以后具体的对应措施。
　　李木聚集地建立在一个农庄里面。
　　四周都是田野，背后靠着一条大河。
　　进入聚集地的话，还要过一座小桥。
　　算是一个易守难攻的好地方。
　　因为在聚集地的后面大河上，还捆绑着几条能装载上百人的中型水泥船。
　　所以就是坚持不住了，只要往船上一逃，就能逃脱暂时的危机。
　　张荣几人的出现，让李木聚集地的人，看到的时候，一个个傻傻的。
　　因为李木聚集地的人，知道张荣几人的实力，同时的话，把这样的情况，也告诉了自己聚集地里面的人。
　　明白着这样的情况，这些人看着张荣他们，是又敬又怕。
　　李木聚集地里面的人，在观察着张荣他们，同样的，张荣一行人，也在观察着李木聚集地里面的人。
　　李木聚集地里面的人，显得不多。
　　不到一百个的样子。
　　其中老人和小孩，显得很多，占了三分之一。
　　女人的话，不多，占了四分之一。
　　剩下的，都是一些聚集地的战士。
　　李木聚集地里面的战士，拿着的武器，也显得一般。
　　都是一些冷兵器，冲锋枪和手枪的配置，显得很少。
　　最多不过十把，算是一个战斗能力很弱的小型聚集地。




　　第097章、送女儿

　　“张荣老大，没想到，你……你……”李木陪在张荣的身边，不知道该说什么好了。
　　“只是到你这里暂住一下，我们到时候，还是会走的。”张荣也不嗦，带着自己的女人，就选了他们聚集地的一个房间，暂时住下了。
　　张荣的女人，也是各自忙碌了起来，开始准备着晚饭。
　　当然，以张荣的实力，要求李木聚集地准备晚饭，自然也是可以的。
　　不过，一来为了安全，二来也为了不欠对方更多的人情。
　　张荣还是决定，让自己的女人做饭。
　　张荣递给了李木一根香烟，嘴里问了一句――你女儿呢？
　　听着张荣的话，李木心里咯噔了一下――这。
　　此时此刻，李木的眼眉不停跳了起来。
　　李木可是老江湖了。
　　知道张荣这句话背后的含义。
　　“看来是看上了我的闺女。”
　　张荣一时间，也感觉自己的话，似乎说得有些过于唐突了。
　　“怎么忽然间，就提到了对方的女儿呢？”
　　“妈的，搞得跟土匪一样。”
　　“我马上给你找来，马上。”李木不停点头，心里已经乐开了花。
　　李木的女儿，也算是一朵不错的萝莉花。
　　附近好多聚集地的老大，都是看上了她，甚至点名要她。
　　要不是顾及李木多多少少也算有点能力，这些人，早就过来抢了。
　　为着自己女儿的事情，李木也算是操尽了心。
　　如今一个二级进化以上的人类，看上了自己的女儿，关键的地方，是这个进化男人，是个很正常的进化男人。
　　不是像有些聚集地那样，都是身体变异了的男人，根本算不上人，只能算是禽兽。
　　把自己的女儿，交给像张荣这样的男人，李木心里打一百个愿意。
　　“这……”张荣还想说几句客套的话，李木就急着走开了。
　　一副打算把自己的女儿，叫过来的样子。
　　一边张荣的三个女人，看着这样的情景，都是笑了笑。
　　“老公，你倒不忘了，在冒险的过程中，泡泡妞啊。”张雪拿着一把多功能刀，剁着咸鱼，白了张荣一眼。
　　“而且还挑嫩的。”许飞也是，说着张荣。
　　“呵呵……”单雨柔不说话，只是一个劲的笑。
　　三人的嘴里，都吃着口香糖，一身牛仔服穿在身上，一副干净利落的样子。
　　有人剁鱼，有人淘米，还有的，弄着咸菜。
　　李木聚集地的人，岁数大的，都离张荣一行人远远的。
　　显得对张荣一行人的敬重。
　　可是聚集地里的小孩，因为好奇，一个个来到了三女的前面。
　　看着三女此时正在做着的事情。
　　“大米饭。”其中一个小孩呆呆了一句。
　　记忆中，这样的大米饭，已经好久好久没吃了。
　　看着那咸鱼，更是让这些小孩，傻眼了。
　　聚集地靠近着河道。
　　小孩们，平时的工作，大部分都是在河道旁，钓鱼。
　　不过钓上来的鱼，大部分都是让聚集地的战士们吃，小孩们鱼骨头，都不一定能吃到。
　　张荣的女人们，都是蛮喜欢小孩的。
　　见他们可怜巴巴的看着自己，纷纷把身上的糖果和零食，拿了出来。
　　都是大型聚集地的大老婆。
　　身上带着的零食，显得很多。
　　什么软糖，什么巧克力，都是很不错的零食。
　　这些小孩，一旦接手吃了几口后，就对张荣的女人们，显得不陌生了。
　　纷纷凑近着张荣的这些女人。
　　一口一口阿姨，阿姨的叫着，叫得张荣的这些女人，一个个笑不拢嘴。
　　李木的女儿李小鱼，很快在他爸爸的带领下，来到了张荣的身边。
　　李小鱼多少打扮了一下，似乎是受到了自己爸爸的建议。
　　一身嫩黄色的小礼服，穿在身上，身下穿了一条中分的裤子，露着小腿的肌肤。
　　头上的发，也扎成了两个小马尾辫的样子。
　　“张荣老大，我给你带来了。”
　　李木推了推自己的女儿。
　　李小鱼的话，小脸红着，走到了张荣的面前，对着张荣，对着张荣的女人笑了笑。
　　“老大好，夫人好。”李小鱼显得很有礼貌的样子。
　　“恩……”张荣一时间，倒不知道该怎么说了。
　　因为张荣问李木对方女儿的事情，只是随口提起，张荣没想到，对方竟然就直接把自己的女儿送了过来。
　　“这……”
　　正在张荣不知所措的时候，许飞在一边暗暗说了一句。
　　“留下吧，以后就是我们男人的女人了。”
　　许飞这样的话一说，李木老脸灿烂了起来。
　　“哎，哎，哎，谢谢老大，谢谢夫人了。”李木欢天喜地的离开了，不给张荣一点解释的机会。
　　此时的张荣，看看李小鱼又看看自己的女人们。
　　也是摇摇头。
　　“要的太早了。”张荣对自己的女人们，埋怨了一句。
　　“你也知道啊。”许飞白了张荣一眼。
　　此时此刻，还在任务的阶段，把李小鱼这样的普通女人收在身边，会很麻烦的。
　　要是张荣把眼前的任务做完了，同时把李木这个聚集地，接到自己长谷乡的聚集地以后。
　　那正式把李小鱼给收了。
　　事情就会很顺利。
　　“收了就收了呗，管那么多干嘛。”张雪白了自己的表哥一眼。
　　自己的表哥，此时的实力已经是三点五级的进化人类了。
　　这样的进化人类，这么点老婆，算是很少的。
　　所以张雪对于自己表哥，收几个老婆，那是很理解的事情。
　　“对了，要不在今晚出发前，你先那这小丫头，开祭一下。”单雨柔忽然了一句，让张荣有些摸不着头脑。
　　“出出血，扫扫晦气啊。”
　　单雨柔这一句，差点就把张荣给雷倒了。
　　气得张荣，用脚狠狠踢了一下单雨柔身后的肥臀。
　　不过今晚出任务的事情，倒是真的。
　　长象镇这三个大型聚集地，都处于封闭的情况中。
　　在这样的情况下，张荣只能带着自己的老婆，晚上摸到他们的聚集地里面，碰碰运气。
　　“好了，别说这些没用的事情了。”张荣盯了一边的李小鱼一眼。
　　“认姐姐。”
　　李小鱼楞了一下，最后红了红小脸，点头表示明白。
　　“三位姐姐。”李小鱼对张雪她们暗暗了一声。
　　“哎……”张雪无所谓了一句。
　　“呵呵……”单雨柔点头，答应了一声。
　　“好妹妹。”许飞最亲切，笑看着李小鱼。
　　“你既然是我的女人了，以后就要听话，懂了没有。”
　　“懂了。”李小鱼在张荣的面前，大气不敢喘一口。
　　在水泥厂的时候，李小鱼已经见识过张荣和张荣这些女人们的实力。
　　所以，在他们四人的面前，李小鱼表现出来的，那就是老老实实的感觉。
　　李小鱼很懂事，加入了张荣的这些女人队伍中，帮忙做着晚饭。
　　也是说道着一些话，和张荣的女人们，加强着了解。
　　张雪和单雨柔，还是拽拽的，一副不爱搭理李小鱼的样子。
　　就许飞最有姐姐的样子，拉着李小鱼在一边，亲密说笑。
　　张荣的话，站在一边，拿着一张从李木那里要来的长象镇地图，抽着烟，看了起来。
　　张荣今晚要探寻的三个聚集地，都在李木聚集地的附近三公里范围内。
　　这三个聚集地的老大，也都是三级或者超过三级一点点的进化人类存在。
　　每个聚集地的人数，比起早上看到的那个北冥聚集地，还要多一些。
　　在三千到五千之间。
　　“这老妖怪，会对那个聚集地最先下手呢？”张荣心里判断了起来。
　　张荣嘴里的老妖怪，指的就是那藤蔓怪物。
　　今天老妖怪，对北冥聚集地下手了一次。
　　另外三个大型聚集地肯定有了防备。
　　所以的话，白天下手，张荣感觉老妖怪没那胆子。
　　张荣和那老妖怪对过手。
　　老妖怪真正的实力，他心里明白，也就是接近四级进化人类的实力。
　　这样的实力，明目张胆的跟一个三四千人组成的聚集地决斗，很有可能，自己也吃不到什么好果子。
　　但要是到了特别黑的晚上，再下手的话。
　　情况，就可能很不一样了。
　　张荣看了看手中的地图，最终选中了，三个大型聚集地，处于中间的哪一个。
　　因为三个大型聚集地，靠得相对比较近的关系。
　　所以张荣只要占据在最中间聚集地的附近位置。
　　另外两个大型聚集地就是遇到危险，自己也能在第一时间赶到。
　　张荣要借助着这附近三个大型聚集地的力量，和这老怪物决一死战。
　　以他此时的实力，对付这个老妖怪，可是很困难的。




　　第098章、大萝莉

　　但要是加上了附近三个聚集地之中的任何一个聚集地的力量，那张荣战胜这藤蔓怪物，也就有了希望。
　　张荣把手中的地图一合。
　　手中的香烟一掐。
　　“吃饭，睡觉。”
　　“吃什么饭呢？”张荣才说话，一边的张雪，就说道着他。
　　因为四女现在的话，只是大概着把饭菜准备好了，烧都没烧。
　　“好好好，你们弄吧。”张荣看了看几个老婆的情况。
　　从口袋里，再次掏出了一根香烟，然后在眼前的聚集地里面晃了起来。
　　“李小鱼，你们聚集地里面，还有没有美女啊？”张荣忽然问了一句，问的李小鱼一愣一愣的。
　　“美女？”李小鱼想了想，然后摇摇头。
　　“人家都说我们聚集地，就我算是美女了。”
　　“这样啊。”此时的张荣，感觉无聊。
　　就想在李木的聚集地里面寻花问柳一下。
　　可是一听李小鱼的话，心里那想法，也就凉了半截。
　　张荣的目光，看了看身边的这个李小鱼。
　　李小鱼是那种初三或者初二小女生的感觉。
　　脸上有些小成熟，胸部有些小发育。
　　感觉上很青春很有活力的感觉。
　　这样的女人，一般是末世中，中年大叔的最爱。
　　因为中年大叔能从这样的小姑娘身上，获得青春的力量。
　　像张荣这样的小年轻进化人类，一般喜欢的，那都是熟妇。
　　不过张荣的口味偏重。
　　熟妇喜欢，像李小鱼这样的大萝莉，也是很喜欢。
　　“算了。”张荣叼着烟，晃着身体，朝着这个聚集地河道的方向走了过去。
　　同时示意了一下，不远处的李木。
　　李木虽然离开了，但一直在不远处看着，就怕自己的女儿不懂规矩，让张荣感觉不爽。
　　但是看了一阵，发现平时很刁蛮的女儿，在张荣的面前，表现的很乖巧。
　　感受着这样的情况，李木的心情，也就平顺了不少。
　　“老大，啥事。”李木屁颠屁颠走了过来。
　　张荣则是拿出了一根中华烟，给了对方。
　　“李木，你对你聚集地，到底有没有什么想法啊？”张荣领着李木，来到了旁边的河道上。
　　看了看这条三四十米宽的大河，又看了看河道上的几条水泥船。
　　“想法，能有什么想法，带着他们填饱肚子，就是我所有的想法了。”李木显得老实。
　　嘴里抽着中华烟的他，显得精神很不错。
　　就感觉找回了末世前那种风光的生活一般。
　　“愿意不愿意跟着我干，要是愿意的话，我给你一个聚集地五当家的身份。”
　　“这……老大愿意收我这样的聚集地。”李木感觉自己的聚集地很弱小，一般大型聚集地的老大，根本不会要。
　　因为妇孺显得很多。
　　而且那所谓的妇孺，都是被挑拣过以后的妇孺，一般聚集地的老大，是根本看不上眼的。
　　“我收人，不看实力，看品质，你这个聚集地人员的品质，我喜欢。”
　　张荣说着话，看着眼前的这条河道。
　　“谢谢老大，谢谢老大。”
　　“这河道里有怪物嘛？”
　　张荣的话，才说完，旁边河道中，正在钓鱼的一个小孩，忽然大喊了一声。
　　本来离岸有三四米的他，一瞬间就被河道里的什么东西，拖着，跑出了两三米。
　　小孩显得经验也很足，立马把手中的鱼竿放手了。
　　刷……的一声，河道里，随机发出了一声巨大的声音。
　　一条几百斤重的大鱼，在河道里翻滚了一下。
　　“看来是有了。”看着这样的情况，张荣也就没有继续把话问下去。
　　“对，有是有，都是这种小型的怪物，那种几顿重的怪物很少，因为这里的河道不适应这些大怪物的活动，所以我们聚集地旁边的这几条水泥船，在这样的河道里行驶，完全是没有问题的。”
　　听着李木的话，张荣点了点头。
　　张荣把这个聚集地的人带走，其实最关键的问题，是移动。
　　要是走陆路的话，会很麻烦。
　　张荣不可能照顾到那么多人的安危，但要是走水路，就显得方便多了。
　　张荣一个人，都可以把他们保护周全。
　　张荣只要带着这批人，来到一开始经历过的那条水泥厂旁边的大桥旁，就可以了。
　　因为从那里上岸，到张荣的聚集地，路程上，可能出现的丧尸，已经被清理得差不多了。
　　“行，你让你聚集地的成员，随时做好准备，说不定我们明天就出发。”
　　“好的，老大，只是……”李木还想和张荣说什么话，但是脸上几分不好意思下，就没有说。
　　“说吧，你既然跟了我，那就是我聚集地的五当家了，有建议的权利。”
　　“是，是，是，老大。”
　　李木把一开始遇见张荣想要对张荣说得事情，说了一下。
　　“老大，我发现了一个可以发财的机会，就我知道。”李木说话的声音，显得很小，一副守财奴的样子。
　　“发财的机会，是大米还是女人。”
　　末世中，能发财的东西，无外乎这两样。
　　“不是，是枪械。”
　　“枪械……”张荣暗暗了一声，这东西的话，也是不错，不过需要的量一定要大，不然的话，不值的冒险。
　　末世从发展阶段到完全爆发阶段，每个国家一般经历的时间是十五天。
　　在中国，这样的阶段，经历的时间更长一些。
　　善于生存的中国人，政府维持有效运转的时间，足足是二十天，比一些西方文明社会的政府，足足多出了一倍的时间。
　　因为这样，所以大量的热武器，都有时间下发到了普通民众的手中。
　　同时在这段时间内，大量的轻武器，和一些射程比较近的重型武器，也是生产了出来。
　　所以末世结束后，中国这片区域内，存在的武器，算是密度很大的。
　　算不上人人手中有枪，但是出任务的战士中，三分之一有枪，那一定是有的。
　　条件好的聚集地，战士手中配枪率，几乎达到了一半。
　　即使如此，末世中武器的需求，还是很强大。
　　因为一把武器在手，普通战士面对着一级进化丧尸的时候，也就有了战斗的勇气。
　　不然的话，拿着冷兵器，在一级丧尸的面前，只能是选择逃亡。
　　“大概多少。”张荣也想让自己的聚集地战士，都武装起来，所以就问了李木一句。
　　要是武器多，张荣就接了这个任务，要是武器少，张荣的话，也就没兴趣。
　　“两卡车，都藏在一处农场里。”
　　“两卡车……”李木给了张荣一个模糊的数字。
　　“你是怎么知道这个情况的。”
　　“这个……”李木把自己口袋里的一张纸，递给了张荣。
　　那是一份清单，一份物资清单。
　　物资清单上，写明一批军火的详细数量。
　　98式军用冲锋枪五百把，配属子弹，二十万发。
　　99式军用手枪一百把，配属子弹，五千发。
　　06式狙击步枪十把，配属子弹，五千发。
　　02式单兵用防空导弹发射器二十具。
　　特殊保护血清一种，十袋共五百CC。
　　清单上，前面几项物资，还不一定能打动张荣。
　　但是最后一项物资，彻底让张荣动心了。
　　张荣把这份物资清单拿在了手中。
　　“行，这任务我做了，李木，你让你的弟兄们，准备一下，只要时间合适，我带着你们，立即完成这个任务。”
　　“又是血清，会是什么好东西呢？”张荣上一次获得的血清，让他获得了，可以从丧尸身上获得力量的能力。
　　这一次特殊的血清，会具有什么样的能力，让张荣显得向往。
　　同时的话，心里也多少害怕，这样的一份血清，已经被人用掉了。
　　“这样的一份物资，一定是末世前，政府还有效应的时候，组织隐藏起来的。”
　　“但是现在离政府存在的时间，已经过去了好几个月了，那些保护这批物资的士兵，估计早就沦为末世中，最普通的幸存者了。”
　　“成了幸存者，这样的物资，他们也就不会再那么在乎了。”
　　此时的张荣，倒多少有些犹豫了起来。
　　在救后妈和获得这份血清间，无法取舍。
　　不过这样的犹豫阶段，也只是维持了很短的一段时间。
　　最终张荣决定，还是先救自己的后妈。
　　因为不管在什么时候，张荣感觉还是自己的亲人，是最重要的。
　　和李木商量了一些事情后。
　　张荣邀请着李木，一同来到了自己的房间里面。
　　和自己好好吃了一顿饭。
　　父亲在身边，饭桌上的李小鱼也表现的很温顺。
　　就像是个小妻子一般，和张荣的女人们，姐妹亲密着。
　　吃好了饭，张荣又陪了李木一阵，当然又是塞了对方好几根香烟。
　　一来对方是自己聚集地的五当家，二来看在李小鱼的面子上，要对他显得尊重。
　　张荣尊重了他，李小鱼才会在自己的身边，更能体会到家庭的感觉。
　　也更容易把心交给张荣。
　　也没多久的时间，李木就离开了张荣的房间。
　　此时的话，张荣示意着自己的女人们睡觉。
　　因为晚上出任务的话，要十一点以后再出。
　　张荣不是傻子，那藤蔓怪物也不是傻子。
　　都知道后半夜攻击的好处。
　　不过张荣在睡觉前，还需要把一件事情处理好，这件事情就是李小鱼。
　　“过来，我跟你说件事情。”张荣示意着李小鱼，让李小鱼从房间里出来。
　　“哎，老公。”李小鱼第一次喊张荣老公，小脸通红着。
　　知道跟自己的老公，出门后，可能发生的事情，就是那种男女之事。
　　但是李小鱼，显得并不害怕。
　　“被二级以上进化男人，得到身体，是女人的幸福，没什么好怕的。”李小鱼虽然只有十五岁，但她很多事情，都懂。




　　第099章、山野春情

　　“还是憋不住。”躺在沙发上的张雪，嘴里暗暗一句。
　　“怎么，嫉妒了。”许飞说道着张雪
　　“怎么可能，只是看他那色样。”张雪脸上笑了笑，转过了身体，看着窗外，渐行渐远的自己的表哥，还有表哥身边的李小鱼。
　　“哎，这就是末世。”
　　张雪怎么可能不嫉妒呢，但是她心里明白，末世的规矩，就是这样，嫉妒也没用。
　　此时此刻，张荣抱着李小鱼，身体腾空了几下，就来到了聚集地的外面。
　　一处小山坡之类的地方。
　　晚上的时候，李小鱼很少出来，出聚集地的话，更是几乎没有。
　　因为晚上对于普通人类来说，是很危险的。
　　但是此时的她，身边有张荣，这个进化人类的存在。
　　李小鱼面对着这份危险，感觉上就坦然多了。
　　今晚的月色还不错，淡淡的几分云彩，盖不住浓浓的月光。
　　小山坡的旁边，都是一些田野，远处的话，是聚集地门前的一条乡村小路。
　　远远的一些地方，也有了一些灯光，一些大型聚集地内，才能产生的灯光。
　　不过这样的灯光，也是阴暗的。
　　毕竟柴油发电机的马力就这些，供应不了太亮的灯光。
　　张荣就坐在小山坡上，看着远方。
　　李小鱼紧挨着张荣的身边，看着张荣。
　　李小鱼摸不清张荣的性格，更不敢太过揣摩。
　　因为对方是进化人类，而且是二级以上的进化人类。
　　李小鱼在末世中生存了一段时间，对于强大的进化人类，她听过很多关于他们的事情。
　　什么因为一下子生气，就在一分钟的时间内，把几百人全部杀死。
　　甚至把面积几千平方米的厂房完全摧毁等等。
　　有着这样的认识，李小鱼在张荣的面前，显得很小心，很小心。
　　张荣看了远处的风景一阵后，转头看着李小鱼的面容。
　　李小鱼在月光下，显得很可爱。
　　长发微微披散在她的肩头，让她有一种可爱小女生的感觉。
　　因为夜风多少有些冷，坐在小山坡上的她，身为微微颤抖了起来。
　　张荣轻轻的把李小鱼的身体，揉在了怀里。
　　手指感触着李小鱼身体的肌肤。
　　因为年轻，所以她身上的肌肤，都是异常光滑的感觉。
　　同时的话，身体还有一些小颤抖。
　　“没谈过男朋友。”
　　张荣知道，当地出生的女生，大部分早熟，到了李小鱼这样的年龄，很大一部分女生，都谈了恋爱，甚至已经不是处女的，都很多。
　　“没……”李小鱼说着话，摸着自己滚烫的小脸颊。
　　张荣也不多说话，直接就把李小鱼按倒在身下。
　　张荣带李小鱼出来，为的就是放松一下心情，当然跟自己远处房间里的三个老婆，做爱爱的事情，也是能放松心情的，但是一个新鲜的小处女，能让张荣的心情，更加的放松。
　　李小鱼在张荣的身下，显得很激动。
　　小胸脯，不停起伏，目光更是害羞闪躲着。
　　闪躲了几下，最终就闭上了眼睛。
　　“小丫头，别害怕，我会很温柔的。”张荣在李小鱼的耳边暗暗了一句。
　　虽然拿李小鱼的身体，只是想发泄一下，放松心情，但毕竟是以后跟在自己身边的女人。
　　多少的温柔，张荣一定会给她的。
　　妻子嘛，没有情爱，算什么妻子。
　　张荣的嘴巴，轻轻吻在李小鱼的脸颊上。
　　滑滑的肌肤，让张荣的嘴巴很享受。
　　上面细嫩的绒毛，张荣的嘴巴，都能感触到。
　　李小鱼的话，也是显得很激动，小嘴里的呼吸，都是热热的气息，小身体在张荣嘴巴接触下，微微一阵颤抖。
　　“果然是个小处女。”感受着李小鱼的反应，张荣对她显得更加珍重。
　　大手轻轻就抓到了她的胸前，掌握着李晓雨黄色小礼服下面的那个。
　　李小鱼果然只是微微发育了自己的胸部。
　　因为张荣手中掌握的，也只是微微的小乳鸽。
　　“胸罩选得太硬了。”掌握了几把，张荣在李小鱼的耳边暗暗了一声。
　　“以后可不许了。”
　　“知道了，老公。”
　　张荣喜欢的手感，那就是纯自然的，最好的话，就不要戴胸罩，要是一定要戴，那也必须是柔软面料的那种。
　　那样的话，张荣摸起来感觉舒服。
　　“来，别怕。”张荣吻着李小鱼的脸颊，慢慢吻到了李小鱼的嘴唇上。
　　薄薄的嘴唇，吻着让张荣很有感觉。
　　滑滑的，软软的，像是什么很好吃的糖果一般。
　　被张荣的嘴唇吸允住了。
　　“恩，恩……”李小鱼不知道自己该怎么表现。
　　但是此时的聚集地，男女性事方面，显得很开放。
　　晚上的时候，聚集地的男战士能找到的娱乐事情，除了赌博，那就是做爱。
　　拉着聚集地，不管漂亮不漂亮的女人，随时随地做爱。
　　有着这样的情况，李小鱼自然懂男女之事。
　　同时也知道，女人在男人的身下，该发出什么样的声音。
　　几声低吼之下，李小鱼的声音，还是不怎么入耳。
　　李小鱼自己也感觉很怪，因为本来在她心里以为，很容易发出来的叫声。
　　自己怎么叫，都有些公鸭嗓子的感觉。
　　什么样的女人，什么样的味道。
　　娇媚声音的老婆，张荣玩得多了。
　　忽然来个公鸭嗓子的，张荣听着，倒很有味道。
　　看着李小鱼因为自己的喊声，挺为难的样子，张荣的手指，微微挑逗了一下她的小鼻子。
　　“怎么自然，怎么叫，那才是我喜欢的。”
　　被张荣说出了心事，李小鱼显得很害羞，红红着小脸，对着张荣点了点头，表示明白了。
　　然后的话，伸出了自己小嘴里面的舌头，让张荣轻轻一吸，就吸到了自己的大嘴中。
　　女孩子的小舌头，都是美味的。
　　大女孩有大女孩的好，熟女的也有熟女的妙。
　　这种大萝莉的小舌头，自然有她奇妙的所在。
　　“恩……”张荣吸了几口，感觉这小舌头，蛮肥的。
　　自己大嘴吸弄着，感觉把自己的嘴巴，都吸得有些满了。
　　“呵呵……”不一样的味道，让张荣吸得很有感觉。
　　身下的玩意，也早早提枪抗议了起来。
　　而李小鱼自己的话，也进入到了一种懵懂的感觉里面。
　　身下的双腿，开始自动摩擦了起来。
　　想要用这种办法，解脱自己身下忽然之间，涌现出来的欲望。
　　可是李小鱼发现，自己怎么想解脱，怎么想摩擦。
　　自己身下的欲望，还是一波强过一波。
　　从她身体深处，涌现了出来。
　　“我到底是怎么了？”李小鱼的脸颊，羞羞了起来。




　　第100章、蛮不错的

　　“真的这么想被老公干嘛。”想着这些，李小鱼身下的小大腿，已经主动打开了出来。
　　张荣的一只大手，也是隔开着李小鱼身下的裤子，掌握着李小鱼身下的部位，轻柔的抚摸了起来。
　　李小鱼那里的肉，显得不多。
　　但是中间那块，显得鼓鼓的。
　　张荣抓着，很有手感。
　　抓了一把后，李小鱼的身体，就在张荣的怀里，跳动了一下。
　　“不要啊，大哥哥。”李小鱼的小手，紧紧把张荣的身体抱住了。
　　身下的小肥臀，一颤一颤的。
　　那种私密部位，被完全玩弄的感觉，让李小鱼显得很感触。
　　就像电击一般，让她的身体，显得受不了。
　　“嘿嘿，有感觉了吧。”张荣很享受这样的时刻。
　　一个小小的处女，身下的部位，完全掌控着，爱抚来爱抚去，这样的感觉，是男人都会喜欢的。
　　张荣玩了玩，感觉李小鱼身下的内裤和裤子，微微有些湿。
　　“呵呵，小丫头，果然成熟了啊。”李小鱼懂张荣的话，是什么意思。
　　所以小脸红红的，显得很不好意思。
　　“不要嘛，大哥哥。”李小鱼晃动着自己的小肥臀，让自己身下的部位，在张荣的手中，来回躲避。
　　但是最终，都是被张荣的大手掌握住了。
　　张荣抓了几把，感觉很不错，正想对李小鱼下手。
　　可是忽然之间，地面微微震动的感觉发了出来。
　　“这……”这种震动的感觉，是来自远处的。
　　因为到了这里的话，是一种共振的样子。
　　这种地面震动的感觉，也很快传到了李木的聚集地里面。
　　刷刷刷……张雪三女不用多说，很快就从聚集地里面窜了出来。
　　目光在聚集地周围一扫，就找到了张荣的位置。
　　“老公，那老妖怪行动了。”
　　“恩……张雪，把她抱回去。”张荣把怀里的李小鱼交给了张雪。
　　张雪看着李小鱼全身还穿着衣服，白了张荣一眼。
　　“干事，就是慢腾腾的。”张雪牢骚了一句后，就抱起李小鱼，把她送回了聚集地里面。
　　“好好待着，等我们回来。”张雪在聚集地里，放下了李小鱼的身体。
　　“知道了，姐姐。”李小鱼在张雪的面前，不敢喘一口大气。
　　张雪暗暗了一声――恩……之后，身体就窜出了聚集地，再次来到了张荣的身边。
　　“走……”张荣一挥手，就抓住了单雨柔的小手。
　　单雨柔身后翅膀一展，朝着夜空中飞了出去。
　　张雪和许飞的身体，也是马上跳了起来，抓住着张荣的身体，四人一同朝着远处的空中，飞了过去。
　　单雨柔的速度不是很快，毕竟身上连带着四人的体重，加上蜂女的飞行速度，本来就是慢速的。
　　所以一分钟左右的时间后，张荣四人，才来到了刚才地震发生的震源中心位置。
　　此时附近几个大型聚集地里面的人，也从聚集地里面出来了。
　　在附近找寻着什么。
　　末世中的人，几乎没一个脑子愚蠢的。
　　感受到了地震的情况，马上就联想到了今天早上，攻击北冥聚集地的怪物身上。
　　所以三个大型聚集地形成的车队，立即在这个震源的附近排开了。
　　眼前这三个大型的聚集地，以前的话，虽然相处起来，没有大的打打杀杀，但是暗地里，谁都想吞并了对方。
　　所以平时的话，三个大型聚集地的人员，都是相互防备的。
　　但是今天，就在此时此刻，三个大型聚集地的人员，显得蛮团结。
　　一起查看着眼前的这个震源中心位置。
　　三个大型聚集地的老大，也站在了一起，眉眼之间，不再相互防备了，而是一个个皱起了眉头。
　　因为他们知道，此时此刻，是他们三个大型聚集地，生死的时刻。
　　张荣四人的话，则是在附近的一个竹园里面，低空盘旋，看着事情的发展。
　　“老公，会不会是调虎离山啊？”张雪问了张荣一句。
　　张荣直接放开了抓住单雨柔小手的大手，身体落到了下面的地面上。
　　耳朵贴着下面的地面，细细听。
　　张荣知道，真要是调虎离山的计谋，那老怪物，在这里震动了一翻后，一定会钻入地面深层，然后朝着远处的三个大型聚集地位置靠近。
　　如此的情况下，地底一定会发出震动的声音。
　　但是这样震动的声音，并没有。
　　“看来，老怪物还在这里的地面下。”张荣示意了一下，空中的三女，让她们来到了自己的身边。
　　“估计是老怪物故意引这几个大型聚集地的人员过来的，然后好一网打尽。”
　　刷刷刷……在张荣说话的时候，远处的车队，把车灯全部打开了起来。
　　对着眼前这个，塌泄下去的土坑。
　　不知道怎么回事，那老怪物把眼前一块地，弄得下沉了足足十几米的样子。
　　其中几个深沉的地方，下沉下去的空间，更是达到了三四十米。
　　看上去，显得阴森恐怕，好像什么鬼洞一般。
　　三个大型聚集地的老大，在观察了一阵后，让各自一方的一个中队的战士，往眼前的土坑里，探寻了下去。
　　这些战士的手中，拿着一个个土制的炸药包。
　　如今的大型聚集地，特别是三四千人以上的，只要老大管理的好，都有能制作大量土制炸药的能力。
　　三个中队的战士，把大量的土制炸药往下面的土坑里，扔了进去。
　　大概扔进洞里面十几个炸药包后，就会点燃其中一个，引爆。
　　轰轰轰……的声音，一时间在下面的鬼洞中不停发出。
　　震得整个土坑，更是晃动不已。
　　而远处三个聚集地老大的身边，也有不少手下，耳朵贴着地面，听着下面的动静。
　　因为下面的怪物一动，地面肯定会震动，这样的话，三个老大就能掌握到那怪物的具体位置了。
　　炸了一处土坑后，没什么反应。
　　三个老大示意着自己的手下，往另外几处比较深的土坑里，扔着炸药包，打算也来那么几下。
　　刷刷刷，几个炸药包才扔进其中几个比较深的土坑里面，还没几秒的时间，那些被扔下去的炸药包，一时间全部被抛飞了出来。
　　然后从那些土坑里面，伸展出了上百根巨大的藤蔓。
　　黑黝黝，在空中乱舞。
　　这些藤蔓把站在大土坑旁边的战士，全部卷了起来。
　　一根藤蔓卷起四五个战士。
　　然后卷到几十米的空中，用力一压，全部把这些战士，卷成了肉饼。
　　噼噼啪啪爆裂着他们的身体和脑袋。
　　尸块一时间，在空中像是冰雹一般下坠着，鲜血和脑浆，更是像粘稠的雨点一般，坠落了下来。
　　还有很多站在土坑旁边的战士，被巨大的藤蔓一扫，全部给扫进了十几米，甚至几十米深的小土坑里面。
　　这样的高度，掉下去，不是死，那就是残。
　　尖叫的声音，像是瘟疫一般，在四下里，蔓延了开来。
　　当然也有布置在旁边皮卡车上的重机枪，朝着那空中的藤蔓不停扫射了过去。
　　十几毫米粗的重机枪子弹，对着这些粗大的藤蔓，比较粗的部位，只是打伤了一些。
　　而比较细的部位，直接是打断了。
　　吱呀……十几根藤蔓，被打断后，地下发出了尖利的声音。
　　那些伸展在空中的上百根藤蔓，马上又收缩了回去。
　　地面下又开始震动了起来。
　　张荣知道，那地下的藤蔓怪物，想要干什么。
　　张荣知道，远处的三位大型聚集地的老大，也知道。
　　他们示意着身后十几辆装载着重机枪的皮卡车，快速撤离。
　　因为那把藤蔓收缩回去的怪物，估计下一个进攻的目标，就是那十几辆装载着重机枪的皮卡车。




　　第101章、弄死你

　　“汽油，汽油……”其中一个老大，嘴里大喊了起来。
　　一辆装载着汽油的卡车，朝着三个老大的身边，开了过来。
　　在那辆卡车上，两百斤左右重量的汽油，全部被灌注在一个个巨大的油桶里面。
　　这样的油桶，在卡车上，足足有二十几桶。
　　这三个老大，拿着这些油桶，站在那卡车的上面，一副准备的样子。
　　远处那十几辆装载着重型机枪的皮卡车，才没开出多远的距离。
　　地下砰砰砰的声音，就发了出来。
　　因为没有观察到的关系，那伸展出来的藤蔓，离着那些开出去的皮卡车，有了一些距离。
　　只是不偏不倚，正好撞见了一辆开得比较慢的皮卡车。
　　巨大的藤蔓，把那皮卡车一扫。
　　几顿重的皮卡车，直接被扫进了旁边的土坑里面。
　　碰……的一声，整个皮卡车，完全在土炕下面被砸成了废铜烂铁。
　　而远处开出去的皮卡车，上面的重机枪，再次开始扫射了起来。
　　而那三个大型聚集地的老大，则开始把手中的油桶，往那伸展出来的藤蔓处扔了过去。
　　两百多斤的油桶，在三个老大的手中，就像是小石头一般，在空中，快速飞了出去。
　　砰砰砰……巨大的撞击声后，油桶裂开，汽油撒在了十几根藤蔓上。
　　接下来远处的重机枪子弹一个射击。
　　那十几根藤蔓就彻底燃烧了起来。
　　嗡……的一声，就像是鬼火一般，在空中燃烧了起来。
　　感觉到了疼痛，那十几根藤蔓，快速转移到了地面下去。
　　而那三个老大，则是拿着卡车上的汽油桶，同时示意着卡车，朝着不同的地方移动。
　　那十几辆皮卡车也是一样，朝着不同的方位移动了起来。
　　周围的那些大型聚集地的战士，一开始也有想偷跑的。
　　但是看着战斗的过程，似乎自己这一方并不是很失利，所以一个个还是坚持在原地。
　　只是默默看着。
　　毕竟这样的战斗，他们这样的普通战士，完全插不了手。
　　“配合得倒蛮默契的。”张荣也显得没想到。
　　战斗会进行到这样的地步。
　　既然感觉怪物和三个大型聚集地之间的战斗，势均力敌，张荣也就没那个好心，去帮助这三个大型聚集地了。
　　而是继续和自己的女人，埋伏在一边。
　　自己的话，更是点了一根烟，抽了起来。
　　很快，地底下的藤蔓怪物，再次从地下扑了上来。
　　刚才几下，那藤蔓怪物只是把自己的躯干，展现出来。
　　这一次可不同了。
　　他整个身体，都从地底下，凸了出来。
　　轰的一声，地底下，十几吨的泥土，都被他身体抛洒在空中。
　　他那变异的身体，也悬在了空中。
　　但是那尸化的本体，在空中，看上去还是那么的雪白，嘴里伸展出来的藤蔓，看上去，还是那么绿幽幽的。
　　绿到一种，让人看上去，毛骨悚然的地步。
　　在月光下，都能发出一种矿石一般的色彩。
　　藤蔓怪物的身体，施展出来，高度的话，足足有三十几米。
　　范围的话，足足是一百五十米的直径。
　　三个大型聚集地的老大，把手中的汽油桶，像是炸弹一般，不停往空中扔了过去。
　　那藤蔓怪物，也是用自己的一根根躯干阻挡。
　　有些被他撞到了下面的地上，有些油桶撞开后，汽油撒了他满满一躯干。
　　然后被射击过来的子弹，打击的燃烧了以后。
　　藤蔓怪物，把自己燃烧的躯干，往下面的泥土中一伸。
　　刷……的一声，几秒的时间后，再伸出来，就完全熄灭了。
　　“RPG。”站在卡车上的一个大型聚集地的老大，喊了一声。
　　猫在周围的几十个抗着RPG火箭弹的战士，猫了出来。
　　也不管准不准的，就往那藤蔓怪物身上射击了过去。
　　刷刷刷……几十枚拖着长长火焰的火箭弹，在空中飞舞出了美妙的幅度。
　　朝着那藤蔓怪物攻击了过去。
　　那藤蔓怪物，不停用自己的躯干阻挡。
　　砰砰砰……一轮轰炸下，藤蔓怪物，身上十几处躯干，全部被炸烂了。
　　有些变得血肉模糊，有些则是支离破碎的连在他的身上。
　　“去死，全部去死。”藤蔓怪物暴虐了起来。
　　不再把身体往地下躲藏，而是身体像是巨大蜘蛛一般，朝着刚才攻击过他的火箭弹战士，冲击了过去。
　　剩下的七八十根躯干，不停甩动，像是击打保龄球一般，把周围那些隐藏起来的，不管有没有扛着火箭弹发射器的战士，全部扫到了空中。
　　几乎在短短几秒钟的时间内，几百名战士，被他不是甩死，就是抛飞在空中，落到地上后摔死。
　　而远处的十几辆皮卡车上的重机枪，也是不要命的往藤蔓怪物的身上攻击了起来。
　　把藤蔓怪物身上，七八十根的躯干，在短短的时间内，又干掉了二十多根。
　　使得那藤蔓怪物的身体，站在地面上的时候，都显得有些不稳了起来。
　　而那三个大型聚集地的老大，见汽油已经对这藤蔓怪物起不了多大作用了。
　　一个个拿着各自不同的武器，朝着藤蔓怪物的身边攻击。
　　这三个大型聚集地的老大，都是很普通的进化人类。
　　普通的进化人类，在自己的聚集地里面，都有自己要守护的人。
　　当然，和末世后的妻子，也是有正常的感情存在。
　　所以知道自己要是不杀死这个藤蔓怪物的话，那自己聚集地里的亲人和妻子，甚至小孩，都要被这只藤蔓怪物给干死。
　　为着这些，他们三个也是显得拼命。
　　一个拿着几百斤重的大刀，劈砍着藤蔓怪物的躯干，一刀一根。
　　那被劈砍下来的躯干，在地上不停跳跃，看上去还没死透的样子。
　　一个聚集地老大拿着一吨重的榔头，砸着藤蔓怪物的躯干，一砸那就是废一根，地面都在震动。
　　另外一个身体显得快速，显然是速度进化型的进化人类。
　　身体竟然随着那藤蔓怪物的躯干，爬上了藤蔓怪物的身体，朝着他本体的位置攻击了过去。
　　藤蔓怪物面对着眼前的攻击，最怕的还是那跑上来的进化人类。
　　所以身上的躯干不停抖动，甚至甩动，就想把那进化人类晃掉。
　　可是那进化人类，从一根躯干上，跳到了另外一根躯干上，显得坚决，就是要往藤蔓怪物本体的身上攻击过来。
　　“哟！可以啊。”张荣对那速度型的进化人类，一时间也是高看了一眼。
　　因为感觉这速度型的进化人类，要是和自己对上。
　　说不定还能对自己偷袭成功，即使偷袭不成功，以他的速度，想要逃掉，也是很容易的。
　　正在以为，那藤蔓怪物有危险的时候。
　　藤蔓怪物却身体不动了。
　　就呆呆等着那速度型进化人类的靠近。
　　那进化人类也不含糊，手中的匕首，直接朝着藤蔓怪物的肚子里面刺了进去。
　　“妈的，去死……”
　　刷……的一声，十公分左右的匕首，完全刺入了藤蔓怪物的身体里面。
　　面对着这样的情况，站在藤蔓怪物身上的速度型进化人类，脸上开心着。
　　下面的另外两个力量型的进化人类，也是笑了起来。
　　因为战胜藤蔓怪物的机会，他们感觉来了。
　　那速度型的进化人类，更是想把插在藤蔓怪物肚子里面的匕首，向旁边一划，完全把藤蔓怪物的肚子破开来。
　　可是似乎之间，藤蔓怪物的肚子里面，带着一种粘稠的力量，紧紧把他的匕首，给拉扯住了。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”藤蔓怪物的肚子里，发出了一种阴冷的女人笑声，显得无比兴奋的样子。
　　似乎一切尽在掌握的感觉。
　　“谁去死，还不一定那。”




　　第102章、改造女体

　　“不好，快跑……”下面的两个进化人类，喊了起来。
　　可是时间上已经来不及了，从藤蔓怪物破开的肚子里面，刷……的一声。
　　迸射出了几十条崭新的藤蔓，这些藤蔓把眼前的这个速度型进化人类，完全包裹了起来。
　　“哈哈……哈哈……谢谢，谢谢把我身体内的能量，重新找到了一个出口。”
　　“碰……”的一声，那在无数藤蔓中挣扎的速度型进化人类，身体一瞬间，完全爆裂了开来。
　　一百多斤重的躯体，在这些藤蔓的挤压下，最终变成了肉泥，一点点从这些藤蔓中，散落了出来。
　　感受着眼前的情况，下面的两个进化人类，转头就跑。
　　因为事实的情况已经摆明了，这个藤蔓怪物，他们是一定无法战胜的。
　　藤蔓怪物也不追这两个进化人类，而是把目光转到了那旁边的十几辆，装载着重型机枪的皮卡车上。
　　重新长出来的藤蔓，加上原来保有的藤蔓，藤蔓怪物的身上，又恢复到了一百根左右的数量。
　　如此多的藤蔓数量，在空中挥动着。
　　几乎在短短几秒的时间内，就完全把眼前十几辆皮卡车，缠绕着扔到了旁边的土坑里面。
　　机械零件在皮卡车上摔落的声音，战士在皮卡车上惊叫的声音，一时间把这个晚上血腥的味道，再次提升到了一个更加恐怖的程度。
　　收拾完了这十几辆皮卡车后，那藤蔓怪物，朝着两个进化人类逃跑的方向追了过来。
　　一百根藤蔓在空中飞舞，走动起来的时候，就像一头巨型的蜘蛛一般。
　　每一根藤蔓，插进泥土中，都能翻起几百，甚至上千斤重的泥土。
　　两个进化人类逃跑的地方，是旁边的一处小树林。
　　而小树林的周围，都是空地。
　　看着这样的情况，藤蔓怪物显得很有信心。
　　把那两个进化人类，从那小树林里面翻出来。
　　“跟我玩捉迷藏，那就是死。”似乎之间，藤蔓怪物已经吃定了那两个进化人类。
　　正在藤蔓怪物，打算把眼前这个小树林，完全破坏掉的时候。
　　一个奇怪的生物，从小树林里面冲了出来，出现在了他的面前。
　　那是一个有三个人类身体合在一起的怪物，其中两个人，一看就是刚才逃进小树林的进化人类。
　　因为他们的容貌，没有变化，还有他们手中的武器，还是那两样。
　　而另外一个，正是藤蔓怪物，一直想要找寻，却无法找寻到的仇人――张荣。
　　“呀……”看见张荣，藤蔓怪物，尖利的叫声，划破了夜空。
　　他不管张荣形态上的变化，身体一根最粗大的藤蔓，直接朝着张荣的身体，刺了过来。
　　此时的张荣，用合体石，把两个逃进小树林的进化人类，合体在自己的身上。
　　使得自己身体的能力，一时间，从三点五级的进化能力，提升到了无限接近四级的水平。
　　同时的话，也控制住了，这两个进化人类的思想，让他们完全处于昏迷的状态中。
　　刷刷刷……
　　看着眼前攻击过来的巨大藤蔓，张荣控制着身后一个进化人类身体，手中的大刀，不停挥舞。
　　噼噼啪啪之间，把伸展过来的藤蔓，劈成了十来段。
　　张荣强化后的身体，力量和速度，都是比刚才厉害了很多。
　　“啊……”藤蔓怪物显得没想到，身体愤怒了起来，汇集着周围的上百根藤蔓，打算对张荣做一个最后的攻击。
　　“老婆们。”张荣此时喊了一声。
　　躲藏在他身后的这三个老婆，一同扑到了张荣的身上，全部合体在了张荣的身体里。
　　同时的话，自己的思想，也完全受着张荣的控制。
　　张荣这三个老婆的力量，加起来，也只是帮助张荣的实力提升了零点二的水平，算不上多少。
　　但是其中一个老婆的能力，对此时的张荣帮助很大。
　　那就是单雨柔。
　　单雨柔是蜂女，蜂女的实力被合体后以后。
　　张荣的身后，忽然之间，展现出了一面巨大的翅膀。
　　在无数藤蔓朝着自己攻击过来的时候，翅膀一个飞舞，就在无数藤蔓的空隙中，朝着藤蔓怪物的本体，飞了过去。
　　电光火石之间，张荣的身体，已经悬停在藤蔓怪物的本体面前。
　　“操你妈的……”张荣狠狠一句，手中的大刀，砍在藤蔓怪物的肚子上。
　　把连接在藤蔓怪物身上的五十根，最新冒出来的藤蔓，一口气，完全砍掉。
　　另外一只手里的榔头，则是把他嘴巴里连接的五十根藤蔓，完全劈砍掉了。
　　失去了身上的藤蔓支撑。
　　藤蔓怪物的本体，快速往下坠落。
　　嘴巴里和破开的肚子里，也是不停冒出崭新的藤蔓。
　　打算再次进行战斗。
　　“想跑……”
　　张荣知道，自己露出了这一手后，藤蔓怪物为了小命，肯定会跑。
　　所以他身后的翅膀，再次快速飞舞了起来。
　　赶在藤蔓怪物落地前。
　　狠狠一榔头，把藤蔓怪物的身体，再次砸到了空中。
　　砸到了百米以上的位置，然后身后翅膀，再次跟着飞了上去。
　　对着藤蔓怪物，刚刚冒出来的几十个幼嫩的藤蔓，再次劈砍了起来。
　　再一次，全部砍断。
　　“不要啊，不要啊，我求你了。”藤蔓怪物害怕了，因为他身体内的能量已经不多了。
　　要他从自己的身体里，再冒出崭新的藤蔓，已经很困难，很困难了。
　　张荣一把抓住了藤蔓怪物的本体，感觉着藤蔓怪物此时的能力。
　　“最多二级多点，呵呵……好的，我就不杀你了，让你变成废物吧。”张荣也不客气，手臂轻轻放在藤蔓怪物的牙齿里。
　　让对方牙齿，咬破了自己的手臂。
　　一时间，藤蔓怪物的所有能量，全部被张荣吸收完毕，甚至他身体内，藤蔓的变异本事，也被张荣完全吸收了，成为了张荣脑海中另外一个能量球。
　　最终藤蔓怪物的本体，所有的能量，都被张荣吸收了。
　　然后张荣在百米的空中，把藤蔓怪物，往下扔了过去。
　　“你不是喜欢这样玩人类嘛，你自己也感受一下吧。”张荣的话，才说完。
　　那藤蔓怪物就在百米的下面，发出了啪嗒一声，完全摔死了。
　　“老婆们……”张荣身体一震，把自己合体的几个老婆，震开了。
　　对于身上另外合体的两个进化人类，张荣微微一个思量后，也让他们咬了自己一口。
　　把他们身体内的进化能量全部吸收了。
　　只是留了他们各自一口活命的力气，然后分开了彼此的身体，用拳头把他们全部打晕。
　　张荣本来以为，吸收同样是人类身上的进化能力，自己的吸收量，可能会很多。
　　但是张荣一翻吸收后，感觉和进化怪物身上的能量差不多，自己能吸收到的，最多就是一半。
　　剩下的一半，全部成了暴躁的力量，储存在了张荣的身体力量。
　　此时的张荣，进化实力已经达到了三点八级的水平。
　　“走，回去传输能力给李小鱼。”张荣示意了一下单雨柔。
　　“有了新的老婆，就忘了我们这些旧的。”单雨柔白了张荣一眼，翅膀一下子展开了。
　　张荣和张雪他们，抓住了单雨柔的小手，往李木的聚集地飞了过去。
　　“你们放心，我会给你们好处的。”
　　“给我们好处。”张雪在空中显得不懂。
　　“对啊，那老妖怪的本事，你们要不要啊？”
　　“什么，让我们也变成八爪鱼。”许飞显得不同意。
　　“好好的人类不做，我们才不做那怪物呢？”单雨柔也是显得不答应。
　　“放心，我的身体，除了吸收能量和储存能量的本事外，还有一个，就是改良变异属性的本事。”
　　“这份能长出藤蔓的能力，一定是隐藏在你们身上，不会外露的，所以你们在有了这份能力的同时，还是美女。”张荣此时，对自己的身体，已经有了一个充分的了解。
　　所以如何使用身体中，这一份藤蔓怪物的能力，他心里有把握。
　　“是嘛？”一时间，张雪三人，都是显得不信。
　　“把我们变成了八爪鱼，第一个吃掉的，就是你。”单雨柔对张荣还暗暗了一声。
　　一副没大没小的样子。




　　第103章、真会搞

　　“死丫头。”张荣直接在空中，就对张雪，动手动脚了起来。
　　身体的话，却在忍受着，身体内暴躁力量的涌动。
　　四人很快，飞到了李木聚集地外面的小山坡上。
　　张雪和单雨柔还有许飞，留在了小山坡的上面，张荣则是跳到了李木集聚地的里面，把在自己房间里休息的李小鱼直接抗在了肩膀上。
　　“大哥哥，你……”李小鱼显得没想到。
　　张荣出任务会这么快，就回来。
　　“宝贝乖，大哥哥，给你弄点好处。”
　　张荣身体一跃，就跳出了李木聚集地，来到了不远处的小山坡上。
　　“姐姐们也在。”来到了小山坡上，李小鱼惊讶了起来。
　　张雪她们，虽然对李小鱼感觉一般，但毕竟是姐妹，所以多少对她点了点头。
　　“大哥哥，不要啊……”李小鱼没想到，张荣蛮重口味的。
　　竟然喜欢在自己的老婆面前，玩弄她这么一个小处女。
　　李小鱼虽然有些接受不了，但还是坚持着。
　　因为此时此刻，她是张荣的女人，张荣想怎么玩她，在什么地方玩她，那都是张荣决定的事情，她只能顺从。
　　不能有任何的拒绝，这是一个末世中女子，最基本的品德。
　　“呵呵……”张雪和单雨柔还有许飞，站在一边，有双手插在口袋里的，也有双手抱胸的。
　　就是看着下面的情景，看着李小鱼胸前的小礼服，被张荣撕毁。
　　看着李小鱼裙子里面的小内裤，直接被张荣拉了出来。
　　也看着李小鱼害羞的样子，把自己的裙摆，一直阻挡。
　　不让自己下面的春光暴露出来。
　　“老公真禽兽。”
　　“是呀，是呀，瞧他猴急的样子。”
　　末世中，这种在外人面前爱爱的行为，李小鱼看得很多。
　　她没有想到，自己人生中的第一次，竟然也是这样的情景。
　　“这……”想到这里，李小鱼的心中一片羞愧，身下双腿不停夹紧了起来。
　　目光的话，看着自己的老公，也看着身边不远处，偷偷笑着的三位姐姐。
　　“姐姐们真坏，竟然还笑得出来。”李小鱼心里，几分埋怨。
　　身下的双腿，在张荣的逼迫下，不得不打开了。
　　大腿上的裙摆，也是一时间滑落了下来。
　　把自己身下的春光，完全暴露在这夜色中。
　　“呵呵，不错嘛。”张雪看了看，点了点头，表示满意。
　　“毕竟是小处女，那里肯定好看。”许飞则是暗暗了一句。
　　“这新来的姐妹，好像对我们几位姐姐有意见啊。”单雨柔则是很擅长观察。
　　“放心吧，跟老公来了一次，就知道我们为什么会这么开心了。”
　　“普通女人的话，估计求姥姥，告爷爷，都想和我们老公来一次，这丫头，却还这么害羞。”
　　在三人你一言，我一语的时候。
　　不远处就发出了一声――啊……
　　划破夜空的惊叫声。
　　“来了……”三女蹲着身体，脸上笑了起来，就盯在了张雪的身上，细细看着夜幕下，发生的美妙情景。
　　××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××××
　　张荣那肉棍，此时已经干进了李小鱼的身体里面。
　　紧紧的通道，让张荣的肉棍，感觉无比舒畅。
　　就像是进入到了一种异常泥泞的环境中。
　　进去的话，显得那么困难，拔出来，也是显得百转千折。
　　“真他妈好啊。”小处女这种女人，自然有他不好的地方。
　　比如不懂风情，但是好处的地方，就是那穴道够紧。
　　包裹的张荣那肉棍，几乎在插进去的一刹那，就是缴械掉。
　　幸亏张荣玩得处女多，心里明白一开始的过程自己一定要忍住。
　　所以不管着李小鱼嘴里的叫声，双手就是打开着李小鱼身下的大腿，用力干了进去。
　　对着李小鱼身下，几乎完全敞开的穴道，像是起重机一般，一次一次干进了深处。
　　扑哧，扑哧的声音下，李小鱼嘴里的喊痛声，就渐渐弱了起来。
　　慢慢的变成了――恩，恩……的声音。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“呵呵，学得蛮快的。”听着那声音，张雪笑了一句。
　　“是呀，听起来，还以为是一个小少妇被老公骑了。”
　　“是呀，看看她那双小大腿，现在就知道缠绕老公的腰肢了。”
　　张雪三女，蹲在一边，看着自己老公爽一个新得的姐妹，也是一副很有兴趣的样子。
　　末世中的女人，嫉妒的心，已经很少很少了。
　　在一个进化男人的身边，女人的心，要是嫉妒的。
　　那她很容易就会被男人抛弃。
　　末世中的女人，失去了男人的保护。
　　下场不是成为女奴，被人一直玩弄，就是被抛弃，成为丧尸嘴里的美味佳肴。
　　看了一会儿后，张雪三人坐在了旁边的草地上，默默等待。
　　大概五六分钟的时间后，不远处的草地上，自己的男人嘴里，发出了一声沉吟的声音。
　　恩……
　　似乎之间，这声音已经代表了，自己男人身体内无数的精华和无数的暴躁能量，给予了那李小鱼。
　　听着那声音，三女几乎同时的目光看到了李小鱼的身上。
　　“能不能突破一级？”张雪嘴里暗暗了一句。
　　“第一次就突破一级，不可能吧。”许飞显得不信。
　　“也难说，现在老公的实力，已经快要接近四级了，干一次，把一个普通少女，弄成一级进化人类，应该没什么困难。”
　　此时此刻，躺在张荣身下的李小鱼。
　　也是感慨万千着。
　　刚才在和大哥哥身体交融的时候，自己的疯狂，是她自己没想到的。
　　“在大哥哥的怀里，我竟然变成了小淫娃。”
　　最让李小鱼没想到的是，自己身体的力量。
　　“大哥哥，我……”
　　张荣只是笑了笑，没说别的。
　　张荣的表情，已经告诉了李小鱼，她身体里面的能力，都是张荣给的。
　　“谢谢，谢谢大哥哥……”李小鱼小手用力抱住了张荣。
　　此时的她，算是完全明白，为什么大哥哥身边的老婆，都是进化人类的事情了。
　　“原来，原来都是大哥哥搞出来的，大哥哥可真会搞。”
　　身体能力的提升，让李小鱼异常兴奋。
　　就恨不得，直接跳起身体，在原地挥舞小拳头一翻。
　　但是此时的她，身体又不敢动半分。
　　“大哥哥那东西，还在人家身体里面呢？都没怎么软下去，我能动啊。”
　　“动动的话，我的下面……”
　　又是喜欢，又是感激，李小鱼的身体，紧紧抱住了张荣。
　　“大哥哥那东西喜欢待，就一直待下去吧。”
　　“反正我哪里，就是大哥哥那东西住的，是唯一可以合法住的。”
　　此时此刻，李小鱼已经搞不清楚，自己对于张荣的感情，到底是什么了。
　　是爱情，还是感恩之情，反正都有。
　　此时此刻，张雪三女来到了李小鱼的身边。
　　“小丫头，满足了吧。”张雪拍了一下李小鱼身下的小屁股。
　　“恩，姐姐。”李小鱼害羞回答了一句。
　　“呵呵……”许飞和单雨柔，嘴里都是笑着。
　　“傻丫头。”张荣也笑了，笑得很开心。
　　身体的话，依然压着这个李小鱼的身体，把她暖暖的小身体，完全拥有。
　　“这小身体，玩弄的感觉，真不错。”
　　“待会，再来她一炮。”
　　似乎感觉到了张荣的心意，张荣那东西，在李小鱼的身体里面，似乎又活跃了起来。
　　“大哥哥，还来啊。”感受着身体里面的情况，李小鱼红了红小脸。
　　“怎么？不可以啊？”
　　“可以是可以，可是……”李小鱼看了看自己的身下，火辣辣的身下，此时已经完全麻木了。
　　“可是，我哪里，还能行嘛？”
　　“呵呵，不做做，怎么知道不能行呢。”




　　第104章、对后妈的处理

　　“我还想让我们小鱼，更加强大起来呢。”张荣刮了刮李小鱼的小鼻子。
　　开始了对于李小鱼身体再一次的征程。
　　连续两次征服后，把李小鱼的能力，提升到了一点二级进化人类的水平。
　　当然身边三个老婆，张荣也是好好爱了一边，把自己身上的暴躁能量，多少也给了她们一些。
　　不过这一次大部分的暴躁能量都给了李小鱼，她们三个也就得不到多少了。
　　所以身体的进化能力，几乎保持在原来的水平上。
　　“走……”张荣示意了一下单雨柔。
　　“今晚还出击。”
　　“对啊。”张荣说着话，身体内，忽然长出了十根藤蔓。
　　把自己的身体支撑了起来。
　　那藤蔓细细的，看上去就像是一根竹竿一般。
　　看着自己的老公出发了。
　　张雪她们也是，把身体中藤蔓变异能力展现了出来。
　　使得自己身体一时间，都支撑在半空中。
　　像是几只大蜘蛛一般，朝着远处的野地里，爬行了过去。
　　张荣一边在空中晃荡着身体，一边点着烟。
　　脑海控制着身体周围的十根藤蔓。
　　张荣如约把藤蔓怪物的能力，转化到了几个老婆的身上，当然自己的身上也吸收了一些。
　　但是转化后的藤蔓能力，已经没有藤蔓怪物那般厉害了。
　　毕竟在没有破坏原体的基础上，把这样的藤蔓能力，隐藏在自己的身体里面。
　　在这样的条件下，这种能力，也就不再显得很巨大。
　　当然，想要巨大也行，那就是破坏自己的原体，成为那藤蔓怪物一般的东西。
　　可是能当正常人的情况下，谁愿意变成那样的怪物。
　　只是这个能力对于在荒野中运动显得比较有帮助，还有的话，就是能够给人以偷袭。
　　毕竟这种能力隐藏在身上，就像是多出了第三只手或者第三只脚的感觉。
　　一行五人，很快来到了附近的一个大型聚集地。
　　聚集地的老大，失去了踪影，大部分的战队被消灭了。
　　如此情况下，大型聚集地崩塌的很快。
　　分成了十几股，甚至几十股力量，在马路上四处而动。
　　张荣找到了其中几股力量的老大。
　　让他们说道出了，自己后妈李云美的具体行踪。
　　在强大实力的压迫下，这些小头目们，都显得很老实，交代的也很清楚。
　　时间紧迫，张荣怕晚一点找到自己的后妈，自己的后妈会被更多的男人经手。
　　“那样的话，就太对不起老爸了。”
　　“被七八个男人上了，老爸还要这样的后妈啊。”张荣了解自己的父亲，他的父亲和他一样。
　　蛮传统的。
　　当初在白象镇当老大的时候，他父亲就是看中了李云美没有被末世中任何一个男人经手的原因。
　　才收了对方。
　　张荣的这个后妈，跟张荣预计的情况差不多。
　　确实在那次拍卖会中，被附近一个大型聚集地的老大，拍下了。
　　成为了对方后宫里，几十个美女中的其中一个。
　　具体有没有被那老大上了，张荣就不得而知了。
　　毕竟老大的事情，那些小喽，谁能知道。
　　“到时候，找到了后妈，这问题……”张荣想了想，还是摇了摇头，感觉不能问这样的问题。
　　“人家是后妈，我要是直接问这样的问题，就显得有些大逆不道了。”
　　碰……的一声，张荣带着四个老婆，拦在了一个小型车队的前面。
　　张荣已经打听清楚了。
　　自己的后妈和那个大型聚集地老大的好多女人，就是被眼前这个一级多一点的进化人类，抢到了手。
　　甚至包括那个聚集地里，很多珍贵的物资。
　　“那来的家伙，竟敢跟李爷爷抢食。”坐在最前面路虎车中的一级多的进化人类。
　　直接从路虎车里跳了出来。
　　想要对张荣攻击一翻。
　　都还没靠近张荣。
　　身边的张雪，一个榔头，砸在了对方的脑门上。
　　手下留了五分力。
　　碰……的一声，直接把那家伙，砸到了旁边的电线杆上。
　　近二十米高的，专门用力传输高压电的电线杆。
　　在这样的撞击下，碰的一声，断裂了下去。
　　周围连带的无数电线，噼噼啪啪拉断着。
　　“啊……”车上很多战士和这个进化人类抢来的女人，看到这样的情景，嘴里都在惊叫。
　　“大哥，大姐……有话好说，有话好说。”完全破相了的进化人类，终于知道张荣一帮人的实力了。
　　张荣鸟都不鸟这个进化人类，身体站在这个车队的前面，大喊了一声――李云美在这里嘛。
　　“李云美在嘛？”张荣连续喊了两声。
　　后面第二辆皮卡车的一个披头散发的女人，才从车厢里，探出了脑袋。
　　默默的眼神，看着车前的张荣。
　　因为天色已黑的缘故，李云美看不清张荣到底是谁。
　　可是张荣一眼，就看出了李云美。
　　“阿姨……”张荣冲了过去。
　　能在末世中，把自己分散的后妈，再次找到，张荣也显得没想到。
　　心里的话，更是几分激动。
　　“小荣……”李云美终于看清了张荣。
　　忙是从皮卡车上跳了下来。
　　一下子就扑到了张荣的怀里。
　　紧紧的，紧紧的把张荣抱住了。
　　尸潮后，经历的屈辱岁月，让她在见到自己的亲人后，情绪很激动。
　　车队上的战士和美女们，都是吧嗒着大眼睛，看着车下的张荣和李云美。
　　那些战士，都是显得很明白。
　　知道自己的老大，在这些进化人类的手中，是菜鸟一般的人物。
　　他们自然不敢跟张荣他们起任何冲突。
　　聪明的，都偷偷从车上跳了下去，逃跑了起来。
　　也有一些，习惯在聚集地生活的战士，则是继续留在车上，把自己该看护好的美女，继续看护。
　　他们知道，末世中进化人类的战斗，一般不会波及到他们这样的普通战士身上。
　　只要他们够识时务。
　　而那些皮卡车上的美女们，更是一个个默然的目光，看着皮卡车下的情况。
　　至于逃跑，她们一个也不想。
　　不管她们逃到哪里，不是被丧尸吞食了，就是被一些男人霸占，成为女奴。
　　有着这样的情况，她们感觉，还不如跟在一个有实力的男人身边。
　　所以眼前的战斗下，她们大多对张荣是蛮期待的。
　　只要张荣肯要她们，她们一个个会心甘情愿给张荣当女奴的。
　　一翻感慨后，张荣把李云美拉到了一边。
　　“李阿姨，我爸和我妈呢？”张荣最在乎的就是自己的父母。
　　“你爸尸潮的时候，就死了，你妈和你两个姐姐的话，在和我们逃命的路上分散了，也不知去了那里，不过我的两个女儿，好像是进入了黄龙镇。”李云美把自己知道的信息，一股脑的告诉了张荣。
　　“啥，爸死了。”
　　张荣楞了一下，感觉心里很悲伤，但就是哭不出来。
　　努力了几下，还是没有落下一滴眼泪。
　　“哎，都已经忘记了怎么哭了。”
　　张荣点了一根烟，默默抽了一阵后，心中的悲伤，也就慢慢从自己的心中去除了。
　　“知道了，有机会的话，两位姐姐，我会救的。”
　　“这……”李云美心中是很在乎自己的两个女儿，同时的话，她也感觉出了，张荣的实力，已经达到了一种很强大的阶段。
　　“这样的能力，要是救我两个女儿的话，一定会很有希望的。”
　　虽然很想开口提一下，但是李云美也看得出来，此时的张荣心里是蛮伤心的。
　　“等他心情好了以后，再说吧。”李云美默默站在了张荣的身边，心里为自己的两个女儿，默默担心。
　　张荣收拾好自己的心情，看了看身边的李云美。
　　救李云美，张荣完全是为了自己的父亲。
　　可是现在自己的父亲死了，张荣就不知道，该怎么处理这个后妈了。
　　把她当成美女物资，发到自己聚集地下面有功人员的身边，自然是不可能。
　　怎么说，毕竟她是自己的后妈。
　　自己收了的话，张荣又感觉对不起自己的父亲。
　　老爸才死，老子就把他的女人，弄到身边，算怎么一回事啊。
　　不过有一点，张荣是能确定下来的。
　　那就是暂时把李云美放在自己的身边。
　　顺其自然的发展一下。
　　要是感觉可以，就慢慢和自己的后妈发生那种关系。
　　毕竟是末世了，也没那么多讲究，只要爱就行。
　　要是感觉不好，放手自己的后妈，张荣也是愿意的。
　　不过放手的话？谁能末世中照顾她呢。
　　似乎之间，张荣能和自己后妈发生的关系，也就是那种关系。
　　“对了，李阿姨！尸潮以后，你都是怎么过来的。”张荣还是想问问李云美最近一段的生活。
　　倒不是张荣三八，这样的事情，还是问问好。
　　如果李云美这段日子，真的是受尽了屈辱，张荣的话，会对她多少防备一些。
　　因为受尽凌辱的女人，在末世中，会做出一些很变态的事情，对自己的亲人，对自己的朋友，会不会忠心，那都是很难说的。
　　当然，要是一切安好的话，那这样的女人，就能相信。
　　“这……”李云美却想到了别处。
　　“这小子问这样的话，是什么意思啊？”
　　李云美知道，如今聚集地的老大，挑老婆，最关键的，还不是漂亮这个条件，而是干净。
　　末世中的女人，很多都是受尽磨难的。
　　有些女人看着漂亮，身体却已经肮脏到不行了。
　　下面，更是不知被多少男人玩过了，说不定还被很多怪物玩过。
　　所以很多聚集地老大，得到美女后，首先要检验的，就是这个美女是不是干净。
　　是不是一摸，就能出很多的水。
　　是不是在一些轻轻的接触下，就能小脸红晕满天。
　　要不是的话，聚集地的老大，一般就会把这样的女人，赏下去。
　　让手下们，随便玩。
　　“这小子问我这样的话，估计是想具体如何我把处理了吧。”
　　“会不会是……”李云美想到了一种可能，脸色一时间红晕了起来。
　　“这家伙，自己父亲才死，就对自己后妈打起了主意，这……”李云美想到了别处，一种张荣暂时还没想到的地方。
　　“还好吧，本来的话，是要被他们聚集地老大给得到了，但是因为出现了藤蔓怪物的关系，所以就推迟了，结果一推迟，就变成了现在这样的情况。”
　　李云美想了想以后，还是决定把事实情况说出来。
　　“再怎么说，干净的女人，还是在末世中，比较值钱。”
　　在末世中经历了太多，李云美身为女人，都把女人看成了是一种物品。
　　一种价值可以用各种物资衡量的物品。
　　“这样啊……”张荣沉吟了一声，把手中的香烟，给抽掉了。
　　“这样吧，李阿姨！你以后就住到我的家里来，还算是我的长辈。”
　　“虽然我爸确实是没了，但毕竟我们之间的亲情还在。”
　　“这……”张荣的决定，让李云美显得没想到。
　　“这小子，这是搞得哪一出啊？”李云美虽然不能理解，但还是点头表示答应。
　　末世了，进化人类的命令，那就是天。
　　这一点，李云美心里始终明白。
　　“走吧！把这个车队，带到李木聚集地里面去，另外的话，你们这些战士有家属的，也可以带到李木聚集地来，我会给你们普通战士的待遇，也不会为难你们的家属。”
　　张荣指挥着自己的女人，也是示意着车队上的战士。
　　一时间，车队中，很多战士就跳下了车。
　　有跑掉的，也有回聚集起，带着家属，打算跟着张荣干的。
　　至于这个车队的老大，那个一级多的进化人类。
　　“过来……”
　　“哎，哎，哎……”那进化人类，显得老老实实。
　　“限你一个小时之内，滚出长象镇，要是下一次我还在长象镇看到你，你这颗脑袋的话。”张荣手指轻轻拍打了一下，这个进化人类的脑袋。
　　“明白，明白。”那进化人类屁颠屁颠走开了。
　　速度至少是百米八秒以上。
　　自己要了对方聚集地的人员，这个原来聚集地的老大，自然不能再留在长象镇了。
　　不然以后还怎么带这些人。
　　所有事情处理完毕，张荣带着这个车队，就往李木聚集地赶了过去。
　　看了看这个车队上的美女，张荣心里暗暗一句――妈的，都能组建七八个模特队了。
　　一路上，因为长象镇三个大型聚集地崩塌的情况。
　　很多原来三大聚集地的人员，不停逃散，也有原来大型聚集地的小头目，争夺势力。
　　还有得到了消息，从长象镇各处中型或者小型聚集地过来的车队，来抢夺物资的。
　　总之，眼前的道路上，乱成了一锅粥。
　　路上的话，张雪也直接拍死了三个，敢对自己车队上美女们打主意的小型聚集地的老大。
　　中型聚集地的老大，一般都是有些脑子的。
　　看着张荣身后的车队，美女如此多，一看就知道，掌控着这个车队的老大，是个有些实力的进化人类。
　　所以只是看看，行事的话，都是很小心，加上张荣几人又是生面孔，这些中型聚集地的老大，就更不敢乱来。
　　最多就是派几个人，盯着。
　　小型聚集地的老大，那可就不管了。
　　组织车队过来，那就是想发笔横财的。
　　如今一看车队美女这么多，就迫不及待了。
　　结果，就成了张雪五百斤榔头下的冤死鬼。
　　一个个，脑袋被砸成了七八块。
　　几个被中型聚集地老大派过来的盯梢者，看到这样的情况，一时间吓得，就不敢再跟了。
　　小型聚集地的老大，一般的实力，那都是一级进化人类的水平。
　　这样的水平，人家老大的一个老婆，一个榔头，全部拍死。
　　那他们的老大……
　　大概有点脑子的盯梢者，看到这样的情景，都不会愿意在张荣这个车队后面，多留一分钟的时间。
　　人家让他们有跟踪的权利，那已经算是他们命大了。
　　拍死了几只苍蝇后，后面的事情就显得顺风顺水多了。
　　车队开进了李木的聚集地里面。
　　今天算是长象镇形势大变的夜晚。
　　所以李木聚集地里面的人，都是高度紧张。
　　一个个拿着武器，守在聚集地门口，看着聚集地门口，车水马龙的样子。
　　感觉就像是到了末世前，一条繁华的马路上一般。
　　可是在这条繁华的马路上，大家都避开着一个车队。
　　一个人员不多，美女却很多的车队。
　　这个车队，就是张荣带领的车队。
　　“老大，你回来了。”看清了来人，李木的心里，一块大石头落下了。
　　自己的聚集地，只要有张荣这样的人坐镇，今晚就没什么大的危险了。
　　“恩！安顿一下她们。”张荣指了指，自己车队上的女人。
　　李木吧嗒着眼睛，看着车队上的女人。
　　其中很多女人，都是披头散发的样子。
　　可是身上的气质和不俗的容貌，还是无法逃脱李木目光的注视。
　　“都是极品美女啊。”李木的嘴里多少有些打结。
　　他从来没有见到过这么多的极品美女。
　　“几乎要达到一百多个了。”
　　他知道这样的美女，只有长象镇几位大型聚集地的老大才能拥有。
　　而此时，眼前这位老大，竟然一出手，全部接了过来。
　　“这是什么样的实力啊。”
　　“怎么？喜欢的话，我送你几个。”
　　“不，不，不，不，不，不……”一时间，李木的老脸很红，很红了起来。
　　一边的李小鱼看着这样的情况，小嘴里，更是扑哧一声，笑了……
　　“大哥哥，也真是的，到了这个时候，还戏弄我父亲。”




　　第105章、推荐母女

　　很快，李木就组织人手，把车队里的美女，全部安排进了自己的聚集地里面。
　　然后车队的那些战士和陆续过来的一些战士和战士的家属，李木也是全力安排。
　　李木没有想到，张荣不出手则已，一出手，一个晚上的时间，就收容了不下两百人的手下。
　　“这就是高级进化人类的能力啊。”
　　张荣的话，也多少有些累了。
　　带着自己的老婆，还有自己的后妈，就住到了旁边的屋子里面。
　　不过自己的后妈李云美似乎有什么话要对自己说。
　　“小荣，我能接几个人过来和我一块住嘛？”
　　“接几个人？难不成是和你一块被拍卖的几个。”
　　“对，跟我感情还蛮好的，而且都是很干净的女人，我保证。”李云美是知道末世中老大的喜好。
　　身边最不喜欢的，就是肮脏的女人了。
　　“干净的女人。”张荣的记忆中，那张照片上的女人，都是很漂亮的。
　　如果还是干净的话，张荣自然喜欢。
　　“带过来瞧瞧吧，要是好的话，在我身边先当个丫头。”
　　又漂亮，又干净的女人，张荣自然愿意收纳。
　　“恩，知道了。”李云美开心着出去了。
　　“老公，我们睡了。”战斗了一个晚上，张雪她们可没心情，看自己的老公，选丫头。
　　不过李小鱼的话，倒还蛮有精神的。
　　毕竟从一个普通人类，进化到了一级以上的进化人类。
　　今晚想让李小鱼睡觉，那几乎是不可能的。
　　没有多久的时间，张雪三女，就在房间的沙发上，相互依靠着，睡下了。
　　小嘴里，还多少发出了一些呼噜的声音。
　　而李云美的话，也很快从外面，把和自己关系不错的一对母女，带了进来。
　　房间里，点了一根蜡烛，多少有些亮光。
　　那对母女的容貌，张荣也看得清楚。
　　“果然是那照片里的女人，而且在照片里，站得位置，和我后妈很近。”
　　“老大，你好。”这对母女，其中的母亲，先对张荣招呼了一声。
　　张荣的话，从座位上站立了起来。
　　自己后妈说这对母女干净，自己的话，虽然相信自己后妈的话，但末世中，人心险恶，谁知道这对母女有没有骗自己的后妈。
　　所以张荣还是要自己亲自检验一下。
　　因为一路的奔波，这对母女的头发，都显得散乱，身上的衣服，也有一些脏乱的感觉。
　　但因为是美女，美女的身上，就是很脏乱的衣服穿着，那看上去的感觉，就是不一样的。
　　“老大……”张荣一句话不说，就走到了母女两人的身边，让这对母女显得紧张。
　　这对母女，其中的母亲，大概三十七八岁的样子，身形显得微微瘦弱。
　　那女儿的岁数，大概十七八岁，比起李小鱼来说，也大不了几岁，身形上，像个瓷娃娃一般，显得很可爱。
　　而且显得很害羞，又很胆小，一直躲藏在自己母亲的身后，不敢看张荣一眼。
　　张荣也不说话，就是把自己的大手，伸了出去。
　　要捏这对母女的胸部。
　　“不要……”又是紧张又是害羞，一时间，这对母女，都不知道该怎么办了。
　　张荣看了看这对母女脸上的表情。
　　嘴里笑了笑。
　　“不错，确实蛮不错的。”
　　试一试后，试出了感觉，张荣挺满意的。
　　一瞬间，张荣就回到了自己的座位上，坐了下来。
　　“叫什么名字啊。”
　　刚才还是像恶魔一般的老大，此时却温柔一笑，这让这对母女，显得万万没想到。
　　呼吸了几口，平静了一下心情后，这对母女，其中的母亲，就自我介绍了起来。
　　这对母女花，其中的母亲叫――徐元梅，今年三十八岁，女儿的话叫――谢玉华，今年十六岁。
　　也是因为尸潮的关系，从别的乡镇逃到了长象镇，结果被长象镇北冥聚集地的老大，给抢到了手。
　　把她们母女俩，当做拍品，进行拍卖。
　　从此跟张荣的后妈李云美，被安排到了一个屋子里居住，也成了好姐妹的关系。
　　“行，以后就跟着我，给我当个丫头，要是服侍的好，以后就是我的小老婆。”
　　“谢谢老大，谢谢老大。”张荣的实力摆在那里，给这样的老大，当丫头，当小老婆，那是她们母女俩，做梦都没想到的事情。
　　一时间，兴奋的感觉，就写在了两女的脸上。
　　一副恨不得马上对张荣献身的样子。
　　一夜无语，张雪和许飞还有单雨柔，睡在房间的一个沙发上。
　　张荣揉着李小鱼睡在房间另外一个沙发上。
　　李云美带着徐元梅和谢玉华的话，随着房间的一个角落里，地上铺着毛毯，身上盖了一条，薄薄的被子，就睡下了。
　　都是在自己的屋子里，张荣也不避讳，更不避讳着自己的后妈和那对母女花。
　　就在屋子里，和李小鱼又做了几回。
　　新得的女人嘛，晚上无聊的时候，多干干，确实蛮不错的。
　　加上张荣精力充沛，晚上不多干几个女人，也睡不着。
　　就这样，一夜风流的过去了。
　　第二天的早上，张荣的事情还是蛮多的。
　　要为下一个在长象镇的任务，做些准备。
　　第一个准备，那就是观察这个任务的具体情况，比如地理位置，还有周围的一些具体情况。
　　第二个准备的话，就是准备这个任务需要的物资。
　　毕竟要出任务嘛，车辆和枪支，要准备一下。
　　早上八点不到，张荣在李木聚集地里面吃过了早饭。
　　就带着许飞和张雪还有单雨柔，另外的话，加上李木，就出发了。
　　因为知道这个任务，关系到一些血清的事情。
　　所以张荣的心情，还是显得很激动。
　　毕竟上一次血清，给张荣带来的变化，算是无比巨大。
　　要不是这样的血清，张荣真不知道，此时的自己，是活，还是死的。
　　从李木聚集地出来，一路上看到的情景，都是垃圾满地的情况。
　　道路上，被丢弃的东西，显得太多太多。
　　子弹的弹壳，还有人类的尸体，布满在道路的两边。
　　这些都是昨晚的动乱，造成的。
　　坐在颠簸的皮卡车内，看着这些情景，张荣的神经，显得麻木。
　　多少比这悲惨的情况，张荣在这末世中看到了，这些，这是毛毛雨，算不得什么。
　　“老大，那个农庄，还是比较怪的。”李木就坐在张荣的身边，抽着张荣送过来的中华烟。
　　一副神清气爽的样子。
　　“比较怪。”
　　“对，这个农庄里的士兵，都不和外人，发生任何交流，甚至物质的交换都没有。”
　　“还有这样的事情。”
　　张荣知道，控制这批武器和血清的战士，已经在那个农庄，存在了快三个多月的时间了。
　　在这样的时间内，这么一批人，不和外面的人类交流，说明他们有充足的水源和粮食。
　　另外的话，肯定有他们聚集地，不能说的秘密。
　　“噢……那周围的几个老大，就不派人去看看。”
　　神秘的地点，总是能吸引末世中胆大的人探险。
　　“有聚集地的老大，带着人，想把这个农庄拿下，结果……”李木顿了一下。
　　“统统死掉了，而且是尸骨无存的死法。”
　　“尸骨无存？”
　　“对，就是一点肉都没留下，而且死掉的还是一个一级半的进化人类，从那事情以后，这个农庄，周围没有一个聚集地，敢打它的主意。”
　　张荣是越听越有兴趣。
　　感觉这个农庄一定存在着很多秘密。
　　皮卡车，很快来到了这个存在战士的农庄，外围大概一公里外的一个地方。
　　五人从皮卡车上，走了下来。
　　李木留在皮卡车旁，看着车子。
　　张荣的话，带着三女，朝着远处的农庄摸了过去。
　　上一次来长象镇的时候，张荣和三女也是进入过一个农庄里面。
　　结果就遇到了藤蔓怪物，这一次的话，张荣不知道，自己会遇到什么样的怪物。
　　张荣可以肯定的是，这个农庄里面，一定有不可告人的秘密。
　　因为从一些得到的情况中，就可以得出这样的结论。
　　农庄外面的野草，长得很茂盛，进入农庄的路，都被野草侵占了。
　　四人在野草堆中，慢慢往前猫着。
　　幸亏今天的风有些大，枯黄的野草，在风力的作用下，左右摆动。
　　这让张荣四人，在野草中猫进的动作，加了不少保险。
　　大概小半个小时的时间后，张荣四人终于接近了那个农庄。
　　一个比起上一次遇到藤蔓怪物时，显得更加大的农庄。
　　进入农庄的地方，有一座木桥，不知什么原因，已经断掉了。
　　在农庄的里面，果然有几个，身穿着军服的战士，在农庄里，走来走去。
　　做着一些什么事情。
　　但是张荣细细观察了一下。
　　发现这些战士，在走动的时候，身体的动作，显得很木讷。
　　看上去的话，就像是机器人一般。
　　而且的话，他们身上的武器，不知怎么的，都没有。
　　在木桥的后面，有一个四合院子一般的农庄建筑。
　　在这样的建筑后面，似乎还有几排农庄建筑，因为离得远。
　　张荣他们，也就看不清楚，这些建筑里，到底有没有人。
　　“老公，要不要，翻到后面去看。”张雪也显得很好奇，想要了解这个农庄的一些秘密。
　　“太大了，还是不要冒进……”张荣看着这个农庄，就感觉很神秘。
　　别的聚集地，再安静，也会发出几声人类的咳嗽声，或者鸡叫，鸭叫的声音。
　　可是这个聚集地，安静到一种恐怖的感觉。
　　就好像这些农庄里面的战士，都是死人一般。
　　“蛮怪的。”张荣沉思了一下，还是想不出其中的原因。
　　“走，下午的时候，带队伍过来，直接干。”
　　张荣带着三女，往身后猫了过去。
　　但不知怎么的，一直很安静的这个农庄里面，忽然发出了声音。
　　唧唧……唧唧……的声音，从农庄里，发了出来。
　　像是鸡叫，又像是小姑娘嘶喊的声音。
　　在这样的声音下，张荣四人，忙是转头看了过去。
　　只见一个七八岁的小姑娘，站在了农庄的院子里面。
　　很快在农庄外面的几个战士，就站到了这个小姑娘的身边。
　　小姑娘也不说话，嘴里就唧唧……唧唧……发出着声音。
　　那几个战士，听着这样的声音，不停点头。
　　透过人群的缝隙，张荣看到那小姑娘在发出声音的时候，嘴里伸出了一些古怪的东西。
　　“这……”单雨柔也看见了，从小姑娘嘴里伸出来的东西。
　　“是蛇，是好几条毒蛇。”
　　小姑娘的嘴里，那七八条毒蛇缠绕在一起。
　　在小姑娘的脸上和头发上，爬来爬去，但是蛇的身体却在小姑娘的嘴巴里面。
　　似乎就是连接在小姑娘肚子中一样。
　　那小姑娘面对着这样的情况，也是显得很从容。
　　嘴里唧唧……的声音，还是不停发出。
　　而那几个战士，也是不停点头，表示明白。
　　“这到底是什么怪物啊。”张雪心里一阵恶心。
　　许飞和单雨柔，也是表示难以理解。
　　七八岁的小姑娘，三女一开始看见的时候，都有一种怜悯的心态，想要把她从农庄里救出来。
　　此时看着这小姑娘丑陋的一面，三女心中一阵反胃。
　　张荣看着这样的情况，心里却是心潮澎湃了起来。
　　“怪，这聚集地，果然很怪。”
　　张荣的心态，在末世中变化很大，越怪异的东西，对张荣来说，刺激越大。
　　越有刺激，张荣才感觉，自己是真实活着的。
　　“很好，让我下午来解开你这个谜团。”
　　张荣又看了一阵后，就带着三个老婆，离开了这里，回到了马路上。
　　李木看着张荣的三个老婆，脸上多少有些难受的样子。
　　显得不明白，而张荣的话，一副兴冲冲的感觉。
　　看着李木更加不明白了。
　　“难道老大刚才不是去观察这个农庄，而是带着三位老婆，在野地里做口活了？”
　　“不可能啊？就是真的做口活了，三位夫人，应该是很开心的啊，毕竟是给自己的男人做口活啊。”
　　李木心中乱七八糟想着事情，就坐上了皮卡车，陪着张荣朝着自己聚集地里面回去了。




　　第106章、美好的家规

　　“老大，我们需要做些什么准备啊？”
　　“把得手的美女，卖掉一些，换一些武器，还有几辆皮卡车。”
　　“把美女卖掉。”李木显得没想到。
　　在一般聚集地老大的眼里，美女那就是面子，越多越好。
　　可是张荣一开口，就说要卖掉。
　　“好的，好的。”老大说什么，那就是什么，李木也不敢有任何的反对。
　　“那到底需要一些什么样的武器。”
　　“冲锋枪弄一百把，子弹和弹夹尽量多，土制的炸药，弄上几百斤，要是有土制的手雷就更好，还有狙击枪和火箭发射器，都弄一些来。”
　　“这么多啊。”李木显得没想到。
　　“老大，这要用至少二十个美女来换吧。”
　　“换就换呗。”张荣嘴里不耐烦了一句。
　　心里还想着，刚才看到的情景。
　　一个七八岁小姑娘的嘴里，爬出了七八条毒蛇，而且似乎和小姑娘的身体，是连接在一起的。
　　还有聚集地门口，那几个像是机器人一般的士兵。
　　这些让张荣感觉，都是很好奇。
　　另外的话，农庄后面巨大的空间里面，到底会藏着什么东西。
　　张荣一时间，也显得很向往。
　　当然了，张荣最向往的，那还是农庄里，可能存在的血清。
　　末世了，只有不断的强化自己的能力，张荣获得的好处和女人，才会越来越多。
　　张荣很快和自己的女人，回到了李木的聚集地里面。
　　张荣让自己的一个老婆，跟着李木。
　　然后让李木组织了大概二十几个昨天获得的美女。
　　赶上了一辆皮卡车。
　　往旁边一个中型聚集地赶了过去。
　　打算在那里出售掉这些美女，然后获得一些自己需要的物资。
　　都是一些，被不知干了多少遍，不知多少男人干过的美女。
　　张荣感觉卖掉，也就卖掉了，没什么可惜的。
　　“你还真舍得啊，一出手，就是二十几个美女，也没看见，这些女人，可怜巴巴看着你的样子。”
　　“一个个，可都想着，做你的女人。”单雨柔站在聚集地的门口，说道了张荣一句。
　　张荣嘴里叼了一根烟，笑了笑。
　　“你不是巴不得，我把这些女人送出去嘛。”
　　“我有这么小气啊。”单雨柔白了张荣一眼，目光看了看，站在自己身后的李云美。
　　“对了，你对你后妈，什么时候下手啊。”
　　“后妈。”张荣也转头看了一眼，身后的后妈李云美。
　　此时的李云美，一身紧身的连衣裙穿在身上，脸上的妆容，也是好好打扮了一翻。
　　感觉上，就像是一个花枝招展的女人。
　　“李阿姨。”张荣示意了一下李云美。
　　“老大……”李云美一副胆战心惊的样子，走到了张荣的身边。
　　就像聚集地里，很普通的女人，面对着自己聚集地老大的样子。
　　又恐惧着老大的能力，还想着和自己的老大，能发生些什么。
　　最好能被老大骑一下的样子。
　　因为一个聚集地里面的女人，被老大骑过和没骑过，那身份可是天壤之别。
　　要是被骑过以后，就留在老大的身边，成为老大的私物。
　　那身份，可就更不一样了。
　　“李阿姨，你还是叫我小荣吧，别老大，老大的叫，你身份不一样。”
　　“哎……”李云美静静站在张荣的身边，就像是张荣身边的一个丫头一般。
　　“李阿姨，你是我的亲人，你以后不用这么打扮。”
　　张荣看了看李云美身后的徐元梅和谢玉华。
　　这对母女的打扮，张荣看着就感觉很舒服。
　　虽然是母女，打扮的还像是姐妹，端庄之余，还多了不少的性感。
　　一般聚集地老大，看着这样的丫头，就是很愿意骑一骑。
　　张荣需要的丫头，就是这样的感觉。
　　不过李云美的话，却不同了。
　　张荣心里还没准备好，要接受她。
　　所以李云美在张荣的面前，那必须还是一副自己端庄后妈的感觉。
　　太性感了，让张荣会受不了。
　　“知道了，我马上去换。”李云美对于张荣，此时很尊敬，很尊敬，张荣说什么，那就是什么。
　　因为李云美今天在李木聚集地里，获得的尊敬，是她在末世中，获得得全部尊敬的总和，还要多。
　　让她终于感觉，自己是个人，是个可以挺直腰杆活着的人。
　　因为她在这个聚集地里，随便一走，所有看见她的人，都是满脸笑容，而且不停点头。
　　一点不善的眼神，都没有。
　　这一切的给予，李云美心里更是很清楚，那都是张荣给予她的。
　　因为她是张荣的后妈，身份无比尊贵。
　　李云美回到了自己的房间里，去换衣服了。
　　徐元梅和谢玉华则是被张荣叫了过来。
　　细细端详了起来。
　　是张荣的女人，张荣想怎么看，怎么玩，都是可以的。
　　这是聚集地老大的权利。
　　徐元梅穿了一件嫩绿色的紧身连衣裙。
　　胸前鼓鼓的样子，内衣一看就没穿。
　　“元梅，我这里穿内衣不要紧的。”张荣知道，大部分聚集地的老大，都不允许自己身边的丫头，穿什么内衣。
　　因为感觉那样的话，自己抓玩起来，不是很刺激。
　　一抓还抓到了胸罩，感觉没味。
　　“不要紧的老大，我不穿内衣习惯了。”徐元梅暗暗了一句，不敢在张荣的面前，抬头。
　　“是嘛。”张荣又细细看了一下徐元梅胸前的风景。
　　“过来。”
　　“哎……”徐元梅很老实，来到了张荣的面前。
　　看着张荣的大手，拉开了自己胸前的胸口。
　　目光直接往徐元梅胸前的风景，看了进去。
　　“老大……”虽然知道规矩，但是徐元梅还是多少有些害羞。
　　“妈妈……”一边的谢玉华也是，看着这样的情景，小脸红红的。
　　谢玉华虽然很害羞，但是也知道，这是聚集地老大，所拥有的权利。
　　自己和自己的妈妈，是张荣这个老大，随便玩的玩物，老大想怎么玩，都是可以的。
　　“不过，确实蛮害羞的。”
　　在大白天，而且在聚集地的出口位置，就这样被一个男人，随便看光着胸部，这样的感觉。
　　只是想想，谢玉华就显得有些受不了。
　　“元梅，胸部保养的挺好嘛。”看着徐元梅胸前的风景，张荣嘴里笑得很开心。
　　他身边的几个老婆，看着张荣那色样，无不是摇头一笑。
　　“谢谢老大的夸奖，我末世前，经常运动的，末世后，也是有机会就运动一下，我要是身材保养的不好，我……”
　　徐元梅知道，自己和自己的女儿，为什么末世后，没有碍几顿饿。
　　都是因为自己和自己的女儿，一直保持着干净的身体和很不错的身材。
　　特别是她，上了年岁后，身材还保持的很不错。
　　只有摸样和身材，都超一流的母女，才能成为末世后老大身边的，一等母女花。
　　这样的道理，徐元梅心里是很明白的。
　　她的心里，也立志要做好这样的母女花。
　　以此在末世中，获得生存下去的机会。
　　虽然，徐元梅母女两个，没还有正式对末世中的任何老大，献身过。
　　但是她感觉，张荣这个老大，是她们母女俩可以献身，也可以托付一辈子的老大。
　　“因为他够实力，同时的话，也是个多少对丫头，有爱心的老大。”
　　“这样的老大，可以把自己的身体和心灵，都交给他。”
　　徐元梅的眼神，是很坦然的，张荣一眼就感觉到了她对于自己的真心。
　　“这么急着，就想献身了。”张荣直接把徐元梅拉了过来。
　　大手就在徐元梅的肥臀上玩着。
　　“不错啊，屁股也是我喜欢的类型。”
　　“老大喜欢就行。”
　　“呵呵……”张荣笑了笑，目光转到了一边的谢玉华身上。
　　谢玉华也显得懂事，身体小跑了几步，站到了张荣的面前。
　　谢玉华一身大红色的连衣裙，穿在身上。
　　显得紧身，也显得诱惑。
　　鼓鼓的胸前，说明里面的货色，也是不错的。
　　不过比起她母亲来说，还是少了一个等级。
　　“我瞧瞧。”张荣也不客气，自己的丫头，自己自然可以随便玩。
　　所以一上来，就隔着谢玉华的胸衣，抓到了她胸前的一个上面。
　　“没穿内衣啊。”张荣感觉这对母女花，确实不错。
　　很上道，自己自己的身份是什么，心里显得清清楚楚。
　　张荣的一个眼神下，母女俩要做什么，心里也显得明白。
　　怎么样穿衣服，站在自己老大的那里，都是很有条理的。
　　如何对待老大身边的夫人，两女更是一丝一毫不差。
　　“老大……”胸前的一个，在张荣的手掌中，不停变化。
　　让谢玉华显得害羞，更有一种身体上说不出来的感觉。
　　“不错，不错，有机会，我会尽早把你们母女俩上了。”张荣就在聚集地门口，把这对母女花，揉在了怀里。
　　大手还在这对母女花的臀部上，摸来摸去。
　　“母亲的比较大，女儿的比较有肉感，呵呵……”张荣慢慢感受。
　　周围张荣的老婆，看着这样的情景，也不愿多看。
　　有的一点感觉也没有，就走开了。有的对张荣笑了一下，才走开。
　　还有的，对张荣白了一眼。
　　表现出来的感觉，都是很小女人的感觉，也没多大嫉妒的感觉。
　　不远处聚集地的人们，也是看见了张荣的所作所为，但是一个也不敢正眼看过来。
　　因为老大玩女人，他们是没有资格看，更没有资格评论的。
　　这是聚集地里的最基础规矩。
　　张荣和徐元梅母女俩，在聚集地门口，温存了一阵。
　　很快李木在附近一个中型聚集地里面，采购完了物资，回来了。
　　押车的许飞，也从车上跳了下来。
　　车上的那些战士，把武器一件件搬了下来。
　　大量的采购，让这些聚集地的战士，脸上都感觉很有光。
　　李木聚集地，总共没一百多个人。
　　加上昨晚加入的，也就是三百多点人。
　　其中的战士，更是才一百多。
　　这一百多战士的手中，有枪的不过三分之一。
　　而且弹夹和子弹，并不是很多。
　　可是此时，一次聚集地物资的采购，就把聚集地战士需要的枪支全部采购了回来。
　　而且弹夹和子弹，都是显得很多。
　　如此的装备下，让这些聚集地的战士和民众，就感觉生活在大型聚集地里面一般。
　　甚至比大型聚集地，还要牛叉。
　　因为大型聚集地战士的配枪率，也没张荣这个聚集地来得高。
　　竟然是完全百分百的战士配枪率。
　　“老大，都采购过来了。”
　　大量的采购，让李木也显得很有信心的样子。
　　“恩！下午带二十个机灵的聚集地战士，弹药带足了，我们就去完成这个任务。”
　　“老大，就二十个战士。”
　　“对，人多了，浪费。”
　　其实张荣的心里，是有另外的想法。
　　因为张荣感觉这个农庄里面比较怪。
　　带着普通的战士多了，可能的话，倒是他的累赘。
　　“这次任务，以我还有我几个老婆为主。”
　　“知道了，老大。”张荣说什么，那就是什么。
　　李木接下来就是按照张荣的意思，准备了起来。
　　另外的话，也告之了聚集地里面的人，明天早上，聚集地正式开拔，朝自己老大，主聚集地的方向移动。
　　让这里聚集地的人们，做好相应的准备。
　　张荣的实力摆在那里，加上这一两天的时间，对于这里聚集地人员的安排上，并没有显得残暴。
　　这样的老大，这个聚集地的人，都愿意跟随。
　　张荣带着身边的徐元梅母女两人，回到了旁边的房间里面。
　　让徐元梅母女两人和自己的后妈李云美，做了一顿午饭。
　　然后吃过了午饭，张荣带着许飞和张雪，还有单雨柔，正式出发了。
　　“大哥哥，带上我吧。”没走出房间门口，李小鱼抓住了张荣的手臂。
　　今天的李小鱼，穿着上也显得很有女人味道。
　　不再是小女孩的感觉。
　　紧身的牛仔裤，宽松的小礼服。
　　头上的发，也多少盘起了一些，看上去的话，成熟了不少。
　　“你……”张荣把李小鱼揉在了怀里，玩了玩她身后的小肥臀。
　　“你还不够实力，等我有空了，多获得一些暴躁力量，把你的实力提升起来，那时候，大哥哥有任务，就一定带着你。”
　　“这，我已经很有力量了。”李小鱼显得不依。
　　以前的李小鱼，在张荣面前，那是很听话的。
　　可是女人这动物，和男人之间产生了感情，产生了男女关系之后。
　　就感觉又不一样了。
　　多少会有些作，甚至还有些缠人。
　　“一级多点的进化人类，怎么算有力量，乖……”张荣用力抓了李小鱼臀缝一下。
　　抓得李小鱼的身体，微微一跳。
　　“大哥哥……”
　　“呵呵，乖，给我把这个聚集地看好了，这些可都是我们家里的物资里，懂吗。”
　　聚集地的人和战士，还有那些美女，就是张荣的财物，也就是李小鱼家里的财物。
　　“恩，知道了，大哥哥。”李小鱼说着话，小嘴一送，吻了张荣脸颊一下。
　　“呵呵……”房间里，另外三女，看着这样的情景，嘴里都笑了起来。
　　“怎么，你们三个，也想给我一个爱的抱抱啊。”
　　被张荣这么一说，房间里的三女，都是脸红红的。
　　张荣看了一眼其中的李云美，脸上也不好意思了起来。
　　“呵呵，一调戏，结果把自己的后妈也给调戏了，可真是的。”
　　张荣无奈一笑，就从房间里，走了出去。
　　朝着不远处的车队，赶了过去。
　　心情却是显得超级好――呵呵，调戏后妈的感觉，也不错。




　　第107章、巨毒小萝莉

　　两辆皮卡车，二十个战士，一车弹药，加上三个老婆，外加一个李木。
　　浩浩荡荡的一群人，朝着不远处的那个农庄进发了过去。
　　车上的张雪，嘴里塞着话梅，吃了起来。
　　许飞的话，靠在张荣的怀里，用手指捏着张荣的胸口。
　　“坏蛋。”
　　单雨柔嘴里吃着口香糖，开着皮卡车，把车载音乐放得很大声。
　　哐当，哐当，声震四方。
　　长象镇不像长谷乡，镇上的道路上已经清理干净了。
　　时不时就能看见，从旁边田野里，窜出来的丧尸。
　　后车厢上的聚集地战士，拿着冲锋枪，对着这些冲击过来的丧尸。
　　不停射击。
　　哒哒哒……冲锋枪射击的声音，一路就没停过。
　　很快，张荣这个很招摇的车队，就开到了，张荣上午侦查过的农庄正门前。
　　二话不说，张荣车厢后的士兵，就对农庄前面的十几个士兵，射击了起来。
　　哒哒哒……哒哒哒……子弹射击的声音，就一直没停过。
　　把这个农庄门口的十几个士兵，全部干掉了。
　　这个农庄前面的十几个士兵，是什么身份。
　　张荣心里知道――是变异的人类。
　　甚至跟巨毒的蛇类，有着关系。
　　只是外表看不出来而已。
　　这样的人类，张荣下手也就毫不留情了。
　　加上这十几个变异人类，听从的对象，是哪个身体里面长有毒蛇的小姑娘。
　　在这样的情况下，这十几个变异士兵，张荣更觉得应该杀掉。
　　大概几分钟的射击后，那农庄门口的十几个士兵，身体完全被打成了筛子。
　　张荣就带着自己的老婆和李木，还有那二十个聚集地战士，从车上下来了。
　　因为侦查过的关系，知道进入农庄的木桥，已经断掉了。
　　所以把皮卡车上，事先准备好的铁板，搬了过去。
　　放到了原来的木桥位置上。
　　张荣带着身后的人员，踩着铁板就进入了农庄里面。
　　农庄外面的十几个变异士兵的尸体，横七竖八，躺在农庄的门口。
　　那个上午见到过的小女孩，此时并没有出现，也不知道，具体躲在那里。
　　农庄门口的位置，就是一个小广场的样子。
　　旁边堆放着各种各样的杂物。
　　什么报废的汽车，还有一些说不出来，到底是什么的杂物。
　　显得到处都是。
　　进入农庄的通道有两条，左面一条，右面一条。
　　旁边的话，还有一个，已经显得很斑驳的指示牌。
　　牌子上显示着这个农庄的地图。
　　眼前这个农庄，算是一个比较大型的，末世前用来旅游的农庄。
　　里面用来游玩的地方，也很多。
　　什么马戏场，还有鱼塘，还有烧烤场地。
　　“该怎么走呢？”张雪拿着一根两百斤左右的钢刺，站在张荣的身边，也盯着那指示牌看着。
　　挠着头，一副不知道，该怎么办的样子。
　　张荣的话，则是看了看，眼前这左右不同的两条道路。
　　都是羊肠小道的样子，周围的房屋和野草，都很多。
　　不管走那条路，都是很容易被埋伏的感觉。
　　“呀……”忽然之间，旁边几个战士惊叫了起来。
　　张荣和他的老婆，都是转头看了过去。
　　不知什么时候开始，那倒在地上的十几个士兵的尸体。
　　嘴里窜出了一条条毒蛇，朝着张荣身边的聚集地战士扑了上来。
　　几乎一瞬间，就咬住了七八个聚集地战士。
　　都是死死咬住的样子。
　　而那些被咬住的战士，几乎在几秒钟的时间内，从被咬住的部位开始，身体开发腐烂了起来。
　　先是皮肤变黑，然后皮肤开始冒泡。
　　像是温泉一般，他们脸上的肉，冒了出来。
　　然后像是水滴一样，一滴滴落在了下面的泥土上。
　　黑色的液体，滴在泥土上，冒出了一阵阵的青烟。
　　显然这些液体中，都是巨毒。
　　剩下的聚集地战士，开始不停用手中的冲锋枪，对着这些毒蛇攻击了起来。
　　不停子弹倾斜下，这些毒蛇，被打成了几段几段。
　　只要脑袋没被打烂，这些毒蛇，继续跳跃着，朝着周围的聚集地战士攻击了起来。
　　而且那躺在地上的十几个战士，嘴里里更多的毒蛇，不停窜出来。
　　在几秒的时间内，每个士兵尸体，嘴里都是窜出了十几条，甚至二十几条毒蛇。
　　这些毒蛇，咬住了张荣聚集地战士后。
　　就开始进入这些聚集地战士的身体。
　　大概只是几秒的时间，就控制了这些聚集地战士的思维，开始拿着聚集地战士的冲锋枪，对着周围的聚集地战士扫射，甚至对张荣扫射了过来。
　　不停的控制，不停的反扑。
　　一时间，张荣带过来的二十个战士，其中大半被咬死，还有五六个被这些毒蛇控制住了身体。
　　而没有身体可以控制的毒蛇，也对张荣他们扑杀了过来。
　　黑压压，上百条毒蛇在广场上，快速游动的样子，看上去是那么的恶心。
　　特别是，它们还同时吐露着嘴里的杏子。
　　张雪率先站了出来。
　　伸手把旁边两百斤重的指示牌，拉了起来，拿在了手中。
　　对着这些冲击过来的毒蛇，还有那几个被控制了的聚集地战士。
　　全部拿着那指示牌一阵猛拍。
　　啪啪啪……七八下后。
　　冲击过来的大部分毒蛇和全部的聚集地战士，全部被拍成了肉饼。
　　特别是那几十条，钻入聚集地战士身体内的毒蛇。
　　连同那聚集地战士的身体，一块拍成了肉饼。
　　连骨头都拍烂了。
　　完全平摊在地面上。
　　剩下的十几条毒蛇，似乎有灵性一般。
　　见情况不对，都闪身逃走了。
　　钻入了旁边的草地里面，也不知道去了那里。
　　“妈的，什么怪物啊。”张荣被这一轮反扑，也搞得心里凉飕飕的。
　　虽然实力一般，可他妈是几百条毒蛇啊。
　　“怎么办？”许飞小声问了一句。
　　“李木，你先回去。”张荣对身后的李木示意了一下。
　　眼前的情况，把李木留下来，很容易把他也送死了。
　　毕竟李木是李小鱼的老爸。
　　算是张荣的老丈人。
　　把老丈人弄死了，张荣这女婿，可就太不称职了。
　　“老大，这……”
　　“回去……”
　　“是，是，是……”李木也没犹豫，知道此时此刻，自己留在这里，只能是老大的累赘。
　　李木转身，开着一辆皮卡车就离开了。
　　此时此刻，农庄的门口，就剩下了张荣和他三个老婆。
　　“走。”张荣一声话下，就跳到了旁边的屋檐上。
　　张雪三人，也是如此，全部跳了上来。
　　查看着周围的环境。
　　眼前的农庄，几个月没人打理，里面的野草，显得很多。
　　不过末世前，这个农庄里的建筑物本来就很多。
　　有了这些建筑物的阻挡，眼前的农庄，还是有很多地方，属于人类可以探寻的地方。
　　“老公，你看。”单雨柔有了发现，手指微微一指。
　　原来在远处的一个水塘边，忽然之间，出现了两个小女孩。
　　其中一个小女孩，就是张荣他们上午看到的。
　　而另外一个小女孩，是张荣四人第一次看见。
　　不过和旁边的小女孩差不多，都是显得蛮可爱的那种。
　　这两个小女孩，不说话，就是站在鱼塘旁边，对着张荣四人招手。
　　“这……”张荣心里暗暗一笑。
　　张雪三女的话，也是心里显得明白。
　　知道这个农庄里的怪物，想要把四人引进去，杀了。
　　“走……”张荣带着三个老婆，就在农庄的建筑物上，跑动了起来。
　　没有建筑物的地方，就快步几下，跃过去。
　　三人很快，就来到了鱼塘旁边。
　　就在两个女孩，大概十几米远的地方站定了。
　　农庄的鱼塘，显得很别致。
　　里面即可以钓鱼，又可以划船，还有一些很奇特的水上玩具，放在鱼塘的上面。
　　站在鱼塘旁边的两个小姑娘，冰冷着脸，看着张荣四人。
　　脚下赤着足，身上的衣服，显得很单薄。
　　两个小姑娘，一副可怜兮兮的样子看着张荣四人。
　　见张荣四人站定了位置，就朝着张荣四人扑了过来。
　　感觉上，像是见到了亲人一般，需要抱抱的样子。
　　要是普通人，看见这样的情景，一定会冲上去，抱住这几个小姑娘的。
　　但是看到了早上的情况后，张荣四人心里明白，这四个小姑娘的身体，其实已经完全被毒蛇控制住了。
　　张荣四人站在原地，也显得冷静。
　　等两个女孩，靠近到大概三米的位置时。
　　张雪出手了，手中的钢刺，朝着其中一个女孩，砸了过去。
　　女孩的脸上，表情一点变化也没有。
　　身体就是一横，逃脱了出去。
　　“那里逃。”张雪手中忽然长出一根藤蔓，快速延伸了出去。
　　直接就把那逃在空中的小姑娘身体，给缠绕了起来。
　　唧唧……小姑娘嘴里发出了异常难听的声音。
　　另外一边的小姑娘，也是被许飞用同样的办法，拿着藤蔓，给缠绕住了身体。
　　唧唧……小姑娘似乎感觉挣脱不住许飞手中的藤蔓。
　　大嘴一张，隐藏在身体里面的几十根毒蛇，一时间都窜了出来。
　　小姑娘身体里面的毒蛇，明显比门口那几十条毒蛇，要来得威猛一些。
　　身子小，速度快。
　　朝着张荣他们直接就攻击了过来。
　　张开的嘴巴里面，牙齿上，满是巨毒。
　　而且毒液异常丰富，一张开来，都不停往下滴落。




　　第108章、蛇女姥姥

　　那些毒液滴落到地上后，野草马上枯黄起来。
　　泥土变成黝黑的颜色。
　　而那失去了几十条毒蛇支撑的女孩身体，也一时间落到了地上。
　　变成了一滩尸水。
　　一个女孩身体中的毒蛇窜了出来，另外一个女孩身体中的毒蛇也是一样。
　　朝着张荣和他身边的三个老婆，窜了过来。
　　近一百条，快速运动的毒蛇，让张荣四人，不停往后退。
　　“妈的，去死，去死。”张荣和身边的老婆，运用起了藤蔓的能力。
　　双手不停打了出来。
　　一个人七八根藤蔓抽打下，全部把袭击过来的毒蛇，拍打在地上。
　　这些毒蛇，也是了得，失去了身体，脑袋还是不停往张荣四人的身边，冲击了过来。
　　不过在张荣和自己老婆双手间，几十根藤蔓的控制下，这些冲击过来的蛇头，全部被拍成了烂泥。
　　跟毒蛇接触过的藤蔓，张荣几人，也是不能再要了。
　　纷纷自我放弃。
　　让各自身体内的藤蔓力量，消失了很多，很多。
　　此时，在张荣四人的身后，一处野草堆里面。
　　四个半人半蛇的美女，晃动着自己的蛇身，在草堆里，缓缓而动。
　　这四个美女，上半身，都是美女的身体，下半身，全部是蟒蛇的身体。
　　身体从草丛中，探出来的话，看上去很另类。
　　“姥姥！没想到这四个进化人类，还有这样的能力。”一个稍微年轻的蛇女，对着其中最年长的一个蛇女说了起来。
　　“恩，确实没想到，本来还想在这里伏击他们，现在的话。”最年长的蛇女，晃动着自己的蛇身，双手梳理了一下头发。
　　“走，女儿们，咱们的实力，只适合伏击他们，要是跟他们正面面对的话，恐怕……”
　　最年长的蛇女一句话下，身体就在草丛中消失了。
　　剩下的三个年轻蛇女，对视了一眼，身体也从草丛中，消失了。
　　刷刷……草丛摩擦的声音。
　　张荣这里听见了。
　　张荣的目光，朝着远处草丛中看了过去。
　　似乎预感到了什么。
　　“走……”张荣想带着自己三个老婆，朝着远处草丛中冲过去。
　　但是才一迈步，草丛里面，忽然窜出来的毒蛇，一大片。
　　不知什么时候开始，在张荣和三个老婆的身边。
　　一下子聚集了，几千，上万条毒蛇。
　　这些毒蛇，全部慢慢围拢了过来，身体碍着身体。
　　“呀……”张雪喊了一声。
　　虽然不怕毒蛇，但是一下子面对上万条，甚至几万条毒蛇，张雪也不得不惊讶起来。
　　刷刷刷……
　　几乎同时，四人身体中的藤蔓能力，不停发挥了出来。
　　一根根巨大的藤蔓，抽打在周围的毒蛇身上。
　　张荣和三个老婆，不敢正面面对着这些毒蛇。
　　他们的能力虽然是进化了，但是不知道，有没有进化到，眼前这些毒蛇的毒液，都不惧怕的地步。
　　一时间，张荣四人背靠背。
　　双手间，几十根藤蔓，不停抽打在眼前这些毒蛇的身上。
　　形成了一条密集的藤蔓网。
　　单雨柔的话，也撑开了自己身后的翅膀。
　　打算情况不对，马上带着身边三人，一同离开。
　　足足半个小时的对持后，毒蛇后撤退了。
　　但是眼前的草地旁边，已经堆积了不下，上万条毒蛇尸体。
　　而且都是烂泥型的尸体。
　　骨头碾碎，眼珠爆出的样子。
　　而且在这些毒蛇尸体中，还隐藏着很多，虽然断了身体，却还没有真正死去的毒蛇。
　　就准备着，给张荣几人，忽然一击。
　　“呼……”张荣彻底着把手上的藤蔓，抛弃了。
　　沾染了几千条毒蛇尸体的藤蔓，上面脏乱不说，毒液，已经完全沾染上了。
　　这样的藤蔓，根本无法收入张荣的身体里面。
　　连续使用了两次藤蔓能力后，张荣身体中的藤蔓能力，已经没有了。
　　张荣的三个老婆，也是这样的情况。
　　身体内的藤蔓能力，几乎消失殆尽。
　　“老公，下面，该怎么办啊。”张雪想要离开眼前这个鬼地方。
　　张荣的话，嘴里抽着烟，思考了起来。
　　张荣来这个农庄里，为的就是找血清。
　　但是如今血清找不到，还遭遇了这么多危险。
　　身上的藤蔓能力，都消耗光了。
　　“走，再去看看。”张荣示意了一下单雨柔。
　　让她飞了起来。
　　自己和张雪还有许飞，就拉着她的手臂，腾空了起来。
　　张荣打算在空中，再好好俯瞰一下这个农庄。
　　单雨柔大概飞到了五十米的空中，在这个农庄上面慢慢盘旋了起来。
　　张荣的话，把背包中的望远镜，拿了出来，细细查看了起来。
　　从李木那里，得到的情况是。
　　这一批进入农庄的战士，开着一个车队。
　　所以张荣要找的，是一批军车。
　　在农庄里，能看到车辆的地方，就是农庄的入口处，那停放在广场上的，几辆报废车辆。
　　别的地方……
　　几乎完全是被绿草遮盖的地方。
　　“要说能隐藏车辆的话，应该就是在这里了。”
　　张荣看到了一个果园。
　　一个枝干树立到很高的果园。
　　绿荫之下，一看就能隐藏很多东西的样子。
　　“走，去那里看看。”张荣指了指方向。
　　单雨柔身体一动，就带着张荣过去了。
　　大概来到了这个果园三十米的高度。
　　透过里面的枝叶，张荣果然发现了自己要找的东西。
　　几辆绿皮的军车，展现在里面。
　　正打算往下去的时候，张荣的第六感告诉着他，旁边一个位置，出现了注视自己的目光。
　　手中的望远镜，一时间，就往那个方向看了过去。
　　“这是……”
　　一直躲藏起来的四个蛇女，此时，终于出现在张荣的面前。
　　张雪她们也随着张荣的目光，看到了这四个蛇女。
　　一半是人类的身体，一半是蛇类的身体。
　　“这……”张荣四人，在末世中，看到的变异人类算多了。
　　眼前这四个，算是最诡异的。
　　“老公……”许飞暗暗了一声，显得有些蠢蠢欲动了起来。
　　“杀……”张荣抓在单雨柔手臂上的大手，直接放下。
　　张雪和许飞也是一样。
　　单雨柔的话，挥动着翅膀，也朝那四个蛇女的方向飞了过去。
　　“姥姥，他们已经发现了我们的秘密，怎么办？”
　　“能怎么办？逃……”年岁最大的蛇女，蛇身一摆，朝着旁边的野地里，窜了进去。
　　姥姥一走，剩下的三个蛇女，也是跟了过去。
　　“笨蛋，分散。”年长的蛇女一句话后，身后的三个蛇女，就分散了开来。
　　巨大的蛇腰，不停摆动了起来。
　　本来分散在农庄里面的毒蛇，在四个蛇女的控制下，一时间就朝这里汇集了起来。
　　刚才已经消灭了一万多条毒蛇，此时一下子，又出现了近万条。
　　“妈个逼的。”张荣单手一招。
　　单雨柔马上飞了过来。
　　张雪和许飞也是跳了过来。
　　抓住了单雨柔的手脚，身体再次悬空。
　　“老公。”单雨柔暗暗了一声，询问着自己的男人，到底追那条蛇女。
　　“最肥的那条。”张荣手指一指，指向了那条，年龄最大的蛇女。
　　刷……的一声，单雨柔的身体，就带着张荣，朝那蛇女追了过去。
　　“姥姥的。”那最年长的蛇女，转头一看。
　　脸上一阵阴色。
　　朝着眼前的一个草堆里扑了进去。
　　刷……的一声，身影就完全消失了。
　　砰砰砰……张荣三人，从空中，直接跳落了下来。
　　就在那蛇女消失的地方。
　　把眼前的这堆野草，轻轻扒开。
　　发现眼前出现的，竟然是一个巨大的蛇洞。
　　巨大到足可以，让一个小孩钻进去的大小。
　　“怎么办，老公……”张雪的话，才问出来。
　　张荣从身后的背后中，就取出了五六个军用手雷。
　　张荣一时间，把手雷的引信，全部拉掉了。
　　然后朝着洞口里面扔了进去。
　　“小子……”洞口里，忽然发出了一声。
　　显然，那蛇女也看到了，滚落进洞口的手雷。
　　刷……的一下，钻进去的蛇女，一时间往洞口里面，更深处的地方，钻了进去。
　　“轰轰轰……”一连串的爆炸声，从洞口里面发了出来。
　　一阵阵浓烟，也从洞口里面冒了出来。
　　“把洞口堵住。”张荣示意着自己的老婆们。
　　“把这老菜逼熏出来。”




　　第109章、半截美女

　　张荣的老婆们，开始把周围的一些野草和杂物，往那洞口里面塞入了进去。
　　使得从洞口里面，飘出来的烟气，全部又堵在了蛇洞里面。
　　而周围汇集过来的毒蛇，再次靠近着张荣四人。
　　“走……”张荣一声示意下，单雨柔飞动着翅膀，带着张荣三人，又来到了空中。
　　洞口被堵住的情况下，很快周围一公里外的两个出口，也慢慢渗出了烟气。
　　“怎么办？”在空中，张雪问着张荣。
　　“能怎么办，等呗。”张荣一手抓住了单雨柔的小脚，一手嘴里叼着一根烟。
　　慢慢抽了起来。
　　“老公，另外三个蛇女呢？”
　　“另外三个，实力一般，放了就放了，这老菜逼比较厉害，一定要拿下。”
　　张荣一时间，就在空中吞云吐雾了起来。
　　感觉下面的这些毒蛇，总是在草地里，晃来晃去，不是个办法。
　　抽完了一根烟后，张荣就打算行动起来。
　　“走，我们去皮卡车上，把那些炸药拿过来。”
　　张荣记起了，皮卡车上，有很多土制的炸药。
　　“恩……”单雨柔一飞，就飞到了，旁边的皮卡车上。
　　四人行动快速着，拿了很多包炸药包。
　　足足的话，有好几百斤的样子。
　　全部挂在张荣的身上。
　　不过受力的话，还是单雨柔受力。
　　毕竟是她飞在空中。
　　在近一千斤外力的影响下，单雨柔的飞行速度显得很慢。
　　花了近半分钟的时间，才飞到了，刚才的位置。
　　“老菜逼出来了没有。”刚才离开了这里一会儿，张雪不清楚，那最大的一条蛇女，是不是从洞里面出来了。
　　张荣的话，看了看，蛇洞的其中两个出口。
　　看着出口外的那些野草，摇了摇头。
　　“没有，那些野草，都没有被碾压过的痕迹。”张荣把肩膀上的炸药包取了下来。
　　然后用香烟屁股把这些炸药包，点燃了，朝着下面的毒蛇群扔了过去。
　　张雪和许飞，也是如此。
　　借用着张荣嘴里的香烟，把一个个炸药包，全部点燃了起来。
　　像是航空炸弹一般，往下面扔着。
　　轰，轰，轰……
　　巨大的爆炸声，在下面草地上，震动了出来。
　　每一次爆炸，总是能炸出，好几米深的大洞，同时的话，也能把几百条毒蛇，炸成稀巴烂。
　　蛇肉翻飞，泥土也翻飞。
　　看着这样的情景，许飞和张雪两女，显得很兴奋。
　　最无奈的，就是单雨柔了。
　　因为她的双手双脚，几乎都被张荣她们抓住了。
　　所以她根本无法动弹。
　　这么爽的事情，她只能看，不能做。
　　在十分钟不到的时间内，挂在张荣身上的几百斤炸药包，全部点燃了扔了下去。
　　使得下面一块区域内的草地，全部变成了坑坑洼洼的情景。
　　那一万多条毒蛇，也被完全炸烂了。
　　最后只是剩下不到几百条，感觉情况不对，散掉了。
　　“老公，那老菜逼，真能忍啊。”过去了那么长的时间，躲藏在蛇洞里的蛇女，竟然一点反应也没有。
　　听着自己老婆的话，张荣也感觉蛮怪的。
　　“好几颗手雷下，蛇洞里，应该都是硝烟了啊，正常人，早就被熏出来了，除非……”
　　张荣想到了一种可能。
　　因为蛇女的变异形态，也算是蛇类。
　　张荣知道，有些蛇在水里憋气的时间会很长。
　　可能是半个小时，甚至是一个小时。
　　“所以的话，要是这个蛇洞里有水源，这里面的硝烟，她就根本不怕。”
　　张荣把自己的想法，说给了自己的老婆们听。
　　张荣的三个老婆，听了以后，点了点头，感觉张荣的猜测，可能很正确。
　　“那怎么办。”
　　张荣看了看自己的身上，炸药包，全部扔没了。
　　而远处的皮卡车上，也是一样的，炸药包，全部已经拿过来了。
　　“去那里。”张荣指了指远处的果园。
　　“那里。”
　　“对，那里不是有军车嘛。”
　　张荣可是知道，那批拉到这个农庄来的军用物资，可是很丰富的。
　　枪支有好几种，手雷的话，也有好几百枚，还有火箭发射器。
　　“你是说。”张荣的老婆们，也是暗暗一笑，明白着张荣的想法。
　　张荣四人朝着那处果园，才飞过去。
　　躲藏在不远处一个蛇洞里的三个蛇女，都是探出了脑袋。
　　“大姐，姥姥我们要不要救一下啊。”最小的蛇女，对年龄最大的蛇女，问了一声。
　　“救个毛，姥姥皮厚。”
　　年岁最大的蛇女，看着张荣三人飞去的地方，皱了皱眉。
　　“我们要不要逃啊。”年岁最大的蛇女暗暗了一句。
　　这一句话，让她旁边的两个蛇女，都是皱了皱眉头。
　　她们知道大姐话里的意思。
　　因为那个果园里，有她们三姐妹不敢碰的东西。
　　“可不要把那家伙给放出来了，要是把那家伙放出来了，这……”不知道想到了那里，年岁最大的蛇女，身体不仅颤抖了一下。
　　“大姐，那东西要是真放出来了，我们……”
　　“我们怎么了，最倒霉的是姥姥。”年长的蛇女，暗暗了一句，转身朝着旁边的蛇洞里，钻了进去。
　　大姐一走，另外两条蛇女，也是无奈跟上了。
　　而远处的张荣，带着三个老婆，落到了果园旁。
　　眼前的果园，早就荒废了。
　　周围都被野草占据了。
　　不过在果园的中间，那堆放着几辆军车的地方，显得比较怪。
　　一个木架搭起来的园子，展现在其中。
　　那些木架上，挂着很密的藤蔓，绿幽幽的。
　　藤蔓上，还挂着好多葫芦。
　　让人一看，就知道，这些藤蔓是什么植物。
　　果园里，显得很安静，很安静，就只有风的声音。
　　还有那些葫芦，在风力的作用下，晃动的情景。
　　张荣四人，慢慢着，走进了果园里面，朝着那五辆军车所在的位置走了过去。
　　五辆军车，其中四辆为卡车，一辆为军用吉普车。
　　在四辆卡车的上面，后面都用绿色的帐篷，遮盖住了，里面一看，就是放着很多物资的感觉。
　　那吉普车的话，车门敞开着，里面空无一人的样子。
　　因为是第一次来到果园里面，张荣四人也是显得小心，慢慢朝着四辆军用卡车走了过去。
　　不过一边走，张雪就把身后的背包，拿了出来。
　　打算在背包里，放上几十颗军用手雷。
　　张荣和自己的老婆们，已经商量好了。
　　就是用军用手雷，把那蛇洞开炸开。
　　然后把那老菜逼，给赶出来。
　　几十颗军用手雷的话，张荣感觉应该够用。
　　大概花了几秒的时间，张荣四人走到了其中一辆军用卡车的后面。
　　解开了军用卡车旁边的绳索，把上面的帐篷，拿掉了。
　　一箱箱物资，展现在卡车的车厢里面。
　　都是物资，上面的标示，都是军用物资的标示。
　　解放军的字样，也是在上面展现了出来。
　　张荣四人跳上了车厢，把这些箱子，一个个打开。
　　发现里面的，除了冲锋枪外，就是军用手枪。
　　另外的一些箱子里，储存的是一些冲锋枪的子弹和军用手枪的子弹。
　　“老公，也算是小发一笔了。”张雪暗暗一笑。
　　“恩……”张荣觉得无所谓。
　　“走，去下一辆。”张荣要找的物资，是手雷或者火箭弹。
　　当然，血清要是能找到的话，就更好了。
　　这些手枪和冲锋枪，对他的吸引不大。
　　四人在果园里，待了一阵后，胆子也大了。
　　直接就跳到了第二辆军用卡车上。
　　然后直接把上面的帐篷给拿掉了。
　　帐篷下面，展现出来的，又是一箱箱的军用物品。
　　打开这些箱子，里面终于出现了，张荣需要的东西。
　　“手雷……”一箱箱的军用手雷，让张荣的老婆们，都是蛮兴奋的。
　　这种军用手雷，比聚集地自己制作的土制手雷，不知道威力强了多少。
　　而且的话，也好用。
　　张荣和张雪身后，都是背着背包的。
　　所以这些军用手雷的话，张荣的三个老婆，拿着，直接就往这两个背包中塞。
　　也正在这个时候，旁边一辆军用卡车上，忽然发出了一声咔嚓……的声音。
　　整个军用卡车，在这样的声音下，都在震动。
　　“啥玩意啊。”张雪她们，立即停止了手头上的事情，目光朝着旁边的这辆军用卡车看了过去。
　　当三人的目光，看到那辆军用卡车上的时候。
　　又是一声……咔嚓……
　　整个军用卡车，又跟着晃动了起来。
　　甚至周围的地面，都有些晃动。
　　“老公。”张雪三人的目光，一时间凝聚在张荣的身上。
　　等着张荣的命令。
　　张荣楞了一下，又一下。
　　搞不清楚，那军用卡车上，到底隐藏着什么东西。
　　“走，去看看。”张荣跳下了眼前的这辆卡车，他的三个老婆，也是。
　　然后慢慢朝着这辆军用晃动的军用卡车，走了过去。
　　“咔嚓……”一时间，不仅眼前的军用卡车晃动了起来，另外旁边一辆军用卡车也跟着晃动了起来。
　　“妈的……”两辆军用卡车，像是机器人一般，在原地不停晃动的样子，让张荣四人，看着心里直发毛。
　　“老公，会是什么鸟东西啊。”
　　巨大的晃动，让张荣的三个老婆，有些害怕。
　　“谁知道啊，咱掀开来看看。”张荣让自己的老婆，站在一边。
　　自己拿过了张雪手中的钢刺，接近着眼前一辆军用卡车。
　　然后把军用卡车上的帐篷绳索解开了。
　　钢刺一挑，直接把上面的帐篷，掀了开来。
　　“这……”军用卡车的车厢内，展现出来的，竟然是一个巨大的玻璃水缸。
　　在水缸里面，一条只有后半部分的蛇身，在水缸里，不停晃动。
　　但是不知怎么的，这玻璃水缸，似乎很严实。
　　蛇身巨大撞击下，就是无法撞开。
　　“什么鬼东西啊。”张荣慢慢靠近了过去。
　　哐当，哐当……水缸里的蛇身，忽然晃动的更加厉害。
　　而且在蛇尾的部分，一个巨大的眼睛，忽然睁了开来。
　　那眼睛看清了是张荣四人后，忽然间闪动快速了起来。
　　在蛇身上移动到了，蛇身中间的位置。
　　而且很快，在蛇身中间的位置，出现了一张嘴巴，一张人形的嘴巴。
　　“不是她们。”蛇身说话了，应该半个蛇身说话了。
　　“你是……”张荣倒退了几步。
　　半个蛇身，会说人话，张荣显得没想到。
　　“你们没有见到这个农庄里的四个蛇女嘛？”半个蛇身，换了一种口气。
　　跟张荣四人说道了起来。
　　似乎之间，刚才的警惕，变成了现在的和缓。
　　好像和张荣四人并没有敌意的感觉。
　　“四个蛇女。”张荣点了点头，表示自己看到了。
　　“那她们有没有想要杀掉你们呢？”
　　“这……”张荣再次点了点头，表示确实有这样的事情。
　　“呵呵……要是愿意的话，我可以帮你们。”
　　“帮我们。”
　　“对啊！你们把旁边的车厢也打开了，就会知道，到底该怎么帮我了。”
　　张荣点了点头，把旁边军用卡车上的帐篷，也用钢刺，给打开了。
　　掀开了那辆军用卡车上的帐篷。
　　一个同样大小的水缸出现在卡车的车厢里面。
　　在那水缸中，另外半截蛇身，展现了出来。
　　而且跟那四个蛇女的情况，几乎一模一样，是很漂亮的一个女性上半身躯体。
　　完美的胸部，异常苗条的身材，那脸型，任何男人，看了都要动心的感觉。
　　“这……简直不是人世间可以存在的容貌嘛。”
　　美到一种变态的感觉，张荣有些不敢相信。
　　张雪她们也是。
　　“世界上，怎么可能有这么漂亮的女人呢？”
　　正在张荣四人，感觉无比惊讶的时候，那上半截蛇身的眼睛，睁开了。
　　“怎么？我是不是很漂亮啊？”蛇女嘴里笑了起来。
　　美丽的容颜，配上无法灿烂的笑容，连张荣身后的三女，都有些晃神。
　　张荣的话，更是感觉难以控制着自己的心神。
　　似乎完全被那蛇女控制住了一般。
　　“操……”强忍心中欲望，张荣的心神，再次恢复了过来。
　　“你到底想干嘛？”张荣有些慌了，因为刚才的心神失守。
　　“呵呵呵……”美妙的笑声，一时间，从那半截美女的小嘴里发了出来。




　　第110章、美女的另一面

　　“干嘛，就是想让你把我上下半个身体，合起来啊。”那上半截蛇身的身体，爬动了起来。
　　脑袋靠在水缸的上面，一头披肩的长发，垂在她的身后。
　　目光饶有兴趣的看着张荣。
　　虽然没有和自己下半身连起来，但是这上半截的蛇身，身体晃动的时候，似乎之间，下面是连带着自己下半边身体的。
　　而且这边半截身体一运动，另外一个水缸里的半截身体，也在运动。
　　哗啦，哗啦……
　　身体晃动间，水缸里的水声，也是显得巨大。
　　“这……”诡异的一幕，让张荣呼吸显得有些困难。
　　张荣的老婆们，更是显得有些害怕了起来。
　　“老公，我们还是不要管这样的事情吧。”许飞走到了张荣的身边，暗暗说了一句。
　　似乎这样的话，被眼前半截蛇女听到了。
　　眼神中，阴冷的光线，对着许飞一闪而过。
　　“恩，我知道分寸。”张荣拍了拍许飞的后背，示意了她一下。
　　然后继续对着那半截蛇女，说道了起来――怎么合起你的身体。
　　“恩，在前面的吉普车里面，后备箱中，有一个盒子，盒子里有一种专用药膏，这种专用药膏，涂抹在我半截身体上后，我前后半截身体，就能合体起来了。”水缸中的蛇女，继续对张荣浪荡了起来。
　　真正的水蛇腰，不停在张荣的面前晃荡。
　　张荣有些受不了，就把目光转到了一边，不再去看这个蛇女。
　　而是依照着蛇女的意思，朝着旁边的吉普车走了过去。
　　打开了吉普车后面的后备箱。
　　翻动了起来。
　　很快，张荣就在吉普车的后备箱中，找到了，蛇女提起的药膏。
　　那是放在一个密闭金属盒子里的药膏。
　　药膏上，标示着一个带危险信号的骷髅头。
　　看着这个骷髅头。
　　张荣精神微微有了一个刺激。
　　似乎明白了什么。
　　“这妖怪，搞不好是一个军事研究品。”
　　眼前的这些药膏，一看就是人工产品。
　　而这种药膏能让自己身后的妖怪合体起来。
　　这绝对不是巧合，一定是人工设计的。
　　为的就是控制这个妖怪。
　　想到这里，张荣把这个装有药膏的盒子，抓得紧紧的。
　　同时查看起了，吉普车后备箱里的情况。
　　在一个角落里，张荣发现了一本类似说明书的东西。
　　张荣抓起了这本说明书，小心看了一眼。
　　“人工合体蛇女控制说明。”说明书上，赫然写有了这么几个字。
　　这样的说明书一出来，张荣刚才的判断，一下子就得到了印证。
　　而在说明书的旁边，一本笔记本，也放在了那里。
　　张荣把那笔记本打了开来。
　　里面记录的内容，都是关于合体蛇女实验的过程。
　　合体蛇女是在末世后，有国家特殊部门，研发成功的。
　　为的就是对抗末世中的丧尸。
　　但是因为，实验总是不稳定，甚至有无法控制这个合体蛇女的可能性存在。
　　就一直没有投入实际应用。
　　由于实验原来的基地，受到了丧尸的攻击，所以军方就把这个实验项目，带到了现在这个农庄里面。
　　打算继续实验下去。
　　但是不知什么原因，最终到达这里的军方人员，全部消失了。
　　“找到了没有啊。”脑袋露在水缸外面的蛇女，目光一直紧锁在张荣的身上。
　　脸上似乎带着些许的紧张。
　　张雪她们，则是守在自己老公的身后，一直防备着。
　　这半截蛇女，由于长相太过妖艳的关系，一直让张荣的老婆们，无法放心。
　　女人就是这样，越漂亮的女人，女人会越看不惯。
　　在她们眼里，感觉就像是妖精。
　　“你是军用品。”张荣把合体蛇女的说明书和笔记本，拿在了手中，那特殊药膏，也拿在了手中。
　　“嘶……”身份暴露了，水缸里的蛇女，张开了嘴巴。
　　红色的杏子，在空气中吐露了出来。
　　“人类，既然知道了我的身份，那姑奶奶也就不客气了。”一时间，蛇女身后的头发，飘扬了起来。
　　嘴巴里几颗毒牙，完全展现了出来。
　　绿色的毒液，不停在她毒牙中，滴落着。
　　她大嘴一吸，把身下水缸中的水，大口大口吸入了肚子里面。
　　“快走。”张荣感觉不好，抓住了单雨柔的小手。
　　单雨柔也是显得明白，翅膀一扬，朝着空中快速飞了起来。
　　“往那跑。”蛇女把嘴里的液体，全部喷洒了出去。
　　带着毒液的水滴。
　　一瞬间的功夫，把整个果园的植物，完全枯化了，枯化过后，因为毒性过强的原因。
　　这些枯化的植物，变成了黑色的灰烬，哗啦……一声。
　　落在了地上。
　　随着风，飘荡了开来。
　　就连张荣四人刚才站立的吉普车，也是如此。
　　受到毒液的攻击，竟然开始剧烈腐蚀了起来。
　　金属变成了铁水，不停融化。
　　“这什么毒啊。”张荣没有想到，这个蛇女嘴里的毒液，不仅能让生物，顷刻间死亡，还能把金属给腐蚀掉。
　　盘旋在空中的四人，看着这样的情景。
　　一个个暗自庆幸了起来。
　　“幸亏跑得快。”
　　在十几秒的时间内，那四辆军用卡车的周围，全部变成了枯黄的景色。
　　随着毒液的飘散，周围一百米的范围内，植物都在死亡。
　　那些隐藏在农庄里面的毒蛇，也是一条条的翻起了肚子，被活活毒死。
　　晃荡在水缸里的蛇女，显得暴跳如雷了起来。
　　她没有想到，张荣他们几人当中，还能有飞翔能力的人类存在。
　　“要是没有的话，我完全能毒死他们。”
　　一分钟的时间后，张荣和张雪她们，落到了旁边百米开外的空地上。
　　看着本来绿幽幽一片的农庄，一下子一大片面积，都枯黄了起来。
　　张荣脸上的表情，显得无比惊讶。
　　“妈的，这样的生化武器，要是真能被人类控制住，那可真是所向披靡了。”
　　张荣把手中的笔记本和说明书，拿了出来，细细查看了起来。
　　想要好好了解一下这个怪物。
　　说明书，没什么好说的，就是把这个合体蛇女的一些特性说明了一下。
　　另外的话，是怎么合成的，也说道了一翻。
　　张荣没有想到，末世后，国家为了民众的生存，最终也划向了邪恶的一面。
　　为了这个合体蛇女的最终产生。
　　国家把好几个身体残疾，或者染有重病的女人，作为活体试验，跟不同品种的蛇类，进行血清融合。
　　而一开始，张荣掌握到的血清信息，其实是为了，让合体的蛇女，更加适应自己的身体，而准备的血清。
　　根本不是张荣上次碰到的那种类型的血清。
　　如今的话，这合体蛇女的状态，已经完全巩固了下来。
　　战斗的能力，也是比当初预想的要强大很多。
　　唯一无法控制下来的，就是人类对于她的掌控。
　　说明书上，记载的对于这种合体蛇女的掌控，完全是用那种药膏来完成。
　　但是那本笔记本上，却写明了，这样的掌控，是不牢靠的。
　　因为四个弱化的合体蛇女，因为用了几次这样的药膏后，身体就整个完全融合了起来，不再需要这样的特殊药膏了。
　　但是笔记本上，还写明了一个可以控制这个合体蛇女的办法。
　　就是把这个合体蛇女身上的血清，抽离一些出来。
　　因为失去了血清的融合，蛇女就会出现身体自动分化的状态。
　　所以就一直需要一些血清的不停注入。
　　靠着这样的血清注入，就可以把这个合体蛇女给控制起来了。
　　笔记本中，最后一页，记录的内容，就是实验人员，对合体蛇女，想要进行一次血清抽离的实验。
　　但是不知怎么的，到了这里，笔记本上的内容，就结束了。
　　“应该是那合体蛇女，自己不想被人类再次掌控，所以就在那次实验时，把那些实验人员，全部给……”张荣大概猜测到了，事情的前后结果。
　　张荣的老婆们，也是看完了张荣手中笔记本和说明书上的内容。
　　“老公，咱们还是走吧。”张雪多少有些害怕。
　　许飞和单雨柔也是。
　　女人对于蛇，特别是毒蛇，总是显得无法接受。
　　可是张荣却有自己的想法。
　　“这样的一个生化武器，要是掌控在自己的手里，这……”刚才合体蛇女的毒液攻击，张荣算是看到了。
　　一喷毒液，方圆百米内，不管生物还是死物，统统完蛋。
　　这样强大威力的武器，放在这里，让她自身自灭，张荣感觉太可惜了。
　　要是我……
　　张荣想到了，自己身上，吸收对手身上能力的本事。
　　“我要是把合体蛇女身上的一些血清，抽离到我的身上，那……”




　　第111章、李阿姨

　　“你们说，我要是被那蛇女咬了一口，结果会怎么样？”
　　“什么？老公你的意思是……”张荣的话，让张雪她们吃惊了起来。
　　“老公，太疯狂了，不可以的。”许飞忙是摇头，知道自己的老公，想干什么。
　　“老公，你确实不可以，再这么冒险了，你的身后，可是多少女人啊。”单雨柔对张荣也有意见。
　　因为张荣有时候，太过冒险了。
　　根本没想到，自己身后有那么多老婆的事情。
　　“可是……”张荣看了看，眼前不远处的场景。
　　一片片的植物，被枯化，一辆辆的车辆，变成铁水。
　　“妈的，强悍啊。”
　　“老公，这样的妖怪，控制在手中，确实是好，但要是控制不好，你我，还有那么多姐妹，都是很危险的。”许飞一再劝着张荣。
　　出门前，家里的姐妹，可是对许飞说道了很多。
　　让她在路上，多劝劝张荣。
　　张荣再三思考了一翻。
　　虽然感觉，把这个蛇女控制在手中，确实不错。
　　但是的话，问题也有。
　　那就是这东西，不好掌握。
　　“搞不好，真被反咬一口，弄死了。”
　　张荣思考了一阵，心中刚才的想法，也就放弃了。
　　打算把这个蛇女，正式灭掉。
　　灭掉这个蛇女，办法很简单，那就是那水缸给弄破了。
　　张荣和这个蛇女接触到现在，明白这个蛇女，为什么不能从水缸里出来。
　　因为水缸里的水，似乎被下了什么药，能让蛇女断掉的肢体，不出现腐烂的情况。
　　可以帮助蛇女身体融合的特殊药膏，就在旁边的吉普车上。
　　蛇女却在这么长的时间里，没有自己去拿。
　　这就说明，蛇女的身体，不能从那些液体中，离开一分一厘的时间。
　　因为只要离开，她的身体就会马上腐烂，甚至死亡。
　　张荣把自己的想法，说给了身边的老婆听。
　　这些老婆一听，也是点了点头，表示张荣判断的对。
　　“那怎么灭这个蛇女。”张雪的目光盯着张荣。
　　张荣拍了拍身后的背包。
　　“你是说。”张雪明白了，自己的老公想要干嘛。
　　“走……”张荣示意了一下单雨柔。
　　单雨柔抓着张雪和张荣的手，扬起翅膀，就飞到了空中，朝着蛇女上空的方向，飞了过去。
　　在蛇女上空大概四十米的高度，慢慢盘旋了起来。
　　张荣和张雪，开始从各自背包中，取出了那些放在里面的军用手雷。
　　那水缸的密度，张荣和几个老婆，刚才也感受了一翻。
　　蛇女身体的力量很巨大。
　　但是在刚才她一阵发怒的时候，这两个水缸还完好无损。
　　这就说明，这水缸也是特制的。
　　所以想要把水从水缸里，弄出来。
　　打破水缸是办不了的，但是的话用炸药砸，那就行了。
　　“记得延时……”张荣叮嘱了一声。
　　“明白。”张雪手中拿出了八个军用手雷。
　　嘴巴咬着上面的引信，一根根抽离了出来。
　　然后像航空炸弹一般，往下面的两个军用卡车上的水缸，砸了过去。
　　咻咻……
　　手雷在空中坠落的声音，显得很小。
　　但是声音却又显得很尖很细，有一种夺人心魂的感觉。
　　那水缸里的蛇女，各自半截身体，也开始忙了起来。
　　把自己身体控制范围内的手雷，全部打了出去。
　　甚至有些是往空中张荣和张雪的方向击打的。
　　但是因为拉引信，都有些延时了。
　　所以大部分的手雷，到了两辆军用卡车的旁边后，都开始爆炸了起来。
　　就是被击打出去的，也没多远的距离，都爆炸了。
　　这就是军用手雷的好处。
　　因为引信的时间，比较准。
　　像聚集地土制的手雷，那就不好说了。
　　扔下去，有些两三秒就爆炸了，有些十秒，还不见得会爆炸。
　　落在两辆军用卡车范围内的手雷，蛇女都好对付。
　　最让蛇女难以对付的，就是落在军用卡车旁边的手雷。
　　巨大的冲击力，把军用卡车不停晃动了起来。
　　两个军用卡车上水缸里的水，也是不停晃了出来。
　　军用手雷的弹片，打在水缸上，一点影响的感觉也没有。
　　但是水缸里的水，不停倾斜而出。
　　让蛇女显得焦急了起来。
　　身体沉稳着，就想把晃动中的军用卡车，给稳定下来。
　　但是空中的军用手雷，似乎就不会停止一般，一刻不停的倾泻了下去。
　　最终车厢倾斜了出去，摆在车厢上的水缸几个翻转，水缸里的水，彻底落到了地上。
　　“不要，不要……”蛇女下半截身体喊叫了起来。
　　失去了水体中特殊药水的保护，她半截身体的伤口处，开始大量腐烂起来。
　　蛇肉像是在热水中，翻滚的牛肉一般，不停起着泡。
　　几乎在几秒的时间内，那半截身体，大半部分，都完全化成了血水，化入了下面的泥土中。
　　“不，不，不……”蛇女的上半部分，看着这样的情况，显得无法接受。
　　但是上半部分所在的车厢，也因为手雷的不断轰击，而倾翻了出去。
　　水缸里的水，一流向地面。
　　蛇女上半截身体的伤口处，也开始腐烂了起来。
　　“不要啊，不要。”
　　悬停在空中的张荣，看着下面的情景，心里也是暗暗一句――不要啊，美女。
　　这个蛇女很漂亮，很漂亮。
　　是张荣这辈子见过最漂亮的女人。
　　可惜是人工合成的，而且下面完全是蟒蛇的身体。
　　所以张荣就是喜欢，也没有办法。
　　“蛇能交尾，老子能交尾啊。”张荣心里暗暗骂了一句。
　　看着下面那蛇女，上下半截身体，慢慢化成了血水。
　　半分钟不到的时间后，张荣三人，还有远处的许飞，都跑了过来。
　　蛇女死得很透，连骨头都化掉了。
　　“怎么？还在可惜啊。”一边的许飞说道了张荣一句。
　　“这么漂亮的女人没了，能不可惜啊。”
　　“呵呵，你呀，也太变态了，这女人能搞啊。”
　　“不能搞，但也能玩玩啊。”张荣跳到了旁边一辆军用卡车的上面。
　　幸亏刚才扔手雷的时候，长了眼，没有把手雷往这两辆军用卡车上扔。
　　不然的话，这两车军火，一定是报销了。
　　张荣把卡车上的手雷，不停往自己的背后里，塞入着。
　　张雪也过来了。
　　“那四个，都弄死？”张雪问了张荣一句。
　　“不弄死，干嘛，这种鬼东西留着，只能是祸害人。”张荣把自己的背包，塞得满满的。
　　许飞和单雨柔，也过来。
　　带了几具火箭放射器，还有火箭弹，也拿了几个。
　　然后跟着张荣和张雪，朝着老菜逼，躲藏的蛇洞，跑了过去。
　　“妈的……”此时的农庄里面，毒蛇已经很少很少了。
　　就是有，也是见到了张荣他们，主动逃掉的毒蛇。
　　根本不敢招惹张荣他们。
　　一路走，很快就来到了那个蛇洞旁边。
　　张荣也不嗦，开始把手雷，七八个，七八个，往蛇洞里面扔。
　　扔一批，炸开一段。
　　大概消耗了几十颗手雷后，终于找到了那四个蛇女中，最老的那条所在的位置。
　　不停在蛇洞里面，被泥土震动着，此时那蛇女，已经显得乌头满面了。
　　看上去，像是被十几个男人，轮奸了好几回的样子。
　　蛇女还没正式对张荣攻击过来。
　　一边的许飞和单雨柔，就是两颗火箭弹，送了过去。
　　直接报销了对方。
　　把对方的身体，炸成了七八段。
　　看着漂亮的女人，被撕裂成无数断，胳膊，胸部，都在空中掉落着。
　　张荣感觉可惜的同时，还有一些小小的满足。
　　“哎，变态啊。”张荣知道，这份满足是不对的。
　　但是看着那一块块的美女身体，在空中飞舞，心里就是能感觉到刺激。
　　“另外三个嫩的呢？怎么处理？”干掉了老菜逼，许飞和单雨柔扛着火箭弹，问着张荣。
　　“干了。”
　　“是你干，还是我们干啊。”张荣没想到，自己的许飞老婆，此时此刻，还能调戏自己。
　　张荣走到了许飞的身边，狠狠把她身下的豹尾，抓在了手中。
　　“还有没有我这老公啊。”
　　“有拉，有拉。”豹尾是许飞的软肋。
　　被抓住后，只能是求饶。
　　“去，把那三个蛇女，给干掉了。”张荣示意着自己的三个老婆，自己的话，从口袋里，掏出了一根香烟，抽了起来。
　　那三个年轻的蛇女，都很漂亮，张荣怕自己直接面对着，她们死亡的情景，会忍不住叫停自己的老婆们。
　　“这本来就是不该留在这世上的，还是让她们去吧。”
　　其实，要是这三个蛇女，身下的部位，再多长出什么来，张荣说不定就能把她们留下了。
　　男人嘛，说到底，都是用下半身思考的动物。
　　下半身爽了，什么事情都好说。
　　远处轰轰轰，爆炸的声音，很快发了出来。
　　女性躯体，碎裂的部分，在空中飘落的情景，也是一次次展现了出来。
　　“老婆们，下手可真狠啊。”张荣暗暗了一句，把嘴里的香烟，用力抽了一口。
　　长象镇的任务，做到此时，张荣算差不多完成了。
　　找到了自己的后妈，却得到了自己父亲挂掉的消息。
　　张荣感觉，心里不是个滋味。
　　想着老爸，张荣点燃了三根香烟，对着天的西面，供了供。
　　“爸，你老也去了，后妈的事情，我看，你还是交给我吧。”
　　既然得到了自己的后妈，张荣感觉，自己就不要太客气了。
　　“末世了，爸，也没什么讲究的，后妈以后就跟着我生活了。”
　　“你放心，我会对她好的，至于几个后妈的女儿，我也会救出来的，还有大姐和二姐，当然还有我妈，另外还有那些，本来生活在一起的亲属，我能救的，都会救过来的。”
　　“咱家族不容易，末世后，很多都聚在一起，所以的话，以后，我还想让他们继续聚在一起。”
　　张荣跪在草地上，拜了拜。
　　“爸，你就安心吧。”
　　“老公，干啥呢？”远处的张雪和许飞她们，过来了。
　　看着张荣跪在草地上，显得不理解。
　　“给我爸，上几支烟。”
　　“噢……”是死去公公的事情，张雪几女，也就收起了脸上嬉笑的表情。
　　“怎么样？都干掉了吧。”
　　“恩，全部成了一块块，要不要去检查一下。”
　　“没那心情，走吧。”张荣朝着农庄门口的方向，走了过去。
　　张雪她们也是跟着。
　　上了农庄门口的那辆皮卡车后，一行四人，朝着李木聚集地的方向，开了过去。
　　李木的话，带着聚集地的战士，已经在聚集地门口，一公里外，等待着。
　　看着老大回来了，李木松了一口气，李小鱼和李云美她们也是，都是松了一口气。
　　张荣说句不好听的，就是这群人，以后在末世中安定生活的一个保证。
　　有张荣，就有他们的好日子，没张荣，他们的命运，会怎么样？就真的很难说了。
　　漂泊，被人欺辱，那都是可能的。
　　“老公……”远远的，李小鱼就喊上了。
　　张荣笑了笑，停下了车。
　　带着自己的女人，从车上下来了。
　　先是把这个小老婆，给好好抱了一下。
　　“想老公了吧。”
　　“恩……”李小鱼重重点了点头。
　　“老大，夫人。”李木带着手下们，赶了过来。
　　“老大，都搞定了吧？”
　　“恩！你带一些兄弟过去，把里面两辆军用卡车上的物资，搬下来，另外早上死掉的二十个弟兄，家属的话，给点抚恤。”
　　“哎，哎……”李木忙是点头，表示明白。
　　死去弟兄，给抚恤，哪是他这些小聚集地，能承担起来的事情。
　　只有富裕的大型聚集地，才能这么做。
　　所以听着这样的命令，李木心里也是很高兴的。
　　知道自己已经是真正大型聚集地的人了。
　　李木带人下去忙了起来。
　　张荣的话，把身后的背包，往地上一放。
　　李云美和徐元梅，还有谢玉华，全部走了过来，帮着张荣拿着那背包。
　　但是微微一拿，就感觉很沉。
　　“小荣，啥东西啊。”李云美问了一声。
　　“小鱼，去给阿姨拿东西。”张荣拍了李小鱼身后屁股一下。
　　李晓雨屁颠屁颠过去了。
　　拉开背包拉链一看。
　　“哇……这么多手雷啊。”李小鱼是一级多的进化人类。
　　所以她拿这些手雷，显得容易。
　　一提，就全部拿在了手中。
　　“元梅，玉华，过来。”张荣示意了徐元梅母女两个。
　　出了任务回来的聚集地男人，都是要爽爽的。
　　不然身心会有负面的影响。
　　张荣也不例外。
　　打算带徐元梅母女两个乐一下，调节一下，自己杀戮后的心情。
　　不过张荣的目光，在看着徐元梅母女俩的时候，也是看了一下自己的后妈李云美。
　　看到张荣只是叫了徐元梅母女俩，而没有叫自己，李云美的脸上，多少有些落寞。
　　“李阿姨，你也过来。”张荣怎么可能是薄情的男人。
　　李云美怎么说，跟他的关系，是很近的。
　　比起徐元梅母女来，更是近了不知多少倍。
　　加上他和李云美之间，还有一个老爸的关系。
　　所以张荣对待起李云美来说，肯定会更加投入一些。
　　“替着老爸着想，我也要对李阿姨更好一些，更亲密一些。”
　　张荣心里暗暗认为。
　　“毕竟我是对老爸，发过誓了。”




　　第112章、一房三美

　　“哎！”李云美红着小脸，走到了张荣的身边。
　　身体和张荣靠近了。
　　徐元梅和谢玉华的话，则是退到了一边。
　　三女之间，谁和张荣显得近，这是很明摆的事情。
　　张荣拉住了李云美的小手，看了一眼徐元梅母女两人。
　　“走，回家去。”
　　“哎……”三女几乎同时回答了一声。
　　抓着李云美的小手，张荣的心情，显得微微激动。
　　毕竟李云美是他那样的关系。
　　李云美的小手，微微有些冰凉。
　　张荣就把她的小手抓紧了，捂在自己的手心里。
　　很快李云美的小手，就变得暖和了起来，甚至手汗都出来了。
　　一边的张雪她们，看着这样的情景，嘴里呵呵笑了起来。
　　不过也没什么人，打扰张荣的好事。
　　李云美是张荣的什么人，大家都知道。
　　张荣能踏出这一步，是不容易的。
　　张荣的老婆们，自然懂事，不会去阻止了这样的好事。
　　许飞带着张雪和单雨柔，还有李小鱼，开始朝着远处的房间，走了过去。
　　打算把晚饭做好了。
　　张荣的话，也是进入同样的房间，只是进入的地方不同，不是在厨房，而是在旁边的卧室房间。
　　李云美她们，今天在这个临时的家里，好好收拾了一下。
　　把房间里的里里外外，打扫了一边。
　　而且一些家具，也摆放规整了。
　　让眼前这个临时的家，显得很温馨。
　　张荣进入了卧室，坐在了沙发上。
　　“喝点什么。”李云美站在张荣的面前，坐也不是，站也不是。
　　就是默默的眼神看着张荣。
　　“就水吧。”
　　“哎……”谢玉华答应了一声，跑到一边，给张荣倒了一杯水，放到了沙发旁边的茶几上。
　　和自己的母亲一样，站在张荣的面前，脸色也是红红的样子。
　　“老大，都说男人出了任务，回来后，要拿女人乐一下，你现在需要嘛。”徐元梅红着小脸，把这样的话，说了出来。
　　小手还捏着自己身下的衣角，一副很害羞的样子。
　　“呵呵……”张荣笑了笑。
　　“过来。”
　　徐元梅微微愣了一下后，就走到了张荣的面前。
　　此时的徐元梅，一身居家的服饰，穿在身上。
　　上身是黄色的小礼服，就是那种带丝滑感觉的衣服。
　　下身是紧身的牛仔裤，把她肥臀包裹起来着。
　　脚下的话，一双褐色的低跟皮鞋。
　　“当然要了。”张荣把徐元梅，揉在了怀里。
　　让她肥臀，坐在了自己的大腿上，侧抱着她。
　　“老大。”徐元梅的小脸，一时间，更加红晕了起来。
　　“我还没好好了解你呢。”张荣抓着徐元梅的小手，目光直视着徐元梅的目光里面。
　　看得徐元梅的眼睛，不停闪躲。
　　“你以前是干什么职业的？”
　　“我是个人民教师，教初中语文的。”
　　“怪不得，那么有气质呢。”张荣的大手，轻轻放到了徐元梅的胸口上。
　　“老大……”徐元梅把小脸，完全埋在了胸口。
　　“以后别老大，老大叫，叫老爷。”
　　“恩，老爷。”此时张荣的大手，已经在徐元梅的胸口上，开始享用了起来。
　　“蛮大，也蛮鼓的，老爷我喜欢。”
　　“呵呵……”徐元梅微微一笑。
　　目光白了张荣一眼。
　　和张荣多少有了一些接触后，徐元梅对于张荣的胆子，也就大了不少。
　　一边的谢玉华和李云美看着，脸也是红红的。
　　特别是看着张荣的大手，在徐元梅的胸部上，总是来回捏动的样子。
　　李云美对于自己的胸部，还是蛮有信心的。
　　因为她的胸部比徐元梅的还要大。
　　“小荣一定会喜欢的。”
　　而谢玉华的话，感觉多少没有信心。
　　她妈妈的胸部，算是比较大的，男人的手，一只掌握不满。
　　可她的胸部。
　　谢玉华看了一眼，自己的胸口位置。
　　扁扁的，平平的，几乎没什么山峦的感觉。
　　“小丫头，怎么了？”一边的李云美，看到了谢玉华脸上的愁容。
　　李云美和徐元梅母女俩，在遇到张荣前，已经接触过一段时间了。
　　李云美不仅知道她们母女俩，身心很干净，而且的话，在一起居住的日子里，彼此也是互帮互助。
　　所以的话，李云美在遇到了张荣后，才会主动把她们母女俩介绍过来。
　　“李阿姨！我，我的胸部……”谢玉华不好意思说。
　　目光看了看，不远处的沙发上，老大玩弄她妈妈胸部的情景。
　　“老大应该是很喜欢胸部大的女生，可我的。”
　　“呵呵……”李云美笑了笑。
　　伸手抓了抓谢玉华的小手。
　　“我们玉华，胸部是小了一点，但是长得漂亮，腿也长啊。”
　　“李阿姨，老大喜欢腿长的女孩嘛。”
　　“傻丫头，小荣要是不喜欢的女人，也不会收在身边了，既然把你收在身边，你身上自然有可取之处。”
　　“是嘛。”李云美的一席话，让谢玉华的心情，放松了不少。
　　默默的眼神，又是朝着不远处沙发上的张荣看了过去。
　　“希望老大能满意我的身体。”
　　末世中的女人，谁不愿意生活在聚集地老大的身边。
　　在老大身边当条狗，比在一般战士身边，当老婆，都要好上几十倍。
　　“至少，肚子是不用挨饿了。”
　　在一些聚集地里面，聚集地老大是变异的怪物，还有很多很多女生，心甘情愿跟过去。
　　而张荣是个很正常的人类，只是身体中进化了战斗的能力。
　　这样的进化人类，是末世中，几乎所有少女，梦中跟随的最好对象了。
　　张荣多少享用了一些徐元梅的胸部，然后在徐元梅的胯部，也玩了几分钟的时间。
　　徐元梅很乖巧，胸前微微坦然着，胯部也是微微分开。
　　她知道，自己就是老爷的玩物，老爷要玩，就让老爷好好玩。
　　“老爷。”玩到后来，徐元梅也动情了。
　　身体就靠在张荣的怀里。
　　小脸红晕到，快要滴出水来的样子。
　　“我再玩玩你女儿……”
　　“恩……”徐元梅点了点头，主动把身体，从张荣的怀里，挤了出来，坐到了一边。
　　老大能玩自己的女儿，这样的事情，徐元梅很高兴，很高兴。
　　巴不得张荣能马上把她女儿给骑了。
　　“跟聚集地老大发生了关系，那我女儿以后就是聚集地里的小夫人了，身份可不一样。”
　　“别说挨饿这样的事情了，穿好的，用好的，身边估计还有小丫头服侍呢。”
　　虽然很愿意，自己的女儿，马上被老大玩。
　　但是徐元梅也想到了一件事情。
　　“老爷……”徐元梅小嘴里嘀咕了一声。
　　“怎么了？”
　　徐元梅看了看一边的李云美，心里几分抱歉的感觉。
　　“老爷，云美姐，对我们母女有恩，你要对女孩子好，应该先对她好啊。”
　　徐元梅真的感觉，很抱歉，很抱歉。
　　那次，被张荣带回来的美女，至少有一百多个。
　　这一百多个美女中，自然有很多身心，都很脏的女孩子。
　　可其中也不乏身心都干净的女人。
　　在这样的情况下，李云美就把她们母女俩，介绍了过来。
　　而别的一些女孩子，买的买，成为聚集地重要物资，存在的，则成为了聚集地很普通的一名女战士。
　　如此情况下，徐元梅母女俩，自然是把李云美这份恩情，看得很重很重。
　　甚至都把李云美看成了是张荣身边的大夫人。
　　而她们母女俩，只是服侍在李云美身边的小丫头。
　　“呵呵……怎么？我先玩你们，后玩李阿姨，你们有意见了。”
　　“没，我们母女俩哪敢啊。”徐元梅不停摇头，脸上微微慌张。
　　毕竟张荣是她们的老爷，她们做丫头的，哪敢放肆。
　　“放心吧，你们两个，以后就跟着我阿姨身边，你们的身份，也绝对不会比我阿姨高的。”
　　张荣的话，没有让徐元梅母女俩，有一点伤心的感觉，反而很庆幸。
　　因为情理上，就该这样。
　　一边的李云美，虽然很相信张荣的安排。
　　但是事实情况下来后，她也就更加安心了。
　　“我真的可以做小荣身边的大夫人，呵呵……这家伙。”




　　第113章、完全盛开

　　李云美对着张荣看了一眼，心里满是幸福的滋味。
　　知道自己以后在张荣身边的身份，已经算定下了。
　　“哎，这家伙，总算是要了我。”
　　李云美最担心的事情，就是张荣顾及着自己的身份，不能把她收到自己的身边。
　　“那样的话，我的命运，就很难说了。”
　　但是有了刚才张荣的那些话，李云美这样的担心，也就完全不必了。
　　她就是张荣老大身边的大夫人。
　　堂堂正正的。
　　想着这些，李云美脸上的话，更是羞红了起来。
　　默默的眼神中，对张荣的爱意，尽情释放了起来。
　　张荣也多少有些不好意思。
　　因为徐元梅的顾虑，让他一下子把心中的想法给说了出来。
　　本来张荣还想把这样的想法，慢慢透露给李云美的。
　　如今一下子说了，自己这里，也有些HOLE不住的感觉。
　　毕竟张荣和李云美之间，原来可是那样的关系。
　　“李阿姨，你不介意吧。”
　　“我……我……”李云美不知道该说什么好了。
　　“你是老大，我的事情，你说了算。”
　　“这，这就好。”张荣挠了挠头，傻傻笑了起来。
　　一边的徐元梅和谢玉华没想到，张荣还有这么害羞的一面。
　　所以都是偷偷笑了起来。
　　“过来，竟然敢笑我。”
　　“噢……”徐元梅母女俩，不好意思了一下，乖乖坐到了张荣的身边。
　　刚才多少玩了一下徐元梅。
　　此时的话，张荣的目光，看到了谢玉华的身上。
　　在玩谢玉华之前，张荣对一边的李云美暗暗了一句。
　　“李阿姨，待会我让她们两个出去，我们两个再聊一下。”
　　张荣有些不好意思，在徐元梅母女俩的面前，玩自己的李阿姨。
　　另外的话，李云美对于张荣来说，身份不一样。
　　像徐元梅这样的丫头母女，怎么玩，都无所谓。
　　就是在聚集地战斗人员的面前玩，都是可以的。
　　可是自己的李阿姨就不同了。
　　在张荣看来，李云美是要给自己当大老婆的女人。
　　所以在聚集地人员的前面，她是要有些身份的。
　　至少是一个端庄夫人的形象。
　　“恩。”对于张荣的特殊安排，李云美显得很高兴，对着张荣点了点头，安静坐到了旁边的一个座位上。
　　默默看着张荣玩弄徐元梅母女的情况。
　　在末世中，已经有一段时间了。
　　李云美已经学会了，不嫉妒的方法，甚至能保持和姐妹之间，相亲相爱的心态。
　　末世中的女人，为了好好生存下去，这样的方法和心态，一定要慢慢养成，不然的话，是得不到聚集地老大的喜欢。
　　这一点李云美和末世中很多女人，都是明白的。
　　张荣的目光，转到了一边谢玉华的身上。
　　谢玉华穿了一身小公主裙。
　　因为生活在聚集地老大的身边了，此时的谢玉华，把打扮自己当成了日常工作很重要的事情。
　　聚集地老大身边的女人，说句不好听的。
　　就是老大身边的花瓶，要让老大看着喜欢，每天有新鲜的感觉。
　　新鲜到老大，每天都想骑她们。
　　谢玉华虽然年纪轻，但是老大身边女人，该怎么做，她心里很明白。
　　所以最近一段时间的她，总是把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　像个美艳的小公主一般。
　　“老爷，人家漂亮嘛。”谢玉华比起她妈妈来，显得更加勇敢了一些。
　　主动在张荣的面前，转了一个身。
　　把自己身下的小公主裙，飞扬了起来。
　　身下的小大腿，也是展现出了半截的样子。
　　小大腿上，一双花色的丝袜，包裹在上面。
　　把她细细的大腿，装扮的很诱惑。
　　“真漂亮。”张荣抓住了谢玉华的小手，把她身体，往自己怀里拉了过来。
　　谢玉华就像是高中学校里的校花。
　　又嫩又可口的样子。
　　小小的手，也滑滑的。
　　谢玉华的身体，顺势坐到了张荣的怀里。
　　小大腿就在张荣的大腿上。
　　张荣细细端详着怀里的小美人。
　　谢玉华十六七岁的样子，皮肤细嫩到，吹弹可破的感觉。
　　微微刷过眼睫毛的大眼睛，闪现着灵动的光彩。
　　小嘴嘟了起来，对着张荣微微一奴。
　　“玉华，你可真漂亮。”张荣的大手，轻轻摸到了谢玉华的大腿上。
　　摸进了谢玉华大腿的裙摆里面。
　　在谢玉华的丝袜和大腿上，荡漾了起来。
　　“老爷。”少女的禁区，被男人第一次掌握，让谢玉华的身体，微微颤抖了一下。
　　眼眸中，展现出激情的样子。
　　身后的头发，都主动扬了起来。
　　小手更是把张荣的胸口，紧紧抱住了。
　　一边的徐元梅看着自己女儿的表现，心里感觉很欣慰。
　　“玉华真乖，在老爷的面前，就是要表现的主动，这样的话，老爷才会喜欢，才会愿意多骑你。”
　　张荣玩了玩谢玉华的小大腿，感觉蛮不错。
　　大嘴就微微压了下去，粘在了谢玉华的小嘴上。
　　谢玉华显得很懂事，把自己的小嘴，不停上涌了起来。
　　让自己的老爷，完全把自己的小嘴，掌控住了。
　　小嘴还主动微微开启了，引导着自己老爷的舌头，进入了自己的口腔里面。
　　任着自己的老爷，用大舌头，欺辱着自己嘴里的小舌头。
　　“老爷。”谢玉华吻得很动情。
　　小身体，一直在张荣的怀里，扭动。
　　目光更是一会儿闭合，一会儿睁开。
　　异常深情的看着张荣。
　　“老爷，我喜欢你。”谢玉华心里暗暗了一句。
　　末世中，遇到了自己人生中第一个男人。
　　又是进化的男人，而且还那么年轻。
　　感受着这样男人的玩弄，谢玉华的心，都醉了。
　　她没有想到，自己和自己的妈妈，会在末世中，碰上这么好的男人。
　　“就这样，一辈子跟着老爷，让老爷一辈子享用我和我妈妈的身体，都行。”
　　谢玉华彻底放开了。
　　胸口主动敞开了起来，身下的大腿，也微微打开。
　　方便着张荣的大手，在她的胸前和身下，享用着。
　　“玉华，你的胸部，真的很小啊。”张荣吻得很满足。
　　十六七岁的小姑娘，一吻就知道是初吻。
　　身体紧张，还会颤抖。
　　“人家还小嘛。”谢玉华羞红着脸颊，看着张荣，小嘴嘟嘟的。
　　和张荣发生了一些男女关系后，感觉上和这个老爷就近了不少。
　　说话间，谢玉华也会主动晃着小身体，向自己的老爷撒娇了。
　　“呵呵，小丫头。”张荣拍了拍谢玉华的小屁股，又摸了几把。
　　十六七岁小姑娘的屁股，虽然不大，手感却非常好。
　　滑滑嫩嫩的。
　　张荣摸了一把又一把。
　　“老爷。”谢玉华红着小脸，轻轻晃动着自己身后的小屁股。
　　小嘴显得有些不依。
　　“怎么？不想让老爷我摸了。”
　　“不是拉，老爷摸就摸，老是往哪里摸。”谢玉华夹了夹自己的屁股，蛮受不了张荣那几根手指的。
　　“呵呵，哪里好摸，老爷我才摸的。”是自己的丫头，张荣当然没什么客气的。
　　喜欢摸哪里，那就是那里。
　　不过由于手感好的缘故，张荣感觉谢玉华的下面，那里都好摸。
　　大腿好摸，屁股蛋子也好摸，里面的部分，那就不要说了。
　　摸起来的手感，是很嫩很嫩的。
　　本来的话，想让徐元梅母女俩出去一下，自己和李云美好好温存一翻。
　　多少和李云美发生一些肢体上的接触，正式开始和李云美之间的感情交流。
　　不过由于谢玉华的身体，玩得感觉很不错，张荣就想把这样的事情推迟一下。
　　张荣抱歉的目光，看向了李云美。
　　李云美似乎很懂张荣的心意，对着张荣微微一笑，点了点头。
　　示意着张荣，自己爱怎么玩，就怎么玩。
　　“也是，房间里的三个女人，都是我的，怎么玩她们，是要随我心意的。”
　　张荣对李云美抱歉了一下，精神再次转到了谢玉华母女俩的身上。
　　“接下来该怎么玩呢？”张荣看了看徐元梅，又看了看谢玉华。
　　这对母女花，被玩了一阵后，脸上的容颜，都是一副娇艳欲滴的感觉。
　　就像是两朵，盛开到最美艳的花朵一般。
　　看着，让男人心动不已。
　　“哎，真是难以取舍啊。”




　　第114章、李阿姨的主动

　　张荣的目光，最终放在了徐元梅的身上。
　　毕竟是熟妇嘛。
　　张荣看起来，更有感觉。
　　“玉华，乖，我玩玩你妈妈。”
　　“恩……”谢玉华很乖巧的从张荣的怀里，挤了出来，朝着不远处自己的母亲看了一眼。
　　眼神之间，也是羞羞的样子。
　　不用张荣说，徐元梅的身体，就靠近着张荣。
　　“老爷，我……”徐元梅不知道，自己的老爷，想要什么样拥抱的姿势，把玩自己。
　　所以就害羞的目光，看着张荣。
　　张荣伸开了双手，示意着随便。
　　徐元梅红着小脸，就正面跨坐在张荣的大腿上。
　　因为是正面接触，徐元梅的目光，不敢直视在张荣的脸上。
　　一坐上来，就扑在了张荣的怀里，一只小手揉着张荣的腰部，一只小手，抓着身边自己女儿的小手。
　　拉着自己的女儿，靠近着张荣的身体。
　　张荣的话，双手抓在徐元梅的臀部。
　　徐元梅的臀部，比起她女儿来说，肥了不少。
　　感觉上都是肉。
　　张荣的大手，按在里面，就感觉好像是在一团，紧紧的面团中。
　　怎么抓，都是无法抓满的感觉。
　　“老爷……”徐元梅把自己的臀部，往外撑了一下，这样的话，自己的老爷，玩起来更加方便，也能玩到她身上，更多的臀肉。
　　“真不错。”张荣的双手，抓了抓徐元梅身后的臀肉，开始慢慢往徐元梅的臀缝里面，抓了过去。
　　“恩……”一时间，徐元梅就特别有感觉了起来。
　　身体在张荣的怀里，一拱一拱的。
　　虽然很想让自己的老爷，随便玩自己的身下，但是身体敏感的反应，让她还是不能自己了起来。
　　“老爷，轻点，轻点啦。”又是撒娇，又是求饶的感觉，在徐元梅的身上，展现了出来。
　　“怎么了？老爷我抓得不舒服了。”张荣的脸，就贴在了徐元梅的脸上。
　　光滑的小脸，相互摩擦，让张荣很有感觉，徐元梅的话，也感觉更加害羞。
　　很快张荣的大嘴，就堵上了徐元梅的小嘴。
　　张荣大嘴里的舌头，轻轻一送，徐元梅就显得乖巧着，把自己的嘴唇开启了。
　　然后送着张荣的大舌头，进入了自己的口腔里面。
　　把自己的小舌头，主动奉送了上来，让自己的老爷，随便吸弄。
　　徐元梅的小舌头，似乎之间，比起她的女儿，更加的肥硕一点。
　　让张荣吸允的，很有感觉。
　　就像是什么美味的食物一般，一直被张荣的大嘴，用力吸弄着。
　　当然，身下的双手，也一直没有停歇。
　　就在徐元梅身体的最里面，把玩着。
　　因为玩到太深的部位了，徐元梅多少有些受不了。
　　所以身体就一直在张荣的怀里，扭动。
　　身下本来微微撑开的臀部，此时也努力闭合了起来。
　　“老爷，人家，人家不行拉。”
　　徐元梅虽然很想对张荣献身，但是身体敏感的滋味，让她没有那份勇气。
　　“要是完全把身体敞开了，让老爷玩弄，说不定我在老爷的怀里，就完全变成了一个荡妇，那样的我……”
　　徐元梅无法接受，自己完全成为一个荡妇的样子。
　　还是想在自己的老爷面前，稍微保持一点形象。
　　张荣上面舌吻一翻，下面把玩一翻。
　　玩得心情很不错。
　　大概五六分钟的时间后，上下都暂时停工了。
　　“恩，真不错啊。”看着徐元梅娇羞一片的脸颊，张荣真的很想，再好好玩弄一下，这个美熟妇。
　　“妈的，越玩越喜欢。”
　　末世中，漂亮的女人很多，但是又要漂亮，又不风骚的女人，却很少。
　　能玩到一个，张荣感觉很不错。
　　张荣拍了拍徐元梅身后的肥臀，示意着她从自己的大腿上下去。
　　徐元梅很乖，对着张荣微微一笑，身体就要从张荣的怀里，挤出来。
　　“元梅，让我再玩玩你这个。”张荣的大手，一下子抓住了徐元梅胸前的一个。
　　虽然隔着胸衣抓的，但是张荣还是抓得很准。
　　直接就抓到了。
　　徐元梅站在原地，红着小脸，看了看眼前贪色的老爷，又看了看旁边，红红小脸的女儿。
　　还有自己身后，偷偷笑着的李云美。
　　看着这些，徐元梅的小脸，也很红很红的。
　　她乖乖站在自己老爷的面前，让自己的老爷，对她胸前的一个，玩了一把又一把。
　　“老爷也太贪玩了一些。”
　　自己是老爷的玩物，老爷要玩，徐元梅只能是放任着自己的老爷。
　　不过这个老爷，太贪玩了一点。
　　玩了几下，就玩到了徐元梅胸前的顶点上。
　　隔着胸衣，还抓得准准的。
　　那里是徐元梅身体的敏感部位。
　　徐元梅一时间，身体就蹲了下去。
　　“老爷，那里，那里你轻点啦。”
　　“呵呵……呵呵……知道了。”张荣又玩了徐元梅胸前几把，就把她放走了。
　　对着正要走出房间的徐元梅母女，张荣暗暗了一句。
　　“好好打扮，晚上我们再好好玩。”
　　张荣的话，是什么意思，徐元梅母女俩，心里明白。
　　特别是徐元梅，心里明白的很，毕竟她是过来人了。
　　谢玉华的话，微微一想，也明白了过来。
　　末世的事情，她看多了，心里也就早熟了起来。
　　一些成人间的双关语，她听得懂。
　　母女俩，牵着小手，往门口走了过去。
　　彼此凝视的目光中，都是满脸的高兴。
　　被聚集地老大骑了，而且是晚上的时间，在老大的床上被骑了。
　　那就是一种身份的体现。
　　可不是一般聚集地的女人，能享受到的待遇。
　　只要这样的事情发生了，那她们在聚集地里的身份，也就正式确定了下来。
　　就是聚集地，真正的小夫人。
　　两女高兴的同时，对着卧室门口，坐在沙发上的李云美，点了点头。
　　小嘴里轻轻一句――太太。
　　虽然张荣正式的命令没有下来，但是两女多少明白，三人事后的安排是什么。
　　她们母女两个，那就是李云美的仆，而李云美一定是张荣身边大老婆的身份。
　　明白这些，母女两个很懂规矩。
　　见了李云美那就是见到了自己的女主人一般。
　　李云美对着徐元梅母女俩，点了点头。
　　心里明白，自己没看错人。
　　徐元梅母女，确实是知恩图报的那种女人，那时候她对于她们母女俩的举荐，更是没错。
　　目送着徐元梅母女，走出了房间。
　　李云美从自己的座位上，站了起来，朝着不远处的张荣看了一眼。
　　小脸微红着，身体迈着步子，缓缓走到了张荣的身边。
　　“小荣。”李云美低着头，坐到了张荣的身边，靠在了张荣的肩膀上。
　　一双小手，抓在了张荣的一个臂膀上面。
　　“李阿姨。”张荣感觉得出来，李云美很激动。
　　张荣自己也是，心里很激动。
　　“李阿姨，我们这么做，是不是不好啊。”张荣把李云美的小手，抓在了手中。
　　李云美心里明白，张荣说得不好，是什么。
　　“你爸以前不是经常说嘛，末世中是没什么规矩的，规矩多了，人容易丢了小命。”
　　“我们能在末世中活着，按着自己的心情活，那才是第一位的。”
　　“谁知道，什么时候，就挂了。”
　　“李阿姨。”李云美的话，多少触动了张荣的心情。
　　“我只问你一句。”李云美很认真的目光看着张荣。
　　“你喜欢你李阿姨嘛。”
　　“喜欢，我喜欢。”张荣不假思索的点头，而且是重重点头。
　　“呵呵……喜欢就好，那李阿姨，以后就是你的女人了，一辈子，唯一的。”李云美身体，更加紧的，抱住了张荣。
　　末世中，能找到一个宽阔的男人胸膛，让自己躺，是很不容易的事情。
　　此时李云美躺在这样的胸膛中，心里一片安静，也是一片柔情。
　　“终于找到了，一个温暖的港湾。”
　　李云美想和张荣好，一开始完全是为了，自己想要在末世中好好活着的原因。
　　当然自己和张荣本身的关系，也有原因。
　　但是此时的话，心里安静了下来，躺在这样一个年轻男人的怀里。
　　李云美的心，也就慢慢归到了张荣的身上。
　　“是他的人了，爱上他，也是应该的。”
　　对于自己眼神中别样的神采，代表着什么。
　　李云美显得明白，那是一个女人的心，要交出来了。
　　明白着这些，李云美也放任着这些。
　　“爱上他，才能让我，更加融入他的家庭，也能更加的被他疼爱着。”
　　李云美更加用力的把张荣揉抱住了，小嘴里，还对张荣暗暗了一句――你对别的女人，都是猴急猴急的，唯独对你李阿姨，你却……
　　“知道了，知道了……”张荣不好意思的笑了，知道接下来，自己该干什么。




　　第115章、晃动的美妙

　　“李阿姨，你就这么急啊。”张荣的大手，轻轻抓住了李云美的小手。
　　把她小手一拉，就拉到了怀里。
　　“你……”李云美显得很激动，小手在张荣的怀里，撑住了张荣的胸口。
　　“不要嘛。”
　　“李阿姨，瞧你说得，刚才谁说要来着。”张荣双手抱在李云美的后背上，用力一压。
　　把李云美娇小的身躯，完全揉在了怀里。
　　“揉住李阿姨，感觉真好。”
　　李云美的容貌，确实很漂亮，身材也超级棒。
　　但是这样容貌和这样身材的女人，张荣玩得也很多很多了。
　　可是抱着李云美的感觉，就是比抱着别的女人，更加有味道。
　　也更加的刺激。
　　想起她原来和自己的关系，张荣身体内的血液，似乎都要奔腾起来了。
　　“妈的，真好。”
　　张荣的大手，往李云美的臀下摸了过去。
　　“李阿姨，我摸摸你的下面吧。”
　　“恩……”李云美显出小小不依的感觉，晃动着自己身下的大肥臀。
　　主动把自己肥臀上的肉，在张荣的双手间拍打了起来。
　　“呵呵……李阿姨，看你激动的，我还没摸上去，你就主动献身了啊。”
　　“什么嘛。”李云美气不过，小手打了张荣胸膛一下。
　　身体一时间，靠得张荣更加紧了。
　　“呵呵……呵呵……”张荣嘴里笑着，双手把李云美身下的肥臀，好好抓住了。
　　“恩，好有肉感啊。”张荣暗暗一个沉吟，大手就开始在李云美的肥臀上，抓来抓去了。
　　满满的手感，让张荣越抓，心情越好。
　　“李阿姨的屁股，果然是世界上，最好最好的屁股了。”
　　“小坏蛋，说什么呢。”李云美一时间，也显得很激动。
　　这样被一个男人玩弄着，让她末世后紧张的心情，放松了不少。
　　而且展现在自己面前的男人，是自己熟悉的，又是曾经和自己是那样的关系。
　　在感觉安心的同时，更多了几分不一样的感觉。
　　“就是感觉很刺激，很激动人心。”
　　本来应该是少女或者处女，才有的身体颤抖情况，此时竟然就展现在了李云美的身上。
　　“李阿姨，你这么激动，该不会还是处女吧。”张荣开了李云美一句玩笑。
　　大嘴轻轻吻到了李云美的脖子上。
　　李云美的脖子，很细嫩。
　　张荣的舌头，直接添在那里。
　　“你……你……”李云美没有想到，张荣这么会玩女人。
　　“比他老子还会玩，竟然吻到人家这里了。”
　　张荣的父亲，在白象镇组建聚集地的时候。
　　除了原来张荣的母亲外，还有另外两个女人。
　　所以也算是有些小花心的男人。
　　玩得女人多，自然会玩女人。
　　所以在李云美的眼里，张荣的父亲，已经算是个玩女人的老手了。
　　可是如今，他的儿子展现出来的本事，显得更加老道。
　　哪家的种，果然就是哪家的样。
　　李云美心里暗暗了一句。
　　同时也感受着身体传过来的不一样感觉。
　　似乎之间，她身下的两块臀瓣，已经要被张荣捏得彻底软化下去了。
　　此时此刻，她身下的两块臀瓣，几乎就是贴在张荣的手上。
　　和张荣的大手，一分也不离的样子。
　　而她脖子上的肌肤，在张荣舌头的舔弄下，也是一阵阵痒，一阵阵麻。
　　痒到她，就想让张荣的舌头一直添在她脖子的那里。
　　麻的她，全身一点力气都没有了。
　　张荣想怎么玩她，都可以的感觉。
　　“李阿姨，感觉不错吧。”张荣呵呵一笑，把自己的大嘴，从李云美的脖子处移开了。
　　一时间，李云美的心头一阵空落落的。
　　就想着张荣的大嘴，一直在她脖子上，吻下去。
　　这样的心情，李云美自然不能承认。
　　不过，脸上的表情，多少出卖了她的心情。
　　“呀，红到脖子处了，看来确实已经很需要，很需要了。”
　　“谁需要拉。”李云美的小手，抓住了张荣的胸口，狠狠抓了一把。
　　“噢，这是李阿姨，给我的提示嘛，是让我抓你的……”
　　张荣的目光，一时间，就看到了李云美的胸部上。
　　“是呀，李阿姨胸部那么大，我一直不玩，确实有些不像话。”
　　“是小荣的不对，李阿姨不要责怪啊。”
　　“谁说的，谁说的。”李云美刚才已经从徐元梅母女身上，体会到了张荣的坏。
　　此时，把这一份坏，用到了她的身上。
　　让她也是害羞无比着。
　　“李阿姨，想要就说嘛。”张荣把抓在李云美肥臀上的手，移动了起来，朝着李云美的手臂上，抓了过来。
　　把李云美的身体，在自己怀里一转。
　　让她背坐在自己的大腿上。
　　“这样的话，我玩李阿姨的胸部，才刚刚好啊。”张荣的大手，摸到了李云美的小腹上。
　　李云美多少有些年纪了。
　　算不上很熟的熟妇，但轻熟妇一定能算得上。
　　所以她的小腹，也是软软的，微微有些脂肪的样子。
　　“李阿姨，小腹都这么好玩啊。”张荣的大手，抓到了李云美的衣服里面，就在李云美的小腹上，按动了起来。
　　很平坦的小腹上，就是有那么一层，薄薄的脂肪。
　　摸在手里，那感觉就是软软的，暖暖的。
　　“不要嘛。”李云美摩擦着自己的后背，在张荣的胸口。
　　让自己胸前的一对，在紧身的胸罩下，左右晃动了起来。
　　“来，李阿姨，打开一点胸口，再晃。”张荣的大手，抓到了李云美的胸口衣领上，轻轻解开了几个。
　　“你……”乳沟展现下，李云美一时间身体就不动了。
　　“哎，李阿姨，动一动啊。”张荣晃了晃李云美的上身。
　　让她幽深的乳沟，一时间就在张荣的面前，来回摆动了起来。
　　因为比较大的关系，那摆动起来的阵势，就显得浩大。
　　两个圆滚滚的物体，左右晃动着。
　　左面一撞，然后反弹回去，又是右面一撞。
　　撞得李云美胸前的乳沟，都有些扭曲了起来。
　　一会儿撑开的空间，可是伸进两三个手指头，一会儿撑开的空间，一个手指头都没有了。
　　“真好看。”张荣从李云美的脖子处，往下看了下去。
　　嘴里呵呵笑了起来。
　　“坏蛋，坏蛋。”虽然知道，自己以后就是张荣的女人了。
　　聚集地老大的女人，那就是聚集地老大的情绪发泄物。
　　末世中的男人，遭受的生活压力很大。
　　聚集地的老大，为了维持一个聚集地，经受的压力更大。
　　所以聚集地的老大，老婆才要漂亮，身材才要好。
　　而且的话，玩起来要很舒服。
　　在这样的感觉下，聚集地老大的女人，都被自己想象成了，是自己男人，最棒的情绪发泄玩物。
　　有了着这样的观念，李云美自然是好好配合着张荣，让张荣怎么玩她，都是可以的。
　　可是张荣的坏，有时候，就是让李云美显得受不了。
　　“抓着人家的奶子玩，倒还罢了，这样玩人家，叫人家怎么受得了嘛。”
　　“怎么了？李阿姨，是不是玩得很开心啊。”张荣的大嘴，再次吸吻在了李云美的脖子上。
　　一块白皙的肌肤，被张荣的大嘴用力吸吻住了。
　　“恩，真香。”像是在吞食什么美妙的食物一般，张荣吸允着李云美这块肌肤。
　　“你……你……”女人脖子的地方，一般都是她们身体敏感的点位，李云美也不例外。
　　被张荣吻住了这里，一时间眼眸中，都是满满的情绪。
　　“人家，人家真的受不了了嘛。”本来静止不动的身体，一时间又晃动了起来。
　　那胸前的风景也是，再次用力晃动着。
　　“好，好，好。”张荣盯在那里，显得很满意。
　　“坏死了，坏死了。”醒悟过后的李云美，显得异常害羞。
　　就像是刚刚谈恋爱的小姑娘，被自己男朋友欺负了一般。
　　不停在张荣的怀里，发着小脾气。
　　玩闹了一阵，张荣的大手，摸到了李云美的胸前位置。
　　“李阿姨，再解开几个吧。”张荣说着话，就把李云美胸衣上的纽扣，又解开了一个。
　　“还解开，人家内衣都完全露出来了。”
　　“完全露出来，才好看啊，要不内衣也脱掉吧。”
　　“你坏啦，坏死啦。”
　　张荣的这些要求，其实都可以像命令一样发出来，李云美也一定会服从。
　　因为她是张荣的女人，满足张荣的需求，就是她在这个聚集地里，最大的存在意义。
　　可张荣没有这样干，就像是对待自己的妻子，或者说是对待自己的小女朋友一般。
　　慢慢的，慢慢的，和李云美建立起感情。
　　对于这样的情况，李云美心里很感激，很感激。
　　“来嘛……”张荣看着情况差不多了。
　　就把李云美胸衣上的纽扣，全部解开了。
　　让李云美胸衣下的白色带蕾丝的胸罩展现了出来。
　　包裹的很紧的乳肉，也是一样，大半都展现了出来。
　　“要解开嘛。”张荣的双手，抚摸在李云美胸罩的上面，轻轻掌握住了。
　　“你说吧。”李云美把一切决定的权利，交给了张荣。
　　再怎么说，她也是张荣的女人。
　　“我说得话，最好把下面的也脱光了。”
　　“喂……”李云美又是一阵害羞，但是害羞过后，眼神中，都是默默的情爱。
　　意思已经很明白了。
　　“来吧，小子，李阿姨的一切，都让你玩吧。”




　　第116章、李阿姨要听话

　　“李阿姨……”张荣抱着李云美的身体，抱到了旁边的床上。
　　然后一颗一颗李云美胸前的纽扣解开了。
　　把李云美胸前的上衣，完全解除了。
　　把她胸前，用胸罩包裹的风景展现了出来。
　　鼓鼓的，晃动的乳肉，显得很诱惑。
　　张荣的目光，呆呆的看着那里。
　　“李阿姨，真白。”张荣的双手，推着那白色的胸罩，轻轻往上推动。
　　但是李云美的胸部，挺丰满的，在紧身胸罩的作用下，包裹的紧紧的。
　　想要把胸罩，在这样的胸部上推掉，显得多少有些困难。
　　微微用力一推，两个小白兔，也跟着，往上挤了。
　　拉扯之间，把李云美胸前，更多的风景展现了出来。
　　“不错啊。”
　　花了一些力气，张荣终于把那白色的胸罩，从李云美的胸前，推掉了。
　　胸罩翻在李云美的脖子下。
　　胸前的两个小白兔，由于刚才的一阵用力。
　　上下晃动了起来。
　　白色的，褐色的，还有淡淡晕色的色彩。
　　一时间，在张荣的目光中汇集。
　　什么是美乳，张荣有了一种深刻的体会。
　　李云美多少有些害羞，想把自己的双手，保护在自己的胸前。
　　“李阿姨，好看。”张荣把李云美伸过来的小手推开了。
　　“说什么呢。”李云美侧了侧身体。
　　害得她胸前的一对，又是晃动了起来。
　　侧压之下，像是丰收的果实一般，垂了下去。
　　“李阿姨，让我吃吃。”张荣把李云美的身体，再次翻了过来。
　　然后大嘴，往李云美的胸前，添了过去。
　　对着李云美的方向，还故意把自己的舌头，甩了甩。
　　“呵呵，小坏蛋。”
　　面对着张荣调皮的样子，李云美笑得很开心。
　　胸前那一对，在主人的笑声中，又是跟着晃动了一阵。
　　“呵呵，让你动来动去。”张荣大嘴一吸，就吸住了李云美左面的那个。
　　李云美身体也是微微一紧，双手就抱住了张荣的脑袋。
　　默默感受着自己胸前，传来的感觉。
　　一阵麻，一阵酥，还有一阵阵的痒。
　　“小家伙，真会吸。”李云美心里幸福了一声。
　　身体一时间，都荡漾在这种美妙的爱欲里面。
　　三分钟后，张荣的嘴巴，从李云美左面的那个上，探了出来。
　　先是看了看，自己的杰作。
　　看着李云美左面的那个，比起右面的高凸了不少。
　　张荣嘴里呵呵一笑――李阿姨的身体果然不错，反应都不输少女的样子。
　　“坏蛋……”听着张荣的赞美声，李云美害羞一笑，手指点了点张荣的额头。
　　“李阿姨，那接下来这个了。”张荣的手指，点了点李云美胸前右面的那个。
　　“还来啊。”
　　“对啊，我做事一向公平的。”
　　“公平你个死人头了。”李云美呵呵一笑，显得也放开了。
　　胸前微微一挺，调整着自己的身体，让自己胸前右面的一个，正对着张荣的大嘴。
　　“呵呵，李阿姨，小荣我杀过来了。”张荣的大嘴一添，嘴巴再次朝着李云美的胸前，添了下去。
　　双手的话，也是把李云美丰腴的身体，紧紧揉住了。
　　“妈的，真好，真棒。”
　　此时此刻的张荣，都有些爱上末世的感觉。
　　因为末世中，自己才能活得这么畅快，得到的女人，也是那么的棒。
　　而且对自己，更是百依百顺，完全把自己的身体和灵魂，交了出来。
　　“这在末世前，那能享受到啊。”
　　一翻感慨，一翻享用。
　　李云美胸前右面的部位，也和左面的一样，高高翘立了起来。
　　“恩，一般高。”
　　张荣笑看着李云美，李云美也是笑看着张荣。
　　彼此四目相接。
　　看到后来，两人都有感觉了。
　　张荣的大嘴，往下压去。
　　李云美的小嘴，往上送来，小手更是勾搭在张荣的脖子上。
　　“恩……”薄薄的唇，一时间就粘在了张荣的大嘴上。
　　蠕动间，彼此的口腔打开了，彼此的舌头，舌尖的部位，点在了一起。
　　轻轻几点下，彼此的舌头，就交缠住了。
　　口水晃动，舌头上的味蕾，彼此摩擦。
　　“恩，恩……”张荣和李云美的小嘴中，同时发出了舒服的声音。
　　张荣的身体，更是把李云美的身体，完全压住了。
　　身上的衣服没有脱掉，但是下面的部位，却已经死死抵住了李云美那个部位。
　　李云美也感受到了，张荣身下的生理变化。
　　“这……”炙热的吻，让李云美一时间，身体完全放开了。
　　身下的大腿，更是主动打开了一些，让张荣那生理变化，更加进入到了她的大腿之间，就顶动在她那羞人的部位上。
　　虽然隔着一些衣服面料，但是这样的接触，两人都是感觉，心动不已。
　　就想快快把彼此的身体，融合在一起。
　　几分钟的热吻后，李云美彻底放开了。
　　痴痴的目光，就盯在张荣的眼神中，双手的话，更是抓在了张荣的肩膀上。
　　嘴里什么话没说，但是眼神中的意思，已经很明白了。
　　那就是她，什么都准备好了。
　　张荣用力呼吸了几口，然后开始脱着自己的衣服，把自己身上的衣服，脱得干干净净的。
　　看着张荣全裸的身体，李云美目光一开始还多少有些闪躲。
　　但是看到后来，也就坦然了。
　　“他是我的男人，他的身体，我有资格看。”李云美暗暗了一句。
　　目光就看到了张荣身下的部位上。
　　“我，我是怎么了？怎么一下子就往人家那个部位上看啊。”
　　“不过，不过，真的好雄伟啊。”
　　因为看到了雄伟的一幕，李云美的心中，更多了几分期盼。
　　“估计比他老子，应该更厉害一些吧。”
　　“要是比他老子更厉害的话，那我……该怎么办啊。”
　　回想起，以往和张荣老爸之间的接触，再想着今天的事情。
　　李云美的心情，显得更加紧张了。
　　“李阿姨，别紧张，我会很温柔的。”张荣跪在了李云美的身下，开始慢慢脱着李云美身下的衣服。
　　上身衣服已经脱掉了，李云美身下的衣服，就显得比较宽松。
　　轻轻往下，一扯，很快就脱得只剩下，李云美身下一条白色的小内裤。
　　白色的小内裤，包裹的很紧。
　　几乎就贴在李云美的胯部。
　　也是把李云美身下的风景，完全包裹住了。
　　但是因为紧，那里鼓鼓的样子，显得让人很期待。
　　“打开以后，真不知道，会是一种什么风景啊。”
　　张荣的双手，把李云美的双腿，轻轻打开。
　　“不要嘛。”才打开一点，李云美雪白的双腿，就又再次磨合在一起。
　　把自己雪白小内裤的踪影，再次保护了起来。
　　“我的都被你看光了，你的不让我看，好像不好吧。”
　　“是你主动给人家看的，人家还不愿意看呢。”
　　“说什么。”张荣笑了笑，身体站起在李云美的面前。
　　身下的风景，一时间，在李云美的面前，显得更加清晰了起来。
　　似乎之间，张荣那东西的风景，全部尽收在李云美的眼中。
　　“坏蛋，坏蛋。”虽然极力克制，但是李云美还是看了好几眼。
　　看得眼神都呆呆的。
　　“瞧你，看得那么开心。”张荣呵呵一笑，身体再次跪站在了李云美膝盖左右的位置。
　　“谁开心拉。”
　　“好了，你看得开心了，那让我也看看开心吧。”张荣的双手，抓着李云美腰部的左右裤头上。
　　轻轻往下一拉。
　　小内裤腰部的位置，还好说，一下子就拉开了。
　　可是双腿间的部分，因为双腿磨合的紧。
　　就卡在了那里。
　　张荣拉了好几下，都没拉开。
　　“李阿姨，我可暴力了。”
　　张荣说着话，目光看着李云美小腹前的风景。
　　因为上面内裤的部分，已经拉开了。
　　所以那里的风景，算是一览无余。
　　“果然是平坦间，多少带有一些小赘肉的样子。”张荣看得感觉不错。
　　大手就摸在了李云美的小腹上。
　　软软的，暖暖的接触感。
　　让张荣很是喜欢。
　　“暴力什么嘛。”李云美显得坚决，就是双腿把自己的小内裤，死死夹紧了。
　　一副死也不让张荣脱掉的样子。




　　第117章、果然厉害

　　到了此时此刻，张荣想要把李云美身下的小内裤脱掉。
　　已经是很容易的事情了，只是双手用力一拉，就给拉了下去。
　　“不要嘛。”李云美害羞了一声，双腿保护的好好的。
　　把自己双腿间的风景，还是完全保护了起来。
　　只是的话，她那条白色的小内裤，已经落在了张荣的手里。
　　张荣把那条白色小内裤，放到了自己鼻子旁，闻了一下。
　　“我靠，好骚啊。”张荣故意夸张了表情。
　　虽然那内裤上，确实有点骚味，但比较淡，可没像张荣表现的那么厉害。
　　“你，你说什么嘛。”李云美一副不依的样子。
　　身体在床上，晃来晃去。
　　但是身体已经光溜溜了，她想晃动厉害，都不行。
　　只能是象征性的晃动了一下。
　　“好了，李阿姨！打开让我看看吧。”张荣把手中的白色小内裤，扔到了地上。
　　身体跨坐在李云美的小腿上，双手抓在李云美大腿的上面。
　　轻轻扯动了李云美大腿几下。
　　“干嘛啦。”李云美红着小脸，一副不愿的样子。
　　张荣的话，手指对着李云美大腿腿根的中间部位，轻轻挤了进去。
　　朝着李云美大腿间，最敏感的位置挤了过去。
　　“看你不打开。”
　　“你，你，你……”一时间，李云美不知道该怎么办了。
　　就感觉张荣那迫进他大腿间的手指，是要朝她身体里面进发的。
　　“不要，不要嘛。”当身体最敏感的位置，接触到张荣的手指时。
　　李云美的身下，也就忽然之间，软了下来。
　　张荣的双手，顺势就把李云美的双腿打开了。
　　同时的话，自己的双脚，还挤在了李云美的双腿之间。
　　如此情况下，李云美想把自己的双腿合起来，都没有办法了。
　　“呵呵，这下，还不让老子看。”张荣得意的目光，就往李云美的身下看了过去。
　　“这么宝贝，我倒要看看，是什么好风景。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××
　　大腿撑开下，李云美的那里，显得清晰。
　　黑色的丛林下，穴肉微微打开了起来。
　　毕竟不是处女了，穴肉上，翻开的部位，多少有些紫红，还好，里面的话，还是桃红和粉红的颜色。
　　张荣在末世里，玩得漂亮女人很多。
　　发现很多漂亮女人的身下，完全是黑木耳的颜色。
　　一看，就是被无数男人操过的。
　　自己后妈李云美的这个小穴，张荣判断的话，末世后，也就是被他父亲操过几十次而已。
　　在他父亲之前的话，当然也是被操过的，但次数应该很少。
　　“这样的逼，才能勉强收在身边嘛。”张荣的大手，轻轻摸到了李云美的穴肉上。
　　把两片翻开的穴肉，打开了一些。
　　让里面的花蜜，尽情展现了出来。
　　“来，李阿姨，拱一下。”张荣把李云美的穴肉，特别是里面的穴肉，翻开的比较厉害。
　　最粉嫩的部位，都展现在了空气中。
　　上面粉色的肉粒，一粒粒的，显得很清晰。
　　“拱什么嘛。”李云美知道，张荣让她拱得是什么。
　　那就是里面，深层部位的穴肉。
　　女人其实都有这个本事的，就是打开双腿，像是生婴儿一般，把自己身体内的穴肉，一点点往外拱。
　　这样的能力，是老天爷，为了让女人，生育方便，而给予了她们。
　　“还能拱什么。”张荣的手指，在翻开李云美穴肉的同时，对着上面展现出来的粉嫩穴肉，轻轻点了一下。
　　“妈呀。”一时间，李云美的身体，不停颤抖了起来。
　　张荣的手指，刚才点的，可是李云美身体里，最粉嫩的穴肉。
　　那样的地方，怎么可能是男人，说玩就能玩的。
　　“你这孩子，你玩哪里啊。”
　　“怎么，李阿姨，我爸没这么玩过你嘛。”张荣不以为然。
　　末世了，女人就是玩物。
　　很多聚集地的老大，都是像母狗一样，圈养着自己的女人，想怎么玩，就怎么玩，玩死了，就玩死了，张荣这样玩弄的方式，已经很人道，很人道了。
　　张荣知道，李云么肯定不会真生气的。
　　“你爸，才没那么坏呢。”
　　说笑间，张荣的手指，已经轻轻玩弄在李云美那些粉嫩的穴肉上了。
　　刚才玩了一把后，李云美也多少习惯了。
　　感觉上，更是有些小小的快乐。
　　玩了几下后，张荣的一根手指，就进入了李云美的穴道里面。
　　挤入了李云美那些粉红色的穴肉中。
　　让那些穴肉，完全包裹住了自己的手指。
　　轻轻抽插几下。
　　李云美的穴道里，都是兹洞，兹洞的声音。
　　很轻，但很清脆，感觉得出来，那些穴肉包裹张荣的手指，是很紧的。
　　手指的抽插，让李云美的眼眉如丝了起来。
　　春色也在她的脸上汇聚。
　　张荣感觉也差不多了。
　　把把自己的肉棍，抓在手里，往李云美的小嘴中送了过去。
　　身体的话，就坐跨在李云美的小嘴上。
　　李云美小嘴主动打开。
　　很轻松的就把张荣的棍子，吸入了自己的小嘴中。
　　末世中的女人，小嘴的能力，都是出众的。
　　因为末世中的女人，要是小嘴的能力，一般。
　　搞不好，就因为这个，少得到男人们，给予的一些粮食，而活活饿死了。
　　很多末世后的女人，都是靠自己的嘴功，活到现在的。
　　张荣就骑插在李云美的小嘴里面。
　　感受着这个李阿姨小嘴的温柔。
　　张荣也骑得比较厉害。
　　几乎是十几公分的距离，骑压了下去。
　　就像是干着女人的小穴一般。
　　倒不是张荣暴力虐待自己的后妈。
　　实在是感觉自己后妈的小嘴，已经练出来了。
　　所以想多快乐一下。
　　在自己后妈的小嘴里，张荣把自己那玩意，骑得粗粗的，硬硬的。
　　然后拔了出来，转到了自己后妈的身下。
　　“这孩子，棍子比他爸的，大了足足三成有余，硬度就更不用说了，撞到人家牙齿上，牙齿都很痛。”
　　女人嘛，总是希望自己的男人，身下的能力出众。
　　感受着张荣身下棍子的威力。
　　李云美显得很幸福。
　　知道自己跟了张荣以后，不仅物质上会充实，精神上，也会充实起来。
　　才想到精神充实这样的事情。
　　李云美感觉身下通道，一个涌动。
　　张荣的棍子，就干了进来。
　　精神一下子，就完全充实了起来。
　　“这孩子，也不打声招呼，就干进来了，哎呦……”李云美暗暗怨了一声，小手抓住了张荣的后背。
　　小嘴里，发出了恩……恩……的声音。
　　张荣抓着自己后妈的双腿，把自己后妈的小穴，打开着。
　　然后肉棍对着自己后妈的小穴，用力抽插。
　　扑哧……扑哧……的声音，在房间里，显得清脆。
　　身下的后妈，也是处于一种癫狂的感觉里面。
　　李云美没有想到，被张荣那么粗，那么硬的玩意，霸占着身体。
　　会是一种如此难以自己的事情。
　　“身下，就想发泄出去，可是。”李云美被张荣干了三十几棍后，就已经到高潮了。
　　可是小穴想发泄一翻，却总被张荣的棍子，一棍一棍，骑压了下去。
　　害得她的高潮一直憋着。
　　憋得小穴上的小樱桃，已经红红了起来。
　　就好像要爆炸了。
　　“小荣，小荣。”李云美的嘴里，又是怨，又是叹着。
　　一时间，都不知道，该怎么办了。
　　还好，张荣干自己的后妈，也很有感觉。
　　大概一百多棍后，自己也控制不住了，开始顶住了自己后妈的身体，开始发泄了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　十几下身体的涌动后，张荣死死压住了李云美。
　　李云美的身体力量，似乎也耗尽了。
　　双手双腿大开在床上。
　　眼神呆呆的看着天花板。
　　“李阿姨，真爽啊。”
　　李云美拍了拍张荣的后背，小嘴暗暗一句――小坏蛋。
　　两人都有些累，但只是心累。
　　身体在进化能力的帮助下，都是很快恢复了起来。
　　和张荣身体的结合，李云美自然获得了一下进化能力。
　　这样的一个秘密，许飞她们已经告诉过李云美了。
　　所以她虽然感觉惊奇，但也没异常惊奇的感觉。
　　只是默默感受着身体的变化，小手紧紧把张荣抱住了。
　　李云美的身体进化，因为张荣身体内，暴躁力量有限的关系，只是到达了零点三级的水平。
　　“李阿姨，等有机会，我多吸收几只一级或者二级的进化丧尸的暴躁力量，多给你提升一下实力。”
　　“恩，知道了。”李云美休息了一下，双腿再次盘在了张荣的腰上，双手也再次搭在了张荣的脖子上。
　　一副春情荡漾的样子。
　　“怎么？又想来一次了。”张荣的大手，抓在李云美的胸部。
　　玩了玩。
　　“才结束，你能行啊。”李云美暗暗了一句。
　　此时彼此的身体还结合在一起，李云美知道张荣身下的情况，是怎么样的。
　　但是她怀疑张荣能力的话，才说。
　　就感觉，张荣那东西，似乎又一下子，雄风大振了。
　　“这……”神奇的变化，让李云美惊讶着。
　　“不会是身体进化了，你那东西，也跟着进化了吧。”
　　“呵呵，好像是有些关系，但是我的身上，效果更明显一些。”张荣坦然解释了起来。
　　末世后的进化男人，都是蛮能搞的，这一点大家心里都知道。
　　只是张荣的话，显得更加能搞一些。
　　一般末世后的进化男人，搞了一次，都要休息五六分钟的时间，才能搞第二次。
　　可是张荣却显得比他们厉害多了。
　　搞完一次，一分钟不到，下面的状态，又到了最佳的时刻。
　　“这……”李云美双手勾搭在张荣的肩膀上，一时间，都不知道，该说什么好了。
　　微微感受了一下，自己身下的情况。
　　李云美感觉自己下面还是有些火辣辣的。
　　“毕竟离开了他父亲后，我已经大半个月，没接触男人了，如今遇到了他那东西，自然是……有些受不了的。”
　　虽然感觉身下的情况，有些糟糕。
　　但感觉还行。
　　就对着张荣示意了一下。
　　“谢谢李阿姨，谢谢李阿姨了。”
　　享受了刚才那次快乐，张荣对于再一次获得李云美的身体，自然显得是很兴奋的。
　　很快，第二次的快乐，开始了。
　　李云美身上的好，张荣再一次，深深切切的感受到了。
　　“妈的，真是一个让人销魂的好女人啊。”
　　事后，张荣自然是开心异常。
　　而李云美的话，心里却是悔恨不已。
　　因为她本来，只是微微有些糟糕的身下，此时……
　　李云美看了看自己身下的双腿，没有张荣主动的要求下，她的双腿，还像八爪鱼一样，完全打开。
　　而且自己想收拢，都不敢收拢起来。
　　因为一收拢起来，那种火辣辣的痛，就别提多严重了。
　　“明明人家状况也很好，下面更是很潮湿的，怎么就……”李云美显得想不开。
　　可是张荣的能力，她是确确实实相信了。
　　“跟着这样的男人，是女人的万幸，也是女人的不幸啊。”
　　“要是身体稍微不好一些，搞不好，被他搞死了都可能。”
　　这一次，李云美的双手双脚，再也不敢做出主动勾引张荣的动作了。
　　老老实实的躺在床上，一动不动。
　　女人最私密的部位，就这样坦然展现在张荣的眼前。
　　等张荣的身体，从自己身上一离开。
　　李云美就拉着旁边的被单，把自己的身体，遮盖上了。
　　“小荣，我叫徐元梅她们进来吧。”看着张荣，从床上下来，自己收拾着身下的卫生，李云美暗暗了一句。
　　“不要紧的，我自己能来。”
　　“呵呵……”听着张荣的话，李云美笑了笑。
　　“傻瓜，叫她们进来，服侍你的卫生，也是一种增加感情的方式，你以为就是让你爽啊。”
　　李云美这么一说，张荣挠挠头，笑了笑。
　　“好吧，服侍就服侍一下吧，顺便也让她们给你服侍一下身下。“
　　“我，我自己能行的。”
　　“哎，李阿姨，我和她们母女的感情要增加，你和她们的姐妹之情，不要增加了嘛。”
　　“你……”被张荣抓住了话柄，李云美一时间都不知道该说什么好了。
　　“好吧，她们愿意的话，给我服侍一下下面，也行吧。”李云美无奈答应了下来。




　　第118章、两个丈母娘

　　李云美对着门外喊了一声后，徐元梅母女俩就进来了。
　　听着李云美的吩咐。
　　母女俩虽然有些害羞，但都是眼神坚定的，跪在了张荣的身下，用小嘴给张荣身下，清理了起来。
　　张荣的话，也是摸摸两女的脸颊，看看两女给自己清理身下时，那种害羞的样子。
　　看着感觉不错。
　　张荣就让母女俩，给自己多清理了一阵。
　　两三分钟，就能搞定的事情，张荣足足花了十来分钟的时间。
　　最后，还在母女俩的小嘴里，爽了一次。
　　打得母女俩脸上的妆容，都有些花。
　　被聚集地老大，如此玩弄，徐元梅母女两人，一点委屈都没有。
　　心里满满的都是幸福。
　　因为这样的事情，是末世后，美女心里的梦想。
　　待在一个末世后，进化男人的身边。
　　用自己的小嘴，用自己的身体，获得这个男人的认可。
　　成为这个男人的玩物，让自己的身份，在末世中，显得不同起来。
　　此时，徐元梅母女两人，就是朝着这个目标，努力前进。
　　完事后的母女两个，脸色羞红。
　　对着张荣的目光，都是那种爱意浓浓的目光。
　　感激着张荣对于她们母女俩的玩弄。
　　“好了，给我老婆服侍一下吧。”
　　此时的李云美，已经是张荣的女人了，那就是张荣的老婆。
　　“知道了，老爷。”徐元梅母女俩，几乎同时点着头，爬到了床上，开始对着李云美的身下服侍了起来。
　　“我已经很干净了。”趁着刚才的时间，李云美已经用纸巾，清理了一下自己的身下。
　　徐元梅母女俩，听着这样的情况，询问的目光，看向了张荣。
　　一边是自己的老爷，一边是自己的夫人。
　　这两个人，算起来都是徐元梅母女俩的主人。
　　主人的意见不同，母女俩的目光，自然会放到男主人那里。
　　因为她们的女主人，算起来，也是男主人的女人，也是要听男主人话的。
　　“干净了，还可以更干净嘛。”张荣的话一说，徐元梅母女俩微微一笑，心里明白了过来。
　　转头就开始对李云美的身下服侍了起来。
　　“死小荣。”李云美的话，对着张荣暗暗了一句。
　　面对着徐元梅母女俩的接近，一时间也是羞容满面。
　　但毕竟她和她们是主人和奴仆的关系。
　　末世中的奴仆，给女主人用小嘴，清理身下，是很自然的事情。
　　想着这些，李云美也就坦然享受了起来。
　　“外面的清理一下，可别到里面去了。”在清理前，李云美还好好嘱咐了一句。
　　“知道了，云美姐。”徐元梅点了点头，表示明白。
　　毕竟她们母女和李云美，除了主仆关系外，更主要的，还是姐妹关系。
　　姐妹可以相亲相爱，但也不能过头了。
　　大概在房间里，抽了几根香烟后。
　　捉弄李云美的事情，也算是完成了。
　　张荣就穿起了自己的衣服，然后揉着李云美，带着徐元梅和谢玉华，朝着房间外面走了出来。
　　许飞她们，已经把晚饭准备好了，就等着张荣她们。
　　“老公，事情办得怎么样？”张雪嘴里吃着一根棒棒糖，看着张荣。
　　自从成了聚集地夫人后，张雪嘴里的零食，就没少过。
　　“怎么样？你自己看不出啊。”张荣把自己怀里的李云美展示了一下。
　　然后就坐到了房间的餐桌上。
　　李云美的话，则是对着餐桌上的许飞三人点了点头，礼貌了一下。
　　脸色微微有些羞红。
　　平时的李云美，对待起许飞三人来，客套的感觉很浓，此时的话，因为身体给了张荣。
　　和眼前三女，那就是姐妹关系了，所以这份客套，也就变得很亲近了起来。
　　“我是说她们两个。”张雪指了指徐元梅和谢玉华。
　　两女此时，正在给饭桌上的老爷和夫人打饭，做着丫头该做得事情。
　　“她们。”张荣接过了徐元梅递过来的米饭，拍了一把徐元梅身后的屁股。
　　抓住后，好好玩了几把。
　　“老爷，不要嘛。”在夫人面前，被自己老爷赏玩。
　　徐元梅多少有些放不开。
　　都是女人，徐元梅知道，女人再怎么忍让，心里还是会嫉妒的。
　　她不敢在夫人们的面前，太过放浪起来。
　　怕夫人们，会看着不爽。
　　“下一次拉。”
　　张荣的话一说，许飞她们三个就笑了起来。
　　张雪更是偷偷了一句――我就说嘛，老公是个铁公鸡，得到的女人，肯定不可能一次都玩完的。
　　“呵呵……”张雪的话，让单雨柔笑了起来，许飞的话，脸上淡淡一笑。
　　家里的事情，让许飞听着，感觉温馨。
　　加上自己男人选得女人，都蛮靠谱的。
　　身体干净不说，心灵都不错。
　　而且那种脏不拉几的女人，现在碰都不碰了。
　　以前的张荣，还把那种不知道被多少男人上过的女人，带到家里来，当野丫头，玩上一阵。
　　现在的话，这种野丫头，看都不看一眼了。
　　留在身边的丫头，不是处女，那就是很不错的少妇或者熟妇。
　　这样的女人，不仅让许飞看着顺眼，家里别的姐妹，看着也舒服。
　　末世后老大的家，在这些女人看来，就是要干干净净的。
　　脏女人，是进都不能进门的。
　　“别说老公了，野女人不玩，这种好女人，末世中又难找，他慢慢玩，也是应该的。”
　　许飞的话一说，张雪和单雨柔，都是笑了笑，也就不说张荣什么了。
　　张荣扒拉了几口饭，示意着徐元梅母女也上桌来吃饭。
　　但是徐元梅母女俩，就是不敢上桌。
　　毕竟身份有别。
　　张荣感觉了一下，也就没有再坚持什么。
　　家庭的经营，张荣感觉确实是需要身份和等级的。
　　所以就让徐元梅母女俩，打了饭，站在一边吃。
　　吃过了晚饭，张荣从房间里走了出去，想要看看聚集地里的情况，都准备的怎么样了。
　　毕竟明天就要组织这个聚集地的人员，往自己长谷乡聚集地的方向赶去。
　　一些方方面面的准备工作，也是很多的。
　　才一出门，李小鱼风风火火的回来了。
　　跟张荣正好，撞了个正面。
　　“老公。”
　　“你咋现在回来。”家里的女人，在外面乱跑，张荣多少有些看不下去。
　　“我去见了我爸。”李小鱼在张荣的面前，一副老老实实的样子。
　　听着张荣发脾气的话，对着张荣还嘟了嘟小嘴，一副不服气的感觉。
　　张荣伸手拍打了李小鱼小肥臀一下。
　　“进去，吃饭。”
　　“噢……”李小鱼暗暗一笑，就走了进去。
　　对着饭桌上的几个女人，姐姐，姐姐的叫了几声。
　　许飞她们，也是答应着。
　　然后在徐元梅的服侍下，接过了一碗米饭，吃了起来。
　　李小鱼在张荣身边的身份，就是一个小老婆的身份。
　　这样的身份，徐元梅母女，自然也是要服侍。
　　张荣也不嗦，从房间里走了出去，朝着聚集地的四处，走了过去。
　　入夜了，聚集地里，都是漆黑一片。
　　就张荣房间和聚集地广场上，有些亮光。
　　张荣的房间，上了蜡烛，而广场上的话，点燃了篝火。
　　此时的时间，是晚上吃饭的时间。
　　聚集地里面的家庭，都是把烧好的饭菜，捧在碗里，凑着篝火散发的光芒，蹲着，吃了起来。
　　张荣看了看，一般人家，都是吃哪种野菜米粥，或者加一些咸鱼什么的。
　　能吃米饭的，很少很少，大多是聚集地里，战士比较多的家庭，或者有一些拥有特殊技能的家庭。
　　比如枪法很准，或者是很会制作武器或者土制炸药的那种人员。
　　“老大，老大。”蹲着身体吃饭的聚集地人员，看见张荣，都是站起身体，对张荣不停点头。
　　因为他们明天就要跟着张荣，去长谷乡了。
　　以后就是张荣的手下了，所以他们嘴里的老大，那就是张荣。
　　能跟在这么一个强大的老大手下，这些人的脸上，个个对未来，显得充满了信心。
　　对着张荣的话，一个个也是显得无比恭敬。
　　看完了聚集地普通人家的情况，张荣转到了，自己那批抢来的美女旁边。
　　这批美女的待遇，还可以，晚上每人两碗米粥，外加一个不错分量的番薯。
　　这么些粮食，对于一个女孩子来说，也能吃得饱饱了。
　　“老大。”美女们，也是一个个站了起来，对着张荣笑着。
　　张荣特地让有经验的女人，把这批美女，分了开来。
　　一边是那种末世后，被很多男人操过的那种美女。
　　一边是末世后，最多经历两个以上男人的美女。
　　张荣看了看这两边的美女，心中无奈摇头。
　　感觉末世，就是一个糟践美女的环境。
　　因为大概八十几个美女。
　　几乎九成是被无数男人糟践过了。
　　这些美女，以前可能是身份高端的富家小姐，也有可能是模特，或者是收入不菲的女白领。
　　可是此时，就是聚集地里，普通男人可以拥有的玩物。
　　而且是随便操的玩物。
　　这样的美女，张荣打算回到自己主聚集地以后，碰到有功的人员，就赏下去。
　　当然，聚集地里有条件的男人，也可以用物资来购买。
　　这样被无数男人上过的美女。
　　一般价值也不贵。
　　好一点的话，就是千来斤大米的样子。
　　烂一点，三四百斤大米就能拿下。
　　那些最多只是在末世中，经历两个男人的美女，张荣眼前不多。
　　就十来个。
　　大部分都是末世后，就跟在某些聚集地老大身边的美女。
　　因为聚集地老大的保护，才身体一直保持得，还算蛮干净的。
　　但毕竟被几个男人上过了，张荣看着的话，也没几分兴趣。
　　张荣虽然对眼前这八十几个美女，兴趣不大。
　　但是这八十几个美女，对张荣，那一个个就是搔首弄姿的。
　　末世了，那个女人，不想靠在聚集地老大身边生活。
　　给聚集地老大，当条母狗，那比在聚集地里，这样自生自灭，不知好了多少倍。
　　为了生存，这些美女，此时都放弃了自尊。
　　就是那些只是在末世中经历了最多两个男人的女人，对着张荣的时候，也是一个个努力展现着自己。
　　胸挺起来，臀提起来。
　　脸上的表情，都是那种异常讨好的笑容。
　　张荣看着这样的情况，也就是笑笑。
　　转身就走到了别处。
　　感受着这样的情况，这八十几个美女，几乎同时眼神没落了下去。
　　嘴里的叹息声，也是一声接一声。
　　“老大……你是来检查一下的吧。”在远处，一边吃饭，一边查看着聚集地情况的李木，看到了张荣，忙是过来。
　　在李木的身后，还跟着两个女人。
　　一个摸样普通，大概和李木的年纪差不多的样子。
　　另外一个，年纪还不错，算是年轻的小少妇吧。
　　不过也只是稍微漂亮一些，算不上很漂亮的少妇。
　　“恩……这两位是……”张荣指了指李木身后的两个女人。
　　“噢，老大，这位是我老婆，原配的。”李木有些不好意思。
　　毕竟自己的原配老婆，长相很一般。
　　一般末世后的进化男人，原来的老婆，要是长相一般的话，都会被他抛弃，不抛弃的话，也会被他遣散到自己的聚集地里面，成为一个普通的女战士。
　　很少有李木这样，还带在自己身边的。
　　“老大。”李木的原配老婆，对着张荣恭敬了一句。
　　“噢，嫂子。”对方是李小鱼的母亲，张荣不得不礼貌着。
　　因为真正算起来的话，算是张荣的丈母娘。
　　“这个的话，是我小老婆，因为是小时候的初中同学，看她在末世中一个人过活蛮可怜的，就收在了身边。”在李木的介绍下，那小少妇，从李木的身后走了出来。
　　小少妇的肚子有些大，一看就是怀孕了。
　　“是你的。”张荣笑问了一句，指了指小少妇的肚子。
　　“对。”李木很不好意思的挠着自己的头。
　　同时示意着自己两个老婆，在聚集地里面，再好好看看。
　　因为是进化男人的老婆，这两个女人，在聚集地，就有着一些管理的权利。
　　“你就两个老婆。”李木的老婆一走，张荣从口袋里，掏出了两根烟，自己一根，李木一根。
　　“呵呵，是的……”李木不好意思着点了点头。
　　末世后，一个一级进化男人的身边，一般的老婆，大概都是超过五个，不到十个的样子。
　　条件好的，再弄两三个丫头。
　　李木这样的老婆情况，算是很少很少的。
　　“要不，从那些还不错的美女中，弄几个，给你填填房。”张荣对李木，还是蛮喜欢的。
　　老实巴交的一个老好人。
　　这样的人，张荣不会亏待他。
　　“不了，不了，老大……”李木摆了摆手。
　　“我怕负担不起。”
　　张荣递过来的香烟，李木慢慢品着。
　　软盒中华烟，就是他这样的一级进化人类，也是很难得能抽上的。
　　“呵呵……”李木的回答，让张荣笑了起来。
　　末世中的男人，难得有几个，不喜欢收集美女的。




　　第119章、痴情母女

　　毕竟末世中的男人都苦。
　　天天为了生存，把自己的小命豁出去了。
　　这样的情况下，弄一些美女在身边，供自己发泄一翻，也是应该的。
　　见李木不想讨论这样的话题，张荣也就不说了。
　　带着他，朝着聚集地里面四处逛了起来。
　　明天要出发了，叮嘱着聚集地里面的人，把行李都收拾好。
　　乱七八糟的东西也不要带的太多。
　　当然，在李木的介绍下，认识一下聚集地里面，一些能力不错的战士。
　　递根烟，增加一些感情。
　　张荣虽然是聚集地老大，进化能力出众。
　　但是要经营好自己的聚集地，身边的手下，一定是要能替自己卖命的。
　　即使不能卖命，能替自己好好工作的也行。
　　所以的话，拉拢这些人，张荣也是要做的。
　　跟老大在一起，说说话，抽抽烟。
　　这帮聚集地的战士，一个个感觉脸上有光。
　　对于张荣这个聚集地老大的话，也是更加感觉不错。
　　末世中的老大，能力自然是很重要的。
　　可是在能力后面，人品也是很重要的一点。
　　有能力的老大，能保护好，聚集地的安全。
　　有人品的老大，则是能让聚集地里面的人，安心生活。
　　很多聚集地的老大，虽然有能力，但是过分暴虐。
　　对待自己的手下和自己聚集地里的成员，都是以高压姿态控制。
　　这样的聚集地老大和这样的聚集地，一般是接受不了多少外面的成员加入。
　　即使有人不小心加入了，心里也都是想要从这个聚集地出去。
　　没有真心想要为这个聚集地壮大，而做出自己的努力。
　　说说笑笑间，时间很快过去了。
　　张荣的两包软盒中华烟，也就此报销了。
　　张荣心里自然是肉痛的。
　　在张荣眼里，好烟，那就是他的第二条小命。
　　可是此时，为了自己的聚集地，也只能是豁出去了。
　　和李木还有聚集地的那些重要战士，分开后。
　　张荣回到了这个聚集地里面的家。
　　不知怎么的，张荣此时蛮想念自己长谷乡聚集地里面的老婆。
　　甚至几个蛮有特点的丫头，也想念了起来。
　　想念她们，自然是有其中感情存在的，但是也有一些，想要爱爱的念头。
　　这些女人，跟着张荣的时间都不长。
　　都算是新婚。
　　特别是那几个小丫头，张荣都没好好爱爱她们。
　　其中几个，更是爱爱的次数，都没超过十次。
　　这样的次数下，张荣对这几个小丫头自然想念。
　　那些老婆的话，张荣思念的情感更多一些。
　　徐元梅和谢玉华，守在家门口旁边的沙发上。
　　老爷没回来，身为丫头的，自然要守着。
　　徐元梅母女两人，在微微的烛光下，听着MP3音乐。
　　一人一个耳机。
　　这MP3是单雨柔的。
　　充电的话，还是在长谷乡聚集地里面充的。
　　张荣没想到，过去几天了，这MP3竟然还有电。
　　好久没听音乐了，两女听得也投入。
　　看着两女的脸上表情，张荣不用猜就知道，两女听得是伤感的情歌。
　　“老爷。”沙发上的徐元梅，率先发现了张荣，拉着自己的女儿，从沙发上站了起来。
　　同时把塞在耳朵上的耳麦，取了下来。
　　单雨柔也是，取下耳麦后，乖乖站在张荣的面前。
　　徐元梅母女俩，很听张荣的话，张荣让她们换一身性感的衣服，两女吃完饭就换了。
　　母女俩此时穿得衣服，是一个款式。
　　都是紧身的旗袍装。
　　这些衣服，都是两女从原来聚集地带过来的。
　　末世中，女人对于漂亮衣服，是很注重的。
　　说句不好听的话，漂亮衣服，就是末世女人的武器。
　　化妆品之类的，也算是。
　　只有武器精良，才能获得男人的喜欢。
　　徐元梅身上的，是一件紫色的紧身旗袍。
　　不是很露肌肤的那种，看上去很传统，就是开叉的地方，有些高。
　　露着她一边的整条大腿。
　　谢玉华身上的，是一件藕绿色的紧身旗袍。
　　也是蛮传统的，开叉的地方，比起她母亲来，更高一些。
　　因为谢玉华的大腿，本来就比她母亲的更加修长一些。
　　看着烛光下的，这两个美女丫头。
　　张荣缓步上去，把她们轻轻揉在了怀里。
　　双手摸在了两女的臀下。
　　摸进了两女开叉的地方，感受着两女臀后的肥肥臀肉。
　　“老爷，夫人们，在房间里，等着你呢。”徐元梅小声说了一句，嘴里的话，也发出了一声长长的声音――恩……
　　声音绵长下，整个身体，都微微有些扭动了起来。
　　“时间还早，你们两个，我先玩玩。”张荣揉着徐元梅母女，坐到了旁边的沙发上。
　　把母女两人，一同揉坐在自己的大腿上面。
　　然后从两女开叉的裙摆中，摸了进去，在两女的大腿内侧，爱抚了起来。
　　因为是自己的丫头，她们的私密部位，张荣想摸就可以摸。
　　“老爷。”母女俩，几乎同时发出了一声。
　　身体更是同时微微颤抖了一下。
　　张荣作用在两女身体上的大手，几乎是同步作用的。
　　所以两女的身体反应，也是很同步。
　　母亲徐元梅的反应，显得更加绵长一些。
　　女儿谢玉华的反应，显得更加激动一些。
　　多少有些不同。
　　“来……”张荣示意了一下徐元梅。
　　大手的话，隔着徐元梅身下的内裤，和她里面私密的部位，轻轻打着招呼。
　　大嘴的话，吸吻到了徐元梅的小嘴上。
　　把她小嘴开启了出来，然后把她小嘴中的舌头，吸到了自己的大嘴中，来回舔弄。
　　徐元梅很乖。
　　下面的大腿，微微敞开，上面的舌头，主动放出。
　　随便张荣赏玩着。
　　只是张荣有时候，玩在她身下的手指，用力大了。
　　徐元梅小嘴里，会小小惊呼一声。
　　微微敞开的大腿，也会跟着，稍微夹紧一下。
　　适应过后，徐元梅上下又会主动放开，任张荣继续玩弄她。
　　吸吻完了徐元梅的小嘴，张荣转头开始吸吻起谢玉华的小嘴。
　　徐元梅此时对于张荣的态度，多少还有些恭敬的感觉。
　　感情的话，虽然有，但还不是很强烈。
　　可是谢玉华却显得不同，被张荣的几番玩弄，不仅把张荣看成了是自己的主人，更把张荣看成了是自己的男朋友。
　　她妈妈抱着张荣的时候，小手还轻轻的抱，不敢抱得太紧。
　　由此可见，她妈妈对张荣，还是心有距离的。
　　可是谢玉华，却像痴情的小姑娘，完全揉住了张荣，和张荣一次次深吻。
　　小舌头被张荣大舌头欺辱的时候，还会主动迎击，让张荣的大舌头，更加用力的欺辱它。
　　似乎在她眼里，那已经不是欺辱了，而是爱。
　　身下的大腿，更是完全打开了起来。
　　旗袍裙，都被扯得开开的样子。
　　小手的话，就更不用说了，就像是抱着男朋友一般，紧紧把张荣给抱住了。
　　一边的徐元梅看着这样的情况，脸上微微一笑。
　　“还是玉华更会投入一些。”
　　“那样才会得到老爷更多的爱。”
　　感受着谢玉华的真情，张荣也蛮感动的，就好好着，玩了谢玉华身体一阵。
　　那吸吻住的动作，足足持续了，十来分钟的时间。
　　分开后，又粘合，粘合住以后，又是几分钟的缠绵。
　　足足搞了二十几分钟的时间，张荣才依依不舍的，把徐元梅母女俩，从自己怀里推了出去。
　　徐元梅很听话，老爷不玩自己身体了，就主动站到一边。
　　身体虽然已经被老爷完全挑起了欲火，心里还是死死忍着。
　　欲火焚烧的大腿，也是努力夹紧。
　　谢玉华可不管。
　　刚才的一通肢体接触，让她把张荣就看成了，是自己男朋友的。
　　心里感觉很好的时候，就是不想从张荣的怀里离开。
　　“不要嘛，老爷。”谢玉华一下子又扑入了张荣的怀里。
　　一副死死缠住张荣的样子。
　　“玉华，老爷要回房了。”徐元梅提醒了一下自己的女儿。
　　“不嘛……”谢玉华一副不管不顾的样子。
　　“呵呵……”张荣的话，则是笑笑。




　　第120章、床上床下

　　“玉华乖，等回到了长谷乡，老爷再骑你。”张荣的大手，把玩在谢玉华的小肥臀上，一把又一把。
　　把那两片小肥臀，捏在手里，好好玩了一阵。
　　“恩……”谢玉华乖乖点头，表示答应。
　　看两女都听话了，张荣这才把她们母女俩，送走，送到了旁边的一间房间里，让她们睡下了。
　　睡下时，张荣又是好好舌吻了她们母女一翻。
　　对于她们胸前的奶子和上面的葡萄，好好爱怜了一阵。
　　新得的小丫头，张荣总是喜欢多玩几把。
　　大概温存了一翻后，张荣走出了房间。
　　回到了自己老婆的房间里面。
　　“徐元梅母女俩玩好了。”张荣的老婆们，都是进化人类。
　　听觉跟张荣一样，是很灵敏的。
　　外面房间发生了什么事情，几个女人，微微一听就听见了。
　　知道自己的男人，在外面的房间玩那两个母女丫头。
　　“只是玩玩，具体上的话，要等回到长谷乡再说。”
　　“不就是两个丫头嘛？弄得这么珍惜。”此时的房间里。
　　张雪和许飞，还有单雨柔，都睡在床上。
　　李小鱼和李云美睡在地板上。
　　虽然睡在地板上，但是铺了好几层被子，也是蛮暖和的。
　　此时说道着张荣的，就是张荣几个老婆中，最不听张荣话的张雪。
　　因为是张荣的小表妹，她算是张荣这些老婆中，最调皮，也是最不把张荣当回事的一个老婆了。
　　张荣脱着衣服，想要爬到床上去。
　　睡着地板上的李云美和李小鱼，穿着内衣，从被子里，站了起来，给张荣脱着。
　　就像是最温顺的小妻子一般。
　　张荣的话，对这两位妻子，也是上下其手，玩了几把。
　　肥臀拍几把，胸前一大一小的奶子，伸进内衣里，好好抓了几下。
　　“如今身体干净，心灵也干净的女人，难找，能珍惜的玩，就珍惜的玩。”张荣解释了一句。
　　张荣身上的衣服，在李云美和李小鱼的帮助下，很快就脱得只剩下一件身下内裤。
　　李小鱼还调皮的抓了张荣身下那玩意几下。
　　轻轻几下后，那东西，就起来了。
　　“呵呵……”看着这样的反应速度，李小鱼嘴里笑了起来。
　　“好玩吧。”张荣的大手，推开了李小鱼胸前的小胸罩。
　　“胸部这么小，就不要穿内衣了，浪费布料。”张荣说着话，把手，就按在了，李小鱼略显平坦的胸部。
　　没有多少料的情况下，张荣的一双大手，也只好欺负着李小鱼胸前的两颗葡萄。
　　虽然李小鱼的胸部不大，但是葡萄的发育，还是很不错的。
　　比普通的成熟女人，还大一些。
　　捏玩起来，感觉也QQ的。
　　蛮有弹性的感觉。
　　李小鱼的身体，在张荣玩弄她胸前两颗葡萄的时候，还会微微跟着颤抖一下，显得很敏感。
　　“呵呵……”房间里，张荣的妻子们，听着张荣说道李小鱼的话，都是笑了起来。
　　李小鱼气不过，小手不停打在张荣的胸口上。
　　“坏蛋。”
　　李小鱼打归打，胸前的小馒头，还是任着自己的男人，好好玩了几把。
　　玩完了李小鱼胸前的小馒头，张荣又拍了一下身边李云美身下的肥臀。
　　把自己的左手，捏在了李云美左面的肥臀上。
　　用力玩了几把，玩得李云美的小脸，默默低垂了下去，脸上的红晕，也是一阵又一阵。
　　“李阿姨，待会再来骑你，还有小鱼。”张荣说着话，大手往李云美的臀缝里面摸了进去。
　　此时的李云美，穿了一件性感的睡衣。
　　是真丝睡裙式的，下面的话，穿一件很小巧的内裤。
　　所以张荣的大手一划，就摸到了那里。
　　李云美最私密的部位上。
　　“恩……”李云美暗暗一声，小手搭在了张荣的胸口上，脸上一阵阵难耐的感觉划过。
　　“轻点啦。”张荣现在就是李云美的男人。
　　在家里，在自己的姐妹面前。
　　自己男人想玩她那里，都是行的。
　　李云美最多也就是责怪自己的男人，玩得过分重了。
　　可绝不会不让自己的男人，继续玩自己。
　　“玩我，是他的权利。”默默感受着，自己臀缝里面，异样的感觉。
　　李云美狠狠白了张荣一眼。
　　“坏死了，说了轻一点，动作又变了。”
　　好好感受了一下，自己李阿姨身下的美好后。
　　张荣笑呵呵的，走到了旁边的大床上。
　　先是二话不说，把张雪骑到了身下。
　　就一屁股，坐在了她翘起的大肥臀上。
　　张荣这个表妹，本来的肥臀，也没这么肥的。
　　但是这丫头，爱吃零食，特别是甜的零食。
　　成了聚集地的夫人后，享有的物资充分。
　　有条件大吃特吃。
　　所以也没多久的时间，吃得身材就微微丰腴了起来。
　　张雪的丰腴，就丰腴在她的胸部和臀部，当然小腹上，也有微微的小赘肉。
　　感觉上的话，自己的表妹身材是有些变化。
　　但就是变化了一种风格，自己看着，还是很喜欢骑的女人。
　　以前是少女系的美女。
　　现在的话，是少妇系的。
　　“干嘛啦。”被张荣骑住了，张雪也蛮害羞的。
　　身体晃来晃去。
　　“干嘛？”张荣的双手，用力拍打了一下身下张雪的两块肥臀。
　　把那两块肥臀，打得啪啪响。
　　臀肉左右乱动了起来。
　　完全把张雪，给打老实了。
　　张雪也知道，自己的表哥，为什么这么欺负她。
　　因为她是平时，最不听表哥话的老婆了。
　　“小气的男人。”张雪暗暗一声后，也就不多说话了。
　　自己和表哥之间的关系，她心里明白。
　　平时的话，就是喜欢这样和自己的表哥打闹。
　　打闹的厉害了，就会爱爱的也厉害。
　　就像这次一样，张荣的双手拍打完张雪身下的肥臀后。
　　双手就摸到了张雪胸前不错的胸部上。
　　轻轻揉捏了起来。
　　“坏老公。”张雪的肥臀微微一翘，晃动着，坐压在她肥臀上，张荣的身体。
　　“呵呵……”张荣笑了笑。
　　也就开始了今天晚上的工作。
　　把床上的张雪和许飞，还有单雨柔，都给骑了一边。
　　然后又把床下的李小鱼和李云美，也骑了一边。
　　骑完后，看各个老婆的状态还有兴趣。
　　老婆状态好，兴趣也高。
　　那就再爱爱一边。
　　状态一般，或者下面被张荣骑得过分厉害，张荣就用用她们的小嘴。
　　张荣以前在长谷乡聚集地的时候。
　　就是这样的，平时没事的时候。
　　一个晚上，不搞个十几次，他是不会睡觉的。
　　也睡不下。
　　毕竟进化了以后，身体精力，太充沛了。
　　一定要多找几个女人来发泄一翻，才可以。
　　床上床下，五个老婆，骑得差不多，她们的小嘴，多多少少也用了一两遍。
　　张荣终于感觉身体多少有些累了。
　　就揉着床上的两个老婆。
　　抓着许飞身后的豹尾，睡下了。
　　张荣睡觉的时候，最喜欢干得事情，就是抓着许飞和许玉儿姐妹俩身后的豹尾。
　　反正就是喜欢，也没什么特殊的原因。
　　虽然豹尾对于豹女来说，是身体敏感的所在。
　　但是老公有这个爱好，两女也就一直放任着张荣。
　　就是有时候，张荣晚上睡迷糊了，扯几把手中的豹尾后，就会让许飞姐妹俩，下面的床单，湿上一滩。
　　毕竟是敏感的部位嘛。
　　两姐妹湿了也就湿了，也不敢把张荣叫醒。
　　因为一旦叫醒，张荣肯定会找各种各样的借口，说什么安慰姐妹俩的身体，把她们姐妹俩，又好好骑行几回。
　　有着这样的经验，姐妹俩陪着自己男人睡觉时，一般都会在自己的臀下，垫很多卫生巾。
　　一夜无事，就这样过去了。
　　第二天的时候，天刚蒙蒙亮，聚集地的外面，就显得很吵闹。
　　张荣在长谷乡聚集地的时候，懒觉睡惯了。
　　聚集地没事的时候，不到日上三竿，是绝对不会起床的。
　　所以他听着外面的声音，身体却在床上，翻来翻去。
　　揉着这个或者那个老婆，继续呼呼大睡。
　　张荣的这几个老婆，闲不住。
　　特别是李小鱼和李云美。
　　两女大概穿好了一些外衣后，走到窗口，掀开了房间的窗帘，看着外面的情况。
　　发现聚集地里面的人，已经开始把大量的物资，装船了。
　　人员的话，也是按次序，上船。
　　李云美和李小鱼看着这样的情况。
　　相互的目光对视了一眼。
　　两女是想对床上的张荣提醒一下的。
　　可是此时床上的张荣，睡得像个懒猪一般。
　　嘴里流着哈喇子。
　　一只手揉着张雪，抓着许飞的豹尾，在自己的胸口。
　　让许飞的豹尾，在他胸口，挠着痒痒。
　　另外一只手，揉着单雨柔，大手的话，就掏在单雨柔的大腿间。
　　很明显，就直接是单雨柔，最私密的部位上。
　　两女一看，就明白，一定是自己的老公，迷迷糊糊的时候，用手指，玩了单雨柔的那里。
　　因为那里，多少有些湿漉漉的样子。
　　“还真是一个最懒的懒猪了。”看着张荣的形象，李云美无奈摇头。
　　“是呀，老公真懒。”李小鱼的话，对于张荣的称呼，慢慢从大哥哥，也变成了老公。




　　第121章、紧紧相依

　　毕竟是聚集地里面的大事。
　　李云美和李小鱼想了想以后，还是上去，推醒了张荣。
　　“啊……现在就要起来了啊。”眼睛一睁，张荣一副无奈的表情。
　　然后迷迷糊糊起来了。
　　在李云美还有李小鱼的帮助下，穿好了衣服。
　　大概梳理了一翻后。
　　就出去了。
　　四下逛逛，见聚集地的人，都准备的差不多了。
　　张荣就回到了房间里，和众女吃了一顿早饭。
　　然后等着众女，收拾着行李，收拾完以后，就带着众女出来了。
　　聚集地老大在前，五个大小老婆，两个美女丫头，跟在身后。
　　浩浩荡荡的朝着停在聚集地后面河道上的水泥船上，走了上去。
　　聚集地的水泥船有好几艘。
　　别的几艘都是装载着满满的人员和物资。
　　就其中一艘，最大的，空空如也。
　　张荣带着自己的女人就上了这条水泥船。
　　张荣感觉，自己的这条大船上，太空了。
　　就示意着李木，让一些聚集地的小孩和老人，也上了自己的这条船，李木一家子的话，也是。
　　上了这条船。
　　人员和物资都上船后，船队就开始前行了起来。
　　十月的天气，显得凉爽。
　　早上的话，还有些阴冷的感觉。
　　河道上的风一吹，好多聚集地的成员，都是冒着头，躲着这冷风。
　　柴油机开动的船队，噪音显得很大。
　　哒哒哒……的声音，一直充斥在张荣的耳边。
　　虽然说这条河道里，小怪物有不少，但是大怪物却是一只也没有。
　　即使在这样的情况下，几条前后相连的水泥船上，还是有不少聚集地的战士，拿着冲锋枪，在船头船尾不停巡逻。
　　张荣和自己的女人，坐在船头的凳子上，相互依靠。
　　目光看着河道两边的风光。
　　几个张荣的老婆，嚼着口香糖，听着MP3，也有几个兴致高的老婆，逗着旁边的小孩玩。
　　给小孩们，吃着糖果和巧克力。
　　张荣的话，则是看着河道旁边的景色。
　　眼前这一片地，末世前，经济是很发达的。
　　很多建筑物，都是工厂或者企业。
　　此时的话，基本上，都荒废了。
　　不仅河道两边的河岸，都是野草丛生的景象。
　　就连不远处的工厂厂房中，都是野草一片的景象。
　　甚至还有丧尸，在河岸边，朝着河道中的张荣他们张望。
　　还有稍微有些脑子的一级进化丧尸，朝着河道里，走进了一些。
　　想要靠近张荣的船队。
　　但是因为河道实在太深。
　　一级进化丧尸，还没踏入河道多深的地方，就转身退回了岸边。
　　看着这些情况，船队上的人，心里明白。
　　眼前这个地域，很多地方，其实还是丧尸把控的。
　　船队开出去一个多小时的时间后，一路上，顺风顺水。
　　路上，倒是看到过一些，河道两边出现的小型战队。
　　甚至埋伏在河道旁，想要伏击从河道经过船队的战队，都见过一两支。
　　但是张荣的船队实在太过庞大。
　　而且船头和船尾的战士，一个个手中握着冲锋枪。
　　冒在船舱里的战士，很多都是把RPG火箭弹摆在身边。
　　只要有些脑子的战队，看见这样的情况。
　　都不会选择冒险攻击张荣的船队。
　　本来以为，可以顺风顺水的，把船队开到那处水泥厂的大桥旁边。
　　可是半路上，却遇到了一件事情。
　　河道上，船虽然不多。
　　但是偶尔敢出来打鱼的小型水泥船，还是有几艘的。
　　这样的水泥船，张荣的船队，大多是爱理不理。
　　张荣的船队就是这样的态度，那些小型水泥船上的人，看见四艘百吨重的大型水泥船开过来，都是纷纷躲避着。
　　可是，半路上，还是有船，朝着张荣的船队冲击了过来。
　　这冲击过来的船，不是水泥船。
　　而是几条冲锋艇。
　　前面一条，后面八条。
　　高速在水面中穿行。
　　看见这样的九条冲锋艇，张荣船队上的人员，都警惕了起来。
　　普通的聚集地成员，全部躲藏到了船舱里面。
　　张荣让李云美和李小鱼还有徐元梅母女俩，也躲到了船舱中。
　　自己的话，带着三个二级以上进化实力的老婆，来到了船头的位置。
　　不用张荣说，李木把自己身边的望远镜交到了张荣的手里。
　　张荣拿着望远镜细细一看，前面的情况。
　　发现这九条冲锋艇，都是站满了人员。
　　其中跑在前面的这条冲锋枪，几个战斗人员，正拿着枪支，对着后面的冲锋艇，射击。
　　而跟在后面的冲锋艇，虽然人人手中有武器的样子，却并不反击。
　　就是远远的跟着。
　　可是当张荣的船队出现在河面上的时候。
　　这后面八条冲锋艇上的战士，就开始对张荣的船队进行攻击了。
　　架在冲锋艇前面的几架重型机枪，哒哒哒的射击了起来。
　　大白天的，重型机枪的火舌，就显得异常猛烈。
　　“妈的。”张荣骂了一声。
　　看着自己船队上的战士，都冒下了头，有些也躲到了船舱一半的位置。
　　可即使如此，还是有几个自己聚集地的战士，被打死，打伤。
　　甚至直接被重机枪子弹，射穿了身体，倒在了河道里面。
　　“RPG！”别人不懂规矩，张荣也就不客气了。
　　老大的话一说，船队上的战士，全部端起了放在身边的火箭发射器。
　　大概二十几具火箭弹，朝着后面的八艘冲锋艇，射击了过去。
　　刷刷刷……一道道弹幕，在空中飞行了起来。
　　张荣从望远镜中，可以看到，那八艘冲锋艇上的战士，看到张荣船队的攻击能力后。
　　一个个脸上惊异的表情。
　　这批原来是李木聚集地手下的战士，使用RPG的经验有限。
　　要是放在张荣原来的聚集地里，那批老手用这样的火箭发射器。
　　估计不用二十发，就能把这八艘快艇，全部打掉。
　　可是这批战士的话，只是轰掉了其中四艘。
　　另外四艘，还在吐着重机枪火舌。
　　张荣的船队上，并没有配置重机枪。
　　只有几百把冲锋枪。
　　老大已经说开始攻击了。
　　这些冒在船舱里的战士，也是手举着冲锋枪，对着远处剩下的四艘快艇，射击了起来。
　　末世中的战士，都是很怕丢了小命的。
　　所以他们射击的话，一般只是把手举起来，脑袋还是冒在船舱里面。
　　所以这射击出去的几百条火舌。
　　完全是毫无目的的乱射。
　　可就是这样，也完全足够了。
　　因为张荣船队的火力，足足几百把冲锋枪。
　　那射出去的子弹，就像一张巨大的网，把前面的河道，完全给罩住了。
　　在无数冲锋枪子弹的压制下，对面四艘快艇上的重机枪，完全哑火了。
　　快艇也是快速转头，想要逃离。
　　张荣在看着远处那四艘快艇的同时，望远镜也看着，那一艘在前面逃窜的快艇。
　　这艘快艇上的人很聪明。
　　看到张荣船队一下子发射了二十几枚火箭弹以后，就主动把冲锋艇停靠在岸边。
　　人员从快艇上逃了出来，躲到了旁边的草地中。
　　幸亏他们聪明，不然的话，此时的他们，也在这一片有几百条冲锋枪组成的火力网下，全部消亡了。
　　因为此时他们，停靠在岸边的那条冲锋艇，在无数子弹的射击下，船舱已经破开了无数个小洞。
　　开始慢慢浸水下沉了起来。
　　观察完旁边的冲锋艇情况，张荣又观察了一眼，远处逃窜的四艘冲锋艇。
　　这四艘冲锋艇，才刚刚转头。
　　张荣这边，刚才已经发射了一轮的火箭弹，再次装填完毕。
　　又是发射了一轮。
　　二十几枚火箭弹，锁定四艘冲锋艇。
　　刷刷刷……攻击了过去。
　　情况好的，一艘碍上两枚。
　　被炸成几块。
　　情况坏的，一艘碍上三四枚。
　　冲锋艇完全炸毁，上面的战士身体，都被火箭弹，炸得四分五裂。
　　内脏和血肉，在空中翻飞。
　　张荣以为事情就这么完了。
　　可是在其中一艘冲锋艇被火箭弹攻击上的时候。
　　上面的一个人类战士，竟然身体一跃，跳到了十几米外的岸边。
　　“一个二级进化人类。”张荣微微一笑。
　　从对方跳跃能力上，判断出了对方的战斗能力。
　　心里也明白，这个冲锋艇战队，为什么这么嚣张。
　　一见面就敢攻击自己的船队。
　　原来对方战队带头的，是个二级进化人类。
　　“狗屎的二级进化人类。”张荣暗暗一笑，打算送他去西天。




　　第122章、艺校姐妹花

　　张荣打算跳到岸边，去追击这个二级进化人类。
　　可是他没有想到的事情是，这个二级进化人类，竟然朝着自己船队的方向，奔跑了过来。
　　张荣微微一愣，就明白了事情的缘由。
　　二级进化人类，在这一带，几乎都是横着走的人物。
　　所以对于张荣这一群有强大火力组成的船队，似乎并不放在眼中。
　　以为张荣这个船队，带队的老大，最多就是一点多级的进化人类。
　　所以对方想要以自己一个人的力量，把张荣的船队给摆平。
　　看着这样的情况，张荣只是笑笑。
　　就站在船头，等着对方的来到。
　　很快，一百多米的距离，那二级进化人类十秒不到的时间，就过来了。
　　刚来到岸边。
　　张荣也从船上跳了上去。
　　直接面对着他。
　　这是一个三十几岁的中年男人。
　　摸样显得多少有些狰狞的样子。
　　感觉像是菜市场杀猪的。
　　杀气很盛。
　　张荣从船上跳上来的动作，这个进化人类也看到了。
　　同样的距离，张荣跳上岸来，比这个进化人类潇洒多了。
　　这个中年男人微微一想，心里就明白了过来。
　　张荣的实力，比他要强。
　　“这位老大，你知道，你刚才杀的人，都是谁的人嘛？”张荣的实力，让中年人脸上的杀气，微微掩盖了一些。
　　“谁的人，我管他是谁的人。”张荣显得无所谓。
　　“天龙王，你知道嘛？”
　　“天龙王？”张荣没想到，在长象镇，还能碰到天龙王的人。
　　长谷乡碰到了天龙王的人，张荣把他宰了，现在又碰到了。
　　看着张荣脸上忽然疑惑起来的表情。
　　那中年男人似乎以为，自己说出了天龙王以后，张荣害怕了。
　　“刚才的，都是误会，这位老大，要是能帮助我，把对岸那几个天龙王想要得到的女人抓住，那刚才发生的事情，天龙王估计也就不会太在意了。”
　　“呵呵，天龙王想要的女人。”张荣往对岸草丛里，看了一眼。
　　发现那几个上岸的女人，还躲在那里。
　　“天龙王想要的女人，应该很不错吧。”
　　张荣的话，让那中年男人，微微一愣。
　　“这位老大，你该不会是想和天龙王抢女人吧。”
　　“是又怎么样？”
　　“你……你……你知道，这个世上，死在天龙王手下的进化人类，有多少嘛。”中年男人一副无法相信的表情看着张荣。
　　在中年男人看来，跟天龙王抢女人，那就是彻彻底底在找死。
　　不过中年男人，也显得很聪明。
　　眼前的这个男人，一看就是说不通的男人。
　　所以他一个转身，就要往远处逃去。
　　张荣微微一笑。
　　一个刚刚二级多一点的进化人类，在自己面前，想要逃走，那简直就是在开玩笑。
　　张荣身体一动。
　　一脚直接踩在了那跃动在空中的中年男人的脑袋上。
　　“你……你……你的实力，竟然是三级以上的进化人类，不……不……”中年男人，一脸惊恐的表情。
　　感觉出了张荣的实力。
　　自己的身体，一脚被张荣踩到了下面的地面上。
　　碰……的一声，下面的草地，一下子被压塌下去，一米多的深度。
　　中年男人，整个身体，跪在了草地上。
　　半截身体，在张荣一脚压迫下，陷入了泥土中。
　　张荣又是简单几脚，把这个中年男人的双手和双脚，全部踢断了。
　　“不要啊，不要啊。”
　　平时这个中年男人，最爱干得事情，就是欺负普通人类。
　　把他们的手，从他们身体上，活生生拔掉。
　　让对方鲜血一直流，流到死为止。
　　或者把对方大腿，用大刀砍断。
　　然后让对方身体内，流出的鲜血，装满一坛子。
　　把这些鲜血，喂给对方的亲人吃，说是补充营养。
　　这种玩虐的事情，中年男人末世几个月，不知干了多少件了。
　　自己都记不清了。
　　总是以为这样的事情，是最刺激的。
　　现在他才知道，这样的事情，是多么的痛苦。
　　感觉不到自己的双手和双脚的知觉。
　　中年男人，鱼木一般的眼睛，死死盯在张荣的身上。
　　“天龙王一定会杀了你的，一定的。”
　　“知道了，废话少说。”张荣懒得理这个中年男人，而是示意了一下，站在自己船队船头的几个二级进化的老婆。
　　把对岸的几个女人抓起来。
　　张荣的老婆们，点了点头，就跳到了对岸的岸边。
　　对那几个躲在草丛中的女战士，下手了起来。
　　简单几下，就把这些女战士，全部制服了。
　　然后抗着她们的身体，一个个跳回了水泥船上。
　　对岸的女人处理完毕后，张荣就打算处理眼前的这个中年男人了。
　　“把你知道的，关于天王龙的事情，全部告诉我。”
　　张荣从口袋里，拿出一把军用手枪，用枪管，在中年男人的脸上拍了拍。
　　“你蠢啊，我已经是二级进化人类了，就是军用手枪，对我也是没用的，哈哈哈……蠢货。”中年男人笑得很开心。
　　为着张荣展现出来的愚蠢表现，似乎找到了一些心情上的平衡。
　　“操，你以为我用军用手枪，是要你小命的啊。”张荣说着话，抓起了中年男人的一只耳朵。
　　拉了起来。
　　然后把枪管对准了中年男人的耳朵上面。
　　什么话不说，就是轰……的一枪。
　　打开了中年男人耳朵上的一个血洞。
　　“果然是二级进化人类啊，这么近距离，军用手枪打耳朵，只是打出了一个小洞啊。”张荣一副惊讶的样子。
　　看着中年男人耳朵上的那个小耳洞。
　　因为普通人的耳朵，在这样军用手枪的射击下。
　　早就一只耳朵落在了地上。
　　“你妈的，你妈的……”耳朵穿了一个洞，中年男人暴跳如雷了起来。
　　“好呀，再骂几句，好久没人这么骂过我了。”张荣嘴里笑得坦然。
　　又把对方已经打穿了一个血洞的耳朵拉了起来。
　　枪管再次对准了对方没有被打穿的耳朵部位上。
　　“老大，不要，不要，我错了。”
　　平时作威作福惯了的中年男人，在一阵痛苦下，不明白情况。
　　所以骂了张荣。
　　此时心里明白彼此的情势下，吓得脸都绿了。
　　知道自己不该骂的。
　　“哎，男人要有骨气嘛。”张荣说着话，手中的军用手枪，又是一枪，打在了中年男人的耳朵上面。
　　把对方的耳朵，打掉了小半个下来。
　　“还是不行啊，才两枪，耳朵就掉下来了。”张荣用力一扯，把中年男人耳朵上挂在上面的部分，扯了下来。
　　“妈呀……”痛得那中年男人直跳脚。
　　当然他的脚，已经断了，所以想跳，也跳不起来了。
　　只能是颤抖一下身体。
　　不过，此时这个中年男人，不敢再说张荣什么了。
　　只是可怜兮兮的样子，看着张荣。
　　“老大，给我一个痛快吧。”中年男人在末世中，经历的事情，已经很多很多了。
　　知道这一次，自己的小命，一定是留不住了。
　　“行，把你知道的，关于天龙王的情况，全部告诉我吧。”
　　张荣要的是消息，不是玩这小子。
　　对方听话了，张荣也就不再玩他了。
　　中年男人很听话，接下来把关于天龙王的消息，全部告诉了张荣。
　　当然，这些情况，是在他知道的基础上说的。
　　有些情况，他这样的一条天龙王身边的下等狗，也是不知道的。
　　张荣如约，在对方把天龙王的情况，都说明了一下后。
　　把他脖子彻底扭断了。
　　让他的脑袋，正对着自己后背的位置。
　　张荣原地跳了一下，回到了船队上。
　　此时，张荣几个二级进化的老婆，已经把中年男人追逐的一帮女战士，给抓了回来。
　　对于这些女人，张荣挺有兴趣的。
　　毕竟这几个女战士，其中的一些，是天龙王看上的。
　　刚才那中年男人一说，张荣对于这帮女战士的情况，算是知道了。
　　这是一帮活动在白象镇的女战士。
　　那一次平县的尸潮后，白象镇的情况，发生了翻天覆地的变化。
　　原来在白象镇一带活动的聚集地，大部分都从白象镇迁移了出去。
　　而新进入的几帮聚集地，把白象镇的势力，重新分配了一翻。
　　其中一帮，完全是女进化人类战士组成的聚集地，成了白象镇最大的聚集地。
　　几乎掌控着白象镇的一切。
　　但是好景不长，平县势力最大的天龙王，在攻击平县县城不利的情况下，转而把攻击目标，放到了周围各个乡镇的聚集地上。
　　想要控制更多的手下，再对平县县城进行攻击。
　　这第一波攻击范围，就选定了这些白象镇的女战士。
　　而眼前这帮女人，就是在天龙王派出来的手下，第一波攻势下，败退到这里的。
　　“你是进化人类。”这几个女战士当中，有一个是进化人类。
　　实力是一级半左右。
　　“对。”这个女进化人类，对着张荣点了点头。
　　一路的逃亡，让这个女进化人类，显得面容憔悴，头发也很乱。
　　感觉上，像个叫花子。
　　在这个女进化人类的身后，还跪着，几个普通的女战士。
　　张荣看了看这个女进化人类，还有这几个女战士。
　　想要从里面找出，天龙王可能喜欢的哪几个女人。
　　看了一圈，张荣感觉这一批女战士还有这个女进化人类，气质都很不错。
　　而且大多显得很年轻，就那进化女战士，稍微年长一些。
　　但岁数的话，也最多就是三十岁的样子。
　　张荣看了一圈，看中了其中两个。
　　一个就是这个进化女战士，另外一个就是进化女战士身后，跟她长得有些像的，一个很年轻的女战士。
　　大概二十岁左右的样子。
　　“你们是姐妹？”
　　因为两人容貌比较相像，张荣猜测了一下。
　　听着张荣的话，进化女战士微微一愣，点了点头。
　　“对，她是我妹妹。”进化女战士说着话，把身后的妹妹，往自己的身后，更加拉靠了一些。
　　虽然在强大的进化人类面前。
　　进化女战士，还是想要保护好自己的妹妹。
　　“你们末世前，是干什么的啊？”问清了对方是姐妹后，张荣的口气，变得和缓了一些。
　　让那进化女战士还有她身后的手下，全部站了起来。
　　“我们是……”进化女战士，看了看身后的情况。
　　发现这个聚集地的人，都是蛮好的。
　　见她们逃亡了一路可怜，就把随身的水壶，递给了其中一些姐妹。
　　“我们是同一个艺校的，我是艺校的老师，她们是艺校的女学生。”
　　“怪不得气质那么好。”张荣点了一根烟。
　　让周围看管着这些女战士的聚集地战士，把手中的冲锋枪放下。
　　同时示意着李木，让他叫手下们继续把船队开起来。
　　哒哒哒……很快，船体后面的柴油机，又发动了起来。
　　船队朝着前方，继续前进。
　　“那你们以后的打算呢？”
　　“打算？”进化女战士，楞了一下。
　　张荣看她的眼神，刚才明显有好色的感觉，对她妹妹的话，更是有这样的感觉。
　　如此感觉下，实力又比她们强了很多很多。
　　一般的情况下，肯定是把她们姐妹俩，抓起来，关在自己的房间里。
　　像个女奴一般关着。
　　听话的话，先骑半个月。
　　肚子搞大了，什么玩弄的方式，都能温顺的接受了。
　　就让她们的身份，从女奴变成贴身丫头。
　　要是表现的好，以后继续提升身份。
　　要是不听话的话，当女奴一样，关几个月，甚至一直关下去，都是很有可能的。
　　如此的情势下，眼前这个男人，忽然问了这样的话。
　　让进化女战士，不知道，该说什么好了。
　　“他不会是在跟我开玩笑吧。”




　　第123章、春船话情

　　进化女战士，好好看了张荣一眼。
　　感觉张荣不像是在跟她开玩笑。
　　感受着这样的情况，这个进化女战士对张荣的感觉，就好了很多。
　　“难得，末世中还有男人，保留着男人该有的品行。”
　　“白象镇是回不去了，那里现在估计已经打成了一锅粥。”
　　“攻打白象镇的，不是天龙王本人，怎么还打得这么厉害。”
　　“呵呵……”张荣的话，让那进化女战士，嘴里笑了笑。
　　“要是天龙王直接来白象镇，那就不用打了，那就是不是死，就是逃，或者就是降的局面。”
　　“天龙王还在对付另外几个实力比较厉害的镇子，攻打白象镇的，不过是他下面一个比较厉害的手下而已。”
　　“噢……”这一点，张荣倒没来得及，问刚才那个二级进化人类。
　　“那你还回去嘛。”
　　船队继续前行，船队上的战士，也对这几个别的聚集地的女战士，放松了警惕。
　　似乎也懒得防备她们什么。
　　这样的情况，让眼前这些女战士，都感觉到了这个聚集地的不同。
　　目光的话，都看着这个聚集地的老大――张荣。
　　末世后，一般的聚集地，要是抓到了她们这样的艺校女学生。
　　早就欣喜若狂了，聚集地的老大，估计抓着这些女学生，到了船舱里，好好享乐了不知多少回。
　　可是这个聚集地的人，还有这个聚集地的老大。
　　竟然对这些女学生和女老师，就像是萍水相逢的人一般。
　　闲聊了起来。
　　甚至一定要留下她们的心思，都没有。
　　“回去？”女进化战士，楞了一下。
　　其实眼前的情况下，女进化战士想回到白象镇，已经是不可能了。
　　因为白象镇的战斗，已经把原来聚集地，打成了四零八落。
　　聚集地原来几位大姐，此时具体在那里，谁也说不清楚。
　　但是女进化战士，想要试探一下张荣。
　　看张荣眼前的大度，是装出来的，还是真实的。
　　“末世后，有些男人，也是人面兽心的家伙，表面上很好，其实骨子里，坏透了。”
　　想着这些，进化女战士咬咬牙说了起来――我们还是想回去的。
　　“待会麻烦老大把船开到一边，我们姐妹们就回去了。”
　　进化女战士的话一说，旁边几个张荣的老婆，显得不干了。
　　这几个明明就是自己男人拿下来的女人。
　　那就是自己男人的产物，就是自己家里的产物。
　　是不可以说走就走的。
　　不过此时不是在家里。
　　在家里的话，张荣的这些老婆，敢在张荣面前无法无天。
　　知道张荣不是个小家子气的男人。
　　自己老婆皮一点，他是能完全忍受住的，甚至还多少有些小喜欢。
　　在聚集地战士们的面前，张荣的老婆们，再有想法，也不敢对自己的男人，指手画脚起来。
　　外人面前，她们就是最听话的乖老婆。
　　也要展现出自己老公的权威。
　　让别人一看，就知道自己的老公，把她们拿捏准准的。
　　“这……”张荣是蛮喜欢这对艺校姐妹花的。
　　她们身边几个艺校女学生的话，张荣看着也喜欢。
　　不过这几个艺校女学生的姿色，算一般。
　　比不上这对艺校姐妹花，差了两三个档次，可是那样的姿色，还有一看就不错的品行。
　　这样的女人，给自己聚集地里几位手下当大老婆，是再合适不过的女人了。
　　张荣自己的大小老婆，要出生好，丫头也是，出生一定要干净。
　　自己手下的那些管理者的老婆，也要这样，特别是其中几个大老婆。
　　一定要是身心干干净净的女人。
　　因为张荣聚集地几个当家者，他们在管理着一些聚集地事务的同时，他们的大老婆，也是管理着聚集地一些后勤还有聚集地女人方面的事务。
　　这样的女性管理者，要是身心不干不净的女人。
　　对张荣聚集地的发展是很不利的。
　　会造成聚集地的很多矛盾。
　　虽然很想把眼前这些艺校出来的女人，留下来，但是看对方显得坚决。
　　张荣无奈低下了头。
　　“再想想吧。”张荣实在喜欢，所以还是蛮可怜了一句。
　　一个比自己实力强大很多的聚集地老大，竟然用可怜兮兮的口气，求着自己。
　　这说明什么，这个女进化战士，显得很明白。
　　“这么喜欢我啊……呵呵……”进化女战士，心里甜蜜了一句。
　　张荣这个人，到了此时，进化女战士算是确定了下来。
　　“绝对是个很不错的男人，这样的男人，在末世中，就显得更加难能可贵了。”
　　好的男人，加上好的实力，再加上进化的，是人类正常的进化形态。
　　不是那种怪物型的进化人类。
　　“这样的男人，哪个末世后的女人，会看着不动心呢？”
　　“好吧，我们就留下来。”
　　忽然间，进化女战士的一句话，让张荣楞了一下，让张荣的老婆们，也是楞了一下。
　　刚刚明明说要走，此时一转眼，就说要留下了。
　　张荣还以为是不是自己耳朵出错了。
　　就不好意思的看着那进化女战士。
　　被张荣这样盯着，那进化女战士，小脸马上微微一红。
　　进化女战士脸色的变化，已经完全说明了情况。
　　“这，这，这……好的，好的，留下来，好……”一时间，张荣就一副傻傻的样子。
　　虽然搞不清，这个进化女战士，为什么还会留下来。
　　但是结果是美好的，张荣也就不多想了。
　　而是等了一阵，平静了心情后，来到了这个进化女战士的身边，自我介绍了起来。
　　“我叫张荣，是普通型的进化战士，实力是三点八级。”
　　“什么……”听到张荣自报的实力后，进化女战士，吃惊了一下。
　　疑惑的目光看着张荣，但是感觉张荣这个人，不是个会对自己说谎的男人。
　　最终还是相信了张荣自报的实力。
　　“这样的实力，跟天龙王已经差不多了。”
　　天龙王能在平县称王称霸，其实也是有其中原因的。
　　那是因为天龙王像张荣一样，也是一个怪咖。
　　末世后，前两个月，平县根本就没他这号人。
　　但不知怎么的，他忽然就崛起了起来。
　　实力以一种让人无法想象的速度，在快速提升。
　　前一个月的时候，进化实力还可能是二级左右。
　　后一个月，可能一下子就提升到了三级多的进化实力。
　　虽然最近一段时间，天龙王的实力，在接近四级进化人类的实力后，增长的速度，放缓了一些。
　　但还是在慢慢增长。
　　实力达到四级进化人类的水平后，还能增长，那已经是很恐怖，很恐怖的存在了。
　　“我叫于丽丽，我妹妹叫于乐乐。”进化人类自我介绍了起来，同时也把自己妹妹介绍了一下。
　　因为她看得出来，张荣喜欢她的同时，也看上了她的妹妹。
　　于丽丽很愿意自己的妹妹，能跟着张荣这样可靠的进化男人。
　　“跟着他，绝对会幸福的。”于丽丽暗暗认为。
　　“我的实力，是一级半的进化人类。”于丽丽知道，张荣一定能看出自己的实力，不过她还是介绍了一下。
　　在介绍着自己的实力时，于丽丽也是看了看张荣身后的三个进化人类老婆。
　　刚才在河岸那边，于丽丽和张荣的几个老婆，是交过手的。
　　结果完全被她们制服了，完完全全制服的。
　　一点反抗的余力，都没有。
　　因为张荣这几个老婆的实力，都在二级进化人类的水平以上。
　　“这个男人厉害，他的老婆也厉害。”
　　“是嘛。”张荣点了点头，脸上多少有些尴尬。
　　“我跟你说件事情。”
　　“说件事情。”看张荣挠着头，一副不好意思的样子。
　　于丽丽心中猜测了起来――该不会？
　　于丽丽以为，张荣是想对她们姐妹俩，提什么要求。
　　“要是他能主动要求我们姐妹俩，给他当贴身丫头，以后被他骑，只要诚诚恳恳的提，那我就……”于丽丽感觉张荣这个男人，蛮尊重自己和自己的妹妹。
　　所以她愿意对这个男人敞开心扉。
　　“她提，我就点头，我和妹妹，以后就是他的。”于丽丽心里暗暗了一句。
　　等待着张荣的要求。
　　张荣接下来，把自己聚集地几个二当家和三当家的情况，给说了一下。
　　说道后来，又提了提，于丽丽身后几个艺校女生的情况。
　　听了一阵后，于丽丽多少明白了张荣的意思。
　　“原来是这档子事，我还以为是什么事情呢？”
　　“我妹妹也要介绍给你的手下啊？”
　　“不，不，不，你妹妹不要，我是说她们几个。”张荣紧张了起来。
　　“呵呵……”看着张荣紧张的样子，于丽丽笑得很开心。
　　“真是个傻傻的男人，谁不知道，你喜欢我妹妹啊。”




　　第124章、小后宫

　　接下来的一席话，很快就说定了一些事情。
　　就是把于丽丽身后的这些艺校女学生，当然除了于乐乐以外，等到了张荣长谷乡的聚集地后，就正式介绍给张荣手下的二当家，三当家以及四当家认识。
　　他们能不能成就好事，到时候就看他们自己的了。
　　“乐乐，过来。”说道后来，于丽丽让自己的妹妹于乐乐过来。
　　因为感觉张荣这个进化男人不错。
　　所以于丽丽有意就让自己的妹妹和张荣多接触一下，增加他们的彼此感情。
　　“姐，啥事啊？”于乐乐是个小脸粉嘟嘟的女孩，同时也是个情感上很敏感的女孩。
　　和张荣不多的接触过程中，感受到张荣看她的眼神中，另外的那些意思。
　　加上知道张荣是大型聚集地的老大，同时自己跟自己的姐姐还有身后的这些同学，都要进入这个老大的聚集地生活。
　　明白着这些，于乐乐心里隐约感觉到，自己和这个老大，可能会发生些什么。
　　想着这些，于乐乐看着张荣的时候，自然的，小脸就红了起来。
　　“他就是我们这些人，以后的新老大了。”
　　“噢……”听着姐姐的话，于乐乐对张荣点了点头，小脸含羞的样子，一时间显得很诱人。
　　“妈的，又是一个小美妞啊。”对于于乐乐，张荣是很满意的。
　　“对了，我的这些女学生，你都给安排了，那我和我妹妹呢？”于丽丽说这样的话，自己都感觉蛮脸红的。
　　因为这样的话，多少有些想让张荣主动收她们姐妹俩的意思。
　　但是于丽丽就感觉张荣这个男人蛮靠谱的。
　　“主动就主动一点吧，末世中女人的幸福，更加来之不易。”
　　“这个，这个……”张荣也多少听出了于丽丽话中的意思，但是却又不能确定下来。
　　所以一时间，就显得蛮为难的。
　　一边张荣的几个老婆，看上去，像是盯着水面上看的样子。
　　离得张荣和于丽丽也是远远的。
　　但是自己男人和于丽丽姐妹俩的对话，她们可都听在耳里。
　　毕竟她们都是进化人类。
　　这么点距离，她们一听就能听到。
　　听到了节骨眼上，自己的男人，脑子糊涂了。
　　张荣的老婆们，脸上都是微微一急。
　　“哎，还是要我们姐妹们出马，这老公也真是的。”许飞无奈了一声。
　　“都收了这么多女人了，还一点果断的意思，都没有。”
　　想着这些，许飞从身后的座位上站立了起来。
　　许飞她们听到现在，已经很明白于丽丽的意思了。
　　就怪自己的老公，是榆木脑袋，还搞不清楚状况。
　　于丽丽和于乐乐这两个女人，张荣的老婆们一看，就知道是好女人。
　　这样的女人，在末世中，算是可遇不可求。
　　别说张荣不愿意放过她们姐妹俩，张荣的老婆们，也不愿意放过。
　　张荣是大型聚集地的老大，家里的大小老婆，扳着手指数过来，也就十个出头一点。
　　丫头的话，更是少，加上新收的徐元梅母女俩，也就十个。
　　这样的老婆规模和丫头规模，跟一个下等的中型聚集地老大差不多，甚至还不如人家。
　　聚集地的老大，是要面子的。
　　这面子，比得可不仅仅是聚集地的规模大小，物资多少，比得还是聚集地的老婆数量和丫头数量，甚至老婆和丫头的容貌，也是那些外人嘴里的话题。
　　张荣混到现在，大小老婆和丫头，就这么几个。
　　不仅张荣这个聚集地老大没有面子，张荣的手下们，出去做任务，碰上别的聚集地的战士。
　　发生矛盾的时候，别的聚集地战士，就会拿张荣老婆少，作为借口，说道张荣聚集地，说张荣聚集地是个软弱无能的聚集地。
　　一个堂堂聚集地老大，才搞这么几个老婆。
　　下面的玩意，肯定不顶用。
　　张荣那玩意顶用不顶用，张荣自然自己知道，张荣的老婆们，也是明白的。
　　可是这事，又不能张荣大声去公布，张荣的老婆们，也不能大声去公布。
　　因为一公布，那就显得此地无银三百两了，人家还真以为，张荣身下的东西，没用了。
　　唯一证明张荣身下那东西有用的方式，就是像无数聚集地老大一样，养一个大型聚集地老大，该有的小后宫。
　　现如今，周围的大型聚集地的老大。
　　都有小后宫。
　　有些是明着搞，大老婆都要分出个三六九等来，有些是暗着，但规模跟小后宫的规模，也是相当的。
　　老婆的等级，没有分得那么详细，但是老婆的数量，就是有一个小后宫，该有的数量。
　　末世中，聚集地老大的小后宫，具体该有多大，没个具体的标准。
　　但是在末世人们的眼里，能称为小后宫的。
　　必须有一点要达到，那就是这个小后宫里的女人。
　　大小老婆加丫头，数量要超过一百个。
　　这样的老婆群合起来的家庭，才能称为真正的小后宫。
　　可是张荣的老婆数量和丫头数量，根本组建不起一个小后宫。
　　甚至连专属于自己的后宫建筑，张荣的聚集地，都没有建造。
　　想起这些，张荣是不急的。
　　张荣要的老婆，是自己爱的，是自己可以付出感情的，所以他一定要慢慢找。
　　可是张荣的老婆们，却很急。
　　因为张荣聚集地的战士们，都以为，张荣娶这么几个老婆，都是这些夫人们搞得鬼。
　　别看张荣平时对聚集地的事情，啥都不管。
　　可是张荣这个人，在自己聚集地里面的威望，是很高很高的。
　　平时跟长谷乡周围几个聚集地面对上的时候，他的手下都是打着张荣的名号。
　　说什么――我是张荣的手下，等等。
　　在长谷乡，张荣这个名号，那就代表着畅行无阻。
　　只要一打出来，几乎就没什么麻烦事。
　　有着这样的威望，张荣这个几乎不管事的老大，在他的手下眼中，那就是半神一般的存在。
　　半神这样的人物，怎么可以被人说道下面的东西有问题呢。
　　张荣的老婆们，自然知道这样的事情，也是倍感压力。
　　可是她们又不是不通情理的女人，知道末世后，聚集地老大，就是多妻多妾的。
　　她们都是很能理解这样的事情。
　　可是张荣的说法，她们也同意。
　　“那就是身心不干净的女人，不能进入自己的家庭。”
　　在矛盾和妥协中，张荣的老婆们，都是擦亮了自己的眼睛，替自己的男人，找着在身边出现的，任何不错的女孩。
　　这于丽丽和于乐乐，就是很不错的女孩。
　　“住我们家里吧，就先当个丫头。”许飞忽然站在了张荣的面前。
　　替张荣做下了决定。
　　“老婆，这……”张荣还想说什么，许飞的小手摆了一下。
　　“收女人的事情，我们姐妹们说了算，她们两个，我们姐妹们，先替你收了。”
　　老婆的果断，让张荣汗颜。
　　一边的于丽丽姐妹两个，倒是不好意思了起来。
　　看了许飞一眼后，目光都看着张荣。
　　于丽丽是很认可张荣这个男人的，只要张荣点头，她就跟着。
　　于乐乐的话，虽然感觉张荣这个男人不错。
　　比起别的聚集地男人，对女孩子显得尊重多了。
　　可是让她直接跟着张荣的话，她是无法做出这个决定的。
　　不过于乐乐末世后的生活，一直跟着她的姐姐，就像拖油瓶一般。
　　姐姐说啥，那就是啥。
　　如今自己的姐姐，已经准备接受这样的情况了。
　　她的心里，也就默默准备着。
　　“我要跟着自己的姐姐一起生活，姐姐嫁给他，那我也嫁，姐姐看中的男人，绝对没错。”
　　在于丽丽姐妹俩目光的盯视下，张荣不好意思低下了头。
　　“丫头这样的身份，你们愿意嘛。”
　　张荣的话，差点就让一边的许飞，气个半死。
　　自己的男人，是三级以上的进化人类，收于丽丽这样的姐妹花当丫头，还要跟她们姐妹俩商量。
　　换在别人那里，早就上了。
　　气归气，许飞想了想以后，还是平顺了自己的气息。
　　“哎，他就是这么一号人。”
　　“多说也是说不通的。”
　　“过来，我给你们介绍家里的姐妹。”许飞直接上去，抓住了于丽丽姐妹俩的小手。
　　都不用等姐妹俩回话了。
　　许飞不给张荣面子，于丽丽姐妹俩，还是很懂事的。
　　跟着许飞走开的同时，跟张荣害羞着点了点头，表示自己愿意。
　　“呵呵……呵呵……”此时的张荣，倒蛮不好意思了起来。
　　周围聚集地的战士，多少有一些，站在一边。
　　虽然老大和几个女孩说话，他们都要选择回避。
　　但是这条船就这么大，怎么回避，一些事情，他们还是看到，听到了。
　　还好，是关于女人方面的事情，并不是一些聚集地管理或者做任务的事情。
　　在关于女人方面的事情上，张荣的老婆们，确实有插手的权利，当然插手的话，是主动接纳的那种插手。
　　显得就更能让聚集地的战士，感觉顺眼。
　　也并没有觉得，刚才这位夫人的出手，没有给他们的老大，损了面子。
　　老大的面子，那就是他们这群手下的面子。
　　在这些聚集地战士的眼中，有时候比张荣自己看得还重。
　　因为他们在末世中混生活，靠得都是自己老大的名号。
　　只是这些船上的战士，都显得没想到，自己的老大，在女人方面，显得那么优柔寡断。
　　“真没想到，老大是这样的人，看他组织战斗，井井有条，对付敌人，更是果断无比，却在这样的事情上……”因为是背后说自己的老大。
　　这些战士说话的声音，都显得很小。
　　“要是放在末世前，老大肯定是个妻管严。”
　　“呵呵……”几个说张荣闲话的战士，说到这里，笑得都很开心。
　　“我操。”张荣虽然离得很远，但是这些闲言碎语，他可都听到了。
　　张荣倒没那么封闭，连自己的手下，说道自己的行为，都不能容忍。
　　张荣不能容忍的是――妻管严这三个字。
　　“老大……”张荣脸上的怒容，一下子让这几个发出笑容的战士，傻掉了。
　　心里一时间，想起了进化人类的各种能力。
　　“被老大听见了。”想到这里的时候，刚才说道张荣闲话的几个战士，和偷笑的几个战士，全部扑通一下，跪了下去。
　　“老大，饶命啊，我们不是故意的。”
　　“我插，老子不是妻管严好不好，老子是尊重老婆。”张荣一下子跳到了这些战士的面前。
　　本来还想说说这些小子的。
　　可是看着这几个跪在下面的小子，好几个都尿了。
　　稀稀拉拉的尿液，都已经顺着他们的裤腿，流了满地。
　　看着这样的情况，张荣忽然意识到，自己给予他们的压力，已经足够大了。
　　再责罚他们，搞不好能吓死他们几个。
　　“以后别说这样的话了，懂了没有。”
　　“懂了，懂了。”
　　“妈的……”张荣拍了一下，眼前一个小子的脑门，从口袋里，掏出了一根烟，叼在嘴里，朝着一边走去了。
　　张荣训过话后，李木也过来了。
　　对着这些原本是他的手下，一个个训骂了起来。
　　骂得这些聚集地战士，夹着双腿，不停点头。
　　乖得跟孙子一样。
　　“老大，怎么处理他们。”对聚集地老大不敬，这是一个不大不小的罪名。
　　放在有些聚集地老大的眼中，那就是死罪。
　　“下了他们的枪，让他们做盾牌战士。”张荣是不想处理这几个家伙的。
　　张荣没那么小气，别人说自己几句，自己就要大发雷霆一翻。
　　可是张荣也知道，自己身上的威严，并不是他一个人的，是整个聚集地战士的。
　　为了这一份威严，小小的惩罚，避免不了。
　　“知道了，老大。”李木示意了一下，周围的几个战士。
　　这几个战士，很快上去，把那几个跪在船上的战士，手中的枪，给下了。




　　第125章、爱的抱抱

　　下了枪的战士，在聚集地里面，就是低人一头的战士，这样的惩罚，不算不大。
　　张荣站在船头抽了一阵烟。
　　看了看旁边那几艘，被火箭弹击毁的快艇。
　　还有散落在河道里面的战士尸体。
　　平时看不出有什么怪物的河道中，因为这几具尸体的出现，忽然间就变得热闹了起来。
　　无数大小不一，形状不一的怪物，从河道里，冲了出来。
　　对着河面上的战士尸体一阵撕咬。
　　有些怪物，个头很小，就像是一条比较大的鱼。
　　有些怪物，个子已经很大了。
　　跟一艘小船的样子，都有得一拼。
　　这样大型的怪物，对河面上的尸块，那就是一吞一个。
　　甚至连小怪物，都吞食了好几条。
　　吞完了这些尸块，这些河道里的大型怪物，从河道中，探出了半个身体，看了看张荣的船队。
　　张荣的船队，都是百吨左右的大型水泥船。
　　怪物身体虽然庞大，但是看着这样的水泥船，这些怪物，还是晃着身体，进入了河道中。
　　至于于丽丽和于乐乐姐妹俩，此时在张荣的老婆们身边。
　　有说有笑了起来，似乎就已经和张荣的老婆们，打成了一片。
　　“也蛮快的，一下子她们姐妹俩，就是我房里的女人了。”
　　只要是进入了自己的房里，张荣就感觉挺安心的。
　　因为自己房里的女人，那以后就是自己独享的女人。
　　以后就看他的兴趣了。
　　兴趣浓的，回到聚集地，今晚就可以把她们姐妹俩给上了。
　　兴趣一般，放几天，调戏一下，慢慢享用。
　　想着这些乱七八糟的事情，船队很快来到了，上一次张荣他们经过的水泥厂河道旁。
　　靠到了河道对岸的地方。
　　因为靠近主干道了，这里河岸的地方，丧尸显得比较少。
　　张荣一行人上去后，用钢刺就全部解决了。
　　然后浩浩荡荡的四百多人，从水泥船上下来了。
　　朝着旁边主干道上，走了上去。
　　张荣看着周围的环境，也看了看，旁边那座通往水泥厂的大桥。
　　张荣是知道的，那座大桥上，蹲守着一只二级的进化丧尸。
　　细细一看，那二级的进化丧尸，还在大桥上。
　　这样的情况说明，对岸的人员，并没有大量通过这里，朝长谷乡的方向开进。
　　此时的张荣，心里计划着自己聚集地，未来的一些事情。
　　长谷乡周围，一共围绕着三个乡镇。
　　一个是长象镇，一个是白象镇，还有一个就是黄龙镇。
　　长象镇里的几个大型聚集地，因为藤蔓怪物的捣乱，基本上，已经全部溃散了，张荣要是派大量人员前去的话，不仅可以把长象镇的地盘拿下来，长象镇的大量人员，也可以收集到自己的手中。
　　当然去白象镇也是一种不错的选择，因为白象镇处于混战的阶段，自己要是带着部队杀入的话。
　　可以对天王龙的队伍，造成一定的冲击。
　　张荣知道，此时的平县，天龙王的队伍，正在不断扩张。
　　这样扩张的势头，要是自己一直不管不顾，任其发展下去的话，迟早有一天，天龙王要对自己下手。
　　此时趁着他，正在应接不暇的时候，敲他一下闷棍，效果会很好。
　　当然去黄龙镇的话，也是一条选择。
　　因为自己后妈的两个女儿，就在黄龙镇。
　　后妈的女儿，也是张荣的姐姐，虽然是末世中认的。
　　但相处的一段时间，彼此感觉都不错。
　　虽说没有很深厚的姐弟情意，但这份亲情，多少还是存在的。
　　对于三个乡镇的选择，张荣一时间感觉很头痛。
　　不过想了想以后，还是决定，先会自己长谷乡的聚集地，和自己这些好久没见的老婆，先见上一面再说。
　　“把相思之情解决了，再想这些扩张聚集地的事情吧。”
　　隐藏在旁边主干道上的两辆重型摩托车，在许飞的指点下，有几个聚集地战士推了上来。
　　这两辆摩托车，是当初张荣一行人，来长象镇的时候，丢弃在这里的。
　　张荣让几个聚集地的战士，骑着，朝着长谷乡的方向开进，打算让他们给自己长谷乡的手下们，通风报信一下。
　　自己的话，带着这四百多号人，朝着前面步行而去。
　　因为带的人多，又杂，而且这些人搬运的东西也多。
　　末世中，在这些普通人的眼里，几乎什么东西都是宝。
　　拿衣服来说，春装，夏装，秋装，几乎全部背在身上。
　　还有吃饭用的锅，另外的话，聚集地存有的大米。
　　以及聚集地的武器和弹药，全部背在这些人的手中。
　　如此的一个队伍，前行的速度，是很慢很慢的。
　　感觉上，跟蜗牛爬差不多。
　　不过还好的是，张荣的队伍，前行不到两公里的距离，张荣在长谷乡的巡逻车队就开了过来。
　　张荣派出去的两辆重型摩托车，在前面开道。
　　“老大……”巡逻车队，有两辆皮卡车组成，身后开着很多的重型摩托。
　　车队上，不仅架着重型机枪，而且上面还有一个有十几人组成的RPG火箭弹小队。
　　这样的火力，说句不好听的，就是遇到了二级进化怪物，都可以抵挡一阵。
　　从巡逻车上下来的，是张荣长谷乡聚集地的一位大队长。
　　末世中的小队，一般管着十个战士，一个中队的话，管着五十个战士。
　　一个大队，管理的队伍，足足是两百人，相对于末世前的两个军队的连队。
　　“小许啊。”张荣聚集地里的大队长，足足有十个。
　　大部分人的名字，张荣都能叫出来，但是其中一部分的话，只是记住了姓氏。
　　“老大……我已经派人回去，把你回来的好消息，告诉夫人们了。”
　　“恩……”张荣点了点头，示意着自己的女人们，上车。
　　“这位是李木，是我们聚集地以后的五当家，待会你就听他的话，组织这些队伍，往聚集地赶。”
　　“那些武器和重装备，能装上车的，就装上车，不能的，就用摩托车载。”
　　“知道了，老大。”那大队长，身体站得笔笔直直的。
　　“行了，那我走了。”张荣给这个大队长和李木，各自发了一支烟，同时拍了拍他们两人的肩膀，就转身，朝着旁边皮卡车的车厢内，走了进去。
　　张荣发烟的行为，让这个大队长，感觉很有脸面。
　　脸上都一副异常骄傲的感觉。
　　目光更是恭恭敬敬，送着自己老大和夫人们的离开。
　　许飞开着皮卡车，张荣和张雪，坐在皮卡车车厢里，单雨柔的话，一屁股坐在张荣的大腿上。
　　车厢后面的战士，已经全部下车了。
　　留下了李小鱼和李云美，还有就是徐元梅和谢玉华母女，另外就是于丽丽和于乐乐。
　　张雪小嘴里的零嘴，几乎就没停过，上了车，小嘴里，又是口香糖，用力嚼了起来。
　　单雨柔的话，通过后车窗，看了看，坐在后车厢里面的六个女人。
　　脸上微微一笑。
　　“老公，这样收老婆的速度，倒还不错，再稍微加快一点的话，小后宫虽然难以建立起来，但是半个小后宫，还是有希望的。”
　　“还是太慢了。”没等张荣说什么，开车的许飞，就说道了起来。
　　“是呀，是呀，湘儿嫂子说了，老公收老婆的速度，一定要加快，不然的话，确实有些不像话了。”
　　张雪的话，让张荣笑笑，同时也想起了，自己聚集地里的那个表嫂。
　　自己所有老婆中，最大的那个――李湘儿。
　　“估计此时的她，已经收到我要回来的消息了吧。”
　　张荣想着自己的大老婆李湘儿，脸上微微一笑。
　　心里显得也很想念。
　　很多末世后，聚集地的妻子们，跟着聚集地老大生活，大部分都是为了找一个依靠。
　　对聚集地老大的情感，都不是那么深。
　　可张荣的情况，显得不同。
　　张荣的老婆们，都是心甘情愿跟着张荣的。
　　而且婚后，张荣对她们的照顾，都是体贴有加，而且对家庭的经营，也显得不错。
　　如此的情况下，家庭美满，丈夫又好。
　　张荣的老婆们，对这个家，对这个家里的丈夫，都是很满意的。
　　很满意之下，那对丈夫的感情，自然是没得说。
　　不仅生命相连在一起，似乎灵魂都相连着。
　　张荣正在想着自己老婆的时候，自己的老婆们，在得到他回来的消息后，全部开着车子，赶来了，在半路上，就遇到了张荣的皮卡车。
　　“老公。”李湘儿在前，徐凤和林美娟母女在后，许玉儿和云冰儿还有张小小，另外的话，单小雨四女，也在跑了过来。
　　还有许美玲八个丫头也是，统一着服侍，朝着张荣的方向奔跑着。
　　张荣确信自己的老婆们和丫头们，是很想念自己的。
　　但是他没想到，想念得这么深。
　　一见面，一个个就奋不顾身的扑到了自己的怀里。
　　大半的女人，都哭了，剩下的都是眼眶很红肿的样子。
　　扑不进来的，则是站在一边，默默的眼神看着自己的男人。
　　抹鼻涕的抹鼻涕，抽泣的抽泣。
　　张荣的话，也是对这个老婆抱抱，那个老婆抱抱。
　　丫头们的小手，也是不停牵着。
　　同时对着，自己聚集地三位当家者，点了点头，示意了一下。
　　张荣聚集地里面的二当家许三，三当家张北极，四当家周宇，都在。
　　老大在和夫人们，续着夫妻感情上的事情，他们三人也不好上去打扰，只好默默站在一边。
　　跟自己老大点了点头，算是打了一个招呼。




　　第126章、姨妈和表嫂

　　毕竟是在外面，虽然很想念自己的老公，张荣的老婆们，一阵情绪上的发泄后，也就平稳了下来。
　　默默站在了张荣的身边，有李湘儿带着，来到了张荣身后的，这些女人当中。
　　这里面有些女人，是张荣原来的老婆，李湘儿她们自然认识。
　　微微一笑，问着她们这次任务的一些经历。
　　说道好笑处，也是彼此开心着。
　　眉眼之间的交流，表明着她们，就是一家人的身份。
　　同时的话，对着那几个，跟在张荣身后的，陌生的女人，看了几眼。
　　不用猜，张荣的这些老婆们，也是知道，这些陌生的女人，是谁。
　　“应该是老公新得的女人。”李湘儿她们，心里默默认为。
　　“哎，才六个，还是太少了一些。”为着自己男人的老婆数量，李湘儿，总是显得有些抱怨。
　　可这种事情，抱怨也没有用。
　　标准在那里，能收入自己老公房里的女人，除了漂亮外，一定是心灵干净的女人。
　　漂亮这一点，还好说。
　　末世前，本来就是一个花花世界，漂亮的女人，一百个当中，两三个总是能找出来的。
　　可是心灵干净的女人，从末世中找。
　　那就太难，太难了。
　　每一个能在末世中，活到现在的女人。
　　背后几乎都有一段血泪史。
　　“叫什么名字啊。”李湘儿站了出来，一一询问着她们。
　　脸上的表情，也尽量平和。
　　她知道，新进入家庭的姐妹，一般都是很害羞，也多少有些担忧的。
　　所以她这个做大姐的，一定要表现出温柔的一面。
　　这样的话，才能更加好的，把这些姐妹融入到自己的家庭里面。
　　只是才问了几句，李湘儿就看到了人群中的李云美。
　　“姨妈。”李云美是张荣的后妈，也就是李湘儿的姨妈。
　　虽然只是很短时间内的姨妈，但是在那一段时间里，整个家族生活在一起，显得很团结。
　　良好的气氛下，这份感情，也就建立了起来，而且也显得真实而牢固。
　　“小荣真把你给救出来了。”李湘儿显得很兴奋，也有些没想到。
　　李湘儿虽然知道，自己的男人去长象镇是救自己后妈去了。
　　可是末世中，有些事情，就是个人能力很强，想要圆满完成，也是很难很难的。
　　所以李湘儿对于自己丈夫，去长象镇找后妈的事情，其实并没有抱多大希望。
　　可是现在……
　　“湘儿，你现在是……”李湘儿的具体身份是什么，张荣事先并没有告诉李云美。
　　所以李云美显得并不是很清楚。
　　可是看着刚才的情形，还有李湘儿对待她们这些新进加入张荣家庭的女人，展现出来的态度。
　　李云美心里明白。
　　李湘儿此时已经是张荣所有妻子中，最大的一个了。
　　被李云美这么一说，李湘儿显得很不好意思。
　　小脸微红了起来。
　　毕竟李湘儿在身份上是张荣的表嫂。
　　表嫂嫁给表小叔子，这样的事情，怎么说，都是有些另类的。
　　不过这样的事情，在末世，也就没什么好说的。
　　再另类，再变态的事情，在这个末世中，发生得多的多了。
　　张荣和李湘儿之间的事情，算得了什么呢。
　　李云美没有资格嘲笑李湘儿，因为她和张荣之间发生的事情，显得更加离谱了。
　　“我可是张荣的后妈，所以在这件事情上，我怎么可以嘲笑湘儿呢？”
　　“没被她嘲笑，已经很好了。”
　　似乎之间，李湘儿也明白了一些事情。
　　因为李云美此时站立的位置，是张荣这些新得到的女人，最中间的位置。
　　这样的位置，说明李云美不仅是张荣的女人了，而且是张荣新得到的女人中，地位比较高的那种。
　　“这，这……”李湘儿忽然感觉，张荣有些乱来了。
　　“姨妈可是他的后妈啊，这小子。”有些事情，李湘儿可以任张荣胡来，但是在这件事情上，李湘儿感觉，张荣确实太胡来了。
　　“抢老爸的女人，那真是禽兽了。”
　　李湘儿正想跟张荣说道几句的时候，一边的张雪把李湘儿的小手抓住了。
　　然后张雪在李湘儿的耳边小声了几句。
　　就把张荣父亲已经死掉的事情，告诉了李湘儿。
　　“什么，姨夫已经死了。”听到这样的事情，李湘儿吃惊了一下。
　　不过吃惊过后，对于李云美为什么跟着张荣的事情，也就显得慢慢能理解了。
　　“姨夫死了以后，姨妈跟着小荣，倒也说得过去，毕竟是末世嘛，没那么多臭规矩。”
　　想到这里，李湘儿对着李云美展颜一笑。
　　算是认可了这样的事情。
　　“恩，姨妈以后就是我的姐妹了，呵呵，关系还真乱。”想着这些，李湘儿自己都感觉蛮好笑的。
　　自己嫁给了张荣后，竟然自己的姨妈也嫁给了他。
　　“哎……这谁能想到啊。”
　　“姨妈，认识一下这些女孩吧。”李湘儿调整了一下自己的心态，把身后的姐妹们，带了出来。
　　就在这荒郊野外，介绍了起来。
　　本来是不想在这里介绍的，毕竟外面哪能比得上家里。
　　“家里的话，姐妹认识起来，会更方便，也更能融合。”
　　可是自己的男人，此时已经跟聚集地的几位当家者，聚在一起，说道着一些事情。
　　所以，也只能这么办了。
　　“许三，又壮了不少嘛……”张荣一拳，就打在了自己聚集地二当家的胸口上。
　　“呵呵，老大。”许三身体退了一步，嘴里笑得很开心。
　　“北极。”张荣对聚集地二当家，张北极点了点头。
　　自己的老丈人，张荣不敢有太过亲密的举动。
　　毕竟是亲人嘛，不是什么兄弟。
　　张北极的话，也是对张荣笑了一下。
　　又是自己老大，又是自己女婿的这个男人，让张北极真心尊敬。
　　还有聚集地的四当家周宇，张荣也是上去拍了拍他的肩膀，一副兄弟感情很深的样子。
　　张荣这么一个强大的进化人类，这么给自己面子，许三三人的脸上，都是一副很得意的样子。
　　张荣带着他们三人，上了旁边的一辆路虎车。
　　先是发了一轮香烟。
　　张荣的香烟，总是许三他们，最想要抽的。
　　毕竟是聚集地老大嘛，身边的烟，那都是极品，几乎没有一包，是低于五十的。
　　抽着香烟，张荣询问着一些，最近聚集地发生的大小事情，还有就是周边的一些情况。
　　这段时间，张荣从聚集地出去后，聚集地的三位当家者，也没有闲着。
　　各自也是忙开了。
　　张北极主管着聚集地的内部事务。
　　后勤物资的管理，还有弹药制造，都是有他来主管的。
　　甚至在张荣出去的这几天，已经开始为张荣建造一栋专属于他的后宫楼房。
　　“什么！后宫房……”张荣吃惊了一下。
　　“我老婆出的主意。”张荣是知道，自己的老婆，在建立后宫的事情上，有时候比自己还急。
　　所以一猜，就猜到了自己老婆的身上。
　　“夫人们确实有这个意思，但是大体上，还是兄弟们，想给老大建一栋。”
　　“别的老大都有了，就咱老大没有，说不过去啊。”
　　“是呀，老大不广纳妻妾，兄弟们，也不好娶得太多啊。”周宇笑了起来。
　　“小子。”周宇的话，让张荣笑得很开心。
　　“太浪费人力物力了。”不过张荣还是觉得，这件事情，做得不对。
　　张荣是不太注重面子的人。
　　感觉末世了，要面子，那就是找罪受。
　　“老大，地基都已经打好了，建后宫的建筑材料，全部已经备下了，你就建吧。”一边的许三和周宇，也表态了。
　　“这……”张荣无奈了一下。
　　“建吧，建吧。”
　　东西都备下了，兄弟们又有这个心思，张荣也就默认了。
　　张北极主管着，给张荣建后宫楼房的事情。
　　周宇的话，主管着，张荣聚集地，战队的训练，还有就是日常聚集地周围的巡逻。
　　这些事情，在他的主管下，也是有条不紊的进行。
　　在张荣不在聚集地的日子里，也没出过什么大的纰漏。
　　更没有出现大量战队损失的情况。
　　当然零星的死上几个，十几个战士，这样的事情，在末世中，那是难免的。
　　聚集地的二当家许三，主管的事务，就是对聚集地周边乡镇的探查。
　　这项工作，听上去最简单，可实际上，却是对张荣聚集地来说，最重要的一项工作。
　　因为这项工作做好了，张荣的聚集地，才能提前知道，自己危险可能来自哪里。
　　而自己聚集地扩张的话，那个方向又是最合适的。
　　张荣对于这一个方面的事情，也显得关心。
　　对着许三问了很多这方面的事情。
　　“老大，现在我们扩张聚集地的话，最安全的方向就是长象镇，不过最有成果的方向，其实我感觉是白象镇。”
　　总结着，各个方向的消息，许三把自己认为对的事情，说了出来。
　　“扩张聚集地。”张荣闭眼沉思了一下。
　　张荣不傻，他心里明白。
　　末世了，自己要是总安守在自己的老家，总有一天，是要被人吃掉的。
　　所以末世中的聚集地，想要长久安定下去，那就是一直要努力扩张。
　　吞并周围的聚集地，掌握更多的地盘，当然还有掌握更多的物资和人员。
　　成为一个实质意义上的王。
　　把被末世消减了的华夏文明，在自己的手中，再次建立起来。
　　当然，人都是自私的。
　　张荣在建立巨大聚集地的同时，自己也会建立起，真正的后宫，跟古代皇帝，一样庞大的后宫。
　　付出多少努力，享受多少服务嘛。
　　毕竟老子是为再建华夏文明，在努力的男人，多享受几个女人，又怎么了。




　　第127章、毛齐了

　　在张荣沉思的时候，一边的许三，也开着路虎车，往聚集地的方向赶了过去。
　　后面张荣的女人也是，分别乘坐了几辆车子，也跟了上来。
　　具体聚集地要不要扩张，真要扩张又是扩张到哪里，这样的事情，张荣暂时也无法决定。
　　打算在自己聚集地里面，先乐上一阵，尽尽自己做丈夫的责任。
　　张荣出门已经好几天了，家里的老婆，又都是新婚。
　　他想念着老婆们，这些老婆们也想念着张荣。
　　为着这份思念之情，张荣和自己的老婆们还有丫头们，相处几天几夜，那是难免的事情。
　　聚集地很重要，家庭也很重要，张荣一个也不能放下。
　　听着张荣的话语，一边聚集地的三位当家者，都是点头表示明白。
　　知道自己的老大，要静心几天，才能做出最终的决定。
　　路虎车一路往张荣聚集地开了过去。
　　沿途的情况，跟张荣前几天看到的，已经有很多不同了。
　　主干道旁边，隔三差五的出现了一个个的岗哨。
　　手拿冲锋枪，旁边摆着火箭发射器的战士，显得很多。
　　流动的巡逻车队，也显得很多。
　　特别是靠近聚集地的位置。
　　已经有聚集地的女人，开始耕作田地了。
　　也不知是谁，从那里弄来的牛，开始在田地里，犁地了起来。
　　看着这样的情况，张荣知道，此时的长谷乡，已经算是被自己的聚集地，完全掌控起来了。
　　安全的程度，更是比以前高了不知多少倍了。
　　因为能让聚集地的人，产生耕地的念头，这就很能说明问题。
　　聚集地周围的情况在发生变化，聚集地里面的情况，也是。
　　聚集地的周围，围墙在加固，而且在围墙的外面，还加固了一道，略显低矮一些的围墙。
　　普通的丧尸，根本无法闯入这样的围墙。
　　而里面那道主围墙的话，加高的高度，几乎已经到了能抵御一级进化丧尸跳跃最高能力的程度。
　　二级进化丧尸的撞击，也无法撞开的围墙牢固度。
　　这样的围墙规模，那就是一个大型聚集地，该有的围墙规模。
　　当然聚集地里面，战士们在训练，妇女们则是在劳动，小孩子们，也是组织了起来，开始学习能力的培养。
　　聚集地老大忽然回来了，这些训练的，劳动的，还有学习的聚集地成员，都是一个个跑了过来，朝着路虎车中的张荣，注目了起来。
　　聚集地老大，那不仅是战斗上的老大，更是这些人，脑海中，精神上的老大。
　　张荣在自己聚集地成员的面前，让许三把车子停了下来。
　　自己的话，从车子里，走了下去。
　　直接面对着这些围拢过来的聚集地成员。
　　“老大，老大……”无数聚集地成员，都在向张荣点头称呼着。
　　眼神中，也一个个显得恭敬无比。
　　张荣对他们笑了笑。
　　“我回来了，大家好好练。”
　　“是，老大。”很多聚集地的战士，都是对张荣点头着。
　　张荣上去，对着几个小孩，摸了摸脑袋，刮了刮小鼻子。
　　然后跟一些，认识或不认识的聚集地成员，关心了几句。
　　大概了解着自己聚集地，此时的情况。
　　毕竟从聚集地几个当家者那里和几个聚集地成员那里，获得的信息是有些不一样的。
　　听了一阵后，感觉大家过得都还好，张荣也是温心一笑。
　　这些聚集地成员，跟着自己过日子，张荣多少还是感觉有些责任的。
　　跟着老子干，那就是看得起老子。
　　老子自然要给他们好日子过。
　　张荣又鼓励了这些人一翻后，就和许三他们暂时道别了一下，带着自己的女人，往聚集地自己的家里，走了过去。
　　一边走着，一边抓着张小小和李湘儿的小手。
　　目光看着在自己那栋三层小楼的旁边，正在兴建的一栋，建筑面积很大的，类似于大别墅的房子。
　　聚集地的很多女人，正在这个工地上忙碌。
　　末世后，这种苦力活，都是聚集地女人来做的。
　　男人的话，那就是战斗和保护聚集地。
　　这样的苦力活，男人们根本不会沾手。
　　见到聚集地的老大和夫人们回来了，这些在工地上的女工，对着张荣一行人，都是行着注目礼。
　　张荣对她们也是点了点头，表示她们辛苦了。
　　然后就带着自己身后的女人，上了楼。
　　来到了三楼自己的主卧房内，张荣一下子就滚到了床上。
　　外面奔波了几天，张荣对家里的床，显得想念。
　　身体纠缠在床和被子中。
　　而张荣的女人，有李湘儿带着，全部进入了房间。
　　特别是张荣几个新入门的女人，对着自己男人家里的主卧房，是看了一眼又一眼。
　　要是不想想外面的情况，就看着眼前的这个房间，几女还以为来到了，一个末世前，土豪的家里一般。
　　完全是豪华的装饰，里面使用的家具和床铺，还有地毯和窗帘，那都是精品中的精品。
　　不过几女也理解，此时的长谷乡，张荣那就是王。
　　一乡之王，住的房间豪华一点，根本算不了什么。
　　“起来了。”周围张荣的女人，看着自己男人，像个孩子一样，在床上滚来滚去，嘴里都是笑了起来。
　　不过笑归笑，每一个敢上去，提醒张荣一翻的。
　　就张荣大老婆中最大的李湘儿敢，不仅上去了，小手还打了一下，张荣在被子里拱起的屁股。
　　啪……的一声，还显得脆响着。
　　“呵呵……”张荣不好意思着，从被子里，钻出了身体。
　　摸了摸，自己被大老婆，拍打过的屁股。
　　同时看着眼前这二十几个的老婆和丫头。
　　此时张荣的大老婆，有李湘儿和张雪，还有单雨柔和许飞，另外的话，就是新得的李云美。
　　“云美以后是家里的大老婆，协助李湘儿，管理着你们。”有些事情，一定要张荣来宣布的。
　　就比如这些女人当中，谁是他的大老婆，这样的事情。
　　“哎……”平时嬉皮笑脸的，张荣的这些老婆和丫头，在这样的时刻，也是显得很认真。
　　李云美的话，听了张荣这样的决定，也是显得多少有些不好意思。
　　“姨妈。”一边的李湘儿，推了李云美一下，示意着李云美讲几句。
　　李湘儿对于自己老公这样的决定，还是很满意的。
　　李云美是自己的姨妈，算是自己的亲人，如今又成了自己的姐妹。
　　如此情况下，协助自己管理着自己老公的妻妾，让李湘儿感觉很放心。
　　李云美虽然害羞，但此时一定要站出来讲几句，毕竟规矩如此。
　　都是大老婆了，以后对自己老公的小老婆还有丫头们，难免要说道一些。
　　事先不主动打几声招呼，以后碰上了事情，姐妹们之间，难免心里会有些不舒服。
　　“哎，那就讲几句吧。”
　　“咱家不错，姐妹不错，老公也不错。”
　　“虽然说，这样的家庭，在末世前，几乎是不可能的，但现在是末世，这样的家庭，在很多进化男人的身边，比比皆是，甚至一些有权有势的普通男人身边，也有。”
　　“既然是在末世后，正常的家庭，那我觉得，我们家庭就应该过得比别人那些家庭，更和美，更幸福，你们说，对不对。”
　　李云美不说话则已，一说话，倒蛮感人的。
　　不仅站在她面前的姐妹们，不停点头，连躺在床上的张荣，也是点了点头。
　　“可以啊，李阿姨。”张荣在李云美的身后，趁她不注意，大手打了她身后肥臀一下。
　　打得李云美的肥臀，在她身下的紧身裤子里面，晃来晃去。
　　一阵诱惑。
　　“你干嘛了？”在姐妹们面前，特别是那么多新姐妹面前，李云美显得很抹不开面子的感觉。
　　李云美回到了，姐妹的队伍中，狠狠白了张荣一眼。
　　张荣的话，开始宣布着，另外一些新加入家庭女人的身份。
　　张荣家里的小老婆有，云冰儿，张小小，徐凤，许玉儿，林美娟。
　　此时的话，张荣还想加入三个女人，进入到自己小老婆的行列中。
　　“雨柔，你觉得，我现在把你妹妹收了，怎么样？”张荣想起了单小雨的事情。
　　收了人家姐姐，这个萝莉小妹妹的话，张荣也想收了。
　　虽然这小丫头年纪轻，但心思已经很明白了。
　　自从自己的姐姐嫁给了张荣后，就一直找着借口，往张荣家里跑。
　　一到了张荣的家里，就会缠着张荣。
　　小丫头片子，话里的意思，虽然没有明说，但张荣一眼就看出来了。
　　“小屁孩，这么想跟着我，那我就先收了，然后找个机会，玩玩她的下面，看有没有发育完全，要是发育完全了，就干了她，省得她老缠我。”
　　“要是发育不完全的话，先养着，这样清新可人的小萝莉，养在家里，调戏一下，吃吃豆腐，也是一件很不错的事情。”
　　“可以用来修身养性嘛。”
　　“我那妹妹，啥心思，你还看不出来啊。”
　　单雨柔白了张荣一眼，对于让自己妹妹嫁过来的事情，她心里肯定同意。
　　老公是好老公，还有我这个老姐在这个家里照顾她，这不是最好的安排嘛。
　　“老公的心思是什么，我可知道，就是怕妹妹，还不能让他玩，所以才没对我妹妹动那份心思，这鬼丫头的身子，我可知道，早就发育完全了。外表和身材，看上去像个小女孩，下面的话，毛可早就齐了。”




　　第128章、一池风情

　　“你同意了就行了。”单小雨的事情，张荣知道，单小雨自己肯定是同意的，就她姐姐不知道会不会有意见。
　　如今她姐姐单雨柔点头了，张荣打算今晚就把单小雨接过来住。
　　“另外于丽丽和于乐乐，就做我身边的小老婆吧。”张荣一副很认真的表情，看着于丽丽和于乐乐。
　　“小老婆。”于丽丽姐妹俩，几乎同时一愣。
　　本来张荣对她们说得，是身边的丫头。
　　可是一转眼，就成了张荣身边的小老婆了。
　　“都没被老爷试用过身体了，我们姐妹俩就……”于丽丽显得没想到。
　　于丽丽可是知道，末世中的一些男人，喜欢不同风味的女人。
　　有的喜欢风骚的女人，就会品用一翻，在床上的滋味，表现的够风骚了，那才把她的身份提升起来。
　　有的喜欢清纯的女孩，玩起来楚楚可怜的话，就会优待这个女人。
　　可是张荣都没玩她们姐妹俩，先别说骑不骑的事情，就是调戏一翻都没有。
　　就把她们姐妹俩提升为小老婆。
　　这样的情况，让姐妹俩，一时间惊喜万分，也有些受宠若惊的感觉。
　　“老爷，你都没用我们姐妹俩的身体呢？你就知道我们够资格，享受这样的位置啊。”于丽丽不是个投机取巧的女人，知道一些事情，还是稳稳的比较好。
　　自己确实够资格享受这样的位置，才能享受。
　　投机取巧来的东西，往往很容易，还会从自己手中丢掉的。
　　“享用身体。”张荣笑了笑。
　　“过来。”张荣对她们姐妹俩，招了招手。
　　于丽丽姐妹俩，红着脸，低着头，走到了张荣所在的床边。
　　“享用身体，啪……”张荣一句话不说，把姐妹俩身后大小不一的肥臀，都是拍打了一下。
　　然后当着满屋子的老婆和丫头，对着姐妹俩身后的肥臀，玩弄了一番。
　　把姐妹俩身后的臀瓣，捏来捏去。
　　捏得都有些痛了。
　　“好了。”玩得姐妹俩小脸红红的时候，张荣停手了。
　　“享用好了，你们俩够资格做我的小老婆。”
　　张荣的话，一时间，让姐妹俩，都不知道，该说什么好了。
　　因为是刚进门的女人。
　　撒娇不敢对自己的老爷撒着，连白眼都有些不敢。
　　就怕家里的姐姐们，说自己姐妹俩，不懂规矩。
　　一边张荣的老婆们和丫头们，看着这样的情况，都是呵呵笑着。
　　“妹子，咱男人就是这脾气，没生气吧。”李湘儿来到了两女的身边，把两女接到了众姐妹的身边。
　　目光替着于丽丽姐妹俩，白了张荣一眼。
　　“姐姐，怎么可能呢？老公给我们姐妹俩这样的身份，我们感激他还来不及呢。”
　　聚集地老大的大老婆，在聚集地人们的眼里，那就是大夫人。
　　聚集地老大的小老婆，在聚集地人们的眼里，是小夫人。
　　而老大的丫头，在聚集地人们的眼里，那就是姑娘。
　　拿徐元梅来说，她以后的身份，就是张荣聚集地里面的元梅姑娘。
　　聚集地里，那些战士和小孩，见到了她，都得这么叫。
　　因为这样叫她，就是对自己老大的一种尊重。
　　本来是姑娘身份的姐妹俩，此时成了小夫人。
　　地位的变化，让于丽丽姐妹俩，心里很感激。
　　说完了于丽丽和于乐乐的事情，张荣对徐元梅和谢玉华母女俩，做起了安排。
　　“元梅，以后你跟你女儿玉华，就是我家里的丫头，懂了嘛？”
　　“懂了？”徐元梅母女俩，几乎同时一声。
　　“平时的话，你们俩就跟着云美。”张荣能得到徐元梅母女俩，都是因为李云美的原因。
　　所以让她们母女俩，给自己的李阿姨，当贴身丫头。
　　感觉上，相得益彰。
　　李云美愿意接受，徐元梅母女俩，更是非常乐意。
　　服侍在李云美的身边，对她们母女俩来说，那就是报恩。
　　她们母女俩能成为大型聚集地老大身边的丫头。
　　这是她们母女俩，怎么想也没有想到的事情。
　　“好了，身份都安排好了，你们几个丫头，服侍老爷和夫人们去洗澡吧。”看着确定完了，这几个新进门姐妹的身份后，张荣又一下子扑在了床上。
　　一副异常慵懒的架势，和床上的被子，纠缠着。
　　李湘儿的话，就站了出来，组织了起来。
　　出门在外几天，张荣别说洗澡了，就是洗脚都没洗过。
　　身上早就很脏很臭了。
　　陪着张荣出去的几个老婆，也是如此的情况。
　　张荣倒无所谓，末世都几个月了。
　　身上脏点，就脏点。
　　可是她的那些老婆们，却显得无法接受。
　　男人对于自己的坏，她们都能接受，但是自己男人身上，又脏有臭，她们就是感觉不行。
　　在李湘儿的示意下，许美玲这八个丫头中的四个，就来到了床上，拉着张荣往床下走去。
　　都是巨化的丫头。
　　个子又高，力气又大。
　　抓着张荣的身体，她们都是显得轻轻松松。
　　几乎是半揉半抱着，把自己的老爷，带到了旁边的浴室里面。
　　张雪和许飞她们，也是跟着进来了。
　　徐元梅母女还有于丽丽她们姐妹俩，也是，跟着一块进来。
　　都在外面漂泊了一段时间，这些女人，也是很想清洗一下身体。
　　张荣家的浴室，显得比较大。
　　光淋浴冲头，就七八个，巨大的浴池，躺上七八个人，一点问题也没有。
　　张荣躺在浴池里面，几个丫头服侍着，热水围绕着他的身体，他眯睡了起来。
　　李云美她们，则是在淋浴冲头下，清洗着自己的身体。
　　张荣在热水中一泡，也有了精神。
　　对着身边几个巨化的丫头，调情着不说，目光也是在几个淋浴冲头前，看着那几个女人的身材。
　　特别是徐元梅母女和于丽丽姐妹俩。
　　都是没有被张荣上过的女人，她们的身材，张荣显得最关注。
　　可是浴室里，热气一多，景物就显得朦胧了起来，而且四女似乎感受到了张荣的目光，所以洗澡的时候，都是背对着张荣。
　　“元梅，玉华，过来服侍我洗澡。”张荣看不到，不要紧。
　　他是家里的老爷，老爷要看丫头的身体，还不容易。
　　叫过来就是了。
　　“我们四个，给你洗澡，还不够啊。”八个巨化丫头中的许美玉，白了张荣一眼。
　　巨大的身体，也巨大胸部的她，把自己的大胸，在张荣的脸上，压了一下。
　　一副用自己胸部欺负张荣的样子。
　　另外三个在一边的巨化丫头，看着这样的情景，都是呵呵一笑。
　　张荣的澡，其实早就洗得差不多了。
　　此时的他，抱着身边四个巨化丫头中的一个，身体和对方相连了起来。
　　大手的话，在另外三个丫头的身上，玩来玩去。
　　在浴池里，那都是光着身体的。
　　想玩这四个丫头身体的那里，都是很容易的。
　　伸手抓一抓，就能抓到了。
　　就是感觉抱着一个巨化丫头的话，满满的都是肉，微微有些不是很适应的感觉。
　　“太巨大了，虽然很漂亮，但是这样巨大的漂亮丫头，感觉起来，就是有些怪异。”
　　看着怀里的这个巨化丫头，美美的小脸，还有对自己深情的目光。
　　张荣用起来，心情也是蛮怪的。
　　“不过还好，用起来，是挺舒服的。”
　　“身体都大了，下面的部位，倒还是少女的部位，用起来够劲。”
　　张荣要是知道这八个丫头，巨化身体后，下面的部位，也会巨化起来的话，肯定会在第一时间，把这八个巨化丫头的能力，吸收掉。
　　因为张荣最在乎的，还是骑她们身体的感觉。
　　骑起来舒服，那才是好丫头。
　　“呵呵，吃醋了。”听着许美玉的话，张荣的大手，爱抚了她身下一把。
　　“老爷。”
　　在不远处，徐元梅母女两人，手里拿着浴巾，保护在自己的身前，头发湿漉漉着，小脸也是红扑扑的，走到了张荣的面前。
　　“老爷，浴池里，服侍你的人不是蛮多的嘛。”徐元梅母女俩，乖乖站在浴池的旁边。
　　“恩，怎么，让你们服侍我，有意见。”张荣故意严厉了一句。
　　“怎么可能呢，老爷。”张荣的话，一下子吓得徐元梅母女俩，给张荣跪了下去。
　　“跪个毛，膝盖跪坏了。”
　　这里是浴室，下面都是瓷砖，徐元梅母女两人，又没有身体进化过。
　　所以张荣显得很珍惜，示意着身边的一个巨化丫头，把母女俩的身体，给接住了。
　　“老子是你们男人，不是你们的主人，别动不动就给老子跪。”
　　张荣的话，听起来虽然很严厉，但是感觉起来，确实很温馨的。
　　徐元梅母女俩听着，高兴着点了点头。
　　目光对张荣，一时间又多了不少爱意。
　　“等老爷我，先爽完了这个丫头后，你们母女俩，再进来。”
　　张荣说着话，就对怀里的这个巨化丫头，一顿享用。
　　在徐元梅母女俩的面前，好好展现了他身为男人的实力。
　　使得一边的徐元梅母女俩，看着看着，小脸都低了下去。
　　身体站在浴池的旁边，一副不知所措的样子。
　　可是老爷已经发了话，让她们母女俩，就待在这里。
　　没有办法，老爷都这么说了，她们只能是这么做。
　　一顿结结实实的享用后，张荣终于在怀里的巨化丫头身体里，爽了一次。
　　大概抱着这个巨化丫头，休息了一分钟的时间。
　　张荣的双手拍了一下，这个巨化丫头身后，比起三四十岁熟妇的臀部还大的肥臀。
　　“下去吧。”
　　“不嘛。”巨化丫头，在张荣的怀里撒娇着。
　　一边的徐元梅母女俩，看着这样的情景，也是吃惊到不行。
　　因为在她们的印象中，老爷身边的丫头，是连对老爷撒娇权利都没有的。
　　要是万一出现了这样的情况，被老爷的大小夫人们知道了，她们会联合起来，把这样的丫头整死的。
　　聚集地老大的后宫，那就是等级森严的后宫。
　　做丫头的，就该做好丫头的本份。
　　出现了异类，就得死。




　　第129章、手感不错

　　可是在张荣这个后宫里，情况似乎有些不同。
　　连丫头都允许和自己的老爷，产生爱情。
　　感受着这样的情况，徐元梅母女两人，在张荣家里的心情，又放松了不少。
　　跟着聚集地老大过日子，物资上的条件，绝对是好的。
　　唯一可能不好的地方，就是精神上的。
　　因为聚集地老大的后宫，都是规矩很多的。
　　有时候，一个规矩没守好，搞不好就丢了小命，或者受到严厉的处罚。
　　可是此时此刻，展现在徐元梅母女俩面前的情况是，比较轻松的后宫环境。
　　“没想到，末世后，还有这么不错的后宫。”徐元梅心里，松了下来后。
　　张荣的家，此时算不上后宫，但是张荣的女人，心里已经默认了，这个家，那就是后宫一样的家。
　　因为末世中，大型聚集地老大的女人，那就是后宫里的女人。
　　徐元梅对着身边的女儿默默一眼，小手一时间和自己女儿的小手紧紧抓住了。
　　躺在浴缸里的张荣，好好拍打了一翻，怀里巨化丫头的屁股。
　　这才把她给弄出了浴缸。
　　腾出了位置，给徐元梅母女两人。
　　“两位妹妹，进去吧。”那从浴池里出来的巨化丫头。
　　对着徐元梅母女俩，微微一笑。
　　丫头之间，也是姐妹相称。
　　原先进来的丫头，那就是姐姐，后面进来的，那就是妹妹。
　　“哎。”徐元梅母女，对眼前的这个巨化姐姐，点了点头，看着姐姐胸前那巨大的胸部，脸上都微微有些惊讶的表情。
　　“是老爷让我们巨化起来的，姐姐的胸部，其实本来没那么大的。”巨化丫头解释了一下。
　　然后摆着身体，扭着臀部，往旁边的淋浴头那边走了过去。
　　平时这巨化丫头，走路的话，还是稳稳当当的。
　　可是在老爷的面前，她就愿意骚起来。
　　对喜欢的男人骚，这是女人天性的表现。
　　加上张荣的这个后宫，对后宫里的丫头，本来就没什么人性的禁锢。
　　所以这些巨化丫头，平时也敢骚。
　　就是不太敢在后宫几位夫人和小夫人面前骚。
　　虽然在这些大小夫人面前骚，大小夫人也不会说她们什么。
　　但是这些巨化丫头，还是觉得那样不好。
　　浴池里的一个巨化丫头一走，空间一下子显得大了不少。
　　徐元梅母女俩，身前那拿着一块白色的浴巾，小心往浴池里，走了进去。
　　“拿着它干嘛。”张荣一把，就把母女俩身前的白色浴巾，给扯掉了。
　　“老爷。”徐元梅母女俩，几乎同时叫了起来。
　　双手保护在各自的身前。
　　小脸一时间，粉红到不行。
　　浴室里那些巨化丫头，还有在淋浴头前，冲洗身体的张荣的大小老婆们。
　　听着这样的声音，嘴里都是呵呵一笑。
　　知道自己的男人，又在欺负自己的姐妹了。
　　知道着这样的事情，这些女人，脸上都是温婉一笑。
　　末世后，女人被强有力的男人欺负，那是一种幸福的体现。
　　也说明这个女人，是有价值的。
　　所以这样的声音，并不是很讨厌的声音，而是很讨喜的声音。
　　张荣的目光，注视在徐元梅母女俩的身上。
　　母女俩，都是雪白的身体。
　　身材的话，都是挺不错的。
　　谢玉华是少女的身体，身材修长，身上没一点赘肉的样子。
　　小腹平坦到，让张荣一看，身下的玩意，就翘了翘的地步。
　　“恩，我小弟都点头了，身材果然不错。”
　　谢玉华身材不错，她母亲的身材，那就更让张荣喜欢了。
　　修长的少女身材，是普通男人都爱的身材。
　　但是张荣这个男人，有偏爱。
　　他偏爱的，那就是熟妇的身材。
　　所谓熟妇的身材，胸部一定要有，腰部也要有，但是腰部的要求，相对来说，低一些。
　　只是有腰部的形状就行，上面多点赘肉，反而让张荣感觉更美。
　　当然熟妇最大的要求，那就是臀部了。
　　臀部肉多，那才是真正的熟妇嘛。
　　看着才爽嘛。
　　徐元梅母女俩，此时都站在浴池里面。
　　小手的话，保护在胸前的同时，也是遮盖在自己的跨前。
　　让身上最重要的三点，隐藏好好的。
　　张荣也不介意，毕竟还没上过她们母女俩，多少的害羞，张荣是理解的。
　　要是两女主动把自己身前的一切，都展现在张荣的面前，那样的话，张荣倒有些怀疑了。
　　怕母女两个，早就是被不知多少男人上过了。
　　所以的话，才在男人的面前，这么坦然。
　　“没被男人上过的女人，那才是好女人，最基本的要点。”张荣暗暗一想，嘴里笑得很开心。
　　双手的话，在旁边三个巨化丫头的身上，摸来摸去。
　　巨化丫头的身材，绝对是大的。
　　屁股大，胸部大，就连胸部上的葡萄，也是异常大。
　　张荣后宫里，别的女人，胸前的葡萄，张荣两个手指一捏，就能捏住。
　　可是巨化丫头胸前的葡萄，都可以捏上三四个手指，捏上了以后，竟然还多少有些空间。
　　葡萄虽然很大，但是捏玩起来，效果也很好。
　　巨大的身体中，还会发出，很娇柔的声音。
　　就像是一个很娇嫩的女孩子，被张荣正在欺负一般。
　　让张荣越捏，越爱捏。
　　“转个身。”张荣对徐元梅母女俩，暗暗了一声。
　　母女俩，前面的风景看过了，张荣要看她们后面的风景。
　　“全面检查一下嘛。”
　　徐元梅母女俩很听话。
　　知道自己是张荣的女人，张荣说什么，她们就得做什么。
　　所以身体就在浴池里，慢慢转动，把自己背后的风景，完全展现在张荣的面前。
　　谢玉华的后背，是少女修长的后背。
　　纤细的，上面的脊柱，隐约都能看出一些。
　　那小腰，看得更是让张荣感动。
　　“恩，少女的腰，什么时候看着，那都是美啊。”
　　“玉华，过来一点。”张荣看着谢玉华的后背，打算多少玩几把，先过过瘾。
　　“哎……”谢玉华嘴里害羞了一声。
　　身体慢慢往后挪动。
　　小巧的屁股，一时间，就慢慢接近着张荣。
　　“老爷，这妹子的身材，蛮不错的嘛。”张荣身边，八个巨化丫头中的大姐许美玲。
　　还没等张荣出手，自己倒先是摸了一把谢玉华的小屁股。
　　让谢玉华的屁股，在众女的面前，微微晃动了一阵。
　　看上去就像是很凝聚的果冻一般。
　　“你这丫头。”张荣多少有些生气。
　　“妈的，搞不好这一把，是谢玉华这丫头，第一次被男人摸屁股，结果却被这丫头给摸了。”
　　跟张荣猜测的情况，显得很对应。
　　感受着屁股后面的触感。
　　谢玉华的整个身体，都是微微一震。
　　小嘴里，更是低沉了一声――恩……
　　“很会叫啊，老爷。”许美玲说着话，还想摸一把谢玉华的小屁股。
　　张荣立即就把她的小手给抓住了。
　　“老爷我都还没玩够，你们捣什么乱。”
　　张荣这样的话一说，包括许美玲在内，这几个小丫头，嘴里都是笑开了。
　　“老爷就是小气，我们又不是什么男人，是她的姐妹嘛，摸几把又怎么了。”许美玲不依了一下。
　　把自己H罩杯的大胸部，对着张荣的脸，好好撞了几下。
　　许美玲知道，自己的老爷，爱被自己这样欺负。
　　所以想要讨好自己老爷的时候，许美玲就会这么干。
　　别的巨化丫头，也都是这样的。
　　“死丫头。”被许美玲这么一弄，张荣确实蛮爽的。
　　大手狠狠在许美玲的屁股上，抓了一把。
　　抓得许美玲老老实实的，这才把目光转到了一边谢玉华的身上。
　　特别是谢玉华的小屁股上。
　　不过说谢玉华的屁股小，张荣还是感觉多少有些不对。
　　因为谢玉华的屁股，是在跟她母亲的屁股作比较后，才感觉小。
　　少女的屁股，怎么能跟熟妇的屁股比嘛。
　　那对少女的屁股来说，是很不公的。
　　谢玉华的屁股，算是小姑娘的屁股，正在朝大少女屁股努力发育的那种阶段。
　　多少有些翘，而翘的形状中，又多少有些肉肉的样子。
　　算是小屁股中的大肥臀。
　　“不错，粉粉嫩嫩的，很是漂亮，那就让老爷我，先摸上几把，好好感受感受。”
　　张荣看着，也就不客气了起来。
　　大手直接就摸到了谢玉华的小肥臀上。
　　微微一个接触，手指就陷入了谢玉华屁股的臀肉里面。
　　“哎哟！手感果然不错啊。”
　　“老爷我，很喜欢啊。”




　　第130章、尽情的玩

　　张荣对着谢玉华的小肥臀，掌握了起来。
　　好好玩弄着。
　　一把又一把，一抓又一抓。
　　还示意着旁边的许美玲，给自己把一边的沐浴乳拿了过来。
　　“让老爷我，好好给你清洗一下。”张荣把沐浴乳倒在了手中，先是揉搓了一下。
　　然后把满是泡泡的大手，就往谢玉华的臀肉上摸了上去。
　　当然，轻轻一划下，就划到了谢玉华的双臀之间。
　　“老爷……”谢玉华的身体，一时间，就晃动在浴池里面。
　　“怎么样？老爷给你清洗的很舒服吧。”张荣的大手，沾染着滑滑的沐浴乳。
　　对着谢玉华的小肥臀，好好拍打了几下。
　　啪啪啪的声音，一时间显得很清脆。
　　谢玉华小肥臀上的两块臀肉，也是不停晃动了起来。
　　“老爷，不要嘛。”谢玉华一时间，就显得无比害羞。
　　小肥臀，在张荣的面前，不停晃动。
　　“呵呵……还蛮会发骚的。”一边三个巨化丫头，看着这样的情景，嘴里都是笑了起来。
　　三女都是被自己的老爷，这么调教过来的。
　　如今看着一个新入门的姐妹，被自己老爷调教，三女看着，心里又有些重温过去的感觉。
　　“老爷还是那么坏。”三个巨化丫头，其中两个，一时间就靠在张荣的怀里。
　　看着自己的老爷，是如何调教这个谢玉华的。
　　玩得谢玉华的下面，都是白色的泡沫。
　　小肥臀，像是装上了马达一般，一直在张荣大手的触摸下，晃来晃去。
　　小嘴里的声音，也从一开始的克制，慢慢变成了浪叫。
　　“恩……恩……”小小年纪的她，声音叫起来，还是不太够味。
　　但就是少女害羞的叫声，感觉是很对味的，就是这样的声音。
　　对着谢玉华身后的小肥臀，玩弄了七八分钟的时间，当然双臀之间的地方，也是好好爱抚了一阵。
　　玩完了这些，张荣才抓着谢玉华的小腰部，把她身体，转了过来。
　　此时此刻，谢玉华身下的双脚，微微打颤。
　　要不是双手一直抓着浴缸的边缘，搞不好身体就倒在了浴缸里面。
　　“双脚没有力气，双手也没有力气，全身的话，更是被老爷，玩得一点力气也没有。”谢玉华害羞又微微带着埋怨的感觉，盯了张荣一眼。
　　小手想要保护在自己的胸口还有胯下。
　　却被张荣一把，给拉了下来。
　　“这个时候了，还害羞啊。”张荣把谢玉华的小手一拉，就把她整个身体，拉坐在自己的怀里。
　　目光看着谢玉华的小脸，还有她不算太大，也不算太小的胸部。
　　看得谢玉华整个小脸，都是低垂了下去。
　　“怎么，害羞了。”张荣的大手，抓着谢玉华的下巴，把她的小脸抬了起来。
　　逼着小丫头和自己的目光对视着。
　　可是此时的谢玉华，一点和张荣对视的勇气都没有。
　　目光总是游移在一边。
　　“来，添一下老爷的舌头。”张荣把嘴巴张开了，嘴里的大舌头，主动伸了出来。
　　“这……”谢玉华看了一眼身后的母亲，又看了一眼周围三个巨化姐妹。
　　见四女眼神中，都是鼓励的感觉。
　　自己也就多少有了一些勇气。
　　小手按在张荣的胸口，小嘴对着张荣露在外面的大舌头，含了过去。
　　含住后，小嘴吸允在张荣的大舌头上，开始慢慢含动了起来。
　　张荣的大舌头，一时间，就进出在谢玉华的小嘴里面。
　　“恩……”这种吸允的感觉，让张荣很舒服。
　　一边两个巨化丫头，更是捏着他的双肩。
　　舒展着张荣的精神。
　　“美玲，坐上来。”张荣对着许美玲暗暗一句。
　　想要再爽一下，这八个巨化丫头中，最大也是最风骚的一个。
　　“妹子还坐在你身上呢。”许美玲白了张荣一眼。
　　“你坐上来吧，挤一下又不要紧。”许美玲张荣以前确实上了几次。
　　但也是几次，加上又从聚集地出去了几天。
　　此时看着这个骚丫头，张荣就是很想干干她。
　　“呵呵，好吧。”许美玲点了点头，身体就坐到了张荣的大腿上。
　　都是老爷身边，用过几次身体的老丫头了，许美玲感觉自己也没那么多讲究。
　　老爷要用，就让他用吧。
　　我这身体，本来就是专属于老爷的。
　　只有他一个人可以用，可以骑的身体。
　　想着这些，许美玲把彼此身体间的谢玉华，挤了一下。
　　像是小肉饼一样，挤压在张荣和许美玲的身体之间。
　　“妹子，受委屈了。”此时的谢玉华，还在努力给张荣的大舌头，服侍着。
　　说是服侍，其实谢玉华心里也多少有些喜欢。
　　谢玉华可还是个小处女。
　　而且对于张荣的吻，更是她的初吻。
　　如此情况下，谢玉华看着张荣，早就是爱意浓浓了。
　　给张荣吸允舌头，心里更是千万个愿意。
　　“是给自己的男人吸允，又不是给什么外人，这样的事，可是好事。”谢玉华心里，一时间，很幸福。
　　“姐姐挤吧，玉华能行的。”谢玉华也很懂事。
　　对着几个巨化丫头，总是客客气气的。
　　她本身懂事外，她妈妈也是对她说道了好多姐妹相处的道理。
　　知道在聚集地老大的后宫里生活，做丫头的，一定要团结姐妹。
　　甚至要友爱自己的姐妹。
　　“哟！真懂事啊。”许美玲笑了笑，在浴池的池水中，找到了自己老爷的那东西。
　　轻轻几下摆弄，就和老爷的身体连接了起来。
　　面对着自己的老爷，又是在自己的家里。
　　许美玲放得很开。
　　双手抓在张荣的膝盖上，就放浪了起来。
　　张荣则是享受着，大手也把谢玉华的小脸，抓了过来。
　　大口大口亲吻着谢玉华的小嘴。
　　大手也是抓弄在谢玉华的小胸部上。
　　“老爷，老爷。”谢玉华喊了两声，适应了自己老爷，一时的冲动，就慢慢开始跟自己的老爷，欢好了起来。
　　小胸部，送着给自己的老爷，好好玩弄。
　　小嘴和自己老爷的大嘴，主动配合。
　　老爷要亲嘴，她就亲嘴。
　　老爷要舌吻，她就把自己的小舌头送上。
　　让老爷的大嘴，随便吸允，随便添弄。
　　“只要老爷玩得开心就好。”
　　前后玩弄下，张荣很快就爽了一次。
　　许美玲也是压着谢玉华妹子的身体，靠在张荣的身上。
　　“死丫头，要压死你老爷啊。”张荣的大手，隔开着怀里的谢玉华，抓在了许美玲巨大的胸部上。
　　狠狠抓了一把。
　　“呵呵，人家累了嘛。”虽然身体已经分开了。
　　许美玲还是用自己巨大的肥臀，压坐了一下，张荣的身下部位。
　　一时间，浴池里面的热水，都晃来晃去。
　　“对了，你们几个丫头，有没有人，怀孕啊。”
　　张荣这次回到长谷乡聚集地，还是听到了不少的好消息。
　　一个就是张雪和李湘儿都怀孕了。
　　末世后，检查是不是怀孕，靠得都是测试纸。
　　虽然看起来不是很牢靠，但是询问过几个聚集地的医生后，说这个东西，还是很准确的。
　　确定了张雪和李湘儿，都已经怀上了张荣的种。
　　张荣显得很高兴。
　　末世了，能当爸爸，不容易啊。
　　张荣就想这样的好消息，能多一点。
　　“我们姐妹八个，才跟你几天啊，怎么可能这么快，就有这样的消息。”许美玲说着话，还是从浴池里，站了起来。
　　巨大而美感的身体，直接展现在张荣的面前。
　　许美玲显得很坦然，示意了张荣身边的两个姐妹，也从浴池了，站起了身体。
　　“你还要不要把她们两个，也骑一下。”
　　“要是不骑的话，我们姐妹三个就不打扰你的好事了。”
　　许美玲看得出来，张荣想在这个浴池里，把徐元梅母女俩上了。
　　如此情况下，她们姐妹三个，一直待在浴池里，还是多少有些耽误事情的。
　　“她们两个。”张荣看了看身边这两个巨化丫头。
　　大手一时间，就在两个巨化丫头的身下，玩了玩。
　　因为已经不是处女了，加上是自己的贴身丫头。
　　张荣的手指，在这两个巨化丫头的身下，显得随便。
　　“也是蛮好玩的丫头，身下的感觉，也是蛮够劲的。”张荣玩了几把，都有些不舍，就想再多玩一会儿。
　　弄得那两个巨化丫头，一时间就跪在浴池里面，身体都微微颤抖了起来。
　　身后的肥臀，对着自己老爷的方向，完全敞开。
　　她们是丫头，丫头就是服侍老爷的女人。
　　要让老爷过得舒服，过得爽。
　　所以老爷要玩她们，她们就要摆出，最方便老爷玩，也是让老爷看着风骚的姿势玩。
　　她们越风骚，老爷玩她们，才会越得劲。
　　末世中的男人，都是需要好好发泄情绪的男人。
　　所以变态一些，玩自己的女人，自己的女人，都是很理解。
　　老爷给我们那么多，我们让老爷尽情的玩，那是很应该的事情。




　　第131章、人妻少妇

　　张荣躺在浴缸里面，好好玩了玩这两个巨化丫头的下面。
　　玩得自己心里舒舒服服的。
　　大概玩了几分钟的时间后，张荣的手指，就从两个巨化丫头的下面，拿了出来。
　　然后把自己湿漉漉的手掌，拍打在这两个巨化丫头的臀部。
　　打得声音，还显得挺大的。
　　啪啪啪……不仅打得上面的臀肉晃了起来，下面浴缸里面的水，也是跟着晃动了起来。
　　“老爷。”两个巨化丫头，几乎同时，对张荣娇媚了一句。
　　身后的巨大肥臀，还主动对着张荣浪荡了起来。
　　一副风骚的感觉。
　　“呵呵，还想被老爷我玩啊，这次的话，可不是就两个手指了。”张荣说着话，看着自己两只手上的手指。
　　一副打算用几根手指，欺负这两个巨化丫头的样子。
　　“呵呵……”两个巨化丫头，也显得懂事，机警着从浴池里，跑了出去。
　　留着浴池的空间，给了徐元梅母女两人。
　　一边的许美玲示意了一下徐元梅母女两人。
　　让两人陪在张荣的身边，继续服侍张荣洗澡。
　　而许美玲的话，带着身边两个巨化姐妹丫头，到了一边，冲洗起身体来了。
　　当然，那边的大太太和小太太们，姐妹几个看见了，也是不停点头，不停尊敬着。
　　“老爷。”徐元梅多少显得主动，身体在浴缸里走动到了张荣的身边。
　　靠在了张荣的怀里，小手主动在张荣的胸口，摸索了起来。
　　谢玉华的话，此时已经坐在了张荣的大腿上。
　　所以她已经算是很主动和张荣靠在一起了。
　　“我看看。”张荣想比较一下，她们母女俩的胸部。
　　看看谁的大，谁的小，谁的又软一些。
　　当然，也是想看看，母女俩的胸部，在胸型上，是不是一样。
　　毕竟是母女嘛，张荣感觉，在这一点上，两人应该是很想象的。
　　张荣抓着谢玉华，从自己的身体上下来了。
　　抱在了自己的怀中，和她母亲一样，同时把一个奶子，搭在了张荣的胸口上。
　　另外一个奶子，压在了张荣胸口下面的肌肤上。
　　“恩……”左面元梅的胸部看一眼，右面玉华的胸部看一眼。
　　“果然是母女，胸部大小虽然有些不一样，但是胸型上，还是有些痕迹可寻的。
　　徐元梅母女俩的胸部，都是比较上靠的。
　　看上去，母女俩小嘴往下一吸，都能吸到彼此胸前的葡萄上。
　　“元梅的大了不少嘛。”张荣的大手凑了上去，捏了捏徐元梅的胸部。
　　“又大又软，不过手感上，还是玉华的好玩。”玩着徐元梅的胸部，张荣还玩着谢玉华的。
　　作比较嘛，当然母女俩的奶子，都要玩在手里。
　　感觉上，少女的奶子，就是手感好，肌肤的滑嫩度，也比少妇的好了不少。
　　“不过，都蛮雪白的。”
　　徐元梅母女俩，此时也很害羞。
　　但也是放开了。
　　自己是老爷家里的丫头。
　　丫头嘛，就是被老爷玩的女人。
　　老爷有心情玩她们，对她们来说，那就是看得起她们母女俩。
　　“老爷。”徐元梅害羞着，晃了晃自己的胸部。
　　让自己还算蛮大的胸部，就在张荣的面前，荡来荡去。
　　“你们谁的葡萄，要敏感一些啊。”张荣说着话，大手就轻轻抓到了，徐元梅母女胸部的葡萄上。
　　手指轻轻捏住了。
　　这样的两个葡萄，张荣看着感觉都不错。
　　各有各的味道吧。
　　“谁知道啊。”徐元梅白了张荣一眼。
　　“老爷，轻点。”张荣只是轻轻捏住了自己胸前的葡萄，谢玉华就显得有些受不了。
　　小身体，在张荣的怀里，微微轻颤。
　　不用捏，张荣就知道，这对母女花，到底谁胸前的葡萄敏感了。
　　因为母女俩的身体，已经表现出来了
　　“呵呵，不过还是玩玩。”张荣心里想着这些，手指就开始对这对母女胸前的葡萄，捏动了起来。
　　先是轻轻的来。
　　角度也不要太大，就九十度或者一百度角这样的角度来回捏弄。
　　“老爷。”徐元梅红着小脸，把自己的双腿紧紧缠绕在张荣的大腿上。
　　“老爷，我……”谢玉华显得特别受不了，小身体轻颤着不说，小嘴里呼出来的气息，那都是热热的。
　　好像就是在吃火锅一般。
　　“元梅。”张荣感觉这样的玩弄，正合适。
　　示意了徐元梅一句后，就和徐元梅舌吻了一下。
　　大嘴对小嘴，大舌头饶小舌头。
　　送着徐元梅，吞了几口，自己的口水。
　　看着徐元梅乖乖的吞下了，而且小嘴里的舌头，也是一直主动饶在张荣的大舌头上。
　　一圈又一圈。
　　张荣玩在徐元梅胸前葡萄上的手指，就微微用力了一下。
　　把徐元梅胸前的那颗葡萄，捏得有些扁了。
　　“啊……”徐元梅的身体，与此同时，就在张荣的怀里，轻轻跳了一下。
　　“呵呵，果然蛮好玩的。”
　　张荣心里蛮高兴的。
　　自己手中的女人，虽然不多，但都是自己的私人玩物。
　　其中虽然有一些，也曾经是他人的人妻。
　　但毕竟都是末世前的人妻。
　　末世前的人妻，身体一般都不会被玩坏。
　　奶子是奶子，下面销魂的地方，自然就是能让男人销魂的。
　　不像末世后的一些美女。
　　胸前的葡萄，就是往死里捏，也没多少反应。
　　跟死猪一样，叫都不会。
　　下面的部位，就更不要说了。
　　是男人，都可以用一只手，去玩她们那里。
　　使劲玩，都不要紧的，就像是一只破落的玩具一般。
　　而张荣的女人，少妇那是少妇，少女那就是少女。
　　都是滋味很浓的女人。
　　玩一玩，那就会风情万种起来，让人玩了一次，就会想着玩第二次。
　　“老爷，轻点啦。”被自己老爷狠狠玩了一把，徐元梅一副娇羞的样子。
　　“呵呵，好了，看看你女儿的表现。”
　　张荣的话，才说出口，一边的谢玉华，就急着扑入了张荣的怀里。
　　“老爷，一定要轻点啊。”
　　谢玉华知道自己的身份，是老爷的丫头。
　　所以老爷想玩她那里，都是不要紧的。
　　可是谢玉华感觉，自己胸前的葡萄，太过敏感了。
　　“老爷轻轻的捏，我就身体一直轻颤着，下面的情况，就不用说了。”
　　“早就泛滥了起来。
　　“我可是处女，处女下面这么泛滥，老爷要是看到了，还以为我这个处女是后面手术补出来的。”
　　当然，谢玉华这样的想法，那只是想法。
　　末世了，谁还有空，去做补处女膜这样的手术。
　　就是有空，有闲心，那这医生和手术器材，去那里找啊。
　　所以谢玉华这样的担心，完全是多余的。
　　“怎么？这么受不了啊。”张荣笑了笑。
　　“老爷问你，你在高中谈过男朋友没有？”张荣是知道的，这儿一带的女学生，都是比较性早熟的。
　　小学生的时候，就和男孩子手拉手了。
　　到了初中，很多女孩子，就开始和男孩子谈恋爱了。
　　高中的话，处女率就很低下了。
　　想要特意找出一个来，都是蛮困难的。
　　“没有……”谢玉华害羞回答了一句。
　　“你长得这么漂亮，会没有男孩子追你。”张荣一边问着，一边大手，轻轻捏弄着谢玉华胸前的葡萄。
　　“老爷……”捏弄到谢玉华的目光里，眼眉如丝了起来。
　　目光中，似乎射出来的，都是欲火。
　　“追求人家的，确实不少，可是人家嫌他们小，不懂事，还有就是妈妈一直管得比较紧，那敢谈恋爱啊。”
　　“呵呵，原来你还是一个大叔控啊，喜欢熟的。”
　　张荣不是个大叔，对谢玉华来说，最多就是个哥哥。
　　“老爷，我女儿确实没谈过恋爱，可能的话，连男孩子的手，都没牵过。”
　　徐元梅知道，一般男人是很在乎自己女人以往的感情史。
　　到了末世后，男人就更在乎了，特别是聚集地老大。
　　因为这样的男人，有资格在乎这样的事情。
　　“我女儿是处女，而且是实打实的处女，给老爷当丫头，是绝对够资格的。”
　　“也不会让老爷有任何一点吃亏。”
　　徐元梅是知道自己女儿的情况，在女儿身体和心灵纯洁的事情上，她可以打一万个保证。
　　“我女儿算是处女中的上等货了，在末世中，可是很难找的。”
　　“一般小型聚集地的老大，要是遇到了我女儿这样的货色，肯定会让我女儿当大老婆的，当然，在老爷这样的大型聚集地里面，当个小丫头，也是合乎身份的，毕竟是大型聚集地的老大嘛？一个品质优秀的小处女，给这样的老大，当丫头，很相配，再说了，我女儿给老爷当丫头，还搭上了我这个，已经不是处女的人妻少妇，这样算起来的话，还是老爷吃亏了。”
　　“我这样的人妻少妇，老爷最多就是作为物资，养在自己的后宫里，偶尔有空的玩玩，玩上几次十几次以后，没了兴趣，再赏下去，可是我却成了老爷身边的贴身丫头，老爷真是太抬举我了，当然，我女儿的功劳也很多，要不是她是个品质优秀的处女，我这个做妈妈的，怎么可能捞上这样的好事啊。”
　　末世中，干净的人妻少妇，虽然比较难找，但还是能找到的。
　　所以徐元梅这样的女人，价值并不是太高。
　　“外面二千斤大米，很容易就可以把我这样的人妻少妇买到手了。”
　　“二千斤大米，在大型聚集地老大的眼里，算什么啊。”




　　第132章、母女同心

　　徐元梅想着这些，一时间就把张荣抱得紧紧的。
　　“老爷。”抱紧的时候，身体还在张荣的怀里，微微扭动了起来。
　　“小骚货。”张荣笑了笑，揉着这对母女花。
　　心里打算对这对母女花，正式办事了起来。
　　“妈的，玩了那么久，再不办事，那就太不地道了。”
　　“对不，小弟。”看着自己身下，昂起头的小弟，张荣脸上笑了笑。
　　那小弟，似乎也听到了大哥的话，在张荣的身下，微微震动了一下。
　　向大哥展现着，自己精力充沛的一面。
　　张荣的目光，看了看徐元梅，又看了看谢玉华。
　　“该先上那个呢？”
　　微微一想，张荣决定了。
　　“先干徐元梅这个熟女。”
　　“玉华，来，趴在浴缸里面，让老爷我先玩着，你也在一边，好好看，看老爷是怎么骑你妈妈的。”
　　张荣拍了拍谢玉华的小肥臀。
　　张荣是聚集地的老大。
　　干女人，当然干一个，双手玩一个或者两个。
　　厉害的时候，还要亲上一两个老婆的小嘴。
　　聚集地老大嘛，女人多。
　　一次多玩几个，那是很应该的事情。
　　这个时候，就玩两个，已经算是很少了。
　　“恩……”谢玉华很听话，马上就把小身体，趴在了浴池里面。
　　雪白的小肥臀，就展现在张荣的面前。
　　张荣先是把徐元梅抱在了怀里，打算干了起来。
　　另外一边的一只大手，摸在了谢玉华的小肥臀上。
　　先从外面的臀肉玩起，打算待会干她妈妈的时候，再玩她臀肉中间的位置。
　　“来吧……”张荣拍了一下徐元梅身后的肥臀。
　　“老爷，我主动啊。”
　　“怎么，这样的姿势下，还想让我主动啊。”张荣就躺在浴缸里面，一副舒舒服服的样子。
　　“呵呵，好吧。”徐元梅开始提起了自己的肥臀，打算好好服侍一下自己的老爷。
　　“妈的，终于开始了。”看着浴缸热水下的一些情景，张荣的眼神爆凸了一下。
　　“那么美好的身下，让老爷我，真的好期待啊。”
　　×××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××
　　徐元梅黑毛林立的身下，穴肉微微有些打开。
　　那穴肉摩擦在张荣的肉棍上。
　　渐渐着，就把她身下的穴洞展现了出来。
　　徐元梅感受着张荣那根棍子的粗大，就想把这样的摩擦，多持续一下。
　　张荣可不管了，看着感觉差不多，位置又对准了。
　　抓着徐元梅的腰身，就是狠狠一下下拉。
　　扑哧一声，张荣的大棍子，就干进了徐元梅的小穴里面。
　　穴道一下子就被完全打开了。
　　徐元梅末世后，虽然被人转手了几次。
　　但都是把她和她的女儿，当成了重要物资，看管了起来。
　　所以末世中，并没有男人，得到过她的身体。
　　如此的情况下，她身下的穴道，也是蛮紧的。
　　张荣一捅进去，感觉自己的棍子，被那穴道紧紧包裹住了。
　　随着徐元梅的小腹，一收一缩。
　　整根棍子，都被徐元梅的穴道摩擦了起来。
　　就好像有一只巨大的小手，紧紧抓住了张荣的棍子。
　　不停用力捏着，但是那小手，又是无比柔软的。
　　几乎完全贴在了张荣的肉棍上。
　　“真不错，真不错啊。”张荣感觉不错，身下的棍子，就开始对徐元梅的身体上涌了起来。
　　徐元梅虽然趴在张荣的身上。
　　但是身体里，插了这么一根巨大的棍子，也是显得多少有些受不了。
　　身体就主动趴在了张荣的怀里。
　　身下的肥臀，主动拱起着。
　　那肥臀里面的小穴，也张开在水面上。
　　任着张荣的棍子，冲刺在里面。
　　扑哧，扑哧，一路冲刺着。
　　有时候快，有时候慢，有时候又狠了起来。
　　总之，张荣想怎么插她的小穴，都是可以的。
　　因为她那小穴，已经完全在张荣肉棍的控制之下。
　　插着妈妈徐元梅的小穴，张荣另外一只手，玩在女儿谢玉华的小穴旁。
　　帮她理理阴毛，玩玩，微微打开的粉嫩穴肉。
　　处女的小穴，那叫精致。
　　含羞包裹着不说，里面的穴肉和外面的穴肉，都是粉嫩粉嫩的。
　　当然里面的穴肉，更是让张荣看着，玩着，感觉舒服。
　　看着的时候，眼睛舒服，玩着的时候，谢玉华的小嘴，叫得厉害。
　　像只小狗一般。
　　“恩，恩，恩……”不停叫唤着。
　　扑哧，扑哧……张荣干了徐元梅四五分钟的时候，身体就来了感觉。
　　压在徐元梅的肥臀，把自己的棍子，抵到了徐元梅身体的深处，然后开始大量的灌注起自己的身体精华。
　　把自己身体里面的精虫，完全打入了徐元梅身体的子宫里面。
　　十几股下，完全把徐元梅的子宫，打得满满的。
　　打得徐元梅的小脸，都红晕一片。
　　“不错吧。”上完了徐元梅，张荣的大手拍打着徐元梅身后的大肥臀。
　　刚才一路冲刺，张荣身下的大鸡吧，早就把徐元梅操得一句话也说不出来了。
　　完全是呆滞的眼神。
　　就好像被张荣操傻了一般。
　　张荣把徐元梅的身体，放到了一边，让她靠在了浴缸上，大腿依然敞开着。
　　自己的两根手指，插在她穴道里面，继续玩着。
　　刚刚得到的女人，那嫩逼，张荣鸡巴想操，手指就想玩。
　　可不像，自己房里的那些跟了自己，时间蛮久的老婆。
　　一段时间不见，最多就是想操她们几次。
　　用手指玩她们小逼的兴趣，其实已经不大了。
　　当然无聊的时候，玩玩的话，张荣感觉也是可以的。
　　操完了徐元梅，张荣的目标，自然变成了谢玉华。
　　谢玉华身下的小穴，早就被张荣的手指，玩得开开的。
　　妈妈是观音坐莲的方式，干的，这女儿的话，张荣就想以老汉推车的方式，给她推了。
　　玩得已经很开的女人了。
　　张荣大手控制几下，就让她乖乖趴在了浴缸里面。
　　大腿敞开，小肥臀翘起，一副迎接张荣大棍子进入的架势。
　　小腹的话，还要有个美妙的幅度。
　　这样的小母狗，张荣看起来，才有干得感觉。
　　“妈的。”张荣跪坐在谢玉华的小肥臀上，看着她肥臀下，敞开的臀缝位置。
　　“真他妈是一朵粉嫩的花朵啊。”看着这样好看的花朵，张荣有一种破坏完美之物的激动。
　　拿着操过对方妈妈的大鸡吧，对准了谢玉华的小穴上。
　　用龟头，微微刺开了一些谢玉华身下的小穴道。
　　张荣玩穴无数，处女穴，怎么玩，张荣心里有数。
　　做好万全的准备后，张荣身下的棍子，狠狠一下，就干进了谢玉华的身体里面。
　　那一棍，整个谢玉华的小肥臀，都在撑开着。
　　当张荣的棍子，完全刺入谢玉华的身体后，谢玉华身后的小肥臀，一时间，整整大了一圈。
　　谢玉华趴在浴缸里面的身体，整个就趴在了浴缸中，一副动弹不得的样子。
　　楞了几秒的时间后，谢玉华的小嘴里，才叫喊了起来。
　　“痛死了，痛死了。”浴室里，很多女人，都已经被张荣干过了。
　　甚至是处女的身体，被张荣干过的。
　　当然明白，谢玉华小嘴里的痛，是什么意思。
　　“呵呵……”浴室里的女人，听着这样的声音，小嘴里，都是笑声连连。
　　知道又一个姐妹，归在了自己男人的名下。
　　大概几分钟时间的适应后，谢玉华小嘴里的声音，也就慢慢平息了下去。
　　张荣看着情况差不多了。
　　身下的棍子，又在谢玉华的身体里面，开始抽插了起来。
　　双手抓着谢玉华的小肥臀。
　　棍子对着谢玉华身体里面，浅进浅出。
　　把谢玉华身体里面，粉嫩的穴肉，一点点抽插了出来。
　　扑哧，扑哧……的抽插声，也是慢慢加大着。
　　另外的话，一边徐元梅身体里面的穴道，张荣的两根手指，也是抽插的里面。
　　插进去以后，两根手指，还会撑开来一些。
　　把徐元梅的小穴，往鸡蛋大小的样子，撑开着。
　　自己女人的小穴，张荣玩起来，顺手的很。
　　怎么玩，就依自己的兴趣来。
　　妈妈的小穴玩着，女儿的小穴插着，很快，张荣也在谢玉华的身体里面，爽了一次。
　　按着谢玉华的小肥臀，用力把自己的棍子，抵在了谢玉华的子宫口上。
　　谢玉华身体微微颤抖，张荣都不管。
　　就是把自己一股股的身体精华，直接往谢玉华的子宫里灌入。
　　打得谢玉华的小身体，总是一颤一颤着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　“老爷，可真厉害。”几分钟的持续后，谢玉华的小身体，彻底累趴在浴缸里面。
　　小嘴里呼出来的，都是热热的气息。
　　小身体趴在浴缸上，一副力气全无的样子。
　　她身边的母亲徐元梅，也是如此。
　　身体也累趴在浴缸旁了。
　　目光对着身后的张荣，哀怨了一眼。
　　“差点就被老爷的手指给玩死了。”
　　母女俩虽然感觉很累。
　　但是心里都是很幸福的。
　　在末世中，被一个大型聚集地的男人，正式给操了。
　　那就是身份的表现。
　　以后两女走在张荣的聚集地里面，聚集地里的人们，都会对她们母女俩，报以无比尊敬的目光。
　　因为她们是被聚集地老大，给操过的女人，身份可不一样了。
　　想着这些，徐元梅母女俩，都是感激的目光看着张荣。
　　一副感谢张荣把她们母女俩，给正式操了的表情。
　　“谢谢老爷，这么看得起我们母女，一回聚集地，就把我们母女给得到了，那以后，我们在这个聚集地里的生活，就完全有保证了。”
　　被聚集地老大上过的女人，以后就是聚集地老大不要了。
　　她们在这个聚集地里的生活，也会是无忧无虑的。
　　因为聚集地的男人们，不可能对这样的女人下手。
　　老大虽然不要了，但男人的话，总是希望，自己操过的女人，以后给自己守节。
　　想到这些，聚集地的那个男人，还敢碰她们母女啊。
　　当然，话又说过来了，徐元梅母女俩，张荣这么喜欢，怎么可能轻易抛弃呢。
　　只要末世继续存在，张荣不介意操她们母女俩，生生世世，一直就这样操下去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！