第一章

      现在正是初秋时节，对于我在的城市来说，属于那种要冷不冷，要热不热的天气。残夏的炎热还未褪去，初秋的凉风又会时不时的吹起。

　　这种换季时的天气真有些要命。

　　特别是我所在高中要求学生们在校期间必须时刻身着校服，否则便会被扣班级分和个人分，情节严重还会被处分，美名其曰是为了校风校纪。可这对于我们学生来说，无疑是一个折磨人的规定。下半身的裤子还好说，但上面如果只单穿一件夏季短袖校服，凉风吹起时准会让人直起哆嗦；但是如果再套上冬季校服外套，稍微活动大一些又会被热的大汗淋漓。因此，我们学校绝大部分的学生们选择了同时身着短袖的夏季校服，外面再套上冬季校服外套这样稍稍有些诡异的搭配。

　　凉了就套上外套，热了便只穿短袖。这也许是这个季节我的学校里可以看到的独特景象。

　　我拧开水龙头，冰凉的自来水哗啦啦的流着。我捧起一捧往脸上拍去，冰凉的触感极大的舒缓了刚上完体育课的炎热与劳累。

　　用手抹掉脸上的水，我便从厕所门口洗手池离开。我们学校操场的厕所位于操场大看台的后面，从那里走出来的时候，我同班的同学们早已走的一干二净，全都跑去食堂排队抢饭去了。

　　此刻的操场跑道上人少了许多，只有另一头的篮球场还是热热闹闹的。

　　就因为现在这个鬼天气，每当这个时节上体育课的时候，学生们一般都会将外套脱下来集中堆挂在一起，等下课后拿着回教室再穿上。

　　兴许是学校也知道自己定下的严苛校规会给学生们带来困扰，不知道是哪一届的校领导脑袋抽风了，很奇葩的在操场的一角修了几个大铁衣架，让上体育课的班级有地方挂衣服，这大铁架着实丑陋，刷着绿油油的漆，从下到上遍布着密密麻麻的钩子，有密恐的人看了大概率是会产生阴影的，但最终这东西还算是有点用处，上面的钩子完全能够满足一整个班级挂衣服的需求，因此便保留了下来。

　　当我慢悠悠来到班上挂衣服的地方时，我们班挂衣服的大衣架上只剩下一件校服外套，孤零零的挂在那。

　　毫无疑问那就是我的衣服。

　　我们学校的校服和其他国内大多数的高中一样，都是运动款的外套，不过不像其他学校不同年级或者男女之间分款，我们的校服除了型号大小，不论男女都是一个模样。

　　这也造成了一个问题，在以前我们学校经常会发生互相拿错衣服的情况。虽然同性之间都不是特别的在意这个事情，但如果发生在异性之间是总归是有些尴尬的。所以上课的学生们挂衣服前都会尽量记住自己挂的具体位置，以免拿错。

　　至于为什么要特别提到这点，那是因为当我把这校服拿在手上的时候，却发现这不是我的校服。

　　我看了下挂衣服的钩子，位置是没错的。又仔细的看了下手上的外套，L号的，也没毛病。其他的就分辨不出来了，因为除了大小，全校的校服外套都长一个样。

　　但我很肯定这不是我的衣服，甚至不知怎么的判断出了这件校服是属于一个女孩子的。

　　刚刚当我的手触碰到这件校服的时候，我便有了这个笃定的认知。

　　不对呀，为什么我会这样认为？这种认知更像是一种直觉，一种无比确定的直觉与认知…

　　“不会吧……”

　　我感觉到了不对劲。这衣服确实没有一丝不正常的地方。我们学校绝大多数女生都是选择L号的冬季校服，我也一样选的是这个型号，因为我的身材与其他男生相比较为瘦小，但属于那种穿衣显瘦脱衣有肌肉的内敛身材，虽然我平时穿衣都是穿的男款M大小，但我的衣服下可是有着硬邦邦的六块腹肌的。一般选择外套的时候要选择大一号的，自然我也和大多数女生们选了一样大小的，但和我一样穿L号的男生虽然稀少但绝对是有的。

　　我将这件外套反反复复看了好几次，都没发现有什么不对。但那个‘这不是我的衣服，是一个女生的衣服’的念头，还是牢牢的在我的脑海中徘徊着。

　　既然不是衣服有问题，那就是我有问题了，我顿时有一种不妙的预感。

　　“难道我真的有了……”后面的话我没说出来，也不敢说出来。

　　正当我怀疑自己时，一丝若有若无的香味从手中传来。像是抓住了最后一根稻草，我像是一个变态一样，将那件外套凑到鼻前猛烈的嗅着。

　　混杂着洗发水，沐浴露，还有护肤品的，其中还略微带有一丝说不清道不明的诱惑气息的味道，充斥着我的鼻腔。

　　没有错了，这绝对是属于某个女孩子的气味。我的嗅觉从出生以来就比正常人敏感许多，我经常能从一些爱干净善于打扮的女同学身上闻到类似的味道。

　　这个发现无疑确定了我手里这件校服的确不属于我，而且这件衣服真正的主人是一个女孩子。

　　这让我松了一口气，刚才那一幕异常一定是因为我在拿上衣服的时候，那衣服上的气息被我本就比常人敏感的嗅觉无意间捕捉到了，然后脑海中无意识做出了那样的判断。

　　是这样的，一定是这样！

　　而且在我刚才得到了确切的答案后，那种有点诡异的直感已经消失得一干二净，就像是不存在一般。

　　我刚才的情况，更像是一种突如其来的灵感，这种情况偶尔会发生在某个部位或者天赋异于常人的人身上。我曾经看过这样的报道与文章，这无疑还是属于正常人的范畴的，就连政府也曾经就这样的情况做过确认与肯定。

　　“不是就好，不是就好……”

　　这下我算是彻底放心了，不过想想也是，就算我是真觉醒了超能力，这种‘判断衣服属不属于自己’的超能力也真是够鸡肋的。

　　不过新的问题又来了，我手里的衣服会是谁的呢？我的记忆没有错误，挂衣服的地方确实没毛病，我是专门记忆过的。我又翻了翻这衣服的口袋，里面空荡荡的没有任何能证明其所属的东西。

　　“所以这到底是谁的衣服……算了，肚子饿了，吃饭要紧。”对于衣服的主人是谁我就真没有头绪，不过这不是什么大问题，拿错衣服的事情在我们学校里还是会时不时发生的，反正到时候班上有谁发现衣服拿错了，和她换回来就是。

　　一阵凉风吹来，让我打了个哆嗦。

　　反正吃亏的不会是我就是了。

　　这样想着，我披上这件残留着女孩子香气的外套就往食堂吃饭去了。

　　当我回到我所在的高二三班教室的时候，已是半小时之后，我站在教室的门边，环顾了教室一圈，班上绝大部分同学都已经回到了教室，眼神扫过他们，特别是女生的身上，可光这样我判断不出到底谁是我身上这件外套的主人。

　　如果没有发现衣服拿错这件事的话还好，可一旦发现了，我就有点想要弄清楚。不过光靠看的确实找不到任何线索，不过教室里的大家的外套都好好的穿在身上。

　　在刚才吃饭的时候我也大致确认了一下，这件外套是完好无损的，上面也没有涂上任何的印记和记号，衣服上也是干干净净的没有污渍，也许可以排除是有谁因为衣服破损或者脏污而故意更换的。既然不是主动行为的话，那就或许是意外导致的，至于这件衣服为什么会挂在我挂衣服的位置，光是我能想到的可能都有好几种。而我的衣服又到底在谁手上呢？还是毫无头绪。

　　倒不是我特别在意这个事情，这件事充其量只是我普通平凡的高中生活的小小调剂罢了。

　　既然事情已经发生了，我都已经穿上了这件外套，自然不值得我再大动干戈。

　　不过再怎么说我也是一个正处于青春期的健全男孩，对于异性有些莫名其妙的憧憬是很正常的。就算是现在，这外套穿在我身上的时候，那属于异性的香气还是时有时无的往我的鼻尖窜来。

　　一想着这件衣服之前还贴身穿在某个女孩子身上，我的心里还是有些心猿意马。

　　根据我以往的经验来看，能有着这样气味的女孩子基本上都不会太难看，我能够闻得出这气味的主人是个爱干净爱保养的女孩。

　　我走进教室，来到我的座位上，我们学校一个班级的人数并不算多，而且教室也比较大，所以座位都是每个学生单独一列。这样学生的私人空间能大一些，对于老师来说也更便于管理。

　　直到我坐在座位上，我也没有发现任何的有用线索，也没有谁出来表明自己的校服穿错了。

　　因为我这灵敏嗅觉的缘故，我属于那种很爱干净的男生，平时身上也没有什么体味，那件外套又是我今天早上才换上的，连汗味都基本没有。属于我的那件校服自然是没什么特殊味道的。

　　而且可不是谁都像我一样嗅觉灵敏，拿到我衣服的人只要不像我之前那种变态式的深嗅，大概率也是发现不了衣服拿错了的。

　　而随着时间的推移，我身上这件衣服衣服属于她的气味会逐渐消散，而我的那件衣服也会被她染上属于她的气息。

　　沉迷在侦探游戏的我，思考着各种可能性，但在没有提示与线索的情况下寻找真相实在是强人所难。

　　当然我也不可能主动的将‘有人拿错衣服’这件事情公布出来，难道我要向全班同学说明我是因为闻到了衣服上有属于某个女孩的气味才发现衣服拿错的？

　　这毫无疑问会被人当成变态的啊。

　　其实也不是毫无线索，这件衣服上的味道就是最好得线索，依靠我的嗅觉我相信是能够找出来的。

　　但那需要我近距离靠近那些女孩们，去一个挨着一个闻她们身上的味道，还要花费一些时间去仔细辨别。一旦我真这样做的话，就不仅仅是被当做变态，而是警察叔叔把我带走了。

　　“方程，你这家伙在看什么呢，从刚才开始就贼眉鼠眼的到处看来看去的。”我的后背突然被人拍了一下，同时豪爽的声音从我的身后传来。

　　我回过头，是我的后桌兼好朋友的卓伟。

　　“没干啥，还不是因为太无聊了。”我平静的回答道，发生在我身上的小意外自然是不可能告诉他的，不然以那家伙的大嗓门保准立马人尽皆知。

　　“是不是你又闻到什么好玩的味道了。”这家伙突然说凑近我，压低了声音问着我。

　　“哪有那么多破事，还不就是平常那些。”卓伟这家伙是知道我的嗅觉天赋的，这好歹算是半公开的秘密，我的家人，学校的老师还有要好的朋友都是清楚这件事的。

　　毕竟在当下这个敏感的时期，这件事是无论如何都不能隐瞒的。不过最终我的这个小小的天赋被认定为属于正常人类的超常天赋，而不是超能力这样禁忌的东西。不过就算是这样，在我的个人档案中这件事还是被记录了下来，而且在半年一次的全民体检中，还专门给我增加了相关的检查项目。

　　因此这个小天赋我不需要刻意的隐瞒，也隐瞒不了，当然也不会去刻意公开。周围除了师长，就只有我要好的朋友知道这件事。当然我从没有告诉过任何女孩子，毕竟女孩子每个月总会有那么尴尬的几天，我可以不想女孩子们一看见我就面露尴尬和提防。

　　“叮铃铃～～～”边想着事情，边和卓伟聊着天，直到午休铃声响起，我还是没有找到任何能够破案的线索。

　　嘛，看来就这样了。根据我的经验，我衣服上的香气再过不久就会散的干干净净，大概一会午休醒来就没了，

　　感谢这个小意外调剂了一下我的无聊的日常生活。

　　脑袋枕在手臂上，鼻尖嗅着那属于女孩子的香气，我陷入了梦乡。

　　………………

　　我是被冻醒的，明明穿着外套，教室里也挺温暖的，不知怎么的我却浑身发冷。

　　看了下衣服，外套拉链也是好好的拉着的，可我从醒来就不断的打着哆嗦。除了身上打哆嗦，我的手臂连带着我的整个上半身都麻痹着。

　　这感觉真糟糕。

　　我这情况也许是着凉导致，也有可能是我睡觉的姿势造成血液不流通的问题，亦或是两者都有。总之就是十分的难受。以前也偶尔遇到过这样的情况，但今天却格外的难受。

　　我不禁抱紧手臂缩了缩身子 ，可这样的动作让身体的酥麻感更加的强烈。

　　忍忍就好了，我不敢再有丝毫的动作，维持着现在的姿态，边打着哆嗦边等待着身体的恢复。

　　好歹我的脑袋还是正常的，稍微环顾着教室，大多数的同学们都趴在桌上午睡，只有少数几个醒着，也都在座位上安静的看着书或者写着什么。

　　他们或许是发现了我的动作，有两个抬起头看了我一眼后，又低下头去做自己的事情了。

　　这明明是很正常的场景，我却总感觉有些违和，但是又说不上来，明明周围的一切都和我的日常一模一样。

　　等了好一会儿，才感觉身体慢慢的回暖，麻痹的感觉也逐渐褪去了。虽然刚刚才睡了一觉，但现在总感觉还是好累的样子。

　　随着课铃的响起，周围的同学们也相继醒来，原本安静的学校也开始喧闹起来。

　　因为疲乏的缘故，我就呆在座位上哪也不去，默默的准备着下午上课要用的东西。

　　不过很奇妙的是，我身上这件原本属于某个女孩的外套，它上面的气味，并没有按照我之前预料的那般消散掉。

　　像是洗发水、沐浴露、护肤品之类外来之物的气味确实已经散掉了。可唯独那丝属于少女自身的气味仍旧萦绕在我身周。

　　虽然这气味很淡，一般人不仔细闻是闻不出来的。可这味道就是这样一直似有似无的骚扰着我。闻着这股带着些许奶香味又充斥着异性荷尔蒙气息的，属于少女的体香，让我愈发的想要知道这味道的主人到底是谁。

　　可惜了，这大概是没有任何机会了。

　　很快上课铃声响起，我如同平常一样边认真听着老师讲课，边用右手转着笔，还时不时的记着笔记。

　　平时转的溜溜的笔，今天却感觉有些生涩，总是失败，每次失败的时候，笔杆子就会打到手背，倒是不疼，但这情况今天格外的频繁。我就像是从转笔大师突然变成了青铜，难道是刚才睡觉压麻的手，现在都还没恢复？从刚才开始就怎么了，各种不顺利，总觉得各种生活中遇到的小意外都集中出现到了今天。

　　而且从刚才开始，准确是说从我午睡醒来之后，就感觉心神不宁，但是又说不上来哪不对劲。让我不禁回想起了上次出现这样感觉的时候，那是两年前的时候......

　　“啪挞！”在我走神的时候，手中转动的笔又一次的失误了，这次就不光笔杆打到手背上，还直接飞了出去，掉在了地上。好在我的位置在教室中间靠后的位置，没有让老师注意到。

　　内心的那股悸动仍旧没有停息，我看了一眼笔掉的位置，打算将笔捡起来。虽然我的人比较瘦弱，可我的臂长算是同龄男生中较长的，这种距离，稍微侧弯腰就能将笔勾起来。可是当我弯下腰的时候，却发现我的手居然离笔还有挺长一段距离。这是怎么了，我是感官失调了吗，按照我的判断，应该能够到了的。

　　我将腰弯得更低了，努力的将手向前伸去，这时才发现，我的手之前居然大部分都是缩在衣袖里面的，要知道因为臂长的缘故，我校服外套的长度都是只长到我的手腕位置的。难道那个女孩的校服衣袖要长一些？不对，现在不是在意这个事情的时候，心悸的感觉仍然还在，我现在应该在意的是这件事，快点将笔捡起来，处理这件事情才是最重要的。

　　随着我的动作，我的手也从衣袖中伸了出来。当我的手停留在笔的上方的时候，我将注意力又放在了笔上，打算将笔抓起来。

　　然后我愣住了。

　　我现在才发现，我的那只停留在笔上的手，并不是我的手，而是一双手指修长，纤细的手掌， 仅一眼看上去，就能判断出这应该是一只属于女孩子的手。我心中的那种心悸的感觉此刻更加的强烈了。之前的违和感，肢体的不协调，以及我现在的感受，这一切的来源像是一瞬间就明了了，之前所有的异常在这一刻似乎都得到了解释。

　　我完了，我感觉我的人生已经彻底玩儿完了。

　　我现在的脑子有些发懵，心悸的感觉倒是消散下去了，但是我的心慌了。

　　两年前，当我出现刚才那样心悸的感觉的时候，还是我上初中三年级的时候，起初我以为那只是我自己的身体原因。可出现那感觉后不到一个小时，就从楼下传来了喧嚣，惨叫以及哀嚎。就在那一天，那一层楼整整三个班将近130多名学生以及数位老师被自己的同学疯狂且残忍的杀害掉。

　　最后因为政府武装力量的到来，使得事态平息了下去，但我们也因为这个事情整整停课了两个月的时间。

　　那时候我就将我的这种感觉当成是一种预感。索性我之后的检查都是一切正常，我完全就是一个正常人，血液里面也没有存在超能因子。所以我也将这个事情埋藏在了心底。

　　从那以后那种感觉再也没有出现过，直到今天。

　　我吐了一口气，强迫自己冷静下来，我装做很正常的样子将笔从地上捡起，然后坐直身子，再假装自己在努力的听着课。我明白，此刻的我不能露出任何异常来。早在起身的时候，我就已经重新将手藏回了衣袖中。这个时候我才意识到，并不是因为衣袖变长了，而是我的手臂缩短了。

　　我的身体貌似发生了我意想不到的变化。

　　我用余光瞟了眼四周，发现并没有人的注意力在我的身上。我松了一口气，其实我也知道不会有人会特别在意我的，只是在当下，任何的谨慎都是应该的。虽然现在我还没有彻底的确定，但是应该也是八九不离十了。一旦除了我的好朋友以外的同学们发现我身上的异常，往日的和睦关系将不复存在，他们大概率会做的事情就是反手一个举报，然后等着我被特殊机关抓走。

　　我现在大概成为了一个超能力者，一个在当今社会被当做是异类以及禁忌的存在。

　　我将注意力回到了我自己的身上，将放在桌上的手小心翼翼的伸直，果然就算伸直了手臂，我的指尖也才刚刚露出袖口。我的手臂确实变短了许多，刚才那并不是我的错觉，我重新将手臂弯曲放在课桌上，悄悄的将衣袖拉开，露出我现在的手掌查看着。

　　这的确不是我的手，我对于陪伴了自己16个年头的双手还是能够记得清清楚楚的，虽然我的手指也很长，但是是那种带有明显的属于男性粗犷感的手指，属于宽大的类型。而此刻我的手，手指纤纤如嫩荑，指尖有着圆润的弧度，透露出一股秀气。而且就连手背上的皮肤，不似我本身皮肤那样的粗糙，而是充满了细腻的感觉。而手掌，更是白皙柔嫩透着粉红，满眼的秀气。这双手是那种看第一眼就能确定这是属于一个女孩的手。也许有部分男生的手可能会长这个样子，但是我很确定，我自己的手完全不是这个样子的。

　　这除了能进一步证明我身上的异常外，并不能给我现在所处的情况带来任何的帮助。我将手收回衣袖内，也无心继续听课，开始思考起我目前的处境来。

　　我刚才之所以大惊失色，完全是因为获得超能力并不是一件值得庆贺的事情。

　　两年前的时候之所以死了那么多人，是因为超能失控。失控的原因后来据政府通告说是因为那个孩子发现自己有超能力之后，刻意的隐瞒与压制住了自己的超能力，最终导致能力失控杀死了周围的同学。那是我距离超能失控这种悲剧最近的一次。

　　而这样的情况并不是个例，自从超能力出现开始，超能失控就一直不断的出现在世界各地，每一次超能失控的发生，都会造成各种各样的悲剧。

　　按照政府的说法，超能力的来源是源自于三年前的那个千年一遇的超级流星雨---潘多拉，流星雨发生之后，不到一个星期就有人觉醒了超能力，因为觉醒的范围太广，这件事情扩散的很快，起初所有人对于发现超能力都是惊喜的，似乎人类从此掌握了自身进化的途径，就连各国政府一开始对于超能力的态度是正面且支持的。但是自从世界上第一起超能失控发生以来，所有的普通人对于超能力的态度也急转直下。就连政府的态度也完全是转了个弯，之前捧得多高，后来就砸得多狠，伴随着各国政府的负面宣传以及强硬措施，现在超能力已然成为了人人惧怕的事物。所有的人们都畏惧着超能失控带来的伤害，甚至也害怕自己获得超能力。随着超能失控的事件越来越多，超能力者甚至成为了过街老鼠般的存在。

　　现在政府的做法就是鼓励普通人发现周围的超能力者之后，立即进行举报，然后由政府的特殊部门将其带走。官方给到的说法是避免超能失控，并且会为这些人提供保护，但是对于家里面有在相关机构工作的亲人的我来说，我知道更多关于被带走的超能力者的内幕。

　　至少绝对不是政府宣传说的那样保护他们，反而是关押监禁，更多的是作为实验小白鼠存在。体现这点的最明显的就是我周围被带走的人从来没有一个人再度回到正常的生活中来，他们的亲人也只能单方面的获悉他们的信息。甚至我还在网络上看到过小道消息，说的是如果发现拥有某些特别危险的能力的人，那个特殊部门甚至会直接将其击人道毁灭。当然发布这些信息的账号很快都被各种和谐了。

　　所以，如果获得了超能力，暴露出来绝对不会有什么好的结果，至少会发生的事情不是我所能接受的。超能失控的确会让人恐惧，但是我不想脱离我的日常生活，更加不想要成为小白鼠。

　　“叮铃铃~”下课铃声响起，打断了我的思考。

　　“喂，方程，走啊，一起上厕所啊。”身后传来了卓伟的声音。

　　“抱歉，我有点事情要去处理。”还是我自己的声音，我无比的庆幸。

　　快步离开了教室，我迅速的来到了离我们班级最远的厕所，不是我不愿意跑到最偏僻的地方，而是那些地方常年都被抽烟的学生们占据着，不抽烟的我去那里反而显得不正常。

　　我需要再度确认一些事情，在进入厕所的时候，我路过了洗手池的盥洗镜时，虽然有宽大外套的遮掩显得不是很明显，但是我的上半身整个小了一圈，身高也矮了至少5厘米以上，也同样不算很明显，对我不熟悉同时又不仔细观察的话，是看不出来的，我头一次无比庆幸自己的身高咋同龄男生中比较矮了。

　　来到了隔间，顺利的锁上了门，终于获得了私密空间的我，暂时是松了一口气。按照刚才从盥洗镜里面的发现来说，似乎我的变化并不仅仅是我的手臂。

　　我首先掀开了裤腿，还好，仍旧是我的健硕的双腿，腿上的不算繁茂的腿毛在我看来是那么的让人欢喜。看来双腿并没有发生任何的变化。刚才在镜子里看的话，我裸露在外的脖子以及脑袋也同样没有发生任何变化。

　　所以，变化的也就是我的上半身吗。

　　我脱下了校服外套，将其挂在了一旁的挂衣钩上，脱下衣服的时候，我有些被我现在裸露在外的双臂惊艳到了，此刻我的手臂已不是我那充满了肌肉感的胳膊，反而是柔柔嫩嫩的洁白无瑕的玉臂。我的手不禁抚上了那细腻而又充满弹性的肌肤，入手就是滑滑软软的触感，而我抚摸肌肤的那只手也感觉像是那么的柔软。这是完全不同于我以往摸自己男性身体的触感。

　　没有过多的摸索我现在的身体，我知道我现在最应该做什么，就算要的话也要等到晚上回家再说。我停下了手上的动作，掀开我的夏季校服，果然，我的六块腹肌已经没有了，取而代之的和手臂肌肤同样柔嫩的小肚皮以及盈盈一握的细腰。再继续往上揭开，虽然不太好观察，但我还是看到了。上课的时候我就已经确认过了，虽然我的身体变化了，但是女人上半身本该有的那个性别特征并没有出现在我的身上。乳头的仍旧我熟悉的样子，只不过变得有些发粉，周围还是平平坦坦的，不过以前胸部锻炼出来的肌肉已经消失不见了，乳头周围的皮肤也变得和其他部位一模一样。

　　确认了这里，接着我又将我的裤腰向下拉了一点，在我的细腰与臀部也就是骨盆的位置，有一条十分明显的分界线。分界线上方是细腻白嫩，下方仍然是我粗糙偏古铜色的皮肤。用手确认了一下，屁股骨盆还有我的小兄弟，都没有任何变化。反倒是用我现在的纤纤素手触碰的小兄弟时，虽然隔着裤子，但是那玩意儿居然有了抬头的倾向，吓得我赶紧放开。同时移开自己的视线，让自己不再去看这双好看的手。

　　又经过了几个测试之后，我终于确定，我的整个上半身，除了胸部以外，都完全的变了个样子。现在唯一可以确定的是我变化的是一个女孩子的身体，但这身体是谁的，我又是怎么变化的，我现在是毫无头绪。我又穿上了外套，将自己现在这幅身姿再一次的藏进了宽大的校服外套中，我便离开了厕所。当然在出来的时候，我刻意的挺直了身子，好让自己尽可能的显得高一些。

　　我无比的确定我获得了某种超能力，只有超能力才能造成这样诡异的变化，而这能力应该是和身体变化相关的，但是关于能力的具体信息仍旧一无所获。主要是现在在学校，没办法去尝试更多。为了掩盖我的身体变化，我现在最重要的就是低调，低调，再低调。最好没有任何人能够注意到我，只要能够坚持到回家，我就能尝试如何才能让我的身体变回来，既然是超能力，能变成现在这幅样子，自然也可以变回我原本的身体。只要变回去了，危机就可以暂时解除，之后才能去思考应对的办法。

　　我有些庆幸我获得的这个能力并不是那么的显眼，这对于我隐藏自己十分的有帮助。

　　但是我最终所面临的危机并没有得到丝毫的缓解，之后我有一个不得不面对的难关，如果度不过去，那么我的隐藏计划没有任何作用。

　　这三年自从超能力面世以来，世界上各个国家都非常的稳定，反而是超能力者们都人人自危，绝大部分的超能力者都被特殊机关带走了，就算没有抓到的，也几乎都被锁定了身份，发出了通缉令。按照政府的说法，社会稳定的维持无疑是源自科学的力量。之前有提到过，超能力的出现来源于那次流星雨，流星雨过后，世界上便出现了超能力，而造成超能力出现的原因，就是流星雨带来了超能因子这种匪夷所思的东西。这个名字是那些科学家命名的，更详细的信息是作为机密的，没有告诉我们这样的普通人。而随着超能因子这个发现的面世，随之而来的就是检测超能因子的办法。

　　超能因子存在于超能力者的体液中，这个是可以被仪器检测出来的，虽然相对繁琐，但却是对隐藏身份的超能力者的绝杀。从那以后，世界上所有的国家都推行了全民体检政策，从那以后，几乎所有隐藏着的超能力者都被筛选了出来。而且为了防止有新的超能力者出现，每隔一段时间，政府就会组织进行一次全民体验，主要的目的就是检测体液中是否含有超能因子。说是体检不过是为了好听点。既然说是全民，那么自然所有人都不可能躲避的，如果有谁躲过了体检，如果规定时间不去官方指定机构补上检测的话，那么很抱歉，政府会直接以破坏社会安定罪进行通缉，直到洗除嫌疑，或者被逮捕。

　　而我所在的国家，这个间隔制定的是半年一次。而现在，距离下一次的全民体检日只剩下不到一个月的时间了。

　　这就是我现在面临的最大危机。

　　我现在恨不得立刻请假回家，甚至以后也请假不来上学了。可惜，这样的方式都已经被我的超能力者前辈们用烂了，没有绝对正当的理由，保不准我一回家，然后就有人敲门查水表了。

　　回到教室的我坐在了座位上，我那变化的身体也被我藏在了现在对我来说更加宽大的校服中。接下来只要避免与人进行身体接触，就能最大限度的避免我被发现的可能性。

　　但是这点不容易做到，想到这个我就有些头疼。

　　“喂，方程，你刚才干啥坏事去啦。”果然卓伟的声音又在身旁响了起来，然后他熟稔的伸手想要来拍拍我的肩膀。

　　“没干啥，去还书去了。”我侧过身子躲开了他的“袭击”。

　　“你怎么啦。”果然他又直接问了出来。

　　“没啥，身体有些发凉，别碰我就是了，冷。”我回答道。

　　他果然“哦”了一声就没有在意这点了，也再也没有伸手来碰我了。要知道这家伙因为羡慕我的腹肌，经常伸手过来摸我的肌肉，要不是很清楚他的性取向，我都以为他是个基佬了。

　　其实对于我这个最好的朋友，我还是挺相信他的，我相信，就算他知道了我的异常，知道了我有了超能力，他也绝对会为我保守秘密，也绝对会想法设法的去帮我隐藏。

　　可是，他人很好，但是性格太直了，经常有什么说什么，遇见点什么事情，脑子都还没有开始想，嘴巴就说出来了。要是他刚才碰到了我，绝对张口就来“你的肌肉怎么没了”，然后才会去想我是不是遇见了什么事儿。

　　我相信他的人，但我绝对不相信他的嘴，所以抱歉了，兄弟。

　　我强迫自己平静下来，像是往常一样和他还有其他的同学们聊着天，但是同学之间的打闹我不敢有任何的参与。很快上课的铃声响起，将我从强装正常中拯救了出来。

　　不想听课，也不想做笔记了，自然也不会转笔。我的双手此刻都严严实实的藏在袖子里面，然后双手以正坐姿势放在课桌上，眼睛盯着老师，装做听课的样子，实际上是在观察周围的情况。我承认我有点神经质，但是我现在完全是冷静不下来。生怕接下来教室门会突然打开，然后冲进来一群拿着武器的特殊部门人员来。

　　我就在这样的煎熬中期待着时间赶快流逝。

　　这时候，之前那阵属于女孩子的甜美气味再一次的飘进了我的鼻头。这不应该啊，我刚才才去过厕所，中途还走过了好几个地方，这味道再怎么坚挺也该从衣服上消散掉了啊。

　　不对，我突然意识到，这味道或许不是衣服上面残留的，而是从我那之前变化的女性身体上面传来的。毕竟就连皮肤骨骼都变化，那么身体散发的体味也是有可能变化的。

　　我用手指抓住袖口，然后将手放在脸上，做出撑脸的动作来。实际上我是在闻我手上的气味，果然，从我的手上传来的气味较之以往发生了变化，那股属于少女的牛奶般的体香居然是我的自己的身上散发出来的。

　　这就有些出乎意料了，看来我的身体的变化，并不仅仅只是流于表面啊，似乎连某种深层次的东西也发生了变化。

　　不过这也意味着一件很重要的事实，这股体香我清楚的记得，最先开始是在那件不属于我的校服外套上面的闻到的，而现在这味道是从我身上散发出来的，那么是不是意味着，我变化的这副女生的上半身，实际上就是那件衣服的主人的身体？如果是这样的话，那么引发我超能力的毫无疑问就是我身上的这件校服了。

　　我终于找到了我能在学校中完成的事情了，对于我来说，此刻我就是在与时间赛跑，要想维持住我的日常生活，那么除了隐藏住我的超能力以外，还必须要想办法平稳度过之后的全民体检。

　　而我现在才发现，如果我想要一个人来面对这些事情，所能找到的破局的方向，目前也只有我这个本体不明的超能力了。我现在必须要想法设法来发掘出我能力的秘密的，至少要尽快找回恢复我自己身体办法，否则我是没有办法隐藏下去的。

　　为了验证我变身的源头是否是那件校服，那么有一个很简单的办法，那就是找到那件校服的主人。之前的我除了利用嗅觉天赋外对此是毫无头绪，可是现在完全不一样了。

　　我现在已经有了一个非常重要的线索，那就是我此刻的身体了，如果我的猜想是正确的话，那么我此刻的上半身应该和身体的主人除了胸部以外一模一样才对。

　　那么侦探游戏又可以继续进行下去了。
二.


　　想到就做，我将手从脸上放下来，往后拉了拉衣袖，让小手从来，然后置于另一只胳膊的内侧，以其为遮挡，隐蔽的观察着这双手上的特征来。

　　这双手，纤细修长；这双手，洁白如玉，这双手，柔嫩可欺。看到这双手，就会不自觉的幻想这双手的主人是什么可人的模样。

　　这当然是夸张的说法，但毫无疑问的，这是我此刻的想法。这本就是一双属于女人的手，可这双手此时此刻却长在我这个血气方刚的16岁少年身上。

　　如果我是一个女人，对于拥有这双美丽的手自然是欢欣鼓舞的，但我可是个货真价实带把的男人，对于这双手有，也该有的，只会是各种各样的欲望，就算这双手此刻长在我自己身上。

　　我还是第一次如此全神贯注的观察着一双女人，不，应该说是女孩的手。平时的话，我自然没什么机会能以这样赤裸裸的目光盯着别的女孩子看；就算在自己家里面，我对于我的的母亲，自然是不可能有除了亲情以外的感觉，而家中还有的另一个女人，她可是我的嫂子，虽然她也有着这样的一双令人遐想的纤纤玉手，但她毕竟是我亲哥的新婚妻子。作为弟弟的，就算有着欲望与念想，也只能藏在心底，当做年少轻狂时的妄想。

　　我曾经幻想过，我能这样直愣愣盯着看的玉手，应当是属于我的恋人的。可恋人没找到，最后先看的却是我自己。

　　我变化的这双手肯定有着来源，而这双手的主人我已经确定了是一个女孩儿，虽然不知道她是谁，长的什么样，但我接下来会将她找出来的。想到这里我突然意识到，如果我的猜想是真的话，那么那个女孩子也有着和此刻的我一模一样的玉手，我现在肆无忌惮的盯着这双手看，那么是否也相当于我在肆无忌惮的看着她呢。

　　不光如此，我甚至还能看到属于她的其他部位，虽然此时并不完整。不过，在我勘破我的超能力的秘密之后，我是不是可以完全的变成她的样子呢，那样的话，就连她最私密的地方……我也能……

　　随着我的幻想，我的身体里慢慢燃起了一簇欲火，灼烧着我，顺带着感觉到下面也有了龙抬头的趋势。

　　不行不行不行！不能再想下去了，我刚才那乱七八糟的思绪可不仅仅是幻想，还有可能成为现实。

　　我怕再想下去怕是会抑制不住自己。

　　事感不妙的我赶紧停下了自己的幻想。小兄弟真立起来的话，那就太尴尬了，万一被其他人看到，就不仅仅是我社死就可以事了的，如果运气不好，甚至会发展成我最不愿意面临的局面。

　　现在正事要紧，正如之前我所想的，我现在的这双手属于典型的女性的手，纤细，洁白，修长，但是在我这样的年龄能拥有这样一双手的女生并不少，所以我还要想办法发现一些特征。我仔细的打量着这双手，这手真的十分娇小，比起我原来的宽大的手掌来说，整整小了一大圈，但这并不算是独一无二的特征。手指笔直修长，指肚圆润光滑，我弯曲着着右手的食指，轻轻的触了触中指的指侧，果然有着薄薄的一层茧，但通过眼睛来看的话并不能分辨出。手背面的皮肤白皙光洁，不过皮肤看上去有些薄，青色的血管隐隐约约可以看见，但并没有往外凸出，而是如同细弱的纹路点缀在白玉上，这倒是可以作为一个特征，不过太不显眼了。翻过手掌，掌心看上去软软的，掌中的纹路倒是独一无二的，但我也不可能见到一个女孩就能去看她的手相。

　　总的来说，这双手看上去没有任何的瑕疵，所以并没有特别明显的特征。不过有时候，没有特征就是最好的特征了。我将这手的样子记在脑海里，然后开始寻找我的目标。

　　之前仅仅是当作一个日常生活调剂的小意外，没想到最后却成了关系着我身家性命的关键。

　　我也不知道我到底是幸运还是不幸了。

　　我平时倒是不怎么在意其他女生的手的，毕竟也没那个性趣，没事观察那玩意做啥，但现在，这双异性的手长在了我的身上，我却对她有着浓厚的兴趣。这双手可是能帮助我脱离危险的关键线索。那么按照就近原则，先在我周围坐的最近的八个人中寻找，身后是我的好友卓伟，他的右侧是一个男生，左侧倒是一个女生，不过现在却不怎么好观察。先换一个目标，我的前排就是一个女生，名字叫做阮敏，但她直接被我排除掉了，毕竟是前后桌，经常也会交谈接触，她身上的味道我可是很熟悉的，她的气息和我现在身上散发的体香并不相同。我的左侧是一个男生，排除掉。我的右侧也是一个女生，叫做夏雪。不过一看见她正在做笔记的手，也被我排除掉了，她手上的皮肤有些发黄，和我现在的肤色一眼就能看出明显的区别。阮敏右侧是男生，也可以排除掉。

　　前排阮敏的左侧也是女生，我看向她时，她的右手正半缩在校服衣袖中，撑着脑袋，露出的手指被她的长发挡住了，看不清楚，左手倒像是在拿着笔在写东西的样子，她是个左撇子？不过现在隔着她的身子我看不见手的具体模样，那会是她吗？她的名字叫做殷琪，长得还挺漂亮的，肤色也挺白的，和我身体现在的肤色大致相当。不过如果我的目标也是左撇子的话，我看向自己的左手，尝试着用左手握住笔，在本子上写了几个字，结果歪歪扭扭的，我的手也很不习惯这样，看来就算换了一个身体，我也还是右撇子。不过控制左右的到底是身体还是大脑呢？这我就不清楚了，不过这并不是我该纠结的问题，接下来总会有机会直接看见她手的样子的。

　　借着握笔的机会，我又将笔顺势弄掉在地上，然后趁着捡笔的功夫又排除掉了卓伟左侧的女生，她的手指太短了，一眼就能发现和我的区别，她也不可能是我的目标。顺带着她后面的女生我也确认了，同样不是我要寻找的。那么目前已有的怀疑目标暂时只有殷琪了，这几个观察对象我都是用余光悄悄观察的，现在的我可不敢明目张胆的去四处乱瞟，不然身后的卓伟万一又犯傻来问我一句，我怕要成为众矢之的。

　　我在想是不是告诉他我身上发生的异常，他是我的好朋友，好兄弟，我是相信他的。告诉他之后就不用再担心从他那里引发的意外，如果他能够帮助我那么就更好了，不过我还是在犹豫着。不是我担心他泄密，而是有些不想将他卷进来我的这些破事里来。

　　现在我能直接确认的就这几个了，班上其他的女生只有趁着课间在教室里多走动一下，然后慢慢观察了，反正我们班的女生也不多，班上总共有42人，其中男生25人，女生17人，我已经排除掉了4个，有1个疑似对象。这完成进度就已经接近1/5了。

　　殷琪那边也没有让我等待多久，在老师让翻页的时候，她终于舍得露出她的手了，虽然她的手型也很好看，也是小手一双，但经过我的仔细观察，最终将她也排除了。那么也就是说还剩下12个怀疑对象。

　　果然，一旦有了关键线索之后，进展就迅速了起来。其实刚才我也考虑过，我身上这外套并不属于我们班上女生的，如果是那样的话，那就真的太糟糕了，要找到衣服的主人就完全是大海捞针。可毕竟人还是要抱着希望，先从最简单的答案开始排查，先将自己能做的事情做好，如果最后发现这衣服真的不是我班上任何一个女同学的，那么我就只有放弃这个猜想，另寻他路，除非我有办法可以弄到那时候操场上面的监控。但这也不现实，一旦我去寻找监控，先不说我的目的，会露出太多的破绽，我怕监控还没弄到手，特殊部门的人就先请我去喝茶了。

　　那些人对于怀疑对象自然是请去喝茶的，先把你强制性带去检查，然后等待结果的时候，好吃好喝的供着你，一旦排除了你的嫌疑，还会送你小礼物。这可是我的亲身经历，因为家庭因素，我和那群人打交道的次数可不少。但是现在的我可不想有这待遇，一旦我进去了，就真的GAME OVER了。

　　接下来的时间，经过我不断的‘调查’， 怀疑对象的数量也在不断减少着，可仍旧没有发现我要寻找的目标。我也知道我整个下午的行动有些反常，但是暂时也顾不了那么多了。我现在的首要目标是，必须要想办法让自己的身体变回去。否则别说是隐藏自己了，随着时间的流逝，我现在的异常模样会越来越容易被其他人注意到。

　　一直到下午快放学的时候，终于只剩下了最后一个怀疑对象， 一个叫做王晓芸的女孩子，她坐在我左边那列的第一个，因为身材比较娇小，人也矮矮的，因此总是被安排坐着前排的位置。她整个人看上去就是一副很柔弱的样子，完全可以用弱不禁风来形容她。她的头发挺长的，有些蓬松的黑色长发被扎成了单马尾，看上去顺顺滑滑的，一看就是有经过保养的样子。她的皮肤也是白嫩白嫩的，白净的脸上带着一个大大的黑框眼镜，遮掩住了她清纯的脸颊，我以前也是无意间看见过她取下眼镜后的样子，再发展发展的话，那妥妥的是一个清纯玉女。可戴上眼镜后，她的那份清纯瞬间就被遮掩了大半，但仍然是挺可爱的。而在套上那件宽大的校服外套后，她整个人就像是蜷缩在衣服里一样，一切的有点缺点都似乎被遮盖了起来，变得不显眼起来。虽然她的个子很娇小，可实际上她的身材还是挺不错的，夏日的时候，她的胸部看上去鼓鼓囊囊的，颇有种童颜巨乳的感觉，可她的胸实际上只有B的样子，纯粹是靠她娇小的身体才衬托出来的。

　　原本较为顺利的调查，却在她这里受到了阻碍。因为身材娇小的缘故，她的双手几乎都是藏在外套袖子里的，她的手臂可比衣袖短多了，和现在的我一模一样，就连写字的时候，这只手都像是被笼罩在袖子里一样，只看见几根白白的指尖隐隐约约的浮现。

　　最后在其他的目标都一一排除后，只剩下她这里我毫无进展，其实我最开始的打算是，一旦找到了怀疑目标，就趁着放学的时候通过气味确定是不是我要找的人。只要气味和身体两个因素都能对上，那么我关于能力的猜想就是正确的。二者缺少一个，猜想也就只是猜想罢了。

　　其实我是记得她的上半身的大致轮廓的，毕竟上午才上过体育课，不看胸部的话，她的身材大概和我现在的样子完全能够对得上的。但是我可没办法完全确定，不过光从身材来看，她的身体现在可是被被宽大的校服挡住了，没办法观察，我现在也没有办法去找个镜子去看看自己。但光看着她的背影，再大致比对着我现在的身形大小，倒是觉得越来越可能是她。但最终结果还是不能光靠猜测，要通过事实来确认。

　　一整个下午的时间，我都特别希望她能够脱下她身上的外套，那样就能一目了然了，可今天的天气本就偏凉，直到现在放学的铃声就要响起了，她还是被遮的严严实实的，就像是一个刺猬，无从下手。

　　应该是没有什么机会了，单从她的肤色来看的话，和我的现在手上的肤色是很贴近的，但是有这样白皙肤色的女生并不在少数，而我对于颜色也并不敏感，甚至有些迟钝，没办法通过肤色的细微差别来寻找答案。

　　索性她也是我在班上的最后一个调查目标，在我纠结了一会儿后，我打算等待一会儿放学之后直接对她进行气味验证，从另一个角度出发，看看能否确认她是不是衣服的主人，一旦成功自然是皆大欢喜，如果不是她的话那么我的调查将会陷入僵局了。

　　但是要验证猜想还需要确定另一个因素，于是我打算一会放学的时候，去尾随她。

　　关于一会儿的打算，首先是在放学紧紧跟在她身后，在下楼梯的这段路程内，通过我的嗅觉天赋确认这件衣服的主人是不是她。如果不是她的话，我只能直接回家去寻找其他的可能性。如果真的是她的话，我就打算继续跟踪她，看有没有机会能够瞧见她露出手或者胳膊。

　　我知道这样的做法会存在较大的风险，我同样也知道明天后天还有机会的，可最后我还是决定这样做，一个是因为我的时间并不多，还有就是我不想就这样放弃，不然我这一下午的调查是还有什么意义？

　　除非她能在放学前这短短几分钟时间露出她那高贵的胳膊和双手，否则我就要兵行险着了。

　　可惜到了放学铃声响起，我的期望也没有实现。

　　其实在我发现我拥有超能力后，我的内心已经紧绷了整整一个下午了，如果再不来点好消息的话，我怕我真的会情绪失控。说实话我并不是什么超人，也谈不上特别坚强，我也仅仅只是一个16岁的少年。虽然有着一些小小的天赋，但本质上仍旧是一个普通人。遭遇这种变故，一个人承受的感觉挺不好受的。我的家人们现在都不在我的身边，我也不可能通过满是筛子的通讯设备去告诉她们这件事。我也不可能告诉我周围的同学和老师，他们并不值得我相信。值得我相信的人，有是有，可我不想将他们卷进来。

　　？

　　我是不是忽略了什么？

　　我起身快速收拾起我的书包来，我前方的王晓芸也在不紧不慢的收拾着。

　　“方程一起走呗，我们去玩会撒，然后去吃个晚饭。”这时卓伟的声音突然从身后传来。

　　我这才突然意识到我忽略了什么，这家伙，我整个下午完全把他忘掉了。我一直都在忙着自己的调查，将他忽视掉了。

　　我不相信他没有发现我的异常，毕竟整个下午我的各种行为或多或少都有些反常，作为我好友的他绝对能看的出来。

　　出乎我意料的是，他从中午以后居然一次也没有找过我。

　　我转过头，发现他很平静的在看着我，他的脸上也看不出什么明显情绪。

　　卓伟是我高中生涯中最好的朋友，这家伙家里开酒店的，为人直爽钱也多，爹妈平时忙于生意也不怎么管他，经常都是过着一个人的生活。而我家是单亲家庭，母亲也因为工作经常出差在外，哥哥自从结婚之后就搬出去住了，所以现在很多时候也是我一个人在家。因此孤独成了我们两个成为朋友的契机。上了高中这一年多以来，只要我们两个家里面都没有家人在，放学的时候大多数时间我们两个都待在一起的。

　　当然我们也不会做什么出格的事情，一般就是去去游戏厅或者唱k，或者单纯找个地方点些吃的喝的做作业看书，之后再一起吃完晚饭，就各回各家。有时候我们的队伍也不止我们两个人，也会喊上其他关系不错同学一起，有男有女。团建的时候自然是卓公子买单，不过只有我们两个人的时候还是奉行的AA制。

　　大多数时候还是就只有我们两个孤独的孩子在一起的。

　　其实说实话我并不介意他知道我身上的发生的事情，只要在他准备好的时候告诉他，那么他的大嘴巴就不会发动。他只是人比较直，但并不傻，还是知道哪些事情能说出来哪些不能说。如果他知道了发生在我身上的事情，我也相信他是绝对会为我保守秘密。

　　“不了，我今天有点事情，要先回去。”我有些不敢直视着他的眼睛，移开眼神说道。

　　现在不是向他坦白的时候。

　　他又问道：“你是不是遇到了什么事情了？今天一下午你都有些不对。”

　　“就是有些不舒服罢了，明天就好了，没事的。”我回答道。

　　“那好吧。”看着我不愿意说，他也没有强求，他说着就想要拿他的手拍拍我的肩膀，我下意识的往后躲了躲。

　　我的动作让他有些尴尬，手也尴尬的停在了半空中。

　　这个时我瞥到我的目标人物已经要准备离开教室了。

　　“抱歉，卓伟，今天真有事，我要走了。”此时我的注意力已经完全放在王晓芸身上。

　　“好吧好吧，用不用我帮忙。”

　　他也顺着我的视线看过去，然后顺势收回了他的手。

　　“真不用，谢了，兄弟。”我说道。

　　王晓芸已经收拾好书包了，我也必须要出发了。我赶忙低下头将书包的拉链拉上，东西早已经放进去了。要不是为了不让自己显得太过独特，我回去的时候连书包都不想背。

　　我直接握住背带一下子将书包提起，想要顺势将其直接背在我的背上。

　　可我明显错估了书包的重量，或者说是高估了我现在的这个身体的体能。我用力过猛了，我完全是按照我的日常习惯使着力气的，这直接导致书包的重量加上惯性的作用，立马让我失去了平衡，整个身子被带着向右侧倒去。好在我的下肢仍旧是自己的，下盘还是稳住的，否则我可能整个人都被直接甩出去了。

　　这身体的力气这么小的吗！

　　直到手臂传来酸痛的感觉，我才意识到这个事实，之前我完全没有想到男女之间存在的体能差异，或者说是忽略了这一点。

　　可当我发现的时候已经晚了。

　　我的右手立马扶住了身体一侧的课桌，另一只手下意识的抓紧背带，试图让自己稳住身形，可是用处并不算大，我的腰仍旧被惯性带动着向一旁倒去。

　　好在这时候我的背后获得了另一股强大力量的支持。是卓伟及时扶住了我的书包。

　　这才让我得以稳住身形，没有摔倒。

　　“喂，方程，你没.....”他的声音戛然而止，我转过头，却发现他的视线在看向下方，我顺着他的视线看过去。

　　我的心咯噔了一下，不好！因为刚才的意外，我的动作幅度有些过大了，导致衣袖滑落，我的小手，还有光洁的手腕完全暴露了出来。

　　卓伟的目光正直愣愣的盯着她们。不光如此，因为刚刚的意外，导致周围的目光也聚集了过来。

　　“啊，我没事，没事。”我赶紧将衣袖拉起，重新遮住我的手。

　　一时间我不知道该怎么办，不知道该怎么和他解释。我只是沉默的看着他，他看到我的目光，也重新看向了我。目光交错，他似乎是意识到了什么。

　　我沉吟了一下，下午其实我也思考过接下来的方针，也不是没有起过找一个帮手的想法的，因为我发现我真的很难自己独自一人去面对。如果我的猜想正确的话，我大概率是需要有人帮我打掩护的。

　　卓伟我是相信的他的，但是之前我一直在纠结该不该将他卷进来。

　　可是现在......

　　为什么今天的意外这么多！

　　“需要我帮忙吗”还是他先打破了沉默，他再一次的问出了这个问题，我想他确实是猜出来了。

　　我看着他，终于也是下定了决心，既然被他发现了，就大大方方的告诉他吧。

　　不过不是现在，现在的我有急需我去做的事情。

　　“我现在自己都搞不清楚到底怎么回事，先让我自己搞清楚，明天来了学校再告诉你，好吗？”我给了他正面的回应，我想他应该能理解我的。

　　他顿了顿，然后点点头，对我说道：“我明白了，如果有需要我帮忙的事情，随时打我电话。”

　　我对着他点点头，王晓芸这时候已经跨出了教室门了，我也要赶紧出发了。于是双手重新捏住背带，将书包背到背上，这次我的动作轻柔了很多，但是我的胳膊还是体会到了很明显的沉重感。

　　虽然我的书包确实有些重量，但是平时的我可是能随意单手提着书包到处跑的。

　　女孩子的力气真的小啊，我再一次的发出感叹，然后迈开脚步，追在王晓芸身后出了教室。

　　我跑出教室的时候，王晓芸已经和她要好的女同学快走到楼梯口了，我赶紧加快了脚步，在她踩在第一节楼梯的时候，我顺利来到了她的身后。

　　此刻正是放学的高峰期，楼梯上到处都是放学回家的学生们，就连我身前的王晓芸，也是亦步亦趋跟随着前面的人的脚步。就算我现在跟在她的身后，只要我不是太过分的靠近，那么就不用担心她发现我。

　　我现在离她大概有50厘米的样子，再靠近就几乎要贴着她了，那样绝对会被她发现的。这已经算是我能接近她的极限距离了。现在这个距离，要达到我的目的，虽然不怎么轻松，只要多花一些时间还是可以办到的。

　　从现在开始，一直到她出教学楼这段路程，将会是我近距离辨别她身上气味最好的时机，也是唯一的机会。一旦出了学校，我基本上是没有机会再与她距离这么近的。外面更加复杂的环境也会阻碍我的发挥。

　　我的嗅觉天赋的关键在于气味辨别，我可以清楚辨别出自己闻到的各种气味，就算是气味混杂在一起，我也能分门别类的辨别出来，但是我对于气味的追踪并不怎么在行，但是短距离的寻源还是可以办到的。如果我不做限制的话，我的大脑会分析我所闻到的所有的气味，因此闻到的味道越多越复杂，对于我的大脑的负担就愈大。小时候的我不会控制自己的天赋，曾经深受这个天赋的困扰，以至于一度无法进行正常的生活。后来经过不少的训练，能够自主控制和‘关闭’我这个天赋，我才能像现在这样过着日常的生活。当然只是有限度的，在复杂气味的环境中，我仍旧无法有效的控制住自己的嗅觉。

　　好在这是我从小就被发现的事情，因此并没有被当成是超能力，在之前的检查中，也并没有检查出我的体内有超能因子。而这个天赋也是属于我的家族遗传，我已故的父亲，还有我的哥哥，都有着类似的天赋。

　　我跟在王晓芸的身后，逐步将自己的注意力集中在自己的鼻腔，内心也做好准备，放空自己的大脑，然后深吸一口气。

　　一瞬间，各种各样的味道涌进了我的鼻腔，洗衣粉、沐浴露、化妆品、护肤品、体味、汗味还有许多说不清道不明的味道被我清晰的捕捉到了，然后通过我的大脑自动的将这些信息分门别类，随着这些气味是混杂在一起的，但在我这里它们是泾渭分明的。

　　幸好现在我周围的人并不算多，气味并不是特别的混杂，需要我的大脑处理的信息并不是特别多，但是我仍旧能明显感觉到脑袋发涨。

　　现在我需要做的就是从这些味道中找到我需要的那个，然后再确认它的来源。

　　首先需要找到的是我上身散发的体香，说实话这个味道我已经闻了一个下午了，我已经清晰的记住这个味道了。我迅速的锁定了那道来源自我自己身上的味道。接下来就是辨别是否存在和这个味道相同但是来源不同的气味。

　　说实话要在这么多种味道中找到我需要的气味，就算是我有着天赋也需要不少的时间。

　　好在，答案是喜人的。

　　在她快离开教学楼的时候，我终于锁定了从她身上散发出的气味。

　　那是与我身上散发的体香一模一样的味道，从她的身体发散着，虽然这气味被隐藏在各种化工用品的香味中，显得十分的不起眼，但是最终还是被我找到了。

　　这就是我的天赋，如果放在三年以前的世界，我这种天赋也可以称得上的超能力了。但在真正的超能力出现后，我这个完全就是小巫见大巫，不是一个档次的存在。如果说我的天赋能做到的程度是1，那么拥有嗅觉超能力的人能做的程度就是100.

　　因为我和我家人的天赋的缘故，在超能因子被发现的初期，我的天赋曾经被那些科学家们研究对比过，当然我并不是作为小白鼠的存在，作为小白鼠的是另一个觉醒了超能力的人，我仅仅是作为参考对象被邀请过去的，也正是在那个时候，我哥认识了我现在的嫂子。最后测试的结果发现，同样的条件下，那个超能力者所能做到的事情和我们完全不是一个档次的，正是那个时候，超能力这个匪夷所思的事物第一次直观的展示在我的面前。

　　这也同样是我一直以来对于超能力相关的事情十分敏感的原因之一。

　　我拿早就准备好的纸巾将两个鼻子都塞住，堵住流淌而出的鼻血，这是我主动使用天赋的后遗症之一，虽然现在挺难受的，但和获得的成果比起来算不了什么。

　　现在终于有一个好消息了，我身上的这件校服外套，可以确定就是属于王晓芸的。

　　本来我之前的打算是通过肢体对比先确认疑似目标，然后最终通过气味辨别来验证我对于能力的猜测。可我现在却反了过来，我成功的找到了衣服的主人，可我现在的身体是否和衣服的主人一模一样，就是我接下来要确认的事情了。

　　出了校门，我已经与王晓芸拉开了距离，现在不需要再近距离接触她了，接下来只需要远远的跟在她的后面尾随即可。

　　这个充满着风险的方案之所以被我实施，是因为我是有着一定的把握能够达成我的目的的。首先虽然我与她并不熟悉，好歹也是一年多的同学，我是知道她需要乘坐公交车回家的，再加上高峰期这个因素，我不相信她在公交车握住把手拉住拉环的时候，她的胳膊还能再藏着。

　　同样的，我并不特别担心她会发现我是在尾随她。就算被她发现我的存在，大概率也只会当我是跟她同乘一辆车的同班同学，而不会想太多。只要我不犯傻跟着她下车，然后再一路跟着她回家就行。

　　我跟着她身后来到了站台，她要乘坐的公交车还没有到来，我不知道她会乘坐哪一路，我只需要跟着她上车就行了。到了这里的时候，我的鼻血已经不再流出了，我顺手扔掉塞住鼻子的纸巾。我就这样在离她不远的地方观察着她，她的身子仍旧缩在宽大的外套中，我还是什么也看不到。

　　我从包里拿出口罩戴上，我一直是拒绝高峰期乘坐公交车的，这个时间点的人实在是太多了，车上还是一个密闭空间，那上面味道复杂到就算我刻意‘关闭’了天赋，再戴上口罩，这些气味依旧会对我产生负担。

　　但今天没有办法，再难受也只能忍着了。

　　不一会儿，她乘坐的公交车来了，我跟在她的身后挤上了公交车。现在高峰时期，车上的人真的很多，我上车投完币，王晓芸已经跟随着车内的人潮被挤得消失在我的视线中。眼看着她消失了，我也赶紧向着车后方挤去。

　　可现实是残酷的，我发现凭借着我现在的小肩膀细胳膊，根本无法挤开车里这拥挤的人墙。我又一次的体会到了现在身体的柔弱。作为一个热爱健身的人，我真的从来没有体会过这样无力的感觉。我的手根本使不上太大的力气。我只能被挤在人群中，最后还是想方设法的用我柔嫩的小手抓住了身前的座椅扶手，才算是稳定了下来。

　　不光是身体上的无力，上车后，车上复杂的气味也让我的脑袋发胀，我甚至减缓了呼吸的幅度和节奏，来让自己不难么难受，此刻我已经放弃去后面找她了，只能一会慢慢的跟在人群后面挪过去，现在就希望她不要那么快下车了。

　　车辆起步，我在煎熬中过了三个站，我才终于挪到了后车门对面那个靠窗的位置，我赶紧将窗子拉开一个小口，吹着从窗口吹进来的凉风，终于是松了一口气。

　　在高峰期乘坐公共交通工具对于我来说真的是一种折磨。

　　好在这个期间，王晓芸并没有下车，此时我的位置已经比她所处的还要靠后面了。其实当在我重新看见她的时候，我的尾随任务就已经完成了，不出我所料，像她这样身材娇小的女孩子在这样的环境中想要维持身体稳定，是没有精力再去刻意将她的胳膊藏在袖子里的，找个东西抓住才是正事，反正，我是深有体会的。我再次看见她的时候，她的双手都紧紧的抓着扶手栏杆，宽大的衣袖早已滑落，露出了她那小手，还有光洁的手腕。

　　和我的手就是一个模子刻出来的。

　　我一直紧绷的心情终于在此刻放松了下来。

　　我现在终于可以确定了，因为我穿上了王晓芸的校服的缘故，我的上半身除了胸部，变成了她的样子。我拥有的超能力，和这件衣服有着必要的关联。虽然还不知道原理，以及如何变回去。但是最关键的一环已经被我找到了，后面的只要回家去慢慢尝试就行。

　　又过了两站，我下了车，下车的地方离我家并不算太远，因此我打算慢慢走回去，顺便在回去的途中购买自己的晚饭。

　　度过了一个“充实过头”的下午之后，现在的我反倒没有在学校里面那样心慌与焦急了，我就这样漫步在这座我生活了16年的城市中，慢悠悠的向家里走去。

　　肉眼可见的，街上的警察比平时多了很多，每路过几个路口，都有端着步枪的武装警察还有军人设立的检查点。道路上也一直会有打着警灯的巡逻警车开过。

　　很明显，街上增加的武装力量都是为了即将到来的全民检查准备的。这东西基本上已经成为了各个国家最重要的事情之一了，每当这个时候，大家都人心惶惶的，因为这时期往往都是超能失控和超能力反抗暴增的时候，为了能够及时应对超能力者们造成的伤害，全国的警察们甚至军队都已经编制成了一条大网，意图将落入网中的鱼儿们牢牢网住。

　　几乎没有人可以在这样的天罗地网中逃掉。

　　曾经可以让我安心与温暖的警察与军人们，如今已经变成了我的噩梦，成为了我的敌人。

　　甚至不光是他们，整个社会，所有人，几乎都变成是我的敌人。

　　因为我已经成为了全民公敌，一个异类，一个超能力者。
三.

　　“谢谢惠顾！请慢走。”

　　“谢谢。”我从便利店员的手中接过已经加热好的便当，便往不远处的家里走去。

　　我的家境其实不差，住的是这个城市中有名的高档公寓小区，不论是绿化环境，还是安保以及配套设施都十分的完善。监控设备几乎没有死角，每栋公寓楼旁以及小区的各个路口，都设有安保亭，里面24小时都有着站岗的人，甚至还专门设立了一个安保巡逻队，全天24h不间断的巡逻着。之所以说是安保而不是保安，完全就是因为他们都是拿着枪的退伍军人，虽然并不是所有安保都配枪，但是据我所知，我们这小区的所储存的武器，足以完成一次规模不小的突击行动。

　　自从三年前超能力问世以来，政府逐渐减弱了对于热武器的管控，因此，有能力配置的人或者设施，或多或少的都配备了许可以内的武装力量，以防在遭遇超能失控的时候毫无反抗能力。当然了，我们这里这样其实已经是超规格的存在了，这也是这个小区出名的原因所在。这里是这个城市里面，最早由全体业主集资邀请正规的安保公司入驻负责安全问题的小区之一。

　　以前我对于这样的环境是乐见其成的，但是如今我所处的立场改变之后，这一切看着就十分的碍眼。我害怕那些每天和我回家时和我打招呼的人们，有一天会拿着武器对着我。上了电梯，看着楼层缓缓的上升，我有些惆怅。

　　下了公交车后，到我走回家的这段路程中，没有发生任何的意外。我就像是平常一样，普普通通，也没有人会特别在意我。路过警察身边的时候，他们也并没有发现我的任何异常。

　　我不禁在想，我的周围会不会有和我一样的超能力者在隐藏着自身呢。

　　在不使用能力的时候，超能力者和普通人其实是看不出任何的差别的。但是这几年来，我也从来没有听说过有属于超能力者的组织存在，或许是我之前并不是超能力者的缘故，至少在我的国家是没有听过的，不过想想也是，在这个国度，超能力者们就像是过街老鼠一般，自身都难保。又如何去组建自己的势力呢。

　　就算有隐藏的超能力者，大家都是会小心翼翼的隐藏着自己的超能力。避免因为使用它导致被政府发现。根据我知道的信息来看，这些隐藏不使用自己能力的人，最后大多数都会引发超能失控，他们的结局要么被带走，要么被击毙。

　　以前这些事情对于我来说很遥远，了解这些信息也只是当作八卦来看待，但现在这些事情和我是息息相关。对于超能力，我虽然比一般的人知道的东西要多一些，但也是有限度的。我的脑子里堆满了关于超能力的各种疑问，超能力怎么产生的？如何去使用？超能失控到底怎么回事？为什么会发生超能失控？如何去避免等等各种各样的的问题.....

　　除非我想被特殊部门抓去当小白鼠，否则这些问题都是我必须要去弄明白的。

　　“叮！”电梯到达了我家所在的楼层，因为单户户型面积较大的缘故，我家的公寓是那种典型的一层两户的配置。出了电梯，首先入眼的便是必须配置的楼梯通道。往后就是这层楼两户人家的房门了，我家在左边，右边的邻居是一家三口，夫妇俩年龄不大，也就28、9岁的样子，他们的孩子是个女孩，上小学三年级。

　　不过我们两家的关系很平常，算是点头之交。就算平时偶有接触，那也是我母亲负责的，平时我与他们碰面的时候，最多也只是打打招呼而已。

　　这家人有在门口放鞋架的习惯，因此每次我都可以通过观察鞋架上的鞋子的变化和数量，来判断他们有没有人在家，甚至还能判断有几个人在家。说实话，我认为这不是一个好的习惯，这太容易被有心人掌握生活轨迹。当然这只是我的想法，我也不可能去告诉他们我的想法然后强制他们按照我的想法来行事。

　　我背着书包，提着便当，打开了家门。

　　毫无疑问，屋里空荡荡的，偌大的家中就只有我一个人。我家的房子是套四的结构，四个房间，我、母亲、哥哥一人一间，还有一间作为书房和客卧。母亲由于工作的缘故，常年在全球各地到处跑，前段时间她在家里面待了两个月后，又跑到国外工作去了。而我的哥哥和嫂子在去年结婚后已经搬出去住了。

　　所以，就只有我一个人在家里，当然，我也早就习惯了这样的生活了。

　　此时的天色已经完全暗了下来，我打开灯光，将便当放在餐桌上，也不打算现在吃。将书包扔在茶几上，然后整个人陷进了柔软的沙发中。

　　终于是回家了，虽然我知道外面还没有人发现我的身份，但在外的时候总是一直提心吊胆的。只有回到家，这里才是能让我真正放松的地方，只有在这里我才能卸下一切防备。

　　我现在什么都不想做，就想这样静静的躺一会。

　　平常的日子我回到家里总感觉很孤单寂寞，可现在这种孤单寂寞却是那么的珍贵，虽然孤单，但现在的我好歹是有一个家的，不管这个家是什么样子，是好是坏，总归是有的。我很怕，在接下来的日子里面，我会连家都没有了。

　　一旦我被发现超能力者的身份，我可能再也回不到这里了。

　　我不知道该怎么面对我的家人，不是不相信他们，他们也都是爱着我的，我只是不知道站在他们的立场上，会如何看待成为了超能力者的我。

　　我害怕去思考这个答案。

　　我家里面除了我还在上学以外，他们都从事着与超能力相关的工作。我的母亲继承着已故父亲的遗志，为了寻找超能力的秘密，在世界各地进行着科研考察；哥哥是一名警察，这几年一直活跃在对抗超能力者的第一线；嫂子是研究员，她所在的研究机构是我们这座城市最大的超能力者研究所。

　　就是因为他们，我对于超能力有着更多更详细的了解。

　　也同样是因为他们的缘故，我才会在发现自己觉醒超能力之后，第一时间就决定隐藏自己超能力的存在。甚至我宁愿将这件事情告知属于外人的卓伟，也不愿意告诉他们，我是真的不知道该怎么去面对他们。

　　其实我一直希望这一切都只是我判断失误了，我其实并没有觉醒超能力，今天发生的一切都只是我的幻觉与妄想。

　　可我此刻的双手，我的身体，我那柔弱的躯干，都提醒着我，所发生的的一切都是真实的。

　　想到这里，我意识到自己该去做正事了。我来到了母亲的房间，因为只有她这里才有落地镜。现在在家里，我终于能无所顾忌的通过镜子观察我现在的情况了。

　　光从外形来看，因为隔着校服外套，身形上的变化并不怎么明显，但是身高很明显的矮了一截。

　　于是我将校服外套脱了下来，镜子里的我身形差异一下子就凸现了出来。原本合身的夏季校服，现在穿在我身上显得有些松松垮垮的，似乎我一抖动，这件明显大了许多的衣服就会从我身上滑下来。我现在这幅模样较之以往有着十分明显的区别。

　　接着我将夏季校服以及裤子都脱了下来，镜子里的我只穿着一条内裤。其实之前我还对自己现在变化的身体有着一些幻想，可现在从整体来看，却怎么看都十分别扭。

　　我的确只有上半身发生了变化，现在的上半身也显得娇小与白嫩。可除此以外，我其他身体部位并没有发生任何的变化，仍旧是我消瘦而健壮的躯体。这导致镜子里的我看上去，就像是一个畸形儿。腰部开始往上，如同极度营养不良，身体呈现凸字形的极速缩水，然后瘦弱的身体上又是极度不搭配的大脖子和大脑袋。

　　可这样别扭的姿态丝毫不影响我控制自己的身体，除了力气体力小了许多以外，其他感觉上和以前并无差别，也没有任何不适的感觉。就像两具完全不同的躯体被完美的拼接在了一起。身体的变化比我想象的还要彻底。不光是外表的皮肤，肌肉，甚至就连骨架都完全发生了变化，原本宽阔的肩膀，缩水了将近一半，手臂也缩短了许多。看着这匀称白皙的上半身，不光是外在，甚至我身体的内部也发生了变化。

　　我的脏器应该也变成了王晓芸的，如果身体内部还是属于原本的我，那么此刻看上去一定更加的怪异。如果是这样的话，是不是意味着某些更加细微和深层次的东西也发生了变化？

　　一个猜想在我的心底隐隐约约的浮现。

　　不对，现在可不是考虑这个的时候，现在想那件事太过于遥远了，当前最重要的是搞清楚我的超能力到底是怎么回事。看着镜子里面的自己，如果忽视掉下肢和脑袋还有胸部，此刻我的躯体就是一个真正的女孩子的躯体。我将我的双手举到了眼前，凝视着，我突然想到了下午在学校时内心的妄想。

　　于是我慢慢的将洁白的手臂移到了鼻尖下。

　　那股牛奶般淡淡的体香，又一次的刺激着我的鼻腔。那充满着异性荷尔蒙的气息，开始挑动着我依旧属于男性的神经。

　　这双手啊，可是货真价实的女孩子的手啊。

　　我灵活的舞动着修长的玉指，指尖的晃动带动着香气更加的浓郁，难以抑制的欲望在我的心中显现出来，然后变得越来越强烈。

　　现在可是在家里，我应该不需要再压抑自己了吧。

　　我嗅着从我的胳膊上传来的体香，另一只手慢慢的往下探去。用手指挑起那层阻隔着欲火的布料，然后握住了早已经立正的肉棒。

　　在手指触碰到的一瞬间，冰凉而又温柔的触感从指尖传递过来，那冰凉没有让我冷却降温，反而更加的勾起了欲火，这是我从来没有体会过的触感。

　　明明是由我自己操控着的手，所用的力道也和平时并无差别，今天这双手却有着别样的柔弱感。

　　小手开始慢慢的上下套弄着，明明是和往常一样重复了无数次的动作，今天却带来了更加刺激的感觉。

　　随着我的动作，我似乎飞上了云端......

　　............

　　我有些无语的将内裤丢进洗衣机里，进入贤者时间的我对刚才自己的行为感到羞赧。刚才到底是没有控制住自己，我居然对着我自己的手发情了，虽然那严格来说并不是我的手......不过好在不会有人发现我刚才那样变态的行为。

　　回到房间找了一条睡裤穿上，我光着上半身，重新回到了母亲的房间。

　　捡起地上那件属于王晓芸的校服外套，我将这件外套重新披在了身上，镜子里的自己却没有出现任何的改变。

　　所以，我的能力应该如何发动？对于超能力的使用完全就是我的盲区，我也不知道其他的超能力者是如何使用自己的能力的。

　　我又将校服脱下，翻来覆去的检查着这件衣服，说实话，这就是一件普通得不能再普通的校服，也没有什么特别的地方。

　　一定有着某个因素导致了我能力的发动，那么根据现在已有的情报，简单来推理一下。首先，我现在的身体是王晓芸的身体，之所以变成这样，是因为我穿上了王晓芸的校服外套。也就是说，是这件衣服导致了我身体的变化。那么这个因果关系归纳起来就是：我方程的身体-穿上王晓芸的衣服-变成王晓芸的身体，这条因果线十分的简单明了。

　　掌握的关键信息之后，距离答案就十分接近了。

　　现在我想要变回我自己的身体，那么只要将这条因果线反转一下，是不是就可以了呢？

　　我突然想起了发生在操场的那个意外。现在来看的话，或许那并不是意外，也许在那个时候，我的能力或许就已经发动了。

　　那么来试试吧，我看向一旁同样被扔在地上，属于我方程的衣服。走过去，将其捡起来。

　　在触碰到这件衣服的一瞬间，那时候出现的那种直感再一次的出现了。

　　我知道我成功了。

　　‘这是方程的衣服’这一认知浮现在我的脑海中，如此的清晰。

　　终于找到了，这毫无疑问就是我的超能力的发动方式。没有想象中的那么困难，一切都是如此的自然而然。

　　维持着脑海中的那股认知，我穿上了我的那件夏季校服。将衣服完全穿上的一瞬间，如同本能一般，我知道该如何继续下去了。

　　心中默念发动，如同放开了某种阀门一般，一股力量从我的身体中倾泻而出。

　　我看着镜子中的自己，我的身体如同气球一般，迅速的膨胀了起来。裸露在外的手臂在变宽变长，洁白的肤色也变成了古铜色。皮肤变得粗糙了起来，体毛也窜了出来。肩膀也变宽了，清晰可见的肌肉从衣服底下浮现了出来，原本娇小的手掌也变得粗犷了起来，变成了我那双宽大的手掌，掀开衣服，小腹肉眼可见的鼓起了六块复习，我终于成功的变回了自己的身体。

　　这完全打破了生物学常识的一幕，就这样发生在了我的眼前。

　　眼前的这一幕，让我心惊胆战，有些后怕起来。我万分庆幸，今天在学校里，我的身体是在大家都午睡的时候变化的，而且还有校服的遮挡，各种因素下导致没有人发现。如果是其他时间，那后果也许就严重了。

　　现在的我终于是解决了一个大难题，既然变回了自己的身体，那么就不用担心隐藏的问题了，只要我不在别人面前使用我的能力，就不会有问题。

　　我又拿起了属于王晓芸的校服外套，果然，在入手的时候，‘这是王晓芸的外套’这份清晰的认知浮现了出来，我知道接下来只要我穿上这件衣服，我身体就会变成王晓芸的身体。与中午不同，认知的信息有了些许的改变，不过大概能理解，这份认知应该会随着我掌握的信息发生变化。

　　“咕咕~”我的肚子叫了起来，我才想起来我还没有吃晚饭。我来到客厅，之前买回来的便当已经变凉了，将便当放进微波炉加热，我思考着接下来的事情。

　　现在我已经掌握了我的能力的发动方法，对于接下来隐藏自己超能力者的身份的计划，自我感觉已经没有什么问题了。

　　可我的危机仍旧没有解除。

　　现在我面临着两大危机，一是超能因子一定已经遍布我的全身，而距离下一次全民体检只剩下不到一个月的时间了，我现在完全不知道该怎么去安全度过它。二是我既然已经成为了超能力者，那么超能失控就是我需要直面的事情了，可我对于超能失控完全不了解。

　　一个来自外界，一个来自自身。

　　现在还远不是可以放松的时候啊。

　　我吃着加热好的便当，味同嚼蜡，虽然没什么胃口，但是理智告诉我我必须要摄入食物才行。超能力的发动可是依靠身体内部的能量的，万一超能失控是身体能量缺失导致的呢，我可不想冒任何风险。

　　全民体检还有一些时间，再加上我现在也没有什么好的对策，因此可以先缓缓，只要在剩下的时间中找到应对办法就好。而超能失控，一定是因为自身超能力出现了某个问题，才导致的。因此要解开超能失控的秘密，那么最先要做的就是了解我自己的超能力。

　　我在对未来的忧虑中吃完了便当。接下来我打算继续研究我的超能力。

　　我已经知道了我的超能力发动的条件是衣服，准确来说是别人的衣服。在我变回自己的身体时，再去摸自己的衣服没法再发动能力，而在我的身体还是王晓芸的时候，也是如此，不论再怎么触碰那件她的外套，超能力也不会有反应。

　　也就是说，我要触碰别人的衣服，触发能力之后，再穿上那件衣服，才会变身。

　　那么只有衣服才会变身吗？穿上别人的裤子会不会也会变身呢？

　　在家里可以满足我实验能力的条件的只有两个人，我的哥哥和我的母亲。虽然对于让自己其他部位也变成女人的这个想法挺感兴趣的，但是这个对象是我的母亲的话，作为孩子的我实在是做不出这样的事情来。倒是对于我哥哥的妻子，也就是我的嫂子，如果能变成她的样子我倒是很感兴趣的，可惜我没有属于她的衣服。

　　为了进行验证，我来到了哥哥方圆的房间。其实我已经很久没有进过他的房间了，以前小的时候倒是经常跑到哥哥的房间，借用他的电脑玩游戏。后来随着智能手机的普及，再加上我也拥有自己的电脑的缘故，进入这里的次数越来越少了。而且自从哥哥结婚搬出去过后，虽然他和嫂子有时候会偶尔回来住几天，但我却是再也没有进到过他的房间了。

　　他的房间陈设倒是和以前没有什么变化，属于哥哥的东西倒是少了许多，应该是都被搬到他的新家里面去了。进入他的房间，入眼便是一个吊立在房间中央的大沙袋。由于受到父母职业的影响，我和哥哥从小都有养成健身的习惯。房间的角落里还堆着各种简易健身器材。他房间里面的书桌和书柜，基本上都被清空了，只剩下零零散散的几件。而且由于房间长时间不使用的缘故，他的床上以及房间里的部分家具都被罩上了防尘罩。

　　我突然有种不好的预感，他的衣柜里面不会一件衣服都不剩了吧。

　　我来到他的衣柜前，拉开。好在并没有出现我刚才预想的局面，衣柜里面，虽然不多，但还是有一些衣服还挂在上面的。

　　我在挂着的衣服中找了一条属于哥哥的牛仔裤，将手放了上去。

　　没有任何反应，超能力发动时出现的那股认知信息并没有出现。

　　怎么回事？为什么能力没有发动？

　　我不信邪的将手拿开，重新放了上去，还是没有任何反应。

　　“什么鬼？”难道是我的姿势不对？

　　我凝神，将注意力集中在手上，心中默念发动。

　　没有反应。

　　“发动！”这次我喊了出来。

　　也没有反应。

　　我有些懵了，搞不清楚是怎么回事，难道我的超能力只能作用于衣服？

　　换了一件哥哥的皮夹克，仍旧没有任何反应。我又挨着挨着将挂着的衣服摸了个便，不管是衣服还是裤子，毫无例外的都没有反应。

　　难道我的超能力失效了吗。

　　我赶紧回到客厅中，找到属于王晓芸的校服外套，将手放了上去。

　　‘这是王晓芸的外套’这个认知出现了，而且很清晰。

　　我将衣服穿上，心中默念发动，肉眼可见的，我的身形发生了变化。我的上半身，又一次变成了王晓芸的模样。

　　难道是发动能力需要性别不同，我又一次来到了哥哥的房间，找到一件上衣用我的小手摸了上去。

　　还是没有任何反应。

　　这一次我来到了我自己的房间，从衣柜里面随便找了一件我自己的衬衫，摸了上去。

　　‘这是方程的衣服’这次出现了。

　　我将外套脱下来，我的身上还穿着自己的夏季校服，心中默念发动，可身体没有变回来。

　　我想了想，将身上这件衣服脱下，然后穿上了刚才摸的那件衬衫，心里想着发动，我的身体果然又发生了变化，变回了我自己的身体。

　　我的超能力仍旧还在，通过刚才的实验，我发现我的超能力是有不少限制的。

　　可是为什么用我哥哥的衣服无法发动能力？我百思不得其解。

　　又回到哥哥的房间尝试了数次，还是一无所获。

　　回到客厅，坐在沙发上，总结着自己刚才做的实验。

　　属于哥哥的衣服并没有让我的能力发动。难道是这些衣服他都没有穿过？不对，里面有几件我清楚的记得他以前是有穿过的。或许是这些衣服有太长时间没有穿过了，导致这些衣服不能作为能力发动的媒介？这倒是有可能，但是需要进行验证才行。

　　我突然想到了我刚才变成了王晓芸的身体时，必须要穿上那件发动了能力的衣服才能变回来的情况。突然又有了一个猜测，难道是我的能力还有其他的限制？假如这个限制存在的话，那么会是什么呢？

　　我目前唯一可以发动能力的衣服就只有属于王晓芸的那件校服外套。那么这件衣服它有着什么样的特质呢。

　　我瞬间想到的就是这个衣服的主人是一个女孩。

　　会不会是这个缘故？我的能力只能作用于女性？

　　现在有太多的疑问围绕着我，用个超能力为什么那么麻烦啊？我在想那些隐藏自己的超能力者们，他们探索自己的能力的时候也会像我这样麻烦吗？我想到了自己超能力存在的各种限制，就目前为止，我就已经发现了好几种存在的限制，可这还没完，这能力绝对还有我没有发现的东西。

　　我的那些‘同伙’们，是不是也会有这样的困扰？他们是如何解决的呢，还是就此无法解决，因此导致了超能失控？

　　各种胡思乱想充满着我的脑海，导致我的脑袋有些发胀了。

　　不能再想了，必须要继续去做实验了，这些疑问必须要一个个将它们揭开。

　　虽然心里很纠结，但最终我还是来到了母亲的房间。其实我是不想来的，可家里面能找到女性衣物的地方，我只能想到这里了。而且在母亲房间，可是有着从头到脚的全套衣服的。

　　想到需要用母亲的衣物进行我的实验，我感觉有些背德，但是我现在又不得不去做。

　　我打开母亲的衣柜，琳琅满目的衣服充斥着我的眼睛。t恤，坎肩，卫衣，连衣裙，半身裙，打底裤，打底衫，针织衫，运动装.....各式各样的女装在这里面都能看到，这还只是其中的一个衣柜。

　　我的母亲闫巧，今年已经47岁了，每次看到她发的工作照时，都是风尘仆仆的样子，可在家里的时候，她非常的爱穿衣打扮。在我父亲去世后，她甚至喜欢上了用购物的方式发泄自己的悲伤，导致她的衣服数量激增。就连之前在家里的时候，隔三差五就看到她和我的嫂子提着大包小包回家来。

　　在道德感的谴责下，我终于对着属于母亲的衣服伸出了邪恶的手。

　　原谅我，妈妈。

　　这一次我专门找到了她离家前穿的那件红色的长裙，这是我有印象的她最近穿过的衣服，距离她上一次穿这件衣服只有不到半个月的时间。

　　我将手放了上去，可我的能力依旧没有发动。可和我触碰哥哥衣服的时候又有些不同，我的能力虽然没有发动，但却对这条裙子是有反应的。

　　怎么回事？我感觉我的能力在波动着，那似乎是在传达某种信息，我闭上眼睛，细细感应着。

　　过了好一会，我才明白其含义。

　　我又尝试了几件不同类型的衣服，无一例外，都是这样的感觉。

　　我的超能力似乎又遇到了某种限制。

　　这个限制就是：这些衣服的主人的年龄超过了我的年龄上限。

　　我的第一反应就是这满柜的衣服我都不能使用了，在失落之余又有些庆幸。第二反应是这个是什么意思？

　　我的能力还会给我传达信息？我想到了科学家们说的超能因子的存在，这东西难道是有思想的？

　　我有些不敢想下去了，这个猜想，想想都觉得可怕。

　　不过再怎么样，这现在都是属于我的超能力，这种深层次的东西，不是我现在需要考虑的，我现在唯一需要做的事情，就是将我的超能力弄清楚搞明白。

　　根据刚才获得信息来看，我的超能力发动，对于目标的年龄有着一定的限制，感觉上大致是我自己年龄的上下20年。也就是说，我的能力可以作用于0-36岁之间的属于女性的衣服。

　　虽然女性这点刚才那道能力信息中并没有说明，但想到刚才在我哥的房间做的实验，他的年龄是25岁，明明在我的能力发动范围可却没有发动。

　　所以我还是将这个限制加上了。并且超过这个年龄限制，我感觉这能力还是可以强制发动的，毕竟我的能力是有反应的，可要强制发动的话，恐怕是会有很不好的后果发生。

　　严谨如我，我还是要想办法将实验进行下去。实践出真知，随着我之前的实验，虽然都失败了，可却让我对于我的能力更加的了解。

　　所以，实验必须要继续。

　　既然25岁的男性不行，那么就找一件年龄在我能力发动范围内的女性衣服试试看。

　　虽然我手上有一件王晓芸的外套，但是我想试试除了这件以外的其他人的衣服能不能发动能力。可我该去哪里找呢？我第一个想到的就是我的嫂子，可我现在找不到一件属于她的衣服。而且不光如此，我还想找找其他的男性衣物来进行尝试，双重对比之下才能更好的证明我之前的猜想。

　　这大晚上的我要去那里找衣服？看来今天的实验就只能到这里了，只能明天再想想办法了，现在我已经变回了自己身体，只要不随意发动能力就暂时没有后顾之忧了。男性的衣服，可以明天向卓伟坦白之后，用他的来试试。而女性的衣服，只能再想想其他办法了。

　　就当我要放弃的时候，我突然瞥见了我的大脚丫子。随着青春期的到来和我锻炼的缘故，我的脚也成长得和手一样粗犷了起来，宽大的脚掌上面血管凸起，身高没有涨多少，可我的脚却已经越过41码往42码发展了。不过我此刻看的不是我的脚，而是我穿的拖鞋。

　　既然我的能力是通过衣服发动的，那么鞋子是不是可以作为发动的媒介呢？

　　比如穿上鞋子之后脚就会发生变化之类的。

　　想到这里，我瞬间便想到了我家对门邻居家门口的鞋架。如果鞋子可行的话，那不正是最好的媒介来源吗？

　　我来到了门口，透过猫眼观察着外面情况。

　　对面如同往常一样大门紧闭，光从这样看是无法判断房子的主人是否在家的。不过我是有办法可以判断，为了让自己显得更加自然，我将吃完的便当盒还有之前用过的纸巾塞进了垃圾袋，然后开门装做自己出去倒垃圾的样子。

　　虽然有些自作多情，但我就怕对面会通过猫眼来观察我的行为。偶尔有时候，我在门口听到外面的响动的时候，会不自觉的去猫眼盯着看看。我就怕对面有着和我同样的习惯，我可不想节外生枝。

　　我出门将垃圾袋扔进楼梯间的大垃圾桶中，然后没有急着回去，而是站在电梯门口，在这个位置，只要他们不出门，光通过猫眼可看不见我的。

　　我观察着鞋架上面的情况，鞋架就是一个普通的四层黑色塑料鞋架。我第一眼就看见了上面的两大一小三双鞋子。一双棕色的鳄皮男士皮鞋，一双黑色的尖头细跟高跟鞋，还有一双粉色的可爱风小运动鞋。

　　看来这一家三口都回家了啊。所以我还是觉得他们家这样的习惯十分的不好，被有心人注意的话，很容易就能看出家中是否有人了。

　　我突然感觉被自己冒犯到了，不过我现在做的确实不是什么好事情。

　　成为有心人的我正在观察鞋架上的情况，除了这三双鞋外，鞋架最上方还放了两双拖鞋，一双黄色的男士大拖鞋，还有一双小巧的红色鱼嘴女士拖鞋。我知道这是邻居家夫妇临时出门时穿的鞋子。除此之外鞋架上面还堆了几个鞋盒，由于长时间没有挪动过，鞋盒上面已经积了一层薄薄的灰。光从外表是看不出这些盒子里面有什么的。

　　根据我平日的观察，这家人出门的时候，那三双鞋子的位置放的是他们家里穿的拖鞋，回家的时候就将脚上穿的鞋子和拖鞋换掉，让穿过的鞋子在外面晾一晚上，第二天早上要么继续穿这双鞋，要么换一双鞋，之后鞋架上昨天穿的鞋子会被放回屋内，取而代之的又是他们的拖鞋。前者那是丈夫的行为，而女主人，据我的观察一般每天都会换鞋子的。

　　别问我为什么知道这些，我们两家做了好几年的邻居了，时间久了自然就知道了。

　　如果鞋子也可以作为我能力发动的媒介的话，那么这个鞋架上的这些鞋子完美的从各个角度上满足了我要进行的实验的需求。

　　我需要这些鞋子，也就是说，我要偷走它们。

　　偷，是一种违背道德也违法的行为，这样做是不对的。我自然是知道这点的，可我现在还是要打算这样做。

　　自从今天觉醒了超能力后，我已经数次打破了我自己的道德底线了，平常不会去做的事情，现在已经做了好几件了，而可怕的是，这些行为都是我主动的。

　　超能力难道会使人堕落吗？

　　虽然我很想用我所面临的危机为自己辩解，可这都是自欺欺人。这超越了普通人类的超能力，仅仅是为了使用它，就已经在不断的让我打破世俗的限制，我甚至可以预料，接下来随着我对于能力探索更加深入，我绝对会做出更多会另以前的我所不耻的行为。因为我的这个超能力光从它的作用来看，就已经十分的邪恶且背德了。

　　我现在已经需要去偷了，那么以后呢，是不是还需要伤害别人，甚至杀人？和我一样成为超能力者的人，他们会不会面临着和我一样的抉择呢？

　　我不知道，我也不想要知道，此刻我唯一清楚的就是，如果我不采取行动的话，等待我的只会是暗无天日的未来——要么成为实验室的小白鼠，要么以超能失控作为落幕。

　　既然要偷鞋，现在自然是不可能行动的。现在的时间并不算晚，才晚上八点多，我站在走廊里，还隐约能够听见邻居家里面的电视声音和若隐若现的谈话声，以及小孩子哈哈的笑声。现在这个时间点还是他们的活跃期，要实施我的行动，要等待合适的时机。

　　我回到了家中，看着空荡荡的家，叹了一口气。

　　要是我的家人们知道我做的这些事情，他们会如何看待我？所以，最好的办法就是无论如何也不要让他们知道。甚至对于之前决定告诉卓伟关于我的事情的打算，我又再度犹豫起来，一想起这个我就头疼，如果当时没有被他看到就好了，明天也只能走一步看一步了。

　　当下重要的事情是完成我的超能力实验。我给自己定下的行动时间是凌晨以后，要等到邻居睡下后，才是我行动的时机。我并不是打算直接将他们的鞋永远偷走，而是在完成了我的实验后，还要神不知鬼不觉的将它们放回原处。

　　一切可能会造成我暴露的因素我都要尽力避免。

　　想好了之后的计划，我翻开了书包，拿出了家庭作业做了起来。

　　唉，学校真麻烦。

　　时间很快流逝，当时间过了12点以后，我知道是该我行动的时候了。此刻周围已经完全的安静了下来，大多数的人们也已经进入了梦乡。我并没有打开门直接动手，而是穿戴整齐，离开了自己的家。出门前往小区内的便利店，购买了一些饮料和零食，我故意多买了一些，为了让这些东西更加的显眼。我提着袋子离开了便利店，没有径直回家，而是在小区内饶了绕路。

　　目的自然是为了让自己从外部观察自己家所在的那层楼，这是我想到的唯一能够确认邻居家是否入睡的方式了。

　　走在绿化小径上，沿途经过了好几个安保亭，每一个上面都有着安保人员站岗，那些退伍军人在我经过的时候，我能感觉到站的笔直的他们目光是紧随着我的，表面上是看不出来，可我也知道实际上他们的身上都是配着手枪的。

　　这件事还是我的哥哥方圆告诉我的，不仅如此，他曾经还告诉过我另一件事情，由于这个小区中并不仅仅住了有钱人，还住着不少政府的官员和他们的家人们，具体有谁，他并没有告诉我。但就是这个原因，我们这里入驻的这家安保公司是有着政府的背景在里面的，甚至里面还混有现役军人和特殊部门的人。如果这些人发现了我的异常的话，那个那个特殊机关绝对会立马找上门来。

　　这意味着我的家里对我来说也不是十分安全了。我面临的局面简直是一团乱麻，各方面都对我不利。

　　不过至少当下还不用考虑这个事情，毕竟现在的我在所有人眼中都只是一个普通的高中生而已。但我之后的行动必须要谨慎谨慎再谨慎，绝对不能再像今天学校里那样露出马脚了。

　　从我家的公寓楼饶了一圈，邻居家的各个房间都是漆黑一片的，他们应该是真的睡下了。

　　那么我也该回家去继续自己的实验了。

　　首先要做的第一步，那就是——偷东西。
四.
　　电梯再一次打开，楼道内仍旧是静悄悄的，凝神静听了一会儿，邻居家里没有任何动静。我小心翼翼的将房门打开，但是并没有关上，而是虚掩着，避免发出响动节外生枝。然后我回到家里，拿出了我之前就准备好的作案工具。

　　一双绒布手套，以及一块足够大的桌布。

　　准备手套有两个原因，一个是为了避免在行动的时候留下自己指纹，第二个是为了验证我的其中一个猜测，即在有外物阻隔的情况下，我的能力还会不会发动。桌布自然是为了尽可能的多装些鞋子回来，我打算将鞋架上的三双鞋子都带回来，如果鞋盒里面有鞋子的话，我也打算带回来。

　　推开门，楼道里静悄悄的。我悄声走到邻居的门前，隔着门板，静心聆听里面的声响。

　　里面十分寂静，看来他们是真的睡下了。

　　我转过身来，将手里的桌布平铺放在地上。然后用戴上手套的手，将鞋架上的皮鞋高跟鞋还有小运动鞋，一一拿走放在了桌布上。犹豫了一下，我将剩下的两双拖鞋也拿走了。现在只剩下鞋盒了。用手去试了试，4个鞋盒里面，只有一个是有东西的，其他三个都是空的。

　　我小心翼翼的将那个鞋盒揭开，平稳的将盒盖往上抬，尽力避免让上面的灰尘抖落下来。

　　盒盖打开，映入我眼帘的是一双白色加绒的女士雪地靴，天助我也，看这情况，这双鞋子一定有大半年以上没有被穿过了。

　　我决定将这双靴子也带走，将鞋子拿出来后，慢慢的将盒盖放回原处。

　　很好，鞋盒上的灰尘还在。

　　不过我这一动手，没想到将鞋架上的所有鞋子都一网打尽了。

　　我将桌布打包好，将这些东西带回了我的家。

　　准确的说，是偷了回来。

　　关上了房门，虽然整个行动仅仅持续了几分钟的时间，可第一次做这种事情的我心脏一直砰砰的跳，感觉时间过去了好久。我在门口处从猫眼盯着外面看了一会，对门没有任何的动静，我才终于松了一口气。

　　把包着鞋子的桌布放在茶几上铺开，把鞋子一双一双的摆好。

　　接下来就该继续我的实验了，赶紧弄完，然后再将这些东西放回原处。

　　现在就希望他们家千万别有人半夜三更心血来潮要出门。

　　刚才偷鞋的时候，我已经一一尝试过了，带着手套触碰这些鞋子，我的能力丝毫没有反应。

　　之前没行动的时候，我就带着手套用王晓芸的校服试过了，现在这点也就是重复验证一下，之前还顺便测出了另一项，不仅仅是手，只要是我的身体任意裸露在外的部位，直接接触那校服，都可以触发能力。

　　这无疑是一个重要的发现，当然这其中最方便的发动方式还是用手触摸。

　　取下一只手套，我将手伸向那两双男鞋，为了保险起见，顾不得脏，我用手指轻轻触碰了一下鞋底。

　　意料之中两双鞋都没有任何反应。

　　所以我的能力是无法对男性使用的，我只能变成女性？

　　对于这个结论，我说不上是高兴还是失落，其实我对于变成别的男性，在心理上是有抵触情绪的。对于变成女人，因为怀着对异性的好奇，倒是并不怎么让我抵触，反而还隐隐期待着。可这个结论相当于直接否定了我这能力一半的可能性，实用性大大的降低了。

　　毕竟能完全变成另一个人的样子的超能力，有什么比这更适合伪装和隐藏的呢。

　　还有同为男性的我，获得全套别的男人的衣物，绝对要比获得全套女性衣物要简单太多。

　　对于这个结果我是早有心理准备了，虽然失落，但还能接受。

　　继续实验吧。

　　接下来就是尝试女鞋了，我最开始是想试试那双小女孩的鞋的，因为这样我变化的身形大小差异可以达到最大化。可我用这双鞋和我自己的脚对比了一下就放弃了，无他，这双鞋子太小了，我怀疑我如果用自己的脚穿这双鞋子，也许就连脚趾都不能全部塞进去。

　　退而求其次的我选择先用小女孩妈妈的鞋做尝试，她的脚可比我的窄小许多，如果是她的脚，也许能勉强塞进她女儿的运动鞋里吧。

　　属于她的鞋子有三双，一双黑色尖头细跟的高跟鞋，一双红色的鱼嘴拖，以及一双应该闲置时间超过了半年的白色雪地靴。

　　我首先触碰的是那双雪地靴，要先验证一下关于时间的那个推测。触碰的一瞬间，我的能力果然发动了。

　　‘这是一个女人的靴子’这份认知果然是随着我获得的信息展现的，我想如果当我获得这女人的名字后，这认知信息又会发生变化的。

　　从鞋盒上的灰尘和这双鞋子适用的时间来看，这双靴子距离上一次被主人穿在脚上，至少有半年的间隔，也许还会更久。从结果来说的话，就算长时间未穿的衣物，只要它是明确归属于某个人，也能够被作为我能力发动的媒介。

　　这个归属的其中一个定义是，要被所有者穿过。

　　至于其他的界定定义我还不清楚，但是我想随着我对于能力了解的深入，迟早会被我搞清楚的。

　　我并没有穿上这双靴子让自己的脚发生变化，而是去触碰那双鱼嘴拖。

　　‘这是一个女人的拖鞋’之前的认知信息被刷新了。又验证了一个猜想，当我的身体触碰到媒介时，能力只是被触发，并没有发动，我想要我穿戴上这媒介之后，超能力才会真正的发动。

　　为了进一步的验证，我将手指伸向了高跟鞋底，再一次刷新了认知信息。

　　然后我将一只脚塞进了红色的鱼嘴拖中，心中默念发动，正如我所想，我的脚并没有发生变化。看来我的能力只能通过当前已触发的媒介发动。并且同一时间只能触发一个。

　　这能力的限制越来越多了。

　　那么接下来就穿上它吧。

　　我用依然戴着手套的另一只手，将那只被我能力触发的高跟鞋提起。这双鞋挺好看的，外层是皮质的磨砂面料，穿上后，整个脚背都会裸露在外，高跟鞋脚踝的位置有一根皮扣带作为固定。鞋子目测大概37、8码的样子，鞋跟有5厘米左右的高度。

　　我知道，穿上这只高跟鞋后，我的脚就会发生变化，变成这双鞋子的女主人的脚，一只女人的脚。

　　高跟鞋最开始是由男性穿着的，可随着时代的发展，它已然成为了女性的代表物之一，也是女性化的象征物。

　　我并不排斥穿上女装，准确来说，我不排斥以女性的姿态穿上女装。自从知道我的超能力的作用时，我就已经做好了这样的准备。

　　我并没有异装癖，纯粹就是认为，女人穿女装是件十分正常的事情。但当我打算穿上这只高跟鞋时，我犹豫了。

　　这不同于之前穿上王晓芸外套的那种意外，这次是我主动穿上一个属于女人的物件。今天以前我从来没有这个念头，我知道，一旦接下来我穿上了，虽然我的脚会变成完美贴合这高跟鞋的样子，可我将会走上一条再也无法回头的路。

　　接下来不论是主动还是被动，我都只能硬着头皮将这条路走下去，而普通的日常生活将会离我越来越远。

　　想到这里我自嘲的笑了笑，这不是理所当然的事情吗，我在这矫情什么。

　　我有些粗暴将我的大脚丫塞进了这双尖头高跟鞋中，原本我的脚掌宽度是与远远宽于这只鞋的，正常来说，我是无论如何都穿不上它的。

　　可当我的脚趾塞进鞋尖时，超脱常识的奇迹再一次的展现在我的眼前。自脚尖开始，我的脚开始从下往上不断的缩水，宽大的脚掌开始向内收缩，逐渐与这只高跟鞋的宽度相匹配。青筋尽露的脚背也开始变得扁平，皮肤和肤色再度发生了变化，脚的曲线变得更加的柔和，肤色也在蜕变着，直到呈现新的色彩。

　　当我的脚后跟也放进了鞋跟时，我的脚已经完美的适配了这只高跟鞋。

　　此刻单丛这只脚来看的话，任谁都会认为这是一只女人的脚，丝毫没有男性的大脚穿上高跟鞋的不协调感。

　　变化的过程中我没有太多不舒服的感觉，一切就像是水到渠成，我动了动脚趾，我对身体的操控依旧没有任何阻塞。

　　我将脚从高跟鞋中脱出，这脚已经完全的变了个模样，原本又粗又短的脚趾变得细长，脚趾甲修剪的整整齐齐，上面还涂着暗红色的指甲油，显得十分的女性化。

　　脚掌明显变窄了，脚背的皮肤白了许多，血管也没有如我那样凸出，而是浅浅的埋在洁白的肌肤下，皮肤娇嫩了许多，看上去吹弹可破。抬脚翻转露出脚底，整个脚底也变了个模样，不同于我另一只大脚丫那样宽大的扁平足，这只嫩足有着明显的曲线，稍显瘦弱单薄的皮肤间构成了好看的弧度。

　　这只脚，在某些有着特殊性癖的人眼里绝对充满了诱惑。

　　我将小脚放下，将她和我另一只还未变化的大脚丫放在了一起，一大一小就像是情侣般并在了一起，一只阳刚一只柔美。可一想到这一丑一美两只脚都长在自己身上，我就一阵恶心，再想到小脚的上方是条粗壮的毛腿，心中更是翻涌起来。

　　我有些被我自己恶心到了。

　　我赶紧将另一只高跟鞋触发，将还未变化得那只大脚丫塞进去。于是我的两只脚都变成了邻居家女主人的模样。

　　没有将脚拿出来，反而另一只脚也穿上了高跟鞋，然后将脚踝处皮扣带扣上，让脚固定在鞋中。

　　以前的我从未想过自己有一天会这样自然的穿上高跟鞋。

　　一种异样的愉悦感从我心中涌出，我的双腿在裤子的遮掩下并不显露，只有穿着高跟鞋的双脚裸露在外，低头只看自己的双脚的话，竟是如此的美丽与协调。

　　我扶着沙发缓缓站了起来，兴许是鞋子较为合脚的缘故，又或许是这鞋的跟并不高，我竟没有太多不适应的感觉。

　　只不过站立起来的时候，由于鞋跟的高度，脚趾以及脚背都紧绷着，连带着小腿的肌肉也绷着。而我的身体为了维持新的平衡，腰部也不自觉的挺立起来。我又扶着沙发走了几步，竟也慢慢的适应了鞋跟的高度。

　　放开沙发，我靠着自己走了几步，虽然缓慢，但还算走的稳当。这种垫着脚走路的感觉并没有让我感觉太多的不适。感受着脚趾头不断传来的紧压感，也是逐渐习惯了起来。

　　是这双脚本来就得配上这双鞋吗？我有一种这双脚天生就该穿这样一双高跟鞋的错觉。

　　虽然适应了，但我还是能感觉出如果长时间这样穿着的话，时间久了脚会很难受。

　　虽然这体验很新奇，但是我还记得自己要做的事情。

　　我回到沙发上，将高跟鞋脱了下来，活动着解放了束缚的脚趾，我居然想着将这双好看的脚放在鼻子下闻一闻。

　　这念头刚一升起就被我打消了，这现在可是我自己的脚，可不能这么变态呀。

　　将脚放进了红色鱼嘴拖中，小巧的鱼嘴拖也和我的脚完美的适配。

　　我将最后的那双属于小女孩的运动鞋放在了身前，此刻我的脚相对于之前已经缩水了许多，现在应该能够塞进这双小鞋中了。用没戴手套的手摸了上去。

　　‘这是一双小女孩的运动鞋’能力成功触发。

　　这是今天的最后一项验证了，其实到现在这个程度已经可以结束了，但是怀着既然已经拿回来了，还是试试的想法，继续实验。

　　其实最主要的是试试能力的极限，要知道我现在的脚比我自己原本的要短些，但也只是短了一厘米的样子。可这双童鞋，和我原来的脚掌相比，足足短了快五厘米了。

　　我拿起鞋子，将脚塞进去。果然如我所预料的那样，已经变小的脚可以成功的塞进这鞋里。

　　虽然脚的长度肉眼可见的比鞋子长了许多，但宽度上不是问题，随着脚进入鞋子，我看见脚更进一步的缩小了。直到将这只鞋子也完全穿上了，将另一只鞋如法炮制，两只脚也由妈妈的脚变成女儿的脚了。

　　果然在能力限制范围内是能够自如的变化的，我在想我穿上小女婴的鞋子的话，我的脚是不是还能进一步的变小呢。

　　超能力真的是太神奇了，完全不能以常理看待。

　　小女孩的鞋子只有31码，我试着站起来，我能感觉到我的身形体重已经对这双小脚造成明显的负担了，要知道这双脚的身体年龄才只有9岁，我感觉现在比刚才穿高跟鞋的时候更难保持平衡，我又坐回了沙发。

　　现在全部的实验都已经完成了，该把鞋子还回去了。

　　这样想着，我将运动鞋脱下，将两只脚伸进了一旁属于我自己的拖鞋中，再度变回我自己的大脚丫。

　　在脚变回来的时候，我感觉体内像是有什么东西断开了一般，一阵舒展的感觉从我的大脑开始向着全身扩散，从头到脚，身体里的每一个细胞都好似在欢呼雀跃。

　　随着这感觉消散，一股类似于触发能力时的认知浮现在我的脑海。

　　‘将身体各部位完全变化。’

　　这是如同本能般的认知，在它出现的刹那我就知晓了来源，那是源自我体内超能因子的信息。

　　是迈向未来的引导。

　　我的能力在刚刚满足了某种条件，发生了进化，不同于刚觉醒超能力时的未知，我清楚的知道这次进化给我带来了什么。

　　就是刚才浮现的信息，让我能够知晓如何去开发这份属于我的超能力。

　　这信息会指引着我前进的方向。

　　只要我使用能力将身体从头到脚，完全的进行变化，我的能力就会再进一步。

　　这意味着我接下来需要将我的身体彻底的变成女孩子。

　　当达成这个目标时，我又将会获得新的前进方向，这便是我觉醒的新能力——血脉指引。

　　这份能力像是对于超能力者的祝福，有了这个，在开发能力的道路上会少走许多弯路。

　　不得不说这东西的出现，又一次的推翻了我对于超能力来源的猜测，我感觉体内的所谓的超能因子，也许不是死物，它貌似是，活着的。

　　它也许没有自己的意识，但它就如同病毒一般，侵蚀着我的身体，最后将我塑造成它所携带的遗传印记中的模样。

　　当然，这可能只是我的错觉，也许这东西并没有这么可怕。

　　我忽然联想到了超能力的起源，是那名为潘多拉的流星群坠落地球后才出现的。潘多拉，潘多拉，这个名字难道正如它背后的含义那样吗？

    不能被开启的潘多拉魔盒。

    各国政府是否也是因为这个缘故，才会对超能力者讳莫如深，万分戒备？

　　唉，想太远了。

　　我现在没有办法回头了，为了我自己，硬着头皮走下去就是。

　　这时我才想起来，邻居家的鞋子还没有还回去。

　　我带上了手套，重新将这些鞋子包好，然后故技重施，将它们都放回了原处，打算放回雪地靴的时候，我犹豫了一下，接下来我是需要一双鞋子作为媒介，可兔子不吃窝边草的道理我还是知道的。最后还是将它放了回去。

　　这个过程中没有发生任何意外，做完这一切回到家里，时间已经凌晨一点多了。

　　其实我早就是又累又困了，之前一直都是强撑着而已。

　　我拆开之前买的零食吃了起来，今天晚上这么频繁的发动能力，就晚上吃的那点便当，完全不顶事。

　　不过忙了一晚上，成果还是喜人的，基本上弄明白了我的超能力，也阴差阳错的解锁了更深层次的东西。

　　可想到接下来的目标，我的头就又疼了起来。目前我已经找到了上身和脚的变换方式，媒介物分别是上衣和鞋子。胸部并没有变化的原因我想大概是女孩子的那里可还有一件贴身衣物的，恐怕我需要穿上它后，我才会拥有女孩子的胸部。类比来看的话，下面的私密部位也可能需要达成一样的条件才会变化，不过这需要找一条裤子试过才知道。最后是脑袋，从媒介物都是衣物这点来看的话，只要找到帽子就行？

　　这样看来，我要进行完全变身，就需要凑齐六个部位的衣物作为能力发动的媒介，还必须要是别的女性穿过的。

　　这能力搁这和我玩七龙珠是吧。

　　接下来大概的思路和计划倒是有了，感谢伟大的网络二手平台，之前在等待行动的时候，我就已经在上面搜索过了。虽然上面真正的闲置卖家越来越少，二手衣物也越来越少，可仔细找找的话还是可以找到的。可贴身内衣我该去哪里入手，我就完全没有头绪了。毕竟正常的女性是不会将自己穿过的贴身衣物拿出来卖的。不正规的平台也许可以买到，但我也没有那种渠道。而且这种就算是买到了，也不一定就是真的‘原味’。

　　我需要解决的麻烦丝毫没有减少，旧的解决了，新的又会出现。

　　吃完了零食，总算是缓解了一些饥饿感，今天晚上应该已经没有其他可以做的事情了。

　　那么就准备洗洗睡吧。

　　......

　　梦中——

　　我梦见了第一次见到徐玥时的场景，那是在明晃晃的钢铁房间里，周围有着许多看上去就很高端的仪器，我半躺在一张实验椅上，旁边另一张椅子上是我的哥哥方圆。

　　徐玥就那样拿着实验记录簿在我和哥哥之间来回穿梭着。

　　这是我第一次遇见她，明眸皓齿，笑靥如花，瓜子脸蛋上戴着一副黑框眼镜，让她整个人带着知性的美感。她身着的白大褂下是凹凸有致的身材，粉白色的包臀裙下，是那双令我印象深刻的雪白大长腿，在我的眼前晃啊晃啊，晃的我眼花缭乱。

　　她的知性，她的性感，她的美丽，深深的吸引着我。

　　于是她成为了我这个情窦初开的14岁少年，人生中的第一个爱慕的对象，但是我与她年龄的差异，让这份爱慕变成了暗恋。她也变成是刚进入青春期的我手冲时性幻想的对象。我曾经多少次幻想着她的模样，释放着身体的欲望。

　　梦中的场景又发生了变化，她身着洁白的婚纱，从飘散着花瓣的通道向我走来，脸上洋溢着幸福的笑容。然后在彩带鲜花还有祝福声中，缓缓的从我面前走过，我这才想起，我只是一个站在一旁看戏的伴郎。我不是男主角，她依靠的，手挽着人并不是我，而是另一个我最熟悉的人。

　　那一天，她成为了我的家人，成为了我的 ——嫂子。

　　那天后，我将心中埋藏的那份情愫永久的扫进了心底的最深处。

　　理智与伦理，让我不能再对她抱有亲情以外的情感。

　　场景又发生了变化，变成了我的家中，母亲正在忙碌着丰盛的菜肴。刺耳的敲门声响起，我站在门前，拉开了房门。我哥哥拉着她的手走了进来，已为人妇的她依旧带着那份知性美，却又多了一种名为成熟的诱惑。

　　这是半个月前，母亲即将离开家时，我们一家人的团聚。那天晚上，他们没有回家，而是久违的住在了哥哥以前的房间。

　　当她穿着酒红色的丝绸睡衣，头戴着蝴蝶结装饰的绒布发箍走出浴室的时候。那是我第一次看见她如此生活化的一面，未施粉黛的脸蛋虽然没有往日的精致，但在雾气的滋润下显得格外的水嫩。妙曼凹凸有致的身材让我的内心翻涌着。

　　她扭着腰，走进了哥哥的房间，门关上，门后隐约传来了娇笑和打闹声。

　　我什么也不敢表现出来，那天晚上，我落荒而逃般的跑回自己的房间，脑袋埋在被子里，默默的哭了出来。

　　那一天，我才真正的意识到，属于我的初恋彻底结束了……

　　梦醒。

　　睁开眼睛，窗外的天还是黑漆漆的一片，脑袋因为睡眠不足有些昏沉，我感觉脸上湿漉漉的。

　　我哭了吗。

　　为什么会梦到那些回忆……

　　梦中的场景有些模糊了，可最后那抹酒红色依然深深的印在脑海中。

　　我猛地从床上坐了起来。

　　我的记忆忽然回到了半月前的那一天，那一天，我的哥哥和嫂子过来的时候，除了提着一些水果和补品外，可是什么也没带啊。而嫂子背着的那个小皮包，也根本装不了太多东西。

　　而第二天他们离开的时候也什么都没有带走。

　　所以那天晚上她身上的睡衣是从哪里来的？我知道这绝不是属于我母亲的。

　　那也就是说……

　　我不顾头昏脑胀，下床跑到了哥哥的房间。

　　这里面绝对有我还没有发现的东西，而且大概率是我能够用的上的。甚至运气好的话，能直接让我达成我的目标。

　　之前做实验的时候，我仅仅打开了一侧的衣柜门，还有许多的地方我没有查看过。

　　当时的我并没有想那么多。

　　经过一阵翻箱倒柜，我终于在衣柜的抽屉里发现了我想要找的东西，那套酒红色丝绸睡衣整整齐齐的躺在里面，可仅仅只有这些，并没有我想象中的贴身内衣存在。衣柜里面其他的都是属于哥哥方圆的衣服。

　　所以我最终的收获只有这套睡衣，包含上衣和裤子。

　　我将这套睡衣拿出来，当我接触到它们的时候，能力也如愿的被触发了。

　　我的能力很明确的告诉我，这是属于徐玥，也就是我嫂子的衣服。

　　也就是说，只要我穿上它们，我的身体绝大部分就会变成我嫂子的模样，特别是那双大长腿……

　　我很想现在就穿上它们，可是，天已经亮了。

　　新的一天已经正式开始了。

　　9月21日，周三，Day-2。

　　我顶着大大的黑眼圈出门了，熬夜加上早起，让我现在的精神状态十分差劲。

　　可该上的学还是要去上。

　　我家距离学校不算远，二公里多一点，由于讨厌公共交通的缘故，我一般都是走着去学校。

　　带上了口罩，我走在已经走过无数遍的道路上。街道口的检查点已经随着全民体检日的临近越来越密集了，穿着防弹衣，荷枪实弹的军警充满着压迫感。以至于路过的行人都神色匆匆。

　　今天路过他们的时候我倒是没有了昨天那种惊慌失措的感觉。毕竟我已经变回了自己的身体，只要不被逮去检查，光从外表上是看不出我是超能力者的。

　　现在我已不像昨天那般迷茫了，经过一夜的努力，虽然依旧有着许多的问题，可毕竟走上了正轨。

　　超能失控的秘密，会随着我对于能力的开发，逐步的在我面前展现。而关于如何安全度过全民检查日，我的心中也有了大致的计划，这个计划，和我的新能力给我的能力进阶方式不谋而合。

　　所以我现在做的事情其实也就一件，尽可能的进化我的超能力。

　　来到学校，一切如常。

　　学校里就像一座象牙塔，除了那一天以外，外界一切不好的事物，都被阻挡在外。学生的身份对我来说是一个很好的保护伞。我相信就算这所学校里面还有其他的超能力者在隐藏潜伏着，只要他不傻，就绝不会破坏学校里面的平静。

　　除非，超能失控。

　　昨天这学校里面并没有出现超能失控，否则不可能这么平静。我一直以为我昨天那种心悸的感觉是对于超能失控这种危险事件的预知，可昨天除了我觉醒超能力外无事发生。再之后那种感觉也没有再出现过。

　　或许那种感觉仅仅是对超能力发动的感知？

　　“方程。”我的背被拍了一下，然后传来了卓伟那大嗓门声音。“你没事了吧？”

　　我过头，这家伙不知何时已经来到了教室，他又高又大的身材站在我面前充满着压迫感，他这样的身材去打篮球的话绝对一帆风顺，可他这个人并不热衷于运动。

　　虽然他在问着我问题，可视线却一直盯着我的手。

　　这赤裸裸的视线让我感到有些恶寒。

　　好在这家伙现在脑子已经上线了，没有大嘴巴把我昨天那样异样的情况说出来。

　　我对着他大方的摊开了双手，前后翻转给他看，一边回答道：“已经没事了。”

　　“那昨天……”他没有继续往下说下去，我知道他想问什么。

　　我凑近他，小声说道：“一会中午找个没人的地方，再告诉你。”

　　卓伟点点头，恢复了平常的神色，又大声说道：“把你作业借我抄抄呗。”

　　我无语的看着他，要知道昨天晚上为了超能力的事情，那些家庭作业我可都是随便乱做的，我自己都还打算一会找阮敏的借来改改呢。

　　“我昨天的全是乱写的，你敢抄吗，不怕被老师发现啊。”

　　“你敢给我我就敢抄，我怕啥啊。”卓伟声音洪亮，搞得班上其他人都转头来看着他。

　　这家伙，有时候看上去真的又傻又莽，不熟悉的人都会被他这高大傻的外表欺骗。可熟悉的人都知道，真实的他是粗中有细。

　　好在现在没有老师在场，不然他又会被逮去训话。

　　我知道他这样是在为我掩护着，将周围人的注意力时刻转移到他的身上，好让我被忽视掉。

　　这是我俩的默契，而我现在确实需要这个。

　　在我还未对他坦白时，他就已经用这样的方式开始帮助着我。

　　卓伟他，应该猜到了……吧？

　　于是接下来我们两个间又回归了平时的对话节奏。

　　“喂，你们两个家伙刚才在说什么，神神秘秘的，是遇见什么事了吗？”这时一个女声突然插了进来。

　　我转头看去，说话的是我前排的阮敏。

　　我正打算接话，卓伟却先我一步说道：“这是我们男人间的秘密，你一个女的别问。”

　　“你这家伙什么意思，看不起我们女生是吧。”阮敏佯装愠怒道。

　　然后这两人就你一句我一句的开始了‘吵闹’。

　　哦，这熟悉的日常感。

　　他们两个拌嘴打闹，我反到是成为了局外人。阮敏是我在班上最熟悉也最要好的女生，因为没有同桌的缘故，我们作为前后排的交流就变多了起来。

　　阮敏属于那种很平常的女孩子，长的不是特别好看，属于中等偏上一点点的水准，没有那种一看就能让人惊艳的感觉。她的身材也是普普通通，没有亮点，她整个人唯一让人能记住的反而是她那头乌黑柔顺的长发，她今天将那头乌黑的及腰长发扎了个单马尾，就用黑色的发圈随意的扎起，发圈上还有一个小草莓贴作为点缀，这发型为她整体形象加分了不少，让她整个人也看上去很精神。

　　阮敏的学习成绩也一直很稳定，既不突出也不落后。性格上她是属于那种和谁都能聊几句的女孩子，面对每个人不同的个性，她总是能找到适合的切入点与对方交流。

　　但这样的她，和谁的关系都不差，但都说不上多好。

　　在学校里真正称得上朋友的，算上我和卓伟，不足五指之数。

　　她是我的女性好友之一，经常成为我和卓伟的放学后团建娱乐项目的邀请的对象。

　　看着她与卓伟间的打闹，我想到了她刚才有些突兀插进来的对话。

　　难道她也发现了什么吗，我知道昨天的身形异常如果是熟悉我的人是能够发现的，而她刚好就在‘熟悉我’的范围内，并且她一直以来是一个善于观察的女孩。

　　还有我下午频繁在教室里走来走去的反常行为，可不像平时的我会做的事情。想到这里我有些懊恼，昨天下午的行动确实有些心急了。

　　有点病急乱投医的感觉，真不像是平时的我。

　　可她只提了那一句，并没有直接问我，也没有继续追问的意思，看来仅仅是想提醒我一下。果然是个善解人意的女孩。

　　不过我确实我不打算告诉她。毕竟超能力这样禁忌的事情，越少的人知道，我就越安全。其实如果不是昨天意外的被卓伟直接看见了我变小变白的手，我连他都不打算说。

　　被卷进这样的漩涡中，并不是什么好事。

　　接着我就完全回归了日常的学校生活。找阮敏借了作业修修改改之后便上交等待上课了。

　　上课铃声响起。

　　“起立！敬礼！”

　　“老师好～”

　　讲台上的英语老师开始了讲课，我虽然装作专心听讲的样子，可却没有心思听课。

　　我还有许多事情需要解决。现在最重要的就是收集可以供我发动能力的媒介——也就是被女性穿过的衣服。

　　今天早上找到了嫂子的睡衣，进度到是被一下子往前推了一大步。可上下衣本身就是最容易入手的衣物。剩下的那些才是我完全变身最大的阻碍。

　　目前困扰我的是如何去入手符合要求的内衣裤，以及帽子。

　　鞋子的话，今天出门前我就已经在二手平台上下单了一双看上去是真二手货的黑色圆头娃娃鞋。这双鞋子卖家有上实穿图，她的脚型看上去挺好看的，就是鞋子有些小，只有36码，不过这对于现在的我来说不是问题。

　　因为是同城卖家，早上我已经装作女孩子和对方联系过了，对面答应今天上午就发货，用的同城闪送，不出意外的话，今天晚上就可以收到。

　　快递的地址填我写是离家有一段距离的快递驿站。

　　而帽子，虽然有许多搜索结果，但是看上去都不靠谱，感觉全是新品的样子。由于这东西实拍需要露脸的原因，基本上看不见有实拍图。就算有，我一眼都能看出全是模特。这导致我一时间没有发现合适的目标。不过我打算等今天有空的时候再找找看，反正还是有机会找到的。

　　毕竟脸还是挺重要的，我也不想随随便便买回来，然后穿上变成一个丑八怪。

　　而内衣裤，我就完全没有头绪了。崭新的倒是很好买，网购一大堆，什么样的都有。可我需要的是被0-36岁的女性真正穿过的‘原味’款，这真是难到我了，从昨晚到现在，冥思苦想了许久，都没找到合适的入手方式。

　　而我唯一能够轻易入手的，却无法作为媒介。

　　所以该去哪里找呢。我倒是又想到了我的嫂子徐玥，她是我生活中容易接近的女性之一。可惜今天在哥哥的房间中没有找到属于她的内衣。

　　如果是她的话，要得到她穿过的内衣的方式，只能去她的家里了。

　　问题是虽然我能够去她家，可那都是在我哥或嫂子有人在家的情况下才进的去。我可没办法在他们眼皮子底下去盗取内衣的。先不说我哥哥是正儿八经的警察，我自己也没那种在别人眼皮子底下偷窃而不被发现的高超技术。

　　这个方法被我否决了，除非我能弄到他们家的钥匙，再找个他们家没人的时候行动。

　　所以还有什么办法呢？

　　为什么我们这个国家的学校不像某个岛国那样，上体育课还要换体育服，甚至还有游泳课。如果是那样的话，我就有入手的途径了，虽然也不怎么容易。

　　这些女孩子们私密的贴身衣物，要么被藏在她们的衣柜里，或者就被穿在身上，基本上不会在外面找到。

　　我曾经见到过我的母亲是如何废弃不再穿的内衣，她会用剪刀将内衣裤剪烂，然后再装进袋子里丢弃掉。

　　一直到了午休时，我也没想到办法。

　　铃声响起，大部分的学生都如同往常一样冲出教室，去找地方填饱自己的肚子。

　　我没有去吃饭，而是回头用眼神对着同样在座位上卓伟示意了一下，然后起身径直往外走去。

　　我已经决定像他坦白我身上遇见的事情了。

　　我需要一个帮手，我发现一个人的力量真的太有限了。而他，我的好兄弟卓伟，是一个非常好的人选。

　　值得信任，并且有钱有资源。

　　他很快跟上了我的脚步，过程中我们没有谈论此事，只是一前一后沉默的走着。

　　为了隐秘，我需要找到一个没人打扰并且偏僻的地方作为谈话地点。
五.


　　好在学校里面确实有这样的地方。


　　时值午餐期间，操场上除了篮球场那一块区域，已经没什么人影了。与篮球场一南一北相对着的是宽大的石质大看台，此时那上面自然是空荡荡的。


　　这无疑是一个很好的谈话地点。


　　我和他在看台的最高处坐了下来，两个人都没有先出声，只是静静的望着远处喧闹的篮球场。


　　我在组织着语言，他似乎在等着我先开口。


　　本来我想直接平铺直叙告诉他我昨天遇到的一切事情，可话到嘴边却又有点迟疑了。


　　最终我反而开口问他：“你，猜到了？”


　　“嗯，大概。”他回答道，很平静。


　　“不吃惊吗？”


　　“吃惊，”他叹了一口气，“但不是第一次了。”


　　“什么！”这下轮到我惊讶了。


　　“上次是半年前，我的亲姐姐，在我面前被带走了。”他的神色有些痛苦，像是回忆起了不好的过往。


　　“婷姐，她不是出国留学去了吗？”


　　卓伟的姐姐卓婷我是知道的，去他家玩的时候还见过她，大美女一个，为人待物也十分的亲切，之后数次去卓伟家时也时不时遇见她。可半年前，卓伟突然说他的姐姐去国外留学了，从那以后，卓伟再也没带我去过他家里，也再没见过他姐姐。


　　那时候也是我们俩进行放学后团建娱乐项目的开端。


　　难道是？


　　他听到我的问题，嗤笑一声道：“留学？那只是特殊机关那些家伙们的说法。”


　　半年前，特殊机关，我突然有个不好的猜测。


　　正当我打算询问，卓伟他打断了我。


　　“我知道你想问什么，不过先来听我讲个故事吧。”


　　明明一开始是我找他坦白，可现在却变成了他对我说起了她的故事。


　　“大半年前，准确应该说是八个月前吧。我姐姐她，和你昨天一样，觉醒了超能力。”说到这里，他转头看了我一眼，笑了下。


　　他果然是知道了。


　　“觉醒后，她小心翼翼的隐藏着自己的超能力，当然，她成功了，一直平安的度过了两个月，直到，检查日。”


　　“所以她是被查出来了？”


　　可当时并没有通报发出来过，一般来说，被查出来的超能力者是会被通报的。


　　半年前那一次的全民检查日，我并没有听说过周围有人被查出来过。


　　“不，她没被查出来。她知道自己是过不了的，所以她直接选择了逃跑。”


　　逃跑，在这个被布下了天罗地网的国度中，怎么逃跑？


　　“逃跑，这怎么逃的了？”我问出了心中疑问。


　　“其他超能力者我不清楚，可我姐姐她是真的能够逃出去的。她是在检查日那天开始出发的，利用逃避检查引发通缉的这个时间差逃出去，原本的计划是她利用她的能力逃出国，只要她能逃到南大陆的混乱地带，就不会再面临明面上的抓捕。”


　　他说的地方我知道，南大陆那一片三不管地带，经历了两年前那次名为哈维尔之泪的超范围超能失控后，那里彻底成为了没有政府，没有秩序的混乱地带。那里充斥着争斗，战乱以及罪恶。


　　“那边不是特别危险吗，为什么还往那边逃？”


　　“我知道那里十分的混乱，但总比被抓走好。依照我姐的能力，遇见危险至少能轻易的逃跑。”


　　“婷姐她的，到底是什么能力？”


　　“瞬间转移，那时候她的能力最长转移范围是500公里，只要有着转移地的照片作为参照物，她就能过去，而且间隔还挺短。”


　　“好厉害的能力。”我感叹道，我觉得我的能力和她相比真的差远了，限制还这么多。


　　“是啊，很厉害。但是再厉害有什么用呢，只要是人，就有弱点。”


　　我忽然想到了他开始说的话，她的姐姐最终还是被带走了。


　　“那，怎么会？”


　　“从她开始逃跑仅仅过了1小时，那些家伙就已经找上门来了，而在那个时候，我姐她，已经到了国境线以外。最多只过不到半小时，她就可以到达目的地。”卓伟说道这里，表情狰狞了起来，“你知道吗，那些人真的毫无底线，以前我以为他们是民众的保护伞，守护神，结果在那一天，为了达到他们的目的，那些家伙居然用家人的性命去威胁她！他们，直接用枪抵在我爸妈还有奶奶的脑袋上，那些家伙，那些该死的家伙！跟我姐姐说一旦她不回来，每隔一个小时，他们就杀一个人，直到我们一家人全部死绝......”


　　他的情绪激动了起来，我能从他的眼神里看到愤怒与恨意，他的拳头紧握着，像是即将要爆发的火山。我瞥了我们身后，看台角落里有着正在运转的监控。我站起身来，挡在他身侧，避免让监控拍摄到他的情绪与嘴型。


　　突然的情绪异常往往是卓伟嘴里的那些家伙们最喜欢的画面，因为只要被他们看见了，就有了名正言顺出动的理由。不管三七二十一，先请回去喝茶再说。


　　“冷静点！卓伟，别激动！冷静！”我抓住他的肩膀，用眼神示意着他身后。


　　他明白了我的意思，他深吸一口气，平静自己被挑起的愤怒。然后又接着说道：“最后的结局你也知道了，我姐姐她自己回来了，然后被那些家伙带走了。在我和我的家人的面前，被那些家伙刺穿了脊椎，然后带走了，从那以后，就再也没有了我姐姐的消息，她就像人间蒸发了一般。”


　　脊椎？为什么会刺穿脊椎，这是我头一次听说，难道是为了限制她的行动？不过现在不是考虑这个的时候。


　　我看向了沉浸在悲伤中的卓伟。


　　此刻他闭上了眼睛，似乎是回忆起了那一天的画面。我看的出来，他在极力的平复自己的情绪。


　　我没想到他居然会有这样的往事。我并不怀疑他在说谎，他刚才的悲伤和愤怒不似在作假。


　　我突然想到一个问题：“为什么他们会隐瞒你姐姐是超能力者的事情？”


　　我记得发现超能力者，要么大张旗鼓的逮捕，要么就在大庭广众之下击毙。从来没有见过被秘密带走，然后还会进行伪装的。


　　“具体是因为我姐姐的超能力的缘故，放学后跟我去个地方，那时候再告诉你。”


　　“好的。”


　　瞬间转移吗？这能力太适合逃跑了，不，也许还能做到更多......


　　卓伟说完这些，他的双手抓住脑袋，揉搓着自己的头发，在尽力让自己彻底冷静下来。


　　我也在消化着他刚才说的信息，一时间我们两个陷入了沉默。


　　我看着我的这个好兄弟，如果不是因为我也成为了超能力者，是不是我永远也不会知道这些事情呢？


　　“抱歉，让你想起了不好的回忆。”我对他说道，如果不是因为我，他也不会去想起这些事情。


　　我们俩此刻的角色像是反过来了一样。他才是需要安慰的人。


　　“没事，已经是过去的事情了。”他抬起头来，神色轻松了一些。


　　“为什么要告诉我这些？”


　　“在我发现你也觉醒了超能力的时候，我就决定要告诉你了。”


　　“就昨天那一眼？”


　　“对，就那一眼，我就判断你绝对觉醒了超能力。”他正视着我的眼睛。“其实那个时候，所有人都以为是我的父母帮助我姐姐隐藏还有进行逃跑的。可实际上，为我姐姐做这一切的，都是我。不论是为她隐藏能力，寻找据点，甚至策划逃跑路线，都是我在帮助她。”


　　什么……


　　“而我的父母，只是在事情败露之后，主动为我抗下了所有。”


　　原来如此，我知道为什么他会对这件事情会这么了解了。最开始听他讲述，我就发现她的姐姐卓婷一定是有协助者的，我一开始也以为是她的父母，没想到却是他。


　　“到现在为止，我爸妈身边都安插了他们的人，甚至就连我们家的产业，也要上缴大部分的营收给他们。甚至因为这件事情，我奶奶被逼的精神失常，到现在都需要专人伺候着。”


　　“那你呢？”


　　“我没被他们重视，毕竟我就一高中生，就连那天，我也是从学校里被带回去的，他们没有怀疑到我身上，最初监视了我一段时间，就将所有注意力放在我爸妈那里了。我爸妈也从那以后，不怎么回家了，而是开始疯狂的工作，和那些家伙虚以为蛇，以身饲虎，就为了想办法得到我姐姐的消息。而那些家伙也知道我父母的心思，他们为了我家的金钱以及更深层次的目的，也一直和我爸妈周旋着。而我，则成为了一个不愿意回家的傻大个，得益于这个人设，


　　我被很好的隐藏了起来，实际上，这半年来我一直在悄悄收集着其他超能力者的信息。”


　　这件事的水看来比我想的要深啊，我算是明白为什么他那个时候不私下告诉我这些事情。也许任谁也没有想到，他这幅又高又大的身躯下隐藏着这么多的心思。


　　“方程，我告诉你这些，就是为了让你明白，我，和你有着同样的立场。从那天开始，我就已经和那些家伙是敌对关系了。


　　所以，兄弟，我，能够帮助你，对抗那些家伙，对抗这个操蛋的国家。”


　　看着卓伟，我一时间不知道该说些什么。明明是我找他坦白，最后却变成了他在向我袒露决心。


　　可我现在确实安心了不少，听他说了这么多，至少我现在是没有多少顾忌了。


　　“我明白了，卓伟，我确实需要你帮忙。”我说道。


　　“好。”


       于是，已经没有太多顾虑的我将我昨天遇见的事情，以及我能力的情况告诉了他。


　　听完我的述说，他有些目瞪口呆：“卧槽，你这能力怎么这么......邪恶？”


　　邪恶吗？确实有点。


　　“其实我更想拥有你姐姐那样的能力，感觉就要方便和厉害多了，不像我的能力，限制太多。”


　　“其实我姐最初也和你一样。”卓伟突然说道。


　　“有限制？”


　　“对，她是在能力多次进化后，才变得那么厉害的。”


　　进化！我抓住了这个关键，立马追问道：“你姐姐的能力，也有血脉指引吗？”


　　“你也有？”卓伟皱着眉头，似乎在回忆。“她是能力第一次进化时获得的这个能力，确实是叫这个名字。”


　　意料之中的答案，之前的猜测得到了确认。超能力觉醒的背后或许真的并不简单......


　　也就是说，依照血脉指引开发能力是真的可以让能力越来越强的。可这样直白的指引让我隐隐有些不安。


　　正当我想继续追问下去时候，卓伟像是想起了什么，突然调转话题问我：“那昨天你那样子，是变成谁了？”


　　“王，王晓芸。”


　　“卧槽，居然是她，怪不得，昨天我在你背后盯了你一下午，发觉你整个人缩水了一圈，那手也白白嫩嫩的。”


　　他说着，突然凑近了我，声音放低。


　　“兄弟，你是只要穿上女人的衣服，谁都能变吗？”


　　“应该上是这样，不过你想干啥？”我警惕的看着他。


　　这家伙不会是想......


　　“你变一个给我看看呗，我长这么大，可还没有摸过除了我姐姐外女孩子的手。”他挑挑眉，“就昨天那个就行，嘿嘿。”


　　“卓伟，我可是你兄弟！”


　　“对啊，能变成女孩子不就应该先让兄弟爽爽吗？”


　　“喂，你够了啊！”


　　“开玩笑的啦，不过你昨天那样子，这里。”他用手在胸前比了一个弧度，“可没有变化啊，我记得王晓芸的胸可没那么小的。”


　　“貌似那里是需要穿上内衣才会变的......”接着我将我关于能力的推测、接下来的目标以及遇见的问题都告诉了他。


　　“你还真的是变态啊，居然想去穿被女孩子穿过的内衣。”卓伟嘴上虽然在揶揄着我，可脸上已经露出了思索的神色。


　　“你以为我想啊，我这也是没办法的事，谁叫我能力就是这个样子呢。”


　　说完我没有再说什么，也没有打断他的思考，反正我自己目前是没有任何头绪的。


　　既然我打算相信他，那么关于能力的事，就毫无保留了，索性寻求他的帮助，万一他真的有办法呢。


　　我想到了他刚才讲的故事，如果是他姐姐的也许就可以......


　　“我可能还真有办法。”他的声音从一旁传来。


　　难道真的是......


　　“是用你姐姐的......那个吗？”


　　胸口上突然挨了他一拳，他气的哇哇的叫了起来。


　　“啊啊啊！卧槽，方程，你变态啊。我把你当兄弟，你居然想要成为我的姐姐！”卓伟生气的骂我道。


　　“冷静冷静，开玩笑呢，卓伟，后面，后面...”我讪笑道，


　　不是她姐姐，那是谁？


　　“我姐姐的可不能给你，她的东西都被我们封存了。而且就算可以，我也不会给你！想都别想！”


　　我忘了这家伙从以前就是个姐控了。


　　“那是谁的？”我直接问了出来。


　　“我家保姆的，请来专门照顾我奶奶的，不过还不知道搞不搞得到手，她是个大胸妹哦。”


　　我还是头一次听说他家里有保姆。不过他是打算去偷人家的衣服吗。


　　“那能行吗？”


　　“有什么办法，你这家伙非要别人穿过的。反正我今天回去试试，弄到手了明天就给你带过来。”


　　“嗯，那谢谢了。”


　　“谢啥，既然打算帮你，我肯定是会尽全力的。毕竟我姐姐没了，我可不想再看见我兄弟被那些家伙抓走。”


　　他说着便站了起来，走到前方，伸了伸懒腰，扭头对着我说道：“走了，吃饭去吧。剩下的放学后再说。”


　　我点点头，也起身，跟在他身后走下看台。


　　这时一阵凉风吹来，一丝若有若无的香气飘进我的鼻腔。


　　这味道似乎有些熟悉，可我一时没有分辨出来，因为实在是太淡了。


　　突然走在前方的卓伟，停下了脚步，背对着我，他没有回头。


　　“兄弟。”


　　“嗯？”


　　“如果有一天你安全了，我想去救我姐姐，你，会帮我吗？”他的声音很弱，又有些犹豫不决。


　　意料之外但是情理之中的请求。


　　我顿了顿。


　　“嗯，会！”


　　......


　　我平静的校园生活又再一次回到了正轨。不管是我还是卓伟，都清楚，学校里，不是可以搞事情的地方。


　　自从两年前我初中发生那件事情以后，所有的学校除了厕所浴室，都无死角的装上了监控。甚至还有特殊部门的编外人员（保安）全天候的盯着。虽然学校里会隔绝外界的干扰，可这里本身的监控力度就十分的强大的。而学校里仅有那些没有装监控的地方，基本上都经常被一些特殊群体霸占。有什么秘密根本藏不住，那些家伙们做梦都想要得到举报的奖金。


　　离开操场后，我们俩默契的不再谈论任何有关超能力的事情。就是简单的去吃了个饭，然后回到了教室。


　　午休就快到来了，昨天没有睡好的我，想好好的补个觉。


　　回到座位上，我发现坐在我前排的阮敏，已经趴下睡了，她把马尾解开了，那头长长的黑发散乱的披在她身后，这反而让她的背影看上去更加的柔美。


　　看着她的背影，我突然有了一个想法，于是我用手指轻轻的触碰了一下她的衣角。很轻很轻，轻的她不会有任何感觉。


　　能力被触发了，意味着，我只要穿上她的这件衣服，我就能够变身。


　　我身边到处都是可以当能力媒介的衣物。


　　可问题还是一样，我该怎么才能入手这些衣物，然后穿上它们。


　　这完全就是一个该死的死循环。


　　不想那么多了，现在就看卓伟那边了，如果他成功了，那我只需要找到一顶合适的帽子，就可以完成血脉指引的任务了。


　　帽子，帽子，要去哪里找呢。


　　还是先睡觉吧，醒来再在二手网站找找看吧。


　　我趴在桌子上，伴随着周围的喧闹，安心的陷入了沉睡。


　　我是被午休结束的铃声闹醒的，不过睡了这么久，身上暖洋洋的，虽然刚睡醒还有些困乏，可精神状态比睡前着实提升了一大截。


　　此刻教室里都是逐渐苏醒过来的同学们。坐在我前面的阮敏此时也醒了过来。


　　她晃晃悠悠的坐起身来，打直双手伸了个懒腰。以我男性的目光来看，她这副身材也没什么看头。


　　她睡眼惺忪的扫了一眼周围，发现我正盯着她看，她自然知道我在看什么的，也没有介意，而是白了我一眼，又转回了脑袋。然后左右舒展了一下她白净的脖颈。就用双手开始整理她那头乌黑的长发。


　　我知道她又要扎马尾了。


　　我一直认为，正在扎头发的女生是充满着魅力的，从那轻柔的动作中，能感受到那无时不刻都在散发，只属于女性的诱惑。


　　披散的长发被阮敏拢成了一束，她的左手抓住拢起的马尾，右手摸上了左手手腕上套着有着小草莓装饰物的黑色橡胶发圈，打算褪下来扎住那一束长发。


　　兴许是没有用对力道，发圈没有脱离她的手腕，而是被瞬间拉的长长的。然后‘崩’的一声弹了出去，在我根本就没有发应过来的时候，打在了我的脸上，然后‘啪’的一下掉在了地上。


　　这一切只发生在一瞬间。


　　我还没有反应过来，愣住了。而阮敏倒是发现了自己的过失，在她错愕的回过头来的时候，正好看见那发圈打在我脸上。


　　“啊，没事吧，抱歉呐，我手滑了”她的声音有些委屈，就连她自己都没有想到这样的意外。


　　“你没事吧，方程，疼吗？”看见我没反应，她说着就伸手过来摸我脸上被打的位置。


　　“啊？啊！没事没事，不怎么痛。”


　　我这才发应过来，后知后觉的捂住脸，然后立即弯下腰把她掉在地上的发圈捡起来，打算还给她。


　　她看见我的动作，连忙说道：“没事就好，别还我了，这个已经掉地上脏了，扔了就是。”


　　“哦，哦，好吧。”我收回了伸出的手。


　　阮敏从书包里翻出一个一模一样的发圈，当着我的面又拢起了长发，一边拢还一边问我：“真没事吧？”


　　“真没事。”


　　“真对不起啦。”她点点头，转过身去，继续扎她的马尾，这一次没有任何失误，顺利的扎好了。


　　不过现在我却没有心思去看她的动作了。我的心神全放在课桌抽屉深处，我手中紧紧攥着的黑色发圈上。


　　由于用力过猛，发圈上的塑料银色小草莓饰物死死抵在我的手掌上，咯的我手掌有些疼。


　　就连刚才这发圈打脸上都没现在这么有感觉。


　　我没想到，万万没想到。


　　在刚才这根发圈打在我脸上的时候，我的能力居然被触发了。


　　‘这是阮敏的发圈’这一清晰的认知出现在脑海中。这意味着，只要我穿戴上这发圈，我就可以发动我的能力变身了。


　　而按照这东西使用的位置，应该就是变脑袋的。


　　如果真是这样的话，只要卓伟那边明天成功了，我所需的六块拼图就全部集齐了，虽然是混搭的。可还是能完全满足血脉指引提供的目标。


　　‘将身体各部位完全变化。’


　　就这样完成了？


　　我之前像是进入了一个误区，我一直以为只有被女性穿过的衣物才能作为我能力发动的媒介。


　　我之前推测的是要有‘被穿过’这样属性的衣物鞋帽才能作为媒介。可我手里这根小小的发圈，这东西就只是一个消耗品，虽然勉强算得上被穿戴过，可我之前就没想过这东西都能起作用。


　　这样的话，满足我能力媒介的，就不只是局限于‘被穿戴过’，这个范围可以被放宽至‘被使用过’。而作为媒介的物品，也不仅仅局限于衣物，首饰、饰品，甚至被使用过的一些身外之物都有可能。


　　但是按照之前测试的结果来看，这个满足条件绝对不可能这么广泛，关于如何满足条件的判断，一定有着某个阈值。


　　那试试？


　　我将手里攥着的发圈小心翼翼的放进衣服兜里。这东西现在可是我发动能力的重要媒介物。


　　然后视线再度看向身前的阮敏，一事不劳二主。


　　“阮敏。”


　　“嗯，怎么？”她回过头来看着我


　　“借下你的2b铅笔。”


　　“诺，拿去。”我从她的手里接过笔，遗憾的是，能力没有被触发。


　　这根自动铅笔可是跟了她好久的。


　　看来范围还是要缩小。我有个冲动，想要将衣兜里的发圈扯断，看看它在损坏后是否还能担当媒介。不过这念头立马被我打消了。


　　这可是我手里目前仅有的头部变身媒介啊。


　　用借来的笔随意在纸上写写画画，我一边思考着。


　　媒介这东西，我有预感，绝对是我这个超能力的重中之重。可是，具体什么东西才能成为媒介，我到现在都无法准确判断出来。我想，一定有某个关键的判定数据是我还不知晓的。我手中也没有足够多样性的媒介物来试错。


　　如果我的能力再次进化的话，是不是就会知道了呢。


　　有这个可能，但这要建立在我能顺利完成血脉指引的基础上。


　　我看了一眼身后的卓伟，他正大大咧咧和其他的同学聊着天，时不时还摸着头傻笑，他那大嗓门整个教室都能听见。一般在我思考的时候，这家伙是不会打扰我的，相反他经常会给我打掩护。


　　不过彻底清楚他平时的表现是在立人设扮演后，现在他这副样子让我感觉有些出戏。


　　扮演？此刻的我是不是也在扮演着呢？我的那个超能力，又何尝不是一种扮演呢。当我完全变身的时候，那可就真的变成了另一个人了。


　　上课铃声响起了，我收回思绪，开始继续着我的‘扮演’。


　　一直到放学都无事发生。


　　“方程，今天有空不，走，一起去玩呗，今天带你去个好地方。”身后卓伟大咧咧的声音准时响起。


　　“今天有空，走吧，去哪？”我背起早已收拾好的书包，站在卓伟座位前。他还在收拾着书包。


　　“跟我走吧，带你去个没去过的地方。”他也背起了书包，站起来，示意我跟着他。


　　“你们两个家伙要去哪啊？”前排的阮敏凑了过来，她的身后还跟着她的闺蜜杨丹。


　　得，放课后团建项目小组成员开始来活了。


　　以往阮敏问这话的时候，就是她也想参与进来的意思。


　　这丫头今天怎么了，这么积极。


　　难道她真的也发现了什么吗。


　　昨天我唯一暴露的那时候，她也根本就没在教室，我特意确认过，周围除了我面前的卓伟外也没有其他人注意到。而我体型的异常，因为校服的遮掩实际上并不明显，要熟悉我的人长时间观察或许能发现。卓伟可以是因为他坐我后面，一下午都在盯着我，而阮敏可是坐我前面的。


　　我对着卓伟使了个眼色，他立马心领神会。


　　“今天可不行，我一会要带方程去我家里。下次再一起吧。到时候我做东，咱们去唱歌。”卓伟大方的解释到，也不怕吸引周围人的注意力。


　　从放学开始，他就没有任何的隐藏意图的意思。


　　他这样堂而皇之的透露接下来的行程，是故意的吗？


　　看似平常的话语中，却透露着不平常。


　　见卓伟这样说，阮敏也没在坚持，她和她的闺蜜杨丹和我俩打了个招呼后，就离开了教室。


　　卓伟和被之前的对话吸引过来的我们这边小团体的其他人打招呼后，也招呼着我往外走去。


　　我就这样跟着他身后，走出了校门。他知道我的习惯，也没有叫车，我们俩就这样一前一后的走着。


　　走着走着，我发现这不是我们平时放学走的方向。


　　他现在的样子确实有些反常。


　　不过我也没有开口过问，他也没有要和我解释的样子。


　　就这样又走了一会儿，到了我平时不怎么去的街区。他忽然放缓了脚步，和我并排着。


　　“别回头，也别张望，有人在跟着我们。”他压低着声音说道。


　　什么！我完全没有料到这个情况。好端端的校园剧，怎么又突然变成了刑侦剧。


　　不过我还是听了他的话，按耐住想要下意识转回头的脑袋。也低声问了句：“什么情况？”


　　“是那些家伙在学校里面的眼线。不过不用担心，不会对咱们造成影响的。他们的主要目标在我爸妈那，我这里只是顺带的。”


　　卓伟掏出手机，搜出了一些比基尼美女的图片，然后将屏幕举到我俩中间，装模作样的看了起来。


　　“具体的等一会儿到地方了再跟你细说，本来今天想带你去另一个地方的，结果没想到被他们盯上了，嘿嘿嘿～”他用手指翻着屏幕，一边嘿嘿嘿的傻笑着。


　　我也配合的一脸嫌弃他的表情，然后眼神止不住的往屏幕里面瞟。


　　我突然发现我周围的环境比我想象的更不简单。


　　“是中午的事情？”


　　“是呀，嘿嘿～”他奸笑着收起手机，然后将我拉进一旁的奶茶店中，买起了奶茶。中途他也没有像电视剧中那样借着余光观察，只是单纯的买奶茶，然后和我聊着一些没营养的话题。


　　一会儿，我俩喝着奶茶继续走着。


　　此时他像是放松了下来，没有了刚才外松内紧的感觉。


　　“没跟着了？”我问道。


　　“没了，他们应该判断出我要去哪了，所以就没跟着了。到时候会换另一批人。”


　　我怎么感觉现在比我一个人的时候还危险。


　　“那中午那会真没事？”


　　我有些后悔中午在学校里和他谈论这事了。


　　“中午我俩是有些异常，不过他们不会怀疑到你身上的，放宽心。”他吸着奶茶，和我解释道：“我记得你家里面是可以自己检测的吧。”


　　怎么问起这个？我点点头道：“是有的，在我嫂子家里。”


　　“上一次你在那儿检测是什么时候？”


　　“半个月前吧，我妈走之前，我们一家人都检测过。”


　　“那么你就不会有事的，按照你家里人的性质，玥姐做的检测结果是肯定会上传的。”


　　确实是这么回事。因为工作的原因，我哥还有我嫂子的超能因子检查间隔要比普通人要短许多，一般会在1-2个月就需要检查一次，连带着他们这样的政府职员的直系亲属也会被这样要求。


　　这样是为了避免从政府内部产生崩坏。


　　而我的嫂子因为是研究员的缘故，被允许在家里配置了一套简易的研究设备，而那套设备刚好就可以做超能因子的检测。


　　不对！？我突然意识到了一个问题。


　　半个月前才检查过，那时候我的结果可是阴性，那我岂不是在这短短半个月的时间内就觉醒了超能力。


　　没说起这点的话，我还没意识到，他一提起我瞬间就察觉到了这个异常。


　　“不对，你这也不对啊。超能力潜伏期不是3-6个月嘛”他先我一步讲这个问题提了出来。


　　“我也不清楚啊。”我有些慌神了。


　　这绝对不对劲，非常的不对劲，可到底是哪里不对劲我却说不上来。


　　就知道这是个特别明显的异常。


　　一旁的卓伟也在思考着这背后代表的含义，一时间我们也没有再聊天。


　　就在这样的思考与不安中，我们到了目的地，一个老旧的低层住宅大院，它所在的区域已经属于我们这城市的东区，处于东区与西区的交界处，和我家所在的西区不同，西区是富人区，有着良好的治安和环境，而东区，则是这城市外来和贫困人口的聚集地，人员构成十分复杂，这里的建筑也大多年久失修，基本上不会有开发商愿意重建这里的土地，导致这区域的居住环境逐年恶劣。同时这里也是犯罪滋生的土壤，这座城市里的黑帮大多都集中在这里。


　　由于这里的恶劣性质，这个国度完善的监控体系在这里失效了，不光是设备年久失修，就算修好了，也会半夜三更被某些人再次弄坏掉。


　　所以，政府要掌控这里，只能靠人。不论是官方力量还是大大小小的黑帮，都是政府高层控制这里的手段。


　　每次检查日到来，东区都会占用特殊机关大部分的军警力量，可就算这样，这个时期发生的超能失控事件，超过半数还是会出自这里。


　　所以在当下这个环境里，这里可不是什么适合居住的地方。


　　但对现在的我来说，却是一片可以让人安稳的乐土。完善的监控体系对于现在的我来说就是催命符。


　　我昨天也有考虑过，想办法来东区租一间屋子作为秘密基地。


　　我大概明白卓伟现在要带我去的是一个什么性质的地方了。


　　他带着我进入大院，我大致观察了一下这里的环境，外围老旧的围墙等同于摆设，坍塌了近乎一大半。小区的门口倒是有一个破旧的保安亭。里面的躺椅上躺着一个满脸发红的老头，一手提着收音机，一手拎着酒瓶。


　　他丝毫没有发现我俩从大门进来。醉醺醺的跟着收音机里的曲子咿咿呀呀的哼唱着，还时不时的提起酒瓶灌一口白酒。


　　除了在院门口看见了一个脏兮兮的亮着绿灯监控外，这里面几乎看不见摄像头，就算偶尔看见，也是怂拉着，不像在工作的样子。


　　这是一个由六栋六层的老旧砖房组成的大院，院子里的绿化带长时间没有人打理，杂草丛生。


　　单就从现在热门的安保度来说，这个地方就跟一个筛子一样，更不用说居住舒适度了。


　　“先上去吧，到了地方再说。”来到其中一栋楼前，他跟我叮嘱完就在前面带着路。


　　3栋1单元6楼12号。


　　卓伟拿钥匙打开了已经出锈的防盗门，进到屋内，一股发霉的味道铺面而来。


　　我不禁皱起了眉头。


　　“你还是带上口罩吧。”他说了这句话后就再也没有说什么，招呼我坐在老旧但还算干净的沙发上。便自顾自的从电视柜里拿出一个小箱子，从里面拿上一个顶端闪烁着红光的仪器，在屋子里扫视起来。


　　我从背后的书包里拿出一个崭新的口罩带上，便坐在沙发上看着他的动作。


　　我认得那个仪器，我家里面也有，而且比他这个更加先进。这是红外探测器，可以发现隐藏的针孔摄像头以及对外收发讯号的小东西。


　　客厅由于窗帘被拉上的缘故，有些昏暗，我们进来没有开灯，显得有些阴森。客厅里就是一些很普通的摆设，木制又老旧的茶几，电视柜，搭配上一套同样老旧的蓝色皮质沙发。电视柜上的电视机倒是挺新的，应该是有更换过。周围的墙壁上，仅仅刷过一层白漆，斑斑驳驳的，有些地方甚至还掉漆了，露出后面的墙砖来。
六.

　　我看着他在这间屋子里，用着探测仪扫来扫去。然后又换了几个类似的仪器忙碌了好一阵，才终于确认了这里的安全。

　　最后他拿出了一个微型干扰仪，打开后放在木质茶几上，才坐在了我身边。

　　“安全了？”我问道。

　　“应该是，再先进点的东西他们不会用在我这里，不值得。”

　　“你说我这能力觉醒到底是怎么回事？我怎么想都不对劲儿。”

　　“反正我是想不到原因的，不过你有超能力的事情做不得假对吧？”卓伟朝我反问道。

　　“对。”

　　“那不就得了，与其担心那些根本弄不明白的事情，还不如先把你的能力提升上去。老方，你现在可是超能力者，能力越强，你可以做的选择就越多，我姐那时候就是这样的，可惜……。”提到他姐姐，卓伟的情绪又有些低落了起来。

　　他说的确实没错，我体内的超能因子，为什么短短半个月就可以觉醒出超能力，我确实不知道答案，不过现阶段去进化超能力总是没有错的。

　　超能力越强，能做到的事情就越多，这个简单的因果关系我还是知道的。

　　不过听他刚才又提起了婷姐，我突然想到一个问题。

　　便问卓伟道：“刚才那些是什么情况？为什么还会有人盯梢你？”

　　按理说他姐姐被带走后，他们家和这些事情都没关系了才对。特殊机关那些家伙只会对超能力者出手，一般不会对他们的亲友动手，除非这些普通人武力反抗。

　　不过想到他们家的遭遇，我对于特殊机关的这些家伙们的节操也不抱什么指望了。

　　“害，怎么说呢……我姐姐的超能力是瞬间移动，这个你知道吧？”卓伟又向我反问道。

　　“知道的。”

　　听到我的回答，他对我解释道：“其实我姐姐的能力不仅仅是自己瞬间移动，在那个时候，她的能力其实已经进化到很强的阶段了，很多离谱的事情都可以做到，不光是她自己能瞬移，她还能长距离转移物资，甚至是帮助其他的人传送。她以前告诉过我，她的能力本质并不是瞬间移动，其实应该是空间掌控，这是当她的能力进化到一定程度后她知晓的事实，瞬间移动只是她的能力的初级阶段罢了。”

　　初级阶段？那我的能力的本质是什么呢？不过我大概明白了一件事，如果按照他这样说的话，那么婷姐的能力可就不仅仅是可以用来自己逃跑。

　　她的能力还可以帮助别人逃跑。

　　“我可以确定我姐姐现在还活着，因为那些家伙，他们这半年来一直在利用她，以及我和我的家人们，在钓鱼。”果然卓伟说的和我想的一样。

　　“钓鱼...其他的超能力者？”

　　难道真有超能力者组织存在？在这之前我从来没有听说过国内有这样的组织，也从没有听我的家人们谈论起过，国外倒是有听说过，不过那离我们太遥远了。

　　“嗯，我姐姐的能力对于那些所谓的超能力者势力来说，简直就是居家旅行越狱必备的完美能力。特殊机关故意将我姐姐的信息通过暗网散布出去，借此引诱那些超能力势力去解救她。而作为她家人的我们，纯粹只是随意撒下的饵料，我姐姐是因为家人的安危才被逮捕这件事情并不是秘密，所以，那些超能力者如果想要救我姐姐，那么也必须要保证她的家人，也就是我们的安全。这自然就会让那些出手的超能力者们束手束脚。这就是我和我的家人们被盯梢的原因， 当然，那些家伙主要的布置都在我父母那边。我这边只有一些小鱼小虾，特殊机关的人手也不怎么充足，派到我这里的都是些和我一样蹩脚的家伙，而他们现在的行踪基本上都在我的掌控之中。”他一说完就起身到卧室去，不一会就出来了，出来时，手里还拿着一台笔记本电脑。

　　天色渐暗，此时屋内的光线越发弱了起来，他出来的时候顺手打开了客厅的日光灯。虽然光线还是挺昏暗，但也比之前好了许多。

　　接着他又坐在我身旁，熟练的开启电脑，然后进行了一系列在我看来很复杂的操作，又连着输入了好几道密码，才进入了一个特别的页面，上面全是密密麻麻的监控画面。大部分都是街道上面的各个监控点，而中间的那些画面，居然是这个大院的监控。不光是门口，还有大院内，楼道，甚至是住宅楼外层的监控。

　　“这个大院里面的监控不是都坏了的吗？怎么会有这么多？”我将我的疑惑问了出来。

　　“嘿嘿，这些可都是那时候我和我的姐姐，偷偷在这里装的针孔摄像头。”他这样解释道。

　　接着卓伟又指着其中一幅监控画面说道：“你看这里，就是他们盯梢我的人住的地方。”画面中正对着一个阳台，看样子也是在这个大院里面，似乎就在这间屋子的对面的楼里，屋子的窗户全部关着，所有的窗户上都贴着玻璃贴膜，这种膜贴上后，从外面是看不见屋子里面的情况的，而从里面往外，却可以看的清清楚楚。

　　“现在那里面的人应该在通过望远镜还是其他的什么设备观察着这里，不过他们什么也看不见，我这里也贴了和他们那儿一样的东西，我还把窗帘也拉上了。”卓伟有些自喜的说道。

　　听见他的话，我看了一眼阳台处拉的严严实实的窗帘。

　　那这样的监视有什么意义？

　　“那这样的监视有什么意义？”我从心的又问了出来。

　　“没什么意义，他们只需要监视我的行踪就行了，只要确保我没有和陌生人接触过，其他的他们不会管我的。”卓伟说道。

　　我明白了，那些人应该只是在确认卓伟他是否有跟疑似超能力者的陌生人接触过，那些家伙只需要确保这点，其他的对于特殊机关来说并不重要，毕竟卓伟只是一个‘普通’的高中生。所以特殊机关派来的家伙应该也不怎么厉害，很有可能只是编外的非专业人员。

　　相当于是两边都是菜鸡互啄的水准，不过现在看来，卓伟要厉害些。

　　而我是卓伟的好友，关于我的情况肯定也在特殊机关的档案中，可我全家都是政府部门的雇员，同时因为半月前的那次检查，所以我应该在特殊机关的记录显示的是无害的。

　　我大概明白他说我很安全的原因了。

　　这时卓伟扣上了电脑，对我说道：“当初为了帮助姐姐隐藏超能力，我可是为她准备好几个安全屋。这里只是其中一个，还是最显眼的那个，在她被抓走后，我就把这里暴露出来了，作为我平时使用和居住的地方。”

　　“为什么要暴露出来？”我问道。

　　“一个原因是，我现在需要一个住的地方，第二个原因，至少在这里，我能随时掌握周围的情况。虽然这里居住环境不怎么样，但是对我来说，这里反而更加安全些。而且我姐姐可是计算机和机械的天才，她在那时候还留下了许多有意思的东西，这些东西里面有不少都是你之后可以用得上的。就比如这台电脑，可以黑进附近的官方监控摄像头。这东西看着挺厉害，其实也就那样。真正厉害的东西都在其他安全屋中，今天本来打算带你过去的，结果发现被盯梢后，我就改道来了这里。所以，等一会我会给你写一张有纸条，上面有地址还有一些注意事项，后边你自己过去就是，以后那个地方就是属于你的安全屋了。”卓伟一口气说了一大堆，里面有许多惊人的信息。

　　这台电脑都不是最厉害的？在我看来，这已经很厉害了好不。

　　所以他当时和她的姐姐到底做到了什么程度？

　　没等我回话，卓伟又接着说道：“之后除非必要，你还是暂时一个人行动吧，我会想办法把周围那些家伙们的目光给吸引过去。”

　　他要去做什么？

　　“你不会要去做什么危险的事情吧。”我担心的问道。

　　“哈哈哈，放心，不会有什么危险的，我对于自己的安全还是很在意的。我只不过会把我一直以来在做的事情放在明面上来，更显眼一点。这半年来我一直都在网络上收集超能力相关的资料。这些那些家伙们都是清楚的。”他说着，举起了那台笔记本电脑。“就比如说，这台电脑能黑进监控的事情，他们是知道的，我所连接的网络，还有我的通讯设备，一直都在他们的监控之中，这也是他们会这样放心的原因之一了。当然，这些针孔摄像头的事情那些家伙们就不知道了。”

　　他说完站起身来，示意我跟着他。他带着我来到卧室，里面也只是简单的摆了一张床和一个衣柜。地上是几个大行李箱，有一个还大打开着，里面都是他的衣服。

　　卓伟来到了床前，只见他将床垫掀开，露出床底的木板，这木板中居然镶嵌着一个小型保险柜！

　　接着他当着我的面在保险柜上输入了密码，五位数，95027。

　　他一边操作，还一边跟我叮嘱道。“方程，记住这个密码。至于里面的东西……”

　　他打开了保险柜，我一眼就看见里面放着的几沓现金，都是大额钞票，除此以外还有几个钞票卷，这个就是由零钱的组成的了，另外还有一个小黑盒子和几根小金鱼，他把这些东西都一一拿出来摆在了床上。

　　钱有五沓，都是大额，也就是这里有五万的样子。零钱卷有三个，看上去花花绿绿的，判断不出来是多少的金额。这些钞票旁边是三根小金条。最后就是那个显眼的小黑盒子。卓伟将盒盖打开，里面居然放着一把小巧的手枪，还有几个上满了子弹的弹夹。

　　“保险箱中就这么些东西了，我能力有限，只能准备这些，不过这些东西在每一个安全屋中都有的，放的位置是一样的，密码也一模一样，你有需要的话可以随时拿来用。然后就是食物什么的都储存在厨房中，都是些能长时间保存的，你随意取用就是。安全屋中基础的检查设备都在我刚才拿取的位置，我姐姐做的那些高端玩具你自己找找，藏得不深。至于武器的话，就只有这把手枪了，其他厉害点的武器在另一个更隐蔽的安全屋中，那里现在进不去，以前去那里都是依靠我姐直接瞬移去的，所以就先不告诉你了。”

　　就这还叫能力有限？

　　我看着眼前侃侃而谈的卓伟，这家伙怕是把自己当成了一个特工了吧。

　　“你这也准备的太周全了吧？”我万万没想到他所谓的秘密基地会是这个样子。我原先以为就只是租一间屋子，里面储存有一些食物之类的普通物资。

　　可什么安全屋，手枪，先进设备什么的，这些东西之前完全没在我的考虑范围以内。

　　“很有必要，这些只是以备不时之需的东西，当然用不到是最好的。”他很严肃的说道。

　　他将盒子盖上，将这些东西一一还原。

　　然后他说道：“好了，我要和你讲的就这些东西了，一会我就去写纸条，以后那地方就交给你使用了。”

　　之后他带着我再次来到客厅，拿了张纸，趴在茶几上写起来。

　　“还有，以后咱们说这些事情的时候，就当面聊，千万千万别通过任何的通讯设备，手机、网络，特别是那该死的卫星电话。都特么不靠谱。”他一边写一边叮嘱到。

　　然后他停笔，将写好的纸条塞给我。

　　“好了，剩下的都在纸条上，你后面自己看。另外你今天要的那东西，等我弄到手了明天就拿给你。咱们一会吃个饭就散吧，今天我要回家去住。”

　　卓伟说的家，当然不是这里，而是他真正的家，一幢独栋大别墅，我以前去过几次，真的很大很豪华，可自从半年前，我就再也没去过他家里了。

　　“谢了，兄弟。”我也不知道该怎么感谢他，今天刚跟他坦白这些事情，他就给了我这么多的援助。

　　让我有种鸟枪换大炮的感觉。

　　“你可别这样，不管是以前，还是现在，我能做的都只是这些辅助的事情。真正的困难，还需要你自己来面对，我还指望着你以后帮助我救姐姐呢。”卓伟说道。

　　“放心，会的！”我肯定的回答道。

　　大恩不言谢，现在我对于后面度过难关又多了几分把握。

　　“既然完事了，那咱们就走吧，我肚子饿死了。”卓伟说着便往门口走去。

　　“诶，等等。”我赶紧拉住了他。

　　“怎么了？”他回头一脸疑惑。

　　“关于我的能力，今天在学校里面有了新的发现。”

　　“新的发现？是什么？”他饶有兴趣的转过身来看着我。

　　我从衣服兜里掏出那根黑色的小草莓发圈。

　　“这不是……”他看见这个，认了出来，中午发生的小意外他也是看在眼里的。

　　“这东西是阮敏的。”我对他确认道。

　　他像是想到了什么，说道：“这东西也行？”

　　“对，就是你想的那样。”

　　感受着脑海中清晰的认知，我将发圈放在了头顶，我的头发不长，并不能用发圈扎起。

　　所以放在它该在的位置也算是穿戴吧。

　　心中默念发动。

　　然后，毫无反应。

　　“额。”我有些尴尬的将发圈拿下来，为什么没有发动？

　　“怎么了，是不行吗？”卓伟看见我的动作疑惑的问着我。

　　“应该是可以的啊，可能是我用的方式不对？”我不信邪的将发圈放在头顶，再次尝试，结果还是不行。

　　我有些尴尬，原本兴冲冲的在好友面前展示能力，结果却是这样。

　　“这是发圈吧，是不是需要用它把你的头发扎起才行。”卓伟说道。

　　“我的头发哪有那么长。”我就是那种很普通的平头短发，也没专门留什么发型，发丝短到根本不能将其聚拢，自然也不能用发圈扎上了。

　　“我来试试吧。”卓伟说着从我的手里接过发圈，揪着我的头发就尝试着扎起来。

　　可试了好几次，都没能成功。

　　我的能力仍旧只是触发状态，无法发动起来。

　　卓伟的动作反而将我的头发揪下来几根，弄得我头皮发疼。

　　该死的，为什么要有那么多限制啊。

　　“你这扎不起来啊，是不是真的感觉错了？”他无奈的放弃了，又将发圈塞回我手里。

　　“不可能啊，应该就是我的方式没对。”发圈回到我的手上，能力又重新被触发了。

　　到底要怎么办？难道这就是饰品类的局限性吗？必须要正确穿戴才能发动。

　　我有些后悔我没把头发留长点。

　　难道后面还是只有去寻找帽子或者耳环这类我可以穿戴上的东西？

　　穿戴……不对，我想起了昨晚我自己总结的，关于我能力发动的因果关系。

　　我方程的身体-触碰满足条件的能力媒介物-穿戴上媒介物-变化为媒介原主人的身体。

　　这点是没错，可经过今天中午的发现后，‘穿戴’这个条件可以替换为‘使用’。

　　发圈的使用方式就是扎头发上，我忽然想起了中午午休的时候，阮敏那披头散发的模样。

　　不仅仅是扎头发，这东西还可以……我将手指穿过黑色发圈，将它套在了我的手腕上。

　　然后福至心灵。

　　能力，发动！

　　变化产生了，明明是戴在手上的东西，我却感觉我的脑袋在发生着变化。

　　依旧没有任何的不适，我只感觉到脸上有在蠕动，我的视线也有些变化，最明显的还是那疯狂生长的头发，我的每一根发丝，都是不断的生长，生长！

　　“卧槽！你这……”我突然的变化让卓伟瞪大了眼睛，眼神里是满眼的不可置信。

　　我看不见自己的模样，但我知道，我正在变成这个发圈原主人的模样。

　　等到脸上的蠕动停下，头发也停止疯长的时候，我知道变化应该结束了。

　　“变好了吗？”从我嘴里发出的不是我雄浑的男声，而是清丽悦耳的女孩子的声音。

　　虽然在我自己听来稍微有些变化，可这毫无疑问就是我熟悉的那个女孩，阮敏的声音。

　　但我没有再深究这点，我抬手取下戴着的口罩。指尖划过脸颊时，触碰到的是长长的头发以及柔软的肌肤。

　　口罩取下，顺手放到了一旁，我深吸了一口气，涌入鼻间的不是刺激而又清楚明晰的混杂气味，我的大脑也没有将这气味自动的分门别类。

　　比起之前灵敏无比的嗅觉，现在的我感受到的，是比之前迟钝了无数倍的感官，这是我人生16年来从未感受过的轻松。

　　我忍不住闭上眼睛又深呼吸了一口气，享受着肆意呼吸的自由。

　　这感觉真好！

　　我不用再被我那灵敏的嗅觉折磨着，这些年来为了抑制这所谓的天赋，我不知道付出了多少的努力，与多大的牺牲。

　　破天荒的，我此刻居然有点庆幸我获得了超能力。

　　不论是已经变得及腰的长发，还是变得悦耳的声音，都没有这变得正常的嗅觉给我带来的感官差异来的明显。

　　我真正清晰的认知到，我的脑袋已经变成了另一个人，一个我熟悉的女孩子。

　　脸上忽然覆上来一只大手，这双手的温度有些高了，就像是火炉一样，那粗糙的手指不断的摩擦着我现在变得过于敏感的脸部肌肤。

　　我赶紧睁开眼，就看到卓伟已经站到了我的身前，一脸惊奇的用手抚摸着我的脸，嘴巴里还不断的发出“哇奥”的声音。

　　看见我睁开眼睛，他有些尴尬的扯起嘴角，露出了他那标志性的傻笑，就像是一只偷腥被发现的大傻猫。

　　然后，他居然没有放开他罪恶的手，而是用手指扯起我脸上的肉肉，捏了捏。

　　明明他的动作很轻，却让我打了个激灵。

　　“嘿嘿嘿，很柔软嘛。”他尬笑的说道。

　　“卓伟，你够了啊！”明明这是用我的语气说出的这句话，却在这女孩声音的衬托下，显得有些娇嗔。

　　我直接挥手打掉他放在我脸上的手，眼露愤怒的看着他。

　　他摸摸脑袋，讪笑着说道：“你这超能力也太神奇了吧。”

　　“有什么神奇的，你以前不是见过你姐姐用超能力吗？还这么大惊小怪的。”明明是阮敏的音色，此刻却从我自己的嘴巴里发出，让我有种说不出的奇妙感觉。

　　“那可完全不一样，我姐使用能力的时候，就是人唰的一下就消失不见了，哪像你这个，直接在我面前大变活人呢。”他边说还用手比划着动作。

　　他说完，又忽然绕着我转了一圈，一边转还一边发出“啧啧”声音。

　　“喂，你在干什么？”我有些受不了他的行为，自从发动能力后他就成了这幅样子。

　　他在外人那LSP的样子不应该只是他的人设吗？而且阮敏他也是天天见的，同时我也知道阮敏不是这家伙喜欢的类型。

　　我有些后悔在他的面前变身了。

　　“你看看你，现在这幅样子，从外表看上去，哪点不是阮敏？”他便说还边点着头，“嗯，除了体格壮了点，胸部平了点外，根本没有太大的差别，这除了熟人外谁也看不出来呀。”

　　我听着他的话，愣了一下。

　　这倒是，在男生中，我的体格本来就偏瘦，虽然身型上和女孩子仍旧有着不小的差别，肌肉也是特别发达，可在我们学校这宽大的校服遮掩下，这份差异并不怎么明显。

　　我瞪了他一眼，绕开他，走到洗手间，来到了盥洗池上方镜子前，一眼便瞅见了我现在的模样，先是披散着的乌黑柔顺的长发，长发下是那张不出彩但也还算好看的瓜子脸，两耳前的那两缕耳发散乱的贴在了脸上，额前那原本应该打理的整整齐齐的空气刘海，此刻也左右不分乱糟糟的。脑袋下便是白净纤细的脖颈，平平坦坦的，丝毫看不出一点点喉结的影子。

　　单从肩膀以上看，这完全就是阮敏的模样。

　　可就算是从整体来看，不是熟人的话也根本分辨不出来。

　　可为什么这家伙非要强调这点？（作者PS:啊啊啊啊啊啊啊，写出大BUG来了，我写到这段才发想起，我让主角变了脸，但没给他准备变回自己的媒介）

　　“别光顾着欣赏自己了，‘阮大小姐’。”身后又传来了卓伟那讨厌的声音，这家伙怎么说话呢！

　　我有些愤愤的转过头看他，他正倚靠在门框上，用他那张大傻脸，一脸玩味的看着我。

　　我有些疑惑，这家伙到底是怎么了？

　　“现在你该想想一会要怎么回去了。”他的语气中带着一丝调侃。

　　“怎么回去，就那样......啊啊啊啊啊啊啊啊！咳，咳咳！”我叫了出来，意识到自己还是尖锐的女声，我又立马收住自己的声音，结果呛到了嗓子，我捂住嘴止不住的咳了起来。

　　完了！经过他这么一提醒我才意识到我做错了什么。

　　我使用了阮敏的发圈，变成了她的脸。可我忘了一件非常重要的事情，那就是我手边并没有能让我变回我自己的脑袋的东西。

　　这就意味着，在我回到家之前，我变不回去了！

　　好不容易止住了咳嗽，我懊恼的朝他吼道：“你刚才怎么不提醒我啊？”

　　“我也是你变完了之后才意识到的，你现在还是想想后面该怎么办吧。”他对我说道。

　　怎么办？或许是因为获得了他这么多帮助的缘故，导致我变得没有之前那么紧张了，也就没有那么的谨慎，从而导致自己犯了这样一个大错误。

　　我越过他，重新坐回了沙发上，他也跟着坐到了我的身旁。

　　“你现在唯一的办法，就是顶着这幅模样回去。”卓伟这样说道。

　　我算是明白了他刚才一直强调的，我现在就是阮敏的样子这回事，原来他已经想好了我该怎么办。

　　可这完全就不是办法啊！这外面可是有人在监视着我们的！

　　“可那些监视你的人怎么办？万一被他们发现我这个样子，不就全部露馅了？而且我这样子，从你这里出去，岂不是明摆着告诉那些人，我就是超能力者？”我皱着眉头问出了一大堆问题。

　　我这副样子被他们发现，可就真的全完了。

　　我怎么这么傻啊，为什么我非要在他面前展示超能力？我再一次的懊恼着自己愚蠢的行为。

　　“可现在你还有其他更好办法吗？你总不能待在这里不出去吧。”此时卓伟已经再次打开了笔记本电脑，查看起里面的监控画面来。

　　我的确想不到还有其他更好的办法了。让卓伟回我的家去拿？这本身就是一个很反常的行为，而且这会使得那些监视他的家伙把目光转移到我家里面去。又或者是找另外的人帮忙？找谁？我第一时间想到的居然是我这张脸真正的主人，阮敏。

　　如果是她的话，应该可行，按照她的性格，应该不会拒绝帮助我，可这样的话，必须要让她先过来这里，然后再拿钥匙给她，让她到我家去，之后又再返回来将东西带给我。这一来一去，不仅麻烦，而最关键的是，一想到我需要顶着她的这张脸，用她的声音和她解释这所有的事情，我就头疼了起来。最最关键的是，我仍旧不想将她卷进这些破事里面来，特别是从卓伟那里得知了特殊机关有多没底线之后，我就更不想再让其他无关的人卷进来了。

　　还没有其他的办法...对了！我忽然想到了一个东西，口罩，既然阮敏的发圈可以让我变成她，那么我刚才自己戴过的口罩，是不是也可以呢。

　　我赶紧找到刚才被我取下的口罩，可拿在手里后，我的能力并没有被触发。

　　这是新拆的，应该是我佩戴的时间不够。该死，这能力媒介的判定条件到底是什么？

　　我是彻底没有其他办法了，所以真的只能顶着这幅面孔，硬着头皮回去吗？

　　我想到刚才镜子里看见的自己，如果是那副样子的话，或许真的可行？

　　这时卓伟将电脑屏幕对准我这边，然后说道：“外面目前看上去没有什么异样，另外你看这个。”

　　他在屏幕上切换出一个网页，上面是一个日出日落时刻表，我瞬间明白了他的意思。

　　这张表格时间已经切到了9月份，我顺着日期往下看去。

　　9月21日，日落时间：19:02:19，天黑时间：19:26:16。又看了眼右下角的时间，离七点半还有不到二十分钟。

　　“所以要等到一会天彻底黑下来之后我再出去？”我向他确认道。

　　“对，不光如此，你还要再做些伪装。”他说完又起身前往卧室里面去。

　　只剩我一个人留在了客厅。

　　就像他所说那样，天黑，本来就是一个很好的掩饰，借着夜幕的遮掩，也许真的可以成功出去。

　　那么现在只能等待天黑时分的到来了。

　　我看着电脑里面那些监控画面，此时上面的各个画面都被他调到了这个大院里面的。我又看了眼那个监视者所在的阳台的画面，虽然仍旧看不到内部，可里面已经亮起了灯。

　　这屋子里面是有人的。

　　先等着吧，看看他还要给我做什么伪装。

　　我暂时是闲了下来。

　　刚才被这些事情分散了心神，导致直到现在我才能继续感受到身体的不同。

　　除了嗅觉变化以外，就是我此刻这头长发了，我感受着，能轻微的感觉到这长发带来的重量。

　　用手摸了摸，入手便是柔软顺滑，我自己以前从来没有拥有过这样长的头发。这长发本身并不算太重，也只有在这样的静谧中才能微微感到从头皮传来的些许拉扯感。

　　随处乱窜的发丝撩拨着脖颈，竟有些痒痒的，我晃了晃脑袋，眼前肆意飘散的发丝有些遮挡视线了，还有些发丝不断扫着我的眼睫毛，弄得我的眼睛有些不舒服。两只耳朵也不断的被头发撩过，我才意识到，这个位置似乎是阮敏的敏感点，从刚才开始，耳朵被发丝聊到的地方就持续不断的传来有些让人难以自抑的敏感与瘙痒。

　　这耳畔的肌肤真的有些过于敏感了，我很不习惯这样的感受。

　　女孩子的皮肤都这样敏感吗？我想起了昨天变成王晓芸的时候，身体上的肌肤也比我自己原本的敏感了许多。

　　这所有的一切感受都在提醒着我，该规整一下这散乱的头发了。

　　我的视线瞥到了套在手腕上的黑色发圈，脑海中浮现出阮敏扎着马尾的模样。

　　或许我也可以？现在的我完全可以用到这东西吧。

　　于是我伸手将胸前和耳边的长发都撩到身后，脑海回忆起平时阮敏扎头发的步骤，学着她用手将乌黑柔顺的长发陇成了一束。然后我用左手抓住拢起的马尾，右手摸上了左手手腕上套着的那个有着小草莓装饰物的黑色橡胶发圈。将它褪下，穿过这束长长的头发。

　　这次我可没有像她那样失手将发圈弹出。

　　一圈。

　　两圈。

　　绑好了！我感觉脑袋后面的拉扯感变重了一些，左右晃动了下脑袋，脑后的马尾束随着我的动作，左右扫荡着。

　　这下感觉舒服多了，我算是有些明白为什么长发的女孩子会将头发扎起来了。

　　“啧啧啧～只要忽略掉你那双煞风景的手，你这样子和平时的阮敏还真没什么区别。”卓伟的声音突然从身后传来。我这才意识到，这屋里除了我以外还有另一个人。

　　“呀啊~！”我下意识的惊叫了起来，我刚才沉迷于给自己扎头发，将他给忘掉了。

　　我感觉脸上有些火辣辣的，我是脸红了吗？没想到自己换了张脸，就连脸皮都薄了些。

　　羞死人了啊，刚才我这副样子。

　　我转过头看着他，有些不敢接触他的目光。低下了视线，却看到他的手上拿着一双帆布鞋和一顶棒球帽。

　　卓伟来到我身边，将手里的鞋和帽子塞进我手里，然后说道：“帽子你一会出门的时候戴上，多多少少能遮挡一下。还有你将鞋子也换一下，你脚上那双可不像女孩子该穿的鞋子。”

　　我看了眼脚上的鞋子，是一双勾子牌的男款运动鞋，鞋面上绘着一头威武的猛虎，鞋面的饰物搭配起这副猛虎咆哮图显得有些狰狞与霸气。

　　确实，这双鞋子穿在男生的脚上会显得帅气威武，可穿在女孩子的脚上就特别的不协调。

　　毕竟我现在的角色可是‘阮敏’，一个‘女孩子’。

　　我又看了一眼卓伟给我的鞋，是一款星星印章牌的帆布鞋，这款是男女同款的，即使我现在穿上也不会显得突兀。

　　这家伙还挺细心的呢。

　　我沉默的对着他点点头，我现在也不怎么敢说话了，毕竟我开口就是阮敏的声音，一说话就觉得止不住的尴尬。

　　我刚才在他面前的各种行为真的太丢脸了。

　　不光是脑袋变成了女孩子，连脑回路都改变了吗。

　　我将帽子放在一旁，坐在沙发上，低头换起脚上的鞋子来。毕竟这脚还是我自己的脚，就算卓伟给我拿来的鞋子有42码，也还是能够穿的上的。穿上了鞋子，我站起来跳了跳，脑袋后面的马尾随着我的动作也上下晃动着。

　　这双鞋子没什么问题。

　　接着我拿起那顶棒球帽，帽子是黑色的，上面也没有什么标志。我将它扣在了脑袋上，才发现现在的我没法完全的戴上，我这才注意到，是我脑袋后面的马尾挡住了帽沿。帽子没戴上去，中间空空的，感觉稍微一活动就会掉下来。

　　“拿来。”卓伟说道，从我的脑袋上将帽子摘下，然后将棒球帽后面的皮带解开。

　　我看见他的动作，才想起棒球帽还有这样一个地方。我是知道这位置功能的，只是没想到有一天自己会用上。卓伟将后面的开口放大了一些，然后又将皮带扣上，做完这些，他将帽子又递到了我手上。

　　我先提前身后的马尾，再将帽子往脑袋上扣去，然后将马尾辫穿过棒球帽后方的开口，这样才顺利的戴上了这顶帽子。

　　“怎么样？”我问着他的意见。

　　卓伟又绕着我转了一圈，这次比之前慢多了，他看的很仔细。

　　“现在应该是没什么问题了。”他绕回了我的身前，对我说道。

　　“那既然这样的话，我就该出发了，现在时间差不多了。”我瞟了一眼电脑屏幕上的时间，19:20。

　　我看着他，等待着他的下一步指示，我肯定是不能直接就这样出门下楼的，那样太明显了，应该还有什么需要注意的地方。

　　毕竟是他最先提出的方案，他肯定有一个较为完善的计划的。

　　他先是来到了窗户前，稍微掀开窗帘，看了眼窗外，才对我说道：“接下来的计划很简单，一会我会在阳台上拉开窗帘，先将他们的注意力吸引过来，然后再到门口帮你开门，你就可以出去了。不过你出去过后别直接下楼，而是往上面走，到屋顶上去，我们这边的屋顶上只有防水砖，没有其他的东西，所以，这栋楼三个单元的屋顶都是相通的。一会等我关门之后，你就直接往上走，我会去打开窗户将那些家伙的注意力彻底吸引过来，你上去过后，别去中间那个出口，直接去最远的那个，从那儿出去。”他说道这里，又从兜里掏出一把小钥匙递给我。

　　又接着对我说道：“这是三单元那边门锁的钥匙，打开后，你就从那里直接下去就是。上面没有什么灯光，现在的夜色就是最好的掩饰。你在院子里的时候尽量低着头，千万别抬头，这里面不光是我，那些家伙也装了几个摄像头的，你不抬头他们就拍不到你的脸，之后你直接从正门出去就是。”

　　他一口气说完，对着我问道：“就这些了，明白了吗？”

　　我回答道：“知道了，没问题。”

　　看来他也是考虑了许多的。

　　“那么我们就行动吧。”他说着，往阳台走去。

　　我正准备行动，突然看见了沙发上面我的书包。

　　“那我书包怎么办？”

　　“你别管书包了，你现在肯定不能带走的，还有你的手机，也留在我这里，一会我走的时候全部给你带上就是，明天直接带到学校里面去。”

　　“好，那没问题了。”

　　我将兜里的手机递给他，又从书包里面拿出我的钱包，拿了一些零钱放进衣兜里，再将我家的钥匙也揣上，便来到了门口。

　　看见我已经就位，他一把将阳台的窗帘全部拉开，露出了紧闭的窗户，就如他所说的，窗户上面也贴着贴膜，里面可以看见外面，但是外面看不见里面。

　　他故意的在窗户边晃了几下，然后才来到大门口。

　　“准备好了吗？”

　　我对着他点点头，卓伟握住门把，将老旧的防盗门打开。

　　开门的一瞬间，门外的冷空气涌入，一股香风袭来。

　　这是什么气味，很淡，又很熟悉。

　　一直以来对于气味很敏感的我注意到了这个，可是现在我并没有灵敏的嗅觉，无法辨别出来。

　　“你闻到了什么香味吗？”我顺嘴向着卓伟问道。

　　“香味？是你头发上洗发水的香味吧。”他撩起我的马尾，凑到鼻前闻了一下说道“是挺香的，嘿嘿。”

　　他的动作让我感到有些恶寒，我赶紧拍掉他的手，小声的对他说道：“别闹了！我出发了？”

　　他没再回答我，只是点点头。

　　我拿出口罩戴上，抬脚，踏出了门外。

　　卓伟给我比了一个加油的动作，就关上了防盗门。

　　逃脱行动，开始！
七.


　　我看了眼向上的楼道，并没有行动，而是凝神静听，直到我右侧传来了微弱开窗声后，我才迈开了脚步。


　　通往楼顶的出口是一道铁门，此时这道门并没有锁上，所以我顺利的来到了屋顶。


　　此时天空已经完全暗了下来，但是周围并不显得多么的黑暗，周围的住户以及远处城市的灯火，提供了足够视物的光亮。如同卓伟所说，屋顶除了防水砖以外，并没有其他的建筑物，顶多有人拉了几根线，在上面晒晾着衣服。从出口出来，我一眼便望见了我的目的地，中间间隔了几道‘衣服阵地’。我大概观察了一下，这些衣服里面也有着不少女式衣物，虽然现在并不是应该考虑这个的时候，但这倒是给我提供了一个新的媒介物入手的途径。


　　出发吧，下面的卓伟应该已经吸引住了那边的注意力，接下来我只要从这个大院出去，应该就基本安全了。


　　我开始迈步往另一侧三单元的楼顶出口走去，我看了一下对面那栋楼的方位，打算贴着离那边最远的边缘走过去，这样可以避免对面发现我，途中这些‘衣服阵地’也可以为我提供些许的掩护。


　　当我开始移动后，才发现这里的路比我想象的难走多了。


　　楼顶的这些防水砖，应该已经使用了许久，许多已经偏离了原本的位置，有不少甚至已经碎裂了，其他的是那种要碎不碎的状态，上面还遍布着裂纹。这无疑打消了我快速弯腰跑过去的想法，这样的地方，稍微踩空就是一个大跟头。


　　我只能小心翼翼的从这些一高一低的砖块上走过。好在这里还是有着护栏的，大概能到我腰的位置，此时我位于离对面那栋楼最远的边缘，理论上那边是看不见我的。


　　花了不少时间，我终于来到了出口。如同卓伟所说，这里的铁门是锁着的，拿出他给我的钥匙，打开了门，进到楼道里，我终于是松了一口气。


　　终于过来了，现在只要我离开这个大院，应该就不担心被那些监视卓伟的人发现了。


　　很顺利的下了楼，出了单元门。虽说这里的设备大多年久失修，但是基本的路灯还是有的，昏黄的灯光打在我的脸上，让我不自觉的低下了头。这个时间，院子里的人还不少，兴许是都吃完了晚饭的缘故，这里有着不少住户在院子里散步消食。基本上都是一些大爷大妈，大爷们三三两两聚在一起下棋吹牛，大妈们围在一起织着毛衣聊着磕，院子的最深处的空地上，还有一些在放着音乐跳着舞。也有年轻的面孔，都是一些小孩子，在一起打打闹闹，还有的就是神色匆匆的男女，背着包，从院门的方向走来，想来是工作归来的打工人。


　　眼前就是一副充满着生活气息的场景，但是不排除这里面有着特殊机关的眼线。


　　我还不能大意。


　　我将手揣进兜里，微微低下头，让帽檐能够遮住我的脸。慢悠悠的向外面走去，现在我的心情就像是昨天隐藏能力的时候，时刻提醒着自己，低调低调再低调。


　　我现在的身份，在外人眼里，就是一个女孩子。


　　所以，我要尽量避免自己做出任何和我现在的身份不相符的行为来，虽然我不知道真的女孩子平时的动作是怎么样的。但我此刻只能依靠自己的想象，缩短了自己每次迈出的脚步，走路的时候双腿尽量并拢，脚也稍微的往内偏了偏。


　　虽然这样的动作让我很是别扭，完全不符合我自己的习惯，但是这样的话，应该不会被怀疑女孩子的身份吧。


　　怀着忐忑的心情，我往大门口走去。


　　这时候这院子里的人真是多，我没办法避免自己和周围人眼神间的接触。好在他们和我擦肩而过的时候，都只是看了一眼我带着口罩的脸后，就偏开了视线，并没有将注意力放在我的身上。


　　看来在路人眼里，我也没有什么异常，在他们眼里，我应该就是阮敏这个女孩。


　　我自欺欺人的想着。


　　还没有靠近门口的保安亭，我就听见了那咿咿呀呀的戏剧声，从单元门到门口的这段路途中，并没有发生任何意外，我也没有发现有什么异常的人。


　　那个保安大爷仍旧躺在躺椅上，他闭着眼睛，看来是喝醉了，空空的酒瓶子倒在地上，那台收音机也离了手，扑倒在他上下起伏的肚子上。


　　看见这一幕，我也不知道该怎么吐槽，只是匆匆的从这里走出去。


　　按照之前卓伟出门前给我提示的路线，我绕过了几个这周围的监控点，然后从一条小巷子里钻出来，我站在了隔着那条大院两条街的主干街道上面。


　　终于出来了！来到这大街上，看着街道上车水马龙的场面，我有种终于逃出龙潭虎穴的错觉。


　　但是我还不能放松，从里面一路走出来，我从来没有回过头观察我的身后，虽然可能性很小，但我不知道后面会不会有人跟着我，。


　　还没到可以松懈的时候。


　　现在手机没在身上，我也没有办法查询导航，我只能顺着来时的路走回去，虽然是陌生的街道，但大致的方向我还是清楚，我知道这里属于和西区的交界处，再往西边走几条街，应该就进入西区的地界了，而进入西区我就知道路了。


　　我打算一会找个地方绕一绕，顺便观察一下有没有人跟着我。


　　走了一会，终于进入了我熟悉的地方，到了这里，我就知道该怎么走了。


　　那么现在怎么办呢？


　　我想起刚才决定绕一绕的决定，那么该去哪里合适呢？


　　公园？最近的公园离我所处位置的距离有些远，去那里需要花费的时间太多了。超市？倒是人多眼杂，挺合适的，但是出入口一般只有一个，里面的构造也不复杂。但是想到超市的时候，我倒是又想到了购物广场。这不就是最合适的地点吗？出口又多，结构又复杂，简直再合适不过了。


　　我想想，最近的一个貌似是亿达广场？离这里大概有五站的距离。


　　还是有点远啊，干脆做公交车去吧。


　　我现在这样子可不怕坐公交了，虽然还是会被摄像头拍下来，但这也是一个判断是否有人跟着我的好方法。


　　我来到了前方的公交站台，观看着站牌，幸运的是，这里是有可以直达亿达广场的公交车。


　　我站在站台上等待了起来，期间并没有人对我投来过诧异的眼光。


　　看来我现在在其他人眼里真的就是阮敏啊。


　　除了胸部平了点外，不过为了避免这点，我在低着头的同时，也有意识的将我的背驮着，让校服外套胸口的位置凸出来，这样就能够一定程度的遮掩住我那并不存在的‘胸部’。


　　一会儿，公交车来了，现在早已经过了晚高峰，车上的人并不多，特别是车后面，还剩下许多的座位。


　　我上车，闪电般的投了零钱，然后再次将手藏进衣兜里。然后来到公交车最后一排，坐了下来。


　　现在我的鼻腔中并没有传来任何难受的感觉。


　　要是放在之前，就算是这车上人这么少，只要我稍一放松精神，我的‘天赋’也还是会给我带来痛苦。


　　作为普通人的感觉真好。


　　我坐在座位上，观察着上车的人群，发现都是在我到来之前就已经在站台上等公交的人，没有一个陌生人。


　　看来真的是我多虑了？从卓伟那边并没有人跟着我出来，也许他们的目光是真的全部被卓伟吸引过去了。


　　正在这时，车门即将关上的时候，又上来了一道身影，吸引了我的注意力。


　　这绝对是从后面才赶来的人，难道真有人跟着我？


　　待到看清楚那道身影，我瞪大了眼睛！


　　上车的居然是阮敏！


　　怎么会是她？她怎么会上这辆车？是巧合？阴谋？到底发生了什么？


　　我感觉我的脑子一片混乱。


　　这是冒牌货遇上了正主，李逵遇上了李鬼。


　　真特么艹蛋。


　　万幸的是，她刷卡上车后，没有往后面走来，而是在最前方的单人座位坐了下来。


　　更加万幸的是，我现在戴着口罩，还有棒球帽。


　　应该不会被人发现我和她长的一摸一样吧。


　　于是我将头埋得更低了，生怕被其他人看到我的脸。


　　公交车开始前行，我一点都不敢大意，我将口罩摊的更开，让帽檐扣的更低，希望能完全遮住我的脸。


　　为什么她会上这辆车？不过根据以前对她的了解，她貌似就是住在这边的。难道真的只是巧合？


　　好在她坐在座位上之后，没有四处乱瞟，而是拿起手机玩了起来。


　　还好。


　　危机算是暂时解除，接下来就直接在下一站下车吧。


　　我一直紧绷的神经稍稍放松了下来。


　　可这一放松,凶猛的尿意就一下子涌了上来。


　　今天下午就没怎么上过厕所，刚才在路上又喝了那么大一杯奶茶，本来在卓伟那打算上厕所，结果出了那么一档子事。


　　导致现在一放松下来，我的膀胱就感觉要爆炸了。


　　今天怎么了，明明早上还说一切都走上了正轨，可现在却发生了那么多令人糟心的事情。


　　比起尽快下车，现在我需要尽快找一个厕所。人有三急，这是真的忍不了，而且我怕一旦忍不住，尿了裤子，那样怕是更麻烦。


　　不虽然我的脑袋是阮敏的脑袋，可我的身体仍旧是自己的，对于憋尿的本事比起真正的女孩子来说是强了不少。但我依然清楚，我要在找到厕所前，尽可能的减少活动。


　　所以我之前决定下一站就下车的计划不能继续了，就这条路线上，我唯一知道有厕所的地方，反而是我一开始定的那个目的地，亿达广场。


　　时间就在煎熬中度过，期间我数次观察坐在前面的阮敏，她一直都沉迷于玩手机，总算没有让这事态进一步恶化。


　　随着时间的流逝，我的腰压得更低了。


　　车一到站，我就夹紧屁股，迈着小碎步快步跑下车，直奔车站后面的亿达广场。


　　什么跟踪者，什么阮敏，都特么见鬼去吧！我管不了这么多了！


　　谢天谢地我以前来过这里，这里面只有二楼及以上才会有厕所。进来后我直奔二楼去，弄得一旁的路人频频侧目，但我现在也顾不得这些了。


　　由于是工作日，这里逛街的人并不多，大都是附近的居民，当我来到厕所门口打算进入时，却刚好遇见一个带着眼镜的男人甩着湿漉漉的手从里面出来。


　　他一脸诧异的看着我，我这才意识到，刚才在慌乱中，我居然下意识的打算进入男厕所。


　　我现在的身份可是阮敏！这里不应该是她该来的地方。


　　我赶紧调转身子，往着更深处的女厕门口走去。


　　我真的该进去那里吗？我现在仅仅是脑袋变成了女孩子，可我的身体仍旧是男人的身体。真进去的话，我不就成为一个彻底的变态了吗。


　　可随时要爆炸的膀胱提醒着我，现在由不得我再犹豫了！


　　往里走的时候，我有些期待的看向母婴室的门，如果能去那里，就可以避免我此刻的尴尬场面。可惜，那里大门紧闭，正在被使用中。


　　来到女厕门口的时候，虽然尿意依旧难以忍耐，但我还是迟疑了。


　　如果我的身体完全变成了女人，来这样的地方我会觉得理所当然，可我现在身体的本质仍旧是男人。理智告诉我这不是我现在该来的地方，可身体却提醒着我赶快进去。


　　我要进去吗？这个问题再次缠绕着我。


　　不是我矫情，而是这些东西是我做人的道德底线。这两天以来，我的底线一次又一次的被拉低，所以这次也要如此吗？


　　“小姑娘，你要进去就进去，堵在门口像什么话！”身后突然传来一个洪亮又陌生的女声。


　　我愣了一下，然后才反应过来这小姑娘是在喊我。


　　回过头，发现一个胖胖的大妈在我身后，正用狐疑的眼神盯着我。


　　“啊，对不起，阿姨，我这就进去。”听见我嘴里发出的女孩子的声音，她眼中的狐疑瞬间消散了。


　　“没事，没事，小姑娘你别堵在门口就是，这不还有人要出入的嘛。”大妈对着我说道。


　　我点点头，赶紧迈步向里面走去，大妈也跟在我身后匆匆进来。


　　我现在是阮敏，我是个小姑娘，这里是该我进来的地方。


　　是吧。


　　从门口左转进入了女厕所，就看见有两个姐姐正对着镜子补着妆，看着比我大不了多少，也就二十三四的样子。看见我闯入镜中，她们俩只是看了我一眼，便又回到镜子里的自己身上，继续给自己美美的补着妆。


　　而镜子里的我，马尾晃荡在脑后，和她们在一起，竟然如此的和谐。


　　就像我本来就属于她们中的一员，这个想法让我产生了一种浓烈的背德感。


　　但现在可不是思考这些无用的事情的时候，我赶紧打住自己的思绪，往里面走去，很顺利的找到了一个空着的隔间。


　　锁上门，顺手拉起面前的马桶盖，褪下裤子，让我那憋尿憋得已经充血硬起来的肉棒解放出来。


　　“唉呀妈呀，总算赶上了，啊呼~~”这时隔壁传来了刚才我身后大妈的声音，接着便是淅淅沥沥的液体流下。


　　不对，我不能这样，我这才想起我现在还在女厕所里。


　　于是我火急火燎的又放下马桶盖，坐下，按住小兄弟，然后开始释放。


　　猛烈的水流喷涌而出，为了将不发出声响，我将水柱对准了马桶壁，结果液体溅射得腿上到处都是。


　　该死！


　　这绝对是我今天又一次社死时刻，好在这个地方没人看见。


　　可就算这样，我这庞大的水柱的声音还是与周围淅淅沥沥的声响有些格格不入。我赶紧向后伸手，按下了冲水开关。


　　更加强烈的水流涌了出来，终于掩盖了我的声音。


　　啊，得救了。


　　我充分理解隔壁大妈刚才感叹时的心情。


　　随着我第二次冲水，我的水柱才释放完了，我扯下一堆卫生纸，擦拭溅到腿上的尿液。


　　虽然我的脸和声音是女孩子的样子，但我可是男孩子啊，现在却要做着和女孩一样的动作，扔掉纸巾时，我无意间瞥见了纸篓中那染上了深红的东西。


　　这又在强调我此刻处于原本的我不应该待着的地方，可我现在却这样堂堂正正的进来了。


　　再一次冲水，我打开了锁上的门，来到洗手池前，此时这里一个人也没有了。


　　我洗着手，看着镜子里的自己，虽然待着口罩，但是还是能感觉到这柔和的脸部轮廓，两缕耳发从两边垂下，显得的更加的柔美。还有那脑袋上的棒球帽也遮不住的长长的马尾辫。我用还湿湿的手拉下口罩，露出这张熟悉的脸蛋。


　　“这还真是奇妙呢。”从我的嘴里轻轻的发出了这样感慨。


　　整理好仪容，我走出了女厕所的门，一身轻松。我已经恢复了之前的状态，口罩戴着，帽子拉低，手揣着，背驮着，又再次扮演起了阮敏的角色。


　　我朝着左右看了看，左右长廊现在静悄悄的，空无一人。这里只有来时方向的尽头有一个监控摄像头，那东西毫无疑问是在工作着的。我并没有往进来时的路返回，而是到了这条长廊另一侧的尽头，从这里出去就是楼梯间。就从这里下到一楼，然后再从另一个出口出去吧。


　　当我再次来到大街上的时候，时间已经快到九点了。从亿达里面走出来很顺利，依照我自己的观察，并没有发现有谁在跟着我。其实我现在已经不在意这个了，如果真的有特殊机关的人发现我有问题的话，过了这么长时间，早就过来请我喝茶了。


　　依照那个部门的能力，真要从茫茫的监控中找到现在的我的身影，还是很容易的。


　　既然现在那些家伙们没有出现，就意味着我暂时是安全了。


　　该回家了。


　　来到街边，我拦下一辆的士，顺利的来到了我家小区的门口。


　　该怎么回家以及处理后续，我已经有了腹稿。不同于之前的遮遮掩掩，接下来我打算明牌，直接用阮敏的身份进去，此时刻意的遮掩自己反而不好。


　　我取下了口罩，然后拿出我的钥匙，大门处是门禁刷卡进入的，可就算我手里现在拿着门禁卡，大概还是会被拦下来的。


　　虽然知道很可能会被拦下，但是我还是打算试试能不能直接进去。


　　试试也不会吃亏，万一进去了，那就一劳永逸了。


　　“您好，请问您找谁。”我正准备刷门禁卡，门口的安保大哥果然不出所料的把我给拦住了。


　　“呀，那个，嗯~我是去4栋2单元14-2的方程家，他遇上点事情回不来，让我过来帮他拿点东西的。”我装作一个小女生受惊的模样，说话也尽力去模仿阮敏平时的的语气。


　　安保大哥先看了看我的校服，又看了看我的脸，再看了看我手里拿着的钥匙，然后从安保室中拿出一个记事簿来，问我道：“你知道他的电话是多少吗？”


　　“啊，知道的，是**********。”我回答道。


　　他核对了一下，又对我说道：“号码没错，不过我们这里外来人员需要登记的，麻烦你登记一下你的信息。”


　　“嗯嗯，好的呢。”


　　接过了他递过来的登记本和笔，我赶紧写下信息。写字的时候我刻意用本子将我的手遮掩住，尽量不让他发现我手的异样。


　　至于阮敏的字迹，虽然我平时见过许多次了，可要让我现在模仿，还真是有些模仿不来。我干脆就一笔一划的写起正楷字来，这样谁的笔迹都不是了。


　　而我填写那些的信息，除了名字和电话以外，其他都是乱写的，因为我也不知道。


　　写好后我将本子递给了他。


　　“你的身份证呢？拿出来我看看。”他接着说道。


　　这个果然来了！不过我早有准备。


　　“啊，内个，哥哥诶，我没带身份证呢，我妈妈不让我带出来的。哥哥你就让我进去吧，我就进去一小会儿，帮我同学拿了东西就出来的。”说完我抿着嘴，眨巴着眼睛，一脸期待看着他。


　　哥哥你就快赶紧答应吧，这话说的我自己都感觉到恶心了。


　　“好吧，好吧，以后再过来的时候记得带。”


　　“好的哥哥，谢谢哥哥。”


　　我刷卡进门，终于是看到了小区内熟悉的景色。


　　不耽搁了，赶紧回家才是正事。


　　虽然门卫将我放了进来，可我知道，接下来他绝对会报告监控室，然后我将会成为重点监控对象，一旦我去往与我说的目的地不相符的地方，等待我的将会是荷枪实弹的巡逻队。


　　既然知道自己处于重点监控中，于是我装作第一次来的样子，找找停停，才来到了我家楼下。


　　直到顺利上了电梯，我才松了一口气，可还是不敢抬头，电梯里面可也还有着摄像头的。


　　等我躺在我家的沙发上的时候，才算是彻底松了口气。


　　今晚上遇见的意外实在是太多了，导致我的神经一直都在紧绷着，好在总算是有惊无险的回来了。


　　本来今天晚上规划要做好几件事情的，可是因为这些意外，我累得动都不想动。


　　真想躺在床上睡觉，有什么事情明天再说。


　　可惜，接下来我还必须要进行收尾。


　　既然‘阮敏’来到了我家，那么她也必须要离开这里，最后还需要我以自己的模样回到家来。


　　这一切才算是闭环。


　　而且一会儿去了外面，还要去取我购买的那双二手圆头鞋。


　　我闭上眼睛，恢复着疲惫的身躯。


　　什么时候，这样一惊一乍的生活才能结束呢？


　　也许永远都不会了吧。


　　我睁开眼睛，来到了我自己的房间，取下了发圈，让头发再次披散着，而脑袋上的那顶棒球帽早在回到家的时候我就摘下了。我从柜子里找到我的墨镜，伸手触碰，能力顺利的触发。


　　我赶紧拿出来戴上，接着变化再次开始，同样是蠕动的感觉，不同的是脑袋后面的长发在极速的收缩，直到变回了我那头清爽的短发。


　　超能力还真是神奇，我又一次为我的能力发出了感叹。


　　我忽然想到依靠我的能力，是不是可以无限制的去卖头发呢，听说质量好的长发收购价格特别高，我可以先变成阮敏的样子卖头发，卖完后再变回自己，然后再变成阮敏，再去卖头发，就这样周而复始。


　　妥妥的财富密码。


　　想到这里我自己都笑了，这就是个玩笑罢了，我要是真这样做，钱还没赚到，我自己就已经凉凉了。


　　当变化完全停止，我的大脑突然一抽，脑内如同有一颗炸弹爆炸开来。


　　一刹那，各种各样的气味铺面而来，钻进了我的鼻腔，我的大脑为了辨别它们也不受控制的疯狂运转起来。


　　顿时我的脑袋头疼欲裂，青筋尽露。


　　糟了！刚才作为普通人的顺畅感受让我忘掉了我自己那个该死的天赋。


　　一下子恢复让我来不及分神去控制与压制它，我强忍着炸裂的头疼努力去控制这天赋，可作用并不大。这样头疼炸裂的感觉我已经很多年没有体会过了。


　　好疼！好难受！救救我！


　　直到鼻血从我的鼻腔中流了出来，当血腥味充斥着我的鼻腔，成为了最主要的气味来源时，这单一的味道才让我的状态稍微好转了起来。


　　流鼻血不光是我那个天赋的后遗症，也是我身体的一种自我保护。


　　趁着这机会，我赶紧控制住自己的嗅觉，让自己的大脑放空，终于是暂时‘关掉’了这个天赋。


　　只要不处于复杂的气味环境，我就能勉强压制住。


　　该死，我家的这个遗传到底是怎么回事？曾经我的父亲说过，从古至今，我们家的人都饱受这个天赋的困扰，但同时也因为这个天赋一直以来都在官府当差，我们家的人对于它是既爱又恨。


　　又扯了些纸巾止住了自己的鼻血，这才算是消停下来。


　　我在床上做了一会，才缓过神来。


　　从自己的房间找了一双和我早上出门时穿的差不多的运动鞋，再找了个包，我晃悠悠的又来到了客厅，接下来就需要重新变回阮敏，然后再次出门了。


　　我想到了之前在外面的时候遮遮掩掩的自己，除了脑袋，其他部位我是不是也需要变一下，让自己的外表看上去更像一个女人。（作者PS:这才是剧情出bug以前原定的剧情线.........）


　　变身的媒介物倒是不缺，除了王晓芸的校服外套，我手里还有一整套属于我嫂子徐玥的酒红色丝绸睡衣，也就是说，除了上下两个私密部位和脚以外，其他部位我都可以完全的变成女人的样子。


　　一会儿我不光只是打算以阮敏的身份离开我家，我还打算以她的模样去快递站取快递。今天早上我在二手平台下单的时候，使用的新账号，包括我与卖家对话都是伪装成女性的身份进行的，今天经历了这么多事之后，现在的我可以不用伪装了，利用我的能力，我完全可以以真正女性的身份去处理这方面的事情。


　　这是我在回来的路上确定的想法，我决定在网络上制造一个真正的女性身份，来帮助自己入手二手的女性衣物以及用品，甚至可以的话，还可以利用这个身份去参加一些女性专属的线下活动。如果一切能够顺利，我有预感，这个身份将会让我收获大量的能力媒介物。


　　当然，这只是一个初步的想法，能否顺利实施现在还不清楚，不过今天晚上我就决定要实施第一步，以女性的身份作为此类物品的收货终端。


　　我来到了母亲的房间，昨天找出来的那套睡衣，包括那件王晓芸的校服外套，我都放在我母亲的大床上面的，以后我获得的女性衣物以及用品我也打算暂时放在这里，毕竟这里是最合适放这些东西的地方。不过这都是之前的打算了，现在我打算在确认卓伟给我的地址的安全之后，以后将这些东西都转移到那个安全屋中。


　　以后涉及到超能力相关的事务，我都会转移到那边的安全屋进行，尽量不让超能力和我方程这个身份关联上。


　　王晓芸的外套直接被我放弃掉了，她的身型和我实在是相差太大了，穿着这件校服还好说，一旦穿上其他的衣服，一眼就能看出差距。


　　我的嫂子徐玥，她的身高和我差不多，我的身高是167，而我的嫂子是164，而且我们两人如果只是从身高体型来对比，相差也不算太大。上半身排除胸部来看的话，她的肩膀要比我柔和，整体的骨架要比我小一些，身长也比我短一点，但穿上衣服，从外表看上去并没有什么差异。当然我和她最明显的差别实际上是我身上的肌肉，这在穿着严实的情况下并不能分辨出来。下半身的话，她的腿明显要比我细得多，长度要比我稍稍长那么一截，另外她的胯部比我要明显宽了不少，臀部也比我丰润了许多。


　　不过这些差异应该都能通过我们学校这宽大的校服校裤遮掩，只要不穿那些修身的衣服裤子，避免做那些让衣服紧绷的动作，我自信应该是看不出多大的差别的。


　　至少比我昨天那王晓芸的身体要靠谱的多。


　　所以来试试吧。


　　有了昨天进行实验的经验，今天的我对于能力的使用明显轻车熟路了许多。首先来到镜子前，我先脱掉我的上衣，露出削瘦但是充满了肌肉的上身，小腹处的六块腹肌清晰可见。马上又要和你们说再见了，我这样想着，然后拿起了玥姐的酒红色睡衣，穿在了身上。于是我的身型又发生了变化，因为有过好几次的经验了，所以也不怎么觉得惊奇。而且对比起昨天变成王晓芸那十分娇小的体型，变成嫂子徐玥并没有那么大的落差。只见我的身长变矮了一些，肩膀变窄，弧度也变得柔和起来。又因为这睡衣我并没有扣上，我能看见腰明显变细了许多，小腹的六块腹肌向内蠕动收缩，变得平坦了起来。因为胸部并没有变化的缘故，我的胸肌也消失了，胸居然变得更平了。手臂并没有太多的变化，只是肌肉消失，变得纤细柔软了许多。然后就是皮肤，又从我的古铜色的钢铁皮肤变成了那白兮兮的细皮嫩肉。


　　当然，变化最明显的还是我裸露在外的双手。皮肤与昨天一样，变成了细腻的女性肌肤。肤色也从我的古铜变成了洁白，手腕明显的变细了许多，手掌也发生了变化，不像我的手，关节清晰分明，玥姐的手更加的柔和细腻，手掌也变薄了不少。手指更是比起我的手指纤细了许多，指尖变得更加的圆润。手指甲修剪的整整齐齐，不过并没有涂指甲油，这兴许是她职业的缘故，但是明显也是被修整保养过的样子。她那双和王晓芸同样好看的双手就这样成为了我的一部分。


　　这就是我嫂子徐玥的身体，除了胸部以外，我的上半身与她已经一模一样了。


　　我有点兴奋，曾经爱慕过的她，曾经幻想过的她，居然能以这样的方式与我肌肤相亲。我又望向了床上的睡裤，只要我穿上，我距离她的距离又会更近一步。


　　可这样真的好吗？


　　我的心忽然在责问着我，但是另一边我又按捺不住涌起的那股躁动。


　　不管了！


　　我猛地抓起了这条裤子，能力照常被触发。


　　下半身的变化我还是第一次经历，我不知道穿上后，是整个下半身都发生变化，还是仅仅是腿部发生变化。不过这都不要紧，只要穿上我手里这条裤子，我马上就会知道了。


　　丝绸制成的睡裤摸在手里十分的顺滑，玥姐之前就是用这个东西，包裹着她的大长腿，裹着她的翘臀，也裹着她的秘密花园。


　　她穿上这样的丝滑会是什么样的感受呢？


　　我马上就能知道了。


　　我有些急不可耐的扒下我身上的裤子，只剩下内裤，包裹在内裤中的肉棒有了些反应，但是并没有彻底抬头。我也顾不得脱下它了，而且脱了之后，要是万一一会我忍不住射了出来，绝对会玷污这条裤子，那会让我感觉自己很恶心。


　　即使马上玥姐的身体会成为我自己的身体，我也不愿意肆意去亵渎她。


　　我坐在床沿，双腿套进裤筒里，然后起身将裤子整个拉上来。虽然她的裤子有些窄，我还是勉强能够穿上的，只是我粗壮的大小腿将裤腿撑得鼓鼓囊囊的很是难看。


　　心中默念发动。


　　变化再度开始，首先我感受到的不是我的腿，而是我的小兄弟，它并没有发生任何的变化，依旧垂立在我的胯间。看来还是只有穿上内衣，上下两个私密部位才会发生变化了。而除此以外的其他部分，就发生了巨大的变化。感官上我能感觉到我的臀部以及我的腿在蠕动在变化，但跟难受沾不上边，没有任何的不适。当我从镜子里面观看时，才能明显的感觉到身体发生了变化。我侧过身子，让我能够更加明显的观看我身体的变化。


　　首先是我的屁股，变得挺翘，变得圆润了起来，胯部肉眼可见的向外扩张了一圈，这模样看上去真的很赏心悦目。再接着便是我的腿，大腿小腿的肌肉又开始发生了退化，裤腿明显的宽阔了起来。腿长变长了许多，我因为上身变化丢失的身高也基本上补了回来。这导致原本对我来说长了一点点的裤子，合身了起来。裤脚处也露出了我的脚踝，我这才发现，我的脚踝仍旧是自己的，看来这部分是需要穿上鞋子才会发生变化的，昨天尝试的时候，因为裤腿的遮掩，我并没有注意到这点。


　　我能看见的变化就只有这些了，其他的变化都藏在了在这丝绸裤之下。


　　当变化停止，我脱下了酒红色的睡衣裤，我发生变化的身体毫无保留的展现在我的眼前。


　　如果不看那煞风景的脑袋，粗大的脚掌，以及那男士四角裤下鼓起的小龙，这幅身躯完全就是一位女性的身体。


　　纤细的手臂，洁白的细腰，圆润的臀部，雪白的大长腿。


　　这就是，属于我嫂子，徐玥的身体。


　　但这些，此刻已经属于我的了。


　　我现在的感觉很怪异，这幅完全女性化的身体，长在我身上，丝毫没有给我带来性的冲动。反而让我觉得，我像是一个人妖一样，我的胸，我的肉棒，我的脑袋我的大脚搭配起这雪白完美的身躯，显得十分的怪异。


　　这居然让我感觉自己是在亵渎这美丽的躯体。


　　亵渎那个情窦初开的我爱慕过的女人。


　　我移开了眼睛，有些不敢看镜子里面的自己。


　　因为一看到镜子里的我，那股背德感又会再度袭来，提醒着我，我现在是个变态，是个罪犯，是个，怪物。


　　我知道我不应该去思考这些事情，可我的能力对于我变身的原主人来说，就是一种对身体，对人格的亵渎。


　　不论是昨天无意间变化的王晓芸，还是今天我主动变化的阮敏以及我的嫂子徐玥。


　　我的行为，从她们的角度来说，都是不可饶恕的侵犯。这在某种意义上，甚至比强奸还要可怕。


　　可我知道，我已经没有办法停止了。当我在昨天选择了通往自由之后，我只能去违背道德，去打破自己的底线。


　　如果明天卓伟那边顺利的话，我甚至还可能近一步的去侵犯她们，以后，我也许还会侵犯更多的女性。


　　有我认识的，也有我不认识的。


　　为什么我会觉醒超能力？为什么我要觉醒这样的超能力呢？


　　为什么是我！


　　我烦躁的坐在床边，自我怀疑着。眼神随意一瞟，就能看见我现在这幅充满诱惑又让我恶心的身躯。我索性闭上了眼睛，不再去看。


　　我的未来会是怎么样呢？我最后会成为一个什么样的人呢？


　　这时我又忽然想起了卓伟，这个就算知道我是个邪恶的超能力者还帮助我的好兄弟，还有婷姐，那个曾经微笑着摸我头的大姐姐。不论是他的帮助，还是她的遭遇，今天都让我深深地触动过。


　　对，我还答应了卓伟帮他救姐姐呢。


　　我不能这样消沉下去了。既然我选择了这条路，只能继续往前走，不论这条路是多么的邪恶与黑暗。


　　我并不排斥这样的自我怀疑，因为这可以让我看清楚自己的内心。


　　我睁开眼睛，仍旧有些不敢去看镜子里的自己。我赶紧抓起床上属于我自己的衣服穿了起来，摸到上衣和裤子的时候，能力被触发，但是穿上后我没有发动能力，所以我的身体也没有发生变化。


　　这样看来虽然触发是被动的，但是能力的发动我是可以主动控制的。而且相同的部位我只能触发一个媒介，但是不同的部位却可以同时触发。


　　套上了我自己的校服外套，我看着镜子里的自己，果然，这样穿的话，从外表是看不出与原本的我有太大的差别的。我现在身上穿的是我自己的衣服与裤子，而我的身体依然还是玥姐的身体，也就是说，我的能力是可以延后发动的，我可以等到之后需要的时候，我再发动能力变回我自己的身体。


　　我相信，如果我以现在的身体去到学校，除了我的手以外，其他部位只要不被亲眼看到摸到，就不会让任何人发现异常，即使是卓伟也一样。


　　活动了一下肢体，并没有任何的滞涩感，依然十分的顺畅。


　　不过既然要现在的自己看上去更像是女人，那么我的伪装还需要一个步骤。
八.


　　我又一次的来到了我母亲闫巧的衣柜前，打开了她那琳琅满目的衣柜，我并没有去看她花花绿绿的衣服，而是径直打开了放有她文胸的抽屉，只见里面各种款式的文胸码的整整齐齐的放在里面。


　　眼前着满是冲击力的内衣天堂让我有些害臊，这还是我第一次近距离的看见这么多的文胸。


　　方程，你越来越变态了哦。


　　我自然是知道我没办法使用我的母亲的衣服发动能力的，但我现在需要这东西，我需要穿上这文胸，让我从外表看上去更像是女人。


　　虽然我现在没有胸部。


　　我母亲的胸部尺寸不大，和目前仍旧处于青春期的阮敏差不多，甚至还要小些，不过这不影响。对于现在的我来说，胸部大小就是文胸里面的纸塞多塞少的问题，小罩杯的文胸反而更容易让我发挥。关于胸部罩杯的说法我自己是分不怎么清楚的，我只是以前跟我哥哥一起，当我家的两个女人的购物搬运工的时候，听见她们俩谈起的。


　　我的母亲是A罩杯，玥姐是B+罩杯的。而我之前对于王晓芸胸部大小的估算也是按照她们两个大小来的。


　　我眼前的这些文胸里面有着各式鲜艳的颜色，和各种充满诱惑的款式，但我最终还是只挑了一款款式很素的淡蓝色的文胸出来。


　　看着手里的文胸，我咽了一口口水，接下来我就要穿上这东西了。


　　我将手分别穿过两侧的肩带，文胸的罩杯就贴在了我的胸口，我将手伸到身后，玥姐身体的柔韧性让我能轻易的将两只手绕到身后，可我尝试了好几次，都不能扣上后面的背扣。


　　不论我怎么尝试，就是无法完整的扣上，不是扣不上，就是一直扣错位。


　　我索性将它脱了下来，然后反着穿上，在身前先将背扣扣上，再将它翻转回过来，最后双臂在穿过肩带。


　　就这样很快就穿好了。


　　我来到镜子前，从里面可以很清晰的看见胸罩里面空荡荡的，什么也没有。


　　我真的越来越像一个变态了啊。


　　拿出一旁卷好的卫生纸，塞进里面，填充了一下空间，否则我生怕一不注意，我的‘胸’就瘪进去了。


　　然后套上自己的衣服，这样看起来就自然了许多，文胸将我的短袖校服撑起了一个小巧但是明显的弧度。最后再穿上校服外套，本就不明显的‘胸部’又被遮掩了起来，从外表看上去是完全看不出来。我左右活动了一下身体，只有当校服绷紧的时候，才能轻微的看见胸前隆起的一些弧度。


　　然后就是最后一步，我感应着手腕上的发圈，发动了能力。


　　我的脸再一次的变成了阮敏的样子。


　　此刻再一次看向镜子里的自己，从头到脚看不见任何的异样，当然鞋子尺寸可能大了一些，但是并不影响。


　　镜子里面呈现出来的，就是一个真正的女孩子的外表，不论是脸蛋，还是体型，都毫无破绽。


　　至少比从卓伟家离开时好了太多了。


　　既然伪装已经到位，那么就该离开了。现在时间已经不早了，希望快递站还没有关门。


　　我又一次扎起了马尾，这次我的动作比起第一次熟练了许多。我看着镜子中自己的这副姿态，竟和平时的阮敏没有丝毫的差别。


　　我自嘲的笑了一下，这幅神情出现在阮敏身上却显得娇俏可爱。


　　没想到有一天，我也会这样散发着女性魅力。


　　我来到了客厅，将刚才拿出来的鞋子放进了我的健身包中，再往里面随意的塞了几件我自己的衣服进去。


　　当然，我的墨镜我可没有忘记，现在这东西正贴身放在我的衣兜里，我可不想再经历之前那样的意外了。


　　意外，意外，意外！该死的意外怎么会那么多！


　　我又拿上一旁刚才母亲房间里面拿出来的手机，这是她在国内使用的手机，因为要出国，便留在了家里，正好被我拿来使用。以后这将暂时作为我女性身份使用的手机了，今天注册新账号，包括下单，我都是用这个手机进行的。


　　我可不会傻到用我自己的手机去做这些。


　　但这也不怎么靠谱，所以我还是要尽快准备一个新的手机号码。


　　再次检查了一下要带的东西，我环顾着自己的身体，要带着的东西都揣好了，健身包斜跨过我的‘胸部’中间，包带压在衣服上，露出了我那微微隆起的曲线。我现在这样子完全就是一副高中少女的模样。


　　没问题了，那就出发吧。


　　我离开了家，顺利的出了小区的大门，路过安保亭的时候，我特意对着安保大哥点头微笑了一下，他只是对着我敬了个礼，没有丝毫的怀疑。


　　现在我已经可以脱离‘阮敏’这个身份了，不过在此之前，还剩下最后一件事情。


　　我很快来到了快递站，还没有关门。


　　“您好，我来拿快递。”我对着低头忙碌的快递站长说道。


　　“什么名字，电话号码。”他头也没抬的问我。


　　“吃鱼喵，电话是*********”听见我报的名字，快递站长抬头盯了我一眼，又随即移开了视线。


　　“来，在这里，今天下午刚送到的。”他将一个包裹递给我。


　　“谢谢。”


　　全程没有出现任何意外，看上去他也没有对我的身份产生任何的怀疑。我现在真的是对于意外这件事异常的敏感，我实在是不想再遇见任何的意外了。


　　‘吃鱼喵’是我在二手平台上注册的网名，我打开鱼塘APP,一眼就看见这个卖家给我发了消息。


　　『可可洛：妹妹鞋子给你发过去啦，收到了吗？』未读


　　我没有立即点开消息回复，打算等一会回家再说。我看过这个卖家的列表，她除了卖鞋子还卖lo裙，她发布的图片中，一大衣柜全是各式各样的小裙子和汉服，看以前的记录中时不时还有常服出售过。


　　最最关键是的，她发布的许多lo裙，都是有头带的。而这些衣服据她所说都是自己以前买来穿过的。


　　只要我回去确认了她是真的个人卖家的话，那么后续我就可以进一步与她联系，好不容易逮着一只羊，就要想办法使劲的薅羊毛。


　　离开了快递站，我就打算找个地方变回自己的身体了。现在时间已经到了晚上九点半，我背着健身包走在夜晚的大街上，现在街上的行人明显的少了起来，车辆也少了许多。只有路边的一个个检查点依旧灯火通明。寒冷的夜风从我的身上吹过，让我一阵哆嗦。我到附近的街边公园找了一个角落，从健身包中拿出一件有着兜帽的夹克穿上，这衣服穿在现在的我身上有些显大，但这就是我需要的，我按住背后的马尾，将兜帽戴上，让我的整个脑袋都被笼罩在了帽子里。


　　变回自己的地点还是选择了厕所里，其他地方到处都是监控，我不是没有想过去酒店和旅馆开房，但是那都需要出示身份证，我现在的身份是‘阮敏’，用自己的身份证肯定是不行的。思来想去还是只有去厕所了。不过我去的不是那种男女分厕的公厕，而是近几年才流行起来的移动环保公厕，这种厕所是男女共用，都是一个个独立的小隔间。


　　就算是这样的公厕，虽然里面没有监控，可门口也还是有着摄像头的，进出的人都会被记录下来，所以我才进行了这样的变装。


　　戴上了口罩，现在的我看上去应该是分辨不出男女，我遮掩的可是十分严实的。


　　所以这样被门外的监控记录了下来，只要进出前后着装一致就没有关系。


　　不过这件事也在提醒着我，我之后真的需要一个可以安全变身，又便于出入的安全屋了。而且经过今天的事情，我觉得就连我自己家也不靠谱，就算我在里面变身了，满是监控根本也出不来。


　　虽然得益于写进宪法的‘私人领地不容侵犯’的法律，我家楼道前没有被装监控。可外面所有属于公共区域的地方，政府可是恨不得所有的角落都毫无死角装上监控。


　　而这座城市的西区，就是这个‘毫无死角’运行的最好的区域了。


　　我进入了厕所隔间，先是将胸前戴着着的文胸取下来。经过刚才的实验，我这副装扮真是没有什么问题的，之前我在街上去了好几家女性服装店，都没有被怀疑过，反而是热情的招呼着我，那些店员姐姐们一口一个小姑娘、小美女的叫着我。


　　而且我在那儿的时候又确认了一件事情，那就是那些店里的崭新女装，不能让我发动能力。虽然这是早就猜到的了，只不过现在完全确认了这点。


　　随手将文胸塞进健身包，我发动了能力，这是还在家的时候就已经被我触发好了的。我的身形开始迅速变化，很快变回了我自己的男性身体。接着我将发圈解开吗，重新套回了手上，又戴上了我的墨镜，于是我的脑袋也变了回来。


　　我这变身的过程很短，连一分钟都没到。我甚至觉得以后多加练习并且选择合适的媒介物，我还可以更快。


　　我这能力这简直就是最适合伪装的能力了。


　　以后只要提前佩戴好合适的媒介物，我就能快速的切换身体。不过唯一麻烦的一点就是，我变身时候身上的媒介物无法发动，必须要先离体之后再次触碰才能触发。


　　但这都是小问题。只要这选择戒指项链手镯之类容易穿脱的媒介物，就几乎可以无视这个限制。


　　最后换上了我从家里带来的鞋子，套上夹克，拉上兜帽，戴上口罩，出门之前在镜子里看了看，几乎没有什么差别。


　　在外面随意吃了点东西，我再一次回到了我家小区门口。


　　这次路过安保亭的时候，安保大哥并没有拦着我，只是对着我敬了一个礼。


　　我像平时那样对着他打着招呼。


　　这家伙丝毫没有发现，我在刚才才从他面前经过了两次，不过是以另外的身份。


　　小小的窃喜在我心底涌现。


　　回到家中，我拆开了我收到的快递。入眼是一个鞋盒，打开盒子，和卖家秀上一模一样的鞋子出现在我的眼前。


　　是一双黑色的圆头娃娃鞋，鞋子确实很小，只有36码的大小，而在鞋的一旁，还有一双未拆封的白色泡泡口筒袜。


　　我用手摸了上去，能力成功的被触发了。


　　认知的内容自然还是随着我知道的信息变化，但这不影响我使用能力。


　　我不知道卖家的真名，所以显示的是‘可可洛的圆头娃娃鞋’。


　　我的能力进化拼图终于又前进了一步。


　　剩下的就看明天卓伟那边了。


　　我先将鞋脱下，然后将脚塞进这双鞋子里，结果没有任何反应，我才想起我还穿着袜子呢。


　　脱下袜子，将两只大脚塞进去，我的41码大脚掌成功变成了只有36码大小的洁白玉足。


　　将脚取出来，我看着这双新获得的小脚。


　　这双脚和昨天邻居的脚区别不是太大，只是又小了一圈，不过这双脚没有做过美甲，还保持着原生态，不过依旧十分的秀气可爱。


　　因为有了昨天的体验，我也没有再去过多的欣赏这双小脚，而是再次套上了那双黑色圆头鞋


　　光脚穿这鞋，我感觉有些硌脚，于是我脱掉鞋子，打算穿上名为可可洛的卖家赠送的袜子。


　　拆开袜子穿上，再穿上娃娃鞋，一双充满着少女气息的小脚展现在我眼前。


　　我的大鞋子还放在一旁，我此刻的小脚对比上去完全就是美女和野兽。


　　我拿起了手机，接下来就打算回复那个可可洛了。


　　我掀开裤腿打算拍照时，结果就看见可爱小脚的上方是我那肌肉发达的大毛腿。


　　呕~


　　我又成功的把自己恶心到了。


　　我又赶紧脱下鞋子，快步来到了母亲的房间，拿起酒红色的睡裤穿上，将我的双腿再度变成了属于玥姐的雪白大长腿。


　　这下看上去就顺眼多了。


　　我忽然发现，能力使用多了之后，我对于变成女人的身体竟没有了多大的反应。


　　习惯真的是个很可怕的东西。


　　回到了客厅，再次穿上这双黑色的娃娃鞋，现在看上去就顺眼多了。先将客厅的灯光全部打开，然后拿出手机，在网上找了张自拍图，于是我学着上面的姿势，坐在沙发上，曲起膝盖，双腿双脚并拢，再翘起一双穿着可爱鞋子的小脚，再将那酒红色的丝绸裤腿稍微捞起，露出一节洁白光滑的小腿。


　　然后我将手机举到膝盖上方，对准下方，咔擦~


　　自拍了一张，任务完成。


　　保持这样的姿势真累，双腿还好，似乎是这具身体已经习惯了这个姿势，主要是过程中我的腰还一直僵硬着，被双腿夹在中间的棍儿也感觉挺难受的。


　　如果完全的变成女孩子之后，再摆出这样的姿势会是什么感觉呢？


　　我拿起手机，回看刚才拍摄的照片。


　　只见画面中央是一双穿着娃娃鞋，并在一起的36码小脚，洁白的袜子刚刚盖过了脚踝，泡泡口的白袜上方露出了一小段雪白的小腿，最底下还可以看到一抹酒红色的裤腿。


　　这样一张充满着少女气息的自拍照，有谁能看出来实际上是由我一个男生自拍出来的呢。


　　我真是太厉害了。


　　赶紧又再次打开鱼塘APP,直接点开了可可洛发来的信息。


　　『可可洛：妹妹鞋子给你发过去啦，收到了吗？』已读


　　『吃鱼喵：谢谢姐姐，收到啦。已经穿上啦，鞋子好好看的(๑•̀ㅂ•́)و✧』未读


　　『吃鱼喵：【照片】。』未读


　　『吃鱼喵：还有谢谢姐姐送的袜子，也很好看(〃'▽'〃)。』未读


　　搞定。我放下手机，正准备脱下鞋子，结果卖家居然就回复了。


　　『可可洛：妹妹穿上鞋子真好看，小腿真白，记得给姐姐一个好评哦！』已读


　　『吃鱼喵：嗯嗯，已经给了呢姐姐。』已读


　　『可可洛：比心』已读


　　『吃鱼喵：对了姐姐，我看到你还在卖小裙子哇(✧◡✧)』已读


　　『可可洛：是滴，你看上了哪件吗？』已读


　　『吃鱼喵：是有啦，不过只有以后再买啦，之后想要再找你啦\(@^０^@)/★』已读


　　『可可洛：那以后你想买的时候，私信姐姐就是哈。』已读


　　搞定，要模仿女孩子聊天的感觉好难。


　　不过我这样是不是有些夸张了？不管了，反正对面也没有说啥。而且我的资料上面填写的就是一个16岁的小女生，这样说话应该还行吧。


　　我脱下了鞋袜，将身体重新变回了自己。之后如无必要，使用超能力最好还是在安全屋里面进行吧。


　　看了眼时间，已经10点多了。


　　居然已经这么晚了，今天要不就这样了？


　　我想着是不是还有什么没有做的事情，突然想起了在卓伟那里时，他拿着红外探测仪四处扫描的画面。


　　我记得我家也有这个东西的。


　　在哪里呢？我开始翻箱倒柜的找起来。最后我在客厅的电视柜中找到了这个东西，是一个小箱子，打开里面是一个红外温度探测仪。这是我哥哥方圆带回来的，听说是他们武警队设备换代退役的，还能用，然后他就顺手给带回来了。当时他教过我大致的用法。只要打开机器，将屏幕对准扫描的地方，这东西会从红外、温度、讯号等多个方面进行探测，一旦探测到摄像头窃听器，就会在屏幕上标注出来。


　　这种警用的设备比卓伟那个厉害多了。


　　我看了眼空荡荡的家里，我有点想要用用这个高科技玩意儿。


　　要不，试试？


　　家里自然是没有的，纯粹就当满足好奇心了，之前看着卓伟在哪扫来扫去我也挺心痒的，于是我拿着探测仪，在家里四处扫描了起来。


　　一个小时后，我阴着脸看着我面前的三个小玩意儿。


　　现实成功的打了我的脸。


　　窃听器没有发现，但是针孔摄像头，足足发现了三个。


　　客厅一个，我的房间一个，我母亲的房间一个。


　　这三个摄像头都藏在可以拍摄到整个房间的地方，如果不是我手里的探测仪，我根本没有想到这些地方居然藏着针孔摄像头。


　　完了！这是我在客厅发现第一个摄像头时唯一的想法，当时我都已经束手就擒等着特殊机关上门来抓我了。


　　结果等了好一会儿，四周还是一片寂静。


　　于是我又拿起探测仪接着扫描起来，最后总共发现眼前这三个摄像头。


　　唯一让我感到幸运的是，这三个摄像头似乎都没有发讯和接收装置，这东西似乎是那种储存式的摄像头，拍摄的内容都会储存在自带的储存卡中，我发现它们的时候，这些东西还隐蔽连接着电源线，藏在墙面插座中。


　　这个发现让我已经惊慌失措的心暂时冷静了下来。


　　至少目前，我是安全的。


　　现在我需要考虑接下来的对策了。


　　不论这东西是谁安装的，它的出现意味着我的家里真的不再安全了。一想到昨天和今天我在家里使用超能力变身的画面，都被这些摄像头毫无遗漏的拍摄到，我就一阵后怕。幸亏这东西没有发讯装置，否则我就真的完了。


　　这东西究竟是谁安装的？


　　应该不是特殊机关的人，他们没必要使用这种储存式的摄像头。如果是他们的话，我现在早就落网了。那还有谁？这小区的安保公司？我想到这摄像头安装的方式，不仅仅是放在那里就完事了，还需要布线，他们确实可以做到这一点。可他们为什么要在住户的家里安装这些，总不可能是因为刚才我的行为被他们怀疑了，所以趁着我离开的时候新装的？


　　这个推测想想都觉得牵强。


　　可如果不是他们的话，那么会事谁呢？总不会是......


　　我突然想到一种可能，虽然也很荒谬，但总比前两种推测更靠谱。


　　真的会是.....吗？


　　我从这三个针孔摄像头上，拆下了三张大容量的储存卡。我大概查询了一下这类摄像头的信息，和普通的监控摄像头一样，一旦储存卡满了，就会覆盖掉最开始的画面，重新记录。所以这种摄像头需要人定期拿出储存卡进行更换或者拷贝。


　　而能在我家里面随意进出的人，就只有三个，我的母亲，我的哥哥，和我的嫂子。


　　会是他们吗？


　　我知道就这种事情怀疑我的家人是很不对的事情。


　　但是我思来想去，会用这种针孔摄像头监视的人，我能想到的只有我的家人们。如果是外人作案的话，选择远距离发讯摄像头他不香吗。


　　可如果真是我家人的话，装这个东西是为了什么？如果是担心家里进贼，光明正大的安装一个水滴摄像头不就可以了？还偷偷地只在我家里三个有人使用的房间安装？


　　又或许真的是其他人？


　　我打开了电脑，我决定看一下摄像头中的内容。


　　为了保险起见，我先将电脑的网络断掉。之前卓伟说的话还历历在目，对于特殊部门的人来说，监控和入侵网络简直不要太容易。


　　将储存卡放进读卡器，插进电脑里面。卡容量显示还剩下一半左右的空间。点击文件夹，里面是一个个视频文件夹，里面已经按照日期，将监控录像按照天数小时，一个个都划分好了。我先是点开了今天的监控画面，这张卡记录的是客厅的画面，果然，今天我顶着阮敏面孔回来的画面，被针孔摄像头完完整整的记录了下载。我拖动进度条，包括之后我在客厅尝试鞋子的画面也都在里面。客厅都是这样，那我再母亲房间中使用能力岂不是也被......


　　想到这里，我赶紧换上了另一张卡，这张卡里面是母亲卧室的画面，只见画面中的我，穿上衣服后，身形开始肉眼可见的发生着变化，这还是我第一次以第三方的视角查看我使用能力时的样子。我又点开了昨天的画面，里面包括我尝试能力甚至手冲的画面都被记录在了其中。


　　这实在是太可怕了！


　　这里面的东西要是泄露出去，我绝对会陷入万劫不复的境地。


　　不过现在我最想看到的不是这个。


　　我将文件夹拉到了最上方，看着上面记录的日期，9月5日。


　　我记得这天，刚好是我母亲离开家出国的那天。而就在前一天9月4日，正好是我哥哥和玥姐来家里团聚的那天，他们两口子也都是在9月5日的早上离开的。我的母亲是在下午前往的机场。


　　所以，真的是，他们吗......


　　我有些颤抖的点开了时间最早的那份视频文件，屏幕中出现的人，是我的母亲，而且她并不是无意间进入画面的，画面中的她，正对着摄像头，就连眼神，都对着镜头。


　　为什么是她？为什么她会安装这些？而且看上去，早在之前，她就已经安装上这东西了，那一天，她或许只是更换了储存卡而已。我接连查看了三张储存卡的内容，监控的开头毫无疑问都是出现的母亲闫巧的脸，她丝毫没有隐藏的打算。


　　为什么？她会在自己家里整这玩意儿？


　　她可是我妈妈啊，我突然觉得她变得陌生了起来，她的行为完全不像是平时和蔼可亲，疼爱家人的那个她。


　　我真的好想现在就拨通她国外的手机，询问她是怎么回事。


　　但是理智制止了我的冲动。


　　我不知道我的妈妈装这个东西是为了什么，但我清楚的是，我现在这个家里也不对劲了。


　　而且她这次出国工作的时间是至少两个月，而这储存卡，最多只能储存一个月的监控内容。也就是说，为了让这玩意儿继续正常运转下去，这期间还会有第三人过来接收监控录像。


　　是我的哥哥，还是我的嫂子？又或许是其他人？


　　我不知道。


　　我感觉自己的脑袋好疼，就连思考都成为了负担。


　　一种被最亲近的人背叛的感觉油然而生。


　　她们到底还有什么在瞒着我？


　　不管她装这东西的目标是不是为了我，这家里都不能待下去了，至少任何与超能力相关的东西都不能在这家里出现了。


　　我怎么想也想不出来这背后的意义，我也不愿意再去思考这些破事了。


　　现在最重要的是处理这些储存卡。


　　我先将这三张储存卡中所有的视频全部删除掉，然后将卡掰断，又去到灶台，开火，将这三张储存卡的残骸丢到火里灼烧着，直到它们融化的不成形我才罢休。


　　我不知道该怎么样去定性我的这个发现，兴许妈妈只是担心家里进贼才装的这东西？可这小区那些荷枪实弹的安保可不是吃素的，我知道这就是一个自欺欺人的想法。


　　但我实在不愿意往另一个方向考虑。


　　这件事情真的和我没有关系吗？联想到这两天发生的种种，将这件事情与我的超能力关联起来才是正确的思考方向。


　　所以，是真的吗？


　　不对，不能在想下去了方程。


　　如果再按照这个思路想下去，这两天我建立起的‘防线’将会被我自己破坏得一干二净。


　　也许我将变得不再相信任何人。


　　就算是明知是在欺骗自己，这件事也要翻篇。


　　反正最坏的结果就是被特殊机关击毙，我丢了性命。也许还能活下来，只不过是作为小白鼠。


　　对，结局再怎么样，都不可能比这两个结局还要差了。


　　从现在开始，抓进做好准备就是！


　　至于这件事情，我看向桌子上那三个摄像头，沉默的将它们拿起，然后来到了母亲的房间，将这些东西丢在她的床上。


　　不管怎么说，她都是我的亲人，我还是不愿意相信她会想要伤害我。


　　至于到底怎么回事，还是等她回来当面询问吧。


　　或者，去找到她的协助者，利用我的能力，在她或他没有察觉的情况下，获得我的答案！


　　我已经开始逐渐发现我能力的本质了，并不仅仅是变身，而是扮演和伪装。我的能力可以让我变成另一个人，我可以利用变成的那个人的身份，去达成我的目的。


　　也许这个想法并不准确，但我忘不了今天成功扮演阮敏后心底涌现的那种窃喜的感觉。


　　也许随着我的能力继续进化，就能知道是否是向着这个方向发展的。


　　我将存放在母亲房间内的能力媒介物全部带了出来，将它们全部塞进我的健身包里，再在包的最上层放一些自己的衣服作为掩盖。最后将我买的那双圆头娃娃鞋用布包着，放进了健身包的鞋仓。


　　至少今后我不会在这里是使用我的能力了，所有的媒介物我都打算全部转移到卓伟提供的安全屋中。


　　如果那个安全屋是真的安全的话。


　　我开始觉得这一切的事情或许没有我想的这么简单，这两天我所经历，所遇见的，或许都只是一幕大戏的冰山一角。


　　也许是我太天真了，我现在才意识到，我真正能依靠的，还是只有我自己。


　　而现在唯一能掌控在我手里的，就只有我的这个超能力，我头一次迫切的想要提升它。


　　不顾一切手段。


　　只有我自己变得更加强大，我才能依照自己的意愿活在这世上。


　　而现在，我不过是在随波逐流罢了。


　　…………


　　9月22日，周四，Day-3


　　我再次顶着黑眼圈出门了，街上的行人依旧行色匆匆。也不知道是不是我的错觉，总感觉今天街上检查点的武警和军人比往常要多一些。


　　也许是距离检查日越来越近了吧。


　　来到了学校，今天我来的时间很早，这是因为今天我带着的不是书包，而是我的健身包，我不想因为这个太过于显眼。


　　打开教室门，果然，我是第一个来到教室的，将包挂在课桌一侧，我坐在座位上，一时间不知道该干啥。


　　作业？那玩意我已经不在意了。而且昨天我书包都没带回去，只等一会随便抄点就上交了。


　　我捂着嘴吧，打了个哈欠。


　　昨天晚上，在收拾好我的东西之后，我又再次用那个警用探测仪将家里里里外外扫了好几遍，最后直到眼皮实在是睁不开了，才去睡觉。


　　好在最后我也没有找到其他隐藏着的小玩意。


　　自从获得超能力以来，我已经连续两个晚上睡眠不足了。


　　从昨天晚上一直到现在我来到了教室，都没有特殊机关的人找上门来，这样看来，卓伟并没有向他们告发我。


　　也就是说，他应该还是可靠的，我姑且可以继续相信他。但他现在身后也都跟着尾巴，能给我提供的帮助应该暂时只有昨天的那些了。


　　所以后面还是需要靠我自己。


　　希望他昨天一切顺利，否则我就真的只能另想办法了。


　　接下来陆陆续续有同学到来，寂静的学校也开始充满了生气。


　　可我等待的那个人一直没有来。


　　我有些烦躁了。


　　难道他那边也出了什么意外吗？


　　时间在我的煎熬中流逝，直到即将上课的时候，卓伟才姗姗来迟。


　　他火急火燎的冲进教室，跑到自己座位上坐下，我注意到他手上还提着一个书包。


　　“抱歉，来晚了。”他说着将手里提着的书包塞到我怀里，然后朝着书包给我使了个眼色。


　　没等我反应，他又连忙从自己包里拿出了两份作业，跑去上交了。


　　我打开书包，淡定的从里面掏着一会要用的教科书，书包里面有些乱糟糟的，摆放的位置也和昨天不一样。借着书本间留下的缝隙，我隐约看见书包最底部有着一个深色的布袋。我用书本往下压了压，感觉软乎乎的。


　　所以是成功了吗？


　　不过现在并不是查看的时候，只有等待放学后去安全屋再查看了。


　　只要是能行，今天晚上我就能.......


　　“昨天你们两个干了啥？你连书包都没带回去。”前排的阮敏忽然转过来问我道。


　　“昨天我不是去他家了嘛，我走的时候忘带了。”我想到昨天卓伟说的理由，有些敷衍的回答她。


　　“哦？是吗。对了......算了没什么.”阮敏有些欲言又止，但最后什么也没有说，又转过去了。


　　“怎么了吗？”我问她道。


　　“没事呢。”她头也没回的说道。


　　？


　　我怎么感觉她有些奇怪的样子？


　　但是我又说不上来。


　　总感觉她今天一脸心事重重的样子。


　　说实话，现在的我有些不知道该怎么面对她，毕竟我昨天可是顶着她的脸做了不少事情。而且还有昨天那次更加尴尬的偶遇，昨天我因为内急急忙忙跑下车，也不知道引起了她的注意没有。


　　这时卓伟回到了座位上，大手一拍我的后背，大咧咧的对我说道：“你的作业我随便帮你做了点就交了嗷。”


　　“没事儿，那样就行。”现在谁还管这些小事。


　　我俩默契的谁都没有提起昨天的事情，而且这里也并不是说这些的地方。我正打算等卓伟挑起话头，和他像往常一样聊聊天，结果后面的卓伟却没了动静。我回过头看他，发现他撑着脑袋，望着窗外在发呆，不知道在想些什么。就连我回头看他，他都没有发现。


　　看到他这个样子，我也就没有继续打扰他。


　　接下来一直到上课，卓伟也没有找我说话。


　　连带着整个上午的时间，卓伟都显得有些心不在焉，沉默寡言的。


　　这完全不像是平常的他。


　　今天是怎么了，一个个都奇奇怪怪的。


　　一直到午休铃声响起。


　　我转过身，对着他说道：“咱们去走走？”


　　怎料卓伟根本没有接我的话，而是拽着我往外走去，还大声说道：“走什么走，咱吃饭去，快点，我肚子饿得很。”


　　这副样子倒是和他平时一模一样。


　　可他越是这样，我就越觉得不正常，刚才我说那话的意思，我想他应该是听明白了的。


　　昨天他回家之后，是又发生了什么吗？


　　见此我并没有再说什么，而是跟着他像平时那样前往食堂吃饭。


　　饭后，我们俩并肩走在学校的小道上返回教室。


　　“方程，这段时间放学后就不要跟我一起了。”卓伟突然这样说道。


　　“是出什么事情吗？”


　　“这几天我我一出门就会有人跟着我，以前都明明没有的，而且昨天...”他没有继续说下去。


　　“发生了什么吗？”看见他的模样，我问着他。


　　他昨天到底遇见了什么。


　　“算了，没事，这些和你没有任何关系的。反正这段时间放学后尽量不要和我有太多接触了。”


　　“好吧，那你自己小心。”他不愿意说，我也不好继续追问，也没有办法去为他做什么。


　　“别担心，他们就是跟着我而已，其他也没做什么。之后我会想办法弄明白原因的，但这段时间我能给你就只有昨天那些援助了，其他的暂时要靠你自己了。”


　　“没事，你已经帮了我很多了兄弟。”我说道。


　　回到了教室，我们又默契的没有再谈论着相关的事情。


　　坐在了座位上，我的手机振动了起来。


　　是谁会在这时候给我打电话？


　　掏出手机一看，来电人是我的哥哥方圆。


　　我赶紧出了教室，找到走廊的偏僻处接听起了电话。


　　“喂，老弟，现在有空接电话吧。”电话那头传来了哥哥的声音。


　　“恩，有是有，怎么了？突然给我电话，我可还在学校里面啊。”我捂住电话，小声的说道。


　　我的学校的校规，可是在校期间非必要不能使用手机的。


　　“抱歉抱歉，打给你就是跟你说说明天的事情的。”


　　“明天?”


　　明天，明天有什么事情，我突然想起来了，难道是......


　　“明天不是咱爸的忌日吗，按理说妈不在，应该我去扫墓的，可是我们队长说什么明天都不给假，所以只能你去了老弟，你明天请个假吧，我会在系统上进行证明的。”我哥在电话那边说道。


　　果然，是这件事情。


　　这两天因为我遇见的事情，导致我完全将这事情忘掉了。


　　明天，9月23日，是我父亲方间的忌日，三年前，他因为去潘多拉群陨石坑进行考察，最终因为遭遇了事故牺牲。当时就连他的尸骨都没有找到，最后在这里建立的，是他的衣冠冢。而按照我们这里的习俗，亲人去世的头三年，每年忌日都必须要上坟扫墓。而今年，也就是明天，是第三个年头。


　　因为是衣冠冢的缘故，我们家对他寄托哀思都是在家里面他的小祭坛上，去扫墓也只是为了遵循习俗而已。所以头两年都是我的母亲自己去的，而今年，她突然接到任务出国去了，这个任务就落在了身为长兄的哥哥方圆身上，结果没想到他也没法去。


　　不过要请假的话，不是正和我意吗，我正愁没有正当理由可以请假。


　　虽然只能请一天，但是能多一天是一天。


　　但是可不能将我的心思表现的太明显了。


　　“为什么请不了，明天可是爸的忌日，你们警局也太不通情达理了吧。”


　　“我也说过好几次了，可我们队长就是不答应，可能是要出什么重要任务不能少人吧。”他这样解释道。


　　“那好吧，我一会去找老师请假，你千万一定要记得给我出证明啊，老哥。”我跟他强调道。


　　“放心咧，收到提示我会马上填写的。交给你了老弟，先挂了啊，队长叫我过去了。”


　　还没有等我回话，他那边就挂断了电话。


　　虽然明天能够请一天假是挺好的，去给我爸扫墓的话，一个上午就够了，而下午的时间我就可以去做自己的事情了。而且，明天可是周五，这就意味着我有了连续三天的假期。


　　这样想着，我收起手机，来到了老师办公室。


　　“李老师，我明天想要请个假。”我对着身前的班主任说道。


　　“请假？是有什么事情吗？”


　　“明天是我爸的忌日.......”我将刚才哥哥电话的内容告诉了她。


　　听到是这事，李老师的神色沉重了一丝丝，她对着我说道：“节哀。”


　　“我没事的，李老师。”已经过去了三年了，我也早已接受了这个事实。


　　“那么老师这就帮你提交申请，不过假条要等教育局审核过了才能开局哦。”说着李老师就在身前的电脑上帮我提交了请假申请。


　　自从三年前开始，学生请假变得严格了许多，非正当理由不能请假，还必须要向当地教育局提交申请，要那边审核通过了才能给假。否则就会被当成无故缺席，特殊机关会上门请喝茶的。


　　“好了，方程，老师帮你提交了，到时候等审核通过了，我再告诉你。”李老师说道。


　　“好的，谢谢老师。”


　　离开教师办公室返回教室的途中。


　　一丝疑惑爬上了心头。


　　为什么我哥他们警局不给假呢？按理说这个理由已经足够充分了吧。


　　也许是检查日的缘故？我想到了今天早上街上比以往更多的军警。


　　希望今年不会发生什么不好的事情吧。
九.


　　 我回到教室，来到了我的座位上，就发现阮敏正一脸焦急的抱着她的书包低着头翻找着什么。而在她一旁，她的闺蜜杨丹也在一本本的翻着阮敏桌上放着的教科书。


　　“出什么事了？”我好奇的问道。


　　“敏敏她的身份证找不见了。”率先回答我的是杨丹，她头也没抬的回答道，手里还在翻着书，将阮敏的课桌弄得乱糟糟的。


　　听见她的回答，我下意识的看了眼四周的地面，自然是什么都没有。


　　“书包里没有...”阮敏抬起头，有些失落的对着杨丹说道。


　　“没有？那到底去哪了呢，敏敏你再想想最后是在哪里看到的？是不是你落在家里了？”杨丹问道。


　　“我记得上午还看见了的。没事啦，丹丹，要真找不到我去补办就是啦。”


　　“补办好麻烦的......”杨丹噘着嘴说道。


　　得，除了开头回了一嘴，她俩就完全没再理我了。


　　我也懒得自找没趣，去强行插入她俩的对话。


　　想到这里，我干脆直接趴下来。


　　补觉补觉。


　　接下来一直到放学，都无事发生。


　　卓伟放学后，也没有再提和我一起去玩的事情，而是和我说了一句“今天要回家住，我要早点回去了”，再和其他人打了招呼后就匆匆离去了。


　　阮敏也和杨丹一起有说有笑的离开了，不过我看见她要走出教室的时候，忽然回头有些害羞的朝着我笑了一下。


　　她这是什么表情？ 不明不白的。


　　我坐在座位上没有动身离开，一会我要去那个安全屋所在的地址，因此我打算等晚一些的时候才出发，现在学校里人多眼杂的。


　　一直到教室里空无一人，我才开始慢悠悠的收拾起课桌上的书本来。


　　书包自然是要带走的，里面可是装着我今晚重要的媒介物。不过其他东西我也需要好好的收拾收拾，毕竟我明天请了假，下午的时候，我已经从班主任那里成功拿到了假条。


　　这意味着我明天可以不用再来学校了，下一次再来学校的时候，就是周一了。


　　我将该带走的书本一本本的塞进书包里。


　　当我开始收拾起课桌抽屉里面的时候，却掏出了一个出乎我意料的东西。


　　是一个小巧的礼品纸袋，袋身是湖蓝色的，没有任何图案，但袋口却系着一个粉色的蝴蝶结缎带。


　　这是谁的东西？是礼物？是给我，的？


　　我有些不确定的问自己，既然放在我的课桌里，这东西应该是给我的吧。


　　我看着这个一看就是女孩子送的礼物袋，内心有些慌乱。


　　我长这么大还是第一次收到女孩子送的礼物。


　　不对，不能这么武断，方程，万一这是卓伟那家伙弄得恶作剧呢？


　　他，应该没有这么无聊吧。


　　我拿起这个小小的礼物袋，礼物袋不大，装不了多少东西，看上去也不怎么鼓。我捏了捏袋身，软软的。


　　在捏纸袋的时候，我的手指在袋子背后还摸到一张纸。


　　？


　　我将纸袋翻转过来，一张黄色的便签出现在我的眼前，上面密密麻麻写满了秀气可爱的字迹。


　　这笔迹是......


　　我赶忙查看便利贴上的内容：“这是我送给你的小礼物哦，如果用的上的话就尽管拿去用吧。我知道你现在心里会有许多的疑问，不过今天晚上可是你重要的日子，就不打扰你啦。等明天放学后我会告诉你所有关于我的事情的。别太担心啦，我和你可是一样的人呢。”


　　虽然便利贴上并没有留下姓名，但是看见这秀气的字迹，我还是一眼就认了出来。


　　这是阮敏的字。


　　也就是说，这是她送给我的？


　　我赶紧解开袋口的蝴蝶结，打开一看，入眼是粉粉的棉绒面料的制物，似乎是被叠在了一起。但看着那半圆的弧度，我还是一眼便认出了这是什么东西。


　　我有些迟疑的将手伸进去，能力被触发了。


　　‘这是阮敏的胸罩。’‘这是阮敏的内裤’


　　这胸罩的半圆罩内还包裹着内裤，一下子两件属于她的贴身内衣都被我触发了。


　　不光如此，我的手，还摸到了纸袋中另一个硬邦邦的方形硬片。


　　拿出来一看，居然是阮敏的身份证，身份证正面她的头像上，那张不出彩但也还算好看的瓜子脸正笑脸盈盈的看着我。


　　我愣住了，怎么会是她的……


　　纸袋里面毫无疑问都是我此刻最需要的东西。


　　我有些不知所措，这到底是怎么回事？她为什么会知道这些？是卓伟告诉她的吗？


　　我又想到她写的那张纸条，我撕下来又看了一遍，在我看到最后一句话的时候。


　　我的脑子轰的一下。


　　‘今天晚上重要的日子’，‘和我一样的人’，袋子里的内衣，还有那张身份证，以及昨天看台熟悉的气味，离开卓伟家时隐约的香味，还有公交车上尴尬的偶遇，这所有的一切都连了起来。


　　我闻着从纸袋中散发出的和昨天一模一样的熟悉气味，这不正是阮敏的体香吗？


　　并不是卓伟告诉她的这些事情，而是昨天我们谈话的时候她就待在我们身边，甚至就连我昨天扮作她的样子也大概全被她看在了眼里。


　　她和我一样，是个超能力者。


　　而她的超能力，可能就是隐身一类的超能力。


　　如果她纸条上写的都是真的，那这就是答案。


　　如果是这样的话，她甚至要比我还早觉醒超能力。而她这样一个超能力者，之前就在我完全没有发现的情况下，完美的隐藏在我的身边。


　　这有些让人难以置信，可却是最靠近真实的答案。


　　想着刚才她和杨丹有说有笑的离开教室，如果她昨天在跟着我的话，那么今天呢，是不是也？


　　想到这里，我轻轻的的叫了一声：“阮敏，你在吗？”


　　没有任何回应。


　　真的只有等待明天才能知道一切吗？


　　一想到昨天我就那样在阮敏的面前，顶着她的脸，以她身份做了那么多让人害臊的事情，我捂住了脸。


　　这也太难为情了啊！！


　　不知道她昨天看见了多少？总不会全部看见了吧。


　　我将她的身份证塞回纸袋中，将纸袋重新扣起，然后将它小心的放进了我的书包中。


　　我方程，16岁，人生中收到了第一份来自女孩子的礼物。


　　是她的原味贴身内衣，和她的身份证。


　　啊啊啊啊啊啊！我怎么感觉我真的是个大变态啊！


　　洗都洗不掉的那种。


　　内心的呐喊我自然是没有表现出来的，我就这么呆呆的坐在这空无一人的教室里。


　　我完全没有想到过阮敏是超能力者，就和我从来就不知道卓伟有一个超能力者姐姐一样。


　　当我踏入了这充满禁忌的世界时，我熟悉的日常就像是完全翻转了一样。


　　我拉上了书包的拉链，不管再怎么吃惊，就如阮敏写的那样，今晚都是我重要的日子。


　　不论如何，今晚我都要完成我能力的第二次进化。


　　我背起书包，走出了教室。


　　可为什么阮敏愿意把她的贴身内衣给我使用呢？她应该是清楚我能力的吧。


　　好歹，她可是一个女孩子啊。


　　怀着新的疑惑，我离开了学校。


　　............


　　当我来到北区的时候，已是黄昏时分，这座喧闹的城市也已华灯初上。


　　准确来说，这里虽然在北区，但却是在东西北三区的交界处。北区，是这座城市政府中心，科研中心，以及高科技中心。市政府以及各个职能部门，都遍布北区各个位置，这里也是高科技园区以及各行各业的研究所集中的区域。就连本市最大的超能力研究所，也就是我嫂子工作的地方，也坐落在这里，不过那是在更北部靠近城郊的位置，而让人闻风色变的超能力者保护设施，实则监狱的地方也位于北区的郊外。


　　我首先来到的，是我面前这栋20层高的赫尔顿酒店，这是卓伟家的产业之一。他给我的安全屋地址自然不是在这个酒店中，酒店的走廊属于公共区域，自然也是遍布了监控的，在这里进出太暴露行踪。我来到这里，一个是为了让我今夜的行踪有个掩护，二是为了拿到安全屋的钥匙。


　　真不知道那家伙为什么要把钥匙放在这里。


　　昨天卓伟不光是给了我写有地址的纸条，还将他的专属酒店房卡给了我。作为本市的酒店大亨家的公子，卓公子自然是有着特权的，他们家在每一家自己旗下的酒店中，都给自己留了专属套间，而靠着卓伟的这张卡，就可以直接使用这套间。以前我们也经常开这样的套件进行团建活动或者聚会，当然这家酒店我还是第一次来。


　　顺利的使用我自己的身份证与他的房卡开了房，我来到了这个专属套间。进来的第一件事，就是从我的包中拿出了警用红外扫描仪，开始在这套房客厅中扫描了起来。


　　20分钟后，没有任何发现。我才开始按照纸条上的描述，寻找起了安全屋的钥匙，终于在角落中的通风管道中，找到了我要的东西。


　　然后我带上了我的东西，离开了酒店，来到安全屋的真正地址，也是在这一条街上，不过酒店在街头，而这里是在街尾。


　　我望着这栋有35层高的建筑物，我是知道这里的，德福公寓，曾经这里作为城市首座高端loft公寓异常出名，房价一度高到出奇。可随着公寓暴雷，这里也随之落寞了下来，可后来随着民宿的兴起，这里再度热闹了起来，得益于良好的建筑环境，这里成为了这座城市有名的高端民宿聚集地。这栋35层的高楼里，汇聚了大大小小数百家公司管理的民宿。也因此这里汇聚了大量来自各地的外地人，人员流动十分的复杂。


　　而卓伟准备的安全屋，也隐藏在这些大大小小的民宿之中。不得不说，这里确实是一个极好作为安全屋的地方，可惜就是地价房价太高，也就只有卓伟这种有钱人才能玩得转。进入大厅，这里和许多高端公寓一样，前台还有这专门的接待人员，不过由于这里的特殊性，无法进行过多的监管，因此她们也只是在看见我刷了门禁卡进入后就不再关注我。


　　乘坐电梯来到30层，安全屋就在这里。出了电梯门，我大概观察了一下这里的地形，电梯对面就是楼梯间，而左右便是长长的走廊，这两边长长的走廊散布着20多套大小不一的公寓。而让我惊喜的是，除了电梯门口有一个监控对着楼梯间的出入口外，这条长廊竟再也没有任何的监控。


　　我这才想起来，这里不同于酒店，酒店的长廊属于公共区域，自然会按照政府要求装有一个个监控。而这里，虽然是民宿，但实际上是公寓用地，而这些公寓门口属于私人领地，在我们这个国度，对私人领地进行监控也是违反宪法的。


　　感谢宪法，我瞬间感觉轻松了许多，总算不用在毫无死角的监控中行动了。


　　我看了一眼长廊，静悄悄的没有人，我于是拿出了我的扫描仪，再次对着楼道扫描了起来。


　　很棒，就连隐藏的摄像头也没有发现。


　　我确实是被昨天的事情弄怕了。


　　我来到了东边走廊的尽头，这里就是安全屋的位置，屋外的实木大门看上去和周围其他公寓门毫无差别，就这么朴朴实实隐藏了在了其中。我拿起钥匙打开了实木门，门后面还有一道防盗门，这才是这个安全屋真正的防护。由于这门的指纹只记录了卓伟和她的姐姐的，因此我只能按照纸条的内容输入了长长的密码后才得以开门。


　　一一关上两道房门，我终于是进入了这里，打开了这里许久未开启的灯光，便看见了全貌。这里就是一个坐北朝南的单身小跃层公寓，进门便是客厅，客厅往外是一个不算小的全封闭式阳台，进门右侧便是这个跃层小公寓上楼的楼梯，楼梯往西边是一个开放式的厨房。家具也很简单，除了那些盖着防尘罩的家具外，最显眼的便是电视柜位置摆放着的看上去十分高级的电脑，光是显示器就有着三台，被纯黑色的支架支撑着排成了曲弧形，桌面桌下还有些我也不认识的设备相互连接着，电脑桌的一旁还有几个黑色的防空箱，不知道里面装着什么。


　　这应该就是卓伟所说的高端玩意。


　　接着我来到了二楼，楼梯的坡度并不陡，很适合上下。上层的整体就是一个大卧室，楼梯右侧是卫生间，里面的空间挺大，还进行了干湿分离，内层的浴室除了淋浴外还有一个大浴缸。洗手台上摆放着未开封的洗漱用品，也许是这里有一段时间没有人进来过，我才发现这些东西上积了一层薄薄的灰。


　　出了卫生间便是一张足够巨大的双人床了，或许不应该叫双人床，这张床的宽度按照我的体型能躺下四个我。床的对面是一个电视柜，上面摆放着一台至少70寸以上的大电视，电视旁还散落着市面上主流的游戏机。而上楼梯的左侧便是一个开放式的衣帽间，衣柜旁放了一个可移动的大穿衣镜。我看了一下衣柜里面，空空荡荡的，一件衣服都没有。床的南侧便是一个大大的落地窗，我站在窗口，看着外面。


　　不得不说，从这里望下去的风景确实很好，因为处于三区交界处，因此这公寓的南边并没有什么太高大的建筑，所以从这里望下去，竟能将东西两区的景色都收在眼底。


　　这时候夜幕已经完全降临，城市的灯火都已经亮起，从我这里往外看去，东区与西区之间竟形成了一道明显的分界线。西区高楼林立满是五彩缤纷的霓虹灯，街道上也是灯光明媚，各种光华连成了一片，完全是一副繁华城市的夜景图。而东区，除了主干道足够明媚以外，周围地区的灯光全是零零散散的孤灯，一点都不规则，有的地方甚至完全是漆黑一片。我还是第一次直观的看到这样的景象，光是这样，就能体会到东区与西区的差异如此之大。


　　大致浏览了一圈这座公寓，不出什么意外的话，这里以后就是属于我的安全屋了。看着四处都盖上防尘罩的屋子和地表积累起的薄灰，没有使用卓伟在这里备好的设备，我又拿出了我自己的红外探测仪，里里外外的扫描起来。


　　同样是什么也没有发现，接着我开始打扫，整理，终于在快要九点的时候，我将这里的一切都整理与熟悉好了。


　　保险柜什么的自然也是找到了，密码也如卓伟所说。还有其他各式各样的生活用品，大部分都是一次性的酒店用品。客厅的那些高级设备我大概看了一下，因为搞不懂，所以我也没有去动他们，这些东西等以后卓伟能过来了再说。


　　整理完了这一切，终于是来到了今晚的重头戏。


　　我要在今晚让我的能力第二次进化。而进化的条件‘将身体各部位完全变化’，我也准备好了所需的全部媒介物。


　　出于好奇心，我先将那个大穿衣镜拉到了床前，然后又拉上了这屋内所有的窗帘，我才从我的健身包中，将我已有的媒介物一一的掏出来放在床上。


　　由于之前的验证，媒介物的划分已经大致被我实验出来了，总共分为六个部分。


　　首先是脑袋，这部位我只有阮敏的发圈这一个媒介物，此时这发圈已经套在我的手腕上了，随时都可以发动。


　　然后是上半身，有王晓芸的校服外套和我的嫂子徐玥的睡衣两件媒介物。下半身，只有玥姐的睡裤这一件媒介物。最后是脚，也同样只有属于可可洛的圆头小皮鞋。


　　这四个部位都是我已经变化过的。


　　最后我依旧按照昨天出门时的选择，我穿上了对应的衣服，然后发动能力。


　　我的身体开始发生变化，除了胸和肉棒，其他部位再次变成了属于女性的身体。


　　我再度拥有了阮敏长发飘飘的脑袋，玥姐那充满着成熟气息的细腰和雪白的大长腿，还有可可洛的一双小脚。


　　这样就还剩下两个部位，属于女孩子最私密的那两个身体器官。


　　我从书包里拿出了两个袋子，一个是布袋，这是卓伟带给我的东西，这布袋他还裹了几圈胶带，生怕里面的东西露出来。另一个是满满少女风格的纸袋，这是，阮敏送给我的礼物。


　　没想到之前让我毫无入手途径的东西，现在我面前就有着整整两套。


　　我将两个袋子中的东西都拿出来摆在了床上，当我的手触碰到这些东西的时候，我的能力都成功的触发了。


　　现在摆在我眼前的有两套内衣，一套是属于阮敏的粉色斑点充满着少女气息的小巧内衣裤，而另一套，正如卓伟所说的，这内衣主人是一个大胸妹子，乳罩的罩杯十分的雄伟，卓伟当时偷取的时候应该是随便拿的，胸罩内裤并没有成套，上面的是一件黑色的带着蕾丝的充满着诱惑气息的胸罩，而下面则是一件相对保守的肉色小内裤。


　　这两套摆在一起，就像是两个极端，一套青涩少女，一套成熟蜜桃。


　　接下来我就要穿上她们了吗。


　　全身上下彻底变成一个女孩子，我倒是没有迟疑，反而隐隐有些期待，现在让我有些纠结的是该穿哪一套。


　　是‘阮敏的内衣’还是‘卓伟保姆的内衣’？


　　我忽然想到了阮敏今天离开时那甜甜羞涩的笑容，她明知道我顶着她的身份做了许多令人羞耻的事情，可她却丝毫没有怪罪我，反而还将自己最贴身的东西送给我作为礼物。


　　正是因为她没有责怪我的意思，反而让我我的心里升起了浓烈的罪恶感，让我无比反感着自己之前的行为。


　　虽然我此刻依旧顶着她的脸，但还是不用她的吧，不能让我的罪恶更进一步了。我将她的内衣叠好，放回了礼物袋中，再将袋子郑重放在床头。


　　我的面前就只剩下了这一套...一个我不认识的陌生女人的贴身内衣。


　　只要穿上它，我平坦的胸部将会隆起硕大的雪峰，挺立的肉棒将会变成平坦的细缝。


　　我的身体将会成为一个真正的女人。


　　我吞咽了一口口水，曾经想也不敢想的事情马上就要在我的身体上演。


　　我拿起黑色的蕾丝文胸，将它戴在了我的胸前，没有扣上背扣，但我知道，我的能力可以发动了。


　　我看着我那皮肤白皙但平坦的胸，宽大的乳罩之中空荡荡的。


　　能力，发动。


　　于是两座雪白的高峰在我的胸前涌现，迅速的填满了乳罩中的空隙，白花花的乳肉在我眼前晃荡，晃得我有些眼花缭乱，通过我现在细弱的身体，我能清楚的感觉到胸前骤然出现的重量。由于文胸的背扣没有扣上，它没有帮我承担这对硕大的乳房，反而随着她的成长，被顶了起来。


　　就在这么短短的时间内，我就拥有了一对让其他女人羡慕的硕大乳房。


　　这神奇的一幕在我的眼前毫无保留的上演着，由于胸罩没有穿戴好，导致它反而挤压到了我的乳房，让我有些难受了。


　　就连呼吸也有些不顺畅。


　　我索性直接脱掉了这变得有些碍事的乳罩，终于，这对雪白的高峰毫无保留的展现在了我的眼前。


　　高耸挺立的乳房让我有些看不清楚我的小腹还有肉棒，雪白的乳肉顶端，是两个有些粉紫粉紫的乳头，看着这两颗在我胸前随着我的呼吸，微微颤抖的紫葡萄，我的肉棒硬了。


　　虽然这对巨乳就长在我自己身上，但我还是可耻的对着她硬了。


　　我抬起我同样洁白的玉手，抚上了这团白嫩的乳肉，这乳房之大，我的小手竟不能一手掌握。


　　好软，好软，我轻轻的捏了捏乳肉，入手是难以想象的软嫩。


　　没想到，这对迷人的硕乳有朝一日会长在我自己的身体上。


　　我知道，一会还有另一个有朝一日也会在我的身上呈现，但此刻，我已经被她牢牢的吸引住了。


　　我轻轻揉捏着这团柔软，这雪腻的脂肪团随着我翻舞的手指变换着形状。随着我的揉捏，一股让我头皮发麻的舒爽感从我的脑袋开始向着全身扩散。


　　我的玉体在这阵酥麻之中慢慢的热了起来，我感觉我体内的血液在奔涌，在扩散。


　　我本就勃起的肉棒，变得更加的充血肿胀，好想，好想有什么来包裹着它。


　　我用还空着的右手握住了我那处于青春期的，血脉喷张的小龙，一上一下的开始套弄着，轻重缓急，不断地变化着手法。


　　我的左手抚慰着我的乳房，我感觉这乳房比起刚才更加的硕大了，乳房顶端的乳头也勃起了，变得发硬了起来。我用大拇指和食指夹住硬起来的乳头，轻轻一捏，一股难以想象的刺激电流从那里涌现，再从胸部顶端扩散到我的小腹，然后又扩散到了我的肉棒。


　　这份刺激让我的右手的动作更加的猛烈了起来。


　　“啊~啊~啊~”这快感让我忍不住轻声尖叫了出来。


　　耳边响起的尖利婉转的女声没有让我分神，反而让我更加卖力的撸动了起来。


　　我摸着陌生女人的巨乳，用着我嫂子的玉手，握住我自己的肉棒撸动着，嘴里发出的是阮敏的浪叫声，这所有的一切叠加在一起，让我的内心更加的激荡了起来。


　　但总感觉缺少了什么，总觉得有些不完美......


　　脑袋里面在胡思乱想着的，可手里的动作没有停止，反而在心理刺激下更加的快速，更加的猛烈。


　　下体传来的快感越来越强烈，然后，肿胀感越来越强，我终于是忍受不住，射了。


　　一股腥臭黏腻的液体从我的肉棒喷射而出，弄得我的玉手满手都是。


　　脑袋突然一阵发凉，刚才升起的欲火一下子被浇灭了一般。


　　我稍稍喘着气，抬起我雪白的玉手，上面沾染着乳白色的子孙精，自我举起双手，腥臭的气味铺面而来。


　　虽然这味道让我面带嫌恶，可这东西却散发着一种异样的气息，吸引着我，让我有点想要尝尝它的味道。


　　不对，我突然回过神来。


　　这可是你自己的精液啊，方程。


　　为什么我刚才会有那样的想法，是被身体影响到了吗？


　　回过神来的我，看着满手的滑腻，充满了恶心，赶紧从旁边拿出来一抽纸巾，擦拭了起来。


　　这时我才看见了镜子里自己的，阮敏那白皙的脸蛋染满了粉色的红晕，渗出的汗水让发色牢牢的贴在脸上，小嘴微张，一张一合的喘着气。雪白的躯体上顶着一对硕大的乳房，粉紫色乳头挺立，乳晕一圈圈的充满着诱惑，乳房雪白的肌肤也被染上了粉色。而在完美细腰之下，豁然是一根十分煞风景的，仍旧在挺立的肉棒，但又很和谐的长在了雪白的大长腿之间。


　　这副画面有着一种异样的美感，可在我看来，却十分的别扭，虽然现在的我比起昨天来说更加的女性化，但是胯间的肉棒让我感觉自己仍旧是一个人妖。


　　这是我接受不了的。


　　我知道必须要进行最后一步了。


　　现在让超能力进化，对于我来说才是最重要的事情。


　　我站起身来，胸前乳房有些沉重，我现在有些理解为什么女人们要穿着胸罩了，真要让我一整天顶着这对大乳四处活动，没有胸罩，真要被累死。


　　不过这胸部真的好大啊，这得有多大？C还是D？


　　我平复起自己的情绪，让自己平缓下来，刚才射过之后我的欲望就弱了下来，虽然身体还是有着些许火热，但已经足够让我按照自己的意志行事了，而不是像刚才那样，差点沦为了欲望的囚徒。


　　我转过身来，不再看向镜子里的自己，也让自己的视线尽量不去看这对雪乳，我怕又忍不住去蹂躏她。可现实不会如我的意，不论我做什么，胸前的巨乳都散发着满满的存在感，我那胯下一直挺立着的肉棒，让我无法忽视她的存在。


　　我又咽了下口水，强迫自己平复内心躁动，赶紧给自己套上了酒红色睡衣，扣上扣子，结果最上面两颗却扣不上，这睡衣有点小了，胸部被丝绸睡衣聚拢，形成了深深的乳沟，看的我是口干舌燥，我好想立刻用我胯下的巨棒捅进这沟中。


　　我感觉现在我是越做越乱，我干脆闭上自己的眼睛，索性什么也不看，现在最重要的还是进行最后一步。


　　我抬头，让自己的视线看向天花板，眼不见为净，然后用手在床上摸索着找到了那条属于这硕乳主人的小内裤。


　　对了，虽然我知道她是卓伟家的保姆，可她叫什么名字呢？我貌似忘记问卓伟了，下次见到他记得问问吧。


　　我抬起双腿穿过了这内裤，然后提起，我感觉到自己的肉棒依旧挺立在胯间，本来想再最后看它一眼，可一低下头，只能看见自己的乳沟。


　　算了，那就暂时再见了吧。


　　我将内裤提起，我挺立的肉棒竟然没有乖乖的被压制下去，而是将这本就布料稀少的小内裤顶起了一个大大的帐篷，让得包裹着臀部的内裤勒进了股间。


　　好难受啊。


　　没有理会凸显着求生欲的小兄弟，我发动了能力。


　　然后原本紧绷的内裤松散了下来，开始重新的贴合我的身体。因为肉棒挺立而一直消散不下的欲火，随着它的收缩，也渐渐的消失了。


　　我能清楚的感觉我的肉棒在缩短着，原本前边鼓起的帐篷也没有了，就这样收缩着，收缩着，直到变得平坦。


　　可这变得平坦后还没有结束，这收缩仍旧在继续，我感觉自己的下体依然在向里面坍塌着，原本的怒张变成平坦，然后平坦变成了深谷。


　　那蠕动感再一次出现了，不过这次不是体表，而是从我的身体内部，我感觉到我的小腹里面在剧烈变化着，连带着整个身体都似乎被带动了。


　　我的下体开始传递着空虚的感觉，像是空气突然涌入体内，有些凉凉的，但随即又感觉被温暖的布料包裹着，又让我充满了安心的感觉。


　　无数细小酥麻的电流从我的全身上下涌现着，这舒服的感觉让我闭上了眼睛。


　　这些微小的电流来的也快，去得也快，很快这感觉就消失了。


　　我睁开眼睛，看向镜子里的自己。此刻呈现在镜中的我已经完全是一副女性的姿态。


　　长发及腰，稍显稚嫩的青涩脸蛋下，却顶着硕大的巨乳，身着酒红色的丝绸睡衣，睡衣似乎是小了，将乳房隆起了深深的乳沟，纤细的腰身下是丰满的臀部，肉色的内裤包裹着完美的丰臀，小腹之下，半透的布料下，可以看见漆黑茂密的阴毛，再往里便是幽深的溪谷，同样被包裹着，形成了完美的倒三角，雪白修长的大长腿，很自然的并拢在了一起，小巧可爱的金莲赤足俏生生的踩在光滑的木质地板上。


　　这就是现在的我，已经完全就是一个女人的模样了，从上到下，从里到外。就连肤色，也随着我完全的变化，全身上下协调了起来，光从外表上看，根本看不出这是由4个女人拼接的身体。阮敏的脑袋，嫂子的身体，可可洛的脚，保姆的乳房和小穴，就这样和谐的共存在我的身体上。


　　这完全是依靠科学也无法做到的奇迹，超能力太强大了！


　　我的身体已经完全变化了，可为什么我的能力还没有发生进化？我回想起了上次进化时的场面，是需要我变回去吗......


　　虽然我自己的衣物就扔在一旁，可我现在有点不想要变回去。


　　我看向镜子里的自己，那雪白双腿之间。现在我的那里，已经变成了女人的小穴。


　　在那里，在那薄薄的布料之下，是属于我的小穴！


　　可不知为何，刚才看着自己女体还口干舌燥的我，现在这样赤裸裸的盯着她，却没有产生一丝一毫的欲望。


　　就好像，这本来就是我的身体一样。


　　是因为我的胯下没了巨龙，所以没了雄性荷尔蒙的刺激吗？


　　可就算这样，也不影响我对于现在这美丽躯体的好奇心。要知道，就在刚刚，我还是一个一个正儿八经带着棍儿的16岁男生，可现在我却成为了一个嫩颜巨乳的小美女。


　　心里怀着莫名的期待，我再度解开了身上的睡衣，那对硕大的乳房再一次完全的展现在我的眼前，可此刻的我，再看着这两只大兔子，却没有了刚才那种性的冲动。此刻这胸前的重量，只是在提醒着我，我， 已经是一个女人了。


　　虽然生理上没有了反应，可我心里的好奇心与想要继续探索的欲望却丝毫不减。我用手抓了抓雪白的乳肉，虽然享受着这柔软的触感，可那股原始的欲望依然没有出现。


　　为什么我刚才揉捏乳房的时候会那么有感觉？


　　不管了！


　　我干脆对着镜子，直接褪下了内裤。


　　先进入眼帘的是那浓密的阴毛，这毛毛是被修剪过的，浓而不乱。茂密的树林后，便是此刻，只属于我的幽深溪谷。


　　刚才脱下内裤后，我的双腿很自然的并拢在一起，将我的小穴牢牢护住。


　　我记得我可是没有这样的习惯的呀，难道完全变身以后，这身体会影响到我吗。


　　我对着镜子张开了洁白的双腿，那小穴终于是出现在我的眼前。曾经的肉棒已经看不见丝毫的踪迹，此刻这里已经变成了一道粉紫的细缝，那阴唇间的缝口正随着我张开双腿的动作一开一合，缝隙之后，还能隐隐绰绰的看见那粉嫩嫩的深穴。


　　这，就是女人的小穴吗。


　　可为什么除了满足了我的好奇心和新鲜感外，我对她却没有任何兴奋的感觉，没有了之前那种血脉喷张口干舌燥的渴望感。要知道，眼前这可是以前的我无数次幻想过的，属于女人的小穴啊！


　　我觉得自己现在的状态有些奇怪，我对于自己此刻的身体没有什么特殊的感觉。我的感受，就好像，我就是一个女人一样。


　　女人会对自己的身体发情吗。


　　我不知道，我只知道此刻的我异常的冷静，身体除了因为裸露在空气中感觉有些凉凉的以外，我甚至还想要穿上些什么遮住我这赤裸在外的玉体。


　　果然，身体完全的转变后已经影响到了我的内心了吗？


　　我现在对于自己这副女体，完完全全没有性的冲动。


　　看来我的超能力，不光让我的身体发生了变化，连我的心理也发生了变化。虽然此刻我很想像之前撸管一样，对着自己此刻的身体，发泄自己内心的冲动，可无奈，找不到感觉。


　　是我的方法不对吗？


　　看着眼前这幅玉体，却无从下手的感觉真的很不爽，不对，不是无从下手，而是此刻的我不想下手。


　　我甚至有点想要直接变回我原本的身体，就此结束这次的探索，但是又觉得很不甘心。


　　我知道女人和男人一样，是会自慰的，可是，我不知道女人怎么自慰。


　　难道要像原本的我，会幻想女人的身体来产生性冲动。那现在我是女人了，所以要想着男人的身体才会产生性的冲动吗？


　　虽然我现在已经是女人了，但是要让我像真的女人那样被肉棒抽插，我还是接受不了。


　　所以，要怎么办呢？女人，是怎么样才会发情呢？
十.


　　虽然我很想体验一下作为一个女人自慰的快感，可却苦于找不到方法，我有点懊恼我的性知识储备不足，要是以前和卓伟一起看那些片的话，就不会陷入现在这样尴尬的局面了。


　　我突然想到我还是男生时，给自己手冲时候的样子，只要用手握住肉棒，上下的撸动就可以了。


　　想到那副画面，我咽了咽口水，脑海中浮现出那充血的肉棒的模样，心里竟然有点点，渴望？


　　我猛然惊醒，不对，为什么会对自己的肉棒感兴趣啊，虽然以前的我确实挺喜欢撸的，可现在的我却不行。


　　我不想要这样进入发情的状态，这样就算后面我体验到了女人的快感，我也会感觉自己会失去什么重要的东西。要是那样，我真的宁肯放弃掉，就此变回自己的身体，去进化我的能力，毕竟，这才是今晚的正事。


　　我赶紧让自己不再想那根肉棒，而是转移到手冲时的方法上来。


　　男人是肉棒的话，女人是不是也应该是小穴呢。


　　这样想着，我的手滑到了阴唇的位置，因为再也没办法握住，我只能用手轻轻的抚慰着穴口。


　　小手中传来软绵绵的触感，每当我的手指轻轻的拂过穴缝，有一丝丝舒服的感觉从那里传来。


　　不够，这还远远不够。


　　是要进去吗？


　　我用手指拨开外面的唇瓣，进入了里面，探索着这个陌生的女性器官。


　　我的手指忽然摸到了一个凸起，这是？我用手揉了揉那小豆豆状的地方，一瞬间，一股比刚才摩擦乳头还要强烈的刺激感觉从那里传来。


　　似乎，就是这里了？


　　我继续用手指摩擦着那里，刺激的感觉慢慢的由弱变强的开始袭来。


　　就是这里了！随着我手指动作的加强，那让我头皮发麻的爽快感再度袭来，我的双腿有些发软，索性倒在了柔软的床上。


　　右手继续抚摸着那凸起。


　　不够，还是不够。我伸进两根手指夹住这小豆豆，开始摩擦着。比刚才更加强烈的刺激从那里传来了。并且透过小腹，反朝着我的上半身扩散。


　　随着我手指的动作，我的身体也再次变得如刚才那样火热起来，与作为男孩时那种充血暴躁的感觉不同，我的心中更多的是一种温润的渴望，渴望着爱抚，渴望着舒缓我的空虚。


　　我知道我已经逐渐进入了状态，另一只空着的左手攀上了我硕大的乳房，我用玉指轻捏乳头，在我的揉捏中，她慢慢的又硬了起来，从这雪乳顶端传递过来的，虽然弱了不少，却是和抚摸小穴中的豆豆一致的电流感觉。


　　酥酥麻麻的，一波接着一波。


　　这就是女人的快感吗，比起作为男人来说，是完全不同的感觉，轻柔许多却连绵不绝。我恨不得能多出一只手，来抚慰我的另一只乳房，这样我就能享受到三倍的快乐。


　　快感从身体上下源源不断的袭来，这感觉好棒～


　　“啊~啊~啊~”随着我越来越强烈的动作，我的声音又再次抑制不住的发出，这一次却更加的娇柔，更加的舒缓。


　　好舒服，仅仅是这样，就已经很舒服了。


　　我感觉我的小穴中开始流出了液体，是尿了吗？可是又不像，那液体缓缓的渗出，湿润着我的小穴。我的手指也沾上了那液体，滑滑的，黏黏的。


　　这，应该就是爱液吧。


　　随着爱液的涌出，我的小穴变得空虚了起来，我现在好像有什么东西来填满她。


　　我已经不需要再去思考怎么才能获得快感了，我的身体已经在指引着我，指引着我如何才能攀登上极乐。放在穴口的小手停下了抚慰，而是本能般的双指并拢，我知道我的身体已经做好了被插入的准备了。手指越过了阴唇，插入了阴道中，被插入的时候，带给我的，是比刚才抚摸阴核还要强烈的快感。


　　我的手指开始抽插，动作从轻缓变得迅急，那快感也逐渐填满了我的心神。不够～还不够～我感觉我的小穴还没有被填满，于是我的第三根手指也加入了进去。


　　“好爽~啊哈~啊哈~好爽~”随着我的手臂的律动，我的小嘴也无意识的喊出了声音。右手握住乳房用力的揉捏着，虽然不如下面的快感强烈，但这上下的双重快感让我能够更快的冲上云端。我有些意乱神迷的望着天花板，顶端玻璃吊灯似乎反射出了我此时淫荡的模样。


　　我已经放弃了思考，只想着享受这开始将我捧上云端的感觉。


　　真是很奇妙呢，为了获得这极致的快感，男生时的我用手上下撸动，女生时我的也需要用手里外的抽插着。


　　来自云端的呼喊越来越近了，我的意识也越来越模糊，但是手上的动作没有停息，反而更加的猛烈了。


　　好爽，女人的感觉好爽，比男人~爽多了~


　　我感觉我的小穴中还能塞得更多，但就算还没有到极限，但就已经这么爽了。


　　如果，如果是一根滚烫的巨大肉棒插进来，会是怎样舒适的感觉？


　　好想～好想试试～


　　明明刚才很排斥，现在却满脑子都是这样淫荡的幻想。


　　“啊啊啊~~~~”伴随着我的浪叫，我感觉体内有什么东西喷涌出来，很像男生射精的感觉，但又完全不一样。只感觉细腰一听，手指沾上潮湿的气息。


　　脑海中蓦然一片空白，我，飞上了云端。


　　连绵不绝～


　　女人~的感觉~真的好爽~~~意识再度回来，虽然身体很酸很软，但暖洋洋的，好舒服，我张开小嘴娇喘着，回味着刚才的快感。我感觉自己的躯体还没有到极限，我还能继续享受更多的快感。


　　“轰轰轰轰隆隆！！！！！！”正当我沉浸在高潮的余韵中的时候，窗外突然传来了猛烈的声响。


　　我艰难的支起身子，喘着气，望向窗外，虽然被窗帘遮挡，但是外面左侧的天空似乎烧了起来。


　　发生了什么？我想要起身去查看，却发现浑身酸软，提不起力气。我感觉我的身体还需要休息一会。


　　我不雅的大字躺在宽阔的大床上，缓缓的恢复着体力。


　　“砰砰！啪啪！噼里啪啦~~~”远处又传来了声响，如同低沉的雷鸣，这声音先是零星，然后逐渐变得密集了起来，期间还夹杂着些许轰隆隆的声音。


　　这声音是，枪声！


　　出事了！外面绝对出事了，先前那是爆炸的声音，然后就是这密集的枪声，这些声音都是从窗外左侧传来，有远有近。


　　东区那边绝对出了什么事情。


　　“不行~哈~我得起来。”我想支撑起酸软的身子，但是手臂和双腿依旧发着软，使不了力气。


　　下体的小穴还在微微的开合着，快感的余味还在从那里，轻轻的，缓缓的，一波一波的刺激着我的身体。


　　我望向了一旁散落在床上的衣服。


　　虽然很是不舍自己的此刻的娇躯，但是我还是必须要变回自己的身体了，外面的动静实在是让我不安，窗外的枪声丝毫没有停息的意思，隐约间还能听到人群喧闹的声音。


　　我抓起一旁的短袖校服，胡乱的套在身上，发动能力，整个上半身连带着我的胸部都变回了我原本的身体。随着身体的变化，胸部酥麻也随之散去，力量感再度回到了我的身体中。我赶紧坐起身来，小穴的酥麻感还没有消退，还在一波一波的砸向我的身体，想让我瘫软着。


　　好舒服啊，好想就这样继续体会这感觉呢～


　　不行！现在不是继续享受的时刻。


　　我拿起我的四角内裤，穿上，然后身形变化。酥麻褪去，阳刚重新回到了我的身上。我又穿上我的裤子，让软趴趴的大白腿变回了粗壮有力的大腿，再直接光着脚穿上了我的运动鞋，然后拿起了一旁的墨镜戴上。


　　我又重新完全的变回了自己，这一次我倒是有意识的控制住自己的嗅觉，但那浓烈的充满旖旎腥味的爱液气息依旧是扑鼻而来。


　　而刚才作为女人那如潮水般的快感如同错觉一般，高潮后的余韵从我的身体上消失得一干二净。


　　这似乎又发现了我能力的一个功能。


　　我站起身来，打算去窗边查看到底发生了什么。就感觉从体内猛地传来了什么东西炸裂的感觉，让我一下子打了个踉跄，好在只是那么一瞬，我赶紧稳住身形。


　　我的体内，有什么东西开始往我的四肢百骸扩散开来，一点一点的占据了我的身体。


　　这是，能力进化了！


　　和上一次一样，我又获得了新的能力，和上次获得血脉指引不同，这一次更像是对我原本超能力的延伸，我在一瞬间也获得了新能力的信息以及血脉指引的下一个目标。


　　但此刻我并无瑕去感应这些，我来到了窗边，掀开窗帘。


　　西区的繁华依旧，可东区此刻已经不再是黑漆漆一片，东区中部的位置，一整栋高楼都燃烧了起来，如同一个巨大的火炬，滚滚的浓烟直冲天际，而楼顶的SCSD字样的霓虹灯牌还在火焰中顽强的闪烁着，这巨大的火焰将东区的天空都给染红了。我知道那里，那里是东区为数不多的高层建筑之一，超能力特殊应对机关的东区总部。


　　随着我来到窗前，枪声更加的洪亮了，密密麻麻的枪声以及偶尔夹杂在其中的爆炸声，此刻成为了东区的主旋律。东区依旧没有多少灯光，但时不时闪起的枪焰却照亮了这漆黑的区域，让贫弱的它能与华灯依旧闪耀的繁华西区争艳。


　　这幅画面看上去有些讽刺。


　　我快步下楼，来到了公寓的客厅，前往屋外的阳台上，打开窗户，伸出头往楼下望去，只见街道上的灯光依旧，但是车辆少了许多，已经看不见什么行人了，偶尔有的一两个也在狂奔着跑进最近的室内。左侧街口的大十字路口已经进行了封锁，那里的检查点已经亮起红蓝相间的警灯，能看到全副武装的军警已经躲在了盾牌之后严阵以待，街道上朝向东区的方向也设立了拦截网，但是目前楼下并没有发生任何的枪战。


　　北区这边看来并没有事，西区的方向看起来也是毫无动静。


　　所以我这里暂时还是安全的吗？东区那边到底发生了什么？从刚才那声响亮的爆炸声开始，东区各处就突然开始爆发了激烈的枪战。


　　这是恐怖袭击吗？还是超能失控？先前的爆炸肯定就是从SCSD东区大楼传来了，那就像是一个信号，之后才开始爆发了枪战。这毫无疑问是有预谋的袭击，而第一个遭到袭击的对象就是特殊机关。


　　那么就是说，是超能力者吗？


　　就是说所谓的超能力者组织真的存在？这是他们发起的袭击？那那些开枪的到底是谁？黑帮？普通人？总不可能全是超能力者吧，我看着远处隐约闪过的至少多达上百处的枪焰，否定了这个猜想。


　　我对于眼前的情况有些摸不着头脑，不过看来暂时这事情和我是没有关系。


　　我又返到了二楼，看着有些乱糟糟的大床，我又有些回味起刚才女体的感觉了。不过现在不是考虑这个的时候，我来到电视前，打开了电视机，调到了当地频道。果然上面有发布的紧急信息。


　　“现东区发布超能失控一级灾情，请东区居民以及靠近东区区域的市民，请待在室内躲避，以免受伤。请广大市民时刻保持通讯设备畅通，以便随时接收政府后续通知。其他区域的市民尽量减少外出，并从此刻起，禁止前往东区，东区已进入紧急状态。凡是未经许可前往东区者，以叛国罪论处！”


　　本地频道的电视节目已经停止播放了，屏幕上全是这样的信息。丝毫没有提及此事的起因或者作出说明。


　　或许连特殊机关的人都没有反应过来吧。


　　枪声还在持续不断的传来，得知目前安全的我算是暂时放松了下来。


　　既然暂时没事，就来看看我刚才获得了什么新的能力吧。我闭上眼睛，沉浸在刚才能力进化的收获上面。


　　出乎我意料的，获得提升的并不是我变身的能力，而是那个能触发我能力的认知。不过现在我算是知道这份认知是什么东西了。


　　【要素感知】就是我新获得能力的名称，这次也同样是一获得就连能力名字都有了，这让我觉得这超能力，与其说是进化，还不如说是解锁。进化，不过是开启新功能，与解除限制。


　　不过通过这个能力的信息，我确实获知了一个十分重要的信息，那便是要素。


　　要素，这似乎是来源于更高维度的知识，之所以叫做要素这个名字，仅仅是为了让我的大脑能够理解。要素，包含着生物存在于这个世间的一切，看不见摸不着，每一个生物的要素都是独一无二的，而生物做过的每一件事，用过的每一样东西，都会遗留下要素，但这有多有少，遗留的要素也会有残缺，但这就像是盖戳一样，是这个生物存在于这个世界的证明。而这生物所遗留下的要素，被称之为要素残留。


　　这新能力，就是可以让我感知到物品上的要素残留。这便是我的新能力，【要素感知】


　　要素，到底是个什么东西，我没怎么搞明白。


　　这能力感觉上和之前没多大区别，有些鸡肋啊。
　　
    我尝试着发动要素感知的能力，发动后，我的视野出现了极大的变化，我在身上穿着的衣物上感知到了一个个类似光点的东西。


　　这些光点，难道就是要素残留？


　　这些光点有深有浅，浅的比如我的衣服，如同薄布散布在这衣服的各处。深的如同我手腕上的发圈，但这就像是原本散落的光点聚集在了一起，而变得凝实无比。


　　而周围散落在床上的衣服上的要素残留，并没有出现在我的感知中，也就是说，我仍旧只能感受到与我皮肤有着接触的要素残留。


　　在我感知到后，我的能力并没有按照以往一样被触发。感受着这些代表要素残留的光点，我发觉我似乎能够用意识触碰它们。这是一种很神奇的体验，当我的注意力放在这些光点的时候，我又能如同之前一样获得那认知信息。


　　这看上去比之前麻烦了不少，可实际上，不同于之前需要一个一个离体后再触摸才能触发能力。现在，只要与我有身体接触的媒介物，我都能感知到上面的要素残留，没有限制数量，没有限制先后。至少我现在是同一时间感知到了我身上所有衣物上的要素残留。


　　我还发现，当我意识接触到光点的时候，我的能力就被触发了。触发的时候，这些代表要素残留的光点开始微微颤动起来。要知道我现在触发的可是我自己的衣服，不同于之前，我要变身后才能触发自己的衣服，现在就在我保持着自己身体的时候就已经能够触发了。


　　不光如此，我感觉到还能直接发动能力。我顺着感觉发动了能力，在我的感知中，这件衣服上的那些被我触动的代表要素残留的光点，开始接连不断的从皮肤接触到的部位涌入我的身体。


　　可我没有发生任何的变化。


　　是因为我吸收的是自己的要素吗？于是接下来我又将注意力放在我手腕上的发圈上面，从那上面我感知到了属于阮敏的要素残留。然后心念一动，能力发动。只见发圈上那凝实的光点也接二连三的往我身体涌入。


　　随着皮肤蠕动，头发疯长，我的脸再次变成了阮敏的脸。


　　接着我再拿上我的墨镜，触碰的时候，我就已经感知到了上面的要素残留，发动了能力，随着光点涌入，我的脸又变回了自己。


　此时的我就像是获得了新玩具的孩子，不断的尝试着我的能力。


　　经过不断的尝试，我才意识到，这看似鸡肋的新能力，实际上全面提升了我的超能力。超能力的程度虽然没有变化，但是发动的方式比起之前的种种限制，简便了许多。首先，我的能力发动由之前的半自动彻底变成了主动触发，不同于之前我只要接触到就会自动触发能力。现在只要我不开启要素感知，这些媒介物在我眼中就和一般的衣物没有任何区别。而要素感知是否开启就在我的一念之间。其次，我发动能力不再是必须要将媒介物正确穿戴，而是只要这媒介物与我的身体有着足够面积的接触，就能够发动能力。例如刚才我尝试过我的墨镜，单纯将手掌放在上面，可以感知到要素残留，但无法发动能力。但当我用手掌将其整个握在我的掌心中，能力却可以成功的发动。而我的衣服，也不再需要完全穿上，在我脱光衣服的情况下，将衣服整个贴在我的胸前，并且用手臂包裹住，也可以发动能力。


　　这样的话，岂不是说，只要我准备好足够多的小体积媒介物，我就可以随意快速的切换身体了？


　　而最关键的是，这个新的能力，让我明白了我超能力的本质，那就是我之所以能变身成女人，是因为吸收了这些媒介物上面的要素残留。


　　我有预感，我的能力后续的进化或许会围绕着要素这东西进行进化，或者说解锁。


　　原因无他，要素这玩意儿听上去就很高级，不明觉厉。


　　而且通过刚才的尝试，我还明白了两件事。一个是当我发动能力的时候，媒介物代表要素残留的光点就从来没有减少过，似乎这东西不能以数量来度量，也就是说，只要这些东西上还有可以被我感知到的要素残留，这件物品似乎就可以无限次的供我发动能力。而第二件事就是，我的能力似乎真的就被限定为只能触发女性的要素残留了。我尝试着摸过公寓中的其他东西，包括电视电脑家具这些，毫无例外，仍旧无法感知到任何的要素残留，只有我带来的这些媒介物可以感知到。因此我推测，我的要素感知，依旧只能感知到能让我能力发动的要素残留，而不是所有生物的要素。当然，这点还有待进一步验证。


　　之前在我探索我的新能力的时候，窗外开始传来了连绵不断的警笛声，我期间到窗边看了一下，发现此时街道上已经有一辆辆警车、消防车、救护车开始接连不断的开往东区的方向。脑袋上也不时传来了直升机螺旋桨的声音，东区烟蒙蒙的天空中也亮起了一盏又一盏的探照灯。


　　看来那边的情况越来越严峻了啊。


　　东区中的枪声自爆炸起就一直没有停下过，虽然从我这里无法看见现场的情况，但是我能从黑暗中隐约燃起的枪焰中发现，每当一个地方的交战结束，另一个地方又会燃起战火。而发生战斗的地方我也大致判断了一下，似乎是东区街角的各个检查点。更多的，从我这里就看不见了。


　　不过这和我的关系不太大，我现在只需要好好的待在这里，祈祷战火不要燃烧到我这里。


　　我重新定了定心神，接下来就是血脉指引了，我感知着体内的血脉指引，之前的指引信息已经消失了，取而代之的是新的信息，这也是下一阶段能力进化的任务。


　　‘变成一个完整的人。’


　　什么意思，咋一看这和我之前的任务没什么不同，可我细细一品就发现了区别。


　　之前的任务，只要求我将身体部位完全的变化，而没有限定这些部位的要素来源为同一个人。而新的指引，同样也要求我完全的变身，可这次必须从头到脚的要素都来自同一个人。


　　也就是说，如果之前我完成第二阶段指引的时候，使用的媒介物全部来自于同一个人，那么我就可以同时完成第二和第三阶段的指引了。


　　这样就对了，之前我就隐约觉得第二阶段指引，对于能力的提升总感觉差了点什么。原来就在这里。


　　这次的指引任务说难也难，说简单也简单。最难的点依旧是获取贴身内衣。不过之前的时候，因为我已经有了其他各部位的媒介物了，当时也就没有特意去追求媒介物的统一性。


　　而要完成这第三阶段的任务，最快的办法自然是完全变身为我手里已有的这两套内衣的主人。这也是我为什么觉得这两次指引任务是可以放到一起的原因了。


　　只要获得了这贴身内衣，剩下其他四个部位的媒介物就相对来说简单了许多。


　　我来到了窗边，看着远处SCSD大楼依旧熊熊燃烧的火焰，就着连绵不绝的枪声，思考着下一步的打算。


　　首先是卓伟家的保姆，卓伟能获得她的贴身内衣，那么其他的衣物或者手饰他应该也有办法获得。而且我才刚刚体会过她的乳房和小穴滋味的我，也想要知道真正的她是什么模样的。


　　如果用她完整的身体体验那滋味，是不是会有不一样的巧妙感受呢？


　　可惜的是，今天卓伟才跟我说最近无法再给我提供援助了，也就是说，短期内他这条线也就无法指望了。


　　我突然想到他今天的心事重重的样子，再想到现在街上的异常。今晚发生的事情，和他有关联吗？我不知道，但希望不是。想到这里，我忽然想要给他打个电话问问他的安危，可一想到他还被监控着的事情，就只能无奈的放弃。


　　他放学的时候说今天回家住，他家的大别墅是在西区的，想来应该不会出事吧。


　　如果他那边走不通，那就只有……


　　我回头看向大床的床头，阮敏送给我的礼物袋被我好整以暇的放在了那里。算上她送给我的那套内衣，六个部位的媒介物中，属于阮敏的媒介物，我已经收集到了三件。只要我再入手她的上下衣和鞋子，我就能完完整整的彻底变成她的样子。


　　可这让我迟疑了。


　　如果说她对于这件事情一无所知，我可能还没有这么多的顾及。可一想到她不仅十分清楚我的超能力，甚至还将能让我变身为她最私密的部位的媒介物，主动的送到我手上，让我进行变身。


　　想到这个，我的心中不由对她充满着歉意和罪恶感，仅仅是变成她的脸还好说，一想到我要全身上下都全部变成她的样子。我心中的罪恶感就越发的浓郁。


　　这完全就是对她个人隐私的彻底侵犯，但如果我不得不变成她来完成任务的话，至少要先获得她本人的同意。


　　不论她是否愿意，至少我能心安。


　　我想到了她留下的那个纸条，她应该还不知道我明天请假的事情吧，看来只有等明天放学之后和她好好的聊聊了，毕竟她可是我身边遇到的第一个超能力者。


　　如果阮敏真是超能力者，凭借是我的熟人，天然就是我的同伴，被我有着同样的立场。而且如果她的能力就如同我想的那样的话，凭借她的能力也可以帮我做到许多事情。


　　可她会愿意为我做那些恶事吗？只能明天尝试问问了。


　　喧闹声突然从楼下传来，这声音让我回过神来，楼下发生了什么？


　　“Boom！！”爆炸声突然从楼下传来，随之而来的就是‘哒哒哒’的枪声。这声音不同于之前通过高空传来的空洞洞的声音，这枪声感觉离我很近很近。


　　该死！已经波及到这边了吗？


　　从二楼无法看见楼下的情况，我没有立即前往一楼查看，而是掀开大床的床垫，开启了埋在床下的保险柜，从里面拿出了装着手枪的小黑盒子。


　　我打开了盒盖，看着那充满着金属质感的手枪，心中安定了不少。


　　即使这玩意完全没办法和楼下哒哒哒的自动步枪相比，但这已经是我手中最强的防身武器了。


　　之前我还觉得卓伟准备这个有些小题大做了，可没想到这么快就能用到它了。


　　虽然我对枪械不懂，但我没吃过猪肉也见过猪跑的，拿起弹夹插入手枪中，我端着手枪来到了楼下阳台。


　　我小心翼翼的探头观望，只见下方灯火通明的大道街角，那层层设卡的检查点中，正发生着激烈的枪战，一辆老式的箱车正燃烧着烈火，刚才发生爆炸的就是这辆车。检查点的拦截网被冲开了一个大口子，残骸散落得到处都是。在这烈火之后，还横停着几辆同样的箱车车，接连不断的枪火从这些车后冒出，朝着检查点射击。而检查点的军警们此时也躲在掩体和盾牌后面持枪进行着反击。


　　在双方交战的战场中间，还躺着几道身影，生死不知。


　　我定睛一看，那些袭击军警的人看穿着外貌似乎是黑帮的人，是东区街道上最常见的那些底层混混们。


　　这些平时欺软怕硬的家伙们怎么会有胆量去袭击全副武装穿着防弹衣的军警？看他们躲在车后射击那悍不畏死的模样，我有些疑惑。


　　联想到SCSD大楼的惨状，我喃喃道：“是被超能力控制了吗？”


　　索性检查点的防线没被这些家伙攻破，双方之间还在你来我往的相互对射。


　　看来我仍旧是暂时安全。


　　希望那些军警们给力一些，千万不要被攻破，这栋楼可就在检查点的身后。一旦被攻破防线，万一那些袭击者流窜到这栋楼里，我手里的小手枪还真的应付不了他们。


　　我的超能力也对这样的暴力袭击毫无作用。


　　不对，我的能力还是有作用的。联想到之前我变回自己后，那女体的快感余韵瞬间消散的样子。我快速上到二楼，将所有的媒介物一股脑的全穿在了身上。如果我的想法正确的话，万一我中弹了，我可以快速的发动能力切换身体。这就好像是我多了好几件‘肉体防弹衣’一样。


　　希望不要给我机会来验证这个猜想。


　　我躲在阳台的角落里，手枪对着门口的方向。听着楼下传来的枪声，祈祷着楼下街道上的骚乱尽快平息。


　　我看见我的手在微微的颤抖着，枪口颤颤悠悠的，从小到大，我可从来没有碰过枪。


　　此时此刻，我又一次的感受到了自己的弱小与无奈，如此弱小的我要怎么才能在这世界上生存下去呢。


　　如果我还是一个普通人……此刻的我可能戴在寂寥但是安全温暖的家中，在令人安心的安保们的保护下，平安的度过这个令人不安的夜晚吧。还能够毫无顾忌的寻求家人们的安慰。


　　而不是现在这样，躲在陌生公寓的角落里，忐忑的谋划着自己未知的未来。


　　能够一无所知才是真正的幸福，可我却没办法回到那时候了。


　　楼下的枪击声依然没有停息，此刻的我甚至有些希望枪声能持续得更久一些，毕竟最终胜利的一定是政府，持续的越久我反而越安全。


　　“轰轰轰～轰隆隆！！！”突然又从远处传来了更加猛烈的爆炸声！


　　又发生了什么？我赶紧起身探头查看，可结果只看见远处东区依旧只有那孤零零燃烧着的‘大火炬’。


　　怎么没有……不对，我这才意识到，刚才这爆炸声似乎不是从我的左侧传来。


　　我赶紧看向身后，这次的爆炸，是从北边传来的。


　　今夜到底发生了什么？这如同战争一般的场面我还是第一次遇见。虽然我只是这‘战争’中微不足道的小人物，可这一切依旧让我心惊胆战。


　　我这个公寓面朝南边，所以我无法看见北边发生了什么。可随着这第二次猛烈爆炸声的响起，我发现楼下的枪声突然停歇了。


　　结束了吗？是谁赢了？


　　我又悄悄的探头查看，街角已经恢复了平静，我看见穿着防弹衣的军警们走出了掩体，结成了盾阵，小心翼翼的往箱车探去。


　　而箱车那边，毫无动静，可从我这高空看去，却发现箱车后那些之前还在激烈交战的黑帮混混们，此刻全都直愣愣的或躺或扑在地上，他们的身体还在止不住的颤抖着。


　　而远处的枪声，也在这一刻戛然而止，这座城市在那爆炸后，有回归了寂静之中。


　　是结束了吗？我，安全了？


　　正当我这样想的时候。


　　“叮咚！叮咚！叮咚！～～”


　　我身后的大门突然传来了响亮的门铃声，这声音在此刻空荡寂静的公寓中格外的惹耳，吓的我赶紧转身抬枪对准大门。


　　是谁！？


　　门铃声依旧在持续不断的响起。


　　到底是谁会在这个时候来按响我的门铃？


　　我不敢轻举妄动，只是端着枪口对着钢铁的防盗门。


　　一时间，我的脑海中闪过无数种可能。我的心也乱了起来，街角的枪战才刚刚平息，我到现在都还能闻到那空气中那硝烟弥漫的味道，到底会是谁，这时候找上我？


　　是发动袭击的余孽？


　　还是特殊机关的探员？


　　又或许只是单纯查水表的大妈？


　　清脆悦耳的门铃声撩拨着我紧绷的神经，那‘叮咚～叮咚～’的声响如同一张张催命符，一声又一声的挤进我慌乱的思绪中。


　　我就只是一个16岁的高中生啊！为什么我要经历这些事情？我绷紧着神经，我瞟见了我端着枪的手，抖动的更厉害了，枪口也左右的摇摆不定，我脑海中充斥着各种混乱的思绪，我甚至连我的遗言都想好了。


　　“是..谁....？”我吐出的声音细如蚊吟，连我自己都听不清楚，但我还是‘喊’了出来，为了给自己壮胆子。


　　“叮咚~~叮咚~~”


　　我细微的声音被淹没在了接连不断的门铃声中，门外没有其他的声音，只有那门外的人依旧不停的按着门铃。


　　“叮咚！~叮咚！~”


　　我缓缓的靠近门口，一步，两步。


　　“叮咚！！~叮咚！！~”


　　我好怕那紧闭的房门突然被撞开，冲进来一堆持枪大汉对着我疯狂的扫射。


　　“叮咚~”随着这一声响起，门铃声忽然戛然而止，我隐约从门外听到有什么重物砸到外面实木门上。


　　从刚才枪声响起的时候，我就已经关闭了屋内的灯光，此时公寓中的光线有些昏暗，身后的天空中仍然被燃烧的大楼映得通红，那火红透过窗帘的缝隙透进房间里，在白壁上肆意摇曳。公寓内再度陷入了绝对的沉寂，只剩下我沉重的呼吸声，以及远处‘呜哇呜哇’的微弱警铃声。这突如其来的安静没有让我安心下来，反而让我的心更紧了起来。


　　门外的人走了吗？是谁会在这时候按响我的门铃？


　　我终于挪步到了门前，我凝神静听门外的响动，门外没有任何的响动。


　　我轻轻的扭动门锁，‘咔哒’，门锁被转开了，我小心翼翼的拉起防盗门，极力的不发出任何额外的声响。


　　门拉开，那扇棕褐色的实木大门出现在眼前，我上前一步，旋开门眼处的铁盖，走廊上的白炽灯光透过玻璃传进我的眼中。


　　我吞咽了口水，这声音在这寂静中异常的清晰。


　　我缓缓的将眼睛凑上了猫眼，看向门外。


　　有些失真的广视角中，门外走廊上空荡荡的什么也没有。


　　要开门吗？


　　开吧。


　　我将右手的手枪背在身后，食指扣上了扳机，左手握住门把，轻轻的推开了木门。
十一.



　　实木门被我掀开了一个缝隙，门外昏暗的白色灯光打在我的脸上，背后的手紧紧的攥着手枪。

　　一片寂静。

　　门外静悄悄，我缓缓的探头观察，什么也没有。

　　不对，在我的眼底似乎有着什么。我低下了视线，却看见地上蜷缩着一道倩影。

　　飘飘乌黑的长发，还有熟悉的校服映入眼帘。

　　这是，阮敏！

　　为什么她会在这里？

　　此时她的身体蜷缩成了一团，我赶忙将手枪放在玄关，赶紧上前蹲下查看她的状态。她那白净的脸蛋上，秀眉紧蹙，眉眼间似乎很痛苦的样子。我将她的身体扶起来，让她的背靠在我蹲着的腿上。

　　“喂，阮敏，醒醒！你没事吧？”我轻轻的拍着她的肩膀，问着她。

　　可她的意识很模糊，嘴唇在微微颤动，似乎想要说些什么，我赶紧将耳朵凑近。

　　“锁......断......”她那微弱的呼吸连带着轻到几乎无法听清的声音传入我的耳朵。

　　她的身上到底发生了什么？

　　该死啊，方程你为什么不早点开门！

　　我的脑海中甚至能浮现刚才的画面，她满脸痛苦的挣扎着用最后的力气，按响眼前的门铃，想要向屋内的我求助，可屋子里的我却担惊受怕，毫无动静，最终她支撑不住，倒了下去。

　　还没有等我继续自责，她的身体忽的一下从我眼前消失了。如果不是在我的怀中依旧有她的身体那温暖柔软的触感，我甚至以为刚才我面前的她只是错觉。

　　她只是消失了一瞬，下一瞬她的身影又忽的出现在我怀里。

　　这是，她的超能力？失控了？

　　她的身形开始忽显忽影的。

　　她现在的状态，很不对劲！不能让她待在外面了！

　　我无暇去思考她为什么会出现在这安全屋门前，此刻唯一的想法就是将她带回屋内。

　　我环顾了四周，长廊中仍旧空荡荡的，寂寥无声。我将她抱了起来，她的体重对于我来说很轻很轻，我抱着她进入屋内，用腿将两道门一一勾上。

　　我看着公寓内陈设，思考着着将怀中的她安置在哪里，最后想了想还是将她抱上了二楼，扯开棉被，让她躺在了床上。看着床上还散落着的内衣，我有些害臊。赶紧将它们塞进布袋中，还好其他的衣服此刻被我穿在了身上，没有扔的到处都是。

　　不对，这不是更丢人了好吗？

　　看了一眼阮敏此时的样子，她依旧处于那样浑身打颤，意识模糊的状态，似醒非醒。

　　她应该，没有看见吧....

　　我来到卫生间，在这里将我身上刚才穿上的‘肉体防弹衣’全部脱了下来，然后重新穿好我自己的衣服，又回到了她身前。

　　她的表情虽然十分的痛苦，可却是醒着的，并没有陷入昏迷，但是我看着她微微颤抖着的身体，还有涣散的眼神，她现在的状态可不怎么好。

　　她好像是瘫痪了。

　　所以她身上到底发生了什么？

　　“阮敏，能听得到我说话吗？”我问着她，她似乎是听见了我的声音，可在微颤的身体没有办法做出任何的动作，但我看见她原本有些涣散的眼神聚焦到了我的身上。

　　“你身上到底发生了什么？”我问她。

　　“锁……”她秀口微张，想要与我说些什么。

　　我坐在床边，再次凑近了她。

　　“锁……链断……了……”我终于听见了刚才一直含糊不清的话语，虽然她的声音微弱的几乎没有。

　　锁链？什么锁链？是造成她现在这样的原因吗？

　　可看她现在就连说话都十分困难，我暂时打消了继续询问的想法。

　　让她再休息一会儿吧，至少能看得出来，虽然缓慢，她的身体在逐渐的恢复着。

　　“你先好好休息吧，有什么事等你之后恢复了再说。”她的眼神颤了颤，应该是同意了吧。

　　正准备为她盖上被子，低头却发现她的紫红色运动鞋还穿在脚上，刚才有些急，鞋没脱就将她放床上了。我赶紧起身，对她说了句“冒犯了”，便帮她脱掉鞋子，露出她穿着可爱卡通袜的小脚。

　　我将她的鞋子摆放在了床边，那里正摆着可可洛的圆头娃娃鞋，两双鞋子并排放在一起，竟是差不多的大小。

　　没有再为她脱去其它的衣服，毕竟男女授受不亲，我抬起她的双腿，将她的身子摆正，就这样和衣为她盖上棉被。

　　“好好休息吧。”

　　“…嗯…”她的声音中带着吃力的感觉，但至少她现在能发出声音了，隔着这么远我也能听到。

　　这期间她对我的动作没有丝毫的反抗与抵触，不过就算我真的想做什么，浑身瘫痪的她她也反抗不了吧。

　　阮敏闭上了她的眼睛，但她的秀眉依旧紧皱着，她的身体仍旧承受着痛苦。

　　让她先休息吧。

　　暂时没事的我离开了床前，再次下到了一楼。

　　街道上的混乱似乎已经彻底平息了，已经听不见任何的枪声，取而代之的是接连不断的警笛声音从楼下呼啸而过。

　　我先来到玄关，再次拿起了我的手枪，检查了一下房门是否关严，然后才来到了阳台上。左侧东区的SCSD大楼依旧燃烧着，但比起最初已经弱了许多，我能清楚的看见从地面升起的数道水柱冲击着橙红色的火焰。楼顶的霓虹灯牌已经熄灭了，不知是被烧的还是故意关掉的。上方还能隐约的看见好几架直升机在盘旋着，机身略过楼顶时，还能隐约看见水幕撒下。

　　在经过刚才的第二次爆炸后，政府貌似彻底掌握了主动权，来自各方的增援源源不断的涌入东区。当我探头看向楼下时，主干道上正有着一个由警车，消防车，救护车组成的长车队，闪着灯从街角检查点驶进东区。刚才还发生着激烈枪战的检查点此时也恢复了最初的秩序。那辆熊熊燃烧的箱车已经被不知何时赶来的铲车移到了路旁，其他几辆花花绿绿的箱车连带着倒在附近的黑帮混混们也不见了踪影。拦截网再一次的被拉了起来。街边还新停了数辆同样闪着警灯的车辆，看起来应该是增援来了。

　　除了依旧在站岗的军警以外，检查点里还多了不少穿着普通警服的警察，此时正忙忙碌碌的搭建着白色的大型帐篷。

　　这是要做什么？

　　但看着下方有条不紊的样子，我知道，现在已经安全了。

　　至少不用担心有匪徒冲过来突突突了。

　　我坐在了沙发上，拿出手机开始查看网络上的信息。各大社交平台都已经被刚才的事件刷了屏，全是关于东区乱战的消息，我看了一下那些被顶成热搜的推文，基本上都是东区内的网民们拍摄的各种视频和照片，里面全是各式各样的袭击者端枪对着一个个检查点疯狂的攻击的场景，我甚至还在部分视频里面看到连军警之间都在互相对射着，不过我并没有在这些视频中直接发现任何超能力者的身影。

　　不光如此，网络上还充斥着各种对于东区骚乱的讨论猜想，各种天马行空乱七八糟的小道消息漫天飞舞。

　　可政府出乎意料的没有进行任何管制，也没有进行任何辟谣，而是任由这些消息肆意发散着。是政府无暇应对吗？但回想起刚才看到楼下那井然有序的样子，我否定了这个想法。

　　所以东区的事情到底是怎么一回事？还有阮敏，为什么她会知道我在这里？为什么她会倒在我的门前？

　　前一个问题，我隐隐有着猜测，而后一个问题就完全没有头绪了。

　　我已经完全确认了她就是一个和我一样的超能力者，而她的能力也如我预料那般就是隐身的能力。刚才在走廊里她忽然消失的时候，要不是我的手里还有着她身体的触感，我根本就发现不了她的身影。

　　在我把她抱进来的时候，她那忽隐忽现的状态已经停止了，或许她的情况并不是我所判断超能失控，而仅仅是能力失效，后面她应该是关掉了自己的能力。

　　而且不出意料的话，她今天也和昨天一样，用她的超能力在我身后悄悄的跟着我。她的能力或许就连气味都可以消除，要知道刚才在外面，我闻不到一丝来自于她身上的味道，直到将她放到我的床上后，我才重新闻到了她身上熟悉的气味。

　　她跟着我到底是什么目的呢？总不可能是因为担心我才偷偷跟着我吧。但至少她应该没对我抱着什么恶意。如果她真要对我不利的话，在学校里就不会送我能让我提升能力的东西，在她遇见危险的时候，也不会第一时间寻求我的帮助了。

　　然后就是她刚才提到的锁链断了，我完全无法理解，什么锁链能让她变成那样？她会那样和今晚外面的骚乱有关系吗？

　　所有关于她的事情依旧只有等她恢复之后再与她细聊了，虽然能感觉出她的身体正在逐渐恢复，但是要完全恢复正常，应该还需要一些时间。

　　我继续在手机上浏览着网络上的信息。

　　我忽然想到了刚才北边的爆炸，正是在那之后，混乱才平息了下来。浏览了那么多热搜消息，居然没有任何关于北区爆炸的消息。所以政府的管制是针对的那边？

　　我尝试在搜索栏输入“新爱兰市 北区 爆炸”的关键词。

　　搜索出来的有用信息寥寥无几，而且很多都是陈年旧事。不过在零星的文字信息中，我才发现了端倪。

　　“管的那边的炸了啊。”这条信息有些前后不通。

　　这是我在无数信息中发现的漏网之鱼，这是10分钟以前定位在北区这边的信息。发信息的人将一些关键信息藏头露尾的发出来，懂得都会懂。这是在当下管制严重的社会中，爱搞事的网民们想到的骚操作。其他的信息要么是当事人不敢发，要么就是被和谐掉了。就连这条信息，也会不知道什么时候会悄然消失。

　　联想到今晚的种种，我大概明白了这条信息传达的意思了。

　　“军管区啊。”北区这边的军管区，就只有超能力研究所和保护设施所在的那两片区域了。

　　不论是哪里，这都不是我们平头百姓可以谈论的了。

　　军事管制区不得随意拍摄、泄露其任何信息，一经发现会以间谍罪论处。

　　咻～咻～

　　我的手机突然弹出一连串的通知信息，是各大软件的推送消息。市政府终于发布对于本次东区骚乱事件的通告视频了。

　　我点开软件，这消息已经被顶上了各个头条。

　　我将视频从头到尾看了一遍。

　　果然，市政府最终将这件事情定性为超能失控。而且还是中范围的超能失控事件。并且发言人表示政府已经全面控制事态，并已展开救灾与善后工作。

　　我想到了刚才看到的箱车旁到倒地颤抖的黑帮混混们，还有那仍旧在燃烧的‘火炬’。

　　这真的只是超能失控吗？

　　但现在看来政府已经完全掌握了局势，今夜的骚乱应该是结束了吧。

　　我再次来到了楼上，阮敏不知何时已经睁开了眼睛，双目正无神的望着天花板不知道在想着什么。

　　听见我上楼的声音，她的视线聚焦了过来，那双棕色的无神眼眸也略微有了神采。

　　但也仅仅只是眼睛转了过来，看来她的身体仍然无法活动。

　　“好些了吗？”我来到床边坐在床沿问着她。

　　“好…些…了…”听着这依旧吃力的声音，让我知道和她的谈话还要继续往后延了。

　　“现在外面的骚乱已经平息下来了。”

　　“…嗯…”

　　我一时间不知道该和她说些什么，现在的她还无法正常的与我对话。而要我问她一些用是或否就能回答的问题，虽然也能让我掌握她的情况，可这种方式让我觉得是在审问她。

　　阮敏她毕竟是我的同学，同时也算是我的女性好友，现在又是和我是同病相怜的‘病友’。

　　我无法这样对待她。

　　沉默在我们两人间蔓延。

　　“谢…谢…”最终还是她打破了我俩之间的尴尬和沉默。

　　“有什么可谢的，你可是我好朋友。而且应该是我谢你才对。”我用眼神示意她看向床头的蓝色礼物袋。她随着我的视线向她的脑袋上方瞟去，然后她的瓜子脸蛋肉眼可见的红了起来。

　　“…那…个…你…用…了吗…”兴许是这个问题让她有些羞于启齿，她的声音很小很小。

　　但在这本就寂静的环境中，我还是听清楚了。

　　我这才后知后觉的意识到，我到底提起了一件多么令人尴尬的事情。

　　方程你这傻瓜到底在想些什么！

　　“额，那个，没呢。”我尴尬的摸了摸后脑勺。

　　“嗯，卓伟那家伙，额，也带了的，就……”我说不下去了。

　　“…嗯…”她的声音依然如细蚊一般微小。

　　来点什么拯救我的尴尬吧，难道真要让我在一个女孩子面前谈论我是怎么变成一个女人，还在那里自慰？

　　“那个，我再去看看外面的情况。”我果断决定转移阵地。

　　“…嗯…”

　　我落荒而逃般的跑回了一楼的阳台。

　　SCSD大楼的火焰已经熄灭了，原本被它照亮的东区再次暗淡了下去。楼下街角的检查点，封锁线依旧维持着。那白色的帐篷已经搭建好了，帐篷内外都是忙忙碌碌的身影。

　　正当我观察外面的时候，衣兜里的手机响了起来。

　　谁会在这时候给我打电话？是我的家人？还是卓伟？

　　拿出手机一看，是一个不认识的号码。

　　“喂，你好？”

　　“请问是方程同学吗？”电话那头传来一个不认识的男声。

　　“是我，是有什么事吗？”

　　“我是梅林社区的工作人员，您现在没在家吗？”

　　梅林社区，这不是我家所在的社区街道吗？这电话什么情况？查水表？我事发了？

　　“没，我现在没在家，在外面。”

　　“哦，是这样哈，社区在做登门拜访，结果发现你不在家，就电话过来询问一下。这不是东区刚发生了那些事情嘛，您看新闻了吗？”电话那边的声音很亲切也很有礼貌。

　　但我本能的觉得这电话有些不对。我拿开手机看了一眼时间，这都已经快23点了，这么晚了搞哪门子登门拜访？

　　“啊，看了看了，那火可烧的真大。”就算知道这电话不对，我也只能应付着他。

　　“您那边能看见啊，那您没受伤吧？”

　　“啊，没有，没有，我这边没事，什么事都没有。”我意识到我刚才说错话了，真是多说多错。

　　尽量少说话吧。

　　“那您，现在，在哪里呢？”电话那头开始穷图匕见，这家伙真的只是社区工作人员吗？

　　“北区，我在北区这边。”我赶紧回答，这家伙问这么多干啥？

　　“哦，是北区啊，那您应该是没问题了。”听我说到北区，气氛徒然一松，电话那头的语气也更加的亲切了。

　　没问题？是我的安危？还是我这个人？

　　“那既然您没在家里，就只有麻烦您亲自跑一趟了，这个事儿是全体市民都需要参与的，请您尽快前往您附近设有白色帐篷的检查点或者警局进行信息登记，过去的时候记得带上您的身份证，同时请您务必本人前往登记，登记的时间截止明天早上六点，登记的网点地址一会我会短信发您手机上。”这人一口气说了一大堆话。

　　白色帐篷，楼下那种？

　　“啊，哦，好的好的，我一会儿就去。”

　　“那好，那就不打扰您了，还请尽快完成登记。”

　　“哦，谢谢，再见。”我捏着电话没有立即挂断。

　　电话那头也没了声音。我打开免提，将音响凑近耳朵，看能不能听到什么。

　　“这家没……走……下一层……啪！”隐约听到了一点，然后电话就被挂断了。

　　这通电话搞得我有些莫名其妙，怎么突然就开始登门拜访了？是因为东区的事儿？要知道我家小区可是在西区腹地，离东区隔了八竿子远。

　　电话那头的人似乎正在我们小区一栋栋一层层的敲门。这怕不是登门拜访，而是在查水表吧。

　　还要求全体市民登记，还必须本人前往，他们是在找什么人吗？

　　我看着窗外检查点的白色帐篷，是那种大型的医疗帐篷，就那里登记？

　　“嗡嗡嗡～”手机收到了信息。我打开一看，上面的信息和刚才那男人说的没什么差别，地址一栏是一个网址，点开一看，是新爱兰市的地图，上面密密麻麻布满了一个个红点。我看了看我所在的地址，最近的登记点就是我楼下的那个，第二近的是这条街另一头的警局。

　　一会儿过去登记就没事了吧。

　　“今晚不眠夜呐～”今晚上一下子发生了太多事情了，一件接着一件，连我提升能力都变成了今夜最微不足道的一件事了。

　　其实就算是现在，我对于今晚发生的事情还是一头雾水，我知道这事和超能力者有关，但是绝对不是政府所说的超能失控，这绝对是一场有预谋的超能力袭击事件。

　　但是是如何袭击的？有多少超能力者参与？他们的目的是什么？最终怎么被平息的？这些深层次的东西就与我这个小小的新晋超能力者无关了。

　　等下！我忽然想起了我这里可还有着另一个超能力者。

　　全民登记，上门拜访，本人前往……

　　难道！

　　我赶紧上了楼，阮敏依旧躺在床上，看见我上来，视线又放在了我身上。

　　她还是不能动！就是这个！

　　“阮敏，现在事情有些不妙。你如实回答我，你和今天晚上发生的这些事情有关系吗？”我直视着她的眼睛，问道。

　　我这问题似乎让她有些诧异，她有些迷惑。但还是用吃力的声音回答了我“…我不…知…道…”

　　“不知道？那你现在这样子是怎么回事？这事儿很重要！阮敏！”我有些激动了。

　　“…昨…天…晚上…亿…达…我…遇见…女人…给…我…锁链…断…”看她说的十分吃力，每说一个字，都显得十分困难与痛苦，吐字也不清晰，我还是于心不忍，阻止她继续说下去，看她这样子也还是没办法跟我详细描述清楚发生在她身上发生的事情。

　　但是大体上已经说完了。

　　不过我从她刚才话语中，捕捉到了关键词，昨天晚上！

　　这次东区袭击绝不是短期就能够策划实施的，如果她是因为昨天晚上的事情才变成这样的话，她也许和今晚上的事情的确没什么关联。

　　前提是她说的都是真的。

　　可现在不管和她有没有关联，自从我把她抱进这屋里后，她的事就都和我有关系了。

　　女人，锁链，断了，这到底都是些什么事儿啊？

　　不过再怎么说她都是我的同学，也是我的好朋友，在刚才那种情况下，我不可能丢下她不管。

　　至于她说的亿达，难道是昨天那时候？

　　“昨天亿达广场那儿，你跟着下车了？”

　　“…是…”

　　我还打算继续追问她，结果手机铃声又响了起来。

　　我下意识的摸向我自己的手机，可随即注意到，这好像不是我的铃声，声音的来源也不在我身上，而是在卧床的阮敏身上。

　　我看着她，她也看着我。

　　我这才想起她还动不了。

　　“抱歉。”我对她说了一句，掀开了棉被，从声音的来源也就是她的外套衣兜里掏出了手机。

　　是一个套着桃红色软壳的手机，铃声仍在响着，我看了眼来电记录，居然有名字。

　　居委会王阿姨。

　　我将手机屏幕对着她，问道：“怎么办？”

　　这大概是和刚才我接的那个一个性质的电话。

　　“…你…接…”

　　“我来接？可以吗？”

　　“变…我…”

　　对，还有这个办法！刚才一连串的事情弄得我脑子有些乱了。阮敏比起我倒是清醒冷静，可惜就是说不了话。

　　我看了眼手腕，她的发圈从之前开始就一直套在我的手腕上。

　　我发动要素感知，再次进入了能感知要素残留的视界。

　　发动能力，我的脑袋又一次的变成了阮敏。这还是我第一次在她本体面前变成她的模样。

　　这样的感觉有些微妙，也很尴尬。

　　我打开了免提，以阮敏的声音接起了电话。

　　“喂，是敏敏吗？我你王阿姨呐。”电话那头传来的是一个我依旧不认识的热情女声。

　　“嗯，啊，王阿姨好，有什么事情吗？”

　　“敏敏你是不是不在家呀，刚敲了你家的门没人在呢？”

　　“啊，是的，我在外面。”

　　“你在外面？哎呀，你一个女孩子这么晚还在外面干啥呢？没出什么事儿吧？”对面的王阿姨很热情的关心着阮敏，这语气看起来是她的熟人。

　　“没事啊，我和我同学在一起。”我看了一眼阮敏，撒了一个不算是谎言的谎言。

　　此同学可非彼同学。

　　“和同学在一起哦，好的好的，没事儿就好。是这样啊敏敏，刚才东边那儿不是乱糟糟的嘛，所以上面让我们挨家挨户的过来看看，看看大家有事没。顺便呐，再做一个信息登记，敏敏你没在家，那你现在在哪儿呢？”

　　“我在北区这边。”

　　“北区呐，那么远呐，那你怕是马上赶不回来了。这样呐敏敏，那个登记是全体市民都要做的，你同学家有人上门了吗。”

　　“啊？还没有。”

　　“没有啊，那这样吧敏敏，王阿姨一会儿给你发一个地址，是可以进行登记的地方。一会儿呐，你同学家来人了，你看看能不能和他们一起登记，要是不能的话，就要你本人自个儿跑一趟了。”

　　“好的王阿姨。”

　　“那好，记得一定要在明天早上六点前弄完哈。千万要记得！”电话那头的王大妈说到这里突然压低了声音：“要是到时间没有登记完，特殊机关那些家伙要来找麻烦的。”

　　我瞪大了眼睛，特殊机关！？

　　“我知道了，谢谢王阿姨。”我依然不动声色的回应着她。

　　“哎呀，你这孩子今天怎么这么客气呀，那这样就不打扰你了，地址我马上发你手机上，要记得去哦。咔～”

　　还没等我回话，这个有点话唠的热情王阿姨就挂断了电话。

　　“嗡嗡嗡～”和刚才我收到的一模一样的信息被发到了阮敏的手机上。

　　唉，看来我扮演的不怎么样啊，虽然没有到生疑的地步，但对面还是发觉了我和平时阮敏的不同。但要让我立即模仿阮敏的语气说话，确实有些为难我了。

　　我将手机上收到的信息递到阮敏眼前，让她观看。

　　“刚才你也听到了吧，现在就是这么个情况。”趁她看着信息，我在一旁说道。

　　“…嗯…”

　　“而且她刚才提到了特殊机关，看来这个所谓的登记还真没那么简单啊。”我用着阮敏的声音对她说道。

　　能让特殊机关出动的，只会是超能力相关的问题。随着这两年超能力问题越发严重，这个部门的权力也越来越大了。很多事情都会有着他们的影子。

　　“…嗯…”阮敏看完了信息，又将眼神偏向了一旁的我，她眼神里有着说不清道不明的色彩。

　　她在看着我的脸，准确的说，是看着我这张长得和她一模一样的脸。

　　“…好…像…”她轻轻的说着。

　　“啊，抱歉，抱歉，我忘了变回来了。”我赶紧握住衣兜里的墨镜，用手掌包裹着它，变身。

　　头发缩短，我又变了回来。

　　刚才在关公面前耍大刀，我简直尴尬到抠脚。

　　“…没…事…的”兴许是发现了我的尴尬，阮敏垂下了眼眸，不再盯着我看。

　　我这时才发现她的脑袋不知何时往我这边偏了一点，是又恢复了一点点吗？

　　“不过现在的当务之急还是那个登记的事情。”不论这全员登记是出于什么样的目的，我都只能顺应安排，老老实实的前去登记。

　　现在的我可没有无视这些东西的资格。

　　“我打算先去登记看看，看他们到底有些什么把戏。”我对着她说出了我的打算。

　　如果仅仅只是做信息登记的话，不会这么大晚上兴师动众的，一定还有些其他什么东西，我想到了他们搭建起的医疗帐篷。

　　如果真是最坏的设想，我，嗯，还要加上阮敏，今天怕也是要直接交待在这里了。

　　不知为何，有她在我旁边，我反而没有那么害怕那些家伙了。

　　反正横竖最多一死。

　　“…好…”

　　阮敏的头微微的点了一下。

　　看来她的身体确实是在好转。

　　“你的手指现在能动吗。”

　　“…可…以…一…点…点…”

　　我拿起她的手机，输入上我的号码。她手机屏幕上的联系人自动切换成了我的名字。再把她的手机设置为不锁屏。然后将她的胳膊抬出被子，我把手机放在她偏头就能看见的地方，最后将她的手指放在拨打键的一旁。

　　“我准备出发了，如果有什么事就拨打我的电话吧，我登记完了就回来，如果还能回得来的话……”我从床脚的书包里找出我的身份证，心里做好了准备，我便打算出发了。

　　“…没…事…”

　　当我走到楼梯口的时候，身后她的声音传了过来，声音比起之前响亮了不少。

　　我愣了一下。

　　她没有做出肯定的回答，而是回答了这有些风马牛不相及的两个字。

　　没来由的，我感觉我理解了她这两个字的意思。

　　‘不回来也可以的。’

　　我回头看了她一眼，她的目光一直都放在我的身上。

　　我抿抿嘴，没有再说什么，转身下楼离开了公寓。

　　电梯里，楼层数字逐渐减少。

　　我在思考着我与阮敏的关系，说实话，对于她，我现在的心情很复杂。今天放学之前，她只是我的女性好友与同班同学。今天放学之后，她成为了我的‘同伴’。而现在，我和她已经算是同伙，命运共同体。虽然她今天送我的礼物让她在我心中加了许多分，但是晚上发生了那样的事情，在没完全弄清楚前因后果之前，我还是无法完全相信她。

　　可我还是愿意相信，她对我是没有恶意的。对于阮敏，我并不讨厌她，要说喜欢，我不知道该怎么界定，但至少我对她是有好感的，但这种好感也并不是唯一。对于我身边遇见的女孩子们，例如杨丹、王晓芸等，甚至说还没见过面的可可洛，我都能说有着好感，只是或多或少的问题。而阮敏，算得上是我有好感的女生中，最高的那个。我不清楚这种好感算不算喜欢，并且我也不清楚她对我的感觉，也无从验证我的情感。

　　在我单薄的感情生涯中，我唯一能确定是喜欢或者爱过的人，只有那个名为徐玥的女人。这份情感更多的是憧憬以及暗恋。但那已经是曾经了，那份感情早已经随着她成为我的嫂子而烟消云散了。

　　如果继续普普通通的日子，也许在未来的某一天，在我高中生涯结束之前，我会对阮敏告白，诉说我内心的感觉。不论她会不会答应，都是对我自己的交待。

　　可那样的未来已经不可能了。

　　我已经成为了一个被这个世界孤立的超能力者，我，还能有未来吗？我正走在朝不保夕的道路上，未来在哪里，我根本不知道。

　　她，阮敏，是不是也和此刻的我有着同样的烦恼呢？

　　我来到了登记点，不过不是公寓楼下街角那个，而是离我第二近的警察局的那个登记点。此时警局门外，也已经搭起了两个大大的医疗帐篷。

　　到了这里，我才知道为什么两个点位都会有两顶帐篷。男左女右，需要分开排队，各自进入封闭的帐篷内进行这所谓的信息登记。

　　此时两顶帐篷前已经排起了不短的队伍，我来到左边，排到了队伍的末尾。我随着人流前进着，根据我的观察，帐篷内应该是同时可以容纳两个人进行登记，前一个人进入后，要隔了一个人后才会出来。而且正如我所猜测的那样，里面不仅仅是登记，还有着其他的项目。我是看着有人出来的时候正在穿着外套，要知道他进去的时候可是完好的将外套穿着的。

　　女人们那边的队伍也是同样的情况。

　　其实在知道这次的登记有特殊机关的介入后，我就知道登记不会那么简单。但我又没办法找到人询问登记的流程。

　　我最怕的就是这次登记会提前对我进行采血，就像检查日那样。如果真是那样的话，我的隐藏生涯就会在这短短的第三天彻底结束。

　　和检查日一样，我没有办法逃避掉这次的登记。按照特殊机关的一贯作风，对于逃避检查的人都会被单独请过去喝茶。如果那些家伙找不见你，那么恭喜你将登上通缉名单。

　　高额的奖金会伴随着你的照片传得到处都是。会有无数的‘赏金猎人’们闻风而动。

　　至于逃跑去其它城市，早在两年前就已经颁布法律，所有打算离开本地区域的人，都必须在离开之前进行检查，通过的人才能获得超能因子阴性的证明，才能前往异地或者国外。而没有这个证明的人，将会在这个国度寸步难行。

　　如果真是采血检查的话，我现在是毫无应对的办法。虽然在得知我的身体可以变化得如此彻底之后，我对于如何安全度过检查日就有了大致的方案。在我原本的计划中，我是打算去体育班找一个和我肤色体型大体相近的威武女生，在采血检查的时候，变成她的身体来尝试度过检查。

　　虽然这个方法的可行性仍旧有待验证，可还没有等我去实施，就遇到了今晚这一连串的骚乱和意外。而我现在已有的媒介物中，能变化的躯体都太过于女性化了，无论从外表还是皮肤，都能一眼看出和我其他部位的不同。

　　因此我只能怀着忐忑的心情，跟随着排队的人群缓慢前进着。

　　无论是怎样的结果，都只能硬着头皮上了。

　　反正在昨天晚上，我就已经做好准备了。

　　很快便轮到了我。

　　帐篷的门口站着两个持枪的军警，随着帐帘撩开，里面人出来后，我便走进了这象征着健康与和平的白色帐篷中。

　　与夜晚凉风刮脸的外面不同，帐篷里面暖洋洋的，这里陈设也很简单，右侧摆了张长条桌，后面是一个警察，桌子上摆放了电脑和相互连接着的好几样设备，经历了数次检查日的我清楚，这是进行身份认证一整套的设备。而在帐篷的左侧，则被白色的屏风隔离了开来，屏风的开口在桌子后方，桌子左侧留有一个小小的通道。长条桌的右侧还有着一个全副武装的军警端着枪站着岗，他带着防护面罩，我看不清楚他的表情。

　　屏风后面会有什么呢？透过屏风和后面的灯光我只能看见人影在闪动，里面是什么情况我看不见。

　　我沉默的来到长条桌前，将我的身份证递给桌后的警察。

　　“一会儿填写一下这个表格。”警察叔叔说着将桌子上的登记本和笔推到了我的面前。

　　我大致浏览了一下表格的首栏，需要填写的都是一些基础的信息。

　　这要好好记下来。

　　“这个流程你知道吧。”

　　身份证被机器读取到了，警察叔叔问着我

　　“知道。”

　　我回答着他，将手按在了指纹读取器上面，嘀，指示灯变绿。然后将脑袋凑近了那个瞳孔识别器，眼睛对准了摄像头。

　　“好了，验证通过。你把这个表格填写一下，然后一会等人出来了就进去吧。”

　　“好的。”

　　我拿起笔开始填写信息，姓名，手机号，还有我的住址，都是些很正常的身份信息，但是最后一项，来到这边区域的目的。

　　我迟疑了一下，脑海中浮现出阮敏的模样，手里的笔鬼使神差的写下了“和女朋友约会。”的字样。

　　我放下了笔。

　　好了，该接受命运了。

　　“OK，没问题了。”

　　屏风后传来了声音，随后响起了脚步声，我前面的那人走出来了，边出来还在穿着外套。

　　“你进去吧。”长桌后的警官对我说道。

　　我怀着忐忑的心情走入屏风后。

　　进入我视线的同样是一个警察，不过他的手中拿着的是一个电子记录板，我进来的时候，他正在上面记录着什么。

　　万幸的是，这里面没有我最不想看见的采血用具，而这儿的陈设出乎意料的简单，这位警官的身旁只有一个挂衣服的铁架子。

　　“哎，别这么紧张，很简单的。”这位警官抬头应该是看出了我脸上紧张的神色，和蔼的笑着对我说。

　　“来，把你的外套脱下来，放到这架子上，然后将裤子褪到小腿处，然后双臂平举，接下来交给我就行了。”

　　这是要做什么？身体检查？

　　虽然心中有着疑惑，但我还是按照他的说法脱下了外套，褪下了裤子。

　　我举起双臂，警官来到了我的身后，然后像搜身一样摸着我的身体，他五指并拢，先是头部，从后脑勺开始，然后从我的颈，肩，手臂依次划过，再接下来他将我的衣服掀起，他的手又从我的颈椎骨开始沿着脊柱往下一直滑到了尾椎的位置，放下衣服，他的双手再握住我的大腿根部，往下一直捏到了我的小腿。

　　他的手摸过我的身体的时候，我的心里一阵恶寒。

　　这算是哪门子检查？他们这样是认真的？

　　“好，没问题了，同学你把衣服穿上吧，可以出去了。”好在他把我的小腿捏完后就没有其他的动作了，要是从前面再来一次，那我就真的要恶心的吐了。

　　我迅速的将裤子提起来，向前一步，远离我身后的警官，走到衣架前拿起外套就往身上套。

　　我转过身的时候，他已经在拿起手中的记录板开始填写起信息了，看他的样子十分的认真与严肃。

　　他们做这件事是认真的。

　　所以实际上登记只是一个幌子，这个检查才是关键。

　　那么这到底是为了检查什么？

　　怀着疑惑，我离开了温暖的帐篷。

　　掀开帐帘，初秋的冷空气让我打了个哆嗦。

　　我看了一眼隔壁的另一支队伍，已经排了长长的人流。

　　我裹了裹身上的外套，离开了这里。
十二.


　　我顺利的回到了公寓。

　　我成功的完成了登记，什么事情也没有遇到，除了那个怪异的检查外，这就仅仅只是一个信息登记。

　　但是只要不是傻子，明眼人都能看出那个检查有问题，但是又说不上来。

　　似乎就真的只是摸摸你确认健不健康？

　　这绝对是不可能的。

　　我的安全屋里依旧静悄悄的，之前在我上来的时候，街角的检查点也已经排起了长队。

　　虽然这个检查很是可疑，但平安过关的我，该考虑接下来的事情了。这里不光只有我一个人需要去进行登记，还有阮敏也需要去。

　　其实，我的心中隐隐有了一个想法，但是我还在犹豫着。

　　我来到了楼上，阮敏她依然躺在床上，她的手还放在被子外面，不过手指已经从手机屏幕上挪下来了。看见我上楼来了，她偏过脑袋，双眸有些惊喜的看着我。

　　我来到了她的床前，我才发现，她的脸颊滑过了两道泪痕，眼眶周围也红红的。

　　她哭了？是怕我一去不复返吗？

　　我不知道该做些什么，我从来没有遇见有女孩子在我眼前流泪，我总不可能伸手去将她脸上的泪痕去拭去吧。

　　“你，没事吧？”我的迟疑，最终变成了这平平无奇的问题。

　　“…嗯…”她发出声音依旧有些吃力，但是比起最初的时候已经好了许多了。

　　我将刚才去登记的情形一一告诉她，然后有些犹豫的开始说起我回来的路上一直考虑的事情。

　　“那个，因为是必须要本人过去，所以，那个，我想……”我还是不知道该怎么开口。

　　因为我接下来要说的这个计划，算是对她身体的彻底侵犯。

　　正常的女孩子应该都不会答应这件事的吧。

　　“…你…变…成…我…去…完…全…”她吃力的将我那个羞于启齿的计划说了出来。

　　她居然也想到了这个，可她不在意吗？在意她自己的，一个如花似玉青春靓丽的少女身体，被我一个男生来使用。

　　虽然是由我自己的身体变化的，可那仍旧是属于她的身体。

　　“你不介意吗？那样的话可是会……”

　　“…不…你…是…为…了…我…”她这样说着，嘴角扯了起来，或许她是想对我微笑，可这个表情对于现在瘫痪的她来说很难完成。

　　她扯起的嘴角，看上去很是怪异搞笑。

　　我没资格去嘲笑她这幅样子，我只是有些不知道该怎么形容我此刻的心情。

　　她一直以来都很善解人意，但从今天下午开始，她面对我的时候，就不是善解人意能够形容的了。而是宽容，是那种要把自己都奉献上的宽容。

　　我是不相信这样宽容的她会做出什么伤害我的事情。

　　那么在她的眼里，我又是一个什么样的人呢？

　　我忽然想到了这个问题。

　　不过既然人家女孩子都这样说了，我再在这里纠结就真的有些不像话了。

　　“好，我明白了。”

　　含有阮敏要素的媒介物，我有着三样：分别是手腕上的发圈，以及礼物袋中的内衣裤。

　　我又瞥了放在床边的紫红色运动鞋一眼，嗯，现在是四样了。

　　也就是说，现在我还差的最后两样媒介物，就是阮敏的上下衣。

　　之前最容易入手的，现在反而成为了最后困扰着我的东西。

　　要获得它们，意味着我一个男生要亲手脱去阮敏身上的上衣和裤子。上衣好说，至少脱下了里面还会有一件T恤衫。可在她单薄的校服裤子下，只会有她白嫩嫩的腿，和被内裤包裹着的那里……

　　我还是有些迟疑了。

　　如果要描述现在我所面临的场景，那就是在幽禁的房间里，床上躺着一动也不能动的少女，和即将伸手脱去她身上衣物的变态。

　　我道德底线的崩坏已经快进到了化身迷奸犯。就算获得了少女本人的首肯，我也觉得自己是在犯罪。

　　“你…脱…我…衣…服…吧…”看出了我的迟疑，她的语气很是肯定。

　　是了，反正已经走到了这一步了，我还去纠结什么呢。

　　“冒犯了。”这句话再一次从我口中说出，但做的事情比起之前更加的过分。

　　只需要外套和裤子就行。

　　我将阮敏扶着坐了起来，她的腰还无法使力，只能靠在我的怀里，虽然这个姿势比较暧昧，但我在后方可以避免在一会在脱她裤子的时候，看见一些不该看的地方。

　　虽然那里一会儿也将变成属于我的一部分。但这是我仅剩的微小而又虚伪的坚持。

　　说实话，除了之前变身的时候，这还是我第一次与女孩子有如此近距离的亲密接触。

　　她身上好闻的香气，抛开那些化学合成的虚假气味，属于眼前少女的天然体香也在疯狂的钻进我的鼻腔中，刺激着我体内的男性基因。

　　我将她的外套脱了下来，露出了乳白色的校服T恤，她白净的胳膊也裸露在外，外套到手了，接下来就是裤子了。

　　“对不住了。”

　　我的手往下，扯住她的裤腰。

　　“…等…下…”我的动作被阮敏出声制止了。

　　“嗯？”是后悔了吗？毕竟是个女孩子啊。

　　“…继…续…全…脱掉…”她的小嘴里吐出了令我诧异的话语，虽然说话仍旧断断续续，吐字不清，但是语气中充满了令人难以置信的坚定和果决。

　　这…什么？

　　她到底是抱着什么样的心情，说出这句话的？

　　“有必要这样吗，我只需要上下衣就够了。”我沉声问着这个此刻靠在我怀里的女孩。

　　“…保…险…”

　　……我沉默了。

　　我承认这两个字说服了我。

　　我的理智也告诉我，她说的才是对的。

　　我才想起，此刻我和她所处的立场，容不得我们有半点失误和侥幸，否则只要稍微漏出点异常，被特殊机关的人惦记上，被请去喝茶，那所有的一切就结束了。

　　请去喝茶这件事对于普通人来说只是一件微不足道的事情，每天都会有许多被特殊机关怀疑的人被请去喝茶，对于这些人来说，就仅仅是去做个检查，检查完了，该怎么生活还是怎么生活。可对于我和阮敏这样的超能力者来说，这就是要命了。

　　我想我忽然有点理解她这时候的心情了，她这位觉醒时间比我长的超能力者“前辈”，所拥有的决心比才觉醒三天的我要大的多。

　　我们现在面临的情况可不是儿戏，容不得我再讨价还价。

　　既然在普通人中有我这样的天赋者，那么拥有这天赋的不可能仅仅只有我一个。虽然会遇到的可能性十分微小，但这几天遇见的意外少了吗？

　　或许这几天我的许多行为依旧是大意了。

　　“我明白了，不过内衣的话，还是用你下午给我的那套。”她有她的决心，我也有着我最后的底线。

　　听到我的话，她微微颤动了一下。

　　“…嗯…”很轻，略带羞意的声音在我怀里响起。

　　我开始继续脱起她的衣服。掀起她那件贴身的白色T恤，动作有些粗暴直接。不是我不怜香惜玉，只是我确实不知道该如何轻柔的为女孩子脱去衣衫。

　　衣服脱下，露出她只穿戴着蓝色文胸的光洁背部，她背后那微凹的脊线吸引着我的目光，让我的视线不自觉的朝她身上瞟去。

　　我的视线顺着她的细颈往下……

　　这是！？我瞪大了眼睛。

　　在她脊柱中部的位置，有一处圆滚滚的凸起，突兀的破坏了她光洁背部整体的和谐感。

　　看到这个，不知道为什么，我忽然想到了昨天中午在操场的时候。

　　“在我和我的家人的面前，被那些家伙刺穿了脊椎，然后带走了。”卓伟说这话的样子浮现在我脑海中。

　　还有刚才帐篷里那双从我的颈椎沿着脊柱往下滑过的手。

　　顾不得男女之别，我的手直接摸上了那块凸起的鼓包，按了按，与其说是鼓包，这更像是她脊柱的骨头被顶起来了一块，然后这块凸起的骨头周围还包裹着流动的液块。

　　“哼嗯～”我这突然的动作像是刺激到了她，她小声的叫了出来。

　　我没有去管她的窘迫，而是立即问她道：“你这里以前就是这样吗？”

　　说着还用手揉捏了一下，我的动作让她再度闷哼了一声。

　　她应该也是意识到了这事的严重性，顿了顿，像是在感受着我的动作，然后才回答我道：“不…是…，这…里…有…锁链…”

　　锁链！这里就是她之前一直强调的锁链的位置？可这里除了鼓包，她光滑的背部看不见任何疑似锁链的东西的影子。

　　或许，那是肉眼看不见的锁链！

　　我感觉今晚骚乱的脉络一下子清晰了起来。

　　那块被顶起的脊椎骨大概就是造成她这副瘫痪模样的罪魁祸首了；造成这骨头错位的，就是她口中一直说起的锁链；虽然不知道这锁链是什么东西，但它又和今夜发动袭击的超能力者有关系；而现在的信息登记，那怪异的检查，就是在排查因锁链断裂而陷入瘫痪的超能力者；而按照政府这规模庞大的阵仗，拥有锁链的超能力者绝不止阮敏一个。

　　所谓的登记只是一个幌子，隐藏特殊机关真实目的的幌子。

　　而在昨天，在亿达广场，给阮敏种下锁链的女人，或许就是今夜发动袭击的罪魁祸首，再不济也是关键人物。

　　许多线索一下子就可以串联起来了。

　　而特殊机关如此兴师动众的进行全民登记，就是为了寻找像阮敏这样锁链断裂的超能力者，可他们又不愿意将这种身体异常公布出来，才利用那样蹩脚的检查。但那确实能够帮助他们达到目的。

　　可以推测，这背后或许涉及到了某样机密，对于特殊机关来说十分重要的机密情报。

　　当初卓伟的姐姐被带走的时候，也被刺穿了脊柱，是不是就是这个位置？所以这里到底有着什么样的秘密？为什么特殊机关要隐瞒这个信息？

　　对于超能力，我所知道的信息也只是超能力者的体液中存在着超能因子，这是所有人都知道的事情，而更深层次的情报我就不清楚了。

　　单从这两年日益完善和复杂的全民体检来看，或许要安全度过检查日没我想的那么简单。

　　我怀里的娇小身体动了动，我这才想起阮敏还光溜溜的躺在我怀里。

　　“啊，抱歉，刚才想入神了。”我赶紧扶着她的胳膊和脑袋，让她躺下来。然后拉过被子盖住她这白花花的让我想入非非的身体。

　　“…没…事…”

　　“那么，我继续了？”

　　“嗯…”

　　在知晓她后背的异常凸起后，现在我能否以她的身份完成登记，又成了未知数，我不知道我变成她的模样后，背部是否也会那样。

　　现在的当务之急，要做的事情还是和刚才一样，不管行不行，先得变成她再说。

　　我的手伸进被子里，扯住她的裤子，然后脱了下来，过程中我尽量不去碰到她的身体。我感觉我要是再继续和她有着亲密接触，我胯下又会搭起帐篷了。

　　那才真的是尴尬至极。

　　脱下了她的裤子，所有需要的媒介物都到手了。

　　不过她身上还剩一件。

　　“袜子也要脱吗？”

　　“…脱…”

　　“好的。”我脱下了她那可爱的卡通袜。

　　她现在身上除了内衣裤，所有之前穿着的衣物都已经在我这里了。

　　“那，我去了？”我转过脑袋，朝着身后的卫生间示意道。

　　“…嗯…”她知道我说的是什么，她的小脸此时有些红扑扑的。

　　就算是已经有了觉悟，她一个女孩子，还是有些脸皮薄啊。

　　不过现在的我也差不多。刚才开始我就一直在她的面前极力的掩饰自己。

　　掩饰我的体内燃起的欲望，对她的欲望。

　　我抱着衣物快步来到卫生间，锁上了门。作为这间公寓唯一的卫生间兼浴室，这里面的空间还是挺大的。盥洗台上有着一面大大的方镜，面盆旁的空间也很宽阔，看来这里也一定程度上承担了梳妆台的功效，台上多出的空间可以摆上许多的小瓶子。不过现在这里散乱的堆着我之前急忙脱下来的媒介衣服。

　　看着镜子里右手抱着一堆衣物，衣物的上面还放着一个蓝色礼物袋，左手提溜着一双紫红色运动鞋的男孩，我有些感概。

　　这么快，又要和这陪伴了我16年的身体说再见了。

　　而我今夜已经进化过一次的能力，在完成这次变身后，又将会再度进化。

　　我已经在阮敏的许可下，获得了完全变身为她的权利，所需的媒介物也都已经集齐了。

　　我没想到这么快就能完成第三阶段的血脉指引了。

　　其实我现在对于变成女人已经没有任何的抵触了，在我用自己女性的身体体验了自慰的快感后，我甚至有些爱上那样的滋味了。

　　而且经过之前的变化，我发现我的超能力不仅仅是单纯的变化身体，甚至连更深层次，我的思想都被影响了，心理上会变得更加贴近我变化的身体。

　　毕竟我的能力的本质是吸收要素残留进行变身，而要素，代表着一个人的一切。

　　我不知道这样的状态会不会出现什么问题。

　　但那种感受还真是奇妙，我还是我，但我又不是我了。

　　不知道一会儿完全变成阮敏会是什么感觉呢，会获得她的记忆吗？

　　想到这里，我发现我的肉棒又有抬头的趋势了，我赶紧停下我的胡思乱想。

　　现在要紧的事情可是变身。反正变了之后什么都知道了。

　　我将身上的衣服全部脱了下来，看着我瘦小但是肌肉发达的身体。我才想起我已经有三天没有正儿八经的健身了。

　　这三天的空闲时间几乎全部用来处理超能力相关的事情了，无暇他顾。而且拥有可以变身为娇滴滴的女孩子这样超能力的我，以后，真的还用得上这身肌肉吗？

　　我不知道。

　　获得超能力这短短的三天里，我原本的生活以及世界观就已经被破坏的支离破碎了。

　　拿起阮敏的衣服，我有些不敢立即发动能力变身。我才想到一个关于我能力的疑问，我变身的身体，是要素主人此时此刻的身体还是留下要素残留时的状态？又或许是她身体健康时的状态？

　　之前的局部变化没有参照物，没有注意到这点。可现在，阮敏就躺在外面。

　　我有些怕我一会变成她之后，也和她一样瘫痪在这里。一旦那样，就真的是灾难了。

　　为了避免这样的情况，我打算做点措施，保证出现状况我能随时变回自己的身体。

　　我先坐在盖着的马桶上，尝试着穿上了阮敏的卡通袜，在要素感知的视界中，随着袜子上的光点被我吸收，我的大脚也变成了白白嫩嫩的小脚丫。

　　我试着动了动我的脚趾，之前属于阮敏，现在属于我的小巧脚趾随着我的意志扣紧和放松。

　　很好，身体并没有直接瘫痪。我想如果真要瘫痪的话，应该要等到我的上半身变成她的样子才有可能。

　　所以上半身的变化就留在最后吧。

　　那么接下来就是，我看着手腕上的发圈，这是我在阮敏来到我的安全屋后，就专门一直戴在手上的。此刻在我的视界里，这个发圈上面已经开始出现属于我自己的要素残留，侵占着属于阮敏的要素残留，但是能让能力生效的，仍旧是阮敏的要素。

　　可随着我的脚变成阮敏的脚后，这份一直在累积的侵蚀就停止了，并且开始缓缓的消散着。刚才变成阮敏接电话的时候，我并没有特意去观察，所以那时候并没发现这件事。

　　这样的发现，基本可以证明，媒介物归属权的变更，应该是随着贴身使用的累计时间进行的。但这个累计时间具体是多久，还需要继续实验。

　　明白了这点，我用发圈进行了变身。

　　长发披肩。

　　很好，我的身体依旧正常。

　　再接下来就是，我看向蓝色纸袋，该是使用这些的时候了。

　　将这套小小的粉色内衣拿出来后，我才发现上面还点缀着白色的圆点。

　　自从之前穿上过一次这玩意后，其实我已经不排斥这属于女性的贴身衣物了，更不用说，阮敏这套的规模比起之前的差了太多。

　　我想到网络上流传的一句话，女装只有零次和无数次。说的就是我这样的心理。

　　展开折叠的小内裤，我看着这条比我巴掌大不了多少的粉色内裤。对比了一下我自己肌肉壮硕的大腿，这东西我真的能穿上吗？

　　还是先把下半身进行变化了吧。我将阮敏的裤子抱在怀里，能力发动。

　　随着肌肉收缩，皮肤变白，我的臀部和腿部也变成了阮敏细细弱弱的模样。

　　与嫂子那充满肉感的成熟躯体对比，阮敏的身体就像是青涩的苹果，还有待发展。

　　在胯下的肉棒趁机抬头之前，我又赶紧穿上了属于阮敏的小内裤。

　　现在的我可以顺顺利利的穿上了。

　　肉棒收缩的感觉再次袭来，缩短变小，身体的内部也开始蠕动变化。原本应该冲天而起的阴茎，被镇压在粉色的棉绒布之下，逐渐变成了青涩的溪谷洼地。于是属于阮敏的，她那还在成长中的青涩小穴，也成为了我的所有物。

　　感受着被温暖的布料包裹着的平坦，我体内仅剩的男性基因开始了最后的反抗，可已经被缴械的我，已经无法再勃起了。不过即将再次成为女性的我，也会有着能够勃起的地方，还不止一个。我的目光望向了粉色圆点的胸罩，该变化这里了。

　　由于这次没有先变化上半身，因此仍旧是我自己那充满肌肉的古铜色躯干，这副样子看上去也是十分的怪异，让我的心里很是别扭。我的胸肌也是发达的，不过我肌肉的宽度明显比女孩子的乳房要宽广许多，阮敏的文胸戴上后，罩杯被左右拉伸，居然让里面塞满了。不过这也有她的尺寸实在是娇小的缘故。

　　不知道我现在这样进行胸部变化会是什么，虽然现在时间比较紧迫，我还是打算试试。

　　感知着上面的要素残留，我发动了能力。

　　我的胸部成长了起来，肌肉缩减，但是并没有完全消失，而是变窄外凸，我感觉有脂肪团在我的胸部聚拢，但却是小小的一团。乳头明显的变大了，我能清晰的感觉到变大的乳头和内衣布料之间的摩擦。我现在这样子看上去很奇怪，肤色仍旧是我古铜色的皮肤，我用手指按了按胸部，感觉变软了一点点。

　　在我自己的身体上变化出来的胸部，就像是那些肌肉和我一样发达的健身女郎的胸部一样。一眼看上去还会觉得这是胸肌，而不是乳房。可在罩杯中，我却能感受到乳房的存在。

　　这还真是神奇。

　　只剩下最后一块拼图了。

　　我同时拿起阮敏和我的校服白T恤，抱在怀中，调整着两件衣服和我身体的接触面积，确保我两件衣服都能同时发动。

　　这样当我变化完成后，就算和阮敏一样瘫痪了，也可以立马变回来。

　　我现在能清晰的感知到两件衣服上的要素残留，并且都能随时进入发动状态。

　　我知道马上就能彻底的变成阮敏的身体了，我不知道我的变化会达到什么样的程度，是好还是坏。

　　希望一切顺利吧。

　　能力发动，我的身形开始蠕动，开始朝着阮敏的样子变化。

　　当这变化停止的一瞬间，无数微小的电流从我的身体里涌现，让我的全身上下酥酥麻麻的，我感觉我浑身上下的细胞都充满着喜悦。这不同于自慰的快感，而是一种很轻柔，很轻柔，舒服到了极致的感觉。

　　我闭上眼睛，享受着这感觉。

　　当这些细小的电流散去，我睁开了眼睛，我所感受到的世界发生了天翻地覆的变化。

　　还没待我去体会这份变化，我的意识‘轰’的一下，突然被拉出了我的身体。

　　就像是灵魂离体的感觉，但是又不是。

　　我感觉到了锁链的存在，就是阮敏一直所说的那根锁链，此刻它从我的脊柱中间延伸出来，漂浮在我的背后。

　　而我的意识，就附着在这锁链上，这让我能从第三视角看见我的身体。

　　这是种很奇妙的视角，我能通过锁链顶端360度无死角的‘看’到周围的一切。

　　但因为这锁链在我的身后飘着，所以我也只能‘看见’我光滑的后背，在那锁链延伸出来的位置，并没有阮敏背后那样的鼓包。

　　我无法从正面‘看见’我的脸，但我却能‘看见’镜子中的自己，胸前抱着两件衣服，睁开着双眸，眼神恍惚。

　　我也能‘看见’这锁链的模样，这是一根银色的锁链，上面有着无法用语言描述出来的精细纹路，而在这锁链的顶端有着很明显的断口。

　　我的意识就附着在这断口之处。

　　我突然知晓这东西之所以为锁链的模样，是因为我只能将其理解为锁链，和那要素的光点一样。

　　这锁链也是高维度存在的事物吗。

　　看着这锁链的断口，漂浮在虚空中，上下左右不规则的摇摆着，不知指向何方。

　　所以这锁链为什么断了？这锁链原本延伸的尽头会是哪里呢？

　　疑惑在我的意识中产生了。

　　在我这样的想法产生的一瞬间，变化来临。

　　这锁链从链接我身体的地方，也就是源头开始，逐渐染上了金色，这黄金锁链取代了白银锁链，一路朝着断口处延伸，等到这根断裂的锁链都变成黄金色的时候。我发现我仍然随着这锁链继续往虚空中延伸着。

　　锁链的延伸似乎有着明确的指向性，随着这锁链尖端的变长、延伸，我的视界开始随着黄金锁链变化着。这锁链面前的一切都不能成为其延伸的阻碍。我‘看见’我穿过了安全屋的墙壁，来到了走廊中，又继续穿进了对面的公寓中，我还能‘看见’这公寓民宿中有一家三口，正坐在沙发上依偎在一起。视界继续延伸越过了他们，朝着窗外蔓延过去。我离开了这栋大楼，我的意识随着锁链漂浮于高空中，我能‘看见’周围一栋栋闪着霓虹灯的高楼，能‘看见’下方熙熙攘攘排队的人群，能‘看见’大街上闪烁着夜灯的车流。

　　锁链还在延伸着，我随着锁链的延伸，一路向北，向北。

　　它要把我带向何方？

　　锁链的速度很快，已经超乎了常识的范围，周围的一切事物在我的感知中都被放缓了，这或许也只是我的思维被加速了。

　　似乎是找到了目标，漂浮在高空中的锁链开始向着地面延伸着，下方是栋白色的巨大建筑，靠近南方的一角被炸得黑乎乎的，还在冒着浓烟，周围的绿地或者说是校场上，有着大量的聚光灯，将四周映照的亮堂堂的。这里的四处都是全副武装的守卫们，他们端着枪，里三圈外三圈的将这栋白色的建筑保护了起来。有的枪口朝着外侧，还有的则朝着建筑里面。

　　这栋巨大的建筑中此刻也是灯火通明，有无数穿着白大褂和防护服的人在这里进进出出。里面还混杂着穿着黑色西装和皮夹克的特殊机关的探员们。

　　我知道这是哪里了，曾经的我来过这个地方。

　　这里就是让人们谈之色变的,超能力研究所。

　　这黄金色的锁链带着我穿过了无数的街道来到了这里，我此刻的体验简直就是奇迹！

　　锁链继续前进，我穿过了外层的墙壁，延伸着，一路往下。这研究所的地下竟然还有庞大的空间，途中我随着黄金锁链穿过了一道道厚实的铁墙，一间间忙碌的实验室，又从一个个忙碌的研究员的身体中穿过，这期间没有一个人发现锁链和我的存在。

　　此刻的我，看不见摸不着，存在于无形之中，就像是神明一般，‘看’着这周围的一切。

　　终于，锁链的速度放缓了下来，这是一个巨大的实验室，实验室的正中有着一张实验床，周围是各种各样精密的仪器设备。特殊的无影灯让这里亮堂如白昼，实验床的四周围绕着一个个忙碌的，穿着白大褂的身影，实验室的墙角以及门口站了许多的持枪守卫，正一脸严肃的关注着正中间的实验床。

　　锁链将我带到了床前，然后停了下来。

　　实验床上是一个趴着的女人，从周围的设备中延伸出的各种颜色不一的导线连接在她的身体各处，这女人上身穿着乳白色的高领修身薄毛衣，下身是咖啡色的长款网纱半身裙，裙下露出一截藕白色的小腿，脚上还穿着黑色的坡跟小皮鞋。此刻她的状态看上去可不怎么好，她浑身上下灰头土脸的，到处都是脏污，原本画了好看妆容的脸，满是污渍和血迹。洁白的毛衣已经被灰尘和鲜血玷污，而血迹的源头，来源于她的脑后。

　　一根墨色的项圈固定在她的脖颈上，此刻项圈的顶端，也就是她的后脑勺的位置，一根大拇指粗的钢棒，透过一个和项圈相连的环形口，直愣愣插进了她的后脑勺中！从我这里‘看’上去，这钢棒插进去了至少有一半的长度。

　　这个女人后脑勺的伤口处，血流不止，鲜血不断的涌出，染红了她的衣服以及身下的白色护理垫。

　　正常人受到这样的伤势早就已经死亡了，可我却看到她的背部还在平缓的起伏着，她还活着！可周围的研究员却对她的伤势视而不见，就这样在她的周围实验和记录，对她的惨状熟视无睹。

　　我忽然在这忙碌的人群中发现了我嫂子徐玥的身影，她正和身边一个同样穿着研究服已经满头银丝的老太太在讨论着什么。

　　黄金的锁链将我带到了她的面前就不再前进，我的意识就随着锁链悬浮在她的身前。

　　她是谁？为什么这锁链会带我来到这里？

　　我就这样在虚空中‘看’着她，这女人似乎感应到了什么，眼球开始颤动，然后猛地一下睁开了眼睛！

　　这女人的眼眸正死死的盯着我所在的位置。

　　我不知道该怎么去形容她的眼神，里面似乎蕴含了许多的情绪，但我能‘看见’，她的眼神里有光！

　　伴随着她睁开眼睛，这间实验室的仪器都响起了警报与嗡鸣声，我的视界也忽然发生了变化，我‘看’到，从她的后脑勺处延伸出来许多银色的锁链，张牙舞爪的飘荡在虚空中，数量至少有上百条，但无一例外的，这些锁链全都是断裂的。

　　这是，那个给予阮敏锁链的女人！

　　随着她的醒来，附有我意识的黄金锁链突然挺立了起来，就像是发现猎物的毒蛇，锁链的尖端对准着睁开眼睛盯着‘我’的女人，左右的摇曳着。

　　然后，唰的一下插入了她的脑后。

　　刹那间我感觉到无数的信息在我的意识中流淌而过，但我却没有能力去读取它们，但是我的身体忽然有了感觉。

　　就像是入侵一般，我拥有了她的感受。

　　我感觉到了被挤压着的乳房，正在颤抖的腰身，夹得紧紧的小穴，紧绷的小腿，扣紧的脚趾，还有脑后传来的被尖锐利物插入的剧痛和我那沉重的呼吸，以及狂躁异常想要倾泻而出的庞大精神力量。

　　我与这女性的身体飞快的契合着，接着便要往更深层次延伸融合。隐约间，我感觉那股庞大的信息流在我周围环绕着我，簇拥着我，想要迫不及待的将自己融进我的意识中。

　　突然，黄金的锁链猛地颤抖了起来。

　　那拥有身体的感觉似乎又只持续了一瞬，随着黄金锁链的颤动，我又感觉自己的意识被抽离了这具身体，再度附在了锁链上，我的视界顺着插入这女人脑后的黄金锁链倒退了出来，迅速的向着来时的方向如潮水般褪去。

　　然后，链接着我与她的黄金锁链，陡然断裂！

　　最后一刹那，我只‘看’见那女人满是不可置信与绝望的眼神，还有她凄厉尖锐的惨叫声。

　　我的意识回归了身体，感觉时间像是过去了好久，但又像是只有一瞬间。

　　刚才透过锁链的所见所闻就像是错觉，但又感觉无比的真实......

　　我的眼眸有了聚焦，身体彻底的回到了我的掌控中。

　　当意识回到身体中的时候，我发现在我的脑海中突然浮现出五个连在一起光点。有着使用要素感知经验的我，尝试着用自己的意识去触碰它们。

　　当我触碰到的时候，我瞬间明悟这居然是阮敏的超能力。和我的能力稍有不同，这五个光点代表了她能力的五个档位，发动的方式却大相径庭，都是意识触碰然后发动。

　　我完全的变身为她后，居然连超能力都能获得，这也太厉害啦。

　　这样想着，我将注意力放回了自己的身体上。

　　这才发现我的身体现在好难受，口干舌燥的，好想要喝水。还有下面快要爆炸的膀胱，提醒着我必须要马上去释放掉。

　　我才意识到，之前的我真的是太粗心大意了，光顾着自己的事情，没有去注意照顾人家女孩子的身体情况。明明这都过了好几个小时了，我自己可都上了两次厕所了，却没考虑到她的身体状况。

　　此刻我的感受应该就和外面躺在床上的阮敏感受一样。

　　极不舒服的感觉。

　　看来我的变身也将要素主人此刻的身体状态也复制过来了。

　　那么就不要耽误时间了吧。

　　我放下怀里抱着的衣服，鞋也没穿就来到了马桶前，掀开顶盖，褪下小内裤，坐了下来，并拢着双腿。

　　放松，然后，悉悉索索的水幕从我的小穴中流淌而出。

　　“哦呼~舒服多了呀。”我感觉我紧绷着的身体放松下来，些许酥麻舒服的感觉从下体处传来，让我的脸上不自觉的挂上了笑容。

　　当淅淅沥沥的小雨点停下，我从纸筒里抽出一段卫生纸，将并拢的四指裹了几圈，轻轻的从上往下擦拭刚才被沾湿的阴唇和腿侧。

　　扔进纸篓，起身提起小内裤，冲水，一气呵成。

　　来到洗手池前，将我的小手洗的干干净净。

　　看着镜子前女孩，我抬起胳膊，大大方方的查看着自己现在的身体。

　　微微隆起的胸部，白皙的胳膊，盈盈一握的细腰，平坦的小穴，笔直的嫩腿，还有这对小脚丫。

　　这就是我，现在的我。

　　我现在感觉很好。我很清楚的知道我是方程，我知道我是一个16岁的高中生，我知道我刚才通过超能力完全变身成了阮敏，我也知道我本来应该是一个男孩，现在却用的是女孩子的身体。

　　我所感觉到的一切似乎毫无变化，但又天翻地覆了。

　　正如我之前混搭变身时的感受，我依然是我，可我又不是我了。

　　但这次比那时候还要来的明显与强烈。

　　明明这应该不是属于自己的身体，我却觉得我对这身体十分的适应，就像是本来如此的感觉。

　　我还是原来的方程，但我现在却是一个女孩子了。

　　“这样的感觉也很不错呀，诶嘿嘿~”我有点开心的自语道。

　　所有的一切都是这么的自然。
十三.


　　镜子里的我就是一副青春少女的模样，我看了一眼放在盥洗台上的手机，时间已经过了零点。
　　
　　9月23日，周五，Day-4


　　已经是新的一天了。


　　不过，口好渴呐现在。


　　阮敏她现在也和我有着一样的感受的吧。想着外面躺在床上，和我有着相同样貌和身体的女孩，我知道我不能再耽误时间了。


　　开启了要素感知，从两件衣服中找到了属于现在的我，也就是阮敏的衣服，我穿了起来。


　　很快我便穿好了所有衣服，最后穿上了那双紫红色的运动鞋。


　　我对着镜子整理了一下自己的衣服，将皱起的衣服捋顺，让它们更整齐一些，然后顺手将有些挠耳的长发拢到耳后。


　　我没有像昨天那样将头发扎成马尾，我感觉自己已经适应了这头乌黑及腰的长发了。


　　这时候镜子里的女孩已经变得和之前的阮敏一模一样了。


　　我对着镜子甜甜的笑了一下，镜子里的女孩也露出了同样甜美的笑容。


　　完美。


　　虽然我没有她的记忆，但是我知道，我现在已经可以很好的扮演阮敏了。


　　我打开了锁上的门，快步走到床前。


　　床上躺着的女孩正用惊奇的目光盯着我看。看着眼前这个和我有着一样脸蛋的女孩，我的心中满是亲切的感觉。


　　之前的怀疑，之前的尴尬都烟消云散了。


　　毕竟现在的我，和她可是同根同源呢，就像是双胞胎姐妹一般。


　　我坐在她的身边，关切的对她说道：“抱歉呐，敏敏，之前一直在忙自己的事情，没有好好照顾到你。”


　　“…敏…敏？”阮敏瞪大了眼睛，看着她的表情，我才意识到我刚才的称呼。


　　有些，不怎么合适？


　　“啊，下意识就喊出来了。不过这都是小事，你现在是不是很想上厕所啦。”


　　她虽然奇怪于我的表现，但是听到我说的话后，小脸唰的一下就红了起来。


　　一时间她没有回复我。


　　“想上就别憋着啦，不要一会尿床了可就难看死了。你不想的话那我就走啦，我还要赶过去登记呢。”


　　我感觉她的脸色更加的红了，眼睛里满是羞涩。如果她的身体还能动，我想她会立即拉上被子捂住自己发烫的脸颊。


　　这种逗弄她的感觉还挺不错的呢。


　　过了小半晌，她才轻轻的吐了一个字。


　　“…想…”


　　“这就对啦，你现在还是不能动吗？”


　　“…嗯…”


　　“那我扶着你去。”


　　虽然很想直接抱着她过去，但是看我现在这小胳膊小腿的，明显没有那个能力。


　　我掀开她的被子，露出她那只穿着内衣的光溜溜的身体。我对自己又是一阵懊恼。之前的我真是个榆木脑袋，就这样把人家女孩子赤条条的扔在床上。


　　“有点凉，先忍着点，我先找件衣服给你穿上。”我掩上被子，快步小跑到厕所里，将玥姐姐的酒红色睡衣找出来，又小跑回她面前。


　　“这是我嫂子的睡衣，先给你披上，敏敏你将就着穿。”呀，又下意识的喊出了这个称呼。


　　虽然在现在的我看来这样没什么，我也很愿意这样亲昵的称呼她。


　　不过现在也不是和她解释这些的时候。


　　可阮敏她似乎有些在意这点，她稍微有点不适应我对她的称呼。好在这次她没有说什么。只是眼眸垂下说了个“好”字。


　　我轻轻扶着她的胳膊，再次像刚才一样让她坐起来，靠在我的怀里。


　　同样软玉在怀，不过我的心态和之前却完全不同了。


　　没有什么过多的想法，毕竟我现在也是女孩子，而且我们俩还有着一模一样的身体。一模一样的脸蛋，一模一样的酥胸，一模一样的小穴。如此，我又何必对她有想法呢？


　　轻柔的抬起她的胳膊，将嫂子的睡衣穿在她的身上，没有一颗颗扣上扣子，那太耽误时间了。


　　我将她光着的小白腿挪到床边，又发现她的小脚丫光咯咯的，现在她唯一的鞋子还穿在了我的脚上。我不愿意她穿原来的我的大鞋，于是又跑去柜子里拆了一双一次性拖鞋套在她脚上。


　　“来，试试看能不能站起来。”我将她的手搭在了我的肩上，然后扶着她的腰，用我的身体支撑着她站了起来。


　　我的肩膀承受了不小的压力，好在我还能受的住。我现在的力气比起之前的我可小了太多太多。


　　“能使力吗？你的腿。”我现在就怕她的腿完全就是软的，没办法用力。


　　“可…以，但…需…要你…扶着。”


　　“那就行啦，我一直都会在你身边的。”我就这样一只手扶着她的腰，一只手挪动她的腿，就这样了慢慢的来到了卫生间中。


　　卫生间因为我之前的变身有些乱糟糟的，男生的我的衣服扔的到处都是，这让我有些脸红了。


　　早知道该收拾收拾的，刚才光顾着担心她了。


　　我将马桶圈放下来，打算扶着她坐下去。当我正准备顺手褪下她内裤的时候，我才想起了我现在的身份。


　　虽然我现在是和她一样的女孩子，可毕竟之前的我是个男孩。可不能这么随便的未经她的同意，就脱去她那里的最后一层保护。即使她的那里和我的一模一样也不行的。


　　“那个，敏敏，我脱了？”我轻轻的问着她。


　　阮敏早在被我带下床的时候，就一直眉头紧皱，极力的忍耐着。我知道她在忍耐着什么，刚才我自己的感觉也不怎么好受。


　　听到我的话，她也轻轻的“嗯”了一下。我们两个用着一模一样的声音，用着一模一样的语气在对着话，这感觉真奇妙。


　　我弯下腰，让她的腰抵在我的背部，让她保持住平衡，然后双手捏住小内裤的裤腰，往下一扯，先入我眼的是她小腹底部有些稀疏的树林，未经修剪过的毛毛有些杂乱的生长交织。往下，便是她那粉嫩的青涩小穴，兴许是刚才的动作幅度过大了，阴唇的唇瓣有些许的湿润。


　　我看了一眼就收回了目光，毕竟她有的现在我也有。但我能感觉到她靠在我腰上的身子，自我捏住她的裤腰起就一直紧绷着。


　　我能明白她的心情的，作为一个女孩子被曾经是男孩子的我这样脱下她最私密的内裤，她内心一定是十分紧张和害羞的吧。


　　虽然在现在的我眼里，我的行为没什么不对。


　　在我的心里，现在的行为就只是在照顾我的小姐妹，这会有什么问题嘛。


　　当然刚刚的这一幕也只持续了很短很短的时间，将她的内裤褪到膝盖，我便揽住她的细腰起了身，扶着她慢慢坐在了马桶上。


　　接着，从她的下面传来了淅淅沥沥的水流声。我站在她的身旁，揽着她，让她靠在我身上不至于歪倒。


　　她的小脸红红的，都红到了耳根，看着她红扑扑的耳垂，好可爱呐，好想凑上去咬一口。


　　伴随着她的释放，她的神色明显是放松了下来，她的脸上也挂上了微笑。


　　刚才的我也是这个表情的吗？不过那感觉确实挺舒服的。


　　淅沥的水流声逐渐变小，最后停了下来。


　　看着她没办法活动的身体，我下意识的去抽一旁的卫生纸。


　　然后才意识到我的行为有些本末倒置，该要先问问她的。


　　“要帮你擦擦吗？”


　　她沉默了，她的眼神闪了一下才回答道：“…要…”


　　我抽出一段卫生纸，将并拢的四指裹了几圈，又弯下腰，低下头。尿液的骚味有些难闻，但我也没有嫌弃。而是仔细的寻找着她被沾湿的地方，然后轻轻的从上往下擦拭着她被沾湿的阴唇和腿侧。


　　小穴软软的感觉隔着纸巾传来。


　　“…好…像…”她的声音从我脑袋上传来。


　　“好像什么？”我手里的动作没有停下，头也没抬的问着她。


　　“…像…我…”她的回答让我有些愕然的抬起头。


　　我才发现我这个擦拭的动作和我刚才擦拭自己一模一样，似乎下意识就那样做了。


　　这是阮敏她平时的习惯？


　　“你平时，也是这样，擦的嘛…”这下子轮到我有些脸红了，毕竟我这辈子还是第一次谈论起属于女孩子的私密事。


　　“…嗯。”


　　擦拭干净了，我将纸扔进纸篓，去洗了手，然后重新揽住她站了起来，为她提上内裤，顺手按下了冲水。


　　哗啦啦的冲水声响起，我才在想，我的动作是不是太过于自然了。


　　“先扶你回床上去，一会儿我们再说这个事儿吧”我对着她说道。


　　“好…的…”


　　和之前的方法一样，我将阮敏慢慢的挪回了床边。先让她坐在床边。我的手里是我刚才离开的时候顺手带出来的和睡衣配套的丝绸睡裤。


　　“我给你穿上吧，大晚上这样裸着还是挺冷的。”


　　“…嗯…谢谢…”


　　感觉完全变成她之后，我的心思也细腻了许多。以前作为男孩子时发现不了的细节，现在都可以察觉到。


　　我为了她穿上了裤子，然后为她扣上了睡衣的扣子。嫂子的睡衣穿在她身上有些显大，不过这已经是我这里唯一适合她的衣服了。


　　再重新为她盖上了被子。


　　“你…和…之前…差…别…很…大的…”她说话又轻松了不少，看来她的身体恢复状况不错啊。


　　“是这样啦，我也这样觉得。不过我自己倒没有感觉这样有什么不对劲的，很自然的就接受了现在的我。”


　　“这应该也是我的能力的一部分吧。”


　　这话一说多，就感觉嗓子好干，想喝水了。我看着她，她应该也和我一样吧。


　　“等会儿再聊，我先去接点水给咱们喝。”我制止了想要说话的她，然后下楼来到了厨房中，找出纸杯，之前我在打扫卫生的时候，就确认过这里的直饮水依旧能饮用。


　　接了杯水，我先咕咚咕咚的喝了好几口，冰凉的水流滋润了我枯涸的嗓子。呼，总算是得救了。


　　再次将杯子接满水，我端着水杯来到了楼上，看见我手里的水杯，阮敏她也浮现出了渴望的神色。


　　“刚才真是渴死啦。”我将她的脑袋扶起来，然后将纸杯递到她的嘴边。她赶紧和我刚才一样咕咚咕咚的喝了好几口，然后才长舒一口气。


　　“…谢…谢呢。”


　　“没事呢，我应该做的。”


　　我很自然的拿起了她没喝完的水，抿了一口，让凉水再次滋润着我的嗓子，又伸出小舌头舔了舔有些发干的嘴唇。


　　看见我这个动作，她忽然问我：“你…变…之后…和我…的身体…状态…一样？”


　　我之前上厕所的时候被她听见了吗？


　　“是呢。刚变身的时候感觉简直快要爆炸了。”我回答道。


　　顺着她开启的话头，我开始将今晚上我能力进化的事情，以及我变身成她时的发现都告诉了她。


　　当然，之前我变身时自慰的事自然是没告诉她的，毕竟这种羞羞的事情，要我在另一个人面前谈起，就算她和现在的我一样是女孩子，我也是接受不了的。锁链的事情也没有告诉她，毕竟那样的经历也太过于匪夷所思了一些，本能的，在没搞明白之前，我不打算将这事告诉任何人。


　　当然我一会儿还是会与她确认一下那个女人是不是给她种下锁链的人。


　　我已经完全相信了她关于锁链的说法。


　　而且自从变成她之后，我对于阮敏的戒心已经没有了，虽然没有她的记忆，我对她的行为依旧有些疑惑。但是从现在的‘我’的感受中，我不觉得她会对作为方程的我抱有什么坏心思。


　　要知道，在某种程度上，她可是连自己都交给我了呢。所以，现在的我对她也没什么保留，就和之前对待卓伟一样。


　　这过程中基本上都是我说的多她说的少，她现在还因为瘫痪的缘故说不了几个字，但是已经比起刚开始倒在地上的时候好了太多了。


　　将我的发现给她说完后，最后我总结道：“总之现在我完全变身后，我的记忆、性格、思想都很清晰，没有太多的变化。变化的，是我对性别的认知，我现在认为自己就是一个女孩子。当然因为这个变化，我对一些事物的看法也发生了改变。”


　　我把头一歪思考着，说道：“不过这看法更像是从女孩子的角度去考虑问题。”


　　在之前一个人的时候我就发现了这样的变化，也在内心问过自己，但我确实就很自然的觉得自己就是一个女孩，没觉得有什么不对劲。所以对于自己女孩子的身体也没有大惊小怪的，很快就适应了。


　　我又想到了刚才在厕所中她和我的对话，又补充了一句：“或许还有了敏敏你的一些身体习惯？”


　　她现在已经对着我称呼她为敏敏似乎没了抵触和不适应，相反还和我开着玩笑：“你…现…在…不也…是…敏敏？”


　　“你别这样说呢，你才是真的，我就是个冒牌货的。”对于这点的认知我还是很清晰的，我清楚的知道我是谁。


　　我能力的进化方向和我之前推测的一致，也许再进化下去，我甚至能变成真货？


　　现在考虑这个也太远了。


　　阮敏她又消化了一会从我这里获得的信息，然后又说道：“确…实呢，很…多…小…动作…都…一…样的。”


　　随着她说话不再吃力，虽然还是断断续续，她的话语中也开始带上了平时说话时的习惯。


　　“我也察觉到了呢。”我很自然的就以这样的方式说话了，就像是本能一样。


　　还有之前的各种小动作，貌似都和平时的她一样。


　　“…你的…能…力…好…神…奇呀，比我…的…厉…害…多了。”


　　对了，说起超能力，我才想起还有一个发现没有告诉她，不过我没打算说出来，我要直接在她面前展示。


　　“对了，敏敏，你看这个呢？”


　　说着，我触动着脑海里那五档光点中，选择了最高档位的光点，发动了能力。霎那间，这档能力的信息以及效果从两个层面像我展现着。


　　我的脑海中浮现出了‘在人群中消失时抹去自己存在的痕迹’这样的认知信息。


　　而现实中我的身体，凭空的消失在了空中，我完全的透明了起来。但我依旧有着身体的感觉。


　　床上的阮敏，本来听见我说的话之后看向了我的方向。此刻她仍旧看着我的方向，可眼神里没有了聚焦。


　　似乎我从来没有在那里一样。


　　她迷糊了一下，随即意识到了什么，惊慌的喊道：“快…停…下！”


　　可她出声的时候已经晚了。


　　在发动能力的时候，我就感觉有什么东西在疯狂的吸收我体内的热量，我感觉自己体内的热量在疯狂的被消耗着。而随着我持续发动能力，这股恐怖的消耗也在持续着。


　　短短几秒钟，我感觉我体内的热量就被消耗一空。为了不让自己被吸空，我赶紧停止了能力。


　　我的身影再度出现在了阮敏的眼前，双腿一软，我跪在了床边。我艰难的扶着床沿，小嘴大口的喘着气。然后一股强烈的饥饿感自我的小腹升起，将我整个人冲击得头晕眼花的。


　　好饿，好想吃东西。


　　我知道此刻我的身体急需补充能量。


　　“衣…兜…里…有…吃的。”身旁阮敏那如同天使一般的声音传来。我赶紧遵循着她的指引，在我校服的左侧衣兜里掏出两根能量棒。


　　我迫不及待的撕开包装送进了嘴里，狠狠的咬下一大口，咀嚼着。嘴里有了东西，那让人难以忍受的饥饿感才算是好了些。


　　“…别…一直…用…五…档，开…后…要…马上…换…三档。”她一个字一个字的说着，后面又接了一句：“五…档…消…耗…大…”


　　接连吃下了两根能量棒，我的饥饿才算是缓解，四肢恢复了些许力气。但还是不够，我还是很饿，我想着等一会登记回来，开一些楼下储存的罐头吃。


　　“我太傻啦。”我感慨着自己刚才那愚蠢的要死的作死行为。


　　如果能力停不下来，我怕是要直接被吸成人干。


　　“超…能力…本…身就…很…危…险，要尝…试…着…使…用…”阮敏说道。


　　“抱歉，我以后会注意的呢。”


　　“你…的…太…厉…害…了。”


　　她省略了一些字，但我知道她说的是我的超能力。其实我也是这样觉得，我没想到我的变身能力居然连超能力都能变化出来。要真是这样的话，如果我还能变化为其他的超能力女孩的话，我岂不是会拥有许许多多的超能力？


　　不知为何，我突然想到了刚才被我种上黄金锁链的女人，虽然只持续了短短一瞬，我感觉我那时候已经进入了她的身体了。我想到了她脑海中那庞大的精神力量，那就是她的超能力。那种强大的感觉和我与阮敏相比，完全就是一个天一个地。如果我能获得她的身体，我岂不是能变得很厉害？


　　一想到感觉上如此厉害的她，最后也被特殊机关制服了，最后也变成了一只小白鼠。我就有些气馁，强大如她都栽了，那我和阮敏这样的小透明，还有活路吗？


　　不过她当时的样子和卓伟描述的场景很像，不过不是被刺穿了脊椎，而是刺穿了后脑勺。


　　刺穿那地方似乎让她无法发动自己的能力。虽然可以感受到，但就是无法发动。


　　我感觉到我掌握了一个十分关键信息，但是又有点搞不明白。


　　不过既然想到了她，我给阮敏大致的描述了一下我在研究所里看见的那个女人的样子，然后朝她问出我之前就想问的问题：“那个给你种下锁链的女人，是这个样子的吗？”


　　“…对…你…怎…么…知…道…”她像是想到了什么，又惊讶的问道：“…你…有…记…忆？”


　　“那个自然是没有的，不过我变身的时候，我感觉到那锁链了，还大概看到了她的模样。”


　　“哦…虽…然…衣服…不…一…样，但…应该…就…是…她…的”阮敏接着说道。


　　接着她断断续续的说起了前天晚上的事情，昨天公交车上那的确不是偶遇，她一直是跟着我的，之所以在公交车上现身，是因为她当时长时间开启能力，消耗有些大了，所以关闭休息一下。可没想到我急急忙忙的下车跑进了亿达广场，在她急忙下车跟到我身后的时候，她也像我刚才一样发动了五档的能力，结果被同样身处亿达广场的那个女人发现了，接着就被强行种下了锁链。


　　种下锁链后，那个女人大致说明了一下自己是超能力者组织的首领，并且之后会通过锁链联系她后，就匆匆离去了。


　　然后隔了一天，今晚就发生了这样的事情。


　　“没想到会发生这样的事情呢，那你被发现的话，那我昨天岂不是也？”我有些担心，我昨天那样子一定很惹眼。


　　“应…该…没有，她…昨…天没…提…到过…你。”


　　前天晚上...我忽然想到了卓伟昨天在学校里的异常，他也是在前天晚上遇见了什么事情。


　　即使现在我已经大致摸清了晚上整个事件的脉络，但是还是有一大堆的问题没有搞明白。


　　果然临近检查日，总会发生各种各样的事情。以前我是通过电视网络有所了解，这次却变成了局内人。可为什么全球的政府会对超能力者们这么敌视呢？大家和平共处不好吗？超能力者归属于政府的管辖的话，反而能更好的造福人类社会吧。毕竟所有的超能力者都是由普通人变成的，而任何人都有可能变成超能力者。


　　我记得超能力者刚开始出现的时候，确实是这样的，那时候超能力者们和政府还处于蜜月期。可是不知道为什么，忽然就变成了现在这样敌对的局面。


　　以前没有去在意过这点，因为那时候我和我周围的人都不是超能力者。可现在我却必须要去思考一下其中的关系了，其实我自己的话，也会对我自身的超能力产生怀疑，特别是第一次进化之后出现的那个血脉指引，这玩意儿太可疑了。


　　想到这里，我想到了我现在可是已经变成了阮敏的身体，那么是不是意味着我也能感觉到她的血脉指引？


　　我用意识发动了感知，结果出现的只有我自己的血脉指引的信息。


　　难道她没有这个能力吗？可我记得卓伟说过她姐姐也是有这个的。


　　“对了，敏敏，你有血脉指引这个能力吗？”我将这个问题问了出来。


　　“有…的”


　　“那你现在可以感受到吗”


　　“可…以…的…”


　　“我身上感觉不到关于你的超能力的血脉指引呢，只能感觉到我自己的。”我对着阮敏说道。


　　阮敏没有说话，她面露疑惑的看着我，在等待着我说下去。


　　“我在想呢，我变身其实并不是拥有了你的超能力，我只是复制了你的超能力而已。所以我能使用它，但是无法去主动进化它呢。”


　　这是最靠谱的推测了，不过能有更多的超能力者给我参考就好了。


　　我想到了卓伟的姐姐，可惜，姐控的他不会答应我的吧。


　　“可…这…样子…也…很…厉…害…了。”阮敏感叹道。


　　“也是呢。不过敏敏我该出发了。”我看了一眼时间，变身耽误的比我想象的久，现在的时间已经凌晨两点钟了，可我还没有去完成登记。


　　是时候该出发了。


　　不过走之前，我从我的书包里拿出了我的纸和笔，就在床边，我握着笔，书写起来。


　　我顺手写出来的是阮敏那秀气可爱的字迹。我看着我白皙的手，又尝试着按照之前的我的字迹去写字。结果虽然能够写出来，但这样写感觉很别扭，就像是在强行模仿别人的字迹一样。而书写阮敏那秀气的字迹的时候，就感觉像是我本来就是这样的，有种浑然天成的感觉。


　　阮敏就在一旁看着我的实验，露出一副果然如此的神色。


　　“连…字…迹都…一…样…了”她嘟囔着，不知道是感叹还是抱怨。


　　不过确认了这一点，我扮演她的最后一个难点也没有了。


　　再次喂她喝了些水，然后向她问了那表格上需要填写的信息后，我便拿上她的手机和身份证，下楼准备离开了。


　　我打开了实木门，再次出来外面的我，已经换了个身份。现在的我，是名为阮敏的女孩子。虽然我本质上只是一个冒牌货。不过我的身体，可是货真价实阮敏的身体。


　　现在的我和她甚至连平时的各种小习惯都一模一样，我自信能够完美的扮演她的角色。但最好别在熟人面前，因为我还没有她的记忆，短时间还好说，在熟人面前时间久了的话还是很容易穿帮的。


　　单就应付接下来的局面，我想完全够了的。


　　我轻轻的关上房门，尽量不发出声响，但实木木门与门框锁芯间的轻微碰撞依旧在这寂静的走廊中十分的惹耳。


　　我凝神静气，环顾走廊，从我这位置能一眼看到尾，长廊里是静悄悄的，什么动静也没有。


　　可我知道这一一扇扇门后面都有可能是有人的，就比如我安全屋对面的那套民宿中，就有一家三口在里面。要不是因为之前的黄金锁链，我根本就发现不了他们。


　　也许他们现在就在门后，从猫眼处偷偷观察着我。


　　我看了一眼对面木门的猫眼，看不出任何的异常。


　　阮敏来的时候是发动了能力的，所以我要离开的话，自然也需如此。


　　我没有在意对面门内是否有窥探的目光，我自顾自的从我的衣兜里摸出一根能量棒。这是在出门之前，我在一楼厨房的食物储藏中找到的军用能量棒，比之前阮敏自己准备的还要好。


　　我撕开包装，咬在了嘴里。


　　味蕾中传来了甜蜜的味道，让我十分的享受，心情也变好了一点点。


　　想着刚才阮敏说的“发动时选五档，然后维持在三挡”的告诫。我按照她说的这个方式，发动了属于她的能力。


　　先是五档，我触动着脑海中的光点，我的身形在我自己眼前消失了，同时恐怖的热量消耗再次传来，不过这次我已经有了准备。在消失的一瞬间，我触动了脑海中第三档的光点，消耗瞬间就减少很多。至少现在我感觉我能维持这样的状态很长时间。


　　但是在外面发动隐身的话，五档也是必须要开的。因为开了之后，即使我在人群中发动隐身的能力，也不会被注意到，所有注意到我消失的人都会忽视掉这个异常，就连监控设备也不例外。当然，经过前天晚上亿达广场的事情，这能力或许只会对普通的人和机械设备管用，遇见超能力者的话仍旧会被发现。


　　但就算这样，这也是一个很强的能力了。而阮敏的超能力中，一档就是消除在所有监控设备中的身影，她说在学校外面都是一直开着这个能力的，所以也不用担心被摄像头捕捉到。当然，一档只能在机器中隐身，要肉眼光学隐身，是二挡的能力。而三挡，则可以隐藏身上的气味，散发的温度这些可以被特殊手法观测到的因素。


　　当然，因为她的能力是持续性的，能量的消耗也会随着她的发动档位的变大而增加。看来她第一次跟踪我和卓伟的时候，就开启的二挡的能力了。


　　她这能力天生就是为了隐藏。


　　不过现在借由着变身成她的样子，这份能力也能够被我使用了。


　　我瞬间想到了许许多多的用法。


　　我乘坐电梯来到了一楼，出了这栋大厦，然后找了个角落开启五档现出了身形。


　　周围的人没有一个发现我。


　　我再次来到了位于警局的登记点，此时这里依旧排着长队。绝大多数的市民都已经在家完成了登记，而前来检查点的大多数都是夜班的打工者以及外地游客。虽然这个基数也不少，但是也被分散到了密密麻麻的各个登记点中。因此排队的人数也不是特别的多。


　　目前整个新爱兰市中，所有大的街角以及社区警局都设置了这样的登记点。而特殊机关这样做的目的，或许就是要和时间赛跑。


　　今天早晨6点就是登记的最后截止时间，如果这个登记背后的目的和我之前的推论一致的话，这个时间或许就是那些锁链断裂的超能力者，最快的恢复时间。


　　如果真是这样的话，这背后隐藏的含义就有些可怕了。


　　不过这些和我没什么关系，我现在只需要应付完登记就行。


　　我径直来到了右侧队伍，和女人们排在了一起，这并不是我来时刻意的选择，而是自然而然的就过来了。


　　虽然我到觉得这没有什么不对劲的，但我还是能意识到，我的能力对我的改变，有些可怕。


　　不仅如此，不知道为什么，当我看到另一侧排着队的男人们时，内心却对他们产生了一种厌恶的感觉，这促使着我疏离他们。这真是奇怪，明明之前我还是他们中的一员。我这是怎么了？


　　仅仅一个性别观念的转变，就已经让我产生了如此大的变化了。


　　那以后随着能力的进一步进化，我还会是我吗？这个疑问再次浮现在了心头。


　　当然我并不是排斥做女孩子，只是有些隐隐担心着自己的未来。


　　身前身后的阿姨姐姐们，都没有人对我这个冒牌货产生任何的怀疑。我就这样藏在女人堆中，随着队伍缓缓前进，很快便轮到了我。


　　和那边男人们的帐篷一样，这边帐篷的门口也站着军警守卫，不过都是女性。


　　进入帐篷，也和对面是毫无二致，只是电脑后的变成了女警花。


　　我来到了长桌前，将身份证递给了她。


　　“姐姐这个要怎么做呢？”我用着这样亲切的称呼问着她。


　　“先采指纹和瞳孔，然后再填个表格就好啦。”她说着将登记本和笔推到了我面前。


　　“好的，姐姐。”


　　我将手指按在指纹采集器上，毫无疑问的闪了绿灯。接着在她的示意下，我捞起我的乌黑长发，弯下腰，将眼睛凑到仪器上。


　　“可以了，出去吧。”里面的屏风中传来了另一个女声。接着排在我前面的大姐姐拿着外套走了出来。


　　“好了哦，快点写表格吧，写完了你就进去，里面还有一个小检查的。”警花对我说道。


　　我拿起笔，开始填写起信息来，一个一个娟秀的字体在我的笔下呈现出来。


　　我抬起头，面露担心的问着的她：“姐姐，里面的检查是检查什么呀？要扎针吗？”


　　说着我露出有些怕怕的表情来。


　　“就是看看你的身体健不健康啦，别怕哈。”她安慰我道。


　　没什么获得什么有用的信息，这在我的预料之中。不过她这样的普通警察，对于今晚的事情的内幕会知道多少呢？这个检查背后的目的，他们知道吗？


　　听见她的话，我又低下头继续填写起来，又写到了最后一栏。


　　我写下了“和男朋友约会”这个理由。


　　虽然这个选项之前没有告诉阮敏，但这是我能想到的最好的理由了。


　　至少万一出了事情，我们两个可以一起承担。


　　填好了表格，我来到了屏风后面。


　　“来啦，别紧张哦小妹妹，这就是一个小检查，就摸摸你的身体就行了，不会扎针的。”里面的女警察也许听到了之前外面的对话，我一进去就对着我说道。


　　“那，要怎么做呢？”我装作一无所知的样子问她。


　　“脱掉你的外套，挂那衣架上，然后将你的裤子脱到小腿上就行。”


　　“哦，好的姐姐。”


　　我照着她的指示，将外套脱下，露出我的校服白T，然后将裤子往下脱至小腿。


　　“好了，站着别动，姐姐会很轻的。”女警花来到了我的身后，手摸上了我的脖子。


　　她的手有些冰凉，触碰到我肌肤的时候，让我小小的激灵了一下。


　　接着是和对面差不多的动作，不过不是摸，而是双手从我的脖子后面，一路轻捏到了我的手腕。接着她便撩起了我的衣服，露出了我的粉色胸罩来。


　　她的手从我的颈椎开始，沿着脊柱线，慢慢往下滑动。


　　“嗯哼~~”我这里的皮肤似乎很敏感，她的手指滑过的时候，一阵猛烈的刺激让我不自觉的缩紧了身子。


　　“小妹妹很敏感嘛，忍着点，马上就好了。”


　　“嗯嗯~”


　　她的手指依旧在继续，不过动作更加的轻柔了。这反而让我的肌肤收缩的更加厉害，刺激的快感从背后传来。


　　不过我强忍住了让自己别再叫出来。


　　那样子真的好丢脸。


　　终于她的手指滑至我的尾椎处后，就离开了我的皮肤。让我松了一口气。


　　我没想到这个位置居然是阮敏的敏感点。


　　一想到刚才在安全屋的时候，我还用手在她那里揉捏着，我的脸上就火辣辣的。


　　“好啦，没问题了，小妹妹你可以穿上衣服裤子了。”


　　“谢谢姐姐，那我走了，再见姐姐。”我顶着红扑扑的脸蛋向她告别着。


　　她对我笑了笑就低头填写起手里的平板了。


　　离开了登记点，我走在深夜的街道上，周围依旧是灯火通明的，路上的行人也不见少，毕竟现在周围还有许多人顶着凉风在做着登记。


　　不过目前我和她都已经过关了，现在再次安全了。


　　我又回到了德福公寓的楼下，手里还提着一些刚才便利店买的热食，还有一些瓶装水和饼干零食。我的肚子有些饿了，我想上面的阮敏应该也和我一样。


　　我进入了大厅，这次我没有开启任何能力，而是径直走向了电梯。


　　既然阮敏的行踪已经暴露了，那么‘我’自然也要为她留下踪迹，虽然之前的我没办法帮她补救了，但是现在至少要造成她与我待在一起的痕迹。


　　一路往上，我又回到了三十层。
十四.

　　打开了两道房门，我再次回到了安全屋中。

　　“你回来啦。”看见我提着东西上楼，阮敏说道。

　　“你说话恢复啦！”我惊喜的说道，要知道之前她说话可吃力了。

　　“嗯呢，在你离开的时候恢复的，不过除了脑袋和手指能动了以外，其他地方还是瘫着的。”她和我解释道，一边还左右动了动脑袋。

　　“太好啦！身体能恢复就好！”我为她高兴着，毕竟明天还要上学，可不能缺席。

　　“要吃吗？肚子饿了吧。”我提起手里的炖煮菜示意道。

　　“要的，饿了呢。没想到今天会耽误到这么晚。”阮敏点点头

　　可不是，我回来的时候都凌晨三点了。

　　“那咱们一起吃吧，我喂你。”我坐在床边，解开袋子，掰开一次性竹筷。

　　刚买的食物还冒着热气。

　　“好的呀，谢谢”她答应道。

　　我夹起一块，吹了吹然后喂给她吃。然后也给自己夹了一筷子，送进嘴巴里。

　　一时间只有我们俩的咀嚼声。

　　“真好吃呢。”

　　“真好吃呢。”

　　我们俩发出了一样的感叹。

　　然后相视一笑。看来阮敏她像是适应了我现在的样子。

　　我俩此刻的轻松，更像是劫后余生的喜悦。

　　虽然只是一个小劫，如何度过真正的大劫还遥遥无期，但这也值得我们高兴了。

　　经过了之前的相处，我感觉和阮敏之间更加的亲昵了。

　　不知道她是怎么想的呢。

　　我们俩就这样你一口我一口的吃完了东西。

　　“方程。”她还是叫的我本来的名字。

　　“嗯？”我也不觉得有问题，即使我现在是女孩子，但我也还是方程。

　　“你摸摸我的背，看看那里消下去了没有。”

　　“好的呀。”

　　我将手伸进了被子里，摸索着她腰部的位置。找到了，然后伸进她的背地，摸上了那块鼓包的位置。

　　“嗯哼～”阮敏又忍不住闷哼了起来。

　　“比起之前消下去不少了，不过敏敏，你这里可真敏感呢。这里是你的敏感带吗？”我笑嘻嘻的开玩笑道。

　　“嗯呢。”听到我的问题，她又红了脸，但还是小声的回答了我。

　　“我就说嘛，刚才登记点的警察姐姐也摸得我忍不住叫了出来，太敏感了呐那里。”我抽回手，对着她感叹道。

　　刚才被摸那里的时候，我也像她刚才那样叫了出来，忍都忍不住。

　　“噗嗤。”阮敏一下子笑了出来

　　“你笑什么呢？”我疑惑道，她怎么突然就笑了呢。

　　“没事呢，就是觉得你现在和以前变化好大，就忍不住笑了。”她笑吟吟的解释道。

　　变化大吗？

　　“其实我也这样觉得呢，变成你的样子后，感觉好多想法都变了呢。”

　　“我这样子，让你讨厌了吗？”然后我有些忐忑的追问道。

　　“怎么会呢，其实你这样也很不错呢，就像多了一个小姐妹一样。”她说道。

　　“我也一样诶，看着你就觉得很亲切啦。”

　　看着眼前这张越来越熟悉的小脸蛋，心中的亲切感也越来越浓重。或许此刻我对她的感情，就像是对待双胞胎姐姐那样。

　　我放下了手里空了的餐盒，站起身来，伸了个懒腰，小小的胸部把我的校服也顶起了一个小小的弧度。

　　“好啦，今晚的事情没了，我也要去变回来啦。”我对着阮敏说道。

　　“变回去？就现在这样子不好吗？我还挺喜欢的呢。”她有些疑惑道。

　　虽然我也是这样认为的，保持这样与她相处真的很轻松愉快。可是，我今晚还有一件必须要做的事情。

　　那就是是提升我的能力。

　　现在我已经完成了第三阶段的血脉指引‘变成一个完整的人’，接下来只要我变回原本的自己，我的能力又可以再次进化，获得新的能力，以及新的任务。

　　虽然没有明说，但是阮敏那第五档的能力有些刺激到我了。虽然第五档的消耗十分巨大，可那能力的效果是真的强大。

　　而根据她的说法，这是她第五阶段血脉指引完成后获得的能力。而我的能力，虽然现在已经十分厉害了，但是也才仅仅是第二阶段。不管怎么样，提升超能力依旧是我的重中之重。虽然超能力的背后或许有着各种各样的阴谋，但这并不会让我退缩。

　　一想到这里，我就会想起在研究所见到的那个女人，在她的身体里我体会到了强大的力量。她以一己之力引发了整个东区的骚乱，虽然最后失败了，可那样强大的她，至少能与特殊机关进行正面对抗。

　　而不像现在的我和阮敏那样，遇见特殊机关，连反抗的能力都没有。

　　“其实呢，我的能力已经可以再一次进化了...”我将之前进化时出现的第三阶段的血脉指引任务告诉了阮敏。

　　“没想到居然这么快，既然如此那就别耽误了，提升能力最重要，快去吧。”阮敏听完后，也没再阻拦我。

　　“嗯嗯，那我过去了。敏敏你困了的话就早点休息吧。”

　　“我没事啦，不用管我的。”

　　再次来到了卫生间，我掩上了门。来到盥洗台前，又一次看到了镜子里变身为阮敏的自己。

　　成为女孩子的体验还真是有趣呢，没想到那么快就需要变回去了。其实如果不是能力进化的缘故，我确实不想那么快就变回去。

　　作为女孩子的感觉真的很不错。

　　“不知道变回男生的我，一会儿会是什么样的反应呢，噗嗤，想想都觉得有趣呢。”我捂住嘴偷偷笑了起来。

　　唔，无缘无故的嘲笑自己做什么。

　　我止住了笑颜，开始一件件的脱起自己身上的衣服来。不似之前的我那样杂乱，现在我每脱下一件就会将它们叠的整整齐齐的放在一起。很快我便脱了一个精光。

　　镜子里只看得到上半身，看着我那挺拔的椒乳，虽然娇小，但依旧好看。这可是女孩子最重要的部分之一呢，现在却长在了应该作为男孩子的我身上。看着胸前顶端的两颗粉嫩的小樱桃，我用手覆上去，轻轻的捏了捏。

　　舒服的感觉传来，乳头下开始隐隐的酝酿着，似乎我再去触碰她，就会开始喷发。

　　我收回了手，现在可不是做这种事情的时候呢。

　　可不得不说，现在的我乳房可真小呢，用我自己的小手，一手就能完全握住。

　　“我年龄还小，还会继续发育的。”我喃喃自语道。

　　虽然这不是我的身体，但却又是我的身体，我倒是没觉得这想法有什么不对。

　　不过现在要先再见了。

　　我有些嫌弃的拿起了一旁散乱丢在一旁属于男生的我的衣服，开始往身上套了起来。

　　虽然清楚这些就是自己的衣服，可变成了女孩子后，就本能的对男性产生了一种心理上的排斥。

　　一想到我现在的下体可以被那些男人的肉棒进进出出，我就有点反胃。

　　这应该是我体内残留的男性基因和意识在作怪。

　　刚才在外面厌恶男人的奇怪状态，我在网络上查询了一下，还真被我找到了答案。

　　再加上刚才的心情，让我越发的确定。

　　在女孩子状态的我，貌似患上了轻微的厌男症。

　　虽然我现在的心理是一个女孩，但是我依旧是一个男孩子，异性恋的我，自然也无法接受和其他男人做那样的事情。

　　所以我也不想一个个部位变回去，那样不男不女的样子，不论是哪一个我，看着都很别扭。

　　接下来就一口气变回去吧，剩下的事都交给男孩子的我处理了。

　　我穿好了衣服，发动了要素感知，变身！

　　我的全身上下都在发生着变化，我的身形开始膨胀，柔弱褪去，阳刚展现。消失的肌肉再次出现，力量感又回到了我的身上。

　　还不待我有所感受，那股从四肢百骸传来的细胞炸裂的感觉再一次袭来，我的能力再次进化了！

　　随着进化的感觉散去，新获得的能力以及第四阶段的血脉指引任务也出现了。

　　不过现在我暂时不想管那些。

　　我双手紧紧的抓住了面前的桌沿，用力之大，让手背的青筋尽露。

　　我此刻好想要大声的嚎叫，以发泄内心汹涌澎湃的尴尬和羞涩。

　　随着身体的变化，那对于女性身份的认知退散，男性思维再度回归。

　　我回想起了之前发生的一切。之前说的每一句话，做的每一件事情，内心的每一个想法，做出这些的毫无疑问都是我自己。

　　我之前做那些事情有多么的理所当然，现在的我就有多么的尴尬和羞愧。

　　之前的我都做了些什么啊啊啊啊啊啊！

　　我好想大吼出来，可是一想到外面还躺在床上的阮敏，只能偃旗鼓息。

　　无处发泄的我只能拿着脑袋，一下一下的撞击着冰冷的大理石台面。

　　嘭~嘭~，一下又一下。

　　以此来发泄我内心的情绪。等撞得脑袋有些发青了，我才抬起头。

　　双手捂住自己的脸，虽然已经变回了男生，但我依旧有些不敢看镜子里自己的目光。

　　我怕就算我看的是自己，镜子里的我那嫌弃的目光会让我羞愧的想要去死。

　　阮敏可是女孩子啊，虽然之前我也是，可再怎么，也不能做那些事情啊。

　　之前的我，对着阮敏，将那些我以前想也不敢想的事情，都做了个遍。

　　关键是，虽然认知变了，做出这些事情和决定的依旧是我自己。

　　我一会儿还怎么有脸出去面对她？

　　我是没有想到，我完全变身后会是那个样子。之前混搭变身时还没有那么强烈的感觉，那时候最多只是对于身体的适应。可在完全的变身为阮敏后，我的超能力竟然将我的性别认知都改变了。

　　虽然只改变了这一点，可我对待事物的看法了发生了翻天覆地的变化。虽然对待大事的看法依旧是我自己的想法，可对待男女之间，就完全变了个样。

　　就比如对待阮敏，我还能回味起之前的想法，那时候我就当她是单纯的同性来对待，看着她就像是看待一个亲密的小姐妹一般。

　　就和现在男生的我和卓伟那样的兄弟情谊一般。

　　可就算是这样，女孩子之间真的有那么亲密吗？想到刚才我还亲手帮她擦拭那里的画面。

　　那模样，那手感还历历在目。

　　我又垂下了脑袋，一下一下的敲击着大理石桌面。

　　嘭~嘭~嘭~！

　　啊啊啊啊，尴尬死了啊！

　　平复了一下情绪，看着发青的额头，我打开水龙头，洗了一把脸。

　　不管怎么说，这都已经是我做过的事情，我也没想着逃避。

　　不管阮敏会怎么看待我，是打是骂是杀，我都受着了。

　　希望她已经睡了吧。

　　我抱起一旁叠的整整齐齐，属于阮敏的衣服。鼻尖闻着从上面传来的属于她和我的好闻气味，我拉开了卫生间虚掩的门。

　　一出来，就发现阮敏那炯炯有神的视线看了过来。

　　这让我愣住了，一时间不知道该往前还是退后。

　　她的脸上没有什么特殊的表情，她就那么不悲不喜的看着我。

　　我看着她，露出了尴尬的笑容。

　　死就死吧。

　　怀着这样的心态，我来到了她的面前，小心翼翼的将这些衣服放在她的脑袋一旁，然后小心翼翼的开口道：“你，你的衣服，我放，放在这里了噢。”

　　我说话有些结巴。

　　“变回来啦？”她瞟了一眼脑侧的衣服，然后又看着我的问道。

　　我不敢看她的眼睛，我的视线躲闪了开来。

　　我听出了她的一语双关。

　　“那，那个，是的。”我的声音很小。

　　“嗯。”她的声音依旧很平静，看不出什么情绪来，脸上的表情也是一脸的平静。

　　可她越是这样，我的内心就越是忐忑。

　　我宁肯她表露出来激烈的情绪，不管是厌恶伤心愤怒还是哭闹，都至少能让我明白她此刻的心情。

　　而不是现在这样，无悲无喜。一般在大事面前，表露出这样的平静表情，往往意味着之后更加猛烈的狂风暴雨。

　　“那个，阮敏，我，刚才，那，那个，对不起...”我不知道该怎么样描述刚才的行为，我觉得不管怎么说都是错的，最终还是只能说出这三个字。

　　“对不起？”她的声音很小，很平静，但是又似乎压抑着什么情绪。“你可是把人家里里外外都看了个遍呢。”

　　“啊，啊，对，对不起，我，我没想到变身后会是那个样子,我....”我低下头，越发的不敢看她了。

　　我还想解释，却发现不管我怎么解释，都只是在掩饰自己对她的冒犯。

　　最后只能低着脑袋对她说道：“真的对不起，如果你要发泄，不管怎么样都行，打我骂我都行，只要能让你消气，怎样我都可以。”

　　说完后，我也不敢抬头看她的脸色，就这样低着脑袋站在床边，等待着她对我命运的宣判。

　　阮敏没有说话，我心怀忐忑的等待着。

　　时间一分一秒的过去。

　　“噗嗤，哈哈~哈哈~~”突然她的笑声从下方传来。

　　我有些错愕的抬起头看她，却发现她的脸上满是笑容，她正看着我哈哈大笑。

　　“哈哈，你太好玩了，好啦，不怪你啦。”她收住了笑声，但语气中仍旧充满着轻快。

　　“可我，刚才，做了那些事....”真的不怪我吗？

　　“方程！”阮敏打断了我，我才发现羞涩的表情已经挂上了她的脸蛋。“你别提了好不好！”

　　“啊，好，好。”我赶紧收住我要说的话。

　　“不管怎么说，你刚才那样是为了照顾我。包括你做的那些事情，也都是为了我。”

　　“所以，我为什么还要怪你呢，其实我才应该谢谢你的。”她的脸蛋红扑扑的，声音有些娇羞的说道。

　　“如果不是你，今晚上我可能就没法像现在这样安然无恙了。”

　　也是，如果她今晚没有出现在我面前，自然就不会发生后面那么多的事情了。

　　“嗯。”我也不知道对此该说些什么，可有时候命运就是这么的奇妙。

　　如果她昨天晚上没有跟着我的话，那么结局就会是另一个样子。那样的话，瘫痪的她是无论如何也没有办法完成登记的。最终的结局，只会是被特殊机关抓捕。我也将会失去我的同班同学和好朋友。

　　我想到一个今晚见到她后就一直困扰我的问题。

　　虽然现在有些不合时宜，但我还是将那个问题问了出来。

　　“阮敏，你晚上跟着我来到这里，是为什么呢？”

　　我知道此时此刻不应该询问这个问题的，但是我感觉这是我与她之间最后的一根刺，如果不把它拔掉，我心不安。

　　她沉默了，没有立即回答我，我就站在她身旁，静静等待着她的答复。

　　良久，她轻轻的说道：“如果我说我只是因为担心你才跟着的，这个理由你相信吗？”

　　“我相信！”我毫不犹豫的开口道。

　　我其实不需要更深层次的理由，我只是需要这她亲口说的话而已。

　　不管她心里会怎样想，但至少我这里的刺已经随着她的话语被拔掉了。

　　被我自己。

　　听到我果断的回答，阮敏的眼眶一下子就红了，眼泪在她明亮的眼眸中开始酝酿起来。

　　“喂，你哭什么啊。”我有些搞不明白她的想法了，有些手足无措。

　　“没事呢，就是眼睛里进了沙子。”她的声音有些颤抖，像是在压抑着自己不要哭泣。

　　虽然不明白她这般女孩子的心思，可我知道现在我不应该再继续待在她面前。

　　“啊，楼下还挺乱的，我去整理整理哈。”我随意找了一个理由，然后跑着下到了一楼。

　　留下她一个人在那儿。

　　如果我再变成她的样子，是不是就能够理解她的内心了呢？

　　楼下客厅里确实乱糟糟的，因为之前照顾阮敏，还有寻找食物，翻出来了各种卓伟以前储备在这里的物资。此刻正杂乱的散落在各处。

　　我一一将它们规整放好，然后瘫坐在沙发上，双目无神的看着天花板。

　　现在她在上面想着什么呢？

　　“哈欠~”我打了个哈欠，看了一眼时间，已经凌晨三点半了。

　　时间已经太晚了，要不就这样在这里睡了？

　　虽然很想就此睡去，但是我还有一件重要的事情要现在确认好，那就是我刚才新获得的超能力。

　　我这超能力的进化更像是获得一个压缩包。每当进化的时候，我就获得了解压的权限，要等待我亲自解压后，才算是完成了这次‘进化’。

　　这东西应该不止我一个超能力者觉得可疑，可我们又不得不去依靠它。

　　闭上眼睛，意识沉浸，开始感知起获得的新能力。

　　随后我睁开了眼睛，与我预料的不差，新的能力是【记忆获取】

　　在完整变身的情况下，满足发动能力的条件即可发动，发动后可以通过扮演对方，融入对方生活的方式，逐渐获得对方的记忆。

　　而这个发动能力的条件，我皱了皱眉，这东西让我有些难堪啊。

　　这个条件有点太变态了。

　　以及，让我恶心。

　　这个能力要发动，就必须要在变身时，和我变成的这个女孩喜爱并且愿意的目标做爱，就可以发动。

　　在发动能力之后，我就可以逐步获得她的记忆了。

　　这就是我获得的新能力，【记忆获取】

　　这能力依然是往着完全角色扮演的方向前进着，而且一如既往的十分强大，一旦能获得全部的记忆，就意味着我能够完美的扮演对方，不会有任何的破绽。

　　甚至，就那样以对方的身份永远生活下去，都可以做到。

　　可这发动能力的方式就让我有些难堪了。居然需要通过做爱来发动能力！

　　要知道刚刚我才确认过，完全变身后的我就算认为自己是一个女性，但却仍旧无法接受自己和一个男人做爱。

　　如果是和女孩子我倒并不介意，但关键是，我的能力只能让我变成女人，唯一能变的男人，就只有自己。

　　而且不光如此，还有两个十分苛刻的限制条件。

　　喜爱并且愿意，乍一看这就是一个条件。实际上这是两个完全独立的要求。

　　第一是喜爱，这个范围其实很广，喜欢一个人也算，有一点点好感也算，甚至一面之缘的那种好感的也行。这都是喜爱的范畴，只不过程度有轻有重。

　　但这不意味着只要喜爱，女孩子就愿意和那个人做爱。曾经我在网络上看见过一句话：

　　喜欢你的不一定愿意和你上床，愿意和你上床的不一定就喜欢你。

　　这句话，无论男女都适用。

　　这或许就是这个能力的限制。

　　而能同时满足这两个条件的，在我能想到的情感中，就只有爱情。

　　或许这个能力发动的条件要求的就是爱情，只不过将其拆解出来，将发动条件严格限制住了。

　　也就是说，我如果需要发动【记忆获取】这个能力，需要和我变身的这个人，真正爱着的人做爱，然后才能发动这个能力。

　　而这仅仅只是发动罢了。

　　要持续完整的获得记忆，还必须要扮演对方，融入对方的生活才行。

　　很好理解，这就像是刚才我作为阮敏出去登记，那个时候，在世人面前，我就是阮敏，如假包换的阮敏。

　　可达到这种程度的‘扮演’，是在极其特殊的情况下才会发生的。

　　要知道我的超能力仅仅只是变身，在我变身的时候，本体可是仍旧存在的。我的变身更像是一个冒牌货，虽然变化的身体是真实的。

　　在本体依旧存在的情况下，我该如何去扮演？去融入对方的生活？

　　如果获得的能力是这个的话，那岂不是说，血脉指引会是......

　　我赶紧沉浸心神，查看起新的血脉指引的任务。

　　‘变身后完全获得一个人的记忆。’

　　果然，是这样的任务！

　　这意味着，我要继续提升超能力，就必须要想办法发动这个能力，然后扮演变身的人，直到获取对方全部的记忆为止。

　　我完全不知道这个‘直到’会持续多长时间，但是预计不会太短。

　　没来由的，我又想到了阮敏，毕竟刚刚才真正的在外面扮演了她。可随即我就打消了这个念头。

　　现在她可是我重要的同伴，之前扮演她就已经足够冒犯她了。而要让我通过扮演她获得她记忆的方式，来提升我自己的能力，我实在是无法接受这样的做法。

　　关键是，如果要扮演她来完成任务的话，我还必须和她爱的人上床，也就是做爱。

　　我总不能开口去问她‘你爱的人是谁，我要和他做爱’吧。

　　无论如何我都不可能开口问出这样的问题，也做不出这样无德的事情来！

　　而且，我也不愿意。

　　反正我自己也说不上来，自己此刻对她的心情。

　　而且要在本体依旧存在的情况下，长时间扮演对方，以对方的身份生活。要做到这点真的很困难，除非......

　　我摇了摇头，不敢再想下去了。再想下去就像潘多拉魔盒一样，一旦开启，就关不上了。

　　我有些烦躁，从沙发上站起来，来到阳台上，在这短短的空间里，来回踱着步。

　　捞开窗帘看了眼窗外的世界，现在已经是深夜，再过不久就要天明。原本这时候是这座城市最寂静的时候，此刻却依旧充满喧嚣。

　　全民登记依旧在如何如荼的进行着，街角的登记点依旧排着长队，有人离去，也总有人到来。

　　漆黑且明亮的夜色，姑且让我烦躁的心沉静了一些。我深吸一口气，靠着这样的方式平静自己。然后折身，再度返回楼上。

　　虽然已经是第二天了，但是今夜，也该结束了。

　　来到楼上的时候，我看见她已经闭上了眼睛。但似乎是听见了我上楼来的声音，她又睁开了双眼，转过头来看着我。

　　在看到她的第一眼，我的能力告诉我可以发动了。

　　【获取记忆】这个能力。

　　虽然我对自己使用这个能力毫无作用，但是这个让我明白了一件事情。

　　也许，或许，我是喜欢着阮敏的。

　　所以我才会在意她的心情，在意她的感受，变身的时候也会不自觉的亲近她。

　　我知道我对她有着好感，但我之前不确定这是不是喜欢。

　　现在确定了。

　　我怀着有些复杂的心情走向她。

　　所以，现在更不可能以她的身份去完成这个任务了。

　　虽然很想知道那个答案，但是我又害怕知道。

　　害怕她愿意的那个人不是我。

　　而且，现在成为超能力者的我，朝不保夕的我，还配拥有爱情吗？

　　“你的能力进化了么？”阮敏问着我。

　　我有些不知道该不该告诉她。

　　但是想到阮敏已经将她的能力都原原本本的告诉我了，我再瞒着她就有点不应该了。

　　“我新获得的能力是【记忆获取】......”接着我将这个能力的介绍以及血脉指引的任务都告诉了她。

　　当然，需要满足条件才能发动这点被我隐瞒了，这东西有些难以启齿。

　　“那代价呢？这样的能力一定有着什么限制的，不然这能力就太...嗯~”她在组织着词汇。

　　“嗯，不然就太bug了。”她边点着头边分析道。

　　额，我的尴尬症又犯了。阮大小姐，你要不要这么敏锐啊。那种东西让我怎么好意思说出口！

　　“额。那个，有是有，但是，那个，有些...”我开不了口了。

　　我不知道是我脸皮薄，还是单纯的在她面前开不了口。如果是卓伟问我的话，我或许就直接告诉他了。

　　“不好开口吗，那就不问你了。”她像是想到了什么，这样说道。

　　“不过以后你认为有必要的话，可以随时告诉我的哦。”她又补充了一句。

　　果然，她还是这样的善解人意。

　　“嗯，抱歉。”

　　“你不需要跟我道歉的。好了，时间不早了，早点休息吧，明天咱们还要上学呢。”

　　“哦，好的。”我打算听她的话，转身就要往楼下走去。

　　今夜就在沙发上凑合一下吧。

　　“停下！你要去哪里呢！”她的声音突然从身后传来，我转身疑惑的看着她。

　　“我去楼下睡觉啊。”我理所当然的回答道。

　　既然她已经睡在床上了，那么这屋里能睡觉的地方就只有楼下的沙发了，虽然没有毯子了，但是也还能将就。

　　“方程诶，这里可是你的地盘呀。而且，这，这床这么大，你睡床上也行的......”她越说到后面，声音就越发的小了起来，到了最后几乎不可闻。

　　“可床你不是已经睡了嘛，我睡沙发就行了，没事的。”我说着拍了拍我身上的肌肉，“我的身体可是很棒的。”

　　“可这床这么大，我们两个人完全能睡得下的。而且你今天晚上为我做了这么多，再让你去睡沙发，我心里会过意不去的。我心里过意不去，就会很难过。你舍得让我今夜难过的失眠吗？方程。”阮敏振振有词，依旧坚持着自己的观点。

　　我不舍得啊。

　　她的眼神定定的的看着我，看她那样子，像是不容我反驳。

　　“可，这，毕竟男女有别，我这有点...”我依旧想拒绝她，但是找不到什么好的理由了。

　　“那，要不，你再变成我的样子？那样的你应该就不会拒绝了吧？”她忽然提出了一个出乎我意料的方法。

　　那样的我是不会介意，可能还会钻进被窝里和你一起贴着睡啊。

　　说实话这方案本能上让我有些意动，但是我一想到那个能力的发动条件，就没那个心思了。

　　“不了，我还是下楼睡吧。”

　　“方程！你要么自己给我睡那边，要么给我变身然后睡！我一个女孩子都不在意，你在那里纠结什么呀？”她的语气有些不容置疑。

　　她此刻的态度，就和那时候让我变成她的样子去登记的时候一样，肯定而又决绝。

　　我知道我不能拒绝她了。

　　我就是这样一个矫情的人，虽然有时候口口声声说是为了他人，可实际上为的就是自己。

　　我的本质上就是一个虚伪的利己主义者罢了，虽然有时候会在意身边的人的处境和想法。

　　可为的，终究是我自己。

　　“好吧，我知道了。”我来到了床的另一侧。

　　这张床很大，即使我躺在这一头，中间也空出了至少一个多身位的空间。

　　我脱了鞋，在床靠窗一侧的枕头上躺下来。这柔软的床铺让我的精神一下子放松了下来。

　　“你盖上被子吧，方程。”阮敏的声音从一旁传来。

　　“这个就算了吧。”

　　“你要敢拒绝的话就去变成我再过来睡觉！”她的语气依旧很坚定。

　　姐姐，就算是我变身的，那可是你自己的身体啊！你就真的不在意吗？

　　我的内心在咆哮着，但是我却丝毫不敢表现出来。

　　不过她这样的语气就像是平时我们一起玩闹时一样。

　　“好吧。”

　　我起身，小心翼翼的掀开了被角，然后在紧挨着床沿的位置躺了下来，再用被子盖住自己的身子。因为床够大的原因，这床被子也十分巨大，我这样盖着，在我和阮敏之间有着一道距离不短的凹陷。

　　“唉。”阮敏看着我这样，叹了口气，也没再说什么了。

　　“算了呢，睡觉吧。晚安，方程。”她说完就闭上了眼睛。

　　“晚安，阮敏。”我也闭上了眼睛。

　　不知道为什么，经过刚才那样小小的插曲，我的心情似乎放松了许多。

　　她刚才是故意的吗？或许是我的幻觉吧，这床也太软了...

　　我陷入了睡眠。

　　......

　　“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

　　我艰难的醒了过来，被闹钟吵醒的。我的手机闹钟从刚才起就一直吵个不停。

　　天亮了吗？该起来去上学了。

　　正准备睁开眼睛，却又想起，我今天请了假，可以不用去学校。

　　要不在睡会？我迷迷糊糊的想要继续睡过去。反正去什么时候去祭祀都可以，那里只是个衣冠冢。

　　我才不相信那家伙死了，他只是失踪了，万一没死呢？

　　再睡会吧~

　　“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”我的手机闹铃一直响个不停。

　　不对！

　　我忽然想起了昨晚上发生的一大堆事情。

　　我有些酸涩睁开了的眼睛。

　　模糊的视线里露出了一个女孩子的脑袋，我一时间有些迷糊。

　　这个女孩子我认识，是阮敏啊。

　　我彻底清醒了过来。

　　却发现此时的她正侧着身子，伸出手，张开好看的五指，往我这边探过来。但是因为床太大，手太短，结果够不到。

　　她的眼眶有些发红，但是眼睛依旧明亮，兴许是和我一样没有睡好。

　　她就保持着这伸手的姿势，眨巴着她明亮的眼睛看着我。

　　我一下子从床上坐了起来，棉被从我的身上滑落。我才发现，不知什么时候，我已经往里侧睡了些，但还是距离着她有一定的距离。

　　“嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”手机的闹铃声依旧响着。

　　“啊啊，抱歉抱歉，吵着你了。”我赶紧掏出身上的手机，关掉了着闹人的铃声。

　　“没事呢，我也刚醒。”她收回手臂，翻过身子，变回了平躺的姿势。

　　看到她的动作，我眼前一亮。

　　“你身体恢复了吗？”

　　“嗯。”她简短的回答道。

　　她的兴致怎么有些不高啊，兴许是起床的时候有些困乏吧。

　　想到这里，我打了哈欠。

　　虽然昨晚睡了一会，但这点时间完全睡不够啊。

　　这已经是我第三个晚上没有好好的睡觉了。

　　好想舒舒服服的什么也不想的睡一觉啊。

　　可现实不允许。

　　我舒展了一下身体，来到了窗前，此时外面天空已经亮起来了，昼光透过窗帘的缝隙照了进来。这屋子里有些昏暗了，我一把拉开了窗帘，让初升的日光照进这间屋子里来。刺眼的白光刺激着我酸涩的眼睛，让我一时间无法睁开。

　　等我适应了这光芒，新爱兰市的日出街景毫无保留的展现在我的眼前。

　　我一眼就看见了SCSD的大厦的残骸焦黑一片的模样。虽然已经没有了明火，但是在阳光的照射下，废墟中一缕缕白烟在缓缓升起。这楼以后怕是彻底没办法用了吧。不过好在昨晚上没塌，否则又是另一场灾难了。

　　远处的东西区看不清楚情况，但是附近的街道上已经有车流在通行了，街道上也有了如蚂蚁般匆匆而过的一道道身影。

　　这座经过了一夜骚乱的城市，至少在表面上，已经恢复了活力。

　　又是新的一天呐。

　　我一回头，发现阮敏她已经靠着床头坐了起来。她的手放在棉被下，脑袋也低垂着。

　　似乎心事重重的。

　　她怎么了？

　　“阮敏，你怎么了？”我回到床前，问着她。

　　“没事呢，方程。”她抬起了脑袋，十分勉强的笑着对我说道。

　　“你快洗漱去吧，一会儿你还要上学呢。”她的声音看似很平静，但我却感觉到平静下被她死死压抑着的颤抖。

　　我才发现她红着的眼眶并不是因为睡眠不足，这更像是才刚哭过。

　　她虽然在笑着，但那笑容的下面，我却读出了另一种情绪。

　　那是一种，被压制到极致的悲哀与绝望。
十五.

　　她这是怎么了？怎么忽然变成这副模样了？

　　昨晚我们不是才刚刚闯过了一道难关，为什么还要难过，还要绝望呢？

　　“阮敏，你，没事吧？”

　　“没事呢，我没事。你快去洗漱然后去上学吧。”她保持着那勉强到极致的笑容，语气里又像是在催促着我离开她的身边。

　　她到底在担心着什么？是想到了全民检查日的事情吗？

　　虽然经历了昨天晚上的骚乱，让我对检查日背后隐藏的冰山有了更多的了解。就算是现在，对于能否通过检查日都没有信心。

　　可距离那天还有大半个月得时间，总是会有办法的。

　　我慢慢靠近了她。

　　“阮敏，你到底怎么了。如果有什么事情，可以告诉我的。”

　　“别过来！”她的情绪似乎是失控了，声音有些尖锐，她的双臂抱着自己的身子蜷缩着。

　　“让我自己一个人就好！”她的语气中竟带上了哭腔。

　　她这样子让我有些进退两难。她现在就像是浑身带刺的刺猬，拒绝着我的接近。

　　她到底遇到了什么事情？

　　我本来还不错的心情，也随着她这样也跌落了下来。

　　晶莹的泪珠开始从她的眼角滑落。

　　看着她的样子，虽然不知道原因，可我有些心疼。

　　我忽然注意到她的动作，稍稍有些不协调。我是见过女孩子这样蜷缩着身子的，以前上体育课的时候见过。

　　她们都是抱着膝盖，蜷缩着身子，坐在那里，嚎啕大哭。

　　而阮敏的腿，就那样直直的挺着。

　　这是！

　　我意识到了。

　　“阮敏，你的腿还没恢复？”

　　“呜，呜，嗯～所以，呜，别管我了，你自己去学校吧，呜～”她边抽泣着一边回答着我。

　　我明白了她为什么会这样了。

　　今天凌晨的全民登记检查只是他们的其中一项措施，特殊机关不可能这么容易就消停。不光她会那样认为，就连我也是。今天白天，他们一定还会有其他措施。而能和我们俩扯上关系的，大概率就是他们会去各大机构查出勤人数。凡是无故缺席的全部请去喝茶。

　　这是他们一贯的做法。但这很有用，这方法这两年来已经帮他们锁定了许多的‘嫌疑人’。

　　阮敏担心的，就是她这副样子没办法到学校去。就算去了，也只会被更加的怀疑有问题。

　　所以她早上一开始就强调让我自己前往学校，不用管她。

　　我理解她的想法了，自己无法活动，为了不波及到我，让我自行前往学校上学。然后自己一个人在这里等‘死’。

　　这样两个人至少可以保留我，只需要她一个人来面对绝望。

　　任谁面临这样的局面或许都会这样的崩溃和绝望吧。

　　早上一个人醒来，发现自己的身体仍旧没有恢复，明白了接下来的结局，找不到拯救自己的办法，为了不影响到我，压抑着自己的情绪。

　　然后一个人承担着悲伤和绝望。

　　可她根本不知道我已经请假的事情，我今天根本就不用去学校。昨天因为这事并不重要，所以就没有告诉她。

　　我有些懊恼自己。这事，怪我。要是我早告诉她就不会有这些事情了。

　　这傻丫头，还不知道昨天我在外面早已将我们两人的命运连在了一起。

　　好吧，这个我也没有告诉她。

　　不过如果是这个原因话，那我无疑松了一口气。脑子里已经想好了应对这个问题的方案。

　　“阮敏！”

　　我继续走到她面前坐下，直面着她哭泣的脸颊。

　　“别担心这个了，小问题。”接着我将昨天请假的事情告诉了她。

　　“呜呜，你不用去学校？”

　　她的声音中还带着丝委屈，还红着的眼睛大睁着，鼻子还在不住的抽抽。

　　“不用啦，所以，别担心，咱们还用昨天的办法。我变成你的样子代替你去学校。”不同于昨天，这次我主动的提出了这个方法，肯定而决绝。

　　自从知道她因为这个事承担了沉重的心里压力后，我就直接决定用这个办法了。

　　我不管她同不同意，反正她也动不了。

　　她有些愣愣的看着我，小嘴里喃喃着：“可是，今天是你父亲的……”

　　“没事，就一衣冠冢，我才不相信我老爹不在了，他肯定还在哪个地方活着的。”

　　“所以今天就放心交给我吧。”

　　我拍着胸脯对她保证道

　　“嗯嗯～呜呜～呜呜呜～”她答应了一声，反而哭得更大声了，从伶仃雨落变成了嚎啕大哭。

　　“你怎么又哭了噢。”

　　“呜呜，我高兴呢！”

　　她边哭边大声的说道，泪中带笑。

　　算了，让她发泄会吧。

　　所以说，命运真奇妙。

　　……

　　我又来到了卫生间里，手里还抱着昨天晚上我叠的整整齐齐的衣服。本来是给阮敏今天恢复后穿的，没想到最后需要穿上这些的还是我自己。

　　我手里还带了些其他的东西，离该出门的时间还有些时候。趁着时间还早，我打算趁着这点时间再做一点实验。

　　先处理了一下个人卫生和洗漱问题，完事后，我看到盥洗台上正好有一次性包装的漱口水。还是薄荷味的，我又想到一个实验，一会可以试试。

　　至于照顾阮敏的事情，既然一会儿要变身，那就交给之后的我来吧，省的我心里有疙瘩。

　　和昨天一样，先将我自己的衣服全部脱掉，不过今天我有记得好好的叠放在一起。

　　赤裸着的我站在了镜子前，虽然我的个子不怎么高，可我那一身的肌肉却让我自己很满意。并不健硕，但充满了和谐的肌肉感。我自认为不算是帅哥，但是看上去也算一个有点点帅气运动男孩。就是皮肤颜色有些深，是健康的古铜色。

　　可我这专门锻炼过的身体，现在已经没什么作用了。我的这个超能力意味着我以后会有很多时间需要和女孩们打交道。不过不是泡她们，而是变成她们。

　　驱散了脑海中的思绪，我含了一口薄荷味的漱口水，动了动腮帮子，然后吐出来，让这味道残留在我的口腔里。然后握紧了手掌中的发圈，发动了变身。

　　然后我的脑袋又一次变成了阮敏。

　　变成了这个我也许喜欢着的女孩的脸。

　　嘴巴里的薄荷清香烟消云散，这个小实验的后半部分就等之后放学回来的时候再进行了。

　　镜子里这副肌肉少女的模样很是怪异，让我想起了曾经某部动画片中的经典形象。

　　虽然我没有那么壮硕，但我现在的样子就是那种感觉。

　　赶快变了吧。

　　接着我将剩余部位的衣服抱好，确保它们都与我的身体有接触面，我想通过不穿上衣服的方式来同时变化剩下的身体部位。可调整了半天，却发现将这些衣服穿好后变身仍然是最方便的。

　　最终实验出来的结果是，我的身体必须要与媒介物表面积的一半以上进行接触才能够变身。可惜阮敏没有佩戴首饰，否则就可以完全证实这个猜想了。

　　总得来说，衣服类媒介，依旧是穿上后变身最方便。

　　拥有要素感知后，虽然相较刚开始要方便了许多，但这样还是挺麻烦的。

　　我的脚上已经换了一次性拖鞋，我双手抓住阮敏的卡通袜，发动了能力。在布拖鞋中的脚收缩，变成了她的小脚。

　　我的头脚又率先完成了变化。由于接下来还有一个实验要做，我没有穿上衣服裤子，而是抱着这些媒介衣服，调整好接触面积，进行变化。

　　开启要素视界，吸收要素残留。

　　我的身形再次发生变化，我闭上眼睛，享受着那轻柔到极致的微弱电流。

　　浑身感觉暖洋洋的，随即又觉得裸露在外的肌肤凉飕飕的。

　　我睁开了眼睛，看着镜子中出现的熟悉少女。

　　变身就这么很平淡的完成了。

　　不知不觉间，我已经很习惯这样的事情了。

　　“又见面了呢。”我轻轻的对着自己说道。

　　这次的变身，并没有像昨天那样，意识被锁链抽出来。但我依旧感觉到了背后的锁链。我将意识沉寂后，就能清晰的感觉到它的存在。

　　不同于昨天那种银色，今天我一变身它就是金黄色的。在我的感知中，这锁链依旧从我的脊柱中间部位延伸出来，然后漫游在虚空之中。

　　锁链是断裂的状态，可我却感觉它在以肉眼不可见的进度缓缓的恢复着。

　　也许当它彻底恢复的时候，我能够再次链接到研究所的那个女人身上？

　　而且我有一种推测，既然银色的锁链是属于那个女人，那此刻这漂浮在空中的金黄色锁链，是不是属于我的呢？

　　我知道这个推测有些离谱。我压根就没发现自己有可以给别人种锁链的能力。

　　我尝试了一下，我无法将意识附着到锁链上，也没有办法操控它，我只能够通过意识感觉到它的存在。

　　它不会对我现在的活动造成任何阻碍，就像是不存在一般。

　　既然没有作用，我只能暂时放弃研究它了。等以后有更多的时间再说。

　　挪开了胸前抱着的衣服，阮敏的身体又一次赤裸的展现在我眼前。

　　我胸前的小乳鸽依旧挺立着。

　　我自然的交叉起双腿，扭腰侧身，从侧面观看自己的身体。娇小还在发育中的乳房将我这小身板拱起了一道小小的弧度。

　　看到这青涩而又美丽的娇躯，我发现我的心态相较昨天又有了一丝丝的变化。

　　看着翘挺的嫩乳，我竟有了一丝丝羞涩。

　　我将粉色圆点胸罩翻出来，戴好，之前一筹莫展的胸罩背扣，在身体习惯的带动下，毫无阻塞的扣上了。

　　我开始审视着自己的内心。

　　发现自己虽然心理上再次变成了女孩子。可我已经明悟的那份对阮敏的感情却没有变化。

　　不过与之前男孩对女孩的喜欢不同，现在的我对她有的，是那种同性之间的喜欢。

　　刚才的羞涩，只是看到喜欢的人身体的欢喜。

　　不管是男性的我还是女性的我现在都喜欢着她吗？

　　这样的感觉也不错呢。

　　再套上了短袖校服。我打算进行最后一项实验。

　　虽然上面穿上了衣服，但我的整个下半身还裸着的。交叉起的双腿很好的将小穴保护在中间，我竟觉得这样的姿势还挺舒服的。

　　可毕竟还是要穿上些什么才行，这样裸着总感觉缺点安全感。

　　没有穿上自然是为了进行实验。我看向盥洗台上的布袋，那里面有着另一套内衣。昨天我才穿上它们变成了女性，并完成了作为女人的第一次自慰。

　　虽然昨天变化的时间不算短，但那时候我基本上沉迷于身体的享受，而没有审视过自己当时的内心。

　　但感觉与现在的我是有差别的。

　　所以我打算再试试。

　　从之前我就发现了，男性化思维的我也就是原本的我，和女性化思维的我。虽然思想仍旧一样，但是因为性别观念的不同，处事方式也发生了变化。男生时的我，虽然谨慎，但是有些粗心大意。女生的我，心思细腻，但是做事更加的感性。

　　我不知道这两种思想孰优孰劣，但至少都没怎么出过大问题。所以我需要某些方法，确保能在两种思维之间进行切换，以备不时之需。

　　从布袋中拿出那条保姆的内裤，和阮敏的小内裤比较，虽然都是三角内裤，但是阮敏的属于中腰款，穿上后将大半个臀部都能包裹住。保姆的那款属于低腰，但更偏向于丁字裤了，穿上后，大半个臀部都露在外面。

　　当然这个大半仅限于像我嫂子那样的成熟躯体。当我用阮敏的小屁股穿上的时候，依旧包裹了我一半的臀肉。

　　开启，发动。

　　我的体型没有任何变化，变化的，是女孩子下面最隐秘的地方。

　　我感觉我的小穴在微微的蠕动变化着，些许的酥麻从那里以及小腹传来。

　　很快变化完成了，就算不看，我也知道我那青涩的小穴变成了成熟的蜜鲍。

　　不仅如此，变化的还有我的女性化思维。

　　身体上的感觉没有什么变化，依旧是能自然的适应现在的身体。可那从心底里认可自己是女孩子的思维消失了。

　　但我现在，也不知道该认为自己是男是女了。是男性，我已丢失了阳刚，浑身上下散发着柔美。是女性，可我心底又不这么认为。看着镜子中的自己，虽然感觉上适应了这身体，但浑身上下满是陌生的感觉。

　　我尝试着活动了一下，举手投足间也不怎么女性化。但我又确实对自己的身体没有多大感觉。

　　这份感觉更单纯的像是受了雌性激素的影响，就像是男性灵魂被硬塞进了女性身体一般。

　　总之一种不上不下的感觉。

　　但至少，这样的状态下我还是能保持自己冷静的思绪。这方法或许能在我沉迷于作为女孩子的思绪中时，将我拉回来。

　　刚才一同被我带进卫生间的，还有纸和笔。我拿起笔，随手写了几个字，不再是阮敏的笔迹，也不是原本自己的，而是由于身体变化以及原本的我的写字习惯所构成的新笔迹。

　　而且，当我的身体不再完全是阮敏之后，虽然身后的锁链仍在，但我却感觉不到她的超能力了。

　　这样的混搭完全变身的状态，我也不知道有什么用。或许这就是一个过渡状态。

　　总结下来我发现现阶段我有三个状态。

　　第一个是本体以及部分变身时的我，思维依旧是原本的男性思维，但依照变化部位的因素，也会受到荷尔蒙的影响，但本质上不会有太大变化，只是思想上会变得有点奇怪而已。

　　第二个状态是混搭完全变身，全身上下完全变成女性，但是身体不是来自同一个人，此时我的身体会完全受到雌性激素的影响，即像女性但又不是。但在之前高潮的时候，我感觉自己差点成为了身体的奴隶。明明抗拒着与男性做爱的我，那时候满脑子却都是肉棒插入的幻想。

　　第三个就是完整变身，浑身上下吸收的要素残留都来自于一人。这样的状态下，除了会获得原主的身体习惯外，连内心都会完全的认为自己是女性。虽然没有用这样的状态自慰过，但是感觉上是可以的，但又不会沉迷其中，因为会觉得这就是自己的身体。而且在这个状态下，我发现我有着轻微的厌男症，只要一想起男人和他们胯下那根东西，就会止不住的恶心和厌恶。而且要进一步的使用我的超能力，似乎也要在这个状态才行。

　　当然三个状态下，我的思想和人格都没有变化。

　　虽然还有第四个状态，但这个状态我还没有体会过，所以不加入进来对比。

　　虽然这个实验看上去作用不大，可却让我更清楚的明白了我这个超能力的进化路径。

　　随着我的超能力的进化，变身的效果似乎在从外到内的影响着我。

　　先是身体上的激素，然后是性别上的认知，接下来还会拥有记忆。这能力就像是推动着我，让我完全变成另一个人。

　　现在有了记忆，那么后面会进化成什么样呢？获得思想、获得人格，越来越贴近要素原主，最后完全取代她？

　　那样的我，真的还是我吗？

　　想到了这些，这份能力有些让我恐惧。我怕这能力再进化下去，会让我变成连我自己都不认识的模样。

　　那样的话，我提升这能力还有什么样的意义呢？

　　虽然现在的方向是角色扮演，仅仅是扮演，本体依旧存在。可未来的事儿，谁说的准呢。

　　我思考了许多，决定先试试以目前已有的能力，看能不能想办法度过检查日。

　　做出这样的决定，不光是对未来的恐惧，就那记忆获取的发动条件，我也实在是接受不了。

　　虽然身体已经是女孩子了。

　　和男人做爱什么的完全不在我的考虑范围。

　　先暂缓继续进化能力吧。

　　除非逼不得已。

　　……

　　在卫生间里看上去做了许多事情，但实际上并没有花太多时间。

　　当我离开的时候，我又变回了女孩子的我，毕竟我接下来将会以阮敏的身份替她上学。这个状态下，虽然认知会发生变化，但这无疑是最适合扮演阮敏的状态。

　　拥有女性意识和她身体习惯的我，还是自信能够在今天扮演好她的角色的。只要不要太过深入的介入她的生活，就没有问题。

　　不过我内裤穿的依旧是保姆的内裤。这样的话，当女孩子的我产生什么不好的想法时，我好及时切换过来。

　　不过大概是用不上的。

　　看见阮敏的时候，她正坐在床上，脑袋望着窗外。

　　看见她，我的那个新能力并没有触发。

　　她依然是我喜欢着的女孩，而现在的我要触发记忆获取，需要见到她喜欢的人才行。

　　因为此刻，我就是她。

　　会是谁呢？我有点害怕，但又有点好奇。

　　“出来啦，你实验做的怎么样了？”看见我出来，阮敏转头看着我问道。

　　进去之前我就告诉了她我打算做些实验的事情。

　　我将刚才变身时的那些发现告诉了她。

　　“厌男症？”她听到这个后，有些吃惊。

　　“对，我发现自己现在有这个毛病。敏敏你以前出现过这样的情况吗。”

　　我大致像她描述了一下我看见和想起男性时候的反应。

　　“怎么可能？你看我平时像是那样子吗？”她断然的否决。

　　也就是说，出现这个毛病，是我自己的问题吗？

　　不过也没什么，厌男症对我的影响不大，毕竟我现在可是女孩子。去学校里面会和我接触多的，也大多是女孩子。

　　应该不用担心这东西会给我带来困扰。

　　应该是这样的吧？

　　“敏敏，你现在身体恢复得怎么样了，你的腿还是动不了吗？”既然我的问题处理完了，那么就该关心她的事情了。

　　“腰部以上都恢复了，以下还是动不了，不过已经有知觉了。”她说道。

　　也就是说她依旧无法自由活动，我大致计算了一下她昨晚全身瘫痪到现在的时间。按照这个进度，下午的样子应该就能完全恢复了吧。

　　所以还是需要我今天扮演她去上学。

　　“那一会儿你还是好好的休息，学校那边就放心交给我啦。”

　　“嗯嗯，我超放心的。”

　　“敏敏，要上厕所吗？”刚才出来卫生间前，我先解决了自己的个人卫生。

　　所以我自然是知道她此刻的身体状态的。

　　听到我的问题，她的腮帮子又红了起来。

　　“要的。”她小声地说道。

　　“那我扶你过去吧。”说着我走向她。

　　“等等，方程，我想试试自己来。这屋里有类似拐杖的东西吗？”她制止了我扶起她的动作。

　　又和我解释道：“你一会儿要去学校，所以后面还是只有我一个人在这里……”

　　我明白了她的意思。对她说了句“等着。”便下到了一楼客厅。

　　昨天我已经将这个公寓翻了个遍，虽然没有拐杖，但我知道有类似的东西。沙发正对面的那些高端设备，虽然我没有动它们，还是大致上看了一下。有的认识有的不认识。

　　认识的那些是拍摄用的相机以及配件，在其中有一个独脚架很符合我此刻的需求。

　　这东西装在一个很厚实的收纳袋中，我将它提起来，拎了拎，重量也很合适。

　　我上楼将它带到了已经自己挪动到床边的阮敏面前，穿着嫂子酒红色丝绸睡衣的她，正双手支撑在身体两侧，耷拉着脚，坐在床边等着我。

　　“来，试试这东西。”我将这个独脚架取出来，将它展开。

　　阮敏抓着它，慢慢的站了起来，她的双脚无法活动，但借助着腰部力量，还是能够勉强站立。然后她依靠扭转腰部和脚架的支撑，向前挪动着。

　　很是缓慢，也很吃力。

　　我见状上前直接扶住了她的胳膊，为她提供着支撑。

　　“好啦，你这像老太太一样，得挪到什么时候啦，还是我来吧。”我扶着她向前走去。

　　“好呢。”

　　她虽然有些诧异的看着我，但也没有坚持继续自己来，而是顺势用那只手揽住我的腰作为支撑。

　　我将她扶到了马桶边。

　　“这里我自己来就行了。”她有些羞涩的说道。

　　我也想到了昨天的画面，也有些羞羞的。

　　“好呢，那我去给敏敏你准备一套洗漱用具吧。”原本放在这里的两套一次性用品分别被男生和女生的我用掉了。好在外面柜子里还有许多的储备。

　　“嗯嗯。”兴许是有点憋急了，她也没有顾及我在一旁，用手褪下裤子，扶着盥洗台的桌角，坐在了马桶上。

　　淅淅沥沥的声音自她的身下想起。

　　我去外面找了一套未拆封的洗漱用具，也没有顾及她，来到盥洗台前，拆着塑封膜。

　　身旁淅淅沥沥的声音停下了，阮敏从一旁的纸筒上扯下一截卫生纸，缠绕在手上，然后伸进下体擦拭了起来。

　　和刚才我上完时的动作一样。

　　我这才明白她昨晚说的一模一样是什么感觉了。

　　真的一模一样，就像是看着镜子里的自己。

　　“方程，感觉还是和这样子的你相处起来更轻松呢。”她突然发出这样的感概。

　　“嗯？”我有些不明所以。

　　“嘛，不用想那么多啊，小姐妹。”她又开起昨晚的玩笑。

　　她是会想什么呢？

　　我正打算接话，她又打断了我。

　　“好啦，扶我起来吧，小姐妹，嘻嘻。”

　　没有继续想太多，我赶紧将她扶到了盥洗台前。

　　看着镜子里虽然衣服不同，但是长的一模一样的两个女孩，真是有种奇妙的感觉。

　　阮敏也发现了这点，她挽着我的手臂贴紧我，主动将脸贴上了我的脸，对比起来。

　　镜子里有两个亲密的贴在一起的少女，有着一模一样的身高，一模一样的身材，一模一样的微微隆起的胸部，一模一样的脸蛋，一模一样披散着的乌黑长发，甚至就连两人此刻的神情都一模一样。

　　简直就是一个模子刻出来的。

　　“真的太像啦。”她感叹道。

　　“是的呢。”我也不自觉的发出了感叹。

　　……

　　待到阮敏洗漱完成，我又将她扶回了床上。

　　我们俩都默契的没有提到洗澡的事情。不管是时间还是精力，现在都不是合适的时机。

　　她没有躺下，而是让我将枕头垫在她的腰后，让她靠着床坐起来。

　　接着我俩拆开昨天我买的零食面包，就着矿泉水应付起早餐来。我打开了电视机，只能暂时呆在床上的她，白天可以靠它消磨时光。

　　调到了早间新闻，里面果然有关于昨天晚上的报道，电视里面所谓的专家正在侃侃而谈：

　　“虽然东区现在还封锁着，不过那是为了广大市民的安全着想嘛。这样做是为了避免余波波及到普通市民。昨天晚上超能失控的范围是挺广的，可根据市政府早间公布的全民登记数据来看，昨晚的影响实际上没有想象的那么大。现在局面已经完全被掌握住了，所以，我们要相信SCSD，相信政府……”

　　后面全是一些鼓吹民众要相信政府的废话。只字不提昨晚骚乱的伤亡情况。

　　阮敏有些听不下去了，拿起遥控器关掉了声音。

　　“看来那些家伙们是想将这件事情彻底定性为超能失控了，有关于袭击的事情只字不提呢。”阮敏喝了一口矿泉水，咽下嘴里的面包后说道。

　　“毕竟只要扯上超能失控，无论什么样的事情都能解释过去吧。”

　　如果不是我俩清楚其中的内幕的话，也可能会被这样糊弄过去。毕竟其他三个区没有受到影响，而唯一受到影响的东区，现在也被层层封锁着。

　　看起来特殊机关是想用时间差和信息差来抹平这件事情的影响。

　　而网络上，经过最初的信息大爆炸后，关于东区的视频还有言论也开始被和谐掉了。

　　我想昨晚网络上那样的乱像，纯粹是为了遮掩北区研究所的情况。

　　而北区最后的爆炸，更是从头到尾一点消息都没有露出来过，就像是不存在一般。

　　吃了几个小面包，垫了一下肚子，也没有什么胃口再吃下去了。

　　于是我打算出发上学去了。

　　不过在此之前，还有最后一件事情。

　　“敏敏，你的书包呢？昨晚上貌似你没带着呢。”昨天还在走廊上的时候，她就没有背着她的书包。

　　“哦，那个啊，我让丹丹，就是杨丹帮我带回她家了。今天她会帮我带去学校的，你一会儿直接过去就是。”

　　“那在学校里面，有没有什么需要我注意的事情呢？”

　　“没什么需要太在意的啦，你有我的身体习惯，应该不会有什么破绽的。反正多看少说就行啦。不过丹丹那儿……”她说道这里迟疑了一下，又继续说道：

　　“她是不知道我超能力的事情的，所以不要露馅了。如果她谈起什么你不知道的事情，你尽量别回应就行。回避不了就硬着头皮敷衍过去就是，只要你撑过今天白天就行。就算她起了疑虑，后面我会负责来处理的。”

　　她又想了想。

　　“其他就没什么了，反正跟我关系好的就你们几个，你又不在，卓伟那边你应该比我更清楚怎么应付他吧。至于其他人的话，随便应付应付就行啦。”

　　看上去比想的要简单。

　　“嗯呢，明白了。那么敏敏我们来交换手机吧。”我将我的手机掏了出来。

　　她见状也掏出了她的桃红色手机递了过来。

　　“用告诉你密码吗？”她问道。

　　我接过她的手机，将食指放在指纹锁上，手机解锁，露出。我晃动着手机朝她展示着。

　　“不用告诉我啦，可以解开哦，我的手机关密码了，你随时可以开哦。如果有什么事情发生，就直接拨打你自己的电话，我看到来电，会想办法马上赶回来的。”我一边还跟她叮嘱着。

　　“方程，你可别乱翻我手机里的东西！”看见了我的动作，她有些急急忙忙的朝我喊到。

　　她手机里面有什么见不得人的东西吗？

　　“嗯呐。”虽然有些好奇，但我还是答应了她。

　　她突然想起了什么似的，又对着我说道：“对了，今天我父母可能会打电话过来。如果你接到了，随便应付一下就行。你那边呢？”

　　我想起了我哥昨天的电话，和在研究所里面见到的嫂子。

　　“我哥和嫂子现在怕是忙不过来吧，应该不会有电话的。我母亲不在国内。反正如果有电话来了，你直接挂断就行呢，晚上我回来再处理。”我对她说道。

　　“好的。”她点点头也不再说下去了。

　　看来该说的已经说完了。

　　我站起身来，对着她说道：“那我准备出发啦？”

　　“嗯嗯，谢谢你哦，方程，又被你拯救了呢。”她又一次说了谢谢。

　　“别这样见外啦，我们现在可是伙伴哦，以后我可能也会指望着你来救我呢。”

　　我露出了笑容，对着她摆摆手，转身朝着楼梯口走去。

　　……

　　我出了德福公寓的大门，清晨的阳光明媚，人行道上都是川流的的行人，马路上塞满了往来的车流。要不是路人的脸上更加的行色匆匆，就和平日没有区别。

　　左侧街角，十字路口已经恢复了通行，之前搭建起的白色大帐篷已经被拆除了。街边的检查点中依旧有着不少军警在站着岗，那东边路口处的拦截网也撤掉了，也不时会有车辆经过，不过路旁设置的红白相间的大警示牌上，‘前方东区区域禁止通行’的字样，依旧提醒着人们昨晚的骚乱并不是错觉。

　　就算昨晚这个路口发生了激烈枪战，周围的住户们该怎么生活依旧怎样生活，政府也没有人出面告诫禁止传播消息。所有人都在有意无意的忽视掉这件事情的影响。

　　这其实才是这个世道下普通市民的生活逻辑，只要没被引火烧身，就不要去引火烧身了。

　　就连我和阮敏所谓的‘隐藏身份’，其实也不过是低调再低调。只要不引起特殊机关的注意就算是隐藏成功。可一旦引起了一点怀疑，在这信息化高度发达的社会中，我们只能束手就擒。

　　所以，只要没被特殊机关找上门来，就是我们这样隐藏身份的超能力者们的胜利。

　　我又一次以阮敏的身份走在了路上，不同于昨天短暂的扮演，今天我需要整整一天都扮演阮敏的角色。

　　而此刻在外面，我就是真正的阮敏，一个真正的女孩子。

　　我这样算不算已经融入了她的生活了呢？我想到如果我已经发动【记忆获取】这个能力，现在我应该已经开始获得她的记忆了吧。

　　可一想到发动这能力的条件，我就感到一阵恶寒。

　　就算我现在是女孩子了，可不管从心里上还是生理上，我都不能接受那样的事情。

　　我出来的时候翻过了阮敏的衣兜，东西不多，除了几个备用发圈外就是一张她的公交卡 发圈是新的，并不能用来作为媒介物。公交卡卡用小巧的皮卡套装着，上面还贴着可爱的贴纸。

　　我沿着南边的道路，找到了往南方向的公交站，我看了一下信息牌，所有从东区过来的公交路线都已经提示停运了。

　　东区似乎已经成了新爱兰市中的一片孤岛。

　　没有再去思考为什么东区会被继续封锁，因为那和我没有什么关系。

　　我很轻易的就找到了会前往西区，也就是我们学校附近的公交路线。

　　现在的我可没有‘超嗅觉’会给我带来困扰，手里也有公交卡，那就坐公交车前往学校吧。

　　此时的站台上已经有不少人在等车了。

　　有不少都是男性，昨天我明明还是他们中的一员，可今天却本能的想要远离他们。

　　我知道这是我那所谓的厌男症作祟。不过也无甚在意，我来到了站尾远离男人的地方等待着。

　　车很快就来了，不知道是不是因为今天公交路线减少的缘故，这辆公交车上已经挤满了人。

　　以前的我自然是对这样的车敬而远之的，不过现在已经是‘阮敏’的我可以毫不在意的上去。

　　公交车停稳，前面不少人已经涌上前挤车了，我因为在站尾，就落在了最后一个。

　　虽然车上人很多，但后门也有下车的人，空出了不少的空间，我想挤挤的话应该能上去。

　　人群正在一个个的挤上车，我的前方是一个男人，看着年级不大，背着挎包，应该是一个早起的打工人。

　　这本来是一个很普通的背影，可却让我感觉十分的厌恶，让我不自觉的想要远离他。

　　就算这样站在他的身后，我也感觉到心中传来的不适感。

　　因此，就算排在他身后，我也与他隔着至少两个身位。

　　这种感觉真的很奇怪，但好在这种心理我还可以压制住。

　　一会上车远离那些男人就是了。

　　终于轮到我上车了，留给我的空间只有车门口的那一小块位置了。

　　前面的男人正站在刷卡器前，他的前方是密密麻麻挤在一起的人群，也没有再往前腾挪的空间了。

　　我强忍着心中的这厌恶和不适感，踏上了公交车。

　　我缩紧着身子，挺直了腰，似乎这样能让我和前面的男人离远一点。

　　我手里拿着公交卡，保持着这样紧绷的姿势，试图绕过这男人去刷卡。

　　可我前方的空间确实没有多少了，即使我这样的小心翼翼，我纤细的手腕与还是轻轻的蹭了他的肩膀一下。

　　瞬间，

　　男人！男人！男人！男人！男人！男人！男人！男人！男人！男人！

　　我的身体在疯狂的给我预警。眼前这普通的男人背影竟如同洪水猛兽一样让我的内心十分的惊恐。

　　就算隔着衣服蹭了一下，鸡皮疙瘩也自我的手腕，飞快的向全身上下扩散。

　　我的牙齿开始打颤，呼吸急促了起来，我的脸也因为急促的呼吸红了起来。

　　焦虑，惊慌，恐惧充满了我此刻的小脑瓜。

　　自鸡皮疙瘩后，我的身体又开始冒出了虚汗。

　　男人，这两个再正常不过的字眼此刻如同一道道重锤，击打着我的小心脏，让她们扑通扑通的剧烈跳动着。

　　不管是心理还是生理，我都在恐惧着眼前以至于同车所有的男人们。

　　我的身体在这恐惧的支配下微微颤抖着。

　　明明之前的我还是他们中的一员，可现在他们却让我恐惧万分。

　　我迫不及待的想要逃避。

　　趁着车门还未关闭，我逃也似的跳下了这辆人很多，

　　还有着许多男人的公交车。
十六.


　　我靠在站台上，捂着胸口，重重的喘息着。

　　手掌中的柔软下是剧烈跳动的心脏。

　　无视着周围人投来的异样目光，我恢复着自己恐慌的情绪。

　　好一会儿，我的心跳才慢了下来。

　　我这才发现，就那么一小会的时间，汗珠已经让我的秀发贴在了脸颊上。我感觉就像是刚被从水里捞上来那般。

　　劫后余生，身体又十分难受。

　　好在刚才没有一个人上前来询问我的情况，特别是男人。

　　感谢这个冷漠的社会。

　　现在平静下来后，我才有心思思考刚才发生了什么。

　　那种感觉我真的不想再经历第二次了。

　　造成我这样的原因毫无疑问的是因为我的手剐蹭到了那个男人的肩膀。

　　然后我的身体起了应激性反应。

　　虽然我知道女性状态的我有所谓的厌男症，可我刚才那样的情况，绝不是可以简单的用厌男症就解释得了的。

　　起皮疙瘩，心跳加快，脸红，呼吸急促……

　　不光是心理上的恐惧厌恶，就连生理上都出现了如此严重的症状。

　　这和我昨天查询厌男症时查到的另一个病症很像。

　　恐男症，也可以叫做男性恐惧症。厌男症只是认知上的误解，而恐男症则属于社交恐惧症的一种，这个病症的发病症状远比厌男症厉害多了。前者只是单纯的心理问题，后者不光是心理，还会反应到生理上。

　　恐男症会对男性表现出焦虑、害怕，同时伴发脸红、心跳加快、全身震颤等症状，可由生理、心理及社会因素引起。

　　我虽然有意识到使用能力后，快速切换的性别认知，会给我带来心理上的负担。可没想到这负担会是这么严重。

　　要知道我在没有变身前，也是男人们中的一员，我的身体下面也一样有着那东西。

　　“呕～”一想到男人的那根东西，我就止不住的开始捂嘴干呕。

　　越来越严重了。

　　我赶紧不再去想那些。

　　我轻轻的抚着我的胸口，想让自己的气顺一些。心口的柔软触感再一次深深的提醒着我。

　　我现在是一个货真价实的女孩，不光是从身体还是心理。

　　还是一个被恐男症困扰着的女孩。

　　这会是我变成这样的原因吗？

　　要说恐男症的起因，往往是对与男性的不了解。可说起这个，我自认为绝对比任何女性更加了解男人的事情，虽然我还未成年。但没有女孩会像我一样，在四天前还是一个彻彻底底的男生。

　　可之前有多么了解，反应到现在我身上的恐男症就有多么的严重。

　　严重到不正常的地步。

　　我心中想到了一个可能。

　　恐男症，或许就是我这能力发动的代价。

　　就如阮敏之前所说的那样，强大的能力往往会有着限制和代价。

　　我觉醒的超能力虽然只能作用于自身，但是效果是真的很强。不光能变化为女性的身体，甚至在完全变身之后，我还能获得对方的身体习惯，也会转化为女性意识。这能辅助我在完全变身后，很好的扮演对方的角色。甚至，我还能获得变化目标拥有的超能力。

　　这样的能力无疑十分的强大。

　　之前虽然发现了我这超能力不少的限制，可真正意义上的代价却没有发现过。

　　阮敏的能力在进入五档后的效果也是特别强大，可代价也十分巨大。那要把人吸干的恐怖消耗我还记得清清楚楚。

　　可我的超能力，只有发动的时候会消耗一些体内的能量。可那点消耗几乎可以忽略不计，吃点东西就可以补充回来。变身后没感觉到有任何消耗能量的感觉。而记忆获取的那个发动条件，看似是一个代价。可对于正常的女性来说，和自己喜欢的人做爱并不是一件难受的事情，反而是一种享受。

　　就算是原本的我，虽然心理上有些接受不了，但总归是能克服的。我完全可以当成在打针，闭上眼睛咬着牙总是能熬过去的。

　　可如果加上这被动发作的恐男症，和男人做爱就变成了真正的噩梦。

　　而且如果我没办法克服这个症状的话，也会对我的‘扮演’造成影响。毕竟，不管是学校还是外面，男人都随处可见。

　　我甚至想立刻就用保姆的内裤进行变身，解除完全变身的状态，兴许可以恢复过来。可那样的话，我就没法扮演好阮敏的角色了。没有阮敏的身体习惯和女性认知的我，一定会破绽百出。

　　最终我打消了这个念头。

　　我的身体恢复了正常，刚才的那些症状也完全消退了。

　　不过刚才的那种可怕的感觉还残留在我的心里。

　　我最好继续维持现状，扮演阮敏安稳的度过这个白天才是最重要的事情。

　　至于这个状态，该如何去应对，晚上回去找阮敏参考一下吧。

　　所以，我该尽快前往学校了。刚才没赶上公交车，已经耽误了不少时间了。

　　我来到药妆店，购买了一个口罩戴上。

　　女孩子的店员让我倍感亲切。

　　现在走路已经来不及了，我只能拦下一辆的士。的士司机是个大叔，光是看见他的背影，我就不知怎么的，心里有些畏惧他。

　　我有些退缩了。

　　可一想到大部分的的士司机都是男性，女性司机的数量凤毛麟角。如果我硬是要等一辆女性司机运营的的士，并不是等不到，但怕是大概率会上学迟到的。

　　我只能硬着头皮上了车，没有像我以往的习惯那样坐上副驾驶。而是从后门上车，紧靠着右车门坐下，然后并着双腿，抱着身子缩在离司机最远的角落。

　　本来还挺热情招呼我的司机，看着我这有些防备的动作，有些不知所措。不过他也没有多问些什么，问了我地址之后就沉默的开着车，也没有再找我搭话。

　　一路无话。

　　我打开了车门，迫不及待的下了车。呼吸着车外清新的空气，我竟有种逃过一劫的错觉。

　　我发现我变得有些神经质了。刚才的公交车上症状的发作，彻底的改变了我对男性的感官。

　　此刻的我就像是一个真正患上了男性恐惧症的女孩一般。

　　警惕，畏惧，厌恶，疏远。这就是我此刻对待男性最真实的看法。

　　也许只有等我解除了完全变身的状态，才有可能‘洗’掉我这样的思想。

　　但现在并不是一个好时机。

　　由于是打车过来的，我比预计的时间要来得早些。

　　刚才在车上的时候，保持着那样的距离，并没有引起我身体上的不适。只有心理上的排斥和厌恶感，但这我都能够克服掉。所以接下来只要我不与任何男同学有着近距离接触，问题应该不大。

　　抬头环顾，四处都有男人。厌恶的感觉又涌上心间。

　　这份厌恶感依旧让我很不舒服。我的视线本能的躲避掉我眼前的任何一个男性，看也不敢看他们。

　　这样才好受些。

　　我戴着口罩，低着头走进了教室。我走在学校里的时候，感觉自己就像进入了恶龙窝，只有周围一个个女孩子的身影才能给我心灵上的慰籍。

　　我来到我的座位上坐下，心思沉重的我待坐下后，才发现我居然坐到了我自己，也就是方程的座位上。

　　可我现在是阮敏！

　　吓得我看了眼四周，好在没有人在意我。我赶紧起身往前挪了一排。

　　这里才是我今天应该坐的地方。

　　不论是卓伟还是杨丹，我熟悉的人都没还有到来。其实杨丹并不能算我，也就是方程的熟人。她更多的，是因为阮敏才会和我们有交际。平时也就是那种会打招呼的关系。曾经我们的放学后团建活动，她也会跟着参与，可我知道，她仅仅是跟着阮敏来的罢了。

　　可她现在却是‘我’的闺蜜，我必须假装平时的阮敏一样，亲昵的与她相处。

　　好在能算阮敏闺蜜的只有杨丹一个，要是再多几个，我真的疲于应对了。

　　为了不让自己难受，我趴在桌子上佯装休息。反正我今天也是睡眠不足的样子，阮敏自然也和我一样。

　　所以变成她的我也继承了她那大大的黑眼圈。

　　我戴着的口罩也是一个很好的掩护，我决定今天装装感冒，这样尽量少于人交谈。

　　特别是男人。

　　我从没想过自己有一天会得男性恐惧症，为了不让自己难受，还这么认真的思考如何去避免与男人接触。

　　虽然这也算是新奇的体验，但我不怎么想要。

　　周围的同学们也有和我一样趴在桌上休息的，但是绝大部分来到教室后，都在热火朝天的谈论着昨晚上发生的事情，不论是东区的骚乱还是全民登记，都在讨论范围中。

　　即使趴在桌子上，我还是竖起耳朵接收着周围同学的谈话。可并没有听到什么有用的信息。

　　不过想想也是，我们学校的学生们基本都住在西区腹地，也许大部分连昨晚东区的枪声都没有听到。

　　我忽然听到一阵轻快的脚步声朝我这边跑过来。然后人未来，声已至。

　　“哇，敏敏，看到你真是太好了。”声音响起，然后才感觉自己的肩膀被拍了一下。

　　我抬起头来，是杨丹。齐耳短发的她，身上一前一后都背着一个书包，前面的那个，正是阮敏，也就是我的书包。

　　她的脸蛋上也和我一样，挂着黑眼圈，不过比我的淡了不少。

　　看来昨天晚上就没多少人能好好睡觉的。

　　还没等我回她的话。

　　“喏，你的书包。”杨丹一把将书包塞进我的怀里，又接着说道：“昨天晚上好吓人呐，敏敏，你家可离那边好近的。我看新闻说那边枪声好大，好像还波及到我们这边了。你昨天没出什么事吧？敏敏。”

　　“我没事呢。”我看着她的脸，平静的说道。一边拉开阮敏的书包，翻看着里面的东西。

　　这还是我第一次翻女孩子的包包呢。

　　“敏敏你怎么带着口罩呀？”杨丹又忽然向我问道。

　　“啊，是昨天晚上着凉了，有点不舒服。”恐男症的事情我是不可能告诉她的。

　　“你怎么这么不小心啊，话说你昨天放学到底干什么去了呀，把书包扔我怀里就自己跑了。”昨天？阮敏到底是怎么和杨丹说的？

　　我不知道啊？

　　“家里面有点事要去处理，有点急。”我随意找了理由敷衍着她。

　　“家里面？你家不是只有你一个人在家嘛。”

　　啊，完了，我忘了这件事了。

　　“啊，是家里的亲戚找我啦，说是有急事，要我去北区那边……”我急中生智，半真半假的编了个谎言搪塞着她。

　　果然要在熟人面前扮演阮敏太难了。

　　不过我还是头一次知道，杨丹这丫头怎么话这么多。

　　正好我翻书包翻到了练习簿。转移一下话题吧，别再往昨天晚上的事情上面扯了。

　　一个谎言往往需要无数个谎言来掩盖。

　　“那个，丹丹，把你作业借我抄一下吧，昨天我走的太急了……”

　　“作业？你不是昨天放学前就做完了吗？还抄我的干什么？”听见我的话，杨丹有些狐疑的反问道。

　　她一把抢过我手里的练习簿，哗啦哗啦的翻到去昨天作业要做的那一页，看了一眼后，又朝我展示着。

　　虽然字迹有些潦草，但还是密密麻麻写满了答案。

　　“你不是写了的嘛，还问抄做什么呀。是发烧烧糊涂了吗？”她说着又伸手捂上我的额头，摸了一下，然后还打算用自己的额头贴过来。

　　这亲昵的动作让我条件反射的向后一躲。

　　啊啊啊，我在做什么呀！

　　我才意识到我现在是阮敏，杨丹和阮敏有这样亲昵的动作，是很平常的事情。

　　我真傻！真的！我居然一开始就被杨丹弄得手忙脚乱的。

　　我现在这副样子简直就是破绽百出啊，原本能扮演好阮敏的自信，被我自己一系列操作破坏的一干二净。

　　我赶忙扯住了自己向后拉扯的腰，止住了我躲避的动作。然后让她凑上来的额头贴上了我。

　　有点凉凉的，软软的感觉。

　　“没发烧呀。”她抬起脑袋，看着我的眼睛说道。

　　微微皱着眉，她的眼里是疑惑的神色。

　　“昨天没睡好，加上脑袋有些晕，我忘啦……”我没办法再回避她的视线，只能强行硬着头皮小声回应道。

　　“唔哦，敏敏你要多注意身体呀，那我先去帮你把作业交了吧。”她虽然疑惑，但没有再继续追问下去，又在她自己的书包翻出她的练习簿，跑去学委那里上交去了。

　　她会看出来什么吗？如果我有阮敏的记忆，就不会在杨丹面前这么手忙脚乱了吧。

　　我提醒着自己之后一定要在她面前注意自己的表现。然后趁着她离开的这点空挡，我赶紧继续翻着她的书包，在她回来前，至少要先熟悉下这包包里面的东西。

　　书包主袋里都是一些教科书，我将那些今天上课要用的书一一拿出来放在抽屉里。然后又在书包底部找到了阮敏的茶色笔袋，笔袋的拉链环上还吊着个娃娃，和书包拉链上的一样，只不过小了一号。我将笔袋拿出来放在课桌桌面上。

　　书包的左侧还有个淡蓝色的水杯，阮敏平时就用这个喝水的。

　　今天，我也会用这个了。

　　我将它也拿出来，像阮敏平时那样挂在课桌一侧。

　　然后我拉开了外边的隔层。虽然我以前并没有碰过她的书包，但是做了一年多的前后桌，我还是知道她的私人物品都是放在这里面的。以前我经常看见她从这里面拿出各种属于她的小东西。

　　虽然我现在是光明正大的翻看着她的包，但我的心里依旧有着那种探寻她人隐私和秘密的窃喜感。

　　未知的事物永远都会令人着迷。

　　隔层里首先看到的是她的钱包，我就说为什么之前在我的衣兜里没有发现，原来她昨天根本就没有带走。拿出来打开，钱包正中的夹层是阮敏和她家人的照片。看这照片应该拍摄于刚过去不久的夏天，照片中的阮敏的样子和现在差别不大，不过穿着淡黄色的连衣短裙，笑吟吟的看着镜头。身后是她的父母，看上去都挺年轻的样子。让我诧异的是，阮敏的左手牵着一个和她穿着一样裙子的小女孩，11、12岁的样子，歪着头，也是一脸笑容的看着镜头，眉眼间和阮敏有些相似。

　　这是她的妹妹？这个我还是头一次知道。对于阮敏的家庭，我唯一知道的就是不久前，她父母前往了首都发展，将来也打算定居在那边。而阮敏因为学业的缘故暂时留在了家乡的城市中。

　　我想她留下来的原因，大概率还是因为自己成为了超能力者吧。

　　不过现在她的父母，她的妹妹，现在也暂时成为了我的父母和妹妹。我想起了之前临走时阮敏的叮嘱。今天万一接到了她家人的电话，一定要做好准备，可不能再像刚才应对杨丹那样破绽百出了。

　　钱包内除了这张照片以外就没有其他让我在意的东西了。将它放在抽屉里，我又看向了其他的东西。

　　里面剩下的是几个收纳小包，都是塑料制的透明拉链小包。放在最上面的是一个零食包，里面装了不少的零食，几乎都是高热量的巧克力和糖果。这些高热量的东西出现在阮敏这样一个瘦弱的女孩子的包里有些反常，不过我知道这些东西是为了什么而准备的。

　　原来她平时身上那时不时出现的小零食都来自这里。

　　看来她的准备真的很充分啊。

　　刨开这个零食袋，下面是一个要大一些，塞得满满的小包。里面装了许多东西，有唇膏，口红，护手霜，湿纸巾，一袋拆封了的发圈，还有几样我不认识的化妆品，小包的角落里还塞着几个可爱风的创口贴。

　　说起来平时也经常看见阮敏拿出这些东西出来使用呢。

　　这样想着，我将这个化妆包拿了出来，放在桌子上。正巧我嘴唇也有些干了。

　　咦，我发现最下面居然还有一个小包，不过不是塑料透明的那种，而是一个粉色的棉绒小方包。

　　这是做什么的？

　　我摸了摸，里面软软的。前面的两个收纳包我要么见过，要么知道是做什么用的。可这个小包，我还从来没有见阮敏拿出来使用过。

　　我拉开拉链，几个被塑料软膜包裹着方形软垫出现在我眼前。

　　这是，卫生巾…

　　女孩子每个月那几天用的东西……

　　我赶紧拉上了拉链，四下看了看，没人注意到我这边。

　　松了口气。

　　没想到会是这个东西…现在的我，也会用上这个东西吗……

　　“在做什么呢，敏敏。”身前的座位有人坐了下来，是杨丹。

　　说起来她的位置，其实就在阮敏前面。这个学期才调过来的，毕竟作为年纪前三的学霸，总是有些特权的。

　　“没做什么呀，准备上课用的东西呢。”

　　她看见我放在桌上的化妆包，很自然的拿起打开，取出了里面的一根管状物。

　　“用点点你的护手霜哈。”也没等我回应，她就拧开了盖子。顿时一股好闻的玫瑰香气扩散开来，然后从口罩的缝隙钻进我的鼻子里。

　　原来这东西是护手霜啊，她不说我还不知道呢。

　　“你不是已经在用了嘛。”我像阮敏平时那样有些小委屈的回答道。好在我知道这个问题的‘标准答案’，不久之前有见过这样的场景。

　　“嘻嘻，你要擦么，敏敏。”杨丹对着我笑嘻嘻的，挤了点护手霜在手上抹开，又问我道。

　　“要的呢。”我顺手接了过来，模仿着杨丹的样子将护手霜挤到了手背上，然后用手指轻轻的涂抹开来。顿时，这股好闻的玫瑰香味也从我的手背上传来。

　　然后遵循着身体的感觉，将抹散开的护手霜细细的涂抹在手掌和手腕处。

　　我记得这股味道，之前男生的我从阮敏和杨丹的身上都闻到过。

　　原来是她的护手霜的味道。

　　我的心里不知怎么的生出了窥破她人隐私的兴奋感觉。

　　这种属于别人的秘密被抽丝剥茧的展现在我眼前的感觉，真的很挠人。

　　原谅我会产生这样的心理，可这是不可抗力……

　　擦好了护手霜，我将它塞回化妆包里。

　　又感觉戴着口罩久了有些气闷，我将它摘了下来，打算透会气再戴上。

　　好在我的前后座位都没有男人的存在，左边是殷琪，右边才是男同学，不过间隔挺远的，保持着这样的距离，就算会有些不适感，也不会过于影响到我。

　　“哇，敏敏，你脸色好憔悴呀。你怎么没化妆呀，是昨天晚上没回家吗？”

　　完了，我感觉自己又搞砸了。

　　这丫头怎么这么敏锐啊？

　　“啊，那个，嗯。”我想了一下，还是半真半假的回应她：“我昨天去亲戚家里后，后面发生了那件事，就没来得及回家。”

　　“哦，原来是这样，怪不得你澡没洗，头没洗，衣服都没换就来学校了。”她恍然大悟般的说道。

　　这她也看出来了吗？阮敏可从没告诉过我杨丹会这么敏锐的啊。

　　但我也只能顺着她的话说下去：“是呢，那边的条件不允许的。”

　　“那趁着离上课还有点时间，咱们去厕所遮一下吧。女孩子这副憔悴的样子可不能让人看到呀。你看我…”她说着凑近我，指着她的眼睛周围，又继续说道：“我也遮了下的，不过效果不太好…”

　　她说完，就起身，从自己的抽屉里拿出一个和我的差不多的化妆包，然后拉着我的手，向教室外面走去。

　　“诶…等等…呀”我还还有些没反应过来，就被她带离了座位上。

　　我本能的抓起了我桌子上的化妆包。

　　我大概能明白她的意思，可作为女孩子化妆的技能我是完全没有的啊。

　　靠身体的本能可以做到吗？

　　被软软的女孩子的手硬拉着向前小跑的我，这样想到。

　　……

　　站在镜子前，我又一次端详着自己的脸。经过杨丹的提醒，我才意识到，我的脸色确实有些憔悴。

　　昨晚没睡好造成的黑眼圈，以及布满血丝的双眼。还有因为之前的恐男症而显得苍白的脸色和有些干裂褪色的嘴唇。

　　完全就是病弱少女的样子。

　　怪不得我说生病了她并没有怀疑。

　　杨丹在一旁瞪着眼睛，凑近镜子，拿着小刷子，在眼睛周围涂着什么。她隔壁还有一个女孩子，也和她做着差不多的动作。

　　我有些尴尬的拿着手里的化妆包，一时间不知道该做什么。事实证明，就算我有着阮敏的身体习惯，可化妆这样的事情我还是不会。

　　这完全触及了我的知识盲区。

　　虽然这也算不上是化妆，里面的化妆品只有廖廖几样，比起我曾经见过母亲和嫂子的化妆包，差了十万八千里。

　　不过就算这样，这有限的几样中，除了口红，唇膏以及刚刚认识的护手霜，其他几样我根本不知道是什么，更别说使用了。

　　至于杨丹刚才说的“遮一下”，料想也不可能是我已知的这三样。

　　杨丹隔壁的女孩应该已经画完了，她收起洗手台上的东西，便往外走去。路过我的时候，还奇怪的看了我一眼。

　　“敏敏你在看着自己发什么呆呐？快点吧，要上课啦。”杨丹停下了手里的动作，但还保持着那个姿势对我说道。

　　我也想啊，可我根本不会呀……

　　虽然我现在也是女孩子，但是我真正作为女孩子的时间还不到一天啊。

　　明明有着阮敏的身体和习惯，明明自信可以轻松扮演阮敏的我。没想到刚一上场，就因为直面关底大魔王而败下阵来。

　　不管是阮敏还是我自己，都将角色扮演想的太简单了。

　　果然还是必须要有记忆，才能够完美的扮演。

　　不知道该怎么做的我，干脆破罐子破摔的对杨丹说道：“丹丹，要不你帮我弄吧……”

　　说完我就转身面对着她，微仰着头，闭上眼睛，等待着她的回应。

　　死就死吧，怀疑就怀疑吧。实在不行就赌一把，看她和阮敏的友谊有多么牢固了。

　　一只软软的手忽然捏住了我脸上的肉肉，用力的揪了揪。我有些吃痛的睁开眼睛。

　　杨丹已经站到了我的面前，她的脸离得我很近，一只手伸到了我的脸上。

　　“你今天到底怎么啦，奇奇怪怪的。”她凝视着我，我也只能看着她。

　　我对着她讪笑了一下，但没有回应她。

　　“好吧，看在你病了的份上”她说着接过我手里的化妆包，从里面拿出来一个小圆盒，打开，里面是白色的膏状物。

　　“你爽肤水也要我来帮你擦吗，敏敏？”

　　“啊？”我没听明白，爽肤水是什么？洗面奶之类的东西吗？

　　“唉，算了，我来吧我来吧。”她面露无奈的放下了小圆盒，又从我的化妆包里面拿出一小瓶液体来，上面全是英文。

　　她往手里倒了点。

　　“来，闭上眼睛，敏敏。”我听话的闭上了眼睛。

　　接着我感觉一只手，湿润润的，在我的脸上各处轻轻拍打着。之后等待了一小会儿，又有手指在我脸上的各处点上了冰凉的膏体。接着柔软的手指将膏体在我的脸上涂抹开来。

　　接着我感觉我的胳膊被两只手拽住，然后将我身子一转。

　　“好了，睁开眼睛吧。唇膏你一会儿自己擦了哦。”杨丹在我一旁说道。

　　“好的呢。”这次我回应了她，这个我还是会的。

　　我睁开眼睛，镜子里，我的脸上，病态苍白的肤色已经消失，取而代之是更为健康的亮白。原本浓浓的黑眼圈虽然还是能够看见，可淡化了不少。

　　“谢谢你，丹丹。”我对着杨丹感谢道。

　　“别谢啦，阮大小姐，快回去吧，我们要上课啦。”杨丹正在将刚才拿出来的化妆品塞回去，闻言又拉着我向厕所外走去。

　　看着她的背影，我有些疑惑。

　　她到底是发现了还是没有发现？

　　不过她肯定察觉到什么了。

　　可无论如何我都不可能直接问她的，她不来问我，我就只能继续这样硬着头皮‘扮演’着阮敏的角色。

　　不过除了她以外，应该就不会再有人能发现我不是阮敏了吧。

　　我跟在她的身后，踩着上课的铃声，回到了教室里面。

　　坐回了座位上后，我才发现，

　　卓伟今天并没有来到学校。

　　……

　　讲台上，老师正讲着课。虽然我的课桌上摊着课本和笔记，可我的心思完全不在上面。

　　一直到这节课上了一半了，卓伟还是没有来。

　　他那边发生什么了？还是说他和我一样请了假？

　　想着他昨天放学的时候匆匆离去的样子，或许请假并不是正确答案。

　　如果是平时，出现这样的情况倒没什么。可关键是昨天晚上发生了东区乱战，他白天那心事重重的样子，很难让我不联想到什么。

　　卓伟他，到底和昨天晚上的骚乱有没有关联？

　　或许就和阮敏一样，他在其中只是一个微不足道的小角色。可阮敏如果没有遇到我，昨夜事件的余波依旧能置她于死地。

　　我很想一会儿下课就去给卓伟打个电话确认他的情况。可一想到我现在的身份，只能无奈的放弃。

　　如果是方程打这个电话还能解释，可换成‘阮敏’的话，就显得有些异常了。毕竟关系没到那一步。

　　所以只能等放学变回自己之后，再想办法与他取得联系了。

　　然后就是杨丹，我看着前面她的背影，此时的她正在认真的听着课。

　　她的反应有些奇怪，即像是发现了我的不对又像是什么都没发现一样。

　　她对我的态度并没有发生任何变化。还是平时对待阮敏那样与我相处着。

　　可她刚才绝对是怀疑我了。

　　按照她一开始的敏锐程度，我怀疑‘我不是阮敏’这个事实已经被她发现了。可在随后，她对这件事情却又表现得那么的迟钝。

　　这就是奇怪的地方。

　　可只要她没有揭穿我，这场‘扮演’游戏就会持续下去。

　　她这样装傻肯定会有她的理由，没有人会是傻子。我只祈求她不要向特殊机关举报我们。

　　希望她和阮敏的友谊足够的牢靠吧。

　　我只要撑过今天就行，后面该怎么面对她，还是交给真正的阮敏来应对吧。

　　一直到第二节下课，卓伟依旧没来。我前面的杨丹在第一节下课后也没有找我说话，而是趴在桌子上。

　　我也乐的这样，接下来一天都不找我说话最好，平安的度过今天是我现在最大的追求。

　　然后，在第二节课下课铃声响起，杨丹转了过来。

　　她的脸色看上去有些不舒服，一只手捂着肚子。她小声地问我：“敏敏，你带那个了吗？”

　　“什么？”我一时有点没反应过来。

　　她凑过来，声音压的更低了：“就是那个呀，我这个月好像提前了。”

　　现在我反应过来了。我想到了阮敏书包里的小方包。

　　“啊，带了的。”我转身从书包里拿出了那个粉色的小包。

　　“那走吧，敏敏，陪我上厕所。”看见我掏出了这个，杨丹一下子站了起来，和早上一样扯起我就往外面走去。

　　这次没有跑了，她捂着肚子，夹起腿的样子，也跑不起来。

　　坐在厕所隔间的马桶上，虽然尿意不大，我还是褪下裤子，放松下体，释放起来。

　　细小的水流贴着我的阴唇流出来，有些舒服，又有些痒痒的。

　　对于女孩子的身体，我似乎已经完全适应了。就算这样坐着上厕所，也觉得理所当然。

　　明明之前还站在便池前，用那……

　　“哇呕～”我又捂住了嘴，开始恶心，我的胃也翻涌起来。

　　该死，我现在连随便想一下都不行了吗？

　　我是个女孩子…我是个女孩子那…我是个女孩子…

　　我在心里这样催眠着自己，不再想任何关于男人的事情。

　　这样强调着，才好受了一些。

　　我愈发的觉得这严重到极致的恐男症，真的就是我能力的代价。自从那次发作过后，这症状对我的影响已经越来越强烈了。

　　强烈到就像是在把我曾经是男性的事实，彻底从我的心里抹去一样。

　　抽纸裹住手指，擦拭了下体后，我离开了隔间。在我隔壁的杨丹还没有出来。

　　“丹丹，好了么。”我隔着门，轻声问着她。

　　“马上，敏敏你在外面等着我吧。”她的声音从里面传来。

　　“嗯呢。”我回了她一句，就往洗手池走去。厕所里来往都是女孩子。

　　我现在就自然的混在她们中间。

　　真是奇妙。

　　我在洗手池前等着杨丹出来，厕所里的味道有些难闻，我干脆又掏出口罩戴了起来。

　　不是我不愿意出去，而是一出去就看见从隔壁进出的男同学们，我的内心就止不住的生出厌恶恐惧的感觉来。

　　杨丹从里面出来了，感觉她的脸色白了一点。她来到洗手池，将水龙头调至热水处，等冒着些许热气，才伸手过去。

　　“好点了吗，丹丹。”我问着她，现在我已经习惯对她称呼这个昵称了。

　　“没事，就是有些疼。”她用吸水纸擦拭着双手。然后朝我走了过来，自然的挽起了我的胳膊。

　　“走吧，敏敏”她说道。

　　由于贴的紧，她的胸部的柔软也整个的压到了我的手臂上。

　　好大。

　　感觉和之前变身的保姆有的一拼了。

　　对比起自己来。

　　我不知怎么的，有种自卑的感觉。

　　回到了教室，坐在了座位上。我回头看着我后面的座位。

　　直到现在，卓伟依旧没有来。

　　他那边到底发生什么了？

　　虽然想起他会让我的内心也产生不适感，可我依旧担心着他。

　　希望别出事呀。

　　“敏敏，在看什么呢？”身后杨丹的声音传了过来。

　　糟了，又出神了。

　　现在的我不应该这么在意卓伟的事情的。

　　“呀，啊，没看什么呢。”

　　我赶忙回过身子，杨丹正用她那明亮的大眼睛看着我。看见我回头，她的视线又往我的身后飘去。

　　“说起来，今天你家那位和他的小伙伴都没来学校呢，他们俩会不会出了什么事情呀？”她低下头，笑吟吟的轻声问我。

　　“嗯？”她的话让我愣住了。

　　没有去在意她问的问题。我反而在意起了她最开始说的那句话？

　　‘你家那位’？

　　这说的是什么？‘那位’是谁？我还是卓伟？

　　这说的到底是……

　　“嗯什么嗯呢，敏敏，你敢说你不担心他吗？刚才还看他的位置看得那么出神……”

　　“啊，没事呢，我就是有些担心……”我有些心不在焉的回应着杨丹。

　　她说的‘他’到底是谁？

　　我好想要问这个问题，可我有不能问出来！而杨丹又像个谜语人一样，只字不提具体的名字。

　　“要不咱们去问老师看看是怎么回事？省的敏敏你担心……”

　　“别啦，千万别去问！”听到她的提议我有些急了，赶紧制止了她的这个想法。

　　不能问啊，我可不想再节外生枝了。

　　“真是的，不问就不问嘛，你凶我干什么。”杨丹嘟哝着。

　　接着她又对我抱怨道：“敏敏你也是，一旦涉及到他的事情，你就冷静不下来了。要不你干脆找他告白算了，真不明白你为什么就一直拖着……”

　　她喋喋不休的说着，后面说了什么我已经听不到了。

　　我的心思却完全落在了‘告白’那两个字上面。

　　阮敏她，似乎喜欢着我或者卓伟其中一个。

　　所以，她喜欢着的，

　　到底是我还是卓伟？
十七.



　　杨丹还在那说着我，不过我没什么心思跟她细聊了。有些心不在焉的敷衍回应着她。

　　好在都是一些无关紧要的事情。

　　最后是上课的铃声，止住了她的话头，才将我从她的碎碎念地狱中拯救了出来。

　　这节课的老师是男老师，我没办法假装认真听课了。我一抬头看着他，心理又会涌起那令我不适的感觉。

　　我只能移开视线。

　　低下头，便是‘我’的好闺蜜杨丹的背影。

　　就在刚才，属于阮敏的秘密通过她的话语向我展现，这是我根本就不知道的秘密。

　　这是关于她，阮敏，喜欢的人的秘密。

　　我想要知道的秘密。

　　可惜至始至终，‘我’的这位好闺蜜都没有说出那个‘他’的具体名字。

　　我现在的心情即忐忑又有些期待。

　　我希望阮敏喜欢的那个人是我，可又怕实际上那个人是卓伟。

　　我喜欢上的女孩喜欢上了我的好兄弟。

　　我害怕出现这样的局面。

　　可我又不能直接去问杨丹，先不说她会不会告诉我。我一旦问了这个问题，基本上就是明摆着告诉杨丹，我不是真的阮敏，只是一个冒牌货。

　　我知道她肯定已经怀疑我了，可只要我不自己说出来，那么她也无法找到证据证明我不是阮敏。

　　因为我不管是身体还是动作和小习惯都是货真价实的阮敏。除非她直接向特殊机关举报我，那样我才是真的避无可避。但作为阮敏闺蜜的她，应该是不会做这些事情的。

　　我被这事弄得心痒痒的，我好想要知道这答案。但我也知道，现在不是深究这事情的时候。

　　时间就在我的胡思乱想中流逝掉。

　　到了第三节课下课，卓伟依旧没来。

　　“敏敏，走啦，我们先下去吧。”一下课，杨丹就转过身对我说道。

　　周五上午最后一节课，是体育课。

　　我和她并排走在前往操场的路上，准确的说，是她挽着我。

　　她的大胸再一次紧紧的贴在了我的胳膊上，那丰满的柔软在我的小手臂上摩擦着。如果我还是男生的话，也许就被这一幕弄得心猿意马，可我现在是一个女孩子，我的内心对这‘福利’没有丝毫的波澜。

　　反倒是她，平时我也是见过杨丹和阮敏这样的亲昵的手挽手在一起的样子，但她现在似乎贴我贴的太过于紧密了，就像是想要把她的整个身子都与我紧挨在一起。

　　虽然不明显，但我还是感觉到她插进我胳膊里的手臂，在有意无意的蹭着我柔软的腰。

　　杨丹她，这是在试探我吗？

　　联想到早上的时候，她用力的揪住了我的脸。那力道就不像是女生间亲昵的小互动。

　　可我现在没办法对她的‘小动作’做出任何的回应，只能任由着她的试探。

　　单就从身体的真实性来说，我依然是信心满满的，我的身体就是阮敏的身体。

　　这点我可不怕她的探查。

　　来到操场上的集合点的时候，这里已经聚集了不少我们班上的学生了。大家三三两两的聚在一起聊着天，等待着上课铃声的响起。

　　我一眼就看见了王晓芸的身影，她正和另外两个女同学在聊着什么。

　　看见她身上的校服外套，我忽然在想，那件衣服会不会是属于我的那件呢？

　　4天前，正是因为拿错了王晓芸的校服外套，我才会发现我已经觉醒了超能力。

　　才会发生之后那么多的事情。

　　“敏敏，在看什么呢？”身边挽着我的杨丹问我道。

　　“没什么呢，一会要上体育课了，丹丹你身体没有事吗？”我随意找了个话题应付着她。

　　“没事呀，才来的话量不大的。”

　　她说的是什么意思？我有些没明白。

　　“是嘛，但你还是要注意一下哦。”虽然没明白她说的什么意思，但我还是顺着她的话题接话。

　　只要继续这种日常的话题，我就没有问题的。

　　很快上课铃声响起，我和杨丹站在女生的队伍里，等待着体育老师到来。

　　我们学校的体育课是男女分开上课的，主要是因为体能还有体测的不一样，所以分开进行。男生跑1500米，女生800米，需要体测的时候还会有一些其他的项目，不过平时基本上跑完就自由活动了。

　　很快体育老师来了，我们这学期的体育老师是个女老师，姓赵，穿着红色的运动服，她长得挺好看的，就是皮肤有些黑，不过也是健康的古铜色。

　　赵老师先让我们去那个丑陋的大铁架挂上外套，然后让我们排好队，就分为两个队伍，开始了跑步。

　　不同于男生那般一开始就飞快的冲了出去。女生们的节奏就慢了许多，其实以前我以为是女生们在偷懒。可现在我变成了女孩子之后，才知道，并不是不想跑快点，而是胸前的这两团阻碍着我们。特别是运动的幅度一大，胸部就上下抖动着。这被拉扯的感觉真的挺难受的。脚步不自觉的就放缓了下来。

　　我这样的胸部不大的女生就有这样的感受了，那些胸大的女孩子岂不是更加的难受。

　　不过看起来确实是这样的，至少我旁边的杨丹就跑的很吃力的样子。此时她已经脱下了校服外套，虽然她的短袖校服选的款式大了些，遮掩了她的身材，但是我可是知道她的那对蜜瓜的规模的。稍微动作一大，胸前大大的两团就成了让男孩子们脸红心跳的‘乳摇’的样子。
       
　　所以，她跑的很慢。我，也跟着她跑的很慢。

　　“丹丹，你不是来大姨妈了吗，怎么不去请假呀？”我适应着现在这个身体跑步的节奏，边问着她。

　　开跑前已经有几个女生去向赵老师请假了，此时正坐在一旁看着我们跑步。

　　“呼呼，没事啦，才刚来，不需要请假的。”她有些喘息着回应我。

　　怪不得，我算是明白之前她说的那句话的意思了。

　　不过真的不影响吗？

　　我抱着些许的疑惑，和她慢慢完成了跑步。

　　虽然跑的很慢，但是跑完后汗水还是流了出来。于是我和杨丹来到操场大看台后的大洗手池。万幸这里的男女厕分布在看台的一头一尾，所以此刻这里只有些刚运动完的女孩子们，看不见男生们的身影。

　　刚才在跑步的时候，身旁时不时跑过的男生们，特别是他们看过来的视线，我知道他们大概率看的是我身旁的杨丹。

　　可那种赤裸裸的视线依旧让我十分的难受与不爽。

　　我对于男性这个群体的厌恶在随着时间越来越重。

　　我拧开水龙头，冰凉的自来水哗啦啦的流着。我捧起一捧往脸上拍去，冰凉的触感极大的舒缓了刚跑完步的炎热与劳累。

　　耳旁的发丝也被水沾湿，贴在了我的脸上，带来了凉凉的触感。我的头发早在上课前就已经扎起马尾，用的是一个新的发圈。那根作为媒介物的发圈此时正贴身放在我的裤兜中。

　　身旁的杨丹也和我做着差不多的动作，虽然跑了一样的距离，但是感觉上她的体能明显消耗要比我多得多。

　　“呼~舒服多了。”她用水拍在脸上，感叹的说道。

　　“是呀。丹丹你真没事吗？跑了那么远，你还来了大……”

　　她闻言露出了有些娇羞的神情，她的手一甩，手上的水珠甩到了我的脸上。

　　“哎呀，你干什么呀！”我话还没说完，就被她突然‘袭击’，让我不自觉闭上眼睛，向后一缩身子。

　　“敏敏你翻来覆去的说这个干什么呀，这大庭广众的……”她说道后面声音弱了下去。

　　是害羞了吗？

　　“好了啦，我不说了就是啦。”我反应了过来，不过为了报刚才一甩之‘仇’，我也将我手上的水珠向着她甩过去。

　　她躲闪了一下，然后用她湿漉漉的手摸上我的腰。

　　一时间，我们开始了女孩子之间的打闹。

　　最终这打闹还是被杨丹制止了，我也回过神来。

　　刚才不自觉的就那样做了。

　　这算是她们平时的玩闹吗？

　　“好啦，别闹了，快去把外套穿上吧，你不是着凉了嘛。”杨丹这样说着，虽然她的脸上还残留着刚才玩闹的余韵。

　　可我却感觉她此时的心情不怎么好。

　　是累到了吗？

　　“好呀。走吧，丹丹。”虽然心里有些疑惑，但我还是跟着她往挂衣服的大铁架上走去。

　　当我们俩慢悠悠来到班上挂衣服的地方时，我们班挂衣服的大衣架上还剩下不少的衣服挂在那。我和杨丹来到了我们挂衣服的位置，我拿起我的外套穿上。

　　我忽然想要确认一下，刚才想到的那件事。

　　正巧王晓芸挂衣服的位置我刚刚记忆过了。

　　趁着杨丹没有注意到我，我发动了要素感知。

　　这份感知视界下，并不会影响我的视觉。只是在这样的视界下，我能看见与我身体有接触的物体上的要素残留。要素残留会以光点的形式呈现在我的视线中。不过我只能感觉到能让我发动能力的要素残留，那些不足以让我发动的要素，我并不能感知到。而已经被我感知过的要素残留信息，也会被我的能力‘记忆’下来。再次看见相同的要素残留时，我能够分辨出来。

　　而经过了昨天的实验，我还发现我还能感知到已知媒介物上，正在被覆盖的要素残留。也就是说，在要素被覆盖的情况下，我能看见上面的来源不同的新旧两种要素残留。

　　所以我想，如果她今天穿的衣服是周二那天的那件的话，就算她的要素残留已经覆盖了我之前留下的要素，那么我也能感觉到上面曾经残留过的我的要素。

　　我的手悄悄的伸向了王晓芸的外套。

　　这是！

　　如我想的那样，我在她的外套上，感觉到了两种要素残留。而其中能让我发动能力的，正是属于王晓芸的要素残留。

　　可另外一股，却并不是属于我，也就是方程的要素残留。

　　而是另一个我也十分熟悉了的人，

　　阮敏的要素！

　　我放开了手，那份感知也离我而去。

　　我的脑子有些乱了。

　　我一时间有些捋不清楚这之间关系。

　　“你怎么啦，敏敏？”没待我仔细考虑，身旁传来了杨丹的声音，我循声望去，她已经穿好了外套。

　　“没事呢，刚才在想些事情。”我已经大致上摸清楚了与杨丹相处的方式，半真半假的应对就行。

　　我要把我当成真正的阮敏，会对她吐露心声，但是又会隐瞒着一些信息不告诉她。

　　我感觉她是知道我，也就是阮敏有着秘密的。她也许理解了其中的苦衷，所以她也不会追问阮敏。

　　之前阮敏隐藏超能力的日子，她们之间也许就是这样相处的。

　　当然，这只是我的推测而已。

　　“哦，是吗，在想什么呢，又在想你的情郎啦？”她调戏着我道。

　　“啊？什么情郎，你别瞎说呀。”我条件反射的反驳着她。

　　“嘻嘻，不是么，今天他没来，你就一直心不在焉的。”

　　“你要死啊，丹丹，一直说这个。”不知道怎么的，一股羞怒从心底涌出来，让我轻轻的拍了她的肩膀一下。

　　“好啦，不调戏你啦。”杨丹笑嘻嘻的回应道，“咱们提前去吃饭吧，敏敏。”

　　她忽然转了话题。

　　“提前去，一会下课前不是要集合吗？”

　　“咱们吃快点，一会集合前回来就是，走吧走吧。”她说着，又推着我离开了操场。

　　刚才的事情，午休的时候再想吧。

　　我们来到了食堂，这个时间点人确实很少，在这里的，基本上都是像我们这样体育课偷跑过来吃饭的。

　　我和杨丹拿上了餐盘，来到了档口。今天有我爱吃的麻婆豆腐，食堂的大厨虽然水平很一般，但这道菜确实做得不错。

　　我立即让食堂大妈给我打了一份。却发现一旁的杨丹正用奇怪的眼神看着我。

　　完了，我又忘了我现在的身份。

　　阮敏平时可是最不喜欢这种重麻辣的食物啊。

　　刚才看到这菜，下意识的就让大妈打了一份。

　　我只能朝着她笑了笑，然后依照阮敏平时的口味，又选择了另外一荤一素两道口味清淡的菜。

　　我有些不知道该怎么解释，好在她此时没有说什么。

　　她也选好了自己要吃的菜，打好了菜汤，我们端着餐盘找了一个周围没人的位置坐下来。

　　“你今天怎么了敏敏？有些奇怪呢今天？心不在焉的。”才一坐下，她就朝我问道。

　　“是吗，我今天脑子有点乱，哈哈。”我有些不知道该怎么回应她了。

　　但我知道她应该已经完成了对我身体的试探了。刚才和她短暂的打闹，她已经几乎将我的身体摸了个遍，虽然我也是如此。

　　她那时候大概率是故意这样做的，不过我又何尝不是故意的呢。

　　即使我刚才又露出了破绽，但我的身体可是实实在在的阮敏的身体。

　　万一“阮敏”今天失忆了呢？

　　就这样混淆着她，只要熬过今天。

　　我小口小口的吃着餐盘里的食物，比起我平常的狼吞虎咽，文静了许多。

　　我知道，这是阮敏的习惯在影响着我。

　　她看见我的动作，也没有再多说什么了，也吃了起来。

　　我本身的口味是属于无辣不欢的重口味，对于清淡的食物觉得寡淡无味。可用阮敏的小嘴吃起这些清淡的菜色时，舌齿间却反而觉得十分的舒畅与美味，我抱着尝试的想法夹起了一块红白相间的麻婆豆腐送入口中。那又麻又辣的味道让我呛到了，不住的咳嗽，喝了好几口菜汤才好过一些。

　　“你呀，吃不了就别再试了呀，你这都试过好几次啦。你们两个的口味本来就不一样，没必要强求的，敏敏。”对面的杨丹看见我的样子笑了出来，对着我说道。

　　？阮敏以前也做过这样的事情？

　　我从来不知道。

　　是为了她喜欢的那个人吗？

　　不管是我还是卓伟，对食物的口味都是一样的。

　　可我的心中隐隐对这个人是谁已经有了想法，但是还不能确定。

　　我也不敢妄下结论，不怕一万就怕万一。

　　“我就是想再试试……”我依旧顺着她的话接了下去。

　　然后又小口开始吃起了另外两道菜。

　　一直到我吃完，那道之前的我爱吃的麻婆豆腐我再也没有动过。

　　现在的我实在是无法接受那样的重口味。

　　吃饭的时候，虽然我俩没有在说什么，不过她的视线一直在往身上瞟，一副欲言又止的样子。

　　虽然我看见了，但也只能装做没看到的样子。

　　还是秉持着‘她不说话，我就不说话’的原则吧。

　　当我们吃完饭，回到操场的时候，下课的铃声还未响起，不过时间也快了。

　　赵老师开始让我们集合起来，女生们有不少都是刚吃完饭回来的。而男生们，体育课基本上都是在疯狂玩耍。听到集合，才念念不舍的满头大汗过来排队。

　　看着他们的样子，我有些厌恶的撇开了视线。

　　明明上次体育课的时候，我还是他们中的一员……

　　赵老师清点了一下我们人数后，就让我们解散了。

　　“敏敏，能陪我在操场上走一会儿吗？”杨丹对我发出了邀请。

　　学校里面有些女孩子吃完饭后，喜欢绕着操场走几圈消消食，这我是知道的。

　　虽然很想回到教室，但我也没有拒绝她的理由。

　　毕竟我现在也是女孩子。

　　“好呀。”我答应了她。

　　于是我们俩肩并着肩在跑道上慢慢的走了起来。

　　不过这次杨丹她没有再挽上我的手，而是隔了我大概有一个身位，背着手，看着脚下，一步一步的往前走着。

　　看她低垂着的脑袋，似乎在思考着什么。

　　既然她没有贴上来，我自然也不会主动去亲近她。我就这样在她身旁跟着她走着。

　　此时远处的教学楼，抢饭大军已经开始涌出来了，操场上反而没有了几个人，就连另一侧的篮球场，也进入了断档期，空了一大半出来。

　　今天的天气很好，蓝蓝的天空万里无云，虽然太阳挂在了天上，但是并不如夏天那般的辣人，阳光晒在身上，反而有种暖暖的感觉。吹在脸上的风并没有多少的凉意，反而十分的舒爽。

　　一直到现在，一天已经过去了一半，卓伟还是没有音讯。

　　不过也许一会儿回到教室的时候，就会看见他那张傻脸。

　　我的心里这样想着。

　　“敏敏。”身旁的杨丹忽然出声叫住了我，她停下了脚步。

　　“嗯？”我也随着停了下来，看着她。

　　“敏敏，姑且叫你敏敏吧。”

　　她这句话让我有一种不好的预感。

　　“你能够告诉我，你到底是谁吗？真正的敏敏，不，阮敏她现在在哪里呢？”

　　她转过身来面对着我，依旧背着双手，脸上挂着淡淡的微笑，问出了这两个让我不知所措的问题。

　　她的问题让我的脑袋有些短路了，一时之间不知道该怎么回应她。

　　但她似乎也不急，就这么微笑着等待着我的回应。

　　她为什么会这么直接的就问出来了？

　　“哈哈，丹丹，这是什么新的玩笑吗？我不是就在这里嘛。”反应过来的我，还是决定装傻，试图应付过去。

　　“哦？不承认吗？”

　　“啊，你在说什么呀，丹丹，我没明白呢。”我现在唯一能做的就是强行否认。

　　原以为她没有向特殊机关举报我，接下来就会放我一马的。我知道我或许之前露出了许多的破绽，我没想到她现在就要揭穿我。

　　听到我还在否认着，杨丹她又开口了。

　　“没明白是吧，那我给你分析分析吧。虽然不知道你怎么拥有了敏敏的身体，可你似乎没有她的记忆吧。”

　　听到这个我心里一紧，她没有等我回话，又接着说下去：

　　“早上你的那些异常言行，虽然让我有些怀疑，但你的动作、对话还有一些小习惯都和敏敏平时一模一样，所以一开始我也没有多想。后面上课的时候，我越想越觉得不对劲，于是我决定试探你一下。”她说道这里停了下来，脸上的笑意也消失了。

　　她似乎在给我反应的时间。

　　试探我？什么试探？我有些没有反应过来。

　　杨丹看见我这副有些茫然的样子，又接着说了下去。

　　“看吧，果然你到现在都没有意识到。”她平静的说道，声音有些冰冷。

　　“什么？”我忍不住小声的问了出来。

　　难道是关于阮敏喜欢的人这个问题？我自认为那时候我的回答没有什么太大的破绽吧。

　　“如果是真的敏敏，那么她会知道的，我大姨妈在这周三才刚刚过去。周二体育课的时候，还是她亲自帮我请假的呢。如果你真的是她，那么你也会知道，我来大姨妈的时候，体育课根本没法跑步的。而你，可是一副什么都不知道的样子哦。”

　　居然会是这个！我根本没有意识到我会在这个方面着了她的道。

　　我可不会无缘无故去观察人家女孩子这样的细节。

　　原来第二节下课那时候的一切都是她装出来的！

　　而没待我细想，她又接着说：“经过我的观察，你扮演她来到学校，似乎并没有带着什么特殊的目的，你所做的一切，都是为了不被人发现你不是阮敏而做的。所以我推测，你的目的，仅仅是扮演她的角色来替她上学而已。我说的对吗？”

　　我有些不知所措，不知道该不该回应她。她似乎在抽丝剥茧的分析关于我的事情。

　　否决她？可她说的都是对的，我找不到可以反驳她的地方。承认？万一她只是诈我的，那我不就是自曝了？

　　我只能沉默以对。

　　见我没有反应，杨丹也没有在意，又接着进行她的推论：“如果就着这个方向思考下去的话，又可以找到新的线索。”

　　她将背着的手拿了出来，举起一根手指：“第一个，虽然你没有她的记忆，可你对我们之间的关系，还有学校的生活都十分的熟悉。虽然不排除是敏敏专门告诉过你的缘故，但是你对我们学校的布局，包括各种细节都很了解。仅仅是靠她告诉你的话，你不可能会有这么了解的。所以，我判断你可能是我们学校的学生。”

　　虽然只是她的推测，可是距离着真相却越来越近了。

　　她接着又伸出了第二根手指：“第二点，上午的时候，为了验证我的猜想，我对你进行了各种各样的试探，我想你应该也看出来了吧。”

　　说道这里，她眉头一挑，看着我。

　　我没有回话，只是沉默的点了下头。

　　“如果不涉及到只有敏敏知道的事情，你的表现真的和敏敏一模一样。我最开始其实没有想到这点的，我一开始推断你或许是我们学校某个和敏敏认识的女同学。即使你有着和敏敏一样的习惯，但是你的行为模式和谈吐都和一个女孩子没有差别。要不是那件事情，我或许还不能猜到你的真实身份。”

　　什么真实身份？我睁大了眼睛，她难道知道我是方程了？

　　“最开始我看你望向后面两个位置的时候，我没有多想，但也向你说出了试探的话，为了确认你是否真的没有敏敏的记忆。可没想到你居然会对那件事情这么在意。正巧两个人今天都没有来到学校。当时我就在想，虽然这个推论有些离谱，但是你会不会是这两个人中的一个呢？”

　　什么……

　　“虽然不知道你是怎么样变成她的样子的，所以，能告诉我吗？你是方程同学还是卓伟同学呢？还有，敏敏现在在哪里呢？”笑容又挂上了她的脸颊。

　　可为什么我却觉得这笑容那么恐怖呢？

　　她这是推理小说看多了吧。

　　可她却真的推理出了真相，就在我的面前。

　　“敏敏或许没有告诉过你吧，我一直以来就是一个推理小说迷哦。而且我智商也不低，自认为在推理方面还是挺有天赋的。”像是看出了我心中所想，她忽然又补充了这句。

　　然后就又背着手，笑吟吟的等着我的回答。

　　该怎么跟她说？是告诉她真相，还是继续强行否认？

　　可她基本上已经猜测出正确答案了。

　　我再继续否认下去真的好么？

　　蒙混过关已经不可行了，她现在没有表露出明显的敌意，她也没有第一时间向特殊机关举报我。而是大大方方的询问我，至少此刻的她不像是敌人。

　　如果再继续强行否认的话，未免不会将她推向我和阮敏的对立面。

　　我下定了决心，告诉她一部分真相，先将她安抚住，剩下的，交给阮敏来决定是否告诉她吧。

　　“我，是方程。敏敏，咳咳，阮敏她现在躺在床上，来不了学校，所以我替她来了。”

　　“敏敏她到底怎么了？”得到了想要的答案，杨丹迅速的追问了起来。

　　我有些不知道该怎么和她解释昨天晚上发生的事情。

　　于是我对她说道：“杨丹，关于阮敏的事情有些复杂，但她目前是很安全的，只要我这里不露出破绽。”

　　我想她能明白我的意思。

　　果然，她听到我的话后，立马停止了追问，并且上前又再度挽上了我的胳膊。

　　“那我们走吧？敏敏？”虽然是询问但带着不可质疑的语气，她这样说着。

　　然后我俩又再次沿着跑道向前走去。

　　只不过这次她虽然挽着我，但是她的身体刻意的与我保持了距离。她的胸部距离我的手臂有至少一指宽的距离，看似相互挽着的手臂，也只是蜻蜓点水般的表面功夫。

　　“咱们就边走边说吧。”她的声音从一旁传来。我转头看着她，她没有看着我，只是看着前方。

　　“嗯。”

　　“敏敏她现在在哪里？”

　　“在北区，我的安全屋里面。”

　　“安全屋？她真的没事吧？”她的语气有些吃惊和担忧。

　　“没事呢，她现在暂时无法自由活动，不过下午应该就可以了。所以为了她，我变成了她的样子过来替她上学。”

　　“变？这是你的超能力，能变成其他人？”杨丹转过头来，上下打量了我一眼。

　　“嗯。”

　　“那敏敏呢？她也是超能力者吗？”她又接着问道。

　　“是的，她也是。所以，你会举报我们吗？”我顺势问出了我的问题。

　　这是我现在最想知道答案的问题。

　　一旦她决定要举报，我就再没有其他的应对办法了。就算我现在，此刻将她立马杀掉，也无济于事。

　　“怎么可能？敏敏可是我最好的朋友啊！不过如果只有你的话，我或许真的会举报呢，顶着敏敏样子的变态。”她这样说着，还一脸嫌弃的看着我。

　　我有些尴尬的对着她笑了笑，不知道该怎么接她的话。

　　不过只要她不举报就行了。

　　我忽然想到了一件事情。

　　“我的扮演就那么差劲吗？那么容易就被看出来了？”明明我早上很自信的，可现实却这样的残酷。

　　“那是遇到了我了啦，不得不说，你基本上就和平时的敏敏的一模一样呢。这也是你的超能力，还可以模仿变身的人？”

　　你要不要这么敏锐啊。

　　“嗯，是的呢。”我还是回答了她，反正已经被她看出来了。

　　“别用敏敏的语气说话啊喂！不过你可以放心，如果是其他人的话，没我这么了解敏敏的，还真看不出来你和她有什么差别呢。”

　　“呼，那就好。”我拍着胸口松了一口气。

　　“喂，不准拍！”身旁的杨丹一把抓住了我的手，制止了我的动作。“虽然是你变的，可这也是敏敏的身体。”

　　说着她还顺势抓了一把我的胸。

　　“你这能力也太变态了吧，连女孩子的胸都能变出来，摸上去就和真的一样。”

　　“就是真的……”我小声的说道。

　　“那不是更变态了呀。”她的声音大了起来，随即像是意识到了不对，她看了一眼四周，又小声对着我说道：“算了，看在你是因为帮助敏敏才这样的份上，不跟你计较这个了。”

　　“不过，你们到底遇见了什么事情？是跟昨天的事情有关吗？”她又抛出了下一个问题。

　　我有些不知道该不该完全的告诉她，最后决定就将后面的事情交给阮敏来应对她吧。

　　“具体遇见了什么，由阮敏来决定是否告诉你吧。我想，你应该也更想亲耳听到她来说这件事情吧。”

　　听到我的话，杨丹的脚步顿了一下。

　　我也停下来，看着她。

　　她沉默着，然后再次迈开了脚步。

　　“好吧，我明白了。”她抽出了挽着我胳膊的手，然后抓起了我的手，加快了脚步。

　　“反正不管怎么样，后面我会帮助你‘扮演’敏敏的。”她在扮演两字上咬的很重。

　　我被她扯着快步向着教学楼走去。

　　“那谢谢你啦，丹丹。”

　　“不准那样叫我！”

　　“我顺口就叫出来了呀，丹丹”

　　“就我们两个人的时候不准你这样叫我！”

　　“好呢，对了，丹丹，之前你提到的敏敏喜欢的人到底是我还是卓伟呀？”

　　“啊啊啊，说了不准那样叫我了！给我自己去猜啦！”

　　…………

　　最终她还是没有告诉我那个问题的答案。

　　我们回到了教室，杨丹又恢复了那副平时和阮敏相处的模样。又变成了那副碎碎念的样子，不过她再也没有说起任何有关于阮敏隐私的话题。说的都是一些毫无作用的家长里短，也没有再让我出现之前那样尴尬的场面。

　　期间有其他的女同学加入了我们的对话，她也很维护我的样子，在遇见我不知道的事情时，她会很自觉的接过对话，为我解围。

　　在她的身上，不知怎么的，我看见了卓伟的影子。她，杨丹，说到底也是阮敏的好闺蜜呢。

　　虽然很感谢她的协助，但从操场回来后，她似乎就盯我盯得很紧。不管我走到哪里，她都会跟着我。当我的手触碰到我的身体的时候，她甚至会不动声色的将我的手拉开。

　　一直到午休的铃声响起，她才消停下来。

　　杨丹给我递了个警告的眼神，然后才转过身去。

　　我知道她是什么意思，毕竟我现在用的可是她的闺蜜阮敏的身体。

　　刚才在回来之前，她带我去厕所里面，将我的身体里里外外摸了个遍，在确认我的身体确实和阮敏一模一样之后，她又和我‘约法三章’。

　　其中就有不准我对阮敏的身体动手动脚。做什么都要有她跟着之类的。

　　一副对待色狼的样子对待着我。

　　我其实很想跟她强调，我现在也是女孩子的心理，不会对自己的身体产生什么非分的想法。

　　可一想着不管怎么解释都感觉解释不清楚，我就放弃了。

　　心神劳累的我暂时不想再去思考其他的事情，打算借着午休的时间，恢复一下精神。

　　所以就依着她来吧，至少这样的话。

　　我，我们又多了一个盟友。

　　只要我一觉醒来不被特殊机关带走的话。

　　一直到我进入梦乡，卓伟依旧没有来。

　　…………

　　醒过来的时候，我还好好的趴在课桌上的。

　　看来时真的逃过一劫了吗？我的心里松了一口气。

　　下体传来一阵尿意。去上个厕所吧。

　　我有些迷糊的伸了个懒腰，起身打算往厕所走去。

　　“你要去哪里呢？敏敏？”身后传来了有点熟悉的声音，咬字很重，一副咬牙切齿的感觉。

　　我想起来了。

　　我有些尴尬的回头，杨丹正一脸微笑的看着我。

　　又是这个笑容……说实话我有些害怕了。

　　“我，想，上厕所……”我的声音不自觉的小了起来。

　　“哦，是吗，那咱们一起去吧。”她笑盈盈的说道。然后挽上了我的手。

　　说是挽着，我感觉更像是禁锢着我。

　　一直到从厕所回来，她都寸步不离的跟着我，就连进入隔间，我上厕所的时候，她也在我身旁。就连脱裤子，擦拭下体都是她在代劳。

　　虽然过程中她没有说话，但是那副‘我在监视着你哦’的样子，让我的神经紧绷着，差点没尿出来。

　　虽然我很想告诉她，我现在的心理也是女孩子的事实。但我想她可能并不会认同这个说法。

　　或许就算是认同了，她也不会有什么变化。

　　要说，为什么我会这样认为？别问，问就是女人的直觉。

　　至少现在不用在担心杨丹那边的事情了，而剩下的……

　　我回头看了一眼后面仍然空着的座位，已经下午两点多了，卓伟依旧没有来。

　　“他今天没来呢，不知道发生了什么。那么方程呢？”身前的杨丹小声的问着我，我知道她在询问我情况。

　　“方程今天应该是请假了吧，不过卓伟我就不知道了呢。”

　　“哦，是吗？不过我看今天上午上课的老师们，都时不时的瞥向这边呢，不是在看方程就是在看卓伟，不过现在看来，他们应该是在在意卓伟吧。”杨丹说出了一件我之前没有发现的事情。上午上课的时候我基本上就没有抬头看过老师。

　　不过自从她戳破我的身份后，关于‘阮敏的情郎’这个话题，就再也没有听她提起过了。

　　“卓伟他， 真的出了什么事情了吗？”虽然想起卓伟我的心里会很不舒服，可我还是担心着他的安危。

　　“反正和现在的‘你’没有任何关系，别想了啦。”她的‘你’字说的很重。

　　我知道她在提醒着我，我现在的身份。

　　我也明白，这不是作为阮敏的我现在该想的事情。

　　直到上课铃声响起，我才收住了心神。至少现在不需要担心露馅的事情了，下午就先好好的听下课吧。

　　男老师除外。

　　结果铃声响起之后，任课老师并没有来到教室。

　　而教室之外，却响起了有些密集的脚步声，正从远到近的靠近我们这里。

　　似乎，来的不止一个人。
十八.


　　什么情况？

　　外面的脚步声越来越近了，越来越像是径直向我们这里走来。

　　我突然有种不好的预感，是杨丹向特殊机关举报了我吗？还是说其他人？

　　或许是杨丹察觉到了我的不安，她转过身来，对着我摇了摇头。

　　她这是什么意思？是她不知道？还是她在表明这事和她没关系。

　　没待我细想，那密集的脚步声已经来到了教室外。

　　进来了！

　　为首的是一个金色短发，蓝色眼睛的西装丽人，修身的特制西装映衬出她姣好的飒爽身姿。她身后是两个同样穿着相同款式西装的壮硕男子。一左一右的跟在他身后，主次关系很明显。

　　在之后，是我们班的班主任李老师，还有教训导主任和校长。他们都跟在这三个明显是外来人的身后，神态很是拘谨。

　　一行人鱼贯而入。

　　其实在看到西装女人和那两个男人身上的衣服后，我就知道了他们的身份。

　　他们是超能力应对特殊机关，也就是SCSD的探员。他们身上穿的，是特殊机关的特制防弹西装。特别的材质和款式可以一眼让人看出他们的身份。与之对应的，还有他们的特制防弹夹克。

　　没错，除了提供防护性外，这套类似于制服的衣服的作用，就是为了表明他们的身份。

　　虽然特殊机关发展到现在，已经成了名副其实的特工机关。可本质上，他们的性质依旧如同刚成立的时候那样，是政府的行政服务执法机构。

　　得益于国内那些天天只知道搞竞选的政客们的官僚主义，再加上各个职权部门的明争暗斗。特殊机关的权利在变得如此庞大之后，依然还是维持了原来的编制。

　　这就导致了他们在执行公开任务的时候，必须穿着表明身份的制服。而不是变成真正意义上的特务机构。

　　西装丽人一进来就走到了讲台上，一脸严酷的抱着胸审视着坐在底下的我们，那两个男探员就站在她身旁。

　　他们的出现，让原本轻松的教室氛围猛地一滞。包括我在内，所有同学大气都不敢出。

　　这时校长上一步，有些恭谨的对女探员说道：“阿雅探员，这就是卓伟同学所在的班级。”

　　校长的声音比较小，但是在着寂静的教室里面很是清晰。

　　他说完又朝着身后的李老师递了一个眼色。随后又上前，小心翼翼的靠近那个名为阿雅的女探员，小声的说着什么，这次声音小的我们下面听不见了。

　　李老师见状赶紧上前，对着我们说道：“同学们不要紧张，他们这个只是例行检查。”

　　听到李老师的话，教室里的气氛又陡然一松。虽然还是比较压抑，那那股弥漫的紧张情绪却消失了。

　　同学们都明白了这句话的意思。

　　我现在才意识到这就是我和阮敏在一开始就预料到的事件，只是上午的毫无动静再加上发生了那么多事情，让我暂时忘却了今天会有这一出。

　　周围的同学们似乎明白了此事和自身没有关联，有的开始大胆的抬头观察起这几个探员，我也在其中。还有的悄悄回头看向我的身后，也就是那两个空着的位置。

　　特殊机关的到来，肯定是为了方程和卓伟。这是他们上午就有讨论过的事情。

　　虽然我知道这把火应该烧不到现在的我的身上，但我依旧是紧张了起来。我小心翼翼的观察着这几位探员，最主要是那位女探员。

　　她耐心的听完了校长的汇报。然后饶有兴趣的问道：“这个班只有他一个？那儿不是空了两个位置嘛。”

　　她的声音很清丽，国语也说的字正腔圆。

　　金发碧眼，国语流利，又是政府机关雇员。所以她是奥普拉少数民族的吗？

　　听到他的问题，校长似乎有些紧张，他拿出手帕不停的擦拭着脑门上并不存在的虚汗。他又朝着李老师使劲递眼色。

　　李老师上前，她比起校长就落落大方了许多。

　　“阿雅探员，卓伟同学的前面是方程同学，他昨天是通过正式申请请了假的，你们那里应该也是有备案的。”

　　“哦？是吗？”她伸手朝着一旁的男探员。对方赶紧递上之前他手上一直拿着的平板电脑。

　　她的手指在屏幕上翻动着，查看上面的信息，她边看边走下讲台。一步一步的朝着我，身后座位的方向走来。

　　她脚上的坡跟皮鞋一踏一踏的发出清脆的声响，敲到我的心间，让我有些害怕。

　　接着她来到了我的身旁，我的心跳再一次加快起来，呼吸也有些急促了起来。

　　我这样不是因为她，而是她身后跟着走来的那个男探员。

　　他，太近了。他已经越过了杨丹的位置，走到了我课桌的边上。这个距离，我甚至能感受到他扑面而来的男性气息。

　　我的男性恐惧症正处于爆发的边缘。他是今天我来到学校后离我最近的男性。

　　恐惧极速的占满我的心间，但我依旧努力控制着自己，让我的我身子不要恐惧而颤抖起来。

　　好在，我身旁的阿雅探员停了下来，她站在我的身旁，这也导致那个男探员不再继续靠近我。

　　“他…方正博士的…”她的声音到后面近乎于无，但我还是听到了前面几个字。

　　方正是我父亲的名字。

　　她居然认识我的父亲么？

　　听到了她的话，我的头朝着她偏了一下，她依旧在查看着屏幕，我有些想要看一下她平板上的内容，可是屏幕上的反光让我看不清楚。

　　似乎是察觉到了我的动作，她朝着我看了一眼，像是察觉到了什么，视线又回到了平板上，手指翻动，又朝我看了过来，似乎在确认着什么。

　　她是发现了我，阮敏是超能力者了吗？原本充满恐惧的心灵又被塞入了紧张的情绪。我赶紧又低下了头，不敢再看她。

　　在我的忐忑恐惧中，她又说话了。

　　“这位方程同学没有问题，请假申请包括登记信息都有记录。”她的语气里不似刚才的严酷，反而有一丝轻挑，似乎看到了什么感兴趣的东西。

　　她的手这时垂了下来，那个平板就在她的手中。我被她的动作吸引，随着她的手转过了视线，屏幕的一面正对着我。

　　随即阿雅探员转过身去，我桌前的那个男人也随之向后退去。

　　那屏幕上的内容在我的眼前一闪而逝。可我依旧看清楚了一点。

　　我瞥到了屏幕上面的照片，是我，方程的照片。

　　这照片让我愣住了。

　　就在我看到照片的一瞬间。

　　我发现。

　　我的能力【记忆获取】，

　　被触发了。

　　…………

　　“好了，这个班没有问题了，章校长，我们去下一个班吧。”

　　“好的，好的，阿雅探员，请，您请，还有两位，也请。”章校长听到阿雅探员的话，马上喜笑颜开，立即跑到教室门口引路。

　　之前过程中一直在教室门口当背景板的教导主任先一步退出了教室。

　　三位scsd探员也随即出门，朝着旁边的班级走去。

　　待到三人出门，章校长又恢复了平时的威严表情，对着李老师说道：“李老师，班上的学生就交给你了。”

　　“好的，校长。”

　　随后章校长才离开了教室。他一出门立马又换了模样，屁颠屁颠的向着一旁小跑过去。

　　我这才发现，教室外面还等着不少的老师，全是我们年纪各班的班主任。

　　待他们全部离开后，李老师来到了讲台上，拍了两下手。

　　“好了，咱们班已经没问题了。但是因为这件事情的缘故，今天下午第一二节课改为自习。一会下课的时候，同学们尽量减少活动。”说完她环顾了一下教室，然后就出去了。

　　虽然她没有说减少活动的原因，但是我们都清楚，现在学校里面除了刚才的三人，一定还有其他的探员在这里。

　　而且不只是我们学校，全市的官方机构，学校等地，也都会面临着这样的‘例行检查’。

　　但至少，现在我们班级已经过关了。

　　不少的同学已经开始和前后桌开始交流起来，风纪委员也按照以往上自习的规矩，去到黑板前写下了大大的‘自习’两个字，然后搬了椅子坐在讲台上，这是她的职责。虽说如此，她坐上来之后也开始和前排的王晓芸开始说起话来。

　　虽说场面有些热闹，可实际上的声音并不大，大家都刻意的放低了声音。

　　毕竟，那些探员还在这层楼上。

　　我面前的杨丹也转了过来。

　　“你没事吧，敏，敏敏？”她抓住了我的胳膊，声音有些焦急的问我。

　　此刻的我依旧低着头，刚才升起的症状还没有消退下去。我的心跳依旧扑通扑通的，但比起早上来说，要好很多。

　　刚才极力压制住的身体，也开始小幅度的颤抖起来。心灵加上身体的症状，让我再次抱紧了自己的身子。

　　我听到了她的问题，可现在的我没有回复她的精力。

　　“喂，敏敏？”她的神色有些惊慌，小声的喊着我。

　　我只能勉强抬起眼睛看了她一眼。

　　对着她微微的摇摇头。

　　我知道我这副样子很不对劲，但我不能让其他人在发现我的异常。

　　我干脆抬起有些发软的手，枕着脑袋，趴在了课桌上。

　　我闭上了眼睛，这样更能让自己凝神静气。

　　我的脑袋和手臂构成了一个微小的密闭空间，在这个空间中，我能听见我自己沉重的呼吸声。

　　恐男症第二次发作，虽然没有第一次强烈，但是持续性比起第一次来说久了许多。

　　我的心跳，我的喘息，我的恐惧，我的厌恶，并没有随着时间的推移而减缓。

　　异常的持久坚挺。

　　我在努力的与我的身体做着斗争。

　　黑暗中，我感觉到一只软软的手握住了我的手。

　　这只手有些凉凉的，可又觉得有些温暖。

　　是杨丹。

　　然后听到她的声音在我的耳边响起。

　　“你好好休息，其他有我在。”

　　她的声音很轻很轻。

　　但不知怎么的给了我力量。

　　我捏紧了她的手。

　　继续闭着眼睛，试图平复自己的心绪。

　　“诶，阮敏她怎么了，没事吧。”一个女孩子的声音从左侧传来，是殷琪的声音。

　　“她昨天着凉了，又来了那个，有些不舒服呢。”身前的杨丹在和对方解释着。

　　“是吗，用不用去保健室休息一下呀。”又有另一个女孩子的声音插了进来，是风纪委员。

　　“不用啦，她跟我说她趴一会就好，后面她要更严重我就带她过去吧。现在先让她休息会儿。”杨丹的声音又响了起来。

　　“那行吧，如果有什么需要帮忙的可以喊我们哦。”殷琪的声音传来。

　　我愈发的觉得我这样的症状，就是我能力完全变身后的代价。我从来没有听说过所谓的男性恐惧症会是这样的严重，就算有这么严重的症状，到达这个程度也不是一朝一夕就可以的。

　　而我，距离我第一次完全变身，仅仅过去了一个夜晚，就变成了这样。

　　不过要验证这症状是否是我变身的代价，其实也很简单，只要我吸收掉我穿的内裤上的要素，变化为保姆的小穴，应该就能看出变化来了。

　　虽然有了杨丹会帮助我掩护，可现在特殊机关的探员依旧在学校里面。我不知道我刚才的异样表现是否被那个阿雅探员看见。那时候我可没办法控制自己不发病。

　　果然，这样让自己思考起来，会好过一些。脑袋里面开始胡思乱想，心中的恐惧也开始退散了一些。我今天第一次知道，恐惧是一种多么可怕的情绪。

　　极端的恐慌情绪，甚至会影响到我的身体。

　　如果这恐男症真的是我的代价的话，如果我找不到克服这个代价的办法，那么我的能力几乎废了一半。就算我能够完美伪装扮演其他人，只需要出现一个男人，就能让我前功尽弃。

　　扑通扑通的心跳又一次的平静了下来，在自制的黑暗空间中的我，终于是逐渐平静了下来。

　　平静之后，便是如潮水般涌来的疲惫。

　　接下来一两节课是自习，那么就再睡会儿吧。

　　枕着我自己柔软的手臂，睡意涌上，我又一次的陷入了沉睡。

　　…………

　　我是被铃声吵醒的，有些迷糊的抬起头，依旧是在教室之中。

　　我一眼就看到了身前的杨丹，她依旧保持着面朝我的姿势。她的一只手还被我紧紧攥在手里。我看见她时，她正用还能活动的另一只手翻看着手机。

　　我抬头的动作惊动了她，她放下手机，抬头向我望过来。

　　“啊，抱歉…”我赶紧松开了我的手。

　　“啊，没关系。”她突然客气了起来。然后又有些担心的问道：“你，没事了吧？”

　　“嗯呢。”

　　“要不要出去走走？”

　　虽然是邀请询问，但我知道她的意思。教室里不是谈话的地方，我答应了。

　　学校走廊里似乎已经恢复了往日的喧闹。

　　“呕～”这次一看到周围的男同学。

　　恶心反胃的感觉再一次袭来，与之相应的，还有内心的厌恶，以及恐惧。

　　这症状更严重了。

　　“你没事吧！”一旁的杨丹看见我的样子，赶紧扶住了我的胳膊。

　　“没事，让我缓缓就行。”我对她说道，一边从衣兜里掏出口罩戴上，虽然聊胜于无，至少能让我好看点。

　　然后我低头，不再看那些让我讨厌的事物。那症状果然好了许多。

　　要避免出现症状的最好办法还是逃避，逃避远离我身边得一切男人。

　　我看着自己的脚，缩着脖子，主动攥紧了杨丹扶着我的胳膊。

　　“丹丹，先带我去外面吧。”

　　“嗯。”兴许是看出了我的状态不正常，她没有在意我的称呼和这稍显亲昵的动作。就这样扶着我朝教学楼外走去。

　　下楼的过程中我有和她确认过，现在已经是下午第二节课后的课间了。而那些特殊机关的探员们，也已经离开了我们学校，前往他们的下一个目的地。

　　出了教学楼，视野一下子开阔起来。周围学生的密度也少了不少。

　　我又再次恢复了正常。

　　我松开了她的胳膊。

　　“你刚才是怎么回事？怎么突然就那样了？”

　　这里已经是可以谈话的地方了，我一松手，杨丹便急不可耐的问我。

　　“这应该是我使用能力的后遗症吧。”

　　我没有告诉她详情。

　　“后遗症？有那么严重吗？”

　　“嗯，不过只要我注意一点会没事的。之前那时候谢谢你了。”

　　“你可别谢我，我只是在帮助敏敏。现在的你出事了，遭殃的可是敏敏啊。”她见我没事，又恢复了之前那种对我若即若离的态度。

　　“嗯呢，这样就好的。”

　　“别用敏敏的语气说话！对了，你这后遗症就没有规避的办法吗？”

　　“也许有吧，只不过那样做了之后，我就没办法像这样扮演她了。”

　　“到底是什么东西会让你变成这样子的？是那些特殊机关的人吗？”

　　“……”我沉默了。

　　我并不怎么想要告诉她我有恐男症的事情。这东西姑且算是我现在的致命弱点之一。

　　而杨丹，说实话，她并没有获得我的信任。就算她此刻在帮助着我，但也就如她所说。

　　她帮的只是阮敏。帮我只是因为现在在扮演的角色是阮敏而已。

　　所以，要告诉她多少，还是让阮敏来决定吧。

　　“抱歉，杨丹。这件事我也没有搞清楚，之后我会和敏敏研究一下我身上这到底是怎么回事。到时候让她来告诉你吧。”

　　她听到我的话，面色有些尴尬，过了一会儿，才说道：“那好吧。”

　　然后她转身。

　　“那你现在恢复了吗？可以回去了吧。”她走在我前面说道。她的语气肉眼可见的冷了下来。

　　“啊，可以的。”我也迈开脚步，跟在她身后。

　　果然，女孩子变脸比翻书还快。

　　稍微一不如她的意就这样了。不过我并不后悔这样做。

　　话说，我现在也是女孩子吧，呵呵。

　　…………

　　在回到教室的路上，我开始主动的回避我看见的所有男性。我感觉这时候自己的样子就像是一只鹌鹑。

　　回到了教室，立即就有几个和阮敏相熟的女生上来嘘寒问暖，我就像阮敏平时那样很自然的回应着她们。

　　杨丹也恢复到了之前和我亲昵相处的的模样。也一样盯我盯得很紧。

　　好在这期间并没有男同学上来询问，不过料想也不会有哪个男生这么不要脸的凑上前来。

　　上课铃声响起，今天的第三节课，开始了。杨丹也转过身去，开始听课。

　　我好歹获得了一些的私人时间。

　　听课是不可能听课的

　　我现在终于有时间来想想刚才发生的事情了。

　　首先是卓伟的事情，既然他在特殊机关那里有着备案，那么只要不是他成了超能力者，那么就暂时不需要担心他的事情了。

　　“呕～”一想到他儿，我的身体又起了反应，不过我现在戴着口罩，也极力压住了声音，除了身体抽了一下。我犯恶心的表情也不会被人看见。

　　不想他了，男人快爬开～

　　那么接下来就是……

　　就在刚刚，我看见了我自己的照片，然后我记忆获取的能力被触发了。

　　也就是说，困扰我一个上午的疑惑有了最终的答案。

　　阮敏她也是喜欢着我的。如果这能力传来得信息不假，她甚至愿意与我，做爱。

　　得知这个消息的我没有想象中的那么欣喜若狂，也许是那时候的恐男症发作压住了我心里的喜悦。

　　其实当能力触发的时候，我的心里还有着些许的失落与庆幸，失落的原因是我无法依靠变身阮敏完成血脉指引。但更多的是庆幸，庆幸的也是这个，我不用去依靠她来完成这个任务。

　　可现在的我想到这件事情，内心却很平静。

　　高兴自然是高兴的，但是高兴之后，更多的，反而是对未来的担忧。

　　杨丹之前说过，阮敏一直都没有对喜欢的人告白。我大概能理解原因的，就和我现在的犹豫一样。

　　已经成为了超能力者的她，和还是普通人的我，注定是没有未来的。

　　即使她那时候对我告白，我接受了，当时相恋有多深，等到检查日来临时分别就有多痛苦。

　　可现在不一样了，我和她一样，都成为了超能力者。而且现在，我们都知道彼此的身份。

　　我忽然理解了她这几天的所作所为。

　　我身份的变化让她主动了起来。

　　她开始透过她的行动，表达着她的心意。

　　不论是因为担心而偷偷跟着我，还是将她的贴身内衣送给我，以及允许我完全拥有她的身体甚至愿意跟我睡在一张床上。这一切她为我所做的事情的缘由，是因为她喜欢着我。

　　可我却一直因为没明白她的心意而在犹豫着纠结着。

　　可现在，我对于自己的感情不再迷茫，明晰了自己心意的我，即使现在变成了女孩子，我也觉得自己依旧是喜欢着阮敏的。

　　我喜欢着她，她也喜欢着我。

　　一般到了这个程度，我就应该向她告白了，向她表达自己的心意，然后有情人终成眷属。

　　可有一件事情却如同大山一样阻隔在我与她之间。

　　身为超能力者的我们，朝不保夕的我们，还配拥有爱情吗？

　　之前作为男性的我曾经就考虑过这个问题，心理已经变为女性的我也依然考虑到了这个问题。

　　感觉自己变成女孩子之后，心，也多愁善感了起来。

　　可在这样的心理下，曾经犹豫的我，却拥有了自己的答案。

　　那就是向她表明我的心意，表明我的感情。然后与她一起度过这不知道还剩下多久的时光中。

　　即使有一天我们可能会被逮捕，甚至我们自身也可能遭遇超能失控，可在那之前。

　　就让我们俩作为亡命鸳鸯，度过这可能有限也可能无限的每一天吧。

　　在这间教室，在被男性包围的恐惧中，女孩子的我，做出了这样的决定。

　　…………

　　剩余的两节课，很平安的度过了。没有再发生什么意外。而可能会有的阮敏家人的电话，也没有接到。

　　随着铃声的响起，放学了。

　　杨丹依然在我周围为我掩护着，其实也不算掩护，下课的那点时间我就坐在座位上，和她有一搭没一搭的聊着天。

　　只要她占有着我的时间，其他人自然也不会找我。

　　我更多的，是在与我的恐男症作斗争。第二次发作后，只要我的视线种出现男性的身影，我的内心就不可自抑的升起恐惧感。

　　因此我只能低下头，将视线完全放在杨丹身上，才得以避免。可跟她在一起，她那明显的监视与警惕的眼神也让我十分不舒服。

　　虽然知道她这样是为了阮敏，可我依旧只能小心翼翼的与她相处。即使下课的时候，我想要去厕所，也憋住了。

　　好在我整个下午就没怎么喝过水。

　　班上的同学们已经开始陆续收拾书包离开教室，接下来的两天是周末，再次相见，就是下周一了。

　　因此也有许多人相约结伴去哪里玩耍一下。

　　曾经我们这个小团队的周五也是这样度过的。之前我们将它戏称为放学后团建活动。

　　可今天注定是无法进行的。两个发起人中，卓伟一整天都没来过学校。而另一个发起人，也就是我方程，此刻却以阮敏这样一个女孩子的身份，坐在属于阮敏的座位上。

　　我没有动身，我打算和昨天一样，等待其他人走的差不多了，然后再离开。

　　最主要的原因还是周围的那些男性。现在我只要出去，铺天盖地都能看见男人的身影，这是此刻的我所不能接受的。

　　虽然校外也会有许多男性的身影，但我已经想好了应对的方法。

　　我决定一会儿就尝试发动变身，看看混搭变身的状态能否解决我男性恐惧症的问题。

　　不过不是现在。

　　我的面前是正在盯着我的杨丹。

　　我没有动身，她也没有动身，只是坐在座位上，转过身来看着我。

　　一时之间有些沉默。

　　“你，不走么？”我率先问了出来。

　　“我今天想去敏敏你家里玩，可以吗？”她反问道。

　　虽然之前就猜到了她的打算，但是听到她亲口说出来，我还是有些头疼。

　　说实话我并不想要对她暴露出安全屋的所在，至少不是现在。最关键的是，我和阮敏，在明面上我所披露的身份是情侣。虽然之前是假的，但我今天晚上就打算将其变成真的。

　　而那个安全屋，在这个关系下，就算被查到了也可以说是我和阮敏幽会的场所。可这样一个地方，杨丹在跟着去算什么意思？

　　而且，我和杨丹不熟，我并不想将安全屋的地址透露给她。是否告诉她剩下的一切，该由真正的阮敏来决定。

　　“抱歉呢，丹丹，今天晚上我也要去亲戚家，有很重要的事情要做呢。”我双手合十，比了个抱歉的动作。

　　“可是……”她有些着急了，想说些什么。

　　我立即打断了她。

　　“要不这样丹丹，晚上忙完了，我会给你打电话的，到时候我跟你约时间，我们周末再出来玩啊。”我在‘我’字上加重了发音。

　　我想她能明白是什么意思。

　　她听到我的方案，有些欲言又止。

　　“这…好吧，那一定要记得打电话。”最终她还是答应了。

　　但她还是坐在座位上没有动。

　　“你不走吗？”我问道。

　　“等你呀，咱们一起离开学校吧。”

　　我就知道。

　　如果不是因为她，我早就进行变化了，而不是被困在这教室里不敢出去。

　　教室里的同学们很快走完了，教室里只剩下我和她两个人，我看了眼教室外面，走廊上基本上没什么人来往了。

　　“那我们走吧。”我起身，背起已经收拾好的书包，先朝着外面走去。

　　杨丹也跟在了我的身后。

　　我戴着口罩，低着头，只看着脚下的路。就这样和她一起来到了校门口。

　　校门外，人流大了许多。只要我一抬头，不论看向那里，都有男性的身影。难以名状的恐惧感开始在我心里涌出。我好想现在就变身，可一看见身旁的杨丹，就打消了这个念头。

　　现在还不是时候。

　　“那丹丹，我就先走了，晚上等我电话。”一出校门，我就对她这样说着。

　　“那你怎么回去呀？”

　　“我去那边打个车就走了。”说完还不待她回应，我就朝着街角跑去。

　　“那我走了，记得等我电话！”我最后跟她强调，也没去看她的反应，我头也不回的快步小跑着。

　　想上厕所啦。

　　我的目的地，是街角的街心公园的公厕。

　　来到公厕，进入隔间，脱下裤子，蹲下，放松。

　　感受着液体从我的小穴里流出来，舒爽的同时我也松了一口气。

　　擦拭完成自己湿润的下体，我提起裤子。冲厕，然后打开了隔间的门。虽然我知道变身保姆的小穴大概率可以刷新我尿急的状态，可我依旧没有那样做。

　　因为接下来我还需要阮敏的超能力，一旦变身，不是完整的她，我就无法使用了。

　　来到洗手池，将手洗干净，一旁还有同样在洗手的阿姨。

　　看着镜子里的自己，我后退一步，然后触动了脑海中的五档光点。

　　先五档，再三档，隐身！

　　有着使用的经验，我很快适应了大量热量消耗的感觉。

　　我的身影从镜子里面消失了。

　　对于我的突然消失，身旁的阿姨没有丝毫的反应，依旧在洗着自己的手。

　　当我消失的时候，门口正走进来一位年轻的姐姐，穿着连衣裙和高跟鞋。她也同样没有发现我的消失，甚至根本没有发现我就在她的身前。

　　她径直朝着我走来，我赶紧让开身子，但依旧晚了一步。

　　她的身子撞上着我的胸和小腹，脚也被我还未来得及退后的脚给绊倒。

　　她的身子向前打了个踉跄，穿着高跟鞋的脚崴了一下，使她不得不扶住了墙，才勉强稳住了身形。

　　与此同时，一股弱于五档，但明显比三档强许多的能量消耗从我的体内产生。

　　那被我差点绊倒的姐姐，看向了四周，发现只有那位阿姨在看着她，便有些尴尬的朝她笑了笑，然后一瘸一拐的走向里面。

　　过程中她完全没有在意过将她绊倒的我。

　　这便是阮敏第四档的能力，发动时可以让其他人忽略与自己的接触。而这个能力，在隐身的状态下，是可以被动触发的。

　　这只是一个小小的插曲。

　　现在有着阮敏能力的我，只要周围没有克制我的超能力者存在，就不怕被别人发现我的踪迹。

　　现在是晚饭时间，公园里的人还没有多少。外边街道上依旧是来来往往的人流，但就算有男性，也离我有着挺远的距离。公园里面只有空地上有几个老大爷在那里锻炼身体。也离我有一段距离。

　　我发现，我这恐男症的发作程度，会随着周围男人的距离与密度进行变化。所以现在我的视线中虽然有男人的存在，可这种程度的厌恶和恐惧是我能够忍受得了的。

　　保持着与男性们的距离，维持着隐身的我，在公园的另一侧，发现了我的目标。

　　杨丹正躲在一旁，观察着公园厕所的方位。

　　我就知道她会这样做。

　　从她下午的表现来看，她相信着阮敏，可绝对没有相信我。虽然在帮助我，可对我的戒心肉眼可见的浓烈。

　　所以我觉得这样的她，绝不会乖乖听从我的方案，等待晚上阮敏本人的电话。

　　杨丹躲在树丛后，观察着，从她的方位来看，即使从那边的公厕出来，也不容易发现藏在这里的她。

　　既然找到了她，我也就不急了。在她不远处找了一个石凳，并拢双腿坐下，双手放在膝盖上，乖巧的等着她后续的反应。

　　她一直全神贯注的观察着公厕的门口，过了大概有10分钟的时间。她似乎才发现了不对，她赶紧起身，快步往公厕走去。

　　我就在原地坐着，看着她跑进去，隔了一会又看着她脸色阴沉的出来，她站在门口环顾了一下周围，什么也没有发现。

　　最后她只能无奈离开这里。

　　这次该轮到我跟着她了，我维持着隐身，一直目送她上了公交车，我才再次回到了这个女厕里。

　　这次外面一个人没有了，不过倒是有几个隔间是锁着门的，门后也有声音传出。

　　我找了个空着的隔间，锁上门，没有解除隐身。而是尝试着触发了我自己的能力。

　　【要素感知】开启！

　　我的身上出现了代表着要素的光点，看来我和阮敏得能力是能够同时使用的。

　　我将注意力集中在我下面穿着的内裤上，发动了能力。

　　随着下体和小腹的蠕动，变化完成。

　　随着变化完成，我的身形也显现了出来。

　　然后，我感觉我又是我了。

　　我的思想没有多大的变化，可我知道改变已经产生了。

　　我在脑海里回忆起我自己男生时的模样，回忆起我自己的那根肉棒。再也没有之前那样恶心反胃的感觉，反而觉得自己的小穴微微有些湿润。

　　我赶紧停下了自己的幻想。

　　我离开了隔间，走出了公厕，看见公园外行走过的男人不会有任何的反应。我尝试着走出了公园，与一旁过路的男人擦肩而过，也没有事。

　　果然，那十分严重的男性恐惧症，就是我完全变身的代价。完全变身状态下的我，会获得女性认知和要素主人的身体习惯，但代价就是患上严重的恐男症，只要接触到男性就会彻底发作，似乎随着发作次数的增加，症状也会越来越严重。而解除这代价的方式也很简单，解除完全变身的状态就行。

　　强力的能力效果也会伴随着庞大的代价。

　　恢复了正常的我，很顺利的乘坐着公交车返回了德福公寓。

　　这座城市似乎已经忘却了昨日的骚乱，街面上的喧嚣和往日没有任何差别。

　　乘坐电梯来到了30层。

　　由于昨天抽空将我自己和阮敏的指纹都进行了录入，所以我很轻松的就打开了两道房门。

　　屋内一片寂静，楼上隐隐约约传来了电视节目的声音。

　　我拆开一双一次性拖鞋，在玄关脱下了鞋。我的小脚上穿着阮敏的卡通袜，我抬起小脚，扯下了袜子。这只卡通袜昨天被阮敏穿着，今天被我穿着，虽然都是同一双小脚，可依旧是有些润了，不过到没有什么味道。

　　要是在几天之前，我从来不会想到我自己会穿上这样一双可爱的袜子，还是另一个女孩子穿过的。也肯定不会想到我会拥有这一双惹人怜爱的小脚丫。

　　我在想什么…

　　解除了完全变身后，虽然适应了身体，可我的脑海里总会想到这些会令我的大脑有些心猿意马的想法。虽然我依旧感觉着对自己的身体没什么想法，可想多了总会影响到我…

　　我摇摇头，停下自己的思考。

　　现在重要的可是阮敏。

　　我进到屋内，一切的摆设如常，不过厨房桌台上面有几盒开了的罐头食品。

　　她已经恢复了吗。

　　我转身上楼。

　　当我的视线出现那张大床时，就看见阮敏盖着被子，曲起膝盖，坐在床上看电视。

　　许是听到了上楼的声音，她转过了脑袋看着我。

　　她的脸色出乎我预料的很是平静。

　　“你解除了完全变身吗？”

　　当我走到床前的时候，她忽然开口问我。

　　我愣了一下。

　　“这么容易就看出来了么？”

　　“嗯，走路的姿势还有体态的差别还是挺大的。如果是相熟的人，一眼就能看出来的。”

　　“是这样么。”在熟人面前，即使是完全变身也不顶用啊。

　　我坐在了床边，又问着她：“你身体恢复了么？”

　　“恢复了呢，下午的时候就能动了。你呢？学校那边怎么样？”

　　听到她的问题，我就气不打一出来，主要是气我自己。接着我将今天学校发生的一切都告诉了她，包括我的恐男症，包括卓伟，包括特殊机关，特别是杨丹的事。

　　“学校里的情况就是这样，不过你为什么没有告诉我，杨丹的推理能力怎么强啊？”提起她我就充满怨念，我原本引以为傲的伪装，在她面前就是个筛子，里外透着光。

　　“抱歉啦，我也没想到呀，我以为她只是喜欢看推理小说而已，没想过她这么厉害……”阮敏有些不好意思的说道。

　　“那阮敏你一会儿要记得给她打个电话。”我对阮敏说着电话的事。

　　“放心呢，我会记得的。”

　　“不过杨丹她，真的可靠吗？”关于她下午对我充满戒心的事情我也是原封不动的告诉了阮敏的。

　　“丹丹她的话，倒是挺可靠的呢。”像是想到了什么，阮敏笑了出来。

　　“后面丹丹那边的事情，你就放心交给我就是，她会是我们这边的人啦，别担心的。”她又向着我保证道。

　　“好的，那她就交给你了，阮敏。”

　　那就交给她吧。会不会出问题就看她们是真闺蜜还是塑料姐妹花了。

　　“对了，方程，你局部变化的是哪里呢？”她忽然开口问道。

　　啊啊啊，她怎么忽然问这个问题啊？

　　“啊，那个，是下边那里……”虽然内心在咆哮，但我还是老老实实的回答了她的问题。

　　自从发现自己喜欢上她后，我就无法拒绝这个女孩了。

　　可就算这样，她问这样的问题还是让我的脸上火辣辣的。

　　“那个，我，我先去厕所变回我自己吧。”害羞的我有些想要逃离她的身边。

　　毕竟现在是我自己的心理，要顶着她的样子和她说话，我还是有些不适应。

　　而且，如果要告白的话，还是要以我方程自己的身体来。

　　我打算起身前往卫生间变回来。

　　变回来之后，就向她表露自己的心意吧。

　　我这样想着，站了起来。

　　可当我还没站稳的时候——

　　身侧床上的阮敏突然掀开了被子，起身一把抓住我的胳膊，向后一拉。突然而来的力道让我无法维持身体的稳定。一个不稳我便向后摔倒在了柔软的床上。我条件反射的想要挣扎着坐起来，结果阮敏的手又突然摸上了我的腰后的软肉，她的手指在那里一阵揉弄。

　　强烈的刺激感从我的腰间传来，让我的身子猛地一缩。

　　“唔嗯～”这突如其来的刺激感觉让我不自觉的叫了出来。我挣扎的身体也在她的动作下软了起来，一时间竟提不上力气。

　　在我脑侧的阮敏，原本鸭子坐的双腿往前一挪，又顺势抬起双腿，转身，跨坐在我的腰间。

　　我被这突如其来的一幕弄得有些蒙圈，穿着酒红色睡衣的阮敏这时将脑袋凑近了我，在我的耳边轻轻的说道：“你现在可反抗不了我哦，我自己的身体，有哪些敏感点，我可是清楚的很呢～”

　　她吐气如兰的呼吸抚过我的耳垂，又唤起了新的刺激，我感觉自己的身子愈发的松软了。

　　她抬起了脑袋，笑脸盈盈的望着我。

　　我微微的喘息着，呼吸也快了一些。呼吸的起伏间，我感觉胸前隆起的乳尖，摩擦着布料，有一点点吃痛。

　　“你，你要做什么～”下意识间，我用微小到自己都有点听不清的声音问着她。

　　“做什么？”

　　她突然又凑近了我的脸，她那张和现在的我一模一样但是有些苍白的脸蛋，离我很近很近。

　　“方程呀，我呢，最终是不想让自己后悔呢。”

　　“不管你答不答应，我都想在这最后的日子里，和你在一起，以恋人的身份。”

　　“所以，我想对你说呀。”

　　“我一直都喜欢着你哦，方程~”

　　在我获得超能力的第四天。

　　阮敏，这个我忽然喜欢上的女孩。

　　这个我想对她告白的女孩。

　　以一种有些霸道的方式，

　　向变身成女孩子的我，

　　说出了告白的话语。
十九.
　　她喜欢我。

　　我知道她喜欢我！

　　但当她亲口说出她喜欢我的时候，我的大脑突然变得一片空白。

　　我被我喜欢着的女孩告白了！

　　我被我想要告白的女孩告白了！

　　难以言表的感动突然涌上了我的心间。身体上还残留着的那些刺激快感在这份感动下变得可有可无。

　　兴许是变成了女孩子的缘故，我感觉我的眼眶轻而易举的就湿润了。我内心翻涌起来的喜悦想要化作泪水，从我的眼睛里涌出。

　　阮敏说完这些话，就直起身子，定定的看着我的眼睛。

　　兴许是看见了我泛红的眼眶。她有些惊讶的问我道：“你怎么哭了呀？”

　　“我高兴！”

　　我的心正被喜悦和感动填充着。

　　身体变成女孩子的我，就算没有了女性认知，但此刻的内心也变得柔软和感性起来。

　　欢喜的泪珠从我的眼角滑过。

　　阮敏或许是听懂了我的意思，她的惊讶神情中开始带上些许的喜悦。

　　“我也喜欢你，阮敏～”

　　眼角带着泪珠，我也对她说出了我慢了一步的告白与回应。

　　果然女人都是水做的，她的眼眶也和我一样开始泛红，湿润。

　　也许这是因为我们两个此刻的身体都是一模一样的缘故。

　　她跨坐在我腰间的身躯有着些许颤抖，她的腿似乎夹的更紧了一些。

　　她的动作让我的细腰一抽，敏感的腰间再度传来了那刺激的感觉。

　　不似之前的突如其来，这一次我却感觉很舒心。

　　泪珠也开始从她的眼角滑过，她此刻的心情是否也和我一样呢？

　　明明没有了她的习惯，明明没有了女孩子的思维。此刻的我居然能体会和她一样的感受。

　　“阮敏，不，敏敏，你愿意做我的女朋友吗？”

　　在我和她的眼角都流着泪水的时候，我说出了原本我的告白的后半部分。

　　“我愿意哦~”

　　她的泪水更加的汹涌。

　　看着她的泪水，我感觉我的眼眶也更加的湿润了。

　　一时间，只剩下我们两个女孩子（？）哭哭啼啼的声音。

　　待到眼泪暂缓，我俩的情绪平复了下来。

　　“所以，我们现在算是恋人了？”我有点不敢相信这身份上的转变。

　　这还是我这16年来第一次拥有女朋友。

　　“嗯呢。”阮敏跨坐在我腰间，小声的应了一声。

　　被她这样压着，我现在这小身板根本使不上力气。

　　望着压在我上面的她，我问她：“阮敏，你为什么要这样压着我呢？”

　　听见我的问题，阮敏的脸咻的一下就红了起来，红到耳根的那种。

　　她似乎现在才重新意识到了我们俩此刻的姿势是有多么的暧昧。

　　“我怕，万一你不答应的话，我就……”说道这里，她的声音如同蚊鸣嗡嗡一般的小。

　　犹豫了一下下她还是接着说了下去：“就，硬上了你。”

　　这个回答让我愣住了。

　　她还在那红着脸，小声的嘟囔道：“男生的你我制不住，可你现在这样子可敌不过我的……”

　　她的回答不知怎么的让我感到有些羞愧，之前的我到底是有多么的迟钝，才会让她做出这样的决定……

　　不过内心中更多的是震撼，我被她话语里的决心震撼到了。我忽然想到了她刚才告白时的话语。

　　最后的日子吗？

　　不知道是不是和她有着同样大脑的缘故，这和我之前的想法一模一样。

　　在这最后的日子里，做一对亡命鸳鸯。

　　这个幻想现在已经实现了。

　　可没想到阮敏她会这么的主动。

　　“你，这么主动的吗？”说出口的瞬间我就后悔了。我在干什么啊？不自觉的就吐出了内心的想法……

　　“不行嘛～”她的声音带着些许的委屈。

　　当然可以啊！

　　暧昧的旖旎气氛在我与她之间蔓延着。

　　看着她羞红的小脸，我觉得她，好美……

　　我忽然想到了下午能力被触发的那时候，还有昨晚她的数次暗示，她早就下了那样的决心吗……

　　可昨天的我太过于犹豫了。

　　啊！方程，人家女孩子都这样主动了，你可不能再这样矫情了。

　　不过，就算要做，也要等我变回自己，变回男人之后吧。

　　我微微的抬起身子，伸手想要推开她。

　　“敏敏，先让开吧，等我先去变回来……”

　　我的话还没说完，她突然压低身子，又将我按在了床上。不光如此，她还伸出双手，翻过我的胳膊，压在了我脑袋的两侧。

　　“为什么要变回去呢～现在不也可以继续嘛……”暧昧的话语从她的樱桃小嘴里吐出。

　　我试着挣扎一下，可又被她按住双手的我，这下根本连一点力气都使不上来了。

　　我有些慌乱了。

　　此刻的她就像是变了个人一样，不似平日里那善解人意的温婉，而是一个威风凛凛的青涩女王。

　　但这样的她，也依旧吸引着我。

　　可是……

　　“额，就算我们要做的话，也等我变回去再做……”话从我嘴里说出，我才发现我的语气里居然带着委屈的感觉。

　　属于女孩子迫不得已的那种委屈。

　　“不呢，难得有这样的机会，现在的话，可是我在上面哦。”她又夹紧了跨在我腰间的腿，让我的身子又开始发软。双手紧紧捏住了我的手腕，让我没办法反抗她。

　　“我身体的敏感带我可是一清二楚呢，现在的方程你可逃不出我的手掌心哦”她诱惑的话语在我耳边想起。

　　然后，阮敏她俯下脑袋，轻轻的吻上了我的唇。

　　这是我的初吻。

　　虽然她的动作很轻柔，但在此刻我的身体被完全控制住的状态下，让我有种被强吻的感觉。

　　我感觉现在的自己是多么的柔弱无助。

　　可我却不讨厌这样的感觉，因为吻我的，是我喜欢的女孩子。

　　明明我是一个男孩子，却以女孩子的处境被喜欢的人亲吻着。

　　她柔软的嘴唇贴在我的唇瓣，有些生疏的吮吸着我嘴里的津液。

　　随着她的吮吸，我感觉我的小心脏扑通扑通的，不同于之前恐慌带来的心跳加速。

　　这次是爱的加速。

　　身体开始热了起来。我不自觉的开始配合着她。

　　我闭上了眼睛，享受着属于我和她的初吻。

　　我感觉自己的大脑又一片空白。从她的嘴唇上传来的是甜蜜的味道，让我一度忘记了呼吸。

　　本能的我想要索取更多，我张开贝齿，伸出小嘴里的柔软，敲击着她的齿扉。她似乎也是同样的想法，小嘴微张，和我一样的丁香小舌伸出，与我缠绕在一起。

　　我像突然触电一样，颤栗，腿软，感到一股热流贯穿了灵魂。她也和我一样，原本半趴着的细腰伏在了我的身上，抓住我手腕的双手，也摸索着往上，与我十指相扣。

　　那一瞬间的感觉令我痴迷。让我贪婪的想要延续下去。我与她互相的回应着，沉浸于这一刻的美好。

　　我们这样相吻缠绵了许久。

　　良久，唇分。

　　她抬起脑袋，脸上泛着缺氧的红晕，意乱神迷的望着我，我也和她一模一样的状态，呼吸着难得的空气，喘息着，迷乱的看着她。

　　我们的身体早已因为瘫软而贴在了一起，我的双腿也因为那个有些漫长的吻，并拢在一起，细密的摩擦着。

　　虽然我和她都是女孩子，但是与喜欢的人一起，在发酵的情愫下。

　　我和她的身体都已泛起了欲望。

　　“和自己接吻的感觉很神奇呢。”她看着我的眼睛，轻轻的说道。

　　“不过，因为是你哦，方程。不管你是什么样子，是男是女，只要你还是你，我都感觉自己好喜欢你哦。”刚才的吻拉近了我和她心得距离，她大胆的对我说着情话。

　　“我也爱着你呢，敏敏～”看着她的脸蛋，不知怎么的，越看越喜欢。

　　下体的小穴湿润蠕动，此刻作为女孩子的本能提醒着我，想要和她一起，共赴极乐。

　　性别什么的，已经不是阻碍，只要是我和她就行。

　　只不过，此刻都是女孩子的我们，她是攻，我是受。软趴趴的身体，浑身燃起的火热，让我想要将自己的身体完全的交给她。

　　她原本在我腰间的双腿，已经滑落至我的跨间。我们紧贴在一起的，一模一样的青涩躯体，不安分的相互摩擦着。隆起的细乳也隔着衣服互相的安抚着，我才发现，她的睡衣下似乎什么都没穿…

　　我和她的身体，都进入了状态。

　　廉耻什么的在燃起的欲望下烟消云散。

　　“敏敏，我想要～”心灵已经沉浸在欲望中的我，迷乱的对她说出了这样的话语。

　　感觉我已经完全沉迷身体的欲望之中了。

　　她看上去要比我清醒一点，但也好不到哪里去。

　　“唔，我也想呢～方程，不过你这样子真可爱呢～就像是一个真正的女孩子一样～”

　　本体和思想都是男生的我，现在因为是女孩子的身体，已经沉迷在了身为女孩子的肉欲之中。

　　虽然知道这也许是我此时变身状态的代价，但我完全无法拒绝，也不想去拒绝。

　　因为面前是我喜欢的人。

　　“你这样可真容易对付呢～你这副样子在外面稍不注意就被别的男人拐走了呢～”我们互相摩擦着彼此的娇躯，阮敏趴在我耳边对我说道。

　　我是告诉过她我的这种代价的。

　　听到她的话，我此刻有点坏掉的小脑袋里居然想的是男人的肉棒，我居然想要它们进入我的身体……

　　我感觉我的小穴愈发的湿润了，好想要～

　　“可我只爱你哦～敏敏～”虽然思想如此，我也对她倾诉着我的爱意。

　　“所以呢，我可不会让别人把你拐走啦，我会让你舒服的呢，这毕竟可是我的身体哦～”

　　阮敏松开了与我十指相扣的手，撑起她的身体。

　　“那我脱你衣服了哦～”她温柔的对我说道。

　　我迷乱着双眼，温顺的对着她点点头。

　　她撅起屁股，离开了我的身体。然后开始脱起了我身上的衣服和裤子。

　　“没想到人家第一次做爱，居然是和女孩子，还是和自己～”她边脱着我的衣服，还一边这样说道。

　　与她分离的我，虽然还是提不起力气，可理智也稍稍的回归了。

　　想到刚才自己羞人的样子，我试图做出最后的挣扎。

　　“要不…我去变回自己…”

　　这种姿态下的我，太容易迷失在肉体的欲望中了。

　　“不要呢，听说做爱的时候都是你们男人主导呢～难得有这样的机会，我也想在上面呢～难道你不愿意吗？”说道最后她佯装愠怒的问我，但眉眼间依旧笑脸莹莹的。

　　“你高兴就好…”我有些委屈的说道。我感觉现在的自己就像是待宰的小羊羔一样，逃不出大魔王的手掌心。

　　好吧，现在的我确实我跑不了，这毕竟是她的身体，她有无数种手段让我动不了。

　　为什么她的身体这么敏感呐。

　　我浑身上下都是她的一部分，唯一不是她的那个部位却一直渴望着被插入……

　　“你放心呢，方程，人家以前是自慰过的哦，想着你的样子～所以我知道怎样让现在的你也舒服呢～呼～”她忽然凑到我的耳边，对我悄悄说到，说完后又对着我的耳垂吹了一口气。

　　从耳垂传来的电流一般的刺激扩散开来，再次点燃了我身体中的欲火。

　　她也顺势脱掉了我身上的胸罩。只穿着内裤的我，赤条条的躺在她的身下。做完这些，她也开始解开自己睡衣上的扣子。

　　这时候的我们已经来到了床上，摆正了位置，这宽广的大床，有着足够的空间供我们肆意造作。

　　她脱下了酒红色的丝绸睡裤，只穿着上衣和内裤的她再次将我压在了身下。

　　“从这个角度看着和自己一样的身体，还真是神奇呀～”她说着不等我回应，又再次凑上前来，撬开我的贝齿，吻了进来。

　　甜蜜的滋味再一次从唇齿间蔓延，我也回应了起来。被解放的双手，插入了解开扣子而垂着的睡衣，下意识的搂住她的腰间，不安分的开始抚摸着。

　　她的腰身一颤，可这没有影响她的动作，她的手也攀上了我的身体。比起我无意识的抚摸，她的爱抚更像是有着目的性一般，在我身体的各处揉捏抚摸，每次她的手落下，就会从那里传来让我身体一颤的刺激感，随着她的动作，这刺激的感觉越来越多，逐渐汇聚在了一起，我感觉我的身体也越发的火热。

　　接吻的窒息感和身体上的快感开始在我的身体上蔓延……

　　最后她的手指捏住了我的乳头，轻轻的揉搓着。

　　似乎阮敏之前的动作点燃了我身体上的各个敏感带。她手指动起来的时候，比起我之前自己揉捏保姆巨乳还要强烈的快感从乳尖开始源源不断的传递与扩散开来。

　　好舒服～好爽～

　　我想要情不自禁的叫喊出来，可被阮敏吻住了嘴唇，我的香舌还在与她交缠着。

　　我只能从喉间发出呜呜咽咽的声音。

　　阮敏的嘴和手里的动作没有停下，快感也从我的身体上源源不断的传来。

　　这女孩子被被人温柔抚摸的感觉，比起之前我的自摸，还要爽了好多倍～

　　虽然通过她的爱抚，那快感也在源源不断的传递到我的下体。我感觉下面的小穴中有什么东西想要涌出，可又觉得缺少了点什么东西。

　　我想要并拢双腿，摩擦着小穴，可阮敏不知何时将她的一条腿拦在了我的双腿之间。我并拢的双腿只能摩擦着她那和我一样光洁的腿部肌肤。

　　我想夹紧小穴，可却感觉她有些不受控制了，在慢慢的自我张合着。有种空虚的感觉从里面传来，让我想要有什么东西填满她。

　　我的脑海里也开始了幻想，不过不再是男人的肉棒，而是阮敏她那青涩的娇躯。

　　我渴望着她，渴望她爱抚着我的身体。我感觉自己就像是一个小女人一样，渴望着我爱的人的进入我的身体。

　　当我们吻得再一次快要窒息的时候，又分开了双唇。我们一起贪婪的呼吸着。我媚眼如丝的看着眼前这个女孩。

　　“舒服么。”她喘息着，红着脸颊，问着我。

　　“嗯～”连绵的快感让我连回应她的力气都没有了，只能轻轻的应了一声。

　　她手里的动作没有停下，依旧在我的身上游走着。

　　“那么该下面了哦～”

　　她抬起身子，她身上原本下垂着的睡衣向两边滑落，露出了她的椒乳，她的乳头和我的一样粉嫩充血，硬了起来。

　　我情不自禁的想要伸手捏住她胸前这可爱的柔软。哪知她直接挥手拍掉我不安分伸出的双手。微笑着对我说道：“现在还没到时候哦～”

　　脑子里被快感填满的我没有去思考她的话语，只是瘫软的看着她的身子向我的下面后退。

　　我看着她抬手捏住了穿在我身上的，属于卓伟家保姆的肉色小内裤的裤腰。然后向下褪去。

　　从我的阴唇传来了些许拉扯的感觉，似乎我那里流出的液体已经黏在了内裤上。

　　“抬起屁股哦～”她轻轻的说道。

　　我听话的曲起双腿，抬起了我的小屁股。

　　她向后一拉，轻黏着我小穴的小内裤被她扯了下来。我那早已湿润不已的小穴完全暴露在了空气之中。

　　“嗯啊～”

　　温暖与冰凉的落差让我叫了出来。

　　越来越空虚了呀，好像要～填满～

　　我的思想被肉体的欲望支配着，满脑子都是欲望的幻想。

　　阮敏褪下了小内裤，往后一丢，低下身子看着我的小穴。

　　“真的和我的不一样呢，感觉很成熟的样子，不过看上去好像已经做过爱的样子呢。”她看着我的小穴一边评价道。

　　“我…不…知道…”我现在只想有什么东西填满我的小穴。

　　“看来方程你已经不是处女了哦～”阮敏调戏着我。“不过你这里已经很湿了呢，想要了么？”

　　“想～”

　　“那我来了哦～”她这样说道，然后又欺身上前，一只手再度抚上了我的乳房，另一只手则摸向了我的阴唇。

　　她的手在我的阴唇上下抚动着。

　　快感再度袭来，这次是双重的快感～

　　她的动作在持续着，我体会到的快感也在持续不断的积累着。

　　不够~这还不够~我的身体有些欲求不满，这样的快感似乎并不能让我到达云端。

　　突然阮敏的手离开了我的小穴，从下体传来的快感陡然一滞，还不待我体会那余韵，她的手突然掰开了我的阴唇。

　　她的手指在寻找着什么，但很快找到了。

　　“摸这里的话，会很快乐的哦~”她的声音响起，然后，

　　更加强烈的快感从穴口传来，那是，之前那个豆豆的地方，之前我自己去抚摸那里就已经很快乐了。

　　可此刻那里被别人，被她抚摸着，带给我了更加刺激的快感。

　　“啊哈~啊哈~”原本我有气无力的呻吟在这刺激下也变大了些。

　　“是很舒服吧~”她的手指一边蹂躏着那里，还一边问着我。

　　“嗯~啊哈~啊哈~”沉浸在肉体快感中的我有些无意识的回答道。

　　想要，还想要~还想要更多~猛烈的快感下是更加的渴望。

　　我感觉我的小穴张开了，里面感觉空荡荡的，我想要有东西将她填满。

　　不管是什么，将她填满也行。

　　我想祈求阮敏，可一直袭来的快感让我连说话的精力都没有了。

　　阮敏的另一只揉捏着我乳头的手忽然离开了我的身体，我迷离的看着她的手伸向了我的下体。

　　“你这里越来越湿了呢~感觉比我的还那个呢……”她嘟囔道。

　　然后她又抬起头，像是在问着我：“那我进去了哦？”

　　虽然是在问着我，但她根本就没有等待我的回应，她的一根手指插入了我的小穴之中。

　　然后开始上下左右猛烈的搅动起来。

　　虽然只有一根手指，可她似乎很熟练，她的手指为我带来了比起之前更加猛烈的快感。就算是我自己自慰的时候，也没有如此的猛烈。

　　同样是女孩子的她，似乎很懂~

　　我的呻吟声更加的大了，或许那已经不是呻吟，而是浪叫了。

　　火热的身体，猛烈的快感，我感觉自己又一次接近了那云端。

　　满脑子里只剩下了快感！插入！快感！插入！

　　她的动作也感觉越来越强烈了，一根，两根，三根。虽然还睁着眼睛，我迷离的双眼似乎无法视物了，只看着她那美丽的身影，在我的身下，用她的手指耕耘着，耕耘着。

　　从下体传来的热浪与快感一波接着一波，传遍着我的全身，像一场地震，又像脑子里放了一场盛大的烟花。

　　我感觉到我急促的呼吸，猛烈跳动的心脏。

　　之前是恐惧，此刻是愉悦。

　　我仿佛进入了梦境，又仿佛脑子里一片空白。

　　不知什么时候，我的身体和灵魂一起颤抖，悬浮。

　　在我的浪叫中，我感觉周围的一切都消失了，我越飞越高，直到云端。

　　我高潮了。

　　那感觉，美妙到想哭。

　　看见我高潮了，阮敏停下了动作。

　　“把我都弄湿了呢~”她看见我恢复了意识，抬起她有些湿漉漉的手向我抱怨道。

　　此刻的她的脸依旧红彤彤的，从之前开始她脸上的红晕就一直没有消下去过。

　　“舒服吗？方程~”她用她湿漉漉的有些冰凉的手抓住了我的胳膊。

　　还在体会女人高潮余韵的我，打了个哆嗦。

　　“是~哈~好舒服~”

　　“是么~你现在完全就像是一个女孩子哦~方程~”

　　“嗯~”我也不想反驳她，我刚刚才体会过女性的高潮。

　　我并不会否认此刻自己的女性身份。

　　“唔，本来想小小的报复你一下的，没想到最后却让你这么舒服了。”

　　“嗯？”我有些没有反应过来。

　　“谁叫你昨天那么对人家呐~”她的语气忽然娇羞了起来，没有了刚才那般的充满着攻击性。

　　她忽然躺在了我的身侧，她的脸离我很近。

　　我发现她现在也在微微喘息着，她的眼睛里也有着些许的迷离，似乎在克制着什么。

　　我和她互相对视着。

　　“接下来，该你了哦~方程~”她对我说道。

　　我明白了她的意思。

　　也是呢，刚才都是她在动手让我享受，现在该轮到她了。

　　可高潮的余韵，让我浑身还瘫软着。

　　“等，我休息，一下~”我对她说道。

　　“谁要等你啦！”她的声音忽然大了起来。她伸手从脑袋上面抽出了一堆东西，然后甩到了我的身上。

　　“我跟你的第一次，你还好意思用女孩子的身体跟我做吗？”她有些愠怒的说道。

　　可我的第一次，不是用女孩子的身体被你弄高潮了嘛~

　　虽然有点想反驳她，可有一点点明白了女孩子心思的我，止住了这样作死的想法。

　　不过确实像她所说的，我和她作为情侣的第一次，我其实也想用自己的身体与她完成。

　　怪不得刚才都是她在弄我，不让我去碰她。

　　“快点啦，刚才你那样把我都弄湿了呢~”自从我们刚刚确立关系后，我们之间的距离就这样自然而然的拉的很近。

　　也许昨晚她答应我使用她的身体的时候，这距离的拉近就已经埋下了种子吧。

　　感觉现在的我更能理解她的心了。

　　听着她充满挑逗的话语，即使我现在还是女孩子，心底的那股雄风依旧冉冉升起。

　　挪动着酸软的手臂，我发动了要素感知。

　　我的衣服裤子内裤墨镜都被阮敏她扔到了我的身边。我将他们抓起，然后盖在了我的身上，然后调整着接触面积，让它们随时可以发动。

　　然后握住了我的墨镜，发动了能力。

　　然后斗转星移，身体里的快感退去，力量涌入。

　　嘴里传来了薄荷的味道。

　　我又变回了自己，变回了男生的身体。

　　有些疲倦，但是感觉自己的精神很是亢奋。虽然刚才身体的快感消退了，可是记忆以及精神上的感觉依旧残留着，这份感觉让我下体原本软趴趴的小虫抬起了头，开始张牙舞爪起来。

　　我坐了起来，只剩下脚没有变化了。

　　阮敏依旧躺在我的身旁，睁着她柔情的出水般的眼眸，静静的看着我变身。

　　“你这能力还真的神奇呢~”她感叹道。

　　其实现在的我有些害羞，在喜欢的女孩子面前赤裸着身体什么的。

　　不过我知道我现在应该做什么。

　　她应该已经等了许久了吧，从不知道什么时候的以前开始。

　　但我还是抓起衣服，用其遮掩着我开始充血的肉棒，然后挪到了床边。

　　我的鞋子之前就被我放在床边，将脚伸了进去，完成了最后的变化。

　　然后我看向了阮敏。此刻的她也媚眼如丝般的看着我，水光在她的眼中泛起，充满着诱惑力。

　　她平躺在床上，只穿着小内裤的双腿紧紧的并拢着，两条洁白的大腿轻轻的相互摩擦着。她上身那解开了衣扣的酒红色睡衣，根本无法遮挡春光，透过衣间的缝隙，我能清楚的看到她那雪白椒乳的轮廓。她的双手举过了头顶，手掌外翻着，完全是一副任君采摘的模样。

　　看见她的样子，我再也忍不住了，欺身上前，将她压在了身下。

　　阮敏没有丝毫的反抗，只是红着脸颊看着我，我能从她的眼睛里看出她在渴望着。

　　刚才的我，就是这副模样吗？

　　也许她的相貌并不是顶尖，也许她的身材并不傲人，但此刻在我的眼中，她就是我最完美的缪斯女神。

　　虽然身体上的快感被刷新了，但是精神上的爱意却从之前开始就一刻不停的在累积着。

　　这让我迅速进入了状态。

　　“我可以吗？”这次换我在了上面，虽然很想立即与她亲近，但我还是先征求她的同意。

　　就像是昨天晚上一样。

　　“可以哦~不过你要温柔的对我呢。”她吐气如兰，眼神迷离。

　　“方程~爱我~”接着她又主动的索求道。

　　我吻了上去。

　　虽然这不是我们的初吻，但这是我这个身体的初吻。

　　有了刚才的经验，我很熟练的调动着她的情绪，我的大嘴吮吸着她泛着艳红的嘴唇，她甜蜜的津液与我的混杂在了一起。

　　虽然这是我第一次做爱，我没有过任何经验。但在她刚才手把手的指引下，我却对她的身体有了更深刻的了解。

　　我舌尖向前，轻触着她的贝齿，轻而易举的探入了她的小嘴里，与她的丁香小舌交织在一起。

　　与刚才不同，虽然心跳有些加速，可我却没有刚才那种窒息迷离的感觉，反而是她，紧闭着双眼，享受着我与她的拥吻。

　　与她接吻着，我的手也没有停下来，我学着她刚才的样子，在阮敏的身上各处游走起来。

　　我就如同情场老手一般，四处进攻着她的身体上的敏感带。

　　也许就连情场老手也不会像我此刻那样熟悉她的身体。

　　当然，也仅限于她而已。

　　她被我的抚摸弄得娇颤连连，我能感觉到她的体温在持续的上升。

　　我双手并用，脱下了她那有些阻碍到我的睡衣，她也配合着我抬起肩膀和胳膊。

　　然后，赤裸的她和赤裸的我贴在了一起。我健壮的胸膛能感受到到她乳房的柔软，能感觉到她已经发硬充血的乳头。

　　我的手不安分的攀了上去，开始揉搓着她的乳肉，挤捏着她的乳头。

　　她的身躯颤抖的更加厉害了，嘴里也发出了呜呜咽咽的声音。

　　我知道，她正享受着一波又一波逐渐积累起来的快感，就和刚才的我一样。

　　虽然我没有感觉到多少的快感，但她的身体似乎在无时不刻的散播着充满诱惑的荷尔蒙气息，让我的肉棒更加的肿胀充血。

　　我那变得硬邦邦的，坚硬的肉棒抵在了她的大腿上，我能感觉到她身躯的颤动。

　　不同于抚摸快感的颤动，而是一种本能的被异物进犯的自我保护。

　　她睁开了眼睛，我看到她的眼眸中有水。她的香舌与我纠缠得更加的火热，然后她的肩膀抽动。

　　我那火热的肉棒，被一只有些冰凉的小手握住了。那只手似乎有些不适应，非常生疏的揉捏，上下滑动着。

　　“哈！”此刻的我也体会到了快感，虽然没有作为女孩子时的强烈，但是这是我喜欢的女孩子，在主动的为我撸动着。

　　肉体与心灵的双重感官，竟也让我获得了双重的快感。

　　但这远没有到达让我迷失的程度。

　　体会过女孩子连绵不绝的快感的我，觉得这就像是小儿科一般。

　　我的心里不知怎么的有种患得患失的错觉。

　　可就算这样，我的动作也没有停下来。

　　我的手向下滑去，触摸到了她的小内裤的裤腰。

　　我用眼神的询问着阮敏。

　　她微不可查的点点头。

　　我的手滑落到了她的穴口，隔着布料开始揉弄起来。

　　软软的触感，如同充满诱惑的艺术品，让我爱不释手。

　　她的内裤此时也已经湿润了。抚摸了几下，我干脆脱下了她的内裤。

　　手指直捣黄龙，探索着，捏住了她阴唇间的那颗豆豆。

　　这是能带给她快乐的地方。

　　她刚才亲口告诉我的，也是我亲身体会过的…

　　“啊~~”突如其来的刺激让她的脑袋后仰，脱离了与我相吻的嘴唇。

　　她喘息着，意乱神迷的，媚眼如丝的，望着我，眼睛里满是柔情。

　　她握住我肉棒的小手的动作也加快了。

　　但是还不够，不同于之前想要被插入的我，现在的我迫切的想要插入，插入她的小穴中。

　　忍受不了！

　　我握住了她抓着我肉棒的双手，让她停下了动作。

　　她似乎意识到了什么。

　　“可以吗？”我又一次问着她。

　　“可以哦~不过你要轻点呀~”她娇喘着回应着我。

　　她的小手抽离，双手环住了我的腰。

　　微微颤抖的身躯告诉着我，她的紧张。

　　也许是因为这份紧张，她闭上了双眼，静静的等待着。

　　她也是第一次啊。

　　不过现在不是怜惜她的时候，此刻的我，化身了欲望的野兽。

　　我握住了已经被她套弄得肿大坚硬的阴茎。

　　递往了她的小穴。

　　完全没有经验的我，胡乱的摸索着她的入口。

　　找了几次都没有找准，她紧张的抓着我的后背，我能感受到她手指上的力度。

　　在摸索了几次后，我终于找准了地方，我有些迫不及待的将已经硬的滚烫的肉棒放在入口。

　　我低吼一声，然后挺腰插入。

　　我感觉到肉棒被紧紧包裹着的感觉，然后坚硬的它一路向前，直到捅破了一层膜。

　　有什么东西从那里流淌出来。

　　“啊啊啊啊~！”她痛的大叫起来。

　　她死死的抓住了我的背部，指甲抠入了我背部的肌肉间，让我也感受到了痛楚。

　　我这才想起了这还是她的第一次。

　　“啊，敏敏，没事吧。”看着她痛苦的样子，我有些心疼和焦急。

　　我想要抬腰将插入她体内的肉棒抽出来。

　　可她制止了我的动作。

　　“不要~就这样~”她睁开着双眼，有些痛苦的说道。

　　听到她的话，我一动也不敢动。虽然很想抽动肉棒，但一想到那样做可能会让她很痛苦，我就压抑住了我自己的欲望。

　　“吻我~”她又朝着我喊道。

　　我吻上了她的唇。我似乎又一次进入了她的节奏，但毫无经验的我，只能跟着她的感觉走。

　　我的肉棒夹在她的肉穴中，我们相拥着，又一次舌吻起来。

　　也许是适应了体内的肉棒，她的手慢慢的滑到我的臀部，轻轻的推着我。

　　我明白了她的意思，放开了我对本能的限制，开始慢慢的抽动着我的腰。

　　然后由慢到快，由轻至重。

　　呻吟又一次从身下的她的嘴里传出，这一次是欢愉的声音。

　　我们飞快的从生疏到熟练，虽然只是最简单的抽插。

　　却愈发拉近了我与她的距离。

　　终于，我感觉自己快到了极限，我的肉棒中有什么即将要喷涌出来。

　　不能射在她的体内。

　　这点我还是知道的。

　　在到达临界点的那一刻，我将肉棒抽了出来。

　　属于男人的高潮来临，但那只是短短的一瞬。

　　乳白色的精液射在了床单上。

　　随着射精，我惊恐的发现，等着我的不是高潮的余韵，而是忽然冷清下来的思绪。

　　虽然美人在怀，但我还是进入了那熟悉的贤者时间。

　　没有对比就没有伤害，我顿时有些意兴阑珊。

　　身前的阮敏依旧媚眼如丝的低声呻吟着，我竟然有些羡慕她。

　　我知道她还没有达到高潮，看着她还残留着鲜红处女血的小穴，和我射精后有些软趴趴的小虫。

　　我无言以对。

　　最后，我用手指将她送上了高潮。

　　我与她的第一次，就这样有些戏剧性的结束了。
