　　不良教授之欢乐生活1-54章完作者：小半农

　　（０１）不得不发生的第一次

　　《不良教授之欢乐生活》是《老婆的两个表妹》的姐妹篇，感谢大家对前篇的支持，这是我继续写作的动力源泉。本章跟《老婆的两个表妹续集》最后章节一致，作为过渡衔接之用，请大家关注后续章节。

　　小半农奉献，力求精品！――主角介绍一番：本人（文中以刘教授的称谓出现），供职于南京某大学，从事化合物结构与功能研究相关的工作，留学国外期间在这方面取得了突破性的进展，特聘教授回国服务，三年共有研究生十六人。

　　介绍这一些基本信息，对以后情节的连贯有一些好处，特画蛇添足一番――乐怡走了已经六天了，离涛涛中考也只有三天了，最近几天为了涛涛的复习，我基本上不去碰她，我也答应她等她考完好好服侍她，乐旋也不敢跟我大战，逗起了涛涛的欲望，谁也禁不住，只能满足她。

　　中考前第二天，我上午上班，打开邮箱，只有一封邮件，是我的研究生王彤的，我以为是实验上的事情，就没有在意。

　　这个王彤，长得很漂亮，但性格内向，为了在学校减少不必要的麻烦，我一直不愿跟她过多接触，她似乎对我有些不寻常的感情，但是我害怕学校的制度，出了问题，工作可是保不住的，所以处处避让着她，这让她有些恼火，经常整日整日的做实验，其他学生劝也不行。

　　正因为这样，她的实验做的很好，让我又不能太过苛刻她，否则传出去一样有人说我苛刻学生，这么好的学生都不好好对待什么的。

　　要说比漂亮，她跟乐怡、乐茹和乐茜差不多，比乐旋还是要差些，所以我并不希望跟她发生什么关系，我有那么多女人，不希望再惹是非，常在河边走，哪能不湿脚呢。

　　看到我并没有什么动静，王彤敲敲我办公室的门：“刘老师，你看了我的邮件了吗？”

　　“哦，王彤啊，邮件吗？还没有，你看我有些忙，一会就看，你还有其他事情吗？”我并不希望她逗留很久。

　　“哦，没其他事情了！”王彤失望的关上了门，出去了。我这才坐下来打开她的邮件，什么邮件这么急！

　　不看不知道，一看不是吓一跳，而是差点吓得上吊。

　　以下是信的内容：

　　刘老师，您好。师娘走后，我一个星期每天晚上十一点都到您家去敲门，门都是锁着的，开始我以为您是故意不开门，后来我才发现您下班后直接去了另一个地方，好像就是师娘表姐的家。一天傍晚，我在窗户的缝隙中看到您光着上身在她家里，还有一个光着上身的女人，我想可能就是师娘的表姐吧！我知道您在帮助您小侄女复习功课，所以我会保密的，今天中午十二点我到你家去，希望你在家里。学生：王彤。

　　完了，王彤什么都知道了，语气明显是威胁，我改怎么办，我该怎么办？

　　“咚咚”传来敲门声，王彤已经推门进来了：“老师，您看过我的邮件了吧？”

　　我吓了一跳，连忙道：“看过了，可是，王彤，你何必呢，我，我！”

　　“哦，看过就行了，希望老师您不要有意见，等会见吧！”王彤低着头拉门出去了，留下我的最张开的大大的。

　　按理说，王彤一个美女怎么会一定要送上门呢，肯定是有什么阴谋的，好这有什么很大的困难需要我帮她才能解决，否则她没有必要这样，我越想越害怕，但又不能拒绝，只能拨通的乐旋的电话。

　　“旋儿，我中午有个饭局，不能回去了，你和涛涛一起吃饭吧，让涛涛好好休息，离考试只有两天了，再看书也难有收获，放松放松好好发挥就行了！”

　　乐旋当然不知道这里发生了什么，我通过关心涛涛让她更加放心了，于是我一个人留在办公室犯愁，该怎么办呢？

　　看来还是不能将王彤给惹急了，现在乐怡实在关键时期，如果王彤给乐怡打个电话的话，我不就完蛋了，还要连累那么多女人，于心何忍的。于是我提前下班，到超市买了很多水果和零食就回家了，而且近一个星期没回家，有些灰尘，我就赶紧处理了一番。

　　越是害怕，害怕的时间来得越快，很快门铃就响了，不用问就知道是王彤了，十二点一分不差，王彤以前也来过我家几次，当然乐怡也在，一进门她就自觉的换了拖鞋，发现暖气很足，就将外套脱掉了。

　　穿着紧身的毛衣，王彤的身材还真是不错，如果不是心里害怕她有什么目的，谁会不喜欢这样漂亮的女人呢。

　　“老师，我给你买了些水果，我去洗吧！”她到好像成了熟客一般，迳直到厨房去洗水果，其实现在茶几上已经堆了水果，王彤可能是为了打破尴尬的局面吧，我又不好意思跟进去，就坐在客厅的沙发上，打开电视，可是我连是哪个台放着什么都没看。

　　王彤端着水果出来了，她就坐在沙发上，离我很近。

　　“王彤，我们这样很不好，对你会有很大的伤害的。”

　　王彤不管我说什么，迳直问道：“老师，我很丑吗？”

　　“不，不，王彤，你很漂亮，是我学生中最漂亮的。”我故意将学生两个字说的重一些，希望她能悬崖勒马，自觉退出。

　　可是王彤突然一下扑到我怀中，大哭起来：“那你为什么不理我，我天天卖力的做实验，就是希望你喜欢我，可是我越卖力，你越对我生疏了，我忍不住就到你家来了，没想到你一个星期都不在家，我才跟踪你，发现你原来跟师娘的表姐有关系的，我不是故意威胁你的！”

　　“好，王彤，你坐着，不要这样，我们好好谈谈！”

　　“不要，我就要在你怀里，我就要跟你好，你以前还像其他人一样叫我彤彤，现在都叫我王彤了，难道我很讨厌吗？”

　　“彤……彤彤，是老师不好，可是老师结婚了，马上就有孩子了，而且我不怕告诉你，我另外还有几个女人，家乡你师娘的表姐一样的关系，你难道还对我这样一个道德沦丧的伪君子有好感吗？”

　　“不，老师，我就是喜欢你，那么多女人喜欢你，就说明我没有错，你难道就害怕多了我一个吗？你是不是认为我有什么见不得人的秘密，阴谋？”

　　这正好说道了我心中的疑虑，但是还是马上否认了：“不是，彤彤，只是你还小，有更好的男孩子等着你呢，何必跟着我呢，我又不能给你什么？”

　　“我不要你什么，你就让我现在跟着你，如果哪一天我发现有更喜欢的男人了，我就选择离开，我不会故意破坏你的家庭的。”

　　“可是，我们也不能这样就………要不你如果愿意，我们先相处着看看！”

　　我知道不能激得她太厉害，而且王彤好像也没有什么特殊的目的，就是这样的姑娘，人又漂亮，实验又上进，作为一个硕士二年级的学生，已经发表了几篇论文，而且有两篇是ＳＣＩ论文，如果说不喜欢，那是不可能的。

　　王彤将头埋在我怀中：“嗯，我听你的！”

　　“彤彤，要不今天我请你去看电影怎么样？”两个人在家中单呆着，肯定要出问题的，在电影院，我不主动，她总不会太过分吧。

　　王彤可能也害怕逼迫的太过分了，虽然有些失望，还是同意了：“好吧，我去做饭，吃了就走！”

　　“不用了，我们出去吃！”

　　在外面小饭店吃过饭，我就带着王彤上新街口工人电影城看电影，倒是一部大片，名字忘了。

　　可是，冤家路窄，竟然在电影院门口碰到了另一个学院的同事，他也带着自己的女学生上电影院看电影，可是他们两个紧紧的搂抱在一起，有说有笑的。

　　“刘老师，没想到啊，家里老婆那么漂亮，还，不过这个学生很漂亮，你真行！”那个同事在我耳边轻轻的说着。

　　“去去去，享受你的去，给我保密哦！”

　　“彼此彼此！”

　　随着他们的远去，王彤竟然投去了羡慕的目光，酸溜溜的说：“你看，人家多亲密，你就前怕狼后怕虎的。”说着就拉着我的手往电影院里面走，幸好那个同事看的是另一个影厅的电影，否则还真是尴尬。

　　买了票和一些零食，就进去了，影厅里面光线很差，现在是下午，而且是上班时间，所以人很少，影厅里熙熙落落的分散着，基本上一对一对的，我专门选了一个中间的位置，防止王彤，也防止我自己做出过火的主动。

　　王彤表现的倒是很文静，影厅暖气很足，所以都脱掉了外套，王彤将头靠在我肩膀上，就看着电影，一边吃着零食，倒像一对情侣，可是我真是有苦说不出啊！

　　慢慢的，王彤靠着我越来越近了，她的身高跟我差不多，有些混乱的呼吸将一股股热气喷在我脸上，倒是很舒服，我也不禁将一只手搭在她肩膀上，王彤看了我一眼，身体在我怀里扭动了几下。

　　最后，王彤干脆坐到了我腿上，秀发就顶在我鼻子下方，秀发散发出的香味刺激着我，即使我心里很害怕，但生理的反应还是没能控制住，下身的突起当然被敏感的王彤给发觉了，转过头看了看我，乘机在我嘴唇上吻了一下，红着脸转过去，同时将零食放到了一边。

　　她慢慢拉着我的手，放在她胸脯上，我连忙缩了回来，她狠力的在我手背上掐了一下，然后又将我双手放在她胸脯上，用她的双手压着，我也不好意思也不敢硬收回了，其实我又怎么愿意呢。

　　柔软的胸脯，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让我越来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着王彤的小屁股。

　　王彤在上面扭动了几下，小屁股故意摩擦着下体的突起，让我不禁颤抖了几下，王彤的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她胜利了。

　　王彤放开了我的双手，自己掀起衣服，将我一只手塞进她衣服中，自己又一只手伸进去从后面解开自己的胸罩，让后将我的按在她赤裸的乳房上，从衣服外面按着我那只手，害怕我又缩回来。

　　我也就按着，就感到被按着的那只乳房慢慢的变硬，乳头变大变硬，王彤的身体也跟着颤抖而紧崩着，她其实也很害怕，同时又很兴奋，呼吸有些急促起来，在我怀中轻轻的扭动着。

　　我是一个男人，哪里受的了这样的刺激，但我还是忍受了最后的一份理智，没有主动的挑逗她，抚摸她。

　　王彤发现我全身僵持着，转过头来，幽怨的看了看我：“我要你摸我！”

　　王彤就拉着我的手在她自己的乳房上摩擦，我也就顺势揉搓着她的乳房，反正都这样了，只要保持肉体没有发生关系，这是最大的低限。

　　我顺着她的意思，手掌紧紧的握着她的乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其是乳头，乳头也变得越来越硬了。

　　“另一边也要！”

　　我就换着另一边乳房，反正必须顺着她的意思，保持比较小的幅度，千万不要被别人发现，虽然旁边的一对对比我们疯狂多了，有的甚至好像在大战着一般，女人的呻吟声此起彼伏的。

　　我轻轻的抚摸着王彤的乳房，她自己伸过一只小手，从自己的胯下顺着到我的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，我可是个很敏感的人，这让我很难忍受。

　　坚持，坚持，再坚持，突然救命的手机响了，我正准备收回按在她乳房上的那只手，可王彤连忙按住了，她暗示我用另外一只手接电话，我也只能照办了，是学校办公室的电话，反正就是工作上有事情，是一个研究生打来的。

　　我真高兴这个研究生这个时候能救了我：“彤彤，实验室有事情，你看！”

　　“借口，不过，我听你的吧，这次的电影不算了，下次重新请我看了！”

　　“好的，好的！”她能放过今天，我已经很高兴了。

　　我从她衣服里抽出手来，没想到她的胸罩是没有背带的那一种，跟着手就出来了，就抓在我手里：“彤彤，这个往帮你穿回去吧！”

　　“不用了，现在就不穿了。”说着她抓过胸罩，塞进她的衣服内口袋中，两人穿上外套，就出了影厅。

　　打了个出租回学校，没到校门口，我们就下车了，王彤突然提出来：“我今天晚上要跟你一起！”

　　“啊！”我半天合不笼嘴，刚才还在庆幸躲过了这一劫呢，王彤一直盯着我，知道我反应过来：“彤彤，你再回去思考一个晚上，明天你再告诉我决定，我决不会反悔的，明天你说得算怎么样？”

　　王彤低头好像思索了半天：“明天不准反悔哦！我先走了！”

　　于是我们一先一后回到了实验室，原来实验室的一个冰箱出了问题，由于固定资产登记在我的柜子里锁着，要那个才能找人修理。

　　回到乐旋那边的家里，好好安慰她们一番，告诉她们明天可能学校有事情，让她们不要等我吃饭，可能明晚都不能回来，但答应后天一大早一定回去送涛涛去考试。

　　涛涛也知道现在是关键时期，虽然不用认真看书了，但必须休息好，也不能跟我交欢，所以对我不能回来虽然有些意见，但她也理解我学期末比较忙，也就没有什么问题了，但是再三让我准时回去送她去考试，似乎在她心目中我比她妈妈的份量还重。乐旋也是再三嘱咐，我也知道一定要回去。

　　第二天，也没有什么心思上班，反而是没有看到王彤，心里有些古怪的感觉，但是又害怕她出现，所以一个上午都像热锅上的蚂蚁一般，也不知道脑子里面在忙活着些什么，突然手机收到了一条短信：老师，我去买菜了，中午给你做饭。

　　彤彤。

　　虽然害怕这样的短信，但来了反而让我松了一口气，一看表已经快十一点了，匆匆收拾一下东西，就下班回家去了，还没等我坐下来，门铃就响了，当然就是王彤来了。

　　“彤彤，我们还是到外面去吃吧？”我又想利用昨天的办法拖延下去，暑假放假了就放心了。

　　“不不不，师娘不在，今天我就是这里的女主人了，让你尝尝我的手艺，不过很久没做了，不好吃你可要多担待一点哦！”自从王彤打定主意后，就再也不直接称我老师了，其实她也担心这曾关系影响到我的决定。

　　王彤做的是糖醋排骨，闻起来就感到不错，王彤就在厨房喊道：“过来，过来，尝尝怎么样！”没等我到厨房去，她就夹着一块排骨出来了：“把嘴张开！”

　　我一边吃着排骨：“不错，不错，没想到你的手艺还真不赖吗！”

　　得到我的表扬，王彤很高兴，突然踮起脚小嘴就在我嘴唇上吻了一下，连忙跑回厨房去了，我都不知道到底是排骨甜呢，还是王彤的小嘴甜，说真的，我已经快把持不住了。

　　暖气越来越暖和，当王彤将饭菜端出来的时候，下身穿着紧身的牛仔裤，上身就是秋衣，竟然连胸罩都没带，两个乳头把紧身的秋衣顶了起来，明显的两个突起，我都恨不得上去咬住那两个高挺的乳头，她明显在诱惑我，看来今天是逃不出她的掌心了，因为我下面不自觉的硬了起来，我想王彤也发现了这一点，因为她有意无意的看着我的胯下，注视着那里的变化。

　　看来午饭是吃不成了，因为王彤放下菜盘后，一下就扑到了我怀里，就抽泣起来：“我想了你一个晚上，还有一个上午，我忍不住了！”说着哭得越来越伤心，我的心也被软化了，她柔软的身体隔着衣服在我胸膛上摩擦，我哪里还能忍受的，除非我不是一个正常的男人，但事实上我是一个超常的男人，所以我忍不住了，死就死吧！

　　我轻轻的把王彤的头抬起来，嘴唇就印上了她的小嘴，王彤知道这可是我第一次主动，所以连忙双手搂着我的脖子，小嘴就迎了上来，四片嘴唇就互相摩擦着。慢慢，王彤的小舌头在我嘴唇上顶着，我配合的将嘴唇分开，王彤的小舌头就进入了我的口腔，找到了我的舌头，两个舌头一大一小就纠缠在一起，很久的纠缠在一起，当我们分开的时候，两个人都大口的呼吸着，这个长吻让我们都憋足了气。

　　王彤乘我们长吻分开的时间，将上衣脱掉了，两个我虽然揉搓过的但却第一次欣赏的丰满乳房就显露了出来，雪白的山峰上面粉红的乳头显得那么诱人，我不自觉的双手轻轻的握住那对乳房，轻轻的抚摸揉搓着，挑逗着粉红的乳头，乳头本来已经有些硬了，被我挑逗着越来越硬，越来越大了，颜色也由粉红变成了鲜红，像即将怒放的花骨朵一般，还轻轻的颤抖着。

　　王彤深深的呼吸着，双手急速的给我脱着上衣，当我上半身也赤裸的时候，她紧紧的搂抱着我，将柔软的乳房紧紧的压在我的胸膛上，我们就互相抚摸着对方的裸背，王彤的裸背上是那么的光滑，手掌在背部滑动没有丝毫的阻碍。

　　王彤越来越兴奋了，呼吸慢慢急促起来，双手更加用力的抱着我，轻轻的扭动着上身，柔软的乳房和鼓胀的乳头就在我胸膛上摩擦着，也给我很大的刺激，下体的肉棒更加耸立起来，紧紧的顶在王彤的小腹上，即使隔着两个人的裤子她也能感觉出来。

　　王彤再次将小嘴印了上来，当我正在享受她香舌的时候，她的双手从我背后滑下，落在我的裤带上，摸索了一阵就将裤带解开了，她挪动了一下身体，留出一定的空间，小手就从解开的裤带部位伸了进去，隔着我的内裤在肉棒上抚摸着，然后小手紧紧握住肉棒，轻轻的套弄着。

　　我哪能受的了这样的刺激，顿时从龟头马眼中就用一股液体冒了出来，从龟头部位向四周扩散，当然也扩散到王彤小手握着的部分，她当然也能感受得到这些变化，因为肉棒越来越硬了，还兀自跳动着。

　　“抱我到卧室去吧！”王彤紧闭着双眼，小嘴发出细微的声音。我抱起她，但她并不准备放开小手中的肉棒，我就以一个很奇怪的姿势走进了卧室，将王彤轻轻的放在床上。

　　由于站立起来的原因，出了内裤还被王彤小手握着，其余的裤子都自动掉到了脚脖子上，王彤双手慢慢的拨掉我的内裤，挺立问天的肉棒就被她双手抓着，也许是惊讶于肉棒的粗大，王彤轻轻的发出“呜”的声音，双眼微微睁开看着肉棒，小手就开始套弄起来。

　　我并不愿意太过于性急，双手还是在挑逗着王彤的双乳，即使仰面躺着，乳房都保持着挺立，看来是一双没有被好好爱抚的乳房，我揉搓的更加兴奋起来，王彤的小手套弄得也更加快了。

　　“帮我把衣服脱了！”一直不敢看我，甚至没有转过头对着我，王彤只是轻轻的让我为她脱掉裤子，我已经不愿意等了，反正已经这样了，死就死吧！

　　我解开王彤的腰带，拉下她的裤子，留了一条花边的丁字裤在她胯间，没想到王彤竟然穿这么性感的内裤，简直是半透明，加上一些淫液的湿润，现在可以说是全透明的了。

　　“我专门为你穿的，昨天往上才买的，喜欢吗？”

　　“嗯！”我并不急于脱掉王彤的内裤，我将手指放在她内裤的边缘，顺着边缘就在她小腹上划动，慢慢接近双腿内侧，那里的温度和湿度都在不断的增加，当手指挤压着一跳绳子办布条外的嫩肉时，王彤扭动着屁股，迎合着手指的挑逗，小嘴里发出不断的呻吟声：“嗯……嗯……哦……唔……”。小手套弄肉棒也越来越用力了，藉着从龟头冒出的液体，王彤套弄得也越来越顺利了，不像刚开始那样生疏了。

　　最后，我将手指顶在王彤小穴外的那条窄窄的布条**，轻轻的往里挤，内裤就凹陷下去了，将王彤的两片阴唇都挤出了内裤外面，上面淫水点点，在光线的照耀下，银光闪闪。

　　“哦……唔……哥哥……我……”王彤就是不愿喊我老师了，改成了哥哥，没有师生这层障碍，也许更能激发我前进的步法。

　　我脱掉王彤的内裤，两片阴唇间的小缝已经因为刚才的挑逗而微微张合着，小股的淫水已经冒了出来，我伸出指头在阴唇上划动着，然后就滑进了王彤的小穴**，一个指头往里插还是很顺利的，可是发现小穴越往里面越窄，穴道很深，但并没有碰到那曾障碍物。

　　多少有些失望，但同时也很庆幸，不是处女的话，以后处理起来也会方便一些，处女对第一次总是记得最清楚，也最放不下。

　　王彤好像知道我在思索着什么，就说道：“哥哥，这不是我第一次，但是确实第二此，第一次是在高中的时候。”

　　怪不得小穴还这么紧，高中到现在已经六七年了，如果是真的，她六七年没有做过，高中的时候还小，还不具备充分的心里准备，这一次也许才是她最企盼的。

　　“哥哥，你来吧，彤彤里面很痒了，等不及了！”王彤这时候已经放开了，睁开双眼欲火沸腾的盯着我，好像要把我吃了一般。

　　我知道现在说什么都没有意义了，而且我也不希望说什么，王彤已经将双腿分开了，我扶着肉棒，将龟头顶在王彤的小穴口上，正如刚才所说的，王彤的小穴是外宽内窄，所以没怎么顶，龟头就自己滑了进去，王彤的阴唇迅速将龟头包裹起来，害怕遗失了一般。

　　当半个肉棒插入进去了的时候，就感到穴道越来越紧了，王彤的眉头也皱了起来，小手紧紧的抓着我的胳膊，牙齿咬着嘴唇，全身有些僵硬，无疑是有些疼痛了。

　　我连忙停止了前进的步法，伸出一只手抚摸着王彤的头发，享受着窄小的小穴挤压着龟头的感觉。

　　王彤知道我怜惜她，很坚决的说道：“哥哥，你全部进去，我受的了！”说完马上紧咬着牙齿，迎接着最后的挑战。

　　我调整了姿势，将她的双腿上抬一些，腰部用力再往前顶，龟头在紧窄的小穴中艰难的前进着，没想到王彤的小穴比处女小穴还要紧窄，即使淫水润滑，我还是费了很大的力气，才将整个肉棒给插了进去，感到龟头顶到了一团嫩肉，我就紧紧抱着王彤的细腰，另一只手温柔的抚摸着王彤的头发：“彤彤，很痛吗？”

　　王彤双眼已经充满了泪水，点点头，又摇摇头，可是全身紧崩的肌肉开始放松了，抓着我胳膊的双手也放松了：“哥哥，当然有些痛了，你等一会儿！”

　　我就这样让肉棒停留在王彤小穴的深处不动，她也主动的用双腿夹紧着我，我能分出另外一只手在她挺立的乳房上抚摸着，挑逗着鼓胀的两个乳头。

　　“哥哥，我不痛了，动吧！”

　　我微微抽动几下，发现王彤完全放松了身体，所以可以轻微的抽插了，但是每次抽出后再往里插的时候，穴道还是紧窄的包裹着肉棒的龟头，那个紧窄的程度只有涛涛的菊花洞可以比拟的。

　　突然，从王彤的小穴深处冒出了几股淫水，她已经开始自己扭动着身体，屁股往后迎接着我的抽插，我也就放心的大干起来，不只是小幅度的抽插了，而是全根抽出全根插入的顶送，紧窄的小穴迎接着大肉棒的进攻，淫水反抗着发出“扑哧唧唧”的声音。

　　“哥哥，用力来吧，彤彤可以了，哦，你顶得好深哦，哥哥，里面流了好多水了，等一下我要给你洗床单了，用力，哦……”

　　不知道为什么，我这个久经性场的老手，竟然有些经不住王彤紧窄的小穴对龟头的挤压，肉棒的感觉来得太突然了。

　　我不能自已了，抱紧王彤的双腿，大力的抽插着，每次必尽根而入，肌肉撞击发出“啪啪”的声音，我喘气如牛，王彤也香汗淋漓。

　　“哥哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦…

　　……你又顶到了……来吧……顶死彤彤吧……哥哥“

　　突然，感到腰眼发酸，龟头被王彤紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，悲哀啊，我竟然首先就败下阵来。

　　“哦，哥哥，你射了很多，好烫哦，好……有劲………彤彤……哥哥……”

　　彤彤突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩：“啊，哥哥……彤彤……也………来了……死了！”

　　刚刚射过精的龟头，即使处在脱敏的状态，被王彤大股的阴精浇灌着还是兀自跳动了几下，将最后剩余的一点阳精挤了出来，与王彤小穴中的阴精、阳精和淫水混合在一起――“彤彤，你的小穴太厉害了，我还是第一次这么快就射了。”

　　“哥哥，那喜不喜欢彤彤的小穴呢？”

　　“喜欢，当然喜欢了！”

　　“那以后我经常让你操不就行了！”

　　也许是昨天晚上两个人都没有睡好，就饿着肚子，在疲惫中睡了过去，大概下午四点钟彤彤先起床了，把饭菜重新热好了，才让我起来。

　　吃过饭，彤彤主动对我说：“你回那个家去吧，你那个女儿涛涛明天要中考，你不是说她对你依赖很大吗，那你就回去吧！”她故意将女儿两个字说的很重，当然是提醒我不要轻易的忘了她。

　　“可是，彤彤，我……”

　　“没关系，只要你喜欢我就行了，我会收拾好这里的，明天你直接去上班，我就把钥匙给你！”

　　“对，彤彤，你还没有吃药呢，我现在就去买！”

　　“我已经买好了，也吃过了，等你现在去孩子都长大了！嘻嘻！”说着彤彤竟然微笑起来，我才知道一场灾难过去了，但后遗症还不知道怎么解决呢。

　　（０２）外面人很多一大早就起床了，和乐旋一起给涛涛准备早餐和考试用的东西，然后送涛涛去考试，乐旋这几天请假在家，我也答应中午回去吃午饭。

　　涛涛精神很好，对考试很用信心，乐旋和我也就放心了，就是考的有问题，他妈的，只要花些钱，什么问题都可以解决了，这个社会就是向钱看。

　　我一进办公室，研究生基本上都上班来了，临近期末，大家都在电脑上写课程论文，是研究生的一种考试形式，所以人很多。我跟他们打了招呼后，一推我里间办公室的门，已经开了，王彤已经给我打开了门，就发现办公桌上放着钥匙和一盒点心。

　　下面有张字条：你喜欢吃的绿豆糕，一会我来找你！

　　一看笔迹，就知道是彤彤的，不过绿豆糕味道还不错，反正已经有肉体关系了，彤彤好像也没什么特殊过分的要求，我也就放宽心了，何必要弄得大家关系紧张熙熙的呢，何况彤彤的小穴真是紧窄，想到这些，下面的小弟弟都有反应了，真是一个问题。

　　由于在国外留学的时候，习惯了ｔｅａｔｉｍｅ的习惯，所以在我的研究生中也流行着这个习惯，到了上午十点钟，就是大家休息的时候，喝茶、ｃｏｆｆｅｅ、吃零食等就一股脑上来了，这个时候王彤闪了进来，并将“请勿打扰”的按键打开。

　　这也是我学习国外实验室的做法，如果老板有什么重要的事情要处理或者思考，就按亮“请勿打扰”的灯光，这样就没有人来敲门了，这个制度在我实验室实行了几年了，所以大家都自觉遵守这个规定。

　　“没有人发现你进来？”

　　“没有，有个研究生发喜糖，他们都出去了，对了，绿豆糕好不好吃？”

　　“你一直记着我喜欢吃绿豆糕？因为牙齿的问题，已经很久没有吃了，味道真不错。”

　　“那我这个人的味道怎么样？”

　　“当然更好，不过就如猪八戒吃人参果，太快了，还没有品尝出细腻的味道来！”

　　“那你要不要再尝尝，慢慢的品味呢？”

　　“不行，这是办公室，他们一会就都回来了。”

　　可是彤彤根本没有听我的话，迳直走到我背后的窗户旁，将窗帘拉了下来，就从后面抱着我的脖子，小嘴就在我脖子上亲吻，慢慢转到正面，小舌头就在我脸上和嘴唇上摩擦着。

　　我当然不会示弱，扶着她的头就反击起来，很快两条舌头就纠缠在一起，发出“沭沭”的声音。

　　彤彤转到我正面，她穿着一条齐膝盖的裙子，就把裙子一拉，就跨坐在我腿上，里面可是就只穿着一条小小的内裤。

　　“哥哥，我今天的内裤是白色的，专门为你准备的，你看看！”

　　说着，彤彤就拉上裙子，露出里面的Ｔ－ｂａｃｋ内裤，狭小的内裤根本难以包裹住彤彤丰满的小腹和屁股，而且裆部小穴对着的地方还特意做成了透明的处理，所以整个小穴口都能清楚的看到。

　　“彤彤，你穿这么色情的内裤，是不是故意来引诱我了？”

　　“你还要我引诱吗？你下面的小弟弟已经起来了，顶在人家股沟里了呢，想不想现在就要？”

　　“不行，他们一会就回来了，万一你叫出来，不就被发现了，那就是大问题了，对不对？”也许彤彤也认为我说的有些道理，放弃了企图，再次紧紧的抱着我，四片嘴唇有粘在一起摩擦着，很快陆续研究生都回来了，我和彤彤就更加小心了，避免弄出大声音来。

　　后面谈话我们的声音都很小，有时候就是从口型上分辨出对方说什么。

　　“我要你摸我的乳房，乳头翘起来了，我喜欢你逗她们！”轻轻的说着，彤彤就将Ｔ恤衫脱掉了，丝织的胸罩裹着丰满的双乳，**的乳头激突着，让我忍不住就用指头隔着胸罩在上面抚摸着或者划动着。

　　彤彤一只手已经拉开了我裤子的拉链，伸手进去，隔着内裤抚摸着肉棒，然后改成紧握着套弄，让肉棒越来越硬棒，被内裤约束着很不舒服。

　　彤彤解开了我的裤带，我配合的抬起屁股，她就一下连内裤都脱到了膝盖部位，兀自跳跃着的肉棒就被彤彤的双手抓住了，轻轻的套弄起来。

　　我也不甘示弱，从后面解开彤彤的胸罩，一只手就在光秃秃的乳房上揉搓着，另一只手伸到她的胯下，将她的内裤裆部拨到一边，手指就直接挑逗着阴唇嫩肉，然后一根指头就插了进去。

　　“把我内裤脱了，被你都弄成一条线了，压在股沟里不舒服！”

　　脱掉彤彤的内裤，她有些恶作剧的将龟头拉着往她胯间送，本来说好的不作的，但是鬼使神差的，龟头一下就被彤彤套进了小穴口中，被小穴的嫩肉包裹着，我当然也就不想出来了。只希望彤彤现在不要过分，这样停顿一会就适可而止，也就没有什么问题了。

　　可是彤彤身体靠在办公桌上仰着，开始扭动着屁股，肉棒就被她一节一节的往里套，后来大半个肉棒都被她的小穴给吞食了，露出外面的因为角度问题，任由彤彤怎样努力都没有进去。

　　研究生办公室突然有人问道：“彤彤哪里去了？我还给她拿了喜糖呢？”

　　听到外面的声音，彤彤竟然一点都不害怕，屁股扭动着更加剧烈了，小嘴张开，舌头在嘴唇上轻轻舔着，一副荡妇的样子，嘴里微微发出“嗯……啊……”

　　的声音，极力压制着肉体的亢奋让彤彤涨红着脸蛋，满眼的欲火从双眼中喷发出来，她竟然喜欢这种压抑的刺激。

　　由于彤彤靠着办公桌，屁股努力的往下抵，我的双腿承受了很大的重量，僵持一会后就感到有些酸麻了，忍不住挪动了一下屁股，谁知道这样一动，正好对准了彤彤小穴的位置，肉棒就再往里面捅了一点，龟头就紧紧的被夹在彤彤肉穴的最深处，软软的嫩肉蠕动着摩擦着龟头。

　　“啊！……”肉棒尽根进去之后，彤彤终于忍不住叫了一声，声音虽然不大，但我还是很害怕被仅有一墙之隔的其他研究生知道了，连忙抓起散落在办公椅旁边彤彤的内裤，就塞进她的嘴里。

　　彤彤就要去拔掉嘴里的内裤，我连忙按住她的双手，顺势就抽插几下，小穴一受到挑逗，彤彤就不去管小嘴里的内裤了，双手抱着我的脖子，就自己套弄起来，我也配合的将双腿并拢，方便彤彤疯狂的下压。

　　被内裤堵着小嘴的彤彤，只能从咽喉中发出轻微的闷呻吟：“唔唔……呜呜………哦……”

　　看到彤彤这么敏感，又这么兴奋，我将嘴巴凑到她耳朵旁边道：“彤彤，你真是个骚货哦，昨天还没有满足，是不是想老师的肉棒猛插你的小穴啊？”这个时候，我竟然喜欢上老师跟学生的这层关系了，带着这层关系，隐隐约约有一种近似于乱伦的刺激，让我更加的兴奋。

　　彤彤连忙不断的点头，双眼水汪汪的看着我，似乎在乞求我快点猛烈的轰击她。

　　“跪在椅子上，彤彤，让老师从后面插你！”

　　彤彤连忙起来，让肉棒暂时从小穴中脱离出来，让后自己趴在椅背上，跪在椅子上，屁股高高挺起，还不断的摇摆着，我连忙上去双手各握住一片雪白的臀肉，往两边分开，这样小穴口也跟着分开，穴口的嫩肉还一开一合着，夹道欢迎肉棒的进入。

　　我要给彤彤猛烈的轰击，龟头对准小穴口，停留在里穴口五厘米的位置，扶稳彤彤的屁股，腰部大力前顶，龟头加速冲向小穴，一下就插进了肉穴的最深处，这么猛烈的轰击让彤彤连同椅子都不禁移位了，如果不是我跟得快抓得紧，彤彤都差一点被轰下办公椅了。

　　彤彤不断的摇摆着头，高高翘起屁股扭动着往后顶，同时上身却又往椅背上压，彤彤竟然要让椅背摩擦她的乳房，那个娇嫩的乳房怎能让粗糙的椅背来摩擦呢，我连忙分出一只手就抓住了两个乳头，同时揉搓起来。

　　彤彤转过头，亢奋的看着我，喉咙里发出因为兴奋而模糊的呻吟声。

　　我用力拉着彤彤的乳房往后，然后肉棒大力的抽插，但是每当我的小腹要撞击上彤彤的臀肉的时候，我赶紧减速，否则肉体撞击的声音还不传的很远，这当然让彤彤很不满足，当我肉棒插入的时候，她努力的往后顶着屁股，希望我能贯穿她的小穴一般。

　　彤彤外宽内紧的小穴嫩肉不断的包裹摩擦这龟头，加上现在一墙之隔的外面就是我的研究生，他们说话的声音我们清晰可见，好像我们就是当着他们的面在狂交一般，这更加增加了刺激，让我和彤彤都感到意外的兴奋。

　　还好，今天我忍受的时间比较长，没有像昨天那样，竟然比彤彤先射了，那真是一个男人的耻辱。

　　突然，彤彤反过手来抱住了我，上身斜斜抬起，屁股努力的往后顶，幅度越来越大，就发觉彤彤的小穴深处开始收缩，收缩的范围从内向外不断的传递，最后紧紧的压榨着整个肉棒。

　　开来彤彤就要高潮了，我冲破小穴的巨大阻力，大力的抽插着，这样艰难的继续了十几下，彤彤的小穴剧烈的收拢而不松开，龟头被嫩肉压制着，我也抽插不得，就感到一股大量的阴精从彤彤小穴深处喷射了出来，浇灌在龟头上，由于龟头被压制着，马眼张开，我甚至感觉到阴精从马眼中倒灌进了我的肉棒中去。

　　我忍受着剧烈的射精刺激，享受着小穴的紧紧包裹和嫩肉蠕动的摩擦，高潮过后，彤彤的小穴才放松，我当然不能等待了，抱紧她的屁股，就大力抽插起来，我也顾不了什么声音了，有谁会想到现在办公室里发出的声音会是肉体撞击造成的呢。

　　彤彤高潮后疲惫的整个上身都趴在椅子上，但是屁股却努力的高高翘着，方便我急速大力的抽插，随着“啪啪”的肉体撞击声和“噗哧噗哧”的抽插声，我发觉自己也快了，彤彤的这只小穴太让我以外了，我甚至有些责怪自己怎么现在才跟她做，这么好的小穴、这么漂亮的女人、这么美好的身材，我竟然冷落了如此之久，真是大大的不应该啊！

　　我努力的最后冲刺一番，随着最后一下的最深插入，我紧紧的抱住了彤彤的身体，龟头就一阵阵酥麻，马眼张开，大股的阳精就奔泻而出，冲向了她们向往的小穴中。

　　滚烫的精液让彤彤不禁全身颤抖着，凭着仅有的力气扭动着屁股，往后顶，有意的收缩着小穴深处的嫩肉，将最后一滴精液都挤压了出去。

　　彤彤这才扯掉小嘴里的内裤，轻轻的说道：“老师，你今天才叫凶猛，彤彤爽快死了，现在喜欢彤彤了吧？”

　　“彤彤，你的小穴还真是紧，是不是一直都能保持这么紧呢？”

　　“那要看老师你保养的怎样了，你天天插总是要松一些的，不过最里面的那段应当能一直保持紧窄的，是不是让你很爽啊，老师？喜不喜欢彤彤的小穴啊？”

　　“当然喜欢了，你还是第一个让我不堪一击的小穴哦，看来以后就要多多借助你的小穴锻炼了！”

　　“锻炼？干吗？去搞更多的女人？看你有没有那个本事了？”

　　我慢慢抱起彤彤，然后自己坐下来，将彤彤放在我腿上，但一直没有让肉棒从小穴中滑出来，彤彤也用心的收缩着小穴紧紧的夹住着肉棒，但是由于她收缩小穴，精液就被挤压了出来，彤彤连忙用她的内裤去擦拭，很快那小小的Ｔ－ｂａｃｋ内裤就湿漉漉的一团了。

　　“老师，你今天射得真多！”

　　“是你流得多，淫水加阴精，说不定比我射的还要多。”

　　“你的多……”

　　“你的多……”

　　……门外又传来嘈杂的声音，一看已经快十二点了，门外有人说道：“彤彤干吗去了？都要去吃饭了，好了，不等她了，我们走了！”

　　再等一会，人都走了，安安静静的，彤彤才脱离我的身体，将湿漉漉的内裤穿了回去：“湿漉漉的，不舒服！”

　　“那你先回宿舍换了再去吃饭！”

　　“下次要在你这里留两条备用，真是不舒服！”

　　由于外面没有人，我和彤彤的声音也大了，可是当彤彤将我办公室的门打开走出去的时候，她惊愕道：“芸芸，你还没去吃饭？”

　　听到洪淑芸在外面，我心里就是“咚咚”两声响，也连忙走了出去，洪淑芸红着脸看了我一眼，又看了彤彤一眼，就起身走出去了，什么也没说，但是这就是最可怕的地方了。

　　“没关系，我去搞定！”彤彤说着还在我脸上吻了一下，就追了出去，希望她能搞定好了！

　　（０３）春情锢牡能寇浚ǎ埃常┐呵锢牡能寇康诙天一大早，我刚进办公室，彤彤就敲门进来了，随手关上门，她是第一个来的，所以外面还没有其他研究生。

　　“刘老师，中午我和芸芸到你家去包饺子，给我门钥匙吧！记住，大概十一点半左右回来，不能早也不能晚，芸芸等着你吃呢？”

　　吃饺子？吃芸芸？

　　彤彤拿着钥匙，在我脸上吻了几下，就走了，跟我发生关系后几天也不做实验，看来真是个危险的信号，听天由命吧！

　　吃饺子？吃芸芸？这个疑问一直在我脑海中盘旋，反正也干不成什么事情，就干脆到外面找研究生聊天，可是我发现事隔三天后我看研究生的眼光都变了，对几个漂亮一些的女研究生总是希望多看几眼，甚至在想像着衬衫和短裙下面带着什么样性感的胸罩，穿着什么样性感的内裤或者甚至没有穿内裤，光秃秃的身体是怎样的迷人。以至于跟她们连天几次没有反应过来，一个大胆的研究生甚至开玩笑说是不是想师娘乐怡了。

　　好不容易到十一点了，带上在办公室预留的家门钥匙，我就匆匆收拾东西，告诉研究生下午有事情不来了，就往家里赶，可是到了家门口才十一点二十，我听从彤彤的吩咐，就在门口等着，没想到那仅仅的十分钟让我好像等了十个小时一般的长。

　　当秒针正好走到整数十一点半的时候，我同时就打开了门，门一开，就听到从大卧室传来很大的呻吟声，顿时我就想道：难道彤彤敢将别的男人引导我家里来快说不成。

　　我连忙轻轻的关好防盗门，幸好我家的房子隔音效果比较好，否则岂不是让人家发现，现在老婆乐怡可是回她老家去了，再发出这样的呻吟声，可就有些不正常了，虽然有时候大家见怪不怪的。

　　我蹑手蹑脚的走向大卧室，门只关上了一半，我找好一个角度，就可以轻松的看到整个大床的位置，不看不知道，一看吓一跳。

　　床上两个赤裸的身体一上一下的叠在一起，却现出了四只乳房，当然是两个女人了，可不就是彤彤和芸芸，我再认真打量一番，发现芸芸双手被绑在床头上，彤彤压着她的大腿，自己屁股高高的挺着对着卧室的房门。

　　原来彤彤就是这么搞定芸芸的，这不是强奸吗？

　　可是我的双眼却离不开床上的激情情境，可能是彤彤意识到我已经回来了，自己歪倒在一边，将芸芸的双腿分开，用一条腿在上面压着，芸芸好像也没有什么剧烈的挣扎，看来渐渐被彤彤制服了。

　　彤彤用一个胸罩将芸芸的双眼遮住，然后向门口招招手，她已经知道我就在门口了，因为这一切都是她设计的，我就轻轻的走到床边，呻吟着的芸芸并没有发觉此时卧室中已经多了一个人。

　　彤彤向我使着眼色，嘴巴张合着向我说着什么，但是并没有发出一点声音，意思是该你上场了。

　　可是我还是有些不放心，而且欣赏女人挑逗女人，让我更加兴奋，我连忙示意彤彤继续进行，我就站在旁边欣赏着。

　　彤彤伸出舌头在芸芸的小嘴唇上舔着，舌头前顶挤开芸芸的小嘴就探了进去，芸芸呻吟着也张开小嘴，射出小舌头跟彤彤的舌头搅缠在一起，我发现彤彤故意让口水随着自己的舌头流淌进芸芸的小嘴中。

　　彤彤的一只手揉搓着芸芸的乳房，两只乳房已经被揉搓的鼓胀起来，粉红的乳头故障的更加厉害，随着彤彤的揉搓向四周不断扭动着，芸芸甚至忍不住自己的胸脯往上顶，鼓励彤彤揉搓得更加用力一些，彤彤也没有辜负芸芸的努力，一只手捏住两个乳头向上拉着，乳头被拉长，整个乳房也被提起来拉长着，彤彤小手迅速左右摆动，整个乳房也被带着四周摇摆，整个乳房已经成了轻轻的红色。

　　彤彤另外一只手就在抚摸着芸芸的小腹，手指在平坦的小腹上划着圈，然后小手深入到漆黑的杂草中，指头疏理着芸芸的阴毛，突然指头捏住阴毛，用力一扯，芸芸马上叫了一声：“彤彤，痛啊！”

　　这么看来，芸芸是知道自己所处的环境，也愿意遭受这样的环境，甚至享受这样的环境。

　　彤彤的小手伸入到芸芸的双腿间，手指挤开芸芸的阴唇，那里已经是淫水泛滥了，彤彤的手指横在阴唇间，上下摩擦，芸芸的双腿剧烈的扭动着，紧紧的夹着彤彤的指头：“彤彤，你怎么会这样，我好舒服。”说着双腿相互摩擦起来，想增加下体的快感。

　　彤彤摩擦着芸芸的阴唇**的小穴口，小手往下挤挤，芸芸就意识到她的双腿夹得太紧了，于是马上分开来，从小穴中大量涌出的淫水已经将彤彤的小手指头完全浸湿了，彤彤于是分出一根指头，就轻轻的插进了芸芸的小穴中。

　　彤彤的指头先在洞口抠挖着，芸芸又开始扭动着屁股，彤彤的小手就在洞口那四周的肉壁上摩擦着，淫水一股一股的外冒，小腹剧烈的起伏着，呻吟声越来越大，我也受不了这样的刺激，内裤里的肉棒已经硬的发痛了，我连忙脱掉衣服，这些细微的声音全部被芸芸沉重的呻吟声和呼吸声给掩盖了。

　　彤彤知道我已经很兴奋了，连忙抬高自己的屁股，我就走到她后面，手指在她小穴上摸了一把，已经很湿润了，龟头就顶了进去，由于自己小穴受力，彤彤双手的力量也跟着加大了。

　　我往里一顶，将半个肉棒插了进去就不敢往里了，因为彤彤的小穴里面太紧窄了，我害怕进去后经受不住彤彤小穴的吸吮，就完事了，今天彤彤给我设定的目标可是下面那个春情锢牡能寇俊Ｍ彤也知道不能让我插得太深。

　　可是即使只有半个肉棒的插入，也让彤彤很亢奋，她加大了双手的力度，手指进一步插入芸芸的小穴，突然彤彤叫了一声：“芸芸，你还是处女？”

　　“我可是从来没有跟人做过哦，连女人都没有过，彤彤，你可要小心点，否则老师会不喜欢的。”

　　发现芸芸竟然还是一个处女，我也兴奋万分，就将肉棒在彤彤小穴中再顶入一点，算是对彤彤今天大大功劳的奖赏吧。

　　彤彤转过头来，对着我用口形说道：该你了，慢慢来。我连忙抽出彤彤小穴中的肉棒，受到小穴淫水的滋润，肉棒好像更加膨大了。

　　彤彤放开乳房上的小手，我的一只手就连忙接管了芸芸的两个乳房，即使是兴奋中的芸芸，也感到了力度和手掌光滑程度的不同，马上叫喊道：“彤彤，那是谁，那是谁？”

　　我和彤彤都没有说话，等芸芸还在疑问中的时候，我的另外一只手也接管了芸芸的小穴，手指在小穴口中抠挖着，这时候彤彤才掀开芸芸眼睛上的胸罩，芸芸当然就发现现在在她身上的就是我了。

　　“老师？你什么时候回来的？”

　　“早就回来了。”

　　“那你刚才都看到了？”芸芸可能是认为我看到了她在彤彤挑逗下的放荡的样子，连忙紧闭着双眼，任由我的宰割，小脸显得更红了，让我的肉棒更加兴奋了。

　　反正，芸芸已经被彤彤挑逗得春情锢牧耍我也就不需要再过多的前戏了，双手分开她的双腿，我自己就跪在她的双腿间，龟头就顶在她的小穴洞口上，摩擦着。

　　芸芸只能用力的紧闭着双眼，因为她的双手被绑在床头上，她剧烈的扭动着细腰和屁股，这样却让小穴口在龟头上摩擦得更加剧烈了，一股大量得淫水再次从芸芸得小穴中流淌出来，没想到处女的芸芸竟然这么敏感的体质，我感激的看了看彤彤，她连忙伸过小嘴就跟我吻在了一起。

　　我离开彤彤的小嘴，对她说：“彤彤，把枕头放在芸芸屁股下面，把她的屁股抬起来。”随着芸芸屁股的升高，我就不客气的往前一定，整个龟头就进了芸芸的小穴之中，芸芸刚要叫喊，彤彤连忙一只手握住她的小嘴，同时另外一只手和小嘴就在芸芸的两个乳房上耕耘起来。

　　芸芸只能不断的扭动着身体，我感到小穴慢慢能接受肉棒了，继续往前顶着，我意识到很快就是那层障碍物了，我没有停顿，反而大力往里一插，龟头冲破芸芸的处女膜，直顶芸芸的小穴深处，顶到了芸芸的花蕊嫩肉上。

　　身体的剧痛让芸芸全身颤抖着，但是却不能喊出来，小脸因为大力的憋着气而现出深深的红色，眼泪直往下流，两条腿不断的踢打着，膝盖顶着我的背，可是在我和彤彤两个人的压制下，芸芸的一切动作都显得无能为力。

　　芸芸的肉道比较短，当肉棒顶到花蕊嫩肉的时候，根部还有一小点露在外面，我没有让她的小穴来慢慢适应，就开始抽插起来，每次抽出肉棒都要带出一点红血，伴随着一些淫水，在处女小穴紧窄的摩擦之下，肉棒显得极为亢奋，在小穴中兀自跳动着。

　　我大力的抽插着，里面越来越顺利了，彤彤在一旁叫喊着：“老师，大力的插芸芸的小穴，她竟然敢威胁我，她既然想把身体给你，你就好好的享受，否则岂不是白费了我半天的挑逗。”

　　也许是有些疲惫，也许是疼痛慢慢在减退，也许是心里慢慢承受了一切，芸芸的反抗越来越小了，小穴里肉棒的抽插越来越迅速剧烈了，小腹击打着芸芸的屁股，让她的臀肉不断的颤抖，发出“啪啪”的响声。

　　慢慢的从彤彤的小手下芸芸的小嘴中，发出了闷闷的呻吟声，彤彤才放开她的小手，双手都转移到芸芸的乳房上，大力的揉捏着，甚至拍打着，捏着两个乳头将乳房往上提，剧烈的抖动着，有些近似虐待的痕迹。

　　可是，从小穴到乳房，芸芸竟然开始呻吟起来：“哦………有些痛……好舒服哦……痛……舒服……来吧……死就死吧……”

　　看来疼痛和快感同时袭击着芸芸的身体，我攻击的更加剧烈了，没有一丝怜惜，渐渐地狂乱起来，使出全身的力气抽插着，芸芸也开始不知死活地扭动着玉体迎合着我，少女的苦乐参半的娇吟此起彼伏，回响在夜空中：“啊……老师…

　　…不痛了……我要你用力……对……让我……啊……我感觉到了……起……“

　　“好的……我就好好的干你……芸芸，第一次就这么淫荡……”

　　我双手扶住芸芸的细腰，粗壮的肉棒就顺畅地芸芸的体内进出“啪啪”的撞击声、“噗滋噗滋”的水声和床板发出的“吱呀吱呀”声，混合着响遍整个卧室。

　　芸芸紧闭着双眼，头不住地在枕头上摆来摆去，像是难以忍受下体带给她的无边快感，她已经完全忘记了疼痛了，双手被绑着也不能阻止她向着可能的反向乱抓着，好像要寻找一根救命稻草一般“啊……啊……啊……嗯……老师……太美了……我感觉像是上天了……我是你的女人了……啊……再大力一点……干我吧……老师……我爱你！……”芸芸在我的身下扭摆迎合着，淫欲让微微发红的白嫩肌肤上渗出了滴滴汗珠。

　　我一边加快了抽送的动作，分出双手，一只揉搓着芸芸的乳房，另一只却按住了彤彤的乳房揉搓着，今天看来没有力气再为彤彤服务了。

　　芸芸在我的狂轰滥炸下，已经吃不消了：“老师……你太强了……怪不得…

　　…彤彤喜欢你……我也……喜欢……我快不行了……哦……啊……我要死了……

　　啊……啊……啊……老师……我来了……啊……啊……“

　　在我的疯狂抽插下，芸芸终于达到了有生以来的第一次高潮，泻出了大量的阴精，浇灌在我的龟头上，激得我最后大力的抽送了数十下，就感到腰部肌肉紧缩，肉棒在小穴中不自觉的跳动，当我最后一次最深的插入时，龟头紧缩两次，马眼就舒展开来，大股的精液就直射进芸芸的小穴中。

　　芸芸的小穴本能的收缩了几下，吸吮着肉棒的龟头，吸尽肉棒内残存的任何一滴精液，芸芸也使出最后的一点力气叫喊着：“老师，精液好烫啊，烫坏了芸芸的小穴了，以后还怎么给你服务呢，哦……老师……我……竟然……又……来了……”

　　芸芸的小穴再次收缩一下，从花蕊嫩肉的**又喷出少许的阴精，跟阳精混合在一起，让我们久久不愿分开。

　　很久，彤彤推推我：“你去洗澡吧，我给你烧好热水了，芸芸交给我，小乖女第一次可是被你给折腾的够呛了！”彤彤竟然像女主人一样把事情都办好了，我也乐得清闲。

　　（０４）室内裸奔我洗完澡出来，彤彤已经在厨房做饭了，她现在俨然就是这个房子的女主人一般，我却是真正的主人，害怕彤彤有些做饭的东西找不到，就走进了厨房。

　　“彤彤，今天表现不错哦！”

　　“什么不错啊？让你搞上了一个处女就算不错了？那是不是我这个非处女必须隐退了？”

　　我从后面抱着彤彤，双手就隔着衣服在她双乳上抚摸着：“彤彤，我怎么会不喜欢你呢？没有你哪来的芸芸，你当然是最重要的了。”

　　“不跟你说了，我要做饭！”

　　“你都知道东西放在哪里吗？”

　　“女人天生是做饭的高手，师娘放的东西很有女人味，我当然知道到哪里去找我要的东西了，你还是去安慰安慰你那个芸芸同学吧，人家可是第一次，也不怜惜一点！”

　　“你当时可是握着芸芸的小嘴不让她说话叫喊的，还不断的催促我进攻的哦，怎么现在都是我的错了，你竟然将芸芸绑在床上，亏你想的出来。”

　　“那你喜不喜欢这样啊？刚才可是看到你比任何时候都兴奋喏！”

　　听出彤彤的话中有一股醋味，我连忙加重了双手的力度：“好了，彤彤不吃醋，给老师做点好吃的，等一下肯定不会忘记你的功劳，行不行呢？”

　　“行了，你去看看芸芸，她躺在床上恐怕连动都动不了了！”

　　我在彤彤的乳房上大力捏了几下，还乘机在她胯下摸了几下，彤彤转过脸来在我嘴唇上亲吻了一下，我才离开厨房到了大卧室，彤彤已经将精血模糊的床单换过来了，芸芸躺在床上，盖着一跳薄毛毯。

　　我坐在床上，用手拍了拍芸芸的肩膀，来回抚摸着：“芸芸，还痛不痛！”

　　看到是我来了，芸芸才转过头来，可能还一直在声彤彤的气呢，芸芸的双眼微红，看来第一次我猛烈的轰击还是给她造成了一定的伤害了，她双眼水淋淋的盯着我：“老师，人家第一次你也不温柔一点，下面现在还很痛呢。”

　　我掀开毛毯，芸芸里面什么也没有穿，我将一只手伸到她双腿间，芸芸微微将双腿分开了一些，我才发现小穴竟然被我搞得有些红肿了，看来刚才真是太兴奋了，我用手指在小穴外面轻轻的抚摸着，竟然有些烫烫的感觉，我自己都有些不能原谅刚才如此的粗暴，怜惜的对着她说：“芸芸，都是老师不好，现在好些了吗？”

　　“现在好像不是很痛了，刚才很痛，可是彤彤却握着我的嘴巴，不让我喊出来，我都快憋死了。你到床上来陪我一会。”

　　我本来就只穿着一条长睡袍的，就合着衣服上床了，芸芸有些害羞的将毛毯盖了起来，身体侧过去背对着我，我连忙怜惜的抱着她，将她紧紧的贴在我胸前，双手就在她肩膀上和小腹的侧面抚摸着。

　　芸芸高兴的将身体忘我移了一点跟我靠得更近了，赤裸的小屁股隔着睡袍就顶在我的肉棒上，刚刚发射过的肉棒当然现在没有一点生气，但是体积还是有的，芸芸也感到柔软的突起，还故意扭动了几下屁股，让嫩软的臀肉在上面摩擦几下，我忍不住将手滑到她的屁股上，轻轻的揉捏着。

　　在两片臀肉上抚摸揉捏一会后，我将手指插在两片臀肉之间的股沟中间，顺着股沟划动，在菊花眼那里故意逗留了一会，芸芸感到了一些刺激，腹部前顶一下，两片臀肉加紧，将我的指头夹住，过一会才分开。我的手指慢慢前移，在红肿的阴唇上抚摸着，芸芸感到了一些刺激，上面那条腿微微抬起一点，方便我的行动，我就将一根指头伸到洞口中，轻轻的拨弄了几下。

　　突然芸芸的身体抖动了几下：“那里痛，不要动好不好。”

　　我连忙收回那只手，在臀肉上再次抚摸了一会，就慢慢上升，放上了芸芸丰满的乳房上，轻轻的抚摸着，两个乳头还是比较大，乳房坚挺的，可是当我摸到乳头的时候，芸芸还是皱了一下眉头：“彤彤那个死东西，把我的乳头捏的现在还有些痛，你可要轻一点！”

　　我轻轻的揉捏着乳头，抚摸着乳房，一边轻轻的问芸芸：“芸芸，刚才被彤彤绑着，是什么感觉，害怕吗？”

　　“有些害怕吧，开始彤彤只是说她喜欢，没想到你们事先商量好的。”

　　“没有啊，我事先并不知道彤彤会把你绑起来的，我发誓真不知道。”

　　“那就是彤彤一个人干的了，老师，等一下你要帮我把彤彤绑起来，然后再搞彤彤，可是彤彤已经喜欢你了，而且你们已经发生关系了，那样就没有什么价值了，不管那么多，总之等一下你必须帮我将彤彤绑在床上，让我听我的，你答不答应？”

　　“但是你不能做的太过分了，你看彤彤现在可是一个人在给我们做饭呢。”

　　“你就只喜欢彤彤一个！”可是芸芸并没有生气，因为她的小手慢慢摸索着解开了我睡袍的带子，我也就几乎赤裸着，她的一只小手慢慢从我的腹部下滑到胯间，摸索着握住了我软着的肉棒，就在手中轻轻的揉搓着。

　　芸芸抚摸揉搓着我的肉棒，我则抚摸揉搓着她的乳房，就这样静静的躺着，听着从厨房传来的“叮叮当当”的声音，我也是太累了，肉棒很久才有些生机，但我并不想有所行动，因为芸芸也实在太累了。

　　芸芸发现我的肉棒硬了一些，本来有些吃惊，但发现我并没有其他举动，才放心的套弄起来，幅度也渐渐大了起来，这时发现彤彤走了进来，看到毛毯下身体的动作，她一下就掀开了毛毯，当然随即就看到了芸芸握着我的肉棒，我揉搓着芸芸的乳房，彤彤笑着对芸芸道：“芸芸，看来你的小穴不痛了，是不是让老师再给你一次啊，小骚货。”

　　“你才是骚货呢！”芸芸放开我的肉棒，就爬起来穿衣服，虽然有些疼痛，但她并没有哼出来，看样子性格还是满要强的，我不禁为等一会彤彤的命运而担忧了。

　　午饭倒是做的很丰盛，而且彤彤的手艺也确实不错，芸芸甚至快忘记了被捆绑的“仇恨。”吃的津津有味的，也好像完全忘记了小穴和乳头上的疼痛了。

　　吃完饭幸好几个人都比较疲劳，就上床睡觉，芸芸一直都穿着三点式，我就一个睡袍，彤彤当然也不示弱，同样穿着三点式，芸芸倒是很欣赏彤彤漂亮的小胸罩和半透明的Ｔ- ｂａｃｋ内裤，闹了一阵就睡着了。

　　下午大概四点多，一阵电话铃声将我们吵醒，我一接才知道是我另一个老婆乐旋的电话：“喂，老公啊，涛涛快考完了，我去接她，你什么时候回来？回来吃晚饭吗？”

　　“老婆，今天要很晚才能回去了，你告诉涛涛，等她考完了我好好陪她，不，陪你们，好不好？”

　　“那要怎么陪啊？”

　　我连忙握着话筒，减低声音道：“大不了你们母女一起上好了！”

　　“去你的！”随着电话中传来一阵笑声，然后是一个亲吻的声音，电话就挂断了，我正要挂电话就发现彤彤和芸芸就在旁边，两个人都瞪着双眼看着我，一脸的不相信。

　　“怎么啦？偷听电话，这可是侵犯隐私的哦！”

　　彤彤连忙道：“你将师娘表姐母女的搞了，她女儿涛涛好像才十四五岁吧，你这可是犯罪哦，老师！”然后一脸的笑容看着我。

　　“没办法啊，她娘两都愿意，而且乐此不疲，我只能逆来顺受了！”

　　“去去去，得了便宜有卖乖，真不是个东西！”两个人现在是一个鼻子出气，我倒成了孤家寡人了。

　　“我不是东西，那你们都是个东西好了，可惜你们这两个东西都被我这个不是个东西的东西给搞了，不过可千万不能搞个东西出来，对了，彤彤，有没有让芸芸吃药哦？”

　　“哎呀！老师，你总是马后炮，如果现在才吃药，芸芸肯定要给你生个胖小子了！是不是，芸芸？”

　　“你才生个胖小子呢！”

　　“那你不生胖小子，就生个女儿怎么样？”

　　“好啊。”可是芸芸马上发现自己失口了，立即道：“你去给他生女儿，你最好给他生一大堆，一年生一个好了，就像什么来着，就像一头老母猪好了，哈哈哈哈！”说着，芸芸感到自己反击成功，大笑起来。

　　“你敢骂我是母猪？”彤彤就跑过来，将芸芸抱住，在她腋下抓痒，芸芸受不住：“哈哈”笑着，好像身体一点疼痛都没有，立即反击起来，发现抓痒对彤彤没有任何效果后，一把抓住彤彤的胸罩，用力一扯，胸罩后面的纽扣就掉了，芸芸抓着胸罩就跑，彤彤发现自己胸前的一对豪乳裸露着，竟然没有去保护她们，反而是追赶着芸芸，要报仇。

　　可是，我可是饱足了眼福，随着彤彤的跑动，一对乳房上下跳动着，坚挺的乳房顶端两个红红的乳头跟着上下晃动，漂亮的美女在你面前裸奔，你会阻止吗，当然不会，所以我也没有阻止她们，尽情的欣赏着。

　　可能是身体上还是有些障碍，没有跑几圈，芸芸就被彤彤给抓住了，可是彤彤并不是要回自己的胸罩，而是变本加厉的扯下了芸芸的胸罩还有她的小花内裤，芸芸怜惜的看着彤彤手上被撕碎了的内裤，叫道：“彤彤，那可是我前几天才买的尼维雅，一百多一条呢，你！”

　　芸芸并不担心自己的裸体，只是可惜自己那条漂亮的内裤，彤彤笑道：“让老师给你买一打好了！”

　　看来我成了冤大头了，芸芸也不再怜惜她自己的小内裤了，就追赶着彤彤，她开始反击了，于是两队坚挺的乳房在室内上下颠簸着跳跃着，伴随着两人的嘻笑声，室内一片春光。

　　可是要追上身体完好的彤彤，对于上午才被开苞的芸芸老说，并不是一件容易的事情，所以很长时间内都是在跑到，看着芸芸双腿间漆黑的森林在不断的晃动，我都有些模糊了，双眼不断流连在四只不断上下抖动的乳房和那片漂移的森林中往返，真是齐人之福啊。

　　突然，当彤彤经过我身边的时候，她带上了我，在我嘴唇上亲吻了一下再跑，芸芸也不示弱，同样亲吻了一下再追，否则就是追上了也显得她没有彤彤厉害，可是自从拉上我后，彤彤是变本加厉，然后她将乳房在我身上摩擦一下，然后她也脱掉内裤将小腹在我身上摩擦一下，然后小手伸到我胯间在肉棒上抚摸一下、套弄一下，所有这一切芸芸都跟着做了一遍。

　　彤彤看出了芸芸的不服，所以动作越来越狂野，一边跑着一边自己抚摸自己的乳房，然后变成了一只手在自己双腿间摩擦，前面芸芸还能跟的上，可是到了最后她发现自己的三点还是有些不舒服，所以就败下阵来了。

　　芸芸可是很聪明的，当她跑到我身边的时候，她不跑了，一屁股就坐在我腿上，搂着我的脖子小嘴就凑了上来，在我嘴唇和脸上摩擦着，乳房就在我胸膛上摩擦；这让彤彤立即挫败下去了，只能羡慕的看着，让后慢慢的向我们靠近，最后从后面抱着我，将两个丰满的乳房在后背上摩擦着，我就像三明治中的肉饼，被两团柔软的面包给夹着。

　　（０５）芸芸的反击（０５）芸芸的反击我回应着芸芸的亲吻，彤彤马上就把我的头扳过去，小嘴唇就印了上来，芸芸立即不敢示弱的将头扳回来，亲吻着，这样我的头就不断的在前后扭动着，被芸芸和彤彤的嘴唇强奸着。

　　芸芸从前面脱掉我的睡袍，分开双腿就跨坐在我腿上，此时我的肉棒已经硬硬的难受着往上翘，眼看着离芸芸的小穴越来越近了，彤彤突然从后面伸过手来握住了肉棒，快速的套弄着，却阻止了肉棒往芸芸小穴的靠近，同时彤彤对着芸芸很认真的说：“芸芸，你已经要过了一次，今天才第一次，你受得了吗？”说完，彤彤的双眼期待的看着芸芸，当然是希望能有一个否定的回答。

　　可是芸芸丝毫不让：“有什么受不了的？只要老师喜欢，今天他要多少次我都愿意，你管得着吗？”

　　看来芸芸今天丝毫不让，但从她要笑不笑的眼神中，我知道她是在故意逗彤彤，芸芸的小穴今天已经不堪重负了，当然很难接受再一次的轰击，但她就是要让彤彤心里难过。

　　彤彤一脸的犯难，小嘴一哼道：“那也不行，至少先让我跟老师做一次，如果老师还愿意跟你做，你们再做好了！”

　　两个人你一言我一语的，丝毫没有我插嘴的余地，好像我可以不断的和她们做下去似的，但是实际情况是，如果不是中午好好休息了一番，恐怕连下面的一次都做不了。

　　最后也不知道她们是怎样商量好的，突然芸芸提取来：“如果你要跟老师做，我也要将你绑起来，你干不干？”

　　“你要报复我是不是？”

　　“是又怎么样？你不是告诉我你喜欢被绑着吗，否则我又怎么会让你给绑着你，平时那么文静的彤彤竟然喜欢被绑着，我如果不将你绑着，岂不是对不起你，是不是彤彤？”看来今天上午被绑着，虽然有愿意的成分，芸芸还是认为被彤彤骗了，所以一直要扳回来才甘心。

　　“那好，可是你不能做的太过分了！”

　　“放心，最多比你过分一点点怎么样？”

　　“好，你厉害，今天算栽在你手中好了，你一个死芸芸，看我以后怎么收拾你。”

　　“喂，你们都商量好了，能不能听一下我的意见？”

　　还没等我说完，两个人异口同声喝道：“ｓｈｕｔｕｐ！”倒是让我吓了一跳，刚才还争的你死我活的，现在竟然统一战线对付我了，好像我连一点发表意见的自由都没有，看来这个冤大头是当定了。

　　“走，上床去！”两个人竟然一个捏着我一只耳朵，我连忙站起来弯着腰跟她们走，一站起来睡袍就自动滑落了，两个顶着大胸脯的美女光着身体拉着一个挺着大肉帮摇晃的赤裸男人，是一个什么样的景象，是不是为活到这个分上的男人高到悲哀呢？不过，我喜欢。

　　彤彤倒是比较配合，自己就躺倒床上大字般仰面躺着，等待芸芸的宰割，芸芸也不客气，拿起上午绑着自己的绳子就绑着彤彤的一只手，还扔给我一根绳子说：“赶快帮忙，你看，你的肉棒都这么硬了，难道不像早点进入彤彤的小穴里面吗，老师？”芸芸故意把老师两个字说的很重，我也不以为意，拿着绳子按照芸芸的方式就将彤彤的另外一只手也绑在床头上。

　　可是当我和彤彤以为结束了的时候，芸芸竟然又拿出了两个绳子，彤彤连忙喊道：“芸芸，你已经绑好了，还要绳子干什么？”

　　“我不是说要稍微过分一点吗？”

　　彤彤用力的挣扎着，可是就像上午芸芸被绑着的时候无能为力一样，任由芸芸宰割着，芸芸突然压紧彤彤的双脚，一根绳子绑着彤彤的一只脚，可能是害怕彤彤有些痛，倒是人道的在被绑着的脚脖子上垫上了一条毛巾，看来芸芸已经酝酿很久了，要不然不会如此迅速。

　　当我以为芸芸会将彤彤的双脚绑在床尾时，她却转到了床头，用力的拉着两个绳子，这样彤彤的手和脚都被拉向床头，从腰部弯曲着向内，芸芸越来越紧，最后彤彤只是背部落在床上，而整个屁股都被拉离了床面，这时候我才明白为什么芸芸刚才如此好心的在彤彤脚脖子上垫着毛巾了。

　　彤彤从惊愕中清醒过来，立即大叫：“喂，芸芸，你太过分了吧，我难受死了，你放开我吧，好芸芸，好妹妹，老师，你让芸芸放开我吧！”

　　“彤彤，你就接受现实吧，上午老师不帮我解开，现在他也不会也不敢帮你解开了，所以你就慢慢享受吧，妹妹我不会让你难过的，你看，我不是好心的在你脚脖子上垫着毛巾吗，要不然你的脚脖子会很痛的，妹妹我的心很好吧？”说完，芸芸伸出小手在彤彤高高翘起的屁股上拍了几下，发出“啪啪”的声音，很是用力，因为白白的臀肉上现出两个微红的掌印。

　　“芸芸，你……”突然彤彤不说话了，牙齿咬着嘴唇，忍受着，她已经知道越是求芸芸，她输的越是厉害，何况除了姿势难受外，倒不是很难受，幸好自己平时喜欢运动，身体很有弹性。

　　芸芸爬到床上，将头伸到彤彤的双腿下面，趴在彤彤的上身，射出小舌头就在彤彤的乳房上舔着，用舌头不断的拍击着彤彤的乳房，然后突然咬住挪动着牙齿，彤彤立即尖叫起来：“芸芸，轻一点，以后还要给你的儿女喂奶呢？”

　　芸芸一听很奇怪，连忙问：“你的乳头给我女儿喂什么奶？”

　　“是啊，我给老师生个女儿，你不就是孩子的妈妈之一了，我女儿不就是你女儿，或者你给老师生个女儿，我给她喂奶，这不就是给你女儿喂奶了！”

　　我可是感到很奇怪，这是什么理论，但是芸芸竟然接受了：“这还差不多，那轻一点好了！”又埋下头，芸芸的牙齿再次咬住彤彤的奶头，并在两个奶头上轮换。

　　不知道是确实有快感还是故意表现出来的，彤彤艰难的扭动着身体，小嘴呻吟着：“芸芸，好舒服，你咬吧，重一点也没关系，咬破你儿女的奶头好了，很舒服的，芸芸，你不光要咬，还要吸，说不定能吸出奶了，那姐姐我就给你喂奶怎么样，哦，很舒服，哦……”

　　芸芸感到被击败了，连忙爬了出来，彤彤竟然喊道：“芸芸，你怎么不咬了，姐姐还没有舒服呢。”

　　我不相信的蹲下去看了看彤彤的乳头，留下了很深的牙印，但是却不管鼓胀着，看来彤彤竟然在微微的刺痛中体会到了快感，没想到彤彤竟然有些被虐待的喜好，这让我很兴奋。

　　这时候芸芸已经跪在床上，双手捏着彤彤的阴唇，用力的揉搓着，然后向两边来开，可是彤彤并没有感到很痛，至少没有叫喊，我甚至没有看到她皱眉头，反而是勉强的扭动着屁股，很享受着芸芸的虐待一般。

　　芸芸突然从床头柜中拿出了一把剪刀，这倒是让我吓了一跳，但她只是仔细的修剪着自己左手的中间两个指头的指甲，将露出指头的指甲全部剪去，然后没有任何征兆的两个指头并拢就插入了彤彤的小穴中，随着手指的插入，一股水液不急迫着飞溅了出来，原来被挑逗和虐待的彤彤小穴中已经充满了淫水，但是由于穴口是斜向上的，所以一直积聚在小穴中，当芸芸的手指突然插入的时候，多于的淫水当然被挤压着飞溅出来了。

　　芸芸手指一插入，就感到彤彤的小穴深处很紧窄，修长的手指才勉强插到底，当然并不能够到小穴的底部了，芸芸另一只手在彤彤屁股上重重的打了一下说：“姐姐，怪不得老师那么容易被你俘虏了，原来你的小穴这么紧窄啊，妹妹是不是插得你很舒服啊？”

　　“好妹妹，姐姐很舒服，你的手指插快点，哦，里面是不是水很多啊，快点插啊，舒服死了。”

　　芸芸气愤的快速插着，同时另一只手不断拍打着彤彤的两片臀肉，臀肉上留下无数的手掌印，我看到芸芸的手掌都红了，但是彤彤却是很享受：“妹妹，用力打，你的小手很柔软吗，中午没有吃饱吗，重一点哦，你的那只手怎么慢了，妹妹，姐姐求你了，快点！”

　　这是怎样的刺激，我有些受不了了，正好看到芸芸的小屁股高高的翘着，随着她击打彤彤屁股的节奏，臀肉也跟着颤抖，我就跟了过去，将挺立的肉棒顶在她小穴口上，没等她反应过来，我就插了进去，而且一插到底。

　　上午才被破处的疼痛，让芸芸不禁转过头来看着我，皱着眉头，我连忙说：“我不动了。”同时温柔的抚摸着芸芸的臀肉和裸背，同时玩笑的说道：“里面暖和，肉棒在小穴里加加温，嘿嘿！”

　　下面的彤彤知道我将肉棒插进了芸芸的小穴中，连忙喊道：“芸芸，你赖皮，老师，我们商量好的，这一次比必须跟我做的，芸芸，让给我吧！”

　　芸芸本来是不想做的，因为红肿的小穴并没有因为半天的休息就恢复过来，但是看到彤彤这个样子，她感到很兴奋，竟然忍着痛扭动着屁股：“我就要做，我就要做，老师，你来，插我！”芸芸说完，小手一边抽插彤彤的小穴，同时继续拍打着彤彤的屁股，嫩嫩的臀肉已经是红红的一片了，但是彤彤同样很享受，小嘴呻吟着，甚至分不出时间来要求我插她的小穴。

　　我本来只是准备在芸芸小穴中轻轻抽插一番就跟彤彤大战的，可是芸芸现在配合的扭动着屁股，加上欣赏着彤彤小穴并芸芸手指急剧的抽插，我也禁不住快速抽插起来，其实我想芸芸有些痛，但她故意表现的很轻松，插抽一番后她才真正表现出欲望，屁股从故意的扭动改成了配合的有节奏的扭动。

　　我开始猛烈的攻击，管他是谁的小穴，反正都是自己的学生，反正都是很紧窄的肉穴，很快芸芸和彤彤的呻吟声就搅缠在一起了：“哦，好舒服啊……插快些……插死小穴吧……啊……呜呜……哦……”伴随着两个小穴发出的“唧唧扑哧扑哧”的声音，让我万分的兴奋。

　　突然，芸芸的小穴开始猛烈的收缩，可能这次芸芸才体会到性交的爽快，大力的摇摆着屁股，小手在彤彤小穴中抽插着接近疯狂了，芸芸的小穴收缩，收缩，不断的收缩，却是一点不放松，整个肉棒就像被肉夹给夹紧了一样，我冲破巨大的阻力才能缓慢的前进着。

　　突然，芸芸小穴深处喷射出一股阴精，其实并不多，但正好浇灌在龟头**，我稍不留神，马眼却看了，一股少量的精液就喷了出去，本来芸芸在高潮之中的，但她其实并不愿意我射精，因为她答应了彤彤，刚才只是故意气彤彤的，所以当我射精了的时候，芸芸连忙道：“你怎么射了？啊！”同时停止了手指在彤彤小穴中的抽插。

　　彤彤在下面也是惊叫一声：“老师，你射了？”随即全身的欲望好像逃散的无影无踪了，但是四肢被绑着，才没有让她的身体摊倒下去。

　　（０６）奇妙的姿势

　　“彤彤，姐姐，对不起，对不起，我没准备让老师射出来的，我本来只是故意气气你的，可是现在……”

　　“你高兴了就好了，是不是？我怎么办，我可很难受哦！”

　　“对不起吗，彤彤姐姐，我给你解开，好不好？”

　　我连忙阻止了芸芸的动作，从她小穴中抽插了肉棒，其实射精并不多，肉棒还是半硬着的，我对她们说道：“怎么啦，彤彤，害怕老师不能满足你啊？芸芸，给我舔舔，把我的肉棒舔起来，看我不轰击死彤彤这个骚货。”

　　芸芸伸过来一只手抓着肉棒，上面全是淫水、阴精和阳精，她皱着眉头说：“老师，上面全是……能不能洗洗？”

　　彤彤在下面可受不了，大叫道：“芸芸，你有什么受不了，不就是你自己的骚水吗，难道你还嫌弃老师的精液不成，老师，让我给你舔好了。”

　　芸芸害怕彤彤抢了饭碗，这才连忙点点头：“不行，我要舔，你就等着吧，看老师等一会怎样轰击死你！”说着就蹲了下去，皱了一下眉头，小手就握着肉棒往张开的小嘴里面塞了进去，可能是为了减轻那些不同类型的液体对她味觉的刺激，肉棒一进去芸芸就用嘴唇包住套弄起来，快速的套弄，很快肉棒上所有的液体都进了芸芸的小嘴，唯一留在上面的就是芸芸的口水了。

　　可能是芸芸的口交技巧太差了，她的牙齿总是不经意的在肉棒上刮几下，或者是肉棒刚射精还处于脱敏状态，一时间肉棒还真是没有硬起来，在胯下努力着的芸芸很着急，在那里等待着的彤彤很着急，我这个享受着的倒是不是很着急。

　　突然，电话响了，卧室的电话坏了，一直忘了修，我只能到客厅去接，就要往外走去接电话，彤彤突然喊道：“芸芸，赶快跟着老师，不要吐出来！”芸芸就抱着我的屁股，我往外走，她就蹲着往外走，一直卖力的舔吸着肉棒，已经学会了用舌头舔前面的龟头，这倒让我很高兴。

　　走到电话旁边，我拿起电话，又是乐旋的：“老公，你怎么还在那边啊，不是有活动吗？”乐旋从来不称这是我的家，她将她那边称为我的家，所以每次都用“那边”的字眼。

　　“哦，没什么，研究生到我这里包饺子，还有几个同事呢！”我说着连忙把旁边的被子互相撞击几下，发出一些声音，然后对着厨房故意说道：“喂喂喂，小心点，那可是乐怡精心挑选的，不要打破了！”

　　乐旋竟然在电话里吃起醋来：“哼，就知道乐怡。对了，那里是不是都是女学生女同事啊，都不愿意回家了？”

　　我也装着开玩笑的故意说道：“对啊，都是女的，一个还被我光着身子绑在床上，另一个还跪在地上含着我的肉棒呢，你想不想过来加入啊，我可是光着身体哦！”

　　“去你的，该死的，开玩笑，别被人听见了，人家可不像我这么好心对你哦，少喝点酒，涛涛说等你回来才睡觉的哦，明天她还要考试，早点回来，看我回来不处罚你！”

　　“怎么处罚啊？用你的小嘴，还是下面两个小洞洞啊？嘿嘿！”

　　“去你的，死鬼，说真的，少喝酒，早点回来！”

　　“遵命老婆，哦……”我发现肉棒竟然在芸芸的小嘴里硬梆梆的，这当然要算上一份乐旋的功劳了，当然芸芸渐渐熟练的技巧也是更大的功劳。

　　乐旋听到我的“哦……”声，连忙奇怪的问：“怎么啦？东西打破了？”

　　“没什么，有个家伙把水撒到沙发上了，老婆，九点之前一定回去。”

　　“好了，挂了，我给你把洗澡水烧起！”

　　电话挂了之后，我和芸芸又慢慢挪进卧室里，看到肉棒硬起来了，芸芸吸吮得也更加有成就感了，每次都将肉棒最大程度的往自己小嘴里塞，或者吐出的时候，舌头在龟头上不断的打着圈，让肉棒更加硬棒起来。

　　彤彤透过双腿的缝隙，也发现了被芸芸吐出来粗大的肉棒，高兴的喊着道：“硬了，硬了，还这么大呢，过来对我，过来对我。”

　　可是芸芸并没有放开的意思，我就抚摸着芸芸的头发，在她头上轻轻的拍了几下，示意她放开，虽然不太愿意，芸芸还是吐出了肉棒，我就爬上床去，肉棒就伸到彤彤的双腿间。

　　可是彤彤的被绑着拉向床头，小穴的位置是想着斜上方，我怎么都感到不好插进肉棒，于是肉棒只能在彤彤小穴口上不断的摩擦，让彤彤感到空虚越来越大了，不断喊着：“老师，快点插进来，快点插进来，我等了好久了，快点……”

　　我环顾了一下四周，最后确定了床头柜，暂时放弃了彤彤的小穴，跳下床：“芸芸，帮我将床头柜抬到床上！”芸芸也不知道我要干什么，但还是配合的将床头柜抬上了床。

　　我再次上床了，将一个枕头放在床头柜上，然后自己就跪了上去，由于床头柜在床上不稳，芸芸连忙上来扶着我，我于是身体往床头趴倒，双手和肩膀都撑在床头上，身体放平，调整了几下位置，肉棒的龟头就正好对着彤彤的小穴口，肉棒和小穴几乎成了一跳直线。

　　彤彤被我的这个姿势惊呆了，但立即反应过来，不断喊着：“好啊，好啊，快点插进来，小穴里面怎么这么痒，插进来，快点哦！”

　　我正要往下插的时候，芸芸突然双手压着我的屁股，往下用力一压，就传来两声“啊。”当然是我和彤彤了，我是因为突然屁股下沉腰部很不舒服，同时紧紧的压着彤彤的腹部让她的腰部更为弯曲，她也感到很难受。但是，一点可以保证，那就是肉棒已经紧紧的全部插入了彤彤的小穴中，因为龟头已经被彤彤小穴深处最紧窄的部位包裹吸吮着。

　　彤彤在一声“啊”之后，很快就进入了欲望的海洋中，她彷吠记了腰部的酸痛，满脸通红，娇喘微微，艰难的扭动着腰部向上迎合着我的肉棒。

　　“啊……老师……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

　　既然彤彤都能忍受，我还有什么客气的呢，可是这样的姿势还是比较费力的，好在芸芸一直在旁边帮着忙，于是我卯足力气往下狂插猛插起来，彤彤立即不由自主喊叫着：“啊……老师……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

　　“啊……芸芸……你坏啊……啊……啊……”彤彤突然失声叫了起来，原来是一旁观战的芸芸不甘寂寞，将一只脚放在彤彤的乳房上，先还是轻轻的揉搓着，可是发现彤彤并没有讨厌的表情，就改成了用力的踩踏一般，整个乳房被踩的扁扁的，或者用两个脚指头夹住乳头，用力的往四周拉动，整个乳房被拉着往不同的方向伸缩着。这似乎被虐待的快感让彤彤感觉分外的刺激和强烈，努力的下体往上顶的更加狂野，疯狂的迎合着我的冲刺。

　　此时我还能干什么，当然除了忘却腰部的酸麻之外，就是使出全身的力气往下抽插，好在是往下，有时候我甚至只要让身体往下落就可以插进去大半，再顺势用点力，就能全部插入了，这样就可以让我以更快的速度抽插起来。

　　“啊……老师……受不了了……腰啊……太深了……啊……这下太重了……

　　啊……芸芸……再重点……对……啊……！“彤彤有些语无伦次的娇吟着，下体往上抬的更高，忘记了四肢和腰部的酸痛，以便让我的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮肉棒在彤彤的小穴内飞快出没：“噗滋噗滋”的淫水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，最遭殃的当然还是在下面的彤彤了，很多头溅到彤彤的脸上，淫荡的骚货竟然伸出舌头似乎迎接着溅落的淫液。

　　身体各处传来的猛烈的刺激让彤彤舒爽得娇躯乱扭，是那么艰难的扭动着，满口胡言乱语：“啊啊……老师……你要干死彤彤了……啊……好棒……啊……

　　再来……啊……大力一点……干死彤彤……也愿意……啊……要上天了……！“

　　“嘻嘻，老师这么好的人，怎么舍得干死彤彤你这大美人骚货呢？”在旁边观战的芸芸看到彤彤竟然这么的享受，就有些不爽快，恨不得现在躺在下面难受和爽快的人是自己，小脚揉搓着踩踏着彤彤的乳房也更加疯狂了。

　　由于胸脯被压着，彤彤呼吸也越发困难了：“死……死……丫头……芸芸…

　　…你怎么……那么……大力……我……呼吸……啊……要受不了……了……！“

　　此时，我也气喘如牛，就是一阵狂抽猛插，因为我也感到自己难以坚持很久了，彤彤的小穴也就是我的死穴。随着我大力的抽插，本来是很结实的大床也咯吱咯吱乱响，彷废袷窃谙蛭颐欠⒊隹挂樗频模我也一边祈祷着，千万别坏了，到时候怎么给老婆交待啊。

　　“啊……死……丫头……你……踩死我……好了……啊……我……受不了…

　　…啊……啊啊……啊……“

　　看到彤彤也快了，我抽插得更加迅速，希望彤彤能在我之前结束，否则还不要被她们给笑话才怪。

　　“啊啊……老师……啊……你……啊……更粗了……啊啊……顶到彤彤……

　　的花蕊了……啊……彤彤……好美啊……老师……啊！“

　　我也禁不住跟着彤彤呻吟起来，我可是很少呻吟的，因为呻吟需要力气，这样就不能将全部的力量放在肉棒上了，但是彤彤这么大声的叫喊，让我不禁想表达几句自己的意见：“彤彤……那你的小穴……是不是只对……老师开放啊？…

　　…你喜欢这样……吗？“

　　“喜欢啊……以后……彤彤……的小穴……是……老师的了……老师一个人的了……永远……也只让……老师………一个人干……啊……又顶到花蕊了……

　　我就像老师……的……一条……小狗……跟着你……啊……彤彤……芸芸！“

　　彤彤已经忘记了自己的身份了，她已经成了我的一条小狗了，成了我的宠物了，所以我对这个宠物也更加宠爱起来，发挥着自己最后的余热。

　　“老师……再重一点……彤彤……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”彤彤突然身体颤抖，小腹上挺的最高，小穴努力的含吮着肉棒。

　　“呼……彤彤……老师……要来了……”花蕊嫩肉收缩，收缩，收缩，一股强烈的阴精喷射出来，击打在龟头上，然后回落又击打着彤彤花蕊的嫩肉。强烈的快感不断的冲击着我，我感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　彤彤在相面漫无目的的乱扭着，口中娇吟道：“老师……赶快……射……进来……全部射到……里面来……”

　　阴精过后的小穴改变了刚才只顾收缩的节奏，开始一收一放，剧烈的挤压着我的大肉棒，强烈的快感让我再也无法忍受，龟头最后一次重重的击打在彤彤的花蕊上，然后浑身一颤，肉棒在她的小穴里剧烈的抖动着，马眼一张，阳精激射而出，射得彤彤身体再次剧烈颤抖，阴精也再次喷射出来，瞬时又达到了高潮。

　　我艰难的看着肉棒插在小穴的样子，突然感到彤彤的小穴不能盛载如此多的淫液、阴精和阳精，已经要往外溢出了，我连忙将还在射着精的肉棒往外慢慢拔出，给小穴内的液体留出足够的空间，当肉棒射完精抽出的时候，彤彤的小穴几乎装满了，从外面就能看到小穴里面的液面，乳白色和透明液体交汇在一起。

　　“啊……啊……老师……你射得好多……啊……射死彤彤了……啊……”

　　这么长时间，彤彤只是享受着快感，丝毫没有感到四肢被捆绑的痛苦，我都有些怜惜了，高潮过后的疲惫让彤彤几乎是被绳子拉着踩才没有倒下去。

　　“芸芸，给彤彤把绳子解了吧？”

　　可是，彤彤马上说道：“等会，等会，小穴里的精液暖暖和和的，把小穴都装满了，我喜欢这种感觉，老师，你去洗澡吧，我等一会才起来。”

　　芸芸感到自己再次彻底失败了，气愤的拉着我就往浴室去了，小姑娘生起气来，一句话都不说，我也很疲惫，倒乐得清静。

　　过了尽半个小时，等我们都洗完了，彤彤才让我把她放开，小穴中的精液和淫水就如洪水般外涌，很是壮观，连芸芸都感叹自己小穴不能装下这么多的东西，可是看她一股跃跃欲试的样子，我知道以后这样的机会少不了。嘿嘿！

　　（０７）干遍室内的每个地方（０７）干遍室内的每个地方大战过后，彤彤和芸芸又如姐妹一般相好，还是彤彤的身体好，被如此虐待般搞了半天，还精神饱满，我和芸芸都很惊讶，她还和芸芸一起做晚饭，吃过晚饭，两个美女倒是通情达理，催促我赶快回去，安慰家中的两个女人。

　　“好吧，这是大门和下面楼门的钥匙，不要丢了，还有，不要带很多人回来，最重要的一点，不准带男人回来，知不知道？”

　　彤彤马上表示意见了：“我们又不是你老婆，难道是你小妾不成？我们就要偷人怎么啦？我偷芸芸，芸芸偷我，行不行呢？”

　　“彤彤，你现在可是我的小狗哦，是我的宠物了，我不将你送人，你可是不准乱跑的哦！”

　　彤彤突然装作古代丫鬟的样子，微微弯下腰，双手交叉向下：“奴婢遵命，主人！”

　　“去你的，我走了，晚上好好收拾一下，把床单和毛毯洗了，来，一人亲一个！”

　　随着两声“唧唧”的亲吻，我就打开门走了，反正也不远，突然发现自己很疲劳，这样回去岂能对付两个女人，今天一定要蒙混过关，就走进旁边的一个酒吧里，匆匆灌了两瓶啤酒，再回去。

　　我喝酒很上脸，所以当我回到那个家中的时候，乐旋第一反应就是：“又喝酒了，也不知道少喝点，涛涛，给爸爸拿些酸奶来！”于是她们母女两把我好好侍侯了一番，打开热水我冲洗一番，就上床了，她们母女两一边挨着一个，我也高兴的抱着她们，虽然两个女人的小手不断在肉棒上努力着，可是丝毫没有起色，最后也就放弃了。

　　我也感到涛涛很失望，连忙在她小脸亲吻了几下：“涛涛，爸爸明天不上班，在家陪你和妈妈怎么样？”

　　“爸爸，真的？！”说着就在我脸上狂吻一番，然后卷缩在我怀中睡觉，脸上满足的笑容。

　　乐旋也抬起头在我脸上亲吻了一番：“老公，你真好！”然后从背后抱着我，睡觉了。

　　第二天，她们都起得很早，涛涛小嘴在我嘴唇和脸上亲吻了很久才放开说：“爸爸，我和妈妈先去洗澡，给你做早餐，你再休息一会，一会见！”说着，两个女人就出去了，外面虽然阳光灿烂，但早晨睡觉更舒服，昨天的疲劳虽然恢复了，但还是要为今天的战争做好战前准备工作，就是再睡一会。

　　好像又睡了很久，也不知道这两个母女洗个澡要这么长时间，我的肚子都有些饿了，这时候乐旋和涛涛才将早餐给我端了进来，竟然有煎牛排、鸡蛋和牛奶，我在她们小脸上各吻了几下，就开始吃了起来，这是什么样的生活啊。

　　刚吃过饭，手机就响了，乐旋和涛涛顿时紧张起来，她们当然是害怕电话又会将我交走，我打开手机就发现是彤彤的电话，我故意轻松的接着电话：“喂，是实验室啊，有事情吗？”

　　彤彤一听到“实验室”当然就明白现在有人在旁边，就说道：“刘老师，今天您来不来实验室，我们有事找您？”

　　“哦，王彤啊，这样，今天我答应不上班的，有什么事情，明天再说吧，我明天早点过去！”一听到我今天不去实验室了，乐旋和涛涛重重的嘘了一口长气，涛涛连忙接过电话，就绻缩到我怀中。

　　我这才发现涛涛只穿着睡衣，身体上却传来那股洗液的气味，看来刚才乐旋已经给涛涛清洗过了，我在转头到乐旋身上，同样有那股洗液的气味，怪不得她们母女洗澡要这么长时间，原来在为我做准备，看来今天又是艰难征战的一天，有两个堡垒要攻陷，还是很艰难的哦！

　　我平时就喜欢裸睡，所以很快涛涛的小手就伸到了她的目的地，握住了我还是软着的肉棒，但是经过一晚的休息，肉棒已经很敏感了，在涛涛的挑逗下，慢慢的就站立了起来，涛涛也越发兴奋了，娇躯在我怀中扭动不停，当然是在暗示我应当有所行动了。

　　我隔着纱质的睡衣，双手就按在涛涛的双乳上，小姑娘，半年来，乳房越发长大了，原来我一只手握住绰绰有余，现在才能刚刚握住，乳头也越发大了，有她妈妈乐旋的一半大，撵捏起来很有质感，不像半年前那样豌豆一点大小，虽然别有一番风味，但是不是能引起我的欲望。

　　“涛涛，你这么丰满，在学校里是不是有很多男同学喜欢你啊，有没有吃你豆腐？”

　　“那些男同学，一个个像贼一般，老是偷看我，不过我在学校可是很凶的，不过有一个男人我很喜欢，还经常让她摸的！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　我和乐旋都不禁大叫了一声。

　　涛涛连忙笑道：“那个男人就是爸爸你了，我说的是男人，不是男同学，真没大脑，你们两个。”真的，刚才我真是没有注意到她将男同学改成了男人，让我吓了一跳。

　　“你这个小坏蛋，竟然敢开爸爸的玩笑！”说着，双手就在涛涛的乳房上有力的揉搓起来，涛涛立即在我怀中扭动着身体，呻吟着：“爸爸，重一点，好舒服，你几天没摸了，好舒服，爸爸，摸我的乳头，是不是比以前大了！”

　　我可不愿意睡衣挡住了乳头的质感，一把就拔掉了涛涛的睡衣，双手各捏住一个乳头，就半轻半重的撵捏起来，乳头越发鼓胀了，涛涛受不了刺激，小嘴就贴到我肩膀上，伸出舌头在肩膀上和我的脖子上舔起来，活像一条小狗一般，最近我怎么老喜欢将女人比作小狗呢，肯定是彤彤干的好事，以后真是要好好戏弄加虐待她一番，反正她喜欢吗。

　　突然涛涛叫了一声：“妈妈，你怎么摸我的下面，人家的小穴可是爸爸专用的，你不能摸。”可是当乐旋真的将小手从涛涛双腿之间拿出来的时候，涛涛有叫着：“妈妈，你不要拿走，你摸的好舒服，不过不能进去，里面可是爸爸的，对不对，爸爸？”

　　“是的，里面才是爸爸专用的，妈妈摸的你舒服不舒服啊？”

　　“舒服，爸爸，你捏我的乳头，妈妈，你捏我的小小阴唇，上下都很刺激，都重一些，哦，爸爸，我流水了，很多哦，又流了，妈妈，有没有流出来？”

　　“你流了那么多，当然出来了，真是个小骚货！”

　　“那还不是你这个大骚货和爸爸这个大色鬼培养出来的，你们可是要负责人的我，爸爸，我要你安慰我下面，小穴里面痒，用你的肉棒安慰涛涛吧！”

　　我伸手在涛涛的小穴口摸了一下，已经被乐旋挑逗的很兴奋了，当我一根指头进去的时候，小穴肉紧紧的夹着指头，不断的蠕动，我怎么能让指头这么享受呢，我坐在床上：“涛涛，你骑上来！”

　　涛涛高兴的爬了起来，扶着硬棒的肉棒，屁股下沉，忍受着粗大肉棒进入时的胀痛的感觉，一坐到底，肉棒就全部进去了，龟头紧紧的顶着她花蕊的嫩肉，**嫩肉就不断吸吮着龟头，让我不禁冷战连连。

　　“涛涛，爸爸跟你玩个新花样，想要吗？”

　　“好啊，好啊，什么样的新花样我的喜欢，因为你是爸爸吗？”

　　我就拉着涛涛的双腿放到我腰部，她配合着双脚夹在一起，缠绕着我的腰部，然后我慢慢爬起来，将涛涛的身体全部抬起来，她的胯部就紧紧的顶着我的小腹，肉棒紧紧的插在里面，我向前顶着小腹，将涛涛弹起落下，就在她小穴中抽插着。

　　涛涛被这样的姿势吸引了，大叫着：“爸爸，你真会搞，每次都这么重，涛涛要被你搞死了，哦，爸爸，再重些！”

　　我慢慢跨下床，抱着涛涛在卧室中走着，同时保持着有节奏的抽插，肉体的撞击让卧室响彻着“啪啪啪啪”的声音。

　　我将涛涛顶在墙上，猛烈轰击一番，她淫水更多了，叫喊也更大了：“哦，爸爸，太美了，爸爸，淫水流出来了。”我也感到从涛涛小穴流出的淫水随着我的大腿往下滴。卧室铺了地毯，我连忙抱着涛涛走出卧室，来到客厅。

　　我将涛涛顶在沙发的背上，让她身体压在沙发背上，然后握着她的双腿，又是一番大力的抽插，幅度更大，淫水被破击着四周飞溅，发出“噗哧噗哧”的声音，幸好是皮沙发，否则真是不好清洗了。

　　涛涛突然奇想，喊叫着：“爸爸，到书房，到书房！”我也不知道涛涛为什么突然提议到书房，但哪里不都是搞，我就再次将涛涛的双脚放到腰后，抱着她的屁股，一边抽插着，一边走进了书房。

　　书桌上全是涛涛的书本，我站到椅子上，将涛涛压在满是书本的书桌上，猛烈的抽插起来，随着每次抽插，总有一两本书掉下去，书本掉在地上发出“啪啪”

　　的声音，却是没有我小腹撞击涛涛屁股的声音大，何况还有淫水的“扑哧”

　　声呢，淫水流了很多，很多书本都被淫水浸湿了。

　　“爸爸，我的书，以后怎么看啊，同学们一定会闻到上面淫水的味道，爸爸，不管它了，大力抽插我，搞死我算了！”

　　“涛涛，我们上卫生间去！”

　　来到卫生间，我将涛涛顶在浴缸上，再次抱着她的双腿，让她放开，然后就每次尽根的抽插起来，经过这么多房间的循环，涛涛的小穴开始大力的收缩起来，小嘴想喊却似乎没力一般，只是大大的张开着，急促的呼吸着，小穴剧烈的收缩几下，涛涛使出最后的力气喊了出来：“爸爸，涛涛来了，死了，哦……呜呜…

　　…哦哦……出来了……死定了………啊……“

　　一股阴精就喷射出来，浇灌在龟头上，哎呀！我快要射了，可是涛涛不是准备好了后门吗，我连忙抽插肉棒，先停留在外面，让它降降温，涛涛顿时感到一片空虚：“哦，爸爸，你抽出来了，里面好空哦，哦，爸爸，全流出来了啊，啊……”

　　我一看下面，淫水加上阴精几乎成了一条线，往下流淌着，在地面上积聚，幸好不是在卧室，否则地毯怎么处理啊？

　　乘涛涛还在高潮之中，我猛一用力，降鼓胀的不行的肉棒一下就插进了涛涛的菊花洞中，虽然乐旋已经给涛涛处理过，但是这么大的肉棒一下就全部插入了，还是让涛涛感到了无边的鼓胀：“啊，爸爸，好胀哦，也不说一声，就全部插进来了，那就抽插啊，不要让我的高潮停下来！”

　　还是菊花洞比较紧，虽然大肉棒在里面还能顺利的抽插，但是遇到的阻力却是比较大的，当然摩擦龟头的力度也就大了，刺激也跟着加大，每次都要将涛涛的身体顶起来才能全部插进去，菊花道紧紧的包裹着龟头，不断的蠕动，我就知道自己很难支持很久。

　　我再次抱起涛涛，一边努力的抽插，一边往卧室走去，我要让涛涛等一下有一个很好的休息场所，不要说这个小姑娘现在很兴奋，但是等一会就会像一堆嫩肉半瘫痪下去的。

　　“爸爸，好紧哦，里面太胀了，你插得这么深，小肚子都被你插穿了，哦，爸爸，搞死我好了，我喜欢你搞死我，再重些，爸爸，我小穴里面还在不停的流哦，今天真是太多了，好像把前两天积聚的都流出来了。”

　　我把涛涛放在床上，拔开她的双腿，紧紧的抱着，让她可以舒适的躺在床上，我就猛烈的进攻起来，每次插入她的菊花洞，她的身体都要挪动一些位置，不断往床中间移去，然后我一下又把她给拉到床边，再次猛烈的抽插，她的身体再往中间移，伴随着肉体撞击的“劈劈啪啪”的声音，乐旋一直跟着羡慕的看着，她却不去打扰涛涛，她要让涛涛享受最好的进攻。

　　“哦，爸爸，你插得好深哦，哦……呜呜……啊啊……爸爸……重些……猛些……要来了……要来……了……”

　　涛涛紧闭着小嘴，憋足了力气，菊花洞的肌肉就紧紧的收缩着夹着肉棒，蠕动着摩擦龟头，我就知道小姑娘已经再次上天了，我也没有时间了，再次轰击一番，菊花道再次收缩一圈，将我的龟头夹着打开了马眼，大股的精液就不由自主的射向涛涛的菊花洞深处，我射，我射，我继续射……“呜呜……啊……啊……

　　好多哦……多射点……爸爸，再……多射点……我装得……下……好烫哦……舒服……死了……“

　　随着最后一滴精液射出，随着涛涛的“死了。”菊花道才放松，肉棒兀自在里面跳跃着，搅拌着里面的精液一般，当肉棒渐渐变软后我才轻轻的退出来，涛涛连忙喊道：“爸爸，枕头，把枕头垫在我屁股下面，我不要你的精液流出来，我要吸收，我要吸收。”

　　我将两个枕头垫在涛涛屁股下面，就感到十分疲惫了，就躺在涛涛旁边，看着她下体被高高抬起，满脸带着疲惫的笑容，剩下的就是乐旋为我们服务了，不知不觉就睡了过去。

　　（０８）还是第一次射在里面

　　可能已经是中午了，乐旋喊我起床了：“老公，老公，涛涛，起床吃午饭了，两个懒鬼，自己舒服了还让我给你们做午饭，我是不是很命苦啊！”

　　我这才悠悠醒来，涛涛还是光着身体卷缩在我怀中，小手还是没有放过我的肉棒，一直都握着呢。我轻轻的在她乳头上摩擦几下，小姑娘才醒来，看了我一眼：“爸爸，你真调皮！”

　　“起床了，小鬼，敢说爸爸调皮，妈妈都做好饭了，看看有什么好吃的！”

　　“对啊，怎么肚子这么饿呢，吃饭了。”说着衣服也不穿，就跑了出去，幸好乐旋早有准备，将窗帘都拉上了，否则岂不要大泄春光不成。

　　“涛涛，先去穿上衣服，否则不准你吃饭！”

　　“为什么？”

　　“免得你又占你爸爸的便宜，下午你爸爸可是我一个人的，我上午可是没有跟你抢我，你下午给我乖乖的，从现在开始，你给我做个乖女儿，最多只能观战，别想捞好处！”

　　“哼，小气鬼妈妈！”涛涛就撅着小嘴回卧室穿上了睡衣，舒坦的伸了个懒腰，才坐下来。我也穿上睡袍，是乐旋特意为我买的，她现在可是完全当我就是这个家的男主人了，所有衣物一应俱全，她甚至不喜欢我穿着乐怡给我买的衣服，吃醋大概都是女人的天性吧。

　　“涛涛，坐下来吃饭！”

　　“你怎么不坐下来吃饭？”

　　“我当然要坐下来吃饭，不过却是坐在我老公腿上，看什么看，现在他只是我的老公，不是你爸爸，羡慕吧！”说着乐旋真的一屁股坐在我腿上，还向涛涛撅着嘴巴，炫耀一番。可怜涛涛只能眼巴巴的看着，小嘴哼了一声，就拿起筷子吃饭。

　　“妈妈，那是什么菜？怎么放在你和爸爸那里，难道不给我吃吗？”

　　“这个菜只能你爸爸吃，是我特意给爸爸买的牛鞭，给你爸爸补的！”

　　“哼，赖皮，早上怎么不给爸爸吃，现在给爸爸吃，当然是为了自己下午好爽了，还不是利用特权。”

　　“不利用特权行吗？你上午让爸爸那么劳累，妈妈当然痛惜他了，补好好补补，你爸爸怎么能不停的为我们服务呢，是不是，老公？”

　　“是是是，不就是让我搞翻你吗，不吃牛鞭一样让你脱一身皮，不过吃吃说不定更好，哈哈哈！诶，里面好像还有什么中药，对不对？”

　　“对啊，保证你满意就是了，这可是是食补哦，我可是费了一番心思的，快吃，吃了再去睡一觉，让旋儿好好服侍你就行了。”

　　可怜的涛涛，在桌子的另一边孤零零的，午睡乐旋也没让她进卧室，当然是怕她捷足先登了，乐旋就拉着涛涛在客厅看电视，我倒是睡了一个多小时，就做了一个好梦，梦见玉皇大帝的皇妃下凡来，正在给我舔吸这肉棒，肉棒当然不自觉的硬棒了起来，一阵激爽，龟头马眼就冒了一些液体出来，我也爽快的醒了过来，就发现肉棒被乐旋含在嘴里，漆黑的头发随着脑袋的上下不断的移动而飘逸着，原来梦中的皇妃就是她啊。

　　再从她的裸背看过去，就看到涛涛已经将手指插在她妈妈的小穴中抽插着，小手还拍打着乐旋白嫩的屁股，发出轻微的“啪啪”声，小嘴还不停的问着：“妈妈，舒不舒服啊？”

　　乐旋小嘴正在努力工作着，只能勉强发出一些模糊不清的字眼：“嗯……舒服………舒服……插快点………哦……”指头的抽插还发出一些“噗哧”的声音，一想就知道乐旋的小穴已经是锢某稍至恕

　　我也受到了感染，就顶着小腹往上，配合着乐旋小嘴的套弄抽插起来，乐旋这才翻眼看看我，发现我已经醒了，立即吐出肉棒：“老公，你真能睡，我都套了快十分钟了，你才醒，快上来吧，我等了几天了。”

　　“好啊，你趴在床上！”

　　乐旋跪倒在床上，高高的抬着屁股，我在她屁股上重重的打了一下：“趴下去！”

　　乐旋有些莫名其妙的看了我一眼，以前总是喜欢她跪着搞，今天怎么一上来就让她趴着，虽然很疑惑，但乐旋还是乖乖的趴着，我就趴在她背上，将肉棒龟头就顶在她菊花口上，洗液的气味很浓，看来她中午又清洗过一次。

　　发现我首先就将龟头顶在后门上，乐旋连忙转过头来：“老公，你不先搞前面吗？”

　　“不，今天从后门开始。”说着，没有任何提示，猛一顶入，就顶了进去，乐旋连忙“啊”的叫了一声：“死鬼老公，也不提示一下，就全部插入了，如果不是润滑的好，岂不是要被你插破了。哼！”

　　“那又怎么样，我今天就要插破你，我插，我插！”然后就大力的进攻起来，我全身紧紧的压在乐旋背上，用力的将双手从她身体底下插进她的胸脯下方，抓住两个被压扁的乳房就揉搓起来，肉棒当然是不停的在菊花洞中进进出出，小腹拍击着臀肉，发出响亮的“啪啪”声。

　　“老公，你怎么这么猛啊，是不是我给你吃的牛鞭很厉害啊？你下面是不是长了个牛鞭了，你插在我菊花洞里面的是不是就是一个牛鞭啊？哦！好胀啊，你插得太深了，今天真要被你插破了才行，你插破好了，插破，插破……”乐旋喊着，努力将屁股上顶，迎接着我猛烈的轰击。

　　涛涛突然蹲下来，将小手从乐旋的小腹下往里插，乐旋连忙叫了起来：“小鬼涛涛，你敢对付妈妈，好好，你的手指插进去了，用力，再进去一点。”原来涛涛从下面将手指插进了乐旋的小穴中，反正已经很湿润了，抽插起来也方便。

　　“哦，老公，女儿，你们两个一起插死我好了，用力啊，舒服哦！”

　　我整个身体都压到乐旋身上，双手用力的抓紧一对豪乳，捏着两个乳头用力的掐着，肉棒每次都插得最深，乐旋享受着菊花洞和小穴双重抽插的快感，她故意收缩着菊花道的肌肉，一紧一松，不断的夹着肉棒，我都有些粗暴的轰击着她，大屁股的臀肉被撞击着不断的颤抖。

　　“诶，妈妈，你的小穴好有劲哦，在咬我的指头诶，越咬越紧了，妈妈，你流了那么多水，不，妈妈，你射阴精了，妈妈，你这么敏感啊！”

　　“是啊，女儿，妈妈已经高潮了，射了很多是不是，老公，你太厉害了，这么快就让旋儿射了，好舒服哦，哦，你还是这么凶猛啊，老公，搞前面吧，女儿的手指已经止不住痒了，老公，插小穴吧，好痒哦！”

　　“骚货，跪起来，让老公好好插死你！”

　　乐旋遵命连忙跪了前来，屁股高高的抬起，我再次在菊花道中抽插几下，一下全部抽出，就直接插入前面的小穴中，而且是一插全入，小穴中的大量淫水和阴精被拍击着从接缝处飞溅出来，溅落在四周，涛涛也被喷了不少。

　　“老公，把你的牛鞭给我狠狠的插起来，你的肉棒今天真是大了一号，不就是一根牛鞭吗，你插死我好了，插死旋儿好了，老公，我再也离不开你了！”

　　我重重的在乐旋屁股上拍了一巴掌：“我的骚货旋儿，你是离不开我呢，还是离不开这根肉棒啊？”

　　“老公，我都离不开，你把旋儿绑在你肉棒上好了，让你一天到晚都插着，你说好不好？”

　　还没等我发表意见，涛涛倒忍不住了：“当然不好了，我怎么办？怡姨怎么办？还有小姑婆、萍姨、茜姨、茹姨怎么办？你可不要太霸道哦，妈妈？”

　　“你这个小妮子，真害怕我把你爸爸给独吞了啊？”

　　涛涛突然躺了下去，立刻挪动着身体到乐旋身体下面，双手身上来抱着乐旋，抬起头就含住乐旋一个乳房，可能是乐旋的乳房太大或者姿势不好，只能含住乳头和一小部分乳房。

　　“涛涛，你又在搞妈妈了，好女儿，好好的舔妈妈的乳房，你小时候就舔舔吃的，现在是不是很回味啊，喂喂喂，你不要咬乳头啊，轻点咬才行，对对对，轻轻咬，重一点，女儿，妈妈也喜欢四你了。”

　　看到涛涛开始进攻了，我当然更加卖力的抽插着：“噗哧噗哧”和“啪啪”

　　的声音响彻整个卧室，乐旋就受不了了：“啊……啊……啊啊……用力……

　　插得……好舒服啊……“

　　“舒服死……我了……你对我……真好……好老公……哦……好哥哥。”乐旋现在是一边呻吟一边开始胡言乱语：“……啊……啊……啊……我受不了……

　　啊……哥哥老公……“

　　乐旋的小穴开始收缩了，好像下面的涛涛也感受到了：“妈妈，你的乳头变得更大更硬了，你快来了！”

　　我一边不停的抽插，一边拍打着乐旋的臀肉，也故意催促着她的兴奋点：“嗯……好紧啊……我都快受不了啦……旋儿……你真是骚货哦………你流了这么多，真是个骚货啊！”

　　“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……哥哥老公……旋儿骚货不行了……快死了……加速啊……”

　　我使出最后的力气，抽插的频率明显在加快，乐旋的小穴就开始大力的收缩放开，最后一次剧烈的收拢，大力的挤压着龟头，感到她小穴嫩肉颤抖着一番后，一股温热的阴精就急速的浇灌打击在龟头上，让我龟头不禁阵阵酥麻，小嘴不断重复着：“不行了，我射了……”

　　我也不行了，连忙大力的最后冲刺，龟头重重的击打在小穴花蕊嫩肉上，乐旋当然知道我要来了：“老公，拔出来，插到后面里面，我不要吃药！”

　　“不行，我今天就要射在里面，我才不管你吃不吃药呢！”最后努力几下，龟头就一阵麻木一般，马眼张开，大量的精液激射而出，轰击着乐旋小穴深处的花蕊嫩肉。

　　“哦，老公，你射了好多哦，射死我了，我可不吃药哦，我给你生儿子好了，涛涛，要不要给弟弟，舒服死了，好烫哦……”

　　“对，爸爸，轰死妈妈好了，给我一个弟弟，爸爸，我也给你生个儿子怎么样？”

　　直到最后一滴精液射完，我再也支持不住了，连忙歪倒在床上，深深的呼吸着，疲惫的感觉让我全身瘫软，肉棒如融化的雪糕软踏踏的耷拉着脑袋，毫无生气。

　　乐旋保持着跪立的姿势，涛涛还是躺在她下面，当然已经停止了对乳头的挑逗，后恢复一会才对乐旋说道：“大骚货，对了，还有你小骚货，都要吃药，真要给我生儿子啊！”

　　“爸爸，妈妈已经给我吃过了！”

　　“老公，我可是说了不吃的，我计算好了，今天还是安全期，没有问题的，反正不吃药，如果老天真让我怀上了，我就敢生。”

　　“真拿你们没办法，我要睡觉了，累死了！”说着就闭上双眼，竟然真就睡着了，看来真是被她们母女给榨干了。

　　（０９）夹着尾巴的两匹狼（０９）夹着尾巴的两匹狼好在把涛涛和乐旋都搞得爽透了，晚饭后才轻轻松松的看了一会电视，再好好休息，乐旋一晚都紧紧抱着我，因为还有两天我就要回乐怡老家去了。

　　第二天一大早手机就响了，一看又是彤彤的电话：“老师，是不是很忙哦，快点来！”

　　乐旋倒是以为真的很忙，连忙做好早餐吃过后就催促我早点过去，还叮嘱一定要回来吃晚饭，谁知道呢，出去了就我说不了算，在家也是我说不了算，女人的力量无穷啊，尤其是这些漂亮的女人。

　　估摸着我已经离开这边家了，彤彤的电话又来了：“喂，色鬼老师，我和芸芸在你这个家里，你直接过来好了，实验室没有什么事情，你先不要过去了，如果不赶紧来，我就把你家闹翻天！”我这才后悔不该把钥匙给她们，现在有把柄抓在她们手中，就得听她们指使了，只能听命过去了。

　　我拿出钥匙开门，却从里面反锁着，看来这个家已经是她们当了，我自己反而进不去，只能按门铃叫门了，门轻轻被打开，彤彤探个头看了看，才让我进去，好像防着盗贼一样认真。

　　进去一看，两个骚女连一点衣服都没有穿，怪不得开门那么认真，要是一个不认识的人，当然要立即行动穿衣了。

　　“两个美女，开裸体舞会啊，一点衣服都不穿，看来是骚的不行了。”

　　两个异口同声说道：“是啊，就等着你呢，色鬼！”两个人突然转过身去，背对着我，高高的翘着屁股，我才有惊人的发现，两个人的后门都插着一枝宽扁的萤光笔，插了半截进去，外面露着半截，被菊花口紧紧的夹着，就像两个艳丽的小尾巴。

　　“这是干吗？好像两个夹着尾巴的狼哦。”

　　“就是两匹狼，怎么啦，几天肯定吃定你了，看你怕不怕！”

　　“谁的鬼主意？肯定是彤彤了！”

　　“才不是呢，今天可是芸芸的主意，我都有些奇怪，那么淑女的芸芸竟然玩这个，不能理解！”

　　“芸芸，是你？哪里学来的？”

　　“网上看的啵，今天可是有四个洞哦，看你能不能应付过来，看看我们能不能把你给吃掉，我们可是夹着尾巴的两匹狼哦，哇哇……，怕不怕。”芸芸学着狼叫，对我坐着鬼脸。

　　妈的，这么刺激的场面，我还能不刺激的兴奋起来，肉棒立即向她们行礼，将裤子高高的顶起，雨伞就撑起来了，不过现在还不会下雨。

　　“芸芸，过来我看看！”芸芸转过身体高高翘着屁股，放松菊花口嫩肉，我拔出萤光笔，鼻子凑到洞口闻了闻，很香，好像是沐浴液的香味，看来乐怡给我买的昂贵的沐浴液遭殃了。

　　看到洞口被撑得开开的，我就伸进一个指头，才口部被萤光笔插过的地方，很顺利的就深入了，但是再进去的时候，就感到很紧窄，用力才挤了进去，芸芸连忙故意夹着菊花道的嫩肉，紧紧的挤压着插入的手指。

　　彤彤从后面三下五除二就把我的衣服脱光了，双手就抓住了挺立上翘的肉棒，一上来就是急速的套弄，两个人明显是合伙来对付我吗，看来今天还真不好交差哦，要相好对策才行。

　　“彤彤，你的小手我已经享受过很多次了，小嘴可还是处女地哦，给老师舔舔！”

　　彤彤立即转到前面，裸背靠在芸芸腿上，就将肉棒含了进去，我没让她用舌头舔龟头，就往里用力一插，龟头就顶到了里面，几乎整个肉棒都插了进去，彤彤被我粗鲁的动作插得咽喉有些哽咽，但由于脑袋被芸芸的屁股挡着，想退也退不出去了。

　　我不管彤彤的感受，快速抽插几下，彤彤才慢慢适应过来，肉棒就沾满了口水，我有节奏的抽插几下，每次都将龟头退到彤彤的嘴唇口上，在小嘴里抽插了二十几下后，我像前面一样将龟头抽到彤彤嘴唇的位置，但并没有插回去，而是突然将肉棒上抬，一下就插入到芸芸的菊花洞中，芸芸立即“啊”的大叫一声：“老师，你怎么这么粗鲁啊，也不提醒一声，胀死了！”

　　彤彤一直在等着我再插进她的小嘴里，这才发现肉棒已经不见了，一脸的失望，我和芸芸故意用四条腿将彤彤夹在中间，我就不管芸芸菊花道的鼓胀，大力抽插起来，每次抽插双腿都紧紧的压在彤彤脸上，把她的小脸都挤变形了。

　　很快芸芸就适应了肉棒在菊花洞中的抽插，看是向后迎合着，这样对彤彤的挤压更加厉害，芸芸已经感到菊花洞被抽插的快感，开始呻吟起来：“哦，老师，没想到后面也被插的这么舒服，胀胀的感觉好舒服，你可以使劲的插我了，再插深一点，哦，是不是全部进去了，插死我，插死我！”

　　彤彤费了很大的力气，才从芸芸那边打开了缺口，从芸芸双腿间穿了出去，可是她并没有逃开，而是用自己的双腿将芸芸的双腿大大的分开，伸着两根指头就在芸芸小穴中抽插起来，抬起头就含住了芸芸的一个乳头，用牙齿咬着，芸芸就叫喊起来：“彤彤，姐姐，不要那么用力啊，痛啊……”

　　彤彤才不管她，她要报复，她的手指在芸芸小穴中快速的抽插，淫水就流了出来，看到芸芸被她报复着竟然很爽，她就更加用力的咬着芸芸的一只乳头，同时另外一只手拉着芸芸的另外一个乳头，用力往下拉，把那个乳房拉得长长的，知道乳头顶到地上，彤彤就在地上摩擦着芸芸的乳头，我发现那个乳头鼓胀得更加厉害，好像要滴出血来一般的通红的。

　　“啊，彤彤，你虐待我，我喜欢，你越是用力我越是喜欢，你用力咬我的乳头吧，咬下来都没问题，乳头在地板上摩擦得好舒服哦，彤彤，有没有奶出来，有本事你给我挤出奶来，啊……舒服啊……老师，你插得好重哦……搞死我吧，让我死吧，哦……”

　　彤彤已经分不清芸芸到底是舒服呢还是故意那么说的，反正她是按照芸芸的要求更加加大了力度，一只乳头不断在地上摩擦着，小嘴咬着另外一只乳头也往下拉，乳房本来就是垂直下掉的，这样又和另外一只那样被长长来开，知道彤彤的头贴到地上。

　　而插在芸芸小穴中的手指更加急速疯狂的抽插着，被带出的淫水四处飞溅，我也加紧了菊花洞的抽插，肉体撞击的“啪啪啪啪”声不断传出，我只能祈祷现在门外没人经过，否则还以为我家在练习打靶呢。

　　突然，芸芸的菊花洞嫩肉剧烈的收缩，芸芸大叫着：“老师，彤彤，你们折磨死我吧，插死我，捏死我，后面好舒服啊，彤彤，小穴好舒服啊，彤彤，乳头痛的好舒服啊，哦哦哦哦，我……要……来了……死了……”

　　芸芸竟然在虐待中达到了高潮，而且这么迅速，彤彤突然抽出手指，阴精就直接从花蕊**喷射出小穴洞口，击打在我腿上和地上，再被反射回去，飞溅着散向四周。

　　彤彤并没有放过已经高潮的芸芸，两只手都集中到乳房上，捏着两个乳头，将乳房向两边最大来开，让后迅速往中间撞去，两个乳房就撞击在一起，发出大大“砰”的声音，两个乳房剧烈的颤抖着，可是沉浸在高潮中的芸芸并没有发出反对的声音，这倒让虐待她一会的彤彤觉得没有意思，才放过芸芸，我也乘机拔出了肉棒，因为这时候芸芸的菊花洞嫩肉松开了，我连忙拔出来，否则很难坚持先去。

　　一切刺激都结束后，芸芸好像失去了支持，全身突然软啪啪的摊倒在地上，一点生气都没有，应当是虚脱了。

　　肉棒在空中停留了一会，我将彤彤抱着放在茶几上，高高抬着她的双腿，将她菊花口上的萤光笔拔了出来，接着就插到她小穴中，对于小穴这个笔太小了，竟然被全部塞了进去。

　　我可不管什么萤光笔了，肉棒在里菊花洞口几十厘米的地方开始加速，插向彤彤的菊花洞，一插到底，但是彤彤经过芸芸刚才的演习，已经做好了准备，努力稳固着身体，向后顶着屁股，整个肉棒就淹没在她菊花洞中。

　　一上来我就大力的抽插，经过芸芸的菊花洞，我的肉棒已经不需要什么挑逗了，已经很兴奋了，需要的就是大力的插入、更大的摩擦，小腹撞击着彤彤的臀肉，发出“啪啪”的声音，也唤醒了摊倒在地上的芸芸。

　　芸芸慢悠悠的爬起来，双手在乳房上抚摸了一会，现在才感到双乳被彤彤虐待的很痛了，芸芸走到彤彤头那边，看了看，然后就跨坐到彤彤的身上，将她两个乳房挤到中间，就坐在乳房上，双腿跪在茶几上，就扭动着身体，压榨着彤彤的双乳。

　　“啊……胀死了……乳房要爆了……洞洞也胀死了，你们两个把我胀死好了……”彤彤勉强的在茶几上扭动着身体，可是前后都被钳制着，她活动的幅度实在有限。

　　芸芸在上面大力的挤压着彤彤的双方，我看到乳房被压得扁扁的，雪白的嫩肉被压着向四周分散，很细的血管都清楚的显现出来，可以想像乳房现在的鼓胀程度。

　　芸芸将指头插到彤彤小穴中，才发现里面藏着一枝萤光笔，芸芸收回指头，手掌按在小穴口上，就用力的按着彤彤的小穴口，来回的摩擦，萤光笔当然就在彤彤小穴中往里插，往四周乱钻，淫水就随着芸芸手掌的四周冒了出来，看来小穴分泌的淫水真不少。

　　“啊，天哪，我的两个乳房和两个洞洞都胀死了，老师啊，等一下萤光笔会不会卡在里面那不出来啊，插死我了，重些，重些，好深哦！”

　　我和芸芸都卖力的进攻者，就看到彤彤的小腹肌肤有白转成微红，然后转成通红，剧烈的起伏着，她的一双手上升，抓到了芸芸的两个乳头，就往后拉，于是彤彤和芸芸都用力对付着对方，四只乳房不断被虐待着，可是彤彤的小穴还在芸芸手中，当然处于下风了。

　　突然，彤彤的双腿乱踢：“快点，老师，啊……快点……哦……芸芸……重些……要死了……啊……快了……哦……死了……”

　　和刚才彤彤对付芸芸一样，这次芸芸也同样对付着彤彤，当彤彤要到高潮的时候，突然移开双手，没有封堵的小穴，剧烈的喷射着阴精，阴精推动着萤光笔，突然，萤光笔从小穴中飞了出来，我连忙一偏身体，才让开了飞出的萤光笔，荧光笔飞出好几米远才重重的砸在防盗门上，幸好不是厨房的玻璃门，否则岂不是要粉碎。

　　就在彤彤小穴高潮的时候，菊花洞剧烈的收缩，我连忙使用最后的力气大力冲刺了几下，龟头就不停使唤的颤抖起来，马眼被菊花洞嫩肉挤开，大股的精液就喷射出去，一股一股，每喷射一股，彤彤的全身都不自觉的颤抖一下，小穴中的液体也被挤压着冒出一点：“哦，老师，你今天射了好多，射死我了，好烫的精液哦，爽死了……”

　　射完精，我连忙拔出肉棒，脱离战场，让两个美女互相虐待着对方的乳房，我倒是为那四个丰满的乳房可惜，这样虐待，以后还能不能保持坚挺，看来以后要禁止她们这样对待乳房了，否则以后我摸起来岂不是不爽了。

　　倒是我一脱离战场，彤彤先放开了芸芸的乳房，被拉长的乳房弹了回来，回荡几次才安静下来，芸芸也无趣的从茶几上爬了下来，一屁股坐在地上，双手轻轻的抚摸着两只乳房，上面布满了通红的指印。

　　再看看彤彤的乳房，一直被压扁着，芸芸下来后，停顿了一会才慢慢的回收，回收，过了很久才恢复到一个乳房的形状，她也双手轻轻的抚摸着，看来两个人的乳房都被虐待的不轻，两个ＳＢ吗！

　　何必呢！

　　（１０）两个小时的飞机跟彤彤和芸芸两个骚女大战了一番，可能是彼此都被对方给虐待的有些痛了，一天下来都没有找我麻烦，我就乘机到实验室巡视了一番，把研究生叫到一起，布置了一下实验室安全事项，告诉他们我要离开一个月左右。

　　再回到家中，彤彤和芸芸拖着疲惫疼痛的身体做好了午饭，吃过后，我把她们一个一个抱到床上，好好安抚了一番，轻轻的抚摸着四只被虐待的乳房，告诉她们我后天就要回乐怡老家了，让她们多多照看一下实验室。

　　下午我就要回到乐旋那边的家了，临走是还是将钥匙留给了她们一把，不过告诉她们要注意安全，不准随便带人到我家来，不要太招摇，当然不要把我家搞成猪圈是最重要的。

　　我要离开一个月，两个美女当然很不愿意，她们都是刚跟我不久的，不过她们都能理解人，所以并没有制造很大的麻烦，当然少不了对她们好好的爱抚一番，一直高到下午快六点了，乐旋打我的手机，我才被放出门，两个美女依依不舍的，我恨不得再回去好好服侍她们一番，可是她们很累，我的小弟弟也不愿意了，我只能快速离开。

　　我刚走到校门口，就看到乐旋的车子：“喂，这边，这边！”在外面乐旋当然不敢称我老公了，但她不愿意叫我名字，所以就喂了。

　　上了车，涛涛就扑到怀里，好在并没有发生什么，我很累了，所以就平平稳稳回到那边的家了。

　　今天，乐旋和涛涛去买了很多东西，当然大部分是乐怡和她父母的礼物了，晚上和第二天饭菜非常的丰盛，乐旋想通过一天就把我灌胖一点，因为两个星期的乱七八糟的生活，让我有些消瘦了，当晚和第二天是我没有任何性行为的日子，也不错，偶尔吃吃她们娘两的豆腐或者被她娘两吃豆腐，很融洽的一家三口。

　　然后就是出发了，乐旋不断嘱咐涛涛要照顾好我，反而没有嘱咐我照顾涛涛，看来她也知道老家还有好几个女人等着我去喂饱呢，然后又是塞给涛涛一瓶避孕药，嘱咐涛涛一定要按时吃，看到乐旋把事情都安排得这么仔细周到，我都很感动了，双手就在她乳房上隔着衣服摩擦了一番，乐旋虽然满脸通红，但并没有提出要求，当然她在开车也是主要原因之一了。

　　挥挥手，我和涛涛上飞机了，乐旋看着我们消失，当我最后一眼看着她得时候，她好像竟然流眼泪了，在她心目中我和涛涛就是她的丈夫和女儿，也是她的一切，看来必须通过一个巧妙的方法给乐怡表明真相了，否则我两面跑，岂不是要累死。

　　东航的飞机，现在人并不多，何况我和涛涛都坐的是公务舱，乐旋给我们买的来回票，她们公司给报销的，我当然愿意花费了，由于是淡季，公务舱人很少，也不用按座位坐了，涛涛故意选了角落的两个靠在一起的座位，由于正值中午，所以飞机上天后，大家都戴上眼罩睡午觉，我也一样。

　　可是，涛涛突然坐到我一把椅子上，小手就放到我胯上，轻轻的抚摸着，我可是吓了一跳，这可是在飞机上，虽然人不多，但毕竟有人在，连忙握着涛涛的小手，严肃的道：“涛涛，干什么，不要乱搞，快回自己的座位上去！”

　　涛涛挣脱几下看不成功，另一只手就伸过来，一把抓住了下体的肉棒不放：“不行，他们都知道我是你女儿，怕什么呢，要我放，除非让我坐你腿上，女儿坐在爸爸腿上总不过分吧！”

　　“可是，这是在飞机上呢！”

　　“飞机上怎么啦，现在是平飞，没有问题。”说着，涛涛就放开我的肉棒，分开双腿就坐了上来，她把裙子的后摆来起来，这样她就是隔着内裤坐在我腿上，好在大家都在午休，我也就随她为所欲为了，没办法，太严厉了，激起了小姑娘的脾气，可能会更坏。

　　何况，我也很喜欢涛涛柔软的臀肉在我腿上摩擦，不知道是不是因为这个情境特殊，我该死的肉棒竟然硬了起来，上翘着就顶到了涛涛的股沟中，涛涛连忙回过头来，看了我一眼，满脸的笑容，好像她的计划成功了一样，看来她是故意来挑逗我的，让我难堪加难受，真是个小妖精。

　　突然涛涛的小手伸到自己的裙子里面摸索了一番，我也不想知道她到底干什么，我干脆迷着眼睛睡觉，可是一会涛涛突然塞了一个东西到我手里，我打开眼罩一看，竟然是她的小内裤，而且裆部还潮潮的。

　　“涛涛，你干什么，赶快穿回去！”

　　“爸爸，可是你很喜欢哦，你的肉棒好像越来越硬了，一直顶着我的，不要担心，我自有分寸，你别管就是，戴上眼罩装睡好了！”

　　我也实在没有别的好办法，只能装睡，就感到涛涛屁股挪到了一边，轻轻来开我裤子的拉链，小手就伸了进去，慢慢的拨弄着我的内裤，我竟然感到小姑娘的想法很刺激，竟然微微抬起屁股，让她顺利的把我的内裤拔了下去，到大腿上。

　　涛涛小手在肉棒上套弄了几下，然后屁股要正坐上来，微微抬起一下屁股，小穴口找到肉棒的龟头，用力往下一压，竟然将肉棒给套了进去，拉拉裙子将周围遮住，就坐着不动。

　　幸好她时间掌握的好，这时候一位空姐进来了，送果汁的，看到涛涛坐在我身上，就拍拍我的肩膀，我一下就紧张了，但涛涛轻轻掐了我一把，我才恢复镇定，对空姐轻轻说道：“我女儿有些晕机，她害怕，你就让她坐我腿上，降落的时候我会让她回自己座位的！”

　　空姐看看涛涛，发现虽然很丰满，但脸部还是一个大孩子的模样，涛涛还故意要了一杯橙汁，空姐也知道现在有些家长对孩子很溺爱，所以也见怪不怪了，嘱咐一声要主意安全，再看看其他顾客，发现大家都在闭目养神，就退出了公务舱。我这才长长的嘘了一口气，可是涛涛好像一点也不紧张，还轻轻的笑着，好像我那么紧张有些小儿科一般。

　　空姐一走，涛涛就想着法子扭动身体，一会拿果汁，一会那耳机，一会那画报，然后马上又放回去，但这些动作让她的身体左右前后摆动着，肉棒就在涛涛小穴内摩擦着，龟头一直顶在深处的花蕊嫩肉上，加上场景的特殊，我竟然感到特别的兴奋，禁不住往上轻轻的顶着。

　　见到我积极的回应，涛涛就戴上耳机，装着听音乐，身体左右摇摆，屁股轻轻的起伏，肉棒自然就在她小穴中小幅的抽插起来，开始还很刺激，可是幅度总是太小，后面就没有什么味道了，肉棒甚至有软下去的趋势，涛涛当然也感到肉棒的硬度有些变化了。

　　涛涛突然从我腿上滑到一边，连忙将我的肉棒塞到裤子中，也不给我穿上内裤就拉上了外裤的拉链，然后凑到我耳边说道：“我先到卫生间去，左边那间，你一会就来，轻轻敲门，一连五下，我就会开开让你进来，现在人不多，没有问题的。”

　　我没有提出反对，因为我喜欢这样，看到涛涛进去了，我将她的小内裤塞到小挎包中，拎着挎包就过去了，在卫生间的门上轻轻的敲了五下，门就打开了，我再看看四周，没有人注意，我轻轻推开门就进去了。

　　卫生间实在很小，而且有一股味道，但是在飞机上的刺激，让我和涛涛都感到非常的兴奋，涛涛连忙再次拉开我裤子的拉链，小手套弄几下，肉棒就更加硬棒起来。

　　“爸爸，快点插，时间不能太长！”说完，涛涛拉出几张卫生纸垫在马桶上，就撅高着屁股，我连忙双手捏着她的臀肉，两边分开，肉棒顶在小穴口上就往里插，好在涛涛知道不能喊叫，否则这么直接的插进去，在家里她肯定高兴的大叫起来。

　　既然时间不多，我就大力抽插起来，但是又要保证不能跟涛涛的臀肉撞击发出响亮的声音，好在涛涛的小穴不是太深，我还是能够将龟头顶到她的花蕊嫩肉，这让涛涛很亢奋，屁股四周摇摆着，后顶着，迎合着肉棒的抽插。

　　涛涛努力的夹紧双腿，这样小穴显得更加紧窄，我抽插的摩擦也更大，刺激当然也来得更快，涛涛转过头来来着我，小脸因为憋着不喊叫而通红的，汗水直流下来，背部的胸罩带已经湿透了，小嘴作出一些形状，意思是让我更猛烈一些。

　　我也就加大了力度，虽然能控制肉体不大力撞击，可是小穴淫水越来越多了：“唧唧”的水声还是不可避免的，涛涛唯有紧紧夹着双腿，让水声尽量小一点，抽插虽然很顺畅，但是摩擦却丝毫不小，小穴里的淫水越来越多，顺着涛涛的大腿往下流淌着，最后被她的丝袜给接住了，否则还不是要积聚在地上。

　　涛涛努力往后顶着屁股，这么样的激战，让我们都感到莫大的刺激，很快涛涛的小穴就开始不自觉的收缩起来，一开始幅度很小，涛涛没想到刺激来得这么突然，还试图控制，可是后来她彻底放松了，因为这是在飞机的卫生间里，我们都不想持续太多时间。

　　突然，涛涛的小穴大力的收缩起来，紧紧的吸吮着肉棒的龟头，我也知道她要来了，就快速的抽插着，就在我快速的抽查中，涛涛的阴精喷射了出来，她的双腿都跟着颤抖起来。

　　即使阴精浇灌在我的龟头上，我也没有丝毫停顿，我要射出来，再继续抽插了几十下，连续抽插的几十下，龟头就一酥麻，马眼张开，精液就射了出来，我原想不会太多，可是当射出来的时候，却越射越多，我也不想控制，过多的精液就随着涛涛的大腿流下去，把她的丝袜都打湿了。

　　涛涛忍不住轻声道：“爸爸，是不是很刺激啊，你今天射的真多，比以前每次都多，喜不喜欢在飞机上做啊！”

　　我没有理会涛涛，射精完后，马上就拔出肉棒，乘机从旁边抽出很多卫生纸，堵着涛涛的小穴口，很快卫生纸就湿透了，我赶紧换，直到将涛涛小穴中流淌出来的淫水精液吸干，才拿出挎包中的内裤，涛涛连忙接过去。

　　涛涛看到我的肉棒上还是湿漉漉的，就用她的小内裤在上面擦拭了一番，也不管内裤很湿了，就穿了回去，再帮我把内裤穿上来，拉好外裤的拉链，然后在我耳边说：“爸爸，你先出去，我整理一下，就回去！”

　　我打开卫生间的门，幸好外面没人，涛涛连忙在里面锁上，我就轻轻的走会座位，一会涛涛也回来了，没想到在飞机的卫生间里这么刺激，也亏得涛涛想的出来。

　　“爸爸，喜欢吗？”

　　“嗯，很舒服，可是以后不要这么干了，万一被发现了，多难堪啊！”

　　“是的，爸爸，爽过了还说这个话，真没劲！”然后在我脸上吻了一下，就回自己的座位了。

　　真是个骚女，都是我调教的，不就两个小时的飞机吗，就忍受不了要搞一次。

　　后面的日子就是在乐怡老家过的，当然跟小姑妈、乐茹、乐茜、乐萍还有涛涛的性事不断了，暂且在本系列中不表。

　　（１１）奉诏回校（１１）奉诏回校老婆乐怡七月十一号顺利生下了一个胖小子，红包可是收了很多，小姑妈最大方，竟然是八千元，很多人都说小姑妈偏心，可是小姑妈就是不理会她们，其他人也不甘示弱，连涛涛都给了六百元，乐茹和乐茜都是将买衣服的钱都给了，长辈们都很惊讶，为什么这个小家伙这么讨人喜欢。

　　七月二十四号，突然收到主管科研的副校长的电话，让我一个星期之内回校，要我负责组建药物化学研究中心，我真是惊喜又是忧愁，惊喜是化学中心主人可是院长一个级别的人物，忧愁的是这么好的事情怎么会让这个最多够当一个系主任的人物才负责，其中肯定问题多多，我打电话回去问同事，他们除了给我道喜外，也没有内幕消息。

　　于是，我将事情跟乐怡商量了一番，她认为现在她们母子平安，让我后天就回去，这是个好机会，可能是学校内部人事斗争下让我捡到一个大便宜了，我于是马上打电话到航空公司，改签机票日期，涛涛也要跟着一起走，而且我也不放心她一个人单独坐飞机回去，就一起改签了日期了。

　　然后就出发回校了，乐旋到机场接我，我也没有太多心思调情了，回家好好洗了个澡，也没有给彤彤和芸芸电话，吃过晚饭就休息了。

　　乐旋可受不了，她已经快一个月没做了，当然想要了，而且涛涛很识趣，今天竟然破天荒的到自己房间去睡了，当然是让我好好犒赏她妈妈了。

　　我躺在床上，满脑子都是什么药物化学研究中心的问题，乐旋跟着躺下来，全身散发着淡淡的清香，由于我是侧躺着，乐旋就从后面抱着我，将丰满的乳房顶在我后背上，小手伸到我睡衣里面就在我胸膛上抚摸着。

　　她不急不躁，轻轻的挑逗着，从胸膛慢慢往下抚摸，在我的肚脐四周划着圈，然后再往下，在小腹上抚摸一阵，再往下才深入重地，小手抓住了还是软着的肉棒，轻轻的揉搓着，那么温柔，可是很久都不见起色，因为我的全部注意力都在那个中心上。

　　乐旋最后找到了重点，手指摸到我的后门上，在屁眼上轻轻的顶着，我立即就有了反应，后门的刺激让前面立即有了生机，肉棒也开始有了反应。

　　乐旋突然爬起来，跪倒在床上，一口将肉棒含了进去，一只手继续进攻后门，另一只手就玩弄着我的肉蛋。

　　一个月没要，我也知道乐旋可能忍着难受，也就勉强打起精神来，暂时放弃头脑中那个什么中心的问题，伸出一只手就开始抚摸乐旋的乳房，怎么好像乳房比原来小了一些，看来快一个月没揉它，有缩小的趋势哦。

　　于是，我开始大力的揉搓着，乐旋最喜欢我用力的揉搓她的乳房，乳房这么丰满，温柔的抚摸哪能给她强烈的刺激呢，我一用起劲来，喊着肉棒的小嘴就忍不住呻吟起来。

　　乐旋突然双腿跨在我侧着的腿上，跪了下来，小穴口就紧紧的贴着我的小腿，然后乐旋就前后挪动着屁股，小穴外面的嫩肉当然就不断在我的小腿上摩擦着，没想到的是，小穴已经分泌出很多液体，打湿了我的小腿，乐旋也前后摩擦的更加疯狂起来，我揉搓着她的乳房也跟着疯狂起来。

　　乐旋吐出肉棒，小手连忙在上面开始大力的套弄着，小嘴开始重重的喊叫着道：“老公，想死旋儿了，好好搞旋儿吧，让旋儿爽爽，都等了二十几天了，我一个人在家都快发疯了。”

　　“那有没有出去偷男人啊？”我重重的捏着乐旋的乳头，另一只手拍打着她肥厚的臀肉。

　　“去你的！”乐旋突然将我推着仰面向上，她就跨坐到我身上，扶着我已经被她吸吮套弄着很硬棒的肉棒，另一只手分开小穴的两片嫩肉，屁股往下压，就让我的肉棒插入了她那湿滑紧缩又热情如火的小穴里面，然后熟练又热情地扭动着身躯，不断摩擦着肉棒，龟头就顶在花蕊嫩肉上摩擦！

　　“啊……啊……我……好爽……啊……啊……很久没有……这样………用力插………啊………好棒啊……好舒服……对……对……啊……舒服啊……”

　　听到乐旋这般淫荡地低吟，我就把双手插入她的腿弯处，紧紧的抱着她，然后站起身来，让她悬空而起、攀附在我的身上，这是上次她无比羡慕的我跟涛涛做的姿势。当然乐旋比较重了，她为了不跌落下来，双手紧抱着我。

　　然后我就下了床，边走边干，在床边溜Q着，这可是很需要体力的。

　　这么久没做，乐旋的身体变得非常的敏感，很快她就快感连连了。

　　“呜……呜……老公啊……好老公……喔……美死了……操快一点……对…

　　…大力一点……噢……唷……我……要……死了……我要来了……啊……“

　　没想到乐旋高潮来得这么快，我却并不想这么就结束了，继续抽插着她，让她获得更多的高潮！

　　“啊……老公啊……你怎么这么……猛啊……老家……那么多女人……还没有……榨干你……呜……啊……哈……哈……嗯嗯……嗯……对……对……你插得好深……好深哪……啊……哈……啊……啊啊啊……”

　　提到乐怡老家的那些个美丽的女人，我就更加兴奋，这次太忙了，老婆生产，所以还没有好好享受那班美女就回来了，我甚至想着要来个大会餐的，可是学校的什么狗屁电话就让我回来了，我只能将全部的力气发泄在乐旋身上，抽插的更加厉害，乐旋也更加享受了。

　　“好棒……啊……对……对……好爽……啊啊……啊……啊……用力……操我……好舒服哟……呜…呜……哈…啊……啊…老公啊……你插死……旋儿……

　　好了……就是这样……好深啊……啊……啊……天啊……我要……老公……被插穿了……唔……“

　　抱着她的姿势让我太吃力了，我乐旋放到在床上，将她双腿举起往她头部压去，她的屁股被拉离床面，小穴向上张开着，我立即插入肉棒，许多的淫水被排挤着飞溅出去。然后我就猛烈的轰击着，发出巨大的“啪啪”肉体撞击声音。

　　“啊……啊……喔喔……天啊……唔……老公……唔……旋儿已经高潮……

　　几次了……你还这么插……旋儿今天要……死在……你肉棒……上了……老……

　　插死我吧……让我爽死吧……呜……呜……美死了……操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……“

　　我一边猛烈插着，一边分出一只手虐待式的揉搓着乐旋的乳房，拉着她的乳头将两个乳房拉得很高，整个乳房被拉长变形，我摇晃着乳头，整个乳房就跟着剧烈的震动。

　　“啊……啊啊……老公……乳房被你搞破了……还要给你喂儿子呢……搞破算了……你捏吧……哦……我要疯了……用力插啊……好棒啊……干死我……好了……这样……啊……舒服啊……”

　　乐旋的小穴嫩肉又在慢慢的收缩，看来又一次高潮来临了，我放弃了乳房，双手紧紧抱着她双腿，大力的抽插着。

　　“啊……啊……喔喔……天啊……唔唔……呜呜………喔……美死了……噢……我要丢了……啊……老公……”

　　这一次当乐旋高潮的时候，我故意把肉棒更加深入到她体内，她的花蕊嫩肉包着我的龟头不住吮动，这一下，我再也忍不住了，龟头不断的发麻：“啊。”

　　我也禁不住吼叫了一声，就把大量精液射入，而乐旋在高潮快感重的乐旋，被我注入精液的那一刹那，她高叫了一声，全身颤抖，双腿互相撞击着。

　　“啊啊啊……老公……你操……得我……好爽死呢……快死了啊啊……啊…

　　…好棒哟……旋儿……好舒服……看来老家那些女人没能好好满足你哦……旋儿累了……明天在替她们还债吧……“说着，就睡了过去。

　　我也感到很疲劳，也不顾床单上全是淫水精液，就趴在乐旋身上迷迷糊糊睡着了，肉棒还停留在小穴中。

　　第二天醒来，赶快洗了个澡，乐旋已经准备好了早餐，匆匆吃过，就上实验室去了，彤彤和芸芸看到我回来，先是一阵高兴，但发现我竟然没有跟她们打招呼，又开始生气了，但是当时人很多，也不敢表现出来。

　　然后给校长办公室打电话，竟然说校长、书记和所有副校长都在，正等着我呢，好像我成了什么特别重要的人物一样，竟然学校的头头脑脑都等我，我立即有些担惊受怕了，好事总不会老是眷顾我吧，但是我还是硬着头皮往校长办公室走去。听天由命吧！

　　（１２）原来如此

　　当我敲门进入校长办公室的时候，开门的是办公室主任，连忙笑脸相迎道：“是刘教授来了，请进请进，书记校长都在等着你呢！”

　　随即就听到校长杨德志在里面喊道：“是小刘啊，赶快进来，赶快进来。”

　　当我进入里面的会议室时，校长竟然亲自到门口迎接了，好像我是什么了不起的外宾一样。

　　一看，大家都围着坐在会议桌的一头，我就往最边上的座位走去，校长连忙拉着我：“坐这里，坐这里！”竟然让我坐在他和书记中间，那岂不是我坐上了最重要的位置，不可思议。

　　“小刘啊！”这次是书记，要说校长喊我小刘，倒是情有可原，因为他是从我们学院出去的，可是书记很少跟我见面的，估计在路上偶然相遇，他都不一定认识我，今天这个小刘竟然喊的这么亲切。

　　“你生了个儿子吧？恭喜恭喜啊，这是我的一点心意。”他说着就往我手中塞了一个红包，我从那个厚度估计至少在三四千元以上，书记给我送这么大礼，反常。

　　然后是校长：“我也有，没想到王书记这么积极哦，这是我和琳琳的一点心意！”杨琳是校长的妹妹，在我们学院工作，不知道为什么校长要带上他妹妹给我送礼，可是我一拿到红包，就惊呆了，厚厚的一叠，故意在八千一万的样子，我的心里就开始打鼓了，学校最有权势的两个人都给我送礼道喜，很不正常。但是，喜礼不可推，我连忙站起来弯着腰接住了。

　　另外六个副校长、副书记的都送了红包，一个个都是厚墩墩的，估计都在三四千以上，尤其是负责科研工作的许校长，估计在六千以上。所有红包加起来估计不下三四万元，看来他们是在利用红包摧毁我的意志，最后才是艰巨或者困难的任务了。

　　“老许，给小刘谈谈中心的事情！”校长倒是比较开门见山的。

　　“哦，好的，刘教授，这是详细的资料，我简要给你先讲讲，书记校长请你当药物化学研究中心的主任，你也知道，仙林校区的中心已经完全建好了，配制一批先进的仪器，很多你在国外的时候都使用过，所以让你出马呢最合适了。”

　　这明显是借口，那个仪器不可以学的。

　　“你现有的所有仪器，学校都会安排车子和专门人员给你运送和安装，所有费用都从校长经费里出。整个实验中心的实验室归你负责，同时专门给你安排了比你现在实验室更大的空间，专门给你现在的这个研究组，我想实验室没有问题吧？你单独一间办公室，一间中心主任会议室，考虑到你家在本部，所以专门给你在办公室旁边安排了一间休息室，给你安排了四间研究生办公室，你现在好像才一间吧？你看实验室和办公室安排上有什么问题没有？”

　　安排的这么好，而且我知道仙林中心的装修和布置比本部要好很多，而且全部配了**空调，我就是不明白为什么给我这么好的条件，如果是这样的条件，学校的几个院士都愿意干，何况是我这个名不见经传的后生呢，当然是连忙摇摇头：“没问题，没问题！”

　　“那好！经费上呢，你现有经费当然继续归你使用，学校给你提供一千六百万的启动经费。”

　　“啊！”我一下就吓呆了，要知道中心完全装备好了，而且比现在优越的多，为什么还要启动经费，而且是一千多万，我一年的经费还不足一百万的。

　　“哦，我们和科研处商量过了，这个启动经费按照校外经费归你处理，当然还是要谨慎使用的哦！学校和科技处这边就不留存了，你的提成可以按照校外经费处理。”

　　不可能，这是腐败啊，按照校外经费处理，学校和本人总共要提成１５％，那岂不是可以提成两百四十万，我不是发了？可是条件越来越优越，我却感到越来越紧张，越是好事，总是跟坏事联系的越紧的。

　　“人员配备上，你再仔细想想，校办和人事处都会尽力安排的，你再仔细看看资料。”

　　这时候杨校长说话了：“可以回去慢慢看的，小刘啊，我和书记还有个会要开，已经在开了，老许，你们几个陪刘教授打打牌，我们中午到状元楼吃饭，祝贺他双喜临门啊！”

　　啊！书记校长放着那边的会议不开，在这边等我，而且留下这些大老爷们陪我打牌，而且请我到状元楼吃饭，这一切都是那么不寻常，但是留下的几个人都很热情，而校办主任还充当端茶倒水的角色，让我兴奋让我忧。

　　中午专车到状元楼，书记去陪那边开会的人，好像是从北京来的，校长却留下来陪我，而且很亲切的跟我坐一辆车。到了状元楼，我只能受他们摆布，一番推辞，校长才坐在正位上，我被安排在校长旁边，我另一边的位置大家都空着，看来还有一个重要的角色。其实，这里都是重要的角色，即使是最小的校办主任也远远不是我能比拟的。

　　大家开着玩笑，校长陪着我说话，好像我是他好朋友一样，问这问那的，一番祥和的气氛，等了一会，校长看看手表：“这个家伙，怎么还没到？”

　　“来了，来了，是不是让我们的小刘主任等久了！”一个清脆的女人的声音就从门口传来，接着打扮的很入时的校长妹妹杨琳就走了进来，一股淡淡的香味也跟着进来了。

　　杨琳看都没有看其他人一眼，包括她哥哥杨校长，迳直坐到我旁边位置上，对着我笑了笑：“刘老师是不是等急了？”

　　那个笑容真是迷人，我这个久经女人场的男人都差一点要被迷住了，连忙回道：“哪里哪里，校长他们都能等，何况我这个小卒呢，杨老师今天打扮的真漂亮！”我可没有轻浮的意思，赞扬女人漂亮是应当的，何况她确实很漂亮，不，是非常漂亮。

　　许校长看着我说道：“杨琳老师以后就是你的助手了，学校聘她为中心副主任，刘教授应当没有意见吧？”

　　意见？我的心里“咚咚”的直跳，问题就在这里，这就是条件，问题就出在这个副主任杨琳的身上。

　　杨琳，是我们校长的唯一的妹妹，丈夫是省教育厅的副厅长，这两个都是响当当的人物，谁敢得罪的？原来她也在教育厅工作，由于与丈夫关系很差，好像她丈夫在外面明确包了一个二奶，还生了孩子，不应当说是二奶，因为在娶杨琳之前，他已经跟那个所谓的二奶生了孩子，后来才跟杨琳结婚的。

　　杨琳的厅长丈夫也不管杨琳在外面的问题，与她约法三章，互不干涉，杨校长虽然很生气，但对方又是教育厅的副厅长，不好得罪，所以商量过后将杨琳调到了我们学校工作，学校也没有办法，就当白养一个人物吧，而且是个大人物。

　　可是，事情哪能那么简单，杨琳来校后，很快就被大家称作冷热双美人。所谓冷，没有那个男人敢主动接近她，否则最小被奚落一顿，重则几年都不好过，她会让你几乎在学校呆不下去，因为她有关系，有后台。所谓热，她喜欢娶去招惹男人，但是当男人要上钩了，她又会将他们抛起，视男人为玩物。同时，她在学校事物上也是劣迹斑斑，受礼受贿挪用公款等等，几乎都玩过，但并没有人敢揭发她，除非你不想在学校呆了。

　　可是，她哥哥杨校长的魄力却很厉害，能力也强，两年就将学校办的上了一层楼，到校研究经费比以前翻了几翻，而且为国家研制成功了几个药物品种，获得国家级大奖好几项，所以没人敢对杨校长提一点意见。

　　当然，出头鸟还是有的，就有人信访到了北京，但是被杨校长的同学截下来了，信访又回到了校长手中，由于反应的问题校长都知道确实是实情，所以没敢动那个出头鸟，至于暗地里有没有动作我们就不知道了。

　　现在，仙林校区的药物化学研究中心成立，校长调他妹妹杨琳出本部，可以避开一些人的眼睛，也塞住一些人的嘴巴，当然这就是他们精心安排的结果了，至于为什么让我当主任，而不让他妹妹当呢，当然是他妹妹还没有这个能力，而且以前就是让她在第一线，出来很多问题。

　　现在让我当主任，由于我资历浅，便于控制，无形中还不是他妹妹杨琳在当家，我只是一个有名无实的傀儡，我就知道哪有那样的好事，他们需要的是一个从表面上可以充当主任这个角色同时又容易控制的人选，我正好符合这个特点，就成了他们的傀儡了。

　　见我半天思索没有回话，杨琳清脆的声音就响起来了：“刘老师好像并不喜欢我当他的助手哦，哥哥，你看？”

　　我这才反应过来：“不敢，不敢，哪里，哪里，我只是认为杨老师哪能当我的助手，我当杨老师的助手还差不多，校长和杨老师都太抬举我了，我有些受宠若惊，才一声没有反应过来，失态失态，请见谅！”

　　“小刘啊，琳琳哪有那个能力，我就是让她给你打打杂什么的，同时让你帮我好好照顾她，不要认为她比你大几岁，可是处事能力哪有你那么稳重得当呢，琳琳，还不给你主任敬一杯？”

　　杨琳连忙站起来：“刘主任，以后还需要你好好照顾，我先干为敬！”说着就仰头将一大杯就喝了。不知道她是故意的还是无意，她起来的时候膝盖在我大腿外测顶了一下。

　　我也连忙站起来，端杯干了。看我接受了这杯酒，他们好像都放心了似的，后面倒是喝的比较融洽，只是我心中一直打着鼓，看来这个傀儡是当定了。

　　喝着酒，杨琳又拿出一个红色的小盒子：“刘老师，这是给你宝宝的礼物，等他回来我一定到你家看小宝宝去！”说着，杨琳打开盒子，里面竟然是一个纯金的金娃娃，我隐隐约约看到标签上写着重１１８克１２６００元，竟然又是一份厚礼。

　　“杨老师，这太重了吧？”

　　杨校长立即说道：“小刘，琳琳可是轻易不给别人送礼哦，看看你这个小宝宝很讨人喜欢的。”

　　杨琳将小盒盖上塞到我手中，我除了感到礼物的沉重之外，也感到了杨琳小手的光滑细腻，没想到比跟她年龄差不多的乐旋嫩滑多了，简直跟涛涛差不多，这样的大礼我还真是没法拒绝。

　　总算一顿饭吃完了，小车送我回实验室，研究生好像都知道我当了主任了，一起恭喜我，吵着让我请客，一闹旁边的同事也过来恭喜我，可是我哪里有心情喏。可能是喝的有些多了，我就进到自己的办公室里面，很快彤彤和芸芸也偷偷的进来了。

　　我迷迷糊糊的，也不管外面有没有人，就一边抱着一个靠在沙发上，芸芸连忙起来将门反锁起来，可是我喝酒后一般不会发生问题，只是在她们两个身上找到一些安慰罢了。

　　她们也感到我兴致并不高，这么高兴的事情我反而不高兴，她们当然知道有些问题，也就不闹了，芸芸比较体贴：“老师，是不是有什么问题？你好像一点都不高兴？”

　　“你们知不知道谁给我当助手，杨琳？”

　　“啊！冷热双美人！”两个人异口同声的说道，看来她们对这个大美女还是有所耳闻的，也就能理解一些现在我的心情了。不要看现在他们一个个给我送礼，客客气气的，以后我可能是要加倍还回去的。

　　彤彤可是一个轰天炮：“不就是那个冷热双美人吗，交给我和芸芸对付！”

　　“去去去，你们对付她，你们不给我添乱就不错了。”

　　“嘿嘿，老师，我们对你当然是温柔了，可是对别人可没有这么好欺负的，你尽管当你的主任，那个杨琳冷热双美人，我们慢慢想办法对付她，我们也不是菜鸟了，老师你还不是被我们收服了，对不对，芸芸？”

　　“对对，不对，不对，我可是被你们拉下水的。”

　　“好了，让我躺一会！”

　　“哦，芸芸，我们去买点酸奶来，看来喝了不少，有个条件，今天晚上请大家吃饭，要高高兴兴的，但是不准喝酒，没问题吧？”

　　我还没有回答，彤彤继续说道：“不说话就是答应了，我们先去定位置，让老师你放血！”

　　现在花钱我倒不怕，害怕的就是以后怎样处理那个冷热双美人杨琳了，唉！

　　（１３）冷热双美人（１３）冷热双美人然后就是忙忙碌碌的搬家，仪器搬运起来就是麻烦，每次都要让几个研究生特意照顾着，如果按家俱一样搬运，我估计大半都会出问题。

　　最高兴的还是我那班研究生，在仙林校区，住宿条件好，两个人一间，还比本部大，而本部是四个人一间。如果自己愿意缴费，还可以装空调。由于仙林校区中，与很多其他学校的校区紧靠着，所以也多了很多交流的地方，在仙林大学城校园卡是通用的，所以十分方便。

　　我在那边其实也比较自由，由于不挂靠任何一个院系，直接归校长办公室和科技处管理，而这两个上司又都在本部，所以我除了要偶尔在大事情上电话汇报一下外，很多事情都可以自主处理，或者说杨琳可以自主处理，现在唯一的问题就是杨琳的问题，当然也是最大的问题了。

　　可是，暂时不管那一些，一个星期来，不是别人请我吃饭，就是我请人家吃饭，酒可是喝了不少，搞得我女人都几天没碰过，每天累得要死，哪还有心思碰女人呢，好在我的那些个女人都能理解，尤其是彤彤和芸芸，还经常来给我捏捏肩膀，捶捶腿的，总算没白疼她们。

　　一切搬家工作搞定后，我也就安定在中心上班了，接着就是当量的文字工作，原来老实验室的交接工作、总结工作，中心的初步计划，科室的具体安排分工等，虽然现在六个科室还没有招聘人手，但计划还是必须写的。杨琳虽然一股高高在上的气势，但是她不可能做这些事情，而且就是她愿意做我也不放心，这种女人除了会打扮以外，只有一个本事，那就是坏事。

　　本部财务处电话让我回去一趟，财务处主任亲自将中心财务记帐本和一个中行的存折给了我，竟然还有一个红包，由于按照计算我一下可以拿到两百万，所以为主任准备了一个大礼包的，他怎么也不收，看来我现在好像真是身价百倍了似的。

　　财务处主任对我客客气气的，主动电话将设备处的处长也叫了过来，然后就是说我中心要买什么东西，如果是从中心启动经费里出的话，就不要那么多的手续，打个电话来就可以了，当然超过五十万的，还是需要亲自来一趟，让其他人他们不放心。

　　那么，一切搞定了，钱也拿到手了，为了避免不必要的吃饭喝酒，我这段时间尽量好到本部去，随便被一个熟悉一点的同事逮到，就是请客吃饭喝酒，让我不堪重负。

　　研究生也安定下来了，我没人给他们几千元的红包，然后答应他们每个宿舍给他们配一台空调，一人配一台ＩＢＭ笔记本电脑，一时间那些研究生差点高兴的跳了起来，一台笔记本可是一万多的。

　　最高兴的当然是彤彤和芸芸，反正现在房子多，我专门给她们安排了一间办公室，当然要找一些借口了，由于大家都得到了很大的好处，也没有人在意这些，因为最多人的办公室也就四个人，差异并不是很大的。

　　整理实验室，仪器的安排等，我专门从设备科请了一位专家过来，其他就是研究生的事情了，他们协助安排实验室，我才有空余的时间安排自己的文字工作，表格文字好几百页。

　　突然办公室门铃响了，办公室大门是我特意安排的，大门上有一个对讲机，我在办公桌上按上一个按钮，就可以与门外的人对话，如果有重要事情，按上另一个按钮门就会打开，这主要是防止一些仪器、试剂公司的推销人员经常过来麻烦而特意设计的。

　　介绍一下，还有一个特意的设计，这是中心建立的时候就设计好的，是按照校长办公室的样式设计的，那就是我办公室旁边的主任办公室，实行全隔音设计，将我办公室跟会议室之间的门关上，就是在办公室里发生了爆炸，也听不到声音，即使能感受到震动，这么设计主要是防止会议内容外泻，校长办公室会议室可以这么设计，我就不知道为什么我一个小小主任的会议室也要这么设计干什么。另外，我办公室另一边就是我的休息室，现在还没有买家俱，学校说是配套的，让我自己去买，学校出钱，虽然不合理，但是我高兴。

　　对了，刚才门外有人按门铃，我打开对讲机，还没有说话，一个女人的声音就轻轻说道：“是芸芸！”我连忙把门打开，芸芸就蹑手蹑脚的进来了，穿着工作服，也不知道要干什么，她轻轻将办公室的门关上了。

　　“芸芸，你不在实验室帮忙安装仪器，又来骚扰我干什么？”

　　“去去去，谁骚扰你了，我看到你一个上午都没有出去，肯定累了，过来给你捶捶背不行吗，人家体贴你，不知道好歹！”说着就走到我身后，小手就给我捏着肩膀。

　　“刘老师，几天你都没有跟我和彤彤做了，想不想要啊？”

　　“没办法，最近这么忙，你看，还有一大堆事情要干呢，跟你们乱搞一番，我一个上午也别想干事情，他们都在忙着吧？”

　　“是的，我负责给他们端茶送水，刚去买了一批矿泉水回来，喏，口袋里还有一盒牛奶，你自己拿着喝吧！”

　　我一看，她工作服里面确实鼓起了一个包，我摸索着从下面伸进工作服，就发现芸芸今天穿着吊带衫和短裤，牛奶就放在短裤的口袋里，我就知道芸芸是故意来诱惑我，我掀起她的工作服，就看到短裤的纽扣已经解开了，拉链也拉了下去，露出了里面透明的小内裤，甚至看到了里面黑黢黢的一团阴毛。

　　我可没有去拿什么牛奶，一只手就直接伸到她内裤里面，抓住了一纵阴毛，轻轻的扯着：“芸芸，你真是个骚货哦，来诱惑我是不是，被彤彤发现了，肯定跟你急，竟然想背着她来吃独食。”

　　“去去去，人家看你几天没要害怕你憋着难受吗，想过来安慰你，你竟然不识好歹，那我走了！”

　　“你来了，哪能就轻易走呢，老师我的小弟弟都不会同意。”我说着抓住她的短裤和内裤往下一拔，就退到了膝盖下面，就将一只手伸到她双腿间，在阴唇上抚摸着，竟然湿漉漉的一片：“小骚货，还是来安慰我呢，你自己忍不住了吧，我还没动呢，就这么湿润了。”说着，我在她阴唇上捏了几下。

　　突然，门铃又响了，芸芸立即示意我不要管，就引导着我指头插到她小穴中，也来开我裤子的拉链，将我的内裤退下去一些，小手就在肉棒上套弄起来，几天没做，肉棒反应很强烈，很快就硬梆梆的，颤抖着。

　　可是，门铃一直响着，看来门外的人肯定知道我在里面，没有办法打开了对讲机：“谁啊？”

　　“刘老师，是我，杨琳啊，我有文件要你签字！”

　　啊，杨琳，没有办法，任何人我都可以不开门，但杨琳却是例外，我连忙示意芸芸躲到我办公桌下面，办公桌对在门的部分被木板挡住了，除非来人转到我后面来，否则发现不了芸芸躲在桌子底下。

　　我打开了门，杨琳就进来了，穿的花枝招展的，打扮的很入时，想一个刚刚二十几岁三十岁的女人一样，紧身的衬衫裹着高耸的乳房顶得高高的，向我表示着一对乳房是多么的丰满，下身是一件超短裙，穿着网格长丝袜，显得很性感，是淫荡。可是对于这个女人，我只能想不能吃，否则很快就会被她哥哥杨校长扫地出门。

　　打量着杨琳，我下面的肉棒可是起了反应，显得更加硬棒了，而且好像在剧烈的颤抖，突然就感到芸芸将肉棒抓住了，含进了小嘴里，开始慢慢的套弄起来，但是每次都套到底，将龟头顶进芸芸的咽喉中。

　　“刘老师，这是液相色谱的海关文件，需要你的签字！”说着，杨琳将文件送到我面前，弯着腰手撑在我办公桌上，我一抬头就从她较低的领口上看到里面花白的胸罩，胸罩很小，只能将乳头和乳晕部分遮住，诱惑死人了，我不禁一只手伸到下面，按了几下芸芸的头，示意她套弄快一些。

　　但是，我还是赶紧签了字，对于这个冷热双美人，我意淫一番就不错了，不敢造次。可是杨琳拿着签过字的文件后，突然笑着说道：“刘老师，我的胸罩是不是很漂亮啊！”然后就是一脸的诱惑。

　　“漂亮，啊，哦，没有！”

　　“难道不漂亮吗？”杨琳突然将上衣的扣子解开了，露出小小的胸罩和丰满的大大的乳房，还用双手握着下缘往上抖了几下：“我自己都很自信的，难道刘老师不喜欢吗？”

　　她在诱惑我，这个诱惑让我的肉棒更加刺激，我忍不住又将一只手伸到下面，按着芸芸的头，让肉棒停留在她口中，暂停抽插套弄，否则我很快就会发射了。

　　“不不不，这，我……”我一时不知道说什么，因为视觉和肉棒的双重刺激，让我难以自已。

　　“那胸罩不漂亮，我的乳房漂亮吗？”杨琳突然将小小的胸罩往下一拨，两个丰满的乳房顶着仍然保持鲜红的乳头就颤抖着跳了出来，杨琳坐到办公桌上，将乳房挺到我面前，双手在现面抖动着乳房，两个乳头就跳跃着，让我有些眼花了。

　　我连忙放开芸芸的头，她就在下面大力的套弄着，我咬着嘴唇，享受着肉棒的刺激，同事目不转睛的盯着杨琳的乳房，在跳动。

　　“刘老师，要不要摸几下？”杨琳将乳房往前挺，离我更近了，我好像失去了知觉一般，鬼使神差的一只手就伸了过去，在杨琳的两个乳房上抚摸起来，甚至捏着她的乳头撵动了几下。

　　我不禁“啊”了一声，因为肉棒竟然在这个时候射精了，芸芸连忙不断的吸吮着，将精液都吞了下去。

　　可是，突然室内发出“啪”的一声，我就感到脸上有些火辣辣的，就听到杨琳厉声道：“你是什么东西？敢吃老娘的豆腐，以后给老娘放乖点。”说着，杨琳又给了我一个耳光，就兀自自己穿着胸罩，下了办公桌扣上上衣的扣子。

　　我看着这一切发生，好像这一切都不是发生在我身上一下，因为我一直在射精，就在她打我耳光的时候，我竟然不顾疼痛和耻辱，竟然还在射精。

　　杨琳扭着屁股，出去了，大力的“咚”的一声关上了门，我的精液才停止了喷射，芸芸连忙爬了起来，小手摸着我的连被两次击打的脸，狠狠的道：“他妈的，这个妖女，我发誓要她生不如死！”芸芸竟然流眼泪了。

　　“芸芸，不要乱说，更不要跟彤彤和其他人说，这个妖女我们惹不起，赶快洗一下出去吧，我还有事情好干呢。”连我都惊讶，我怎么这么能忍，可是当芸芸出去了的时候，我一把将圆珠笔戳在自己手臂上，笔心就戳了进去，很快血珠就冒了出来，我没有感到疼痛，却感到了耻辱和愤恨。

　　心中暗下主意，一定要想办法降服这个妖女，否则哪还有日子过呢？

　　（１４）调教杨琳

　　可能是芸芸给彤彤讲到了上午发生的事情，彤彤的脾气可是比芸芸暴躁多了，中午吃过饭就和芸芸一起到我办公室来了，发誓一定要对付杨琳。我也为她们最多是口头上帮我打抱不平而已。

　　下午三点钟的时候，她们两个又来了，彤彤对我说道：“老师，你打电话将杨琳喊过来。”

　　“你要干吗？”

　　“不干吗，让我和芸芸跟这个女人过过招，我就不信我两个还对付不了她，一个妖女。反正你将她喊过来就行了，其他的事情你就不用管了。”

　　“那好吧！”我要让杨琳过来倒不是难事，这几天很多事情都需要互相商量一下，主要是科研上的事情杨琳不懂，所以科研上基本还是我说的算，杨琳最想抓的是人事权，但是我也不愿意放手，人事安排对于以后中心的运行非常重要，如果她招一些跟我作对的人来，以后我更是没的混了。

　　“刘老师，找我有事啊？”杨琳走进来，好像什么事情都没有发生一样，看来侮辱一个对她来说无关紧要的人，是家常便饭了。

　　“哦，这样的，这些文件中提到未来中心可能的人事安排，我想跟你商量一下，不知道你有没有时间？”

　　杨琳对人事这块的事情最上心了，马上回答说：“没问题，有时间，人事问题我最关心了！”一点不避让，看来她对人事权是势在必得的样子。

　　这时候，彤彤端着一杯水过来：“杨老师，请喝水！”

　　杨琳看了看彤彤，连忙说：“这是彤彤，还是芸芸哪？是刘老师你实验室最漂亮的学生吧？身材真是不错哦，乳房很丰满嘛！”杨琳对于一个女学生的尊严完全没有放在眼里，顿时让彤彤气得咬着牙齿，但是好像有些期待的看着杨琳喝小杯中的水。

　　杨琳将喝掉一般的水杯放在茶几上，站起身来往我的办公桌走来：“刘老师，文件让我先看看！”一幅命令的口气，我还是忍着将文件递给她。

　　可是，突然杨琳手握着头：“头怎么有些晕呢……”还没有说完，就软倒了下去，彤彤连忙将她扶稳，这时候芸芸也从我的休息室进来了，至于芸芸什么时候进了我的休息室我都不知道。

　　“喂喂，杨老师怎么啦？”

　　“我们给她下了迷药，我们不是对你说要对付她吗，现在不就开始了！”

　　“我求求你们两个了，你们这样会害死我的！”我连忙走到办公桌前面，可是此时芸芸和彤彤两个人将杨琳抬着往会议室走去了，我也不知道怎么处理这件事，如果让杨校长，她哥哥，知道了，我不死才怪呢。

　　彤彤和芸芸将杨琳放在会议桌上，彤彤的小手就在杨琳小脸上用力的拍打了两下，芸芸就连忙去将会议室的门关好，我连忙阻止彤彤，彤彤才回道：“我们早就想收拾她了，老师你就看着，我保证以后她会乖乖听话的。芸芸，把摄像机打开。”

　　原来她们已经蓄谋已久了，而且事情已经发生了，我还有些迫不及待的想看她们怎样征服这个魔鬼一样的女人，如果以后能让她不给我制造麻烦，我当然高兴了，我这个主任可不是真的想当傀儡的。

　　芸芸将摄像机的位置调好，然后就走到杨琳旁边，和彤彤一起开始动作起来，她们突然从抽屉里面拿出几条毛巾，在杨琳手腕脚脖子上围了一条，然后用透明胶将毛巾紧紧固定住，彤彤又从抽屉里面拉出很多很粗的绳子，在杨琳的四肢上各系上一条，然后将四条绳子拉向四个不同的方向。

　　会议桌是椭圆形的，四周是三尺左右的桌面，**却是空着的，平时会摆一些划划草草的做装饰，由于刚开始不就，所以现在**什么东西都没有。彤彤和芸芸将靠着杨琳现在躺着的这边的绳子分别系紧在椅脚上，将椅子顶着桌子，然后收缩绳子，固定到一定的长度。

　　然后，彤彤和芸芸各拉着另外一根绳子，往会议桌的另外两个方向拉去，很用力，我就看到杨琳的身体被拉着向办公桌**滑去，滑去，突然就跌入**的空间里了，彤彤和芸芸大力的拉着绳子，没有让杨琳的身体掉下去，努力拉着绳子，再固定在另外两个椅脚上，然后越来越紧，包括刚才已经系紧的两条绳子，四条绳子就将杨琳的身体拉成一个火字的形状悬浮在会议桌**的空间上，靠着四肢上的四根绳子，将身体拉着与会议桌几乎水平。

　　好不容易将绳子喜好，彤彤和芸芸都剧烈的喘息一番，欣赏着杨琳的身体被仰面拉平在会议桌的**，我竟然想继续欣赏她们的后续动作，而没有发出一点阻止的意思。

　　可是，她们两个并没有去对付杨琳，而是开始对付自己，很快两个人都脱光了衣服，两具美妙的犹寰拖月对谖颐媲埃可是我很纳闷：“两个好宝宝，你们怎么自己脱光了呢？”

　　两个人好像心有灵犀一般，都没有说话，转过来就对付我，四只手就将我剥光了，但是并没有像往常一下接着就开始挑逗肉棒什么的，彤彤才道：“我们来对付杨琳，你当然要为我们两个服务了。”

　　说着，一人伸过一只手，一前一后的抓着肉棒就往会议桌走去，我当然也只能跟着了，她们两个都爬上了会议桌，也把我拉上去了，不知道什么时候彤彤手中有一杯凉水，她跪在靠近杨琳头部的位置，芸芸跪在靠近杨琳大腿的位置，我被她们夹在中间，正好是杨琳胸腹部的位置。

　　彤彤和芸芸跪在桌子上，由于杨琳的位置和会议桌水平，所以彤彤和芸芸的屁股都翘的很高，我双手就为她们服务，在四片滑嫩的臀肉上抚摸起来，心里迫不及待的想看她们怎样继续。

　　突然，彤彤一杯凉水就往杨琳脸上泼去，凉水一激，杨琳就慢慢醒了过来，发现自己被绑着吊在会议桌**，立即大叫起来：“你们干什么？不想活了么？我一定让你们不得好死！”杨琳还真是泼辣，一上来就骂开了。

　　突然，彤彤一巴掌就打在杨琳脸上，杨琳大吃一惊，她可能是没有想到还有人敢动她，还打她，但是马上又反应过来：“你是彤彤，你敢打我，好，明天你就准备回老家了！”

　　“啪！”平日文静的芸芸突然一拳打在杨琳的小腹上，可能是力量很大，杨琳突然“啊”的叫了一声：“你，你们，你是那个芸芸，你们一个我都不会放过，快放了我，我的手脚都很痛啊！”

　　可是，越是杨琳威胁彤彤和芸芸，她们就不停的在她脸上、小腹上、腿上击打着，杨琳的喝骂声和被击打着发出的“啪啪啪啪”声搅缠在一起，我倒好像成了一个局外人，只能在彤彤和芸芸身上卖力着，双手转到她们胸前，开始揉搓着四只乳房。

　　彤彤和芸芸也各分出一只手，一个人抓住我的肉棒就套弄起来，另一个就放到我屁股上，揉捏着我的臀肉。看着杨琳被虐待，我竟然忘记了这是多么危险的事情，反而十分的兴奋，肉棒鼓胀的厉害。

　　慢慢的，杨琳的双脸和大腿被彤彤和芸芸打着通红，已经分不出手掌印了，现在就是杨琳不骂，她们两个也不断的拍打着杨琳，杨琳的锐气很快就被消磨掉了，平时那股狐假虎威的气势没有了，开始害怕的抽泣起来，不断的哀求着说：“刘老师，彤彤，芸芸，求你们放了我吧，我手脚好痛啊，我的脸都被你们打麻木了，求你们放了我吧！”

　　“放了你，是吧？”

　　“放了你，是吧？”彤彤和芸芸同时重复这这句话，可是拍打的更加厉害了，我看到她们用力的那只手手掌也是通红的，可是她们并没有停止，直到杨琳的双脸成了血红色，似乎要破掉一般，才停手，杨琳只是痛苦的呻吟着，她已经知道哀求是没有用了，而且这个办公室，她知道喊人也没有人会听到，只能祈求厄运早点结束。

　　突然，又不知道彤彤从哪里拿了一把剪刀出来，杨琳看到了马上喊叫起来：“你要干什么？啊！救命啊！”我也是很惊讶，不知道彤彤到底要干什么，也做好了准备，如果彤彤做出太伤害太过分的事情，我还是必须阻止的，可是我又迫不及待的希望彤彤有下一步动作。

　　彤彤调整了一下位置，开始用剪刀去剪杨琳的衣服，原来是这样啊，我都下了一跳，这个时候芸芸拉着我的肉棒往她身后引去，我顺着她，芸芸高高的拱着屁股，就拉着我的肉棒往她的小穴中引导。

　　原来芸芸希望我现在搞她，我伸手在她小穴上摸了一把，我靠，湿漉漉的一片，在看看办公桌上面，竟然淫水已经滴了下去了，我也很兴奋，就大力的插了进去，努力两下就将肉棒全部插进去了。

　　彤彤看到了这一切，又在杨琳脸上拍了一巴掌：“芸芸，你乘机偷吃啊，上午那一场还没跟你算帐呢，不过，我现在要对付这个妖女，就便宜你把，不过给老师留点精神，还有这个妖女呢！”

　　“我不会吃独食，等一下你就来嘛，老师那么厉害，只要你悠着点，哪会没有精神对付这个妖女呢？”

　　我抱着芸芸的屁股，也不管她们到底讨论什么，就在芸芸小穴中抽插起来，眼睛一直顶着彤彤的动作，很快杨琳的外套就成了一片片的碎片，掉了下去，剩下的躯体上就只有小小的胸罩和更小的内裤，彤彤拉着胸罩，将胸罩拉得离开很远，然后一下放开，胸罩被弹回去打在杨琳的乳房上，杨琳忍不住就叫喊一声：“啊！”

　　彤彤一边这样不停的弹着胸罩，一边另一只手拍打着杨琳的乳房，很快丰满的乳房上就留下了一个一个掌印，杨琳胡乱喊叫着哀求着，却只能让彤彤行动的更加狂野了。

　　然后彤彤转到杨琳的小内裤上，拉着松紧带很长，再让它弹回去，很快杨琳的小腹上就出现了一条通红的红线，当然还有刚才芸芸击打出来的很多掌印了。

　　然后彤彤往我和芸芸这边爬过来：“好了，芸芸，该你上场了，我的手掌都痛死了，把老师的肉棒让给我！”

　　芸芸有些不舍，我就安慰她的重重抽插几下，还是芸芸主动将我的肉棒给放了出来，就拿着剪刀代替了彤彤的工作。彤彤就像芸芸一样跪在桌上，我的肉棒已经非常坚硬了，就要往彤彤小穴中插去，彤彤却引导着往她的菊花洞方向：“你还是插后面吧，小穴里面太紧了，搞不好你就射出来了，今天我和芸芸可不会贪你的精液，妖女的肉洞才是你放水的地方。”

　　哦！那好吧，彤彤的小穴越往里越紧窄，每次我都很难坚持，所以我也高兴插她的菊花洞，龟头顶到洞口后，我就大力抽插，越插越往里，很快就全部插进去了，彤彤扭着屁股迎合着我的抽插，我也就抽插的更加顺利迅速起来。

　　我们两个都很有兴致的看着芸芸的动作，芸芸剪开杨琳的胸罩，放下剪刀，双手围着一个乳房用力的挤压，然后双手四个指头用力的蹂躏着乳头，并在两个乳房之间交替进行，或者用力的拍打着乳房，一边喊道：“这么挤，怎么不出奶？

　　你的奶呢，是不是被男人吸光了，奶呢？给我出奶来！“

　　杨琳哀求着：“求求你了，我又没生孩子，哪来的奶啊？痛啊……”

　　“你说没有奶是吧？那我给你挤出来，挤出………来，挤出……来。”芸芸再次虐待着杨琳的两个乳房。

　　很快芸芸就厌倦了对杨琳乳房的虐待，然后拿起剪刀转到杨琳的小腹上剪开她的小内裤，就现出了黑黢黢的阴毛，由于双腿被大大拉开，阴唇和肉穴口都清楚的看到了，芸芸将阴毛拉长，剪刀连动，就将杨琳的阴毛剪的短短的，我看到会议桌中间空地上全是阴毛，黑黢黢的一堆。

　　芸芸倒是没有对杨琳的小穴进行虐待，只是直接伸了一个指头进去，马上就叫道：“诶，老师，彤彤，妖女的小穴还真是紧呢，告诉我，你跟多少个男人搞过，贱货？”然后另一只手用力额掐着杨琳大腿内侧的嫩肉。

　　杨琳马上喊痛起来：“没有啊，没有啊，痛啊！”

　　“没有？没有，难道你还是处女不成，快点招供！”

　　“我结婚了，当然不会是处女了，可是我只被那个混蛋搞过，就没有被其他男人搞过，我不敢骗你们的！”

　　“不相信，谁能证明呢？”

　　“啊，我不知道，求求你，别掐了，好痛啊！”

　　“我却有人可以证明！”

　　“啊，谁啊？”

　　“我们老师啊，让他搞你，如果很紧，就证明只被你那个混蛋搞过，对不对，老师？”

　　彤彤马上回答道：“我同意，我同意。”但同时屁股往后顶的更加剧烈了，然后一下往前趴，就让肉棒脱离了出来，竟然不让我插了，肉棒可是胀的难受，彤彤马上对我说：“去搞她啊，乘她现在还有点精神，如果再到后面，被我和芸芸折磨后，你就像搞一个尸体一样，又什么劲呢。”

　　看来，我真要享受这个冷热双美人杨琳了，爽啊！

　　（１５）被虐待的性欲（１５）被虐待的性欲看来是该我下场了，我跳到会议桌中间的空地上，靠着桌子的一边，身体的高度正好是肉棒顶在杨琳的侧面乳房的位置。

　　哎哟！彤彤和芸芸这两个家伙，把有个这么漂亮的女人折磨成什么样子了，我都有些痛心了，想着也不禁伸出双手在两个乳房上各拍打了几下，感受一下彤彤和芸芸刚才的滋味，杨琳就感到了停顿之后的折磨又要开始了，双眼无神的看着我。

　　我将手指头伸到杨琳的嘴唇上，那个地方还没有被打过，温柔的在她的嘴唇上抚摸着：“杨琳啊，我也叫你琳琳吧，可不可以啊？”

　　杨琳没有回答，也许是没有力气回答或者认为回答没有一点价值，彤彤的小手立即在杨琳的乳房上拍击了一下：“我们老师问你话呢，你敢不回答，是不是找死啊？”

　　杨琳这时候才带着哭声的腔调连忙道：“可以，刘老师，你叫我琳琳吧，叫我什么多行，我受不了啦！”

　　“那是哪里受不了啊？”我手指头在杨琳被击打着血红血红的双脸上轻轻的抚摸着，即使这样的抚摸还是让她感到丝丝疼痛，杨琳有些颤抖着，眼泪就流了出来，她只是没有想到也不会想到我到底要怎样对付她，这样的心理煎熬也许并不比直接的肉体击打来得轻松。

　　“我的手脚好痛啊，我的脸也痛，还有，还有……乳房是不是肿了，也很痛哦，全身都很痛啊！”

　　“是不是全身火辣辣的？好像发烫一般？”

　　“是的啊，刘老师，您放了我吧，以后中心的事情都听您的，求求你了！”

　　看到我并没有马上对付她，杨琳以为机会又来了，就开始哭泣这哀求我。

　　“哦，你全身发烫，是吧！对了，彤彤、芸芸，她不是叫冷热双美人吗？热美女现在已经没有疑问了，那冷美人呢，彤彤，我那个冰箱里面好像冻了一些冰块，能不能帮我拿来一些啊？”

　　彤彤和芸芸没想到我竟然更加厉害，一吃惊，马上就跑去拿了：“我马上去拿，看看你怎样弄出一个冷美女来！”

　　杨琳也是很吃惊，没想到我会更厉害的对付她：“姓刘的，只要我今天不死，你们没有一个能逃出老娘的掌心！”看到哀求无望，杨琳竟然还能够这么有气势的威胁我们，我感到杨琳还真是坚强，看来调教的并不是很够哦！

　　彤彤将冰块拿过来给我，我就拿着一块冰块，在杨琳的脸蛋上滑动，火热的脸蛋很快将冰块溶化，冰凉的刺激和刺痛，让杨琳不断的扭着头，小嘴张开着忍受全身的楚痛，我乘机将一个冰块放到杨琳嘴里，压着她的嘴唇，冰块就被她的小嘴给喊着溶化，她只能发出“呜呜”的难受呻吟。

　　我很快就转移到杨琳的乳房上，将冰块压在她高耸的乳头上，被虐待的乳头已经是通红的，被冰块一冰，好像就被霜打的一样，立即有些耷拉着脑袋，但是当乳头适应了冰块的温度的时候，又慢慢鼓胀起来，本来我想多虐待乳房一会的，可是我的肉棒实在是胀的厉害，我不得不立即转移到她的小腹和下体来。

　　我先爬上桌子，然后转移到杨琳的双腿间，高度正好，因为我发现肉棒高挺的平面跟现在杨琳被吊着的身体在一个水平面上，肉棒的龟头就对着杨琳的小穴洞口跳跃着，可是我并不急于插进去，因为至少杨琳小穴的外面还没有淫水出来，至于里面有没有淫水，当然要等我验证了才知道了。

　　我放了三个冰块在杨琳小腹上，受到冰冷的刺激，杨琳试图扭动了几下身体，可是四肢马上更加疼痛起来，就立即停了下来，放弃了扭动，咬牙忍受着冰冷的刺激与刺痛，现在也不喊了，因为她知道叫喊也没有用了，而且似乎她也没有力气继续叫喊了。

　　我捏着一个冰块，在杨琳的阴唇上滑动，阴唇并没有受到很大的虐待，所以还保持着鲜红的颜色，我也喜欢这个颜色，没想到三十六岁的杨琳竟然能将身体保持的这么好，乳头和引出还是红色的，我更加兴奋了。可是冰块过后，阴唇就从红色被冻成了青紫色，大腿内侧的嫩肉也不自主的颤抖着。

　　这个时候，我将自己火热的龟头顶在杨琳的穴口上，顶在两片阴唇上摩擦着，受到温暖的滋润，杨琳才长长的嘘了一口气，可是突然又发现顶在阴唇上的可是男人的龟头，立即又紧张起来，全身肌肉好像都绷紧了一般。我让龟头继续摩擦着杨琳的小穴外面，就伸出一根指头到她的小穴中，虽然有些湿润，但是却好像并不是很润滑，可是小穴正如彤彤和芸芸感受的那样，真是很紧的。

　　我已经等不及了，双手微微分开杨琳的两片阴唇，肉棒对准小穴口，往里一冲，就将半个肉棒插了进去，那可是很大力气的冲刺才成功了一半的。杨琳的身体被顶着往头部晃去，可是绳子马上紧紧拉着她的双脚，又把她给拉了回来，小穴紧紧的包裹着肉棒，让我不禁自打了几个冷战，这个高傲的女人小穴中还不是装着我的肉棒。

　　彤彤和芸芸并没有加入对杨琳的虐待，而是都跳下了会议桌的空间中，在杨琳的身体两边一边一个，然后轻轻的在她身上抚摸着，芸芸就埋下头，喊着杨琳的乳头，用舌头轻轻的舔吸着，彤彤则负责挑逗着杨琳的嘴唇。芸芸在两个乳头之间往返，我就看到乳头慢慢的鼓胀起来，不是肿起来的，是一种生理反应。疼痛连同着一些刺激，让杨琳慢慢不自觉的呻吟起来，夹杂着痛苦和刺激，让她的小穴开始分泌更多的淫水，慢慢湿润着小穴，湿润着我插在她小穴中的肉棒，穴肉也开始轻微的蠕动起来。

　　时间到了，我双手抱着杨琳的细腰，稳住她的身体，然后腰部再一次用力，就将整个肉棒插了进去，哦，他妈的，真是紧，小穴紧紧包裹着肉棒，让我舍不得插抽，就停留在其中享受着中间的温热，龟头就顶在最深处的嫩肉中间。

　　“琳琳，我的肉棒是不是插的很深哦？”我享受着肉棒上的刺激，可是我还是要，或者必须在心理上完全摧毁她，所以开始用语言挑逗她，因为我已经发现在我们三个人的共同努力下，痛苦着的杨琳已经开始体会出一股轻微的快感，虽然很不强烈。

　　看到杨琳没有回答，彤彤用牙齿咬了杨琳的嘴唇一会才松开：“妖女，我们老师问你的话呢，插的深不深，你怎么不回答，是不是又皮痒了？”

　　杨琳这才连忙回答：“插得很深，都插到最里面了，插到花蕊了。”

　　说着这些话，我发现杨琳的脸突然如红布一样了，连脸上刚才没有被击打的地方也通红一片，原来在她自己说过这些话以后，杨琳才真正体会到身体的深处原来已经被挑起的情欲慢慢在增长。

　　“琳琳，你还是挺乖的嘛，那我就好好疼疼你了！”这才抱紧杨琳的细腰，开始慢慢的抽送起来，刚才一直在专注着杨琳的回答，就在那个时间里，小穴里分泌出的淫水已经很多了，看来杨琳的心理在崩溃，我抽插的也更加顺利了。

　　可是即使在性欲被挑起的情况下，杨琳还是本能的拒绝着：“你……你……

　　你……救命啊！谁来救我！啊……啊啊啊！好痛啊！“原来是我越来越快的抽插时，小腹顶着她被虐待的大腿内侧，摩擦着有些痛，让杨琳不停的喊着。

　　可是，大家说，这个时候我会因为杨琳她的疼痛就停下来吗，如果我别憋死了，我那一大堆女人怎么办，说不定一个个都会自杀的，那我岂不是害死了一堆人了，我可没有那么残忍，那就只能对杨琳一个人残忍一点了，至少她不会因为我的残忍而自杀。我就更加猛烈的轰击起来，将她的双腿分得更开，差不多快是１８０度大开了。

　　“啊……啊啊啊啊呀！痛！我……我死啦！我……不要……啊啊啊！啊……

　　爽……啊啊啊啊！“

　　被我的肉棒直灌进小穴，杨琳忍受着四肢的疼痛，开始扭动着全身，可是绳子又限制着她的行动，让她在刺激中感到特别的难受，我每次尽根的插入，当肉棒抽出的时候，带出小穴里面的嫩肉，竟然还是粉红色的，当然淫水已经随着每次的抽出而外泻着，有些竟然就直接打在我的脚上。

　　在我不断的轰击下，杨琳全身的楚痛越来越被她忘记了，小穴的楚痛转变成了刺激，杨琳的肉体液晶彻彻底底被打败了，她咬牙忍受着快感，心有不甘地忍受着淫水的分泌外泻，可是此时兴奋已经占据全身，肉穴已经像是决堤的江河一样，淫水不绝一泻千里，充分反应她身体与理智背道而驰的需要。

　　杨琳已经没有诅咒了，没有哀求了，小嘴变成了痛苦并快乐着的呻吟，加上彤彤和芸芸的挑逗，她已经完全转变了：“啊啊啊！我……啊啊呀……啊啊啊呀！

　　我好难受！啊啊啊啊……“杨琳喊着难受，却并没有让我放过她，难道是让我轰击的更加猛烈一些吗！我当然乐意奉陪了。

　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯！啊啊……啊呀！……这里……”杨琳已经只知道呻吟了，即使芸芸偶尔在她乳头上用力捏几下，她也没有什么感觉了，小穴的快感已经慢慢掩盖了一切疼痛了，杨琳已经开始努力的想挪动一下屁股让我插得更加疯狂一些，被挑逗起来的情欲完全控制着杨琳了。可是，我不会这么样让她得逞的，我把肉棒抽出一半，只是轻轻的在洞口抽插这。

　　“啊啊啊呀……入一点……啊啊呀……入……啊啊呀……深一些啊……不行啊……插我……啊呀……插我……啊……插啊……”

　　你不是让我插吗，我就双手放到自己腰后，顶起腹部就开始抽插，由于没有我双手的扶稳，而且我双手到腰后加大了力度，每次杨琳的身体都被顶着往前跑去，可是绳子又将她很快拉了回来。

　　“哇哇！好……好痛……好啊呀……好……痛……啊……但……好爽……啊啊呀……插死我呀……又痛又爽啊……死了算了……插快些……”

　　我只能插快些，因为我也感受到了杨琳小穴中的刺激越来越强烈了，嫩肉不断在吸吮着我的肉棒，龟头又膨大了一些，我努力的不断往前顶着，插着：“啪啪啪啪”的撞击声伴随着“噗哧噗哧”的淫水声，响彻整个会议室，回荡不断。

　　“好啊！好啊呀！啊啊呀……爽死我了……爽死我了………啊啊啊呀……”

　　杨琳不断大叫，忽而牙齿紧咬着嘴唇，忽而大叫，小穴的刺激已经让她不看忍受了，比刚才的疼痛更让她难以忍受了。

　　“啊啊呀……爽……死……了！”看来杨琳已经接近了结束的边缘，她的小穴开始在剧烈的收缩，一松一紧的，吸吮着我的肉棒，龟头被压榨着，我禁不住不断打着冷战，抽插也就更加狂野起来。

　　杨琳放浪地淫叫起来：“啊啊啊！天哪……呀……你很劲啊……啊啊啊……

　　我要泄了……啊啊啊呀……我……我亲爱的……你……你……啊啊……用劲插我吧……啊泄……啊泄啦……啊啊……插得好啊……啊呀……“

　　就感到杨琳小穴最后一次剧烈收缩，而不放松，大量的阴精就喷射而出，浇灌在我龟头上，温暖的击打让我全身跟着颤抖，我也不禁吼叫起来：“哎呀！彤彤芸芸啊，我也要射了……”说着精门就开了。

　　“不要啊，不能啊，不要射在她里面啊！”两个女人都叫喊着。

　　杨琳也叫了起来：“啊呀……不行啊……你必须射我……好舒服啊……射吧……接着射吧……射满我……用你的精液射满我的……子……宫……啊啊啊啊！

　　好烫啊……舒服啊！……“接着就只听见四个人的呼吸声，当然杨琳和我呼吸的更加剧烈一些，杨琳的脑袋耷拉着，身体软软的，但是被绳子拉着，否则肯定摊倒下去了。

　　彤彤连忙说：“赶快拔出来了，都叫你不要射到里面了，就是不听！”

　　我不知道她们有什么计划，但是射精的时候哪顾的了那么多呢？现在倒是可以马上拔出来。

　　杨琳连忙哼了一声，有气无力的说道：“等一会啊，哦，出来了！”她对肉棒拔出后小穴中的一阵空虚感到十分难受。

　　（１６）继续的调教

　　“彤彤，你们两个为什么不让我射到她小穴里面，是不是害怕没有精液喂你们两个啊？”

　　彤彤把我拉到一边，轻轻的说道：“去你的，我们这可是算作强奸啊，你射进去了，如果她真的去报案的话，你岂不是留下了证据，看来这次要彻底征服她才行了，我们必须将她调教成一个奴隶一般的角色。”

　　“性奴！”我嘴巴不自觉就叫出了这两个字，彤彤马上点点头，看来调教并没有就此结束的。

　　就在我和彤彤说话的同时，芸芸端了一盆水进来，然后彤彤过去，和芸芸一起将杨琳脚部位置的两根绳子稍微放松一些，这样杨琳的身体就成了一个斜的，下半身斜向下。

　　彤彤和芸芸都爬上桌子让后跳到中间的空地上，彤彤站在杨琳双腿间，芸芸站在旁边，我连忙坐在桌子上，看看她们到底要怎样处理后事，现在我才知道刚才真是不该将精液射进去，彤彤和芸芸还有两个备用的小穴呢，随便射一个都行了，现在还要她们麻烦一番才行。

　　彤彤对我说：“将妖女的双腿抬起来！”我遵命将她的双腿抬的比上班身还高，芸芸连忙分开杨琳的两片阴唇，彤彤就用一个烧杯装着凉水，用烧杯一边的小嘴部分紧贴着小穴口，就往里面灌水，杨琳小穴被凉水一激，忍不住哼了几声。

　　彤彤将两个指头伸到杨琳小穴中，在里面不断的搅着，多于的水就溢了出来，当然带着一些淫水和精液，然后彤彤让我把杨琳的腿放下，小穴立即成了斜向下的方向，彤彤的手指就在里面不断的搅着，芸芸同时用手在杨琳的小腹上按着挤压，被灌进去的凉水，立即带着大量的淫水和精液流了出来，带着一些乳白色，就倾泻在水盆中。

　　彤彤连忙让我去换水，然后用清水继续清洗，如此很多次，直到每次从杨琳小穴中流出的都像刚灌入的一样的清水，她们才放手，都爬上桌子，跟我一起欣赏着杨琳微弱的喘息着。

　　“彤彤，芸芸，把她放下来吧，这样会让她难受坏了！”

　　“放下来，不行！”彤彤和芸芸马上爬下桌子，又将脚部的两个绳子拉紧，杨琳的身体又被拉着水平了，可怜的杨琳只能有气无力的忍受着，她已经不知道哀求了，刚才的高潮已经耗费了她全部的精力。

　　芸芸这才到我身边来，小手在肉棒上捏了几下，已经不是肉棒了，因为是半软不硬的：“刚才爽了吧，射了那么多，比射到我穴中的还多，是不是这种方式让你更舒服啊！”

　　“嘿嘿！”我只能傻笑，因为却是让我更加兴奋，要不然哪能射那么多呢？

　　“接下来怎么办？”我现在也知道不能放走杨琳，但是我肚子饿了，总不能一直这么陪着她吧！

　　“没什么，我们吃饭去吧，都快五点了，妖女，不要害怕，我们会给你带些回来的，饭还是会给你吃饱的。”

　　我们就穿上衣服，将所有门都紧紧的锁上，然后就去吃饭了，为了犒赏两个美女妖怪，我特意带她们上了最好的馆子，三个人吃了好几百的，彤彤特意点了补身体的食物给我，看来事情还要考我来解决了。

　　同时给乐旋打了个电话，说实验室今天很多事情，又是什么来访人员，今天可能回不去了，让她不要等我。

　　吃完饭，彤彤和芸芸却提议去喝茶喝咖啡，我也感到很累，现在回去办公室也不知道干什么，就跟她们一起去逍遥了。喝茶中，芸芸拿出了几粒药丸：“这是给你和那个妖女准备的，你先不要吃，能不吃就不要吃，让妖女来求你搞她，把她变成一个淫妇，变成咱们的性奴，以后就不怕她不听话了。”

　　“可是，如果万一她现在忍受着，一自由了马上报警呢？我们岂不是都要倒霉的？”

　　“不用害怕，老师，有我和芸芸，保证妖女象狗一样听话，等着吧！”彤彤一看时间，已经出来快四个小时了，才提议赶快回去，我们就在一个小排档里要了一个炒饭就回办公室了。

　　当我们回去的时候，杨琳竟然好像是睡着了，或者是饿晕累晕了，反正等很多日光灯都被打开的时候，她在悠悠转醒过来，看她嘴唇有些干，原来是又饿又渴的，她只能偶尔伸出舌头湿润湿润嘴唇。

　　芸芸就从水龙头下面接了一些自来水：“妖女，把最张开，给你点水！”

　　杨琳立即将小嘴张的大大的，芸芸就将水直倒下去，杨琳立即“咕咚咕咚”

　　的大口喝着，有时候喝的太急了，就咳嗽起来，可是芸芸还是不停的倒，弄得杨琳满面全是水花，可是当水倒完之后，杨琳还是伸出舌头舔着周围的水珠，看来她真是渴坏了。

　　彤彤拿着炒饭，就用手抓着往杨琳嘴里塞，杨琳连忙张口迎接着，也许嚼都没有嚼就吞下去了，很快竟然就将一份炒饭给吃下去了，连粘在嘴唇上的米粒也被她伸出的舌头舔了进去，看来她真是饿坏了。

　　杨琳也不哀求我们放了她，因为我们的谈话有些她听到了，知道不可能现在放她，也就不哀求了，彤彤提议我们打牌，三个人就坐在一起斗地主，谁输了夹在杨琳乳头上捏一把，彤彤和芸芸都比较用力，我反而很轻，所以杨琳后来就期望着我能经常赢，可是为了安慰两个美女，我只能经常输，所以杨琳的乳头没有少遭罪。

　　一直打牌到晚上十一点多，吃过饭喝过水的杨琳虽然一直被我们三个折磨着乳头，但是精神慢慢恢复了一些，偶尔呻吟一下，尤其是当轮到彤彤和芸芸折磨她的乳头的时候，要重重的呻吟一声，我捏她的乳头反而轻了很多，脸上、乳房上、大腿上因为击打而出现的掌印慢慢的也消退了，偶尔杨琳还用恶狠狠的眼神偷偷的打量着我们三个，看来她还远没有调教好。

　　我们也不玩了，彤彤和芸芸又开始将目标转移到杨琳身上，杨琳立即害怕的全身颤抖，她的四肢是已经麻木了，但是身体的其他部位却慢慢恢复了敏感的感觉，彤彤和芸芸也不特意去大力折磨她，可是突然彤彤捏住她的嘴唇，芸芸就将一颗药丸放进了杨琳的嘴里。

　　杨琳当然知道这不是什么好东西，就剧烈的反抗着，但是却没有一点反抗的能力，彤彤紧紧的握着她的最，芸芸一拳打在杨琳的小腹上，杨琳“啊”的叫了一声，药丸就从她的咽喉中滑了进去，很快药丸就溶化了，我们三个就慢慢等着杨琳后面的表现。

　　很快，杨琳就感到身体有些酥痒，想努力扭动身体坚强那种来自身体内部的感觉，却是没有办法禁止感觉的越来越强烈，很快，刚刚退去红色的脸蛋又慢慢红润起来，杨琳也知道芸芸给她吃的到底是什么东西了，因为小穴的感觉让她明白了一切。

　　杨琳的双腿一直被最大的分开着，我从她慢慢鼓胀起来的阴唇肉知道药力已经发生到了她的小穴中，就伸出一根指头插了进去，即使下午被我搞了一次，杨琳的小穴丝毫没有变化，还是那么紧窄，我不禁手指在她小穴中慢慢抽插起来，药力的作用加上我手指的挑逗，杨琳的小穴中开始大量分泌淫水，虽然她咬紧牙希望自己不要表现得那么淫荡，但是她那是我的对手，何况这个时候彤彤和芸芸四只小手和两张小嘴都在杨琳身体上动作起来。

　　杨琳慢慢呼吸急促起来，全身的骚痒让她不顾四肢的疼痛，开始努力的扭动着身体，小穴也跟着反应起来，一张一合的吸吮着我的手指头，淫水越来越多，顺着小穴口流淌在她的臀肉上，顺着往下滴在会议桌中间的空地上，已经汇集了一滩了。

　　杨琳的呻吟越来越重了：“呜呜……嗯……唔唔……”虽然她想极力忍受，但是生理上的反应让她慢慢颓废了，试图屁股往我所在的方向顶着，好像希望我的手指能够插入的更加深一些。

　　我配合着杨琳的动作，大力抽插起来，同时另外一只手捏着她的阴蒂，用指甲刮着那团突起的嫩肉，已经是硬邦邦的了，血红色的鼓起，再看看被彤彤和芸芸挑逗着的乳头，越发肿大了，葡萄一样有些发紫。

　　我将两个指头并拢开始在小穴中抽插，虽然小穴很紧，但是淫水很多，所以抽插起来还算顺利，杨琳开始放开了，忘记了身体的疼痛，开始大力的呻吟着，小穴用力夹着我的指头，叫喊着：“哦，好想啊，深一点，深一点！”

　　彤彤和芸芸突然停止了一切动作，就过来把我拉到了杨琳头部的位置，我的肉棒已经硬邦邦的了，彤彤和芸芸各一只手套弄着我的肉棒，故意顶在离杨琳面前不远的上方，两个人另外一只手都在我全身抚摸着。

　　杨琳难受的想扭动身体，可是幅度永远只能那么小，眼睛直盯着我的肉棒，小嘴呻吟着：“……哦……好难受啊……痒啊……好像有虫子……我要啊……痒啊……”

　　可是彤彤和芸芸只顾自己套弄着我的肉棒，根本不管杨琳的喊声，慢慢的杨琳身体越来越红了，喊的也越来越大了：“求求你们了，你们用手指插我吧，我受不了啦，好难受啊，我不要刘老师你的肉棒，你的肉棒插她们吧，我只要手指就行了，我受不了啦！求求你们了……”

　　彤彤放开我的肉棒，芸芸就用手握着肉棒的根部，在杨琳面前晃动着，杨琳的双眼跟着肉棒的晃动而转动着，小嘴张开，好像想将肉棒吞下去一样。

　　芸芸将我的肉棒拉着压在杨琳的脸上，捏着根部将肉棒击打在杨琳脸上的不同部位，肉棒都感到有些生痛的，何况杨琳的小脸呢，可是她一点也没有感觉，反而是当肉棒偶尔打在她嘴唇上的时候，她就张开小嘴想含住肉棒，可是芸芸总是早一步将肉棒抬起，几次努力后杨琳只能失望的剧烈喘息着，又开始哀求了：“我要死了，难受啊……求求你了……如果………肉棒不行……手指也不行……

　　就随便给我……一个什么东西吧……哪怕一枝钢笔圆珠笔什么的……都行……只要插插我的……肉穴……就行了……啊……“

　　“你要钢笔是吧？好啊，我给你拿去！”彤彤竟然真的去拿来了一枝钢笔，杨琳的眼睛一直跟随着彤彤的身影，芸芸继续为我套弄着肉棒，这个时候好像钢笔比肉棒更有吸引力一样，杨琳对面前的肉棒视若无睹，因为她知道我们现在不可能马上给她肉棒的。

　　（１７）继续的调教（续）（１７）继续的调教（续）彤彤真的拿来了一枝钢笔，我们三个人都转移阵地，到了杨琳脚部的位置，我和芸芸都看着彤彤怎样使用她的那支钢笔。

　　彤彤可谓高手，拿着钢笔笔帽的一头，另一头就在杨琳的小腹下方不断的划动，就是离小穴口远远的打着圈，这样的刺激让杨琳更加难受：“彤彤，我求你了，里面好难受啊，求你了，把钢笔插进去吧，不好再在外面划了，啊……小穴受不了啦……好多水啊……插进去吧……我要那支钢笔……”

　　彤彤仍然这么挑逗着杨琳，说道：“妖女，想要钢笔是吧？叫我姐姐，不，叫我奶奶！”

　　“哦，彤彤，好姐姐，好奶奶，你把钢笔插进去吧，求你了，我要钢笔，你插进去吧！”

　　“彤彤，你都当她奶奶了，那岂不是很老？那以后老师就不要你了，是不是我就可以吃独食了，彤彤？”

　　“对，你这个妖女，敢叫我奶奶，我有那么老吗？”说着，一只手就在杨琳大腿上拍打了好几下，发出了一阵“啪啪”声音。

　　“哦，那只叫你姐姐好吗，好姐姐，把钢笔插进去啊，求你了，好热啊，痒死了，哦……”

　　“姐姐也不行，叫我太太，我和芸芸都是老师的太太，你就是下人，不，是奴隶，叫我太太，快叫！”说着，彤彤又是在杨琳大腿上拍打着。

　　“好，太太，求你了，饶了我吧，我是你的奴隶，我是你们的奴隶，你把钢笔插进来吧，我要死了，奴隶要死了，哦，好难受啊，要死了……”

　　“好奴隶，要钢笔是吧？那我给你吧！”说着彤彤钢笔在小穴外面划着圈，圈子越来越小，杨琳屏住呼吸，急迫的等待着钢笔的进入，可是彤彤故意将速度放的很慢，最后钢笔终于进去了，可是只是进入了一个小小的一点，彤彤就在小穴口上搅动着，不往里插。

　　“插进去啊，太太，你全部插进去啊，里面，才难受啊，求你了……要死了………插进去啊……难受啊……”

　　“我的奴隶，女奴，里面才难受，那是不是口上就不难受了，不难受，我就抽出来了！”说着，彤彤真的将钢笔拿了出来，就看到杨琳小穴口不断的收缩，想夹住钢笔，可是除了不断冒出淫水之外，什么都夹不住了。

　　“不要啊！”杨琳大喊着：“不要拿走啊，插进来啊，求求你了，太太，好太太，可怜可怜我这个……女奴吧，要死了，哦……”

　　“是不是想全部插进去啊？”

　　“是的，是的，全部插进去，快点，求求你了……”杨琳认为这次彤彤会全部插进去，竟然可以忍住呻吟，急迫的等待着。

　　彤彤全部很深的插了进去，可是杨琳喊的更大声了：“不是啊，不是啊，插小穴啊，太太啊，你怎么插到屁眼了，不对啊，插错了，不要啊……”

　　可是彤彤就是在杨琳的后门里快速的抽插着：“我错了，难道是我错了？我是主人，主人会有错吗？怎么会是我错了？”

　　“不，太太没有错，是女奴我错了，是女奴错了！”

　　“既然是你错了，那我就没有插错吗，没有插错，我就好好给你插插！”说着，彤彤就在杨琳的菊花洞中快速的抽插起来。

　　本来来说，彤彤抽插杨琳的后门，杨琳也是感到很快感的，可是后门的快感让她感到小穴里面更加痒的难忍了，淫水汩汩直流，流到菊花洞上，就被彤彤的钢笔带着插进了杨琳的菊花洞中，所以钢笔抽插也更加顺利起来。

　　“太太，求求你了，我要，我不要，要啊，不要啊……”最后连我都不知道杨琳到底要还是不要，直到她继续喊道：“太太，啊，不要后门，不要后门，要前面啊，小穴啊，插进小穴吧，求你了！”

　　“彤彤，妖女吵的烦死了，你就插她的小穴好了，不过要小心点，老师等一会还要用呢！”芸芸毕竟还是不像彤彤那样忍心，就催促彤彤满足杨琳的欲望，杨琳连忙高兴的兴奋的喊着：“谢谢太太，谢谢太太，太太插我吧，插小穴啊，我等不及了，要死了！”

　　彤彤这才两个指头夹着钢笔往杨琳的小穴插去，钢笔一插入，杨琳全身颤抖着：“啊，太太，好啊，啊，来了，哦……来了……小穴射了！……”就是钢笔那么一点点的刺激，立即让杨琳第一次泄身了，看来彤彤的策略完全正确。

　　可是，泄身并没有让杨琳冷静下来，反而将药力催促着发挥到了及至，她已经不管什么手腕脚脖子痛与不痛了，大力的扭动着身体，即使四肢被拉紧，身体还是扭动着晃动着，淫水加上刚刚喷射的阴精随着钢笔的出入而流淌出来，透明的与不透明的液体交织在一起，流淌到她菊花洞口上，再继续往下流淌到地上，堆积在原来的淫水上，聚而不散。

　　“太太，钢笔太细了，用手指吧，太痒了，钢笔止不住，快些啊，不行啊，止不住啊……”

　　“妈的，要太太我的手指给你插穴，想的美啊！”彤彤另外一只手就在杨琳小腹上不断拍打着，小穴里面的淫水随着彤彤的拍打一阵一阵往外冒，有时候甚至还鼓出一个气泡。

　　我的肉棒更加硬了，而且在不断的跳动着，芸芸当然就感知了这一点，知道我憋着很久了，就对着彤彤说道：“彤彤，老师的肉棒等了很久了，你再不让他去插妖女的肉穴，我就要用我自己的小穴套进来了，到时候你可别说我乘机占便宜哦！”

　　可能是彤彤真的害怕芸芸占了便宜，连忙抽出了钢笔，给我让出了位置，杨琳感到钢笔被抽了出去，还以为是彤彤怪她请求用手指的缘故，连忙叫道：“太太，不要抽出去啊，我不要手指了，你给我钢笔就行了，插进来啊。”

　　此时我已经到了杨琳的双腿间，不禁在她大腿上拍了一下：“妖女，你的主人我现在来了，要不要大肉帮插你啊？”

　　“要啊，天啊，快点用你的肉棒插我，主人，我是你的女奴，你插我吧，插吧，用力插死我好了，快插进来啊，我受不了啦！”

　　我也憋着很久了，肉棒往里一顶，没想到已经如此兴奋亢奋的小穴还是这么紧，我用力才插入一大半，本来以为应当尽根而入的，但是同时杨琳小穴的嫩肉不断夹着肉棒龟头，吸吮着，我倒是不急着就一定要插到底。

　　“哇哇哇！好……好舒服……啊啊啊呀……插我……啊……还没到底啊……

　　再插进来啊……舒服啊……难受啊……插啊……“杨琳又是舒服又是难受的，我也不知道她到底是什么感觉，就顺着她的意思再次往里插去，全部插了进去，杨琳也自动自觉配合地扭腰，可是屁股怎么也不能自己往前顶一点，虽然杨琳不断努力着。

　　我大力快速抽插着，紧窄的小穴嫩肉让我很是亢奋，抽插的力度也更大了，被绳子吊着的身体被不断顶着晃动，淫水被肉棒破击着飞溅出来，飞溅的到处都是。

　　“嗯！嗯嗯嗯！嗯……啊啊啊！大力点！再大力点插我！啊啊啊呀……我…

　　…又要泄……啊啊啊呀……主人啊！……啊啊啊啊啊……主人……啊啊啊……又死了！“

　　高潮的小穴不断强烈的收缩着，嫩肉摩擦着龟头，让我不断的打着颤，我也用力的抽插着，抱着她的细腰发出“啪啪啪啪”的撞击声。

　　“啊啊啊啊啊！我……啊啊啊……好爽啊！插我……干我……啊啊啊呀……

　　干死我吧……啊啊啊呀……啊啊呀……用力……啊啊啊……我好舒服……啊啊啊啊呀……啊啊啊呀！“

　　这样杨琳的又一个高潮就过去了，可是我还是大力的抽插着，极度疲惫的杨琳，虽然小穴还充满了需要，但是已经无力叫喊了，全身耷拉着任由我的抽插，可是没有她的叫喊，我反而觉得没有刚才那么大的兴致了。

　　“老师，压到她身上去，压到她身上去！”彤彤和芸芸都在旁边给我出主意呢，我就听从她们的建议，先抽出了肉棒，当我抽出肉棒的时候，杨琳还是马上就反应过来了，用微弱的声音呻吟道：“不要抽出去，我还要……还要啊……”

　　可是声音小得可怜。

　　我调整了一下位置，突然就扑到杨琳身上，杨琳立即大叫起来：“痛啊，手断了啊，腿断了啊！”我也知道她肯定会叫，因为她现在的四肢凭着四根绳子必须承受我和她两个人的体重，本来已经疲惫不堪重负的四肢，突然加上了我一个大男人的体重，不痛才怪呢。

　　可是我没有管她，双腿压在她双腿上，一只手压在她乳房上，另外一只手摸索着将肉棒顶到她的小穴口上，然后一用力就将肉棒插了进去，然后就一边揉搓她已经极度鼓胀的乳房，一边开始抽插起来。

　　抽插让杨琳感受到了小穴的快感，可是四肢的疼痛让她又难以忍受，一痛一爽，让杨琳不能自已：“啊，痛啊，死了，哦，舒服啊……插重些啊……”

　　我就重重的抽插着，可是抽插一加大起来，杨琳又喊了：“不行啊，我的四肢要断了啊，轻些啊，轻些啊！”然后杨琳就一会轻些一会重些的喊着，可是我的抽插只会越来越重些，怎么可能轻下来吗。

　　杨琳的身体就像一个吊床一样支撑着我的身体，小穴被我大力的抽插着，已经能够自己迎合了，淫水就在痛苦之中不断的分泌出来，我也感到时间不多了，抽插的也越来越重了，伴随着杨琳“轻些”“重些”的叫喊声。

　　慢慢四肢麻木让杨琳的性欲完全占了上风了，随着我猛烈的轰击，杨琳只懂得狂叫：“好啊！啊啊啊啊！爽！爽！啊啊啊……快啊……啊啊啊啊呀……操我……啊啊啊啊啊……操得我好爽……啊啊啊呀……插得我小穴好……好过瘾……

　　啊啊啊啊呀……简直干死我了！啊啊啊啊啊……“

　　我也感到快到边缘了，也就动作更加疯狂起来，也不管杨琳的四肢能否承受的了，反正没有听到骨头断裂的声音，就表示她还承受的住，而且杨琳的叫声证明她还承受的了，而且也到了崩溃的边缘了。

　　我最后继续抽插来了百多下，杨琳也到了极限：“主人啊……啊啊啊呀……

　　你的肉棒……啊啊啊啊……你的……也干死我……舒服死啦……啊啊啊啊……啊啊啊呀……小穴死了……啊啊啊……“

　　“我的好性奴，琳琳，主人我也要来了！”我也禁不住跟着杨琳叫喊起来，因为在最后时刻，我也需要更大的刺激。

　　杨琳立刻亢奋的大叫着：“请……请射给我……啊啊啊啊……请射给我……

　　啊啊啊呀……把精液射给我！射精射死我吧！啊啊啊啊啊……射到我的子宫内…

　　…让我收起你的精……啊啊啊呀……我要……啊！来了……啊啊……很热的！啊啊啊啊啊呀……“

　　就在我射精的同时，杨琳的小穴也收缩了数次，虽然没有前两次剧烈，但还是非常的明显，我也隐隐约约感到她射阴精了，但是由于我射精太过强烈了，所以没有前两次感觉的那么明显而已了。

　　幸好，这次彤彤和芸芸没有反对我在杨琳小穴中射精，射完后我很疲劳，就趴在杨琳身上，可是性欲减退后，杨琳立即清楚的感受到了四肢的疼痛与麻木，再次哀求起来：“主人啊，我的四肢都要断了，你下去吧，求求你了。”

　　彤彤在旁边说道：“你一直都承认老师是你的主人吗？我们两个都是你的主人对不对？”

　　“对对对，你们都是我的主人！”

　　“我们把你的骚样都摄影下来了，以后我们都是你的主人了，老师，就不要再继续压你那个女奴了，一个奴隶老压着有什么意思，要压你压我好了！哈哈哈哈！”彤彤开心的笑了，芸芸开心的笑了，我也开心的笑了，我们的这个女奴培养成功至少一半了，当然还需要慢慢的调教。

　　我爬到桌上，可是彤彤和芸芸并没有打算解开杨琳的样子，反而拿着摄影下来的录像给杨琳看，杨琳除了偶尔叹气外，没有其他办法，只能认命了。

　　（１８）女奴之养成

　　芸芸大大的打了一个哈欠：“哎呀！都快一点了，我们去休息一会吧，就到沙发上睡一觉好了。”

　　“好了，你们两个去睡沙发，把空调打高点，太冷了小心感冒。我就把办公椅放平睡吧。”

　　杨琳听到我们要去休息，可是丝毫没有将她放下来的意思，忙鼓着劲叫道：“你们放我下来啊，这样吊一个晚上，我的手脚会断掉的，求求你们放我下来，我什么都听你们的好了，以后都听你们的，我是你们的女奴，是刘老师的性奴，你们放我下来吧，我再也受不了啦。求你们了。”

　　还是芸芸比较心软，就征求彤彤的意见，我反正是没有说话的份量，所以就看彤彤的主意了，彤彤才说道：“好吧，看着这个女奴还是比较听话的，就让她在会议桌上睡吧，不过要将你绑在桌子上，怎么样，女奴？”

　　“可以，可以，只要不吊着我就行了，太太！”

　　于是我们三个人齐动手，将四根绳子都解开了，当我们把杨琳放在会议桌上的时候，她全身软踏踏的，一点力气都没有，即使我们碰到了她的某些被虐待过的地方，她也没有力气喊痛了，只能皱皱眉头而已。

　　彤彤和芸芸就利用那四根绳子，将杨琳双脚双手并拢捆绑起来，绳子故意在杨琳乳房和小穴的位置多经过了两次，将两个乳房捆的高高鼓胀起来，乳头往上突起着，然后将杨琳仰面放在会议桌上。

　　“彤彤，空调会不会太冷了，关掉算了，女奴还用什么空调？如果感冒了，老师岂不是玩的没有味道。”

　　“那就关掉吧，杨琳女奴，好好休息，明天咱们接着玩，对了，明天是周末哦，很多人都可能不会来上班，我们可以尽情的享受了，女奴，你是不是也很享受啊？”

　　杨琳害怕又遭受一顿皮肉之苦，虽然十分疲劳，还是马上立即回答道：“是是，我很享受，这样捆绑着我，我最高兴了，女奴谢谢主人和太太的赏赐，我很喜欢。”

　　“哈哈哈，真是个贱货，奴隶，这样都享受，看来明天要更加厉害一点了，让她更好的享受了！”

　　“啊！”杨琳叫着，可是我们都出去了，关了灯，让她一个人在黑夜中好好回味刚才的享受吧。

　　“哎呀！怎么有点饿了，两个太太，有没有准备点吃的啊？”

　　“对啊，什么都准备好了，就是忘了准备一点吃的，看来只能等到明天早上才行了。”

　　“那不是要饿一个晚上，好命苦啊！”

　　“那要不要吃我们的奶啊？哈哈哈，睡吧，明天一大早我们就给你买去！”

　　还真是累啊，一觉睡到天亮，当我醒来的时候，两个美女竟然已经将早点买回来了，还有很多零食，我们吃完了，还剩下一点点早点，我就提议给杨琳吃，毕竟还不能将她弄伤或者出什么事情的，而且，今天还有节目呢，如果杨琳她一点力气都没有，玩着又有什么劲呢。

　　看到我们竟然给她早点，杨琳好像很感激的样子，反正我们有三个人在，芸芸就将她双手双脚上的绳子解开了，这样杨琳的双手可以动，双脚也能面前过的挪动，看着她在跪在会议桌上面前的移动着，鼓胀的乳房已经被绳子捆出了很深的痕迹，乳头一直被挤压着高高突起。

　　让杨琳吃过早点，节目也就要开始了，经过一晚的休息，看到杨琳被捆绑着的身材，我也有些兴奋了，妈的，这是个漂亮美妙的女奴，如果多养两个这样的女奴的话，我这个主人没几天就要被榨干了，幸好我的女人们都知道给我食补，否则哪有那样的体力啊。

　　为了彻底调教这个女奴，在早点牛奶中，我已经吃了很少一点性药，当然只能提高一些性能力，不会对身体造成很大的伤害，而且我要自己主导，怎么也不愿意让性药控制我自己吧，所以吃的很少一点，全为助兴吧。

　　彤彤突然将杨琳所有的绳子解开了，除了芸芸没有吃惊外，我和杨琳都感到吃惊了，突然彤彤在杨琳耳边耳语了一番，杨琳连连点头，然后彤彤就将摄像机对着杨琳的脸部，杨琳就开始说着，并且表现得很轻松的样子。

　　“我是，杨琳，我是个骚货，我是别人培养的女奴，我老公出去搞女人，因为我跟我爸爸性交，我也跟我哥哥性交，我哥哥杨校长为了自己的权力和地位，把我卖给别人当性奴，为了我哥的校长位置，我宁愿当性奴，我喜欢被人虐待，只要你们不对付我哥哥，我一辈子给你们当性奴，天天被你们插，插死到头，我喜欢天天被你们搞，搞死到头，求你们现在就搞我吧！”

　　然后彤彤将镜头拉远，照着杨琳的全身，杨琳就转个身去，双手扳开自己的小穴口，对着镜头扭动着屁股，嘴里不停喊着：“主人，过来插我，我的小穴想被主人插，搞我吧，请您虐待我……”

　　当然这一切都是彤彤的安排了，录制好后，彤彤给杨琳放了一遍，接着说：“这里有你自愿的证据，而且牵涉到你哥哥杨校长，杨校长可是个好校长哦，事业如日中天，如果外面有人看到这些镜头，就是不相信，也会对你哥哥杨校长产生影响，到时候你就对不起你哥哥了，知道吗？”

　　杨琳连忙求道：“我知道，我知道，只要你们不让别人知道我这个样子，我什么都听你们的，我愿以当你们的性奴，做太太的女奴，天天让主人搞！”

　　“去你的，老师天天搞你，那我们干什么去呢？”说着，彤彤就一巴掌打在杨琳脸上。

　　杨琳没有躲避，也没有用手去抚摸自己的脸，连忙道歉：“对不起，太太，在经过太太们同意后，主人想怎样搞我就怎样搞，您看这样行不行？”杨琳一直跪着，不断哀求着彤彤的意见。

　　“好，算你聪明，看来我们调教的女奴水平不错啊，好吧，现在第一件事就是给你灌肠，你后门有没有被人搞过？”

　　杨琳不敢提出反对意见，连忙回答道：“没有，没有啊，我后面一直是干净的，女奴杨琳愿以将后面的第一次献给主人，经过太太们同意后，献给主人。”

　　“啪”的一声，彤彤的手掌又打在杨琳脸上：“你后门还是干净的吗？那么脏，如果干净，我们还需要给你灌肠吗，爬过去，给我双手撑在地上，将双腿放到水池上去。”

　　杨琳努力按照彤彤的话坐着，芸芸过去扳开她的阴唇，彤彤接了一盆凉水，放入很多洗手液，搅和一番后，就用烧杯装着往杨琳菊花洞中灌去，不知道灌了多少，只看到杨琳的小腹慢慢鼓了起来，杨琳也不敢叫喊，咬牙忍受着小腹的胀痛，终于彤彤将另一个水盆放在地上，示意杨琳倒转过来，蹲在盆子上，菊花洞中的液体就流了出来。

　　芸芸连忙挡住我的视线，她害怕我看到流出的液体有些脏会影响我的性趣，所以不让我看到，如此反覆几次，直到芸芸让我看到从杨琳菊花洞中流出的水是透明的，才结束。当杨琳最后一次恢复下体向下的时候，急促的喘息着。又是彤彤的旨意，杨琳漱口数次，就站立真等待吩咐。

　　彤彤在她臀肉上“啪”的打了一巴掌：“爬过去给你主人服务！”

　　杨琳连忙跪倒在地上，芸芸就让我坐在椅子上，杨琳就爬到我双腿间，双手扶着我已经很硬的肉棒，就含在嘴里。彤彤在后面用力的顶着杨琳的头，肉棒就一寸一寸的消失在杨琳口中，最后感到龟头顶入了她的食道，整个肉棒才被全部含了进去。

　　然后，彤彤抓着杨琳的头发，前后推拉着杨琳的头，肉棒就在杨琳的口腔中进进出出，每次都被彤彤顶着全部插进去，龟头就在紧窄的食道中摩擦，性药还是厉害，我感到刺激很大，就慢慢的主动抽插一番。

　　“自己把小穴套上去！”这次是芸芸在旁边吩咐的。杨琳连忙站起来，双手扶着前面的桌子，摸索一番，就将小穴对准了肉棒，由于小穴中淫水很少，插入的很紧，但是杨琳努力几次后就将整个肉棒吞食了进去，她不敢将屁股压在我腹部上，所以每次肉棒全部被套入的时候，马上抬起屁股，让肉棒几乎抽出小穴，然后开始压下，如此反覆。

　　很快，杨琳的小穴中淫水就增多了，套弄着也更加顺利了，套弄的也更加迅速了，不知道杨琳是讨好的还是真的，小嘴开始呻吟起来：“嗯嗯……呜呜……

　　哦哦……“却又不敢大声，因为她害怕我们反感。

　　随着她的套弄，我的肉棒也增大了一号似的，杨琳当然也能感觉到，也就套弄着更加卖力了，小嘴的呻吟也试着慢慢加大，在发现并没有人教训她的时候，就放开了：“主人，你的肉棒越来越粗了，插的女奴我越来越舒服了。”屁股也敢落下了，这样肉棒也插得更加深了一点。

　　“杨琳，你还是自称琳琳吧，女奴的身份要记在心里，放在嘴上并不一定是真的，以后你跟彤彤和芸芸就还是以姐妹相称，有人的时候你还是老师，没人的时候她们都是你姐姐，但是你要记住你始终是女奴的身份，知道吗？”

　　“知道，知道，谢谢主人的好意，琳琳一定听两个姐姐的话，一定以主人和两个姐姐惟命是从。”看来两天调教的很成功，就是给她一个身份，杨琳就感激涕零，更加卖力的套弄着肉棒。我也知道不可能整天关着杨琳，还是要她继续在中心工作，只是放老实听话就行了，我总不能天天养着个性奴吧，只要我想搞的时候她随时听命就行了。

　　“哦，主人，我来了，来了。”没想到杨琳竟然这么快就高潮了，小穴收缩几下，小量的阴精就喷射了出来，杨琳并没有只顾自己享受，连忙转过头来问：“主人，现在插后面吧！”我点头示意她自己进行。

　　杨琳双手扳着自己的臀肉，将菊花洞口顶在龟头上，摩擦几下，藉着刚才灌肠的润滑，往下一压，就将龟头给吞食了进去，我感到那个菊花洞真是紧窄，杨琳也立即道：“主人，好胀哦，你的肉棒好大哦，撑满了！”

　　“胀就不插了吗？”彤彤在旁边教训着。

　　“不是，不是，姐姐，对不起！”杨琳屁股努力下压，忍受着肉棒对菊花洞的挤压，努力很多次，肉棒才全部插了进去，杨琳长长的重重的嘘了一口气，暂时停顿了一会，彤彤也没继续催促，因为我闭目享受着菊花洞紧紧包裹着肉棒，龟头更是被嫩肉挤压着，在性药的刺激下，我已经很兴奋了，而去昨天太累了，所以我并不故意忍着，让刺激自由发展。

　　杨琳开始慢慢抬着屁股，开始慢慢套弄着肉棒，速度很慢，但是每次都是全入全出，菊花道的嫩肉摩擦着肉棒和龟头，让我不禁直打冷战，我想杨琳并没有骗我们，她的后门真是第一次，因为开始她套弄的很是笨拙。

　　慢慢的，杨琳的套弄开始加速了，我也不知道为什么彤彤和芸芸一定要让我今天就开发了杨琳的后门，可是是因为只有这样才算彻底征服了这个女奴吧，可是我都知道自己坚持不了多久的。

　　“啊，主人，我的后面被你插得的好烫啊，这个感觉琳琳可是第一次哦，我要重重的来了。”说着，杨琳套弄的更加迅速了，可是她的动作总是有些不足，我就站立起来，抱着她的细腰，开始自己大力的抽插，因为我很快就要来了，要放射了。

　　“啊啊啊……好啊！啊啊……爽啊！……啊啊呀……啊啊呀……干……干死我……啊啊啊呀……干我……操我……啊啊啊……啊啊呀！”

　　竟然杨琳的后门也能感受高潮，当她高潮来临的时候，菊花道嫩肉剧烈的收缩，紧紧夹着我的肉棒，随着我艰难的抽插，剧烈的摩擦着龟头，让我不停的打着冷战，突然我感到杨琳身体剧烈的抖动几下，我想她又射阴精了，这时候我也忍受不住了。

　　“啊啊！我也不行啦！射了哦……”

　　“是……啊啊啊啊……射我……啊啊……射我！射死我！射在琳琳的身体里面，给琳琳……做个纪念好了……啊……啊啊啊啊啊……”

　　这时候我再也忍受不了啦，精液就直射杨琳的菊花洞中，杨琳被滚烫的精液刺激着，菊花道更加剧烈的收缩着，榨干了最后一点精液才放松。

　　这两天的很多镜头都被彤彤和芸芸摄影了下来，我正高潮的时候，才发现她们都不见了，原来她们都去刻盘了，有好几套，都锁在我抽屉里面，然后给了杨琳一套，让她自己以后欣赏。

　　杨琳就如女奴性奴一样，好像很珍爱这个光盘，一个女奴就被养成了，那么这药物化学研究中心也就真的是我当家了，本来我就是主任，现在又成了主人，当然要当家了，何况还有彤彤和芸芸这么好的两个帮手，太太呢。现在又加上了一个女奴杨琳。

　　（１９）彤彤的背叛（１９）彤彤的背叛杨琳的事情解决了，我感到很累，反正是周末，就回家，回乐旋那个家，好好的休息了两天，不管乐旋和涛涛怎么样的挑逗和需要，我都没有动作，她们也知道我最近太忙了，所以也不过分要求，反而是做了很多补身体的食物，让我好好休息了一番。

　　星期一，我就有饱满的精神上班了，按照吩咐，杨琳这两天都乖，星期一一上班就过来请安了，还通过她的关系让家俱城给免费送了一套家俱，这样我以后也更加方便了。

　　和和融融的日子过的很快，由于实在太忙了，家里和实验室的女人们被我安慰的次数都有所减少，但是除了肉体的安慰比较少之外，我对她们还是很好的，想的很周到，比如衣服、首饰等，甚至内衣内裤胸罩我都给她们买。

　　家里的女人们就不说了，实验室中杨琳是已经彻底征服了，每天都来请安一样，她甚至不要其他人来给我打扫卫生，她包揽了清洁工作，端茶送水等，我也感到不应该对她太过苛刻，反正臣服了就行，现在整个中心都是我说了算，杨琳还帮了很多忙，以她的关系和后台，很多事情好办多了，而且由于一段时间没有给她哥哥杨校长制造麻烦，杨校长也是非常高兴，对我也是更加信任了似的。

　　对于其他两个女人的安慰，彤彤的意见很大，她好像有很多不满意一样，这段时间她好像很少做实验，由于我太忙她甚至很少来打扰我，倒是芸芸，没有任何怨言，每天过来给我捏捏肩膀捶捶背什么的，看到我并没有需要她也不勉强，慢慢的我对芸芸的好感就胜过彤彤了，彤彤似乎也感受到了这一点，所以她好像来的更少了，芸芸告诉我彤彤外出的时间也越来越多了。

　　这样过了两个星期，我儿子也满月了。由于学校很多人都知道我生了儿子，而且生日都知道，所以就闹着吃喝一番，让我大醉一场。当然红包也收了很多，星期六我整整在家里躺了一天，芸芸和杨琳都打过电话来问候了一声，但是彤彤并没有任何表示，这让我心里很是不快。

　　星期六晚上，我的手机和乐旋家的电话同时响了，手机是芸芸打了，同时乐旋也让我接电话，是杨琳打来的，她们都很紧张的让我赶快到实验室去，乐旋也听到了那边的口气很急，马上开车送我到了仙林校区，由于乐旋小车没有学校出入证，我就让她先回去了，告诉她我可能晚上就不回去了，不知道芸芸和杨琳为什么会同时给我这么急的电话，难道是虐待杨琳的录像泄露了出去，如果是这样，我的好日子也就到头了。

　　我匆匆的走向研究中心楼，还没有到大门口，芸芸和杨琳就迎了上来，芸芸一下就扑到我怀里，哭泣着，杨琳也很着急的样子，但是却没有看到彤彤，我就想到问题肯定出来彤彤身上。

　　“芸芸，好宝贝，不要哭，琳琳，你告诉我到底是怎么回事，你们这么着急的样子？”

　　“我不敢说，你还是让芸芸说吧！”杨琳好像有些害怕说出真相一般，将问题踢给了芸芸。

　　我爱抚着芸芸的头发，让她慢慢平静下来，芸芸自己小手擦掉眼泪，抬起头对着我说道：“是彤彤，彤彤背叛了你，老师！”

　　“背叛，什么意思？”

　　“我们几个不是有一把你办公室的钥匙吗，平时彤彤到你办公室去都叫上我们的，今天早上本来钥匙在我这里的，可是上午彤彤让我把钥匙给她，我问她什么事情，她却让我少管，口气很差，我也没有当回事，可是黄昏的时候，琳琳告诉我她看到彤彤和一个小个子的男生在一起，很亲密的样子。我当时就感到彤彤这几天老往外跑有问题，现在果然证实了，想到她今天早上要了钥匙，我就特意留意你办公室的情况，没想到天黑了没多久，彤彤竟然就带着琳琳看到的那个男生偷偷的进了你的办公室，由于她没有会议室的钥匙，她好像就将那个男生到了你的休息室里面，我和琳琳在外面就听到两个人才里面调情的声音，于是就知道彤彤真的确实出问题了，就两忙给你打电话，让你过来了。”

　　“彤彤竟然这样对我，她竟然这样对我，还把小男生带到我的办公室来，我气死我了，好，我们这就去看看她干的好事，我让她吃不了兜着走，我们走。”

　　芸芸和杨琳都不说话，顿时只听见三个人的脚步声和她们俩沉重的呼吸声，她们都知道我最不愿意自己的女人与其他男人有任何关系，平时就是她们跟男人有些过于亲密的动作，我都会不高兴，今天彤彤竟然带了人回来，竟然敢给我戴绿帽子，芸芸和杨琳都很生气，也很替我难受。

　　我们轻轻打开办公室的门，果然从休息室里就传出了男女的喊声，我找到摄影机，轻轻装上光盘，然后将休息室的门微微打开一点，将镜头对着休息室的床上，因为我已经看到彤彤和那个男生纠缠在一起，其实那个男生好像很小，肯定是本科的一二年级的学生，没想到彤彤竟然喜欢嫩草。

　　“小俊，姐姐里面好痒哦，痒死了……”原来那个男生被彤彤称作小俊。

　　“想不想我干你？”小俊对着彤彤问道。

　　“想！想！……你赶快插进来，插进来啊……姐姐痒死了……”彤彤急色的说道。

　　“那……求我啊！”小俊说道。

　　“求……求……大……哥哥……小俊……哥哥……干我！”彤彤说道。

　　“干你哪里啊？”小俊说道。

　　“干……干……我的……淫……洞……我的……大肉穴啊……快点啊……我等不及了……为什么你们男人都喜欢让我……我们女人等待呢……插啊！……”

　　彤彤不要脸的说道。

　　“好！那你说说是我插的你舒服呢，还是你那个刘老师插的你说服，你不是说刘老师的肉棒很粗大吗？那我的呢，大不大？”

　　“大大，你的肉棒最大了，我就是喜欢你的肉棒了，插我啊？”

　　“那刘老师的肉棒没有我的大了？”

　　“没有，他的肉棒怎么会有你的大呢！大肉棒哥哥……小俊哥哥……插我啊……插进来哦……我受不了啦！”我在外面气愤的也快受不了啦，但是我要录像彤彤的经过，我再也不会碰她了，但是我要报复她，我要虐待她，我要让她跟杨琳的位置对调过来，我要将她培养成一个超级女奴。

　　“好，看来姐姐你很乖哦！”没想到一个小男生竟然这样会调情，肯定是彤彤教的，这个骚女，今天我会让你生不如死的。

　　我看到，我们都看到，小俊走到彤彤的背后，将他那确实比较粗大的龟头在彤彤的肉穴口磨了磨，彤彤渴望已久，扭动着屁股，挺着肉穴主动的去磨蹭小俊的龟头，嘴里说道：“插进来！快……快……插……进来！”

　　小俊握着肉棒用力一挺，就整根没入了，看来彤彤的小穴已经被捅松了，这样的小穴还有什么喜欢的，我发誓以后要用木棒去捅，直接用擀面杖好了，越粗她才越喜欢。看着彤彤在小男生的进攻下，我竟然有些兴奋了，如果不是为了摄像，如果不是还不像让他们知道，我真想将芸芸或者杨琳按在地上搞一顿。

　　“啊！！！好……爽……啊！好……热……呀……爽……顶……进……去…

　　…了……再……深……一……点……喔……喔……啊……啊……啊！对！对……

　　干我……用力干我！“

　　彤彤转过头望着小男生，使力的淫叫，似乎是故意叫给我听一样，一边叫一边用屁股去迎合小俊的抽插，发出很大的“啪！啪！”声。

　　“叫啊！大声叫啊！你这贱女人！小俊哥哥是不是插的你很舒服啊……我干死你！你是不是贱女人，是不是骚货？”小俊咬着牙也叫喊着。

　　“对……我是……贱……女人……我是……骚货………干……我……用……

　　力……啊……啊……嗯……嗯……干死我吧………哦……“彤彤看着小男生猛烈的抽插，不断的嘶喊着。

　　突然“啪！啪！”两声，小男生用力的甩了彤彤两个巴掌，骂道：“叫什么叫！？专心一点扭屁股呀！让我一个人劳动啊，扭快点！”

　　彤彤连忙闭嘴不喊了，剧烈的扭动着屁股，往后顶着，没想到她在这个小男生的胯下竟然这么听话。

　　“喂！妈的！你这个贱女人的洞都被撑开了，松松的！要捅到最里面才有点感觉，我捅，我捅，捅死你，贱女人！”

　　“嗯……嗯……嗯！……”彤彤真的不敢喊了，只是闷声的呻吟着，没想到她竟然接受一个小男生的调教，看来我对这个女人以前太好了，让她以为自己了不起。

　　“对对对，屁股这样才扭的好，我才有些感觉了，快点扭，舒服舒服！”小男生竟然享受着彤彤屁股扭动给她带来的刺激，剧烈挺动着肉棒，同时享受着小穴深处的摩擦。

　　我让芸芸给我装了一盆凉水过来，放下摄像机，端着凉水，就准备冲进去，这时候彤彤再也忍不住了，叫喊起来：“快插，快插，好舒服啊，再插几下我就要来了，好哥哥，小俊……大肉棒……哥哥……快点哦……”

　　“好，你快了，我也坚持不了多久，再坚持一会，我们就可以一起来了，你不是最喜欢一起来吗？”看来他们不是第一次这么干了，只是是第一次到我办公室来干而已。

　　我不愿等待了，一脚揣开门，小男生和彤彤同时张开嘴“啊”了一声，我连忙将满盆的凉水泼向彤彤的屁股和小男生小腹结合的地方，然后飞起一脚，就将小男生踢着飞了出去，摔倒在床下去了。

　　彤彤这才反应过来，连忙跪着爬过来：“老师，刘老师，我，我们，求求你放过我吧，求求你了，是他勾引我的。”彤彤竟然手指着被踢下床的小男生。

　　小男生连忙哀求道：“不是，不是，是她引诱我的，我才十九岁，去年才来学校的，我，不是啊，求你，刘老师……”看来小男生已经知道我的身份了，我也知道肯定是彤彤去勾引人的。

　　我暂时不去管彤彤，对着小男生说：“你也看到了，这些都录像了，把你的联系方式留下来，我会随时跟你联系的，最好不要给我耍滑头，也许只要我几句话你就可以卷铺盖回老家了，如果你愿意试一试呢，也可以的。”

　　小男生连忙点头称是，详详细细的写下了他的信息，是工学院的去年来的新生，长得还算帅吧，连家庭背景都写清楚了，他也知道，即使不写，我也能轻易的了解到，倒不如写清楚，给我一点好感。看看他的名字，林子俊。

　　“记住，随传随到，你搞了我一个女人，说不定需要用十个百个女人来赔，记住了，林子俊同学！”

　　“啊！”

　　“滚，难道要老子将你从窗户扔出去吗？”小男生连忙抓着自己的衣服，一边穿着一边往外走，很快就消失了。

　　我和芸芸杨琳的目光就转到彤彤身上，彤彤赤裸的身体不断的打着冷战，可是小穴的淫水反而在此时流淌了出来，彤彤害怕的双眼盯着我们，不知道我们会怎样的对付她，全身哆嗦着。

　　（２０）我才是性奴

　　“老师，求你了，我以后再也不敢了，求你放过我这次吧，芸芸，帮我求求情吧，好妹妹……，琳琳，好姐姐，替我向老师求求情吧，老师，我以后再也不敢了！”

　　彤彤知道今天她犯下了大罪，一上来就是求饶，可是她的求饶声让我感到特别的刺耳，也特别的反感。在我眼里，丝毫没有往日那个带着一点调皮的乖女的味道，我也不想对她抱有希望了。

　　“彤彤，现在求饶是不是太迟了，芸芸，去把我抽屉里面的药丸拿来，就是你和彤彤上次放在我抽屉里面的，琳琳你还吃过呢，当时感觉是不是很爽啊？”

　　琳琳听到我提起往事，就咬牙切齿，彤彤看到琳琳的表情，就知道自己大祸临头了，她往日加在琳琳身上的种种，今天琳琳肯定会加倍奉还的，彤彤立时就吓得快摊倒了。

　　芸芸将药丸拿了过来，伸手要教给我，我连忙吩咐道：“给她吃了，她不是喜欢性欲吗？今天就让她高潮给够好了，给她吃两颗。”

　　彤彤连忙求饶：“老师，不要给我吃药，我不要吃药，我让你搞，你想怎样搞都行，别给我吃药啊，求求你了！”

　　“你以为我还会搞你吗？贱货，你的肉穴被那个小男生搞了，而且刚才小男生都说搞松了，我的肉棒怎么会插入那么肮脏的地方呢？琳琳，往日她那么对你你就不想还回去吗？”

　　没有我的吩咐，琳琳还不敢动手，可是一旦我说话了，琳琳连忙冲了上去，双手就在彤彤脸上连续来了十几个嘴巴，立时彤彤的双脸就血红血红的，看来琳琳真是很用力，发泄着往日被虐待的冤屈。

　　彤彤还摇着头就是不吃药，琳琳一脚就揣在彤彤的小腹上，彤彤吃力不住，大叫一声就仰面躺倒在床上，琳琳连忙双手将她的嘴巴扳开，芸芸就很快将两颗药丸放了进去，药丸在彤彤口腔中溶化，琳琳在放手，彤彤于是绝望的躺在床上了，没有反抗，她知道已经踏入了地狱了。

　　“把她抬到会议室去！”我也不管那么多了，拿着摄像机就先去打开了会议室的们，架好了摄像机，此时芸芸和琳琳已经将瘫痪一般的彤彤抬了进来，扔在了地上。

　　琳琳脱掉鞋子，一只脚就踩着彤彤的乳房，用力的踩踏着揉搓着，乳房不断的变形，被压着向两边分开，乳房被压榨着鼓胀鼓胀的，上面的血管青筋清晰可见。

　　芸芸可能是对往日的彤彤还有一些感情，还没有上去对付她，我也知道她开始会下不了手，可是性药慢慢的发生了作用，彤彤本来刚才就被小男生挑逗抽插着肉体很敏感，就在琳琳脚踏乳房过程中，开始呻吟起来，全身在地板上扭动，一只手就伸到了自己的双腿间，开始在小穴上揉搓起来。

　　琳琳可不会让她得逞，她看到上次对付她自己的绳子，连忙拿过来将彤彤的双手绑了起来，彤彤只能闷声的呻吟着，小穴酥痒难当，可是却没有解决办法，只能不断的摩擦着双腿，可是这样让性欲更加强烈，同时性药的作用也越来越强烈了。

　　芸芸没有还是不想去对付她，我就将芸芸抱在怀里，很快就将她的衣服给脱光了，芸芸只脱光了我的衣服，她扶着我的肉棒，调整自己的位置，就将肉棒往她的小穴中套弄进去，小穴其实淫水很少，所以插进去还有些不顺利，可是这样的摩擦更让人感到刺激。

　　很快芸芸就自己抬起压下着屁股，套弄着肉棒，她目不转睛的看着琳琳虐待着彤彤的乳房，这时候琳琳双手扶着会议桌，两只脚分别踩着彤彤的一只乳房，整个身体的重量都压在彤彤的两个乳房上，乳房被压得扁扁的向两边崩开着，细微的血管都看的很清楚。

　　“琳琳姐姐，好痛啊，胀死了，不要踩了，痛啊！”

　　“痛是吧，叫我琳琳姐是吧，我踩我踩！”琳琳一只脚站稳在一只乳房上，另一只脚抬起不断蹬踏着彤彤的另外一只乳房，被蹬踏的乳房不断跳跃着，压扁着。

　　“痛啊，痛啊，不要啊，要破了，痛死了啊……”

　　“痛是吧，你是太太还是我是太太，你是女奴还是我是女奴，你是性奴还是我是性奴，啊？”琳琳蹬踏的更加用力了。

　　彤彤连忙哀求道：“你是太太，琳琳姐姐是太太，我是女奴，我是性奴，不要踩了，破了，破了啊，痛死了啊，啊……”

　　琳琳没有继续蹬踏了，但是双脚仍然踩着彤彤的两个乳房，就在上面扭动着屁股，双脚自然就在彤彤的乳房上挪动着，压榨着两个鼓胀的乳房，我都担心要破了。

　　芸芸卖力套弄着肉棒，突然转过头来：“老师，不要这样了，饶了彤彤吧，慢慢虐待她就行了，这样把她的乳房给糟蹋了，以后玩起来岂不是一点味道都没有！”芸芸还是为彤彤求情了，她小穴套弄着肉棒那么卖力，就是希望能给彤彤求情。

　　“芸芸，你觉得彤彤可以给以原谅吗？琳琳不要光对付乳房，在她身上跑步好了！”

　　我有点怪罪芸芸为彤彤求情，一下站立起来，将芸芸顶在会议桌的边缘，就大力的抽插起来，虽然芸芸心里想为彤彤求情，可是小穴的刺激让她不敢了，她要享受，我才是她的最爱。

　　“老师，你抽插的好猛烈啊，我不为彤彤求情了，琳琳姐，你踩死那个贱货，踩死她，老师，插啊！”既然芸芸知道错了，我就要安慰她了，对于女人要能爱能狠，所以我大力抽插起来。

　　琳琳就一直扶着会议桌的边缘，双脚就从彤彤的脸上往大腿上来回的踩着，不断停留在乳房和小腹上，特别的用力，开始彤彤还求饶，可是慢慢她反而不求饶了，开始呻吟起来，因为药力完全发挥作用了，性欲的煎熬更加强烈了，已经掩盖了琳琳身体的重压。

　　我故意挑逗着芸芸，抽插着更加迅速，彤彤眼睛转过来水淋淋的盯着肉棒在小穴中的进出，这让她感到身体的性欲更加强烈了，双腿互相摩擦着，双脚互相击打着，可是双手却不能伸过去自己安慰自己的小穴，因为被捆绑着不能动。

　　芸芸被我猛烈的轰击搞得亢奋起来：“哦，老师，你好强哦，插啊，对，干到底了，好舒服，哦……我又流水了……好多水啊……又顶到花蕊了……死了…

　　……哦……来了……“

　　被我猛烈的轰击着，芸芸竟然这么快就来了高潮了，小穴嫩肉剧烈的收缩一番，一股阴精就喷射出来，浇灌在我的龟头上，可是我还没有想发射，就继续轰击着：“芸芸，你这么快就爽了，我还没有爽呢，我继续插，我插！”

　　彤彤再也不顾自己现在的形势和身份了，喊叫着：“求你了，老师，你插我吧，我要死了，插我吧！”

　　“插你，这一生都不可能了，琳琳，过来接替芸芸的工作！”

　　“啊，好啊！”琳琳这下可是高兴了，连忙跳下彤彤的身体，与虐待彤彤的身体相比，我的肉棒当然更加具有莫大的吸引力了，琳琳一边往我走来，一边很快的脱掉了衣服，自己趴在会议桌的边缘上，挺起屁股，摇摆着就往肉棒顶来。

　　我也不想浪费时间，因为肉棒胀的难受，没有嫩肉的摩擦，更加难受，所以对准琳琳的小穴就插了进去，没想到小穴中已经是淫水涟涟了，虐待彤彤的身体竟然让琳琳很兴奋，我插进去就来回的抽插：“噗哧扑哧”的声音十分响亮，淫水被急迫着飞溅开去。

　　彤彤渴望的肉棒又进入了别人的小穴中，彤彤更加难受起来，不断的哀求着：“我要啊，我要肉棒啊，随便给我一点什么东西吧，我要死了，插我吧，我…

　　…要死了啊！“

　　芸芸走向彤彤，小手在彤彤脸上打了几下：“贱货，老师的肉棒怎么可能插你那个肮脏的地方，我用手指给你插插吧！”芸芸竟然想用这个小伎俩，去给彤彤暂时解决一番，看来她对于彤彤还是很有感情的。

　　“芸芸，不能用手指，那个烂穴会弄脏你的手指，给她脚趾就行了！”

　　“老师，这……”

　　“芸芸，给我脚趾就行了，快，给我脚趾啊！”这个时候，也许什么一个突起的东西在彤彤眼中都是天大的宝贝，芸芸也不敢用手指了，于是将脚趾伸向彤彤的小穴。

　　彤彤的小穴竟然像小嘴一样，一张一合的，一下就包裹住了芸芸右脚的大拇指，芸芸配合的往里面用力的顶着，彤彤的屁股不断的扭动，往芸芸的脚顶着，想将脚趾套入的更加深一点，可是脚趾只有那么长，哪能深入的进去呢。

　　可是，即使只有这么一点点插入，彤彤都感到很舒服：“哦，芸芸，你的脚趾好厉害啊……插啊……快点插……哦……流水了……进来一点……哦……”

　　我也大力的抽插这琳琳的小穴，可是彤彤的喊叫声太大了，掩盖了琳琳的呻吟：“芸芸，脚趾厉害啊……不够啊………舒服啊……来了来了……死了……”

　　就是芸芸的脚趾在小穴口上捅了一番，彤彤就第一次高潮了，芸芸赶紧将脚趾拔了出来，彤彤小穴中的阴精竟然直接从小穴口中喷射了出来，喷出了几米远才落在地上。

　　可是高潮并不能减轻一点性欲的焚烧，反而小穴里面更加骚痒了，因为自始至终，芸芸的脚趾都没有也不可能插到小穴很里面去，所以只是刚刚解决了一下彤彤的燃眉之急而已，可是现在性欲更强烈了。

　　“老师，彤彤还是不行啊，我的脚趾太短了，怎么办？”

　　“给她圆珠笔，给她一把好了，由她自己决定好了！”芸芸拿了很多圆珠笔，大概有二十支吧，芸芸解开了彤彤双手的绳子，由于她听到了我让她用圆珠笔，所以彤彤不敢用手指去插小穴，抓住圆珠笔，就四支并拢插了进去，一上来就是剧烈的抽插，每次都插得很深，圆珠笔不断增加，最后增加到了八支才算数，彤彤剧烈的抽插着，淫水被破击着飞溅出来，或者被圆珠笔抽插的时候带了出来，地上已经流淌了一堆堆。

　　彤彤已经没有叫喊了，因为她全部的力气都用在双手上，在急速的抽插着圆珠笔，这时候琳琳的呻吟声才显露出来，我撞击着琳琳臀肉的“啪啪”声才清晰起来。

　　“干我！干死我！啊啊啊呀！刘老师，主人，不要停啊……琳琳……啊……

　　我要……更多啊……插啊………顶到死穴了……哦……“这时候琳琳还喊我作主人，我也高兴当这个主人，她的屁股扭动着更加厉害了，我抽插着更加疯狂了。

　　“我不行了！啊啊啊呀！我真的不行了！啊啊啊啊！主人，琳琳要死了……

　　…插死我吧……搞死我吧！啊呀……爽啊……我要……我要……啊啊啊啊……“

　　突然琳琳的小穴剧烈的收缩，小穴的嫩肉不断吸吮着肉棒的龟头，让我不自觉大打了几个冷战，我也要射了，我就最后冲刺一番：“琳琳，我要射了，我射死你好不好？”

　　“啊啊呀……好啊……射吧！啊啊啊！射死我吧！啊啊啊啊啊啊……我要你射！啊啊啊啊呀……尽情射我吧！填满我子宫吧！啊啊啊啊呀……我要……先了啊……”

　　一股强烈的阴精击打在我的龟头上，我再也忍受不住了，更加猛烈的阳精就喷射了出去，跟琳琳的阴精对射着，当然阴精很快就被湮灭了，急促的阳精就击打着琳琳小穴的花蕊嫩肉，让她全身颤抖，屁股和大腿尤其抖的剧烈。

　　“啊啊啊啊呀！好烫啊……主人……你射了很多啊……填满了……子宫了…

　　…哦……我要死了……死了……累死了哦……“

　　琳琳竟然真有疲惫的要摊倒的样子，我连忙扶稳她的屁股，让肉棒继续停留在她小穴中享受着嫩肉的包裹。

　　这时候，彤彤也是激奋难当，我已经不知道她是几次高潮了，只看到淫水和阴精不能被小穴所容纳，从圆珠笔中间的四周往外冒着，一股一股的不断冒着，除了双手还在动作之外，彤彤已经没有任何其他动作，连呻吟的力气都没有，突然彤彤的小腹剧烈的起伏几下，双手就摊放在身体两边，一股更多的淫水阴精就冒了出来，原来这就是高潮啊，她已经没有任何其他方式感受高潮了。

　　我突然退出插在琳琳小穴中的肉棒，蹲在在彤彤身边，一拳击打在她的小腹上，小穴被从外面激烈的挤压了一下，圆珠笔就被击飞了出去，散了一地，彤彤除了轻轻的“啊”了一声，扭动一下屁股表示小穴的空虚外，没有任何反应。

　　（２１）异样的口交（２１）异样的口交“饿了，我们吃点东西，芸芸，把饼干和零食拿到会议室来！”

　　现在办公室和休息室留的零食很多，因为我经常加班的。

　　大家都洗洗手，当然不包括新性奴彤彤了，我打开饼干的包装，芸芸和琳琳都分一些，我就将一块扔到地上，有两块正好就扔在彤彤自己流出来的大摊淫水阴精上，我吩咐道：“彤彤，给我用嘴从地上咬着吃，先吃加了奶酪的。”

　　彤彤停顿了一下，也许是没有明白我说的奶酪是什么，当她反应过来，立即皱着眉头，我哼了一声，彤彤连忙趴在地上，往饼干爬去，先用嘴含着沾了淫水和阴精的饼干，吃了下去，然后再转向其他干净的饼干，被虐待了这忙长时间，她当然很饿了，而且更渴，正好我不是让她将自己的淫水和阴精吃了一些吗，解渴啊！

　　饼干吃完了，彤彤就趴在地上不想动了，可我不会让她这么舒服：“性奴，给我跪起来，彤彤性奴，我告诉你，以后没有外人的时候，你就跪着，没有我的吩咐就老老实实的跪着，否则有你好看的。”

　　即使很疲劳，或者太疲劳了，彤彤还是坚持着跪了起来，双手撑在自己大腿上，低着头，等待着我的进一步的命令，她当性奴倒是比琳琳刚开始培养的时候方便多了。不过，现在琳琳的身份上升了，至少她还可以在彤彤身上发泄了。

　　会议桌顶上有一个滑轮，平时是为了吊装饰品或者投影仪什么的，能够承受很大的重量，我按着按钮让滑轮降下来：“芸芸，琳琳，用绳子将性奴彤彤的双脚绑着，记住在脚脖子绳子要绑的地方垫上一块毛巾。”

　　看着我们的动作，彤彤不禁“啊”了一声，琳琳赶紧在她脸上就是一巴掌：“以后，没有主人吩咐，不要随便乱叫，小心皮痒！”琳琳说着看着我，我就点点头，表示这就是我的意思，彤彤只能忍受了。

　　绳子将彤彤的脚脖子绑好，我就将绳子另一端绑在滑轮上，我拿着按钮，将滑轮升上去，很快彤彤就被倒吊着，我将滑轮调到适当的位置，直到彤彤的头离开会议桌一点点。

　　“彤彤，还敢偷人吗？”

　　“不敢了，老师，饶了我吧！”

　　我一巴掌打在她脸上：“我让你说话了，刚才琳琳说的话你现在就忘了，真是皮痒。”说着，又在另一边脸上打了一巴掌。

　　“还敢偷人吗，嗯，还敢不敢了，贱货？”我掐着彤彤的脸肉，彤彤只能咬牙忍受着，不敢出声。

　　我又是一巴掌打在她脸上：“我问你话，你怎么不回答？是不是很气愤啊？

　　是不是想报仇啊？“

　　彤彤竟然还能有些倔强：“我说话也打，不说话也打，我……”

　　“怎么了？难道是我主人错了吗，性奴彤彤？好，你好有脾气是吧？”我看到琳琳的布腰带，就拿了过来，在自己手掌上打了几下，还是有点痛的，就示意琳琳过来：“你给我抽她，不过只能抽背和屁股，听到没有？出错了，小心我抽你！”

　　“是是是，背和屁股！”琳琳赶紧爬上桌子，捏着腰带的一端，就将另一端抽打在彤彤的裸背和屁股上，虽然是布的，但是还是很硬的腰带，所以很快裸背上就现出一条条红印，琳琳每次抽一下，彤彤就哼一声，可是又不敢出声来，只能紧紧的咬着牙齿忍受着。

　　除了呼吸声，大家都不说话，我倒觉得没有什么味道：“性奴彤彤，你想喊就喊出来吧，看你憋得难受，主人我也是很仁慈的。”

　　“老师，主人，放了我吧，我再也不敢了，下次我在发骚找男人，你就插了我，你就把我的小穴填平好了，我再也不敢了。”

　　“可是，放了你对我有什么好处呢？你的小穴被别的男人捅过了，我没有兴趣再碰了，你总要给我一个理由先吧？”

　　“我的后门还是只有你搞过的，你搞我后门好了，我喜欢你搞我后门，行不行呢？”

　　“哦，菊花洞啊，好像还是我开苞的吧，可是前面都脏了，后面搞着也很恶心的，还不是一个很好的理由，再想想看！”我们不停的讨论着，可是琳琳并没有停止鞭打，但是彤彤好像没有感觉一样，她只是希望提出一个最好的理由。

　　“我还有嘴巴啊，我用嘴巴给你舔。”

　　“嘴巴，还有些意思，没给你那个小情人舔过？”

　　“没有没有，他不敢让我舔。”

　　“那一切都是你做主的咯！这样啊，那他舔过你吗？”

　　“嗯，舔过，就是他会舔，我才喜欢上他的。”

　　“那他舔的是不是很舒服啊？还想他给你舔是不是？”

　　“是，啊，不是，我再也不让别人碰了。”

　　“哦，这样啊，那你就舔舔好了，如果舔的老子不舒服，你的嘴巴就停止工作一天，也就是不能吃不能喝了，知道吗？”

　　“知道，可是，这样怎么舔啊？”

　　“当然要保持这样的姿势了，如果象平常一样舔，我还不如让芸芸和琳琳来呢，她们想舔都没有机会，你难道还有条件吗？”

　　“没有，没有，我舔，我舔！”

　　然后我躺在会议桌上，调整了一下位置，让肉棒正好就在彤彤小嘴的下方，然后慢慢下放着滑轮，彤彤就张开小嘴慢慢含住肉棒，当她嘴唇快要接触到根部的时候，我定住了滑轮，就安心的躺着让彤彤小嘴给我舔。

　　由于被反吊着，彤彤要含住肉棒必须伸长脖子，尤其是想将整个肉棒含进去，要努力往下伸着脖子，可是这样努力往下伸着脖子，无疑加大了脚脖子上的力度，身子拉着也就更痛了，这样就弄得彤彤大力舔也不是，不舔也不是。

　　对于，当然享受的是全部含进去的舔了，琳琳也知道这一点，所以当彤彤想偶尔偷懒的时候，腰带鞭子就抽了上去，彤彤不得不坚持着努力舔着我的肉棒，用舌头缠绕着肉柱，吸打着龟头，如果没有服侍好，她可是有一天要被吊着不吃不喝的。

　　“芸芸，躺倒我边上来！”按照指示，芸芸跟我平躺着，我就伸出双手在她乳房上抚摸着，芸芸非常喜欢我抚摸她的乳房，而且现在她在三个女人中位置最重要，为了保持下去，她当然很卖力的配合着我的揉搓：“老师，你揉的好舒服啊，捏我的乳头，你看乳头胀起来了，我喜欢你捏我的乳头。”

　　琳琳当然也想躺下来，可是我没有吩咐她就不敢了，所以她将气愤都发泄在彤彤身上，冷不丁的就在彤彤背上和屁股上来了一鞭子，这样彤彤更加不敢偷懒了，舔动的更加有力起来。

　　芸芸慢慢伸过手到我屁股上，抚摸着我的臀肉，手指就慢慢的滑到股沟中，轻轻的划动着，她知道我很喜欢被刺激后门，所以手指慢慢的就集中到屁眼上，在周围摩擦着，将一个指头轻轻的往里顶。

　　我感到了刺激，屁眼肌肉不自觉的收缩着，夹着芸芸微微伸进的指头，芸芸当然也感到了力度，轻轻在我耳边说道：“老师，要不要我到后面给你舔？”

　　“去吧！”我放开芸芸的双乳，她连忙转到另一边，将我的屁股稍稍抬起一点，就将头伸了下去，然后让我双腿压在她脸上，就伸出舌头股沟，最后舌尖就顶在了屁眼上。

　　可是，屁股被抬起来一点，彤彤就很容易从上面舔着肉棒，这难道又是芸芸在变着法子帮忙吗？我管不了那么多，前后的刺激让我很快就兴奋起来，我也不再将滑轮上移了，享受着前后的服务。

　　感到脖子不用伸那么长了，彤彤更加卖力的套弄着，舌尖顶着肉棒套弄，不断的刺激着肉棒上突起的经脉，这让我感到很舒服，我也就不在可以虐待她了，只是享受着她的服务。

　　“琳琳，你就不要再抽了，拿几支圆珠笔插这个性奴的小穴，她好像被虐待着很兴奋喏！”琳琳一下就拿着六支圆珠笔，直接就插了进去，我以为彤彤会难过的，可是当圆珠笔插入时发出的水声，我就知道这个性奴竟然真的被虐待着兴奋的很。

　　琳琳大力的快速抽插着圆珠笔，淫水就流淌下来，通过小腹的黑阴毛，经过平坦的小腹，从双乳间流淌到彤彤的脖子上，才分向两边从耳后流淌到她的头发中间了。

　　彤彤从喊着舔着肉棒的小嘴中面前发出几声呻吟，我已经不想等待了，因为我已经接近边缘了，而且我不想继续虐待彤彤了，毕竟她还是为了带来了很多快乐的，所以就往上顶着肉棒，往下顶着屁股，这样肉棒和屁眼受到的刺激都不断的加大了。

　　“算了，算了，彤彤，算你过关了！”因为这个时候，我肉棒颤抖几下，精门就打开了，一股精液就喷射了出去，射在彤彤的小嘴中。

　　“不准漏出来，漏出一点抽一下！”琳琳在旁边说着，彤彤就连忙紧紧的闭着嘴唇喊着肉棒，可是方向毕竟是向下的，虽然彤彤努力将精液都吞了下去，可是还是有很多滴从她的嘴角滴了出来，琳琳就蹲下来数着，然后拿起腰带鞭子就是一顿抽打，可是彤彤不敢哼也不敢收嘴，否则会有更多的精液滴出来，这样岂不是要挨更多的鞭子。

　　终于，彤彤将全部精液给吸收了，琳琳也累的放下了鞭子，我也好心的放下了滑轮，彤彤就如一具尸体一样在桌子上躺着，一动不动的，芸芸和琳琳就连忙帮我清理一番，给我捏肩捶背的，很享受哦！

　　“好，大家都休息一会，等一下我们来跟性奴彤彤订立一些约法规章。”

　　（２２）条约之迷奸林小凤（上）

　　休息一阵过后，芸芸也给彤彤喂了一些饼干和清水，她也慢慢恢复了过来，然后我们三个围着她坐着，让彤彤跪在桌子上，开始订立性奴条约，当然是中心的第一个不平等条约了。

　　第一、我让她干什么她必须立即执行，不得提出任何异议。平时，她仍然是我的学生，也不必跪着，听话就行。

　　第二、芸芸的衣物、被子等等什么的洗涤工作彤彤必须包揽，这是芸芸提出的条件。

　　第三、也是最重要的一条，是琳琳提出的。必须不定期给我提供一些美女，我当然没有意见了，而且彤彤平时比较活波，文娱方面有特长，要提供一些美女还是完全有可能的，比我自己进攻美女或者等美女送上门来方便高效多了。

　　这三个条件彤彤立即就答应了，前面两个倒好满足，可是最后一个彤彤倒是有些犯难，但是想到倒霉的又不是她自己，所以也没有提出异议。

　　芸芸突然提出了一个意见：让彤彤去对付她同宿舍的林小凤，这是我跟另外一个老师合带的研究生，但基本在另一个老师那里做实验，人还比较漂亮，尤其是身材不错，但是毕竟是别人的学生，我还是不敢动手，现在有彤彤做内应，当然好了。

　　“可是，主人太太，小凤才有男朋友啊，好像最近发展迅速，如果被她男朋友知道了，会不会有问题？”

　　“这样啊，彤彤，以后你还是叫我老师好了，不管什么时候，叫她们做姐姐就行了，主人太太的，好像我们都是老地主一样，对了，芸芸，这是个问题，你看怎么办，我可不想因为这个棒棒惹出太多的问题？”

　　“有问题怕什么，我会利用自己的关系压着他们，没人敢说话！”

　　这是琳琳在发言，虽然我也觉得凭她的关系和后台要做到这些并不困难，但是如果林小凤或者她那个男朋友豁出去了的话，毕竟会影响不好的，到时候就是琳琳的哥哥杨校长也会有困难，所以我摇摇头否定了琳琳的话。

　　芸芸这才开口：“用迷药，我和琳琳负责帮忙就是了，彤彤先给小凤迷药，然后我和她一起将周围宿舍的人都邀请到外面去玩，老师你就可以尽情享受了，至于怎样收拾局面，就是彤彤你自己的事情了，我想应该不成问题吧？”

　　“可是？”

　　突然“啪”的一声，彤彤的脸上就挨了一巴掌：“老师的话你还这样那样的推辞，就是皮痒！”

　　琳琳还是比较厉害，一巴掌后彤彤马上就同意了，而且我们是搞化学的，要配制一点什么迷药很容易，当然难度大一点的就是要迷到半梦半醒的样子，这样对迷药的种类和下药的剂量都有很高的要求，我想彤彤会努力办好的。

　　然后我们就各自休息了，但是彤彤还没有休息的时间，我躺在办公室的老板椅上，虽然大家都穿好了衣服，但是彤彤的衣服都烂了，所以她还是光着身体，我躺在让她给我口交，现在肉棒当然一点生气都没有，但是即使很软的，被彤彤的小嘴喊着、舌头舔着还是很舒服，我就慢慢入睡了，彤彤也很累了，就光着屁股坐在地上靠着办公桌的边缘也睡过去了。

　　天刚亮，芸芸就悄悄的出去了，当她回来的时候就拿了一套衣服，她比较细心好心，所以彤彤就穿了上去，然后我也没有太多的激情对付她了，想着林小凤的身材，想像着衣服里面包裹着的雪白肉体，我就对彤彤没有性趣了，就想着积聚精神对付林小凤。

　　然后三个女人都出去了，我也能安心下来干一些工作上的事情，性福不能少，但是这一切都必须建立在我本人的工作出色的基础上，否则哪能保持现在工作上的优势，哪能保持性福上的优势呢。

　　中午吃午饭的时候，三个女人都回来了，而且给我弄了一个工作餐，然后芸芸就告诉我一切安排妥当，她和琳琳会安排研究生到体育馆去打球，留下彤彤帮忙，吃过饭就可以进行计划了，一切按计划进行就可以万无一失了。

　　然后芸芸和琳琳就出去了，很快收到芸芸的短信，一切顺利，我和彤彤就出发了，当我们到达彤彤和林小凤的宿舍的时候，林小凤穿着套裙躺在床上，我就有些迫不及待了，彤彤也很乖，就坐在一边靠近门口的位置，当然有给我把风的意思，这一切都是她一手安排的，她当然害怕出问题了。

　　小凤身上只穿了一件浅蓝色的短袖衬衫，下身穿着一件齐膝盖的短裙，我并不急于马上就进入主体，美好的东西往往都希望能慢慢品尝，像猪八戒吃人参果一样，一下就咽下去了反而没有什么味道。

　　我伸出一只手在小凤的脸蛋上轻轻抚摸着，皮肤很光滑，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，小凤的身上散发着一股诱人的味道，难道是一股处女的体香？可是彤彤已经说了她有男朋友的，我想她应当已经不是处女了，最多只是性交次数很少而已。

　　当时小凤是侧躺着的，我挪动了一下她的身体，将她仰面放到在床的**，轻轻顺着她的四肢，将她大字形摆在了床上，我还从来没有玩弄过一个昏睡的美丽女人，这让我更加刺激，这也绝对是一件非常刺激的事，这和平时美女送抱作爱的感觉是决然不一样的，让我更多的是兴奋。

　　我示意彤彤过来，让她把衣服脱了，拿着她的胸罩就放在小凤的眼睛上，然后慢慢的系紧，我还是害怕她突然睁开眼睛，发现了我，彤彤处理后事就麻烦了，大家都麻烦了，所以还是小心一点好，而且迷奸的神秘感更加能因为蒙住小凤的眼睛耳显得更加真是完整了。

　　彤彤想穿回衣服，我摇了摇头，让她光着身体给我口交，我的肉棒已经硬梆梆的了，被裤子压迫着很不舒服，彤彤就连忙将我的裤子退到脚脖子的地方，蹲了下去，小嘴张开就含住了肉棒，轻轻的套弄着，用舌头吸打着龟头。

　　我的目标只有一个，就是林小凤，我将头埋下，嘴唇就贴在小凤的嘴唇上，轻轻的摩擦着，用舌头轻轻的顶开小凤的双唇，舌头就在她双唇的内侧摩擦着，故意让口腔分泌的口水顺着舌条往下流，流淌到了小凤的小嘴里。

　　林小凤虽然昏迷着，但是嘴唇的摩擦还是让她慢慢有些感觉，这就是迷药种类和剂量下的极好的缘故，让她现在处于半梦半醒之间，神智不清，但是生理的感觉却是不减的。

　　很快，小凤的小嘴就微微的张开，我试探了几下，确认她不会突然合拢牙齿将我的舌头咬住后，我才开始将舌头深入到她口腔中，慢慢的深入，然后舌尖在她口腔的四壁上摩擦搅动，然后找到小凤的舌头，就在她舌苔上摩擦着，就感到小凤的唾液开始分泌，很快小凤的舌头也开始没有目的的抖动着，两个舌头就在她的口腔中摩擦，我的口水越来越多的流入小凤的口腔中，伴随的她自己的口水，隔一会小凤就吞一下口水，将两个的人的口水收入腹中。

　　在享受一番口舌之欲后，我就慢慢退出了舌头，舌头就在小凤脸上摩擦一番，沿着胸罩的周围划动着，直到她的小脸上全是我的口水，我才进行下一个目标。

　　我伸出收隔着衬衫就压在小凤的胸脯上，轻轻的压着四周转动，小凤好像感觉到了一丝微微的刺激，小嘴轻轻的哼了一声，但是并没有任何其他的动作，由于对彤彤的迷药充满的信心，我也没有理会小凤那声轻微的哼声，继续挤压着她的胸脯。

　　然后双手齐动，解开小凤衬衫的扣子，一颗一颗的很认真，虽然肉棒被彤彤含着、吸着、舔着，但是我全部的精力都集中在小凤身上，所以一切都做的很小心翼翼的，没有制造一些麻烦。

　　很快，衣服小小的胸罩就显露了出来，胸罩仅仅能罩住小凤丰满乳房的一小部分，而且由于仰躺着，乳房更多的部分显露了出来，我双手手指沿着蕾丝胸罩的四周在小凤乳房上划动着，一圈一圈又一圈，然后一只手轻轻的插到小凤背后，摸索着解开她胸罩后面的纽扣。

　　我两个指头伸到小凤的乳沟中间，捏着胸罩，另一只手微微将她的身体抬起来一点，就将她的胸罩给取了下来，立时一对圆润光滑的雪白乳房就显露在我面前，由于是仰躺着，乳头就正好处于乳房的**，那可是两个鲜艳粉红色的乳头，饱满的乳头。

　　我两只手掌一边按住一只乳房，在乳房的四周轻轻的抚摸着，光滑的肌肤抚摸起来是那样的顺畅，生理的感觉让小凤的乳房越来越饱满了，越来越鼓了起来，两个乳头并顶的高高的，我才将一只乳头握在手中，用手掌的中心摩擦着。

　　同时将另外一只乳房含进了嘴里，用嘴唇轻轻的压着，将舌尖顶在乳头突起的**上，轻轻的摩擦，就感到嘴中的手中的乳头同时在变大，在鼓胀起来，我摩擦吸打的力度就慢慢的加大起来，小凤受到了刺激，身体不自觉的轻轻的扭动着，迎合着我的挑逗，乳房也鼓胀着更大了，没想到小凤身材苗条，乳房竟然会这么大，这么丰满，让我激动的狠狠的爱抚了一番在放手。

　　我转到小凤的双腿间，彤彤也跟着我过来了，始终没有放开她小嘴中的肉棒，我趴到小凤的双腿之间，仔细的观察起来，今天她穿了一条粉红色的内裤，后面小小的，前面是透明蕾丝的，她的屁股很圆，内裤的后面被紧紧的夹在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，突然有点想把那露出的几根阴毛给揪下来。

　　我解开小凤裙子的纽扣，慢慢的将裙子给拉了下来，放到一边，这样小凤身上就只剩下一件小小内裤了，内裤的裆部竟然因为透明而看出明显的水D状，让她的阴唇都能很清楚的看到，内裤紧紧的将阴唇压向两边，这样透过内裤就可以看到小凤的小穴口了，我将手指在内裤外面接近小穴口，就感到那里的温度比较高，当然湿度更高了。

　　我用食指隔着小凤的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，没蹭几下，她的小穴里居然真的开始分泌了一些滑溜溜的液体，但是并没有一点异味。

　　小凤哼了一声，皱了皱眉头，呢喏道：“王田，我们说好的，你不准动下面，不要动了，否则我不理你了！”

　　我吓了一跳，赶快收回手指，可是小凤并没有任何动作，原来好像只是在梦中说话了，并没有醒过来。

　　同时，一个让我更加兴奋的信心传入我脑中，平时小凤只是让她那个叫王田的男朋友亲吻和揉揉乳房，却不让他动小穴，这就与小凤身体表现出来的很少性交的情况一致了，这能不让我兴奋吗？如果经常被搞，小穴松松的，我搞着还有什么味道呢？那样还不如整天搞一两个女人算了，何况我现在的女人何止一两个了。

　　看到小凤并没有进一步的动作，我的胆子也开始大了起来。我站起身，捏了彤彤一把，示意他给我把全都脱了下来，从彤彤小嘴里抽出来的龟头早已经像鹅卵石般硬硬的挺了起来。

　　（２３）条约之迷奸林小凤（下）（２３）条约之迷奸林小凤（下）我轻轻的拔下小凤的小小内裤，湿漉漉的小穴就露了出来，被小小内裤压着的阴唇并没有马上收回来，所以小凤现在的小穴口还是半开着，我禁不住就将一个手指按在小穴的阴蒂上，用力的转着圈，摩擦着阴蒂，没想到一大股淫水就分泌了出来，从小穴口中流出，顺着小凤的股沟流淌下去。

　　小凤小嘴张开着，开始重重的呼吸着，嘴唇一张一合的，我突然想先享受一下那个嘴唇的感觉，就将身体挪到她的头部，把小凤的头搬正，我自己爬上床去跪在她面前，然后腹部下压，就将肉棒顶在她小嘴双唇的中间，然后自己扭动着身体，让小凤的双唇摩擦着龟头的四周，龟头的顶端就在她洁白的牙齿上摩擦着。

　　小凤“呜呜”的几声，突然牙齿自动打开了，我连忙用手指将她的牙齿扳的更开些，就迫不及待的把已经暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动着，正好在我的龟头下方摩擦着，一阵阵的快感冲击着我身体的每一根神经。

　　在唾液的润滑作用下，肉棒在她小嘴里抽插的很顺畅，我从后面抱住小凤的头，配合着我的抽插，突然感到一股莫大的兴奋，就从龟头顶端冒出了一些液体，幸好我及时刹车，否则就完事了。小凤感到了那股液体，反而伸出舌头在龟头上舔动了几下，将液体没收了，幸好我抽出的快啊。

　　我再次转到小凤的双腿间，用两个食指慢慢拔开了小凤两腿间紧紧夹着的阴唇，里面嫩嫩的粉红色穴肉一下子向外翻了出来，同时大拇指开始刺激小凤的阴蒂，穴肉就不自觉的颤抖着。

　　小凤扭动着屁股，轻轻的呻吟着：“王田，哥哥，你答应不动那里的，我不理你了，嗯……”小凤的双手紧握着拳头，可是并没有过来抵抗我的行动，她可能还以为是在梦境之中，以为是她的男朋友在挑逗她，这让我更加兴奋，我还没有经过这样的经历。

　　我的手指在小凤的小穴由里到外的折腾，并起两个手指就插入了小凤的小穴，由于刚才的刺激，小凤的穴壁已经被淫水给完全湿润了，而且上已经突起了好多小肉疙瘩，这倒是让我第一次发现，摸起来的时候摩擦这手指，感到更加的刺激，如果是摩擦肉棒，水不定马上让我发射了！

　　我手指再往里一点，突然被一个障碍物给阻挡了，我心里就止不住的更加兴奋了，这个小凤竟然还是个处女，怪不得她一直只让她那个男朋友抚摸道乳房的位置就停止了，原来保持着处女之身，在等待着我的开发，我兴奋的肉棒忍不住直抖数下才安静下来。

　　我的手指不停的在小凤的小穴里抽插，当然只是到达处女膜的位置就停止了，手指上小凤分泌的淫液也越来越多，但是并没有什么异味，从来不给女人口交的我，也忍不住赶忙把脸凑了过去，舌头压到了小凤的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来，随着舌尖不停的在小凤阴蒂上抖动，我清楚的感觉到小凤的小穴在不停的收缩，淫水也一股一股的往外溢。

　　半透明的淫水流到了我的嘴里，有点酸涩的味道，这可是我第一次品尝到女人淫液的味道，虽然不好吃，但让我很兴奋。既然开始了第一步，我就继续进攻这，把舌头伸进她的小穴里，继续刺激着她的穴壁，同时她的穴壁上的小肉疙瘩也摩擦着我的舌苔，直到我的舌尖顶到处女膜，舌头就在小凤小穴中不断的搅动。

　　“不要，嗯……王田……我……不要……好奇怪哦……要……不要……”

　　我也不知道小凤到底是要还是不要，反正我也不会管她要还是不要，我只是卖力的第一次用舌头卖力的为她服务着，小穴的淫液越来越多了，小凤也放弃了继续的拒绝，双手紧紧的抓着床单，呻吟着。

　　我跪到小凤的双腿间，将她的双腿微微抬起，挺着肉棒就接近着她的小穴口，因为手指的挑逗，小穴口还是开着，小穴口上满是淫水，当龟头顶在小穴口上的时候，阴唇突然向内收缩，紧紧的包裹着肉棒，不知道是喜欢还是企图阻止龟头的进入。

　　我没有管什么阴唇的包裹阻拦什么的，就挺了一下腰部，就将整个龟头顶了进去，而且一进去就是往里顶往里顶，直到龟头顶在那层处女膜上，立即停止下来，在剧烈的疼痛下，小凤的小穴剧烈的收缩着，企图压住肉棒的入侵，穴壁上的小肉疙瘩就在肉棒和龟头上蠕动着，摩擦着，让我更加刺激。

　　“啊，王田，该死，痛啊，嗯……可是……嗯……”

　　可是什么，当然大家都知道，疼痛同时的快感也在慢慢的升起，我就接着小凤并没有剧烈的抵抗，慢慢的肉棒就在她小穴中处女膜外面轻轻的抽插着，其实小凤的小穴并不是很紧窄，如果不是那层处女膜还在，如果不是她身体其他地方还显示着她还很清纯，我甚至人认为她的性交厉害很悠久。

　　既然里面很宽松，我就不客气了，开始快速的抽插着，小凤也迎合着：“王田，不准捅破我，只能在外面了，在外面随你怎么插都行了，插重些，好舒服，王田，哥哥，好啊……”淫水分泌的更多了。

　　我当然应美人的要求，大力的抽插着，龟头长长顶在处女膜上，但是立即收力，保存着小凤的处女膜，但是龟头顶在处女膜上还是让小凤有微微的刺痛，但是这种刺痛反而让她更加的兴奋，屁股剧烈的扭动着，小嘴大大张开，剧烈的喘息着。

　　小凤的双手还是大力的抓着床单，床单已经被她抓的卷缩在一起了，如果不是被我们两个身体压着，床单就成了一团了，我再在处女膜外面抽动了几下，突然将肉棒抽到小穴口上，然后大力，最大力的往里一插，就冲破了处女膜，竟然直接插到底了，龟头就顶在一团软肉上，当时心里就产生了一个念头：“这个女人小穴搞着肯定没有劲！”

　　可是，就在我冲破处女膜龟头顶上那团软肉的时候，本来宽松的小穴突然整体紧缩，突然变小了一半以上，穴壁紧紧的包裹着肉棒，顶端的软肉更是压紧了龟头，让我一时丝毫动弹不得半分。

　　“啊，痛死了，你竟然捅破了，我准备多留几天才给你的，该死的，王田，哦，好痛啊！”

　　虽然小凤好像说话呻吟很正常，其实她完全没有清醒过来，迷药仍然控制着她的神智，而且她一直认为我还是她的男朋友王田，想到是自己心爱的王田捅破了处女膜，反正自己就准备给他的，所以虽然很痛，还是忍受着。

　　我也装着是她男朋友王田，伸手轻轻的抚摸着她的头发，然后就按在她乳房上，小凤好像很喜欢别人抚摸她的乳房，我就更加卖力了，同时让肉棒在她小穴中享受着软肉的包裹，蠕动的轻微摩擦。

　　慢慢的，小穴的软肉开始放松，但是蠕动却没有停止，我就开始轻轻的往外抽出一点肉棒，然后就插进去，虽然小凤紧皱着眉头，但并没有哼出来，这让我更加放心了，抽动的慢慢加速，抽动的幅度也慢慢加速了，穴壁在与肉棒的摩擦中不断的发出啪啪的声音，夹杂着淫水“噗哧噗哧”的声音，让我异常兴奋。

　　我注视着肉棒在小穴中进进出出，淫水越来越多，每次肉棒抽出的时候，小穴中的粉红嫩肉都会翻转出来，淫水也就跟着流了出来，沿着小凤的股沟在床单上留下了很大一块水印。

　　抬着小凤的双腿又要不停的抽插，让我有些吃力，我找了一个大枕头，垫在了小凤的腰下，这样，小凤就摆出了一个小穴冲上的姿势了，我才可以完全跪直了腰部，这样抽插起来才不费力，插入的深度也更加是次次见底了，龟头在嫩肉中激荡，小腹和大腿击打着小凤的臀肉：“啪啪”的声音更大了，我眼睛的余光发现彤彤忍受不了眼前的视觉刺激，已经伸进手指到她自己的小穴中，开始自己快速的抽插起来。

　　我也不想彤彤没事干，我就暂时抽出肉棒，爬下床来，把小凤往床边一拉，站在地上，双手扶着她的小腰，把肉棒再次对准小凤的嫩穴，一下子插了进去！

　　“啊……啊……哦！……哥哥！……好……王田！里面真的好爽啊……嗯…

　　…“小凤开始不断的呻吟起来，我示意彤彤过来，让她跪在地上，然后按着她的脸贴在我的屁股上，彤彤马上心领神会，伸出舌头就在我屁股上舔着，然后舌头在股沟中划动，最后舌尖停留在我的屁眼上，她知道那里是我的敏感地带，所以很卖力的吸打着、顶着。

　　我就开始在小凤小穴中大力的抽插，由于迷药的关系，小凤呻吟的程度当然没有正常情况下猛烈，但是随着我不断的抽插，小穴的反应却是越来越强烈，淫水锢模每抽插一个来回，就会从小凤外翻的嫩肉中流出很多的液体。

　　没想到今天这么厉害，抽插着这么就还没有射精，我也就不再忍受了，因为我发现小凤的阴唇被肉棒摩擦的通红血红的，小穴口都有些发肿的迹象。

　　我猛烈的抽插着，往前享受着小穴的刺激，往后享受着舌尖的刺激，双重刺激让我越来越兴奋了，我抽插小凤小穴的声音和彤彤手指抽查自己小穴的声音交织在一起：“噗哧噗哧”的声音响的越来越急了，突然后面的彤彤好像抖动了一番，因为她的舌尖顶得十分厉害，就听到她闷哼几声，原来在自己手指的服务下彤彤先达到高潮了。

　　我也不顾命的冲刺着，突然小凤的小穴象肉棒刚刚冲破处女膜时的那样，剧烈的收缩起来，小穴变得更小了，嫩肉紧紧的包裹着肉棒，花蕊嫩肉更是强烈的吸吮着龟头，嫩肉蠕动了几下就发现一股温暖的阴精从小穴花蕊深处激射出来，小凤处女的第一个高潮就来了。

　　阴精喷射后，小穴在慢慢放松，我就希望感受这个紧迫的感觉，不管小穴有没有松，大力抽送起来，最后的冲刺开始了，估计不下五十下，就感到精门要开了，我禁不住哼了几声：“嗯……她奶奶的……我要射了……”

　　突然，彤彤手抓着我的双腿将我往外一拉，肉棒就脱离了小凤的小穴，彤彤小嘴连忙含住，不住的吸吮着，精液就喷射了出来，但是没有喷射在小穴中让我很不爽，我就不断射精不断用手掌按着彤彤的头，将她用力的忘我肉棒上按，不让她有丝毫回旋的余地，直到最后一滴精液射完，我还按着彤彤的头。

　　然后，我从她嘴中抽出肉棒，一巴掌就打在彤彤脸上：“为什么把肉棒拔出来？”

　　“对不起，老师，主人，你不能射在小凤小穴中，这样会留下证据的。对不起，老师。”彤彤跪在地上，吓得不断的哆嗦着。

　　“嗯，这倒是有道理！”我就伸出手摸了她被打的脸蛋几下：“给我把肉棒清理干净。”

　　彤彤深处舌头在肉棒四周仔细的舔着，没有放过一点精液或者其他液体，然后全部吞了下去，我也很满意她的工作，就安慰她的抚摸着她的双脸。

　　“好了，你处理好后事！”我一边穿着衣服，一边吩咐彤彤，然后就出门回办公室了，留下彤彤帮我打扫战场。

　　（２４）林小凤的归来

　　第二天中午，彤彤突然打来电话，说小凤正在和她男朋友王田吵架，让我赶快过去，要不然会闹出事情来的。

　　等我到达彤彤宿舍的时候，彤彤、芸芸都在，当然还有小凤和红着脖子的王田，小凤不停的啼哭着，咒骂着王田是个禽兽。

　　宿舍门口围着几个人，我喝叫她们赶快离开，然后关上门，假装询问一番，当然有些问题小凤只是支支吾吾的说了一点，我当然明白是什么意思，她怪罪王田要了她的身体却不认帐，而王田平白无故的受到这个冤屈，更是万分气愤加上满肚子的奇怪。

　　“王田，不管你做没有做，这里交给彤彤和芸芸来处理，一切听小凤的意见，你是个男人，希望你现在立即离开，除非小凤主动原谅你联系你，否则请你不要来打扰她了，不知道你作不作的到？”

　　“刘老师，可是，我没有做什么见不得人的事情，我怎么就……”

　　“王田同学，我不管你见不见得人，现在你必须离开，你们工学院景书记可是不好说话，我给他提些意见，你可能就会卷铺盖回家，你信不信，现在我们需要小凤冷静，所以你马上离开，难道要我让人将你扔出去吗？”

　　“好，我走，林小凤，我们的关系到此结束。”说着王田一脸无辜加愤恨的离开了，我其实很同情他的，这可是我干的好事啊，但是既然做了，当然要处理好后事，最好的办法就是断绝小凤跟王田的关系，这样这个误解就一直存在下去，我就没有任何问题了，何况王田还有一年就毕业了，也就一年的时间吧。

　　王田走后，我让彤彤和芸芸将小凤带到我的办公室，大家一起开导她，都什么年代了，第一次已经不是非常重要了，然后四个人一起打牌，小凤最喜欢打牌了，所以很快就嘻嘻哈哈的，暂时忘记了王田，其实他们发展时间很短，所以感情也并不是很深，毕竟小凤到这里来读研究生也就一年的时间而已。

　　一边打牌，芸芸和彤彤有意无意的给小凤透露一些她们跟我的特殊关系，慢慢的行为也不检点起来，斗地主谁赢了就亲我一下，对于彤彤我也感到不应该太过分，她只不过跟过一个男人，我却有很多女人，而且是同时跟很多女人，所以我也有些原谅她了。开始，她还不敢过来亲我，后来看我并没有讨厌的意思，所以鼓着勇气来了一下，成功后，她更加努力的暗示我是怎样讨女人喜欢，怂恿小凤。

　　小凤当然开始比较拘谨了，后来在芸芸和彤彤的怂恿下，勉强的在我脸上亲了一下，小脸红扑扑的，更加显得十分妩媚了，让我看了不禁心动，回味着昨天的激情，让我都有些冲动了。

　　突然，小凤提出了一个大胆的问题：“刘老师，我愿意象彤彤和芸芸一样，做你的女人，但是……”

　　没想到小凤这么大胆，我都不知道怎样回答了，倒是彤彤比较大方，连忙询问道：“但是什么？有什么条件你就提，老师肯定会答应的。”

　　“可是，我第一次已经给了别人了，我害怕老师不愿意要我。”

　　说着，小凤低着头，彤彤也大大的低着头，只有芸芸伸出手抚摸着小凤的肩膀，安慰她。突然，芸芸将小凤拉起来，推着她坐到我怀里。

　　小凤十分的紧张，小脸通红，低着头，双手紧紧的握着拳头。当我的手在她肩膀上背上轻轻的抚摸的时候，她全身颤抖着。

　　“小凤，老师还有那么多女人呢，怎么会嫌弃你呢，你不嫌弃老师我就行了！”

　　我轻轻的安慰着小凤，嘴唇就压在她小嘴上，轻轻的摩擦着，小凤显得更加紧张，双唇紧闭，随我的嘴唇将其包裹着。

　　突然，小凤躲开我的嘴唇，提出了另外一个条件：“老师，我还有一个条件，你必须把我调到你实验室在，我做你的女人，也要象彤彤和芸芸一样做你的学生，行不行？”小凤第一次抬起头，企盼的看着我。

　　“当然可以啊，你本来就是我的学生啊，我跟瞿老师说一下就行了，还有什么要求，只要老师我能做到的，我都可以答应你。”

　　小凤摇摇头，突然双手抱住我的脖子，小嘴紧紧的压在我嘴唇上，就摩擦起来，主动的伸出舌头定开我的嘴唇，小舌头就深入了我的口腔，没有负担的小凤突然这么热情，我当然需要马上回应了，将舌头顶在小凤的舌头上，互相缠绕摩擦着，小凤显得很激动，将我抱的很紧。

　　直到我们都快憋不住气了，才分开，这时候芸芸和彤彤都悄悄的离开了，她们关上门出去了，办公室就只剩下我和小凤了，这样小凤更加不紧张了，她抬着头看着我，突然说道：“老师，我原来有些恨你！”

　　“啊，恨我，怎么啦？”我心里一惊，以为她知道我干了什么，但是从刚才她跟王田那么吵架，应当没有发现啊，所以和吃惊，不知道她为什么会恨我。

　　“我考的是你的研究生，你为什么让我到瞿老师下面做实验，你就喜欢彤彤和芸芸，不喜欢我，可是我一开始就喜欢你，我是彤彤的老乡，是专门为考你的研究生的，你却把我甩给了别人，我难道不应该恨你吗？”

　　“哦，哦，这样啊，该恨，该恨，是老师不对，对不起，小凤，你现在就回到老师这边做实验，我会帮你办好的，你还怪老师吗？”

　　“不。”小凤摇摇头，再次将小嘴印了上来，长吻了一番。

　　“老师，你现在想要吗？”没想到小凤这么直接，可是我知道昨天她的小穴都差点被我给搞肿了的，现在还能要吗？

　　“可是，你……”

　　小凤没有理我，直接解开了她自己衬衫的扣子，粉红色的胸罩包裹着的丰满的乳房就显露了出来，她拉着我的手放在一个乳房上，我当然很激动了，肉棒就硬了起来，隔着衣服紧紧的顶在她屁股沟中，一跳一跳的摩擦着小凤。

　　小凤当然也能感受到这些，突然小凤跳下我的腿，快速的脱掉自己所有的衣服，然后迫不及待的给我脱着衣服，我配合着，等大家都光着的时候，我一把抱起小凤，就走向休息室了。

　　我将小凤放到在床的边缘，自己跪在地板上，两只手同时揉搓着她两个饱满的乳房，用手指撵动着鼓胀的乳头，可能是太兴奋了，小凤的乳头竟然比昨天还大，难道是经过破处的洗礼变得更加兴奋了。

　　我将小凤的两片嘴唇含住，引开她的注意力，一只手就伸到了她的双腿间，抚摸着她两片阴唇，经过一晚上的休息，阴唇已经恢复了正常，但是现在也是很兴奋了，一股股热气中小穴口中喷出，我禁不住伸了一个指头进去，在洞口轻轻的抠挖着。

　　发现我已经开始进攻小穴了，小凤突然害羞的双手握着脸，我也就放弃了她的嘴唇，转移到她的双腿间，手指捏着她的两片阴唇揉捏着，另一只手更加快速的在她洞口往里搅动着，小穴立即像昨天一样激烈收缩，紧紧的含住了指头，指头毕竟很细，即使被包裹着，还是可以抽插与搅动的，发春一阵“淅…淅…泽…

　　泽…“的声音。

　　“小凤儿，我要好好的欣赏一下你的小穴，行不行呢？”

　　小凤没有回答，当然也没有表示反对，我就将她转移了一个９０度，让她双腿对着床边，就蹲在她两腿之间，双手拨开她的阴唇，就暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，我用手指弹打着露出的粉红阴蒂，小凤就忍不住扭动着屁股，双腿架在我肩上夹着我的脖子：“嗯……哦……啊……”

　　小凤的呼吸急促了起来，向前摆动着柳腰，迎合着手指的动作，我也就顺应她的意思，将指头插了进去，小穴收缩的紧紧的，两根指头很卖力的才能顺畅的抽插。

　　小凤已经受不了我的挑逗了，经过昨天的开发，小凤的身体显得十分的敏感了，她放开握着小脸的手，伸过来一只，抓着我的手努力让我往小穴里插的更深了，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：“嗯……嗯……老师……哼嗯……我一直想……做你的女人……唔……

　　我……好……难过……嗯……忍……忍不住……哦…哦…“

　　我也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的肉棒更加胀大了，但是我还是忍不住挑逗着小凤：“小凤儿，哪里忍不住了哦？你真的经常想我吗，想我跟你做什么呢？”

　　“嗯……有啊……常常……好……好想老师……每次……喔喔……都抱着人家……唔……将我……按在床上……哼……很……空虚……”

　　这个时候，小凤才看到我的肉棒，高高的翘着，目不转睛的盯着，一幅企盼的表情，连呻吟的停止了，但是没有停止的是那急促的呼吸。

　　我当然发现了这一变化了，故意挺着肉棒，让小凤看的清楚些：“凤儿，喜欢她吗？”

　　小凤的小脸更加红色，血红血红的，连忙点着头，却忘了回答，但是这样迷情的样子更让我喜欢，我此时将小穴中的手指退了出来，抓着小凤的双腿，当然是准备进攻了。

　　小凤呼吸急促地看着我蓄势待发的肉棒，双手突然伸到自己的小穴上，用手指拨开了阴唇，等待着我的入侵。我凑上去，握住肉棒根部，就将龟头尖端探入她红色的小穴口中。

　　“啊……唔……”当我们火热的性器接触时，小凤热切的呻吟出来：“啊…

　　…呀……老师……进来……啊……“小凤尽量挺出自己的下体迎合着我的进入。

　　我的肉棒头持续地向她小穴施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了小穴中，本来宽大的小穴突然紧紧收缩，将肉棒进入部分紧紧的包裹着，我禁不住说道：“喔…

　　…小凤……你……里面……嗯……突然变得好紧哦……“

　　“嗯……是……可是你……好大……喔……我都收缩不了了……”

　　小凤的小穴可以伸缩自如，我也就不客气了，抱着她的双腿就抽插起来，小穴也慢慢松动一些，我抽插的也就更加顺利了，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏“渍……泽……渍……”

　　小凤的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……老师……嗯……

　　哦……凤儿……好……想你的……的……大肉棒……我一直幻想……着老师……

　　肉棒……“

　　“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽…

　　好紧……啊……“我的腰部前后挺动，暴胀的肉棒进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。

　　小凤抬起头，看着肉棒在她小穴中进进出出，边看边呻吟着：“我……喔…

　　…我也……好舒……爽……肉棒……好会……插……噢……喔……“

　　没有抽插多久，原本刚刚恢复的阴唇好像又红肿了起来，可是小凤并没有感到刺痛一样，但是她也感到了阴唇的红肿：“老师……你……把人家……嗯……

　　喔……弄得……肿起来……了……啊……“

　　小凤突然上身抬起，双手紧紧抱住我的脖子，两腿交叉缠住我的腰臀之上，我一直起腰，小凤整个人悬挂在我的身上：“嗯……老师……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……插……喔……嗯……插……坏凤儿……”

　　我抱紧小凤的腰部，然后就站立起来，肉棒仍然大力的抽插着，小凤上身贴着我，臀部则悬吊着，随着我的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的小穴吞吐着我火热的肉棒，每当我插入时，小凤丰嫩的屁股便“啪……”的一声撞到我的大腿，而我的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下。

　　这一顶几乎直接刺激着小凤的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……

　　好棒……好爽……啊啊…我……有点……不行……啊嗯……“

　　就感到小凤的小穴慢慢的在收拢，虽然还能抽插自如，但是摩擦的感觉却越来越重了，穴肉把龟头钳箍得也着实很紧，我只觉得龟头充血得越胀越大，我发现自己已经非常的亢奋了：“凤儿……龟头……被你里面……挤得……要出水了……”

　　再次大力深深的抽插了几下后，小凤用双腿紧紧夹住我的腰，环着我颈子的双臂也使劲的勾着，突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……老师……老师……喔……你弄死……我啦……噢……”那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调。

　　我深入小凤肉穴的肉棒这时也感觉到她嫩肉一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的我产生了一触即发的影响，小凤全身一阵剧烈抖动，小穴深处就有一大股阴精喷洒出来，浇灌着肉棒的龟头，嫩肉将龟头挤压的更紧了，我只顾大力抽插着，几近疯狂。

　　小凤脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着我：“啊…

　　…呵……好……好过瘾……老师……也要……呵……射了吗？“

　　我的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得小凤嘤咛一声，但是，我的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……小凤……射……射了……啊……射到……你……

　　里面……去了……“一股热浓的精液冲出胀到极点的龟头，喷洒入小凤的穴道里，连射了好几股才慢慢停顿了下来。

　　射精过后就感到很疲劳，我双腿又是一阵颤抖，我连忙将小凤放倒在床上，就趴在她身上，休息着，直到肉棒变软滑出了小凤的肉穴。

　　“老师，昨天是你做的！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　三声分别来此我、彤彤和芸芸，我三人只有睁大着双眼，嘴巴张开，不知道说什么。

　　“可是，我喜欢，我就是想将第一次给老师，要不然我，早就跟王田做了，刚才我还那么伤心，现在可放心了，老师，你可要好好爱我哦，像对彤彤和芸芸姐姐一样！”

　　我三人都同时长长的嘘了一口气，我这才从小凤的身体上下来，躺在她旁边。

　　（２５）校长的女儿

　　离新学期开学还有两个星期，大家都开始忙了起来，尤其是一线教师，都忙着招生工作，杨校长当然更忙了，对药物化学研究中心的关注也少了，我也可以大手开动了。

　　一天，杨琳带了一个小女生到中心来了，穿着比较暴露，吊带衫紧紧裹着上半身，可以清楚的看到里面的小小胸罩，可能胸罩是那种没有杯垫的，在耸起的乳房**明显可以看到两个小突起。肚脐露在外面，但是露出的一圈嫩肉显示小小女生很健壮，没有一丝肥肉。小身是一件低腰的短裤，将小小的内裤裹的都现出了原形，完全衣服城市少女的打扮。

　　再看看她的脸，怎么跟杨琳长得那么象，当然比杨琳年轻很多，大概十七八岁的样子，活脱脱的一个大美女了，我都差点要流口水了。

　　这时候，杨琳带着小美女向我走了过来，接近我的时候，才对着小美女说：“快向刘老师问好？”

　　“啊，这就是刘老师啊，刘老师好，我爸爸经常提到您的，没想到您这么年轻，我还以为是一个四、五十岁的叔叔呢。”

　　杨琳这才开口道：“这是我哥哥的女儿，杨倩倩，今天硬是要缠着我到这边来玩儿，她今年考上了人大，还有两个星期就要去上学了。”

　　“哦，你是杨校长的女儿啊，你好你好，就在这里玩一天吧，中午我请你小姑和你吃饭，怎么样，给不给叔叔这个面子啊？”

　　“谢谢叔叔。”

　　“可是，倩倩，你不是答应爸爸中午回去吗？”

　　“刘老师请我们吃饭呢，给爸爸打个电话不就行了，我还是第一次到这里来玩呢，当然要好好看看了，何况有人请吃饭，我干吗要急着回去呢，姑姑，你刚才还说舍不得我要到北京去上学，现在就不想我留下来，是不是口是心非啊？”

　　“去你的，给你爸爸打电话，说清楚了，不要说我拉着你不放哦！”

　　“琳琳，不要对小姑娘一板一眼的，你让彤彤、芸芸或者小凤培她去玩吧，跟你在一块小姑娘哪能玩的好呢。”

　　“刘老师，你叫我姑姑做琳琳，好像她比你大哦？”

　　“哦，呃，是的，可是你姑姑看起来很年轻哦，女人哪个不希望自己一直很年轻，你这么议论你姑姑的年龄，当心她不高兴哦！”

　　“嗯，这样，差不多。”小姑娘向我眨眨眼，当然是示意我她猜到了琳琳跟我有些不正常的关系了。

　　琳琳连忙拉着杨倩倩就走了，到实验室找人陪她去玩，我也走向自己的办公室，突然有个念头在脑子里升起，我连忙转过来对着琳琳的背影说道：“琳琳，等一下我有事情跟你商量，一会到我办公室来。”

　　“好的，我交待一下就来！”

　　一会，琳琳就回到了我的办公室：“找我有事情吗？”自从彤彤出事后，琳琳的地位上升了，她不叫我主人了，又不好叫我老师，所以常常就没有任何称谓了。

　　“琳琳，来，坐到我腿上来！”

　　“啊！”琳琳很吃惊，她还极少极少享受过这样的待遇，当然有些受宠若惊了，但是很快就反应了过来，扭着细腰就坐到我腿上，我一抱着她，双手自然就按在她乳房上，隔着衣服抚摸着她的双乳。

　　自从被我调教之后，琳琳的行为举止，包括穿衣佩戴都改变了很多，当然是没有以前放荡了，连她哥哥杨校长都很吃惊，也隐隐约约可能知道我们的一点关系，但是他很乐意琳琳的这个改变，总比到处惹是非强多了，所以杨校长对我更加信任了，虽然我一直搞着他妹妹。

　　琳琳在我怀中不断的扭着身体，不断呻吟着：“嗯，嗯，哦，好舒服啊……

　　揉重点，你，很久没安慰她们了！“

　　“琳琳，想不想我做你老公呢？”

　　“可是，你是主人啊，我，我不敢，彤彤和芸芸她们听到了，我又要……”

　　“那她们不在的时候，你就喊我老公啊，你不喜欢我做你老公吗？”

　　“喜欢，喜欢，老公，好老公。”琳琳显得十分的兴奋，当然了，她的地位想着又上升了一些，说不定会确认她在中心女主人的位置呢，她的小嘴就印了上来，在我嘴唇上和脸上不断的亲吻着，然后又突然离开，双眼有些紧张的盯着我，因为我还没有允许她可以亲吻我的。

　　我连忙爱抚着她的乳房，主动亲吻着她，琳琳更加受到了鼓舞，激烈的回吻着，用舌头顶开我的嘴唇，就伸进了我的口腔，找到我的舌头，就互相摩擦起来，可是我思维中好像把琳琳想像成了她侄女杨倩倩。

　　我快速的脱掉琳琳的衣服，扯下她的胸罩，就捏着两个乳头大力的揉搓着，琳琳喜欢暴风雨般的强烈袭击，在我双手的挑逗下，乳头一下子就硬硬起来，上翘着，鼓胀着。

　　琳琳的反应更加激烈了，她跳下我的双腿，几下就将我给脱光了，也脱掉了自己的裙子和内裤，两个人很快就赤裸相对了，她立即蹲了下去，张嘴就将肉棒给含了进去，没有经过挑逗的肉棒，在想像着杨倩倩的肉体的时候，已经很硬了，现在杯小嘴的软肉给吸吮着，就更加硬梆梆的了。

　　琳琳的口交技巧越来越娴熟了，她将身体放低，头上杨，一只手握着肉棒的根部，将肉棒下压着斜向下，然后努力往里套，龟头不断深入到她的食道中，整个肉棒就全部被她套了进去，平时只有涛涛和芸芸能做到这一点，没想到今天琳琳也能做到了。

　　龟头在腔道中被包裹着，摩擦着，让我更加兴奋，只看着琳琳的头发，竟然和杨倩倩一模一样，我更加兴奋了，双手握着琳琳的头，自己就在她的口腔中抽插起来，琳琳努力的双唇紧闭同时不让牙齿咬到肉棒，肉棒的全身都被嫩肉摩擦着，让我越来越兴奋了。

　　“琳琳，趴在办公桌边上，屁股翘起来，让老公我好好搞搞你，小穴有没有想要啊？”

　　“想啊，天天都想，可是芸芸、彤彤，现在还有小凤了，我又哪里有希望呢，老公啊，我想死你的肉棒了！”琳琳一边说着，一边按照我的吩咐，上身趴在办公桌上，双腿分开站在地上，屁股高高翘着。

　　我转到她身后，伸出一根手指就插进她的小穴中，竟然如此湿漉漉的，看来今天突然对琳琳这样，让她非常的兴奋，小穴当然是兴奋最直接的表现了。

　　“哼，真是个骚货！”我说着在琳琳白嫩的屁股上打了一巴掌。

　　琳琳连忙摆动着屁股，回过头来看着我：“是，是，是，琳琳是个骚货，琳琳这个骚货要老公的肉棒来体罚，快插进来，里面好痒啊！”

　　“好，我给你插进来！”分开琳琳小穴的唇肉，肉棒对准小穴口，就最大力的往里一冲，不管小穴是否能一次承受，就尽根插了进去。

　　“啊……啊……啊……痛……不……好棒……好粗的肉棒……正在干……我的小穴……好舒服啊……快……好舒服……对……哇……哟……啊……哟……喔喔喔……喔……”没想到肉棒才进去，琳琳这么兴奋了，看来真是对不起这个小穴里，安慰的太少，谁让我的女人太多了呢。

　　听到琳琳这般喊叫，我也就没有什么前奏了，一上来就猛烈的抽送起来，琳琳的屁股也快速的向后挺着动，双手紧紧的抓着办公桌的边缘，才没有让身体被我插飞掉，我从后面看到一对丰满的乳房被身体紧紧的压在桌子上，向两边崩开，鼓胀着显得更加光滑。

　　我一边不停的抽插着，一边将一只手插到琳琳身体的下面，琳琳努力的将身体抬起来一些，我就很顺利的找到了两个乳头，一只手同时捏住两个乳头，不断的撵动揉捏着，这让琳琳更加的兴奋刺激，屁股往后迎合的更加猛烈起来。

　　“……好棒……老公……你……的……大……肉棒……干……得……我……

　　好……快……活……啊……真棒……小穴……被……干得……好……快……活…

　　…好……充……实……对……快……一……点……好舒服……好棒……深一点喔……喔……喔……喔……喔……“

　　琳琳的小穴开始大量的分泌淫水，这是她向高潮进发的征兆之一，我一边大力的抽插着，突然嘴里不自觉的冒出了一句话：“把倩倩给我？”

　　可能是声音并不是很大，毕竟我的底气不足，琳琳好像没有听清楚，一边呻吟着，一边转过头来：“哦，老公……好舒服……你说什么啊？……哦……”

　　我突然将肉棒抽出来紧紧龟头一半停留在琳琳的小穴口内，也不说话，就等着琳琳的哀求了。

　　“老公，干什么啊……难受死了……插进来啊……好空虚啊……插进来……

　　老公……要死了……求求你……不要折磨我……进来……要大肉棒啊……“看到琳琳受不了，我才说话了：”我要倩倩，把倩倩给我！“说着我就在小穴里抽插了数下，又停了下来，等待琳琳的回答。

　　“啊，倩倩，不行啊，她是我哥哥的宝贝啊，你搞我吧，怎么搞都行，倩倩不行啊！插进来啊……你插死我都行……好难受啊……大肉棒……进来啊……”

　　我拍打着琳琳的屁股，就是不插进去，还故意在小穴口上摩擦着，这让琳琳全身颤抖，但是小穴深处的骚痒更加剧烈了，不断大力的扭动着身体，屁股不断往后顶，希望能套上肉棒，但我跟着后撤一点，就是不让她得逞。

　　看到她太过难受了，我又抽插几下，然后再次停留下来：“我要倩倩，你必须将倩倩给我，难道我的话你都不听吗？”

　　“啊……小穴受不了啦……大肉棒……给我啊……我……我……答应你……

　　你快插啊……我要死了……小穴里有好多蚂蚁啊……要死了啊……“

　　本来我忍受着不抽插也很难受的，特别难受，现在琳琳答应了，我马上大力抽插起来，可能是停止抽插然后一下大力进攻，琳琳小穴反应更加猛烈，突然就嫩肉收缩了，我更加大力的捏着琳琳的乳头，猛烈的抽插着，配合着迎接琳琳的高潮，要得到倩倩，我当然要让琳琳获得很大的好处才行。

　　“哦，老公……嗯……嗯……喔喔……唔……唔……好舒服喔……你好厉害……玩得人家好舒服哟……快一点……唔…唔……唔……唔…唔……唔……唔…

　　……“

　　琳琳的身体扭动的更大了，屁股向两边剧烈的摆动着，穴肉进一步收缩起来，压榨着龟头，让我也更加的兴奋了，我也开始了最后的冲刺，我并不想在琳琳身上花费太多的精力，她不是已经答应了将倩倩给我吗，我当然要将主要精力放在倩倩身上了。

　　“嗯……好……爽……我……被……你……干……得好……爽……喔喔喔…

　　…唔嗯唔嗯啊喔……嗯……唔……嗯……嗯……美死了……我……我的……小穴……被……插得好……好舒服……使劲……插死……用劲……快！快！我……我……不要活了……升天了……啊……我……丢……丢……丢了……哼……死了…

　　…“

　　就感到紧紧插在小穴中的龟头被大股的暖和阴精喷打着，龟头跟着颤抖几下，阳精也忍受不住了，也跟着射了出去，但是并不多，差不多跟阴精喷射同时结束，倒不是很疲惫，我一只手仍然揉捏着琳琳的乳头，另外一只手就在琳琳的裸背上抚摸着，我要让她心甘情愿的将倩倩献给我。

　　在肉棒软踏从小穴中脱离的时候，琳琳才重重的长长的嘘了一口气，转过头来说道：“老公，你也很累了，下午再要倩倩吧，让她好好玩一个上午再说，好不好？”

　　“好，我当然也会疼倩倩的，下午再要了。”我安慰着琳琳，埋下头去亲吻着琳琳。

　　琳琳迎合着，同时乘机提出了一个条件：“老公，以后你要经常插我，行不行？”

　　“好，以后经常插你这个小穴。”说着也不管小穴中满是精液，就将两根指头插进去抽插了几下：“我让你当大姐好了，彤彤、芸芸和小凤都叫你大姐。”

　　“谢谢老公！”琳琳强烈的回吻着，她甚至认为用倩倩换来这些很值得，也就更加心甘情愿了。

　　（２６）将倩倩献给我

　　快要吃午饭的时候，大家都回来了，我们一行六人就特意到学校最好的餐馆去吃饭。

　　“倩倩，你想喝点什么，果汁还是牛奶？”

　　“我随便，姑姑和各位姐姐定就行了。”

　　琳琳首先就发话了：“那我们喝点葡萄酒吧，怎么样，倩倩？”

　　看来琳琳已经在开始为我谋划了。

　　“好啊，好啊，在家里爸爸妈妈从来不让我喝酒的，有时候我偷偷的喝一点葡萄酒的，可是不过瘾，不过葡萄酒还真是厉害，有一次我偷喝了半杯，竟然让我就晕乎乎的。”

　　“那今天多喝点，有事姑姑替你担着，反正我们晚上才回去，到时候酒味也过了，你爸爸也不会知道的，对不对？”

　　“对啊，对啊，我要喝很多，今天。”倩倩显得十分高兴，却哪里想到她一步一步踏入她姑姑琳琳给她挖的陷阱里。我当然也配合着琳琳了，其他三个女人都以为我在讨好校长的女儿，也跟着欺哄要喝葡萄酒，我于是故意点了酒精度１２度的张裕解百纳干红葡萄酒，琳琳竟然一下就要了三瓶。

　　我们几个经常喝酒，当然没有什么，只有小凤和倩倩最差了，当然最差的还是倩倩，很快她就叫着头晕了，但是琳琳还是让她再灌了一杯才放手，看着五个女人一个个小脸红扑扑的，心里说不出的兴奋，倩倩已经躺在琳琳怀里喏语着，看来是醉了，小凤也快不行了，大家匆匆吃了一点，我让彤彤和芸芸送小凤回宿舍休息先。

　　她们三个走后，我和琳琳就对醉酒的倩倩说道，让她回我的休息室去休息，但是很明显倩倩自已已经走不动了，总不能让琳琳一个女人背吧，所以最后这个香艳的任务就落到我身上了。

　　在琳琳的帮助下，将倩倩放到我背上，虽然只有十七八岁，可是倩倩可是很丰满的，一点不输于琳琳，高耸的乳房隔着衣服压在我只穿着衬衫的背上，感到特别的刺激，我的下面都有反应了，尤其是倩倩的小嘴就贴在我脖子上方，热气不断喷在我脸上，让我更加刺激。

　　琳琳过来将我的肉棒捏了几下：“不要这么性急吗，路上可不要太现行了，回去让你慢慢享受，我真对不起我哥哥！”

　　我这才收起淫心，享受着高耸的乳房在后背的摩擦，背着倩倩就往办公室走去，好在正是中午，而且是周末，人很少，所以并没有受到什么人的关注。背上的倩倩半醉半醒的，偶尔扭动一下身体，我极力忍受着刺激，终于将倩倩背回了办公室，琳琳让我将倩倩放在床上，我在恋恋不舍的将倩倩放下，看着倩倩仰面躺在床上，回味着刚才乳房的摩擦，肉棒就硬了起来。

　　这又被琳琳给发现了，小手从裤带中插进去，直接进内裤中，抓着肉棒就套弄起来：“老公，你真是个色鬼，这么就受不了啦，反正是你口中的肉了，可是，要小心点，我也不知道她有没有做过。”

　　“好的，我会好好对待倩倩的，老婆，你放心！”说着鼓励加感谢的埋下头在琳琳脸上亲吻了一番，我再慢慢的移近床上的倩倩，琳琳也跟着，小手继续为肉棒服务着。

　　我将一只手放在倩倩的小脸上，轻轻的抚摸着，轻轻的问道：“倩倩，你还好吧？是不是头很晕啊？”

　　“嗯……”不知道是因为酒精刺激的难受的呻吟还是回答我，倩倩只是轻轻的哼着，但是轻轻的抚摸还是让她感到了，她轻轻的扭动着脖子，不知道是想摔开我的手呢还是希望我能抚摸的厉害一点，不过我的理解是后者，所以嘴唇就贴上了倩倩的嘴唇，小少女不知道以前有没有受过这样的刺激，但是反应却是很强烈，自己伸出舌头在我嘴唇上舔着，看来亲吻已经慢慢在挑逗她的情欲，当然酒精的刺激让她的反应格外的强烈了。

　　我伸出舌头跟她互相摩擦着，同时双手就在她胸脯上活动着，不知道是受到了刺激还是酒精让倩倩感到很热，她双手自己活动着就从肩膀上拉下了吊带衫的肩带，我顺着往腰间拨弄几下，小小的胸罩包裹着的高耸乳房就显露了出来。

　　“小妮子，乳房跟我一般大！”盯着床上的激情，琳琳在旁边欣赏着倩倩的乳房，这让我更加迫不及待的解开了倩倩的胸罩，毕竟是少女的乳房，是那样的坚挺，即使仰躺着乳房也没有塌陷的意思，两个小乳头在我的挑逗下已经在慢慢的膨胀，我禁不住将嘴巴从倩倩的嘴唇上转移到乳房上，含住一个乳头就不停的用舌头舔着，用牙齿轻轻的咬着，倩倩在迷迷糊糊中大力的呻吟着：“哦……嗯………呜呜……要啊……啊……”双手抓着床单用力的扯着。

　　嘴巴在倩倩的两个乳房和乳头上不断轮换着又舔又吸，两个乳头已经胀大的跟成人差不多了，为了跟琳琳的对比，我示意琳琳将衣服脱掉，一对比，倩倩的还是要小一点，但是颜色更加鲜艳，乳晕小很多，这是少女的特色，琳琳也知道不能比的。

　　嘴巴一直活动在倩倩的乳头上，双手就顺着下移，绕过脱到腰间的吊带衫，从短裤的边缘就伸了几个指头到内裤外面，隔着内裤就在小穴周围活动着，那里已经有些湿润了，隔着内裤也能感受到小穴喷出的热气。

　　我迫不及待的将倩倩的短裤脱了下来，我同时示意琳琳给我脱衣服，就看到小小内裤难以包裹的胯部，稀疏的阴毛很长，有些从小小内裤的边缘露了出来，我不禁捏住几根拉动几下，倩倩立即扭动着屁股：“哦……嗯……啊……”只是漫无目的的呻吟着。

　　随着她屁股的扭动，小内裤被弄得擂得更紧了，小内裤很薄，虽然不是透明得，但是从水D可以很好得判断小穴口在哪里，何况阴唇被小内裤紧紧压迫着都现形了，我就伸过指头在阴唇上划动着，然后指头顶在阴唇**小穴口上，顶着内裤就往里压，内裤被压着往里陷入了一些，此时一股淫水流出来，将已经很湿润得内裤裆部完全浸湿了，我的手指顶着内裤在小穴口上不断的挪动，都弄出了一些白色的细小泡沫样的东西。

　　对小穴口的挑逗，让倩倩感到很兴奋，全身都扭动着，小腹努力往上顶，淫水流出的越来越多，根本与一个十七八岁的少女不相符的表现，让我感到微微有些失望，倩倩肯定不是一个处女了，可能性交史还不是特别少，但是乳房的样子又让我认为她性交次数很少，我于是迫不及待的脱掉了她的小内裤，阴唇是鲜艳的红色，看来应当性交次数很少。

　　那鲜艳的阴唇让我不禁用手指捏住揉搓着，另一手指顶在阴蒂上摩擦一会，就将一根指头探进了倩倩的小穴中，在穴口上轻轻的挖着。

　　倩倩剧烈的扭动着身体，急促的呼吸着：“哦………好舒服啊……进去一点……哦……爸爸……好舒服啊……”

　　“爸爸。”这个字眼同时在我和琳琳的脑中回荡，原来倩倩竟然跟她的爸爸杨校长有肉体关系，琳琳一时张开着嘴合不笼，可是对于我除了对于倩倩不是处女有一点点失望外，她跟她爸爸杨校长的关系让我更加的兴奋了，手指也顺着倩倩的意思往里插入了，虽然不是处女，但是倩倩的小穴很是紧窄，看来跟她爸爸杨校长做的并不是很多，毕竟这种乱伦的关系还是不宜大张旗鼓的做的。

　　“哦，爸爸，倩倩好舒服啊，可是，倩倩的头好晕啊，爸爸，里面好痒啊，用你的棒棒吧，我不喜欢手指，指甲回刮伤里面的，我喜欢你用棒棒，呜呜。”

　　倩倩喊着，可能的酒精的关系，一直没有睁开眼睛，她一直以为现在在她家里，以为她现在臣服在她爸爸的胯下呢。

　　“好！”我甚至忘记了自己的身份，禁不住叫了一声，好在倩倩并没有睁开眼睛，我分开她的双腿，将她的身体拉到床边，就将肉棒对准了小穴口，往前一定，就将龟头顶了进去。

　　“啊，爸爸，有点痛啊，你的棒棒怎么大了！”

　　我没有管她，万一现在她突然睁开眼睛，我岂不是白费力了，不管小穴的紧窄包裹着龟头，我一连三下努力前顶，就将肉棒给全部顶了进去，然后保持不动，享受着嫩肉对肉棒的包裹，对龟头的吸吮。

　　“啊，爸爸，痛死了，你的棒棒今天怎么这么大啊，不要动啊，痛啊……”

　　这时候倩倩才睁开眼睛，朦胧发现我不是她爸爸，就扭动着身体反抗起来：“不要啊，刘老师，不要啊，姑姑，救我啊，我不要啊，痛啊，里面痛啊。”由于倩倩剧烈的反抗，肉棒在她小穴中摩擦着，让她感到有些刺痛，但是我紧紧抓着她的双腿，哪能让她反抗呢。

　　琳琳也上来帮忙，一只手按住倩倩的肩膀，一只手就挑逗着她的乳头，一边说道：“死小妮子，你竟然跟你爸爸做，还有什么反抗的，忍耐一会，刘老师会让你更舒服。”然后，琳琳示意我抽插。

　　我抱着倩倩的双腿，就慢慢的抽插起来，由于倩倩的力气都用在身体的反抗上，小穴反而松了一些，我就快速的抽插一番，开始倩倩还是反抗，但是被抽插不到一百下，我发现琳琳压在倩倩肩膀上的那只手松开了，但是倩倩只是再次闭上眼睛，并没有再次反抗起来。

　　我于是将倩倩的屁股抬高一点，猛烈的抽送着，倩倩的臀肉打击在我的大腿上，发出了不断的“啪啪啪啪”的声音，伴随着倩倩粗重的呼吸声。

　　“倩倩，刘老师搞得你舒服吗？是不是比你爸爸更厉害？”

　　“嗯……哦……呜呜……”倩倩没有回答，但是她慢慢高涨起来的呻吟声暴露了一切，至少她已经不反抗了。

　　我突然恶作剧的将肉棒抽了出来，停留在洞口上，倩倩马上就感到小穴的空虚，扭动着身体，小腹往后顶，希望能将肉棒给套回去，可是我哪能让她得逞呢，这下可急坏了倩倩了。

　　“进来啊，刘老师，叔叔，哦……空虚啊……插进来啊！”

　　“哦，倩倩，还痛不痛了，叔叔的肉棒是不是比你爸爸粗啊，你说那个肉棒好呢？”

　　“当然是叔叔你的肉棒好了，肉棒粗了，插进来吧，我难受啊！”

　　“难受是吧，那想不想我好好的干你呢？你经常跟爸爸做吗？”

　　“当然想你干我了，我跟爸爸做的很少的，怕妈妈发现，哦……痒死了啊”

　　“那你还跟其他人干过吗？”

　　“没有，你是第二个了，插进来吧，求你了，叔叔，我要死了。”

　　“那要我再干你了，是不是？是你求我的，对不对？”

　　“对啊……对啊………要呀……要呀……”倩倩激烈的叫喊着，我也就不在折磨她了，猛的前顶，将肉棒尽根插入，然后就是大力的轰击起来，紧窄的小穴摩擦着肉棒，让我都奇怪刚才我怎么能忍受那么久不插。

　　“啊啊呀！我……啊啊啊……我死啦……啊呀！好……舒服……啊啊啊啊呀……”倩倩也尽情地淫叫。

　　把倩倩的双脚夹在腋下，一边猛烈的抽插她的小穴，一边伸手过去按在她的两个乳房上，揉捏着两个突起的乳头，倩倩立时就兴奋的大喊大叫起来，我捏的越重她喊的越欢。

　　“啊啊呀……泄了……又泄了！啊啊啊啊呀……用力……啊啊呀……呜呜…

　　……啊啊呀……呜呜。“倩倩就在大力的轰击下达到了高潮，阴精一阵一阵的，每喷出一阵就长长的呻吟一阵，长长的嘘一口气，随即又兴奋起来，一连喷射阴精达十多次，然后才最后长长的嘘了一口气，阴精才停止下来。

　　我也不遗余力，抓着她的双乳借力抽插，即使十分疲惫，倩倩还是摆腰配合着，龟头也被阴精浇灌的不甚忍受了，在最后一次冲刺深深插入之后，就感到龟头被压榨着打开了，就将滚热的精液猛烈的喷射在倩倩的小穴花蕊之中。

　　“啊啊……叔叔……啊啊……好多阿……我不行……啊啊啊啊呀……我又来了……我不行了……哦……”在滚热精液的刺激下，倩倩竟然又射出了一阵阴精，没想到倩倩的身体这么敏感。

　　“倩倩，叔叔射的你舒不舒服？”

　　“舒服……射……啊啊……射……啊啊啊啊啊啊啊呀……太舒服了……”

　　突然，另一个大大的“哦”声传了过来，我才发现被我忽视了的琳琳竟然在自己自慰中达到了高潮，我一不留神，肉棒就从倩倩小穴中跳了出来，刚刚高潮的琳琳看到了，马上趴下来，小嘴含住肉棒就吸吮着。

　　倩倩看到了这些：“姑姑，你舔叔叔的肉棒，我从来每给爸爸舔过，你让我舔吧，我看看是什么味道！”

　　可是琳琳没有让贤的意思，我连忙安慰倩倩：“算了，倩倩，下次让你吃好了，下次直接射在你嘴里，你姑姑和那些姐姐都喜欢我射在她们嘴里的，你想不想呢？”

　　“想，想，哦，好累啊……”倩倩就躺在床上休息起来，任由精液从她小穴中往外流着，积聚在床单上，打湿了一大片。

　　（２７）孤家寡人（２７）孤家寡人当晚，倩倩竟然不愿意回去，琳琳只能跟她哥哥杨校长打电话，说倩倩今天跟她住在一起，说是有倩倩最喜欢看的电影，加上倩倩一阵撒娇，杨校长就没有办法，只能同意了。

　　然后，琳琳提议晚上搞个烛光晚会什么的，当然只有五个女人和我了，琳琳好像钱多得没有地方花一样，蜡烛就买了两百根，看来是一个通宵晚会了，反正都是自己人，大家也就没有太在意了，买了很多吃的，还特意买了一个电磁卢，加上办公室的微波炉，大家就买了些菜，没想到彤彤、芸芸和小凤都是做菜高手，以这么简陋的条件，竟然做了一桌好菜。

　　“哇，好菜不少啊，我来评价一下怎么样？”

　　“好啊，好啊。”同时有十只手举起来赞同，琳琳现在已经俨然是一姐了，马上发表意见：“总要提出一点奖励吧，要不然大家比的没有激情，大家说是不是？”

　　“对对对！”众女异口同声的回答，空前的一致。

　　“那好，我给你们一个最好的奖励，那就是谁赢了，今天晚上陪我睡觉。”

　　“不行，不行！”大家竟然同时否定。

　　“不会吧，这么好的奖励你们都不要，看来今天往上只能独守空房了，寂寞啊！”

　　“寂寞你个头，今天晚上我们五个人同时陪你睡觉，所以这当然不能算一个奖励了，大家说对不对？”

　　“对对对！”其中以倩倩喊的最起劲。

　　“那我再想想，对了，谁得到第一，我抱着她吃饭，怎么样？”

　　“好好！”可是倩倩先提出了意见：“我和姑姑没有做菜，不公平哦，那我先在你腿上坐着，享受一番先，大家没有意见吧！”说着，倩倩就扑到我怀里，坐在我腿上。

　　“好！叔叔，我挟菜给你品尝，不过，品尝的结果必须忘我来宣布，好不好？”

　　“好，由我的小倩倩来宣布好了！”

　　倩倩将每个人做的菜都挟给我品尝一番，其实应当是彤彤做的菜最好，色香味具全，小凤其次，芸芸做的要差一些，但是都还不错，但是我让倩倩告诉大家小凤做的最好，毕竟她跟着我时间还短，跟其他几个人比还有些缩手缩脚的。

　　“凤儿，过来！”我向小凤伸出一只手，小凤当然很高兴，低着头走了过来，可是倩倩并没有离开的意思：“我真的要走开啊，我不想呢！”

　　“你不走，你和凤儿一人坐一条腿行了吧？”

　　“好噎，叔叔万岁！”说着小嘴就在我脸上连吻了几下才放开，小凤才坐到我另一条腿上。

　　“好了，我双手要抱着你们，那你两个给我挟菜吃了！”这是她们两个非常乐意干的事情，都抢着给我挟菜，她们自己反而吃的很少，很快就将我喂饱了，好在两个美女体重都不是很重，臀肉软软的，倒也感到没有什么负担。

　　“猜拳，猜拳！”

　　“诶，你们猜拳干什么，还要喝酒啊，可是没有买酒啊？”

　　“不是，不是。”倩倩连忙说道：“她们猜拳谁最后赢了今天晚上就可以占据你最重要的位置。”

　　“是的啊，以前都是你服侍我们，今天晚上我们一起服侍你，当然要分一下工了，是不是，小凤？”

　　“是的，是的！”小凤还是比较拘谨，我禁不住在她脸上亲吻了几下，倩倩就不饶了，连忙将脸凑过来，我只得又在她脸上亲吻几下，才放手。

　　倩倩这个时候才说道：“你们猜拳吧，我不参与了，我的下面还有些不舒服呢，我不要最好的，当然也不要最差的，我就保留叔叔的嘴巴，叔叔，你喜不喜欢跟我接吻呢？”

　　“当然喜欢了，你的嘴唇软绵绵的，整天跟我接吻都喜欢！”

　　然后大家猜拳，首先败下阵来的是琳琳，然后是芸芸，最后赢家是小凤，所以小凤先选了，小凤显得很t腆，我知道她想选我的小弟弟，但又不敢直接说出来，我就拉着她的小手放到裆部：“凤儿，是不是选这个呢？”

　　小凤头埋的很低，但是不断的点着头，确认了。

　　然后选择的是彤彤，不知道彤彤是仍然又一股负罪感，还是希望给我更大的刺激，她选择了后门，我当然很喜欢了，前后夹击是我最喜欢的感觉，看到彤彤这么乖顺了，我也决定完全原谅她了。

　　芸芸选择了胸脯，而最后选择的琳琳选择了双脚，我还不知道她选择双脚有什么价值，不过看她们分工明确，互相不干扰，我也就放心了，最害怕的事情就是她们之间闹矛盾，我就不好处理了，手心手背都是肉，难以取舍啊！

　　“好了，好了，吃饭结束了，我们为老师服务了！”

　　“诶，不还有晚会吗？”

　　“晚会，有啊，咱们就是在床上给你开晚会啊！你今天不要动，我来被你！”

　　彤彤竟然连几步路都不要我走了，让我趴在她背上，其他几个人扶着，好像我是皇帝一般，我趴在彤彤背上，双手自然就放在她胸前，我也不用扶了，双手就隔着衣服直接抓着彤彤的两个乳房，捏着乳头随她们护着我走向休息室的大床。

　　所谓众人拾柴火焰高，虽然我比较重，但是五个人一起背着搀扶着，很快就被放到在床上，幸好琳琳一开始就选择了一张大床，否则还真不好装下这么多人的。

　　倩倩最积极了，她只负责服务我的嘴巴，所以一下就跪在我头前面，趴了下来，小嘴唇就印了上来，也不管其他人有什么动作，自己就将衣服脱光了，为了保持大家不感冒，空调打的比较高，所以可能有些闷热的缘故吧。

　　其他人受到了激励，包括小凤在内，大家都首先将衣服脱光了。

　　接下来，掌握最重要部位的小凤，现在已经没有刚才那么拘谨了，她先上马了，小嘴含住肉棒舔吸几下，发现大家都在急迫的看着她，才意识到自己给大家带来了不便，连忙分开双腿，跨在我腹部上，将已经硬梆梆的肉棒对准了自己的小穴，就坐了上去，努力几下，就将整个肉棒给包含了进去。

　　然后是彤彤，她在小凤屁股上轻轻的拍了一下，然后在我屁股上拍了一下：“都把屁股抬起来一点！”然后她躺倒在床上，将头伸到我的屁股下面，伸出舌头就顶在屁眼上，摩擦着。一前一后的夹击着，我就已经很兴奋了，当然有时候没用力，整个屁股就压在彤彤脸上，她也不反抗，仍有我压着。同时小凤往下套弄的时候，压力很重，但是彤彤还是保持着舌头对屁眼的刺激，在小凤压下的时候，舌尖顶得更加深入，当然刺激也更大了。

　　然后是芸芸，好像大家都商量好了的一样，趴了下来，将乳房压在我胸脯上，自己支撑着身体，乳头就在我胸膛上划动，或者将两个乳头跟我的两个乳头对准后，将乳房压下，扭动着身体，用乳房的嫩肉给我按摩着。

　　最后琳琳才开动了，她躺在床上，将我的脚抬起一些，双就就被她拉着顶在她乳房上，鼓胀突起的乳头在脚心中摩擦，一股酥痒的感觉，这还是从来没有过的刺激，让我不禁自己用力蹬腿在琳琳乳房上摩擦着。这样还不算，琳琳分开我的脚趾，将乳头放在脚趾之间，如后就是脚掌摩擦着整个乳房，脚趾夹着乳头，我用力的夹着乳头，让琳琳第一个叫喊起来：“哥哥，你夹重些，乳头被你夹着好舒服啊。”

　　琳琳看到彤彤的小腹就在自己面前，就伸出一只手放在彤彤小穴上：“彤彤，你真骚哦，这么多水了，要不要姐姐给你插插！”

　　彤彤在下面被压着，同时舌头顶在我的屁眼上，哪能清楚的说话，只能哼着回答了，大家都知道肯定是希望琳琳帮她插插的了，所以琳琳连忙将两跟纤细的手指并拢，就插进了彤彤的小穴中。

　　全身被占据满了，反而是我双手还空余着，看来这是她们给我唯一的自由，我当然不能浪费了，就安抚着我的两个年龄最小的女人，当然是倩倩和小凤了，而且以现在的位置，我也只能各分出一只手抓着小凤和倩倩一人一只乳房，就撵捏起来。

　　于是，小凤就发动了，不断的抬起着屁股，套弄着肉棒，开始还意识到彤彤在下面被压着，可是当更大的兴奋上来的时候，什么都忘记了，全身扭动着，上下摇摆着身体，剧烈的套弄着，当然在下面被压着的彤彤感受到的压力更大了，我也感受到了，因为彤彤的舌尖甚至已经钻到屁眼里面去了。

　　我不能发出一点声音，在五个女人同时的夹击之下，只能利用自由的鼻孔快速的换气，五个女人激烈的动作着，我只感受到从不同部位传来的快感，到底是哪里传来的，已经分不清了。

　　小凤首先就到达了高潮：“老师，哥哥，我要来了！”毕竟小凤被开发的时间太短了，身体仍然十分的敏感，即使她自己主动，也很快就到达高潮了。小穴嫩肉紧紧的吸吮着肉棒龟头，一股一股阴精喷射在龟头上，让我也开始禁不住了。

　　阴精喷射之后，小凤连忙下来将肉棒脱离出来，小嘴赶紧含住了肉棒，大力的吸吮着，很快就感到龟头十分的酥麻，我忍不住闷声的呻吟了几声，马眼就被小凤打开了，强劲的精液就喷射了出来。

　　很快，小凤紧闭着小嘴，不停的“呜呜呜唔”表达着什么，下面的彤彤连忙翻身上来，她已经意识到小凤表达的意思，小凤看到彤彤的小嘴靠近了肉棒，连忙脱离肉棒，彤彤就接替了小凤的工作，小嘴含住了肉棒，肉棒还在射精，原来是小凤的小嘴不能包住所有的精液，示意有人过来用小嘴接替她的工作。

　　当然，在彤彤小嘴中射出的已经不是很多了，但是她很满足了。

　　突然，倩倩叫了起来：“我要叔叔的精液，小凤阿姨，给我，给我！”说着，倩倩就站起来跑了过去。

　　大家看到小凤小嘴鼓鼓的，不管倩倩跑了过去，芸芸和琳琳也放弃了工作，围着小凤，小凤就跟每个人都四唇相接一会，渡出一点精液到其他三个人嘴里。

　　没想到五个女人为了我射出的精液，这么兴奋闹腾着，可是让我一个人孤孤单单的躺着，是不是有些凄凉啊！

　　“诶，味道不错吗？”第一次尝到精液味道的倩倩，竟然发出了一声感叹：“叔叔，你自己要不要试试？”

　　“不要，不要，你们赶快去漱口！我都被你们榨干了，需要休息！”

　　（２８）为计划内指标的竞争

　　（１）现在大学招收研究生已经实行了计划内与计划外的１：１的比例招生，也就是说导师招一个计划内的，就必须招一个计划外的，这对于那些一直从本科学习考上来的没有任何经济来源的学生来讲，是一个非常艰巨的任务，每年学费大概要交８０００元以上，同时还没有国家研究生补助，没有公费医疗，所以计划内与计划外研究生存在非常大的区别。

　　这个区别导致了一个很奇怪的现象，有的导师招收的学生太多，要么因为他有背景，可以破格多招计划内研究生；要么他经费很多，可以给计划外学生提供更多的学费和生活费支持。

　　新学期开始了，我一共招收了７个研究生，３个博士，４个硕士，其中４个研究生是计划内的，另外三个是计划外的，但是到底哪些读计划内的还没有确定，为了三年至少三万元的差异，这些研究生都积极活动起来。

　　其实这７个研究生能进入我的门槛，是很多老师帮忙的结果，当然成绩还是占有很重要的位置，有一个是琳琳介绍过来的，杨校长也给我电话，希望能安排一下；还有一个是芸芸的老乡，成绩在几个人中间最好，一个小男生，可惜相貌真不敢恭维，不过也好，免得在我实验室里沾花惹草的，岂不是跟我抢饭碗了。

　　所谓攻坚战，当然是知己知彼，百战百胜了，这些新招的研究生，通过不同的渠道打听我的各种嗜好，比如我比较喜欢喝酒，现在我的办公室里就摆满了来自她们家乡不同样的美酒，当然更深入的就知道我最大的嗜好是女人。

　　嗜好女人，这让其中的三个男生好像很泄气，因为他们不具备其他十个女生所具备的条件，但是芸芸的那个老乡高俊却是最精明的一个，他陪着其他两个男生泄气，同时却在暗中活动着，本来我就准备给他计划内的，因为他成绩最好了，但是总不能太过于偏颇了。

　　高俊提前来报到了，提前了一个星期，同时来的还有一个跟他长得有些像的小女生，可能是高俊的女友吧，可是高俊的那个模样还想根本配不上小女生，不过他们还真有夫妻相，也许是缘分吧。

　　高俊敲开了我办公室的门：“刘老师，我来报到了，这是我给你带的家乡的土特产！”真是拎了一大包东西，高俊是农村来的，家境比较差，这也是我打定主意给他计划内的原因之一。

　　“哦，高俊啊，你还给我带了这么多东西，宿舍都安排好了吧，你们几个硕士我可是特意让后勤安排好的，本来要四个人一间，现在是两个人一间了，我会按照你们师兄师姐的样子，给你们配置空调，使用的时候要注意安全，知道吗？”

　　“知道了，谢谢刘老师，对了，这个是我妹妹高明芳，她在财经大学上学，今年是二年级了，我还是第一次来南京，所以明芳跟我一起来了！”

　　“哦，你是高俊的妹妹，怪不得长得还挺像的，财经大学什么专业？”

　　“国际金融，不过学不到什么东西，谢谢刘老师关心！”高明芳毕竟是农村来的，而且到南京还只有一年，所以还显得很t腆。

　　“刘老师，明芳现在还不能回学校，她们学校提前回校还要特殊交住宿费的，你看能不能让她这一个星期在师姐她们哪里挤一挤呢？

　　我会跟师姐们商量一下，您看怎么样？“

　　“没问题啊，我会让彤彤给她安排一下，她们也是两个人一间，但是安排了四个人的床位，所以应该没有问题，对了，正好今天梁红钰也来报到了，晚上我请你们吃饭吧，我叫上几个师兄师姐，让她们给你安排好了，对了，你妹妹可以暂时跟梁红钰住在一块，现在她还是一个人一间宿舍呢。”

　　“谢谢刘老师！”

　　“谢谢刘老师！”这是高明芳的声音：“你叫我明芳就行了。”

　　“好，高俊，你到实验室去看看，我会跟红钰说的！”看着高俊和高明芳离开的身影，我特意打量了高明芳一会，农村来的姑娘，皮肤没有城市姑娘那么白嫩，但是身材却显得很健壮，同时十分的苗条。

　　这个时候高俊正好转过头来，当然发现我在盯着高明芳的后背，尤其是盯着两瓣被牛仔裤紧裹着的屁股，高俊也看了看他妹妹的后背，突然对高明芳说道：“明芳，你到外面等我一下，我还有件事跟刘老师说！”

　　“哦！”高明芳就走出去了，反手关上了门，高俊快步走到我旁边，有些不怀好意的微笑着，突然轻声问道：“刘老师，我妹妹长的怎么样？”

　　“很苗条。”说完就知道说漏嘴了：“啊，你说什么啊？”

　　“我会想办法的！”

　　“想什么办法？”

　　“哦，刘老师，我出去了，听说你喜欢喝酒，明芳酒量不错哦，晚上我们好好敬敬您！”说着，高俊就自己出去了，关上门，我知道他明明在给我暗示这什么，但是那是他妹妹，我可不能胡思乱想。

　　高俊才走，琳琳就带着梁红钰进来了，这个梁红钰好像是她什么八辈子拉不上关系的亲戚，不过是杨校长关照过的，我当然还是要客气一点。

　　“哦，琳琳，你来了！”我说出这个话，就有些后悔了，因为梁红钰盯着我看看，又盯着琳琳看看，她当然是对琳琳这个称呼有些奇怪了，我竟然叫一个比我大五六岁的女老师匿称，她大概也能猜到一些什么，但是奇怪过后，梁红钰就反应过来了。

　　我也乘机打量了梁红钰一番，城市的姑娘就是比农村的白净多了，打扮的很入时，穿着也要开放一些。

　　“刘老师，这是红钰，算起来是我的侄女吧，你可要好好关照她哦！”

　　“当然，当然，你的侄女我岂敢怠慢，你哥哥杨校长也打过电话来了，梁红钰，宿舍安排好了吧？对了，刚才高俊来过，他妹妹想跟你住上一个星期，不知道可不可以？”

　　“可以，可以，刘老师，你叫我红钰就行了。”

　　“哦，好的，对了，今天晚上我请你和高俊一起吃饭，琳琳也来，琳琳你先去安排一下，就到那个国苑宾馆吧。”

　　“好的，红钰，你跟刘老师聊聊，我这就去安排了，晚上六点半怎么样，刘老师？”

　　“好的，你帮忙通知一下高俊，还叫上几个人吧！”我知道琳琳会很乖的叫上彤彤、芸芸、小凤的，琳琳就出去了，随手关上了门。

　　“刘老师，您这边装修的真是漂亮，实验室的仪器更是先进，我读了三年的硕士，感到什么东西都没有学到，希望刘老师以后对我严格要求。”

　　“当然，你的成绩也不错啊，ＳＣＩ文章都发了两篇，一个硕士能发表这么多文章，已经难能可贵的了，你坐啊。”

　　“哦，谢谢刘老师，刘老师，我发现您实验室的研究生一个比一个漂亮，尤其是芸芸和彤彤。”

　　“哦，这个啊，你也很漂亮啊！”没想到梁红钰一上来就谈到女色的问题，真是直接切入主题，看来琳琳已经跟她暗示过什么，这个琳琳，一下就将我给卖了，真是不像话。

　　“谢谢刘老师称赞。”看来梁红钰对于自己的美貌还是比较自信的：“只是没有想到刘老师这么年轻，恐怕只比我大几岁吧，能有这么年轻英俊的导师，红钰真是会用心工作的，决不辜负老师的期望！”

　　这也称赞的过头了吧，而且她努力做实验就是因为我年轻，因为我长得还过得去，这其中好像没有什么必然的联系，我理解起来，当然就是赤裸裸的诱惑了，当然是在暗示着什么了。

　　“没想到红钰你的嘴巴这么甜啊，你这么给我灌蜜糖，可要小心噎死我哦！”

　　看到梁红钰这么放得开，我也不用装着一本正经的了，说话也就比较随意了，城市的姑娘处事起来还是比较厉害的。

　　“老师长得这么帅，大家当然都喜欢了，杨老师告诉我，你可是这个研究中心姑娘心目中的偶像哦。”

　　“瞎说，琳琳就是喜欢瞎说！”

　　“杨老师肯定没有瞎说，至少杨老师就很喜欢你，对不对？”

　　“喂喂喂，红钰，你可不要到处去败坏老师我的名声哦，琳琳可是有家的人，传出去对我倒没有什么，对于人家杨老师可是不太好，何况更加会影响到杨校长的名声，千万不要乱说。”

　　“好的，我当然不会乱说的。对了，刘老师，不打扰您工作了，我出去了，听说你喜欢喝酒，晚上好好敬敬你。”说着梁红钰就起身出去了，但是到大门口的时候，她突然转过身来：“刘老师，我就很喜欢你！”

　　没等我回答，梁红钰就开门出去了，留下我一个人在漫无边际的胡思乱想，好在手头的工作压的很紧，我也只能暂时放弃一些遐想，认真工作起来，在这个中心虽然比本部自由，但是管理工作要占用我一些时间，所以显得更加忙乱了。

　　晚上吃饭，当然是新来的高俊和梁红钰唱主角了，可是高俊老师让他妹妹高明芳给我敬酒，除了芸芸外，大家都感到有些奇怪，不过高明芳还真是能喝，到后来还是我制止了她，大家才停止了喝酒，不过高明芳双脸通红，好像有些发晕的样子，真是我见犹怜的样子，我隐隐约约感到高俊的目的，加上刚才在办公室的暗示，我想这个高俊准备出卖他妹妹来交换我对他的好感，当然还是为了计划内招生的事情，只是不知道他有没有跟他妹妹高明芳商量过，应当是商量过的，因为高明芳总是有意无意的打量着我。

　　想到这些，我不禁也对高明芳仔细打量了一番，顿时让琳琳和梁红钰好像有些着急了，但是已经不能喝酒了，所以她们也不能找出什么办法来转移我的注意力。

　　酒喝完了，我正准备让几个女生照顾高明芳和梁红钰回去休息，毕竟是新来的，还是要照顾一下，可是高俊却说他妹妹高明芳想到校园里走走，她还是第一次来仙林校区，大家也没有什么一间，女人们就都回宿舍了，琳琳也直接开车走了，我就准备到办公室拿些东西回家。

　　可是，正当我还在收拾东西的时候，一直没有关好的门被推开了，高俊和他妹妹高明芳进来了，高明芳的脸虽然没有刚才那样潮红，但是红色并没有完全褪去：“诶，高俊，你怎么还不让你妹妹去休息，明芳，今天喝多了吧，以后可不要这么不要命的喝酒了，你也是，高俊，竟然劝你妹妹给我敬酒，要不要喝点水？”

　　高明芳连忙点点头，我告诉高俊一次性纸杯的位置，他就去给明芳倒水了，突然，高俊的手机响了，然后他告诉我：“刘老师，我有个同学今年也考到这边来了，他让我出去一下，能不能让明芳在这里呆一会，我马上就回来！”

　　看来高俊的计划开始实施了，说实在的我也喜欢他的计划，当然答应他了：“快点回来，我还要赶回家呢！”

　　（２９）为计划内指标的竞争（２）

　　高俊藉故躲开了，我反而不知道跟高明芳说些什么，看到双脸红扑扑的明芳水快喝完了，我连忙起来走到她跟前：“明芳，还要不要再喝点水呢？”

　　“哦，哦，好的，谢谢刘老师！”其实饮水机就在旁边，但是明芳显得非常的紧张，她哥哥高俊肯定跟她说了可能发生的事情，也就是说明芳知道她来干什么，所以肯定有些紧张，农村来的少女显得更加拘谨了。

　　我将水端到明芳手上，明芳赶紧站起来端水，不知道是故意设计的还是无意紧张的，她一站起来，正好碰到了我的水杯，温水不偏不斜正好泼在明芳的胸脯上，幸好并不是滚烫的开水。

　　被水打湿的衣服立即紧紧的贴在身上，就显露出了里面的胸罩，明芳其实并不是很丰满，而且带的胸罩是比较保守比较大的那种，所以还没能清楚的看到她的胸脯到底有多丰满。

　　妈的，我真是个色鬼，没有帮人家清理问题，反而在胡思乱想，明芳双手拉着衣服的下摆，抖了数下，可是清水已经渗进去了，所以还是湿漉漉的，没能弄好。

　　“哦，明芳，你到旁边的休息室去清理一下吧，你看前面都湿了，当心感冒。”

　　说着，我打开休息室的门，让明芳进去了，我再在外面将门关严了。

　　可是，我的心里很激动，农村来的姑娘虽然显得比较拘谨，可是同时就显得很单纯，那分羞涩害羞的模样，让人看了就喜欢，想到现在明芳就在休息室里脱掉上衣，戴着大号的胸罩，想着胸罩下面高翘的乳房，我就感到很兴奋，我恨不得推开休息室的门，直接进去对付明芳了，可是，虽然明芳是故意来引诱我的，但是我必须让她主动。

　　我坐在椅子上，也没有心思工作，而且本来就准备回家的，所以也没有打算做事情的，突然，休息室的门开了，没想到小姑娘处理的这么快，更让我没有想到的是，明芳走了出来，却没有穿上衣，上身只带着胸罩，赤裸而微微有点黝黑的肌肤，在日光灯的照耀下反射着光线，显出一番特殊的味道。

　　明芳一句话都不说，慢慢走近办公桌，她虽然跟高俊商量好了，但是毕竟比较紧张，我也显得很紧张，但是眼睛从来没有从她赤裸的上身离开，随着她脚步的一动，在胸罩包裹下的乳房也微微颤抖着，胸罩上下挪动一点位置，我就发现被胸罩包裹着的地方显得是那么的洁白，与其他部位的肌肤形成明显的对比，说实在的，农村的姑娘能考上大学，要付出比别人更多的努力，也许明芳就是一个例子。

　　我竟然也忘记了让明芳赶快回到休息室去，因为她靠我越来越近了，我下体已经慢慢起了反应，可是我和明芳都没有说话，只是随着明芳的靠近，我们离得越来越近了，明芳的呼吸很沉重，其实我的呼吸也慢慢沉重起来，赤裸裸的诱惑毕竟还是难以忍受的。

　　如果我还不发动，我就成了传说中的柳下惠了，何况我却是一个大大的色鬼呢，我一下站起来，将明芳搂在怀中，将她的乳房紧紧的压在我胸膛上，嘴唇就找到了明芳的嘴唇，在她嘴唇上小脸上亲吻着，虽然不是洁白的，但是却很光滑。

　　明芳显得很紧张，双手紧紧的抱着我，拉着我的衣服，紧闭着双眼，微微抬着头，任由我的嘴唇在她脸上嘴唇上活动着，小嘴微微张开，沉重的呼吸着，我忍不住将舌头顶在她双唇之间，搅动着，慢慢往里伸，就伸到了她的小嘴里，很快找到了她的舌头，这时候明芳才忍不住用自己的小舌头跟我摩擦着，可是双手抱着我更加紧了，可能是已经受到了一些刺激吧。

　　我努力的将一只手插到我跟明芳的身体之间，当然是明芳乳房的位置，就感到明芳本来并不十分丰满的乳房好像胀大了一号，但是还是谈不上丰满，但却显得很结实，尤其是两个乳头，已经很硬了，看来明芳的体质很是敏感，或者是极度紧张的缘故，这么快乳头就如此反应强烈了。

　　我用手掌在两个乳头上来回的摩擦着，明芳这个时候才放松一些，自己伸回一只手，从后面解开了胸罩的纽扣，胸罩的两边就吊在一边，我将明芳的身体扶着离开一点，胸罩自然就落了下去。

　　雪白的乳房跟身体其他部位的肌肤颜色完全不搭配，我需要好好欣赏爱抚这对乳房，于是将办公桌上的东西推到一边，抱着明芳就放在办公桌上，也许是办公桌有些凉，明芳忍不住哼了一声，可是这更加引起了我的欲望。

　　明芳的乳房在我所有女人中，除了比涛涛大一些之外，算是最小的了，但是却非常的翘挺，乳头却显得很饱满，鲜艳的红色，我忍不住将嘴唇凑到一个乳头旁边，射出舌头就在乳头上搅动着，然后用双唇将乳头含住，像婴儿吃奶那样吸吮着明芳的乳头，明芳立时就受不了这样的挑逗，呻吟起来：“嗯……呜呜……

　　嗯……“

　　我当然不会冷落另外一个乳头了，一只手就乳头上撵捏着，或者紧紧握着大半个乳房，不断的揉搓着，这样让明芳更加的兴奋了：“哦……啊……呜呜……”

　　毕竟是农村来得姑娘，只能简单的表达自己的兴奋。

　　我一边亲吻着明芳的乳房，一只手就继续往下摸索着，我轻轻解开她牛仔裤的扣子，伸手进去，隔着内裤就在明芳的阴毛上划动着，然后就伸到她双腿间，隔着内裤在小穴唇肉上摩擦着，或者直接在小穴口上轻轻挤压着，明芳扭动着身体，呻吟着：“不要……嗯……啊………要啊………”反正我也不管她到底是要还是不要，我只管不停的挑逗着。

　　在明芳胯下的那只手继续进攻，将她的内裤往下拨着，明芳配合的抬起了屁股，很快就将她的牛仔裤和内裤退到膝盖下，我还没有时间直接将她的裤子脱掉，我的手指就直接在阴唇中间活动者，明芳潜意识的微微提臀，配合着我的动作，甚至将一根指头在穴口中间轻轻的挖着，由于还不明白明芳的状况，我可不敢直接将指头伸的很深。

　　“嗯……啊！……”明芳怎么受得了，开始轻哼起来，本来紧紧夹着的双腿也松动了许多，我放弃了乳房的挑逗，开始专攻明芳的小穴了，将穴口的一根阴毛拨弄到一边，就看到粉红色阴唇里面更加鲜艳的嫩肉，穴口微微张开，淫水锢模反映着日光灯，都已经流到后门上了。

　　我用手指捏着阴唇，轻轻撵动着，同时一根指头往里插去，明芳立即大力的扭动着：“啊！……啊！……不要……啊！……不要……啊！……啊！……不要停下来……啊！……”我当然不会停，加大了撵捏阴唇的力度，小穴中的指头更进一步，发现明芳的小穴越来越紧，但是好像已经不是处女了。明芳一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头，被挑逗起来的性欲已经看不出她还是一个来此农村的姑娘。

　　我用双手握住明芳的腿根，更大扳开她的双腿，一只手继续在小穴中抠挖着，另一只手就服务着小穴的外围，重点轰击着她的突起的阴蒂，明芳娇躯一阵颤动“啊！”的一声，臀部用力的上挺，嘴里变成低叫：“……我……要……给我…

　　…快……进来……“

　　反正已经不是处女了，我也少了一份责任，同时看到明芳已被我玩得春心荡漾、淫心已起，我连忙抱着她进入了休息室，将她放在床边上，分开她的双腿，很快就脱掉自己的裤子，我甚至没有时间去脱掉自己的上衣，就把大肉棒的龟头抵在明芳湿透了的阴唇上，来回研磨，怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水。

　　明芳急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：“快…

　　…进来……我……要……你……给我…………快……给我啊……“

　　我将龟头在穴口上继续磨动一下，明芳就更加受不了了，频频挺动屁股，双手紧紧的抓着床单，看到她难以忍受的样子，我也不存心继续挑逗她了，就猛的用力往里一插，虽然很湿润了，但是小穴真的有些紧窄，只能插入半个肉棒，就必须停顿下来。

　　因为明芳突然紧紧收缩着小穴，阻止了肉棒的推进。

　　“哦……慢点……痛……”明芳双眉紧皱道，双手用力的抓住我的胳膊，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的嫩肉更是严严实实的包住我的龟头。可是我停下来不动了，明芳又受不了了：“嗯……嗯……啊！……来吧……要……慢些……慢点……啊……”

　　我怜惜的轻轻抽插着，虽然速度很慢，但是幅度却很大，每次都都顶到底，在龟头顶上花蕊嫩肉的时候，我都要停顿一下，在花蕊嫩肉上小幅的摩擦一番，让明芳更能感受到摩擦的兴奋。

　　“嗯……好老师……好舒服啊！……好深好美……再插我……哦……哦……

　　老师的那个好大哦……啊！……啊！……“

　　“喜不喜欢？我只是你哥哥的老师，不是你的老师，你喊我哥哥就行了，最多就是一个大哥哥了，是不是？”我问。

　　“喜欢……喜欢……是……是是……啊！……啊！……大哥哥……我……最喜欢了……啊！……哦……啊！……”

　　“明芳，你很兴奋啊，你经常做吗？”

　　“啊……没有……我只跟我哥哥……做过……啊……重些……快些……可以……”

　　“啊！你跟高俊做？”

　　“是的！哥哥好可怜……没有女人喜欢他……我就让他搞了……但是……我们做的……很少……他……没你的大……所以……你是……大哥哥……哦……”

　　突然，大股的淫水从明芳小穴中冒出来，小穴开始大力的收缩了，明芳紧紧的抓着我的胳膊，双腿紧紧的夹着我的腰，自己的细腰扭动着，同时头往四周不断的摇摆，小腹不停的往后顶着。

　　“哎呦……大哥哥………哎呦……好美……啊！……”明芳剧烈的扭动着，大力的叫喊着：“啊！……啊！……要死了……啊！……赶快……赶快……插我……啊！……死了……死了……啊！……泄出来了……啊！……”

　　明芳高潮了，小穴儿不停的收缩，嫩肉不断的吸吮着龟头，阴精击打着龟头，使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，龟头的酥麻让我不自觉的全身打颤，我连忙加快速度：“明芳，我……我也要射了……”

　　明芳一听，连忙叫道：“好哥哥……大哥哥……射进来……射进妹妹的小穴里面……好舒服啊！……”

　　精门再也守不住了，大股的精液喷射出来，轰击在明芳小穴的花蕊嫩肉上，滚烫的阳精让高潮后的明芳不自觉的颤抖着，小穴嫩肉再次收紧，吸吮着肉棒龟头，直到最后一滴精液被吸干。

　　“唔……”明芳长长的嘘了一口气：“大哥哥，你射了好多哦……”

　　我就趴在明芳身上，休息起来，直到办公室的门铃被按响。

　　（３０）高俊加入

　　我赶紧穿上内裤和裤子，幸好上衣没有脱，明芳比较疲劳，我就让她继续躺着，看看办公室的门，不出所料，是高俊回来了，他一进来就发现了扔在办公椅上明芳的牛仔裤和内裤，我竟然忘记了收拾，人一兴奋一疲劳，老是做错事的。

　　高俊向我神秘的笑了笑，就坐在沙发上，我也不出声，拾起明芳的衣服，就送到旁边的休息室去了，轻轻告诉她：“你哥哥来了，在外面，你好好休息，我和你哥哥谈谈。”说着在明芳脸上亲吻了一下，就回到了办公室。

　　“高俊，你妹妹为你付出了不少，你以后可要好好对她！”我当然是一语双关了，一指刚才明芳为了高俊献身给我，二指明芳跟高俊的兄妹乱伦关系。高俊没想到我这么快就知道了他跟明芳的关系，没有刚才自信的笑容了，显得手促无错的样子。

　　“不过，高俊，你放心，我们都会保守秘密的，对不对？你成绩很好，学习和实验上的事情你尽可放心就是了，我给你安排好！”

　　“好，谢谢老师！”

　　“现在还能不能让明芳到梁红钰那里去睡觉了？她肯定会发现的。”

　　“那就让她在您这里休息吧，我走了！”高俊说着就要出去，当然是希望给我留下更多的时间了，但是他这么懂事，我也不能太过分了，连忙叫住他：“高俊，你就留下来吧，我正准备回去呢。”

　　“老师，我能进去看看明芳吗？”

　　“可以，当然可以了，我也进去看看，然后就回家了！”

　　说着，我和高俊一起进了休息室，明芳躲在一条毛巾毯下面，但是盖的不是很严，裸腿和胳膊、肩膀都露在外面，看到我和她哥哥同时进来了，显得更加害羞，小脸立时通红的，盯着我们两个。

　　“明芳，我准备回家了，你晚上就在这里休息吧，高俊也在这里陪你，行不行？”

　　“嗯，可是，老师，您能不能也留下来？”

　　“啊，为什么呢，你哥哥的事情我会办好的！”

　　“那请您更加要留下来，我要好好的为您服务，让您高兴，哥哥为了这件事可是耗费了很多心思，您这么容易就答应他了，我当然要更好的为您服务了，如果您要离开，就是嫌我丑，嫌我是农村来的。”

　　“老师，您就留下来吧，我和明芳都希望好好感谢你！”高俊也希望好好感谢我，不知道他准备怎样的感谢，而且他也没有离开的意思，我可还从来没有跟另外一个男人一起陪过女人。

　　跟另外一个男人一起陪女人，突然这个想法在我脑子里出现，让我突然高到很兴奋，网上不是常常盛传这种事情吗，我知道有这种事情，却从来没有想过要玩这样的游戏，因为我的女人是不想给别人碰的，但是这个明芳例外，她不算我的女人，她应当是她哥哥高俊的女人，而且一个星期她就离开了，所以何乐而不为呢。

　　既然，有这种想法，在这里可是我的天地，我也就直接道明了：“明芳，你如何同时为我和你哥哥服务呢？”

　　“老师，明芳服侍您就行了，我没有问题，如果您觉得我欣赏一下对您有影响的话，我可以走，反正我的宿舍也安排的差不多了！”

　　我可是打定了三人同玩的游戏，当然不会让高俊离开了：“算了，你也留下来，你宿舍空调还没装，肯定很热的，这里比较凉快。”然后就给乐旋打电话，反正她知道我现在很忙经常不回家，所以也没有什么问题，大不了回去后好好安慰她和涛涛一番，就什么事情都没有了。

　　其实我并不喜欢跟别的男人在一块跟女人玩，有可能是我内心的某种元素在作怪，好像从懂事开始，我就很少将身体裸露给其他男人，我到现在还不会游泳，也从不到大澡堂去洗澡，所以我虽然对高俊的加入有一股异样的兴奋，但是却有一些心理的障碍。但是，明芳毕竟是他高俊的女人，当然也是他的妹妹，所以我没有理由将他赶走，虽然我可以也很轻松就能这么做。

　　“那你们休息一下，我到外面办公室看看资料，明芳也累了，需要休息！”

　　可是当我转身离开休息室的时候，高俊和高明芳都现出了十分失望的表情，他们当然是害怕我不高兴，毕竟高俊将在我手下度过至少三年时间，处理好跟老板的关系也是现在研究生必修课程之一。

　　我才刚刚打开电脑，明芳就出来了，但是高俊并没有跟着出来，看来高俊也意识到一些问题所在，明芳拘谨的靠到我边上，眼里全是忧郁的神色，好像有些想哭的样子，我才转过身来看着明芳，她小身就穿着内裤，上身只穿着衬衫，并没有戴胸罩，两个有别于雪白乳房的鲜艳的乳头清晰可见，尤其是是在日光灯强光的照耀下。

　　其实我已经起反应了，不知道为什么，不管是不是处女，对于刚刚上马的女人，我都比较感兴趣，这可能就是男人喜新厌旧的劣根性吧，看到明芳半裸的若隐若现的诱惑，我下体就开始起反应了，但是我并没有发动，其实我希望先休息一下，但是明芳咬了咬牙，突然伸出小手就抓住了肉棒，由于只隔着短裤和内裤，所以被明芳抓的很结实。

　　“大哥哥，我还想要一次！”明芳咬牙说着，虽然我知道她可能并不是自己想要，而是希望我能高兴的好好对待她的哥哥高俊，但是我看到明芳并没有一点疲惫的样子，看来农村来的姑娘体力确实很好。

　　我看了看休息室的门，发现门微微开着，高俊肯定在旁边窥视着，我也不管那么多了，伸手直接放到明芳的胯间，将内裤的裆部拨到一边，伸进手指就捏着了两片阴唇，撵捏起来，可能明芳还真是想要的，因为小穴口竟然很湿滑了。

　　在阴唇上揉捏了一会后，感到小穴的热气往外喷的更加快速了，我就将两个指头伸了进去，慢慢的但是深入的抽插着，明芳忍受不了刺激，自己一下趴在办公桌上，屁股高高的抬着，扭动着，配合着手指的抽插。

　　既然你小穴发痒，虽然我的肉棒还有一点点疲惫，我还是站立起来，没有脱掉明芳的内裤，更加没有脱掉她的上衣，虽然她只穿着这么一点，是让我方便脱掉，但是我不想赤裸的被高俊欣赏，我自己也没有脱掉衣服，拉开短裤的拉链，将内裤脱下一下，掏出已经硬梆梆的肉棒，再次将明芳的内裤裆部往边上拨的更大一些，露出小穴口，就将肉棒龟头顶了上去。

　　“啊！”可能是我这么直接、没有脱掉衣服就插进去，让明芳有些没有准备，小穴紧张的突然紧紧的收缩，紧紧的包裹着肉棒，嫩肉蠕动着，吸吮着龟头，这才让我真正的兴奋起来，我将明芳的内裤大大的拨到一边，另一只手握着明芳露出的一边屁股，就抽插起来。

　　“大哥哥，你太直接了，不过我喜欢，插快些，好像水还不够呢！”

　　确实需要更多的淫水了滋润，我猛的抽插数十下，明芳的淫水才分泌的更多了，更加湿润的小穴，抽插起来顺利多了，伴随着“唧唧噗哧噗哧”的声音，明芳就忍不住叫了起来：“啊……嗯……大哥哥……你插的好深……哦……重一些……啊……哦……”

　　突然，从休息室方向传来“嘣”的一声响，我和明芳都不禁转过头去看了一下，原来是高俊碰到了门框，发现我们都在看着他，高俊连忙缩了回去，明芳突然用哀求的口气问道：“老师，大哥哥，我能不能用手替我哥哥套套？”

　　我实在不愿意高俊出来，但是想到我们都穿着衣服，而且明芳一脸企盼的样子，我也就心软了：“高俊，你出来吧，明芳，你只能将手伸到你哥哥裤子里面去，不准将他的东西掏出来，知不知道？对了，你有没有替你哥哥舔过？”

　　“没有，那个棒棒肯定有一股味道，我才不愿意舔呢？”

　　“如果我让你舔呢？”

　　“啊，这个啊，如果是大哥哥你的话，我就试一试吧，可是，你不喜欢我的小穴吗？”

　　“喜欢！”我开始大力的抽插着，高俊这个时候也过来了，按照明芳的只是，他站在办公桌的旁边，明芳一只手拉开他的拉链，就将小手伸了进去，高俊的肉棒已经挺得老高的，明芳就在裤子里面不断的套弄着。

　　我可不愿意明芳的注意力放在小手上，连忙加大了抽送的力度，将明芳紧紧的顶在办公桌上，明芳就受不了啦，当然小手套弄高俊肉棒的动作也更加厉害了，明芳不断的叫喊呻吟着：“就这样！顶啊……大哥哥……就是那里……大力动…

　　…呃啊……用力顶住……呃嗯……大哥哥……“

　　被小手大力套弄着，高俊也沉重的呼吸着，但是我认为明芳的大力叫床声才是让高俊如此激动的真正原因，我更加疯狂的抽插着，小腹跟明芳臀肉的撞击声伴随着三个人沉重的呼吸声，室内反而有些安静了。

　　“唉哟……好舒服……好……好痛快………啊……你……大哥哥要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔喔……好爽……用力顶……喔…

　　…喔……吧……“

　　突然，我感到高俊很可怜，同时也感到自己再也不想搞这个高明芳了，她为了她哥哥高俊付出的太多了，但是我总要发射吧，我突然拔出了肉棒，明芳顿时感到了空虚：“大哥哥……你怎么拔出来了……插进来啊……痒……”

　　我再次坐到椅子上：“明芳，你过来给我舔舔！”

　　“哦！”明芳虽然有些不愿意，但是还是转过身来，低下头，张开小嘴就将肉棒给含了进去，肉棒上全是她小穴中的淫水，开始明芳显得十分没有技巧，但是能保证一点，就是牙齿不碰到我的肉棒，慢慢的小嘴套弄的更加迅速了，也更加深入了，我一边指点这，一边享受着。

　　由于明芳将注意力都放在小嘴上，手上的动作几乎停顿下来，这当然让高俊很难受，我看到他双眉紧锁着，我当然能理会半途而废的难受滋味，看到明芳的屁股在摇摆着，其实高俊也一直盯着明芳摇摆的屁股，我就对高俊说道：“高俊，你就上吧，不过不要脱衣服！”

　　高俊如获圣旨一般，马上转移到明芳的后面，学着我将明芳的内裤拨到一边，掏出肉棒就直接插了进去，憋了这么久，高俊当然不会客气，在后面就大力的进攻起来，明芳全身晃动着，小嘴摩擦肉棒的力度也跟着加大，我突然按住明芳的头，自己腹部往上顶，主动抽插着明芳的小嘴，龟头在明芳的口腔中乱顶着，最后终于将龟头顶进了明芳的食道里，才将整个肉棒插进明芳的小嘴之中。

　　明芳前后受到攻击，却没有呻吟叫喊的余地，只能从嘴角偶尔发出一些闷哼的身影，在高俊的进攻下，两只乳房在明芳衬衫中来回的晃动着，我就从衣服下缘伸进收取，抓住乳房，就大力的揉搓起来。

　　受到各处自己的明芳，没有地方发泄自己受到的刺激，只能快速的摇摆着自己的头，快速的套弄着肉棒，当然屁股摇摆的也更加迅速了，突然这个时候高俊“啊”的叫了一声，快速的抽插几下就停止不动了，没想到他这么快就结束了，看来他难以满足明芳。

　　可是，被高俊插过的小穴，我当然不会去碰了，一只手揉搓着明芳的乳房，捏着乳头，另一只手按着明芳的头，挺动腹部，快速的将肉棒在她小嘴中抽插起来，越来越快，我也没有示意，就感到龟头发麻，一股阳精就喷射了出来，由于龟头直接插在明芳咽喉食道中，精液几乎是直接射进了明芳的腹内，激回口腔的精液，明芳没有及时合拢双唇，就从明芳的小嘴唇上流淌了出来，白花花的精液在她嘴唇上挂成一条条的白色细留，好像倒垂着的面条一根根。

　　我们大家都没有说话，我暗示高俊将明芳扶到休息室去，自己再好好清理了一番，等我进入休息室的时候，明芳已经洗漱完毕了，我摸摸她的头发：“明芳，累了吧，高俊，你这个星期也就不要忙了，陪明芳到处看看，不是，是让明芳领着你到南京各处转转，明天我让彤彤把这个月的科研补贴给你，虽然已经是八月底了。明芳，你放心，你哥哥我会好好对待的，不过你们之间的关系一定要保密好，知不知道？”

　　“嗯，嗯！”高俊和明芳都认真的回答了，然后我暗示他们不用再为我做什么了，我就拿起东西，突然想起来，打开办公室的一瓶酒，喝了几口才出门，然后打电话给乐旋，让她开车来接我。

　　借酒免战，常常是我管用的伎俩，否则脱着疲惫的身体回去，哪能满足乐旋和涛涛呢，喝酒了，当然只能让我睡觉了。

　　（３１）乐旋怀孕了

　　乐旋开车接我回她那边的家，涛涛正在打电话，看到我们回去，连忙喊道：“妈妈，是妈妈的电话，好像有重要的事情告诉你，不愿意跟我说！”

　　是涛涛的同学，她妈妈的省中医院的医生，由于两个女人经常送女儿上学，所以经常碰到，就成好朋友了，那她找乐旋有什么重要的事情？乐旋连忙接过电话：“喂，丽娜，什么事情，搞得这么紧张的？”

　　突然乐旋“啊”的叫了一声，就听到电话里那个丽娜在喊乐旋的名字，我和涛涛也不知道该说什么，半天乐旋才反应过来：“丽娜，千真万确吗？”

　　“肯定没有错，我特意检验了三次，你有没有问题？”

　　“没事，丽娜，帮我保密啊，千万不能说出去，好不好？”

　　“好的，乐旋，如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”

　　“好的，就这样了，再见！”乐旋挂上电话，双眼就盯着我看，我顿时心里一惊，难道我惹出了什么大事情不成。

　　“老公，都是你干的好事，我怀孕了！”乐旋说着突然扑到我怀里，就抽泣起来，我也是震惊万分，我不是经常都射在乐旋后门里面吗，只有那么一次，而且让她吃药了的啊，怎么会就这么准呢，竟然就怀孕了。

　　我只能好好的安慰着乐旋，一边不停的想着到底怎么办，涛涛在旁边也是很紧张，她已经可以分析一些问题了，知道她妈妈已经跟她爸爸离婚了，现在怀孕会了很多问题都说不清，涛涛就不停的问着：“爸爸，妈妈，到底怎么办啊？能不能要这个孩子呢？”说着涛涛也跟着乐旋哭泣起来。

　　“好了，你们两个平时就是嘻嘻哈哈的，老是胡闹，又不吃药，尤其是你，旋儿，说什么吃药影响美容，现在好了吧！不要哭了，让我们好好商量一下，看看到底怎么处理这个问题，当然首先第一条是必须保守秘密！”

　　“老公，我决定要这个孩子，她也是你的孩子啊，我会好好珍惜她的！”

　　“可是，旋儿，紧接而来的很多事情，我们怎么办？”

　　“什么很多事情？你不就是害怕在乐怡那里不好交待吗，你就当什么都不知道好了，我不会告诉乐怡这是你的孩子的，所有问题让我一个人来扛就行了，我不害怕这个那个的。”

　　“旋儿，你不要生气吗？我又没有说一定不要这个孩子，只要你同意，我当然没有意见，乐怡那里等她回南京后我们再仔细跟她商量，你不是一直说要跟乐怡摊牌吗？这个孩子岂不是最好的理由了，乐怡从小就跟你的关系很好，我想我们是可以商量过来的。”

　　“谢谢你，老公，是旋儿错怪你了！”说着道歉似的在我嘴唇上长长的亲吻了一番，就依偎在我怀里，我向在旁边紧张的涛涛也招招手，也将涛涛搂在怀里，其实她们母女两为我付出的很多，我又何尝希望给她们带来痛苦呢。

　　“旋儿，既然你，不，我们决定要这个孩子，那我们就需要好好的考虑一下后面的问题，孩子总要给户口吧，孩子总要给爸爸吧，单亲孩子会缺少很多温暖，虽然我是孩子的父亲，可是我却不能在公开场合承认，这对孩子是不是很不公平啊？”

　　“老公，我知道你想的长远，可是，我只管要这个孩子，后面的问题该你去处理，谁叫你乱放炮的，我和涛涛都成你的人了，你当然要负责任了，是不是，涛涛？”

　　“是的，是的，爸爸，就该你负责任！”

　　“好好，我负责任，行了吧，让我好好想想，到底怎样处理，才不会亏待这个孩子，否则我们不都成了罪人了。对了，旋儿，乐茹的爸爸的战友不是你们县医院的院长吗，我们可以通过他帮忙处理这件事！”

　　“我也想到了，可这最多给孩子一个户口，关于孩子父亲的问题怎么办？”

　　“对啊，这个怎么办呢，让我好好想想，我们又不能真的结婚，当然明着我是不能当孩子的父亲的，可是，到底怎么办呢？”

　　我和乐旋都眉头紧锁着思考，连涛涛也皱着眉头，这可真是一个大问题，也是一个非常棘手的问题，但是我的注意力还是放在姑父的那个战友院长身上，突然乐旋叫了一声：“对了，我们必须说服乐怡，再找好那个院长的关系，推迟你儿子上户口的时间，作假成双胞胎，让我们的孩子和你的儿子成双胞胎，你不就可以直接成孩子的爸爸了。”

　　“可是，那样乐怡就是孩子的妈妈了，你怎么办？”

　　“我好办，只要做通乐怡的思想，大不了我们的孩子有两个妈妈吗！我会亲自去说服乐怡的，你不要担心，这件事我来处理，大不了多花些钱，县医院本来就不那么正规，不就是多出一个证明吗？我想肯定没有问题。”

　　“那你们单位怎么办？”

　　“单位好办，我找丽娜去，她会帮忙的，我让她给我开个疾病证明，就来个癌症中期什么的，然后办停薪留职，等孩子生下来不就什么问题都没有了。”

　　“可是，妈妈，丽娜阿姨可是个大嘴婆，是告诉我的，她说不定会乱说的哦！”

　　“而且，旋儿，乱开证明在南京医院可是个大问题啊，你跟丽娜关系也没有多长时间，她肯定会帮忙吗？”

　　“这个，对，也是个问题，不过，那就要老公你出马了。”

　　“我出马？什么意思？”

　　“我知道，妈妈说丽娜阿姨是个骚女人，丽娜阿姨自己也说自己就是喜欢厉害的男人，可惜的爸爸不行，所以丽娜阿姨很不高兴，如果爸爸能征服丽娜阿姨的话，丽娜阿姨肯定会帮忙的，所以妈妈当然是让爸爸那样了，是不是，妈妈？”

　　“老公，涛涛都比你聪明！”

　　“是，当然比我聪明，你们出卖的是我，又不是涛涛，当然没有问题了！”

　　“去吧你的，丽娜可是很漂亮哦，又是个医生，多你一个女人你还不高兴不成，假惺惺的！”

　　“爸爸，如果你想要的话，我把也骗上，在她们班上也是班花哦，不过她好像有男朋友的，但是，以我和的关系，肯定没有问题！”

　　“去去，爸爸有你就感到是犯罪了，你才十五岁，你那个同学也就十五岁，爸爸这可是强奸幼女哦，是重罪的！”

　　“反正你已经强奸我这个幼女了，再多一个又有什么问题呢！”

　　“停停停，旋儿，你的条件我答应就是了，你单位的事情就自己处理好了，乐怡那边你先跟她通通气，我再跟她商量，乐怡那么善良，跟你关系有那么好，我想肯定不成问题，不过涛涛的事情你先不要告诉她，当然其他女人的事情也不能现在就告诉她，你要慢慢的透露给她才行，否则我吃不了兜着走。”

　　“好了，没有问题，关键时刻你解决好丽娜就行了，其他事情我来处理，反正我就要请假回来了，有更多的时间来处理这些问题，以后我就是你的女人问题专门顾问了，老公！”

　　“好了！为了庆祝我们的孩子，明天我不去上班，好好在家里陪你！”

　　“谢谢，老公，快去洗澡，满口的酒气！”

　　“爸爸，你只陪妈妈，就不要涛涛了？偏心！”

　　“要，爸爸明天陪你和妈妈两个人不就行了！”

　　“好也！”

　　由于晚上酒气太重，她们母女两倒没有勉强我！我就可以好好的睡个懒觉了，一觉就睡到第二天上午十点，直到涛涛过来喊我吃饭，她将牛排和鲜奶端到床头，也不管平时那么要求的刷牙漱口什么的，我就直接吃了，因为感到实在太饿了。

　　涛涛比较直接：“爸爸，快点吃哦，妈妈需要你安慰的哦！”

　　“是的，是的，都怀孕了还这么骚，叫你妈妈过来，看我不搞死她！”

　　“你想搞死我，是不是啊，老公？”正在我说话的时候，乐旋已经走进来了，我说出去的话当然不能收回了：“那又怎么样呢，不过你可不能像以前那样疯狂了，要小心宝宝才行！”

　　“知道了，我们约法三章，我以后不让你插前面的小穴了，最多让你弄弄后门了，反正有涛涛在吗，她可是天天盼着你在家休息哦，你可要好好安慰安慰她才行，等我肚子大了，就只有她陪你了，对了，到时候乐怡也差不多可以跟你大战了，反正要保证你天天性福才行，否则我岂不是没有尽到作老婆的义务。”

　　“行了，行了，今天让我好好服侍你就行了，至于涛涛吗，现在也只能让贤了，是不是涛涛？”

　　“当然了，我刚才不是让你先好好安慰妈妈吗，不过晚一些爸爸你可是我的了，反正妈妈现在只有一个洞可以让你插了，你要解决妈妈岂不是更加容易了，我就坐享其成好了！好了，你们玩，我到同学家玩会去，中午回来，不要太磨蹭哦，当心你们的小家伙！”

　　“诶，涛涛，你不观战吗？”

　　“不，我要去找，你后没有妈妈帮忙了，我害怕一个人对付不了你，一定要把拉下水，到时候才有个帮手的，是不是，爸爸？可是很漂亮很丰满哦，想不想要呢？拜拜！”

　　说着涛涛就出门了，这个小妮子，又不知道会给我惹出什么麻烦，不过我还是解决眼前的这个大麻烦吧！

　　（３２）怀孕了也要做

　　“老公，涛涛走了，我们又可以过个二人世界了！”

　　“二人世界，不是吧，你肚子里面不是还有一个吗？”

　　“去你的，老公，最近你那么忙，是不是很久没有满足了？今天让旋儿好好服侍服侍你，补偿你一下咯！”

　　“服侍我？不会吧，是你自己受不了了吧？每天晚上睡觉你的手就没老实过。

　　可是，你肚子里面有宝宝了，以后要小心点，不要一兴奋，什么都忘记了！

　　“”知道，所以呢旋儿前面的小穴暂时休假，可是，旋儿还是要想办法满足你的，是不是，老公？“

　　“什么满足我啊，不就是你的后门更骚吗？真搞不懂为什么你喜欢后门呢，涛涛是不是已经帮你清洗过了？”

　　“是啊，你要不要现在就上来？”

　　“去你的，你以为这是嫖妓啊，一开始就上马，多没有情趣！”

　　“我就喜欢你疯狂一点，要不，你就把我当成妓女好了，老公，那你来嫖我好了。”说着，乐旋自己就解开了睡衣的纽扣，在家里我们一般都喜欢裸睡，所以乐旋除掉睡衣后什么也没有剩下了，最近被实验室那班年轻的女人们纠缠着，我都没有好好欣赏乐旋这么成熟的身体了。

　　“旋儿，到床上来！”乐旋扭动着屁股，就上了床，她知道她少了小穴这一招，是很难应付我的，所以一上来，她就跪倒在床上，埋下头小嘴就将肉棒给含了进去，刚开始肉棒当然还是比较软的，乐旋就如揉面条一样，舌头搅和着肉棒，嘴唇窝成圆筒状，来回的摩擦着肉棒的柱体。

　　“老公，你怎么还不硬啊？”发现肉棒还没有反应，禁不住吐出来带着幽怨的神情问我。

　　“你自己没有本事还怨人，你舔吸的水平就是不行，下次要让涛涛好好教教你才行。”

　　“那你现在教我嘛。”

　　然后按照我的指示，乐旋握着还是软踏的肉棒中部，微微用力将龟头挤着从包皮中冒出来一些，然后将舌头顶在龟头**，来回的摩擦，或者舌头在龟头上转动，摩擦着包皮和龟头接壤的部分，很快肉棒就渐渐起了反应，乐旋当然很高兴了，更加卖力的舔吸着。

　　真是个骚货，为我口交乐旋自己反而越来越兴奋了，我发现她的乳头鼓胀起来，可能是怀孕的缘故，乳房也越发显得打了，乳晕好像也扩大了一些，乳头的颜色好像也有些变化，这当然很正常，我老婆乐怡怀孕的时候，乳房的变化我是天天掌握的很清楚的。

　　“别扭的那么厉害！”我在乐旋不断扭动的屁股上拍了一下：“我还没有刺激你呢，你就这么骚了，看来你还真是一个当妓女的料哦！”说着手掌就在乐旋减小了摇摆幅度的屁股上抚摸着。

　　乐旋终于学会了涛涛的那一招，她调整好口腔的角度，将已经硬起来的肉棒努力的往里套，在龟头顶上接近咽喉位置的时候，拉大下颚与脖子的角度，再往下套几下，就将肉棒套入她的食道之中了，被肉棒占据着的小嘴还是发出了一声充满喜悦的长嘘之声，当然是庆祝自己冲刺成功了。

　　我抚摸乐旋屁股的那只手就滑到她双腿之间，虽然乐旋说了不让搞小穴，但是小穴的反应却是越发的强烈，没有被挑逗的小穴竟然已经是淫水锢牧耍看来我真是太少安慰乐旋了。

　　我轻轻的拨弄小穴阴唇一番，乐旋立即感受到了刺激，小嘴套弄肉棒更加迅速了，让龟头在她食道中摩擦，我也开始感受到了一股很大的兴奋，忍不住就将指头插进乐旋小穴中去了。

　　“呜呜呜唔！”乐旋不知道是兴奋还是害怕我手指拨弄小穴会对肚子的婴儿不利，紧紧喊着肉棒的小嘴发出闷声的呻吟，其实，怀孕了小穴照样可以弄的，只是乐旋太在乎肚子里的小宝宝了，所以有些害怕而已。

　　我不仅没有抽出手指，反而加成了两根手指就在乐旋小穴中抽插起来，虽然乐旋理智上想拒绝，可是生理的反应让她不得不接受手指的抽插，屁股摆动的幅度也加大了，手指在小穴中的抽插让淫水分泌的越来越多，从小穴口流淌到乐旋的大腿上，顺着往下流淌在床单上。

　　我突然制止了乐旋头部的动作，将她的头抬起，将肉棒从她小嘴里退了出来，乐旋感到很奇怪：“老公，你怎么拔出来了？”

　　“今天我不是你老公，我是嫖客，你是妓女，不要忘记自己的身份了，今天，我是嫖客，当然是我说了算吗！”说着，就转移阵地到乐旋屁股后方，握着肉棒就顶在小穴口上。

　　“老公，老公，不，客人，唉，太难听了，哥哥，不能动小穴啊！”

　　“骚货，为什么不能动小穴你。”我没有理会乐旋，就将肉棒给插了进去，当然很慢很轻：“告诉我，骚货，你接了多少个客人？有没有老外啊？”

　　“哦！”乐旋可能被我的话给挑逗了，也知道我不会太激烈对小宝宝造成伤害，就跟着道：“哥哥，我接过很多客人的，老外啊？那，多了，欧洲的，美洲的，还有非洲的，黑人都有哦，黑人的肉棒真大！”

　　如果不是经常跟乐旋在一起，我甚至会分不出她说的是真是假，因为她说话的时候是那么的骚样，我就慢慢的在小穴中抽送着，速度慢，但是幅度不小，每次都要顶到底的，让龟头摩擦着小穴深处的嫩肉。

　　“哥哥，你顶到最里面了，小心点，小心点，别顶到宝宝，宝宝，你不要害怕，爸爸在逗你玩呢！”乐旋小幅回应着我的抽插，一边呻吟着一边还不断的说着话。

　　我抽插着也感到不能猛烈的进攻，刺激太小，本来抽插乐旋的小穴不过是调调情而已，现在也差不多了：“旋儿，屁股抬高一点，我要打开你的后门了。”

　　说着从小穴中抽出肉棒，双手用力扳开乐旋的两片臀肉，菊花洞口就被打来了，洗液发出的谈谈清香，让人难以想像到菊花洞曾经是一个肮脏的地方。

　　“老公，你快插进去啊！”乐旋发现我从小穴中抽出了肉棒，一直等待着侵入菊花洞呢，才等待一会，乐旋自己反而忍受不了了，伸过来一只手，就自己将一根指头在菊花皱褶上摩擦一会，就插进菊花洞了，这样让我更加不急着插进去，我欣赏着乐旋自己的动作。

　　乐旋的手指在菊花洞口内四周搅动着，洞口被刺激的一张一合的，乐旋一会将手指插进小穴中，沾湿后又插入菊花洞中，如此反覆几次，菊花洞口也已经是湿漉漉的一片了，我才拉出乐旋插在菊花洞中的手指，将龟头顶在洞口上。

　　乐旋双手抓着床单，头部完全顶在床上，准备迎接我的侵入，我在菊花洞口摩擦几下，猛然用力，就将半个肉棒插了进去，乐旋的菊花洞嫩肉马上收缩，紧紧的夹着肉棒，我就是喜欢这种被菊花洞嫩肉紧紧夹住的感觉。

　　我没有急着抽插，双手在乐旋的臀肉上抚摸一会，被肉棒侵入菊花洞的刺激而收紧的菊花道才慢慢的放松，一旦放松，我就乘机往里连插三次，才将整个肉棒插了进去。肉棒一全根顶入，乐旋的菊花洞嫩肉再次收紧，尤其是最深处的嫩肉，紧紧的压榨着龟头，好像要将龟头挤扁似的。

　　“旋儿，放松一些！”我抚摸着乐旋的臀肉，另一只手就从旁边抓着乐旋的一只乳房，用力的按摩着，捏住鼓胀的乳头，重重的撵捏着，玩弄乳头往往能转移乐旋的注意力，果不其然，乐旋菊花洞的嫩肉开始放松，但是乳头鼓胀的越发坚硬了，我捏着也越发大力了。

　　一旦乐旋菊花洞发送，我就不客气的抽插起来，毕竟乐旋老这么跪着对肚子里的婴儿不好，我也就不希望持续的太久了，暂时放弃了乳房，抓紧乐旋的两片臀肉，就快速的抽插起来。

　　抽插菊花洞的摩擦要比小穴大多了，因为菊花洞不会分泌淫水，只能靠原本肉棒带入的淫水起润滑作用，但是乐旋清洗菊花洞的洗液起到一定的润滑作用，所以抽插起来还是较为顺利。

　　既然比较顺利了，我抽送的也就很有节奏了，速度不断加大，幅度不断加大，每次都全根插入进去，全根抽出来，乐旋的身体被插的不断向前拱倒，然后又被我抓着她两片臀肉将她扶回来，如此反覆的不断抽插着。

　　“嗯！老公……哥哥……哦……！快大力一点……！嗯……！好爽啊……好棒……！好爽……好舒服……啊……快点……再快一点……啊……啊……！

　　“乐旋大幅度的回应着，被欲望掩埋了的乐旋，似乎已经忘记了肚子里的小宝宝，但是这样是一个很危险的信号，我除了快速抽插，尽快让乐旋达到兴奋的顶点，才能解决问题。

　　我双手抱住乐旋的大腿，开始大抽大送，插入最深的时候，摇摆着腰部，让龟头在乐旋菊花洞中旋转，这样很快就将乐旋送上了高峰。

　　“好……好棒……老公……你……你的肉棒……好烫……好热……弄得、弄得我都……都快美死了……你……太好了……啊………啊……喔……美……美呀……老公……你……插破小洞了……对啊……用力就是……那里……喔………再深点……你好棒呀……真好……爽死我了……”乐旋疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的纤腰拚命地扭摆着，屁股不断的后顶着。

　　“美……唔……美呀……好……老公……好哥哥……旋儿……快被你干死了……你好……好厉害……要丢了……哎……哎吆……死了……啊……呜呜……”

　　我知道乐旋高潮了，连忙将一根指头插入她的小穴中，顿时只觉得一股浓热的阴精，从她小穴深处直冲而出，激烈的喷打在指头上，可是指头哪能全部堵住小穴呢，更多的阴精就直接流出小穴中，在乐旋双脚之间的床单上积聚起来。

　　乐旋的高潮让菊花洞的嫩肉不断的猛烈收缩，压榨着龟头就要放风了，我再次快速的抽插数下，就再也忍受不住了，猛烈的阳精就轰击在乐旋的菊花洞中。

　　“啊……老公……好烫哦……还在射……哦………哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦……”

　　射精过后，我马上就拔出了肉棒，抱着乐旋躺下来，我害怕乐旋保持这样的姿势对婴儿真的不利，虽然乐旋感到肉棒迅速从菊花洞中抽出有一股很大的空虚感，但是知道我是担心小宝宝，也就高兴的接受了。

　　（３３）爸爸，我也给你怀个孩子

　　中午涛涛回来了，由于乐旋现在有身孕嘛，我就对她服侍的比较勤快一些，这倒是让涛涛很羡慕，平时都是她母女两好好的服侍我的。

　　“妈妈，刚才爸爸是不是弄的你很爽啊？”

　　“那是当然了，不过以后要尽量少做了，我一疯狂起来就刹不住车，我担心对小宝宝有影响，小妮子，以后爸爸就更多的交给你了，要好好的服侍爸爸，知不知道？”

　　“知道了，要你说，我今天就会好好的服侍爸爸的，是不是，爸爸？”

　　“看看吧！”

　　“看看吧是什么意思？”

　　“你们这哪叫服侍我，简直是压榨我吗，是资产阶级剥削！”

　　“剥削什么了，不就剥削了你一些精液吗！”涛涛小嘴翘的高高的，衣服胜利的样子：“好了，今天我去做饭，爸爸，你好好休息就行了！”

　　“涛涛，你太偏心了吧，我还是怀孕了的，你只叫爸爸休息，难道就不能叫妈妈休息吗，叫爸爸休息，是不是好好好的满足你啊？”

　　“那是当然的了！”说着涛涛脱掉外套，套上围裙，就到厨房做饭去了，我想到今天还有一场战争，赶紧抓紧时间休息，以备再战。

　　午饭很丰盛，好在我们有约法三章在，刚吃过饭不能剧烈运动，所以倒是让我好好的睡了一个午觉，朦朦胧胧中感到乐旋和涛涛先起床了，我也不管那么多了，她们娘两肯定是做准备了，现在乐旋和涛涛每次都是几个洞都要使用的，这样每次都要清洗菊花洞，我已经跟她们事先申明了的，没有处理过的菊花洞我是不进的。

　　她们母女两出去后，我又迷迷糊糊睡着了，由于窗帘都拉上了，我也不知道到底睡了多久，睡梦中就感到有个仙女在为我口交，迷糊中肉棒自然就硬起来了，刺激越来越强烈，让我不得不放弃睡觉的愿望，我自己小腹方向看看，哪里是什么仙女啊，不就是涛涛小嘴正含着肉棒在套弄吗？

　　小妮子，我最近也很少安慰她，也就不再继续沉默了，看到涛涛光着身体在卖力的舔吸着肉棒，我就坐了起来，涛涛也没有停止舔吸肉棒，知道我醒了，套弄的幅度也就大了，以她高超的口交技巧，她很顺利的就将龟头套进她的食道中，然后小幅摇摆着头部，让龟头在紧窄的空间里面不断的摩擦着。

　　涛涛这么卖力的为我服务，我也不能没有一点回报吧，看到她小屁股摇摆着，我就伸手到她的双腿间，找到两片小小阴唇，就撵捏起来，涛涛的屁股摇摆的更加大了，小嘴套弄的也更加迅速了，还不时从含着肉棒的小嘴中发出模糊不清的“嗯嗯呀呀”的呻吟声。

　　我就将一根手指探进涛涛的小穴里面，已经是湿漉漉的一片了，涛涛突然紧缩小穴，将我的指头夹住，小嘴吐出肉棒，抬起头看着我说道：“爸爸，先不动小穴，今天从后面开始！”

　　哦！怎么会跟以前不同了，每次都是从小穴开始的，与她妈妈乐旋不同，小穴才是涛涛最敏感的地方，但是涛涛的话，我还是要听的，从小穴中抽出手指，就顶在菊花洞口上，涛涛再次含住肉棒，屁股摇摆着，菊花洞口一松一收的，我就赶紧将指头插了进去。

　　我不知道今天为什么涛涛要先保护住她敏感的小穴，既然她要保护小穴，我就从她的菊花洞和乳房下手了，指头在涛涛菊花洞中来回的抽插，另外一只手就从侧面抓住了涛涛的乳房，经过半年的调教，涛涛的乳房迅速丰满起来，现在已经和小凤差不多了，我捏着乳头轻轻的拉着乳房，或者紧紧握着整个乳房，用力的揉搓着。

　　涛涛小嘴套弄肉棒越来越快，像鸡琢米一样快速的抬起下压着头，看着肉棒在她口中进进出出，我也就加快了手指在涛涛菊花洞中的抽插，嫩肉已经放松了，抽插的也更加深入了。

　　涛涛突然吐出了肉棒，用小手在四周摩擦几下，然后转过头对我说道：“爸爸，你的肉棒已经这么硬了，插进去吧。”

　　涛涛转过头去，还是跪在床上，屁股高高抬起对我摇摆着，我握住她的两片臀肉，龟头就顶在她的股沟中，在股沟中来回的划动着，前至小穴口后至菊花洞口，涛涛大力的扭动着细腰，希望增加龟头在股沟中的摩擦。

　　“爸爸，插进来，先插后面哦！”

　　“是，遵命，我的乖女儿！”说着就用力扳开涛涛的两片臀肉，龟头顶在菊花洞口上，反正涛涛口交的时候在肉棒上留下了很多口水，让后轻轻的往里插去，没想到几天没有开发涛涛的菊花洞，竟然这么紧，好不容易才将整个龟头给挤进去。

　　“涛涛，你的后门还是这么紧！”

　　“爸爸，是的，好紧哦，不过涛涛能够承受的了，爸爸，你就全部插进来好了，你不是说菊花洞的弹性比小穴还要好吗，那就直接插进来好了，爸爸，好胀哦，不过胀的很舒服的。”

　　既然涛涛很舒服，我就不客气了，便用双手抓紧涛涛的屁股，一发力便将粗大的肉棒大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，就感觉到自己的龟头被一股嫩肉紧紧的包裹着，嫩肉还在不断的蠕动一样，摩擦着龟头，让我很是激爽。

　　“哦，爸爸，你全部进来了，儿女的菊花洞还是很窄吧，爸爸，不用管我啊，你抽插就行了，我喜欢那股胀胀的感觉。”

　　既然涛涛喜欢这种胀胀的感觉，虽然肉棒被菊花洞嫩肉紧紧包裹着，我也只能冲破重重阻碍，在涛涛菊花洞中开始抽插起来，涛涛大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住我的肉棒，让我抽动时感受到的摩擦更加厉害了。

　　我继续抽插一会，涛涛就感到菊花洞内的感觉越来越强烈，全身的感觉也越来越强烈了，她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声：“爸爸……你……你插……的好深哦……进来了……多一点……”

　　按照涛涛的意思，我开始快速的进出了，涛涛也放松了菊花洞的嫩肉，不再那么用力的包裹着肉棒，这样我抽插起来也更加顺利了，小腹撞击着涛涛的臀肉，发出“啪啪啪啪”的声音，很是响亮。

　　涛涛已经很兴奋了，是非常兴奋了，自己上身趴在床上，分出一只手按摩着自己的乳房，捏着自己的乳头，另外一只手就伸到双腿间，在自己小穴外面摩擦着，甚至将一根指头插了进去，抠挖着小穴口的四周。

　　在紧窄的菊花洞中抽插了接近两百下了，涛涛已经完全被欲望掩盖了，但是她知道自己哪里才是最需要的地方，不断呻吟着：“爸爸，插重些，插深些，再插五十下就换到小穴中来。”然后涛涛开始数着我抽插的次数：“一，二，三，……四十九、五十，够了，够了，爸爸，插前面的小穴了，里面难受啊，痒死了哦……”

　　“涛涛，跪着累了吧，那躺下来，让爸爸好好搞你的小穴，好好的满足你这个小淫女！”

　　涛涛仰面躺在床上，双腿自动抬的高高的，在空中划动着，双手揉搓着自己的乳房，哪像一个只有十五岁的女孩子呢：“爸爸，快上来，快进来啊，里面痒死了，涛涛，女儿等不及了！”

　　我没有说活，因为涛涛双腿大开着，将小穴口也拉的微微张开，粉红的嫩肉一开一合的，我哪里还有心思说什么话呢，我就跪到涛涛的双腿间，将她的双腿分开在我腰部两边，提着肉棒就挺向涛涛微开的小穴，涛涛也盯着肉棒的接近，挺起小腹，让小穴迎接着肉棒的入侵。

　　当龟头刚刚顶上小穴口时，涛涛突然猛烈的往前挺了一下小腹，小穴口就将龟头给含进去了，我不禁赶紧往前插了一下，龟头再往里去了一些，小半个肉棒就进入了涛涛的小穴中：“涛涛，这么等不及了，你放松一点，让爸爸好好为你解解馋！”

　　然后抱紧涛涛被分开的双腿，虽然涛涛的小穴还是很紧窄，但是淫水分泌太多了，所以再努力一下，整个肉棒就全部进入了涛涛的小穴中，我也没有什么温柔的摩擦与爱抚，涛涛需要的是猛烈的轰击，我就直接在小穴中全进全出的抽插起来。

　　猛烈的进攻果然让涛涛万分的兴奋，立时就高声叫喊起来：“啊……啊…啊…嗯……啊……好爸爸……大肉棒……大肉棒爸爸，你插得我好……好舒服啊…

　　…好久没有这么爽……爽了……啊……爸爸啊……我又流了……啊……小穴快被你干爆了……爸爸……真想天天被你这样插……“

　　这时候正好乐旋进来了，听到涛涛兴奋的叫床声，连忙回道：“爸爸天天插你，我怎么办？还有你怡姨怎么办？你个小妮子，想吃独食啊，没门。”

　　“妈妈……你别那么小气吗……你肚子……有孩子……爸爸当然……要少跟……你做了……那不就是……可以天天插我……了……”

　　为了堵上她们母女两的嘴，我开始大力的在涛涛小穴中耕耘起来，每次都插到底，大肉帮填满了小穴的空间，被压制着的淫水被挤了出来，飞溅出去，在床单上落下朦朦细雨一般，涛涛就没有时间跟她妈妈乐旋讨价还价了：“哦……大肉棒爸爸……哦……小穴要撑爆了……哦……啊……真美呀……我好舒服阿……

　　哦……哦……大肉棒爸爸……我爱死你了……好爽哦……好肉棒……好爸爸……

　　你太好了……嗯……涛涛愿意永远……被你插……好爸爸……“

　　“涛涛，你今天怎么叫的这么厉害啊，好像以前没有这个样子吗？”我一边大力的抽插着，一边还是忍不住询问着原因，因为涛涛以前还真是没有这么强烈的叫床。

　　“你都快一个星期……没有安慰涛涛了，我当然就……别逗我说话了……重点啊……爸爸……小穴在收缩了……涛涛……女儿……快了……”

　　我当然也感到了涛涛小穴在一阵比一阵强烈的收缩，于是我双手按在涛涛已经算是丰满的乳房上，整个上身支撑在她乳房上，然后屁股猛烈的用力，肉棒就在涛涛小穴中猛烈的轰击，发动了最后的冲刺。

　　“啊……爸爸……”涛涛咬着牙齿，双手紧紧的抓着我的胳膊，指甲都陷入我手臂的肌肉里面去了：“涛涛……女儿……来了……死了……哦………”

　　接着，涛涛的小穴最大限度收拢，紧紧裹着肉棒，嫩肉压榨着龟头，在龟头四周和**蠕动着，突然涛涛架在我腰际的双腿剧烈的颤抖数下，大股温热的阴精就从涛涛花蕊嫩肉中喷射而出，浇灌在龟头上，我也忍受不住了。

　　“涛涛，爸爸也要来了，还是射到你后门里面吧？”涛涛现在也不喜欢吃药，都是她妈妈乐旋做的好榜样，所以很多时候我都是射到她们后门里面。

　　“不，爸爸，你就射到前面小穴中，让女儿也给你怀个孩子好了，射到前面小穴中，……”

　　我本来打算射到涛涛后门中的，可是时间已经来不及了，当我忍着无边的快感将肉棒从涛涛小穴中抽出的时候，还没有顶到涛涛的菊花洞上，射精已经开始了，我干脆不插进去了，抬起肉棒，就全部射到涛涛小腹上和胸脯上，当然很多直接对准了她两只还算丰满的乳房。

　　其实，我很久没有在女人体外射精了，今天试试还不错，不过当然没有被嫩肉包裹吸吮着舒服了，但是这两个妖精就是不想吃避孕药，想在乐旋已经因为这个原因怀孕了，可是涛涛却千万不行，否则岂不是毁了她一生。

　　可是，涛涛很是埋怨我：“爸爸，你怎么就射到外面了，嗯……”

　　“谁叫你不愿意吃药呢，如果你愿意吃药，以后我没有都射满你的小穴好了，小妮子，还想给爸爸怀个孩子呢，自己还是个孩子！”

　　“那我是个孩子，你还搞？”

　　“谁搞谁，你可要搞清楚了！”

　　（３４）意想不到的惊喜

　　由于一开始手机就没开，乐旋和涛涛也不让开，当然是害怕实验室或者其他事情，一个电话过来，我又要开路了。好好满足了她们母女之后，我才将手机打开，一连七八个短信通知实验室和琳琳都给我打了好几个电话。

　　手机才开，电话又响了，又是琳琳的：“刘老师，你今天怎么没来上班呢？

　　我们都害怕你是不是生病了！“

　　“哦，琳琳啊。”我压低了声音，虽然乐旋不是我老婆，但又是半个老婆，何况还有涛涛在，我可不希望她们知道太多实验室的事情：“有什么事情？很急吗？”

　　琳琳也知道我说话不方便，就直接说道：“那你明天早点到办公室来，梁红钰找你有事情，当然我也有事情找你的。”我不知道后面半句是不是琳琳故意加上去的，可是她说到梁红钰找我有事，难道又是好事不成？不过梁红钰那么健谈，性格外向，而且都快二十五岁了，肯定是骚女一个，我也没有什么好激动的。

　　第二天，我倒是真的一大早就感到了实验室，因为隔了一天没有去上班，肯定有其他事情要处理，我才到办公室坐下来，电脑开机还没有完全结束，门铃就响了，我以为这么早肯定是有人有急事，所以没问就直接开门了，打扮的亮亮的梁红钰和琳琳就一起走了进来。

　　琳琳的身份虽然已经改变了，但是她现在行事规矩多了，倒是刚来才几天的梁红钰比较放肆，看来年轻人没有吃过苦头，不知道事情的轻重缓急了。梁红钰直接就往我走来，倒是琳琳在后面关上了办公室的门。

　　“刘老师，前天晚上你跟高明芳做过了吧？”

　　“是。”我没有想到梁红钰会这么直接的问，我也随口就答了出来：“啊，没有，你不要瞎说好不好，琳琳，你还是要好好管管你这个侄女。”

　　琳琳只是笑而不语，顾名思义，她也知道了我跟高明芳确实做过了，梁红钰还是抓着不放：“刘老师，你不要回避了，高明芳都告诉我了，而且难道我看不出来吗，前天晚上她一直没有回宿舍睡觉的。那，高俊的指标是不是搞定了，你敢说不会给高俊计划内指标吗？”

　　“红钰，不要这样说话！”琳琳还是出言制止梁红钰的，可是口气没有一点的严厉，明显是走走过场，这个妖精竟然也想看好戏呢。

　　“红钰，对于高俊的问题嘛，计划内指标肯定有他一份的，因为他家确实比较贫困，我想从高明芳和高俊的穿着你就可以看出来，恐怕你这一身衣服够他们买好几套了，难道我不应该给他计划内指标吗？”

　　“刘老师，你不要岔开话题吗，姑姑答应我，她会去跟杨叔叔争取多一个特招计划内指标给我，所以我才不在乎什么指标的问题呢，就是计划外我也没有意见，我只是要问，你跟高明芳做过了没有，也不用问了，你肯定跟高明芳做过，她晚上睡着了还喊刘老师呢，看来感受深刻哦！”

　　“你既然知道了，还问什么？”被自己的学生这样追问，我还真有些不舒服，说话的声音也就大了些！

　　“那你为什么不跟我做？”梁红钰的声音显得更大，可是当她说出这个话的时候，已经有些后悔自己太自白了，即使很前卫的她也立即双脸发红的低下了头，双手紧紧的握着，好像要跟我打架一番。

　　可恶的琳琳，这个时候才出面调解：“你们这是怎么啦，本来是很温馨很快乐的事情，都被你们弄得火气冲天的，还有什么意思呢，红钰，刘老师不是来了吗，你今天岂不是有很多时间！”琳琳竟然不给我解围，反而帮着红钰对付我，我也不知道为什么梁红钰非要跟我做，我也不是那种一见到就惊呆的帅哥，虽然还是有点帅。

　　“哥哥，你休息一会。”琳琳现在也不避嫌了，将只有我们两个在一起才有的称呼也叫了出来：“红钰，跟我到会议室去坐一会好了。”说着就拉着红钰进了会议室。

　　过了一会，我的情绪也稳定下来了，琳琳才出来：“哥哥，你不要生气嘛，红钰会让你有意想不到的惊喜的！”

　　“意想不到的惊喜？什么啊？难道红钰还会什么绝招不成？”

　　“现在不能告诉你，等一会你自己就知道了。”说着琳琳就将小手按在我胯间：“你看，你说到惊喜，你的小弟弟都有反应了，你就到会议室里面去吧，红钰还在等着你呢。”说着小手抓着我的肉棒就走，我只能跟着，因为命根子都被别人拽在手里，我还能怎么样呢，何况我对意想不到的惊喜还是很好奇的，好奇心总是人的死穴，我也一样。

　　看到我被拉了进来，红钰竟然没有一点生气的样子，而且非常的激动，盯着我看了一会，突然冲了上来，紧紧的抱着我，琳琳只能放开手，于是已经发硬的肉棒自然就顶在红钰的小腹上了，红钰入很久没有做过的深宫怨妇一样，小嘴紧紧贴在我嘴唇上来回的摩擦着，我还是第一次这样被女人进攻着，我甚至有一份好像被强暴的感觉。

　　说来奇怪，红钰这么漂亮，身材又好，家庭富裕，应当追求者排了一大队啊，难道就没有几个厉害的能够满足她吗，就像我这样厉害的男人才能应付几个女人，就是红钰再厉害，也不至于需要到这种程度了。

　　红钰的小嘴在我嘴上、脸上摩擦着，一只小手紧紧的抱着我，另外一只手就直接冲向要塞，轻车熟路的直接从短裤的腰带中插进去，直接入内裤，就抓住了肉棒，揉捏着，轻轻抚弄着龟头，目标真是抓的很准，可是套弄的技巧却不怎么样，几次指甲刮到龟头，让我还有些不爽，可能总是男人为她服务的缘故吧。

　　红钰小嘴微微脱离了一下：“老师，摸我！”然后小嘴又印了上来，不过这次说话很温柔，而且带有一丝羞涩，让我能从她凹凸的身体以外的因素中发现她仍然还是一个女人。

　　想到那分意想不到的惊喜，而且不管红钰怎样的举止放荡，毕竟还是一个非常漂亮，而且还是比较年轻的美女，其实哪个男人不希望碰到几个放荡的女人，当然像我这样女人太多的男人，就不是太稀罕了。不过，毕竟美女相邀吗，我还是马上行动起来，将一只手插到两个人身体中间，隔着衣服就在红钰双乳上摩擦起来，乳头竟然鼓胀的那么厉害，隔着胸罩和衬衫就能高到坚硬的突起，我揉捏着乳房，挑逗着突起，红钰的身体竟然不断的颤抖起来，看来她真不是一般的需要哦。

　　红钰突然将抱着我的那只手收回，几下就将自己的衬衫给脱了，好像有两颗扣子是被直接扯下来的，胸罩也被她解开了，她同样将我的上衣连脱带扯，脱了下来，红钰丰满的乳房紧紧压在我胸膛上，坚硬的乳头紧紧的盯着我的肌肉，我禁不住手指捏住了她的乳头，用力的撵捏起来，我想像她这样的女人，需要强烈的刺激才能满足。

　　“嗯嗯……”从两个人紧贴着的嘴唇中，红钰还是忍不住发出了简单而沉重的呻吟声，她乘机将小舌头顶上我的牙齿，我顺意打开口腔将她的舌头放了进来，并用自己的舌头跟她战争起来，我还没能想到红钰会给我什么惊喜。

　　不知道什么时候，红钰解开了我的裤带，她手脚并用，就将我的内裤和短裤都退到了脚脖子上，虽然我们紧紧抱着偶尔移动的行为，很快我就是光秃秃的了，当然还穿着一双凉鞋。同时，红钰拉着我一只手放到她的裙带上，看来关键的一步她还是希望我能主动一些。

　　难道我就真是被人宰割的羔羊吗，当然不是，我开始主动起来，解开红钰裙子后面拉链的纽扣，来开拉链，裙子自己就掉了下去，我也主动的将一只手伸到红钰双腿家，那里的温度和湿度都非常高，红钰双腿互相摩擦着，我当然知道那里的痒麻的感觉让她难以忍受了。

　　红钰突然双手都握住了我的肉棒，经过一番的套弄，肉棒更加硬邦邦的了，红钰就更加卖力的双手套弄着，一前一后，我也没有闲着，干脆将她的内裤脱了下去，因为我已经被红钰这个激烈而狂乱的动作给激怒了，我需要发泄，肉棒更加需要发泄。

　　我的手指在红钰有个鼓胀的阴唇上摩擦着，小穴分泌的淫水很多，阴唇已经好像被浸湿了一般，我到现在还不明白什么是意想不到的惊喜，我忍耐不住想知道答案，所以就要将指头往红钰的小穴中插去。

　　红钰突然夹紧双腿：“不行，老师，我不喜欢手指头，你直接用棒棒好了。”

　　没想到红钰喜欢这么直接的插入，既然她喜欢，我又想早点知道意想不到的惊喜的答案，那就顺应她的意思，将她放在会议桌上，腰部以上躺在会议桌上，屁股和以下的部位悬空着，我将红钰的双腿分开放在我腰部的两边，高挺的肉棒正好直接指着红钰的小穴口。

　　“老师，姑姑告诉我，你跟她做的时候，可以第一下就一插到底的，我也想这样！”这次连琳琳也有些奇怪的表情，可是红钰双腿颤抖着，没想到红钰想像着被一插到底的感觉就兴奋的颤抖起来。

　　管她是淫女还是淑女，这个时候肉棒已经指导了一切了，我将红钰的两片阴唇拨弄着往两边翻开，然后双手抱紧红钰的大腿，小腹向前向后来回几下，调整着龟头与小穴口的位置，让后往后拱起屁股，积聚力量，最后往前猛地插入，公然一插到底了。

　　可是，红钰突然“啊啊……啊啊……”的连续大叫起来：“妈妈，啊，痛死了！”我也感到了事情的不对劲，因为在肉棒冲入穴底的时候，我明显感到冲破了一个障爱物。啊，红钰是处女！！

　　“红钰，你……”我立即停止了所有的动作，同时红钰小穴肌肉紧锁着也限制了我所有的动作。

　　“是不是一个惊喜啊！”琳琳在旁边一直沉默着，这个时候才开口说了一句话。

　　“红钰，你怎么不告诉我呢？我会温柔一些！”

　　“我害怕，姑姑告诉我第一次总是很痛的，我想长痛不如短痛，真的好痛啊，你现在不要动了，让我休息一会！”红钰的脸都痛的扭曲了，急促的喘息着，慢慢的眉头才舒展开来。

　　“红钰，你不是说你男朋友很多吗，怎么还是……？”

　　“男朋友多怎么啦？他们最多碰过我的手而已！”

　　“那你为什么一定要给我呢，你刚才还说你不稀罕什么指标的，你完全可以像有些研究生那样，我又不是跟所有的女研究生都有关系的！”

　　“姑姑将你形容成一个神仙一样，姑姑那么高傲的女人都对你臣服了，我当然要试试了，现在还看不出名堂，我感到好多了，你慢慢动动看！”我也发现红钰完全舒展开了，小穴的嫩肉也放松了，淫水的分泌重新出现了，温热的感觉让我禁不住冲动起来，我轻轻的在红钰小穴中抽插起来。可能还有些痛，但是红钰咬咬牙，没有发出声来，我就直接抽插起来。

　　随着小幅抽动的进行，红钰慢慢的呻吟起来：“……哎……嗯哦。”被挑明了的红钰反而羞涩起来，没有刚才的疯狂。但是红钰已经开始娇羞火热地回应着肉棒的抽插，那娇小紧窄的小穴也越来越火热。

　　我于是越来越沉重的抽插着，红钰断断续续的呻吟被抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔…

　　…嗯……唔……嗯……“

　　我于是才是了最强的攻击了，就是直接将肉棒全根插入，全根抽出，当第一次插到底的时候“唔……”红钰美妙诱人的雪白玉体一阵紧张的轻颤，小穴立即产生了一股美妙难言的痉挛、抽搐，蹂躏着肉棒和龟头，温热的淫水更多的分泌出来，已经从肉棒与小穴的缝隙中流出，顺着粉沟往下流去。

　　“老师……哦……好书府啊……你的棒棒……好像比刚才还要大……哦……

　　哎……“红钰表现出无比的温柔，这让我更加的痛爱她了，我埋下身躯低下头去，就吻住红钰那鲜红欲滴香唇，红钰连忙伸出小舌头，我也痛爱的将自己的舌头顶了上去，互相摩擦着。

　　我感到自己的肉棒竟然还在增大，在红钰窄小的穴道中进出，强烈摩擦着小穴内壁的嫩肉，把内壁刺激得一阵阵律动收缩。于是我抽插的更重了，每次都直接冲击着小穴深处的花蕊嫩肉，红钰不由自主地呻吟狂喘。

　　我再次站直了身体，报稳了红钰的双腿，开始了这一轮的轰击，肉棒在小穴中横冲直撞，进进出出，将一股股乳白黏稠的淫液挤出红钰的小穴。红钰浑身颤抖，牙齿紧紧咬着嘴唇，，一幅舒畅至极的诱人娇态，忽而紧咬嘴唇，忽而小嘴打开急促呼吸着呻吟着：“啊……哎……哎……哎……哦……”

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”红钰狂喘声声，浪声不绝，双腿不自觉的颤抖，看来少女的第一次即将来临。

　　果不其然，小穴嫩肉突然大力的收缩，紧紧的包裹着肉棒，如小嘴般吸吮着龟头，本来就紧窄的小穴的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，红钰小嘴大大张开：“啊……老师啊……红钰……要死了啊……好……啊……哦……啊啊啊啊啊啊………”紧接着一股温热的阴精就激射出来，击打在龟头上，接着是另外一股，又是一股，又是一股，龟头被刺激的颤抖起来。

　　“呜呜……”红钰小穴的阴精终于停止了，可是我已经控制不住了。

　　这时，我将龟头深深顶入红钰紧小的小穴深处，巨大的龟头紧紧顶在花蕊那肉上，肉棒好像自己颤抖了数下，一股浓浓的滚烫的精液就直射入少女的小穴深处，我在射精，身体在不断的颤抖。红钰也在颤动，因为强烈喷射的精液再次将红钰送上了天堂，竟然又有一股阴精给喷了出来，力道丝毫不差。

　　“唔。”

　　“唔。”

　　“唔。”

　　三个人都长长的嘘了一口气，当然另外一声是琳琳发出的，琳琳知道她们的阵营又多了一位姐妹了，不管在外面的身份怎样，在她们阵营中都是姐妹，即使红钰刚才还叫琳琳做姑姑。

　　（３５）后宫管理办法（３５）后宫管理办法即使是平时看起来很厉害的红钰，第一次还是让她疲惫酸软的寸步难行，她就在办公室旁边的休息室休息，中午还是琳琳给她送来的炒饭，破身之后的红钰一番前几日的常态，表现出非常的温柔与文静，中午我也在休息室休息，她静静的躺在我怀中，甚至连身体扭动的动作都很少，就那么卷缩着。

　　下午上班后不就，突然所有的女人都到办公室来了，琳琳，彤彤，芸芸，还有小凤，当然包括一直在休息室休息的红钰了。

　　“开会了，开会了！”彤彤拉开嗓子就叫了起来。

　　“开什么会？我怎么不知道？”我还真不知道我通知过她们开会了吗，不过看到女人们都一幅诡异微笑的样子，肯定不是我让她们来开会的，也不知道她们到底要搞什么鬼，反正经常她们也会结成一个阵营，我反而成了孤家寡人了。

　　“先不要问那么多，今天是我们女人的会议，特别邀请老师你列席而已，不过给你建议的权力，芸芸，你去将红钰扶到会议室来，我们先进去了，彤彤，把零食和咖啡摆上，今天就算是一个茶话会吧，不过却是一个很严肃的会议，希望大家好好对待。”

　　嗯！还是一个很严肃的茶话会，到底有什么事情，让这一班妖精这么认真，有那么兴奋的样子，看到红钰被芸芸扶到了会议室，我也被小凤拉到了会议室，还是小凤比较文静，可是今天小凤也打扮的很前卫，吊带衫，齐膝盖的短裙，高根凉鞋，好像小凤很少这么打扮的，估计都是其他人给影响的。

　　“会议开始，今天讨论后宫政策，希望大家知无不言，言无不尽。

　　“琳琳宣布会议开始了。

　　“什么后宫政策？”

　　“喂，老师，你还没搞清现在自己的身份啊，你只是列席，不要动不动就发言，后宫当然就是我们女人的问题了，你听着就是了，等一会会给你发言的机会的。”彤彤一幅教训人的样子，其他人都不断点头表示同意，寡不敌众，我马上闭嘴，看看她们到底制定一个什么后宫政策。

　　“好，我第一个发言。”这次是倒是芸芸比较主动了：“鉴于老师女人太多，很难一次满足我们大家的需要，必须制定一定的政策，这个除了红钰，我想大家都知道了，首先我认为需要制定一个管理系统，当然也不叫管理系统吧，就是大家的身份问题，也就是排行了。”

　　“我认为应当按照进门顺序排行！”彤彤提议到。

　　“什么进门顺序啊？”小凤比较天真，也就直截了当的问道。

　　“当然是老师的肉棒进你小穴的门了，清楚了吧，小姑娘？”彤彤故意逗乐小凤，小凤毕竟年龄最小，不过也为彤彤的建议感到兴奋，还有按照这样进门的顺序论资排辈的。

　　“不行，不行。”进门最晚的红钰马上发表反对意见：“我今天才让老师进门，那我岂不是最小了，那不行，我还要喊小凤做姐姐，我可是比她大了三岁呢，我不同意，我希望按照年龄大小排行！”

　　“按进门顺序！”

　　“按年龄大小！”

　　“按进门顺序！”

　　“按年龄大小！

　　“，彤彤和红钰就争执起来，其他人也不加入战争，希望她们有一个人先败下阵来，可是两个人互补相让。

　　“好了，都给我闭嘴，这个问题，让老师给我们解决！”这个时候，琳琳以大姐的口气制止了两个人的争执，彤彤和红钰都比较听话，因为琳琳提到了我，我可是她们问题的最终决定人，虽然今天只是列席会议。

　　“诶，琳琳，你们刚才不是不让我发言吗，现在怎么又让我来解决问题了？”

　　“让你说话是给你面子，不要敬酒不吃吃罚酒哦，尾巴不要一下就翘上了天，小心嫦娥的兔子把你的鸡鸡给咬了！”

　　“好好好好，你们厉害，我想想都行吧！”

　　“我有话说。”没想到小凤竟然还迫不及待的发表意见了：“我进门就比红钰早，可是红钰比我大了三岁，所以我主动当最小的一个好了，小怎么啦，说不定老师最喜欢呢，是不是，老师？”

　　“对对对，还是小凤有见地，来，小凤，坐到老师腿上来！”我没有办法分解她们的争执，正好利用小凤转移大家的注意力，果不其然，当小凤高兴的坐到我腿上的时候，她们都露出了羡慕的目光，都希望刚才主动认小的是自己，现在可不是坐在我腿上享受了。

　　还是琳琳厉害，知道我这么做的目的：“老师，你不要打岔了，大家还等着你的答案呢！”

　　“哦，是打岔，这么狡猾，快点标明观点，等待我们这些法官的判决！”

　　“那，我岂不是成了犯人了，好，犯人招供，我认为应当取一个综合意见，琳琳是大姐，大家应当没有问题吧，然后按进门顺序是彤彤二姐，芸芸三姐，红钰虽然进门最晚，但是小凤主动认小了，所以红钰就是四姐了，我的乖小凤就是最小的五姐了，不过五姐可要等到新成员加入才有人称呼哦！”说着在小凤脸上亲吻了几下，小凤扭着身体卷缩在我怀中。

　　“大家有没有意见？”琳琳已经开始用大姐的口气问话了，只有红钰可能有一点意见，可是她知道自己跟彤彤年龄差不多，彤彤进门在前，所以不可能超过彤彤；而芸芸是这些人中最温柔体贴同时处事大方让我最爱的女人，她也很难争过芸芸，好在小凤没有给她难堪，所以红钰也跟着大家点头表示同意了。

　　“好，第一条我认为要体贴老师的身体，所以我们只能两天有一人跟老师做一次，双休日不算，老师家里还有女人需要安慰呢，至于能做多久，就看个人的本事了，从明天开始，现在大家利用猜拳的方式决定顺序，每轮完一次，再猜拳决定下一轮的顺序，有没有意见，同意的举手！”

　　大家都同意了，然后就是猜拳决定顺序，结果是芸芸第一，小凤第二，琳琳第三，红钰第四，彤彤最后。

　　“我有给建议，这样两个星期才能跟老师做一次，我们需要一些工具，也就是性玩具，当老师跟某一个人做的时候，我们也能有工具满足一下自己的欲望吗，否则大家都憋着岂不是很难受！”芸芸还是比较体贴的，我知道她是害怕又出现象彤彤上次出轨那样的事情，大家都认为芸芸的提议不错，只有小凤感到很害羞，头埋得很低。

　　“我有意见，不知道能不能提？”今天是后宫会议，我没有说话的直接权力，所以发言前先征求她们的意见。

　　“你说！”法官琳琳同意了。

　　“你们选择的玩具要比我的肉棒硬起来的时候细小才行，否则弄松了，我会不喜欢的哦！”

　　“这个，我们同意，这个人物就交给彤彤去办好了，同时，这些玩具锁在老师的休息室内，只有我们中的一个人跟老师做的时候，其他人才能使用，平时为禁用品。”

　　“对了，如果有人加入怎么办？”

　　“教她规矩与法则，然后重新排定顺序，按计划进行，好了，第一条就这么定了，希望大家好好遵守！同时大家好好互相监督，如有违反者，给黄牌一张，当轮机会作废，顺延至下一人，并且下一轮也空缺一次。”大家一致点头同意，我也不禁点头表示同意，最近跟女人们做的真是有些太多了，虽然暂时没有感到什么问题，但是理智告诉我这毕竟不是长久之计啊！

　　“第二条，每个星期一三五下午，老师必须到体育馆打一个小时的羽毛球，这个交给小凤去办，其他人积极参与，当然，同时要邀请其他男女同学参加。小凤，这个没有问题吧？”小凤连忙点头，因为这个时候她的小手突然从自己的胯间伸了下去，眼睛盯着其他人，若无其事的将我短裤的拉链拉开，然后就从我内裤的边上将肉棒给掏了出来，由于动作很小，其他人好像都没有发现，小凤就轻轻的套弄着，由于上午射了很多，肉棒半软不硬的，但是由于是偷着其他人在场又不知道，所以感到有些好奇，肉棒就硬了一些，但是并不是很敏感。

　　然后，小凤微微抬高自己的身体，另一只小手将自己的裙子拉着盖住了我的腿，同时将自己的小内裤也拨到一边，身体扭动几下，就将我的肉棒龟头顶在她胯间嫩肉上，由于两条内裤的原因，龟头并没有进入小穴口，只是顶着小穴外面的嫩肉。

　　小凤的小动作还说被大家发现了，尤其是彤彤的眼睛特别尖：“小凤，你不要偷吃，如果你犯规，可是两轮都没有计划了！”其他人这才一起看着小凤和我，一幅责怪的样子。

　　小凤就像小偷被抓了一样，满脸通红的：“我没有啊，啊，我只是抚摸了一下老师的肉棒而已，龟头还顶在外面，又没有进去，没有进去当然就不算了。”

　　小凤这才不甘的将收手收了回来，没有双手的保护，龟头还是顶在小凤小穴外面的嫩肉上，由于内裤边缘的挤压，龟头被挤到了一边，当然不可能进入小凤的小穴里面了，我也不感到可惜，因为肉棒还处于脱敏状态，需要休息。小凤可是十分的失望，本来以为可以打个擦边球的，可是现在被发现了，没能成功。

　　“第三，如果喜欢老师射在小穴内，必须及时吃避孕药，不要留下后遗症。

　　如果，喜欢射后门的，就可以不吃药，不过一定要控制好，因为有时候哪怕只在小穴中冒出一点点精液，也可能会怀孕的，所以我认为最好能吃避孕药，我会买个大家的，同时老师这边会留下一些，大家有没有问题。“

　　大家都点头称是，可是红钰突然发言了：“你们后门都被老师给搞了，可是，我的后门还没有呢，怎么让老师射在后门里面呢？会不会太脏了？”

　　“下次轮到你的时候，我们会先给你清洗，然后让老师给你再开苞一次，我想老师会高兴让你前后门都舒服的，是不是，老师？”

　　“是是，行行，可以了！”反正没有我说话的分，我点头称是就可以了。

　　“第四条，只准打老师手机，不准发短信，不准打他家固定电话，不准单独上门见老师，在公共场合不准表现出跟老师的亲密关系，不准向老师索要非常特殊或者非常昂贵的东西，大家有没有意见？不说话，就当大家都同意了。”

　　“每年年底一个月，属于特殊时期，不受第一条限制，个人凭本事跟老师做，有本事可以让老师天天压在你身上，肉棒一直插在你小穴中，搞死你大家都没有意见，但是其他条约必须遵守，大家有没有意见？”看来这个提议给大家一些疯狂的希望，大家都同意了，到时候就是八仙过海，各显神通了。

　　“第五条，以后增加条款，在大家一致同意的情况下增加并于下一轮生效。

　　所有五条管理办法，自下个星期一开始生效，今天是星期五，大家都没有机会了，为了庆祝后宫管理办法出台，今天晚上我们出去聚餐，我出钱！“今天琳琳一直是大姐的身份，所以她也愿意出这份钱请大家一顿的。

　　我也高兴这份“后宫管理办法”否则岂不是要精尽人亡！

　　（３６）丽娜的条件

　　当天下午，在后宫会议结束后回到乐旋那边的家中，乐旋就给我说了关于在医院开生病证明的事情：“老公，丽娜答应帮忙了，不过她有条件的，而且条件可能比较苛刻。”

　　“那到底什么条件呢？要钱是不是？”

　　“钱？她老公是银行的，她自己的是医生，都是有钱的主，她哪会要钱，如果是钱的问题，我也就不需要找你帮忙了！”

　　“那到底什么条件呢？”

　　“至于具体条件吗，我也不知道，不过丽娜说明天到我家来做客，主动提出来你必须在家陪客的，丽娜的条件肯定与你有关了，至于到底是什么条件嘛，你自己可以想像一下哦，丽娜虽然跟我年龄差不多，三十五岁，可是长得比我漂亮哦，明天你不准出门了。”

　　“哦，有客人来，而且要解决这么大的问题，我当然不会离开了，明天她们有几个人来，要不要晚上去买些东西回来，明天好招待人家啊？”

　　“这个我和涛涛都准备好了，你就不用操心了，今天晚上你好好休息，我和涛涛一起做饭，给你作顿丰盛的晚餐，怎么样？”

　　“旋儿，我怎么听起来好像我明天就要上刑场一样，是不是丽娜已经跟你说了什么事情，而且是很难办的事情呢？”

　　“其实也不难，等明天丽娜亲自给你提，这是她的要求，她喜欢刺激，她可是冒着很大的风险给我帮忙的，我们当然要付出一些了，是不是，涛涛？”

　　“是的，是的，明天就看爸爸的了！”涛涛一幅诡异的微笑，看来两个女人已经将我给卖了，从平时她们对那个什么丽娜的评价，明天我肯定要提抢上战场了，能不能战胜敌人还很难说了。

　　当晚，饭菜很丰盛，也很可口，晚上涛涛主动回自己卧室睡觉了，乐旋也很乖，没有提出任何要求，看来她们知道明天的任务艰巨，所以要让我养足充分的体力和精神，轻装上阵，征服敌人。

　　一大早，就有人按响了门铃，我还在睡梦中呢，可是乐旋和涛涛都起床了，几听到客厅有女人不断的说笑声，然后涛涛就进来推我：“爸爸，丽娜阿姨来了，你赶快起来，一点都不礼貌！”

　　我匆匆的爬起床，好在夏天穿衣服很快，当我来到客厅的时候，就看到一个打扮的比乐旋更加入时十分妖艳的女人坐在沙发上，如果不是打扮的比较成熟一些，很难看出来这已经是一个象乐旋一样有三十五六岁的女人了。

　　“你好，你是丽娜吧，欢迎欢迎！”我主动给她打招呼，因为丽娜在象欣赏动物园的动物一样盯着我看，一点礼貌都没有，让我这个主人反而有些拘谨的样子，真是该死，怎么一样就被这个女人占了上风了，看来今天这场战役不好打啊！

　　“哦，哥哥你就是小杰吧？真是个大帅哥哦，怪不得旋儿口中老是离不开你这个帅哥，就是不知道中看不中用哦？”没想到丽娜直接叫我哥哥，在家里只有乐旋高潮的时候才偶尔叫出这个称呼，看来不是一个好对付的主了。

　　没想到丽娜这么直接，这种直接的性暗示，竟然让我休息充分的小弟很快就起了反应，看来乐旋跟丽娜已经达成了一致的意见，我也就不去可以隐藏自己的欲望，而充分表现出自己的欲望，总会让这种不可一世的女人更加高兴自己的诱惑力，今天是要好好的满足丽娜的要求，让她高兴，这样乐旋的事情就会很容易办成了，求人总是要矮人一截的，对不对？

　　既然她这么直接，而且又是一个很漂亮的女人，不过从涛涛的描述来看，应当是一个阅人无数的女人，看来肯定是一个不好对付的女人，我也只能单刀直入、冲锋陷阵了：“丽娜，这么直接啊？要看中不中用，那要试过了才知道？”

　　“嗯，有骨气，旋儿，那我就提条件了，你可不要心痛哦，哥哥，我的条件就是，如果你能在天黑之前，在我三个洞了各射一次的话，乐旋的事情就包在我身上，怎么样？”

　　“不行，不行。”涛涛还是比较疼我的：“一天来三次，爸爸身体肯定吃不消的，丽娜阿姨，你的条件太苛刻了吧，你不要太黑了吗！”

　　“乐旋，这就是你不对了，涛涛竟然跟我谈条件，我决定增加条件了，那就是必须在体外再射一次，不过时间推迟到晚上十二点之前，至于体外吗，我当然会给小杰哥哥最好的服务了，哥哥，我这对乳房还丰满吧？”说着，丽娜将两只乳房往中间挤压，让原本就高耸的乳房更加突出了，像两座高山一样挺立在胸前。

　　“阿姨，你太过分了，这……爸爸……”

　　乐旋连忙阻止了涛涛说话，免得丽娜再增加条件，没想到这个妖女竟然会提出这么苛刻的条件，乐旋一直看着我，她在等待我的答案，但是好像并不紧张，我就明白即使不能满足丽娜的全部条件，也没有问题，丽娜提出这些条件只是故意逗我玩儿的，她当然不会相信我有这么厉害的能力。

　　“好，我答应你，但是只能说尽力而为了！”

　　“好，哥哥，有男子气概，不错，看来我的力气不会白费，什么时候开始呢，哥哥？”

　　“丽娜，你真的很骚哦，这么就等不及了，我还没有早餐呢，老婆，早餐是不是很丰盛啊，可要给我补充好体力，要不然还没有占领山峰就凋落悬崖了，岂不是粉身碎骨还没有意识过来。”

　　“不用担心，有你最喜欢的牛排、巧克力沙拉、牛奶！”我认真的吃着早餐，双眼不停的在丽娜身上打量，这个漂亮的女人怎么会喜欢被男人玩弄呢，难道她老公是性无能不成？

　　“丽娜，那咱们就直接一点，上床呢还是就在沙发上将你给搞了？”

　　“哦，很迅速吗，不消化一下吗，那我们就在沙发上比试一下，不过，事先说好了，旋儿和涛涛这能观战，不能帮忙，否则别怪我不认帐哦！”

　　“丽娜，你放心，我对我老公可是信息百倍的，对付你还不是小菜一碟了，哪会要我和涛涛帮忙，如果你介意的话，我和涛涛可以到卧室去看电视，不过你会叫的声音很大，我们也没法看电视了，那就将你和我老公的大战当作电视看就行了，我总不会看到电视里面有做爱的镜头，就有所动作吧，老公，现在指挥权交给你了，好好给我出口气。”

　　“好了，哥哥，旋儿都发话了，你想先进哪个洞呢？”

　　“这个吗，女士优先，你选择好了！”

　　“那就从前面先来吧，喜欢什么姿势，高抬腿还是拱桥！”幸好昨天晚上乐旋给我聊了一些丽娜经常给她讲的词汇，高抬腿当然就是仰着高举双腿了，拱桥就是跪着崛起屁股，这都是比较常见的姿势了。

　　高抬腿我比较费力，因为要抱着她的双腿；拱桥相对而言丽娜需要更多的体力，我还可以压着她的屁股休息。

　　“那就拱桥吧！”

　　丽娜也什么话都没有说，直接讲裙子脱了，Ｔｂａｃｋ内裤根本就罩不住她丰满的臀肉，内裤紧紧的挤进两片臀肉之间，丽娜跪倒在沙发上，摇摆着屁股，回过头来看着我道：“哥哥，怎么样，丽娜的屁股还白净吧，你可是第三个看到她的男人哦！”

　　“不会吧？你只跟两个男人做过，打死我都不相信！”

　　“怎么，你以为我烂交啊，如果不是我那位最近身体不好，你还没有机会呢！”

　　“你那位？你老公吗，他不是经常都很忙吗？”

　　“他呀，死泥鳅一条而已，有他没他对我来说没有两样。”

　　“哦，那你所谓的那位，到底是谁呢，能让你这个骚货如此服服帖帖的？我想一定是一个非常厉害的人物吧？”

　　“这个当然了，不过你不要打听了，我是不会告诉你的！”

　　“啪。”我在丽娜屁股上用力的打了一巴掌：“给我趴好了，骚货！”我双手从腰部插进丽娜的内裤中，往两边一扯，就将小内裤给撕烂了，对付这种骚货，只有疯狂的进攻才是解决之道。

　　我同时脱掉自己的睡衣，正当我要去脱丽娜上衣的时候，丽娜连忙阻止我：“上面先不要脱，你专心给我服务下面的小穴好了，记住自己的任务，不要好高骛远，对你没有好处，给我进来吧！”

　　我也就放弃了，我将丽娜的双腿分开一些，小穴口就分开了一些，在穴口阴唇上摩擦几下，就将两根指头跟插了进去，可是他妈的，丽娜的小穴竟然很细小，没想到这个骚货竟然还保持着这样紧窄的小穴，看来她说只经过两个男人也不一定是假话。可是，虽然小穴紧窄，却是非常的淫荡，淫水经来已经从穴口中流了出来，看来就是几句谈话就让她这么骚了，我还真是佩服她口中的那位，肯定是厉害的角色，我越来越希望知道那位到底是什么人物了。

　　我将丽娜小穴的两片阴唇拨弄着往两边，然后双手用力扳开她的两片臀肉，就准备将已经硬起来的肉棒进攻进去了，丽娜当然更加是期待着，屁股两边不断的摇摆，回头注视着我，眼神催促着我快点进攻，我却故意不紧不慢，只有让她饱受煎熬，我才好对付啊。

　　（３７）先解决下面的两个洞

　　“你倒是进来啊，是不是故意想耗费我的精力啊，告诉你，我在这方面精力是用不完的，你就不要耍那点小聪明了！”

　　“哦，这样你都知道了，那就……”还没有说完，就猛地往前一顶，也不管丽娜的小穴是紧是窄，大力的就将肉棒全根插了进去。

　　“啊，你要死啊，不能轻点插，老娘痛死了，停停停！”没想到丽娜看是那么骚，还是被我那么粗鲁的进攻给弄痛了，不得不喊停，估计以前她还很少有这种时候。

　　“怎么喊停了，你刚才不是很厉害吗，让我停，简直没门，我插，我插！”

　　我真的不管丽娜的叫喊，一个女人，最有弹性的就是小穴那圈肉了，那么大的孩子都能生出来，还怕我的肉棒不成。

　　丽娜也知道我不会怜香惜玉，她也不想我对待小女孩一样的温柔，那样的刺激对她来说简直是隔靴搔痒，哪能过瘾呢，所以咬紧牙关，承接着肉棒的抽插，熟女就是熟女，才抽插数十下，她就完全扩张了小穴，完全适应了肉棒的抽插。

　　不管是淑女，还是熟女，在我的棒下都只有叫喊的份，至少在我精力还十分充沛的时候，即使象丽娜这样的女人，这样的骚女，还不是被我连续的轰击给操的叫喊不断，不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……

　　吧……“

　　想到丽娜提出的目标是让我射精，可是如果现在射精过快的话，后门就会没有精神，我必须控制情绪，甚至控制射精的时间和射精量，让她心满意足的接受现实，而这个现实当然就是让丽娜高潮不断，高潮中的女人哪能分辩的出你射精多少呢。

　　我有的是经验，双手抱紧娇躯，将大龟头深抵花蕊嫩肉，并不急于大力的抽插，将龟头顶在花蕊嫩肉**不断的揉辗，旋转了一会，然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得丽娜如饥如渴，屁股不断的摇摆，不断向后盯着屁股。

　　“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……

　　妹……好……痒……痒……死……啦……“

　　“丽娜，这好像不是你应该有的表现哦，你不是经历丰富吗，怎么会这样就如此兴奋呢，不要说让我射精四次了，恐怕第一次你就瘫了，后面我岂不是如奸尸一般，那还有什么兴趣呢？”

　　“我考，我不过是感到你服务的不错而已，我不是告诉你了吗，老娘的精力是用不完的，尽管方马插，本来还说你服务的不错，就放过你，这样看来不让你精尽人亡，也要丢半条命才行，否则还不知道老娘的厉害，快插你的，是不是害怕了？”

　　“害怕，笑话，看我的电光独龙钻！”说完，双手紧紧捏住她的两片臀肉，将龟头抽到小穴口上，再往后抽，龟头脱离小穴大概有十厘米左右，然后往前冲刺，龟头猛插入小穴口中，直顶花蕊嫩肉，小腹和臀肉撞击发出的“啪啪”声响彻整个客厅，回荡着。

　　“这还差不多，嗯，很舒服……”

　　“仅仅是舒服吗，我钻，我钻，电光独龙钻！”

　　“对对对……啊……哥哥……这才像话……用力钻……啊……亲……哥……

　　哥……妹妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美得上天……了……啊……嗯……啊……真的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……再钻……重点……“

　　丽娜只知道往后大力的顶着屁股，疯狂的摇摆着屁股，让龟头在小穴中的摩擦更加厉害，我没有控制精门，但是又不敢很快放松警惕，因为今天可是要为丽娜四处服务的，总不能疲软成软柿子一样，随人捏吧。

　　可是，在我并不是太猛烈的进攻之下，丽娜竟然这么快就已频临巅峰状态，于是我加紧突击，首先解决这第一个洞再说。狠抽狠插，直起直落，猛烈的象全速开动的汽车油缸活塞的剧烈运动，在紧张而刺激的行动中，丽娜就忍不住全身颤抖了，小穴嫩肉突然紧收，死死的包裹着肉棒，压榨着龟头。

　　“哥哥，再猛烈一些……啊……哦……你的……独龙钻太……厉害了……啊啊啊啊！……”到达了高潮而崩溃了的丽娜，突然小穴最大的收缩，已经强烈的阴精就喷射了出来，可是我并没有要发射的意思，如果像她这样如此敏感，我哪能射出精来呢，又怎样完成任务呢。

　　“嗳……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快…………哥……哥……快……休……息……一……下……

　　你……也……太累……了…………“

　　“好……丽娜妹妹……你的……小……嫩穴……真够……痛……快，我可不愿意放过你哦……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”

　　我没有停止抽插，这让停留在高潮余韵中的丽娜不甚怜宠，可是我并没有射精的感觉，我怎么办呢？

　　有了！我调整一下情绪，放慢肉棒的节奏，压制肉棒的根部，就将一小股尿液给挤了出来，本来温度就是一样，现在丽娜的小穴并不是很敏感，当小股尿液进入她小穴的时候，丽娜真的认为那是精液：“啊，哥哥，你射了，怎么……怎么刚才那么激烈你没射？现在反而射了！”

　　“我会控制吗，如果在你高潮的时候射了，你只顾自己高潮，事后不认帐，我岂不是白射了，现在知道我已经射了第一次了吧，就射在你前面小穴的这个洞中了，完成任务四分之一了！”

　　由于我并没有射精，所以肉棒还是粗壮的硬梆梆的，顶着丽娜小穴花蕊嫩肉上，我往前死死的钻着，丽娜就知道我的厉害了：“哥哥……你怎么……你不是射了吗……看它……仍然很壮健……的样子……看来你还真是有些本事哦……休息一下吧？”

　　我正在兴奋中呢，她竟然要我休息，我往两边扳着她的臀肉，看着她的菊花眼，乐旋在旁边立即明白了我的意思：“老公，只管进攻，菊花洞我刚才已经帮丽娜清洗过了，直接插进去，搞死这个骚货好了，看她以后还敢不敢嚣张了。”

　　丽娜知道我不会休息了，立即跪好，准备迎接我的第二此进攻了，虽然她很有准备，但是菊花洞毕竟不是经常开的，当我不顾一切的就将龟头顶入的时候，丽娜就叫喊起来，好像菊花洞才是她最敏感的地方。

　　丽娜转过头来，看着半截肉棒顶入她的菊花洞，不断喊着：“啊！好涨……

　　啊……亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……妹妹的小花洞……被你的大龟头顶得……

　　胀……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……小花洞要你……“

　　菊花洞真不是一般的紧，比小穴不知道要紧窄多少倍，我忍受着强烈的挤压，往里冲去，直到整个肉棒消失在丽娜的小花洞之中，丽娜只感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，刺刮着菊花洞四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

　　丽娜媚眼如丝的哼道：“好哥哥……妹妹……哎呀……美死了……大肉棒的亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……你用力搞吧……这个洞还说第一次被开苞哦…”

　　“不会吧，丽娜？你的小花洞还说第一次，那你怎么想到要呢？”我也不管她的菊花洞是否是第一次，就快速的进攻起来，我现在才知道丽娜的条件其实并不苛刻，不就是要射精吗？我何必控制呢？放开岂不是更容易一些。

　　适应了菊花洞的挤胀之后，丽娜才回答道：“是旋儿告诉我的啊，她说她最喜欢你搞她后门了，我才想让你搞人家的小花洞，好胀啊，哥哥，你倒是搞快点，弄松一点，才不会有胀痛的感觉吗！”

　　既然后门还说处女开苞，我就更加大力的冲击起来，这个时候丽娜已经可以主动回顶着屁股，幸好没有给她时间和心思去检查小穴中精液的真假，否则岂不是前功尽弃了，在粗大肉棒的轰击之下，丽娜哪里还顾的小穴中被射进的到底是什么呢：“哎呀！亲哥哥……妹妹……的小花洞………要被你干死了……我的小花洞……快……快被你弄穿了……好哥哥……我的亲亲……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”

　　丽娜不断的大叫，骚媚淫浪的模样，让我我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重，因为我已经停不下来了，因为我已经很兴奋了，因为肉棒已经越来越敏感了，刚才对付小穴还算是任务，现在老子需要享受了。

　　看着丽娜愈来愈淫荡，享受着肉棒越来越刺激，我紧紧抱着丽娜的两条大腿，肉棒愈来愈快的抽送着，每次都全根插入，小腹击打着丽娜的臀肉，让丽娜更加不能控制自己了：“啊……爽死了……小花洞……爽死了……喔……亲哥哥……

　　大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧…

　　…喔……“

　　“好，那丽娜，想不想哥哥用精液射死你啊？我插死你好了……丽娜……我要在你小花洞中射了，你记住了哦！”

　　“快射，快射，先过下面两个洞的关再说，啊……没想到小花洞被插……竟然比小穴……被插……还爽快……哥哥……插破……小花洞……好了……”

　　看着我的肉棒在丽娜菊花洞中进出，丽娜的细腰不断的扭动着，屁股漫无目的的摇摆，菊花洞嫩肉不断的有节奏的收缩着，压榨着龟头，让我不自觉的打了几个冷战，肉棒当然也颤抖了几下，这点丽娜当然感觉到了。

　　“喔……妹妹……爽死了……大肉棒哥哥……干死……妹妹了……喔……妹……妹……好爽……啊……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……哥哥……

　　我要来了……我们一起来吧……你好像要……射了……啊……射了……“

　　正在丽娜叫喊的时候，我已经控制不住精门了，猛烈的阳精已经喷射出来了，但我不知道搞菊花洞，丽娜的高潮从哪个地方来表现，突然，丽娜好像要用手指头去插小穴，看来即使是操后门的高潮，最让丽娜兴奋的还是小穴的**，可是我不能让丽娜的指头进去，因为那里并没有我的精液，只要她抽出指头，不就一切明了了。

　　我猛然抽出肉棒，从菊花洞中抽出，抢在丽娜的手指前，插进了丽娜的小穴，此时射精还没有停止，甚至有稍许精液还射在小穴和菊花洞中间的股沟中。

　　“啊，哥哥，你怎么有插到前面来了？”

　　“你后面装不下了啊！哈哈哈，我看你前面太痒了，给你止痒吗，你总不会认为我没有在你小花洞中射精吧？”

　　“射了，当然射了，还射了很多，好，丽娜佩服你，竟然连续就解决了下面两个洞了，你已经完成了一半的任务了！”

　　“好了，上午的战争暂停，我们都要休息了，下午再解决你上面的一个洞和一条沟！”

　　（３８）丽娜的爸爸

　　“丽娜，好像你小花洞比前面的小穴还敏感还兴奋吗？好像不多见哦？”

　　“那有什么，人家小花洞被开发的早些吗！”

　　“啊，什么？小花洞被开发的早些？”

　　“啊！哦，没有啊，我没说什么啊，你听错了！”可能是丽娜说漏嘴了，但是我清清楚楚的听到的，乐旋和涛涛在旁边也听到的，所以我三人一致，丽娜也没有办法，突然丽娜沉默了很久，我们都很奇怪，让丽娜沉默下来的事情好像并不多，怎么一句话就让她沉默了，看来还有一段悠久的历史了。

　　乐旋对这种事情比较感兴趣，在丽娜的面部表情缓和了一些之后，她就拉着丽娜要她讲关于小花洞的故事，突然丽娜长长的嘘了一口气，看来她打定主意准备告诉我们她那段不为人知的秘密。

　　“哥哥，你们知道我跟你们说的那位是谁吗？”

　　“不知道，难道他是你第一个男人，现在你们还保持着关系，是他开发了你的小花洞？看来好像很放荡的丽娜，其实很专情哦，丽娜，能告诉我们你的那位吗？肯定是一个感人的故事，旋儿，涛涛，你们想不想知道呢？”

　　“当然想了，当然想了！”

　　“好吧，就告诉你们吧，他是我爸爸，我的亲生爸爸，不是现在跟我慢慢在一起的男人，我爸爸和妈妈离婚了，而且就是因为我的事情，其实也不能全怪爸爸，甚至应当全怪我。”

　　“啊，你爸爸，这……”对于亲生爸爸跟女人的乱伦关系，我还一时难以接受，虽然涛涛也喊我爸爸，但是只是个称呼，虽然也算乱伦关系（我是涛涛的姨父），但比直接的父女乱伦那是不能相提并论的。

　　可是涛涛并不这么认为，她已经认定我就是她爸爸，所以她马上声援丽娜：“爸爸，怎么啦？不就是爸爸和女儿吗？你还不是我爸爸，你还不是经常把我搞了，有什么好奇怪的？”

　　为了缓和气氛，我连忙回道：“喂，乖女儿，到底是谁搞谁啊，好像每次都是你主动的吧？我可是被你压榨的对象哦，好像要申冤的应该是我吧？真是恶人先告状。”

　　“看来你们并不认为这种关系可耻，那我就告诉你们吧。我其实一直想找人述说这个故事，因为这个故事在我心里憋了很久了，现在爸爸也老了，体力不行了，通过乐旋的口气我才发现了哥哥你呢，我本来就准备告诉你们的，如果合适的话，我爸爸还录下了跟我每次的交合，我带了一盘录像带，就是我刚开始跟爸爸交合的录像，爸爸喜欢录下来慢慢的回味，就是因为这个怪嗜好，结果录像带被妈妈发现了，当然也发现了爸爸跟我的关系，于是妈妈就跟爸爸离婚了。当然这只是一个原因，另外的原因就是由于爸爸跟我好上后，就很少跟妈妈做了，结果妈妈就在外面找了男人，于是借题发挥，跟爸爸离婚，离婚后很快妈妈就再婚了。反而是，爸爸离婚后就没有结婚，我也喜欢爸爸，所以虽然跟妈妈住在一起，但是我经常偷偷到爸爸那里去，继续着我们之间的关系。你们看看录像带就知道了，第一次时我还比涛涛还要小点，大概才十四岁的样子，我也记不清了。”

　　乐旋去放映录像，丽娜沉浸在往日的回忆中：“其实，应当说是我无意中引诱了爸爸，我发育好像比一般的女孩子要早，十四岁的时候已经很丰满了，妈妈喜欢打麻将，所以经常是爸爸照顾我的饮食起居，我们那个时候对生理问题很好奇，当我第一次发现阴部长出阴毛的时候，我很害怕，以为出了什么问题，当时妈妈又不在家，我急得哭了，爸爸就过来问出了什么事情。”

　　“由于我一直跟爸爸关系比较好，而且在爸爸面前也很少避讳，所以就直接告诉爸爸了，那时候对于亲人并没有任何的防备，所以当爸爸很激动的说要看我的阴毛的时候，我没有任何的迟疑就脱掉了裤子，爸爸让我躺在床上说要认真的检查一下。”

　　“当时我真是一个无知的小女孩啊，可是我现在高兴当时我是一个无知的小女孩，爸爸说为了掌握病情，如果他自己没有办法可以让医生看，就将录像机摆好了，说要录下症状，我当时对爸爸是言听计从的，虽然感到自己下体被录下来不应该，但是是爸爸的要求，我就没有反抗，何况爸爸当时骗我说什么症状啊、疾病啊，一副一本正经的样子，我就没有反对了。当时真是无知啊！”

　　这个时候录像已经开始了，一上来就是丽娜十四岁时候的下体图像，粉嫩的双腿被一个男人的双手大大的分开了，两片小阴唇露了出来，长出了稀疏数根阴毛，还很短，一只手的两个手指就捏住了阴唇撵捏着，两个沉重的呼吸声，之外没有任何声音。

　　突然，一根指头被男人轻轻顶在由于双腿大开而微微张开的粉嫩小穴口上，只有一点点的深入，甚至连指甲的部位都没有完全进去，就在小穴口上轻轻的来回抚动着，女孩子的丽娜哪能经受这样的挑逗，禁不住大腿根部颤抖着，就看到小穴口上有淫水分泌出来，这当然更加刺激了那根手指，禁不住往里深入了一些。

　　“爸爸，不要啊，不能动里面！”由于镜头紧紧对着阴部，只能听出是一个女孩子的声音，当然是丽娜了，那双手的主人当然就是她爸爸了。

　　“丽娜，爸爸平时是不是对你很好？现在你是不是应当回报爸爸一点，爸爸可以不动你，但是你必须帮爸爸。”当时可能是夏天，就看到一个已经硬邦邦的细而长的肉棒进入了镜头之中，然后有一只小手被拉着放在那根肉棒上，可是小手并没有动作，应当说不知道怎样动作，或者是害怕的不敢动作，男人的双手扳开小手的指头，将肉棒塞进小手之中，小手才没法的握住了。然后小手被拉着机械的在肉棒上套弄，可能是很少受到这样的刺激，即使是这样机械的套弄，也让男人禁不住更加沉重的呼吸着，男人的手再集中在小穴的四周，随肉那没有进入小穴，却更加卖力的在四周摩擦着。

　　女孩好像被酥麻的感觉挑逗的动情了，虽然她还不让手指进入小穴内，但是却开始扭动着屁股，小穴的淫水也肆无忌惮的外溢着，这个时候男人的脸终于出现在镜头之中，他埋头在女孩双腿之间，伸出舌头就在小穴口四周舔动起来，用嘴唇夹住两片小阴唇，揉搓着。

　　“哦，爸爸，好奇怪啊，爸爸，不要啊，不，要啊，舒服啊，舌头不能进去，嗯，只能进去一点点，啊啊啊！”

　　看来男人的舌头已经进去了，录像中的女孩大腿紧紧的夹着男人的头，由于剧烈的动作，两个人的身体好像离镜头远了些，这样更多的内容进入了镜头之中，包括男人整个男人的身体和女孩胸脯一下的部位都进入了镜头之中。男人的舌头快速的在小穴口中顶动着，女孩的扭动更加剧烈了，不知道是反抗或者是兴奋的扭动。

　　“啊，爸爸，好奇怪啊，啊，爸爸，你怎么动人家后面？不要啊，痒死了！”

　　录像中只能看到男人将手伸到女孩屁股下面了，从女孩的喊声才知道男人竟然将指头插进了女孩的菊花洞中了，可是女孩并没有太大的抗拒，初偿如此的刺激让她甚至忘记了抗拒，小手已经自觉的在男人细长的肉棒上套弄了，虽然没有什么技巧可言，但是对于男人却是很好的享受。

　　“爸爸，你的前面怎么冒水了？”

　　“丽娜，爸爸将你辛辛苦苦养这么大，这么疼你，你是不是该回报一下爸爸啊？爸爸的棒棒很难受，你的小手并不能解决全部的问题，你是个很听话的孩子，当然也要听爸爸的话是不是？”

　　“是，是，爸爸，可是我要怎样才能让你高兴呢？”

　　“那让爸爸将这个棒棒插到你里面去！”

　　“哪个里面啊？”

　　“就是爸爸舔的小洞里面！”

　　“不行啊，妈妈说那个小洞只能是自己的爱人才能用的，妈妈还说她的那个洞只有你采用的，我的小洞只能让我以后的老公用才行，我连自己都不敢动呢，爸爸，这个可不能给你动，妈妈知道了会生气的。”

　　“可是，丽娜，你不听爸爸的话吗，只听妈妈的话了？丽娜，爸爸憋着很难受的，对了，丽娜，你让爸爸动你后门这个洞怎么样？”男人的指头还插在女孩后面的菊花洞中，亏他能想的出来：“妈妈没有说后门这个洞不能动吧？”

　　“妈妈是没有说，可是，后面不是很脏吗，而且那么小，爸爸，你的棒棒进去会不会撑破啊，我害怕？”

　　“丽娜，不用怕，爸爸会很小心的，那里收缩性很大，不会有问题的，你趴在床上！”丽娜很听话的转过身体来，这个时候才偶尔看到一下丽娜那个时候的小脸蛋，一幅天真的样子，胖乎乎的，满脸通红，好像很害怕的样子，转过头来看着她爸爸将肉棒轻轻的顶在菊花洞口上。

　　“丽娜，开始会有点胀，爸爸现在就要开发你的小花洞了！”看来小花洞这个称呼还是第一次她爸爸告诉丽娜的，怪不得丽娜刚才一直说菊花洞作小花洞，不过形容的也不错，开始的时候菊花是很小，当然可以称作小花洞了。

　　“爸爸，好胀啊，先停下来！”原来丽娜爸爸没有任何提醒的情况下，努力扳开丽娜的两片臀肉，就将龟头给顶了进去，小花洞第一次哪能容下整个龟头，虽然不是很大的龟头。

　　可是，丽娜爸爸好像并没有停止的意思，他大力的扳着丽娜的臀肉，肉棒往前不断的挺动着，不管丽娜的叫喊，努力多次就将整个肉棒给全部插了进去，丽娜撕心裂肺的叫喊着：“不要啊，爸爸，好胀啊，痛死了，爸爸，被你撑破了啊，痛啊，不要，啊啊啊……”

　　这个时候，丽娜爸爸才停下来，将丽娜的臀肉放开，然后抱着丽娜的小腹，停顿一会后，就将丽娜的屁股抱起来，自己跪在床上，开始轻轻的进攻，不理会丽娜再次的叫喊，慢慢的抽插着丽娜的小花洞，丽娜的叫喊声由大变小，最后只是咬着牙齿，看来已经能忍受她爸爸肉棒的进攻了。

　　丽娜开始身影了，毕竟菊花洞的弹性更加巨大：“嗯，嗯，爸爸，好奇怪啊，爸爸，我前面的洞洞这么会不停的流水呢？爸爸，你可以大些了！”听到丽娜的话，丽娜爸爸进攻的更加激烈了。

　　可是，很快丽娜爸爸就大哼起来：“丽娜，丽娜啊，爸爸快了，快了。”随着更加激烈的抽插，丽娜爸爸突然猛吼一声：“丽娜，爸爸有了，啊！……”就看到丽娜爸爸小腹最后一次撞击在丽娜的臀肉上，就紧紧的贴着丽娜的臀肉，全身抖动几下，不动了。

　　“啊，爸爸，有东西从你的棒棒里出来了，啊，爸爸，你在人家小花洞里面洒尿，你坏死了！”

　　“乖女儿，那不是洒尿，那是男人的精液，精子，你生理卫生上面学过的，你就是那个东西加上你妈妈的卵子，一起造出来的。”

　　“啊，哦，这样啊，好烫啊，爸爸，你出来吧，我累了！”

　　当丽娜爸爸将肉棒抽出来的时候，还带着丝丝精液，肉棒还是硬邦邦的，看来虽然肉棒细长，可是持久性不错。

　　“丽娜，你爸爸的肉棒好像很细嘛，他怎么能满足你呢？你现在可是一个骚货了的？”

　　“嗯，去你的，我哪里骚了？我连你才三个男人，不过爸爸技巧很厉害，他每次用嘴就能让我高潮一次，而且爸爸肉棒很长，总能顶到最深处，我每次都会高潮两次的。”

　　“哦，你爸爸的肉棒是长，可是好像还没有我的长哦，你说呢，丽娜？”

　　“你是个色鬼啊，当然不一样了，你的肉棒又粗又长，否则我会倒贴你，让你搞还要为你办事，想的美，如果不是你的肉棒有些本事的话！”

　　“好了，你们就别闹了，我和涛涛去做饭了，你们是不是接着征战啊，或者是休息了下午再来！”

　　“下午来，下午来，我上午一直跪着，累了！”

　　这正合我意，于是上午的战争结束了，不过对丽娜的那盘录像带后面的内容还是比较感兴趣的，于是乐旋和涛涛去做饭，我和丽娜继续欣赏着，不过我看丽娜爸爸技巧也不怎么样，而且对丽娜开苞好像很忍心的样子，我并不是很喜欢，所以不叙说了。

　　等待下午的战争吧！

　　（３９）上面的一个洞和一条沟（３９）上面的一个洞和一条沟由于有事求人嘛，乐旋今天准备的午餐可是丰盛了，其实现在就是不再满足丽娜的条件，她也会帮忙的，自从她拿出根她爸爸的那盘录像带，我就知道丽娜一开始就准备帮忙了，而且乐旋还和她一起在整我，不过我对自己的能力还是满自信的，而且丽娜其实还是一个骚而不滥的女人，多一个又怎么样，反正现在女人多了，对于这种偶尔一次的女人，我是不会又太高的要求的，逢场作戏嘛。

　　吃过饭，丽娜就完全恢复了，真是厉害，还跟乐旋一起去收拾碗筷，一切结束之后，大家倒不急于马上发生战争，吃饱了就上场，会消化不良的。

　　大家坐在看电视，可是丽娜满脸笑容，看来她对我的本事还是很满意的，那是不是下面的菜就可以免了呢，不过我还不愿意免呢，看着衬衫下包裹着鼓鼓的乳房，就知道是一对豪乳，将肉棒夹在两座山中间，享受这种服务，我好像还很少，原来我并不在意这个，看来以后对自己的女人也要开发这两座山了。

　　丽娜看到我一直盯着她的胸脯，当然知道我的意思了：“怎么样，哥哥，我的乳房不会让哥哥失望的，下面你是想先上这上面的一个洞呢还是这一条沟？”

　　“嘿嘿，你看着办吧！”我虽然这么说，可是眼睛直盯着丽娜的豪乳，当然表明了自己的意思了。

　　“看你一副色眯眯看着人家乳房的样子，当然就是希望先开发人家这一条沟了，我为什么上午不让你脱人家上衣，就是要给你留点意思嘛，你就先开发人家这条沟好了！”

　　“丽娜，你爸爸有没有经常开发你这条沟啊？”

　　“怎么，你还想第一次啊？没有你的份了，二十年前已经被爸爸开发了，不过我爸爸并不喜欢这条沟，他最喜欢的还是下面的两个洞，你上午都进去过了，所以让你下午开发人家这条沟先了！”

　　“看着你那里高高的两座山，我就想到家乡的地形，我是农村来的，家乡在山区，一条条山路就在半山腰上，两座山中间是平地，农民们就开发成农田，农民们经常在农田里耕耘，看来今天我又要当农民了，好好耕耘一下你那片农田！”

　　“哦，你这个比喻不错嘛，那我岂不是比伟人还伟人了，我这两座山可是可以移动的，愚公移山那么多人才移动一座山，我等一会就会移动两座山，将你这个农民压在中间，让你在中间好好耕耘好了！”

　　“哦，那你就是女愚公了，咱们要不要现在就开始耕耘呢？”

　　“那来吧，谁怕谁呢！”

　　“到床上去，到床上去，沙发被你们弄的湿漉漉的，我要拆下来洗了，洗沙发真麻烦，早知道让你们上床了，洗床单方便多了！”乐旋将我和丽娜推进了卧室，涛涛连忙跟了进来，她看来要学习丽娜如何移山，也要学习我如何耕地。

　　看到双乳随着丽娜的走动上下不断的晃动着，我就不想等待了，我自己先就将睡衣脱了，丽娜连忙就握住了半硬的肉棒，套弄起来，反正是熟女了，也没有什么不好意思的，我就连脱带扯将她的衬衫脱掉，脱掉她的胸罩，一对豪乳就显露出来，巨大的豪乳竟然并不怎么下垂，还是那么坚挺的样子，乳晕也不大，乳头高翘着，还保持着鲜艳的红色，丽娜故意抖动了几下豪乳，乳头上下颤抖着，看来丽娜对自己的这对保持良好的豪乳很是自信。

　　“怎么样，哥哥，好不错吧？下午，丽娜给你服务，你要怎么样就说，丽娜按照你的意思来！”

　　“还是女士优先吧，你说怎么来就怎么来好了！”

　　“那便宜你了，我躺在下面，你骑到我身上好了，不过自己可要出点力哦，不要全部压到人家身上。”

　　“好的，不过哥哥我也不会亏待你的，我先试试她们的弹性怎么样？”看到丽娜躺倒在床上，我埋头下去，就含住了一边的乳头，同时双手压在两只乳房上，真是豪乳，只能握住乳房的一边，我大力的揉搓着，用嘴唇夹着丽娜的乳头，用牙齿轻轻的咬着，用舌头舔着。

　　“哥哥，你的舌头很灵活吗，舔的我的乳头越来越胀的，用力点咬，我喜欢你咬乳头的感觉，对对对，舒服，用力揉，揉破好了，人家的乳房是不是很诱人啊？”

　　我放开丽娜的乳头，因为我的肉棒被她小手套弄的很硬了，我将舌头在两只乳房**来回的舔着，用自己的口水将乳房内侧和**的缝隙舔湿，然后示意丽娜放开肉棒，我跨坐在她小腹前面，丽娜连忙自己双手握着乳房的外缘，我就将肉棒顶在双乳的中间，紧贴着**的平地缝隙上，丽娜连忙双手往内紧压着双乳，柔软的乳房立即将肉棒给包裹住，真是一对豪乳，整个肉棒都被她的乳房夹了进去。

　　我双手撑在丽娜头的两边，屁股坐在她身上，然后前后挪动着屁股，将肉棒在丽娜的双乳见抽插起来，有了刚才口水的润滑，抽插的很顺利，涛涛在旁边隔着一幅摸着自己的乳房，大概是在掂量自己的乳房能不能想丽娜这样包裹我的肉棒了。

　　由于在乳房中间抽插跟下面两个洞感觉不一样，下面的洞终究有个深度，但是乳房**却是可以伸缩的，当我用力前顶的时候，可以将龟头顶出去，当我往后抽的时候，可以抽的很后，然后再往里猛插。

　　丽娜紧紧的压着自己的乳房，坚硬的肉棒在双乳中间大力的抽插摩擦着，这种摩擦很快就让我兴奋起来，看着抽插双乳间的乳沟，就能想像到在抽插小穴和菊花洞时的样子。

　　虽然在双乳中插的还算舒服，可是由于角度不好，而且屁股坐在丽娜身上，抽插的速度受到了限制，而且姿势还比上午抽插小穴和菊花洞还累，经常我就直接坐着，丽娜会自觉的双手前后揉动着乳房，在肉棒上摩擦，但是这样要迅速射精还是有些困难。

　　“涛涛，帮你爸爸舔舔前面的龟头！”丽娜可能也知道这样我会很久不射精，但是我压在她身上，让她承受了很大的重量，她就让涛涛帮忙了。涛涛上午观战一个上午，下午又是观战，现在终于有机会了，她将头侧压在丽娜的脖子上，当我抽插着将龟头露出的时候，她赶紧伸出舌头，顶在龟头上不断的舔着，我故意将龟头顶出乳沟时间长一点，享受着涛涛舌头的舔动。肉棒被丽娜柔软的乳肉包裹着着摩擦着，龟头被涛涛的舌头舔着，这种刺激果然来得更加凶猛一些。

　　我也不想支持很久，因为还有上面的一个洞需要满足，我开始大力的快速的在丽娜的双乳见抽插，涛涛卖力的伸出舌头紧紧的顶着龟头，舌尖挑逗着马眼，即使这样的刺激，我竟然还是支持了快三十分钟。

　　“哥哥，啊，你的肉棒开始发胀了，是不是快了，涛涛，舔重些，你爸爸快来了！”

　　“是的，我快来了！”我迎接着这股兴奋，也不管丽娜的身体能否承受我的重量，全身压在她身上，快速的抽送着肉棒，龟头沾上涛涛的唾液，在丽娜双乳见抽插的更加顺利了，很快龟头的酥麻感觉就向四周扩散，肉棒开始颤抖起来，突然重重的颤抖几下，丽娜迅速将涛涛推开了。

　　马眼这个时候就打开了，精液猛烈的喷射而出，大部分打在丽娜的下巴上，有一些射的较高，落在丽娜的脸上、嘴唇上，甚至鼻子上，好像还有一点射到她鼻孔中了。

　　丽娜伸出舌头，将嘴唇上的精液舔了进去，仔细的品尝起来：“哥哥，你的精液很粘稠吗，而且很有劲，看来本事不小，今天已经射了三次了，就看你能不能继续努力完成最后的任务了。”

　　“哎呀，现在不行了，累啊，让我躺会！”我顺着丽娜的意思，就躺了下来，我不能让她认为我太厉害了，否则以后岂不是要被她压榨了，性欲这么强烈的女人还是少惹为妙，否则我那么多女人怎么满足的过来呢。

　　我还真迷迷糊糊的就睡过去了，也不知道过了多少时候，感到肉棒自己又硬了起来，睁开朦胧的双眼，才知道并不是肉棒自己硬起来的，是丽娜已经开始主动用小嘴含住了肉棒，看来上面这个洞要开始进攻了，已经不用等到晚上了。

　　看到我醒了，丽娜放开肉棒道：“哥哥，没想到啊，你这么厉害，两个小时前射的，现在又能硬起来，旋儿啊，你真是性福，怪不得对那些哈巴狗样的男人你总是不屑一顾哦！”我也知道，很多中年男人知道乐旋现在离婚是单身，几个跃跃欲试的，甚至还有想跟乐旋结婚的，当然是想人才两得咯，乐旋跟我讲过，其中还包括一个什么大企业家呢，可是臣服在我的肉棒之下，乐旋哪里还会看上其他的男人呢，对于这一点我倒是很自信的。

　　“怎么样，知道哥哥我的厉害了吧，用你帮助旋儿换来今天的四发炮弹没有亏待你吧？”

　　“四发？现在才三发而已，第四发还不知道会不会卡壳呢，等你发出来了再吹嘘吧，看你能在多长时间内发出这第四发炮弹？”

　　“想要快些发炮吗？这也容易，你还是仰躺在床上。”我在丽娜脖子上垫了一个靠枕，让她头部往下略微仰面下垂一些：“让我从上面插你，把你的小嘴当成小穴，肯定很快就会发射！”

　　我屁股压在丽娜的豪乳上，柔软的乳肉摩擦着屁股，真是爽快，然后我上身爬到丽娜头部的前方，将肉棒顶到丽娜的嘴唇上，丽娜赶紧张开小嘴，就将肉棒迎接了进去，我才不管丽娜能不能承受，一下就用力下压，由于已经准备好了角度，一下就将肉棒插入丽娜的咽喉处，只留下一点点还没有进入她的小嘴之中。

　　没想到我如此直接而迅速，丽娜好像还没有做好准备，当大龟头顶在她食道口上的时候，她脸部肌肉连连收缩，发出模糊的声音，当然是说我太粗鲁了，可是我更加粗鲁的再次往下顶数下，直接将龟头顶入她的食道中，丽娜连忙小嘴大大的张开着，看来龟头的深入让她有些手促无措。

　　我正好乘她小嘴大大张开的时候，连忙快速的在她小嘴中抽插起来，幅度很小，龟头一直没有离开她的食道，这样的攻击连丽娜接受不了，连忙合拢最准紧紧的夹着肉棒，想阻止我的抽插，同时舌头也在口腔中紧紧的抵着肉棒。

　　可是，这样紧紧的包裹、紧紧的挤压，让我更加感受到刺激，我反而抽送的快速了，龟头时不时从食道中抽出又插入，还在丽娜慢慢能够接受这样的抽插了，但是她还是用嘴唇包裹着肉棒，舌头已经开始在肉柱上舔动了。

　　既然丽娜能够接受了，我轻抽轻插也有些时候了，就慢慢的加大了速度，快速的抽插起来，小腹不断的压在丽娜脸上，肉蛋压在她嘴唇上，随着我这么快速的抽送，丽娜竟然还能从最小偶尔发出一阵呻吟声：“嗯嗯……啊啊……呜呜…

　　…“

　　丽娜一边呻吟着，一边头往两边摆，这样当龟头深入食道中的时候，龟头就在中间摩擦着，让我不自觉的颤抖，没想到我竟然在丽娜的小嘴中发射的感觉比小穴和菊花洞来得更快，看来小嘴被开发的很少，知道深处没有怎么被开发。

　　我连忙快速的抽动着，将肉棒大半根抽出，让后一插到底，如此反覆着，当肉棒抽出的时候，丽娜赶紧用舌头在龟头上舔吸着，然后将舌头做成一个窝状，龟头就顺着这个窝往里插去，插下的时候还能享受舌苔在龟头上的摩擦。

　　丽娜深处双手抱住我的屁股，我每次大力插下的时候，她都用力压着我的屁股，这样似乎插的更深似的，龟头好像越插越深了，食道的摩擦也好像越来越激烈了，我想肯定是丽娜故意在收缩那里的肌肉。

　　很快，想平时一样，肉棒增粗了一点，龟头膨大了一点，丽娜知道时间到了，双手紧紧的扣住我的臀部，我再也无法继续忍受了，禁不住“啊……”一声大叫，随着肉棒的一阵抖动，一股股的热流疾射而出，贯喉而入丽娜的口腔。

　　“咕噜……咕噜……”丽娜没有任何迟疑，她完全承受了激射而出的精液，然后舌头在肉柱四周舔动着，随着我肉棒的慢慢抽出，舌头卷走了所有残留的精液，直到我那激动的肉棒，尤其是龟头不再跳动，她吐出肉棒，然后用舌头在龟头上仔细的舔吸着，将缝隙中残留的一点液体，哪怕不是精液，也卷走了，如果这是个强盗小偷的话，我想实行的绝对是三光政策。

　　“唔……”当我将屁股从丽娜乳房上移开的时候，她心满意足的长长嘘了口气，看来她很满意了，其他大家也不用说了，因为第二天乐旋就拿到了疾病证明，这样乐旋就可以到单位办停薪留职了，可以在家休息了。

　　（４０）为了儿子而付出的伟大母亲

　　总算乐旋的事情解决了一半，至于在乐怡那边的另外一半，乐旋不知道通过什么方式，竟然让乐怡同意了，而且乐怡也知道乐旋怀上的是我的孩子，当然我也下了很大的功夫来哄乐怡，最后乐怡告诉了她家族的那边的人，当然并没有说孩子是我的，关键时刻老婆乐怡还是为我着想的。

　　县城医院那边也处理好了，不就花了几万元嘛，只是亏待了我儿子，有一年时间是黑户，最后竟然要跟比自己小了整整一岁的弟弟（妹妹）成双胞胎，这都是后话，此处不表了。

　　星期一了，这个星期开始所有教师都开始上班了，这个星期四，学校就正是开学了，研究生新生就全部报到了，本科生还要等一个星期，因为本科生人数庞大，必须有更长的时间准备迎接新生才行。

　　那些没有什么资本的研究生，不如说成绩一般、没有特长的，只能享受计划外的指标了，但是我给研究生的待遇还是不错的，由于经费很多，至少我给研究生的生活补贴在全校都是数一数二的，连我们校长的研究生都没有我高，同时给他们配备的实验外的条件也非常好，办公室条件、宿舍条件等，都是一流的，有人就为这是打过小报告，认为我的研究生办公室条件比一些刚入校工作的年轻教师的条件还好，可是打小报告的，不是挨了批评，就是被穿了小鞋，校长的妹妹琳琳都是我的人了，还找死打小报告，真是不自量力吗？

　　星期一中午，来自天津的李仲军来报到了，小男生好像很t腆，从资料我知道他爸爸好像是一个建筑队的，肯定是很忙，因为李仲军的妈妈送他来报到的，真想不到城市里长大的男孩子，还这么t腆，连第一声老师都是他妈妈先喊出来的。

　　当时琳琳正在旁边，本来琳琳是准备来揩油的，所以看到李仲军母子按门铃进来，还有些不高兴，看到李仲军连一声老师都不叫，琳琳就直接道：“李仲军，都二十几岁的人了，怎么这么t腆呢，还要你妈妈送来？”

　　“哦，琳琳，哦，忘了介绍，这位是我们中心的副主任杨琳老师，人心直口快，希望你们不要介意，快请坐。”

　　“谢谢刘老师，也谢谢杨老师教训，我这个孩子从小内向，他爸爸又没有时间来，只能由我这个女人送来了，让老师见笑了，仲军，怎么还不向两个老师问好？”

　　这个时候，李仲军才问了我和琳琳老师好，而且声音还很小，真不知道他大学是怎么读过来的。不过，李仲军好像数学特别好，这一点正好在以后科研的统计分析上有特长，所以我才招他的，因为他总体成绩并不突出，就是数学和英语好些。

　　“李仲军母亲。”我还真不知道怎么称呼学生家长：“我们这里学生都很友好，你不用担心，等一会我请你们吃饭，让研究生都参加，大家熟悉熟悉，有一个研究生这几天才报到，正好大家一起。”

　　“谢谢刘老师，还要您请客，对了，您喊我杨梅就行了，说起来我还和杨老师同姓呢！”看来李仲军母亲杨梅倒是很会拉关系，不知道怎样就教出一个这么t腆的儿子来了。

　　“琳琳，你去安排一下吧！”

　　“好吧！”琳琳竟然将美梦被李仲军母子打破的气发在我身上，用力在我胳膊上掐了一下，这正好被杨梅看到了，她好像意识到了什么似的，眼睛连忙盯着我一会，然后对李仲军说：“仲军，你跟杨老师到去跟师兄师姐们打个招呼！”

　　李仲军低着头跟琳琳走了，看到门被关上，杨梅就站了起来：“刘老师，这是我给您带的一点天津特产，希望您不要嫌弃！”说着从包里拿出几包东西，送到我手上，我这才像打量女人一样仔细打量了杨梅一番，四十多岁（从李仲军履历表上得知的）的女人，还能这么白净，肯定是平时只顾自己打扮而忘记了对儿子的教育，结果教出了这么一个t腆的儿子。

　　当我用双手去接她的礼物时，杨梅突然将礼物往前一送，这样我的双手不偏不倚的正好握在她双手上，妈的，这不是故意引诱我吗，不过四十多岁的女人还能有这么白嫩的手还真是少见，我连忙将双手放开，杨梅却并没有缩回手的意思，看来她已经是打定主意了。

　　不知道是故意的还是无意的，她将上身埋得低低的将礼物送到我面前的桌面上，我正好从她的衬衫领口看到里面红色的胸罩包裹着的丰乳，看来肯定是故意的，她在向我展示她的本钱。

　　“怎么样，刘老师，礼物您还满意吗？”

　　“很好，很好！”别人给你送东西，我当然要说好了，可是这好像让她误会成我对她的身体还算满意的意思了，杨梅直接提出来了：“刘老师，我并不想要什么计划内的指标，仲军可以自己交钱，只是他太内向了，希望您能好好照顾他一下，有什么不对的地方如果不是大问题，请您原谅他！”

　　“这个当然，这个当然了，我会好好照顾他的，性格内向没有问题，搞我们这行的，说不定内向还是个特点呢，你尽管放心好了！”

　　“既然刘老师都答应了，那准备什么时候收礼呢？”

　　“收礼？我不是已经……”

　　这个时候，杨梅突然从下面将整个衬衫和胸罩往上拨开，露出一对丰满的乳房，一个四十多岁的女人乳房还这么坚挺，没有丝毫下坠的趋势，还真是不过，乳头还保持着红色，有些深的红色，已经是难能可贵的了，我欣赏着乳房一时竟然忘记了推辞。

　　“怎么样，刘老师，礼物还算满意吧？我住在你们学校宏源宾馆３０５室，就等你晚上来收礼了，如果你不来我就当你不愿意照顾我家仲军了，不照顾学生就是你老师的不对了，刘老师，我出去了！”说着，杨梅自己将衣服放下来整理好，出去了。

　　妈的，竟然有这么直接的诱惑，我还没有经历过四十岁以上的女人，这还真是个诱惑，死就死吧，晚上去收礼，哪有人家送礼我不收的，而且还会落下一个对学生不好的名声，这可是名利双丢的事情，只有傻子才会干。

　　一直到傍晚，我都在期待着去收礼，好在中午喝喝酒和下午比较忙，时间也就不知不觉过去了，晚上我自己偷偷出去吃了饭，八点不到就到宏源宾馆去收礼了，尝尝四十多岁的礼物是什么味道。

　　杨梅打开门，看来她早有准备，只穿着睡裙，看来还真是一个养尊处优的女人，不就到南京来几天吗，连睡裙都带着，蕾丝的睡裙哪里能掩盖那保持的不像四十反而如三十的身体，若隐若现，最是诱人了。

　　她也不叫我坐，我也忘记了，我就如色鬼一样盯着她，品味着这个礼品的价值，我想像杨梅这样厉害的女人应当是阅人无数吧，所以也就不像对待小女人那样拐弯抹角了，杨梅伸出小手，我就拉住，两个人都不说话，就走到床边，坐了下来。

　　杨梅倒不像是为了完成任务的样子，她不紧不慢的将小手放到我胯间，肉棒已经从视觉的诱惑中站立起来，她的小手就隔着裤子在上面摩擦着，我也不示弱的将一只手按在她乳房上，而且是直接伸到她睡裙里面按在乳房上，乳头已经硬了起来，我撵捏着，揉搓着大乳房。

　　没想到，像杨梅这样的女人还有这样敏感的体质，她自己首先忍不住了，当然也可能是为了更快的进入主题，她小心翼翼的脱掉我的裤子和内裤，却并不脱掉我的上衣，看来她的目标是很明确的，我当然也很明确，但是目标却很大，应为她全身都是我的目标，杨梅任由我脱掉她的睡裙，赤裸的身体没有丝毫赘肉，让人不得不赞叹她保持的太完美了。

　　我直接将一只手伸到她双腿间，在唇肉上摩擦一会，就将一根指头插了进去，这时候杨梅竟然表现出非常的紧张，小穴竟然是如此的紧窄，杨梅小嘴呻吟着：“刘老师，我只经过我老公一个男人！”

　　“啊，这……”我当然不相信了，但是小穴的表现还是让人有些难以判断：“你怎么会有如此敏感的……？”

　　“我喜欢女人，开始我当然也喜欢男人，但是很多故事让我害怕，我害怕男人会毁了我的家庭，所以加入了一个女子俱乐部，所以……”

　　这让我非常的兴奋，杨梅竟然是一个女同性恋者，今天她是为了儿子才献身的，真是一个伟大的母亲，这个礼品当然价值很高了，我将杨梅放倒在床上，插在她小穴中的指头快速的抽动起来，即使是同性恋女性，小穴被挑逗而出现的生理反应还是不可避免的。

　　“刘老师，其实我也想要男人，但是我害怕，为了仲军我愿意的，而且你肯定是一个不错的男人，是不是，刘老师？”

　　“哦，哦。”我总不能说自己好吧，只能越来越迅速的用手指抽插着她的小穴，另一只手揉搓着她高耸丰满的双乳，只经过一个男人的杨梅哪能经受这样的挑逗，很快就呻吟不断了：“嗯嗯……呜呜……”

　　看到杨梅并没有主动提出让我插，我就更加卖力的挑逗着她，我将那深红的奶头含在口中不住的吸吮着，双手在她那雪白的身体游移不止，同时手指在杨梅小穴中工作的更加卖力了，将两个指头插了进去，快速的抽插起来。

　　杨梅口中哼着，双手都集中到肉棒上：“哎唷……哼……哼……哎唷……好……好痒啊……哎唷……哎唷……好……痒……好痒啊……哎唷……啊……啊…

　　…哼……“

　　痒，这不是我正想要的吗？我用牙齿轻轻的咬着杨梅鼓胀的乳头，杨梅全身扭动着，不断的叫喊起来，我都害怕这个房间隔音效果好不好：“哎唷……亲哥……亲哥……不要……舔了……唷……哎唷……好痒啊……啊……不要……弄…

　　…人家……不要……人家……禁不住啊……啊……哎唷……哎唷……啊……啊…

　　…“

　　看到杨梅被挑逗的这么兴奋，我也跟着兴奋起来，肉棒被她小手套弄的也越胀越大了，但是我并不急于上马，可是杨梅自己先受不了：“……亲哥……亲哥……给我……给我……鸡巴……啊……好痒……要……鸡巴……快……啊……哎唷……嗯……哼……啊……”

　　看到杨梅急迫的眼光眼光却一直望着我，那眼神告诉我，她已受不了了，她需要肉棒给她止痒，我将杨梅抱着放在床边，自己站在地上，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将肉棒全部顶了进去。

　　“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……”

　　“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”

　　“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊……

　　唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美…

　　…美死了……你……你的……啊……亲哥……好……好……爽……啊……“

　　我看杨梅并不想完成任务那样敷衍我，而是真正的兴奋了，我就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗哧噗哧”

　　响亮的声音，淫水从杨梅的股沟中流了下去。

　　她自己不断的摇动自己的腰，闭着眼睛享受着，我乘机抓住她的双乳，用力的揉搓起来。

　　受到上下双重的刺激，杨梅扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼……哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……

　　嗯……哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……“

　　不知道抽插了多久，这个女人的小穴还真是紧窄，我还竟然支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，我连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。

　　杨梅受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死……美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了……我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷……

　　唔……唔……我死了哦……“

　　我也快死了，任由杨梅小穴深处强烈的阴精击打在龟头上，没有停下来享受，而是更加激烈的抽插着，不停的抽插，就这样龟头马眼张开了，精液喷射出去了，但是我并没有停止抽送，忽远忽近的龟头伴随着急速的精液轰击着杨梅的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开，连叫喊都忘记了。

　　无论跟什么女人，做第一次我总是射精很多，所以很疲劳，我委身压在杨梅身上就休息起来，杨梅高潮过后，双手在我背上轻轻的抚摸着，好像对待自己的爱人一样，表现得十分的温柔。

　　“好了，杨梅，我要回家了，仲军的事情你放心，我的研究生都很友好的，我会好好照顾他，大家都会好好照顾他的，你放心吧！”说着就从杨梅身上爬起来，杨梅却表现得十分不舍，可是我却不想在这种偶尔风流一次的女人身上投入太多的精力，所以表现的有些冷酷，走了，回家了！

　　（４１）乐茹报到（４１）乐茹报到我正在路上的时候，接到了表妹乐茹的电话，大家都知道今年六月份乐茹和乐茜高考，乐茹成绩竟然比乐茜好那么多，她考上了南京邮政邮电大学，乐茜却只是考上了本地的一所三流学校，这让乐茜很是苦闷，除了学校比较差之外，当然是因为不能到南京来上学了。

　　“喂，姐夫，我明天坐飞机到南京，下午六点到南京，你必须到机场来接我，我带的东西很多，很多都是大家给旋姨的，你开车来接我好了，不过，我真是佩服你，厉害啊！”

　　说完，也不管我有没有时间去接，她就挂上了电话，不过她最后的“厉害”

　　不知道是什么意思。

　　回到乐旋那边的家中，我就跟乐旋说了乐茹明天要到南京报到了，跟她商量大家一起去机场接她，涛涛最高兴了，虽然涛涛称呼乐茹为茹姨，但是她们年龄才相差三岁，所以更能玩到一块，相对于我们，她两才是一个年代的人物。

　　当晚和第二天白天都无事，涛涛也在开始准备上高中了，人好像成熟了不少，第二天下午五点我们开车上机场接乐茹，一身长裙的乐茹出了机场，也不管乐旋和涛涛在旁边，就扑到我怀中，在我嘴上吻着，看来她知道了我跟乐旋的关系了，也知道乐旋知道我跟她自己的关系，所以没有任何忌惮了。

　　当然，毕竟是人来人往的机场，乐茹还没有太过放肆，反正以后要在南京呆那么多年，还怕没有时间，乐旋开车，我就坐在副驾上，乐茹和涛涛坐在后面不断的叽叽咕咕的，两个小女人很高兴的样子。

　　“姐夫，你真是厉害啊，把大姐的肚子都给搞大了！”

　　“啊，你怎么知道的？”因为我们只是告诉老家乐旋怀孕了，并没有说是谁的孩子，可是乐茹已经知道了，我当然很震惊，因为乐旋只告诉过老婆乐怡，我想乐怡不会告诉别人的，因为她对我说回来才跟我算帐的。

　　“哼，有姐夫你这个色鬼在，大姐还能逃过你的手掌心不成。涛涛的味道不错吧？”

　　“啊，这个你也知道？乐怡知不知道？”

　　“哈哈哈哈，果然不错，你真的跟涛涛发生了关系，亏得涛涛还喊你爸爸呢，真是没道德！”

　　“哦，原来你是诈我的啊，到底你表姐乐怡知不知道？”

　　“当然……不知道了，我刚才只是瞎猜的，不过你已经承认了！”

　　看到车中的女人都跟我有关系，乐茹更加肆无忌惮了：“姐夫，你说是涛涛的小穴紧还是我的紧，不过你已经一个多月没尝过我的小穴了，是不是忘记了？”

　　“茹姨，你真不要脸，是不是想爸爸的棒棒了，想就明说嘛，还把我拉上，有本事我们比比看。”

　　“去去去，谁跟你比，你可是我侄女，对姨妈要尊敬点，姐夫，你到后面来，我现在就想要你，已经一个多月没要了，人家都想死你了，大姐，你先停一下车吗，让姐夫到后面来，涛涛，你到前面去，今天你可要把爸爸让给我，不准跟姨妈抢！”

　　“你少姨妈姨妈的，不就比我大三岁吗，今天就把爸爸让给你好了，不过我才不到前面去，有本事你现在就让爸爸搞你好了，我只观战行了吧？”

　　“去吧，去吧，小茹都骚的快起火了，又来了一个小骚货！”乐旋边说边将车子停靠在路边，让我下车坐到了后排的座位上，好在乐旋是个高档小车，是单向玻璃，外面看不到里面，所以女人们也就疯狂了。

　　“涛涛，你摸我那里干吗？”原来是乘我坐到后排时乐茹不注意的时候，涛涛将小手拉起乐茹的长裙，将手指隔着内裤摸到了乐茹的小穴了。

　　“摸摸怎么啦，等一下还要被我爸爸的棒棒搞呢，还害羞不成，都湿漉漉的了，还装什么装，脱了吧，等一下全湿了，你还没有的穿了，你是不是喜欢光着屁股不穿内裤啊，茹姨？”

　　“涛涛，小东西，姨妈今天不跟你一般见识！”乐茹当然不会跟涛涛一般见识，因为她要跟我的肉棒见识一下先，她埋下头双手脱掉我的短裤和内裤到膝盖下面，小嘴张开就将肉棒给含了进去，屁股高高翘起，正好在涛涛的面前。

　　乐茹的口交技巧是没的说的，所以肉棒已经硬邦邦的插在她小嘴中，顶着她口腔深处的食道口，慢慢进去了，乐茹摇摆着头，让嫩肉摩擦着龟头，一只小手撑在座位上支撑着自己的身体，另外一只手就抚摸着肉蛋。我也回应着乐茹，将她上衣的纽扣解开，拉掉她的胸罩，一只手就有力的揉捏着她的乳房，乐茹的乳房越来越丰满了，已经使用大杯罩了，乳头已经硬邦邦的鼓胀起来，我另外一只手压着她的头，让她将肉棒含的更深入一些。乐茹的屁股高高的翘在涛涛面前，由于头部不断的下套，屁股也跟着摇摆起来。

　　突然，乐茹小嘴“呜呜呜”的呻吟着，就像将头抬起来，可是由于我压着她的头，就没有成功，我这才发现涛涛将她的裙子拉了起来，小手直接将乐茹的内裤给脱了下去，指头就在乐茹小穴外面摩擦起来，乐茹当然是不满涛涛的挑逗了，可是越是不愿意，涛涛挑逗的越是高兴，竟然将两根细长的指头并拢插进了乐茹的小穴中。

　　“呜呜呜唔……啊。”乐茹想反抗，但是肉棒对她的吸引力太大了，她最后并没有抬起头来，即使我放手让她自己决定，她只是用力的摆动着屁股，企图摆脱涛涛指头的抽插，可是小穴淫水越来越多，分明表明小穴已经很敏感了。

　　慢慢的，乐茹已经不讨厌涛涛的指头了，她甚至还将屁股努力往后顶，希望涛涛的手指能更加深入一点，小嘴舔吸着肉棒同时也更加的深入了，龟头被嫩肉包裹着摩擦的鼓胀得很大，但是乐茹并没有被龟头的巨大而吓住，反而套弄得更加积极了，口水顺着肉棒的柱体往下流淌下来。

　　“呜呜呜唔……”乐茹呻吟了一阵后，努力摆脱我的手掌，将头抬了起来：“姐夫，差点把我给憋死了，涛涛，不要插了，你的指甲刮的里面有点痛，也不知道疼姨妈，姐夫，我要你的肉棒了！”

　　“嗯，不是一直都给你吗，你刚才吃的那么起劲，你要就再吃吃好了！”

　　“去你的，我要插人家的小穴吗，被涛涛弄得水都流了很多了！”

　　她说着，自己就抱着我的脖子，双腿分开跨坐在我腿上，我也配合的双腿并拢，将肉棒高高的向上挺着，乐茹小手扶着肉棒，调整了一下自己的位置，就将小穴口往龟头上凑。

　　正当乐茹准备往下坐，将肉棒套进小穴中的时候，涛涛突然双手压在她肩膀上，将她用力的往下一压，乐茹“啊”的一声叫喊，因为涛涛力气太大了，让整个肉棒在没有太多淫水润滑仅仅是残留的口水润滑的情况下，一下就被插到底了，乐茹的小穴一个多月没有插了，现在突然被粗大肉棒全根进入，还是有些胀胀的感觉，同时摩擦的快感又同时袭来，让乐茹禁不住喊叫了一声。

　　乐旋也不禁转过头来：“小茹，不要这么骚吗，叫的那么大声，让姐姐我的小穴都快流水了，你再这么骚，看姐姐不把你姐夫抢过来！”

　　乐茹这个时候紧紧的压着屁股，并不套动肉棒，而是让粗大肉棒停留在小穴深处，体会着鼓胀的感觉，同时反击道：“姐夫又不是你一个人的，他现在肉棒插在我小穴中，你抢的去吗，姐夫，你喜欢哪个小穴多些？”

　　“都喜欢，都一样喜欢，今天你刚来嘛，当然要先照顾你是不是，你大姐只是跟你开玩笑的，为了让我好好满足你，她和涛涛都两天没要了，要不然肉棒会让你这么爽快！”

　　“哦，这样啊，那谢谢大姐，谢谢涛涛你了。”说着，乐茹自己将上半身压在前排副驾的椅背上，双手紧紧的抓着椅背，屁股开始往上抬，我也不去帮助她，将双手伸到前面，各握住乐茹一只乳房，就撵捏着乳头，大力揉搓着乳房，粉红色的乳头被撵捏的越鼓越大，硬邦邦的在我手掌中，随着她自己身体的上下移动而摩擦着。

　　开始乐茹只是“嗯嗯……呀呀……”的闷声呻吟着，可能是刚才乐旋开的玩笑起了一点作用，可是随着她屁股抬落速度不断加快、幅度不断加大，什么都被忘记了，小车里传出她的臀肉击打我小腹肌肉的“啪啪啪啪”声不断。

　　“姐夫，哦，姐夫……啊啊啊……好久没有这么爽快了……哦……好舒服啊……又流水了……大姐啊……你的座椅要清洗了哦……啊……戳到嫩嫩肉了……

　　啊……哦……“

　　看到乐茹这么兴奋，可是她的身体却让她不能继续这么疯狂，刚坐过飞机，身体还是比较疲劳的，我连忙往上顶着，开始主动的抽插乐茹的小穴了，乐茹马上自己停止了动作，休息起来，享受着我主动的干她的小穴。

　　可是，小穴的刺激让她忍耐不下去了，她再次开始屁股下压，跟我保持好节奏，我往上顶的时候她下压，我下退的时候她屁股上抬，这样每次插入都是两个人的力量的碰撞，插的多深可想而知了，每次都将龟头狠狠的撞击在她花蕊嫩肉上，不断发出“唧唧唧唧噗哧噗哧”的淫水被抽插的声音。

　　“姐夫，用力插啊，好舒服啊，好久没……这么爽了……哦……好多水流出来了……姐夫啊……你的肉棒又胀大了一些哦……重点插啊……要死了哦……用力干死我好了……姐夫……小爸爸……啊啊啊……”

　　看来乐茹已经快崩溃了，我赶紧大力的抽插起来，我往上顶的时候，屁股都离开了座位，重重的撞击着乐茹的臀肉，臀肉被撞击的不断颤抖，这个时候乐茹的小穴嫩肉突然紧紧的收缩起来，收缩收缩，紧紧包裹着肉棒，吸吮着龟头。

　　“啊……姐夫啊……小爸爸……茹茹死………了……哦哦哦……来了……”

　　一股强烈的阴精就从小穴花蕊嫩肉中激射而出，轰击在龟头上，让敏感的龟头禁不住连打数个冷战：“小茹，姐夫射给你好了！”

　　“快射，快射，姐夫，小穴很久没被你射了，啊啊啊……姐夫，小爸爸……

　　你射了好多啊……好有力哦………别把茹茹的小穴给射穿了……“

　　直到精液射完，乐茹在“唔……”的长长嘘了一口气，然后一屁股坐在我腿上，让肉棒停留在小穴中，她软弱无力的躺在我怀里，一动不动的，就休息着。

　　车子已经下了机场高速，进入市区了，路面不太好，车子有些颠簸，让射精后还不是太软的肉棒在乐茹小穴中蠕动着，乐茹“嗯……”的扭动了几下身体，她再次将身体趴在座椅上，竟然还想再来一次。

　　“小茹，不要太过分了，你刚下飞机，不要纵欲过度，对身体不好，今天晚上我把你姐夫让给你好了，我和涛涛都不去抢，回去休息好了再搞，你就这么忍受不了了吗？”

　　还是乐旋的话管用，乐茹又停顿下来，重新坐了下来，还是让肉棒插在她小穴中。

　　（４２）不喂饱我你别想睡

　　看来乐茹真是很疲劳，她告诉我因为今天要来南京了，昨天晚上兴奋的一晚都没睡，都是要安慰乐茜，乐茜因为不能来南京上学，一度很沮丧的，好在大家说以后她可以经常到南京来玩，才面前让她去当地的大学报到。

　　加上从县城坐车到机场、坐飞机和刚才在小车中的大战，让乐茹很是疲劳，她略微冲洗了一番，就径直到涛涛的卧室去睡觉了，我们也只好等她吃晚饭了，好在乐旋准备了很多零食，因为乐茹知道晚上九点钟才醒来，醒来就直喊饿，于是晚餐就成了夜宵了。

　　乐旋现在不用去上班了，涛涛还没有报到，所以三个女人就一起议论着明天上新街口去买衣服，女人谈到衣服总是很兴奋，何况几个人都是不缺钱同时又喜欢打扮的主呢。

　　“姐夫，明天你陪不陪我们去买衣服呢？”

　　“不行，不行，我明天还要上班呢，你们三个人去就行了，不过要照顾好旋儿啊。”

　　“哼，小气，只知道照顾大姐，是不是关心大姐肚子里的孩子啊，难道就不用照顾我了吗？真没良心！”

　　“你还要照顾？你不欺负旋儿和涛涛，我就谢天谢地了，还要别人照顾你，怎么可能呢。”

　　“好吧，就饶了你，今天晚上我跟你睡，大姐，涛涛，你们都说好了的，可不准反悔哦！”

　　“不会反悔，我的骚骚姨妈，不过你跟爸爸做的时候不要把我的小床给弄坏了，而且不要吵我们睡觉，当然更不要把这栋楼给摇倒了，到时候你可是赔不起的哦，茹姨！”

　　“你个小妮子，竟然该笑话我。”

　　“算了，涛涛，让爸爸跟茹姨睡大卧室，我跟你睡小卧室好了，老公，记着我今天对你的好哦，下次跟我睡的时候可要卖力了！”

　　“一定卖力，一定卖力，好老婆！”

　　“姐夫，我要去睡觉了，你来不来？”说着，乐茹扭着屁股就往主卧走去，从睡裙包裹着的曲线来看，乐茹连内衣内裤都没穿，两瓣臀肉在睡裙的包裹下若隐若现，乐旋推了我一把，我就顺着跟上了乐茹，乐茹将主卧门关上，转过头来直接对我说道：“姐夫，今天你不把我喂饱你就别想睡！”

　　“什么，耍地主婆啊，压榨劳动人民的血汗是不是？”

　　“地主婆又怎么啦，难道不能压榨你不成，小茜送我的时候让我把她那分也收了，所以你喂饱我也只不过付出了一半的努力而已，难道还不应该吗，我可是美女哦，这么好的身材还不能诱惑你吗？”乐茹说着，自己就脱掉了睡裙，赤裸的雪白的身躯在日光灯的照耀下显得更加白嫩，少女的身材就是好，凸凹有致，我当然甘心被这个地主婆压榨了。

　　“ｃｏｍｅｏｎ，ｂａｂｙ！”乐茹仰躺在床上，向我勾着手指头，在这样的引诱下，我当然保持不了，就快步走向床边，乐茹还给我挪出点位置，她还以为我会躺在旁边先温存一番，可是我反而粗暴的一下就扑在她身上，全身的重量都压着她，乐茹只是略微迟疑了一下，马上伸出双手紧紧抱着我，小嘴就吸上了我的嘴唇，我们长长的亲吻着，应当说我的性福生活就是从乐茹的这张小嘴开始的，当然乐茜也有同样的功劳了。

　　“姐夫，姐夫，舔我的乳头！”乐茹将我的头往她胸脯上按，同时撕扯着脱掉我的衣服，小手找到了肉棒就揉搓起来，在这么美妙体的诱惑下，肉棒当然已经是硬梆梆的了，乐茹套弄这根肉棒当然是得心应手了，用手掌按在龟头上打转，摩擦着龟头的马眼。

　　我也卖力的为她的乳房服务着，用嘴唇夹住乳头摩擦着，用牙齿轻咬着乳头扭动着，用舌头在乳头顶端舔吸着，然后将整个乳头和乳头周围的软肉都吸进嘴里，用口腔内侧在乳肉上摩擦着。同时双手在乳房的嫩肉上揉捏着，将乳头捏的高高突起，更加深入到我的口腔中，然后用舌头在乳头上打着转，摩擦着乳头，乳头也就越来越鼓胀起来了。

　　“啊，姐夫，姐夫，咬我的乳头，啊，好舒服啊，姐夫，下面痒，下面痒，用你的手指给我摸摸，小穴流水了！”

　　我只是摩擦着乳房，暂时并不急于去对付乐茹的小穴，乐茹兴奋的双腿不断互相摩擦着，可是我给她乳房的刺激让她又禁不住叫喊起来：“姐夫啊……茹茹……舒服死了……我都等了四十六天哦……用力吸乳头……用力揉啊……捏破我的乳房好了……啊啊啊啊！姐夫，小爸爸，好痒啊，哦……”

　　看到乐茹这么喊叫，我也就不再折磨她了，继续挑逗着她的乳房，并分出一只手伸到她双腿间，指头探在她小穴口上，一股股热气从里面直喷出来，我并不急着直接进攻，手指撵捏着小穴的肉唇，在小穴口四周划着圈，就是不进入，乐茹双腿大大分开，小腹艰难的扭动着，往我手指上顶，希望能将指头给套进去。

　　“姐夫，不要逗我了，你把指头插进去吗，我要啊……”

　　也难怪乐茹这么兴奋，一个半月没做了，下午在小车上那只是杯水车薪，哪能满足了她的要求，而且正好是那不冷不热的运动，让她被埋藏的一个半月的欲望更加喷发出来，一发不可收拾了，我也不想太多挑逗她，就顺着她的意思将指头慢慢深入进去，当两个指节进入的时候，乐茹的小穴突然紧紧夹住手指，嫩肉蠕动着，摩擦着指头，淫水加速分泌，稍许顺着指节冒了出来。

　　“姐夫，深一些，深一些……”

　　“你的小穴夹的那么紧，怎么深一些呢？”

　　“夹紧了，你再深入一些，那才摩擦的舒服，你用力深一些不就行了，姐夫，里面好痒的，对对对，哦，你的指头全根插进去了吗，在里面给我抠抠，啊，又流水了，姐夫啊，止不住了……”

　　我也就迅速的在她小穴中抽插起来，淫水越来越多，但是她的小穴并没有丝毫松开的意思，这样手指抽插的摩擦很大，淫水竟然被插着溅了出来，星星点点飞落四处。

　　乐茹的小手在肉棒上快速的套动着，让肉棒更加的膨大了，我抽插着这个第一次开发我无边性欲的小穴，我的淫乱历史就是从这个小穴开始的，所以我感到很兴奋，我也愿意好好的满足乐茹这个小穴。

　　“姐夫，不行不行，你的指头还是太浅了，姐夫，用你的棒棒插我，小穴里面太痒了，被你手指插的越来越痒了，姐夫，把肉棒插进去，给茹茹止痒好不好，快插进去吧！”

　　我也不想乐茹再难过了：“小茹，你上身趴在床上，双腿着地，让姐夫好好疼疼你的小穴！”乐茹立即按照吩咐趴好，双腿分开站立在地上，我双手扳开她的臀肉，就将龟头顶在小穴口上，扭动着屁股让龟头摩擦着乐茹的小穴口，乐茹哪能受的了这么样的挑逗，屁股不断四周摇晃着，往后顶，小穴口嫩肉一张一合，就如小嘴一样企图咬住肉棒的龟头。

　　乐茹转过头来，望着我，一脸的企盼，又有些埋怨的意思：“姐夫，你故意逗我，进来吗，以后让你逗的时间多得是，不要现在折磨我，来吧，姐夫，插进来嘛！”

　　正当乐茹在哀求的时候，我悄无声息的将肉棒后退一些，然后向前猛冲，一下就将整个肉棒给插了进去，乐茹马上“啊”的一声大叫：“姐夫，你好坏，冲进来也不说一声，姐夫，好满哦，等会，等会，让我夹一会！”乐茹故意收缩着小穴的嫩肉，包裹着肉棒，吸吮着龟头，嫩肉蠕动蠕动的，这可是乐茹的拿手好戏，我的所有女人中，只有她能这么好的调动小穴里面的嫩肉，摩擦肉棒和龟头。

　　由于要调动小穴嫩肉是很费劲的事情，乐茹连喘气的力气都用上了，突然她“哦”的一声长叹，就将穴肉分开了：“姐夫，收不住了，该你出力了，插我，快点给我止痒啊！”

　　我自己都快受不住小穴嫩肉的吸吮了，乐茹的小穴应该是我经历过的所有小穴中最厉害的，最让我喜欢的，我没有什么前奏的轻抽慢送，一上来就是猛烈的进攻，肉棒次次深入，龟头直顶花蕊，小腹破击着乐茹的臀肉：“啪啪啪啪唧唧噗哧噗哧”的声音全部交织在一起，可是这些远没有乐茹喊叫的声音大。

　　“姐夫，你越来越厉害了，你让茹茹以后怎么办啊，茹茹也和大姐一样一直做你的女人好了，啊，你每次都到底了，茹茹的花蕊……哦……被你顶的……麻死了……啊……顶死了……哦……”

　　乐茹的叫床声，让我更加斗志高昂，我抽插着，将上身压在乐茹屁股上，双手插到乐茹身体与床单之间，抓住她的乳房，用力的揉捏着，撵捏着鼓胀的乳头，我必须给乐茹更大的刺激，因为我发现自己好像不能坚持了，不知道是不是乐茹这个小穴太厉害了，龟头竟然变得这么敏感。

　　“姐夫，茹茹的乳头胀死了……你还这么捏……要用力捏才行啊……姐夫…

　　…你插的慢了哦……加油啊……你不喂饱茹茹……你就别想睡……我不要你捏乳房……要你大力插小穴……把全部力气都用在肉棒上去……“

　　我本来是想通过挑逗乐茹的乳房和乳头，同时减缓肉棒的抽送，让龟头的敏感暂时缓冲一下，可是乐茹需要的是更加强烈的进攻，我也只能冒着马上就射精的危险，紧紧抱着她的大腿两侧，以更快的速度进攻起来，以更大的幅度进攻起来，死就死吧！

　　“姐夫……这才对……姐夫……这才对……姐夫快点啊……茹茹支持不了了……啊……姐夫……茹茹发射了……啊啊啊啊啊啊……死了啊……又死了啊……

　　哦哦哦哦哦哦……“

　　接着，乐茹的小穴不自觉的收缩，比她有意识收缩还厉害，嫩肉紧紧裹着肉棒，花蕊嫩肉包裹着龟头不断蠕动吸吮，紧紧的夹住，一股强烈的阴精就喷射出来，直中目标，全部击打在龟头上，让肉棒在小穴中不断的颤抖，龟头突然膨大了，我也要来了。

　　“姐夫，姐夫，你要射了，射，多射些，喂饱我！”乐茹对我的肉棒可是了如指掌，她当然知道我要射的前兆了，忍受着高潮后的疲惫，屁股往后顶着迎合着我的冲刺。

　　“啊啊啊！”我也禁不住吼叫了数声，然后最后一次重重的撞击在乐茹臀肉上，龟头紧紧的顶在花蕊嫩肉**，阳精就止不住的喷射了出去，一股一股又一股，真是很多，乐茹的小穴被肉棒充实着，加上淫水和阴精，现在被打量的阳精挤压着直接从肉棒和小穴的缝隙中冒了出来，偶尔还在出口处鼓上一两个水泡。

　　随着最后一滴精液射完：“哦、哦”我和乐茹都长长的嘘了口气，乐茹终于被喂饱了，我也可以睡觉了，这样的女人是好，可是应付起来真是疲于奔命啊！

　　（４３）迎新晚会（４３）迎新晚会新学期终于开始了，迎接新生是每个院系必不可少的重头工作之一，由于仙林校区不在市区，学校照顾到在仙林校区本科生的情绪，每年都要在仙林举办一个场面较大的欢迎仪式，从下午到晚上，每年书记校长都要参加的，今年也不例外。

　　中心成立快一个多月了，校长妹妹杨琳在这一个多月中表现的十分安分，与以往那个不日就要闹出一点问题来的的杨琳形成了鲜明的对比，大家当然都在猜测原因，不过很多人都将矛头对准了我，可是校长没有责怪我的意思，反而更加器重我了，就如这次在仙林的晚会上，我竟然就坐在校长旁边，连来的两个副校长也只能坐在我旁边，虽然不太合适，但是却给大家一个明确的信号了。

　　当一行领导都坐在主席台上的时候，承办此次晚会的工学院院长丁钟明介绍与会领导的时候，我也是排在第三位，但是我的行政职务却是只有院长一个级别的，要介绍在其他副校长前面，总要找个借口才行。

　　丁钟明可谓水平高超，我想当时不仅是我，在主席台和下面认识这些领导的行政人员和教师们都在等待着丁钟明的介绍：“请允许我介绍今天参加此次迎新晚会的领导……书记……校长……这位是我们书记校长的得力干将药物研究中心主人刘Ｘ教授……副校长……”

　　得力干将几个字让大家摸不准我的真是身份，虽然不是副校长，但是表明受到书记校长的重视，身份隐约已经在来的两个副校长之上，又没有明确说出来。

　　看来大家对丁钟明的介绍还是很满意的，至少书记校长就很满意，当丁钟明介绍完我的时候，两个人都面带笑容，还窃窃私语了一番，我坐在旁边，隐约听见他们对丁钟明的介绍很高兴。

　　工学院可谓人才济济，除了每个学院出了一个节目之外，其他的节目全部是工学院自己出的，这也难怪，工学院是我们学校除了经贸学院外最大的学院，不过主要以本科教学为主，科研力量并不是很雄厚，而且跟我的研究方向相差很大，所以虽然大家都在仙林校区，平时却很少接触，至于这次邀请我出席晚会，我想是他们的院领导看到了一些苗头，或者可能是杨校长自己的意思。

　　好像工学院举办迎新晚会都是由新生但是主持人的，这在本部好像也是一个惯例，今天的两个主持人表现的真是很突出，尤其是那个苗条的女主持人，我从节目名单上看到叫刘盈盈，个子很高，估计在１米７０以上，穿着套裙，显露出她苗条的身材，在灯光的照耀下，白皙的皮肤更是闪闪发亮，更加成为此次晚会的一大亮点。

　　开场白永远感到有些俗套，这也是没有办法的事情，谁叫即使是文娱晚会，总是要请一些头头脑脑的来呢，而且这些头头脑脑总是希望自己被人放在最重要的位置上，所以有些客套是必不可少的。

　　客套过后，就是领导离席到看台第一排就座欣赏晚会了，我看节目单上就是这么安排的，可是刘盈盈突然对着话筒道：“各位老师，各位同学，你们应当知道今天出席我们晚会的领导中有一个老师歌唱得非常好，你们希不希望他首先给我们来一首啊？”

　　这下完全不同于以往的流程式的晚会，一下就调起了下面的气氛，有些老师知道是谁，那些新生连忙喊道：“希望，希望！”

　　“好，有请我们刘主任！”刘盈盈落落大方的走到我旁边，拉住我的手就将准备走向看台的我拉了回来：“刘老师，我们都听说，您的英文歌曲唱得很好，希望您能给我们一个开场曲！”

　　我害怕冷场，连忙接过话筒：“谢谢老师同学们的好意，可是我没有什么准备！”

　　“音乐！”刘盈盈对着旁边负责音乐的同学示意，很快ＣｅｌｉｏｎＤｉｏｎ和ＢａｒｂｒａＳｔｒｅｉｓａｎｄ的《ＴｅｌｌＨｉｍ》的音乐就响了起来，这可是我最喜欢的英文歌曲，也是我唱的最好的英文歌曲，看来原计划已经定好了的，专门让我来唱这首歌做开场的。

　　这是一首对唱的歌曲，但是音乐已经响起了，我只能开始唱了，开始是男音部分，对于女音部分我也能唱，但是难以唱出那分柔美。

　　可是，当女音部分开始的时候，刘盈盈自己就接住了，而且唱的非常好，充分流露出歌曲需要表现的柔美情感，应该说她唱的比我还好。

　　这种主持方式，这种不同的开场形式，让下面的气氛活跃起来，当我们唱完的时候，下面响起了如雷一般的掌声，坐在第一排的领导们也为这别开生面的晚会给吸引了。

　　但是领导们参加这种晚会一般不会逗留很久，因为都是年轻人的节目，对于比这些新生足足大了三十几岁的他们来说，即使这些节目水平很高，都不会很合胃口，而打打牌、喝喝咖啡倒是比较适合他们，很快书记校长就让丁钟明领他们出去了，但是校长却让我留了下来，毕竟大家全部走，不是一个太好的事情，我也跟这些比我大了二十岁的家伙们并不是很谈的来。

　　他们都走了，第一排就剩下我一个人，感觉不是很好，看到第二派空出了几个位置，我就坐到第二排了，继续欣赏着晚会，其实晚会办的真是不错，很适合年轻人的胃口。

　　看了一会，突然感到一股清香扑鼻，就看到一个女生坐到我旁边了，但是我好像并不认识她，女生坐下来就说道：“刘老师是陕西人吧，我也是陕西的，我看过您的介绍，我们都是陕西榆林镇安人呢，是正牌的老乡哦！”

　　听她说话确实有一股榆林味道，我才打量了她一番，哦，原来还是一个美女呢，打扮的很入时，吊带群，齐膝盖的短裙，我的个子比她高，当我打量她的时候，可以隐隐约约看到她领口白皙的皮肤和少许的乳沟，真是诱惑人哦。女生也发现我在打量她，有意无意的将头低下一点，这样我看到的乳沟部分也更多了，甚至已经看到了她乳房的边缘了，丰满的乳房将乳沟夹得显得很深，她好像在故意向我炫耀她的丰满呢。（当然可能是我的胡思乱想了！）“哦。”半天我才发现自己的失态：“你也是镇安人啊，我们还真是老乡，听说镇安县城的公安局修的很大器，好像还上了报纸头条，是不是真的？”

　　“这个啊！”女生没想到我突然谈到这个问题：“是反面教材了！”

　　“对了，你是今年的新生吗？”

　　“嗯，我叫刘月红，还是跟老师一个姓哦！”

　　“哦，是是，你是工学院的？”

　　“不是，我是信息学院的，就是您中心后面那栋楼。”

　　“是的，是的，在南京的生活还习惯？南京跟榆林一样热，是中国的火炉之一哦！今天的晚会不错，你有没有节目？”

　　“有一个舞蹈，还有三个节目就该我上场了！”

　　我们将话题转到晚会上，我也将目光投向上面的舞台，正好发现刘盈盈目光也紧盯着我，好像有点不高兴的样子，但是并不是很明显，可能是新生又主持节目有些紧张吧，但是她在不主持的时候（别人在表演的时候），眼睛老盯着我看，好像有什么不对劲一样，我发现刘月红也盯着刘盈盈的目光看着，又看看我，突然拍了我的胳膊一下。“刘老师，这个刘盈盈主持的不错哦，跟你对唱那首《ＴｅｌｌＨｉｍ》水平很高，我也很喜欢这首歌的，有机会希望能跟刘老师对唱！”

　　她这么说，我只能转过头来跟她聊天了：“哦，我们都在仙林校区，以后机会多的是，对了，你们信息学院那个副书记许银好像也是榆林人。”

　　“嗯，是的，许老师说我的文娱不错，刘老师，您看我能不能当学院的文娱干事，我很热爱文娱活动的，您有机会给我们学院的王书记说说怎么样？”哦，原来这就是她跟我套近乎的目的，现在当个文娱干事，二年级就是文娱部长了，很直接吗。“哦，这样啊，有机会我跟老王说说，我办公室的网络配制还是让他找人帮忙弄的。”

　　“那我先谢谢刘老师了，对了，刘老师，我以后有事能不能到你办公室找您，您能给我一张名片吗？”

　　她都提出来了，又是来自一个县城的老乡，我当然不好拒绝，虽然对她这么直接的功利要求有些不爽，但是还是给了她一张名片，不知道是什么原因，我给刘月红名片的时候，我竟然发现舞台上的刘盈盈表现的很不自然。“那刘老师，谢谢您了，我要去准备了，有时间我一定去找您，王书记那边……”

　　“好好，你们王书记好像也来了，等一下有机会我就跟他讲！”

　　“好的，谢谢刘老师！”刘月红终于走了，好像她们王书记看到了似的，主动坐过来了：“刘主任，那个刘月红好像是你老乡哦！”

　　“是的，对了，王书记，刘月红文娱不错，她好像很喜欢文娱干事，你看能不能帮忙安排一下？”

　　“这个没问题，刘主任开口了，那个文娱干事就是刘月红的了，什么时候有时间到我们院里来指导指导工作？”

　　“指导谈不上，大家多走动才是。”

　　“对对对，我不打扰刘主任看晚会了！”说着王书记走了，我讲目光投向舞台的时候，还是发现刘盈盈注意着我，这让我很不自在，看来刘月红的舞蹈也不用看了，我就起身离开了，当快要走出大堂大门的时候，我远远向舞台回望了一眼，发现刘盈盈的目光也投了过来，确实带有明显的失望。

　　（４４）老乡会刘月红的邀请！

　　“有陌生人找，有陌生人找！”这是我手机的设定，在我手机中没有留存姓名的人打我手机就会出现这种提示。“喂，你好，请问有什么事情？”

　　“喂，刘老师，是我，刘月红，还记得吗？”手机传来的是一个女生的清脆的声音，刘月红，我那个小老乡！“哦，刘月红啊，有什么事情吗？”

　　“是这样的，我们准备了一个榆林地区的老乡会，邀请了学校所有来自榆林的老师和学生，现在邀请您，您那里有没有问题呢？我可是给大家打了包票的哦，说您一定来，刘老师可不要让我失信于人哦！”

　　“什么时候？今天晚上吗？”

　　“是的，我们安排了您第一个出场，是不是唱那个《ＴｅｌｌＨｉｍ》，我已经为您准备了伴奏带了，到时候我跟你对唱。如果您想换歌曲的话，提前告诉我哦！”

　　我还没有答应，刘月红就已经认定我一定会参加，我比较喜欢跟年轻人在一起活动，当然是年轻的女人更舒服了，何况这个小老乡刘月红不仅年轻，而且长的很漂亮，又表现出跟我很熟悉的样子，而且我很久没有碰到来自镇安的老乡了，所以就答应了。“刘月红，我看不要老唱一首歌了，我看唱ＴｉｎａＡｒｅｎａ和ＭａｒｃＡｎｔｈｏｎｙ的《ＩＷａｎｔＳｐｅｎｄＭｙＬｉｆｅｔｉｍｅＬｏｖｉｎｇＹｏｕ》好了，你会不会唱这首歌？”

　　“以前唱过，不过唱得不是太好，到时候刘老师可要帮忙哦！我去给您找伴奏带，今天晚上六点半，我等你哦，不见不散！”

　　刘月红那句“我等你哦，不见不散”让人充满遐想，正常的话应当是“我们等您”才是，不知道她是故意这么说的呢还是无意说错了，总之刘月红有时候不清不楚的话，总是给人以遐想，这让我心里有点痒痒的。

　　好在老乡会是比较轻松的晚会，所以我也不用怎样准备，主要就是去跟那些老乡拉拉关系，当我傍晚来到会场的时候，没想到人倒是很多，连一些五十岁的老师都来了，后来才知道有些老师主要是冲着我来的，当然是想拉点关系，怪不得刘月红一定要我参加，否则人气要大损。

　　刘月红今天打扮的更加漂亮，一条长裙包裹着她苗条的身材，可是该凸的地方更加显得饱满，惹得一些男生，不管是有女朋友的还是没有女朋友的，眼睛乱瞟，有些胆大的还主动献殷勤，没有本事的也过过眼福。可是，我到了后，刘月红想是很熟悉的一样，就抓着我的手，拉着坐在最中间的位置上：“刘老师，你怎么才来啊，我都等急了！”她又将我们说成了我。“哦，不是六点半吗，现在还差两分钟呢！”我环顾一下四周，发现很多人都盯着我和刘月红看，一个个不是羡慕就是妒忌的目光，包括一些老师也是，我马上拉开一点跟刘月红的距离，总不能做的太过分了，到时候名声到有了，实惠没得到，岂不是……没等我想完，一男一女牵着手向我靠近来：“刘老师，您好您好，我是史国栋，以前跟你见过一次面的，那次在研究中心门口。”

　　“哦，史老师，您好，您好，您看我这记性！”

　　“刘老师真是步步高升啊，年轻有为，对了，这是我夫人郝云嫦，她在工学院工作。”

　　我这才打量了一番，三十多岁的女人，姿色一般吧，可是打扮倒是很入时，她先伸出手来：“刘老师，您好，您好，上次您到工学院，我们丁院长请客，我就惊讶这么年轻的主任，没想到您还是我家国栋的老乡，也是半个老乡了，以后还请刘老师多多照顾我家国栋啊！”

　　“好说，好说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，互相照顾，互相照顾，对了，上次郝老师好像还跟我喝过一杯的，您看我这个记性，当时就想这个大美女酒量还很不错吗！”这当然是恭维加玩笑的话，如果真是那么漂亮的话，以我的德性，我还会不记得。“刘老师还很风趣吗，我哪里称的上漂亮，刘老师，我看那个刘月红对你可不一般哦！”说着神秘的向我笑了笑，她老公史国栋也神秘的对我眨眨眼，都怪那个刘月红，也不顾影响，现在好像我成了色鬼一样到处沾花惹草似的。

　　说曹操，曹操就到了，刘月红走过来：“史老师，郝老师，我先借刘老师用一下，晚会就开始了，刘老师，我们就唱那首《ＩＷａｎｔＳｐｅｎｄＭｙＬｉｆｅｔｉｍｅＬｏｖｉｎｇＹｏｕ》开场了。”

　　“是是，刘月红，我们不该占了你的刘老师！”郝云嫦故意神秘的说，还故意向刘月红挤挤眼，好像这样正好击中了刘月红的软肋一样，小姑娘马上满脸通红的，拉着我的手就走向中间的麦克风。“各位老师，各位同学，各位来自榆林的老乡们，我们的老乡晚会这就开始了。”看来刘月红文娱热爱还很厉害，今天的老乡会好像就是她为主组织的：“首先请我们刘老师代表大家说几句，欢迎我们新来的同学！”

　　一片掌声后，我接过麦克风：“各位老师同学，大家来了，那就是由老乡变成了朋友，俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪，但同时又有谚语说，老乡见老乡，宰你没商量，我不希望你对着我流泪，但也千万不要宰我。哈哈，玩笑，玩笑，这里就是我们的小榆林，如果有什么问题，希望大家能互相帮助，让大家谈到榆林人，都能伸出大拇指，这就够了！谢谢大家！”

　　“刘老师为了欢迎大家，特意准备了一首《ＩＷａｎｔＳｐｅｎｄＭｙＬｉｆｅｔｉｍｅＬｏｖｉｎｇＹｏｕ》，音乐！”

　　然后就是我和刘月红对唱，不知道是因为歌曲内容的缘故，还是刘月红真的想郝云嫦说的那样，对唱的时候她老是目不转睛的盯着我，完全不顾别人的目光，这也太直白了一点吧，看来这个姑娘不简单，本来这首歌就是情歌，还有些温柔忧伤的味道，刘月红唱着唱着真的好像双眼噙泪的样子。

　　好不容易歌唱完了，我也逃命似的回到座位上，好在刘月红要主持晚会，可是她还是时不时的过来，等其他人表演节目的时候，在我旁边坐一会，打听我在文娱上面的爱好，我也没有什么文娱爱好，就喜欢平时没事的时候嗯几句而已。

　　由于晚会安排的节目并不多，按照习俗，然后就是跳舞，跳舞是最能拉近大家关系的方式，很多老乡之间的恋爱就是通过跳舞谈成的，所以跳舞成了老乡会最重要的节目。

　　刘月红刚宣布节目结束大家自由的跳舞时，还没等音乐响起，就小步跑到我跟前：“刘老师，我请你跳第一支舞，不知道你赏不赏脸呢？”

　　“谢谢，谢谢，能陪你这么漂亮的姑娘跳舞，当然时我的荣幸了！”我总不能老是让刘月红追着跑吧，她不就是希望我在适当时候帮帮她吗，我跟信息学院打打招呼就行了，所以也就不像刚才那样缩头缩脚了。

　　音乐响起，大家都开始跳舞了，刘月红不仅歌唱得好，舞更加跳的好，苗条的身材在音乐的陪同下，漫无的扭动着，可是她双手抱着我越来越紧，即使我努力的保持着两个人之间的距离，她还是靠得很近，她的小手不仅抱着我，还在我肩膀上偶尔抚摸一下，这可是赤裸裸的挑逗，如果不是音乐及时结束，我都快起反应了。

　　刘月红是个美女，所以后面总是有人请她跳舞，我也就很高兴了，没想到郝云嫦第二个就来请我跳舞了，我看到史国栋也跟另外一个女生跳了起来，我也就不用迟疑了，郝云嫦的舞跳的也不错，不过她没有象刘月红那么柔软。“刘老师，我看那个刘月红对你不错啊，越来越粘了，没想到刘老师艳福不浅啊！”

　　“这可不能乱开玩笑，郝老师，你家史老师是不是也是经常在外面沾花惹草啊？”

　　“就他，我可是不管他的，只要他有本事就行，刘老师，什么时候有时间到我家坐坐，国栋一直想请您吃顿饭，我做饭的手艺还是不错的哦，咱们约个时间怎么样？”

　　“好的，好的，到时候一定去尝尝郝老师的手艺！”

　　我看时间都快九点了，大概晚会也就要结束了吧，刘月红放弃了其他人的邀请，最后再次邀请我跟她跳舞，这次她倒是规矩了些，可能是其他人的目光还是让她的勇气减退了。“刘老师，你那么喜欢唱歌，不知道平时喜欢喜欢上卡拉ＯＫ厅去唱歌？”

　　“偶尔去去吧，不是很多！”

　　“我想明天晚上请你上迪乐卡拉ＯＫ厅唱歌，不知道你赏不赏脸呢？”

　　“这，这个，不好吧！”既然她已经发出了这么直接的信号，我也不好也不愿意完全拒绝她，美女的邀请往往是最让人难以拒绝的。“有什么不好，就这么说定了，明天晚上六点我在迪乐门口等！”说完，刘月红一句话都不说，认认真真的跳完这支舞，音乐结束后，刘月红就宣布今天晚上的舞会结束了。然后她也不再粘着我了，跟其他人一起收拾会场，我也就跟几个老师打打招呼走了。

　　（４５）乐茹涛涛一起上（４５）乐茹涛涛一起上晚会上刘月红越来越露骨的暗示，加上郝云嫦的怂恿，我当时就恨不得将刘月红给法办了，可是那么多人，我现在身份特殊，可不能行差踏错一步，所以一直强硬的忍受着。

　　一路上，开着车，心里一直就是刘月红的身体和美貌，挥之不去，下体的反应很强烈，硬邦邦的肉棒顶着内裤，让我感到很难受，一路上看着偶尔经过的年轻女人，我就希望是刘月红突然出现，上了我的车，就在路边把刘月红的办了，越是这么幻想越是兴奋，几次都差点将车子开上行人道，幸好人和车子都不多，妈的，否则要出车祸。

　　人命关天，我才不得不按住心里的兴奋，认认真真的开车。先跟乐旋打个电话，让她帮我把热水器打开，却是涛涛接的：“爸爸，你回来了，我还以为你今天晚上不回来呢，又不早点打个电话回来！”

　　“涛涛，妈妈呢？”

　　“妈妈和丽娜阿姨一起打麻将去了！”

　　“又打麻将，我不是不让她去打麻将吗，对身体不好。”

　　“嘿嘿，妈妈以为你今天晚上不回来，所以偷偷去打了，你还有多久回来？”

　　“我一会就到家，你帮我把热水器打开！”

　　我将车停好，就直接上楼了，涛涛给我开门，却听到浴室的水声：“涛涛，妈妈不是不在吗，谁在浴室里面？”

　　“是茹姨！”

　　“小茹，她不是开学了吗，怎么又回来了！”我反手关上门，放下包，直接走向浴室，乐茹正在里面洗澡，看到乐茹躺在浴缸里的裸体，我努力压制住的性欲再也忍受不了，肉棒高高突起将短裤顶的高高的，乐茹当然也看到了，因为她看到我开了浴室的门，就一直盯着我看。“姐夫，看到我的身体你就受不了啦，看你的棒棒顶的这么高，过来吧，让茹茹好好为你服务好了。”

　　“我也来，我也来！”涛涛从我身边先挤进浴室里，一下就脱掉了自己的睡衣：“爸爸，你好色哦，看你的棒棒这么硬了，今天我和茹姨一起服侍你好了！”

　　涛涛将小手隔着内裤和短裤抓住我的肉棒，用力的揉捏着，让我的兴奋度更加高涨起来，我一把抱住赤裸的涛涛，将她放在浴缸中乐茹的身上，两个赤裸的小美女一上一下的躺在浴缸里，我三下两下就脱掉了衣服，将肉棒挺在乐茹和涛涛的头部，涛涛抢先一步伸嘴过来将肉棒给含住了。

　　乐茹立即将一只手按在涛涛小穴上摩擦着：“小骚货，姐夫的肉棒是给我的，你抢什么抢？”

　　涛涛才不理她，不过小嘴里还是提出了抗议，模糊不清的说道：“谁说是给你的，谁抢到了归谁的。”说着，小嘴吸吮的更加迅速有力了，可是光用嘴哪能解决我被刘月红挑逗了一个晚上的兴奋，我表现出没有平时的耐烦，揉搓着涛涛的嫩乳：“别抢了，你们两个都给我趴在浴缸上，我同时搞你们两个，现在！”

　　看到我这么直接，两个小美女马上从浴缸里爬起来，都趴在浴缸上，屁股高高挺起，摇摆着，乐茹转过头来：“姐夫，是不是外面有女人挑逗你，你得不到发泄啊，今天你可是表现的很猴急哦！”

　　看到乐茹这么多话，最为惩罚，我一只手按在涛涛屁股上，就将龟头顶上涛涛的小穴口，猛然用力就插了进去，热水的润滑也不错，虽然涛涛的小穴里淫水很少，还是很顺利的在几次努力下全部插了进去。乐茹这下可急了：“姐夫，怎么又是涛涛先了，你偏心！”

　　“我就偏心怎么啦？”我用力的在涛涛小穴中抽插着，鼓胀了一个晚上的肉棒终于有了嫩肉的慰籍，让我忍不住一上来就是大幅度的快速抽插，涛涛兴奋的叫喊起来：“爸爸，今天你真猛哦，插的涛涛小穴满满的，插到底了，好舒服啊，用力插，用力插！”

　　肉棒第一下被涛涛含住了，第一次插进了涛涛的小穴，乐茹就忍受不了，现在涛涛又如此兴奋的叫床，这让乐茹更加受不了了，她伸出一只手抓住涛涛的乳房就用力的揉搓，可是这只能让涛涛更加兴奋，我也不再挑逗乐茹了，从涛涛小穴中抽出肉棒，对准乐茹的小穴一冲刺就插了进去，大力进攻一番。“爸爸，你这么快就抽出去了，爸爸，我里面还痒呢，茹姨，我也捏你的乳房！”说着，涛涛将小穴的空虚发泄在乐茹的乳房上，于是两个女人互相揉搓着彼此的乳房，我也就轮番在两个小穴中大力进攻着。

　　可是，当我进攻一个人的小穴的时候，另外一个人总是转过头来企盼的看着我，眼神充满了祈求，我就受不了了，于是一只手按住正插着的那个人的屁股，另外一只手就将两个指头并拢插进另外一个空余着的小穴，虽然没有肉棒插的舒服，但至少没有那么空虚，但是两个小女人互相抚摸揉搓对方乳房的动作并没有停止，反而愈演愈烈，两个人的上身都纠缠在一起了。“爸爸，该我了，该我了！”

　　“姐夫，姐夫，该我了！”

　　乐茹和涛涛不停的争抢着，可是我总只有一个肉棒吧，一次只能满足一个人，而且要在两个小穴中来回的移动，让人最难受的就是从一个小穴抽出到插入另一个小穴的空间，肉棒突然缺少了嫩肉的包裹，感到确实不舒服。

　　我突然有个新的想法，将肉棒从乐茹小穴中抽出：“涛涛，躺到你茹姨背上去！”我帮助涛涛仰面躺在乐茹背上，虽然感受到了压力，但是为了尽快有肉棒插进小穴，乐茹并没有提出反对意见，我让涛涛与乐茹背靠背一上一下躺着，乐茹双腿落地，我则将涛涛双腿抬高架在我肩膀上，这样刚才一左一右的两个小穴现在成了一上一下了。

　　为了体贴乐茹，她在下面承受着涛涛的身体，很快就将肉棒插进乐茹的小穴中，开始迅速的抽送起来，同时将涛涛的双腿大大分开，这样我的小腹就顶在涛涛的双腿间，每次在乐茹小穴中抽插，小腹肌肉就在涛涛小穴外面的嫩肉上摩擦，两个女人都呻吟起来。“姐夫，姐夫，你插的好深，你怎么这么用力啊，再用点力好了，哦哦哦哦，姐夫，你的龟头顶到花蕊了，流水了，好多水哦，姐夫，快一点！”

　　“爸爸，你不要只插茹姨啊，你老是磨人家小穴外面，让里面更痒了，爸爸，插我一会，快点换人！”

　　乐茹要我快点插，涛涛却要我换人，我实在难以取舍，只能在乐茹小穴中猛冲一番后，迅速抽出肉棒又迅速插进涛涛的小穴中，没有任何迟疑，就是最大力的进攻，每次猛烈的进攻，两个小女人的身体都不断的晃动，我真是佩服自己是个天才，竟然想出了这样的办法。

　　如此往复，在两个小穴中来回的抽插，可是她们的小穴总是有休息的时间，我的肉棒可是要辛勤的劳作，而且感到肉棒越来越敏感，这样下去我一个都满足不了，自己反而先阵亡了，必须改变策略。

　　涛涛比较敏感，那就先让涛涛爽吧，我将肉棒插入涛涛小穴中，龟头直顶花蕊，扭动屁股不断的摩擦，然后全根抽出，涛涛还以为我要转移到乐茹穴内，可是我立即再次插入涛涛小穴中，然后是越来越迅速的轰击。“爸爸，爸爸，爽死了，儿女的小穴被你插穿了，哦哦，用力插，插死女儿好了，啊啊啊啊，好舒服啊！”

　　下面的乐茹发现我一直逗留在涛涛小穴中，而且涛涛兴奋的叫床声让她更加感到空虚，当然要提出抗议了：“姐夫，你怎么不下来啊，姐夫，你偏心哦，姐夫，小穴痒死了，你一个人插一会啊，不能老满足涛涛，小骚货，不要叫那么大声，让我感到小穴中好像全是蚂蚁在爬一样，难受！”

　　不管乐茹怎样的抗议，我只管在涛涛小穴中猛烈的轰击，涛涛也不管乐茹怎样的抗议，叫喊呻吟的声音更大了：“爸爸，儿女被你搞死了，快了，快了，爸爸，再快些，哦哦哦哦，有了，有了，呜呜呜唔唔……”

　　“涛涛，你死了，你死了！”在下面的乐茹也感受到了涛涛身体的居颤，我更是感受深刻，涛涛的小穴剧烈的收缩，嫩肉不断的蠕动，包裹着肉棒龟头，不断的吸吮着。“爸爸呀，涛涛死了！啊……”涛涛大叫一声，花蕊嫩肉大力收缩一番，一股强烈的阴精就激射而出，浇灌在龟头上，让肉棒不自觉的颤抖数下，让我有发射的感觉，我立即咬紧牙关，夹紧马眼，硬是将快要射出的精液压了回去，因为下面还有一个小穴还没有满足呢。

　　涛涛剧烈的喘息着，我赶紧抽出肉棒，让肉棒暴露在空气中停留一会，减少肉棒的敏感，然后对准乐茹的小穴就直插入底，乐茹高兴的在下面努力的迎合着，承受着涛涛的体重努力的迎合着。“啪啪啪啪。”不知道是撞击着涛涛的臀肉还是乐茹的臀肉，只知道肉体撞击的声音很响亮，乐茹喊叫的声音也更加响亮了：“姐夫，你越来越厉害了，把涛涛给解决了，肉棒还这么厉害，快插，快插，茹茹也不会支持太久了！”

　　淫水和阴精从涛涛小穴中流出，顺着她股沟往下正好流淌到乐茹的小穴口上，随着我肉棒在乐茹小穴中的进出，将涛涛的淫水和阴精一些都带入了乐茹的小穴中，然后伴随着乐茹的淫水又被插了出来：“噗哧噗哧”声不断。

　　不久，乐茹的小穴开始有节奏的收缩，节奏越来越快：“姐夫，姐夫，快点冲刺，茹茹不行了，不行了！”

　　得到乐茹的命令，我开始发起最后的猛攻，次次见底，将乐茹的肉穴操翻，猛烈的进攻让乐茹的小穴收缩到了极限，突然乐茹“啊啊啊啊……”大叫不断，小穴突然张开有猛烈收拢，最后一次花蕊嫩肉紧紧夹住龟头，从花蕊嫩肉**一股强烈的阴精就轰击出来打在龟头上。

　　受到两道阴精的轰击，龟头再也受不了了，马眼张开，大股的阳精以更加强劲的力道射向乐茹的花蕊嫩肉，将她的阴精简直又反击回去。“姐夫，姐夫，好强啊，射死我了，射死我了，啊啊啊啊，死了…………”

　　可能乐茹又射出了阴精，因为她的花蕊嫩肉又象每次射阴精那样蠕动了一番，但是阳精喷射太过猛烈，并没有感到阴精浇灌龟头的感觉，所以不敢确定。“唔”

　　“唔”

　　“唔。”三个人都长叹了一口气，总算大家都解决了，当我将肉棒从乐茹小穴中抽出的时候，看到两个小穴一上一下往外流淌着液体，不偏不倚，上下两个小穴正好在一条垂直线上。

　　（４６）迪乐卡拉ＯＫ厅！

　　满足两个小美女，让我还真是疲劳，不过却感到很轻松，匆匆冲洗一番就上床睡觉，两个小美女满足了，也就不打扰我了，让我好好享受了一番充足的睡眠，可能是太疲劳了，以至于乐旋回来我都不知道，她也害怕我怪她跑出去打麻将，所以故意小心翼翼的没有吵醒我，平时的话她不在我怀里扭半天，也不会睡觉，只有那个时候她才能象小女孩一样撒娇！

　　第二天起床，我也没有提她打麻将的事情，乐旋当然自己更不会提了，我心里老是想着刘月红，妈的，真是贪得无厌，可是就是禁不住，匆匆吃过早餐，出发前，我对乐旋说：“旋儿，今天往上我真的可能不回来了，不过，你不要去打麻将了，至少十一点之前要回来睡觉，要不然我可生气了，知不知道，你晚上跑出去，又有身孕，我不放心！”

　　“知道，知道，老公，你怎么成婆婆嘴了，你只是害怕我晚上出去有危险，那能不能让她们到我家来打，保证不会太晚，也保证不会影响涛涛学习，我怎么没事情做，当然无聊了吗，你又没时间陪我。”

　　“好吧，好吧，你回来打总比自己老出门好，不过不要太疯狂了，不仅不能影响涛涛学习，也不能让邻居们有意见，我今天有时间去给你买个麻将桌，这样声音小一些！”

　　“谢谢老公，谢谢老公！”乐旋高兴的跟我长吻一番，我也感到对不起她，最近陪她的时间是很少。白天，我跟琳琳说了，她门路多，下午乐旋就打电话给我，说麻将桌送到了，而且是很高档的自动麻将桌，又是一番飞吻，乐旋现在好像越来越年轻了，她说是跟涛涛和乐茹学的。

　　还好白天事情比较多，一忙起来，时间也就过的很快，这段时间研究中心正好接到一个公司的攻关课题，大家都比较忙，尤其是彤彤，她搞化学结构分析很厉害，所有人都暂时放下手头的工作，专攻这个课题，因为公司都讲究时效性，钱他们愿意出，就是你必须尽快给出完美的答案。正是这项艰巨的任务，让大家都很忙，我的女人们专注到工作中，连后宫的政策都不记得了，正好我有时间去对付外面的野花，比如今天晚上就要上卡拉ＯＫ的刘月红。

　　迪乐是一个比较高档的卡拉ＯＫ厅，当我驱车感到的时候，刘月红打扮的如白雪公主一般，全身上下都是白色的长裙，包裹着美妙的身材，让人一看就会产生遐想，何况她还在翘首以待呢。“刘老师，你怎么才来，我都等了十分钟了！”

　　我一看手表，还有两分钟才到呢，不过让美人等待终究是我的错：“对不起，对不起，我的白雪公主，让你就等了，我们进去吧？”刘月红被我称作白雪公主，马上就满面春风的搂着我的胳膊进了迪乐，她带着我径直走向三楼的一个包间，原来她都已经将包间订好了，怪不得她说我迟到了，真是该死，让这么漂亮的美女等待，让我怎能不责怪自己呢。甚至，小月红已经点了果盘和饮料，当我们进去的时候，我发现她将“请勿打扰”的牌子挂了起来，然后将门反锁上，这个包间就成了我们的二人世界了。“我来点歌，我来点歌！”小月红点了很多首歌，估计够唱几个小时的，而且全部都是对唱的，一上来就是我最喜欢的几首英文歌曲，《ＴｅｌｌＨｉｍ》、《ＩＷａｎｔＳｐｅｎｄＭｙＬｉｆｅｔｉｍｅＬｏｖｉｎｇＹｏｕ》等，然后就开始对唱了，小月红紧紧的挨着我，我也假装随意的将一直胳膊搭在她肩膀上，隔着丝衣就轻轻的在她肩头上抚摸。

　　我们都有默契了，虽然大家都不说，但是随着一首一首歌唱完，小月红跟我靠得越来越近了，她屁股慢慢的就挪到我腿上了，整个身体卷缩在我怀里，但是歌曲却没有停止唱，但是我肉棒已经不能自已的翘了起来，尤其是小月红不时在我怀里扭动几下，我很明显的感到肉棒在她柔软的臀肉上或者是大腿嫩肉上顶触着，我们都能清楚的感受到，小月红也感到了刺激，扭动的次数也越来越大了，还故意将屁股往下压，顶在肉棒龟头上，我们只能通过大声的歌唱来掩盖生理上不得不发生的变化。“把我裙子后面的拉链拉开，顶着我不舒服！”小月红轻轻的说道，顶着不舒服当然是借口，她鼓励我更进一步才是目的，我却很高兴她有这样的借口，我从后面来开她裙子上半节的拉链，她身体扭动几下，举了几下手就将连衣裙上半节给直接脱了下去，现在小月红上身就只穿着无带的胸罩，紧紧包裹着她的双乳，我就忍不住将一只手放在她胸罩带上沿着胸罩带在她裸背上轻轻的抚摸，让后慢慢迁移，最后当然是直接停留在前面突起的双乳上，在我温柔的挑逗下，小月红的呼吸有些混乱了，虽然还在唱歌，可是已经是词不对调了，我的手掌已经能感到她乳头的硬硬突起，身体在颤抖，声音也在颤抖。

　　小月红突然拿起遥控点上原唱，然后就转过身来，扑在我怀中，将我压倒在沙发上，小嘴就印了上了我的嘴唇，四唇摩擦着，我伸出舌头顶开小月红的嘴唇，她也赶紧伸出舌头互相摩擦着，两个人的呼吸都越来越急促了，我的肉棒挺的高高的，直接顶在小月红的双腿间，随着她在我身上的扭动，肉棒隔着裤子和长裙就在她双腿间摩擦着，也许就是这种摩擦让小月红的扭动越来越大了。

　　我双手伸到她后背上，解开了她胸罩的纽扣，在她不断的扭动中，胸罩慢慢脱离了她的身体，小月红这个时候才感到了拘谨，紧紧的抱着我，没有刚才那么豪放了，我就要开始采取主动了，我将一只手伸到两个人身体之间，找到了小月红鼓胀的乳头，用指头撵捏着，揉搓着她的乳房，小月红扭动的更加厉害了，我忍不住直接进攻目的地，将她的长裙往下拨，从她的脚头脱下去，然后一只手就直接按在她双腿间的内裤**，隔着内裤摩擦她的阴唇，内裤裆部已经是湿漉漉的了，小月红紧张的一会双腿并拢一会有大大张开，不知道是阻止好呢还是鼓励好，反正我的手指已经隔着内裤直接对小穴口发起了进攻，小穴口不断喷出的热气，让我更加兴奋了，我已经不能自已了，我要上了。

　　我转过身来，将小月红放在沙发上，自己跪在地上，小月红突然全身僵硬，看来她还是很紧张，虽然刚才表现出很兴奋，我埋下头去，轻轻地吻了着她的耳根，然后转移到她小嘴上，慢慢的亲吻着，双手在她小腹上、乳房四周、大腿上抚摸着，却并不去抚摸她的乳房和小穴，慢慢的小月红的身体就放松了，全身软软的躺在沙发上，任由我的爱抚，小嘴偶尔“叽嘤”一声。

　　看到她身体完全放松了，我将一只手按在她乳房上轻轻的摩擦，并不大力的揉搓，同时一根指头沿着她内裤裆部的边缘，在她胯间划动，小月红不知道是合拢还是张开双腿好，于是双腿只是漫无目的的摇晃着，我将指头插进她内裤的裆部，沿着裆部在里面摩擦着，突然一股淫水冒出来，小月红“啊”的叫了一声。

　　我感到时机成熟了，一只手轻轻的脱掉她的内裤，小月红也配合的伸缩着双腿，于是她完全赤裸裸的躺在我面前，不愧是十八岁的小姑娘，全是又白又嫩，象膏脂一样的光滑，我埋下头去，含住她一只不能再硬的乳头，用舌头挑逗着，同时双手急速的脱光自己的衣服，小月红迷着眼，但是还是看到了粗大鼓胀的肉棒，她禁不住轻呼了一声，不知道是兴奋还是害怕，小脸血红一般。

　　我一只手分开她的双腿，另外一只手手指玩弄着她的小穴，然后我放弃了她的乳房，转移到她双腿之间，认知的安抚着她的小穴，紧闭的穴口以及粉红的阴唇，显示着她的青春娇嫩，我慢慢地将手指插入她的小穴，感觉到里面已经湿润一片，小月红突然小穴收缩，包裹着指头，全身颤抖数下，呼吸变得越来越急促了。

　　终于来了，我将将肉棒龟头顶在她的小穴口上，慢慢地摩擦，然后慢慢地将肉棒往里顶。小月红双手紧紧的抓着沙发，身体扭曲着，双眼噙泪，好像很痛的样子，但是她并没有哼出一声，看来她是在鼓励我的进入，于是我忍心的往前连送数下，小月红的小穴实在太小，但是随着插入却能迅速的扩张，随着挪出一点，又能迅速的合拢，总之肉棒始终感到被挤压着包裹着的样子，真是难得一见的好穴。

　　当龟头重重的顶在花蕊嫩肉上的时候，小月红的小穴立即狠狠的收缩住，包裹着肉棒止住了肉棒的移动，小月红“哦”的长叹一声，这时候两行泪水才从眼角流出，我立即停止了动作，埋下身躯，双手撑住身体，用舌头舔着她的泪水，然后往下亲吻着她的乳头，挑逗着挑逗着。

　　慢慢小月红就感到了刺激，她忍不住地摆动身躯，但是这样一摆动，我的肉棒又在她的小穴里面不安份，弄得她是动也不是、不动也不是：“啊……啊……

　　…刘老师……人家好难受喔……人家……啊……“说着她身体的摆动愈来愈大，她两手紧紧搂着我，一声一声地呻吟着，我知道她已经完全适应了。

　　这时候，我感觉到有一丝丝热热的液体从她的小穴中分泌出来，着让我也让她受到了莫大的鼓舞，我抬起身来，抱着她的双腿，开始不紧不慢的抽出一点肉棒，让后插入，然后再多抽出一点，再全部产插入，来来往往，最后就是大抽大送了。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好……好……真好……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　我慢慢地抽动，小月红却渐渐地觉得有些不能够满足，主动地开始将自己的下体往上迎合的动作越来越大了，看来我也不用太小心了，我试着大力的连续抽插几下，小月红只是偶尔皱一下眉头，就兴奋的大力迎合起来，看来她已经完全适应了，我也就更加迅速的抽插了，速度加快了。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……我……好喜欢这样的感觉……

　　真是太棒了……嗯……嗯……嗯……嗯……啊哟……啊哟……老师……有东西从人家……那里射出来了……啊……“

　　没想到小月红这么快就泄精了，没想到她如此敏感，但是我并没有停止，没有丝毫的停顿，抽插的反而更加迅速了，初次高潮过后，小月红仍然精神抖擞的回应着，我完全站直了身体，将她双腿高高抬起，让她屁股完全抬离了沙发，全出全入的轰击着，保持这个姿势干了很久，大概不下一百下，或者两百下。

　　小月红的小穴又开始收缩：“嗯……嗯……嗯……好舒服……喔……哦……

　　哦……哦……嗯………嗯……哦……哦……呜……呜……呜……天啊……我受不了了……我要死了……我要有了……啊……啊……啊……我要丢了……啊……啊……啊……“

　　没想到小月红第二次高潮来临了，她叫喊的声音也越来越大了，幸好卡拉ＯＫ的原唱声音开的很大，幸好包间的隔音效果还不错，我要好好满足她，于是不断的抽插着，一只手就抓住了小月红的一只乳房，用力的揉搓着，已经适应了插穴的小月红，对乳房的揉搓更加的兴奋了。

　　“嗯……嗯……好舒服……用手抓我的奶子……啊……啊……对……对……

　　愈用力愈好……对………天啊……啊…啊……啊……啊……就是这样……好老师……让我的小穴……被你的大肉棒……干爆吧……对……对……啊…啊……啊…

　　…啊……啊……啊哟……啊哟……“

　　在我一番大力的满足之下，小月红的第三此高潮来了，高潮过后她连迎合的力气都没有了，无力地软倒下去，全是放松着，任由我的肉棒仍然在她小穴中进出，每抽送一下，乳房就晃着摇摆不定，小月红已经太疲惫了，只是在我大力进入的时候偶尔“嗯嗯”的呻吟几声，已经没有力气叫喊了。

　　但是，即使她如此的疲惫，她的肉体还是保持着敏感，小穴还保持着敏感，因为被我插了几翻后，小穴竟然再次喷射出阴精，虽然力度大大的减退了，但是阴精量却丝毫不少，也只有这个时候她才会连续的呻吟：“哦哦哦……呜呜呜唔……嗯嗯嗯……”但是高潮的时候，她的小穴还是能够自主的收缩，吸吮着肉棒，这就是小月红小穴的特色。

　　不知道小月红高潮了几次，我自己没有记，也记不清了，只是到最后她连哼的声音都没有了，我努力抽插一番，然后最大力的将龟头顶在花蕊上，小月红的小穴马上探知肉棒的反应，看是越收越紧，吸吮着龟头，马眼张开，大股大股的阳精就激射而出，即使是疲惫不堪的小月红，也被强劲的精液给冲醒了：“哦哦哦哦……射了……全部射进来……啊啊啊啊……好多啊……哦……装不下了……”

　　我看看让个人肉体接触部位，果然是装不下了，淫水加精液从缝隙中溢出，顺着小月红的臀肉往下汤，我赶紧拿过旁边小月红的内裤压在她屁股底下，接住小穴流出的液体，把人家沙发弄湿了终究不好说话的，因为以前就因为这个闹过矛盾，这次要吸取教训。

　　干了这么久，我也很累了，我一屁股坐倒在沙发上，让小月红双腿压在我身上，肉棒还插在小月红小穴中，小月红疲惫的连扭动一下身体的力气都没有，我只能拖着自己疲惫的身体爬起来，退出肉棒，收拾东西，帮小月红穿好衣服，她的内裤已经完全湿透了，我拿了一个塑料袋装好放在她的拎包中，可是小月红还是没有恢复一点力气，看来她今天高潮次数太多了，已经不是一时半会可以恢复的。但是卡拉ＯＫ包间的时间却是固定的，人家十一点半就要关门，看看没有办法，我只能搀扶着小月红，拎上所有东西，就出了包间的门。

　　正好碰到另外一对老男少女经过，男的向我伸了伸大拇指：“兄弟，厉害！”

　　我结帐，搀扶着小月红上了车，只能开车回仙林了，抱着她在办公室的休息室睡了一晚，小月红一路上都没有醒来，象一团软肉一样摊倒在床上，我也只能和衣躺在旁边睡觉，一直到第二天天快亮的时候，小月红才“嗯”的从睡梦中醒来，我醒了。

　　“老师，昨天差点没被你搞死，差点就没命了，好累啊，我想至少要一个星期才能恢复！”

　　（４７）巧遇刘盈盈（４７）巧遇刘盈盈新学期刚刚开始，各种应酬也就比较多了，有时候一个星期有五六天晚餐都是在酒店宾馆里度过的，一个星期五的下午，信息学员老王（王书记）请在仙林校区的几个单位头头们吃饭，好像形成了一个不成文的规定，每年在仙林的几个学院互相请客，当然都是公款，今年加上了我这个药物中心的人。本来还要算上琳琳的，但是琳琳现在变得越来越乖了，一般很少参加大型社交活动，看来这个大姐的位置她是要一直保留着了。

　　这些人请客，当然都会上上档次的地方，天府园酒楼可是附近最高档的饭店了，整个一块全是灯红酒绿的产业，歌舞厅、桑拿厅、棋牌厅、假日酒店一应俱全，这也是男人们乐此不疲的地方，当然对于我这种男人是没有太大的吸引力，所以我来得还是很少，除非别人请我或者我请别人。

　　老王请我们一行九人吃饭，喝的真不少，陆续就有人离去，至于去干什么大家当然心照不宣，因为几个都进了假日酒店，这些四五十岁的男人已经不欣赏上舞厅的方式了，上假日酒店更加直接一点。

　　老王是主人，我又没有上假日酒店的打算，所以他也只能陪着我，酒席结束后，老王陪着我出了饭店，对面不远处就是歌舞厅，歌舞厅当然是附近灯光打的最明亮的地方，所以来的人即使不进去，也会打量上几眼。

　　啊！一个熟悉的身影印入我的眼帘，高高的苗条的身材，穿着套裙，我还只见过一次的套裙，在迎新晚会上见过一次的套裙，难道是她？无论从身高、身材、背影，还是穿着的套裙，我都认为可能是她，刘盈盈！

　　但是，心里让我不得不否定自己的眼睛，刘盈盈是那么清纯的姑娘，今年才来上学，能力又强，不会出没于这种地方的，但是目送这那个背影进入歌舞厅，我的好奇心不得不越来越高昂了。

　　我看着那个背影很久，老王当然也注意到了我的变化，不过他只是认为我想上歌舞厅去“玩玩”：“刘老师，看来毕竟你还是年轻啊，原来你还是喜欢这些年轻人的地方，去吧去吧。”

　　我也知道老王对假日酒店很是向往，只是由于我没有提出离开，他不好意思主人先走：“王书记，你自己想上假日酒店吧，不用陪我了，我到歌舞厅玩玩，你请便吧！”

　　“好的，好的，各得其所，各得其所！”说着，老王就笑眯眯的离开了，径直想假日酒店走去。由于这里离学校不是太远，假日酒店里出台的基本是学校的学生，这让这些所谓人师的家伙更加兴奋，他们给上这里的假日酒店取了一个响亮的名字：希望工程！简直是对国家助学希望工程的玷污。

　　老王走了，我就不自觉的往歌舞厅走去，好奇心让我必须弄明白那个身影到底是不是刘盈盈，就凭迎新晚会上，刘盈盈对我的那个眼神，不管有没有任何涵义，加入真是刘盈盈，说不定我还能挽救她，到这里歌舞厅的女孩女人都是堕落的表现。

　　这里的歌舞厅其实就是一个色情场所，只不过掩藏的比较秘密而已，外面是稍微正规一点的跳舞，那是一对对一起来的年轻男人的天地，象我这样只有一个人来的，马上就有人过来，引导着进入里面的另一副天地，那里的男女已经不像外面那样轻轻搂抱着跳舞了，完全是淫乱的场面，很多女的裙子被高高拉起，有的上衣被脱到腰上，男人们的手就在上下抚摸着，甚至伸进胸罩和内裤里摩擦着，胸罩上缘或者内裤腰带部位，往往插了几张百元的钞票，这当然就是淫资了。

　　更有甚者，这些女的都很年轻，很多看起来就知道是学生，偶尔还有一个个男人领着一个女生往楼上走去，上面应当就是包间了，到上面会发生什么可想而知，这就是完全赤裸裸的卖淫，淫窝！

　　我没有办法管那么多，我想找刘盈盈的身影，整个舞厅很大，而且旁边紧连着的是一个个小舞厅，我在大厅和小舞厅中来回的寻找，舞厅中如打手一般的人员也注意上了我，他们看到我没有找小姐，当然认为我可能有问题，虽然他们已经买通了管理部门，但是如果是一些不甘死心的记者什么的，就要靠这些打手一般的人员来处理，好在他们并没有发现我带什么摄影的材料，也就只是紧紧的盯着，而没有出面干涉。

　　在一个小舞厅的角落里，我发现了那个身影，刘盈盈的身影，我不敢确定，因为舞厅的光线太暗了，我慢慢的靠近，那个女孩正在跟一个肥胖的男人划拳喝酒，我接着微弱的灯光终于看到了女孩的脸――刘盈盈，刘盈盈，刘盈盈！

　　果然是她，我很后悔确认了这件事，我就傻瓜一样站在那里，看着刘盈盈和肥胖继续划拳，由于我处于刘盈盈后背的位置，她并没有发现我，但是肥胖发现了，他看到我一直盯着刘盈盈的后脑勺，就感到有些不对劲。

　　肥胖停止了划拳，站立起来：“小子，你看着我的小妹妹干什么？

　　是不是皮痒啊？“

　　这个时候，刘盈盈才发现了什么似的突然转过头来：“刘老师！”说完，嘴巴就张的大大的，不知道是喝酒的缘故还是因为被我发现了的缘故，她双脸通红，一时说不出话来！

　　那些巡视的人员也发现了这边出了问题，因为两个男人对持着，就有人走了过来：“怎么回事，怎么回事，不要在这里闹事！”

　　“这是我的学生，我要带她走！”

　　“在学校她是你的学生，在歌舞厅，她就是这里的小姐，你想带她走，我就让人抬你出去！”

　　“有本事你就做，我可以让你这个舞厅马上关门大吉！”我也算是出过场面的人，知道这些地方吃硬不吃软，所以上来也就跟他顶上了。舞厅巡视的人员知道可能碰上了钉子，因为他们虽然很喜欢学生到舞厅来，但是惹恼了学生却是不好的事情，毕竟学生是一个人数庞大的群体。

　　可能是有人通知了舞厅的上层人物，这些人物可是四通八达的，他们对附近有一点角色的人物都必须摸清楚，万一得罪了一个厉害人物，也是他们所吃不起的，一个大腹便便修理的油光满面的人物走了过来。

　　我也不甘示弱的对着他，真是个厉害的人物，可能对附近学校十分了解，他刚才死猪一般的脸突然堆满了笑容：“刘主任，啊，刘主任，蠢蛋，对我们刘主任都不认识，是不是饭吃多了，还不向刘主任道歉！”

　　刚才那个说要将我抬出去的高个子男的，连忙点头哈腰：“刘主任，对不起，刘主任，对不起，您大人不计小人过！”说着就退到了一边，走开了，知道这些场合并不是他们的拳头可以解决的地方。

　　“刘主任，我真是该死，小弟田文，是这里的主管，您等一下，等一下。”

　　那个什么田文转向还站立在那里的肥胖：“大哥，今天这是我们不对，您看我们刘主任亲自来了，我给您再找个漂亮的，酒资算我们的，您尽管消费！”

　　不愧是这种场合上的高手，几句话就将肥胖给打发了，当然肥胖也知道能让这里的主管点头哈腰的人物一定也不是省油的灯，又有实惠，所以就高兴的走向另外一个女人，搂着走了，反正今天他有免费的享乐。

　　正在那个田文解决肥胖的时候，这边就剩下我和刘盈盈了，刘盈盈知道她做错了，也不能说她做错了，她又不是我的学生，说实在的我还真没有权力去管她，但是她的表现表明她还是认错了：“刘老师，对不起，我……”

　　“刘盈盈，你叫我说你什么好呢，这个地方是你能来的吗？你叫我说你什么好呢。你能力又强，人有长得漂亮，人缘又好，你有这么好的条件，怎么就如此瞧不起自己呢！”

　　正当我苦口婆心的教训刘盈盈的时候，那个田文回来了：“刘主任，不好意思，您看我给您找个包间，您好好单独教育一下这个学生，我们也是教育这些学生，应当以学业为主，但是这里是开放场合，她们要来，我总不能将客人拒之门外吧，所以我们也很难办，希望刘主任谅解啊！”

　　“您客气了，客气了，真是这些学生太不自爱了！”

　　“来来，我给您准备一个包间！”田文领着我走向一个包间，倒是好像卡拉ＯＫ厅的包间，隔音效果很好，当田文出去关上门的时候，立即隔绝了外面的喧嚣，我坐在沙发上，刘盈盈紧张的双手紧握着站立在包间中间，看来她还是真的认识到了自己的错误。

　　这样我也就狠不下心来教训她了：“刘盈盈，你也坐吧，你是不是经常到这里来，你才上学不到两个星期，怎么就到这种地方来了呢？”

　　“刘老师，这是第三次我来这里，就是陪人喝了几杯酒，我，我，对不起…

　　…“

　　“好了，好了，你认识到错误就行了，我还有事要走了，你是不是跟我一起出去？”

　　“刘老师，您能不能跟我唱几首歌？”

　　“唱歌？现在你还有心思唱歌？”我真的有些生气了，刘盈盈这个时候竟然还提出来唱歌，我真不知道她有没有认识到自己的错误，她是个很聪明的学生，脑子很灵活，怎么就这个时候会愚蠢的提出这样的要求呢。

　　但是我的责问好像激起了刘盈盈的怒火一样，她突然站起来，转身对着我，双眼睁的大大的看着我：“唱歌怎么啦，我就不能唱歌，我跟您唱几首歌也不行，刘月红就能单独跟你上卡拉ＯＫ厅了？我怎么就那么不如人了？”

　　“啊！”我不确定自己有没有发出声音，反正我的嘴巴张开就没有合拢，刘盈盈她怎么知道我跟刘月红上卡拉ＯＫ厅，那样她也肯定知道了所有发生的一切，她们不是一个学院的，怎么会她就偏偏知道了呢。“好好，我陪你唱好了，你点歌吧！”

　　“我有那么勉强人吗，我现在不稀罕了。”说着，刘盈盈眼泪就直流了出来，快速转身拉开门就跑出去了，我一时还没有反应过来，等我追出去的时候，已经没有她的身影了，我又没有她的电话，我在周围找了半天也没有她的人影，我只有马上开车会学校，到她们楼下，由于是女生楼，我进不去，我从门卫那里查了一下人员记录（晚上十点后回宿舍的人员都要登记），发现刘盈盈已经回来了，我才放心了。

　　突然我想起了一件事，就查找了前几天的登记记录，发现真的只有两天刘盈盈是十点后回宿舍的，都在十一点半左右，看来她并没有骗我，看来她还没有堕落，还有救的。

　　我这才放心的回家了！挽救了一个学生心里还是很欣慰的！

　　（４８）一切都是误会

　　对于刘盈盈那件事，由于关系到一个女孩子的声誉，我并没有进一步教训她，刘盈盈也没有再跟我联系，我也就不太在意，至少在繁忙的工作　　中没有在意，直到刘盈盈不知从哪里找到了我手机号码，应当很好找，因为药物中心联系方式上就有我的手机号码。“刘老师，我是盈盈，没有打扰您吧？”

　　“哦，盈盈啊。”不知怎的，刘盈盈自己将刘省略了，我叫她的时候也跟着将姓给省略了：“有什么事情吗？是不是那天晚上我对你太凶了，希望你不要介意。”

　　“我正是要谢谢老师您的，怎么会介意呢，明天下午在音乐台有场音乐会，不知道您有没有兴趣？有人送了我两张票，不知道您有没有时间去看看？如果您不去，就是不原谅我了，我会很难过的！”

　　没想到她先下手为强，我一下就没有了推脱的余地了，只能硬着头皮答应了，对于盈盈上歌舞厅陪酒的事情，我心里总是有个疙瘩，我对这样的女人并不是很感兴趣，至少我自己很少，或者说甚至没有上过什么舞厅或者假日酒店找小姐，哪怕只是喝喝酒的。“那好吧，明天中午两点你在学校西门等我，我开车过去接你，行了吧？后面没有再去过那个歌舞厅吧？

　　“

　　“没有，我保证以后再也不会去那种地方了，明天中午等您，再见！”

　　其实我也有这个音乐会的赠票，但是我对这个男高音音乐会并不是很感兴趣，所以都给研究生了让他们去看，所以我答应了刘盈盈这个音乐会的邀请，实在是一个麻烦的事情，我并不希望自己的研究生发现这件事，尤其是后宫的那些女人们，所以答应盈盈后，我一直在想办法，看看怎样才能让她放弃到音乐会的念头，可是想了半天也没有结果，就只能听天由命了。

　　第二天还没到两点我就到西门等，没想到盈盈已经在那里了，我没有下车，因为害怕有熟人看到，盈盈好像拿了一个很大的包，她好像明白我的意思，并没有让我下车帮忙，而是直接打开小车的后备箱，将大包放了进去，就坐到了副驾位置上。“盈盈，你拿那么一个大包干吗？不就是去音乐会吗？”

　　“这个你别管，开车吧，停在校门口，你就不怕其他熟悉的老师看到，我倒没什么，对你可是不好哦，虽然你真是个坏蛋！”当盈盈说坏蛋两个字的时候，她小脸立即通红的，看来她对我跟刘月红的事情知道的很清楚。

　　“盈盈，其实我早就拿到了这个音乐会的赠票，而且有四张，可是我对这种音乐会并不是很感兴趣，所以将票都给研究生了，他们可能下午都会来看，不知道这个什么巴斯夫男是不是唱的真的很好？”

　　“不就是一个男高音吗，能好到哪去？”

　　“那你还来看，我是没有太大的兴趣的，你是不是第一次到音乐台去？”

　　“宿舍人都说音乐台没有什么好玩的，我也不感兴趣这个巴斯夫男，要不我们就不去音乐台了，免得你那些研究生看到了，我来南京后还很少出来玩的，要不，今天你开车陪我到紫金山顶上去玩玩，不是有个山顶公园吗，今天天气不是太热，难得一个阴天，你陪我上山顶公园看看，爬山太累了，有车子就方便多了！”

　　太好了，只要不去音乐台就行，被彤彤她们看到我陪一个小女生看音乐会，回去肯定要审问一番，这下盈盈主动提出来了，我当然满口答应了：“好好，我们就上山顶公园，对了，你那个大包，是不是一开始你就没打算去音乐台的，看来你这个小鬼鬼点子不少吗！”

　　“那又怎么样，我只是考虑的周到一点吗，不知道下不下雨，所以准备了一个帐篷而已，下雨遮雨，触太阳就遮太阳，反正带了不会坏事就行了，你又有车子，总不会害怕多带这么一点东西吧！”

　　“好好，你口齿凌厉，我说不过你，你都是对的，好了吧！”

　　由于大家的心里轻松，后面谈话就开心多了，盈盈也完全放开了，第一次上紫金山，对周围的一切还是很喜欢的，一路上左顾右盼的，其实我上紫金山次数也很少，总是感到事情做不完，所以也很少出来，尤其是乐怡怀孕之后，我好像从来没有到那个景点去玩过，没有兴趣也是原因之一，城市人的生活是不是都是生活在水泥钢筋混凝土中。

　　进了山顶公园，由于票价太高，而且天气还是比较热，所以人并不是很多，尤其是上面的**公园，要买票中票，人更少，而且进来的都基本上是一对对的，都是来享受的，熙熙落落的安扎了几个帐篷，看来盈盈想的还真是周到，在山顶上还能有这么一片平坦的草地，而且绿树成荫，感觉离开了城市的喧嚣，真是一个不错的休闲之处，虽然票价真是不便宜。

　　怪不得盈盈的大包很重，是一个可以安下六个人的大帐篷，而且还带了笔记本电脑，零食一大堆，盈盈忙忙碌碌的安排好一切，反而没有我什么事情，只是帮忙将帐篷搭好，盈盈在帐篷内不好海绵垫，打开笔记本电脑，放着轻音乐，虽然山顶气温比下面低些，但是在帐篷里面还是有些闷热，盈盈没有任何迟疑的就将外面的衬衫脱了，里面就是吊带群包裹着的高高耸起的乳房，下面是不到膝盖的超短裙，她坐在垫子上，虽然双腿并拢，但是我还是能够看到里面小小的红内裤。

　　盈盈发现我有意无意盯着她的双腿间，不仅没有防备，反而将双腿一点一点的挪开，她窄小的内裤裆部基本上都显露出来，而且是半透明的内裤，里面黑黢黢的阴毛都能看到，不仅我的呼吸有些沉重了，故意引诱着我的盈盈呼吸也有些沉重了，看来她是早有准备的。

　　可是，就是在这个时候，当我的小弟弟正要起立的时候，我的脑海中却突然出现了那个肥胖的样子，出现了盈盈正在跟他大声划拳大口喝酒的场面，才刚刚硬的肉棒突然如抽风一样软了下去，我对盈盈双腿间的引诱竟然没有一丝味道，什么时候我的品味这么高了我自己都不知道。

　　后面，盈盈越是将双腿分开，我竟然莫名的感到有些厌恶，这是一种非常奇妙的感觉，让我脑海中老是将眼前这个漂亮的女人想象成一个一个如肥胖一样的男人压在身下，我突然感到呼吸有些困难，赶紧爬起来，此时盈盈眼睛没有离开过我，她当然在疑惑我的变化，以她的经验她应当可以看出我眼中的欲火已经完全熄灭了，所以我走出了帐篷，感到外面的空气真是新鲜！

　　盈盈不知道怎么处理，她没有出来，我也就没有进去，我干脆找了块比较茂盛的靠近边缘的草地坐下来，欣赏着紫金山下的风光，可是很快帐篷中就传出了盈盈轻轻抽泣的声音，这可是我最害怕的声音。

　　我迟疑了半天，还是硬着头皮走进了帐篷，但是并没有象刚才那样将帐篷的门拉上，盈盈微微抬头看了我一眼，然后又埋下头去，不说话也不抽泣了，我们两个就坐着僵持着，顿时帐篷内一片沉寂，倒是外面偶尔传来男女的笑声，这让我们感到场面更加的尴尬。

　　为了打破僵局，我没话找话：“盈盈，你是不是很喜欢唱歌呢？”这当然是废话了，盈盈最喜欢的就是文娱，她现在已经是工学院的文娱干事，正好和刘月红一样，刘月红是信息学院的文娱干事，有可能就是因为这个原因让她们经常接触，也就让盈盈掌握了小月红跟我的事情了。“嗯，喜欢！”盈盈仍然埋着头，低声的回答着。“你这个笔记本电脑不错，很时兴吗，是你自己买的？”

　　“嗯，上个星期买的。”

　　这时，我得出了一个信息，我原来就知道盈盈的家境并不差，现在才知道其实是很好，那她究竟到那个歌舞厅去当小姐是什么意思呢，她不像　　其他人一样是去赚外块的啊！想到这里，当天盈盈在歌舞厅的行为又历历在目了，不知怎的我的火气又山来了，我平时好像没有这么大的火气啊！

　　“盈盈，我看你并不缺钱用，你为什么到那个肮脏的歌舞厅去，还是当……？”

　　为了给她留点面子，我并没有将当小姐说出来。

　　一提到歌舞厅，盈盈就一声不吭了，双眼幽怨的看了我一眼，就埋下头去，手指捏着自己的衣角，用力的撵捏着，好像将自己的委屈都发在衣角上，我看到她十指都因为用力而发白。

　　突然，盈盈高高的抬起头：“老师，你是不是因为我到歌舞厅当过几天陪酒小姐，你就看不起我，是不是，是不是？我是不缺钱用，难道你会嫌钱多吗，那么多人都去歌舞厅当小姐，很多都很有钱，那又怎么样？”

　　“我看你还挺理直气壮的吗，早知道，早知道，我……”

　　看到我真的生气了，盈盈又软了下去，再次哭泣起来，而且声音很大，可是这次的哭泣并没有赢得我的同情，这时候盈盈又自己擦干眼泪，轻声的说道：“还不是因为你，你跟刘月红都做了，为什么我不能去歌舞厅，我就那么不如刘月红，你瞧不起我好了，我以后天天去歌舞厅。”

　　难道她去歌舞厅是因为跟我赌气，如果是赌气，万一我没有看到她，她不是肯定要堕落了，啊！当天，她是故意做给我看的，在门外她是故意让我发现她的背影，当我进入小舞厅的时候，她也是故意跟那个肥胖大声猜拳喝酒做给我看的，原来我才是罪魁祸首。“盈盈，你是说你这么多都是因为我？可是，你不能这样糟蹋自己啊，我不就是个老师吗，哪里值得你如此作践自己呢，盈盈，看来是我对不起你，刚才还这么教训你！”

　　“不是，不是。”看到误会解开了，盈盈突然扑到我怀里：“刘月红就能跟你，我也可以，我其实只去了一次，前面的两次我都没有进去，我

　　只是在你们中心大楼外面看你回家，所以才回宿舍晚了，我那次也是故意让你看到的，那个肥胖并没有给我钱，是我让他跟我喝酒的，呜呜呜唔！

　　“说着，盈盈就大哭起来。

　　一切只是个误会，她只不过在故意气我而已，只不过在故意引起我的注意而已，看来是我误会她了，我温柔的抚摸着盈盈的头发，安慰着她，

　　盈盈就卷缩在我怀中抽泣着，慢慢停止了。

　　（４９）身份的幻想

　　我不断爱抚着盈盈的秀发，但是经过这么些曲折，我哪里还有什么性趣呢，所以一切都是在安抚盈盈，希望她能平静下来，不要象她说的那样　　，如果闹翻了，她天天上歌舞厅，我岂不是毁了一个妙龄少女。

　　在我温柔的爱抚下，盈盈在我怀中轻轻的扭动着身体，她的小嘴喷出的热气正好喷在我手臂上，她的一只手就在我胳膊上轻轻的抚摸着，但是

　　我们都没有其他任何的动作，因为帐篷的门还是开着，也不敢有过激的动作，但是我们都没有起来去拉上帐篷门的意思，所以还是这么僵持着。

　　我不知道自己怎么会对上过歌舞厅的女孩这么敏感，虽然我知道盈盈上歌舞厅是故意做给我看的，而且只是喝喝酒而已，但是我心中还是有些疙瘩，所以竟然仍然有些兴趣怏然。

　　即使，盈盈在我怀中扭动身体的动作越来越大了，我还只是抚摸着她的头发，没有丝毫前进的意思，这让企图挑逗我的盈盈很是泄气，突然她爬起来自己过去拉上了帐篷的门，转过来就直接进攻目标，她满脸通红的直接将一只小手按在我胯间，虽然肉棒还是软踏着的，但是毕竟是一个突起，又穿的很少，所以还是被盈盈的小手抓住了目标，虽然盈盈很失望，但是她还是温柔的隔着短裤和内裤摩擦着。

　　然而，我这个色鬼竟然对这种挑逗没有丝毫反应，我不得不奇怪自己今天是不是阳痿勃不起来，平时，即使是被彤彤背叛的时候，她都能挑逗起我的性欲，可是就是对盈盈这样的挑逗无动于衷呢。

　　看到隔着裤子不能起到作用，盈盈咬咬牙，双眼微闭着，双手摸索着解开了我的裤带拉开了短裤的拉链，我并没有阻止她的动作，否则会伤了她的心，我甚至心里在想，如果她能逗起来，我就跟她做，所以盈盈还是很顺利的将我的短裤和裤子都脱掉了。

　　看盈盈的动作，并不是很熟练，她用双手将肉棒合在中间，来回的搓着，可是肉棒还是软的，这个时候并不适合如此的挑逗，证明盈盈双手还根本没有丝毫技巧可言，这是个好信号，虽然也是个不好的信号。

　　盈盈看到小手还是不能解决问题，她终于下了决心，自己趴在海绵垫子上，将头埋在我胯间，双手扶着肉棒，张开小嘴就将肉棒含了进去，一样是没有任何技巧，但是嘴唇的柔软包裹和舌头偶尔的舔吸，还是比刚才她双手漫无目的的揉搓舒服多了。

　　盈盈小嘴不断的但是笨拙的吸吮着肉棒，同时她双手在自己身上摸索一番，就将吊带衫和超短裙脱掉了，她竟然连胸罩都没戴，幸好还穿着内裤，要在平时这对我肯定是个诱惑，但现在可是并没有太大的感觉。由于盈盈趴在海绵垫子上的角度离我较远，她努力将自己的身体转到我旁边，但是并没有放开小嘴中的肉棒。

　　我还是将双手放在她裸背上抚摸着，不能否定，盈盈的肌肤真是又嫩又白，光嫩滑腻，抚摸起来就像膏脂一般，甚至比小月红的肌肤还要好，这个时候想到小月红，真是悲哀，是盈盈的悲哀，难道就不是我的悲哀吗，对着这样的美女我竟然没有反应，岂不是悲哀。

　　盈盈微微将身体拱起一点，很明显，她是示意我抚摸她的乳房，随着她双膝跪起，坚挺的乳房垂直向下，我伸过一只手，抓住一只乳房就揉捏着，盈盈的乳头已经开始发硬了，我就用力的撵捏着盈盈的乳头，用力的揉搓着她的乳房，好像有些发泄一样。可是就是这样犹如发泄的揉捏乳房，竟然让我找到了感觉，肉棒在盈盈小嘴中在看是发硬伸长变粗。

　　本来我如此用力对付盈盈的乳房，让她感到有些不舒服，但是肉棒在她小嘴中慢慢充实的感觉却占据了上风，所有盈盈并没有表现出反对的样子，而是更加卖力的舔吸着肉棒，已经硬邦邦的肉棒开始被盈盈开始有些技巧的口技往深处套弄，但是并不能全根的深入。“咚咚咚咚。”不知怎的，我耳边朦胧好像出现了歌舞厅舞曲的音乐（虽然音乐实际来自于盈盈的电脑），我好像置身歌舞厅一样，我好像成了那个肥胖，而盈盈还是歌舞厅的小姐，我而是她的恩主（嫖客的美称），当然朦胧中我们并不是在猜拳喝酒，而是盈盈小姐在卖力的给我服务着。这虽然不应该，但是这种朦胧的幻想让我很快更加兴奋起来，肉棒在盈盈小嘴中颤抖起来，我撵捏着盈盈乳房乳头的力道也更加大了起来。

　　鬼使神差的，我竟然说道：“盈盈，你的乳房又坚挺又柔软，真是难得的极品。”倒不是语言的问题，而是语气的问题，因为我自己都惊讶我　　会完全以一个在歌舞厅恩主对小姐的口气说出了这样的话，虽然盈盈由于卖力的为肉棒服务没能很清楚的听清我的话，但是这个语气她还是能感觉到的，她略微停顿了一下，才又开始套弄着肉棒。

　　但是，这时候肉体的刺激反而没有我幻想的刺激来得强烈，我在盈盈已经鼓胀的乳头上撵捏了几下：“盈盈，用你的乳房给我搓搓！”我说完就有些后悔，但同时又不是很后悔，我在等待盈盈的反应，如果她拒绝证明她还算纯洁，如果她同意就证明她不是很纯洁，虽然不至于真的当过小姐，至少她的性爱历史不会很短。

　　但是，盈盈微微迟疑了一下，就吐出了我的肉棒，身体往前爬，双手握着自己的乳房，就将肉棒夹了进去，两只丰满的乳房夹着红红的膨胀的肉棒，正好和一个香肠热狗一样，盈盈双手不仅要支撑着自己的身体，同时又要揉搓自己的乳房进一步摩擦我的肉棒，所以还是比较吃力的，小嘴张开着呼吸。

　　由于盈盈的身体往我靠近了些，我就很容易将一只手伸到她内裤中，由于她是背部向上，我手指头现在她滑嫩的臀肉上揉捏一番，然后经过她的菊花洞、股沟，直接进攻盈盈的小穴，两根指头捏住阴唇就揉捏起来，不知道是淫水还是汗水，阴唇上已经有些湿润了。小穴喷出的热气正好打在我手指上，我没有任何的迟疑，本来准备两根指头插入的，但是最后还是收回了一根指头，将一根指头插了进盈盈的小穴。啊，小穴还真是紧，一根指头插入都感到很大的摩擦。“盈盈，小穴还很紧吗！？”我一幅玩弄的口气，盈盈听到了，微微抬起头，当然是一幅不高兴的样子，可是这样更让我兴奋，我现在完全被自己幻想的身份迷惑了，虽然这样感到有些变态，正当盈盈微微抬头张嘴向上的时候，我又是鬼使神差的将另外一只手的两根指头直接插入了她的小嘴中，在她口腔中搅动着，我还担心盈盈会咬住我的指头，可是她反而用舌头在指头上舔动着，这让我更加相信她的历史悠久。

　　虽然盈盈并不喜欢我这种挑逗的态度甚至是讨厌，但是生理的反应却是不能抵抗的，我对于挑逗女人的性欲还是很有技巧的，毕竟也是身经百战的过来人了。

　　也许是盈盈在努力的忍受自己的刺激与兴奋，她的小穴中淫水分泌速度很慢，甚至我手指在里面抽插了近百下，还没有大股的淫水分泌被带出小穴外面。

　　可是，我的肉棒已经被盈盈的乳房摩擦的鼓胀的难受了，我要进入那小小而紧窄的洞穴，我同时抽出盈盈小穴和小嘴里面的手指，将盈盈的身体抱起仍然是背面朝上放在垫子上，然后我爬到她的后面，将她臀部抱起，让她跪在垫子上，双手用力扳开她的臀肉，小穴洞口就显露在我面前，粉红的颜色让我的肉棒更加硬邦邦的，龟头就送到了小穴口上。

　　盈盈的臀肉颤动了几下，小穴口也一张一合的活动了几下，我将那些动作理解成欲望的呼唤，将龟头在小穴口上摩擦数下，就往里猛的一插，小穴实在是太紧了，即使我不顾盈盈小穴的承受能力，大力的进攻，也才进入了半个龟头，更加是龟头最膨大的部分卡在小穴口**，小穴口紧紧的箍着龟头的中段，夹得太紧了。

　　我忍不住在盈盈高翘的臀肉上重重的拍打了一下：“盈盈，你的小穴简直是太紧了。”盈盈没有任何表示，没有扭动一下屁股，没有迎合也没有退缩，只是头紧紧的顶在垫子上，双手紧紧的抱着头，肩膀也顶在垫子上，这样才能稳稳的稳固她的身体。“小穴真是太紧了。”说一声往里插一下，然后又说“盈盈，小穴真是紧啊。”然后又往里顶入一点，偶尔往外抽出一点点，积蓄一点力量与空间，然后重复着“盈盈，你的小穴真是紧！。”不断的深入，完全没有体会盈盈的感受与反应，应当说她没有表示任何反应，最后终于将龟头顶到了一团软肉上，虽然肉棒还有根部一点点没有进入，但是已经插到底了，看来盈盈的小穴是紧而短小的。“盈盈，不错，不错，真是紧啊！”我完全没有一点怜香惜玉的意思，除了虐待琳琳和彤彤作为惩罚的时候，我这次应当是最残忍的了，但是我却被这种完全当盈盈是小姐而自己只是一个恩主的幻想而迷惑了，我紧紧的扳着盈盈的臀肉，就在小穴中抽插着肉棒，顶着巨大的摩擦，肉棒就在紧窄的小穴中进进出出，自始至终盈盈都没有说一句话，反正我也不希望她有什么反应，免得她打断我的身份幻想。

　　看来，骨子里我还是喜欢小姐，怪不得那么多男人喜欢上假日酒店，什么时候我也要去见识见识，虽然自己的女人都快照顾不过来了，但是这可是不一样的刺激，即使这是在盈盈身上幻想一番都让我快感更盛。

　　在不紧不慢的抽插下，盈盈的小穴被冲松软了一些，抽插的更加迅速了一些，应当说肉体的刺激并不是我欢乐生活中最强的，但是思维的刺激却是最猛烈的，我都不知道什么时候龟头已经开始发酸发麻了，肉棒不自觉的胀大了一点，这已经是崩溃的先兆了。

　　可是，就是在被小姐般对待的时候，盈盈的小穴突然收缩了一番，由于小穴实在还是很紧，所以收缩的幅度并不是很大，但是当一股阴精激射而出的时候，我的肉棒就跟着颤抖数下，不受控制的阳精洪水就奔流而出，浇灌在盈盈紧窄小穴的花蕊中，这个时候我突然想到自己每天都要做的事情――浇花。用精液浇灌花蕊嫩肉，不也是浇花吗！

　　在精液的轰击下，盈盈的小穴紧紧的包裹着肉棒，我也紧紧的抱住她的双腿，让射精后的肉棒继续停留在里面，保持着这样的姿势很久，知道肉棒完全软了下来，自动滑出了盈盈的小穴口，我才放开盈盈，盈盈随即平趴在垫子上，发出了唯一的声音“嗯！”

　　我被就着么僵持着，我虽然很爽快，却有些后悔小姐般对待盈盈，虽然骨子里还是留下了盈盈小姐的影子。休息了一会，盈盈才爬起来，自己从包里拿出纸巾擦拭着小穴四周溢出的精液，然后莫莫的穿上内裤衣裙，然后盯着我良久，最后向我伸出了手：“给钱！”

　　我脑袋“嗡”的直想，因为我只想到盈盈的尖叫和咒骂，却没有想到这样的举动，所以我还是有些震惊的，虽然我刚才确实对盈盈象小姐一样。“市价，两百，外加两百，因为这是我第一次！”

　　这让我更加震惊，也有些不信，因为她并没有见红，虽然我也知道并不是处女就一定会保存还处女膜和一定会见红，但是我还是难以相信这是盈盈的第一次。

　　“不相信，是吧？不给，是吧？那就记着，以后还会让你嫖的，下次给吧，现在给我滚出去，滚出去，呜呜呜唔……”这个时候盈盈才开始大哭起来，我也识趣的穿衣滚出了帐篷。

　　我当然没能丢下她，在哭声平静后，我收拾好东西，盈盈也帮忙，但是我们后面没有说一句话，而且她也坐到了车子的后排，我将她送到楼下，看到她背着一个大包一拐一拐的走着，我心里也是一阵痛，也许我错怪了她。

　　她不是说以后还要让我……“嫖”吗，这也许是她给我的机会，道歉的机会。

　　（５０）体验嫖妓

　　也许大家都不理解，有那么多自己的女人，甚至还组建了“后宫。”好要去体验嫖妓的方式，是不是有些变态。我也觉得有些不应该，但是自从跟盈盈在帐篷里面幻想式的一次以后，让我对嫖妓充满了憧憬，因为到现在我还没有这个经历，是不是好像缺少了一点什么。

　　俗话说，打铁趁热，在帐篷里面的那场“激战”其实在肉体上并没有很大的刺激，刺激的是我对身份的幻想，所以我有些迫不及待的希望能真的玩一次嫖妓有些，而且我第二天就去，因为跟盈盈的那次并没有让我释放完全，至少肉体上还没有得到真正的发泄。

　　既然是嫖妓，当然要隐秘一些，如果被我的那班女人们知道我满足她们还轮不过来，竟然去吃野食，说不定会集体审判我的，于是我决定去找那个田文，就是盈盈去的那个歌舞厅的什么总管田文，这种地头蛇虽然不好惹，但是跟他拉上关系也不是全是坏事，至少有些面上不能解决的事情，可以让他们帮忙地下解决，我想他肯定也愿意跟我拉上点关系，至少他很多的生意都来自于周围堕落的学生，尤其是女学生。

　　萝卜青菜，各有所爱，我决定开始自己的体验之旅。

　　当我进入到里面的歌舞厅的时候，那些巡视人员就有人认出我来了，因为前几天我才来过，而且不是来享受的，所以他们映象深刻，一个高个子年轻人就走过来：“刘主任，您好，您好，您稍等，我马上去喊田经理！”

　　我也不想跟这些人搅和，因为他们认定我肯定又是来捣乱的，因为田文也这么想：“刘主任，您来了，是不是又有学生不停话了？”

　　“田经理，你怎么好像我总是来找茬似的，我就不能来消费消费吗？”

　　“嗯！！！”田文当然有些不信，但毕竟是场面上磨爬滚打的人物，很快就转过弯来：“刘主任来消费？这真是我们的荣幸，您尽管消费，所有费用我们出，只要不带外场就行！”

　　“外场？”

　　“看来刘主任很少涉足啊，外场就是带出我们这里了，这样我们就不包了。

　　您尽管消费，就是别人嘴里的肉，我也会为您拔出来，不过我不怕告诉刘主任，这里很多都是学生，刘主任还是要小心点，千万不要碰上熟人，所以姑娘吗刘主任自己选，几个都行，打个手势就会有人为您服务的。“

　　“那谢谢田经理。”对于这种人最好顺着他的好意，他才会认为你好结交。

　　“那好，就不耽搁刘主任消费了，小武，灵活着点，听从刘主任的吩咐。”

　　“是，老板，刘主任，有吩咐打个手势就行！”然后田文和那个小武都离开了，田文直接离开了歌舞厅，而小武则回到他的岗位上，同时注意着我的行动，一是为我服务，二当然是怕我不规矩了。可是我今天是来体验的，不规矩也是对小姐了。

　　我倒并不急于找到目标，但是我的目标却是确定的，那就是要找学生模样的小姐，这对于一个老师老说，当然是很龌龊的，但是既然学生能出来做小姐，我又愿意出钱（虽然有人为我买单），那就是两相情愿的事情，即使龌龊也是合情合理的事情。

　　我在几个小舞厅里游走了一遍，最后找到了一个苗条年轻打扮朴素的学生模样的姑娘，那个小武一直跟在我后面不远的地方，看到我选定了小姐，马上走过来：“小洪，这是刘主任，要好好伺候，费用田老板出！”

　　任何人在这个歌舞厅都知道田老板是什么分量，看到我来找小姐，钱却是这里的老板出，当然就知道是一个什么样的鸟了，连忙笑脸迎了上来：“是刘老板啊，小武哥放心，田老板的客人，我当然会招呼的周周到到的，不用你嘱咐。”

　　“知道就好，刘主任，要不要给你开个包间？”

　　“谢谢，这样最好了。”就在这个时候，一个学生模样的姑娘探头探脑的四周环顾，可能是在寻找目标，却表现出比较害怕的样子，一看就是一个嫩鸟，看到我一直顶着那个姑娘，小武当然是心领神会了：“刘主任，是不是来个双雕啊？”

　　“最好，最好了！哈哈哈哈！”

　　小武连忙过去将那个姑娘叫了过来，还是那幅强调：“小梅，这是刘老板，今天你和小洪一起服侍刘老板，好好服侍，刘老板是田经理的贵客，如果怠慢了，你们以后都进不了这个歌舞厅的大门了。”

　　“刘，刘老板，您好！”一看就是给雏鸟，看来今天真是多了一份“鸡福。”

　　小洪上来就挽着我的胳膊，可是小梅比较拘谨，只是低着头，跟着我们一起走向楼上的包间，小武从外面关上门就走了，我坐在沙发上打量着小洪小梅，虽然年龄差不多而且都是学生状，但是从言行举止上可以看出小洪已经是老鸟了，小洪连忙走过来蹲下去：“刘老板，先品箫如何？”

　　我点点头，小洪熟练的拉开我裤子的拉链，将内裤和裤子同时脱掉，然后从胸罩里面拿出一个避孕套，这对于我还真是个新鲜玩意儿，小洪一边给我套上套子一边还述说着：“刘老板本钱不小啊，软着都这么粗了，等会对妹妹可要轻点，要不然妹妹可吃不消！”

　　说着，小洪张开嘴，将戴上雨衣的肉棒含进嘴里，真他妈不愧是小姐，品箫技术就是好，比我哪个女人都厉害，我原来还认为涛涛和乐茹的品箫技术一流的，现在才知道那甚至是不入流的水平，小洪的小嘴含住肉棒，脸部的两片肌肉突然收缩竟然能紧紧的包裹住肉棒，嫩肉还能不断的蠕动，舌头直顶在龟头上，肉棒四周和龟头同时被嫩肉摩擦着。牙齿轻轻的在肉柱上轻刮，力度掌握的真准，没有疼痛的感觉却酥麻有加。“小梅，过来！”我想还站在那里的小梅招招手，小梅慢慢的走了过来，我自己斜躺下，拉着她坐在我小腹上，将小梅的双腿架在小洪肩膀上，这样我们的四条腿就一起夹着小洪的头，小洪不得不让肉棒深入，这个时候肉棒已经被小洪娴熟的口技吸吮的硬邦邦的了，被小梅双腿和臀肉一压，龟头直接被顶入到小洪的食道中，好在小洪也不是第一次被人如此插入，还能顺利的接受。

　　我伸手到小梅的衣服里面，竟然没有穿胸罩，看来这里的姑娘都不穿胸罩，干才已经发现小洪就没有穿胸罩，而且是很薄的纱衣，两个乳头都隐约可见，我就挑逗着小梅的乳头，轻轻的捏着或者用力的揉搓整个乳房，小巧的乳房虽然不是我的最爱，但是正好能被双手握住，揉捏的更加顺利，乳头鼓胀开来，小梅也半兴奋半职业性的扭动着身体，这样双腿压在小洪身上的力度就加大了，小洪用力的抬头顶着小梅的屁股，小嘴卖力的套弄着肉棒。

　　在这样的环境下，小洪自己脱光了自己的衣服，可能是小梅压着重量太重，小洪希望我能尽快放弃这样的享受，所以她脱光衣服引诱着，同时我也脱掉了小梅的上衣，这样揉捏乳房更加顺利了。“刘老板，这个姿势让我受不了了！”下面的小洪终于勉强的发话了，我也感到肉棒够硬了，将小梅抱着扔在一边，拉起小洪，双手抱着她将小洪顶在墙上，用一只手抱起她一条腿，让她另外一条腿着地，然后挺着戴了雨衣的肉棒直插向小洪的小穴，他妈的，那是小穴，我这么粗的肉棒很轻易的就插了进去，看来这个肉穴被插入的次数太多了，真没想到一个看似学生模样的年轻小姐竟然早就被插松了，虽然对肉棒的摩擦仍然很大，可能是小洪在故意收缩自己的肉穴。

　　既插之，则安之，所以我还是在小洪的肉穴中猛烈进攻了一番，不过这样的肉穴也不错，一上来就可以大力的猛抽猛插，肉穴洪水如猛兽一般分泌出来，伴随着“噗哧噗哧”的声音，打量的洪水已经顺着小洪的那条金鸡独立的嫩腿往下滴着。“刘老板，刘老板，妹妹被你插死了，你的肉棒简直太粗了，用力的插我，我死我的小穴，妹妹爱死你的肉棒了，撞死妹妹好了！”

　　可是，我从小洪肉穴的肉体反应来判断，她应当没有这么刺激，所以这完全是职业性的呻吟喊叫，这让我抽插的有些索然无味，也可能是没有成就感，我还不知道小姐哪里还有强烈的欲望，如果她们也像一般女人那样被插插就泄身的话，早就被插死了，所以在小洪肉穴中抽插着就感到没有趣味了，我不禁转过头来看着还是光着上半身坐在沙发上的小梅，她盯着我大幅度的抽插着小洪的肉穴，她当然能看到肉棒是不是真的又粗又大，所以感到有些紧张了。

　　对，我要的就是这种感觉，即使是假装出来的也行，我对小梅露出了一丝微笑：“小梅，你过来，自己把裙子和内裤脱了，难道要我为你服务吗？”我故意将服务两个字说的很重，当然是提醒她今天她所处的身份。

　　小梅听命的脱掉了衣服，走过拉站立在我旁边，我连忙吩咐道：“趴在墙上。”

　　然后就从小洪肉穴中抽出了肉棒，转移到小梅身后，双手伸到她小腹上将她臀部往后来一点，这样小梅的臀部就是向后高翘着，我就准备将肉棒从后面往她双腿间插去。“等一下，等一下！”小梅突然转过身体来，她剥下肉棒上那沾满小洪淫水的套子，扔到一边，她手中已经有了一个新的避孕套，她小心翼翼的将新避孕套套在肉棒上，然后又象刚才那样趴在墙上屁股向后翘起，原来她不希望带着小洪淫水的避孕套进入她的小穴中。

　　我将她的臀肉往两边扳开，肉棒就插到她双腿之间，然后一只手从小腹上下滑到双腿间，在阴唇上感觉一下，竟然还不是很湿润，可是肉棒在小洪小穴中抽插这么长时间，已经亢奋的没有时间让我继续挑逗了，我不管小梅的小穴是否湿润，就拨开她的阴唇，肉棒直接往小穴中顶去，对对对，这才是我想要的又紧又窄的小穴。

　　可能是小穴还是不太润滑，戴着雨衣的肉棒直接往深处插去，让小梅感到有些不适，但是她不敢反抗，只是微微“嗯嗯”的哼了几声，任由肉棒在小穴中冲入，既然找到了感觉，我就不客气的在小穴中横冲直撞，对于小姐好像不用象对待自己的女人那样温柔吧，如果这样，我还不如找自己的女人，要算感觉，我那个女人都比这两个小姐强，我想要的就是那种可以不能在自己女人身上发泄的粗暴。

　　粗暴，粗暴，这才是我想要的，我将肉棒用力的在小梅小穴中冲击着，小梅紧紧的趴在墙上，没有出生，没有呻吟，更没有叫喊，但是我的手臂却感受到了水滴，我转头看看，小梅竟然双眼噙泪，而且有几滴已经落下打在我手臂上，可是这不仅没有让我生出怜香惜玉的感觉，反而更加的刺激了我的性欲，我更加剧烈的抽插着，将小梅的身体紧紧的顶在墙上，快速的抽插着。

　　找小姐，我完全可以不顾小姐的反应，所以在我感到很爽快的时候，我就猛烈的冲刺，最后在小梅小穴深处发射了，可是都射在套子里面，这一点还是有些不爽，没有激射而飞的感觉。

　　不过还是射了不少，在小梅小穴中继续停留一会，让后一只手压住套子的口缘，抽出肉棒，让后将套子从肉棒上剥下来，里面兜了小半套精液，这可是完完全全的精液哦。

　　我看看旁边的小洪，将套子递给她：“小洪，给我喝掉！”我都很奇怪自己为什么要小洪将精液喝掉，可能是我自己的女人经常都不浪费我的精液的缘故吧，小洪当然有些犯难了，最后还是感到我不是好惹的，将避孕套的口部含在嘴里，抬起头将套子里的精液全部倒入自己嘴中，为了表现一下，甚至将套子翻过来将里面残留的精液舔干净。

　　既然两个表现的都不错，我还是一个人给了两百元小费，当然正常的消费费用是田文给我出的，只有怎么出出多少那是他们自己的事情了，小姐不是还要给歌舞厅交费用吗，这是他们内部的问题了。

　　感到这种嫖妓的感觉还是不是太爽，会叫喊呻吟的没有味道，有味道的却一声不坑，所以对嫖妓还是不太感兴趣，还是自己的女人弄的爽快。

　　（５１）郝云嫦夫妇邀我去桑拿

　　大家都知道我一般周末很少出来应酬，当然必不可少的除外，所以很多应酬都被安排在晚上，不管是求我办事的还是我求人办事，很多时间都安排在晚上，也许是晚上更加隐秘一些吧。“有陌生人找，有陌生人找……”我的手机响了，正好是周四的下午，看来晚上又有应酬了。“刘老师吗，我是国栋啊，您老乡，我和云嫦想明天请您吃顿饭，您看有没有控赏个脸呢？”

　　“哦，史老师啊，谢谢，谢谢，是不是让我尝尝郝老师的手艺啊？”

　　“不不，云嫦的手艺下次再偿吧，我们请您上玉祥，我的一个朋友在那里管事，吃完了可以享受温泉桑拿，也让刘老师好好享受一下吗，您看怎么样？”

　　“你和云嫦成双成对的，我可是孤家寡人一个，我是不是要带一个女伴才行啊？”

　　“不用，不用，云嫦的妹妹云菲也去，就让暂时充当你的女伴好了，云菲可是个调皮的小美女哦。”

　　“是吗，好好，那明天什么时候出发呢？”

　　“明天下午五点，我跟您联系，就这样了，到时候见！”

　　他们请客，却是我开车去接他们，看来有车也不一定是好事，不过这个云菲还真是长得不错，就是有些过于大方了，打扮的也比较妖艳，一打听原来就在昨天史国栋说的玉祥饭店（兼温泉桑拿）当服务生，怪不得表现的比较大方，在那种地方工作的见过的形形色色的人太多了，养成了她们善于应付的能力。我就不知道史国栋和郝云嫦搬出这个云菲到底是什么目的，肯定又有什么事情要我办，无事献殷勤，非奸即盗，这是不成文的规则。不过，看在他们个个热情似火的样子上，我也不好拒绝，这个时候拒绝绝对落下一个摆架子高高在上的“美名。”

　　所以只有硬着头皮上了。

　　可是，就凭一个云菲就像买通我办事，我还要好好看看史国栋和郝云嫦还有什么更有价值的玩意才行，否则我还是要考虑考虑的。

　　史国栋的那个管事的朋友也是一个榆林老乡，这样吃喝起来倒是有些乡情了，一桌五个人全部是榆林的，所以开始用家乡话聊天了，他们四个慢慢就将话题往有求于我的事情上引，最后我才明白就是史国栋要评副教授，但是他们学院六个人有资格却只有两个指标，但是史国栋的条件又不是很过硬，所以感到很渺茫。

　　我知道史国栋和郝云嫦就是希望我能在工学院领导勉强说说话，由于现在身份的问题，我说出的话人家多少总要给些面子，这才有了今天的玉祥之行。这对于我来说，倒并不是很困难的事情，毕竟我到仙林组建这个中心对分部的三个学院都带来了很多好处，学校就给每个学院拨了一大笔款项作为办公条件改善用的，所以学院领导对我说出的话还是很看中的，更何况不就是个评职称的问题吗，小事一桩，但是我并不急于答复他们，因为一顿饭就换来一个副教授，这也太便宜了史国栋了吧。

　　同时，我对郝云菲那职业性的微笑和有些做作的挑逗，感到也不是很感兴趣，反而是郝云嫦那似笑非笑的笑容让人更加入迷，可是，该死的，人家老公就在旁边，我竟然色眯眯的看着别人的老婆，真是不应该。可是，我却发现史国栋和玉祥的管事在一边聊天，也许是故意的，但是却丝毫没有理会云菲的吵闹和云嫦的羞涩。

　　大家都是各怀鬼胎，所以酒席倒是成了其次，因为酒席上并没有新鲜玩意上场，这还难以征服我，所以我想重头戏肯定还在后面，那就是温泉桑拿了，看到时间差不多了，史国栋就站起来道：“刘老师，饭咱们就吃到这里好了，老徐给您安排了温泉桑拿，我们就走吧。”

　　那个老徐将我们带到一个很大的泳池间，我看那么大的泳池足可以容下四五十人，但此时里面一个人都没有，看来史国栋是专门给我们四个安排了一个泳池，这可是大花费，看来史国栋还是出来血的。

　　云嫦和云菲就去换过泳衣，用于当时只是说去桑拿，所以我并没有带泳衣，不过对于男人来说穿个内裤跟泳衣也差不多，就将就一下好了，很快只穿着泳衣的云嫦和云菲都走了出来，紧身的泳衣将两副饱满的身体包裹的激突着，胸前和小腹的隆起让人产生遐想，尤其是美人胸前乳头顶起的小点，让人恨不得上去撵捏几下。“刘老师，我们也下去吧……”可是话还没有说完，史国栋突然蹲在地上，好像头晕大样子：“不行了，不行了，刘老师，我可能是酒喝多了，我先去休息一会，你在这是面慢慢享受。”说着，也不管我的反应，史国栋就站起来离开了，我当然明白他的意思，不就是让我独享美人吗，不过，我还真是佩服史国栋的安排，连自己的妻子都可以出卖，看来他这个忙我是必须帮了，而且一定要帮成功，否则他付出岂不是没有一点回报。

　　我只穿着短裤就下到泳池中，向云嫦和云菲游了过去：“郝老师，史老师好像有点喝多了，你要不要去看看他？”我当然是明知故问了。“没事，没事，老徐会给他安排给地方休息的。”云嫦满脸通红，看来她还是很难面对自己老公以外的男人，而且她应当也知道可能会发生的事情，但是我却没有看到她很勉强的样子。

　　倒是，云菲，不愧是久经沙场的人物，游到我身边，从后面直接抱住我：“刘老师，要不要我给你按摩按摩？”可是，她不是已经开始按摩了吗，丰满的乳房隔着泳衣在我裸背上摩擦，这不就是最好的按摩，既然大家都心照不宣，我也就没有什么好退缩的了。

　　很快，云菲的小手就不是在我胸膛上按摩了，顺势往下，小手就集中到我胯下，在水下被人按摩的刺激还真是不同于陆地上，云菲干脆将我的内裤脱掉，小手握着肉棒就开始套弄，除了享受小手的套弄，被她小手弄起的水流在刺激着没有被小手握住的部位，感觉真是很爽，肉棒很快就硬邦邦的起来了。

　　与妹妹云菲相比，已经为人妻的云嫦高到很紧张，我才不管那些，既然史国栋已经将她卖了，我还需要客气吗，我将满脸通红的云嫦搂入怀中，手掌就隔着她的泳衣在她乳房上摩擦着，用指头挑逗顶着泳衣的突起。

　　云菲为我服务着，我则挑逗着云嫦，突然云菲潜水下去，将头埋到我胯间，张开小嘴就将肉棒给含了进去，这可是不一样的口交，每次云菲要将肉棒往里套入一些，就必须将小嘴里面的水压出，然后包裹住肉棒根部，避免池水入口，然后用舌头在肉棒四周舔动着，可是小嘴里面的池水怎么都不能排尽，所以当肉棒深深的顶入她小嘴深处的时候，不可避免的云菲总要喝下一两口水。从水面来看，就是一阵一阵的水泡上浮。

　　新鲜玩意儿总是让人感到兴奋，也亏得史国栋他们能想出这么与众不同的方式。肉棒在云菲小嘴中开始膨大变粗，我也很兴奋的脱掉了云嫦的泳衣，泳衣是分体式的，所以很方便就脱光了，我们在水下互相挑逗着，在水下揉搓抚摸云嫦的乳房感觉就是跟陆地不一样，不过云嫦的乳房保持得还是不错，虽然已经有个三岁的孩子，乳头还不是很大，乳房还是很坚挺上翘，这样揉搓起来才过瘾。

　　水下的云菲当然不会坚持很久，迅速浮出水面，大口的呼吸着，看到云嫦已经是光秃秃的了，她马上自己把自己身上的泳衣给解决了，两个赤裸裸的美人就在泳池中一前一后的夹击着我，这次云嫦学着云菲的样子，一只手捏住自己的鼻子潜进水中，学着云菲那样将膨胀的肉棒含进小嘴里，可是她的技巧明显不如云菲，水面的水泡很多，说明她喝进肚子的水很多，但是云嫦还是卖力的在水中对肉棒舔动吸吮了一番，当然持久的时间也不如云菲，就浮出了水面了。

　　“云嫦，算了，算了，你还不适合象云菲那样做，我也憋着难受了，云菲，你靠在泳池边上！”

　　然后摸索着将肉棒顶在云菲的小穴口上，就往里插入，在水下做力度就是上不去，水的阻力太大了，但是却别有一番风味，每次插入的时候都要将小穴中的水挤出，然后抽出的时候，池水就迅速的灌入，如此反复的抽插，伴随着水流的进出，还是刺激很厉害的。

　　“刘老师，这种感觉很奇怪哦，我还是第一次被人在水里面插的，水流进来了，又被你插出去了……感觉很舒服啊……”

　　可是对于云菲的小穴我实在不敢恭维，我轻易的就插到底了，而且小穴收缩的力度很差，如果不是在水下抽插感到别样的刺激，我早就放弃了这么松弛的肉穴了。

　　“刘老师，你怎么不插了？”云菲急迫的询问着，因为我看到云嫦也游到这边来了，我就放弃了云菲的松穴，抓住了云嫦，这个才是史国栋送给我的大礼，我当然要好好享受一下才行了，否则岂不是违背了人家的好意。

　　我同样将云嫦顶在泳池边上，就将鼓胀的龟头顶在她的小穴口上，云嫦可能是第一次被丈夫以外的男人进入，所以表现的很是紧张，这才是我需要的感觉，我将龟头顶了进去，龟头立即被嫩肉紧紧的包裹着，嫩肉轻轻的蠕动，摩擦着龟头的四周，那种感觉在云菲的肉穴中就是找不到。“

　　云嫦，你的小穴好紧哦，是不是国栋没有照顾好你啊？“我故意挑逗着云嫦，反正是国栋心甘情愿奉送的，我又有什么不敢的呢。”是你的太大了！“云嫦赶紧低下头不敢看我，我就双手撑在泳池边上，再往前努力的耸动几下，大半个肉棒就插进了云嫦的小穴，紧紧的小穴完全被封堵了，被龟头顶进去的池水反而没法流出，被挤压在小穴中。

　　云嫦受到肉棒的进攻，她突然双腿抬起从后面夹住我的臀肉，开始迎合着我的抽插，还在水中抬着她的身体也不是很重，我就将她上半身压在泳池边上，开始最后用力将整个肉棒给插了进去，被急迫着的池水终于冲出了小穴，云嫦“哦”

　　的一声长叹。“云嫦，我这么搞你，国栋会不会不高兴？”

　　“你别管国栋了，用力插我，我喜欢水下的感觉！”

　　美人吩咐，我冲破池水的阻力，在云嫦的小穴中努力的进攻着，但是池水总是吸收了我很大的力量，所以虽然每次都尽根插入，但是插入的力道总是有些不够，但这正好符合云嫦的标准，这个作为良家人妻人母的云嫦，哪里能够忍受我平时那样猛烈的轰击，池水分担了力度，恰到好处的留下了冲击云嫦小穴的力度，云嫦的身体开始剧烈的扭动起来。

　　“啊……啊……哦哦哦……奇怪……有了……”没想到云嫦这么快就来了，小穴嫩肉紧紧收缩，将多余的池水和分泌的淫水压出穴外，全身颤抖数下：“哦哦哦哦哦哦”数声就疲惫的摊倒的靠在泳池边上。

　　我也感到小穴的挤压带了的巨大快感，迅速抽动数十下，龟头一麻，精液就射了出去，由于小穴内的池水被压出了，所以精液还是直打在云嫦小穴的花蕊嫩肉上，这让她不禁颤抖了几下，小嘴张开“呜呜呜唔”声不断。

　　还好，虽然水下的战争不如陆地激烈，但是模式不同，刺激不同，爽快也不同，所以我将史国栋的事情办好了，皆大欢喜。

　　（５２）我成了赌注！

　　由于涛涛开始上高中，自己又不上班了，乐旋感到越来越无聊了，所以在家中开牌局、打麻将的次数越来越多了，还在涛涛对这个倒不是很反感，自己又有书房看书。而且乐旋总是好东西招待那些来打麻将的朋友，所以大家就喜欢上家里玩了。不过有规定，那就是晚上十一点半必须结束。而且，周末她一般很少喊人来玩，因为我周末有时间陪她。

　　又是一个周末，乐旋却提出说邀请了人来打麻将，我看是白天，也就同意了，很快几个跟乐旋年龄差不多的女人就陆续进门了，其中还包括丽娜，由于是周末，丽娜将也带来了，涛涛和是好同学，所以一进门涛涛就将拉进自己的小房间去了。“老公，帮大家泡茶！”这些人跟乐旋都是死党，对于我跟乐旋甚至说跟涛涛、丽娜的关系都知道的清清楚楚，所以即使在这些死党面前，乐旋还是直接称我作老公，乐旋就告诉我过她们之间很多秘密都是共享的。

　　如此，她们就打上了，我则沦落成端茶送水的服务生了，还在这些女人一个个长得他妈的还都不错，而且夏天一个个穿的比一个少，我端茶送水当然可以大饱眼福，尤其是那个徐萌，皮肤白皙的如涛涛一般，哪里看得出是一个三十多岁的女人，听乐旋将她好像不能生育，所以到现在还没有孩子，这可能就是她保持如此青春的秘笈吧。

　　徐萌发现我在双眼直勾勾的从她的领口往下看她丰满的双乳，抬起头向我媚笑了一下：“刘老师，怎么啦？我的乳房还丰满吧，要不要捏捏？”

　　其他人马上跟着起哄，就是乐旋也跟着起哄：“老公，徐萌可是个大骚货，你可不要轻易下手哦，哈哈哈哈……”

　　这么多女人联合起来对付我，我当然只能退避三舍了，我一个人跑到大卧室去看电视，客厅的麻将才算真正开始了，不过女人们一会一阵大笑，一会窃窃私语，隐约还能听到关于我的言语，看来这个乐旋又要把我给卖了，她总不会拿我去堵她那班死党的最吧。“老公，老公，出来陪我们打麻将吗，你一个人在里面看电视，是不是太怠慢了客人了？”

　　没有办法，我总不能让乐旋下不了台吧，就到客厅里坐在乐旋旁边观战，乐旋站起来将我拉到她的位置上，我一高兴还以为她让我玩几把，可是她突然又坐在我腿上，然后好像没有事一样有说有笑打麻将，我竟然沦落座椅的地位，真是悲哀。

　　“我赢了，我赢了，旋儿，兑现诺言！”徐萌大喊大叫着，不就和了吗，有什么诺言的，可是这个时候乐旋站立起来，徐萌高兴的跑过来，还没等我反应过来，徐萌拉起自己的长裙，我都看到里面嫩绿色的小内裤了，她就跨腿象乐旋一样直接坐到我腿上，啊！这就是乐旋许诺出去的诺言，谁赢了就可以坐到我腿上，不知道事谁想出来的这个损招。

　　可是，这个损招却让我感受到了刺激，肉棒立即起立隔着裤子顶在徐萌的屁股上，徐萌当然感受到了，她一边打麻将，一边故意左顾右盼扭动着身体，臀肉就隔着衣服摩擦着高高顶起的肉棒。

　　“我赢了，这次我赢了！”丽娜这次赢了，所以徐萌不得不让位，今天这些女人怎么都穿着裙子，丽娜象徐萌一样，反而更过分，直接将裙子高高拉起，然后分开双腿坐在我腿上，屁股故意在我小腹下扭动，发现肉棒直挺挺的顶在臀肉上，丽娜就笑骂道：“萌萌，你真是个骚货，看你把老公的肉棒都逗的这么硬了，顶在人家屁股上！”

　　看来乐旋完全将我出卖了，因为四个女人都喊我老公，一个喊的比一个骚，我要真是有这么四个女人，不被榨干才怪。“好好，好了，我们订个规矩，还是象以前那样发扑克牌，最后谁赢得最多，就可以跟老公上床，当然旋儿除外，她现在有身孕不算，我们三个人比就行了，你们说好不好？”大家一致举手赞成，连乐旋也赞成，我就成了她们打麻将的筹码了，是不是越来越悲哀了。

　　不过，我却喜欢这个悲哀，我更加喜欢徐萌能赢，丽娜我已经搞翻了几次了，那个李婷感到是四个女人中年龄最大的，而且徐萌表现的最骚，这种女人经历一次是最好的选择，我就希望她能赢。“老公，今天我们都是你老婆，她们坐在你腿上，你就可以象对我一样对待她们了，不要那么不高兴吗，难道我们一起作你老婆你还不高兴？”乐旋故意挑逗我，因为她们虽然很直接，我却还不好意思直接进攻她们的身体，经过乐旋这么一说，我就将双手伸到正好现在坐在我腿上的徐萌胸前，隔着衣服在乳房上用力的揉捏起来。

　　看来这几个女人对女儿涛涛和并不很在意，可以她们都知道涛涛和虽然年龄小但都是过来人了，所以就肆无忌惮了，我也提出了一个建议：“你们要不这样，谁输了脱掉一件衣服，看看谁先被脱光，不过旋儿不能脱光，她不能着凉！”

　　“好好好好！”大家都举手赞成，于是麻将局继续进行，很快就有人脱掉了上衣、裙子，慢慢轮到胸罩了，丽娜运起最差，第一个脱下了内裤，这样当不同的人坐在我腿上的时候，我就可以用不同的方式在对待，脱光了就很顺利的直接揉捏肉方挑逗小穴了，没有脱光的只能隔着衣服摩擦。

　　这样，给她们出了一个难题，如果经常输就可以快点脱光，可以早些享受我更加直接的刺激。但是，输了就没有最终赢的机会，也就丧失了最后跟我上床的机会，所以麻将局进行着，她们的思想也一直斗争着，就看谁能笑到最后了，果然没有让我失望，徐萌最后赢了，她甚至还有内裤都没有脱下来，所以徐萌笑到了最后，我也笑到了最后。

　　晚餐四个女人齐上阵，一顿丰盛的晚餐很快就弄好了，个个手艺都不错，当然我总是免不了被她们揩油的，我也乐得她们来揩油，只是挑逗的我的肉棒一个下午都是高高的翘着，看来晚饭后要很快找机会将徐萌给弄上床，肉棒在裤子里憋的太难受了。

　　吃过饭，涛涛和不知道是不是乐旋和丽娜的安排，提出要出去买零食，所以她们两个先走了。几个女人一起收拾倒是来得很快，徐萌第一个就跑到客厅，害怕我被别人抢了去的似的，丰满的臀肉压在我肉棒上，让肉棒立即充血，被挑逗了一个下午的肉棒，到现在还没有发泄，当然有些难受了，我就迫不及待的将徐萌的内裤裆部拨到一边，将一根手指直接插进去，里面湿的是一塌糊涂，徐萌在我腿上扭动了一下身体，看来即使只是一根指头也让她立即感受到了刺激。

　　徐萌迫不及待的在客厅就脱我的裤子和内裤，倒是由于我的指头一直插在她小穴中卖力的抠挖，她担心脱自己的内裤会打断我手指的抽插，所以仍然让我从内裤裆部的一侧在小穴中抽插着指头。徐萌在享受着，其他三个女人可不同意了，丽娜是叫喊的最积极的一个：“萌萌，这样不行，你们两个有事干，我们三个岂不是很无聊，老公，你一边搞她，同时让她跟我们打麻将！”

　　我发现这个提议不错，就暂时抽出徐萌小穴中的指头，她赶紧乘机将内裤脱掉，毕竟内裤还是限制了她的行动，然后徐萌趴在麻将桌的一方，她们四个人又开始打麻将了，但是徐萌的屁股高高的翘着，我就握着肉棒将龟头直接顶在徐萌肉穴口上，用力的摩擦着。

　　徐萌沉重的呼吸着，这当然会让其他几个人受到感染，好在乐旋现在有身孕，已经不是那么强烈了，但是李婷和丽娜可就感到很难受了，丽娜立即提出条件：“现在我们开始打真的了，２０块一点，行不行？”

　　她们三个人当然同意了，可是徐萌想表示反对也不行，三对一，她也只能认了，丽娜当然是在故意为难徐萌，等一下我有力的搞她，她哪里还有心思打麻将，肯定是输钱的命运了，就在徐萌趴在麻将桌上摸牌的时候，我在她后面用力将肉棒给顶了进去，小穴还是很紧的，真不愧是没有生过孩子的女人，我连插数下在将插到底。

　　“老公，你的肉棒真粗，把萌萌的小穴都填满了，用力插我，把她们给馋死算了……我出牌，三筒。”

　　徐萌一边要掌握麻将桌上的形势，一边又要摇摆着屁股迎合我从后面的抽插，很快她就娇喘吁吁，呼吸也变得沉重急促了，因为我已经在后面加大了抽送的力度，小腹肌肉撞击着徐萌的臀肉发出响亮的“啪啪”声，搞得另外三个女人只能通过大声打麻将，企图掩盖从小穴发出的“噗哧噗哧”的声音。“八万！”徐萌打出了一张牌，丽娜立即叫道：“和了，和了！

　　七点！１４０块！“

　　“先记着，先记者，老公，乘这个时候，赶紧用力的插啊，小穴太充实了，哦哦，你插到花蕊了，插的好深，大力插，用力插，哦哦哦，插死小穴算了，老公，别玩了，快点加力啊！”

　　“萌萌骚货，该你摸牌了！”其他三个女人不断的催促着。

　　可是输钱赢钱对这几个女人来说倒没有任何意义，所以在徐萌越来越急促的呼吸和大声的呻吟中，我看到李婷禁不住将一只小手伸到自己内裤　　里面，丽娜更加厉害，干脆把内裤脱了，就将指头插进自己的小穴抠挖起来，但是麻将还在继续打。倒是乐旋笑眯眯的看着三个急促呼吸的女人，现在几乎每次都是乐旋赢，尤其是徐萌，她面前用来计算筹码的扑克牌已经所剩无几了。

　　“老公，小穴被你磨出了好多水，哎呀，流出来了……”

　　我埋头一看，果然有透明的粘液顺着徐萌的大腿在往下滴：“萌萌，你流得还真多呢，都快流到你鞋子里面去了，哪都是你的淫水哦，又出来了，还更多，是不是老公的肉棒插得你禁不住直流淫水啊？”

　　说着，我加大了抽送的力度，如果不是麻将桌质量很过硬的话，我想一定会被徐萌给推翻，徐萌大力的扭动着屁股：“老公，被你插死了，用力插死我好了，小穴又痒又麻的，淫水我也忍不住啊，又流了出来了，越来越多了……九筒……”

　　即使在这么兴奋的情况下，徐萌还是在乐旋她们的催促下胡乱打出了一张牌，乐旋又和了。

　　“啊，老公，没有了，没有了……”

　　“什么没有了？”

　　“扑克牌都输光了，小穴里面的淫水也没有了。”因为她的小穴开始急促的收缩，含着肉棒当然将里面的淫水都挤出了小穴中，小穴的收缩越来越紧，我知道徐萌高潮来临了，赶紧加紧了最后冲刺，就在徐萌的小穴紧紧夹住龟头嫩肉摩擦的时候，几乎是在小穴射出阴精的同时，大股的阳精激射而出，强烈的刺激让徐萌不得不将头顶在麻将桌上，急促而沉重的呼吸着，小穴嫩肉紧紧夹住，包含着精液没有漏出一点来。

　　看到徐萌高潮了，丽娜和李婷都双眼水淋淋的看着我，乐旋马上道：“你们两个别想了，我好体贴老公的身体，你们还是快点自己解决吧，萌萌，赶快付钱，今天看不输死你！”

　　（５３）爬上我的床

　　几个女人都通过不同的方式完成了自己的任务，疲惫的萌萌乖乖的付钱，但是她当然不甘心一下就输了七八百元，所以体力刚刚恢复一些，就闹着继续打麻将，在乐旋征求我的意见同意后，她们又开始了新一轮的麻将局，不过我可不愿意继续成为座椅或者赌注，所以偷偷上大卧室睡觉了，乐旋也难得疯狂一次，也不知道这个麻将局到底打了多久。

　　由于外面打麻将，女人们的声音总是很大很尖，所以我睡得也不是很沉，还老是做春梦，也难怪我会做春梦，外面全是一般骚女人，一个个都希望我好好满足她们，如果不是有乐旋挡驾，我看哪个女人都会上马一次，这可是猛如虎的厉害角色，我哪里能够应付的了。

　　大卧室的门“吱吱”轻响就开了，我也朦朦胧胧的感到有人进来了，我想肯定又是那个骚女忍受不了，进来揩油来了，可是门又“吱吱”关上了，有两个身影向我走来，我故意假装睡觉，看看到底是谁到底又想玩什么花样。

　　从她们的呼吸我就可以断定这不是打麻将的几个骚女，那当然就是涛涛和了，涛涛带着跑到我大卧室来干吗，肯定是涛涛教唆的，没有好事，一只小手就将我的睡袍拔开，我里面什么都没穿，这是习惯，所以软踏着的肉棒立即印入了她们的眼帘。

　　“哇，涛涛，你爸爸的棒棒软着的时候都这么大，那硬起来了岂不是又粗又大了，你的小穴还能装得下吗？”

　　“嘘嘘……怎么会装不下呢，小穴那么有弹性，告诉你，我爸爸高潮的时候，肉棒会更加胀大一点，那个鼓胀的感觉充实着小穴，才是最让人爽快的事情，哪象你说你爸爸的棒棒，连你都有些满足不了，看来真是不能同日而语啊！”

　　“嗯，涛涛，我能摸摸吗？”当然指的是我的肉棒。“好吧，不过你要小心点，别把我爸爸弄醒了，昨天晚上肯定被你妈和几个阿姨给榨干了，我爸爸需要好好休息。”

　　“我知道！”一只小手离开，另外一只小手又握上了肉棒，我想这肯定是的小手，因为她握着肉棒的技巧就是没有涛涛的好，可能她还是第一次见到这么粗大的肉棒，虽然还软踏着没有生气。

　　我微微迷着眼睛看着的小手在肉棒前端轻轻的抚摸，用手指轻轻的压着软踏的龟头，然后她深处另外一只手在肉蛋上摩擦着，最后两只手都集中到肉棒上，双手合拢，轻轻的揉搓着肉棒，小姑娘的手就是柔嫩，肉棒在双手的挑逗下慢慢表现出一丝生机，最主要的保险就是变得粗壮了一点。“涛涛，涛涛，你爸爸的棒棒变粗了一些，他是不是醒了？”

　　“声音小点，声音小点，我经常晚上摸爸爸的棒棒，他不会醒的，怎么样，我没有骗你吧，现在只是刚刚开始，要是再变硬些，我看你会更惊讶。”

　　没有说话，双手快速的揉搓着肉棒，看到两个小姑娘在讨论着我的肉棒，加上摩擦的技巧也不错，肉棒就慢慢的硬棒起来，最后成了一根直挺挺的棒棒了。用指头在已经露出包皮的龟头上轻轻的摩擦，不轻不重，刚刚好，让我的肉棒不自觉的跳了两下。

　　“涛涛，你爸爸的肉棒刚才跳了几下，越来越粗了，涛涛，跟你商量个事，我能不能舔舔你棒棒的肉棒？”

　　“不行，会把我棒棒弄醒的。”可是，这个时候我倒是希望涛涛赶紧同意，享受一下小姑娘的小嘴也不错吗。

　　“求你了，我会很小心的，不会把你爸爸弄醒，就是弄醒了就让你爸爸好好搞你一次了，这不是你最想要的吗，如果你不想，我可以代替你啊，怎么样，涛涛，明天我请你吃麦当劳，怎么样？”

　　“好吧，你要轻点，如果我爸爸醒了，你要让我先来，不准跟我抢！”看来涛涛又将我给出卖了。这个时候，迫不及待的将头埋下，自己蹲在床边，握着肉棒向上，小嘴就含了进去，可是这么粗大的肉棒的小嘴怎能含的下呢，所以刚开始她只是含进去整个龟头，就用舌头在龟头上打转摩擦着，嘴唇夹着龟头与肉柱相连的部位挤压着。

　　“快点往里去啊！”我在心里默默的喊着，忍不住将腹部往上轻轻顶了一下，害怕我醒了，连忙吐出肉棒，涛涛也赶紧看看我是不是睁开了眼，发现一切正常后，的小嘴再次含住肉棒，这次倒是含进了半个肉棒，涛涛就在旁边教怎样将整个肉棒含进去。

　　开始试了几次，总是让龟头顶到她上额，试了好几次后才在涛涛的帮助下让龟头深入到的食道中，涛涛双手压在头上，没有让被龟头插入食道而感到有些不适的抬起头来，所以龟头就在食道中摩擦着，紧窄的挤压和摩擦让我更加的兴奋了，我再也忍受不住了，轻轻向上顶动几下。

　　这样涛涛才放开的头，也将肉棒稍微退出一点，但是大部分还插在她小嘴中，舌头又在龟头上打转，我已经不能再装下去了：“你们两个小东西，敢来挑逗我，是不是想死啊？”

　　“啊”：“啊，爸爸，你醒了？”

　　“你们这么挑逗，又是手又是嘴的，我能睡得着吗，看把我的肉棒弄得这么硬邦邦的，你们是不是需要负责任了？”

　　“我付，我付，我先付。”看到我并没有任何不高兴的表情，就忘记了刚才答应涛涛的话，迅速爬上床来，可是涛涛赶紧从后面抓住了的脚：“，你答应我先来的，现在怎么就反悔了？”

　　“涛涛，让我先来吗，我后天再请你吃批撒，档次由你定，怎么样，涛涛，你都被你爸爸的大肉棒插了很多次了，这次就让我先吗，我还是第一次接触这么大的棒棒，不会支持很久的，你让我先来，怎么样吗涛涛？”

　　“好好，便宜你了，记住答应过我的事情哦！”涛涛喜欢吃西餐，什么麦当劳、批撒，但是乐旋不让她乱吃，当然是害怕这些垃圾食品热量太高，但是如果是别人请客，乐旋就没有办法了，所以提供的条件正好合涛涛的意，这才让涛涛主动放弃了第一的顺序。“，不过你要小心点，我爸爸的棒棒很粗，又粗又大，不要把你的小穴给撑暴了，要不然我可没法想丽娜阿姨交待。”

　　“去你的，才不会被撑暴呢，你不是说小穴弹性很大吗，我就来试试我的是不是弹性很大，你在旁边观战？要不要上来让爸爸给你服务服务？”甚至直接喊我爸爸，反正她妈妈已经是我胯下女人，叫声爸爸也不过分，是吧？

　　涛涛爬上床，我就先给她服务了，直接解开她的睡衣，双手就在涛涛乳房上活动起来，小妮子的乳房越来越丰满了，这当然都是我的功劳了。这个时候，跨坐到我小腹上方，双腿分开，一只小手扶着肉棒，另外一只小手分开自己的小小肉唇，就将屁股下压，将小穴口顶在肉棒龟头上，然后扭动着屁股，让小穴摩擦着龟头也让龟头摩擦着小穴，小穴口已经是湿淋淋的，看来又是个敏感的小骚女了。

　　可是，毕竟的小穴还是很紧窄的，她努力数次才将一个龟头套进去，就皱紧了眉头：“涛涛，爸爸的肉棒太粗了，尤其是那个龟头，我不敢再往下套了，我害怕真的会把我的小穴给撕裂了，怎么办，可是小穴里面很痒！”

　　涛涛突然爬起来，双手在肩膀上用力的往下压一下，连忙喊叫道：“涛涛，不要，不要，痛啊，小穴被撑破了，好胀啊，停下来，停下来，不要再按了！”可是，这个时候只不过插入了半个肉棒。肉棒被小穴嫩肉紧紧的包裹着，尤其是小穴口如金箍一样套在肉棒的**，少女的小穴就是爽，又紧又窄，嫩肉还不断的蠕动。

　　停顿一会后，就忍不住开始自己轻微的扭动屁股，但是她一直注视着涛涛，当然是害怕她又在自己肩膀上按一下，不过这次该轮到我主动了，我乘不被，猛然小腹上顶，连顶数下，终于将整个肉棒给顶入进去了。这次反而没有大叫，只是身体赶紧压在我身上，双手抓住了床单，我连忙一只手放在她屁股上按着，让肉棒在小穴深处享受着嫩肉的包裹，当然另外一只手还是流连在涛涛的乳房上，或者转移到涛涛的双腿嫩穴四周抚摸。

　　“唔……”

　　很久才长嘘了一口气，看来刚才她一直在忍受着小穴的肿胀，到现在才感到慢慢适应了，看到我只顾挑逗涛涛的乳房，她就有些不甘心了，轻微的抬压着屁股，慢慢的套弄着肉棒。适应后，事情就好办了，淫水也分泌的更多了，很快就开始有节奏的上下套弄起来，由于肉棒太大，将分泌的淫水挤压出小穴，都淋湿在我的小腹和双腿之间。

　　“爸爸，爸爸，你的肉棒太粗了，不过我喜欢，把我的小穴都装满了，好满啊，好充实，呜呜……”直接喊我爸爸了，小屁股抬起落下的速度与幅度都越来越快越来越大了，臀肉每次都狠狠的撞击在我的大腿上，发出“劈劈啪啪”

　　的声音，搞得涛涛都欲望焚身了，我赶紧将一根指头插到涛涛小穴中，快速的抽送，现在是试着同时满足两个女人，虽然是两个小女人。我同时小腹上顶迎合着上下猛烈的套弄。

　　“啊……爸爸……我要你……啊……啊……用力啊……啊……亲爸爸……啊……啊啊……我要……啊……亲……爸爸……”

　　“乖女儿……那我就好好的插你……啊……好舒服……亲女儿……比你亲爸爸相比……我这个爸爸怎么样啊！”

　　由于同时要两个地方向上用力，我都有些应付不过来了，讲话也有些断断续续的。

　　“你跟你妈妈一样骚……乖女儿……给你爸爸……用力用力对对对……”

　　“好好，我用力，我用力……”在上面疯狂的套弄着，可是并不能支持很久。

　　“啊，亲爸爸，我不行了，要死了，怎么这么快啊……都是你的……大肉棒……惹的祸……啊啊啊啊……死了……好多啊……”

　　我也感到好多，的小穴猛然收缩数下后，好几股强烈的阴精就直射龟头，量大力强，没想到还这么厉害，不过由于抽插的时间太短，龟头虽然已经出现酥麻的感觉，但并没有被激射的阴精诱导的直接射精，涛涛再也顾不得什么同学友谊了，一把就把退到了一边，肉棒迅速从小穴中跳出来，涛涛赶紧握住跨到我腿上，就将肉棒往自己小穴中插去。虽然涛涛的小穴也很紧，但是刚才被我用手指抽插了半天，加上肉棒上全是的淫水阴精，肉棒涛涛三下就将整个肉棒给套进去了。

　　“哦，这才是我要的感觉……”

　　看来涛涛对我手指的服务并不是很满意，她在上面疯狂的扭动着身体，屁股高高抬起狠狠压下，连头都四周转动，带动长发飘飘，要论小穴的味道，还是涛涛厉害，她懂得怎样扭动屁股，让小穴嫩肉在龟头四周和顶部不断的摩擦，在这样的挑逗下，肉棒又开始最后一次膨大了。

　　涛涛当然知道这意味着什么，她更加迅速的套弄着肉棒，每次都将肉棒全部放出，把小穴抬的高高的，然后往下冲刺，将肉棒尽根套入，每次套入都发出大大的“唧唧”声，涛涛连叫床都忘了，她将全部的力气都运用到小穴上了。

　　当涛涛再一次全根套入的时候，我就直接射精了，强烈的阳精喷射在涛涛小穴中，让涛涛全身打了数个冷战：“啊，爸爸，射死我了，爸爸，啊啊啊啊，我也来了，我要跟你对射……啊……”

　　但是我并没有感受到她阴精的喷射，因为我射精的时候那种快感是让我感受不到其他感觉的，何况激射的阳精也可能完全淹没了涛涛小穴射出的阴精。

　　“呜呜呜。”

　　我们三个都长长的嘘了一口气，可是这个时候大卧室的门已经是打开的，门口挤着三个女人，乐旋没有来，等我们高潮后，丽娜就直接走到床边：“我说，老公，你怎么把我家也搞了？”

　　“搞那是天经地义的啊，是不是被她爸爸搞了？”

　　“是的！”

　　“那今晚你是不是我老婆？刚才还叫老公呢！”

　　“是又怎样？”

　　“那不就解了，你是妈妈，我是你老公，那就是的爸爸，跟她爸爸搞过，那就是跟我搞过了，如果我不搞，那岂不是名不副实！”

　　其他几个女人都笑弯了腰，连都大声的笑了出来，只有丽娜还没有对我的歪理反应过来，但是其他人的笑声，也知道自己被耍了，赶紧给自己找台阶：“懒得跟你这种色鬼废话，我们继续去打麻将！”

　　我一看表，都快凌晨四点半了，本来想阻止她们继续打麻将的，但是刚刚把人家的女儿给搞了，这个时候让她们麻将散伙，好像说不过去，而且和涛涛都疲惫的躺在一边休息，我也就不管外面的麻将了，一边抱着一个，转移到稍微干燥一点的地方，安然入睡。

　　（５４）老婆携子归来其乐无穷

　　看来我的欢乐生活该收敛一些了，老婆乐怡后天就要从老家带着我刚满百日的儿子回南京了，本来我要直接过去接的，但是她老家那边都安排好了，也知道我这边很忙，所以只让我到机场去接就行了。

　　晚上，涛涛好像有些不太高兴，显得有些无精打采的样子：“涛涛，你怎么啦，今天不舒服吗？是不是晚上吹空调感冒了，我看看！”

　　乐旋就伸出手在涛涛额头上感觉了一下。

　　“不是。”涛涛显得不耐烦的推开乐旋的手：“爸爸，怡姨后天就要回来了，那这两天你是不是要好好安慰一下我，还有妈妈？”

　　小妮子还是聪明，最后还记得带上她妈妈，可是她明知道乐旋现在怀孕已经很少跟我做了。

　　“涛涛，我们说好了的，怡姨回来前要让爸爸好好养精神的，爸爸最近不是经常满足你吗，你不要太要求高了，怡姨回来后，我们商量好了，你还是可以跟爸爸做的，这两天你不能缠着爸爸，要不然怡姨和我都会生气的。”

　　“那好吧，我去睡觉了！”涛涛嘟着嘴跑到她自己的卧室去睡了，看来是真有些不高兴了，因为这一个星期她都是跟我和乐旋一起睡的，我就要起来到她房间里安慰一下，乐旋连忙摇摇头，示意我不要去，我才忍心的坐下来，好好养足精神怎么对付我的正宫老婆乐怡。

　　看到乐怡从机场推着婴儿车出来，还背着给大包，乐旋抢先过去将包接了过来，涛涛过去推车，当然是要给我和乐怡留下一些两个人的单独时间，老婆乐怡生儿子后反而变得漂亮了，打扮也更入时了。

　　乐怡一下扑到我怀里，也不管是不是大庭广众之下，就跟我来了一个长吻，我可是感到很愧疚于她，她才离开不到五个月，我的女人倒是增加了一大堆，足以组成一个加强班了，所以和乐怡激情的回吻着，看到乐怡并没有提起女人的事情，就是她看到乐旋已经走路有些变形也没有过问，要知道乐旋肚子里现在怀着的可是我的孩子，没想到乐怡这么大度，我当然要好好的口头安慰她一番先，就是激情的回吻。

　　上了车，乐怡仍然表现出若无其事的样子，跟乐旋和涛涛开着玩笑，我反而安安静静的抱着儿子，也对不起找个小子，她的妈妈可是一大堆，还给他找了一个弟弟（妹妹），还让他要一年做黑户人口，到乐旋的孩子生下来后才能找人一起去办双胞胎出生证，他的年龄以后要比实际年龄小一岁。

　　可能是乐旋和乐怡已经商量好了，乐旋直接将乐怡接到了乐旋那边的家里，反正房间很多，我看到乐旋将乐怡安排在大卧室，就知道一切都事先安排好了，这样乐旋也好一起带孩子，虽然要请保姆。小家伙睡着了，乐怡就让我们都到了客厅。

　　“老公，过来，让我看看你瘦了没有，这段时间一定很劳累吧！”看到乐怡这么温柔体贴，同时又有一股隐约的含义，我还是乖乖的走到她面前，乐旋一开始就警告我，必须对乐怡百依百顺。当我走到乐怡跟前的时候“啪”的一声她的手掌就在我左边脸上重重的来了一巴掌，乐旋、涛涛和我都有些吃惊，这与刚才笑嘻嘻的乐怡完全不是一个人：“老公，这是为儿子打的。”然后她又用小手在被打的左脸上抚摸一番：“这是为我安慰你的！”

　　突然，她又扬起手掌在我右边脸上来了更重的一巴掌：“老公，这是我自己为自己打的。”

　　然后又是老一套在右脸上抚摸一番：“这是为大姐安慰你的。哼，你一个死鬼，我不在就乱搞女人，连我小姑妈都不放过，连我侄女涛涛都不放过，你说你是不是很该打！”

　　虽然乐怡说着的时候咬牙切齿，却好像没有刚才那股狠劲，我就知道她还是不舍的继续打我，所以我就赶紧抱住她，在她耳边不断的道歉，轻轻的抚摸着她生产后已经恢复平坦的小腹，对付女人这可是非常厉害的一招。

　　“死鬼，就知道用这一招，真拿你没办法！”我一边温柔的抚摸着乐怡的小腹，一边轻轻的舔着她的耳垂，然后慢慢的向前发展，亲吻着她的脖子和脸蛋，生产后已经八十天了，生产后不同的女人对性欲要求的时间长短不同，但是两个多月已经让乐怡等待了很长的时间了，在我慢慢的挑逗下，乐怡就开始不自觉的在我怀中扭动着，可是她看到乐旋和涛涛并没有离开的意思，所以还有所顾忌，不敢反应太过激烈。

　　“涛涛，是不是小家伙哭了？”我们都知道儿子在好好的睡着，不过乐旋和涛涛还是理解了乐怡的意思，当然就离开客厅到大卧室去了，我马上将一只手伸到她衣服胸罩里轻轻的抚摸着乐怡的乳房，哺乳期的乳房当然更大了，何况乐怡的乳房本来就很丰满。

　　“轻点，不要太用力，奶都要被你捏出来了！”怪不得乳房这么大还是鼓胀的，原来里面是装满了奶水，这让我只能轻轻的在乳房的边缘上轻轻的抚摸着，另外一只手隔着裙子就在乐怡小腹往下轻轻的揉搓，最后停留在她的耻骨上，隔着衣服认真的摩擦着。

　　这么长时间没做，虽然是因为生孩子，乐怡已经被挑逗的娇喘吁吁了，没有涛涛和乐旋在旁边观战，她扭动的幅度也就更大了，一只手从我腿下往上找到了我已经硬邦邦的肉棒，已经两天没做，就是等着安慰乐怡的，乐怡当然就感到了肉棒的硬度了：“老公，你的肉棒好像变得更大了，看来这段时间艳福不浅啊！”

　　说着狠狠的瞪了我一眼，但是小手却在肉棒上套弄起来，我就知道她没有生气，反而是更加急迫的需要。

　　我要好好的满足她，所以就去拉她裙子的拉链，乐怡赶紧一只手阻止了我：“老公，她们在，抱我到小房间去！”我知道她还不能接受有人观战，所以我只好抱着她进了涛涛的小卧室，将她放倒在涛涛的床上，乐怡的手一直没有放开肉棒，我也迫不及待的直接脱掉她的裙子，指头就隔着内裤在她小穴外面摩擦，不知道生了儿子后她的小穴还是不是那么原来那么紧。

　　“老公，别挑逗了，我要你直接插，飞机上我就一直想着你怎样插我，都四个多月没被你插了，我都快忘记你插的滋味了，快点直接插我好了！”

　　“老婆，我看你生了儿子后变得更骚了吗，好好，让老公我看看你的小穴是不是还象以前一样紧，如果太松了可别怪我不喜欢哦，要知道我的肉棒可是有增无减哦，就看你是承受不了呢还是嫌不够粗。”

　　我迅速脱掉乐怡的内裤，虽然还有一点心里障碍，毕竟那么大一个胖小子是从那里出来的，不过发现乐怡小穴好像并没有变形，知道外面还保持着生产前的鲜艳的红润，就不知道里面是不是还象以前一样的娇嫩，不过我可不敢用手指去探探，直接用肉棒还放心点。

　　我很温柔的将乐怡的双腿分开，倒是她自己很激烈的将双腿紧紧夹着我的腰部，屁股在床上不断扭动着，甚至希望能将屁股后顶，我看到她这么激烈，知道不能拖延时间了，将龟头顶在小穴口上，没有任何迟疑，就往里用力一插，哇！

　　才进去一个龟头，小穴竟然比生产前还要紧，这当然是一个最好的喜讯了。

　　“老公，怎么样，很紧吧！我可是寻了不少偏方，让小穴收缩的比以前还紧哦，看把你激动的，别忘了啊，快点往里插啊，我又不是刚破处的小姑娘，用不着你温柔体贴，里面都痒死了，你是不是故意逗我啊，看我等一下不惩罚你才怪！”

　　我倒真是一激动就往里继续往里插，这才明白过来，大力的往里插去，真是很紧，努力的七八下才将整根肉棒插了进去，乐怡的小穴嫩肉还是那么温暖，紧紧的包裹着肉棒，蠕动着摩擦龟头，让我感到十分的兴奋，刚才多少有一些应付、赎罪的意思，现在却是迫不及待的连忙大力的抽插起来。

　　“哦哦哦哦，老公，你的肉棒好粗啊，小穴的空虚终于被止住了，好好的插我，好好的安慰一下我的小穴，我都想死你了，对对对，插得好深，用力插，重点插，深点插，哦哦哦哦，好久没有这么舒服了，哦哦哦哦……”

　　这个时候，小房间的门被打开了，乐旋和涛涛都进来了，乐怡当然也发现了：“大姐，涛涛，你们怎么进来了，快出去，快出去！”

　　“怡姨，你叫的那么大声，不就是让我们进来吗，我还以为你应付不了爸爸的大肉棒呢，都是被同一根大肉帮插的人，还有什么好害羞的，爸爸，用力插怡姨，让她求饶，怡姨生了孩子后变得更骚了哦！”

　　“你一个死小妮子。”可是我突然加大了重送的力度，速度也越来越快，乐怡就没有心思去跟涛涛拌嘴了：“啊，老公，好重啊，插死我，让涛涛眼馋死好了，小穴，啊，在收缩了，哦哦哦哦，老公，老公，再重些，来了，来了，啊啊啊啊……”

　　没想到乐怡来得这么快，小穴嫩肉不断的收缩，紧紧的挤压着龟头，大股的阴精激射在龟头上，我也不管乐怡是不是高潮，仍然加紧着不断的抽插，乐怡小穴中多余的淫水和阴精被肉棒抽插着挤压到穴外，顺着她的臀肉汤到涛涛的床上：“噗哧噗哧”的声音不断从小穴中传出。“老公。”乐怡疲惫的只能轻声的说道：“你变得这么厉害，肉棒还是那么威武，你还真是需要几个女人才行，我哪里能够满足的了你啊，你还插，老公，小穴会被你插破的，她可是小家伙出来后第一次被插哦，你这么厉害，小穴肯定要被你插肿了，啊啊……”

　　我冲刺一番，乐怡就感受到了往日肉棒的颤抖和最后一次膨大，乐怡虽然很喜欢享受这样的颤抖和膨大，但是她还是理智的叫道：“老公，老公，我还在给儿子喂奶，不能吃药的，你不能射在里面，让涛涛接受，让涛涛好了。”

　　我也知道不能射在里面，哺乳期不能乱吃药，而且很容易受孕，所以我再次在乐怡小穴中冲刺一番，同时示意涛涛蹲下来，涛涛当然明白我的意思，蹲下来小嘴张开，就准备迎接肉棒最后的发射，要到紧要关头了，我赶紧抽出肉棒又连忙插入涛涛的小嘴中，涛涛连忙双手抱住我的大腿，小嘴努力往深处套，龟头深入涛涛口腔深处，在涛涛舌头的最后几下刺激下，大股大股的精液就直射了出去，击打在涛涛的口腔中，涛涛当然没有让精液浪费，全部吞了下去，当然吞下去的还有肉棒从乐怡小穴中带出的少量淫水和阴精了。

　　总算把乐怡这关轻松的过去了，恢复后的乐怡突然很严肃起来：“老公，大姐，我决定开家庭会议，就在这个周末，能到的有我们四个，还有乐茹，你那个朋友丽娜和你看要不要参加，老公，死鬼，你把你学校的后宫全部叫来，我们要好好开个家庭会议。”

　　“学校的后宫？”我们三个人都很惊讶，乐旋和涛涛惊讶是她们不知道我有个后宫，我惊讶是乐怡怎么会知道我在实验室还建立了一个后宫，看来我在实验室的女人中有人通敌，真是智者千虑，终有一失啊！

　　我看问题并不是很大，因为乐怡、乐旋包括我们新请的保姆，准备了丰盛的午餐，既然能够准备午餐，就不会有大问题。最后，很多女人都来了，而且象徐萌这样没有被邀请的，也不知道从哪里得到的消息，也来了，连小月红和盈盈也来了，看来这些女人都一直在关注着我的一举一动。

　　一共１４女人：乐怡、乐旋、乐茹、涛涛、丽娜、、徐萌、琳琳、彤彤、芸芸、小凤、红钰、月红、盈盈。人数的数字很不吉利，１４（要死），这么多女人，我不死才怪呢，何况还有些偶尔一两次的女人呢！！！！！

　　《不良教授之欢乐生活》（完）
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>