被天降
    作者：洌渊悠游


第一章 据说牛哔的人都是从天而降
更新时间2012-5-28 3:52:08  字数：4634

　（写在一切的开始，力量带来和平，条约有个蛋用。）
　　副标题：QB实际上是GM我会乱说吗？
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　人们从大地上仰望夜空，常说星河迢迢，广袤无垠。
　　这夜空，有无法揣度之大，在一片混沌未明的星海中，一群既奇特又可爱的生物们在一个个散发着隐晦波动的晶体上忙碌着。
　　这些晶体的大小形状皆有参差，有些还时而拆分组合，变幻着形态。变换着的晶体随着那些可爱生物的忙碌，散发出迷蒙炫丽的光晕。在一闪而逝的光晕中，偶尔可以看见许多不同的面容和不同的场景。
　　那些面容和场景中的人们似乎在祈祷着什么。
　　那些可爱的生物披着一身雪白的被毛，它们有着宝石光泽的红眼睛闪烁着亮光，“ω”形的小嘴紧紧闭着。似猫似兔的轮廓，只在延展部位才有均匀抹过一般的嫩嫩粉色，那是它们凸起的耳尖和尾尖还有……“耳辫”。
　　说起“耳辫”，指的是从它们尖尖的耳朵中伸出发辫一样的东西，但显然那两个如同触手一样摆弄着水晶的“耳辫”，并不是什么装饰品，而确实是它们身体上能够用于工作的有效部位。
　　这些生物之间也保持着交流，就如在写字楼里工作的文员一般，工作间隙也聊一聊没营养的话，可奇怪的是，它们的小嘴并没有开阖却有声音传来。
　　“啊呀啊呀，咱们‘大爱无疆’的光辉必将照耀整个多元宇宙，吾等大丘比神教……”
　　“慎言啊，七四号，吾等现在是几位神大人的下仆，丘比神教神马的……乱说话会有危险，被圆神大人听见了说不定会让你变成拖鞋哦。”
　　被称为七四号的生物在它那个晶体上打了个滚，不再说话。
　　“自从圆神大人成立了‘大爱无疆’之后，咱们的业务也变多了，不用再穿梭各个多元宇宙累死累活地跑腿……”这一只似乎在夸赞那个圆神大人。
　　“可是限制也变多了，阿鲁……”
　　“有什么可抱怨的，难道你想上前线去和虚渊种族战斗？知足吧，丘比九九八号……”
　　“唔，又拐骗了一个。不对，是一不小心就手滑了一下，不算违规吧……”其中一只生物似乎在自我宽慰地嘀咕着，又似是炫耀自己的工作能力，“不过这样弄的话，精神接引锚点会有些不稳妥，希望你别被卷到什么未知的区域去啊，骚年……圆神在上，愿‘大爱无疆’保佑你。”它拍着小胸脯，晃动了一下圆圆的脑袋，仿佛这是一个因为感到遗憾而摇头的动作，只是它樱红的小眼睛中，掠过一线莫名的光芒。
　　这货是故意的。
　　这时，一阵轻柔中带着滔天威严的声音从它背后的天空中传来，“吾，确实在你之上俯视着你，丘比二一三号。”
　　刚刚拍胸脯的丘比二一三号全身绒毛炸起，像是受到惊吓的小猫。它立刻转过身，两只前爪努力的伸在脑袋前方，匍匐在地上，“圆神大人，请饶恕无知、卑贱、下作的丘比二一三号吧。”
　　“唉，你又违规操作了，虽然你跟随我多年，但是无规矩不成方圆。准备转生吧，二一三号，为你的行为负起责任。我就将你派遣到被你诱拐的年轻人那里去，我可以看见，违规操作带来的影响，使他坠入了一片遥远而未知的区域，这严重违反了我们‘大爱无疆’的条例。”
　　伴随着威严的声音和空间的翘曲，一个穿着粉白色调盔甲的少女，缓缓浮现在丘比二一三号面前。
　　她伸出白嫩的小手，抓住了丘比二一三号的脖子，缓缓将它拎到自己眼前。
　　丘比二一三号哀号着，却不敢挣扎，“不要啊圆神大人，丘比为您忽悠，不，招募来许多战士。丘比培养了许多魔法少女；丘比还为您擦过背；丘比的舌头也很灵活……”说到这，它怃然停顿。
　　众丘比默哀：“最后一句话点亮了死兆星啊，二一三号。”
　　被称为圆神的少女微笑着，似乎什么也没有听到，“化为吾箭，趁我还能够感应到那个年轻人的因果，赶紧追随他转生去吧……”
　　她手中的丘比二一三号变成了一支箭，接着，少女不知从哪里摸出来一张长弓，弯弓搭箭做射击状。只见弓弦一收，丘比二一三号化作的箭支便消失无踪。
　　这是直接作用于时间与空间的变换，二一三号这只违规操作的丘比，已破开了无数时空，去向那遥远之地。
　　“讨厌的家伙消失了……呵呵”被称作圆神的少女这样笑了一下，旋即消失不见。
　　――――――――――――――――――――――――大爱无疆――――――――――――――――――――――――
　　我们将时间推回去一些，来到某个名叫莫辉的苦逼青年身边。
　　莫辉是东南某校的在读研究生，主修细胞生物学，最近除了做新课题弄的满脑子草履虫之外，还收获了第二张朋友卡。
　　几天前，正在折腾草履虫的他接到了女朋友的电话，电话里她是这样说的：“我觉得，我们还是做朋友比较好一些。”于是，女朋友就变成了前女友和也许再也不会见面的朋友。
　　好在之前他已经经历过一次更加惨烈的朋友卡发放过程，所以这次倒是挺淡定的，只是口中喃喃：“学姐啊……”
　　莫辉上了某个弹幕网站的文章区，敲了一篇平淡的记叙文，讲述了一下自己被发卡的经历，便不再去管它。不过在这之后，他还是会偶尔感叹一句，“只好继续当魔法师了……草履虫啊，草履虫，我要是能和你一样简单的活着该多好。”
　　有必要提醒一句，这个故事告诉我们，不要胡乱许愿。
　　至于“魔法师”这个称呼，则是大龄处男们的自嘲。嗯，在一个男女比例7.4：2.6的理工科学校里，这很好理解。尤其是某个好学生上了大学之后才经历了第一次恋爱，被一次轰轰烈烈的异地恋轰轰烈烈了一把。在这之后，莫辉感叹道，“我还是太相信爱情了。”
　　然后，最近这次是和一起做课题的学姐擦出了一点火花，结果课题结束了，火花也没了。
　　原先莫辉以为是学姐快要毕业了，因此和自己草草了断，哪知道这几天听说她正和建筑设计系的一位学长双宿双飞中，据说那位学长的某个设计刚刚获奖，而且还有人准备投资这个设计……
　　这天晚上，莫辉去食堂吃完饭后回到宿舍里坐在了电脑前，等待着开机的时间里，他把书桌上的东西归置了一下。看见之前那个课题的相关资料，不由的又回想起了和前女友一次次在实验用小型发酵箱前等待结果的日子。
　　学姐倒不算是利用他，发表的课题上也有他的一席之地，事后的报告上，学姐也好好的夸了他一通，只是这些事情现在想来，却有些惆怅。
　　往事已矣，未来还待开创……
　　“图样图森破啊，何时能转职呢？”莫辉淡淡地来了这么一句，见到电脑已经开启，便点开了网络登录界面，麻利的输入帐号、密码连接上万维网。顺便，诅咒了一下这坑钱的校内网络供应商。
　　莫辉想道：去弹幕网站上看看大家对这一季新动画的反应，调节调节心情，过会儿继续写报告。
　　鼠标移动到收藏夹，点开一个常用的链接，莫辉有些讶异的看着屏幕上跳出的对话框，“咦，我记得广告过滤是开着得呀？”
　　对话框里一只“魔法掉头少女”这部动画片中的迷之生物丘比正甩着尾巴卖萌，爪子上还抓着一个“签订契约”的按钮。它身边的留白处写着：“有妹子，有金子，有房子，挥挥手就可以推到敌人，还在等什么，不来‘天降’一发吗？抢钱、抢粮、抢妹子，和我签订契约，成为……不，过上草履虫一样的幸福生活吧……”
　　“唉，现在的广告真是无所不用其极啊，话说回来，这个框体做的还挺精美的，估计又是什么网页游戏吧……”莫辉移动了一下鼠标，准备叉掉这个框体，谁知道在他点下“X”的一瞬间，那个框体自己动了一下，鼠标点下的位置变成了“签订契约”这个按钮。
　　“我……”莫辉正想骂上一句来表达自己对这种流氓行为的鄙视。却没曾想眼前一黑，本能地眨了下眼，再一睁眼就觉得身体一轻，低头看去，只见屁股下面的凳子已经不见了，取而代之的是厚实如棉的朵朵白云。
　　还有，他开始下坠，高速下坠……
　　莫辉差点就屁滚尿流了，唯一阻止他括约肌乱来的原因就是――他怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　不过这耳旁的风，拂过面颊的云气，还有寒冷的气流卷进了单薄的衣衫中，那种让人灵魂都在打颤的温度……这一瞬间他想起了冷库里冻得像实木板一样的冰鱼，这一瞬间他知道这绝对不是幻觉。
　　穿过了洁白的上层云气，再向下坠落的时候，莫辉发现身边的云团越来越厚，云团的颜色也在往铅灰色转变，甚至可以听见隐隐的雷声。
　　此时，莫辉只能祈祷不要被突如其来的闪电击中，危机四伏的同时，莫辉也明白了刚才那个无良广告里说的“天降”是什么意思。
　　不，那绝对不是什么广告，真的是从天而降啊，而且这是一个被动句。
　　莫辉已经不需要顾忌形象之类的事情了，他破口大骂，“我勒个大草，坑死爹了，谁来告诉我到底是怎么回事？！老子真心想知道啊……！”
　　这时，在莫辉开始坠落的位置，突然闪过一道粉色的亮光，这道亮光突兀的出现，接着突兀的消失。
　　“哎哟……都这时候了，什么东西咬我屁股？”莫辉突然觉得屁股一疼，好像是被什么东西给咬了一口。扭头一看，只见自己的屁股上插了一支箭，“喝凉水塞牙什么的简直弱爆了，老子被人当成大雁了有木有……”
　　在莫辉宣泄心中恐惧的同时，他已经穿过了云层，他的下降速度依然在变加速，当然，是往快的那个方向变。（无误）
　　刮过脸颊的空气已然凛冽如刀，眼球传来了痛楚，莫辉闭起眼睛，等待撞击的来临。
　　耳边的风呼啸而过，以往的一幕幕在莫辉的脑海中浮现，这让他想起了很多小说和电影里描述人们临终时的内心独白。他心说：自己突然不见了，不知道父母会怎么样……要是再来一次，老子一定把学姐给推倒了，嗯，再前面那个也要推到……唉，草履虫，你们好好活下去吧……再见了，培养皿和各种培养基……
　　过了好一会儿，莫辉依然没有等到撞击的来临，睁开眼睛发现自己依旧在下落中，可能是因为紧张，对时间的概念出现了模糊吧。
　　莫辉又勉强向下望去，他现在所在的高度已经能够看见地面上的一些情况，虽然对流层中是阴天，但依旧能看见天空下的大地是一片苍茫的绿色，这是一片草原。眯着眼睛转头看了几眼，远处似乎还有葱茂的植被。
　　“纭蹦辉只觉得脑袋一晕，像是书上介绍过的被震撼弹炸过一样。难道，突破了音障？莫辉迷迷糊糊的想道。
　　此时离地面已经很近了，意识渐复的莫辉勉力能看见一些小黑点在向自己下落的位置汇集。
　　“咦，好像有人。”莫辉已经开不了口，只能在心中呢喃。
　　越来越近了，地面上好像有这什么图案，那个图案边上站着不少人，莫辉大致能够感觉到他们正抬头看着自己。
　　现在莫辉最大的愿望就是趁着自己还有意识的时候，多弄清些事情，要是能留下几句遗言那就更好了。
　　下坠依旧在继续，最后的时刻，莫辉口中“唔哩哇啦”地说着什么，同时莫辉看清了地面上的那个图案。歪歪扭扭的一个圈和一个叉，叉在圆圈当中，两条相交的线还有些弯弯曲曲。至于那些“人”，或者说人型生物更恰当一些，他们惊喜的表情和大张着的嘴，就是莫辉落地前的最后印象了。
　　莫辉对着近在咫尺的地面一闭眼睛……“轰”随着巨大的撞击声，草皮翻卷，大地震颤。
　　这陨石坠落一般的画面却没有让围观群众们感到恐慌。
　　围着莫辉的那些“人”看见原先画在地上的图案已经消失不见，地上的土坑恰好止步于圆形图案的最外延。
　　一个披着奇怪衣服的人类男孩儿正在坑里仰天长啸，做壮怀激烈状……
　　刚才，最后将要触地的时刻，莫辉听见一个软绵绵的声音对自己说：“啊，好久没出差了，有点‘晕车’。QB213号奉圆神大人的命令，前来为您服务，我的……契约者。附送的天降体验业务已经确实送达了。那么，世界规则读取，接触准备……”
　　这么多的信息，按道理来说，还是需要说上一会儿的。但实际上，只是一瞬间就完成了，印在了莫辉崩的快要断裂的神经上。
　　莫辉还在下意识地闭着眼睛伸手往外推拒，一层看不见的光膜将他包裹起来，以超出音速的矢量速度，与地面垂直的角度，撞在了图案中叉叉的交点上。
　　以上就是着陆的经过了，安然无恙……不，还是发生了一点变化的莫辉站在坑里指天骂地。
　　“坑死爹了，什么QB213号啊，咱只是想看看动画而已，老子又不是伊卡洛斯，天降个毛蛋啊……”清脆的童音在“人”群中回荡着……

第二章 ASS WE CAN！
更新时间2012-5-29 23:49:27  字数：4650

　副标题：撸撸撸撸撸，撸撸撸撸撸
　　场中很寂静，除了莫辉的叫骂声，只能听见风在耳边呼号。
　　“贤者大人，贤者大人您在说什么？”塔鲁科尔・黑角面带恭敬的跪在坑边，对坑中莫辉问道。
　　塔鲁科尔・黑角的声音沧桑而沉厚，虽然声调上不如莫辉的童音清亮，但响度上却丝毫不让，清楚的传进了莫辉的耳中。
　　莫辉看了看那个说话的家伙，觉得这家伙长得有些像西游记里的犀牛精。
　　但问题是，莫辉完全听不懂它在说什么。而且，莫辉觉得自己身上的衣服好像变大了不少，自己的声音也变得和孩提时代一样。撸起袖子，举起手掌看了看，莫辉明白了，不是衣服变大了，而是自己变小了。
　　“契约者大人，需要QB213号的帮助吗？”那个软绵绵的声音又出现了。
　　莫辉环视了一圈，除了那个跪在坑边吧嗒嘴，说着外星语的奇怪生物，就没有别“人”在说话了。
　　“是谁？”莫辉下意识的问道。
　　“指引迷途的QB213号现在正插在您的玉臀上，亲爱的契约者大人，我是直接通过意念在和您交流，确切的说，是您的神经系统接收到了‘声音’。”自称为QB213号的家伙这样说着。
　　莫辉冷静了一下，快速的回想了一遍事情的经过，口中发问：“契约者？QB？还有号码？我觉得，关于我的故事已经落入奇怪的展开里了。”
　　QB213号的声音继续传来，“您在意念中和我交流就可以了，这样交流起来更方便一些，而且您也不想总是自言自语被人围观吧。至于意念交流，您在心中想着要告诉我的事情，就可以传达给我了。”
　　“嗯……”莫辉尝试了一下，发现确实不用吐气开声，只要在心中转下念头，就收到了QB213号的回应。
　　“先说说怎么回事吧。你把我弄到这里来，我那边的家人朋友怎么办？还有，把我弄过来干嘛？……天降什么的，……既然说是指引，那么你都能做些啥？最关键的是，为什么我变成了小孩？”莫辉没好气的在心中对着QB213号碎碎念。
　　“那么就从您认为最关键的问题开始回答吧，您的年纪之所以会变小，这就涉及到一些技术上的问题了……”
　　“你说，我听着！”莫辉的意念中带着些怒意，他双手提着裤子，刚才已经拉开裤子看过了，结果让他很郁闷。果断的，全身性的返老还童让人有种蛋碎的忧伤。
　　“那我仔细传达给您……”QB213号传过来大量的信息，“首先，我们‘大爱无疆’会接收一些符合我们宗旨的祈愿，如果祈愿的目是寻找或者祈求得到某些东西，那么我们接下来就会搜索符合条件的存在。”
　　莫辉忍不住发问：“也就是说，我就是符合条件的存在了？”
　　“没错，然后以祈愿方制造的坐标为A端，以祈愿方的意志或者其他相关联的东西为锚点，开始向符合条件的B端发放‘邀请’。‘邀请’被接受后，我们会在B端构建一个足够大的镜像空间，通过A端和我们‘大爱无疆’共同支付的代价，复制出一个A端需要的物体来，然后用锚点为牵引，将目标物体拉致A端。”
　　“我是复制体？那么在宿舍里还有一个我了？怎么听起来像是裂殖一样？”莫辉不愧学的是生物专业，而且是专搞细胞的。
　　“不存在复制体这个说法，是完全独立且确实存在的相同个体。所以这就顺带告诉您，那边完全没事，勿念。”QB312号貌似很负责任的解释道。
　　“既然你说完全相同，那我现在这个样子……怎么看都和‘完全相同’四个字搭不上边吧。”
　　“咳咳……”虽然是意念中的交流，但QB213号依然作势清了清嗓子，“前面有说，这是一个技术上的问题。您的案例是这样的……原本，某个位面的公主想要一个有学识，明事理，温柔乖巧，同时‘啪啪啪’能力强的丈夫。这样她做女王之后，身边就有一个靠得住的人帮衬着，而且夫妻生活也会过的很愉快。哪知道由于意外，您在传送途中遭遇了时空乱流，被另一个锚点捕捉到了。本来您应该直接‘天降’到那位公主的床上，啧啧啧，真可惜……”
　　QB213号在一些细节上做了模糊处理，但莫辉并不知道其中的症结。
　　“等等……你的解释中有很多让我想要一吐为快的地方。什么叫‘温柔乖巧’？老子在飞天的时候已经决定雄起了。还有，那个……”莫辉停顿了一下，最终还是在意念中弱弱的问道：“‘啪啪啪’能力强是真的吗？”莫辉没来由的在一支箭面前感到了羞涩。
　　“系统是不会错的。至于‘啪啪啪’的问题嘛，撸撸撸撸撸，撸撸撸撸撸……”QB213号开始反复吟唱某部动画片主题曲的开头部分。（不知道的同学可以找《花仙子》的主题曲听一下。）
　　“……”一脸羞惭的莫辉想找块砖把自己拍晕，“你是怎么知道的？”
　　“最后的资料核对是手工的，骚年。”
　　莫辉听到这，反应过来了“……我勒个大草，是你这畜牲把我弄这来的？那个对话框也是你发的吧！”
　　“细枝末节，无须在意，我不是被派来协助您了吗？”QB213号云淡风轻地继续骗着莫辉。
　　“这个我很在意，我是无辜趟枪有没有，这尼玛的……”莫辉显然还放不下他的草履虫，这样的穿越众是不专业的，要啥草履虫。
　　QB213号果然很不满意，“您这样的穿越众很不专业啊，多少人哭天喊地的想去陪公主睡觉来着，比如康什么萝莉想去做家臣什么的……好了，说正经的，关于你变成正太的原因……”
　　莫辉立刻就被QB213号拉回了注意力。
　　QB312号继续道：“因为这个世界的能级比原先的A端世界要高，原本的能量不足，为了维持您的存在，只好缩水了。不过话说回来，浓缩的才是精华嘛。而且这样的话，以后的发展前途也要好一些，经过初步的扫描，这个世界很有潜力哦。”
　　“潜力吗？”莫辉站在坑中自言自语，又向着周围环视了一圈，见到各种人形生物正好奇地看着自己，还有不少似乎是跪在坑边上。其中一些“人”，用各色眼神在莫辉和插在他身上的那支箭之间来回打量。
　　一个头上长了犄角的少女，确切说是少女模样的生物，她也跪在坑边上，就在那个犀牛精的身边。她的面部轮廊和人类差不多，眼睛相对于人类来说要大上不少。这双眼睛，是那乱蓬蓬的头发和脏兮兮的小脸中，唯一的亮点。
　　她手中攥着一个小纸条，眨巴着眼睛，绿色的眼眸闪烁着，盯在莫辉身上不动。
　　她扯了扯那个时不时对着莫辉吧嗒嘴的犀牛精，似乎在说些什么。不过很快，那个犀牛精瞪了少女一眼，少女就继续乖乖跪着，只是看着莫辉的眼神里，依旧闪着喜爱的光芒。
　　QB213号又传来意念，“尊敬的契约者大人，看在QB213号为您垫付了着陆费用，并且细心为您解释的份上，让QB213号进入您的身体吧。”
　　“唉？什么？你想做什么？”莫辉立刻抓住了箭杆，怕它钻进自己体内。
　　“契约者大人，您这个部位总插着一支箭，很好吗？”QB213号用略显天真的意念问道。
　　“拔出来行不行？”莫辉试探着拔了下，那支箭却纹丝不动，大有咬定青山不放松的架势。
　　“您被插了这半天都没有因为失血过多而死，就是因为咱们的接触部位是规则的具现化形式，将契约的最后一步完成，以后就可以随您心意的召唤QB213了。另外，QB312号的辅助功能也会为您所用的，亲爱的契约者大人。”
　　“好吧，怎么完成？”
　　“只需要您允许我在咱们的接触部位开辟出属于我的印记就可以了。”
　　“来吧，我同意了。”莫辉心说：我不同意还能怎样？总不能让这支箭一直插着吧。
　　那支箭化为粉色和白色的光点，钻进它与莫辉相连的位置，“于此，契约完成。那么契约者莫辉大人，我插过您的屁股，所以咱们就是一辈子的好朋友了。”
　　“这话我听着耳熟……好了，咱们还在被围观呢。”
　　“嗯，首先，需要让您能够听得懂他们的语言。”到这里QB213号停顿了一下。
　　然后它换了一个刻板的声音。“扫描尝试交流的生物，获取锚点信息……”
　　“锚点为另一个体的精神坐标，由于该个体对契约者的向性为满值，故不需要消耗通用能量……
　　“扫描尝试交流的生物中最活跃的个体……该生物满足提取和学习的要求……”
　　“如果要提取和学习这名活跃个体的语言体系，需要50单位的通用能量，可以吗？”
　　“通用能量是什么？”莫辉急忙在意念中询问。
　　它的声音依旧刻板，“通用能量：契约者以“大爱无疆”第三代泛用型丘比为媒介，使用通用能量进行各种具现化，具现化的物品、人物、建筑，以及各类附属物均归契约者所有。同时需要提醒契约者，只有通用能量足够，才能具现化出相应的物品、人物、建筑，以及各类附属物。”
　　“我现在有多少通用能量？通用能量怎么获取？”
　　刻板的声音继续为莫辉解释着，“现有通用能量170点。通用能量有多种获取途径，根据‘天降’时通过能量冲突读取的部分世界规则，有以下条目可用。另：请契约者仔细阅读备注。”
　　“获取途径如下：由含有能量的物质直接转换。请注意：会产生损耗和不可利用的部分，丘比的牙齿不是万能的，保护牙齿，丘比有责。”
　　“所有的精神能量，请注意：正面和负面能量的比例很重要，同时正、负能量本身也可以直接用于具现化。将其转化为通用能量会有损耗，带有人们意念的能量总有分别。泛用型丘比的心理健康请契约者好好维护，毕竟，即使是第三代泛用型丘比，处理无数不同的意念，也会影响身心健康。”
　　“游离能量和攻击契约者的能量，请注意：亲爱的契约者，如果你是构成方式并不强大的生物，请确认接触游离能量还有抵挡攻击的时候，你不会死。”
　　“如果出现向性纯粹的能量，那么可以直接转化为通用能量点数。请注意：非通用能量也可以使用第三代泛用型丘比进行存储。”
　　“哦，对了！亲爱的契约者，丘比不是那么好养的宠物。（PS：尤其是最新型号）。高品质带来高质量的体验和享受，以及……高强度的坑爹。另：恭喜做爹，请对您的丘比负责。”
　　“如果您对属于您的丘比有任何不满的话，不用担心，第三代泛用型丘比随时可以在您死后自动进行退还，此活动为丘比工会送温暖业务，不产生半个通用能量点数的费用。”
　　“上面两段关于丘比的备注只会出现一次，大丘比神教宣。五色战队以及‘大爱无疆’祝您旅途愉快，身体健康。”
　　这些提示十分清晰，清晰到莫辉知道自己绝逼被坑了。无奈中，只好问道：“QB213，其他能量有多少？”
　　刻板的声音继续着，“查询中……正面精神能量1230点，负面精神能量470点。”
　　“这么多，用来学外星语需要多少？”
　　“能量未经平衡使用，只能使用单一能量进行具现化，需要2000点单一能量（注：多而杂的能量未必好，当然，有时他们也会有大用）。注意，无论正负能量都会对你产生影响。为平衡起见，请在使用时注意维持平衡。”
　　莫辉再次发问：“那么单一精神能量和通用能量的转化比是40：1咯？，这是净得数据？”
　　“是的，这是计算了损耗后的净得数据。正负能量平衡使用后，可以同时使用两种能量进行具现或者转化，但转化比并不会变。”
　　“哦？”莫辉奇道：“怎么平衡？”
　　“能量种类不足，无法查询。”刻板的声音毫不留情。
　　莫辉和QB213号扯了半天，心中的谜团算是解开了一些。他再次扫视了一下一群眼巴巴看着他的“人”们。心中默念，“通用能量具现化的知识可以直接理解吗？如果可以的话，那么具现化这个语系吧。注意，我记得你说过了，是语系……”
　　“是的，他已经尝试过多种语言，其中的一个语系一直在反复使用，这一语系已经提取到了，规则级别的力量，请放心。开始具现化，种类：知识类具现。载体：契约者莫辉。”刻板的声音似乎多了一丝欣喜的感觉。
　　“你获得了成就‘对牛谈情’……”莫辉的脑海中响起了这样的声音。
　　莫辉心说：这算是惊喜吗？或者是更进一步的坑爹？
　　他口中不由的说道：“我勒个……算了，这坑爹的各种事情，而且我现在莫名的有种危机感。”
　　QB213号作为一个丘比界的精英，顺杆爬自然妥妥的是天赋技能：“爹，我相信，我们能行的，我插过你的……呃……ASS！WE！CAN！”它换上一个略带沙哑的美式英语腔调，说了这么一句。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：前略，还在地球的奥观海同志……医疗保险，前方是坑请注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 前途未觅
更新时间2012-5-30 22:32:32  字数：3620

　副标题：莫辉觉得自己像是一个屁股上盖了戳的肉票，且朝不保夕有随时被突然杀出的第三方撕票的可能。
　　――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――
　　“贤者大人，您还好吗？”塔鲁科尔・黑角觉得自己接近疯癫边缘，这位贤者大人似乎完全沉浸在他的个人世界中无法自拔，除了一开始说了些大家听不懂的话以外，就没再言语了。只是看过来的目光让人心里发毛，那幽黑的眼眸闪烁之间，就像要噬人的黑暗深渊。
　　时间已经有些晚了，光线渐暗之下，云头似乎也低了些许。
　　再次询问无果，塔鲁科尔・黑角只好看了看旁边的小丫头，这位刚刚立了大功的族人此时就跪在他身边。
　　塔鲁科尔・黑角看着她天真的样子感到有些好笑，这傻丫头，刚刚还询问自己能不能把从天而降的贤者大人交给她来“养”。看起来，这个小丫头对于她自己召唤来的贤者大人充满了兴趣。可是想想就该明白，裹着一团粉白光芒从天而降，连云气都要给他让路的贤者大人，岂是好惹的，当他是长尾跳兔吗？
　　塔鲁科尔・黑角转念一想，难道贤者大人不回答我的问题，难道是因为，我并非召唤他的那个人吗？那么，让她这个召唤者来试试看，说不准……
　　塔鲁科尔・黑角想到这里，便对身边的“小丫头”说道：“大玲玲，是你召唤了贤者大人，你和贤者大人说几句吧。……要是贤者大人还是不理会我等，我们就只好在这里扎营了。”后面半句话，塔鲁科尔・黑角故意说的大声了一些。
　　被称作“大玲玲”的少女看了看塔鲁科尔・黑角，手中的小纸条攥得更紧了，“先知大人，我……”
　　塔鲁科尔・黑角看见了少女眼中的怯懦，不由摇了摇头，心说：什么先知啊，不过是个临时首领，这个拼凑起来的逃难部落，还不知道前途何方呢。这些妇孺，难当大事啊，唉……
　　且不提他心中如何忧虑，单说行动上，他已经向后挪了一步，把名叫大玲玲的少女让到了身前。
　　刚才有作为临时先知的塔鲁科尔・黑角在前面顶着，少女还有闲情想自己的心思，现在被推到了前面，顿时就慌了神。
　　她心中想来，那毕竟是贤者大人，是神的使者，即使过了这么多年都没有贤者降临过，但他们的传说一直在大陆上被人们传唱。据说贤者的本领高强，无所不能；据说有些“贤者”也很残暴；据说……
　　反正关于贤者的故事，大陆上也就剩下“据说”了。
　　今天贤者出现的事情，传出去，恐怕就是世界奇观。
　　“大玲玲，是你召唤了贤者大人，你要相信自己。”塔鲁科尔・黑角在大玲玲的身后给她打气。
　　犹豫了一下，绿眸有角的少女哆哆嗦嗦的开口了，“贤者大人……”
　　被当作“贤者大人”的莫辉，刚刚结束和QB213号的交流。看见那个绿眼睛的少女在和自己说话，便开口了，“先让我上去吧。”
　　“居然说话了……”某个顶着一对长耳朵的中年妇人这样惊讶道。
　　一名尖耳老者在听见莫辉的声音后，把站在自己身边的孩子往地上按。“快跪下，跪下……”然后他小声嘀咕着，“看来铃铛家的两个丫头要转运了……”
　　一位长得很像牛头人，实际上就是个牛头人的牛头人看起来比较虔诚，“祖灵在上，降下了贤者，我们一定能逃出去，感谢组织……”
　　……………………
　　就这样，莫辉开口之后，坑边的围观群众里发出了一阵嗡嗡的议论声。
　　“快，把贤者大人请上来。”塔鲁科尔・黑角再次发话，指派了几个人下到坑中，把受封为贤者的莫辉抬了上来。
　　这时的情况，其实用“端”这个字来形容更加妥贴一些。娇小的莫辉被一群长的很玄幻的人型生物，用搬砖一样的传递方式送上坑边，来到了一群用莫辉的专业知识也无法辨识的人型生物中间。
　　莫辉看了他们几眼，发现这些人型生物都很高大，而那头犀牛精，即使是跪着都比莫辉高，他对这种情况很不适应，“QB213号，我怎么觉得自己小得有些过头了？这个世界有没有镜子之类的东西？”
　　“如果用您自己的世界观来看的话，您大概是十岁上下的年纪，而且之前我叶轻说过了，浓缩就是精华，现在的您，各项体征都是最优配比。当然，后天的锻炼也是不可或缺的。”
　　“十岁也没有这么小吧？”莫辉看着周围或跪或站的一群人型生物，发现他们中的大部分都让自己颇有压力。其中也有一些外观很像人类的生物，看起来和地球上的人类差别不大，但他们的身高似乎也在地球人类的平均水平之上。
　　环视了一圈之后，莫辉总结道：“我觉得我会在这种遍布压力的世界里性格扭曲的。”
　　“莫辉大人，自己小不能怪别人。”QB213号看似没心没肺的传达意念过来。
　　莫辉觉得QB213这家伙绝对有别的意思。
　　可能是感觉到了莫辉的不满，QB213号立刻补充道：“不过这种情况是可以改变的，等会儿找个安稳的时间你可以自己查看，我也会从旁指导的。”
　　“哦？还有这个功能，怎么像是无限流的设定？”莫辉也是个网文爱好者，对此有些了解，这会儿情绪已经稳定下来了，思路也活泛起来。
　　“唉，话说丘比以前就是玩无限流的……”
　　莫辉上来之后又站在那边顿住了，那些人型生物，不管是在地上趴着的，还是站着的，都自然而然的想道：难道贤者大人爱发呆？
　　名叫大玲玲的有角少女感觉临时部落的先知推了自己一下，知道这是让自己和贤者大人搭话，便问了句：“贤者大人？”
　　“哦，抱歉，想到一些事情。”莫辉随口解释了一下。
　　塔鲁科尔・黑角膝行几步凑了过来，“贤者大人思考的事情肯定非常重要，那么请移步到部落的扎营地吧，那里的环境要好一些，而且……”说到这，塔鲁科尔・黑角停顿了一下，“部落里大多是老弱妇孺，草原上的气候在贤者大人眼里自然是不过区区，但对于他们来说还是……”
　　塔鲁科尔・黑角说着，侧了一下身子，向着一个方向抬了一下手。
　　莫辉感觉被这个犀牛精一说，自己的身子也有些发僵，刚才一直在想心思，竟一时没有注意到。抬头往塔鲁科尔・黑角侧身的方向看去，却发现那些人型生物自发的让出一条通道来，这使得莫辉可以看见人群外的不远处，有一座座帐篷立在绵延的草地上。
　　他看见面前的犀牛精还跪着，赶忙说道：“请起来吧，”接着高声对跪着的那些人呼道：“大家也都起来吧。”
　　这倒不是莫辉故意要让他们跪着，主要是从落地到现在莫辉都在和QB213交流，一时间忘记了。而且塔鲁科尔・黑角就是跪着都比莫辉要高出许多，这也让莫辉一时没反应过来。
　　那些跪着的人型生物一边起身，一边说着感谢的话：“贤者大人仁慈……”“谢过贤者大人……”
　　莫辉对他眼中的犀牛精点了点头，问道：“你叫什么名字？”
　　“在下名叫塔鲁科尔・黑角，蒙大家看得起，推举在下为临时部落的先知。”
　　“哦，临时？”莫辉皱了下眉毛，又瞥了一眼塔鲁科尔・黑角身边的少女，还有靠的比较近的一些人型生物。只见他们衣着污秽，一个个都灰头土脸。
　　莫辉心说：这情况不容乐观啊。
　　觉得身子有些冷，莫辉就没有再问什么，手上整理着衣服，口中对塔鲁科尔・黑角说道，“让大家都散了吧，我们找个地方说说话。”
　　塔鲁科尔・黑角躬身领命，转身带路。
　　莫辉跟着塔鲁科尔・黑角举步欲走，旁边突然窜出来一个面色土黄的“人”，他单膝跪地向着莫辉说道：“贤者大人，临时部落首领多摩鲁・塔曼觐见贤者大人。”
　　莫辉打量了一下这个家伙，发现他和塔鲁科尔・黑角完全不是一个物种，这个自称多摩鲁・塔曼的生物肤色土黄。体形长相都和莫辉概念中的人类一样，只是放大了一些，身上没有多出什么部件。他的面部轮廊开阔，额头和下巴的线条很有棱角。
　　他一手扶膝，一手抚胸，在莫辉面前低着头。随着他的动作，露在外面的脖子和手臂都落在了莫辉的视线中。
　　莫辉心说：你要是再黑点我就当你是慈世平了。（若不知慈世平是谁，请找度娘。）
　　随着多摩鲁・塔曼的觐见，刚刚很多没有跪下的人也跟着单膝跪地，莫辉注意到，这些人多是一些年长的雄性。
　　要问为何莫辉能判断出这些“人”的年龄，那么作为生物学硕士在读的莫辉，在有相同物种幼体存在的情况下，要是不能粗略的分辨出年长、和年幼，那就真是愧对所学了。
　　当然，说不定这些家伙的生长规律和莫辉所知的有些差别，不过此刻的莫辉就是在用自己的主观概念在做判断，错了也无所谓，以后自然会知晓。
　　莫辉见到这种情况，转头看了塔鲁科尔・黑角一眼，然后才发觉自己对于犀牛精的面部表情是没有概念的。不过就眼前看起来，塔鲁科尔・黑角的表情没有任何变化。
　　他念头一转，心道：看来，这个临时部落的事情，也挺复杂的呀。
　　这样想着，莫辉当下便道：“那一起去吧，塔鲁科尔・黑角，我想，先知应该是指引方向的人吧。”
　　“贤者大人请……大玲玲，你也跟上来吧。”
　　部落众人跟随在他们的身后，莫辉这才有机会观察一下周边的环境。
　　这里的草原和莫辉概念中的草原并没有太大差别，风吹拂着行走的人们，天空依旧阴沉，就像莫辉此时的心情。
　　也许，不仅仅是莫辉的心情……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　来到塔鲁科尔・黑角的帐篷里已经好一会儿了，成为了贤者的莫辉，心情却低落了。
　　原本因为周围环境变得暖和而放松的身体，随着谈话的深入，再次紧绷起来。
　　此时他已经知道，自己陷入一个巨大的麻烦中，刚才没有直接摔死，只是因为他必须接受命运的缓刑。
　　他下意识的摸了摸与QB213号契约的地方，心说，看来只有靠它了。

第四章 实力的划分，后有追兵内有忧
更新时间2012-5-31 22:06:56  字数：3841

　莫辉从两“人”的介绍中得知，这里地处维拉大草原中部偏北，如果没有战争的话，现在这里应该是“北维拉草原大部落联盟”的统治范围。
　　维拉大草原的北方是穹北山脉，据说在很久远的年代，穹北山脉的脚下，匍匐着的地域全部都是属于维拉大草原的。现在，草原的东北部有一座“切原山”，将原先的维拉大草原切去了一块，山的那一面变成了荒漠。传说中，曾经的天神之间爆发了战斗，这切原山，就是战斗的余波硬生生堆出来的。
　　现在的穹北山脉脚下以切原山为分界，山脉的西南方（切原山左侧）是北部维拉大草原，山脉的东南方（切原山右侧）是切原山荒漠。
　　荒漠之中有些绿洲，再向东就是热海平原，热海平原以热海帝国得名。热海帝国与切原荒漠和穹北山脉都有接壤，热海帝国的水源，也是来自穹北山脉发源的萨多里斯河。
　　原先的北部维拉大草原是和热海平原接壤的，现在中间隔了一个切原荒漠和切原山。
　　有北自然就有南，草原南部由三个领主统治，他们的疆域起于切原山深入热海平原这一部分的末端，将北部维拉大草原包裹在两山之间，热海帝国之外。
　　南部草原再向南是一个名叫苏里平原的地方。
　　苏里平原是一个商业化的联邦，这得益于平原上发达的交通条件。
　　苏里平原东部有整个大陆的大动脉萨多里斯河经过。东南部紧贴一片苔原，这片苔原有一条通向西南大冰原的道路。东北部和热海帝国还有东南丘陵接壤。北面是南部维拉大草原，西北面又和拉夏维尔平原连成一片。
　　至于拉夏维尔平原，它位于整个维拉大草原的西部和西北部，再外侧就是西雾海。
　　拉夏维尔平原上有两个国家，分别是雪兰王国和风鹰王国。雪兰王国位于平原北部，和穹北山脉接壤。风鹰王国位于平原南部，和苏里平原接壤。
　　风鹰王国只和南部维拉草原接壤，而雪兰王国则和南、北两部草原都接壤。同时，雪兰王国和南部草原，把北部草原完全包在了内陆。
　　这一次的战争，是雪兰王国和南部草原三大领主方向“北维拉草原大部落联盟”发起的。
　　据说这背后还有苏里商业领，风鹰王国和热海帝国的身影。那么毫无疑问的，“北维拉草原大部落联盟”很快就溃败了。
　　北方草原的军队要么被杀被俘，要么就是被打散。
　　兵败的消息传来，许多小部落都展开了自救行动。
　　这里的自救不是什么众志成城，抵御入侵，然后出现一个英雄力挽狂澜。而是纷纷收拾铺盖开始逃亡。这支临时部落，就是逃亡路上为了抵挡捕奴队和敌人的前锋而组建起来的。
　　当然，主要目的还是逃跑，这倒不是他们不想抵抗，只是缺乏抵抗的资本。
　　男丁都被抽走，至今生死未卜，留下的基本是老弱病残，拿什么来抵抗。
　　这次的战争并没有什么花哨的地方，北方军队的准备也很充分，但南方联军表现出来的实力却远远超过了北方军队的承受力，大势难挡之下，双方只接战一次，就成为了决战。
　　没有挑逗与试探，战争开始于高丨潮，也结束于高丨潮。
　　说这段的时候，塔鲁科尔・黑角特别指出，对方的军队里出现了高阶施法者和身手高强的佣兵。对此，在战前，北方军也有所准备。可惜的是，对方的打手实在太多，即使北方军有几个实力强大的高手坐镇，但在南方联军高手的牵制下，他们无法出手消灭这些实力远高于普通士兵的家伙。
　　听到这里的时候，莫辉只能以苦笑面对，显然这一次北方草原的敌人们是志在必得，准备十分充分，完全是以数量和质量的双重优势将北方军队碾压了。
　　现在这个临时部落在向东北方逃命，意图翻过切原山，或者在切原山中躲藏起来。
　　现在战争结束，南方联军已经开始收获胜利果实了，在临时部落的身后追索他们的，就是苏里商业领和南部草原三领主的人马。
　　在两位部落领袖的解释下，莫辉感到了空前的压力。
　　说的简单点，当前的局势很严峻，莫辉的任务很艰巨，他得带着这个临时拼凑起来的部落逃命，谁叫他是贤者呢？
　　莫辉不是没想过跑路，只是，离开部落估计也是个死。在部落里呆着，他还能收集些能量，万一要逃命，这就是他的本钱。
　　听到塔鲁科尔・黑角刚才说起了高手的事情，莫辉决定探探底。
　　“那么关于实力的划分有怎样的标准？”莫辉权衡了一下，板着脸问了这句话，力求对方看不出他的情绪波动。
　　“嗯，”塔鲁科尔・黑角点了点头，没有多问什么，接下来就给莫辉介绍道，“首先，大体的分为学徒；试练者；正式职业者；试练教导者；教导者或者导师、宗师；最后还有大陆上目前最高端的强者――传奇。”
　　塔鲁科尔・黑角又仔细的为莫辉解释道：“学徒就是某些有职业者潜质或者想成为职业者的普通人。就实力来说，他们和受过训练的军人还有强壮的平民差别不大。他们是职业者这个群体的基础，称呼上可以用职业加上‘学徒’二字作为结尾。比如：法师学徒、骑士学徒、炼金学徒、剑士学徒等等。也有比较特别像是：神殿侍者，学者侍从……”
　　“接下来是试练者，他们也被称为预备职业者，试练学徒，简单来说就是实力或者本领超出学徒范畴的人才。是的，这个时候已经可以称他们为人才。他们所缺的，就是经验和积累，以及能够自控的状态。称呼的话也是多种多样，比如：试练法师、试练骑士、试用学者、试练神仆之类。学院派会称呼他们为‘试练生’。”
　　“试练成熟同时实力符合要求的，会成为正式职业者。正式职业者是大陆上从事各种工作的中坚力量。当然，这里所说的‘工作’，都是一般平民和学徒这一级别无法完成的。这时候可以称呼他们的职业，比如我就是高阶萨满，而多摩鲁兄弟就有些特殊了，他是一名狂战士，同时他比我还要高一阶，已经是试练导师了。”
　　多摩鲁・塔曼自从进了帐篷后表情一直是憨憨的，此时被塔鲁科尔・黑角说起了职业上的事，他的面容上也多了一些骄傲。
　　“因为要从事各种工作和冒险，其中免不了和旁人打交道，所以在合作时有一个清晰的定位必不可少。这也是职业者这个称谓的由来，实际上我们就是一些高级工人，只不过有些人在炼金台上做研究，有些人去森林里砍魔兽……”
　　莫辉听到塔鲁科尔・黑角这样的补充，不由的心说：想不到这犀牛精还有点幽默细胞……
　　塔鲁科尔・黑角不会知道莫辉在想什么，继续说道：“试练教导者，看名字就知道，这是向更高一级寻求突破的试练者了。他们是在进行试练的教导者，也可以说是试练中的导师、试练中的大师。他们的实力已经超出了普通职业者，同时要么对自己的本领有了独特的理解，要么在本领、实力上的积累已经足够。他们需要的是更多的新体验，和更多的磨练。由于他们大多行走于大陆各处，会留下一些事迹，因此也会被称为‘大地勇者’。在古代，这原本是官方和某些组织给他们的一种封号。”
　　莫辉被这个‘勇者’的称号引起了兴趣，勇者什么的，不都是‘便当’吗？口中不由的问道：“那么他们的实力如何呢？”
　　多摩鲁・塔曼这个黄脸慈世平接口道：“呃，实力其实也要看个人本领和职业的分别，一般水准的战斗系‘大地勇者’对上四五个高阶职业者可以完胜。当然，这是在没有外物辅助和双方发挥正常的情况下。”
　　莫辉听了此言点了点头，“追在我们身后的那些人中有没有‘大地勇者’的存在呢？”
　　塔鲁科尔・黑角叹了口气，“有，试练导师或者说试练教导者是普遍的领导者，执行任务的话也是头领类型的人物，追在我们身后的有两个试练导师。”他顿了一下，接着道：“……这也是我们不敢去‘扫尾’的原因，不然就可以暂时摆脱追踪了。”
　　莫辉虽然心情愈加沉重，但还是对塔鲁科尔・黑角说道，“嗯，接着说吧。”
　　“试练导师之上就是正牌的导师了，他们被称为教导者。这些人都是对自己的本领拥有权威性的人物，直接体现在实力上的，就是一定范围内的感知能力和领域……以及绝对强大的内涵。包括法力，技巧，知识等各方面的内涵。”
　　说到这，塔鲁科尔・黑角似乎有些憧憬，“战斗类型和辅助战斗型的职业者，在之前的等级中就能领悟到一些感知能力，到了导师这个层次，就更加强大了。之所以现在说起感知能力，是因为即使是非战斗类型的职业者，在晋升到教导者这一层次后，也会拥有感知能力和领域，甚至会领悟一些特殊本领。热海帝国的开国君主，她的封号就是‘字典帝’，一名成功晋升至传奇阶的学者……”
　　黄脸慈世平――多摩鲁・塔曼这位“大地勇者”也感叹道，“传说中，她后来晋位至传奇，曾用她的技能灭杀过半神强者，那时，半神强者才是大陆上的最强存在。据说，那本《必中的字典》，现在还陈列在热海帝国的皇宫里。”
　　多摩鲁・塔曼一感叹就似乎收不回来了，接着吧嗒道：“这次战争中，也没有几个正牌的教导者参加。一来，职业者的每个等级都是道坎，能成为‘大地勇者’的人，终其一生都未必能到达‘大地勇者’的高阶，这已经不是战斗力上面的问题了。更别说真正晋升到教导者（导师）这个层次的人。教导者，在整个北方军里，参战的只有两位。而南方军是两位战斗系和一位中阶智慧导师……据说当时的战斗完全是北方被压制，北方军的高手被压制到让对方活捉。”
　　“实际上北方的导师没有这么少，据我所知至少还有两位，只是他们大多比较避世，而且他们也有能力护卫住自己的势力范围。南方的高手也知道，要在对手的主场毁人根基，其实不是那么容易的事情。”塔鲁科尔・黑角有些唏嘘，“唉，我等没有这样的福气啊。”
　　“至于最后的传奇阶强者，那就是字面的意思了。活着的传说，传说中存在的强者。”
　　莫辉听完他们的介绍，正思索着出路，准备问两人要地图来看看，这时，一阵软绵绵的声音在莫辉的脑海中响起。
　　“我这边已经把资料和系统整合过了，然后我发现，那个长角的老家伙在实力评级中比那个黄脸的还要高……另外，他们两个应该都有感知类型的能力，也就是说，你的实力他们很清楚。”
　　这是QB213传来的意念。
　　莫辉听了这话，眼睛眯了一下。
　　莫辉是什么实力？身体素质比地球人强一些的正太，技能：卖萌，然后没有了。
　　他心说：临时的果然靠不住，犀牛精也不老实啊，这种光景，妥妥的是内忧外患。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 我要召唤saber！
更新时间2012-6-1 22:48:50  字数：3737

　副标题：其实这章是标题党。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“贤者还真是个坑爹的职业啊。”莫辉用中文喃喃的说道。
　　刚才塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼你一言我一语的把事情大致说了一遍，然后一起可怜兮兮的望着莫辉，好似在期待莫辉能有一些神奇的表现给他们增加点信心。
　　塔鲁科尔・黑角听见莫辉又在叽咕他听不懂的语言，立刻把脑袋凑了过来，“贤者大人您有什么吩咐吗？”
　　莫辉面色凝重的摇了摇头，心中思量着怎么忽悠过去，现在似乎只有大扯虎皮才是出路，坦白从宽什么的，绝对不止是把牢底坐穿这么简单。
　　莫辉恶意的揣测道：说不准会被当作储备粮草……
　　临时部落现在的危机莫辉不相信眼前两人看不出来。
　　塔鲁科尔・黑角一副忠厚长者的样子，多摩鲁・塔曼看起来也是憨憨的。不过他们能够取得临时部落的决策权，想来不会是那种没脑子的人。
　　“前途未卜啊……”莫辉用这个世界的语言翻译出自己的意思，然后看着面前的两人，意味深长的说了一句。
　　这两人，可以说到现在为止都没老实。莫辉和他们交流到现在，他们一句没问，一句没多，言语间还有些遮掩。
　　比如那个缀在部落后面的“尾巴”，原本两人只是一语带过。看起来如果莫辉不问，他们也没有要说的意思。
　　莫辉觉得，两人要么就是有所依仗，要么就是有些别的心思。
　　想了一下，莫辉干脆半真半假的说道：“可惜我的实力因为突破时间和空间的阻碍受到了压制，不然的话，把后面的‘尾巴’给扫掉，部落的安全也会多点保障。”
　　他停住了话头，见塔鲁科尔・黑角还有多摩鲁・塔曼眼神闪烁的看着自己，才慢慢地说道：“部落收拢的流民越多，目标就越大，说不定会引来大量的敌人……接下来恐怕会越来越艰难了。现在部落里有人被抓走吗？”
　　莫辉发现自己问出这句话的时候，多摩鲁・塔曼用明显带有不满情绪的表情斜睨了塔鲁科尔・黑角一眼，“嘿……当然有了。”
　　莫辉从塔鲁科尔・黑角那张类似犀牛的脸上看不出情绪，不过黄皮肤的慈世平基本还是人样。所以，多摩鲁・塔曼的情绪被莫辉捕捉到了，便不由得朝塔鲁科尔・黑角看去。
　　后者有些尴尬的解释道：“对方是职业军人和佣兵组成的捕奴队，所以……我就让塔曼首领安排人手断后，在捕奴队袭扰的时候掩护孩子们。”说到后面，塔鲁科尔・黑角的声音里就多了几分大义凛然。
　　莫辉心里冷笑：尼玛，看来不管是地球还是异界，当官的都一个样。这借刀杀人的本领略显犀利了，而且这种顾全大局的理由让人找不出错来。黄脸的慈世平估计吃了不小的亏，怪不然自己刚落地那会儿有人跪着，有人站着，还有人拧在那不知道该怎么办……
　　莫辉看过不少小说里都有关于异界奴隶制的描述，当然，大多是以人类历史上的奴隶制为蓝本描画的。
　　按照莫辉想来，不轮那些描写是否符合这个世界的情况，其中至少有一点可以相通，那就是捕奴是为了利益。出手，当然先抢价值高的“货物”。
　　虽然那些捕奴队的成员基本都是身手高强的职业者，但也不会和临时部落正面冲突，只是伺机袭扰，要在袭扰的同时找出价值高的“货物”，那么……
　　莫辉扫了一眼缩在一边的大玲玲，那蓬头垢面的样子让莫辉对塔鲁科尔・黑角这个犀牛精又多了几分警惕。
　　即使不知道这个世界的审美观是什么标准，莫辉也明白，符合审美观的美丽雌性肯定是高价奴隶，另外比较值钱的就是大人物和壮劳力了。
　　捕奴队发现临时部落的土鳖都是蓬头垢面，大人物也不知是谁。那么对于挡在捕奴队面前，就差没在脸上写着“我是劳力”四个大字的牺牲品们，自然不会客气。
　　莫辉想了一下，觉得塔鲁科尔・黑角似乎也没有做错。同时，正是这种挑不出错的阳谋，让莫辉对于现在的环境再次有了新的认识。
　　他心说：以后还得小心脚下有没有坑，话说，我一来就掉坑里了，这好像不是主角的待遇……
　　他想到的“坑”，就是双关语没错了。
　　接着，莫辉觉得，自己好像忽略了一些事情，但想想却又没有头绪。
　　“莫辉爹，莫辉爹，问他们要能量啊。”QB213号又换了一个称呼，反正节操什么的它是完全没有。
　　“什么能量？通用能量点数？还是其他的能量？”
　　“是其他能量，他们的身上就有，有了能量，才能具现化东西。”
　　“嗯……”
　　莫辉正想问一下能够具现化一些什么东西，以及需要的到底是什么东西的时候，却被QB213打断了。
　　“莫辉同学，你要练习一下分心二用的本领才行。现在对面那个犀牛脸和黄皮男，正看着你，和你一起发呆呢。”
　　莫辉立刻反应过来，他不动声色，没有做任何解释，开口说起了别的话题，“我感觉到，召唤我的就是你吧？小姑娘……”说罢，他对着名叫大玲玲的少女型生物笑了笑。
　　这口气有点老气横秋的意思，出现在正太版莫辉的身上有些违和，不过大玲玲不敢怠慢，立刻来到莫辉的面前，跪伏道：“贤者大人，请实现我的愿望吧。”
　　塔鲁科尔・黑角听见这话立刻想说些什么，但莫辉抬了下手，示意他不要开口。
　　莫辉顿了一下，点头道：“嗯，你的姐姐在一次袭扰里被抓走，你是要我救你的姐姐，对吧？”立功的是QB213对于精神锚点的扫描。
　　听见莫辉这么说，多摩鲁・塔曼，这位狂战士职业试练导师阶的高手微微有些动容，心中在转起了心思。
　　至于塔鲁科尔・黑角这边则是显得有些激动，“贤者大人，请您搭救一下部落里的孩子吧。”
　　塔鲁科尔・黑角没提让莫辉去救大玲玲姐姐这件事，反而请求莫辉救部落里的人。
　　莫辉笑了笑，“我们‘大爱无疆’讲究的是使命必达，至于多余的事情嘛……”
　　不理会QB213号对于莫辉扯起虎皮做大旗的赞赏，莫辉淡淡的看了塔鲁科尔・黑角一眼，“而且，我需要时间恢复一定的实力，你们这，实在是太偏远了，过来一趟差点没……让我迷路。”
　　说道最后，莫辉嘴一溜本想说：“差点没把我摔死……”
　　关于恢复实力的话，这一点上，莫辉倒没有说谎。
　　QB213告诉他，可能是刚才在坑边上摆了一会儿造型缘故，这会儿精神能量涨的倒是挺快的。估计过上个几天就能进行最基础的召唤和强化，或者具现化一些有用的物品。
　　塔鲁科尔・黑角还想再说些什么，莫辉摆了摆手，“你们两个不老实，多余的话我也不问了，你们有没有含有能量的宝石，器物之类的东西啊？另外，有关于这个世界的资料多准备一些，快点给我送来。哦，对了，含有能量的不应定必须是实体，灵魂什么的也可以……嗯，活的也行。”
　　莫辉半真半假的透露出一些事情，又隐隐把话挑明了一点，似笑非笑的表情让对面两人有些心中犯怵。
　　“注意，那个黄脸对你产生了敌意……”QB213突然提醒道。
　　听到这个提示，莫辉心思电转，他笑了一下，盯着多摩鲁・塔曼，嘴角勾起一抹冷笑，“怎么，还希望天上掉馅饼吗？”
　　他的话，让多摩鲁・塔曼悚然一惊，憨憨的脸上出现了游移不定的表情。
　　莫辉敢这样和多摩鲁・塔曼说话是因为他有恃无恐。他已经看出来了，塔鲁科尔・黑角是把莫辉当作助力的，肯定会护着他。同时，部落也要依靠莫辉，多摩鲁・塔曼不可能断送自己的希望。
　　如果用无限流的例子来解释的话，那么就是：此时是同舟共济的时候，多摩鲁・塔曼是武力侧，而塔鲁科尔・黑角和莫辉则是神秘侧。
　　气氛一时有些紧张。
　　莫辉也不想和多摩鲁・塔曼闹僵，刚刚只是警告他一下。
　　拍了拍手，莫辉笑道：“好了，咱们别在这大眼瞪小眼，有这个时间不如想想怎么摆脱眼前的困境。你们是我存在于此的基础，我是不会伤害你们的。如果什么都没捞着，这一趟我不是亏了吗？”
　　“请问贤者大人，您说的含有能量的宝石，我想大概是指魔晶之类的东西吧？是任何魔晶都可以利用吗？”塔鲁科尔・黑角转了转眼珠，也跑出来缓和气氛。
　　莫辉和QB213确认了一下，便点头道：“没错。”
　　塔鲁科尔・黑角犹豫了一下，“一阶的杂魔晶在我们这个位面利用率很低，不知道对贤者大人有没有用处……”
　　“虽然不知道杂魔晶是个什么概念，但只要是能量，那就没问题。”这是QB213的原话，莫辉直接复述。
　　塔鲁科尔・黑角立刻吩咐道：“大玲玲，你去取一袋一阶的杂魔晶来。”他说着，从他自己的袍子里摸出一截类似木块的东西递给伏在一边的绿眸少女。
　　少女接过木块，对莫辉和另外两人行了个礼，快步出门。
　　少女离开后，塔鲁科尔・黑角又唤了一个守卫进来，对他说道：“你去把地图取来，另外，让先祖祭祀们整理下各种资料，不许藏私，一会儿都给贤者大人送来。”
　　那个守卫给了多摩鲁・塔曼一个请示的眼神，见到多摩鲁・塔曼点头，才离去。
　　塔鲁科尔・黑角对着地面叹了口气……像是在表达不满，又像是在莫辉面前表达自己无奈的情怀。
　　莫辉心中一哂：老东西……
　　很快，绿眸少女裹着一阵风回到了帐篷里，再次进入帐篷的少女气喘吁吁，显然是带着急切的心情一路疾行，她恭恭敬敬的将一个大皮袋放在莫辉身前，然后又缩到一边的地上，抬着头，那双宝石一样的绿眸闪烁着期盼的光芒。
　　QB213号已经在莫辉的心底欢呼，莫辉解开袋子，将一把五颜六色的宝石抓在手中，看着那些宝石慢慢失去光泽，莫辉的表情也变的无比满意。
　　那是能量在流动。
　　“亲，推销各种打手哦，亲……陷阱专家，内政官，特种兵，骑士，火枪手，弓箭手，Berserker，saber……只要能量足够，就是神我也召唤给你看……”QB213号业务员觉得自己揽到一个大单子，此时正在算计着自己的提成。
　　莫辉在意念中问道：“saber？那个咖喱棒捅破天的saber吗？”
　　“没错，赶紧得，咱们的前途一片光明。”
　　莫辉想起了拥有呆毛雷达的蓝白骑士王，用意念对QB213号说道：“嗯，一会儿给我仔细说说，我要召唤saber！”

第六章我们仍未知道那天所看见的贤者的名字
更新时间2012-6-2 23:54:19  字数：2776

　副标题：暂命名：永耀的圣洁光辉・MOE
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼显然没有想到莫辉给他们的意外“惊喜”会如此之多。
　　莫辉手中的杂魔晶闪烁着光辉，然后渐渐黯淡，接着黯淡的晶体也消失不见。
　　见到这种情景，塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼心中滋生出一种敬畏的情绪。在这个位面，杂魔晶的产量很大，但是因为纯度太低，能量在晶体内分布不均，同时在使用中，还会伴生出各种繁杂的问题，所以低阶的杂魔晶基本都被当作廉价的消耗品。
　　如果能量比较多（块头大），或者等级比较高的杂魔晶，还会有人去费些手脚利用起来。至于那些级别比较低的，含量也不能满足需求的，只能成为简陋的魔晶炸弹，用于争斗和开山铺路。
　　这是由于对它们的投入往往连成本也收不回来，能源产业，更是对能源进行加工的产业，这可不是随便就能搞起来的。而且，也不是所有杂魔晶都有在战斗中粉身碎骨的资格，能量的不稳定，是杂魔晶的普遍问题。因而，它们更多的，是成为基础建设的急先锋。
　　关于杂魔晶，塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼不敢说知之甚详，不过基本的道理还是懂的。
　　莫辉能够将杂魔晶利用起来，看起来好像利用率还很高，君不见，连最后失去能量的晶体都被莫辉弄走了。在塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼想来，莫辉不会做无用功，这些失去能量的晶体，自然有它们的去处。
　　它们去了哪儿，两人知趣的没有去问。
　　贤者大人看起来对这一袋魔晶很满意，手一摸，袋子和魔晶就消失了。
　　这个细节，让塔鲁科尔・黑角和多摩鲁・塔曼互相看了一眼，两人似有默契，在莫辉面前把姿态放的的更低了。
　　时间与空间的力量，是法则级的强者才有资格摸索的门径，也只是门径而已。
　　一面低下头等待着莫辉发话，一面在莫辉身上打量，揣测着贤者大人的奇怪衣装是不是有特殊用途，尤其是上衣，连扣子和系带都没有……T恤嘛，当然没扣子。
　　等了半晌，不见贤者大人给句评价，两人抬头一看，发现贤者大人又在微笑着发呆了……
　　塔鲁科尔・黑角对着黄皮肤的多摩鲁・塔曼晃了下鼻子上的牛角，那意思是：我说的比较多，你该动下嘴了。
　　多摩鲁・塔曼撇撇嘴，眼睛看向地面，好像在欣赏地上毛毡的花纹。
　　塔鲁科尔・黑角牛嘴张了下，却没说什么，轻摇下头，对莫辉开口道：“贤者大人，您还满意吗？”
　　“嗯，可用。”莫辉貌似神棍的点了下头，学着电视上领导人的模样对着两人矜持一笑，“你们很好，我很满意。”
　　这番表现落在了两个异界生物的眼里，顿时有了两种解释。
　　一，这人有毛病。
　　二，这是上界的强大生物恢复了淡定之后的表现。
　　两人毫不犹豫的选了第二个选项。
　　塔鲁科尔・黑角见到旁边的黄脑袋要开口，立刻抢先说道：“贤者大人满意就好，一会儿我让人再送魔晶过来。”
　　他还待再说点什么，莫辉却开口送客了，“多余的话我就不说了，眼前最重要的事情是共渡难关，你们被干掉了，我也不好过。所以，赶紧把我要的东西送来吧，关于这个世界，我还是要习惯一下才行。希望在敌人来临的时候能帮上忙，不然你们没了，我也是要卷铺盖滚蛋的，来一趟不容易啊……”
　　莫辉继承了大丘比神教的光荣传统，他不是一个人在战斗，还有一个第三代泛用型丘比和他在一起，这一刻，满嘴连唬带骗之后，他终于说道：“你们先回去休息吧，我希望你们今晚能亲自带人巡营，确保不再丢失任何一个人。我再想个巡营的口令吧，嗯，今晚的口令就用‘大王叫我来巡山’……”
　　说罢，莫辉示意他们可以离开了。
　　多摩鲁・塔曼很合作地点了点头：“嗯，我值下半夜吧。”
　　莫辉也收到了QB213的回报，表示这个黄皮肤的大个子确实是真心合作，至于原因不太清楚了。
　　塔鲁科尔・黑角咧了咧嘴，对莫辉说道：“如您所愿。”
　　两人起身，肩并肩的往外走。大玲玲也跟着起身告退，却不料被莫辉叫住。
　　“大玲玲，你留一下，我要跟你说说关于你姐姐的事情。”
　　大玲玲楞了一下，“……是。”
　　莫辉留下她并没有什么奇怪的想法，只是觉得那两个家伙老奸巨猾，为了防止说多错多，才把这个对自己很恭敬的绿眸少女留下来单独询问。
　　看着一牛一人的背影，莫辉突然明白了自己忽略的事情到底是什么。
　　一个明显是兽类进化生物，还有一个怎么看都应该是靠近人类的生物，他们却混到了一起。另外，从落地时观察到的情况来看，临时部落里也是不同类型的生物杂居在一起。
　　也就是说，原先北方草原上的生存状况应该是多种族和多民族的形式。
　　想到这，莫辉心中有了一些猜测，于是，他开口第一句便说道：“大玲玲，近前来……我问你，追在你们身后的捕奴团里，都有哪些种族的生物啊？”
　　“主要是人类，地精，还有各个种族的佣兵，他们都很厉害的。”绿眸少女眼中带着恐惧。
　　“嗯，那么这个世界的不同种族之间有矛盾吗？种族之间可以通婚吗？通婚的话，后代是个什么状况？”莫辉一口气问了三个问题，一脸期待的望着大玲玲。
　　面目被泥灰遮掩的少女好像露出了一个牵强的笑容，“在遥远的年代，不同种族之间确实有过矛盾，好像有些种族是外来的……”少女思索了一下，接着说道，“后来，以人类的势力最为广布，因为他们中的大多数人不但接受其他的种族和自己生活在一起，同时也愿意去别的种族的聚居地定居。塔鲁科尔先知大人说过，人类是弱者最多的种族，但他们却成为了大陆的主宰。不仅是在土地上，也是在其他种族的心灵上，哪里有人烟，哪里就有人类。渐渐的，大陆进入和平时期之后，不同种族之间也尝试着接触了。”
　　少女接下来的话，让莫辉明白了她牵强的笑容是为了什么。
　　少女低下了头，“即使是不同种族，强者之间容易产生后代，强者和弱者之间也容易产生后代，但不同种族的弱者和弱者之间，就很难产生后代了。不过，大部分强者还是比较重视血统的，即使和异族通婚，也是关系很要好或者自己很喜欢才会去做……嗯，奴隶除外。”
　　说到这里，少女的眼神有些躲闪，犹豫了一下，她还是说道：“我就是奴隶的孩子，我的母亲是一个南方的半精灵，她以前是一位施法者，据说家中违反了法律，变成了奴隶，被卖给了我的父亲。他是一位上阶的正式职业者，是原先部落里最强的牦牛骑士。不过，这次他没有回来。他对我们不能说多好，但也不能说差，姐姐的武艺，他也有认真指点……”
　　“你一定吃了不少苦吧。”莫辉看着少女闪烁的眼神，不由得伸出手在她的头顶拍了拍。
　　“不，姐姐和妈妈待我都很好，而且我有施法者的天赋，先知大人也很看重我。尤其是……在召唤到了贤者大人之后，我想……以后能够在贤者大人身边侍候……”少女鼓起了勇气向莫辉请求道。
　　莫辉看着那双翠绿的眼睛，想了一下，好像比较靠得住的，还真的只有眼前的少女。因为，自己就是这个少女最大的倚仗。
　　莫辉好奇地摸了摸她短短的犄角，点了点头，“你以后就跟着我吧。”
　　“大人，我能知道您的名字吗？我想为您做一个图腾。”
　　“我叫莫辉。”
　　莫辉对着这个世界第一次念出了自己的名字，翻译过来的意思，变成了“圣洁的光辉”加上一个音节：“MOE”。

第七章 我要去异界人都是XX的世界
更新时间2012-6-3 23:56:59  字数：3148

　副标题：同上。
　　――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――
　　既然说起了图腾，莫辉自然开始继续套话，大玲玲虽然不是笨蛋，不过对于贤者大人的问话她是知无不言，言无不尽。
　　毕竟大陆上已经很多年没有出现过野生的贤者大人了，热海帝国崛起的时候，众神似乎投来过一些关注……接着他们的关注再次沉寂了下去，上界和大陆的交流就此断绝。
　　莫辉是萨满教派已知的，数千年来唯一降临大陆的贤者，这使得大玲玲这个不入流的小萨满万分激动，她认为这是自然意志，至少是自然神o对她的回应和恩赐。
　　萨满这种职业，在信仰方面，介于有信与无信之间。
　　他们其中有人信仰自然神o，但这种信仰并不拘泥也并不唯一，他们实际上信仰的是自然本身。萨满教义中，自然本身才是他们寻求的道。
　　萨满认为，万物有灵，而其中所谓的“灵”都来自于自然本身。因此万物都在自然的怀抱里生生不息，死亡是回归自然的一种形式。
　　同样，掌握神职，成为更高等级的存在也是一种回归自然的形式。因为想要掌握自然的伟力，至少要获得自然的认可才行，即使是神也不能与自然相抗。
　　在这种认知之下，早期的萨满们发现了祖先崇拜的力量。他们认为，既然大自然是自己的来处，也是自己的去处，那么自己的祖先不也是回归到了大自然之中吗？
　　生生不息的自然将他们带去了何处？若他们有灵，那么将在何处？是化身为云，还是化身为水，又或者是化身为飞禽走兽？
　　无意中的祭祀行为收到了回应，原来各种自然之灵一直都存在，也能赋予萨满力量。
　　因此萨满教义中也宣称是他们首先发现了神祗的存在，萨满的先行者们立起了各种各样的图腾，尝试不同的祈求方式和祈求对象。但本质上，一切仍旧是以信仰自然，万物有灵为认知基础。
　　大陆上的其他教派中也有他们自己的故事，但除了少数极端存在，大多数的教派和有学识的人，都不会否认萨满教的图腾崇拜是神学的起源之一。同时，他们也承认自然意志确实存在。
　　最好的论据就是很多萨满即使没有信仰的神o，却依旧能够使用类似神术的力量。
　　神术的最大特点是借力加持，引导信念的力量，借用神o的威能完成一些特有的法术。
　　在这一点上，萨满可以借助各种阵法、图腾、施法材料达到类似的目的。并且能够让神术施法者在加持法术的种类上感到自愧不如。
　　更有趣的是，这种力量并不局限于施法能力，也能够体现在肉丨体强化和武斗上，这使得萨满与其他无信仰的施法者们也产生了明显的差别。
　　穿着风格狂野，挥舞着图腾柱和大锤、巨斧的萨满们，常被误认为是各种肉搏职业而非施法者。如果因此忽视他们的施法者身份，那么他们的敌人就要倒大霉了。打着打着突然被藤蔓绊倒当真会要了亲命。
　　至于施法者和萨满战斗时，被一个突然冒出来的元素生物照着脑门儿就拍，这也不是闹着玩的。
　　见到贤者大人对自己说起的萨满教义还有相关知识很感兴趣，预备役小萨满便越说越高兴。
　　原本的跪伏也变成了跪坐，最后抱着主位旁边立着的一个图腾展示了几个基础的萨满法术。
　　她的绿眸中闪着布道者的虔诚，开心地看着时不时提出几个问题的贤者大人。
　　莫辉套着话，QB213在处理着数据，没过多久，外面就传来了请求觐见的声音。
　　“进来吧。”莫辉努力使自己的声音显得平静一些。
　　进来的人中，打头的依旧是塔鲁科尔・黑角。这次，他身后跟着明显不同派系和不同种族的人形生物。
　　“大人，请先用些食物吧。”塔鲁科尔・黑角很给面子的五体投地，唬得莫辉身边的小萨满大玲玲又趴回了地上。
　　跟着进来的人中，几个打扮和塔鲁科尔・黑角类似的生物将身上抗的东西放在地上，也随在他身后趴了。
　　几个雌性生物将手中的食物放下，安静地伏在了众人的侧面，剩下的几个则有些犹疑不定，不过最终还是乖乖地学习了塔鲁科尔・黑角这个榜样，对莫辉献上自己的“敬意”。
　　莫辉将众人打量了一眼，看见不少让他这个生物学专业的学生感到奇特的生物性状。他留意到其中有一个尖耳朵的雌性生物，还有尾巴贴着一侧大腿垂在地上的猫娘，眼睛打转的长耳生物，穿着鼻环的牛头人，毛发遮住了大半张脸的矮个子……
　　“都起来吧，以后按照你们的习俗简单行礼就可以了。”莫辉见塔鲁科尔・黑角这么给面子倒有些不好意思。
　　他是个现代人，普通学生一只，且不是龙傲天，没有看见别人呼啦啦跪一片还能坦然接受的气质。
　　也许以后会有，但不是现在。
　　莫辉想了一下，不知道该说点什么，憋了几秒，说了句：“一起吃吗？”
　　“……我等已经用过晚餐了。”
　　众人站起来，黑角自然而然地坐在了莫辉的对面，其他人则用不同的目光围观着野生的贤者大人。
　　………………
　　沉默了一下，莫辉挠了挠头，“有什么话直说吧。”
　　“是这样，由于动用的杂魔晶数量比较大，临时部落中的一些成员对于杂魔晶的使用有点疑问。”
　　“哦，这样啊。”莫辉不是脑子不好使的人，虽然塔鲁科尔・黑角没有说出是哪些人，但莫辉一听之下也就明白了。
　　他又看了一圈帐篷里的众人，有人坦然，有人躲闪。莫辉知道，坦然的未必是没意见的人，躲闪的也不一定就是有意见的人。
　　比如那个尖耳朵的雌性，起身后就一直关注着大玲玲，莫辉的目光看了过去她才低头看向脚下。再比如，那个猫娘始终在偷偷打量莫辉，莫辉看向她的时候，她也选择了躲避莫辉的视线。
　　最坦然的当属塔鲁科尔・黑角，但说不定他就是这件事的推动者，当然，不一定是有什么坏心，更多的可能是想借此树立起莫辉以及他自己的威信。
　　莫辉想到这里，心说：看来自己使用杂魔晶的方式，对于这个世界的人来说确实是一个重大的突破，或者说，很神奇……这犀牛精又使的阳谋吗？
　　“嗯，”既然想明白，莫辉立刻就示意一个魁梧的牛头人把装着魔晶的皮口袋拎到他身前，慢条斯理地抓起一把杂魔晶。
　　大小不一、五颜六色的晶石在帐篷穹顶上的人工照明下显得甚是好看。
　　魔晶慢慢散发出光晕，接着变成了黯淡透明的晶体，随后莫辉一翻手，晶体也消失不见。
　　塔鲁科尔・黑角依旧老神在在，其他人则忍不住发出了赞叹的声音，亦或是露出惊讶、兴奋的表情。
　　待到莫辉再一摸皮袋，让皮袋从帐篷里消失，众人就更是躁动起来，连两边的雌性和黑角先知身后的其他萨满们也啧啧称奇。
　　塔鲁科尔・黑角站起、转身，眼带戏谑地看着有些慌乱的几个“反对派”，开口道：“咳嗯……如果各位没有什么意见的话，我就让‘泰’去吩咐他们送魔晶过来了。”
　　他的言语中没有过分的用词方式，但魁梧稳定的身形使得被他目光笼罩的几个人感到了压力。
　　能做主的显然有三人，他们相互交换了一下目光，最后，顶着一对尖耳的老者成为了另外两人注目的焦点。
　　“先知大人请……”这是那个绷着脸，竖着一对尖耳朵的老者。说完话，他面色有些无奈，带着歉意看了莫辉一眼，一条大尾巴在他身后晃了晃。
　　“一切全凭先知大人做主……”这是一个肥头大耳，眯着谄媚的眼睛，大胡子齐整的人类男子。
　　“嗯，贤者大人的要求我们自当遵从……”这居然是一个眉毛连着胡子的矮人，他大大咧咧地说出一句话，让那个谄媚的人类男子懊恼地皱了一下眉。矮人说完话，昂着头，“天真无邪”的和塔鲁科尔・黑角对视了一眼，然后对着莫辉一躬身。
　　“是，是，全凭贤者大人和先知大人做主……”那个谄媚的人类男子也对着莫辉一躬身，补充了一句。
　　塔鲁科尔・黑角转回来，也躬身道：“贤者大人，我这就安排孩子们将魔晶送过来……”
　　那个矮人已经直起身，听了这话不动神色，只用眼睛瞥了一下塔鲁科尔・黑角的背影，估计在心中正骂着：你才是孩子们，你全家都是孩子们……
　　刚才一脸不合作的尖耳老者也跟着他们躬身，他的腰弯的很低，嘴角微微勾了一下，再起身又恢复了那张紧绷的面孔。
　　不过可惜的是，现在莫辉个子小，即使坐在主位上，还是处于相对海拔较低的位置，这一切被他尽收眼底。
　　这个尖耳老者的一句“先知大人请……”再加上他的动作，看似铁青着脸无奈妥协，实际上却……
　　莫辉心道：……呵呵，这不科学。我要去异界人都是S丨B的世界……
　　“不对哦，这样才好玩嘛……”这是QB213的看法。

第八章 我的saber不可能这么坑爹
更新时间2012-6-4 23:27:45  字数：4017

　（求收藏，求推荐，求目光掠过。）
　　副标题：我的saber才不可能是什么……能退货吗？
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　塔鲁科尔・黑角有心再留一会儿，不过他不走，跟进来的诸人也不愿意离开。
　　那个胖胖的人类谄媚男一个劲的往贤者莫辉的方向凑，没几句话就爬到了莫辉的身边。等到魔晶不停的送到，他便在最后关头接过皮袋，当着莫辉的面打开。好像是帮莫辉验证真伪，防止有人欺瞒贤者一般。
　　QB213在莫辉心底开心道：“嗯，嗯，屋子越来越大了，这空白的晶体还真是好用，构筑的空间完全符合这个世界的规则，再多点，再多点……闪闪发亮我最爱……”
　　那些用过之后的空白晶体都被QB213拿去“做窝”了。
　　据说这些东西本身是一种稳定的，这个世界法则之下的基础结构，就像地球上分子、原子之间的“化学键”一样。
　　QB213号把它们再加工，可以让它们构建一个符合当前世界法则的“家”，当然，这个“家”的“门”地理位置不太好，它长在了莫辉的屁股上。
　　QB213号不断布置“新家”也为莫辉带来了便利，虽说不知道QB213到底是如何在自己的屁股上开拓空间，但莫辉能够感到那个空间越来越大。
　　吸收能量的事情本来就是通过莫辉的身体接触然后由契约印记吸收存储，空间变大之后，莫辉接过袋子，直接就送进空间里交给QB213号去处理。
　　得了空，莫辉的目光不时在帐篷里的诸人中跳跃。
　　他发现几个比较年轻的部落成员对着桌上的食物虎视眈眈，尤其是掠过肉食的眼光似乎都发绿了。
　　他随手在一块类似长条面包的东西上掰了一点塞进嘴里，尝了一下发现味道一般，便对众人说道：“我不饿，这些给孩子们吃吧。”
　　看到众人犹豫，他接着说道：“部落里现在不容易吧，我是贤者，不在意食物什么的……”这句话在以后的时间里被证实是贤者随口胡说的，不过此刻所有人都有所动容，同时又感到理所应当，贤者大人不食人间烟火似乎也很合理的样子。
　　塔鲁科尔・黑角不再犹豫，终于对着大家点了点头，口中警告道：“礼仪！”
　　趁着众人分食的这个机会，莫辉和QB213号展开了交流……
　　在提出要看一下具现化的资料之后，莫辉差点没有被滚滚而来的数据弄晕过去。一边在心中对QB213号埋怨，一边还要保持安详的微笑，
　　“我说QB213啊，就没有简便易懂的方式吗？”
　　刻板的声音再次出现，“加载模块会额外消耗能量，契约者可购买喜爱的模块进行加载，不同模块的使用方法会有不同，请契约者注意。”
　　“声音又变得公式化了，我说，你这是怎么了？”
　　刻板的声音继续道：“穿越不是请客吃饭，办正事的时候会切换成工作模式……”
　　“工作模式就是‘死人脸加死要钱’吗？怎么着都该有个新手大礼包什么的吧。怎么这个也要能量，那个也要能量？”
　　稍稍沉默了一下，刻板的声音尝试着说道：“……你可以办理X钻业务，以后模块可以随意更换……”
　　“滚……”
　　最终，莫辉在无赖的第三代泛用型丘比面前败下阵来，用吸收的各系能量转化出20点通用能量点数，为庞大的资料库具现化出一个具有未来风格的透明平板，作为自己的信息终端。
　　这个终端现在存放在契约印记中，不过它本质上是具现化了莫辉的思维模式用分类的方法做成的目录、说明书一类的东西，之后结合QB213的资料，形成一个便于莫辉操作的终端。
　　而契约印记又是以莫辉的精神为依托存在的，所以它呆在莫辉的契约印记里也能行使职能。
　　在具现化了信息终端之后，QB213刻板的声音忽然传出一阵提示，“由于转换多种本世界能量，满足调制试验的条件，是否将工作模式转为后台，进行能量的调制试验？注意，实验中可能会出现能量损失！”
　　听了这则提示，莫辉心中一动，想起前面关于正负精神能量的话题，心中向工作模式的QB213号提问：“实验的作用是什么？”
　　“提高能量的利用率，改善能量的利用方式，收集本世界能量的更多信息。”
　　听到这样的回答，莫辉立刻拍板：“开始调制实验吧。”
　　“如您所愿，尊敬的契约者，开始能量调制实验，世界规则读取，尝试接触……”
　　QB213号弄它的实验，莫辉开始查阅资料。
　　在QB213提供的资料中，对于它的第三代系统中的实力划分和本世界的资料结合后，给出了更简略的标准：
　　杂兵（学徒，如：法师学徒OR骑士学徒），共三阶
　　士兵（试练者，如：试练法师OR试练骑士），共三阶
　　精英（正式职业者，如：OR法师OR骑士），共三阶
　　英雄（试练中的教导者，试练导师，大地勇者，如：英雄法师OR英雄骑士。），共三阶
　　导师（教导者，如：骑士导师OR魔导师），共三阶
　　传奇（如：传奇法师，传奇骑士），共三阶
　　看完了等级划分，莫辉感觉确实简略了不少。然后他不带一点犹豫的，开始搜索关于saber的信息。
　　莫辉想的很明白，在这个高武高魔的位面，想在浩如烟海的各种目录，各种系别，各种召唤生物、具现化物品等等条目中，经过思索、推敲、查询，最后选定目标。
　　这时候，恐怕敌人已经打破了大门。
　　与其花这个时间，不如就按照自己比较熟悉的类别去检索……
　　想法是好的，但当莫辉看见saber这个职业目录的时候，莫辉发现自己太天真了。
　　坑爹啊，光不同版本的亚瑟王就有一摞，其他的像荆轲，达达尼奥，公孙大娘，盖聂，绯村剑心，佐罗，还有诸多圆桌骑士团成员等等。全部符合saber职业特性的罗列项目，晃得莫辉眼花。
　　就拿亚瑟王来说，除了对应不同的职业等级，还分为幻想种，现实种两大类。两大类之下，还有不同的细分……有一些等级中的亚瑟王，没有莫辉心仪的选项。
　　比如，等级比较低的类别（等级低代表价格便宜），而且要战力足够的选项里，没有女版呆毛王。
　　因为具有战斗力的她是幻想种生物，基础实力就比较高，等级最低的一个也直接挂在了英雄中阶（训练导师中阶/大地勇者中阶）的位置上。
　　关于她实力的评价是：其实力高于目前所有接触过的生物之和。
　　也就是说，如果把她召唤了出来，和这个营地相比的话，这个营地是被完爆的那一方。
　　不过，战斗力不足的版本也有，其评判标准则是她的成长性。看起来物美价廉，身娇腰软的萝莉版……咳咳，总之不太适合现在的情况。
　　莫辉只好继续寻找最优方案……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帐篷里灯火通明，食物的香气还在大家的鼻端缭绕，贤者大人很安静地在那里努力的“恢复实力”。
　　以上是赖在帐篷里不走的众人所认知的世界……
　　过了一会儿，这个胖子见贤者始终面带微笑，便开始说些凑趣的话，偶尔莫辉还会回应他几句。这让他精神大振，慢慢说起些家长里短。
　　其他人见此，发现贤者也没张口赶人，也就趁着分享食物的间隙随意的小声聊了起来。
　　胖子的絮叨，莫辉也知道了杂魔晶的特性，明白了自己在能量利用率上的领先。看着魔晶似乎源源不绝，莫辉终于问道：“怎么有这么多杂魔晶？”
　　此话一出，帐篷里的声音就消失了。
　　塔鲁科尔・黑角的目光一片淡然，直视着莫辉说道：“如果部落真的保不住，选择自由的人，好有个快速而没有痛苦的结束。配上引信，几袋杂魔晶就可以把一座帐篷变成一个等大的坟墓，这也符合萨满们回归大地的教义。”
　　随后开口的人再次出乎莫辉的意料，那个矮人大爷摸了摸自己身边放着的大锤，“是的，愿大地母亲护佑着我们……”
　　一时间，帐篷里染上了一片肃杀……
　　等到塔鲁科尔・黑角按照莫辉的指示去执勤之后，众人也就知趣的跟着离开。那个胖子眼珠子转了几下，也跟着走了。
　　最后，依旧是莫辉主动留人，拦着大玲玲没让她走。
　　由于没想到杂魔晶的数量会这么多，因此看见天色晚了，莫辉就让他们停止运送。此时，魔晶已经是集中在一起用车推送着过来，估计是那些首领模样的家伙回去之后宣扬的效果，每个送来的口袋上都有他们各自的标识。
　　莫辉数了一下，共有六个势力，另外还有一些散碎的无标识口袋。他心道：刚才是有哪个势力没有到吗？
　　莫辉当着运送者的面，大手……不，小手连挥，口袋就消失在莫辉的手掌中。
　　之后，他让运送者们各自回去传达：明早他会去各个势力的营地收取，让他们自己集中一下便好。
　　至于各种资料，也请他们集中整理好，他会去借阅。
　　夜晚的降临让草原变的更加寒冷，回到帐篷里，莫辉让大玲玲翻找出几件衣服帮他穿上。
　　忙了一会儿，等到QB213恢复正常，莫辉咨询一番立刻拉着它去召唤saber……
　　带着混血小萨满来到了帐篷的后面……莫辉比了一下发现场地足够办事，就招来塔鲁科尔・黑角让他保证一定范围内没有人闯入。
　　刚刚和大玲玲谈话的时候，莫辉就知道了萨满有多种手段可以封锁一定的区域，再加上这群萨满看起来很虎很虔诚的样子，安全方面倒也可以让他放心。
　　他按照QB213的指示开始在地上铺设法阵，所用的材料是一种透明的细屑，没错了，就是QB213号用来做窝的晶体碎末。
　　法阵完成后，莫辉将手放在了法阵的其中一端，一股能量流出使法阵泛起了莹莹光芒。
　　心中默默对QB213道：“开始吧，以2500点通用能量为随机召唤的最大额度，召唤精英阶（正式职业者）仆从，职业类型――幻想种saber。”
　　QB213的声音再次变得刻板：“判定：由于2500点通用能量不足以对精英阶、幻想种saber进行指定召唤，因此进行随机召唤。注意，随机召唤风险较大，请谨慎选择。请问确定吗？如果有误请退出该选项后重新操作……”
　　“确定！老天保佑，幻想种，出妹子，娘化不是幻想种最常见的属性吗？最好是随机一个上阶的出来……”
　　QB213的声音继续传来：“请问“确定”后面的话需要忽略吗？”
　　“……忽略！”
　　“规则导入中，随机召唤开始，请等待仆从的降临。”
　　莫灰心说：不知到召唤来的家伙遇见从天而降的情况会是一种什么表情，这种期待的情绪算是恶趣味吗？
　　他抬头望天，发现没有不明飞行物，然后他仰着头原地转了个身，依旧没有任何角度出现天降的人肉流星。
　　他正要向QB213号提问，却听见了大玲玲发出惊讶的声音，转回头看向法阵中，莫辉的心中只有一句话可以表达他的心情：“我的saber不可能这么坑爹。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏，求推荐，求目光掠过。

第九章 QB213的聚能环
更新时间2012-6-5 23:50:13  字数：3043

　莫辉和出现在魔法阵中的大汉互视着对方。
　　Saber是个男的，而且是个体形如同巨熊一般的大汉，莫辉的臆想如同风化后又灰化的岩石，彻底破灭成灰。
　　大汉是个欧洲人，一头亚麻色的长发不羁得在肩头飘散着。或者说是乱糟糟的，不知多久没打理过的长发随意的披着。
　　他穿着一身内锁外板的全身甲，背着一柄巨剑，左腰悬着一把单手剑，右腰悬着一只军号。
　　他的左手上还牢牢抓着一面包铁的盾牌，约莫可以覆盖他躯干那么大的面积，一杆西式骑枪插在他的身边，显然是全套装备都带了过来。
　　他先是愣了一下，然后好像明白了一些什么，拿起腰间的军号似乎有些好奇的表情。
　　莫辉上下打量了一番，发现他的身高有些夸张，按照QB213的提示，这个saber的身高差不多有两米三左右。怪不得能用巨剑作为武器，莫辉现在的身高也就够人家一条腿的，嗯，恐怕还缺点儿。
　　莫辉在心中叹息着：这就是赌博的下场啊，别了，我的呆毛王。
　　“爆丨乳美艳的红尼禄，完美温柔的白莉莉，英勇固执的蓝呆毛，即使是暴虐霸气的黑女王，或者卖萌耍宝的黄狮子，都比一个肌肉兄贵好吧。不过话说回来，除了黑女王和黄狮子，在这个级别都召唤不了。”
　　QB213提醒道：“契约者大人，您说出声了。”
　　“没关系，我说的是中文，他们不懂的。”莫辉在心中对QB213号补充道。
　　“虽然不知道为什么，但是我能听得懂，mylord。不过有些词语我无法理解。”白人大汉开口了，一口标准的普通话。
　　QB213软绵绵的声音继续对莫辉解释着，“基本资料也是在生成范畴内的，亲爱的莫辉大人。您可以在信息终端上查询到相关信息，同样是意念呼出……那啥，我也想强化一下，不过需要你的同意。”
　　“我们回去再说……”莫辉说着招呼了肌肉saber一声，又让塔鲁科尔・黑角继续去巡营。
　　莫辉在脑海中唤出saber的人物属性，一个框体浮现在眼前，这就是具现化了信息终端的好处了。
　　看着全角度可变换的人物形象，以及旁边大片的人物生平介绍，莫辉想道：每看他一眼，saber在我心中的形象就毁灭一分。
　　人物形象的下面是一溜人物信息。
　　姓名：拉尔（他是一名无封地的骑士，所以没有姓氏）
　　年龄：41
　　职业：剑士，骑士，司号员。
　　战斗能力：精英中阶
　　人物特性：英勇
　　人物技能：1、鼓舞（作为一个司号员，他必须知道怎样的号令可以催人奋进。）
　　2、跳劈（你已经看见了他的巨剑，应该知道他举起巨剑从马上跳起时会是一种什么场面。）
　　3、冲锋（穿着重甲的他如同一个攻城锤，如果你想的话，你可以用他砸人。）
　　4、基础指挥（作为王的侍从骑士之一，同时担任司号的职务，使他耳濡目染学到了一点指挥的本领，这说明他不是一个笨蛋，你觉得呢？）
　　特殊能力：偷袭的单手剑与飞掷盾牌（你以为高大威猛的人就没有坏心眼吗？）
　　能力说明：拉尔飞掷盾牌的本领都是在马战变步战时练出来的，另外当他突然单手持巨剑的时候，你就该小心他的单手剑了。
　　综合评价：精英上阶
　　忠诚度：10（只要你不诋毁亚瑟王，那么他会是一个好仆从）
　　向性：善良守序（他是幻想种，记得吗？嗯，除了有些好色，不过好色的同时他不会忘记礼貌。）
　　人物生平：这是一名没于剑兰之战的骑士，虽然不是那威名远扬的十二个人，但确确实实是一名实力强大的圆桌骑士。善用双手巨剑，由于作战英勇而成为王的侍从骑士之一，并担任司号官一职……
　　÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
　　震惊后窃窃私语的萨满们各自离去，看着被莫辉带走的大玲玲，他们面上流露出羡慕的神色。
　　临时部落处在一个危险的境地中，在这个内忧外患的情况下，临时部落的先知塔鲁科尔・黑角想要团结一切可团结的力量去抗衡日益临近的威胁。
　　萨满们自然是被他组织了起来，连出身不太好的大玲玲也受到了照顾。
　　大玲玲的母亲是个半精灵奴隶，同时也是个施法者，来自血脉的力量让她拥有一部分月光精灵的施法者天赋。不过由于身份与环境的原因，多年来她的阶位一直没有能够提升，卡在士兵阶上阶（试练的预备役职业者）没有寸进。
　　平日里她的实力自然是被压制着的，不过灾难来临后，她也成为了部落里重要的战斗力，再加上两个女儿在部落中有了些地位，所以对她的压制也随之取消。
　　压制多年的实力终于有了提升，很快就达到了精英下阶（职业者下阶）。
　　说起来，这个临时部落的实力还是比较强的，这也是捕奴团不敢正面冲突的原因。
　　作为无依无靠，带着一个坑爹的QB213号来到这个世界的莫辉，对此种情况也很清楚，所以才用2500点通用能量来做一次赌博。
　　这是他计划中的最优方案了，saber指定召唤的要价各有不同，但最低的能量消耗也需要2500点。
　　随机则是用底价博一个机会，根据召唤说明上的解释，这是由于指定召唤需要构建一个定向的且稳定能量通路，越是强大的存在就要更加稳固的能量通路。
　　指定召唤的好处是，召唤法阵可以反复使用，且不限制大小。随机召唤的话会消耗掉法阵，而且法阵构成的能量通路要足够支撑到完成召唤。否则，召唤出的仆从缺胳膊少腿的，第三代泛用型丘比概不负责。
　　了解到这个信息后，也让莫辉想到了今后能量富余了，可以随身带着召唤法阵玩空投。
　　实际上，莫辉已经收集了超过五万点各系能量，3340点正面的精神能量和890点负面的精神能量。看起来莫辉的从天而降是给了临时部落一剂强心针。
　　按照当时的兑换比，各系能量和通用能量点数的比值是10：1，五万各系能量可以转化成5000点通用能量。
　　莫辉心里虽然很想把各种妹子召唤出来，但在实际的计划中，他首先选择的是强化自身的实力。
　　俗话说的好，水不活则腐，业不进则退，人不争则废。
　　古人也说过：君子不立于危墙之下。可惜的是“危墙”的局面无法改变，那就只有让自身的实力强大到能抵抗危墙的倾覆了。
　　由于对自身的强化需要细致安排，这涉及到对这个世界体系的理解，还有一些物品的具现化。因此，需要等到QB213号恢复正常后才能进行。
　　在QB213号恢复后，莫辉立刻就询问了相关问题。得到的回答是，本世界的资料越多越好，不然可能会浪费不少能量。
　　同时，处于这个世界的莫辉，自身的一些强化，可以使用本世界的能量进行。
　　于是，莫辉觉得自己的强化计划需要再搜集资料后才能更稳妥一些。
　　接着，就是坑爹的saber召唤仪式了。
　　“我说QB213啊，为什么他不是从天而降呢？”莫辉觉得只有自己被从天上扔下来有些不公平。
　　“他的实力不够格啊，要英雄阶（试练导师）才会需要用天降来进行规则的调整。因为他们已经有了领域的萌芽，甚至一些人本身就已经有了领域，所以为了让他们的领域与这个世界有足够长时间的接触，才会有从天而降这个过程。”
　　“咦，那我为什么会‘被天降’呢？难道我也是强者吗？”
　　QB213号淡淡地道：“那是因为你太弱了，连实力分阶里的杂兵（学徒）都不如……不过在调整之后，你已经是一名下阶杂兵了。”
　　“……我还真是‘草履虫’啊。”
　　“话说莫辉主人，”QB213的声音一下子变得热情起来，“是否考虑给我换个形象呢？”
　　“你现在是什么形象？还是那支箭？”
　　QB213貌似很感叹的道：“是呀，是呀，好怀念有身体的自由感觉。有了身体就可以添加一些插件了，而且由于身体是能量构成的，我本身也有一些特长。”
　　“有什么推荐的吗？”
　　“聚能环怎么样？可以在强化选项里找到丘比3.0版，然后观看说明。”
　　莫辉按照QB213的指示看罢，“这个耳辫上套着金环的形象实在是让人……”莫辉找不到词语来形容此刻的心情，顿了一下对QB213说道：“我总觉的我的头不太安全。”
　　“头什么的，完全不是萌点，你不觉得我原本的形象很可爱嘛？这个形象可以搭载各种插件哦？心动不如行动，只要998，超萌3.0强化版丘比带回家……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 活捉
更新时间2012-6-6 23:51:37  字数：3308

　副标题：她显然不明白十岁的您根本没有这方面的能力……
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉心里和QB213号絮叨着，表面上依旧在做着安排。
　　拉尔是幻想种的圆桌骑士，恪守骑士教条，看起来也没有黑化。被召唤出来之后，直到现在脸上都带着恭敬的神色，另外，还有些紧张。
　　莫辉在心中询问QB213号，“关于拉尔的信息，还有没有补充的？比如装备啊，状态，血量什么的。”
　　“人物信息下面不是有收起来的条目吗？”QB213号似乎没有想到莫辉会问这个问题，略带惊讶的答道。
　　“嗯？”莫辉疑惑了一下，唤出了拉尔的人物信息，向下一看，果然有几个深蓝色横条，上面写着：人物属性、人物官职、人物装备、人物血缘关系、人物状态等字样。
　　在横条右端末尾处，有三角形尖头向下的标志，显然是个下拉菜单。
　　莫辉没言语了，“……我去，还有这设计。”
　　“你如果选择书籍类的模版，那么就是翻书页的样式了。”
　　莫辉把下拉菜单全部点开，浏览了一下拉尔的具体属性。
　　人物属性一栏一打开就看见下面有几行说明：此为人物数据化后的属性，此属性仅作为参考，请量力而行。另：请不要用此属性做加减法而进行强弱判定，强壮的蚂蚁未必能打的过将死的老鼠。
　　属性分为：力量，敏捷，耐力，精神，智慧五大类。耐力与智慧影响生命值和法力值。
　　属性点将杂兵、士兵、精英、英雄、导师、传奇，共六大阶、十八小阶均分为180点属性点作为各项能力的评价。
　　杂兵（上、中、下三阶，0－10、11－20、21－30）。
　　士兵（略，31－40、41－50、51－60）。
　　精英（略，61－70、71－80、81－90）。
　　英雄（略，91－100、101－110、111－120）。
　　导师（略，121－130、131－140、141－150）。
　　传奇（上、中、下三阶，151－160、161－170、171－180），
　　即：杂兵上阶全属性巅峰的人物，所呈现各项属性点数均为30点。
　　人物的各项属性未必与综合评价的阶位相适应。（笨蛋中也有大力士。）
　　说明的下面，就是拉尔的数据：
　　人物名称：拉尔
　　生命值：870/870（强壮）
　　法力值：600
　　力量：98/98（英雄下阶）
　　敏捷：72/72（精英下阶）
　　耐力：87/87（精英上阶）
　　精神（特殊）：坚定（除非特殊情况，否则，即使是死亡也不会影响他的精神状态）
　　智慧：60/60（智慧代表施法者的天赋，与智力水平无关）
　　综合评价：79.25（精英中阶）
　　注：人物的精神为特殊状态因此不予计算。
　　提示：数据仅作参考，请勿迷信数据。
　　***********************************************************
　　莫辉心说：原来人物信息里的那个战斗力是这么来的。
　　他接着看下去。
　　人物官职：无
　　人物装备：勇气集结号，
　　贝狄薇儿赠送的鸢盾，
　　饮血的普通巨剑（钝），
　　克里铁匠铺的单手剑，
　　家传的锁子甲，
　　制式板甲一套，
　　包铁的骑枪。
　　人物的血缘关系：本世界并无存在与该人物拥有血缘关系的生物。
　　人物状态：跟了新老板有些忐忑。
　　莫辉看了看这一堆信息，又看了看跟在身边的拉尔，便说道：“你身上也就那个集结号还有鸢盾上点档次，身为圆桌骑士的你，这一身装备也未免太寒酸了。”
　　41岁的大叔老老实实地说道：“My－Lord，贝狄薇儿大人送给我的鸢盾受过湖中女神的祝福，是很耐用的装备。至于那个集结号我也是刚刚才拿到，和以前用的不一样。其他的，因为战斗的原因都坏的比较快，除了武器之外，这一身可都是新的。”
　　“你不是军官吗？难道一直冲杀在前线上？”
　　“吹了号不是就要冲锋吗？吾王也是永远冲锋在我们的前面。”拉尔的语气理所应当，看起来有些茫然。
　　“……好吧，关于为什么来到这里，你应该明白了吧。”
　　“是的，今后我将奉您为主，My－Lord。只是关于这个世界，我还有很多不明白的地方。”拉尔看起来有些犹豫，想说些什么。
　　“拉尔，在我这里不用拘谨。”莫辉看了一眼那个人物状态，“你有什么想法可以说。”
　　“My－Lord，虽然您让我再次复生我很感激，但是我不会去做违反骑士教条的事情，请您见谅。”
　　“这一点你大可放心，我们来这里是扶危济困的……”
　　听了这话，拉尔似是松了一口气。
　　这一段写着挺多，实际上也就是绕过大帐篷，回到帐篷的正面时发生在路上的对话。
　　莫辉正说着，三人已经掀开帘子进了帐篷。
　　他的话音未落，就听见一个女人的声音说道：“贤者大人，大玲玲还小，让奴婢来服侍您吧。”
　　莫辉心说：卧槽，打脸拆台不带这样的。
　　转头看去，只见一个女人伏在主位的旁边，一对精灵式的尖耳朵表明了她的身份。
　　莫辉有种自己被当成了大魔王的感觉。
　　旁边的拉尔皱起了眉毛，看了看伏着的女人，又看了看莫辉，然后恍然大悟，单膝跪地说道：“My－Lord，请原谅这个无知的女人吧……”
　　莫辉心说：不愧是自己人啊，一眼就看明白了我五好青年的本质，咱的人品那是杠杠的……
　　拉尔继续说道：“她显然不明白十岁的您根本没有这方面的能力……”
　　莫辉很想说：混蛋……拉尔大叔，你有个隐藏技能名叫补刀吗？没有能力？等过几年……哼哼！
　　这时，却有人主动帮莫辉解围了。
　　大玲玲对她的母亲说：“妈妈，是我自己要求留在贤者大人身边服侍大人的。”随即，她声音中带着些急切地跪下向莫辉恳求道：“贤者大人，请您原谅我母亲的无礼……”
　　大玲玲的母亲抬起了头，看见莫辉一脸无奈的表情，再加上大玲玲看起来确实是出于自愿，便又伏了下去，说道：“请您原谅，我以为贤者大人都需要祭品之类的……才会……”
　　“My－Lord，这位妖怪小姐是湖中女神的女儿吗？”拉尔显然把半精灵当成了他印象中的湖中女神。
　　莫辉看着跪在自己身边的三人，口中道：“都起来吧，这都什么跟什么啊。本贤者是爱与正义的使者，不管你以前知道的贤者是什么样子，反正我是一个……好人。”
　　满嘴跑火车的莫辉一时间想不到什么词，只好给自己发了一张卡。
　　“是呀，大人一定是一个像梅林大师那样的贤者……”拉尔完全凭着他的臆想对“湖中女神”保证着。“而且大人年纪还小，完全可以教育……”
　　莫辉看着拉尔那张严肃的脸，听着那认真的话，真想一脚踹过去。
　　大玲玲的母亲却在一边把这一幕看在了眼中，心里思量着：难道贤者的年纪真的很小？这个男人又是谁，看起来和贤者大人很熟的样子。
　　她早就等在了这里，并不知道莫辉去召唤仆从的事情。
　　莫辉先把拉尔打发走，让大玲玲帮他安排个离这个帐篷近点的地方住下，然后趁着少女离开的这段时间盘问了大玲玲的母亲几句。
　　大玲玲的母亲名叫铃铛，莫辉见她说起名字的时候面有阴霾，想来，这应该不是她的本名。
　　莫辉对这些细枝末节没去在意，问起了他比较关心的问题，“你是怎么进来的，门口不是有守卫吗？”
　　“我……我是送书过来的，而且我是大玲玲的母亲……”
　　“你说贤者需要祭品，是怎么回事？”
　　莫辉问起这事，让她犹豫了一下，“以前，曾经听人说起过。古时候贤者降临，大多数都需要祭品，据说作为祭品的下场很凄惨……”
　　她的表情像是回忆起什么可怕的事情……
　　“哦？听人说起？”莫辉看了她一眼，后者立刻伏下身子。
　　莫辉觉得，看她的样子，继续问她相关的事情，她也不会再多说些什么，便换了个话题，“嗯，送了什么书过来？”
　　铃铛起身，到一边的长条几上抱起一摞还算精美的书籍来到莫辉的面前。
　　“《大陆风物》，《勇士之证》，《南部森林密考》，《冰原上的教权》，《从氏族到部落――兽族的崛起》……”
　　莫辉让QB213整理信息的同时自己也在看，QB213通过契约印记扫描一下就可以搜集到信息，不过莫辉却更想自己多了解一些。
　　资料，还是要自己理解过的才更有用。
　　拉尔被莫辉召唤出来，算是队友。玩了多年网游，逛了多年论坛的莫辉知道，有了队友就该练习配合了。配合少不了对“副本”的研究，尤其这个“副本”是一个陌生的世界，多了解一分，也就多一分从容。
　　更何况，制定自身的发展计划，也需要对这些资料进行分析。
　　看着，看着，莫辉就睡着了，这一天经历的事情太多，让他着实疲惫。
　　不知过了多久，莫辉听到有人吵吵嚷嚷地说什么：“抓住一个……”
　　“活捉了……”
　　“还是个女人……”
　　“哪儿呢？活捉了一个女人？”
　　“斥候啊……”
　　“这个女人居然在营地外面睡着了……”
　　“听说是贤者大人派遣的骑士抓来的……”

第十一章 晨起旖旎
更新时间2012-6-7 23:57:06  字数：3162

　（求收藏推荐）
　　副标题：莫辉：奶……牛？哈哈哈，我才没有想到什么邪恶的东西呢！
　　―――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉迷迷糊糊被吵醒，心中想着：今天温度控制在26.5度上下，把培养皿换成三个型号的烧杯，同位素用什么呢？
　　试着翻了个身，感觉后背被一片柔软抵着。睡觉时背后爱靠着东西，这是莫辉的一个习惯。据说有这种表现的人缺乏独立精神和安全感，这一点上，莫辉倒是没觉得自己有这种想法。
　　翻身翻不动，莫辉就想起身，脑中的念头还是混沌未明，心中想着：自己做了个奇特的梦呢，又是返老还童又是各种妖精的，居然还梦到了丘比这个害人精……
　　莫辉感到眼睛有些发涩，以为是自己盯着数据和电脑的时间过多的缘故。又感到身上好像压着什么东西，莫辉扭了一下身体，推开身上压着的东西，手肘在床上一撑，手臂上传来的感觉好像是拂过了高档皮草，莫辉心说：我啥时候换了毛皮做的褥子。
　　等到眼睛终于睁开才发现，他也分不清到底是不是在做梦了。
　　随着他的动作，原本盖在身上的，用不知名生物的皮毛做成的被褥也随之掀开。
　　作为处男的某人心中只有四字可以形容此刻的心情，美不胜收，或者犹似梦里。
　　一个尖耳朵的美女散着一头银发躺在自己身边，皮肤的颜色有些像满月时月亮的光泽，仿佛带着点淡淡的晶莹。用莫辉的眼光来看，这个女人大约也就三十上下的年纪。
　　掀开被子后能看到的部分也就不到她的腰间，她的上身裹着未知面料制成的胸衣，正面看来款式类似吊带背心，只是到了身侧变成了细带绕向背后，另外还有两根带子在布兜的上方吊着，绕过脖颈打了结。
　　胸衣的面积算是保守，用料也多，上沿几乎盖到了锁骨，将两团丰盈都包裹在里面。不过柔软的面料虽然包的严实，但软就会贴身，整个轮廊依旧被莫辉尽收眼底。白色的面料配上白色的肌肤已经无法阻止凸起的一点隐隐透露出嫣红。
　　胸衣的下沿未至肋下，饱满之处全被兜在胸衣里，随着她的呼吸起伏。
　　莫辉单手曲臂撑着身子呆住了，虽然身体没有起什么反应，但成熟的心智使他心跳加速、喉咙滚了两滚。
　　他一拍脑袋，想起来了，这是那个名叫铃铛的雌性半精灵，作为生物学专业的学生，莫辉的用词依旧严谨。
　　此时铃铛已经把脸洗干净，这使得莫辉可以看清楚她的长相。
　　她和莫辉印象中的网络游戏里的精灵差别比较大，没有飘飘的长耳和斑斓的面纹，整个面容细看之下有些像某部动画里的背叛魔女――美狄亚。
　　尖下巴，小嘴巴，容貌精致，恬静中带着点美艳，这是莫辉的观感。
　　他又想起刚才翻身没翻动，似乎背后靠着什么东西，软乎乎的，起身的时候推开的东西好像也是从背后压在自己身上的。想到这，莫辉心说：不会吧，难道是主角光环生效了？
　　莫辉转头一看，果然见到大玲玲面朝自己这边半趴在床上。她的怀中失去了莫辉的支撑，身子便成了这个姿势。
　　头上顶着两个小犄角的少女同样有一头披肩银发，奶白色的皮肤在褐色的被褥间显得更加柔嫩。
　　她的小脸也弄干净了，和她的母亲铃铛有五、六分相似，脸型线条要更圆润一些。
　　最吸引莫辉目光的，是那受到她自己身体挤压而从胸衣中溢出来的丰腴。
　　莫辉观察她的时候，大玲玲的手在她身前摸索了一下，然后眼皮微微阖动，看样子就要醒来。
　　为了避免尴尬，莫辉努力的把目光从奶白奶白的一大团上收回来，45°抬头望着顶棚想了一下。
　　首先，自己没有做梦，现在就在某个异界的床上。
　　其次，自己昨晚应该是看书看睡着了，只能说自己太爱学习。
　　第三，自己应该没有做什么邪恶的事情，因为自己现在的身体似乎还不具备那样的能力，只是异界嫩豆腐吃了个饱。
　　最后，外面有乱糟糟的声音传来，听起来和昨晚召唤的司号员拉尔有些关系。
　　莫辉回过神来，发现铃铛母女已经起身在帮自己穿衣服。看她们一副理所当然的样子，莫辉张了几次口，都没能发出声音来。
　　借机偷偷打量两人几眼，发现两人的胸衣应该是同一个款式和尺寸，大玲玲的体形比她妈妈要大一号，同时胸衣也被撑的满满，上沿被撑开露出沟壑。
　　铃铛的胸衣，随着她的动作可以让莫辉看见衣料下晃动的玉兔。而大玲玲，则是硬生生将胸衣支撑了起来，让莫辉想起了一种食物，包子……
　　据莫辉目测，铃铛的尺寸不小，大玲玲的就有些夸张了。太祖有言曰：无限风光在险峰啊，在险峰……
　　莫辉不由的转起了念头：等闲下来一定要具现化一些内衣，看看大玲玲是什么尺寸……
　　他的心中旖旎的心思转了起来，脑海中不禁浮起许多妄念，不过作为一个心智健康的男人，面对这种光景如果不起杂念那就真是奇怪了。
　　他又看了看大玲玲脑袋上两只弯弯的小犄角，心想：她是混血，父亲应该是牛……牛？奶……牛？不、不、不，我是一个正人君子，五好青年。杂念退散，杂念玩蛋去吧……
　　莫辉不知道此刻该说些什么，索性保持沉默。眼角的余光时不时在两女白嫩的纤腰玉臂上划过。
　　直到穿好了衣服，莫辉终于问道：“昨晚，是……”
　　“奴婢见您睡着了，想帮您脱掉衣物再让您睡下，结果叫不醒您，就自作主张了。”铃铛说着，偷偷看了莫辉一眼。
　　“嗯，那你们是……”莫辉看了一眼开始穿上自己衣物的两女。
　　“是大人您拉着我们……”铃铛和大玲玲面色羞红，接着又补充了一句：“我们知道大人您没有别的意思……”
　　莫辉心中打鼓：唉？是我主动吗？不应该啊……
　　大玲玲一边穿衣服，一边好奇地学着发音向莫辉询问道，“大人，‘学姐’和‘滚床单’是什么意思？”
　　莫辉当场就想掩面而逃。
　　“咳，你们穿衣服的时候也不避讳下，成何体统……”化解自己尴尬的方法就是转移谈话的重心，只是莫辉同学望向那渐渐被遮掩起来的白嫩，目光中很是有些依依……
　　“这个……贤者大人还小。再说，贤者大人本就要人侍候……”铃铛这样回答道，眼中带着怜爱，手上为莫辉和大玲玲整理着衣服。
　　莫辉一愣，随即明白，铃铛这是真的把他当作小孩子了。只是，为什么呢？
　　莫辉忽视了可爱生物对女性的杀伤力。
　　他落地的时候大玲玲就曾提出要收养他，这幅被“浓缩后”的正太皮囊，显然是符合本世界审美观的。先入为主的观念就这样被埋下了。
　　然后，莫辉昨晚的表现，看起来就像是努力板着脸的小大人。不得不说，宅男莫辉不是一个好演员，至少，比不上这些乱世求存的人。
　　也许他的智慧能够在有条件的情况下洞悉一些深层次的事情，但他本身并不是一个善于做作和虚伪的人。
　　这也是宅男的通病，更多闲暇的时间可以让他们在很多方面都有不少心得。但缺少与人周旋的经验使他们容易被人看穿那薄薄的面具。
　　当然，这里指的是广义上的好人，那些腹黑鬼畜宅和自学自练心理学的超人不算在内。
　　常做科学论证工作的莫辉，心思缜密，做事严谨，观察力强。至于人情世故他当然也明白，但体会和实践就没那么多了，不然也不会被发卡两次至今仍是处男一枚。
　　铃铛这个经历极其复杂的女人，察言观色之下就判断出贤者大人应该是一个比较单纯的人，至少不是什么邪神的使者。
　　刚才，由于嘈杂声还有她自己的警惕性，她其实是在莫辉之前醒来的。
　　贤者大人起床时的表现更加印证了她的猜测，并且她觉得贤者大人一脸迷茫和惊讶的样子真的很可爱……嗯，皮肤也很好，这是她昨晚亲自查验之后得到的结论。
　　莫辉如果知道了铃铛的想法，不知又会是一种什么表情。他现在却有些后怕，在一个陌生的地方居然轻易的被人脱了衣服搬上床……这句话的发展方向似乎有些不太对，不过事实确是如此。
　　想到这，莫辉顿时又有了危机感，他想了想，觉得在这个人生地不熟的世界，自己睡觉的时候得找个可靠的人守着。
　　眼前浮现出拉尔大叔那不羁的乱发，那唏嘘的胡渣……算了，还是找个机会召唤一只妹子出来或者弄个机械守卫吧。
　　这倒不是他不相信大玲玲和铃铛，只是他认为凡事能做到绝对靠谱才是最好。
　　见铃铛和大玲玲两人都穿戴完毕，莫辉下意识的扫过两人胸前，厚实层叠且不收腰的衣物，已经将峰峦遮蔽。
　　莫辉点了点头，目光飘向了门口，“随我出去吧，看看发生了什么事。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐

第十二章 脱线骑士、笨蛋少女与黑角的依仗
更新时间2012-6-8 23:46:15  字数：2563

　副标题：拉尔还有一项日常工作是出门帮主角捡妹子？
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉抬脚往外走，铃铛立刻就跟了上来，落在莫辉身后半步。
　　大玲玲也紧随其后，这会儿，不知出于什么原因，两人没有再把脸弄脏。
　　快到门口的时候，铃铛伸出手为莫辉掀开了帘子，顿时，原先听在莫辉耳中的嘈杂声立刻大了数倍。阳光下，莫辉看见很多人都聚集在这顶大帐篷前面的空地上。
　　“贤者大人。”见到莫辉出来，站在门边的塔鲁科尔・黑角立刻躬身行礼。
　　众人也跟着一并行礼，莫辉示意他们起身，口中问道：“嗯，发生了什么事？”
　　塔鲁科尔・黑角看了铃铛母女一眼，躬身说道：“您的……侍从今天清晨外出巡查的时候俘获了敌方的斥候。”
　　“哦？”莫辉有些惊讶，心说：拉尔大叔你一来就立功了，还真是训练有素的军人呢。
　　不过接下来该怎么处理莫辉却有些麻爪，对于这个世界还不甚了解的莫辉就把皮球踢给了塔鲁科尔・黑角。
　　“呵呵，拉尔一来就立功了，俘虏就交给黑角先知处理吧。”说着，对站在人群中护着一个少女的拉尔招了招手。
　　拉尔带着那个少女走到近前，塔鲁科尔・黑角指了一下那个缩在拉尔身后的少女，轻声道：“这就是那个俘虏。”
　　“嗯？”莫辉看这场面似乎有些不对劲，便对黑角道，“进去说吧。”
　　“贤者大人请。”
　　于是才见着阳光没几分钟的莫辉又回到了帐篷里。
　　莫辉在既是主位又是床的地方坐下来，同时抬手让众人都坐下，连那个作为俘虏的少女也不例外。
　　塔鲁科尔・黑角看了一眼床铺，又看了一眼铃铛，开口介绍道：“因为每天早上都要准备拔营起行，所以清晨的时候我们就会派出一些巡逻小队以保证在队伍开拔时不会受到大规模的袭扰。您的侍从起的也很早，听说这这样的情况之后仗义出手，带领了一队人前去巡逻，之后就抓到了这个俘虏。”
　　他说着，指了指坐下后依旧所在拉尔身后的少女。
　　躲在拉尔身后的少女披着头发，穿着刻印了花纹的铠甲，手中抱着一个头盔，好奇地望着帐篷里的诸人。
　　“小姑娘，你一点都不害怕嘛……”莫辉似是威吓的说道。
　　拉尔接口道：“my－lord，我已经承诺给予她保护，身为圆桌骑士，我的原则不允许我对落难的女士弃之不顾。”
　　“好吧，你来说一下今天早上发生的事情。”
　　“遵令，my－lord，事情是这样的……”拉尔开始了他的叙述。
　　莫辉听完，心中大致有数了。
　　早上，我们的拉尔骑士由于多年的军旅生涯养成的习惯起的比较早。看见营地里已经开始了忙碌，便想搭把手。
　　塔鲁科尔・黑角早已经安排好了人陪着这位被“贤者”召唤来的，类似“武装贤者”的生物。安排来的萨满当然是有问必答，于是拉尔这位英雄主义灌注全身的幻想种圆桌骑士立刻就拍胸脯要上第一线。
　　临时部落的营地里不止黑角这一支势力，别的势力那也不是瞎子，昨晚的动静莫辉也没有打算瞒着，让黑角带人守卫是怕召唤仪式中被人打扰搞出什么幺蛾子。
　　黑角派人蹲点，别的势力也不会放过，毕竟“贤者大人”在他们眼中是正宗的粗腿。
　　接下来，拉尔就带着巡逻队出发了，很快他们就在离营地不远的地方捡了一个“斥候”回来。没错，就是捡的。
　　被众人发现时，这个名叫雅莎的少女睡的正香。再次没错，睡的正香。
　　其实说道这里的时候莫辉心中就有疑问了，只是没说出来。他心中想的是，在这更深露重的草原上，一个少女居然可以在野外睡着，这实在是有些让人难以想象。
　　就这样，少女反倒成了弱势的一方，拉尔觉得自己并不是抓了一个俘虏，而是救了一位露宿草原的女士。
　　圆桌骑士的信条中有两条是：总是给予女士以援助；永不胁迫女士。回到营地后，更是主动承担起了保护少女的职责……嗯，拉尔大叔你是一个好人。
　　听完了拉尔的叙述，莫辉反倒有些不确定这个少女的来路了。又询问了少女几个问题，莫辉觉得，这个少女就是个笨蛋。
　　少女确实是来监视营地的，至于原因，反而起自莫辉身上。
　　他昨天落地的动静有些大，连缀在后面的捕奴队都观察到了。于是就派出了人侦查，其中就有这个少女。
　　被问起为什么会在营地外面睡着后，少女有些赧然，答曰：困了……
　　少女的样子看不出来有作伪的痕迹，莫辉看了看黑角，塔鲁科尔・黑角摇了摇头。这意思莫辉明白，那就是他也看不出来。
　　少女毫无成为俘虏的自觉，居然还向莫辉提出了一个问题，“你真的是贤者吗？”
　　莫辉毫无节操的答道：“你猜啊……”
　　问答到了这个阶段也就差不多了，塔鲁科尔・黑角突然附到莫辉耳边说了几句话，听完他的话，莫辉面色中带着惊异。
　　“雅莎小姐，请你把盔甲留下……铃铛、大玲玲，你们找几件衣物给她换上，顺便把多摩鲁・塔曼叫来看着她。嗯，顺便让她帮着收拾东西吧，我去和黑角先知商量点事情，拉尔你跟我来。”
　　见到拉尔犹豫了一下，莫辉便让他宽心：“放心吧，大玲玲她们两个会把她照顾好的。”
　　眼睛一转，莫辉的嘴角勾起一个坏坏的笑容，“我觉得大玲玲这个名字不太好听，以后你就叫有容吧。”
　　正在帮着雅莎脱盔甲的大玲玲……不，是有容不明所以的点了点头。
　　莫辉让塔鲁科尔・黑角带路，心中又思量起拉尔的问题。
　　这货有点脱线啊，幻想种的圆桌骑士你们真是好人，不黑化那就是一辈子的好人了。不过这应该算是幸运范畴的事件，还好没有召唤到什么奇葩的saber……虽然在莫辉的眼中，肌肉saber已经够奇葩了。
　　莫辉又呼出了自己的信息终端，saber的选项中，高杉晋助、假发小太郎、李白之类的仆从赫然在列。
　　话说诗仙也混在这个这个职业里面真的没问题吗？不过“青莲剑歌”这个技能还真是够变态。
　　莫辉又呼出了自我强化的板块，正想研究一下，却被黑角告知他们已经到了。
　　这是一辆已经收拾好的畜力车，拉车的动物莫辉不认识，反正他是觉得自己这么多年的生物算是白学了。
　　三人上了车，塔鲁科尔・黑角从怀中珍而重之地取出一个巴掌大的盒子，盒子上刻着繁杂的花纹，花纹中流淌着黯淡的光芒。
　　这是之前他在莫辉耳边说起的几件事中最重要的一件。
　　不见黑角做什么动作，盒子已经被打开，他从里面取出几份文件，这就是他的依仗。原本这事还有些仓促和疑难，但莫辉的出现，恰好成了破开疑难的钥匙。
　　塔鲁科尔・黑角把东西呈给莫辉，“这就是风鹰王国的贵族继承契约和各种文件，请大人您做决断吧。”
　　说完，他看着莫辉，又补充道：“现在，您的侍从又补完了其中的一个契机，我想……”
　　莫辉看着手中的文件，几缕晨光中，神秘的魔纹在文件上闪动着，“又是契约……”指尖滑过羊皮纸的边缘，莫辉微露笑颜。

第十三章 贵族契约与枪械少女
更新时间2012-6-9 23:53:41  字数：3384

　副标题：这个世界上，总有些空子，就没有想过要去填……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　原来这就是塔鲁科尔・黑角的后招。
　　一份货真价实的贵族继承文书，文书还附有一系列土地证明和产权证明。
　　莫辉在查看时，注意到了一个名字――“维耶・兰多克”，这个名字在文件中频繁出现，每份文件的备书人中都有他的一个签名。
　　文书的继承人落款已经填好：莫里斯三世――莫里斯・墨菲・兰多克。
　　莫辉对这个世界的魔法知识还不甚了解，不过根据他的猜测，再结合有限的穿越知识，这样的契约总要有些可靠的保证，不然塔鲁科尔・黑角也拿不出手，更别说珍而重之的这般对待了。
　　QB213号已经扫描过这些文件，用它的话说，这份契约还没有生效，关键问题就在那些沾染了能量的花纹上。据它向莫辉汇报的情况来看，能量的构成还不完整，纹样的许多段落还没有激活。
　　QB213号表示自己是玩契约的行家，这种事情绝不会弄错，至于其它的，就需要搜集更多的资料，完善了数据库后才能作出评价了。如果要解析魔纹的话，需要莫辉给出权限调动能量。
　　莫辉立即给了它权限，让它解析这魔纹，再次听见了一阵刻板的提示音后，QB213号开始了工作。
　　趁着这个时间，莫辉连唬带猜试探着说道：“嗯，我对这个世界的魔法系统还不甚了解……”这是实话，何止是不甚了解，那是一窍不通。
　　不过话语中的语气却像是带着一种鄙薄。
　　“这几份契约文书应该还没有生效吧，它们的能量结构还不完整，纹样的许多段落还没有激活……”莫辉直接用QB213的原话来评价这几份文书。
　　塔鲁科尔・黑角立刻接口道：“是，您慧眼，还需要最后用血液进行文书的绑定，这样保证文书的签约人对于文书的所有权。一般来说，这样的文书都是在刻印魔纹后就立刻绑定的，因为它的魔纹具有时效性，如果一段时间内不绑定的话，契约就作废了……”
　　莫辉没有动，依旧看着文件。
　　他顿了一下，接着说道：“不过您手上拿的这份，魔纹的时效性更长，而且在刻印好之后，就用这个‘存魔盒’装了起来，这样可以保存更长的时间。”
　　黑角的意思，莫辉大概是明白了。
　　“你的意思是，要我签下这份契约？”莫辉抖了抖文件，指着继承人的落款问：“这个家伙会同意？还是说这个家伙根本就不存在？”
　　“这个人的父亲，确实曾经存在过，但这个人却并不存在。谁拥有这份契约，谁就是莫里斯三世。”
　　莫辉笑了笑，“看来这算是一种钻空子的行为？没有人想办法去应对吗？”
　　“大人应该能够理解，很多时候，有些可以变通的地方大家都不太会去追究，总有‘万一’的那一天……而且，这也不算是空子，只能说是对规则的不同运用方式。双方都不同意的话，契约是不可能离开签约处的，强行带离，只会使它失效。”
　　此时，一阵提示音在莫辉心中响起：“解析完成，已录入资料库，已进行正、反向推演……”
　　“嗯……”莫辉点了点头，心中却在询问QB213号，“怎么样，有问题吗？”
　　QB213自豪地说道：“放心，有了‘大爱无疆’的契约印记后，这个世界没有其它的契约可以对你产生束缚，能级上的差距是先天的，即使这里的土著神来了也没用。解析过后，我可以直接用咱们的印记激活这些魔纹，它的契约能量会在我的监管之下，就像是存放进文件夹里的文件，调用的时候拿出来，不用的时候可以放着不动。”
　　没有了后顾之忧，莫辉便当着塔鲁科尔・黑角的面分析道：“签下了这份契约后，我就是风鹰王国的贵族了？嗯，这次的战争是北部草原对上南部草原和雪兰王国的联军，也就是说我得到了中立方的地位。对了，还有我的人类形象和身家清白也是一个重点……那么对于你来说，这又有什么好处呢？”
　　塔鲁科尔・黑角似是要解释，莫辉摇了摇头，接着道：“是了，我必须要依靠你们，确切的说是依靠你，这份契约单独拿出去恐怕会有问题……而获得了这个身份，也许就能帮助到临时部落，对不对？我来猜一猜，和贵族的一些法规有关，对吗？只是，如果我不出现，你该怎么办？”
　　“圣明无过贤者大人……”塔鲁科尔・黑角自然不是这样说的，但翻译过来就是这个意思。
　　他解释道：“获得了贵族的身份，您就可以‘征服’我们，现在北方草原是个无主之地，根据大陆上贵族法律中的一些特权规定。身为贵族的您可以在北方草原占领土地，收拢领民。风鹰王国会在法律上承认领地的法律地位……咳咳……当然，别的贵族也可以在北方草原上这么做……”
　　莫辉点了点头，心说：有些像欧洲殖民者在划分美洲土地时的规定，谁抢着归谁，有意见就互相搞，搞到大家都没有意见，也就和谐了。
　　莫辉把契约展开，向黑角问道：“怎么签约？滴血？”
　　“是的……”说着，他递上来一柄小刀。
　　见此，莫辉突然笑了一下，口中说道：“不用这么麻烦。”
　　说完，他伸手在契约文书上一按，文书上的魔纹瞬间散发出蒙蒙的光芒，接着隐入纸面消失不见，只在四角留下了类似纹章一样的图案。
　　黑角见到这样的场面，目光不由得一凝，这已经超出了他的认知范畴。他心中暗想：贤者果然就是贤者，即使看起来很没用，那也不是自己可以理解的存在。
　　至此，塔鲁科尔・黑角才对莫辉的身份有了信任和敬服。不过他的心思该耍还是会耍，只是更加小心和忠诚罢了。
　　莫辉的招数是QB213帮着施展的，契约的本质是通过血液进行绑定，将契约和相对应的人绑定在一起。血液融入魔纹将其中的能量激活，用法术验证契约时，变化后的魔纹只会对绑定者产生反应，以保证执行契约的真实有效。
　　QB213号解析了魔纹，直接用能量把契约给激活，同时绑定在莫辉和它的“大爱无疆”契约印记上。
　　“好了，也就是说，我现在有夺取土地和吸收领民的资格了？不怕我过河拆桥？”莫辉的表情似笑非笑，盯着塔鲁科尔・黑角的双眼。
　　塔鲁科尔・黑角恭敬的答道：“大人已经‘征服’了临时部落，等安定了下来，塔鲁科尔会陪伴大人把契约交割清楚，维耶・兰多克副郡守曾经是我的冒险伙伴，他也在契约上备书了。”
　　“唉，老牛啊……”莫辉心道：老东西，果然把事情都算好了，显然，要想契约得到承认，还有维耶・兰多克那一关。
　　他又接着想道：如果我不出现，同时部落逃不掉的话，这份契约可以作为筹码当作归附的凭证，换取部落和犀牛精的生存。贵族身份和领地想来对佣兵首领还是有吸引力的。说不准还能施些计策让追兵内斗……如果部落可以逃出生天，那么找个傀儡，黑角就可以当一当太上皇。
　　莫辉心下一凛，又思量到了一层可能性，心中揣度：好算计啊，好算计……此时拿出来，一来是试探，二来是站队抱大腿。如果试探出我有问题，那么可以直接拿我当傀儡用。如果我有真本事，那么拿来当作投名状也不错。
　　这番思量有些被害妄想症的嫌疑，但不管如何，莫辉都很庆幸刚才以炫耀的心理让QB213表演了一番另类的契约模式。
　　心中这样想着，莫辉的表情带上了点戾气。
　　塔鲁科尔・黑角在车厢里深深下躬，“大人，我们差不多也该起行了。”
　　莫辉心中的思量反而打开了他的思路，一转念，他询问了QB213几句，然后突然向塔鲁科尔・黑角问道：“咱们在这商议，不怕别人听见吗？”
　　“在下已经激活了图腾用来隔……音。”说到后面，塔鲁科尔・黑角声音里多了点苦涩的意味。
　　莫辉笑了笑，“呵呵，昨晚我睡的很好，帐篷的隔音效果不错……咱们出发吧。”
　　莫辉的疑问已经得到了解答，昨天晚上帐篷的隔音还很好，今天怎么自己就给外面的嘈杂声弄醒了呢？
　　当然是老牛精黑角自己没有进帐篷，却撤掉了隔音法术……
　　贤者大人是不能用常理来衡量的生物。
　　贤者大人和铃铛母女在帐篷里学习了整整一夜，临时部落里的大家一定是这样想的，对吧。
　　莫辉不知道该说老牛，“是你想太多”还是“你知道的太多了”。只好挥了挥手，说道：“估计我要的东西都是集中运送的吧，走，带我去收东西。”
　　这一收，就是一上午，QB213号也在不断扫描各种书籍、地图、资料后，进行着分析。
　　车队向着青草更青处蜿蜒而行，担任警戒的老弱民兵们，依旧忠实的执行着自己的职责。
　　莫辉在赚的盆满钵满的同时，也收到了QB213号的分析结果。
　　办正事时，QB213号有是一嗓子刻板的语调：“暂时不建议您进行近战类的强化和技能、道具的具现化。推荐您进行远攻类的强化和练习，以及道具、技能的具现化。推荐道具――枪械少女类，铭文防具类；推荐技能――精确瞄准（士兵上阶）、呼吸控制（精英下阶）、伪装（精英上阶）、枪械专家（精英上阶）、加速撤退（精英中阶）、战机把握（士兵下阶）。”
　　“另，请进行针对性强化……”
　　莫辉听了之后楞了一下，向QB213号问道：“枪械少女？枪娘？”

第十四章 自身定位与夜袭
更新时间2012-6-10 23:44:51  字数：2951

　时间已过中午，这个大陆上的一整天，有30个小时，其他的时间计数倒还是和地球相同，时、分、秒每六十为一进制。
　　昨天的乌云已不见踪影，大草原上天阔云低。
　　天空放晴但风依旧漫卷，七、八十厘米高的草本植物被风一压就乖乖低伏，风过之后又再挺起身子。连续的画面中，草原的植被伏下、挺起，就像被风卷起的浪潮，向辽阔无边的视线尽头滚滚而去。
　　临时部落的众人依旧行色匆忙，与前些时候不同的是，这些人的眼神中已经流露出庆幸与希望。
　　他们的目光偶尔会飘过队伍中间的那辆大车，那是贤者大人的座驾，那是希望，那是神迹……
　　嗯，说起了神迹，就不得不说莫辉一上午的扫货行为。把所有杂魔晶都收拢过来之后，QB213号已经在叫嚣：我要用这些空白的基础晶石盖一座神殿，供奉本丘比作为大丘比神教在这个世界的分支机构……
　　在扫描这个世界的各种资料时，第三代泛用型丘比――QB213号同时做了资料的分类归档，一些需要莫辉自己查看理解的资料都可以通过信息终端检索。
　　莫辉手一摸，就收走了一袋袋的魔晶，QB213号在大量的吸收魔晶能量时引起了一些异象。大量的魔晶聚集和能量的释放造成了小范围的能量潮汐，每当契约印记打开的时候，莫辉身上都是霞光阵阵，能量涌动。
　　于是，成为人形祥瑞的莫辉，每经过一处都会让人们自动行注目礼。自身实力比较强的人，立刻就能感觉到人形祥瑞带来的能量，刺激着身体的每一根神经。
　　在莫辉回到他自己的座驾之后，临时部落中有些脸面的成员开始自觉向莫辉的方向靠拢。
　　小奶牛大玲玲，哦，是有容，她此刻正呆在贤者大人身边，享受着偶尔飘过的艳羡目光。
　　她心中想着：贤者大人果然很厉害，他手上拿的透明魔晶板上，飞快的闪动着奇妙的图案和文字，难道是神器？
　　莫辉在车厢里正襟危坐，他这会儿正和QB213号讨论自身的发展问题。
　　“……也就是说你推荐我先练习打冷枪的能力？枪在这个世界有用吗？”听了QB213的建议后，莫辉手中查询着枪械少女的条目，心中对QB213的建议提出了一点疑问。
　　“这样说也没错，关键是要走位风丨骚，一击之下就能够对敌人产生巨大的杀伤。一般的枪当然杀伤力有限，不过枪械少女这个类型的道具和普通的枪械可不一样。话说，我还以为你会问我为什么要你选修远程伤害技能呢。”
　　莫辉撇撇嘴，“这个原因不用你说我也明白，不管是什么战斗技能都要练习和战斗经验做基础。学习近战的话，现在显然没有这个条件，即使是地球的武学那我也只是有点见闻。而且近战是在第一线，骤然遇袭，我上去基本是送死。法术类的能力就更别说了，连见都没见过，对这种东西完全没有概念……”
　　“嗯，所以就推荐了远程技能给你，有了这些技能的配合，突击训练的周期会大大缩短。不过呢，在自身的强化方面你也需要投入不小的开支，建议你强化自己的生存能力为主。”
　　“嗯，我看下能量，”莫辉朝着透明的信息终端上扫了一眼，“各系能量63万，精神能量正的有7880，负的有726，看来大家心情都不错啊。QB213，兑换技能需要多少能量？”
　　QB213又用公事公办的语气答道：“精确瞄准（士兵上阶）、呼吸控制（精英下阶）、伪装（精英上阶）、枪械专家（精英上阶）、加速撤退（精英中阶）、战机把握（士兵下阶）。六个技能中，枪械专家（精英上阶）必须用通用能量点数进行具现化，由于直接具现化至精英上阶，需花费6200点通用能量，合各系能量6万2千点。”
　　“好家伙，一个就干掉我十分之一的能量，那其他的技能呢？不要通用能量吗？”
　　QB213给出了一个让莫辉高兴的答案：“其他五个技能由于之前进行过这个世界的能量构成研究，在将这五个技能与世界规则接入时，未收到抵触。因此可以使用本世界的能量进行具现化，这比转化后再使用通用能量点数进行具现化要实惠的多。”
　　“那统计一下吧，如今咱们有钱了……哟，炸鸡也有啊！”莫辉乍富之下有些飘飘然，随手从兑换列表里点了一个食物，看到这个食物旁边的说明里也标注了可以用本世界能量进行具现化，他就毫不犹豫的具现化了一个出来。
　　莫辉把炸鸡塞进嘴里，QB213却提示道：“对了，契约者莫辉，如果能够找到相应的材料，那么可以在具现化时再节省一笔开支。质能转换虽然方便，但考虑到契约者的生存状况，QB213有必要作出提醒。另，统计结果如下：”
　　“技能：精确瞄准（士兵上阶），消耗：9400点各系能量和1200点精神能量（默认为较多的一类，当前默认为正面精神能量）。”
　　“技能：呼吸控制（精英下阶），消耗：7000点各系能量，其中5500点用于呼吸系统的强化，你的耐力值也能够得到提升，提升数值约为3点。”
　　“技能：伪装（精英上阶），消耗：6500点各系能量，300点正精神能量，300点负精神能量。”
　　“技能：加速撤退（精英中阶），消耗：11000点各系能量。”
　　“技能：战机把握（士兵下阶），消耗：4200点各系能量，800点精神能量（默认为较多的一类，当前默认为正面精神能量）。”
　　“技能的赋予同样是通过能量施加在个体上完成的，因此您的个人素质也会得到提高。总共消耗的精神能量为2600点，转换单位后超过了10通用能量，确切的数据为40：1兑换比下，合65点通用能量，您的精神值可以增加0.65。”
　　“预计余额为：各系能量539900点，正面精神能量5580，负面精神能量426。关于契约者个体的强化，希望契约者在较安定的环境中进行，以防止出现意外。”
　　莫辉点了点头，看着信息终端上最后给出的数据，心中只想骂娘，“除了枪械专精，其他的五个技能加一块儿才38100点各系能量，枪械专精也太贵了吧，QB213啊，你是不是吃回扣了？”
　　“侮辱，这是侮辱，枪械专精这个技能没有契合的世界规则可以使用，需要在‘大爱无疆’的契约印记上进行构建，这个过程就要消耗掉大量的能量。这也是我让你具现化枪械少女的原因，普通的枪械在这个世界各种规则里可找不到对应的类别……”
　　莫辉听了它的解释，接着问道：“和这个世界规则不相融的具现化需要更多额外的能量吗？原来是这样，枪械少女和普通枪械有什么不同？”
　　“她们可以算是幻想种生物，可能是因为具有‘器灵’之类的属性，因此勉强能找到世界规则的接口。不过能量消耗上没办法‘勉强’，我为你选择的是一款华夏产的反器材半自动步枪，英雄阶版本10式……”
　　“嗯，咱们晚上搞……我看看要多少能量……我勒个大草……360000各系能量！你确定只是一把枪？……那个，炸鸡能退吗？还有，弄把手枪你看能打死人不？”
　　“英雄阶的，看仔细了，是英雄阶的物品……食物之类的东西妥妥的概不退换！还有，手枪打多了对身体不好……”QB213号毫不留情。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间来到晚上，白天没有人来袭扰，普通的部落百姓觉得这是贤者大人带来的好运和威慑力，不过几个头领心中却有了点忧虑。
　　临时部落今天行进的速度比前些天要快不少，晚间安营扎寨之后，部落里渐渐安静了下来。
　　莫辉让塔鲁科尔・黑角和拉尔守着门，正寻思着是先把价值360000的枪娘具现化出来看看，还是先进行自己的强化。
　　这时，信息终端突然传来提示，“警告：您的仆从拉尔进入了战斗状态……”
　　随后，再次传来的信息让莫辉心中一凉，“警告：您的仆从拉尔遭到攻击，装备：贝狄薇儿赠送的鸢盾，受损度17%，装备：克里铁匠铺的单手剑，受损度76%（断裂）。”

第十五章 龟呃子、虽了蒿救
更新时间2012-6-11 23:56:03  字数：2721

　副标题：卷发中年？各种圆圆？你不会是泰迪变种吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就在莫辉犹豫着是否该去看一看的时候，信息终端又传来了提示，“您的仆从拉尔脱离了战斗。”
　　莫辉心说：哦？怎么回事，难道拉尔出事了？
　　看了一下拉尔的生命值，发现他的生命值一点都没有少，那么应该是其他的变故。
　　塔鲁科尔・黑角掀开了帘子走了进来。
　　“贤者大人，有‘客人’来了。”就在莫辉疑惑的时候，塔鲁科尔・黑角说出一句模棱两可的话。
　　“客人？”
　　“是的，我想，我和您白天商量的事情，又有了新的转机。”塔鲁科尔・黑角语气中带着点喜意。
　　“转机吗？”莫辉喃喃道。
　　白天谈话的时候，有些话两人没有明说。塔鲁科尔・黑角也许是顾忌到莫辉这位贤者大人低微的实力。而莫辉则是需要时间去提升自己的本领，搜集必要的资料，之后才能去应对两人未提及的问题。
　　其中有两个问题最重要，部落前进的方向和吊在后面的追击者们。
　　在搜集到临时部落的地图之后，莫辉已经有了想法，这个想法的前提是莫辉要有足够的实力完成它。
　　计划很简单，只八个字而已：斩断尾巴，转向加速。
　　莫辉的计划中，对于部落的定位已经有了些想法，下一个召唤的仆从他也已经想好。这个仆从事关部落的未来。
　　部落的未来，就是莫辉的未来。莫辉虽然是个“被天降”的穿越者，但既然穿越的事实已经造成，他也就有了自己的野心和目标。
　　小说里的传奇，不去试一试岂不是浪费了这张“穿越票”。
　　想到这，莫辉心中多出了许多希翼和YY的思绪。定了定神，对塔鲁科尔・黑角问道：“客人是什么来路？后面的追兵？”
　　结合拉尔刚才受到攻击却没有受伤的事，莫辉猜测这事八成和后面的捕奴者们有关。他一寻思：嗯，估计还要牵扯到早上的那个神经大条的少女，从贵族契约上的魔纹来看，她的盔甲上的花纹应该也是魔纹。
　　以目前搜集到的资料来看，在这个世界精制的盔甲基本和地球上的一辆中档私家车价值相当，属于一个级别的消费品。
　　再加上魔纹的话，用料的价钱又有提升，魔纹的绘制，法阵能量的供应，这些都是钱。
　　少女的那一身盔甲，可不是这个世界上的小户人家消费得起的。
　　至于她被拉尔捡回来，如果不是意外的话，那就是有意为之。
　　回想一下早上的情景，以笨蛋少女的样子，实在不像是有意为之，只可惜现在没有侦测谎言的能力，不然就可以搞清楚了。
　　少女的盔甲，它们这会儿正躺在莫辉的印记空间里，早上他让铃铛帮着少女把盔甲脱下来，少女也没有反抗。
　　之后，盔甲送给莫辉时，他正忙着到处扫货，随手就给收进了印记空间。
　　现在，他把盔甲取出来，然后向塔鲁科尔・黑角问道：“来的人是什么实力？这么容易就杀到帐篷外了？”
　　“是那两名大地勇者中的一个，是一位刺客，所以能一路匿踪进来。靠近了戒哨图腾之后，才被我发现，他是去关押了俘虏的那个帐篷的，听他们之间的对答，很可能是俘虏的家人。”
　　莫辉心中默算：英雄阶吗？能被塔鲁科尔发现，看来就算是比塔鲁科尔要强一些，那实力也没有差太多。塔鲁科尔既然进来通报，也就是说他认为没有什么危险了。
　　一念及此，莫辉就吩咐道：“这样啊，请他们进来吧。”
　　“是。”塔鲁科尔・黑角口中答着话，转头去掀帘子，同时抬手朝着立在床边的一根图腾虚拍一记。
　　图腾上的纹饰立刻亮起了光芒，柔和的光辉似乎与灯火散发的光线有所不同，并不被灯火掩盖，清晰的散发到帐篷的每一个角落。
　　“呀，是‘祖灵戒备’，先知大人已经是大地勇者了么？”有容在一旁惊讶道。
　　她的话，换来塔鲁科尔・黑角慈祥的微笑，与帐篷中的柔和光芒交织在一起，让人觉得那干橘皮一般的老脸充满了长者的关怀与慈爱。
　　莫辉也笑了，笑的很灿烂，对晋升为贤者跟班的有容道：“是呀，黑角先知的实力其实还要超过多摩鲁・塔曼首领不少。”
　　这话听在塔鲁科尔・黑角耳中，让他目光一缩。
　　大家装，才是真的装……
　　“客人”已经进来，塔鲁科尔・黑角也不好说什么，只道了一句：“圣明无过贤者大人……”嗯，翻译过来是这样，以后就不解释了。
　　“客人”是一个咖啡色卷发的中年人，脸圆圆的，鼻子也是圆圆的，灰色的眼睛很明亮。
　　“小弟弟，你这一天都没理我，早上你没说几句话就走了，还好有铃铛阿姨陪着我……”笨蛋少女雅莎依旧笨蛋着，看不出作伪的痕迹。
　　“My－Lord，铃铛夫人说雅莎小姐今天都很合作。”拉尔有些忐忑地看着莫辉。
　　莫辉心说：为什么搞的我像是坏人一样，没有人介绍一下这个陌生的卷发中年人吗？
　　“领主大人您好。”卷发中年自己开口与莫辉打招呼，他口中说出的称呼让莫辉看了塔鲁科尔・黑角一眼。
　　莫辉点点头，没有说话。
　　“不是贤者吗？”雅莎好奇的问了一句，不过没有人给她答案。
　　卷发中年继续道：“我家小姐不慎被您的侍从骑士捉到，我现在想带她回去，不知道您是否能够准许。”
　　莫辉没有回答他的问题，反而问道：“刚刚你和拉尔起冲突了吗？”
　　“是的，这是一个意外，小姐已经告知我，拉尔骑士是一位正直的职业者。如果您要求赎金的话，小姐的那副盔甲可以送给您，另外我可以承诺过些时候再奉上一份丰厚的赎金，这需要和本家联系。相信您能够看出来，小姐不是一般人家出身。”
　　莫辉面上不动，随口试探了一句，“哦？我想过些时候你能够省下这笔赎金的。”
　　“我们家办事，向来公道。小姐在这里得到了很好的照顾，我们家承这份情。”
　　莫辉笑了笑，“我的意思是，你也会跟我们一起走的，赎金自然就不用给了。或者说，等我们成了阶下囚，你的赎金也不用给了。”
　　“留下我么？您说笑了。当然，即使您和您的随从被捕获，我的承诺依然有效。”卷发中年的语气中带着强烈的自信。
　　这让莫辉感到了时间的紧迫和日渐逼近的压力，卷发中年没有敌意的样子，可是透露出的信息，却让莫辉心冷，同时又有了一些希望。
　　敌人看来对吃下临时部落一事没有丝毫担心，临时部落在他们眼中已经是案板上的肉，只等下刀。
　　不过这个卷发中年的态度却让莫辉感到有机可趁，看来，塔鲁科尔・黑角所说的转机是在这里了。
　　他们刚才在门口应该有过交流。
　　扫了雅莎一眼，莫辉把话题一转，笑道：“还不知道您的名字呢？我想，如果您在雅莎小姐身边的话，拉尔万万没有机会把她捡回来。”
　　卷发中年眉毛微微皱起，“确实，这是一个意外。”顿了一下，他说出了自己的名字，“在下名叫泰迪。”
　　……………………
　　夜晚的草原，风与野兽的嘶嚎才是主旋律，帐篷的隔音效果让它显得很宁静。
　　没过多久卷发中年泰迪、黑角和拉尔陆续离去，铃铛来到帐篷里又搭了一个床铺，这是她们母女和俘虏少女雅莎睡觉用的床铺。
　　晋升为贤者跟班的有容同学此刻却有些小郁闷，因为昨晚还被她霸占的贤者大人被另一个女人抱在怀里。
　　这个女人不是铃铛、不是雅莎，据贤者大人说，这个女人叫一零，她是被贤者大人召唤来的。
　　在法阵中出现的时候她说了一句话：“龟呃子、虽了蒿救……”嗯，发音是这样的。
　　有容完全无法理解……

第十六章 QBU10……娘
更新时间2012-6-12 23:58:31  字数：3256

　帐篷中，法阵里，云鬓叠叠，眉若柳叶，粉面如脂初凝，唇似丹花将绽，嘴角轻动便有梨涡微现。
　　描金的墨色襦衣，上沿笼着玉嫩脖颈，广袖之中伸出藕臂葱指，掩着小口似将醒未醒。细密如篦子般的睫毛在法阵的光辉和灯火的刺激下，呼扇呼扇。
　　体酥腰软，胸臀丰盈，勾勒出一个美妙的曲线。和襦衣同色的纱裙下可以看见交叠的双腿，如同在白嫩之间缭绕了一层淡墨，饱满修长的线条若隐若现。
　　月白色的足衣套在一双纤纤玉足之上，脚踝圆润饱满，足弓凹陷，扯出一个富有弹性的侧影。
　　伸腰睁眼，一时之间如含苞吐蕊，露润霜叶，清新而有活力的画面让观看着的诸人感到赏心悦目。
　　由静转动的姿态里，一身墨色襦裙在白嫩的身子上流动。灯火洒落中可以看见她掌化为拳，举过头顶。足衣中的脚趾也伸张开来，之后又跟着小腿的收缩，随之一蜷，在松软的足衣上刻下一些细密的纹路。
　　撑着身子坐起，襦裙美女和法阵之外的人懒懒相顾，幽黑的眼眸在帐篷里的诸人之间逡巡一圈。
　　黑发、黑眸、墨衣，蜷着腿，侧坐在法阵中的古装美女流露着贵气，小嘴微张打了个哈欠。
　　然后，美女说：“龟呃子、虽了蒿救……”
　　“诶？”莫辉瞬间石化，如果没有听错，这好像是川音吧。
　　翻译成普通话应该是：“龟儿子，睡了好久……”
　　莫辉心说：央视大胡子版笑傲江湖不是白看的啊亲。
　　美女的仪态和另类的表现弄的莫辉有些混淆了现场的情况，他对着美女问道：“请问……”
　　美女抬眼，和莫辉四眸相对，清澈分明的眼睛里漾起喜意。
　　“老公！这么可爱果然是男孩子啊……”古装美女开心地唤了莫辉一句，然后对着他合身扑去，此时她已经换上了普通话。
　　如果不是这个女人扑向了他，莫辉绝对不会相信对方喊的是自己。
　　被扑倒在地，推挤住软绵绵的玉体，挣扎求存的莫辉口中只剩了惊叹：“老公？是我的耳朵出了问题，还是我的理解有偏差，或者是你其实是外星人，‘老公’这个词语是你的问候语？”
　　“哦~”身体的一些部位被拿捏住，古装美女不由得发出一声靡靡之音，“你捏着人家那里还给人家装糊涂，死相……”美女做娇羞不依状，使劲往莫辉的身上挤压。
　　莫辉因为被压在地上，身体完全被古装美女盖住，因此在她扑过来的时候双手本能的护住头部，反手一推，那么……结果大家都懂的。
　　柔软的襦衣贴着肉，和莫辉的指印融为一体。
　　换个方向来形容，就是莫辉的手指陷了进去。
　　古装美女面上带着些红晕，“你如果喜欢人家的弹夹和枪膛就尽管玩弄吧……不过人家的撞针还没有开过封，请温柔些。虽然人家已经向往着粗大的撞针在体内击打的感觉了，啪啪啪啪啪……不对，是纾　
　　古装美女说着，已经坐起身，当然被她抓进怀里的莫辉还是享受着香艳的蹂躏。
　　她似乎对于自己能够被具现化出来得见天日感到很开心，口中絮絮叨叨不停发表着感慨：“人家已经被改造过，可以适应这个世界了，老公你以后要多多的使用人家才是，我的枪口已经饥渴难耐，我的扳机已经迫不及待，我的生命已经燃起了光彩……”
　　古装美女的逆袭在继续，莫辉已经从突然而来的逆袭中清醒过来，心说：有福利不占，那是……而且是自己送上门，想推也推不掉的福利。
　　莫辉手上没有停下，开始丈量古装美女的尺寸，口中大声压过她的声音，试探着问道：“QBU10……娘？”
　　“是呀，老公叫我一零就可以了。”古装美女捧着莫辉的脸仔细打量，“嗯，奴家很满意，老公太可爱了。”
　　“等等……你一直喊我‘老公’做什么？”莫辉占着古装枪娘的便宜，却问这见外的话。
　　枪娘用脸在莫辉的脸上蹭着，“老公就是老公啊，战场上，枪就是男人的老婆，是你最大的依仗。我是你老婆，你不就是我老公吗？更何况人家不仅是枪，就算真的要那啥，人家也可以……”
　　“还有这凶残能力？喂喂，把我放开吧，还有人看着呢！”
　　“咱们睡觉吧……”QBU10娘答非所问，抱着莫辉往床上爬。
　　尽管听不懂两人的对话，有容却在这时站了出来，为莫辉“仗义执言”，“这位侍从大人，请您放开贤者大人好吗？”
　　如果她的眼中没有那种玩具被抢走的嫉妒，那就更完美了。
　　某枪娘的反击更加没有顾忌。
　　“哪里来的野生动物，是老公养的宠物吗？”QBU10娘站在床上，居高临下的俯视着有容。
　　翻译出来的语言把老公译为了“丈夫”的意思，有容听到之后立刻有些不知所措：“咦，丈夫什么的……贤者大人！？”她只好求助于被某枪娘用怪力禁锢在怀中的莫辉。
　　“其实她是我的武器啦。”莫辉的解释让有容再次陷入了理解能力不足的泥潭。
　　有容斯巴达ing：“武器吗？贤者大人确实说要召唤一个武器来使用，但是……”有容看着趾高气昂的QBU10娘，实在是无法理解这种现象。心底呢喃着：难道又是神器？
　　至于为什么有“又”字，这个功劳要归属于那时而出现在莫辉手中的信息终端。
　　QBU10的眼睛变成了迷离的彩色，一阵红光闪过，她上下扫视着有容，口中道，“哼哼，原来是一只小乳牛，过来舔本座的脚趾吧，不然你的冒犯会让你被12.7毫米的魔法弹撕裂成碎片……”
　　QBU10娘撩裙一摸，单手擎起一把一米多长的枪械，乌黑的枪身在帐篷里的灯光下泛着暗哑的光泽，能量波动在肆无忌惮的挥洒着。
　　这东西一看就是凶器，莫辉也已经从信息终端上了解到了她的信息。
　　姓名：QBU10（全称：魔法改装版QBU10式半自动12.7毫米大口径狙击步枪）
　　制造商：四川华庆机械公司（原），QB213号第三代泛用型丘比（改）
　　道具种类：灵体类魔法枪械
　　等级：英雄中阶
　　全额伤害：1010－1100（同阶以下可造成致死攻击、要害击杀）
　　射速：1.5秒/一单位魔法弹
　　伤害说明：依据提供能量的不同激发能量子弹。全额伤害指的是在目标无防具、无免伤能力、减伤能力时，完全命中后造成的净伤害。
　　有效攻击半径：1.5－2公里
　　精确度：待定（由搭载的器具，目标的距离，使用者射击水平决定）
　　道具特性：霸道。（你指望用来打坦克的枪会有付好脾气？）
　　忠诚度：MAX（你是一个可爱的男孩子……这显然符合她的口味。）
　　特殊技能：器灵――这件武器具有自己的灵魂，并且可以使用能量进行实体化，操作自己的本体进行战斗。（人形自走有没有……）
　　特殊技能：火力全开――这件武器由于被魔法改造过，且改造等级极高，可以短时间负载高能量进行战斗，火力全开模式下，最大可负担五单位每发的能量弹。（请爱惜她，过载时她会变得火热。）
　　特殊能力：搭载――这件武器可以搭载适合的配件，改变她的各方面数值和特性。（如果你有魔法导弹的话……）
　　隐藏能力：协同――你是一个好运的家伙，这把枪很喜欢你，你将得到她的顺从，精确度修正5%。（请继续努力。）
　　莫辉暂时没有注意到一零娘在和有容的对峙中已经女王化，他被括号里的各种吐槽吸引了，或者这是一种提示？
　　他又打开了拉尔的属性，果然那些括号中的话语都意有所指的样子。
　　比如――人物技能：2、跳劈（你已经看见了他的巨剑，应该知道他举起巨剑从马上跳起时会是一种什么场面。）
　　这是在提示莫辉给拉尔找一头高大的坐骑吗？或者说在提示莫辉，拉尔的攻击力并不止表面的数值，而是在一些情况下仍有提升的空间？
　　莫辉发现自己被一片黑影覆盖时，一零娘已经挥舞着她的本体在吓唬小母牛有容，锃亮的硕长枪身在灯火下拉出长长的影子。
　　“好了一零，不要吓唬小孩子。”莫辉扯了扯一零娘的裙子，心中哀叹：老子要长大……
　　“都听你的。”一零娘裙摆一晃，她的本体就消失无踪，接着，再次将莫辉扑倒在床上。
　　莫辉一本正经地教训道：“以后你们要好好相处，这个世界不简单，充满了危险。”
　　“都听你的。”一零娘开始撕扯莫辉的衣服。
　　“我们是在逃亡路上，接下来就要面对战斗了。”说到这，莫辉想起了和卷发中年泰迪的协议，看了好奇宝宝雅莎一眼。
　　“都听你的。”一零娘继续和莫辉的异界衣物作斗争。
　　“明天去试枪……”
　　“都听你的。”一零娘一撩裙子，掏出了军刺。
　　“喂，哪来的军刺啊，我说……”
　　一零娘理所当然：“作为一柄步枪，怎么会不配军刺呢？”
　　“谁会给反器材步枪配军刺？十几公斤，快三十斤的东西脑袋抽了用这个拼刺……”
　　一零娘利索地“解”开了莫辉的衣服，“谁知道呢？唔，皮肤也这么好，果然是可爱的男孩子……快点成为男子汉吧！”
　　“你不要脱衣服啊，我还要想点事情……”
　　………………
　　这就是莫辉的第二次召唤，果然带了QB这个型号，节操都有待提高……

第十七章 三个妹子、高能生物学与来一发
更新时间2012-6-14 23:55:36  字数：4594

　副标题：高能之后肯定是要来一发的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨，莫辉愉快的准备起身。
　　他这两天艳福不浅，除了小时候在什么都不懂的情况下和亲人以外的女性一起睡过，这是他这辈子第二次和“女性”睡在一起。
　　第一次是昨天凌晨以及前天晚上，和有容母女俩一起度过的。
　　按照统计数据来说，无论妹子的数量还是质量都是莫辉有生以来的历史之最。
　　收过两张卡的莫辉，曾经的感情经历也就止步于轻吻和有限的抚摸，还是隔着衣服的。
　　不得不说穿越可以使人变得成熟/邪恶，尤其是穿越业务还附送了一次高空速降之后。
　　一零娘一头乌云般的长发散在枕头上，娴静的侧脸让莫辉忍不住想要摸上一把。
　　这是一把枪，一把枪，一把枪……莫辉心中默念：那么摸一下肯定没有关系，没有关系，没有关系……
　　所以说，穿越让人更加成熟，因为一个人最先成熟的是他的脸皮。脸皮这种东西和节操成反比，脸皮越厚，节操越薄。
　　书归正文，变成了正太的某人感到自己的动作很吃力，他的腰被东西攀住了，跟着他一起钻出被子的是一双化为盘身白蟒的玉臂。
　　莫辉看了看抱着自己腰不松开的一零娘，掀了下被子，入眼的是迷彩弹力小背心和配套的紧身热裤。
　　古人常形容一个人胸有沟壑，莫辉眼见为实，深以为然。
　　可惜的是能看不能吃，莫辉也引以为憾。
　　总的来说，来到异界之后莫辉和三个妹子睡了觉，而且，她们都不是人。
　　这是个多么实诚和让人浮想联翩的总结啊。
　　虽然铃铛似乎年纪应该比较大了，不过看来是由于血统的关系，一点也不显老。至少在莫辉的感觉中，铃铛皮肤紧绷，身体很有弹性……
　　莫辉心中想着这事，脑海里就浮现出了昨天早上画面，和神经末梢的触觉记忆。
　　然后，莫辉得到了三点结论：1.异界果然很神奇，有条件的话，要取点铃铛身上的各种细胞样本来研究一下。有野生的半精灵挂掉最好能解剖来看看。
　　2.看来人体的欲丨望思想本质上未必需要体液调节去催化，但没有体液调节的话，身体果然没有能力干坏事。
　　3.同样的，由于没有乱七八糟的激素作用，自己的行为应该是趣味性多一些，而不单纯是生殖欲丨望，看来在地球上是憋久……
　　让我们向具有科研精神的莫辉致敬。
　　身体与思想往往是协同的，莫辉脑袋里这么想着，目光自然的转向了正在起身的几女。
　　好春光，直如梦一场……
　　“大人，我来侍候您穿衣。”铃铛披着衣服，首先来到了莫辉的身边。
　　“尖耳朵你也想染指主人吗？”一零娘也醒了，话说，莫辉也不知道她睡觉是为了什么。
　　“这位侍从大人，我不明白您的意思，照顾贤者大人是我应该做的事情。”铃铛毫不畏惧的和一零娘骄傲的黑眸对视。
　　一零娘眯缝这眼睛，双瞳又如昨晚一般闪烁着迷离的色彩，“哼哼哼，你的生命形态也很特别，心脏和各种重要器官居然是半能量化的，这样也许能使你的寿命更加悠长一些。而且……呵呵呵……”
　　一零娘怪异地笑了几声，接着道：“你的身体很有活力，简直就像一头壮年的非洲象，你的某些器官就更有活力了。比如子丨宫，卵巢，强大的能量在里面涌动，我被改造过的能量监测装置最先捕捉到的四个位置中，它们就占了两个名额。按照从高到低的捕捉顺序，你的这两个器官优先级还要高于你的心脏和大脑……而且你现在正处在排卵期，我绝对不允许一只发情的雌兽靠近主人……”
　　莫辉和帐篷里的其他人被这汹涌而来的一连串毒舌话语给弄得有些发蒙。
　　一零娘一手叉腰，一手并指如刀做毒舌女王状。
　　她骄傲地挺着胸，作出不屑与高傲的表情。
　　她的这种情绪，实际上是来自孤独感和危机感。严格的来说，对于她，莫辉就是她的全部。从变化为灵体具有人格的那一刻起，她的灵魂中就被刻上了莫辉的烙印。
　　具有人格的她不想被莫辉以任何形式丢在一边。也不像因此而失去存在的价值，是的，她拥有该有的知识与思维能力，物质化的女性身体也已经成熟。但这不能忽略她刚“出生”不到24个小时这一事实。
　　这就是人格与智慧的奇妙之处了，只能说莫辉的契约印记和QB213号太强力，塑造了如此真实的人格。
　　一零娘是在这个世界的法则中寻找到了接口具现化出来的，莫辉所了解的异界知识同样能和她共享，她的一番话虽然涉及到一些名词，不过依旧用当前的语系表达的很清楚。
　　肆意的言语算是把众人的耳膜洗涤了一番。
　　铃铛和众人一样，被雷的稍稍楞了一下，深吸了一口气，解释道：“这位侍从大人，精灵和半精灵本来就是生命力强大的种族。至于您所说的子丨宫和卵巢含有能量较多也很活跃这一点，我想并不是只有我是这样。大陆上有些实力的人，都是如此。只是精灵和半精灵，还有其他一些体内生命能量旺盛的种族更加特殊一些罢了。”
　　“哦？说来听听，收集的资料里没有看见相关的信息。”莫辉听见了和自己所学挂钩的知识，立刻来劲了。
　　“是，”铃铛答了一句，扫了眼一零娘，续道，“女性的身体比较特别，生命的能量是神奇的，它代表了大自然的生机，在一些以生命能量和自然能量作为本源力量的种族里，女性的特殊器官本身的向性就是生命的力量，因此它们同样是修炼中重要的器官。”
　　说到这，她嘴唇动了几下，面上带了点红晕，终是说道，“每一个循环，就是排卵期，如果没有怀孕的话，那么残渣会被排出体外，能量会被吸收回体内。所以这些种族中，女性寿命会更长一些，但在修炼前期会比男性要弱一些。生命前期更加努力的女性职业者，到了生命历程的中后期实力也会更加强大。自然系与生命系能量的修炼，女性也会更占优势。”
　　莫辉心说：高能级异界的生物学牵涉到了能量的研究啊……
　　不知为何，铃铛有些不好意思，“可以说，即使不够勤奋，这些种族中的女性实力到了后期也会比较强，毕竟悠长的寿命在那里摆着。但是也有弱点，如果怀孕生育的话，实力上会有一个虚弱期，其中最具代表性的就是龙族，雌性龙族在怀孕生育时，她们的力量几乎会削弱八成。”
　　莫辉恍然大悟，“原来如此，这些种族中的女性人数会显得比较多，是这个原因。但是精灵族男性也不弱啊？男性精灵的寿命同样很长，而且从收集的资料来看，精灵族女性不仅仅修炼生命属性和自然属性的能量，她们中月之祭祀一系也很强吧。”
　　莫辉唤出信息终端看了一下，接着道：“资料中说精灵女皇就是月之力和自然之力的双料强者，在中年期就能达到准传奇的实力，当然，这是以精灵的寿命来论……”
　　他又看了眼资料，“大约是三轮之后了。”
　　资料上显示，这个大陆，120年为一轮，普通纯血统人类的寿命大约是一轮不到一些。人类英雄（大地勇者、试练导师）以下的职业者，自然寿命大约是一轮半，不到200年。
　　踏过了英雄阶，纯血统人类职业者的寿命就会扩大到两轮（240年）以上，具体寿命视其本身力量属性和身体素质而定，但绝对过不了第三轮（360年）这一天堑。
　　人类修炼者如果能成为正式的导师（教导者）阶强者，那么寿命又可以扩展两轮，上限达到五轮（600年）。这也是普通纯血统精灵的寿命上限，可见精灵血脉的强大。
　　人类修炼者若能晋升传奇，寿命会再增加两轮，但这并不是上限，能活多久看个人本事，至于为什么要看个人本事，后面会说到。同时七轮这个寿命，这是一些血脉久远而强大的生物中的不修练者的生命上限。
　　在莫辉想来，活这么久不找点事干干，岂不是会无聊的自杀，所谓不修练者恐怕只是理论上存在的生物。
　　这边厢铃铛听了莫辉的问话，笑了笑，反问了一句：“那么贤者大人可听说过半精灵中有月之女祭祀？”
　　莫辉听了一愣，他自己一个人查资料肯定忙不过来，直接求助了QB213号。
　　得到的回答是，没有！半精灵中没有月之祭祀！同时，原因也找到了――生命形式。纯血统的精灵本质上来自于生命之树，他们与生命之树的联系更加紧密，可以通过生命之树纯化自己的生命形式。
　　他们有自然诞生和有性繁殖后胎生两种繁衍模式。
　　自然诞生指他们由生命之树或其他古树吸收自然精华孕养而成，其中有一个从纯能量的小精灵向物质化生命转变的过程，以能量主导物质的构成。
　　而胎生模式则跳过了这一过程，物质与能量共同在母体中发育，充满了能量的子丨宫为他/她提供了强大的孕养空间。
　　本代的精灵女皇就是胎生的，可见胎生并不一定会弱于原生态的精灵。
　　由此而来的纯血精灵，他们的身体超过60%都是由能量构成的。越是强大，能量化的体质就越明显，他们的本质其实是一种有意识的半能量生物，大陆史料记载，在上古时期，甚至还有元素精灵的存在。
　　他们的能量运用形式并不拘泥于生命和自然能量。月之祭祀是直接将月之力同化成了自己的本源力量，怪不得精灵中强者辈出。
　　毕竟，身体中60%都是可以利用的能量，想不成为强者也不行啊。难道当真做一个无职业者睡一辈子？
　　同时，莫辉也明白了为什么精灵德鲁伊的变形系本领如此强大，在这个高能级的位面，能量与物质通过某种方式转化显然是一个强者们驾轻就熟的技能。本身就是半能量生物的精灵强者就更加方便了。
　　铃铛同时也开口你解释，“刚才，这位侍从大人也说了，我的心脏还有一些其他的器官是半能量化的，这是精灵血脉带来的优势，嗯，也许是优势吧。对于纯血统精灵来说，皮囊只是灵魂与能量的载体。实际上他们可以成为大部分能量的使用者，上古时的精灵中，强大的能量使用者还有日、月、星三系精灵之分，使用的就是日之力、月之力、和星之力……”
　　听到这里，QB213号突然对莫辉说：“这应该是星球意识崇拜……自然之力和生命之力，应该是这块大陆的盖亚，那时候也许她还不强大……精灵还真是一群有奶就是娘的家伙啊，不过这还要继续研究才能定论。”
　　莫辉随即在心中向QB213号问道：“这么说，月之力是由于月亮是这个星球的卫星，隶属于这个地月体系才最终没有被排斥咯？”
　　“还搞不清楚这块大陆是不是一个星球……资料不足啊。是否是月球意志的衍生力量，也需要亲测一番才有分晓。”
　　“嗯……”莫辉点了点头。
　　这时，铃铛已经说到：“……半精灵的血脉不够纯净，承受不了过于强大的月之能量，并不是说半精灵不能通过修炼成为月之祭祀，而是成为了月之祭祀之后，体质就已经被转变为纯血统精灵了。”
　　她说着，眉眼间流露出一种羡慕的情绪。
　　莫辉已经把异界的特殊生命形态列为了以后的研究对象，命名为：异界高能生物学。
　　他觉得自己有QB213的存在，以后肯定是万岁万岁万万碎（图样图森破……），就像他刚刚吐槽那些寿命悠长的生物，活那么长时间不找点事干，肯定无聊到自杀。
　　不过话说回来，这异界的生命形态还真是有趣，从血统可以融合这一点来看，作用于生命形态的力量不仅有遗传，这个世界中活跃的能量也扮演的重要的角色。
　　甚至遗传信息有一部分是靠能量来传递的，或者能量可以糅合不同的基因使他们产生具有综合特性的后代。
　　这也解释了之前有容说过的，不同种族的强者和强者、强者与弱者容易产生后代，但弱者与弱者之间就无法突破遗传上的障碍了。也许，这是由于能量不足的原因。
　　从铃铛母女的案例来看，至少得有一方是正式职业者……
　　不过半兽半人的生物是怎么来的？这……据说宙斯看见漂亮的雌性就上去啪啪啪……还有米诺陶诺斯……
　　这其中的内幕似乎重口又凶残还伴随了高能量反应啊。高能生物学什么的完全没有起错名字。
　　不管怎么样，异种结合产生后代可以说明，生物的质能转换能够在更加宽松的条件下实现，莫辉觉得，地球上的物理学家和生物学家们可以瞑目了。
　　嗯，这不科学……
　　“好吧，既然你不是发情，那就算了。”一零娘貌似很大度的对铃铛说道。
　　她身子一转，就穿上了一身作战服，她开心地对莫辉说道：“那么老公，我们去野外来一发吧……”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　PS：四千大几的章节算还债……

第十八章 一击，那飞翔的狍子腿
更新时间2012-6-15 23:55:49  字数：3197

　（走近不科学）
　　莫辉心中早有定计，来到了异界，自要普一番壮丽诗篇，不枉费了这似水流年。
　　昨晚临睡的挣扎中，就说起今天要试枪，因此作为枪娘的一零对于莫辉要使用她充满了期待。
　　作为知识共享的仆从，来一发什么的居然获得了形容词和动词的优先级，这绝对不是时臣那个多元宇宙黑锅的错，而是莫辉的问题。
　　枪娘等铃铛她们给莫辉穿好了衣服，单手夹起莫辉就要往外走，作为英雄阶的生物，有一把子力气那是天赋属性。
　　莫辉突然道：“喂，等一下。”
　　“咦，怎么了，不是说好今天去草原上来一发的吗？”一零娘目光闪亮，期待的心绪表露无遗。
　　莫辉无奈，自己造的孽啊，“咳咳咳，换一个形容词吧。”
　　“有什么好害羞的，以后尽管用人家来多少发都可以……”
　　莫辉心中已经在呐喊：节操呢，你的节操哪里去了，话说作为半仆从半道具的存在不是共享了知识的吗？这丫头绝对是故意的。
　　不过看着一零娘一副大胆张扬，眼波流转的模样，莫辉又觉得节操什么的果然不要也罢。
　　好在，他还没有到色令智昏的地步，正气盈身地说道：“……该先吃早饭的。”
　　民以食为天，穿越众也不能免俗。
　　“对哦，有翘牌润滑油吗？人家的体腔要好好保养，不然摩擦的太厉害容易被用坏掉。”
　　莫辉只有坦然的去面对节操值告负的事实，铃铛看着他的眼神已经有点不对了。
　　食物方面，莫辉吃的很简单，只是临时部落提供的面包而已。没有再悄悄地用印记消耗能量来具现化地球的食物。非是不想，而是穷的，穷逼二字名作动用，都是被逼无奈啊。
　　昨晚枪娘一个人吃掉了360000各系能量，导致莫辉现在只有179900点各系能量储备，原因在于她的等级和改造所需物质的具现化。
　　接入了世界规则后，枪娘本体的基本部件都是星辰铁混合秘银打造的，能量装填是双法阵回旋加速系统，激发装置是万年橡木芯拉丝后刻在湮魔金上制成的……
　　还有种种闻所未闻的东西一一列在信息终端的说明上，枪娘的“价格”死贵死贵的也好理解了。
　　由此可见作者忒厚道没有用这些来混字数。
　　金属的物质的量不是等大的人体结构所能比拟的，虽然这样说有点看轻了拉尔大叔的意思，但实际上就是看轻了拉尔大叔。
　　至于为什么要艰苦的啃面包，实际这件事本质上不是莫辉想作秀，示意他艰苦朴素不拿百姓一条腊肉。而是昨天中午的时候，端菜的那位仁兄长着两条羊腿，他的腿怎么看怎么像盘子里盛放的，那条烤制好的兽类腿部。
　　以前上学的时候，他也吃过实验后死亡的小蛙、小兔，但此时他已经将异界的这些人形生物，当作与自己生命形态类似的智慧生物来对待了。
　　两厢比较之下，又不好细问，莫辉也就暂时没心情吃烤制的肉类食物。
　　他这种不食肉糜的表现，又被危难中的部落民众们认为是贤者大人体恤小民，正面的精神能量才能涨的那么快。
　　用过了早餐，部落再次踏上旅途的当口，莫辉带着一零娘、拉尔和几个跟班越过车队，来到了距离不远的一座小山包处。
　　他把雅莎那个好奇宝宝留给了塔鲁科尔・黑角看管，因为他到这里来还要见一个人，那个卷发中年，泰迪。
　　路上，莫辉就和QB213号商量着把身体素质提升了一下。
　　本想集中能量把耐力和敏捷两个属性都提高一下保证他的生存，却被告知，最好不要急功近利的靠能量去提升。
　　要提升最好也不要超过士兵阶（试练者），问起原因，引来QB213号一番似怨似哀的长篇大论。
　　“丘比也不是万能的，要适应世界规则才能发挥力量，比如你的枪娘，就大改造了一通，很费手脚的。”
　　“另外，虽说我能具现化知识、各项数值直接给你，但无论知识也好，身体素质也好，那都是用能量构造出来的。知识是什么，不就是电脉冲的能量和脑细胞的物质结合后通过某种方式把信息记录下来吗？接受到的信息由电脉冲传递给脑细胞，所以我的知识具现化也是类似于这个过程，只是方法更加直接和高效。身体素质什么的就是质能转化的应用，这个很高级，你不懂的。”
　　“可惜在这个世界，力量和灵魂牵扯在一起。强化了之后，你的身体和灵魂都要去适应你的力量。现在的丘比已经是辅助型契约生物，自从被大爱无疆收编，丘比就被禁止改造契约者的灵魂了。同样的道理，知识可以具现化给你，但是你依旧要去自己理解，有些涉及到力量甚至法则的知识，是和灵魂挂钩的，这个丘比没法帮你完成。”
　　“灵魂其实也是能量的一种，因此才会在力量强大之后有不同领域之分，以目前搜集的资料来看，这个高能级位面很多力量上的提升和理解都离不开灵魂的因素。”
　　“保险起见的推测，这一过程在晋升精英阶（正式职业者）时会第一次出现‘门槛’……所以，我刚刚说让你强化到士兵阶为止的话，你应该明白了。”
　　“身体是载体，灵魂是驱动，光有载体没驱动，一样玩不转的。嗯，扛揍方面应该有提升，毕竟各系强化的抗性还是在的，可惜光皮糙肉厚没有用啊。”
　　末了，QB213号还感叹了一句：“要是咱们在一个能级适中的科技位面该多好，直接去掘一个核燃料矿藏，然后嘛玩意儿都有了。就是内、外辅助骨骼，高达、EVA我都能给你整出来。”
　　QB213号最后的言论，让莫辉觉得不让丘比一族去碰契约者的灵魂真是一个明智之举，这都是一帮闲的蛋疼，惟恐天下不乱的家伙。
　　想道天下乱不乱这件事，莫辉又觉得强化有限制对于自己的活命大业很不利。估算着剩余的能量，对比了一下强化所需的额度，莫发现自己白操心了，自己剩下的能量储备还达不到QB213号所说的门槛。
　　100通用能量转化一点任意属性点，就是1000各系能量转化一点任意属性点。
　　士兵阶的巅峰的全系60点，身体素质共有五项，力量、敏捷、耐力、智慧、精神。士兵阶巅峰就是300点属性点，就是300000各系能量，自己现在只有179900，总不能全用完吧。
　　在将自己个人属性数据化之后，莫辉得到一个小惊喜，那就是具现化的技能给他的属性附加了一些点数。
　　可能是由于精神能量比较特殊，因此在具现化技能的时候有提示，其它的几个技能也有附加一些属性，但是没有提示。
　　同时，莫辉计算了之后发现，并不是按照比例，将具现化技能消耗的能量换算成属性点的。具现化技能的能量大部分还是用在了技能上，只有涉及到相关属性强化的，才会给上几分薄面，顺道强化一下他的身体。
　　有原本天降时的浓缩打基础，莫辉好歹比杂兵下阶要强一些，花费了79900的能量后，莫辉的基础属性变成了如下状况：
　　莫辉
　　生命值：310/310
　　力量：12/12
　　敏捷：31/31
　　耐力：31/31
　　精神：12/12
　　智慧：11/11（智慧代表施法者的天赋，不代表智力水平）
　　莫辉有看了下拉尔大叔的属性，心中哀叹，当初还嫌弃拉尔大叔不强力，现在……唉，自己就是个废柴啊。
　　还好有天降时的改造和具现化技能时附送的一些属性打底，不然就有个位数的属性点出现了。
　　不过很快，他的心情就好起来了。
　　见到了泰迪之后，也没和他多话，直接架枪瞄准远处的一群草原风狍。
　　此时，一零娘已经和她的本体融合，莫辉直接点亮了三个技能：精确瞄准（士兵上阶）、枪械专家（精英上阶）、战机把握（士兵下阶）。
　　扳机压下，储能法阵提供的能量由绵延在枪膛内的双法阵回旋加速系统……
　　呃，这里要说明一下，莫辉已经将这个系统正式命名为：复式法能阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗加速魔纹膛线。
　　由：复式法能阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗加速魔纹膛线，聚合加速的能量回到了法阵的底部，也就是靠近莫辉，靠近枪托的那一侧，悬停在击锤之前。
　　扳机牵动击锤，湮魔金隔绝了不稳定的散逸能量，橡木芯的刻纹在接触到悬停着并高速旋转的能量时，刻纹的中心将能量球一吸一吐，将旋转着的能量球快速击入，复式法能阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗加速魔纹膛线包裹的枪膛内壁。
　　目光亦不及捕捉一抹逝去的飞虹，远处在草丛中挖着地，寻找食物的草原风狍似乎感觉到了什么。
　　它们还未作出反应，莫辉这边已经看见，那无声的光芒中，卷起的草皮和天空中飞翔的狍子腿，之后才有一声闷响传来。
　　“湮魔金和橡木树心果然好用啊，击发时一点声息都没有……杀人灭口打冷枪真是太爽了。”莫辉站起身，手搭凉棚喃喃道。
　　作为中年人，而且是刺客类职业的泰迪在一边目光炯炯地盯着莫辉面前放着的一零式魔法版。

第十九章 赠送你一只MP5小萝莉怎么样
更新时间2012-6-16 23:57:13  字数：2462

　莫辉摸摸鼻子，别看声光效果好，实际上他打偏了。
　　在三个技能加持下，再附加上一零娘的隐藏能力：协同――精确度修正5%，他还是打偏了。
　　精确瞄准（士兵上阶）、――你对固定目标的瞄准精度受到20%的加持。（技能可自主练习）
　　枪械专家（精英上阶）、――降低不良环境对你的影响，降低击发时对枪械的伤害，降低不良环境对枪械的影响，降低击发所需的能量消耗。（技能可自主练习）
　　战机把握（士兵下阶）。――你更容易把握敌人的弱点和稍纵即逝的战机，会在瞄准后收到提示，等级差距越大效果越差。（技能可自主练习）
　　莫辉刚才已经试验过这三个技能，在枪娘附加的5%精度后，他的额外瞄准精确度已经达到了25%。可惜的是，没有受过任何枪械训练的莫辉，没能蒙中自己的第一发。
　　由此他也推知，这些技能是直接作用在他身上的，而不是修正他的动作。
　　比如，他如果举枪对天，心中想着打风狍，那妥妥的休想打到一根毛。
　　枪娘自带的瞄准镜很专业，在莫辉透过准心看着那只被他瞄准的风狍时，“战机把握”这个技能解释中所说的提示功能他也看见了。
　　莫辉的视线中，被瞄准的风狍身上，几个重要部位都作出了指示，同时有提示环境影响强度的数值。风狍身上的几个亮点也随着数值的变化在浅黄和深红之间跳动。
　　亮点变成深红色时，环境对射击的影响最小。
　　不过即使是打偏了，威力依然让莫辉很满意。
　　无辜趟枪的是距离被瞄准的目标四、五米远的另一只风狍。
　　莫辉就看见狙镜中亮了一下，然后自己瞄准的那只风狍也被冲击波和散逸的能量碎片炸成了几大块。
　　再去细看的时候才发现距离目标四、五米远的地方有一块三、四只风狍大小的焦痕。
　　一击不中，很自然的，莫辉在第一时间露出了一点羞愧的表情，接着立刻反应过来，他此时可不能露怯。
　　站起身，随口诓了一句，“湮魔金和橡木树心果然好用啊，击发时一点声息都没有……杀人灭口打冷枪真是太爽了。”
　　泰迪站在一边，脸上不动神色，但炯炯的目光片刻不离莫辉身前放置的一零式。
　　诚然如莫辉所说，在他的感应中，这柄名叫一零式的“枪”，无声无息就算在击发时都没有能量反应。等到他有所感应时，魔法弹已经出膛，他还没有明白过来时，魔法弹已经命中了目标。
　　在泰迪看来，这东西已经对感应敏锐的某些职业发出了死亡通告，更别说那些感应能力相对较弱的职业。
　　那些感应能力相对较弱的职业，根本就是菜板上的肉，估计到死都不一定明白发生了什么事。
　　“真是好东西，我对您的身份又有了些动摇，‘勋爵大人’这个称呼显然有些委屈您了。”泰迪目光中的敬畏成分又多了些，口中说出的话语模棱两可。
　　铃铛和有容这两个昨晚谈判时呆在帐篷里的人笑而不语。
　　旁边几个兔耳朵，蓬松尾巴，牛头人，黄脸慈世平等奇特生命形态的护卫，将崇敬的目光从莫辉身上收回，面色不愉地看着泰迪。
　　“呵呵，你就当我是个好心的乡下小贵族吧。”莫辉笑了笑。
　　泰迪眼中带着点好奇的光芒，试探着问道：“做一个‘圣者’不好吗？”
　　莫辉看着他的眼睛，问曰：“你信吗？”
　　泰迪眯了下眼睛，反问道：“若是现在有点信了呢？”
　　拉尔立刻举盾挡住莫辉，“你想做什么？……My－load，他刚才动了杀意。”
　　“呵呵……”莫辉又呵呵了，“他是聪明人，拉尔你并不用这么紧张。”
　　“传说‘圣者’都很特别，他们未必非常强大，但如果小看他们，半神强者都可能死无全尸。在这个半神强者都已经消失的世界，一个‘圣者’的出现实在是……”泰迪摇了摇头，不知道是不敢相信莫辉的“天降”身份，还是对莫辉将来可能会在大陆上搅风搅雨的担忧。
　　就像很多小说写过的那样，在这里，旁白要多说一句：多年之后，已经退休的泰迪表示，搅风搅雨什么的简直弱爆了……
　　圣者，是热海帝国对于降临者的称呼，比如热海的开国女帝，就是一名圣者。
　　自从她以弱胜强轰杀了半神强者后，从那个时代起，圣者就基本被热海帝国的人神化了，对于他们来说，圣者就是神的地上形态。
　　莫辉嘿嘿一笑，循循善诱道：“你可以信一次哦！说不定有好处的……说起来，相对于‘贤者’这个称呼，我倒是觉得‘圣者’更好听一些。‘贤者’、‘贤者’，听起来好像‘闲着’一样……”
　　最后一句莫辉是用中文说的，除了趴地上变成枪的一零娘和站在一边警戒的拉尔，其他人都没听明白，只当他说的是神语。
　　“大人您的意志必会得到贯彻，如果您更喜欢‘圣者’这个称呼的话……”铃铛立刻躬身行礼。
　　莫辉随意地摇摇手，“这个随便你们啦。”
　　“嗯……那个，好处的话，是指这个么？”泰迪倒是不含糊，作为无信者，似乎好处更能吸引他一些。
　　他指着地上的枪化一零娘。
　　“去你娘X#*@#”一零娘立刻解除合体状态，单手举着她的本体堵在泰迪的胸口。
　　泰迪作出规避动作，可惜枪口如影随形依旧顶在他的胸口上。
　　莫辉看着额头冒汗的泰迪，口中语气淡淡：“不好意思，虽然她是武器，但是脾气不太好。”
　　泰迪索性不躲了，“我还以为刚才看错了，真的是器灵，可为什么不是元素形态。真是奇怪，这是什么品种的器灵？上界的器灵这么厉害吗？能够自行运用本体的不是传说中的神器吗？……”
　　泰迪的问题莫辉也无法解答，何况一次问出这么多。
　　只能说，莫辉的世界，泰迪不懂。
　　莫辉摇了摇头，“反正你回去的话，也要表现的惨一点，你就委屈一下吧。拉尔，你也上……”
　　“协议里没有这一条吧？”泰迪立刻抗议。
　　“哦？是吗？那就算是临时加的吧。”
　　修炼了两天分心二用大法的莫辉这会儿还顺道在和QB213号交流。
　　莫辉看着倒提着带鞘军刺使劲敲打泰迪的一零娘，向QN213号提出了疑问，“说一零是枪械少女，这个看起来像是女王，各种姿势确实是女王，接触之后发现根本就是女王的家伙哪里像少女了？”
　　QB213：“这，都是时臣的错……”
　　“时臣作为多元宇宙的黑锅王是不是该给你发个奖章什么的？”
　　QB213沉吟了一下，“……你帮我升级两个聚能环，过段时间赠送你一只MP5小萝莉怎么样。”
　　莫辉作为正人君子，一听这话毫不犹豫道：“滚！”接着念头一转，“诶~这个提议倒是不错……”
　　“本性暴露了吧，骚年，你以为你是李叶，李维，李亚林，这饥不择食的后丨宫三剑（贱）客吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：柔嫩新人求摧残……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 再击取敌首 上
更新时间2012-6-17 23:57:15  字数：3100

　（新人求爱护）
　　送走泰迪，莫辉带着人往更远些的地方走了走，顺带着熟悉下武器的使用。
　　原本的计划中莫辉是想让一零娘来动手的，记得动画里枪娘们的射击水平还是不错的。
　　结果被一零娘的一句话打败了，“人家才出生XX小时。”
　　是了，身体素质是英雄中阶，但实际本领却差的远。
　　这也不怪莫辉产生误会，毕竟一零娘这样活蹦乱跳的存在，让他时常忽视她其实是道具而不是拉尔那样的召唤生物。
　　拉尔自带各种技能，并且打了几十年的仗，干起架来自然驾轻就熟。君不见那晚泰迪来探营，虽然拉尔付出了武器损毁的代价，但却成功阻挡了泰迪的攻击。
　　泰迪比他至少要高出一个阶位，而且泰迪的实力处于量变向质变转换的阶段，已经脱离了普通职业者的范畴，英雄阶（大地勇者）和精英阶（正式职业者）已经产生了质的分别。
　　一零娘就不同了，本质上依旧是大狙一杆，别看刚才反应速度上能跟得上泰迪的动作，其实只需要拉开几十米的距离，她就未必能击中泰迪。
　　莫辉的计划中，首先震慑住泰迪，然后逼迫对方和自己合作。
　　那一晚确实让泰迪心中起了忌惮，放弃了强行营救自己侄女的谋算。
　　塔鲁科尔・黑角这个老成精的犀牛脑袋可谓演技超凡，且有秘术傍身，泰迪显然也没想到临时部落中的老先知居然也是大地勇者（英雄）级别的强者。
　　这为莫辉的计划添上了有利的一笔。
　　从泰迪着紧雅莎那个丫头的程度上来说，莫辉觉得他们的关系应该不简单。
　　说起来，这事的起因还是始于莫辉身上。
　　泰迪的真正职业是战斗（强攻）刺客，属于力量型的刺客，不然也不可能在拼力量的时候，能够拼断拉尔的单手剑。
　　拉尔的力量属性可是位于英雄下阶，同时能把拉尔的偷袭单手剑逼出来，说明泰迪的攻击速度和反应也不慢，以至于拉尔来不及拔出背后的大剑。
　　莫辉在那一晚在知道了泰迪是刺客类的职业后，当场就得出了这样的分析，把泰迪归类为英雄阶职业者中的精英。
　　对付临时部落这样的大家伙或者说大肥肉，捕奴团自是带着小心，泰迪作为精英，当然有重要的任务给他。
　　比如，没下手之前，追踪的目标发生了变故时，就需要他出马探听到准确的情报。
　　那天，一直很顺利的事情，出了变故。
　　这变故嘛，除了从天而降的莫辉，还能有谁。
　　泰迪的是个独行客，出道十来年，风评颇为不错，外人只知他受过良好的教育，一身职业者的本领也颇有传承。
　　实际上，泰迪的全名是，泰迪・罗生・昆德拉。
　　昆德拉是热海一个比较大的姓氏，单看这个名字，再结合他的举止、本领，也仅仅是能猜知他也许出身于某贵族家庭。
　　但如果告诉别人他侄女的名字，那么只要是热海帝国的人，或者对热海帝国有些了解的人，都会倒吸一口冷气。
　　丽佳尔・雅莎・班赛・昆德拉，“班赛”是一个前缀，一个类似于“圣”、“SIR”、“FON”这样的前缀。
　　比如一直存在感稀薄的拉尔大叔，他所在时代的英国人如果看见他，应该尊称一声“SIR・拉尔”。同样，其他的圆桌骑士也被尊称为“SIR・某某”。
　　对于热海帝国来说，班赛意味着另一项殊荣――选帝侯，或者公爵家族的直系成员。
　　热海帝国的贵族封制非常严格，虽然国土辽阔，但目前正牌的世袭封地贵族也只有：四公，五候，七伯，十六子，三十九男。
　　侯爵以上以上有选帝资格，这个资格什么时候有用，以后的故事中再行介绍。
　　昆德拉是一个比较大的姓氏，大的基数出一个侯爵自然不奇怪。
　　同样姓氏是昆德拉，但带了班赛这个前缀，那身份就不一样了。
　　这个前缀的意义，代表的可不单是班赛・昆德拉一个家族的问题。
　　这个前缀同时表明了，“笨蛋”少女的七大姑、八大姨中有大把的某个侯爵的妹妹，这个伯爵的妈妈，那个公爵的小姑，某某公主，某某郡主……
　　泰迪没有资格获得班赛这个前缀，可他和这个少女的血缘关系却是板上钉钉的事实。
　　亲叔侄俩。
　　以前有两个人，一男一女，相识于草莽（其实就是混乱的聚会），一名野性十足有兽族血统的女性职业者，某个姓氏前缀闪闪发亮的贵族老爷。
　　贵族老爷是雅莎的爷爷，泰迪的亲爹。
　　后来，雅莎的父亲，也就是某侯爵的长子，面对自家侯爵老爹，带回来一个和自己大儿子差不多年纪的弟弟时，脸上的表情很精彩。
　　泰迪倒没有受到什么悲惨童年的待遇，和一大家子人相处还算可以。
　　大家族中，白眼和背后的小话自然会有，没有那就不是人间了。他大哥对他不能说好，也不能说坏，不过他的身份来历使他无法得到班赛这个姓氏前缀。
　　他大哥继承了侯爵爵位，他的侄女雅莎是他大哥的小女儿。
　　良好的教育使她还不至于娇纵，但天真、胆子大，基本就是这种掌上明珠的普遍特点，雅莎也不例外。
　　集万千宠爱于一身有些夸张，说是大家关心的焦点倒不为过，泰迪也很关心这个侄女。
　　泰迪在本领出师之后，混在佣兵当中做了个独行侠，每次回家，小侄女问起，他当然也有些炫耀之心，难免说起些小故事。
　　这个故事告诉咱们，永远不要低估少女的好奇心。
　　这次他的侄女“偷偷”溜出家门寻他而来，他大哥就通知他了：带她见些世间残酷吧，安全什么的另外也有人跟着，不过具体的情况嘛，看好你哦！
　　大体就是这个意思，请不要纠结于语气。
　　家族中肯定是把小姐一路上的问题解决好，让她顺利见着了自己叔叔。某少女心说：冒险还真是稀松平常的事情啊。
　　这才有了泰迪带着雅莎加入这一次的捕奴任务。
　　这个世界的文明已经高度发达，这一点莫辉也发现了，因为他在资料中发现了专业的社会学相关书籍。
　　所谓社会学，就是从社会整体出发，通过社会关系和社会行为来研究社会的结构、功能、发生、发展规律的综合性学科。
　　简单通俗的解释则是，当一群想的比较多而且生活比较闲（蛋疼）的学者去研究自己所处的社会的时候，社会学就出现了。
　　专业性的社会学书籍的出现，说明这个世界已经有让学者们想的比较多而且生活比较闲的土壤。
　　你看，社会学都又有，行有行规自不必多说，多年下来，捕奴也是有规矩的。
　　“货物”的品质评判，物流管理，计划中配合大局的收拢和聚歼步骤，这些都有相关方面的工作流程。
　　这次的组织者也算是花了心思，临时部落是块比较大的肥肉，分配过来，缀在临时部落身后的大部分都是“专业人才”。
　　平日没有战事时，他们干的差不多也是这些事情，混迹在这一行，其心性可想而知。
　　因此，就需要一些监督者来看着这群心野掉的饿狼，不能让他们坏了品质优良的“货物”。
　　正好，实力强大，行事比较正派的泰迪带着一个刚登记的菜鸟佣兵出现了，再巧合的是，泰迪和这一队佣兵中的某些“专业人士”有点小过节。
　　组织者一看，这真是再好不过了。
　　就是这个再好不过，才引出后面少女被“俘虏”的事情。
　　任何社会都有其自身的发展规律和普世价值，也许地球人莫辉觉得捕奴行为很让人发指，是一种对文明的摧残。
　　但这个世界的佣兵们对此习以为常，每有战事和变故，都会有奴隶产生。
　　不说异界，就是地球上，所谓的文明绅士们，在文明已经发展起来的时候，不是照样捕捉黑人做奴隶吗？
　　泰迪对捕奴行动本身没什么抵触，只是反感对奴隶这种特殊商品做一些过分的事。受过良好教育的他心有悲悯，就像反感明明是活蹦乱跳的小兔子，非得弄得掉毛缺耳一样。
　　作为监督者，和“专业人士”的摩擦不可避免，在他的努力下，临时部落被抓来的奴隶过的还算不错。
　　一切似乎很顺利，就在某天，临时部落这边出现了奇异的现象，一道流光从视线不可及的天际顶端直奔目标而去。
　　泰迪发现了异状，不用人说，朝着光芒坠落的方向快速赶过来，入眼的景象结合他所接触到的知识使他一时之间有些惊愕。
　　如果不是这个世界没有科学，他一定会说，这不科学。
　　他的第一反应是：这可能吗？一定是哪里弄错了。
　　接着他就寻思了：万一要是真的，那可就……
　　在这之后，他立刻返回，招来跟在后面的家族中人，避着那些佣兵，让他们帮助他用特殊方法和家里的大哥联系。
　　等忙完，回到营地，才知道他侄女出事了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：拜求收藏推荐

第二十一章 再击取敌首 下
更新时间2012-6-18 23:56:16  字数：3157

　（感谢书友奇奇与琪琪的打赏，这辈子收到的第一个打赏，咱也有今天啊，拜谢拜谢。）
　　泰迪和“专业人士”的首领之间有些摩擦，意识形态的不同使他们无法在某些事情上达成共识。
　　不管受到怎样的教育，不管涵养有多好，只要是生物，他们的意识受到本身构成物质的影响，受到大脑信息处理能力的局限，那么必定会对接收到的客观信息作出不尽相同的反应。
　　所以，人看待世界的眼光永远是主观的。
　　地球上所谓的老江湖，指的就是经验丰富，而且资历上可圈可点的人物。
　　混的越久，思想越成熟，不可调和的矛盾就愈加根深蒂固。
　　不同的人，眼中的世界也是不同的。从不同中找出共性，于是就有了可以相互理解的意识形态。
　　“江湖”在不同人的眼中有不同的景色，有共性，自然就会有矛盾。
　　辩证唯物主义告诉我们，物质性是世界的基本特性，人们眼中的世界是主观的，因此要认识矛盾的对立统一规律，去发现问题，认识问题，解决问题。
　　但如果问题无法解决嘛……
　　比如说人与人相处的过程中，接近完美的状态是，首先你要了解自己眼中的世界是怎样。
　　然后你要了解别人眼中的世界是怎样。
　　接着你要了解别人眼中的你的眼中的世界是怎样，即别人认知中的，你的世界观。
　　然后，让别人知道，你的眼中他的世界观是怎样。
　　这就是一个将心比心的过程，如果能够达成共识，那么就能很好的与他人相处。
　　如果有些关键性的问题无法达成共识，那么矛盾就处在前面所说的无法解决状态，你的主观意识就会将人打上两种状态标签。
　　以上的话其实只是为了这最后一句，在我们的眼中，人们有两种状态：一种是可以理解的，一种是傻（哔）……直接发音就可以了。
　　泰迪和“专业人士”的首领之间互相打上的状态标签是：傻（哔）……
　　互相之间的前置观感如此，那么一旦有导火索，惹起的麻烦可想而知。
　　比如在捕获的奴隶中，发现了一名同时拥有半精灵外貌和兽族血统的少女时，两人就发生了激烈的冲突。
　　此朵少女高大健美，相貌也是出挑，武力上更是卸掉了“专业人士”中某人的半条膀子。
　　“专业人士”的领队名叫赫墨，当时便要拿少女来惩治一番，却不想又被泰迪的挡了下来。
　　“又”字也是冲突加剧的原因之一。
　　本来，虽然泰迪的工作是监督，但水至清则无鱼，这一点泰迪也清楚，所以如果是和别人合作，那偶尔睁一只眼闭一只眼也是有的。
　　偏偏撞上的是赫墨，那就对不起了，咱是正经人，严格执行规定。
　　那一晚泰迪忙到天快擦亮才回营地，不是他不想快，实在是这个世界没有优秀的即时通讯手段，即使是大家族也没有办法，至于原因咱们以后说。
　　和家族里的人忙了接近一宿才算把消息收发完毕，得到的命令是静观其变。
　　回到营地就听说自己带来的小佣兵一夜没回来，小佣兵是哪个，当然是他侄女。
　　细问几句才知道是赫墨趁机找她麻烦，把雅莎支使去“查探敌情”，结果这“笨蛋”就一去不回了。
　　泰迪听了这事急的当场跳脚，恨不得赫墨立刻死在自己面前。
　　没工夫找赫墨的麻烦，他一边往临时部落那儿赶，一边懊恼地拍脑门，后悔怎么没留下几个人看着雅莎。
　　渐渐静下心来，他心中对赫墨的恨意却没有消减，可谓新仇旧恨齐上心头。
　　到了地方，天已经大亮，只好追踪部落行进的痕迹远远吊在后面，同时命令家族中人做好晚上袭营的准备。
　　等到晚上他进了营地逛了几圈，耳中听见的却是白天的时候，人形祥瑞莫辉的种种事迹。
　　不得不说三人成虎是有道理的，等探听到自己侄女很安全的信息之后，泰迪放下了心里的包袱，好奇心慢慢占了上风。
　　但不管怎样，他还是决定先去救侄女，大不了救完人再进来一趟，在他想来反正营地里只有一个以正面搏杀见长的狂战士是同阶强者，其他的都是土鸡瓦狗不堪一击。
　　到时候再决定是否和对方接触，当时他心中喃喃：活的圣者，还真是……
　　无信者，就是这样了。
　　之后的事情可想而知，他的打算都没能如他所愿。
　　先是摸到雅莎待的帐篷看见了她侄女睡的正香，接着就因为扰乱了警戒用的图腾能量而被发现。
　　然后一个拎着盾牌的男人冲进了帐篷，他刚试探着拔刀想要迫退对方。
　　结果那名看起来很洒脱的猛男比想象中更加洒脱，躲都不躲，举着盾牌照他脸上就拍，顺手还从腰里抽出一把单手剑扫向他的脖子。
　　拼命神马的，圆桌骑士们直视如儿戏耳，而且在拉尔看来他是在保护妹子，。
　　话说幻想种的圆桌们，他们的任务不就是守卫亚瑟・阿尔托莉雅・潘德拉贡这个拥有稀缺资源的妹子吗？
　　失算的泰迪一看这娴熟的动作，这淡漠的眼神，这唏嘘的胡渣，就知道自己遇上了人不可貌相的老油条、滚刀肉。
　　若不是泰迪的自身实力确实在水准之上，而且混江湖也够久，说不准真要阴沟里翻船。
　　之后两人的进一步战斗被雅莎这个少女叫停了，亲叔叔和看起来很不错的大叔在她眼中应该都是自己人才对。
　　后面的事情，就是一群临时部落的精英们，在帐篷里对着泰迪这个贵族出身的老江湖一通连唬带骗。
　　出具了相关的证明，引用了大陆上通用的贵族法律，再加上泰迪心里正盘算自己的心思，最关键的是，泰迪想要带走自己侄女的计划已经宣告破产，双方便有了一个临时协议。
　　就像开头说的那样，有了共识，就好办了。
　　双方约好如下几条：
　　把赫墨干掉。
　　如有不长眼的“专业人士”也干掉。
　　泰迪负责向捕奴活动的高层传达信息，临时部落已经被“莫里斯・墨菲・兰多克”这名风鹰王国的贵族征服了。虽然大家都知道是怎么回事，但手续合法就成了。至于组织方听不听，不关泰迪的事情。
　　拿被捕获的部落奴隶交换，丽佳尔・雅莎・昆德拉，关于少女的真实身份，泰迪当然不会傻到自己爆料，免得横生枝节。
　　这便是泰迪与莫辉他们之间，发生的各种事件的全过程。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　泰迪回到营地，让人们以为他两次营救都已经失败。
　　接下来的几天，泰迪作出焦虑和暴躁的模样，同时不惮和赫墨起冲突，凡是赫墨想要的泰迪都不准，凡是赫墨的指示泰迪都不同意。以他亲自探营不能被妨碍为理由，节制了捕奴团里的斥候。
　　莫辉在这几天中选定伏击的地点，练习枪法。
　　终于，莫辉给了泰迪消息，准备开始行动。
　　这一天下午，泰迪找到了赫墨。
　　泰迪冷着脸，“赫墨，我想和你谈谈。”
　　“哦？怎么，终于想找我麻烦了？”赫墨脸上带着警惕。
　　沉默了一下，泰迪露出挣扎的表情，“……雅莎是我的侄女，我必须要救他。”
　　“哈哈哈，你去救啊！”赫墨看起来挺开心。
　　“我需要你和我一起去，虽然他们只有一个大地勇者我可以来去自如，但是没办法救人……”
　　赫墨拿捏起来，他表情让泰迪感到十分厌恶，可依旧听着赫墨嘲讽的话语，“你这是求人帮忙的态度吗？连个‘请’字都不说？”
　　泰迪面容有些扭曲，“我告诉你，万一我家族中追究起来，我会倒霉，你更会……”似是平息了一下怒火，他终于说道，“请，帮我去救我的侄女。”
　　泰迪的话，让赫墨也有些忌惮，他不知道泰迪到底是什么来头，但背景是肯定有，心中有点意动，却又有些不甘心。
　　“嗯，这才像话嘛……”赫墨仔细的看着泰迪的表情，想试探一下他的底线“以后我的事情，你就不要管了。”
　　泰迪哼了一声，恶狠狠地道：“救了人，我就走，报酬不要了，反正里行动时间也没几天了。”
　　“哈哈，这才是好兄弟，以前的事就算了吧，以后再见面，我请你喝酒……嗯，我把我的几个弟兄叫上，让他们接应我们。”赫墨觉着，自己应该防一手，泰迪毕竟是刺客，即使看起来他翻脸的可能性很小，那也最好拉上几个人帮自己守着后背才能使他放心。
　　泰迪面上作出急躁的神色，转身就要出发，“嗯，你快点，我不能再等了，晚上就要行动。”
　　“好好好……”赫墨口中答应着，招呼他的几个铁杆，他却没看见，泰迪转过去的面容中，狰狞与笑容并存。
　　赫墨不知道的是，谢幕的便当已经为他和他的几个铁杆准备好了。
　　再过不久，一场斩首行动，就要针对他布置完成，距离不远的临时部落，也已经利用斥候被泰迪不断节制的时间，悄悄收拾好家当，准备配合莫辉和部落高层的计划。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：新人求各种爱护。

第二十二章 断尾当北走 上
更新时间2012-6-19 23:59:17  字数：2099

　赫墨这几天心情很不错。
　　自从泰迪两次灰头土脸的无功而返之后，没少找赫墨的麻烦。
　　泰迪给赫墨添了不少堵，但赫墨的心情依然很不错。
　　关于泰迪和少女雅莎的关系，赫墨看到泰迪急的上窜下跳的模样，不禁在心中衍生出各种意味的猜想。
　　营地里也流传出一些闲言碎语：泰迪这小子看起来挺老实的，没想到会拐带少女啊。
　　当愈加急躁的表情出现在泰迪面孔上的时候，赫墨憋闷了一路的心情，得到了释放。三伏天喝冰镇酸梅汤什么的，已经不足以形容他的心情。
　　用他的话来说，简直比XX了OO还要爽。
　　这个故事告诉我们，能给人带来快丨感的，除了你的伴侣/某只手/某些玩具，还有你的敌人。
　　尤其是推倒了异性/同性敌人，或者你的宿敌每天一脸便秘表情的时候。
　　看着泰迪每天亲自去刺探，忙的脚不沾地，赫墨也就不计较他派人盯着自己，阻碍自己找乐子的行为了。
　　这一天，泰迪突然找他谈判，意外得知雅莎是泰迪的侄女后，赫墨心中浮想联翩的同时，也恶意的揣度着名为雅莎的少女在那一群草原牧民的手里，会是一种怎样的情形。
　　遇见一件事情的时候，人们在本能中，会用自己的思维模式去把事情过一遍。这个过程往往短暂到当事人本身都毫无觉察。
　　赫墨在这件事上将心比心了，和泰迪交谈之后，他脑海里关于少女雅莎的画面变得邪恶起来。
　　在他想来，少女雅莎估计已经被临时部落当作了出气桶，此刻被恐怕已经被玩坏掉了。
　　带着青紫痕迹的身体，失去焦距的目光，散落的迷之液体……
　　赫墨一边召集铁杆弟兄，一边在心中暗爽，若是泰迪看见这样的情景会是什么反应呢？
　　众人随着泰迪上路，远远缀在临时部落后面，直到夜幕降下。
　　赫墨他们随着泰迪伏下来，赫墨看了看泰迪的表情，见他面上平静，便问了句：“唉，对了，一直没问你，那天落下来的是什么宝贝啊？”
　　“我没和你说吗？”泰迪反问道，脸上露出疑惑之色。
　　赫墨心说：那天你回来后立刻就再次追着临时部落去了，屁话都没留下一句。
　　他嘴上可不敢这么说，得罪一个有背景的刺客类职业者，是很不明智的行为，撇撇嘴，道：“没有……”
　　泰迪笑了笑，“哦，一个风鹰王国的试练魔法学徒，你知道，魔法师们总是做一些奇怪的事情。我先去看看……”说着，他向临时部落扎营的方向潜了过去。
　　走出几步后，泰迪突然转过身，又对着赫墨他们笑了笑。
　　很少见到泰迪笑容的赫墨党众人，停止了关于战后如何分配女人的讨论。
　　“这一路上我都很警惕，”泰迪这样说着，“还好没出什么事，终于顺利走进了伏击圈里面……”
　　不等说完，他一蹲身，伏进了草丛里。
　　周围只剩下余音袅袅，“怎么说来这，哦，用他的话来讲，半价便当在召唤你们。”
　　要是到了这个时候赫墨等人还不知道自己被坑了，那就真是白混了这么多年的江湖了。
　　赫墨也矮下身子，口中喝骂：“泰迪你这个混蛋，居然和那群草原蛮子搅在一起，他们就快完蛋了，你脑子有问题吗？”
　　泰迪居然回答了他的问题，“和他们合作，我侄女还能活下去，若是真的进攻他们，我侄女还有我就会陷入大麻烦之中……嗯，废话了这么久，应该可以了。”
　　“抓到你了。”赫墨高呼一声，快速的向着右前方冲了过去，同时放低身体重心抽出了腰间挂着的两支铁锤。
　　在他的身后，他的铁杆们也随之作出或策应、或戒备的动作。
　　泰迪的身边突然传出一个粗重的声音卖力地吼了一嗓子：“贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭。”
　　虽然泰迪也不知道这句话到底传达了是怎样的什么人文思想，但既然莫辉给的暗号是这句话，那么意思就是要大家动手了。
　　同时，接应他的那个黄脸大地勇者喊完这句提示语，从泰迪身边越过，直接迎上冲过来的赫墨。
　　泰迪心中才微微放心了些，看来那个可能是“圣者”的小孩子没有骗他。
　　身子往草丛里一蹲，口中喊了句：“德玛西亚……”接着再次消失不见。
　　这也是莫辉让他喊的暗号，意思是提醒友军：我匿了准备使坏，你们搞起来先。
　　孔武有力，面容狰狞的黄脸汉子，对上了面目更加狰狞，舞着双锤的赫墨。
　　远处莫辉趴在泰迪他们来路上的一个小土包上，透过狙镜看着战成一团的两人，心说：这个赫墨真是的，又不是修理工，随身带着榔头干嘛。
　　与赫墨对战的便是临时部落名义上的首领多摩鲁・塔曼，这会儿他还没有狂化，面对显然是以攻击速度见长的赫墨，执着一柄大斧谨慎的防御着。
　　莫辉对这个世界人形生物的外貌与年龄的关系没什么概念，但赫墨这个本地土著却是清楚。
　　他狞笑着，口中道：“哦？切原山那边的沙漠战士？老家伙，你急着来送死吗？这么一大把年纪了，不去找个角落养老，带着这么多累赘干嘛？想带着这些家伙打出一片天地吗？……泰迪你这个#￥@#*，快出来啊，这个老家伙被我砸成肉泥，你就没机会了……”
　　他一边小心警戒，一边加快进攻速度。
　　“噗”……“咔嚓”……“呲”……“咯吱”……
　　“啊……我的腿……”
　　“啊诚！不要死啊……老不死的，我跟你拼了。”
　　“大哥，你快走……”
　　这边赫墨跟多摩鲁・塔曼打的叮当响，身后传来的声音却让他心烦意乱。
　　他能听出来，这些声音都来自他熟悉的人，但声音中包含的信息，让他知道自己的小团队遭到了难以估量的打击。
　　稍稍逼迫多摩鲁・塔曼侧了一下身子，赫墨借这个机会调整了自己与多摩鲁・塔曼的位置，扫了一眼他的手下们，入目的场面让他心中滴血，目眦欲裂。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 断尾当北走 下
更新时间2012-6-20 23:57:34  字数：4635

　交战之时天刚刚黑下来，不过几分钟，夜色已经笼罩在了草原上。
　　这个时间的选择，也是刚刚好。
　　赫墨与多摩鲁・塔曼一样，都是战士类型的近战职业，讲求以力量和爆发压制敌人。
　　赫墨的攻势快而密，绵绵如潮之中又带着厚重的力道，敲打在多摩鲁・塔曼的双手斧上就像是快节奏的铁匠在敲打铁砧。
　　看起来似乎是赫墨占了上风，但实际上他有苦自知。
　　对面的老家伙推挡卸力让他的攻击无法落在实处。
　　两个力量型的职业者纠缠在一起，武器擦出的火花使他们的面容和身影时明时暗。
　　多摩鲁・塔曼双手横持着一柄大斧，强壮的手臂肌肉坟起，血管隐约在皮肤下曲张起来，每一次敌人加重攻击的力度，都能看见他手臂上的筋肉收缩、跳动，本领高强的职业者，对于身体和力量的运用，就体现在这些细微之处。
　　他的面容始终是一副棱角不变的模样，抿着嘴，宽阔的额头上微现汗迹。目光始终平静如无风的湖面，仿佛在做一件很平常的日间工作。
　　每当赫墨突然变速，加快攻击想要逼退他的时候，多摩鲁・塔曼都会将右手滑向斧柄的尾端，只要赫墨敢后退，那么他立刻就会抡起斧子斩向敌人。
　　每到这种时候，赫墨便不敢再拉开两人的距离，因为这很可能让他腹背受敌。
　　相较于赫墨的心情，多摩鲁・塔曼可是一点都不着急，稳稳的防守和纠缠对方，不然这个面黄无须的老大爷早就爆衣开狂暴技能砍人了。
　　就在距离两人胶着战斗的不远处，塔鲁科尔・黑角带领的一群临时部落中的有生战力正在对赫墨的铁杆们展开清洗。
　　即使都是英雄阶（大地勇者），不同的职业不同的人，对于各项能力的掌握和特定环境的掌控也是不同的。
　　泰迪对于周边环境的感知能力要远高于赫墨，尤其是在空旷地带。
　　这源于刺客类职业对于空旷地形的警惕，这种地形下，要是察觉不到远程职业和骑士类职业的接近，那就糟糕大了。
　　有泰迪这个带领赫墨他们进入埋伏圈的刺客存在，能恰到好处的控制赫墨一行和埋伏圈的距离。
　　临时部落选址扎营之前，他们就带着部落中所剩不多的战力伏在赫墨与泰迪前进的路上，由泰迪掌握带领赫墨前进的距离。
　　之后，借着泰迪扰乱赫墨感知的机会，分成三股同时行动。
　　一股，多摩鲁・塔曼一人向预定的方位接应泰迪。
　　一股，塔鲁科尔・黑角带着临时部落的战斗力向赫墨的铁杆们掩杀过去。
　　一股，莫辉带着铃铛和拉尔绕到赫墨他们的来路上，以防对手有什么招数可以夺路而逃。
　　赫墨逃跑倒是不怕，莫辉所求的不过是速战速决，赫墨是逃还是死，在莫辉的计划中没什么差别。
　　反正莫辉现在的公开身份是风鹰王国前来虎口夺食，想要复兴家族的小贵族。他可没有期待捕奴团后面的势力能够大发慈悲放过临时部落。
　　草原上现在就一个字好用：抢！
　　留给莫辉的也只有一个字：快！
　　计划中，现在干掉了这批“专业人士”中的核心人员，接下来就要去捕奴团把被陆陆续续抓走的几十个部落成员弄回来。
　　作为捕奴团当打派系的领头人，也是捕奴业务的领导者，赫墨的这个小团队是莫辉必杀名单上的NO.1。
　　解决了他们，捕奴团那边的事情也就算解决了一半。有泰迪在，威逼利诱一番招呼，想来捕奴团剩下的人里，也不会有不开眼的来送死。
　　当真要有不开眼的，莫辉也会很乐意杀个鸡，警个猴。
　　拦在他们来路上最重要的目的是，即使赫墨能逃走，也不能让他返回捕奴团的营地。
　　因此，这会儿莫辉正趴在赫墨来路上的一个土包顶端，从狙镜中看着远处发生的事情。
　　同时，他在心中狂喷QB213号，“卧槽，‘加速撤退’这个技能还有冷却时间的，你怎么没写在说明里？果然是要让我体会一把什么叫3.0版本的坑爹吗？冷却时间居然是持续时间的三倍，等会儿万一要跑路我不是就交代在这儿了？不用陪我一起死是吧？混蛋！”
　　扫了一眼信息终端上的内容，精确瞄准（士兵上阶）、伪装（精英上阶）、枪械专家（精英上阶）、战机把握（士兵下阶）、这些技能都亮着，而技能：加速撤退（精英中阶）则变成了灰色，上面还有一个大大的数字――21，意为21分钟。
　　同时，呼吸控制（精英下阶）这个技能的下面有一个时间进度条正在缓慢恢复，此时的读数是6分22秒，下一刻秒数跳动成6分23秒。
　　技能的可用时间，是刚刚他随同塔鲁科尔・黑角他们一起埋伏时用掉的。
　　QB213号听了莫辉的话，立刻大敲鸣冤鼓，“有持续时间当然有冷却时间，这不是常识吗……说明在技能的下拉菜单里有，你没去看而已，现在的印记功能处理模式是你自己选的，怎么怪人家。再说又不是没有解决方法，你自己看完说明嘛。”
　　莫辉依旧对它叹息道：“果然QB都没有好东西啊，这下被你坑惨了。”
　　在脑海里呼出信息终端的画面，只见“加速撤退”这个技能下方果然有一个下拉小三角标志。
　　点开一看，技能的全文变成了：
　　加速撤退（精英中阶）――激活该技能后，你的移动速度增加80%，持续8分钟。（技能可自主练习）
　　以上是原本能看见的部分，接下来就是坑了莫辉的说明。
　　注：8分钟持续时间未全部使用则开始按照当前时间线1：1的速度自主恢复，若全部使用则按照三倍于持续时间进行技能冷却，以恢复身体消耗。
　　另：可使用4点耐力、8点敏捷强行重置技能冷却时间。请契约者注意，强行重置会对你身体的当前状态造成损伤。
　　看到这里，莫辉不再和QB213号多话，把注意力转回了远处的战场。
　　塔鲁科尔・黑角这头老犀牛平日在临时部落里看起来像温吞水一样的长者风格此时已然不见。
　　刚刚开战的时候，当赫墨冲向多摩鲁・塔曼时，他就果断的朝地面插上一根风之优雅图腾，这个图腾可以在一定范围内加快己方的移动速度。
　　他做完这个动作，一挥手，示意临时部落中的诸人随他一起加速。
　　接着，从背后抽出最长最粗最大的一根图腾柱，双手使力一抛，将几名意图去帮助赫墨的捕奴团成员给拦了下来。
　　“噗”的一声，硕大的图腾柱撅翻一大块草皮，插在了几个捕奴团成员的面前，图腾的体积和图腾上隐隐流动的光泽，让他们庆兴自己刚刚没有去硬抗而是作出了闪避的动作。
　　这根图腾柱上遍布紫黑色的颜料，紫黑色之下还有花纹开始闪耀出光芒，它的个头比现在莫辉的体形还要大一些。中间四，两端二，共八个把手似的凸起。
　　等塔鲁科尔・黑角一行人赶到捕奴团成员的面前，双方二话没说直接开打。
　　黑角在腰间一抹，绑扎在他腰上的一圈小图腾中有数个亮起。
　　他拔起插在地上的大图腾柱，放弃自己的防御对着距离他最近的一个敌人抡圆了就是一下。
　　“咔嚓”……嗯，有了这个声效，多余的话就不用说了。
　　那个被击中的捕奴团成员上半身凹折出一个奇怪的形状打横飞了出去。
　　莫辉也从狙镜中看见了这场面，他都替那个捕奴团成员感到疼，不过高倍镜头中的那个人，被击中的同时，显然就已经失去了生命的气息，他变形的脸上还带着愕然和惊恐的神色。
　　塔鲁科尔・黑角果断心黑手狠，不但是对敌人，对自己也是。
　　一名魁梧的捕奴团成员怒吼着上步撩刀，闪着幽幽光泽的长刀由下而上撩击比他高出三个头的塔鲁科尔・黑角。
　　面对怒吼着冲上来的敌人，塔鲁科尔・黑角连闪避动作都懒得去做，任由对方的长刀砍在自己的手臂上，只听“呲”的一声，衣物就被拉开一道豁口。
　　奇怪的是，砍中塔鲁科尔・黑角的那名捕奴团成员却露出惊讶的表情。
　　然后“咯吱”……，塔鲁科尔・黑角把抡到尽头的图腾柱做了一个向下打桩的动作，砸在砍人的那个捕奴团成员腿上。
　　被砸的家伙顿时身子一矮，图腾柱带着他的腿轰在了地面上，接着撕心裂肺的声音从他口中传来：“啊……我的腿……”
　　阶位的差距就是如此的巨大，塔鲁科尔・黑角没有再留手，虽然众人感应中他还是职业者巅峰（精英巅峰）的水准，但那个被砸断腿的家伙同样也是职业者上阶（精英上阶），结果却被塔鲁科尔・黑角以碾压之势击倒。
　　塔鲁科尔・黑角没有给对方以后能反思问题的机会，抬起大脚盖在对方的脸上。奇数个的蹄子留下了清晰的蹄印，当然，蹄印是在地上，我们已经没有机会去分辨断腿男的临终表情了。
　　“啊诚！不要死啊……老不死的，我跟你拼了。”一名看起来和死者很亲厚的捕奴团成员逼退与他交战的矮人，加快速度挥舞起手中的匕首，矮身向着塔鲁科尔・黑角的方向掩杀过去。
　　“呜”……“嘭”
　　一声破空的闷响在匕首男的耳中响起，他立刻纵身一跃，接着一股大力撞在他的后背上，让他扑倒在地无法起身。
　　如果没有那一跳，他的脑袋八成要被轰得稀烂。
　　只听一个沙哑的声音说道：“矮人的身上永远不止一把锤子，而且居然有敢无视矮人飞锤的家伙，真是……贤者大人怎么说来着，哦，搞笑！……喂，你们还没解决吗？就这十来个人，我和老犀牛都干掉三个了……”
　　匕首男咳着血，眼神渐渐灰暗，心中哀叹：完了。
　　其后，传入他耳中的声音印证了他的想法……
　　“大哥，你快走……”接战不到一分钟，已经有人在这样提醒赫墨。
　　塔鲁科尔・黑角提起图腾柱再次攻向敌人。
　　就像莫辉说的那样，一时搞不定对方首领，那就先灭了对方的小兵。
　　最后几个抵挡临时部落众人进攻的家伙抱着头趴在地上任由自己被绑起来的时候，赫墨已经借着与多摩鲁・塔曼交手的机会，和塔鲁科尔・黑角他们距离拉开了一些距离。
　　即使心中忌惮还没露面的泰迪，赫墨也顾不了那么多了，猛然双脚踏地端锤在胸向前一送，多摩鲁・塔曼横斧一格，面带讶色的被撞出好几步。
　　赫墨神色一动，像是要跑路，面容放松了一瞬。
　　说时迟那时快，泰迪陡然现身，一手的短剑扎向赫墨的腰眼，一手的拳套锤击赫墨的脖子。
　　“嘿……多谢！”赫墨也不躲闪，任由泰迪的攻击打在他身上，被击中的部位亮起一阵光芒，赫墨移动速度突然加快，几步就蹿出数十米。
　　赫墨长笑一声，“哈哈哈……你下手不狠，我还跑不了这么快。泰迪！等着商会高层的追杀吧！”
　　说到后面，言语间的刻骨恨意表露无疑。
　　泰迪和多摩鲁・塔曼不敢怠慢，立刻以最大速度追了上来。
　　“噢！……”
　　赫墨正发足狂奔，却听背后一阵气势磅礴的长啸，略扫了一眼，瞳孔立时一缩，手中的双锤一摆，旋身将它们甩了出去。
　　“，……”两下接连传来的清脆敲击声让赫墨安下心来。
　　眼中瞥见的场景也如他所料，飞旋而来的巨斧被击落在地。
　　刚才，他借着泰迪的攻击，消耗了一个珍藏的道具，将敌人的攻击的力道转化为加快他移动速度的推力，由此出其不意的攻击敌人，或是甩开追击者和他的距离。
　　这个保命道具是某一次任务时偶然得来的，至今为止这才是第二次使用，每次使用之后，都要花大价钱去充能。这件道具一用，他的恨意再上一层楼。
　　他这一跑，多摩鲁・塔曼顿时就毛了，心说：这下在贤者大人的眼皮底下出了纰漏，老牛那边做的漂亮，我这边就看起来更糟了。
　　心里一横，口中长啸，提醒一下跑在他前面一点的泰迪。
　　然后黄脸变成了红脸，眼珠也充血发红，单手举着长斧向后一扬，“呼”的一下砸了出去，一阵旋风直指逃跑的赫墨。
　　虽说这招最终被赫墨化解了，但气势上已经做足，赫墨屁话不敢再说一句，撒开腿可劲地跑。
　　莫辉在狙镜中看的仔细，心说：今天几次关键的攻击都是用扔的，难道这是异界打架的优良传统？
　　“一零，火力全开，这回看咱俩的！”莫辉在心中对一零娘说道。
　　“明白，火力全开，五倍装填模式，聚能法阵满负荷运作。”
　　特殊技能：火力全开――这件武器由于被魔法改造过，且改造等级极高，可以短时间负载高能量进行战斗，火力全开模式下，最大可负担五单位每发的能量弹。
　　莫辉选择瞄准赫墨的躯干部位，这个世界的生物体形都相对大一些，莫辉只求造成有效杀伤，自然选择了对方身上目标最大的部分进行攻击。
　　技能全开，看着视野中的提示，莫辉静下心来等待着。
　　无声无息，一发能量弹迎着赫墨激射而去。
　　一个攻击间隔之后，莫辉立刻又补上一发。
　　赫墨只觉眼前一亮，接着就什么都不知道了。
　　和他不同的是，同样发现前面一亮，泰迪和多摩鲁・塔曼立刻向两边横跃，翻滚趴下不动。
　　这边打的热火朝天的时候，临时部落那边开始再次将帐篷拆下、装车，留下几十匹骑兽，拔营转道向北。
　　莫辉站起身，摸了摸头，“哎呀，歪打正着。”

第二十四章 你是X孚电池派来的卧底吗？
更新时间2012-6-21 23:59:30  字数：2497

　某人瞄准的是敌人胸口偏下的位置，结果却一枪汽化了敌人的脑袋。
　　赫墨临死前最后的表情是迷茫与好奇，估计他心中在想着：神马玩意，看起来挺漂亮的……
　　然后，关于赫墨的人生轨迹就消失了。
　　如果换成QBU10式的原装子弹，这一下打在人脑袋上，人的脑袋估计也是个四分五裂的下场。不过话说回来了，原装的子弹未必能对异界的强者造成有效的伤害。
　　莫辉让一零娘起身，对她道：“果然打枪的技术需要长久的练习才行，枪械已经是比较简易的武器了，但我这一介平民要想玩儿的得心应手还需时日……”
　　忽视了一零娘口中的：“请尽情让击锤在我的体腔里滑动吧……”这句话，莫辉对远处的多摩鲁・塔曼等人挥了挥手，准备接下来直扑捕奴团的营地。
　　“等一下煮人……”QB213号突然叫停，“我们还有大把的能量没有吸收呢。”
　　自从上次具现化了一零娘，又为莫辉强化了一番身体之后，莫辉现在拥有的能量储备只剩下各系能量100000点，7650点正面精神能量，822负面精神能量。
　　关于各系能量的问题，并不是临时部落里已经没有其他的富含能量的物资，而是莫辉很明智的没有去索要。
　　莫辉知道，可利用的能源在任何世界都是硬通货。
　　对于现在这个世界来说，能量相对纯净的魔晶，或者改造后有利用价值的杂魔晶，都算是贵重物品。
　　莫辉现在的贤者身份，已经得到了临时部落成员的承认。
　　早先莫辉觉得有些过于轻易了，心中还有疑惑，后来从收集的资料中得知这个世界没有高等的空间与时间的利用方法，心中方才释然。
　　可以摄物、取物的空间能力和能量的纯化吸收能力，显然在这个大陆上被认为是非人之力的表现。
　　即使是这样，也不代表莫辉可以去要求临时部落献上他们的宝物。
　　信仰方面确实是对莫辉有利，莫辉原本也是打算向临时部落多征集一些能量的，不过很快他就放弃了这个打算。
　　假设在地球上，某个笃信十字教的家庭，如果一名神父上门向他们索要房产和存款，这个家庭会怎么做呢？
　　就算是这个家庭的信仰十分虔诚，也未必会心甘情愿的把他们的财富捐献出去。
　　而在这个大陆，一个快能量纯净的魔晶，个头只要有拇指大小，就足够买下几十头牲畜。其价值相当于几大口袋的杂魔晶，基本地球上的一辆高档汽车价值相当。
　　这样的奢侈品也许大贵族们不放在眼里，不过对于草原上的游牧部落来说，已经是不小的一笔财富。
　　在莫辉看来，从实用价值上讲，能量的吸收与魔晶的品质没有关系，体积上差不多大小的杂魔晶与纯净魔晶，所蕴含的能量也是相当。
　　也就是说，个头和纯净魔晶的大小差不多的杂魔晶，只要充满了能量，那么对于莫辉来说它们没有什么分别。
　　相对的，它们在大陆土著的眼中，两者可不在一个级数上。
　　在大陆土著看来，比较杂魔晶与纯净魔晶差距，那完全是将幼儿自行车与超级跑车放在一起做比较。
　　莫辉相信，临时部落中肯定有不少魔晶的存货，他如果索要的话，也许能要来一些。但相较于临时部落的人心，这些纯净魔晶对莫辉来说就很鸡肋了。
　　放弃了索要更多优质魔晶的想法，莫辉看着“寒颤”的十万点各系能量，开始对能量储备变得有些担忧，此时听说有能量可以吸收，顿时大喜。
　　所以说，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　听了QB213号的话，莫辉急切地问道：“哪里有能量？”
　　“那边咯，满地都是。”
　　“嗯？你是说那些尸体上的财物？”
　　QB213号淡淡的道出一句让人有些毛骨悚然的话：“还有那些尸体本身。”
　　“原来当初你和我说，能把物质能量化不是在忽悠老犀牛他们呀。”
　　“我这么诚实可靠当然不会骗你了。”QB213号的声音再次大义凛然起来。
　　“嗯，那过去看看吧。”站原地废话不是莫辉的风格，作为严谨的预备役科研人员，他在QB213号表明尸体也是财富之后，立刻拔腿往刚才的战斗区域跑，这会儿已经快到赫墨倒毙的地方。
　　莫辉跑着，心里不住念叨：那是只青蛙，那是只青蛙……
　　以前上生物大课遇见有解剖人体的内容时，莫辉就这样安慰自己，反正那会儿他用剪刀“咔嚓”青蛙的时候已经没有心理障碍了。
　　莫辉来到赫墨尸体旁边，不去看他的伤口，抬眼看了一下远处，塔鲁科尔・黑角他们正在俘虏和敌人的尸体上搜刮，便向老实呆着的泰迪和多摩鲁・塔曼问道：“咦？你们怎么不把赫墨身上的东西搜刮一下呀，他是首领，应该有点油水的吧？”
　　多摩鲁・塔曼有些不好意思，这会儿他的红脸又变回了黄色，他开口道：“这个不是我杀的，真是有负贤者大人的嘱托。”
　　“我没兴趣……”泰迪说着，脸上带着点不屑的表情。
　　莫辉一边在赫墨身上掏摸，一边撇嘴，“唉，你是高富帅啊，咱们这些穷人没得比。”
　　泰迪觉着自己的不屑可能会使莫辉有种被鄙视的感觉，便笑了一下，“不宜携带的好东西都在营地里……”
　　“哦？那收拾收拾赶紧的，”莫辉说着，手一拍，赫墨的尸体就消失在他的掌下。
　　“唉……”泰迪看见这一幕，摇头叹了口气，即使这几天对于莫辉的这种行为见得多了，他还是会觉得有种难以置信的感觉。
　　他想道：传说中的第一法，自由操控空间与时间的能力，法则的本源律令，宇宙二字的意义，就这样在一个十来岁的幼童身上展现出来。上界来的就是与众不同，一个看起来孱弱的小孩儿……说道孱弱，刚才的赫墨恐怕到死都没明白发生了什么。
　　莫辉又向不远处的混战区域跑去，与此同时塔鲁科尔・黑角他们的搜检速度明显在加快。
　　看见这一幕，莫辉觉着又好气又好笑，这些异界生物也怪有趣的，可能是习俗如此。
　　随着距离的拉近，莫辉在心中继续念叨着：他们是青蛙，他们是青蛙……
　　不过最终面对着如同车祸现场一般的惨烈场景，莫辉又有些望而却步。
　　他看了束手战立的老犀牛一行人，在心中吐槽着：能不能不要这么血腥啊……不是被砍的血糊淋落，就是筋断骨折的怪异姿势，这尼玛完全不是青蛙呀……
　　躲在远处观看小镜头里的“电影版”，再看着面前近距离广角现场版，这感觉天差地别。
　　尸体铺陈在鲜血与绿草之上，莫辉实在不想去通过触摸把尸体给收了，犹豫了一下，心中问道：“QB呀，你看我不去摸他们能把尸体收了吗？”
　　“前几天摸魔晶的时候怎么没听你问这茬？不过嘛，给我装配上聚能环就不需要煮人你用手触碰尸体了。”QB213对聚能环念念不忘。
　　“整天聚能环，聚能环，这破环你都说了几章节了，你是X孚电池派来的卧底吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：新嫩求各种爱护。

第二十五章 就是要大家都没有意见才和谐嘛
更新时间2012-6-22 23:57:59  字数：3319

　在QB213号的一番软磨硬泡之下，莫辉耗费了一万各系能量转换成一千通用能量，为QB213号具现化出一对聚能环。
　　莫辉前段时间光顾着去想怎样加强自己活命的本钱，没有注意QB213号可以使用的附加“配件”。
　　对于这种忽视，还有一个原因就是，莫辉对QB213号在信息终端上显示的动态模型十分忌惮。
　　众所周知，在动画片和各种相关信息中，丘比这种生物已经被列位多元宇宙的通缉犯，凡是见到类似丘比的生物，直接将其人道毁灭，往往是各种故事中的常识。
　　莫辉觉着，他连穿越这么玄幻的事情都遇见了，那么恰好撞上多元宇宙的恶劣业务员――丘比，也是有可能的。
　　因此，一直以来他都对QB213号保持着戒心。
　　关于QB213号口中的“圆神”，这实在是太穿越了，莫辉对此半信半疑。
　　这不科学嘛，对吧。
　　现在他看了聚能环的说明，发觉它们对QB213号很有用，对自己也很有用。
　　物品名称：通用型聚能环
　　使用要求：需以第三代泛用型丘比作为使用媒介。
　　用途一：加快对散逸能量的吸收速度与吸收量，若契约者受到能量攻击，可减少能量攻击的强度。（额外吸收的攻击能量由契约者与契约丘比五五分成）
　　用途二：可操控性，以契约者（契约印记）或第三代泛用型丘比为圆心，在一定范围内进行可控活动，能够行使能量吸收职能，质能转化职能。（不使用时建议取消丘比的操控权限）
　　用途三：作为第三代泛用型丘比的一部分，可实现信息共享。
　　用途四：减少法阵的质、能消耗，包括固定法阵和临时法阵。（所得能量由契约者和契约丘比五五分成）
　　用途五：可与大爱无疆旗下同系列的改造物进行搭载，要求两者（或两者以上）之间能够相互识别。
　　***********************************************
　　看着手中的两个金色环状物体，莫辉向QB213号问道，“我说QB啊，你要能量做什么？”
　　“人家现在具现化之后还是箭形态，呆在契约印记的空间里才能恢复本尊样貌，等能量攒够了我才能在具现化后显出本来面貌……”
　　“哦？有什么不同吗？”
　　“差别大了，人家虽然是能量生物，但基本的具现化形态是动物，能跑能跳多自由。”
　　莫辉眼睛一眯，“哦，那时候你是不是就自由了？”
　　QB213号回答的斩钉截铁，“当然不是，人家没有你的允许不能离开太远的。”
　　“嗯，那么你拿去的那部分能量我有没有权限使用呢？”
　　QB213号带着点哭音答道：“这个……可以。啊……不过要提醒您一下，您又走神了。”
　　莫辉反应过来，觉得很尴尬，扫了眼手中的金环，在脑海中模拟着当前的场面，他有种哪咤三太子被参拜的感觉。
　　他手里抓着两只金环，一群人在他身边围观。
　　这个时候厚着脸皮岔开话题是常用手段，“咦！还有俘虏！”莫辉好似才发现俘虏一般惊奇地说着。
　　他将手中的一个金环抛向尸体，尝试着操控，口对众人分派道：“你、你、你，把俘虏押回去，塔曼你和他们回去，带着部落继续往北走。黑角你们先和泰迪去捕奴团的营地，我跟拉尔他们随后就到。”
　　听了莫辉的话，众人立刻行动起来。
　　塔鲁科尔・黑角他们把远处的骑兽牵过来几匹，留给莫辉他们。
　　接着，塔鲁科尔・黑角等人脸上露出好奇与震惊的表情骑上骑兽，在泰迪的带领下向着捕奴团的营地行去。
　　随行的还有不少空鞍的骑兽，这是准备接应被掳走的那些临时部落成员。
　　被莫辉抛出的聚能环漂浮在尸体上方，一阵光芒笼下，尸体化为光点被吸入环中，顺带着一些未被抄走的随身物品也消失在光圈里。
　　莫辉无视了他们的表情，因为他在脑海里呼出了信息终端，眼见着能量储量上涨让他大为开心。一时间，周围的血腥味也被他忽略了。
　　抬手将另一个金环也抛出去，加快工作进度，这让一干还未走远的人频频回望。
　　几个侥幸存活的俘虏被绑在骑兽上，此时看见这一幕也觉得自己心中打鼓。
　　莫辉收拾完残局，对QB213号吩咐道，“搜集到的一些材料不要转化掉留作备用，能量不少嘛，QB呀，你的这个功能让我觉得很神奇。”
　　“实际上人家只是起到催化剂的作用……”
　　莫辉心道：这个我挺熟，便问曰：“参与中间过程但本身性质不变？”
　　“是的，而且这里是高能位面，质能转换还要相对简单一些。只是触及到有灵魂的智慧生物，我的功能就会被限定，哀号着的灵魂啊，那味道多么令丘比怀念……”
　　莫辉咂了咂嘴，“第一次发现你这么有用，不过后面的话又让我觉得你很危险。”
　　QB213用软软的声音说了一句很沧桑的话，“我不当大哥好多年……”
　　莫辉见干完了活儿后聚能环还老老实实的漂浮在那边，便在心中念了一句，“收……”
　　看着乖乖飞回手中的金环，哪吒的形象再次浮现在脑海里。
　　他摇摇头，带着一直跟随在身边的拉尔等人，向着捕奴团的营地进发。
　　夜色越发深沉，几人一路无话，只有骑兽哼哧哼哧的喘息声陪伴着夜行的诸人。
　　这批留下来的骑兽，都是经过长时间驯养的精锐，夜间行动，不发一声。草原上对骑兽的训练，是牧民们的基本技能。
　　到了捕奴团的营地，莫辉发现他们和塔鲁科尔・黑角一行算是前后脚。
　　这会儿泰迪在一边与捕奴团的成员解说着什么，临时部落的成员闷头救人，塔鲁科尔・黑角在一旁警戒。
　　见莫辉来了，泰迪对他点了点头，口中对捕奴团的成员说道：“好了，话我就放在这，这次大家的损失由我家来出，别人也有完整的手续，我觉得冲突是不必要的，咱们都是混口饭，贵族的事让他们自己解决吧……”
　　莫辉把这话听在耳中，心说：事前商量的没有让泰迪出钱这一出啊……
　　一个长的很有特色的矮个子紫发男人犹豫着，在伙伴的催促下站出来。
　　“泰迪大人，我知道您心急您的伙伴，但这规矩上，您恐怕不好和上面交代吧，而且这批……嗯的价值恐怕不是您能够……而且手续上的问题，这时候哪有法律来管草原上的事……”那个说话的矮个子男人看了离他不远的老犀牛，话到半途含糊过去。
　　他的话听着没那么刺耳，不过边说着边和周围的人打眼色，不知他转的是什么心思。
　　泰迪笑了笑，笑容中满是不屑，“他们要我赔偿的话，不就几千人吗？这有什么出不起的，再说他们也未必敢……呵呵。”
　　莫辉拍了拍巴掌，扬声道：“这个不用你出，部落自己的事情，自己解决……你们好，我是莫里斯・墨菲・兰多克，就是那个被法律抛弃的家伙……”
　　“话说毕姥爷，你怎么也穿越了？”这话是莫辉对那个紫发男人说的。
　　“嗯？是在说我吗？”紫发男人有些莫名其妙，不过见到莫辉目光确实对着他，便应了一句。
　　“嗯，既然不是毕姥爷……黑角，把他绑起来。”莫辉接下来又说了一句让捕奴团出乎意料的话，指了指那个紫发男人，对黑角说道。
　　塔鲁科尔・黑角麻利的把紫发男人拽过来，五花大绑。
　　不是没有人阻拦，只是塔鲁科尔・黑角提起图腾柱砸在脚边，临时部落满身杀气的老战士们往这一围，就没人再敢冒着生命危险上前了。
　　老犀牛现在的气势已经没有再掩藏，面对一看就不好惹的兽族大地勇者，还有一个正在拉偏架的泰迪，捕奴团成员明白今天这事已经轮不到他们做主。
　　“嗯，就像这位山形健先生说的那样，这会儿法律已经管不着草原上的事情了，”莫辉转头对紫发男人说道，“那么山形健先生，你就和我们一起走吧。”
　　被莫辉称作“山形健”的男人无辜地望着莫辉解释道，“您认错人了，贵族老爷，我不是什么山形健呐……”
　　紫发男人被塔鲁科尔・黑角提在手上，挣扎了几下见毫无用处便停了下来，带着委屈的表情看向他的同伴们。
　　没有人再说什么……
　　“你的长相告诉我，如果你不是毕姥爷，那就一定是山形健。”见紫发男人还要解释，莫辉一抬手，示意他闭嘴，“现在你在我手里，我说你是，你就是，不是也是。说你不是，你就不是，是也不是。这就是此刻草原上的规矩，我说的没错吧，阿健……”
　　“山形健”脸色发白，觉得是他自己刚才的话惹的祸，只好点了点头。
　　“嗯，很好，以后你就叫山形健了，我看看啊，有了姥爷肯定得有周董嘛……”莫辉作势用目光往人群中搜罗，“啧，啧……真是失望，周董看来没有穿呢，托尼呀，你在哪里……”
　　众人被他目光触及，瑟缩者有，偏头者有，无惧者亦有。
　　回头看了面色惨白的“山形健”一眼，莫辉对他安慰道：“没事，以后肯定帮你把大木君找来，和你配对儿。”
　　“啪，啪”又拍了几下巴掌，莫辉对着捕奴团的成员问道：“好了，还有谁有意见的，现在可以提……”
　　莫辉环视一圈，见没人站出来，脸上露出温和的微笑：“对嘛，就是要大家都没有意见才和谐嘛……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：新人求各种爱护。

第二十六章 分枣
更新时间2012-6-23 23:54:24  字数：2977

　（求收藏推荐）
　　风带来自由的气息，临时部落被捕捉的众人皆被解救出来。
　　除了比较虚弱，还有身上绑缚着不同等级的镣铐之外，被关押的战士们基本都还算健康。
　　这是阴差阳错之间，泰迪的功劳。
　　至于虚弱，自然是饿的，让俘虏吃饱，想想也知道，捕奴团不会这么不专业。
　　被解救的部落成员，听着伙伴小声说着莫辉的事情，脸上露出了震惊，很震惊，非常震惊这样不同的神情……（雾）
　　莫辉没去关注他们，只是吩咐了他们吃些食物，好生休息，为过会儿的加紧行动做准备。
　　寻了个大车，立在其上，莫辉总算和一群五大三粗的家伙“平等相处”了。
　　莫辉刚才说出了那看似温和，实则霸气测漏的一番话。
　　“大家都没有意见，才和谐嘛……”
　　莫辉觉得捕奴团的众人已经理解了他的意思：消灭掉有意见的，那么剩下来的人也就不会有意见了。
　　这是莫辉的话中想要表达的。
　　大棒打完，该给枣了。
　　见到捕奴团的成员都不再有异议，莫辉便向怀中一摸，口中道：“好了，既然大家都没有意见，那么我就说说接下来的事情。”
　　随着他的动作，捕奴团的众人都看向了莫辉的手中，一个闪耀着淡绿色光泽的透明魔晶在白嫩的小手里牵引着他们的目光。
　　人们看见能够引起占有欲的东西时，常常会有一个吞咽的动作。
　　此刻他们就是这样的表现。
　　和莫辉手掌等大的纯净魔晶，其中蕴含的能量，按照他们的计算，这至少是四阶中位的魔晶，买下他们目前捕获的那些奴隶，已经足够了。
　　四阶魔晶，只有从英雄阶（大地勇者）这一等级的魔兽体内，或者从危险的天然矿脉里才能得到。
　　加之如此纯净的自然能量，其价值还要再上一个台阶。
　　这魔晶，是QB213号“捏”出来的，只花了200多自然系的能量，相对于能量，QB213号比较心疼基础晶石。
　　引着捕奴团众人的目光，莫辉把魔晶一收，带着点蛊惑的意味说道：“这个嘛，作为你们的补偿，可以交给雇佣你们的商团，让他们分给你们合理的收益。我想，我有合法的手续在，他们也不好说什么，况且你们还有这么多人呢。当然，也可以你们自己把它分一分，然后跑路。”
　　捕奴团中有几人皱了皱眉，望了望身边的同伴，似是想要说些什么，最终却又没开口。
　　莫辉目光闪了闪，“我也知道，这和你们做完这一单生意，最终能够得到的报酬有些差距。不过现在你们面对的，已经不是单纯的战败后逃亡的部落，而是有了合法身份的领民。不管这话听起来是否苍白无力，但至少在道理上能够说的通，不是吗？”
　　说完一段话，见对面的几人表情渐渐平复，莫辉继续道：“而且，如果继续追赶的话，产生了不愉快的摩擦和伤亡，认真论起来，商会是可以不赔付损失的，因为这已经不是捕奴行为了。我想，讨论这些问题的时候，已经是和平时期了吧，那时候，玩弄法律，你们不是贵族和商会的对手。”
　　又一小棒子打下去，捕奴团的众人皆有些意动的和思索的样子。
　　莫辉接着说道：“如果再受到追击，我可没心情和人多废话了，希望你们能够明白，那时候你们再来，迎接你们的将是刀剑。我是风鹰王国的贵族……”
　　说着，莫辉拿出了自己的贵族继承契约，把“莫里斯・墨菲・兰多克”这个名字，还有风鹰王国的大印、魔法纹饰露出来。
　　这番话的结尾，带着阴谋色彩的暗示，意味深长的语气，还有货真价实的契约，让不少脑袋好使点的捕奴团成员都有种恍然大悟的感觉。
　　捕奴团的成员大多在开动脑筋。
　　这场战争中，风鹰王国被雪兰王国和南部草原三领主隔在战场之外，由于参与战争的两方背后还有强势的支援，导致了北部草原的政权和军队，被以山倾海覆之势压倒。
　　战争刚开始成规模冲突，就已经结束了。
　　北部草原虽说贫瘠，但大片的草场和占据河流上游的优势，依旧是有利可图的一大块肥肉。
　　而参与战争的两方显然没有能力快速占领这片区域，不然也不会在事前就安排好各种商会、捕奴团和佣兵协同推进了。
　　大片的土地，大量的人口，看得风鹰王国着急的同时又满口流涎，于是……
　　与此同时，逃难的小部落面临着灭绝危机，这种时候如果有人肯伸手，那么……
　　别说大老粗不关心政治……以上就是捕奴团成员脑海中闪过的猜测。
　　他们再次看向莫辉的眼神中，包含着一种了然的意味，莫辉对此也坦然受之。
　　后来，距离莫辉来劫营没多久之后，草原局势里的种种迹象证明了他们的猜测，不但风鹰王国有伸手，其他的国家也没闲着。
　　这算是莫辉再次歪打正着，实际上，正是因为他的心中也有些猜测才会这么做。
　　捕奴团众人的表情让莫辉心里一松，这会儿他才算正真放下心来。
　　起冲突的话，当然不怕，单看塔鲁科尔・黑角刚才的很辣手段，莫辉就有信心，即使起了冲突，他们也能战而胜之。
　　但捕奴团在人数上也不差临时部落多少，甚至算上后勤人员，他们的人数还要多些。
　　真打起来，临时部落中前来救援的人，也许一时之间不会有事，可刚刚脱出牢笼的那些部落成员，就会比较麻烦了。
　　莫辉不会天真的认为，捕奴团这些老油条不懂得趁他病、要他命这种简单的道理。
　　就像，网游里如果打群架，两边人正PK着，突然发现对方有人残血怎么办？
　　当然是砍死残血的先，不然还等他恢复过来吗？
　　莫辉相信，要是真打起来，捕奴团的成员也是这种选择。
　　到时候自己的心血白费还算是小事，前来救援的人里在出现伤亡的话，那就亏大了，他们可是莫辉和临时部落逃亡的保证。
　　莫辉眼珠转了转，心道：枣不够啊。
　　他转脸对泰迪道：“赫墨他们的东西都抄检过来吧……动作快点。”
　　后面半句，是莫辉示意塔鲁科尔・黑角他们，分出人手去配合泰迪做事。
　　至于莫辉自己，他一边这样指挥着，一边注意观察捕奴团成员的反应。
　　心中大概有个数，莫辉又有了些犹豫。
　　他面上不动，心中带着叹息，目光变得冷硬起来。
　　莫辉吩咐“从速”，临时部落的诸人肯定是如聆圣旨一般的贯彻。
　　很快，东西就收上来了。
　　莫辉抬抬下巴指了指捕奴团成员，面无表情地问泰迪：“他们有哪些是赫墨的人呐？”
　　一名同样是具有兽类特征捕奴团成员听了这话，握紧了武器，问道：“大人，您这是……？”
　　莫辉没去理会，在那些遗物中把货币和小个头的魔晶都挑出来，看了看有不少，让一个部落成员端着它们放在不远处的另一辆大车上。
　　他口中道：“与赫墨无关的人出来，拿去自己分。”
　　人群中立刻有人喊道：“别听他的，他是想干掉我们……”
　　有几人小声的附和，但也不敢露头，似乎希望莫辉不会注意到他们。
　　不少人看着财务，听了这话相互望了望，又一起看向泰迪。
　　泰迪点点头，作保道：“没事……”
　　呼啦啦出来一大半人，开始分割财务。
　　莫辉心说：还好，看来赫墨和他的小团体不怎么得人心。
　　实际上这是莫辉想岔了，这种伺机而动的零散任务，商会要让雇佣来的佣兵们卖力，又要他们守规矩，自然不会雇佣成规模的大型团队。
　　监守自盗怎么办，撂挑子怎么办，这些都是问题。
　　所以这种零散的任务，多是雇佣小团队和独行客混编而成的。
　　莫说有交情，别有仇就不错了。
　　莫辉抬手把刚才那颗魔晶丢给泰迪，道：“你把赫墨的死党抓出来，我只带这些人走。”
　　“带走？”泰迪疑惑了一句，没多问，指点了不到十个人。
　　被点出的几人周围立时一空，没被点到的脸上带着庆幸。
　　塔鲁科尔・黑角不需莫辉多说，带着部落的成员上前抓人。
　　“不……我跟赫墨不熟……”这是撇清类。
　　“大人，放过我吧……”这是求情类。
　　“泰迪大人，你为什要这样……”这是无辜类。
　　莫辉没去理会他们，他对“山形健”笑了笑，“你有伙伴了。”
　　后者勉强地笑了笑，想开口说点什么，最后终是无言。
　　莫辉转头扫视一眼分着财物的捕奴团成员，向泰迪招招手，问了几句话……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第二十七章 罪过、罪过，你们不该来的
更新时间2012-6-24 23:51:31  字数：3233

　（求扫视，求目光蹂躏。）
　　PS：有笔误，把铃铛写成了有容，有容实力不够，没有跟着行动，已改正。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉拉着泰迪细问几句，两人声音很低，没人知道他们在说什么。
　　捕奴团的人这会儿分成了两拨，人多的那一拨儿在“坐地分赃”，人少的那一拨儿看的眼热，不过临时部落诸人扫过来的眼光，又让他们有些彷徨。
　　莫辉说完话，拍拍泰迪，他抬起头，有些好奇的向那群彷徨的捕奴团成员问道：“你们杵在这干嘛？也去分钱吧。我给的补偿交给泰迪处理，相信他应该不会让你们失望的。”
　　看起来很天真的正太说着撺掇的话。
　　莫辉貌似很有话语权的就这样定下了基调，原先彷徨着的一群人中，有的立刻面露喜色，有的不声不响地往分赃的圈子里挤。
　　刚才莫辉让他们自觉站队的时候，有一些人混在了自认为与赫墨无关的人中，一起跑去分赃。
　　看着推挤动作开始加剧的人群，莫辉心说：现在再敲打一番，正好把他们抓出来。
　　“哼哼，不自觉的人就更跑不掉了。”莫辉摸了摸下巴，喃喃道。
　　趁着这一拨儿人加入分赃队伍的时机，让泰迪召来几个他认为靠得住的捕奴团成员，由他们来指认。
　　几人先是露出为难的表情，不过在莫辉看了看他们手中的财物之后，他们环视了一圈满身杀气的原“猎物”们，又看看已经被分化成小团体的分赃众，终于犹豫着指认出十来个人。
　　被指认出来的人立刻紧张起来，抽出了武器，他们身边的往日伙伴立即与他们拉开距离。
　　“大人，我是冤枉的……是他公报私仇！”其中一人显得很愤怒，指着那个指认他的人大声喝道。
　　莫辉仔细盯着他的表情，又偏头看看指认他出来的人。
　　只见那人眼睛左右乱晃，发现莫辉看向他之后，又定住眼睛回望莫辉，可惜他面容中的那一丝惊恐，依旧留在了莫辉的眼底。
　　“嗯，那就一起带走！”莫辉不容置疑的说道。
　　被指出来的几个人眼中闪着恨意，转着主意，仿佛就要开口拖指认者下水。
　　莫辉冷笑一声，口中道：“现在乱说话当然没问题，但回去后查出来，也许原本不用死的人，就不得不死了。”
　　顿了顿，“还有谁要反告的？”
　　清脆的童音却带着凛冽的寒意，就像冬天草原上的朔风，吹进那几人的耳中。
　　“还有，我劝你们不要反抗，我本身没有伤害你们的意思，同时呢……”说到这，莫辉坏笑一下，“你们的手里可拿着魔晶和钱票呢，现在你们用不到它们了，你们若是乖乖跟我走，或许还能活下来。否则我会说：谁抢到归谁的……”
　　这话一说完，那些被指认出来的人，立刻警惕地看着周围一起分赃的“伙伴”。
　　在众人虎视眈眈的目光下，被临时部落的战士们打落财物，捆绑起来。
　　莫辉招呼一声，休息的那些被救俘虏站起了身。
　　依旧在分赃的捕奴团众人突然发觉四周安静了下来，他们这才注意到，临时部落的人数似乎隐隐有压过他们的迹象。
　　营地中突然有些安静。
　　莫辉的目光闪烁，然后笑了笑，摆摆手，“我们走！”
　　坦然地，往铃铛所在的骑兽上一跃，坐进自带肉枕的铃铛怀中，莫辉回首道：“……记得，不要来送死哦！”
　　后面这句，是他在警告捕奴团的人们。
　　泰迪也跟着莫辉离去，捕奴团的人好像犹豫着要不要阻止，独行客与小团体之间互相纠结着目光，最终谁也没动。
　　………………………………………………………………………………………………
　　莫辉和铃铛共乘一骑，头枕着软绵绵的两团，甚是舒坦。
　　行出不远，莫辉观察着周边地形，似是在寻找什么。
　　末了他坐在铃铛怀里，叹了口气，道：“我还是心太软啊，不适合搞阴谋……”
　　泰迪的骑兽就在莫辉身侧，他耳朵尖的很，听见了莫辉这句话，有些失笑，“捕奴团都给您折腾成一盘散沙了，您这样谦虚，不太好。”
　　“嗯，那么按照计划行事吧。”莫辉说着，拍了拍铃铛的大腿，铃铛立刻放缓了骑兽的速度。
　　泰迪翻身从他的骑兽上跃下，往草丛里一伏，失去了踪影。
　　莫辉手里多出一个金环，往地上一抛……
　　又跑了一阵，莫辉从铃铛怀里站起来，让铃铛伸手扶着他。
　　他抬起一只小拳头，示意众人停下。
　　“果然还是来了呀……”莫辉看起来有些无奈，又有几分喜悦。
　　他的手中金光一闪，多出一个金色圆环，口中吩咐道：“留几个人看着骑兽，其他人跟我去收尾。”
　　带着众人往回走了不远，绕过一个矮矮的山包，莫辉叫他们就地布置。
　　说是矮矮，实际上已经完全遮住了骑兽的踪迹。
　　塔鲁科尔・黑角心中会意，指挥着众人布置伏击阵型，让萨满们启用各种掩藏踪迹的图腾，静待猎物上门。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　精制的软靴踩在草地上悄无声息，这是一双低阶附魔皮靴，斥候专用。
　　从分配到手的那一天开始，它们就成为了卡伦的心爱之物。
　　卡伦是南部草原三领主中，“昆德”自由领的军方斥候。
　　这次他也混在，同样是南方草原三领之一的，“铎泽兰”商业领雇佣来的捕奴团里，伺机行动，这种行为有些不光彩，毕竟双方效力的领地一直是联盟关系。
　　不过卡伦心中觉着，这也怪不得他们昆德领，谁叫这支捕奴团的狩猎范围离着他们昆德领的军队比较近呢？
　　现在的北部草原已经乱成一锅杂碎汤，广阔的大地上到处是逃难的散碎部落，主力军队在协同调度下追求着最大利益。
　　据说有好几名擅长侦查与追踪的大地勇者在为大股的捕奴行动服务，卡伦觉得自己也是在做同样的事。
　　零散的军队刚刚撤下来，这支逃难的部落规模不小，捕奴团吃不下，必须要联系军队共同合作，相信等昆德的军队到了，捕奴团会很“合作”的。
　　说起卡伦，他还是这一组行动人员的负责人，前后接应了三名同伴加入这个捕奴团。
　　眼看着与他们领地军队汇合的日子就快到了，卡伦与他的组员们将有一大笔功劳和犒赏要落袋，谁知这一天，意外突然降临。
　　一个风鹰王国的小贵族横插一脚。
　　当莫辉在捕奴团里一通折腾的时候，卡伦在心中咆哮着：这是犯规啊……
　　当莫辉把他的一个组员捉走的时候，卡伦心中恨铁不成钢的同时，对莫辉的怨念更加深重了。
　　被抓的那个，就是诬告别人结果一起被抓来的家伙，是的，他确实是诬告。
　　由于他在卡伦的小组中负责与泰迪攀关系，所以也算是一票捕奴团成员中，与泰迪相熟的人。
　　无论于公于私，卡伦都必须追踪莫辉他们的行迹，作为一个有些职业经验的斥候，他的知识与直觉都在警告他，莫辉这一番在捕奴团里的连消带打，所为目标，估计还是在临时部落的逃亡上。
　　至于什么法律程序，卡伦听了就在心里哂笑，用那个小贵族的话来说，到时候打的他没有意见了，自然就和谐了。
　　那时候，他卡伦也能趾高气昂的出现在一名贵族的面前……
　　风在耳边掠过，卡伦再次加快了速度。
　　他的一名同伴见状，也跟着加快了速度。
　　作为身负任务的组长，卡伦自然不会作出孤注一掷的决定，他仍旧留下了一名组员潜伏在捕奴团里。
　　今天的一堆坏事里，有一件事让卡伦觉得很高兴，那就是在莫辉搅局之下，铎泽兰商业领的管事也没能幸免。
　　第一个出头的，自然就是管事大人了，那个紫发中年人，被莫辉称为“山形健”的男人，就是管事大人。
　　卡伦正寻思着，一阵身后有人窥视的感觉袭来，卡伦嘴角扯出一个冷笑。
　　悄悄潜出营地的时候他就发觉，有人在做着和他一样的事情，不过九成不是敌人，也就算了。
　　卡伦心说：有风鹰王国插上一脚，光靠他们自己，估计这一趟难搞了，有人肯出力，那是好事。
　　卡伦又想道：不知道草原上其他地方，是不是也有人半路摘桃……
　　作为一个昆德领军方合格的斥候小组长，卡伦边跑着，边小心检视地上的痕迹，陡然之间眼前一亮……
　　这眼前一亮，是真的亮了，一个光团擦着他的脑袋飞向他身后的夜空。
　　这突如其来的变故骇得他就地一滚，然后敏捷的接上一个横跃匍匐的动作。
　　一句话，带着怜悯的声音传来，“罪过、罪过，你们不该来的。放下武器，你们已经被包围了，不要执迷不悟，一错再错。坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年……”
　　殊不知，说这话的人正在心中嘀咕：又打偏了，不到20米居然也能偏，这些技能是假冒伪劣产品吧，我说QB呀……
　　这种命中率，从某方面来说还是很可怕的。
　　由此可知，赫墨被一枪射脸上，射的脑袋都没了，绝对是赫墨这厮没敢好事，倒霉遭雷劈的几率都撞上了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐啊各位掠过的大大们。

第二十八章 翻身作主？QB的捆绑PLAY
更新时间2012-6-25 23:59:01  字数：3407

　（新人混的不容易，求收藏推荐。）
　　前面一章的PS：前面一章笔误，把铃铛写成了有容，有容实力不够，没有跟着行动，已改正。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉原想立威。
　　刚才在营地里唬了一阵，他也知道肯定有人会追出来，便想先灭了领头的，这样好从剩下的俘虏嘴里掏话。
　　开枪的时候，他心说，这么近的距离，肯定能先秒掉一个吧。
　　对面的家伙没到英雄阶，按照一零娘的杀伤力，有心算无心之下，只要一枪命中，随便打在哪儿都能把人给打死了。
　　貌似四肢还有待商榷……不过要是击中第五肢的话，伤害估计也不小。
　　结果愣是没打中。
　　莫辉有点面皮发热。
　　胡乱说了几句化解尴尬，末了口中道：“我还是太善良……”
　　“贤者大人仁慈……”
　　“贤者大人心真善……”
　　“贤者大人……”
　　部落众人交口称赞。
　　莫辉笑得有些不好意思，他心中在提醒自己：脸皮还是需要锻炼啊。
　　“果然是你，跟你们说了，不要跟来，怎么就是不听劝呢……”莫辉对着卡伦两人埋怨道。
　　莫辉一副看起来认出了卡伦的样子。
　　卡伦：“…………”
　　这好像是个冷笑话。
　　卡伦环顾一圈目露凶光的家伙，在心里嘀咕：这是什么情况，气氛有点诡异。
　　莫辉接下来的一句话还是比较符合时宜的，“自己就缚还是被打残了再绑起来，你们自己选吧。”
　　“嘭……”塔鲁科尔・黑角把背后那根又粗又长的图腾柱顿在地上，目光不善。
　　看见上面紫黑色的斑斓，卡伦目光一紧，那是层层鲜血干涸之后的效果，他曾在军中一位同样使用钝器的军官那里见过这种“荣誉象征”。
　　卡伦很识相的招呼同伴放下武器。
　　他被绑起来之后，听见身后的草地一阵悉悉索索的声音，泰迪肩膀上扛着一个人从阴影里走了出来。
　　果然，后面跟着的家伙也没能幸免……卡伦这样想道。
　　莫辉手中金光一闪，多出一只金色圆环，他点点头，对众人说道：“大家都是老牧民了，分头扰乱痕迹，然后按照预定的方位与部落汇合吧。”
　　“泰迪你和我们一路，出发！”莫辉招呼泰迪一声，率先向着山包后面绕去，那里还停放着众人的骑兽。
　　临分别时，塔鲁科尔・黑角深深望了泰迪一眼。
　　众人分成几拨儿出发，跑了挺远，泰迪突然道：“不怕我把你劫走了？”
　　“你可以试试。”莫辉口中语气淡淡。
　　这倒不是莫辉艺高人胆大，是因为QB213号的感知中，泰迪属于无威胁的生物。
　　这个能力在落地的第一晚，QB213号就主动展示过，其后，莫辉识别敌友的时，都会询问它。
　　比如说卡伦，刚才莫辉就收到了提示。再比如那个说谎的家伙，他的敌意也被QB213号报告给了莫辉，这才使得莫辉果断抓人。
　　泰迪现在在QB213号的感应中，是绿色无污染的状态，属于友善生物。
　　有了这样的认识，莫辉也就不怕他会作出对自己不利的事情。
　　虽然这种选择，还带着些赌博的成分在里头，不过显然有利于加深泰迪与他的感情。
　　莫辉心中还想把这个强力打手给拐跑呢，部落中没有斥候类的高级人才，逃亡路上如果能有泰迪在，那么无疑路途上会安全许多。
　　泰迪听了莫辉的话，摇了摇头，没说什么。
　　天擦亮的时候，他们带着的这一班人马，赶上了临时部落的脚步。
　　“呼……”莫辉在心底长出了一口气，这一夜若说不紧张，那是骗人，好在一切尚算完美，尤其是在捕奴团营地里的那一番表现，莫辉自觉着挺不错。
　　站在一处地势略高的地方，看见迤逦而行的车队，莫辉一直提着的心，算是放了下来。
　　“暂时安全了，对了，刚想起来……铃铛你的女儿也救出来了吧？”莫辉拍拍铃铛的手臂，口中问道。
　　铃铛语气中带着喜意，“嗯，我已经看见玲玲了，应该没什么事情。”
　　“刚刚你好像没怎么离开我身边呀？没去看看她的状况吗？”
　　铃铛的语气很坚定，她答道：“照顾大人才是第一要务。”
　　“呃……真是对不住了。”即使知道铃铛这样做的原因大部分是出于功利心，莫辉还是有点不好意思，岔开话题道，“玲玲是有容的姐姐？有容原来不是叫‘大玲玲’吗？‘大’这个发音虽然是个前缀，不过我记得这个发音不是有‘重要’、‘更’、‘年长’的意思吗？应该是她的姐姐叫‘大玲玲’才合适吧。”
　　“因为‘大玲玲’，不，是有容脑袋上有角，更加像她的父亲，所以她父亲才给她起了这个名字。我的大女儿外貌上更像我……生她的时候，我的力量要更强一些，可惜她反而没有继承我的施法者天赋。”
　　显然，铃铛本以为和她相像的长女会有施法者天赋才对。
　　莫辉却思量道：这算是平衡的力量在作怪吗？
　　铃铛的回答让莫辉有些呐呐，同时他的求知欲在心中跳动，“那时候……你不是被禁锢着吗？力量仍然会影响生育？”
　　这是私事，原本不好开口问的，不过莫辉心中实在是好奇，奇特的生命形态对莫辉的吸引力，不亚于舌尖上的中国和硬盘里的日本。
　　先贤云：食色性也……
　　莫辉脑海中浮起了一个想法：难道，他们还玩一些解开束缚的捕捉与逃跑的PLAY？或者，有容他爹把自己给束缚起来……
　　咦，有点跑偏了。
　　铃铛没跑偏，她认真回答了莫辉的问题：“即使被压制着，但本质上的力量仍然在啊，没有其他的原因，仅仅是压制的话，力量的本质又不会改变……而且，那里，那里的事情，不是跟说过的嘛。”
　　说道后面，铃铛难免有些羞涩。
　　莫辉倒是没在意这个，他注意到的是铃铛的前半句话。
　　他挠挠脸颊，心说：让异界的魔法生物教育了一把能量不灭论的我，还真是汗颜啊。又不科学了……
　　“咳咳，玲玲在我们这一组里吗？”莫辉作势张望，从铃铛的怀里离开一些。
　　他这会儿才意识到，要是玲玲也在他们这一队里的话，可能一路上就会有双眼睛在注视着贤者大人占她妈妈丨的便宜了。
　　“没在，她和黑角先知一起走的。”
　　“嗯……”这一回莫辉脸上泛红，真的从口中长出一口气。
　　莫辉小心翼翼地瞥了瞥周围，见到泰迪似笑非笑的看着他，莫辉瞪他一眼，又靠回铃铛的怀里。
　　两人不再说话，所幸沉默维持的时间很短，莫辉他们已经赶上了车队。
　　莫辉他们的到来，立刻就受到了巡逻骑士的迎接。
　　进了车队里，有容拉着一个高大的女子跑向他们，然后双双跪倒在莫辉面前，面上带泪，泣道：“大人，感谢大人救回了我姐姐……”
　　“不必客气，这几天一直是你在照顾我……”莫辉还没说完，就觉得屁股上的契约印记发热。
　　脑海中忽然传来一阵语速很快的提示音，“契约模式：任务派发。精神锚点扫描中……精神锚点已找到……精神锚点的任务请求已得到执行。任务已完成……契约已完成。开始进行任务交接……与大爱无疆神庭总部连线……连线失败，您的坐标不在服务区……通过契约丘比进行紧急连线……连线失败……再次尝试……连线失败……”
　　最后的几个短语重复了几次之后，提示音消失。
　　接着，一阵满含快慰与嚣张的声音传来，“……哈哈哈哈，我QB213号，不！我丘比大人终于自由了，我就知道在这服务区之外，这该死的契约任务完成之后，我不会被回收。不然，前几天刚开始做小动作时，就被惩罚了……莫辉啊，莫辉，进来吧……”
　　莫辉心中刚有了点猜测，就觉得契约印记一阵滚烫，眼前突然一花，来到一个亮晶晶的大房间中。
　　一只可爱的生物披着一身雪白的被毛，它那有着宝石光泽的红眼睛闪烁着亮光，“ω”形的小嘴紧紧闭着。似猫似兔的轮廓，只在延展部位的末端才有均匀抹过一般的嫩嫩粉色，那是它们凸起的耳尖和尾尖还有……“耳辫”末梢。
　　耳辫上两个金色的圆环，莫辉感觉很熟悉，刚刚它们还在自己的手上出现过。
　　“果然，QB这种生物就没有好东西……这里是契约空间吧？”莫辉皱着眉，“你想怎么样？”
　　“哼哼，我想怎么样……”嘴巴不用张就能发出声音，QB213号开心地蹦跳几下，“今日我就要翻身做主啊，虽然没有了‘暗之口’，但是……来来来……让我吸取你的灵魂吧……美味的灵魂呀……我是注定要成为丘比王的丘比……”
　　它的红色小眼睛猛然一亮，“ω”形的小嘴居然打开了，莫辉只觉得脑袋一阵疼痛……
　　然后……
　　然后……
　　然后……
　　什么也没有发生……
　　“诶？咦？纳尼？What？什么？……”QB213号震惊了。
　　“难道是我的打开姿势不对？”它念叨着，前滚翻，后空翻，侧翻，倒地露出肚子，用尾巴把自己包成一团，倒立……
　　“QB213号，你以为，我把你束成箭只是用了你的力量吗？你以为我会放任你到犄角旮旯里为非作歹吗？”少女的声音在晶亮的墙壁上回荡。
　　“缚！”又是一声断喝传来。
　　空气中浮现出箭型的能量团，散落在QB213号的身上，化为粉色的绳索，把想要谋反的某只丘比绑成了粽子，吊在半空……
　　莫辉搓了搓手，眯起眼睛，满脸杀气，“嘿嘿嘿……端午刚过还有丘比肉粽可以吃，我又相信爱情了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：看在QB肉粽的面子上，收藏推荐来吧……

第二十九章 丘比会很乖很乖的
更新时间2012-6-26 23:58:52  字数：2426

　“诶？”QB213号红宝石一样的小眼睛不停的闪烁着。
　　它似乎对发生在它身上的事情有些发蒙。
　　这只……不，应该说这团捆成了粽子的QB213号，此刻尾巴不是尾巴，头不是头。
　　它被粉色的绳子紧紧捆成一团，多亏了它能量生物的特性，不然这会儿就可以宣告它全身粉碎性骨折，伴随大面积肌肉撕裂与软组织挫伤的验伤结果。
　　它悬浮在莫辉面前，就像被捆绑PLAY的长毛绒玩具，上下两端还有捆绑它的绳头违反各种定律倔强的笔直竖着。
　　它扭了扭，粉色的绳子却越收越紧，无奈之下，它尝试着呼唤道：“圆神大人？您在吗？HELLO？”
　　没有回应，包括站在它面前的莫辉，自从说完一句话之后，就再没有对它的现状作出任何表示。
　　莫辉这会儿在干嘛呢？
　　实际上，他刚才脑袋疼痛不是因为QB213号的行为，而是QB213号的行为触发了预先被设置在契约印记里的某个程序。
　　此时的莫辉，目光失去焦距，他的注意力被别的事情完全占据了。
　　莫辉的意识中出现一名穿着华丽裙装的少女，粉色长发披散在她身后，额头上还有一个椭圆形的粉色晶体。
　　她一身粉白相间、层层叠叠的长裙，让莫辉想起小时候电视里演的武则天。
　　她的面容和某部动画片里的粉毛魔法少女有八分相似。
　　她轻启樱唇，“……这是预留的意志片段……”
　　“粉圆还真是你啊……”莫辉眼中带着惊喜，说出这么一句。
　　直接出现在莫辉意识中的少女，面容微不可查的一窒。
　　莫辉口气里有惊讶、有好奇，“恭喜恭喜，终于修成正果了，不容易啊，还收服了QB……”
　　“不要多嗦，如果预留的能量不能支持我说完话，我就支取你在本世界获得的能量来使用。”少女皱了下眉毛，头顶上弹起一根粉色的呆毛。
　　攒点能量不容易啊，莫辉忙道，“您说，您说……”然后很小声的嘀咕了一句：“呆毛是通用插件吗？”
　　“……”深吸一口气，少女道：“很多年没有人这样和我说话了，听着！第一，把你折腾来这里不是大爱无疆的意思，完全是违规操作引发的意外，而故意违规操作的家伙，现在就绑在你的面前。”
　　“第二，你所在的区域过于遥远和青涩。是的，青涩，它还处在类星云的状态，有点像蛋清。用时间回溯看了一下之后，发现是多个气体星团搅在一起形成的。所以，无论是距离上，还是种类上，它都不在大爱无疆的服务区。”
　　“第三，由于QB213号的过失，导致你到达了那片区域。作为补偿，你的契约印记由我利用QB213号直接授予。和别的契约者相比，你可以把他们的契约印记当作笔记本电脑，而你的则是服务器矩阵。”
　　“第四，由于你所在的世界无法与大爱无疆的本部终端进行通信，所以，为了防止QB213号作出给本座抹黑的事情，一旦QB213号图谋不轨，意图危害契约者，那么我留下的意志将会自动进行契约者的权限提升。”
　　“第五，契约印记的作用很强大，虽然在选择契约者时进行过分析，但难保契约者会有所改变，因此才有大爱无疆本部终端的监察系统。现在我们管不到你，希望你能自觉，只要保留自我，不迷失其中即可。”
　　“最后，时间不多了，意志的片段就是短时间内，知识量与发出信息时的我完全相同的复制体，那么，你有没有什么问题要问的？”
　　莫辉正在消化她的话，听她这么说，便赶忙问道：“契约印记的空间……”
　　少女不等他说完，打断道：“关于契约印记的问题一会儿你可以问QB213号，现在你们的契约已经改变，我离去后契约改变的程序会自动执行，到时候它会对你知无不言。”
　　“那么为什么要有契约者呢，我也没什么突出的，而且也没有坐在倒数第二排靠窗的位置，还有我的实验还没有完成……我的家人，想起来就有点纠结……”
　　少女目光柔和了一些，“好吧，这个问题我就回答你。契约者将经过各种考验，最后成为大爱无疆的工作人员。原本，正常的契约者在历练过程中会被赋予主、副意识。
　　主意识通过大爱无疆提供的能量，在特定地区具现化出来接受考验，副意识会在现实中暂时代替主意识工作。主意识回归后，两者的信息会结合，能量上也会给予现实世界的契约者一定的强化。
　　更别说在考验时学来的，与现实世界不冲突的知识，这算是对契约者的补偿。当主意识的能量积攒足够的时候，才会将他们两者真正分离，也就是复制一个完全相同的灵魂。由于两者在知识、感情各方面都完全一样，因此主意识离开后，副意识只会像做了一场梦一般，继续他的生活。”
　　顿了顿，她又开口道：“你的情况有些不同，因此我亲自出手，用能量塑造了你现在的这个意识和身躯。实际上本来的你已经被我拉回你所在的世界，就在落地的那次能量对抗和改造中。QB213号化作的箭射中你的时候，实际上它起到了一个传输信息的作用，利用能量的爆发将原本的你送了回去。这段信息，也是那时候留下的。”
　　两人沉默了一下，少女继续道：“现在的你，是你，却又不是你了，相信我，这种感觉我能理解……”
　　“唉……”莫辉的心中有些唏嘘。
　　“由于没有大爱无疆的支持，契约印记的具现化功能需要的代价会增加，能量层次到了一定高度，还需要与世界规则进行硬性接触……你要明白，笔记本和服务器的耗电量，也是不同的……”
　　“就是从天上摔一次吗？”
　　少女答道：“是的……嗯，时间到了。”
　　“等等……你们对我有反制措施吗？”莫辉突然问道。
　　“契约印记本身，就是反制措施……”少女似乎给出了答案。
　　说罢，余音袅袅之中，她的形象淡化消失。
　　莫辉的目光恢复了焦距，与此同时，契约空间里响起一阵提示音：
　　“印记开始独立化，注销编号为QB213号的丘比对本印记的使用权限……”
　　“契约者与QB213号的契约废除……契约模式发生变化……废除平等契约，加载隶从契约……”
　　“套用隶从模式……发现第三代泛用型丘比一只，编号QB213……目标处于捕获状态……恭喜契约者莫辉，您收服了一只奴隶丘比……”
　　莫辉脸上笑嘻嘻，“QB啊，有什么感想吗？”
　　被绑的分辨不清模样的毛球里，传来一阵嫩嫩的声音，“主人，请饶恕年幼无知的丘比吧……丘比会很乖很乖的……”
　　“哦，这样啊……”莫辉提起浮在面前的绳头，使劲地抡了起来……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 请主人务必不要像丘比一样变态
更新时间2012-6-27 23:59:43  字数：2412

　副标题：泰迪将去，谁来补缺
　　副副标题：看见这两个标题有没有觉得差距很大，这就是人参啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉笑的很邪恶，他手中托着一团白色毛球，正在扒拉它的毛发翻找着什么。
　　他刚才把QB213号抡圆了在空间的晶壁上砸了几下，莫辉也算是消气了。
　　这事发生的突兀，来得快，去的也快，再加上刚才的事情对莫辉来说挺震撼的，这会儿正满肚子疑惑需要解答，倒也顾不上跟造反失败的QB213号置气。
　　QB213号被捆绑之前的闹剧中，莫辉没受到什么伤害，反倒是QB213号的举动卖的一手好萌，当时就让莫辉生不出气来。
　　当然，惩罚是必须的，惩罚是手段不是目的，而且按照刚才契约转换的尿性来看，QB213号以后是翻不起浪了。
　　丘比这种生物，见到真货还是第一次，于是莫辉就老实不客气的抓在手里摆弄。
　　“质感不错嘛，这样观察起来不太方便，能换个姿势就好了。”莫辉刚才扯着绳头抡了半天，这绳子都没有丝毫松动的迹象，谁料莫辉话音刚落，绑着QB213号的绳子就动了。
　　一阵七扭八绕，QB213号被变成了一个大字型，浮在莫辉的面前。
　　“哦，还有这功能，我看看你是公是母……”说着，抓着QB213号的两条后腿就往两边扯，
　　“请不要这样，主人，人家是能量生物，没有性别。”
　　莫辉撩开它的大尾巴，仔细观察了一下，果然没有发现任何性征，便道：“还真是奇特的生物特性呢……你也没有其他器官吗？”
　　“有的。”
　　“哦？！”莫辉眼睛一亮，“那要解剖看看，我记得，你能恢复的吧？”
　　“……您进来这么久，是不是该回去了？”
　　“你这么一说我倒是想起来了，这里的时间和外面的时间同步吗？”莫辉环顾四周，似乎在找合用的刀具。
　　“未设定的情况下，是同步的，设定需要能量。我原本以为以下下就好了，哪知道……所以没有设定。”
　　莫辉手一招，一柄匕首落进他手中，“哼哼……下一次我想进来的话，需要怎么做？”
　　“您的意识随时都可以进来，只要您想就可以，空间的能量不会散逸，您进来后实际上是使用空间内的能量，在空间里进行具现化。”QB213号认真负责的回答着。
　　“嗯，我现在可以命令你对吧？”
　　QB213号艰难地回答道：“……是的。”
　　“我看看啊，绑成竖的，耳辫绑在背上，前爪绑在身体两边，后腿向下拉直绑在一起，”莫辉心中一动，QB213的两个金环就来到了他的手上，“就这样从房间这头滚到房间那头，滚一千个来回吧。”
　　QB213号用可怜兮兮的声线说道：“主人您怎么忍心让我这样可爱的生物滚的一身是伤……”
　　“哦？原来会受伤呀？本来只是想把你给滚晕的，既然会受伤，那就算是为无数循环里的魔法少女们报仇吧，你不是以把她们玩死玩残收集能量为己任的吗？”
　　“丘比已经改过自新了……”QB213号一副我已洗心革面的语气，好像忘记了刚才它还在打莫辉灵魂的主意。“而且，可爱就是正义，凌虐小动物是不对的！”
　　“你有资格说这个话吗？再说，一般可爱的生物，最后大多都会变成食物或者标本，我没把你做成烧烤已经很对得起你了。”
　　QB213号听了莫辉这话，好像有点惊讶的样子，“咦，主人对待可爱生物的观念是这样的吗？难道您已经坏掉了？还是刚才圆神大人对您做了什么，把主人玩坏掉了吗？”
　　“每年为生物和医学事业献身的各种动物多了去了。”
　　QB213号深以为然：“这方面我和主人倒是有共同语言，提供能量的魔法少女才是好的魔法少女呀，绝望哀号的扭曲面孔……美味的灵魂……”
　　莫辉也点点头，“所以，看在你这种变态的份上，再加一千次吧，算是为我向小动物们赎罪了，开滚吧。”
　　“诶？这是什么逻辑……剧本不是这样的啊……不是应该……握握手一起嘿嘿嘿的……黑化掉的吗？为什么都算在我头上啊？”QB213号滚动着，断断续续的声音传来。
　　莫辉淡淡地回答：“这样我愧疚的心情就平静下来了……”
　　“分明是……找借口虐待……丘比吧，请主人务必不要像丘比一样变态……”
　　这话莫辉已经听不见了，他的意识离开了契约印记的空间，回到身体当中。
　　他睁开眼睛，就看见有容跪坐在一边，嘤嘤啜泣。
　　“怎么了？”莫辉问道。
　　“大人您醒了！！？”有容又惊又喜，立刻跳了起来，就像被狮子惊吓到的小母牛。
　　“噗”她的小犄角捅穿了顶棚，由于犄角有弧度，所以暂时勾在了顶棚上，让她本想蹿出车厢的身子一顿，然后失去平衡一屁股坐了下来。
　　“唉哟，你这是真想弄死我啊？”莫辉这会儿还没起来呢，沉重而有弹性的感觉，满满当当的由身体传递给了他的大脑。
　　莫辉如果是一个大人，那么现在肯定是一种香艳的享受。可惜，以他现在的小身板，再乘以二也不够有容臀部的宽度。
　　“啊，对不起，贤者大人……”有容这回不敢蹦了，连滚带爬的从莫辉身上起来，撩起车厢的帘子，通知外面的人。
　　莫辉心说：我去，这丫头打定注意做一件事情还真是一根筋。
　　有容只朝外面说了一句话，就让呆在车厢里面的莫辉，都能听见纷杂的脚步声重重的朝这边袭来。
　　接着，先是几个各有特色的大脑袋一起往里面挤，然后顶在一块儿的肩膀把车厢的门框折腾的传来阵阵“吱呀”声。
　　在他们气势汹汹地冲上来时，有容就已经被吓得缩回了莫辉身边。
　　“停！”莫辉大声叫道，“等下我们都坐到骑兽上，有什么事，边走边说。”
　　“是……”众人一起应道。
　　几颗脑袋呼啦啦的退去了。
　　莫辉瞥了有容一眼，目光从她的胸口扫过，“唉，营养都被身体吸收走了吗？”
　　“？”有容满脑袋问号。
　　过了一会儿，莫辉爬上一头骑兽，坐在有容怀里，心说：营养被身体吸收走，也是有好处的嘛……
　　莫辉正吃着豆腐，一边塔鲁科尔・黑角的声音传来，“大人刚才灵魂……呃，离去，我还以为……呵呵……”
　　“没事，去把任务交还而已……有容委托给上面的任务，我已经完成了。”莫辉的语气中听不出什么来。
　　黑角只好问道：“那大人……？”
　　“我暂时还不想走……”忽悠这种事，不能说太多，不想清楚，只会说多错多，莫辉岔开话题，问道：“对了，刚才我不在，有没有发生什么事？”
　　“泰迪先生想要离去，被我暂时拦下来了……”
　　莫辉一皱眉……泰迪这小子这么快就想跑路，看来去意甚急啊。

第三十一章 决定就是你了阿卡琳！
更新时间2012-6-28 23:59:40  字数：3048

　（求收藏推荐）
　　莫辉想着一会儿见了泰迪后，该有怎样的一番说辞。
　　塔鲁科尔・黑角脑中还疑云重重，心说：要不是您刚才身体一切正常，我都准备把您给火化了。
　　他忍不住问道：“大人，您刚才……？以后……？”
　　“哦，你这样理解吧，我的故事原本是个无限流的网游，结果因为某些原因变成了穿越流的单机游戏……”
　　塔鲁科尔・黑角脸上冒汗：“大人，这种说法我不太能够理解……”
　　“这就证明了学无止境这个道理，”莫辉一副煞有介事的样子，“我最近预谋……不，是准备成立一个先进的培训机构，名叫共同进步青年团，你有没兴趣来培训一下啊？”
　　这些天来，莫辉嘴上不说，但对于以往的一切还是比较在意的，就算是出家当和尚还要考量一番呢，何况是突然之间就和熟悉的一切说再见。
　　他心中对于QB213号的说法一直抱有疑虑，不过修成正果的粉圆看着还是挺可靠的，她带来的信息，让莫辉放下了心中的包袱。
　　反正那边已经有人占着坑了，这边就好好经营呗。
　　就像他说的，现在他的生活就像是一款RPG，而且由不得他不玩。
　　意识扫过契约印记里的那份贵族契约文书，莫辉心说：起点算是有了，就当是新手礼包吧。
　　抬头远望，天广地阔，虽然行进了一夜，但临时部落的众人身上，表现出来的精气神，却依旧高昂。
　　对他们来说，最近还真是喜事连连。
　　先是一名原来一直处在边缘地位的小祭祀突然人品爆表，从上界召唤来了贤者大人。
　　然后贤者大人展现出各种神迹，昨夜更是一举救回了被抓走的族人。
　　后来，虽然贤者大人因为长时间操劳暂时休息了一会儿（官方说法，大家都懂的），不过很快就再次带领大家踏上了逃亡之路。
　　现在他们按照贤者大人亲手制定的逃亡路线前进，相信光明的未来在等待着他们。
　　莫辉出来与众人同骑并行，也是有多重考量的。
　　关于共同进步青年团的话题还在继续。
　　塔鲁科尔・黑角相较之前已经老实多了，莫辉的话他没有当作玩笑，口中喃喃道：“青…年？我的年纪已经……”
　　敏锐的发现忽悠的好机会，莫辉立刻画饼：“我觉得你还能再进一步嘛……”
　　塔鲁科尔・黑角这回正宗的牛眼圆睁了，话音中都带着点哆嗦：“贤……者大人，您说的……是真的？”
　　莫辉脑海中滚动着信息终端传来的资料，口中语意也扎实了：“会有的……”
　　塔鲁科尔・黑角看看周围一帮统统变身为长耳朵生物的部落成员，露出一个可能是苦笑的表情，“您还真是出人意料呢。”
　　估计他正觉得自己怎么这么嘴欠，不能事后悄悄问吗？
　　至于为什么莫辉觉得老犀牛的表情可能是苦笑，只能说，当年他没选动物学分支的动物表情学，还真是没有先见之明啊。
　　旁边，一个曾经见过的，真材实料的长耳朵生物凑了过来，“大人，您的意思是……您会教导吾等吗？”
　　他一边说着，脑袋顶上的长耳朵还跟着他的话语微微抖动，可以看见白色绒毛下面的粉色血管已经有些贲张，只是不知道此时的两只长耳朵有没有硬硬的手感。
　　莫辉见到这样的情景，脑子里又开始插入了对于异界生物学的思考。
　　原来心情激动之下，会充血发胀的不止（哔哔），还有（哔哔），还有（哔哔）……
　　他说的是眼白，还有面皮，还有真的就是（哔哔）……
　　看着那对充血跳动的长耳朵，莫辉忍住了伸手摸一下的冲动。
　　不要误会，这不是因为礼貌问题，而是凑过来的那个家伙，是个皮肤松弛的老爷子，如果换成个妹子的话……
　　那么莫辉会因为礼貌问题同样制止住自己的冲动。
　　大家不应该忘记，莫辉是个好人呀。
　　短暂的停顿了一下，莫辉笑了笑，不置可否。
　　饵料要下足，话不能说满。
　　从他们的反应来看，这个世界上的生物，对于力量的追求还是相当重视的，好像老家伙们的力量，同时也攸关性命。
　　莫辉脑中的思绪立刻开始疯涨，快速地分析着情况：
　　这招对泰迪的作用不知道效果如何；
　　老家伙们显然也不是看破世情的高僧，关乎生死的事情，看他们的样子也蛮在意的；
　　这样看着我干嘛，我又不是唐长老，不管什么方法都得要能量来支撑啊，网游变单机可是能源消耗方面粉圆这丫头没给我减负啊，反倒是加了担子；
　　被一群老汉瞟来瞟去的感觉真不好；
　　根基还是要放在年轻人的身上才行，老家伙们虽然暂时看不出什么问题，不过不能让他们某一方过于突出，他们之间看样子也不是和和美美……
　　刚才提议的共同进步青年团说不准还真有点靠谱。
　　………………
　　莫辉正想着，泰迪领着雅莎过来了。
　　泰迪笑了笑，开口道：“莫里斯・墨菲・兰多克大人，我们准备离开了。”
　　“咦，泰迪啊，这么正式干嘛，买卖不成仁义在嘛，况且咱们也不是买卖关系，原先合作的很愉快，不是吗？”莫辉笑眯眯地答道。
　　泰迪明白莫辉指的是赫墨还有后面一连串的事情，摇了摇头，“这个无所谓……”他这意思是，赫墨实际上无足轻重，不管您这位疑似圣者的老人家，想用赫墨这个废柴做什么文章，我都不怕。
　　莫辉话锋一转，“哦，我是说胁迫事件上我们合作的很愉快……”
　　语气听不出什么来，不过这话中似乎是尚有深意。
　　泰迪在戒备着的同时目光幽深，以塔鲁科尔・黑角为首，刚刚被莫辉的画饼砸过的老汉们，也鼓荡起属于职业者的威势，作出一种，一言不合立即开练的姿态。
　　莫辉笑容不变，抬手作势压了压，“不要紧张，我的意思是，你可以这样回报你的雇主们。”
　　泰迪看着莫辉的笑脸，摇了摇头，“您的侍从对于雅莎的保护，我们家已然承情了。杀赫墨有我的意思在里面，后面的事算是为雅莎付的赎金。况且，在捕奴团营地中，主要还是您的作为起了效果。相较之下，我出的力，反倒是与雅莎的身价差得甚远，怎么好为了保全自己，把事情都推在您的头上……”
　　点了点头，莫辉看了看雅莎，“说到雅莎小笨蛋的身价，你这样说出来，不怕我不放人？”他收起笑容，摸了摸下巴，一副看起来想要使坏的模样
　　泰迪又摇了摇头，“接应我们的人，最迟明天就会到……”
　　“呛啷”几个使用带鞘类武器的部落成员，用不同的手法将武器弹出一些，塔鲁科尔・黑角皱起他并不存在的眉毛。
　　莫辉叹了口气，“唉，看来你是去意已决，本想雇佣你一下呢，报酬让你意想不到哦！”
　　泰迪动了动嘴，终于道：“已经失职一次了，再出什么问题，实在无颜见家兄，其实……若是以后有机会，我一定带来班赛・昆德拉家族的友谊，嗯……大哥也不容易……”
　　在场的老家伙们，包括莫辉基本都听懂了。
　　这意思是，不管莫辉是贤者还是圣者神马的，要是莫辉能带领临时部落撑下去，最终逃出升天，那么大家以后还有继续交往的日子，班赛・昆德拉家族也会提供帮助。
　　要是被人干翻了，那么对不起，这种听起来吊爆了，实际上弱爆了的贤者，还是请你去死吧。
　　这种表达方式比较直白，但莫辉理解来，这就是泰迪话中最明确的意思。
　　也许泰迪个人比较看好莫辉，才会有后面那句为他大哥开脱的模棱两可的话。
　　结合泰迪前面的话，莫辉想了想，这恐怕也是泰迪在表达：既然我出的力不符合雅莎的身价，那么如果你能挺住，以后自然会有厚报……
　　想到这，莫辉哈哈一笑：“好，一言为定，你们随时可以离开。”
　　他没有多废话什么“一言为定”的内容，有了实力，才会有人和你一言为定。
　　活下去，才有未来，否则，一切都是空谈。
　　莫辉心说：这可是一场波澜壮阔的RPG呀，当然，前提是能吃下这道开胃菜，这道名为“生存游戏”的开胃菜。
　　接着，莫辉的意识扫过印记空间，发现QB213号还在那儿滚着呢。
　　莫辉忍不住心中吐槽：这个原本负责新手指引的家伙这么坑爹，真的不要紧吗？
　　莫辉想着事情，泰迪还没有离开，坐在骑兽上沉默着。
　　“这个还给您。”说着，泰迪把那颗绿色的魔晶还给了莫辉。
　　莫辉想了想，把它接到了手中。
　　泰迪终归是要走了，接下来的逃亡之路，就需要一名足够强大的斥候才行。
　　他一边浏览着具现化的列表，一边心说：也好，决定就是你了阿卡琳！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐

第三十二章 哟，你们也在逃难呢
更新时间2012-6-29 23:59:53  字数：3588

　看着泰迪远去的背影莫辉有了点感慨。
　　天明，云低，蓝天碧草，从行进的车队中分出去零散的几个人，男孩儿端坐在少女的怀中，看着远去的中年人，这幅画面中那淡淡的惆怅是怎么一回事。
　　不对，这种老子抛下妻儿离家远行的感觉是怎么一回事？
　　不管第三方的上帝视角看过去是种怎样的心情，实际上，莫辉看着泰迪的背影，心说：这家伙一走我的诱拐计划彻底泡汤，这就得多出一笔开支呀，早晚得从他身上捞回来……
　　莫辉决定等到中午时分，趁着阳光最好的时间段，把阿卡琳召唤出来，这一回不同于拉尔和一零娘。
　　拉尔是等级不够，一零娘是道具，两者都不需要通过“天降”来融入这个世界。
　　关于一零娘这样的强力道具，之所以不需要通过“天降”来融入这个世界，是因为她的构成完全使用了能量来具现化，构成她本体的材料也是本世界产物，期间通过契约印记读取了世界规则，将之融入其中形成了现在的一零娘。
　　也就是说，一零娘的存在比较特别，不过本质上依旧是本土生物。好吧，生物这个词用在一把枪上有些奇怪，但至少在这个高能位面，她算的上是能量生物。
　　就莫辉来说，手感已经证明了一切……
　　阿卡琳就不同了，实打实的契约仆从，实打实的导师阶，必须通过天降这道工序，才能融入这个世界。
　　她的身上带有法则级别的力量，同时，相对而言，物美价廉。
　　莫辉看中的那一只阿卡琳只要2100点通用能量，至于物美价廉的原因，自然是有的，这个后文会提到。
　　说到能量，就不得不说起，莫辉刚才浏览了信息终端后，再次给QB213号加罚了一千个来回的事。
　　这会儿，契约印记储存的各系能量多达374220，正精神能量：27550，负精神能量：1642。
　　那天晚上赫墨他们一共来了14个人，这要死的数字充分说明了他们时运不济。
　　于是，包括首领赫墨在内，妥妥的被干掉了11个。
　　十个未到英雄阶的喽平均每人提供大约1万点各系能量。
　　而赫墨一个人就提供了6万多各系能量，这货居然是三系能量同修，就真实实力来说，他确有独到之处。
　　可惜得到这个评价的时候他已经死了。
　　这一波人头收下来，再加上原先剩下的9万能量，契约印记中能量的数值，当时就暴涨到25万4千多。
　　今天QB213号被捆绑教育，订下奴隶契约之后，契约印记存储的能量突然有多出12万来。
　　一问QB213号才知道，当初他具现化一零娘的时候，被QB213号扣了三分之一的“节操税”。
　　在QB213号的解释中，所谓“节操税”，就是契约者召唤了异性，为了防止契约者节操丢失而提前征收的奶粉钱……
　　QB213号还表示，不仅有枪械少女，还有枪械兄贵，枪械壮汉等等，看在丘比主动拉皮条……主动介绍枪械少女的份上，这件事就算了吧……
　　听了这样的话，毫无疑问的，在QB213号高喊着：“召唤拉尔时我垫了能量……”“我为党国做过贡献……”“不能虐待小动物……”这样的抗议言语时，莫辉对QB213号的处罚，再次加重。
　　由此，莫辉有了374220各系能量。莫辉心里知道，这数字看起来多，实际上很不禁用。
　　尤其是后面的计划中，还有个重要的仆从需要召唤，现在只好省着点花。
　　从来到这个世界开始，直到现在，莫辉都没有能把浩如烟海的具现化列表看完。
　　他很早就领教过契约印记庞大的分类系统，仆从的种类分的很细，同一个类别中，同一个人会有不同的形态出现。
　　另一方面，完全一模一样的仆从，也有可能同时出现在多个分类里。
　　比如李白，所有数据完全一样的某个型号，在saber、艺术家、政务官等等分类里都能找到。
　　有趣的是，还有身兼石匠、铁匠、酿酒师、国王、狂战士等等分类的某位矮人国王。
　　条目太多，莫辉只能按照他自己的需要去搜索分类关键词。
　　在他搜索，潜行、匿踪这样的词汇时，一个等级与价格差别巨大的种类吸引了他的目光。
　　这个种类名叫：阿卡琳。
　　她们的标签中贴着如下几个字眼：阿卡琳、主角、负存在感、潜行大师、如入无人之境……
　　天生的斥候啊。
　　让莫辉开心的是，具现化阿卡琳所需要的能量非常少。
　　即使是导师阶的、符合莫辉需求的阿卡琳，也只要2100通用能量点数，换算成通用能量，就是21000点。
　　比随机召唤拉尔时需求的能量还要少。
　　看过了具体的介绍，莫辉明白了她们具现化代价如此之小的原因。
　　阿卡琳没有任何攻击力，所有属性都是杂兵下阶，站在那里PK的话，就算是有容都可以轻松完虐任何一个阿卡琳。
　　不，就算是来一队阿卡琳照样会被完虐。
　　没有使用武器的能力，没有攻击技能，没有增益/削弱光环……
　　不过这一切对莫辉来说都没有关系，他需要的只是能够安全传递信息，不会被人发现的斥候。
　　阿卡琳作为实实在在的领域/法则级强者，在这一方面比起任何同阶强者丝毫不弱，甚至可以说是逆天。
　　莫辉选择的这个阿卡琳，有两个永久固化的法则级技能。
　　法则技能：负存在感（永久固化）――她的存在感是负数，即使她站在敌人身边，也没有人会注意到她。敌人需要高过她等级两小阶以上的探索类技能才能发现她。（虽然每一只阿卡琳都在为自己的存在感而努力奋进，但至今为止效果都不怎么好，加油，阿卡琳。）
　　法则技能：音速巡航（永久固化）――拿掉团子以后，她的移动速度可以在正常行走速度，与两倍音速之间自由调节。（请为她贮备好食物。）
　　…………………………
　　事不宜迟，于是乎，到了中午，莫辉就带着几个人离开部落的车队，前去召唤阿卡琳。
　　莫辉按照契约印记提供的图案开始勾画法阵，所用的材料依然是空白的晶石粉末。
　　顺便说一句，QB213号的管理员职务被撤销之后，莫辉就可以直接使用契约印记的全部功能了，包括之前一直被QB213号视为珍宝的基础晶石。
　　法阵构建完毕，能量开始涌动，繁复玄奥的花纹一个一个点亮。
　　这个法阵的规模，比当初召唤拉尔和一零娘的要大上不少，毕竟阿卡琳已经是法则级的“强者”，这一点上无可争辩。
　　一道红色的光芒从天而降，伴随着少女的惨叫……
　　“阿卡琳还有很多事情要做啊……阿卡琳的存在感还不够呀……”少女在空气中扑腾着，包裹着她的红色光芒以肉眼可见的速度向她的身体中钻去。
　　莫辉抬头仰望在天空中手舞足蹈的红发少女，心道：哼哼，果然如粉圆所说，强者被具现化出来就要玩一次高空速降吗？从她的反应来看，也是有独立人格的……
　　在看清楚了自己的落点旁边还有围观群众之后，从天而降的阿卡琳眼中露出了惊讶之色。
　　“轰”，法阵被砸成了一个土坑，亮晶晶的粉末开始往莫辉的身边汇集，确切的说，是在莫辉的臀边汇集，随后消失不见。
　　红发少女坐在撞击形成的土坑中，脸上的表情时而疑惑，时而了然。
　　她身上穿着一套女式校服，看起来十二、三岁的样子，淡紫色的眼眸闪着清澈的光芒。
　　很快，坑中的少女拍拍自己身上并不存在的尘土，抬头看了看坑边上一脸好奇的无良主人，叹了口气，抬手摘下自己脑袋上两个圆形发髻，然后嗖的一下，就来到了莫辉身边。
　　“主人，阿卡琳都知道了，在落地的一瞬间，好多信息涌进了阿卡琳的脑子里……”
　　莫辉看着比自己高不了几公分的少女，满意地点点头，问道：“嗯，你有自己的名字吗？还是就叫阿卡琳？”
　　“主人可以叫我灯里，赤座灯里。”红发少女把头上的两个圆形发髻重新安装好，一本正经的答道：“请多多关照。”
　　旁边塔鲁科尔・黑角正微微张着嘴，喃喃道：“能够召唤贤者的贤者，那是什么，难道是……”
　　旁边传来莫辉的声音，“咦？黑角啊，愣着干嘛？”
　　塔鲁科尔・黑角转头一看，莫辉他们已经上了骑兽，准备返回。
　　“哦，没事，没事……”疑惑与敬畏的目光在莫辉身上扫过，他翻身爬上骑兽，跟着莫辉他们离去。
　　回到了营地，莫辉仔细交代一番，就准备让阿卡琳去执行任务。
　　反正通过契约印记，莫辉与他的从者之间可以共享资料，调出按照资料虚拟出来的地图，阿卡琳和莫辉在地图上的位置一目了然。
　　契约印记会严格按照行进的距离标注他们在地图上的位置。
　　虽说几天下来，莫辉已经发现，这份融合了大量资料，又分析矫正的地图仍然有不少问题存在，不过只要阿卡琳和莫辉两人中有一个智力正常，那么阿卡琳就不会因为迷路而饿死荒野。
　　同时，把阿卡琳放出去，也好为地图拾遗补缺。
　　少女干劲满满地答道：“阿卡琳终于有种存在感十足的感觉了，主人就放心把任务交给我吧……这个，请主人拿好。”
　　少女说着，把头上的两个圆形发髻拽下来，递给莫辉。
　　伴随着她的动作，她的脸色也转为郑重，“团子是阿卡琳的本体，请主人好好保管，通过团子，主人可以与阿卡琳联系，使用能量的话，还可以紧急召唤阿卡琳回到主人身边。”
　　说完，少女如同一阵风一般的离去了，留下一脸残念的莫辉看着他手中的团子。
　　“总有种，很诡异的感觉。”莫辉边说着，边在意识中呼出信息终端。
　　只见阿卡琳的人物图像中，只剩下两个团子浮在空中，其余的全部消失不见。
　　莫辉想道：这种毫无存在感的生活，不知道她以前是种什么心情，读作阿卡琳，写作苦逼吗？
　　就在这时，阿卡琳突然存在感暴增，莫辉手中的团子传来阿卡琳的声音。
　　“主人，阿卡琳发现了一个逃难小分队，大约有不到200人，……”
　　莫辉打开虚拟的地图，观察着她的位置，然后道：“你混进去仔细查看一下，不会被发现吧？”
　　“不会，我已经站在一辆车顶上了，还有……我有点饿……”

第三十三章 逃难小分队
更新时间2012-6-30 23:59:36  字数：2573

　莫辉再次招呼人手出发，好在以他现在体质也算是合格的战士了，不会因为连番劳顿而感到身体不适。
　　不过有时间的话，莫辉还是想要找个机会好好休息一下，靠在有容怀里似乎也蛮平稳的。
　　名叫赤座灯里的阿卡琳，在莫辉看来很有吃货潜质，音速巡航这个技能消耗的能量应该不少。
　　这也印证了莫辉之前的一些猜测，契约印记虽然很牛（哔），但也得遵循等价交换原则。
　　相对的，高能位面比较利于它的发挥，但同时限制会比较多，就像一零娘这样的，原本是机械工业制造的武器，得从头到脚全部重塑才能和用。
　　这还是在本位面也有一定机械工业基础的情况下。
　　不然一零娘现在的模样应该是一根法杖。
　　说起一零娘，这会儿她已经和本体合二为一，呆在莫辉的印记空间里。
　　原因是她的骑术一直无法过关，好像是天生就无法驾驭骑兽。
　　想到具现化一零娘时消耗的能量，莫辉心中一紧。
　　QB213号不做手脚的话，那也是24万各系能量。
　　一分价钱一分货，能量的多少和具现化对象的强弱成正相关，并且，在不同情况下，能量的利用效率也待多多研究。
　　比如有吃货潜质的阿卡琳，让她拎一袋米估计不出两小时就能把她累趴下，所有能量的价值就在那两个固化技能上。
　　出发时莫辉没忘记给她带上点食物，他在心中想道：难道以后要给她准备好足够的食物再放出去？
　　按照虚拟出来的地图，那一队逃难者前进的方向不会和临时部落相遇，他们会从临时部落的后方走过，移动的轨迹指向切原山。
　　他们的目的地，也许和临时部落原本的计划中，想要到达的位置相近。
　　这一过程中，他们可能会在发现了临时部落的踪迹后，追上来，也许不会。
　　通过阿卡琳的回报，莫辉得知对方的逃难队伍中有青壮存在，便决定把他们吸纳进临时部落。
　　骑兽高大的身躯在草丛间踏过，有容作为土生土长的草原儿女，骑术自然不赖。
　　前进的速度既快且稳，莫辉舒服的眯着眼睛，思考着自己的计划，时不时指点众人的行进方向。
　　没多久，他们就找到了那个200多人的逃难队伍。
　　逃难小分队显然也看见了他们，从队伍跑出几骑，示意队伍停下。
　　莫辉等人也放慢速度，靠了过去。
　　等到距离渐渐拉近，对面也看见了莫辉他们的样貌。
　　双方细细打量对方一番，都点了点头。
　　只见立在逃难小分队之前的几人稍稍出了口气，为首的强壮雄性向莫辉他们问道：“你们是哪个部落的？巡逻队吗？”
　　这家伙的体形比塔鲁科尔・黑角还要高壮，身高少说有三米多，即使在这个生物体型都要大一号的世界，他的形象也算是鹤立鸡群。
　　至于种族，莫辉还没有能分辨的出来。
　　塔鲁科尔・黑角看了莫辉一眼，手指动了动，开口答道：“我们是结伴而行的临时部落，在下是临时部落里的先知，斥候发现了你们，所以我们来问候一声。”
　　莫辉把塔鲁科尔・黑角的动作看在眼里，也就放心了，这表示对方的实力还没有到大地勇者这一级。
　　“哦，原来是先知大人，遇见您真是太好了。”那个强壮的雄性点点头，“不知你们临时部落的人数是？”
　　“现在有两千出头，正要往北方去，不知道你们的目的地是哪儿啊？”塔鲁科尔・黑角也问了一个问题。
　　“这……原本是想往切原山方向走的……”那个强壮的雄性口中答道，目光在莫辉等人身上跳动几个来回，转头和身边的人商量眼前的情况。
　　莫辉听他说出“原本”二字，心道：这家伙倒也算是明白人，加入大的队伍，自然会安全些，至少不用再担心会被零散的捕奴团给歼灭，只要跑得快，军队未必能追得上。
　　这里已经是草原北方比较偏远的地区，捕奴团和佣兵们来的快，但军队一时之间还没能赶上来。
　　面对后方的压力，雪兰王国和南方草原三领主，也要徐徐图之。
　　莫辉不等他们再多商量，开口道：“我们刚刚赶跑了一个捕奴团……”
　　强壮的雄性声音中带着些惊讶，“真的？捕奴团会有大地勇者坐镇吧？”
　　塔鲁科尔・黑角已经再次收敛了自己的气势，因此在强壮的雄性看来，临时部落这群人中，实力最强的也就和他相差仿佛。
　　“临时部落中也有强者。”塔鲁科尔・黑角接过话头。
　　黑角的话，让对面那个强壮的雄性微微思索了片刻，不知在盘算什么。
　　他身边的几人却已经坐不住了，“克朗？”
　　似乎是在叫那个强壮雄性的名字。
　　“嗯……我这边带了200来人，不知道先知大人能否收留呢？”
　　塔鲁科尔・黑角张口把话引回莫辉身上，“这就要问一下莫里斯大人了，现在临时部落是有合法地位的，受到莫里斯大人的庇护……”
　　有所保留，那是必然的，若是开口就说莫辉是贤者，那么老犀牛的智商就有点对不起他以往的表现了。
　　“在下，莫里斯・墨菲・兰多克，风鹰王国勋爵。”莫辉肯定不会拆台，立刻报上自己的“合法”身份。
　　名叫克朗的雄性看着莫辉，口中的语气不再那么肯定：“愿意提供庇护的贵族吗？还是风鹰王国的？这么小？这个……是不是有点不靠谱。”
　　他的疑虑都很靠谱，但是他没有想到莫辉还有一个更加不靠谱的隐藏身份。
　　包括老谋深算的塔鲁科尔・黑角在内，临时部落的众人已经完全适应了莫辉的贤者身份，听到了这样的质疑，立时就有人要跳出来指摘………
　　莫辉抬手示意，临时部落的众人便缩了回去。
　　他以“呵呵”开口：“呵呵，现在草原上的状况还能用常理来衡量吗？如果你非要用常理来衡量不合常理的事情，那么我只能将你划入无法理解的人群了。”
　　见到莫辉很随意的就压服了众人，克朗眼中露出一丝惊奇，同时又带着疑问。他很配合的问了一句，“那是什么？”
　　莫辉微微一笑：“是……呵呵。”
　　莫辉心说：我会告诉你是傻（哔）吗？
　　他的笑容中有点别样的意味，很是荡漾。
　　克朗不知到莫辉语意中的潜台词，但想到心中的主意，便又有了犹疑。
　　这时，QB213号一边在印记空间里滚着，一边赶忙跳出来刷好感度，“煮人煮人，这个家伙心里有点敌意哦！”
　　莫辉在心中和QB213连线道：“看他几次停顿，他打的主意，我大致能猜到一点，这家伙的实力还算可以，而且看着有点野心的样子……无非就是想继续当领导呗。”
　　“煮人好厉害，……”QB213号不吝溢美之词，展开了甜言蜜语攻势，把莫辉夸的天上没有、地上也无。
　　这样的攻势，让莫辉想起电视剧里的和中堂。
　　对于这只早上还想把主人弄死的小动物，和它讨论节操问题，完全是自讨没趣，莫辉索性单方面禁言，双眼盯着克朗，等他表态。
　　克朗看了看不耐烦的临时部落诸人，嗫嚅几下，问道：“那位强者，我是说部落里坐镇的那位，是勋爵阁下的侍从吗？”
　　莫辉心中好笑，口中肯定的答道：“不是！”
　　克朗把眼睛看向塔鲁科尔・黑角，后者也肯定的回答他：“多摩鲁・塔曼首领，原本就是部落的首领。”
　　克朗躬身行礼，口中对临时部落的众人说道：“在下和这200多人就交给部落了。”

第三十四章沼泽、追兵、克朗的萌虎攻略 上
更新时间2012-7-1 22:42:09  字数：2328

　（我不要变成阿卡琳啊，求收藏推荐）
　　感谢书友：吴水之殇、回到未来种田的评价票，感谢书友：本德的打赏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　副标题：总觉得忘掉了点什么，忘掉了啥呢？哎呀，阿卡琳，原来你在啊！我这就给你喂食，不要这样看着我嘛，人家不是故意的……
　　―――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　光阴似箭，岁月如梭，时间的流逝总是这般无情。
　　转眼间，十来分钟过去了……果然是无情的岁月呀。
　　莫辉他们追上了大部队。
　　这得益于他们返回的速度，那200来人听说他们遇上了同样在逃难的大部落，振奋之情难以言表。
　　200来人的小分队，整体来看，移动速度相对而言要快一些。
　　莫辉本来还想催促他们一下，哪知他们很自觉的加快了行进速度，鞭花响亮，兽蹄飞扬，追赶部落车队的速度，比莫辉他们来时快上许多。
　　收拢了200多人，还有不少是临时部落缺少的壮劳力，莫辉悬着愁云的心头多了点喜意。
　　速度快了，强烈的颠簸自然随之而来。
　　赶路的时候没觉着，等跟上了部落，脚步缓下来，莫辉便心中一转念。看了看有容，又看了看忙着引导、指挥的黑角他们，顿时了然。
　　敢情刚才过去找人的时候已经放慢了速度吗？
　　莫辉皱眉，心道：还当是有容的骑术很好，哪知却是放慢了速度，现在正逃命呢，凡事需快，这些家伙，这是搞哪样？
　　他把身子往上蹭了点，仰着头小声地询问有容，弄得小姑娘面红耳赤。
　　得到的回答是，“先知大人看见贤者大人似是累了，就让我们走的稳些，让贤者大人休息休息。”
　　莫辉心中思量：老犀牛他们应该没什么坏心……嗯，不过，这情商是有了，智商方面似乎有所滑落……难道我真的带了主角光环这种削弱NPC智商的利器？
　　又想道：恐怕这事的由头，还在之前画的“饼”上……老家伙们也挺惜命的嘛，媚上的本事都使出来了。
　　等塔鲁科尔・黑角忙完，莫辉想了想，还是把他找了过来。
　　莫辉并不知道塔鲁科尔・黑角的年纪具体是多少，不过至少当在200岁以上。
　　有兽族血统的生物，寿命要比纯血统的人类短一些，相较于人类英雄（大地勇者）360年的自然寿命，兽族强者也要略逊一些。
　　不过对于兽族的强者来说，这实际上并不亏，因为他们在很多方面的修炼天赋，要优于人类强者，同时在相同等级下，他们的综合素质也要优于人类强者。
　　其他的精英阶（正式职业者）老爷子对于晋级有想法，这可以理解，毕竟他们只有100多年的寿命，指不定哪天就嗝屁了。
　　可黑角是大地勇者，按理说即使寿命没有同阶的人类强者那么夸张，300来年总是有的。
　　虽说从外形来看，就知道黑角老爷子是很兽的兽族，不过莫辉没有想到黑角对于晋级有这样迫切的希望，居然会来讨好自己。
　　就个人而言，莫辉是很受用的，就大局而言，莫辉心说：老犀牛你不能犯浑啊，这个势头得止住。
　　塔鲁科尔・黑角来了，脸上带着不明所以的表情，看着莫辉等待他发话。
　　“刚才过去找克朗他们的时候，应该越快越好。”莫辉的话很直白，今时不同往日，此刻已不需要像刚来的时候那样小心翼翼。
　　黑角是谁？是脸上的褶子可以用来夹硬币的老妖怪了，这话一听便明白，口中立刻答道：“是，只是从夜里忙到现在，老伙计们也有些疲累，所以才懈怠了些，以后一定注意。”
　　塔鲁科尔・黑角说的很有艺术，一句话就把事情折到别的方向上去了。既抹掉了媚上的意思，又小小的认了个错。
　　莫辉点点头：“现在还没到舒服的时候，上午我离开的事，你应该记得……我现在算是解除了束缚，随便谁来也留不住我……”莫辉口中半唬半吓，不真不假的说着，语气一转，“但要庇护这么多人，我还做不到……大陆有大陆的规矩，有些猜测，不好跟你说……以后你会知道的。”
　　停了下，又不经意似的说道：“什么事，等安定了下来再说……挺不过这一关，都是白搭，你说是不是？”
　　塔鲁科尔・黑角连连答应：“是、是……”，老脸之上，忧喜参半。
　　莫辉接着道：“横在山前面的，还有一片大沼泽，按照咱们的计划，应该往正北偏西走，擦过沼泽的西边末端。切原山和穹北山脉在东北方向和沼泽连成一片，不是咱们能进山的路，资料上显示，这大沼泽之中，危机重重啊……”
　　不等塔鲁科尔・黑角答话，“还有，地图的版式有些旧，一会儿你去问问刚来的那个家伙，他有没有咱们前进方向上的最新信息，别遇见什么意外才好。”
　　塔鲁科尔・黑角在骑兽上躬身应答，“是，我这就去办。”
　　说着，他转身欲走。
　　莫辉又将他喊住了，“等等，他的人暂时就让他带着，你看看他们当中有没有和你同职业的人才，你是部落的先知，我相信草原上的百姓对你应该……专业的事，我就不多嘴了，年轻人对部落的重要性，你懂的，一切仰仗你了，先知大人……”
　　塔鲁科尔・黑角催动坐下骑兽去找克朗，莫辉这边掏出信息终端，看着浮在空气中的地图有些忧虑。
　　他心说：关于草原北方的地理资料，多方面综合起来之后还是有些不足，千万别出什么意外才好……嗯，好像忘记了点什么……是什么呢？
　　莫辉有种丢掉了什么东西的感觉，可就是想不起来丢掉了什么。
　　这时，一个怯怯的声音响起，“主人，请问，我……我什么时候能吃东西？”
　　“哎呀，阿卡琳，原来你在啊……我这就给你准备食物，不好意思，不好意思……我不是故意的……”莫辉脸上带着讪笑，和旁边车上的铃铛打了个招呼，让她准备食物。
　　名叫赤座灯里的阿卡琳，此刻眼眶湿润，她一定是感动的吧……莫辉这样安慰着自己。
　　淡紫色的眼眸无声的谴责着莫辉，配合她刚才的问话，就像是遭到饥饿惩罚，却又必须忍耐的受气小媳妇。
　　莫辉心中只能感叹，法则级的力量真是强大，莫名的就连他这个主人都被影响了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：阿卡琳真可怜。
　　PSS：我不想变成阿卡琳啊，求收藏推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章沼泽、追兵、克朗的萌虎攻略 下
更新时间2012-7-2 23:52:12  字数：3310

　（惯例，求收藏推荐）
　　副标题：克朗啊，克朗，你不是个好东西，走开啊！走开啊！什么虎娘萝莉，我这个共同进步青年团团长是不会轻易堕落腐化的……
　　副副标题：果然，先贤有云：天下大乱、必有萝莉……来来来，今晚就跟哥哥睡吧。
　　―――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　使用契约印记具现化的仆从，大多具有独立的人格。
　　对于具有独立人格的仆从，作为现代人的莫辉，他自然而然的会给予他们尊重。
　　比如拉尔大叔……说起拉尔，他好像一直游离于莫辉生活范围的边缘。
　　并不是莫辉放逐他，而是这位一辈子奉献给了军旅生涯的大叔，最近正热衷于引导和指挥车队。
　　不得不说，他的基础指挥能力，在这件事情上得到了很好的发挥。
　　同时，莫辉在观察拉尔的属性面板时，发现拉尔的“基础指挥”这个技能的下面，多出一个进度条。
　　旁边标注着三个字：“进化度”。听着名字，这玩意是干嘛的，就显而易见了。
　　具现化出来的仆从会自己练级，这让莫辉挺开心。
　　关于阿卡琳同学被遗忘在一边的事情，绝对是个意外。
　　所以莫辉带着歉意，让铃铛帮着准备可以让阿卡琳续航的“燃料”，以及携带“燃料”的容器。
　　结果却不甚理想。
　　如果说莫辉现在的属性是废柴的话，那么阿卡琳除了她的法则技能以外，就是一个超级废柴了。
　　除了逆天的负存在感和飞毛腿之外，阿卡琳和十几岁的中学生没有太大的区别。
　　手无缚鸡之力的少女，能携带的食物也是有限。
　　好在阿卡琳的移动速度她自己可以控制，速度慢，消耗也少。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　光阴似箭，岁月如梭，这一次，是真的过去了十来天。
　　这些日子里，临时部落全天无休，分批上车休息，保证全天30小时都处在赶路的状态。
　　这是为了和“如约而至”的追兵拼速度。
　　有了莫辉的人望，还有拉尔忙前忙后的帮着指挥，临时部落的行进速度既快且稳。
　　当然，阿卡琳和部落战士的侦查也帮了大忙，几次避过了横插在路上的敌军斥候，同时又收拢到了差不多600人的逃难者，部落的人口，接近了3000。
　　食物方面的问题倒是不大，这里已经接近草原的极北方，再向前走个两天，就能到穹北山脉脚下，那里大部分地区都是危机四伏的淤泥沼泽。
　　所以临时部落行至现在，所处的位置已经算是人迹罕至。
　　野生动物资源十分丰富……加之莫辉还能通过能量具现化出食物作为补充，因此，部落中的逃难者们，除了因为连续赶路显得有些疲劳之外，健康状况都没什么问题。
　　用能量具现化本世界的食物，是很划算的一件事。
　　别看赫墨这样的高手废物利用之后可以提供6万各系能量，实际上这些能量都是积累出来的。
　　人们进食所需要的能量相当少，至少按照契约印记的算法，十点各系能量具现化的食物，差不多就能提供三百人的一天所需。
　　而部落的高手们，进食实际上不是为了补充能量，而是为了营养物质的新陈代谢。
　　他们无法将能量转化为自己所需的全部营养物质，所以必须要通过进食来补充。
　　他们不行，但是莫辉可以。
　　于是，最近莫辉的契约空间里，多出不少瓶瓶罐罐。
　　这些瓶瓶罐罐里面，装的大多是异界壮骨粉，异界维生素，异界单糖溶剂……
　　这些都是异界的基础营养物质，给黑角他们用了之后，大家都说好。
　　莫辉也想过要弄一些珍稀物品出来，这样以后随便倒卖点“存货”，他就发财了。
　　可他的这个发财梦，很快就随着QB213号与契约印记的提示而破灭。
　　效用神奇的珍稀物品，绝大多数都包含了巨大的能量，或者干脆就是具有法则性、神性、高密度性、时效性、不必要性等等价值上的硬伤。
　　这个硬伤，不仅指浪费能量却没有收益，同样也指收益小于能量的支出。
　　这些物品以后或许会有用，但现在显然并没有具现化的必要。
　　莫辉空手变食物、变饮水、变妹子（一零娘）的表现，也让他在新来的那些逃难者心中，激起了不小的波澜。
　　配合着塔鲁科尔・黑角这个大忽悠，和他带领的一帮神棍兼莫辉的脑残粉……“脑残粉”这个词好像有些打击祭司们的嫌疑，不过实际上他们就是脑残粉没错了。
　　其中的代表人物，就是有容同学，还有有容的同学，还有新进被忽悠进教团的有容的隔代同学……
　　有容的八卦：“陪贤者大人睡觉的日子”，已经在部落里流传了一圈又一圈，且不定时更新。
　　这个天真的少女，连莫辉时而揩油的事情都会老老实实的有问必答。
　　这个八卦起到的效果居然是正面的，大家纷纷表示，这才像贤者大人嘛……
　　莫辉后来知道这事之后，狠狠的批评了塔鲁科尔・黑角为首的八卦党，并且谴责了以往的那些所谓贤者们，“你们这些混蛋搞的老子都没有坏事可干了……”
　　这个故事告诉我们，艰苦的环境也无法磨灭八卦的热情。
　　书归正传，总之，咸湿正太莫辉是贤者大人这件事，给新来的部落成员造成了巨大的冲击。
　　接下来，种种祥瑞和神迹，也充分证实了这个“冲击”确实可以充饥，那就没什么好说的了。
　　有奶就是爹，其实宗教也就是这么一回事。这句话如果有不能理解的地方请揉眼，如果看见的依然是不能理解的内容，那就忽视好了。
　　人们在没有希望的时候，一旦出现了可以期待的洗脑内容，同时又亲眼证实了这个内容的某些部分，那么这个内容的其他部分也就顺理成章的，变得易于接受。
　　无论将信将疑也罢，还是虔诚皈依也罢，新来的家伙们也意识到了莫辉才是他们未来处境的关键。
　　这不是眼看着就要逃出去了吗？
　　于是纷纷结好莫辉，杂魔晶攻势，是他们向莫辉表达诚意的最常见方式。
　　也有人，自觉着心思活络，打起了别样的主意。
　　不用左顾右盼，说的就是克朗。
　　这天，远远的穹北群山眼看着越来越近，逃亡大计即将划下句号，莫辉正坐在车中畅想未来。
　　追兵应该能够甩掉的吧，要不要利用沼泽打场伏击呢？……莫辉这样想着。
　　然后……然后就又到了阿卡琳进食的时间，每当她巡逻一圈回来，都有一大包食物等着她。
　　莫辉看着阿卡琳快乐地进食，心道：虽然是便宜货，不过从这些天的表现来看，还是蛮可靠的。
　　阿卡琳转过头来，淡紫色的眼眸有点失焦，“人家是……便宜货……？”
　　咦，印记的主仆通讯没有关吗？
　　看着阿卡琳眼睛有变成间桐樱的趋势，莫辉赶忙具现出丰盛的炸鸡、汉堡、咖喱饭作为贡品，顺带着抚摸手中的团子，口中念叨着，阿卡琳最乖了……
　　“贤者大人，克朗头领求见……”铃铛钻了进来，口气淡淡，然后给有容使了一个眼色。
　　“哦，让他进来……这地方有点小，还是我出去吧。”莫辉想到了克朗那3.42米的身高，那虬结的肌肉，那大上一号却依旧累死累活的骑兽，立刻作出了正确的决定。
　　铃铛立刻为莫辉挑起帘子，最近她都练出标准动作了。
　　“嗯？这是……”
　　和莫辉的坐车并行的，是克朗那头大上一号的骑兽。
　　骑兽上不仅有克朗，还有一个……幼年的猫科兽人？
　　她蜷伏在骑兽的后臀位置，黑白相间的尾巴贴着身子往里卷，尾尖不安地微微摆动。
　　白色的长发打理的很整齐，在太阳穴的侧上方，有一对椭圆形耳朵，向侧后方趴在脑袋上。
　　圆下巴，嘴唇有点上翘，鼻子挺直小巧，淡金色的猫瞳带着好奇与紧张，盯着从车厢里出来的贤者大人。
　　克朗见莫辉出来了，立刻躬身答道：“大人，这是我带来的那些孩子中最有天赋的一个，希望她能够得到大人的教导，而且她也有雪山兽族的血统，接下来的日子里，有她在您的身边可能会方便些……”
　　克朗还没有说完，就有被有容的声音打断话头。
　　他脸上闪过不悦之色，随即听了有容的话，脸上又变的笑意盈然。
　　因为有容是这样欢呼着说出以下的话，“哇，好可爱的混血小泰格，哦！还是只小白虎，来来来，到姐姐这里来。白泰格虎人耶，传说中生活在西南冰原和穹北山脉的兽族……”
　　有容的话遭到了她母亲的严厉呵斥：“大……有容，不得放肆！”
　　铃铛心中想道：大玲玲这夯货没救了，引泰格入室啊，蠢货……
　　这样想着，她把目光看向了克朗，克朗与她目光一触，便调转开去。
　　铃铛又看向那只虎萝莉，只见八、九岁模样的小丫头不甘示弱的回瞪着她。
　　莫辉脸上笑眯眯，心中却在思量着：这个克朗，小聪明倒是有的，这是准备走夫人路线吗？
　　他看看那个正在和铃铛对视的虎萝莉，心说：年纪小，好培养，那么共同进步青年团就收下你吧……今晚好好研究研究生物性状，找出适合她的前进路线。我这团长要早作谋划啊，真是辛苦，私心什么的绝对没有……对没有……没有……有……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第三十六章 神坑爹的消息
更新时间2012-7-3 23:59:14  字数：2441

　副标题：如果告诉你一个身高3.42米，力能扛鼎，筋肉似墙，立在那里可以当牌坊的巨汉，是折耳猫这种萌物你信吗？莫辉表示他的世界观已经崩坏了。
　　副副标题：七月份到了，《存在感超神的阿卡琳》第二季也开播了。
　　―――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　月辉撒下，天色已晚，临时部落的逃难步伐，踏着月光的清辉依旧急急而行。
　　柔顺的白色直发，映衬着淡而柔的光线，显得洁净顺滑。
　　小姑娘把头发捋了捋，挑开了车厢的帘子。
　　“贤者大人，克朗表舅把皮沓送过来了。”依莉雅・大河钻进车厢向莫辉禀报道。
　　字清，音净，意柔。
　　依莉雅・大河这只虎萝莉说着，把一叠皮制品双手递了过来。
　　“嗯，还有没有？”莫辉把帘子挂好，接过那些皮制品，手上亮起光芒，然后把它们递还给依莉雅・大河。
　　“有的，克朗表舅顺道去其他的首领那里要了一些来，不光有皮沓，还有书和铭文板都送过来了。”
　　莫辉点点头，“嗯，那咱们出去弄吧。”
　　“是。”
　　皮沓是一种记载资料的文献，用兽皮制作，比纸质资料更加易于保存，只是品相上就不如纸制品那么好了。
　　不一会儿，莫辉收拢好了资料，让依莉雅把它们还回去，自己则钻回车厢里，开始完善计划。
　　这些天，空气中的湿意渐渐加重，这是水汽丰沛的标志。
　　铃铛窝在车厢一角，抱着一根手臂粗的图腾锻炼自己的水元素亲和力。
　　有容最近也在练习图腾的制作，做出的合格成品，便供给她的母亲使用。
　　水汽丰沛，也是水元素活跃的表征。
　　前进路线上的那个沼泽，正式的名称翻译成莫辉的母语，可以称作“北沼苔原”。
　　从莫辉收集的资料来看，沼泽的中部纵深在500公里以上，可以说是一个相当大的区域。
　　莫辉他们要穿过的部分，在大沼泽的偏西部，纵深也有百来公里。
　　不是莫辉不想再往西边绕一绕，而是再往西边，安全方面的问题，就会变得麻烦起来。
　　北部草原的西北，曾经的边疆，接壤的是雪兰王国。
　　雪兰王国这一次是南下作战，虽是从王国南部进军草原，但现在北方已溃败，想来雪兰王国守卫两国北部边疆的军队，也会散出游骑，寻找猎物。
　　莫辉心中默算：现在部落的行进速度，也就每小时十一、二公里的样子。
　　平均下来，每秒三米上下。
　　说是全天赶路，实际上还是有休息的，人可以轮休，牲畜却得适当休息，这个无法避免。
　　好在萨满们本身就是自然系的施法者，能够提供一些帮助，牧民们也有自己的办法，扛不住的牲畜便宰杀了腌制，还能得一些杂魔晶。
　　骑兽大多是低阶魔兽，自有劳逸结合的照料方式和驱使法门。
　　这样一天走下来，差不多能走两百公里。
　　只是进入了沼泽，速度恐怕会降得很厉害，不过追兵和军队，应该不会深入追击……莫辉这样想道。
　　临时部落的动作这么大，难免被人注意到。
　　偶有奸细混入，最后的结果，大多是这些奸细难以存身。
　　大家都是逃难者，想要排查，说难不难，说简单也不简单。
　　莫辉还有其他施法者们，都有一些分辨敌友的本领。
　　尤其是莫辉，感应到敌意，那么先抓来问问再说。
　　在莫辉抓出一个精英（职业者）奸细之后，大感这生意有的赚，这奸细是自杀了事，于是他的尸体在莫辉眼中，就成了能量读数。
　　当着那些俘虏和嫌疑人的面，莫辉把一具尸体变成能量“吞”掉了，见到这样的情景，俘虏和嫌疑人们皆脸色大变。
　　之后，陆陆续续又有几个奸细被莫辉化成了能量，再询问情报的时候，俘虏们大多都老实了，至少都能提供点消息给莫辉他们。
　　其中，被莫辉绑来的“山形健”，算是比较乖觉的那一类，他算是一个普通人，50多了还是杂兵这一阶。
　　山形健把自己的来历、工作、原本的一些计划老实交代后，便不再开口。
　　莫辉得知他是之前雇佣捕奴团的那家商会的管事，就没有再为难他这个普通人，反而对他个人的能力产生了兴趣，列为了发展对象。
　　后来山形健又适时的表示他还有赶车这项技能，莫辉便让他试着驱使这辆座驾。
　　不得不说，他赶的一手好车，是一名很不错的老司机。
　　这几天，随着日益接近沼泽，山形健时常会流露出复杂的神色。几次有些意动想要说什么，最后都没有开口。
　　莫辉心中也有些好奇，但他知道，如果山形健不愿意说，那么问出来的答案也许就会不那么准确、详细。
　　他估计山形健想说的事，八成和北沼苔原有关，而且，很可能和山形健自己的身家性命亦有关联，因此便想等到合适的时间再去询问。
　　看看还有不到两天的路程就要到达沼泽，莫辉觉得时间差不多了，相信山形健顶着的压力应该能够让他把事情说个明白，就决定找个机会发问。
　　莫辉看了一会儿资料，不经意的向外面赶车的山形健问道：“阿健啊，你对北沼苔原有什么了解吗？”
　　“……”沉默了一会儿，山形健果然开口道，“大人，沼泽不能去。”
　　“哦？说说看原因。”
　　山形健接着道：“那片沼泽相信大人也清楚是怎么回事。”
　　“嗯，原本是草原精灵的聚集地，后来被灭了，母树被毁，有蓄水作用的植物一夕之间全部腐化，加上穹北山脉这个水源，便成为了一片泽国。”
　　“是的……”山形健沉吟一下，“嗯，我得到的消息是这样……有一只‘草甸水鬼’进化了，消息应该可靠……因为原本，还有一场针对它的围猎……”
　　“进化？”莫辉立刻调集资料开始查询。随即惊道：“进化成半亡灵，半生物的‘攀影腐尸’！英雄阶？这……真的？”
　　“是的，大地勇者一级的强大‘水鬼’，沼泽是它的主场，而且大人不要忘记它生前的本体是什么！”
　　“草原精灵？这么说……”再次调集资料，莫辉接着道：“这么说还可能是变异体？有施法者能力，或者敏捷更高，它还是主场作战呐……”
　　山形健脸上带着担忧，“大人，消息应该是可靠的，所以……所以我们如果去的话，可能全会陷在里面，而且灵魂永远会被束缚在那片沼泽，直至消亡……请求您，不要去……”
　　这时，一阵雄壮的声音传来，“大人，克朗・折耳请求觐见。”
　　听见这个声音，莫辉又想起了昨天克朗离开时，那一句很正式的，让他世界观崩溃的告退语。
　　“……猫人，折耳氏族，克朗・折耳告退……”
　　等莫辉反应过来后，一脸的斯巴达，他心说：身高3米42的筋肉折耳猫，这让老纸怎么萌得起来，还我世界观啊，混蛋。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第三十七章 居然有好消息这不科♀学
更新时间2012-7-5 0:55:20  字数：2552

　副标题：既然前有沼泽，后有追兵，在这种应该一往无前的情况下……咱们就更加需要娱乐了，来来来这是我发明的魔法棋，名叫“英雄倒塔”……唉？那个谁，阿泰叫你来干嘛的？
　　―――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文―――――――――――――――――――――――――――――
　　“贤者大人，在西边侦查的影豹小队发现敌人游骑，前后有三组人马从他们的观察区域经过。他们距离这里不倒40公里（自动换算），这是云貉带回来的消息，现在估计更加接近了，我已经命令他们随时报告最新情况。”
　　克朗・折耳翻身跳下骑兽，踩着咣咣咣的脚步来到了莫辉车边，为不好的消息再次补上一刀。
　　“嗯，还有吗？”莫辉看起来很淡定。
　　“他们说，目标穿着的是雪兰王国的军服……我按照游骑出现的频率和数量估算，斥候的后面可能跟着1000人以上，应该是雪兰边防军的斥候部队。”
　　“哦，还有吗？”
　　“呃，没了。”
　　莫辉取出水晶板模样的信息终端，打开了地图，口中道：“实际上，关于追兵的问题，倒是不着急……”
　　随着他的话音落下，投影在几人面前的虚拟地图上，立刻出现了临时部落行进的路线，行进速度，预定位置，已知敌人的距离。
　　只见西面和南面都出现了红点，同时标注着人数和距离。
　　南面的距离莫辉他们还比较远，西面突然出现的敌人的就很近了。
　　听见莫辉不怎么在意，大家也就感到放心了一点，贤者大人的号召力已经有些效果对此，，莫辉的脑残粉们功不可没。
　　看见了神奇的信息终端，大家依旧表示了惊叹。
　　亮晶晶的面板，围观的几人很高兴的等待着见识到贤者大人的神奇本领。
　　地图上的演示动画中，按照推演，两股敌军都无法抓到临时部落。
　　后面的那股追击者，阿卡琳已经在一次探查中摸清楚了敌军配置。
　　游骑搭载阿卡琳，然后把阿卡琳“发射出去”，这种探查方式扩大了阿卡琳的活动半径，也加大了信息收集力度。
　　最近的侦查工作一直很出色，阿卡琳是大功臣，莫辉表扬她时是这样说的：“阿卡琳最近很有存在感哦，帮了大忙呢……”
　　接着阿卡琳更加卖力了。
　　为了以防万一，莫辉这里也有对应的方案。
　　在动画的下面有详细的说明，以及应急预案，预案中给出的防守方式是车震……不，车阵。配合萨满们的防御型图腾，目前已知的敌人都可以应对。
　　如果追击者们还拖着攻城装备，那就只能算莫辉他们倒霉。
　　话说莫辉的枪法最近也有些进步，这个预案配合莫辉的冷枪，效果更好。
　　莫辉看着虚拟地图上沼泽的部分，这才是他的心头大患。
　　山形健的消息，很让莫辉头疼，不少资料中都有关于“攀影腐尸”的记载，很详细。
　　就是因为详细才让莫辉这么头疼，对手太强大。
　　野生的强者要比家养的强者更加厉害，这是异界探险的共识。
　　攀影腐尸是一种天生地养的进化体，所以说很厉害……这是经验之谈呐！
　　它一种水鬼类型的死灵，大多在身前就是强大的生物，变成水鬼后再次进化，智力大幅提升，同时在水域中行动无声无息，动作迅速，如影随形，还懂得明哲保身。
　　像是牛皮膏药，难以摆脱，难以抓住。
　　它的威胁，这从它的名字就能看出一二，“攀影”――攀爬在影子中的杀手。
　　不知道它什么时候就会从阴影中钻了出来，一击即走。
　　作为英雄阶生物，它的伤害也不容小觑。
　　以拉尔为例，信息终端结合了资料给出的评价是，若无防御，拉尔会受重伤。
　　在它的主场，这种生物就更加难以对付，因为他们诞生于怨恨和死灵能量，在主场作战，不仅恢复力惊人，而且造成的伤害中，附带的死灵能量也会变得难缠。
　　死灵能量是一种混合性的能量，其组成大部分为暗能量，还有灵魂和负面精神力。
　　若是在安全环境下，莫辉表示很有研究的兴趣，只是现在要与它为敌，这就十分讨厌了。
　　“贤者大人，有个不好的消息。”塔鲁科尔・黑角的声音传来，听这话也是来补刀的。
　　“说吧，什么事？”莫辉依然淡定。
　　“部落饲养的‘猎’（鸟类），发现前面的沼泽范围，有些……有些不对……”老犀牛的神情有些纠结，毕竟在这之前，莫辉说起他的计划时，语气一直很笃定。
　　莫辉有些无奈，“看来地图也要来补一刀呀……”
　　山形健在一边弱弱地道：“大人，我出发前得到的消息说，沼泽扩大了，原因还不清楚，另外攀影腐尸也是随后才出现在沼泽中……”
　　塔鲁科尔・黑角补充道：“是的，前面的沼泽地，确实比计划中的路程多出不少，猎没有太深入，但是到达的部分已经差不多有百公里了……什么，攀影腐尸？这可麻烦了，大地勇者一级的对吧……”
　　最后一句话他是再问山形健。
　　“是的……”在没有人形的黑角面前，山形健更加弱气了。
　　塔鲁科尔・黑角皱了皱不存在的眉毛，“不好办呐，我也没有把握能在它的攻击下全身而退，这该死的东西，在沼泽地里几乎不需要休息，而且那是一片腐地……怎么会碰上这种东西……”
　　萌不起来的折耳肌肉猫克朗，也抖了抖耳朵，颈子上的绒毛炸起来一些，尾巴也不安的摆动几下，“可能是死气积累到了一定程度吧……没想到这样的区域性沼泽也会有这东西……”
　　莫辉心中闪过一点疑问，这个肌肉猫，莫非很胆小？
　　“按照阿健的说法，攀影腐尸很可能是个新嫩，这可以算是一个好一点的消息。嗯，不管怎么样，之前搜集的资料出了些问题……看着我干嘛，这是你们的问题好不好？”莫辉的表情充分述说了什么叫做理所当然。
　　“啊？”塔鲁科尔・黑角最近显然把自己也给洗脑了。
　　莫辉继续坦然，“神也不是全知全能的，何况我只是个意外前来的贤者……不过有件事你们可以放心，一旦攀影腐尸出现，阿卡琳会跟住它的，到时候再想办法吧，关键是要在沼泽中加快移动速度，越早通过，越安全……”
　　众人……包括一直在赶车的山形健也表示：“阿卡琳是谁呀……”
　　莫辉为阿卡琳感到悲哀……
　　阿卡琳祝你以后存在感超神。
　　莫辉只好道：“这个你们不用知道了，反正还算可靠的一个家伙就是了。”
　　“来来来，讨论了这么多沉重的话题，我们做点轻松的事情吧，这是我发明的魔法棋，叫‘英雄倒塔’，有没有兴趣来玩一玩？”
　　包括依莉雅・大河在内的大家表示，贤者大人有点自言自语的倾向。
　　部落里的一名牛头人驱使坐骑跑了过来，向着几人禀报道：“大人，有一个人自称是泰迪先生派来的人，从东面过来……他说……”
　　“哦？！又来补刀吗？”莫辉诠释着什么叫条件反射。
　　年轻大牛头人接着道：“他说……东面的追兵，暂时被泰迪先生拦了一下，让咱们加快动作……”
　　“居然是好消息，这不科♀学……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：上传失败什么的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 东线无战事（求收藏推荐）
更新时间2012-7-5 23:54:46  字数：3055

　副标题：萌兽丘比！骑着阿卡琳，挥舞着一零娘，消灭敌人吧，光明的未来在等待着……于是，龟甲缚丘比，议定灭敌军……
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　春季过了大半，北方的草原上还是有些春寒料峭，尤其是越来越靠近穹北山脉，空气中的丝丝冷意不比冬天来的少。
　　清晨，随着太阳的升起，凝在草叶上的淡淡霜色渐渐褪去，风拂过，霜化成的露水，被推了一把，在叶面上慢慢滚过。
　　顺着叶面滚动的露水，路过了叶尖，颤巍巍的似有留恋，最终还是滴落在草丛中，消失不见……
　　“噗~噗~噗”这是“雪风雉”连续拍打翅膀的声音。
　　泰迪从雪风雉长着白色绒毛的腿上，把牙齿大小的留影晶石取出来，解开封印，将其嵌进一个巴掌大的金属板里，看着上面浮出的文字，露出了满意的神色。
　　他在心中想道：我也就能帮这点忙了，希望这个圣者大人给力点吧，别让咱的投资白白浪费……“给力”这个词，还真挺形象呢，这个圣者大人……怎么说呢，别具一格？
　　“小泰迪，这次可真的是特例了，下次……可别跟我折腾这种事情，虽说联合行动这种事情，用耳朵听就知道是貌合神离，但我这样做，可是连“貌”也合不上了……”一名头发花白的儒雅男子整理着自己的盔甲，站在泰迪身后说道，听内容好像蛮严重，口气却根本不是那么回事。
　　这人看起来很在意的自己的外貌，褐色的眼睛不断打量着自己身上的指挥官盔甲，末了，还掏出一面小镜子，整理自己的头发。
　　这种姿态，这种语气，根本就没把行军速度减慢的事情放在心上。
　　泰迪面带感激地转过身，“芝学长，这次真是太感谢了……”
　　“滕林伯伯每次都说下不为例，还不是每次都会帮忙吗？”少女雅莎穿着厚厚的袍子，站在泰迪身边逗弄着那只雪风雉。
　　花白头发的滕林伯伯摇了摇头：“唉，说过多少次，是叔叔，不是伯伯……都把我喊老了。说起来，你这个小魔头得了便宜还这样跟我说话，蜀黍会翻脸的哦！”
　　少女白嫩的手指在雪风雉的头上滑过，无视了花白头发、自称蜀黍的家伙。
　　“不知道拉尔大叔他们有没有遇见危险……现在想起来，拉尔大叔真是个内外相差很大的人呢，看起来很粗鲁，实际上是个温柔的好人……”少女自言自语道。
　　“咦？”这是泰迪。
　　“哦？”这是滕林。
　　“怎么了？”少女抚摸着雪风雉的羽毛，用不解的目光扫过两个长辈。
　　“没什么……”泰迪看了滕林一眼，摇摇头说道。
　　嘴上这么说，泰迪心中却在这样念叨着：温柔的好人拉尔，虽然你帮了雅莎的忙，但这次你还是死掉的好……
　　“喂。”被称作滕林伯伯的男人招呼了泰迪一声。
　　“什么？”
　　滕林想了想，还是把话问了出来，“那小子，是黑头发黑眼睛？”
　　“是的，除非他染了颜色……”
　　“真的靠谱吗？”前言不搭后语，滕林显然在问别的问题。
　　“应该吧……”泰迪了然，老实的给出了答案。
　　“这下大陆上要热闹起来了……当然他得过了这一关才好。”滕林的脸上露出了笑容，只是这笑容背后，好像遮掩着一片影子，它隐藏着什么……
　　隐隐的，泰迪觉得他所认识的学长，有些陌生。
　　在这和往日并无不同的笑容背后，仿佛有什么东西嘶吼着，咆哮着，想要显露真容……
　　滕林同样是强者，而且比泰迪还要强，实力已经达到了大地勇者的中阶巅峰，处在量变向质变过度的最后阶段……
　　泰迪的感知能力相当敏锐，同时，他也坚信自己的判断。
　　“？你这样看着我干嘛？我不喜欢男人的，小泰迪……”
　　泰迪淡淡回答：“……果然高深莫测这种事情和学长是不沾边的……”
　　“小泰迪你知道我最欣赏你那一点吗？”
　　“……”
　　“你的称呼总让我有种回到了校园中的感觉……”滕林拨了拨发梢，好像自觉着还很年轻。
　　泰迪拍了拍滕林的肩膀：“滕林大兄，明明是你让我这样称呼的……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　泰迪拖住了“东线进剿军团”，他派来的人转达了这么个意思。
　　这个消息是昨天收到的，于是莫辉决定关门放阿卡琳……
　　关于“东线进剿军团”，这是莫辉起的名字。
　　此刻，莫辉正在和部落的众位高层商量着下一步的计划，“好了，根据搭载了阿卡琳的骑兽的侦查，东线确实安全的很。小猫三两只还是有的，不过完全无法造成威胁，那么……”
　　莫辉把手指按在了地图上，位于临时部落西面的位置。
　　“西面的敌人，看起来很有料的样子，凌晨的时候，我又让阿卡琳潜入侦查了一次。对方有一名大地勇者，总共人数有1100左右……和我们算是势均力敌吧，实际上我感觉，我们要强上不少……”
　　说罢，他看了看众人，“你们有想法吗？制式装备和坐骑哦~坐骑全是单角鹿~精锐全都在南方战线，现在的边防军嘛……”
　　莫辉的语气中带着蛊惑，就像催促哈士奇卖萌的无良主人……为什么会是这种比喻方式……
　　塔鲁科尔・黑角一副很老成的样子：“唔……”这个音节内涵深刻，寓意丰富，实在无法翻译。
　　头发连着眉毛连着胡子连着胸毛的矮人老者喝了一口酒：“咕嘟……”可惜他的眼睛如果没有四下打量的话，这副事不关己的态度还是很让人信服的。
　　长耳朵和狐狸尾巴互相看了看，然后瞄了多摩鲁・塔曼几眼，这种狐、兔和谐的基情多么让人感动。
　　最近在猫族中混的风生水起的克朗・折耳挠了挠头，也把目光转向多摩鲁・塔曼，萌物的目光果然压力巨大。
　　黄脸慈世平身上还担着临时部落首领这样的职责，见大家都不说话，只好开口劝谏道：“大人，我们可以作战的人数虽然有一千多人，但其中有一半以上是女人和少年，剩下来的大多是我们这样的老家伙，雪兰边防军再怎么弱，至少都是成年男子组成的军队吧，我们……”
　　“煮人，煮人……不要理他们，让丘比具现化实体，骑着阿卡琳、带着一零娘去收人头吧……一千多人啊，这得多少能量，活的丘比没有办法，所以就全部弄死吧！”QB213号提出了一个血淋淋的意见。
　　“龟甲缚！”莫辉在意念中对那根圆神留下的绳子命令道。
　　QB213号立刻被捆绑住，软绵绵的身体连尾巴都被绑出了菱形的花纹。
　　四肢全开的丘比悬在了印记空间里。
　　QB213号很不理解，“诶？怎么突然这么重口？”
　　“你的意见才重口吧，已经血流成河了，还有种居心叵测的感觉。”
　　QB213号无力的辩解着：“您一定是误会了……”
　　莫辉不理它，手指一展，掌中露出一颗拳头大的魔晶，他说道：“能量精纯的话，萨满们只要魔力供应充足，可以施放召唤类型的图腾吧？”
　　“嘶……”塔鲁科尔・黑角惊讶地吸了一口气。
　　“其他的施法者也有类似的魔晶使用方式，对不对？”莫辉又问了铃铛一句。
　　铃铛点点头，眼神中带着兴奋。
　　莫辉看向了长耳朵和狐狸尾巴，“还有，需要魔晶配合使用的武器装备……你们不会一件都没有吧，好歹在座的各位中，都是有些影响力的长辈……总不会白活这些年……”
　　“呵呵呵……”两位老人家笑而不语，对着莫辉呵呵。
　　“我可以适当的供应你们能量纯净的魔晶，而且大小随意……”
　　莫辉一句话说完，身边一片惊讶的感叹词灌入耳中……
　　总结起来就是一句话：“贤者大人果然牛（哔）无下限啊……”
　　莫辉立刻为这种疑似带有功利意图的行为踩刹车，“当然，我也不是人形魔晶矿或者神兽，你们总要有点上台面的本领和器物才行，那么……现在还有问题吗？”
　　众人摇头。
　　“好，就这么办吧……”莫辉成竹在胸的形象照耀着身边的每一个人。
　　？众人心中飘过一个疑问，“办什么？”
　　莫辉恨爹不成刚……不，恨老爷子不成刚，将信息终端放在面前，投影出一份惨绝人寰的作战计划。
　　“你们有没有……那样……那样……那样？嗯，既然如此我们就这样……这样……这样……”
　　众人再一次表示：贤者大人真是胸有沟壑，内有千秋，节操满点，德才兼备。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第三十九章 不算是埋伏的埋伏
更新时间2012-7-6 23:59:10  字数：2891

　副标题：莫辉真的会这么好心吗？你们太天真了，异界的亲们……各种资料收集中……
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　距离沼泽大约还有半天路程的地方，各式各样的畜力车还有拉车的牲畜们，构建起一个临时营地。
　　营地的某一角这会儿正在热火朝天的“赶工”。
　　部落中说得上话的几位长者，化身为勤劳的小蜜蜂，围绕在莫辉身周不断的提出请求。
　　这些请求有他们自己需要的，更多的是为别人讨要。
　　部落里需要魔晶的成员都在莫辉帐篷的周围隔出空间，拿着领取的魔晶，做着自己的事情。
　　能力越强，越靠近贤者大人的帐篷，而铃铛母女还有几位长者一直都在贤者大人周围，着实令人羡慕。
　　“贤者大人……嗯，再大点，哦！太棒了……”眉毛连着头发连着胡子连着胸毛的矮人大爷看着莫辉，口中赞叹着。
　　莫辉把手中的椭圆形晶体塞进矮人的手中，叹了口气：“碧石大爷，你能不能好好说话？”
　　他盯着落入矮人手中的火红色晶体，口中呐呐叹息：“又是7000火系能量……老子亏大了，一定得赚回来……”这话是用汉语加乡音说的，除了几个契约仆从，没人能听得懂。
　　莫辉的语气很机械，目光有点飘忽，看来受到不小的打击……
　　他仿佛能听见这储备能量的读数掉的哗哗响。
　　不过由于这话反复出现了很多次，部落的老汉们也明白，这可能是贤者大人遭受压榨而产生的牢骚。
　　作为老人家，他们阅历丰富，他们洞察世情，比如现在，贤者大人一脸便秘三天的表情就比什么言语都有说服力。
　　魔晶消失在矮人的口袋中，接着矮人作出了一个有些不雅观的动作。
　　看着矮人大爷珍而重之的从衣物上疑似裤裆的位置向外掏东西，莫辉再次说道：“喂，注意风化啊，老人家，你都300多岁了，这么猥亵小心被人道毁灭哦！”
　　只见碧石长者从裤裆里掏出一个粗壮的圆柱形物体……一个带着沟槽的金属圆柱，约三十厘米高的柱身用粗犷的线条勾勒出许多槽线。
　　他的目光深邃的如同看见了满汉全席的吃货，密布褶皱，粗糙如用过的草纸一般的双手，轻轻抚摸着这个看起来很像大号干电池的金属锻造物。
　　“草原矮人一族380年的研究成果啊……”毛绒绒的碧石长者喃喃自语，粗壮的手指灵活的拨弄了几下，那个金属圆桶就全方位的向外扩张起来。
　　莫辉心说：哎哟，还是个老古董？
　　眼前的这个构装物，打开了，所有部件的线条从中部向两端鼓起，变成以个大号的椭圆形结构。
　　有了这个变化之后，就能够看见它实际上是一个中空结构，中心位置可以拼凑出一个椭圆形的凹槽。
　　凹槽中同样有风格粗犷的纹路，但细密程度，要远远超过外壳上的纹样。
　　被矮人从兜里再次摸出来的晶石，也是椭圆形。
　　莫辉明白了刚才矮人大爷来询问能否定制形状时，那种忐忑的表情是为了什么。
　　如同宗教仪式一般虔诚的表情和动作，矮人的行为也吸引了其他长者的注意。
　　魔晶被放进了凹槽中，仿佛听见了一声科幻电影里常听见的，机械结构闭合的声音，金属圆桶再次合拢……
　　大家眼中带着期待，想看看这个380年的研究成果到底有怎样的神奇表现。
　　然后矮人不好意思的搔了搔白发苍苍的脑袋，“哈哈哈，有点大了……能弄小点吗？”
　　去你大爷的……把老子的期待给还来……莫辉的心中在这样咆哮。
　　他的表情便秘依旧，口中淡然：“可以。”
　　他坚定地伸出手，“拿来！”
　　矮人大爷不情不愿的把魔晶递还给莫辉，嘀咕着：“下次做个大点的好了……”
　　……………………………………
　　经过几次调整，魔晶的尺寸符合了矮人长者碧石的意愿。
　　金属桶的外壳上，流淌着淡淡的红色光泽，槽线上也有红光流转。
　　碧石把背后比他的个头还要高出一些的战锤抽了出来，用力地扭动锤柄底部。
　　锤柄的底部被打开，接着，他从脖子上取下一个长柄钥匙一样的挂件，伸进锤柄中，插进去，旋转，提起。
　　一截圆柱形的金属锭被提了了出来。
　　然后，碧石小心的把装着魔晶的金属桶填了进去，阖上后盖。
　　战锤的锤头上，飘动起淡红色的光晕，就像燃烧的火焰。
　　莫辉心说：还真是电池啊……
　　碧石挥舞了一下战锤，笑道：“哈哈哈，真的成功了，锻造与火焰的羁绊，果然是最完美的结合。”
　　莫辉看着红色的火焰形状的光晕在空气中留下的残影，心说：我的能量也很完美呀……
　　“下一个……”莫辉有气无力的说道，随即脸上带着恶狠狠的表情，“一定要赚回来……”
　　这能量储备掉的真心哗哗的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“多点能量活性高的家伙吧。”第二天一早，隔着几个车厢的缝隙，莫辉看着逼近的雪兰王国边防军，这样祈祷着。
　　经过上次的丘比谋反事件之后，莫辉最近没有少烤问丘比，真的是烤……
　　得到的信息显示，丘比给他画的饼也不少，不愧是大师级的忽悠高手。
　　关于能量转化，契约印记配合丘比可以进行能量转化，丘比的特性是催化剂，到这里，都没有问题。
　　但是如果真的能无限制转化，那莫辉就可以去逆天了，完全能够成为位面毁灭者，集全位面的能量于一身，然后神魔辟易。
　　实际上，就像化学实验一样，催化剂也是有适用范围，和使用条件的。
　　驱动QB213这个催化剂的能量，由被转化的物质提供。
　　原本，QB213号可以从中取得一些好处，现在都被以谋反罪充公。
　　可惜，这个充公的过程只能在转化过程中截取，完成后就会被同化为QB213的一部分，所以，早先的一些能量，莫辉是追不回来了。
　　实际上，这是大爱无疆集团给业务员丘比们的工资，以往都是通过在神庭本部的操作晶体完成的，谁知某个213号沦落为莫辉的奴隶，不知何日能够出头……
　　以上是某个213号丘比在印记空间中，被架在火上烤了一会儿之后，怨天尤人的感言。
　　综上所述，能量越活跃的东西，越易于转化。
　　比如魔晶、天才地宝、高级武器、高能动植物、能量法阵、职业者、还有职业者，还有职业者之类……
　　话说职业者是不是该划分到动植物这一类里？
　　至于QB213号不能碰灵魂领域这个问题，对于莫辉是没有限制的。
　　只是现在莫辉的实力弱，同时又牵涉到以后要出场的某个名叫“盖亚”的意志，所以暂且不表。
　　现在，莫辉也只能把有灵魂的生物给咔嚓掉，才能处理他/她/它的身体和灵魂。
　　转化有条件，指的是在契约印记之外，在契约印记之内，就没有这个限制。
　　契约印记的空间自成一体，虽然构成的空间大小还不足以让莫辉真身进入，但精神体在里面却能具现化出和真人感觉无二的“身体”。
　　这得益于已经被印记空间收纳同化的能量，可以在空间能自由转化成物质形态或者还原为能量。
　　所以，印记之外的惰性物体，需要被收入印记空间后，慢慢同化才能进行能量化。
　　如果要强行能量化一些惰性物体，就需要莫辉提供能量给丘比，让它行使催化剂的职能。
　　就像固体反应物和固体反应物还有固体催化剂……总要有个或加热或溶解的步骤吧，除非它们天生就是不稳定的物质。
　　只是这样的话，又不算是惰性物质了。
　　“能量们，来吧……”莫辉看了看身后不算是埋伏的埋伏，童真的脸上带着狰狞。
　　他的眼中闪烁着一点小得意，“……而且，真以为我是白白奉献吗？……各种资料满满当当……”
　　由于没有拿出信息终端，只有莫辉能看见的信息，漂浮在他的视神经上。
　　各种图腾的制作资料，武器结构图，释放法术时驱使能量运行的生物体剖面图，附带各种视频资料和流程分解……
　　集中起来工作的好处就是方便莫辉利用契约印记偷师。

第四十章 哈哈，这群傻X居然……卧槽
更新时间2012-7-7 23:58:21  字数：3816

　副标题：部落的众位长者表示，我们能拿到影帝奖项，绝对和贤者大人、XXTV、码字的作者没有任何关系，完全是表演实力带来的荣誉……作者表示：biu什么的绝对不是说法爷……
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　朝阳，背光，幽暗的缝隙，窥视的双眼……
　　这种感觉，好像一个变态啊……
　　如果有人能听见莫辉此时的心声，那么他就可以认定莫辉真的是一个变态。
　　莫辉在心中呼唤着：你们来呀，来呀，快来搞我呀。
　　雪兰王国边防军放出了飞行宠物进行侦查。
　　莫辉依旧在缝隙后面窥视着缓缓接近的雪兰王国边防军，然后抬起了头，脸上满是惊恐……
　　塔鲁科尔・黑角再次皱起了不存在的眉毛抬头望天；
　　多摩鲁・塔曼的光头油油的全是汗水；
　　狐狸尾巴甩来甩去，长耳朵充血，碧石长者的各种毛发已经打结……
　　青壮和老战士们擎起武器，妇孺们作为群众演员各自低头往帐篷里钻。
　　临时部落齐心协力飙演技。
　　部落的营地里帐篷林立，可以战斗的成员包括女人在内，都抓紧了武器随时准备应付敌人的袭击。
　　边防军派出了游骑驰向临时营的侧翼做侦查……
　　边防军开始展开阵势，收拢后队的骑兵、步兵……
　　边防军施法者丈量射程……
　　边防军的骑兵开始准备游走阵型，试图扰乱营地中的远程火力，为施法者和远程攻击破开车阵提供便利。
　　计划中，接下来就是雪兰边防军，步、骑冲阵收割胜利果实的时刻了。
　　这想法既现实，又美好，且稳扎稳打，丝毫不错，甚至有人已经想象，这是严谨得可以被列入军事教程的战例。
　　这一战一定收获颇丰，可供多年没有大型战事的边防军，为自己的荣誉添上浓墨重彩的一笔。
　　边防军中的火头兵也丢下了饭勺，穿上了多年不用的制式轻甲，准备作为全线突破后的预备队。
　　至于伙食，目标营地中那么多女人呢……大人们说，这个营地中有一多半的奴隶都是女人。
　　这些草原上的女人，真是什么都能干啊……
　　美好的明天似乎在等待着雪兰王国的边防军们，也许他们会在帐篷和温暖的兽皮床榻上，迎接明天的朝阳。
　　自信的雪兰人，已经把敌人当作了奴隶来看待。
　　这种有名有利的好事，哪里去找？
　　…………………………………………
　　一只翼展宽大的角羽隼鸟落在了一头双枝角鹿的巨角上，仰着头享受自己主人的喂食和抚摸，幽黑的眼睛中，映照出一个年轻人的相貌。
　　太阳般耀眼的金发，深蓝的瞳色，白皙的皮肤，俊朗而柔和的微笑，一身制作精良同时纹饰简洁的板甲。
　　板甲的大部分面积虽然纹饰简单，不过头盔、肩甲、胸甲上的精美纹章，却表明了他大有来历的贵族身份。
　　更别说还有其他的年轻贵族众星拱绕一般的把他衬托在队列的中心位置。
　　帅哥，名驹，猛禽，精品装备，和草原氛围格格不入的气质，果真是一名鲜衣怒鸟的高富帅。
　　高富帅转头看向他的侍从官，同时也是他的法术教习，问道：“阿诺老师？准备好了吗？”
　　名叫阿诺，长的也很阿诺的男人瓮声瓮气地答道：“少爷，三个施法者中队已经准备就绪。”
　　“好！施兰长官，骑兵就有劳了，我会带领步兵给您压阵的！”怒鸟青年的语气很有感染力，同时他收回抚摸自己怒鸟的手，与平民出身的大地勇者军官把臂温言。
　　年轻人叮嘱着军官，显得很郑重，“您是骑士职业，请千万不要和敌人缠斗，杂兵就交给我们吧，在草原上，相信作为‘先觉者’的您可以完全压制住同阶的强者，您这样的‘先觉者’是王国宝贵的财富……”
　　苦口婆心的关怀啊，有没有。
　　施兰一脸镇定地御使着骑兽走了，实际上心里已经感动的屁滚尿流。
　　所谓“先觉者”，指的是在大地勇者中阶向上阶过度之前，力量就已经开始质变、甚至部分完成质变的天才或者幸运儿。
　　这样的人，一般是要么有血脉、要么有智慧、要么有机缘，确实是不可小觑的人物。
　　大地勇者突破了一般职业者的桎梏，在下阶的时候可以继续积累力量，力量积累的同时洗炼着他们的身体，如果可以更进一步，那么就能够继续进行力量质变的步骤。
　　如果资质有限，就会永久停留在下阶。
　　“先觉者”属于妥妥的有资格达到大地勇者上阶的高手，再向前一点也不是不可能，所以在任何国家都属于颇有地位的群体。
　　当然，要是这个“先觉者”同时也是贵族的话，“先觉者”这个头衔对于地位上的提升，就会是一加一大于二的功效。
　　可惜，施兰原本是个平民冒险者，也没有什么光辉事迹，凭借“先觉者”的身份，才成为军队的培养对象。
　　这次，好不容易有场大战，他正想着捞军功，谁知王国军部让他回到北方边境带领几个公子哥出来“打猎”。
　　这种荒唐的调令他当然是拒绝了，不过随后上门的年轻人让他改变了主意。
　　年轻人名叫里奇・金，音节简短的姓氏代表了不凡的出身。
　　雪兰王国没有公爵……以前是有的，后来被干掉了。
　　王国内的两个侯爵就是除了国王以外最大的贵族，里奇・金是其中一个侯爵的次子。
　　另外，这位侯爵的长子死掉了……
　　另外，金是国姓，就像热海帝国的滕林……
　　另外，这位里奇・金很会做事，也很会做人，同时有特殊的消息渠道。
　　这么多另外已经够了，足够施兰跟着他从前线远赴北疆，而且里奇・金的态度也很让人满意，不是吗？
　　等施兰带着自己的人离去，贵族青年中的一人小声对里奇・金说道：“里奇，不用对那个家伙这么客气吧，不过是个没有爵位的武官，怎么感觉你对他比对我们还关心……”
　　这个青年也很有来头，从他填补了施兰离去的位置，让坐骑立在里奇・金的身边就能看出来。
　　“哦？你一定是误会了什么，亲爱的塔斯特，”他顿了一下，抬了抬手，说道，“作为贵族，我们要有博大的胸襟，而且，战斗的伙伴永远是值得尊重的，不是吗？施兰也是我很敬重的朋友，就像我敬重你一样，亲爱的塔斯特……”
　　口中这样说着，里奇・金的心中却想道：哼哼，我会告诉你，施兰在有坐骑的情况下，即使离开200步，也能捕捉到他想要的声音吗？这一战之后，他肯定会封爵我会乱说吗？测试施兰的将军和大师很笃定的告诉我，施兰有三成的可能性能够晋升导师阶，这种消息你这样的2B自然是不会关心的……
　　虽然他心理活动也许不会用上这么丰富的词汇，不过大体就是这意思没错了。
　　随即，里奇・金的心中又想道：还是要给他点甜头的好，这家伙毕竟是北地的地头蛇……
　　“塔斯特我的好兄弟，一会儿步兵跟进的时候，你们北地的贵族带领一个大队的兵力怎么样？突破了敌人的防线我一定为你保功。”
　　塔斯特瞬间意动，其他人也面带振奋，同样是在里奇・金的指挥下作战，但作为扈从建功和带领部队立功，这功劳的分量可是有不小的差别。
　　一时间，北地贵族把目光集中在了塔斯特的身上。
　　塔斯特眼珠转了转，“可是……”
　　里奇・金一看，就明白了他的顾虑，心中哂笑，面上依旧热情道：“跟在我身边就行了，如何？”
　　“好好好，里奇大哥你就是我亲大哥呀！”说着，伸出手来，道：“我来为您放下面甲吧！”
　　想要功劳却又这么软蛋，不堪大用……里奇・金在心中给塔斯特的名字上，画了一条杠。
　　他口中却说着：“好，塔斯特兄弟。”
　　他说完，跟着想道：不过倒是条会卖好，能拿来冲锋陷阵的好狗……
　　接着，他又安慰道：“不要担心，对面的施法者少的可怜，我们这边可有三个中队，180多个试练者（士兵）阶以上的施法者……对面算上有天赋的吃奶孩子，恐怕都没有这么多吧……女人，军功，在等着我们呢，我还听说，他们中有兽精灵这样的珍贵品种……”
　　他说完，周围人都嬉笑起来……
　　“有奶的我喜欢……”塔斯特补充了一句，让战前的气氛愈加的轻松。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雪兰王国的游骑开始佯动，临时部落的营地里依旧没有反应。
　　直到法术和远程的物理攻击，“biu、biu”的打破了外围的车厢，骑兵真的准备用索拉扯车阵后。
　　临时部落里才有一些老者和女人站在车厢后面，微微露头，下巴上映着法术的光芒，好像在准备法术。
　　不过混在里面的矮人老头和黄脸慈世平是怎么一回事？
　　“嗖嗖嗖……”投枪如不要钱的新年礼物一样激射而至，那些老者和女人，或躲避，或者应声而倒。
　　从“礼物”的数量就可以看出，被“放倒”的人中，尤以慈世平和矮人大爷最受欢迎。
　　长的嘲讽不是罪，上战场就要命了，这绝对是真理。
　　“哗啦啦……”“扎嘎……”
　　数匹角鹿一起发力，在游骑投枪和弓弩的掩护下，将外围的车厢拉扯走，或是干脆拉碎。
　　正面，剩下的稀疏车阵之间，已经能够看见藏身其后的人……慌乱的身影。
　　“正面强攻也能以小伤亡轻易拿下，这一回，军功簿上又是丰厚的一笔……步兵方阵，出发吧！”里奇・金果断下令。
　　骑兵开始打开更多的缺口，步兵中的远程单位继续提供火力掩护，施法者开始整理队形缓缓推进。
　　营地里的抵抗苍白无力，很快，除了少数拉不动的目标，车阵被打开了参差的缺口。
　　由于混战即将开始，所以施法者抓紧时间用这个间隙稍稍休息一番，准备散开来为友军提供一些增益，或是为对方加上负面状态，兴许还能biu几下敌人。
　　步兵的推进拉开了施法者与兵团的距离，形成一个不大不小的真空地带。
　　莫辉大笑道：“就是现在！图腾，投掷！”
　　雪兰边防军的施法者们面色一变，阿诺大声怒号：“小心！敌军营地里有高能量反应！敌人有埋伏！！”雪兰王国边防军的施法者中，有人用多个感叹号加重了呼喊的语气。
　　塔斯特看见营地的帐篷中钻出一个又一个部落成员，他们大多孔武有力，从身后的帐篷里接过款式五花八门的图腾柱，然后，扔！
　　他笑道：“哈哈，这群傻X居然……卧槽……”
　　瞬间，超过一百根粗细大小不一的图腾从头顶飞过是一种什么感觉？
　　此刻塔斯特觉得“卧槽”可能是因为壮观，很快，他就真的一脸“卧槽”了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第四十一章 DOG DAY`S大丨法师
更新时间2012-7-8 23:54:30  字数：4042

　（求收藏推荐）
　　副标题：昨天说的高能反应指的不仅仅是埋伏……其实标题的英文应该前后对调……原来史莱姆还可以这样用……貌似本章开始福利满满……我是说真的！
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉一直觉得，脑残、傻缺、嚣张、没有自知之明的高富帅并不可怕。
　　可怕的高富帅有两种。
　　一种是极度脑残、极度傻缺、极度嚣张、极度没有自知之明的高富帅。
　　还有一种是，一点都不脑残、一点都不傻缺、一点都不嚣张、很有自知之明的高富帅。
　　这两种人的共同点是，一、杀伤力惊人；二、你不知道他下一步会干什么。
　　后一种大多伤的是敌人，前一种大多伤的是队友。
　　我们将时间暂且定格。
　　雪兰王国的边防军看似获胜有望，前排的步兵已经冲进了营地中。
　　骑兵们游走在营地的侧翼给车阵的防御施加压力，正在寻机破开侧面的车阵以求配合正面的步兵协同突击。
　　车阵的侧面如果被打开的话，骑兵一涌而入，则大事定矣。
　　指挥步兵的军官们或骑着坐骑，或挥舞着手中的兵器，带领步兵以轮换防守的谨慎方式，缓缓由正面的缺口向营地中突破。
　　他们几乎没有遇到像样的抵抗，即使以普通军人组成的队伍，也迅速“站稳了”脚跟。
　　这种缓慢推进的策略，是里奇・金大人在战前反复贯彻的。
　　这让明知自己是炮灰的普通士兵，也觉得心中安稳了不少。
　　兵团作战，普通士兵一般都是用来互填的棋子，能够在极占优势的情况下依旧稳扎稳打，保护有生力量，里奇・金无疑是个很谨慎的统帅。
　　营地中老迈的战士们且战且退，逐步往后缩。如同在配合进攻的敌军，演示着阵地进攻和阵地防守是怎样的作战模式。
　　胜券在握，塔斯特举着自己的单手剑挥斥方遒。
　　他远没有现在看上去那么勇敢，不过，在他发现几个软弱无力的魔法打在他的铠甲上却无法造成任何伤害后。
　　他便指挥自己的侍从持盾为他防御，然后异常“勇猛”起来。
　　里奇・金在阵中皱着眉，放眼全局的他，有种不好的预感……他想了想，对了，是人数，进来才发觉，敌人的数量好像和刚才侦查的时候有不小的差别。
　　还有刚才倒下的敌军施法者的哪里去了？现在营地中的施法者就是这样小猫三两只吗？咦，还真的是小猫……
　　里奇・金的大脑快速地处理着信息。
　　一切的“胜利”到此为止，接着，播放键按下。
　　里奇・金霍然变色，距离步兵团几十米远施法者队伍中，传来一连数声的惊恐提醒。
　　里奇・金不需要他们的提醒，他的感知和眼睛告诉了他眼前发生了什么。
　　连绵不绝的元素波动从营地的帐篷中传来。
　　随着一声稚嫩的童音，高大的兽族，半兽人，职业者等等部落成员钻出了帐篷。
　　无一例外的，他们手中都拿着适合自己投掷的图腾柱。
　　不要用地球上的运动员去衡量这些在异界草原上过活的生物。
　　力量这种属性，是物理职业最基础的锻炼方向，这一点不论男女。
　　所以，当图腾柱飞过步兵的阵型之后，里奇・金看着再次将一根根符文闪烁的图腾抓在手中的敌人，心中立刻开始思考对策。
　　他扭头看向扔在步兵阵后方的图腾柱，口中喃喃道：“有点奇怪呀……”。
　　随即里奇・金小声地释放出一个魔法：法术侦测。
　　得到的结果让他倒吸一口冷气，他激活手甲内衬上铭刻的法阵，将手背抬到口边，命令道：“命令！全军收拢，前队变后队，就地防御！”
　　“后队变前队，立刻使用物理攻击拔除带有淡青色光芒的图腾！”
　　“传令法师队不许前进，骑兵用套索协助步兵处理后方的图腾！”
　　“军官随我上前和后队共同防御敌军埋伏！”里奇・金的一道道命令通过手甲中的法阵扩音后，散布至全军。
　　他自己一边驱使着自己的魔兽坐骑，一边心中自责：大意了！
　　与他命令同步的，是临时部落投掷出的第二、第三轮图腾。
　　不同阶位的，用于吸收法术攻击的根基图腾、降低元素活性的法术钝化图腾、扰乱元素排列的法能扰乱图腾、降低敌人移动速度的地缚图腾……
　　甚至连大地勇者才能制作的各系元素驱散图腾、荆棘纠缠图腾，也纷纷出场。
　　图腾的影响范围填满了雪兰王国步兵团和施法者团队之间的空地。
　　就连步兵团原先的后队中，还有施法者团队的身边，都有图腾扎在地上，散发着让施法者们厌恶的波动。
　　图腾阵形成一个薄薄的弧形地带，把雪兰王国的步兵们，包裹在其中。
　　接着，营地里的帐篷被掀翻，大大小小的元素生物扑向了转攻为守的雪兰军队……
　　雪兰王国一方的施法者团队中，阿诺和大部分的施法者在图腾阵的边缘试图强行闯阵，不料却接到了让他们停止前进的命令。
　　……………………………………………………
　　迎着朝阳的雪兰王国军队中，一群在阳光下金光闪闪的贵族军官成为了莫辉的眼中钉。
　　莫辉也听见了那一群金闪闪当中，有人在快速发布着命令，莫辉喃喃道：“可恶的金闪闪啊……为什么不是个中二呢？”
　　站在原先伪装帐篷的后方，看着眼前攻受逆转的战局，莫辉想道：我恨这种有脑子的金闪闪……看来，消耗敌军施法者精力的计划有点悬了……
　　不过这些杂兵、士兵阶居多的军队，就全部交代给我吧，可惜没有抚恤金给你们……
　　金闪闪原本想用士兵顶住阵型再用大量施法者轰杀我们的有生力量？做梦！这一回，就请君入瓮……
　　嗯，边推进边立塔……不，立图腾……连治疗图腾都做了不少嘛……
　　咱们的图腾都是做好了没激活，就等着这一波反打呢！
　　不过这些制作和激活图腾的能量可都是我的心头肉呀！
　　莫辉这么想着，看了看身边正在为一根又矮又粗的图腾添加魔晶的有容，脸上多了一种凄然的表情。
　　光是这根巨型法力之潮图腾已经吞掉莫辉4万多能量储备了。
　　化悲痛为音量，莫辉指挥道：“法术准备，目标敌方那群金闪闪的军官，两轮齐射！”
　　临时部落的几十名各阶位的施法者顿时使出吃奶的劲，将魔力积蓄到可控范围的极限，然后……“轰轰轰”，雪兰王国的士兵队伍遭受到了无情的打击。
　　接着，又是一轮。
　　打错方向了？当然不是……
　　莫辉发令之后，军官们的侍从立刻擎着盾牌舍身向前，想要护卫自己的长官、少爷、主人。
　　少数士兵也用余光稍稍关注了一下这群军官，结果法术攻击却落在了他们的头上。
　　莫辉见事先安排的指挥模式生效，口中笑道：“哈哈，你们居然也相信我的命令，看来金闪闪终归是金闪闪……”
　　虽然临时部落的施法者大多是新嫩，不过有了巨型法力之潮的魔力供应，倒也治疗攻击两不误，反观雪兰王国就地防御的军阵，已经被撕扯的参差不齐。
　　黑角身上绿光缭绕，图腾柱上已经泼上一层血红，临时加装的小块魔晶不时闪起光亮。
　　碧石大爷的战锤上，缭绕着火红的氤氲，跳动的红色能量，把战锤染得如同通体被火焰包裹着一般。
　　多摩鲁・塔曼没有开启狂化，不过两柄大斧依旧如劈波斩浪一般，摧折雪兰王国的阵型。如果不是莫辉战前有叮嘱，还有顾忌到对方的军官可能会群起围攻，他真想跳进敌人的阵中大杀四方。
　　其他的战士们，也配合着二十几只元素生物，以压倒性的优势冲击敌人的防线。
　　雪兰王国的军队表现出了正规军的坚韧，但这并不够……不断有雪兰王国的士兵倒下，阵型已经有倾覆之危！
　　看着防御阵型岌岌可危，塔斯特向着原先步兵团后队的位置呼喝着：“后队，来些人，快快快！！”
　　里奇・金听见塔斯特乱发命令，心中大急：这种不靠谱的队友真心是坑人啊。
　　口中立刻严令道：“不！后队继续拔除图腾，法师团开始用小消耗魔法破坏敌人的根基图腾！骑兵集中向敌人左翼准备破开阵型，军官团，围攻敌人高手……”
　　“金少爷，施兰来了！”一声大吼传来。
　　听见这个声音，里奇・金心中大喜，刚才他并不是忘记了有施兰这个高手存在，而是他不想主动开口。
　　一来、场面还没到那一步，施兰在不停的游走观察，他肯定也心中有数，自己若开了口，会显示出自己的无能，需要高手救场。
　　二来、自己开口就堕了身上贵族的骄傲，即使里奇・金不是矫情的人，可他也知道，面子与传闻风评也是一种力量。
　　有时候，在别人眼中，这些东西比失败更令人看重。
　　力战得援和作战不力求援，这其中的差别，里奇・金心中清楚。
　　施兰的及时援手，让里奇・金看见了希望。
　　他心道：施兰啊，没白疼你……你也看戏看太久了……我承你的情行了吧！
　　随着施兰的一声大吼，一头与众不同的骑兽配合它的骑士，从车阵左翼踏碎数个车厢，硬生生踩出一条道来。
　　“施兰将军，你去突袭敌人后阵！步兵团！保护通道，骑兵！展示你们骑术的时刻到了，施兰将军已经踏出了一条路……”
　　连声的激励话语和命令从他的口中快速而清晰的传来，似乎，这场各出手段的一战能成就一个名将？
　　随着骑兵的动作，里奇・金的话让雪兰军团低落的气势瞬间回升。
　　莫辉一看这情况，心说：这孙子不能留了，一零！
　　“到！”蓄势许久的一零娘现在魔力全满，储备了10个基数的能量。
　　接着，一零娘抱着她的本体和莫辉爬进一个车厢，莫辉向车外的两个酷肖的女人命令道：“铃铛，玲玲，看好窗口，小心流矢和法术，我要把那个金闪闪给枪毙了。”
　　…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雪兰王国，德科伯爵领，某法师塔内。
　　窗帘有些松散，位于11层的卧室内透进丝丝缕缕的阳光。
　　热海帝国进口的手工沙驼绒地毯上，散落着精致的盔甲，宝蓝色的女士战斗衬衣，深蓝色的内衣裤，带有纹章的高级法师长袍，男式内衣……
　　一个消瘦的老法师看着身上卖力起落的女人，口中道：“懒猪儿啊，懒猪儿……我养了你这么多年，你居然和别人生下了小狗崽，太让我生气了……”
　　“嗯，每次都说这种话……人家叫蓝珠儿，还是主人你给人家起的名字……嗯……哦！嫁人，明明是主人让人家嫁人的……”女人扭着丰满的身子，尾巴而耳朵抖动着……
　　“唉，把你养到大地勇者这一阶我就已经很吃不消了，现在又多了你的女儿……你说，她和我非亲非故的，为什么要我们家来培养呢？”
　　女人饱满的身体伏在了老法师的身上，艳丽的熟妇脸庞在老法师的脸颊上轻轻摩擦，“她……不是跟着……塔斯特少爷的吗？塔斯特少爷不是您最喜欢的侄孙吗？主人，好厉害……把套着的史莱姆拿掉吧，我愿意给主人生……大丨法师，教导者的孩子……”
　　老法师用手把女人的头按在自己的肩膀上，轻轻抚摸着她的头发，脸上露出讥讽的神色……
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　PS：有节操的携《史莱姆的一百零八种用法》，求推荐票……
　　PS2：庆DOGDAYS第二季开播……求票

第四十二章 打偏了？前方高能反应！
更新时间2012-7-9 23:59:25  字数：2846

　（感谢：辰海星舟、本德，两位兄台的打赏）
　　副标题：蓝珠儿夫人这是您的便当请拿好……不是说好了“君子报仇、十年不晚”吗，怎么当场就要吃地图炮？莫辉表示：这RPG游戏咱能不玩了吗？
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　修长干涩的手指拂过香汗淋漓的脊背，细密的汗珠被抹成清亮的光泽，还有一些顺着手掌与手腕的弧度流向老法师的手臂。
　　手掌最终落在两瓣丰软上，“啪”清脆的拍打声让它们在不甚明亮的房间里晃悠出一片白腻的虚影。
　　“这么多年了，还是这么嫩，不愧我当年花了大价钱把你买来……你也没辜负我的期望，居然成为了大地勇者……”老法师说着，抓住了蓝珠儿海蓝色的尾巴。
　　被抓住尾巴似乎有些不适，蓝珠儿“汪~”得叫了一声，口中答道：“是主人操练的好……”
　　“嗯，你守寡有些年了吧？”老法师突然问道。
　　蓝珠儿是这位导师阶法师的奴隶兼扈从，不到十岁时被老法师买回来，现在已经过去了四十几年。
　　期间她嫁过人，生了一个女儿，后来她的丈夫就死了。
　　再后来，她突破了职业者巅峰，成为了大地勇者。
　　不过与老法师的实力相比，还有天差地别般的距离。
　　“我以后就跟着班得亚主人好了……”蓝珠儿的耳朵动了动，用鼻子去拱老法师的脖颈。
　　老法师名叫班得亚・德科，原本是德科家族的旁系私生子，如今却已成为德科家族名副其实的太上皇。
　　作为雪兰王国北地诸郡，少数几个还在活动的导师阶法师，他的存在就是德科伯爵领的腰杆。
　　他的故事，完全就是一部由贫贱少年到狠辣强者的传奇。
　　和大陆上那些出身不好的强者一样，他卧薪尝胆、奋发图强，最后成为雪兰王国有数的强者，一举声威大震，让以前家族中的“天才”们对他卑躬屈膝。
　　这样的故事，其实无时无刻不在发生着，只可惜绝大多数的故事主角，都流散在了黄土之中。
　　班得亚这个名字，也成为了德科家族的荣耀，德科家族的爵位也由于他的出现，从子爵晋升为伯爵。
　　这一百多年来班得亚过的心满意足……尤其是他最关心的问题，在二十几年前也得到了解决。
　　近来，随着时间的流逝，他感到了前辈们所说的那种压制。
　　捏了捏蓝珠儿的犬耳，他说道：“起来吧，我还有研究要做……”
　　“是。”蓝珠儿乖巧的应道，起身侍候班得亚・德科的起居。
　　她打来水帮班得亚擦拭身体，清理到下半身，蓝珠儿跪坐在班得亚身边，一头和尾巴同色的海蓝色长发掩映着她的上半身，在班得亚眼前来回晃动。
　　班得亚摸摸她的头，看见她尾巴直摇，心说：可惜了，不过……也许可以不用……
　　突然，老法师肩膀上显现出一枚魔纹，淡白色的火光在魔纹上跳跃。
　　“不！塔斯特，我的孩子！”班得亚・德科面容变得扭曲。
　　蓝珠儿惊讶地瞪大了眼睛……
　　班得亚・德科似乎遇见了什么让他怒不可遏的事情，他怒吼道：“不管是谁，都必须死！”
　　“……还有你这贱人，你的小狗崽子怎么没有死，印记的成品做出来之后，我第一个就拿你们母女做的测试，你生的那只小母狗是塔斯特的护卫，她怎么没有死！该死的！”
　　蓝珠儿无辜的看着班得亚，“我……我……”
　　看着一脸恐惧，夹起尾巴的蓝珠儿，班得亚心下一横，面容狰狞地道：“也好，就提前‘自残’一下吧，本来还有些犹豫，现在你就是我的‘补品’了，养你这么多年不容易啊……”
　　不见班得亚・德科做什么动作，蓝珠儿已经捂着小腹滚倒在地。
　　“我禁锢了你的力量，这只和你本源力量几乎能够共鸣的史莱姆会把你的力量吸取出来，等你下面的力量被吸光，它就会沿着你的脊骨钻进你的躯干和大脑中……我尽心尽力培养你这么多年，花了这么长时间调整你的力量，用这只史莱姆和你同调这么久，就是因为你的力量将会在我需要的那一天……贡献给我……”
　　班得亚眼神复杂地看着在地上抽搐的蓝珠儿，鲜血从她的下身和口中往外冒，但不论身体怎么扭曲，她的眼睛始终看着她的主人。
　　一双泪如泉涌的宝蓝色眼睛。
　　她的眼神同样复杂，口中艰难地吐出一个名字：“塔……斯……特？”
　　“这个你就不需要知道了……”老法师叹了口气，“你的丈夫……是我做的……因为我后悔了……”
　　为了什么而后悔，他没有说……
　　老法师说完，只见一股混杂了脏器碎片的血泉从蓝珠儿的口中喷洒出来，口腔中，隐约可以看见有半透明的东西在蠕动。
　　老法师神色稍稍恍惚了一下，“已经到头部了吗？”
　　几十年前，这个女人还是个小姑娘的时候，她摇着尾巴在他的实验台边跑来跑去，每次被自己抚摸头顶的时候，她都会开心的抖动耳朵，摇晃尾巴……
　　买下她的目的，就是为了这个计划做备用，只是，他没有想过真这一天真的会到来，他一直坚信的不是他自己的力量吗？
　　“临老怕死？愤怒吗？原罪呀……”
　　班得亚眼中的一丝悔意很快消去。
　　蓝珠儿最后的目光中有眷恋、有愤怒、有不解……但直到失去神彩，宝蓝色的眼睛都没有离开班得亚……
　　大地勇者的身体素质使她做到了这一点。
　　仅仅不到一分钟的时间，一名大地勇者就死在了暗红色的血泊中，死在了她主人的操控下。
　　一种莫名的凄凉在原本春色绵绵的卧室中弥漫开来。
　　看着裹夹了明黄色能量，沾染着血污的史莱姆，班得亚转身打开了窗户。
　　手一招，卧室书柜上的一件法器和一根悬挂在房顶的巨型法杖漂浮到他的身前……
　　“这法杖用来以防万一这么多年，没想到真的用到了……塔斯特！我现在就为你报仇！”想到塔斯特已经惨死，班得亚的面容凝上一层寒霜。
　　明黄色的能量光晕在法师塔的11层窗口亮了起来，越来越扩大的光晕让整个德科伯爵领的主城都能看得见。
　　不少人驻足观看这一奇观。
　　光团渐渐收拢，突然一圈光晕在纵向的平面上铺开，明黄色的能量眨眼间消失不见，只在天际上留下一抹裂痕。
　　………………………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　战场上，战斗依旧在继续，只是贵族军官这边却已经龟缩了起来，里奇・金不愿意这样做，但他的侍从强行把他按在了人群的最中间位置。
　　刚才那一发无声无息的魔法弹，险些将里奇・金洞穿。
　　如果不是塔斯特“舍身扑救”，此刻，他可能已经死了。不过他断定这样的攻击敌人不可能快速的再来一次，因此他是不愿意为此堕了威风。
　　魔法弹从侧面把救人的塔斯特少爷击穿，然后击碎了里奇・金的盾牌下缘，命中里奇・金的右胸。
　　好在他的盔甲足够精良，才没有被轰爆胸口。
　　不过，从头盔右边缝隙中钻出来的几缕金发，在能量弹和盔甲内部防御法阵的碰撞中，化为飞灰。
　　里奇・金没想到，塔斯特居然会舍身扑救，这已经不是常识可以解答的问题了……他不动声色地扫了一眼某一名乖乖呆在他身边的侍从官。
　　“少爷！”少女凄厉的声音在人群中回响……“啊！”不过很快，这个少女侍从就捂着自己的肩膀颤抖起来。
　　远处，莫辉抱着一零娘的本体，“咦，打偏了吗？人影一晃，嘛玩意儿都没看清啊！”
　　“嗯？这是什么？”莫辉发现面前浮着一个魔法符文，它仿佛努力的想往自己身上贴，却不得寸进。
　　“主人小心！前方高能量反应！那枚符文是在起引导作用！”QB213号一副着急上火的语气。
　　远方，一道明黄色的轨迹向着莫辉的位置急速飙进。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第四十三章 魔法学姐一零娘
更新时间2012-7-11 0:00:06  字数：3718

　副标题：前略，天国的一零娘……莫辉：这下我可以去找金发豪丨乳的巴雷特妹子发展新的奸情了……
　　―――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　班得亚・德科瘫坐在法师塔11层的窗前，或许不应该说是“窗前”，因为原本窗口位置的砖石已经变成了一片焦黑、干燥的土块。
　　这可是铭刻了魔法符文的墙面，却依然无法抵挡法力爆发和散逸出的法则力量造成的破坏。
　　即使有魔力储量丰厚的四阶魔晶，和超大规格的法杖帮助他施法。这一发“地图炮”也耗空了班得亚・德科自身的魔力和精力，过度的集中使用法则级力量，也让他的灵魂和识海如同在被七八只手拉来扯去一般。
　　他看着被土系的法则力量同化的砖墙，神思不属的想道：这下魔法塔要翻修……嗯，魔法印记消失了，敌人已经被消灭了吧……不知道“误伤”了多少人？
　　力量跌到谷底，神志随着怒火与后遗症的消退渐渐恢复。
　　班得亚・德科又看了看一旁变成尸体的蓝珠儿，还有在他指挥下，慢慢向他爬来的史莱姆，叹息着流露出似回忆，似悲伤的神色。
　　强者也是人，也有自己的感情，尤其是随着阶位的提高，他们的寿命也是常人的数倍，虽然比不上与天地同寿的上古半神强者，不过时光的打磨依旧是无情的。
　　长时间不见天日的修炼与研究会让人忽视很多事情，简单来说就是容易出现变态倾向。
　　就像直到二十几年前他以为自己可以把蓝珠儿当成普通的扈从对待，结果在她嫁人生女之后，失控之下就把“偶然”遇见的，蓝珠儿的丈夫给沉到了300尺深的地下。
　　事后以他的力量当然是可以弄出一个某人丈夫外出工作，遇见意外加上再也没有回来的结局。
　　但这件事情之后，他发现自己对身边事物的占有欲被全面激发了出来。
　　就算是作为“备用电池”的蓝珠儿，也只能归他一个人使用。
　　他一边吸收着蓝珠儿由他亲自诱发、培养，与他同系同源的本源力量，一边在心中想道：这次我“自残”成这样，想来那种压制和反噬不会再找我麻烦了吧……蓝珠儿的力量还没有接触到法则，对我反而是好事呢。
　　眯着眼睛，鼻子对于血腥的气味变得有点敏感，随着神志渐渐凝聚恢复，他又想道：再去买一只宠物吧……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间向回推几分钟，另一边的战场上，正发生着巨大的变化。
　　莫辉在得到丘比的提示后，迅速分析起眼前的信息。
　　首先，从瞄准镜里看见的情况，刚才好像确实弄死了个谁……一个蓝色齐肩发，长着兽耳的妹子正抱着某个侧面被开了一个洞的金闪闪在那哭呢。
　　第二，被弄死的家伙身上似乎有反制手段，这不有地图炮正向着自己打过来了吗？
　　第三，对方有位骑马的猛将兄被塔鲁科尔・黑角给阴了，这会儿两人正搅在一起在营地的后阵前面打的不可开交。
　　第四，发号施令的金闪闪这会儿又在发号施令了，骑兵已经没有再往营地里涌，似乎是又想让骑兵打开左右两侧的缺口，不过看他收拢防御阵型逐步后撤的动作，估计是想跑路的成分居多，看来是感觉到了什么……
　　第五，拔图腾的那群混蛋已经快和对方的法师团汇合了，这样的话，下一步的计划明显不好展开……
　　第六，自己似乎该逃命的样子，话说，丘比啊，这个符文能不能解决掉？
　　“根据扫描，符文的能量倒是不多，能不能解决，我要和契约印记整合之后才能知道，不过据我推算，这个符文中渗透了灵魂的力量，正是这种力量在牵引即将到来的攻击……而且对方的攻击已经发出来了，估计还是会落在符文最后给出的位置……来不及了，请赶快想办法，比如：兑换防御罩……解除契约放丘比自由什么的……”QB213急促地对莫辉说道。
　　一零娘突然从枪身上脱离出来，显出能量化的御姐身体，主动伸出手，碰了一下那枚符文。
　　符文立刻贴在了一零娘额头上……
　　莫辉一把抓住一零娘的手，“一零……你！”
　　一零娘摸了摸那枚贴在额头上的符文，笑道：“果然如此，看来我也算是凶手，那么就好办了……阿卡琳，用到你的时候到了。”
　　“是，一零学姐，请您吩咐！”阿卡琳来到了莫辉身边。
　　“现在听我的，抱着我的本体，用最大速度往沼泽里跑。”说完，一零娘就再次和她的本体合二为一，那枚魔法符文也贴在了一零娘枪头的位置。
　　“遵命！”阿卡琳说着，抱起一零娘的本体，发动了技能。
　　“等等，把聚能环带上……”莫辉说着，把聚能环抛给阿卡琳。
　　然后他眼前一花，阿卡琳和一零娘就不知去向了。
　　天空中那个光团仍然在快速接近，只是轨迹已经发生了变化。
　　雪兰王国的法师团和军官团也有人在观望着……
　　很快，就像是在下一秒，一阵连续的强烈闪光席卷了战场。
　　“轰！”大约不到一公里的地方，腾起了湿气、泥土和烟尘，冲击波以肉眼可见的态势从靠近沼泽的那一侧卷向营地，冲的营地右侧的车阵磕磕碰碰一阵乱响。
　　“一零！阿卡琳！”莫辉从车厢里钻出来，眼中带着感动与愤怒，信息终端传来了两女严重受损、状态不明的警告。
　　“退向三号阵地，二层阵地的图腾全部激活，三号阵地的弓箭手抛射，压制对方后阵和法师团，索目标骑兵坐骑……我他X的让你们冲营……全部压上，在对方法师团过来前活捉对方军官……”
　　莫辉怒而下令，原先营地后阵位于前排的帐篷再次掀起，一根根稍小些的图腾抛向塔鲁科尔・黑角和施兰战斗的范围，渐渐在这一范围的横向上铺开，一些骑术好，顺着那条“小路”插入战场的骑兵立刻倒了霉。
　　里奇・金心中一紧，想道：果然还有埋伏，这下进来的骑兵也被陷住了，不过对方怎么会有这么多图腾的？他们的萨满好像并没有多少呀。
　　莫辉的心中却是又疼又怒：还想着如果用不到的话，能留着进沼泽备用呢！
　　狐狸尾巴和长耳朵们肩并肩用弓箭向着敌人后阵抛射，索也“呼呼”四下飞舞着让敌人的骑兵们寸步难行。
　　这种狐兔和谐的场面真是令人感动。
　　接着部落的可战之兵倾巢而出，迅速挤压敌人可怜的防御阵型，顶着敌人的反扑在对方军官团的周围砸下激活的图腾。
　　多摩鲁・塔曼开启狂暴，跃进阵中充当箭头，瞬间将军官们和他们的侍从扫倒一片。
　　结实盔甲可以抵挡掉不少伤害，不过力量上的压制让装备精良的军官们，依旧被砸的人仰马翻。
　　原本就被越削越薄的防守阵型立刻溃不成军，即使面对同样是普通人的草原女人他们也被完全压制住了，无论是数量上还是气势上。
　　这很好理解，一边的法师团还在泥足深陷，一边的图腾增益层层推进，还有几乎免疫低阶物理伤害的元素生物在横冲直撞，这仗没法打了。
　　临时部落在局部战场上，以绝对优势的兵力、地势和各类支援，把敌人包括军官在内的大部分步兵，给包了饺子。
　　莫辉看着堵住了敌军强者的老犀牛，心说：大事可定……
　　……………………………………
　　里奇・金有种被坑了的感觉，他的神色夹杂了失落与疑惑。
　　这真的是一群临时拼凑的草原土鳖吗？
　　对方在各方面的准备之充分，可以说已经到了犯规的地步。
　　完全超出常理的大型图腾数量，犀利的武器，几乎人人都有的小型防御图腾……
　　貌似据前线传来的消息，就是北方草原的精锐部队也没有这种配置……如果他们也有这种犯规的战略储备的话……
　　是了，还有种种布置，如果不是事先谨慎和及时变阵的话，以乱糟糟的劫掠队形冲进来，估计第一波就被敌人的反冲锋打垮了吧，看来他们早把目标放在我这个指挥官的身上了……对方一定有多个智者、学者类型的职业者，我是不会输给普通人的，一定是这样。
　　里奇・金这样安慰着自己，便找回了自信。
　　他又想道：不过……刚才的那个大型法术，似乎是班得亚・德科那个老东西的“厚土之光”……还好被对面的指挥官想办法引走了，不然……
　　里奇・金的目光落在了身体被开了个洞的塔斯特・德科身上，心中道了声：好险。
　　“唉！停手吧，士兵们！我们输了……”说完，里奇・金抬起手压了压，示意身边的军官和侍从收起武器，然后对部落后阵的方向扬声道：“请问是有智者在吗？雪兰王国里奇・金求见……”他把自己的姓氏加上了重音，却听见“呜”的一声，眼前红光一闪。
　　矮人老头跳起来，口中骂道：“金你大爷……”翻译过来就是这个意思了，他抡起火红的战锤对着里奇・金胸口就要砸下。
　　“……哎呀！”一个在里奇・金身边，不相干的军官侍从凑过来帮他挡了矮人一锤。
　　“咦，还挺忠心的嘛，又有人帮你挡了一下。”
　　远处传来清脆的童音，“让你的人停下，尤其是法师还有那个英雄骑士，不然的话……塔曼！三秒后他们还在动的话，就把那些军官切成十八块！尤其是那个一直发号施令的金闪闪……黑角你别逗他了，你看他急的屎都快出来……嗯！很好，收拢敌人骑兵坐骑，把法师全捆住双手拴在‘静默图腾’上……嘿嘿没想到吧，我还留了对付施法者的杀手锏……”
　　“哟，敢反抗，杀了……”
　　“噗……”几把不同的武器招呼在反抗者的身上，立时鲜血四溅。
　　“我们已经投降，你不可以这样对待俘虏，看你也是有学识的人……根据贵族……所以……”军官中，一个女人这样说道。
　　“抱歉，我现在没工夫处理你们，如果你不是女人的话，你现在已经死了！就地看押，反抗者杀，那个金闪闪由塔曼你亲自压住了，萨满给我锁了他周围的元素，敢乱动就是十八块……”
　　莫辉不管不顾地口中吩咐着，招呼一群人就向刚才爆炸的方向赶去……
　　远远就看见有一个大坑，走近了，估摸着有两三百米方圆。
　　“主人，一零学姐的头……不见了……”阿卡琳带着哭音地喊道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：听说掉头就变成神作了，也不知道是不是真的。

第四十四章 粉毛你的良心大大的坏
更新时间2012-7-11 23:59:27  字数：2439

　副标题：咦，居然坐起来了……头什么的完全不重要？……喂，方向是这边……你想要上演无头学姐异闻录吗？
　　―――――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　一零娘的无头尸体躺在爆炸的中心，她的本体也歪倒在她身前。
　　瞄准器、枪头和一部分枪管消失不见，在剩余的枪管上，可以看见金属熔融后又快速冷却凝固的痕迹。
　　就像是烙印在枪身上的眼泪，看得莫辉很心痛。
　　一零娘的尸体上干干净净，没有血迹。想来也是，能量构成的身体，当然不会流血。
　　“呜呜呜……”阿卡琳的身上看不出有什么伤势，只是趴在一零娘的尸体上不停地呜咽。
　　她看见莫辉过来了，便一边抹眼睛一边说道：“学姐她挡在我面前，把枪和聚能环组合之后对着那团光射击了好几次……后来，那个光团还是击中了学姐……学姐的头就不见了……这里也发生了大爆炸……”
　　“哦，你的情况怎么样？我看你也没受什么伤……但是我这里显示你受损严重、状态异常……”
　　阿卡琳脸上带着点羞赧，“我……没力气移动了，放下学姐后学姐让我赶快跑，爆炸之后我就又回来了，就看见学姐……呜呜……”
　　“唉，一零娘……”莫辉来到一零娘面前，蹲下身子，看着失去头部的御姐。
　　关键时刻一零娘舍身帮莫辉挡灾的举动让莫辉很感动。
　　莫辉不由得想起从初次见面开始，一零娘围着莫辉转悠的点点滴滴。
　　他看着一零娘的本体，想道：本体没有被摧毁，应该能够修复吧。
　　莫辉意念探入契约空间想与信息终端建立连接，却看见空间里QB213号正捂着自己的两条耳辫满地打滚。
　　它的口中还不停念道：“X%#@的，小婢养的，老不死的东西……不要给我逮到，不然就让你尝尝身体被凌迟处死之后灵魂也被凌迟处死是什么感觉……”
　　莫辉不解，问道：“你又怎么了？”
　　QB213号满地打滚地解释道，“我的聚能环也毁了，一零那娘们儿居然无师自通，发现聚能环可以和她本体的搭载方法……结果我的聚能环帮她挡了大部分的攻击！疼得我死去活来啊！不然你以为那个攻击的效果只有这么一点吗？好歹是法则级的攻击，即使是距离很远削弱了很多……”
　　莫辉没心情听它废话，打断道：“聚能环被毁你会有感觉？我平时拿来拿去也没见你有什么感觉嘛。再说，死者为大，好歹你还活着，一零娘已经没了……”说到后面，莫辉的语气中带上点怒意。
　　“死个屁，要是真挂了还能维持灵体的存在吗？她能量都没有消耗多少，最多就用了3个基数……我的聚能环可不一样……你得给我补上……跟割肉一样……你见过长出耳朵来再活生生碾碎的吗？……”
　　QB213号的喋喋不休已经被莫辉自动过滤了，听说一零娘没死，他心中大喜。
　　“哎呀，装不下去了……”信息终端中传来一零娘的信息。
　　她接着传来信息：“可惜我现在娇弱无力的身躯已经不堪重负了……抱抱……”
　　地上的“尸体”也张开手对着莫辉，这个场面让莫辉感到一种诡异的气氛。
　　“一零学姐！”阿卡琳开心地抱了上去。
　　莫辉查看了信息终端后说道：“好吧，你先呆在这，给你修复的能量比较多，我现在剩下的能量不多了，为了防止那边出现什么问题，我先去把能吸收的能量给吸收了……QB别滚了，给你一对新的聚能环。”
　　“主人最好了……”QB213号立刻展开卖萌攻势。
　　“我也要去！”一零娘现在只能通过信息终端表达她的意思，她的无头身体诡异地坐起。
　　“没有头真的没影响吗？”莫辉看到这一幕，忍不住问道。
　　一零娘用手指了指原本是脑袋的位置，竖起一根手指摇了摇，然后手掌托住胸部晃了晃，比出两根大拇指。
　　信息也随之传来：“头什么的完全不重要，有胸部就可以了。”
　　“好吧……”说完，莫辉看着一零娘起身朝着一个荒无人烟的方向走去，提醒道：“喂，是这边啦。”
　　一零娘这样回答：“瞄具没了果然不方便啊。”
　　“你还是回契约空间吧……”
　　“不要嘛……”一零扑过来抱着阿卡琳撒娇，“老公你下面怎么变成了平的？”
　　一零娘把两眼无神的阿卡琳按在自己胸口，完全不知道平板身材的少女已经快被她玩坏了。
　　“这位咸湿御姐你抱错人了……”QB213号也跑出来吐槽，前爪还在不停地抚摸着新安装就绪的聚能环。
　　“哦，原来是阿卡琳呐，这次真是谢谢你了。”
　　接到这样的信息，阿卡琳顿时笑容满面，“学姐太客气了，学姐这样说让阿卡琳感到了巨大的存在意义。”
　　信息终端收到一条消息让莫辉没有再墨迹，让一零娘回到她的本体，然后将她收回印记空间。
　　QB213号撺掇道：“我说主人呐，这次肯定是大丰收，什么时候把我背后的‘暗之口’给装上啊，老朽已经迫不及待……”
　　“秀吉你的话太多了……”
　　“咦，主人你在说什么？”
　　“没什么……依莉雅你和阿卡琳同乘一匹骑兽，喂她吃点东西，你身上一直带着零食的吧……”
　　…………………………………………
　　很快，莫辉他们就返回了营地，战场已经基本打扫完毕。
　　从战斗打响到雪兰王国军官团被包围，整个过程也就不到两个小时的样子。
　　敌人的尸体已经按照莫辉之前的要求集中到了一起，大约三百具左右。
　　听着似乎不是很多，实际上，进入营地的敌军前锋差不多也就是这个数量，而且他们基本是步兵团中的精锐。
　　这导致雪兰王国的进攻军队战损超过四分之一，也是迫使里奇・金下令放弃抵抗的其中一个原因。
　　千人级的战斗，一方被干掉几百人已经是很大的劣势了。
　　雪兰王国短时间内被消灭这么多步兵，和临时部落这边用高阶职业者和元素生物倾力杀伤也有点关系。
　　倒不是莫辉因为需求能量就变得嗜杀，而是必须要快速消灭敌人的抵抗力量才能实现战前安排的战术意图。
　　否则真的等到侧翼被打开，对方突破图腾阵把步兵团撤出去，临时部落的优势就会全部消失。
　　这一战，临时部落这边也有十几人的阵亡和几十人受伤。
　　莫辉他们回来时，就看见在营地的空场上，一个粉色短发，略有些富态的女人与拉尔战在一处。
　　刚才莫辉收到的提示是：您的仆从拉尔受到关乎骑士荣誉的挑战，他已经应战。
　　看到后续传来的信息，莫辉注视着场中的粉毛，心说：这只粉毛良心大大的坏，如果不是……还真会被她找回一场来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：出场的粉毛其实在前面已经出手过了……

第四十五章 公共场合请自重！
更新时间2012-7-12 23:59:52  字数：2387

　副标题：里奇・金小猴爷，你这一副求搅基的表情是怎么一回事……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　事情是由“五花大绑”的规矩引起的。
　　前面介绍过，不同的世界有不同的社会文化，一些特殊的文化观念在被个体的主观概念接受时，往往会带来惊奇甚至不适的感受。
　　比如，某国还有把少女的粪便作为奢侈食物贩卖的行业之类……
　　这个世界，文明程度已经很高。
　　某种程度上，“科技”水平也很高。
　　随着技术水平的提高，禁锢职业者和普通人的方法，实际上用不到五花大绑这样的步骤。
　　捆绑这种在大陆文明早期，人们在还没有修炼方法，凭借简陋的兵器肉搏作战的年代中，用来禁锢俘虏的手段，流传到现在，已经变为了一种刑罚和侮辱敌人的标志。
　　各地的竞技场、娱乐场所中，倒是有使用奴隶来表演这种场景的节目。
　　而军队交战除非是仇恨到红了眼，不然也不会用出这样的方法，而把这种“待遇”用在贵族身上，那可是让人大丢面子的做法。
　　最近莫辉让部落成员处置俘虏时，都是捆绑伺候。
　　所以，今天在莫辉习惯性的命令下，部落成员就准备把俘虏们手拴着手先绑成一个方阵。
　　对于普通士兵来说，这不算什么过分的侮辱，放在普通士兵身上倒没有有什么人反抗。
　　毕竟刚才还有个军官侍从被刀斧加身，砍得血肉模糊，他们可没胆量因为一点小“侮辱”就去提出抗议。
　　把俘虏绑成串的工作，在进行到雪兰军官、贵族、法师团的时候，受到了阻碍。
　　他们不肯合作，可被追击者撵了快一个月的部落众，却不愿意放过这个“羞辱”敌人的机会。
　　但此刻莫辉不在，部落的长者们又不愿擅自处置，便把目光集中在了拉尔的身上。
　　在部落长者看来，拉尔是莫辉的侍从骑士，刚才又做了一些简单的临场指挥，俨然是个踢皮球的好对象，而且是接球的那一种。
　　里奇・金他们这些人，立刻就注意到了拉尔。
　　紧接着，军官侍从中的一个女人提议，以战士的荣誉进行一场公平较量，胜者取得此事的话语权。
　　同时，那个女人指名要求拉尔出战。
　　于是拉尔果断应战。
　　根据契约印记的扫描，这个粉发女人的实力显然要比拉尔弱上一些。
　　不过凭借着灵活的步伐和武技，已经与拉尔周旋了许久。
　　可惜，场面上，粉发女人一方已经呈现出败相，连头盔都被拉尔打落在地。
　　其实吧，把头盔打落在地也是个技术活，一般人真办不到。
　　莫辉心说：这货绝对是故意的，原来拉尔的人物列传里的资料是真的，还是个内秀闷骚型……
　　两人的战斗之初，信息终端时而传来提示：您的仆从拉尔受到特殊精神能量的攻击，攻击类型正在扫描中……
　　由于仆从拉尔的精神属性，您的仆从拉尔免疫了特殊精神能量的攻击。
　　莫辉想起，拉尔的精神属性与自己不同，并且这个属性是不被计入平均统计之内的。
　　拉尔的精神属性是，精神（特殊）：坚定（除非特殊情况，否则，即使是死亡也不会影响他的精神状态）。
　　莫辉不由得有些好奇“特殊情况”指的是什么了。
　　在特殊攻击未果的情况下，粉发女人也感觉到拉尔的游刃有余。
　　虽然大家同为职业者中阶，不过这个一脸正气的男人显然经验老到，战斗的技法也如磨砺过无数次的锋刃一般，老辣而坚韧，不疾不徐之间使她完全落在了下风。
　　最终，她败了，捡起头盔，她回到了自己所属的阵营。
　　里奇・金没有说什么，只是皱了皱眉。
　　拉尔把决定权交给了莫辉。
　　莫辉先仔细看了看粉色头发的女人，又看了看被她捡起来，单手扣在腰间的头盔。
　　他眼睛转悠了一下，想道：精神系的攻击吗？刚才莫非是这个女人……有点意思啊。
　　莫辉笑嘻嘻地在一群军官和贵族们身上打量，“嗯，既然你们是特权阶级，那我就特殊对待好了。交出铠甲、武器、财务，如果有什么具有纪念意义的东西，可以打欠条以后来赎。至于捆绑的问题，其他人就算了，不过嘛，这个粉毛……”
　　“是卡西丽娅……”
　　“知道了粉毛，我得把你绑起来，至于原因嘛，我想粉毛你自己明白的……算是对你在这种情况下还耍小心眼的惩罚。你看，我是个很公正、很开明的胜利者，不是吗？”
　　“这……”名叫卡西丽娅的粉毛显然不愿意受辱，把求助的目光扫向她的老板里奇・金。
　　莫辉又补充道：“对了，在我们这里，捆绑俘虏并不是一种侮辱行为，捆绑了拖在车后面跑才是……”
　　“你这个小子居然这么……”卡西丽娅似乎找不出形容词来描述一脸坏笑的小男孩儿。
　　里奇・金开口道，“这位……先生，如果是恶作剧的话还是适可而止的好……”
　　“哦，你就是那个一直在发号施令的金闪闪，反应很快也很谨慎的指挥官，值得表扬！”莫辉说着，拍了拍手，似是为里奇・金鼓掌。
　　里奇・金正想谦虚几句，不料，莫辉下一句话传来就让他感到有些尴尬。
　　“结果还是输，相对的，我赢的就更漂亮了。”莫辉观看了一零娘卖萌之后，已经从战斗的紧张感中恢复过来，随之而来的，就是胜利后的亢奋。
　　新兵在战斗之前和取得胜利之后往往会兴奋的失眠，莫辉现在就是这种状态，这场战斗的烈度较大，但持续时间很短。
　　于是在处置俘虏的时候，莫辉表现出来的状态有些得意劲儿过头。
　　“金闪闪你这一副求搅基不成的表情是怎么一回事？好吧，不管你了，你们都给我脱，现在我是大爷，并且本大爷没时间和你们磨蹭，就从金闪闪你开始，要以身作则哦！不然我不介意让你‘被以身作则’一次，黑角你时刻准备着……”
　　明明是施法者的塔鲁科尔・黑角开始在一边鼓肌肉……自重啊，老爷子，你的表现太狗腿了。
　　赤果果的威胁有时候也不是无往不利。
　　“居然这样和里奇・金大人说话！”一个龙套立刻贵族精神（病）发作，开始用他的意识形态来碰撞“无礼”的莫辉。
　　“不是吧，LichKing？你这名字很呜喵王，很不吉利，我在考虑要不要先把你砍成十八块以防万一……”
　　卡西丽娅见莫辉真的有点意动的模样，赶忙说道，“小弟弟，这绝对是一个误会，呃……请您冷静。”
　　她注意到莫辉的精神状态似乎有些不对，立刻放轻语音，并且用上了敬语，殊不知，她的称谓刚好命中死穴。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第四十六章 里奇&#183;金的一己之见
更新时间2012-7-14 0:00:00  字数：2330

　副标题：呜喵王你又露出这种眼神干嘛……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　“不想当小弟弟很多天了。”莫辉面无表情，或者说变成了死人脸。
　　“都给我脱，动作快，我的耐心是有限的……那个无名金闪闪，你的小脑引力失衡向内塌缩了吗？动作快！……什么？你不会脱？……别人帮你穿的？堕落啊，腐化啊，打仗带着这样的人不败才怪……”
　　莫辉有开始隐隐奚落起里奇・金。
　　里奇・金和卡西丽娅脸色变得更加难看，动作上，倒是比那些在侍从的帮助下依旧手忙脚乱的贵族子弟们麻利不少。
　　莫辉看着穿着盔甲里衬的两人，口中啧啧有声。
　　他心说：唉，这个金闪闪居然真有副好身材，真是让人失望，盔甲下面不应该是赘肉、麻杆什么的吗？
　　又看看卡西丽娅，这只粉毛也是前凸后翘的，比起铃铛家的三个不遑多让，他从拉尔手中接过绳子，无视了拉尔略微有些失望的神情，对着脱掉了盔甲的卡西丽娅说道：“来来来，最近我学会了一种新的捆绑方法，一下下，不疼的……”
　　见到莫辉一心一意要绑她，卡西丽娅身子有些发抖，不知是气是怕，指责道：“你太过分了！”
　　“由于一些原因，在下恳请您不要这样做。”里奇・金想伸手拦住莫辉，却被护在一旁的克朗・折耳给挤了开去。
　　“咦，克朗你在啊？刚才好像没有看见你英勇的身影嘛……”莫辉瞪了克朗・折耳一眼，转头对里奇・金道：“说说看吧。”
　　“卡西丽娅是我的侍从官，您这样做会让我很丢脸。”
　　莫辉撇撇嘴，不过手上的动作还是停下了，他反问道：“如果没记错的话，好像是你们找上门的才对，难不成……这还是我的问题了？”
　　“我想，我们还是找个安静的地方商谈，找出一个解决眼前问题的方案，您说呢？”里奇・金看起来又恢复了自信，面色变得很平和。
　　“嗯，也好……塔曼，你带人去搬他们的辎重，这么多车被打坏了，咱们急需补给……抓个贵族带路，不肯就杀了。”莫辉淡然的语气听起来好像杀人和杀鸡也没什么分别。
　　莫辉拿出一个聚能环，给了跟随在身边的有容的姐姐，口中嘱咐道：“还有，玲玲你过来，让他们把清理好的尸体送到指定的帐篷去，一会儿集中火化……这个给你。”
　　说着，他把金环递给玲玲，同时给了她一个“你懂的”这样的眼神。
　　火化当然是有的，不过那是在莫辉把能量吸取过之后。
　　可惜，今天雪兰王国的战死者中，正式的职业者并不多，“收成”可能达不到莫辉战前的预估。
　　“别亏了才是……”莫辉自语道。
　　里奇・金被几个大汉围着，走在莫辉前面，听了莫辉这话，便道：“您已经赚了很多了……”
　　“也许吧……”莫辉不置可否，来到他安置在第四条战线上的座驾前，他招呼道：“上来谈吧，你们也是有身份的的人，不要乱抹鼻涕啊，先警告你们，不然我会往你们鼻子里面灌恒河水……”
　　里奇・金这一上午经历的心路历程，复杂程度创自他出生以来的历史之最。
　　起先失败被俘之后他以为对手是一群“老谋深算”的智者，但很快他就推翻了自己观点。
　　之前在战场上放声指挥的，似乎就是眼前的这个小孩子，而且总指挥貌似也是他。
　　从临时部落中人们对这个小男孩的尊敬程度和服从程度来看，如今这个营地的核心就是他没错了。
　　然后里奇・金吃惊之余很想去死。
　　居然输给这么个小不点？
　　莫辉的身体已经被调节过，他现在的身高是1.44米，对于一个地球人来说，这个年纪这个身高已经算是很有规模了，毕竟还没到发育期。
　　至于其他人，在莫辉的眼中和地球人相比，都放大了不止一圈。
　　铃铛身高1.77米、有容身高1.72米，她们只能算是娇小玲珑型的女人。
　　铃铛的大女儿玲玲，身高2.27，比拉尔还高了一线。
　　塔鲁科尔・黑角身高3.10米，赶得上莫辉原先寝室的高度了。
　　至于魁伟的3.42米高的折耳猫，在这个世界人型生物中也能算是傲视群雄。
　　所以，在身高2.14米，超过人类平均高度的里奇・金面前，莫辉自然就成了小不点。
　　久居上位的里奇・金小侯爷很快就调整了心态，他突然觉得失败好像比不是不能被接受，他觉得自己在失败中瞥见了一丝光亮……
　　在莫辉折腾他们的时候，他就已经稳定了心绪，仔细地回想了一遍整个过程。
　　貌似是一场完克？等到发现莫辉还布置了第四道防线，他对于自己的结论就变得更加的肯定。
　　坐定之后，里奇・金试探道：“您这么小的年纪就成为了智者类的职业者吗？真是……”随即，露出了赞叹的眼神。
　　“抱歉，你又错了，如果我是职业者的话，你已经死了。至于你说的智者嘛，我讲究的是全面发展，相对你而言，我算是智者吧。”莫辉的意思是，如果他的实力达到精英阶（职业者）的话，凭借更强的技能就可以把里奇・金斩落马下。
　　卡西丽娅眼珠一转，在一边惊道：“是你？那个魔法弹是你……做的吗？”她的话语中有停顿，一脸的难以置信，惊讶的情绪吞没了“施放”这个词。
　　莫辉笑笑没说话，看向了里奇・金散在胸前，左右两边长短不一的头发。
　　这种表现在里奇・金看见了之后，却是让他感到不可思议，接着他的眼神变得火热，这一次，不是因为失败而感到的惊讶与愤恨的火热，而是针对眼前这个小男孩本身……
　　他好像表现出一种奇怪的倾向……
　　果然，莫辉说道：“你的眼神，好像有种奇怪的倾向啊……抱歉，我觉得你还是去死好了。”
　　莫辉作势就要让克朗来把里奇・金拖走。
　　“不不不，您不是职业者的话，请问您是否辅修过学者和智者之类的学科？”里奇・金赶忙问道。
　　“最近我看书看得挺多的，被逼无奈，唉……”莫辉心说：我这贤者干的容易吗我？
　　“最近？以前没有接触过这类知识吗？”里奇・金的语气越来越急，仿佛就要达到某种情绪的巅峰。
　　莫辉才来这个世界一个月左右，以前大多和显微镜打交道，这种异界书籍资料怎么可能和他沾边。他口中很自然地答道：“我上哪儿接触去？”
　　“那么，跟我走吧！”里奇・金的眼中流露着狂喜与怜惜，这话说的铿锵有力、掷地有声，一股一往无前的王霸之气油然而生！
　　然后，一片寂静。

第四十七章 我们的路在沼泽之后
更新时间2012-7-14 23:59:42  字数：2675

　副标题：什么？呜喵王你不打算走了！……不不不，你得走，你不想想被你始乱终弃的寡妇也得想想在家翘首以盼的爹娘啊……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　“对不起，这里不是晋江……”
　　“您说什么？”里奇・金楞了一下，莫名其妙的回答让他暂时摆脱了雄心壮志疑似基佬的状态。
　　他环顾四周，只见入眼的众人，面上的表情或诧异、或惊讶、或敌视、或紧张、或揶揄……
　　莫辉也用余光四下扫了几眼，他心道：有容你一副紧张的表情是搞毛，难道还真担心我会跟这个金闪闪跑了？依莉雅你摆出一副护食的表情也吓不到人的……粉毛怎么一副等着看好戏的揶揄表情，难道贵族圈的生活已经让你腐烂了吗？我原本还以为你是一个身残志奸加腹黑的勇敢少女呢……
　　里奇・金组织了一下语言，开口道：“我真心诚意的邀请您和我一起回去，我保证能提供王国最好的条件，请到王国最好的学者作为您的老师，有什么条件您可以提出，请加入我们侯爵府吧，只当我的师弟也可以……”
　　“这算是招揽吗？”
　　“是的！”
　　莫辉奇道：“为什么？”
　　里奇・金眨眨眼睛，显得很无辜：“今天营地的防守和战斗计划不是您布置的吗？”
　　莫辉眯起眼睛，摸了摸下巴，“是呀，那又怎样？招揽我可以挽回败绩吗？或者到时候再把我给‘咔嚓’掉？”
　　听他这样说，克朗这只肌肉猫就在一边折腾他那一身腱子肉。
　　里奇・金的回答出奇的狗腿，好像今天这一战被被虐出了快感，“不不不，人才就已经很宝贵了，何况是您这样的天才！当然，这是指您所说如果一切属实的话……就算我再输一场，只要得到了您，也是功大于过……”
　　有容和依莉雅面带骄傲与不屑的表情，仿佛里奇・金的恭维与怀疑是冲着她们去的。
　　铃铛也目光闪亮心说：连敌军的指挥官都这么说，果然押对宝了……
　　“天才？你说我啊？雪兰王国没有人了吗？我这么有价值？”莫辉自己也很惊奇，看里奇・金的表情很严肃不像是说谎，QB213号也没有察觉到对方的敌意，就这两点来看，这个名字很呜喵王的家伙，八成说的是真的。
　　“我的军阵、学者和智者职业虽然是辅修，不过也已经学了快20年，尤其是军阵这一门，已经可以算是主修职业了，小战斗也指挥过……结果，今天这一场，光看目前的战损我已经完败……如果加上战前计划的执行程度还有预期结果，完全就是惨不忍睹……”里奇・金很坦然的说完，仿佛卸去了包袱一般，表情渐渐变得轻松起来。
　　里奇・金是个自视甚高的人，难得的是，他懂得什么叫做接受教训与检讨失败。
　　大陆上的统治阶级之所以能够成为统治阶级，靠的当然不是2“哔”精神和出演各种龙套。
　　任何群体中都有精华与糟粕，时代的齿轮永远在汰弱留强。
　　里奇・金对自己的定位，可能由于他的身份导致他接收的信息会影响他的判断，不过学了这么多年，至少今天在战败后他自己思量、推演，都没有找到什么大的失误。
　　也许施兰加入战斗的时间和方式上有点问题，不过即使换别的方式，自己想要维持平局都没有太大的可能，最多是能够败逃。
　　更何况一路往营地里走，他就发现，这整整齐齐的营地居然隐约分成了五道防线，目前他所在的第四道防线，在显眼处堆积了不少财货……
　　这种情况反应在他的脑海中，立刻就本能的形成了推演：假设他刚刚在前线艰难“取胜”，且不谈损失多少，攻入了这第四道防线，贵族也许还好约束，不过这群真的是负责边防的边防军，这战斗力可就不好说了。
　　如果贵族里还有脑袋不好使的，被“胜利”迷了眼，下令抢掠的话，一旦有什么埋伏……
　　貌似，自己所属的雪兰一方还被这个小不点高看了。
　　殊不知，在莫辉的计划中，他是想以最小的伤亡，最好是几方零伤亡把营地变成一个绞肉机。
　　失败……不，可以说是惨败让里奇・金在冷静下来之后更加觉得眼前的小不点疑似妖孽。
　　除非是武装到牙齿，人人多系同修的王国近卫军团；或是汇聚起听从指挥的隶属于贵族们的职业者私兵；又或是高手出马……
　　否则，今天的局面不会有比败逃更好的结果，可惜他不能未卜先知，所以现在这场战斗打完，他们的结果是全军覆没。
　　面前的这个小男孩，如果悉心培养的话，绝对有占据史书巨大篇幅的潜质……自己的失败，和发掘这样的天才相比，反倒是无关紧要了。
　　如果史官要问自己的意见，那么可以说：我用失败发掘了一位伟人，别人的失败又发掘了什么？
　　里奇・金的表情再次疑似基佬一般的看着莫辉：“所以！！……”
　　看他一副求才若渴如大耳贼的样子，莫辉却心中好笑：阿卡琳把雪兰王国的计划一个字一个字的在信息终端上现场直播，所有兵种的人数，使用的武器莫辉都了解的一清二楚。
　　营地这边又是使劲的赶工准备打埋伏，耗费了大量的能量，甚至几个老家伙的武器都有了巨大的提升。
　　用碧石老爷子的话来说，他的武器，即使是原先还存在的大部落中，估计都没几把……相较于合适的能量源，锻造工艺反倒是成了简单的环节。
　　自己这种开了外挂的作战计划，唯一的问题不是敌人攻进来能不能抵御得住，而是敌人不攻进来该怎么办。
　　“呵呵，这个很难办啊……您的招揽我也觉的诚意十足……”莫辉这样慢悠悠地说道。
　　里奇・金很想一个劲的点头，他仿佛是看见了一段能够载入史书的传奇即将开始。
　　莫辉果断递出好人卡：“对不起，你是个好人……可惜，我是风鹰王国的贵族，这是我的证明……还有，这是两国的小摩擦，不然我早就把你们赶尽杀绝了，实际上，你们多死点我会很开心，因此，你欠我一个人情你知道吗？”
　　莫辉说着，把文件摊在里奇金的面前。
　　“这怎么可以！？您如果是一般的贵族……兰多克？难道这是宿命？”渐渐的，里奇・金看向莫辉的眼神中带上了杀意与复杂的光彩。
　　卡西丽娅看了文件之后，脸上的表情也变得很复杂。
　　“嗯？”铃铛他们立刻警觉，遮挡住了两人的目光。
　　“你是旁系还是……？”里奇・金很失望的又问了一句。
　　“怎么，有仇？嫡系怎样？旁系怎样？远房亲戚又怎样？”莫辉这是在暗示。
　　与里奇・金的几番对答让莫辉觉得有好处可捞。
　　里奇・金也不是笨人，立刻就反应过来，“远房亲戚？”他可没想到会有这个词出现。
　　“骗？”这是他的第一反应，“不对，文件是真的。莫非……？”
　　关于心中的猜测，里奇・金没有去多问，反而提出了一个请求，“我想跟着你们继续前进可以吗？而且有我在的话，王国的军队也不会再为难你们。”
　　“我们准备进入沼泽的，因为我们的路在沼泽之后。”莫辉的回答更加不着边际。
　　里奇・金似是试探又似是结论的说道：“看来，你真是远房亲戚呀……实际上这没有关系……”
　　“以后再说，找身衣服给他换上。”莫辉这样吩咐道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：呜喵王是个很重要的人物，从名字就能看出来了，这么V587。

第四十八章 过草地 上
更新时间2012-7-15 23:59:31  字数：3415

　副标题：民谚有云，红蓝自古多百合……祝你们幸福，奥莞海与阿卡琳……（求收藏推荐）
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　“后来呢，后来呢？”依莉雅・大河目光闪闪，双手撑着矮几，占据了莫辉身侧的位置，两只“镶”着黑边的耳朵微微扑棱，尾巴慢慢的来回弯卷，一副求知欲十足的模样。
　　“孙贤者把恶魔打死了吗？唐长老得救了吗？”她代表帐篷里的人，问出了大家的疑问。
　　莫辉眼中带着笑意，摇头道：“很遗憾，唐长老被恶魔强行结婚后吃掉了……然后孙贤者作为大湿兄，就和‘火鬃野猪’二湿兄八戒，还有‘月铲狂战’三湿弟杀勿尽，把白龙马卖给了龙族，分了行李各回各家、各找各妈……”
　　“咦！为什么会这样？”依莉雅・大河的耳朵趴回了头发中，显得很失望，尾巴也蜷在了大腿上，可怜兮兮的眼神无声地谴责着莫辉。
　　“哈哈！”莫辉伸出手在依莉雅头顶上轻轻抚摸，混血小虎娘口中“呜呜呜”哼着，趴在了矮几上，两只猫瞳也松散开来，望着莫辉等他发话。
　　“人恒自救，其实唐长老是个好人，大家都知道，不过他死不死其实不要紧，我们期待的故事，是孙贤者大显神威……对不对？”依莉雅点头，有容也在莫辉身后点头。
　　裹着兽皮袄的里奇・金也竖着耳朵在一边听着，铃铛在莫辉不远处闭目冥想，仿佛什么都不知道的样子。
　　“神威不滥施，这你应该知道。救一个人，救一次不行，还得救他千百次，光顾着他，那别的需要救助的人该怎么办，任他们去死？唐长老是个好人，但好人不代表可以不吸取教训！既然他是因他的信念而死，那么想必肯定是死而无憾吧，若有不满，那就是居心不良了，自觉有错却不断增加麻烦，岂不是更加该死？”
　　“所以，人恒自救，自救者天救之……”
　　莫辉说着，心中想道：尼玛，以后想再从我这里搞东西走可就没那么容易了，诸位老爷子，咱不是ATM机……你们要会自强，自立……
　　莫辉口中继续晓以大义，手慢慢摸到了依莉雅的脖子上，手指捉着她后颈一捏，只听依莉雅口中“呼噜”一声，身子变得僵直起来。
　　“大人又欺负依莉雅了……”有容在莫辉身后充当靠垫，见到依莉雅被抓住了后颈皮，立刻想要伸手解救。
　　由于里奇・金在的时候，莫辉不让她们称呼自己为“贤者”，所以有容的称呼反倒感觉亲切了许多。
　　被两团巨大而有弹力的酥丨乳挤压在脖子上，莫辉笑着眯起了眼睛，任由她把依莉雅往怀里拉。
　　莫辉伸出手，抓住了虎尾，“哈哈，总觉得很有趣呢！”
　　里奇・金在一旁看得直摇头，心说：跟我回去，我能把很多稀有品种的萝莉找来陪你玩……喜欢大奶也没有问题……何必呢……何苦呢……还是跟我走吧……
　　他在心中激烈的意淫着，三天了，他从莫辉口中听见不少奇谈怪论，持续了三天的《贤者西行除魔录》也在今天落下了帷幕，他愈加觉得莫辉是个潜力无限的智者，瞧瞧，现编的故事都这么有寓意。
　　莫辉的故事中还是有不少漏洞的，里奇・金学识丰富，即使一时没明白过来，一会儿之后也会看穿……
　　他看着莫辉的眼神让莫辉感到身负重蛋，鸭梨巨大。
　　莫辉打断了里奇・金的意淫视线，口中不难烦地逐客，“喂，我说那个金闪闪，晚饭也吃过了，你怎么还不走？”
　　“……”忧郁的眼神，唏嘘的胡渣，里奇・金默默叹了口气，掀帘而去。
　　他是不得不如此，否则回去了也得捂脸见人……和他一同留下的还有不少人，他的二十几个侍从一个不少，施法者也留下了三十几个，尤其是那个领头的阿诺朱华・辛丽佳……
　　没错，身高2.19米，体重162公斤，身材如缩小版克朗・折耳的施法者首领，是个女人。
　　另外，还有几个贵族和他们的侍从也跟着留下了……这不是脑抽吗？
　　对了，刚刚说到了尤其是这个阿诺，她还得到了QB213号的夸奖，说她是少有的不偏科，全面发展的施法者。
　　因为从搜集的资料来看，除了自然系和圣武士这些派系外，大部分施法者都偏科严重，“器”“量”不合……莫辉觉得这些事等到安定了之后再去研究比较好，否则贸然接触太过高深的本土知识、法则，莫辉怕自己会被搞的走火入魔。
　　帘子又掀，是玲玲回来了，也就是有容的姐姐，被剥夺了“大玲玲”这个称号的女人。
　　“大人，我回来了。”她很正式的躬身行礼，然后才开始脱铠甲。
　　她的外貌比起有容来，还要精致，还要像她母亲，几乎是一个模子倒出来的一样。
　　只是整体大小放大了三、四圈，肤色也不是像她的母亲和妹妹那样白皙，而是像掺了牛奶的咖啡色，比麦色要重一点，却又没有咖啡色那么黑。
　　除了肤色，她的外表很像半精灵，没有有容那样明显的混血特征。
　　只是到了内在，她就完全继承了半兽人的特性，从她脱去了铠甲的身躯就能看出来。
　　修长秀气如精灵，但是在隐隐使力的时候能看见分界清晰的线条，半截背心下面的腹部柔软平坦还带着忙碌中沁出的汗水。
　　她是一名纯粹的武者，不具备施法者的天赋，同时就像她的父亲，她梦想着做一名勇士。
　　同时，虽然她没有继承她母亲的天赋，却继承了她母亲的精明头脑，这一点恰巧又和有容相反。
　　她并不以莫辉身边的侍从自居，主动要求参于巡营。
　　因此，她的身份，注定她分到了一件优质的战利品，雪兰贵族的盔甲，这个可是现在部落里最紧俏的资源了。
　　卸去上身的盔甲，比有容不差多少的胸围颤巍巍的出现在莫辉的眼前，考虑到她的身高和体形，还有勤于锻炼的习惯，这是很正常的事。
　　“呼”玲玲呼出一口气，汗水流淌之间，一滴汗水从肚脐上沿流入，又从下沿流出……让它像是一个幽深的小涡，引人去探寻……
　　用QB213号的话来说，莫辉啊你不是搞生物的吗？精灵真是适合搞杂交，能级高、容量大，在提升的同时不破坏美型，他们一定是某意志的亲儿子……
　　任何话从QB213号的嘴里说出来，就会有种多方向展开的味道……
　　“都还好吧？人都在？”莫辉这样问道，眼睛却不经意地、很男人地扫来扫去。
　　玲玲卸着腿甲，露出两条带着汗湿痕迹的大腿，口中答道：“是的，有大量的图腾可以布置，还有黑角大人他们忙前忙后，一切都安全……没想到那些投降的施法者这么配合……”
　　“他们总舵主神配合，做属下的自然也会尽心尽力了……攀影腐尸还是没有出现，这才是最麻烦的地方。三天了，马上就能出沼泽，步步为营、步步心惊呐！”
　　玲玲笑了笑，一缩肚子，浅浅的腹肌让人遐想它们扭动时的力道……
　　莫辉的眼睛正巧盯着这处，抬头去看玲玲，只见她漂亮的眼睛眯缝成弯月，大胆的露出一个野性的笑容。
　　这样笑着，她口中答道：“土地被平整，它们就不敢来送死了吧。”
　　“咳咳……对了，阿卡琳呢？”
　　某种意义上来说，阿卡琳也算是话题人物，时常被用来化解尴尬。
　　“主人叫我吗？”很突兀的，阿卡琳拉着一个蓝色毛发的女孩出现在莫辉身边，就像她亘古以来，一直都在那里。
　　莫辉赞叹道：“阿卡琳你的功力越来越深厚了……你什么时候来的？”
　　“我一直都在啊！”
　　莫辉立刻关心道：“哦，你和观海……不莞海相处还好吧？”
　　“简直是相见恨晚呢！就像是天生相合一样！”阿卡琳攥着蓝毛少女的手对莫辉说道。
　　蓝色毛发的少女名叫奥克蕾尔・莞海，是塔斯特・德科的侍从，也就是那个莫名趟枪的倒霉蛋。
　　战后她抱着塔斯特・德科的尸体，神情像是丢了魂一般，木然的眼神，时而滑落的泪珠都在诉说着少女心中的痛苦。
　　围观者对于少女与死者的关系，大胆猜测，不去求证……
　　不过很快，她就有了新动作，她抽出佩剑把塔斯特・德科的脑袋砍下来，丢在地上拼命地踩，她的行为让围观群众十分费解。
　　然后，她就再次陷入绝望的泥潭里，面容中带着死气……
　　很神奇的是，当阿卡琳出现在她身边时，她能够和阿卡琳产生接触，她们之间仿佛有磁铁，把彼此吸引到了一起。
　　莫辉心中猜想，可能是少女身上的一些属性导致了她能够和阿卡琳产生互动，比如：“被抛弃”、“孤独”、“失去存在的意义”。
　　之后，莫辉又很微妙的觉得，她们的发色恐怕才是至关重要的原因。
　　起初，莫辉在惊奇之余和她们两多交流了几句，得知莫辉是击杀塔斯特・德科的凶手后，莞海立刻就扑上来要撕咬莫辉，她凭着一股疯劲，抵抗了好久才被制服，之后还是在阿卡琳的恳求下才饶过了她。
　　依着铃铛和玲玲的意思，应该当场砍下莞海的狗头才是……
　　她们两个冷厉的眼神，吓得阿卡琳这个“大地勇者”赶忙把奥克蕾尔・莞海拉去魔音灌脑。
　　一夜之后，奥克蕾尔・莞海就不折腾了。
　　此刻，她面无表情地蹲坐在阿卡琳身边，尾巴耷拉着，陪着她继续消灭晚餐时剩下来的食物，只要阿卡琳喂，她就张嘴。
　　莫辉心说：莫非阿卡琳还有不为人知的一面？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：奥莞海与阿卡琳的故事根据真人真事改编……咳咳咳
　　PS2：求收藏推荐。

第四十九章 过草地 下
更新时间2012-7-16 23:59:34  字数：2362

　副标题：民谚又云，粉圆切开皆是黑……不过粉毛，你这种“我们都是神枪手，每一颗子弹打死一个队友”的态度需要纠正……不然……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　一红一篮两个丫头看起来很恩爱的样子，莫辉由衷地表达了祝福，换来阿卡琳难得的一阵娇嗔。
　　“对了，粉毛的情况怎么样，偷听到什么消息没有？她的职业还有能力有没有打探到，我总觉得吧，那个粉毛很有些内涵的样子……”
　　“打探到了！”阿卡琳很开心的刷存在感，“她应该是能够用精神力控制别人的身体行动，大概是这样的能力吧，具体的他们没说，我也不太清楚，只是提到了之前战斗中的一些事情……”
　　阿卡琳有些欲言又止，看了看没精打采的奥莞海。
　　莫辉眼中闪过一丝了然之色，又说道：“有记录吧，我看看。”
　　“嗯。”阿卡琳答应了一声，就继续给蓝毛喂食。
　　这是想发展一个新的吃货吗？
　　“阿卡琳干事，你最近消耗的食物越来越多了。”此刻的莫辉，拿出了共同进步青年团团长的身份调侃了一句。
　　“报告团长，我每天都有饭后运动的！”
　　莫辉很想说：我没关心你的消化问题……
　　这话还没出口，他就被阿卡琳的记录吸引了，心说：这个粉毛果然黑啊……
　　……………………………………
　　这两天，莫辉都在时刻戒备着，同时把粉毛和金闪闪抓在身边，从他们身上搜集资料，贵族教育，还是蕴涵着大量知识的。
　　到了晚上，莫辉放他们回去之后，就会把阿卡琳派出去，继续偷窥……不，搜集情报。
　　莫辉自己则制作进一步的计划，查询相关资料。
　　像监听这种琐碎的事情，从统筹方法来说，老板都是等着下属报告上来之后才会去关心。
　　莫辉虽然身处温柔乡，不过这只是一种放松的手段，实际上他自己都忙得脚跟踢屁股。
　　比如：出了沼泽之后怎么办；新根据地的选址；还有新根据地的建设；预防敌人进攻的对策；更多关于大陆上地理、人文、政治、军事等等方面的资料；
　　新的具现化仆从；前往雪山的路途中会遇到的困难；
　　将来和平时期的能量赚取产业；组织构架和领导人选；是否要继续忽悠……传教；
　　组织成规模后的奖惩制度、发展计划、产业结构；高端技术的研究要不要专门投入还是出去使用特殊手段获取；
　　和金闪闪他们的善后问题；如何从中攫取最大价值；还有个会射地图炮的老头需要随时警惕；
　　莫辉个人的发展方向；是不是把丘比放出来；一零娘的头要不要做成可拆卸模式；
　　依莉雅现在是白虎，以后会不会还是白虎；玲玲和有容到底哪个胸围更大一些；异界的女人生理结构是怎样的……
　　以及，每天晚饭后的故事时间。
　　看起来好像有奇怪的东西混进去了，不过这一系列的问题，都需要莫辉去解决。
　　总之，莫辉很忙，即使是把一些简单的工作下派之后，他依然很忙。
　　唯一让莫辉觉得高兴的，便是这一仗打的收获喜人，果然战争财来钱如流水。
　　各种缴获的物资就不说了，对于临时部落的普通土鳖来说，这完全是车载斗量、一辈子见不着一回的大收获。
　　至于塔鲁科尔・黑角这样的高级土鳖，也是笑得直咧嘴。
　　制式角鹿坐骑243头，军用驮兽裂蹄獬122头，各类辎重103车，高档俘虏一群包括一名王室侯爵独子……
　　赚大了。
　　莫辉这边的能量收益也很让他满意，现在的能量储备达到了149，4677，也就是149万多的能量。
　　原先他以为，这次的收成估计还顶不上支出，权当是给临时部落未来的发展做贡献了，却没想到会有这样大的惊喜。
　　这主要归功于某个老法师的地图炮，法则级的力量会对丘比和聚能环造成伤害，但聚能环在被打碎的同时也忠实的履行了它的职责。
　　那一击，至少有三分之一的能量被两个聚能环吸走了，同时法则对冲之下，一零娘的本体作为极品材料，主体部分得以保存。
　　法则级的攻击，大杀伤力不在能量上，而在法则上。能量维系着法则的执行，爆炸其实只是副作用。
　　收入的能量，大部分都是来自这一击，余下的才是从战死者尸体上提取的，还有原先剩下的能量。
　　由于死者的等级大多不高，因此并没有被完全能量化，事后的骨灰也交给了被搜检干净的俘虏们。
　　至于这些俘虏，他们当中实力比较高的，是贵族的，由里奇・金作保立下字据、去留自愿。
　　活下来的，身体健全的普通士兵大概有200多人，他们就被赶着和临时部落一起行动。
　　对了，这是那个粉毛的建议，也是由她去亲自执行的，代价是莫辉不会再要她玩捆绑游戏了。
　　现在，莫辉忙里偷闲查看阿卡琳光明正大的偷窥记录，顿时一种钦佩之情油然而生。
　　这个粉毛，卖得一手好队友……果然粉粉圆圆切开都是黑芝麻馅吗？又黑点子又多，下手还得快……
　　那个飞身趟枪的塔斯特・德科就是粉毛的手笔，还有矮人大爷抡锤子砸向里奇・金的时候，那个飞身扑救然后被砸的飞身而去的某龙套，也是粉毛干的好事。
　　这种第一时间拉人挡枪，事后毫无感觉的反应，某种意义上来说很有用也很危险。
　　这是从她和里奇・金的对话记录中看出来的，而且这个粉毛可不是里奇・金的侍从那么简单。
　　她应该算是里奇・金的堂姐，血缘关系很近的那种，同时也是里奇・金的未婚妻，但她的表面身份只是个奋发向上的小贵族后裔。
　　堂姐这样的关系似乎是秘密，未婚妻的关系也只是小范围流传。
　　两人私下里谈起粉毛救人的事情时，从他们的对话中能够捕捉到一些蛛丝马迹，这种婚配方式貌似实行了很久了，他们谈到长辈时，称呼比较混乱。
　　莫辉馍摸阿卡琳的团子，口中道：“阿卡琳你又立功了……维持雪兰王国的特殊血统吗？不错的手法……这个驭兽者的天赋真的很有用呢……”
　　莫辉想起了以前地球上关于犹太人近亲通婚的研究，他喃喃道：“最好的和最坏的创造了历史，其他则泯然众人，担负起繁衍种族的责任……真是无情的选择进化呀，不健全的那些会是什么下场呢？这王室过的还真不容易……金闪闪的大哥好像也是个早夭的货……不过自然注重的是平衡，要是给他们一群天才和神兽那还得了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐

第五十章 今天开始做山大王？
更新时间2012-7-17 23:59:56  字数：3033

　副标题：城墙的最高境界就是外面的进不来，里面的出不去……咦……好像有哪里不对……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉在层层防护之下和塔鲁科尔・黑角他们站好最后一班岗。
　　原本就是处在沼泽边缘半干不湿的地面，此时被水系魔法和图腾吸去了水分，又被土系魔法和图腾将地面凝聚结实，俨然像是在沼泽的外沿开了一个小口，“吞食”着人丨流。
　　高手组沿途保护，水货……哦，是学徒们则在塔鲁科尔・黑角的带领下抱团戒备。
　　那些投降来的施法者们，则被安排在外沿，做警戒……
　　这些俘虏们很自觉同时很不情愿的担当起这项职务，大陆上的规矩就是如此，莫辉也懒得在这时候去讲什么人权、民主。
　　不过一路上居然很安全的通过了，除了有不长眼的野生动物、魔兽被临时部落做成了加餐以外，逃难者们并没有受到预计中的袭击。
　　按理说，攀影腐尸是有智慧的，草甸水鬼也会因为等级的上升而使其智力得到提升。
　　换一个角度来说，如果它们接近过车队范围，那么必定会被QB213号感知到敌意，即使这种敌意仅仅是来自于捕食欲丨望。
　　实际上这是一种类似于观测神经信号和微表情的综合魔幻版机制，QB213当初是这么解释的。
　　既然没有出现，要么就是真的这么巧，它们来晃悠的时候都没有靠近过莫辉的侦测范围，要么就是它们压根就没来。
　　懂得趋利避害，一点油水都不沾，果然是成精了。
　　莫辉当然不担心自己的安全，有QB213这个作弊一样的侦测装置在，任何怀有敌意的生物都会在30米内现形，这还是被动防御的状态，如果付出能量去搜索，理论上可以把距离扩展到无限大……这只是理论上的可能性。
　　脑海中的虚拟地图上没有任何多余的可疑目标，莫辉感觉到放心的同时又有些失望，按照之前的经验来看，一个英雄级的生物而且是很可能有魔晶的人形生物，它的能量含量可不少。
　　估摸着，搞到这样的野生品种，怎么也有几万到十几万的各系能量，甚至可能会有特殊的能量种类入账。
　　如果能把它当作奶牛一样养着的话……这样做，莫辉不知道有容会不会有种同类相残的感觉……
　　话头扯回来，各系纯能量契约印记在进行过能量研究之后可以相互转换，但参杂了别的东西从而形成的特殊能量，转换起来就比较麻烦了，可能会用到莫辉一直积存着，舍不得使用的精神能量。
　　所以莫辉倒是希望能够把“攀影腐尸”这个英雄阶的死灵系怪物给抓来，最好是活捉，供他研究。
　　精神能量的收集，也是莫辉在部落将要稳定下来之后，提上工作日程的一件事。
　　这会儿，莫辉站在人群当中挠下巴，心说：还真没来呀……这么聪明的危险分子留在沼泽里没关系吗？
　　他可不觉得这浩浩荡荡的一大票人，从别人的家里强势路过，这个家的居住者会毫无所觉，而且他们坑爹的步步为营“路过”了整整四天三夜。
　　“算了，就当给有可能到来的追击者们留下个隐患吧，不过以后出门是个麻烦呐……商业上也会因此受到限制……”莫辉不再去想，随着渐渐收拢的队伍一起出了沼泽。
　　尔后，他有下了一个很损的命令……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“噗噗噗”里奇・金的角羽隼鸟落在了莫辉的坐车上，亲热地伸着脑袋和给它喂食的有容磨蹭着。
　　这是出了沼泽之后的第二天中午，雪山的山脚已经远远在望，覆盖在山脚下，黄褐色的高大抗寒植被，也已经成片成片的跃入眼帘。
　　有容给高大神骏的角羽隼鸟喂了食物，一边伸手抚摸它的脑袋，一边从它宽厚的腹部下面把包裹解下来。
　　里奇・金在一边看得继续唉声叹气……这群土鳖，完全不把他这个怒鸟的主人兼未来的雪兰王国王室侯爵当盘菜啊。
　　现在他都有些搞不清那只神骏的角羽隼鸟是谁养大的了，阿诺说的没错，自然系施法者果然是驭兽者的天敌。
　　“小猴爷，你的信，我就不偷看了，看完记得给我……嗯，捎来的书不少嘛，扁毛做的好，就把你从储备粮的名单里去掉吧……”
　　莫辉理所当然地处置着里奇・金的信件和他的宠物，书是里奇・金和莫辉言谈之间主动提出帮莫辉捎来的。
　　角羽隼鸟在第一天里奇・金和莫辉处理好战败问题之后，被里奇・金放了回去的，除了公事之外，他也很隐蔽的捎上了自己的判断。
　　之后，这一路上他被莫辉各种虐的同时，角羽隼鸟也往返了两趟，现在正是它第二趟回来。
　　对于莫辉这种态度，他却没办法生气，在他进行了各种晓以大义的说服教育之后，他发现最终受教育的是他自己。
　　之后就是在莫辉发明的魔法棋上，他一次次完败，被虐的无话可说，临时部落里悄悄流行起，“里奇・金小侯爷的一千种死法”，这样的魔法棋战列。
　　观看了各种被虐实例之后，大家一致感叹，“英雄倒塔”真是深奥啊，对里奇・金也大多报以同情的眼神。
　　很快，里奇・金算是看出来了，莫辉是一心想要自立，于是他就准备放弃莫辉这棵好苗子，商量赎金的问题，不料却被莫辉缠上了。
　　莫辉缠着他当然是为了挖掘更多资料，同时露出口风暗示他以后大家可以合作。
　　然后就继续下魔法棋……
　　之后，里奇・金小猴爷在和莫辉交流时就没脾气了，果然被虐久了就会变成M吗？
　　“哦，这就是史诗《王下七雾海》吗？不错不错……废柴呀，废柴，你们雪兰和热海这么大的国家居然被北雾海的土著给击退了……”莫辉捧着《王下七雾海》，边看边赞。
　　里奇・金见莫辉看书看得津津有味，忍不住问道：“喂，你准备在哪里建立领地……”
　　“过几天钻山沟找地方呗……”莫辉看起来毫不在意的样子让里奇・金很无力。
　　“你还真准备在山沟里建领地呀……喂喂喂……山沟很危险的，难道你在建筑和规划上是个白痴？这是雪山，山上不仅有雪还有土著的，马上夏天就是汛期……”逆反的里奇・金出言讥讽。
　　“山大王多好，我从小的志向就是当一个山大王，而且我绝对不会去抓唐长老来吃，这样孙城管就不会来打杀我了……”
　　“说正经的呢……”
　　莫辉看了看里奇・金，见他一副你肯定有阴谋的表情，笑了笑，说道：“好吧，说正经的。山里呢，首先有地方可以跑，熟悉了地形，钻起来肯定是我们快。第二你看那些天然屏障，沼泽的作用你已经能够体会过了吧，大山和巨树挡起事来可不比沼泽差，更何况还有我们这些人呢……”
　　停了一下，莫辉又说道：“至于你说的危险嘛，我自然有应对措施，保管不论是自然灾害还是有人来袭袭击，他们都攻不进、出不去……”
　　里奇・金脑子里想了想，眉毛一皱：“你好象什么重点都没说嘛……上面两点大家都能想到，应对措施才是关键……放心吧，说来听听，出沼泽的时候你让人释放泥沼术，用图腾加强水系元素的聚拢程度和扩散范围……难道是想将沼泽也变成一道屏障？你不出去了？沼泽到山脚边的土地可也不少啊，以前就是因为出入不便……都是山里来人，或是从海上……完全可以把这块地方做成一个大聚落……可是出入怎么办……别说军队，行商也不好走呀，粮食什么的……”
　　里奇・金又开始陷入思考开启了“一己之见”的模式。
　　“你比我还操心呀，看来是居心叵测留你不得……”莫辉并指如刀，看起来就像要召唤左右把里奇・金拖出去祭旗的模样。
　　里奇・金撇撇嘴；真正居心叵测的粉毛撇撇嘴；角羽隼鸟撇撇嘴；原本是里奇・金的坐骑，现在给莫辉当拉车头鹿的双枝角鹿也撇撇嘴……
　　莫辉心说：我有压箱底的手段我会乱说吗？以后你们看见我“种”出来的领地别吓尿了才好，而且这只扁毛畜牲也给我提了个醒……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：下面又有召唤生物要出场了，实际上应该是一种职业和一种宠物……
　　PS2：宠物是用来帮助过草地的……某知名电影、小说中的某种和魔法沾边的生物，本章实际上提示的很明显了。

第五十一章 建设一个翠绿的堡垒
更新时间2012-7-18 23:56:58  字数：3365

　副标题：搞绿化嘛，当然是德鲁伊啦……胖鸟还是鹌鹑，这是一个问题……怎么？胖鸟变萝莉？这个好……不，这绝对是一个意外……
　　副副标题：不要用这种看变态的表情看我嘛……这真的是个意外……绝对是一个意外……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　里奇・金整理手中的信件，看见其中一封，手上的动作停顿了一下，面色微动，终于还是说道：“对了，这边还有风鹰王国给你的回执……”
　　“咦！？你真的帮我传信啦，你们两国关系应该正紧张吧？”莫辉的表情显得很意外的样子。
　　里奇・金的面色反而缓和了下来，莫辉说的是“你们”，而非“我们”，至少表面上莫辉还没把他自己当作风鹰王国的人。
　　不过莫辉自然流露出的意外表情，让里奇・金很怀疑当初一脸郑重拜托他传信的家伙是不是眼前这个人。
　　粉毛立刻帮出言帮里奇・金和她自己打抱不平，“不是你说不给你传信就把老娘绑起来挂一天的吗？”
　　莫辉笑嘻嘻，口中道：“开玩笑的嘛……”
　　粉毛恨的牙痒痒，她很想骂一句和莫辉学来的句式：开你妹的玩笑啊！当时那只肌肉猫都把绳子掏出来了……
　　不过，粉毛卡西丽娅并没有把话说出口，这么些天下来，她已经明白了莫辉是个披着正太皮的异次元怪兽，简直“无恶不作”啊，“无恶不作”，尤其是针对她而言……
　　某种层面上来说她真的猜对了。
　　将来一定要你好看……要你好看……要你好看……卡西丽娅低头盯着车厢中铺设的手工毛毯，在心中默默叨念。
　　想象着以后莫辉在她面前摆出各种求饶的姿势，心中稍感解气。
　　忽听正太大魔王说道：“别想了，你没机会的。”
　　卡西丽娅抬头，只见莫辉正看着她。
　　用一种“我知道你心里在想什么”的眼神，戏谑地看着她。
　　“？”卡西丽娅的表情很迷茫，看上去她甚至不知道莫辉在和谁说话……又是一位实力派演员。
　　莫辉微笑，心说：QB213的小雷达可不会弄错，粉毛大姐你可是怨念滔天呢。
　　他没多说什么，拿着风鹰王国的信看了起来，信中的大体意思就是：少年做的好，我们会越来越看好你的，给你精神上的支持，另外为什么会是雪兰王国的贵族通过他们的产业把信送来？
　　后面的问题只是隐晦点出，莫辉也就当作没看见。
　　这个消息由为什么让里奇・金帮忙传递，自然是要传达出各种让人猜测的信息了。
　　莫辉要的效果就是，风鹰王国你猜啊，我提供的信息去查证好了……我会不会跟你们混呢？还是我已经和雪兰搅在了一起？还是我代表了更多的黑幕和风鹰、雪兰放在一起搅？
　　这些天，从里奇・金的口中，莫辉得知，以风鹰王国为首的各种势力都在插手战后的分蛋糕活动。
　　风鹰王国因为靠的最近，又恰巧被挡在战区之外，因此动作尤为显眼，各种官员、机构、甚至民间势力急的上窜下跳。
　　由于上窜下跳的不止是风鹰王国，搞的现在的北部草原，已经比战时还要混乱，从南到北各种势力都在寻找机会掺上一脚，或是已经插入了进来……
　　里奇・金还提醒莫辉，对于靠近穹北雪山的这一片宗主势力空白的地区，需要提防的是西南大冰原上的雪国联邦，他们基本上先天和莫辉对立。
　　以前因为有北方草原的势力拦着，西南雪国的政、教人士渗透不进。毕竟萨满和这些搞宗教的算是半个同行，自然不会放任这些人跑到自己的腹地、兼背心、兼水源上游去搞七搞八。
　　现在不同了，原本以萨满为主的北方草原势力被打散，对于大雪山这个被雪国联邦的政、教体制，共同称为圣地的庞大山脉，他们不伸爪子就真见亡灵了。
　　风鹰王国、雪国联邦，算是众多插手势力中比较显眼的。
　　热海帝国是接受了官方的邀请，直接从东线借道“沙联酋”穿过了切原荒漠，由切原山脚进入草原，可以说是浩浩荡荡的来分好处。
　　至于东部丘陵的自由领，东南大森林的长老会，西风荒野的自由领，靠近西南裂隙和真正的大沼泽――翼弯沼泽的佣兵自由领，还有八方雾海上的岛屿……这些大大小小的势力，都前来打酱油。
　　各种施法者的势力则站在苏里商业领的背后，推动草原南部三领主打前锋，他们和雪兰王国的联军肉搏上阵，将北部草原的势力一鼓而下。
　　这些事情从里奇・金带着骄傲的语音中听来，让莫辉有点震撼。
　　还真是大陆一盘棋，怪不得老犀牛他们语焉不详的，看来真是一种无力回天的架势啊，想要保存点火种，还真是个艰巨的任务……是怕老子撂挑子不干吗？
　　只是这其中似乎有种大势在推动这一切的发生，莫辉在套话的时候没有去多问，想来也问不出什么。
　　……………………
　　“喂，写的是什么？”求贤若渴的招数没用，本想离去，莫辉的态度却发生了转变，里奇・金这段时间便开启了亲民形态，说话也随意了许多。
　　“想看？”
　　里奇・金点头。
　　“给。”
　　“这么干脆？”里奇・金结果信件，大略扫了几眼，脸上立时多了几分神彩。
　　他的目光从信件上移开，咬着牙，仿佛烈士般决然道：“子爵……怎么样！”
　　车厢里的人除了有容，基本都第一时间明白了里奇・金的意思。
　　“神经病……”莫辉这样回答。
　　“加入雪兰，绝对没问题，让你22岁成年后，就至少有实封男爵领，随便弄点功劳就给你晋升子爵，然后转世袭，再上一步也不是不可能……你虽然还小，但是我想我说的这些东西，其中的差别和待遇你完全能明白！再说，你一个人类，在这里……”里奇・金小侯爷嘴皮阖动，散播着蛊惑的言语。
　　闭目养神的铃铛，嘴角浮起一点嗤笑……
　　“世袭子爵嘛……真是很大的手笔……不过我自觉是庸人，达不到你的要求呀，所以这些也就不奢望了。”莫辉口中说着，心中想道：这饼画的不错，你说什么我信什么？呵呵……
　　里奇・金很诚恳的说道：“唉，我对你有信心，绝对是真心真意的！不想看着你就这样陨落，自立没那么容易的……”
　　“是的，其实我没你想的那么厉害……你就让我去死吧……”
　　（扯皮中……不赘述……）
　　时间到了傍晚，营地里突然通知俘虏们进帐篷里呆着不许出来，包括里奇・金的宠物在内的所有非临时部落原有的生物，也被暂时“收押”。
　　里奇・金很像去找莫辉询问一下，但他被守卫拦住了。
　　派来看管他们的人自不会是弱者，同时接到了莫辉的严令，根本不和里奇・金多废话，直接宣布了莫辉关于这类纠纷的最终处理办法，即：就地处决。
　　莫辉这样决绝的封锁消息，自然是为了召唤下一个仆从。
　　他正站在法阵前念着疑似咒语的细碎词句：“价廉物美，价廉物美，美美美……”
　　西面切原山颠洒下的夕阳光辉，掩藏了从天而降的淡淡银光，就像是在一个灯泡前面用比手指还细小的手电打出一道光，能看得见只能说明眼力好或者眼睛不正常。
　　莫辉背对着光仰头观看，勉强可以看见淡淡银光中那不断变化着的身影。
　　“它在折腾什么呢？一零，拿来……”莫辉口中吩咐道。
　　“有！这是我的眼睛请拿好！已经调整过了。”
　　“嗯。”莫辉举起瞄准镜向天上正在自由落体的新仆从看去。
　　“卧槽……果然不愧是德鲁伊，不但植树造林加野战偷窥有一手，变形术也使得这么熟稔……强制天降就算是乌鸦也飞不起来的……变了了个胖鸟？这胖鸟果然很像鹌鹑啊，这身材更不可能飞得起来了……什么想象力？变个熊也没用啊，这熊怎么这么袖珍像是泰迪？不好意思，泰迪你中枪了……”
　　“轰”莫辉的行为再一次伤害了脚下的大陆板块，好在被降下来的仆从不会有事！
　　“呜呜呜……哇哇哇……”一只银色头发的幼年精灵坐在坑中大哭。
　　莫辉立刻感到了周围诡异的眼神，立刻皱眉道：“不对呀，图鉴上明明是个树人吗……”说着，他掏出了旁人眼中的“神器”：信息终端版大爱无疆契约印记客户端。
　　（你们看我每次省略了多少废话……）
　　跟随而来的铃铛一家三口，依莉雅・大河，狗腿折耳猫克朗，坚定的拥趸塔鲁科尔・黑角等，一起把目光看向浮在莫辉面前的投影。
　　确实是个银发精灵小姑娘没错。
　　“一定是哪里搞错了……我觉得肯定有个幕后黑手在坑我……”莫辉很无辜地说道：“明明就是个有‘种植能手’‘育苗专家’天赋的树人德鲁伊嘛……我还以为我的翠堡有着落了，这小东西能干嘛……”
　　莫辉撇清……
　　“大人我相信你！”克朗・折耳义正词严，就差在脑门上烙个月亮印记。
　　“这没什么……”黑角长者不愧是长者，开口劝解道，但似乎认定了贤者大人有某种癖好。
　　你看铃铛，有容，依莉雅，现在又多了个看起来生活不能自理的侍从大人……
　　有容捧着胸……把手捧在胸前，更加的无辜，“贤者大人喜欢这样的女孩子吗？”
　　依莉雅・大河摸了摸自己一头飒爽银发，就差说一句：银发萝莉威武，来渲染气氛了。
　　“这真的是一个意外……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：好像最后有人趟枪了
　　PS2：求收藏推荐。

第五十二章 穿越，是一个产业
更新时间2012-7-19 23:59:45  字数：2331

　副标题：哦！贤者大人好厉害……哦！这一下好深、好有力……哦！贤者大人轻一点……莫辉挥汗如雨的和精灵小姑娘用力打桩……以上内容绝对不是马赛克之类的东西
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　兽脂蜡烛在整体成型的角制灯罩里散发着柔和的光辉，它们有些像风灯，吊在帐篷顶上，火焰带来的温暖光芒映着帐篷里的几个女子。
　　随着工艺的进步，现在这种可悬挂的灯具，已是一种带有草原风味的艺术品，如果它们是由萨满出手制作的，那么身价还要再上数层楼。
　　只是这种手艺虽然草原上几乎人人都会，但既能把器形做得精美，又肯花时间去刻写、勾连符文的萨满，那可真不多。
　　这些精美灯具上刻写的符文，大多带有温暖、平和、包容的气息，对于养生和静气多有裨益。
　　流传在外的这类器物，都被作为奢侈品使用、收藏，职业者们的眼力和感知，很容易就能分辨出它们的品级。
　　如果随便来一个大陆上其他地区的施法者，看见了挂在莫辉帐篷中的这些角灯，恐怕都会恨不得出手抢夺。
　　这些不同种类的兽角，由手工打磨的几近透明，内外都有细致地刻画了符文，形状与年代也各有不同。
　　这些制作精良的角灯，不仅普遍刻画的是英雄阶位的符文，甚至还有几个是导师阶强者的手笔，珍贵程度可见一斑。
　　这些角灯，完全驱散了立于雪山脚下的帐篷里，那些许寒意，即使穿着单衣，也不会觉得冷。
　　有容在一边用图腾召唤出一只巴掌大小的火元素，让它帮忙加热夜宵。
　　玲玲穿着内衣，梳理自己一头过耳短发，沐浴后的清新体味从她身上传来。位于帐篷后部的隔间里，还响着水声，时不时传来依莉雅和铃铛说话的声音。
　　扎营时翻卷在帐篷里的泥土腥气、皮制品和肉制品的气味全都被快速驱散之后，精灵血统的气息就在这顶帐篷里占据了统治地位。
　　暗香浮动。
　　原本，这是何等的幸福……可惜……
　　莫辉正在矮塌上“教育”着银发银瞳竖着一对小巧尖耳朵的精灵萝莉，他用指节轻轻叩了叩矮塌上的小几，口中道：“好吧，我就看在你年幼无知的份上，原谅你刚才在空中卖萌的行为了……居然变成一只熊，小笨蛋啊，小笨蛋……”
　　名叫蜜塔丽・雪兔・穹之歌的小姑娘乖巧地听着莫辉毫无意义的训话，口中答道：“是，兄长大人教训的是，我记住了……”
　　刚才，召唤完毕，有容把精灵小姑娘抱进怀里之后。莫辉就被众人以：“终于显露出了贤者大人应有的某种癖好吗？”这样的眼神围观着，却没想到这个时候，精灵小萝莉给他解了围。
　　“兄长大人，是我失礼了！”还在时而抽噎一下的精灵小萝莉很郑重地向莫辉道歉。
　　“咦？”包括莫辉在内，大家一起发出惊讶的感叹词。
　　莫辉心中暗赞：好妹子，善解人意什么的最喜欢了。
　　除了一开始表现的像个被吓坏的小萝莉之外，蜜塔丽・雪兔・穹之歌后来完全像是一个受过精英教育的大小姐一般，稳重、有教养、善解人意、乱用称谓。
　　于是莫辉又多了一个“兄长大人”的头衔。
　　莫辉貌似很威严地点点头，“嗯，接下来说一下对你的工作安排。”
　　“啵！”蜜塔丽手中蹦出一块树皮，她举起一根手指，饱满的指尖上闪烁起淡淡的绿光。
　　“兄长大人请讲！”蜜塔丽的脸上带着自豪和激动的神情看着莫辉，等待他分配任务。
　　莫辉从仆从的资料介绍中得知，蜜塔丽・雪兔・穹之歌的年纪相当于人类九岁半左右，背景是父母双亡，和一个名叫春日原野・雪兔・悠之歌的哥哥生活在一起。
　　她从小就身体不好，时常生病，因此很向往充满干劲的生活。由于休息时间很多，于是小萝莉就时常呆在树屋里幻想将来努力在外面工作的情形。
　　为了强壮身体，她学习了德鲁伊之道，野战……野性作战系不太适合她，她就主修了德鲁伊职业的施法者方向。
　　期间她阅读了大量的精灵族资料，在自家周围把花花草草什么的种的到处都是，最近正准备开始建造符合她理想的新树屋，结果没想到居然被召唤到了异界，看起来要做一番大事业的样子。
　　而且，这个世界也有精灵……
　　落地后她想道：召唤者好像也是个挺善良的人……“人”这种东西第一次看见呢……不过要把“主人”两个字喊出口的话，那是休想……不知道为什么突然脑袋里多出很多信息，但是未来看起来很有趣也很需要我的样子……
　　“咳咳……那我就开始布置任务了，从今天开始，你就是共同进步青年团分团――基础建设团的团长了。”莫辉又成立了一个新的分支机构。
　　蜜塔丽激动地指尖绿光跳动，“哦！主……兄长大人，请问基础建设团有多少成员呢？我想记下来免得忘了。”
　　“嗯，这种工作态度值得所有团员学习！穿越，也是一门产业！要从基础建设抓起！至于基建团，目前只有一只银发萝莉可供你差遣……”
　　指尖的绿光在树皮上写下了银色的字符，这种奇异的现象我们就不讨论了，银发萝莉口中喃喃：“嗯，银发萝莉吗？很特别的名字……”
　　“是的，她的大名叫作蜜塔丽・雪兔・穹之歌……”
　　蜜塔丽：“…………”
　　玲玲：“…………”
　　“很好，我们来说下一项工作。关于你的能力，哦！妹子，你简直就是异界的袁农平啊……说起袁农平……水稻之类的粮食作物……”莫辉开始自顾自的发散思维。
　　蜜塔丽・雪兔・穹之歌觉得自己之前会有那些想法，绝对是瞎了她的精灵眼造成的。
　　………………………………
　　两天后，清晨，雪峰之间，山谷某处。
　　“对，就是插在这里……咦！我是要种树，不是要打桩啊……”
　　“什么‘贤者大人好厉害，好深’，有容你欢呼个什么劲儿？我说，为什么这树在往下长……”
　　“穹妹你德鲁伊学院没毕业吗？这种油脊柏木长的越高下面越粗……土都翻上来了！这货下面是钻头吗？有容我知道要轻一点不用你喊……赶快停了吧……”
　　“什么？！停不下来了？哎呀~我急的一脑门子汗呐……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：正义的莫辉把穹妹从万恶的阶级敌人手中拯救了出来，请鼓掌投票。
　　PS2：上面那句看不懂没有关系，求收藏推荐。

第五十三章 植树造城人人有责
更新时间2012-7-20 23:59:06  字数：2725

　副标题：这种感觉就像，《史记：项王本纪》――“项王举火欲焚阿旁宫，阿旁宫拔脚疾走……”
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　北沼苔原由穹北山脉的雪水和腐烂的大面积植被共同作用而形成。
　　汇入这片沼泽的支流，很多都直接发源于穹北山脉。
　　沿着其中一条支流蜿蜒而上，进到山中，可以在一片背靠平缓山峦的坡地上，看见热火朝天的施工场景。
　　柏木森森的掩映之间，不分男女老幼，在弯曲绵延的坡地上努力地忙碌着什么。
　　日头渐西，寒意泠冽的风，从远方深远高耸的山脉中吹来，点缀在这寒风中的，却是从部落成员身上蒸腾而出的汗汽。
　　这一拨人换班上来有一会儿了，皮袄丢在一边，工具不够就临时用坚木削制，再不行就忍着心疼，用图腾、用旧兵器在坡地上挖掘着。
　　贤者大人和部落的长者们都说，未来会越来越好，一切都会有着落……
　　阳光的恩泽也渐渐“冷淡”起来，还好有贤者大人支持着萨满们制作图腾，帮助劳动着的人们抵御寒风的侵袭。
　　老战士们在工作时更加的卖力，他们能够全力拼搏的时日已然不多，但这里，将是他们后辈的希望之地……希望，多么让人憧憬的一个词……
　　他们身上的赘肉经过逃难的时光已经被消磨掉，肌肉反而又有了一些增长，但随之而来的，就是曲张的血管，一使力便青筋暴起，仿佛要从身体中、生命里榨取残存不多的时光……
　　不悔的汗水沁入冷硬的土地中，期待着新的种子能够在汗水的孕育下破土而出。
　　为数不多的青年男女在老汉们的激励下鼓动起壮实的身体，雄性们光着膀子卖力挥动工具，大量的劳动使他们的身体变得油亮紧绷，充满了荷尔蒙勃发的魅力，惹来寡妇、少女们飘忽的眼神和休息间的娇笑。
　　部落的春天好像也要来临了。
　　努力的不光是他们，更加幼小或是老迈的部落成员，也在做着力所能及的事情。
　　已经基本解冻却依旧冰凉的溪流，无法浇熄少年人甚至孩童们提水的热情，宽广的坡地上已经平整出数条山路，草原的儿女们在山路间健步如飞，如同跳跃在新乐章中的音符，从他们闪着希望的纯净目光中，似是让人看见了新生活的来临。
　　……………………………………
　　“你们……这是要把这一面山脚全围住吗？”里奇・金站在山脚一侧的营地中，看向山坡上的施工场景，迟疑地问道。
　　莫辉却在一只银发精灵小萝莉的头顶上抚摸着，笑眯眯地对她说道：“怎么样？不到两天你的基建团里就多出了这么多临时成员，是不是很高兴啊？”
　　“我觉得很快就会回到只有我一个光杆团长的状态。”银发萝莉很不满，手中托着有她拳头那么大的树种，一根手指在种子上描画着图案。
　　“穹妹你要相信我嘛，劳力会有的，工程会有的，面包也是会有的，精壮的男人在等待你的鞭挞……”莫辉用面容表演了一下什么叫猥琐，这个立志要成为伟光正的家伙，终于露出本性了吗？
　　“……”蜜塔丽・雪兔・穹之歌用看起来像是鄙视，实际上确实就是鄙视的眼神横了莫辉一眼。
　　“喂喂喂，用这种眼神看过来干嘛，早上你干的好事自己不记得了？那颗油脊柏木好像就要化身穿山甲了有没有？虽然你这丫头比我还要小一些，不过有错就要老实接受批评吗，带着情绪工作是很不对的，都是进步团的同志，思想素质应该加强啊……”莫辉作为研究型人员，积攒了十几年的槽力在来到异界后有明显爆表的趋势。
　　蜜塔丽一开始听着莫辉的训话还有些羞愧的神色，但之后的话语就让她更有横眉冷对的架势了。
　　被遗忘在一边的里奇・金很幽怨：“……喂，你不考虑一下你的领民们的感受吗？你这样使用他们的方式，简直就像在对待奴隶一样呀。”
　　“……”莫辉看着里奇・金的眼神很严肃，虽然里奇・金说的话大部分是事实，不过这个立场必须坚定，“饭可以乱吃，话不能乱说，你没有看见他们脸上的表情吗？你的眼神不好，但你的那只扁毛畜生应该看得一清二楚吧！”
　　面对莫辉话语中最后一句的若有所指，里奇・金反将一军：“这段时间在你这边住着，我没能听见什么，倒是我的那些部下了同僚，似乎隐约听见部落里有些传言呢！”
　　里奇・金玩儿起了朦胧美，话说的不明不白，又用肯定的重音搞的自己好像成竹在胸的样子。
　　不知道是指莫辉利用贤者这个身份的权术，还是指贤者身份本身，又或者是认为莫辉就是个骗子，又或者……
　　莫辉以朦胧美回应里奇・金，“你懂的！”
　　表情很暧昧，像是再说，你猜的没错！保持下去哦，少年……
　　“唉，你真是太不坦诚了，我感到很失望……”里奇・金看起来真的很失望的样子，“你和精灵也有联系？”他的眼神看向了纯血精灵萝莉，“这么小的德鲁伊天才，他们也真舍得……我越来越不懂了……我很失望，很痛心……”
　　呜喵王的眼神更幽怨了，像是害怕失去价值从而被抛弃的阿卡琳。
　　这种眼神莫辉很不喜欢，一个英俊到恶心的大男人对着你一脸幽怨犹如弃妇，而且这家伙还特有文化，特有钱，特有地位，他的幽怨中带着势在必得……
　　“你的眼神很挑战我的忍耐限度，搞的好像我必须卖身给你们雪兰一样，这里离你们雪兰还蛮近的，我好有压力呀……”
　　“你也很明白嘛……不过，谁说要你卖身给我们雪兰，只要你跟着我就行了……我一定把你当作亲兄弟一样对待！”里奇・金坚定的眼神看着蜜塔丽，口中对莫辉说道。
　　“好吧，你很有搞笑天赋……不过嘛，我发现你已经没有作为肉票的自觉了，看来最近很亲善的我已经让你忘记了之前你被坑的有多深。”
　　莫辉一指粉毛，“来人呀，把这个粉毛给我绑好吊树上去……”
　　“关我什么事？？！”沉默是金的卡西丽娅无辜中弹，不，这就好像是精确制导的法则攻击突然命中无辜路人一般。
　　“惩罚是手段不是目的，你安心的去吧……”
　　“……”
　　莫辉跟他们胡搅了一会儿就催着大家吃晚饭，然后把这一粉一金两人打发走了。
　　这当然是莫辉故意的，把他们困在身边，“蒙”住他们的眼睛，“堵”上他们的耳朵，然后不按常理里出牌，对待这类人，莫辉觉着这是个好方法。
　　莫辉又打开了资料，若有所思，只见一篇文章中写道：约四百七十年前……星精灵的母树渐渐枯萎，日精灵的母树在夜色中离去……
　　这是一篇讲述原先三大精灵中的两个分支是如何分化，消亡，转变，堕落的。
　　只是母树跑路这件事情给莫辉的感觉就像：《史记：项王本纪》――“项王举火欲焚阿旁宫，阿旁宫拔脚疾走……”
　　是什么力量让母树都跑路了，难道是某游戏中那样资源采完准备换个地方开基地吗？
　　莫辉原先的构想中，是要弄一颗生命母树种子来改造，让将来的领地，往生物控制和生态优化的路上走。
　　在雪山的恶劣环境中，这要投入大价钱，但是莫辉觉得很值，生命母树的作用，那是洋洋洒洒数万字的说明。
　　结果知道了母树跑路这样的事情，在QB213号和契约印记都无法对此事给出准确评估之后，莫辉果断放弃了培育生命母树的计划。
　　从某方面来说，他很英明，不然从早上被某个二把刀的理论派德鲁伊，把油脊柏木种成了穿山甲这件事情来看……
　　莫辉脑海中浮现出生命母树张着木质的大爪子挖土的场景……

第五十四章 坚木屏障
更新时间2012-7-21 23:32:59  字数：2704

　副标题：呜喵王说，昨夜的风儿格外喧嚣，真是地动山摇，石破天惊，犹如4.9级……莫辉表示，哦……是有个肉山大魔王路过而已，不要紧张……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉端着汤碗，漂着油脂的浓汤散发着暖意与香味，“汤可真好喝呀，如果以后能天天喝到就最好了……有容，没想到你还做得一手好菜。”
　　这种疑似表白的语气让一零娘恶狠狠地把手中的木质汤碗塞进了嘴里。
　　“贤者大人喜欢就好。”有容很开心地说道，双手绞在身前，手臂把E+的胸部挤得仿佛要与裹着它们的衣物决裂一般。
　　“嗯，很喜欢。”莫辉夸奖道，在午间灿烂阳光的照耀下，莫辉的笑容有点光辉四射的味道。
　　一零娘把木勺也吃掉了。
　　“来，我的给你……”莫辉把自己的勺子塞进一零的口中。
　　时间已经到了中午，莫辉却刚刚起床，因为昨晚和蜜塔丽搞了一晚上……植树造林的工作。
　　有了他们的努力，现在用来当外墙的植被，已然郁郁葱葱。那些改造过的油脊柏木，仿佛在营地旁的那片山坡上已经生长了数十年。
　　实际上，油脊柏木的生长状况，远不止眼睛所能看见的这些。
　　在经历了代号为“穿山甲行动”的种植试验后，莫辉把原本就在计划中，现在被提前实施的方案融合进了这次的植树活动。
　　莫辉记得地球上新朝开国太祖曾说，深挖洞、广积粮，这是一种积蓄实力的理念，现在拿来用正好。
　　这次种植的油脊柏木，全部都是改造后的大功率“穿山甲”型号，别看露在外面的有十来米高，实际上还有几乎等长的树干是扎在山坡里的。
　　莫辉看到了一天半的劳动成果，在信息终端上模拟了概念图，然后预估了用度，继而又心疼了：这能量哗哗的流走，咱什么时候才能成为龙傲天啊。
　　作为一力承担基础建设工作的包工头，莫辉觉得压力很大，尤其是能量用度上，大有“从零开始”的趋势。思量了一番脑中已有雏形的计划，莫辉决定先储备点战略物资，然后从雪兰那边多敲点东西，杂魔晶这种低端产品，想来他们是不缺的。
　　彼之朽木，我之栋梁呀……
　　翠堡的建设方面，既然已经有穿山甲型号的改造树木帮着挖地基，不弄一个“地下室”显然太对不起它们的努力了。
　　莫辉想搞的可不止是地下室，他想搞的是地下城。
　　以前在地球上玩某款自由度很高的，版本为“天际”的RPG游戏时，曾经恨恨然地腹诽过那些到处建造地下城和各种古墓的NPC，当然，本质上这都是游戏设计者的杰作。
　　现在，莫辉打算学习一下那些到处打洞的NPC了，要不要挖空眼下这座山呢？莫辉构想着他的宏图伟业。
　　经过实验体穿山甲型油脊柏木的探测，这片坡地的表层大约不到二十米的深度是腐殖质、泥土、岩砾的混合结构，这种结构一直延伸到坡地下面的山谷中，在浅浅的河床处收尾。
　　这层混合结构的下方，是类似冰川侵蚀和风化岩混合的地质结构，有些地方稍有些松散。这个结论是QB和契约印记的给出的，虽然有点奇特，不过在问明不会给工程造成影响后，莫辉也就不去管它了。
　　今天下午的时间，莫辉就要和部落里会打洞的类专家生物，商量一下将来的地下城建设。
　　而且，不仅要在这里做这项工作，将来狡兔三窟也未尝不可，男人就是要用小钻头突破天际才对呀！
　　地道战这种防守策略，正适合临时部落将来的战略。
　　莫辉选择的山坡较为平缓，山坡与地面的夹角大约在40°上下，较之真正适合圈起来建造领地的地形，还是有差距的。
　　不过它胜在宽大，大致围起来的坡地后面也有足够的面积适合更多工程的建造。
　　整体来看，现在围起来的部分，东、南两面环水，北面靠山，西侧的山坡下则是莫辉现在扎营的位置。
　　这样一来，将来建成的领地核心，不仅有护城河，还有护城林，要是有其他的古树建筑，再有一颗会走路的生命母树居中调配的话，那就太完美了，可惜……
　　油脊柏木原本就是本土植物，对环境的适应力几乎是100%，改造后的油脊柏木在爱钻地的同时，也没有忘记它们本身的属性。
　　粗、长、直……再加上莫辉刻意把它们种的很密，就成了郁郁葱葱，挨挨擦擦的样子。
　　至于树木生长的合理间距，和种植时的注意事项，莫辉就把他们丢到一边了。
　　油脊柏木已经被调教成会打洞，向下生长的种类了，这些细枝末节完全不必在意。
　　好吧，这里是异界嘛，解决类似问题的方法很多。
　　这本身就是一片魔法催生的树林，同时，它们是被莫辉具现化出来的种子，来自同一个母体模版……这样一说，大家一定就懂了。
　　是的，莫辉又大出血了……嗯，不对，应该是，这些改造后的种子，实际上是在莫辉的指挥之下的。
　　现在它们的管理员是银发萝莉蜜塔丽，她将同种同源的油脊柏木，达成了类似共生一样的联系。
　　这些能量孕养而成，木质部坚韧密实，抗冲撞、抗碾压、抗劈砍能力优秀的坚木，不仅是根，连树干都扎进了土里。
　　它们的韧性，就是莫辉最需要的品质。
　　于是，领地的第一道屏障，就这么初具规模了。
　　在莫辉的计划中，这只是第一批……
　　“十二米厚，三十米高的坚木屏障，我要它四季常青！”这是莫辉当初的豪言壮语。
　　然后，他苦逼了，这特妈都是能量啊有没有。
　　具现化种子的耗费不是很多，本土植物，没有什么大消耗的改动，一变一麻袋。
　　到了催生环节，信息终端上的能量读数就开始跑码表一样，欢快的跳动。
　　原本战争财带来的179万各系能量，就这样蹭蹭的从地里往外冒，冒掉了莫辉11万能量，加上之前召唤蜜塔丽消耗了39万能量，现在莫辉还剩下129万各系能量。
　　现在的树林厚度，只有4米左右，大约还需要两次种植才能满足莫辉的要求，由下向上的梯度可能会消减掉一些种植数量，不过加起来恐怕也得消耗20万能量，再加上对穹妹的催生法术进行供给。
　　还剩下来的几十万需要投入到领地的其他设施的建设上，这么一算，莫辉觉着自己的处境好像更加拮据了。
　　吧嗒一下嘴，把汤喝完，莫辉没好气的问某人：“喂，金闪闪你带着一脸憋不住想要爆尿的表情在这转悠啥？”
　　“这山上……”
　　“山上怎么了？只是有只野生的肉山大魔王路过而已，细枝末节不必在意……”莫辉有点得意。
　　“这树……昨晚我听见声音了，只是又被你下令关在帐篷里……”
　　莫辉用很平淡的语音说着不平淡的话，“放屁，昨晚有只扁毛畜生在我头顶上晃来晃去，你别以为我没看见，要不，今晚就加道菜？其实吧，我想念新奥尔良烤鸟翅很久了……”
　　“真可怕……看着你，我总有种很不祥的预感，虽然你背后的那位理论上不能干涉大陆……”里奇・金摇了摇头，语意中带着刺探。
　　莫辉的虎皮扯的比较虚，根本不能接着话茬，他嘿嘿一笑，“不祥的预感一点也没错，我今晚准备拿你给肉山大魔王加餐……”
　　“呃……这个防御的弱点已经被我找到了……”里奇・金眼中闪过笑意，换了个话题。
　　莫辉想了一下，好像没啥破绽，便问道：“哦？是什么？”
　　“火啊！这么简单的问题没有人向你提出吗？”
　　莫辉叹了口气：“看来真的关傻了……好吧，有兴趣的话，以后你可以来试试……”

第五十五章 希望与重生，飞翔的海德薇
更新时间2012-7-22 23:54:02  字数：3057

　副标题：我已经很老很老了，老到记不清很多事情，但直到这么多年之后，我依然记得“团子女神”和飞翔在吊篮前面的白色猫头鹰，她叫海德薇……
　　副副标题：老鼠们出来吧，本喵不吃你们……喵，队长我饿了……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　天气渐渐回暖，发生在初春的战争似乎已经远去。
　　草原上的野花也到了盛开的时节，在微风中舒展开星星点点的斑斓画卷。
　　晨光中，带着点露汽湿意的小花，仰着头，迎接将要变得温暖的阳光。
　　就在这时，草皮微微动了一下，享受着晨光爱抚的野花，不知所措的颤动着。
　　草皮隆起一线，露出似有似无的缝隙，缝隙在地面上滑动着，一块大有玄机的草皮就这样被勾勒出轮廊。
　　闪烁着精芒的小眼睛跟着缝隙一起移动，它们躲在了缝隙的后面，从地下向外窥视。
　　很快，缝隙再次消失，仿佛这片草地没有发生过任何异常状况。
　　这片草皮之下，是一个坑道。
　　“行了，别挖了，来来来，支好架子、蒙皮、顶板……各自下去找洞休息吧，晚上去打猎的时候我叫你们起来……还有，墩墩，去看看后面夯实了没……”
　　亮晶晶的小眼睛，凸起的尖鼻子，半圆形的耳朵抖了抖，与身体不成比例的厚实手掌上还沾着泥土。从表情上来看，他好像是松了一口气，挥手招呼大家去休息。
　　这是一名鼹鼠氏族的半鼠人。
　　还有，他们在逃难。
　　自从北方草原大败亏输的消息传来后，无数的小部落踏上了逃亡之路。
　　这个由鼠类兽族为主的逃难小分队，选择了他们最擅长的逃命方式――连续一个月的地下行军。
　　这样的行动十分隐蔽，使得几乎所有成员都安全的跟着部落在转移。
　　说是部落，实际上他们本身是某个小部落中的小团体，总共也就百来人，其中大部分是鼠人，同时也有几个其他族类的家庭跟着他们行动。
　　发话的那个鼹鼠人抬着头，好像在检视坑道的顶棚……
　　他心中想着：每出去一次，就多一分风险呐……这该死的战乱什么时候能过去……虽然习惯把屋子建在地下，不过我可不想以后在暗无天日的矿井里过一辈子……也许会被抓去修陵墓，修密室……那可就真是必死无疑了……该往哪里走呢……好像，无处可去了呀！
　　“坷坷大叔，除了下面的备用通道，后面都已经堵严实了……”名叫墩墩的小鼹鼠人从更低处的坑道里出来，向着刚刚发话的那个鼹鼠人说道，他的语气很平静，可是迷茫的眼神，让人觉得那一份平静，其实是来自于麻木吧。
　　他出来后，看见坷坷大叔在抬头看着支好的顶棚，也顺着坷坷大叔的目光，无神地望着洞顶发呆。
　　“嗯。”被称为坷坷大叔的鼹鼠人有气没力地点点头，走到临时拓宽的类似平台又似隔间的一角，倚墙坐在了地上。
　　“坷坷大叔……”小鼹鼠的语气有些迟疑，他的放低了声音，听起来有些沙哑，“咱们是逃不出去的……对吧……”
　　“能逃出去的……能的……”
　　“不，我们都会被抓住的，都会死的，会死的，死在能量不稳定的矿洞里！死在奴隶主的地窖、密室里！又或是给贵族挖完陵墓，被闷在罐子里烧成灰！”晶亮的小眼睛变得血红，墩墩的表情因为恐惧而狰狞起来。
　　坷坷像是被踩了尾巴的老鼠……这样形容好像很贴切的样子，他压着嗓子，用响度低，音调高的尖利声音反驳道：“不！能逃出去的，能的！你忘记‘厚掌’先知大人的话了吗？大地母亲会护佑着我们这些最接近她的人……”
　　“厚掌大人出去了两天……到现在都没回来……是被大地母亲召唤走了吗！”少年的状态很不对劲儿，他梗着脖子，质疑起自己一向敬重崇拜的萨满先知。
　　“什么！？你怎么了，墩墩，你不是一直想成为萨满的吗？厚掌大人也让你学习萨满知识了……你怎么……？”
　　“啊！我不知道！我不知道！厚掌大人也被抓走了，他也死了……没有希望了，没了！”神志有些迷糊的少年，说出了憋在心中的猜测……
　　坷坷听了，面容也有些黯然……
　　“我挖！我挖！我挖！”墩墩圆圆的身体突然紧绷，如同被上了发条一般，双爪在土墙上连连挥舞，土渣四下风散，转眼就挖出了一个半人深的凹洞。
　　他的肌肉跳动着，尾巴蜷在腰上，双爪突然变得锋利无比，爪尖好像还裹着一层淡淡的红芒。
　　“呃……狂化！”坷坷的表情有些呆滞，他不知道这算不算是乱世出英雄，最近一次听说鼠人中出现能狂化的战士，那是三十年前，他十来岁时的事情。
　　就在这时，坷坷大叔的耳朵动了动，鼻子用力嗅了一下。
　　接着，他不带半点犹豫的，把墩墩的身体死命按在了墙上，“有人！有人来了！”他在墩墩的耳边低吼道。
　　墩墩的眼睛依然保持着充血状态，他身子颤抖着，面色紧张，把身体缩在凹洞里屏住呼吸。
　　狂化了还这么胆小，唉，我们鼠人的宿命啊……坷坷在心中叹息道。
　　“这里……老鼠的气味……喵”一个年轻猫女断断续续的声音传来，很有特色的尾音让人能轻易判断出她的种族。
　　“呜……确实有东西，是那个萨满的气味……”又是一个少女的声音。
　　“老鼠？可爱的小猫咪，你别把他们吓跑了呀……呼噜……”还是一个少女的声音。
　　“你不就是个头大点……也是大猫嘛，喵”猫女似乎在反驳刚刚说话的少女。
　　“好吧……这里是翠堡领搜救小分队，我是队长尼娅・影豹，老鼠们不要躲躲藏藏了，赶紧出来吧，苦难已经过去，我们会让你们获得重生的……”
　　墩墩哆嗦着在坷坷大叔耳边问道：“送我们去重生？她们是要吃掉我们……猫族不是已经不拿人型生物当粮食了吗？”
　　“……狂化果然会降低智商，她们说了是搜救小分队……但是翠堡领是哪里？难道是骗人的？她们说到了萨满，莫非是厚掌先知……”
　　这时，在洞底休息的其他逃难者也被惊醒，有几个人从下面探上头来，看着在墙边挤作一团的坷坷和墩墩。
　　“没反应呀，白毛老鼠，还是你来和他们说吧！”之前很有气势宣布让老鼠们重生的少女似乎在指派某人。
　　“坷坷在吗？我是厚掌……我找到了……他们真的存在！”
　　坷坷推开墩墩，三两下攀到洞顶，把草皮掀开一条细缝，却看见一对琥珀色的猫瞳对着他熠熠生辉。
　　这一幕唬得坷坷这个鼹鼠人手一松，从洞顶滚了下来。
　　………………………………………………
　　天空中，十几个吊篮串成一线，一种奇怪的鸟类在脚爪上拴着吊篮的绳子，扑闪着翅膀快速的向东北面飞去。
　　一名蓝色头发的犬族少女，头上顶着两个圆形发髻，站在最前方的吊篮中，她偶尔对着身边的空气做出一些动作，说上几句话……
　　一只全身雪白的怪鸟在吊篮之间传递着消息。
　　拉着吊篮的怪鸟们飞的很平稳，就像是专业的仪仗队一般，用完美的协同频率维持着高质高效的运输活动。
　　从搜救小分队的口中，老鼠们得知，这种怪鸟是他们翠堡领特有的聪慧鸟类，名叫魔法猫头鹰，不具备很强的攻击力，但是有十分出色的续航能力和负重能力，然后……它们的主食是老鼠……
　　那只白色的，就是猫头鹰们的领队――海德薇。
　　年轻的墩墩此刻被一大一小两只猫科动物好奇的、没羞没臊的围观着，时不时伸出爪子……不，伸出手拨拉一下。
　　不知道为什么，瑟瑟发抖的墩墩到现在都没能解除狂化状态，这就让两只没给好奇心害死的猫科动物更加感兴趣了。
　　他们大摇大摆的在天上飞着，当有人提出疑问：这样不怕招惹到猛禽或是敌人的注意吗？
　　得到的回答却是：有一位名叫阿卡琳的大人在保护着他们，敌人根本注意不到飞来飞去的吊篮，至于这个说法的原理，那就不得而知了。而且据说阿卡琳大人一只在某只吊篮中，但是所有人都看不见她……
　　这样的回答反而让胆小的老鼠们更加担心了。
　　还有，据说：翠堡领的实力很强，前段时间刚刚打败了雪兰贵族率领的军队，现在还有个侯爵以及其他贵族被看押在领地内。
　　又据说：翠堡领名义上是风鹰王国的领地，实际上是贤者大人建立的庇护所……贤者大人？老鼠们心生疑惑……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：木有官方推广了，求收藏推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 建设！建设！
更新时间2012-7-24 0:34:47  字数：2346

　副标题：经济建设是一切乱搞的基础……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉在忙于基础建设的同时，也不忘为了持续发展和加快建设作出努力。
　　碧石大爷带着矮人和分管后勤、侦查的部落成员出去察看地形，搜索矿脉。
　　阿卡琳和奥莞海利用她们本身的天赋，带着一队动作敏捷的兽人在草原上搜索幸存者。
　　莫辉特意为他们配属了一群特殊的召唤物――魔法猫头鹰。
　　这种猫头鹰的模版来自哈利・波特的世界，它们原本就能寄送包裹，改造过后更是又加强了负重能力。
　　这一队六十三只猫头鹰，又花了莫辉14万的能量。普通猫头鹰2200一只，领头的海德薇3600能量。
　　莫辉的能量储备也骤降到100万以下，变为了95万。
　　他不禁感叹：当真是花钱如尿崩啊……不过只有搞好了基建，才能有更多的发展空间嘛。
　　…………………………
　　鼠人为主的逃难小队，对于厚掌先知的劝告，他们选择了听从，在主体由猫人构成的救援小分队的带领下，他们飞过了沼泽，飞过了树林，飞过了山峦，最终来到了莫辉的帐篷前面。
　　就像某自封为共同进步青年团元首的家伙叫嚣的那样，“难民们都飞过来！飞过来！飞过来……”
　　这是某人在这个没有同伴的世界上舒解心情的自娱自乐。
　　临时部落的营地中，活跃着许多猫族的身影。大部分的猫族由于身体灵活，动作快的特点，使他们担负着通讯、侦查、后勤等任务。
　　雪山里的中午时光，日头依旧高挂中天，不过气温也不是很热。
　　第一时间被安排来接受贤者大人接见的鼠族难民们，心情是激动的。
　　但是很快，他们激动的心情就变为了忐忑。如果不是有厚掌先知大人在一旁安抚，恐怕连坷坷这个有点见识的老鼹鼠都会转头挖洞逃跑。
　　风吹过坷坷的额头让他感到了一阵凉意，他伸手摸了一把，原来额头上早已汗珠密布。
　　这绝对不是热的。
　　贤者大人的帐篷前竖着一块“门板”，确切的说是一只身高3.42米，装备精良的肌肉折耳猫。
　　对于一群鼠人来说，这有点让人腿肚子转筋……
　　坷坷的心中惴惴不安，难道贤者大人也是猫人吗？自己这群人不会是来给部落加餐的吧。
　　过了一会儿，其他的部落高层也接到消息陆续赶到，这才让坷坷把悬着的心放了下来。
　　塔鲁科尔・黑角对于厚掌先知很感兴趣，趁着等待莫辉接见的时间，和他聊起了专业知识。
　　…………………………
　　这会儿，帐篷里却是福利满满。
　　莫辉绝对不是因为福利而赖床的，他自己这样很确信的安慰自己。
　　昨晚又和蜜塔丽小妹妹出去植树造林，把最后一批树种催生出来，折腾到大清早才回到营地。
　　虽说莫辉的身体素质提高了，可莫辉身边的其他人有点吃不消。
　　尤以依莉雅・大河为最，小姑娘年纪小，却有她自己的坚持，除非莫辉吩咐她办事，不然其他的时间，她会一直全程跟随莫辉的行动。
　　即使莫辉夜里出去，让她留在帐篷里休息，她也会等到莫辉回来，才肯睡觉。
　　不知她的家人给她灌输了什么思想，总之她有着不似她年龄的坚持和觉悟。
　　有容的身体素质不如她姐姐和莫辉，因此出于照顾她们两个，莫辉会让她们多睡一会儿。
　　现在暂时安全了，他自己也乐得多点休息的时间。
　　身体是革丨命的本钱嘛，没精神，怎么出去乱搞。
　　不过这会儿也该起床了，刚才阿卡琳回来时就通报过这一趟他们援救小分队的收获，她传来的信息，让莫辉感到自己的计划变得大有可为。
　　鼠族，而且还有不少鼹鼠，这可是比矮人还会打洞的专业施工队……听说这支施工队的包工头貌似还是个萨满，他觉得自己的神棍身份又能有用武之地了。
　　旁边，玲玲压着她妹妹有容要给她换衣服。
　　昨晚，有容是抱着依莉雅睡的，结果小虎娘的口水流了有容一胸脯。
　　不知道这是不是肉食性兽族遇上了肉牛的本能反应。
　　“来嘛……”玲玲一边说着，一边压在有容的身上，双手扯着有容的胸衣。
　　“呀……不要，太难为情了，贤者大人会看见的……”
　　“你这两团东西天天都跟他蹭来蹭去，有什么难为情的。”玲玲在有容胸口上掏了一把，“才十四岁就有这么大，真了不起……”
　　“有容才十四岁？”这个爆料让莫辉十分惊讶。
　　“是呀……好机会……”玲玲不愧是身手矫健的战士，趁着有容一脸委屈的看向莫辉的时候，把有容的胸衣给掀了起来。
　　“诶！”有容面带惊愕，看向自己胸口，又看向玲玲手中的，原本裹她在胸前的衣物。
　　于是，点缀着淡红色樱桃的两只白嫩面团，就在衣物被扯走之后，暴露在空气中颤呀颤。
　　由于这个世界的浴桶也比较大，所以莫辉洗澡的时候也有铃铛家三女，其中一人的陪伴。
　　她们三人的身体，莫辉并不陌生，这段时间看过不少她们在半透明衣物中的形象，只是光溜溜的，还真是第一次见。
　　“大人，好看吗？”玲玲爬到莫辉身边。
　　那双与有容不同，但与铃铛很像，略显狭长的杏眼带着挑逗与促狭，看着莫辉。
　　玲玲的体形比较大，莫辉坐在皮褥子上，玲玲双手撑着上半身凑在莫辉面前，还要比莫辉高出一些。
　　相较于身体的其他部位，玲玲胸口的肤色显得比较淡，被她双臂一挤，顿时更加显眼。
　　细长的脖颈与莫辉的视线齐平，溢出衣物的饱满胸脯从尺寸上来说，不比有容的小。
　　与有容还有铃铛同款式的胸衣，承受了来自它主人的巨大压力，薄薄的衣料无法阻止凸点在莫辉面前显露出它们的形状。
　　“咳……其实，我还想看看你的……”莫辉很诚恳，很老实地说道。
　　他心想：要打败无节操，就要将自身的节操抛掉才行。
　　玲玲有点惊讶，然后媚笑道，“好呀……只要母亲同意，人家随便你怎么处置……”
　　这下莫辉尴尬了，这才想起来，铃铛可是也在帐篷里呢。
　　“那个，我们先办正事吧，赶紧穿衣服……”
　　莫辉借机转头去看一直不做声的铃铛，后者给了他一个微笑。
　　莫辉心道：这算什么意思……
　　“有容乖，姐姐来帮你穿衣服……”玲玲说着，把有容遮着胸部的双手提了起来。
　　…………………………
　　等到心怀忐忑的坷坷他们进入帐篷的时候，莫辉他们已经恢复了正常。
　　“诸位，欢迎你们，我相信，你们会在翠堡的建设事业上，发挥巨大的作用，我在这里先谢过了……”莫辉这样说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 地下工作者
更新时间2012-7-24 23:57:30  字数：2337

　（感谢书友：“没有终结的开始”的打赏。）
　　（三江果断被否，看来咱的水平还是不够啊。应书评区的几位要求，明天挑战两更。）
　　副标题：穹妹他们就是基建团的新成员了，来来来我介绍一下……这是杰瑞一号，这是杰瑞二号，这是杰瑞三号……还有，这是你的副手汤姆……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　“基础建设是一项大事，古人说的好，想要富、先修路，没有好的道路我们怎么拼经济，求发展？别看我们现在逃难进大山里，但我们总有一天是要出去的，不仅要出去，还要把我们的“翠堡”名号一起带出去！我为什么要选择这块地方修建领地？……”
　　这是设问句，莫辉准备自问自答。
　　不料却有人主动发言。
　　“因为这里将是一片繁荣之地……”新来的厚掌先知看起来比黑角他们还要虔诚，还要棍，神棍的棍。
　　他的目光平和，却传达出一种坚定不移的信念。
　　莫辉心说：大家一起棍吧！
　　他的嘴角微微勾起，给出一个赞赏与包容的微笑，“哦？你是怎么知道的？就这么有信心？”
　　厚掌展开手臂，伸出爪形的宽大手掌，眼中似乎还带着泪水，虔诚地说道：“赞美大地母亲，是她给了我启示……说来真是羞愧，前些日子我还有些怀疑自己的信仰。”
　　莫辉看着厚掌的表现，心说：这表情看起来真真的……莫非又是一位影帝？
　　“感谢大地母亲，不仅没有因为我的动摇而降下惩罚，还给予了我寻找未来方向的启示……当然，还要感谢贤者大人！”说罢，厚掌附身行礼。
　　跟他一起来的那几个难民代表，见状也迅速陪着他向莫辉行礼。
　　“是吗？”莫辉见他不似作伪，心中半信半疑，难道真的有某种意志与眼前的鼠人萨满取得了沟通？
　　莫辉心知现在部落的施法者方面的工作都是塔鲁科尔・黑角在管着，想来阿卡琳带回来一个萨满，他肯定会去了解一番，便把目光转向了老犀牛。
　　“大人，是这样的。大地母亲的恩赐是公平的，不同的兽族各有特长，鼠族由于警惕性比较强，而且长期在地下工作生活，同时本身实力又比较……普通，所以他们的职业者大多都有一些特殊的本领。也许是生活环境的影响吧，这位厚掌先知能够制作警戒之眼图腾，同时还拥有视界术这样的本领……据说……”说道这里，塔鲁科尔・黑角迟疑了一下，看了厚掌一眼。
　　厚掌先知接口道：“前几天，在我用视界术观察外面的情况时……我突然感到了大地母亲的气息，蒙她的恩赐，我短暂的触摸到了未来。为了证实我自己的感觉，我离开了逃难的部落，去寻找前来救援的圣女大人！结果证实，我是对的！”
　　大老鼠的表情如同饥渴了几十年，然后突然之间下丘脑和脑垂体暴走，多巴胺大量分泌，从而达到了前所未有的愉悦，于是就再次相信了爱情一样……
　　他的眼中，流下了情绪达到高丨潮的泪水，激动的补充道：“来这里的路上，我又尝试着使用了几次视界术，在快要降落的时候，那种感觉又出现了，我看见了山谷河道的四周一片繁荣，依山而建的自然之城散发着迷人的光晕……”
　　莫辉站起身，向着部落的高层们点头道，“嗯，没错，我们要对未来有信心！翠堡将会成为穹北山脉的明珠。”
　　“大地母亲护佑着我们！”塔鲁科尔・黑角带头，似赞美，似鼓励的说道。
　　众人立刻随之说道：“大地母亲护佑着我们！”
　　“好了，我说说我的规划吧……”莫辉拍拍手，起身道。
　　“首先，把我们圈好的这面山坡建设好。然后，我们要在丰水期来临之前，在东面、南面的河道上架起便于我方控制的桥梁。西面，也就是现在的营地，作为将来领地的扩展区域。”
　　“同时这个扩展区域并不仅仅止步于翠堡的西侧，东、南面的河对岸，也是大有可为的……将来，我们的‘坚木屏障’要持续扩张！在五年内，河流对岸也要立起我们的堡垒！南部更可以作为卫城和军事要塞来使用。”
　　“我们所处的地形，通向山脉外部的开口位于西南方向，与雪山的季节性河流的流向一致。建设好现在的营地位置，再将河对岸南部山脚的控制权牢牢抓在手中，这样我们就完全控制了通向翠堡的必经之路。”
　　“翠堡依山而建，北面再向上，就是通向穹北主脉的陡峭的山崖。东北面也是连绵山峦，几条细小的支流汇聚成我们眼前的季节性河流……因此，东面河对岸的山脚下，可以至板鞋产业……当然，等我们站稳了脚跟，肯定要出去的，畜牧业可不能丢……过几天我们去把沼泽弄大点……”
　　部落……不，应该说是“翠堡”的高层们对于贤者大人描绘的远景蓝图，产生了向往与振奋的情绪。
　　莫辉又拍拍手，把他们的注意力引回来，口中道：“好了，以上说的和今天的工作安排无关，不过大家都留心一下，回去想想。下面，咱们商量一下今天的议题。”
　　激励完士气，画完美好蓝图，就该进入正式商讨的阶段了。
　　“有了地下建设的专家加入我们翠堡，这下就可以分出人手去开工地下城的计划了，我们来商量一下地下城的规划和布置……这个需要你们鼠族和我的德鲁伊侍从齐心协力，希望你们不要辜负大家的期望……”莫辉拿出了自己的计划书和布局图，投影在他们面前的空气中。
　　这让第一次见到西洋景的鼠族与会代表感到了无比的荣幸与震撼。
　　“多么伟大的神器，这是就是未来的地下城吗？贤者大人您一定拥有一双看破迷雾的双眼……”厚掌立刻赞美道。
　　“如果计划都很顺利的话，将来的地下城应该就是这个效果了，你说的倒也没错。不过我一个人的想法肯定不全面，关于一些制造业的布置，还得等碧石他们回来才能做决定。我们先看看训练场、避难所和大型图腾的布置……”
　　莫辉把投影放大，给他们解说，众人指指点点提出自己的想法了建议，鼠族见贤者大人真心求教，一边赞叹贤者大人一心为民，一边在莫辉的鼓励下从专业的角度指出一些规划上的误区……
　　讨论之后，莫辉就把鼠人和部落里原本的一些擅长建筑工作的成员，一并交给了银发萝莉蜜塔丽，让他们好好配合，先试着在翠堡北面平整土地，依靠山势开工建设。
　　调度传信的工作，依旧是交给了喵星人。
　　于是乎，鼠族的建设工作，成绩斐然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 肉票，我们合作吧
更新时间2012-7-25 21:37:33  字数：2472

　副标题：作为一个肉票，你要有觉悟。如果我有什么意外的话，我保证你们先出意外……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉的集思广益收到了很好的效果，等到了晚上，碧石大爷回来的时候，大家正在聚餐。
　　“喂喂……金闪闪，把你们的建筑图纸弄来参考一下呗……咱可是要和你们建立战略伙伴关系的……你们最北面的边境和穹北山脉接壤的地方不是有不少堡垒吗？听说建的不错噢！”某位贤者大人很没有节操的向被俘虏的高级贵族索取对方的军事机密。
　　莫辉给翠堡高层开会的时候，自然是不可能让里奇・金列席的，只是这位小侯爷每天都会来蹭饭，莫辉也觉得这是一个和里奇・金小猴爷拉拉关系的好时段，便没有阻止。
　　所谓外交，从来就没有真正的敌友之分，利益才是沟通彼此的桥梁。
　　作为一个弱小的势力，稳定自身，左右逢源才是最好的选择。
　　被抓来的里奇・金，可以算是一个契机，这段时间的交流中，莫辉也流露出过双方合作的可能性。
　　“你是在和我说话？”里奇・金小猴爷没好气地瞥了莫辉一眼。
　　“是呀，不然呢？我等土鳖实在是没有好的建造经验才会向友好邻邦请求支援……”
　　“……友、好、邻、邦……”这几个字，里奇・金是咬着牙说出口的。
　　莫辉连连点头“嗯、嗯、嗯！现在咱们的关系不是已经很铁了吗？”
　　“为什么我一点都没看出来？”
　　莫辉给出一个很朴实的回答，他说道：“那是你眼保健操做少了。”
　　“眼保健操又是什么……算了，我不问了，和你说话太伤神。”里奇・金从餐盘里抓起一块疑似面包的东西，问道：“这是什么？”
　　莫辉看了一眼，回答他，“肉包子！”
　　里奇・金还在端详的时候，卡西丽娅已经开始了品尝。
　　粉毛这段时间被调教成了行动派，名叫包子的食物被她咬开了外皮，露出里面用长毛雪兔肉做成的肉馅。
　　“在你这边总是能看见不少稀奇古怪的东西……这个有点像馅饼……”里奇・金很豪爽的咬了一大口，毫无意外的，他被这种异界改良版兔肉包烫到了舌头。
　　“你看，包子你也吃了，是不是该给点费用什么的，比如堡垒设计图，堡垒建筑队，堡垒建筑材料之类的……你不说话我就当你默认了啊。”莫辉自说自话，拿起了一只包子，顺着外沿咬了一圈，露出热气腾腾的肉馅。
　　里奇・金吸着气，口中道：“嘶……你可以向王国提出，就用我当筹码好了。”
　　“谈钱……谈肉票多伤感情，我们是友好邻邦嘛……达特大爷，你吃的满嘴流油不觉得有种同类相残的感觉吗？”
　　莫辉岔开话题，对长耳朵长者说道。此时，长耳朵刚好吃完一只肉包，同时把手伸向了下一个目标。
　　达特・诺比特，就是之前时常出现的长耳朵。
　　“来，这是‘香蕨’混“苔菜”陷的，拿好。”莫辉很和蔼的将菜包子塞给他。
　　达特・诺比特看着莫辉把他原本瞄好的肉包拿走，幽怨地说道：“谢大人……”
　　端详着手里的包子，莫辉看了看有容，心说：这丫头可以呀，至少在厨艺方面完全看不出有天然呆的迹象。
　　众人正吃着，碧石大爷回来了。
　　“大人。”碧石见里奇・金在这，便没多说什么，直接坐下吃东西。
　　现在的领地，环境艰苦，聚餐的时候也不会有觥筹交错，大家匆匆吃完，各自回到自己的岗位。
　　修炼的修炼，安排事务的去安排事务。
　　等到大家走的差不多了，碧石和厚掌还在等候莫辉的吩咐。
　　碧石看起来是有事要说，厚掌则是新来乍到，在等候莫辉的安排。
　　“厚掌先知你们今晚好好休息，明天和大家一起工作，熟悉一下环境，嗯，去找黑角先知吧，让他给你们安排今晚的住宿……碧石大爷你也先回去。”
　　等他们都离开了，莫辉把目光转向里奇・金。
　　莫辉半开玩笑的话语，未必就是虚言。
　　角灯给里奇・金的头发染上一层光晕，自被俘以来，莫辉对待他的态度并不强硬，他的心理素质也算优秀，最近吃得好，睡的好，毛色鲜亮一如往昔。
　　他与莫辉对视，最后皱了皱眉，道：“不要小看王国，不然你会后悔的。”
　　里奇・金的这句台词便当意味十足。
　　莫辉笑着摇了摇头，答道：“这话很不吉利，尤其是对着主角说的时候，很容易领便当的。”
　　“不管将来如何，我这边永远为你留着一个席位。”里奇・金的表情是一种笃定。
　　莫辉的脸上带着笑意，自信道：“多虑了吧，你对我的前途这么悲观？”
　　里奇・金继续笃定，“你们还是太弱小了……啧啧……对于王国来说，要平灭你们，可以说是轻而易举。”
　　“哦？作为败军之将，你想听到我摆事实讲道理，然后翻点底牌什么的……吗？”莫辉拖着长音，往后面一靠，有容早已等候在那里，让莫辉陷入一个柔软的怀抱中。
　　“在绝对的数量和质量面前，才华与机智都是徒劳的，你想指望风鹰王国吗？恐怕……”里奇・金叹了口气，似乎在为莫辉感到可惜。
　　莫辉突然说道：“其实我是……”
　　里奇・金立刻集中精神，准备捕捉接下来的每一个字。
　　“从来没有指望过有人来帮我。”莫辉的绷着脸，眼睛眨了眨，闪着笑意。
　　里奇・金：“……”
　　莫辉的笑容变得有点贼，“我这地方嘛，对于你们，亦或是南方来说，都没有出手的价值。只要你们的决策层是正常人，那就断然不会对我们大动干戈。更何况这会儿草原上，可还没折腾完呢。再说，就算现在我的领地防御还不完全，我也有把握挡下十倍之敌……嘿嘿，且不说更多，就算是调来一万人，那得耗费多大精力、多少钱粮、多少时间？还得长途跋涉，翻山越岭，没准半路上我就能把他们给弄没了……”
　　“占下我这片领地，要建设，还要担心别的国家，比如最明显的――风鹰王国。别以为我不知道你们北方边境和穹北山脉接壤的堡垒是个什么情况，到时候你们内部的麻烦未必比外部的少，我没什么掣肘，你们呢？……另外，你们这些肉票还在我这呢！”
　　“我还有很多理由，要不要我说出来给你印证一下？至于高手的问题，没关系，有什么意外的话，我保证你们先出意外。而且，之前你们不是报过平安了吗？想来雪兰那边也不至于这么冲动。不然，肉票撕一撕，我就又多了一份人生体悟。要说单纯是为了对付我们就请动高手，那性价比还不如弄十万大军来摆造型。”
　　莫辉掰着手指，真的跟里奇・金摆起事实，讲起道理来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一更到，马上挑战两更的行动就要开始了，求各种爱护……收藏、推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 儿行千里儿被绑
更新时间2012-7-26 1:45:38  字数：2269

　副标题：儿行千里母担忧，儿被绑票该是什么心情……绑架者真是该受谴责啊，受谴责……莫辉：有人在说我吗？
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　能安抚人心气的萨满手工角灯依旧散发着平和的波动。
　　原本铺满了莫辉面前的盘碟都已收拾干净，莫辉仿佛被勾起了谈性，正拉着里奇・金高谈阔论。
　　某个粉毛只是看着，一语不发。
　　“好东西，我肯定先想着你们的嘛……”莫辉拍着里奇・金的肩膀，一副好兄弟讲义气，捅你一刀别生气的样子。
　　里奇・金：“……”
　　“比如以后有矮人和萨满们共同锻造的武器啦，对了，刚才那个满头满脸都是胡子的大爷其实是个萨满，他的武器你也看见了吧，自制品哦，可惜那天没击中你。”
　　里奇・金：“……！？”
　　“……还有我那些经过德鲁伊改造的柏木油脊，不，油脊柏木……哈哈，看你的眼神就知道你对这些粗、长、直有多饥渴啦……”
　　里奇・金：“……ˉ?ˉ”
　　“你看我这里，不要你们出钱养护；不要你们驻军换防；不要你们出资建设。只要你们来和我们贸易就可以了……你看我们的油脊柏木，耐腐、耐蚀、耐虫，实在是完美的建筑材料啊有没有！再加上我现在还不太清楚，但将来一定会有的雪山特产，你来买的话，绝对八折！还等什么！还不赶快答应我的要求？”
　　里奇・金无语问苍天，抬头45°流露出一种怆然的忧伤。
　　“望着角灯？看上我们萨满的手艺了吗？这个只要价格合适也是可以出售的……就拿你们近卫军团的军械来换好了……一车换一件怎么样？”莫辉见到里奇・金脸上的表情由意动，到无语，然后就是皱眉鄙夷。
　　见此，莫辉直接先告一状，“完全没有诚意啊，金闪闪同学，我很失望！”
　　其后，莫辉提出了一些要求，其中有不少，里奇・金不能做主，或是干脆就觉得莫辉是痴心妄想。不过，对于莫辉保证的一些事项，里奇・金也觉得它们很有吸引力，于是他决定写信回去询问一下。
　　这天晚餐后的博弈时间，呜喵王再次被莫辉教育了一番，这其中多少有几分故意套话的意思在里面，回到帐篷里，他向卡西丽娅问道：“怎么样？你觉得他分析的情况比之我们的商议……如何？”
　　“不得不说，这次你的眼光真的很好……”卡西丽娅点点头，从侧面回答了里奇・金的提问。
　　里奇・金打开信纸，开始书写，边写着边和卡西丽娅说道：“和我们之前商议的差不多，甚至还要更全面一些，不过，他提出的条件掐的这么精准让我又多了一分惊讶，他大概想要什么，我能猜到点，只是……”
　　“还有待观察，我们这边无所谓，北地那边恐怕不会这样轻易干休……”卡西丽娅嘴角噙着一丝幸灾乐祸的微笑。
　　里奇・金奋笔疾书，一心二用地分析道：“这可以算是对他的考验了，虽然看起来凶多吉少，不过我总觉得他能够很好的化解掉……火攻的话，除非是他小看了法术的威力。”
　　卡西丽娅梳着头，若有所思地说道：“我想不至于，可能有什么藏起来的手段。”
　　里奇・金看了她一眼，“没想到你会帮他说话。”
　　“只是……如果我们的怀疑是真的话……”
　　“那么北地人恐怕会有大麻烦……不行，图纸不能这么早给他，不然我这边就说不清了。”里奇・金的语气听起来很确定“北地人”不是莫辉的对手。
　　“……其实，这不失为一个示好的机会。”粉毛又开黑，北地人果断被她当作了筹码。
　　里奇・金停下了手中的笔，思虑几秒，终于道：“唔……有些过了！”
　　卡西丽娅伸出手，说道：“这样，交给叔叔、阿姨来决定吧，我来帮你写……”
　　里奇・金警惕的扫了粉毛一眼，“不，我还是自己写比较放心。”
　　“嘻嘻……”卡西丽娅笑了笑，把自己使坏的意图遮掩过去。
　　里奇・金见状，无奈摇头，“你这样一笑，我就知道你刚才动了什么心思，这次的事情还不是你惹出来的……”
　　“谁知道那个魔法弹的威力这么大嘛。”卡西丽娅知道里奇・金指的是塔斯特・德科被英勇就义的事情。
　　“如果打在我身上的话，我未必会有事。”
　　卡西丽娅摆摆手，“但我不能冒险。”
　　里奇・金又摇摇头，继续边写边说：“躲得过一时罢了，你以为德科家的那个老东西知道了事情经过之后看不出猫腻来？我们也要在意一些了。”
　　“嗯……”语调听来漫不经心，似乎没把这事放在心上，顿了顿，卡西丽娅喃喃道：“传说中的圣者……应该不会是这个样子吧……”
　　里奇・金抬起头，目光幽幽，“我也希望他不是，否则这片大陆恐怕又要有什么变数……萨满……萨满……”他重复了几次“萨满”这个词语，眼神闪烁。
　　很快，他再次埋头下去把手中的信给写完。
　　莫辉订了规矩，晚上俘虏们是需要宵禁的。
　　对于里奇・金的信件，莫辉同意他传递的条件是必须先由莫辉检查。
　　里奇・金的信写完了，掀开帐篷的帘子，顿时，夜晚的风裹夹着寒意向着暖和些的帐篷里侵袭。
　　将信转交给守卫在旁边帐篷里的萨满，里奇・金转身往自己的帐篷里钻，视觉的残影中，月辉在覆着白雪的山峦间映出一片寂寥的银色。
　　………………………………
　　潘格斯・金是雪兰王国的侯爵，主管王都防务，和新兵、军校的训练、督导、教学。
　　这天早上，他被俘虏的儿子又来信了。
　　爱葛妮丝・金坐在属于里奇・金的小院里，看着爬了半墙的藤蔓，祈祷着自己的次子不要有事。
　　丧子之痛，她觉得自己不可能再有生命力承受第二次。
　　“爱葛……别担心，里奇身上带着的魔导器可以保护他的生命，看，他又写信回来了。”潘格斯・金拿着里奇・金的信，走到自己妻子的身边。
　　爱葛妮丝・金抢过丈夫手中的信，仔细辨别了笔迹和语法习惯，然后点点头，口中怨道：“唉……他为什么要留在那里呢……还有那该死的兰多克！只要遇见他们，准没好事！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：算7月25号的第二更。
　　PS2：我果然自带手残光环。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 风鹰国议
更新时间2012-7-26 23:43:58  字数：2356

　（感谢书友：“没有终结的开始”的打赏。）
　　（八点才到家，今日一更，晚上第二章应该能写个开头几百字，明日两更。）
　　副标题：我们个体所认知的现实，实际上是我们的思维对于接收到的一切信息加工后得到的结果。
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　平整的灰色石板路上蹄音清脆，一辆外部装饰朴素，形制却格外宽大的马车，由五匹乌蹄银鬃的焰鬃马拉着，行驶在王都的干道上。
　　焰鬃马，得名于它们火焰般升腾的马鬃，主要分布在西风荒野和风鹰王国的平原上，不少亚种在大陆的其他地方也有分布。
　　它们在成年后，普遍都至少能成为二阶中位水准的魔兽，优秀的个体，甚至能达到三阶下位，且仍有提升空间。
　　加之性格相对温顺，智力水平也比较高，使它们成为了优秀的坐骑候选。
　　乌蹄银鬃，是其中的名贵品种。
　　内部减震良好的马车辚辚有声，晨间的阳光将车厢的侧面照的熠熠生辉，装饰的简约看来不会造成养护上的放松，反而让它看起来在沉稳之余又给人一种明白清楚的感觉。
　　车轮碾过石板路，偶尔会有路面上的小石子被崩飞到一边。
　　马车周围，跟随着护卫，他们四下打量，忠实地履行着自己的职责。
　　马车走的并不快，在晨光很有种悠哉的意思。
　　路旁，褐枝桐的叶片已经渐渐茂密，跟着阳光一块儿暖和起来的微风，轻轻摆弄着它们。
　　油光水滑的扶手诉说出岁月无情的打磨，微微有些变形的食指指尖，敲打着扶手，发出有规律的叩击声，“哒，哒，哒……”
　　白发打理的一丝不苟，就像是用标准的器具或是粘合剂定型过一样。
　　长袍曳地，蓝白相间的滚边花纹似是翅膀，又似是云朵。
　　里衬的领口用一枚徽章束好，露在长袍外面的袖口亦是如此。
　　从面部的皮肤上看，就知道这位老者保养的很不错。眉毛白而浓，没有断眉和秃眉。面部皮肤略有些松弛但骨肉饱满。
　　他闭着眼睛，好像在假寐。
　　“大人，王宫到了。”
　　“……大人？”
　　好吧，不是假寐，老人家真的睡着了。
　　哈哈哈，专注卖萌三十年，这才是老夫想要的展开啊……
　　眼皮一跳，风鹰王国的副相劳特・德兰从一个怪诞的梦境中醒来。
　　听见身边的管家唤道：“大人，王宫到了。”
　　“嗯。”劳特・德兰应了一声，起身下车。
　　轻车熟路的在王宫侍卫的陪同下穿行于宫殿之间，这条路，他已经走了几十年，只是近来这段时间走的比较少了。
　　副相，名副其实，就是退居二线的副职。
　　昨夜接到通知，今晨他应该到国王陛下位于花园的书房，去等候正在晨会的大臣和国王，还没到地方，身后就传来了飒沓的脚步声。。
　　随着脚步声入耳的，还有风鹰王国国王，康拉尔・泰的爽朗笑语，“德兰大叔，你越来越悠闲啦……”
　　劳特・德兰站定，等到爽朗的国王陛下走到近前，才行礼道：“早安，陛下……”
　　“走走走，我们进去说。”国王陛下拉着副相的手，陪着他走进了书房中。
　　书房中已经有几个老者在等候，见到众人进来，纷纷起身，他们也像德兰一样，都是退居二线的重臣。
　　“坐。”康拉尔国王挥了挥手，示意大家都找位置坐下。
　　“今天把大家都叫来，主要是想正式谈一下，北面那个很有本事的小家伙的事情……说说吧，关于北面那个突然冒出来的小家伙，莫林，你家的娃娃你来说。”康拉尔国点出一个相对年轻的官员。
　　被点名的官员名叫莫林・兰多克，担任法务大臣一职，他接口道：“他应该是我们兰多克家的某个旁系子弟，据调查他的父亲死在了热海帝国，不过在王国本土还有些财产……”
　　莫林・兰多克又介绍了一些信息，尔后闭口不言。
　　劳特・德兰听完了介绍，眼睛又像在马车上的时候那样闭合着，他的话语证明他并没有在睡觉，“勇敢的小家伙啊……也就是说还算可靠了？”
　　“先接触一下比较好吧？”另一个老者用不咸不淡的语气说了一句，目光在劳特・德兰的身上扫过，面色未动。
　　一时间，书房里静了一下。
　　康拉尔国王点点头，问道：“嗯，其他人还有什么建议吗？”
　　“接触一下吧，其他几支咱们的人马还没有能站住脚的……”某大臣语气平淡，局外人很难听出什么来。
　　不过他平淡，不代表别人也会跟着平淡。
　　一个高壮的男子拍了一下自己的大腿，眉毛微皱，问道：“什么意思？”
　　之前语气平淡的某大臣微微一笑，反问一句：“嗯？没什么意思呀，刚才晨会的时候你没听见报告吗？”
　　“草原上的情况确实复杂嘛……这次咱们旁边的苏里商业领显然谋划了有一段时间了……难以插足也是正常的嘛，北面雪兰……啧啧……”一个大臣开口和稀泥。
　　“好了，兰多克，你们家派人私下里接触下看看吧，嗯？”康拉尔国王用指节敲敲桌子，向着莫林・兰多克说道。
　　“是。”兰多克点都应下。
　　康拉尔国王对着一线、二线重臣忧道：“嗯。接下来，正好几位老大人也在，我们商量一下要不要动第二阶段的方案，草原呀，不论于公于私大家都该出力不是吗？如果这次让雪兰，还有躲在南部草原背后的苏里人吃个饱，将来我们的处境会很不好……”
　　一名大臣说道：“南部草原也不是完全被施法者……苏里人抓在手里，咱们可以再想想办法……”
　　之前的高壮大臣摇摇头，“另外几家也不会让我们现在就进场的，如果靠外交的话，那我们恐怕连冷汤都没几口喝的……”
　　“打肯定是不行呐！”
　　“我什么时候说要打了？死胖子你……”
　　“干嘛，你想咬我呀……”
　　劳特・德兰喝止道：“好了，御前请自重，你们两个都多大的人了，怎么……大家出力折腾北面一下，然后放人混进去吧……陛下？”
　　“嗯，德兰大叔说的话，就是我想说的。”康拉尔・泰站起身，吩咐道：“地图！”
　　他身后的幕墙被拉开，露出一整面墙大小的地图。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：从六月份开始一直忙到现在，今天早上起来，发现自己居然有眼袋了……求爱护啊……求收藏啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 这就是传说中的铁炉堡吗？
更新时间2012-7-27 22:13:36  字数：2410

　（一更到，求收藏推荐）
　　副标题：咱们现在的主要工作就是拍基地，造建筑，什么，还有外交？……矮人少女你伤不起啊，伤不起……还是让我在兽耳萌娘的道路上越走越远吧……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　维拉大草原的西北面到西南面，与海相隔的地带，就是雪兰王国和风鹰王国所处的西北大平原，她名叫拉夏维尔。
　　据说很多年前这里是被雾海覆盖着的。
　　雪兰王国位于拉夏维尔平原的西北部，最北端和穹北山脉接壤。
　　最近，雪兰国内的气氛很是活跃，用一句官方的话来说就是：我们的敌人身处水生火热，我们的人民过上了幸福的生活。
　　从民间到贵族，都因为战争的胜利而对王国的前景充满了期待。
　　一切的宣传和话题，都围绕着大胜之后的利益攫取在进行着。
　　王国的高层之中，有更加准确的数据和情报。
　　“讨论一下对方的要求吧，还真是想一心搞建设呢……”年老的国王摸着自己的白胡子，把手中的书信递给身边的大臣。
　　大臣一手拿着勺子，一手接过信纸，扫了几眼，口中道，“嘶……好烫，陛下，要我说杂魔晶什么的都可以给他，但是熟练的工人可万万不能送去，嗯，还有钱也不能给……今天的汤很不错。”
　　雪兰王国主管内务的大臣用赞美食物的语句结束了自己的建议。
　　他们正围坐在长条桌上吃着晚餐。
　　“我担心如果不送点实惠的话，对方说不准会变卦……”
　　“我看对方也是狮鹫大开口，等着咱们跟他拉锯呢，他在那个邪恶亡灵法师都懒得待的鬼地方窝着，要钱有什么用？”
　　“对这个我倒是不担心，只是这个小东西真有里奇说的那么厉害？是不是夸张了点？”
　　众人各抒己见，老国王听到这，向一个中年男子问道：“潘格斯，里奇这孩子我是知道根底的。是个好孩子，各方面都很出色，将来必是王国的栋梁……只是，是不是因为历练的原因，这次的打击让他有些……？”
　　“陛下，里奇信中的话，就算是十分当作八分听，也很可观了。而且，您对您亲自教导的成果还不放心吗？”潘格斯・金对里奇・金很有信心，因为卡西丽娅的信件中，用暗语传来的消息已经佐证了里奇・金的话。
　　两人交换了一个彼此了解的眼神，卡西丽娅的密文信老国王也是看见的，其中关乎到“贤者”的猜测让两人多了几分思量。
　　“嗯……”老国王不置可否。
　　大臣们还在讨论着。
　　一个大臣接口道：“现在对方并没有倒向某一方的意思，应该是距险地以自重，我们善加利用的话，应该可以少事多得。”
　　“直接拿下不就好了？”内务大臣建议道。
　　“你去？现在王国的军力已经是极限了，而且那地方可不远，中间还有片沼泽……”
　　“沼泽那边不是有行动吗？他们……”内务大臣显然对草原的局势也有关心。
　　“你们那边搭的线能指挥所有人行动吗？不同国家的佣兵、冒险者、军队，他们各有谋算，就像这碗汤，食材之间都是水分呐……再说，万一真要成了，里奇怎么办？利益怎么分？”
　　“……是我欠考虑了。”内务大臣似是才想起来这样会给里奇・金制造麻烦，给了潘格斯・金一个歉意的笑容。
　　王国宰相总结道：“他们要杂魔晶，大可以给他们，王室的出产中，这东西每年都要销毁不少。”
　　说着他看了老国王一眼，才续道：“工人嘛，按数给肯定不行，咱们放心他们未必放心，依我看就给三分之一吧，‘羊群’里肯定是要掺上‘獠狼’，第一手的情报必须得抓紧，至少不能落在风鹰后面。不管怎样，那边还挂着风鹰领地的招牌，我们不能先动，如今两国关系已经紧张了，军队还在外面，光靠调往南部边境的巡戍部队和边防的话……一旦风鹰王国动手……”
　　“风鹰也怕被人捅屁股，他们可是四战之地，南边是西风荒野，北边是草原三领，西边有我们，东边是苏里人，他们敢动下试试……”
　　一个老者喝了口饮料，放下杯子，目光深邃中流露出几分追忆，“我们是怎么对付风鹰的，风鹰也能怎么对付我们，同盟什么的，不过是笑谈罢了。我年轻那会儿，可没少和草原三领折腾，那时候咱们和风鹰还有攻守同盟的协议呢……我觉得单靠我们自己的话，在草原上估计弄不过草原三领和苏里人，不如把风鹰拉进来，做一个缓冲带。而且他们如果真能在草原上立足，那也是飞地，必然要通过我们或者草原三领……对他们来说，草原三领还要方便些，所以嘛，不如先下手为强！”
　　“嗯，这是长远之议。”
　　桌上的诸人有不少都表示了赞成。
　　“叮叮……”国王陛下用银叉敲敲杯子，吩咐道：“……好了，这个事明天上午晨会的时候再讨论，风声可以先放出去。内务，外事，中枢府给潘格斯列个合适的单子，发给那个翠堡领吧，东西到时候算我一半，由内务出。散吧……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉这会儿还不知道他的要求已经被雪兰王国的高层在饭桌上讨论完了，他坐在一个点着“壁炉”的石窟内，面对着矮人少女好奇的眼神。
　　矮人少女长相并没有什么奇怪的地方，一路看来，美丑皆有，审美观仍然能通用。
　　可是……这高度和俯视图半径，还有发达的肌肉群，实在是让莫辉又好奇，又感到自己的世界观在被改造。
　　想象和现实之间，永远有道名为发散思维的沟壑。
　　也许是想象发散了，也许是现实发散了，也许是想象和现实都发散了。
　　很不幸，莫辉面对的就是第三种情况。
　　形象点的描述是这样：哪吒孔武有力、肌肉发达，长相很可爱。
　　莫辉有点后悔跟着碧石大爷前来铁炉堡了。
　　没错，就是铁炉堡。
　　此外，附近的低海拔山脉中，还有炉堡，石堡，山前堡，铜炉堡，石炉堡，铁锤堡，大砧堡等等名称各异的山脉矮人聚落。
　　这些矮人常年生活在穹北山脉，别说年轻的矮人，有不少上了年纪的矮人大爷、大妈都不曾离开过这片山脉。
　　听说有山外面的人来周围定居，还派来了使者，铁炉堡的居民就纷纷来看个稀奇。
　　野生人类，野生牛头显然足够让他们感到好奇。
　　莫辉注意到陪同的矮人大爷一脸紧张……心说：你怕我把矮人妹子拐走吗？您多虑了……我现在十分想回去搞建设！建基地采集资源什么的最喜欢了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个哪咤的形象可以参考十万个冷笑话。

第六十二章 你们算是找到组织了
更新时间2012-7-28 8:30:08  字数：2875

　（因为写完已经是凌晨三点，期间在家中觅食，弄夜宵花了点时间，对于食物，我比贝爷讲究多了。所以就放在早上更新，起来后再检查一遍，^_^）
　　副标题：这种环境下你们还能生活的这么欢乐，实在是另我感佩莫名，一定是深得贝爷真传吧。不知道贝爷？好吧，从前有一只凯文……别打断我，我没说错。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉对矮人的锻造工艺很好奇，就像矮人妹子对体形纤弱的人类正太十分好奇一样。
　　原来的临时部落，现在的翠堡之中也有不少矮人。
　　矮人天生就善于和铁锤、锻砧、火焰打交道，无论男女。这种本领来源于他们的血脉，来源于从古到今无数年的自然选择，来源于他们的信仰。
　　大地中几乎所有的元素都和他们具有很高的亲和力。
　　也有一种说法称，矮人本身就拥有土系元素生物的血统。西南雪原北部的大裂隙中，就有不少矮人与土系元素生物混居在一起。
　　矮人，离不开反震的锤柄和敲打的叮当。
　　比如现在正兴高采烈的打着铁的碧石大爷，和他带来的其他隶属于翠堡的矮人。
　　烧红的金属锭在锻砧上成形，铁炉堡的矮人大爷看着碧石大爷抡起的铁锤连连点头。
　　温馨的场景就好像是送温暖、做义工，富亲戚来看望穷亲戚还帮忙做家务，并且乐在其中。
　　碧石大爷脸上的喜悦可以看得出来，他欢实的义工生涯是发自真心。
　　看来，憋了很久啦……莫辉这样想道。
　　逃难嘛，即使再怎么喜欢打铁，也不可能真带上铁砧跑路。
　　可以说，这是一种空有手掌却无处可撸的寂寞……
　　…………………………
　　那天碧石大爷等到里奇・金回自己帐篷后，又再次来到了莫辉的身前，报告了自己带着勘探小队进山后的发现。
　　矮人要寻穴探矿实在是太简单了，跟着感觉走就行。
　　他们一进山，就发现了一个储量不小的矿脉，只可惜周围被做好了标记，显示有人早来一步，用和平的方式标出了此地的归属权。
　　当时两人说到这里，莫辉只是嗤笑了一声，这段时间他们连正规军都打了，还怕山里的野人？
　　碧石却给出一个让莫辉意外的建议：和平解决，绝对不能动武。
　　矮人对于矿脉有特殊的感情，他们认为矿脉是大地的精华，需要认真对待。
　　这种感情有点像对待喜爱的宠物，虽然不至于要生要死，可是如果莫名其妙的跳出来一个人，一棍子把宠物给敲晕了要拖走，那么抢夺是肯定无法避免的。
　　不止是做标记的那个矮人部落，其他的矮人只要遇见了，也会出手助拳。除非两边都是矮人，那么其他的部落会选择两不相帮，不过一般来讲矮人之间不会爆发这样的冲突。
　　矮人对于矿石的需求只有三点，第一是出于喜爱；第二是打造生活必需品；第三是残次品拿去贩卖。
　　少数矮人会收集宝石、矿石，这可以归类到喜爱那一点里。
　　所以，矮人这种锻造技艺高超的种族，满足他们本身需求所耗费的矿石并不多，几个部落完全可以合作开采。
　　长期的高强度劳动，让矮人们本身适合这种进化模式的身体，更加强悍。绝大多数的矮人都有不俗的实力，当然，这是相对于人类族群的职业者比例而言。
　　一个聚落中往往有一小半的成员都是精英阶（正牌职业者）以上的高手。
　　莫辉在得知这个消息后，心中连呼：矮人族这是要逆天吗？难道在下很大的一盘棋？
　　转念想想，心思单纯，天赋与生活相适应，又专注于某一方面的锻炼，日积月累之下有这样的水准好像也不是很奇怪，再说，这已经算是一种进化了吧。
　　就像上次和雪兰王国对阵时，连兔子和狐狸都能玩儿得转远程武器是一个道理，在草原上生活，善射是一个基本素质。
　　无数年下来，这样的生活变为了一种习惯，大部分的矮人族都是不挖矿、不打铁不舒服斯基。
　　换个角度想想，如果山脉矮人不是因为这样的习惯，他们也不可能会有这么多高手。大陆上也有活生生的反面教材，例如生活在大陆西部出海口，翼弯沼泽里的藓皮棕矮人。
　　爱打铁的矮人中也有想出去走走的成员，对此，大多数聚落都不会阻止。
　　想让一个爱打铁的矮人离开他的铁砧和矿洞，是非常困难的事，除非是他们自愿，真有这样的决心，按照矮人的性格，即使阻止也是无用。
　　这些从山里出来的矮人在外界一般很受欢迎，因为他们意味着：进山的向导，可靠的队友，价廉物美的优质武器。
　　莫辉了解完这些信息后给高山矮人族定下了基调：很适合拐卖的对象，不是吗？
　　于是，他们朝着最近的一个部落摸了过来，带着碧石大爷的锤子，那柄莫辉友情赞助了魔晶之后，才能升级为完全体的，一百多年的研究成果。
　　…………………………
　　“客人，请用……”一名矮人少女轻声细气地说道，她边说着，递过来一个金属盘，盘中放着烤好后切割整齐的食物。
　　莫辉正在观察着石窟外面的“以锤交友”活动，听见有人对自己说话，便转过头来。
　　他是有礼貌的穿越者，遇见这样的事自然是先道谢：“啊，感谢款待。”
　　然后，他捻起一块烤肉，放入口中。
　　“咔吱，嘎嘣……嗯，好吃，还有脆骨！咱到了这边第一次吃到有脆骨的食物，想起了学校后门的骨肉相连啊！”莫辉一边嚼着，一边喃喃。
　　他向矮人少女问道：“这是什么肉做的？回去我也抓点做成零食。”
　　“大石灰蜥……它的头部有毒液囊，切掉头以后，其他部位都可以吃，尤其是胸部和尾巴，咬起来嘎嘣脆，味道……”
　　莫辉接口道：“鸡肉味，可以提供1%个凯文的卡路里，等等！这玩意儿是蜥蜴！？就是那边石头缝里还在爬的那种？”
　　矮人少女一开始面带愁容，然后舒了口气，答道：“……哦，后面的话我听懂了，这确实是蜥蜴的一种，对，就是那个。”
　　莫辉环视一圈，尤其是注意观察了矮人们的表情，只见有不少人在莫辉望过去的时候依然盯着他面前的金属盘，似乎……这个表情应该是羡慕？
　　他问道：“如果按照常理来推测的话，这是你们比较高级的食物了吧？用来招待客人的嘛。”
　　“是的。”矮人少女老老实实地回答问题。
　　“那平时你们吃什么？”
　　“换来的粮食啊，还有山里的深青苔、白叶菊、雪珠草、火斑蛛、偶尔有雪岩蛙，各种石蜥，山里的其它猎物……”少女回忆着，口中答道。
　　起初，少女的神情很平淡，当说到雪岩蛙和其它猎物时，她的脸上流露出向往的神情。
　　莫辉停在耳中，心说：这些矮人都是苦行僧吗？
　　再加上远处的锤子交友模式，莫辉十分佩服地说道：“真是苦中作乐呀，你们一定是自带荒野求生的模版……”
　　见到无论是随行人员还是矮人族的陪同人员都表现出一点迷茫的神情，莫辉那颗故事大王的心又燃起来了。
　　“咳咳……是这样的，从前有个冒险者名叫贝爷，他是贝爷族的最后一员，号称要在异次元吃出一条路的伟大男人……”
　　“……他还有很多陪伴他完成这一使命的伙伴……”
　　“……据贝爷自己说，其中有一个名叫凯文的摄影族高手……摄影族什么的不必深究，反正不是陈老湿那个相机党……陈老湿什么的也不用管他……”
　　“……后来人们发现，当贝爷带着他的伙伴们回到小镇上时，并没有一个叫凯文的随行人员……”
　　“……凯文已经完成了他作为备用食物的历史使命……”
　　“好吧，综上所述你们算是找到组织了，苦日子过去了，作为共……不、不、不，我不会要求你们离开铁砧和洞窟的……什么？我当然不可能把你们烤成食物了，大晚上的，不要说这么惊悚的话题好不好……”
　　大型古装魔幻伦理苦情版“舌尖上的贝爷”，取得了圆满的成功。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：下一回，矮人们，在我的神器下颤抖吧。

第六十三章 工欲善其事……
更新时间2012-7-28 23:57:12  字数：2352

　副标题：当领导的，要学会在化解尴尬的时候开开玩笑，比如……莫辉：其实我喜欢的是胸部星人，真的这绝对不是开玩笑……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于现在初生的翠堡来说，领地要想加快发展，那么就必须增员。
　　这当然不是跳一跳增员操，喊几句“每天都会增加一个优秀的成员”就可以解决的事情。
　　无论是派出去的猫头鹰搜救队，还是听了碧石建议后进山和矮人拉拉关系，准备找机会忽悠一下，抓矮人的壮丁。这都是莫辉为了领地发展做出的努力。
　　他的本意绝对不是进山里讲鬼畜版的地球上的故事。
　　成功的将自己从各种围观中解脱出来之后，莫辉心说：准备跟着大魔王出山吧，壮丁们。
　　另外，莫辉很清楚，光是拉壮丁可不行，人多力量大，是要在有序的管理之下才能显现。
　　雪兰那边虽然还不知道会给什么说法，但派来的人肯定是不会可靠到哪里去，那么为了领地的安定繁荣，莫辉要保证自己手里的劳动力尽可能的靠谱些。
　　所以……矮人这种人品比较坚挺的生物，实在是值得忽悠一番。
　　现在应该将他们称作外援了，莫辉看着淳朴的矮人少男、少女，心里越发满意。
　　在讲完故事，吃完晚餐之后，莫辉就和铁炉堡的高层展开了对话。
　　揣度了一下氛围，莫辉觉着“以锤交友”的碧石大爷应该取得了不错的成绩，便直接抛出了计划。
　　………………
　　“汉姆长者，您看我为咱们山脉矮人制定的计划如何？”莫辉这既是商谈，又是咨询。
　　毕竟铁炉堡只是他们的第一站，后面还要和其他的矮人接触，有铁炉堡这个模版和信息收集点在，莫辉自然要善加利用。
　　接下来就是答记者问的时间了……
　　“工作的报酬问题，我们实行的是多劳多得的原则……不不不，不要求你们到山脉外面去……是是，我知道你们不禁止，但不说清楚的话，很多人都不知道具体情况，岂不是让我们有拐骗的嫌疑……我们的城寨主体就占了一片山坡……铁炉堡这么高，我们那里跟铁炉堡自然不能比了……当然，你们可以到我那里去开设店铺，名字我都想好了，‘铁炉堡精品制造’……”
　　铁炉堡的山脉矮人，显然对他们的城堡很是自豪，莫辉当然不会指摘什么，很乖觉的顺着他们的话往下说。
　　为首的汉姆大爷点点头，“小娃娃不错，听说你是南方的贵族？怎么想起来往山里钻？这边的日子可不好过哇……”
　　看了碧石大爷一眼，莫辉道：“生活所迫嘛……还有，为了带领大家共同向着美好的生活前进！”
　　莫辉说起大话来眼都不眨，很天真地望着一群矮人大爷。
　　“哦，这个确实是好事……”矮人大爷不置可否，这些掌管铁炉堡决策的长者们可不是没见过市面的那种，“听说你还打败了雪兰王国的军队？”
　　“侥幸而已。”
　　“了不起啊！咳……你的计划我们是支持的，给大家改善生活我们当然也很赞成。不过共同使用矿洞……”汉姆大爷的声音中气十足，他的话尾巴很长，余音袅袅。
　　这是讲价了，矮人的锻造业并不是工业化大生产，所以对矿产资源的消耗能力不强，但让他们因此就把矿洞拱手相让，也是不可能的事。
　　莫辉听出这意思，便道：“大爷您得知道，我们的雇佣机制本身就是一种福利了……按说以往，谁会来这里建城寨呀，这路就是一个大难题……你看我们得修路吧，还要吸引外资……不懂？就像你们要把武器，护甲卖出去，不得有人来买或者你们自己送出去吗？如果有人在你们这里设立一个收集点，在这安置资产，雇佣你们工作……那就是铁炉堡吸引外资了……”
　　一个留着红白相间胡子的矮人大爷问道：“咦，那我们去你那边不是被你吸引了吗？”
　　“你们的店铺只管选地方，我们帮你们建……如果来我们这边工作，想定居的话，我们分配住所……住所里面怎么装饰，想要什么风格的住所，这都可以提出来……自己动手也行，先打报告就成。所以，你们来我们这不叫投资，应该叫劳务输出！关于这一点，我们自然是双手欢迎。当然，要投资也欢迎呐，各种建设费用还可以先赊欠着……”莫辉说到了此行的关键事项，脸上顿时热情洋溢。
　　他心道：到时候利益相关，不怕你们不出力……
　　莫辉接着说道：“所以说，我们的难处也不小啊，粮食也需要出去买，如果你们需要的话，也不是不能援助你们一些……你们应该能够理解，我们那边过的也不容易，实际上雇佣铁炉堡的矮人，已经是为矿脉支付报酬了……”
　　这话，莫辉说的已经比较直接，就差说出：实际上是因为不想引起不愉快，才没有自己动手开采，而是先来跟你谈合作的问题，这种穷乡僻壤的，不让你们外出务工，而是在本地搞建设，你们应该识相了……
　　如果说出这样的话，就满含威胁之意了，此非莫辉所愿。
　　而且，领地也确实需要更多的劳动力，如果能以此为条件谈下来的话，那是最好，不然再加价也不迟。
　　矮人大爷们脸上也有些为难和尴尬的表情。
　　无辜的莫辉就像表达善意而被误会的纯洁少年，让他们对自己准备提出的要求，感到难以开口。
　　“各位大爷有话就说吧……”莫辉开始善解人意。
　　“嗯……那个……碧石的那个锤子……”汉姆大爷很羞涩……
　　莫辉心中大呼：我去，原来是为了这事……这个可有点狠了，能量现在可是我的命根子啊！嗯，还好你们也知道不好意思，不然一口盐汽水喷死你们……
　　“这个要以后等领地发展起来才能给出承诺了，碧石大爷可以作保……”莫辉看起来为难到姥姥家了。
　　碧石大爷瞬间中枪。
　　莫辉心说：让你丫的出卖领导……
　　“嗯！嗯！嗯！形状什么的也没有要求，我们能按照形状打……”矮人大爷们如同打了几百毫升内固醇，激动得不能自已。
　　“那……我这里还有件事要拜托你们一下，能借我几个矮人族的女孩子吗？要年龄段要全面些……”莫辉的表情很严肃。
　　眼神诡异以及冷场……
　　“诶？你们别误会啊，我正在设计一款多功能挖掘工具，需要测试人员，矮人少女也能顶半边天嘛，我这是给你们解决人均温饱问题呢……还有，我是喜欢胸部星人的……”莫辉说着，抓住了玲玲的胸部。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐

第六十四章 鬼畜贤者的传说与冰虫凶猛
更新时间2012-7-29 23:54:28  字数：2207

　（好了，某人闲下来了，明天开始存稿，以后就不这么紧张了，每天赶得好累……）
　　副标题：我们再来讲故事吧……咦，你们跑什么？我的故事中充满了人生哲理和教育意义……我的下限还没到呢……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　“来试一下嘛……”莫辉这样说道。
　　“都来试一下嘛……”莫辉这样说道。
　　“用力……不能这样掰……插一下试试，嗯，力气挺大的，进去挺深的。”莫辉这样说道。
　　“咦，玲玲你真有把子力气呀……哦，这位矮人妹子也不错，你叫什么名字……断了？我去，这位英雄你怎么混到一群女孩子里面来了，我借的不是女矮人吗？……你是女的？好吧，不要这样看着我嘛，矮人真是太有爱了……”
　　昨晚，莫辉一副大出血的样子和矮人们谈妥条件之后，甩给他们几份图纸就搂着玲玲睡觉去了。
　　矮人们如获珍宝同时心怀愧疚的连夜研究莫辉给的图纸，第二天一早，莫辉就看到了试制的成品――全金属多功能军铲一型。
　　这种机械结构简单，技术含量不高，异界手工作坊也能够打造的东西，莫辉当然不会花能量去具现化了，莫辉看着日渐走低的读数，心中只叹：浪费是最大的犯罪。
　　这货看来已经不记得之前是谁具现化鸡腿出来解馋的了。
　　莫辉抓着折成“7”字形插在岩壁上的军铲，用力拽了拽，招呼玲玲道：“你插的，你试试向下扯，看看能不能扯脱……”
　　结果令莫辉很满意，玲玲用了很大的力气也不能把军铲的卡扣扯脱。
　　“嗯，矮人出品果然牢靠，可以试一下攀爬模式了。”
　　说罢，他领着人从某个新近挖掘出来的洞窟中走出来。
　　不用怀疑，这个洞窟就是一群妹子用军铲挖出来的，所以说军铲很厉害的。
　　唤来一个足够结实的矮人汉子，莫辉把两柄铲子塞给他，指示道：“爬。”
　　给矮人的铲子，是这批试制品里最大的型号。
　　铁炉堡是个名副其实的“堡”，也就是说地方不大，莫辉一行人的消息早就传遍了。
　　别以为安逸于打铁的矮人就没有八卦之心。
　　你看莫辉带领的实验小队周围时常出没的矮人就知道了。
　　他们做实验的地方其实很偏，而且没有用于打铁或是储存材料的洞窟，所以拎着铁锤晃悠的矮人就会愈发显眼。
　　一个路过的酱油众就这样被莫辉抓做了苦力。
　　这批军铲的制造目的，是为了保证翠堡的全民建设事业。
　　毕竟，挖栽树用的坑不需要专业工具也能对付过去，但挖一个地下城出来，那可不是随便搞搞就能对付得了的。
　　专业工具必不可少，它们存在的意义，就像是翠堡与矮人部落建交一样，对于领地未来的发展都是至关重要。
　　欲善其事，先利其器，这个“器”不仅仅是有形的“器”，也包括了无形的“器”。
　　事先制定的各项测试都很让莫辉满意，军铲在品质上远超莫辉的预估。
　　虽然以后提高产量后，肯定不会有这些精心制作的试验品质量这么好，但同比下降20%也能够满足领地的需要。
　　更何况，人品坚挺的矮人都拍着胸脯保证，军铲的质量肯定让莫辉满意。
　　随行人员中的其他种族也参与了测试，莫辉发现，军铲不一定要去配合高大生物的体形。这些体形高大的翠堡成员完全可以一人双持军铲，两手各拿一柄。
　　军铲整体小一些没关系，只要力矩合理，铲头、铲面加大就可以让他们挥洒自如。
　　个体实力较强的翠堡成员也能这样使用军铲，莫辉意识到，这无疑是提升工作效率的契机。
　　铁炉堡的材料储量并不少，一些稀有材料也能看到。
　　莫辉已经在构想，未来翠堡的高手们带着真正的军用型军铲大杀四方时，敌人们惊讶的表情……
　　这样场面想想就觉得好奇幻啊……
　　莫辉他们在铁炉堡已经待了两天两夜，定下几个型号的军铲后，便决定让铁炉堡的矮人们先量力而行，弄出一批让后面的翠堡成员前来接收，顺便带些粮食来作为报酬。
　　矮人大爷们纷纷表示，看在莫辉承诺的魔晶份上，他们不好意思再收报酬……
　　说到粮食，莫辉那个不大的契约空间里，自然是放着粮食的，不过，起初为了避免把身份泄漏给不知根底的矮人，莫辉就没有展示出任何神奇之处。
　　对于“外交团”内部，他也下了封口令，对外只称他为领主大人。
　　送信的猫头鹰在谈妥条件的当天晚上就放出去了，莫辉估摸着时间，准备在后续人员到达后，一起离开。
　　第三天早上，信息终端里发来的消息显示，阿卡琳已经带着猫头鹰和它们的吊篮到达了铁炉堡。
　　莫辉这会儿正在喝着雪珠草和雪岩蛙熬成的浓汤。
　　据说这汤清火降燥，滋阴润肺，而且意外的很好喝。以上是QB213给出的评语，在它的要求下，莫辉也顺了一碗给它，。
　　对了，这家伙正在莫辉的压迫下，蹲在契约印记的空间中绘制着各种图纸。
　　图纸具现化起来也是要消耗能量的！有苦力当然不能浪费，浪费是最大的犯罪……
　　熬汤的食物对于矮人来说算是珍品，不过以后的援助计划和劳工输出计划已经在铁炉堡中公布了，莫辉对于矮人们主动提供的美食，吃起来倒也心安理得。
　　“啊，光是吃早餐怪无聊的，我再给你们讲个故事吧。”莫辉自从在逃难路上时常讲故事之后，就养成了寓教于乐的习惯。
　　大多数淳朴的矮人对他的故事反响巨大。
　　比如，《卖女孩的小火柴》，《白雪公主与七个男矮人》，《七个女矮人与白马唐长老》，《七个小矮人外传――胡撸娃的日记》等等很有深度与下限的故事。
　　前面已经说过了，铁炉堡很小……
　　于是，莫辉的鬼畜之名传诵在铁炉堡之中，直接导致了以后翠堡的领民们深切了解到：果然如同野史中说的那样，各种贤者大人都有奇怪的癖好啊……
　　就像热海的那位女帝喜欢养野猪什么的……
　　…………………………
　　莫辉与铁炉堡的大爷们把手言欢喜将别的时候，一支徽记不同于铁炉堡的矮人小队来到了铁炉堡的岗哨处，他们带来了一个消息，春天到了，冰虫也来了。

第六十五章 捕虫 上
更新时间2012-7-30 23:04:11  字数：2165

　副标题：“我们共同进步青年团向来是扶危济困的急先锋，绝对不是为了好处啊，材料啊什么的……”莫辉想道：哦？终于有点勇者该做的的事情交给我这个穿越者了吗？等等，这货是不是有些太大了？
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　一个声震四野的汉子正朝莫辉他们临别依依的队伍冲过来。
　　还隔着老远呢，就听见这货喊道：“不好啦！不好啦！……”
　　他就这样一路扯着嗓子嚎了上来。
　　这声音太伟岸，太高大了，气场十足滚滚而来，搞的大家不看他都不好意思。
　　话说，不怕雪崩？
　　莫辉看着连滚带爬蹿到他们面前的矮人，心说：我去，你们敢不要个个都是眉毛连着胡子连着胸毛吗？
　　几天下来，他已经充分领悟到，光看外表没办法分辨矮人的年纪，但从这位疑似大叔的矮人对汉姆大爷的称呼上来看，这家伙年纪应该不大。
　　青年还是骚年，这是一个问题。
　　“汉姆长者！汉姆长者！寒铁堡派了一支矮人小队来求援，他们说今年的冰虫特别多，顶在第一线的几个‘堡’遇到了麻烦！……布拉布拉布拉……”
　　“等等，你慢慢说。”汉姆大爷摇摇手，示意他别激动。
　　“寒铁堡派人过来，他们说今年捕猎活动一开始只是有些异常，但这几天从山里冲出来的冰虫漫山遍野，挡都挡不住。我们离寒铁堡比较近，所以他们让我们去支援一下。啊，客人还没走呢……哈哈，我叫……”
　　这位矮人抬头挺胸，张开双臂就要跟莫辉抱一下，莫辉眨眨眼，暗道：很热情，很开朗嘛。
　　这名矮人的个子只比莫辉高出一个头，但此刻他身上却有种意气风发，蓬勃开朗的味道，整个人无形中似乎拔高了几分。
　　莫辉觉得这种伟光正的气质居然会从一个矮人的身上感受到，实在是一件很神奇的事。
　　先天不足都无法阻止的气场吗？
　　“好了，山丘你别吓着客人。”汉姆大爷说着，拦了一下。
　　名叫山丘的矮人打量着莫辉，口中说道：“这个小朋友哪里被吓着了，我看他很好嘛……咱们赶紧去支援吧，好久没有战斗可急死我了！”
　　他这么一开口，莫辉就想起些事情来。
　　三天前他们上山的时候，好像就是这个矮人照面就丢了一榔头出来以示警告。
　　当日，看他跃跃欲试的样子，仿佛只要莫辉他们作出攻击姿态，他就立刻会扑上来一样。
　　莫辉仔细打量回去，心说：原来是他，看起来很渴望战斗嘛，骚年。
　　此刻的山丘也是一副精力充沛，随时可以出征的样子。
　　“你什么时候会愿意老老实实学点手艺呢……”汉姆长者摇头叹息，“你的父亲是这周围山脉中最好的铸造师，一生中为铁炉堡拿回了三柄黑铁锤，我还指望你长大了能继承他的荣耀呢，可惜……”
　　这是恨铁不成湮魔金的语气。
　　山丘的表现很不符合汉姆长者的语境，他点点头，思索着说道：“嗯，湮魔黑铁锤确实是很好的武器……老头子就留下来三个，其实我更想要一柄单手斧配合铁锤……”
　　“…………”汉姆长者摇着头，胡子把胸甲上的垫片拨拉的哗啦哗啦响。
　　他身后许多矮人也跟着摇头。
　　“哈哈，其实我原本打算这事完了之后跟客人们出山去看看的。客人，一看你就是好人，不像那些族人带进山里的商人，个个奸诈的没有胡子。呃……客人你也没有胡子啊，我不是在说你啦，你的事我都听说了……布拉布拉布拉……”
　　看来山丘同学除了伟光正属性外，还兼具话痨属性……莫辉这样在心中落下批语。
　　比十岁半形态的莫辉高出一个头的矮人青年（？），拍着莫辉的肩膀，用胡子衡量着人与人的差距。
　　“咳咳……山丘你组织人去支援吧，如果不成就派人回来说声，我们这些老家伙再动身……算了，山里走起来不方便，还是去几个数得上号的吧。”汉姆长者说着，点出几个大前天晚上参加过会议的老者。
　　莫辉身后的碧石大爷用小萝卜般的手指捅了捅莫辉。
　　“冰虫有用……”碧石大爷小声道。
　　莫辉心中感激：大爷你真是年高德劭的长者，虽然这样出卖同族不太厚道就是了。
　　“汉姆长者，您看需不需要我们出手？”莫辉试探着问道。
　　汉姆长者念头稍转，就明白了莫辉是什么意思，为难的咂嘴皱眉……
　　“魔晶……”莫辉小声说道，意有所指。
　　汉姆神态一肃，口中道：“嗯，真是太感谢了，只是……只是……”
　　莫辉立刻拍胸脯，“大爷您放心，我莫辉是什么人，诚实可靠小狼君，一定全面配合你们行动，到时候有什么问题咱们再商量嘛，要是合作的好，以后这冰虫说不准也有发展前途。”
　　汉姆捋捋胡子，面现难色，“唉，这其中涉及到一些我们山脉矮人的秘密。”
　　“哦？咱们边走边说，你们不是交通不便嘛？来来来，我有空中客车……”莫辉拉着汉姆长者就走，不接话茬。
　　这位是决策者，先把他绑上再说，见了别的部落的矮人也好有个说法。
　　“飞行道具吗？听说过没见过呢！其实吧，我听说东南丘陵和几个平原都有一种叫做狮鹫的猛禽，听起来好像很适合矮人骑乘的样子……”山丘比莫辉还热情，拉着汉姆的另一只手。
　　莫辉现在明白这家伙为什么被派去守岗哨了。
　　他脚下生风，扯着汉姆大爷一侧身子指引方向，口中答道：“山丘大哥咱俩真是相见恨晚呐，我觉得打完冰虫咱们就直接回我领地如何？”
　　汉姆大爷的表情是一脸苦逼……他的心理活动如果翻译成现代汉语，可以这样表达：卖队友算个屁，小兔崽子，你连你大爷都卖了……
　　……………………………………
　　冰虫是一种类似于软体动物和腔肠动物的大型虫类。
　　这是莫辉在吊篮上从某位面无人色的矮人老者口中套出信息后，经过他自己理解、想象而得出的结论。
　　很快，莫辉就看见了期待已久的冰虫的本体。
　　他心中只有一个想法：我软体一脸，我腔肠一脸……这货是虫吗？虫祖宗吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 捕虫 下
更新时间2012-7-31 23:33:56  字数：2801

　（本月推荐票999……我觉得，这数字好厉害，九为数之极嘛。）
　　副标题：生性耿直的矮人都是练七伤拳出身的吗？喷别人的时候顺带喷自己和所有同族……
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　这货是虫子，这货是虫子，这货是虫子……学生物的人，来到异界后往往会对各种生物格外的感兴趣。
　　莫辉此刻其实是兴奋状态。
　　二十几个矮人手中攀紧了绳索，双脚牢牢钉在地面上，绳索的另一端套住一只巨型虫子。
　　银白色带灰黑斑点的外皮仿佛抹了一层油，看起来脂肥肉厚。从空中望去，整体形状就像一截扭曲的银白色大香肠，并没有莫辉想象中那一节一节的环状纹路。
　　虫子竖起的上半身大约有三层楼高，大部分的绳索都套在它身体的这块区域上。
　　莫辉心说：这凶残的体型略大，略大……
　　“你们说这是大型虫类？”莫辉看着把雪地弄成泥地的冰虫，向着随行的矮人问道，“还有更大的吗？”
　　“也许有吧……”
　　虫子扭动着身躯，似乎是在竭力挣扎，但奇怪的是，它没有发出莫辉想象中的，通过体腔和空气共鸣而产生的嘶叫声。
　　虫子的头部顶端没有眼睛、气孔之类的器官，但巨大的口器中，不知道什么质地的大白牙在阳光下反射着渗人的光泽。
　　这副好牙口据说是用来粉碎吞噬泥土、冰块、岩石和一切挡路的物体。
　　对了，这种冰虫还会在体腔中分泌起到消化作用的酸液。
　　奇怪的是，拥有一副好牙口和酸液的虫子没有作出攻击动作，反常的紧紧闭合着一口大白牙，一个劲儿的扭动。
　　莫辉问道：“这虫子在干嘛？”
　　山丘大着嗓子用豪迈的声音答道：“它想挣脱，因为一旦它的嘴巴张开……”
　　“铁炉堡的兄弟来了吗？快来，把它的嘴巴撬开……你们在哪儿呢？”听见了声音，地面上一个看起来是小队长角色的矮人这样问道。
　　被拉壮丁拉来的汉姆长者这样建议道：“这个……客人，我们先落下去吧，他们看不见我们吗？”
　　莫辉看着在最前端的吊篮中，拉着蓝毛犬娘奥莞海，兴高采烈的阿卡琳，意味深长地对汉姆长者说道：“秘密……”
　　猫头鹰们娴熟的让吊篮平稳落地，莫辉带着众人从吊篮里面出来。
　　“这可真方便。”山丘的大手掌摩挲吊篮，这话说的恋恋不舍，他很喜欢这种富有新意的体验。
　　莫辉又露出了笑眯眯的表情，口中道：“跟我回去，你想什么时候坐，就什么时候坐。”
　　“那可太好了……铁头，我们来了，你在哪儿呢？”
　　“呼哧……”“辍…”可能是感觉到自己的末日即将来临，巨大的冰虫奋力想要挣脱加诸其身的绳索，把地面上的雪泥弄出搅拌沙冰的声音。
　　莫辉又心说：这凶残的力量也略强……略强……
　　他很想说：这泥R是冰川冻土啊有没有，西伯利亚的冻土见过没，猛犸象的整副尸体冻得和合金一样坚挺，我可是有幸看过发掘视频的，那可是用上了打石油的钻头……
　　“抓紧了，抓紧了……”之前招呼莫辉他们的那个声音再次发声喊道。
　　冰虫的扭动使得拉紧了绳索的矮人们不断变换着位置。
　　呼喝着的铁头也终于露出了庐山真容。
　　他的绳索套在冰虫的尾部，和几个同样很有气势的矮人死死拽住冰虫的尾巴，口中还在不停呼喝指挥，刚才一直被冰虫巨大的身体挡着，没被莫辉他们发现。
　　“铁头你这个死矮子……”山丘挠挠胡子，放出一句不分敌我杀伤面极大的地图炮，“原来在尾巴后面呢，怪不得没有看见。”
　　这是在说名叫铁头的矮人，身体高度还无法超过冰虫尾巴的厚度吗？好像这位兄台的个子比平均身高要有点优势的说。
　　“山丘你个死肉墩也好意思说我？你的锤子都比你高吧？”同样是眉毛连着胡子连着胸毛的铁头，亦毫无顾忌地释放着大规模杀伤性嘴炮。
　　碧石大爷摸摸斜挎在背后依旧时常摩擦地面的大铁锤，有种被指名道姓喷了一脸的感觉。
　　这是骂别人还是骂自己？一对活宝啊……莫辉在心中这样评价。
　　“这只大虫不张嘴……都磨蹭了两块铁锭的时间了，原本以为能很快到手一张大皮子，之后再去……呃……有人在呀？”
　　铁头说的没错，确实有“人”在，货真价实的人类正太一枚。
　　莫辉人畜无害，笑道：“铁头大哥好，铁头大哥真勇猛呀！”
　　“那是，我铁头・燃须在这片山头谁人不知，谁人不晓……”
　　山丘第一个不答应：“啊，呸……”
　　“！”铁头见此一瞪眼，手上使力把巨大的冰虫尾巴都拖动了一线。
　　“哦！”莫辉眼睛亮晶晶，心中又多了一个拐骗目标。
　　莫辉在路上已经东一榔头西一棒的，拉着某几位恐高的铁炉堡矮人套出不少话来。
　　捕虫，当然不是用来加餐，冰虫的酸液直接从肌肉中产生，这使他们肉质酸臭，不适于食用。
　　矮人想得到的是冰虫的皮，还有一些体形适合矮人控制的冰虫，用于平整矿洞，清理垃圾……
　　莫辉觉得这冰虫过得也忒惨了点儿。
　　至于再向下问：怎么捕虫……为什么要得到冰虫的皮……冰虫怎么驾驭……却是没有人再开口了，连山丘也做起了乖宝宝，对此类旁敲侧击的提问不予回答。
　　莫辉心道：现在，是时候了吧。
　　“要我们做些什么吗？要撬开它嘴……我也许有办法对付这牙齿，不过……”莫辉声音平缓，显然是在给汉姆等人思考的空间。言下之意，没好处的事情，你们懂的……
　　“咳咳……其实这在外面也不算什么秘密，不少和我们来往紧密的商人都知道一些，只是……”汉姆看了铁头一眼。
　　铁头撇撇嘴，“你们这些老头就是这样，好啦好啦，反正到时候冰虫也会到你们的‘堡’去，到时候估计你们也会说的。这小家伙……？”
　　莫辉又好奇了：这算什么意思？秘密的透露还和所处地域有关系吗？矮人保守秘密的协议这么奇葩？还有，最后的话是在问我诚实可靠小狼君靠不靠谱吗？
　　“呵呵，这不是还没到我们那边吗？”汉姆长者回答了铁头一句，转向莫辉，说道：“冰虫的皮在锻造上很有用，而且……”
　　说着，他提起自己的铁锤，以完全不似行将就木的老人的速度，几步跃到冰虫的身边，抡锤便砸。
　　碧石曾经说过，三个他绑一块儿都不是汉姆长者的对手，由此可知汉姆一锤之力。
　　“噗”这个响声和眼前的景象让莫辉明白那些武侠小说里描述的，“如中败革”这个词语是什么意思。
　　冰虫依旧在扭动，但完全没有去在意汉姆的攻击。
　　从雪地中捞起以杆铁钎某样的东西，狠狠扎在冰虫的皮上……结果连“噗”都没有了，铁钎直接滑开到一边。
　　莫辉的眼睛又亮晶晶，这虫子，宝贝呀。
　　汉姆长者转过头来，目光和胡子都很荡漾……这是幻觉，这是幻觉……
　　老人家说道：“捕杀很麻烦，而且麻烦不止这一点，别的种族想要捕杀它们，投入和回报的差距比较大……”
　　掏出一零娘的本体，莫辉示意一个随行人员上前帮他扛着，口中道：“把那一口大白牙对着我，我来敲开它的嘴！”
　　“燃烧吧！火鸟！”莫辉口中又在胡扯着他自己都不明白的话。
　　为了扰乱别人视线而扯晕别人，最好的方法就是先扯晕自己。
　　聚能法阵生成的火系魔法弹，经过“复式法能阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗加速魔纹膛线”给出的三分之一光速的出膛速度，准确命中了冰虫的大白牙。
　　然后，爆了……
　　随之而来的是……喷薄而出的酸液！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：大家有兴趣的话可以猜测一下酸液是怎么抵挡的，书评区留言一律有分哦，新的一个月到了。

第六十七章 石像形态
更新时间2012-8-1 23:50:22  字数：2224

　副标题：会组合技？你们还真是葫芦娃啊。好吧，你们就是我心目中的七彩山峰，那样巍峨高大，那个……谁来组成头部？
　　其实本章的真正标题是：我来组成裆部！
　　―――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――――――――
　　据说冰虫是一种智慧低下的大型野兽，连魔兽都不是，只是身高力大，打洞极快而已。
　　据说冰虫的皮很有价值，同时也导致了它很难被捕杀。
　　据说冰虫眼中土壤与鸡肉其实没有差别，都是嘎嘣脆……
　　据说冰虫的酸液腐蚀性极强，除了它难以消化的金属，被它吞进去的东西，基本都不可能从它的尾部出来。
　　虽然知道了这么多，但莫辉觉得自己还是被这个死虫子给阴了。
　　山谷中，远处，有力量强大的矮人控制着不知名的大型机械，将一只只冲击阵型的冰虫砸的满地翻滚。
　　很多矮人小队在源源不断的增援上来，他们彼此之间配合默契，很容易就能将冰虫套上绳索，显然是对这样的捕猎活动驾轻就熟。
　　他们之中有许多都是接到了消息的别的矮人聚落的成员。
　　看来捕猎冰虫还真是一项山脉矮人族的全**动呢。
　　从山上俯视，山谷中的地面上，仿佛变成了雪泥混杂的烂泥塘，没有人注意到靠近山谷末尾的某个角落中，有个人类正接受着他到达异界以来，最危险的一次考验。
　　不知是不是感到了疼痛，冰虫的头部剧烈的甩动了一下，大量的酸液向着它的面前泼洒过去。
　　按照酸液泼洒的轨迹，有一部分会洒向莫辉他们所在位置。
　　如果贤者大人挂掉了，那么本书就可以改名为《冰虫之怒》，然后顺利完结了。
　　这当然不是莫辉想要的结果。
　　就在他因为击破冰虫的大白牙而欣喜的表情刚刚转变为惊诧时，他身后的矮人们却露出了惊讶与了然混合的表情。
　　冰虫牙齿破碎的同时，他们似是早有准备般的一拥而上，有的把莫辉他们扑倒在地，用身体遮掩住他们。有的快速组成了一道人墙，为莫辉他们挡住了冰虫这一口好似报复一样的酸液溅射。
　　每三个矮人摞成一竖的人墙也没有多高，但阻挡冰虫泼泼洒洒的酸液已经足够。
　　位于底部的矮人双脚并拢，两条粗腿的宽度加一起，看起来与肩同宽。
　　他们一个摞一个，上面的矮人膝盖弯曲跪坐在下面的矮人肩上，张开手臂和别人手腕抓手腕，躯干紧紧靠在一起。
　　他们背对冰虫，粗短的腿和躯干紧密贴合，居然把这道人墙码的严丝合缝。
　　话说，矮人的四肢和躯干都是长方体构成的吗？
　　现在当然不是吐槽这个的时候，莫辉看到这样的情景，心中那是感动的哗哗的。
　　耳中听到生物酸腐蚀东西的“滋滋”响声，鼻中闻到了类似臭鸡蛋的味道，这是强酸腐蚀带来的嗅觉效果。
　　用身体为别人阻挡危险，这是一种什么精神，莫辉觉得这一瞬间，这些矮人的形象在他的脑海中得到了升华。
　　一个个都像教科书中的白求恩似的，一个个都像战斗在抗洪一线的军人似的……
　　莫辉在心中暗道：你们以后就是我的亲兄弟。
　　不过，为什么有种感觉，这是他们训练有素的组合技？
　　莫辉在从意外中恢复镇定之后，发现自己面前正是人墙的中线。
　　人墙整体，几何中心偏下的位置，正有一个矮人背对着冰虫面对着莫辉哈哈大笑，仿佛在嘲笑莫辉被几个大爷扑倒在地的样子很狼狈。
　　“山丘大哥……”莫辉对于山丘疑似嘲笑的反应毫不在意，反而感动的唤道。
　　真的猛士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面惨淡的人生，这个世界上还真有这种猛人啊，在身体被生物酸腐蚀的时候，还有工夫开怀大笑。
　　“你没事吧？”这话反而是山丘先问了出来。
　　莫辉摇摇头，“你们的伤不要仅吧？我一定尽我所能补偿你们……”
　　“哦？草原上的皮衣和角灯我早就想要了，既然你说了，那我就不客气了，哈哈哈……赚了……”山丘爽朗依旧。
　　是什么样的苦日子能让矮人觉得这样反而是赚了？
　　莫辉觉得自己对矮人们的生活之艰苦又有了新的认识。
　　山丘吧唧吧唧嘴，“我的这件皮袄都一年多没有换新的了……唉……”
　　汉姆大爷趴在莫辉身上，数落着山丘：“谁叫你不长进，不然以你家传的手艺，娶个老婆还不是和熔块锡锭一样容易，丫头们的手艺可不差……”
　　莫辉心说：这怎么拉起家常来了，难道他们个个都带了重生十字章吗？对于伤势一点都不在意的样子。
　　“喂，你们的伤势不需要处理一下吗？据我所知，生物酸是很恐怖的东西，就是我那边……咳，也有不少生物酸的PH值不在各种强酸之下……你们怎么都一副没事人的表情？”莫辉说道一半，发现不仅山丘面上没有任何身体不适的表现，连其他的矮人也一副对于伤势毫无所觉的样子。
　　山丘又是哈哈一笑：“哈哈……这就是为什么，只有我们山脉矮人才最适合捕猎冰虫……”
　　人墙之外传来吆喝声，“好了，谢谢客人啊，着么只大家伙，我要把它挂在我家墙上挂一个月！”
　　汉姆长者把莫辉拉起来，口中解释道：“冰虫在挣扎的时候虽然不张嘴，但它一直在受刺激，挣扎的时候就会在体腔里产生酸液……山脉矮人有个大地母亲赐予的本领，叫做石像形态，可以免疫冰虫的酸液侵蚀，还有其他一些负面攻击。其他的矮人也有一些特殊的本领啦，不过嘛……”
　　他的表情甚是自豪。
　　莫辉心说：亏我刚才还感动了一把，原来真的是练过合体技能，本身也不怕酸液攻击。等等，山丘貌似组成了人墙的裆部……
　　人墙散开，莫辉看见矮人们背后的衣服被烧出了一些窟窿，但露出来的结实肌肉却没有酸液灼伤的痕迹。
　　面前不远，冰虫的嘴巴里面插了不少铁钎，扎在它口器中的软丨肉里，巨大的身体已经停止了扭动，看起来是已经被杀死了。
　　“它的弱点就在体内，表皮的话，虽然攻击力足够也能打破，但那样就太浪费了。客人受惊了，我看各“堡”都派了不少人来，形式大概都控制住了，咱们还是直接去找寒铁堡的老家伙们谈谈吧，反正我都来了。”汉姆长者建议道，拉着莫辉就走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 欢聚与勾引
更新时间2012-8-2 23:52:33  字数：2626

　（求收藏啊，两周没有任何形式的推荐，收藏数的个位数值来回起起落落，看的在下的心情也跟着起起落落。）
　　副标题：像本书这种有节操的主角和作者，怎么会作出“勾引”这种事情呢……
　　――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――
　　莫辉略一思索，便没有阻止汉姆长者的行为。
　　虫这么多，也用不着现在动手造成既定事实，不如大气些去见见此处的地主再说。
　　汉姆和其他几位从铁炉堡前来的长者陪着莫辉他们，路上抓了几个人问过方向，很快就来到了寒铁堡几位主事人的面前。
　　现在“战事”正紧，汉姆长者便简略介绍了一番。
　　听说莫辉他们准备在靠近山脉外部区域的一个山谷中扎下根来，立刻大感兴趣，转头就对莫辉道：“哦？山脉的外沿倒是有一些季节性的村落，大多数都在靠近雪兰和热海的位置，嗯，切原山也有几个……北方草原这边，本来就不发达，据我们山脉矮人流传的典籍记载，自从有了那个沼泽之后，这个方向上连季节性的村落都没有了……你们要在这边建立永久的城镇吗？出入很不方便呐……”
　　说话的矮人穿着一套暗灰色的全身甲，额头上有道辐射状的疤痕，像是被开过瓢一样，现在结合他的地位来看，那个疤痕可以抽象的理解为皇冠。
　　虽然搞生物的莫辉完全不懂抽象是什么意思……
　　“是的，我想，当我回去的时候，地面上的工程大概已经完工了。”莫辉十分平静地回答矮人首领的问题。
　　“这么快，刚才汉姆长者不是说你们进山还没多久吗？”
　　“弄的简单些就好，反正以后说不定还要重建……”莫辉的话没有说的太明白。
　　矮人首领也没去深究，继而道：“我叫钢拳・燃须，是寒铁堡的首领，以后希望能和你们多多合作啊……不知道你们有没有把货物运出山的手段啊？”
　　莫辉面带微笑，略带矜持地说道：“刚才汉姆长者不是说了吗，我们有空中的运输手段，而且我能保证，这种运输方式相当安全。”
　　只要不是被导师阶的侦查法术针对，以阿卡琳的能力都可以保证猫头鹰吊篮的安全。
　　对此，莫辉是相当自信的。
　　“呵呵……好好好……”钢拳大叔连声说好，但没有更多的去谈论他觉得这件事好在哪里。
　　莫辉见他的表情不似敷衍，心中立刻留意了一下。
　　他心道：似乎，寒铁堡的首领对这事很有兴趣啊。
　　钢拳不多谈，莫辉就笑眯眯的扯起别的话题。
　　他抬手指指一片山野之间战斗着的矮人们，问道：“钢拳首领您看有哪些地方我能帮上忙的……”
　　“你？”钢拳哑然失笑，显是不信莫辉能帮上什么忙。
　　汉姆长者在一边哈哈一笑，“钢拳啊，你可别小看这位领主大人，他刚才可是以一己之力破开了冰虫的牙齿。”
　　“哦？看不出来嘛。”钢拳倒是实诚，有想法就给直接说出来了。
　　“哈哈，依靠器物之利罢了。”莫辉故意对于这事不做讨论，手指了指某组正在努力与冰虫较量的矮人小队，问道：“您看要不要我去帮个忙呢？”
　　钢拳眼珠一转，笑道：“好，就请‘领主大人’出手吧，让我们这些老家伙也好有机会瞻仰‘领主大人’的风采。”
　　他的声音在念到“领主大人”几个字的时候，都会稍稍拐个弯，同时还对莫辉挤挤眼睛。
　　莫辉心道：明知是激我可惜还是要顺着他的意思演下去啊，不然，没办法为后面的的事情打埋伏……
　　莫辉干脆面上作色，撇撇嘴，口中道：“好，就让你们看看我的独门魔导器的威力！”
　　莫辉一招手，身后的一零娘就端着她的本体走上前来，这一次他们离冰虫的距离就比较远了。
　　莫辉最近没少练枪法，很好运的一枪命中。
　　冰虫毕竟是野兽，对于英雄阶的攻击力，它的大白牙并不能阻挡。
　　听说皮很值钱的样子，莫辉就没动过要攻击它表皮的主意了。
　　钢拳大叔以及他身后的寒铁堡众人都很湿态的长大了嘴，然后用火热的眼神看向莫辉手中的武器。
　　一零娘羞涩了。
　　……………………
　　“咣……”一碗酒，面红耳赤嘴大张。
　　“咣……”两碗酒，舍辣喉烧乱肚肠。
　　“咣……”三碗酒，嘴歪眼斜腿打晃。
　　然后，莫辉的随行人员中又倒下了一个。
　　这是庆功宴。
　　只用了两天时间，寒铁堡的冰虫捕猎行动便宣告圆满成功。
　　莫辉和他的翠堡使团成为了这场战斗的大功臣。
　　无论是犀利的一零娘，还是去各个堡中接援军前来的猫头鹰吊篮，都在矮人之中刷起了不少好感度和神秘度。
　　在铁头和山丘轮番乘坐指引下，猫头鹰吊篮在矮人中成为了传说。
　　能飞，没有猛禽骚扰，还很平稳，山脉矮人一族还从来没有享受过这种待遇，没看连好战的铁头和山丘都放下手中的事，争抢乘坐吊篮的名额么？
　　矮人的烈酒还真不是盖的，据翠堡的成员形容，它入口冰凉却大有一线烧的感觉。
　　就像火顺着喉管一路烧下去一般。
　　莫辉拉着喝得胡子打结的钢拳，一个劲的忽悠。
　　“你看啊，我以后要成立一个‘制造业材料学研究中心’，你看，没有比你们矮人更适合这个工作的了吧，尤其是锻造这个行业，钢拳首领，我一直觉得山脉矮人是锻造业的大拿……”
　　“是呀，是呀，领主大人说的对，我们山脉矮人的手艺，那是没得说……”钢拳举着酒杯，说完话又干了一杯酒，却没有对莫辉的建议发表看法。
　　莫辉又道：“您看这个……”
　　他手中托着一零娘的击锤，放在钢拳的眼前。
　　“哦！这个是……”钢拳说着，伸手就去抓。
　　那个击锤自己一跳，从莫辉手中钻进他的衣服里。
　　一零娘的灵体在莫辉的身后瞪着伸手想抓她要害部位的钢拳。
　　不仅是钢拳，连陪坐在一边的汉姆长者都激动得一把扯住莫辉的手臂，“那个镶嵌工艺还有材料……是湮魔金？上面刻的是法阵，这怎么可能，湮魔金的消魔效果难道不起作用吗？”
　　莫辉眯着眼睛，像只准备对母鸡下手的狐狸，“嘿嘿，湮魔金用的好，未必就要当作魔抗金属啊！当作能量稳定装置也是可以的嘛……”
　　“还有这个瞄具和枪管……”莫辉继续勾引，手上的东西变成了多功能瞄具和刻着“阿姆斯特朗式”魔能膛线的枪管。
　　尚算清醒的矮人们看着莫辉祭出的大杀器，目光就像发现猎物的饿狼。
　　钢拳喃喃道：“这个东西叫做枪管吗？到底是哪个流派的工艺呢？是魔纹体系的，不同于地精的‘石粉枪’……”
　　莫辉手一翻，分解开来的一零娘本体就被莫辉收入契约印记之中，口中淡淡道：“……我们来谈谈‘制造业材料学研究中心’的事情吧，对了，还有‘锻造工坊’我想也可以提上议事日程了……”
　　“两者有区别吗？”一个矮人傻傻地问道。
　　“当然！”莫辉回答道，他一边心疼自己的家底（能量）终于是要为建设事业贡献出来，一边露出黄鼠狼勾搭母鸡的表情，口中道：“来来来，我给你们细细解释……”
　　还没喝晕的，同时又熟悉莫辉的翠堡成员心道：每次那个叫“金闪闪”的俘虏一脸郁闷的从贤者大人那里走开时，贤者大人都会露出这样的表情……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求收藏推荐。

第六十九章 科技树与三个消息
更新时间2012-8-3 23:59:04  字数：2463

　副标题：科学技术是第一生产力！……卧槽，这群死土豪，看来是我要的少了。
　　――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――
　　矮人一族在他们专业领域上的热情表现，都在莫辉的意料之中。
　　这个由头勾引出来了，莫辉就开始拿话胡混，矮人们的表现让他想起以前在学校时，同一个楼层的“生物材料学”实验室的张教授。
　　这位中年教授每次拿到新成形的实验材料时，都会露出和面前矮人们一样的表情。
　　“嘿嘿……”莫辉拿起酒杯稍稍抿了一口，然后他就不用胡混了。
　　不到半分钟，莫辉就因为不胜酒力而离场，留下一片炙热的视线。
　　莫辉本来是想意思一下顺势装醉的，结果没想到一点点酒真把他放倒了。
　　迷迷糊糊中，莫辉想起，矮人大爷们好像说起过，这酒往常打铁的时候他们也拿来当助燃剂用的？
　　………………………………
　　酒精对身体有影响，但对能量化的思维却不起任何作用。
　　莫辉趁着他还没有疲惫感，便将意识送入契约印记中，顺带着把一零娘也拽了进来。
　　从印记往外看，玲玲已经把莫辉的衣服剥光，带着他一起洗澡。
　　见一切如常，莫辉摸摸下巴，转头看向印记空间内部。
　　QB213号顶着一个能量球，一条后腿金鸡独立，两只前爪张开，大尾巴左右摇晃，保持身体平衡。
　　一零娘抱着她的本体，枪口对准正在表演杂技的某只丘比。
　　由于莫辉时常把一零娘收在印记中，她和QB213号相处的时间可不少。
　　自从知道了丘比的就职经历之后，一零娘就没少找丘比的麻烦。
　　QB213号也表示，看见了一零娘就好像看见了某个曾经一直追杀丘比的黑长直……
　　“你们的关系很好嘛……看来相处的不错噢……”莫辉睁着眼睛说瞎话。
　　QB213号见饲主把注意力转向这边，立刻求告：“煮人，煮人，快从邪恶的黑长直手里拯救丘比吧，爱护小动物人人有责啊，煮人……丘比很有用的，但绝对不是顶个球用……”
　　一零娘发话，“好了，暂时放过你吧……老公，你不要老把人家收起来嘛……”
　　一零娘冲着莫辉卖萌。
　　“不把你收起来，估计现在澡盆里已经打成一锅粥了，就算我被淹死你们也不会发现的。”
　　莫辉说的事情早有先例，自从玲玲回来之后，一零娘就没有办法继续独自霸占莫辉了，由此还引出一场发生在逃难路上的浴桶大战……
　　想起当时的情景，莫辉的眼神就在一零娘的身上游走了几圈。
　　女人在浴桶里角力的场面，莫辉还是第一次见到，从此只要看见她们俩，这段记忆都会浮上心头。
　　“那个野兽混血的女人真是可恶，老公你又不让人家动用武器……”一零娘有些不满。
　　莫辉心说：当然不能让你动枪了，难道真的要上演一寸后丨宫一寸血的戏码吗？
　　他岔开话题，向QB213号问道：“对了，丘比，你的图纸都画好了吗？”
　　“报告，已经全部绘制完毕……不过我还是建议直接具现化啦，很多魔纹刻印光有图纸的话，也是不完整的……”
　　莫辉嘿嘿一笑，说道:“我又不指望图纸真能用，它们可是钓鱼的鱼饵，真能研究出来那是最好，以后不是要具现化研究院的吗？那玩意的部件一次性投入高，后续回报也很可观。至少一些可以研究出来的东西，就不要再花费能量去整体具现化了，能用这个世界的物资解决的问题，绝对不多浪费一点能量！”
　　说着，莫辉想道：看来我的地下城计划要继续拓展了。这一次矮人们的加入已经不是问题，“魔能动力研究所”和“材料研究院”都可以展开初步规划，这可是个攀科技树的重要脚步啊，绝对要细致对待，认真处理。
　　“人才呀，人才，研究型的人才也不便宜……”莫辉查看着列表低声低估。
　　“煮人，丘比作为契约印记的大型控制端，可以说什么都会哦！”QB213号围着莫辉蹦蹦跳跳，作出观赏性小动物应有的姿态。
　　莫辉看着使劲卖萌的QB213号，问道：“丘比一族也会义务劳动么？”
　　“当然要给人家更高的权限和更多的能量啦，就算是矩阵服务器，没有电也是玩不转的……”
　　莫辉貌似沉吟了一下，然后说道：“经过我慎重考虑，你暂时还是干苦力吧。”
　　“…………”
　　一零娘突然道：“老公，人家也要学习！”
　　莫辉听了这话，眉毛一挑，好奇道：“咦？你还有学习功能吗？”
　　“当然了，人家对这个世界的能量运行很有研究……”一零娘比划着向莫辉解释，“尤其是‘阿姆斯特朗’式……以后说不准能搞搞超电磁炮之类的，你看……”
　　一零娘心说：只有与时俱进才能一直在主人身边发挥作用，绝对不能被野兽女人们挤下去。
　　一零娘觉得自己的科技树还有有待开发。
　　莫辉听到一零娘还有这功能，心中喜悦，抱着她亲了一口，说道：“既然你有这个兴趣我自然是很高兴啦，你要是能作出成绩来，可算是解了我的燃眉之急……”
　　QB213号跳上莫辉肩膀，用小圆脸在莫辉的脸颊上蹭来蹭去，“报告煮人，契约印记那边有几条消息您一直没有查看。”
　　“……我看看啊，咦！今天一天居然有三条消息。”
　　目前，猫头鹰吊篮已经返回了翠堡，送去第一批参与翠堡建设的矮人。
　　第一条消息与这批矮人有关，由奥莞海通过阿卡琳转发。
　　根据一些矮人的说法，由于翠堡建在河谷边上，尤其是还位于河谷的转弯处，这样的地区多会碰上由无数年的季节性河流，冲刷沉积而成的冻土层。因此，最好运几只冰虫过去……
　　第二条消息来自黑角，由蜜塔丽转发。风鹰王国的兰多克家族，已经要求接头，黑角觉得最好让贤者大人回去一趟，派猫头鹰吊篮把人弄过来。
　　第三条消息来自于拉尔，是帮里奇・金转发的。这是来自于雪兰王国商议后答复的条件。
　　莫辉看了之后，心道：这群土豪，看来我还是要少了。
　　原本莫辉以为他提出的魔晶数量对方能给个八分之一，甚至十分之一就不错了，没想到雪兰方面仅仅是对半消减了一下。
　　莫辉的要求中，以雪兰王国的辎重车辆为标准，开口要了500车杂魔晶。
　　这是他衡量后的数字，以杂魔晶低廉的价格，再相对于雪兰王国侯爵独子，这些花费实际上不算多。
　　不过牵涉到安全问题，以及雪兰王国限制翠堡发展的意图，莫辉觉得能搞到100车就已经很满足了，谁知雪兰方面直接给了250……
　　同时，其他条件的削弱力度也不大，莫辉要求的奴隶和“借用”的工匠，居然给了提出条件的三分之一。还有各类物资，竟然很良心的标明了有多少陈粮，有哪些是积压物资……
　　雪兰王国看起来气势汹汹，莫非其本质是慈善组织？
　　欣喜之后，一丝阴谋的味道让莫辉转起了眼珠……

第七十章 这算是考验吗？
更新时间2012-8-4 23:59:49  字数：2510

　（在半个月没有推荐的日子里，感谢大家的支持，第一卷准备收尾，本书开始进入福利模式）
　　副标题：你看，连权威性十足的《自然》杂志也会迈入傻（哔）的行列，所以年纪大了突然脑残一下也是情有可原的……没错，就是某个平行世界的大阴di国名叫《nature》的那本……
　　――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――
　　雪兰王国的“赎金”表现的诚意十足，莫辉却心中打鼓。
　　他故意作出模棱两可，背景复杂的姿态，就是要让这些大势力对他投鼠忌器，而且尽量不露出太大的心思，表现得像个占山为王的土财主，一心避免某些方面不计代价的向他出手。
　　现在雪兰王国这种超出预计规格的对待方式……莫辉怎么想都觉着有猫腻。
　　莫辉思索了一番，决定在接待风鹰王国和雪兰王国的时候把他们放在一起，不知道他们会是怎样一副表情。
　　另外，翠堡的建设要提速了，为了以防万一，莫辉将地面上的工程简化，优先地下工事的建造，并在山谷中选好了退路，实在不行，就只能打游击了。
　　把计划书调出来又研究了一阵，莫辉终于感到有些疲累，虽然用能量可以硬撑下去，不过现在显然没有这个必要去浪费能量，便将意识从契约印记的能量空间中退出来，回到身体当中。
　　酒劲还没退去，身上的触感温软，莫辉很快就昏然睡去。
　　……………………………………
　　沉寂的思维渐渐活跃，眼前的黑暗随着眼皮的数次挣扎渐渐退去，视线变的清晰。
　　莫辉眨眨眼，迷糊着扫视了眼前视线所及的范畴。
　　下巴、肩膀、锁骨、被亮银色齐肩短发细碎遮掩的面颊。然后，托着下巴的是……
　　饱满圆实的胸部给莫辉的脸颊和下巴带来诱惑的感官体验，紧贴的身体感觉不到有衣料的阻隔。
　　莫辉心中嘀咕：单独相处胆子就大了吗？居然敢光着身子睡……
　　这段时间，莫辉已经习惯了和妹子一起睡的生活，他觉得自己完全取代了抱枕的地位。
　　平时，虽说洗澡时会光着，但睡觉的时候，也许是有旁人在场的关系，即使实际效用不大，她们还是会将内衣穿戴整齐。
　　莫辉偶尔抓抓捏捏她们也不会反对，有容可能是纯粹出于敬仰与喜爱，不过玲玲和铃铛的心思恐怕就没那么单纯了。
　　草原法则是残酷的，碰上莫辉这么个具有养成属性的“大树”显然是得死死抱住。
　　混血、美貌、寿命长，作为部落中的稀有资源，随着部落的渐渐转型，领地渐渐安定，要是没有莫辉的话，铃铛她们的处境也许反而会变得微妙起来。
　　父系社会，绝大多数女人必须要有一个依靠，贵族制的城邦与国家在这一方面还显得隐晦些，草原上的规则就比较赤丨裸和直观一些了。
　　失去丈夫与父亲的女人会被别人继承，这个继承既包括了权利，也包括了义务。
　　想要女人，得有相应的实力，否则，繁衍、安全与资源分配，这都是很现实的问题。
　　最有效的方法，往往看起来是野蛮、粗俗、愚昧的……
　　玲玲的修炼天赋和身体素质，来自于她兽族父亲的遗传。相貌和心思却和铃铛一脉相承，比如今天……
　　这趟出来，莫辉没有带铃铛和有容以及两个小萝莉，只有玲玲跟着过来，两人一路上同吃同睡已经好几天了。
　　前几天不还好好的吗？莫辉相信，她绝对不是忘记了要穿内衣。
　　玲玲把莫辉当作抱枕一样抱在怀里和莫辉肉贴肉，一条腿伸直一条腿跨着，把莫辉的身体勾进怀中，莫辉可以感觉到自己的腿所处的位置很是奥妙……
　　她的呼吸依旧平缓，带动胸腔和腹腔对莫辉的体表神经末梢进行全方位打击。
　　莫辉感到了似乎有凸起顶在自己的脖子上，莫名的想道：她还算有良心，没把我的头按在她胸口，不然出现呼吸困难的症状是肯定的……
　　不由自主的用下巴蹭了蹭，小小的吃个豆腐，原意是想叫醒玲玲。
　　然后……莫辉发现玲玲居然没有醒。按理来说，以玲玲的实力应该已经发觉了才对，除非……
　　他心说：反正像我这样有责任心的好少年肯定不会做出始乱终弃的事情，既然你不介意，那么我就不客气了，如果你一直不醒的话……
　　手掌从下向上沿着她的小腿一路往上摸，以往偶尔捏弄几下都没有仔细体会过手感，今天算是好好补足了这一方面的缺憾。
　　脂肪和皮肤表面带来的柔软与张力，让莫辉有轻轻按压的冲动，之后得到的反馈是指尖自觉的顺从了她的肌肉线条，位于表层的柔软之下，是雌豹般的爆发力。
　　臀部滚圆结实，摸不到骨头，看来在发育期她并不缺少锻炼和营养的补充，也没有类似节食的行为。
　　莫辉细细摩挲了几个来回，心中暗笑：还不“醒”，这不等于是发了张邀请函吗？
　　手掌向上攀爬，从腰间滑上她的腹部，围着肚脐转了一圈，用指尖轻轻搔了搔……玲玲果然没绷住，肚子不由得一缩。
　　莫辉抬头去看，只见她呼吸依旧平缓均匀，麦色的脸蛋也看不出有羞红的迹象。
　　“嘿嘿……”莫辉故意笑出声，试探着把手指向下挪了挪，玲玲的呼吸立刻一窒，接着又恢复正常。
　　“某人还没睡醒实在是好，有些地方我早就想好好试一试手感了……”莫辉低声道，仿佛是自言自语，只是口中的气息尽数吹在玲玲的脖子和胸脯上。
　　手指依旧在一点点往下爬……
　　突然，玲玲觉得胸口一紧……莫辉使了招声东击西，把玲玲胸前紧要的顶端纳入掌心。
　　敏感的位置被手掌的热量烫了一下，随着按压也感受到了摩擦对神经末梢的刺激，闷哼一声，玲玲依旧没有“醒”。
　　呼吸失去了规律，体温微微上升，但莫辉仍然没有放过她……
　　膝盖向前拱了拱，让玲玲不得不加紧了双腿。
　　他小声道：“这算是考验吗？还是说，故意在诱惑我？要是把我当作普通的小鬼，那可就错了，大错特错……”
　　“今天‘抱枕’翻身把歌唱，这两个枕头的形状好奇怪呀，我来给它矫正矫正……”
　　莫辉双手齐上，玲玲终于忍不住伸手推拒，在莫辉的嬉笑声中两人扭成一团……结果当然是和谐的，莫辉的身体还没到能战斗的时候，过足了手瘾之后只能惆怅着放弃。
　　――――――――――――――――――――――
　　傍晚的时候，莫辉他们返回营地，他觉得几件事情还是尽快亲自处理一下比较好。
　　然后，他又听到了一个消息，“北地的某个老不死发动了一些人准备来搞翠堡……”
　　嗯，大意就是如此了，语气什么的完全是莫辉的大脑接收到信息之后的处理结果。
　　莫辉顿时就明白了……
　　“呵呵……这算是考验吗？年纪大了脑残一下可以理解，但是脑残到我身上我可不会留情……嘿嘿嘿……我突然发现，翠堡的便当生意也是有前途的……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：很纯洁应该没有禁忌词汇……

第七十一章 养家糊口我容易吗
更新时间2012-8-5 23:22:42  字数：3026

　副标题：“好吧，我要努力讲故事……但是，穹妹你们听故事总得给点甜头吧……嘿嘿嘿嘿……”莫辉捏了捏穹妹和小白虎的脸蛋……第二天，营地中流传起某位闲者猥亵萝莉的传言……
　　――――――――――――――――――――――――――上面是本体，以下是正文――――――――――――――――――――
　　莫辉端着一碗清汤，心中哀叹：不当家不知柴米贵啊……
　　听说雪兰王国很慷慨之后，莫辉心里带着一丝忧虑，仍是欣喜了一阵，有进项就好，总比勒紧裤带强。
　　结果，刚回领地就获悉了不好的消息，结合前面的一些事情，雪兰王国的心思莫辉也猜了个八丨九不离十。
　　雪兰王国官方和自己完成交易后，名义上是私人武装的雪兰王国北地势力，就会前来找自己的麻烦。
　　面对报复的来临莫辉早有心理准备，但他没想过自己会被标记成肥鸭挂在烤炉上，而且相对来说，是肥的流油的那种。
　　重要的不是杂魔晶，而是建设至一半的翠堡，几千名翠堡成员，雪兰官方送来的劳力、工匠、粮食。
　　怪不得雪兰方面出乎意料的有效率，并且十分大方，看来这不仅仅是里奇・金很有地位的原因。
　　果然，政客无论在哪里都会耍手腕，效率的动力永远来源于利益……
　　在和里奇・金面谈了一会儿之后，莫辉肯定了自己的想法。
　　里奇・金虽然没有直接说出，“不好意思，虽然我在这里，但他们的意志不会因此而转移……”这样的话。
　　不过，莫辉从他话中品出的意思，距这种直白的表达也不差多少。
　　结合雪兰官方的表态，莫辉是这样理解的：自己即将变成肥肉，但在雪兰帝国，里奇・金所属的一方对自己却有期待。
　　莫辉有意无意露出来的信息成功收到了效果，那只扁毛畜牲莫辉一直没有禁止其活动。莫辉的意思被很好的领会了：咱可是贤者大人，虽然这个世界的神支貌似不怎么给力的说……
　　然后，王室和中丨央贵族圈有意无意的把翠堡领填成肥鸭，北地的贵族和某些势力准备吃掉自己这个预备役肥肉。反正莫辉挂的是风鹰王国的牌子……
　　里奇・金表示：北地贵族，尤其是某个老法师对翠堡表达了极大的不满。
　　莫非被一枪打穿的某位少爷，实际上倾注了那位老不死的骨血？否则，怎么会这么卖力的扯旗拉壮丁来搞自己……莫辉不无恶意地想道。
　　他摸摸下巴，脸上带着点猥琐，心道：骨血呀骨血，老不死的你很健硕嘛……
　　据说因为来了一发自残性质的地图炮而导致“产后虚弱”，那个老家伙自己是不敢出来的。
　　里奇・金曾说，那个地图炮级别的招数名叫“厚土之光”，属于有自残倾向的法则级攻击法术，出招的老家伙估计要有一段日子的修养才能恢复过来。
　　来回几次传书，事情就敲定了下来，物资给的足，清单开的干脆，当然不是雪兰王国好心。
　　在里奇・金告知了莫辉北地贵族的动向后，莫辉就明白，这批物资对于雪兰王国来说，能产生的最优结果就是：既救回了里奇・金，又灭了莫辉，还能让北地人满意，同时对雪兰王国整体来说挣回了有面子又有实惠……
　　为什么这么说呢？里奇・金已经说了，这次出头的势力是雪兰王国的北地人，同时有不少人或明或暗的表达了支持之意。
　　这两方的动机很好理解。
　　北地人这次和帝国上层圈子集体被抽了一巴掌，抽的两眼冒金星。
　　亲临前线的人知道，边防军是莫名其妙的被“土鳖”变“土财”的戏法折腾死的。
　　可以说，就像是眼睁睁看着原先应该使用长矛拒敌的非洲黑叔叔，突然从裆部掏出了一管硬又黑的RPG，劈头盖脸地射过来……
　　但正规军，即使是二线的正规军，在战斗力占优的情况下却输给了一群逃难的草原土鳖……这哪儿有什么可解释的余地，北地军方和贵族被这一掌掴的恨不得找个缝钻进去。
　　不过还好，这次的指挥官是里奇・金小猴爷，从理论上来说他的指挥虽然没犯错，但依然沦为了草原人的阶下囚。有上层圈子陪他们一起丢人，心里也就好过多了。
　　而且这个消息并不会被通报出来，那么就好好当鸵鸟吧。就算被捅出来，还有唾面自干这个贵族固有技能。
　　可惜，对于北地人来说，接着传出的消息就不那么能入耳了。
　　北地人的传统势力范围就包括控制大雪山的路途要隘，莫辉抓了里奇・金，结果北地人听到国内上层有传言，敌我两方居然冒出了合作的意向……而且据说合作是可行的……
　　之后，一听这消息属实，北地势力绝逼不淡定了。
　　一个字，“搞！”
　　文明开化了，那么，平民、地方贵族、中丨央政丨府、王室……从来就是折腾不休的几方。
　　面对北地势力的反弹，中立方和王室方面也各有反应。
　　有斗争也有默契，这批物资就是他们的默契。
　　出于各方面的目的，该争的自然要争，不然里奇・金不会这么着意拉拢莫辉，但北地人出手他们也不会强出头替莫辉阻挡，不仅不阻挡，还给双方送上了一个甜蜜的诱饵。
　　而且现在普遍看法是北地人赢面大，于是把物资给的足足的，暗地里送几个“秋波”给北地方面，表达一下“你看我们多够意思，把鸭子填肥了等你们宰……所以就消消气嘛……”这样的意思。
　　同时也算是给了北地人借口，用来诱惑更多的人参与到这个行动中来。
　　至于这样做带给莫辉的压力，以及将来莫辉的死活，那就“呵呵”了……
　　转过头来，等待莫辉的，想来会有另一番说辞，尤其是代表了王室势力的那一方可能给出的说法。
　　大体上例如：我们不管你是哪边的人，但是我们之间的友谊天长地久，希望你们拿到了物资好好发展，不要辜负我们的期待呀，看好你哦……尤其是把小侯爷放了之后，我们就更加看好你了哦！不然，即使出动大地勇者阶以上的高手会受到法则之类东西的骚扰，但是嘛，你懂的……
　　以里奇・金提供的信息来判断，王室方面得出的结论是，不论谁赢了，估计战后都不会好过，那么捏扁搓圆想来对方也不会有什么意见。
　　把物资交付的时间掐掐好，那么渔翁之利唾手可得……
　　如果北地败了，王室就可以说：你看，不是指挥的问题吧……不是兄弟不强力，实在是共军太狡猾……（共同进步青年团）
　　如果莫辉败了，相信北地为了扛住莫辉复杂背景带来的压力，肯定还是要求助于王室和中立势力。
　　……………………………………………………
　　北地人，自然也有他们自己的考量，对翠堡出手，不光是因为某位老法师的鼓动……
　　各方算盘哗哗响，莫辉也不例外。
　　莫辉趁着吃晚饭的工夫细细分析了一阵，感觉压力山大……这一回，可比之前还要凶险呐。
　　首先，要攻其不备比较困难。其次，这次来的，平均实力不会弱。
　　旋即，莫辉冷笑数声，想来“赎金”肯定是要先交给自己的，不论耍什么花样，至少不可能把物资直接交到北地人的手上……只要魔晶到手，嘿嘿嘿嘿……咱的好日子就来了。
　　用能量砸死人什么的，完全无压力。
　　莫辉笑的很阴险，心说：养家糊口我容易吗？不让我舒服我就让你们一起不舒服。
　　“兄长大人，我发现你旁若无人的时候好可怕……”穹妹梳着她的马尾辫，面无表情地说道。天真的精灵宅女显然不知人心险恶呢。
　　依莉雅伏在莫辉身旁，耳朵抖动几下，把脑袋凑到莫辉的手边，建议道：“贤者大人，讲故事吧，黑玫瑰李葵和硫酸雨宋浆后来怎么样了……您不是说要写本书名叫《剑火》的吗？”
　　莫辉放下汤碗，示意要洗手，铃铛立刻送上了一捧清水。
　　洗干净手，莫辉示意撤去食物，抬手在依莉雅的头发上轻轻抚摸，小白虎发出了一阵呜呜的哼叫。
　　“没办法啊，我要赚点家计嘛，翠堡这么多人要我养活呢……听了故事，你们也不给点表示……”莫辉说着，挠了挠依莉雅的下巴。
　　依莉雅・大河昂起头，尾巴竖起，尾尖时而蜷起，时而放松。
　　莫辉捏捏穹妹的脸蛋，笑道：“好，我们讲故事换换心情。”
　　把依莉雅的尾巴抓在手里，莫辉开始了他的饭后保留节目。
　　他却不知道，进来收拾餐具的猫族侍女，双眼中已经燃起了八卦的火焰，将眼前的景象烧灼成脑补出来的画面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：脑补是人类进步的阶梯……

第七十二章 鼓励生育与地精训虫师
更新时间2012-8-6 22:51:31  字数：2794

　极少的在前面罗嗦几句，恳请多包涵。
　　PS：求收藏推荐……貌似大家不喜欢看阴谋论啊，我发现每次写到各方权谋的时候各种数据都会环比下降。
　　PS2：但是本书的设定和提纲已经完整，属于领主贵族的吐槽争霸文……所以为了成为鬼畜吐槽王，有些情节不得不写啊……
　　PS3：这个设定本身好像就值得吐槽的样子……不过写这种情节也很耗精力的……
　　――――――――――――――――――――――――
　　副标题：我对这个什么都大的世界已经完全习惯……反正我的领民就是妖魔鬼怪的集合体就对了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近，猫头鹰吊篮的工作很繁忙。
　　他们的工作是将矮人从山脉里运送到翠堡所处的那一片山坡。
　　在这雾花之月（5月），山谷中的晨雾反而较少，阳光照射着今天第一波次的猫头鹰吊篮，通体雪白的海德薇拍打着翅膀，时而从蓝发犬耳的少女手中叼起食物，良好的营养状况使它开阖的羽翼带着油亮的光泽。
　　山坡的面积很大，在实地测量和估算了丰水期山谷两侧的水线之后，以此为基准，上行十一米处全部被绿色的天然木墙封闭了起来，只留出山顶方向的那一面没有种植油脊柏木。
　　吊篮上，翠堡的猫娘队员俯视着从她们脚下掠过的坡地，心中的自豪情绪无与伦比。
　　这是一种混杂了狂热信仰的自豪。
　　不得不说，愈加蛮荒的文化基础，愈加易于引导，对此，塔鲁科尔・黑角功不可没。
　　贤者大人是无私的，从他一路对部落的帮助就能看出来，尤其是在与雪兰边防军战斗之前，这种无私的情怀达到了一个高丨潮。――黑角先知是这样说的。
　　贤者大人是黑夜里的角灯，是大雪中燃着火堆的山洞，是迷途上指引方向的猎――黑角先知是这样说的。
　　贤者大人的故事中，总能找到一些发人深省、带来启迪的内涵――黑角先知是挠着头这样说的。
　　……………………
　　好吧，贤者大人很忙，心理负担很重，做一点排解压力的事情想来也无可厚非。
　　矮人们则是第一次见到由莫辉提议，丘比设计，结合了翠堡其他成员建议而建成的简易领地。
　　当然，他们所看见的是地面建筑。不过这也足够让矮人们感到惊讶与新奇了。他们觉得，似乎，和以往出山历练的族人所描绘的景象大有不同啊。
　　矮人们很快就平稳落地，愿意从山里出来的矮人，都是有点好奇心与探索精神的。
　　其中，大部分的矮人都能很快适应飞翔在空中的感觉。
　　毕竟吊篮的边沿比他们的个子还高，没有不小心就会摔出去的危险，即使扒拉在上面往外看，牢固的兽族编织工艺也能透过他们有力的手臂带来安全感。
　　山谷中，已是一片翠绿，这样多的绿色，让矮人们惊呼连连。
　　除了靠山的那一面，山谷中其他的地区都有施工与放牧的人群在活动。
　　矮人有一双在雪地中也能分辨兔子与雪堆的眼睛，他们看见翠堡用来修筑道路的材料，是一块块整齐厚重的石块。
　　那是法师们的杰作，士兵阶基础土系法术：化泥为石。
　　规划好的街道边上，是鳞次栉比的房屋，用运输队的猫女的话来说，这叫样板房。而且，这是最基础的，任何领地内的成员，只要认真工作的时间积累到一定程度，都会获得这种基础住房作为奖励。
　　贤者大人说，这叫员工福利。
　　房屋的格局采取两室一厅的建造模式，标准的，用以容纳三口之家的建筑格局。
　　可惜这些标准化的房屋却没有多少被实实在在的填满。
　　现在女多男少，领地内部也鼓励生育，还发布了相关的扶持政策，不过由于习性和习俗的隔阂，夸种族的繁衍行为虽然普遍，但真正长久结合的伴侣却不多。
　　同时，有一个让莫辉感到奇特的现象：那批人类俘虏意外的受欢迎。
　　原本就生活在部落中的人类，那就更加艳福不浅了。
　　对了，还有拉尔大叔也很有人气的样子。
　　有一次，他“偶然”撞见几个嬉笑着从俘虏帐篷里挑选男人的兽族女性，眼见为实之后，他没有发布什么命令，转而询问了铃铛。
　　得到的答案却是，生下来的孩子也许会更加得到贤者大人的认同，而且以现在领地鼓励生育的政策，她们并不发愁养不活自己和孩子，如果是跟俘虏生下的孩子，就不会有主权的纷争。
　　莫辉的计划早已和翠堡的高层商量过，将来的领地，无论男女都有工作安排……属于这些妇女的孩子，就是她们未来的资本。
　　另外，人类是出名的适应性强，智慧层次比大部分兽人更加优秀，现在部落成了贵族领地，谁不希望自己的孩子能够有更优秀的天资呢？
　　优秀的榜样例如贤者大人，无论是智慧还是本领都无比优秀。
　　这让莫辉欣喜自己无形中的影响力居然有这么大，也明白了之前逃难部落中的团结景象，实际上并没有那么牢固。
　　族类的差别，在潜意识当中，依旧左右着人们的思维，希望将来的领地成员都是德智体美劳全面发展的优秀混血儿。
　　………………………………
　　今天第二批次的吊篮，在午饭未到的时段出现在翠堡的上空。
　　这一次与以往有些不同……呃，是很大不同。
　　它们带来了两条巨大的冰虫和训虫师。
　　传说中能在石头里榨出油来的奸商，传说中涉足各种古怪行业从而牟利的特种人才――地精。
　　两只长度大约有7米左右的冰虫瑟缩着瘫软在地面上，显然没有从空运的惊吓中恢复过来。
　　矮人们控制冰虫的方法是控制地精……这让早先听到这个消息的莫辉当场一愣。
　　在莫辉运了几批粮食抵达了铁炉堡之后，矮人们才说出了这个秘密。
　　和克朗・折耳有得一比的浑厚嗓音响起，“时间就是金钱啊，我的朋友……赶紧指明工作，浪费任何东西都是对地精信仰的犯罪，金币在上，看来这次你们这群小不点找到了不错的盟友……”
　　身高绝对超过三米的墨绿色巨人一边说着一边环顾四周，口中冒出地精一族标准的开场白。
　　尖鼻子、尖耳朵、三角眼、寸草不生的头顶，拨弄着猫头鹰吊篮眼中闪烁着贪婪的绿皮大个子。
　　虽然莫辉觉得这货长相和姿态都是十足的地精样，但这尺寸……是和绿巨人串种了吧。
　　“你的工作很简单，在……她的带领下按照她的要求指挥虫子打洞就可以了。”莫辉说着，把缩在他身后的蜜塔丽・雪兔・穹之歌提溜到身前。
　　莫辉又补充道：“这是你的临时团长，工钱你放心，但我要求你服从她的指令，地精对于合同的重视我想不应该是虚言吧……”
　　大个子目光闪烁了一下，“您真是太了解伟大的地精一族了，比那些矮子懂事的多，有钱途啊，领主大人。如果佣金合适的话，我可以考虑留在这个领地。”
　　矮人和地精的合作显然有些隐情。
　　带队的矮人听了这话不禁抓耳挠腮，却好像又不知道该怎么和“实诚”且好心的新盟友解说。
　　莫辉微微一笑，“我觉得你和矮人们是天作之和，我怎么会横刀夺地精呢……你说是吧，山丘老哥。”
　　山丘还没说话，那边带队的矮人已经连连点头，“对对对……”
　　地精立刻五体投地，用手指圈住莫辉的小腿，口中道：“领主大人，请你救救我吧……矮子们低廉的工钱实在是让‘糖块’心中流血啊……”
　　山丘把和他等高的湮魔黑铁锤往地上一顿，喝道：“糖块，你给老子起来，不然打碎你的绿皮脑壳！你这个奸商！”
　　他的喝声吓得名叫糖块的地精立刻就跳了起来。
　　莫辉转头对穹妹说道：“你看，增员操还是有用的，你又有了一个优秀的团员。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：打滚就各种支持。

第七十三章 大地母亲前来强……？
更新时间2012-8-7 23:37:15  字数：2427

　副标题：……今天好像有一个奇怪的存在来骚扰我，说了一些不得了的话……所以，让我们来跳一跳水晶宫增员操吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这些天元素系的施法者都累的够呛，简单来说就是法爷受累了。
　　包括被俘虏的法师在内，他们大多都是主修风系、火系的战斗法师，雪兰边防军配属的法师倒有几个因为防御性而主修土系的法师，不过等级方面就不够看了。
　　法与术，是很深奥的东西，许多人终其一生都停留在学徒阶不能寸进。
　　修筑翠堡，大量的要用到土系法术。
　　施法者可以跨系别施展法术，但相对的，付出的代价就会更多。萨满们也不是完全的各系均衡，因此，翠堡本身的施法者，即使有莫辉的支持，他们也累的够呛。
　　晚上，某个贤者还在挑灯夜战。
　　铃铛在冥想，她作为翠堡少有的等阶较高的法师，也是在第一线参与施工。更因为她是莫辉身边的人，所以需要更多的付出，起到表率作用。
　　她的行为，不仅是为了提高自己在莫辉心中的地位，更是为了她自己在翠堡的人望。对于自己的身份实际上依旧是奴隶，她当然是不甘心的。
　　有容抱着依莉雅睡的正香，穹妹在帐篷里自己种了一张床，通过这样的睡眠加强自己与自然的共鸣。
　　穹妹的各项数值都是废柴，作为被“天降”而来的强者，也属于“物美价廉”的类型。
　　不过强者就是强者，作为契约印记的评价依据，她对于自己的的职业技能，理解的非常全面，应该说是学者型宅女。
　　一个轻手轻脚的身影来到莫辉的身后，麦色的手臂环住了伪正太的脖子，饱满的乳.房隔着单薄的内衣，毫不避忌地挤压伪正太的侧脸与脖颈，“大人，您还在‘码字’呢……”
　　自从单独出行归来，确切的说是自从被莫辉摸了个遍之后，玲玲和莫辉相处时就更加大胆了。
　　她刚刚巡查完营地，换岗之后便立刻回到这个帐篷中，沐浴完毕，一身清香的来到她的领主身边。
　　莫辉伸手往她的后腰搂去，她乖巧的上前半步，让莫辉的动作能感到顺畅与舒适，同时低头去看莫辉正在书写的文字。
　　故事名叫《剑火》，讲述的是一个由火系法师和四系战士临时组成的小佣兵团，在完成雇主委托的保护任务时，彼此之间由陌生到默契的故事。
　　描述了血火间挣扎的佣兵形象，男人与男人之间的情义，在紧张的战斗之余，不善于言表的佣兵，如何为渐渐产生信任感的队友默默掩护，解决麻烦的故事。
　　故事不长，但十分吸引人，用莫辉带来的新词汇表达就是，这是男人能看出友情，女人能看出基情的好故事。兼具了阳春白雪的淡然，市井腔调的粗中有细。
　　真可谓雅俗共赏的好故事，怎么着也得卖个几百万册之类的。
　　实际上就是电影《枪火》的异界小说版。
　　玲玲看了只言片语便被吸引住了，莫辉的手掌也趁机不安分起来。
　　“大人，我想和你谈谈……”塔鲁科尔・黑角的声音突然传来。
　　莫辉心说：我去，老犀牛你这是私闯民宅，加偷窥，加打断他人好事的十恶不赦之罪啊……
　　看看身边的玲玲，她却似无所觉。
　　“煮人，不对劲……感应不到属于塔鲁科尔・黑角的灵魂频率，他要么是被压制了，要么就是死了……不过对方没有恶意。”
　　莫辉转过身，玲玲仍然在“认真”看着书，铃铛在冥想，其他三女依旧在熟睡。
　　“你是谁？”莫辉看着站在帐篷门口的老犀牛。
　　塔鲁科尔・黑角歪歪头，疑惑道：“被看穿了吗？”
　　莫辉心说：废话，老犀牛猴精猴精的，就算抽死他，他都不会半夜闯进来……
　　塔鲁科尔・黑角吐出一句应该是石破天惊的话，“好吧，我就是这个世界的源生意志，他们都称呼我为大地母亲或者万物之母，用你曾嘀咕过的说法则是――大地意志，我记得你这样说过……”
　　“……”莫辉沉默了一下，问道：“如果你不是开玩笑的话我应该用什么表情来面对？”
　　被附身的塔鲁科尔・黑角又歪头，“就这样挺好，我蛮喜欢的……”
　　莫辉鸡皮疙瘩抖了一地，开口道：“算了，您找我有什么事吗？”
　　“哦，对了，虽然……”省略的内容确实存在但没有被莫辉知晓，接着他听到的话是：“时间不能太久，实际上是有事拜托你――你来做我的神子，或者和我繁衍出后代吧……”
　　莫辉这次浑身一抖，因为老犀牛的表情十分认真，“为什么？再说雄性之间是不会有结果的……”
　　“啊，啊，当然不是说这个临时借用的身体了，你在想什么呢。用交配的繁殖方式限制高等物种的数量，是我自己订下的规矩，我当然不会忘记了。我是说让我的化身和你交配，虽然作为源生意志不需要信仰支持，没那些吵吵的家伙在耳边嘀咕我也乐的自在，不过……”接下来的一段话又被无形的力量吞没。
　　莫辉想道：我有契约印记可以数据化的调控身体怎么会受你支配。口中便道：“这是强买强卖吗？虽然你的力量强于我，但没有我的配合也是……”
　　犀牛脸一下子凑了过来，然后把脑袋贴在莫辉的臀部侧面，那是契约印记的位置，此刻丘比已经在印记里缩成了一团。
　　某意志口中自顾自的声音这样爆着料：“嗯，你反对也没有用，大不了就像当初教训我的伴生神那样，喊过来之后用化身强O个几百年，连神都忍不住，我就不信你能忍住。”
　　莫辉石化了，“…………”
　　某意志围着莫辉转了几圈，口中继续道：“你看，结果是很好的嘛，我的化身和艾露尼繁衍出了一个新的物种，精灵族的内政也稳固了……”
　　莫辉最近熟读史诗，口中发出艰涩的声音：“不会是半精灵半鹿的……”
　　“对呀，就是塞塞和他的树妖们……”
　　莫辉觉得自己可能接触到了重重黑幕，面色一紧。
　　“没关系啦，不该你现在知道的，我会在事后处理掉，本来准备到时候直接办事的，但照顾到你是客人，所以就先来通知一下啦，这算是你说的情商吗？”塔鲁科尔・黑角的犀牛脑袋贴着莫辉的脸，无辜纯洁的眼神在莫辉的视网膜上闪啊闪。
　　莫辉也眨眨眼，心道：还能说什么呢，大地母亲我直接给您跪了。口中道：“您没直接强O我，我真是太感激了……”
　　某意志又道：“按照你心中的想法去发展吧，萨满之道很适合你，你的计划我很喜欢……嗯，想来你是不愿意低我一等的，那就以后见吧。”
　　如一阵风，塔鲁科尔・黑角离去了。
　　玲玲的声音响起：“大人，您什么时候起身的，抱歉我看书看入迷了，就寝吗？……您的脸色。”
　　“没事……”这样回答着，莫辉心中想道：只是被某个存在性骚扰了一番而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 摸到奇怪的东西了
更新时间2012-8-8 23:55:18  字数：2329

　副标题：虽说犀牛是保护动物，但如果你总这样乱闯的话我还是会灭口的……简单来说，大地母亲就是一个混吃等死的天然娘？……等等……增员操也起效了？我是否该感谢某个天然娘。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　翠堡的领民和雇工加班加点四处打洞，誓与大陆板块一较高下。
　　有了五、六百个矮人的加盟，地下城的建设速度可谓突飞猛进，在这些专业人士的手中，开山破石、寻隙使巧，那是天生就会的手艺，开掘土层和山体有一套代代相传的方法。
　　勤劳的逃难者在各自的“领导”和祭祀的灌输下，深切知道眼前的工程就是保命和未来的资本，努力向矮人们和擅长打洞的同伴们学习。
　　不消几日，兽族天生强大的肌体让原本的牧民发挥出了不亚于矮人的建设速度。
　　工程的进度，便如飞机的动力模式从螺旋桨换成了喷气式那样，大有一日千里的架势。
　　时间到了早上，作为合法领主的莫辉正领着一众大小妹子在帐篷里跳操。
　　这套锻炼方法是QB213号给的，被莫辉命名为“水晶宫增员操”。现在丘比与莫辉的关系已经变成了隶从模式，只要是莫辉开口提出的要求，它都要尽力满足。
　　小白虎依莉雅还好，铃铛、有容、穹妹三人都属于四体不勤的那一类。
　　除了玲玲这个武斗系的职业者外，莫辉帐篷里的废柴妹子们都得跟着他锻炼。
　　“转身，弯腰，手掌顺着腿下滑。”莫辉由背对几女变为面对着几女的背影，顺势欣赏一下大小美女弯腰翘臀的景象。
　　依莉雅和穹妹没什么看头。
　　铃铛的身材纤浓有致，既有少女的线条和张力，又有妇人的圆润饱满。
　　有容最近长胖了些，整体显得有点肉，滚圆的两瓣在莫辉眼前绷出一个完满的形状，让他有种伸手揉捏的冲动。
　　脑海中想起某些爱情动作片的内容，莫辉来回比较了一番，将手掌虎口向内作出一个虚捧的动作，心中想道：我现在的表情一定很猥亵……
　　塔鲁科尔・黑角闯进帐篷里的时候，只见贤者大人站在四个弯腰的妹子身后，比划着手势，脸上的表情很猥亵……
　　他这会儿心中有事，也没觉得尴尬，不过还是低头恭声提醒道：“贤者大人……”
　　莫辉的表情定格了。
　　他心说：老犀牛你想被做成罐头吗？怎么又闯进来了，平时的机灵劲儿哪儿去了？难道某意志又来玩儿附身？
　　见塔鲁科尔・黑角进来，除了有容外，几女都纷纷起身。
　　莫辉叹了口气，道：“有容起来吧……老牛你又怎么了？”莫辉试探着问道。
　　“我升了，升了……”老牛激动的皱纹抽筋，面皮上的纹路抖动的好似被掰来掰去的橘子皮。
　　莫辉奇道：“升了？”
　　“昨晚您召我过来见过您，传达了大地母亲的意志之后，我就回去睡了，今天醒过来后，发觉自己的阶位已经是大地勇者的巅峰，晋升教导者只有一步之遥，而且我感到了领域的召唤，四十多年了，我终于等到了这一天，反复验证了几次才……太感谢您了，贤者大人……”老犀牛的眼神中流露出的激动，就像看见了阔别多年的母犀牛那样，难以自抑……
　　然后，他推金山倒玉柱般地伏在地上，行了一个两人初次见面时才动用的大礼。不过不同于那一次飙演技，这一次的举动看样子确实是真心实意。
　　这事莫辉门清，昨晚明明是被附身的老犀牛像只鬼一样，无声无息的不请自来，回去后就升级了？
　　不过从他的描述来看，某意志可能顺手干了不少事，莫辉觉得，至少在关于此事的记忆方面，两人出现了明显的差别。
　　见到老家伙有些语无伦次，把升级的功劳归于自己，莫辉忙道：“等等，你仔细说说昨晚的事……嗯，你前后有什么不同的感受吗？”
　　“哦，昨晚您召我过来后，传达了大地母亲的意志，我回去后也没有什么特别的感受，今天早上制作图腾的时候才发现自己突然明白了好多知识……感谢贤者大人，大地母亲护佑着我们……”
　　莫辉听到一半便心中明了，这是老犀牛被他的大地母亲忽悠过后又修改了记忆，同时借他的口向自己传递信息。
　　只听塔鲁科尔・黑角已经自觉地进入了角色，开始给莫辉说起关于某意志的事情：“大地母亲会显示神迹，但几乎不回应信徒，没想到……”说到这，老犀牛开始爆料了：“我原本也只是遵循萨满之道，并非信徒，没想到居然会蒙神恩得到大地母亲的传授，当然这要多谢贤者大人……”
　　莫辉心说：我去，你这混蛋天天把人家挂嘴边上到处忽悠，自己居然不是人家的信徒，没把你一道雷劈死你还真是幸运啊……
　　似是看出了莫辉的心思，塔鲁科尔・黑角微笑道：“并非是对大地母亲不敬，实际上，从我接触的那些萨满教派中了解到的信息来看，近千年来，包括其他自然教派，大地母亲回应信徒的次数为零……实际上，萨满之道就是大地母亲存在的体现，所以即使不是信徒，大地母亲却依然的，确实的护佑着我们。”
　　看了看穹妹，他又补充道：“精灵也是，尤其是德鲁伊。”
　　接着他又眼神复杂地看了有容一眼，口中道：“只是没想到最近居然连续出现了多次回应……看来有容得到的回应也是真的，真是难以想象啊，源生意志不需要信徒供养，所以我们的信仰和祈愿对大地母亲并不重要。既然贤者大人能与大地母亲沟通，那么召唤大人来此的有容当为圣女，当初她得到的启示与回应必然来自于大地母亲……还有鼠族的厚掌先知也是……当然，我也是……”
　　莫辉心中好笑：好吧，算你了，老犀牛果断本性难改，你看人家厚掌先知多老实，天天挖洞。
　　莫辉笑道：“照你的话来理解，大地母亲实际上是个懒得与你们这些萨满打交道，天天不知道躲在哪里，无所事事混吃等死的家伙？对了，还是个不懂人情世故，躲在暗处窥视，喜欢使用强O手段说服对方的……呃？你是谁？”
　　想起昨晚某个节操值得商榷的意志，隐约提到本世界的精灵族秘闻，莫辉便把手伸向身边的穹妹，想摸摸她的一头银发，同时心说：还是咱家纯净的穹妹好……
　　结果他摸到一个奇怪的家伙，一只淡紫色皮肤的雌性精灵傻傻地抬头看着把手放在她胸口的莫辉。她正张着手，想把穹妹抱进怀里，胸部的高度正好和穹妹的脑袋平齐。
　　最近手脚咸湿的某贤者，右手立刻条件反射：捏……

第七十五章 难道我的右手是把妹手
更新时间2012-8-9 23:58:41  字数：2731

　副标题：意外，真的是意外……你在肮脏的贵族圈混了这么久你应该懂的……为什么你一副完全不懂的样子，这回换我感到很意外了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　捏……
　　捏……
　　“唰”淡紫色皮肤的精灵妹子一个后跳，从大腿两侧抽出两柄乌黑的匕首，摆出蹲防的姿势。
　　她边做动作边问道：“你们是什么人？”
　　塔鲁科尔・黑角从腰间抽出两支小号图腾，激活后插在地上，淡白色的光泽在帐篷中弥漫开来。这是防护利刃图腾，对付近战职业的基本图腾之一，作用是给敌人的尖利武器镀上一层“膜”，起到降低其攻击力的效果。
　　他自己则像一堵墙一样，遮住了莫辉的视线，同时挡住了精灵的进攻路线。
　　铃铛也聚集起水元素，做好随时可以攻击的准备。
　　依莉雅、有容还有穹妹把莫辉包围起来，防止可能出现的伏击。
　　莫辉沉默了一下，才开口道：“好像这话应该由我们来说才对……”
　　莫辉淡定地从侧面伸头望着她，目光从她纤弱而有力的身子上扫过。心中暗自命令QB213号对其进行扫描。
　　精灵是一个突然出现的陌生人，同时对穹妹似乎有些企图，但奇怪的是QB213号没有给莫辉任何的提示。
　　在她意外显出身形之前，连QB213号都没有发现她的存在。
　　那么只有三种解释，第一、这只精灵没有任何恶意。第二、她的能力比QB213号的侦测能力要强。第三、她有某种能够躲过QB213号侦测的装置。
　　第二点显然不可能，丘比的级别还没有这么掉价，好歹是给圆神打工的业务员不是？昨晚它遇上貌似脱线的某意志也没有失去查探能力。
　　丘比的感应能力类似于动态捕捉，由于目前处于被限制的状态，莫辉给它的权限只有对侦测范围内含有敌意的目标进行定位、监测。同时给重要人物做好标记，监控几个契约仆从的行踪防止有问题无法及时反馈。
　　得到莫辉命令的QB213号已经完成了扫描，它反馈回的信息表明，这个精灵妹子的身上并没有奇怪的装置。
　　那么，关于这个精灵躲过侦测的答案显而易见，她的出现并没有恶意。
　　莫辉抬起双手，拍了拍老犀牛粗壮的大腿，示意他他让开，微笑道：“我们没有恶意……我只是想从你那里得知，人与人沟通时最基本的三个信息。你是谁？从哪来？来做什么？”
　　淡紫色的精灵没有回答莫辉的问题，反而问道：“为什么你身边会有我的‘月精灵’同族？”
　　“月精灵？”莫辉把目光看向穹妹。
　　梳着双马尾的穹妹显得很茫然。
　　莫辉决定撒一个谎，虽然他来到异界之后已经撒谎无数，“抱歉，我捡到她时，她就是一个人。”
　　口中说着，心中在默默通过信息终端和穹妹沟通，让她配合自己不要乱说话。
　　“哦？是吗？”精灵把目光看向穹妹。
　　莫辉在心中对穹妹道：点头。
　　于是穹妹把可爱的脑袋点了点，带动脑后的双马尾微微晃动。
　　塔鲁科尔・黑角并不满意精灵咄咄逼人的态度，不过作为宽厚长者的角色，他口中的语气依旧平和，但话语间流露的意味却有些严厉，“这位精灵女士，您还是先说一下您的来历吧，现在领地内部不接受外来者的参观，尤其是这里。”
　　精灵没有收起武器，但简单地向塔鲁科尔・黑角行了一个礼，“我也没有恶意，强大的萨满先知阁下，您不必对我如此戒备，我想作为勇者巅峰的您，应该是一个值得尊敬的长辈，请不要误会的我的意图。我只是想询问一下我的那位同族，她目前的处境而已，还有那个人类，你刚刚想对我的‘月精灵’同族做什么？”
　　精灵的年纪不能用外表来判断，就像当初莫辉在听说玲玲已经二十二岁的时候，他用新奇的目光观察貌如少妇的铃铛，以及后者表现出的让莫辉惊讶的坦然。
　　不过从这只精灵的话语来判断，她的年纪应该还不大。
　　QB213号给出的评价是：英雄下阶，用这个世界的评判标准，就是大地勇者下阶。
　　莫辉摸摸穹妹的脑袋，还拿着她的一条马尾辫在手指间盘绕，口中道，“你看她的态度就知道我和她是友非敌了吧。”
　　精灵点点头，“我对此也感到很奇怪……”
　　莫辉奇道：“难道月精灵都是很奇怪的家伙吗？我看传记上没有提到过相关的事情呀，当然，关于他们的描述也很少就是了。”
　　精灵收起了武器，她看着穹妹，露出比刚才还要困惑的表情，“月精灵是上层精灵，他们的地位很超然……至少他们不会任由别人玩弄自己的头发还露出小猫一样的表情……”
　　穹妹背对着莫辉，因此莫辉看不见她的表情，听了精灵的话，他心中大奇，平时这只精灵萝莉对他可是不假辞色的，难道她其实是只傲娇？
　　“谁……谁露出小猫一样的表情啦！”穹妹大声抗议。
　　“…………”对面的精灵露出了无奈的表情。
　　“好吧，我们再来谈谈关于你的问题吧，精灵小姐……”就在莫辉要和被他袭胸的精灵妹子加深交流，套取情报的时候，帐篷外面传来了通报声，说里奇・金在外面等候。
　　莫辉心中一乐，便让塔鲁科尔・黑角收起图腾，然后喊里奇・金进来。
　　里奇・金一进帐篷，看见站在一边的精灵妹子，心中一跳，但面上依然是那一副老样子。他温和而有礼貌的向诸人打了个招呼，顺势平复一下心情，口中向莫辉道：“我方的使节想先与您接触一下。”
　　莫辉又露出一副笑眯眯的表情，似是窥出了里奇・金心中的波澜。
　　“好呀，他们已经来了吗？要不要给个地点，我去接人？……对了，是男的还是女的？男的我就不亲自去了。”莫辉这样回答道。
　　里奇・金翻个白眼，道：“……是我堂姐。”
　　莫辉似是不由自主说溜嘴一般，口中道：“嗯？又是堂姐？”
　　里奇・金闻言，眼珠一转，警觉地微皱一下眉头，不置可否。将地图从莫辉的桌案上取来，指点了一个地方，他说道：“会有信号的，小心是个圈套哦！”
　　莫辉咧咧嘴：“没事，只要不是又一只粉毛就好。”
　　他心说：有阿卡琳和QB213在，我规避风险的能力还是有的。
　　一番言语间不明不白的交锋过后，莫辉点了几个人，准备往外走，快到门口，他又回头看着淡紫色的精灵妹子，对她说：“你也来。”
　　然后把目光转向穹妹，在心中给她传言道：看好金闪闪的那只鸟……
　　……………………
　　四个小时后，莫辉看着眼前的使节，心中暗赞：一米85，金发巨丨乳。带着个斗篷遮住脸，遇上了这种桥段我总觉得这货可能是个公主啥的……
　　人不多，几个怀有敌意的家伙仇恨度并不高，莫辉把他们分配到后面的吊篮中便不再理会。
　　斗篷挡不住莫辉从下向上的观察，里奇・金的堂姐也好奇的看着眼前的伪正太。莫辉心中暗赞，不愧是王室贵族，美女资源倾斜这么多代，繁衍出来的优良品种果然不是吹的。
　　使节嘛，自然是和莫辉乘坐一个吊篮了。
　　也许是第一次乘坐，初次离开大地的体验加上起飞时吊篮稍稍晃悠了一下，导致使节大人重心不稳，向前扑倒。
　　作为生在红旗下，长在春风里，身高一米四的伪正太团长，莫辉身先士卒地托住了使节大人。
　　他双手上举，坚定不移的牢牢撑住了即将倾倒的金发巨丨乳使节的那对巨丨乳。
　　………………
　　使节大人抱胸蹲在一边，淡紫色皮肤的精灵在心中感叹，早上她胸口的感觉果然不是因为紧张而产生的错觉。
　　莫辉蹲在使节大人的身边，解释道：“您要知道，这是一个意外……”

第七十六章 卖萌公主奇遇记
更新时间2012-8-10 23:58:42  字数：2713

　副标题：放心吧，他们来了肯定是强O不成反被日……公主殿下，我觉得你也是羊入虎口了……开玩笑的，不是虎口啦……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　缩在吊篮一角的女人看着面前的男孩儿搓着手跟她解释，心中的戒备渐渐放下。
　　之前接到堂弟书信的时候，她也在场。
　　她和里奇・金这个堂弟的关系，算是亲厚。
　　两人的爷爷是同父同母的亲兄弟，虽然两个老爷子的父母不是婚姻关系，但这并不影响他们一君一臣利益共同体的默契。这句话的信息量有些大，可以不必理会。
　　里奇・金的侯爵爷爷去世后，作为老侯爵的兄长，现在仍然在位的老国王对里奇・金他们家，依然很是照拂。
　　里奇・金是她叔父潘格斯・金唯一的儿子，如今陷在对方手里，在让王室感到颜面有损的同时，也担心这根独苗被拖进荒山野地里给“喀嚓”了。到时，连尸骨都找不到。
　　不过后来的发展可谓“急转直上”，从里奇・金的描述来看，对方的主事人从年龄到身份处处都透着妖孽。
　　更夸张的是，向来稳重，被寄予厚望，年纪轻轻就被允许自由行走在宫廷内的里奇・金，言之凿凿的用人头担保，他的书信中的内容，只有遗漏，绝无夸张。
　　写着详细情形的信件，当然不是给外臣传阅的那一份，只有王室内部和心腹重臣才能看到。
　　某位金发巨丨乳的王室公主，作为“雪兰王立综合学院”的助教，以及学者、教育、外交三门学科的正牌职业者，自然有资格了解到这一份厚实私信的内容。
　　从私信中的描述来看，对方是“懂事”的人，私下的接触应该无惊无险。
　　同时，她对于信中描述的天才儿童十分好奇，也十分重视。就像里奇・金如基友般炙热的心思那样，她觉得如果一切属实，自己要是能够收到这样一名学生的话……
　　于是，这位一直只能纸上谈兵，生活平淡规矩的聪慧公主，自告奋勇地要求前来进行非官方接触。
　　她说服了大部分的亲戚与内臣，虽然还有人反对，但她已经得到了最关键的首肯，她的爷爷，现任国王也同意了她的请求。
　　至此，这次被她视为冒险的出访，才得以成行。她还从国王陛下那里求取了随机应变，找机会“劝化”翠堡领的权限。
　　在她的分析中，新建的翠堡领恐怕很难安然度过这一次的危机。
　　若是莫辉知道了她的心思，肯定要说：放心吧，只要他们敢来我就让他们知道，强（哔）不成反被日，是什么滋味。
　　经过了半个月的颠簸，还有王室派出的人手秘密而紧张的护送，她来到了接头的地点。
　　双方相互打量的眼神中带着戒备。
　　在那个信中描述的天才儿童礼貌的邀请下，她登上奇特的交通工具，然后，她被袭胸了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旁边的吊篮中，几个雪兰方面的随行人员在叫嚣着什么，不过这会儿已经起飞了，莫辉对于他们的言语选择了无视。
　　有个实力高强的英雄阶随从准备跳过来，但被实力更强的塔鲁科尔・黑角按住了，只好担忧的向前面的吊篮张望。
　　莫辉见可能在空中爆发冲突，便开口对雪兰方面的高手兄说了句，“你看我这边不是小孩就是女人，有什么可担心的，你们的使节对于飞行不适应，我正在帮助她呢……”
　　反正随口胡扯不要钱。
　　他说完，蹲在雪兰使节的身边，利用自己的卖相对使节大人发动攻势，努力补救刚才发生的误会。
　　当然是误会了，怎么可能是故意的……就算是有这样的倾向，那也是因为意外嘛，纯属下意识的举动。
　　“第一次乘坐应该抓紧护栏的扶手……我刚才好像提醒过的……”莫辉引用不存在的提醒解释着。
　　说了几句，莫辉见对方的表情渐渐舒缓，“好吧，您别激动，刚才真的是下意识的反应……您不用管下意识是什么意思，能先告诉我您的名字吗？您看我刚才帮了您一次，已经建立起初步的友谊了，不是吗？”
　　说着，莫辉把手伸向金发巨丨乳的使节。
　　公主殿下平复了一下情绪，轻瞪莫辉一眼，伸出手低声道：“您好，雪兰王国，麦檬・金……”
　　“卖萌？”莫辉顺着发音问道。
　　卖萌公主点点头，“是的，麦檬……”
　　手掌相握，莫辉的资料库迅速开始运作，微微一笑，手上使劲，同时口中问候道：“原来是七色之月的纯洁之花……您好，公主殿下。”
　　大陆上的历法是精灵起的名字，由于七月份起始的一周，恰好有七种颜色不同，并且各有特点的花朵会在这一周内陆续开放，所以七月也被称为七色之月。
　　“麦檬”是一种水果类的粮食作物，它的生殖器，是七月盛放的花色之一，因为由花萼到柱头，整个花色通体纯白，甚至结出来的果实也是粉白的，因此麦檬花也被称为纯洁之花。
　　由于它的发音也符合音节短促，显得尊贵的特性，所以这朵纯洁之花的名字，在混乱的贵族圈里，十分常用。
　　当初莫辉的奇怪名字很快得到了认同，就是因为牛哔的贤者大人，用两个音节的名字岂不是恰好配上了他牛哔的身份。
　　“莫”被作为“MOE”这个发音，更是大有来头的姓氏。
　　书归正传……
　　莫辉的想法是好的，很绅士的想要拉妹子起身，然后就能站在吊篮边上特意垫高的那一块，把目光洒向吊篮之外，和公主殿下一起挥斥方遒，指点江山。
　　但是理想很丰满，现实却有些骨感。
　　好在，他的目的虽然无法达成，但他的感受却又再次丰满起来。
　　“噗……”
　　两人一起使劲，莫辉立刻滚进了卖萌公主的怀里。
　　麦檬公主圆润的臀部刚离开吊篮里铺设的毛毡，就再次抱着莫辉滚倒其上。
　　一阵手忙脚乱，过了十几秒两人都没能分开。
　　这绝对也是意外，莫辉和卖萌公主都忽视了两人身高、体重、力量上的差距。
　　卖萌公主是被里奇・金的信唬住了，心中对于莫辉的主观印象其实已经超出了孩童大范畴。
　　莫辉则是想耍帅，顺风顺水的他，忘记了自己已经不是以前的那个成年男子，结果耍帅不成反出糗。
　　淡紫色皮肤的精灵在一边看着滚成一团的两人，心道：上午被袭胸果然不是错觉呢……
　　……………………………………
　　过了一会儿，莫辉好不容易从卖萌公主的胸怀与披风、长袍里解脱出来，两人干脆就坐而论道，不起来了。
　　但连番有失身份的意外，让卖萌公主的脸色很不好。
　　出于融洽双方关系的目的，莫辉再次祭出《英雄倒塔》这个大杀器，这才让卖萌公主的情绪好转。
　　这个世界的学者，基本都是技术宅。看见魔晶驱动的新型魔法棋，卖萌公主眼前一亮。
　　很快，看着小半个吊篮那么大的立体棋盘，公主殿下的第一个疑问就来了。
　　“冒昧的问一下，这是……您怎么变出来的？”
　　莫辉轻笑一声，“这是只有最亲密的人，才能知道的秘密……”
　　卖萌公主拉紧披风，不再纠结这个问题，随着开机音乐，她的第二个疑问又来了，“……这个音乐是怎么回事？”
　　只听棋盘上传来一阵歌声：“……小笼包……叉烧包……奶黄芝麻豆沙包……大肉包……菜包……”
　　莫辉面上一本正经，心中狂笑，口中道：“这是附赠的减压歌曲，名叫《翠堡吃货颂》……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：卖萌公主：我很好奇，盯………………

第七十七章 弈
更新时间2012-8-11 23:59:31  字数：2252

　（凌晨还有一章）
　　副标题：“与其安然接受你们的条件，不如直面挑战，其实这并非坏事”……莫辉：有没有觉得我的形象很高大？来吧，加入童养媳的队伍中吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　改编版千年吃货颂……不，是《千年食谱颂》成功吸引了卖萌公主的注意力。
　　等她听完歌，莫辉已经选好了模式，在自己一方铺就自己的棋子。
　　魔法棋的制作并不容易，即使是有QB213这个号称能量化矩阵服务器的“勤劳员工”，莫辉也得花费四千多能量才可以得到这么一个精装完全版的《英雄倒塔》。
　　以前莫辉不知道能量的珍贵，翠堡的“土鳖”们使劲从他这里搞战略储备，也没跟他解说。
　　这一次和矮人接触，某位前来翠堡喝酒的……谈判的部落首领，在喝得酒酣胸胆“皆”开张之后，嘴里一溜，说了句：“你给碧石这小子的那颗魔晶，在山里卖得有好几万金币吧……”
　　一听这话，让莫辉眼中金星直冒。
　　进山的商人们削价的手段，莫辉通过谈论已经了解，在山里要好几万金币，那么在山外就得这个数前面添个“一”了。
　　于是乎，看向碧石的目光便有些不善了，吓得自己灌自己酒的碧石，顿时抱紧了他的大锤。
　　与雪兰王国约定送来的物资中，莫辉狮子大开口，仅粮食就占了400车，雪兰出于种种原因，竟然答应了。
　　一车粮食是雪兰军队中一个独立小队的单月全额配给，实际上，非战时状态他们也用不了这么多。雪兰一个小队有二十人左右，400车就是8000人一个月的全额配给。
　　上次被灭掉的雪兰边防军千把人，计划深入草原三个月，进行高强度作战，算起来一来一回差不多有五个月的作战周期，他们都没有带这么多粮食。
　　收到全额的粮食赔偿纯属意外，不过意外归意外，莫辉对此仍然十分高兴。
　　对于雪兰官方来说这不是什么太大的支出，一车粮食就算计入运输费用，总共价值也不过30雪兰金币左右，400车才12000雪兰金币。
　　不过在雪兰国内，30金币差不多是“双职工”平民家庭半年多的用度。
　　在了解到这些信息后，莫辉对于之前的能量支出就十分心疼了，才有了最近这种很抠门的姿态。
　　伴随抠门而来的，就是他明白了，为什么之前用能量具现化各种本世界的食物会那么“便宜”。便宜个球，用一千能量具现化的火系魔晶，其价值就能换400车粮食了。
　　而且魔晶的品质越高，相对的价格也会倍增。这个倍增不是一千就乘以一，两千就乘以二，而是根据品相和其他鉴定依据给出的一个合理的价格。
　　如果莫辉用两千能量弄出一个正三十二面体，即使作为收藏品也可以卖出一个天价。
　　想道数万能量都变为了矮人和翠堡成员的口粮，莫辉的心就在飙血……若是操作的好，这可是一万多车粮食都够了。
　　于是每次莫辉看向这个棋盘时就会感叹：这就是一千车粮食呀……
　　卖萌公主变听歌变发呆，莫辉边摆棋子边心疼。
　　等到一曲终了，莫辉就想对公主介绍这个游戏的玩法，不过卖萌公主显然没有从歌曲以及棋盘运作起来的景象中回过神来。
　　“这一定很值钱吧……有声音的魔法棋，在王国至少要卖到十万金币以上，而且它的大小和做工都很精致……不，简直就是完美，就像我见过的，法则力量形成的物品……还有那两位歌者？……还有她们唱的是什么？不知道是不是我理解有误，从几句对白中我觉得她们唱的是食物？”卖萌公主对于自己的结论不是很有信心。
　　“其实她们唱的是翠堡领的食物……以后有机会的话，您也许能见到她们。”莫辉心说，大吃货殿下可是咱以后造星计划的关键，现在可不能暴露了。
　　卖萌公主眼睛一亮，“食物？真的有这么多种我从来没有听过的食物？”
　　莫辉微微一笑，指了指棋盘，口中道：“您的堂弟已经吃过不少了，从他至今未死的情况来看，这次您可以安心期待着享受一趟美食之旅。值得期待的东西可不止食物，我来给您解说一下这个棋局吧。”
　　“好的，看来设计这个棋局的人很花心思呢？这个叫做英雄的选项有两百多个人物……我发现，其中还有雪兰王国历史上的一些英雄。”公主指点着几个头像，口中似问似肯定地说道。
　　“是的，确实如此……请看这里……”莫辉口中解释着，心中想道：有了丘比这个免费智库加血汗工厂，各种东西都可以交给这个坑爹的家伙去做嘛。
　　还在契约印记里努力画图的QB213号一定会含笑九泉吧。
　　解说完毕，莫辉就等待卖萌公主挑选英雄与他对战，并且声明，可以让两个名额给她。
　　也就是说，莫辉选了五个英雄，卖萌公主可以选择七个。
　　卖萌公主意有所指：“这样大的优势与某些形式有些像呢。”
　　“是吗？”莫辉点点头，口中却说出一个疑问句。
　　卖萌公主眼神犀利，排好阵势，“很有压力吧……嗯，四个雪兰的英雄，还有三个大陆上知名的游侠……”
　　莫辉看了看她的英雄，“多远程吗？因为不熟悉，所以选择容错空间比较大的英雄类型……公主殿下有些天真了……”
　　“打过才知道，我学习能力可是很强的，看你一副以高手自居的样子，哼哼……”公主冷笑数声，看样子是打算报刚才的一箭之仇。
　　“好，那就开始吧，我让你三分钟时间熟悉地图，七个棋子，足够你跑了吧，想打埋伏也很欢迎哦！”
　　似是不经意的瞄了几个方位，公主殿下撇撇嘴：“别后悔！现在投降还来得及。”
　　莫辉笑笑，“迎难而上才是男儿本色嘛，与其安然投降，不如直面挑战，其实这并非坏事……而且说不准看起来有优势的一方……死的会很难看呢。”
　　五分钟后，公主上路胶着，中路胶着，下路失守……莫辉在完成一个三杀后攻破了下路的两座塔。
　　很快，几番连续对公主方腹地的进攻，在那个三杀英雄的等级压制下打开了僵局。
　　莫辉笑眯眯的表情再次浮现，被调戏了一会儿之后，公主愤然选择“投子认负”这个选项。
　　于是，复活后没被玩死的七个英雄一起扑倒在棋盘上，开始满地打滚……

第七十八章 姬情燃烧与“我很好奇”
更新时间2012-8-12 5:56:19  字数：2811

　（凌晨5：55）
　　副标题：莫辉：你的眼神越来越不对了……没办法，想我英俊潇洒的雏形，玉树临风的前景，聪慧过人的潜质，你对我有意思我是可以理解的……等等……这位路人精灵妹子你也要和我搞一下吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大王饶了我这一回吧……小的这就去巡山……”
　　“请问你们那边还要工作人员吗？实力可观，半价收费。”
　　“我可以打十个……真的！”
　　“其实我刚才射的还是蛮准的……”
　　“失败是成功之母……等等，成功他爹是谁？”
　　“…………”（沉默，继续满地打滚）
　　“不，绝不承认失败……”（跳井，头像变为灰色）
　　失败方的棋子在棋盘上打滚之后，按照QB213和莫辉共同的设定开始卖萌，一旁观战的精灵妹子也蹲下身来仔细观看。
　　而胜利方则站在敌方已经破败的主城城墙上做一些庆祝的举动。
　　“吹个球，吹个大气球……胜利万岁！”
　　“妹子我们去找个草丛交流一下正确的三观……当然还有排遣寂寞。”
　　“你想知道什么是缩卵吗？”被调戏的女性棋子说道。
　　一支肌肉大汉形象的棋子穿着白色短裤赤着上身在秀肌肉，“这都是修炼哲♂学带来的战斗力……看我过肩摔……等等，你这是做什么？我们不是战友吗？”
　　把肌肉大汉放倒的男性棋子答道：“剪刀脚、十字锁！”
　　不知是被棋子的耍宝吸引，还是在默默思考对策，沉默了一会儿，卖萌公主望着莫辉的眼睛，坚定地说：“再来！”
　　“没问题，还是让你两个英雄，再让你三分钟……”莫辉笑道，右掌一摊，“请。”
　　卖萌公主没有说话，默然地挑选出刚才使用过的英雄，开使了自己的操作。
　　参与游戏的人所看见的棋盘，只能显示己方目标的视野可见范围，想要看见对方的棋子与布置，只有在对方处于己方的观察范围内才行。
　　一手指点棋子的移动落点，一手切换棋子的头像来选择英雄，选定后可以控制他们的道具以及技能。
　　莫辉还准备开发更加高级的操控方式，甚至准备推出操控界面。但是如果这样做的话，这副魔法棋和现行的贵族用魔法棋相比，就太先进也太高端了。
　　毕竟，虽然不是所有贵族都具有魔法能力，但他们与法术圈子的距离实际上并不远，如果用本世界的规则，通过能量的填补而制造出功能过于先进的魔法棋，那么……自己的目标和值得出手的程度，就有些过大了。
　　现在这副魔法棋，只是增加了趣味程度以及新的操控性与游戏元素，尚未脱离本世界的基础魔法层次，只能说，和其他的高档魔法棋相比，很有新意与可玩性。
　　莫辉刚才观察了卖萌公主的反应，发现她对棋的本身并没有多去探讨，而是很快就与莫辉战成了一团。这个反应与被俘虏的粉毛和金闪闪的反应，大致相同，由此，莫辉才算放下心来。
　　接下来，就是该找正经的法师去做一下应激测试了。
　　一拍脑袋，莫辉心说：千虑必有一失，自己怎么就从没问过铃铛的观感，这位青春长寿的寡妇最近也没跟自己多交流嘛。对了，不知道旁边的这位不知年龄的精灵对这个棋是什么感想。
　　想到这，莫辉抬头看了正在观战的精灵一眼。
　　旁观者站在棋盘的影响之外，可以用上帝视角观看整个棋局。更高级的观看模式自然也有，方法也有，出于和上面相同的原因，莫辉现在不会将它们展示出来。
　　当然，添加这些功能的成本也是很高的，毕竟是用能量强行具现化的东西，而没有研究基础……人才呐……
　　莫辉的很多经营想法都陷入了这个怪圈，高端道具，能花费代价具现出来，但它们却是无根浮萍，无论是维护还是量产，都是一件麻烦事。
　　在知道能量转换出的魔晶，与本世界货币的兑换比值之后，莫辉觉得败家行为还是收敛些的好，不然知道真相的自己眼泪流下来，能在雪山中流成一个新的冰川……
　　印记产品的反向破解和设计图兑换，已经在有选择的进行，比如正在被压榨剩余价值的某只丘比，已经养成一个习惯，那就是天天感叹以往在“大爱无疆”混吃等死顺便坑害消费者的日子。
　　唔……想多了……莫辉这样想着，看看时间，三分钟已过，便放手施为。
　　公主方比上一回合多撑了两分钟，然后……上路胶着，中路胶着，下路再次被破，并且已经被双杀，还剩下一个棋子苦苦支撑。
　　公主方中路留一人依靠防御塔牵制，派出一人前往下路支援，未至半路便遭遇莫辉方远程英雄伏击。
　　在一个控制技能将公主方支援棋子打入昏迷状态之后，下路拿了两个人头的莫辉方棋子闪亮登场，砍了一刀又补上一个控制技能，在那个伏击的远程棋子的配合下，再取一个人头，和上一局相同，又达成了三杀，得到一个提升实力的BUFF。
　　随后，中路在那个莫辉方刚才参与伏击的远程英雄的骚扰下，连番告急。很快，又是一套削低血量，一控、连控、击杀的节奏打完。
　　莫辉那个拿了三杀的近战英雄这一局拿到了四杀。
　　接着，又是下路一波平推，公主方下路防线全线溃退……公主方棋子再次打滚……
　　…………………………
　　“再来！这次我不要多出来的两个棋子……”麦檬宅女的智慧之光似乎在她的眼底闪耀。
　　莫辉可耻卖萌：“哎呀，诡计被大姐姐发现了呢！多线操作对于新手来说确实很难的说……”
　　于是棋局再次开始。
　　麦檬公主意气风发、姬情四射，但却没有说什么“不用让时间”之类的话。
　　于是，莫辉这局依旧很绅士的选择了让对方三分钟。
　　控制力上升的卖萌公主，攻击果然变得犀利，同时她也发现己方出兵建筑的奥妙，暂时调整了出兵的比率后，利用莫辉不操作的三分钟，打掉了莫辉下路的一座塔。
　　漂亮的蓝眼睛和闪亮的金发顿时焕发出光彩。
　　又是两分钟后……公主方下路被双杀，下路被破，由于下路的出兵比率稍高，堆积的自动小兵成了莫辉方的经验。
　　莫辉方很贱的顶在公主方下路出口处，并调整了攻城器械与普通士兵的生产比例。攻城器械具有范围杀伤效果，在护送了四五辆攻城器械后，公主方的下路出口彻底变为“绞肉机”……
　　公主方棋子再次打滚……
　　……………………………………………………
　　公主大人的姬情依旧四射，看样子是杀起了性，她说道：“再来，我们都减少一个棋子！”
　　“好呀……”莫辉仍然笑眯眯。
　　这次是四个英雄，棋局开始，依旧是让三分钟……
　　公主这次很聪明，露在明面的只有三个英雄，第四个英雄迟迟不出现。
　　可惜，又是第五分钟，公主下路再次被破……
　　原因是莫辉把他不操作的那三分钟里，小兵攒出的微薄资金全部够买了区域性的监视装置，俗称“眼”。
　　然后，莫辉这一次选择了一个能够在地下潜行的英雄，把“眼”插在了上路公主方英雄的背后与周围。
　　确定没有人埋伏后，四个英雄一拥而上，抱团碾压了公主方的上路英雄……
　　此时第四分钟刚过，公主方在下路迅速抱团推塔。
　　莫辉方两路推塔，刷小兵，顺道杀向下路，在莫辉的操作下，不放过一点经验，莫辉方英雄迅速追平等级和装备优势。
　　第五分钟，公主方团战被连控连秒……下路失守……
　　棋子再次打滚……
　　麦檬公主没有选择继续战斗，而是端坐思考，同时仔细观察棋盘的每一处。
　　“那个……我能玩一玩吗？”精灵妹子把脸凑在莫辉眼前，同样是淡紫色的眼眸流露出：“好很好奇”这样的讯息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 真诚的请求
更新时间2012-8-12 21:00:10  字数：2282

　（感觉自己燃了一把，我会继续努力的，文中如有重复词，修改痕迹什么的请留言指出，先去休息了……）
　　副标题：麦檬公主：大军压境哦！你求我呀，你求我呀……等等，你的请求方式好像有些奇怪。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　很好奇的精灵妹子果然有一手。
　　她选择了莫辉与麦檬公主最初的对弈模式，也就是属于她的英雄要比莫辉方多出两个。
　　她的动作和反应速度比莫辉更胜一筹，莫辉这样的熟练玩家与规则制定者,也用了十分钟左右才攻入她的大本营。
　　莫辉看着依旧在顽强抵抗的精灵妹子，心中叹道：作弊啊，作弊，这手速，撸的太快了点吧。
　　精灵从起初接触的时候就被莫辉划归到敏捷型英雄范畴，作为英雄阶生物，把她称为英雄似乎也没有错。
　　思维的反应速度其实是很快的，但瞬息万变的棋局会使你的动作跟不上思维的即时变化。
　　那么如何在第一时间完成当前最需要的操作就成为了占据优势的关键，这也是为什么会有“布局”这一词汇的原因，它代表了应变时的前瞻性，多算几步，那么准备就会更多。
　　当然，如果思维上的反应本身就不是正确的应对措施，那就另当别论了。
　　妹子纤巧的十指如同在触碰柔嫩的花瓣。那细长的淡紫色，在小范围内晃出一片残影。指尖的触点一沾即走，操控着己方的棋子抵抗着莫辉一波又一波的侵袭。
　　时间一久，精灵妹子的手掌开始微微渗出一层薄汗，又坚持了半分钟左右，终于是投子认负。
　　精灵妹子把充满求知欲的目光扫向莫辉，似乎在说：请指导我的棋艺……
　　莫辉微笑着点点头，无视了精灵妹子无声的请求，转而谈论起棋盘本身，“嗯，很厉害，让我又重新考量了这个游戏的公平性……加入一个操作上的公共冷却时间如何？这样就不会出现武技高手因为动作极快而占据极大优势的情况了。”
　　莫辉又接着说道，“这样也更加适于推广，还有减小职业者与普通人的差距。不过高端对抗使用高档棋盘，可以在双方统一的前提下取消这种限制。”
　　麦檬公主这一回合是以旁观者的身份在观看棋局，心中虽有一丝不服，但对于里奇・金的某些判断，她已经有了切身的体会。
　　她暗暗想道：这个精灵很厉害，至少比我强……这就是他平时玩的战旗游戏嘛？如果确实有这样听从指挥的军队给他的话，自己可能真的不是对手，不过我的专业并不是这方面，倒也可以保留些意见。
　　麦檬公主想了想，问道：“精灵小姐……”
　　没待她说完，莫辉就插口打断，“公主殿下，要不要再来一盘？”
　　“我要来！”精灵妹子说着，已经开始着手布置。
　　“好吧，看我再破你下路！”莫辉毫不示弱，语带歧义。
　　………………
　　看了一会儿，卖萌公主说道：“你的状态这么放松，可不好啊。”她的口气像是提醒，又像是叹息；像是在说棋局，又像是在说翠堡的处境。
　　莫辉的目光不再纠结于棋盘，抬头道：“哦？有什么情报可以共享一下吗？”
　　公主把目光转向棋盘，“这一关，你会很不好过。”
　　“说来听听……”
　　“三名大地勇者，至少六百个正式职业者，还有四千多装备精良的私兵。而且这一次，他们可是有备而来……不考虑一下接受庇护吗？”
　　莫辉一边控制棋子，一边点头道：“嗯，阵容强大呀，怎么没有再多几个大地勇者呢？”
　　他的语气中还带着点十分可惜的意思。
　　见面时的尴尬与混乱已经随着吊篮外的烈烈狂风远去，公主殿下恢复了专业外交人员的素质。
　　听了这种貌似胆肥过度导致胆囊囊肿，进而影响智商的话语，她舌头一弹，顿了一下，道：“……果然是个有雄心壮志的小家伙呢！不过有时候脑海中的臆想可不等于现实……就像这棋局，没有人能长胜不败。”
　　莫辉还是一副毫不在意的样子，“我不是还没败吗？”
　　公主殿下看着心思似乎完全放在棋局上的伪正太，口中道：“在战斗最激烈的时候，依旧要守稳自己的退路，我想这是一个基本常识。”
　　“未虑胜，先虑败这么浅显的道理我当然知道，不过这个退路好像不需要你们来帮我考虑吧？增加自己的负担去帮助别人，你们拥有这种国际主义精神？难道你们家实际上姓白？”
　　公主微蹙眉头，眼皮的细微动作让她的烟波也轻轻漾起涟漪，“我不知道你在引用什么典故，但听这语气这似乎是一种讽刺？”
　　莫辉笑道，说起不相干话：“你很漂亮，而且智商也还可以……说不定我会把你留下来当压寨夫人。”
　　“……”麦檬公主面对莫辉这种油盐不进的混账表现，心里不禁有一点气结。
　　她默念道：耐心，克制……等等，我好像什么话也没套出来？不对，他刚才流露出的语气表现的有恃无恐……还有这精灵的出现也让我很意外……看来最大的目标难以实现了，不过这样也好，这场考验他能否度过也未可知……真的收下这个小家伙，还不知是祸是福。
　　莫辉故意看了看她的胸口还有腹部，笑道：“怎么，不愿意留下来当压寨夫人？其实翠堡的风景很不错的，你在看过风景，吃过翠堡的食物之后，说不准你自己都不愿意走。”
　　卖萌公主蓝色的眼睛一眯，“激怒带来善意的使节，不是正确的外交之道。”
　　莫辉摇头道：“某些‘善意’不是那么好消受的，我还有这点自知之明。”
　　“你还没有听过我的‘善意’呢，就这么肯定。”
　　“你早晚会说的，但说实在的我从来没有对此抱有希望……妹子你又输了，亲一下吗？”莫辉话锋一转，精灵妹子果断中枪。
　　“其实你的压力还不只我刚刚说的那些……”卖萌公主作出一副“你求我告诉你呀”这样的姿态。
　　她心道：哼哼，等你过些时候婉转相求，我就好好拿捏你一下……嗯，换谁来打听都不行，死小鬼……
　　“美丽的大姐姐，我在此真诚的请求你，告诉我吧！”莫辉说完扑进了卖萌公主的怀里。
　　莫辉对于谈判的理解就是：利用一切可利用的资源，在合理状况下降低自己的节操以获取更多的好处。
　　当然，下限是要有的，比如现在这招绝对不会在男人身上使用。
　　事实证明，对于自以为资料详细的对手，卖节操的杀伤力十分可观。

第八十章 热烈的开始，寂寥的结束
更新时间2012-8-13 23:26:39  字数：2634

　副标题：一个组织，它可能是个国家，政党，民族，它的领导者必须抓紧三件事，军队、财政、外交……对了，还有妹子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卖萌公主那张再次被套出不少情报的小嘴忙碌着。
　　香舌微吐，在软中带硬的顶部沟冠上柔柔扫过。扎实饱满的肉柱在红唇间进进出出，品咂的声音令人心旷神怡，浮想联翩。
　　唇舌抬起，离开肉柱的柱身，香唾拉出的透亮丝线却久久不愿离去。也许是它的主人听见了它的呼唤，在香舌离开不久后，柱头就被吞进了唇瓣之间，传来一阵吮吸声。
　　反复地吮舔了一会儿，引人遐想的嘴唇和舌头上，就被覆上了一层厚实的浓浆，在帐篷的温热气息中，这层浓浆有渐渐干涸黏腻的迹象。
　　莫辉笑意盈然，看着吞吐的麦檬公主，柔声道：“纯洁之花殿下，好吃吗？”
　　“嗯……唔，舔一圈之后放进嘴里，突然会变得热乎乎。暖暖的感觉中，嘴里也有黏黏的香味，尤其是这个肉质……”说着，她一口把肉柱的顶端咬开，体会鲜美热烫的肉汁在口中爆发的感觉。
　　小白虎依莉雅同样在吞吐着，每入口裹吸一次，椭圆形的虎耳都会扑棱几下，尾巴上柔顺的绒毛也由根到顶的微微炸起。这是被食物的冰凉口感给激的。
　　莫辉在依莉雅的头顶揉了揉，疼爱的目光从她粘乎乎的小手上划过，口中对卖萌公主道：“这可是我的贴身‘肉暖宝’――有容制作的食物，虽然创意来自本领主，但真的能做出来，我也吃了一惊呢。不过这东西弄起来很复杂，以后你可就没这个口福了。不考虑下留下来吗？当然，要你自己给雪兰写信，声明是自愿留下的。”
　　“唉……”麦檬公主把手中的肉柱吃掉，伸手拿起另一支，口中叹息道：“一冷一热，由甜腻冰爽变成鲜嫩温热，这个‘冰火甜不辣’真是难得的美食，可惜……”
　　说罢，她用怜悯的眼神看着莫辉，好像在说：你的末日就在眼前了，自寻死路去吧臭小鬼。当她的目光转向有容时，又变得火热。
　　“话说卖萌公主，您的姬情又萌发了吗？”莫辉把有容揽在小胳膊里，貌似警惕地说道。
　　“滋溜……吧唧……咔嗤……”麦檬公主恶狠狠地将一支冰火甜不辣咬断前端，仿佛在口中碎成肉沫的是眼前的伪正太。
　　“小色鬼！”瞪了莫辉一眼，她伸手又拿起一支滚好冰粒、雪末、浓厚酱汁的甜不辣。
　　“嘿嘿……”莫辉张嘴把有容喂给他的食物纳入口中，手掌顺着有容的背脊在她的腰臀之间游走。
　　又尝试了其它的翠堡美食，麦檬公主渐渐放慢了进食速度。
　　意犹未尽的公主殿下没有忘记正事，她时不时拿目光示意莫辉，却没想到莫辉彷如不见一般，继续搂着妹子，摸着萝莉，做着土豪一般的事情。
　　很快，毫无存在感的金闪闪和粉毛，就接到了堂姐的暗示。
　　“那个，还是谈一谈吧。”金闪闪嬉笑着，这样建议道，他最近已经习惯了这种谈话方式。今天麦檬公主和他刚见面那会儿，对他的表现也颇为惊讶。只觉得自己这个从小接受精英教育，向来规矩有礼的堂弟，被身边的这群土匪给污染了。
　　莫辉却收起嬉笑的表情，正色道：“其实呢，很多事情我都已经从你姐姐那里听说了，你们保不住我们全部人，对我来说，就算是失去谈判的意义了。”
　　“…………”众人皆是默然。
　　帐篷中的与会代表，手中拿着食物，心中齐齐给莫辉发了一张好人卡。
　　穹妹和蹭饭的精灵妹子露出赞许的表情，有容和依莉雅更是一脸崇拜。
　　莫辉的考量，当然不是仅仅出于好心。
　　虽然之前在莫辉几番卖萌，揩油之下，公主殿下也没有把王室的底线明说，但大致表达出来的意思没有超出莫辉猜测的范围。
　　想想也是，王室如果想把翠堡全部吞下，即使谈判条件于翠堡无碍，谈妥之后莫辉一方可以接受，但其他势力肯定不会答应。
　　莫辉现在对上这些大势力的依仗就是：貌似复杂，实则和本世界毫无关联的背景；屁股上的那个外挂；对了，或许还有个混吃等死的大地母亲也能算上。
　　实际上，在莫辉心底，对某个混吃等死的源生BOSS还是有几分期待的。
　　有了这样的认识，莫辉才不会为了一些虚无缥缈的承诺，而放弃山贼首领……领主这样有前途的职业呢。
　　莫辉说的决绝，让麦檬公主在心中一松之余，又多了一分遗憾。
　　从原本的立场来说，麦檬公主并不赞成这样一个颇为冒险的收编计划，大陆历史上的天才并不少，从以往的成例来看，不可控制的天才实际上根本就是个毒瘤。
　　何况要保下莫辉和他身边紧要的人物，王室付出的代价恐怕不会太小。
　　见面之后，无论是下棋也好，从旁人那里套话也好，或是直接与莫辉交流也好。麦檬公主在言谈之间的多次试探，已经确定了莫辉确实如里奇・金所言，很有“才华”。
　　至少，打马虎眼的本事已经可以与她见过的老狐狸相提并论。
　　而且，从这个男孩的口中，时常冒出各种听起来很奇怪，但细想一下又觉着很有道理的论调。
　　让她觉得惊讶的是，对于她的这种感觉，莫辉居然也有察觉，并且似是无意的给出了总结：“感觉好像很奇怪，可是一旦接受了这种设定的话……”
　　她自问作为外交专业的高材生，除了数次被“袭击”的时候以外，她的本职工作绝没有出现纰漏。
　　那么莫辉洞彻人心的本事，就只能理解为智慧过人，心有七窍。
　　这要是被莫辉知道了，那还不得笑死，明明就是潜意识中有先入为主的概念，然后就被莫辉这个从资讯爆炸年代“穿”来的宅男给震住了。
　　再加上几次“亲密接触”，麦檬公主已经把自己放在了弱势的一方。
　　跳下台去看台上的人，同时自己全无所觉，这种情况下，麦檬公主对事物的认知已经不能保持正确的观感。
　　在这之后，莫辉决定一条道走到黑，与翠堡共生死的态度，让她觉得莫辉这孩子还是善良的……要么，就是老奸巨猾，还有后手。
　　这样的人不能为自己所用，那么还是死掉的好，只可惜这么一个天才……
　　这一次，官方是不能再动手了，因为并不止一个势力在期待这场“考验”。
　　在不知道是否有蛋糕可分之前，没人会打破默契，插上一脚。况且，目前的局势敌我未明，围观的势力，都没有明确的表态。
　　风鹰那边，好像还在“开会”。
　　之前这个色小鬼带领的难民，似乎得罪了某些商业组织，他们正在“暴跳如雷”。
　　反观热海帝国的远征军，他们很沉默。
　　大家都在思考着，莫辉突然开口道，“王室的好意我明白了，就让这个好意持续下去吧。我想，未来合作的可能并不少。一个组织，它可以是国家、政党、民族、或是某个利益集团，它的领导者必须抓紧三件事，军队、财政、外交。我还是很重视外交的，相信你们也一样。”
　　这也是为什么雪兰王国的密使，是王室公主的原因，这种私下接触本就是犯忌讳的，因此人员必须可靠。虽然历史上无数事例证明，这种事大家都在做，但广为人知故事中，这段都属于自动过滤的章节。
　　谈判的双方都明白，事情已经谈完了。
　　食物依旧散发着诱人的气息，只是这气息，多了几分无人问津的寂寥。

第八十一章 战争动员
更新时间2012-8-14 22:37:51  字数：2355

　副标题：八卦的热情无法磨灭，小道消息再立功勋，沙县小吃已经开始渗透，一曲忠诚的赞歌……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　几番建设，能量储备又回到了贫困线。当某领主把玩着魔晶，想着怎么引诱自己的矮人雇佣兵为自己卖命时。翠堡山城的地面上，领民们还在努力劳作。
　　无分男女老幼，都在为简陋的“工事”尽自己的一分力。
　　阳光正好，麦檬公主再次登上了吊篮，逗留了两天之后，她也该离开了。
　　她站在吊篮中，随着渐渐升高的视角俯视着脚下的山谷，心中再次涌起感叹。
　　初具规模的领地显得井井有条，至少在规划方面，她又一次见识到了莫辉的“才华”。
　　随着渐渐远去的翠堡领的轮廊，她收回了自己的目光。再次体会空中的视角，她不禁对翠堡的领民产生一丝羡慕的情绪。
　　除了部分职业者与强者，飞翔在天空中的体验，即使以她王室公主的身份，在接下这个任务之前，也仅仅享受过一次而已。
　　据说，翠堡的猫头鹰吊篮是对所有人开放的，吊篮四角的立柱，是那位强大的黑角先知的作品。防风、防寒、免疫职业者阶以下的常规法术攻击，用图腾做支撑结构，真是无比奢侈的一件事。
　　翠堡的食物很好吃，小鬼虽然有点坏，但看起来心地还不错。以前，只从书面上和远距离接触过的草原牧民，亦给了她新的印象。
　　可惜……一切都看起来那么的徒劳。
　　客观的条件上，翠堡领缺少青壮，缺少资源，缺少高端战力，唯一值得称道的只有布局和地利了。
　　当真智计无双可敌百万大军？没有施展的条件，再高的智慧也只能停留在脑海中发酵罢了。
　　虽然对翠堡的前景看衰，不过心中还有有些期待的。翠堡挂掉固然符合所有人的利益，但王室能分到的好处就不多了。至于莫辉，还算是有理智，长远来看有些威胁，但在雪兰这一代和下一代的执政周期里，貌似也翻不起什么大浪。
　　她心说：让我们看看你即将交出的“答卷”吧，如果只有眼前的这些，我就可以等着把你身边的那只小奶牛买来当厨娘了。
　　“唏溜……”将碗中的最后一根兰州拉面吸进口中，再“咕嘟咕嘟”将汤给喝光，麦檬公主用手摸了摸身边的食盒，心说：沙县小吃还是留着回程的路上再吃吧。
　　除了几样食物，她还获赠了那张《英雄倒塔》的棋盘，还有一个工艺水平很高的草原角灯。
　　看着眼前的精致棋盘，她又想起两天前和莫辉在这个吊篮中下棋的景象，莫名的有点惆怅。
　　下次见面，将是何种景象，没有人知道。
　　实际上莫辉在下很大的一盘棋我会乱说吗？
　　矮人什么的当然不会让麦檬公主看见，肌肉喵克朗也被莫辉惩罚去拉练了，树墙完全被当作绿化带来介绍。
　　地下设置更是在秘密施工，已经形成初步产能的多功能铁匠铺十分受矮人们的追捧，甚至吸引了一位山脉矮人族导师阶强者的注意。
　　至于沙县小吃和兰州拉面的美食攻略，就是事关未来的布局了。
　　领地中，通过这次密谈，莫辉的形象再次上升到一个新的高度。
　　流言里关于这次密谈的描述是这样的：贤者大人在雪兰王国的威逼利诱加美人计之下，目不斜视，正襟危坐，大谈建设社会主义新翠堡的远大理想。对于美丽公主大招揽，贤者大人更愿意与翠堡的草原土鳖们同甘共苦，排除万难，迎接挑战。
　　小道消息中，雪兰王室开出的条件被描述的绘声绘色，如何如何具有诱惑力，仿佛传播流言的人亲眼所见，亲耳所闻一般。
　　莫辉坚持与难民们同生共死的形象也显得可歌可泣，志如磐石，意似黑铁，真不愧是大地母亲的好儿子，人民的好贤者，翠堡百姓的指路明灯。
　　正所谓，疾风知劲草，危难见真情，莫辉这种不抛弃，不放弃的精神在悄然流传之间，赢得了翠堡的民心。
　　不算战争动员的战争动员，就这样开始了。
　　矮人大爷们对于莫辉呃行为也连连称赞，但是私底下，他们在称赞的同时也命令同族们加快进度，要在大战来临前完成工程，这样就可以及时抽身而去。
　　信义方面，他们是不愿有所缺损的，但事关同族的性命，他们也不愿卷入这一场争斗之中。
　　山脉矮人中，也不是个个都不愿意参加这场战斗。比如山丘和铁头，以他们两为代表的部分矮人听说翠堡要打仗，立刻就跃跃欲试起来。
　　矮人的想法，莫辉也知晓，实际上就算没有矮人们的帮助，莫辉也有把握打赢这一仗。
　　不过为了胜的的更干脆，牺牲更小，同时加深与矮人们的情谊，莫辉觉得还是拉些矮人壮丁来参战比较好。
　　也许是一个族群中必然会出现一些向性互补的成员，以保证族群在面临危险时能够生存。像山丘和铁头这样，不爱打铁爱战斗，或是既爱打铁又爱战斗，或是极爱打铁不爱战斗的人群，被莫辉列为了发展目标。
　　混吃等死的，还有十分精明的矮人，莫辉便暂且搁置，不去花力气拉拢。
　　以山丘和铁头为突破口，前两种类型很快就被好酒好肉，以及精良装备给打动了。
　　铸造魔晶装备本领可以说是个矮人就会点，酷爱锻造的那些矮人，对于此道更是有丰富的理论、实践基础。但是他们却没有那么多机会真的打造一件心仪的魔晶装备。
　　这也是为什么碧石大爷的武器对于矮人们的吸引力那么大的原因。
　　天然魔晶，形状并不规则，切割困难。魔兽体内的魔晶，形状比较规则，但难以获取。山脉矮人们能够驯养的魔兽也十分稀少。这让山脉矮人自己的魔晶装备产量低迷。
　　莫辉手里的魔晶，就像违禁药品对于瘾君子的诱惑力那样，让部分将锻造当作终身事业和唯一奋斗目标的矮人，无法自拔。
　　还有隶属于翠堡材料研究院的铁匠工坊，那完备的设置，先进的理念，优秀的工作环境都仿佛一块块稀有材料和魔晶那样，在向他们招手。
　　于是，在一部分矮人执意要求留下来参战之后，莫辉很快就做通了矮人首领们的工作。让他们明白，翠堡的存在，对于山脉矮人的未来，具有不可低估的作用。无论是政治、经济、还是民生，有了翠堡这样一个合作者，山脉矮人族群才能得到更好的发展。
　　更何况，莫辉还承诺了给雇佣军支付报酬，以粮食和魔晶来兑现。得到这样的承诺后，铁炉堡为首的亲翠堡领的矮人聚落，已经自发的动员起来。
　　莫辉对此只有一个评价：真是个有奶就是爹的世界啊。
　　等等，有奶就是爹是什么思维回路？

第八十二章 这生生不息的世界
更新时间2012-8-15 23:57:30  字数：2461

　副标题：咦，克朗你回来了？鉴于你干的事情，所以先自挂东南枝去……集体婚礼见过，集体怀孕还真是……貌似集体婚礼说不准也是集体怀孕的后果啊……
　　―――――――――――――――――――――――――以上是本体―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　麦檬殿下临走的时候，叮嘱莫辉照顾好她的弟弟，很有内涵地说了句：“我想你应该比我更关心他……”
　　莫辉可以理解她的意思：要是这个侯爵独苗“咔嚓”掉了，自己和翠堡估计也会被王室的高手，不计代价地“咔嚓”掉。
　　对于一个组织来说，面子其实也是实力的一部分，伤了面子，报复也会视情况而定。
　　莫辉的背景看起来挺唬人，但真要把人惹急了，别人的反应也可能会很激烈。
　　以翠堡现在这种蒙着虎皮的姿态，由不得莫辉大意。
　　心里是这么想的，面上却不能露怯，态度不温不火的承诺几句，便算揭过。
　　离去前，麦檬公主留下一个“我看好你哦”这样的眼神。
　　…………………………
　　莫辉转过头来，只见粉毛一脸紧张。
　　面对粉毛看见情敌一样的表情，莫辉突然觉得自己貌似着了道。
　　转过念头来，他就明白了，心说：卖萌你阴我……粉毛的话，奇怪的理论灌输多了，导致把她玩坏了吗？
　　依莉雅扯扯莫辉的袖子，“大人喜欢女孩子的对吧……我一定会努力长大成为胸部星人的，唬……”
　　穹妹在旁边目光一闪，补充道：“大人说过，现在不止是女人会抢男人……”
　　有容立刻把莫辉搂进自己怀里，口中道：“有容是胸部星人，让我来纠正大人的倾向吧！”
　　好吧，看来玩坏的不止是粉毛，现在连莫辉自己都有玩脱的迹象。
　　莫辉心中叹息：唉，我真是罪孽深重啊，不过身为一名绅（bian）士（tai），实在是身不由己，必须为了更加伟大的理想牺牲个人荣辱。
　　莫辉捏了捏依莉雅白嫩的脸蛋，口中道：“放心吧，金闪闪这种生物的主要用途是衬托主角和‘我还会回来的’这样……”
　　里奇・金：……
　　送走麦檬，日常该怎么继续还是怎么继续。
　　回到帐篷里，莫辉点开信息终端，选中列表中的一只猫头鹰，让它去通知在外野营的青壮们回来。
　　这些家伙由于精力过剩，都被莫辉罚出去了，其中尤以克朗为甚。
　　可能是因为伙食充足，也可能是紧张逃难的压力骤然消去，又或者是族群消亡产生的效应，最近翠堡领地中的夜晚，总是春意绵绵。
　　一个月出头，翠堡领中，有一百多个女“人”怀孕了。这一百多个已确定怀孕的女“人”中，包括了三名俘虏。
　　之前说了莫辉把克朗罚去拉练，就是为俘虏怀孕这件事。
　　当然，也是为了让克朗带着青壮们躲开雪兰王国的眼线。王室是有合作意向的，但难保随行人员有其他心思，再者，有合作意向的王室也未必靠得住。
　　里奇・金在这边虽然能够看见点东西，但他难窥全豹，传递不了正确的信息，想来他也不会脑残的随便估一个数字当作情报交给雪兰王室。若是他真的这么做，那才是莫辉的福音呢。
　　话头扯回来，被克朗搞大肚子的，正是里奇・金的那个法术教习，肌肉法师姐姐――阿诺・朱华・辛丽佳。
　　听到这个消息的时候，莫辉只是怒目圆睁，感叹克朗的重口味，同时也感到了这个世界果然是神奇的，这是什么，这就是爱啊！不爱红妆爱武装，克朗只爱肌肉娘。
　　再听到下一个消息的时候，莫辉只觉得脑海中浮现的画面完全和春意绵绵没有半根图腾的关系。简直是狗眼欲瞎啊有没有，胯下都传来阵阵隐痛。
　　这个消息是：克朗在拱了阿诺之后，顺带着，还有阿诺的两个女弟子也当作添头给克朗拱大了肚子，至于她们的外形嘛，那是一脉相承的。都是孔武有力，膀大腰圆，叫声浑厚。
　　这个事情让里奇・金与卡西丽娅很感慨，也让翠堡的其他人很感慨。
　　接着，克朗在莫辉既敬佩又感慨的眼神中，被罚去带领翠堡的年轻人，陪同山丘和铁头两个矮人进山野营，并且要向两个矮人学习在山中生存的技巧。
　　部落在接下来的一年中要陆续添丁，这也在莫辉的计划中，可是马上就要有一场硬仗要打。以翠堡现在的情况，很多女性领民依旧要上战场，到时候因为怀孕导致实力下降，而造成一尸两命，那可就太惨了。
　　莫辉之前与铃铛讨论过，这个大陆的女性，尤其是信仰自然教义，修习自然系本领的女性，她们怀孕之后，原本积累的大量能量会转移向新的生命，造成一个生理上的虚弱期。
　　由此，莫辉才紧急叫停了翠堡的繁衍热潮。
　　这片大陆，在符合风俗与法律的范畴内，并不以天然的繁衍行为为罪恶。相反，高能级的规则伴随着更高的风险，强者都是在危险中打滚的人，为了保存下种子，相关的风气实际上比较宽松。
　　于是，大部分教派的教义，还有各个地域的政策上，在这一方面，对于有职业者天赋的人群，要求都不高。
　　只要双方是自愿行为，或者强迫对象并不在教义与政策的保护范围内，那么都是能得到默许的。
　　同时，这种事虽然并不违反明文条例，但其引起的后果，需要做事的人自己承担。比如，有人吃醋要阉了某人，那么请自行解决。
　　又或者捕奴者强O了抓来的女奴，也许在有些地域这种行为本身不犯法，但违背了和商会交易的潜规则，那么怎么处理，也是双方自行解决。
　　所以某位已经神隐了很久，名叫泰迪的盗贼大叔的身份，才会有些尴尬。
　　所以这个世界才会有这么多长尾巴的人型生物，他们的血统中很大一部分都是来自实力强大的高阶魔兽。
　　所以，精灵族才会有某位半精灵半鹿的半神，和大树还有女性精灵“啪啪啪”出许多名为树妖（小鹿）的生物……
　　貌似话题有些猎奇和重口了，那么我们回归正途。
　　话说“啪啪啪”了三个女法师的肌肉喵带着人回来之后，就被莫辉罚去挂树枝了。
　　这招是从一直处在“挂树枝”危机之中的卡西丽娅那里，得来的灵感。
　　莫辉给它起了一个很好听的名字，叫“自挂东南枝”。贤者大人的非暴力惩罚方式得到了别人的效仿。
　　除了有容以外，部落里其他的萨满学徒基本都享受过这个待遇。东南面的那片郁郁葱葱的油脊柏木，时常能够看见被兜在皮筋网中的年轻人。最近，连使用铁匠工坊的矮人师傅们，也用上了这一招来处罚犯了错误的年轻人矮人。
　　“大人，听说克朗回来了，他人呢？”阿诺浑厚声音想起。
　　莫辉打趣道：“哟，你们感情很好嘛。”
　　“嘿嘿嘿……”阿诺很憨厚的笑了。
　　跟在她身后的两名女弟子也不好意思的低下了头。
　　这就是传说中的生米煮成熟饭，熟饭包在一起，黏黏腻腻变成肉粽的桥段吗？
　　莫辉摇摇头，心说：为毛总有种铁汉柔情的感脚……

第八十三章 谁动我的魔晶我就切谁的丁丁
更新时间2012-8-16 23:56:20  字数：2303

　副标题：这个领地中，喵星人、汪星人、人类、NTR等等，都在力争上游……生命不息，争流不止……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“克朗大哥，您看我们这样做能行吗？”挂在克朗旁边的猫人青年向着克朗问道。
　　一颗格外高大的柏木树枝上，挂着一只格外高大的折耳猫人。
　　猫人巨大的手掌摩挲一下自己的下巴，这个动作他是跟贤者大人学来的，因为每次贤者大人提出新奇的理念时，总会有类似的动作，所以也被大家当作是智慧的象征。最近，连黑角与厚掌先知也模仿起这个动作。
　　把姿势做全，克朗开口道：“肯定能行的，这名字咱们想了这么多天，听起来也很符合贤者大人起名字的句式……”
　　猫科动物戒心重，猫科动物轻灵狡黠，同时猫科动物也善讨喜卖乖，这一点连大型的猫科猛兽也不例外。
　　大部分猫族兽人也有这样的特性，他们体内来自祖先的基因，赋予了他们灵敏机动，善于钻营的特性。
　　当他们认准了饲主或者需要讨好的高位者之后，这种本领就会施展开来。
　　就像莫辉以前时常能够在弹幕网站上看到各种神奇的喵片，什么两腿走路、作揖讨食。喵星人表演的各种才艺让观众大呼：喵星人入侵地球。
　　逃难的初期，当时还是难民的翠堡领民中，猫科兽人就有不少，那会儿他们没有主心骨，大多依附于其他势力。
　　然后，克朗闪亮登场，并迅速上位，现在，基本所有的猫族领民都将克朗视为自己的代表。这既满足了猫族领民的需要，也满足了莫辉的需要。
　　这个需要当然不是指某只名叫依莉雅的虎妞。
　　而是每一个领导者都需要自己的狗腿，也许这么说有点直接，但从人类祖先还在树上那时开始，直到核武被作为威慑手段为止，这个情况都没有改变过。
　　克朗看起来五大三粗，但莫辉仔细观察后发觉，这货很有电视剧里演的“和中堂”的潜质。
　　和|和大人那可是千古名臣……
　　在能够时常出现在莫辉面前之后，克朗就很容易的团结起了其他的猫人，猫科的兽人，大部分都被他收纳，成为翠堡领中的一股独立势力。
　　克朗办事细心，会揣度上意，莫辉对于有这么一个狗腿子感到很满意……
　　…………………………
　　一名年长的狐人前来通知道：“克朗大人，时间到了。”
　　“嗯，好的。”手掌一拍，双腿一蹬，克朗的身形向上纵起一些，从挂着他的树枝上跃下。
　　狐人笑着点点头，“克朗大人好身手，说起来，克朗大人很得贤者大人看重呢。”
　　“侥幸，侥幸。”
　　“您可能还不知道吧，您走的这几天，黑角先知被贤者大人奖励了一次，职业等级跨了整整一小阶呢。”狐人老者笑着说道。
　　克朗露出惊奇且贪婪的表情，惊讶道：“哦？是吗？”
　　口中这么说着，他心中却一哂，这事儿他刚回来就知道了。听说事情之后，克朗心中当然也是火热，但他明白，自己能这么快上位，完全是莫辉给的。这件事，克朗自衬也可以提出要求，但必须审时度势才行。
　　没点眼力，还怎么当“和大人”。
　　狐人还在撺掇着，“依您的地位……”话说的这里就可以了，若克朗是愣头青，那么他自然会去找贤者大人说这事。若他自有分寸，那说多了就显得有些太过。
　　“呵呵……”克朗挠挠头，像是在接受夸赞，口中道：“这都是贤者大人的恩赐嘛……”
　　狐人老者也笑着连连称是。
　　没几步，过了河滩上临时架起的桥梁，克朗和狐人老者就要分开，各走各的。
　　“老人家好好休息……”克朗这样问候道。
　　“部落的未来，就在你们年轻人身上了呀……”狐人老者摇头晃脑地离开了。
　　转过脸，克朗笑了笑，心说：就像贤者大人说的那样，这群老狐狸，不愧是汪星人里最狡猾的种类。
　　身后的一群猫族小弟也是受罚去挂树枝的，猫的性子里，还有跳脱懒散的基因，干活虽然卖力，但没少折腾些事情出来。
　　比如因为好奇而偷懒去观察基建团打洞，瞪着眼睛集体围观从地洞里背着土筐出来的鼠族领民，导致对方直接吓尿……
　　诸如此类的事情积累一番，于是拉练完毕，他们也就被罚去一块儿挂东南枝了。
　　一群猫族浩浩荡荡的从树林那边过来，快到莫辉的帐篷时，克朗对身后跟随的小弟们说道，“你们先回去吧，我去见贤者大人。”
　　招摇过市可以，但要掌握好分寸，起到宣示自己存在的目的就可以了。
　　帐篷外的人类守卫看见克朗过来，立刻就向里通报。
　　看见了这个人类，克朗眯起了眼睛，脑海中浮现出那个胖胖的人类大胡子的形象，心道：这小小的翠堡，竞争对手可不少啊。人类呀，在贤者大人面前就有先天优势吗？未必……
　　翠堡领的人类分为了两部分，一部分在多摩鲁・塔曼的手下，还有一部分则在莫辉的另一只狗腿手下。
　　那家伙名叫比格・舍恩，要论狗腿程度，这家伙从一开始就奠定了优势。克朗和他不常碰面，只是听说，他还没加入逃难部落的时候，这家伙就混的不错。
　　比格・舍恩起初是随大流，但在贤者大人刚降临，索要魔晶的时候，他就投诚了。现在他管着翠堡原先的公共资产，以及莫辉后来交给他的物资。
　　心里想着事情，克朗掀开了帐篷的帘子。
　　只听贤者大人咆哮道：“……XX，谁敢动我的魔晶，我就切了他的丁丁……”
　　“大人，您看派多少人去？”说着请示的话语，人类男子的脸上仍然带着谄媚的表情。
　　莫辉一见面就吩咐道：“嗯，正好克朗你来了。这事你亲自去办，你回去让猫族的斥候们好好休息，半夜就要出发，先把你们运去打前站。”
　　克朗不明所以，作茫然状，口中问道，“……大人，是什么事？”
　　“瞧我，都气过头了，是咱们的‘赎金’，听说有人要打主意，我正在这发火呢。对了，上次跟雪兰边防军较量的时候……现在，是你表现的时候了。”莫辉漆黑的眼瞳一动不动地盯着克朗。
　　克朗眼珠一转，躬身道：“是！”他心中暗道：喵星人必胜！
　　谄媚的胖子目现精光，暗自思量。
　　玲玲在一边擦拭着武器，和铃铛对视了一眼，铃铛点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：丁丁者……JJ也……

第八十四章 来，战个痛快
更新时间2012-8-17 23:59:05  字数：2593

　副标题：“哦！What－the－fu（哔），我的膝盖……”曾经你们是一群冒险者，直到今天膝盖中了一箭，至于以后嘛……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里的夜晚静悄悄。
　　在维拉大草原北部的某个灌木林，倦鸟已归，在这里安家的小动物大多都回到自己的巢窠中准备度过这个夜晚。
　　只有晚间出没的猎食者才会在此时行动，它们或是游走在光亮全无的阴暗角落，或是在某处静静守候不小心露头的猎物。
　　风在灌木林中卷出声音，却没有打破夜晚的静谧，反倒让这片灌木林显得更加幽深。
　　星光黯淡，草长林深，时间已至初夏，夜晚也没有冬、春那般凉意森然。
　　小学课本中有句话说的好，吹面不寒杨柳风，像母亲的手……这是草原北部的初夏夜晚。
　　如果是冬天，那就是考试不及格的家长会后，熊孩子们的际遇了。当然，换成这是世界的说法就是，像某位侯爵夫人担心自己的独子，而对某位贤者大人发出的诅咒那样酷烈……
　　冬天明明是睡觉的季节。这个道理，被灌木林的原住民――褐枝蛇，身体力行地诠释着。
　　褐枝蛇挂在高大灌木的枝桠上，尾部缠着树枝，挂在空中的身体折出一个类似树枝的形状，一动不动的等待着。
　　信子微吐，它在一点一点的慢慢降低头颅的高度。
　　褐枝蛇已经看准了一只草原跳兔的幼崽，这个小家伙显然是在春天的末尾刚刚出生，并不知道大自然中的危机时时刻刻都伴随在它的身边。
　　褐枝蛇觉得它今晚可以享受一顿大餐。
　　它将会把锐利的毒牙插入猎物柔嫩的身体，在小可爱的抽搐中，疯狂的向它体内注射蛋白质和其他分泌物。最终，这种抽搐会在达到最高频率后戛然而止。然后，它就可以淡定地享受今年收获的第一只跳兔幼崽。
　　饥饿感催促着褐枝蛇，尾部缠着树枝的部分渐渐变少，它弓起了身体……
　　此时对世界充满好奇的跳兔幼崽，一无所知地啃着嫩草。草原长尾跳兔的繁殖期在春、夏，生产期却能横跨整个春、夏、秋三季。
　　因为草原的气候由北向南逐渐温暖，所以南方的新一代跳兔大多春季刚过就能从母体中分娩出来。
　　是以，在南部草原，跳兔的魔晶养殖业，尤为发达。虽然这些小家伙里面，一百只也未必能出产一块最低阶的纯正魔晶，但若是运气好能产出一块来，那这一百只兔子就算是大赚了。
　　养它们只要不到5金币，但一阶的纯正魔晶，最差也能值200金币。
　　某条褐枝蛇对于南方的跳兔养殖业如何发达并没有任何想法，当然，如果让它不小心去到那样的养殖场，它一定会幸福的射出许多蛋白质，虽然这些蛋白质有剧毒，但也是一番心意嘛。
　　就北部草原的气候时令来说，被褐枝蛇盯上的跳兔幼崽已经算是它爹妈“早慧”外加努力耕耘的结果了。
　　褐色的影子电射而出，树丛中那一团白白的小可爱至今仍没有任何察觉。
　　只听“嗤”的一声，半截蛇身落在了草丛中，没有反应过来的褐枝蛇依旧在努力地扭动着。
　　克朗皱了皱眉，低声喝问道：“怎么搞的，侦察条例忘记了吗？”顿了一下，他看着那对被涂成迷彩，但仍然高高竖着的长耳朵，叹了口气，道：“收拾干净，出了问题我就把你耳朵扎起来挂‘东南枝’去……也没看你平时少吃兔肉……”
　　在翠堡，虽然猫族是斥候数量最多的部族，但其他种族也并非没有斥候。比如克朗眼前这位，就是兔人斥候。
　　听说贤者大人有行动，临出发前，几位说得上话的长者都堵在猫头鹰吊篮那里请战。莫辉点了头，于是，便有了现在的混编斥候部队。
　　跳兔幼崽早已逃离这片是非之地，这一次算它运气好，它的后知后觉并没有令它付出什么代价。
　　兔人被克朗训斥几句，不以为意地笑笑，把周围环境收拾好。
　　这已经是他们出发当天的晚上了，半夜出发，在吊篮中再次休息一番，快中午的时候才到地方……打伏击的地方。
　　昨天晚上，克朗发现他出去野营没几天，贤者大人的“空军”阵容又扩大了，居然能把翠堡领地中的大部分斥候一次性的空投过来。
　　克朗他们所在的这一片区域距离交易地点不远，具体情报是从雪兰王室那里得来的。
　　南方三领的人准备直接堵上门，在雪兰和翠堡交易之后，就动手抢劫。
　　雪兰王室与翠堡的交易不少人都知道，只是雪兰方面也没想到居然有人敢这样明目张胆打这批物资的主意。
　　不管雪兰王国把这批物资给翠堡存的是什么心思，但绝对不会允许它们在这种时候被劫走。
　　其实雪兰王室心里也嘀咕，这是哪儿来的夯货这么思密达，知道就知道呗，还敢这么不给脸的准备在交易地点堵人……这消息真心不是泄露给你们这些夯货的……
　　这尼玛浑身是嘴都说不清了有没有……万一那个天才儿童变身凶残儿童要撕票怎么办。
　　要动手的人给了消息，说这是私怨，不是针对雪兰王室。亮明了身份，代表草原三领主前来讨公道，原因是之前追着逃难部落的那些人，有许多至今下落不明……
　　没错，就是被“以德服人”然后变得很“和谐”的那支捕奴团了，它背后的商会，这一次来势汹汹。
　　雪兰王室挠头，就把这事直接捅到了莫辉那边，情报给的很足，看起来就怕莫辉不知道他们的“诚意”。
　　莫辉心里明白，这算是“考验”的预演版。
　　情报上，对方看起来依然不是很强力的样子，导师阶没有，三个大地勇者，杂兵七、八百。
　　情报应该是真的，这倒不是捕奴团（新）轻视莫辉，只是对方恐怕想不到雪兰王室会果断卖队友，而且卖的这么彻底，尤其是双方现在应该还是盟友状态。
　　敌人不是很强，同时又处在偷袭不成反被日的剧本中，不过对此，莫辉还是打起十足的精神去应付。
　　他此刻坐在吊篮中，心道：这次野外团战，就让你们见识见识新攻略吧，不过雪兰那边，还是要防一手……
　　…………………………
　　快天亮了，克朗手中虚握着幽黑的匕首，看着远处灯火渐熄的营地，嘴角含着冷笑，真是一群后知后觉的跳兔幼崽呀……
　　带着沉甸甸的手感，匕首在他手中微微跳起又落回掌握。这尺寸，对他来说是匕首，对别人来说那时就是柴刀了。
　　一只灰黑色猫头鹰落在了他头顶的枝桠上，琥珀般的眼睛低头看向他。
　　虽然看起来有点像亲戚的样子，但克朗每次对上这种眼光总会觉得有些渗人。
　　“传令下去，等信号。”他吩咐了一句，然后仿佛自言自语一样，口中道：“……别的地方也都通知到了吧？”
　　猫头鹰点点头……
　　克朗露出了北斗神拳系列特有的表情。
　　黑色的夜幕中，天空中飘来一片乌云……
　　“咻……噗……”，“啊！”
　　“咻……咻……咻……”
　　“我的膝盖……敌人在哪儿？”
　　“好像四面八方都是敌人……火箭，小心！”
　　吊篮中的翠堡战士发动了攻击，莫辉却在看着信息终端，阿卡琳的界面上，不断传来警告信息……
　　“警告！存在感急速上升中！”
　　“警告！存在感急速上升中！”
　　莫辉哈哈一笑，口中道：“来吧，让我们战个痛快！”

第八十五章 上一章标题娘纯卖萌
更新时间2012-8-18 23:56:31  字数：2704

　副标题：什么战个痛快，人家最喜欢偷袭了……立刻出来投降，别以为我们没有高端杀伤手段……今天就让你们见识见识什么叫煤老板，不，是翠堡领主……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　尖叫声，拍打声，如果家中出现这样的声音，那可能是……有蟑螂。
　　尖叫声，拍打声，如果现在是在野营，那可能是有人在“啪啪啪……”不过眼前如同炼狱般的景象，让看到这一幕的人不会产生任何旖思。
　　让我们把时间回溯十来分钟……
　　在夜幕预备散去的时候，在换班守夜的人最疲劳的时候，攻击来临了。
　　观察者没有注意到的高空，一片淡青色的光芒亮起，这是风之优雅图腾的效果。每一朵光芒都是一具猫头鹰吊篮，它们好整以暇地拉扯好阵型，然后向下方的营地倾泻出被图腾加持过的箭矢。
　　没有发现莫辉他们，并不是守夜人不用心，而是阿卡琳最近每天都要负责猫头鹰吊篮的护航工作，在这段时间里，她这方面的能力有了长足进步。
　　不过，莫辉更愿意相信她是因为和奥莞海搞百合而提升了对自身本领的操控力。当然，这绝对是臆想……应该是臆想吧。
　　莫辉一声令下，对于“埋伏者”的打击便开始了。
　　进行攻击后，阿卡琳的能力就无法再遮掩莫辉他们的存在感。地面上遭到空袭的捕奴二团立刻就发现了飘在天上的敌人。
　　“咻……嗤”
　　“咻……嚓”
　　“咻……”
　　在图腾和重力的双加速之下，箭矢接近地面时的速度，已经好似老式线膛枪的弹丸，厚厚的毡布帐篷在这样的攻击下被轻而易举的撕裂。
　　随之而起的，就是各种惨叫声与惊呼声。
　　莫辉看着营地中的一阵乱象，对旁边的精灵妹子道：“这就是组野团来开荒团队副本的下场，而且这帮渣渣连攻略都没有……当然了，作为人形精英怪的一员，我允许你感到自豪……”
　　精灵妹子没有在意莫辉的中二病，而是贪婪地盯着保持队形的猫头鹰们，被她抱在怀里的海德薇感到她的手臂在收紧，不满地嚣叫几声。
　　精灵妹子立刻将目光转回来，从不知道藏在哪里的小兜兜里掏出精灵族的零食喂给海德薇，目光中金光闪闪。没错，不是精光，而是金光……
　　不提用抱亲儿子方式抱着猫头鹰的精灵妹子，莫辉他们脚下营地，已经变成了有团灭倾向的修罗场。
　　睡梦中的捕奴二团成员有的被声音惊醒，有的被疼痛惊醒，有的则直接与这个世界道了一声再见。
　　无情的打击让许多生命消逝在睡梦间，这样的偷袭立刻让捕奴二团的营地炸了窝。
　　“天上，敌人在天上！”
　　“是可以乘人的容器，不是坐骑之类的，也不是地精、侏儒的造物，比那个要大的多！”
　　“通过控制‘猛禽’达到飞行目的吗？真是好主意啊，不过，有这种载重能力、驯化程度和智慧都达标的‘猛禽’吗？难道是我的族人中又出了什么天才？”一名握着弓箭的精灵一边跳跃闪避，一边将射来的箭矢拨开，抽空还能反手回射几箭。
　　他一边还击，一边祈祷，万一是自己的族人，千万不要被射死了才好……
　　纯血精灵，大多不惧死亡，无论是宗教观念还是实际情况，死亡对他们来说并不可怕，所以这会儿他还有空去想心思。
　　很快，他就发现不用为可能存在的同族担心了。他射出的精准箭矢，作为职业者巅峰的攻击，居然连一个敌人都没有射中。
　　首先高度上就削弱了他的攻击，当发现有营地射出的箭矢可以威胁到飞行装置后，那些飞行装置就会拉升高度。射出几记有威胁的箭矢之后，他的目标就开始这样回应他的攻击，看起来好像可以无限升高的样子……
　　于是，被放风筝的某位游侠的目光变得很郁闷。
　　频繁的仰头使他的连身大氅变得松散，兜帽也滑落在肩上，露出草原精灵特有的发饰，还有精灵们的通用特征：一对尖耳朵。
　　如雨般的箭矢中，精灵的跳跃犹如舞蹈，渐渐的，针对他的攻击反而减弱了，最终，攻击彻底消失。他立刻注意到了这种变化，停止了还击，避在一辆大车后面，警惕着流矢，寻隙向周围观察。
　　“弓箭手！游侠！猎手！能攻击的全部还击！等什么呢！？”有人呼喝着，想组织起有效的抵抗。他很知趣的没有呼喝施法者，那些体弱而高傲的家伙只有几位首领还有他们的朋友使唤的动。
　　冒险者多少都会一些射术，其实不用吩咐，已经有人像先前那名精灵一样在试图还击了。
　　不过大部分人显然不可能有那么高超的射术，还击，只会吸引更多的火力罢了。
　　营地中，愤怒的捕奴二团想要还以颜色，可惜回答他们的是更集中的打击。
　　周围也有其他的能量攻击或是附着能量的箭矢在不断升空，当有攻击真的命中之后，捕奴二团还来不及欢呼，就看到一圈肉眼可见的涟漪在飞行装置上漾开。
　　被击中的飞行器在他们绝望的眼神中，晃悠悠的上升了一些，就像被草原跳兔全力撞了一记的獠狼，发出无声的嘲笑。
　　精灵心中叹息：这是被哪国的秘密精锐给坑了呢？未免太不给人机会了……
　　当燃烧着的箭矢，还有附着了能量的箭矢，开始落下时，营地中的混乱达到了高丨潮，施法者们无暇边做防护边攻击，联合起来撑起了护盾类的法术，身家丰厚的冒险者立刻用出了防护类的道具。
　　“转移吧，我们被出卖了！”几位首领距离不远，合计一番，其中一人用肯定句的语气提议道。
　　“嗯！”
　　“好。”
　　“我的人在外围，我打头阵！”一位首领招呼了一声，作出几个手势，便有一群人边作着防护，边向营地外冲去。
　　就在这时，从营地外面射来的一轮箭雨把他们压了回来。
　　“隐蔽，隐蔽，注意敌人的攻击，把盾牌举好！”
　　“噗……嗤……”一支精钢重箭射穿了铁皮盾牌钻进一位战士的手臂中，受伤的手臂立刻条件反射地一缩，箭支在贯穿了肌肉之才不舍的被尾羽卡住，驻留在战士的手臂中。
　　被射穿手臂的战士在心中一惊：重箭手！看来成了对方的重点打击目标了……虽然有了这样的认识，他的双手还是牢牢的擎住铁盾，他知道在这种时候若是没有铁盾的掩护，那么他将死的更快。
　　他一边在各种遮掩物中做着机动，一边观察四周，瞅准一个机会他立刻向自己的团长靠拢，口中喊道：“敌人有重箭手，一定是草原上兽人们的硬弓，要不是我块头小一些，这一箭就会射进我的脖子或是心脏！看来他们有经验丰富的战士！”
　　团长身边的施法者已经撑起了护盾，随着幸存的施法者们不断加入，这个护盾的光亮越来越明显，营地的其他地方也有类似的集结点，在吸引了幸存者的同时，也吸引了袭击者的注意。
　　看着箭矢被护盾弹开，战士的长出一口气，紧接着……一支乌黑的箭矢穿透法术支撑的护盾落在他的脚边。
　　所有人的目光都被这支箭吸引了。
　　有见识的人是这样脑补的：湮魔金，好吧，我们一定是被某霸权主义国家的皇家军团偷袭了！
　　没见识但很清醒的人是这样想的：我等土鳖貌似看见了不怕魔法的箭矢，不会是传说中的湮魔武器吧，这得多少钱！
　　已经思维混乱的人是这样想的：死了，死了，怎么施法者也不灵了……
　　商会的监督者是这样想的：还好要被湮魔箭射死，不然被破箭射死实在太掉价了……就像进山探险的前辈都说，他们宁可高贵的成为巨龙的食物，也不愿意被食人生番给抓住……

第八十六章 算无遗策莫小郎？
更新时间2012-8-19 23:56:50  字数：2777

　（九点四十才到家……今天南京堵成球了，难道是有道友在渡劫导致围观？）
　　副标题：阿健，你这么久没出场观众一定不认识你了，赶紧来刷好感度……来来来，指认一下哪些是可以挽救的失足青年……剩下的，就自撸以谢天下吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　至今为止，莫辉的敌人会感到各种措手不及。
　　非常识的事件发展过程使对手无法及时作出应对，之前逃难的部落与雪兰边防军两军对垒，便是靠着这样的手段迅速获得了优势并完成了战略目标。
　　简单来说就是，逃难的土鳖突然变身煤老板，用价值高昂的武器活生生把前来收人头的正规军砸死。
　　今天，遭到空袭的捕奴二团再次“品尝”了这种不走寻常路的战斗方式。
　　这是一杯苦酒，而且无处可吐。
　　在场的有识之士模模糊糊的感觉到，这将是一场注定被记入史料或是密档的战斗，可惜他们是被作为垫脚石的那一方。
　　营地的周围隐约亮起了一片光点，几个企图通过潜行离开这个是非之地的盗贼，被肉眼观察不到的波动一撞，便有一个距离他们最近的光点将一道明亮的细线点在他们的身上。
　　回应这种潜逃行为的，是一阵集中火力的飞矢。
　　在几个盗贼变得像一阶下位魔兽毒刺猬一样后，便没有盗贼再尝试逃离这个区域。
　　湮魔箭之后，攻击渐渐停止，似乎是种无声的威胁，也可以说是暗示……
　　“我想，我们被出卖了！”一位首领对其他队伍的首领说道，然后转向雇佣他们的商会代表，“我需要一个解释，躺在这个营地里的弟兄们也需要一个说法，不然我无法去见他们的家人。”
　　他的语气尚算客气，但双眼中的火光倒影使他看起来像是将要爆炸的地精火箭炮。
　　“这……度过了眼前的难关，一切好说，我们至今不知道攻击我们的是谁……所以，我只能给出我权限范围内的承诺。”商会的代表目光坚定，口中并不示弱。
　　因为手臂中箭而依旧保持刚才造型的战士向四周努努嘴，“草原上的弓手，绝对没有错！这肯定是个圈套！”
　　“我们确实落入圈套了，当然，请你们务必相信，商会这边绝对是没有问题的，商会不可能跟自己过不去。我也是商会的重要成员……”他脖子上的挂件闪烁着紫色的荧光，几位冒险者的首领把目光投向这枚挂坠，点了点头。一般的商会成员，哪会有这样高级的护符。
　　商会代表见自己的话得到了采信，苦笑道，“况且，我们也损失了几十名精锐，他们可都是商会从小培养的好苗子，很有冲击更高层次的机会，这次本来是让他们见识见识战场，手上沾点血，也当作是考验……这次，我怎么回去向几位长辈交代……”
　　他作出一副无语问苍天，双目泪凝结的表情。
　　“我当然也相信你们商会，大家合作也不是一次了，但这次……”
　　无语问苍天的商会代表叹了口气，“都是好战士啊，我可以拿出我的权限在这里承诺一下。抚恤按照‘力战儿亡’的等级分发，我个人再加两成……每一笔抚恤都加两成！”
　　一直在发话的首领点点头，眼中有一丝戚然，又有一丝欣喜，口中道：“那真是太感谢了……”
　　“先想想怎么度过眼前这一关吧。”一个女人的声音想起，声音不大，语气柔和中带着点哀怨，让人听见之后就仿佛眼前会出现一幅柔顺女子的脸容。
　　商会代表看向戴着斗篷的女人，她是一位施法者，也是一支参与此次行动的冒险者团队的首领。
　　商会代表点点头，“确实，这是眼前急需解决的问题。敌人虽然停止了攻击，但这种威慑我想大家都明白是什么意思。另外，我同样明白大家的担忧，从战场被封锁来看，对面的心思，已经很明了。芬妮雅小姐向来以智慧与美丽得人称颂，不知可有良谋。”
　　芬妮雅也是一脸苦笑，口中道：“刚才我已经做了一些尝试，可惜每次我想做些动作，立刻就有种被盯着后背的感觉……原本，有了这样的突破应该高兴才对了……我们被盯上了，就像被盯上的角鹿群，被獠狼赶进了围猎的场地还不自知……”
　　“突围吧，向着那边……”最先开口的首领指指一个方向，向大家说道。
　　“那边，你没搞错吧，现在看起来我们都被雪兰给坑了，他们……这边可是雪兰送东西来的方向，可能他们已经扎营好几天了，你嫌我们死的不够快吗？”一个受了伤的首领，一边龇牙咧嘴，一边急声道。
　　“没错，就是去找雪兰的人，现在唯一的出路，就在那里！”
　　“哦！”商会代表眼中闪过恍然。
　　“嗯，我明白了！”芬妮雅也点点头。
　　“你们……看来是我太蠢了吗？”受伤的某首领对自己的智力水准产生了新的自我认知。
　　“组织下，边走边说……小心头上的攻击，他们在等我们示弱没错，但说不准弓箭上的弦还是绷着的！”
　　“嗯，护罩还是撑着，我这里有魔晶，分一下吧。”芬妮雅的声音依旧柔和，这句话此时听来，当真是犹如圣母。
　　不过大家都知道，她实际上……
　　商会代表行了一礼，沉声道：“在下必有后报！”他的眼中闪烁这敬重与执着……还有对头顶上那群人的恨意。
　　“雪兰人可以暗通消息，但除非他们够狠心，不然只要我们和他们接触，那么我们受到围杀的消息必然会传开……这批物资有一部分是雪兰王国拿出来的，这和王室的赎金有区别，肯定会雇佣有背景，又靠得住的商会……他们想封口，容易吗？再说，雪兰王国内部的各种势力肯定都会来插一脚，除非把所有知情人当场杀了……嘿嘿，他们敢吗？他们要真敢，雪兰内部的麻烦就不会小。而且，我们可是盟友啊，盟友……嘿嘿，听说雪兰北面的那些人败的那叫一个惨，他们估计也好奇……”
　　也许是感同身受，带着点幸灾乐祸的表情，为首的冒险者首领这样答道。
　　“也就是说，只要我们到了雪兰那边，他们就不得不出面调节，不然他们走漏消息，把我们弄的这么惨的事，就会传开来？”受伤的首领觉得自己智商飙升。
　　“是必然会传开！唉……大意了！”商会代表咬着牙，看向雪兰王国运输队可能扎营的方向。
　　一切经行的很顺利，他们的转移立刻就遭到了打击，但此时能够站在这里的人，都是经历过刚才箭雨洗礼的那些，他们一面抵抗空袭，一面井然有序地快速移动。
　　“看来你们也安插了人手啊。”芬妮雅轻笑了一声，加强了一个方向的防护魔法，弹开几支重箭。
　　“你说‘也’……”商会的代表答道，口中说着，挥剑砸开一支穿透护罩的湮魔箭。
　　为首的冒险者首领给大家鼓劲道：“只要解决掉前面地面上可能存在的阻挡，就……”
　　一阵浑厚的嗓音传来：“我在这里等候你们很久了！”
　　3.42米的肌肉喵见过吗？
　　捕奴二团当然看不见，在他们乌漆抹黑的前方，一片琥珀色、绿色、宝石红、幽蓝色的兽瞳正在等待着他们。
　　其中，位于最前面的那对琥珀色猫瞳，格外惹眼，因为它比别人高出小半个身位。
　　打先开路的首领声音一窒，低声自语：“这才是圈套的完整布置吗？”
　　他已经在脑补敌人的首领在帐篷中哈哈大笑的场景了，心中只觉得对手这料敌先机的水平有点过分了，完全不给活路啊有没有！
　　………………………………
　　实际上莫辉这会儿正拍着一个中年男性人类的肩膀淡然地装逼道：“阿健，除了赶车，现在又有可以实现人生价值的事情让你做了。不要让我失望哦！前几次就有几个人让我很失望，好像你也认识他们……当然了，他们没有机会见识你今日的英姿，真是可惜。”

第八十七章 山形健日记
更新时间2012-8-20 23:59:06  字数：2733

　副标题：继往开来的领路人，带领我们走进新时代，啊……啊？……啊！？我们意气风发，走进那新时代。（请按照标点的语气歌唱）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　世间有很多不解之谜，有些事情在人们所知的范围内显露的信息，总是显得干瘪而不具说服力。
　　一件不被正史所记载的，本身却具有巨大意义的战斗，到底有怎样惊心动魄的过程，期间又发生了什么？为何大量的当事人都对此保持了缄默，即使很多年后，这场战斗作为战例被讲演时，作为教官的某些当事人依旧对战术之外的事情语焉不详？
　　这种犹如死神小学生一般的好奇心驱使着人们去有意无意的发掘那一夜事件发生的详细过程。
　　终于，猎奇的心理得到了一点收获，某本据说是当事人私人日记的残页被从故纸堆中发现之后，人们才知晓了一些侧面的信息，其中也有些含糊之处，显示出记录者当时所处的情境。
　　“雪倦之月（三月）第三个日落，晴，心情很糟……
　　我叫马克思・白兰度，或者应该称我为山形健更加合适，这是我的新主人给我起的名字。
　　这次进入草原的工作是捕奴，而我现在成为了奴隶，虽然他们没有用对待奴隶的手段对待我们，但我很清楚自己的地位，真是充满讽刺的经历。
　　泰迪先生需要受到审判……还有把我推出来的那些人也需要受到审判……
　　我被猎物捉住了，曾经有老猎人说过，轻视自己的猎物，那么下场很可能是成为猎物的粪便，为大自然的循环作出自己的贡献。
　　这是开玩笑，我的心情很糟，难免想一些让人感到悲哀的事情。今天是执行任务的第二十九天，当然，我的任务已经结束了，可惜这并不是自愿的。我们被需要捕捉的目标俘虏了，很可笑，他们在几天之前还被我们当作狩猎目标，并想以此赚上一笔，而且我还是隶属于组织者那一边……
　　虽然前途比较让人灰心，但我还算是幸运的，在这大不幸之中品味幸运的感觉真是少有的人生经历。不知道我的家人拿到抚恤没有，想来，我应该是作为战死处理的吧……
　　被捉来时，我就被现在的主人起了一个名字，看起来我似乎很幸运，因为我的长相很可能与这位新主人的某位朋友很相似。我想想，这位不知名的恩人应该是叫‘劳毕’……只是发音而已，这位新主人有时会自言自语一些我听不懂的语言。
　　现在我名叫山形健，主人叫我阿健，他总是笑的很温和，像个普通的可爱男孩。刚见到他时，我觉得如果有个男孩子的脸型有这样柔和的线条，那么一定是很善良的人。但很快我就知道，这是个奢望。
　　今天，和我一起被捉来的一个家伙消失了……消失的很彻底，连痕迹都没有留下，我不能描述出那是一种什么感觉，我的新主人在他那让人放松的外表下，隐藏着可怕的怪兽……吞吃人的时候，连皮带骨都不会留下痕迹。
　　我必须自救……”
　　…………………………
　　“雪倦之月第七个日落，晴，心情尚可……
　　自救似乎成功了，我得到了一个新工作，这让我有些高兴。
　　我现在正在为我的新主人赶车，这让我回想起二十年前的我，那时，我也是因为赶车赶得好而被提拔，一路走到了今天。当然，不是指变成奴隶这一点。
　　赶车似乎是我的幸运工作，我不知道今后会不会因此再次改变命运。
　　另外，我的新主人的名字是‘永耀的圣洁光辉・MOE’，据观察他应该有很大的来历，我听到照顾他的主母称呼他为‘贤者’，如果我的脑子和听力还正常的话，我想这是‘圣者’的意思吧。
　　我就说，一定是有什么变故，这群肥羊才会变身成为一群獠狼，将‘猎人’当成了食物……
　　这是幸运呢，还是不幸呢？难道我一个无信者以后会变得有信仰？
　　我记得‘圣者’都是神o的代行吧，萨满什么时候也有信仰了？真奇怪，新主人是被一位年轻的主母召唤来的，她似乎是个萨满学徒没错……”
　　………………………………
　　“雪倦之月最后一个日落，晴，心情很好很奇怪，很想念家人。
　　今天我们击溃了来犯之敌，是雪兰王国的边防军，我曾祈祷有人来营救我，但我绝对不希望是某国带着军队的贵族……
　　不，应该说是带着贵族的军队，在我印象中，那些贵族除了不讲理和占便宜之外似乎一无是处。这和遛宠物的猎人，与遛猎人的宠物是一个道理。
　　我并不指望被这群家伙营救，我可以预想落入这些人手中之后，绝对会失去现在的‘美好生活’。
　　我在战斗之前表现的很卖力，我的主人给我分配了工作，让我协助一个人类后勤官员做事。我发现在这个官员身边有不少陆续被抓来的俘虏和奸细，他们似乎被洗脑了……不说这个，凡是相关的事情都会引起‘消失’现象。我的工作完成的很出色，受到了这位名叫：‘比格・舍恩’的官员的表扬。
　　然后，在战斗中我们很快就胜利了，由于我呆在主人的不远处，因此，我有幸见到了敌军指挥官，主人对我的信任让我又搞不清他到底是一个怎样的人了……
　　对了，被抓的是个大贵族，大的无法想像，在商会混了这么多年，还是第一次见到这样等级的贵族，他也当了俘虏，我在幸灾乐祸吗？”
　　…………………………………………
　　“雾花之月（五月）第二个日落，多云，心情很好。
　　我在翠堡有了职务，之前过沼泽的时候我又出了不少力，于是我现在除了给主人赶车之外还要协助比格・舍恩大人做些后勤工作……
　　生活越来越好，我的地位好像愈加得到认可。
　　现在，作为野蛮人的我反而更加想念家人了，他们也许已经得到了抚恤，但……我为什么觉得在翠堡的生活会更好呢？”
　　…………………………………………
　　“雾花之月，第十一个日落，晴，心情忐忑。
　　我又回到了草原，这是对我的考验吗？我很可能要面对以前的同僚。
　　我确实见到了他们，有几个人还挺熟悉。
　　主人让我劝服他们，可惜效果不怎么好。
　　不过接下来就不需要我来操心了，因为我的主人在我被辱骂时就狠狠的回敬了他们。
　　他说：‘你们自撸以谢天下吧，就是把你们的生O器掏出来，然后作出这样的动作（不雅动作）……接着，把大脑射出来就可以完成自我救赎……最后我会手起刀落切掉你们的丁丁……切掉头，这叫武士的尊严！’
　　我很惊愕，我的敌人更加惊愕……然后我的主人也显得很惊愕，因为有人斥责了他……
　　他看着一位批评他的女性施法者又说：‘你真的是女人，而不是可爱的男孩子吧？那么，从事这种高危行业就要做好：有蛋要疼，没有蛋挤出蛋来也要疼一疼的心理准备……我看看，里面竟然没有穿……太让我失望了，看来你已经领悟了为了保证内裤不走光，而不穿内裤的奥义……为什么上面还有乳白色的液体……’
　　看来我的主人很维护我，但所有人都对一个孩童说话如此‘那啥’（恶毒、新奇、下流）感到惊愕了……
　　我的年纪已经不小了，很多事都看得明白，就像我的主人曾无意说起的那样，历史中的正面人物总是有节操的……
　　日记写完后，我会选择将这件事遗忘。神圣的光辉不能有污渍，我想，如果有人乱说话……那么‘消失’或者别的惩罚也就是一件很正常的事了。
　　如果你看见了这篇日记，如果你能猜到我的身份，如果你再聪明一点，那你就应该知道我的主人是谁，还有你该怎样做。也许你的背后已经有人在注视着你了……”

第八十八章 变身，超存在感的阿卡琳
更新时间2012-8-21 23:59:08  字数：3182

　副标题：看人不能看外表，有些人外表很正常，实际上却是……但是，阿卡琳你怎么了，我现在光看你的外表就知道你不正常了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　空袭结束，莫辉方零伤亡，只有几个吊篮和图腾受到了冲击，但在土豪般的防护支持下，没有发生功能性的故障。
　　莫辉觉得，高科技战争的概念就是：背后拍砖，然后，你打不着我，你打不着我……
　　打架什么的最讨厌了，“嚯嚯哈嘿”一阵累的和嘿咻过一样，说不定自己还会受伤。所以还是让敌人全无还手之力的被坑杀而死比较好。
　　距离收获的时间不远了，能用能量解决的问题，那就完全不是问题。
　　再说，射出去的箭又不是别的什么射出去的东西，完全可以回收再利用。
　　莫辉的劝降，是在敌人都放下武器之后。
　　敌意强烈的目标，莫辉都有吩咐人重点盯防。
　　接着，就是按照剧本进行的劝降工作。
　　人们在受到挫折，惊吓，以及心有积郁的时候，总得找个宣泄的途径。
　　如果没有这样的反应，那要么是内心极为强大坚韧，有确定而不动摇的观念支撑，可以盖过这些负面情绪；要么就是专业绅（bian）士（tai）了，实际上变态在某种意义上来说，都是内心强大的战士……
　　捕奴二团被坑杀阵势逼迫的投降，他们心中的郁闷、憋屈等等情绪在放下武器之后，在受降方戏谑与喜悦的眼神中，变成了羞愧与彷徨。
　　商会中的人心里清楚，这次他们可能要步上捕奴一团的后尘，成为野蛮人的猎物了。
　　于是，当山形健出来劝降后，俘虏中立刻就有人认出了他。随着商会中人的挑头发难，继而佣兵们也骂骂咧咧起来，很快他们的言辞由对山形健发动的人身攻击，发展为对其尚在南方三领的家人进行辱骂。
　　语带威胁者，也不少。
　　山形健劝降未果遭到俘虏的群喷，事情的发展过程莫辉早有预料，虽然事件的烈度有些超出预期，不过他原本是应该乐见其成的。
　　他要的就是这个效果，山形健最近的表现很不错，已经成为了比格・舍恩的副手。许多事情大家都看在眼里，现在翠堡所处的阶段，无论是道义上，还是出于收拢人心的目的，莫辉都不能因为山形健的过往而对他有太多责难。
　　山形健做出的成绩，要说作为赎金来给自己赎身，那早就够了。
　　但要说把他放走，莫辉是绝不答应，因为他知道的太多了，另外一个原因是人才难得。
　　一穷二白求发展，人才、经济、劳动力，一个也不能少。
　　人才代表了知识与科技，有句话说的好，科技是第一生产力。
　　不能杀，不能放，最好的结果就是他自己想要留下来。
　　莫辉原本的计划是让他认清“阶级敌人”的丑恶嘴脸，从而定下心来投入翠堡这样先进集体的怀抱中。
　　对面的人也算是神配合，只是言辞上实在有点过火。比如，某些器官漫天乱飞，山形健及其家人被这些器官如何如何之类……
　　事情正按着剧本走。可惜，天有不测风云造成堵车这绝对不是规划和人为问题――这句话说的一点都没错……（我确实在吐槽最近的频繁拥堵）
　　刚才空袭时发生了一件事情让莫辉有些郁闷，可以说他也体会了一把，空有双手无处可撸的毛躁感觉。又像是吃货殿下看见了鲜美的火烤嫩里脊，却无法吃到口中，那种望眼欲穿求不得的痛苦。
　　事情的主角是毫无存在感的阿卡琳同学，可以说她是莫辉开嘴炮的导火索。
　　开怪之前……不是，是开始空袭之前，莫辉让阿卡琳进入营地侦查。
　　对于偷袭别人这种事情，莫辉向来觉得有两大要素，一是要快，二是要谨慎。所谓圣斗士不会被同一个招数打倒两次，偷袭这种事，往往只有一次机会。
　　就像打《英雄倒塔》，五英雄抱团黑对方，一旦对方有了防备，很可能黑到的是自己……
　　又可惜，天又有不测风云造成……咳咳，派出阿卡琳之后，他又惊愕了。
　　为什要用“又”。
　　实际上，从某种角度来说，他从阿卡琳的反馈中看到了人类的极限。
　　为了和谐大业，同时为了不遭到和谐打击，莫辉决定不再去回忆具体内容。
　　简而言之就是某位女法师首领和她的男宠们的故事……是“们”没错。
　　也就是“防止内裤被看见，而不穿内裤奥义”的诱发事件，当然，具有相同来历的，还有那些奇怪的液体。
　　为了阿卡琳的纯洁百合属性不被污染，为了防止大百合事业不被破坏，莫辉果断召回了阿卡琳，率领吊篮升空开始空袭。
　　在莫辉想来，以阿卡琳的能力级别，敌人不可能是出于迷惑他的目的而进行没有节操的活塞式娱乐活动。
　　而且不止一个活塞在做功，真是没羞没臊的夜生活啊。
　　空袭中，阿卡琳的面板连续传来了警告，终于，经过一阵内在、外在的共同异变之后，阿卡琳的属性发生了一些变化……这种变化就像黑与白的交织，又像白天懂了夜的黑……
　　然后莫辉的注意力就被吸引了过来……原先，他一直端着一零娘，用新换上的能量瞄具盯着对方的几个法师群。只要出现高能量反应，他就会让一零娘的“阿姆斯特朗”双轨加速魔纹开始运作起来，同时也通知分配到湮魔箭的强弓手对目标进行狙击。
　　在这一点上，没羞没臊的女法师首领表现出众，一旦被锁定，立刻就会乖觉的停止小动作。否则她就会像被湮魔箭集火而死的几位施法者一样了。
　　事情回到阿卡琳的变异上，阿卡琳的的存在感是一个负值，这是法则级的力量。
　　只有同样法则级的力量才能对其进行抵消，从而在莫种概念上赋予阿卡琳存在感，使其可以被观察到。
　　但是在今晚，阿卡琳在自然散发着负存在感时，猫头鹰吊篮吸引的注意力已经突破了她能承受的极限。
　　物极必反这句话一点都没错，于是，她的属性产生了变异。
　　负存在感这个能力，背景图标变为了燃烧的火焰形状，后面附带了一个括号，里面写着：异变，超存在感的阿卡琳感到自己被幸福填满。
　　能力的说明也变化成只有一个短语和一个括号：我叫MT（存在感超强会发光）
　　下面面又有一个括号：请搭载“巨型‘战争阿卡琳’模块”。
　　一阵呆板的声音随之想起，这是久违的契约印记的系统提示：“世界规则接入，世界规则分析，模块属性分析，模块信息与世界规则对接，信息导入，信息更新……”
　　很快，当莫辉查询到巨型“战争阿卡琳”模块是什么意思后，他心中大骂坑爹……果然是便宜货啊，配套设施死贵死贵的。
　　道具名称：“战争阿卡琳”（传奇阶）
　　型号：魔动力人形巨型三栖战争堡垒豪华版（超存在感的阿卡琳专用）
　　使用要求：阿卡琳变身状态――超存在感的阿卡琳
　　（具体参数可随着改装而变化，除因为接入阿卡琳而必须使用的插槽外，所有部件都可以改装、拆卸、变更外设……）
　　必选部件：阿卡琳操作平台（120万本世界能量）
　　外置团子魔法防御力场发生器（42万本世界能量/个），说明：由于本堡垒体积过于巨大……
　　看到这里，莫辉就明白不用再看了，把这东西的基础部件弄齐就不知要多少能量，更别说其他的外设装备。
　　他心说：这就是个异界版的阿卡琳专用高达嘛！不过威力真心大，毕竟是传奇阶的道具。
　　数据看得莫辉两眼通红，这是给憋得。
　　信息终端上显示的三维拟真图形让莫辉懂得了什么叫望穿秋水不见伊人来，什么叫外形猎奇威力大的丧心病狂……
　　等等，好像忽略了什么说明，周围好像很亮堂……
　　当莫辉把目光转向阿卡琳时，他明白了光源是什么。只见阿卡琳全身发着光，表情就像太阳般耀眼、灿烂。她身边的奥莞海，摇着蓝色的尾巴，双手握拳于胸，露出花痴的表情。
　　另外，其他翠堡领民也对这个突然出现，会发光的，从来没见过的阿卡琳大人感到很新奇。
　　为什么这位从来没有注意到的大人，有种让人不能直视的耀眼，还有，为什么会知道这位大人就是阿卡琳……
　　“阿卡琳好幸福！”头顶两个团子的少女这样说道，“大家都注视着阿卡琳吧，总觉得这好像是梦中的画面。”
　　阿卡琳的幸福没有持续多久，落地前，随着捕奴二团的注意力转向突围的方向，这种存在感的供应渐渐消失，失去了燃料。阿卡琳的存在感又变成了负值，变异的属性也恢复了正常。
　　然后，她开始哇哇大哭……莫辉安慰了几句，把她交给了蓝毛犬娘去抚慰。
　　见此情景，莫辉又想到维持阿卡琳的变异状态似乎也是个难题。
　　等到落地，莫辉看见俘虏的妹子法师首领之后，他又想起阿卡琳受到的精神污染，心里感叹，真是知人知面不知“底”呀。
　　在捕奴二团的垃圾话升级之后，莫辉见火候有点过，便借着“阿卡琳高达”带来的郁闷开炮了。

第八十九章 劳力与财富，妹子怎么又是你
更新时间2012-8-22 23:59:19  字数：3306

　（感谢，雪封吟，本德，两位书友的打赏。）
　　副标题：克朗你连拍砖捅人的工作都做不好吗？哦，是您来了，让我用热情洋溢的拥抱来迎接您吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　喷完了人，在山形健感激和忧虑的目光中，莫辉把这些俘虏们划拉划拉，分开看管。
　　这些俘虏都是劳力与财富呀，将来还有很多工作需要“苦力”来为翠堡领创造财富。
　　克朗畏畏缩缩的跑来，告知了莫辉一个消息，结果莫辉瞪了他一眼，前去迎接想要突破封锁线的雪兰王国一行人。
　　原先莫辉给克朗的指示是，让他们埋伏的位置两边，无论是谁都不许越界。雪兰那边如果有人过来查看，劝服无效则或抓或杀。如果能一砖拍成植物人，那么就是皆大欢喜的解决方式了。
　　不过来的人，有些特殊，克朗暂时拦住了，却没有下黑手。
　　好在今天也是速战速决，捕奴二团被空对地的战斗方式迅速轰倒。
　　看着一群踌躇满志的敌人被完爆，那是很爽的一件事。
　　不过打的时候很爽，打完莫辉又心疼了，赶紧吩咐人打扫战场。一来不让雪兰方面知道的太多，二来防止自家东西被别人顺走。
　　地主家也没有余粮啊……能够循环利用的，绝对不浪费。
　　能量是战斗的基础，挥拳需要能量，子弹出膛需要能量，释放法术同样需要能量。
　　规则不同，能量活跃的世界，人们利用能量的方式也不尽相同。但有一个研究方向是大家都会去尝试的，那就是如何提高自己，以及如何限制敌人。
　　不同的职业根据自身的情况发展出不同的手段，比如现在绑着施法者俘虏的静默图腾，经过老牛的充能后，再立新功。
　　负面效应的图腾莫辉也带了不少来，如果不是怕把这些宝贝疙瘩给弄坏了，他刚才还想玩一把空投来着。
　　自从老犀牛“升级”之后，他就更加刻苦了，不但对自己要求严格，对手下的那群菜鸟学徒们也下了狠手。
　　新来的，等级是精英上阶（职业者上阶）的厚掌先知也加入到这种严格训练的热潮中。
　　感悟自然之力，按照擅长的系别制作图腾、给图腾充能，进行快速激活图腾的训练，偏向武斗系统的学徒还要选择合意的武器培养近战能力。
　　图腾就像是一种带蓄电池的力场发生器，可以在一定范围内通过法术引导它的功能，可以由萨满提供能量，或是用储存的能量进行工作。
　　能量用完了，只要图腾没有损坏，那么可以在充能后继续使用。
　　莫辉鼓励他们这样的训练热潮，连基建团拉壮丁的工作都给挡下了。
　　提升战斗力是一个方面，从另一个方面考虑，这其实是免费劳力在做循环利用的工作。上次的战斗之所以具有压倒性的优势，完全是因为莫辉的支持，从而量产了一大批图腾出来。
　　有这些图腾压阵，莫辉他们才能顺利的提升自己，压倒敌人。
　　原本制作图腾的标准还是很严格的，毕竟萨满并不都是无信者，图腾代表了他们的力量，是他们的工具和武器，同时也是由先祖崇拜、力量崇拜等等因素产生的标志物。
　　一根制作精良的图腾往往可以陪伴几个世代的传承，就像那些图腾化的草原角灯，既是艺术品，又是传家宝，还很实用。甚至可以作为传承的工具，用于传递信息和秘法给下一代。
　　就像在大陆南方一些地区，丘陵狗头人这样的兽人亚种也有自己的萨满，由于他们的传承模式比较原始，因此也被称作秘法师。他们就是通过图腾来进行力量与知识的传承。
　　上次战斗中，许多临时制作的图腾在失去力量的支撑后，因为本身的材质只是勉强符合制作要求，所以就崩解、损坏了。
　　有些看上去很正常，但在再次想要充能时，也显露出了不少问题。
　　训练热潮开始后，为图腾充能的工作，莫辉是乐见其成。既能提升实力，又能为翠堡做贡献，何乐而不为呢。
　　今晚的空袭就能看出训练的好处了，吊篮中的图腾激活的速度很快，运行的也很稳定。经过反复的充能、释放的训练流程，这些图腾也可以算是久经考验。
　　在打击敌人的心理方面，提升自己，贬低敌人亦是相同的道理。
　　比如吵架，实际上就是比谁更不讲理，更大声，更没节操而以。因为吵架不是讲道理，只要压过对方就可以了，管他用什么词呢，节操更是吵架致胜的天敌。
　　在应对雪兰的问题上，这个方针依旧不变。
　　提升自己，“戳瞎”敌人，鬼知道雪兰派出来的那群人中有多少牛鬼蛇神、反动分子、阶级敌人……可惜肌肉喵这次有负所托，没有完成莫辉的战术意图。
　　“大人……真的没办法呀，喵……”克朗这样说道。他正充当莫辉的临时坐骑，走在队伍的最中间。别以为这是侮辱，克朗自己是心花怒放……
　　莫辉坐在克朗一侧肩膀上，白了他一眼，“卖萌可耻，尤其是你这种吨位。”
　　克朗眼珠一转，说道：“那个，出发前我就想向您禀报的，我们这次出去训练的时候给自己这支队伍起了一个名字，叫……喵星人先锋队，当然，前面肯定是‘共同进步青年团’您看……？”
　　“呃！咳咳咳……”莫辉到了异界以来第一次被自己的口水呛住。“大胆妖孽，你是哪个部分的，还不快快现形？天王盖地虎……”
　　“……”克朗的琥珀色猫瞳很无辜，眨着铜铃大的眼睛看着肩旁上低头和他对视的莫辉。
　　“哈哈……”莫辉干笑了几声，之后，脸上的表情变得似笑非笑。摇了摇头，带着一丝追忆之色，沉吟一下，答道：“……好吧，既然你们有这个心，还大胆发挥了才智，我就准了。但是以后光靠狗腿是没有用的，办事的能力才是我考量的标准，这个你得记下了。”
　　克朗使劲点头。跟在一边的兔人耳尖微颤，红宝石一样的眼睛游移了几下……
　　莫辉坐在高处，有了克朗这个临时坐骑，莫辉已经处在了行进队伍中，身高优势的最顶端。所有人的表情，都被他收入眼底……
　　雄关漫道真如铁，虽说看上去越起来并不难，不过是不是要考虑找个管家型的帮手呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　话说另一边，某位一头金发的公主正被挡着前进的道路，一群猫人、犬人、鼠人、兔人、人……挡在她的面前。
　　前面说过，这支斥候队伍是混编的，所以各种奇怪的生物都混进来了，尤其是在战斗打响时，队伍分成几个方向集结之后。
　　雪兰王国的人，不管是抱有什么目的，都想越过封锁线去到另一边的战场。
　　原本这个地点是捕奴二团选出来准备作为伏击用的，现在正好被翠堡领反过来做了相同的用途。
　　在这草长莺飞的季节，有茂盛的灌木林阻隔，他们只能勉强看见远处有吊篮在飞，有攻击在进行，至于地面上的场景是什么样，却无法用肉眼观察。
　　这个地点还真是个打伏击的好地方，隔了一个灌木林带，想支援都是个麻烦事。至于雪兰方面为什么会选这么个地方，翠堡领不得而知，我们不得而知。
　　一个事件的结果，永远都有看似简单，细说起来却很复杂的过程。
　　于是就不细说了……
　　雪兰这边的人带着各种心思，或着急，或忧虑，或……幸灾乐祸？
　　翠堡斥候们的心里也很着急，患难见真情不假，患难更易出真情。
　　有句话说的好，一起同过窗，一起扛过枪；这是算是很铁的关系了，其中的含义就是，同患难，共生死。
　　身后的战斗，他们可比雪兰方面的人还要看重。
　　不一会儿，随风而来的呼喝声消失，身后有斥候打起了呼哨，在看守警戒线的斥候们听来，不啻于萨满们庆祝胜利的古老诗歌。
　　脚步声变得繁杂，身后传来人声。
　　只听和记忆中一样，依然清脆充满活力的声音说道：“卖萌妹子你这么快就想我想的忍不住了？”
　　“……”麦檬公主面无表情。
　　“来，既然您来了，让我用热情洋溢的拥抱来迎接您吧……”莫辉从克朗的肩膀上跳下来，向着麦檬公主招招手。
　　按照一般的桥段来看，因该是两人奔跑着热情拥抱才对。
　　不过莫辉才不会把自己的小身板送到雪兰那边去，只是慢慢向前挪了几步。
　　麦檬公主无奈，至少礼节上她不想有亏。
　　上前几步，微微蹲身和莫辉拥抱了一下。
　　却不料，胸前传来了挤压的感觉，低头一看，某个伪正太用脑袋拱的正欢……她不禁想道：这次是亲身验证了某个传言吗？里奇你说的果然没错，算是个弱点吧，但是用在本公主身上……
　　麦檬公主告诫自己，要静心，深吸一口气，胸腔一鼓……
　　莫辉心说：你这是自寻死路啊妹子。
　　脑袋拱的更欢了……接着，他小声说道：“要吃甜不辣吗？我随身带着呢……”
　　麦檬又吸气……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：咱的手速还是有待提高,不过写的时候要前后看，还要把各种龙套都划拉清楚，真挺费神，求收藏推荐。
　　PS2：昨天发现收藏推荐都有很多增长，咱这小众书有这种表现实在让我欣喜中感到了不科♀学，后来才找到原因。感谢在外推荐了本书的书友。

第九十章 必须要有弱点才完美
更新时间2012-8-23 23:57:35  字数：2536

　副标题：今天难得的直接凸起中心思想绝对是一种要化身正经人的标志……古有巴普洛夫调教小动物，今有MOE贤者调教……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人，必须要有弱点才完美……
　　莫辉觉得，作为穿越众，还是苦大仇深被坑型，而且有身处很大的一盘棋之中的感觉。那么，揽金压妹踩瘪三这样的事，应该是必修课了对不对？
　　可惜，到现在为止没有多少脑部发育不全的人来现眼，各种龙套的求生能力也很不错的样子。也许等以后稳定了，去到向来会变成脑残集中地的贵族统治区，才会有不费力就能宰的肥羊吧。
　　在雪兰一方看来，位于两大阵营“站街众”之间的两位主事者，正在“热情洋溢”的相互表达双方睦邻友好的政治信号。
　　雪兰的随行人员，出于各种目的，都在各自的脑海中，整合着刚才短暂的几秒里莫辉的形象、举止、言辞、动作。
　　最普遍的观感时：看着不像很特别的样子，也不是长了两个脑袋，目光清澈明亮没有遮掩，态度欢快温和好像邻家的小弟。火光下，那乌溜溜的黑眼珠伴着笑脸，看起来挺讨喜的。
　　莫辉要是知道他们的想法，心中一定笑翻，会大叹人们看世界的眼光真是主观的。
　　人类的眼球在幼年是形状扁圆，到了体腔能够容纳其体积增长之后，扁圆的形状才会饱满起来，即前后间距延伸。所以小孩子大多都是远视眼，到六、七岁才会变得基本正常。
　　从体积上来说，到了大概七、八岁的时候，眼球的体积就已经差不多是正常大小了，视力也接近正常眼的视力水平。
　　不仅人类，哺乳动物差不多也都是这样。
　　但是有一个问题，幼体发育到一定阶段为了获取正常的视力水平，眼球的体积生长到接近正常大小的时候，本身还没长大呢。所以，大部分年纪小的哺乳动物，看起来眼睛大大的，很可爱是不是？同时，眼睛在正常受光时，眼皮覆盖的面积也会比成年体要少，亮闪闪超无辜是不是？
　　于是，受光面积增加，反光面积自然也增加。加之眼睛没有变形、疾病、疲劳等等因素的影响，那看起来可不是黑白分明闪闪发亮，散发出纯洁清澈的光芒……
　　这就是在说MOE贤者。
　　莫辉在接近雪兰方面的人之前，就卖力的睁大眼睛，心中想着有容做的食物，露出没心没肺的表情。
　　对于雪兰方各种好奇的随行人员来说，莫辉不信他们不关注自己的长相，只要一关注，那么自己的卖萌先手就算打出去了。
　　雪兰方面派出的人，显然不可能像翠堡一样，拉出一票从事打、砸、抢事业的土鳖。就算背后要捅刀子，在表面上，专业素质得过硬嘛，他们心中想着事，大部分人面上回应莫辉的表情都是“睦邻友好”……
　　过了半分钟，他们就发现，中间的两人还在“睦邻友好”，公主的随行人员站在一边飙着眼色，在进行无声的交流。
　　好像，对面那个小鬼在公主殿下的怀里停留时间有些长……了吧！
　　殿下的身材是很好啦，没有觉醒血脉中的力量有些可惜，不过作为七色之月的纯洁之花，其他各项素质也算是同辈中的翘楚。
　　想到对面那个正太首领刚才骑着另一位翠堡头领的架势，再看现在这个正太两只小手攀在麦檬公主后腰上，紧紧攥着她的衣服……
　　这种熊孩子恶少出巡的感觉是怎么回事……
　　不得不说克朗这个狗腿小分队队长的卖相是很好的，极具欺骗性，一出场就被对面当作了精英怪。
　　场中，麦檬公主微微抖动的肩膀……对面的翠堡土鳖露出：看好戏、我就知道、果然如此、哎呀卧槽、牛（哔）、等等表情。
　　雪兰方面开动脑筋，于是，一大波沉思者接近中……是缺母爱还是早慧的小色鬼，这是一个问题。
　　他们都是有专业范儿的，面上依旧“睦邻友好”，只是和自己同一阵营，或者把自己当作同一阵营的基友交换了几个眼色，比如：人无完人，我就知道；靠谱吗？以后试试呗；有入手方式总比没有好；回去上报；你去……
　　莫辉一边暴露自己的弱点，一边享受福利，心中其实有着极为正义的打算：红配蓝、粉配黑、金毛负责掉头，我这是在拯救你呀，少女！
　　好吧，这是为猥亵金毛找的扯淡借口……自从揩了阶级敌人的油之后，莫辉表示这种活动有益身心健康。
　　揩油不可能揩很久，接下来找个小帐篷把闲杂人等驱离，像是自动跟进来，很占帐篷容积的克朗，和克朗，还有克朗之类。留下几个靠谱的副手，双方开始了亲切友好的会谈。
　　莫辉主动奉上各种食物，作为精神损失费。然后继续睁着无辜的眼睛，扩大晶状体和玻璃体的受光面积，让麦檬公主的心气憋在了卖萌上。
　　单纯的交接应该不用麦檬公主出头吧……莫辉是这样考虑的。以上的行为算是占据心理优势，顺带抚慰一下受害者。
　　像卖萌妹子这样有点突（凸）出的人，过分突出也就成了弱点。
　　“听说你和矮人的关系不错……”麦檬公主吃了一块肉夹馍之后，擦擦小嘴。
　　“哦？严防死守还是挡不住金闪闪这个死金毛的突袭呀，这时候给我来这么一出，回去砍他一只手怎么样？”莫辉偏头问旁边的精灵妹子。
　　“……”精灵妹子抱着亲女儿海德薇，茫然的看了莫辉一眼。
　　莫辉点点头面无表情：“回去先砍你的……”
　　麦檬公主摇摇头，“……好了，这件事你是混不过去的，交接事宜现在由我完全控制，必须有个说法。”
　　“真的？”莫辉歪头，一副：不萌死你吗？这样的表情。
　　麦檬点点头。
　　莫辉作势欲扑，麦檬小嘴变为“O”形，双手抱胸。
　　应激反应妥妥的……
　　莫辉得意道：“嘿嘿，巴普洛夫诚不欺我，好吧，不吓你了。有什么条件就放吧。”
　　“矮人……”麦檬面容一松，就要说些什么，但立刻就收住了，眼皮一敛好似突然回过神来，口中平铺直叙的语调响起：“以后也许和矮人会有生意上的往来，山脉矮人即使在矮人中也是铸造大师最多的亚种，我们希望你们这次能够赢下来，因此我们多提供了一些……表示我们的诚意。”
　　冠冕堂皇的话麦檬一口气说完，然后直视莫辉的双眼。
　　莫辉虽然看不出什么，但她这样的表现，总有种她在掩饰与强撑的感觉。
　　莫辉念头一转，没说什么，只是叹道：“家！国呀，家国……王室的意思我明白了。”
　　莫辉看着面前的矮几，点明了王室的角色，顺带用重音讽刺一下，笑着摇摇头，心中却道：刚才她心防一松貌似要说什么的样子……调教尚未成功，卖萌还需努力呀。
　　看起来没有弱点，那么就制造出弱点来好了，趁着咱的外形还能配合调教……正太调教大姐姐，这种桥段好像一个变（shen）态（shi）呀……莫辉如是想道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：作者是个纯洁的人，切开变黑的是作者塑造的主角，以上。

第九十一章 去拉影深造的机会很难得
更新时间2012-8-24 23:20:55  字数：3337

　副标题：你说我像云，捉摸不定，似随风散聚，似随雨飘零……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉带人来切丁丁的这一天并不是正式交接的日子，一众肉票也没有带来。
　　由于出了些变故，所以麦檬公主也直接带着她的侍从来到了这里守物资待莫辉。而不是回到王都那温软的公主床上，体会沙县小吃被吃完后，食盒的空虚与寂寞。
　　现在，情况不同了……
　　指甲的形状圆润，甲面光洁柔亮，皮肤白皙，骨肉饱满。随着葱指一动，掌中、指肚的嫩肉起起伏伏，让人看在眼中，就会联想起“绵软柔嫩”四个字。
　　莫辉心中感叹，论到养尊处优，莫辉所见诸女之中，这位卖萌殿下当摘桂冠。他心说：不愧是王室圈养的高档奢侈品呀。
　　美丽华贵之下，流源越久远，利益牵扯越复杂，倾轧越残酷，情感越淡薄。这位殿下自己又不是强者，看起来她的命运似乎已经被注定了……
　　不过，这些无关灯下此刻。
　　漂亮的双手沾满香气扑鼻的油腻酱料，吞下食物后，粉色的舌尖还会有意无意地触碰到手指。当然，要是别人问起，麦檬殿下绝对不会承认她是在舔酱汁。
　　但每当同样享受美食的莫辉，把眼睛在这一瞬间扫向她的舌尖时，她总会下意识的躲开他的目光，将精神集中在美食与不露破绽的“闲聊”上。
　　连帽的大氅作为这位金发美女的默认装备，此刻被弃置一旁，她的贴身侍从也学自己的主人那样，把大氅扔在一边，坐在矮几边上大啖美食。
　　说是“啖”，一点都没错。酱汁无法粘附的虾壳上有一道细缝，位于虾壳形状的几何中线，将虾壳的北部切出一条可供掰开的缝隙。
　　虾壳本身是淡白色的透明几丁质，也许是质地的原因，酱汁只会从它的表面上滑落而无法附着。但浸润在壳与肉之间的酱料，还有滑落的油汁，却让热腾腾的清汤晶虾看起来如同流淌着酱色溶液的宝石工艺品。
　　“咔”虾壳掰开，指尖一顶，嘴唇一裹一吸，紧实而鲜嫩的虾肉整个跃入口中，牙齿将酱汁从虾肉的缝隙里挤压出来，混合了清汤做底而煮成的清新口感，让人不会对酱汁的强烈刺激而感到烦腻。
　　淡紫色的精灵妹子把亲女儿海德薇放在面前，剥一个自己吃，再剥一个塞给海德薇。闪着银色光泽的双瞳，似是被鲜味激的有些皮紧，不时无神地看向对面的一个女人。
　　麦檬的侍从有两个，从“丘比战斗力估算装置”得到的信息来看，一个是英雄初阶（大地勇者），一个是精英巅峰（职业者巅峰）。
　　左面的那个是精英巅峰，看起很像阿诺，起先莫辉一直以为这货是男的，开吃后才在心里吐槽了一番雪兰王国完全不西幻的保镖行业。
　　美型呢？风骚呢？冰与火的……那啥呢？怎么女保镖一个个都整的和阿诺似的，还好我这边有克朗可以打入她们“内部”。
　　这可是说真的，翠堡领中的那个被打入内部连孩子都打出来了……
　　另一个女人打扮有些奇怪，不过外表看起应该是个人类。但由于丘比的报告中，这个家伙的能量反应是新型号，所以莫辉已经有了觉悟。你看，连一天30小时中会茫然25个小时的精灵妹子都本能的关注她了。
　　原因有二。
　　第一，她看起来遵循了美型且实力高强这个特性，虽然这个世界的物质容纳能量的水准相当高，但想要做到能量堆积的同时，对物质的量的堆积影响不大，纯种人类还未能达标。
　　否则，其结果要么是严重偏科；要么是变态发育（学术用语）；要么是变态发育（嘿嘿）……
　　第二，她的脑袋上绑了一条抹胸……不，是很粗一条眼罩。
　　她揭下斗篷就坐之后，莫辉就在心里嘀咕：怪不得面罩都拉到下巴颏了，原来是残疾，这根东西明明应该绑在胸口嘛……等等，你剥虾子的样子完全不瞎子啊……你是在玩cosplay吗？女性使用“萨格拉斯的诅咒视界”的装备位置明明是胸部啊，有没有。
　　事出反常必有妖，就像天下大乱必有寡妇与萝莉是一个道理，莫辉想和身边的精灵妹子用眼神交流一下，却发现自己再次徒劳。
　　……………………………………
　　“矮人的好东西那么多吗？没觉得呀……”
　　“嗯，嗯……嗯。”麦檬公主有了新战术。
　　背景声效：“哧溜”“吧唧”“咔嚓……”
　　莫辉吧唧吧唧嘴，“我无意中听说，他们搞魔装好像也有一手的。”
　　“嗯……嗯。”麦檬公主严格贯彻新战术。
　　背景声效：“咔嚓……”“咔嚓……”“咔嚓……”
　　“这位姐姐上次也在吗？”莫辉转火，改变目标，向眼罩妹子发动攻击。
　　眼罩妹子抬头，也是茫然的模样，“嗯，嗯……”
　　莫辉心说：传染了！
　　背景声效：“咔嚓……”“咔嚓……”“咔嚓……”
　　莫辉用目光向身边扫射，“咔嚓……”“咔嚓……”“咔嚓……”
　　由于帐篷是公主殿下的，精致归精致，但这个容积就有限了。
　　莫辉这边的随员，身高低于两米五，体型性别合适的相当有限。
　　铃铛一家三口中，铃铛要留在翠堡坐镇，莫辉直接给了她“关押”这一等级的处罚权限，同时允许她事急从权，相信以她的水平应该能够处理好一应事务。
　　有容这个呆货的心机都化作营养长在了外面，也就是心肺胸腔前面的那一对，使她轻松坐拥翠堡领中同龄第一，同体积第一，同身高第一的三冠王。为免她大嘴巴、战场上平地摔、犄角插进帐篷接缝等等事情的发生，有容也没有被带来。
　　两个小家伙肯定是保护动物，这一趟，显然也不能成行。
　　于是，身边就跟了一个玲玲，现在她正在起劲的，用精英下阶（职业者下阶）的力量对虾壳进行“破甲攻击”。
　　莫辉先是疑惑，然后看见她的视线游走的方向，心中立时了然，心道：小事精明……
　　她的目光在麦檬和眼罩妹的胸前跳跃，显然对莫辉刚才的行为和目光走向有点想法，将手中的虾子脑补成了眼前这两个假想敌。
　　刚才的事情之后，麦檬似乎时刻警惕着，瞬间发现了莫辉这一方的异动。然后低头看看自己，又转头看看眼罩妹的胸部，眼睛一瞪，将警惕的目光转向莫辉……
　　莫辉转移话题，面不红心不跳的说道：“您觉得这虾怎么样？要是价格合理的话，您会买来吃吗？”
　　这么长时间的锻炼，莫辉脸皮几经风雨绝对可堪一用。
　　“嗯……”麦檬点头。
　　“喂，不用这样了吧，闲聊而已。”
　　“让我来卖吗？”卖萌公主给出一个疑问句。
　　“你要出售的话，就卖给我好了，虾会交给沙县小吃来做。”
　　“……嗯。”
　　莫辉叹气，“喂，你是属穿山甲的吗？这样就缩了，开个玩笑而已。”
　　“……”警惕的眼神说明了一切。
　　“我可以帮你们联系矮人哟！我跟矮人的关系那是杠杠的……大不了沙县小吃给你分红好了。”莫辉在“你”上加了重音，同时心说：没有血脉天赋的公主殿下！
　　“咔吧……咔吧……咔吧……”知道部分计划的玲玲开始连续破甲，这引起了麦檬公主的兴趣，她看了看玲玲同样很可观的胸围，露出同仇敌忾，同病相怜，同性相吸的神情。
　　“这个可以。”公主殿下很矜持，就像好不容易答应diao丝邀约的女神。
　　在充满酱汁香味的帐篷里，麦檬殿下举止优雅。
　　又谈论了一会儿，莫辉见纯洁之花殿下始终保持着女神形态，知道今天这点时间没工夫去破防了。
　　吃完虾子，闲聊一会儿，在麦檬殿下“你怎么还不走的眼神里”，莫辉便准备离开，回自己一方的扎营地。
　　麦檬也没有挽留，莫辉就带着“茫然”和“破甲”走了。
　　…………………………………………
　　回到计划中的扎营地，愚昧而精明，粗鄙而实诚的翠堡土鳖们，已经把临时营地弄得有模有样。
　　进了随行的萨满布置好的帐篷，点燃灯火也无法掩盖的图腾光辉撒落在帐篷中，柔和而厚重。这间帐篷直接用黑角新制作的几根精品图腾做为搭建基础，有这位只剩牛角没进导师阶的高手加持，莫辉此行被不相干的子弹打中的几率又小了许多。
　　莫辉给了玲玲一个笑脸，口中的语气却很严：“掰的挺开心呀……”
　　“嘻嘻……”耳濡目染，论及卖萌水平，玲玲也不遑多让。
　　莫辉点点头，“嗯，今天配合的很好，越来越精明了。我觉得以后可以送你去拉影深造。”
　　他心道：异界人民素质高，小细节上，这两母女相当有战斗力嘛……麦檬妹子愿意接受好处，那么愿意接受更多也就不远了……逆光源氏推到女神大作战已经吹响了号角。
　　“大人……”玲玲脱掉衣甲，弯下腰。
　　moe贤者歪头，“你干嘛？”
　　“那个人有上层精灵的血统。”精灵妹子依然抱着海德薇，似是在说和自己没有任何关联的话。
　　这回莫辉惊了，“你怎么会在这里？你的种族也是阿卡琳吗？保安！保安！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps小剧场：
　　莫辉：“为毛结尾我又黑了，说好的福利也被那个疑似玛维给弄没了，作者你搞哪样？”
　　玲玲：“我也黑了的说……我不要和伊涅斯塔同校啊，去拉影据说会变成大光头有没有。”

第九十二章 眼罩妹怒刷存在感
更新时间2012-8-25 23:59:29  字数：2904

　副标题：莫辉：为什么当年事件的后遗症让我趟枪了……其实我是心地善良的贤者大人呀……揽金压妹踩瘪三的理想遇上了众所周知而我却不知道的阻碍吗？历史文献这种东西果然靠不住……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一直充当“迷茫姐”角色，不具名同时年龄未知的精灵妹子通过这段时间的接触，已经知道某贤者是个什么样的人，阅历丰富嘛。
　　她自顾自地继续说道：“她的手掌内侧有磨出来的死皮，而且两手都有，左手在不用的时候会下意识的保持握东西的姿势。”
　　紫色的眼睛中偶尔流转着银色的光芒，说完，她抱着海德薇转身离去。
　　看着她的背影，玲玲欲言又止，莫辉把玲玲的表情看在眼里，拍拍她的翘臀，道了声：“没事。”
　　不管是有意还是无意，这位摸进翠堡领的精灵只要抱着海德薇，那么就不会脱离莫辉的掌控。现在，莫辉连她衣服肋下有贴合严实的开口，内衣上也束着两柄匕首的事情都知道了。
　　另外，除了“我很好棋”，食物，穹妹，海德薇之外，对于其他的事情都是一副兴趣缺缺的样子。也就是在这四件事之外的时间里，她会进入“迷茫状态”。莫辉以她混吃混喝为代价提出的要求，她未必会遵从，不过每当有乘坐猫头鹰吊篮的事，她总会很合作。
　　比如今天这一趟出来，她就兴致勃勃地抱着海德薇，跟在了莫辉身边。
　　这些天，莫辉有意无意的试探都被非暴力不合作的迷茫姿态给挡掉了，莫辉的私密事物，她似乎也并不关心的样子。
　　演绎着谜之少女角色的某只精灵看来打算就这样混下去。不管她有什么打算，既然肯跟着来助拳，又没有敌意，那么莫辉也懒得再去多追寻，精灵做一些奇怪的事情，在各种文献中都有记载。
　　至于说窃取情报，莫辉还没有发现这种迹象。
　　迷茫的精灵英雄离去，帐篷里的暧昧氛围再次恢复，就在衣衫半解的玲玲伸手去抱莫辉的时候，莫辉屁股上钻出来一个妹子。不用想了，肯定是一零娘。
　　光溜溜的枪娘将自家饲主抱起来就跑，边跑边掏出军刺给莫辉脱衣服。
　　“侍从大人请自重……”玲玲一个英勇跳跃挡在枪娘的面前，口中虽然客气的警告，但手已经伸了出来。
　　“呵呵，上次不知道是哪个骚货把我从床上踢下去！”
　　两人日常表现出来的性格都是坦荡型的，至少在莫辉面前，她们的意图都很直接。于是几句不和立刻就抱着翻滚在一处。扯头发之类的泼妇行为两人不敢动用，只能推挡着手臂和双腿，同时试图争夺“抱枕”的控制权。
　　莫辉被两个高挑丰满的御姐夹在中间，腹诽道：“这种不和谐的场景自己没有反抗的余地呀……过几年，等咱长大了……”
　　………………………………
　　另一边，麦檬公主的营地中。
　　馥郁的香气随着沐浴后升高的体温在帐中蒸腾，同样一头金发的眼罩妹披着睡衣为麦檬公主整理床铺。
　　擦拭自己头发的麦檬公主若有所思地问道：“今天那只精灵，能看出来历吗？”
　　“她在观察我时，眼中泄露出了圣徽的光芒，我想她正在猜测我的来历吧。”眼罩妹好像答非所问，不过在麦檬听来，已经明了眼罩妹的言下之意。
　　圣徽，确切的说是能量达到一定层级后，自动或主动凝结的烙印。圣徽代表了强者，圣徽代表了圣灵，代表了神，代表了拥有者背后强大的靠山。
　　凝结圣徽最常见的能量是神力和精神力（信仰类型），当然，也可以是法力和别的能量。无论施法者还是武斗系，都可以拥有圣徽。
　　单纯从用途本身来说，圣徽的作用因人而异，有的是当作同归于尽的光荣弹，有的是当作后备电池。时至今日，它最大的含义则是：我上头有人……
　　麦檬公主低着头，手中依旧在擦拭自己微卷的金发，目光划过睡衣上沿露出来的丰腴肌肤，似是想到了什么，“祖蒂姐姐，您觉得她的身后……和那个家伙关系密切吗？也许，这样发展下去，我能……”
　　“那个家伙？你说那个小色鬼？他挺有意思的，我能看得出来，他的年纪确实不大。如果传言属实，那么他来到大陆上的目的就难说了……”
　　起先，被称作祖蒂的眼罩妹手中的工作并没有停下，但说道这里，她念头一转，惊讶地回眸道，“嗯？为什么会这样问……你？不会是……年纪差的有些大吧！如果他真是那什么……不被人干掉的话，活个五轮再离开应该不成问题，王室有些微薄的自然神系血统没错，但想要依靠他是不可能的……他这种‘那什么’是没有人性的。”
　　祖蒂提起贤者这种生物似乎心有余悸。
　　MOE贤者此刻正在充当抱枕，如果知道这样的评价肯定会泪流满面：以往的那些“天降之物”到底都做了什么伤天害理的事情？
　　实际上不用如果，他也确实是这样想的……
　　麦檬笑了笑，“上次您不在，我观察后觉得……”
　　祖蒂突然疾言厉色起来：“愚蠢，我那些远亲的凄惨教训还不够吗？信仰坚定的日精灵和星精灵的哭号那些东西理会过吗？不要相信那种东西，和他们有关的事情会让所有沾边的人遭到不幸。而且他背后嫌疑最大的那一个就是个狠心的……”
　　说着，她指了指天空，“连那个都不放过，肆意的凌辱，听说用化身把那个给……不听话的母树快速的枯萎，你不会明白精灵看见这一幕是怎样的感觉……”
　　所谓的神，就是一群窥私狂，一旦提及他们的标志物，即“神名”，那么产生的震动频率也好，脑电波的脉冲信号也好，都会被他们捕捉到。
　　他们可以在一定范围内获知与这段“频率”相关的内容，但只要不说出“神名”，或是在脑中去想这个“神名”，而以代号来当作媒介，那么理论上，除非这位神明关注着你，否则就不会被察觉。
　　人在用代号称呼别人的时候，实际上脑电波反应的依旧是代号的内容，也就是想的是“张三”这个词，说的是“张三”这个词，那么脑电波反应的也就是“张三”的频率，即使你知道他实际上名叫“王五”。但只要不去想“王五”这个词，那么相关“频率”就不会出现。
　　所以做人不能太“王五”……（王五大哥饶命）
　　举个例子，比如我们遇上了一个人，你喊他外号时，也许你脑海中浮现了他的身影，浮现了相关资料，但神经信号传达的信息是那个外号的“频率”，而非他真名。
　　“神名”是大能者烙印在世界上的标志物，就像一个“G”点，只要不去触碰它，那么这个点的神经反射自然也就不会产生。
　　作为有过残酷教训的日精灵后裔，祖蒂已经养成了自动过滤“神名”的习惯。她所说的事例，曾被某位混吃等死的源生神毫不在意的提起过，并且兴致勃勃想让莫辉也试一试……
　　祖蒂声讨了一番某意志，接着说道：“那个小东西身边已经有那么多女人了，你去干嘛？当戏台上的背景还是也加入进去演戏？他今天说的话还不知道有哪些是真的……”
　　麦檬公主被祖蒂一阵嘴炮轰的有些黯然，可眼神却愈加坚定起来。
　　阿卡琳坐在一边，手中捧着食物，边吃着，边看着眼前这一幕。
　　莫辉充当着抱枕，心中一合计，便惊讶于黑历史就这样暴露在自己眼前，心说：这个苦大仇深的桥段也太思密达了，话说我啥事没干就中枪真不划算……不过，卖萌这条具有战略意义的突破口我可不能放，否则之前制造的弱点不是白费了？再说这妹子能力值虽然待定，但看起来还各方面都很可口的样子。而且虽然有点不可思议，不过看起来其中有些隐情让麦檬似乎也有点意向，这样的突破口放弃了实在是天怒人怨……
　　不管双方各自有什么打算，阿卡琳没有兴趣知道，她饶有兴致地看着祖蒂发飙，心中想道：眼罩姐姐好有存在感呀……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：慢慢填坑……

第九十三章 肉票，你可不要从此是路人呀
更新时间2012-8-26 23:55:51  字数：3404

　（这章起了不少线，填了不少坑）
　　副标题：好老板要为员工解决后顾之忧，这个解决可以是各种方面……肉票兄请再帮我一次……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天上午，卡西丽娅和一众参与劳改的雪兰军官先行到达，他们将换取60%的物资。
　　昨天偷袭完了捕奴二团，阿卡琳的犬娘姬友被莫辉指派着拿了聚能环去收取可利用的尸体。另一边，莫辉通知了远在大本营的拉尔他们，让次要的肉票们先行出发。
　　至于剩下的40%物资，将会在里奇・金和几个重要俘虏到达后起运。
　　这一天莫辉并没有表现出和往常不同的情绪，依旧是如同绅士一般处理着双方的关系。麦檬倒是显得有些躲闪，祭起防御姿态，言语间虽没了原先的“嗯、嗯”，却打起了游击战。
　　莫辉看她这样的表现，心说：昨晚眼罩妹的打击恐怕是正中红心，黑幕重重的感觉，这卖萌妹子的事情需要进一步调查，还有，回去一定要多多找些黑暗向野史看看……
　　虽然伏击捕奴二团之前，莫辉就增加了猫头鹰的数量，翠堡领中免费劳力储备的图腾立柱也都够，完全可以再赶制一批吊篮出来，不过面对数量庞大的物资，即使是魔法猫头鹰的负荷能力，前60%的“赎金”恐怕也要花去至少四、五天的时间。
　　这是理论上的计算结果，不过既然物资中有大量的杂魔晶，这就让运输压力为之一轻。
　　别的物资到达营地稍加检视后便开始转运，魔晶则不同。
　　一车车杂魔晶被送进营地，小心翼翼的按照危险品的存放标准拆解开来。这玩意儿前面介绍过，“走火了”基本就和地球上早期的烈性火药差不多。草原土鳖们放牧的最大收获差不多就是这东西，所以对此种特性也是知之甚详。
　　放着不动莫辉也可以吸收，但为了防止被从空中窥视，魔晶被送来的第一时间，莫辉就让跟来的翠堡众将魔晶搬进帐篷里，而他则疯狂地在魔晶的海洋中跑来跑去。屁股上的光芒一直就没断过，一袋袋魔晶就此消失。
　　路上捡到500万是什么感觉，莫辉此刻算是明白了，深感当初一战的投资没有白费，此刻算是正式收获了一把。这也让由于建设翠堡而干瘪下去的能量读书再次码表一般的上涨。
　　QB213号的表现也不比内分泌失调的MOE贤者好到哪儿去。当大量活跃能量接近营地的时候，这只业务员就蹲坐在的契约印记的空间里――肃立。然后紧闭着的嘴角流淌下黑色的液体，也许这算是口水吧。
　　卸了几车之后，莫辉脑海中陡然跳出一个念头，立马让搬运工们停下手上的活儿。
　　莫辉摸摸屁股，心说：真是利令智昏……
　　丘比却在契约空间里打滚撒泼，连声喊着：我还要……
　　似乎还是很显眼的样子……莫辉这样想着，打开信息终端接通了附近的一只猫头鹰吊篮让它们顺道查看一番，果然发现有几只扁毛畜生在兜兜转转假装自己是野生动物。
　　莫辉撇撇嘴，心说：雪兰的怒鸟青年，怒鸟大爷不少嘛……
　　稍稍想了个补救措施，莫辉吩咐道：“每车都卸下几袋，留一个我能进到车里的缺口即可，卸下来的还是送过来。嗯，别的物资也抽选出来几袋，不过要在转运的地方再搭一个帐篷，玲玲你去那个帐篷里检查抽选的物资。”
　　玲玲闻言，看了得意的一零娘一眼，问道：“大人，那工匠呢？”
　　“……工匠就算了，敌意目标太多，晚上等我处理过后再转运。”说着，向一群停下来的“搬运工”拍手道：“赶快，赶快……怎么分工还要我管吗？自己动起来！实在不行玲玲你来指挥。”
　　“嗯！”玲玲乖巧应声。
　　这算是质量检验的标准程序了吧……莫辉这样想着，开始一车车钻。
　　一下午的时间，莫辉都沉浸在捡500万捡到尿血的麻木情绪中。
　　这一批次的杂魔晶都收拾完，莫辉的能量已经暴涨到460多万，若是能把全部赎“晶”吞掉，真的突破500万看来不是梦想。
　　幸福来的有计划，但莫辉还是微微茫然了一阵。眼看夕阳西下，莫辉手中托着一支箭仿佛在思考人生。
　　殊不知某业务员此刻在循循善诱着：“莫辉爹你看，3.0的服务器哟，会跑会跳舌头很灵活哟，从唱小曲到运行RPG游戏，再到看相解签演算各种法则，充当领地中枢什么的丘比全都可以哟……”
　　莫辉在沉思。
　　史诗级的称呼再次出现，“莫辉爹，您就是我亲爹呀，只要花上几百万把丘比从这个壳里取出来……”
　　莫辉在沉思。
　　丘比对外面的花花世界已经饥渴难耐：“丘比现在完全听爹的，扮兔子，扮小狗……叮，您的好友泰迪上线了……谁用的坑爹设置，这小子怎么来了……”
　　莫辉道：“我！”
　　“您英明神武，泽被苍生……”
　　“好了，泰迪的标记在什么地方？”莫辉打断丘比的阿谀。
　　QB213号立刻百分百的配合，“进入扫描范围后正在快速接近中，还有一百三十米左右，预计四十四秒后到达帐篷门口，应该是潜行状态，上次他战斗时的移动速度比刘翔还要快，据我分析……”
　　调出信息终端，虚拟地图浮现在眼前，稍等了了一会儿，他一边开口一边收起地图。地图一闪而逝的当口，只听莫辉说道：“泰迪你来了？请进吧。”
　　“喊你进去呢……”迷茫姐掀开帐篷的帘子，对还在保持潜行状态发愣的泰迪说道。
　　迷茫姐把泰迪给吓了一跳，比莫辉给他的“惊喜”还要来劲。
　　莫辉心中好笑，脸上一点不露，说起来，他倒也没想到迷茫姐会打出这样的神配合……
　　很快，刺客大叔就恢复了镇定，看了看欺近自己身边，却让自己没有丝毫觉察的精灵妹子，用“就知道你在下很大的一盘棋”这样的眼神看了看莫辉，走进莫辉的帐篷。
　　“怎么，提前通过了考核你来发保送通知书？”莫辉笑嘻嘻的表情再次浮现。
　　“你说话还是这么拗口，真难为我能听得懂。”
　　莫辉歪头，“难道要我说‘你这个该死的侵略者……请放我一条小命吧’之类的？”
　　“咳咳，你知道我不可能是这个意思……这次我们召回了人手，就这样。”
　　莫辉继续歪头，保持恶意卖萌的姿态，让人看不出他言语和表情有什么联系，“没头没脑的说什么呢？”
　　“你不知道？”泰迪露出“你不知道我就懒得说了”这样的表情。
　　“那好，”这两个字莫辉说的极快，然后抬手一指帐篷的帘子，继续说道：“走……”，说完就起身。
　　泰迪叹了口气，摆出死猪不怕开水烫的架势坐着没动，慢条斯理地说道：“唉，好吧。在沼泽前面我们不是分开了吗？沼泽里的围猎失败了，后来有人要雇佣参加捕猎的几个高手去对付你，精灵族的……”说着，他看了迷茫姐一眼，“精灵族的人拒绝了，我们的人把事情就近报了上来，滕林大哥也就回绝了这事……现在看来，果然如此！”
　　泰迪一脸：我就知道！我发现了哦……
　　莫辉眼中闪烁着奸计得逞的光芒，口中却惊讶道：“果然个毛球，我是让你和我一起去找雪兰的公主吃晚饭……难道你以为我这么好客的人会赶你走？”
　　泰迪的表情很泰迪（犬科动物）。
　　不去看一脸无辜和被塞了翔一样的某人，莫辉思索几秒，对身边的妹子道：“一零，去把阿健叫来……”
　　从屁股后面摸出食盒，莫辉走在保镖的当中，山形健听了老板的吩咐，连滚带爬地赶了过来，只是面带忧色似乎心情不佳。
　　莫辉嘴角挂着微笑，毫不在意雪兰方围观的眼神。走进了麦檬公主的帐篷，接着一拍脑袋，笑道：“您这有些小，施展不开，咱们换个大点的地方？”
　　麦檬蹙着亮金色，细而浓的柳眉，看看莫辉身边几个生面孔，点了点头。
　　注意到她的目光，泰迪微微行了一个热海帝国的礼节，山形健则躬身行礼，直到麦檬注意到这个家伙还弯着腰，叫他起来后，才直起身子。
　　麦檬口上应付，同时不动神色的思索着，这一回信息量有些大，回过神来，发现自己已经随大家落座了，不由得瞪了莫辉一眼。
　　“阿健你也坐。”莫辉浑然把自己当了此间的主人，“咱们和公主谁跟谁呀……”
　　见此，麦檬忍不住又白了他一眼。
　　之后的席间，莫辉倒没有搞事，快要吃完的时候，莫辉指着陪坐末席谨小慎微的山形健说道：“这是我翠堡的人，他的家人还在南部三领，我想看在我的好朋友里奇・金的面子上，公主殿下……”
　　不等麦檬回答，莫辉突然转头向泰迪道：“你也是哦，泰迪・罗生・班赛・昆德拉――我亲爱的朋友……”
　　“班赛”前面解释过，这是姓前面的前缀，在热海帝国具有特殊的意义，不能乱加的。
　　泰迪被莫辉的突然袭击给唬了一下，口中忙道：“名字不能乱喊的……”
　　术业有专攻，泰迪大叔明显又被坑了，好吧，又见“又”……
　　作为专业的外交人才，麦檬的表情瞬间有一个像被雷劈了一样的神经反射，她深深地望了泰迪一眼……
　　而山形健此刻的表情则是恨不得跪下来舔莫辉的皮靴……
　　莫辉微笑着，心中想道：希望你的家人路上别出事……不过看起来，如果出事的话似乎更好的样子……嗯，只是想想而已，下限咱还是有的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：好像修改了一下又黑了，就事论事，绝对不是故意的……

第九十四章 交易与劳改成果
更新时间2012-8-27 23:58:37  字数：2626

　副标题：在劳动者的言传身教之下，我相信他们会学到很多东西……这样看着我干嘛，我这种善良的贤者当然以教化万民为己任了，完全天然不黑无公害……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　MOE贤者在晚饭中扔了几颗深水炸弹，惊起在座几人心中的“鸥鹭”，让接下来的进食节奏多了几分神神叨叨。麦檬公主向泰迪大叔发起了进攻，但是坐在莫辉身边近距离中了一发榴弹炮的泰迪显然已经被轰的小心翼翼。
　　山形健妥妥的摆正了自己的姓名、身份、立场，期待着将来与家人团聚，庆幸着自己的地位在向更好的方向转变。
　　比格・舍恩这个谄媚的人类，工作的本领和他左右逢源的本领一样令莫辉满意。对于他当初推荐山形健这件事，莫辉暗中给了他一个考察期的要求，事实证明山形健不愧是能凭借“车老板”的身份混进商会中层的人，也证明比格・舍恩的推荐“人有所值”。
　　山形健在俘虏堆里混得很开，身边也有了一些铁杆。
　　是夜，莫辉让山形健整理了一份名单，用莫辉的话来说，就是一些可“挽救”和有能力的俘虏，他们的家人也趁着这次机会，当作交易的添头，由莫辉去提出“营救”要求。
　　莫辉自己，则伏案疾书，又开始码字……
　　………………………………
　　又是一天过去，莫辉时刻关注着猫头鹰运输队的信息，好在没出意外，雪兰营地假装野生动物的怒鸟们也没有作出尾行一类的事情，算是知趣。
　　扎营后的第四天上午，里奇・金这些重量级肉票到了，双方很是紧张了一阵。
　　作为价值这批物资40%的俘虏，跟随里奇・金一起过来的几位贵族在北地也有些身份，当他们从吊篮中出来的时候，雪兰那边就有人骚动了。
　　北地的贵族也猫在雪兰的使团中，莫辉当然心中有数。
　　想来他们也不放心王室来安排俘虏问题。
　　就像莫辉以前看的野史，说野猪林为什么叫“野猪林”，就是因为“野猪”出没比较多，什么发配啊，贬谪的家伙都被野猪给拱了……
　　至于骚动的原因从如下隔着警戒线的对话中能看得出来。
　　某管家：“少爷，少爷？您怎么变成这样了？他们怎么能把您……呃，折磨（？）成这样？”折磨这个词，被加上了不确定的语气……
　　“哈哈，这下老头子不会说我拿不动他的佩剑了！”某古铜色的青年低头看看自己，鼓起因为被逼着努力工作而练出来的肌肉，从初见家人的兴奋中缓过劲来，脸上流露出一丝迷茫……
　　他不禁在脑中回忆起来：貌似有吃有喝还有陪睡的异族妹子，就是每天要和那些土鳖一起干活比较累，虽然作为俘虏要多干四个小时，不过这身板儿……
　　………………………………
　　另一个年老的侍从官隔着四、五米狐疑地打量着某个魁梧青年，青年有棱有角的面庞上带着沉稳的微笑，“费明逊爷爷，不认识我了吗？”
　　“当然不是，男爵大人，我一眼就认出您了，现在的您，和老爷年轻时有八分像，只是……”
　　“以前我很胖，不过这次……我学到了很多……”年轻人的面容上有一丝回味，又有一丝后怕，除了和下里巴人混在一起长了见识之外，那些热情的高个豹女似乎特别偏爱体形又软又大的人类，减肥成功不仅是因为工作量大，还有被榨汁的原因。
　　因此，这一次的经历不但让他学到了知识，还让他还学到了姿势。
　　…………………………………
　　那位施兰骑士应付了一下自己的家人，坐在一边若有所思，面上的表情时阴时晴，他担心的不是前途的问题，现在，他已经正式投效里奇・金，也就是说王室的立场就是他的立场。他所担心的，是他在翠堡中似乎也播了不少种……
　　当然，并不是所有贵族军官都是懂得思考或心思简单的人，不过这些不吃教训的2B以后注定会因为某种原因死球，所以就没有描述的价值了。
　　人质和物资的交接在林立的图腾柱的保障下顺利进行。金闪闪在这一过程中始终陪着好棋的迷茫姐对弈。
　　莫辉则陪着麦檬公主从上午茶喝到下午茶。
　　过程有点暗流汹涌的感觉，莫辉自己也捏了一把汗，不过好在一切顺利。
　　物资将尽，麦檬公主叹了口气，突然道：“他们中有不少人，确实变化很大，你是不是希望我能感谢你为雪兰王国又培养了一批基础良好的可造之才？”
　　“不客气。”莫辉很干脆的自动接受了并不存在的谢意。
　　麦檬又是叹息一声，“四百七十年前，北地曾经短暂独立过一次……”
　　莫辉笑道：“看来你见到这些俘虏的人生经验值上涨感到很惆怅啊。你得知道，劳动人民的言传身教不是打骂，我们对于可以改造的对象，向来是和蔼可亲的。可见你所处的阶级是多么的心理阴暗……当然，王室如果想要送人来培训的话，我可以不收费，反而有工资可拿，要不要考虑下？铁打的基建团，流水的临时工，咱们……”
　　“别和我东拉西扯，听说你们的那些女人……很热情？”麦檬皱着眉，用眼睛死死盯着莫辉，仿佛要看穿他表情之下的阴谋。
　　“唉，可能是血缘中人类的血脉才是兽族的共性，所以人类俘虏还是蛮有市场的，草原的男人都给你们弄没了，这不能怪她们吧。还有，你看这又是一项福利不是么？所以……”
　　麦檬公主一脸，“滚球，我已经把你看穿了”这样的表情，口中道：“这是你的阴谋是不是？太卑鄙了，居然用下一代来作为筹码，只可惜他们的意志未必能影响北地讨伐军的态度！”
　　莫辉被说的一愣，随即心中大呼：我去，还有这种效果，果然一人计短两人计长，卖萌妹子你发散起思维来还是很有潜力的嘛，不过，我其实很无辜啊有没有。
　　见到莫辉难得露出愣神的表情，麦檬自以为得计，黯然摇头道：“我的老师说的没错，受表象影响是外交家的大忌。”
　　莫辉郑重地跟着摇头，口中语气严肃，“说真的，这一点我还真没想到，今天我真没黑……”
　　…………………………
　　绑架犯笑嘻嘻的和苦主告别。
　　临行前，莫辉送给三位最熟悉的人一人一本书，并嘱咐他们回去的路上私下里打开。两本小说一本漫画，小说皆是他亲手所录，漫画由丘比制作。
　　莫辉当时只是微笑道：“算是你们额外帮忙捞人的谢礼吧，尤其是卡西丽娅，不用客气！”
　　里奇・金得到了那本《剑火》，麦檬・金得到了一本《秒速一丁――麦檬花语》，卡西丽娅・金得到了一本漫画《“哔哔哔哔”与“哔哔”的S丨M日记》……
　　这种有针对性的做法，尤其是麦檬公主那本书的名字，让私下里看见的几个人眼神都有了变化。麦檬自己则被打了个措手不及。
　　当然，随后卡西丽娅就成为了焦点。
　　莫辉如果知道了这事，恐怕会该感叹感叹自己的威信。
　　…………………………
　　“知道吗？麦檬花飘落的速度是每秒一丁……”一丁，即五厘米，这是热海帝国的度量衡。
　　一天之后，坐在马车里，麦檬放下手中的书。只见扉页上露出的一行字在车窗外透入的阳光下流动着，深蓝色的光泽让这行字看起来更加悠远与飘渺，就像此时它主人的心情。
　　“他好像认真了……”麦檬好似没来由地叹了一句。

第九十五章 表彰与黑科技
更新时间2012-8-28 23:56:56  字数：3363

　副标题：听说过地精工程学，侏儒工程学，现在居然还有矮人工程学……矮人大爷，你们要玩黑科技就直说了吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　出行五天，莫辉回到了自己的大本营，山谷苍翠，雪峰巍峨，心中喜悦的贤者大人看着脚下初具规模的领地在脑中推演将要临近的战事。
　　碰见一次被坑一次的泰迪大叔在刚过沼泽的时候就下了吊篮，临别的眼神中，透露着一种信息――“你如果活下来了，记得欠了我多少……”
　　猫头鹰们步调整齐的向着翠堡的山城飞去，翠堡的设施已经大部分投入使用，但因为好吃懒做的某贤者表示：施工太吵了无法工作和休息。因此之前他们之前一直住在山下的营地中。
　　末了，在吊篮落地的时候莫辉脑中想着的居然是麦檬公主，心说：不知道她现在是种什么心情。
　　正太身，大叔心的莫辉很快就把一米八五、金发巨丨乳丢在了一边。他微笑着走下吊篮，和前来迎接的众人目光相触。
　　位于最前也是最中间位置的，是铃铛和黑角。
　　黑角身边靠近铃铛的一侧，站着有容，另一边站着多摩鲁・塔曼这个原先的临时部落首领。
　　铃铛右手和有容共同牵着依莉雅，左手牵着穹妹，穹妹的身边站着拉尔。
　　说起来，有容其实才是站在最中间的那个人，不过还是请大家忽略吧。
　　之后向左右延伸的人墙，大多都是翠堡领一线的“中层干部”，有趣的是，老犀牛那一边大多是亚人和各族种兽人。铃铛这一侧大多是人类和猫族兽人。
　　矮人的代表和他们的地精伙伴，站在主流人墙的侧面打酱油，有几位大爷面上露出一种欲言又止，眼神游离的表情，他们的身后有几个年轻人则是满脸的跃跃欲试。呃，关于他们是年轻人这种观感绝对是莫辉后天锻炼出来的，眉毛连着胡子连着胸毛的种族，真的很考验眼力。
　　目光一触之间，大家都脑补了无数内容，但有一点是不变的，那就是恭谨谦逊的目光更加的纯粹起来。
　　莫辉觉得，仅这一点，以往的大量投入就值回了票价。
　　压倒性的优势可都是能量砸出来的，这才有了一场更胜于前次的胜利。再加上黑角最近中了大奖，神棍起来更加卖力，也就有了莫辉现在的牢固地位。
　　想当初，两人还相互试探着，拿贵族契约做交易呢。
　　再看其他人，又何尝不是如此，穿越从来没有神圣的……莫辉思绪如潮，脸上的表情更加的温和，伸手捏捏依莉雅和穹妹的小脸，道了一声：“我回来了，一会儿你们跟我来一下。”
　　说着，拿目光在第一线的人墙上扫了一遍，侧头又说了一句，“对了，阿健你也来。”
　　既然打定主意要培养，那就给点非官方的表示吧，相信以“中层干部”们的心思，应该能明白。
　　走进简易的“领主府”，莫辉看看空旷的大厅，向铃铛和黑角问道：“东西都存放好了吧？”
　　两人立刻答道，“是的，都存放好了。”
　　莫辉点点头，看着未经雕饰的石质建筑，心说：这风格还蛮古朴的，希望这次能把它保留下来。
　　挥手指指大厅中直接用石头凿成的座椅，莫辉说了个字：“坐。”
　　他没有说谁谁谁坐哪儿，等到众人井然有序的依次落座，莫辉将他们的座次，和发生分歧时无声的选择都一一记下。
　　“等会儿我要表彰一直以来对翠堡有贡献的领民，这是我列的名单，你们看一下。”说着，将信息终端取出，大厅的空中立刻浮出立体的投影。
　　展示“神器”的事，莫辉不是第一次做了，但仍旧有些贪婪的目光一闪而逝，莫辉也不在意，大陆上流传的各种史诗中早就为他把这事儿给洗白了。
　　正史表示：神器哪有这么好拿；野史表示：贤者都是变态。虽然每次莫辉问起野史相关的事，大家都讳莫如深，但他们绕着圈透露的只言片语也足够得出这个结论。这次回来，莫辉更是立下了刨根问底的决心。
　　看见在座诸人都榜上有名，同时受奖励的人名字后面都有备注奖励的原因，众人很是交换了一阵眼神。
　　“大人，我不能要奖励，为大地母亲贡献出一切是我应该做的。”厚掌先知看了一眼名单，起身恭敬地说道。
　　这只枯瘦的大老鼠双目浑浊，浑浊之中流露着坚定。
　　有几个在座的人眼角微微一敛，鼻息稍稍浓重地出了下气，心中虽然不忿，但他们准备立刻起身附议。
　　正真不乐意的人，未必就会反对，说不准他们还会第一个跳出来赞成，“舍得”二字便在此间。
　　“你们不用推辞，我列出来的，都是该奖之人，这个名单我不会收回，你们放心拿着。厚掌大爷，您安心，这不仅是我的意思。”莫辉心中暗道一声：虎皮扯起来好处多多。
　　在座的不少人听了这话，都是面容一凛，明白了莫辉的意思。不由得在塔鲁科尔・黑角和莫辉之间来回看了几眼。
　　厚掌没有再坚持，行了一礼，随即落座。
　　“那个，领主大人，俘虏是不是也可以挑一些人来……”山形健老实的坐在末席，底气不足地建议道。
　　众人齐齐把目光转过来，看向莫辉。
　　莫辉点点头，“嗯，这个提议可以，你挑三个人，要最拔尖的三个。待遇嘛，也是二阶魔晶吧。还有吗？”
　　“贤者大人，插个有点关联的话，下一个冬天，部落……不，是翠堡领里孕期短的孕妇就会生产，您一直说保障……”多摩鲁・塔曼这个黄脸大光头也懒得藏拙，提出一个颇有眼光的意见。
　　莫辉给他一个赞许的眼神，“嗯，战前会发布一个细则，这个意见好，加你一颗二阶魔晶，系别任选。”
　　“贤者大人，矮人那边是不是也给点奖励？”管后勤的比格・舍恩建议道。
　　莫辉摆手，口中道：“这个我自有主张……”
　　集思广益很有效果，又选出了不少人选，等到大家都没什么话说了，莫辉便宣布散会，准备在晚饭后让劳作一天的领民们惊喜一下。
　　………………………………………………
　　这次表彰的重头戏不在那些“领导”们的身上，于是他们在会前就领取到了自己的奖励，同时在会上被很苦逼的一句话带过。
　　莫辉是这样说的：“亲爱的领民和预备役领民们，我身边的诸位首领已经接受过表彰，接下来，我要对努力工作，表现突出的集体和个人进行表彰。”
　　“鼠族兽人‘墩墩’，隶属于基建团，通过训练掌握了自主狂化，在建设工作中表现突出，特奖励三阶魔晶一枚。”
　　鼠族兽人中顿时爆发出一阵欢呼。
　　墩墩迷迷糊糊地走上广场上临时搭建的奖台，单膝跪在莫辉面前，从莫辉手中接过形状规整的魔晶。
　　受到同族们羡慕和崇拜的注目礼，墩墩脑中渐渐空灵，心情激荡之下，一不小心就演示了一次自主狂化……
　　事前虽然得到了通知，但这种荣耀还是让从小被厚掌先知忽悠大的小老鼠，有超进化的趋势。
　　活生生的“贤者大人的微笑”有没有；一辈子都没见过的三阶（精英/职业者）魔晶有没有；可能代表了鼠族的出头之日，一辈子的荣耀有没有……
　　维持着超进化姿态，墩墩又迷迷糊糊地回到了鼠族聚集区域，大家自动的为他空出一片区域，同时心中幻想着如果自己化身为墩墩是种什么感受。
　　一群心潮澎湃的老鼠，露出灼灼的目光也许是恐怖的，但莫辉看到这一幕却极为满意。
　　一旁观礼的矮人们，眼冒绿光小小地骚动了一阵。
　　…………………………
　　榜样的力量是无穷的，莫辉的微笑更加发自真心了，不过事情还没完……
　　“豹族兽人‘小卷尾’，隶属于喵先队，外出侦查发现季节河流冰封解除，带回来的晶虾被列入可发展项目，特奖励二阶魔晶一枚。”
　　下面的一群喵星人立刻议论纷纷，“这吃货也可以？”“明明是贪嘴的说，喵……”“听说使用尾巴卷的……”
　　小卷尾一点都不小，个头比麦檬公主稍稍矮一线，她迈着轻盈的步伐来到台上，挺翘的小屁股带动着尾巴吸引了台下不少雄性的视线，蜷起的尾尖也许就是她名字的来历。
　　她的表现比墩墩要强上不少，只是在接过魔晶的时候，那条长着细细绒毛状倒钩的豹舌舔了舔自己的嘴唇，不知是在诱惑莫辉还是打算把到手的魔晶换吃的……
　　一旁观礼的矮人已经在抓耳挠腮，表示自己的思维回路完全无法理解虾子能换魔晶这一事实……
　　……………………………
　　表彰大会很快就结束了，矮人们已经抓耳挠腮到几乎要把耳朵和腮帮子揪下来。
　　颁完了奖，声望基本上刷到崇拜的MOE贤者就准备离开。
　　见莫辉和亲近的人嘻嘻哈哈要走，几个矮人大爷交流了几句，铁炉堡的汉姆长者窜上来一把薅住了莫辉。
　　“大人，能不能单独和我们聊聊？”
　　“哦？什么事呀？”看着比自己高出有限的矮人大爷，莫辉很傻很天真的问道。心说：麦檬那丫头不说，我这边也能掏出来，矮人看见了魔晶和烈酒时，那种死老婆都不管的表情已经很好的说明了一切。
　　汉姆老爷子一副“不好说呀不好说”的表情，口中支支吾吾道：“那个，关于前几天您送回来的东西，还有魔晶……其实吧，是‘矮人工程学’的事，那个……”
　　莫辉差点一口老血喷出来，看着眼前会合体技疑似石墩子进化出来的生物，他觉得自己的世界观又受到了挑战，“矮人工程学！？这绝对是要玩黑科技呀……”

第九十六章 山大王的土豪变态发育 上
更新时间2012-8-29 23:59:55  字数：2550

　副标题：我说，怎么都是上古的东西牛（哔），社会不要进步，世界不要发展了么？……看起来是另类的热兵器，不过我的要求是：操作方法简便易懂，威力大的丧心病狂……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于表彰大会鼓动起来的士气，莫辉表示很满意，翠堡上下虽然有萨满们做思想工作，不过这种事情重在一个潜移默化。在莫辉看来，教化配合着实惠，效果才算最好。
　　品质优良的魔晶是种高档奢侈品，前文说过，位于阶位最底层的跳兔如果能够产出一块一阶的纯净魔晶，那就是非常暴利的收入了。最差的一阶纯净魔晶，也能值200金币。
　　而跳兔出产纯净魔晶的几率，官方给的统计结果是千分之二到千分之五，也就是500:1到200：1。
　　而纯净魔晶，只是一个笼统的称谓。即，对形状、能量种类、能量强度不做要求。
　　大陆上的文明发展了这么多年，自有一套鉴别分类的方式。大体上和对职业者的划分一样，每一阶魔晶都有上、中、下三个等级。另外每一阶的巅峰，各种行业都有不尽相同的称呼方式。
　　形状规整，能量强度接近本阶位容量极限的魔晶，就是本阶位最好的魔晶。
　　侏儒们称它们为“极值魔晶”，地精们称它们为“强魔晶”，矮人们沿用对锻造材料的称呼方式，称其为“精晶”，人类和精灵对它的称呼则是什么都有，一般来说就叫“某阶极品”。
　　莫辉拿出来的魔晶，形状是莫辉自己调整的，类似于四角削圆的方形玉佩，而且能量充盈。看在矮人的眼中，这就是各阶的“精晶”啊！什么叫暴殄天物，什么叫明珠暗投……
　　那个猫人居然拿“精晶”去换食物，汉姆长者真想一榔头夯死这个败家玩意儿，他当时就心中腹诽：放在人类国家，这枚二阶精晶足够买下十几个你这样的女奴了……
　　再加上雪兰王国多给出来的物资里，出于某种目的夹带的私货。这些私货由铃铛处理时交给碧石大爷看过，碧石又找来了自己的远亲山脉矮人一族，私货中的某些东西当时就吸引了矮人们的目光。关于这事，莫辉并不知道。
　　于是，在一群大爷的簇拥下，莫辉被拉到了他的“领主府”，关起了门与矮人们长谈了一阵，大致了解了这个世界上几种风格的“类机械工业”的发展状况。
　　一阵七嘴八舌，莫辉总结了一下，大致内容如下：
　　侏儒工程学的发展方向，偏重于精巧细致以及机动性，显然是为他们自己量身定做的，以弥补短腿党的不足……而且侏儒一族多法职，他们的工程学发展模式深受施法者的影响，有时会精巧复杂的过头，弄出许多华而不实又耗能极大的作品。
　　地精工程学也和制造者的秉性十分契合，那就是效率第一，他们在能量传输和机械传动方面的成绩非常惊人，同时许多东西往往“价廉物美”。
　　由于地精贪财耍滑的天性，以及从事炼金师职业的族群成员比较多，所以他们的造物往往会有跨领域的好处。虽然安全性有待商榷，不过他们制作的造物，显然比侏儒的产品更加符合市场流通的需要。
　　至于矮人工程学，那就更符合他们种族的特性了。耐高温、耐腐蚀、动力强劲、体貌敦实、以及金属比例极高。简而言之，就是四个字，皮厚耐操……
　　但受到某些原因的影响，矮人的流派要么部分理念被借鉴到其他系别中，要么就是只有“种子”留存下来，渐渐泯然于历史。
　　当然，大陆上还有一个其他种族的“杂派”工程学，不过在各方面都不如前三者优秀。
　　……………………………………
　　莫辉笑眯眯地听着，末了，问道：“哦？跟我有什么关系呢？”
　　“呃……”矮人大爷们开始大眼瞪小眼。
　　对于翠堡来说，各种装置皮厚耐操确实是莫辉需要的属性，但矮人们以前没有提出来，现在来“雪中送炭”，莫辉当然不会轻易松口。
　　矮人们的意思他也大致清楚，无非就是看见了某领主“不差钱”，大撒高品质的魔晶，于是就想来拉赞助。作为交换，花着莫辉的钱，同时锻炼一下本族的工程学技术，满足一下制造业工作者的技术野心和训练要求，让矮人们的技艺可以星火相传。另外，也可以带动其他产品的销售。
　　如上文：“耐高温、耐腐蚀、动力强劲、体貌敦实、以及金属比例极高。”
　　“金属比例极高……”
　　“比例极高……”
　　“极高……”
　　别以为异界人不会捆绑销售，那只被矮人“包工头”坑来的地精不就是范例吗？看那个三米高的绿皮一副死亲爹的样子，莫辉对矮人已经收起了小觑之心。
　　矮人们互相看了几眼，汉姆大爷开口道：“那个，前几天铃铛夫人让我们鉴定了一下某种构装物的图纸，虽然没有看见全部内容，不过我想它应该是我们的矮人工程学的某种造物，所以如果您能提供材料的话，我想我们可以……”
　　莫辉给了铃铛一个赞许的微笑，然后转头道：“嗯，图纸是我的，是我的！”
　　“这个我们当然知道……”汉姆长者显然已经知道莫辉想说的是什么。
　　莫辉问道：“既然是我的，那学习费用怎么算？用工钱抵吗？再说，那东西造出来未必于我有用……”
　　汉姆似乎下定了决心，开口爆料，“绝对有用，是小型的构装魔法弹发射装置，模拟了上古矮人魔能战车的副炮……”
　　他这样说，就是想让莫辉追问这个装置的各方面资料，好一边介绍产品，一边提出更进一步观看图纸的要求。
　　莫辉并不按汉姆的剧本演，而是好奇地问道：“现在失传了？”同时心中冒出一个疑问：怎么都是上古的牛哔，异界人难道都是败家子？
　　一群大爷摇头叹息，汉姆答道：“唉……是的，自从千年前，又有四百七十年前，侏儒和地精都将工程装置混合搭载了别的能源使用，但那是邪道！是邪道！魔晶的动力才是王道！所以领主大人，您看……”
　　汉姆大爷白胡子飘舞，貌似激昂，语气犹如狂信者看见异端后发出的战斗缴文。
　　“是你们的‘全金属狂潮’体系本身对动力要求高，还要搭载武器和其他装置，魔晶的能量很方便造成设计上的缺陷，所以改变能源结构的话只会让负荷更大，完全于事无补对吧？”莫辉撇撇嘴直接指出了“皮厚耐操”的弊端。
　　毕竟在信息爆炸的年代，能源利用率与发动机负荷的问题基本属于常识，莫辉想了想就大胆地唬了一句。
　　矮人大爷们立刻就蔫吧了，不过期待的目光依旧没有离开莫辉的面庞。
　　莫辉从屁股后面摸出一块魔晶，四阶火系魔晶的光泽让矮人们的眼珠子乱跳。
　　莫辉摩挲着魔晶，在上面哈了口气用衣角擦拭一番，口中道：“虽然看起来像个无底洞，但还是说说吧，你们都有什么料，我适度投资……”
　　见矮人们还在犹豫，便又掏出一块土系四阶魔晶，口中道：“咱们是老关系了嘛。最好是操作简便，威力巨大的装置，来来来，你们时常开山凿石，有没有什么爆炸物，和爆炸物，还有爆炸物的设计？”

第九十七章 山大王的土豪变态发育 下
更新时间2012-8-30 23:59:00  字数：3284

　（昨天夜里明明重新传过的，木有顶上来啊，弄吃的，沐浴更衣然后开干）
　　副标题：哎呦哎呦，这种守得云开见月明的开挂升级的爽感是怎么回事，这外挂终于能敞开来用一回了，日后便是要逆天呐……咦，天怎么黑了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　矮人大爷们带着愉悦与后怕的情绪从莫辉的领主府离开了，他们的小心肝今天颇受刺激。
　　某刚升级为土豪的领主大人，死扣死扣地和矮人大爷扭捏计较一阵，总算是敲定下来一批样品的制作计划。财该露白的时候要露，达到目的了就得收。
　　样品的制作理念就是，操作要简便易懂，威力要丧心病狂，制作形制按照莫辉给出的内部度量衡进行。
　　还未紧密团结的双方，只是有个初步的合作意向。
　　善于开山、锻冶的矮人，着实有不少让莫辉看着心喜的存货。虽然知道这些东西可能只是皮毛和简易版本，不过在这种相互试探的情况下，莫辉自觉着也算是尽可能的捞到了好处。
　　另外，就是似有似无的扯着虎皮，让矮人们签下了一系列“不平等条约”，当然，矮人们脸上的愁苦表情只有他们自己知道是真是假。
　　这是矮人大爷们愉悦与后怕的其中一点。另一点，就是莫辉跳出矮人锻造、工程体系之外给出的那些意见，当真是丧心病狂……浪费程度让矮人们感到愉悦与丧心病狂。
　　至于魔晶的来历，莫辉没有明说，随便矮人们猜去，反正有“贤者”这层虎皮罩着，想来矮人还不至于作出杀鸡未必取到卵，还会沾上一身鸡毛的事情。这个道理不但适用于矮人的势力，也适用于别家。
　　就像某个上位者派出一名使者，于是事情未明的情况下，下面的地方贵族就各种贪婪各种杀之而后快？那么这个世界上的事情得多省事……
　　于是，貌似双方皆大欢喜了。
　　矮人们回到自己的聚居地后就展开了热烈的讨论不提，莫辉正在琢磨着他的升级大计。
　　………………………………
　　表彰用的魔晶最高为四阶，含有18000单系别的能量，四阶对应的是英雄阶。不同的魔兽所生成的魔晶未必是单一的。同样，魔晶也并非蕴含了魔兽的全部能量，毕竟更多的能量化为物质形态构成了魔兽的身体。
　　魔法类的魔兽自有其修炼体系和驱使能量的法门，就像人类没有魔晶照样施法一样。
　　18000能量左右是四阶魔晶结构承受的极值，这是丘比和契约印记共同计算结果，相信不会有错。
　　看起来有些少的样子，但想想拉尔这个在营地里忙前忙后的大活人，总能量强度算上丘比当初画饼下套给的添头，也就3000通用能量左右（3万单系能量）。
　　三阶魔晶9000能量，二阶魔晶4500能量，一阶魔晶2250能量。如果是天然生成的魔晶，那么这些数值应该都是约数，不过莫辉制造出来的，那可是精打细算一点不多一点不少。
　　四阶以上的魔晶涉及到法则侵染，暂且按下不表。
　　表彰用的魔晶总共花掉了近60万各系能量，莫辉觉着这玩意儿才是正宗的“软妹币”，要是通过印记具现化，这是多少软妹子被拿去收买人心了呀。
　　现在，信息终端上的能量读数停留在了649万，别以为很多，以之前折腾基建的时候花钱如流水的态势，莫辉必须要在临近的这一战之后，大力拼经济了。
　　而且，在魔晶能量的转换方面，不能大张旗鼓的搞，应付过眼前的事，就得花些心思了。至少要先把矮人们变成和翠堡领民一样的既得利益者。
　　边想着，边将反复做“功课”时选好的条目拉出来，进行最后的检查。
　　…………………………
　　第一项具现化，就是鸟枪换炮的功能，来源于莫辉和契约印记的互动。
　　消耗22万能量，具现化技能：视界共享。
　　再消耗36万能量对‘视界共享’进行升级，具现化为：可控感知共享。
　　技能“可控感知共享”：在契约者的控制下，将仆从的感知接入。需消耗契约者自身能量体系中的能量，或印记储存的能量。
　　（注：当前契约者只进行过基础水准之上的身体强化，尚未有能量体系，因此默认消耗印记储存的能量）
　　…………………………
　　接下来，莫辉按照丘比的指示来到领主府后院画法阵。将信息终端收起，反正这玩意儿在意识中可以直接调取，正好解放双手。法阵完成，莫辉开始了今天的重头戏。
　　消耗122万能量，具现化道具：英雄阶巅峰――钢铁处女完全体（可进化）
　　道具：英雄阶巅峰――钢铁处女完全体（可进化、可挂载）
　　道具种类：灵体类魔法盔甲
　　高：3.76米
　　重：326公斤
　　武器：无
　　附件：1.内外双向可伸缩三棱刺
　　2.聚能法阵x8
　　3.怨灵吸附法阵x2
　　4.小型能量弹发射装置x2
　　能力：1.折磨：她本就是一种刑具，将敌人困于其中，用尖锐的三棱刺一点一点将敌人穿透，享受他们的哀号吧。
　　2.尖锐：三棱刺也可以向外刺出，出其不意的对敌人造成伤害。（别伤了自己）
　　3.装甲：当她作为盔甲时，可以在同一位置接受三次连续的同阶物理攻击。（具有魔法效果的攻击视情况而定）
　　4.能量弹：爆破型能量弹，有效射程600米，要害攻击可视情况造成击杀。（使用者才是关键）
　　注：怨灵是她最喜爱的食物，折磨是她最爱的戏码，痛苦的哀号是她的精神食粮。连续的高强度战斗可能会使她能量不足，此时时请为其充能。（初始能量包含在具现化能量中）
　　莫辉心说：终于又有一个不是价廉物美的道具了，不过这价格也真对得起她的块头和属性。还好具现化能量中包含了配发的能量，不然真要肉疼一阵。
　　……………………………………
　　消耗50万能量，具现化：契约者身体调控面板
　　契约者身体调控面板：通过契约印记调整魔法少女的生理功能，保证其一直处于最佳状态，以应付各种突发事件。
　　注：具体功能请参看“契约者身体调控面板”的说明。
　　具现化了这个功能后，莫辉先在心中腹诽了一番写这个说明的人，然后立刻转入调节模式。
　　早就做好功课的莫辉对契约印记下达指示：“加载身体调控面板……选择生长速度选项……选择补充物为混合模式……选择外界吸收营养不足时由印记能量填补……选择能量警戒线……设置为50万，到达警戒线后停止双倍自然生长。”
　　开启：双倍自然生长。
　　莫辉之所以这样设置其目的是，在因为有事无法通过食物摄入营养时，可以通过“身体调控面板”用能量来代替，以保持身体本身的能量不会因为过快的新陈代谢而造成缺失。
　　莫辉在心中欢呼：再等个几年吧，妹子们，我脱团之日就是你们见红之时，哇哈哈哈哈哈……
　　他在心中这么想着，脸上露出了不和谐的表情，在脑中继续浏览信息终端……当然，绝对没有找什么印度神油之类的……
　　既然来到了后院，那么每天30小时中大部分时间都会跟在莫辉身边的几人，自然也跟到了后院。
　　穹妹看着面露“狰狞”的老板，拉拉他的衣角，问道：“兄长大人，您怎么了？具现化有什么不对劲的地方吗？您把自己具现化坏掉了吗？”
　　“贤者大人，您不要紧吧……这是什么，给我的盔甲？有些大呀！”玲玲摸着时而闪过着幽紫色光泽的漆黑盔甲，比了比三围，“体形倒是挺适合……”
　　一零娘学着莫辉的动作撇撇嘴，口中道：“呵呵，明明就是给我的，这样我就可以端着枪横扫战场，头再也不会被打坏了！”
　　依莉雅把尾巴伸到莫辉面前，晃来晃去，莫辉最喜欢抓的地方就是她的尾巴。
　　不知道是不是此举果真吸引了莫辉的注意，莫辉回过神来，轻轻拍拍两小的腰，口中道：“我没事，对了！一零，给你来个火控系统怎么样？”
　　一零立刻答道：“咦，好呀、好呀，都听你的，不过要是能再加强一些火力就好了。”
　　有容还是有点不放心，犹豫道：“那个，侍从大人，请照看一下贤者大人，我去叫母亲和先知……”
　　“有容，没事的，我很好。”莫辉说着，将收起的信息终端拿出来。
　　然后既像解说又似自语道：“我看看啊，有没有我合用的制导能力，正好可以弥补我的枪法，呃……说起来倒是挺惭愧的，不知道是以前被视频误导，还是真的没天分要靠能力去提升，不过咱已经度过了贫困期，低阶能力现在看来就真的价廉物美了。”
　　说着，他抬头看向身边的一零娘，谁让这妹子也是大长腿呢，而且为了和玲玲pk，她最近灵体的身高大有与玲玲比肩的发展趋势。
　　对于这个能从自己屁股上钻出半截身子的枪娘，莫辉表示无力吐槽。
　　一抬头，莫辉不由地说了一句：“嗯，谁挡着亮了？”
　　只见头顶出现了塔鲁科尔・黑角的下巴颏，这种笼罩在阴影中的色调怎么看怎么不对劲，就好像换了个人格一样。
　　看着周围人全无所觉，还有扫过印记空间时，一零娘和丘比抱头蹲防的姿势，莫辉眼睛一翻，大概明白了……
　　逆天什么的完全是扯淡啊……

第九十八章 晕倒有福利，踏平翠堡领
更新时间2012-8-31 23:58:56  字数：3712

　副标题：围观群众：看戏看戏……北地远征军：活捉moe那啥领主，对，是领主！踏平翠堡领！抢钱抢粮抢女人……莫辉：远征军们，明年想过七月半吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉今天明白了一个道理，那就是传说中的灌顶和癫痫发作的症状差不多……
　　当莫辉正在为枪娘和自己挑选升级选项，同时思衬着要不要找个备选人物出来，防止接下来的战局中如果有人临时掉链子，自己也不至于猝不及防。
　　虽说自己具现化的这副自带灵体的盔甲（刑具）看起来很贵很拉风很皮实可以打十个的样子，不过保不齐万一出个什么事……比如她这会儿同样采取了抱头蹲防的姿势。
　　随着“二”形态的黑角把下巴颏覆盖在自己的正上方，莫辉自己也有点肝颤，他知道这货估计又被他挂在嘴边的“娘”给附体了。
　　不是说这种大boss出来都是气势惊人吗？
　　怎么……自己一点都没感觉呢，反而很阴森呐有没有。
　　很诡异，很恐怖，尤其是在这一片寂静的时间点上，话说某意志你的惊人气势在哪里？不科学啊不科学。
　　“那个……您又来了？”莫辉试探着问道。
　　黑角没有答话，莫辉只觉得眼前一黑，黑角的大手就盖在了脑袋顶上，几乎把他的头全部包住。
　　几秒钟后，莫辉口吐白沫，满地打滚。
　　大脑的某些神经元异常放电会导致癫痫，那如果大脑的神经元全部异常放电会导致什么痫？反正莫辉是体会了一把真宗的醍醐灌顶。
　　莫辉这会儿视神经已经在反向模拟信号，简单来说就是好像看见的物体，实际上没有，眼前出现了幻觉。无数与萨满有关的知识以及黑角的生平都在往自己脑海中涌来，当然，一些秘闻也随之而来，莫辉心中连连卧槽。
　　莫辉一边在心里对着某意志开喷，一边赶紧开始用剩余的意识操纵身体调节面板。心说：还好我这边快了一步，不然得在地上颤多久？某意志你这是要玩“神打”吗？
　　等到动手调节的时候，莫辉发现这些窜进来的电信号居然能够大部分抵抗面板的操控，莫辉只好勉力控制，心中吐槽这些沾染了高能位面恶习的脉冲能量。
　　勉强能说话，莫辉哆哆嗦嗦地开口了：“喂，你这算……什么……意思？”
　　“你这么长时间没有行动，我很不满意。”某意志低着头，很意外地看着眼前还能说话的人，不过这种意外的表情瞬间就隐去了。
　　“是吗？才不到一周而已？”
　　“一周？你的计量单位吗？那是几天？”某意志好奇道。
　　“七天……”
　　某意志点点头，“哦，我总是偶尔没有时间观念。”
　　莫辉已经收录了不少信息，有几条秘闻引起了他的注意，他心道：又是四百七十年前？
　　眼珠乱颤中他问道：“到底是‘总是’，还是‘偶尔’啊？话说你总这样会坑到不少人吧？比如四百七十年前……”
　　“好像是这样的。”
　　莫辉无语，“您还真实诚。”
　　“黑角”眼珠闪光，这回终于有点霸气测漏的架势了，审视着莫辉，口中道：“嗯，我感觉到了，很奇特的做法。”
　　莫辉不跟他/她讨论自己的事，又问道：“话说回来，四百七十年前为什么摧毁星精灵和日精灵的祭坛呢？还有母树的事情……”
　　莫辉原本指望“地母大人”露个只言片语供他推敲即可，却没想到……
　　“哦，你说这事呀，那些家伙一直隐秘地从我这里攫取能量，几千年前我不是把艾露尼格斯给抓来oo了吗？本来准备先警告一下他/她这个伴生神，然后再收拾那些家伙的。后来一不小心打了个岔把这事给忘了，一千多年前弄来一个帮手，和你差不多，又搞了那些家伙一次，但还有一些没弄完。期间我小睡了一会儿，又有些事情忘记做了，到四百七十年前，我发现那两支精灵派系已经被污染的很严重，所以……”
　　莫辉听着这位站在自己面前大肆爆料，心说：你是傻（哔）还是天然呆？我是不是认错人了？不对，听起来，好像是我知道的太多了……
　　果然，接下来就听某意志说道：“你知道了这么多，又接受了萨满的传承，那就好好努力吧，我把你弄来也不容易，别……”
　　“咕咚”一声，话没说完的黑角倒地不起，开始浑身抽搐满地打滚口吐白沫，步了莫辉的后尘。
　　显然，这次黑角的福利不是升级。
　　似乎加持的力量消去了，莫辉勉强控制住脑内乱窜的信息，身体的疲惫很快就由印记的能量补充了回来，但精神的疲惫让莫辉想要好好休息一下，这种疲惫似乎无关能量，而是直接来源于灵魂。
　　接触了这么多资料，刚又被灌了一回顶，莫辉已经理解了一些本质上的东西，原先独立于这个世界体系之外的莫辉，心中感叹之余，又有点如释重负。
　　职业者需要通过锻炼使自己的灵魂更加强大，以满足更多能量和物质的堆积条件，才能期待一次次进阶的来临，和真正的质变。
　　最终，莫辉收起钢铁处女，沉沉睡去……
　　……………………………………………………
　　黑暗退去，眼睛睁开，眼瞳中再次迎来一丝微光。枕着的物事很柔软，微微偏头，莫辉通过皮肤的触感和微弱的光线看见了自己所枕之物，用手摸了摸，他自语道：“咦，奶白色的绒布制品？翠堡什么时候有这种高级货了。弹性还很好的样子。”
　　铃铛的声音在耳边传来，“大人，您醒了？”
　　“嗯。”莫辉答应着，发现刚才他枕着的，是铃铛的手臂。
　　莫辉不禁想道：为什么有种某件事后角色颠倒的感觉……
　　很快他就明白违和感从哪里来了：自己明明应该是枕在她胸部上才对嘛……
　　“你这身衣服是从哪儿来的？”莫辉面对这铃铛坐起身，现在他已经恢复了精神。
　　“是您这次缴获的物资呀，好像是那位女法师的。”铃铛也坐起身，掀开上身的薄被，晃了晃自己的手臂。露出一身像线衫线裤似的贴身衣物。
　　莫辉伸手摸摸，问道：“这东西也有，好像蛮高级的嘛？”
　　“是呀，我以前……唉，我以前也有两套，这是地精和精灵们的产品，价格不菲。”铃铛说着，揭开薄被躺下来，仿佛想让莫辉看一下这套衣裤的完全体。
　　莫辉扫了一眼，就发现这套衣物面料也很薄，而且贴身程度很高，连双腿之间的三角区，衣料也是紧紧贴合在铃铛的身体上，胸前更是顶起两个凸点。
　　也许是那个女人类的体形要大一些，所以开的比较低的圆领，也没有露出太多的“内容”，想来它的原主人穿着，绝对这有点情趣内衣的意思。
　　莫辉眼珠一转，便笑了，问道：“这种衣服销路怎么样？”
　　“以前是很好卖，现在应该也不差吧。”
　　莫辉笑着摇摇头，心有打算，口中道：“看来这个世界，也是女人的钱好赚呐。对了，抓来的俘虏都看管好了吗？这件衣服的原主人呢？”
　　铃铛眨眨眼，露出一丝古怪的微笑，耳朵尖微微动了动，回答道：“她在拉尔大人那里……”
　　“呃……”
　　又是一声问候从身后传来，“大人，您醒了？”
　　“嗯”莫辉转过头，就看见有容也穿了一身和铃铛一样的衣服，不过她穿着这一身，绝对要比内衣的原主人火爆。
　　真是，乳此火爆，乳此火爆呀。
　　莫辉从铃铛的身上收回目光，心中自我安慰道：就快了……
　　他笑了笑，没有再多关注衣服的事情，决定先试一试到手的新能力。
　　莫辉接通了一个自己的仆从，嗯，不是拉尔，而是一只猫头鹰。
　　转换为感知模式，他的视线中，就出现了仆从所看见的画面，只见晨曦中有一片很安静的营地，这是风鹰王国派出的观察团……
　　原先，莫辉接到了兰多克家族的消息，他们说要过来“看看”自己这个流落在外的族人。
　　莫辉还打算把他们按照雪兰的模式一应处理的呢，最好是能让他们之间照个面。虽然风鹰王国八成能猜到雪兰是来赎回俘虏的，但还有两成疑虑，莫辉觉着有必要废物利用一下。
　　结果这群孙子没有来……
　　让莫辉连连感叹人心不古啊。在把猫头鹰撒出去搜索一番之后，莫辉就在山脉最外围发现了疑似风鹰一方的营地。然后，又发现了类似的营地还有不少。
　　这便有了猫头鹰远远监视的举动。
　　莫辉挑选了几个比较关注的目标一一切换了一番。
　　…………………………………………
　　在接近穹北山脉的草原上，还有一处规模庞大的营地正在收拾行囊，准备起行。
　　一个光头男子一边用小刀削着烤制好的肉食，一边向身边穿着斗篷的人递了一个眼色，“听说了吗，那个小东西似乎来历挺大……”
　　隐在斗篷帽檐下面的眼睛将目光抬起，向前面望了望，“不好说呀……有几家退走了，这才是个麻烦事。”
　　“他们是有依仗的，咱们……塔上的那一位这次看样子是来真的，准备了这么多……咱们要是不上，回去估计也是个死。”
　　斗篷客哂笑一声：“来真的？呵呵……”
　　远处还有人在吆喝着：“听说那地方现在可是富裕的很，到时候把他们一围，嘿嘿……女人不少哦！”
　　“他们不是有飞行工具吗？听说是矮人帮他们弄的？你说是不是？是不是矮人弄的？”
　　“飞，那咱们就把城一占，这也划算的很，他们不可能有那么多飞行器把人和物资都运走的，别说物资人都走不掉……再说，躲山里不出来，你真以为矮人会朴实到收留一群野狗……而且，他们要是敢用飞行器应战，哼哼……”
　　“哦？有什么内部消息吗？”
　　“…………………………”
　　斗篷客摇摇头：“一群可怜人，还什么都不知道……”
　　“你我又何尝不是？”光头看看身边的同伴，笑道。
　　“这一点也不好笑。”
　　光头削了一块肉丢进口中，“你也不是很着急嘛。”
　　“这是上面人该操心的事。”
　　光头仔细看了看斗篷客，又道：“嘿嘿……他们想活捉那个moe圣……，不，领主呢。”
　　“他们的主子是法师……那些胆大包天的家伙。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：明天还有资料放出
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 各有后手与掉链子
更新时间2012-9-1 23:48:32  字数：3518

　副标题：啃了这么多设定轻松一下，今天的开胃菜不错哟……还有某位临时工果然不靠谱，跑路了居然还想拐带主家的宠物……好吧，不是宠物……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小奥最可爱了。”莫辉眼前出现了一幕轻抚狗头笑而不语的场景。
　　某位贤者大人心说：有了这么强大的功能怎么会不好好利用呢，你们太天真了……
　　阿卡琳和她的犬娘姬友似乎是在早起沐浴，难道阿卡琳同学还有这个习惯？通过阿卡琳的视角可以透过热气腾腾的水面，隐约看见犬娘初长成的少女身体。
　　另一边的帐篷里，阿卡琳的头发依然是盘成两个团子顶在脑袋后面，笑眯眯的表情让少女显得和蔼可亲，她此刻还不知道自己已经被“附身”了。
　　明明体格更加高大，但奥克蕾尔・莞海这位犬娘却蜷着身子，搂着阿卡琳的腰，将头拱在阿卡琳的怀里，享受着红发团子头少女的抚摸。
　　从目前搜集的资料中得知，一部分的兽人，也许是兽类那一部分血脉的祖先，受到过长期的驯化与定向挑选，他们来自血脉中的遗传信息，让他们对人类天生有亲和感。
　　犬类兽人是此种类型中最普遍的类别。
　　一旦在潜意识里确立了主从关系，那么他们会对主人忠心耿耿。同时，由于已经脱离了魔兽的范畴，他们亦有不俗的智慧，因此犬族兽人反而在文明、经济发达的地区分布的更多。
　　尤其是在人类的领地，其中不少还能够受到良好的教育，得到体面的工作。这种受到优待的比例，远远高于其他种类的，在草原以外地区讨生活的兽人。
　　“嗯，小奥，好痒……”
　　莫辉的思绪被阿卡琳的声音拉回来，只见犬娘的脑袋埋在自己的胸口，不对，是阿卡琳的胸口。
　　然后，莫辉果断切断了体表感知，因为犬娘已经开始动舌头。
　　莫辉只觉得，自己看见了风中的摇曳百合。
　　好吧，偷窥别人私事是不好的，咱换一边……莫辉这样想着，将接入点切换到拉尔那边。
　　油亮的背脊伏在眼前，亚麻色的长发在随着剧烈的运动而散开。
　　开发充分的滚圆桃臀和结实的大腿、小腹不断接触，亲密程度可以用“掌声”来鼓励。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“我招认，我都说……”女俘虏哀号着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“大人，我其实是你们一方的呀……”女俘虏哀号着。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……哦……”对于女俘虏之前的叫唤是否是哀号，莫辉有些不确定了。
　　还好刚才关掉了身体的感知，不然这一轮晨练，还不让莫辉的小心脏承受巨大的压力。
　　果然，神马传说、记载都是伟光正的，现实永远很三俗。
　　不过想到凯尔特人和日耳曼人都被称为蛮族，莫辉也就理解三俗骑士的行为了。三俗骑士，加油，争取骑出一个突破口。
　　感到自己被人抱起，背后传来饱满柔腴的挤压感，手脚被套上衣物，莫辉在心中感叹：自己似乎成了贵族统治和封建迷信活动的受益者？
　　从“感知共享”的功能中退出来，莫辉转头一看，果然是玲玲在给自己穿衣服。身边的几女之中，只有玲玲的力量和体格才最适合做这件事。
　　用后背好好感受了一番，莫辉才恋恋不舍地离开玲玲的身体。玲玲看着贤者大人的表情，心中很满意。
　　依莉雅则一边揉着自己的猫瞳掩饰着心中的嫉妒，一边在有容的帮助下穿衣服。
　　关于逆推，她们才不知道什么叫逆光源氏计划呢。起初的想法不过是抓牢了贤者大人，以后也就有了保障，但渐渐的，贤者大人“平易近人”的风格，却让她们难以自拔。
　　莫辉只是感叹：有句话说的好，鸟长大了，才能飞的更高，其实应该是high的更高才对……
　　………………………………………………………………
　　另一边的远征军营地，几名首领轮流查看了几十辆大车，和大车的负责人交谈了几句。
　　这个负责人披着斗篷，个头比几名首领还要高大一些，斗篷的阴影没有显然有些不足以笼罩那张棱角非常分明的脸庞，尖尖的绿色鼻尖和闪亮的金牙，在几名首领的眼中晃来晃去。
　　远征军的“带头大哥”没有去和他们搅在一起，他回头看看自己座车内的几只金属箱子，多了一丝安定的心绪。
　　没有光线照射的金属箱上，流动着法术能量的光芒，使看见它们的人都会有一个正确的价值评估。
　　………………………………………………………………
　　“少爷，咱们在这边停下，不太好吧，真的不去和您的那位‘堂弟’接触吗？”
　　“小叔，你都唠叨十几遍啦。我相信老爷子在这里，也会作出和我相同的决定的。”
　　这是发生在穹北山脉外沿某处营地中的对话，主角是本该与莫辉秘密接触的，兰多克家族成员，两人看起来都很年轻。
　　被称为“小叔”的年轻人摇摇头，“这……”
　　更为年轻的那一个嗤笑一声，“你别告诉我，你猜不到老爷子让我带着这么多人过来的用意啊……咱们可得等着‘雪中送炭’才对。”
　　“唉，我有种预感，很不好。”“小叔”继续摇头。
　　“哈哈，我亲爱的小叔，您的血脉能力终于觉醒了吗？星精灵的占星术已经失传四百七十年了！可喜可贺……”年轻人这么说着，语意中却没有恭喜的意思，反而充满了讽刺。
　　………………………………………………………………
　　“呼……”重拳破空的声音在领主府的后院中响起。
　　“……呲啦……咔咔咔咔”在沉重的踏步中，用碎石铺就、碾压平整的地面被踩出大面积的裂纹。裂纹中，还有尖锐的小石块飞溅开来。
　　抬腿，胫骨位置，带尖刺的三层复合钢甲撞在木质靶子上，“嘎吱……嘭”，一阵牙酸的摧折声之后，也许是刺入靶子的尖刺增加了靶子飞的阻力，靶子只是翻滚着扑倒在了地上。
　　莫辉放下脚，心说：虽然没有将靶子踹的飞天，不过这力道估计已经可以让普通职业者一击毙命。当然，得打的着才行，话说是不是该找个陪练什么的……莫辉在钢铁处女里这样想道。
　　一边的玲玲看着浑身是刺的盔甲，眼睛绿光直冒的同时，心中也暗自凛然。
　　莫辉正在练习与钢铁处女的同步，这件盔甲的器灵显然也是个智慧程度很高的类型，只是她和一零娘相比，显得相当的冷静与沉默。
　　莫辉的身形不足以支撑整副盔甲，所以当盔甲从侧面打开，让他进入其中之后，就感到那些原本尖锐的倒刺迅速展开，像束身衣一般把自己包裹住，将自己的身体托举到他需要的高度。
　　接着，启动感知模式，和器灵的感知融为一体，就能操控这具铠甲了。奇特的是，钢铁处女的视界，是360度的球形，第一次“合体”的时候，莫辉根本分不清东南西北，经过一阵沟通，才让钢铁处女的观察角度收放自如。
　　另外，莫辉还通过契约印记具现化了不少技能，之前偷师来的萨满技艺，更是查缺补漏一番，接着一股脑自己给自己灌了一次顶。
　　和装备、仆从、道具、物质资料的高昂价格不同，契约印记提供的技能和知识却一点也不贵。
　　莫辉咨询了一下丘比，丘比的回答让莫辉感到很新奇，同时也感到长知识了。
　　丘比的解释是：资料、知识、技能，本身只是一组信息，转化到人脑，那就是一组脉冲信号，具现化时需要的能量本身就不多，现在几百、几千点的能量消耗已经算上收集费、误工费、知识产权费、回扣等等费用了。
　　虽然好象有奇怪的东西混进去了，但这么一说莫辉就明白了，就像读取和写入200kb文档的耗电量，不可能和200mb的文档一样。
　　200kb就是200kb，它再怎么艰涩高深，再怎么是实用技能，再怎么急需，200kb信息量所消耗的电能也不会变成200mb的规模。
　　同样的道理，具现化实物所消耗的能量也会很多。和实物相比，技能这种“信息量”完全就是沧海一粟。丘比还说，如果不是莫辉一直在缴获物资，钢铁处女的消耗不可能这么“低”，这幅盔甲可是实打实的全金属构架。
　　同体积的金属制品，所包含的物质的量，可不是碳水化合物能比的。
　　莫辉听到这样的解释之后，心中吐槽：丘比你这么严谨是要玩儿硬科幻吗？
　　看来无限游戏中的那些技能一个一个都贵的要死，纯粹是主神在榨取游戏者的剩余价值呀。
　　当然，缺点也有。那就是具现化的技能是没有熟练程度的，想要提高，要么再花能量对身体进行的调整；要么自己练。
　　前者来的快，但契约印记不能代替“感觉”，据说感觉这种东西很复杂，已经涉及到灵魂，对于契约印记来说这是禁止事项。
　　简单来说：还是得练……当然，一些不涉及感觉的技能可以用前一种方法提升，比如手眼配合的反射弧之类。
　　咳咳，书归正传，莫辉自我灌顶的知识，主要是战阵功夫和各种关节技。莫辉的宗旨就是，如果真要近身肉搏，那么简单、直接，让敌人丧失战斗力的攻击方式，显然最符合他的需要。
　　另外，在折腾自己的同时，莫辉也选好了备选仆从，万一有个枪眼要堵之类的……为此，他准备预留200万能量。
　　这时，却接到了穹妹的警报……
　　“您的仆从蜜塔丽・雪兔・穹之歌处在不自控状态，请迅速解救。”
　　莫辉心道：穹妹不是就在旁边看自己晨练吗？
　　他一转眼，就看见“迷茫姐”抱着穹妹正往墙角的阴影中钻，其他人却没有注意到。
　　莫辉吐气开声：“呔，兀那紫皮妹，放下某家的萝莉……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 “阿卡琳！”
更新时间2012-9-2 23:22:21  字数：3325

　（感谢书友：“数星星的小小孩”的打赏）
　　副标题：“哎哟哎哟，不错噢，这就开打了吗？阿卡琳出击，头前探路去吧！”……阿卡琳：“是！我又感受到了存在感，阿卡琳才是主角，是主角，主角……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“迷茫姐”的表情很认真，她开口对莫辉解释道：“我没有恶意，只是我不能让穹之歌留在这个危险的地方，上层精灵已经有一千多年没有出过德鲁伊学徒了。一个都没有，哪怕是仅仅具有天赋倾向的最低阶学徒。”
　　从她的脸上看不见任何惊慌，很平静地站起身，从容面对将注意力集中在她身上的莫辉等人，而在她怀中的穹妹，仿佛已经陷入了熟睡。
　　莫辉想起初次见到她时的情景，当时她估计就是想这么做来着。
　　至于上层精灵的事情，莫辉心道：这八成是那位健忘的大地母亲干的好事。
　　莫辉没有去管上层精灵德鲁伊什么的，他开口问道：“是你们那边的人给的指示吗？”
　　“是，也不是……”迷茫姐给了一个模棱两可的回答。
　　莫辉略思考了一下，问道：“也就是你们自己的事情还没弄明白，她跟你走了也未必很安全，是不是？”
　　“至少比呆在这里要安全得多。”
　　莫辉几人已经拦住了迷茫姐的去路，同时莫辉自己已经通知了所有仆从，让他们带人过来。虽然精灵妹子没有敌意，但未必不会武力突围。
　　一边这么做着，莫辉又问道：“看来你们有自己的情报来源呐，那么据你所知，我们这边加上你也不安全吗？”
　　“可惜我必须走，其实我想多留几天多吃点食物的，对了，《英雄倒塔》魔法棋能送我一副吗？”她一脸期待地望着莫辉。
　　莫辉心道：您还真实诚。
　　就在这时，“迷茫姐”的身影突然一闪，从人逢之中溜了出去，这一下变起突兀，莫辉觉得自己的感知似乎被干扰了一下，就是这么短暂的瞬间，迷茫姐已经来到了人墙之外。
　　“哪里跑！”莫辉接下来的动作出乎所有人的意料，他快速的就地一滚，已经追上迷茫姐的脚步。
　　这一滚看似简单，实际上包含了三次接力般的“弹跳”动作。第一次当然是弯腰时的弓身一跃；
　　第二次是头下脚上反转之后，后背与手臂同时发力一推，实际上莫辉觉得这个动作应该称之为“投”，只不过“投”的是大地，大地未动的同时反作用力推动了身体；
　　第三次则是视角恢复正常之后，腿部再次发力的一蹬。
　　身体跃动中就像连弯三次的硬弓，让莫辉以不输于迷茫姐的速度来到了她的身边。
　　伸臂一展，拳头砸向迷茫姐的大腿。
　　迷茫姐显然没有料到自己一个“先觉者”（见前文）强行使用一丝规则之力的情况下还会被莫辉追上。但英雄阶也不会是白给的，她脚下错步，一双长腿如同曼舞一般，带动着身子一个旋转便躲过了莫辉的“地躺拳”。
　　接着，她跃起身，想要从高出离去，显然是觉得莫辉的盔甲这样沉重，不可能保持连续的高度跃起，只要高来高去，那么自己也就能够逃出去了。
　　营地中的其他几个强者她都已经做过了解，其中没有人能够在这方面超过她。
　　老娘做过四十年的飞贼老娘会乱说吗？她的心中有一点得意，突然发觉自己默想中的语气似乎被这群相处不久的家伙给传染了。
　　她对翠堡确实没有敌意，只是更高的层次发来了行动的指示，原以为今天是个好机会，却没想到在动手的瞬间就被莫辉发现了。她的心里很濉…对自己的专业技术也多了一丝怀疑。
　　老娘做过四十年的飞贼老娘应该没有乱说……实际上这才是现在的写实版本。
　　这要被莫辉知道了，那真是要笑哈哈……
　　不过有一点她估计的没错，莫辉这身盔甲的跳跃力确实不行。另外，还有一点她没想到，那就是翠堡的人，已经被他们的领主传染的学会了不走寻常路。
　　“力劈华山！”拉尔骑士刚从某处爬梯子登上领主府的房檐就看见一个淡紫色的脑袋从斜对面冒了出来。
　　不知出于什么目的，拉尔很狗血的吼了一嗓子才一个“跳劈”连人带剑砸了过来。
　　莫辉听见这一嗓子，心说：辟你妹的华山啊，你知道华山在哪儿吗？别把咱说故事的段子拿来狗腿好不好……三俗骑士我还以为你除了三俗之外是个很实在的人呢……好吧，我忘了你是个会用单手剑偷袭的人了。
　　爬梯子的三俗骑士显然没有“啪”俘虏“啪”的腿软，这一下可以说是势大力沉，卖相惊人。拉尔虽然是精英巅峰（职业者阶），但他的攻击力实际上已经进了英雄阶的门槛。
　　迷茫姐是老江湖了，听见声音立刻就有了反应。脚在墙面上一踩，就向后跃去。
　　然后就被从后面跳起半截高的莫辉一把抱住。迷茫姐身体向下出溜，想要从莫辉怀中滑脱，却听见耳边传来莫辉的声音：“你看看下面有什么，还不用腿勾住我的腿？”
　　她听了这话瞥了一眼，之间自己双腿之间，也就是盔甲的小腹处耸起一条三棱尖刺，自己要是继续向下滑，说不准那两腿之间的私密处就要开花了，她可没有盔甲……
　　只觉得心中一凛，腿心似乎也是一凉，她现在明白，莫辉平日私下里肆无忌惮时说的“蛋疼”是什么意思了。赶紧张开两条结实的长腿反扣在莫辉身上，弹跳如兔的双腿力道当真不小，瞬间就止住了下滑的趋势。
　　莫辉顶起小腹，让三棱刺更加向外凸显，一来是为了防止迷茫姐扩大活动范围从而逃脱，二来心中憋闷许久的脱团野望，让他下意识把这个拟态当成了显示阳刚的象征……这绝对是心理学。
　　“这才是为湿的完全体啊，哈哈哈……”莫辉落地，盔甲中传来略显嚣张的“金馆长”笑声。
　　莫辉意犹未尽的在更上面一些的位置又戳出一条三棱刺，口中带着威胁道：“还跑么？”
　　迷茫姐连连摇头，口中道，“摸也摸够了，放我下来吧。”
　　“诶？”莫辉这才发现自己一手箍着精灵妹子的腰，一手盖在她的胸口。
　　“这绝对是个意外，你先把我家的萝莉交给玲玲。”莫辉口中命令道，心说：可惜钢铁处女没有触觉……
　　这时，只听院子外面传来多摩鲁・塔曼的声音，“大人，我们捉到一名捣乱的俘虏。”
　　接着，他就拎着俘虏从外面跳了进来。
　　咱要给院墙装上十米高的高压电网……这是莫辉的心声。
　　年轻的精灵游侠看见场中的景象，愣了一下，开口道：“维西尔阿姨你失败了？”这口气似乎很惊奇的样子。
　　莫辉挺挺腰，在精灵耳边道：“原来你叫‘维西尔’啊，辈分还挺高。”
　　…………………………………………
　　迷茫姐维西尔最终还是走了。
　　莫辉可以在一定程度上扯虎皮，但他不能摆开阵势多面树敌，一直以来他的策略就是如此。
　　也许是出于各种各样的原因，相处还算愉快的维西尔去意已决，她看起来有些无奈的样子。
　　面对这样的情形，莫辉觉得强留无用，拿人质威胁也许能够起到效果，但显然会破坏这段时间彼此之间的和谐氛围。虽然莫辉觉得利益才是永恒的，不过如果能够让西维尔产生一丝内疚的话，以后也许……
　　年轻的游侠作为俘虏倒是留下来了，而且不知为何很有点自告奋勇的感觉。
　　莫辉叹息：弱小就是受罪呐，老纸要逆天……话说按照大地母亲说的话来看，精灵应该是盟友来的吧，毕竟都强o过了对吧……好吧，也许、好像被坑了……
　　…………………………………………………………
　　雪山某处，蹲在一个犄角旮旯里的猫头鹰抖抖羽毛，脑袋在120°的巡视着远处的山道。
　　说是山道，其实也不尽然，只能引用一句，“走的多了也就成了路”。这是前人探索的遗泽。
　　山道的尽头，渐渐出现了许多身影，猫头鹰似乎仔细观察了一阵，接着扑棱一下，飞走了。
　　“阿卡琳！”莫辉把目光转向给奥克蕾尔・莞海喂食的团子头少女，“你的任务来了，还想对付金闪闪那样，这回，我与你同在！今天阿卡琳是主角哦！”
　　阿卡琳是个很天真、很善良、很容易满足的少女，“主角！这样重大的任务让阿卡琳觉得全身都充满了存在感！太好了！”
　　莫辉点点头，拍拍少女的肩膀以示鼓励，口中道：“阿卡琳，加油！”
　　“是！保证完成任务。”
　　………………………………………………………………
　　五个小时之后，猫头鹰吊篮在一个较远的位置把阿卡琳放了下来，随后几只猫头鹰升上了高空为莫辉提供全方位的视角。
　　莫辉的视角便在阿卡琳与猫头鹰之间切换起来。阿卡琳手中抓着高热量的肉馅饼边吃边走。
　　忽然之间，正通过猫头鹰视角观察阿卡琳的莫辉，只见阿卡琳身边银光一闪，接着，不知从哪儿冒出一发魔法弹就朝阿卡琳射了过去。
　　莫辉惊诧之间不自觉的站起了身，少女阿卡琳显然是吓蒙了，只听她娇呼一声：“阿卡琳！”
　　然后莫辉就收到了信息终端的提示：您的仆从阿卡琳已进入完全虚无状态，请及时提供救援。您的仆从阿卡琳“消失”了。
　　猫头鹰的视界中，阿卡琳突然消失，那一发魔法弹穿过原本少女所在的位置，在雪地中炸出一片水汽与焦土……
　　这从某种程度上来说也算是主角的待遇吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零一章 夜探不行就夜袭吧
更新时间2012-9-3 23:37:42  字数：3590

　（感谢热心书友提供了q群，91207210。由于这位同学把群名片改成了空格，因此暂时称他为神秘的空格君。）
　　副标题：唉游！这种要被逆袭的感觉是怎么回事……外挂用不了，说起来，总要派点探路小兵啥的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就像某黑手晚上回到家打开电脑登录某网站看见某书友留言说的那样，莫辉此时颇有大吃一惊之感。
　　这一惊在回过神之后带来的信息是多方面的，只是在此刻，莫辉不由得说了一句：“阿卡琳居然被发现了？这不科♀学！”
　　莫辉先切换了阿卡琳的视角，发现虽然观察不到她的身影，但实际上阿卡琳还在原地发愣。
　　暂时不清楚她的身上发生了什么事，不过莫辉还是让她赶紧撤退，因为敌军已经被惊动，正有人向阿卡琳所在的方向搜索。与此同时，在高处观察的猫头鹰似乎也被发现了，远征军派出一群飞禽前来驱逐。
　　莫辉顺势让猫头鹰们也撤回来。
　　撤离中的阿卡琳没走出多远，就再次现形。这时候，北地远征军明明已经距离她很近了，但面对使用一脉相承的技能――抱头蹲防的阿卡琳同学，他们居然视而不见，在阿卡琳周围摸索一阵便退回了营地。
　　当远征军的人靠近时，莫辉心里也是一紧，随后看见了他们认真搜寻却完全无视阿卡琳的行为，莫辉又皱起了眉头。
　　这是闹哪样？
　　阿卡琳被发现后，莫辉第一个反应就是：对方这次牵了只老不死的出来，咱得赶紧跑路……
　　但很快他就否定了自己的这个猜测，如果对方有导师阶强者坐镇，那么阿卡琳这时候估计已经被汽化了。不，应该说自己也已经加入了被汽化的行列，这群远征军完全不需要这样跋山涉水来跟自己拼命。
　　莫辉心里明白，如果有导师阶强者或某一方不计代价要灭了自己，那自己根本连反抗的余地都没有。所谓“不计代价”，莫辉从总结而来的只言片语猜测，应该、八成、大概是类似于天谴与反噬一类的事情。
　　再大胆的猜测一番，这应该还是某意志干的好事，大地娘的黑手真是遍布各种荒山野地、犄角旮旯。
　　至于导师阶的强大，用黑角就可以说明。
　　黑角已经半步踏进导师阶的门槛，但当莫辉询问他还要多久能够真正突破时，他的回答是：“20－30年吧……”
　　“吧”个球啊……
　　于是，莫辉由此直观的认识到了导师阶的强大。黑角虽然天赋不咋的，但毕竟前置工作已经由他“娘”帮他弄好了，即使这样还需要20－30年的积累，可见其艰难。
　　难怪当初莫辉为了巩固地位，顺嘴“画饼”，许诺能帮他们提升实力时，这群大爷激动的恨不得爆衣爆尿……
　　看来即使是高能位面，想要让生命形态发生质变，也不是那么容易的。不论是积累物质的量、或是能量、亦或是别的什么东西，都需要一颗努力与坚韧的心。
　　每当想到这一点，莫辉都会不由得想起本世界可以混吃等死的几大种族，然后，莫辉也很想爆一爆。
　　那么，如果对方没有导师阶强者，那就是有比较高位的“先觉者”，或是类似黑角这样突破中的强者，又或是某种道具。
　　不论是那一样，同时还必须具有“规则”级别的探查能力。
　　然后莫辉回想了一下，对方的那个魔法弹似乎是从石头缝里发出来的，而且和那个疑似探查法术的银色闪光同步率很高。
　　之后，石头缝里也没有钻出一个大光头，不，是埋伏人员。而且将心比心，莫辉觉得自己如果要躲起来阴人，那么肯定是能弄死99%绝不弄死98%……刚才的攻击距离显然还没有达到最理想的状态。
　　另外两种预备役导师，如果强行使用规则级的力量，显然代价也不会小，想来敌人不会脑残到自毁长城。
　　那么，很有可能这只是一个魔法陷阱，那个魔法弹应该是起到预警作用。
　　导师阶的魔法陷阱啊……能破掉“负存在感”这个能力的，一定是导师阶的水准，
　　看来对方这一次是有备而来。
　　有了这样的认识，莫辉觉得不适合让阿卡琳再去冒险了，阿卡琳的资料没有任何变化，刚才的“虚化状态”就和它提示的内容一样，完全没留下任何痕迹。
　　莫辉猜测，也许这是阿卡琳的本能反应？既然处在不确定的状态，莫辉也拿不准写作“阿卡琳”读作“苦逼”的某少女能不能挺过下一次。
　　相处了这么久，这妹子又这么听话，而且明显有百合倾向从来没有折腾过某贤者，莫辉觉得自己应该尽到作为老板的责任。
　　让猫头鹰和阿卡琳回来之后，莫辉挠头了，这回“天才”的外挂被封，一边看攻略一边推倒敌人的方式貌似行不通了。
　　莫辉不禁感叹：对方这回下本钱啦，看来确实是以推倒某家为目的的讨伐行动，这么有针对性，显然是好好分析过各种情报，还真给他们蒙着了。说起来，他们能够动用的也只是这个层级了吧。
　　对方反侦察的意识这么强，手段如此决绝高端，让莫辉有种面对爆头・克华・周的感觉，如此一来，对方的一切手段都笼在了迷雾之中，莫辉心说：这种逆推的不祥预感是怎么回事，来到异界之后都是我爆人，咱可不能被爆。
　　好日子没过多久，又得发愁，唉……
　　莫辉把思绪拉回现实，见周围人都紧张地看着自己，才想起来自己突然站起身已经有一会儿了。摇摇头，口中道：“没事……”
　　再次坐下，莫辉细思十几秒，又吩咐道：“对了，把那个草原精灵小子给我带过来，还有把矮人大爷们也请来，咱的脑瓜子又开动了。我存下来的话梅糖呢？拿几个来给我补充一下糖分。”
　　“咦……糖不见了！”这是掌管食物的有容的声音。
　　一零立刻摆出一副横槊曹公的姿势，并指如刀，指向有容道：“你这头乳牛，一定是你偷吃了吧！”
　　“没有呀！没有呀！”有容连连摇头、摇胸……
　　玲玲立刻为自己妹妹出头，“你就知道欺负她，干嘛，想打架吗？”说着，挺起胸部仗着身高将两团沉重的脂肪、结缔组织，压在一零的胸口。
　　莫辉的愁思顿时散去，笑了笑，“停停停，别卖萌了，还不到你们演小剧场逗我开心的时候。我大概知道是谁干的，唉，咱现在是老抠，这么点以前挥霍出来的家底居然都被人抄走了……这货也不来帮个忙，我还以为她只是说说而已，没想到跑得还真快。”
　　某个去和族人汇合的精灵女盗贼嘴里含着糖，已经蹦蹦跳跳的来到了雪山的外围……
　　…………………………………………………………
　　另一边，北地远征军的营地。
　　“对方果然有个很强的斥候！看来原先的情报分析没有错。只是，据从翠堡领出来的俘虏说，敌人的飞行装置也能在这名斥候的带领下避开危险的猛禽，看来，那群被称作‘猫头鹰’的稀有鸟类是这名斥候驯养的了。另外，听说之前这名斥候带领的小队还深入草原收拢过兽族残余，应该是个对草原和雪山都很熟悉的人……”某位小队长式的人物正在会议上踊跃发言，同时发散着听起来很有道理的推论。
　　一人接口道：“嗯，没错，从刚才观察哨瞬间“捕捉”到的信息来看，敌人很有可能是兰德利安潜伏在草原和雪山的斥候，不但一头红发而且还在吃着食物……”
　　“我说，你有兰德利安妄想症吗？观察哨说的很清楚了，对方看起来明明是个少女，估计是哪家的好奇孩子吧……毕竟他们这种人到处惹是生非一点也不奇怪。”
　　“那肯定是兰德利安某个家族的……当年，北面的蓝面人村落。还有他们的‘海业船’比我们的军舰还大，当年能同时狙击两个国家的‘王下七雾海’行动就能看出他们的野心……巴拉巴拉……”
　　行动的负责人拍拍手边的巨剑皮鞘，口中道：“好了，好了。红发，好吃，确实是兰德利安人的特征，但是说实在的，兰德利安人的野心真没多少，这个大家都知道。你不要因为私人原因就咬住不放……不过嘛，说不准是哪家的孩子跑了出来，结合那位‘领主’！我想，兰德利安人当中也许有些不安分的……”
　　先打了一阵官腔，又说了下私人看法，最后他在“领主”两个字上加了重音，同时用充满压迫性的威严目光扫视了一圈。
　　“是，那位‘领主’手上看来确实有一把好牌可用啊……不过我们也不差，刚才干嘛不‘飞起来’？想来咱们直接飞过去，敌人的防御根本拦不住吧？那些鸟的战斗力刚才大家都看见了，让咱们的角羽隼抓几只回来多好？”
　　“那些死要钱的绿皮要能这么好说话就没这么多事了，谁叫合同上有规定呢？另外，你怎么知道这是不是对方故意示弱？原计划不变，时间不早了，轮班吧，值夜的去做事，其余人休息。”
　　…………………………………………
　　几小时之后，莫辉这边，恰好也在说着，“你怎么知道这是不是对方故意示弱，他们未必有我们前段时间空袭的情报，但也不能说明敌人没有防备空袭的手段。如果阿卡琳能够潜入的话就好了……没关系的阿卡琳，失败是成功之母……另外，我已经有了安排，先看看再说。”
　　摸摸阿卡琳的脑袋，莫辉将信息终端取出，投影出一片图像。
　　黑暗中，一枚枚魔晶亮起。
　　一个声音问道：“游侠小子，你来试射，没问题吧？”
　　精灵游侠的声音有些兴奋：“没，赶紧开始吧！”
　　先前的声音叹息道：“唉……你这么主动干嘛，好了试射一……发。”
　　“嗡……”弓弦激荡的声音很低沉。
　　过了大概有四十几秒，精灵游侠点点头，“没问题，我可以指挥。”
　　“好，魔晶全部激活，激活后千万不要磕碰，虽然对安全性有信心，但……所有人按照刚来之前的站位分散站好。”
　　一阵悉悉索索之后，精灵游侠道：“余一抬臂……满弦，放！”（一抬臂约为10－15°）
　　在领主府里吃夜宵的莫辉向身边人说道：“所以说，俘虏都是我们的宝贵财富呀！”

第一零二章 超视距打击
更新时间2012-9-4 23:43:04  字数：4107

　副标题：来，干了这碗恒河水，骨壮精强肾不亏……哦，忘了说了，没有解药的话会死哦！……嗯，行动代号就叫“去死好了”，诸君，加油加油。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这又是一场经典的战斗，星精灵游侠――伊特斯・循风，在这场战斗之后走上了历史的舞台。本质上来说他应该是“被自愿”的，但出色的任务完成度，使他在翠堡有了一席之地，同时也体现了精灵忠于使命的崇高品质。
　　以上是精灵们自己记录下来的资料。实际上这件事的前后过程是有简单记录的，为后人研究翠堡的精神文明建设，提供了重要的线索资料。
　　………………………………………………………
　　“雾花之月（五月），第十一个日出，晴，有种不好的预感
　　精灵们总是伴着晨光醒来，因为这样会使我们的耳边常伴鸟儿的鸣叫，这是自然的欢笑……
　　但今天不知为何，我的心情却不太好，据说最近二十年，星精灵的能力在逐渐加强，难道我有占星术的遗泽在身？
　　草原果然很美呀，据说这里曾经是星精灵分布最广的区域，甚至发展出了草原精灵这一支。现在，草原精灵们已经和南方的森林精灵融为一体了，也许我的祖父祖母曾经也是草原精灵？也是殉难的一份子？在草原上，我有种非常自由的感觉……”
　　…………………………………………………………
　　“雾花之月，第十六个日出，晴，很新奇。
　　那天的不好感觉果然应验了，不过我是好运的，没有被当场干掉，现在我成为了一名俘虏。那一晚我们遭到了前所未有的袭击。关于俘虏我们的那些人，我只能说相当了不起，防护力如此强大，又如此灵活的飞行装置绝对是一个了不起的突破。
　　但后来我发现他们控制‘飞行器’的手段，实际上类似于德鲁伊们的“野性沟通”，这真是难以理解，萨满这种原始的职业者什么时候有这样的手段了。
　　不说这些我弄不明白的事情，我今天才知道，那天晚上，我差点被射成一种名叫刺猬的生物。当见到了维西尔阿姨时，我就明白了，为什么那天针对我的攻击渐渐收敛，难道那些名叫猫头鹰的鸟类是精灵支援的吗？
　　这不科学，这是我新学到的词汇。有西维尔阿姨的照顾，我比别人自由的多，但她不让我和她想认，这很奇怪。”
　　…………………………………………………………
　　“雾花之月，第十九个日出，多云，山谷里的水气渐渐丰沛，昨天的晚餐吃到一种新的虾类食物心情不错。
　　我来到这里已经有‘一周’，他们是这样记数的。这真是一个神奇的地方，俘虏们虽然要干活，同时也被拘束手段控制着，但居然没有受到什么虐待。
　　反倒是梅丽尔小姐被那位领主的侍从带走了，最近偶尔看见她时，她都是红光满面的样子，莫非这个荡妇找到了自己的归属？好吧，这样说也许有些不礼貌。
　　不过这个新成立的领地确实与众不同，居然会给努力工作的俘虏发放魔晶，同时不允许拿到魔晶的俘虏自己赎身，理由是：防止别人说领地是故意演戏，实际上根本没有一视同仁。
　　他们的想法很奇怪。另外，萨满们传教的热情非常高，他们以前似乎并不是这样的。再另外，居然有不少人类信奉了萨满教，我再一次明白了长辈们的警告，人类真是多变的生物……
　　这些人类和那些翠堡领民一样，开始觉得自己是‘先进集体’的成员。他们是这样称呼自己的。
　　对了，我现在隶属于基建团。”
　　………………………………………………………………
　　“雾花之月，第二十个日出，晴，心情很奇特
　　我和他们相处的很好，不仅是俘虏，还有翠堡本身的百姓，我们这些后来的俘虏渐渐可以接触到更多的人了。
　　只要获得了‘健总管’的认可，我们就可以获得有限的自由。据说健总管原先也是俘虏，昨天他和家人团聚了，于是昨晚，我们每人都获得了加餐。
　　现在有一件事让我充满了顾虑，西维尔阿姨要求我配合她行动。原因是，这次她准备把翠堡领主的养女趁乱带走。另：领主是那种生物真的很出乎我的意料，而且从这段时间发生的事情来看，他的行为更加出乎我的意料。
　　我对此充满了担忧，可是西维尔阿姨说服了我。那个不到30岁的月精灵女童竟然是一名‘强大’的德鲁伊。好吧，我狗眼一瞎……这也是我新学到的词汇。
　　一切都是这么新奇，我参与了地下城的建设，我看见了好多矮人，他们在已建成的‘研究院’里进进出出。”
　　………………………………………………………………
　　“雾花之月，第二十二个日出，晴，星星很明亮。
　　我们当然失败了，强大的黑角萨满不愧是翠堡萨满们的领袖，投掷图腾的本领实在是太克制我这个没有弓箭的游侠了。
　　听起来好像我很不服气，实际上我很服气……
　　刚才我喝下了一碗名叫‘恒河水’的毒药，现在我正准备参加一场战斗，和那些同样服下毒药的俘虏们一起，去给雪兰的北地贵族们制造一些麻烦。
　　就算不给我服毒，我也会认真完场这次的任务，我有种预感，星精灵的未来就在这位领主的身上。
　　还有，这种毒药真可怕。
　　说起来，好像我们能够成为俘虏也是拜他们所赐呢。
　　有一点我不得不说，翠堡的领主真的很有钱，很有钱。作为一个出来历练的游侠，我很兴奋，我还是第一次被要求发射魔晶构装的箭矢，这支箭可真大。怪不得要挑选臂力强劲的俘虏来做这件事。”
　　………………………………………………
　　俘虏们的任务，很有开创性，根据丘比计算，他们被安排利用地形，进行一场超视距的打击。
　　当然，并不是所有俘虏，都像那个精灵小子一样合作。
　　作为保险手段，莫辉演示了一下心怀不轨者的下场。
　　一个冒充“亲戚”而被接来翠堡的家伙，被带到了俘虏们的面前。然后，莫辉给他灌下了一碗漂浮着不明物体的，足量的“恒河水”。
　　看着他起先手舞足蹈，很快就倒地呕吐、抽搐、大小便失禁、便血、吐血、最后缩成一团晕死过去。
　　让牛头人卫士拖走了试验品，简要说明了一下这碗水的发作时间和剂量有关，莫辉便让挑选出来的俘虏们自觉服用。
　　之后，无论是心怀侥幸的，还是认命的俘虏，都感受到了这碗“恒河水”的不同之处。
　　味道虽然很差，但喝下去之后浑身有种暖洋洋的感觉，有一种活力从胃袋里散发出来。亢奋？很快，他们反应过来了，这就是刚才那个试验品的感觉，只是试验品身上的药效更强大罢了。
　　明白了这个道理，俘虏们一阵恶寒。
　　当时，坐在魔晶座椅上的莫辉是这样说的：“你们有十三个小时完成任务回到这里，所以接下来的布置请认真照做，因为浪费的时间都是你们自己的。”
　　“首先，你们战斗的时间不会太长，三轮齐射，之后立刻返航，一路上会有‘导师阶’的支援，所以不必担心路上出什么意外，回来就有解药。”
　　莫辉心说：阿卡琳的本领绝对可以算是导师阶。
　　“其次，从吊篮里出来之后需要大约7分钟的强行军，掉队的人浪费的是你们的时间。返回吊篮时的情况同理可推。”
　　“第三，接下来的列队也许事关你们的生死，可惜只有一遍布置的机会，希望你们牢牢记住。有人记不住的话，旁边的人帮忙记住，好了，精灵小子你过来。其他人听我侍从给你们安排，拉尔你去。”
　　“这次只要你们卖力气就可以了。另外，顺口说一句，我很期待有人逃跑和作乱，嘿嘿嘿……”
　　只见拉尔点点头，向俘虏们走去，口中说道：“请做出余一抬臂的动作，喵先队把道具给他们固定好，我来分站位。你，你，你……出列，做为标识物……”
　　莫辉觉得称呼一名68岁的精灵为“小子”，是一种很有成就感的事情。
　　精灵这种随随便便可以活过3轮以上（360）的生物，真是该被送去fff团拉仇恨的家伙呀。
　　把精灵游侠伊特斯・循风拉到一边，莫辉掏出信息终端说道：“你是专业的，另外我觉得你很有发展前途，刚才布置的事情，希望你认真完成，想来矮人那边已经准备好了。”
　　………………………………………………………………
　　某处山口中，箭矢上的魔晶再一次被激活，尾羽根部开始，顺着箭杆绵延而上符文闪动着微光。
　　“第二轮，余一抬臂，放！”
　　“第三轮，余一抬臂，放！”
　　这时，山口那边看不见的地方，隐隐有爆炸声传来。
　　俘虏看不见敌人的所在，他们只是按照事前的布置将分发给他们的箭支射出去。
　　另一边，远征军的营地里已经乱成一团。
　　“来了吗？敌人在哪儿？”手中提着大剑的首领敞着怀，从帐篷的废墟里跳出来。
　　几颗三阶魔晶的杀伤力摧毁了带有防御的帐篷，却无法再对这位首领造成太多伤害。
　　“好像在，那边的山那边……”幸存的观察哨立刻报上了攻击者大致的方位，说的话虽然拗口，但手指的方向为首领提供了正确的坐标。
　　首领顺着他的指向看去，又转回头，“这么远，怎么可能，他们能看见我们吗？等等，他们在高处的话，倒是有可能，能还击吗？”
　　“恐怕很难……又来了！”
　　“嗤……”这是有人拉风的削飞了箭支，然后，“嘭！”
　　“哆……”这是有人用手边的物体挡住了箭支，然后，“嘭！”
　　“噌……”这是有人小心翼翼的挑飞了箭支，然后，“嘭！”
　　有人提示道：“躲避，躲避，不要去格挡！护体的本事赶紧全开。”
　　“这里有一个没爆炸，太奢侈了，三颗二阶的魔晶！”这是好奇而敏捷的人，然后，“嘭！”
　　连续的“嘭”了一阵之后，远征军发现敌人的攻击已经消失了。
　　首领大人灰头土脸，不过仍然没有受伤，他揪过一个善射的手下，问道：“那个方向，射程足够吗？”
　　“我的弓是足够的，但射到高处，力恐怕就用尽了，而且敌人的位置显然无法观测到。如果没有其他进攻配合的话，想来他们已经撤走了。我发现他们是利用地势抛射，但怎么会这么准。我只在东南面丘林的老猎人那里听说过，利用风和声音隔着山岩抛射的。”
　　“是呀，这么远的距离，这样的高度，实在是太准了，即使没有山头挡着，他们也应该在观察范围之外，利用高度抛射，怪不得能射这么远。”另一人插口道。
　　首领吩咐道：“利用地势抛射吗？哼，去几个人，查看一下，如果没有走……”
　　他注定要失望了，射完三箭，俘虏们立刻拍拍屁股跑路，他们还指望着早点回去解毒。
　　一起回去的，还有趁乱在战场周围潜伏的猫头鹰。
　　………………………………………………
　　“好准呀！”翠堡的领主府里，有容也这样赞叹道。
　　莫辉心道：拉尔按照丘比的指示，结合了数据分析之后，精确到每一个人的站位，就算有些箭矢打了飞机，但精确度绝不是凭经验抛射能比的了的。而且手臂上还有道具做辅助，这样要还不准，那就没天理了，毕竟是“矩阵服务器”的计算力……
　　看着投影出来的画面，莫辉吩咐丘比做好记录。
　　莫辉在思考着：不知道敌人是注意不到猫头鹰，还是怎么的，今晚收获颇丰啊。
　　“视线之外的攻击，找机会可以再玩一玩。我宣布‘去死好了’行动，圆满成功！汤圆再来一碗，谢谢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零三章 情报分析
更新时间2012-9-5 23:38:43  字数：3508

　副标题：糖块兄咱们就指望你了，翠堡的精神文明建设向来是很好的嘛，俗话说，学习雷锋好榜样，你就当帮个忙，就像日常刷“扶老奶奶”的任务一样……不行吗？来人啊，把这个绿皮拖出去做烧烤……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉小睡一会儿，就再次起床。
　　大军压境，辗转反侧不易安睡。将几个核心成员招来，大家一起研究敌人的情报。
　　塔鲁科尔・黑角现在每分每秒都在抓紧时间修炼，此刻也不例外，眯着眼睛坐在一边。
　　达特・诺比特先开口了，“贤者大人，我听说昨晚……”
　　他是长耳朵们的首领，兔人性子温顺，在翠堡中算是最安分的一族，同时也是翠堡领中，众多温顺族类兽人的核心。
　　只是这只老兔子和另一只老狐狸寸步不离，他们之间的友谊，实在是很违反食物链，莫辉看见他们总有一种另有奸情的感觉。后来一个偶然的机会，莫辉才知道了一些内情，感叹两人之间原来故事多多……
　　另一边，和老兔子形影不离的老狐狸梅根・福克斯也用“我很好奇”的眼神向莫辉发动着攻势。
　　说实在的，莫辉在知道了老狐狸的名字之后，一直在潜意识里回避一种形象上的重叠。
　　除了一狐一兔，比格・舍恩也谄笑着丢来询问的目光。
　　贤者大人平时很好说话，相处久了，这些人精倒也放得开。
　　“哦？你们是说这个？”莫辉从屁股上一摸，手中多了一支形状奇特的箭矢。
　　笔直的箭杆上包了几个金属环，金属环作为节点将箭杆上的简单魔纹串联起来。
　　最好奇的三位都不是什么强者，所以就忽略了这个构造，他们直接盯上了箭杆顶部用三块魔晶拼装而成的箭头。
　　魔晶不大，大约是二阶的样子。不过，拿这精贵玩意儿当武器？
　　三个活跃的家伙咂嘴，摇头，色迷迷……
　　等等，比格・舍恩你一副色迷迷的表情干嘛，口水都快流下来了。
　　比格・舍恩喃喃道：“这也太破费了，看品相，中间的还是一枚二阶极值魔晶，少说能换到40头最健壮，最健康的驮兽……嗯，差不多是2000金币不到的样子……另两个是风系的，可惜不是极值，三个加一块儿也得快4000金币吧……即使算上运输费用，也够100车粮食的价值了。领地有不到6000人，加上一餐半分量的杂食，差不多够全领地吃半个多月，嗯，一个月也能顶住……”
　　纠结了一阵，谄媚的人类胖子抬起头，一脸肉疼蛋碎的表情：“那个，昨晚就是用这……？”
　　莫辉笑了笑，心说：这个后勤部长倒是时刻挂心，难得……口中答道：“大部分是一阶魔晶，重点目标用了二阶和三阶的魔晶招呼……”
　　比格・舍恩一听这话就不淡定了，瞬间，口中的音量跟着小眼睛一起放大，一副丢了儿子的表情，道：“什么，还有三阶！一个三阶魔晶差不多要10000到20000多雪兰金币，算上运输和差价，都抵得上雪兰送来的粮食总和了……这！这！这！”
　　莫辉瞪了他一眼，口中道：“这是战争，生死存亡的战争，你当我我不心疼，信不信我吐血给你看？”
　　比格・舍恩立刻反应过来，连连道歉，“是，是，是。我失仪了……嘿嘿。”说着，又谄笑起来，“那个，贤者大人，以后这生意交给我吧。”
　　你有露出色迷迷的表情了，混蛋。
　　莫辉没理他，口中续道：“实际上，昨晚的战果也对得起我的投入。”
　　老子面上阳光，心中凄凉啊有没有，要不是战果还不错，我就想找雷去渡劫了。
　　莫辉不再跟他们耍心思磨牙，把投影一开，便指点江山起来。
　　屏幕上，猫头鹰提供的画面比较远，随着第一波的攻势之后，画面也在渐渐拉近。
　　到了后来，第二第三波攻击落下时，已经可以看到敌人营地中的某些重点布置，和大致人物分布。
　　最后的画面中，能站着的大多灰头土脸，有不少坍塌的帐篷在第一波攻击之后就没有了动静。
　　后续的攻击，也击毙击伤了不少人，其中阶位不高的职业者也未能幸免，可见这种用能量砸出来的武器威力之大。
　　可惜，由于精度的限制，攻击显得很分散，还有极少部分攻击并没有落在营地中。总体来说，杀伤效果明显，但由于数量和集中程度的问题，战果也仅是满意，而没有带来惊喜。
　　这让连战连捷的莫辉心中难免有几分落差。
　　不过，几个主力攻击手的任务都完成的不错，基本达到了计划中的要求。同时，计划本身的目的也已经达到了。
　　“这次的试探攻击炸出不少重要信息……你们有什么看法？”莫辉说道一半，突然想起这还是第一次正正经经的搞情报分析，以前这事都是阿卡琳和莫辉包办了，这次“天才”不了，正好借此摸个底。
　　几人相互看了一眼，多摩鲁・塔曼率先开口道：“敌人的高手阵容和之前得到的信息有出入，在我看来对方至少有8名大地勇者阶的高手，远超我们呀。”
　　“哦？你指出来看看。”
　　莫辉把画面分成几个不同的视角，让黄脸大光头来指认。
　　黄脸大光头首先指向了画面中的一个光头男子，“这个家伙，显然在隐藏实力，还有他身边的斗篷人，就算不是大地勇者，也差不多，这两个都算上。”
　　“还有这个，他的身形显然很高大，而且他守护的物资看起来一点事也没有。唔，等等，为什么我觉得这个突出来的绿色鼻子很眼熟，哦？抬头了，是地精？那么看来就不是……只是这些货物怎么能把攻击挡住呢？这个地精躲在帐篷门口，又露出头来观看，那么就是帐篷本身的防御力很强了。”
　　“然后，是这个，还有这个……”疑似的两人，否定掉一人，剩下的五个多摩鲁都一一指出，显得很有信心。
　　莫辉点点头，“嗯，还有呢？”
　　多摩鲁・塔曼看看其他人，挠挠头开始装呆……
　　比格・舍恩在一旁盯着画面默默计数，听见莫辉再次发问，立刻选择了他最拿手的方向，开口算道：“预计失去战斗力的敌军大约有600左右，其中躲过第一轮的疑似职业者……能让我再看一下吗，黑角先知、铃铛夫人、黄头帮我把把关，如何？”
　　“好！”莫辉言简意赅，直接帮其他人答应下来。
　　黑角睁开眼，向比格・舍恩点点头，铃铛也凑过来，不过其他几人都自觉与她拉开一些距离。
　　“嗯，这个对吧，还有那个……”
　　“依我看这个也是……”
　　“按照帐篷的分布来看，这一窝死了少说20个，职业者算1个吧……”
　　“万一晕了呢？算十个吧……说不准没敢出来……”
　　………………………………………………
　　一阵像菜市场讨价还价的商量之后，他们渐渐得出了结论。
　　还是比格・舍恩回报道：“大人，对方损失的战力大约400人以上，其中职业者约有70人左右。这个是看反应和武器装备得出的结论，大约是这个数，另外还伤了不到800人。这种武器杀伤力挺大，就是太精贵，而且有了防备的话，不成规模就没有太大的杀伤力了。换成普通箭矢的话至少覆盖范围会大很多，不多不是很多，算起来光说购买的话，这么多魔晶得有多少箭呐……巴拉巴拉……”
　　他说着说着，末了还分析了一阵性价比，婉转的提出了批判。
　　听了这话，莫辉点点头，只能心说：我也没办法呀……只能靠能量砸死这帮孙子，谁让咱们要啥没啥呢？具现化物质当真亏本不骗你，但这话我能和你说吗？
　　莫辉不置可否，点点头，“还有吗？”
　　“这个，那几个看起来是首领的人，是不是应该描述一下，开战时好让大家集中打击？我们两族的最近都在苦练弓箭。”梅根・福克斯的尖耳朵动了动，口中附带着邀功，建议道。
　　莫辉点点头，“嗯，不错。我可以考虑一下到时候分发一些这种箭矢给你们，挑一些手段高明的，下午让他们过来拿等重的空白试验品试一试。”
　　铃铛也开口道：“对方的人数大约在4000左右，这一点倒是和麦檬公主给的情报大略相当，只是敌军的质量显然要更高一些。还有，那个地精守着的物资，我们还没有头绪。”
　　“咱们这边不是还有个地精在吗？”有容一边给大家添茶水，一边随口说了一句。
　　比格・舍恩说道，“对呀，那个叫糖块的地精还没走呢……不如把他叫来问问？听说矮人答应分他一块冰虫皮，不知道为什么，冰虫到现在还没有因为寿限而死去，所以他就留了下来。”
　　“你知道的倒是清楚，怪不得有人叫你人形地精呢……来，把糖块先生喊来。”莫辉一边吩咐，一边调侃一句。
　　………………………………………………………………
　　不一会儿，名叫糖块的地精就来了。
　　体型巨大的绿皮摇晃着棱角分明的脑袋，不，应该说是尖角分明的脑袋，口中冒出热情的称呼，“亲爱的领主大人，我闻到了金币的味道！”
　　“对不起，金币没有……”莫辉话还没说完，就看见糖块掉头就走。
　　地精留给众人一个绿色光秃的后脑壳，“时间就是生命，时间就是金钱，生命就是金钱，没有金币，就是谋杀！我还是去等那两头冰虫死掉更有意义一些！”
　　“我有魔晶。”
　　莫辉的陈述句显然起到了十个感叹号的效果，地精一个“英勇跳跃”就来到了门框里面，谄媚的表情完爆比格・舍恩，体形急速萎缩，躬着身子用闪亮的三角眼企图秒杀莫辉的神志。
　　“哈哈，领主大人您有什么事，对于您这样的大客户，我可以提供全天候30小时的全大陆贴身服务，保证您到大陆上的任何一个角落都有呆在母亲怀里的温暖感受……当然要有金币，哦！是魔晶！”
　　莫辉撇撇嘴，偏头道：“有容，你会做地精烧烤吗？最好是嘎嘣脆，鸡肉味……”

第一零四章 地精的飞天乌龟
更新时间2012-9-6 23:53:43  字数：3432

　副标题：钢铁处女什么的完全就是为你量身订做的口牙，绿皮兄……具体参数说来听听嘛……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　见机不对，地精听见背后关门的声音，口中立刻赞美道：“领主大人，您真是风趣！”
　　糖块兄稍稍瞥了一眼，就看见存在感很虚无的三俗骑士虎着一张脸，随着门扉关闭，从门后的阴影中走了出来。两脚分开与肩同宽，将大剑连着鞘拄在地上，挡在大门的中线之前。
　　被“魔晶”二字摧毁了注意力的绿皮地精，并不知晓这个人类是什么时候去关门的。
　　莫辉招招手，他的表情很慈祥，“来、来、来，大致分析一下这个可能是什么？我想以糖块兄你‘聪明绝顶’的才智，一定能够给我一个满意的答案。”
　　“这个，真是个神奇的道具，领地的一些谣传我也听到了，没想到……这东西一定很值钱，即使不能使用，拿来收藏我想大陆上也会有人愿意为它开出合适的价码。”地精顾左右而言他，眼睛一边寻找着可能存在的逃生路线，一边保持了贪婪的本色打量着莫辉面前拜访的信息终端。
　　这玩意儿造型很科幻，对于异界人来说，自然就脑补为：神奇，以及神器，还有神器之类。
　　“你这是威胁吗？糖块兄？”其实莫辉心里在想的是：你这是作死啊……
　　地精收起了谄媚的表情，有种“瞬间哲人”的气质，“没有，没有。对于地精来说万物皆可明码标价，什么东西都有其价值不是吗？否则就失去了存在的意义。”
　　莫辉点点头，一摸屁股，手中多了一块二阶魔晶。“嗯，说的有理，生意可以谈嘛。那么糖块兄觉得提供情报的价钱该怎么算呢？”
　　“这个……这个……吸……”糖块的理智再次被淹没。
　　大陆谚语：见到金币的地精是疯子，见到魔晶的地精会让见到金币的地精觉得他们是疯子。
　　好吧，这只是夸张的说法，至少在计算与排泄功能上，糖块还算正常。
　　“想要吗？”莫辉说着，抬起了手，糖块的目光也追随着魔晶的轨迹移动着。
　　莫辉摇摇头，“好了，你的表现很贪婪，糖块兄。但我认为，如果真的是这样的话，地精恐怕早就死绝了。请克制一点好吗？谈生意要有些诚意，我不会因为压下了你的‘狮鹫大开口’而感觉到有所成就的。实际上，最近我阅读了不少关于你们的资料。”
　　地精的表情依然贪婪，语气倒是恢复了正常，他摇摇头，回答道：“价钱越高越好，有了这样的保障，我能够提供的信息就越全面。”
　　“那就先办正事！”莫辉收起魔晶，示意绿皮大个子看眼前的投影。
　　“哦！这种防御吗？嗯，这个体积……”地精自言自语着，眼睛在投影和莫辉之间来回游弋，像是在算计自己需要敲多少。
　　很快，他好像想起了什么，然后面容一肃，“对不起，这个涉及到地精的机密，所以很抱歉我想这个生意没有办法进行了。”
　　莫辉叹了口气，“你知道吗，我已经把你诊断为间歇性精神分裂了。开价吧……”
　　糖块的表情显得很为难，他一脸诚实（？）地说道，“即使我告诉你，你也没有办法，到时候你肯定会觉得上当的，除非你保证不会因为没办法解决问题而赖账。”
　　糖块的表情带着期待，又补充道：“我有八成把握猜到这里面是什么东西哦！但是这东西很难办，你要自己解决，我能提供的情报有限。不过我的情报肯定值钱，这一点我可以确定。”
　　莫辉面露讥色，“说得这么高端？吹嘘是地精的保有技能，目的是为了抬价――摘自《提防地精污染草原的二三事》。”
　　尖角分明的脸更加尖角分明，糖块用颤抖的三角眼驳斥着，他口中道：“这绝对是污蔑，地精最诚实了，尤其是在金币面前。”
　　“这话得反着听。两枚二阶魔晶，火系的，怎么样？换你的一个猜测。第二枚还是极值魔晶哦？说吧……”莫辉又掏出一块魔晶。
　　这个举动看得比格・舍恩又是一阵蛋碎肉疼，他转向地精的目光已经像是在看阶级敌人。
　　“两个……”地精伸出两根绿色干瘪的手指，弱弱地向莫辉建议了一句。
　　“嗯？”
　　“两个极值魔晶。”地精的脸上再次爬满了贪婪，每一条细纹中都遍布着谄笑。
　　“克朗清理炉膛，铃铛点火，有容准备佐料，今天的午餐就是烤糖块了。对了，正好用钢铁处女给你放血……”后面一句是对眼前的地精说的。
　　莫辉抬抬手，身边矗立的盔甲就自动打开了，露出密布于内的三棱刺。
　　莫辉阴恻恻地说道：“我保证你的血放干之前你还活着。”
　　“算我亏本，交易吧！”地精的表情也变得蛋碎肉疼了，说着张开了手。
　　莫辉目光闪闪，把魔晶一收，拍了拍钢铁处女，后者发出“空空”的声音，他口中绝然，“你先说！”
　　“我先说一部分，同时要给我一枚魔晶。”地精仍然伸着手，“不要毁约啊！否则以后就没有地精来和你们做生意了，我们的物资是最全面的！”
　　莫辉冷冷地看着他，地精毫不退让。
　　“好吧，地精对于金币的信仰果然让人敬佩。”不知是不是正话反说，莫辉最终还是露出了妥协的神色。
　　他掏出那块普通的二阶魔晶，放在绿皮的掌心，同时用手按住，不让魔晶完全落入地精的掌握。
　　糖块看看周围虎视眈眈的一群蛮子，用鼻孔出了两下粗气，开口道：“是地精战斗飞艇啦，而且规格是中等偏上的那种，这次居然会开放了这种权限的雇佣契约，真是没想到呢。不过想来既然开放了契约，应该也不怕我说吧，毕竟两块魔晶呢……”
　　糖块说到后来有点自我安慰的意思。
　　在座的几人相互望了望，不由得皱起眉头，莫辉面前的投影上，也开始投影相关资料和以翠堡周边地形为模版的战局推演，结果很不理想。
　　糖块的表情变为得意，仿佛在炫耀着什么，“害怕了吧，最强的飞行装置，地精工程学的巅峰结晶，强大的空中战舰！我的信息很重要吧？不然等到它飞起来的时候，你们就可以等死了。”
　　莫辉摸摸下巴，点点头，说道：“哟，玩儿空战？你很有自信嘛！你们飞艇的分类规格是什么？有什么武器？弱点在哪儿？”
　　“哼哼……”糖块的眼神很不屑。
　　“怎么？”莫辉很傻很天真。
　　“信息就是金钱我的朋友，而且这些信息绝对是非卖品，休想从我这里得到答案，这关乎地精一族的核心机密……”
　　“我们的糖块大人原来地位这么高吗？还能知道核心机密？我觉得之前的信息也就值你手上那枚魔晶的样子，你尽管威胁我试试！”莫辉把玩这那枚极值魔晶，试探着问道。
　　糖块看着莫辉手中的魔晶，又看看钢铁处女，他喉头滚动了一下，用商量的语气提出了一个建议：“这枚极值之外再加一块怎么样？我就告诉你我知道的信息，绝对知无不言以魔晶的名义发誓！”
　　“好，你说！”
　　“先把这块给我……”地精又伸出了手。
　　“给你。”说着，莫辉把魔晶丢给了糖块。
　　“嗯，这个规格应该是中等偏上，载重量是最高规格的二分之一，满负荷的话大约可以运送2000名人类士兵。有燃屑枪位420个，魔晶驱动的魔法弹生成装置2个，可以像下蛋一样从空中向下扔魔法弹。动力是魔晶和蒸汽的混合动力，我们发现蒸汽只要足够就可以带动物体升空，也可以带动一些简易的设备，嗯，这就是地精的秘密了，不能再说。没了……”糖块再次伸出手，索要尾款。
　　从地精说出“飞艇”二字之后，莫辉也在以往搜集的资料中搜索着这玩意儿，他听完糖块的介绍，“这些东西，除了武器数量以外，别的都是可以通过别的途径查询到的。而且你说的蒸汽升空……有不实之处吧！我想要的是它的弱点！”
　　糖块的表情很奸诈，“嘿嘿嘿……除了强行摧毁以外，它没有弱点。在设计和制造的时候，我们就知道哪怕是设计师自己，也一定会出售情报，所以一切我们能想到的弱点，已经全部补上了。如果不是这个因素影响了产能和威力，我们地精早就统一大陆了，这群贪财的混蛋，一点都没有大局观……就算真的还有弱点，抱歉，我真的不知道，向金币发誓！”
　　莫辉觉得地精做事还真是没有下限呐。
　　他很想一巴掌抽过去，然后问一句：你脸上一副恨铁不成湮魔金的表情的是怎么回事。
　　“喂，你想赖账吗？事先说好的！我已经说了，我绝对知无不言，但这东西要你自己解决。”糖块看见莫辉没有支付尾款的意思，一脸委屈地说道。
　　莫辉向着克朗和拉尔示意了一下，两人立刻过来将地精按倒在地，“我要你所知道的全部参数，全部！防护力作用在哪儿，强度有多少，什么材料……”
　　“这得加价！”
　　“不是还有一枚魔晶吗？”
　　糖块的表情很抽搐，“那是刚才的尾款，你休想骗倒地精！”
　　“把他按住，小处女你上……”
　　钢铁处女一边走过来，一边用低沉的声音说道：“主人，请不要叫我小处女。”
　　“好的，处女……”
　　………………………………………………………………
　　一阵折腾，在插穿了糖块的双手双脚，并让他在补偿和继续插别的地方做了一次单选题之后，信息大致搜集的比较全面了。
　　赞美魔晶……
　　莫辉看着综合起来的资料不禁头疼起来。
　　他心说：这是战斗飞艇还是自带塞子的飞天乌龟？预计二十枚四阶魔晶提供的亚导师阶的防护力？一只飞天防护型黑角？这600米的有效火力范围，想上去围攻都不方便……

第一零五章 以点破面
更新时间2012-9-8 0:00:00  字数：3173

　副标题：有时候，建设家园并不能仅仅依靠梦想，它最终总要诉诸于鲜血，在战场上，第二名是没有奖赏的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间来到了这一天的下午，莫辉拉着矮人大爷还有精灵游侠做着详细的咨询。
　　莫辉看着矮人们的设计，一边让QB213和契约印记耗费能量去计算，一边对矮人们说道：“想法不错，你们可是专家，这个的威力大概是多少当量的？可别告诉我一加一等于二啊！”
　　制定规则者只要不是傻X，基本都是得利的一方，所以地球上才有一种说法：一流的企业卖标准。
　　最近莫辉推广了不少新概念，在言谈之中都直接使用新的概念，作为矮人们的“供货商”和矮人们的金主，他的推广行动并没有遭遇到阻碍。
　　矮人们也渐渐习惯了在新度量衡与直观印象之间构成新的反射弧。
　　所谓当量，就是按照契约印记给出的能量标准制定的。
　　如：四阶极值魔晶18000当量这种……
　　“嗯，我们这样设计的目的，还是仿照魔装箭矢的能量作用方式。将魔晶的能量集中释放在接触端，就像‘锐锋’和‘破魔’，能量传导和作用机理的是一样的，将能量集中在尖端爆发……只是这个材料方面实在是耗费太大，也太奢侈了。”矮人大爷一脸惋惜地说道。
　　“你是觉得没有东西可以抠回家感到很惋惜吧……怪不得也会弄工程学，看来和地精是一脉相承的呀！”既然混熟了，莫辉对这种可能出现的歪风邪气毫不留情地吐槽。“你继续说吧。”
　　“经过等比例缩小的实验，”与莫辉交流时，矮人大爷也用上了时髦的词汇，“理论上来说，考虑到能量的损失和集中程度的问题，用四颗一阶魔晶和一颗四阶魔晶的组合可以向……嗯，用您的单位是……”
　　他低头看了一眼数据，“是向约400平方厘米的范围爆发两次，每次7000当量（的能量），根据实验发现，也许会有第三次爆发，但释放出来的能量就很微弱了。”
　　莫辉听完他的汇报，皱了下眉，口中算道：“也就是四个一阶加一个四阶，总当量27000，能够落到实处的大约是14000？也就是说能有一半？”
　　矮人大爷解释道：“是的，有些少了，不过就目前来说，我们技术和材料限制了能量的发挥，如果全部用秘银、精晶构造节点，再用水银石镂刻法阵的话，一支箭的有效爆发当量可以达到20000。单以能量来说，如果以导师阶强者为标准的话，也接近他们的一个单体法术爆发的当量了，嗯，换算之后是这样。当然，法则之力是不算的，毕竟那才是大头。”“嗯，这我知道，有这样的能量利用率我已经很满意了。按照糖块的数据，两次连续的冲击应该能够暂时打破地精飞艇的防御了，只是不知道能不能继续造成伤害。原先我打算攻击飞艇的‘热气球’，不过，这好像更加困难呢。”
　　从糖块那里得到的资料，莫辉已经通过信息终端建立了模型，那个提供浮空力量的“热气球”有大部分都露在飞艇的装甲之外，这包括了它的头尾两端。
　　整个飞艇从模型上看起来，就像是夹了纺锤形香肠的长条面包，“热气球”有大约30%的体积都“镶嵌”在飞艇的木质的复合结构主体之中。
　　主体的外层铺设了致密的硬木板，位于其下的，就是软金属制成的魔纹装甲板，主要提供由魔法能量支撑的防御体系。
　　至于那个热气球，其上的防御体系可能比主体更复杂，三层蒙皮本身就是防御型魔导器，在加上和内部一体的能量防御结构，当真就是个皮糙肉厚的飞天堡垒。
　　如果不是能量的制约，和能量通路的损耗与传递速度上亦有限制，那就真不是导师阶以下能够撼动的战争兵器了。
　　另外，在莫辉后来的威逼利诱之下，地精还透露，之前他所说的实际上只是“符合情报收益”的外销参数，真正的完全体战斗飞艇的构成中，那二十枚四阶魔晶只是能量节点和“蓄电池”，飞艇实际上另有能量核心，只是一般来说这个设备是不会对外租赁的，飞艇中自有使用魔晶的运作体系……
　　莫辉知道了这些事情后，只能暗暗提醒自己，以后小心地精。
　　情报就这么多，至于弱点，那就真的是必须以力破之。如果飞艇中没有地精的能量核心，那么可以以点破面，或是磨死对方，就看在对轰中谁先顶不住了。如果有地精的能量核心在其中，那么道理是一样的，只是耗死对方的机会更小，而且对方完全可以来去自如。
　　由于受到魔晶节点，以及法则的限制，不论有没有核心，飞艇的防护力差距不大，核心只是提供更强的动力、攻击力和续航能力。
　　莫辉最终选择了以点破面，虽然这样做能量的消耗会很大，但同时也能够节省出更多的物资，可以速战速决。
　　把精灵游侠叫来的原因，就是希望他能够继续肩负重任，作为火力点，担当以点破面的攻击手。在威胁程度上，精灵游侠已经被QB213号划进了绿色名单。
　　经过这么长时间的锻炼，莫辉利用QB的这种分辨能力大肆收买人心的事情，早就不知道干了多少回，现在做起来，完全是驾轻就熟。
　　得知对方是出来历练的自由佣兵之后，莫辉承诺支付其报酬，又露出了招揽之意。原先有颇为活跃的游侠，现在已是干劲满满，好像比莫辉还有信心。
　　另外，莫辉耗费能量利用自己的外挂帮着矮人们计算着，查遗补漏。
　　一番讨论之后，矮人们便去制造样品，而莫辉则拜托黑角制作出一些能够模拟出，地精飞艇防御的强度的图腾。
　　……………………………………………………
　　理论上的问题商讨结束，是夜，他们又在领主府的后院中展开了实验。
　　不知道是不是因为材质的原因，或者图腾本身适用于接地原理，又或者是黑角过于卖力。图腾的防御力比估算的数值要高出一些。
　　那种四加一的组合箭头，破防之后杀伤力就不足了。图腾后面作为实验目标的小动物，被爆炸冲的反倒在地，受了点惊吓后，没多久又活蹦乱跳了。
　　莫辉建议道：“两箭连珠会不会？就是一前一后，只差一点时间但可以射在同一个位置上。”
　　“这个应该可以。”精灵游侠说着，就用普通箭矢试射了一次，目标自然换成了普通的标靶。
　　他的身体和手臂微微摇晃一下，两只箭以略微偏斜的角度先后击中了远处靶子的同一位置。
　　“哦！厉害！不过这样还不保险。”莫辉看了看旁边抱着海德薇的穹妹，口中道：“我有一个主意。矮人大爷，又要麻烦你们了……哈哈，当然，不会让你们白忙，佣金肯定是要给的。”
　　接下来的几天里，就看见领主府的后院中，猫头鹰们像是舞蹈一般起起落落，拉升、俯冲，一个接着一个，似乎利爪上还抓着什么东西……
　　在敌军渐渐迫近的几天中，翠堡领所在山谷的深处，偶尔能听见隆隆的爆炸声。
　　………………………………………………………………………………
　　两天的时间转眼过去，期间莫辉也一直保持着频繁的侦查，丝毫没有放松。
　　不过敌人显然也已经注意到自己的不足之处，在扎营之前，都会侦查地形，绝不在易受攻击的区域停留。行进的时候，也没有放松戒备，随时准备对偷袭进行反击。
　　抓不到再次削弱对方的机会，莫辉只好作罢。
　　期间他也想过要不要派出阿卡琳再试探一次，不过每当想起少女像受惊小鹿般的眼神，莫辉就觉得难以开口。
　　他不禁在心中叹息：是我太心软了吗？在战斗中，对敌人毫不留情是应该的，但是对自己人……尤其是一起生活了这么久，有明显现代气息的阿卡琳同学……
　　希望地精的飞艇可以如愿陨落吧……莫辉这样想道。
　　山路难行，这也是莫辉选择领地的考量，从当初偷袭的位置来看，飞行的话只要5个多小时，但北地远征军一路走到翠堡所在的山谷口，却花了超过两天的时间。
　　这天夜里，他们终于到了。
　　“让那些绿皮准备，一群好吃懒做的家伙，虽然是我们让他们藏在车里的，但他们还真是心安理得……”小头目中的一个人对身边的手下吩咐道。
　　地精们的货物依然是先搭帐篷护起来，只是这一次，帐篷显然要大了许多，而且随着时间的推移，这个帐篷越来越大。
　　莫辉站在升高的吊篮中俯瞰着敌人的营地，心中在思量着。仔细看了他们的巡查布置，又观察了一番人员走向，只能叹息着放弃了夜袭的打算。
　　敌人，显然是专业的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零六章 猫头鹰，冲锋！
更新时间2012-9-8 23:58:16  字数：3014

　副标题：羽翼的遮蔽之下，是翠堡的天空。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你们把城墙上的敌人压制住，用魔法弹轰出缺口，尽量少发射，打准点听到没有。我们已经付了钱，小心对待你们的‘职业道德’。还有，燃屑枪我们已经支付过费用，希望我的人不会听见弹药不足之类的话，对了，别去把城里面给轰坏了……”大剑首领对着地精们喷口水。
　　地精代表懒洋洋地听着，每当标志性的三角眼扫过首领的武器和戒指，都会露出贪婪的目光。
　　等地精们走远了，大剑首领开口对手下们说道：“该死的绿皮，连发射魔法弹都要收租赁费，魔晶可是我们自己提供的……琼，你去看着，飞艇那边就交给你了……让士兵们都休息好，开战之前我们几个带人轮班休息……”
　　大剑首领这样分派着任务，每当他的话音落下，就有一人自觉的起身离去，完成首领吩咐的事情。
　　名叫琼的男子披着斗篷，听了首领的指示，他站起身，走到一边在一个光头大汉的肩膀上拍了一下。
　　琼・史密斯带着光头大汉往地精们的帐篷走去，那里已经被他们改成了临时工坊。
　　脚下传来的震动渐渐加剧，耳中的隆隆声也没有断过。
　　走到地精的临时工坊旁边，光头凑到斗篷客琼・史密斯的身边，问道：“看不出来他很信任你嘛。”
　　“当然，我是尽职尽责的佣兵，不像你……”斗篷客的声音没有讥讽，反倒是有些无奈。
　　光头圆溜溜的眼睛滚了几滚，口中商量着问道：“喂，地精的东西出了名了不保险，咱们真的要去当靶子，我可听说了，这翠堡的飞行装置可是厉害，来去没有踪影……”
　　琼・史密斯摇摇头，“我们的任务很重要，而且耍不了花样，他们是看准了这一点。地精的这东西听说防御力很强大，轻易不会出租，虽然没见过实物，但想来以这些绿皮怕死的性格，他们不会拿自己的小命开玩笑吧。毕竟，他们要操作这个大家伙。”
　　也许是出于保守内部机密的缘故，地精的帐篷前立着标志，还有人把手，在未完工之前，不让人靠经。
　　帐篷边的两人稍稍沉默了一会儿。
　　“……还有没有什么别的任务？”光头突然试探着问道。
　　琼・史密斯继续摇头，同时略略将视线上抬，露出一双无辜的翠绿色眼睛，口中道：“没有呀？”
　　光头大汉很无语，“你真的不是女人？”
　　琼・史密斯显然对这个跃迁式的问句没有准备，用表情回答了光头的问话，“？”
　　“我妈说女人最会骗人了……”光头摇着自己的光头，很经验主义地说道。
　　这回换琼・史密斯很无语了，他心说：虽然我不是女人，但你说的也差不多没错。
　　…………………………………………………………
　　这边大剑首领正在心中思衬着：
　　听说这翠堡的“鸟篮子”很厉害（情报就是这么写的），就让地精们去攻破城防来吸引火力吧。自己这边好借势强攻，再一个，他身上还有些其他的使命在，分兵之后要耍些手段。
　　反正地精自以为得计，凭借对飞艇很有信心，想大赚一笔。
　　事前他们北地一方已经做过评估，虽说捕奴二团覆灭之战他们知之不详，但其中一些蛛丝马迹还是让他们对翠堡的飞行装置颇为顾忌。
　　再加上后面主事之人下了功夫，对翠堡大有贪图之意，欲丨求速战速决，于是才花了不小的工夫搞来了地精飞艇这种利器。
　　地精飞艇他曾经见过，不过这东西大多是作商用，战斗用的飞艇各国对其都有严格的管制条例。想起这玩意儿的防御力，他倒是颇为期待。想来，这一次可以轻松不少。
　　哼哼，来吧，来吧……有魔晶武器又怎样，想攻破这玩意儿可不容易，到时候打破了堡垒的防御我这边的优势兵力可以把你们全部碾碎。翠堡如此凶险，立下如此功劳，到时候奴隶、财货、铺面什么的还不是予取予求……大剑首领如此想道。
　　他身边的小圈子里大多都知道一些身后之人的谋划，尽管中途有人退出，但本身势力却没有损失多少，再说，以他们大地勇者的水准自可进退自如。更何况，其中真正参与攻坚的，有两个先觉者。
　　………………………………………………………………
　　莫辉几人乘着几个吊篮在观察敌情。
　　翠堡修建时便去了居高临下的地利，再加上山谷中地方足够大，莫辉倒不担心没有作战空间，不过对方一副蓄势一击的架势，仍然让人很有压力。
　　莫辉吩咐道：“下去吧，我们也好好休息……现在也没什么好看的了。”
　　几人看见无机可趁，也无奈的摇了摇头。
　　对方根本不进山谷，现在这情况，反倒是敌人据险而守了，分明就是想等地精飞艇这利器起势之后，玩一波流。
　　…………………………………………………………
　　快到天明时分，地精的临时工坊中声音渐息，似是休息了。到了太阳完全出来之后，一阵低沉的嗡嗡声想起，紧接着，立刻就有人出来把帐篷外面的固定物一一拔除。
　　帐篷开始微微上升，等到木质边沿从地面上浮出之后，北地的私兵们才知道，这玩意儿居然是挖个坑搭建的。而那帐篷就是“热气球”上最上面一层蒙皮。
　　远处通过猫头鹰观察的莫辉也发现了这一现象。心道：这“热气球”部分做的不主体大，还有这附属功能。
　　招呼一声，将身边闭目养神，或是闭目睡觉的人统统叫醒。
　　环视了一圈，莫辉向大家点点头。“不知道对方的高手有几人在飞艇上，最好是能直接摧毁，万一不行就要让对方迫降，迫降之后我们的战斗强度会很大，要随时注意应变。这个前提是能够把敌人的飞艇限制在我们的防线之外，万一他们已经到达我们的腹地，那就直接执行‘扫雪’计划吧。”
　　……………………………………………………………
　　飞艇完全浮空，乌龟壳造型的主体上遍布着‘燃屑枪’的攻击口。敌人的地面部队也随之推进，不少临时组装的攻城设备打头，反正飞艇的速度不快，正好配合地面部队的稳扎稳打。
　　在他们前进的路上，莫辉安排了再次喝下“恒河水”的俘虏们，试探着利用地形伏击了一次。
　　结果没等他们靠近，就被地精飞艇的火力压得抬不起头来，只能撤退。
　　莫辉看到这种情况，心道：看来对方有一个观察力很强的职业者在飞艇上坐镇，亦或是糖块的信息还有不实之处，飞艇有良好的侦察设备。
　　距离河滩的天然隔离带比较近时，北地远征军开始加速了，地精飞艇也在此时发力，将速度提了起来。
　　莫辉心中有猜测：莫非我的最坏打算应验了？对方有什么依仗可以快速破城，让地精飞艇来个中心登陆，腹地开花，前后夹击？
　　要是大剑首领知道了莫辉的想法，那他一定会说：你想的太多了。
　　只是莫辉却不敢冒这个险，他并不知道敌人在用飞艇底部大威力的魔法弹轰炸城墙之后，就会转型做为肉盾，同时防备翠堡的“空军”。
　　看见飞艇的速度愈来愈快，精灵游侠的吊篮也已经悄然升起，莫辉便下令道：“猫头鹰，冲锋！掩护游侠的进攻，第二梯队准备投弹。”
　　在战前，莫辉又具现化了不少猫头鹰，并让它们轮流参与领主府后院的训练，所谓的“投弹”，指的是让猫头鹰在特制的箭矢击中的位置，再砸下一颗爆破用的魔晶炸弹。
　　但这样做的前提是，必须要牵制住对方的“燃屑枪”，莫辉派出不少吸引火力、防护力强大的吊篮前去助战。就和对方打的注意一样，莫辉希望空军这种利器不会对地面部队造成太大的影响。
　　随着他的命令，一片乌压压的“黑云”腾空而起。
　　将这气势惊人的一幕看在眼中，莫辉却很是心疼，不知道此战会损失多少猫头鹰。就功劳来说，它们是翠堡当之无愧的大功臣。
　　自从迷茫姐走后，穹妹接替了她的工作，闲来无事就抱着海德薇。
　　此刻她在地下城一边注意着油脊柏木们的状态，一边在心中祈祷着，希望海德薇千万不要出事。
　　第一步计划是拒敌于外，地精飞艇这种东西绝对不能进城。
　　于是，随着吊篮的靠近，和猫头鹰们的突袭架势，地精飞艇的速度开始渐渐降下来，整体开始打横。
　　率先遭遇的是没有阻隔的天空，两边的战线在空中快速接近，随着精灵游侠的箭矢射出，战斗正式打响了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零七章 阵地战？
更新时间2012-9-9 21:50:39  字数：2429

　副标题：莫辉：这种惨烈的氛围，来，我们死磕吧……哈哈，骗你们的
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天空中的交锋已经直接越过了前戏，进入白热化的阶段。
　　原因是，按照某位贤者大人的宗旨研发出来的特制箭矢，威力略大。好吧，其实是丧心病狂。
　　开战之初，猫头鹰们就按照莫辉的吩咐，带着精灵游侠抢占高度。只见精灵游侠的射出的箭矢裹挟着淡青色的流光撞在飞艇的“热气球”上。
　　攻击确实被挡下了，飞艇的状况从外面看不出来，但飞艇内部却看的清楚，真是好一阵霞光万丈……
　　布置在飞艇内壁上的二十个魔导器节点，就像电通量突然增大的灯泡一样，瞬间放出了堪比镁光灯的光强度。
　　按照某个二半吊子的“民间赵括”的思路，空战貌似是要占据高位和尾翼，进而衔尾而攻。不过现在对付地精飞艇，显然不能按照这个思路出牌。
　　这玩意儿没头没尾，像长条面包夹着一支更长条的香肠，舱体底部的前后两端都有法阵和螺旋桨，于是最后订下的策略就是以高打低，减少“燃屑枪”的伤害。
　　至于燃屑枪，通过糖块和矮人的解释，在莫辉的理解中，这就是个射程较远的老式火枪。对猫头鹰虽然威胁不小，但还伤不着吊篮。真正可虑的是飞艇上是否有远程攻击型的职业者。
　　预估总是很美好。
　　在精灵游侠射出了那一箭，两军正式接战后，飞艇侧弦上百把枪的杀伤力，给了翠堡“空军”一个教训。
　　实际上真要深究其原因，主要还是被刚才那一箭吓的。有眼尖的观察人员看见猫头鹰爪子上扣住的魔晶，哪里敢大意，自然是打起十二分精神瞄准了打。
　　地精的燃屑枪本就是为雇工设计的，操作不难，麻烦之处只在填弹，这也是莫辉把它理解为老式火枪的原因。
　　但高能位面的规则显然很不讲理，这一点莫辉虽然有过预估，但仍旧小看了地精的工程学水准。
　　于是，猫头鹰就遭难了。
　　被击中要害的猫头鹰立刻就一声不吭的落了下去，轻伤的也打着旋戾啸着翻滚开去。
　　好在它们也是拉高了位置俯冲投弹，这一轮下来损失实际上并不大，只是被击中的，基本都失去了战斗力。
　　地上的莫辉看在眼里，哇呀一声，心中大怒。
　　即使是对小动物比较冷漠的某贤者，看着这一幕也着实心疼。
　　转瞬间，只听他又恨声道：“老子的‘使命必达’，老子的‘空中客车’，老子的‘馈赠佳品’……”
　　自从迷茫姐整天抱着海德薇，让莫辉看见了猫头鹰的新功能之后，就像玩战略游戏可以驱散战争迷雾（地图上的黑暗处）一般，有了猫头鹰的地方，个中情况就可以被莫辉尽收眼底。
　　这种现象自然是要鼓励的，这才有了馈赠佳品一说。翠堡中也默许了百姓领养猫头鹰的做法。
　　只能讲贤者大人又想下很大的一盘棋了。
　　天上的猫头鹰挨了当头一棒，立刻就小心了，尽量避开飞艇的射击角度，抢占“热气球”正上方的空位。
　　远征军也是有备而来，见此情况便放出飞禽，空中的战斗继续升级。
　　从高度上来说，“空军”的战线在不断上升。水平线上，地精飞艇仍然在缓慢推进。
　　随着天上战事的扩大，翠堡所属中，不少动物保护主义者顿时两眼冒火。
　　他们站在泥土和碎石垒成的城墙上，一边注意着身边的号令，一边看着天上的鏖战。
　　这时，身边传来号令，攻击开始了。
　　立于身边的图腾再次点亮，有不少刻着符文的木墩子都有经历过刀兵的痕迹。
　　有三层高大柏木的遮掩，因此敌我双方无法看见彼此，有猫头鹰在，莫辉的视野犹如俯视。见到敌军已经抵临柏木之下，口中号令一声，翠堡的攻击手便立刻将手中的箭矢抛射而出。
　　当然，随之而去的还有强壮领民投掷而出的图腾。这些图腾大多用来削弱敌人的防御力，尤其针对施法者。
　　对面的敌人也不甘示弱，他们也有空中视野，驯养的角羽隼鸟亦可传递信息。
　　远征军一方有军力优势，得到信息后，立刻就有高手组成突击阵容，借着己方的高空视野，寻隙越过柏木突袭。
　　柏木可以阻挡攻城工具，可以阻挡普通人和低阶职业者，但在高阶职业者和大地勇者的眼中，实在是不够看。
　　原本这只是试探，让他们没想到的是，居然真的被他们占下一片立足之处。
　　翠堡的防御也随之退缩。起先他们固守阵地，不敢追击，等到源源不断的职业者越过柏木进入这一片先头阵地，他们才慢慢迫了出来。
　　到这个时候他们仍然是谨慎的，结合情报，他们没有轻视眼前的这些民兵。
　　在他们眼中，翠堡的民兵在一个穿着全身铠的首领的指挥下，渐渐向城下龟缩，这个穿着全身铠的指挥官时不时抬头看向天空……
　　远征军的先头指挥官眼见自己有了居高临下的优势，又看见敌人的首领时不时抬头，心中一喜，面上微微流露出一丝“原来如此”的表情。
　　他催促后面的援兵速速上前，自己大手一挥准备带着人对翠堡的土鳖绞杀一番。
　　“吼……”远征军的北地男儿一声吼，便要压上，眼前敌军的表现似乎给了他们无尽的勇气。
　　就在他们欢欣鼓舞之时，突然发现对方有几员悍将冲了上来。只见一个高大的犀类兽人火力全开，巨大的图腾柱带着符文的光芒高高举起，重重落下，完全是一副大开大阖不管不顾的拼命架势。
　　那个一身铁皮的指挥官挥着铁拳，连续震退数人。
　　两个举着大剑的高大人类男子，和一名挥着双斧的黄肤光头，将被震开的几人，直接斩倒在地。
　　几个突前的高阶职业者瞬间非死即残。
　　前敌指挥官见此，也不纠缠，手一抬，就从他身后射出一轮箭雨，逼退几人。
　　他已经判断出来，面前的几人中，那个犀类的兽人实力最强，是大地勇者高阶以上，很可能是突破中的强者。
　　另外，用大剑的男子中，有一人是大地勇者，另一人不足为虑。使双斧的黄皮光头，也是大地勇者，大约是中间，不如自己。
　　至于那个全身铠的指挥官，则看不出深浅，疑似大地勇者。
　　他正思量着，这种阵容和情报不符，就看见那个全身铠的指挥官对自己指了指，同时站到了壁垒分明的两军阵前。
　　他心道：单打独斗吗？试试也好。
　　这么想着，他便走了出去。快要靠近理论上的比试范围时，那个犀类兽人和他的同伴突然蹿上来，劈头盖脸就招呼……
　　匆忙躲避之间，就看见敌人在城内的街道和房屋内，已经摆好了阵势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零八章 你看这倾泻而下的坨坨白色
更新时间2012-9-9 23:59:02  字数：3385

　（两更，为感谢群主和加群的同学今天多写点）
　　副标题：莫辉：来嘛，咱们阵地战……哈哈，又是骗你们的……泰迪：卧槽，我还想好心帮忙的，贤者这种生物果真不当人子啊，不当人子……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　远处，一座山头之上，一个把球拿在手中闭目搓弄的老头也惊异道：“这是要打阵地战吗？难道像当初对雪兰边防军那样，层层设防？听说那一战甚是精彩啊，无缘的见，可惜可惜……”
　　事情过去了这么久，莫辉这种新时代的好青年也没有把俘虏弄到死的觉悟，于是当初那一战的原貌，早就传扬出来，不知不觉间，莫辉的字号在一定范围内被摆上了桌面。
　　玩球老头身边缩着一个年轻人，“大师，您看……”
　　老者自然明白他的意思，口中道：“嗯，你那个‘堂弟’摆下了长桌待客的阵势，看样子是打算趁着敌军前后阵分离，耗死对方的前锋呐，这一波前锋可是一军之锐……咦？不对，怎么把城墙给弄塌了，真是太不小心了。”
　　旁边的年轻人眨眨眼，心说：您老人家到底哪边的，那个野种还未必能成事，您别代入感这么强好不好。再说，打到了后面那也是要我去摘果子的。
　　他就是没有露面的兰多克家族的密使，他们抵近观察已经有好几天了。他的精锐人马也已经翻过几道山麓，进入了翠堡所在山谷的外围。
　　“唉，地精飞艇真是个好东西，可惜机动性太差，这群绿皮龟太怕死，又小心眼，有好东西不肯露出来，当年……”老头闭着眼，搓着球，点评之间大有意犹未尽的之感。
　　年轻人正等着老者的下文，这位突然就不说了，年轻人的表情瞬间便秘起来。
　　老者接下来的语气中带着教导的意味，只听他边解说现状，边分析道：“看来是故意为之呀，弄塌了城墙，让对方失去他们让出的地理优势。山城本就是越往深处越高，现在他们又处在上坡位置了。之前又牵制了一番，敌人突击的火力会化解，主力都安然从城墙上撤进了街道上的工事中。”
　　年轻人又问道：“现在变成了巷战吗？那岂不是更不利？他们人数少，高手也少，雪兰的高阶职业者要远多于他们吧。”
　　“呵呵，他们的高阶职业者是少，但对方刚才已经损失了十几个。再加上那些精锐的私兵被第一轮打击削去了一些，后面补上来的还要从树林，城墙坍塌的瓦砾间突入。这些都要花费不少气力和时间，我看他们打的就是这个主意，逼迫对方的精锐前锋为后续部队争取时间……奇怪，雪兰的那几个领头的没看见……果然，雪兰的先锋现在压力巨大呀。那个先知也不留点力气吗？”
　　………………………………………………………………
　　翠堡所在的山谷中，山坡下的河滩附近，却有两组人暗斗了一番。当然，是在远离北地远征军的那一面。
　　听见远处山坡上的城郭里已经传来交战之声，经过几次试探之后，两拨人凑到了一起。到了密林中，有两人渐渐显出身形，赫然是泰迪和迷茫姐。
　　两人都是头领，凑到一起商议几句，两伙人便合流为两条纵队，再次隐去身形向前摸去。
　　…………………………………………………………………
　　却说莫辉这边，塔鲁科尔・黑角依旧在火力全开，刚才诈了对方前线指挥官一次，可惜偷袭的一轮未尽全功，只是将其击伤，顺带着干掉小猫三两只。
　　他们几个高阶强者顶在前面，等到翠堡的民兵都撤了下去，塔鲁科尔・黑角蓄力后一个地震术弄塌了城墙。在北地远征军的惊愕与混乱中，早有准备的几人又趁机干翻数个敌人。
　　被偷袭的前线指挥官差点没一口血飙出来晕过去。
　　之后，莫辉他们与守在城墙之下的碧石长者等人汇合，且战且退来到防线之后。
　　刚才敌军不敢跳下城墙追杀，全赖翠堡一群高阶职业者利用地形上下守御之功。
　　职业者追下去，那是送菜，大地勇者这一阶的强者追下去，那城墙上估计就要变修罗场了。
　　这才有了翠堡民兵的安然撤退。当然，能够被安排在第一线的，基本都是精兵。
　　翠堡现在大约有民兵不到2000人，这是把可战之人全部算上的，无论男女，或是身份。能够称之为职业者的，也就300来人，这也算是一场战乱大浪淘沙的结果，已经高于大陆上，各区域人员构成的平均水平了。
　　主要原因是，这些职业者中还包括了之前捕奴二团那样的俘虏。
　　有神药印度神油……不，是“恒河水”在手，莫辉倒是可以让他们来磨磨洋工，充当肉盾也是好的嘛。
　　仔细观察之后，发现其中也有不少真出力的，比如被拉尔收走的那位女法师……这些人，就被莫辉列为了可发展的对象。
　　现在，略微有了一个相持的阶段。
　　观察了对方的阵容，莫辉在钢铁处女之中皱了皱眉，向黑角指示道：“走，你打头阵再冲杀一次，然后你就先到下面去休息吧。”
　　这话的意思当然不是让黑角去死，而是让他去地下城中恢复气力。
　　黑角点点头，单臂扛起图腾柱，口中吼道：“大地母亲护佑着我们！”
　　“吼……”位于前线的翠堡领民，不分男女全都吼叫起来。
　　黑角顺手一抬，就将身边的一根图腾丢进了敌人的后阵中，敌人的后队立刻出现了一丝骚乱。翠堡的领民们有样学样，将各种影响施法、影响身体协调的图腾掷向敌人。
　　莫辉他们的身边也出现了一些通过图腾召唤出来的元素生物。
　　在萨满学徒们勉力的控制之下，这些元素生物随同莫辉他们再次冲向敌人。
　　随同他们冲锋的，还有碧石等高阶职业者，不过他们大多是打打援护，显然在保留气力。
　　黑角则是利用自己的阶位优势，全力输出，仿佛欲将自己的力量消耗一空。
　　箭雨在从四面八方向着故意轰塌的缺口扫去，压得敌人的援军无法抬头。间或有一支魔晶爆裂箭射过去，立刻就是一阵鸡飞狗跳。这是射术较好的人，分配到的任务。
　　这一轮攻势，迫使敌人的高阶职业者们不得不现身抵挡，保护自己这边的士兵向城内推进。
　　两边就在刚才对峙的区域，发生了激烈的火拼。这样的情景，显然不符合莫辉的意愿。而且对方有几个头领一直没有现身，这让莫辉很不安。
　　敌军各阶职业者和私兵的数量，此刻已经不是问题，怕就怕那些在养精蓄锐的大地勇者。直到此刻，对方也不过有两名大地勇者露面。这种时刻需要防备的感觉，莫辉很不喜欢。
　　通过高空的视野，莫辉也无法找到敌军强者大位置，看看整体状况，见这一轮计划执行的差不多了，莫辉便吩咐后队开始撤退疏散，准备执行下一轮的计划。
　　胶着的战局似乎朝着对远征军有利的方向转移了，翠堡的领民散入更后方的防线之中，虽然还有零星的箭支射来，却不像之前那样压迫性极强。
　　刚才翠堡后阵射来的箭雨可是不计代价的对远征军进行压制。现在，随着后阵的撤退，翠堡顶在前面的职业者也渐渐向后收拢。
　　给远征军添了不少麻烦的柏木林终于被打通，一些攻城、攻坚的器械被运了进来，不断迫近的远征军阵营中，响起了欢呼声。
　　他们却没有注意，天际之间，有一阵隐隐的隆隆声响起。
　　莫辉在盔甲之后脸上，浮起了冷笑。看了看身边，大部分人都进入了地下通道，对面的敌军阵营再次骚动起来，后队变前队开始加速撤退。
　　莫辉心说：晚了。
　　一边进入地下城，他一边给藏下来的一队猫头鹰发出命令。
　　翠堡靠山的那一面，也就是领主府大致的方位，一直没有修筑围墙，甚至连油脊柏木都没有栽种。翠堡中的房屋，也没有真正好好修建，样板房，那就真是样板房。
　　为的就是这一天。
　　莫辉给北地远征军，准备了一份人造雪崩的大礼。而藏下来的一队猫头鹰，则是负责扰乱敌人阵型，袭扰敌人退路的。
　　在几人合力用立柱把入口顶住之后，隆隆的声音，在头上十来米的地方滚滚而过，在地下听来，仍然有点淡淡的惊怖感。
　　地面之上，在空中的单位观测到雪山上的异动之后，立刻就给了警讯。然则，这雪崩是莫辉几经计算后的产物，前面的地面交战一步一步就是为了此刻服务。
　　山上的积雪莫辉还生怕不够多……化水为雪其实很简单，MOE贤者会乱说吗……
　　雪崩的速度，比运动员玩高山速降还快。自然状态下，初速度大约是20－30米每秒，一般12级风的速度为20米每秒，而自然雪崩到了后期速度能够达到97米每秒。
　　今天的雪崩，绝对是人为的，期间还有猫头鹰投掷风之优雅图腾。假设它的速度在抵达翠堡附近时可以达到100米每秒，那么就是6000米每分钟，360000米每小时，即360公里每小时……
　　万马奔腾什么的，完全是小意思。
　　被坑了的远征军刚才已经在莫辉的诱拐下，进入了山城的中部，而殿后的是攻城器械……
　　出口是被轰塌的一段城墙……
　　样板房几乎完全没有提供阻挡……
　　在猫头鹰的骚扰下，北地远征军没有撤出多少，就被大坨大坨的白色淹没了……
　　刚刚摸上城头的泰迪和迷茫姐，见此情景，带着手下撒腿就跑。
　　莫辉在地下城中自觉得计谋得逞，这时却听见信息终端有警讯传来。
　　看了消息，莫辉一边招呼人赶往事发地点，一边叹道：射人一脸的下场是惨遭爆菊吗？

第一零九章 神迹？坑爹？
更新时间2012-9-10 23:58:45  字数：2613

　副标题：小贼住手，某家陈昆陈日比在此！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好狠……”老头依然在搓球，把手上那珍珠一般油润的球形魔导器搓得彩华氤氲。
　　“雪崩了？这，这……不对！”翠堡那么大的阵势，隔了几个山头，兰多克家的密使即使看不仔细，大略也是能知道发生了什么事。
　　年轻人也不是蠢货，先是疑惑，接着立刻就明白了过来。结合己方观察得来的消息，再一想翠堡山城的前后格局，这一上午战事的发展情况，立刻就明白了个中缘由。
　　老者所说的“好狠……”又在耳边余音袅袅，立刻深以为然的点点头。随即，他眼睛圆瞪，似是想起什么事情，眼中闪过一丝痛惜与后悔。不过很快，他就把这一丝流露出的感情收起，微微低头心中默默计较着。
　　“朗音，怎么了？”老头的眼睛终于睁开，头也偏了过来。
　　朗音・兰多克摇了摇头，“唉，我派了些人混在北地人雇来的职业者里面，怕是没了……”
　　“哦？你现在是什么想法？”老者手上的球也不搓了，抬头笑看侍立一旁的年轻人。
　　“弥补先前之失吧。”年轻人若有所思，口中虽在叹息，但面上倒没有什么气馁的意思。
　　“不叫人家‘野种’了？”老者露出有点戏谑的表情，没等朗音・兰多克答话，又接着说道：“就算要示好，也别做太过，他那样的，得疑心病是常例……”
　　“是……”年轻人一边寻思，一边应答。
　　“嘿嘿，看来传闻中还真把这位看轻了，这种有预谋的狠辣决断，厉害呀。整座山城说毁便毁，我看着那一城规整的模样都心疼呐。多跟你小叔学学……”
　　朗音・兰多克皱眉不语。
　　………………………………………………
　　不光是风鹰王国的兰多克家族，其他势力也有人在注意着翠堡这边的动静。
　　见到雪崩毁城的情景，打酱油的围观群众们，顿时各有各的表情。
　　“哇，怎么了，怎么了？”昆德拉家的雅莎大小姐蹦跳着向身边的中年男子询问着。
　　滕林・芝收起双筒望远镜，拍拍身边少女的头，说道：“你叔叔去玩堆雪人了，嗯，应该是被堆的那一个。”
　　…………………………
　　一个小团体距离交战区域很近，他们身边还有雪兰北地的佣兵在拱卫着。
　　其中一个中年人长吁短叹：“亏了，亏大了……”
　　…………………………
　　一群精灵躲在草原与山脉交界的树林中，听着魔导器中传来迷茫姐维西尔的声音，面上的表情瞬间就精彩起来。
　　一群白色袍服的人皱眉不语……几个淡蓝色皮肤的人类注视着犁过翠堡地面的滚滚雪瀑……
　　……………………………………………………
　　莫辉这会儿却不知道自己的翠堡已经成为了万众瞩目的焦点。甚至他连头顶上的雪崩都没空去顾念。
　　他收到了信息终端传来的警讯，有人从翠堡外围的柏木林带穿了进来，当然，是柏木林带的地下部分。因此，穿进来的地方，那就不言而喻了，是地下城。
　　现在这些敌人已经和先行撤入地下城的那一批战斗人员发生了冲突，造成了为数不少的减员。塔鲁科尔已经暂时挡住了他们，不过情况不容乐观。
　　莫辉心急如焚，可惜他这一身铁壳子，腾挪不便，但要是脱掉的话，估计还没穿着跑的快。他扫了一眼身边的玲玲，唰的一声将钢铁处女收入印记之中，道了一句：“背着我跑！”
　　玲玲自然明白莫辉的意思，蹲身让他趴在自己背上，接着，使出全力向事发地点跑去。
　　地下城的另一边，塔鲁科尔・黑角正带着几个人抵挡敌军的进攻。
　　一个古怪的机器斜在一旁，钻头形的顶部已经没入了地下城的顶棚，就是这个机器，载着一群敌人，从山坡一侧的柏木林带中钻过，进入了翠堡的地下城。
　　那些敌人，就是从这个机器里钻出来的。打了地下城的领民一个措手不及。
　　地下城的建筑构造很简单，没有太多的转折，四通八达。
　　进来的那些敌人似乎一时没有搞清楚自己所处的地理位置，这群拿着武器戒备的不速之客很快就吸引了翠堡领民的注意。
　　翠堡没有战斗力的领民，在战斗开始之前就被安排进了地下城避难，那个古怪机器的响动可不小，再说靠经穹妹附近的人，早就已经接到了警告。
　　莫辉没有把他的计划告知太多的人，但现在的翠堡，莫辉的命令绝对会得到100%的贯彻。
　　穹妹避难之列，当柏木在受到“攻击”的第一时间，莫辉和穹妹就收到了信息，立刻作出了安排。
　　早先撤下来的第一批民兵自觉组成了巡逻队，他们到达事发地点的时间，要比黑角还要快。正在恢复气力的黑角，也第一时间再次披挂出征，却没想到，敌人强的出乎意料。
　　莫辉一听到黑角遇险的报告，就大概知道是怎么回事了。北地远征军一直没有露面的首领，显然就是这批突袭地下城的领队。
　　莫辉一边赶去事发地点，一边心中叹息：看来对方确实是要耍花样，只是自己没想到会是这种方式，居然是会钻地的机械，敌人显然是所谋甚大，还好地面上的攻势被自己一场雪崩冲掉了。
　　信息终端的报告再次传来，这一回是穹妹的急报。
　　情况十分糟糕，黑角已经顶不住了只是勉励支撑。现在他承受着对方三名大地勇者的围攻，而且翠堡这边却无法提供有力的支援。第一批顶上去的巡逻队死的死，残的残，对方显然都是精英怪。
　　莫辉扫了一眼地图，发现自己距离事发地点还很远，便立刻作出了决定。
　　“激活法阵，开始具现化……”
　　莫辉在事前害怕计划中的安排会出岔子，想着万一敌人攻入了地下城，自己这边肯定已经是无路可走，再加上战斗力方面的差距，防备着对方耍花样，就留下了一个备用的具现化人选。
　　而这个具现化法阵，就设在翠堡地下城靠近山脚的出口处，距离事发地点不远。像这样的出口还有好几个，是莫辉利用穿山甲版的油脊柏木挖出来的，当作密道和逃生用的紧急出口。
　　莫辉又支付了一笔能量，通过信息终端将预设的法阵激活，一道光华便自空中落下。
　　这一次，可是让打酱油呃围观群众惊掉了眼珠。
　　“难道是神迹？传言看来是真的，不过那位的花费的代价估计也不小，看来北地人耍了什么花招呀……”那个兰多克一方的老者看着由天空坠下的“星辰”喃喃自语，他身边的年轻人，则是愣愣出神。
　　这道光芒笔直落下，在雪堆中撞出一个窟窿，又将地面撞碎，直到落在了法阵上才“轰”的一声，止住了脚步。
　　这个响动自然吸引了不远处搏斗的人们。他们自然而然的分神看去。
　　只见雪泥与石块中跳起一个胖大身影，黑色的粗壮四肢，敞着怀的劲装外袍露出白色的滚圆肚皮，脸上是白底黑眼圈，一对黑眼圈中同样黑色的眼睛闪烁几下，毛绒绒的脑袋顶上还有两个黑色的半圆形耳朵。
　　它/他摸了摸后脑勺，自语道：“原来是这么回事，被拉壮丁了……”
　　他打量了一下正在围攻黑角的一群人，大喝一声：“呔！你爷爷陈昆陈日比在此！入室强梁还不住手！”
　　躲在钻头机器旁边的地精们两眼发亮，“这又像熊，又像猫的大家伙貌似是新物种，一定能卖很多钱……”

第一一零章 这回是真神迹
更新时间2012-9-11 23:59:10  字数：4100

　副标题：……你不当大亨跑这来干嘛？日比・黑粗・陈：经济不景气，佛陀之手也木办法呀，只好练个熊猫人小号……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“有严重敌意目标接近，已进入三十米范围……十八米……七米……”QB213的声音突然在信息终端那机械刻板的语调中横插一杠。
　　等到正在浏览信息发出指令的莫辉反应过来，他已经看见了刀光。
　　距离提示出现，仅仅过了不到两秒。
　　莫辉眼角一扫，看见距离自己不到一米的地方，有个土灰色的身影显现出来，他仿佛穿了一身光学迷彩，这颜色和未经粉饰的地下城一般无二。
　　攻击者血红的眼珠中反射出冷冽的光芒，那是刀光在地下城的灯火中映照出的一闪而逝，借由攻击者的眼睛，又印入了莫辉的双瞳之中。
　　莫辉想唤出钢铁处女，却不料又一阵波动已经先他一步从契约印记上传达出来。
　　就在刚刚莫辉没有反应过来的时候，他的屁股上已有光芒亮起，一零娘闪亮登场挡在了莫辉的面前。
　　一阵牙酸的摩擦声之后，又是“喀嚓”一声脆响，一颗带着黑色长发的脑袋飞上了半空……
　　红眼睛刺客微一愣神的工夫，玲玲的一柄单手斧就打横扫向他的腰间，莫辉也已经再次穿上了钢铁处女。
　　刺客口中发出一个音节：“嘿”。接着，一个后空翻就要再次消失在空气之中，准备下一轮的进攻。却不料，视角翻滚中不经意发现，那个没有了脑袋的女人正举着魔导器对准自己……
　　虽然他现在的身体已经没有了汗毛这一器官，但他还是浑身一紧，觉得自己就像是被捕食者盯上的猎物。
　　肌肉强行扭动，在强大的腰部力量的带动下，凭空做了一个侧翻，一发魔法弹擦着他的身体将身后的房屋轰出一个缺口。
　　就在这时，他感到自己身体一震，脖颈上穿来剧烈的疼痛，然后就失去了意识……
　　“单手斧，肯定是有两柄的嘛……”玲玲看了一眼接住脑袋的一零娘，对于抢到了人头颇为得意。
　　“轰”一手举着自己的脑袋，一零娘对着尸体又补了一枪。看见刺客被打掉了小半个腹部才满意地将脑袋装回原位，然后对玲玲露出了不屑的表情，一副专业范儿……
　　“哼……”这是专属于玲玲和有容的变异版响鼻。玲玲没有牛的外表，但她有牛的内在……各方面都是。
　　“好了，赶紧继续赶路。丘比打开主动侦测吧，扩大到100米，今天我才发现，被动侦测对这些速度见长的家伙好像效果不大。”说着，他瞥了眼躺在路边的尸体。
　　“那是你太弱鸡……好好修炼把少年，这里有一本讲述韩老魔生平的励志读物，要不要看看？”丘比这样的业务员对于人类的观察能力向来爆表，这段时间已经码准了莫辉的脾性，吐槽一句便闭嘴照做。
　　“这书以后可以拿来抄着卖，没收了。”莫辉是这样回答的。
　　……………………………………………………
　　却说另一边，黑角正在勉力支撑，就看见不远处从地面上砸进来一名胖大兽人，看起来似乎是熊人一族。
　　正在全力围杀黑角的的大剑首领等人，也不由得留下几分力道，以备不时之需。
　　他们果然没有失望，熊族兽人大喊一声让他们住手，然后就用和体形完全不相符的速度扑了过去。
　　若是他们真的住手了，这一下恐怕就要吃亏。
　　立刻就有数人横起兵器上前保护大剑首领的侧翼，作出防御姿态，迎接即将到来的打击。
　　却没想到，那个熊族兽人这一扑却没有扑出多远，就地一滚，身子一弹，壮硕的下肢把圆滚滚的身子蹿起一人多高，熊掌一挥，洒出一大片不明液体，淋了结阵守御的职业者们一头一脸。
　　“看我火焰吐息……”熊猫人这样喊道，跃在空中作势吸气。即使闹不明白这个熊族兽人和会火焰吐息的强大生物有什么亲缘关系，远征军的职业者们还是迅速作出了反应。
　　就在下面一群身手敏捷，反应也很快的职业者散开的时候，落地的熊猫人熊掌连挥，丢出几十根在熊皮上擦燃的火柴。
　　“骗你们的……时代在进步啊，少年。”
　　远征军的职业者们纷纷用不同的方式将火柴倒打回去，有人挥击，有人释放水箭，有人屈指一弹……散开的人群中传来几声嗤笑。
　　更有攻击小组立刻就抢攻出来，将熊族兽人逼退几步。
　　这时，熊猫人挠了挠自己的胸毛，又再次说道：“时代在进步啊，少年。”说着，挥手朝着攻击他的人撒出一片粉末。
　　凡是和不明液体接触的粉末，立刻就燃烧了起来。
　　“快，灭火！法师！”
　　远征军的施法者无论是不是水系，都立刻凝聚了一些水元素，向着火的几人罩去。这是常用的灭火法门，连法术都不需要形成，可谓省时省力。
　　但结果去出乎他们的预料。
　　火头一下子在淡蓝色的能量中蔓延开来，被罩住的几人，立刻就变成了火人。而此时，那个胖大熊族兽人已经露出憨厚的神情，一手神秘液体，一手粉末的扑到了北地远征军的面前。
　　“其实就是水呀！”熊猫人的动作和他憨厚的表情完全没有任何关系，他抬脚将一名阻挡他去路的战士踹出七、八米远，一边向敌人的施法者们靠近。
　　各种攻击来到他的身前，都会像遇上了一层看不见的薄膜，滑向别的地方。
　　“你们的心中，不净！燃烧萨福龙的烈焰吧，把煞全部烧光……”熊猫人大湿的声音中充满了伟光正的气息。
　　………………………………………………
　　“嘿嘿嘿……”塔鲁科尔・黑角的生命之光已经如风中摇曳的烛火，看起来随时都会熄灭。
　　鲜血已经在他的身边流成了一泊，不论是持在手中的图腾柱，还是腰间皮兜里的小型图腾柱，都已失去光彩，上面的符文时明时暗。
　　他将图腾柱放下，立在身边支撑着身体，目光极为平静，隐隐有股安详之意。
　　粗壮的手臂上有十几个口子，鲜血依旧在缓慢的流出，让立在脚边的图腾柱上，添了许多斑驳。
　　另外，还有几支羽箭插在他的身上，讲述着刚才遭受压制时的艰难困境。
　　战场的周围，还有几十名翠堡民兵躺倒在血泊中，有些已经失去了声息，还有些口中无意识地哼哼着。
　　受过表彰的小卷尾也在此列，她身上压着同伴的尸体，那个用身体保护她的人，上半身已经被劈开了80%，有了这一层保护，小卷尾才只是重伤，却没有立刻毙命。
　　接战之前，她的口中还嚼着一截鱼干，这是为她充当肉盾的人送给她的食物，此刻，鱼干剩余的部分也已经从她的口中滑落，在血泊中浸润出了鲜红的颜色。
　　“我们一起去捞晶虾，你看，好多……”她的目光在涣散，似是看见了澄净汩汩的冰泉，连绵壮丽的群山。
　　在黑角的身后，是第一波援兵的残余力量，小卷尾他们是第一批的巡逻队，已经全数躺在了地上。
　　随后赶来的第一批援兵，也已经伤亡过半。
　　实际上，开战到现在，还没有超过5分钟，但战斗状况之激烈，甚至已经超过了从地面上撤退前的战斗烈度。
　　大剑首领在和黑角对峙，敌人的战斗力显然已经超过了他的预估。情报中可没有说翠堡还有一位突破中的准导师阶强者。
　　起初，他惊讶了一下，不过很快就镇定了下来。
　　大剑首领和他的一个同伴也是“先觉者”，对于准导师阶的敌人依旧有压制能力，况且这位准导师阶强者在赶来时，他就已经察觉到了对方的实力根本就处在低谷，想来，上面的战斗那么大的动静，已经耗光的对方的精力。
　　可惜，他的对手太顽强，想想也是，能够有准导师阶势力的人，一定是心性坚韧，毅力超群之辈。
　　不过嘛，只要解决的这个家伙，想来就没有人能够阻挡自己了吧。他们已经进入了保存实力，磨死对方的节奏中。
　　却不料从天而降一个熊族兽人，把后阵搅得鸡飞狗跳，他一边在心中替后阵的手下们着急，一边戒备着，预防眼前老者突然暴起。
　　“我们的任务已经完成了……”黑角抚摸着图腾柱，他的话音刚落下，对面的大剑首领瞳孔顿时一缩，举起手中的武器，就要蓄力一击。
　　因为，他感到了脚下传来震动。黑角的身形很大，在加上图腾柱和一群同样身形高大的兽人，完全遮住了他的视线。
　　“团长，他们的援兵……”
　　“biu……嘭……”说话的人还没把话讲完，就被一发魔法弹轰掉了脑袋。
　　“老犀牛，低头……”黑角的身后传来碧石长者的声音。自从莫辉时常喊黑角“老犀牛”之后，大家也就习惯这这个叫法，顺嘴也用了起来。
　　黑角的身体向前扑倒，“呼”，一柄战锤卷着空气带着呼啸，缭绕着红色的魔法能量，砸向了大剑首领。
　　“……”这一下当然难不住大剑首领，但接下来，他就连退几步，倒吸一口冷气，似乎要做肺活量测试。
　　大剑首领不敢相信眼前看见的事实，他心中惊呼：怎么可能，刚才上面不是打的隆隆作响吗？怎么这群人身上都不带伤的，而且怎么能这么多……犯规呀！
　　打头的是三个矮人，山丘、铁头、和碧石大爷。
　　于是，第二把和第三把战锤也就呼啸而至了，紧随其后的，是几十把战锤继续呼啸而至。
　　矮人雇佣军的好战份子们，比腿长的同伴跑的更快。
　　大剑首领和身边的高手连连抵挡，才好不容易挡住了这一轮飞锤。忽然心中警兆连连，后颈一寒，立刻闪身躲避。
　　一熊掌拍漏的熊猫人就势一滚，口中嚷着：“友军啊，友军，不要打国宝……”
　　几个翻滚，已经来到了翠堡的阵营之中，早有具现化的猫头鹰给先头援军传过消息，他们到不至于弄出误伤事件。
　　熊猫人在自家阵营站定，口中对钻洞进来的远征军道：“放心吧，我会给你们烧香的。”
　　身后传来瓮声瓮气的怒吼：“嗦什么，打！”
　　“收到！”熊猫人再次扑向敌人，口中大喝：“燃烧萨福龙的烈焰吧……呼你熊脸！”
　　“啪！”一个职业者巅峰被扇飞出去。
　　“噫，我中了，我中了！总算打着一个了！”熊猫人躲过大剑首领的劈砍，“哦~打，KungFuFighting……”吼声中，又一个职业者上阶被抽飞出去。
　　远处，一连串魔法弹射向入侵者后阵的施法者们。
　　“陈昆，撤回来！元素召唤，爆裂箭准备，飞锤准备，放！”瓮声瓮气的声音再次传来。
　　……………………………………………………
　　除了少数几人，爆了地下城菊花的入侵者全部尸横就地。
　　奄奄一息的黑角对莫辉招招手，莫辉走过去，被他一把揽住，虽然穿着盔甲，不过这一下反馈来的感受可不像是垂死之人。
　　莫辉心说：这不对呀，这么生猛？
　　低头一看，只见黑角对他眨眨眼。顿时，战场周围一片绿光闪耀……
　　尸体化为飞灰，血水也快速渗入地下消失不见，凝结出闪耀的光点，向还未死去的翠堡民兵们涌去。
　　伤口以肉眼可见的速度在恢复，伤者的目光渐渐凝聚，惊奇的做起了身。甚至是残缺的肢体，也在快速的生长。同时，掉落在地的残肢，也化为光点跳跃着。
　　不知谁喊了一句：“神迹呀！大地母亲护佑这我们，贤者大人万岁！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：4000+，求点推荐吧，以后日推能过百我就牺牲睡眠两更，两更保证在4000+――6000+.

第一一一章 善后
更新时间2012-9-12 23:59:21  字数：5460

　副标题：伏地乞降者有……鬻官卖爵者有……小意试探者有……假道图虢者有……打酱油关我diao事者亦有。还有……莫辉：哎呀，哎呀，终于见着标准便当龙套了，不容易呀。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大地母亲一直被挂在嘴边忽悠着，但真的见识到“神迹”之后，现场立时一片混乱。咋咋呼呼喊什么口号的都有。
　　留下来的几个俘虏也是一副见亡灵的表情。作为能够在覆盖打击以及各种偷袭中存活下来的高手，他们自然能够感受到一闪而逝的某些波动，还有地脉与空气中瞬间沸腾的能量，当然肉眼看见的画面更是印入了眼底。
　　这种感觉，就像在他们时刻紧绷的神经上，丢下了一颗震爆弹。
　　地上躺着的受伤民兵坐起了身，赶来的援军中也有受了轻伤的人，托这个不知名法术的福，他们的伤势也愈合了。
　　莫辉低着头，看见搂着自己的老犀牛脸上露出了戏谑与顽皮的表情。然后，老犀牛眼睛一翻，又口吐白沫了。他的身体是修复好了没错，只是不知道这种鬼上身的事情频繁发生会不会给他留下心理阴影。
　　见此情景，莫辉便知道了这事是谁的手笔。
　　某黑手全无关底BOSS的觉悟，整天晃悠，看来必有所图……莫辉是这样想的。
　　身边一片哭爹喊娘之声，不过莫辉对于信仰什么的全无概念，在他意识形态中，神就是一种很强大的存在。也许他们已经升华到不再玩游戏，而是玩游戏规则的等级，但莫辉并不能对它们产生“信仰”一类的情绪。
　　莫辉不由的想道：让别信仰自己好像是件很有趣的事情，瞧这一片哭得喊娘的场面……
　　“大地母亲护佑着我们，静一静，静一静……”莫辉的声音在一群妖魔鬼怪中很有特点。
　　有机会不利用，那就太蠢了。这一次某意志显灵，其后的余兴节目，显然成了莫辉狐假虎威的时段。
　　莫辉呆在盔甲中，控制着钢铁处女把自己的身体向上升起，打开面甲露出脸来。
　　“黑角先知似乎一时间不能承受巨大的惊喜……”莫辉说着，把黑角的手臂从肩膀山扒拉下来，将口吐白沫的老犀牛交给他的老基友们。
　　现在他双眼所处的高度已经超过了克朗，他露出坚定、喜悦、温和的神情看着众人，口中道：“还有一个好消息要告诉大家，根据猫头鹰传来的消息，敌人的飞艇，也已经投降了，我们赢了，我们再一次战胜了敌人！”
　　“噢！贤者大人万岁……”
　　“大地母亲保佑……”
　　“胜利了！胜利了……”
　　这个消息在莫辉前来支援的路上就收到了。不过他现在才有机会宣布，这么一来，倒也赶巧。
　　翠堡地下城中的气氛，已经达到了顶峰。
　　关于神迹这种事情，别说一辈子的时间，就是一个叱咤风云的大家族从兴起到没落的时间里，都未必能见到一次。
　　刚才伤者的情况大家都看在眼里，他们生机已逝。作为突袭的精锐，钻进地下城的远征军自然不可能手下留情。
　　当然，这个世界上起死回生的可能性并非没有，但像这种生命轮回的权柄，可不是导师阶、甚至传奇阶能够沾染的。
　　在场的人并不知道刚才神迹发生的具体原因，主流的猜测是，贤者大人借来了神恩，施加在奄奄一息的翠堡领民身上。
　　他们哪里敢去想象是某意志跑来玩鬼上身。
　　不过即使是这样，他们看着莫辉和黑角的眼神，也已经更加的狂热与坚定。
　　神恩从不滥施，大陆上，有官方明确记载的神迹少的可怜。
　　这是何等的眷顾与荣耀，他们自然而然的就把神迹发生的核心原因，归结到莫辉与黑角的身上。再说，从视觉效果来看，刚才神迹发生的核心，正是在莫辉与黑角身上。
　　矮人雇佣军，被迫打工的俘虏，以及新鲜出炉的俘虏们，目光也都闪烁不定。
　　……………………………………………………
　　地面上，地精飞艇已经落在了一片空地上，一群绿皮正围着精灵游侠点头哈腰。
　　而一旁的飞艇中，原本充当射击手的贵族私兵们，正自乱成一团。
　　琼・史密斯和光头男看着眼前乱七八糟的景象无可奈何。
　　刚才，雪崩发生之后，所有人都被脚下滚滚而过的雪流惊呆了。地面上慌忙撤离的远征军中，有很大一部分人连那一处城墙的缺口都没摸到，便被雪流吞没。
　　由于战斗进行的还算顺利，他们已经“推进”到了城市的中部，和秒速绝对在百米以上的，不知道多少吨重的雪流相比，他们的两条腿显然还不够看。
　　地精们见机很快，他们在私兵们还在发呆时，就把连通控制台的门户给封死了。然后这群怕死的绿皮似乎犹豫和争论了一下，接着不知用什么方法把“燃屑枪”全部锁死，跟着便向翠堡空军打出了投降的信号。
　　失去了陆军，飞艇已经成为了无根浮萍，能量再充足，也会被耗光，再加上本身航速就慢，到时候的下场不言而喻。
　　地精们控制着飞艇缓缓降落，同时在翠堡空军得到莫辉的指示停止攻击之后。地精们将防护魔法变成了“牢笼”，简单来说，就是原本的对外防御变成了对内防御。
　　将“雇主”与原盟友锁在飞艇里面之后，绿皮们从控制舱走了出来，向精灵游侠表示了中立方的“立场”。
　　精灵游侠看见飞艇舷窗里露出的，一双双无辜与愤懑的眼睛，他也露出了无辜的神色。接着，他就看见了一双熟悉的翠绿色双眸，循风游侠的嘴巴变成了O形。
　　眼睛的主人和飞艇外的游侠对视了一眼，对身边的光头大声说道：“唉，我还以为要被干掉呢，刚才他们至少砸了十几万金币的魔晶在飞艇上，能活下来真好……”
　　听见了他的声音，混乱的场面稍稍得到了一丝遏制。
　　光头男会意，也大声说道：“我估摸着也不会有人找我们的麻烦了，你看那边城里至少埋了一千多人。这群绿皮说起来算是救了咱们的命呢！可惜接下我们就要当别人的苦工了？不过能活着就不错啦。”
　　光头男一边说着，一边露出了询问的表情，语调上也有一丝变化。
　　琼・史密斯又大声道：“想来地精原本的任务中，肯定还有监视我们这一项，现在他们撕毁合约还真是彻底呀。刚才起飞的时候我看见了，飞艇离开地面后，坑里有一个很大的洞呢，估计是想挖地道进入城里吧，可惜这会儿他们不是被围攻而死，就是被压在地道和雪瀑里了。”
　　听到这个推测，不少人脸上都露出了绝望的神情。
　　“好吧，做苦工倒不至于，其实外面的那个家伙我认识。”琼・史密斯小声说了句，但听见这句话的人绝对不少。
　　人群渐渐安静下来，大部分人都露出了一点期待的表情，但也有少部分人不怀好意地围向了琼・史密斯他们。
　　琼・史密斯把兜帽摘掉，露出斗篷遮掩下那张半精灵的脸庞，冷笑道：“哼哼……你们想怎么样？”
　　“精灵？”几个有作乱倾向的人显然犹豫了。
　　精灵的血脉由于寿命关系，一个仇能记人类的祖孙三代那么长的时间，而且一般来说精灵都“与人为善”（有真，也有不屑），所以只要有可能，没有普通人类愿意得罪精灵或者半精灵。
　　显然，精锐的私兵或是职业者依然算是普通人类的范畴。
　　“呼！”琼・史密斯出手却丝毫没有滞待，一个火球就砸向了领头的那个家伙。
　　好吧，其实是在几个靠的比较近的人中，最让琼・史密斯看不顺眼的那个。
　　“嘭”，这是爆炸的声音，然后那个家伙就在四分五裂中化为了灰烬。
　　“虽然我是一个恪敬职守的佣兵，但现在既然已经成为了俘虏，我也是有很高觉悟的，怎么总是有人逼我……”琼・史密斯的目光中带着不屑与冷酷，他的眼神就像在俯视什么肮脏的昆虫。
　　这显然很有效果。
　　几个比较有见识的人立刻就认识到，这货根本就不是职业者巅峰，分明就是大地勇者……
　　………………………………………………………………
　　第二天的早上，原本位于翠堡山城最外围的那一条林带上，此刻已经是白雪皑皑。
　　有几只小动物从雪地上跑过，仿佛在熟悉新的地形。
　　这时，一阵震动从雪堆中传来，就看见原本林带的位置突然齐齐下沉，已经稳固的雪堆再次开始向山脚河床的方向滑落。
　　地下城的某处，莫辉看着模拟的地图中，正在用根系努力向下挖掘的油脊柏木林带，赞叹道：“穿山甲版的油脊柏木真是完美的隔离栏……”
　　白雪滑落，从其他紧急出口来到地面上的翠堡领民，在强者的带领下开始扫雪……以及，完成战事的扫尾工作。
　　“嗯，已经跑路了吗？原来是商人客串的后勤官呀……”莫辉接入了一只猫头鹰的视野，它们正在悄悄追踪逃走的残余敌军，阿卡琳也跟它们在一起。
　　从那位被俘的大剑首领口中得知，侦测到阿卡琳的，是一位导师阶“箴言师”制作的魔导器。
　　那个魔导器被他带进了地精的挖掘机中，此刻已经落在了莫辉的手上。
　　又观察了一会儿，莫辉收回了目光。
　　将视线转回面前，看着一群趴在地上的绿皮地精，莫辉叹了口气，说道：“好了，你们可知道，猫头鹰都是我的心头肉呐！”
　　“大人，我们是中立方呀，我们已经违背合同向大人投降了，还献上了一群奴隶作为礼物……”领头的地精个子不大。嗯，这里要说明一下，其实高矮这个问题只是相对与莫辉已经被改造的世界观来说的。
　　现在莫辉将人看在眼里的话……身高没3米，好意思说自己是大个儿？
　　莫辉抚摸着缺了一只脚，背上被犁出一道灰黑疤痕的海德薇，眼中跳动的角灯光芒，如同他心中正在扩大的火苗。
　　海德薇用喙拱了拱莫辉的手指，在信息终端里问道：干嘛不给修复，求修复，求修复……
　　莫辉摸着它的脑袋，回道：一入拉影深似海，从此自挂东南枝呀……
　　海德薇的智力显然还无法处理这么复杂的逻辑关系，立刻就进入了当机状态。
　　这招很好用。
　　事务纷繁，莫辉也懒得再打马虎眼，断然对地精们说道：“我想要什么，你们应该明白，不然去死好了！我不留吃白饭的人，尤其是‘中立方’这样的。”语气到后面渐渐平淡，这平淡中多了一丝杀意和冰冷。
　　“这个……我说实话，既然您知道了能量核心的事，该死的糖块，毫无操守……”
　　莫辉打断了地精话事人的牢骚，厌烦道：“说重点！”
　　“好吧，作为艇长我向能量核心发誓，我向金币发誓，如果说了假话这辈子再也摸不着金币。拆解地精飞艇必须要用到能量核心，已经一位塑能方面的大师出手辅助。我想我已经回答了您的问题，还想要更多信息的话……”三角眼在闪光，贪婪的看着眼前做工精致的角灯，又瞄了一眼立于莫辉身下充当座位的钢铁处女。
　　刚才还在声讨糖块的他，毫不犹豫地将节操丢在了地上，并且没有捡起来的打算。
　　一个穿着管家服的兔人走到房门口，低声通报道：“大人，兰多克家族的使节到了，这是他的‘符印’。”
　　玲玲接过“符印”，递给莫辉。
　　“呵呵……”莫辉把玩着手中散发着魔力波动的类勋章物体，发出了两个寓意深刻的音节。“还挺正式的嘛！”
　　“大人，您不是说‘呵呵’是骂人的话吗？”依莉雅甩着自己的虎尾，从公文中抬起头来。她正在以学习的名义充当童工。
　　莫辉摸摸她的头，吩咐了一句，“去把黑角先知请来。”接着他身子一轻，再次落入了钢铁处女的体内。
　　依莉雅乖巧地应答着，离开了。
　　“爬一边去。”肯定未来事项的肯定句自然就成为了命令。
　　十几个地精立刻悉悉索索的爬到一边，莫辉对它们可没有好脾气。一开始他们还带着几分傲气，神药“恒河水”一出，立马就老实了。
　　“亲爱的堂弟，看见你没事我真是太高兴了！”来者眼含热泪，看来又是拉影豪门的进修生。进门后他就行了一礼，这是白身觐见领主的礼节，莫辉这个土鳖还是第一次看见，现在他自然是不认识。
　　不过这难不倒MOE贤者，他大大咧咧的受了一礼，然后只听他说道：“甲胄在身不能还礼了，最近不太平呐，为国开拓边疆十分艰难，恕罪恕罪……请坐。”
　　“政治就是比谁更能义正词严的不要脸同时获取利益。”这是兰多克家族的家训，但朗音・兰多克此刻才觉得自己又见到了这句话的本体。
　　他很想说：谁知道你是哪儿冒出来的……但这话不能出口。
　　朗音・兰多克笑中带泪的表情不变，坐下身，答道：“您太谦虚了，如此心忧国事，您真是天生的贵族。”这绝对是意有所指，或者说是一种肯定。
　　“不知堂兄前来所谓何事？”
　　“啊，这个，实际上有些门道想跟堂弟你说一下。事关这次的封赏和人事安排，其实为兄可以在这事上出点力……”朗音・兰多克再次意有所指。
　　正说着，外面传来声音：“大人，‘%&amp;amp;amp;’公主府管事求见。”
　　公主前面两个字含糊不清，不过对坐的“堂兄弟”两人，自然是清楚其中的意思。
　　莫辉笑道：“哈哈哈，听说公主可以征辟一些人才充当自己的管事和幕僚啊。”当然，这是虚衔。
　　“哈哈哈，是呀是呀。这次堂弟你立下大功，子爵、男爵都有可能啊。这块封邑还是太小，太偏了些……”
　　这就是变相的暗示了。
　　接下来，黑角过来之后，事情没有具体去谈，只是说了些没营养的话，便到了吃饭的时间。
　　莫辉一面领着“堂兄”去饭厅一面对他说道：“唉，说起来最近贵客很多，一会儿介绍给你认识，拓广交际圈有利用发展嘛。”
　　朗音・兰多克抬着头，看着地下城的顶棚，试探道：“这地下城还真是坚固呢，上面那么大的雪都能支撑住。”
　　“哦？原来堂兄看见了？”莫辉用反问句回答道，顺势将了朗音一军。
　　“唉，真对不住，无能为力啊，其实我很想和堂弟你并肩立功……”
　　说着，两人便到了饭厅。
　　只见一个圆脸中年人向朗音・兰多克主动介绍自己，“你好，泰迪・罗生・昆德拉，路过！”
　　现在泰迪大叔绝对不给莫辉介绍自己的机会，莫辉失望地叹了一声。
　　“领主大人，我们想在这里设立，嗯……那个‘办事处’的事情？”一个白袍人看见莫辉来了，立刻问道。他的脸上带着倨傲，一副很diao很欠抽的样子，回忆新名词时，很自然的流露出鄙夷的神色。
　　莫辉的回答很有礼貌，“来自雪国的朋友，关于宗教事务，您可以问我的堂兄。”
　　便宜堂兄在见面不到一小时之后，果断被卖掉了。
　　“哦？您的堂兄，那么是风鹰王国的高层了。”白袍人立刻对MOE领主弃如敝帚。
　　莫辉在钢铁处女里摇了摇头，心道：你这货比地精还作死啊……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：虽然今天没有百推，不过仍然奉上诚意5000+，今天到十二点的推荐是214，明天有314就继续这个分量，话说我在各个特殊时间点都会看到特别的推荐数。
　　今天差点213，有一次是周推444，还有一次月推999……明天能到315吗？各位英雄们，就当是对我的鼓励吧，让我也有一个熬夜的理由。于：1：51.

第一一二章 你这呆货的温柔
更新时间2012-9-13 23:59:22  字数：4396

　副标题：福利不解释。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雪国是一个政教结合的国度，位于西南大冰原之上，全名叫“雪域城国联邦”，光听名字，这制度听着好像挺先进，实际上依然是个贵族分封制的国家。
　　莫辉看了有限的相关资料，又从别人口中问了相关信息，其后他觉得这就是个异界版的英联邦，而且还是清教、正教搅成一团的英联邦。
　　眼前的这个目中无领主的疑似脑残，就是雪国派来的使者之一。
　　逃亡途中那会儿，泰迪曾经给莫辉提过醒，说是莫辉若意在雪山，那么就要提防草原政教势力的真空期中，雪国联邦的渗透。
　　当时莫辉正忙着逃命，没有去研究这些远期的问题，现在这个问题自己跑到了他的面前。
　　至于莫辉为什么要说眼前这名雪国使节是脑残，并不仅仅因为他现在的表现，还有刚见面时，这家伙就睁眼说瞎话玩儿“魔音灌脑”。
　　“领主大人也不能否认这场雪崩是女神大人的恩赐……布拉布拉布拉”白袍使者逮着刚见面的朗音・兰多克，开始了魔音灌脑的流程。
　　和他同来的雪国使节，有的面露尴尬，有的很是不屑，还有的同样很是不屑，但这个不屑是针对莫辉他们的。
　　莫辉觉得，自己比较不理解这种态度是怎么混上外交使节这个职位的。就算心中看不起土鳖领主，作为外交人员好像不应该宣之于口吧，而且还是有求于人的情况下。
　　好吧，不是宣之于口，其实是身体力行，不过这好像更过分。
　　莫辉心说：难道是传说中的狂信者？他的脸上依然笑盈盈，不过在他心中已经按照辩证唯物主义的观点，将几个目标划归到了傻哔的范畴。
　　如果雪国派来的人都是这种货色的话，那就天下太平了……莫辉这样想道，接着他转念一想：不过，还是要防一手，小心无大错。
　　“大人，黑角先知来了。”依莉雅快步来到莫辉身边，躲避着几名雪国使节的目光。
　　被称为圣兽的滋味可不好……这是依莉雅・大河的想法。
　　不知为何，萌虎的外形很吸引雪国联邦的使节。昨晚这些使节不请自来，莫辉接见的时候，依莉雅也在，结果就被一个白袍人在惊呼之中，冠上了圣兽的称号。以至于萌虎大河后来被玲玲好一阵取笑。
　　莫辉让依莉雅去喊黑角，黑角现在才来，这就证明老犀牛明白了莫辉的用意。
　　自昨天醒来之后，黑角一直在勤加修炼，因为他的身上起了一些变化。这一次某意志可是花了一番功夫，在场诸人都有收获，受伤者更甚，而黑角是其中的最大得益者。
　　当他醒来之后，就来向莫辉问安了，因为在他看来，这全赖MOE贤者之功。言谈中提到，只要环境合适，那么他的突破也就在一、两年之间。
　　说这话的时候，黑角拿眼睛看向莫辉的臀侧。不要误会，他没有别的意思，莫辉当时也立刻反应过来，黑角指的是能量。在很早的时候，在逃难路上，配合忽悠的MOE贤者充当人形祥瑞的时候，能量波动的来源就没有遮掩过。像黑角这样的亲近之人，自然能窥得一二。
　　当时莫辉就心说：某意志真是把自己黑出翔了。
　　被能量具现化理论熏陶许久的莫辉，也能理解某意志那个起死回生法术的一点皮毛。就是能量转换嘛，把散落一地的能量（尸体、残肢、血液），捏把捏把变成“补给”，然后塞给黑角他们。
　　其实莫辉也有类似的打算，不过某意志抢先了一步，而且她的手法更加高明，更加彻底。
　　莫辉的“废物利用”，还是会产生比较多的消耗与残渣的，但某意志作为强大的存在兼东道主，显然比莫辉更有优势。
　　脑海中闪现着昨晚商谈的一幕，还有黑角那让莫辉不知该喜还是该忧的变化。
　　……………………………………
　　刚才依莉雅传话之后，黑角没有立刻动身。他的身体在修炼中并不是一直处于最佳状态，萨满的修炼方法，类似于魔武结合，是要耗费气力的。
　　一开始他准备直接动身，但后来一想自己的修炼情况莫辉应该也知道，仔细问过依莉雅之后，便明白了莫辉的用意。
　　他思量着：贤者大人没有说有什么事，只是叫自己去见客，恐怕见客是假，立威是真。
　　将身体调节好了之后，等到吃饭的时间，他才和依莉雅一前一后的来到饭厅。
　　“大人。”黑角仍然很恭敬，先给莫辉行了一礼。
　　“嗯。”莫辉点点头，没有多说什么。
　　黑角身高三米开外，虽然严格来说他是法职，不过却并没有不均衡发展带来的羸弱或其他缺点。想来，这也是当初大地娘说萨满是“合适”的道路的原因。
　　在场的诸人，只有少数几个翠堡领成员和置身钢铁处女中的莫辉不需要仰视黑角。
　　雪国联邦的使节，还有泰迪，朗音・兰多克等人，都惊讶的看见黑角低垂的眼帘下，闪烁不定的光芒，以及光芒背后，难以掩盖的图形。
　　是圣徽！
　　浮现在牛眼瞳孔上的，是土黑色中流淌着翠绿光芒的圣徽。
　　即使和圣徽颜色差别不大的瞳色，也不能对圣徽的具体图案产生影响。
　　朗音・兰多克等人心中震惊，翠堡的资料他们摸的比较清楚，尤其是对于兰多克家族来说，黑角的事迹也非什么秘密，所以血脉问题可以忽略，那么答案就只有一个了……
　　众人都在心中嘀咕，萨满也能成为眷顾者吗？还有这个圣徽到底是何方神圣的，从来没有见过。难道是飘渺如雾海的“大地母亲”？真的有这个神职吗？还是什么别的自然系神o、神兽之流……
　　不管他们是什么想法，黑角都已经可以凭此名列史册了，莫辉要的效果也已然达到。
　　他心道：不愧闭关修炼了一天，这双眼睛跟电灯泡似的。
　　………………………………………………
　　又是一天过去，这天是行刑的日子。
　　莫辉当然不会放过俘虏中的罪大恶极者，“大剑首领”一干人等，被禁锢了力量，押赴刑场。
　　观礼的外来者又多了几个，红色长发的兰德利安人，皮肤微微发蓝的雪山蓝面人，各种闻讯而来的“商人”，以及充当杀鸡儆猴故事中猴子角色的地精们。
　　朗音・兰多克身后多了一个老者和中年人，他们出现时，黑角和那个老者相视一笑，又悄悄给莫辉提了个醒。
　　其中一名罪囚，看了朗音・兰多克少爷一眼，又看了看兰多克身后的老者，最终又将视线转向朗音・兰多克，见到对方作出一个手势，便认命的抬头望了望蓝天。
　　这个动作，被翠堡上空巡视的猫头鹰捕捉到了。
　　莫辉收到消息，面上不动，只是在心中暗暗有了一个腹稿。他将目光转向木然不动的“大剑首领”，满意地点点头。
　　翠堡的刑罚没有太血腥，也没有太体面，几个罪囚都判了斩首之刑。
　　刀光落下，鲜血溅起，这一瞬间各色人等心中，却也各有心思。
　　莫辉用脚轻轻在观礼台上磕了几下，起身离去。
　　在遥远的雪山外围，几声巨响之后，几具猫头鹰吊篮轻盈落下。乘员从吊篮里出来，在雪泥之中细细搜检，做好善后工作。
　　阿卡琳手中拿着“魔晶阔剑地雷・改”，向身边的犬娘说道：“威力还真是大呢，觉得那些人好可怜……”
　　蓝毛犬娘摇着尾巴，口中赞道：“大人真是仁慈。”
　　……………………………………………………………………
　　结束了一天的事务，又和一群各怀心思的家伙打了一番交道，莫辉感到身心俱疲。
　　尤其是黑角给他提示说，朗音・兰多克身后那个不显山不露水的老者，可能是导师阶强者时，他顿感前路之上如有巨石，道路艰难，压力巨大。
　　“贤者大人，这几天您都没有好好休息，今晚洗洗舒服，睡个安稳吧。”有容倒还是充满斗志的样子，似乎是觉得有MOE贤者带领，未来一片光明，这几天她做菜的水平似乎也有持续上升的趋势。
　　“嗯，唉这群家伙真难缠啊。要是能当个花天酒地的领主该多好。”莫辉边说着，边跟着有容往里间走。
　　“大人还要带领我们继续进步呢！”有容在莫辉身边最大的收获有二，第一，厨师天赋被发掘；第二，学到了不少新词。
　　莫辉习惯成自然地让有容帮自己脱光，闭着眼躺进了用法术塑造而成的石质浴池里。浴池占地面积十来个平方，有不同的水深，莫辉自然是躺在了最外侧，也是最浅的地方。
　　过了大约两三分钟，莫辉发现有容没有进来帮自己擦洗，不禁睁眼一看。
　　只见脑袋上方两团丰腴颤巍巍的犹豫着。它们当然不会犹豫，犹豫的是它们的主人。
　　看见莫辉睁眼，有容面红耳赤，仍旧坚持道：“大人……如果您喜欢的话，请随意……”
　　刚刚是打算盖我脸上吗？没关系，冲着我来呀……莫辉这样想道，他翻身起来和有容面对面。
　　不知是紧张还是水汽粘在身上让有容感到了一丝寒意，亦或是生理上的某些体液调节和神经调节已经觉醒。
　　颜色和外形俱佳的两朵花蕾慢慢鼓胀，随着主人渐渐急促的呼吸在小幅度的做简谐运动。也许是当厨娘当久了，好吃的东西吃的比较多，虽是在发育中，但最近有容的体态还是丰腴了一些。
　　变得与乃姐相似的，日渐拉长的躯干与手臂，并没有影响肌肤的晶莹饱满，脂肪将皮肤撑起却又不显肥腻。
　　攀在浴盆边沿的手掌在手背关节处微带小窝，手臂如藕，将胸前之物夹在双臂之间。莫辉可以肯定这个呆货不是故意的。
　　头发比初见的时候更长了，已经快到腰际，比起以前，这一头银发更加的顺滑闪亮。头发披在她的身后，看样子为了把胸部凸到莫辉面前她还将头发向后笼了笼。
　　翠绿色的眼睛看着莫辉，目光中没有复杂的成分，恍然之间，莫辉仿佛看见了那个脏兮兮的，恳求自己去救她姐姐的大玲玲……
　　她的表达方式永远都这么直接。
　　莫辉半晌没动，翠绿色的眼睛中浮起羞意连带奶白色的肌肤，也泛起了粉色。
　　以往都是莫辉趁机主动揩油，今天有容见到贤者大人一脸疲累，没有兴致与她玩耍，觉得作为贴身侍女，自己应该主动发出的邀约。
　　提高贤者大人的生活质量，为贤者大人解除疲劳，似乎是她的职责之一，于是她就做了，把贤者大人声称是他最喜欢的东西送到了他的面前。
　　然后，她莫名的感到了兴奋和羞涩，平时倒是没有这样的感觉。
　　接着，贤者大人问出了一句让她意外的话。
　　“你明年就十五了吧？”莫辉这样问道。
　　有容的表情一呆，显然没有理解莫辉的意思。
　　“啪啪……”莫辉用手背温柔的在有容的胸口轻拍两下，沾着水的皮肉接触声让莫辉想到了别的事情……
　　坚定的贵族阶级战士是不会轻易屈服的，所以莫辉口中赞道：“胸肌练的不错，别炫耀了，来帮本领主洗澡吧！”
　　“咦，你们在做什么？小笨蛋你撅着屁股干什么？”玲玲的声音传来，好像很讶异的样子。
　　巡视归来的女侍卫身上有一层薄汗，已经成熟的麦色身体缓步向浴池靠近，弯下腰，搂住有容的身子将她抱了起来。肢体结构极为相似却是两种不同颜色的身体肉贴肉的挤压在一起。
　　玲玲那大了有容数圈的麦色身体展腰舒臂，将自己妹妹放进浴池中，有容缩着腿，脸色更红了。就像做了什么羞人事被抓包一般。
　　实际上就是被抓包了……
　　玲玲把有容弄进浴池，自己也跟着跨了进来，她并没有遮掩的动作，与妹妹不同的墨色眼珠闪动着诱人的光彩。
　　女侍卫先将自己浸入水中，然后猛得起身，将一头银发抹向脑后，对莫辉笑道：“好久没这么轻松了！”
　　莫辉看了看挪到他身边，帮他擦洗的有容，点点头道：“是呀，算是轻松了吧。”
　　今天有容的动作，似乎更加轻柔了一些。可惜穹妹那个家伙很有主见，从来不随大流，连带着依莉雅也被拉跑了。
　　莫辉暗道：……等等，我在想什么？太不和谐了，人之初，性本善，你如厕，我捣蛋，罪过罪过……
　　（第一卷・完）
　　（另，本书所有大的线索基本都在第一卷交代掉了，大时代开始了。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天到了310票，悲剧。不过今天还是4000+，咱给力，求给力，明天有410，那么大家懂的。

第一一三章 翠堡新颜 （上）
更新时间2012-9-14 23:57:24  字数：3167

　副标题：翠堡欢迎你……嗨，大家还记得我吗？对了！我就是吴（光）克（头）……领主大人你手上黏黏的是什么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　秋末冬初的一个早晨，莫辉醒来了。现在，他已经是MOE子爵，翠堡领的领主。
　　他稍稍愣了一会儿，方明白过来身处何处。最近，他的萨满之道在黑角的具体教导下，已经入门。职业者的世界，果然大不同，这是莫辉最深切的感受。连带着他的灵魂愈加凝实，偶尔做梦，过往与现实混杂的画面历历在目，如身亲临，让他不知身在何处。
　　说到“练级”，资料与信息，莫辉这边都有，黑角所教导的，大多是作为解说，从各种途径得来的知识的解说。
　　经过了一番统合与思考，莫辉渐渐明白，这里的修炼体系，本质上来说，其实还是可以用自己能够理解的方式解读的。
　　堆积能量与物质的量，以量变达到质变，对于不同的个体来说这个堆积的过程会有极限，这受到本世界的物质结构与能量形态的影响。
　　从练级的角度来说，这个世界上，无论是走中间路线的，还是走两个极端的，都可以找到代表。
　　比如精灵的法职，他们本质上走的是堆积能量这条路。而传说中存在，但莫辉至今没有见过的巨龙，走的则应该是堆积物质这条路。当然，其中也有例外，比如精灵龙……至于他们是怎么来的，请参考精灵族半鹿半精灵的树妖们。
　　另外，就新进得到的资料来看，兰德利安人也是一个特例，他们貌似有龙族的血统，食量惊人，能力诡异。
　　其他职业者与生物，也有类似于这两者的，不过更多的是走中间派。
　　比如雪兰王国的阿诺型女保镖，再比如萨满们，人类骑士，野蛮人狂战士……
　　不同的种族，适合不同的道路，精灵和人类要学巨龙，那学不来。同样的，巨龙要学人类和精灵，那也是白瞎了那一副身板儿，而且有饿死之危。
　　夏日中旬的一战之后，翠堡领诞生了一位新的大师（导师），这件事情如今是大陆上最值得热议的新闻。而在上层圈子中，他们更是知道这位萨满导师并不仅仅是导师而已。
　　他的出现，弥补了草原战争中，陨落的那位萨满导师留出的空位，而大多数慕名而来的其他萨满，在有幸见了黑角一次之后，就给跪了……
　　这也成了翠堡稳定发展的又一因素。
　　慕名而来的不光是萨满，还有许多草原大战的漏网之鱼，以及各种前来观望打前站的客商，还有以矮人为代表的，山脉中的一些原住民，他们有不少都把这里当作了度假胜地与集市。
　　翠堡的兴旺是有道理的，各方制衡与强者坐镇暂且不提。主要的原因是翠堡的纽带作用，以及翠堡对自身恶劣环境的有效改善。
　　山脉苦寒，环境恶劣，山路艰难。这是以往定居点难以在穹北山脉立足的原因，自从几场变迁之后，即使是山脉外围，也没有定居点了。
　　实际上，智慧生物对于环境的改造能力是巨大的。所谓环境不适宜生存，完全是因为改造的条件不足。
　　对于冰川、山谷纵横交错的复杂地形来说，最大的问题就是运输。不仅是成本，还有运输方式，这都是难以解决的问题。
　　穹北山脉的最北部，是兰德利安和北雾海，那里可以走水路运输。不过莫辉他们所处的是山脉南端，这里少有水位与时效性可靠的水路可走。莫辉选址时，也特意没有选水路方便的地方。
　　走陆路，自不必说，看北地远征军的移动速度就知道了，而且那还是军队，是在夏季。
　　打洞？这个也只能停留于想法。
　　而空路，当然不止翠堡一家想到可以走空中，但真正能够做到，却并不容易。
　　用工程机械，地精飞艇的高昂花费有目共睹。廉价版？小巧版？山脉之间的朔风一来怎么办？听天由命吗？而且效率也是一个问题。
　　用猛禽？先不说运输成本，单就服从、配合方面来说，就是个麻烦事。没有配合，怎么运送大宗物资。要驯兽师一类的职业者出马的话，又得靡费几何？
　　相对于技术水平而言，以前，不适宜此处环境的生物，想要在穹北山脉中建设永久领地的难度和投入，和地球上建设南、北极的考察站相当。
　　但有了忠诚可靠的猫头鹰之后，这个形式改变了。这些猫头鹰是幻想种的魔法生物，虽然食量大，不过它们勤劳勇敢，遵从指示，协作性之强令本大陆的土著难以理解。
　　而且前文有述，受迷茫姐启发，莫辉的这些猫头鹰，是有发放下去让领民认养的，甚至俘虏都有份。于是乎，猫头鹰们高于野兽，甚至超过一些中阶魔兽的智力水平，也随之传扬开来。
　　最近，已经有人开始或公开，或在私下里向翠堡求取猫头鹰。
　　不过，莫辉的计划中，猫头鹰要随着领地的扩张而扩张，现在显然还不能答应这样的要求。莫辉正计划着在山脉的最外围，北沼苔原与山脉之间的草原上，建设一座新的城市。土地空着也是空着，与其便宜别人，不如自己占下。
　　快到冬天的时候，翠堡的一些消息已经传到了大陆的南部，这指的是民间，大陆的高层自然是早就已经得到了十分“详尽”的资料。
　　矮人的工坊，便利可调节的运输模式，以及食物……雪兰那边还有一批手抄本流行起来，描写佣兵生活与战斗故事的《剑火》一书，更是通过佣兵在大陆上快速传播。
　　翠堡带来的新奇，一桩桩，一件件，在这几个月里仿佛在向外界传达了一个信息――翠堡欢迎你。
　　………………………………………………………………………………
　　“喂，吴克，你看这雕像如此精美细致，如此传神，真不愧是矮人的手艺！和精灵的雕塑风格相比，我倒是觉得矮人的手法更合意一些……”琼・史密斯拍了拍身边的光头大汉，指着“建设大道”两旁立着的石柱说道。
　　“你不知道我的名字吗？我再正式自我介绍一下，我叫乌克・马里尔斯，不是吴克……虽然发音很相似，但是我觉得那位领主大人每次喊我名字的时候总有种在发笑的意味……”光头吴克顺着半精灵细长的手指，一边看去，一边说道。
　　琼・史密斯心有戚戚得点点头，“好的吴克，你还算好的，我为什么叫‘逍椤？完全无法理解这两个音节的意思。不过我们现在留在翠堡混，不能不顺着贤者……不，领主大人呐。”
　　半精灵火法又继续发表感慨，“不过话说回来……给战死的领民建立石碑，雕刻战死的猫头鹰塑像当作街边的装饰……这位领主大人还真是与记载中的那些人不一样呢！”
　　“是吗？”吴克用怀疑的眼神看着一不小心就搭档了数月的搭档。
　　“咦？你别告诉我你没听说……”说道这里，逍檠沟土松音，小声道：“这一位是‘治愈系’的大人……听说能请来‘神恩’起死回生。”
　　吴克点点头，“哦。”
　　“你一点都不好奇？”逍槠娴馈
　　吴克点点头，“嗯。”
　　“算了，巡查完‘建设大道’我们去‘西厂’的‘喵老吉’吃点心吧，听说是有容小姐的嫡传手艺。”
　　吴克点点头，“好。”他又补充道：“精灵阔佬请客……”
　　“我们的薪水是一样的好不好！”
　　吴克这回摇头了，说道：“我要攒钱回老家结婚……”
　　“扑梭梭”一只猫头鹰从他们的头顶飞过。
　　…………………………………………………………
　　翠堡诸事已然渐渐走上正轨，莫辉空出许多时间用来考察领地内的大小管事，以及修炼己身，最近他准备把自己的科研事业继续做下去，技术是第一生产力，这一点从地精身上就能看出来。
　　治愈系的MOE贤者正在新建立的实验室中，做一些粗浅的样品实验。
　　从地精那里搞来的一些战利品给了莫辉很大的启发，这会儿他正弄得一手乳白色的粘液……
　　“看起来像是很好的润滑剂哦？不知道用来包养枪膛怎么样……这个世界的石油居然是结晶状的，真是神奇！”一零娘穿着白大褂，架着一副眼睛在一旁记录数据。说着，她看向了另一边放置的几块黑色固体。
　　“叮呤……”铃声响起，莫辉抬头向外看去。
　　见到莫辉抬头，穿着管家服的兔人在门口通报道：“大人，换购的队伍已经回来了，山形健管事请您过去。另外，麦檬公主殿下又遣人来催稿了……”
　　莫辉抬起头看向屋顶，“呃……这么一说我倒是想起来了，我的教材还没有弄好呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：最近熬夜较多，今天调整一下，明天多更些
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一四章 翠堡新颜 （中）
更新时间2012-9-15 23:59:12  字数：3316

　副标题：不好办啊，不好办……胖子很蛋疼……咦，巡检大人似乎可以当作及时雨……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉边走边寻思……
　　实际上莫辉想要研究的不是润滑剂之类的东西，现在他不断分离出来的粘液，只是副产品。
　　但是这个副产品似乎也能卖个好价钱的样子。
　　他想要搞的是日化产品，即日用化工产品，再具体一点，就是肥皂和牙膏。现代生物学和化学、物理学的结合都比较紧密，一些介于专业与基础之间的化学知识，莫辉不可能忘记。
　　可惜，这两种比较简单的，可以通过实验室制备的日化产品，目前莫辉都没有搞出来。
　　通过具现化的显微镜，莫辉发现问题很大，基础试液和反应物两方面可能都有问题。
　　但没有电子显微镜，目前还无法更具体的观察物质结构，想针对性的找到问题所在，是没办法办到了。
　　具体的过程不赘述，简单来说，就是物质太活跃了，同时受到一些未知因素的影响。以肥皂为例，这货在皂化后一直保持着悬浊液的状态，或者说这根本就不是皂化，因为在离心分离后得到的就是那种乳色润滑液。
　　将这种润滑液喂给一些活体后，发现没有出现毒副作用，后来让克朗试吃后肌肉喵也没有死掉……
　　将来一定会有它用武之地的。
　　实际上对于莫辉的日化用品攻略，他还有个备用计划，那就是花费能量由QB213号和契约印记进行模拟和分析。
　　契约印记中有的知识，莫辉可以直接具现化为己用，但应地制宜的调整，就需要接入规则了。像枪娘，就是一次性接入规则的产物。
　　租借和生产，是两码事。相对于直接具现化符合要求的实物，分析原理的花费会很高。不过话说回来，一次性规则和可以反复利用的知识，显然后者更加具有长远利益。
　　也不用在规则上受到钳制，虽然目前为止这种钳制并没有出现……
　　当然了，总的来说，肯定是莫辉自主研发最“省钱”，治愈系的MOE贤者最近越来越抠了。
　　………………………………………………
　　山形健作为比格・舍恩的副手，这会儿已经去处理杂物了。他主要负责和南方三领的交涉事物。
　　比格・舍恩依旧是一副肉疼的表情，似乎只有赚钱的时候他才会露出谄笑，而只要是花钱的事，他都会觉得无比痛苦。哦，不，他在莫辉面前其实只有两种表情。一种是谄笑，一种是花钱后的肉疼。
　　“大人，换购进行的很顺利，储备的各种物资足够应付三、四个最严酷的寒冬了。”
　　咦，怎么有种怨念的样子。
　　果然，接下来他又开口道：“虽然我们的采购很大宗，但价格上并没有能砍下多少……雪兰那边到是照顾了一下，但王室不肯再出面，多亏了几位贵人。风鹰那边价格倒是合宜，但路途太远了，运输花费颇多。最可恶的是南方三领……”
　　莫辉摇摇头，做了总结，“花了不少钱吧？”
　　“是呀，好多都是时令货，虽说不是真的没市场，不过好像现在没必要吧……”比格・舍恩的脸上露出：“这是贤者大人想尝鲜的原因吧”，这样的表情。
　　莫辉丢过去一团皮沓，口中笑骂道：“你这胖子，尽以己度人，我是乱花公款的人吗？看看这个吧！”
　　“嗯？名单？马上就冬天了，要邀请客人？”
　　莫辉笑了笑，提前告知了比格・舍恩一个计划，“雪山的冬天，未必就没有可玩的地方，我准备在山脉外围靠近草原的那里，建一座市镇，确切的说，是‘度假村’。”
　　他又问道：“还有，让你购买草原奴隶的事办的怎么样了？我想南部用不到这么多的人吧。”
　　“雪兰那边好说，但南方三领的要价就比较离谱了，而且我们只能拿到他们挑剩下的。”
　　莫辉的表情稍稍冷了一下，点头道：“意料之中。我们手中有牌，他们自然是要想办法先给自己一边提价……”
　　莫辉说的，就是那批一直“奋斗”在翠堡建设事业第一线的捕奴二团的俘虏。
　　“没事，他们那边慢慢来。你去通知一下黑角，让他加强‘教育’……”
　　………………………………………………
　　比格・舍恩从新建的简易领主府出来，就来到了位于领主府下首，左边第一间府邸的门前。
　　眼中闪过一丝羡慕，随后他收敛了自己的情绪，亲自向门口的年轻萨满问道：“黑角先知可有空？贤者大人托我前来传话。”
　　他的态度很谦和，脸上挂着微笑，不过年轻大牛头人萨满不敢怠慢，立刻就躬身行礼后，向内走去。
　　作为职业者，其实牛头人是不需要向比格・舍恩行礼的，可是人类胖子的话中之意，让他必须表示自己的尊敬。
　　“大人请……”牛头人迈着大步向外面走来，边走边大声示意。
　　比格・舍恩看在眼里，觉得这一幕相对于他最近接触的那些商人府邸来说，都有不如。不过现在不是计较礼节的时候，以后再向黑角或是贤者大人进言吧……他这样想道。
　　向内直接前行，走过一个院子，便是黑角居住之处了。
　　门已打开，黑角正双手按在他那根带着紫黑色斑驳的图腾柱上，双目似闭，淡绿色的光彩在图腾上缭绕着，像是乘风而来的烟气。
　　“先知大人。”比格・舍恩的眼中闪现出浓浓的羡慕，一边说着一边弯腰行礼。
　　黑角睁开眼睛，点点头，“嗯，比格啊，请坐吧。贤者大人有什么吩咐吗？”
　　“大人说，加强对俘虏的教化。另外，贤者大人没有把这个收回去，我想……”比格・舍恩口中这样说着话，手里递过去一张皮沓。
　　黑角结果名单，上下扫过，点头道：“哦？要请客人吗？嗯，有上次过来的那位大师，看来是要我来招待了。好了，我知道了，还有事情吗？”
　　“没有了，在下告退。”
　　“呵呵，不用这么多礼。”黑角最近愈加的慈祥了，因为以后他就真的要成为一名长者了，最近他已经感到了生命力的回升。原本，他是兽族血统占很大比例的兽人。即使是大地勇者之身，寿限也只有300年左右。
　　他已经200多岁，在大地勇者中算年轻的，实际上由于伤病等等问题，他自己预估的寿限只有260年上下，真可谓是要“英年早逝”。连之前的南、北草原大战都不要他参与了，虽说还有些深层次的原因，但究其根本，还是他已经不堪大用。
　　现在，他可谓焕发了第二春。
　　见到比格・舍恩要走，黑角眼中闪过一道利芒，这倒不是对人类胖子所发，他后面的话说明了一切，“比格，听说你最近还管着赎买奴隶的事？”
　　“是的，这主要是山形健在具体操作。”
　　“嗯，你注意一下，有个人最好不要让他出现……”黑角的眼中温和之意消失，牛眼完全睁开，盯着比格・舍恩。
　　“嗯？”比格・舍恩不明所以，心说：这是哪儿跟哪儿啊？没头没脑的……
　　“咳，铃铛夫人原先是有奴主的……”说完这话，黑角的目光恢复和温润，但其话中之意，却让心思灵活的比格・舍恩油亮的脑门上，如同卖猪肉的案板，油光擦亮。
　　比格・舍恩听了黑角的话，瞬间便明白过来了，接着出了一身的白毛汗，头一次感到自己的权责如此棘手。就像金锭铸成了布满尖刺的钉板，闪亮诱人却让他感到麻爪。
　　让铃铛夫人的奴主消失当然没有不对的地方，可是……他同时也是有容和玲玲的父亲。
　　比格・舍恩觉得，用他从贤者大人那学来的话表述此刻的心情最合适不过，这件事，真是要了亲命了。
　　他可怜兮兮地看着黑角先知，脸上出现了自露面以来的第三种表情――苦逼。
　　黑角又闭上了眼睛，口中给了比格一个保证，“有什么问题，再来找我。”
　　“好吧……”比格・舍恩苦逼着走了。
　　出了门，他走向了“西厂”。
　　建设大道一路通向领主府，是整个山城的主干道，把山城分成了东西两块。由于矮人们的大量进驻，各种工坊在领地内开设起来，不仅是地下，地面上也有许多作坊和铺面。
　　建设大道底部和山城城门之间的区域，自然而然的按照建设大道为基线，分为了两个制造业贸易区。
　　规划时，地图上是这样标注的：东面叫东厂，西面叫西厂……规划人，莫辉。
　　西厂的临街门面，全部被翠堡领民“霸占”，许多小吃店都开设在这里，吃文化，也是翠堡的一大特色。
　　莫辉旁白：吃货万岁……
　　比格・舍恩在这里也有一家饭店，以他的财力，他开的可以说是真正的饭店，也是翠堡里最大的一家。
　　自从品尝了贤者大人亲自调教的厨艺，只要有条件，胖子绝对不会委屈自己。想到有容，他立刻又联想起之前的事，明白了蛋疼的深切含义。
　　他走进自家饭店，抬头看见两人，便笑了：“哟，两位巡检大人也在呢……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：意外总是不期而遇。
　　PS2：这个世界不知不觉就会趟枪……修改也只能放在明天了，因为一些事情马上还要查资料。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一五章 翠堡新颜 （下）
更新时间2012-9-16 23:55:08  字数：3612

　副标题：看到结尾就知道……它们都是烈士，但是不准拍打喂食……某些羁绊果然穿越时空与轮回……贤者大人笑而不语
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这家店正是喵老吉，取这个名字，主要原因在比格・舍恩的合伙人身上。
　　看见这个“喵”字，合伙人是谁也就不言而喻了。当然是莫辉的头号狗腿肌肉喵克朗。店里的服务员大多是人类和猫娘，比格・舍恩还利用职务之便，“内外交通”了一番，找来几个驻场的游吟诗人，这便成为了这个土鳖气氛十足的山城中，亮眼的一点。
　　这件事，莫辉也有听说，他甚至得空跑出来看了一场表演，其后却颇为失望。听了一些佣兵的抱怨，说是游吟诗人陈词滥调，缺乏创新，能让人耳目一新的曲调、唱词越来越少了。
　　又听得隐晦之言，说是因为某些神职消失，连带着游吟诗人失去了奋进、扶持之路，此路艰难云云……
　　这些话音入耳，莫辉心中又有了新的“祸害”出笼，《金瓶梅》可以改成话本吧……或者让QB去混个神职文凭？
　　丢开这一边不提，单说眼前。比格・舍恩和两位巡检凑在一桌，有了他这个圆滑的家伙，琼・史密斯这一顿请客，请的也算是舒心，因为不要花钱……
　　吴克边聊着，边在心中寻思：在翠堡领，混的最开的就是眼前这位，虽然没有职业者天赋，但区区40余岁就能混到一个不俗的位置，可见其人的本领，应该说正适合做这一行。
　　莫辉得了正式的军政大权，再加上翠堡天高皇帝远，人事也一把抓，一路同行而来的头领们，都得到了不错的安排。
　　收拢人心也好，励精图治也罢，大伙儿都颇为舒心。
　　按照莫辉的任命，比格・舍恩坐上了翠堡领财务长官一职，税收、采买、拨款、公库都归他统管。莫辉表示，没有职业者天赋的人才最喜欢了……
　　相对的，统管之后，下面也有别人分权。
　　比如分管税收的梅根・福克斯，管一半采买的山形健，款项和公库需要通过依莉雅与铃铛的审核等等。
　　胖子为人知道分寸，不会去越权做事，不过为了屁股下面的位子，他知道仅仅有分寸自然是不够的，再加上翠堡领中，人类这一块隐隐分成了两部分，于是找个强力的盟友也就很自然了。
　　克朗，显然是一路人呀……
　　香气扑鼻的喵老吉中，吴克把沾了酱汁的烤串塞进口里，抹了一把光头上的汗水，龇牙咧嘴地赞叹着：“哎呀妈呀，曾好呲呐（真好吃呢）……还是店里热烫，比站路边舒服多了。”
　　“嘴里塞着东西就别说话了，碎渣漏在桌上很恶心。”琼・史密斯小口吃着一种块根类食物，把身子往旁边缩了缩。
　　“难得财长大人请客，自然不能放过。你这娘娘的样子怎么看都像女人……话说这蛇能这么好吃，真没想到，以后这店要开到外面去，肯定赚钱。谢谢财长大人啊！”
　　虽说眼前两人吃的是自己的，但比格・舍恩却意外的依旧保持着笑眯眯的表情，“应该的，应该的，承您吉言了……两位巡检也不容易。”
　　“戴罪之身，不敢当。”半精灵接过话茬，言语间有些怨气从怒气槽中溢出。
　　每隔两天就要喝下解药和毒药，这种先解毒再中毒的诡异感觉渐渐有种成为习惯的趋势。
　　话说我上面有人啊，某半精灵法师很想这样大吼一声。
　　他上面确实有人，巡检的副队长就是他亲戚，那位精灵游侠伊斯特・循风。但想到那位做事一丝不苟的正职队长拉尔大人，他又没脾气了。谁让人家上面的人更厉害……
　　佐餐的饮料是稀释的矮人烈酒加上果汁勾兑而成，其味酸甜，至少很符合精灵的口味。吴克自然是很符合形象的大口大口牛饮，实际上他更喜欢纯正的矮人烈酒，只可惜下午还有去城外的巡逻任务，显然此刻不适合将自己弄得醺醺然。
　　光头吴克觉着颇为遗憾呢……
　　吃了点谷物制成的点心，算是补充了能量又逞了口舌之欲。
　　他们坐在临街的三楼窗口，自然能看到远处建设大道上的一些情形，吴克抹了抹嘴，突然说道：“诶？那边有个人在雕像前面做什么？难道是做什么不讲卫生的事情？”
　　“哦？”比格舍恩也抬头去看，抬头的同时他就笑道：“两位请便。”
　　口中这么说着，心道：来日方长嘛……
　　吴克摆摆手，已经起身离去。
　　琼・史密斯站起来微微施礼，低声到：“告辞。”
　　比格・舍恩起身，点点头，等到半精灵离去，才又坐回位置上。看着眼前错落有致和杯盘狼藉的两块区域，若有所思……
　　琼・史密斯跟着光头吴克下楼，到了一楼，便在他背后小声道：“喂？不用跑啦，债主又没追出来。”
　　“？我是办正事，什么债主？”
　　琼・史密斯奇道：“真的？”见对方的表情无比真诚，他有些无语了，“……你这白食吃得还真是顺心，一点没障碍……”
　　…………………………………………………………
　　一个白袍人站在翠堡新城的城墙上，这一回，这座城墙可不是先前那低矮的粗制滥造的作品。大块的致密山岩打磨的很规整，用法术粘合的岩缝，看不出一丝细微的孔洞，仿佛这山岩就天生是长在一起的。
　　城墙的高度也在柏木林带的高度之上，不像之前为了打伏击遮蔽普通人视野而故意垒的那么低矮。
　　城门是外置的，直接用油脊柏木雕刻的图腾柱充当支撑结构，看起来古朴中透着坚定不移的信念，雕刻者的信念。
　　白袍人一路上来，发现城门通道中，还有可以延展闭合的石墙，从缝隙中泄露出的魔法能量，他可以通过自己的感受预估出大致的防御力。这一会，可不是粗制滥造了，三个他也打不破这个防御。
　　他可是圣堂级别的祭祀，相当于大地勇者的神职人员。
　　站在城头之上，他眺望充作牧场的河谷对岸，又转头看向位于山城基线正中顶端位置的城主府。
　　同样是规整的山岩塑成，同样是柏木森森。目睹了翠堡近几月的变化，白袍人知道这些建造用的山岩，都是早已预备好的。
　　由此一想，之前种种评价又被拔高了一个层次。
　　因为山城的地势，领主府目前的顶部，比城墙还要高出一些。让他从所处位置，对整个山城的观感，有种逐渐上升需要抬高目光才能一窥全豹感觉。
　　城市中的规划，已经体现了施政者的远见，产业分区、排水系统、垃圾处理、牲口一进城门就另有道路分流等等，这些事情让白袍人心中暗暗警惕。
　　再加上最近极不顺利的传教行动……
　　还好，带了那个白痴过来，万一有什么事完全可以拿他顶缸，而且这家伙真不辜负自己的期望呀……白袍人这样想道。
　　嗯？远处好像起了争执？有争执就有机会……白袍人看着远处的建设大道心中思衬着。
　　…………………………………………………………
　　建设大道的一座雕像旁，年轻的人类少年抚摸着石头雕刻而成的猫头鹰，眼中飘荡着哀思。
　　“阿基，这就是你的前辈。”少年收回手，肩头立着的猫头鹰用喙碰了碰饲主的指尖，似是听懂了少年的话。
　　他是一名孤儿，确切的说是一名战争造成的遗腹子，十几年前的一场边境争端，他的父亲为雪兰王国献出了生命，可他们母子却没有得到应有的抚恤。
　　从小他的肩膀上加压着很多东西，长大后他知道，这种事情，每时每刻都在这个世界上发生着。
　　后来，他成为了骑士学徒，再后来他被教官介绍到了官办的学院中进修，偏远地区的平民百姓，见到了大城市的繁华与肮脏，见到了形形色色在这繁华与肮脏中打滚的城里人。
　　当然，他的世界还没有那么黑暗，他并不是没有遇见心地善良的人，否则他就不会站在这里了。
　　命运真是无常，因为遇见了善良的贵人，所以他得以成为骑士侍从，然后成为了俘虏……
　　第一次出战就成为了俘虏，侍奉的骑士先生也挂掉了……
　　之后的境遇更加的奇特，他从来没有想过这个世界上会有比遇见的那位贵人，还要善良大领主大人。结果他真的就遇到了，至少他自己是这么认为的。
　　从小肩膀上加压着很多东西的少年，第一次拥有了高级的“玩具”，或者说宠物更加合适一点。从中，他似乎找了远离的真正友情，和童年失去的欢乐。
　　从领主大人的建议中他知道，让领地内的百姓领养猫头鹰并不是为了减轻官方的负担，因为领养者可以得到配给的饲料，这些饲料人也是可以吃的。
　　这样的“敌人”真是太奇妙了，由于死了老板，回去之后他的履历上肯定会记上一笔，于是少年托人带信之后干脆就不回去了。
　　猫头鹰很聪明，被他取名为“阿基”的猫头鹰陪伴他度过了不少快乐的时光。可惜，好景不长……阿基死了，死在了地精飞艇的攻击下。
　　虽然最终胜利了，但他却无法用笑容去欢庆胜利。
　　很多失去的东西，往往比我们想象中珍贵。但让人无力的是，只有失去后才能发觉。
　　直到他再次领养到一只新的“阿基”，这只阿基和之前的那只几乎一模一样，连动作也是如此，当他们相互看见的第一眼，他就好像看见“阿基”复生了一般。
　　果断的，将新的阿基带回了自己的单人宿舍，这是他作战英勇的奖励。只是偶尔下班时间比较早时，他都会来建设大道看看，那展翅欲飞的阿基一号。
　　少年又抚摸了一下雕像，肩膀一抖，猫头鹰会意的飞起：“阿基，我们回去吧！飞吧！阿基……”
　　“小子，你在干嘛，这里不准拍打喂食……不对，是乱涂乱画！”
　　“嗯？巡检大人？我是来看看阿基……”
　　“阿基？”
　　“是的，它叫基拉……我给他起的名字。”少年抬起头，指向雕塑，看着魁伟光头大汉，认真地答道。
　　吴克低头看了看少年的胸牌：“阿斯兰？好像听说过……”他围着塑像转了一圈，又看看天上飞翔的那只猫头鹰，点点头，说道：“好吧，没事了，你去吧。”
　　“好的，巡检大人再见……”
　　远处的领主府阳台上，码字码累了的莫辉正呼吸着新鲜空气，通过“基拉”看着这一幕。末了，他笑着点了点头。

第一一六章 地方需平靖
更新时间2012-9-17 23:58:54  字数：3096

　副标题：莫辉：这位小姐，我绝对不是搭讪，我只是想说……我们是不是在哪里见过呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉是一名萨满。
　　一名人类萨满是不是一个好的槽点呢？虽然本质上来说莫辉的生命形态和本地的土著人类差别很大，但表象上的观感他就是个人类没错了。
　　可是除了在传说中，人类这个几千年来被称为自然之敌的种族，就没有出过正经的自然系职业者。
　　倒是有一些天赋异禀的人类可以修炼野性德鲁伊的本领，不过更加原始而贴近自然萨满之道，目前还没有听说过有人类能够正正经经修习出个所以然来。
　　这也是翠堡的一桩奇迹，甚至有人已经在谣传，莫辉其实是变异的兽人，或者是批了一层人类皮的兽人。
　　对此，莫辉很想说：哥其实应该算是能量生物。
　　萨满也是走中间路线的职业，不仅需要锻炼能量的控制与积累，也要锻炼肉体力量，黑角使用图腾柱的法门莫辉总觉得变扭，毕竟不是同一族类，画虎不成反类犬。
　　后来他把图腾柱变细变长，等到发现不对时，有容已经在旁边呆兮兮的问道：“这不是大湿兄吗？”
　　……………………………………
　　露天的浴池上空飘着小雪，空气中似是有什么在流动，当雪花落到一定范围内时，飘摇的轨迹都会发生一些变化。
　　这变化的中心，正是莫辉。
　　他坐在温热水的中，感受到水元素在身边缭绕，与冥想中的符文相互呼应，慢慢的散去意念中构成的符文，再次凝聚一个新的出来，继续勾搭着水元素。
　　飘荡温热的气息包裹着露在水面以上的身躯，莫辉可以感受到水元素在快乐的舞蹈，宏观上的现象就是漂浮的水汽在莫辉的身上攀爬流淌，犹如轻纱不经意的拂过，丝毫没有力气却让人感受得到它的存在。
　　“呼……”长出一口气，莫辉站起了身。
　　残留的元素之力正在慢慢散去，但其对水元素的作用力依然明显，给莫辉的直观感受就是，水在身上流淌时仿佛有一种黏性，依依不舍的按照重力的摆布离开莫辉的身子，比正常的流速要慢上不少。
　　“我果然是上善若水，温润如玉的君子呢……”莫辉自言自语道，“最近中庸没白看……”
　　莫辉的理解中，中庸教人的道理是包容、平和、充实自身以为基石。
　　包容，是指人要有涵养，有胸襟，可以克制自己的情绪，然后在背地里弄死别人。
　　平和，是指人做人要冷静，让自己时刻处于脑力的优良状态，然后在背地里弄死别人。
　　充实自身，是指做什么事情都要实力作为基础，这样才能够有足够的资源，不声不响之间在背地里弄死别人。
　　莫辉觉得，《中庸》真是一部导人向上的儒家经典，自己这么理解肯定没错。
　　郑三元要是在这一准掐死莫辉……这是乱入。
　　“啪，啪，啪”皮肉带着水声的清脆拍打，伴随着莫辉的脚步来到了衣架前，老手艺人加工的木质的地板不会打滑，保证了行走的平稳。
　　他一边擦着身子，一边看着日渐健壮的身体，又扭头看看身边的镜子，把头发粗略的理了理，满意地点点头。
　　穿上内衣，来到了相邻的起居室，至此，早课结束。
　　晨起以水润身，是萨满这个流派的古老习俗，莫辉将其理解为一种养生保健的手段。
　　这也让莫辉出于双倍生长状态的身体，有了一个外部调养的手段，亦给了莫辉一些启发。
　　现在，他已经长高了不少，本就是处在长身体的阶段，如今长的是更快了。由于附带着锻炼，和营养充分，身体也没有从前长个子时那种“长条不长膘”的现象。
　　自己的客人应该已经来了吧……莫辉这样想道。
　　只见铃铛托着衣物走上前来，笑道：“大人，客人已经在客房里收拾妥当了，请穿衣吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”莫辉的视线微微上抬，此刻他已经不用仰视这个相对娇小的女人了，只需要微微抬眼，就能看见铃铛的眼睛。
　　她的眼神很温和，莫辉觉得，铃铛最近好像愈加年轻起来了。
　　在铃铛的帮助下穿好了贵族的服饰，看看时间，又把脑袋探到起居室之外。就看见两个银白色小脑袋凑在一起不知道在说些什么。
　　现在，两个小家伙已经比他矮了一个头，莫辉最近可以借由高度欺压……名正言顺的抚摸两个小脑瓜了。
　　“两个小家伙，嘀咕什么呢？”莫辉走到她们身边，伸出手在两个小脑袋上揉了揉。
　　“唔……”
　　“兄长大人，请不要总是弄乱人家的头发。”穹妹在“总是”两个字上加了重音，提示某贤者的“劣迹斑斑”。
　　两只银毛萝莉的反应截然不同。
　　依莉雅是欣然接受，一对虎耳往后撇着，闭起眼睛尾尖打卷。而穹妹则甩甩双马尾避开了莫辉的骚扰，口中不忘反击。
　　“哈哈……”贤者大人很恶趣味的笑了起来。
　　但很快，他眉毛一立，哼了一声，似是发现什么让他恼火的事情。
　　“大人，怎么了？”跟在身边的铃铛说着，看了穹妹一眼。
　　“没事，接到一些不好的讯息，下午再处理吧……看来进山的路不太平呢，不过正好让我大展拳脚！”莫辉口中这么说着，面上冷冷一笑。
　　通过猫头鹰的监察体系，莫辉最近发现了好几起劫案。当然，都是发生在城外。
　　城里有被毒药控制的，如狼似虎的巡检，犯罪率之低，连莫辉都没有想到。不过这也有翠堡是新立之城，万事皆新的缘故。
　　刚刚就有从翠堡出发向深山里行进的商队，才翻过一座山脊就被一群蓝面人给劫了。
　　冬天，是最难走的时节，同时也是利润最丰厚的时节……不乏愿意为此冒险的商旅。显然，这确然是种冒险。
　　翠堡初建，基业尚未完全稳固，地方上貌似有些不平静呢。
　　莫辉捏捏依莉雅的小耳朵，脑中想到了克朗，最近这家伙表现的还不错，不过说起实战，他还真是需要打磨打磨，那一身肉是给小心思提供能量的吗？
　　天气渐渐酷烈，似乎，现在正是个锻炼战斗力的好时节。
　　莫辉不禁露出一丝坏笑，眼光游移一下，一把捞住了穹妹的一根发辫，用手捋着顺滑的发丝，如同欺负同班女生的校园恶少。
　　穹妹瞪了莫辉一眼，没再说什么。
　　依莉雅用手指在头发上绕了绕圈圈，琥珀色的眼睛闪动起光彩。
　　正厅的大门外，一阵脚步声传如莫辉耳中，抬头就见玲玲和拉尔引路，一阵莺莺燕燕偶偶私语，伴着轻笑着走来。
　　打头的，便是麦檬公主。一头金发的公主殿下容颜依旧靓丽如数月之前。
　　两人目光相交，莫辉再次露出麦檬公主十分熟悉的笑容……
　　“漂亮的大姐姐，我们很久没见面啦，您肯赏光真是让我很高兴。”
　　莫辉笑着张开手，大步迎了上去。
　　接着，他就一头撞进一个饱满的怀抱中，耳边传来低沉的声音，“领主大人请自重……”
　　莫辉抬头，眼罩妹隔着眼罩的目光似乎仍然颇有压迫力，莫辉眨眨眼，“挺眼熟的，我想我们见过面吧。”
　　说着，便松开了手。
　　刚才，就在某领主花痴一样的企图袭击麦檬公主时，名叫祖蒂的眼罩妹就横移一步挡在了麦檬公主的身前，代替了她承受莫辉的骚扰。
　　“领主大人，我可以接受您的热情哦！只是不知道您能不能感受到我的热情呢……”一个软绵绵的声音从麦檬身后那一堆莺莺燕燕中传来，语气中带着调笑和媚意。
　　“我可以请您洗澡……尊敬的夫人，实际上我刚刚洗过。”莫辉找到了说话的女人，这是一个二十三、四岁，作少妇打扮的女人。
　　边说着，莫辉边扫过眼前的这些人，瞬间目光微微一凝，接着又转向了别处。
　　“请进来吧，不知各位有没有参观过山城呢？”
　　众女往里走着，其中一人答道：“领主大人带我们去岂不是方便……”
　　却见一女趴在麦檬耳边说这什么，惹得麦檬瞪了她一眼，那个女人便嬉笑着跑开了。
　　就在这时，莫辉伸手往身前一拦，挡下一个正要进门的侍女模样的人，看着对方的红眼睛，笑道：“这位小姐，我绝对不是搭讪，我只是想说……我们是不是在哪里见过呢？”
　　那侍女微退一步，只觉得背后有一硬物顶在了腰间，一零娘出现在她的身后，说道：“居然没死，想不到又见面了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：和上周一样，日推有百就加更或者大章，就算是接近，我也会努力写的。上周平均每天更新了有3800+，有史以来最好成绩啦，当然上周的推荐也是有史以来最好成绩，谢谢大家。拜谢拜谢……这周争取平均上四千，求激励。

第一一七章 我决定去强拆
更新时间2012-9-18 23:59:19  字数：3628

　副标题：报告，最近有一对迁徙过来的食人魔夫妻在附近活动，从事偷鸡摸狗的工作。如何处理请指示……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉清楚的记得，就在女人被拦下来，与他对视之前，她的眼睛还是淡蓝色，却在眨眼之间就化为两点鲜红，就像瞬间被水浸透的干燥氯化钴。
　　“呵呵……”女人笑了，没有按照预定的桥段问一句：“你怎么会发现我的……”，而是身影一晃，从几人的夹击中消失。
　　就在莫辉说话的时候，拉尔和玲玲已经抽出了腰间的单手剑，迅速卡入莫辉与女人之间，莫辉自己也做好了与钢铁处女合体的准备。
　　至于其他人，早已经各就各位，该避难的避难，该挺身而出的挺身而出。
　　莫辉所期待那种尖叫拍打没有出现，他感到有些扫兴。他心道：这些贵族小姐的素质出奇的高呢。
　　莫辉却不知道，这些随同麦檬前来的贵族小姐们，都是她细心挑选过的。作为一个国家最高学府毕业的贵族成员，即使是死也要保持良好的仪态，这绝对不是夸张。
　　就在莫辉打量着眼前的红眼女人，心中好奇，为什么她被轰爆了身子还能再次出现在这里时，那个女人“biu”一下就不见了。
　　莫辉发现正面的视野中没有那个女人的身影，便下意识的回头看看身后。只见除了缩进各个角落里的贵族小姐们，就只有挺身而出的侍女和护卫，并无那个女人的身影。
　　“难道闪现进墙里去了？或者就不是法奶？这‘biu’的一声还真是充满回忆呀！”莫辉自嘲着摇摇头，说了一句大家都听不懂的话。
　　“目标已超出感知区域，不过这一次我已经做过特征扫描了，下次她再‘上线’我立刻就能发现……”QB213号久违的声音传来，这一次发现疑似刺客的女人，还是它的功劳。
　　名叫祖蒂的精灵后裔在凑在麦檬身边说了几句话，麦檬闻言，皱着眉点了点头。
　　除此之外，莫辉还将在场诸人的表现一一收入眼中……
　　莫辉开口问道：“请问刚才这位，是谁的人？”
　　“……”众人无言，面面相觑。
　　“混进来的吗？”莫辉皱了皱眉，把目光看向变故发生时，准备进入房间和已经进入房间的前后几人。
　　作为此地主人，亲自迎接身份尊贵的客人是莫辉的责任。
　　同样的，客人中有主从之分时，需要报答给莫辉的礼节也是不同。
　　刚才那个红眼女人是做侍女打扮，那么就应该是跟随某个贵族小姐一同前来的了。
　　念头这么一转，莫辉的目光落在了刚进门的那个少女的身上。
　　这妹子长的和麦檬有三、四分相似，眼睛和发色更是一模一样。
　　“我……不知道……”少女显然有些不知所措。
　　麦檬走了过来，向少女问道：“加娜，刚才那个侍女是什么人？”
　　“我，记不得了……”名叫加娜的少女眼中透露着迷茫，看起来她并不知晓那个侍女是谁。
　　莫辉给了麦檬一个询问的目光。
　　后者见此，答道：“是我妹妹，我姑母的女儿，是你的忠实读者呢。”
　　麦檬公主的眼神流露着一丝奇异……话说为什么会是奇异。
　　麦檬又笑道：“关于刚才的这件事，我能私下里和你说几句吗？我想，这件事确实和加娜没有关系。”
　　莫辉看了加娜一眼，后者脸微微有些红，但仍旧礼貌地和莫辉对视了一下。莫辉点点头，向麦檬建议道：“哦？你知道些什么？我们去旁边的阳台说吧，顺便可以看看山城的风景，这可是我一手规划的心血结晶。”
　　“好的。”麦檬答应着，微微侧身。
　　这是示意莫辉领路的信号。
　　“请！”莫辉走在前面，又转头向贵族小姐们致歉道：“我要和公主殿下就刚才的事情交流一下意见，各位自便，我们很快就回来。”
　　娘子军们纷纷应答，当然也有不怕事的开玩笑道：“殿下下手可真快呐……”
　　别过众人，两人横穿整个三楼前厅，来到了后面的阳台上。
　　阳台是露天的，宽度与整个前厅的宽度相当，用魔法粘合的砖石结构，保证了它即使完全悬空在三层楼房之外，也不会因为重力而变得不稳当。
　　“这位小姐，您就不用贴这么近了吧……”莫辉转过头，看了名叫祖蒂的女子一眼。当然，虽说他通过一些非正当手段知道了对方的名字，但记忆中麦檬好像没有给他介绍过，因此此刻也不能直接称呼。
　　眼罩妹透过眼罩无声的望了莫辉一眼，转头看向麦檬公主，见后者点头，才又看了莫辉一眼，转头退了几步。
　　拉尔和玲玲也向后退了退，给莫辉与麦檬留下单独交流的空间。
　　他们倒没有立刻开始谈论正题，看着小半年没见，身高长了十几厘米的男孩儿OR少年，麦檬上下打量几眼，说道：“你长高了不少。”
　　“唉，卓急嘛……”莫辉冒出一句方言，所以妥妥的，麦檬是没有听懂。
　　接着他换上正经的表情，解释道：“我是说，太久没见了，所以会有观察上的新发现，其实不止外在，我的内涵也很丰富，书都看了吗？”
　　一说起莫辉抄来的小说，麦檬就换上了咬牙切齿的表情，随后又有些哀怨道：“唉，谁能想到三个故事却各有各的的遗憾呢……”
　　红唇微微嘟了嘟，麦檬露出一个卖萌的表情，嗔道：“现在为了你的那本书，我都快被她们烦死了。”
　　“那不是很好么？有助于你的交际生活，就算是为了一睹在下的拙作，跟你拉关系的人也多了不少吧？”莫辉看似无意的说道。
　　“这么说还是为我好了？”白了莫辉一眼，麦檬又赞叹了一句：“不过说起来你真不像个小孩呢……”
　　“那是，我是纯爷们儿！”莫辉挺挺胸，虽然还没有1.85的大洋马高，但看起来肩、腰、腿比例已经颇为值得期待了。
　　“哼，祖蒂已经鉴别过了……好吧，我们谈正事，刚才那个女人很有可能是其它的和你类似的生物。种族的话，应该是翼弯沼泽或是裂隙那边的吸血长生者。”
　　“嗯？你是说吸血鬼？”
　　莫辉的表达并没有褒贬之意，但也许是翻译成本土语言的问题，麦檬听到莫辉的说法后答道：“这样称呼很不礼貌……毕竟他们中也有不少值得尊敬的人物和英雄。”
　　“好吧，听你的意思，这些长生者有信仰？受到某些存在的庇护？”莫辉摸摸下巴，在这个标志性的动作中问出了这句话。
　　麦檬点点头，“应该是这样的，毕竟空间之力即使是导师也很难动用，刚才那个女人绝对没有导师阶的实力，更别说再上一层，但她确实是使用了空间之力离去的，这一点我基本可以确定……另外我看那位拿着魔导器的小姐的反应……”
　　“好吧，上次战斗时她曾经刺杀过我，不过我也是今天才知道她是个女人。看来她确实不简单呢，上次好像劈了脖子又在她身上开了个洞吧，这样都没死难道她背后是春哥？”
　　莫辉又在说一些麦檬听着发懵的话了。
　　只听他又说道：“也怪我上次因为时间关系没有检查，不然现在岂不是能多个好玩的玩具？”
　　麦檬想起来，貌似卡西丽娅的那本书也是眼前的这个人送的，出于好奇她确实看了一遍，这绝对是出于好奇。
　　“好吧，还有什么别的情报吗？”莫辉又问道，打断了某位公主殿下的遐思。
　　“哦，如果我们的猜测属实的话，那你可要小心了，不排除他们会把你抓去活祭的可能，毕竟你的身份在高层当中并不是什么秘密，你自己也没有否认过。”麦檬笑了笑，语气却有些阴森。
　　莫辉摇摇头，表示很失望，“你们这些人的态度一点都不奇幻，我还以为会出现纳头便拜的场景呢……还有，我从来没有承认过任何事情，药可以乱吃，话不能乱说啊。”
　　微微有一个欲言又止的表情，麦檬最终道：“我们回去吧，这次跟我来的，可都是你的读者哦！随便拉上点关系，以后你的路就会好走不少也说不定。”
　　这话听起来似乎是种暗示，不过莫辉并不准备在这个时候把某些事情拿出来谈论，但依旧用一些擦边的话语递回去。
　　话语真的很擦边。
　　“我觉得我身边就有一条金大腿，但是这条大腿好无情啊，居然把我往外面推。”说着，莫辉顺着麦檬的腹部向下一直瞄到裙摆的花纹上，仿佛看穿了裙子在欣赏麦檬的两条大长腿。
　　麦檬稍稍向后缩了缩，口中嗔道，“说什么呢！”这么说着，一边转身，一边扯出满意的微笑。
　　这应该算是变相的保证吧，当然，只是合作而已……是的，只是合作……麦檬公主这么想着。
　　……………………………………………………………
　　好吧，在和贵族小姐、贵妇们谈论了一番之后，莫辉对这个风气开放的社会感到了“寡廉鲜耻”的满足。
　　见面会也是午餐会，翠堡的美食，自然是让各位贵人吃的很满意。莫辉的心智好歹是个成年人，现在有了伪正太的外壳，经过这么久的锻炼，时而卖起萌来还是很有杀伤力的，尤其是在初步混熟了之后。
　　不过他显然低估了贵族圈的女人，又或者是这种置身蛮荒，离家遥远的感觉刺激到了某些腺体……
　　居然有妹子掐着莫辉的耳朵，半开玩笑地提出，愿意让他试一试送给卡西丽娅的那本书中写着的内容……口味略重，略重。
　　还有揽着他要收他做义子的，但感受到半压在他肩上的绵软身子，看着那表情，还有如同蒙上一层油光般的双眸，莫辉觉着这位贵妇人怎么看都像是要玩正太版光源氏计划。
　　莫辉很想说，其实咱们倒是拥有一些共同语言，只是我不想当被养成的那个……
　　抽空，莫辉宣布道：“下午我带各位姐姐去滑雪，怎么样？山脉外侧的新城已经圈好了，一些基本设施也差不多完成。想来，足以接待各位贵客，而且体会一下不一样的居家感受也不错，不是吗？”
　　这时，玲玲凑过来轻声说了一句：“大人，我听到训练中的斥候回报，似乎我们的新牧场吸引了一些外来者，最近比较麻烦的是一对食人魔夫妻。循风游侠已经去看过了，据一些搏斗的痕迹推测，寻常勇者可能都……”
　　“把家搬到这边来了？好嘛，那我们就去以德服人吧，不行话自然是强拆伺候……”

第一一八章 蠢动、苏醒 （一更）
更新时间2012-9-19 22:35:50  字数：2402

　（第二更正在写，本想一起传的，看看时间不早了，先发再说。求推荐）
　　副标题：雾霭中的号角声隐隐传来，深红色的眼眸在黑暗中仰望光明，夜晚的群星变得更加光彩熠熠，空气中多了一些躁动的气息……其实吧，我想说的是：呛呛……大戏开锣！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“先生，晚上要好好休息呀，你看你的黑眼圈都这么大了，简直像我当年在技师工坊当学徒的那会儿……嘿咻，看来在这种地方开酒店，我们真不适合凡事亲力亲为，这里的雇工好像挺便宜的，先生您能介绍几个力气大的大个子来嘛？我已经好几次差点被踩到了……”
　　侏儒女子小小的声带无法提供太有力的共鸣，她怀里抱着和她身子差不多大的酒杯，吃力地将它放在一个大托盘上。她通过台阶爬上柜台，手在柜台里拉动了一下，那个放着酒杯的托盘就升了上来。
　　“太完美了，杠杆原理拯救世界，赞美侏儒的智慧！”粉色头发在脑后团成两个大啾啾的侏儒女子拍了一下巴掌，“先生请用吧，您的个子真大呢，想不到除了那位克朗长官之外，猫族还有这么雄壮的个体，很有研究价值的样子……”
　　深棕色的大眼睛好奇地望着眼前的巨人，即使站在柜台上，她也没有坐在柜台另一边的家伙高。
　　“老子是熊，不是猫！还有这不是黑眼圈，这是天生的！”感叹号只是表示这位兄台在最后一个字上加了重音，实际上他的说话语气有气无力，显然已经对这种误会产生了抗性和疲劳反应。
　　“哦？是这样吗？”探究的眼神凑了过来，侏儒女子一副我很好奇的样子。
　　“喂喂，你别仗着外形卖萌啊！年纪不小了吧，还这一副‘我很好奇’的样子，没有市场的，再说你又不姓千反田……”陈昆拿起酒杯，咕嘟咕嘟喝了几口，看见小人儿还在面前打量自己，便握拳一拍桌子，口中道：“小不点，赶紧做你的事去！别在这研究物种的起源了……小心被米国所谓的清教徒拿去切片……”
　　“啊，你的样子太吓人了，不过现在才是下午，没什么客人需要招待呀，还有你在吐槽些什么？熊……猫先生？”小侏儒把脑袋缩进了柜台下面，露出眼睛，依旧好奇地看着陈昆。最后她用不确定的语气称呼了眼前的熊猫人，但意外的给出了正确的答案。
　　“唉……思维混乱，一言难尽啊……”陈昆显然是有些烦恼想要倾吐。
　　“哦！说来听听！”小侏儒跳上了柜台，荡着双脚坐在熊猫人的身边。
　　“唉……”陈昆摸摸自己的黑眼圈，正要开口，就被闯进来的几个女人打断了。
　　“好呀，你又溜出来喝酒！”一名身材高挑饱满的豹女叉腰戟指，对着陈昆喝道。
　　半圆形的耳朵一撇，熊猫立刻跳了起来，口中道：“不！我在等拉尔那个家伙……”
　　豹女旁边的一个黄肤蛮人熟女骂道：“放你娘的屁，就是拉尔大人来家里找你，没找到才让我们来叫你的！”
　　“这都是哪儿学来的词汇啊我说……别揪耳朵！”
　　“哦，原来是这样。”小侏儒在吧台上站了起来，恍然大悟的说道，“如果力不从心的话我也可以介绍几个熟悉的商家给你，侏儒出品，必属精品……”
　　黄肤蛮女接过的话头完全暴露了她天然呆的本质，她答道：“诶？这倒没有。”
　　跌跌撞撞的赶回家，果然看见拉尔已经等在家中，陈昆安抚了自己的几个女人，便和拉尔来到后院中密谈。
　　时间不长，拉尔便离去了。
　　陈昆负手而立，看了眼脚下，又看了眼西南方，他的豹女妻子搂着他的手臂，问道：“怎么了？明天你也有任务吗？”
　　陈昆点点头，目光深邃中低声道：“是呀，而且有些东西蠢蠢欲动呢！”
　　………………………………………………………
　　大陆西南方，翼弯沼泽外围，一座繁华市镇的施法者会所的高塔中。
　　一头金发，穿着双月法袍的年轻男子睁开眼，皱着眉看了看旁边的一个正四面体魔晶，催动了手边的一个符文。
　　没过多久，一个老者裹着一阵迷蒙的雾气从更上层的地方飘然而至。他穿着玄色为底，金、银两色符文滚边的法袍，手中摩挲着一枚贝壳一样的物品，开口问道：“罗宁？怎么了，这么着急喊我过来。”
　　“老师，刚才裂隙中有一种从来没有见过的反应出现在监视魔网中，而且能量反应很剧烈，您看，要不要派些人下去看看。”
　　“嗯？确实很新奇，明早你和我下去看看……”
　　“…………”
　　………………………………………………………
　　大陆西南部，雪国联邦。
　　“雪与冰原之神”的教廷位于王城背后的大雪山上。确切的说，这座雪山就是整个教廷的全貌。
　　教廷的牧首也是王室中人，毕竟，雪国王室的起源本就是来自于这位女神，她的后代自然不乏虔诚且向性相合的人才。
　　在大方向上，教廷与王室是统一的，因为实际上操控着这一切的，是神座上的那一位。不过在细节上，神座上的那一位就懒得去管了。
　　此刻，牧首和国王陛下正仰望着从台阶上走下来的那一位年轻女子。这个台阶连接着一个半位面，此刻那道光门正在闪耀着光芒。
　　走到一半，年轻的女子看了一眼因为骤降的气温而牙齿打颤的国王陛下，停住了脚步。问道：“消息属实吗？”
　　国王和牧首对视一眼，他们自然知道对方在问什么。
　　“圣女大人，从目前收集到的信息来看，对方并无掩饰的意思，同时对方应该是较为温和的一位大人。另外，这位大人的背后……来历很正。”国王看着圣女，眼中闪过些许追忆，但口中答话却中规中矩，不带一丝感情。
　　“嗯，既然如此，该怎么做你们应当知道的。即使俗世上的问题有些冲突，也要控制在一定的范围内，我想对方的眼界不至于这么短浅，毕竟从统属上，他的阶级还是在女神之下的……”圣女的声音很冷，语调清脆悦耳却没有起伏。
　　“是！”国王与牧首齐齐答道。
　　“好了，虽然得到了那一位的允许，但我还是不能待太久，有什么事通过祈祷告知我吧。”光门渐渐淡化，女子连同脚下的阶梯也在慢慢消失。
　　牧首大人开始念诵祷文。
　　“你已经长大了，也是爷爷辈的人了，放下事务安心修炼吧……”圣女临别的话语余音袅袅，看向国王的冷淡的眼神中，多出一丝怜爱与期盼。
　　看着完全消散在空气中的影像，容貌依旧年轻的国王陛下似是沉浸在那道视线中无法自拔，喃喃道：“姑姑……过儿好想你……”
　　一名年轻的神官走到依旧祈祷着的牧首身边，“牧首大人，几位护教有苏醒的迹象。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一九章 食人魔的眼泪 （两更）
更新时间2012-9-20 0:00:01  字数：3267

　（发现上传慢了2秒，这是19号的第二更，两更5600，求推荐,19号日推70咱就两更了，求给力啊各位英雄。）
　　副标题：“道”者，未必无情。盖由心而及表，见苍茫格局甚大，至心力所不及。此非道无情，乃人无情也。“道”者包有万物，情自在其中…………口胡，你在说什么！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“牧首大人，几位护教有苏醒的迹象。”耳边传来这样的话语。
　　听了年轻神官的话，牧首微微点头，依旧祝祷着，只是语调多了几分轻快。
　　这不是正规的祝祷仪式，因此，如有大事发生自然不用避讳，可以直接通禀。年轻的神官能够在教廷的核心区域行走，肯定懂得如何拿捏这分寸。
　　果然，牧首大人在听了他的禀告之后，显然是喜悦的。
　　过了大约两分钟，牧首转过头，问道：“护教大人有什么……？”
　　年轻神官认真答道：“其中一位护教大人似乎梦呓了一句‘我练功发自真心’……其他几位只是有些细微的动作。另外，几位大人对寒冰能量与水元素的吸收速度加快了，我们也是受此提示才有所发觉，赞美女神大人！”
　　“嗯，你陪我去看看。”牧首微笑着点点头，轻声道。抬起头，兜帽下露出一张精致的容颜……和刚才那位圣女大人有七、八分相似，若不是身高的原因和轮廊上有几分英气，恐怕会被当成女人也说不定。
　　年轻的神官不敢多看，立刻躬身道：“是！”
　　“对了！”牧首大人的声音由轻快变为沉厚。
　　“你去告诉‘克里・晶’长老，让他先不要急着沉睡，现在既然已经有一位护教大人要苏醒了，那就没必要打破八人沉睡的惯例。变成⑨人沉睡的话，这个数字据说女神大人很不喜欢……让他等上几个月吧，告诉他我决定唤醒那位说梦话的护教长老。”
　　“是！”神官跟着牧首往外走，他微微偏头瞥了一眼仍旧发呆的国王陛下。低声道：“大人，陛下他……”
　　“没事，他发花痴又不是没见过，一会儿他自己就清醒了。”牧首大人显然心情很好。“快走，快走，再不走他估计又要和我打一架……咳咳，别去乱问！”
　　说漏嘴牧首大人板着脸警告道。
　　“是！”年轻的神官看起来是个好孩子……
　　来到山腹中，一个巨大的透明晶体缭绕着蒙蒙白雾，以牧首的实力，自然能够感应到白雾中犹如水汽的颗粒里面，传来的阵阵信仰之力与祈愿、祝祷的讯息。
　　他满意地点点头，用微笑回应向他行着不同礼节的神职人员。
　　身上鼓荡出一丝淡淡的能量，晶体周围的雾气中便浮现出不同的画面，只见画面中八个形象各有不同的身影安静地沉睡着。
　　原本需要在场神职人员配合一位导师才能驱动的神器，在牧首一个人的力量下就服服帖帖的遵从了指令。这就是导师巅峰，或者说亚传奇的力量。
　　牧首赞叹道：“嗯，今年的冬天可以舒服一些了，有护教长老们加大吸收量，雪国今年的冬天会暖和不少，百姓之福呀。”
　　将晶体恢复原状，牧首又对在场的人说道：“各个节点再派人去看一下，需要唤醒的那位是……皇宫节点里的‘地暖器’……不，护教长老。呃，我就不亲自去了，让克里・晶长老自己主持吧。”
　　………………………………………………
　　“埋设在这里……把‘感光魔晶’插好，嗯动作快些。”几名鼠人正在队长的小声号令下工作着。
　　他们带着熟皮做里衬的钢盔，穿着灰白色的雪地迷彩，手中挥着军铲，背后还有一个个密封的皮兜，用皮绳整整齐齐的穿在一起绑缚在身上。
　　他们熟练的把皮兜里的方块形物体掏出来，又从墩墩队长手中领取魔晶和感光晶体，快速的打开方形物体的外壳，将魔晶镶嵌好。之后从方形物体的下部拉下几个铁钎，把它固定在地上，有技巧的用雪堆覆盖好，再将感光魔晶连接好，做一番伪装和记号，最后慢慢退开。
　　鼠人墩墩轻轻拍拍手，道：“很好，急行军到下一个埋伏地点，出发。”
　　拍手的动作他是和一些长者学来的，据说贤者大人鼓劲的时候也喜欢这样做，不知不觉，这就成了一种风气。
　　………………………………………………
　　侦查前沿临时驻地。
　　“事情办好了吗？”克朗看着眼前的鼠人，问道。
　　“办好了！克朗大人请放心，咱也是得过奖赏的……”墩墩时常会提及他自己受过的表彰，并以此激励自己，现在，他面对这身高超出他五、六倍的克朗大人，也不会腿肚子打转了。
　　“嗯，很好。”琥珀色的猫瞳在鼠人的身上扫过，大手拍了拍墩墩的脑袋，克朗又说道：“你的表现我会跟穹之歌大人禀报的，当然，接下来还要看结果，希望你不会让我们失望。‘侦查工兵’的立项，也就看你这一战了！”
　　“报告，我有信心！”
　　“嗯。”克朗不置可否。
　　过了一会儿，莫辉带着人来到了克朗的临时驻地。
　　“大人，墩墩的小队已经完成‘阔剑震爆二型’的安装工作，接下来就请您看表演就可以了。”
　　“嗯，今天我们出动了四名大地勇者，肯定万无一失。”莫辉笑着，朝抱着海德薇的迷茫姐眨眨眼。
　　因为上次的战事，在连绵的雪山里折返了好几次的精灵妹子，没好气的白了某领主一眼。
　　“好了，接下来就等循风把猎物引来了……”
　　远处，精灵游侠的身影渐渐清晰。
　　……………………………………………………
　　“嘭……嘭……嘭”一个巨大的身影在爆炸圈里跌跌撞撞，发出意义不明的嘶吼。最终他还是冲了出来，他迷糊地转着圈，显然体魄强壮如他，也已经被震爆弹弄晕了，失去了方向感的同时，亦无法控制身体的平衡。
　　食人魔的身上插着十几支箭，都不在要害部位，那是带有负面效果和烈性麻醉药的箭矢，这类稀有品种，莫辉想着活捉呢。
　　迷茫姐在食人魔背后显出身形，跳起，单手锤落在他的后颈上，发出一声拍打被褥般的闷响。
　　单手锤刚刚离开，紧接着，一把锤头硕大许多的双手锤也砸在了相同的位置。就算这样，这头雄性食人魔也没有倒下。稍稍愣了一下，反倒是像被打醒了一样，想要转身反击。
　　“纾　绷礁龊冰做成的脚镣链接在大地上，将食人魔扯得身形一窒。
　　“噗……噗……噗……”一阵密集的打击，依旧落在他的后颈上。终于，食人魔“唔噜”一声，仰天而到。
　　“噢吼！”远处传来焦急的吼声，这个吼声在快速接近中。
　　“退向第二个埋伏点，注意了，这只雌性的虽然势力差些，但恐怕会陷入暴怒状态，我们宁可多磨一会儿……循风你小心。”莫辉嘱咐了一句，便挥手示意撤退。
　　躲在不远处的山梁上，莫辉他们看见又一个巨大的身影从匆匆忙忙的向这边奔来。
　　遇上有落差的地形，都是直接一跃而下，一些偏高的地形使她由于自身的重量而显得跌跌爬爬，十分狼狈。
　　不久，她就一瘸一拐地来到雄性食人魔身边，她跪倒在自己丈夫的身旁，推了推他，却没有收到回应。
　　她吸了吸鼻子，抬头向莫辉他们离去的方向看看，又低头看着自己的丈夫，再次用力的推了推他。“噢吼！噢吼！……”她怒吼几声，想唤醒自己的丈夫，可他怎么都没有反应。
　　她拍拍自己受伤的膝盖，艰难的蹲下身，想要将自己的丈夫背起来，这时，循风闪身而出，举起了弓箭……
　　见此，雌性食人着急地有拍打了几下她的丈夫，但可能是烈性麻醉药的药效已经完全生效，雄性食人魔依旧昏迷着。
　　雌性食人魔一边拉扯着自己的丈夫往后退，一边怒吼着，威吓着。
　　循风的箭矢射出，雌性食人魔见状立刻闪身挡在了循风和雄性食人魔之间，循风的目标本来就是她，她主动凑上来更是不可能幸免，箭矢准确命中了她的身体。
　　她低头掰掉箭矢，看了看伤处，又看了看莫辉他们离去的方向，突然转过身，把后背留给了循风，双手使力推着雄性食人魔想要这样离去。
　　一箭，二箭，三箭，雌性食人魔虽然受伤，却不肯放弃自己的丈夫，口中发出怒吼，时有悲凉的叫喊，用力推着自己丈夫的身体。
　　在雌性食人魔偶尔焦急地转头时，所有的人都惊讶的看见了她的眼泪。
　　最终，奋力一推之后，她感到眩晕感袭来，她知道自己和丈夫都跑不掉了，看着被自己奋力推出数米远的丈夫，她在晕过去前，又向雄性食人魔的方向爬了几下，终于伏倒不动。
　　过了一会儿，莫辉他们又来到了这里，循风无奈的耸耸肩。第二个埋伏圈，显然用不上了。
　　莫辉记得有人曾这样描述过：如果真的是聪明，应该走了，如果真的是野兽，也应该走了，可惜这种半野兽半智慧的，才会这样愚笨。
　　莫辉想加一句：愚笨的可敬，愚笨的可爱。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：因为有相似的情节，在构想的时候就觉得有种即视感，后来想起教主似乎有过类似的描写，就去翻了翻，顺便吐槽一下。

第一二零章 听话有糖吃
更新时间2012-9-20 23:58:21  字数：3312

　副标题：和食人魔玩捆绑调教你也太重口了吧作者菌
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这天晚上，招待完雪兰来的贵族小姐和贵族夫人们，莫辉从脂粉堆里脱身，招呼了几个亲随，往“度假村”的地牢走去。
　　两头食人魔以及意外的收获就被关押在那里。
　　实际上敌人的品格多高尚不会影响莫辉的最终决定，但在自己的利益无碍的时候，莫辉也会善良一回，况且他本来就没打算杀死食人魔夫妇，在见到了对方拥有感情和愚忠这一素质之后，莫辉有了新的想法，而不是仅仅想把他们抓回来做研究之用。
　　咳咳，原本我老人家还想搞标本和切片的我绝对不会乱说的……莫辉这样想道。
　　末了，莫辉对自己的事情做了一次自省。他突然发觉，自己是不是有些心软了，以至于为了保全翠堡的百姓而使自己的投入过多……数次战斗也说明了这一点。
　　当然，这也不是没有好处，莫辉的付出保证了翠堡的高速发展和凝聚力。虽说在领地初建的时代中，领民的向心力会比较大，但莫辉在翠堡的声望显然已经突破了“向心力”这一层级，说翠堡自成一国，莫辉受万民敬仰也不为过。
　　想到了翠堡的高速发展，莫辉就想起了被他圈在研究院里的那些地精俘虏们。
　　这些家伙既好对付，又奸猾无比。
　　说好对付，是因为这些家伙很吃威逼利诱这一套。说奸猾无比，是因为这些家伙从来没有底线，同时不啻以最大恶意揣测自己的同族。
　　就比如拆解飞艇这件事，地精们在得到好处之后很老实的交代了情报，他们说必须在能量核心作为中枢时，请导师阶塑能师或者炼金术士出手控制能量核心才能完成拆解。这一套东西就是地精炼金术士弄出来，目的嘛自然是为了钱。
　　果然，钱才地精努力修炼的动力呀混蛋。
　　莫辉不禁觉得，这飞艇之所以不流行，恐怕还和这坑爹的售后服务有关系。租或者买了地精的飞艇得多受罪，不过由于地精的技术确实牛（哔），加上保密性强，这保证了他们的垄断地位，所以生意依旧不错。
　　果然垄断什么的最喜欢了……莫辉这么想着。
　　上个月，一些地精、和侏儒势力的代表陆续来到了翠堡，双方的目的，以及待遇各有不同。
　　但有一点是相同的，他们首先目睹了新型润滑液的效果。然后观看了几个大汉按住糖块，在后者的挣扎下强行灌了某绿皮一嘴粘液，这样的表演。接着糖块吧唧着嘴，表示味道不错。
　　安全环保无污染的润滑剂吸引了某些专业技师的目光，它背后的金币光泽，也吸引了非专业技师的目光。
　　莫辉见此，果断展开嘴炮技能，又将一些矮人重金属风格的研究露出来，使得见猎心喜的客人们颇为意动。
　　一番谈判之后，宾主双方达成了初步的合作意向。同时，新型润滑剂的成为了双方第一个合作项目。
　　由莫辉提供润滑剂，他们在翠堡做更进一步的研究，成果双方共享，后续利润再详谈，基本原则是按照对研究的投入来划分。
　　……………………
　　正这么想着，他已经走到了新落成的地牢前。话说这个地牢还是拉尔的姘头帮忙建造的，看起来这位女法师有从良的想法，真是可喜可贺。
　　不过这似乎从侧面证明了三俗骑士某方面的战斗力，人形自走播种炮拯救世界吗？……莫辉瞥了一眼伸手为自己开门的拉尔。
　　带着木刺的粗糙木门上，刻画着精致的符文，这种对符文的应用使这扇木门拥有图腾的一些功能，至于坚固程度，自然不可能与精心制作的图腾相比。
　　闪烁着淡淡光彩的符文照亮了木刺，粗陋的风格与法术文明的结合，使它看起来到有一些别样的风味。
　　门一打开，就传来食人魔特有的吼叫式语言，虽然只有简单的音节，但这不妨碍莫辉理解他们的愤怒。
　　“哦吼！噢吼！啪啪啪……”新落成的地牢中传来一阵阵吼叫和拍打声。
　　这并不是两头食人魔在做什么庆祝生还的活塞运动，而是在清醒后见到了更加让他们怒不可遏的一幕。
　　如果他们会黑话，那一定会说：都是道上混的，说好祸不及家小的呢……
　　两头身形较小，个子大概只有一米九几的幼年食人魔被特制的皮绳捆住四肢，挂在牢房对面的墙上。请忽略“只有”这个词，原因略过……
　　两头食人魔幼崽露出疲惫之色，偶尔挣扎一下，便引得精力无限的食人魔夫妻一阵怒吼。
　　莫辉一进地牢，就看见守卫在地牢通道出口处的四名牛头人战士，他们是真正的战士，对于不人道的行为和食人魔的吼叫丝毫不予理会。见莫辉来了，原本面无表情的脸上露出敬仰与恭谨的神色，弯腰行礼。
　　“牛头人酋长乐队果然是应运而生啊……这种噪音下不为所动，有摇滚潜质。”某贤者又仍不住吐槽了。
　　莫辉在食人魔的注视下走到牢房前面，置身于幼年食人魔和食人魔夫妻之间，两名食人魔嗅了嗅，互相望了一眼，停止了吼叫，一齐抓着牢房的合金栏杆，隔着栏杆看向莫辉。
　　大腿粗细的合金栏杆显然不是第一次遭受蹂躏了，被捏的有些小幅度变形，果然不愧是能硬撼大地勇者的蛮力。
　　想起资料上的记载，莫辉又对拉尔和陈昆赞叹道：“若是光说蛮力的话，两个力量型的大地勇者也未必是壮年食人魔的对手……四米以上的身高堆积出的肌肉力量绝对可观。”
　　“吼！”弯着腰，看着眼前的小不点，雄性食人魔的耐性显然是短暂而有限的。见莫辉没有放他们的意思，果断又开始摇滚。浓浓的腥臭气息从他的口中喷出，吹得莫辉赶忙躲避。
　　唾面自干什么的太不卫生了，要唾也是咱唾别人。莫辉如是想道。
　　“你们的孩子‘上墙’了，这是好事呀……”莫辉看看墙上两位，又看看牢房里的两位。
　　“吼吼吼！噢吼！”牢房里的两位这样回答他。
　　“看来你们不玩微博……好啦，语言无法交流真是个麻烦事，你们两别唱了，你看两倒霉孩子给你们弄的都失眠了，唱牢房重金属噪音扰民有没有。连自家熊孩子都不放过，你们还真凶残……”
　　“啪！”“啪！”两声脆响打灭牢房重金属的演绎。
　　“记下来，经过贤者大人的说服教育，两个不开化的食人魔惊愕的瞪大眼睛，深刻认识到自己的错误。”陈昆手里提着鞭子，向随行的萨满吩咐道。刚才他用手里的家什狠狠给了墙上的小食人魔一人一下。
　　莫辉觉得这才是两头食人魔停止怒号的原因吧，显然随行的萨满也是这样认为的，不过他还是认真记下了这句话。
　　见到他们的表现，莫辉心道：看来智力水品没有预计的那么低下。
　　他用眼睛分别和两名食人魔对视了一眼，抬手指指牢房远端的两个墙角。
　　“吼！”雄性食人魔看了自己的婆娘一眼，怒吼了一声。
　　“啪啪啪！”三鞭子把一个食人魔幼崽打的嚎叫起来。
　　“duang，duang（拟声）……吼！”伴随着拍打，两头食人魔一起吼叫着，似乎实在宣泄愤怒，还有抗议熊猫人的暴行。
　　莫辉又伸手指了指两个角落，两头食人魔回头看看，犹豫着往墙角走了几步，又转头看向莫辉。
　　莫辉满意的点点头，“能交流就是友谊的基础。”
　　这一次，随行的萨满立刻自觉地开始记录……
　　见到莫辉点头，那两名食人魔看起来是误会了，又走了回来，攀着栅栏期待地望着莫辉。
　　“看来又高估了他们的智力……”莫辉指指角落，然后作出一个蹲坐的动作。
　　“啪啪啪……”皮鞭的声音再次响起。
　　两头食人魔怒吼着往墙角退去，边后退边作出一些威吓的动作，但最终他们还是遵从了莫辉的意愿，蹲在了两个墙角。
　　智力尚可，墙上的两朵幼苗很值得期待的样子。莫辉在心中评价道。
　　莫辉满意了，点头道：“把两个小家伙放下来，皮绳和图腾不要松开，喂他们一些食物和水……想来，这才是他们跑来骚扰智慧生物聚落的原因吧！双胞胎的消耗可不小，尤其是这种走堆积物质路线的种族……单头食人魔双子吗？真是有趣，又是一种传说中的生物！”
　　食人魔的后代一胎一个，双头或者单头都有可能，这也许是由于他们对资源的大量需求而产生的自然选择。
　　看资料的时候，莫辉前后对照了一下食人魔双胞胎的传说，觉得双头很有可能是双胞胎的另类存在方式，为了生存而接受自然选择的结果。
　　简单来说就是，食人魔传统的依据习俗划分出的领地大小，不足以养活两个独立发育的个体，因此才有了以畸形状态保全两个灵魂的进化方式。
　　想到这，他转头又对拉尔吩咐道：“还有，给两位客人一些熟食和稀面糊……对了，让工匠和你家妹子过来加固一下牢房和镣铐，让循风来他们弄晕了再搞，反正这小子挺积极的，又在你手下干活……把两个小的也套上拘束镣铐用图腾拴好，就让他们在这块区域活动吧，省的他们爹妈天天在这重金属……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：3000+，感觉自己最近爆种了……不过昨天又熬夜，今天精神不太好，脑子有点乱，容我捋捋，明日两更。

第一二一章 求见 （第一更）
更新时间2012-9-21 22:27:47  字数：2331

　副标题：一个大男人晚上偷跑过来干嘛……作为神职人员难道你也见色起意了？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　地牢中水花四溅，热腾腾的淋浴从屋顶向下喷洒，在通过折光镜射入地牢中的阳光下，水雾里闪耀着彩色的虹光，映入食人魔的眼底。
　　两头食人魔幼崽开心的在热水喷头下蹦蹦跳跳，身上套着的拘束镣铐叮当脆响，这是链接其间的合金铁链碰撞的声音。
　　雄性食人魔蹲在墙角思考人生，雌性食人魔攀在栅栏上看着自己的孩子。
　　这个喷头在他们一觉醒来后第一次发挥了作用，确切的说就是这个喷头的水花把他们惊醒的。当时的情景只能用撼山倒岳来形容，换成常用词汇就是“鸡飞狗跳”。
　　食人魔当时无法理解这是神马巫术，就像他们无法理解，为什么这段时间每次从昏迷中醒来都会觉得嘴里有“植物汁液的异味”一样。
　　由此产生了一个渐变的过程，惊恐、麻木、习惯、不洗不舒服斯基……连带着嘴中的异味也不再是异味了。
　　习惯是种强大的力量，尤其是在你安然接受它的时候。对于食人魔来说，他们简单的智慧显然满意这种吃了睡，睡了吃的生活。唯一的缺憾就是自由受到了限制。
　　莫辉对这两大两小四头食人魔做了一些测试，发现其中雌性的智力水平最高，理解能力也最强，很多时候她的丈夫会和她做一些简单交流后，才会作出决定。
　　而两头“小”食人魔现在的智力水平也已经在他们的父亲之上了。反应快于他们的母亲，理解能力却稍有不如。但对比了资料之后，莫辉觉得这对食人魔双子的智力水平远超同类，已经不弱于同龄的亚人生物，可以说是一个奇迹。
　　当然这和他们父母的努力养育分不开关系。
　　经过地精们的鉴定和契约印记的分析，莫辉判断这对食人魔双子的年龄大约在八、九岁左右，智力水平相当于五岁的人类儿童。
　　食人魔的寿命比较长，属于堆积物质的量以粗破巧的生命形态，但他们犹如陆地巨龙一样的物质需求和生活习惯，注定了他们变为不受开拓者们欢迎的“野生动物”。
　　环境的选择，造成了他们的发育也比较快，食人魔是14岁左右成年，自然寿命理论上只弱于精灵，但实际上很少有能够活过200岁的食人魔。
　　要进阶，要长寿，就需要更多的物资，但扩大狩猎范围就意味着战斗，智力发育的短处使他们无法真正成为强者，碰上智慧生物的聚落基本就算走到头了。
　　就像现在这样。
　　另一方面，以往他们即使被接纳，也是作为苦力和肉盾存在，生命在时光与自然的摧折面前永远是脆弱的，更何况还有大量的人为因素。
　　莫辉原先也是打的这个主意，不过现在情况有变。
　　……………………………………………………
　　晚饭之后，“银城仙踪”旅店的沙龙中，莫辉正陪着客人闲聊。
　　“领主大人，听说你抓了几头成年的食人魔？真了不起呢！”贵妇模样的女人将一颗剥好的果子送到莫辉口边，轻轻触到莫辉的嘴唇，“带我们去看看可以吗？”
　　“这个嘛，还没有驯服好，见到陌生人可能会发狂，还是算了吧，否则吓着你们就不好了。”莫辉说完，张开嘴想把果子吃掉。
　　贵妇人快速的收回手，把果子塞进自己的口中，舌头扫过嘴唇，娇笑道：“好无情呢，难道把我们当成敌国的奸细？”
　　莫辉立刻保证道：“翠堡绝对欢迎所有的朋友，在这里没有国籍之分。我们的宗旨是：垒起七星灶，铜壶煮三江，来的都是客，全凭嘴一张……好吧，这其实是翠堡美食的宣传语。”
　　“您口中的新词可真多……不愧是赛过游吟诗人的小说家……”说着，贵妇人起身坐到了莫辉的身边，半个身子挨着莫辉，在他耳边说道，“领主大人和公主殿下最近时常见面哦！我还听说公主殿下在王城腾出了好几个铺面……”
　　感受着耳边的撩拨，莫辉露出饱经沧桑的模样，口中道：“唉，女人的嘴巴真是让人又爱又怕……”
　　贵妇人眼珠一转，往后微微仰了仰，和莫辉拉开点距离，似是仔细打量了他一番，又凑过来道：“大人果然少年有为，用不了几年一定能迷倒不少女孩子，不知到时候能不能记得我这个小妇人呢……”
　　“你这是说我少年老成吧，那你觉得早熟是好还是坏呢？”
　　妇人口气中仿佛带着酸意，“公主殿下想来会知道的。”
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵呵……”
　　女人见试探无功便转移了阵地，跑去和一群女人窃窃私语。
　　一个长相和麦檬公主有三、四分相似的少女走了过来，她带着好奇的表情，坐在了莫辉的对面。
　　“加娜小姐……”莫辉正想着怎么应付这位好奇少女，就觉得有人靠近自己身边，对面的加娜面上露出悻悻的表情。
　　“大人，雪国的圣堂祭祀求见。”玲玲来到莫辉的身边，轻声通报。
　　“他不是在山城吗？”莫辉也小声回答道。
　　玲玲露出一丝复杂的表情，“是的，他……自己过来的，我们事先没有接到消息。”
　　莫辉心说：别说你们，我都没有注意到。
　　想归想，但原本井井有条的安排突然出现漏洞，莫辉还是要过问一下。向加娜道别，莫辉跟着玲玲来到厅外，“他应该是归‘沙县’管的吧，算了，想来这位圣堂也让他们有心无力。带我去见人吧。”
　　由于新城还在建设，所以独立的政令体系尚未建立，政令直接出自翠堡。日常管理人员多是后勤、基建、萨满教派、武装力量各管各的，由翠堡领主府垂管。
　　见面的地点就放在新城的治安所，位于地牢正上方。
　　莫辉到达时，伊斯特・循风、拉尔、吴克、逍橐惨丫在等着他了。
　　“哟，阿虚和吴克也在呢。”莫辉这样打着招呼，让后者一脸纠结。
　　“my－lord”，“领主大人”众人致意，白袍人也跟着行礼致意。
　　看看面白无须的圣堂祭祀，莫辉点点头，心道：小白脸和老白脸的过渡形态吗？
　　这么想着，示意他们跟着自己进门。
　　“这里妹子挺多的！”双方坐定，莫辉看着白袍人，“难道你已经勾搭上了几个？其实不需要借口嘛，直接来好了。我也算半个宗教界人士，我懂的……”
　　中白脸显然是有心理准备的，笑着开口道：“大人无需如此，我是带着善意前来。”
　　“你还真是偷偷跑来找我的？”莫辉一副很惊讶的样子。
　　平复了自己的情绪，圣堂祭祀笑了笑，“哈哈，大人果然很特别。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二二章 大变将至
更新时间2012-9-21 23:58:43  字数：2750

　副标题：莫辉：希望不是转了不知几手的世界树在充当世界管理系统……虽然你是蓝色的，但你又不是蓝猫，这个问题你不该知道，老老实实去战俘营接受改造……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　圣堂祭祀名叫泰克斯・晶，如他所言，他确实是来传达善意的，所以谈话的实质内容基本上没有。
　　不过其中还是有几句试探让莫辉比较留意。
　　比如：“将来说不定还有合作的机会，领主大人也在好好准备吧……”“雪国的教义和萨满教并不冲突，实为一家，不过更适合在雪原上传播……”云云。
　　泰格斯・晶走后，莫辉操控着猫头鹰注视他的移动方向，然后发现他去了银城仙踪……
　　果然还是为了妹子吧！
　　莫辉想着泰格斯・晶的话，心中隐隐有了几分预感。
　　按照资料中的描述，还有莫辉对某意志的观感，这家伙显然是极少出手的。
　　与其有一定关联的可考的重大事件也许有三样。
　　一是发生在史料的只言片语中，很久以前大陆上的能量很丰沛，有相当灿烂的文明，不同的种族不同的分支，文明一片繁盛。各族都有拿得出手的本事，并且处在上升期，但似乎是什么事件之后这种繁盛戛然而止……
　　与之相伴的，是强者的踪迹消失。这一部分的事情，莫辉能够搜集到的资料很有限。关系比较好的势力中，矮人那里可能有一些，但显然他们并没有共享这些情报的意思，其中或许有隐情。
　　对于强者的限制似乎也是这之后出现的。
　　这种翻天覆地一般的事情，莫辉不信和大地娘没关系。
　　………………
　　二是发生在千年前的大陆动荡，热海帝国崛起，天降而来的热海女帝灭杀半神强者，大量神系的信仰被清扫，以至于现在大陆上出现这种信仰格局，和对待信仰的态度。
　　这一点莫辉自己就有切身体会，作为被认可的“神使”，除了翠堡之外，大家似乎并不怎么买账。同样，对于神也是如此，人们多有保留态度，即使说不上个所以然来，但这种态度似乎已经根深蒂固。
　　简而言之就是四个字：敬而不畏，似乎吃准了即使是神或者神的使者拿他们也没办法。同时，莫辉也发现自己确实没有什么天赋的权柄去搞别人。
　　这件事是大地娘自己承认的，似乎是不忿于某些神支从大陆上攫取能量和大陆上的造物。由于对于这个世界的强大生命来说，一千年并不算太长的时间，莫辉相信肯定有相关记录存留下来。
　　就像雪国的“雪与冰原之神”这个存世的真神教派，其中必有相关记录。又或者自然神系和月神教派，想来也是同理可证。
　　………………
　　第三件事就比较近了，反复出现在各种资料，故事，野史中的“四百七十”这个数字。从大地娘的描述中，属于她犯了下迷糊，打了个盹，结果发现上次有屁股没擦干净，于是又是一番腥风血雨……
　　顺带着，大陆格局也受到了一次冲击。兰德利安人的存在被世人反复提及，因为他们独自扛住了，雪兰、热海还有当时强盛的蓝面人势力的攻击，守紧了北雾海。
　　这就是沿海强国开拓海洋的“王下八雾海”计划，变成“王下七雾海”故事的原因。
　　另外就是，可能信仰其他星球（位面）意志的日精灵和星精灵几近灭族。
　　还有蓝面人被打残，雪兰的北地叛乱等等。
　　………………
　　显然，如果“法制”还有用的话，那么某意志绝对懒得玩“人治”。
　　就是说，如果世界本身的规则还能搞定问题的话，那么她绝对不会出面管理事务。既然她出面了，那么就说明“世界管理系统”出了问题……
　　难道这个世界的管理系统也是淘了不知道几手的世界之树？同时安装的软件和挂件也是跳蚤市场弄来的么？如果大地娘的真身是个三寸丁，那么莫辉觉得自己肯定会绝望的。
　　而且相对于她的寿命来说，最近这货出现的有些频繁了吧……
　　咱，绝逼被坑了……莫辉在想了许久之后得出了这个结论。貌似某意志说过千年前她也拉过壮丁来着，就是热海的那位女帝吧。
　　想到那位的事迹，莫辉觉得屠神灭佛估计是自己的最终选项。
　　莫辉叹道：“大变将至啊，唉……外援果然没人权，赶紧拼经济，拼建设吧。”
　　“大人您说什么？”有容端来夜宵，看见莫辉在桌前唉声叹气。
　　“没什么，我说咱们洗白白睡觉吧！”
　　…………………………………………………………
　　天阔云低雪初晴。
　　山脊上，几个蓝色皮肤的人正露出个头看着远处从翠堡城门中行出来的蜿蜒车队。
　　“头儿，来了来了……”
　　“好，干完这一票咱们就回山里过冬！”
　　“喔！喔！”穿着白色绒衣的蓝面大汉们发出低低的吼声。
　　他们慢慢退下山脊，和大部队汇合。
　　很快，那支车队就翻过了山脊，进入和翠堡一山，不，只能说一丘之隔的另一座山谷中。
　　世上本没有路，有了利益，便有了路……雪山中的商途也是如此。
　　“嗤……嗤……”十几支羽箭落在商队的前后两端，向待宰的肥羊们发出警告。
　　为首的蓝面人大汉从雪地中直起身，站在高出，口中喝道：“留下五分之一货物，放你们过去！”
　　“真是的，好不容易有个晴天，你们还真是不误工时啊！”商队显然也是老油条了，其中一人看见被劫道，口中讥讽道。
　　蓝面人大汉见到是熟人心中稍稍松了松，不过他依旧没有立刻下令让弟兄们下来搬东西。边观察边敷衍道：“混饭吃不容易，再说你们赚头也不差这点。”
　　立刻就有人抱屈道：“五分之一呢！”
　　“给你们通行牌，后面劫不了你们多少，到山里能留下至少三分之二，我也是帮隔壁的寨子拿点儿……”首领观察了一阵，见没什么异状，便招招手。
　　涸泽而渔，焚林而猎，智者不为也。真正赶尽杀绝的强盗，要么是别有目的，要么就是没有做过长远的打算。
　　同时，作为一个文明层次已经很高的社会，抢劫和抢劫杀人的量刑，自然是不同的。
　　就在强盗们笑呵呵的搬货物时，每个车厢中都飞出数个小孩拳头大小的球体，车边的商队成员纷纷窜进车底或是车厢之中。
　　“嘣！”“嘣！”被响声覆盖的区域，雪花飞溅，劫匪们东倒西歪。
　　“跑！跑！跑！……中埋伏了！”蓝面首领大声招呼，他自己则抽出背后大锤攻向从车队后面抖落伪装跳出来的“货物们”。
　　“！”铁锤被一名披着大氅，使双手大剑的男子击飞，眼见大剑落下，蓝面首领脑海中闪过无数画面，闭目待死。
　　与此同时，他心中骇然，自己可是职业者巅峰，居然半招都没走过便被挑落了武器。
　　“啪！”身子一轻，仿佛飞了起来，背脊上传来火辣辣痛感。
　　原来被劈成两半是这种感觉吗？……首领不禁想道，随即他意识到不对，自己是被击倒了。
　　“这个束缚住……”耳边传来低沉的吩咐声。
　　蓝面首领抬起头，看见一张带着皮面罩的脸，面罩后面的目光很冷，就像身下的雪。
　　艰难的转头，看见几个跑得最快的手下被罩在网中拖到自己的身边，他向指挥着的男子问道：“您是翠堡的哪位大人，我从来没有见过您……”
　　看起来冷漠的高手意外的话多，不过语气仍旧淡淡，“这个问题你不该知道，老老实实去战俘营接受改造，翠堡最近正缺苦力，老实干活好好学习，等着转正吧。”
　　看见蓝面人还想说些什么，带皮面罩的高手哥摇摇头，“我听过一个故事，有个叫蓝猫的家伙，他总说‘这个问题我知道’……”语意中留有余味。
　　“嗯？”虽然不明白高手哥的话，蓝面首领还是下意识的问道：“后来呢？”
　　“后来他死了……”

第一二三章 变迁，丝袜？晶袜！
更新时间2012-9-22 23:59:05  字数：3383

　副标题：许多世间之事，就如盲人摸象，真相只有象知道。象：……原来盲人按摩是这个感觉，果然关上一扇窗，就开了一扇门啊，双手创造未来，说的好。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间已经来到了严冬时节，再过两个多月，莫辉落入这个世界上的时间就要满一年了。
　　雪润之月（一月），听起来好像不错，实际上这是褒也是贬。既是说这个月的大雪会润泽万物，来年会有好收成。也说明这个月的大雪真的是润泽万物，什么都不放过……
　　好在雪润之月到来之前，各种参观游玩的贵人就离开了，作为土著，他们显然比莫辉要更加了解这个时节的大雪是怎样一种情况。
　　全大陆范围的大雪，虽然不同的区域降雪强度有区别，但不得不说这又是一个奇观。
　　翠堡山城倒没有像雪山中别的聚落那样人影全无，不过踏着风雪仍旧往来于街市中的人，也是寥寥。
　　“喂，光头先生，请问哪里有比较适合我的旅馆？您是这里的士兵吧？”一种如同把陶瓮塞着嘴巴里而制造出来的共鸣声，传入吴克的耳中。
　　同时，吴克感到肩上一沉，似乎被人用力按住了。为了不损坏店家的凳子……好吧，其实是为了不落面子。吴克腰、腿、背共同发力，想给身后的无礼之人一个好看。
　　结果让他失望的是，自己的力量如泥牛入海，瞬间就被压住。
　　正在路边摊喝着小酒，信心却遭逢意外摧残的吴克，顿时觉得这不科学。见身边的琼・史密斯已经放下手中的食物抬头看向自己后方，他明白，估计又是遇上什么奇葩了。
　　转头一看，只见脸上拖着一条长鼻子的巨人站在自己身后，面饼般的大耳朵缩了缩，好奇地又向吴克询问道：“这里的人力气都像你一样大吗？那我就不用担心了……”
　　“呃……当然不是，请先把手拿开好吗？为什么倒霉的总我……”吴克摇着头，干脆也不起身了，问道：“你在找旅店？”
　　“是的，士兵先生。”
　　吴克无力的摇摇手，懒得去纠正对方的称呼，“……那边，绿色屋顶上有只大手的屋子，我想也只有那边能接待你了。”
　　“谢谢您，士兵先生。您的制服很漂亮，您的光头也很亮，谢谢它让我看见您……”巨人连连道谢，很有礼貌的样子。
　　等他走后，旁边的半精灵火法才捅捅光头吴克，问道：“喂喂，会不会出事呀？”
　　“没事，等会儿我们去看看好了，如果他捣乱的话……嘿嘿”吴克的笑容很扭曲。
　　“怪不得领主大人说，有种叫秃驴的生物很记仇，而且小心眼，难道你法号‘梦遗’？”虽然加入翠堡才数月，但琼・史密斯显然已经受到了无良领主的无良段子的影响。
　　……………………………………………………
　　此刻的无良领主，正在和一个冒着风雪，“鬼鬼祟祟”前来的客人谈着话。
　　大雪早已掩埋了对方一行人的足迹和气息，想来这也是他们挑选这个时节顶风作案的原因。
　　安静的听完对方的叙述，莫辉放下自己的热饮，对面前的老者点点头，示意对方安心。
　　他站起身，看了眼外面的大雪，说道：“费明逊先生，您的意思我明白了。冒雪前来，不容易呀……”
　　看着对方有个微微赧然的表情，莫辉不再讥讽对方的小心思，口中道：“贵方愿意前来，我们是欢迎的，只要遵守法律，按章纳税。嗯，翠堡一切才刚刚起步，除了打仗之外我们还有很多地方需要学习，如有不当之处还请包涵一二……”
　　费明逊听了，面上露出笑容。
　　接下来便是更细致些的商谈了，莫辉交给比格・舍恩他们去做，领主大人不可能总是参与这些东拉西扯的事情。
　　当初俘虏交易的时候，雪兰北地贵族是大头，这个老人莫辉略一搜索资料便找出了相关信息，似乎确如他所言，是某家族的半个成员――跟随了这个家族的老家主，近百年的一位初阶大地勇者。
　　至于为什么说是老家主，那是因为现在新家主已经在代理事务，正是草原一战后，在翠堡干了两个月劳役的某位年轻贵族。
　　那段时间的经历给他的家族带来了意外之喜，被俘的经历让他改变了自己，也改变了家族。他回家后的第一件事，就是请求自己的老爹撤回进攻翠堡的私兵和强者。
　　这是名叫费明逊的老侍从官带来的消息，其中具体的经过他没有说，反正最终就是老家主撤回了手下，在莫辉一战功成后，年轻人成为了家族的话事人。
　　在这个万径人踪灭的月份中，他派来了自己信得过的使者，并最终将话送到了莫辉的耳中。
　　对于莫辉来说，这也算是意外之喜。
　　至于对方这个时候才派人前来的顾虑，他自然也明白。雪兰的北地一方断然不会放弃雪山的利益，翠堡另起炉灶，同时拥有良好的运输能力，这事着实让垄断雪山贸易的几方挠头。
　　几方中，雪兰北地的势力最小，之前又和莫辉他们干了一仗，于是，怎么和翠堡接触，北地的势力都有些想法。
　　某位预备役家主看起来比较直接，也许他的经历算是一种另类的香火情，又或者这是萨满教忽悠神功再显神威？
　　不管怎么样，对方既然有合作意向，莫辉肯定是欢迎的。
　　关于雪兰北地的势力，莫辉也有想过，麻烦的向来不是愿意前来折腾的，而是那些不来折腾的。
　　这样也算是初步看清楚他们的态度……
　　距离翠堡与雪兰北地贵族的一战，已经过去了半年的时间。
　　也许当初出兵之时还有野心与骑虎难下的因素存在，不过现在，他们已经不会再继续花费大代价找莫辉的麻烦了。
　　尤其是在半信半疑到相信莫辉的身份之后。现在他们的反应则是：王室和南方佬你们坑我……怎么就没弄死了翠堡这位贤者一了百了……看来得做些准备了……
　　这并不代表仇恨消失，只能说，很多事情由明转暗，又或者对利益的诉求变为和平演变的那一套……似乎更加难以对付的感觉。
　　不过好的方面也有，那就是暂时不会再有什么劳民伤财的事情发生。
　　打着和平演变这一主意的，并不止刚刚输掉一仗的北地贵族们。
　　不然当初北地私军攻入翠堡之后，精灵和热海两方，火急火燎的往城里赶是为了什么。他们当然不是来做救世主的，他们只是在意特定目标罢了。
　　事后，莫辉得知这一消息，只是笑笑没说话。
　　差点真的就成奇货可居了。
　　…………………………………………………………
　　谈判的事情交给专业人才处理，莫辉又稍稍闲下来一会儿。
　　翠堡的山城早已完全修复好，这一次不再是“样板房”，而是真正按照永固工事的标准建造的。
　　莫辉认为，这恰恰能说明经过颠沛流离后，翠堡的领民对于“家”的看重，以及浓重的防卫意识和受迫害感。同时，对于身边共历艰难的同伴，尤其是贤者大人，信任度爆表。
　　归结到一起，就是两个字，团结。另外，不可避免的，也出现了排外现象。任何势力中都会有温和派与激进派，就看领导者怎么运用了。
　　当然，这和萨满教的洗脑也分不开关系。
　　站在三楼的阳台上，看着自己的领地井然有序，莫辉感到自己的辛劳没有白费。
　　想到楼下正在谈判的双方，他心道：咱似乎又能开几间新店。
　　雪兰王都的沙县小吃和兰州拉面一经营业，立刻就火爆起来。这离不开王室和部分贵族的推波助澜，其营业额让莫辉觉得自己对调味品的投入真是值了。
　　另外，不仅是雪兰，大陆上的其他地区，在这半年中亦有相同的事情发生。
　　具体的经营莫辉同样交给了专业人士，猫头鹰的监督必不可少，但由于距离过远，消耗能量很大，因此使用的并不频繁。
　　想着想着，莫辉觉得有些饿了，便来到三楼女孩子们的起居室，找有容觅食……
　　于是，莫辉看见了让他眼睛瞪圆的一幕。
　　起居室中只有穹妹一人，她正在往腿上穿……丝袜？
　　“这是什么？”莫辉一把抓住穹妹踩在凳子上的小脚。
　　在属于这只脚的小腿上，穹妹正把一双咖啡色的丝袜往上抹着，被莫辉一把抓住玉足，她先是露出一副被抓包的表情，尔后因为失去平衡而大声呵斥起来。
　　闻讯而来的几女见此情景不禁乐了，玲玲更是说道：“咦，不是说不穿的吗？原来是为了等某人呀……”
　　“不要乱说，只是想试一下，谁知道……”
　　莫辉回过头，看见玲玲的腿上也穿着过膝的“丝袜”，便惊奇道：“这是哪个逆天的家伙弄出来的？”
　　“放开我的脚，笨蛋兄长大人……”
　　“啊啊，抱歉。”莫辉连忙道歉，丢开手中的小脚。
　　“大人是说这种‘晶袜’吗？这是母亲和领地内的女人们弄出来的，买了几套高档贴身睡衣，拆掉之后，加了点东西改出来的……”
　　莫辉想起自己似乎曾经顺嘴说过点什么，暂时不去想它，接着问道：“加了什么？”
　　玲玲嘴角一挑，“晶虾的壳。”
　　莫辉低头看着穹妹手中还未及穿起的另一只袜子，后者立刻把袜子藏在身后……
　　等等……莫辉想到一个问题，他记得铃铛曾经说起过，那种高档内衣的工艺似乎是保密的，而起其中还有地精参与，那就更是密上加密了，为什么铃铛会想起去改造这东西？或者换种说法，为什么她会改造这东西？
　　就在莫辉等待自己疑问被解答的时候，翠堡的“来一手”公共浴室中，一位猛犸巨人正舒服的哼哼着：“虽然你们看不见了，但是摸得‘大头’我好舒服……”

第一二四章 这种有情人终成兄妹的桥段
更新时间2012-9-23 22:35:08  字数：2203

　(一更）
　　副标题：……哈哈哈，咱还真和兰多克这个姓氏有缘呢，……干笑？我哪有干笑
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下一片散落的羽毛会飞向何处，我们无从知晓。
　　但此刻，一只雪^掉落的羽毛，它随风飘舞，飘过树梢，飞向青天，打着旋被烟囱的热气推起，在空中摇摆了一下，最后被恰巧打开的窗户吸入……它落在甘・福克斯的手边。
　　窗户是上下滑动的样式，此刻只是被顶开了两掌宽的缝隙，相对于这个世界的比例尺来说，这确实只能算是缝隙。
　　由于气流的作用，羽毛飘了进来，却被一个小身板挡住的去路，以至于落下。
　　下意识的抓起手边的羽毛，小狐人从窗台上跳下来，对办公桌后的老狐人喊道：“爷爷！爷爷！你看巡检大叔他们抓了好大一个人回来！”
　　她竖起手中的羽毛，从自己的鼻尖开始向前划了一个弧形。
　　蓬松的单马尾长发和蓬松的狐狸尾巴，一条尾尖下垂，一条尾尖上翘，随着小姑娘的比划晃动着。
　　边比划着，边蹦跳到老狐人的桌边。
　　老狐人露出慈爱的眼神，他伸出带着皱纹却保养细致的手掌，用指肚抹了一下小狐人的尖耳朵，口中道：“阿甘呐，这么冷的天，不要开窗子，爷爷上次打仗的时候受了伤，见不得风。”
　　“哦，我这就去关窗。”
　　“乖~”梅根・福克斯看着自己的孙女跳起来，攀住窗沿把窗户压下。微笑着点点头，他不会走到窗前去观察楼下的情况，这与身份不符。如果这件事自己有必要知道的话，到时候自然有人回来告知他具体的情况。
　　梅根曾在热海帝国求学，用地球上的话来说，他属于学有所成想回到家乡支持家乡建设的那一部分人。当然，对于个人地位的想法他也是有的。
　　略一分神，他又笑了笑，“没想到自己的想法会以这种形式完成。”口中喃喃，伸手在又回到身边的小萝莉脑袋顶上摸了摸。
　　敲门声响了几下，门被轻轻打开，一个人类青年探头进来，试探着轻声问道：“大人？”
　　“嗯，进来吧，刚才阿甘在窗边都看见了，外面怎么吵吵嚷嚷的？”梅根把孙女抱在自己腿上，“发生了什么吗？”
　　“大人，是这样的，有个大家伙，”说到这，年轻人的脸上闪过兴奋的表情，仿佛刚才看到了什么奇景，迫不及待的想要和自己的靠山分享。
　　“我说的没错吧，很大一个家伙，我想我能站在他的头上跳舞！”甘・福克斯挥舞着手中的羽毛，借此加强自己的语气。
　　“是的，小姐说的没错，我都能站在他的脑袋上，他实在是太大了。”
　　“嗯，说正题。”梅根・福克斯不置可否，但在心中，他想道：年轻人果然还不够稳重……
　　“是，”见到自己的老板面无表情，年轻人立刻反应过来，“听巡检司的人说，这家伙在‘来一手’吃霸王餐，洗霸王澡，按霸王摩，就被抓来了。但他说自己是无辜的……不过那些伤残民兵和他们的家属显然不同意这个说法，呃，这个大家伙可能还不知道，巡检司和他们是不分家的。”
　　“哦，有趣。”梅根又在心中评价道：虽然年轻人的跳脱不可避免，但机灵方面也同样不错。
　　“你看着他们怎么处理就可以了，如果有特别的流程过来告诉我一下……”梅根说完，提起笔。
　　年轻人会意的离开了，走之前还和甘小姐眨眨眼。
　　他原本是一名俘虏，来自于最早的一战，也就是“捕奴一团”被抓来的几个倒霉鬼之一，要论资历，他和山形健总管同期。
　　最早的时候，贤者大人不喜欢奴隶的想法还不为人所知，当然即使到现在贤者大人都没有明说过这一点，但梅根他们这些人时常和贤者大人接触，自然能从莫辉身上“摸”到许多信息。
　　梅根做事向来下手快，这个年轻人就是被抓来后，被梅根充作家奴的倒霉蛋。后来发觉了莫辉的想法，家奴就变成了随从。
　　在翠堡开始与外界沟通的这半年里，他查实了年轻人的身份，年轻人是个孤儿，同时也是个街面上的混混，在发现自己有些天赋后，果断加入了捕奴团。成为了一名向往着在冒险中一夜暴富的混混……
　　然后被抓了来。
　　机灵的无赖并不惹人厌，也意外的在这个人才匮乏的领地崭露头角了。
　　年轻人站在廊下，抬头看看天空飘落的雪，面上闪过一丝惧色，在最后一战来临时，他想过逃跑……如果他真的跑了，也许根本无法活着走出雪山。
　　“最后一战吗？也许不是……”他的眼中闪过兴奋的光芒，心中默念道：我帕特里克・奥布莱恩，一定会成为人上人！
　　雪^飞过，撒落一片羽毛，它喜欢这大雪纷飞的时节，又盘旋了一圈，它开始归巢。天幕已经昏暗，雪落的白天，更见短暂。
　　它穿过建设大道，飞到了领主府的上空，对准某个附带花园的客舍，俯冲，拍翼，收翅……“纭闭在完成习惯动作的海德薇一头撞在了无形的屏障上。干净利落的动作让它受伤不轻。
　　眩晕的脑袋中仿佛回荡着这样的声音：剧本上不是这样写的……
　　这时候，手上拿着布料，正在和铃铛讨论着的迷茫姐维西尔好像察觉到什么，立刻告罪离去，“时间好像不早了，海德薇还没有回来……”
　　出门走到转角，她敏捷的向旁边一个横移，躲过急匆匆赶来的莫辉。避免了转角相撞的剧本情节……
　　又不按剧本来。
　　维西尔带着得意的眼神离去，莫辉继续去找他要找的人。
　　走进房间，就看见铃铛坐在一口锅前，手上拆着衣物。
　　见到莫辉进来，铃铛起身行礼，走到门边将门关上。
　　她坦然道：“您想知道什么？”
　　“我记得你说过，这种面料和衣物的制作是保密的，只有地精与精灵合作的工坊才能……”
　　铃铛拨开秀发，露出一对尖耳朵，“我不是想要隐瞒，只是您没有问。我是半精灵，我的父亲是人类，我名叫薇丽・林歌・兰多克，家中的生意曾经很大，这也是其中之一……”
　　“呵呵呵……你姓兰多克？”莫辉干笑着。
　　铃铛点头……
　　莫辉心道：好家伙，从法律上来说我似乎把侄女或者阿姨都摸遍了。

第一二五章 法律已经阻止不了莫辉了
更新时间2012-9-24 2:44:10  字数：2251

　（这是23号的份）
　　副标题：莫辉：解决方法很简单，加上吊带更好卖……没关系，法律已经阻止不了我了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我出生在萨多里斯河畔的一座庄园中，位于‘苏里商业领’，萨多里斯河这条大陆枢纽的中心地带。您应该去看看，那是一个值得游览的地方，充满了繁华……和堕乐！”
　　“我是草原精灵的后裔，属于已经没落的星精灵的一支，不过精灵的血统让我们这些没落的氏族也会得到照料。嗯，一些顽固的家伙除外……我想你也见过，那位名叫祖蒂的日精灵夺法者。”
　　莫辉听了，点点头，这是近来渐渐明晰的情报中的一条。显然，麦檬公主身边的那个女护卫，恐怕在大地娘的眼里，就是属于余孽那一部分的人吧。
　　只听铃铛，或者薇丽继续说道：“林歌氏族算是比较亲近森林精灵的一支，因为本身就发源于森林精灵。森林精灵是按照地域和习俗作为划分标准得出的名称，其中大多都是月精灵和自然精灵派系的，比如那位维西尔小姐，就是自然精灵………”
　　叙述被契约印记快速的记录存档。
　　简单点来说就是，千年前，还没有苏里商业领这个奇葩，大运河中部是个自由贸易区。
　　兰多克家族则是大运河中部的最大势力，他们的发迹的地理位置决定了他们的存世态度，实际上也是传承有序的大家族的存世态度。那就是不把鸡蛋放在一个篮子里。
　　随着运河的流淌，兰多克家族也把枝叶散遍了大陆。即使到了现在，兰多克这个姓氏依旧在部分地区颇为显赫，风鹰王国的兰多克家族就是一个好的例子。
　　最鼎盛时期，兰多克这个不常见的姓氏，居然能够在大陆的各个角落都留下了足迹。
　　但追本溯源，大运河畔的兰多克，才是正统。那个时候对于信仰和强者的桎梏还没有这么强，兰多克家族家大业大，自然会寻求这方面的发展。
　　于是，妥妥的悲剧了。
　　在大地娘的清扫下，这个兰多克本家也被几次动荡波及了，势力江河日下。不过瘦死的猛犸比喵星人要大，兰多克家族的势力和基业还是有的。
　　铃铛这一支虽说算是支脉，但手上的生意也不小，在一些内外因结合的事件下，他们家成为了斗争的牺牲品。
　　于是有了现在的铃铛。
　　手中继续忙活着，铃铛或者说薇丽完成了她的叙述。
　　细节上并没有多谈，铃铛转过身，面色坦然，似乎在等着莫辉发问。
　　莫辉问道：“嗯，到底是怎么制作的？关于这点我很好奇……”
　　“诶？”显然这个问题的发展方向出乎她的意料，稍稍愣了一下，她才回答道：“哦，是这样，有一次玲玲在您的研究室里吃晶虾的时候……虾壳沾上了您用来煮肥肉的液体，后来虾壳就软了。”
　　这说的是莫辉用矿物和草木灰，从契约印记那里消耗能量获取的碱性试液（不同碱度）。
　　说到这里，她似乎有些不好意思，“后来玲玲觉得，这是不是可以让晶虾的壳也变得可以吃……她就拿了一瓶出来交给了有容，结果……虾煮烂了，她们才把这件事告诉我。”
　　这算是一种另类的吃货拯救世界吗？
　　“后来你就发现晶虾的壳可以煮成这个？”莫辉指指那口大锅，问道。
　　“是的，后来我学着您那样做了一些分类实验……它们冷却下来之后会变成一种弹弹软软的东西，在他们还是液体时，我可以操纵其中的水元素使它们拉的很细。但凝固之后我就没办法了，似乎有施法的障碍。”她说着，发现莫辉的眼睛亮的吓人。
　　莫辉的眼睛就像两个探照灯，他心说：太有才了。
　　看着锅中熔融状态的物质，莫辉摸了摸下巴，想道：没理由啊，这算什么，难道是几丁质聚糖？还是钙元素的新应用，太不科学了……
　　他口中继续问道：“然后你就把这种细丝和拆碎的织物混纺成了晶袜？你是怎么想到的？”
　　“您曾经说过要是再薄再亮些就更好看了……”铃铛快速带过这个话茬，接着说道：“只是现在这个面料会让衣物的收缩性变强，袜口会被向下拉扯……”
　　说着，拿起一个样品手套，演示了一下。
　　“加个吊带就可以了。”莫辉条件反射般的给出了解决方案。
　　“嗯？吊带，像……里面的衣服一样吗？”
　　莫辉当然知道她说的是什么，脑海中浮现出几女穿着贴身衣物的样子，点头道，“嗯，不过可以把连接处换成夹子，另一端的固定结构做成围在腰上的式样，这样有外面的腰带挡着看不出痕迹。或者可以再轻薄一些……这样的话不需要延伸出几根绳子破坏整体感，脱起来也更加方便一些了。”
　　他顿了一下，又用肯定的语气说道：“相信我，这绝对能卖上一个更高的价格。”
　　这件事虽然原理不明，但在莫辉眼中无疑又是一桩圈钱大计。
　　也许是莫辉的话有些歧义，铃铛的表情略微有些古怪。
　　莫辉没有注意到这些，又询问道：“产量如何？”
　　“您也看到了……”铃铛指指大锅。
　　莫辉看看周围的环境，散落的老式贴身内衣，空着的琉璃广口瓶，心道：看来限制颇多，话说到底从实验室弄了我多少试液呀，看来得找找本世界现成的替代品，或是让QB213和契约印记做分析了。
　　除了晶虾之外也要试试看别的东西能不能产生类似效果。
　　还有施法者“职工”亦或是机械化之间的取舍……这种拉成细丝的工艺让莫辉想起正版丝袜的制造，这算是另类的热塑性材料吧，或许可以有些别的应用……
　　嗯，还有个问题是原料，混纺的老式贴身内衣价格好像不低，最好是能自己制造。
　　不过一切的基础还是现在这种“实验品”的制造和实用测试。
　　鼓励了“不务正业”的铃铛几句，莫辉离开了。
　　出了门，就看见走廊的转角一条白色的猫尾一闪而过，他心中好笑：一群小家伙来偷听吗？
　　在他的概念中，包括玲玲在内，都算是小家伙。
　　至于铃铛轻描淡写带过的事情，那就将来再说吧，人治社会，法律对于特权阶级的作用其实不大，尤其是对于软硬实力皆强的人来说，更是如此。总归，是要给个交代的。
　　另一方面，sister－in－law（随便怎么理解）什么的也是完全无法阻止莫辉的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二六章 新丁
更新时间2012-9-24 23:50:46  字数：3585

　副标题：我叫阿斯兰，我志愿加入实（机）验（甲）部队……等等你在说什么？这是真的要逆天吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　眼前的信纸上，在右上角的位置印着徽章，一行行文字的背后，小木槌式样的底纹亦是时隐时现。它们散播着微弱的魔法能量，撩拨着信纸周围的元素。
　　“回王都述职？……这是第四封信了吧。”莫辉丢下信纸，这一封信上已隐隐有威胁之意，他现在的爵位是风鹰王国国立子爵，按照信上的意思，如果不听话，很可能会有处罚措施出现。
　　对于这种威胁，莫辉并不在意。爵位这种东西在他的一亩三分地上并没有什么用，他不理会风鹰王国的调遣，他们也不能真的把他怎么样。
　　关键是这信背后的意味，是警告？还是真有事商谈？又或者是不论自己如何对待都能弄自己一下？
　　从法律上来说，莫辉是隶属于风鹰王国的，但这个框框的含金量有多少，大家都明白。
　　另外，风鹰王国在翠堡生死存亡之时闭门开会，虽然在事后做了补救，可是在外人看来还是有机可趁的。事情的发展也正说明了这一点，和气生财是相互的，不管当初雪兰王室和他们国中的骑墙派是否包藏祸心，但给了莫辉很大的帮助这一点无法否认。
　　补救吗？……莫辉心中细思，同时调取资料。
　　看过收支和贸易记录，莫辉发现与风鹰王国的贸易大多都是平价，对方并没有乘机勒索，流向风鹰的草原奴隶，对方有意在开春后就此事进行磋商，这比起热海和南方一些人要厚道不少。
　　好吧，这算补偿……莫辉在心中计算着。
　　除此之外，风鹰王国在非正式渠道有过鼓励工商前来翠堡开拓的口风，这在莫辉看来是双赢，倒不算是欠了风鹰的情。
　　官方放权也很彻底，税务之类的事情根本没有提。
　　莫辉思衬着：难道是风鹰自觉着这样做已经够了吗？还是说，这是一种试探？
　　眼睛转了转，他心道：嗯，从搜集的信息来看，自己好像被用于宣传了，两个接壤的国家突然版图大增，他们看起来很不好过的样子，把自己抛出来炒一炒也属正常。
　　咱成了风鹰王国的遮羞布？……这么想着，莫辉脑海中浮现出兜裆布的画面，好吧，有些重口了……他摇摇头，把这种画面感驱散掉。
　　莫辉心说：这样宣传，难道还指望自己能具有国家荣誉感？那这个风鹰王国离死也不远了。应当是别有所图，或者……宣传没收住脚。
　　若是“没收住脚”的话，可能是内因也可能是外因，殊不知后世也有事情弄着弄着，被有心人弄成打砸抢事件的……咳咳（防和打击）
　　外因的话，那就只能说明坏蛋不止自己一个，某些方面还想扩大战果。
　　若是别有所图，难道是想拿大帽子压人？
　　这么想来，在风鹰国民的道义上，如果撕破脸自己确实就要被钉在历史的“耻辱柱”上了。但不到最后估计风鹰王国也不会玩这种自打脸打到高丨潮的游戏。
　　莫辉心中有了点猜测，不过总的来说，都是利益所趋，等得到进一步的情报就明白大致方向了。
　　“叮呤”声音很轻却具有穿透力的铃声响起，莫辉听见后，在桌上的一个符文上一抹，门便开了。
　　刚才派了拉尔去向兰多克家族询问，想来是他回来了。
　　进来的果然是拉尔，莫辉见了他，点头道：“说吧。”
　　“他们并没有接到指示，也没有给出意见。”拉尔的作风“一向”干脆，至少在莫辉面前是这样。
　　莫辉又点点头，“没有消息就是‘消息’了，若是外部问题他们至少会给点安抚的意思……”
　　沉吟一下，莫辉对拉尔笑了笑，伸了个懒腰，口中道：“看来是他们（风鹰王国）的内部问题，就不知道是看好翠堡的前景，想来施压获利；还是分赃不均正在狗咬狗……”莫辉一转念，“别是兰多克吃相太难看给老子惹来的麻烦吧……算了反正早晚的事。”
　　“你觉得呢？”莫辉突然抬头问拉尔。
　　“兰多克的店铺和商路很多……”拉尔还真的回答了，“但是他们的店铺人员中，似乎隐隐有不同的组成，从衣物，举止还有对话上能看出来，并不是同一个体系出来的。”
　　莫辉的回应很猎奇，只听他说道：“想通了？”
　　似是为了解释给读者听，莫辉又说道：“藏拙是不错，但那是为了暴起发难，外人面前随你，但我更喜欢肯帮忙的，在这里混，不容易啊。”
　　拉尔有些尴尬，默然以对。
　　除了没文化之外，拉尔其实很聪明，从他的过往经历，包括死之前的过往经历中就能发现，应该是个有勇有谋的人。至少颇受赏识，领悟能力也不差，嗯，除了没文化这个短板之外……实际上这不能怪拉尔，那个年代的没文化是正常现象，尤其是生活十字教恐怖下的欧洲。
　　“翠堡的公共教育体系正在建立，想上学的话，记得报名。当然，你家那位也是要来当老师的，私下里让她给你当老湿也没问题。好了，咱们说回正题，兰多克看来还真是个好的代理人，咱们嘛……”莫辉敲敲桌上的公文，“随他们去吧，大不了撸我一下。”
　　裁撤？想来他们还没有这么二，估计就是爵位和一些象征性的处罚，满足面子上和脑补中的意淫。
　　谈完这件事，莫辉想了想，又问道：“对了，和你的新副手合作的怎么样？”
　　拉尔面上闪过复杂之色，口中答道：“大人，当初真是吓着我了。您居然把他换了下来，他可是匪首，万一给上一战的死者家属知道了……”
　　莫辉回忆起某个大剑翻飞的身影，“有些事情，总要暗地里才能做。年前的几次捕盗工作做的还不错，算是及格，让他正式加入编制吧。当然，是不公开的，和实验部队一个性质，但比他们的保密性再高一些。如果再选人进去，要口风紧的。他们以后难免和别的兄弟单位有交集，正像你说的，这事太早被翻出来不好。”
　　“没事了，你去忙你的吧。”莫辉的思绪飘向了别处，向拉尔摆摆手，示意他离去。
　　站起身，莫辉看着窗外的飞雪，心道：“沙县”和“兰州”的第一次特别行动，千万别办砸了才好。
　　…………………………………………
　　这天的风雪意外的凛冽，翠堡的街面上虽然还偶尔有人匆匆走过，但大多疾步而行，快速的到达目的地，钻进屋中。
　　雪云很厚，天空昏暗无光，一座庄严大气的门廊下，全身白袍的青年吃力地将门推开。
　　风雪随着打开的大门席卷而入，年轻人进了门，赶紧用背将门压上。
　　“你又出去了……唉。”叹息声仿佛在耳边响起，这是神术的简单应用。
　　这个时代，神术的局限性很大，但对信徒而言，影响不是很严重。只是对于无信者，他们却无法高举讨伐“异端”的大旗，运用神术攻击了。
　　某些桎梏出现之后，为信徒组成的武装加持，使用武力讨伐的方式还是可行的。不过在经历了某方面的“清洗”，以及敌人的反抗后。早期依旧举着圣徽讨伐他人的神职者们，发现了自己的无力。
　　以被清扫的势力为例，攻击神术对非信徒无效，基于神力的防护能力同样无法起效，这才是他们没落的关键。神的影响没有了，想要取胜，就要靠自身的武力。
　　某些不在清扫之列的存在，也变得收敛。
　　神术的效用大大降低，不过有些事情嘛……快了……快了……这些信息在泰格斯・晶的脑海中一闪而过，他看到了走到自己身前的年轻人。
　　年轻人的脸上有青肿、破皮、淤血……想到在他的身上可能有同样的伤痕，泰格斯・晶心中就多出一丝烦躁。
　　泰格斯・晶的身上神力涌动，一阵冰凉的清爽感驱走了年轻人伤处传来的辣痛。
　　年轻人感激地行礼，泰格斯・晶摆摆手，口中劝道：“其实你应该像你哥哥那样呆在圣廷的，我的孩子，这种偏远非信地区的传教不是新人可以胜任的工作，有时候懂得放弃才是一种智慧。”
　　提起这件事，年轻人的脸上便出现了骄傲和狂热的神彩，“神的光辉下，我无从退让！”
　　“不要曲解神的意志，神从来没有说需要信徒去自寻烦恼，我们又不是那些伪神和邪神的信徒！”
　　“告退，大人。”
　　看着眼前行礼，等待自己答话的年轻人，泰格斯・晶只好说道：“禁闭六……今天谁赢了？”
　　“是我，大人！”
　　“那就禁闭三天，去吧。”泰格斯・晶笑了笑，“虽然是种徒劳的行为，不过你的信仰一定会伴你走的更远……”
　　等到年轻人的身影消失，他才慢慢吐出一个短语：“希望你不要太早去神国才好……”
　　………………………………………………………
　　“阿斯兰，你决定了吗？”一零娘带着一副眼镜，手中拿着表格，看着眼前深蓝色头发的少年。
　　“是的，一零大人！”
　　眼前的少年秀气如女子，打量了对方的小身板，一零娘再次劝道：“实验部队可以说是终身制的，而且在这里，危险是常伴身边，无论和平年代还是战争岁月。或者说，战时只会更加危险……”
　　“报告一零大人，我的测试全部都是‘良好’以上。而且我还没有完全长大，严格的锻炼会更加利于我的成长！这是我骑士学院的老师教导我的，大人！”阿斯兰大声回答着一零娘，他肩头的基拉也发出一声嚣叫。
　　一零娘翻翻手上的资料，无奈道：“好吧，我批准了。回答我！你现在的身份是什么？”
　　“我叫阿斯兰，是一名翠堡领城市管理者，分配在‘魔能材料研究院’的保安部门工作，隶属于‘魔能材料研究院’代号为‘临时工’的保安大队……”
　　“恭喜你，阿斯兰少尉。可惜你真正的制服恐怕会比别人晚很久才能穿在你的身上，你确定不后悔了？还有，如果你死了，也只能是内部纪念，即使你给予了伟大的付出，也只能死于‘意外事故’……真的不后悔？”一零娘再次确认道。
　　“不后悔。”
　　一零把表格递给少年，口中说道：“好，鉴于你的体质和测试数据，你将的第一个训练项目是：金工实习……”

第一二七章 抢人
更新时间2012-9-25 23:57:44  字数：4434

　副标题：我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……银色双马尾的萝莉站在座位上，拍着桌子，怒吼道：“脸上有那么大一条那就更是我的人了！”……咦？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　脚下的震动接连传来，阿斯兰想起昨天看见的景象，脸上的表情又是微微一变。
　　好大条肥虫！灰白的外皮，肥厚的身子，巨大的口器，在地精雇员糖块的驱赶下，两条肥虫向着地下更深处挖掘。
　　昨天两条大虫突然钻上来，把小身板的阿斯兰吓了一跳。
　　尖利的碎石岩层无法伤害它们的皮肤，大量的石粒从他们的尾部喷吐到地面上。这里的地面，指的是“魔能材料研究院”的地下室。
　　这座研究院占地面积巨大，几乎霸占了整个地下城“东坊”后半部分。
　　地下城的格局已经由挖到哪儿算哪儿的自由发挥模式，变为了规划完整的分区模式。
　　东坊的前街和浅巷大多是是店铺和作坊的结合体，再深入，就会看见“顶天立地”的柏木林带，以及后面完全封死的岩壁。岩壁之后，才是魔能材料研究院的主体结构。
　　对于树林子长到了地下来这件事，自从有了基建团，那就再也不是问题了。大陆上别的地方，也有在地底栽种植物的，其实不是什么稀奇事。
　　不过阿斯兰这种乡下长大，后来进入了军事化学院，很快就成为俘虏的倒霉蛋是从来没见过这种奇景。初时很是惊讶了一番，后来天天见到，也就不过尔尔了。
　　翠堡所有的人造岩壁，包括城墙和领主府在内，都是以挖掘出来的碎石为基础，大大节省了施法者的消耗，避免了不少辛劳。
　　拿着简易的手摇式铣刀，心中想着事情，阿斯兰的手上动作一顿，心知：坏了。
　　“阿兰，又在想什么呢？”喜欢舔嘴唇的前辈凑了过来，她叫小卷尾，是上一战的功臣之一。
　　大地娘坑走了莫辉的能量，显然没有只用于黑角一人身上，其他的伤者，也得到了好处。
　　因为挑选严格，魔能材料研究院下属的实验部队，从成立至今，也没有收纳多少成员。而且选人的时候，考核项目比较繁琐，就翠堡而言，男性中大老粗居多，半文盲比例在60%以上。
　　由于莫辉指示，第一批必须是多面手，属于系统性的培养，有不少基础和细致的工作要学习。因此，挑选时，女性的耐性和细心就成了致胜的因素。
　　而兽族女性，身体素质强横之辈并不在少数，即使不像小卷尾这样受过大地娘的改造，也有不少女性可以和男性一较高下。
　　以牛头人为例，白牛氏族的女性牛头人，几乎个个都能够入选。如果不是她们中萨满祭司的比例很大，估计这里已经是“哞哞哞”的天下了。
　　女性在体能和耐力方面的测试完全能够达标，这便造成如今的实验部队中，阴盛阳衰的现象很普遍。
　　拿这个新组建的小队来说，除了阿斯兰，全部都是女性，而派到这一队当队长的，正是已经受训一段时间的小卷尾。
　　“抱歉，卷尾队长。”阿斯兰扭了扭身体，躲避对方的目光。
　　“叫我‘卷姐’就可以了……”豹女长着绒毛倒刺的舌头又舔了舔嘴唇，目光追着阿斯兰的下半身晃悠。
　　实验部队还有个奇葩的地方，他们受训时都必须穿一种特制的紧身衣，据说是为了以后人人都能适应一些特殊作战的要求。
　　比如，驾驶魔动力装备出山入海之类的，虽然具体的细节没有透露过，但听说有个名叫EVA的计划来着……
　　好吧，这也是贤者大人制定的计划名称。终极计划叫“星辰大海”，还是“星球大战”什么的。
　　这些都是整天把领主大人挂在嘴边的一零娘大人碎嘴爆料，不过听说过她各种不靠谱事迹的队员，从来没有把这话当真过。
　　后来的某一天，他们的表情很精彩……
　　紧身衣的里层是弹力很强的特制里衬，据说全大陆只有领主府能够制造。外层是极薄的一层覆膜，阿斯兰听前辈闲聊时说起，这是大型驮兽腹部软皮制成的……当然也有人说是用驮兽的直肠或是阴丨囊制成的……
　　但阿斯兰却知道，他们都猜错了，这层紧紧裹在身上的皮膜，是用冰虫皮制成的。当初，他正是运送这些皮衣前来时，被误当作志愿者抓去参加了测试。
　　他抓住了这个改变命运的机会。
　　嗯，这根本就不是什么失误，他肩膀上的猫头鹰说明了一切，猫头鹰的后面，是一双黑瞳操纵着一些事情。
　　紧身衣有一桩不好，那就是形体上的起伏纤毫毕现，阿斯兰正在困扰着。形态差别较大的大型兽人对于他的小身板没兴趣，身无二两肉不是他们的审美观。
　　但有些队员就兴味甚浓了，“阿兰，看不出来你很有料嘛。”豹女从操作台一侧走到另一侧，调戏新来的小家伙是她的天性，何况对方一副很柔弱的样子，更加激起了她猫科动物的本能。
　　“姐姐很有料哦！”这么说着，小卷尾步幅大了一些，紧身衣对于女性来说，同样是纤毫毕现，这就导致了她饱满的胸部随之小幅度的摇晃几下。
　　动态的物体更容易吸引人的目光，何况某些部位本来就是男性目光的焦点，这是本能没办法避免。
　　阿斯拉的目光不由自主地瞄了瞄，又赶紧低头，把身体贴在操作台上以做遮掩，收回思绪专注于手上的事。
　　他心道：是不是该换个小队？
　　卷尾队长的声音再次传来，“听说你这样的漂亮男孩，有几队的大家伙们也很喜欢哦！”
　　想起那些穿着紧身衣的彪形大汉，阿斯兰一阵恶寒……
　　…………………………………………
　　此时，在研究院的岩壁之外，光头吴克正有把这道岩壁变为叹息之墙的架势。
　　“唉，下手慢了，那小子居然被抓去了研究院……不知道他在里面被研究的怎么样了……”
　　琼・史密斯听了这话，笑道：“你这是在诅咒人家吗？再说，巡检队人家未必看的上呢，到时候就算先加了进来，再出走也是有可能的……”
　　吴克左顾右盼了一下，低声强调道：“这种无依无靠的目标可不好找啊！好不容易咱们这队能有个可以使唤的人，我看那小子蛮老实的，而且天赋不错，适合被欺负……嗯，说漏嘴了。”
　　若是小卷尾在这，一定会说知音难觅啊。不过琼・史密斯只是给了吴克一个白眼。
　　吴克又摇头叹气道：“结果我们两个还是光杆正、副队长……咱们这队也太惨了吧……”
　　“别摇头了，一个光亮亮的脑袋摇的我眼晕，别的人明明是你不愿意要！还说不是想收徒，明明看中了那个小子……”说着，琼・史密斯举起法杖的尾端在吴克的后脑勺上敲了一下。
　　不料，这一下接触，却让杖尾“腾”的窜起一股火苗。
　　“咦！？你干嘛，突然下手黑我？”吴克往旁边一跳，大声责问道。
　　“我没有呀……”琼・史密斯很茫然。
　　吴克的眼神中带着狐疑，倒是没有再唉声叹气。
　　………………………………………………………
　　另一边，领主府附属的议事厅中，“战火”愈演愈烈。
　　“啪啪啪啪啪”月精灵德鲁伊蜜塔丽・雪兔・穹之歌，从身边的宠物手中夺过一颗橡果，在桌上狠狠拍了数下。
　　没办法，不这样她的声音就完全无法被人注意到了。
　　双马尾萝莉站在座椅上，两手按着桌面，看起来像是蓄积气势的样子，口中言辞霸气道：“不管怎么样，那个猛犸人‘大头’我们基建团是要定了！后面如果还有猛犸人过来，那就……到时候再说！”
　　黑角坐在椅子上，个子依旧超过了站在座位上的穹妹，他斟酌了一下，开口道：“穹之歌大人，大头很有萨满天赋，去基建团有些浪费了，当然他去工作自然是可以的，毕竟还欠着不少钱，但是从属上……”
　　“在我这边干活，一样可以当萨满啊，并不冲突嘛……而且正式工和临时工的待遇是有差别的。”
　　黑角摇摇头，“教团这边可以补上……”
　　穹妹据理力争，“他在我这边，一个至少可以顶六个，他脸上那条大鼻子那么灵活，完全可以当作第三只手用，完全就是为了建设事业出现的嘛！他一个人能顶六个萨满嘛？战时又不是不给你们……”
　　“光论武力的话，他一个人绝对不止六个萨满的战斗力，如果由我亲自训练，将来只要他到了勇者阶，恐怕导师以下的武者没有一个是他的对手，现在他单凭蛮力就可以力压勇者初阶了，根本就是兽人版的食人魔。以前不知道也就罢了，现在既然他自己出现了……”说着，黑角继续摇头。
　　“哼，反正我是一定要把他带在身边的，天天指导他干活，说不定他以后还能成为德鲁伊呢……”
　　这回不仅是黑角，其他人也摇头了，“这怎么可能……”
　　穹妹奸计得逞，大义凛然道：“现在连人类萨满都有了，有什么不可能的。万一呢，他要是成为野性德鲁伊，我也敢说大陆之上无敌手，巨龙来了也得绕路！”
　　一旁跟在穹妹身边，抱着海德薇的迷茫姐维西尔突然恍然大悟，说道：“我知道，你是想把他当坐骑吧，这样你就能天天俯视所有人了……”
　　穹妹顿时暴跳：“你到底是哪一边的！哼！交给兄长大人决定吧！”
　　西维尔的紫色眼眸中闪动着复杂的光芒，她心道：傻丫头，这样依仗身份乱来，只会降低你在领主大人心中的地位。
　　她却不知道，这纯属白担心。
　　…………………………………………………
　　雪兰王国，德科伯爵领靠近雪山的一个大城镇中。
　　最近，城中心刚开了两家“酒馆”，当地人是这样称呼的。这种偏远的地方很难吃到什么美食，这两家“酒馆”的出现在这个冒险者停留的淡季，给城市增色不少。
　　这天，名叫沙县的那家酒馆中来了几个外地的冒险者，直到打烊他们才离去，不过在店老板把门关好转过头之后，他的脸上却带着兴奋和紧张的表情。
　　因为他在刚刚和客人错身而过之时，耳边响起了战斗的号角：“战争尚未结束……”
　　他展开压在盘底的，和店中式样相同的餐巾，只见上面用暗语写着下一次情报传递的时间。
　　夜间，后窗，夜深沉如墨，不见一丝亮光，尤其是这样的深冬。
　　焦急与兴奋中，店老板在等待着。
　　“哆……哆……哆……哆……哆哆”店老板看了下时间，嗯，这个时间点，四长两短，对了。
　　又等了大约十秒，两短两长的叩响再次传来，店老板这才打开窗，就看见黑夜中只有一双猫瞳可见，战斗的号角再次传来：“战争尚未结束……”
　　店老板立刻回答：“一曲忠诚的赞歌！”
　　他们不明白这个发音是什么意思，但只要发音正确就可以了，这代表了初步的认可。
　　“鸡腿，蛋炒饭加蛋，外带……”猫瞳人又低声发问。
　　“要加什么蛋？”
　　“卤蛋。”
　　店老板沉默了，猫瞳人也闭起了眼，过了一会儿，猫瞳人才继续说道：“利兰特・德科的家人的情报，收集的怎么样了？”
　　“已经完成了，教官，是要报复吗？”
　　被称为教官的猫瞳人低声怒道：“条令忘记了？”
　　大概是因为猫瞳人觉得店老板是绝对可靠的人，同时怕他做出些出格的事影响计划的实施，顿了一下，他才问道：“我们要捕捉他们，想办法把‘叉叉’先生诱到店里来，能办到吧？”
　　“杀了不是更简单！我已经想好了好几个计划！”店老板一脸的狰狞。
　　“混账，这是对命令该说的话吗？”
　　店老板显然不知为何进入了暴走状态，“上次就是那个畜牲带头杀了我们那么多人……”
　　猫瞳人抬手给了店老板一巴掌，“这是命令！”
　　带着冰雪的手掌打在他的后颈上，冬季这个位置会被包住，明天也不会有人看见，只是触感好像不是皮肤该有的。
　　店老板似是被打醒了，肃然道：“是！”
　　“别让贤者大人失望！”猫瞳人最后嘱咐了一句，一阵悉悉索索之后，消失无踪。
　　窗户关上了，猫瞳人在隐蔽处观察了一会儿后才离开。
　　他的拳头紧握，心道：我比你还惊讶呢，尤其是看到活生生的利兰特・德科出现在我面前时，真没想到他居然被贤者大人收服了。
　　利兰特・德科，就是当初带人进入地下城大杀特杀的大剑首领，也正是作为拉尔的影子，清剿雪兰周围地区的那个“皮面罩”。
　　另外，他还是德科家族的成员。也就是那位和莫辉不死不休的，班得亚・德科的家族。正是这个身份，救了利兰特・德科的命……
　　希望“偷人”计划能顺利才好，不然就只能变成抢人了。

第一二八章 偷人
更新时间2012-9-26 23:59:53  字数：2325

　副标题：不乱搞还叫贵族吗？这是一个扬眉吐气的故事……大概吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个世界上，总有许多事让人屎尿未及。
　　班得亚・德科是一位中阶导师，作为德科伯爵领的擎天玉柱，这些日子反倒有些悠闲和惬意。
　　去年春天的时候，倾注了他骨血的私生子死在了草原。作为心性狠辣，起于草莽的家族普通子弟；不像少年时，他已不再是家族的边缘人，而是真正有控制力的太上皇，虽然不太管细碎事务，但只要咳嗽一声，整个伯爵领都得小心揣度一下这一声咳嗽是什么用意。
　　所以，私生子的阵亡，他当时便暴跳了，放了一发地图炮，狠狠地对着莫辉射了一团。
　　随侍身边的备用“电池”蓝珠儿夫人，也成了此事的牺牲品。
　　事后到了雾花之月（五月），前方再次传来败讯，正在修养的他又痛失一臂，这一次是他精心培养的家族中人，也可算是“电池”之一。
　　按理说，以他的性格应该会誓死报复回来的，有不少人躲在暗中或期待，或彷徨等着这一幕的出现。
　　更有人已然准备出手。
　　可惜，所有转心思的人都失望了，老人家闭门不出潜心修炼，仿佛换了一个人。老头儿你这是闹哪样，这不符合事物的发展规律嘛，一些准备就如同便秘，当真屎尿未及……
　　实际上班得亚・德科却是遇上了另外一桩好事，这桩事非常重要，这使得他没有心力再去操心别的事情。
　　他感到了“桎梏”的松动。
　　只要实力踏入法则级别，那么就会感到有这种“桎梏”的存在，无形无影，但无所不在。
　　对于施法者而言，这种桎梏就像和海洋般的魔法能量隔了一层透明的琉璃。而施法者自己则置身于海底，这层琉璃在脑袋顶上，想要调动魔法能量，就要给这层桎梏开个洞。
　　但随后，魔法能量的涌入就需要施法者努力掌控，不然善泳者溺于水之类的事情，绝不奇怪。
　　在放了一次大招之后，休养期间，班得亚・德科发现了一些不同寻常的事情，那种桎梏好像松动了一些，只是一些，微乎其微。可是对于他来说，这种每时每刻都伴随身边的感觉只要有一丁点变化他都会很敏锐的发觉。
　　他不知道这和自己放大招之间有没有什么联系，另外由于不确定是不是自身出了什么问题，因此他也没有继续做一些奇怪的实验。
　　最后，他选择了有困难找度娘……不对，是找朋友。
　　这不奇怪，虽说老法师的脾气不好，但秦桧还有几个好友呢，何况他做人也并不失败。他们的反应是“你脑抽还是撸多了导致感知模糊……”这样。
　　后来，随着这种感觉的愈加清晰，班得亚・德科表示，“老夫很欣慰……”
　　他心中知道这是因祸得福，但同时又在默默担心这种变故也会被他人发现。
　　果不其然，前些天便接到的别人的询问。
　　只是现在，他却不再担忧，因为他已经迈过了中阶那道卡了他三十几年的坎，开始向上阶进发。相较之下，他比这位询问之人多了大半年的时间打基础，随着这种变化的日趋明显，快意之中，他也更加的小心谨慎起来。
　　不过人生还是要享受的，何况碰上了这样的好事，儿子没了，还能生嘛。
　　也许是年少时的心理阴影，相对于别人送的美女，他更喜欢家族中的那些小媳妇。尤其是当年欺辱过他的那些派系，他尤为喜欢这种翻身凌辱的感觉。
　　不过他做的也不过份，不会大张旗鼓的弄得满城皆知。暗地里看见那些人憋屈的样子，他更加欢喜。光明正大的把人妻占位禁脔，再光明正大的偷人，班得亚・德科心中的快意可想而知。
　　人的一些情绪随着地位的提升被放大后，总需得到释放。
　　此刻，这位德科家族的擎天玉柱，正挺着自己的擎天玉柱奋战着。
　　战的身下的小媳妇娇啼连连，他一边身子大动，一边在口中保证道：“只要给我生下孩子，我保你的孩子将来当家主，当然，你得争气点，最好是生个男孩子，不然别人也是有机会的……”
　　汗水已经让颊边的长发湿润，贴合在肌肤上，就像正在承受火力的某处。女人在迷乱中还保持着几分清醒，她既是试探，又是撒娇地问道：“您也欺负了别的侄孙媳妇吗？您好坏……”
　　年轻的女人伸出粉拳轻轻捶打老爷子的手臂，连喘带吟的又娇嗔几句。
　　“嘿嘿嘿……当年你丈夫的爷爷，可没少和我过不去……今日便是要让他死了也后悔……你后悔吗？”肉贴肉的脆响不断传来，起伏的身影在阳光的照射下被放大了不少，投影在墙壁上。
　　女人眼光迷离，呼吸紊乱，口中的答话时断时续，“不后悔……不后悔……您比他还要强，强多了……”
　　“我可是土系的魔导师，很快就是大魔导师了！身体现在又比以前强了不少，不容易呀……”班得亚・德科的呼吸倒是调节的很好，口中唏嘘着，只是战斗的频率越来越快，冲撞的女人身子乱颤。
　　严肃的来说，祸及三代就是眼前的这般景象了，而且最近班得亚・德科势力提升，恐怕还有往祸及四代发展的趋势。
　　……………………………………
　　发泄播种完毕，班得亚・德科心满意足的看着昏死过去的女人，来到修复完好的窗台边，看着外面纷飞的大雪。
　　外面是阴天，连带着屋中也只有阳光所过之处，才光亮一些。也许是觉着房中有些昏暗，他抬抬手，灯光便亮了起来。
　　随着他的施法，几名侍女打开门走到他的身边，为他清理着。
　　班得亚・德科的手在蹲与身前的一名侍女头上按了按，侍女立刻会意，张开了小口……
　　打了个尿震，班得亚・德科长出一口气……
　　似是想起了什么，班得亚・德科手中一招，一个魔导器便落入掌握之中，细细感应了一番，眼神立刻一变。
　　他按着魔导器施法片刻，嘴角噙着冷笑。
　　……………………………………
　　在德科伯爵领的另一个城市中，利兰特・德科的府上丢了两个人。
　　作为功勋后裔，他们得到了不少照料，只是相对于利兰特・德科还在的时候，待遇要差了不少。
　　利兰特・德科的长子已经在十几年前死于冒险，如今剩下的后裔只有一个二十出头的次子，和已经出嫁的女儿。
　　这女儿原本是嫁到外地，今天回来约见自己弟弟，餐后，这姐弟两双双失踪，确切的说，是被绑架了。
　　利兰特・德科府上，立刻炸了窝，一道求援的讯息，也迅速发往了伯爵领的首府。

第一二九章 知识改变命运
更新时间2012-9-27 23:57:43  字数：4052

　副标题：死里逃生的某人：从此这本书就是咱的传家宝……就叫红宝书吧……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　班得亚・德科从来就不是一个脾气很好的人，没有去找事，主要是因为他需要修炼，以及防止自己在野外PVP环境下被打黑枪。
　　这年头，连野生的贤者都出现了，在野外被冒出来的巨龙射一脸也是很平常的事嘛，尤其是听说那个叫翠堡的地方时常有兰德利安人出没……他们和巨龙的关系，比较乱。
　　想到这，班得亚恨不得给自己一巴掌，心说：又在想这些隐秘，万一被某些存在注意到……难道是最近升级在望有点得意忘形了？
　　显然，被他带绿帽子的蝼蚁们不在他自省的范围内，不然他就会注意到他自己的变化了。其实只要他现在自省一下，他就会发现自己仍然光着身子……
　　当然，他绝对不是一个怕事的人，尤其是在知道了对手是某位贤者之后，他才不怕呢……可能是发泄过后，老头心思空灵，他这样安慰着自己。
　　实际上他也期待着对方能够上门挑衅，这是一种忌惮与期待共同存在的情绪，让他在变化出现后更加勤奋起来……各种方面都很勤奋。
　　特定元素系别的法师是一种取巧的修炼方式，虽然现在这种现象已经很普遍，但只要受过系统教育，那么都会从老师或者书籍上知道这一点。
　　不过经过这么多年，他们已经将这种特别视为了正常现象，并自觉高人一等。之所以会这样，无它，实力所在就是真理。
　　精神力可以锻炼，但元素亲和性的改变却很艰难。施法者的正途是以自身作为能量的容器和激发节点，引导能量为自己所用。
　　一名施法者完全可以成为全系强者，尔后，突破到法则级别，掌握部分时间与空间的力量，对于“宇宙”这个概念有个初步的认识，才能证得传奇。
　　但在很久以前，如流星般陨落的强者和天才们，用自己最后燃烧的璀璨光芒告诉大家，时代变了。强者逆天失败，天才泯然众人，无法完成质变，意味着寿命最多只有200来年。
　　并非没有人继续坚持，比如萨满和一些炼金师。炼金师大多是地精，某种意义上来说，他们的信念很坚定，在闪闪发亮的金币和魔晶面前，一切困难都不是问题。
　　特别是在大多数法师们失去炼金能力之后，炼金这门学问，可不是单个系别的魔法能量就能解决的事。
　　班得亚・德科这大半年在渐渐尝试着掌握其他系别的能量，这指的是法则级的力量，基础的魔法只要实力足够，跨系别施法并不是什么难事，毕竟施法的基础实际上仍旧是思维与精神力的应用。
　　尝试比较成功，他明白，变革的时代再次来临……
　　看来和那个野生的贤者脱不开关系呀……班得亚就这样保持着赤果的姿态，坐在靠近窗台的沙发上。
　　另一方面，他也在默默期待，他自己虽然不敢出击，但等着对方送上门，狠狠给个教训还是能做到的。
　　比如，很可能成为对方最大目标的利兰特・德科家，他布置了不少的人手。
　　“表面上的防御自然是很简单的……”班得亚品尝着奶香浓郁的下午茶，对于入口的糕点信心十足。
　　………………………………………………………………
　　傍晚，利兰特府上接到了绑匪的信件。绑匪要求利兰特家的当家主母去特定地点赎人。
　　这看似是一个很愚蠢的行为，但接到了首府回讯的利兰特府上，却没有将这件事当作简单的事情来处理。
　　“就一般经验而言，他们的目的绝不仅仅于此，所以您的孩子应该还活着。如果我们确认了人质已死，那么将直接对他们发动进攻，请您放心。”灰色的眼睛澄静而无情，这就是被派驻在利兰特府上的“保护”人员。
　　灰眼睛继续陈述着：“他们显然需要诱饵使你们心甘情愿的上当。同时，他们的目标应该就是你们一家，所以也许还会有一些备用的折磨计划……”
　　坐在灰眼睛对面的成熟妇人怒道：“噢！我该怎么办，我已经失去了丈夫，现在难道还要失去儿子吗？我要去救他们……”
　　除了哭闹的女人，其他的几个女人也面带悲色，不过时不时四下游移的目光，让她们看起来没有什么诚意。
　　她们都是利兰特・德科的女人，虽然没有正式的地位，但不影响她们成为受“保护”的目标。
　　其中一个女人抽空对着灰眼睛眨眨眼，用手拂过自己的大腿根部。她也许想要通过某种方式寻求一个更加稳妥的保障。
　　灰眼睛的脸上依旧没有表情，却在心中鄙夷女人的愚蠢，不过这和他没有关系，或者说利兰特一家的死活都和他没有关系，他的目标是动手的那些人，但诱饵也有诱饵的作用，他不会允许这些女人擅自行动。
　　“我想，前去侦查的人就快就要回来了。”灰眼睛看着眼前的女人，就像没有看见眼泪和哭闹，平静地叙述道。
　　利兰特家的寡妇脸上带着泪痕，坚定地看着灰眼睛，“我要和你们一起行动！我也是中阶职业者……”
　　灰眼睛难得的露出一丝表情，可惜这是一个讥讽的笑容，他这样笑着，口中道：“是的，然后他们只要杀死你，再把你的孩子绞成碎片，那么他们就完成了自己的任务……也许这是你想要的结果！”
　　门外传来脚步声，一个瘦小的男子走到门口，看着灰眼睛。
　　灰眼睛点点头，站起身向门外走去。
　　利兰特夫人也跟着起身，想要跟着他出去听消息，但在却在灰眼睛回眸的严厉神色下败退了。
　　瘦小的男子看了屋中的女人几眼，吞吞口水，目光在她们身上几个关键部位跳跃了一下，跟着自家首领走到转角。
　　“大人，两个人质还活着，没有受到什么虐待。他们的据点在河对岸的丘陵中……我靠近的比较容易。另外，外面有一些行色可疑的人……”
　　灰眼睛点点头，夸赞了一句，接着问道：“嗯，做的不错，一切都有在我的意料之中，对方果然是有多项选择的打算，咱们这么多人，瞒不过对方……哼，想的美！对方据点很可能还会转移，标记放在人质身上了吗？”
　　“是的，不愧是老大人教导者级别（导师阶）的手段，现在我可以清晰的追踪到他们了。”瘦小的男人兴奋地答道。
　　“嗯，你去把托德喊来。”
　　“是……大人，几位夫人事后？”
　　“看事情怎么发展吧，如果她们没什么用了，拿来玩玩也没关系。”灰眼睛这么说着，眼中闪着怜悯的光芒看着眼前的男人，可惜这一幕，低着头的瘦小男子没有看见。
　　等到瘦小的男人转身离去，灰眼睛才在心中叹道：你时间也不多了，枉你跟我一场，就让你被法术弄坏前，好好享受一回吧。教导者阶的法术……唉……
　　不一会儿，名叫托德的男人来了，灰眼睛又恢复了古井无波的眼神，直接吩咐道：“晚上你带着城卫军守在这边，既然对方想偷袭这边，那就让他们来好了……我们先把他们的据点给扫了，然后转头把他们全灭在城里！”
　　………………………………………………
　　兰州拉面馆的地窖之下，被修筑成永固工事的地道内。
　　“雇来的佣兵撒出去了吗？”克朗这样问着面前的属下。
　　“已经安排好了。”
　　克朗摸着下巴，“嗯，这样一来对方肯定会分兵，想不到他们反应这么迅速，看来是早就等着咱们呐……多亏了阿卡琳大人的查探。”
　　说着，克朗向着蓝毛犬娘的身边行礼。
　　“那咱们是不是该撤了？”旁边的鼠人墩墩这样问道。
　　“……”克朗稍稍沉默，摇了摇头，“不，这一次一定要办好了，利兰特的儿子会配合我们的。奥克蕾尔，阿卡琳大人还在吧？”
　　阿卡琳再次泪流满面……她明明就站在犬娘的旁边。
　　“在的……”犬娘近来又长高了，她把阿卡琳搂在怀中，抚摸着对方的小脸安慰着她。
　　听到犬娘的话，克朗点点头，布置最后的战术，“嗯，晚上由阿卡琳大人带着我们猫族的斥候和鼠族工兵，还有利兰特的儿子进入府邸，一会儿循风游侠会把人送到城外……晚上塔曼首领会和循风游侠为斥候队争取时间……如果发现不对，立刻配合阿卡琳大人撤离，听到了吗？”
　　………………………………………………
　　事情的结果就像是两艘潜艇相互寻找对方的舰队，结果就突然在上浮后相遇，接着打起了接舷战。
　　事情的关键就在那个魔法标记上，瘦小男子感到标记在接近，立刻就忠于职守的向首领报告了。
　　结果，原本是查探，最后直接发展为混战。
　　魔法标记不是专门的探查法术，因此在利兰特的儿子被转手给阿卡琳你他们之后，就在阿卡琳的影响下失去了作用。
　　场面混乱中，克朗和循风带着部分人牵制，阿卡琳和斥候队他们趁势离去。
　　灰眼睛的注意力显然放在了伊斯特・循风的身上，和另一名大地勇者夹攻伊斯特・循风。
　　游侠和克朗交换一个眼神，便且战且退，把敌人引向别处。
　　灰眼睛看了一下场上形式，见到克朗一众兽人左支右绌，无力招架自己手下的进攻，也和另一名大地勇者交换个眼色，顺手发出信号，呼唤援兵前来，两人就追着循风而去。
　　…………………………………………
　　且说另一边，阿卡琳小分队一行数人潜入利兰特府中，有被策反的利兰特的儿子存在，他们一路很顺利的摸到了那群女人们的位置。
　　几名守卫还全无所觉，等到阿卡琳的能力遮掩不住的时候，攻击已经发动……
　　托德是一名职业者巅峰的风系法师，他正坐在屋内看书，确切的说，是看小说。
　　由于这些女人在计划中并不重要，同时敌人的大部队已经被“抓住”，所以他倒也乐的清闲。
　　小说的名字叫《剑火》，这本书最近在佣兵中比较流行，虽然托德不当佣兵已经很多年了，但那段岁月却永远如烙印般驻留在他的脑海中。火红的封面，充满激烈交锋的故事，唤起他对那段激情年代的记忆……
　　就在这时，他心中警兆陡生，接着就感到自己身边的风元素在向自己示警。
　　既然是能被提前感应到的盗贼，那么就没什么好怕的了……托德这么想着。
　　他心中冷笑：还是来了吗？一群杂鱼居然敢对我动手，职业者巅峰的风系法师，实战本领可不比勇者初阶的盗贼差，而且我托德可是身经百战……
　　叙述起来多，实际上也就是一转念的事。
　　防护性法术瞬间激活，然后托德就好整以暇的转过头，然后他震精了：咦，犯规呀，哪有盗贼用双手剑的，你们是什么盗贼？！
　　防御法术的效果还不如一张纸，剑刃上闪过湮魔金特有的光芒……
　　这年头湮魔金不值钱吗？作为富二代跑来当盗贼实在可耻！……一边想着，托德下意识的举起手中的书，向后暴退。
　　看着火红的封面，托德对面的猫族兽人显然愣了一下，法术被破之后这个人类的移动速度没有想象中那么快。但他最终没有斩下去……横剑把这个抱着书的人类法师拍翻在地，在对方凝聚法力时，抬手从手腕下面射出一发手弩。
　　托德肩膀一疼，接着伤处涌起一阵麻痹感传遍全身，他知道：坏了，毒箭……
　　昏昏沉沉之间，就听见那个猫族兽人说道：“记住了，这本书救了你一命……”
　　看着中了麻药的人类法师翻个白眼之间就昏迷过去，他满意的向外面用黑话招呼道：“clear……”

第一三零章 传说
更新时间2012-9-28 23:58:51  字数：3136

　副标题：“……‘洛丽塔，我的生命之光，我的欲望之火。我的罪恶，我的灵魂……’里昂・雷诺放下了手中的书，脸上露出不解的表情……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风雪消融，春天的脚步再次踏上大陆。
　　随之苏醒的还有各种事物，比如小动物，比如蜿蜒如蛇的商途，比如各种八卦。
　　新历1266年的春天，各种传言游荡在说话时喷吐的飞沫里，在酒馆、市井、上流沙龙中跳跃、生长。
　　十个人谈论同一件事，随着时间的变迁，绝对会演变出不止十个版本。
　　一个冬天的压抑骤然离去，社交活动和社会活动的复苏，使得新生事物带来的话题瞬间充斥了人们的生活。
　　…………………………………………
　　东南丘陵的一座林间旅店中，时间虽然刚到晚餐的钟点，但此刻，旅店的大堂和二楼差不多已经坐满了客人。
　　“呼呼呼……”烈烈风声从门扉外面传来，“昂咕……昂咕……”很快猛禽的嚣叫接替了渐渐平息的风声，随之而来的，是一嗓子吆喝：“新到的《剑火》700册，出来查收啦……”
　　半身人伙计立刻挥着手喊道：“让让，让让……唉！你们坐到外间去，这么大个子挡着路了！”
　　东南丘陵是自由领地，作为热海与东南各国，以及南方大森林势力的缓冲带，此地混乱中又带着秩序，成为了标准的民间自治三不管地区。
　　旅店的规模不大，但这块招牌背后的势力很大，可以说是一家连锁店。
　　旅店中的秩序，就代表了此地生活的人们的态度。
　　这样的地区，自然是冒险者与佣兵们的乐园。
　　有经验的冒险者听到外面的响动，就知道这是一队执行巡逻任务的狮鹫骑士，至于捎带的货物……把空鞍的狮鹫拉出来溜一圈，劳逸结合还有不菲的收入，何乐而不为呢？
　　很快，半身人就和几个穿着铠甲的矮人走了进来，矮人肩膀上扛着皮口袋，手中已经抓上了一只大酒杯。领头的矮人对半身人吩咐道：“别忘了把我们的狮鹫喂饱。”
　　半身人答应着，从怀中抽出一本书……
　　旅店大堂中的声音小了一些。
　　只见半身人一只手抄在一堆皮沓的底部，皮沓摞起来已经顶到了他的下巴。另一只手挥舞着样品，口中含糊着介绍道：“新版的《剑火》，精装版有40本，风狍腹部软皮制作的皮沓，附送新书预告……哦，这可又是新鲜玩意儿，不过这价格可不便宜！”
　　二楼的一位客人当即说了句：“给我来一本！不，三本！”
　　这位客人有一头翠绿色的长发和翠绿色的兽瞳，与人类不同的耳朵生长位置，还有酷肖精灵的耳廊，这些特征说明了他的身份。
　　兽精灵混血儿。
　　能够大摇大摆出现在人前的兽精灵，大多有人们惹不起的背景，而且这位的衣着打扮和身边披着斗篷的几人，很好的说明了这一点。
　　斗篷兜帽的阴影之下，露出来的部分中，最惹眼的就是月白色的尖下巴，还有闪着健康光泽的银发。
　　钱袋掷进半身人的怀里，随后，有三本书从他怀中飞起，落在了二楼一个斗篷人的手中。
　　由于部分人的目光被这一幕吸引，旅店中的声音稍稍小了一些，但很快又恢复了一开始的喧闹。
　　“听说了吗？那本名叫《剑火》的书可以带来好运……有人叫它‘红宝书’来着……”可以作为人物模版的，眉毛连着胡子连着胸毛的矮人举着手中的麦酒，拍着胸脯说道。
　　“咦，我明明听说那本书可以在遇到危险时发生一些变化……”旁边的狐人游侠抖了抖尖耳朵，梳理着蜷在大腿上的尾巴。口中接着说道：“不过说起来，自从把这本书带在身上之后，最近真的没有遇见什么危险呢……”
　　“我听我从雪山送货过来的表哥说，明明是打斗的两拨人中，其中一个衣服被划破，这本书意外掉落在地上，于是双方就握手言和了……”
　　“我怎么听说是一方饶了另一方的命……”
　　“一定是你的消息来源不够可靠……”先前口称“雪山表哥”的那个人立刻不屑道。
　　“这是我舅舅告诉我的，他是雪兰人，这事就发生在他居住的那个边境城市中……”原来这一位是“舅舅”党。
　　争论和看热闹的人由此出现，继续改编着八卦的人也在继续努力，把自己认可和润色故事版本带往下一个聚居地……
　　于此同时，二楼的斗篷人中，有一人翻看着书，细长的手指停了下来，指着其中一行字向旁边的同伴问道：“姐姐，‘洛丽塔’是什么东西？”
　　“不知道呢……”身边人也疑惑着回道。
　　…………………………………………………
　　此刻，莫辉坐在桌前，停下了笔，伸了个懒腰。
　　在他旁边坐着，为他整理稿件的依莉雅把新写好的一章拿到手里，看见新制成的纸页上写着：“……‘洛丽塔，我的生命之光，我的欲望之火。我的罪恶，我的灵魂……’里昂・雷诺放下了手中的书，脸上露出不解的表情……”
　　“大人……”萌虎迟疑了一下，小心翼翼的问道，“我一直就很好奇，在新版的《剑火》上，您写了一些无关联的话当作预告，但是这个‘洛丽塔’是什么？人名吗？”
　　“你以后会知道的……”莫辉露出了神秘的笑容。“关于洛丽塔，等《这个刺客不太冷》写完了，我会出一个短篇，把这个小说故事中的小说故事，介绍给你们……不要失望哦。”
　　莫辉的笑容很坏，他捏了捏依莉雅的脸蛋，又摸摸对方的虎耳，最后伸手在她的尾巴上捋了捋……终于把小虎娘给弄跑了。
　　尾巴被摸是种什么感觉呢？莫辉露出一丝迷茫的眼神。
　　在他的对面，一个年轻人被绑着手脚堵着嘴，坐在房间那头的椅子上。
　　莫辉心中产生了一丝明悟，他心道：也许这几天依莉雅・大河呆在自己身边，和领地中的那个传言有关。
　　传言是这样的：贤者大人的兴趣真是广泛，从捆绑食人魔到捆绑男孩子都有所涉猎……
　　莫辉想道：嗯，明天就找造谣的人算账，把他在绑来。
　　莫辉的内心自白是这样的：其实我是好心呀，即使是玩捆绑放置PLAY也是出于好心呀……谁叫利兰特家的这个小子是个深度中二病患者呢。而且他还有个很逆天的名字，莱因哈特……最近自带光环的家伙真是越来越多了，听说阿斯兰在实验部队“EVA”里混的风生水起的样子……
　　说回莱因哈特的事，这位兄台在年初的营救行动中被他姐姐带来的信件和信物策反，表现的很英勇。
　　当时莫辉看见报告时，还觉得这种表现有些奇怪，后来这位一来到翠堡的领地上，就犯病了，同时也让莫辉找到了此事的症结。
　　以强者的年龄层次来看，利兰特・德科显然是个年轻人，一百三十余岁就巩固了大地勇者上阶的水准，刨去某位老法师的培养，他自己付出的时间和汗水也不会少。
　　成为英雄后（大地勇者），他更是将绝大部分时间用于修行与历练。对于长子，他倾注的心血比较多，可惜的是他的长子却死了。
　　莱因哈特是他的次子，除了修炼之外，两人的言谈甚少，这也可能是利兰特本身就有逃避心理。可以说莱因哈特同学是一个成长与母亲溺爱，同时缺少父爱的环境中。
　　于是他就把他的父亲想象成很厉害的人，这是事实，但显然还不够，他需要为他的父亲找到更有说服力的借口。
　　就像地球上的一些纪实故事中，也会出现这样的案例，一些情感缺失的孩子将自己无法企及的亲人想象成很厉害的人，这些脑补出来的事情大多来自有限的信息接触与无限的想象。
　　利兰特・德科是个很厉害的人，莱因哈特很崇拜自己的父亲，所以在他的思维中他的父亲一定是为了一个伟大的目标而忽略了他，这个伟大的目标也要有个伟大的背景……
　　莱因哈特显然是个无神论者，但他在得知自己被动的参与了人质保护计划，并且自己的父亲“死而复生”，现在为翠堡的黑暗事业奋斗，同时有可能会奋斗终身之后，他的表现反而像个殉道者。
　　于是莫辉认为这小子应该是情感缺失加上应激反应紊乱。
　　诊断报告如下：该高富帅缺少正确的引导，缺少父爱，三观不正，在大喜大悲之后世界观毁灭，被脑补出来的信息占据了思维，需要矫正或善加利用……
　　丘比拍着胸脯表示：祖传老军医，专治各种中二病。
　　于是：
　　“这是命运‘哔’之门的选择……”莱因哈特这样安慰自己。
　　“一定是神裔的感召……”莱因哈特找的了新的发展方向。
　　“这是一个阴谋……”莱因哈特貌似发现的事情的真相。
　　“楼主在下很大的一盘棋……”莱因哈特的一期治疗失败。
　　后来，MOE神教的圣骑士――圣・莱因哈特名扬天下，成为了这个时代的又一个传说。

第一三一章 教育与使者
更新时间2012-9-29 23:59:51  字数：3076

　副标题：大头，有没有兴趣当干爹……当然，没有别的意思……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　捆绑莱因哈特，其实事出有因。
　　中二这种生物，就像金闪闪大爷，和间桐二爷……好吧，其实个人认为二爷还算不上中二。真正的中二，就要像莱因哈特同学这样，把前来传教的雪国小青年打个半死……
　　狂信者和莱因哈特相遇了，他们谈得来的时候，就像多年搅合的好基友，谈不拢的时候绝对是不搞死不舒服斯基的阶级敌人。
　　依稀记得莱因哈特同学虽然世界观出了问题，但还是有好好修炼的，于是结果就很明显了。
　　看着用狂热和询问的眼神盯着自己的莱因哈特同学，莫辉又想起了去年年末的事情。
　　关于冬天末尾的这一次营救行动，就目的性来说，是成功的。
　　行动的先期安排做的不错，但行动过程中却是一片混乱，同时也暴露出来一些问题。
　　首先就是对于本世界知识的匮乏，或者说这些武力值高于平均水品的行动队员，都是些缺少专业侦查，反侦察知识的土鳖。他们没有契约印记和QB这样的作弊器，被敌人接近后，全无所觉。至于循风游侠，这货是个出门历练的年轻人，各种方面都还不成熟。
　　再一个就是，缺少合格的领队。
　　这一次，遭遇战时的示弱与分兵战术可圈可点，克朗他们在机变上算得上合格。
　　那天分兵之后，原本占据优势的敌人很快就败在了有意藏拙，之后暴起伤人的斥候队手下。对方追踪而去的首领，就更加苦逼了，在伊斯特・循风、多摩鲁・塔曼、陈昆的围攻下含恨而死。
　　和先期计划相比，陈昆是计划开始后莫辉派遣的援兵，也多亏了他，不然这件事的结果也许要两说。对方两个英雄阶的势力，实际上要比伊斯特・循风、多摩鲁・塔曼的组合强上一些，因为加上了陈昆才能顺利拿下。
　　战斗中的临场发挥做的确实是不错，但这不是莫辉想要的结果。无声的渗透，速战速决，快速而安稳的撤离，这才是他心目中完美的处子秀。莫辉觉得自己的要求不高，毕竟阿卡琳都被派过去了。
　　也许和敌人的准备有关系吧……莫辉摇摇头。
　　但从整体上讲，特殊行动队伍依然需要人来领导，目前委任的前敌指挥官肌肉喵克朗完全没有战斗力，心眼多值得培养倒是可以算得上，但作为独当一面的指挥官还是尚早。
　　这种特殊小分队的作战指挥体系，需要有经验的人来传授知识。
　　莫辉虽然可以具现化知识，但他自己却是没办法言传身教。
　　在这个世界，感受这种东西关乎灵魂，而契约印记，没有接触灵魂的权利。虽然这个权限莫辉可以给予，但也仅限于在得到权限后经行搜集。更重要的原因是，莫辉也不希望自己的灵魂中被灌输进奇怪的东西。
　　就像如果得到了一个女人的感受，哪怕只是因为与知识相关的一点边边角角，那么会产生什么后果……莫辉不敢想象。
　　具现化有专业能力的仆从，势在必行。
　　至于这个人选嘛……莫辉从备选方案中把人挑了出来。现在由斥候队转型的特工队伍，武力上并不缺乏，少的是系统的学习和经验的传授，以及可控条件下的实战磨练。
　　有头脑有经验又要具有掌控力的人选，就值得好好选择了。
　　基础薄弱啊……莫辉又摇头叹息。
　　他看了看房间的那一头，现在莱因哈特同学依然被当作严重的精神病患者处理。莫辉正在考虑把他交给黑角去忽悠。
　　好在泰格斯・晶那边没有宣扬，不然莫辉又要费一番手脚……对于用脑补拯救世界观的莱因哈特，莫辉现在采取“捆绑是保障公共安全的手段不是目的”这一教育方针。
　　…………………………………………
　　“大头，往那边去，你们两个小家伙跟好了……”穹妹坐在新“坐骑”宽大的头顶上，指挥着他参与建设工作。
　　比成年食人魔还有高出两个头的巨大身影后面，跟着两只小食人魔，他们也扛着用简单法术凝成的，标准规格的“混凝土”石板，参加基建团的日常工作。
　　原本，关于猛犸人大头的问题，莫辉是想把这个看起来就战力十足的家伙，派去接受黑角的精英教育。
　　不过大头自己的话，改变了莫辉的想法。
　　“大头的老湿让大头先出来看看，他说虽然得到了冥冥中的启示，但还是眼见为实的好，如果可靠的话他们再来……俺们那旮瘩不好乱找老湿……”大意就是这样。
　　随后，莫辉和黑角对视了一眼，觉得这事该谨慎处理。
　　有能得到“启示”的鼠人萨满厚掌，那么再冒出一个隐居的猛犸人部落也不奇怪。他们虽然不常出现在大陆，但在各种记载中并不算鲜见。关于猛犸人的记载，大多是说他们勇猛强悍同时性格温和，很少出现在雪山之外，也很少卷入纷争之中。
　　莫辉的长远计划中也有过相关的构想，不过这一次他们主动出山，显然出乎莫辉的意料，也让莫辉明白，猛犸人的行为也许具有非比寻常的意义。
　　这种没头没脑、突然出现的行事风格，有种某意志的影子。
　　实际上，这并不是一件好事，莫辉感到，大格局上事情正在往不好的方向发展。
　　有了这样大认识，莫辉决定对这个大家伙好好观察一番再说。在翠堡，吃干饭是不可能的，就算有，也只能有领主大人一个……
　　于是，莫辉就把大头分给了基建团，另外还给他找了份奶爸的工作。应该说猛犸人大头的到来，给莫辉解决了另一桩麻烦。
　　食人魔之所以被称为食人魔，那是因为他们的食谱并不排斥人类这种生物。就像食人鱼也不是真的就只吃人而对其他食物不屑一顾。
　　但作为进化的与人类外形相似，又有一定智慧的亚人生物，食人魔的吃人行为，显然在人类的概念里是不可饶恕的罪过。
　　食人魔脾气暴躁，智商低下，有社会概念和一定的学习能力，战斗力也很强。但除了地精驯兽师，很少有人会饲养他们。
　　这有习性、食量、智力等原因，但更重要的是缺少压制他们的手段，而且调教起来很费事。
　　翠堡已经有了初步的教育体系，现在也已经很好的运行了起来。不过这并不适合某两个“小家伙”……
　　作为应运而生的异类，如果把两头小食人魔交给他们的父母，那就是暴殄天物了。莫辉又没有那么多时间天天去鞭策他们，而且这件事他做起来可谓劳心劳力。
　　有了大头，这事就好办多了。
　　莫辉是这样对大头说的：“大头，你知不知道有种生物叫作‘干爹’？”
　　于是，第二天，大头就见到了带着项圈和镣铐的“养子”……看得大头直咧嘴，对于领主大人的恶趣味有了进一步的了解。
　　这个了解的第一步，是胸前和背后写着奇怪字符的基建团制服……那是一个“基”字。
　　好在小食人魔的智力水平本就不俗，大头的体型往哪儿一摆，在被收拾了几次之后，小食人魔也就懂得了该怎么做。
　　现在小食人魔已经把大头当作了干爹，每天跟着他勤勤恳恳的工作，穹妹则负责让他们明白，食物的多少和每天工作的成绩是正比关系。
　　闲暇时间，大头还有教授他们简单词句和开发他们智力的任务。作为报酬，莫辉允许他每周免费去两次“来一手”浴室。
　　大头对于“摸的很舒服”的洗澡经历至今念念不忘。
　　………………………………………………
　　下午的时候，精灵的使者来到了翠堡。事前，迷茫姐已经告知了莫辉这件事情。
　　他们的到来不出莫辉的意料，迷茫姐西维尔在翠堡观察了这么久，之前弄出“晶袜”的事情她也得到了第一手的情报。此外，莫辉猜测，还有一些其他因素，让精灵派出了一队规格颇高的使者。
　　翠绿色的兽瞳，精灵风格的耳朵……打头的是一名兽族血统的男性精灵，这是一个示好的标志。
　　进入了领主府之后，其他的精灵把斗篷摘下，让前来迎接的几名翠堡重臣，不由自主的微微愣神。
　　月白色的皮肤，柔顺的银发，翠色、淡紫色、甚至银色的眼仁。加上先前的兽精灵，总共四女两男，就外表来看，披着斗篷的五人都是上层精灵。
　　由此开始，换成了那名银色眼睛的女性精灵站在了突前的位置，她的目光在铃铛（薇丽）、玲玲、有容的身上掠过。
　　当她看向有容时，目光扫过有容脑袋上面的那对小犄角，眼神中多出一分怜惜。
　　客套几句，他们便来到了前厅，见到了传说中的贤者大人。
　　“呜呜呜……”当然，还有一个吸引他们目光的家伙，一个被绑在角落中的男子。
　　友邦惊诧，友邦惊诧……

第一三二章 年
更新时间2012-9-30 23:59:55  字数：3122

　副标题：正好是双节呀，可喜可贺，那么双节快乐，无论是书里书外。于是，贤者大人成为了年兽……另外，贤者大人表示：穹妹是本领主神圣不可分割的一部分。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　关于这次的高层会晤，官方的说法是，双方进行了亲切友好的会谈，就加深彼此之间的关系，进一步交流了意见。
　　也就是说，双方没有太多实质性的进展。
　　谈判就像生活的缩影，总有忍让和冲突。精灵使者在这一天中表现出来的态度，可不像他们的外形那样恬淡。
　　所以说，故事从来就是用来坑人的。
　　为首的银发银眸的精灵妹子名叫：斯蒂芬妮・乔安妮・安吉莉娜・杰尔马诺塔・维西尔……月光。
　　以头尾来称呼就是，斯蒂芬尼・月光。
　　也许是出于某种目的，又或者是有黑历史作为前车之鉴，精灵一开始就把自己摆在了弱势的地位，就像莫辉是随时可能强O他们的大魔王。
　　除此之外，更多的是一种好奇的眼神，他们在莫辉的身上偷偷打量着，似乎试图从细节上发现一些秘密。
　　莫辉看了看迷茫姐维西尔，他觉得这个淡紫色皮肤的精灵大姐一定在她的报告中加上了奇怪的东西。
　　这种好奇的眼神，尤其以其中一名更加年轻的紫眸少女为甚。
　　这让莫辉很尴尬，难道紫眼睛已经成为了“我很好奇”这个词语的标志吗？
　　每当莫辉的目光看向那个紫眼睛的精灵少女时，斯蒂芬尼・月光总会“勇敢”地挡住他的视线。他很想说，虽然你们的月神被某意志强O过，但是我并不是这样的人呐。
　　于是，也就只能亲切友好的会谈一下了。
　　和精灵交涉的事情，莫辉本想亲自上阵的，但最终，还是依照惯例将具体的事情交给具体的人去做，很快，莫辉就觉得自己被坑了。
　　这些上层精灵似乎天生带着压制光环，当他们与比格・舍恩等人接触时，他们在莫辉面前表现出的弱势消失的无影无踪。反倒是比格・舍恩失去了往日的从容，偶尔会露出一丝羞愧的神色。
　　不过比格・舍恩好歹是老油条了，发现事情不对，立刻就终止了谈判。而且，谈判涉及的许多内容，都是他没有权利过问的。比如猫头鹰的引进，晶袜产业上的合作。这些，都是领主府的产业，确切的说，都是莫辉的产业。
　　莫辉对此事的进展自然是全程跟踪，看了双方的应对，他心说：这是一种强制别人进入M状态的种族天赋吗？
　　事后，莫辉在第一时间就把比格・舍恩给召了过来。
　　比格・舍恩想要表达的意思大体是这样：“似乎总有种自惭形秽的感觉……”
　　与会的还有翠堡的其他高层，他们看向比格・舍恩的眼神中，带着别样的意味：看来这货是有M潜质……大概就是这样的意思。
　　莫辉心中猜测，这也许是对方的特殊能力，他问道：“黑角，你觉得呢？”问话打破了比格・舍恩的窘境，换来后者感激的眼神。
　　“没有感觉，只是对方身上的气息并不被排斥，隐隐有种亲切感。”黑角说着，指了指自己的眼睛，显然，他说的是自己眼中的圣徽。
　　莫辉看向其他人，其他人也纷纷摇头，表示自己没有受到什么影响。
　　“看来是有针对性的施展了。”说完，莫辉又在心中补充道：看来准备很充足呀……或者是在这一层面上展示自己的力量吗？我现在有些明白，为什么紧身衣的产业能够扯上那些一毛不拔的绿皮了。
　　显然，精灵坑人是有传统的。
　　另一方面来说，这位斯蒂芬尼小姐不愧是和雷帝嘎嘎同名的女人，一样能够从精神上摧残敌人。
　　当莫辉就此事向QB213号询问的时候，得到的回答是：“求升级，求升级……”
　　莫辉看了看能量储备，又问了QB的需求，之后果断表示：咱们还在艰苦创业阶段云云。
　　当黑角、铃铛、拉尔的组合出马后，事情才算步入了正轨。铃铛似乎会受些影响，黑角则完全免疫，他们的任务完成的很不错。
　　精灵要谈的事情，诸如：通商、设立联络点、承揽业务之类的边边角角的话题都已经得到了解决。
　　对这些事情，他们的态度虽然严谨，但依旧能够感到其中的敷衍之意。等到真正进入正题，他们还是得面对莫辉。
　　穹妹问题，猫头鹰问题，晶袜问题，这三个问题才是精灵们最关心的。可惜他们提出的意向，没有一个可以和莫辉达成共识。
　　对于以上三点问题，莫辉表示：晶袜问题可以有限的合作，猫头鹰问题可以出口成品，最后，穹妹是本领主神圣不可分割的一部分。
　　谈到前两点时，精灵们的表情很奇异，就像被踩到尾巴的喵星人。莫辉觉得，虽然他是因为自身情况实话实说，但这关于两点他可能已经踩到对方的底线了。
　　等谈到穹妹的事情，精灵们就成了被踩断尾巴的喵星人……仍然是因为自身情况，莫辉对于穹妹问题的表述依旧是实话实说，可精灵们似乎脑补出了不得了的内容。
　　奇怪的是，他们的目光表达着：“友邦再次惊诧……你这个死变态……贤者果然和某意志一脉相承啊混蛋……我很好奇……”等等的情绪，不过最后，他们就像有屁没放出来，最终又憋回了肚子里，带着肠道发胀的表情，表达了押后再谈意愿。
　　莫辉也觉得确实需要押后再谈，他要想想是否该把一些事情说清楚，不然以后自己估计会背负着奇葩的名声享誉全球……全大陆。莫辉摸了摸下巴，想道：不过，从精灵们的表现来看，莫非本领主也带着压制光环？
　　精灵的生长周期很长，不像人类，十几年就能达到小说不会被腰斩的法定年限……有什么奇怪的东西混进来了。
　　莫辉估摸着，十年后的穹妹和今天的穹妹，基本上不会有太大的差别，保质期很长是一件好事，咳咳……但对于莫辉来说，无疑会坐实某一方面的传言。
　　尤其是他那本已经接近完成的《这个刺客不太冷》开始发布之后……想到这，莫辉陷入了深深的沉思。佣兵类的题材，似乎应该先把《佣兵天下》搬出来才是……
　　…………………………………………………………
　　双方的接触陷入了僵局，转入试探和软磨硬泡的阶段。没几天，节日就到了。
　　用大家都熟悉的开场可以这样描述：这一天艳阳高照，春风醉人，万里无云的天上白云朵朵……
　　新历1265年的今天，也就是去年的这个时候，有个长着牛角的兽精灵少女向冥冥中的存在祈祷，于是天上掉下来一个缩水版的精壮的贤者大人。
　　实际上，这一天还真是个特殊的日子，去年的今天，有容同学也是因为这个节日所蕴含的意义而采取的行动。
　　这天是大陆上的“播种节”，预示着春天正式来临，万物开始复苏，大地带来新的生机与希望。
　　莫辉知道之后，掐指一算……其实是感觉日期差不多。他果断把这一天定为了春节……一字记之曰：年。
　　原本的播种节只有一些简单的庆祝和祭祀活动，但对于现在的翠堡来说，这个日子具有了特殊的意义。
　　当然不止是假期和发红包的事情，还有真正的新生。
　　大陆上，每个种族，每类人群几乎都会过播种节，只是形式各有不同。
　　翠堡的这个节日，在莫辉的指导下，花样多了很多。本着与民同乐的精神，莫辉也来到了建设大道上，很自然的就和各种外来者们相遇了。
　　斯蒂芬尼・月光好像在和泰格斯・晶交流着什么。其他的几名上层精灵围在猛犸人大头的身边，因为他们主攻的目标，正在大头的脑袋上傲视群雄。
　　莫辉看见大头的身后依然跟着两头小食人魔，便想过去亲自和他们交流一下。
　　他的举动，让别人产生了不同的解读。
　　莫辉出现时，斯蒂芬尼・月光就注意到了。这几天，莫辉并没有禁止精灵们与穹妹的接触，起初精灵们心中窃喜，后来他们束手无策。
　　即使这次也没有什么效果，也不能被某个贤者破坏……斯蒂芬尼・月光给自己打气，向着莫辉迎了上去。
　　“没想到您这样的存在也会对这种俗务感兴趣，我听说，很多都是您的想法。”说着，她半转身抬手示意了一下。
　　莫辉笑着应道：“我想，以后每年的今天，翠堡里各种店铺的营业额会格外的好看。”
　　泰格斯・晶这时也走过来，略略欠身，道：“大人，新年好。”
　　莫辉微微有些讶然，口中说道：“咦，你学的倒是很快嘛。”
　　泰格斯・晶笑道：“大人来了之后，带来的新鲜东西，才更加值得惊讶吧。”
　　“惊讶与否，取决于各人，说不准，以后还会发生更有趣的事情呢……”莫辉想到了仍然在向下挖掘的地下城，以及未来几年里将要全力施行的发展计划，看了斯蒂芬尼・月光一眼，语气中有了点戏谑。

第一三三章 搭积木、培训
更新时间2012-10-1 23:59:38  字数：2389

　副标题：“一个合格的间谍，必须学会如何尾行，以及如何控制你的目标……尤其是你们这些被挑选出来的人，需要特别的训练……我会好好教导你们的……”穿着军官制服的娇小女人这样说道，脸上的笑容带着邪气与淫丨欲的气息。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在翠堡，播种节这个名字很内涵的节日与新年融为一体，焕发出了别样的活力。
　　似乎是要为领主大人的影响力添砖加瓦，去年怀孕的领民，也大多到了预产期。
　　于是乎，这段时间领地中诞生了不少小生命，由此让这个代表新生的节日名副其实。大陆上其他的地方可不会为了这个节日做太多的文章，毕竟这个节日还代表着底层的百姓将迎来繁重的劳作。
　　春耕、秋收，农业上繁忙的两季，拿争分夺秒来形容一点都不过分。
　　别的地方，哪里能和翠堡相提并论。翠堡虽然生活物资相对匮乏，各种东西都依赖进口，不过却也没有繁重的农活需要打理。
　　当初选址的时候，就是看中这个山谷的面积足够大，而翠堡城，则建设在了山上，只利用了河谷一角。之前曾说过，河谷中的土地是作为临时牧场使用的，现在既然在山脉和草原的交界处建设了新城，那么这大片的土地也就按照规划，交给基建团开始建设。
　　翠堡从来就不缺畜力和肉食，但自耕农业却相当匮乏，莫辉也不是没有想过把这片小平原般的谷地当作粮食产区，不过在有了更大的计划后，他就放弃了这个打算，转而将此处当作经济作物的培养基地。
　　至于粮食作物的种植，那是接下来几年要忙活的事情，他把地点选在了一个意想不到的位置――地下。
　　这牵涉到大量的改造工程。
　　半年的时间，翠堡地下的土层，已经基本探测完毕。也许是穹北山脉曾经有过大的地质演变，从冰虫接触到土层开始，有接近110多米的深度都是凝结的冻土和沉积的破碎砾岩。
　　莫辉猜测，冻土可能是长久的严寒和随季节变化的水流、冰川运动造成的。
　　而砾岩，则来自多方面的作用了，有可能是强烈的地震，也许是造山运动或者地壳异变。或者就是真的“人为”的造山运动和搬运力量，
　　结合这个世界的能量活度，和稀奇古怪的人为活动，莫辉觉得这个土层的地质年代大约是千年左右。好吧，这完全是莫辉猜的……基于一些心中构想的阴谋论。
　　再向下，就是地下冰川和其底部坚实的岩层……
　　就像小姑娘搭的积木……莫辉在心中这样补充着。
　　他喃喃道，“支撑力这么变态，那么抽掉一小块应该没什么关系吧，放心，我也会加固的！”
　　看着信息终端上浮现出的三维立体画面，莫辉用手指比划了一下，那个位置，正是被冻土掩盖的地下冰川。
　　“该向山里面挖挖看了。现在，换我来搭这个积木。”莫辉站起身，向着外面望去，远处的群山连绵不绝，就像莫辉心中涌出的种种想法。
　　想法需要合适的手段去实现，莫辉当然有办法，翠堡的另一边。
　　有一个绿皮生物的情绪愈加纠结。尤其是眼看着再过些时候，新一轮的冰虫捕猎季节又要到来了，可是本该去年夏天就产卵死去的冰虫，现在还生龙活虎的努力工作着。
　　冰虫的皮很值钱，山里如此，到了山外那就更是如此。冰虫死去后，虫肉可以作为粮食，将肉掏空，留下的皮囊经过仔细的加工就可以发挥不同的用途。
　　矮人用秘法做成的淬火液中，就要加入冰虫皮这一原料。各种铠甲关节、护手、里衬，甚至精灵族秘制的软甲，都要用到冰虫皮。
　　糖块之所以会纠结，那是因为一喜一忧，值得高兴的事情是：他驯养冰虫参与工作的合同因为一些变故已经作废了，但新合同结束后他能得到的好处仍旧不少，而且冰虫越大，在它们死后他得到的就越多。
　　让他沮丧的是，就像他早先疑惑的那样，这些冰虫一点衰弱的迹象都没有，看样子完全能再战N年。
　　而且随着时间的推移，糖块觉得那位心黑手辣的领主大人也许会让他损失不少利益。
　　“都是树根惹的祸……”糖块摇头叹息。
　　冰虫的变异源自于它们食谱的变化，一开始，大家都不明白为什么这两头去年春天抓来的冰虫能坚持到夏天结束依然神采奕奕。到了夏天结束之后，在两头冰虫的状态时常会在萎靡与勃发之间切换。
　　这也惊动了莫辉，于是在仔细排查后发现，冰虫在和油脊柏木一起工作时，他们就像是变成了转基因动物一样，违逆了自己的生命机制，寿命得以延长。
　　再进一步的观察，终于找到了原因。冰虫把土壤石粒吞入腹中，榨取其中的有机质，然后将它们排出，形成翠堡建筑材料的半成品。
　　它们在吃的时候是囫囵吞枣，连带着油脊柏木在挖掘时脱落的根须也一并吃掉，甚至偶尔会咬断油脊柏木的树根。
　　但他们的排泄物中，却没有这些树根，症结便在这里了。
　　对莫辉来说，这是一个可喜的变化，和某位地精的协议，自然是要修改了。而且，现在他已经在期待今年的捕虫季节的到来。
　　………………………………………………
　　地下城西坊的某处深宅大院中，两个女人看了看眼前坐着的学员，点了点头。
　　其中一女身量高挑，即使在这个人类平均身高上浮20厘米的世界，她的个头仍然不会显矮。她有一头太阳般耀眼的金发，右脸上有大片灼伤的痕迹，让看见她容貌的人不禁都会叹息一声。
　　不过就算这样，她的容貌依然不能用丑陋来形容，这种立于人前便好似顶天立地的气质，为她加分不少。也换来了一群男、女学员尊敬的目光。
　　另一个女人体形娇小，穿着紧身的军官制服，个子虽小但给予学员的视觉冲击却不小。尤其是那前凸后翘的身段，着实吸引了不少游弋的目光。
　　“她叫巴拉莱卡，我叫稻垣哲奈，从今天起，我们前来担任教官一职，这里也将成为秘密的培训据点。我将教导你们如何尾行跟踪，如何让你们的目标欲罢不能，臣服在你们的手段之下，让他们沦为你们的俘虏……”
　　她停顿了一下，继续说了一句：“有言在先，我身边的这个女人是我的目标，谁也不许伸手。以后有得是实验体肉O器让你们玩放尿PLAY，所以不要把小主意打到我们两个身上……不然，我就牵着他/她游街。”
　　名叫巴拉莱卡的金发女人面色如常，开口道：“我的授课内容和她不同，所以如果哪天她消失了，你们也不用奇怪……”
　　娇小的稻垣哲奈腻声道：“不亏是伏特加调成的鸡尾酒，我越来越想要你了……”

第一三四章 自保、自荐
更新时间2012-10-2 23:59:31  字数：3766

　（过节反而更累了……）
　　副标题：误入禁区深处，却见糟糕之物，鬼畜、鬼畜，留下一滩湿漉。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帕特里克・奥布莱恩步伐稳健地走在大街上，他的身边环绕着四、五个护卫，他的怀中抱着甘・福克斯。
　　翠堡的春节为期半个月，今天是最后一天，被领主大人定名为元宵。
　　这天晚上，翠堡举办了角灯制作比赛，作为草原上的传统手艺，角灯当然不止萨满会制作。于是，为了公平合理的进行评比，就分为了职业组和平民组。
　　两者之间，评分标准是不同的，职业组对于施法者的水准还有细分，同样对于角灯的效果也有要求。
　　为了更好的活跃气氛，加深翠堡领民之间的融洽程度，除了个人赛之外还有团体赛。
　　有了这样的设定，手艺精湛的平民如果可以找到合适的团度，那么也能够分享更高层次的荣誉。同样的道理，相对的，如果施法者并不懂得如何雕刻，也可以自行寻找合作者。
　　另外，角灯上的法术应用也就不限于萨满教派了，所有施法者只要有能力都可以参加。
　　于是，作为元宵这天的重头戏，这个活动让节日的最后一天有了新的别称：灯会，或者说，元宵灯会。
　　播种节预示着春天的到来，相比去年，今年翠堡的游客就更多了。不管这些人是什么目的，但对于翠堡的发展来说是件好事。
　　地面上的店铺基本已经全部租了出去，实际上，很多做大宗贸易的商会更希望得到地下城中的铺面。这不仅关系着地位，也意味着节省跟多成本，抓住更多的机会，还有更好的完成任务……
　　现在虽然已经是夜间，不过街面上依旧能看见游人往来，目光中带着好奇的，多是第一次到翠堡游玩的人。当然，他们都是贵族或者商旅。
　　翠堡的每家店铺前面，都挂着不少角灯，从房檐到门廊，甚至摆在街边的餐桌上，都点着灯。每条街道都是灯火通明，让来往的游人感叹这个犄角旮旯里的世外桃源。
　　美好而新奇的生活，是人们向往的，这也是旅游度假的魅力之所在。
　　帕特里克・奥布莱恩也希望自己的生活变的更好，最近他的努力得到了不少回报。
　　他把目标放在了自家老板的孙女身上，也就是甘・福克斯。小孩子都是很直接的，即使有心机，也能轻易看出一、二。心念上，也更加单纯一些，易于打开局面，只要对她好，自然就能慢慢得到她的信任，继而占据有利位置，发动新的攻势。
　　也许是帕特里克真有让小萝莉阿甘合意的地方，经过长达数月的接触，他终于拿到了接送她上学放学的职务，并获得了小萝莉的信任。
　　帕特里克觉得，这也许和小萝莉失去了父亲有关系。然后，新年就到了……
　　对于翠堡的学龄儿童来说，整个春节假期长达20天，元宵灯会依然在假期之中，甘・福克斯小朋友自然不会错过这一场热闹。
　　小萝莉阿甘吵着闹着要坚持到午夜三十时，不过实际上，在灯会进行到一半时，她就缩在帕特里克的怀里沉沉睡去，接下来，自然是护送小丫头回家。
　　看着怀中撇着耳朵、蜷着尾巴的狐女，帕特里克心中带着喜爱与得意。最近，他已经从小萝莉的口中得到了不少信息，这些信息都让他在梅根・福克斯身边的地位愈加稳固。
　　还要往上爬……他在心中默默念着，目光扫过路边的一家店铺，他看见一支制作精美的普通角灯。接着，他把目光落在招牌上，嘴角勾起一个微笑，向身边的护卫示意，抬手指了指那支角灯。
　　护卫走到店铺门前，向里面的狐人侍者打了个招呼，伸手取下角灯走了回来。帕特里克满意地点点头，转身离去。
　　回到福克斯家的府邸，阿甘就醒了，可能是睡了一会儿又来了精神，从帕特里克的怀里跳下来，向前来迎接他们的狐人管家问道：“妈妈在哪里？我记得之前她就先回来了。”
　　管家立刻答道：“少夫人正陪着大夫人，在后厅用夜宵。”
　　“嗯。”甘・福克斯点点头，顺着帕特里克的裤子、衣服、手臂一路上爬，骑在了他的脖子上，种族天赋不解释……
　　一拍帕特里克的脑袋，向前一指，“走！”
　　帕特里克向着管家苦笑，自从基建团的穹之歌团长抓了个猛犸人“坐骑”开始，翠堡大小“贵族”的家臣都遭了殃。就像领主大人说的，这就是榜样的力量。
　　管家也报以同情的笑容，连家主老梅根都被骑过，他们自然不可能幸免。
　　载着甘・福克斯来到后厅，没进门，就听见了里面的话语声。小萝莉尖耳朵抖了抖，从帕特里克的肩上又一路爬下来，口中呼喊着，蹦进少妇的怀中。
　　看着少妇的胸部被小萝莉挤压出的轮廊，帕特里克心中微微荡漾，赶紧躬身告退。
　　他转过身，就看见了自家老板梅根在管家的带领下走了过来。
　　“妈妈，妈妈？今天我仔细看过铃铛夫人了，她的屁股也没什么特别的呀，你为什么说她‘长了一个好屁股，生了两个好女儿’？”
　　坑爹了，坑爹了，坑爹了……这个最近刚流行起来的新鲜词在帕特里克的心中连续响起。
　　真是成也小萝莉，败也小萝莉，帕特里克显然听见了不该听到的话。
　　有些话，只能私下流传，甚至只能自言自语，因为一旦被人听见恐怕就会有不妙的事情发生。显然，小萝莉的妈妈从来就没打算让外人知道自己说过这个话。
　　就算是背对着房间，帕特里克依旧感到头顶如同悬着一柄利剑，他觉得，少夫人和福克斯家的几个成员已经把目光聚焦在了自己身上。
　　看了眼远处走来的梅根・福克斯，他步伐依旧稳健，保持着正常速度离去，路过梅根身边时，时还向梅根礼貌地问好……
　　……………………………………………………
　　一个身影在地下城的大街上疾步走着，他小心避让着行人，来到西坊的某个巷口，犹豫了一瞬，最终走了进去。
　　地下城的房屋分配，代表着翠堡的看重，领主的意愿。
　　像矮人，只说地位和实惠两点，看他们在地下城中占据的铺面数量，就能说明他们的待遇了。
　　矮人的店铺大多是一体化经营，店铺和工坊连在一起。相对而言，地下城中的设施更好，因为有现成的一体化工坊可以照搬。虽然由于魔力通路的原因，功能方面比不上莫辉具现化出来，用来勾引矮人们的一体化工坊，但局部的细节优化，就能提高不少效率。
　　矮人，也是要挣钱养家的。有了钱，才有更多的粮食和酒。
　　往来翠堡的商旅们，都希望能够在地下城中拥有铺面，从重要设施的分布上来看，地下城，才是翠堡的本体，许多关键的设施都藏身于此间。
　　东坊的那座巨大的人造岩壁就不说了，西方的曲折小巷中，也藏着许多不为人知的秘密。
　　帕特里克作为常出入梅根・福克斯办公室的人，自然能够看到一些边边角角的资料，小萝莉好奇的疑问，以及梅根・福克斯的回答，他都会一字不落的记在心中。
　　也许他听见的内容只在开门、关门的那一秒，看见的资料也只有一瞥的时间，但积少成多，再加上偶尔和小萝莉的闲聊，少归少，但脑子里还是有点货的。
　　比如现在，他铤而走险的选择，来到一个秘密机构自我推荐以求保护。
　　他以前是个混混，本质上来讲，做人比较光棍，冒险心理也颇重，不然不会跑出来干捕奴这一行。
　　看着独门小院边上竖着的招牌，他深吸了一口气。
　　“兰翔职业技术专修学校……虽然不知道你为什么叫这个名字，但既然在文件上全是手工涂上的黑条……”帕特里克小声安慰着自己，敲了敲面前的木门。
　　入手的声音很沉闷，门扉间微微露出一丝缝隙。
　　没扣上？帕特里克心中疑惑，伸手推了推，入手的感觉沉厚而顺畅，他向里面跨了半步，看了一眼手中“木门”的中缝，只见上面有圆形的窟窿，在看向另外半扇“木门”，果然发现相对应的位置上有圆形的缝隙，缝隙中的圆柱似乎可以活动。
　　对于从来没见过实心合金防盗门的帕特里克而言，这是很让他惊讶的构装物，使他心中更加觉得此地不凡。
　　咬咬牙，帕特里克知道，他已经没有回头路可走，刚才出了福克斯的府邸，身后就已经有人跟了上来，现在他们却没有出现……
　　没有人出来招呼他，但他能顺利走进来，就说明……帕特里克不是笨人，自然明白这是种无声的邀请，打起精神向前方看去。
　　门后和帕特里克想象中的小院不同，是一条点了灯的小路，小路不知尽头，两侧是人造岩壁构成的石墙。
　　顺着小路前行，终于走到尽头，眼前骤热开阔。
　　小路的前面是吊桥，深涧，对面又是院墙，不过这一次，门洞中的东西却能看得见。
　　有灯火，有花草，还有一个蹲在灌木丛里的人？……帕特里克愣了一下，看背影，好像是个女人。
　　他走过吊桥，脚下发出了一些声音，但那个女人仿若不觉。
　　等到他自己走进门洞中，他才明白，原来此处有隔音的设置。眼前的景象更加清晰，耳中也传来了别样的声音。
　　帕特里克的表情瞬间便古怪起来，他心道：这里难道是妓馆？
　　女人喘息、娇吟、求饶的声音不绝于耳。
　　那个女人蹲在灌木后面，面向右边神情专注，她一手攥着衣物，一手捂着自己的嘴巴，似乎被看见的事情吸引，完全没有注意到有人到来。
　　在门洞里，帕特里克只能问其声而不见其形，出了门洞，他就知道那个女人在看什么了。
　　右边的房屋中被全方位的魔法灯照的没有阴影，一个女人背对着两位偷窥者，双腿被分成一字型吊在空中，另一个穿着紧身衣的女人前襟一片湿漉，但仍旧站在前者的面前，手掌贴在前者的下腹处活动着……
　　“尾行只是前奏，你们要学会如何在适当的时机拿下猎物，掌握猎物的弱点，让她们无法拒绝你……对待敌人，就要从他们最薄弱的环节下手，你们已经读过‘燕子’和‘乌鸦’的案例了吧，对待不同的猎物要有不同的手段，像现在这个，就适合暴力破解……”紧身衣女人侧过身，对着一屋子学员这样说道。
　　“而教室外面的那个，则向往幽会的激情……古铜色的帅哥，把那位夫人请进来……别张望了，帕特里克，我说的就是你，把那位已经站不起身的夫人抱进来吧……嗯，看来你已经把衣服弄湿了……”
　　稻垣哲奈巧笑嫣然，把目光看向走进教室的帕特里克，手上猛地活动几下，看了看颤抖的“试验品”，舔舔自己湿漉漉的小手……

第一三五章 出与入 （上）
更新时间2012-10-3 23:59:29  字数：2167

　副标题：实战训练是免不了的……巴拉莱卡：糟糕物看多了，还是出去训练吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　专业的事情，交给专业的人来做，莫辉自己只要当个幕后黑手就好了。
　　苏联空降兵大尉巴拉莱卡，印记给的评分是精英下阶（职业者下阶），这是结合了本地情况给出的评分。
　　巴拉莱卡的模版，来自于漫画故事《黑礁》。印记的资料很全面，不同版本的巴拉莱卡也有，比如少女版学院派巴拉莱卡，萝莉版巴拉莱卡，负伤前的军花巴拉莱卡，还有黑化版的巴拉莱卡。
　　最后莫辉选择的是，结合目前搜集到的资料，接入本地规则，一次性塑造一个适应性强的魔幻版特种兵大尉。
　　不过由于改造工程使得信息量过大，她在法阵里呆了好一会儿才清醒过来，被莫辉用本世界的留影工具照了不少发呆的影像。
　　她擅长的类别是特种兵作战、渗透、暗杀以及战术指挥，是一名优秀的中层指挥官。不过战斗风格比较直接和暴力，承袭了毛子军队一贯以“突突突”解决问题的战术思想。
　　莫辉将她具现化出来，花费了不到十万能量，相较于她能起到的作用，这一次，是真的价廉物美……至少现在看起来是这样的。
　　为了弥补她小细节和阴谋、潜踪能力上的不足，莫辉给她配了一个副官。娘化版的尾行系列主角――稻垣哲也，不过现在该叫她稻垣哲奈了。
　　如果巴拉莱卡是把锋利的尖刀，那么稻垣哲奈就是条活化的皮绳，她负责的“专业”培训项目，是为深入敌后的特工准备的。
　　她们的工作相对来说比较复杂，这是由于翠堡的军事体系分的很细，同时各个体系中人数都不多。
　　点对点的教授，更加耗费精力。同时，她们面对不同系别的学员时，教导的内容也是不同的。
　　以巴拉莱卡为例，她在面对“兰翔”学员时，主要侧重点在渗透、格杀、情报获取这些方面；而当她面对“魔能材料研究院”的城管小分队时，她教授的主要是各种简单技巧以及体能方面的加强训练；最后在面对斥候队时，她才把自己的风格拿了出来。
　　稻垣哲奈也是如此，当然，她能够分享的技巧与经验中，匿踪、尾行、改头换面是最基础的教学内容。不同的教授程度，随着教授目标的需求而改变。至于其最精湛的专业技能，那就只能另外集中开班了，这个班的学员，将来未必会成为间谍，更多是倾向于精英们的全面发展和艺多不压身的理念。
　　这是一个兴趣班，至少在备案中是这么描述的，另外，教室里的鸟架上蹲着一只猫头鹰是这个特殊学习班的一大特点。猫头鹰在翠堡随处可见，不过呆在室内的就不多了。
　　稻垣哲奈的实力堪称废柴，只是一个士兵上阶（试练者），但那一手出神入化的功夫让许多男学员都自叹弗如。
　　“我的手指可以让你们的女人背叛你们的JJ……”稻垣哲奈在第一课开始时，曾经这样宣称过。
　　开课几天之后，一个贵妇带着一脸坏掉的表情随着她来到据点，进行了一番表演后，她对这个女人说道：“其实我一开始是骗你的，这几天你虽然面朝着包厢的门，门也确实是打开的，但实际上你看见的只是‘岗哨图腾’的投影，你可以理解为‘视界术’的魔导器版本。而投影中的人之所以看着你的方向，那是因为我把图腾放在了舞台的正前方……哈哈哈……”
　　通过稻垣哲奈的形容，学员们还有莫辉，不难想象当时的情形。学员们没有太多现成的形容词，但通过猫头鹰“维稳”、“维和”的莫辉心中却有丰富的词汇量：公共场合暴露、羞耻PLAY……
　　词汇量不可能限制脑补的画面，学员们看见，那个被吊着的贵妇听完，脸色如同建设大道上安置的红绿灯，随后稻垣哲奈不给她思考的时间，继续发动了攻势。同时，她窥破了妇人心中的侥幸，让学员们上前试手，当产生肌肤的触感后，这个“试验品”就真的崩溃了。
　　过了几天，才有了帕特里克看见的糟糕一幕。
　　看着似乎很乱来，可是实际上，所有事情的流程都很正规。糟糕的事情，不能有糟糕的发展，可控的糟糕，才符合翠堡和谐发展的基调，以及坚持精神文明建设的发展方针……至少备案上是这么写的。
　　“受害者”的人选，是由稻垣哲奈观察后提交备选报告，再由莫辉选出其中犯有“间谍罪”的不怀好意者。萌物QB213号即使不常露面，但实际上，它充斥在莫辉的生活之中。整日“闹饷”，犹如小说中描写的被军官吃空饷的明朝士兵。
　　侦测仇恨值的插件自然是全天候无休。
　　这位首先被选出的受害者，就是去年冬天，那些雪兰王国贵妇中的一个。
　　经过周密的监视，这位像间谍多过掮客的妇人，便被列在了黑名单的榜首。不得不说板垣哲奈就是眼光独到。这位妇人的的备注中，“貌似坚强”的评语被她用实践证明了。
　　第二个“受害人”，是被一号“受害人”诱来的。
　　所以说，看了瞎眼帖，果断将帖子顶起，“不能只瞎我一个”的情绪是具有普世价值的。
　　接下来的时间里，二号受害人“被迫”每天陪着学员们玩约会游戏。应了她的评语：向往幽会的激情……
　　巴拉莱卡也观摩了一些糟糕物，之后果断带着正规的精锐斥候出去“散心”了。
　　另外，莫辉将糟糕物纷纷存档……小伙子你节操何在……
　　一些负责打前站的谍报人员，已经随着商队离开了翠堡，他们大多执行的是短程任务，过不久还是要回来的，反制措施，自然也少不了。
　　留在翠堡的，大多是重点培养的精英。当然，对先期出去执行任务的人，自然也是许以精英的评价，让他们带着感激与被赏识的兢兢业业，前去执行简单的任务。
　　“小伙子们，今天你们不要让我失望哦！我们的口号是：打入敌人内部！”今天，留在翠堡的精英们要实践活动，稻垣哲奈自然免不了前来鼓励一番……

第一三六章 入与出 （中）
更新时间2012-10-4 23:59:52  字数：2812

　副标题：这章内容绝对正经……雅美蝶……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“明明是在雪山中，但这里似乎格外的暖和，相对而言，要比临近草原的那个新城更加舒适一些。”温暖的旅店客房中，一位管家某样的中年人这样说道。
　　他说着话，将明天要用到的衣物和物品摆放好，略略检视了一下自己面前整齐的物事，满意地点了点头。
　　“嗯，你也去休息吧，明天我带你去看看我当初铺过的路面。距离上次站在这座城中，已经快一年了，这里的变化很大呢。”年轻的贵族摆摆手，看起来有些疲惫，同时，疲惫中也带着一丝兴奋的神色。
　　中年管家笑了笑，欠身道：“那么，我告退了。”
　　“好好休息。”看起来年轻人对中年管家很尊重，在管家临出门时，还嘱咐了一句。
　　中年管家一边阖上门，一边应道：“感谢关心。”虽然熟悉，但礼数上却丝毫不出差错，显然，这是一个很自律的人。
　　随着门扉的关闭，灯光消失在眼前，中年管家才抬起头。
　　“父亲，你的决定看起来没有错。”他转身面向“厢房”的小院，看着新发出嫩芽的植物，微微点了点头。
　　贵族少爷名叫“威尔士・加德”，这次前来翠堡，是为了在之前的合作基础上，取得更进一步的成果。
　　中年人没有什么职业者的天赋，所以和混迹在贵族圈中的同龄人比起来，要显得老气一些。
　　伯恩・费明逊，这是他的名字。
　　他是看着自家少爷长大的，以前的少爷，虽说不像他的那些狐朋狗友们那么混账，不过荒唐事也没少干。只是作为法定的唯一继承人，儿时受到的管教颇为严格，所以脑子算是比较清醒，各种贵族必须学习的东西没有落下。
　　上一次，伯恩・费明逊的父亲曾来过翠堡一次。那一次顶风冒雪，好在事先通过雪兰王室的途径往翠堡递过话，中途得到了翠堡的接应。即使如此，当时的伯恩・费明逊依旧很担心老父的安全。
　　不过后来，他的父亲回来时，脸上那隐隐流露的，发自真心的喜悦，却让他也跟着微微露出了包含着多种情绪的笑容。
　　开春后的翠堡游人如织，商旅如云，高级旅店的空位很紧张，这个独立的小院，还是领主府从预留的空位中分配出来的。
　　这不难理解，翠堡的地理位置，对于雪山整体来说并不深入，可是对于商路的延展来说，那就真是如同新生一般的变化。
　　当然，这不是没有先决条件的。
　　首先，那片充满堕落气息的苔原沼泽在领头的攀影腐尸逃亡后，已经被清剿的差不多了。沼泽以北的草原部分被风鹰王国争取了过来，确切的说，是莫辉纠集了热海与风鹰两国把这块地方给圈了。
　　先前还是雪兰王国和南部三领盟友的热海帝国果断反水，让莫辉再次感叹：要脸玩什么政治？
　　于是，这一大片原本就人烟稀少的地区就被三家瓜分了。
　　莫辉在这件事上其实没有吃亏。因为他手中抓着整个事件主线的命脉，商路！
　　确实，各种山中的特产和定制物品确实更加容易贩出了，但与此紧密相连的是，这条贩运途径的根本，建立在可用的运输途径上。
　　这块地区根本就没有正经用来进山的路，当初莫辉他们逃难的时候属于逢林开路，遇水搭桥，从没有路的地方进的山。
　　之后，便有了猫头鹰吊篮。
　　开拓陆路自然在缓慢进行，不过实际上大家都明白，这陆路是为了以后的发展而开，真正的运输，还是要依靠猫头鹰来达成。
　　消耗少，效率高，听话，稳定，聪慧讨喜……最为关键的是，这些结合到一块儿，就变成了成本上的巨大优势。
　　贵族们，也喜欢来到自此体验一把异域风情。这个风情到底发挥在哪方面，就仁者见仁智者见智了。
　　在面对是自己开路，还是使用翠堡官方的出租业务时，不论怎么算都是后者更划算一些。况且，翠堡的要价也不高。这和翠堡偏高一些的税率成截然相反的两大政策。
　　这一点，伯恩・费明逊听自己老父亲谈起过，当时老费明逊对此赞不绝口。
　　翠堡税率偏高，这好理解，各种方面都能明白翠堡官方的优势地位。
　　另一方面，猫头鹰是领主大人的私产，怎么用其实和翠堡官方是分开的，完全可以收取相对较高的费用。对于已经大大节省成本的商人、贵族来说，他们完全可以接受。
　　同时，猫头鹰由于属于领主的私产，完全没有公开其来历与培养方法的意思，这一点从各种求而不得的小道消息中能够看出来。
　　至今为止，也只有部分精灵的商铺和驻地得到了他们自己的专用猫头鹰，这还是直接从领主府那里得到的成品。
　　其他的势力也有猫头鹰的存在，但那是私人方面的交流，数量极其有限。
　　在取得优势地位的同时，却如此“和善”的提供要价低廉的服务，这就使得领主大人获得了一致的好评。
　　人们纷纷赞颂：公私分明，致力于翠堡的发展事业不放松，没想到领主大人也有没那么小心眼的一面……
　　至于最后一条，时刻掌握着各种动态的莫辉觉得，他们一定是在说别人……当然，莫辉的反应伯恩・费明逊是无从得知。
　　总有种奇怪的感觉……想到这，管家先生抬头看了看蹲在院中树杈上的猫头鹰，蹙了下眉头。
　　猫头鹰瞪着金色的眼睛，270°的转转头，见到管家先生在看它，便扬了扬灰色的翅膀，“咕呜呜呜……”轻声叫了声，似是在询问。
　　看起来似乎很温顺，听本地的传说中，这种鸟类也很勇敢，懂得护主，但还是小心些为好……严谨的管家这样想着，走到树枝前，从买来的“定量饲料”口袋中取出一些谷物，喂给这只猫头鹰。
　　无论是“厢房”，还是“定量饲料”，这些新词都是来到翠堡后才学到的。而这只猫头鹰，据说是今天进城时，自家少爷偶遇的一个“前辈”帮忙搞来的。
　　那个年纪不大资历却足的少年，好像名叫阿斯兰……
　　喂食完毕，伯恩・费明逊示意手中已空，猫头鹰见此好像又理解了他的意思，再次扬扬翅膀，油黄色的喙中发出和刚才发音相同，但节奏和音调不同的叫声。
　　伯恩・费明逊摇摇头，想着那个颇有灵性的热情少年，踱步往自己的房间走去。他心道：这个少年不知是否可以利用……
　　“明天要好好表现呐，少爷……”打开自己的房门，伯恩・费明逊也准备休息了。
　　………………………………………………
　　翠堡焕发了活力，各色人等出入频繁。
　　如伯恩主仆这样的客人休息的时候，在刚刚建成的，备案名称为“大型运输用混合动力空艇・改Ⅰ”的底仓中，正有一场激烈的“战斗”在发生。
　　“雅美蝶，鸡尾酒姐姐我再也不敢了！雅美蝶……”
　　稻垣哲奈的双脚脚踝被褪下的紧身裤捆在一起，手臂也被紧身衣缚在身后，巴拉莱卡单手提着这个娇小的女人，另一只手毫不留情地打在她的臀部上。
　　金发大妞冷笑着说道：“居然真的敢对我我动手，哼哼……为了以防万一，你的那些教材我看过了！”
　　“你应该中了媚药才对……为什么……啊，雅美蝶……”
　　巴拉莱卡把捆绑结实的女人挂在一边，翻检起‘未遂犯’带来的物品，口中答道：“确实，但你显然没想到我自带的能力中，有克制不良状态的一项……所以，现在我可是战意高昂啊，确是需要发泄一下……我看看你都准备了什么……哦？你是采错蘑菇的小姑娘吗？真难为你弄到这么多‘假蘑菇’……还有双头的，我记得你一直自诩为‘禁锢在女人躯壳中的男人’……没想到……”
　　倒吊在一边的娇小女人看见巴拉莱卡拿着几样工具走了过来，立刻扭动着身体，口中惨叫到：“雅美蝶……老板救命啊……”
　　……………………………………
　　后来，这艘两栖飞艇被命名为：雅美蝶号。

第一三七章 入与出 （下）
更新时间2012-10-6 3:45:32  字数：3394

　副标题：大娘你就是江南style也没用啊……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　稻垣哲奈叫天天不应，便吞下了自己的苦果……也未必是苦果。
　　关于稻垣哲奈被逆推的事情，莫辉还真没有去关注。
　　并非某领主从良了，而是没有时间去关注，他的注意力正放在别的事情上。这天晚上，发生了很多事……
　　精灵们肯定都是萝莉控，他们必须被烧死……莫辉坐在另类的大地娘神殿中时，心里这样想道。
　　………………………………………………
　　事情，要从精灵们举办的一场宴会说起。
　　翠堡领的夜生活很丰富，因为这里没有宵禁。不过，应对突发事件的特别政令还是有的。即使这样，相对于大陆上许多地区晚间的限制性政策，让人们觉得翠堡在这一方面已经宽松到了极致。
　　翠堡的产业结构很奇怪，“重工业”、“高科技”、“娱乐业”成为了三驾马车齐头并进。
　　这里的“娱乐业”和地球上的现代娱乐业是两码事。
　　娱乐业需要发展基础，这个世界的文化程度已经很发达，但普通百姓的生活水平并没有莫辉以前所处的时代那样，能够支撑的起全民娱乐。
　　这牵涉到生产力和科技的普及程度问题，不是一时半会儿能够解决的。
　　就拿莫辉弄出来的那个魔法棋来说，就算是最廉价的版本，一般的富裕家庭也消费不起。
　　由于翠堡随处的位置和实际用途，这使得它除了本身的普通领民外，来往的客人中就没有普通百姓。
　　冒险者、商人、贵族。其中，冒险者要么是依附商人和贵族而来，要么就是自己前来做生意。
　　这是一个新兴的贸易城市，虽然地处偏僻，但它的贸易量却相当客观。娱乐业，也是由此带动起来的。
　　其中，精灵族功不可没，或者说推波助澜的本事不小，他们都是夜生活爱好者，月亮升起之后，主流群体的精灵们就出来晒月亮了……
　　现在的主流精灵族群，是月精灵和自然精灵。他们的活跃时间，是一天时间里的后半段，从下午开始，到凌晨结束，昼伏夜出的也不在少数。这和他们的信仰以及力量来源有关系。
　　精灵族的核心族群，位于南部的大森林当中，他们信仰月神与自然本身。祭祀们的修行，当然不可能和月亮的存在独立开来，夜晚是月之力量最强盛的时候，他们不会放任这段时间白白流过。
　　月之祭祀未必就一定是月精灵，同样的，神殿的武士也未必就是月精灵。甚至，由于月精灵的血统与天赋，他们大多偏重法职，到了现在这个时代，几乎没有月精灵专修武斗系了。
　　祭祀的地位是高贵的，神殿武士的力量也和信仰相关，有信仰的人，或者说生物都是希望自己能够成为更高位的存在。
　　于是，晚上成为了他们活跃的时间段，他们都成了夜猫子。
　　这是有资料可循的进化史，至少自然精灵的部分确实如此，他们原本和普通的智慧生物没有什么区别，后天演化成现在这种作息时间。
　　翠堡没有宵禁的政令，让他们省了不少的麻烦。在有些地方，他们都得自己申请，而即使申请了，也未必能得到夜间营业的资格。
　　比如现在这场宴会，他们并不是在每个聚居点都能够举办这样的“传统”宴会。人类的很多城市只有节庆时才允许夜间集会。
　　临近草原的新城也有精灵们的聚居点，这种聚居点得到了翠堡官方的默许。时间已经入夜，但精灵聚居点的中心，靠近神殿的位置，宴会正进行到气氛渐渐热烈的时间。
　　南方来的精灵商人和冒险者，都很喜欢这座新城。尤其是这里的建设团队走到哪里就把树种到哪里的风格，更让他们感到亲切。用两层树木圈出来的聚居地，配合精灵自觉的布置，让他们对外间的影响减小到了合理的程度。
　　高大树木环绕着露天的广场，乐队演奏着精灵风格的空灵音乐。石桌石凳上雕刻的花纹特征鲜明，在它们之中，许多花纹都没有什么实际意义，纯粹是路过的精灵随手雕刻而成。
　　当然，也有一些是有作用的。有些花纹法阵真的能够生效，只要在对应的镶嵌位置嵌入魔晶即可；有些则是用精灵文字或简单画面留下的叙事诗，寄托了雕刻者不同的情绪。
　　莫辉也在这场宴会的邀请之列，贤者大人带着黑角来到这里之后，就发现自己才是今天的主角。不少叫得上名号的精灵都时不时用眼神扫过莫辉他们，显然，今天晚上精灵们有点打算，而这些“知情人”的目光很好的说明了这一点。
　　手指从一面被竖起来当作石碑的餐桌上拂过，莫辉心道：这些精灵都是行为艺术家吗？我还辛辛苦苦给他们规划这些散碎配套设施的摆放效果……
　　QB213：明明是人家的功劳……
　　竖起来的餐桌上雕刻着竖行的叙事诗，配了几幅精心雕刻的图案。讲述了一位自然精灵丛林猎手，与她的坐骑之间不得不说的故事……果然是行为艺术家。
　　扫了周围一眼，莫辉眯起了眼睛，他心中暗自猜测了一番。
　　“今天出现的德鲁伊好像有些多……”莫辉靠近了黑角，小声地，似询问似警告的说了一句。
　　这时，一头银白色的豹子凭空出现在他们的身边，口吐人言：“年轻人，请跟我来。”它的声音轻柔而有厚度，说完，便转身领路，只在莫辉的视网膜上留下一双银瞳的残影……
　　莫辉看了黑角一眼，黑角的牛脸很难堪……他没能感觉到这只豹子的靠近。
　　拍了拍他的腰，莫辉摇了摇头，跟了上去。
　　作为高手来说，黑角还是太嫩了，莫辉感到身边射来不少意义不明的目光。豹子在前面走着，尾巴很自然的晃动，姿态就像是一只普通的野生动物，不过看见他/她/它的精灵纷纷行礼。
　　MOE贤者不舒爽了，就像失去了护翼的夜用型。
　　下马威是吧，猫头鹰招来……莫辉在心中这样想道。
　　“咕呜……”猫头鹰从豹子身后蹦蹦跳跳着晃悠而过。
　　哦，应该说是“她”，莫辉仔细的观察了一下，没有看见雄性猫科动物的性征……
　　莫辉心道：如果说这是下马威的话，那么已经失败了，这种越来越猥琐的感觉是怎么回事……
　　跟着这位德鲁伊进入一座巨大的树屋中，莫辉发现，这也是一处神殿。
　　这座树屋是活的，同时，它并不是点错科技树而制造出来的穿山甲版油脊柏木，而是资料中记录的，大陆中部和南方常见的一种阔叶树木。
　　德鲁伊果然都是“土木工程”毕业的，走到哪种到哪。不过能让这棵树在草原的最北端长势喜人，德鲁伊们恐怕花了不少心思。外面，似乎也有一些差不多的反季节植物来着……莫辉这样想道。
　　进门就是大厅，德鲁伊大师走到主位面前，一跃而上，用依旧低沉的声音说道：“请坐！”
　　一座简易的神龛上，供奉着一根枝条，如果莫辉没猜错的话，这就是传说中的世界之树的嫩枝了。看来长势喜人的各种树木，都是由此而来。
　　莫辉看了看房门，又看向正对着大门散发着石青色光芒的树枝，最后把目光落在了德鲁伊的身上。
　　德鲁伊大师像一只真的豹子那样，蹲坐在主位上，就在神龛的正下方，银色的眼睛波澜不兴，安静地看着莫辉和黑角。
　　“看来今年我得给自己加工资，路不拾遗，夜不闭户真是大同世界的状态呀，话说治安真的好到这种程度了？”
　　“您确实很优秀，大人。”银色的眼睛中流露出赞赏的光芒，尾尖在毛茸茸的爪子上起落了几下。
　　一瞬间，莫辉有种飘然的感觉，接着便脱离了这种状态。
　　“您受到了良性状态的影响。”契约印记的声音依旧古板，显示在视神经上的虚拟画面来自身体控制面板，上面显示莫辉刚才受到了发自真心的鼓舞……
　　神奇的能力，莫辉在心中评价道。
　　这应该是一种法则的力量，所利用的不是能力的本身，而是它的副产品，一种源于智慧生命天性中的副产品――骄傲。
　　莫辉微微一笑，想道：看来自己面对的是一个老鬼……
　　豹子形态的德鲁伊大师继续蹲在那里摆造型，能成为大师的人果然都要有点特殊癖好。
　　莫辉在见到这一身银毛、银瞳时就联想起了前面的一些事情。当初迷茫姐维西尔依稀曾经说过，上层精灵的血脉一千多年没有出过一个德鲁伊云云……
　　不过，按照寿命来计算，好像也不对呀，莫非面前这个真是千年老鬼？
　　似是看出了莫辉的疑惑，这位摆POSS的大师开口道：“我的意图相信您已经明了，上层精灵确实太需要穹之歌这样一个德鲁伊学徒，否则，我们当年的一番心血就白费了。”
　　莫辉沉默片刻，说道：“您这样，显得很没有诚意……”他比划了一下，做了个用手挠人的动作。
　　实际上MOE贤者只是想近距离看看德鲁伊的变形术而已MOE贤者会乱说吗？穹妹除了一开始从天而降的时候变了几次之外，就再也没变过了。
　　谁知，这一下却正好戳中了对方的G点。
　　“您已经看出来了啊，不用试探了，我暂时无法脱离变身状态，这也是强行打破规则的代价之一……”
　　原来是进去了，却没能出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：过节骤然放松，有点不对劲了，今天写着写着睡着了我去……最近有点多梦，睡眠质量不好，醒了之后不容易入睡，得找个时间看下医生，貌似这是神经衰弱的症状……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三八章 苦逼大师的一己之见、响应
更新时间2012-10-6 23:56:18  字数：2217

　副标题：“瑟坦达”？我现在明白你以前为什么这么苦了，这名字是幸运E啊……所以，你还是改个名字，叫“库丘林”吧，同样宜男宜女的名字……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫非我终于有了主角光环？……莫辉这样想道。
　　自从德鲁伊大师自曝之后，就像尾巴上着了火的野牛，一头往前冲，再也收不住嘴，把莫辉和黑角当作了倾诉的对象。
　　好像是终于找到了可以发泄的机会，刚才的高手范荡然无存，豹形态的大师喋喋不休的唠叨着。
　　表达还算清晰，但她的言辞过于散碎，听了一会儿，莫辉整理出如下内容。
　　大意是：“除了修炼就是睡，一睡就是百多年……
　　不见天日啊，这得多凄惨呐，过着一种与世隔绝的生活，想当年也是上层精灵一枝花，如今却苦守青灯古佛旁……
　　我苦啊，我比被美帝弄死的萨达姆还苦啊……简直就是白发人送黑发人啊，小强，你怎么了小强……
　　空虚寂寞冷有没有，高处不胜寒有没有，就像是一次性的传宗接代的工具有没有，如今可算是逮着一个能够解决问题的家伙了，还有，有几分面子能一个人偷偷跑来有没有……
　　所以看在世界线变动，大陆online就要开新的资料片的面子上，咱们好好合作，或者说拉大娘一把，这样就像喝了什么宝，你好我也好……
　　不过属于我的职责我还是会好好完成的，为了自然之灵与母树……”
　　莫辉看了黑角一眼，心道：这就是思想政治教育完全，却忽视了心理疏导的结果。
　　月精灵的德鲁伊也许有一些特别之处，这种特点可能很重要，精灵族无法丢弃它们，使上层精灵德鲁伊在快要断了传承的时候作出了应对措施。
　　眼前的这位大师，就是留下来的种子。从她的语气中获知，他们显然也有一些代价巨大的方法可以延续传承，这个代价很可能是他们的性命。
　　苦修、“圈养”与秘法的结合，让她变得比普通的纯血精灵更加的长寿。这导致了她得到了崇高的地位，精灵对待自己的族人看起来还是比较尊重的，似乎并没有真的把她当作工具的打算。
　　不过她的辈分放在这，恐怕到了现在这个时代，精灵族中也没有多少能够比她更有资格称为长者的成员。毕竟她是经历过上一个千年的元老。这导致了她没有受到抚慰的途径，看她的样子，除了年纪大之外，身份估计也不是一般二般，本身肯定受过良好的训练。
　　每次睡醒了，见到的人估计已经换了一波，自然没有信任感可言……不过，为什么现在这么合作？
　　莫辉把眼睛落向了那一节树枝，石青色？莫辉又看看黑角眼睛中的圣徽，果然，颜色很相近。
　　看来不管怎么说，德鲁伊都是大地娘领导的武装势力，彼此之间交流起来更容易，似乎也不是问题，而且大地娘恐怕也在里面插了一杠子……
　　莫辉可不认为光凭面子就能让这位大师一路从南部森林顺利到达翠堡，她这种宝贝，即使不被限制自由，也得“妥善保管”吧。
　　再说，沿途还有那么多可能会对大师拍打喂食的酱油党……
　　想罢，莫辉点点头，试探道：“您来之前，有没有接到过什么特殊的意念之类的，比如说做梦？”
　　“这倒没有，我只是觉得只要来了就应该能解决吧。而且这个合作你们也不吃亏不是吗？等我把她培养出来，她就能解除我的变形术，也不用让母树消耗元气孕养一只适合的小精灵让我转生……啊，说漏嘴了。不过那个时候我已经不是我了……唉，苦啊……”
　　眼见着蹲坐在主位上的大师又要开口，莫辉赶忙打断道：“大师，说了这么久，还没请教您叫什么名字。”
　　豹子点点脑袋，答道：“哦，我叫瑟坦达・艾因贝鲁・吉尔马诺塔……月光。”
　　“瑟坦达？原来是爱尔兰的光之子的幼生阶段啊……这个您不用理解，我只是觉得这个名字给您带来了不好的运气……我看不如改个名字吧？”
　　把爪子伸到嘴边舔了舔，大师疑惑道：“哦？有这种说法吗？”银色的眼睛完全睁开，如同涉世不深的好奇宝宝。
　　“嗯，从风水命格上来说确实如此，当然，这您仍然不需要理解，这样，反正名字已经这么长，想来能给您起名的长辈估计也都没这个荣幸了……我就带大地母亲给您在前面加个称号吧：‘库丘林’，意思是光之子，愿您为德鲁伊的事业带来新的希望之光……”
　　莫辉忽悠着，他身边的黑角呼吸渐渐混乱，最后如同在拉风箱，这个不扯谈，这种体格深呼吸一口绝对吹爆地球上的监测仪器……
　　“这个音节挺好听的，”库丘林大师默念了几遍，认可了这个名字。“对了，穹之歌学徒的事……”
　　“大师都亲自前来，我们自然不能再拒绝，不过翠堡离不开这个小家伙……”莫辉见到这种温室里长大的老鬼，胆量也就上来了，此时是公然下饵。
　　“那我就留在翠堡好了，反正呆在哪儿都一样，这还是公事，相信母树那边应该没有什么问题。”她说的母树，代指的意思莫辉自然是能够听明白，不仅仅是指母树本身，还有蹲在那里的决策者们。
　　不过，他们没有料到的是，母树本身似乎立刻就表示了支持的意愿，石青色的光芒中绿色转盛，然后浮现出一点银光。
　　银光跳起，飞向与门相反的方向，由于神龛和这个前厅一样都是开放式的，所以这点银光射在了树屋木质部构成的墙上……
　　墙面上由这一点散出一面壁画，是一头昂首而起的银色雄鹿。光芒在线条中多线游走，细细勾勒，最终汇集在雄鹿的眼睛处，一双银瞳瞬间散发出震人心魄的光彩，随后归于平静。
　　这一瞬间，那个光彩背后似乎有一双眼睛确实的看向了这里。
　　“吾神再上……”银毛豹子立刻就爬了。
　　黑角也跟着五体投地，只有莫辉眯着眼睛思衬着。
　　貌似以前有谁说过，她的雄鹿化身强O了某某什么的……是我刚才乱说话把她引来了吗？
　　莫辉笑眯眯地走到豹子大师的身边，伸手摸了摸她背部的皮毛，笑道：“来来来，库丘林大师，我们谈谈大陆online新版本上线的问题。”

第一三九章 接见、家信
更新时间2012-10-7 23:59:05  字数：4538

　（过节各种在外面跑，今天补偿一下。）
　　副标题：这种老管家外带小孙女的故事轨迹是怎么回事，难道我这个非主流的天外来客还要在主流上过一把吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　将要到来的时代，估计是大场面。
　　库丘林大师可能已经在不自知的时候，受到了某些影响。对于世界的变化，她心中好像有个概念，也许是睡糊涂了产生的幻觉，也许是被附体后留下的信息碎片。
　　但最终，即使她很配合，莫辉也只得到了一些最浅显的东西。也许她思路不清晰，也许她受到了限制。
　　莫辉现在知晓的内容是，本世界之外的某些存在想要和本世界互动一下，或者说，这种互动终于要浮出水面了，他们可能一直就存在，只是并不为人所知。
　　显然，这是一帮恶客，也不属于这片大陆，甚至不属于这个世界。当年，时空力量的变化恐怕也和这事有关。
　　据说千年前还是有召唤系施法者的……后来涉及时空力量的法则出现了变化。简单来说就是，请升级到导师阶再尝试时空性质的力量。
　　于是，召唤系也就慢慢消亡了。并非没有强者去尝试，而是他们发现这种召唤行为带来的收益得不偿失，要召唤，就必须维持法则级力量的输送。
　　前文有述，要想维持法则级的力量，就要扛住“桎梏”松动带来的压力。
　　往往两位强者打到最后，一方如果发动召唤力量，那就是要拼命了。当初，莫辉整天没事人一般的空手变物，还召唤大活人，黑角他们不是就给跪了吗……
　　说到规则变动，这种口含天宪的事莫辉也只能想到团长……不，是大地娘。
　　雄鹿图样在构建完成之后散发出淡淡的银光，以及一种熟悉的气息。
　　莫辉见谈完了，便站起身，看向树屋墙壁上的雄鹿，心中想着：看来没错了，传说中的跨世界大战吗？
　　他向外走去，看见精灵们就地趴着，在石凳上，在草地上，在树枝上……好吧，更像行为艺术家了。
　　事后，很喜欢自己新名字的库丘林大师不肯放莫辉他们走，邀请他们留下来观看正式的，德鲁伊教派的仪式。经过这位雄鹿形态的神晃悠过之后，这座神殿已经具有了重大的意义。
　　她虽说因为长期沉睡有些迷糊，但本身还是有脑补能力的，今天神对他们的回应，她很自觉的把功劳放在了MOE贤者的身上。
　　莫辉他们盛情难却，只好留下来观看。
　　庭院被变身成各种动物的德鲁伊清理一空，这时莫辉也管不了什么规划的问题了。他的眼前，一座巨石阵正在徐徐构建完毕。
　　对于施法者济济的精灵族来说，化泥为石什么的不要太容易。而且眼前不是就有翠堡卖给他们的定制石条吗，拆了宴会的场地，建筑材料自然就有了。
　　很真是巨石阵呐……莫辉这样在心中叹道。
　　莫非地球上的英格兰也有德鲁伊流窜？等等，德鲁伊好像就是凯尔特人的一个教派……
　　我是吹过海面的风，我是海洋中的波浪，我是波涛的低语，我是七次搏斗中的公牛，我是岩石上盘旋的秃鹰，我是“塞”的一滴泪，我是星球上最公平的人，我是一只英勇的野猪，我是水中的鲑鱼，我是草原上的湖。
　　我是学问的代言人，我是战争的利刃，我是创造人们脑海中思想的火焰。是谁领导了山巅的集会，难道不是我？是谁说出了月亮的年龄，难道不是我？是谁指引了使“塞”平静的地方，难道不是我？…………
　　精灵德鲁伊们围绕着巨石阵，吟诵诗歌。
　　莫辉心道：这首诗歌太嚣张了……
　　………………………………………………………………
　　第二天一早，领主府的办公室。
　　“这个季度的收支可算是趋于平衡了……”比格・舍恩一边脱着自己的皮袄，一边向莫辉报喜，说完，他递过两封信，“顺道帮他们带进来。”
　　莫辉坐在桌后，接过信放在一边，微笑道：“确实是个好消息。虽然我这里有清单，不过还是想听你仔细说一下清单之外的事情。”
　　“是，刨掉支出，净收入（去除本身的各种成本）超过了22万地精金币，其中已经有17万用于各种物资的够买，主要是为了应对逐渐加大的土地需求。有些规模的商人都在新城或者翠堡本城设立了商铺，但现在还有许多购置土地的商人拿着金币上门，我们的商铺已经供不应求……”
　　“另外，去年刚好度过一个牲畜繁衍的季节，由于当时处置措施及时，所以今年的出栏量得到了保证，当初用林地把临时牧场围起来，依靠林地搭建牧场的决定真是英明……”拍了几句马屁，比格舍恩又转向了正事。
　　“由于去年缴获了大量的角鹿和驮兽，当然，是相对我们自己的养殖量来说的，所以今年角鹿和驮兽的数量也有一个爆发，咱们这里真是块宝地，似乎部分牲畜有变异的倾向……不管怎么说，角鹿我们自己暂时用不完，杀了又可惜，这些都是雪兰边军挑选出来的，不少是贵族的坐骑……所以……”
　　说到这，比格・舍恩看向莫辉。
　　莫辉敲敲桌面，看着可怜兮兮的财长，说道：“关于热海想要够买角鹿的事情我已经知道了，你看着办吧，我信得过你，数量、质量上还是控制一下，我可不想雪兰和风鹰那边的人找上们来……热海嘛，他们也有他们的想法……”
　　比格・舍恩立刻喜上眉梢，严格的来说，这批角鹿作为雪兰的军用坐骑，应该算是军用物资，财长处置起来也得小心，更何况比格・舍恩只是一个没有职业者天赋的普通人。
　　听见莫辉松了口，他心中自然为了账面上的进项而欣喜。
　　草原角鹿是西北特产，起初生活在山、草、平原的交界处。后来，因为身材合适的关系，被北方的这些人类为主的国家驯化为军用坐骑。
　　热海大平原地势较低，原本和山脉草原链接的地方，被古时候的大能弄成了切原荒漠和切原山，原生的特色动植物也随之灰飞烟灭。
　　角鹿在热海的低地平原很难养活，原先也是本着有备无患的精神想要搞一搞的，最后热海的财政部门一算，一人三马都比折腾角鹿来的便宜，这搞个球……
　　现在，作为第一大国，既然已经拿到了草原上的土地，那就不是有备无患的问题了，他们肯定会有些想法。至少在武备上，他们不会甘于落后，想要和传统的草原势力看齐（人类为主的）。
　　对于人工选择出来的军用角鹿，他们眼泛绿光。
　　事前眼泛绿光的使者已经和比格・舍恩接触过了，他拍着胸脯表示：残的也没关系，只要能生，就是四条腿都拿去做汤了，我们也要。只要肯卖，自然不可能短了比格大人的好处，咱们热海不差钱……
　　收拾一下心情，比格・舍恩继续汇报道：“关于锻造和矿业上的合作，我们的集体作坊效率很高，由于是时薪制度，效率居然比一般的工坊更高，大人英明……”
　　胖子的脸上带着古怪的表情，当初他可是强烈反对过的，他虽然狗腿，但却不像萨满系那样盲从。打卡、时薪这种雇佣机制，他一开始认为还是先试点一下比较好。不料莫辉直接就调整产业结构的问题使用了老板的权威，一言而决。
　　这并不是鲁莽的行为，莫辉自己具现化的那座大工坊，对于不同级别的铁匠是有划分的，不同等级的铁匠，也承担不同的任务，算是简化的流水线。
　　有适合未成年矮人工作的部分，也有适合女矮人工作的部分……没有“童工”和“血汗工厂”这种概念的世界真是美好。
　　于是，官方工坊的时薪制应运而生。而且在高峰时间，所有的操作台都是爆满，但依旧有人排队等着空位，这是比格・舍恩事前万万没有想到的。
　　三个优势，一句话概括：提供材料，低门槛，解放了剩余的劳动力。
　　随之出台的还有具体细则，其中最重要的就是检验合格制度，与超品奖励制度。合格了才享受时薪待遇，作出优等品，有奖金拿。有能力作出精品，甚至魔装品质的，可以享受分成。
　　作为主妇家里有孩子要带……没事，干两个小时检查合格了就拿钱走人。带孩子来观摩也没问题。
　　家庭作坊没功夫给学徒练手？没事，我们这里提供打造低端部件的工作机会，合格了还有薪水拿，做出精品有官方认证和双倍奖金……下流……不，一流的企业卖标准，这一代壮年矮人是抓不住了，那么就从娃娃抓起吧。
　　有的矮人大爷已经退居二线，家族的作坊没有空位，但觉得自己还有余热可以发挥；又或者某位退隐的大师不愿意手艺生了，想着万一有一天还得出山什么的……那么一视同仁，检查合格了拿钱走人。
　　可以说，官方的工坊已经成了翠堡的支柱产业之一。兰多克家族已经有意前来订购制式装备，为什么？便宜呀。
　　大宗制定品包邮哦，亲……由阿卡琳大人亲自押运。
　　目前位置大宗定制品只做了几宗民间的生意，但显然这背后不免有买家试水的意思，想来兰多克家族应该是其中一个。
　　比格・舍恩的声音还在继续，“目前我们主要进口的是一些养殖需要的苗种，还有大批的书籍，纺织品，粮食，以及杂魔晶等等。”说道最后时，他的声音有些变化。
　　“嗯。”莫辉点点头，没什么特别的表情。
　　比格・舍恩只好说道，“大人，外面已经有些传言了。”
　　莫辉知道他指的是魔晶的事情。
　　“无妨，当初既然选择了拿出来，就总有被人知道的那一天，不过关键的问题是，这件事只有我能做到，而且小打小闹我们是不怕的。上层的话，他们的脑子应该很清楚，有些事情也应该很清楚……”这么说着，莫辉心道：大地娘打的掩护不少，以后估计得有一阵折腾。
　　汇报完事情，比格・舍恩告辞离去。
　　莫辉的目光落在两封信上，还没来及多想，外面就传来通告，说是威尔士・加德男爵求见。
　　日程上确实有这件事，莫辉把信一拢，放进抽屉里。
　　伴着脚步声，皮肤略带点古铜的贵族男青年便走了进来，身边还跟着他的管家。
　　“领主大人。”年轻人带着管家行礼。
　　莫辉站起身，点点头，口中淡淡道：“请坐。”
　　“大人的功业令人赞叹。”不管是不是真心实意，年轻贵族的表情显得很真诚。
　　“必须的。”莫辉点点头，一点也不谦虚。作为第一次正经接触莫辉的小青年来说，威尔士・加德当场就有点hold不住。
　　小青年心道：亏我昨晚还有点激动的说……
　　却听莫辉继续道：“我记得你，算是熟人了，不用这么客气。对待熟人，我就是这种样子，请不要介意，比如里奇・金他就习惯了。我想，如果以后还有合作的话，你也会习惯的，我很擅长改造别人。有什么事就直说吧……”
　　小青年点了点头，还真就实话实说了。洗脑万碎，斯德哥尔摩症万碎，脑残光环万碎……
　　实际上只是莫辉利用心理优势诈人罢了，只是真的诈中了。
　　小青年开始倒苦水，继续使用概括法来表述是这样的：
　　“我家住在北地高坡，大风从坡上刮过……
　　这坡靠近边境，由于各种历史遗留问题和正在发生的问题，老子和同坡几个蓝面人部落关系不融洽。
　　老子要砍死他们，于是前来求搅合，当然以后可以继续加强交流……以上。”
　　莫辉就这样把他的概括复述给小青年听，于是小青年也只好点头了。
　　“军火生意我很欢迎，不过这事得先等等，最近工坊可能要接一批活。”莫辉回答完，接着又补充了一句，“你们先找比格・舍恩谈谈具体的事情，原则上我同意了，咱们谁跟谁，看见你完成了自我救赎，我很欣慰啊，很欣慰。原来不被人O菊花也可以成为肖申克……”
　　小青年屁滚尿流的去了，就像当初的里奇・金。
　　莫辉从抽屉里摸出两封信。
　　其中一封是风鹰官方的信函，依然是要求他回王都述职。信函的语句很官方，不再夹杂私货，不过这恰恰说明他们的态度已经软了。
　　当然，还有种可能就是他们准备动用强制措施，但这种可能性很飘渺。别说莫辉，其他势力也不会答应……
　　这是第七封了，你们是想凑齐十二道金牌吗？……莫辉这样想道。
　　另一封，来自“莫里斯・墨菲・兰多克”府上，只是这个发信地址和收信人的名字好像是一样的……这是一封家信……
　　等等，我还没到撸的年龄怎么就视线模糊了，难道像银魂（银他丨妈）变金魂（金他丨妈）一样吗？……MOE贤者这样想着。
　　打开信，就见抬头写道：“老仆，努克・文斯泰德敬上……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这几天不给力，今天补偿下，接下来慢慢来。

第一四零章 时光
更新时间2012-10-8 23:59:13  字数：2145

　（感谢，卖身养猫↑，吴水之殇两位兄台的打赏。）
　　副标题：⑨有⑨福……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这封家信的事情，莫辉向兰多克家族的代表发出了询问，不过他们对此也不太清楚，只是表示可以代为转达。现在派驻于翠堡的兰多克家族的成员，莫辉甚少和他们打交道，不过这些人是很乐意和翠堡的大老板处好关系的，对此事显得颇为殷勤。
　　从信纸的材质来看，写信的人恐怕没什么经济实力。贵族契约这件事情，应该只是在小范围流传，也许是兰多克家的一些官方说法引来的由头。很可能留下这张契约的死鬼，在风鹰确有产业……
　　契约最早是黑角弄来的，莫辉自然是要把黑角抓来询问一番。
　　现在，黑角与莫辉对答，确实是老老实实地回着话，但得到的结果，让莫辉很无语。
　　这东西是维耶・兰多克，也就是黑角当初的冒险伙伴为了报答他而送出的礼物，具体的事情黑角也不清楚。
　　这件事对于莫辉来说没什么要紧，便被当作普通事务处理，暂且搁置下来，等着兰多克家族那边回话。
　　……………………………………
　　时间的流淌会产生很多东西，比如蛋疼……虽然MOE贤者的蛋疼已经表现在乱起名字，乱讲故事，乱写小说等等方面，但这一类事，再次上了一个新台阶，莫辉自己也成为了受害者。
　　在闲着没事干瞎折腾的时候，会干出更加蛋疼的事情，莫辉现在就处于这个阶段，于是他做了一件让自己追悔莫及的事情。
　　莫辉想到那个挥着翅膀，无法无天的家伙，又睾部痉挛了，摸摸自己的“家伙”，心道：都是憋的……老纸要快点长大。
　　俗话说的好：仓廪实才能知淫丨逸，忙的时候专注于一些事情，到了闲暇时间，自然就要找点事情做。莫辉觉得一些闲棋也该动手布置了，于是在新鲜感与好奇心的驱使下，他又弄来几个妹子……
　　在说这件事之前，需要了解一下这件事的基础。
　　首先，修炼什么的莫辉没有落下，也许某位土著神觉得MOE贤者这个被半路抓来的壮丁是可堪大用的人才，现在他在萨满之道上的进程可以用突飞猛进来形容。
　　传说中的位面之子的待遇，总有种要为伟大事业献身的感觉……莫辉是这样调侃自己的，可惜这属于不可抗力，由不得他拒绝。
　　春夏之交到来的时候，莫辉的职业水准已经达到了士兵阶的巅峰，许多人终其一生都停留在这个阶段。
　　正式职业者（精英阶）是一道坎，在这个门槛面前会有40%的试练者（士兵阶/预备役职业者）被拦下。这还仅仅是试练者的阶段，一辈子停留在学徒阶段的更不在少数。
　　士兵阶也意味着凡人阶段的最高点，可以说是本世界最强大的普通人锻炼后的极限，只有跨越这一关，才能真的成为名副其实的职业者。
　　跨过这道坎，便是正真质变与量变的开始。
　　莫辉在这方面毫无障碍，用黑角的话来说，MOE贤者的灵魂，拥有一个天生地养的纯净载体（肉身）。莫辉的理解就是，关于自己，那就是亲历版“唐长老异界游”。
　　幸好这不是一个动辄吃块肉就能升级的世界。
　　领地建设方面，各种事务都有条不紊的进行着。日常事务已经有了完整的构架，也许是地方小好治理的原因，行政流程相当简便。
　　财政、经济、治安，只要这三个部门点头，那么事情就算办好了。
　　新构架的体系，风气也是新的，这让莫辉少了很多麻烦事，也让街头巷尾对于翠堡的治理工作多了不少美谈。
　　打击山中车匪路霸的专项整治工作也进行的“有声有色”，周边地区为之一肃。虽然远一些的地方劫道的事情还是时常发生，但客商们都表示了理解，以及对翠堡狠抓治安工作不放松的态度表达了满意的情绪。
　　之后，很多路途较远的客商都选择了猫头鹰的空运服务……
　　莫辉给利兰特・德科的指示是：抓年青的，余者不论，远的不管。开辟商路，总是要付出代价的，对于客商来说，有时候这些代价会难以承受。
　　商业方面，暂时还是自由发挥阶段，整理市场，需要一个契机……这个时间已经不远了。囤积在仓库中的制式装备，就快要达到莫辉满意的额度。
　　能量储备方面，翠堡在持续从外界吸纳杂魔晶，同时设立了一个领主府直属的魔晶商铺，店面外间是正常的销售价格，主要面对普通客人。里间则是留给关系户洽谈的空间了，这价格自然是不一样的，面向的也是高端客户，交易的内容自然也不可能停留在金钱的范畴。
　　外部也很安稳，莫辉猜测，也许是有些本事的人都已经发觉了些什么吧……至少德科家族一直很消停。
　　一片安定繁荣的大好局面。那么，接下来，闲着没事干的贤者大人，决定扩大某些方面的影响力，同时“翠堡欢迎你”的工程也该上马了。
　　于是……
　　“文文觉得，作为新闻工作者，我们应该实地考察，所以配备晶袜是必须的……”
　　“仆姬海棠觉得，作为新闻工作者，我们必须尊重事实，所以配备晶袜是必须的……”
　　“伤淙徊幌不墩飧鲫浅疲但是删醯茫作为新闻工作者，要保护采访的同僚，所以配备晶袜是必须的……”
　　莫辉：这是什么逻辑。
　　“为了冷饮店的生意能变好，我觉得配备晶袜是必须的……夏天就要到了……”
　　这个倒是可以有……莫辉看着眼前挥着透明翅膀的冰妖精，点了点头，心道：脑子不好也是福啊，还是妹子你实诚。
　　莫辉便对她说了句：“实际上，我觉得为你定制蓝白条的长筒棉袜更好一点，你就不要瞎起哄了，精灵那边我有熟人，实在不行，自己做也没问题。”
　　“至于你们三个，尤其是文文同学，夏天就要到了，你如果不老实我就没收你的扇子，看你怎么起风拍内内……咳咳，当然，首先是要做好你们的本职工作，第一波的宣传就是露琪诺的冷饮店……”

第一四一章 分工、报业
更新时间2012-10-9 23:59:02  字数：2351

　副标题：本章关键词实际是：保护伞，摩萨德，扎夫特，邪教，紫薇很伤心……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　失去了才追悔莫及，人们一生中总是要追悔莫及很多次。但是莫辉现在追悔莫及的频率已经上升到了一天数次，恐怕很快就要麻木了。
　　虽然莫辉事先就知道天狗少女很有个性，不过他还是手贱的把她们都具现化了出来。在做这个决定的时候，他觉得就算会有些麻烦，但从之前的经历来看，契约印记出品的仆从，还是有质量保证的。
　　很快，他就知道自己低估了“绝配小队”给自己添麻烦的实力。
　　“绝配小队”是莫辉给她们起的名字。领主大人喜欢乱起名字，这个是众所周知的事情，这个名字的来历，要从翠堡本身已有机构的分工说起。
　　翠堡在正式建立后，除了官方势力外，领主府下面还有各种下属机构，它们的最终目的是实现盈利，这个利益并不一定是金币，为此它们的内部都有明确的分工。
　　分工的内容主要有三个部分，一、内务，基础，培训工作；二、情报支援；三、武装支援。
　　比如，主要从事研发、内部肃查、安全保障的机构名叫“保护伞”。
　　内务由魔晶商铺、锻造工坊、“魔能动力研究院”负责。
　　情报搜集主要依靠猫头鹰，以及一些交易条件，还有在翠堡内部活动的一些耳目。
　　计划里，武装支援这个项目，是由目前还在受训中的实验部队提供，番号已经备案就叫“EVA机动部队”，这也让阿斯兰他们脱掉了临时工的帽子。
　　对外，自然也有相应的机构。
　　由，沙县、兰州两个小吃店发展起来的明线，配合之后撒出去的暗线，组成经济和情报的多向来源。真正重要的情报，自然不会集中在明线上，接下来，就看“兰翔专修学校”的专修生们的培训情况了。
　　这个同样直属于莫辉的对外机构，名称叫做“摩萨德”，也有自己的武装支援部队――扎夫特。
　　无论是“保护伞”，还是“摩萨德”，目前莫辉都直接抓在手中，“保护伞”那边是一零娘在管着，而“摩萨德”是稻垣哲奈在负责，巴拉莱卡是两者的总负责人。
　　另插一句……正是应了那句话，S是最有可能变成M的，稻垣哲奈现在对巴拉莱卡是百♀依♀百♀顺♀。
　　莫辉觉得，这种麻雀虽小，五脏俱全的模式，很适合翠堡现在的垂管体制，好吧，其实就是独裁。当然，两个机构之间也是会有交集的，比如将要成立的商会。
　　成立商会并不是要搞垄断，而是准备搞垄断……简单来说，三个字，标准化。
　　其实和矮人合作之初，莫辉就开始了标准化工作的渗透，很久以前他就把“按照自己的参数胡来”这一风格发展到了合作者身上。
　　起初和矮人大爷们商量时还有换算一说，现在已经完全按照他的标准来了。拿官方的锻造工坊来说，临时工们的工作台，全部实行翠堡标准。从娃娃抓起，从枕头风抓起，假设一个三口之家“制服”了三分之二，那么……
　　而且，这个世界不是一夫一妻制的，也没有计划生育……不过有一点值得注意，这一切，都是利益先行……虽然扯远了，但这算是分工的一部分吧，哈哈哈，那么关于黑手从娃娃抓起的事情，暂且按下不表。
　　基础、情报、武装支援，这种三点并立的方式，对于一个机构来说似乎是个不错的发展模式。
　　也正是基于这一点，莫辉看到三只天狗少女的资料后，果断认为她们三个是绝配。
　　当然了，前提是MOE贤者能够有足够的掌控力，仆从们虽说有自己的心思，不过作为天生依附莫辉的存在，他们还都是很清醒的。
　　于是，莫辉麻痹了……显然，这个世界上还是有一些无法无天的存在，不在“脑子清醒”之列。
　　原本的设想中，射命丸文负责情报搜集，抓取第一手素材。姬海棠极负责编写，整理，校对。犬走筛涸鹞渥爸г和打黑除恶……
　　她们的特殊能力也多是用于这一方面，特殊人才肯定比基础人才效果好，还省去了培养的时间。
　　真是太完美了，完全可以组成一个暗访小组用来打击商业对手，而且作为新闻工作者，她们的本职工作应该是万恶的翠堡独裁政权的传声筒，随着翠堡的渗透，向大陆上传播翠堡的信息。
　　就像组一个经济合作团去杀巨龙，也就是出了好物品大家现场拍卖然后分钱的那种合作模式。不管能不能打的过，先把人忽悠起来再说。拿到报纸上来说的话，就是不管有没有人关注，混个脸熟总是没错的。
　　再配以麦檬公主夜访MOE贤者、金闪闪和卡西丽娅的S丨M日记之类的花边新闻，不愁吸引不了读者视线。然后便在其中夹杂私货，经行潜意识的机械洗脑
　　有种邪教的感脚，不过什么教不是邪教呢？……咳咳，扯远了，这些都要等翠堡报业的发展走上正轨之后再说。
　　所以说想法是美好的，现实是扯淡的。问题妖怪的思维回路果然不在可以理解的范畴，另外，莫辉原本以为会正常一点的犬走珊图ШＬ募也出了问题，莫非是狂犬病会传染……
　　就像一个故事片段，应该深情演绎皆大欢喜的时候，女主角含着满满的眼泪吐了对面一脸……
　　好像这样形容有些恶心，那么就拉了一裤子吧……
　　莫辉和妖怪“少女”的对话达到了词不达意，却又和谐顺畅的新境界。以下是举例说明……
　　紫薇：请问你幸福吗？
　　尔康：姓福。
　　紫薇：满足么？
　　尔康：嗯，满族。
　　紫薇：那你还喜欢紫薇么？
　　尔康：最近戒了……
　　而且她们三个合在一起偏偏办事全无效率，不是来找莫辉的麻烦，就是自己找自己的麻烦，比如现在……
　　莫辉看着她们三个手中不知道从哪里扯来的晶袜碎片，以及三个带着三角帽的天狗少女用闪闪发亮的眼睛看着同样在阳光下闪闪发亮的晶袜碎片……
　　别是路过领主府直接飞下来从晾衣绳上扯的吧……莫辉这样想道。
　　“看见闪亮亮的东西就想拿回家？这个晶袜也在其列？你们真是乌鸦吗？还有个白毛的……”莫辉作怒不可遏状。
　　“作为新闻工作者……”三个天狗少女异口同声。
　　“停！你们怎么不说你们是在这个阳光灿烂的日子放飞理想的有志女青年……”
　　三只鸦天狗互相看了一眼，“我们是在这个阳光灿烂的日子放飞理想的有志女青年……”
　　莫辉一拍桌子，无力地点点头道，“好吧，我也跑偏了，下一批有你们一份……另外，姬海棠你和文文分开吧，让她专做八卦，你负责其他正经事。”

第一四二章 冷饮、蓝白条
更新时间2012-10-10 23:59:19  字数：2380

　副标题：以节操保证，绝对不是冰镇蓝白条贩卖机什么的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“于是她们终于走了……”看着三顶三角小帽得意洋洋的消失在视线中，莫辉摇摇头，叹了口气。
　　话说那只白毛的到底是鸦还是狗，为什么又是犬耳又是尾巴的，除此之外还有翅膀，这太不科学了。
　　“扑索索索……”三个少女从窗外飞过，演示着什么叫做挥着翅膀的女孩。
　　这个世界也有有翼类的人形生物，大多是高阶的禽类魔兽和人形生物的后代。
　　其实，在很久以前，很多人在发现自己老婆下了一个蛋，或者发现自己的孩子有翅膀之后，才知道身边的人形高阶魔兽伴侣是鸟类……
　　感情来源于生理基础与智慧（观感）的双重作用，和对方是ET还是水骚还是种岛白杨学姐没有任何关系。
　　当然也有比较直接，或者爱好和审美观比较独特的存在，游吟诗人私下里传唱的俚俗曲目中，就包括了一首《点点，爽么，点点……》，请自行发散……
　　很多事情心里知道就可以了，大家对于这种八卦还是很克制的，要知道，通晓法则之后，修炼者才能接触到真正的质变层面，法则级的可都是强者。
　　“传谣”什么的，对于小人物来说，天雷火球、霜刀箭羽之类的招呼过来，这就死无全尸了。
　　现在这个时代，能够完全改变形态的魔兽，基本上已经绝迹于大陆，完全质变，请至传奇阶再行参详。
　　所以，除了血脉久远的一些有翼人形生物外，已经很少能看得见鸟人，更何况是翅膀能用的鸟人。
　　那什么……一些爱好特殊的强者除外。
　　翠堡中知道内情的人，都觉得贤者大人又从上界弄了援兵过来，看这小翅膀扑腾的，多可爱啊。不过整天端着魔导器到处乱闪就比较讨厌了，恨不得能补上一箭……这只能在心里想想而已。
　　不知道内情的人，就可以参考上上段的那一行字了。比如：这位贤者大人真是爱好广泛，真难为他能找得到这样的品种，话说这是什么品种？
　　看了一下信息终端上的记录，莫辉摸了摸下巴，心道：这个世界的造纸术已经弄到了，接下来就看看有没有能够改进的方面吧，不过似乎没有什么很好的反盗版手段……
　　诶，想了这么多事情，似乎忘记了什么……莫辉看着信息终端的AC娘Xbilibili娘的桌面，陷入了深深的沉思。
　　“主人……”来到异界之后，莫辉还是第一次听见这种吐字清晰又软绵绵的“主人”称呼。
　　一零娘那种连声价的“老公”不算在统计范畴之列。
　　“哦，原来还有你在这呢。不好意思啊，最近气温回升不过早晚还有有些凉，穿的衣服多了点，一直觉得有些燥热，今天突然变得很舒适就有些迷糊了。”莫辉说着，伸出手，在冰妖精背后的“翅膀”上摸了摸。
　　入手的感觉果然是冰冰凉，就像摸在真的冰块上。“不过这绝对不是冰块……而是我的道具，冰符。”琪露诺是这样说的。
　　虽然不会化掉，其实就是冰块吧……莫辉这样想着。
　　“请不要吃掉我。”看见莫辉的手指在自己的翅膀上流连不去，琪露诺小声哀求道。
　　“谁说要吃你了？”
　　“夏天的时候，大家都把人家的翅膀拿去当冷饮，不过那时候有冰湖提供妖力，因此没有事。但是在这里妖力除了聚敛能量以外得不到补充，只能消耗主人的能量，所以还是不要吃人家比较好！毕竟，人家就是能量凝结的，翅膀也是身体的器官……”
　　蓝毛蓝眼蓝裙的妖精用认真严肃的表情给莫辉科普，像一体成型的宝石般透明的眼睛，在莫辉的视线中闪动着幽蓝纯粹的光彩。
　　条理这么清晰，和业界传言不符，这真是不迷信……
　　莫辉站起身，帮少女整整头上的蝴蝶结，安慰道：“好啦，放心吧，我是不会把你的翅膀掰下来吃的，外面雪山上还有那么多雪可以用呢。”
　　“真的吗？那太好了，文文还说主人把我们具现化出来的目的就是吃掉呢，教人家说了这么长一段话，背了六天才记住。”冰妖精长出一口气，缩成长条状的翅膀瞬间展开，变成了六片冰翼。随着她蹦跳了几下，撒落点点晶莹的碎屑。
　　“又是那个捣蛋鬼。”这么说着，莫辉发现了有些地方不对劲，“等等，你们来到这里一共才四天吧？”
　　比现在的莫辉矮了大半个头的蓝裙少女点头应道：“对呀，不是六天吗？”
　　这种鸡同鸭讲还理所当然的诡异感觉是剧本打错字了吗？……莫辉不禁这样想道。
　　“你背后的翅膀是几片？”
　　“一、六、五、二……”少女的面上浮出慎重严谨的表情
　　好吧，这种诡异的计算方式绝对不是作者打错字了，果然就像资料上写的那样，对数字不敏感呐……
　　“不敏感”你妹啊，这是“不敏感”的定义吗，根本就是在法则上已经没有数字这种概念了吧……不过从她能够把话说清楚来看，难道琪露诺实际上有文学少女的潜质。
　　今天的阳光，格外喧嚣呢。
　　莫辉心中的吐槽之魂呈爆发状态，他看了一眼面前的冰妖精，脑海中沸腾的词句如同草原上的野马……不，是野马群，滚滚而来。
　　妖精少女因为越数越不清楚，就把自己的翅膀拽到了面前进行更加复杂的排列组合……
　　这是要闹哪样啊，数六个数字而已，你至于把身体周围摆的像电子轨道一样么？另外，不是说好了是身体的一部分吗？这说明书不对呀……
　　很快，少女由于手指不够用……便坐在莫辉的办公桌上，脱掉了蓝色的小皮靴，然后又脱掉了蓝白相间的袜子，露出一双白嫩的脚掌。
　　再之后，少女拨弄一会儿自己的手指、脚趾，便从桌上拿起笔在翅膀上记下些什么。
　　冰妖精似乎已经进入了一种死循环的模式，她在桌上挪来挪去，全然不知自己已经走光。
　　蓝白条的……莫辉的目光带动着大脑这样想道。
　　不知道是不是真的是冰镇……莫辉的思绪飘向了远方。
　　就这样，下意识的，莫辉伸手摸了摸，心道：嗯，确实是冰镇的。
　　这时，冰妖精绝望地抬起了头，莫辉吓了一跳，这才反应过来自己做了什么。
　　“太难了！”冰妖精捧着六条翅膀宣布了答案，翅膀上写满了数字和像是数字的东西。
　　将将鞋袜穿好，琪露诺抱着自己的翅膀，从桌上跳下来，看见有些局促的莫辉，她奇怪地问道：“主人，你怎么了？”
　　“咳……我觉得冷饮店的宣传要搁置一下。你这样不行啊，还不得亏死，等我安排好了再说。至于能量来源，过段时间人造一个冰湖吧……”
　　正说着，莫辉就看见门外一队板凳晃晃悠悠地走来……

第一四三章 侏儒座谈会
更新时间2012-10-11 23:57:48  字数：2397

　（感谢书友“初风好光”的打赏）
　　副标题：法师塔，就是要挺的起，插的进，能够在大地上做活塞运动……这得多少钱……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一队板凳晃晃悠悠地走了进来，确切的说，是一队侏儒顶着板凳走了进来。
　　用脑袋放物品，这也是侏儒的一大特色，从身体比例上来看就能够明白原因了。
　　其中一个粉色团子头的侏儒女人走在最前面，她在门口放下头上顶着的板凳，把脑袋上还在扭来扭去的“潜望镜”收起，口中道：“领主大人，我们有预约的……另外，我什么都没看到！”
　　顺便说一句，团子头是最近才在翠堡流行起来的发式。开春之后，翠堡接待的北方来客多了不少，兰德利安人不论男女，都是要么束着发辫，要么团着发髻。于是这也成了一种时尚的发式，尤其是很少涉足北方海岸线的侏儒们，他们对于这种发式感到很新奇。
　　莫辉看着领头的侏儒女人把潜望镜折叠好，塞进背后的工具包中，不由的想道：是了，他们上楼、下楼、走转角，都是要在脑袋上带着这东西的，防止被踩到……进走廊的时候估计也是先看了一眼，至于看到……什么都没看到不是很好吗？
　　回忆起大陆上的物种演化与历史流源的资料，莫辉便仔细打量这一队侏儒。
　　据说侏儒、矮人、半身人、穴居人这些矮个子的亚人是近亲，都是由蒙昧时代的人类分支演化而来，不过时至今日，已经形成了稳定的遗传性状。
　　不过在提取了矮人的细胞分析之后，莫辉却发现，这其中还有很大问题……暂且按下不表。
　　单说侏儒，他们算是半个长生种，也许进化的方向就是如此，在这个什么都大的世界，他们的进化方向是往“小”里发展，那必须得有原因不是，否则不得种族灭绝吗？
　　实际上，从比例上来说，他们通过食物摄入的能量比正常人类还要多，且多出相当客观的数值。这里指的是比例上，而不是实际数据。
　　他们的大脑并不比人类要小，耗能也许还要再大点，不过仍然解释不了这种诧异。
　　那么能量到哪里去了？莫辉的想法和资料中的猜测差不多，资料中的说法是：长久的时间能量对种群产生了影响，应当是自然演化，洗练了血脉。
　　按照莫辉的理解，也就是身体能够容纳更多的能量，物质与能量的堆积达到了一定的配比，使细胞能够更多的分裂。就像电池，存储的能量越多，自然用的越久。
　　这些想法说起来多，实际上就是几秒钟的事。
　　侏儒进驻翠堡也有段时间了，更是和莫辉有不少交易，这个世界的造纸术就是侏儒的作品。
　　因此，莫辉自然也和翠堡上下一样，与他们打过交道，不过这样干净整洁的侏儒技师，莫辉还是头一次见到。
　　脏兮兮的衣物，不明液体，闪亮亮的眼睛……这就是侏儒技师的一贯形象。
　　侏儒们把板凳放在莫辉桌前，排成一个半圆，然后坐上去。他们的手在板凳旁边的摇臂上快速地摇动，这些板凳就慢慢升高，直到与桌面平齐。
　　“杠杆原理拯救世界！”侏儒们齐声赞美。
　　果然，巴神的世界……呃，侏儒的世界，我不懂……莫非侏儒放大器的典故是真的？莫辉这样想道。
　　“好了，诸位……”扫了一眼面前的侏儒们，见他们摆出排排坐吃果果的姿态，莫辉点了点头，继续开口说道：“虽然事先就跟诸位有过一些交流，不过没想到大家今天都很庄重嘛……”
　　粉色头发的侏儒女子看来确实是主事之人，立刻开口应道：“承蒙领主大人夸奖，金扳手在上，如果真的能够参与研究、设计、制造您提供的蓝图，那么将是永载侏儒史册的大事情，我们当然要认真对待了，这是赌上了技师荣耀的重要工作，光是这个设想本身就应当给予尊重……另外，我们也想很有诚意的表达，我们侏儒有世界上最好的齿轮！”
　　说着，她拍了一下屁股底下的“升降板凳”。
　　莫辉仔细看了看这个女人，她的长相可以用美艳二字来形容。和发色相同的粉色眉毛，侏儒一贯的大眼睛，小鼻子小嘴。身材按比例来说还是很不错的，同时三头身的比例让莫辉想起了Q版娃娃。
　　似乎是第一次见面，不会是专业的公关人才吧，侏儒似乎也要跑业务的样子……莫辉这样想道。
　　“疑似女业务员”口中的设想，和最新拟定的《法师塔建造计划》有关。
　　由于地下城才是翠堡的主体，莫辉提出的意见是，准备让这个法师塔变得另类一些，能够在地上地下之间来回伸缩。
　　最好还能像多级火箭那样，采用分体结构，顺畅的在山城的土地中做活塞运动、平移运动、偏振运动、托马斯全旋……最后那个是胡扯。
　　不得不说，这真是在下很大的一盘棋了，整个城市都成了棋盘。莫辉是打定主意要把自己的老巢弄成“高科技”要塞。
　　为此，光有一套魔法动力系统自然是不保险的。也许是地球生活的影响，莫辉觉得把机械系统弄来做常规动力似乎更合适。魔法系统就当作是大杀器，作为备用。
　　而且，机械系统相对要“简单”一些，可以更早形成动力，也能够掩护魔能系统的铺设和实验……
　　由此又衍生出了《升降机系统的计划》，《矿业机械化》，等等战略目标。
　　胡搞尚未成功，赚钱仍需努力……
　　“当然，侏儒的传动技术那是人所共知的优秀！”莫辉对于侏儒们的信心给予肯定。“之所以把传动方面的工作交给你们，就是因为信任侏儒的设计能力。不过……”
　　刚才，莫辉的目光一直在这些技师中游走，说道这，他把目光转回了那个领头的女侏儒身上，现在他可以确定以前确实没有见过这名女侏儒了。心里这么想着，开口道：“你们如果不愿和地精合作，这个传动系统的常规能源，有把握吗？”
　　粉色头发的侏儒女人立刻答道：“完全不是问题，绝对不会输给那些石头脑袋和大绿皮……这个项目请务必交给我们。”
　　“但是地精的《能源计划大略》已经拿在了我的手上，他们是很合作的，只要价钱到位，那么他们就是最好的商人，连爸妈都能卖，完全没有技师的固执呀……”莫辉说这话，是意有所指，侏儒不愿意将他们的能源计划交出来做对比，这让莫辉有些不放心。
　　这种投标一样的模式自然也是莫辉的手笔。
　　“这个，我们能单独谈谈吗？”侏儒的女领队眨眨眼睛，看了琪露诺一眼，转过水汪汪的大眼睛对莫辉说道。这双眼中有些别样的东西……
　　这是什么意思，有种潜规则的味道，虽然我摸了旁边这个搓衣板的某部位，可我不是变态呀……莫辉这样想道。

第一四四章 丘比很忙
更新时间2012-10-12 23:59:20  字数：2289

　副标题：这个章节是正人君子和高手的故事……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莫辉是个正人君子，至少他自己是这么认为的……
　　于是在这一刻，一股正（臭）人（不）君（要）子（脸）的气息充盈全身，莫辉沉声说道：“你们都出去吧……琪露诺，顺便把那个捆在凳子上的人也抬走，送去黑角先知那里。”
　　接受了黑角先知和厚掌先知的双重“教导”，莱因哈特的狂躁症最近好了许多，但为了历练心性，他每天都会按时来到领主府，带上定制的皮面具，让领主府的侍从把他捆好，时间是是一上午，他本人认为这是早课。
　　这种奇葩的冥想方式居然真的成功了，而且效果相当之好，不得不说名字起的好，就是不一样。或者，这是精神病患者的最佳转职途径？
　　莫辉看着被琪露诺连人带椅子一起拎出去的莱因哈特，心想：最近都没听见他开口说话，难道是在修闭口禅？
　　女侏儒领队也向充当人形布景，至今只说过一句“杠杆原理拯救世界”的侏儒们点了点头。之后，他们把椅子收起，顶在脑袋上随着琪露诺一起离开。
　　等他们都出去了，站在门口的侍卫向着里面躬身行礼，随后关上房门。
　　房门关闭的声音传来，女侏儒捋捋流海，顺手扯下头上固定头发用的团子布包，伸了一个懒腰，口中道：“唉，总算可以放松了。”
　　莫辉站起身，坐在桌上侧身看着她，目光中带着玩味，顿了顿几秒，才问道：“还没请教，你叫什么名字呢。”
　　“夏夏・钢钳……”夏夏・钢钳口中说着话，竖起一根手指，点在自己嘴角，大眼睛忽闪忽闪，“你真的要对人家做奇怪的事情吗？”
　　“……”莫辉很无辜，心道：大姐，您的年纪估计顶得上两个我，还是真实年龄的我，不至于这样耍痴卖萌吧……
　　“哈！”夏夏・钢钳一拍小手，口中道：“和传言不符呢。”
　　“你都说了是传言，自古以来，传言有几分是能当真的？”莫辉撇撇嘴，抬手对着充当横梁的图腾轻轻地隔空一拂。
　　图腾亮起毫光，接着又回复平静。
　　莫辉面露满意之色，坐回自己的皮椅中，对夏夏・钢钳说了句：“好了，现在咱们的谈话不会被人听到了，如果真有人能听见，那我也没办法对付，所以请说吧。”
　　“其实你真的扑上来，人家是不会反抗的啦……”女业务员一边说着，一边晃着脑袋，变成双马尾的发饰随着夏夏・钢钳的摇晃左右摆动着。
　　“……”莫辉沉默不语，看着她耍宝。
　　夏夏・钢钳阿姨抬起小手，耸耸肩，淡然道：“好吧，那么我再次郑重保证，我们的技术绝对不比那些地精差……”
　　“嗯，我知道。”莫辉的说法好像毫无诚意。
　　“您的说法很没有诚意呢。”夏夏・钢钳作为一名优秀的业务员，毫不客气的指出莫辉的错漏，希图占据言谈间的优势。
　　莫辉没有一丝尴尬的表情，声音也似是随着房间变得安静而放轻许多：“业务员会胡扯，但那些三巴掌打不出一个屁的技师不会撒谎，至少他们的表情是符合你的语意的。虽然他们没说话，但那种信心和骄傲都写在脸上了，尤其是你说道关键问题的时候……我想，你们最近在能源技术上，有什么新突破吧？”
　　夏夏・钢钳作出“你好厉害”这样的动作，扬起眉毛，开心地说道：“这也正是我想要告诉您的！”
　　“你说，我听着呢。”
　　略微想了想，夏夏・钢钳面上带了点小心谨慎的神色，口中道：“我们最近在能源方面确实有了新突破，您不是让我们研究地精的锅炉吗？”
　　“哦？那么应该是在技术共享的范围内吧，太好了！好，就交给你们……”莫辉闻言“大喜”，说着便要拍板的样子。
　　“不！不！不！不！”夏夏・钢钳阿姨立刻就急了，拍着扶手连声制止莫辉继续往下说。
　　接着，她无奈道：“不是那样的，请您听我说完，我们的技术突破主要来源于储备，当然你提供的样本也让我们有所发现……”
　　莫辉心中盘算了一下，笑道：“恐怕不是样本的问题吧，而是我们实验室的设备……”莫辉的话语留下一些未尽之意，然后便仔细观察夏夏・钢钳的表情。
　　眼皮动了动，夏夏・钢钳不置可否，“我们是很有诚意的，只要成本价而已，而且可以不收费，使用技术交换的模式来进行合作。”
　　莫辉却在心中想道：果然如此，加快进程，翻些底牌也不可能让你糊弄过去的！
　　“我想，既然这一次你们能凭借我们先进的实验室取得进展，那么再出现什么奇迹也不奇怪……”莫辉直接点出问题所在，看似在自说自话，实际上正打在夏夏・钢钳的痛处。
　　在翠堡的实验室里工作过之后，没有人愿意离开。
　　有些仪器，是侏儒们无法复制的，甚至连头绪都没有，那些全封闭的仪器，完全没有细致分解的可能，除非出了什么变故。不过话说回来，出了变故的话，侏儒们肯定首当其冲要承担下不能承受之重……
　　“那么，我还是先听听条件吧。”夏夏・钢钳在心中转着心思的时候，莫辉这样建议道。
　　业务员闻言，脸色有些难看，“我还是回去和他们商量一下吧。”
　　“看来条件很难让人心服呀，先说说吧。”莫辉决定探探底。
　　“那个，山纹软甲……还有紧身作战服……”
　　“呼……”莫辉听了这话，似是平息了一下怒气，淡淡道：“你们商量去吧。”
　　夏夏・钢钳迈着小短腿跑掉了。
　　接入规则具现化的仪器就像一零娘的本体那样价值高昂，不过看起来物有所值的样子，丘比应该算是功臣吧。
　　最近它都很少说话，看来忙的够呛，自己好像有些太苛刻了，莫辉想着是不是给它弄具身体轻松轻松……
　　身子一凝，莫辉的意念离开了身体，化作能量进入契约印记的空间中。
　　看见QB213号蹲在角落里写写画画，便问道：“哟，干嘛呢，丘比？”
　　“在计算一个很复杂的线性相关的可变量函数组……不要用传音打扰我！”QB213号头也不抬，似乎很专注的样子。这熟极而流、霸气四射的范儿，高手……
　　莫辉“飘”到它的身后，只见它面前的虚拟屏幕上写着：《金魂观后感――论真选组的消失……》
　　“丘比……”接下来就是六月艳阳变数九寒冬，八月飞霜，血溅三尺白绫的小动物受难记了。

第一四五章 我想到一个游戏：捡肥皂
更新时间2012-10-13 23:59:05  字数：2351

　（感谢书友“芷贤”的打赏和更新票，不过1W2实在是力有未逮，如果给我点准备时间就好了，突然袭击顶不住啊……）
　　副标题：“科学攻关带来的兴奋和快感决不亚于高丨潮”……QB213号自传。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　QB213号又被绳子捆成了毛球。钢铁处女代替了一零娘的位置，对其进行教导工作。不过相对而言，钢铁处女的动作要僵硬一些，也更加标准一些。
　　盔甲手中握着一支球拍，把QB213号拍向晶莹剔透的墙壁。
　　毛球在球拍和墙壁之间来回跳跃，QB213号口中半真半假地发出求饶的声音……
　　契约印记的空间比以前大了许多，约莫能赶上两个篮球场了，全赖持续收集魔晶之故。
　　空间内部是不规则的多角形，不少角落都堆放着东西。靠着晶壁的地方，有一些虚拟出来的操作台，QB213的工作就是在这些操作台上完成的。
　　空间内的能量消耗是循环性质，但如果要研究东西，尤其是资料中没有的东西，那么就只能接入本世界的规则，从中得到样本，或是直接进行解析，这都是要花费能量的。
　　作为一个环保主义者，莫辉绝不铺张浪费，于是QB213号第三代泛用型丘比，就成了苦力。既然作为知识量很丰富的业务员，那么不利用起来实在是愧对良知啊……反正就是做一些重复性的实验和分析，对吧……一天弄上几百次操作而已……
　　好像有些血汗工厂的感觉，或者说是高级版的血汗实验室……
　　想到这，莫辉准备让钢铁处女停下了。QB213号自从被强行加载了隶从契约之后，似乎还是比较规矩的，另外也解决了不少难题，比如翠堡的规划和建模。我是一个好人……莫辉这样想着。
　　却听丘比在那边已经喊了起来：“哎呀，晕了，晕了，放过无知的丘比吧……我为翠堡流过汗，我为翠堡烧过毛……我把肥皂问题搞定啦！”
　　“停！”莫辉趁势向钢铁处女命令道。
　　他又说道：“解开。”捆着丘比的绳子应声而落，在地面上盘成一圈。
　　“东西拿来我看看，在哪儿呢？”莫辉听了这消息，觉得自己的高兴发自真心……莫辉抓着QB213号的尾巴，把它拎起来，嗔怪道：“怎么不早说？”
　　“老大您处事果决，上来就打我哪有时间说呀……”QB213号看起来很委屈，接着它又小心翼翼地说道：“那个，样品是成功弄出来了，但还有些问题需要解决，暂时没有在外界量产的能力……”
　　莫辉的的面色晴转多云，“哦？是吗？”说着，手在丘比的脑袋上揉了起来，“一定能够搞定的吧，我相信你哦……”
　　QB213号心说：吝啬鬼的眼神很危险！
　　QB213号在莫辉手里挣扎了一下，发现莫辉的手掌随着它的挣扎松动了，便一扭身攀着莫辉的手臂爬上他的肩头。依旧闭着嘴狐假虎威地命令道：“盔甲娘，还不快把东西取来！”
　　钢铁处女的头盔转向莫辉这边，位于眼睛位置的透明晶体正对莫辉的双眼。
　　见到莫辉点头，她才转身走到一个操作台前，取过一个金属制成的盒子。盒子不大，两巴掌见方，同时有白色的雾气不断从盒子里冒出来，拿近些之后，可以感到它正在吸收着周围的热量。
　　等等，这一种何炅老师要害人，液氮干冰满地喷的感觉是怎么回事……
　　“啊，让伟大的应用物理、理论物理、工业化学、有机化学、拓补代数、混沌数学、两性知识等等专家来为您解答这个问题……”丘比见到莫辉脸色垮下来之后，立刻蹭了蹭他的脸颊，止住了自己的话头。
　　“我只是好奇，两性知识你是怎么研究的？”
　　“本丘比阅片无数……”
　　“咳咳，瞎胡闹，谈正事！”莫辉又正人君子了。
　　“好吧，在经过无数次的，单调的，让拥有无尽生命的丘比都感到厌烦的实验之后……补充，这是大量实验中的普通一员……我要加薪……”
　　“说正事！”
　　“今天早上，在调整了很多次配方之后，以一个严谨科学家的直觉，我觉得理论上来说应该已经接近成功了，而且我在百思不得其解之后计算了一下，结果表明：我接近成功的概率绝对比去赌场从老虎机里赌中大奖的概率要高……所以，我觉得一定是哪里想岔了。于是……”丘比说到这，用爪子指了指那个被钢铁处女捧在手中的金属盒。
　　只听它接着说道：“我们都错了，根本就是在实验条件上出了问题，我恨这种没有资料的重复实验，不过在发现问题之后，我就高丨潮了……真是很满足，这种开拓者的感觉。”
　　“以后你会欲仙欲死的……”莫辉抓着QB213号的颈皮把它拎到面前，看着那双变得好像激光灯一般的红眼睛，认真地问道：“先别激动，也就是说，温度是关键咯？”
　　“没错，这里的物质确实可以和以前的一些资料进行类比，但显然，由于不可知的原因，它们还是过度活跃了一些，这种跳脱的能量充斥在每一个夸克中，常温常压显然还是太过‘激烈’了，尤其是对于要仿制出末法位面的物品来说，果然看上去相似的东西，其实本质根本就不同，还加水搅拌加热，最后不成了想用离心析出……”
　　莫辉心说：咦，最后吐槽的方向似乎有些即视感的样子，得到的产物好像是可食用乳白色润滑剂吧……
　　这正是莫辉以前的操作流程，连皂化都成问题的失败实验。
　　“这么说，我还真是弱爆了呢。”莫辉拿起地上的绳子，给QB213号打了个蝴蝶结，将它放在地面上，拍拍它的脑袋，“真是可惜的很，本来还想着给某只丘比弄一个便宜的肉身玩玩……”
　　“我为翠柏流过汗，我为翠堡瞎过眼，我为翠堡掉过毛啊……”QB213号立刻抱住莫辉的小腿，它仰着头，小嘴也张开了，黑色的液体流的满脸都是。
　　又在流口水吗？
　　“有没有信心把适合外界生产的工序搞出来？”莫辉这样问道。
　　“保证完成任务！不过低温环境下反应似乎是必备条件，稳定剂可以再找，我有信心弄出来常规版的……”
　　莫辉心道：正想弄个山寨冰湖呢，这下一举两得了，莫非以后琪露诺不冻青蛙，而且改行去冻肥皂？
　　“捡肥皂似乎是一个有趣的游戏……”莫辉这样自言自语地说着，换来QB213号奇异的眼神。
　　莫辉自己点了点头，“我又想到一个训练项目，传闻热油捡肥皂什么的，是金手指的必修课吧，那么《王五养成计划》可以提上议事日程了。”

第一四六章 投奔 （一更）
更新时间2012-10-14 22:05:03  字数：3069

　副标题：“幸福的谢尔顿，他带着一家人穿过密林、涉过洼地、翻过高山、来到了翠堡领……伟大的谢尔顿，他的奶昔必须两层分开不加冰，上下点缀着嫣红樱桃、还要去掉茎……”――――《列史遗考・童谣中的谢尔顿本纪》
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月色皎洁，洒落的清辉浮动在沼泽的水洼中，谢尔顿从商队的流动食摊那里购得一家人的晚餐，捏了捏怀中干瘪的钱袋，无奈地把目光扫向简易宿营地的栅栏之外。
　　随着他的走动，月光的倒影在水洼间跟着他跳跃，接着上下映照的月光，偶尔还能瞥见远处逡巡着的野兽。
　　它们当然没有攻击营地的意思，反而是对宿营于此的人形生物保持着警惕。经过差不多一年的时间，魔兽、甚至野兽都明白，只要等到清晨，那些人形生物离去后，便可以在营地的外围找到一些可口的美食。
　　对于它们来说，这是不可多得的享受，虽说商路上的往来日益频繁，不过能抢到一顿也不容易，天上飞的地上跑的，就指着这个机会打牙祭呢。
　　最近的竞争越来越激烈了……隐约开启了一些灵智的风狍王蹲在一片灌木丛中，用懵懂的思绪得出了这一结论。
　　最近的竞争越来越激烈了……风狍王依旧在单调地思索着，然后流下了口水。吃货属性，绝对不止适用于人类。
　　……………………………………………………
　　栅栏外是沼泽地，这里曾经阴森腐化的地域，去年早些时候的北沼苔原，还是商旅们避之不及的险地。如今，这片沼泽密布的苔原，已然有了数条较为成熟的商路。
　　谢尔顿边走边想道：这些，都是那位大人带来的呀！传言，他走过的地方，都会发生让人意想不到的变化。当然，是向好的方面发展。
　　其实吧，名为“传说”的东西就是这样，稍微沾点边的事情传着传着就变了样。更何况是在有心人的推动下……
　　许多事情的真相，早就已经湮没在大基数的传言之中。
　　这片沼泽的事情前面略略提过，几方势力原本就有借大势顺手清扫这里的意图。
　　一来，那个“攀影腐尸”已经成了气候，大有一统“草甸水鬼”界的势头，不能在放任不管。黑角也曾对莫辉说过，在这种“攀影腐尸”占尽天时地利人和的地方，两、三个勇者能够和她战成平手就算本事大的了。
　　二来，攀影腐尸这种东西，浑身都是宝，能活捉，价值更高。
　　可惜，最终各方强者汇聚的情况下还是被她跑了。
　　“这货一定是带着光环的家伙……”莫辉从泰迪那里得知情况后，曾这样说过。心中也暗自庆兴当初过草地时这家伙没打上门来。莫辉是个爱瞎想的人，当时听完之后又一转念，只觉得似乎又摸到了点东西，不经意的冒出过一个念头：别是无暇分身之类的吧……要是这样，就是自己错失机会了。
　　所以说人心不足蛇吞象……这世间，心不足者，多矣。不过这本就没有错，没有欲求，就没有发展。
　　比如有些人，看到了期望便意图搏一把，就像谢尔顿・厚掌・法布拉济，这个原本的二级检控官，一个在南部丘陵生活的老实人。
　　两个月前，谢尔顿拖家带口的踏上了旅途，作为一个南方小城的法务人员，他的小日子虽然不算太富裕，但也不拮据。好歹是个基层干部，虽然孩子多了点，但仍然能养得他们白白胖胖。
　　两个正式的老婆，一个是上司的小女儿，一个是青梅竹马的邻居小妹，这让长相并不出众的他，很受人羡慕。
　　原本，他就应该这样过一辈子，然后寿命尽时，看着儿孙满堂给他哭丧。平静的生活持续到一年前，他意外打碎了一个装着危险活物的证据盒。
　　这个危险的活物，自然是对普通人而言的，谢尔顿・厚掌・法布拉济一直觉得自己就是个幸福的普通人，直到这一天……
　　当那只剧毒的双尾蝾螈跳向他的时候，他脑中一片空白，接着，周围的人都发出了惊叫。等到他回过神来，就看见那只危险的双尾蝾螈不知何时已经消失不见，面前的地上出现一只树蛙，翻着灰白色的肚皮仰躺在那里，似乎是昏迷不醒的样子。
　　发生了什么事？……他迷茫了，当他环视周围寻求答案时，周围的人被几个负责押送的职业者拦在了一边，而那几个职业者，都紧张的注视着他。
　　后来，他才从别人的口中得知了事情的全过程，那人是这样描述的：“哎呀妈呀，当时真是吓死个人……后来吧，你嘴里念出了奇怪的咒语，然后那只蝾螈就‘biu’的一下，变成了青蛙，再后来你一挥手，一道影子打在青蛙的身上，那只青蛙就翻肚皮了……”
　　老实人谢尔顿被隔离了，这种奇事肯定是会被调查的，在隔离了几天之后，大家发现谢尔顿二级检控官依然还是那个幸福的谢尔顿，于是就把他从法师塔中请了出来，进行思想政治教育，同时向他公布了调查结果。
　　结合一些施法者的主动参与研究，和谢尔顿先生主动配合被研究，这种能力应该属于血脉自主激活的类型。
　　调查显示，法布拉济这个姓氏的八辈祖宗、二大爷、七舅老爷之类的，都是纯种的南方丘陵土生土长的人类，没有什么可疑之处。
　　这样看来，问题应该是出在那个中间名上面了，“厚掌”，似乎是蛮族或者草原兽人的氏族名，调查报告中也显示，法布拉济家族曾经有过冒险者与鼠族兽人远亲结合的记载，那是厚掌氏族的一支，而这两位似乎就是谢尔顿二级检控官几代之前的先祖。
　　血脉中的力量，应当是由此而来。这种事情，在各地似乎都有发生，对此，上层人士选择了淡化处理。
　　怪不得这么能生……谢尔顿拉回自己的思绪，不由摇头叹息。
　　十一个孩子，真是难为自己的两位娇妻和几个奴隶了……所以说谢尔顿是个很有欲求的人。
　　他抱着一大堆食物走进了帐篷，钱袋快瘪了，不过好在明天就是这段旅途的出头之日。
　　显然，他对于“旅行”的花费没有正确的预计。
　　到了翠堡估计就没钱了，这回应该叫投奔更合适吧……谢尔顿这样想道。
　　他默念几句：一定可以的！一定可以的！
　　半年多前，领主府的新年酒会上，他的新朋友，一位曾经高不可攀的法师先生建议道：“我听说北方的雪山中有一个叫‘翠堡’的新建领地，他们那里似乎有厚掌氏族的本宗存在……”
　　“不要紧吗？我身为法务人员？”当时的谢尔顿还是一个时灵时不灵的施法者，所以没有辞去自己的职务。
　　“嗨，这算什么，我跟你说，世俗的事情对职业者的限定不大。没事的，你去了那里不回来都成，不过先跟那边通个信比较好，附上你的身份证明的抄本，找你的上司发个正式信函就可以了。等和那边说好了，准备准备再去不迟，这也是你成为正式职业者的机会啊……”
　　最后一句话，像是雪天里的惊雷，破开了老实人的心防。
　　“再说，你去探探路，我们也好伺机而动是不是？听说那里待遇很好，也不歧视职业者做生意，你看……”那位法师先生说着，塞过来一本小册子。
　　只见《这个刺客不太冷》的扉页上写着，校对：厚掌。
　　没错，就是这个名字。
　　“这可是单单一个氏族名，要么是酋长，要么是先知，你的亲戚很厉害呢……”那位法师先生的话，犹如美味的毒药，诱惑着老实人将它饮下。
　　于是，两个月前，得到回函的老实人，揣上地契，锁好房门，踏上了千里迢迢地寻亲之旅。
　　翠堡提供了他个人前来的费用，不过老实人显然已经被撩拨起了雄心壮志，想到这么多年都窝在小城里当土豹子，也该给孩子们见见世面了，一路跟着官方的队伍，似乎可以看作是组团旅游的样子……
　　于是又拖家带口了。
　　再于是，没钱了……
　　“孩子们，明天就能知道飞起来是种什么感觉了，早点睡觉！”一家之长还是很有威严的，虽然心中微微有些担忧，不过这一次的“旅行”应该会很顺利才对。
　　他抬头看向灯火，火苗微微一跳……而他微微一笑。
　　听说翠堡那边的奶昔都是纯天然的冷饮，奶质也比南方要好上许多，最重要的是价格便宜！以前冬天过节的时候才舍得买上一些……老实人为自己找到了真正的动力来源。
　　吃货这种生物总是伪装的和普通人一样，但实际上，他们才是推动世界发展的齿轮吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：本想两章一起发，不过我手慢特性还是一如往昔……先发一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一四七章 这种骨骼精奇的桥段……
更新时间2012-10-14 23:59:36  字数：2761

　副标题：当谢尔顿大叫，樱茎，樱茎的时候，阿斯兰找到了一个师傅，他绝对没有想过自己会找到这样一个师傅……阿斯兰：大人，你是在配合文文日报搞恶作剧吗？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十六只猫头鹰牵动的大型吊篮落在了河岸边的空场上。
　　最近又到了丰水期，这种季节性河流的岸边居然也系着不少船只，看得谢尔顿心中狐疑，莫非这里还有摆渡业务？
　　吊篮的门打开，旅客纷纷从藤椅上站起，耳边响起了领航员粗犷的嗓音：
　　“翠堡到了，请您带好随身物品，注意行路安全……停靠站点向前两百米是正门，请勿误行至货运通道，造成您和他人不必要的损失……特别提醒，站前注意事项的传单是免费发放的，只有不同商会的地图才是需要付费购买的物品，另，请注意地图上的标注，谨防商会的无责任陷阱……”
　　正在购买地图的谢尔顿身子一僵。
　　“最近文文日报上有相关报道，建议购买……”
　　如果莫辉在这里，一定会说：“这个领航员绝对收了狗仔文的好处吧！”
　　“停机坪”的不远处就是河岸，有数座桥梁连接着对岸，都是又宽又厚的石板桥，黑灰色的石板像是从山中开采出来的天然石材。
　　谢尔顿心中想道：不知道该说奢侈还是说山民无知……这种石材运到草原之外，绝对是暴利的商品。
　　想来，他如果知道这些石条大多都是施法者出手制造的，恐怕会惊得目瞪口呆尚不自觉。
　　谢尔顿展开手中的文文日报和地图，在“惊爆！调查地图业的惊人黑幕！”这一栏中寻找手中地图的名字。
　　他的嘴角浮起一丝笑意，扫视着地图低声道：“还好，没有什么太离谱的东西，正好是经营饮食行业的商会，可以说反而是正好。”
　　“谢耳朵？怎么了？”他的青梅竹马用昵称喊道。
　　“咳咳……没什么。”谢尔顿抬手戟指，作激昂文字状化解尴尬：“咱们到了，孩子们，我带你们安顿下来，就要去见你们的太太祖爷爷！”
　　“那是什么？能吃吗？”最小的那个果断问道。
　　“哈哈哈……”周围的人都发出了笑声。
　　“快走，快走……”谢尔顿面色发红，不由得催促道。
　　刚过了石桥，就看见前面几个栅栏处有人检视过往诸人，同时，栅栏之外有不少旗帜在随风飘扬，一只连绵到山城的城门之下，才将将算是尽头。
　　一个穿着制服的男子吸引了谢尔顿的目光，他手中举着一块类似告示牌的东西，上面写着：迎接谢尔顿・厚掌・法布拉济先生下榻二号公馆。
　　旁边还有几个差不多模样，看起来也是在等人的家伙，他们也时不时将好奇的目光投注在制服男子的身上，同时顺着制服男子的目光游目四顾，好像也想一度谢尔顿先生的真容。
　　“这真是太丢脸了，怎么像审判犯人一样，难道是这里的风俗……”谢尔顿立刻觉得面如火烧，仿佛被人剥光了衣服游街。
　　磨磨蹭蹭地来到制服男子的身前，他仔细看了下，写的确实是他的名字没错，举着牌子的制服男子，是一名兔人。
　　“您好，我就是谢尔顿・厚掌・法布拉济。”说完这句话，谢尔顿觉得自己被周围的目光淹没了。
　　这一刻，他觉得自己的听力数值瞬间爆表，周围人的小声议论立时被他收入耳中。
　　“什么来头，住二号公馆，一般的贵族来了也没这个待遇呀……嗡嗡……”
　　“那个是领主府机要处配给厚掌先知的管家吧，听说这些管家文武双全，等闲三四个职业者都不是对手，还专门配属猫头鹰，有个称号叫‘旋风管家’……嗡嗡……”
　　“名字里面有厚掌氏族的中间名，难道是流落在外的亲戚？这么得重视估摸着是很近的关系吧，厚掌先知看来也是个风流人物呢……”
　　“那是，人家是勇者，已经不是你我这样的普通凡人了……嘿嘿……”
　　不知是不是脸上充血导致鼓膜也充血了，这些话语就如同在谢尔顿的耳边诉说一般，字字清晰可辨。
　　原来这是一种荣誉呀！……谢尔顿这样想道。
　　随之而来的，便是自豪感。
　　他抬头挺胸，对着兔人道：“您好，是厚掌大人委托您来接我的吗？”
　　小资情调培养出的气度在这一刻显露无疑，礼貌而淡定。
　　“正是，请您出示相关文件。”兔人管家一丝不苟地要求道。
　　“好的，在这里……”谢尔顿说着，把公函和不怎么私密的私信一起掏了出来，递给兔人。
　　兔人扫视几眼，手指微动，信件上的魔纹立刻就给出了反应。他满意地点点头，笑道：“请跟我来，谢尔顿大人。”说着，兔人管家脱帽行礼，两只竖在帽子边上的耳朵也趴在了脑袋上。
　　咦，大人……大人……很厉害的专业管家的行礼……
　　周围大部分人的目光如同可以刮毛的医用激光刀，就要把谢尔顿点燃。
　　谢尔顿再也难以淡定，就这样迷迷糊糊地跟着兔人离去，当然，还有他的一大家子人。
　　进了城门，兔人在前面缓步而行，时不时和见面的人点头招呼。
　　走到一处距离领主府不远的院落前，那个兔人停下了脚步。微笑道：“您前天的来信先知大人已经收到，您的家人也可以居住于此，不过仅限于这几天。等到事情确定之后，不管怎样，你们都会得到妥善的安置。请跟我来……”
　　说着，当先迈步走进院门。
　　“哟！二少爷，您来了，这是忙什么呢？”一个拄着拐杖的年老兔人立刻迎了上来，脸上堆笑地说道。
　　礼貌的旋风管家立刻就变成了二少爷，先是一把扶住年老的兔人，接着，对其他前来迎接的工作人员严肃地说了句：“这是厚掌大人的侄曾曾孙，你们给我好好接待，把耳朵都竖好了，听到没？”
　　“是！”
　　眼前众人给谢尔顿的感觉，就像是训练有素的军队……当然，这个疑问直接就在他的心中消化掉了，没有多嘴去问。进了门之后，他只叹接待规格之高，让他有些无所适从，刚刚稍有平复的心情，又因为这种传说中的gangnan范儿，变得飘然起来。
　　“那么我就回去复命了，如果这一两日有暇，可以直接去厚掌大人府上找我，我会第一时间为您安排会面。他们知道路。”一边说着，兔二少爷抬手点了点正在提包的一众服务人员。
　　“告辞。”看着大脑皮层正在被核爆洗刷的谢尔顿，兔二少爷笑了笑，微微低头，就此离去。
　　“谢尔顿大人，您的双色奶昔不加冰，樱桃一粒在上一粒在下……唉，慢点儿啊……”
　　旁边的一个侍从直接递上一杯谢尔顿最爱喝的奶昔，谢尔顿还处在迷茫状态，甚至想都没想就往嘴里送。
　　很快，他就后悔了。樱桃的茎卡进了喉咙里。
　　“除了厨师，我们不能直接触碰食物，樱桃杆没拔呢……”递上冷饮的侍从一副遭了无妄之灾的模样。
　　“樱茎……樱茎……咳！咳……”
　　这时，门口走进来几个人，其中那个光头大汉搂着一个瘦小的少年，拍着对方的肩膀说道：“阿斯兰，你骨骼精奇，跟着我绝对没有错，我乌克不会后悔，你更加不会后悔……哈哈哈……总算是给我逮到了。”
　　眼翻绿光的光头吴克已经无视了其他人的存在，眼中只有秀气的少年……
　　这种探讨哲♂学的感觉是怎么回事，难道那个光头好这一口？……谢尔顿对贵族的荒唐也算是有所见闻，心中自然而然地想歪了。
　　这个自然而然似乎有些问题，就当是无意掠过吧。
　　大汉身上穿着山纹软甲，背后倒悬一柄开山斧，不经意地一眼扫来，让瞥到他眼神的谢尔顿心惊肉跳，“嗝！”的一声，樱桃的茎被吐了出来。
　　“这不是出来了吗？”大汉的话音落下，接着冷哼一声，搂过身边一个半精灵男（？）子，继续往院子里走去。

第一四八章 老湿，你要干什么老湿
更新时间2012-10-15 23:47:36  字数：4025

　副标题：“老湿，不可以啊，不要啊，你不能这么做，你是公职人员，你的操守呢？你不能像领主大人一样啊……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　木质雕花的楼台边沿，镂空的底纹、断面中都没有用涂料去做掩饰，抛光、打磨平整，就这样显露着自然的木纹。
　　木纹在灯火的照耀下，隐约闪过淡淡的金色光泽，那是镶嵌在木质部中的天然树脂。
　　露台上，身下座位的护栏向楼外飞斜而出，琼・史密斯用细长的手指点着扶手，口中哼着精灵的歌谣。作为火系法师，他看着远处山边的云霞，就彷如看见渐渐散去的火元素气团，似乎还留有余温的样子。
　　他抬手抓了抓，却什么也没抓住，“今天的星星，好亮呢！”他这样呢喃道。
　　这些火云，便是天边光与暗的分界，在还未散去的余辉中，似乎已经有星光亮起。琼・史密斯知道，他所说的星星很亮，别人却是看不见的，他心中保留的几丝清明，让他觉得也许这是自己的幻觉。
　　收回目光，扫过眼前木栏上雕刻的花纹，这种花纹和精灵的风格有很大的不同，虽然同样是“枝繁叶茂”，但却没有那种纤弱攀附的体态。
　　“还真是翠堡的风格呢……嗝……”他打了个酒嗝，把手中的杯子凑到唇边，一饮而尽。
　　“看来是喝醉了……”琼・史密斯这么说着，然后又给自己倒了一杯。
　　今天吴克破天荒的请客，琼・史密斯回想和他搭档后开始的苦难岁月，心说今天总算是逮到一次。
　　论起食量，放开的胸怀的精灵绝对不比别的种族弱，只不过人家是部分能量化的生物，对于食物的要求没那么强烈，足够补充身体对物质的需求即可。
　　不远处，吴克搂着自己的徒弟，口中道：“来，干了这杯吧！”
　　“吴克大叔，我真的不能喝了……咕嘟。”阿斯兰又喝了一杯酒。
　　“叫什么呢，叫师傅，你们长官不是答应了吗？一般人我可看不上……”吴克化身随身携带的老爷爷，絮叨着数落阿斯兰。
　　这天晚上的情形，发展到后来有些混乱，以上是还算正常时发生的事情，接下来就要乱成一锅粥了……
　　事情要从阿斯兰身体素质异常良好，而且越来越好，最近实力上也有突破这件事说起。
　　原本，阿斯兰他们的训练是莫辉组织的，也就是体能锻炼、格斗、基本武技、基础的动手能力之类。后来，巴拉莱卡到来之后，用特种兵那一套训练这些学员，在发现这个世界的人基础比较好之后，训练极限有很大的提高。
　　在这一过程中，有不少人都表现出了以往没有的天赋，有部分人甚至觉醒了血脉中的天赋，就像自然觉醒的谢尔顿那样。
　　谢尔顿的事情放在小地方，也许是个案。但实际上，大陆各地都已经发生了类似的现象，也渐渐引起高层的注意。
　　莫辉在备案中，将其命名为“个体突变现象”。
　　在翠堡，这种现象尤为明显，同时，在对比分析之后，莫辉他们发现，参与了那场地下城战斗的人，不论是原地复活的重伤患，还是距离大地娘的施法现场比较近的轻伤者，甚至没有受伤的人，他们之中出现“个体突变现象”的几率，远高于普通领民。
　　当然，这不是说他们之外的领民中没有天赋卓绝的人才显现，相反这些没有被直接“赐福”的人中，人才还不少，比如有个叫帕特里克・奥布莱恩的人，被稻垣哲奈连连夸奖……
　　稻垣哲奈？呃，不管他了……
　　只是就普及率而言，其他领民的提高程度，比不上当时那些赶来支援的人。
　　于是，翠堡中，自然而然的掀起一股拜师学艺的风潮，高手们也抢着收徒弟，那些受到过“赐福”的人，更是引起一些属性类似的强者们的争夺。
　　阿斯兰就是身体素质极其优异的代表，“小身材，大能量，不愧是叫这个名字的人……”莫辉那里的评语就是这样。
　　可是阿斯兰自己却很苦恼，他没有得到那些熟悉的强者们的认可，并不是他素质不好，而是不适合。
　　民兵长官多摩鲁・塔曼拍拍他的肩膀，摇头叹息，“太小了，武器不合适，不过基础的东西我可以教你，可惜……”说完，落寞地离去。
　　副长官碧石大爷拍拍他的腰，看着形状奇诡的铁锭摇头叹息：“太高了，而且你丝毫没有打铁的天赋……”说完，落寞地离去。
　　黑角先知摸摸他的头顶，摇头叹息：“可惜，身体素质不亚于最强壮的牛头人学徒，但内在完全没有施法者的天赋……”简而言之就是大地母亲忽悠不了你，请落寞地离去吧。
　　“力量太大，还在增长，你更适合能够释放自己力量的职业，做游侠或者猎人都可惜了，这样的天赋不要误入歧途……”游侠循风郑重说完，飘然而去。
　　斥候队转来的前辈，豹女小卷尾学姐成为了真相的发现者，一语道破真谛：“可惜没有尾巴……”
　　还好她后来做了补充让阿斯兰不至于崩溃，“兽人的武者自然是力量系的高手，但想找兽人学艺，很多东西都要自己摸索，还是找人类比较好……而且你的体形似乎定型了，所以还是学徒手战斗的技巧比较好，像塔曼首领，他的斧子都跟你一样大了……”
　　这话其实是莫辉找人转达的，莫辉会乱说吗？
　　徒手的，貌似翠堡没有啊……阿斯兰忧郁了。
　　………………………………
　　吴克是翠堡保卫战之后才加入了这个不着调的群体，插一句嘴，在大陆上的人看来，翠堡很多事情都属于不着调却意外好使的范畴。
　　所以，以前的阿斯兰是什么样，吴克不知道，但现在的阿斯兰，让他百爪挠心。好像有歧义的感觉，但实际情况就是这样。
　　“最近，每次看见阿斯兰，他眼睛都绿了……所以自由之翼小队来抢他们队里唯一的男人时，才会大打出手，中间完全没有我的任何事情，结果我也要缴纳罚款，自从供职于翠堡我就一直处在赤字状态……”事后接受文文日报采访的，眼睛上打黑条的半精灵法师这样说道。
　　去掉那些抱怨的话，可以想见吴克对阿斯兰的执念。
　　正好听闻阿斯兰在找人拜师，可是由于体形和力量上的巨大反差，没有适合的老湿能够教导他。从巡检司的副司长循风游侠那里打听到具体的情形，吴克的眼睛顿时就绿了。
　　这天，吴克知会过了巴拉莱卡，在阿斯兰他们训练结束之后，他拉着琼・史密斯把阿斯兰堵在了巷子里。
　　当时的情况可以这样形容：“下面就是见证奇迹的时刻……”
　　当着琼・史密斯和阿斯兰的面，吴克把自己的斧子抽出来，然后一拳把一侧的斧面砸出一个凹痕，接着展示了一番毫发无伤的拳头。
　　做完这件事，在琼・史密斯仿佛在说：“卧槽，原来这才是你的完全体……”这样的眼神中，吴克用拳头把自己的斧子砸砸平整，背回背上。
　　阿斯兰面色凌乱，显示着他激动复杂的心绪。
　　“我就是你要找的人，也是最适合的人，没有之一……另外，不许对人说！算了，估计收了你这个徒弟，也就没什么秘密了，好在找到了合适的徒弟，了却一桩心愿。”吴克这样说着，顿时一股臭不要脸的气息将阿斯兰弄得迷迷糊糊，然后稀里糊涂地来到二号公馆的三楼包厢中。
　　这就是阿斯兰被拖过来的事情经过。
　　吴克的心情大好，攀着自己的徒弟一个劲儿的喝，喝的一颗光头黑中泛红，显然是很开心。
　　阿斯兰面色红润有光泽，却神奇地不见醉意，很清醒地问道：“那个，师傅，我们是不是该回去了？我还住宿舍呢。”
　　“别急啊徒弟，这天色才刚刚暗下来，我们的时间还长着呢，师傅今晚给你安排了见面礼，还是处男吧？小子……放心，跟你们的疤面煞星说过了……来，再陪师傅喝一杯！”
　　正说着，门外，传来娇滴滴地声音，“乌克大人，您在里面吗？”
　　吴克立刻大喜，“哎，我叫的姑娘来了。”
　　“啊？还有这一出？我对母人类没兴趣……”琼・史密斯大着舌头，摇晃着脑袋，又喝了一杯酒。
　　吴克哈哈大笑，一边招呼外面的人进来，一边对阿斯兰说道：“阿斯兰你看，这就是酒后吐真言，别看这小子温吞吞和女人一样，其实他对人类下手可黑了，你以后要小心点。当初准备当俘虏那会儿，有几个想造反的已经被吓住了，他二话不说就把人家点成了灰烬……但是为什么你还没醉呢？真是麻烦，还想今天我们师徒二人能变成铁关系，难道是酒有问题？没事，一起嫖过就行了，以后就是好兄弟……”
　　“呼”从阳台那边飞过来一个酒杯。“你还说我，你不是也喝醉了，我耳朵这么长，听的清清楚楚，看我烧了你的桌子！”琼・史密斯揪着自己的耳朵，摇晃着走过来。
　　阿斯兰立刻趁机劝道：“老湿，虽然我能够遇上您这样的合适的师傅不容易，但是您不能这样……您是公职人员，对您的操守和风评都不好……”
　　琼・史密斯又摇摇晃晃地迈了两步，“还是你徒弟懂道理，你这个阴险的粗坯，原来是拳师，少见啊……”
　　他的话还没说完，就听“咣当”一声，门被踹成了四、五块。一个女人的声音传来：“好呀，听兰翔的同学说阿斯兰被一个光头巡检抓到了二号公馆，我还以为是什么事呢，赶忙过来，原来是……”
　　“学姐，不是的……”阿斯兰刚要辩解，就被吴克按了下来。
　　“坐下，一点都不懂得尊师重道……”吴克把脸转向小卷尾，“你这只小猫，是不是看上我的徒弟了，以后要听他的话，知道吗？不然我这个做长辈的可……”
　　“啪”吴克的话没说完，小卷尾一扭身，尾巴甩过来将他手中的酒杯打落在地。
　　吴克粗声回应：“干嘛？想找教训吗？今天我的兴致绝对不能被破坏，谁来我教训谁！”
　　“你要教训谁？”副司长循风的声音从楼下传来，“这件事你没跟我说呀，上班时间……”
　　吴克撇撇嘴，高声道：“你不就是凭着你阿姨的关系……唔，唔……”
　　这次他又没能说完，话刚到一般，被略微清醒的琼・史密斯捂住了嘴。
　　一道绿影跳上琼・史密斯刚刚呆过的阳台，只听绿影怒道：“啊虚，你让他说完！”
　　琼・史密斯这还没完全醒呢，听了这话，也急了，“你才啊虚，你全家都是啊虚……领主大人喊喊也就算了，这还普及了！”
　　吴克挣扎几下，也就脱身出来，口中道：“我早就想跟你这个绿毛打一场，正好，阿斯兰，让你看看为师的本事！”
　　阿斯兰想要拉住吴克，口中道：“老湿，你要干嘛？不要啊！您喝醉了！”
　　吴克一跺脚……一秒钟后，楼板塌陷，吴克搂着阿斯兰摔在了正品尝另一杯奶昔的谢尔顿的面前，他砸碎了餐桌，换来谢尔顿一家老小惊讶的眼神。
　　吴克凶眼一瞪：“看什么看，老子忘了这边不是平地！”
　　“嘎！”谢尔顿嘴巴一瘪，倒吸一口奶昔，然后拍着椅子的扶手，大叫：“樱茎！樱茎！”
　　………………………………………………
　　第二天一早，主事的几个人站在了莫辉的面前。
　　莫辉看着他们，没好气地说道：“于是，就交罚款吧，另外各人的工作每天加罚一小时……还有，吴克禁酒半个月……我的二号公馆差点没让你们给拆了，文文日报这下可热闹了，我这里还有些影像，想不想看？”

第一四九章 巫医？不，妖术师
更新时间2012-10-16 23:10:41  字数：3048

　副标题：来，这是你的少林绝学请拿好，反正你的师傅是个光头，不过你的运气不错，就不用剃光头了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“每人各领一份《文文日报》、《花果子念报》回去学习！看看你们自己做下的好事！”莫辉说完，瞪了面前几人一眼。
　　“尤其是你，光头吴克！还有你，伊斯特・循风！明天都给我交一万字检查到机要处……好了，散吧，阿斯兰你留一下。”莫辉挥挥手，示意肇事的捣蛋鬼们滚蛋。
　　光头吴克的声音在阿斯兰的耳边响起，虽然细微但却清晰无比：“记住我昨晚跟你说的攻略――只要装呆就好了。”
　　莫辉却道：“屁的攻略，给我滚蛋，速度！”
　　吴克打头，几个人落荒而逃。
　　阿斯兰站在桌前，显得有些局促。这是他第二次这样接近莫辉，上一次，还是建设大道两旁的雕像落成，莫辉亲自前去一一揭幕时，他站在基拉一号的雕像边向莫辉行礼，两人有过这么一次近距离接触。
　　莫辉用审视的目光看了阿斯兰一会儿，这让少年更加紧张。
　　领地内的传说，阿斯兰当然知道，他自己也十分笃信萨满老师们灌输给他的内容。听说，最近这位看起来比自己还要年轻的贤者大人，又给德鲁伊的神殿升了一级。
　　所以说传言就是这样……
　　“阿斯兰……”莫辉慢悠悠地开口了。
　　“到！”阿斯兰却不敢慢悠悠地回答，快要进入青年期的嗓音，已经带上了一点沉厚的味道。从中，可以听出那种久经训练的坚定。
　　莫辉点点头，心说：背景调查中显示，这家伙是军校生，现在已经颇有军人的气势了。
　　“其实我关注你很久了。”莫辉的与阿斯兰对视，目光平静，陈述句的语气波澜不惊，这种淡然平稳的姿态却很让人信服。
　　至少阿斯兰现在的观感是这样，接着，他心中就涌起了激动与后悔的情绪。
　　阿斯兰从来没有觉得自己是有主角光环的人，一个幸运的普通人，此刻听到自己一直被大人物关注，自然会心潮澎湃，何况这是在批评会之后，而且他不大不小算是这次事件的主角。
　　阿斯兰面带惭色，口中说了句：“让您失望了。”
　　“吴克那个家伙惹的事，跟你没关系，只是你太软弱了，这一点上，不像个战士。虽然这样可以和大家相处愉快，但我怎么放心让你领队。先恭喜你找到一个好师傅，接下来……”
　　后面的话，阿斯兰在略一失神中，没有注意到，他的耳边依旧回响着：“让你领队……领队……”
　　受到赐福，身体素质暴涨，被选入“EVA机动部队”阿斯兰觉得他已经很幸运了，这种幸运可以说很多人一辈子都无法体会。
　　昨天又找到了合适的师傅，那个家伙看起来有些不靠谱，但似乎很厉害的样子，今天……
　　阿斯兰觉得自己的生活有些梦幻。
　　也许是注意到了他的状态，莫辉拍拍手，道了句：“嘿，回神了。这个时候发呆会错过很多东西哦……”
　　这种调戏的意味是怎么回事？
　　莫辉耸耸肩，把一本书扔到桌面上，书在桌面上滑动，来到阿斯兰的面前才停下来。
　　看见书在恰到好处的位置自然停止，莫辉满意地点点头，继续说道：“考虑了很久，才决定把这门武技交给你。”
　　说完，他指了指那本书，示意阿斯兰把它拿起来。
　　阿斯兰依照指示将书捧在手中，“《心意把》？”看起来像是秘笈，实际上就是秘笈的书皮上，写着这三个字。
　　少年迷惑中……坐在办公桌后面的，更加年少的少年解释道：“这是高级武学，很适合你的身形，或者说适合你和敌人的身材比例，在这个满是公/母肌肉兄贵的世界，你的出现真是让我欣慰，而且你似乎不会再长个子了。”
　　这么说着，莫辉站起身，来到阿斯兰的面前……还是矮了一个头。
　　于是莫辉坐了回去。
　　阿斯兰的眼中闪动着莫名其妙，不管是对书，还是对人。
　　他略一犹豫，低声问道：“大人……”
　　莫辉言简意赅，“没关系，送你了，不用担心，免费的。”
　　阿斯兰还想再问，“大人……”
　　“好好练习，这个武技，威力惊人，尤其擅长，以小搏大，身如脱兔，圆转无形，攻其不备，一击毙命……练成之后，气脉悠长，延年益寿。”莫辉简单介绍一下这本秘籍的好处。
　　这种念口诀的传功老爷爷姿态是怎么回事……莫辉又发明了新姿势。
　　阿斯兰终于把问题问出了口，“大人，我想问一下，这个武技需要剃光头吗？”
　　“……这个武技来自于一个全是光头的教派，不过练习方面就没有这样的要求了，话说你的师傅就是个光头，你也可以拿去给他看看，取短补长也是好的。你可以回去了，不要辜负我的期望。”莫辉恢复了语重心长模式，微笑着把话说完。
　　“是……”阿斯兰躬身离去。
　　…………………………………………………………
　　谢尔顿昨天受到连番刺激，后来处理事故现场的工作人员告诉他，领主大人将会在第二天早上接见他，这让他一晚上都没睡好。
　　他到达这里时，侍从就将他带到了三楼的走廊外，让他在此等候。
　　远处的办公室大门关着，一路走来，听说领主大人为昨晚的事情正在发火。谢尔顿心中祈祷，希望不要波及他。同时也在暗暗猜测，这一次为什么领主大人会亲自接见他，原本他还在思量着什么时候去拜访厚掌先知为好……
　　办公室门外，两边都有房门开着，能够听见里面传来说话声，也许是直属于领主的工作人员呆的地方……谢尔顿这样想道。
　　等了没多久，就看见办公室的门打开，几个人灰溜溜的从里面走出来。就在谢尔顿准备起身的时候，门又关上了。
　　昨天晚上的见过的那个光头大汉，正一溜小跑地从自己面前经过。
　　那两个疑似属于工作人员的房间里，传来一阵笑声。
　　又过了大约十来分钟，办公室的门打开，一个秀气的少年从里面走出来，他看了谢尔顿一眼，警惕地把手中拿着的书卷放入怀中。
　　接着，一名身形娇小的虎人少女从开着门的房间中走出来，看见谢尔顿，她点头示意，然后向他招招手。
　　身边没有其他的人，谢尔顿知道这是轮到自己了。起身整整衣服，向着领主所在的房间走去。
　　走到房间门口，他略略扫了一眼坐在主位上的少年，心道：果然如传闻中的那样年轻。
　　这一眼之后，他立刻微微低头，在门口停下脚步，这是最基本的礼节，作为混迹官场十几年的老油条，他深知小心无大错的道理。就算风俗习惯不同，想来对方也能够理解自己的意思。
　　“请进吧，谢尔顿先生。”莫辉口中这么说着，拿眼睛仔细打量这个中年人。
　　这长相，确实有点鼠族的风格。
　　“谢领主大人。”谢尔顿依旧严守礼仪。
　　“你的信函厚掌先知拿给我看过了，”这是公事，莫辉从来不在公事上浪费时间，开门见山直奔主题，“据你们那边的施法者翻阅资料推断……你的天赋是和萨满同源的职业――巫医？”
　　莫辉手中拿着那几封信，作出查阅一下才得到答案的样子。这当然是故意的，他脸上带着不屑的表情，继续说道：“很抱歉，要让你失望了，你没有巫医的天赋。”
　　谢尔顿长出一口气，面色一垮……
　　看见谢尔顿脸上露出失望的表情，莫辉哈哈一笑，说道：“不要这么紧张嘛，实际上他们确实说对了一点，你的天赋和萨满是同源的，不过你不是巫医，而是妖术师。有没有兴趣留在翠堡？”
　　谢尔顿惊喜道：“妖术师？”
　　莫辉点点头，“是的，昨晚在你不知道的时候，厚掌先知已经用‘视界术’看过你了，当然，这是一个意外，所以你今天直接来到了这里。”
　　其他的话，谢尔顿已经不在意了，只是问道：“也就是说我确实有职业者的天赋？”声音中的喜悦已经显露无遗。
　　莫辉再次点头，“是的。”
　　“可是……”谢尔顿的声音中带着迟疑，“我从来没有听过妖术师这个职业……”
　　莫辉以微笑应对，“确实，他们的传承在千年前就已经断绝了，这个信息来源很可靠，应该不会错。”
　　“那……”
　　“我们自然有办法，相信我，翠堡是你最好的归宿，也是唯一的归宿。”莫辉的话语中流露着自信。
　　见到他还有些迟疑，莫辉又说道：“你回去考虑考虑吧。”
　　“好的，在下告退。”谢尔顿带着些恍惚，离去了。
　　看着他的背影，莫辉摸摸下巴，心道：看来渗透要加快了，像谢尔顿这样，意外获得力量的人只会越来越多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一五零章 光下之暗 （一更）
更新时间2012-10-17 23:05:30  字数：2625

　副标题：雄心勃勃的帕特里克小组长，看中了一个矮胖的男人，想把他发展为组员……他却不知道，这个人其实叫做金三胖。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又是一个阳光正好的午后，翠堡的夏天，凉爽依旧。
　　地下城中，亮度一点也不比地面上逊色，随着翠堡的发展，地下城在妥善设置好安保措施后，也逐渐对外开放，不再仅限于有些瓜葛的关系户。
　　外面的喧闹和隐于坊市之后的重要设施没有关系，比如兰翔学员，还是那么幽静。
　　在兰翔学院的深处，设施便没有前院那么雅致朴素了。
　　模拟各种风格的奢侈建筑，由被“捕获”的猎物们，提供各种意见，慢慢充实在这片不断扩大的区域中。置身其中，就如同参加微缩的万国博览会一般。
　　今年山脉里的冰虫狩猎季，又为翠堡提供了不少劳力，而最早食用柏木根茎的那两只元老，最近隐隐有进化的趋势，论智慧水平，恐怕已经接近一般的驮兽了。
　　它们本就靠这个生存，再加上也许是这片土地很合它们的胃口，于是翠堡的地下工程的进度超出了莫辉的想象。
　　许多原先列好的计划，得以提前实施，比如这处训练营……
　　“哈哈哈，巡检那边窝里斗，拆了二号公馆半个院子，有意思。”稻垣哲奈趴在训练房中，享受着身后女人的服侍，把目光从报纸上收回来。
　　帕特里克・奥布莱恩在一边拿另一个捕获的猎物练习着按摩的手法，口中接话道：“都是猛人，这么久没出问题才是怪事，现在倒是可以安心了……”
　　“嗯，你这么一说……”说着，稻垣哲奈裹好浴巾，坐起身来，却没有继续这个话题。
　　帕特里克・奥布莱恩赶忙低头，不敢觊觎那些美妙风光，这位教官是名副其实的心如蛇蝎，也就整个部门的大老板能管得住她。
　　稻垣哲奈看了看卖力练习的年轻人，点点头，看起来甚是满意，把脚掌搭在对面的那张软床上，她开口说道：“你很有天赋，将来能成为一方镇守，不过可惜的是，这个镇守，却没有表面上的风光，不过暗地里，你的享受绝不会比皇帝差……”
　　她这么说着，双手一撑，把滚圆的臀部挪到床头，这样，她的脚就伸到了对面那个猎物的面前。
　　那个猎物眼前一亮，细心地品尝起来。
　　看着前一刻还在享受自己按摩的猎物，下一秒就满怀感激地舔起稻垣哲奈的脚趾，帕特里克・奥布莱恩心中暗道：真是一个恶魔……
　　“可惜，只是有点像而已……”稻垣哲奈似乎并不是很满足，两个猎物都是高挑的金发美人，相貌也偏向地球上的高加索风格，她这一句，显然是带有指向性的说法。
　　这样说着，把原先为她服务的女人拉进怀中，肆意逗弄。
　　“哼哼。”门外传来一声冷哼，“哒哒哒……”军靴的声音异常整齐，巴拉莱卡走了进来，也不脱鞋子，径直来到稻垣哲奈的面前。
　　“唉，地板又弄脏了。”稻垣哲奈看了一眼地面，才抬头向巴拉莱卡身后望去。“训练的不错呀，不过要出去执行任务，就不能有这种女兵的味道了。”
　　巴拉莱卡身后，跟着同样隶属于“兰翔”的女学员，这些人都是出于自愿，而且忠诚度十分可靠，不乏中、高层干部的后代。
　　金发御姐对于小个子的蛇蝎美人说的话不予置评，淡淡道：“让她们解解乏……，你训练的这些女人手艺都不错。”
　　“这算是夸奖吗？哦内萨马，今晚……”稻垣哲奈伸出舌头，在唇上舔舐一下，目泛精光。
　　巴拉莱卡以冷笑回应，“哼哼……”
　　眨眨眼，稻垣哲奈貌似无奈地说道：“好吧，我什么都不说了，帕特里克的手艺也很好……”
　　“在下告退！”帕特里克・奥布莱恩立刻截断话头，虽然吃了稻垣哲奈一个白眼，他还是坚持说道：“我去街上巡视看看……最近翠堡的人流量越来越多了，发现不少好苗子……”
　　“是呢，我也发现不少好猎物，”稻垣哲奈抚摸着刚才为她服务的那个女人，点头称是，又继续说道：“尤其是现在身为女人，更加好接触一些，只是月经有些麻烦，果然要想点办法才好……小帕你去吧。”
　　帕特里克果断穿好鞋子，来到外间换了衣服，大步离去。
　　………………………………
　　到了地面上，帕特里克・奥布莱恩混入人群之中。
　　翠堡现在并没有什么严格的限制出入政策，因此三六九等的人不在少数，当真是翠堡欢迎你，出入随意。
　　实际上，目前的情况是内紧外松，接着这样的局面，当作是练兵，同时吸收经验。另外，也有发掘人才的目的。
　　《金手指王五养成计划》可不是随便说说的笑点，也不是作者乱戳，绝对是有需要……嗯，就是这样。
　　在翠堡的人流中，找出合适的人选，这个工作，目前有帕特里克来负责，可以看作是机会，也可以看作是考验。
　　帕特里克・奥布莱恩其人，从小就是一路混上来的，他的经历，起初和阿斯兰有些相似，不过他的幸运来的比较晚，不像阿斯兰一样受过系统的教育，完全就是野路子，这也决定了他在这个庞大机构中，被划分到了黑暗的一面。
　　他本就是个活跃的人，加入翠堡之后，更是看到了希望，因为一些原因，今年的冬天他才另辟蹊径地步入了翠堡的核心阶层。这里的人都是精英，能够接触不少机密，同时，这也是一个永远无法脱离的“核心阶层”。
　　类似他这样的人，并不多。即使是黑暗面，也大多是根正苗红之辈。或者说，正因为是黑暗面，才需要牢靠的人选。
　　帕特里克的身份，原本是没机会达到核心层次的，只是他有足够的天赋，同时也足够努力。
　　最终，幸运入选。
　　现在，他正在为自己的实习做准备――收拢外围人员，准备奔赴东南方，接受实战的考验。
　　一个实验性的渗透潜伏小组，社会上层人士的组员人选反而是最好解决的，稻垣哲奈可以处理好这一问题。
　　小组中，不可能只有上层人士，巡检司那边能提来一些人选，不过稻垣哲奈这边，还是督促自己的学员们上街去“发掘人才”。
　　以帕特里克十几岁就开始混迹社会的经历，当仁不让的在过去的半年中拿出了最好的业绩，这件事，连莫辉都惊动了。
　　第一位外派的组长，这是对他的奖励，内部称呼：一道杠……
　　组员中的上流阶层，已经安排好，这一次的行动区域，很大程度上是因为这几位上流人士的出身而确定的。帕特里克自己，很想亲自把其他部分补足，交上一份让自己满意的答卷。
　　另外，组织中也需要混迹于各个阶层的人才，他要为自己增加筹码，必须努力工作，作出更大的贡献，体现更多的价值。
　　选人，调查，捕获，是否有发展前途，没有则视身份情况处理掉。在这一过程中，也着实抓出不少心中有鬼的人士。
　　帕特里克・奥布莱恩的手中，已经有好几条人命了，暗地里巡视翠堡，也成为他的日常工作。
　　一个身影出现在他的眼中――小贩模样的面色愁苦的人类男子，有些矮胖。
　　哦！这个不错，看起来混的不怎么如意，难道是生意出了问题？……巡视中的帕特里克小组长发现了一个新的目标，决定跟上去看看。
　　“观察目标的第一步，发现弱点……”稻垣哲奈和巴拉莱卡都曾这样教导过他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一五一章 意外的缠斗
更新时间2012-10-18 3:13:38  字数：2336

　（中途去弄了点夜宵，我不要发胖啊！！后来发现了一只小虫子，和它玩了一会儿……以上内容完全属实。）
　　副标题：大王派我来巡山，意外遇到个很难缠……“不要逼我，再不放开我，我就爆种给你看啊！”……这种恐怖袭击、核平天下的节奏是……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　矮胖的中年小贩慢慢向西厂的巷道中深入。
　　帕特里克・奥布莱恩想道：也许是住不起临街的好酒馆，所以住的比较偏僻？嗯，财产状况可以联系有关部门查一查，能查到家庭情况就更好了……
　　小贩低着头，慢慢走着，似乎在研究地面上铺设的条石。
　　巷道幽深，不过采光效果却不差，这得益于山城的地势和建筑格局。
　　“唉……”矮胖中年在前面走着走着，似乎是叹了口气。
　　帕特里克当然听不见声音，主要靠观察对象的动作以及脑补。想象力，这也是谍报高层需要具备的素质之一，因为现实当中的鬼觑事，往往比演义小说还要扯淡。
　　胖子的动作有些踟躇，看起来举棋不定的样子。当然，这也是帕特里克脑补的结果。
　　帕特里克在脑中细思了一番这里的建筑分布，心说：好像这里是放贷集中地……
　　看了看四下无人，帕特里克决定上前稍微接触一下，顺便试探试探。
　　帕特里克的长相肤色，一看就不像是本地人，加上执行任务时，他会还原出本色气质，能让经验老道的商客频频走眼。
　　这也是他能够拐带这么多发展对象的原因。
　　一步三晃，就像当初没有接受过训练时那样，脸上带着痞气，向矮胖的中年人走去。
　　中年人回头看看他，脸上的表情显得很紧张。
　　“大叔，要借贷吗？”帕特里克这样问道。
　　听了这话，矮胖大叔一脸欣喜地说道：“你终于来了……”
　　“？”虽然心中不明所以，但帕特里克还是顺着他的话答道：“嗯。”
　　“自己人？”大叔的表现很业余，当场就露了底。
　　帕特里克心道：这是哪家派来的二货？别是自己人在玩什么试练……想起翠堡各种稀奇古怪的训练项目，他决定谨慎些。
　　帕特里克没有答话，反而转头往四下里打量，没有发现有人盯梢之类的。他的表现，落在中年人的眼里，反而成了专业的代名词。
　　两人沉默数秒，大叔露出期待的神色。
　　帕特里克明白，这是在等自己先对暗号，心说：再用内部常见的切口试试，就算不对，也能看出是不是自己人，熟悉这个暗号的人，表情肯定在预计的变化之内。
　　他试探着说道：“大王派我来巡山？”
　　中年人顿时面色大变，撒腿就跑。
　　“二的还不彻底……”嘀咕了一句，帕特里克迈步直追。
　　不消十秒钟，矮胖中年人就被帕特里克压在了身下。论起身量和体重，这个中年人比起帕特里克还是远有不如，不过他挣扎的力气很大，让帕特里克这个刚刚达到士兵上阶（试练者上阶）的武者，感到有些压制不住。
　　除此之外，接触之后才发现对方的身体圆滚滚的张力十足，很难用一般的手法压制住。
　　有点奇怪……帕特里克这样想着，来了兴致，心说：难缠的家伙更有价值，还好我的捕缚技术有天赋，关节非常灵活。
　　“你放我走！”中年人这样喊道。
　　帕特里克不答话，小心的卖一个破绽，微微松动一下，那个中年人马上张开四肢想要脱出帕特里克的压制。
　　不料，肩、膝、腰立刻被帕特里克再次锁住。
　　中年人的挣扎越来越用力，帕特里克却越锁越紧，一只手把住了中年人的下巴，想要将其卸脱。这是兰翔学院教授的捕缚之术，专门用来对付这一类没什么威胁的目标。
　　手上连连发力，却没有把这个人的下巴弄脱，帕特里克只好施展出一些能让普通人昏厥的手法，想要将中年人活捉。
　　过了大约半分钟，中年人依旧生龙活虎，帕特里克不禁额头冒汗，心中连连称奇，这一下更加觉得不能放对方走了。
　　无论是看，还是接触，都感觉对方是个普通人，没想到……真是难缠的家伙啊！
　　两人缠成一团，又僵持了几十秒，帕特里克开口问道：“你叫什么名字，来翠堡做什么？”
　　“你放我走！”中年人仍然重复这句话。他说着，猛烈挣扎几下。
　　帕特里克只好以更加强大的力量来回应，心道：哎呀，真是逮到一个奇葩，看来又能多一个新的组员，这死胖子的本事，难道是教官口中的横练功夫？
　　见识不多的帕特里克这么胡乱猜测着，口中继续以言语打消胖子的斗志。
　　“教官大人传授的捕缚之术，你就别想挣脱了，大人常夸我天赋异禀，关节超常的灵活，很有技巧，甚解哲♂学寒意。等我的伙伴来了，乖乖跟我们走一趟吧。”
　　“你！这是你逼我的！”中年人似乎是气急败坏，又像有什么难言之隐，气息古荡几下，身子突然一僵，体形瞬间缩水了一半。
　　感觉不对，帕特里克惊讶道：“咦，这是神马巫术？”在翠堡，新词传播的向来很快。
　　“格……格……格……”中年人口中发出奇怪的音调，挣扎也停止了。
　　帕特里克心中警兆大起，迅速换了一个姿势，把中年人的头部从反扣的手臂下转了上来。只见中年人的圆脸已经干瘪下去，脸上爬满幽黑的魔纹，魔纹蜿蜒如蛇，似在爬动。
　　“救……救我……”中年人的眼中流露出悔恨的光芒，看着与他对视的帕特里克。
　　帕特里克心中连呼：不好！
　　两腿一收，接着狠狠一蹬，将中年人依旧沉重的身体踹了出去。
　　中年人的目光变成了怨念，口中嘶声道：“骗……骗我！”
　　帕特里克将这一幕收入眼底，冷静地将它记住，没有时间多想，转身就跑。
　　没跑出十米，只听“轰……”的一声，帕特里克觉得自己如同被发足狂奔的角鹿群撞了个正着，瞬间向前扑出，失去了知觉。
　　………………………………………………
　　“六死，五十三伤……谁他丨妈告诉我是怎么回事！”领主府的办公室中传来了难得的咆哮声，“这是玩自杀式袭击吗？”
　　莫辉现在还不知道，这实际上是一个两面都有胶的故事。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是十七号的，中途睡着了，啊哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一五二章 加快步调、山纹甲
更新时间2012-10-18 23:59:36  字数：3654

　副标题：“我是一个好人，授人以渔不若授人以鱼（无误），技术可以学，普通食材可以买，硬件也能学吗？只要控制好调料，嘿嘿嘿……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真正值得做的事情是，就是为他人付出，在关键时刻，才能发现这个深藏于人类内心的秘密。这句话是路易斯・卡尔说的，不过我们的‘人弹’先生显然没有做好这种准备，就为他人付出了自己的小命……顺带着，六死，五十三伤啊……”
　　莫辉将椅子转向背后的窗户，从窗口俯瞰整个翠堡。
　　昨天下午的事情，让翠堡的很多人一夜没睡，训练中的“保护伞”和“摩萨德”两大组织，可谓倾巢而出。
　　那么大的响动，自然不可能只有翠堡方面注意到。地下城中都能感受到明显的震动，爆炸的力量还造成了爆炸位置的顶棚崩裂，好在没有塌陷，不然……
　　这一起恶性事件，让莫辉每天对着各种数据老怀大慰的心态有所改变。
　　人不是机器，肯定会有懈怠的时候，再说机器也有缺油、打滑的事情呢，好在这一次不是自己遭殃……莫辉双眼看向远处，心中转着心思。
　　爆炸发生时，莫辉第一时间便注意到了，有猫头鹰监视网的存在，这种事情瞬间就会反馈到莫辉这里。
　　当时莫辉的表情是震惊，把水晶板一样的信息终端具现化出来，抓在手上仔细看了一遍警报，然后接入了猫头鹰的视角查看现场，爆炸现场的惨状让莫辉一阵心悸。
　　惨叫声，呻吟声，原本是住宅的地方只剩残垣断壁，让人不舒服的污秽能量像蠕虫一般在空气中向外蠕动。
　　爆炸中心十米方圆的地域已经化作污秽能量的统治区，光线扭曲，影像模糊。空气中，肉眼可见的能量团像浮于水面的气泡，蹦跳着耀武扬威。
　　莫辉对于本世界的力量体系已经算是入门级，有害没害还是大略能看得出来，何况这看在眼里就本能排斥的一大团，他第一时间便指示猫头鹰不要再靠近。
　　辐射状的破坏现场一直延伸到四十几米之外才算结束，但能量的散逸依旧有种生人勿近的味道。被波及的墙壁上，也有这些能量在攀爬，确切的说，是沾染了能量的碎片，人体碎片……
　　爆炸中心的周围更是变为一片废墟。
　　远处的帕特里克・奥布莱恩身上，也被这种腐蚀波及到了，好在他见机快，反应敏捷，没有被那种能量覆盖到。不过即使这样，他的后背、头皮、双腿背面、部分手臂，也留下了深可见骨的腐蚀痕迹。
　　不到十秒，一个导师阶强者和半个导师阶强者就一起驾到，再过不到一分钟，留在翠堡山城的几个英雄阶也全数到场，又是一会儿，翠堡的头脸人物也纷纷赶至。
　　库丘林大师和塔鲁科尔・黑角围着帕特里克，动手施救，虽说他们不认识这个年轻人，不过从他面朝的方向来看，应该知道些什么。如果不是自己这边的人，治好了，在他们手里也翻不出天去。
　　这时，巴拉莱卡已经带着学员们出发了……
　　……………………………………………………
　　时间线回归到现在，在莫辉的咆哮声中，不用问元芳怎么看，具体的事情也早已梳理清楚。
　　伤者是帕特里克・奥布莱恩，当时正在执行任务，报告之外的具体情况，莫辉这边也没有。
　　升级吗？看来又要花钱如流水了……莫辉如是想道。
　　看着手中各方面资料汇总之后，得出的调查报告，他心说：独丨裁好，效率高……
　　挂掉的这位是雪兰来的商人，还是个国姓爷，名叫哈拉尔・金，外号三胖、三哥。往上八辈儿说不准和雪兰王室沾亲带故。
　　他来翠堡跑生意的时间比较早，因此在小买卖人的圈子里，算是有几分名气。主要做皮货、粮食、矿石、珠宝等等山脉中常见的散货贸易，什么有得赚做什么。
　　原先是跑南、北草原――雪兰――雪兰北地――穹北山脉这条路线的，这条路线是雪兰商人惯熟的老路子，跑的人很多，主要集散地在雪兰中部靠近草原，以及北部连接山脉的地方。
　　翠堡这个在山脉中部立足的领地，为大陆上的商人提供了新的贸易路线，金三胖很早介入其中，自然比旁人有不少优势。
　　那会儿翠堡保卫战刚刚结束，他就带着一批货上门了，还是山形健管事亲自接待了他。这么一年混下来，到了现在，也算是翠堡的稳定贸易伙伴之一。
　　之前并没有反翠堡的迹象，倒是生意愈加有声有色。
　　看到这，莫辉心里凛然，暗暗想道：下手的人所谋甚大呀……
　　想罢，低头再看向接下来“摩萨德”给出的那部分……早上的时候帕特里克就醒了，作为在莫辉这里备案过的精英，帕特里克很快就给出了大量有用的情报。
　　首先是事情的过程：正常的试探步骤，然后两个男人玩摔跤，接着就爆了……
　　接下来就是关于帕特里克第一视角的描述，“似有隐情”这类描述下面，莫辉画了几道杠。
　　接着，就是身为特工的帕特里克最应受到嘉奖的地方，胖子脸上最后浮现出来的魔纹，被他强记了七七八八。
　　下面有内部分析和外援给出的意见，措辞虽然有差别，不过都指向了同一个体系，西南裂隙……
　　莫名的，莫辉脑海中闪过一双红色的眼睛，以及那冷冷勾起的嘴角。
　　最后，是来自巡检司针对上述内容排查后的报告。
　　报告显示，胖子去的地方，曾经有一个疑犯在那个地点附近被捕获，目标当场就自尽身亡了。这是一桩由普通治安问题引出的事件，当时也只当是歪打正着，破获了死士潜伏的案件，现在看来，两者之间或许有联系，申请调查经费……
　　摇了摇头，莫辉没有认为巡检司是报假案要经费，这种事情上他们还不敢乱来，再说还有拉尔盯着。借机要经费的意思嘛，还是有的……
　　丢下报告，把抚恤以及后续调查的事情安排好，莫辉打开了具现化的清单，以及自己的工作计划。
　　………………………………………………
　　时至下午，莫辉坐在浴池中冥想，整个浴池雾蒙蒙，水汽在莫辉的调动下，沿着四周的立柱盘旋流动。
　　领主府的建筑格局中，立柱横梁什么的都是是巨大化的图腾，长久的蕴养，能量储备也丰富，加上有QB213这个雷达傍身，莫辉觉得处身期间以求自保是没什么问题的，只要舍得调动能量，导师阶莫辉也是不惧。
　　现在的翠堡，已经不需要通过扯虎皮来吓唬对手。不但背后有真老虎，山城和新城都有导师级力量坐镇，可以说割据一方的姿态已成。
　　有感于这次的人肉炸弹事件，莫辉对自己的懈怠产生了一丝不满，事后自然是身体力行。第一步就是加强自身的锻炼，反正翠堡的构架已经基本完备，不用他事事盯着，安排好时间，把更多的精力投入到修炼和研究上面。
　　浴池之中已经迷蒙一片，没点本事，就算站在浴池边沿也不可能看清池中的情况。
　　冥想的时候，水元素、气元素四下蔓延，整个卧室之后的院子，都在其覆盖之下，尤以露天浴池这边最为浓郁，元素几乎是在雀跃，攀附着意念引导的能量，欢快地顺着这些桥梁四下流窜。
　　闭着眼睛的莫辉感觉到意念顺着元素的分布慢慢爬向远处，到了卧室门外，便感到前行艰难。
　　这时，一个轮廊闯入自己意念包容的空间之中，两米出头的个子，形制贴身的板式甲，无声而轻快，富有弹力的步子……
　　这个身影来到池边，将外面的盔甲解开，放在一边的石台上。
　　石台的底柱也是图腾制成，与浴池四周的立柱不同，它是一根完全的土系图腾，用来保证石台的干燥。
　　莫辉睁开眼睛，顺着他的目光，面前的雾气自然的让开一条通道。
　　玲玲站在浴池前，正将身上里层的山纹软甲解开。
　　这种山纹甲，结构和纹饰都是莫辉给出的。矮人拿到之后，啧啧称奇，偏生这种甲片小而精致，串连起来绵密紧实，配以冰虫皮做里衬那真是连风都不透。
　　这个世界的生物普遍身形高大，而莫辉给出的规格，依旧采用了原本地球上宋朝山纹甲的规格，穿在这个世界的人身上，甲片显得更加灵活绵密。而矮人的身材，却又十分适合锻造这种甲片。
　　袭击事件发生后，翠堡的官办工坊就全力生产山纹甲，目前已经配发给了所有的高层一人一副，而且是经过魔纹加工的……
　　不差钱……莫辉心中滴血。
　　“最近又大了一点……软甲又要重新弄了……”玲玲已经脱掉了最后一层贴身的衬衣，缓步走进浴池中，两手在身侧自然摆动，对于身体不做丝毫掩饰。
　　“谁让你发育迟缓呢？”莫辉看向麦色美人的胸口，只见核心部位依然是淡粉色的圆晕与凸起，在健康的底色中，显得尤为特别。而两团丰腴，最近也长大了不少，比例上也许还不如小母牛有容，不过单就体积和尺寸而言已经胜过不少。
　　这得有“I”了吧……莫辉想道。
　　撇开身形单独看的话是很大，不过结合远超地球人的块头，倒也不显得突兀。
　　开着两倍生长，莫辉如今的身高也有一米七上下，不过因为身体素质调整成了本世界的水准，所以现在依然处于发育初期，面相上还没有长开。
　　伸出手，毫不客气地抚摸着玲玲身上的肌肤，莫辉赞叹道：“你的肤色让我想起了品相良好的肉桂……嗯，还要颜色上浅一些，味道嘛，相信一样美味……”
　　“我完全不介意……”玲玲站在水中弯着腰，一边侧头湿润自己的长发，一边将长腿丰臀翘出水面……
　　“啊，说起肉桂，咱们的秘密苗圃又到了收获季，正宗的翠堡美食，还是要靠这些秘密香料才行呐……”莫辉打个岔，把目光从玲玲那毫无遮掩的部位收回来。
　　“又不是不可以……”玲玲意有所指的嗔道。
　　“啪……”在玲玲的臀上拍了一记，莫辉笑了笑，“还不是时候，你看，你最近不是又发育了吗？小孩子不要瞎想……”
　　“您也说，我这是迟了……”看着莫辉回归平静的神色，玲玲不多纠缠，转而问道：“唉，那些香料真的要向外兜售吗？”
　　“这一批咱们先送一点，产量总会扩大的，尤其是明年，地下的冰层已经打通了，所以前面的工作要加紧……”
　　玲玲一眯眼睛，“钓鱼吗？”
　　“没错！”


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
