《裸舞》
作者：liuyi945


第一章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：2147）

成风在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑子里重复着白天的事情。

高三毕业了，大家各奔东西了，在告诫自己世界上没有后悔药后向许芸求爱，结果如同每一个向她示好的男人的下场，被当场拒绝。其实成风还是有希望的，只是他没有去把握而已，现在那个后悔阿，不过已经无济于事了。

校花许芸在DX中学如果有那个女生站出来说，“我是这个学校最漂亮的。”，那么她会被许芸的拥护者在第一时间里让她真的变成学校无人不晓得的“美人”。例如说高一的时候有个不开眼的女生自认为自己多么的漂亮，仗着自己老子又是当官的，就向全校的男生宣布了这么一句，“我是最美的”，她从此与美无缘了。当然听说她后来做了整容手术，很漂亮，但是所有人都无从得知，因为被那些没有怜香惜玉之心的男人问候后她就不知道那里去了。

许芸很美，额头，眉毛，眼皮，眼睫毛，眼睛，鼻梁，鼻翼，脸颊，嘴唇，下颚，精致的在头骨的衬托下用细腻的白嫩的肌肤覆盖，是一张不管是什么样的人看到都会不自觉用到“美伦美奂”来形容许芸的美。一头秀发光亮柔顺的垂下，就如一个天仙下凡的仙子。婀娜多姿的身段，头，脖子，上身，腿精确比例，用“美”来形容许芸给男人的感觉已经苍白得没有一点的力度。加上合适的打扮，让所有男生梦遗中出现的女人都是她的脸庞。再加上许芸显赫的家世，比那些个大牌明星的力量还大，只要是看到过许芸的少男们，俨然在他们的心中再也没有其他的女人能够让他们心动了，能量不够。

许芸是成风的同学,并且还是他的同桌,从认识的那一刻起他们就是同桌了，直到高考结束，就连考试的时候他们也是同桌，她坐在他的前面.

按照现在学校的定律，有一点姿色的女生都不可能一个人走在路上，旁边怎么都会有一个帅与不帅的男生。不过,很奇怪的是许芸在一年又一年的被校内校外的追求者一轮又一轮的狂轰烂炸下至今还是单身.绞尽脑汁都没有想到原因后,不然成风也不会自我感觉良好的认为她是在等待他去向她表白.

成风不是一个有自恋倾向的人,导致他有那样的想法那是有事实根据的，因为他是唯一能够和她嬉笑的一个男生,其他的男性同学想也不要想,所以不得不有那样的想法.

看到高考已经结束了,选了一个风和日丽，在一个环境优雅的公园里，把十八年对美女的渴望彻彻底底的表现出来的成风对着许芸抽搐着情话，脑子都快被自己的话所倾倒，那语言，那语气，那动作，那表情，无不表现出对一个人入骨的爱恋。

但是，说后的结果并不是如想像的那样可以结束处男的生涯了,结果差点就没有破处的机会了.之后成风发誓再也不喜欢那些左拥右抱的古装片了，而是特恨那些老古董们,真想把他们从棺材里拉出来暴打一顿,MD只顾自己在世的时候左拥右抱,不管后人的疾苦,简直就是自私到了家,典型的杀鸡取卵，如果全部的女人都是许芸那一个想法，从XX年XX月XX日XX起世界上最小的一个人去世，那么人类也就绝种了.幸好现在有这样想法的女人比较少,要不然肯定世界都要短了香火.痛恨之后感叹还是古人活得滋润。

当成风满怀深情的对许芸述说三年来对她的倾心,为她的美貌所擒获,为她的声音所征服,为她的良好品质所拜倒,她就是他寻找十五年,是接下来陪伴我一起历尽风雨的另一半;她就是他喜怒哀乐的调节器;她就是他身心疲惫的避风港;她就是他梦中出现恐惧的终结者;她就是他生活下去的力量.

成风耳朵听到他自己的话“嘿嘿”的在心道这样还不乖乖把自己献出来。

许芸并没有用对待她对其他追求者的方法来对成风.别看许芸是一个花瓶,当她的拳脚来了会让你认为她是一只披着小白羊皮子的母豹子,让你体无完肤.记得某人在遭受到连翻摧残后对许芸用强。看到这一幕的成风当然就想利用他表现一下英雄救美的男士风度,结果还没有让我接近他，他人就已经被许芸打得连他妈也认不出来了,不知道是他太弱不禁风了,还是许芸太暴力了.这让成风以为一切仅在自己的掌握中而欣喜,然而,事情并不是如想的那么简单，在他有点沾沾自喜的时候,许芸接下来的话让他恨不得啃尸.

“成风你说的这些都是真的吗?”许芸用手掩住嘴巴一副感动的样子道。

虽然,刚才的话很扇情,但是,成风不得不承认有点夸张.既然已经说了,就算不是也得说是了.挺着胸膛认真道。”那当然是了,百分百的真话.”

许芸在看着成风一脸期待,以及满脸灿烂的表情后,顿了顿给了成风一个残酷而现实的回答.“但是~~我还是不能够接受你的那份爱恋.”

成风不知道他是她第几个拒绝的对象了，看着她微笑的脸错觉她是与自己开玩笑,失望的表情在脸上密不透风,嘴不经思考的问了一个什么人在这样的情况下的口头禅.“为什么?”那语气似乎丢了一百大洋难过伤心悔恨。

当成风的眼睛湿润都快要掉眼泪了依然没有激起许芸的母性.许芸扭捏的煽动着肩膀不好意思道。许芸那个时候表现出来的纯情让人要趴下来亲她的脚指头以忏悔。但是，她的话可以说与她的样子典型的南辕北辙。

“每当想起自己新中国以前的同胞们我就来气,凭什么女人就只能够在家相夫教子,而男人就可以到处去喝花酒玩女人.可是,拥有了却不珍惜,要是我在那个年代我非把这样的人全阉了.现在是社会主义新中国,嘴上说女人有了自己的地位了,然而,女人依然受到男人的欺负.”

“那是有些人啊,并不是所有的男人都是那样的啊.比如说我.”成风慌忙的想要拯救自己这一份爱情，心焦急道。

“哦.”许芸用真的如你说的那个样子吗的眼神看着成风，犹豫后坚决的打断他的话继续道：“我要打破这一常规,我要~~”

成风从来没有看出来许芸是这样一个特立独行的人,怎么看也不认为她是那种叛离的女孩子试图努力道：“难道你要像男人那样要泡遍所有的男人?”一想到这就感觉心里不舒服,如此漂亮的人和许多的臭男人睡,想到就让人抓狂.

“谁说的,我只是终身不嫁.”许芸开始有一些不快，不与成风计较后贴近他的脸。近在咫尺，能够清楚的感觉到上嘴唇感应道了她呼吸出的气流，能够感受到她的肌肤的呼吸，能够闻到她身体上比其他女人还要迷人的香味。

许芸一副只告诉你一个人的样子道：“我要让男人看得到摸不到,谗死那些臭男人，让那些男人知道女人离开男人一样能够潇洒的生活.”

“吓死我了.”成风一副如释重负的样子，拍着胸口出大气道。

成风并没有放弃,认为只要是女人,用嘴巴一定能够打动她那颗心的.成风两眼泪汪汪的看着许芸,希望用自己的眼泪打动她，不要有这样的损人不利己的想法。

”芸芸,你知道吗,现在男女比例已经严重失调了,男占了九,女才一啊,要说美女那更是惨不忍睹了,现在你来个终身不嫁,你知道会有多少人为此伤心流泪,你难道要看到沱江被自杀的男人填满吗?不说为你自己的幸福着想,你也要为你父母着想,就算不为你的父母着想,你也要为你的家族着想,就算不为你的家族着想你也要为社会主义中国着想,你也要为中国的伟大复兴着想啊.”

“死了最好,要是真这样那我就谢天谢地了,那样我就可以杀人与无形中.哇,一代高手.”许芸一脸向往,那可爱的样子,让成风心里盘算着,软的不行来硬的,生米煮成熟饭,看她答应不答应.不过转念一想，世界上又不是只有她一个漂亮的女人，何必拿自己的生命开玩笑呢。

在成风准备离开的时候，许芸听了他的说辞似乎有点被打动,给了成风一个可以做她男朋友的条件.

许芸叹了一口气作出重大让步道：“如果你愿意从这里跳下去,我就做你的女朋友.”

当听到许芸在电视上学到的招式,成风抓狂的想要把那些所谓的导演全杀了,不知道女人看多了这个会有疯狂的想法吗.听到许芸的话,成风什么也没有说转身利马走人。虽然知道我的那个背影看在许芸的眼里一定非常的狼狈，但是成风心盘算后对自己道，不能够如此的为一个女人拿自己的生命开玩笑啊.

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1649）
（九月论坛bbs.sept5.cｍm)地球来客整理
第二天成风起床看着镜子中另类的发型就知道昨天晚上动得多了,无奈的摇着头道。要是有人愿意和我分享那张大床也就不可能那么嚣张了.什么时候才开学呢,咋放假放三个月,不知道人生苦短,青春的时间更短,浪费广大年轻人的大好青春.拉去枪毙了!

“成风吃饭了.”

这是老妈每天的必修课,就连高考过了也不放过自己.成风心中很是不满,为什么小妹就从来没有遇到这样的事情,而自己却要面对这样的事情,难道就是因为自己是一个男人？成风每到这个时候感叹自己怎么不是一个女孩子呢,如果是就可以像小妹那样睡懒觉了.不过牢骚过了成风还满意身为男人的自己,毕竟女人很漂亮的.

坐上桌喝了一杯奶,成风把早已经在心里发酵的想法对老妈道：”妈,我想到外面去住一段时间.”

“放假了,好不容易回来了出去干什么?”老妈一脸的不高兴。”在家亏待了你吗?”

成风一脸苦水道：“妈,你看我一回来你就老样子这么早就把我给叫起床,这可是放假啊。我想出去把我十八年的睡眠不足给补会来,顺便在外面走走,再有四年我也要到社会上去了,现在就趁这么长的时间去走走看看,对我以后有帮助的.”成风把最利于我的理由搬出来。”老妈你不希望我以后什么都不知道就靠你们吃饭吧?”

“怎么才回家就想着到外面跑了,有你这样的儿子吗?我养你我容易吗,再说我生你的时候经历了怎样的痛苦,那是痛苦中的痛苦.现在倒好一回到家就想着往外跑,你的心里还有没有我这个吗没有啊.看来你以后定是个没心没肝的混球,早知道就该不生了,害我吃那么大的苦.”说着就对成风老爸抱怨.”我说不生你偏要我生,你看这生了个什么儿子啊.”说着老妈的眼泪配合的就出来了,让我真的感觉犯了天大的罪.求救的朝老爸看去.

成风的老爸给了成风想要的答案：“你要出去我不反对~~”

成风一听高兴的跳了起来,心中欢呼着。天啊,我从小到大什么都没有实现过,这是我的第一次啊!

“老爸我就知道你最好了.”

成风的老妈听了就不依了,满脸的不乐意,厥着嘴巴道：“难道我就是巫婆?”

成风还算没有高兴过头，看到老妈生气走到背后抱着脖子撒娇道：“妈你也太扯了吧,你看巫婆都是什么奇形怪状的样子,妈你看你这么漂亮怎么是巫婆呢,那是天使才有的容颜.妈你多少岁了啊?”

“怎么了？”成风的老妈奇怪自己的儿子怎么会有如此一问，不过还是顺口回答道：“快四十岁了。”

“你以后不要和我走在一起.”

“为什么啊?”

“我怕别人说你是我姐姐.”

没有一个女人不欢喜人说她漂亮年轻,就算是儿子对妈的夸奖,成风老妈现在眉开眼笑的样子就是一个很好的典型.事实胜与雄辩.

成风老爸打断成风的话继续自己没有说完的话，道：“不过，我给你一个任务就是，你必须在这个假期里把整个东兴区做一个调查报告出来，居民的基本情况，年龄层，教育程度，年收入等列表做出来.同时给我一个调查总结。”

成风的老爸叫成小亮,是成氏集团销售部经理。

成氏集团NJ市龙头企业，同样也是西南地区的龙头，在中国在机械，制药等众多领域都是处于领先地位，同时也是世界五百强企业之一。

望子成龙是每一位家长对自己子女的期望，成风的父母也不例外，同时更甚之。于是对成风进行培训。

成风一听头就大了，从小就调这调那，比那些个政府的工作人员还要工作人员，比营销人员还要营销人员。唯一的好处就是并不是白干，为此得到了妹妹蓝晶得不到的好处。从小到大只要一开口，多少钱都能够到手。

成风心里只想好好出去痛快的玩玩，其他的都不想去考虑，更不用去做那枯燥无味的活了，为难的看着他爸道：“老爸你看~~”

成风老爸打断他的话道：“你要出去就做，不出去~~还是要做。”

“好吧.”成风知道这一次是怎么也跑不了了，只好答应他爸的请求，心中安慰着自己。反正已经习惯了，就当跑去看人家家里的美女吧，也许还能够有个艳遇什么的。咬着一个馒头走进房里,把昨天晚上因为睡不着起来打发时间收拾好的东西提起就出门.

”爸妈再见.”

“你看他早就把东西收拾好了.”成风他妈指着家门对成风他爸告状道.

成风他爸摇摇头道：“现在他是有持无恐,没看到他已经早就把东西都收拾好了吗,就算我们不答应他也会跑的.这时候对我们说只是履行公事.”

“养这样的儿子真是没劲.”成风他妈气呼呼的把筷子放在桌子上，用手支着桌子上生闷气道。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1413）

在小纺路租了一个小房间当作是零时的居所.成风感觉自己挺奇怪的,别人想方设法都要弄宽敞的房子住,而自己反倒是觉得住小房子来得有味道得多.大房子空荡荡的,小房子虽然里面没有什么东西,感觉却是很充实.

一切收拾停当,倒在床上四平八稳.房子小是小了点,但是,一张双人床却是不错,在床上怎么弄也行.哎,把昨天的睡眠补上.倒在床上就睡着了.

当肚子饿了的时候才醒来.睁开眼睛,看已经灰蒙蒙的天,已经天黑了.成风感叹懒散的感觉真好,不必要有任何的顾忌,不需要听老妈唠唠叨叨了,虽然他知道那是她表达爱的方式.成风真搞不懂,好好的一个大美女,怎么就跟那些个老太婆似的不说话就像过不去的,还亏她是新世纪的女性呢,不知道学了些什么东西.可能是受到外婆的影响吧,也许这该归咎为遗传,现在我在为蓝晶担心,她不会像老妈那样吧.

洗了脸清醒了一下还昏昏沉沉的脑袋,一切妥当该是去慰劳自己的肚子的时候.

成风除了被蓝晶拉着去上过街外,每次自己上街都是冲冲忙忙的,也许那根本算不上是上街,顶多是过街.现在成风决定要好好的逛街,美女是需要发掘的.

看着过往的人,成风感觉以前真的失策,

不知道少看了多少美丽的风景.虽然,看着在风雨中屹立多年的建筑被灰尘染成了个大花脸,街道上的垃圾让人残不忍睹,让人明白现实的残酷,并不是看着电视里的高楼大厦那样壮观,街道漂亮一尘不染.

世间的美女的确很少,但是,只是看女人某一个部位,会发现迷人不是只出现在美女的身上,每个女人身是多多少少也有让人迷人的东西.虽然,这一份美丽并不完美,但是,看在眼里那也是养眼啊.真想把所有的女人抱在怀里好好的疼爱一番,但是,那却是别人家的,只能够看不能够摸.我一定要找个女朋友,只能够看不能够用那太残忍了.

看来以前自己是对女人要求太高了吧,老是想着找一个漂亮的女孩子,嫩头青的认为那些”丑”的女人竟然家出去了,原来是别人发现了她的宝藏.要是早知道每个女人都有她的闪亮点的话,那不是早就有女朋友了.哎~~我大好的青春啊.

哪个女人是完美的,就算是许芸这个大校花吧,也并不是真的完美了.从正面看她是一个美女,从后面看她也是一个美女,从侧面看她还是一个美女,从正面又四十五度角看她她还是一个美女,从后面又四十五度看的时候发现她的耳朵后面有一颗黑痣.要是眼睛不尖是看不到,不在她的方圆二十厘米内也是看不到的,而我两样条件都具备,所以我知道了她也并不完美,至少在雪白的肌肤上有一颗黑痣,就那句什么话”一颗耗子屎坏了一锅汤”.这也说明老天是公平的,虽然,许芸在人的眼里是美女,但是,她也并不是完全的完美,而且我还只是看到她露在外面的肌肤,还有一大片还没有看到呢.所以,面对着她不做我的女朋友我也并不感到失望,不干就算了,有什么大不了的.心里一阵坦荡,感觉自己真是太伟大了,达到了超凡脱俗的境界了.

成风在大街上找了一个可以看到大街上当道的地方吃饭.

“小兄弟吃点什么?”老板见成风朝自己的店子走来堆满笑脸走到他的面前问道.

“你这里是面馆当然是吃面了,给我来一碗牛肉面吧,辣点.”

不多时成风的面条就端到他的面前。

虽然,那家店的东西算不上美味,只能够是勉强能够下口,但是,有过往的调料,却也算是很是美味的东西也.

怎么女人走路老是要把自己的屁股突出得那么显眼呢?以前还没有注意,现在下细一看才发现这一让人不解的现象.不管是老的还是少的,除了身高小于一米,年龄大于六十的女性走起路来屁股扭得不是特别明显,中间段的就是生怕人不知道她有屁股一样.有一句不知道是不是成语的词叫”细如蛇腰”,蛇走起路来身子就是扭来拐去的,女人走起路来就是左一下右一下,如果特别注意下,左右的频率是一样的.男人没有扭屁股还不是一样的走路.难怪形容女人有”心如蛇蝎”的形容词,老是把女人与蛇扯上关系,看来多半是因为女人走起路来要如蛇般”S”型的缘故吧.

哇,干净整洁的穿着,干净的让人养眼舒心,整洁,想不让人透过那整洁的服装猜想里面发风景都难.衣服就如套在身上的,在衣服与皮肤间没有一丝的空隙,甚至给人的感觉要是身体弯曲什么的会立马让衣服成为布条.衣服看不到一丝的褶皱.妈啊,这个裤子是怎么穿上去的啊!我敢打赌,这个人穿上衣服的体型,如什么胸围,腰围,臀围什么的,与没有穿衣服裸体量出来的大小不会有任何的出入.我感觉自己的口水留到了碗里,猛的吸了一口起,继续注视着.女人婀娜的身姿毫无遗漏的表现出来,那屁股一扭一扭的让人产生无数的遐想.人并不胖,因为直接展现的视觉效果,让人一看到她的身体脑子就冒出一个念头--丰满.乌黑亮丽的秀发的发梢在肩与臀部长度的三分之一处,恰到好处的让秀发发挥出比男人长的飘逸优势,降服男人那花心的心,发出拥有此美女今生别无他求的念头.不知道她的脸长得咋样?

成风停下吃面条的嘴巴全神贯注目视着美女从眼睛正视前方余光能够看到的位置到余光不能够看到位置.看到女人的脸后悔怎么就不能够安下那份好奇,同时心中感叹不已,老天是公平的,给了你魔鬼的身材,也给了你魔鬼的面孔.

如此的看了九个女人,让成风深深的体会到不管你怎么埋怨世间是怎样的不公平,只要你用乐观的眼睛去看待所有的人和事,你会惊奇的发现,其实这个世界到处都是公平的.在你拥有了别人没有的这一样,失去别人拥有的那一样的时候,这样与那样是不能够比较的,彼此都有独特性,只要你能够善于运用自己的独特,你就能够获得老天安排的厚爱.

看到那么多的女人从眼前走过.有的女人拥有天使的面孔,但是,她的身材却与那副面孔格格不入;有的女人拥有魔鬼苗条的身材,却同时也给了她与身材相隔十万八千里的面孔;有的女人拥有了天使靓丽的面孔,魔鬼窈窕的身材,不如人意的却发现她的皮肤是那样的粗糙,让人无法用手去触摸;有的女人身体臃肿,老天却给了她婴儿般细腻柔滑的肌肤,只是看就给了这样的评价,那要是用手去触摸那该是怎样的享受;有的女人有苗条的身材,老天让她给人的视觉感觉是病恹恹的,一个不小心就可能红颜薄命,和她上床的时候你得悠着点,不要出了人命来.

老天做到了他标榜的大公无私,给了每个人别人想要的,同时也给了别人不想要的.但是,世界上并没有发生女人没有嫁出去的报道.当然要排除那些甘愿去做尼姑的,然而现在的尼姑也不是太安分的.

当然,走上极端的女人毕竟只是少数而已,绝大部分的女人还是大众型的,没有出色的容貌,但绝不会让人认为她丑;没有苗条的身材,但女人该有的她都有;没有姣好的肌肤,但怎么说也比男人的好.不过,她们也不是完全的平庸,在她们的身上还是能够找到一两点的闪光点的,比如,头发,耳垂,一些不太让人注意的地方.同时还有相处才能够感受道精神层面的美,那个才是最让人心动的东西.

哎!看来找个漂亮的女人并不是很现实,这样的事情就如一个老师要遇到一个听了自己讲一个题就可以做这一类型所有的题的好学生,可遇而不可求.不要要求太高,也不要求太低.不要有天使的面孔,不要有魔鬼般的身材,不要有婴儿细腻润滑柔嫩的肌肤,只要她是一个女人,一个进得厅堂,下得厨房的女人.平凡得给不起人任何的美丑观念的女人.当然,能够得到接近完美的女人那就再好不过了.爱美之心人皆有之嘛.

“老板收钱.”

“二元五.”

老板收了钱,看着碗里还有几根面条.吃了近三个小时的面竟然还剩下几根.嘴里说着.”都可以写进吉利斯纪录了,二两面吃了两小时五十三分又七秒.”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1235）

夏天的晚上,出来的人比白天的人还要多,一个个随意的穿着,懒散的踢着脚,上了年纪的人手里摇着一把蒲扇.啥样的人都有,其中又以年轻漂亮的女人最多,她们可以穿白天工作中不能够穿的衣服达到吸引人的效果,比如睡衣,没看到什么人穿着睡衣去上班的.然而,更多的是各年龄层的男人,男人天生对漂亮的女人自心里的的喜欢,然而男人却只能够娶一个女人,而这个女人可能比其他的女人的容貌差了那么一点,反正看女人不需要付出什么,穿梭于人与人之见,眼睛在女人性感的部位,以养心性,平复心中抱怨.

黑夜让人类真实,女人表现出内心想要男人注视的虚荣,男人显露出心中的欲望,金钱,女人,权利.

晚上的女人们都放松了白天对男人的警惕,穿着露色的衣服.不是那衣服的布料太少只够包住三点多一点,其他的地方都露在了外面,不然就是衣服穿着跟没有穿的一样,透明的里面什么颜色的内衣都看得清清楚楚,腰肢一摇一扭的,似乎在说,小子有种的话我就是你的.这也许就是晚上发生一夜情的概率比白天多得多的原因吧.

成风从来没有看过NJ的夜市，更无从知道晚上城市里的着一耀眼的现象。当被那花花绿绿的女人晃花了眼睛的时候，他已经沉醉了，一个人霸占着一张椅子，杯靠在椅子上，张开双臂懒散的把手放在靠背上，叉开两条腿，偏着头虚着眼睛看着花枝招展的女人们。

三三两两的女人手挽着手,彼此展现着自己娇人的一面,看谁吸引到男人的眼光最多.看到男人好色的眼光反而会妩媚的给一个眼神以示鼓励,男人会目标明确的冲上去.今天晚上要把你搞到手.”哚哚”的跑上去搭话,而女人为了在女友的面前以示博爱,接下来只要男人能说会道,基本上这个女人就会享受到一场性游戏.

什么东西看看就是了,看多了反而不好.成风感觉无趣。

整个城市笼罩在黑暗中,炙热的灯具发出人造的光芒,驱散人心中天生对黑暗的恐惧,让人认为自己就生活在光明中.

霓虹灯闪烁着,心里格外的不舒服.也许是旧上海的电影看多了,看到霓虹灯就似乎看到社会黑暗的一面.那一暗一亮似乎就意识着世界上又一个女人的不幸遭遇.

白天睡得太长时间了,到了晚上就感觉自己比任何时候的头脑都还要清醒.晚上不可能跑去挨家挨户的做老爸布置下来的任务,还是找叶浩去上通宵算了,早就想去上通宵的网了,但是,前面学习压着爸妈监视着,没有机会去做.现在就好了,可以实现多年来的愿望,好好的玩它个够,玩得生厌为止.这就是我对事的态度.

给叶浩那小子打个电话,他小子可对电脑痴迷,并不是说他对电脑有多在行,只是他对游戏比较疯狂.记得以前玩<天堂2>的时候为了看到里面性感的MM,连着一个星期泡在游戏里,除了吃喝拉撒外.

就在成风准备离开的时候，一个女人没有看见成风的手，一屁股坐在成风的旁边，背靠在椅子的靠背上深深的出了一口气。

成风偏着头看着旁边的女人，从侧面看她有姣好的肌肤，有让人着迷的轮廓，一头碎发散发着女人成熟的韵味，能够充分的吸引男人的欲望。

成风用提醒的语气道。“你不知道你是坐在一个男人的怀抱里吗？”

漂亮MM转过头看着成风。

成风看到女人的全貌，不光她的侧面让男人想入非非，正面又一翻另类的美丽，绝对不会差于许芸。她的蓝色的眼影更让成风着迷，那是许芸绝对没有的冷艳。肉色的唇膏让人更能够看清楚她红润的嘴唇，以及丰厚，微微的蠕动都会让男人的心跳加快。

成风欣赏完女人的面容，眼睛移向女人的脖子，女人的胸脯，女人的小腹，女人的大腿。一切都证明着如此美丽的女人是成功人士才能够得到她诱人的身体。

成风撇了撇嘴给女人使了一个眼色让她看自己的手臂。

女人顺着成风的眼光看到成风的手在自己的肩膀上，从旁人正面的角度看来。女人开口道：“帅哥能够把你的手拿开吗？”

成风并没有把手拿开的意识，也不再偏头看着女人。喃喃道：“这明明是我先来的地方你在没有经过我的同意就坐了下来，怎么说你该要自觉的离开，怎么还要开口要求我呢。我们认识吗？”

女人看着脸不红心不跳的成风，站起身来，按耐着自己气愤的心情，礼貌的问道：“帅哥我可以坐这里吗？”说完没有等待回答自己就坐下，鄙视的表情看着成风道：“你就是用如此卑鄙的手法与女孩子搭话的吗？”

“我说过我要跟你搭茬吗，我只是指一个事实而已，你很值得我想方设法的去和你搭茬吗？”

女人对自己的容貌相当的自信，从来遇到的男人见到自己后都是想着法来与自己说话，还从来没有遇到像成风如此的一个没有品位的男人。带着气愤的语气道：“你~~”

“你什么你，不要以为比别人有几分姿色就认为自己是女皇了，什么人见到你都要摇头摆尾的。”成风蔑视的瞄了女人一眼道：“你这样的女人多半是靠着自己的姿色在潇洒而已，没有什么可以骄傲的。”

“你~~你~~”

“你什么你。”成风抬手看了一下时间道：“再见。”不理睬女人冒火的眼神，扬长而去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1114）

白天睡了那么长的时间，面对漫漫长夜，以及城市白天的热闹非凡，成风感觉无从适应。虽然，他向往着自由自在，但是，并不是无所适从。当然，现在这个时候并不适合去做调查，那样多半要引起别人的误会以及厌烦，还会破坏人家的好事。

成风决定给叶浩打个电话把那个小子拉出来，总好过自己一个人在街上如一个没头的苍蝇。

叶浩以前是成风的邻居，后来搬到了高新区去了。不过，两人还是在一个学校里读书，虽然没有在一个班，但是对于两个人来说，班级并不能够阻止两个人的来往。更何况叶浩那小子还垂涎成风的妹妹呢。

“请问你找谁啊？”一个中年妇女的声音从电话里传出来。

“陈阿姨，我是小风啊，叶浩在吗?”成风听出接电话的是叶浩的妈妈。

“小风啊，阿浩他啊,考完试就去旅游去了.”

成风一听在心里诅咒叶浩。妈的,个垃圾旅游都不叫我一下,太不够意思了,还兄弟呢.成风公式性的问道：“他一个人?”

“听他说和同学一起.”

“哦,陈阿姨那我挂了.”

叶浩这小子不可能是和一个男的去旅游,是的话就应该是和我了.看来一定是一个女的,不由在心里替叶浩忏悔,世界上又少了一个纯情少女,多了一个妇女了.妈的,老子还没有破处呢,那小子不知道让多少男人提前戴了绿帽子了,说起来老子可比他帅比他有型多了,都TMD脑子发卡,不然也就不会那么窝囊了,早就品尝到女人的滋味,也不至于看着蓝晶空想像了.

成风看着流动的人群，一时见对过往的女人也失去了兴趣，并能够找到两个上眼的少，大多都是让人无法产生欲望的女人。成风想来想去，决定去上网算了，已经很久没有去网吧上过网了，更不要说通宵，那是绝对不能够想像的事情。

成风走到一家超市买了一些小吃。看着门口收银员干净的脸蛋,有乳房有腰的身材,真想跟她交个朋友,不过还是算了,别人现在正在上班呢,要是把人家弄得失业了就不好了.

成风提着东西朝步行街走去，在嘴里骂着叶浩那小子不够意思,一面又想着最近没有听说他有女人的来着,看来是最近才勾搭上的,不然他不向自己炫耀一番。妈的,见色忘义的家伙,怎么以前就和他称兄道弟,什么还要分他一半,有了女人都不知道介绍一个给我,看来上次打击他太大了.

走着走着成风猛拍一下自己的脑袋道：“怎么就没有想到去旅游呢”.随即打消了这个念头。一个人去定是没有什么劲的,要是许芸答应做自己的女朋友的话就可以和她一起去了.哎,要是以前知道女朋友还有这样的功用就该早点找一个了,弄得现在要用了没有.

成风在心里叫苦。三个多月的时间也太长了,幸好老爸给了自己一个任务能够打发一段时间，剩下的时间怎么去过啊？看来旅游是打发时间的一个绝好的办法,看来只能够便宜小妹了.

到了网吧,看看环境还不错,有几盆植物在里面茁壮成长.不过成风看中的还是它的椅子,毕竟要坐一晚上的.对老板叫道,顾客就是上帝嘛.”通宵.”

老板见成风大包小包还以为在他那定居了,忙问道：“你要上几天啊?”

“几天?我还没有那身体来顶,我是为了保持我完美的体形,可不是要在你这里定居.”成风一米七八的个子,体重一百一十八斤,比例不错,很多女孩子对它感兴趣.

上通宵是减肥人士摆脱肥胖的身材最有效的方法,只要带上足够的水以补充失去的水分,这样就可以减肥而又不会让皮肤干燥而受损.

就拿叶浩来说吧,本来他是肥冬瓜一个的,为了节约钱上通宵网,半年下来他的身材就成为了每一个女人眼红的对象,一米七五的海拔,刚好一百斤的重量,绝对的魔鬼般的身材,加上经常做腰部运动,肌肉一块一快的,很有男人的味道.
（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理
“十块钱.”刚走两步还不到被老板叫住,”兄弟玩不玩游戏啊?”

成风异样的看着网吧老板的嘴脸心里嘀咕。脑子有毛病,想玩游戏我不会自己玩,还要你来提醒.应付性的回答道：“现在的游戏提不起兴趣来.”

韩国”泡菜”中国”酸菜”都是差不多的,让人丧失了对游戏的热情.虽然,现在的游戏画面让人不断的有惊艳的视觉冲击,完美的女人,让你找不到一丁点的瑕疵来破坏在心中的形象,但是,最终的结果是身心疲惫.许多人玩游戏并不是因为游戏做得非常的好,而是因为游戏中的MM那样美艳绝伦.也因此有许多的人妖出现,看着这样的女人就算被骂成人妖也再所不惜.因为,你如果想时刻的看着如此美艳的女人.虽然,也有这样的女性玩家,但是,并不代表别人时刻就要在你身边.那得要付出很大的代价的,你得有让MM贴你本钱,荣耀与金钱.还是做人妖好,不看人的脸色,想怎么看就怎么看,想怎么脱衣服她也不会说半句.游戏中女人越来越漂亮,性感,惹火,然而,游戏却从出现RPG后,人一次又一次的在怪物大军中冲杀,让美艳的身体一次又一次的被怪物不知道什么颜色的血液沾染.没有意思,美女挺吸引人的,长时间的枯燥也会让美女阳光失色.就如同夫妻之间闹矛盾一个道理,日复一日,不管以前是如何的恩爱有嘉,也会吹鼻子瞪眼,总要找点事情干,薄弱的就是以离婚收场.

成风看网吧老板还要说下去的样子，忙打住道：“我要游戏我自己知道这就不需要你操心了，帮我开一台靠窗子的机子。”

网吧老板见成风不耐烦的样子，也只好忙着自己的本分不在罗嗦。

“一百七十九号。”

成风找着位子坐着，心道总算是找到事情干了。

虽然，网吧的环境不错的，但是也抵不住网吧里百十号烟民，整个网吧乌烟瘴气的,特别是那些抽烟的人,本来氧气已经稀薄了,还要提供燃烧.但是,也只能够在肚子里想想,这里的人太多了,如果你对中国人口概念比较稀薄,那你到网吧走一趟,就会从网吧每十厘米里一个人计算得出中国的人口是众多的.网吧里有些女人也学着男人样叼着一只烟洋崴崴的,一看就让人感觉是比较随便的女人.(作者:我是这样想的,如果你在网吧看到抽烟的女人去骚扰人家,被打了不要来找我.别人是有个性,那是什么随便,自己不懂得审时度事)只能够任由众人胡作非为,成风知道自己能够做的,”忍”就一个字.

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1048）

成风启动电脑在网上胡乱的逛了一通，看到XX明星赤裸的参加了什么活动，火箭赢了休斯顿什么的。看着看着成风后悔来上什么通宵了，可是钱又给了，如果不消费感觉心里不舒服，只好胡乱的摆弄着。

早知道是这样还不如回去在床上翻来覆去,干什么呢?

成风点入游戏文件夹，希望找到一款游戏打发晚上的时间，不过让他失望的是没有找到满意的，毕竟只有一个晚上而已。

成风没有找到游戏对着旁边一个女孩子道：“小姐，你不要往我这里看啊，出了什么问题不要怪我。”

旁边的女孩子上着网对于成风突然的话弄得莫名其妙，只是在心中啐道神经病。

成风乘着女孩转过头正面对着自己的时候定眼远眺.也就那三十到四十厘米之间,这个距离看清她的样子是绰绰有余,看她的身材是刚刚合适.

成风在心道这已经是碰到的第二个美女了，怎么世界上一下子多了那么多美女呢，随便一个都是让人心旷神怡？

成风发出感叹的声音，呆楞看着“邻居”,真的是太漂亮的点都不输于许芸,虽然她没有许芸漂亮,但是,她大胆的裸露出她富有肉感而又不胖的身材,让她比许芸漂亮的脸蛋更加能够吸引人的眼光.

这样的女人夜里在街上走不出事情才怪.成风想起了红颜祸水。

成风转过自己的头，收回看着女孩的眼睛，心却在想着，不知道她的性观念是不是像她的穿着那样呢,真是一夜情的理想对象啊,身材那么巴士一定味道不错.不过,还是不要去刻意勾引她的好,毕竟看人不能够光看表面,像她这样的女孩子总是让人不放心的,说不定已经跟男人厮混了很久了,怎么说我还是一个处男啊,还是找个正经点的放心.

成风用眼睛的余光少了一下旁边的女孩，在搜索框里键入“SEX”,敲击回车出来一大堆的网站地址。

对了,就是去看看色情的东西.

在家长老师的眼里感觉,网络上的SEX是很不健康的东西,这会让一个人思想扭曲,最后给国家监狱填空.而我不这样认为,因为我就是一个活例子,我以前就是上网打游戏累了就打开SEX网页看看调节一下心情.看到如此多的美女,那还只是那些在NET上面抛头露面的女人,世界何其大,那不是美女看都看不过来,要是把所有的美女收入怀中~~顿时疲惫的心如注入了兴奋剂,怎么弄都没有问题.

看黄色的东西并不能够代表这个人是一个坏人。成风一直都自我感觉良好的认为,什么样的女人嫁给自己那将是她一生唯一值得幸庆的事情.她将从自己的身上得到所有男人能够给她的东西,同时将给许多男人不能够给她的东西.自己就一个男人,世界上唯一的好男人.(作者:不知道拿箩卜回去弄个汤什么的嘛,我自己买箩卜的钱还是有的~~够了~~~~)

世人总认为性交是多么龌龊的事情,却不知道人类能够站在现在这一片土地上,就是人世世代代都做这个世俗道德认为恶心的事情.成风也不认同这是对社会主义国家仇视的敌对势力为了腐蚀社会主义接班人的事情,没有那么多的理由,一到晚上不知道有多少人做。不用想也就知道女人在下面男人在上面.免费的性教育为什么不接受,挺大公无私.人应该怎么做,应该怎么去做人.真实表达出自己的真性情,不要老是一副书生面孔,知道的人会认为那是高尚的表现,不知道的给的评价就是虚伪.

每个人都会从小到大,总会和男人或者女人产生亲密的关系延续香火.然而,中国的老师,就连讲到人的生殖器官的时候都会如一个害羞的小女孩子面红耳赤.”你们自己看吧.”

现在流行着这么一句话,”想要找处女啊,请你从幼儿园开始.”在这里强烈的谴责那些用女人终身残疾来炫耀的男人.这也是学校的错,让一张白纸的人儿自己去探索两性的奥秘,多多少少都会有一些意外发生的,这也是为什么现在的女孩子老是不小心就怀孕了.如果得到了教育又怎么会出现这样的事情.

从古到今让男人总是有这么一个思想,在两性关系中第一次吃亏的总是女人,而认为自己没有任何的一点损失.大段的时间我也如此的认为,男人没有所谓的处男膜,不需要经历什么痛苦,而女人的鲜血让男人得到了肯定自己的想法是正确的.于是,男人就可以在性方面没有任何的顾忌,于是,就有了男人嫖妓,有的女人就靠男人这无知的想法得到物质享受,背后却是男人的累死累活.

什么都是好与坏的结合,不要看到什么就是什么,要用脑子去想.就算是看SEX,你也要找好看的看,那些个身心不健康的还是不要看的好.免得吃不下饭.

女孩自成风给她警告后再也不能够安心的去上网聊天，在终于忍不住的情况下，偷偷的瞄了一眼成风所坐的电脑。不看不知道，一看吓一跳。

“啊――”在网吧的上空响起女孩急促的尖叫声。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七章（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1029）

女孩的一声尖叫，把网吧里的所有人从网络的世界里拉了出来，众人的目光都从显示器上转移到女孩的身上。

成风心道糟糕。虽然，网吧里浏览色情网站并不是什么希奇的事情，不过让所有人知道那就是另外一种情况了。

成风忙期到女孩的身旁伸手拦在自己的怀里，用两人的身体挡着自己的显示器，不忘在女孩的耳旁道：“最好给我好好的合作。”

成风大声对网吧里的人道：“没有事情了，大家该干什么就干什么去吧，只是水泼身上了而已。”

一个大老粗咆哮道：“晕~~，叫那么大声干什么啊，又不是做爱。”

一个男人附和道：“女人总是大惊小怪的。”在男人的旁边一个女人凶巴巴的盯着男人道：“女人怎么了？”

男人忙摆手道：“我什么都没有说。”

一个幽默的家伙道：“我看以后的报警器不用发出什么警报声了，变成女人的尖叫声那肯定要好得多。哈哈~~~”

~~~~

成风见人都忙着自己的事情去了，放开挣扎的女孩，很不高兴道。“叫你不要往我这里看你偏要往我这里看。”

女孩尽量不去看成风电脑上的东西，不过切无法控制自己的余光，脸红道：“人家只是好奇而已嘛。”

成风一副伤心无泪的样子道：“小姐你知道不知道好奇心会害死人的。”

女孩理直气壮的道：“谁叫你要看那些~~不健康的东西啊。”

成风苦笑不得的道：“我没有叫你看吧，就算不健康，也是我自己不健康，关你什么事情啊。”成风见女孩还要争辩忙制止道：“不要说了，我要忙了。”

女孩在心里道，大色狼。

现在成风也没有心情在去浏览色情网站了，只好双手抱着后脑勺，被靠在椅子上，把脚脚放在电脑桌上，摇摆着椅子。

真无聊啊！成风在心里感叹道。

女孩上网也感觉无味，心里老是想往成风电脑上瞧，心里甚至还有点期待。女孩在心里骂成风让自己心神不灵的，同时，又感觉自己老想那龌龊的事情就羞涩，一个女孩子尽然去看女人赤裸的袒露。

女孩的每一个眼神都没有逃过成风无聊的观察，见女孩一再的朝自己这边看，怜香惜玉起身到女孩的面前把自己刚才看的网站在女孩的电脑输出。

“这有什么不好意思的,想看就说,还怕我不给你说吗,你也不看看我是那样的人嘛.”

一个FLASH在屏幕上跳了出来里面一个女人在自摸着.

女孩羞红了脸，脑子里乱哄哄的，没有阻止成风，也没有对成风的行为说什么，心里的原始心理就是恨自己去瞧别人的电脑干什么，同时想要找个地缝躲起来。

成风看着通红的女孩安慰道：“没有什么不好意思的,每个人都需要的.”看着邻居更加红润的脸蛋开玩笑道.”如果你无以为报的话,可以考虑以身相许的.”说着打量着她的身材道.”你很漂亮.”

女孩羞红了脸,不敢看成风更不敢看着显示器。在不知所措的情况下,嘴里啐骂道：“色狼。”手忙脚乱的把网站给关了，眼睛四处张望见没有人看自己才算松了一口气.

成风见女孩的面色渐渐从透红恢复到面带桃红,光线有点暗,脸型轮廓罩上一层模糊的含蓄美,以个人审美观来看,是一个难得不把缺陷展现出来的美女.就是不知道在光线充足的情况是不也是如此的让人心动.

红润的嘴唇,让成风这个不知道女人嘴唇是什么味道的人,心中生起蠢蠢欲动想要一亲芳泽的念头.

成风靠在椅子上眼睛看着女孩，大胆，直接，不含蓄。

在社交礼仪中,有一条就是女孩子穿衣服的时候要注意一点就是不能够把自己的内衣现出来,不管你是有意,还是无意的,那都是一种轻浮,对人不尊重的表现.

一个大姑娘对这个都不注意,你的内衣都被我看到了.

当女孩两手握在一起,身体前倾.成风看到无限的春光，那并不是图片AV能够给人的视觉冲击的。虽然,网吧里光线不是很好,可是成风的视力很好,在如此艰苦的条件下,依然能够看到了吊带里漏出来的春光.因为女孩的胸丰满,却不是波涛”胸”涌的那种.所以,胸沟并不是很明显,只是那么浅显的意思,意思的表示了一下.

成风在心里道，“天时地利”啊.

在女孩胸沟的旁边，以在她右手面的方位看到四分之一的左乳房根部,雪白的,只是那么点根部就可以猜测整个的丰满.如果不是特殊的地理位置,还有她两手握在一起,身体前倾,除非你有透视眼不然根本看不到.乳房站了地利,我也站了地利,所以看到了.成风窃喜道。

虽然对于女孩的整个乳房来说只是小意思而已,特殊的就在于她并不是吊带包不住露出来的,而是吊带里面的,所以少是少看到了也让人气血加快,欲望想要扑上去揉捏的冲动.成风是男人,血气方刚的男人,而且,以前还是乖乖孩没有看到过女孩子的胸部啊.虽然,在SEX上看到过全裸的女人,也没有什么太过激的行为,但是,那是影像和真实的可有着天壤之别啊,现实中看到与间接看到那是有本质的区别的.

成风在心中叫苦啊,埋怨着女孩.漏嘛你要么全部漏出来,看到也就看着,不会有什么想法,但是,却只漏出来那么一点,勾引起人的好奇心,想要看剩下的部分是什么样子的.

成风的眼睛如一个做惯了贼的人,很狡猾并不会一直瞅着邻居看,那样是容易被发现的.虽然,眼光是看不着摸不到的,不过,人却能够感觉得到的.你不知道,那你就和一个对视,你就知道眼光并不是看不看摸不到的了.被知道了就没得看了,也要合理的利用资源,不能够”吃子孙的饭”,时间还比较长呢,有这么一个消遣的方法也是不错的,而且,还是免费的,不看白不看,看了还想看.眼睛继续向大脑传输着看到的信息.

成风吞了吞口水。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八章高蓉（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1008）

高考结束，高蓉回到家里把从小到大犹如自己衣服般来保管的课本全部从窗子口丢下搂去，举起双手欢呼着。“耶～～解放了！”身心都感觉犹如一只出笼的小鸟可以任意遨游，在也不必要为了成绩听着爸妈的唠叨。

高蓉一个人在家里，爸妈因为工作的原因出差去了。因为高蓉高考已经完了，而且他们知道高蓉一定能够考上报考的大学，也就放心的出差了。不然，他们怎么都不会让高蓉一个人在家里的，不然他们俩人不会同时出差的。

高蓉高兴坏了，自己想干什么就干什么，做着以前父母老是对自己指指点点的事情。去风翔设计室把自己一头长发剪掉弄成碎发，把头发染成挑染成棕黄色，凌乱的张扬着自己独特的个性。穿上吊带，把牛仔裤的裤筒剪掉。整个人看起来叛逆，给上一代人摇头晃脑的样子。

高蓉一直都喜欢上网，但是以前读书的时候常被爸妈套着没有多少的时间去上网，现在已经高考完了他们又都出差了可以好好的放纵任意的遨游在网络的世界里，同时可以去尝试一下自己向往以久的通宵的滋味。

高蓉对着镜子好好的把自己打扮了一翻，拿着妈妈的化妆品为自己的脸蛋略施粉妆，让自己看起来成熟，不再带有学生的气息，一切弄好穿上凉鞋，扭动着蛇般的腰肢朝楼下的网吧进发。

网吧里的人进进出出，吵吵嚷嚷，烟雾缭绕。高蓉认为这才是真实的世界，感觉无比是欣喜，幸庆自己终于熬过来了。

高蓉同自己的好友聊得天花乱坠的时候，一切都随着成风坐到她的面前而改变着，从他的那句“小姐，你不要往我这里看啊，出了什么问题不要怪我”而改变着。

高蓉怪自己没有自制力，什么事情都怀着好奇心，不仅看到了女人羞人的地方，感觉似乎是看到自己的。同时，还看到了明白却从没有见到过男人的那东西，男人与女人淫秽的画面，禁不住尖叫了起来。

高蓉暗骂自己猪头怎么就没有想到成风是在看那些恶心的东西，一个男生让一个女孩子不要朝他那里看，用脚趾头都知道他要干什么坏事，而且，自己也从同班的那些男生那里听到一点点。然而，一切都已经无法挽回了。

成风自然的把手搭在高蓉的肩膀上，就如同一对热恋的恋人那般自然而然。

高蓉虽然穿着比较前卫，大胆。她觉得自己有着炫耀的资本为什么要把它隐藏起来呢。当成风伸过手放在她的肩膀上的时候高蓉一下子愣住了，自己从来没有被一个男孩子如此的“轻薄”过。在高蓉的心里，自己是被成风轻薄了。回过神来想要抛开成风的手的时候，却硬是被逼迫沉默，高蓉心里很不是滋味。

更让高蓉不能够容忍的是成风用她的身体帮他掩饰他龌龊的行为，高蓉连死的心都有了。

当一切都过去了，成风一句话都没有说，放开高蓉的肩膀，就坐在自己的座位上，虚着眼睛看着高蓉。

高蓉脑子里全是那一眼所看到的淫秽的画面，讨厌的不想要与成风说一句话，哪怕是对他的控诉，感觉和成风说话就是一种让女人不能够承受的沉重。

高蓉能够清楚的感受到成风的眼睛一直看着自己，嚣张，毫不演示的打量着自己，看着自己的头发，看向自己的乳房，看向自己裸露在外的大腿。高蓉后悔自己打扮的那样的花枝招展的了，再也不认为有资本就应该毫无保留的展示出来。

高蓉在成风看得火起的时候，忍无可忍的转身对着成风厥着嘴巴道：“看什么看，没有看到美女啊，看你的黄色网站去。”

成风看了一眼发怒的高蓉又看向高蓉的身体。

吊带也就把乳房给包裹住了,因为小巧,高蓉的柳腰漏出了一大截,穿着的牛仔裤的尺码太大了,一不小心就看到里面穿着的内裤.成风在心里保证真的是一不小心看到的.(群众:打这个色狼女孩子什么地方不好看看人家那里)心里觉得看乳房的春光看多心里过意不去,于是双手拦住后脑勺,身体后仰,想要挡住眼睛不怀好意的眼光.眼睛看不到胸口的春光了,却看到邻居的内裤了,白色的,棉织的,谁面还印有小黄花呢.

太性感了.干什么只漏一点,你要漏就全部漏,不漏就包裹好,干什么只给想像的空间,不知道人的想像是很夸张的吗,是不受任何的道德规范,伦理道德限制的吗?(作者:怎么怪人家了,是你自己心眼坏把你的口水收拾好,不要滴在人家的内裤上了)

遭受着联想的折磨,成风意识到一定要找点办法,不然肯定要找个女人,那一定是不可能的,也就只能够自己解决了.

成风聚精会神的在高蓉的身上找了找,因为高蓉穿得少能够看到她身体的绝大部分的肌肤,皇天不负苦心人,终于在邻居的背上找到了几个红点,可能是什么时候让蚊子给光顾了。对于成风这个要求完美的人来说,她已经再没有什么能够吸引他的地方了,就算她在面前漏光了也不能够让他再起涟漪.

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九章诱惑（最后更新时间：2006-05-28，点击数：1045）

成风喜欢随心所欲的做脑子里想到的一切事情,哪怕这要付出沉重的代价.的确也为了这付出了许多不可以避免的代价,就比如拿许芸这件事来说吧,要说真的他很喜欢许芸，其实并不是的,只是心里觉得她是喜欢自己的,当然不能够让女孩子先说,接受那当然是皆大欢喜了,但是许芸并没有接受,那么最好是这一生都不要再见面了.

成风本来感觉无趣想要回去睡觉的，但是看到电脑桌上的零食就犯愁了，毕竟这些东西提来提去对于一个男生来说是不好的。看了眼旁边的高蓉想要送给她吃，不过还是打消了那个念头，怕高蓉诬蔑他对她有不良的居心。

吃着零食看着动画片,是一种消遣时间的非常好的方法.

高蓉看着成风两条腿放在电脑桌上,让椅子的后两腿着地,锻炼着自己的腹部,右手机械的从食品袋里拿出东西吃，蛋蛋圈清脆的声音让高蓉在心中不知道把成风问候了多少次了，然而那个混蛋还是在那里我行我素的吃着，看着动画片不时的笑出声来.

看这成风那一大堆的零食，其中几乎全是自己的最爱，听着从成风嘴里发出的声音，高蓉实在受不了诱惑转过头来有点气愤道：“难道就不请我吃吗?”

成风偏头看着高蓉生气的样子,感觉莫名奇妙.我吃我的东西你生什么气,有毛病.我们又不认识,我为什么要请你吃东西?从袋子里抓起几根薯条丢到嘴里,使劲的咀嚼着。就是不给你吃怎么样?

高蓉看成风嚣张的样子,想要挥起她的拳头打他一拳才心甘的架势道：“怎么说我们坐在一起上网也是有缘,算是认识了,出于礼貌,你吃东西的时候也该分我点吧.”

成风听了高蓉要东西吃的理由被薯条呛着了,猛拍了几下胸口,缓过气来.这样也算有缘那不是街上看到的人全都有缘了?不知道你叫什么,多少岁,住在什么地方,这也算是认识了?虽然,心里如此想的,但是,成风还是从口袋里拿出一块巧克力支到邻居面前,陪礼道歉道.”那刚才实在是对不起了,我不是不给你东西吃的,我是怕给你东西吃你把我这个行为是对你图谋不轨,毕竟我们不是很熟是吧.无事献殷情,非奸既盗,我可不想把自己的光辉形象给毁了.喜欢这个不?”

“吃巧克力会发胖的.”高蓉接过巧克力看了看,,支起个脑袋朝装零食的口袋望去.”我自己找.”右手一寸寸的从成风的左侧到他的右侧伸向食品袋里挑选自己想要吃的东西,不过她的手不是很长,只好起身加上上身去拿东西.反正不知道她是故意的还是无意的,成风的眼睛看到吊带里面的胸沟黑漆漆的,神秘莫测.同时她的乳房扫过大腿.很可惜的是大腿触觉神经不发达,感觉不出什么来,就知道一个圆团拂过.

”薯片,巧克力,咖啡豆,琥珀花生?”高蓉用惊讶的眼神看着成风不可思议道：”你是男孩子还是女孩子啊,竟然带这么多的吃的东西啊.”

成风很是郁闷好心给高蓉东西吃，结果造成她对自己如此的看法。被女孩子质问性别那是多丢人的一件事情啊,我可是正儿八经的男人啊,既然说我像女人,我那点像女人吧.成风一把抢过高蓉手上的食品袋子没好气道：“只可以女人吃东西就不准男人吃东西了吗.”

高蓉看成风寒着的脸,马上贴了上去,不知道是女人天性释然还是她就是这么一个人,抓住成风的胳膊撒娇道：“对不起嘛,你不会生气吧?”眼睛直往我手上的口袋瞧.

成风很想生气的,不过却被高蓉乳峰拂来扫去,把生气的情绪给弄断了,忙把食品袋递给她以示心意.”要吃自己拿.”成风可不敢保证再被她给蹭下去,自己会不会作出什么人神公愤的事情来,这个网吧的男人可是比较多的.

成风边在袋子里面挑东西边说话道：“我只能够用奇怪的眼光看着你,知道为什么吗?就算是女孩子也没有看到拿那么零食吃的,你看我就什么也没有带.”古灵精怪的凑到成风的面前问道.”你说我该说你好吃呢,还是说你富有孩童心?”

成风从高蓉身上散发出来女人特有的香味中回过神来苦笑。男人吃零食就有这么大的过错吗?哎,看来我的确挺另类的,以前小妹吃东西的时候就不应该心痛钱和她抢着吃,也就不会被人笑话了.

高蓉见成风的手的动作以为他小气的要把东西强回去忙把东西抱在怀里,赔笑着：“不要怎么嘛,我只是好奇而已.”

成风伸去拿零食的手一并被高蓉抱在了怀里,手上的触觉很发达的，被抱在高蓉怀里的手就感觉到手指件碰到一颗”肉瘤”.
(九月论坛bbs.sept5.ｃom）地球来客整理
大姐,大姐,把你的乳房收拾好,不要以为比我的胸脯大就要向我炫耀,我知道你的乳房大,一看就看出来了.成风心荒的动了动手指头,红着脸对高蓉道：”美女,你知道不知道你现在正用你突出的胸脯压在我的手上,很重的.”不过

高蓉意识到自己的乳房有几只手指在走路,忙放开抱着零食的手,脸红红的,看着成风有点难为情的样子。毕竟着并怪不到成风的头上，这看起来还算是自己主动把成风的手抱在怀里。

高蓉现在的样子让男人看着就心痒的妩媚.

高蓉偷偷抬起头就看见成风似笑非笑的嘴脸,倔强的性格让她挺了挺胸,一副很大方的样子耸了耸小巧的鼻子道：“便宜你了.”脸红扑扑的。

成风看到高蓉搞笑的东西有意的拿出一块巧克力把铂纸剥开支到她的嘴前,努了努嘴道：“吃这个吧,这会让你的乳房更有资本向我炫耀.”

高蓉知道成风是一个无赖，从一开始她就知道了，但是却没有想到他是那样的死不要脸，迅速给他的肩膀一下。只是对于成风来讲女孩子撒娇的手法是没有什么力的。

高蓉脸上一副我很不高兴的样子道：“早就知道你是个流氓,也只有流氓才会说出你这样的话.”
『www.sept5.coｍ九月中文网)地球来客整理
“知道了我是流氓还要向我要东西吃,就不怕我在东西里放上春药,到时候药力发作了~~”成风“嘿嘿”的看着高蓉邪气的笑着.

高蓉的脸被刺激的一直红着,过了一会儿回过神,用力推了成风一下，本来就只有两条腿的椅子被高蓉轻易掀翻，成风窝囊的以不优雅的姿势躺在地上，同时脑袋与墙壁轻密接触.

成风发誓要记住这个教训,不能够在和女人说话的时候不能够让椅子两条腿着地,而应该用四条腿着地,不然,女人一耍性子,你就要人仰马翻,一个不好就有破相的危险.

成风气急大声嚷道：“谋杀亲夫啊!”

高蓉虽然知道自己不对在先，不过听到成风的话马上横眉瞪眼的看着他,恐吓道：“你说什么?”

成风捂住自己的嘴,知道在陌生人的面前说了不该说的话.大人经常教育道,祸从口出.忙从食品袋里拿出一厅可乐,赔笑道：“小姐,来消消气.”

高蓉接过可乐不客气的就喝,成风忙好心的提醒道：“小心点,我在里面加了料的.”

高蓉一点也不担心又是一大口，给了成风一个白眼.”色狼作风.”

成风想起电视里的剧情台词.”你老是叫我色狼色狼的,如果我不做出点成绩来,不是枉费了你的称赞.”一副色狼的样子,伸出两只爪子向高蓉的乳房进军.

高蓉抓住成风伸到她胸前的手,嘟着小嘴道：“你也太大胆了吧,竟然朝别人～～那里抓.”说完羞红早已经布满整张俏脸

“我抓别人的又没有抓你的慌张什么啊,抓你的你才这样吧.”成风胡扯道.

高蓉笑中带着哭,从一开始就一直出于成风的打压下，不满的举起手就招呼向成风的肩背上,厉声道：“不要脸.”

成风当然不会心甘情愿让高蓉打了,虽然,力道没有,身体还是本能的朝一边躲,把背留给她打.”一个女孩子跟个不认识的男人打打闹闹的成什么体统.”

高蓉坐回自己的座位把所有的东西放到自己的怀里道：“所有的东西全部作为补偿归我了.”

“里面有很多高脂肪的东西,吃了会胖的.”

一直嬉闹到四点多的时候,高蓉用在手捂住张大的嘴道：“来不起了,我要回去休息了.”

成风在高蓉上下看了看道：“这么晚了走路很不安全的.特别是像你这样穿着的女孩子,很容易招到狼的.”

高蓉给了成风一个甜甜的笑。“咯,这不是有一条大的吗.”

“好心没好报,要走就走,反正不是我吃亏.”

“好了.”高蓉知道成风没有一个样子，看起来实足一个色狼。但是，从成风的话中听得出来成风是真的担心自己，心里一暖，感谢道.”谢谢你的关心,如果可以的话你就送我一程?”

成风看着高蓉的身体舔了舔舌头，一副大灰狼的样子，淌着口水道：“如果你想的话,我乐意效劳.

高蓉忙摇了摇头.”我看还是算了,你太危险了.”

“不送.”

高蓉临走的时候问.”看到我这个美女你就不问问我的名字什么的?”

“问了又怎样,反正我们不认识.”

“阳痿.”

当成风想要发火的时候,高蓉已经伸出舌头做了一个鬼脸走了,只能够恨恨道.”回去碰到色狼.”成风一想到高蓉被玷污身体心里总感觉不舒服，没有任何犹豫冲了出去,拉着高蓉的手道：“喂,这么晚了你还真走啊,就不怕遇到意外啊?”

高蓉指了指楼上.”我家就在上面.”

“哦.”放开高蓉的手转身离开.

“我叫高蓉,色狼叫什么?”

又是色狼!成风转身”吼”扑向高蓉,不过被她给闪过了.”算你走运.成风.”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十一章纠缠（最后更新时间：2006-05-28，点击数：990）

高蓉离开后，成风感觉在网吧已经没有任何意义了，收拾停当也准备回家去补充睡眠。

走出网吧脑子非常的清醒,但是,根据以往的经验知道那只是渴望睡觉前的征兆.就如人死前的回光返照.只有那么一会的时间,时间一到最好不要走马路,那样的直接结果可能是睡到车子轮胎下.所以,走出网吧,虽然,能够呼吸到白天不能够享受的新鲜空气.虽然,不能够如森林里那样纯正的,但是,对于一个城市化厉害的N市来说已经是很难得的了.

走在路上,头重脚轻,脑子感觉人是在三维动画里走,人走着走着就感觉似乎是踏着空气在走路,人在空气中打转犹如一个中古世纪西方城堡里的旋转的梯子.最后,头在下,腿在上了,人依然正常的走着.

不要睡,不要睡,回去在床上睡.成风摇着头头提醒、鼓励自己继续前进。妈的，时间长了没有上通宵竟然变成这样了，以后再也不拿自己的身体开玩笑了，男人不应该这样。

“前面那个小子给我站住.”声音很好听,并不是什么夜莺什么的形容,而是好听就是好听,如果应要说什么的话,那就是女人最动听的声音.不过那声音里带着命令的语气,让人很不舒服.

听到声音成风条件反射的朝四周看了看,没有看到声音过后周围有其他的人,回头看到一个美女朝自己跑来.眼睛迷迷糊糊的,看到一个美女,头发飘逸,脸带渴望,洋溢着灿烂的微笑,张开双臂,波涛胸涌，豪放的向自己扑过来.

成风身体自然的张开双臂脑子想要迎接女人到我的怀抱里来好好的疼爱一番。不过，等了很久也没有抱到女人，定眼一看发现漂亮的女人保持距离的站在面前。

漂亮的女人圆睁着眼睛看着成风张开双臂的手，一脸寒气，要把人冻僵了，冷冷道：“干什么？”

漂亮的女人的声音让成风的脑子一停顿,暗骂自己愣着干什么？面对漂亮女人的语气成风不自觉的，身体打了个寒战，突然问自己到底站在这里干什么？

浓浓的睡意让成风的脑子已经糊涂起来,但潜意识知道，如果在不回去的后果就是直接躺在大街上,好好的,美美的睡一觉.

切~~成风摆了摆手不搭理跑上来的漂亮女人转身走自己的路。什么美女不美女的,睡觉重要.
(九月中文网www.sｅpt5.com）地球来客整理
成风转身朝刚租来的房子进发，踏出一步，再次抬腿迈步的时间里,追了上来的漂亮女人已经到了面前,用前凸柳腰拦住我的去路,用她那芊芊玉手按住肩膀,阻止他前进的步伐.

成风用那惺松的眼神奇怪的看着眼前挡着自觉去路的女人烦躁的问道：“你干什么啊?”

挡着成风的漂亮女人正是被罗迎逼迫到网吧陪伴的霍阳，在网吧看到成风浏览黄色网站，看到成风偷看高蓉的霍阳。顺道给个位一点小小的信息：霍阳,女,二十岁,身高一米六九,职业,女警,未婚.

霍阳看到成风下机也跟着下机跟出了网吧。

看着成风的样子大为火光,想起成风上黄色网站，想起他猥亵的看高蓉，以及刚才自己追了上来他竟然还张开双臂。霍阳冷冷的道：“你说我干什么啊?”

成风被问得莫名其妙，看着这个莫名其妙对自己生气的女人,脑子的第一个想法就是,这个女人是不是神经病啊,或者是我长得像她生气的对象.

霍阳拿出妈教训儿子的口吻问道。”你晚上干了什么?”

成风看着霍阳分出神来回想晚上干了什么,因为分神，身体变得摇晃起来.我晚上干了什么来了.恩,她问我晚上干了什么,她怎么知道我晚上干了什么?看着霍阳有点枯燥的头发，成风明白她也算是自己的网友随意道.”还能够干什么,不就是上网.”

霍阳对成风的回答很不满意，随即质问道：“就只是上网了吗?”

成风在脑子回想晚上到底做了些什么事情，嘴里一点一点的数着。

“上网浏览网页～～

“和高蓉聊天～～

“看动画片～～

“吃东西～～

“送了高蓉～～”

“昨天晚上是不是碰到过这个女人？”成风肯定的是没有遇到这个女人.

成风在心里自嘲道。不是吹的,漂亮的女人看了是不会那么轻易就能够忘记的,我自信我的记忆力是很不错的,因为我的成绩很好的,要记住那么多死东西都没有问题,何况是对于见到过的美女呢.

成风一时感觉与一个根本不认识的人在路上闲扯是很没有意义的事情，心里觉得回答霍阳的问题还不如抓紧时间回家睡觉来得有意义，敷衍道：“我昨天干什么了,我昨天什么也没有干?”说完转身准备回去了。

霍阳见成风那吊儿郎当的样子，那有气没力的回答就来气，伸手拉住成风的手，脸色很难看,很冒火的样子，压制心中的怒火提示性的问道：“你昨天晚上上网干了什么啊?”

成风见霍阳拉着不让走，也不挣扎任由着她拉着，淡淡的回答道：“我就上网了啊,还有,就是吃东西了.还有~~和一个美女聊天来着,她~~她叫高蓉.”

“就没有其他的了.”霍阳当时给成风的感觉就是.你最好给我老实交代,不然有你好受的.似乎是一个妻子对晚回家中的男人的审问。

成风心道,这个女人脑子里面想些什么东东啊,认都不认识,唧唧喳喳的叫个没完，要是再不走,不被人丢到垃圾里头是不行了,很不耐烦的对霍阳呵斥。

“我怎么了啊我,一个女人拉着个男人成什么体统,你妈没有告诉你不要和陌生的男人说话吗?”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十二章睡意浓浓（最后更新时间：2006-05-28，点击数：911）

成风幸庆霍阳还有女孩子的脸皮,被自己这一说脸就”嗖”红透了整张脸.看到如此的效果,心想这下可以走了吧，猜测霍阳会不好意思的车身就走。不过，出乎成风意料的是霍阳脸红是红了,却并没有走人，而是红着脸用记仇的眼神看着自己.被人记仇那是很不好受的,不仅要保护好自己的人生安全,还要用心过自己的生活,简直就是让人加速老去,典型的杀人不见血.

成风慌忙补救用客客气气的口吻道：“小姐,我看你还在去找别人吧,我该回家睡觉了.”

成风说完不想再停留转身离开。他的不过现在他是想走也走不了,霍阳的手按在肩头上就像压了个千斤坠,除非有足够的力量,那么还是乖乖的站着不要动.看着霍阳那美丽的面孔，成风在心里抱怨，一个女人，特别是一个漂亮的女人生出那么大的力气干什么啊。不过，成风只是一时的抱怨，突然念头里YY着要是霍阳在男人身上驰骋那该是怎么一个滋味啊！

成风突然来了精神，眼睛在霍阳凹凸有致的身材上打转。开始的时候成风只是认为霍阳漂亮，到底她怎么一个漂亮法那就没有去研究了。

掐着下巴，仔细的打量霍阳漂亮的理由。不胖,在关节处能够看到隐约的股感；身材匀称,同时会给男人刚健的错觉。她是干什么的啊？

成风虚着眼睛不自觉的把霍阳与在网上看到的女人做了一个比较，发现，虽然网上的女人看起来都是那么的完美，只要脸型好，身体棒，车来转去都找不到一点的瑕疵，完美的诠释。但是，无疑那个是经过电脑处理后的图片，只能够吞吞口水而已。而霍阳就不同了，美丽的脸部轮廓，健康的皮肤娇嫩的发现不了毛囊的踪迹，平整的如一碗水的水面，想来没有任何的东西能够如一水面一样平整吧。水灵的肌肤，让人害怕它触及既破。标准的“S”型曲线，哇~~让人心醉。

正当成风为美而痴迷的时候，霍阳的话破坏了那份美好。

“昨天晚上你看了黄色网站吧.”霍阳直接把她拦住成风的理由说了出来，免得和他费口水，熬了夜来瞌睡爬了上来.

成风心惊，难怪昨天晚上感觉似乎有一双眼睛看着自己呢,原来真有一个女人看自己啊.疑惑的看霍阳问道：“你是不是想要网址啊,我现在搞忘了,搜索SEX会出来很多的.”

如果霍阳刚才是有点不好意思+温怒,那么现在,她心里在琢磨怎么对付成风这个对自己诽谤的男人。竟然跟我说这种东西，绝对不能够饶恕的,非把你给扒皮抽筋.霍阳压着成风肩膀上的手改道掐着肩膀上的肉.

成风吃痛的叫道。“干什么啊,一个女孩子跟个男人拉拉扯扯的,要是被你妈看到了怎么办~~”

霍阳还真的停止了自己的动作,朝四方看了看,因为时间还早,没有看到什么人.霍阳松了一口气,也因为一时的停顿,那漫天的怒气消散了许多,只是不给好脸色看.耐着性子把叫住成风的理由说出来道：“你知道不知道上黄色网站那是不对的,你竟然还对别人介绍.对于散播黄色信息的人,可以根据中华人民共和国治安管理条例第三十七章第四十一条,视情节轻重,处以五千元以上,一万元一下,拘留十五天以下的民事拘留.”

成风简直不敢相信自己亲历，还是在梦境中。现在还有这样的事情发生,同时还是个美丽的女人对我的劝解,已及教育我不要看黄色网站，已经这样会有什么样的后果。成风张大了嘴巴看着霍阳，不可思议道，感情是一个警察啊，还是一个刚出来的嫩鸟。

霍阳不管成风的表情，一副圣母玛利亚的姿态”慈祥”的看着他,似乎在要求成风对她的拯救存以最崇敬的感激。

“我看你还是一个学生,所以也就不和你计较了,要是换作其他人我非把他弄进去洗洗脑.记住以后不准上黄色网站,要是让我碰到了,我非~~”

成风实在不能够忍受如此自大的女人,一副我是警察”为人民服务”的姿态,打断霍阳的话，流里流气的道：“哟,那我还该感谢你了.”

霍阳没有听出成风话里讥讽的语气,很给面子的接应,自豪道：“那是当然,要是碰到其他的人,不把你抓进去才怪.”

看着霍阳那沾沾自喜的八婆样,成风在心里嘲讽道。还真以为自己多么神圣了得呢,结果就一个SB.要是其他人看到,说不得就问网址是什么了.不过，他是不会如此对霍阳说的，现在已经够麻烦了，要是再一说，他还是知道愤怒中的女人比什么都可怕。

成风看着还在自我陶醉的霍阳问道：“我有一个疑惑,不知道你能够回答我不?”

霍阳很乐意的问道。“什么?”

“你是警察?”虽然,成风猜测霍阳应该是一个警察,但是,还是觉得从她嘴里得到答案,那样心里踏实一点.

霍阳一副自豪的神情,感觉自己的形象是那样的光辉灿烂,”是啊,我就是警察.”

“你们的宗旨是‘为人民服务’吧?”

霍阳有些不满,她也不是不知道现在警察在人民心中并不是总是那么好的.也因为有的人的行为,让人民对警察的性质产生了怀疑.胸一挺，郑重道。”那是当然.”

“现在我想睡觉了,谢谢把我背回去.”说完没有等霍阳反应过来成风已经搂着霍阳的脖子,双脚一跳缠住霍阳的腰.

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十三章尴尬（最后更新时间：2006-05-28，点击数：853）

当霍阳问起成风晚上干什么了,他一副不知所云的样子,验证了霍阳刚才的那个结论,男人总是死皮赖脸的混蛋,自己做的事情都不承认.

霍阳只好自己把成风的恶行说出来.霍阳看着成风一副好笑的表情,真怕自己失控把那张嚣张的脸打歪了.霍阳在心里不短的告诉自己,你是警察,不能够随便打人,你是淑女,不能够有粗鲁的行为.

成风想要快点回去睡觉可是却被霍阳给拦着,听了她的声音就感觉是催眠曲,眼睛已经快眯成逢了,一顿问话后,左手穿过霍阳的腋下,右手跨过霍阳的肩头,右手死死的抓住左手的手臂,死死的扣抱住霍阳.两腿一跳就盘在霍阳的腰上.安心的闭上了自己的眼睛.

所以，成风抱了霍阳，霍阳被成风抱了。

成风跳到霍阳的身上如八爪鱼般牢牢把自己固定在霍阳的身上，只是让霍阳的身体晃了晃，并不是如众多的女性那样承受不了重量而失去平衡的扑倒在地。

闭上眼睛的那一刻,成风闻到了霍阳身上散发出来的阵阵香味。虽然，身处在网吧的那样的环境，也没有影响到那射人心扉的味道。成风抱住霍阳的同时也感觉到了胸口女人带来的性徽征DD柔软、丰满、舒适.下意识的朝霍阳的胸脯压了压。

成风在心里道。并不是我要占她便宜,我都不醒”人世”了,那还有那么多的花花肠子,主要是看你一副”为人民服务”的样子,既然你有那样的心,不让人表现一下怎么好意思，我这个人是很善良的.

霍阳任由着成风跳到自己的身上缠着自己，站在原地发愣，双手无力的下垂。

霍阳怎么也没有想到这一管竟然变成了自己第一次被男人拥抱,而这个拥抱已经超出了不可思议的范畴,成风就像长在自己身上的一块肉.

霍阳后悔自己今天怎么就跑来上网了，后悔自己的眼睛到处看，后悔在网吧里遇到成风，后悔自己不能够在休假的时候抛弃警察的身份。然而，世界上什么药都有却偏偏没有后悔药这么一种药。

霍阳的乳房算不上很丰满，不过却让很多女人羡慕。乳房被压胸口感觉喘不过气来，让她相信自己被一个男人抱着，死死的抱着。

霍阳惊慌失措的想要把成风给甩下去,掐着成风腰上的肉想要他吃痛而下去，用尽了一切可以用的方法。可是，不知道成风的皮子太厚，还是他真的睡过去后会雷打不动，成风依然牢牢的在她的身上，似乎还睡德挺香的样子。

霍阳从小到大自己的手都没有让一个男孩子碰过,现在一下被人严实的抱着,眼泪都急了出来了.“你个混蛋,快点给我下去.听到没有,下去.”嘴上叫着,手上用上了女人天生的功夫,掐着成风的肉.可是,不管她掐,揪,捏,扯成风就是没有反应,一点反应都没有。霍阳在心里问自己，是他的皮子太厚了,还是自己的功夫不到家.

时间一分分的过去,而成风依然在身上,霍阳只好放弃在原地把成风从自己身上给弄下去，委曲求全的决定抱着成风回家。为了方便走路,伸出双手搂着成风的腰，之前又狠狠的掐了一下成风的腰，咬牙切齿道：“以后我才跟你慢慢的算这笔帐.”

霍阳幸庆幸好街上没有什么人,自己的家也不是太远。同时，也幸庆自己是一个女警，并不是一个娇生惯养的女人,要不然就要被抱着站在大街上了，最后体力不支同成风一起倒在大街上.转念一想,要是自己不是警察会摊上这样的事情吗？

霍阳抱过自己姨的儿子在路上走过，但是，却从来没有试过抱着一个大人走过路，更不要说是一个男人了。

在路上，霍阳感觉到了一个东西顶着自己，通过生物课所得到的有限知识得知那是什么东西，可自己却没有任何的办法。随着霍阳两条腿的走动，而在她的小腹上摩来擦去。霍阳不再去抱怨了，那样根本就没有任何的作用，更会让自己心跳加快。反而恨自己体力还不够好，那样的话就可以快速回家，少受身心的折磨。

好不容易到了家。霍阳感觉自己快要虚脱了,比在警校里的训练还要苦.

“到家了,下去.”霍阳马上闭上自己的嘴,感觉自己的话太暧昧了，似乎自己是在对自己的爱人说话一样,让她羞怯不已。幸好成风没有反应，不然，霍阳认为自己会羞愧而死。

霍阳抱着成风到了客房，敲着成风的背想要让他放开自己，可是却不知道该说什么才算合适。

想了好久，却找不到一句合适的话来，解决当前的问题，霍阳感觉自己的书算是白读了。

时间一点点的过去，加上抱着成风走了那么远，又爬了五层楼，霍阳早已经精神疲惫，想要躺下好好的睡一觉。

“喂，放开我。”

不过，霍阳的话似乎一点效果都没有。

霍阳只好自己把成风放在床上，身体失去平衡，贴着成风一头倒在客房的床上。

成风背挨着软绵绵的床上，鼻子里闻到一股清香,在心理上放了心,潜意识里明白自己不会睡在马路上了，盘在霍阳身上的腿松开来，伸曲了两下摊在床上不动了。不过，手却没有放开,感觉抱着的东西比床单舒服多了,不由抱得更紧了,嘴巴动了动,脸朝霍阳的脖子上贴了又贴才算安静下来.

不用抱着一个百十来斤的人，霍阳感觉自己像上了天，躺着就是舒服啊，虽然下面的那个人凹凸不平。见成风还抱着自己没有放开的意思，闭了一下眼睛就再也不想再睁开了。过了一会儿躺在成风身上感觉实在不舒服，身体挪了挪躺在床上，把头枕在成风的胳膊上。

醒了再跟你算帐。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十四章吻（最后更新时间：2006-05-29，点击数：857）

睡醒了,思维清醒了起来,鼻子闻到一股女人特有的清香味道.成风知道自己睡的床肯定是不会有这个味道的,就是有也应该是男人的汗臭味,毕竟自己不是乱马一遇到水就变个MM.

成风睁开眼睛看到霍阳的一头秀发，她的头枕在自己的胳膊上，稍一动才发觉早已经没有了自觉。自己的手环抱着霍阳的腰肢，自己的腰杆也被她双手环抱着,胸口感觉到她平稳的呼吸.霍阳侧卧着躺在床上依偎在自己的怀里，自己的右腿压在他的腿下。姿势十分的暧昧，只要是看到的人无不会认为两人是亲密恩爱的情侣。

昨天晚上没有失身吧?忙看了看身上的衣服还好虽然皱了还在身上。着实送了一口气。

看着霍阳安静躺在怀里睡觉的样子，光洁的肌肤，清秀的眉毛，红润的脸颊，自然闭合的嘴唇不时的蠕动。霍阳的安静，让成风不自觉的搂着，调整着自己的体位，给她提供最舒适的睡觉条件。

成风清楚了怀里的女人就是昨天晚上阻拦自己的女人，她很漂亮，给人真实的惊艳的视觉冲击。一个男人娶到如此漂亮的女人，再找到一份能够养活她的工作，那么这一生也就圆满了。成风期望着与霍阳之间就如同小说家们描述的那样。在醉酒之后稀里糊涂的发生关系，然后，走在一起。

欲望让成风本来自然的抱着霍阳的手紧了紧，让她的胸紧紧的贴着自己的胸。这让成风又想起了在一次公交车上手背触到一个女人的乳房，顿时，被那奇妙的感觉给震撼了。那若有若无的感觉一直让成风久久不能够忘怀，同时，也明白了为什么丰胸产品会那么的多。悦己者容。下了车，成风看着带给自己奇妙感觉的女人离开自己的视线。那以后起，成风喜欢上了公交车，不过，却再也没有遇到那样的好事了。

“啊DD”，随着时间的推移，成风心中对女人渴望的欲望在慢慢的占据着自己的心。这个时候他才发觉自己下身一直顶着霍阳，身体本能发泄的缩短与霍阳的距离。

成风一系列自私自利的行为，令霍阳从睡梦中醒过来，缓缓睁开的眼睛，看到的不是自己粉红色的被单，而是一件挺有历史的T-SHIRT，头下枕的也不是自己柔软的枕头，而是一软里透着硬的“棒子”，鼻子闻到的也不是茉莉花的香味，而是一股汗臭味，自己怀里抱着的也不是羽绒被，不然自己的双腿怎么感觉那么重，怀里抱着的……

霍阳尖叫一声想要远离让自己尖叫的事物，但是自己的一只手被压着，两条腿被压着，腰被抱着。于是，霍阳只好把唯一能够活动的头，在力所能及的情况下远离不明事物，同时看清楚到底是什么事物。

霍阳看到了看着自己的成风的脸，才回忆起昨天晚上的事情，才想起被占便宜的事情。被成风看着，霍阳感觉浑身都不自在，气闷与

身体的不自在让霍阳非自然的脸红，不敢直视成风的眼睛，幽远道：“还不放开我。”

“现在还早，多睡一会儿吧。你睡觉的样子很美。”

如果从其他人的嘴里听到，或者从自己的爱人嘴里听到对自己的赞美，霍阳认为自己会非常非常的高兴。但是，从成风的嘴里听到，着实让自己难堪。想起昨天晚上被抱，还被迫抱着回家，现在还被抱在怀里睡在一张床上，霍阳感觉自己死的心都有了。用仅有的一只手推着成风的胸口道：“混蛋，还不快放开我。”两条腿也乱蹬，摆脱成风的右腿。

成风看着霍阳那么大的反应，还一副不能够理解的样子道：“你不是睡得挺舒服的嘛。何必急着离开呢？”

在你怀里睡着舒服？想到自己真的是躺下就睡着了，如果不是中途中断，那么睡觉的质量是很高的，那么还真是可以算得上舒服。当想到自己睡在什么地方的时候，霍阳就不如此想了，而是无比的愤慨，自己就如此稀里糊涂的跟一个男人睡了一晚上。虽然，并没有发生什么事情，不过这是自己所不能够允许的。

霍阳泄愤的揪这成风身上的肉，她并不期望那会对成风有什么作用。毕竟昨天晚上这一招对他是一点用都没有，可以说是一点反应都没有。只是用这种方式发泄心中的怨气，让自己找回一点点的安慰。

“啊DD”出乎霍阳意料之外的是，成风发出了惨绝人寰的惨叫声，眼睛里眼泪打着转转。霍阳奇怪自己并没有用多大的力，相对昨天晚上来说简直就是捞痒痒而已，怎么发出那么大的声音。

成风翻身抓着霍阳的两只手按在床上，用身体压着霍阳不能够动弹。成风终于明白叶浩为什么每次被女人揪都要发出杀猪般的叫声了，原来是如此的痛。成风缓过神来冲着霍阳叫道：“那么大力干什么啊？”

成风看着霍阳的脸,这个时候才算真的看清她长什么样子。柔美的脸型轮廓,完美无暇的肌肤,一层绒白的绒毛附在皮肤上,让人心动不已.与愿望中理想的老婆一模一样,或者最理想的老婆的样子就是她的样子.嘴角动起,两边脸颊上漏出一个小小的酒涡.但是,最耀眼的还是她红润,富有光泽的嘴唇.看着近在咫尺的嘴唇,心道这都不亲一个就太对不起自己了。身体下意识的把头接近霍阳脸,闭上眼睛用心去品味那最动人的地方.

触在霍阳的嘴唇上感受着她嘴唇的温度;舌头从左嘴角扫到右嘴角探测她的柔嫩;舌尖向她顶着唇缝,想要钻进里面追寻梦想中的味道.舌头并没有触到坚硬的牙齿,而是一条灵活的舌头,一触即退,似一个羞涩的女孩子,却又如一个调皮的孩子,再一次迎了上来,不懂世事的缠绵.

霍阳呆了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十五章无耻有齿（最后更新时间：2006-05-28，点击数：833）

正当成风迷失在霍阳的嘴唇里的时候,舌头居然被霍阳的牙齿给咬住了,吃痛睁开眼睛。霍阳的脸红不是因为羞涩，而是因为愤怒，那表情似乎不把成风的舌头给要掉誓不罢休。

“你~~咬着~我舌头~~干什么啊,还~~不快松开你~~你的牙齿.”成风感觉不到一点的美感，只是觉得自己的舌头快要没了。吃痛着，结巴的向霍阳求绕。

成风的叫喊声并没有起到然后的作用，让霍阳送开牙齿的是从嘴唇上传来的温度，湿润。

霍阳感觉自己的天空便了,珍藏了二十来年的初吻就这么在毫无准备、没有征兆下没了。而且还是被一个不认识的人给夺去的，一个自己看不起的男人给夺去了。不管她是否是警察，不管她是如何的坚强，但是，她是一个女人，女人幼弱的本性显露出来。眼泪从眼角滑落脸颊,可怜楚楚的样子,看着让人爱怜。

成风见霍阳眼角滑下的泪珠，在脸庞上留下泪痕，怜惜的用手为霍阳擦去。

霍阳看着压着自己的成风为自己擦去眼泪，没由来的一阵感动。但是，想到自己的眼泪是因为他而流的，做为一个警察的基本素质就表现出来了。趁着成风失神的那一刻，右腿迅速弯曲，迅猛的攻击到成风跨下脆弱的地方。

成风的嘴巴瞬间合成一个大号的“。”，眼睛差点掉落出眼眶。疼痛让成风再没有怜香惜玉的心情，从霍阳身上翻身侧躺在床上，曲着身子，两只手捂着下身。眼睛紧紧的闭着，似乎如此也能够减轻下身传出的疼痛。

成风从身上翻身躺在床上，让霍阳利马感觉轻松了许多，出了一口气，迅速坐起看着躺在床上的成风，看怎么去惩罚他对自己的所作所为。然而，看着成风曲着身体，紧逼的眼睛，一时又没有心情去惩罚。霍阳知道人的跨下是最脆弱的地方，是女人防狼的首要攻击目标，运气好可以费了男人。

虽然，成风并没有在床上抱着小弟弟翻来覆去的。但是，从他脸上的表情，霍阳还是知道成风肯定疼得不行。霍阳不在情急之下也不知道自己那一大腿到底有多大的力道，但是，一定不是很小。

霍阳一时忘了成风对自己的所作所为，推了推成风问道：“你…没有事吧？”

看到成风一点反应都没有，霍阳有一点歉意道：“对不起…”但是，想起成风对自己无礼在先，而且，还用强吻自己。霍阳觉得自己并没有错，自己为什么要向成风道歉，就算是道歉也该是他向自己道歉，一改歉意的表情道：“随叫你要对我…这只能够怪你自己那么好色，怪不得我。”

一时之间，房间里陷入了沉静中。

成风在充足的时间里从疼痛中恢复过来，看着坐在旁边看着自己的霍阳道：“要是我以后渤不起来的话，看我不找你说事才怪。”

霍阳刚才看成风痛成那个样子，心中的气也出了，也就不打算找他的麻烦了。现在可好，自己不找他的麻烦了，他却要找自己的麻烦。想着就来气的霍阳道：“你凭什么赖我啊，是你自己自作自受，怪不了别人。”

成风在跨下揉了揉道。“我不就是刚才一不小心亲了你一下而已，又不少一块肉。你的那一腿说不得就让我不能够……”本来成风想要说操女人，韵味一下觉得不雅，也就停顿了一下，是人都知道自己是什么意思。给了霍阳想像的空间后，继续道：“你说我们俩个比较起来谁的损失大，要是我真不能够渤起来了，肯定找你说事。”

霍阳在心里骂了句男人都不是好东西后，红着脸道：“是你自己不对在先，就算你不能够…也怪不了我头上来。就算搞到法院去，我这也算是正当防卫，不付法律责任的。”

成风撑起身道：“你这是防卫过当。”

“谁叫你非礼我。”霍阳挺着胸膛理直气壮道。

看着霍阳挺着胸脯，那异常巍峨的双峰，让成风想起了两人抱在一起的接触。眼睛看着霍阳手摸自己的胸口。

霍阳看着成风那色迷迷的眼神，立马明白成风脑子里可能想了些什么呢.也许平时霍阳会感到自豪，不过现在却没有那样的心情。让自己看起来很恶的样子，娇喝道：“看什么看，小心把你眼珠子挖出来。”

成风撇了撇嘴道：“女人生来就是拿来看的，你走到街上那么多人看到，你有种去把他们的眼珠子挖出来啊。”

“你……”霍阳憋了半天道：“无赖！”

成风立马回了一句。“管家婆。”

霍阳怒睁着眼睛道：“你说什么？”

“管家婆。”成风重复道，看霍阳一副要吃人的嘴脸解释道：“你难道不是吗？昨天晚上无缘无故的就把我拉住,不让我回去睡觉。你知道不知道，上了通宵本就要回去睡觉了,我那个时候本来可以走回去的,结果你冒出来跟我那么多的屁话,被你一担过就是想走回去也不行了.我可不想走在半路上睡了过去被车压死,我还年轻得很呢,还没有娶老婆,还有很多精彩的事情还没有尝试过,怎么能够这样就死去.而这一切不是你的错,难道还是我的错吗?”成风说得理直气壮，把一切的过错，导致的一切后果都归结到霍阳的身上。

霍阳气得不行，从来没有想到这个世界上竟然有成风如此这般的人。气急道：“你…混蛋，你白痴，你无耻……”

成风打断霍阳的话，咧着嘴把牙齿露出来道：“我怎么无齿，你看我牙齿健康着呢，不信你看。”

霍阳记得在那一部片子里看到过一对男女有如此一段对白，不过，仍然被成风弄笑了，伸手抓住枕头向成风头上砸去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十六章成风（最后更新时间：2006-05-28，点击数：789）

虽然，枕头招呼在身上没有什么感觉,但是,老是让霍阳那样抡也不好.霍阳抓着枕头的一角，呵斥道：“喂,你有完没完啊,不就是吻了你嘛,至于那么激动吗?”

“你说得到轻松了，那可是……”没有勇气继续说下去，霍阳放开枕头,双手抱住膝盖,把头埋在两腿之间哭.

成风可没有想要只是一个吻会让人流泪，见霍阳在那里哭，觉得没有义务要哄她，坐在那里又了无生趣，起身看着霍阳的家。

整套房子都没有花大的力气去装修,而是买了比较好的沙发,茶几等家具,感觉比只是一味的打墙的注意高明多了,不奢华,看起来让人感觉很舒服.打开冰箱.还真不错里面什么都有,拿出一盒巧克力味的牛奶,已及几片面包.凉了吃了可对身体不好,把东西放进微波炉里加热一下.对了现在什么时候了,四周看能够看到钟表什么的.表没有看到,倒看到霍阳眼睛红红的走了出来.

成风看到冰箱肚子立马叫了起来，看墙上的表眼睛快要两点了。打开冰箱，从里面找了一盒牛奶，一个面包。就那么一口面包一口牛奶的吃起来。

霍阳面带寒霜很不友好的道。”你还真是不简单呢,在我家里当是你家呢,想吃什么就拿什么,我同意了吗?”

看霍阳红红的眼睛，脸颊没有擦去的泪痕,有种想冲去抱着安慰的迫切.才哭多长时间啊眼睛就跟番茄似的了。成风一副无赖的样子道：“肚子饿了当然要找东西吃了，怎么你要收钱吗？”

霍阳伸出手支到成风面前道：“一百块。”

成风忙把面包塞到嘴里，一口气把牛奶喝完，东西全进了胃后。看着霍阳叫道：“你以后你这是什么啊，不就一个破面包，一包味道怪怪的牛奶，就要收一百块钱，你去抢好了。按照市场价应该就三块五毛。”

俗话说是可忍孰不可忍，霍阳出手就想给成风一拳。不过，令她吃惊的是成风在与自己那样短的距离内，面对自己突然的出手，竟然就那么轻而易举的躲闪了过去。从成风那随意的样子就可知道他并不是如看着的样子是一个扑通的学生。

在成风六岁那年,他的老爸老妈为了奖励他又得了一个年级第一,决定带着全家人到峨嵋去走一趟,领略一下仙山美景,也就是在这一次到峨嵋遇到了他那个为老不尊的师傅，一个好色的老头子，以色修心养性的隐匿者.

一个老人站在一岩石上,眼睛咕噜咕噜的转来转去,引起了好奇的成风注意。站在老人的身后,成风顺着他的眼睛看去,看到了一个女人的伟胸.指着老人看的那个女人成风大声的对老人道.”爷爷,你怎么能够看那个阿姨的大奶奶呢,那是不礼貌的，是色狼的行径，会被人扁的.”

老人红着脸转身看成风天真的小脸,脸色才恢复一点正常.”小乖乖,你站我身后干什么啊?”

“我看你站在这里很久呢,以为你看到什么好玩的东西呢,结果你在这里偷窥人家呢.”不要奇怪成风怎么能够用偷窥这一个对色狼专用的字眼,主要是电视里的形体教育,很容易就记住,理解与运用在什么人,什么场景,什么情况下了.这绝对不是教室里的教育方式能够与之相较让人学习的能力的.

老人胀红了脸,被一个小孩子说怎么也挂不住,红着脸蹲下拉着成风的小手道.”小乖乖啊,我那不是偷窥,那是欣赏,知道吗?”

成风疑惑的看了看那伟胸的女人.”那个有什么好看的,是女人都有奶子的,只是大小不同而已,有什么好欣赏的.而且,你自己也有啊.”成风捂着嘴笑道.”只不过很小的.”

老人听了吹胡子瞪眼睛威吓道：“小娃娃知道个什么啊.”

“我也有的,比你的还小呢.”为了使自己的话更有说服力,成风把衣服向上一捞道.

老人看了一眼笑道.”好了,小孩子知道个什么.”

成风指着被欣赏了的女人道.”爷爷,问你一个问题可以吗?”

“什么问题?”

“你是不是喜欢那个阿姨啊,但是,她比你小太多了,你看你头发,胡子,全白了,怎么能够喜欢那阿姨呢,那对她太不公平了.”

任老人吃了几十年的盐也晕倒在地上.”你~~”

“难道,你是’闲野花比家花香’,被着家里的奶奶在外面~~”

老人捂住成风的嘴道.”一个小孩子的怎么这样呢,将来一定变成个色狼.”

成风不努力的摇头，嘴巴脱出老人的控制马上道：“电视里天天说的.”

“也是啊.”老人偏头道.”你怎么在这里,你的爸妈呢?”

成风指了指山上道.”上山了.”

“那你还不去,你爸妈会着急的.”

“我在这里,爸妈下山的时候就可以找到我了.”

“那你到别处玩吧.”

成风鬼笑道.”你是不是想支开我又偷窥呢?”

老人不在理会成风自己欣赏自己的。成风见老人不在理会自己，也趴在他旁边顺着他的眼睛看着道上走来走去的女人们,实在忍不住了问.”很好看吗?”

“那是当然.”

“那你回家看奶奶不就得了.”

“我还没有结婚呢.”

“原来你闷骚呢.”

没看到老人的动手就看成风后脑勺就挨了一下.”你小子,怎么能够同爷爷如此说话啊!”

成风被打并没有如一个孩子一样只是碰了那么一下就张大了嘴巴，咆哮大哭。而是眨着一双纯真的眼睛崇拜的看着老人。

“自己为老不尊还想我叫你爷爷门都没有.”

“我怎么为老不尊了?”

“你这么大一把年纪了还眼睛朝不该看的地方看,这不是为老不尊是什么啊?”

“不知道女人生来就是用来欣赏的吗?”

“可是,你~~”

老人制止道.”不准说话了,不然我就打你了.”

坐起身来看着老人全身雪白，成风问出了心中的问题.”你是不那些拥有绝世武功的世外高人啊?”

老人听到成风的话回过头来看着他，不再看过往的女人转过头来兴奋道.”你怎么知道的?”

“疑惑而已,随便问问.”成风由兴奋变冷淡道.”有你这样的世外高人吗?”

“当然是.”

“拿点什么来证明一下啊.”

老人伸手一抓,崖上的一颗松树的松子就到了师傅的手上.”小子怎么样啊?”

成风睁大了眼睛,拉着老人的衣袖道.”爷爷我要学.”

“不教.”

“为什么?”

“因为你骂了我.”

“你不教我就算了,我去跟刚才的阿姨说你看她咪咪.”成风坏笑道.

“你~~”

“给你一次机会.”

老人看了成风一眼道.”行,够狠.我教你.”

“不准糊弄我,不然我要所有人都知道你是一大色狼.”

“行.”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十七章惊声尖叫（最后更新时间：2006-05-28，点击数：769）

师傅一次对于人们的印象,似乎都是用在手艺上什么的,如:铁匠的师傅,弹棉花的师傅,开车的师傅,修车的师傅……而对于武学的师傅,人们仅限于电视剧里,那些个飞檐走壁,神出鬼没,出神入化的虚假的东西.其实不然,为什么只有中国才有如此飞檐走壁,毁天灭地,超过人类自身的能力,一反应了人战胜自然的能力,另一个就是拥有战胜自然的能力.武学,只需要一个成语就能够说明它确实存在了―空穴来风.

少林拳、太极拳、长拳、南拳、形意拳和八卦掌,这些个老年人拿来强身健体的东西,本身就是一种武术,因为其用在人的身上产生的效果,让人忽略了它是有杀伤力的东西.还有一个就是这些个武术到了我们这一代人的手里,已经只是一些肤浅的摆式.

真正的武学就是如电视剧里的样子,武术是招式与内功的结合体,如此的武术才是有战胜自然,超越人本能的武学.

如果你要问气功算不算是一种内功,算,那当然算了,只是他只是最为肤浅,大众的内功,它赋予人的能力是有限,与真正的内功是相差甚远.

<<清心诀>>就是真正的内功心法,就如它的名字一个样,它不但能够给人超越人本身的能力,而且,可以让人修身养性,拥有超脱自然,社会的心性,达到”不以物喜，不以己悲”,看淡红尘逸事,不管那”人世间悲欢离合,月有阴晴圆缺,

此事古难全”,身心如莲,心境如水,心境由己心,想哭就哭,想笑就笑.

因为成风的要挟，老人收下了他这么一个徒弟。成风拜在隐匿者门下着实让他高兴不已，不过，老人并没有传授他什么武功，把一本破旧的线装班书丢给成风后就自顾自的娱乐。

老人在隐匿之前曾经答应过人不会收一名弟子，他会带着自己的所学进入棺材。时事总是让人难以预料的，没有想到的是成风的横空杀出。在不违背自己诺言的同时，也稳住成风不要找自己的麻烦。于是，把自己的秘籍丢给成风，让他自生自灭。而，在老人的心里却是希望他能够灭出一点什么。

成风没有令老人失望，十三年的持之以恒，让他突破了《清心决》的第五层，达到随性的境界。这才让成风在自己都无法控制的，调戏广场的那个不请自来的女人，毫无估计的盯着高蓉看，才会荒唐的跳到霍阳的怀里自个睡觉。

霍阳在局子里可是很受人崇拜的，一个女人能够在每年的格斗大赛中获得前三名的好成绩，在今年更是打败了第一名的姚铭传成为第一。在男人与女人天生的差距中，霍阳能够有如此的成绩，也不愧被那些男人崇拜，追求。然而，自己这么一个警局格斗冠军，竟然在偷袭的情况下失手，这如何不让霍阳吃惊，本着争强好胜的性子。霍阳那出了看家本领，拳攻头，脚攻胸，反腿下盘，在一瞬间完成，几乎同时的到达攻击目的地。霍阳已经在心里道，叫你惹我，让你知道本小姐的厉害，打得让你妈都不认识。

在霍阳为自己的本领自鸣得意的时候，成风又给了他意料之外的结果，在拳脚快要粘着他的时候，以肉眼模糊的速度，以刁钻的身法，贴着腿撞近霍阳的怀里，一手抓住霍阳挥出拳头的手，一手揽着霍阳的腰，一百八十度的转身将霍阳挤压在饭桌弦上，两条腿夹着霍阳的腿防止小弟弟又成为攻击的对象。

打人不成，反倒被人耍，甚至是调戏。霍阳利用着唯一一只自由的手朝向成风的脑袋，以训示本小姐不是好欺负的柿子，想怎么揉捏都可以。然而，计划与事实那是有这本质的区别的。

把霍阳顶在饭桌弦上，揽着霍阳腰的收已经空了出来，抓住霍阳张牙舞爪的手。成风微笑着看着霍阳道：“一个女人要温柔才会令人喜欢的，你一个女人动手动脚的干什么。”

霍阳想要哭，但是，想哭却哭不出来。仇恨的盯视着在她的眼里成风那张无比丑恶的嘴脸。恨声道：“你DD无耻！”

“刚才你亲我的时候不是见证了我有齿了嘛。”成风嚣张的贴近霍阳的胸口，在霍阳上身都快要与下身成九十度角的时候，成风的鼻子与她的鼻子依然保持一粒米的距离，道：“这可是你先打我的，总不能够让我就那么愣着让你打吧，你又不是我什么人，我可没有那个义务任由你撒娇耍横。”

成风下身的异常突出让霍阳没有心情去听他的废话，心乱如麻的道：“快点放开我。”

“要是我放开你，你又打我怎么办？”

霍阳看着成风的那张脸感觉无比的憎恶，从来没有想到一张脸可以那样的让人讨厌。没有耐性的对成风吼道：“我能够打你吗？你个变态，快点放开我。”

成风一副虚心求教的样子问道：“我怎么又成变态了？”

霍阳道：“你不是吗？”

成风反问：“我是吗？”

“你……”霍阳你了半天似乎鼓起莫大的勇气道：“你下面的东西顶着我了。”

成风一副恍然大悟的样子道：“很正常啊，你看我们是一个男人一个女人，你应该知道为什么这个世界上总是男人与女人结婚，而不是男人与男人，女人与女人吧。再加上我们两个现在的姿势，以及我们两人的距离……”成风把嘴巴贴近霍阳的耳朵道：“就只差裤衩了。”

霍阳虽然是一个女人，但是心却是女孩子的心态，加上家庭教育，让她充分有了中华女人的优良传统，知道女人应该自尊，自爱，自重。在与男人交往中要保持一定的距离，而，现在她与成风的距离是超出了她心中那个规定的距离。羞涩与气愤让她的脸透红。“你个色狼！”

“我怎么色狼了。”成风不能够理解的样子，不过，脸上不表情马上就变了，变成了色狼的表情。“既然你说我是色狼，而我又不是色狼，既然你给了我色狼的称号，那么我就要做色狼工作。”

狗急跳墙。

霍阳被逼急了，与正面面对自己的头错过，张开嘴巴，露出一排整齐结拜的牙齿，想也没有想成风是否几天没有洗过澡，泄愤的咬在成风的肩膀上。

“啊……”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十八章不得安宁（最后更新时间：2006-05-28，点击数：749）

2005年10月19日两点四十五分，在临江住宅小区的一栋公寓里传出了一声惊人心魄的尖叫声。

在同一栋公寓的一层，刚回到家的XX正奋斗在方便面，一声尖叫突然传入他的耳朵，本来已经麻木的双手瞬间失去控制，装着方便面的纸筒抓拿不稳打翻在地。XX看着最后一包方便面在地上画出的抽象派“地画”，心痛不已，在心里诅咒道，被强奸了啊！

在第六层的一对夫妻正因为谁洗碗为导火线，而引发的斗嘴，升级为吵架，正准备升级为格斗的时候，两人突然听到一声尖叫，同时停下嘴、手，对往了一眼齐跑到窗前，拉开玻璃窗，伸出头来四处张望。

霍阳同一层的邻居因为昨天晚上工作比较晚，真在睡梦中，本来还是山清水秀，鸟语花香，阳光明媚，青春靓丽，凭空一声尖叫的响雷，所见所闻就变成了人间地狱，自己也一下子便成了个腿脚蹒跚的老太婆。“啊DD”从床上弹起来跑到镜子前看自己的样子。（bbs.seｐt5.com九月论坛)地球来客整理

在顶层的一个卧室力，一对夫妻正因为一个星期的分离，而互相倾述对彼此的爱恋，光溜溜的，干得热火朝天，口干舌燥，激情四射，云里雾里的时候，一声尖叫压制住他们沉重的呼吸声，摄魂的呻吟声，男人一个机灵。

两人回过神来，女人道：“你怎么就完了？”

男人尴尬道：“被吓着了。”

“以前轮船的汽笛声那么大你怎么没有吓着啊！”

“我真的是被吓着了。”

“狡辩。”

“真的。”

“我不管，我还要。”

“我……”

“你是不是不爱我了？”女人说着摸着眼泪。

“家里还有伟哥没有？”

“刚才是最后一盒了。”

男人抱着女人道：“让我酝酿一下。”

成风的眼睛里硬性的挤出了眼泪，惨声道：“你个臭女人，还不快给我送口。”(bbs.sepｔ5.com九月论坛）地、球、来、客整理

成风的话不但没有起到正面的劝架效果，反而起到了反效果，霍阳耳朵里听到“臭女人”三个字，更是鉴定了要把成风肩膀上在自己嘴里的那快肉咬下来。

“妈的，松不松开你的臭嘴，再不松开老子把你衣服给扒了。”成风为了让自己的话更有威信道：“然后先奸后杀，杀了再奸，奸了再杀，杀杀奸奸，奸奸杀杀！”

淫威就是如此也。

霍阳松开嘴巴，忽略自己的整个身体，用愤怒、愤慨、愤亲的眼神盯着自己。如果眼神是实质的东西，就算它很钝，相信在霍阳的急切、诚恳的心态下，成风眼睛被五马分尸了。

“看什么看，再看，还在看！”成风似乎威胁上了瘾了，凶悍道：“再看，再看我就把你衣服给脱掉。”

其实什么东西都没有女人可怕，特别是在一个有什么都不在呼了的心态的女人。霍阳并没有退缩，依然盯着成风，挺了挺胸脯道：“脱啊，老娘还怕了你不成。”如果不是因为双手被成风给抓着，可能就有自己脱衣服的动作与她的言行相一致了。

成风很喜欢霍阳的漂亮，以及她婀娜多姿的身段，在接触中就让他有了灵魂出壳的感觉，长时间的相处，以及让他不仅仅满足于此。心里想要扒光霍阳的衣服，看一看那隐藏的神秘。然而，霍阳的话让成风无从下手，毕竟他并不是一个纯色狼，为了目的会利用好一切可以利用的机会达成自己的目的。如果，霍阳一副怕怕的样子，也许成风就没有任何的顾虑。

成风放开霍阳与之保持一定的距离，看着霍阳两眼泪汪汪的楚楚可怜的样子。

女人不仅漂亮能够感染一个人，女人的哭泣同样能够感染一个人，特别是如霍阳如此漂亮的一个女人，她楚楚可怜的样子，更能够打动一个人，特别是一个男人。

成风感觉就挺郁闷的，本来好好的心情因为霍阳的眼泪而不再那么豁达、开阔，有一份沉重。

成风把自己的视线从霍阳的脸上转移到其他的地方，看到冰箱，走过去打开冰箱门，从里面拿出一个苹果，在身上擦了擦张开嘴巴就吃起来。

每一次心情不好的时候，周围的人无不是想尽办法讨自己开心。然而，眼前的人却在自己的家里随便拿东西吃，而自己却在流泪，这比心情不好更严重。霍阳蹬着双脚，摇着头，头发飘散飞舞，犹如一个伤心的小孩直抒胸臆道：“我不高兴了！”

成风看了一眼竭死地里的跳着，咀嚼道：“你不高兴关我什么事情啊？”

“是你让我高兴的。”

“我们很熟吗？”

霍阳被问得语塞，一时不知道该说什么，看见成风咬着的苹果，而，此时自己的肚子又在打鼓。霍阳心道凭什么啊？

“那是我家的东西，你凭什么拿来吃啊。”霍阳想要把成风手里的苹果抢下来，就算是丢去喂狗也不让他吃（狗吃不吃苹果啊？）。然而，速度却跟不上。

成风不急不缓道。“在你抱我回来的时候就已经同意了使用这里的一切东西了,再说了肚子饿了当然要找东西吃了.”

“你无……无赖。”看着成风吃得那么开心，霍阳心里特不是滋味，速度跟不上没有问题，坚持就是胜利。

为了抓住霍阳张牙舞爪的手，手里的苹果掉在了地上。成风一看吃个苹果都不安宁，朝着霍阳道：“少拿你的眯眯在我身上擦来擦去，不要以为你的奶子比我的大就了不起了。”

在成风面前动手只会是自己吃亏，说道理，跟个流氓无赖说道理跟对牛弹琴没有两样。霍阳心中一股气不吐不快，张大了嘴巴大叫一声。“啊DD”

在顶楼被成风搅浑了的夫妻俩，在一段时间的酝酿后总算有一点成就，突然，一声尖叫，男人打了一个寒颤，男性荷尔蒙停止了分泌。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第十九章爱情（最后更新时间：2006-05-29，点击数：741）

饭厅上方的荷花灯罩，在成风夹杂着《心情决》内劲的惨叫声已经产生了龟裂的征兆，又在霍阳那么一高分贝尖叫。虽然，她没有内劲夹杂，但是，只需要了解声音的实质后就难估计到那一声尖叫的威力。龟裂的荷花灯罩从天花板上掉下来。

成风灵敏的耳朵听到物体破空的声音，抬头看到灯罩的下掉，真在霍阳的头顶，后果是头破血流。成风心惊，一手拦过霍阳的头帖在自己的胸口，一手拦过霍阳的要，让她离开她现在站着的位置。

霍阳对于成风突然的举动并没有去深想，只是理解为兽性大发而已，去猜测一个色狼在美女面前的举动，不是白痴，就是二百五。然而听到地上传出来的一声玻璃破碎的声音的时候，才明白其实这个色狼并不是想要站自己的便宜。

如果没有任何状况发生，霍阳一定会在第一时间里不顾一切后果的挣扎，摆脱臭男人的怀抱。然而，现在霍阳安静的靠在成风的怀里，甚至将自己的头枕在成风的肩上，慢慢的平衡自己的因为玻璃破碎的声音带给她的后怕。女人是爱美的，爱美不关一个女人的品性，那是人的本能。

用力想要缩短与霍阳身体的距离的手，鞠躬尽瘁，还是不能够让成风的心感到满足，始终对贴切的距离不满意。距离。成风出了一口大气，收腹把那空间让给霍阳的身体。丰满的乳房，平复的小腹，神秘的两腿之间的地带，都让成风的胸口，小腹，小腹痴狂，陶醉。喉结耸动吞下一口水，慢慢品味着霍阳的身体给自己的愉悦，满心想要就如此一生一世。

成风的任意施为，霍阳一点都不在意，甚至有一点点的爱上那蛮横，实在有力的拥抱。闭上眼睛，身体主动的靠了上去，头在成风的脖子上蹭了蹭，嘴角厥起一丝满足的笑意。

爱情有的时间产生的，所以有一个成语叫“一见钟情”，爱情是那一瞬间的感觉。霍阳的心里早已经忘记了成风的种种，记得的只是刚才在那一瞬间，在灯罩掉下来要砸到自己头的时候，成风急速的将自己拉开。虽然，他的行为有占便宜的嫌疑，但是，霍阳已经不在意那些无聊的东西了。

霍阳靠在成风的怀里，享受着一个男人的拥抱。回想起看过的小说对于恋人之间拥抱的描述，霍阳感觉自己现在的感觉就是书上描述的，心里有着幸福的甜蜜。虽然，她并不清楚的滋味，但是，心里很满足这种从来没有的心意，从一个男人身上得来的甜蜜，在他的怀里。

难道我是爱上了他？

在霍阳反省自己对成风心境的时候，拥抱着自己的手送开来了，抓住自己的胳膊，将自己推离了那个让自己怀恋，有着自己体温的怀抱。

霍阳只是上半身被推离开了成风的怀抱，脚还是在原来的位置，当被抓着的手臂被放开了的时候，霍阳的身体如不倒翁弹回到刚才的位置，身体贴着身体，只是没有了那有力的拥抱。鼻子闻到了一股从没有闻到过的味道，里面夹杂着一丝汗味。

这就是男人味？

霍阳低着头，她能够感受到成风的眼睛是在看着自己的。如一个害羞的小女孩，低着头，下颚都贴在了胸口上。早已经在社会上练就了脸不红心不跳的功夫，在那一瞬间就崩溃了，如决堤的洪水，脸绯红着，面上好似也笼着着霞光。

他并没有说话，似乎是偏着头打量着自己。霍阳在心里勾勒着成风现在的样子，心慌慌的，手指玩弄着揉手指，以让自己心跳慢慢的恢复正常。霍阳在心里对自己道，如果他不说话，等自己心跳正常后就抬头与他正视，找回被他看的利息。

成风不敢相信放开霍阳后，她并没有找自己算帐的打算，而是低着头玩弄着自己的手指，与自己设想的简直就是天壤之别。成风在心里想道，放开霍阳后就跑人，毕竟自己刚才趁人之危的时候抱着她，乘机吃了她的豆腐，贪厌的一直狠狠的抱着，直到自己都不能够控制自己，感觉快要有崩堤，犯罪心理潮水泛滥的冲动的时候，才心不甘情不愿，那具已经在自己的心里刻下身体轮廓的身体。成风不想自己成为一个强奸犯，虽然她真的让人心醉，要是强要了她，她再告自己一个强奸，那么这一身也就完了，整个地球还有那么多女人呢。比如：许芸DD成风打断了对许芸的奢望，因为那已经知道了结果了；在临滨广场遇到的那个女人光是看就不比这个爱管闲事的女人差；高蓉那个风骚的女人也很不错，抱在怀里的感觉一定会很不错的……

成风想着想着，感觉那些女人都在自己的怀里一样，让他满足的呻吟出声。

霍阳听到成风的呻吟抬起头来看着这个让自己有感觉的男人，他正眯着眼睛，晃着脑袋，嘴里流着口水，满脸满足的表情。看着如此成风如此的表情，霍阳脑子一下就知道了他为什么而陶醉了，再一次脸红着，玩弄着自己的手指。

看着羞答答样子的霍阳，成风想要在把她露入自己的怀里，然而，身体想要，却就是不动，让人心慌。

坚挺的乳房，牺牲自我，让霍阳身体的其他部位远离侵犯。成风欲火奔腾。

女人的身体是很敏感的，只要一有任何的风吹草动立马就能够感觉到，何况是有着炙热温度的事物，夏日的服饰行同虚设。

霍阳心在颤动，思绪模糊，脑子胡思乱想起来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十章幻想（最后更新时间：2006-05-29，点击数：744）

霍阳的额头碰到成风的胸口，在她的脑海里出现一副香艳的画面。

在一间房间里，这间房间并不陌生，那是她自己精心布置的卧室。她的身上穿着自己上一次与罗迎逛街的时候买的那件性感的睡衣。一件洁白的轻沙，缥缈虚无，镂空的设计，完美的身体在若隐若现的掩饰下，露出殷红、漆黑的颜色，意外的诱惑。霍阳自己见了都不免为它痴迷。

霍阳背靠在床头，在身体的一侧是一本女性杂志，漫不经心的翻阅着。心里期待着什么的出现，明了，而有捉摸不到。

当一个人突然跟另一个人说一件并没有出现，而将要发生在某个人身上的事的时候，会出现两种情况：一种情况就是那人直接骂该人脑子有病，摇头晃脑的离开；另外一种情况则是，相信那个人的话，附加的条件就是会问一个为什么，而这个人又回答不出一个所以然来，他只知道冥冥中就是会如此。人们都会在心里嘲笑这人，因为人们变得理性了，不再是千年前的古人了。

人们遇到某一件自己认知不可以理解的时候，总是会说一句话“世界之大，千奇百怪，无奇不有。”世界上有太多我们用理性的思维无法解释的，世界就是如此，理性与感性的构件空间。

霍阳直觉告诉自己有人站在她的房门口,抬起头一看果然有一个人站在那里，那个让自己心里恨不起来的人，他正用色迷迷的眼睛盯着自己上下看.

在霍阳的心里成风就一个色狼,因为她看到成风的嘴里正流着瀑布般的口水，证实了她并没有诬陷人.

“你这个死人跑到我这里来干什么?”说完这话，脸凭空的红了起来。霍阳不能够理解为什么早上起来后自己爱脸红了，她知道答案，原因就是因为那个抱过自己，亲过自己的男人。

成风并没有回答自己的话,也没有走到她的面前非礼她,只是站在那里碍人的眼睛,一动也不动，似乎在与她进行比赛，看谁先开口说话。

“你是木头啊，站在那里干什么啊？”霍阳最先忍受不住开口道。她发现自己越来越没有耐性了。她知道原因，是因为他，影响自己，自己却还不知道名字的男人。

在人的思维里，人就是上帝，想要脑海里的事件向什么方向发展就可以把事件向自己想要的方向引导。

在霍阳脑海里的那幅画面里，刚才还站在门口一动不动如雕像的成风,在她的脑子里想着他会走到自己面前，然后坐到自己的身边。他真的就站在了自己的面前，然后坐到自己的身边，一双眼睛看着自己。他的眼里尽是狂热的欲望，似乎要把人熔化。粗重的呼吸声，可以探测到他内心的火热，蕴涵着巨大的热量。然而他只是坐在那里，流着口水看着自己，却没有动可以让他得到宣泄的她。

霍阳害怕的脑子里一片空白，成风就那么坐在他的身旁，眼睛变成了赤红，让她能够明显读懂他的内心世界。霍阳的心扑通扑通的跳过不听，不知道如何面对着这个危险，而又有点期待他给自己带来什么样的危险。

霍阳胆怯的看着成风，成风狂妄不加掩饰的看着霍阳。两人就如此看着对方。

霍阳迷失了自己做为一个女警的素质，在一个有犯罪倾向的男人面前。

霍阳慢慢的伸出自己的手，把它放在成风的胸口上,抚摸着,玩耍着,亲密的两人之间没有任何的间隔.空气里弥散着接下来将要发生什么事情,两人心里都明白接下来应该做什么,两人做的事情,男人与女人做的事情,理所当然的事情.

做梦的人就是心急,刚才还不知道穿的什么东西,接下来两个人就已经光溜溜了.幻想同样可以达到梦境的效果，呼吸急促的霍阳，让自己身上薄若无物的睡衣早已经神奇的不知道去向，光洁的肌肤，丰满的双峰，平复的小腹，神秘的大峡谷裸露无疑。成风已经光无寸缕与她对坐，手将她的双峰揉捏成不同的形状。

看到自己的乳房在成风的手抓,握,揉,挤下变幻着不同的样子,心里有着人类深处最强烈的渴求,希望能够来得更猛烈些,把内心的真空都用柔情蜜意填充.

霍阳心里虽然奇怪自己怎么会变得如此好色,不能够理解的是要求的对象竟然是那个曾看起来龌龊不堪的色狼,奇怪的是自己并不抵抗,反而是投怀送抱.

意识控制着身体。

霍阳转身背靠在成风的胸膛,躺在他的怀里不能够满足她充满欲望的心。身体上了力要使劲的后靠,让彼此之间不再有距离,享受着胸膛的舒适,温暖.

成风的那只手还掌握着她的骄傲、满意的胸,半环抱着,比甜言蜜意更能够打动少女的心.

霍阳从来就是一个开朗、大方、乐观的人。从小到大她都是在快乐中度过的，快乐已经成为了她生活中的一部分，她了解快乐就如同了解自己的身体那样的熟悉。然而，成风双手胸怀所带给她的快乐，却并不是从小到大的那些快乐。它很另类，如同一个叛离的孩子，与整个快乐格格不入，却是那样的入人心扉。

心中的欲望就如一个黑洞不短的扩大,本只有那么小小的一点,随着成风的手在霍阳的身体上的游动,对肌肤的揉捏,特别是自己丰满的乳房,让从没有的感受，饥渴的已经到了嗓子处了。霍阳知道要阻止那感觉侵蚀自己需要与他融为一体，然而他却不给自己,只是用他的身体,用他的手，他的肌肤在自己身体的摩擦,让那黑洞一点一点的扩大,最后把自己全部侵占,需要用他整个的身体才能够弥补那偌大的空洞.

自己是如此的渴望,渴望他进入自己的身体,不想要让自己迷失在黑暗的空洞中,而他却并不如自己的愿.即使是面对的时候,他也没有能够满足自己的渴望,自己已经用自己的身体发出了信号,张开自己的身心迎接他的到来.而他只是俯下他的头亲吻自己的每一寸肌肤,全身的触觉都被他湿润的舌尖挑逗了起来,让自己全身丧失力气,无力的等待黑洞的吞食.

成风看到他为自己身体疯狂的样子,本以为自己的等待到了尽头,然而,眼中的他就似乎是空气般,慢慢的稀薄,透明,消失在黑暗中。自己努力的想要触摸到他,把他死死的抱在自己的怀里,无论自己怎样的伸手,他还是慢慢的远去,最后消失不见.

“成风!”

成风惊奇的看着霍阳，这个有点蛮横的女人凭空的叫着自己的名字，忙问道：“有什么事情？”

霍阳睁开眼睛抬头看着成风，在他的黑白分明的眼睛里，她看到了自己的头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴。霍阳痴了。

明明才换的内裤自己湿了？内裤湿淋淋的感觉让霍阳感觉异常的不舒服。“啊.”霍阳大叫一声，双手推着成风的胸口，她的身体向后倾倒。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十一章心境（最后更新时间：2006-05-29，点击数：726）

成风伸手弯臂拦住霍阳的柳腰，用力，霍阳避免了倒在地上被破碎的玻璃划破她细腻的肌肤。

霍阳惊魂未定，双手抓着成风的肩膀，怕成风松开手自己站立不稳又要后趋。嘴里说道：“谢谢。”

成风一副绅士的样子道：“能够为你服务是我的荣幸。”
『bbs.sｅpt5.com九月论坛）地球来客整理
成风在心里感谢地上的玻璃碎片，如果不是它们他也不能够找到一个好的理由，又霍阳那具身体拦在怀里，感受着它的魅力。成风心里感到很不安稳，自己已经有一点依恋这具让自己飘飘然，如身在梦境中的感觉，怕自己离开了它就无法生活下去。

成风闭上眼睛，紧紧的拥着霍阳，用心的用触觉，嗅觉，听觉去感受造物主制造出来的如此美妙，让人回味无穷的事物。

因为霍阳贴在他的身上，不可能有空间给她行一个绅士的礼节，不然他会把男士应该有的风度表现完美，他是一个追求完美的人。

霍阳无意识的娇笑道：“油嘴滑舌。”充满了暧昧的味道。

成风舔了舔自己的嘴唇道：“奶油已经早被我舔光了，怎么还油嘴滑舌，不可能啊？”一副绝对不可能的看着霍阳，等待她给自己一个合理的解释。

成风的幽默让霍阳情绪活跃了起来，有点调皮的皱着鼻子道：“事实。”

看着霍阳皱鼻头可爱的样子，让成风为那一瞬间的纯真而停顿，脑子是霍阳皱鼻头，眯着眼睛，小鸟依人的依偎着自己的样子。成风的伸出右手，食指刮着霍阳的鼻头。
（wｗw.sept5.com九月中文网)地球来客整理
霍阳为成风突然的行为分神，眼睛盯视着他，想要从他的眼睛里读懂，他行为的动机。

成风尴尬的收回自己的手，拦着霍阳腰肢的手也收回，神情没有先前那样的潇洒、自然，一切都在他的控制掌握之中。

看着成风僵硬的动作，霍阳会心一笑。原来他并不是那种无可救药的人。

眼睛的余光看到霍阳灿烂的笑容，成风跟着不知所谓的啥笑着，脑子高速转动着打破尴尬的气愤，道：“你……怎么知道我的名字的？”

看着成风傻乎乎的笑脸，突然感觉他是那么可爱，看到成风嘴巴动了动，又闭上嘴巴。问道：“你说什么？”

成风后退两步与霍阳保持两步的距离，重复道：“你怎么知道我的名字叫，成风的？”

霍阳用收遮住张得老大的嘴巴，眼睛鼓着看着成风道：“你……你真的叫成风？”

成风看着傲慢的身段，心里有些许的不舍。但是，还是强迫自己不去回味，深吸了一口气，《清心决》自动运行，浮躁的心绪一扫而空。成分把手揣在裤子口袋里道：“那是，成就的成，风流的风。”

成分幸庆自己没有如叶浩那样，那么早就已经不是完壁之身了。不然，自己还真要变成他那个样子，大都的精力都要花在女人的身上。还真是那句话“温柔乡，英雄冢”，一旦尝到了其中的滋味，男人将沉迷其中，就如同毒品一样，它比毒品更加的厉害，它没有戒掉的任何途径，只能够继续，直到生命的结束，那也是唯一戒掉对女人的途径。

“我的表妹就经常在我面前提起这个人名字，印象比较深刻，所以就说出来了。“霍阳看到成分似乎在想什么事情，根本就没有听到自己说什么，心里很不舒服，使着小性子道：“你在想什么呢，听没有听到我说话呢？”

成风并没有回答霍阳的话，只是看着她，盯视着。

霍阳被成风那毫无忌惮的眼神看着心惶惶的，把头撇到一边，嘴里嘀咕着：“有什么好看的，好像没有见过女人一样。”

虽然，霍阳的声音很小声，就连她自己都是凭着自己脑子里想的才知道自己再说什么。可是，成风却听到了霍阳在嘴里嘀咕着什么，似乎霍阳是贴在他的耳朵边说那话一样。

成风嬉笑着道：“女人我是见得多了，就是没有见到你这样的女人。”成风又补充道：“见是见到过了，只是没有见到你这样的女人的现在你脸上的表情，说话口气的女人。”

霍阳不知道成风是怎么听到的，心里想的是我这女人怎么了？嘴快把心里的话说了出来。“我这女人怎么了？”有点撒娇的味道，有点蛮横的点缀，让成风的心在摇戈。

食指揉着嘴唇，思索后回答道：“就如同一个小媳妇向自己的老公撒娇般。”

霍阳通红着脸，道：“你还什么话都敢说啊！”

成风把食指放在嘴上，让霍阳安静道：“你慢慢体会。”

霍阳按照成风说了去回味刚才自己说话的表情，说话的语气，说话时候的心境。霍阳心扑通扑通的跳了起来。

成风看着面前霍阳小女人样子，柔声道：“你是不是爱上我了啊？”

“啊！”霍阳被成风的话吓了一跳，因为在她的心里同样有一个声音，“你是不是爱上他了？”只是“我”与“他”人称的替换。霍阳一时没有了主意，在成风的面前她早已经没有了分寸，已经不再是那个精明干练的霍阳，只是一个怀着梦想的女人。

“谁会爱上你啊！”霍阳嗔道。

成风一副明知故问的表情，指了霍阳，又指着自己道：“当然是你爱上了我啊。”

霍阳猛的抬起头，用倔强的眼神与成风对视着道：“你才多大点啊，我怎么会爱上你啊。”霍阳心猛的一颤，看着成风的脸，她一直都没有认真的看过成风到底长怎么样，一直都在注意着他的言行，忽略了他的年龄。他有一张很帅气的脸，嘴角总是上扬着，带着一丝调侃的味道，凌乱的头发让他年轻而富有朝气。一米八的个子，配着他宽阔、结识的肩膀。他是少女们梦想中的白马王子。如果芸芸嘴里的成风真的是眼前的这个成风，那么称他为少女心中的白马王子一点也不夸张。

霍阳心没由来的一痛，因为她看到了一丝年轻。虽然，她也年轻，然而，他的年轻与自己的年轻并不是同一个年轻。他的那个年轻可以看成是稚嫩。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十二章过渡（最后更新时间：2006-05-29，点击数：705）(九月中文网ｗww.sept5.com）地球来客整理

成风看到霍阳突然皱起了眉头，心情也跌到了低估，偏着头问道：“怎么了，刚才还好好的怎么一下子就变脸了？”

霍阳看到成风关切的眼神心里一暖，挤出一丝笑意道：“没有怎么啊。”

“真的没有什么？”

“真的。”霍阳看着成风还要追问的架势，转换话题道：“嘿，你是我什么人啊，管我干什么啊！”

成风感觉自讨没趣，坐到椅子上，眼睛看着冰箱门道：“你表妹是谁啊，怎么老是在你的面前提我的名字？”

霍阳想了想道：“这个就没有必要告诉你了，免得你认为她对你有意思，跑去自以为是的骚扰人家。”霍阳伸手阻止成风说话。然而。成风格开霍阳的手，道：“本人是只是好奇，那个妹妹对我那么狂热，让她的表姐都记得了我的名字。骚扰她，那得看她长得怎么样，还要看她有没有那份本事。如果长得你这个样子……“

霍阳鼓着眼睛逼视着成风道：“我这个样子怎么了？”

“你那么激动干什么啊？”

“说！”

“你叫我说我就说，那我不是很没有面子。”

“谁稀罕。”霍阳装着无所谓的样子，其实心里特想知道成风下面要说什么啊。然而，自己却把那话给打断了。霍阳没话找话说道：“你把我的灯罩给弄坏了，你得赔偿我。”

成风看了看天花板道：“只能够说你贪图便宜，买到了歪货，怎么是我给你弄坏了呢。再说了，我有摸它又没有碰它，怎么是我弄坏了的呢？”

霍阳眼珠子一转道：“你刚才尖叫就把它给弄坏了。”

成风“嘿嘿”的看着霍阳道：“似乎是你尖叫的时候你那灯罩才从上面掉下来的吧。”

成风说的是事实，霍阳也没有话说，不可能强行的找成风赔偿。转脸看着放在桌上的牛奶盒子，拿起来对着成风道：“你在我这里喝了一盒牛奶，又吃了一个面包，还吃了我一个苹果。加起来二十块。”

成风接过霍阳手中的牛奶盒子，极力压制自己想要咆哮的情绪，道：“你这就要卖我十块钱。”

“十块已经算便宜你了，你在我这睡了一晚上我还没有算你钱呢，你吃了东西让你出十块钱你就在那里叫唤了啊！”

成风想了想也是，十块钱就十块钱吧。从口袋里掏了十块钱出来，塞到霍阳的手里，抬腿走人。走了两步又感觉不对，吃了东西出钱那倒没有什么，她这又不是旅店干什么要收我钱啊。成风又转身走到冰箱面前，打开冰箱拿了一个苹果，掂了掂感觉不够分量，又拿了一个，才心安理得的离开。

成风走到霍阳的面前把苹果举给霍阳看道：“十块钱。”说完开门走了出去。

霍阳看到成风又转回来拿东西，愣住了。世界上竟然有这样的人。

霍阳看了看头顶的天花板，又看了看地上的玻璃碎片。实在是弄不明白，好好的灯罩就那么从天花板上掉了下来了。真的是质量问题，不可能啊，槐羽的灯罩会有问题？而且，那么长时间都没有事情，怎么今天就那么巧掉下来了呢。难道还真是被声音给震下来的？给槐羽打个电话。

霍阳说打就打。

一个甜美职业的声音道：“你好，这里是槐羽客服服务部，我是服务人员A1004，有什么可以为你服务的吗？”虽然看不到她的人，但是，从声音就知道她一定是面对着微笑与自己在说话。

霍阳心感叹，槐羽就是槐羽，难怪生意那么好，如此的服务态度想不好都不行。

霍阳清了清嗓子道：“你好，我姓霍……”

A1004立即道：“霍小姐你好，有什么可以为你服务的吗？”
（www.sept５.com九月中文网)地球来客整理
“哦。”霍阳组织了一下语言道：“是这样的，今天早晨的时候，我购买的槐羽灯罩突然从天花板上掉了下来……”

A1004又打断霍阳的话，用惊恐、关心的语气问道：“霍小姐，灯罩是否伤到了人呢？”

“没有。”

“霍小姐，请等一下，我马上向上级反映立马给你解决。”

“好的。”

等了几分钟，A1004道：“霍小姐的家庭住址。“

“NJ临江公寓4栋B座501。”

“好的，我们的工作人员已经出发了。”

霍阳不得不佩服槐羽员工的素质，他们并是如现在的大多商家那样，只是将自己的产品卖出去就算了事，设立的客服部只是为了让企业看起来完善而已，他们是真是建立客服部全心全意的为消费者着想。一听说槐羽的灯罩从天花板上掉下来，立即关心的问到是否伤到了，只是这就让霍阳感觉心里一暖，就算是受了伤也不会怪槐羽，何况并没有受伤。

“幸好没有人受伤。”A1004松了一口气道：“那真是太好了。”也难怪A1004会那么紧张了。虽然，对于一个企业来说，这只是一件小之又小的一件事情，但是，对于从来没有出现过有人对槐羽的产品因为质量出现问题而投诉来说，这是一件天大的事情，是关系槐羽信誉的大事，信誉对于一个企业来说，比什么都重要。对于成氏集团来说，如果被对手知道那将会让成氏集团蒙受巨大的损失。

霍阳见槐羽已经来更换新的灯罩，对A1004说道：“那么我在家等待工作人员了。”

A1004说道：“好的。霍小姐，对于你提到的情况，我将向公司反映，尽快的排遣相关人员，为您更换新的灯罩。同时让技术人员分析是否是灯具质量的原因，一旦原因查实，我们将按照槐羽的承诺对你进行赔偿。”

“好的。”

“拜拜。”

“拜拜。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十三章出手（最后更新时间：2006-05-29，点击数：688）

成风走出霍阳的家下楼后，在霍阳住的上一层下来了一个男人，走到霍阳的门口看了看，继续下楼，在花园叫住了成风。

“小子，给我站住。”

成风会头看着这个跟着自己下楼的男人，刚出理发店的头发，一身西装，衬衫领带，显然是精心打扮一翻的结果。显得意气风发、帅气十足的样子，脸上成熟的气息是对一味追求帅哥的女孩子来说是致命的诱惑。

成风是男人，是一个只认为自己是最男人的男人来说，眼前的男人只是令他感到讨厌的人。

男子见成风不说话，只是眯着眼睛，从眼缝里看着自己，心中的火又高了一筹。男子从牙缝里挤出话来道：“刚才在霍阳的家里做了什么？”

原来她叫霍阳啊，挺不错的名字。成风心道，原来是她的追求者啊。看着男子那嚣张的样子，成风就想要作弄他一下，心里才会平衡。

成风喃喃道：“你是听到刚才的尖叫声了吧。”

男子点点头，算是回答了成风心中的疑问。

成风摸着自己的下巴道：“这个可是私人问题，我没有必要对你说吧。再说了，又不认识你。”

男子似乎等的就是成风的话，立马接口道：“我是四环药业股份有限公司总经理陈嘉乐。”说完沉着的看这成风。虽然，他的脸上没有炫耀的神色，但是，成风捉摸到他的内心里一下就高大了许多。

四环药业股份有限公司并不是多大的公司，但是，在社会上却有很大的名气。四环药业股份有限公司是一家研制抗癌药物为主的公司，同时，它还是四通集团的子公司。陈嘉乐则是四通集团总裁陈根生的儿子。他的确有本事炫耀自己，相对于成风来说，他就是成风无法企及的制高点。

成风看着陈嘉乐心道，我说怎么那么像陈根生呢，原来是他的儿子啊。
（九月中文网www.ｓept5.com』地球来客整理
“原来是四通集团总裁的公子啊，怎么叫着我有什么事情啊。”

陈嘉乐见成风知道自己是谁，直截了当道：“你最好离霍阳远一点。”

本来听到陈嘉乐的名字后，成风放弃了捉弄他的念头，毕竟陈嘉乐并不好惹。虽然，自己的父亲在成氏集团是一个经理，社会地位绝对不会差，只要有人听到在成氏工作，而且还是一个经理，那么每个人都会倏然起敬。然而，相对与陈嘉乐的家世来说，那又是另外一个概念了，能够不惹事这是成风处事的基本原则。

陈嘉乐那不可一世的语气，让成风不能够忍受，这是他的原则。

“是吗？”成风轻描淡写道，没有了刚听到陈嘉乐后的谨慎。

陈嘉乐心中一惊，不能够明白为什么成风的语气一下子对自己不客气起来，这是他从来没有遇到的事情，没有一个人能够在听到自己的名字后对自己不敬的人。不犹的仔细打量起成风来。

怎么感觉他有点像他呢？陈嘉乐心中疑惑。他不是没有儿子的吗？

压制住心中的疑惑，陈嘉乐问道：“你叫什么名字？”

“本少爷的名字你还不配知道。”成风傲然道，一点没有把陈嘉乐放在眼里。

对于成风态度一百八十度的大转弯，陈嘉乐还真提不起脾气来，只是恨恨的指着成风。“你……”

“你什么你，把你的爪子拿开，小心把你的爪子给剁掉。”成风眼里一闪即莫，不过已经打到了震慑陈嘉乐的作用。

陈嘉乐眼睛紧紧的盯着成风想要从他的脸上，看出他态度突然转变的原因，他凭着什么如此对他说话。因为成风已经知道了他的身份，还那样有持无恐的对自己蛮横。陈嘉乐心里道，难道这个小子真的是……

陈嘉乐思来想去后对成风道：“我不希望下次再在这里碰到你，否则的话……”

“呵呵。”成风一副无所谓的样子，道：“否则怎么样，我告诉你，老子想什么时候来就什么时候来，你管得着吗？要不是看着你四通的少爷，老子早就扁你小样的了。”

人在愤怒的时候脑子是一片空白的，除了想要发泄心中的欲望外，其他的事情都不在考虑的范围之内。

陈嘉乐心想，世界上的人相像的人多之又多，怎么可能那么巧呢。毕竟成氏集团的总裁就没有子女，成风的样子虽然有点相像，但是那只是一种猜测。虽然，成氏集团总裁声称自己没有子女，但是，世人都知道成氏集团总裁是有儿子的，只是不知道到底是在什么地方而已。

陈嘉乐冷哼道，就算他有儿子，不可能就让我碰到了吧。陈嘉乐打了一个响指道：“从来没有人用你那样的语气跟我说话，你是第一个。”陈嘉乐顿了顿道：“不过，这是要付出相应的代价的。”

在陈嘉乐打响指的同时，四个彪型大汉分四个方位围住成风。一看就知道是陈嘉乐的保镖。

成风看了一眼四个保镖，明白他们都是退伍的军人，社会上一般的保镖是没有那份杀伐的气息的，成风甚至能够从他们的身上闻到淡淡的血腥味。

成风把揣在口袋里的手拿出来道：“呵呵，我还从来没有和人打过架呢，特别是退伍的军人，很想试一试。”

“试”字一完，成风动了，这是成风的第一次动。成风不知道自己的能力到了什么位置，虽然，明白自己一定会比普通的人。但是，面对着退伍军人，为了一防万一，成风有多大力就使了多大的力。

陈嘉乐是知道自己这四个保镖的能力的，毕竟他们都是特种部队退伍下来的，以一抵四根本就不是问题。看成风那书生的样子，陈嘉乐想只要其中的一位动手就可以把他给解决掉。然而，成风的表现就如同成风对他的态度一样，让陈嘉乐大吃一惊。

成风快速的移动让陈嘉乐看到了残影，在四个保镖还没有反应过来的时候，挥拳，踢腿，反踢腿，出拳，四人奇形怪状的躺在地上。

这可是特种部队出来的啊！陈嘉乐张大了嘴不感相信自己所看到的。这怎么可能吗，人怎么会有如此快的速度，在身经百战的人面前，瞬间的放倒所有人。

成风吃惊的看着自己的双手，又看着躺在地上的四个人。“呵呵”成风微笑着看着陈嘉乐道：“你能够打吗？”

“你……”

成风蔑视的看了陈嘉乐一眼，嘴角一笑，手插进裤兜里转身离开。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十四章麻烦来临（最后更新时间：2006-05-29，点击数：650）

看着成风离开，陈嘉乐心里很不是滋味，自己什么时候吃过如此的亏。但是，看到地上躺着的四个人，又不得目送着成风的离开。

陈嘉乐掏出手机打了电话吩咐人将躺在地上的人弄走，挂掉电话看也不看躺在地上的四个人，转身上楼。

霍阳打开门看到陈嘉乐，很不耐烦的问道：“少爷，你又来干什么啊？”

陈嘉乐全不当一回事道：“我从这里路过，顺道来看看你……”

“每次来都是这个接口，你以为我不知道你派了人监视我啊。”霍阳气愤、决绝道：“我早就告诉过你了，我是不会喜欢你的，你就不要白费心机了！”

陈嘉乐自看到穿着警服英姿飒爽的霍阳后，就一直对霍阳穷追不舍，更是改掉了到处沾花惹草的毛病，可以说煞费苦心。虽然，霍阳拒绝他的话，不是今天才说的了，但是，一想到从霍阳家中传出来的两声尖叫，以及刚才成风嚣张跟本不把他放在眼里的样子。怒火中烧，失去了以往的度量，挥手愤慨道：“难道是因为刚才的那个小子吗？”

霍阳“啪”的一声将门关掉，背靠在门上，无力的缩坐在地上，从口袋里拿出那一十元钱，展了又展。喃喃道：“是因为你吗？”

陈嘉乐见霍阳对自己如此决绝，一心认为一定是成风的原因，掏出电话道：“给我好好查查刚才那个小子。”关掉手机，看了一眼霍阳的房门，恨恨道：“我就不相信我还拿你没有办法。”

成风走出临江公寓就已经忘记了刚才所发生的事情，好生无趣只好拿着出门成小亮给他的调查表，从铁道口开始挨家挨户的敲门。

弄了一个下午，在七点多的时候随便找了一家饭店把自己的肚子喂饱。俗话说酒足饭饱思淫欲。成风只是吃饱了饭，并没有喝过酒，于是就把淫欲的要求给降低了点，决定去临江广场去瞧美女。成风灵光一闪，心道，能够不能够碰到那个妞啊？

成风跑到临江广场，人准一个没有人坐的椅子，坐下去大腿一张，脑袋左右转了一圈。全神贯注的注视着来来往往的女人，已经在广场里随着音乐跳动着的女人，吞着口水看着场内翻江倒海、波涛汹涌的大场面。

白蓉昨天在广场遇到一个不开眼的小子，不说一个人独霸一张椅子，竟然在她坐下后胆敢把他的爪子放在他的身后。虽然，并没有碰到她，但是，这也是不能够原谅的，什么敢在她白蓉的面前如此放肆。

吃过饭打了手机把她的那一帮姐妹叫上，一行五个人浩浩荡荡的朝临江广场进发。可怜成风还在那里睁大了眼睛，却不知道自己快要大祸临头。

因为只有白蓉一个人知道成风长什么样子，其他四个人也只好跟着白蓉等着效力出手。

一行五人在广场上穿梭引其了众多男人对她们行注目礼。白蓉就不说了，在刚进一中的时候就如一匹狂奔的黑马，瞬间就把前校花的宝座拿下。其他四个也不是什么绿叶角色，都是蓉蹬了班花的人物，那一个不是众生追捧的对象。

众人早已经对男人的眼光麻木，鄙夷的扫过一众男人一脸正色，眼睛却冒着火花的样子。一口同心道，男人都不是好东西。

白蓉看了半个广场都没有见到成风，心里想今天他不会来了？毕竟又没有预约怎么能够肯定成风就一定会来。不过，白蓉心里肯定那小子一定会来的，一看他那样子就知道跟自己一样是高考后的人，不然的话早就该滚到学校补课去了。

把广场转了一圈都没有找到成风的影子，白蓉心道，那小子今天怎么就不来了呢？

杜丹四周看了看问道：“蓉蓉，那小子来没有啊？”

白蓉看了看道：“可能没有来吧。”

“混蛋，要是让本小姐遇着了，打断他的腿，竟然让我们白跑。”

“可是，这好像并不怪他吧。”

“哎，你是哪一边的啊，竟然帮着外人。”

“我只是就事论事罢了。”

“我就说不该让她来吧，她把他当成上帝了，要公平的评判一切的事情。”

白蓉阻止她们继续讨论下去，道：“还没有找到那个小子你们就在这里内讧了啊！”

四人立马住嘴。

白蓉看了一眼四人。伍微微道：“我坚决站在你着一边的。”

白蓉昂着头四处张望，在一课柳枝遮拦的椅子前看到了一只熟悉的两条腿。白蓉心里一喜，朝那跑去，格开柳枝看到了自己想找的人。

成风抬头看着拦着自己视线的人，一看感觉有点熟悉，只是不能够明白她的眼神里为什么充满兴奋的味道。

“小姐，你挡我视线了。“成风说完伸手把白蓉拉到一边，继续自己的审美大业。

杜丹跟在白蓉后面看到成风将白蓉拉到一边，那种不将白蓉放在眼里的举动，激起了她的义愤。白蓉就是她们五人的首领，白蓉如此一个漂亮的人竟然被人视之无督的拉到一边，这是对女人美丽的亵渎，同样也是对她们的美丽的侵犯。

杜丹双手叉腰，恶狠狠的道：“你小子真她妈的嚣张啊，竟然敢用你的爪子拉我们的老大。”

成风看了看凶神恶煞突然冒出来的打抱不平的杜丹，上下打量了一翻道：“你这个样子嫁得出去不哦？”

杜丹睁大了眼睛看着这个说自己嫁不出去的男人，一时说不出话来。

其他四女简直不敢相信自己的耳朵，揉了揉眼睛看着成风，又看了看杜丹。杜丹虽然并没有白蓉漂亮，但是，她个性的碎发，精致的脸颊，男性化的穿着，古铜色的肌肤，无一不让男人心旷神怡，被她个性的外表所倾倒。如果白蓉如果是纯美丽的话，那么杜丹则是个性化的美、另类的美丽，一种别于靠光亮的外表得到人称赞的美丽，一种用独特个性吸引男人的美丽。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十五章原则（最后更新时间：2006-05-29，点击数：649）

老大就是老大，白蓉撇了撇嘴道：“小子，你很有个性，很有脾气，很让我生气！”“气”字说完，管你认识不认识，扑头盖面把手轮得如快速转动的飞轮招呼在成风的头上。不过，大多都招呼在成风的头上。

其他四人见白蓉动手，姐妹一条心围了过去轮起拳头就打。

杜丹是里面打得最卖力的一个，也可以说没有人出的力比她大，就算有人想要与她比也没有办法。看看她古铜色的肌肤就知道她是经常锻炼的人，力气是那些皮肤白白净净的女孩子所相比的。

伍微微因为性格的原因虽然看起来很重的出手，不过对于成风来说那点力量似乎是在安慰着他。

成风怎么也没有想到无缘无故就被人打了，而且还是女人，一群自己根本就不认识，还从没有见到过的女人。虽然，成风知道自己很厉害，但是，面对着白蓉的突然出手，其他四个人的围攻，还是吃了不少的苦头。感觉自己的左脸火辣辣的疼。

虽然，白蓉她们人多，而且，还站了先机。但是，成风可不是一般的男人，同时，在他的脑子里可没有什么怜香惜玉的想法。既然你对我不客气，那么我就要对你更不客气。这就是成风的做人准则。

三下五除二就将除了伍微微的四个女人重叠的压在椅子上，成风自己则坐在最上面的杜丹的肚子上。只用了一分三十秒钟的时间。成风可不管你女人哪个地方可以碰，哪个地方不可以碰，只要能够达到目的，至于用什么方法，那则看什么方法简便、快捷、省力了。

打成风的时候，白蓉等人心道，看本小姐怎么收拾你这猖狂的小子。当然，成风反击的时候，她们怎么也没有想到成风会那么肆无忌惮的将一竿人等就那么叠在一起坐在屁股下。一时转不过弯来任由着成风那么坐在身上。

在成风这张椅子上发生的事情，因为柳枝下垂密集如果不是认真的看绝对不知道里面发生什么事情。只有偶尔从旁经过的人，透过柳枝的缝隙看到一点点。不然的话，成风早就被人的口水给淹没了，更何况一些幻想着英雄救美的人。更不要说，在广场上占绝大部分的老年人了，他们是绝对不允许自己的眼睛看到，男女之如此疯疯癫癫的，那成什么体统。

“你们这群疯婆子打我干什么？”成风扭了扭屁股道。

吴彤看着站在一旁傻愣着的伍微微，对着成风不满道：“喂，怎么微微打了你，你怎么不把她也坐屁股下啊！”

成风道：“坐你们已经够舒服了。”

伍微微知道成风放过自己并不是成风自己说的那个原因，不然的话第三个被压的就是自己。看着成风坐在杜丹的肚子上还动来动去，被压在下面的人苦不堪言，特别是压在最下面的白蓉承受着四个人的重量。

伍微微窃窃道：“喂，你能够放过她们吗，她们会受不了的。”

成风笑着对伍微微道：“你们打我的时候怎么不想想拳头打在人的身上是会疼的。”

伍微微一时不知道该说什么好，毕竟是自己这边先动手。

吴彤道：“喂，你怎么也是个男孩子，怎么能够跟女孩子斤斤计较啊，你还是不是男人啊！”

成风低下头看着吴彤道：“你说说看，我那点不像个男人了。”

伍微微忍俊不禁，抿着嘴偷笑。

成风为了显示自己是男人，起身站在椅子上摆了个POSE，以示自己是男人，还是一个伟男人。

杜丹抓住这个难得的机会，一把把成风推下椅子，起身把张燕给拉起来，张燕把吴彤拉起来。三个人忙把白蓉扶着坐在椅子上。

吴彤看着白蓉泛白的脸色问道：“蓉蓉怎么样啊？”

白蓉看见有人问，眼泪马上流出了眼眶，站起身要找成风拼命。想她白蓉什么时候被人欺负过，就是重话都没有人敢对自己说过，更何况是被人压着当坐垫坐着。那个委屈啊。

吴彤等人忙拉着按在椅子上坐着，她们可清楚的知道，白蓉跑上去只会吃亏，这男的可不是怜香惜玉的人。

吴彤劝慰道：“蓉蓉你是打不赢他的，简直是飞蛾扑火。要报仇下次来。”

成风道：“还下次，我劝你们不要有下次报仇的念头，本人是看你们初犯绕了你们，不要以为我是怕了你们。要是有下次可就没有这么便宜了。”

张燕盯着成风道：“你这个人太没有风度了吧，就不知道让着点女孩子。”

成风哼了一声，道：“你们怎么看也是美女吧，你们都不装得淑女点，凭什么让我对们讲风度啊。真是莫名其妙。”

“你……”

“你什么你，少跟我你你我我的。”成风争风相对道。

张燕小声道：“小气鬼。”

成风炫耀般的看着张燕道：“俺们就是小气鬼，你能够把我怎么样？”

张燕惊讶自己说那么小声，怎么成风都听到了。只好在心里问候着成风，嘴里关心着白蓉道：“蓉蓉你怎么样，有没有那里不舒服啊？”

张燕一问，白蓉马上痛苦的倒在张燕的怀里，一脸痛苦的样子。

伍微微本来站在成风的旁边，现在看到白蓉突然倒在张燕的怀里，而且，脸色惨白，忙从成风身边错过，蹲在白蓉的面前心急的问道：“蓉蓉你怎么了？”

成风见白蓉突然倒在张燕的怀里，看一伙人在那里手忙脚乱的样子道：“少在那里装样子。”

杜丹从一开始就对成风的印象不好，见白蓉脸上痛苦的样子焦急不安。见成风还在旁边说风凉话，站起身来推了成风一把道：“装什么装，你去让四个人压一下看一看。”

成风一想，像白蓉如此娇娇女，本来女孩子体质就比较弱，加上却少锻炼，被四个人压着……成风看着白蓉依在张燕的怀里颤抖的身子，慌道：“喂，你不会真的被压出毛病了吧？”

白蓉听出成风话里慌张的味道，嘴角扬起不被人察觉的笑来。看本小姐怎么收拾你。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十六章戏（最后更新时间：2006-05-29，点击数：639）

“喂。“伍微微不知道成风的名字称呼道。

看见伍微微看着自己喊“喂”，成风疑惑的回答道：“嗯？”

“傻站在那里干什么，还不快过来抱着蓉蓉去医院啊。”

“去医院？”

伍微微指着白蓉道：“你难到想她一直这样啊，要是出了什么毛病，耽搁了怎么办？”

白蓉一听伍微微让成风来抱自己，心里动摇起来，本来就是找他算帐的，现在到要让这小子抱自己，那么不是越报仇自己越吃亏吗。但是，一想到成风把自己按在椅子上当坐垫，心里就那个气。现在便宜你小子，等一下让你哭都来不急。白蓉如此一翻衡量后，依然靠在张燕的怀里，依然颤动着身体。

成风指着自己，脸露难色道：“我啊？”

伍微微没有好气道：“我们这里都是女孩子，不是你难道是我们吗？”

成风捞了捞头，看在几个人的眼里，直摇头，心里叹息，可惜了那么一身子骨，结果像个白痴样。不过，伍微微却不那么认为，成风的那一捞头，让她感觉成风很可爱，挺讨人喜欢的。

“好吧。”成风勉强自己答应下来。

杜丹听成风那口气，心里就感觉不爽，让他抱白蓉去医院就像把他怎么样了似的，要是其他的人早就抢着做了。杜丹认为成风是在那里装纯洁，其实心里不知道有多么的欢喜。

张燕对于成风的扭扭捏捏很不高兴，道：“人是你压的，让你抱去医院你还在那里不情不愿的，你这人怎么这样啊！”

成风走上去抱白蓉的脚步停了下了，想起了一个问题问道：“这个去医院就得出钱吧，这个钱谁出啊？”

张燕四人一口同声道：“当然是你出了。”

“为什么啊？”

“人是你压的，不是你出钱难道是我们出钱啊！”

“我承认我算是压她的人中的一个。”成风指着张燕、杜丹、吴彤道：“压她的你们也算一份吧，怎么就我一个人出呢。如果要出的话，你们三个也得出，那么医药费就我们四个人平摊。”

张燕四个人听到成风的话，如果不是疼惜身上的衣服的话，立马就会倒在地上。

张燕苦着脸道：“你这个人怎么这样啊。”

“我怎么了我，事实。难道你们没有压在她的身上吗？”成风指着白蓉问张燕道。

众人哑口无言。

伍微微站出来公正道：“那就四人平摊好了。”伍微微拉了一下成风道：“现在你可以抱蓉蓉去医院了吧。”

成风依言抱起白蓉，走了两步问到了一股香味，女人身体散发出来特定的体香，在霍阳的身上也问到了这样的香味，让自己无法控制的欲望迅速的膨胀。不过，白蓉身上的味道却不同于霍阳身上的味道。虽然，同样是女人身体散发出来的，同样的令自己心情亢奋。

走到出租车招呼站的时候，四个人集体的停了下来，伸手招呼出租车。

成风见四人的举止忙问道：“你们干什么啊？”

“打车啊。”

“打什么车啊，就在前面有一个诊所。”成风道。

“诊所？”

“诊所怎么了？”成风见张燕、杜丹、吴彤惊讶的看着自己，就如同看到什么珍惜动物般，惊叹不已，忙问道。

“你让蓉蓉去诊所？”张燕在一次被成风的话惊讶，艰难的问道。

这也不怪张燕为什么会这样了，白蓉可是同仁医院院长白兰花的女儿也。在全国都很出名的同仁医院院长的女儿会去诊所这样的地方吗。而且，张燕几个人家里不是当官的，就是有钱的人家的女儿，加上又是白蓉的好友，就是那么一点咳嗽都是在同仁里就诊的。去诊所那种小地方，那简直是不敢想像。

白蓉听到成风要带自己去诊所检查，想当然的认为成风是那种工薪阶层的子女，那么自己的计划就可以达到预期的效果，也许还会让自己得到意象不到的惊喜。心里更为自己的报仇计划坚定了信心，自己的决策是没有错误的，白蓉心恨不得插上翅膀飞到同仁，那么自己就可以看到这小子的苦瓜脸。想到乐处埋在成风怀里的脸偷偷的笑。

成风问道：“那你说去那里？”

“同仁医院。”

前面成风说平摊医药费，三人之所以答应，是因为她们是不会掏腰包的，那么等同于是成风一个人出的钱。伍微微答应成风，三人心疼不已只是装给成风看的，其实，心里不知道多高兴。

“不是吧。”成风惨叫。同仁医院进去的最低单位是人民币的最大面额一百，如果再在里面那么呆上一天。成风不敢想像，那还不要了他的命啊。

“同仁的条件那么好，这样才能够全面检查，以防给蓉蓉留下什么隐患，你不想看到我们的美女香消玉殒吧。”杜丹看着成风那苦瓜脸的样子，心里别提有多开心。心里已经开始幻想成风掏钱的那个样子了。

“我看她也没有那么娇气，找个诊所看看就足够了。”

张燕走到成风面前，痛苦呻吟的白蓉道：“你看看她的样子想是没有事情的样子吗。你要知道，我们家蓉蓉上次手被划了一道口子都坚强的一声不啃。这次一定很严重，不然的划，她也不会这样的。”

成风苦笑不得的道：“手滑了一条口子还坚强的一声不啃，还真是不是一般的坚强啊。想我小妹，一次从楼梯上滚下去屁事没有，还追着我到处跑。看来我还真高顾了她。”成风说着，心绪激动得直摇头。

白蓉听到成风连讽带嘲，牙齿磨得“咯咯”的响，心里很不得吃他的肉喝他的血，大卸十八块方能消心头之恨。但是，为了远大的计划只好忍气吞声。

吴彤打开车门，杜丹与张燕两人连拉带推让成风上车。

“喂，那个地方很贵的……

“我是为你们的钱考虑……

“我是穷人……”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十七章局（最后更新时间：2006-05-29，点击数：627）

成风试图了几次，终于把自己想要说的话对白蓉说了出来。

“蓉蓉吧。”成风纠正自己的坐姿向着白蓉道：“你真的那里不舒服？”

白蓉皱着眉头道：“我感觉心里很闷。你是不是怀疑我在装啊，你要知道女人总是皱着眉头很容易老的。”

“你那里不舒服啊？”成风堆满了笑脸，生怕把白蓉得罪了道。

“那是。”

“那我们去人民医院检查怎么样啊？”

“不行。”

“为什么？同样是医院，为什么同仁就可以，人民医院就不行呢？”

“因为…因为我只要哪里不舒服，都是在同仁看的。”

“其实人民医院与同仁是差不多的，只是同仁比人民医院出名而已。而且，在人民医院我还认识一个医生呢，她会给你认认真真的给你检查的，绝对不会比同仁逊色的。”成风努力的想要成功的让白蓉改变去同仁的想法。然而，成风越是如此，白蓉认为更应该去同仁。

“不行。”

“你……”

“你什么你，我就是要去同仁，其他地方我都不去。”白蓉扬着头道。

“蓉蓉。”成风讨好道。白蓉听到成风娇滴滴的叫自己，禁不住打了个寒颤，怕怕道：“叫得那么肉麻干什么啊。”

成风见白蓉有些松动，立马继续道：“蓉蓉啊，这个去人民医院可以不，我是穷人啊，就算到了同仁你也看不成病的，我没有钱的。”

“这个我不管，是你把我压出病来的，我到那里去看病，你只能够等着掏钱。”白蓉豪不怜惜道。

“你看……”

张燕回过头来打断成风的继续唠叨，道：“已经到了，现在到人民医院车费都要不少的。”

成风还想要说，但是，白蓉已经打开车门下了车。成风忙跟着下了车道：“你……你……”

白蓉暗吐舌头，心里暗骂自己一高兴什么都给搞忘了，愣站着不知道该如何。

张燕见白蓉下车愣站着，明白刚才白蓉的痛苦是装出来的，原因则是为了教训这个小子。慌忙下车，走到白蓉的面前拦到她的怀里，冲着成风道：“我早就跟你说了，蓉蓉是个很坚强的人，你看现在相信了吧。她那么痛苦都可以忍受着痛苦，你说她坚强不坚强？”

成风点点头道：“坚强，坚强，比我家那妹子坚强多了。”

张燕也不管成风是真心，还是装的，扶着白蓉要进去。

见另一辆车的伍微微三人走过来，成风叫住张燕两人道：“喂，你就这样进去了啊？”

张燕回过头道：“不进去站在这里干什么？”

“看病是要钱的，没有钱就算你进去了都是白搭。”成风看白痴样的看着张燕道：“我们四个一人一份，现在也不知道看病要多少钱，我看这样吧，你们一人先给我一千块，多退少补。你们看怎么样？”

张燕见成风那眼神真想跑过去把成风的眼珠子给挖出来当泡踩，不过，因为扶着白蓉，而且想到同仁已经就在眼前了，报仇就在眼前，只好忍一把。小子我给你记下了，等一会儿看我不把你收拾服帖了，你还不知道本小姐的厉害。张燕在心里道。

吴彤道：“可是我们身上没有钱啊。”

成风睁大了眼睛看着吴彤道：“小姐不是吧，没有钱还来看病，而且还跑到同仁来，你会是拿着一双眼睛让医生给你们蓉蓉看病吧。”

吴彤见成风嘲讽却又无法反驳，只是气着蹬脚。

成风调戏吴彤道：“小姐清点，你不要把你腿给蹬骨折了，现在这个已经没有钱看病了，要是你的腿骨折了，没有钱及时处理，要是瘸了那可怎么办。一个姑娘家的却是一个瘸子，婚姻可很成为问题的。”

“你……”

成风得意的吹着口哨，抬头望天。

张燕见不成风站着不动，只好妥协道：“那好吧。“

成风马上蹭到白蓉那里把白蓉拦到自己的怀里，对张燕等人道：“你们快去吧，这里有我。”

也不知道是有意还是无意的，成风一只收放在白蓉的丰臀上，一面对站在一旁的伍微微道：“美女，你叫什么名字啊？”

白蓉甩开成风放在自己丰臀上的手，煞气的看着成风道：“你手放那里啊！”

成风又把手放回了刚才的位置，还使上了劲，让白蓉无论怎么使劲都扒不开。成风若无其事的看着白蓉道：“你现在是伤员，我怕你无力的坐到地上去了，地上可是很凉的，要是又感冒了可怎么办啊。”

张燕取了钱回来看到成风的手抓着白蓉的丰臀，忙跑过去把白蓉抢到自己的怀里。冲着成风吼道：“你这人怎么毛手毛脚的。”

吴彤把三千块钱塞到成风的手里道：“这里是三千块钱。”

杜丹道：“现在可以带蓉蓉去看病了吧。”

成风接过钱，不去理会杜丹的催促，把手放到舌头上舔了舔，专业的数着钱。

张燕三人见成风还拿着钱在那里数了一次，数第二次。三人的肺都快要气炸了，这是对她们人格的一种侮辱。但是，三人还是理性的等着成风把钱数完。虽然，三人咬牙切齿的，恨不得把成风生吞活剥了。心想，反正报仇的机会快到了，等一会儿，新帐老帐一起算。

成风数完钱放进口袋里，双手搓了搓，用特甜腻的口吻对白蓉道：“蓉蓉，你的臀部好丰满哦，你的眯眯好雄伟哦。”说完还扭腻的对白蓉抛了一个媚眼。

张燕三人看到成风的样子，早已经忽略了成风说的什么话了，禁不住打了个寒颤，一个个弯下腰做干呕状，可又吐不出如何的东西出来，心里特别的难受，猛拍着胸口让自己尽量的舒服。

白蓉依偎在张燕的怀里，成风让人掉一地鸡皮疙瘩的恶心样媚眼看到。但是，成风说的每一句话都听到了耳里，字字如重锤敲击着白蓉的心。白蓉猛的转身正面看着成风，两只眼睛冒着寒光。“啊DD”大叫一声向成风冲去。

成风早就在白蓉转身的时候就动了起来，撒腿就跑。

张燕三人见成风两人突然跑了起来。虽然，闹不明白到底是怎么一回事，但是，见白蓉不要命的追成风，怕白蓉吃亏，也跟着追了上去。

伍微微看这五人在自己眼前起跑转眼消失在视线里，厥着嘴笑道：“想不到白蓉她们都被你给耍了。”摇了摇头，走转身进了同仁。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十八章定律（最后更新时间：2006-05-30，点击数：596）

“查到了吗？”

“对不起，少爷根本查不到那个小子的资料，在公安局根本就没有记载。”

“没有记载？”

“是的。”

“难道真的是那个人的儿子？”

成风狂奔了五分钟，用自己最大的速度，不间歇的狂奔了五分钟，左转右拐。本以为白蓉是根本不可能追得上自己的，然而，事实则是白蓉紧紧的跟在他的身后，一点看不出她是一个女孩子，一个女孩子根本没有如此的耐力。

在成风的眼里女孩子都是那种一上体育课就向老师撒娇，跑到一边坐着休息的人儿，不可能有白蓉这样能够跑又如此漂亮的人，这两样是互相矛盾的。成风郁闷道，什么女人如此会跑了？

白蓉看成风在前面飞叉叉的跑，心里只有一个念头，那就是逮着成风将他修理一翻，让他知道在女孩子面前要表现的绅士一点，不能够与女孩子斤斤计较。在女孩子面前要表现的安分一点，话不能够乱说，手不应该乱放。

成风陡然刹车，转身面对追上来白蓉。

白蓉见成风突然停下来，转身面对自己，虽然他的手就放在身侧，不过，白蓉心想成风其实想要的就是张开双臂，等待自己撞进他的怀里，如何收上魔爪，占自己的便宜。

白蓉冷哼一声，举其拳头让成风去抱自己的拳头好了。

丫头反应到是挺快的啊，比我家那个妹子好多了。虽然成风没有把白蓉的花拳绣腿放在眼里，看到白蓉那么快的速度冲向自己，拳头打在身上定是会疼的。

成风抓住白蓉的手。白蓉洁白的牙齿咬着红润的嘴唇，使上吃奶的力气抬腿攻击成风的下盘。如果被攻击到，看白蓉腿急速的样子，想来成风这一辈子怕是不能够尽丈夫的责任了。

白蓉的速度快成风的速度更快，在白蓉的腿踢到自己的时候，就已经张开两条腿，又用力的夹着白蓉踢来的腿，一气呵成。白蓉见踢人不成，挥起自由的手打向成风，然而，成风怎么会让她趁心如意。

街道过往的行人都朝着成风与白蓉行注目礼，看着两个人暧昧的姿势，白蓉的两只手被成风抓着。成风的双手张开，白蓉的手只能够跟着也张开，身体的构造让白蓉很不甘心的丰伟的乳房贴在成风的胸口上。每个看到的人心里道，现在的年轻人啊，就是分不清好歹来，吵架就吵架吧，怎么不分场合的在大街上就动起来，怎么也要考虑社会主义市容啊。老一点的人怒目圆睁，要是是他们的孙子辈的早就上去一顿呵斥了。

白蓉的腿被成风夹着根本动弹不得，由于上身贴着成风，下身身不由己的向成风靠拢，蹦了一下，腿弯曲膝盖顶着成风的小弟弟。白蓉手脚都不能够替自己报仇，只好把希望寄托在了膝盖上，使劲的想要给成风的小弟弟强大的攻击。然而，距离的原因，那攻击简直是挑逗着人家。成风是一个男人，年方十八，正是热血沸腾，容易冲动的年龄，小弟弟亢奋的向白蓉的膝盖撒娇。

白蓉红着脸嗔道：“不要脸，色狼。”

成风很冤枉道：“是你自己用你的美腿在那上面揉来揉去，让它血气通畅怎么怪到我的头上了来呢。”

成风的话就是她挑逗自己，这让白蓉感觉无比的冤枉，没有想到报仇不成到是被别人拿来羞辱自己。“啊DD”。虽然，手脚被舒服着，可是，头却是自由的，头上面有一张樱桃小嘴，张大了就不樱桃小了。

成风在别人叫一声张大嘴接近自己的时候，快速反应，曲下头用自己的头顶着白蓉的嘴巴。

白蓉那想到咬肉不成，咬在了成风的头皮上，脑袋圆圆的让她无从下嘴，只是咬了一嘴巴的头发。头发刺人的感觉让白蓉立马把嘴送开，口感奇差，白蓉吐了又吐，什么都没有吐出来，头发在嘴里的感觉仍在。

张燕等人追了上来见白蓉两人搅在一起，用脚趾头去想都知道是白蓉吃亏了。在千年的较量中，男女较量中不管是怎么一回事，只要是身体的接触，人们脑子想到的第一个念头就是女人吃亏了，就算最后的结果是女人获得了胜利。

张燕忙抱着张燕。杜丹两人一人拉成风一只手把两人分开。

白蓉终于脱出了成风的魔爪，委屈的心绪涌上心头，转身抱着张燕张着嘴哭泣，让听着流泪，吻着伤心。前无古人，后无来者。惊天地，泣鬼神。

张燕三个人就不用说了，其他的人看着成风的眼神。虽然，都没有说什么话，只是那么看成风一眼，但是，那一眼包含了太的意义，其基础就是成风简直就不配当男朋友。

看着白蓉那么伤心的样子，杜丹推了成风一把，问道：“你这个人怎么这样，就只知道欺负女孩子，你除了欺负女孩子还有什么本事啊？”

成风感觉自己挺冤枉、委屈的，只是防止自己受到伤害，结果在所有人的眼里错全在自己身上。成风哭丧着脸道：“大姐，我可是正当防卫，你没有看看到她刚才好凶凶哦，把我的心吓得扑通扑通的跳。怎么能够说我欺负她呢，应该是她欺负我才对。你们应该抛弃朋友的立场，站在公平的角度来做评判啊！”

，除了白蓉沉静在伤心中，成风的话让张燕三人的鸡皮疙瘩掉了一地，看着成风的眼神都变了，已经不能够用变态来评判成风来着了。

吴彤伸手道：“钱呢？”

“什么钱？”

吴彤大为火光，朝着成风咆哮道：“刚才给你的三千块钱。”

“哦，那个啊。”成风不慌不忙道：“那已经做为医药费了。”

“根本没有代蓉蓉去看病，怎么就用了。”

“小姐不要那么大的火气，对皮肤不好。”吴彤一听发火对皮肤不好，立马就消了火气，等着成风给自己一个解释。成风继续道：“你你们蓉蓉不是说身体不舒服吗，你看她跟我跑了三街四巷，那像是有病的样子。这叫绿色检测法，本人独家推创，第一用于临床实验成功，就收你们三千块钱得了。”

“把钱给我。”杜丹那跟成风废话，伸出手来要钱。

“进了我口袋的东西从来没有掏出来的，我看你还是死了这条心。”成风见杜丹向前一步，退后一步提醒道：“不要妄图用武力，这对你们来说是没有任何好处的。”

“你……”

“在这里要钱还不如去关心一下你们家的蓉蓉，难道钱比姐妹更重要。”成风说完话，在杜丹转身后，立马闪人。

过了许久白蓉终于平静下来，冷冷对张燕道：“燕子，给萧箫打电话，不出这口气，我誓不为人。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第二十九章黑夜（最后更新时间：2006-05-30，点击数：583）

经历与白蓉之间的小插曲后，成风的生活恢复了正常，白天做成小亮给下的任务，期间加上一天三餐。晚上却再也不干去看什么美女了，怕遇上白蓉那一趟人。成风后面才算是明白过来，白蓉为什么找上自己，并不是因为自己长得是多么的帅，而是因为前面自己霸占一张椅子，然后用手直到背后的女人。成风心道，难怪第一眼看着眼熟呢。

长夜漫漫，一个人的日子是很无聊的，没有朋友，叶浩那小子去旅游了。当然，不难怪找蓝晶，那可是花钱的主，虽然，前面小赚了三千块，那可是自己用命拼回来的，那经得起蓝晶那丫头的挥霍，手上一个戒指就得了。又没有电视来打发时间。成风看着天花板，感觉这样的日子挺窝囊的，找知道如此，就该贴个告示出去与人去合租多好啊，最好是跟一个女人合租，那说不定还能够产生一场惊天地、泣鬼神的爱情故事。

成风在床上实在是睡不着觉，心里算明白，为什么男人都要结婚，女人为什么非要嫁人了，人害怕寂寞。翻身下床，决定到外面去转一转，看一看，还从来没有见过深夜的NJ是什么样子的，听说听热闹的，杀人、放火、强奸、打劫。说不得到外面还与上了个英雄救美，然后……成风“嘿嘿”的淫笑起来。

NJ市在全中国那都是排得上名的,而且还不是一般的出名,是很出名.提起N市,每个人的第一个反应就是.”哦,就是那个被评为中国十大社会治安最差的那个N市啊!”

这也是为什么N市的高层频频被换的原因了,不是因为贪污受贿被抓了起来,就是使劲的捞政绩快快的离开N市.虽然,N市也是中国十个经济最发达的地区,但是,这也不能够让人安心的留下来.因为说不定什么时候你就贪污了.

N市的老大如此说道,不管你是清官,好官,只要你是人,只要你是人我就能够让你变成贪官.

不知道这老大是不是研究人性的,竟然说出如此精辟的话来.

人类很聪明，所以有一个聪明了又聪明的人发明了在不管风吹雨打依然能够发出光亮来的电灯，又不知道是那个满眼艺术的家伙将电灯设计成花样繁多的灯具，钱哗啦哗啦的朝那家伙的口袋里流。

人们能够抗拒黑暗，但是面对着黑暗，却只是欺骗着自己，给自己壮胆而已。不那点点的灯光，在无际的黑暗面前，就如同满天的星空，是那么的渺小。虽然，你实际比地球大得多，但是，面对着无边无际的宇宙还是安么的微不足道。

市政府那些个混蛋真不是东西,路灯是用来干什么,当然是用来照亮的,不用来照亮那还安路灯来干什么.个一些老王八,为了节约电费,为了让上面看起来自己治理有方,经济步步攀升,好让自己快点升官发财就想些这些个歪点子.不知道晚上十二点以后还有人走路吗?

朝着黑色的天空大吼了一声.”我操你妈~~”

对于成风来说有路灯与没有路灯都是一个效果,眼睛依然能够如白天一样惯用,毕竟<清心诀>不是白练了的,不然,他那个师傅怎么晚上偷看那些个尼姑呢.是不是<清心诀>本就为了晚上才被师祖给创立了出来,不然怎么师傅是那么个德行,而我也好像好不到什么地方去.成风在心中问着自己.哎,忘了问师傅了.

学着缨木花道的样子伸直了两条腿,张开来一摇一摆的摇晃着走路,感觉还真是逍遥快活.难怪那小子看起来除了失恋的时候伤心欲绝,其他的时候总是挺开心的样子.“还算有点良心,大街倒是弄得光溜,要不然一脚高一脚低的习惯了改不过来边成瘸子怎么办.”

走到和平广场的时候,就看到有人在黑灯瞎火的环境下做黑灯瞎火做的事情.

几个喝高了的男人光着膀子着一个女人。

成风一眼就看清楚了几个人的本质。不是什么有胆子杀人放火,奸淫掳掠的黑社会分子,平时也就一个小白领,只是喝了点小酒,仗着一起的人多,趁着夜黑风高的晚上,看到一个独生的女人,心里想要干点事情出来,调节一下自己生活,给自己人生添点彩.

成风心道,为什么NJ市是全国十大社会治安最差的了,原来不是没有原因的,看这黑灯瞎火的,还真的干坏事的良好环境呢.正应了那句什么的,环境造就人才,不同环境造就环境相适应的”人才”.

“美女你一个人啊，晚上很危险的让我们陪你吧。”

“放手，你们这群混蛋。”被围着的女人喊着，同时躲闪着伸上来的手，双拳难抵四手，逃掉这个，碰到那个，反正吃亏的不说。

一个男人拉了拉女人的衣袖道.“走,我们去玩玩.”

其他几个人很配合的作出淫秽的表情,投入点的还留出了清口水来.”保证让你永远也忘不了这花好月圆的晚上.”

成风看了看四周,又抬头看了看天上.妈的,这个成语就被你几个垃圾给糟蹋了,天上连颗星星都没有那来的月亮,还圆月,路灯那点点荧光,有花也看不到啊.

本来椅子是给人休息的，现在到好成了几个男人绝好的床。

被按在椅子上的女人面对着几个男人对她动手动脚挣扎不已,然而却没有任何的作用，只是刺激着几个男人的视觉、触觉，瞬间体内荷尔蒙就分泌过甚,需要女人调节一下,稳不住的人准备翻身上马了.

被按在椅子上的女人的挣扎初显成效，把一个要跨在到身上的男人推倒在地。不过，女人终究是女人，城池的沦陷只是迟早的问题，也许，你个醉鬼只是为了弄出点情调来。

躺在地上的男人把他的空间空给了成风观察被侵害人的容貌。她是一个漂亮的女人,并不是简单的漂亮就可以说完了,她的美可以与霍阳有一拼,也不对,她们的美没法比,霍阳是文静的,而这个女人带着点好动的味道,想来如果她不是苦着个脸,那么她平常的表情会是有点活泼,狡黠的味道,会是一个调皮可爱的女人.

被推到地上的男人从地上爬起来,恶狠狠的对女人吼道.”妈的,臭三八,给脸不要脸,兄弟们今天晚上让他知道男人是什么味道.”

切~~说不定别人看到你就知道你是什么味道了.

摇了摇头.哎~~就不能够来点新鲜点的吗,老是用电视剧里的台词,而且还如此的没有水平,教人可以,不过也得教得有点水平吧.天啊!

一个男人抓住女人胸口的衣服用力一扯,毕竟是一个男人,衣服报废,漏出里面丰满的乳房,水意的晃动,看得人狂性大发,伸手为女人解皮带,双手颤动,真怕他承受不了就那样上.

“男人都不是好东西.”女人挣脱不开,放弃反抗,嘴里骂道.

成风从地上爬了起来,难道就不能够换点新的什么吗.比如,男人都是色鬼投胎,男人都是淫棍,男人都不是什么好东西~~妈的,电视剧真是害人不浅.

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十章英雄救美（最后更新时间：2006-05-30，点击数：594）

看着女人那晃动的乳房,成风的心扑通扑通的跳。见几个男人带着一声酒气在女人的身上摸来擦去，心道,看着这么漂亮的女人被强奸去不去帮忙呢?

一个声音道,怎么不去帮,你还有没有一点的良知啊!看到一个漂亮柔弱的女人遭受非人的待遇,你当看A片呢不知道你心里面是怎么想的?

可是我并不是好人啊,良知吗,不要把这么高尚的帽子扣在我的头上,这会让我良心不安的.成风如实的反驳着心里的那个声音道.

难道你看着一个漂亮的女孩子被人强奸,你的良心就安了吗?还不快点动手,要不然,那个美女就要用跳河了却自己的余生了。如果她的心理不坚强.

看着那更不安了,看着一个这么漂亮的女人在我眼前被强奸,那还不如把我给拉去强奸算了.不过,我用什么理由去帮忙呢,我看在这样的情况下,女人,一定以为我帮她是居心不良.成风在心里问着心声道。

那你就去英雄救美啊,英雄救美需要理由吗,不需要,需要,不需要,为什么需要理由?

英雄救美,我可没有那么俗气,要救当然是为自己救了,怎么能够做那些没有价值的事情.吃力不讨好的事情我是从来不干的.成风理直气壮道。

那你为什么救她啊?

看着他们强奸还不如把他们给解决掉让我来强奸这个理由能够打动我那颗自私自利,铁石心肠的心.

我感觉你已经蠢蠢欲动了.

成风“嘿嘿”的掩饰内心深处的邪恶。调整一下自己的姿态，冷眼看着几个醉鬼，咳嗽了几声道.”你们也太心急了吧.”

几个人听成风的声音身体为之一震,在那一瞬间几个人都出了一身的冷汗,酒也醒了几分。僵硬,带着恐惧的眼神偏头看着站在身后的成风,见到只有成风一个人，悬掉在半空的心落了下来松了一口气.又转过头关注着在地上的女人.扒裤子的男人淫笑着对成风道.”小子,等我们哥几个爽了就给你.”

妈的,老是这个.成风心里很不悦道.”等你们爽了,那我还来干什么来了.”

扒裤子的男人道.”小子你想怎么样?”

偏着头看着几个兴奋不已的男人,成风蔑视的哼了一声。在成风的心里，成风“嘿嘿”的想着，要是有一块镜子就好了，可以看到现在帅气的自己多么的迷人。一副朽木不可雕也的语气道.”这意思都听不出来吗,既然我已经说到这份上了,怎么还要让我等啊?”

停止扒裤子的男人很拽的道：“知道什么叫先来后到吗?”

成风把手插如裤子口袋里,甩了甩十二级台风都不会吹动的短发，装着一副吊儿郎当的样子道：“少爷我当然知道.不过,本少爷从来没有吃别人剩下的嗜好,识相的闪一边去,让本少爷爽了才轮得到你们.”

人活一张脸，树活一张皮。成风那嚣张的样子，欠揍的嘴脸，不像话的话，令几个大为火光，放开按在地上的女人,”唰”的撑了起来,整齐的站成一排,眯着眼睛,用蔑视的眼神上下打量着成风这个突然冒出来,不知道天高地厚，又挑战他们男人尊严的小子.似乎在说,小子趁老子没有发火的时候快滚.

不过，几人也不是嚣张到把成风当成透明的人，毕竟电视剧里经常演绎着一个毫不起眼的小子身怀绝技。

成风当几个人不存在的朝女人走了过去,顿下身,左手撑在左膝盖上,伸手捏着女人的下巴，坏笑着道：“你还真是不赖呢,长地水灵灵的,不知道咬在嘴里是什么味道啊?”

几个中的一个站了出来用愤怒的眼神盯着蹲下的成风道.”小子,最好立刻给我走开,不然,不要怪我们大欺小,人多欺负你一个.”站出的人把最后一句高声道，提醒成风你只有一个人，是打不赢我们几个大人的.

成风站了起来看着背后的几个人,成风可以确定他们只是趁着酒耍混的人。不然,在他蹲下的时候,专业人士已经背后就是一脚,让自己从此爬不起来了.成风嚣张道.”人多嘛,我还真不怕你们人多欺负我一个.”

站出来的人脾气暴躁了一点,说着不听抡起拳头就直直的捣向成风的脸,嘴里道.”小子,敬酒不吃吃罚酒,不要怪我.”

自上次成风知道了自己打架的能力后，一直找不到机会耍帅，更没有人来欣赏。现在这么一个大好的机会，当然不会错过，更要好好的利用一翻，把自己英雄的形象表现的淋漓尽致，英俊潇洒、风流倜傥。

女人喜欢幻想，幻想的多是一个英雄的人物，这个人不需要特别的帅。当然，如果你硬要帅，那是没有办法的事情，勉强接受。在自己身陷歹徒的包围中，正要被非礼的时候。女人一般都会想到自己被强暴的，毕竟这可以证明自己的魅力无限。突然从天而降，把自己从歹徒的手中救下。

几个醉汉比较起陈嘉乐的保镖来说，不知道弱成了什么样子，然而，成风为了不使自己的表现出现纰漏，凭借自己的速度，在众人没有反应过，给每人一拳头。

成风站手臂一挥，几个人才从愣神中由缓到急的栽倒在地。老天爷时事的配合着，一阵微风吹过成风的身旁。可惜他的头发很短，身上穿着T-SHIRT,下身一条牛仔裤。只是让成风感觉白天与晚上的温差咋那么大啊，白天一个风都是热哄哄的，晚上既然冷得如冬天的刺骨寒风，禁不住打了个寒颤。

“耍帅耍完没有，挺冷的。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com
『九月论坛bbs.sｅpt5.com)地球来客整理
第三十一章罗迎（最后更新时间：2006-05-30，点击数：604）

罗迎回到NJ后，找到霍阳。结果霍阳看到自己并没有以前见到的那么兴高采烈，自己说话的时候老是兴趣缺缺的架势，这着实让罗迎感觉心里不爽。被来还想拉着霍阳去逛街的，结果只能够在霍阳那里睡觉。最后到了晚上了气闷的气氛让罗迎很不适应，生气的甩门出来了。霍阳在罗迎出门的时候并没有劝阻她，结果还说：“打出回去，晚上不安全。”罗迎一听本来要打车的打算打消，偏要走着路回去。心里还想着出了事情让你一辈子都内疚。结果还真被罗迎给想中了。在罗迎心里幻想了一个英俊潇洒的男人出来把自己拯救出苦海无果，陷入悲伤绝望的时候，成风一下自跳了出来，还真如电视剧里拍的把自己从歹徒的手中救了出来。他的风姿真如一个纵横沙场，不带走一粒沙尘。如果不是看成风年纪太小了，还真被征服了那颗善变的心，跟着成风闯荡天涯。

罗迎看成风还在站在那里保持着击溃歹徒后那英姿，要不是成风救了她一次，说不得看着倒胃给一飞腿转身走人，有多远走多远，有多快走多快。罗迎双手抱胸问道：“耍帅耍完没有，挺冷的。”

成风沉静在英雄高大形象中陶醉，等待着美女对自己表达敬仰之情，结果罗迎很不配合。成风自然的站着，感觉轻松了不少，看着已经没有狼狈样的罗迎问道：“小姐，好歹俺们救了你，你总不能够不表达一下吧。”

罗迎看着成风气馁的样子，突然生出了要作弄一下的心理。装着清醒过来的样子，窃窃的看这成风惊恐道：“难道你真的是因为那个才救我的？”

成风一副兴趣缺缺的样子道：“你不是花痴吧。”

罗迎本来还因为成风会顺竿上爬的，那想竟然说自己是花痴。自己可是从小被称为公主，长被称为美女的人也，追求自己的人那个是一串一串，一打连着一打也。没有想到在一个黑夜中竟然被一个小不点给蔑视，这是可忍、孰不可忍。罗迎双手插腰，横眉冷眼道：“你才是花痴呢，不知道干脆那个混蛋看着我的样子眼睛都直了呢。”说着想起成风捏自己下巴的事情来，推了成风一把道：“小子，你刚才既然干调戏我，说这个帐怎么算，你要公了还是私了？”

“一个女人千万不要跟一个男人动手动脚的。”成风表现得很老成的样子道：“刚才那样只是为了说服自己救你而已，不然啊，我才懒得动手呢。还公了私了，我看多半脑子有毛病，还自以为是的认为自己是花仙子呢，人见人爱。”

罗迎气得不行，自己如此一个大美人竟然被说成是一个没有人要、自大、自恋的花痴。加上在霍阳那里本就不爽，在被几个醉鬼摸了一通，现在又被成风那么一说。张大了嘴巴如喷发的火山，朝着成风吼道：“你才是脑子有毛病的白痴呢，没有事情晚上到处跑，小心被人给剁了去喂狗！”

成风食指放在嘴唇“嘘”声道：“我是说你花痴，你怎么说也该是回敬我花痴，怎么能够说我白痴呢。还有就是什么人能够把我剁了喂狗啊，你也不用脑子想一想。”

“啊DD”罗迎狂暴的又跳又叫。在寂静的黑夜里，在耸立的大楼里回荡，让人不寒而栗。

随着罗迎的尖叫声响起，在黑夜里的楼房逐渐亮起了灯光，数个楼层的房主们拉开玻璃窗，把脑袋探出来。

有的人没有见到凶杀事件、抢劫事件、暴力事件发生，不由大骂起来。

“大半夜的叫丧啊！”

“被那个整进去了啦，再叫大声点。”

“啊…啊、啊……，啊DD！”

……

成风听着凭空多出来的声音，看着罗迎哈哈大笑起来。指着罗迎道：“你还说你不是脑子有毛病吗？”

罗迎冲了上去，泄愤的捶打脚踢着成风，似泄愤又似撒娇味道般道：“你个混蛋，害我出丑，害我半夜被人骂，打死你个小不点。”

成风抓住罗迎的手道：“喂，是你自己惹出来的麻烦怎么怪我头上来。还有，是我救了你，不感谢我，反倒来打我，你这个人还真不是一般的没有良心啊。”

罗迎继续用脚踢着成风道：“谁叫你惹我生气了。”

成风用上了对于白蓉的方法，把罗迎踢自己的一只脚给夹着，使劲让罗迎安静下来道：“我告诉你，不要再试图对我撒娇，小心老子扒光你衣服。”

罗迎不敢相信自己的耳朵，竟然说自己向他撒娇。罗迎可不理会手叫被束，剩下的一只支撑身体的脚离开地面，狠狠的给了成风一脚。

成风可没有想到罗迎唯一一只着地的脚不安分，竟然抬起来踢自己，脚上又挨了一脚尖尖脚。失衡的身体向罗迎倒去，直挺挺的倒在地上。

“啊DD”这一声尖叫再也不能够引起人们的注意。

罗迎从来没有倒在过地上，更不要直挺挺的倒在地上，而且还给别人当垫子。罗迎感觉屁股着地那一瞬间，屁股就没有一丝的感觉了。成风又是那么一丫，罗迎嘴里发出了一声，“啊DD”，不是本能的发出来的，是直接被成风给压出来的。

成风方开罗迎的手，从地上爬起来，拍了拍灰尘道：“现在好了，叫你踢……喂你躺在地上干什么，不冷吗？”

罗迎坐在地上，试图要站起来，脚一使力就疼得不行。不会瘸吧，想到脚瘸了，罗迎焦急得直流眼泪。

成风见罗迎站不起来，顿下看着罗迎的腿问道：“腿怎么了？”

“我的腿好痛啊。”罗迎带着哭腔道。

“不是吧。”

成风很情愿的抱着罗迎听着指挥走路。本来罗迎提出让成风背自己到霍阳家去的，成风直接就拒绝了，宁愿抱着辛苦点，也不愿意背。

“看你没有几斤肉的，怎么这么重啊！”

“你才重呢。”

“不信你自己来抱抱看。”

“你个蠢猪，自己怎么抱自己啊！”

“你自己坐在称盘，双手抱着腿，看着转盘不就可以了。”

“你把我当什么！”

“你想当什么，你什么都不是。”

“我是美女。”

“咋我一点感觉都没有。”

“因为你是太监，把你下面的东西手好。”

“我小弟在反驳你的话。”

“色狼。”

“色狼也不色你。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十二章三人世界（最后更新时间：2006-05-30，点击数：632）

霍阳听到开门的声音，从床上爬起来，走到客厅抬起头，嘴里的话硬生生的吞回了肚子里，睁大了眼睛不敢相信自己所看到的。成风抱着罗迎，罗迎十指交错，手挂在成风的脖子上，两人有说有笑的，在她看来两人的关系是那么的暧昧，暧昧的让自己的鼻子酸酸的。张大的嘴巴发不出声音来。

罗迎看着霍阳愣站在那里张大了嘴巴，睁着美目看着自己，以为霍阳是看着自己被个男孩子抱着而吃惊，红着脸道：“你还愣站在那里干什么，我的腿受伤了。”

成风听到罗迎说话知道面前一定站着一个人，眼睛从罗迎的身上转移看到底是什么人。当看着霍阳吃惊愣站在自己面前的说话，抱着罗迎的手突然失去了力气，如果罗迎不是手挂在成风的脖子上，那么她将因为成风的吃惊、失神而屁股着地的掉在地上。

看着成风与罗迎熟识的样子，霍阳心酸酸的，很不好受。她们怎么在一起的，迎可是才回来的啊，难道他们以前就认识了，如果以前他们就认识了，我不可能不知道啊，那就是刚认识的，那他们的关系也太快了吧，才多少时间的事情两人就抱抱搂搂起来了，迎可不是随便的女人。虽然，她有过不知道多少个男朋友，但是，却连她的小手都没有碰到过。霍阳想了许多的罗迎让成风抱着的原因，却忽略了成风的因素。

罗迎差点甩在地上，靠着成风站稳了，捶着成风的胸口，想要控诉一翻。然而，抬起头看着成风惊讶的脸，才算是明白过来，成风并不是不小心，而是因为看到霍阳才令自己差点摔在了地上。看到美女也不应该是这个样子吧，我好歹也是美女也，怎么看着我的时候不吃惊得下巴掉在地上呢。同时，她也明白过来，霍阳吃惊的样子，并不是因为自己在一个男孩子的怀里，而是因为看到成风的原因才愣住了。原来他们早就认识了啊，但是，刚才来的时候成风怎么就不吃惊呢，那么他们只是见过几次，或者他们只见过一次。罗迎眼睛在霍阳与成风两人的脸上来回的扫射，想要从中得到一点蛛丝马迹。

成风实在不敢相信还能够再一次见到霍阳，而且还是在这样的情况下相见，这是不是就是所谓的缘分呢。我每天想着她，在思恋成疾的时候，意外的救一个人，然后发生点小插曲，然后送她回家，结果却见到了心恋的人。成风心里如此想着。能够刚才看着一路来的环境似曾相识的感觉。

三人之间静悄悄的，似乎在这个世界上只有他们三个人般，整个世界也就他们三角地盘，这个世界除了一个正常人的呼吸频率的声音，两个急促的呼吸声音，就再也没有其他的声音了。这就是这个世界，这个世界的全部就是这些了。

过了许久，成风首先打破了三人鼎立的格局，把罗迎挂在脖子上的手拿开，把她抱到沙发上坐好。一个箭步射到霍阳的面前，拉着霍阳的两只小手，放低姿态，深情默默的看着受惊的霍阳，用罗迎听着掉鸡皮疙瘩的语气对着霍阳道：“自从睡了你的床之后，回去睡我那床通夜都睡不着；自从抱过你婀娜的身姿之后，抱着被子再也没有感觉了；自从问过你身上散发的自然清香后，每每一个女人从身旁经过问到她们的香水味就让我想起你；自从吻过你的嘴唇之后，吃任何的糖果都尝不出它们的味道来；自从从你的家里走出去之后，看到我租的房子简直就是狗窝……”成风想了想道：“没有话说了。”

罗迎趴在沙发上，把口水都吐干了，成风的嘴总算是闭上了。现在算是见识了成风那没脸没皮的风格了，感情刚才只是牛刀小试，简直就是毛毛雨。但是，转念一想又不对了，自己和霍阳那可是平分秋色的，怎么对她那样，对自己就爱理不理的，还出言讥讽。男人不是很花心的吗？

霍阳刚才是惊讶，现在是惊慌。如果就只是两个人的话，也就是最多红一红脸意思一下就可以了。虽然，成风的话很肉麻，顺带着让人有反胃的冲动。但是，在场的还有一个罗迎，虽然她一直在沙发上干呕。霍阳想要羞愤得想要找一个地缝转进去，然而，手却被成风紧紧的拽着，更然她毛骨悚然的是，成风的眼睛都快要贴在手背上来，手指轻轻的抚摸着手背，酥麻的感觉让自己想逃想留。

成风恬着脸问霍阳道：“阳阳，你想我没有啊？”

霍阳很惊讶成风怎么会叫自己阳阳，那么他是知道自己的名字了。他是怎么知道的？霍阳问道：“你知道我的名字？”

“我那么的想你，当然要调查出来你的名字了。”

霍阳带着欣喜道：“不准叫我的名，你是我什么人啊。”

“我很想是你的什么人，就是不知道你想我成为你的人不？”成风用期待、热烈的眼神看着霍阳，逼视着霍阳回答。

“什么想啊想的。”霍阳眼睛飘忽道。

“这个问题以后再说。”成风没有兴趣继续纠缠道：“你想不想我啊？”

“想你……我什么要想你。”

成风指着霍阳的脸贼笑道：“你一定想我了，如果不是的话，你怎么脸红了呢。”

“我…我是因为天气热。”

成风上下打量了一下霍阳道：“你穿着么点，会热吗。哇……还透明的呢！”

霍阳忙两条腿夹紧，手捂着胸，道：“放开我。”

“不放。”

“放开我。”

成风摇着头道：“不放。”

“放开我。”

“不放。”

“我尿急。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十三章调戏（最后更新时间：2006-05-30，点击数：615）

罗迎停止了笑，看着成风好奇的问道：“你们是怎么认识的？”

成风看了罗迎一眼，走到罗迎旁边的沙发坐下，一脸严肃的看着罗迎，问道：“你真的想知道？”

罗迎催促道：“快说啊。“

成风清了清嗓子，酝酿了一下气氛，缓缓的将与霍阳认识的进过一字不漏的述说出来，用详细的叙述描写，修饰、详尽的传到罗迎的耳朵里。在整个过程中，成风都是一脸严肃的样子，脸上再也没有其他任何的表情了，双手规矩的放在膝盖上，如一个正襟危坐的士兵。成风的反常深深的吸引着罗迎，这比他与霍阳之间发生的事情更能够吸引她的注意力。

虽然，与成风认识没有多长的时间，但是，从开始认识，到刚才成风拉着霍阳的手一翻肉麻的倾诉后。罗迎自认为已经能够掌握到成风是怎么样的一个人。看到成风郑重其事的动着嘴唇，眼睛不时流露出深情的眼神，深深震撼着罗迎的心。他为什么如此反常呢，这是罗迎一直问着自己的，然而，成风的脸上除了严肃还是严肃，滔滔不绝的说着话，让罗迎根本插不上嘴，问成风为什么要那么严肃的缝都没有。

罗迎耐性的听着成风述说着，她自己都不知道自己哪里的耐性，如果是以前有人在自己面前说自己不想听的话，早就发飙了，根本不可能装着在听的样子。罗迎都不知道自己如此是因为什么，不知道该把着归咎在哪里。等成风将曲折经过述说完毕之后，罗迎给成风休息的时间后，稳妥性的问了一句：“你说完没有？”

成风也似挺吃力的靠在沙发上，出了一口大气道：“完了，没有了。”

罗迎看着成风那像背了五指山般辛苦后的样子，问道：“你干什么，很累吗？”

“不是很累，却是特别的累。”

“不是吧。”罗迎不相信的看着成风，似乎在说请说你累的理由来。

成风见罗迎一脸不相信的样子，急切道：“不信你来试一试，本来兴高采烈的样子，一下子转变成严肃认真的样子，你说累不累。”

罗迎恍然大悟道：“原来刚才你的样子是装出来的啊？”

“那是当然。”

罗迎白了成风一眼道：“有毛病，没事假正经干什么啊，活该。”

成风一脸不后悔的样子，很有深意的道：“你不知道，生活里充满了太多的无奈，为了不至于人生太过单调乏味，活该一把又有什么关系呢。至少生活不在是那么无聊、一成不变，付出与收获是相一致的，值了。”

罗迎看成风的样子不似调侃自己的样子，是很正经的说着，这又让罗迎来了兴致。实在很难想像出来，成风的生活会无聊，他的生活只会是花样百出、百花怒放，万紫千红。不闹得周围的人鸡犬不宁，就该是阿弥陀佛、菩萨保佑了。看到成风那一脸经历生活疾苦的样子，罗迎就气不打一处来，嗤之以鼻道：“少在那里装处了。”

成风一听似乎罗迎说到了他的伤心处了，哎声叹气道：“想我快要十九岁的社会主义大好青年，一个英俊潇洒、风流倜傥、幽默风趣的美男子。到了现在竟然还是一个处，这…这……”猛的一拳打在手掌里，道：“想那猪八戒再世、阴险狡诈、没脸没皮、好色成疾的叶浩，都不知道把多少良家少女送上未婚先育的少妇道路。”一个箭步蹭到罗迎的面前道：“我把第一次给你好不好？”

罗迎对于成风突然的期身并不敢到惊讶，只是受不了成风那炙热的眼神。罗迎尽量的想把自己与成风的距离拉远一点，但沙发就那么大一点，不管如何后靠，成风那一张厚脸依然快要贴在自己的脸上。感觉自己快要窒息的罗迎用手推开成风，道：“你……找别人吧，我对你的第一次没有兴趣。”

成风送了一口大气，好似终于逃离了罗迎的虎口般，似乎自己说的话是罗迎要求的。坐会自己的沙发上，翘着二郎腿，摇着拖鞋道：“阳阳这一进卫生间快一个小时了吧，不会在那里面睡着了吧？”

罗迎这才注意到霍阳似乎还没有从卫生间里出来，给了成风一个白眼道：“还不是看着这里有一条发了情的公狗，吓着不敢出来了。”

成风不以为意的看着罗迎笑着道：“我是公狗，而你与我只是性别的区分吧。你有的，我也有，只是我的没有你的大，你的没有我的长。我是公的，那么对比来你就是母的。我是公狗，那么你就应该是母狗了。不知道我的推论对不对呢？”

罗迎气得脸刷白，却又无可奈何，只好道：“这个世界还正是千奇百怪，什么样的人都有啊。想来一个鸡蛋在城墙上没有烂，在你的脸皮上却烂了。有些人的脸皮还真不是一般的厚实呢。”

“这你就是浅薄了吧。”成风手腕支在膝盖上对罗迎道：“这是成熟，知道没有，这代表着一个人由幼稚到成熟。并不是有些人无知的认为是脸皮，似乎是一件很丢脸的事情。如果，一个人不能够做到如你说的脸皮不厚，那么他在这个社会上只会是吃亏的，生存都可能大有问题。“成风斜眼扫了罗迎一眼道：“如果这个人是一个女人的话，那么就得把自己的身体交出来当学费。”

罗迎不服道：“本小姐都已经工作了，你小子在干什么啊，我看还怕只是一个被人管的学生吧。哈哈……”罗迎得意的笑着，认为终于扳回了一点面子，这着实让她高兴不已。没有经历过什么大喜大悲，这种感觉来得特别的强烈。

成风如咽了气的气球小声道：“有什么了不起的，不就是比我早出生嘛。”

“本小姐就是比你早出生，你能够怎么样。哈哈……”刚才受到的气全部都消了，罗迎痛快淋漓的笑着。

“那就应该比我老得快吧。”成风捏着下巴道。

罗迎双眼冒着火花，不顾腿上的疼痛，跳起来，扑到成风的身上，拧着成风的腰，皱着鼻头道：“不知道在女的面前‘老’这个字是不能够说的吗！”

成风那管罗迎拧着自己腰的手，看着近在咫尺的两个丰伟的肉峰，一把抓着仔细的感觉入手后的手感，五指伸张手心的充溢程度。

“啊DD”

霍阳在成风与罗迎两人扭成一团的时候，百米冲刺的跑到自己的房间，猛把门关上。背顶着门拍拍胸口，好危险啊，迎怎么把这死家伙给弄来了？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十四筹划（最后更新时间：2006-05-30，点击数：587）

成风那想到霍阳会趁乱跑回房去，本来心里还打算好好的把心里的话说出来，顺便满足一下心中最深切的愿望。敲门无望，只好跑到另外一个房间关上门睡觉。

霍阳偷偷的把门打开一个缝，看到罗迎问道：“就你一个人？”

罗迎推门道：“当然就我一个人了。”

霍阳把门打开让罗迎进去后马上把门关上，看到霍阳那紧张兮兮的样子，打趣道：“你那么紧张干什么，你一个当警察还怕一个小毛孩子，说出去简直丢警察的脸。”

霍阳反驳道：“警察怎么，警察也是人，我是女人！”

罗迎爬到床上钻进被子里，调侃道：“哎，想不到我们的霍阳警官对俺们说她是女人，要是油条听到了是该高兴，还是该伤心。”

霍阳关上门也爬上床掀开被子，看着罗迎丰满的胸部，眼睛眯成缝道：“迎，你的胸部又大了不少，不知道是自然的，还是刚才被捏大的啊。”

罗迎抓起枕头砸向霍阳，娇哼道：“你的才是被他给抓大的呢。”罗迎有仇不报非烈女道：“刚才我可听到他说，某人从龙都将他抱着回加，后来还抱着睡了一个晚上，第二天早上还缠油条似的缠在一起。某人还把自己的脸埋在别人的怀里。”罗迎看着霍阳的腰肢，暧昧道：“你的腰可比以前纤细多了，结实多了，不会是床上原因的结果吧。”

“叫你乱说。”

“我只是重复。”

两人扭成一团，光洁的肌肤，平滑的腰腹，纤细、修长的大腿。由于身体的动作，不时的露出胸罩，内裤里面的秘密。两具玉体重叠在一起，在床上翻来覆去，因为运动的原因，两人头发凌乱，脸颊飞红，组成一幅香艳的美女床柢图。如何一个正常的男人看到无不为只动心、动容、动情、动欲。

一阵嬉闹之后，两人张开四肢横躺在床上，任由着胸罩错位。

罗迎偏头看着霍阳道：“阳阳，你喜欢那个小子了。”

霍阳一听罗迎那肯定的语气，心一下子扑通扑通的跳了起来，感觉自己的脸快要烧起来了。霍阳知道自己现在的脸一定非常的红，依然看着天花板道：“你呢？”

罗迎可没有想到霍阳会这样问，怎么也不可能把自己与成风扯上感情的车上，反手支起上身，奇怪的问道：“你怎么会这样说啊？”

霍阳并没有回答罗迎的话，而是回答罗迎刚才抛给自己的问题，笑着道：“你都跟他那样亲密无间了，我只不是阴差阳错被他占了一下便宜而已，怎么能够说我喜欢他呢。”

“我……”罗迎一时语塞。自己的确是和他走得太近了，不是太近了，而真如那个成语形容彼此之间的距离到了“亲密无间”了。竟然被那个小子玩弄自己的乳房，而在自己的却没有对他发飙，这是不能够理解的。罗迎不承认自己喜欢上了成风，然而又不知道用什么理由来反驳霍阳的话，急中生智道：“你又不是不知道那个小子是什么样的，他是肯定了他是不会吃亏的，所以就那么任意妄为的，毕竟我……太单纯了，所以着了他的道，一时不差让他趁虚而入了。你以为我不愿意报仇啊，可是我打不赢他啊，你不知道刚才我被几个醉鬼围着了，他就那么三下五除二的解决了那几个家伙，我可不是你，我想报仇都没有办法。”看到霍阳不相信的眼神，理由忙道：“我想就算是你也不可能打得赢他的，如果不相信的话你可以去试一试。”

霍阳抱以苦笑，自己怎么不知道自己打不赢他啊，如果打得赢的话，那混蛋早就该躺在医院了，那还会跑到自己这里来让自己恶心啊。想起上一次教训不成反被占了便宜，霍阳心里就是一团麻，根本没有心思纠缠在喜欢不喜欢的问题上，脑子里混乱不堪。

罗迎看霍阳没有追着自己不放，送了一口气，也不想在去说霍阳喜欢成风的话了，躺在床上，无神的看着天花板，不知道心里在想着什么。

待到彼此脸上的红潮都退去后，两人同时偏头看着对方，件彼此香艳的行头后，相识一笑，爬起身来端正睡姿。

罗迎看着霍阳道：“我们俩姐妹什么时候受过这样的委屈啊，此仇我们是不能不抱的。”

霍阳一脸沮丧的样子道：“你以为我不想报仇啊，我想得都快要睡不着觉了。可是，他很厉害的事实摆在眼前，不容我们忽视啊。”

“我们不一定非要打他一顿才算报仇啊，可以想其他的方法啊，比如拉着他上街一次，狠狠的宰他一顿。”罗迎咬着牙道。似乎嘴里咬着成风一样，让自己恨得牙“咯咯”的响。

霍阳叹了口气道：“你看看他那个样子，顶多一个大学生，宰他能够宰得出来什么啊，到时候买了东西，他没有钱还不是我们自己掏钱。”

“大学生吗？”罗迎眯着眼睛狡黠道：“不知道他是那个大学的，要是…哼哼，那就爽呆了。”

“不可能吧，你看他那样子的人，是读书努力的吗，跑你那去啊，那得看他老子是不是有本事了。”

“那也不一定啊。”

“这个太遥远了，还是想一想现在怎么出气吧。”

“使美人计，在他脱得精光的时候，把他推到外面去，让他在外面裸奔。”

“他可能八不得你使美人计呢，脱光了衣服你还把他推出去，你还真是异想天开，你推得动他吗，到时候吃的亏就很难说了，说不得就把自己给使给他了。”

“这也不行，那也不行，你说怎么样啊？”

“要说我们这个仇啊，我看除了打他一顿最实在，其他什么报仇的方式都不划算。”

罗迎“嘿嘿”的看着霍阳道：“其实还有一个方法可以抱着个仇的，这比揍他一顿不知道好多少倍呢。”

霍阳一听有这么好的方法，立马来了兴致道：“什么方法啊？”

罗迎故意抿着嘴巴不说。

霍阳急切的咬着罗迎道：“快说啊，卖什么关子啊。”

“其实这个方法是这样的。你让他娶了你，然后你想怎么样都可以了。”

霍阳推了一把罗迎道：“你出的什么鬼主意啊，还嫁给他。他有什么本事让我看上他啊，一个好色的混球，嫁给猪都要比嫁给他好。”霍阳没有忘罗迎刚才作弄自己，脸上洋溢着罗迎害怕的笑意道：“你不是想要嫁给他，所以才出这个主意吧。”

“切。”罗迎哈哈大笑一声道：“不知道想要娶我的人排到哪里去了，他比那些个人强吗，我看他与那些个苍蝇比起来，简直就是一无是处。嫁给这样的人，我看我去当尼姑好了。”

“其实我想到了一个方法，可行度很高的。”

“什么方法？”

霍阳凑到罗迎的耳朵旁说着自己的方法，听得罗迎是一直点头，连连称好。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十五早晨故事（最后更新时间：2006-05-30，点击数：579）

成风到没有霍阳她们想得那么多，该睡觉的时候就睡觉，睡眠不足可是皮肤的天敌。虽然，男人皮肤好不好没有关系，但是，皮肤好总比摸着扎手强多了吧。倒在床上，翻身抱着被子“呼呼”入睡，并且还坐了一个春梦，梦到了自己在床上那是无比的威猛，一人顶二女还大干了三天三夜。

第二天早上爬起床来，拉开内裤插一看。“幸好昨天手淫了一把，不然，有得弄一裤子了。”说着怕起床，统上牛仔裤，穿上T－SHIRT出了门。见霍阳的门还关着，大叫着道：“阳阳你咋还不起床啊，你今天不上班吗？”

罗迎闭着眼睛头偏向霍阳那里道：“你男人叫你起床了。”

“嗯。”霍阳稀松的睁开眼睛，双手身出被单伸着懒腰，不情愿的从床起来。

罗迎见霍阳穿着衣服出去了，自己也完全的清醒了过来，想起刚才简短的对话，嘴里喃喃道：“阳阳你还说你不喜欢他吗？”管你喜欢不喜欢哦，还是睡我的觉比较实在，睡眠不足可是女人的天敌也。

罗迎闭上眼睛不久就感觉自己的被子被人给掀开了，睁开眼睛一看，见成风眼睛鼓着老大，嘴巴里的口水直往外面淌，都快成小型瀑布了。

“啊DD”罗迎忙拉过被子遮住春光，冲着成风喉道：“色狼看什么看……谁叫你进来的，阳阳呢？”

成风一副意犹未尽的样子，恋恋不舍的朝被子里看，然而，那妙曼的身体却被严实的裹着，只好收回眼睛看着罗迎的脸道：“当然是看你苗条的身材了，还有让攀升男人欲望的大咪咪，以及那神秘聚集的森林……”

罗迎抓起背后的枕头砸向成风，咆哮道：“去你妈的大咪咪……森林……森林……”罗迎转来扭去，也没有找到一样可以扔的东西。声音沙哑的叫道：“给我滚出去。”

成风不出去，反而走到床前坐下，欣喜道：“想不到你也喜欢裸睡啊，我也喜欢裸睡的也，那样的感觉真的是太棒了。难怪我看你的身材那么榜呢，前凸后翘，真是太完美了。特别是你的乳房啊，不仅丰满，而且坚挺。你不知道很多的女人如果只要一大了，就很容易下垂松弛，简直就是一团肥肉，根本没有美感可言。”

看着这个不要脸不要命，没有羞耻概念的人，罗迎只好把希望寄托在霍阳的身上。“阳阳！”

“不要叫了。”成风捂着耳朵道：“她早就去上班了。”

罗迎求饶的对成风道：“小弟弟你绕了我吧，姐姐等一下给你买糖吃。”

成风不依道：“我不要吃糖，吃糖对牙齿不好的，会生虫的，我就想看姐姐迷人的身体。”说着眼睛直直的看着罗迎。

罗迎哭笑不得，只好苦着脸指着成风半天都是：“你……你……”『wwｗ.sept5.com九月中文网）地球来客整理

成风把罗迎指着自己的手抓在手里抚摸着手背道：“哎……你不知道生气容易使人的脸上长皱纹吗？来笑一个。”

罗迎忍着痛抽会自己的手，把自己全个都保在被子里，把所有的屈辱都吞进肚子里，在心里咒骂着成风以使自己不至于吐血身亡。

成风连同被子把罗迎抱在怀里道：“快点穿衣服起来啦，我给你做了早饭呢，快点起来吃，不然我可要生气了。”

在成风好不估计的把罗迎从被子里拔出来，缓慢的、有次序的给罗迎穿上内衣，只是那么帮着罗迎穿着内衣，在帮忙的时候不得以碰到肌肤的情况下，成风没有一点越轨的行迹，就连眼睛都没有到处乱看，要用到眼睛看那里才会看那里，一片清明，谦谦君子的样子。

拉着罗迎到饭桌上坐下。

拿了一个碗给罗迎乘了一碗稀饭，递给罗迎道：“你不知道多幸福，除了我爸妈，还有我那个妹妹搭着我爸妈的顺风车吃过我做的饭，还从来没有一个人能够吃到我做的饭呢，你应该感恩代谢。来尝一尝吧，绝对让你吃了终身难忘。”

见罗迎只是那么愣坐在那里，问道：“你怎么了啊？”

罗迎眼睛红彤彤，委屈道：“你还我怎么了，你竟然对我那样。”

“什么样啊？”成风看罗迎伤心的样子道：“你是说，看到你裸体了啊，不就看了看吗，有的人让我看我还不看呢，你应该为自己感到自豪才对，有一副漂亮的脸蛋，一具傲人的身材，以及完美无瑕的肌肤。看了你也没有少什么啊，有什么好伤心的。”

“你还说没有什么，你不知道对于女人来说什么最重要，清白，一个女人的清白。”罗迎激动道。

“清白，什么是清白，何为清白？”成风好笑的看着罗迎道：“别在那里清白不清白的了，来吃东西了。”

成风见罗迎不理不睬的样子，心里停窝火的，想女人真是不视好歹，你对她好一点，她不知道感恩，还在那里耍脾气。成风第一次承不住气朝着罗迎吼道：“你要怎么样啊，昨天晚上摸了你一下乳房感觉无以为报，做一顿早饭感谢你，你却不领情，你这个人怎么这样啊？”

被成风那一喉，碗狠狠的蹬在桌上发出“嘭“的一声巨响，吓得罗迎心随着那一声巨响狂跳不已，委屈的眼泪夺眶而出，张着嘴巴“哇”的哭起来。

成风见罗迎就那么想一个小孩子般哭起来，慌了手脚，也感觉自己不应该对罗迎又喉又是蹬碗的。看来女人还真是拿来哄的，不是拿来吓的。跑到罗迎的身后劝慰道：“好了，不要哭了，我错了，我不该对你大喉大叫的，不该对你蹬碗的。你要怎么样啊？”

罗迎也不知道自己这是怎么了，哭并不是因为成风对自己喉又是蹬碗来吓自己，似乎是被一个毫无关系的男人看到裸露的自己，还让他碰了自己的身体，自己就该哭一哭表示一下，心里其实却是一点都不难过，听到成风的道歉生出被疼的感觉。

见成风的声音好久都没有听到了，回头一看，却看到成风赤身裸体的站在自己的面前，还摆出一个POSE来，展示自己结识的肌肉，朝着自己扬了一下头，用手抚过那一寸长的头发道：“我看了你的，现在我也脱光了让你看，你应该不会感觉吃亏了吧。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十六章无赖作风（最后更新时间：2006-05-30，点击数：578）

面对着成风赤身裸体的站在自己的面前，罗迎倒是没有感到惊讶，想成风这样的人能够如此点都不奇怪，相反如果不如此倒显得不正常。罗迎看了成风一眼，忙转过头去，低着头端着乘稀饭的碗喝了起来。哇，想不到正的好喝啊，看来这混蛋也并不是一无是处嘛，只少做的饭好吃。

罗迎再一次抬起头来，见成风没有在桌子上，自然的朝身后转去，见成风还在那里光站着。尽量把自己的眼睛固定在成风的上半身道：“你要光着站到什么时候啊？”

成风送了一口气问道：“还想看吗？”

虽然尽力的让自己的眼睛不要往下看，但是眼睛的余光一直将成风的下身拿入了视力范围内，虽然，并不是怎么清楚，时间一长，看到的影像重叠后还是在脑海里出现清晰的样子。见成风问到，做了个鬼脸道：“谁要看了啊，是你自己不要脸不要命的脱光了站在那里，关我什么事啊。”斜看着成风道：“点大的东西还拿来来炫啊炫的，不知道有什么好自恋的。”

成风看着自己的乳头道：“我的当然没有你的大了，要是有你的大了，我还不成了女人了。虽然，我很喜欢女人，不过，我还是很满意身为男人的自己。”

“答非所问。”罗迎夹着鼻音道。

穿内裤的成风停下了手，上下看着自己道：“那你是说我什么地方小啊？”当看到自己封印的小弟弟的时候，突然明白

罗迎是说自己什么小了。一脸不好意思扭捏道：“你还真坏，竟然去主意别人那里。”

罗迎看到成风那害臊的样子，嘴里的稀饭全喷在成风的身上。罗迎看着成风身上抽象的稀饭贴图，止住自己想笑的冲动，站起身来，伸手想要擦去成风身上的稀饭，又不愿意用手去接触，歉意的对成风道：“对不起啊，我不是故意的，我只是实在忍不住了。这个也不能够全怪我的，你也有责任，你真的是太搞笑了。哈哈……”

“很好笑吗？”成风脸无表情的看着罗迎问道。

罗迎见成风面无表情的样子，认为他生气了，就算是脾气再好的人被喷了一身的稀饭也会生气吧。罗迎用手捂着自己的嘴巴，努力的不让自己的声音发出来。

成风看着身上的稀饭，拿着内裤的手从后面收回来，欣庆道：“还好满意穿上，要不然，今天就得挂空档了。”

罗迎放开嘴巴道：“你裸睡都不怕，难度还怕挂空档吗？”

成风双手柱在腰上，道：“你不知道挂着空档，磨来擦去的很容易大吗，走在大街上，小弟先行你因为很好玩啊。”

罗迎不发出声的笑道：“小弟先行……”

成风走向卫生间道：“你以为我是女人啊，凹着的就算空档着随便怎么走也不可能翘起来。”

罗迎看着关上卫生间门的成风，抄起桌子上的碗想要朝成风砸去，最终只好做了做样子愤愤的把碗抛桌子上，用力的坐在椅子上，生着闷气，心里十分后悔没有多喷一点。

成风从卫生间里出来坐到桌子上，罗迎就等着个眼睛，横眉冷对，知道自己一开口最后多半自己被调戏，只好图心里安乐，嘴巴一直嘀嘀咕咕的在那里动个不停。

“你一个人在那里嘀嘀咕咕的说什么呢，你不知道‘骂过风吹过，打了才是实在货’吗，何况你在那里嘀嘀咕咕的，我还会认为你在那里不停的说‘我爱你，我爱你’的呢。那样我会骄傲的。”

罗迎压低自己的声音问道：“你上过学没有啊？”

成风似乎怕罗迎说自己是一个文盲，忙回答道：“怎么没有读过书啊，开学的时候我就读大学了。”

罗迎一副你读过书就好的表情道：“那你知道不知道礼义廉耻啊？”

成风不满道：“你当我书是白读了啊，杂当然知道了。”

罗迎突然站起来吼道：“那你还对我动手动脚的，还在我面前还脱裤子，耍花旦的！”

成风把头偏向一边，不让自己面对着罗迎的声波攻击，不能够理解道：“我不是为了拉近彼此之间的距离吗，让大家不要看起来那么生疏，让我们看起来更加亲切点，这有什么不对的吗？哎……现在的人啊，感情越来越淡薄了，什么时候感情这个词怕是失去了它该有的价值了吧。可悲、可叹。”

罗迎气得脸都肿了，然而却不能够对事主做什么，嘲笑着道：“感情，谁要跟你两个谈感情啊。自作多情，孔雀开屏！”

“好了，好了，不谈感情就不谈感情吧。”成风示意罗迎坐下道：“所谓‘亲兄弟明算帐’，既然你和我谈感情，咱们就来谈谈利益的事情吧。”

“利益？”罗迎糊涂了，不知道自己和成风牵扯到了什么利益。

成风咳嗽了两声，正儿八经的对罗迎道：“刚才你说我看到了你赤身裸体，你吃亏了，你心里不爽了。行啊，我这个人特公道了，既然我看到你赤身裸体了，那么我就该要还你一个公道吧，为了让你心里觉得平衡，让你心里不再有怨气，我也脱衣服让你看会来。我看了你的，现在你看了我的那么就算是扯平了。但是！”成风重重的突出“但是”两个字道：“我还帮你穿了内裤，戴了胸罩，又是穿衣服，又是穿裤子。而刚才你看了我赤身裸体后是我自己穿的内裤，我自己穿的裤子，我穿着衣服。更重要的是，你还喷了我一身的稀饭，那倒不是更重要的，你这样是对我人格的侮辱，你伤害了我幼小的心灵，你让我以后还怎么出去见人，以后我还怎么能够在人面前抬得起头来。所有，你得对我进行补偿，我也不会以牙还牙的，喷你一身的稀饭，农民伯伯劳动得来的粮食来之不易，我们应该懂得节约。那么就让你配我睡一觉得了，这样我们就算扯平了……你不要想歪了，不要我想得如你那么龌龊，我只是想抱着你睡一觉而已……喂，我从来没有打女人的习惯，你不要让我打破我这个习惯啊……君子动口不动手，你不愿意我们可以商量商量啊……“

对无赖用对文明、礼貌、遵法、守纪的方法与之交流，不是傻子就是白痴。罗迎突然想到这，立马拿出作为女人的本色来，“哼哼”的笑着，算手叉着腰，一步一步朝成风逼近，一点也不怕吃亏的架势，面带着迷人的微笑道：“的确，你的要求并不过分，我可以答应你的这个合理要求。”

成风看这罗迎一步一步退后道：“你就答应了。”

“答应了。”

“我开玩笑的。”

“不，我认真的。”

“既然你简直那我们现在就去吧。”成风喜笑颜开道。

“等等。”

“还有什么事情啊？”

“我看到你的赤身裸体，没有帮你穿衣服，那么我就没有碰到你的身体。而你帮我穿的时候可碰到我的身体了，那么我该怎么从你身上找回我失去的利益呢。当然，我不能够现在碰你的身体，那不成了我非礼你了吗，我可不想被人看成是流氓，而且，你的皮肤可没有我的好，就算摸你，我也很吃亏。”

“你要怎么样？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十七章街上偶遇（最后更新时间：2006-05-30，点击数：637）

成风很不情愿的拉着上街去买内衣，并不是成风害怕去内衣点，内衣店他都不知道跟着他那个妹妹进出多少次了，怎么可能怕进内衣店呢。成风之所以不情愿是因为罗迎给他的理由。

当罗迎同样不要脸不要命的样子后，成风就有一点的慌乱，在他所认知的脑子里，女孩子是怕羞、矜持、优雅、性别意识特别强烈的，面对着男人都是畏首畏尾，总是近而远之的。为了保持女人的形象，也为了保护自己不受侵害，同时也为了千年来根深蒂固的观念。

罗迎一改常态，双手抱胸高姿态的看着成风道：“我是不会如你般，让你陪我睡觉的，我怕你身上那味道让我一夜无法入眠。当然，既然我答应了你，我当然要牺牲一下了，对于这一点小小的牺牲我还是可以做到的。现在谈谈我的赔偿吧，其实很简单，就是陪我去买内衣，当然，不是一套内衣就了事了。你不知道我的肌肤是很脆弱的，被你那么一碰，不知道受到了多么大的致命伤呢，这就需要长时间的疗养。我想成风阁下一定很了解内衣对女人肌肤的作用吧。”

成风烂着脸道：“我只听说内衣对女人体形有很大的影响可没有听说对皮肤有影响？”

罗迎一脸看白痴的样子看着成风道：“是你是女人，还是我是女人啊，女人的肌肤有多娇气你知道吗，身为女人的我比你更清楚还是身为男人的你比我更清楚？”

“你更清楚。”成风立马回答罗迎的问题，他可不想自己被人看成女人。如果不是女人，而比女人更了解女人问题，那么多半被误认为是一个变态，成风可不想被人如此误会。

成风的回答令罗迎非常的满意，给了一个赞赏的眼神继续道：“你知道什么，在你碰到我的那一瞬间，你就造成了肉眼看不到的对我健康肌肤的伤害，应该算是皮肤组织的内伤吧。”

成风不敢致信道：“我那么碰了你一下，那几乎是软绵绵的，怎么可能给你皮肤组织造成伤害呢？”

“软绵绵是吧，你说世界上什么的力气最大啊？”罗迎一副需要我告诉你的眼神看着成风问道。『九月中文网www.sept5.coｍ）地球来客整理

“大象。”

罗迎一副气急的样子，直接在成风的头上给了一暴栗道：“是蚂蚁，蚂蚁！知道不知道啊，时间上力气最大的不是大块头的大象，而是小小的蚂蚁。蚂蚁虽然个子十分的小，但是它却可以搬动比它身体重量大数十倍的东西。大象能够吗？所以，虽然你是软绵绵的碰我的皮肤，可是却给我极大的伤害。”

“你这是强词夺理。”

罗迎懒得与成风多说话，走回霍阳的房间道：“我现在去化妆，你现在把碗给洗了，等一下上街。”

成风在问自己这是怎么了，你应该拿出男子汉的气质来，不应该被一个小女人给吓倒了，你应该大无畏，挺胸抬头，昂首挺胸，勇往直前，持续的将无赖进行到地！

从霍阳的房间里发出了阵阵毛骨悚然、嚣张跋扈、兴高采烈、让人晚上做恶梦的大笑声，持久、悠扬、回荡。成风禁不住打了一个寒颤，乖乖的把碗手气来，拿到水槽里清洗。

如果是往常的话，成风非常希望有一个如罗迎如此漂亮的女人挽着自己走在街上，而且，她还小鸟依人的样子。然而，罗迎小鸟依人的靠着成风，这让他感觉浑身不自在，在冥冥中感觉有什么不好的事情在慢慢的向自己靠近。

成风浑身不自在，眼睛四周打量着，看到男同胞们透来的眼光，抽动着手臂提醒罗迎不要做得那么亲密，道：“姐姐，你不要如此吧，我们的关系还没有到这一步。”

罗迎用“不是吧”的眼神看着成风道：“这个算什么，跟起你看我裸体，帮我穿内裤比起来简直就是小儿科嘛，怎么你不愿意。”罗迎伸手摸着成风的额头道：“你怎么像是很紧张的样子，额头上既然出汗了。”

“你不觉得天气热吗？”成风只好道。

“我一点都不感觉。”

成风这个时候才算注意到，女人的肌肤总是凉凉的感觉，是因为性别不同原因，还是因为女人的肌肤总是如此凉凉的。难道你不热，原来一直都是冰凉的，当然是不会热了，我可是热血青年呢。

女人老是甩男人，是因为她们是冷血动物？成风斜眼看了一眼罗迎，心不禁颤抖一下。

“你还说你热，竟然打冷战。”

“嗯。”

当成风与罗迎走到第二桥的时候，成风听到一个熟悉的声音叫他道：“哥！”

成风一个激灵，停下脚来，迟疑了很久，心不甘，情不愿的转动身体看向声音发出的地方。看到一个女孩子后，调整脸上的表情，尽量让自己笑着，僵硬的道：“晶晶。”

成风离开家的那个早上，蓝晶兴高采烈的从床上爬起来，准备乘着假期补课前的几天好好的让成风陪自己玩，哪知却找不到人，一问才知道出去实践去了，打手机结果成风的手机却放在了他的房间里没有带在身上。没有成风的日子，蓝晶感觉索然无味，以前还没有发觉，现在才知道没有人陪着上街，没有人帮着买单，没有人愿意听自己说话，没有人宠着自己任由自己撒娇，还真不是一般的难受。在家用吃饭睡觉的日子过了那本来该是高兴玩乐的几天后，补课让蓝晶找到了着落。补了大半个月的课，学校终于仁慈的决定放大家一天的假。回到家中看着成风空空的房间，蓝晶只好一个人在街上漫无目的的走着，心中期待在街上碰到那该死的哥哥。不知道是老天爱怜，还是自己强烈的心感动了上帝，走到二桥的时候看到一个熟悉的身影，看到挽着熟悉身影的女人，蓝晶不敢确定是不是成风，但是，她还是叫了声哥，不敢致信那真是成风。

蓝晶张大了嘴巴道：“真的是你啊。”

成风给了蓝晶一个正是我的笑脸道：“晶晶，你来逛街啊。”

“好啊。”蓝晶大为不悦道：“爸妈说你出去实践去了，结果你却跑到外面来……”看着罗迎亲密的挽着成风的手，用手腕撞了成风一下道：“这个是不是我未来的大嫂啊？”

成风没有了以前的那份随意，有点怕蓝晶的味道，眼睛飘忽不定的道：“不要乱说。”成风想要把罗迎的手拿开，这反倒是让罗迎抓着他的手更紧了。

你哄小孩子呢，蓝晶不相信道：“不要哄骗我，不是的，你们这样也太亲密了吧。”

罗迎看着成风那局促的样子，心道你小子不是挺豁达的吗，怎么现在跟个缩头乌龟似的，畏畏缩缩。想到成风那肆无忌惮的抓自己的乳房，还大胆的趁人之危看自己的裸体，更是话天下之大谬的帮自己穿内衣。罗迎心里无比的畅快，想不到你也有今天，忍着想要笑的冲动，仍然挽着成风的手，一副看好戏的样子，想看看事情发展到最后会是什么样子。

成风盯了罗迎一眼，当没有看到，还给蓝晶一个微笑。成风没有办法，只好半边身靠近蓝晶讨好道：“晶晶，老哥我实在是在外面实践来着，正好碰到这位……”呀，到现在还不知道她名字呢，只听霍阳叫她迎，就是不知道什么迎了，郁闷。成风死马当活马医，闭着眼睛道：“这位童迎小姐是你老哥的好友，只好舍命陪小姐了。”

罗迎注定不会给成风的面子，成风的嘴一闭拢，马上接着嘴开口道：“我不是什么童迎，我叫罗迎，我们好像算不得交情很好的朋友吧。”

蓝晶脸色马上就变了大叫道：“成风！”引来众多路人侧目，一见一男两女，马上就兴致勃勃的停下脚步，观看免费真人表演三角恋关系。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十八章真面目（最后更新时间：2006-05-30，点击数：548）

成风忙用手捂着蓝晶的嘴，心虚道：“晶晶不要叫啊，这可是在大街上也。”

蓝晶打开成风的手，翘着嘴巴不悦的道：“明知道人家最讨厌人撒谎的，特别是你，你竟然对我都撒谎，最好找一个合理的理由，不然我定不绕了你。”

怎么去对蓝晶说，这个是他晚上救的一名遭受非礼的受害人。这个说来也没有什么，但是，这跟罗迎挽着自己八杆子打不着。难道说，因为自己在早上的时候一时不慎闯进了女人的房间，看到了女人赤身裸体，然后，自己趁机占了罗迎的便宜，然后，又帮罗迎穿内衣。然后，就利益问题进行了磋商，然后，自己就被迫陪着去买内衣，在巧合下在这里相遇。成风可以肯定，在说到闯进女人的房间，蓝晶立马就会发火，至于进去干没有干什么不在她生气理由考虑范围内。

罗迎从来没有见到成风如此紧张、慌乱过，就算的面对着转变后的自己，他虽然保守了很多，透露出害怕，但是，也没有如在蓝晶的面前这般，腼腆、安分、一个疼惜妹妹的哥哥，并不是那个没有脸没有皮的成风，放荡不羁。

“这个……这个一言难尽。”成风转换话题问道：“晶晶，你们不是要补课的吗，怎么今天来逛街了，你不会是逃课吧。”

“已经补了半个月了，今天学校放我们一天的假。”蓝晶面色一改道：“不要试图转移话题，快点说，要不然看我不告诉爸妈，你在外面混。”

成风慌了，向罗迎投去求助的眼神。

看到成风那可怜兮兮的样子。虽然，心里特别的爽，但是，心里又多有不忍。再一个旁边的人越来越多，被人这么瞧着那份因为成风尴尬而带来的快感早就被冲淡了。为了能够早点摆脱被人当猴看的局面只好，帮成风道：“昨天晚上你哥哥在几个歹徒手下救了我，今天我准备请他答谢他的搭救之恩。我挽着他主要是看他老是一个人埋着头腼腆的样子，想逗一逗他玩，不想在这里碰到你了。”

蓝晶听罗迎这么一说脸才缓和过来。因为，她知道成风上街总是埋着头的，要不是自己挽着他的话，可能不知道什么时候人就给走丢了。不过，脸上装着不快道：“你明说就是了，怎么要骗我啊？”

成风腼腆的笑捞后脑勺道：“我怕越说越黑。”

蓝晶从手提包里拿出手机递给成风道：“这是你的手机，给我随时开着机，不然的话看我不让你好看。”

成风接过手机道：“知道了。”

“哥，你在家好好呆着跑外面来干什么？”蓝晶还在为几天在家没有出门而泱泱不快道。

“想出来玩玩啊。”

“在家有我陪你玩不好啊？”蓝晶翘着嘴道。

罗迎听着两人的对话，也总算有点明白成风为什么是那么惊世骇俗了，可能是家里管得太严，而这个妹妹又不知道疼惜，在家闷骚了，跑出来透气来了。

成风装委屈道：“你陪我玩还是我陪你玩啊，你就不可能你哥我这十几年的艰苦日子。”

蓝晶沉默了一会儿问道：“哥你住那里啊？”

“我在租了一间房子。”

“在什么地方啊？”

“我想想啊。”最后，成风不好意思道：“我不知道那地名加什么也，他就在锦江公园旁边不远。”

“哦。”

成风看着蓝晶道：“这个……没有事情的话，你先会去吧，最后一年了，这是很关键的，记着我跟你说的话，我在飞翔等你。”

蓝晶点了点头，看了一下时间道：“哥，那我就回去了，再不会去妈又该说我了。”

成风点点头道：“路上小心点。”

成风想起了什么，从口袋里讨出一千块钱出来道：“对了，晶晶，你上次不是想要TJ吗，这个给你拿去买，多出来的就当是你平时的开销好了。”

蓝晶接过钱来，笑嘻嘻道：“我就知道哥对我好，看来这次上街是正确的选择。”

送走蓝晶成风看了罗迎一眼道：“走吧。”站在等罗迎先走，看到罗迎走才再后面跟着。

罗迎偏头问道：“你考上了飞翔？”

成风点点头，没有回答，心里想着什么。

成风沉静的样子让罗迎感觉非常的不适应，在心里更有一只默默的伤痛，让她感觉走路不在那里充满神采，心不在焉的时不时的看一眼旁边的成风，然而，他就那么跟着自己，没有自己的主见，他的步伐不再是自己的，只是因她的脚步而举步。

他怎么变成这个样子的，这个是他吗？罗迎在心里问着。

从第二桥走到市中区，两人都不曾说了一句话，那怕是口水话。这让罗迎很是不适应，她想要成风说话，那怕是说着那些不雅观的话，在口头上占她的便宜，然而，成风只是用眼睛的余光看着罗迎，眼睛看着自己的路走着。

罗迎实在不能够承受那异常沉闷的气氛，开口道：“这可一点也不想刚认识的你啊，你这样一直不说话就不觉得憋着难受吗？”

成风看向罗迎，给了一个笑脸，这个笑脸有一些憨厚，不是以前总是带着坏意：“找一个地方坐坐。”

成风的话中隐含着一份成熟，一份过早的成熟，没有经历过童年的成熟，令罗迎心动，而又心痛的成熟。

这个才是他真实的样子吗？

透过玻璃窗看着街上过往的行人，那是一吵杂热闹的世界，一切都是那么正常。同样是在一条街上，隔着的只是那么一块玻璃窗而已，繁杂的声音隔绝在视觉触及的地方。

悠扬的音符在空气中飘动，牵引着人们的思绪，把人们带到青山绿水、鸟语花香、清风絮絮的田间原野。山坡缓慢的向大地延伸，翠绿的衣衫给人清新的感觉；方块的农场地，上葱葱的农作物，给人宁静；一条小溪从遥远的天边延伸到面前，清晰透彻的溪水从脚下缓缓流过；一片茂密的树林栖息这各种可爱的、令人害怕的、丑丑的的万种生命。一切的一切都让人的心安静下来。喜、怒、哀、愁通通都被挤出脑海，留在心里唯一的思绪是平静。

成风手撑着玻璃道：“虽然，能够看见外面的世界，然而，却不能够通过它而融入到外面的世界。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第三十九章调整心境（最后更新时间：2006-05-30，点击数：531）

罗迎因为以前成风的所作所为，只是大概的知道他长得凑合，并不知道具体是书名样子，见成风安静的看着窗外，仔细的打量着对面的成风，他的头发很短，他的眼睛很亮，他的鼻子很挺，他的嘴唇很薄，还有他的皮肤很好，典型的一个小白脸的形象。然而，不到二十的他却显得那么的成熟中带着不成熟。成熟，他的神情像一个在社会滚爬多年的老人；不成熟，他只有十八九岁的样子。

罗迎很好奇，一是成风带给自己视觉、听觉、感觉的落差太大了，大到了让自己的心有从悬崖上跳落的窒息的感觉。一是又好奇，一个作为女人对事物永远的好奇心。

罗迎把嘴凑到杯口让水湿润自己的嘴唇，一杯白开水，在宁静的环境里，白开水是最适当的饮料，这才不至于破坏心境。

“我爸在一家公司做了个销售部经理，自认为很了不起，不还是被我当他秘书的老妈给降服了。不知道是不是受了个姓李的家伙的刺激太大了，当知道我妈怀孕之后，马上做出了一个他们认为对中华人民共和国异常重大的计划，从胎起步逐步熏陶我这个还没有出世的婴儿对商业感兴趣，培养对商业的热爱，对商业的衷情，对商业的执著，对商业的追求，对商业动向的敏感度，为将来的商业巨子的诞生打下坚实的基础。”

本来刚才还一脸规矩的成风，说着说着，罗迎感觉这小子开始要乱来了。这让罗迎感觉恍惚，到底乱来的成风才是成风，还是那个规规矩矩的成风才是成风。按照道理来说，如果规规矩矩的成风是成风的话，那么他就该规规矩矩，不该缓过气来就胡作非为了吧，如果是胡作非为的成风才是成风，那么刚才面对蓝晶的时候不应该是举促无措啊。

罗迎感觉自己的脑子被成风给搅乱了，猛的摇了摇头，让自己的头脑能够清醒起来，然而，还是不能够分清楚，那一个成风才是成风。

成风一扫刚才的局促、沮丧的样子，神采奕奕道：“在我出生以后在医院住了一个月，我老爸认定了时间就是金钱的公理后，开会的时候就把我放在会议室里，听着他那里讨论什么计划啊，什么投资啊，什么收购啊，什么的。”

罗迎白了一眼成风道：“想不到你还是天才啊，才出生的事情到现在你还记得清清楚楚的，我该感叹你是天才少年，还是其他什么的？”

成风那还听得出来罗迎话里的其他味道出来，兴奋道：“这是我爸妈对我说的，这是他们向我炫耀最多、最频繁、最得意的事情了，比他们自己的事情还要让他们值得骄傲，听得多了，当然记得住了。

成风又陷入回忆当中，慢慢道：“就那么一年一年的过去，就在那样的生活，如果一个白领一样，八点准时上班，中午在公司吃饭，下午五点半准时下班。只是就没有工资拿。”我没有去上过幼儿园，本来该在幼儿园度过的时间，陪着我爸我妈，在办公室、会议室度过。

“到了五岁该去上学的时候，我爸妈才算结束了他们培养商业巨星的熏陶计划。不过，只要我从学校里回来有机会就会被带到公司去。自从出生那天开始我就成为了公司的一个特殊存在。很奇怪的是我爸妈竟然没有被炒鱿鱼，实在让我想不明白。”

罗迎看着成风没有好气道：“怎么有你这样做儿子的啊，你爸妈如此做还不是为了让你以后有出息，能够有所作为，冒着违反公司规定的情况下，让你在这里培养你，你竟然惟愿自己的父母给人炒鱿鱼了，要是你爸妈给人炒了鱿鱼的话，你吃什么，住什么，穿什么啊。真是个没有良心的混蛋。”当骂成风混蛋的时候，罗迎感觉自己并不高尚的替成风父母叫屈，感觉“混蛋”两个字是为了自己才出口的。

成风深深的叹了一口气道：“你以为我真的不明白他们的苦心吗，只是让我不明白的是，从诞生开始熏陶，就能够培养一个人了吗，那还要社会上的学校来干什么？”

罗迎反驳道：“你这话就不对了啊，用潜移默化的方式引导一个人走向何妨，可要比硬性的让一个走向何妨要好得多，至少这样可以防止人的反叛逆行。这样去塑造一个人成功的几率可是很大很大的。”说到这里罗迎不由感叹道：“你爸妈还真有耐性啊，要是是我的话我才懒得去干那些呢，太累了。”

成风手腕柱在桌子上支着头道：“我都不知道我对商业是个什么态度，谈不上喜欢，谈不上讨厌，归结起来就是对商业已经麻木了。不知道该替我爸妈高兴呢，还是该替他们悲伤啊。”嘴角牵动不由苦笑。

“也许这就是所谓的物极必反吧。哎……”罗迎深深的叹息道：“看来你注定是一个混蛋，枉费了你爸妈的心血哦。”这一次罗迎是为了成风的爸妈惋惜。

成风一扫沉闷的心绪道：“哎呀，不说这些了，还是那句话‘船到桥头自然直’，想来我不至于养不活我自己吧。”

“我看不一定。”

“那没有什么，我还有一个朋友呢，等我没有饭吃的时候就去靠他去了，我想他有吃的，我也应该有一份的。不过，我可能沦落不到那种尴尬的境地吧，毕竟俺们也是飞翔出来的学生，怎么也能够找到一碗饭吃。”

罗迎本打算讥讽一翻的，但是，一听成风说到飞翔，马上被吸引过去了，忙问道：“你拿到飞翔的通知书了？”

成风扬起他那颗高贵的头颅道：“那是，早在半年前就应该拿到了。”

“一年前？”

“报送的。”

罗迎不敢相信道：“你竟然被报送？”

成风特自豪道：“你不去西林打听打听俺成风什么人，我不被报送的话，那么其他人也就不用看了。”

罗迎并没有大声疾呼‘天理何在’，只是看着成风意味深长道：“好，好，很好。”

“好什么好啊，不知道那地方怎么样呢，叶浩说了，如果没有美女的学校就算再好也是垃圾，因为那个时候正是男人找自己伴侣的最佳时期。想一想天南海北的美女任你选择，那是多么幸福的一件事情呢。”说着满脸的期待，两眼冒着星星。

罗迎咬牙切齿的看着成风淫荡的样子，心里恨死了那个叫叶浩的小子，如果落在她的手里，哼哼！叶浩在千里之外还不知道，在未来里等待他的不是天堂，而因成风这个好友而落入地狱。虽然，那个地狱里漂亮的美女一个挨着一个，但是，仍然让他感觉不到一点身在天堂的感觉。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十章内衣（最后更新时间：2006-05-30，点击数：559）

只看到男人被女人死拉活拖的，心不甘，情不愿的进入内衣部的，就是没有见到一个男人拉着一个女人进入内衣部的。内衣部的营业员尴尬的看着走进的两个人，不自然的朝两人点点头，本来该引导购物的举动硬生生的打消了。

成风拉着罗迎走进内衣部，喋喋不休的向罗迎介绍着今年的流行趋势，内衣的面料，内衣的颜色，内衣的款式，穿在身上会有什么样的感觉，给女人的体形有什么样的影响。讲得那个是头头是道、天花乱坠，俨然他就经常穿内衣（男人只穿个三叉，内衣只指女性内衣），俨然一派内衣大师的样子，俨然他就是设计内衣的人。

罗迎是有霍出去的打算，不，已经把那打算付诸实施了。吵着让成风赔偿自己肌肤的内伤，上街的时候恨下心来，忽略被熟人看到的后果，硬是挽着成风不放。其实，罗迎如此做还有一个原因，那就是希望熟人，特别是追求自己的人看到了，然后表演一翻被逼无奈的架势，那么就可以免费找到打手了，但是，却运气不到一个没有碰到。但是，成风碰到蓝晶让罗迎感觉自己的牺牲还是有那么点回报的。但是，当成风真个拉着自己，如拉着自己的小媳妇，在众人不同眼神下，一步步催促的走进内衣部，就算是破鞋破穿，破碗破甩，还是没有能够彻底的不要脸不要命的跟着成风混。把绯红的脸蛋藏在成风的肩后，小声的叫骂道：“你个混蛋就不怕碰到你爸妈，或者你亲戚看到，然后告诉你爸妈收拾你啊！”

成风毫不在乎道：“虽然，我爸妈管我管得很严，不过，他们就算知道也只会睁一只眼闭一只眼的。因为我已经达到了他们的要求了，他们是不会管我在这个假期里干什么事情的，不然的话，你认为我能够出来的了吗。”

“要是碰到你妹妹呢？”

成风更是有持无恐道：“她啊，现在应该已经在学校的教室里认真的学习了吧。”

罗迎用奇怪的眼神看着成风道：“你爸妈你不怕，怎么就怕你妹妹来着，你不会是……”

“思想不要那么龌龊好不好。我是怕她拿着那个来威胁我，你不知道，她发起火来，连我爸妈的面子都不给，何况我这个哥哥来着。”成风一脸后怕的样子道：“你不知道她的恐怖，我是深有体会，所以，我宁愿得罪天下人，也不得罪我妹妹。”

“有那么夸张吗？”

“当然。”

罗迎一想到内衣部的销售人员在旁边解说内衣的时候，身边站着一个脸皮不知道用什么来测量的人，罗迎不敢用自己的脑袋去猜测会有什么事情发生。对于不能够预料的事情，人总是充满畏惧，人在面对畏惧的时候，通常的方法是躲避。罗迎开口道：“喂，我们不去了吧，我也不要你赔偿我什么了，我们回去吧。”

成风看着罗迎微笑道：“晚了，已经到了。而且，既然来了而又不买点什么，你不觉得遗憾吗？”

罗迎着才抬起头，看到琳琅满目的内衣，身边却没有看到销售人员，觉得奇怪，朝收银台一看几个女人看着自己这边嘴里说着什么。不过，罗迎可没有心情去管它，只要身边没有人什么都可以容忍。

罗迎伸手摸向成风的胸道：“你难道是一个女人？”

成风大怒，说他卑鄙无耻、没脸没皮、下流龌龊，不得好死什么的都可以，就是不能够说他是女人。虽然，他对女人怀有一种说不清道不明的感情。

“你才是女人呢。”

“我本来就是女人。”罗迎白了成风一眼道：“你对内衣这么熟悉，不能够怪我要向这方面想了。”

成风原谅罗迎的初犯道：“这都是叶浩给我说的，了解一个女人首先要从了解这个女人的内衣开始，从内衣上就可以了解到穿内衣的女人。这样才能够再以后泡妞的过程中无往不利。”

罗迎咬了咬牙，眼露寒光道：“难道你一与女人交往就要脱女人的内衣吗？”

成风忙说道：“我又不是色情狂。”

罗迎嘴上没有说，可是她的眼神却在表达她内心的话，你不是色情狂才怪，如果你不是色情狂，那么这个世界上再也没有色情狂了。而且，你还是色情狂加三级。

成风凑进罗迎道：“我那会干那种无聊的事情啊，你也不看看这是什么时代了，你也不想一想现在的女人的穿着，你也不看看街上走来走去的女人，还需要我做那种变态的事情吗。不过，我还真感叹现代科技的进步啊，看着那些女人穿着那么透的衣服还真是羡慕，肯定很凉快，很舒服吧。我们男人就没有那么好的命了，穿来穿去还是那么几样衣服。”

罗迎见成风那羡慕的眼神，劝慰道：“何必羡慕呢，现在的医疗手段那么发达了，让你变成一个女人那还不是小事一桩。”看了看成风后道：“你还真有做人妖的潜质啊。”说着掩嘴轻笑。

“你才去做人妖呢。”成风不再与罗迎计较那些斗嘴的胜败，说完神秘的对罗迎道：“我看你的内衣，再按照叶浩教授的经验判断，你应该是一个内媚的女人，你有没有手淫过啊？”

罗迎第一反应就是拳脚相加，有多大力使多大力，只要能够泄愤管它什么形象不形象了。

于是，在内衣部的女孩子还没有从刚才看到一个男人拉着一个女人走进内衣部的情形中回过神来，就看到刚才的那两个人在内衣部单方面的打了起来。

成风抓着罗迎的手道：“喂，主意一点形象，你看看你一个大好的美女，怎么能够在内衣部里动手动脚呢，要是一不小心把我淹没在了内衣里面我看你怎么办。”

罗迎红着脸道：“怎么办，我看你怕是已经想到了怎么办吧，淫荡的窝在内衣里，不知道出来了。”

成风一脸伤心的样子道：“你怎么可以如此的诽谤我呢，诽谤我事小，要真把我弄内衣海里去了，那些个内衣谁出钱来买啊？”

“你享受了，当然是你掏钱了。”

成风一脸我是穷人的样子道：“我可没有钱，如果我真的想要在内衣海里享受的话，我倒是希望在你的内衣海里驻留。”

罗迎挣脱成风的手，红着脸骂道：“色狼。”

“我怎么色狼了，我也没有把你怎么样吧。”成风委屈道。

罗迎大声疾呼道：“你这样还不是色狼啊，如果你这个样子还不是色狼，那么这个世界上就没有色狼这一品种了。”

成风懒得与罗迎争辩拿起一胸罩凑道罗迎的胸前道：“来挑内衣吧，挑好了就好走。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十一章计划前奏（最后更新时间：2006-05-30，点击数：536）

虽然，成风拿着内衣在身上比来量去让罗迎羞怯难当，但是，为了能够让成风的行为更为合理，只能够在羞怯的中勉强接受成风的胡作非为。毕竟，这样也能够给内衣部的那几个女孩子发送一个信息。咱们两人的关系亲密得很，没有什么好大惊小怪的，这是咋们两个人感情如胶似漆的重要表现。

罗迎是一个女人，面对着成风近乎令人发齿的行为，当然心里不可能不为自己报不平，难道女人就该遭受、忍受男人的不公平待遇。成风在她身上比过的内衣，不关是合适的，还是不合适的，直接抱到收银台，道：“全要了。”示威的看着成风，等着看他付不出钱来的丑样。

成风看着罗迎等着看戏的架势，又看着收银台的几个女孩子，摇了摇头。面子，面子并不值什么钱，却又不得不用钱去维护面子。

“阿迎，就算你生气嘛，也不要这样子吧，那些不合适的就算了吧。”

罗迎扬着头道：“什么算了，那些我可是帮阳阳带的，快点付钱。”罗迎催促着，急着要走的样子。

成风惊讶道：“为你买就不说了吧，我没有理由为她也买吧，他又不是我什么人。”

罗迎挫着成风的被催促道：“你给我掏钱吧。”

成风肉疼的拿出一张卡递给收银小姐，道：“哎……不就是两块布嘛，怎么那么贵啊，看来这生意可以做，简直就是一本万利的事情。”

看到成风递一张银行卡给收银小姐罗迎心道，想不到这个小子竟然还这么有钱，要是自己那可是两个多月的工资呢。眼珠子一转，当看收银小姐把卡双手递给成风的时候，罗迎一把抢了过去，嘴里道：“想不到你还有小金库啊，没收了。”满脸的不高兴，无声的声音在说道，我给你吃，我给你穿，我给你做饭，我给你洗衣服，你竟然留有小金库，是不是想在外面抱二奶啊，看我回去怎么收拾你。

内衣部的几个女孩子用手捂着嘴，不过透过手看到她们的眼神就知道想笑却努力的在忍着。

成风这个傻眼了，卡没收了？不过，成风还是没有当即向罗迎讨回来，毕竟这样不符合程序，在外人面前那不是存心让人家看笑话吗。出了内衣部的时候才对罗迎，道：“阿迎，把卡还给我吧。”

罗迎把内衣袋子支到成风的面前，成风也不管一个大男人提着丢人不丢人了，现在有求于人只好装着热情的接了下来。罗迎把袋子递给成风不给他说话的机会，抢着道：“放我这里吧，我帮你保管得了，男孩子都很邋遢的，要是掉了被人取了里面的钱，那就不好了。”

成风忙道：“这个就不要你操心了，我这张卡少说也跟了我近十年了吧，因为邋遢掉了那是根本不可能的事情。你还是把他还给我吧，我经常要用钱的，你把它拿去了，我怎么过啊。”

“你要钱的时候向我要我是不会不给你的。”罗迎把卡在成风面前慌了一下，立马把卡插到胸罩里，微笑道：“男人多钱了容易变怀的，我这可是为你着想。”

成风眼珠子快要落进罗迎的胸脯里了，如果不是街上过往的人太多的话，成风真的会要把手伸进去把卡掏出来。那卡可不是一般的储蓄卡什么的，要是那样的话成风倒不会那么紧张，最多不过跑去挂失得了，可这是银联金卡，在全国不过十七张的金卡，丢失就丢失根本不会有挂失这一说。这张金卡是成小亮为了奖励成风学习成绩突出，同时也是为了锻炼成风控制欲，经过两年蓝晶带着到街上考核后，这张金卡就属于成风私有的了。

成风焦急道：“阿迎把卡还给我吧，这张卡对我很重要的，要是我爸妈知道了不打死我才怪，你忍心我这么大一个人还被父母打屁股吗。你把卡给我，我可以再答应给你保管费。”成风诱惑、期盼的看着罗迎。

罗迎脸色不善道：“你这人怎么这样啊，我不就是想帮你保管一下嘛，又不是要你的你那么紧张干什么，我还看不起你那张塑料片呢。”

听罗迎不高兴的语气，成风高兴起来暗想接着罗迎就该从胸罩里掏出金卡丢给自己，然后自己从地上拣起来揣在口袋里，成风发誓绝对不拿出来了。可是，罗迎不高兴归不高兴，并没有把金卡丢给成风，只是拿鄙视的眼神看着成风。

“小气鬼。”

成风方寸大乱，心里只想着要把金卡掏回来，其他的可以忽略，口气生硬道：“还不还。”

罗迎知道成风不敢在大街上对自己怎么样的，何况是伸手从女人胸罩里拿东西了，就算是夫妻也不可能。挑衅的把胸脯向成风身前耸了耸，眉毛上挑，小样你有种就从里面拿出来啊，你又不是没有手。

成风咬着嘴唇，看着罗迎高耸的乳房，有左右看了看过往的行人，叹了口气道：“你不能够这样不讲道理吧，这可是我的东西也，你怎么能够这样啊！”

罗迎不平道：“那我跟你又不是恋人关系，更不是什么亲戚关系，你怎么可以看我裸体，还打着帮我穿内衣的幌子占我便宜，还给我选内衣，还给我买内衣！你可以那样我怎么就不可以这样。”

成风张大了嘴巴，疾呼道：“大姐你不是这样的吧，买内衣可是你要求我赔偿你的也，这可是你要求的，你以为我想给你买啊，我的内裤还没有你一内裤贵呢。”

罗迎制止成风说话道：“不要说了，我是不会给你的。”

成风彻底屈服道：“那你要怎么样才还给我啊，你把条件开出来吧。”

罗迎胜利的扬着头道：“没有条件，因为，我根本就不想还给你。”

“你……”

“我什么我，快点走，回家做饭去。”罗迎嚣张的命令道。

成风再一次问道：“给不给？”

“不给。”

成风疾速伸手支向罗迎的胸口，罗迎吓了一跳，不知道成风脑子里是怎么想的，竟然在大街上做如此大逆不道的事情。你不要命，我还要脸呢。忙用手压着胸口。

成风见不见成效，只好退会去，看着罗迎那么用力的样子，提醒道：“在用力卡要在你美丽的大咪咪上面留下永恒的印记了。本来完美、诱人的乳房上永远留下一个红印，真他妈的恶心。”

成风咬着牙，心情渐渐平静下来，心道。我这是怎么了啊，怎么如此的冲动呢，要拿回来还不是轻而易举的事情，反正在她身上也跑不了，不就是在胸罩里面吗，等没有人的时候，抢过来不就得了。小样，你现在得意去吧，到时候再讨点利息回来，呵呵。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十二章卡战（最后更新时间：2006-05-30，点击数：515）

防盗门铁器接触发出来的沉闷的声音，总是带给人不好的感觉，似乎预示着有什么不好的事情将要发生。比如，什么什么入室抢劫，什么什么窃财劫色啊，什么什么强奸啊……

罗迎听到关门的声音，心扑通扑通的跳过不停，警觉的回过身来看着成风，用手捂着胸口道：“你…你想要干什么？”

成风搓着两只手，一步一步逼近罗迎，脸上露出猥亵的笑意，道：“你怎么会不知道我要干什么呢，你应该比我更清楚我要干什么吧。在一栋空荡荡的房子里，只有一个男人，只有一个女人，一个柔弱的女人，一个强势的男人，男人见到一个穿着性感衣服的女人，通常会让这个女人更加的性感。呵呵，你在外面不是很拽的样子吗，还把胸脯挺得老高老高的向我示威，行啊，现在我给你时间，给你舞台，把胸脯挺起来向我示威吧，我会好好的配合你的表演的。”

罗迎后悔干什么那么快就回来呢，简直是猪脑子，那不是明摆着羊入虎口，给这混蛋提供机会把卡拿回去。绝对不能够把卡给这个混蛋，不然的话计划就不完美了，就算牺牲一点色相也不能够把卡还给他。该等着阳阳回来的时候才回来，或者到阳阳那里去等着她一块儿回来，不过，那有用没有用，还是害了她呢？

罗迎一退再退，退着撞到桌沿，忙闪开向客厅里退，嘴里道：“不要过来啊，你再过来我就喊了啊，让人把你当色狼给抓起来。”

“哦。”成风有持无恐道：“那你就叫吧，最好叫大声点，让所有人都听到。不过，他们要抓我这个色狼的话，得把防盗门给打开了来，这铁门挺结实的，想来在他们进来的时候，我可以干很多的事情。”

“你…无耻，你……”

“无赖是吧。”成风笑着不慌不忙的接近罗迎道：“我会用身体语言来向你展示什么是无耻的，什么是无奈的，还要向你展示什么是色狼。当然，我一个人是不可能将这些展示给你看的，这就需要你配合着了，用身体体验，这比字面上来得更加深刻易懂。合作愉快！”说完给罗迎一个绅士的微笑。

虽然，知道成风不可能把自己怎么样，最多也就是吃一吃豆腐，趁一下手力。但是，面对着成风狰狞的样子罗迎还是本能的害怕、退缩。边躲闪边道：“不要过来，叫你不准过来！”抓着一个东西朝成风砸去，阻止成风的逼近。

要抓着罗迎对于成风来说那简直是轻而易举的事情，然而，他并不那样做，他要玩，享受着与罗迎躲猫猫的过程。就如同一运动精神那般，结果不重要，重要的是过程，参与的过程。不时触及到的感觉，让成风有惊喜不已。虽然，没有持久性代来的刺激，然而，成风感觉这依然刺激，触及即离，更让人感觉兴奋、刺激，心触及的感觉稍纵即逝，那微妙的感觉让人惦记、期待、向往、需要。

退到客厅里，罗迎想要跑到霍阳的房间，把门关上。然而，成风怎么会让罗迎的得逞呢，那样他就没得玩了，更严重的是金卡还在罗迎的胸罩里。

你追我赶了一会儿，罗迎累着倒在沙发上，四肢张开，躺在沙发上出大气，哪管成风扑上来。

扑上罗迎的身上，感受着她妙曼的身段，捣蛋的用身体揉着罗迎的身段，心不跳，气不急道：“你怎么不跑，不躲了啊，跑啊，躲啊，这样才刺激嘛。”

罗迎出了口气道：“跑，躲，还不是被你这个混蛋欺负，还不如躺着舒服。我现在就当一只大蛤蟆爬在我身上。”

成风无所谓道：“蛤蟆就蛤蟆吧，就算是蛤蟆又怎么样，你还不是在我身下。”

罗迎被成风的无耻无脸彻底的激怒，动了动道：“谁在你身下啊，你这只大色狼蛤蟆，给我滚开！”

成风压了压，道：“你现在不是在我身下吗？”

我一定不会忘记今天你给我的，闹在我的手里的时候，我会把我受的一切都讨回来的，让你知道女人也不是好欺负的，到时候让你知道该怎么做人。罗迎愤怒的盯视着成风的脸，在心里说道，并感慰自己，坚持就是胜利。

女人的身体有一种天然的魔力，一种让男人魂牵梦绕的魔力，让男人迷失自己，沉迷风月的魔力。激起男人内心稳定的欲望，并不多方位的欲望，只是对女人占有的欲望，纯性的欲望。

面对着成风小弟弟抬头顶着自己，罗迎很不自在道：“你个色狼，把你下面的东西给收好，小心本小姐冒火拔了你的。”

成风躬起屁股，给自己小弟弟空出发展空间来，并远离罪恶的根源，脸发热道：“把我东西拔了，我看你敢。”怕自己因为拖得太长出现自己不能够控制的境况，伸手办正事，伸手进入罗迎的衣服里，叫道：“你这女人怎么这样啊，我拿我东西都不行啊，把你的手给拿开。”

罗迎可不想功亏一篑，用双手捂着胸口，不让成风能够得逞。较量一翻都没有攻破罗迎的双手。成风下身贴在罗迎的身上，支着上身的手腾了出来，拔开罗迎捂着胸口的手，一手使劲的要突破、冲刺进入罗迎非衣服领口，接近罗迎是胸部。“

“啊DD你们在干什么啊！”『九月论坛bbs.sｅpt5.com)地球来客整理

突然起来的声音，让正在争夺中的两人朝声音发源地望去，看到手拿着钥匙的霍阳张大了嘴巴站在客厅口。

成风见到惊讶的霍阳没有什么反应，想到自己只是为了讨回自己的东西有什么好怕的，就那么‘干什么那么夸张啊’的看着霍阳，与霍阳对视。

罗迎看到霍阳心里总算送了一口气，要是你在不回来，我就被这个混蛋拿回卡了。因为成风偏身看着霍阳去了，罗迎的胸口敞开来，感觉胸口一凉，低头一看。“啊DD”见到自己的胸口的扣子被扯开来了，露出里面的胸罩，胸罩在争夺战中被推移，其作用出现漏洞，一大开雪白的肌肤露出来，乳沟延伸向深处。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十三章赔偿延续（最后更新时间：2006-05-30，点击数：511）

下身的尴尬，两人的姿势都不能够让罗迎心慌，真正让她心慌的则是被霍阳看到了自己与一个男人亲密的样子。霍阳用手抓着领口，用右手轻请的推了推吃饭，小声道：“你还不下去，你还想要压在我身上什么时候啊？”

坐在罗迎大腿上的成风看过霍阳后，转过头面对罗迎道：“不要管她，我们继续。把卡交出来！”扯着罗迎的领口威胁着，一脸愤慨的样子。

罗迎险些被成风的话气得背过气去，焦急的抓紧领口不让那双贼手为非作歹，心里却在叫娘。你个混蛋你不要脸我还要要脸呢，两个人的时候也就算了吧，有人在的时候你还这样肆无忌惮的，你叫我以后怎么在阳阳面前抬头啊，肯定被她给笑死。

“把卡还我！”

“我死也不还。”

……

看着两人目中无人在那里玩得不亦乐乎，霍阳就感觉自己脑充血，恨不能够把这对狗男女丢到楼下去。特别是成风让她更是不爽，今天凌晨的时候还拉着自己的小手，含情脉脉、情深义重、至死不渝、呕吐不止、非你不娶的架势，现在倒好，竟然在自己面前和一个女人亲亲我我、如胶似漆、不要脸不要命的打打闹闹、东拉西扯、顺手揩油。“咚咚”如一台高速奔腾的起重机，冲刺到成风的身后，用左手手腕夹住成风的脖子，右手把住左手手臂，斜向上的往后拉。在霍阳的脑子可没有想到会不会把成风的脖子给拉断，想的是拉开着混蛋在自己好友身上作威作福。

“喀嚓DD”

布料撕裂的声音在三人耳朵里轻脆的回响。

罗迎彻底敞开了她的胸怀，衬衫除了最下摆的一颗钮扣安然无恙外，其他三颗钮扣都本硬拉扯蹦飞到不知道哪个角落里去了。本来覆盖在丰满的乳房上的胸罩不知道去了何方，失去束缚的乳房自由的舞动，顶峰的猩红色舞耀人心眼。罗迎看着成风手上的乳罩竟是那么的眼熟，似乎在什么地方见过，是在内衣杂志上，还是在内衣店里，还是在电视广告里，还是在其他什么地方。

成风感觉自己的脖子被人死死的勒着，快要窒息过去，在罗迎胸口的手抓着罗迎的衬衫，在里面有一根带子。就如同一个人掉下悬崖般，伸手触及到一根藤条，悬吊的心有了依托。死死的抓着那衬衫内的“藤条”，感觉呼吸顺畅多了，虽然，进的气少，出的气多。不过，感觉自己怎么都不会摔死。因为，那根“藤条”一直在自己的手中。

霍阳拉扯成风的脖子，眼里只看到成风的身体一寸寸的离开罗迎的身体，这让霍阳感觉特别有成就感。终于把迎从这个混蛋手里拯救出来了。当听到“喀嚓DD”的一声碎裂的声响，明白这不是从自己身上发出来的，也不是从成风身上发出来的，因为成风的衣服在自己的眼里完好无损的行使自己的使命，那么……霍阳抬头看着罗迎躺在沙发上袒胸露乳还不自知，忙放开成风，任由其坠落在地上，跨过成风的头，踩在成风的肚皮上，扑在罗迎的身上。

“阳阳，你在干什么啊？”罗迎被成风长时间的压在沙发上，早就不耐烦了，现在霍阳又跑来压在身上。难道自己是坐垫不成，强烈的扭动着身体。

见罗迎剧烈的扭动着，罗迎露了出来点东西给罗迎看道：“你扭什么扭，再扭什么都露出来了。”

听到霍阳的话知道那是在说自己，这才感觉胸口的感觉不对，下巴贴着胸看去。不看不知道，一看吓一跳。“啊DD”忙抱着霍阳贴着自己的胸。
(九月中文网ｗww.sept5.com）地球来客整理
成风从地上爬起来，提着罗迎的胸罩高过头，对着乳罩道：“兄弟，要不是你，我可能就被摔死了。”看着眼前的“兄弟”感觉这“兄弟”有点怪怪的，放到眼前一看，才发现这“兄弟”不只是古怪，简直就是异种，接近鼻子的地方发出一股带着乳香的味道。成风睁大眼看着眼前的异种。乳罩！

回过神来，成风捞着后脑勺，罗迎的头被霍阳给压着了，只好对着霍阳的背道：“这个不好意思，把你的胸罩给扯掉了。不过，今天你买了七八套的内衣了，就不用我赔偿什么了的吧。”

霍阳听到成风的话。这混蛋给迎买了内衣。他为什么要给迎买内衣？带着这个疑问，回头看向成风，眼睛的余光看到客厅茶几上放着几个纸袋，一看名字吃惊不已。雪莱！一套少说也要几百块，这七八套那不就是好几千块钱。心惊这是其次的心情，心酸才是看到的最深刻的感受。

罗迎突然从霍阳肩膀前面伸出脑袋叫道：“不行，你得陪我胸罩，你得赔我衣服，还要赔我名誉损失，精神损失，时间损失，生命损失，经济损失！”

成风妥协道：“那把卡还给我，我就可以赔偿你那些损失了，不然的话，就是我想要赔偿你也‘心有余而力不足’啊。”

“不还。”

看着两人打情骂俏的，霍阳忙阻止罗迎与成风继续争辩下去道：“行了，先去把衣服换了再说，不然的话，你的损失更多。”霍阳抱着霍阳起身，不忙警告成风道：“站在那里不准动，不然的话有你好看的。”

将罗迎报送进房间后，立马把门关上，看着成风道：“你怎么可以这样？”

成风不明所以道：“我怎么了我？”一副委屈、受伤的样子。

如果成风一副知错就改的样子还好说，然而他却不明所以的样子，看得霍阳一下来了气，气愤道：“你怎么了，你说你怎么了，你这样跟一个女孩子打打闹闹的成什么样子，如果你们是恋人的关系这也算不了什么，可是你们毕竟不是。还有，你骑在女孩子的身上，竟然用手去扯一个女孩子的衣领。你不知道，这是多么卑鄙、多么无耻、多么恶劣、多么下流、多么让人愤慨的事情。就算你不在意，难道你就不应该为别人想一想吗，你知道不知道名誉对于一个女孩子是多么重要吗。要是今天的事情传了出去，你让她以后怎么在外面抬得了头，会被人指着鼻子数落的。”霍阳越说越气愤，越说越激动，一副老娘教训儿子的口吻、架势。当然，其中是义愤，还是掺杂了个人因素，这就只有她自己知道了。

成风等霍阳说完，小心翼翼道：“可是她抢了我的卡，我是被逼无奈的，我是清白的，我是无辜的，一切都是她引起的。”

“什么卡？”

“银行卡。”

“就算是她抢了你的银行卡，你也不应该那样做啊！”

“我用嘴让她还，她不还，那么我就只能够用手来还了。”成风抱怨道：“要不是你在那里碍手碍脚的，我早就抢回来了，现在共亏一亏了。”

霍阳没有想到到头来自己到成了有罪了，呵斥道：“去给我做饭，我去给你要卡。”

“真的。”

“去做饭，三浑两素一汤，不好吃你就不要想要回你的银行卡了。”

成风一听霍阳帮忙，做饭那是小意思，马上向厨房走去。“绝对的好吃，不好吃我到龙都大酒楼请你。不仅好吃，还让你吃了就永远忘不了。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十四章私心（最后更新时间：2006-05-30，点击数：526）

看到成风乖乖的去厨房做饭，心下疑惑。罗迎到底拿了他一张什么样的卡，让他如此的在意？放下心中的疑惑，确信吃饭真的在厨房里后，才去敲房门叫道：“迎，开门，是我。”

门打开了，却并没有看到罗迎露出来的头，按照剧情的延续，罗迎应该将门打开到难怪让头正好支出来，然后伸出头来看成风是不是在门外。然而门就那么径直开了。霍阳迟疑那么一下推开门走进去，看到罗迎就那么在那里光着上半身，挑选着衣柜里的衣服。慌忙把门关上，用背顶着房门。

见是霍阳罗迎吩咐道：“帮我把外面的内衣袋子拿进来。”说完继续挑选着衣服，看都没有看霍阳一眼。

罗迎的反应让霍阳感觉到不适应，一切都出乎她的意料之外。

她怎么就不看看，要是他进来了怎么办，她就不担心这个啊？

霍阳依言从外面把内衣袋子提进房里，把内衣袋子放到床上，坐在床边看着在那里神情自若的挑选着衣服，眼神迷离。她脑子里想的是什么啊，这里可是有一个不知道男女之事的人在也，要是他走了进来看你怎么办。

挑选了一阵终于从众多的衣服里挑选了一件最满意的，取下衣服丢在床上。

霍阳看到转过身的罗迎看着自己，眼神充满了疑问，脸上布满了疑惑。不明白罗迎怎么用这样的眼神看着自己。霍阳丈二摸不着头脑，看着罗迎道：“你那样看着我干什么？”

“你怎么不上来调戏我？”罗迎疑惑的问道。

听到罗迎的话，霍阳直接倒在床上，又从床上坐起来，不可思议道：“调戏你？”霍阳不知道该用什么样的表情来面对着糊思乱语的罗迎，反手撑在床上问道：“我为什么要上来调戏你，你有什么好调戏的，就算要调戏也不是调戏你啊，我又不是同性恋。”

罗迎当然不相信霍阳的话，如果在没有遇到成风之前，也许还会勉强相信之。然而，了解霍阳的罗迎，知道了她与他之间的事情，那还不了解霍阳会怎么去处理成风，那管世态呢。当看到自己与成风搅合在一起，霍阳心里一定一直在想着怎么去安排自己，怎么去处理成风。不然的话，在自己光着上半身的时候，她一定会从后面抱着自己，抓住自己的乳房，贪心不知道满足的揉捏抓挤着，嘴里还会说着。亲爱的，你的咪咪又长大了。然而，自己没有被偷袭，霍阳坐在床上看着自己。转身的时候看到她的眼神是无神的，眼睛里什么都没有，脑子里想着其他的东西。罗迎知道霍阳想着的是那几件内衣。轻笑的走到霍阳的面前坐下，认真的看着霍阳道：“你吃醋了。”
（九月论坛bbs.sept５.com』地球来客整理
霍阳回望罗迎，面对着她的直视，心中突然心虚起来。躲开罗迎的眼神，狡辩道：“你在说什么啊，真是莫名其妙，是不是我今天搅了你的好事存心找茬啊。”心突然有了酸酸的味道，引起心痛的感觉来。

罗迎从内衣袋子里拿出一胸罩在霍阳的眼前晃了晃，缓慢的穿戴着，嘴里道：“还要掩饰吗，从小到大我还不了解你吗，你心里想些什么我又怎会不知道呢。你翘一翘屁股我就知道你啦什么屎。”突然正色道：“我们两人之间不需要如此吧。”

想当什么都没有听到，然而，罗迎的话直入心扉，挥都挥不去。急忙中岔开话题道：“你拿了他什么卡啊，让他如此的在意？”

罗迎从内衣袋子里拿出一张卡出来，亲了口道：“哈哈，幸好我早就知道这混蛋要来抢，暗地里放到袋子里了，不然的话，刚才被他把胸罩给拉了去，掉出来还不被他拿会去，那我就吃大亏了。”高兴过后，把卡递给霍阳道：“为了能够更好的完成我们的计划，我可是做出巨大的损失，为此我有一个不情之请。”

霍阳看着卡问道：“什么不情之请啊？”

“事后成风归我。”

“归你？”霍阳意识到该来的总还是来了，当看到两人叠在一起的时候，霍阳就知道了，不过，在没有听到从罗迎嘴里说出来，自己不愿意去想。

霍阳猛的抬头，让罗迎吓了一跳，忙补充道：“我被他占了那么大的便宜，我当然要找回来了，不然，怎么是我罗迎的风格。”为了更加让人确信自己的话的真实程度，特地咬牙切齿道：“要让他知道，本小姐的厉害，女人也不是好欺负的。”

你心里想什么我又怎么会不知道呢。霍阳深深的叹了一口气。不就是被抱着睡了一晚上吗，有什么了不起的，大……小姐就应该拿得起放得下。把卡还给罗迎道：“把卡收好，千万不要弄掉了。我看你等一下最好的是把它还给他。”

“我知道了。”

看了罗迎一眼，霍阳道：“快点把衣服穿好，我又不稀罕你那大咪咪，少在那里显世。”

罗迎伸直了手向霍阳的胸口抓去，霍阳精神不集中，两手又反撑在床上，身体裸露出来，乳房显得格外突出，似更本就是要罗迎抓的。

罗迎一把握实了，满嘴羡慕道：“难怪你不稀罕呢，原来也不可小瞰啊。”

罗迎的手让霍阳联想到了其他的地方，忙把罗迎的手拿开道：“你怎么变这样了啊，你喜欢抓的话，抓你自己的好了，如果觉得自己抓不是那么一回事的话，可以找外面那个帮你，他一定会非常乐意的。”

罗迎“嘿嘿”的笑着盯着霍阳，摇着食指道：“你怎么那么清楚啊，你是不是被那小子抓熟了啊，不然的话，怎么你的变化那么大呢。”

霍阳脸红的扫开罗迎的手道：“少在那里胡说八道，小心我扯烂你的嘴巴。”

罗迎算是放下了心来，不过，心里有些过意不去，毕竟这算是夺人所爱吧。而且，还是自己从小长大的好友。不过，成风和霍阳毕竟只是抱在一起睡了一晚上而已，并没有做什么，也不一定要走到一起。然而，自己就不同了，虽然，自己也让他抱过，然而，今天早上被看光了，还被调戏着穿内衣内裤，这要比霍阳抱在一起睡要重多了。自己要惩罚他，对一个男人来说，惩罚他在自己的生活里做牛做马是最好的惩罚。

罗迎从内衣口袋里拿出三款内衣道：“阳阳，这个是我帮你买的，按照我知道你的大小买的，来试一试，看看我的眼光怎么样。”说完还神秘的看了霍阳一眼道：“我买的，外面那个出的钱，就是那个时候我把他的卡抢到手的。”

霍阳接下来心道，就算是你对我的道歉吧。

“记得把卡收好，或者把卡还给他，知道没有？”

罗迎有一些不自在道：“你已经说了一次了，我知道该怎么做的。不过，现在我是不会还给他的。”看到霍阳又要开口说话，忙表明道：“我会收好的，你看到我什么时候把东西掉了的。”拿着卡翻来覆去看了看道：“不就是一张银行卡嘛，你那么紧张干嘛。”

“这……算了，你等一下把卡还给他，我已经答应了让他做饭后就让你还给他的。”看罗迎犹豫不干的样子道：“如果你怕这小子溜人的话，你可以让生米做成熟饭，那么他就跑不了了。”

罗迎一听，脸难得的红了起来，扭捏道：“你说什么呢，什么生米，熟饭的。”

霍阳贼笑道：“少给我装处了。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十五章双簧（最后更新时间：2006-05-30，点击数：526）

“吃饭了。”

门开了，吃饭径直的走进房间，没有管房间里是怎么一个情形。不过。这个时候的罗迎早已经穿戴整齐。霍阳朝罗迎望了一眼。意思在说，我就是说嘛，这个人是不会分什么场合不场合的，心里想干什么就干什么，要是你不穿衣服就被他看光了。在这个时候，霍阳心里突然有点期待，成风进来看到罗迎光着上半身会有什么样的表情，而罗迎被看会有什么样的表情。然而，这一切都不可能发生。

两人朝进来的人看去。成风腰上围着一块围裙，双手正拿着围裙擦拭着湿手。脸上的表情尽是讨好的笑脸，殷勤、热切、低下。像足了一个家庭主男的样子，没有然地位，唯一能够做的就是在家做饭、洗衣、拖地板、带孩子。两人相视一笑，霍阳的笑带着悔恨，自己正缺一个洗衣、做饭、拖地板、带孩子的人呢；罗迎的笑带着捡到宝的高兴，这正是期望中的最佳伴侣。

看着桌上丰富的菜肴，霍阳有想要反悔的冲动，罗迎更加肯定自己的选择没有错。将所有的菜都尝了一遍后，霍阳有要开口反悔的冲动，然而，罗迎却在对面喜笑颜开道：“不错，不错。”把霍阳的话堵在喉咙里。

成风弯着腰把头支到霍阳的面前，用满带笑容的脸对着霍阳道：“大姐，可以不可以让她把卡还给我了。”

因为成风将视线挡住了，偏头对对面的罗迎随口道：“迎，你就把卡还给他吧。”

成风转过头，笑容继续留在脸上，把手伸到罗迎的面前道：“姐姐，把卡还给我吧。”

夹了一筷子瘦肉丝放进嘴里，慢慢的咀嚼，意犹未尽的瞟了一眼成风，眼睛在桌上的菜上打转道：“卡啊，吃了饭再说。”

成风忙道：“反正迟早你都要还给我的，不如现在就还给我吧，你不知道啊，现在我的那颗脆弱的心还在‘扑通、扑通’的乱跳呢。不信你摸摸。”把胸露出来，以示自己没有说慌。

罗迎挥了挥筷子道：“卡不在我身上，等吃了饭再说。”

成风忙问：“卡在那里，你告诉我我自己去拿。”

罗迎一下把筷子“啪”在桌子上来火道：“你这个人烦不烦啊，人家吃饭的时候在那里喋喋不休的，你还要不要人吃饭啊。再吵看我还你不还给你。”

成风什么时候受过这样的气，不说低声下气的给人做饭不说，还被人随便呵斥，自己什么时候遭人如此对待。火气一下上来，冲着罗迎道：“妈的，不要给你几分颜色，就拿去开个染坊。快点把卡拿来，不然的话让你好看，我这个人一向没有什么怜香惜玉的优点，到时候把你当物品弄就不要怪我事先没有警告你！”

霍阳能够理解成风为什么会如此生气了，罗迎不知道自己手里拿的是什么卡，自己却自己成风的那张卡是怎么样的一张卡，一张身份象征的一张卡。一看成风发火，霍阳忙起身当和事老，将成风按在椅子上，劝慰道：“不要发火了，伤害了身子那可亏大了。”递了一双筷子给成风道：“来吃饭吧，你辛苦了一中午也饿了，先吃饭，吃了饭才有力气要卡啊。”

“等一下你最好自动把卡给我，要不然对你做什么，我可就不知道了。”成风板着脸对罗迎道，拿着筷子吃起来。

罗迎厥着嘴，白了成风一眼心道。你现在猖狂吧，好好的猖狂一翻吧，等一下我要让你知道得罪本小姐会有什么样的后果。装着不爽的样子双手抱着胸靠在椅子上，一脸我很不高兴的表情。

霍阳看着罗迎那个样子，叹了一口气。吃了两口菜后，看了看成风，又看了看罗迎，于是起身从冰箱里拿出一瓶红酒，对着两个较着劲的两人道：“你们两个人这样还要不要我吃饭了啊……”还没有等霍阳把话说完，成风两人同时向霍阳投去不满的眼神，发送给我闭嘴的信息。

霍阳咬了咬牙，意思就是我忍了。对两个人道：“你们之间又不是有什么深仇大恨的，何必这样两个相让呢，不要为了一张卡伤了我们吃饭的气氛。”用玻璃杯给成风倒了一杯放到成风的面前道：“你也是何必跟一个女孩子计较呢，反正迎这个人又跑不了的，你还怕拿不会你的卡啊。”

罗迎听到霍阳的话十分不满，嚷着道：“阳阳，你怎么替这个混蛋说话啊，到底是我是你的朋友，还是这个混蛋是你的朋友啊。”嘴上说着，手指着成风激动非凡。

霍阳将罗迎的手从成风的面前拔开，把一杯倒着红酒的杯子塞在罗迎的手里道：“你当然是我的朋友了。但是，这个跟朋友不朋友似乎没有关系吧，你又不是不知道我这个人是只对事不对人的，再说了，这本来就是你不对在先，你拿人家的卡干什么啊，又不是你的东西。”

听了霍阳的话罗迎一下安静了下来，并没有对霍阳的话表示不满，似乎感觉到了自己的错误。
『九月论坛bbs.sepｔ5.com）地球来客整理
霍阳举起手中的杯子道：“来，干了这一杯就什么事情都没有了。”面向着成风道：“你呢，也不要和她计较，等一下让她将卡还给你。”见到成风不信任的眼神，忙打保票道：“你放心，如果她那么不会做人的话，我一定帮你抢回来。”（九月论坛bbs.sept５.com』地球来客整理

罗迎见两人联合起来没有办法打也打不赢，说，又个成风在那就不用想了。只好不满的横了两人一眼，嘴里小声的嘀咕着。

霍阳看着罗迎道：“你也被在那里叽叽喳喳了，这件事情本来就是你不对在先，拿着被人的东西还把别人给横着，你还真是的，我都不知道怎么说你了。反正你都赚了那么多的内衣内裤了……”

罗迎双眼冒着火，牙缝里发出声音道：“你……”

霍阳笑道：“不要你啊你的了，来干了这杯酒，大家就算是什么事情都没有发生过，在良好的气氛下品尝成风同志做的菜。”说完率先举起酒杯。

罗迎犹豫了一下勉强把酒杯举了起来。

成风看着两人在空中的手，道：“这个，我可以不可以不喝酒啊？”

霍阳与罗迎两人一起开口道：“我为什么！”

成风不好意思道：“我不能够喝酒的，而且，我从来都不粘酒的，就连啤酒都不喝的。我不能够喝酒。”

霍阳两人一听，看着对方的眼睛都冒着亮光。

霍阳道：“这个你就不行了，怎么也要把这杯酒给喝了，要不然啊，罗迎可能不会把卡还给你的。”说着还给成风使眼色。

成风偏头看向罗迎，见脸色随着时间越来越不好看，很为难道：“这个我正的不会喝酒的，你要知道这个酒不是什么好东西的，很容易出事的。”

霍阳把酒杯放下，没有刚才的热情，兴致不高道：“你喝不喝我不请求，但是，帮你要卡这件事情我是不能够帮你了。”

成风看了看杯子里的酒，心想我一个大男人喝这个红酒应该不会有事情吧。咬了咬牙道：“好吧，我就舍命陪你们了，等一会儿一定要把卡还给我。”

“一定，要是她不给我帮你。”

玻璃杯碰在一起清脆的声音回荡在三人的耳旁。

“喝！”

“不要试图耍赖，要不然我可要罐人的。”

“干！”

“干！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十六章梦境（最后更新时间：2006-05-30，点击数：536）

成风做了一个梦，梦到了自己光着身体，在一个地方随意的走动，一点都没有感觉到这样是世人所不容的，这是背经叛道的，要是有人看到会把自己当色狼、变态、神经病打的。

成风四处张望自己站在一个不知名的空间里，这个空间又建立在黑色的、漆黑的不知道名的空间里，权且叫黑夜里吧。头顶上一片黑漆漆的空间，并没有建筑物一般的有一个盖，一个用来当雨雪冰雹的盖子。它并不是黑色的天空，它比黑色的天空更加的黑，黑得让人无法用语言来形容，可以用黑暗这个来描述。成风的心里能够用来形容这个黑的词就只有“黑暗”这个词，尽管知道用它来形容黑这是不正确的。但是，却不能够从自己知道的词语中找到一个比黑暗这个词更加适合的用来形容自己看到的黑了。

低头看着自己的脚下，那里依然是黑色的，透明的黑色，黑得让人感觉犹如透明的玻璃可以看到眼睛一寸寸一点点的黑色，它是怎么样的黑色，不可以用形容词去形容的黑色。黑色一直那么向更黑里延伸，看到眼睛力所能及的黑色。人类的眼睛的目力是不可能望到它的尽头，不知道这黑色延伸到什么地方去，但是，能够猜测到在眼睛看不到的深处是比看到的黑色更加浓郁的黑色。

脚下的黑色并不是虚无的，是不存在的物质，只是一种颜色而已，它是一种物质，一种比地板砖还要光滑亮丽，它能够当镜子来使用，让人感觉不到自己是正立着，还是双脚吸着一个平面上倒立着的物质。

头上，脚下已经看过了，成风意识到自己是站在一条过道里，一条看不到身后是什么，只看到眼前，一直向远处延伸，最后一个正方形的空间的四条边线汇聚到一起成为一个黑色的点，一个可以知道它里面是空的实心点的过道。

在过道的两边分别排列着一个一个的小正方形的空间，上面是黑色的空间，下面也是黑色的空间，四周用黄色的不知道什么的物质当墙壁围着。一个个的封闭的空间紧紧的挨着，左右的两边的墙壁被两个空间共用着。

虽然，每个空间都是封闭着的，不过成风知道自己的身体却能够穿透过那些隔栏着的墙壁走进密闭的空间。虽然，看不到空间里是什么东西，但是，依然知道里面有些什么东西。有一张很大很大的床，一张很舒服很舒服的床，一张雪白的床，与黑色形成鲜明的对比那似乎早就知道了，在密闭的空间还没有生成之前。在这张床上有一个女人，一个光溜溜的女人。看不清女人的脸是什么样子，但是，这个女人的美丽是不容任何人怀疑的，在这个空间里的女人都是美女，从世界各地挑选出来的女人，不漂亮会在这个里面吗。道不明她是被强迫、被掳掠、被欺压，还是她本来就是愿意的。

在这条走廊的两边里数不清楚的房间里，每个房间里都有一个女人，而且这些女人都是从世界所有女人中挑选出来的美女。

成风穿过一栋墙，走到一个房间里，看到这个房间里不只一个女人，而是有两个女人，看不清这两个女人长得怎么样。但是，不容置疑的是她们都是美女，而且，她们的样子还有一些熟悉，她们的脸，她们的身体，她们的肤色，她们身上散发出来的体香都有那么一点熟悉。

没有任何的征兆，并不是欲望积累悠久，也不是因为女人赤身裸体而产生的欲望，凭空的产生了欲望。接近躺在床上其中的一个女人，没有任何的语言，径直的走到一个女人面前。那个女人乖乖的张开自己的双腿，露出女人的私处。欲望膨胀的拉过女人的两条腿一力进入女人的身体，直接的交耦起来，没有亲吻，没有抚摸，只是那么一门心思的想要进入女人女人身体的更深处，不知疲惫的耸动着。

当欲望在女人的身体上得到宣泄，从女人身上下来，成风眼睛看向旁边的女人。这个女人没有像在自己身体下呻吟的女人那样一开始就是光着身体的，如其他房间里的女人一样光着身体的，她穿着衣服的，整齐的穿着衣服，白色的女式衬衫，下身是一条裙子。看到女人本来已经没有的欲望如雨后春笋般蓬勃发展，极度的充斥着身心。向女人使了一个手势，穿着衣服的女人转过身去，双手趴在墙壁上。从后面掀起女人的裙子，拔开女人的裤衩，尽情的宣泄着男人的欲望，不知疲惫的。

在整个空间里有很多的女人可以任意的玩乐，成风确不知道厌倦的只是和交耦过的两个女人重复着交耦，想要去品尝其他女人的身体是什么味道。然而，似乎有什么将自己束缚着，只和交耦过的两个女人交耦着，体验着在女人身体里的感觉，一直到宣泄为止。

霍阳做了一个梦，一个春色的梦，一个与以往的春色的梦大为不同，这个梦将春色进行到底了。以往的春色的梦，当要看男人进入自己的身体的时候，因为痉挛宣泄，自己就已经达到了高潮，然后就是从梦中醒来，接着就是去洗澡换条新的内裤。然而，这个梦却并不是这样的，它没有了以前的美了，没有了男人的亲吻，没有男人的抚摸，直接的那个男人进入了自己的身体，下身能够清晰的感觉出男人的那个东西一点点的进入自己的身体，清晰的让自己颤抖，让自己感觉自己是那么的淫荡，身体迎合着。一次又一次的，直到自己没有力气继续去迎合那个男人。看着男人从自己的身体爬起来，走向旁边的那个女人，进入那个女人，眼睛盯视着两人交耦处。

罗迎梦到自己做梦了，做的是一个春梦，一个与不相识的男人性交的梦，自己并不感觉反感，因为她看到这个男人与一个女人交耦了来，她心里想着要比过那个女人。于是，她放纵着自己，就如多次在脑中幻想的那样，张开双腿，翘起自己的臀部，自己双手趴在墙壁上，等待着男人。男人从后面掀起自己的裙子，感觉是那么的刺激，这是自己一直幻想着的、想要的做爱的方式，吞着口水等待着男人的那个东西。有一份害怕，有一份期待，有一份向往，有一些回味，脑中想起了自己用手触摸自己下身个的感觉，强烈需要男人的感觉。梦不并没有醒来，一切如幻想中的那样，迎合着男人，大声的呻吟着，用自己最大的声音，这并不是正常的呻吟的声音，只是为了想要刚才的那个女人听到。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十七章事后（最后更新时间：2006-05-30，点击数：537）

成风睡醒还没有睁开眼睛鼻子就问到两股香味，两股女人身上特有的香味，任何的化学原料都不可能调制出来的香味。虽然，这两种味道的区别不是很大。但是，它们还是有区别的，况且，这两种味道自己并不算是陌生，一种味道在霍阳的身上闻到过，一种味道从罗迎的身上闻到过。

脑子彻底的清醒过来，但是，成风并没有把眼睛睁开，因为自己怕看到不想看到的东西。然而，眼睛虽然看不到，身体却能够感觉到自己现在处于怎么一个状态中。身体正处在女人的温柔乡中，两只手臂上被东西给压着，通过多发的猜测知道那是人的头，一边一个头。自己的手掌放在细滑温软的人的肌肤上，是女人的肌肤。就算是没有睁开眼睛成风也知道躺在自己两边的是霍阳与罗迎，在胸口上的两只手，一定也是霍阳与罗迎的手，两条被压的腿一定是被两人的腿压着。

回想起做的那个梦，是那般的清晰，原来那并不只是一个梦，而是一个实实在在的事情，而梦中那两个有点熟悉而又看不清脸的两个女人就是霍阳与罗迎了。成风顿感头疼，他并不怕与女人有关系，只是现在的情况不得不让他头疼。虽然，很早就准备了与一个女人有关系。自己的妻子。但是，并不是两个，而且还是同时同地，面对着两个熟识的人。

别看成风与霍阳、罗迎、白蓉等人一点不顾及男女授受不清的观念，然而，成风却是一个彻头彻尾的乖乖孩子，在家是爸爸妈妈的好儿子，是蓝晶学习的好榜样，在学校里是老师的好学生，在同学的眼里是一个好好学习天天向上的羡慕对象。然而，自从接触到叶浩之后，成风知道了生活可以那样的逍遥自在，可以那样的洒脱。心之向往，然而，却苦苦没有机会，只好在心里一直幻想着。

高考结束了，对于学生来说意味着牢狱式的学习生活结束了，犹如回到了没有读幼儿园之前的状态，可以不在为学习忙碌，不在为作业心慌，不在为考试熬夜，不在为成绩听父母的唠叨。

成风在很早的时候就在为心中的梦想努力着，在第N个第一名后成小亮提出了高考结束后希望自己能够自由支配假期的那段时间，成小亮立马回答只要成风能够考上飞翔的话，高考结束后的暑假就让成风自己支配。于是，成风用学习来缩短时间。

XX年XX月XX日，成风终于熬到了这一天，为了告别单身，成风向许芸示好，不过却惨遭失败。于是，决定到外面去好好的疯狂一把，抛开脑子中的一切，慢慢的体验着心中的梦想。

成风从白蓉身上开始，抛开自己是学生的身份，学着去做一个吊儿郎当的样子，没有心，没有肝，没有肺，平淡、无情、无赖、流氓。去体验叶浩的生活，去体验自己知道的那些与正派、老实、有礼貌、懂道德的反面生活。这样的生活无疑是新奇的、新鲜的、刺激的。

叶浩总是在成风的面前说道，女人与男人其实都是一个样子的，都是好色之图，只是因为身体不同的原因，以及长久以来男人统治着整个社会，女人只好把自己的好色之心掩藏在贞节、忠贞、从一而终的幌子下。其实，她们心里比男人都还要好色，毕竟鲁老大说得好啊，不在沉默中爆发、就在沉默中灭亡。人都是怕死的，兄弟，胆子放大点，你会有意想不到的收获的。叶浩说完通常都会对着成风“嘿嘿”的淫笑。

叶浩不是一个好东西，按照成风在书上看到的，从大众的嘴里听到的标准来判断，叶浩绝对不是一个好东西，他是那种死后该要下十八层地狱的人。因为，在他小小的年纪里就干着将一个女孩子送上未婚先孕的道理，彻底的贯彻女人是衣服的格言，将女人的丈夫的权利提前支取，提前为女孩子未来的丈夫带上绿帽子的工作。然而，成风从来就没有事情，只是每一次要为避孕药花销点金钱。

成风不知道为什么自己要和这样的人做朋友。的确，成风与叶浩是朋友，而且还是那种很铁的朋友，一条内裤可以两个人轮流着穿。成风不能够理解，之后只好说成是跟“异性相吸”理论相似的理论DD异性相吸。在这个里面“性”不代表着性别，“性”代表的是性格。可以说是叶浩的性格吸引了成风，令其成为了自己的好朋友。

虽然，不知道叶浩的话是不是正确的，不过，一路从霍阳、罗迎、白蓉等人身上扫荡一翻，可是占尽了便宜。生活了十八年都没有得到的东西，一下子得了无数

，这彻底的让成风欣喜不已，毕竟靠这脑袋空想是与事实有很大的差距的。一路走来彻底的了解了女人，只是差最后那么一步了。不过，成风可不想因为这而献身了，毕竟自己不是叶浩那样不知自好、自爱、自尊的人。传统的男女关系在叶浩的感染下依然根深蒂固的毫不动摇，性就意味着婚姻。

然而，现在成风却不这样认为啊，性意味着婚姻，现在自己与两个人发生了关系，按照自己的观点，那么就该娶这两个女人。成风苦笑，这能够吗，就算自己愿意娶两个女人，那么这两个女人愿意吗，毕竟这是一夫一妻的社会主义社会，而不是以前的封建主义社会。就算两个女人面对着事实愿意嫁给自己，而自己就真的能够娶了，那么爸妈那里怎么去说，社会法律能够答应吗？

成风现在很后悔去喝酒了，只要是不喝酒，就不可能酒后乱性。不喝酒自己一样能够把卡拿会来，不就是对罗迎流氓一点而已，最后大不了对她负责，也不会像现在这样陷入两难的境地。然而，现在后悔有用吗，事情已经发生在了眼前。

虽然，当看到霍阳这个美女的时候，又占了那么的便宜，心里想着能够和她发生点什么，最好是自己特别想，然而，又不能够做的那件事情，自己疑惑最大，最期望，最强烈想要得到的东西，霍阳的身体。但是，却一只没有找到一个合适，顺理成章的机会。

当遇到罗迎后的早上，成风有了这个机会。然而，面对着这个机会，自己一下又变成了圣人君子，非礼勿视，白白的浪费这么一个千载难逢的好机会。成风在看到罗迎赤身裸体的时候心里就已经想好了占有罗迎后的处理对策，自己没有禁住美色的诱惑。然后，通过确立男女关系，最后结婚来解决这件事情。但是，机会错过，过了那个村就没有那个店了。

那想到事情发展到卡被罗迎抢了去，成风已经计划好了，只要把卡抢回来，就从此不再与霍阳与罗迎两人碰面。然后，去寻找白蓉，还有高蓉继续还没有完的戏份，只要她们是在东兴区这个地盘，通过调查一定能够在什么时候相遇。

成风从来就是一个无神论者，不过，在这个时候，在心里问道。这难道是老天爷的安排？

成风拔开两人的头，用枕头枕着她们的头，起身掀开杯子，看到两人洁白的肌肤，妙曼的身体，丰满的乳房，神秘模糊的下腹。面对着极致的诱惑，浸礼过风雨的成风又冲动了起来，虽然，已经告别了处男，然而其中个中的滋味却是模糊的。闭上了眼睛不再去看，免得自己经不住诱惑兽性大发，回想梦境，自己还真的是兽性大发。下腹一热，成风忙止住脑子去想。

成风不知道两人是不是醒了来，但是，他现在要离开。慢慢的去想该怎么办，顺便让霍阳两人静一下心，免得她们醒来把自己当沙包。

从凌乱的内衣里找出成为碎片的内裤，只是作罢，从一胸罩下拿起牛仔裤穿上，转了一圈找到T-SHIRT。为霍阳两人盖好被子，看着两人的脸。不犹，叹了口气。

昨天晚上的事情怎么就什么都不记得了呢，那可是第一次啊！

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十八章事后（二）（最后更新时间：2006-05-30，点击数：532）

“砰”防盗门发出沉闷的声音。

霍阳与罗迎同时睁开眼睛，看到对方的脸又同时闭上了眼睛。

现在两人感觉彼此之间已经因为成风而变得没有话说了。

从下身传来的疼痛感觉让两人都明白晚上的梦并不只是梦，只是在迷糊的情况下，真实的反应。

霍阳身在警察世家，从小就受到父亲传统的教育，是一个传统的不能够再传统的女人，不能够因为时代的不同而有所改变。传统的女人从来就是从一而终的人。也正是因为这个样子，才会在与成风抱着睡过一晚上而心想着将成风套牢负责。

罗迎虽然表面上看起来是一个大条，因为看起来挺开放、大胆、以及随便的女人。毕竟与霍阳从小一起长大，虽然表面上看起来对男女之事看得很淡，拉

一拉手，拥抱了一下，被看到裸体那并没有什么大不了的。其实，在她的心里和霍阳一个样子，只有自己的男人才能够对自己如此。

然而，报仇不行反倒把自己给搭了进去。这让两人内心挣扎不已，一方是十几年的友情，一方面则是关系着自己的幸福。是选择友情，当与成风之间从来没有发生过什么，甚至连面都不曾见过。然而，那却是不可能的事情，那是无法磨灭的，两人赤身裸体的相对着，成风从两人的中间下床的。还是顺着自己的心寻求自己的幸福，抛弃彼此的友情？这让两人挣扎不已，同时，在心里诅咒成风。

成风走出霍阳的家，呼吸着新鲜的带着花香的空气，抬头望着天空，眼睛的余光看到了霍阳所在楼层的那扇窗户。

叹息、摇头、无措笼上心头。

成风并没有因为举足无措而在街上闲逛，而是立马回到自己的住处，换上一条内裤，换了一身干净的衣服出了门，坐公交车朝长途汽车站而去。

也只有师傅他老人家能够帮我解答开这个心结了.

峨眉山平畴突起，巍峨、秀丽、古老、神奇。它优美的自然风光、悠久的佛教文化、丰富的动植物资源、独特的地质地貌而著称于世。被人们称之为“仙山佛国”、“植物王国”、“动物乐园”、“地质博物馆”等，素有“峨眉天下秀”之美誉。古往今来，峨眉山就是人们礼佛朝拜、游览观光、科学考察和休闲疗养的胜地。峨眉山千百年来香火旺盛、游人不绝，永葆魅力。峨眉山千百年来香火旺盛、游人不绝，永葆魅力。

不过对我来说,峨眉山并没有说的那样好,只是它的风景在别处看不到而已,它还是山山水水组成,一样的天,一样的地.语言总是带有理想主义色彩的,不过世界的一草一物都是真实的.不过还是有东西吸引人的眼球的,那就是梦幻的云海.翻江倒海,风云变幻,变幻莫测,千奇百怪,随心所欲,梦幻仙境,是天下一切山水所不能够带给人奇幻理想的世界.

成风的师傅长住峨嵋也并不是因为峨嵋的山水,也不是因为那梦幻的云海,而是因为许多的女人会到峨嵋来。虽然,并不是每一个女人都是美女,但是,时不时来一个美女才能够章显女人美丽的魅力.

当云游到峨嵋的女人看到一个白发苍苍,一身绸缎练功服,在巨大的岩石上打着太极拳,微风过处扬起他一生没有修剪的胡须,仙风道骨净现伶俐尽致,让看到的女人就要凑上去与他合影留恋,俨然是峨嵋山的又一亮点。这也是成风的师傅为什么能够长居住峨嵋山上不下来没有被轰下来的原因,还在峨嵋山上给他盖了一间茅草房,俨然一个世外高人的样子.

成风到了峨嵋山直接到了他师傅的茅草房,那里是什么人都可以进入的,俨然是为了让所有拥有好奇心的人都进入领略一下做世外高人的感觉.茅草房很简单,整个茅草房都是用木头与茅草修葺而成,里面除了一张桌子,桌子上一盏油灯,四条长形板凳围绕着桌子,一张床,房间就没有其他什么东西了.

成风的师傅的饮食都是由峨嵋提供.

躺在床上,闭上眼睛蓄积在车上消耗的精神.

不知道什么时候成风的师傅回来的,叫醒成风道：“你小子怎么想到到我这里来了?”

成风从床上起来道：“怎么，不想我来啊?”

成风的师傅坐下道：“来我这里干什么,什么都没有.”

“怎么没有了,这里的美女可是从没有间断过啊。”成风看着他的师傅道.

成风的师傅笑了笑道：”刚才我就见了一个美女,那个美啊,要是我年轻三十岁的话,我可能就想要追她了.”

成风奇怪的看着他师傅,没想到他会说出这样的话,同时，对那个美女产生了一丝的好奇.老头子在峨嵋山的这几十年里还从来没有听到他说看了什么美女要娶她的.问道：“什么美女啊,让你都动了色心了?”

成风的师傅道：“你不要挖苦我,你看到了肯定会眼珠子都跳出来.哎,怎么就没有在我年轻的时候遇到她呢?”

成风大笑道：“现在你也可以啊,虽然,看起来老了,不过我相信在<清心诀>的帮助下一样的雄风,肯定比很多年轻人强.”

师傅叹息道：“我是想啊,不过,我愿意,她也不会愿意,就算是她愿意了,她父母肯定不会答应,如果我有子女,肯定和她父母的年纪差不多.”

成风看着他的师傅笑着不说话.

成风的师傅看着成风道：“你小子已经碰过女人了。”顿了顿又道：“似乎还不是一个女人。”

成风惊讶的看着自己的师傅，不明白他是怎么看出来的，自己又没有写在脸上，更没有在前面透露点什么。问道：“你是怎么知道的？”

“你脸上写着呢。”

成风摸着自己的脸疑惑道：“我脸上写着？”

成风的师傅叹了一口气道：“你已经突破《清心诀》限制了，功力精进了一层了。”

成风并没有因为自己功力精进而高兴，这没有什么好高兴的，这是用麻烦为代价得来的，就算功力精进了又怎么样，要是不能够把霍阳与罗迎她们处理好，还不知道自己怎么个死法呢。淡淡道：“看来这个什么《清心诀》正个是色狼的专用产品，难道你老是看女人来着，原来是趁色欲呢。好后悔哦，一下子惹了两个女人，还不知道该怎么去收场你。功力精进能够处理这个吗。”

成风的师傅打了成风一暴栗道：“什么色狼专用产品，是你自己把要诀给练歪了还来怪我。不说你自己好色，反倒来怪我给你的要诀是色狼产品，真是没有心的小子。”

“你有没有……”成风朝他的师傅使了使眼色问道。
（九月中文网www.sept5.com』地球来客整理
老人丈二摸不着头脑的问道：“有没有什么啊？”

成风一副你少装傻了，鄙视的道：“我说什么你会不知道吗。”

老人摇了摇头，见成风不相信澄清道：“不知道，我真的不知道，根本不知道你这小子说的指的是什么。”

“真的不知道？”

“我老人家骗你这小屁孩干什么啊。”被一个小辈怀疑，让谁来都会心里不舒服，老人不悦道。

成风看怪物似的看着老人道：“想不到你这么大年纪还是一个处男啊，真是稀奇呢，比国家的国宝都还要珍贵。哈哈……”

“你这混球，给我站着，那有你这样的徒弟的。”

“你不是说了我不是你徒弟的吗，怎么现在到说是我师傅了啊，你还真是不……”

“难道我没有教你功夫吗？”

“你那教我功夫吗，把一本破书丢给我就叫教了啊，要不是我自己是练武奇才的话，还不知道现在被你害成什么样子呢。而且，你教我还不是为了给你遮羞。”

老人吹胡子瞪眼的道：“气死我了！”

“看来你那功夫也不是很到家吧，清心寡欲、波澜不惊，你看你这个样子那还有一点老人的样子。”成风突然想起了什么道：“我跟女人发生了关系功力突飞猛进，而你还是处男，那么就说明你的功夫还只是处在进门阶段，看来你得找个女的破处才行，那样你就可以真的做到清心寡欲、波澜不惊了。”

“你个混球，你让老人家我很生气了！”

成风还想要调戏两句，结果老人凭空消失，接着脖子就被人给恰着。成风这才意识到毕竟人家吃的盐比自己吃得饭多，干吗非要去跟一个小气鬼开玩笑呢。

“师傅啊，轻点啊，快要断气了。”

“你不是说我不是你的师傅吗。”（九月论坛bbs.seｐt5.com』地球来客整理

“你不是我师傅，那谁才是我师傅啊，师傅，我错了。”

“等我不生气了再求我。”

……

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第四十九章第四十七条（最后更新时间：2006-05-30，点击数：518）

“师傅，你看我现在怎么办啊？”成风哭丧着脸看着他的师傅问道。

“你自己去惹得女人，你自己去处理，怎么来问我呢。再说了，我又没有跟女人打过交道，你问我不是难为我嘛。”老人一副悠闲的样子摇着自己的椅子。

“师傅，你不能够看着你徒弟为了此事苦恼不已吧。”成风摇着老人的手哀求，一点也没有一个成年人该有的样子。

老人摆开成风的手，一副被你打败的样子。

“行了，你也不用苦恼的。”从老人的口吻里听不出是安慰、是不耐烦、是怜惜、是头痛。

一听老人的口吻，成风马上堆满了恭维的表情，甜声道：“师傅DD”

老人打了一个寒颤，比身在冰窖里还要让人难受。感觉自己的鸡皮疙瘩掉了一地，回过神来刻意与成风保持一定的距离道：“其实国家早就因为社会里包二奶、三奶的现象，而引起的刑事犯罪而制定、颁布了一条法令。中华人民共和国婚姻法。”

老人停下来并没有继续说下去，成风果然向老人撒娇起来，摇晃着老人奶声奶气道：“师傅，是什么法令啊，快点告诉我啊！”

“以后不要对我这么恶心。”老人看着成风的样子，表情痛苦道。

“好，好。”成风立马一副正儿八经的样子，用眼睛深情的看着老人。

老人看达到自己的目的才继续道：“虽然，现在已经不在是封建社会了，不过，法律也为了更好的在新时代里履行其神圣的职责，让每个人都能够去遵循。也与社会同步，与时具进，用发展的眼光督促着社会的发展，对本身做出调整，以适应时代的潮流，让法律真的成为人人遵守的权威。同时，也减少婚姻而引起的悲剧。”

成风还以为是自己想要听的，结果却与自己想要的东西一点关联都没有，急切的催促道：“重点，重点。”

“你慌什么慌啊。”老人为被打断了话大为不爽，瞪着成风吼道。

成风只好乖乖的顿在一旁继续听下去。

“婚姻法第四十七条就对现实社会里的包二奶，三奶，甚至更多的奶的情况，做了一条补充。原文是这样的……”老人又停了下来，看着成风，意思是你知道这个内容是什么吗？

成风发挥着乌龟的优点，虚心的向老人问道：“这个内容什么是啊，师傅？”

老人深情有点激动道：“中华人民共和国婚姻法第四十七条：已经结婚的夫妻，在婚姻关系没有解除的情况下，一方与第三方有了恋情，在得到夫妻的另一方同意的情况下，第三者愿意，可以再婚成为家庭的一员，三人共同生活。在三人结婚以后，如果其中又有两情相悦的真实爱情，在另两个认同的情况下可以又婚。只要是彼此都是真心的爱着对方，又得到其他家庭成员的同意可以再婚。但是，如此的婚姻关系将没有离婚的权利。

“这条法律的意思就是，只要你足够的厉害，能够与许多的女人产生爱情的火花，并且能够成功的处理家庭成员之间的关系，那么你可以娶到无数的女人，那怕是三宫六院，只要你有这样的本事，法律对世间的真爱是处积极的支持态度的，毕竟爱情是最神圣的，能够让有情人终成眷属，那也是一份善德。积善惩恶是永远的真理的。

“这一法律的颁布当时可引起了相当大的轰动的，着实让一些想要左拥右抱的人徊喜了一样。不过虽然法律上有这样的条律，不过却没有人能够拥有两个以上的老婆，就是有一个也被两个老婆给一人分了一半，死了也没有全尸。于是，这一条也就成了一纸空文，有等于没有。

老人从自己的精神世界里走出来，看了成风一眼缓缓道：“只要你能够说服和你发生关系的两个女人，那么你这个苦恼根本就不是什么苦恼，只是一件令人轰动的事情。毕竟，你是当今我国第一个一夫两妻的人，第一个用行动去实施此项法律的人。说不得，制定这项法律的人会要感激你呢，毕竟你支持了他。”

成风吃惊国家竟然有这么一条法律，自己怎么从来没有听说过，而且，也没有看到有人报道有人如古人那么三妻四妾的。难道是假的，师傅是逗自己玩的，这也不可能啊，师傅没有这个必要啊，要玩自己不是有太多的方法了吗，何必那自己的伤心事来耍自己呢。

成风带着不信任的眼神看着老人，问道：“师傅，你说得是不是正的啊？”

老人严肃道：“当然是真的了，如果是假的，你拿我的脑袋当球踢。”

得到老人肯定的回答，成风也不去想为什么从来没有听说过国家有这么一条法律了，心想只是想着与霍阳她们的事情，应该怎么样去说服两人都来做自己的老婆。首先要利用两人亲密的关系，还要利用两人十几年的友情。霍阳与罗迎如果都是从一而终的人，那么这就更不是什么难事了。剩下的就是怎么去说服爸妈了，不过米以成炊，想来也没有什么好难的，毕竟我是他们的儿子，能够给他们娶回去两个媳妇，怎么说也是一种实力的象征吧。最多被说一顿了事，以后乖乖的做人。

成风越想越美，已经在心里幻想着左拥右抱，那到底是怎么一个美丽的感觉？

老人看着成风越想眼睛越亮，越想脸上的表情越来不堪，出言道：“不要在那里傻想了，等你将事情搞定之后再YY吧。”

成风一扫先前有气无力的软骨头样，笑道：“师傅你也不看看我成风是什么人，这个还不是小意思。”为了表示自己对老人的感激之情，抱着老人狠狠的在老人的脸上亲了一口道：“你真是我的乖师傅。”

老人忙把成风推开，用手狠狠的揩着成风亲过的对方，恶心道：“你小子的嘴巴臭不臭啊，竟然来亲我老人家的脸，我还没有让女人亲过呢。”

成风一脸你占了便宜还卖乖，以及很受伤的表情道：“我还从来没有亲过男人呢，你得到我的第一次你该荣幸才对，还在那里唧唧歪歪的。”

老人顿时无语了，遇到一个不要脸不要命的人，正常人都会无奈。

成风奇怪的看着老人道：“师傅你怎么知道第四十七条如此清楚，是不是……”成风没有继续说下去，坏笑的逼视着老人。

老人看到成风的样子就知道成风心里想着怎么不堪的念头，呵斥道：“你当我是什么人啊，我老人家清清白白的来到这个世界上，就要清清白白的离开这个世界，绝对不会让女人沾污了我清白的身子的。”

成风“哈哈”的狂笑，狂笑过后指着老人道：“少在那里自命清高了，你如果不是有什么不可告人的勾当的话，你会知道得这么清楚，我可从来没有从其他人那里听到过哦。”

“那……那是他们孤陋寡闻而已，说明这些人法律意识是多么的淡薄，这说明咋老人懂法守纪，是二十一世纪老人的代表，法律的先锋，学习的楷模。”老人脸上带着自恋的表情。

成风嗤之以鼻，甩也不甩老人一眼。“我看你是当年喜欢上了一个女人，而后面又看上了一个漂亮的女人，你这个花心大萝卜，这个也喜欢，那个也不愿意放弃，想要左拥右抱。而这两个女人都是传统的女人，要么你要这个就放弃那个，要么你放弃这个要那个，只许你在两人中选一个，绝不与一个女人分享同一个男人的女人，也绝不是没有男人就不能够活下去的女人。于是，你到处寻找着能够找到两个都要的方法，于是……你用武力威胁那些立法人员让他们制定了这么一个荒唐的法律。可是，那两个女人都是心高气傲的女人，都是眼里容不得沙子的女人，宁愿不要你这个男人，也不愿意与人分一个男人。何况你这个男人还长得不是怎么样，甩了就甩了。于是，两人同时把你甩了，所以你到这个时候还是孤家寡人一个。”成风说完得意的看着老人，我说得没有错吧，猜到了你多年的秘密了吧，我厉害吧。

好久，老人都没有说话，只是看着成风，脸上没有被揭穿的不好意思，也没有因为被诽谤而气得七窍生烟，只是那么静静的看着成风，眼睛平静，表情平静，身体平静，整个人都波澜不惊。

当一个人面无表情的看着你的时候，而且，还那样看了很长的时间，谁都会被看得心里直打鼓。成风碰了碰老人道：“师傅你怎么了，你不要这样看着我啊，我虽然长得很帅，不过，你这样看着我会让我心里不安的，长得帅也不是我的错啊，这是因为我爸太帅，我妈太漂亮了。”

成风看到老人的反应，脑子里想起了，会叫的狗，与不会叫的狗这么一件事情来。

“说完了。”

“说完了。”

“把屁股翘起来吧。”

“你要干什么？”

“到时候你不就知道了。”

“你不会是同性倾向吧，可我没有这么个嗜好啊，我只喜欢女人的。”

“你自己动手还是我来动手。”

“我两样都不要。

“啊DD

“不……”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十章师徒俩（最后更新时间：2006-05-30，点击数：514）

当成风正在梦中得到霍阳与罗迎同意嫁给他，马上要行使自己男人对女人的责任的时候，突然一只手将自己拉离开霍阳两人,眼见到到手的鸭子飞了，到嘴的肉唇，细腻柔滑的肌肤离自己远去。

成风想要骂人，睁开眼睛看到老人的那张脸，把要骂人的话硬性的吞回了肚子里，偏头看了看窗外，不悦道：“天还没有亮你干什么啊，你人老早起我不说什么，干嘛打扰我睡觉啊。”

老人可不管那么多揭开成风的被子道：“少给我废话，起床。”

老人的房子可说是四面透风，在加上山高风大，早晨的气温侵入身体。对于老人来说早已经习惯了，如果让老人离开那倒反而不适应了，但是，对于成风来说正好于老人相反，忍不住打了一个寒颤忙，快速的把衣服穿好，嘴里抱怨道：“早知道我就下山住宾馆了，你这地方根本就不是人住的。”

“山下有这里的空气好，有这里的景色美吗？”老人看成风诽谤自己住的地方环境差，立刻反问道。

“那又怎么样，死裘巴冷的，把身体弄出毛病来了看怎么办。”成风很不给面子，按着自己想说的话道。

老人不理睬成风的抱怨，按照自己的想法道：“你现在的功力提升了，来陪我晨练，我看看你到底到了怎么样一个程度了。”

“你以前一个人不是一样的晨练吗，干嘛非要把我拉着来呢。我功力提升了关你什么事情啊……”

老人不理睬成风的唠叨，不管成风愿意还是不愿意，强硬的拉着成风上山。

隐在云海中的山峰，陡峭山壁，峭壁上的古松，林立的山间怪石，乳白色的云雾在其中盘绕，缥缈，虚幻，让人生出人间那有如此美景，只有道家仙境才会如此般美轮美奂。

一个身穿古式白色长衫，一头白发，一把白色即腰间的胡须的老人站在一处山峰上，老人的身体就如山峰的延伸，老人就是山峰的一部分。从老人的身体上散发出来微微的乳白色的光芒，那是犹如太阳光那样的光芒，而是因为云雾的缠绕。山风吹拂，扬起老人的胡须、鬓发，将仙风道骨发挥的淋漓尽致。

在老人的对面也站着一个人，一个年轻人，一件T-SHIRT，一条牛仔裤，一头短短的精干的头发。与老人、四周的环境形成可笑的对比。虽然，年轻人看起来也似山峰的一部分，然而，他却不跟山峰融合。年轻人的身体也散发出淡淡的光芒，不过，他的不是白色，而是透明中的粉红。

如果有人看到话一定会被眼前的所见所闻所震撼，疑惑自己是不是身在电影的片场。

两人等待良久后同时动了起来。

一老一少腾空而起，挥舞着拳掌。

老人的一招一式都不失老练沉着，一招连招连着一招，一式扣着一式，自然、精妙、优美、雅观。乳白色的气流缠绕在老人的身旁，让人惊为天人。

年轻人的一举一动都讲求力量、青春、活力，用身体的优势弥补招式的缺陷，让人不容小瞰。年轻人并没有老人的气劲外放，然而，当你走进会发现，在年轻人的皮肤表面有一层粉红色的光晕，覆盖在皮肤的表面犹如一见薄如蝉衣的外衣。

乳白色与粉红色碰撞在一起，乳白色撞击上粉红色聚集在一点，慢慢向四周闪射。粉红色在乳白色的冲击下，始终都依附在皮肤的表面，少许的粉红色如脱离的彩色漆，伴随着乳白色弥散到空气中，激起一个又一个气旋。击射外泄的气劲，有的割破云雾，有的末入山峰、古松、岩石。虽然，没有惊天动地、飞沙走石的庞大气势。然而，却有战胜天地、改变自然规律的能力。

在两人打得不可开交时，在两人不易察觉的山峰上，云雾里却有一个年轻的女子静静的注视着两人。眼睛冷漠，哼声道：“死老鬼，你不是说你没有将《清心诀》教授与人吗，这又做何解释呢。你会为你的所作所为付出代价的。”说完转身，末入云雾。

当天边云海染成红彤彤时，两人的晨练已经接近尾声了，分身，落地，对立，相视。

“师傅，想不到你都打不赢我啊。不知道是我真的变得厉害了呢，还是你本来就没有什么本事。”成风洋洋自得的看着老人，摸着自己的头发道。

老人毕竟已经上了年纪，已经不负年轻时候的精力充沛，气喘匀匀道：“年轻人打老年人还好意思在那里夸夸其谈吗，你应该敢到羞愧才对，你还高兴成那个样子，我看你就那么点能耐了。”说着无不叹息的摇着脑袋。

成风不以为意，反驳道：“年轻打老龄的又怎么样了，你不是说了吗，吃得盐比我吃得饭都要多，那么就证明我人比你小，力量比你小，武学比你低。这样看来你是样样都比我占优势。在占优势的情况下，我还能够勉强与你打成一个平手，那就说明了我比你厉害。还在那里找理由，不怕羞哦。”成风用食指划着脸颊，对老人做着鬼脸。

老人哼了一声，厉言道：“你还好意思在那里说，你看看你的内息成什么样子了，竟然成了粉红色，真是丢祖宗的脸。《清心诀》，清心诀你知道是什么吗，我在给你书的时候就已经告诉你了，要练习《清心诀》就要清心寡欲，不能够去沾染女色，不然的话，将会走入邪道。你倒好，不仅不听反而一下子就两个，你……”老人痛心疾首道：“要不是你得到女子纯正的阴气，你能够和我打成平手吗！”

搞半天，是因为没有打赢在那里找理由呢。

成风听到老人拿自己与女人的关系来当挡箭牌，逼视的看着老人。

“不近女色，我又不是和尚，也不是道士，我是正正常常的男人，正值年轻气盛、血气方刚的男人，找个老婆有什么大不了的。再说了，男人到了一定年龄有女人那是社会的定律，你不要把你的遭遇强加到我的身上来，你是没有人，不等于我风流倜傥、潇洒英俊的大帅哥没有人要吧。

“这应该是你的责任，怎么反倒说成是我的责任来着了，在你把书丢给我的时候你就应该想到会有今天这么个结果。”成风伸出食指指着老人摇晃着一步步期近，恍然大悟。“哦，你当年把书丢给我的时候就已经设下了圈套了是不是，快点说，我练成这个样子有什么不好的后果？”

老人喃喃道：“其实也没有什么不好的，就是好色点而已。”

成风想到自己自从和霍阳她们发生关系后，脑子里老是想着她们的身体，本还以为这是男人第一次后普遍的现象，那想原来却有这么个原因在里面。

“啊，我不要！”

“你应该感谢老夫才对。你不是要娶两个老婆吗，这样你才能够给她们幸福的，不然的话，依我看你一个都满足不了，到时候就等着戴绿帽子吧。”

“你个老王八，你老婆才给你戴绿帽子呢！”

“你……你这逆徒。”老人经成风那么一说气得胡子都竖了起来。

成风一点也不在意道：“谁叫你诅咒我被戴绿帽子。”

“不要把你遭遇联想到我头上。”成风小声道。

老人虽然年纪大了，不过还是听到了关系自己的话，脸色极其不好，指着成风要一个说法。

“你给我说清楚，我什么遭遇了我，你今天给我说清楚，要是不给我说清楚，就是拼了老命也要让你这小子知道‘祸从口出’是什么意思。”看来老人真的是动怒了，只要成风不能够给他一个满意的答复，立马让成风好看。

成风点不胆怯道：“你肯定是怕了被戴绿帽子，所以现在你还是单身汉。”

“放屁！”『九月中文网www.sept5.ｃom）地球来客整理

“那你为什么现在都还是处男啊，不要告诉我你是洁身自好，清清白白的来，要清清白白的死。我可是有一次看着你站在一峰头手淫来着。”

老人血气上扬，老脸涨红，然而，却又没有语言去辩解，只能够承受着成风说的事实。过了老半天才缓过气来道：“我那是生理正常反应，我就是宁愿被你们说三道四，我也不愿意去找女人，你看看你师傅我对武学是多么的忠诚，那像你啊，经不住诱惑。”老人说着说着，反倒感觉自己是多么的伟大，形象不犹渐渐高大了气来，说话也足了。

“就算是生理反应又怎么样啊，你不能够在风景名胜手淫啊，你这么做不管有什么理由都是不对的。就如那些贼一样，就算是劫富济贫的侠盗，那还是偷。”

老人一屁股坐到地上，不再去跟成风说话，眼睛也闭上，来个眼不见为净。

早晨的空气很新鲜，景色很美，以及云雾的梦幻，让你有身在人间仙境的感受。

成风昨天晚上只吃了一个面包，跟着他师傅躲了一会儿猫猫补充了一个苹果。经过一个早上，又跟他师傅晨练了一翻，肚子早就已经在那里打鼓了，那还有心情去欣赏人间仙境，唯一的愿望就是能够有吃的那怕是一个包子馒头。

成风捂着肚子叫道：“师傅你要坐到什么时候啊，该吃早饭了，难道那些人忘了给你送早饭吗？”

老人睁开右眼看了成风一眼又闭上，“哼”，嘴角扬起报复的快感。虽然，自己的肚子也是十分的饿，不过，为了出刚才那一口恶气只好忍着。

成风蹲在他师傅的面前道：“师傅，难道你老人家就不饿吗？”

老人徐徐道：“老夫不吃早饭已经很多年了。”

成风睁大了眼睛不敢相信道：“不是吧，你不吃早饭很多年，你不知道人的早饭最重要吗？”

老人睁开眼看着成风说道：“凡夫俗子。”复又闭上眼睛。

成风烂着脸道：“你不吃就算了，那我怎么办？”

“一顿不吃又不会饿死。”老人白了成风一眼，满眼的不肖。

成风当没有看到他师傅的眼睛，撑起身道：“那我就下山吃早饭了，顺便我也回去了。”

“随便。”

“师傅，拜拜。”

看着成风离开，老人马上从地上跳了起来，看了看手上的表道：“小许应该已经把早饭送来了吧。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十一章意外（最后更新时间：2006-05-30，点击数：522）

在山上看这个世界是人间仙境，在山下看这个世界也就那么一回事，人类居住的地方，有房子，有路。

同是一个地方差距怎么就那么大呢？

在青年一带的生活中，早餐早就既定为面包＋牛奶这两样东西里面来了。而中华千年的沉淀：稀饭＋馒头、包子；油条＋豆浆，等传统的东西早已经被人们所遗忘。并不是它们没有营养，实在是它们太便宜了，一碗稀饭、豆浆就那么五毛钱，一个馒头也就那么四毛钱，一个包子也就那么五毛钱。对于面包、牛奶这些有身份的家伙比起来身份相差太远了。

现代人的观念中，物品的贵贱等于了人的身份，俗称面子。

“小伙子，吃什么，馒头、包子、花卷？”

“馒头、稀饭。”

“好嘞。”

经过长时间熬煮的粥，原先硬邦邦的米粒早已经膨胀、开花、融入到原本清澈的水中，将一锅米水分离得十分清楚的两样东西搅拌得湿润、粘稠、均匀。吸入嘴中慢慢的酝酿从中透露出甜味来，那是天然的甘甜，并不是投入嘴里的糖。

热气腾腾，白白胖胖，样子十分可爱的馒头，入手的手感柔软，虽然胖乎乎的样子，但是它却并没有体积的庞大而显得笨重。馒头的表面腾腾冉起丝丝白热，更增添了它的魅力，原来一个吃得东西都可以引起人的爱怜。东西是拿来吃的并不是拿来看的，如果光是拿着看那么就是浪费粮食。用嘴大大的咬了一口，这才是中国式的吃法。没有面包的干涩，食物的感觉刚刚好，与唾液粘和在一起慢慢的熔化开来，慢慢咀嚼从中透出麦芽糖的味道来。

咬了一口馒头，咀嚼几口，喝上一小口稀饭，当两样东西都进入胃，再张开嘴呼出一口气。成风感觉是那么的惬意与美味，是自己吃过的最为可口的东西了。

哎，吃了那么长时间的稀饭和馒头，竟然现在才知道是如此的好吃。学校那垃圾食堂做出来的东西只能够让人不饿，其他就再也没有用了。

成风一口气又叫了一碗稀饭，再加上两个馒头。

“老板，你们的稀饭，馒头实在是太好吃了。”

老板听到人称赞有人称赞自己的东西好吃，笑呵呵的道：“谢谢夸奖！”说完就去忙自己的去了。

成风并不赶时间，一切都是那么慢条斯理的，与以往风风火火的生活规律比起来，别有一番味道。这让他心中有了一丝的感触，一点对生活的态度。

吃过早饭，成风听着不时从树上传来的鸟叫声，不时的四处看看平时看不到的东西，缓慢的朝汽车站走去。

现在是什么时代了，二十一世纪。然而，却有人在这个年代站在路上，一脸冷漠的表情，挺直了身子，露出让男人联想翩翩的身段。用找碴的口吻道：“你叫什么名字？”

不知道这个女人是不是让师傅他老人家恋恋不忘的那个女人。看着拦路女人冷艳的脸蛋，包裹女人丰满的胸脯的皮装光亮着耀人的眼睛，一如女人的乳房让男人痴狂，平复的腰腹让人下身冲动的功力，皮裤将女人两腿之间的空隙勾勒得分明清晰，从小腹斜下后延伸黑色更加深入，清晰而又神秘的诱惑人的眼睛与心灵。成风在心里想。
(九月论坛bbs.sept5.ｃom）地球来客整理
“你是问我？”虽然女人很漂亮、性感，成风还是很快的恢复过来。密着眼睛看着眼前这个有着精美的面孔，一头锦绣添花的秀发，让男人忍不住淌着口水的大胸，黑色皮制紧身衣，不仅把女人诱人犯罪的身体衬托无疑，更增添男人的英气的女人成风心里有一股冲上去把女人按在地上的冲动。

池莉皱着眉头看着成风色迷迷的样子，立马对成风的感觉又差了几分，池莉本来对成风的坏印象源于成风的师傅。心道，想不到白七竟然收了这么一个徒弟，真是丢无极门的脸。不过想到白七的为人，立马就释然了，毕竟两人都是一路货色，有成风这样的徒弟一点也不应该感到惊奇。

“问你呢！”

池莉厉色的看着成风，语气很不善，如果成风再不把那两双眼睛收好，说不得就要给成风好看。挖出来当气球踩。

“嗯？”成风从幻想中回过神来，看着池莉，心中疑惑。问我的名字？为什么问我的名字啊，我们又没有见到过，问我的名字干什么啊？

成风虽然心里满是疑惑，不过本着把名字说给人听又不损失什么，况且还是一个美女来问，就算是她要对自己不利。不是有一句话叫，石榴裙下死，做鬼也风流吗。

“成风。”

池莉得到自己想要的答案后，继续自己的问题。“你什么时候开始修习《清心诀》的？”

妈的，原来不是看我帅啊。成风立马警觉的看着眼前的女人，再也没有心情去调侃池莉的美丽。成风收起吊儿郎当＋色狼没有见过美女的嘴脸，认真的看着池莉的眼睛问道：“你是什么人？”

池莉吃惊成风的转变，但一想到他修习的《清心诀》又不以为意了，毕竟白七把《清心诀》传给成风，那么他就不该只是一个纨绔小子。用着一贯冷漠高傲的语气问道：“回答我你什么时候开始修习《清心诀》的。”

成风很不爽池莉那不可一世的样子，早就忽视池莉的美貌，她的性别，甩都不甩，当看到一个疯子，顾自的朝汽车站走去。与池莉的距离越近全身上下的警觉性提得越高。

池莉把成风的行为当成是盲目自大、目中无人，阴险狡诈的想要靠近自己然后突然袭击自己，把自己送到白七那里去邀功。在成风动第一只脚的时候，池莉实力毫无保留的向成风抓去。池莉在武术界有着不弱的实力，但是她却不敢因为面对着成风这个从来没有出现在武术界的人而轻视，因为她已经看到了成风与白七的较量，她的任务不容自己有任何的纰漏。

成风没有想到自己息事宁人没有达到预期的效果，面对着池莉的手爪。打起十二分精神来，他知道面对着这个来者不善的女人不应该托大。一，并不知道这个女人有着怎么的实力；二，要是一时托大落在她的手里一定对自己不会好，不然她也不会半路拦着自己；三，自己不愿意输给一个女人；四，她不是自己那师傅会知道手下留情。运起《清心诀》蛇行缠上池莉的手。

见到成风皮肤充溢着粉色的流量，池莉有丝疑惑，怎么与《清心诀》乳白色的劲力不同。不过，只是一时的失神，面对成风迎面而来的手，快速对上。

池莉没有收手，她相信自己耳朵所听到的，眼睛所看到的。

成风只是修习了《清心诀》，对于武术招式却没有得到教授，只是看着电视里武侠片进行模仿，《清心诀》并不能够发挥应有的威力。白七在与成风比试中，并没有认真的去对待，虽然，成风的《清心诀》层次已经很高了，但是却不健全，只能够算是半罐子水。

池莉不是白七，没有顾及，没有必要手下留情的，所以成风常常被弄得手忙脚乱、处处狼狈不堪。幸好《清心诀》已经气候不小，人也灵巧机灵，不然的话早就被池莉擒下当了阶下囚了。

成风越打越越心惊，额头上流着汗了，不是因为累，而是因为心慌。面对着池莉正统、精妙的招式，不知道挨了多少下，要不是倔强，早就想一屁股坐在地上了。

妈的，臭女人。

池莉很奇怪成风的招式怎么乱七八糟的，全都是花式，样子好看一点威力都没有。不再用心去考验成风的武功，瞬间拍打成风的双肩。

成风面对着池莉的闪电一击，只能够心不甘的被打飞出去，一粘地用手撑地想要马上爬起来，手触地一股钻心的疼痛让成风又倒在地上，额头直流冷汗。

我操，就那么两下子就被打成这个样子。

成风抬头想要怒视池莉的眼睛，然而，却被站在脑袋旁两条圆润、结实的大腿、眼睛被池莉胯下圆润的轮廓所遮挡。

你丫的最好好好做人，不要落在我的手里，不然的话，我会让你用你的身体来泄我心头之恨的。成风不得不服气的安分坐在地上，等待着池莉的发落。(bbs.sepｔ5.com九月论坛）地、球、来、客整理

池莉蹲下身来，脸上带着现在你应该说了吧的表情看着成风，道：“你什么时候开始修习的《清心诀》？”

成风想要趁口舌之利，负隅顽抗，然而，却被池莉性感的身体堵住了嘴，眼睛在浑圆挺立的双峰，幽深狭长的峡谷徘徊，脑子里想着里面的风景。

成风带着自己的眼睛想到这里，心里诧异不已，没有想到自己竟然有如此龌龊的想法，是因为叶浩的原因，是因为把《清心诀》修习入歧途的原因，还是本来自己就有做色狼的潜质。还是有人曾说的，男人天生就是色狼？不过，成风瞬间否认了自己有色狼本质的谬论，没有任何心理负担的看着眼前的美景。

性感，就是是我想吸引你的眼球。

如果，你不是想要让男人看，又怎么会穿成这个样子呢。

面对着成风侵略性的眼光，池莉那波澜不惊的神情被打破，皱着眉头看着不知道收敛的成风，忍不住心中的冲动赏了成风一拳。

成风被打得眼冒金星，头晕乎乎的，分不清东南西北来。可见，池莉是多么的不知道轻重缓急。

“臭婆娘，干什么打我？”

池莉恢复不惊不燥的表情，冷漠道：“谁叫你眼睛乱看来着。”

“我乱看了吗，我看到你那里不该看的地方了。我只看了一件皮衣、一条皮裤而已。妈的，我看衣服又不是看你！日～～”

面对口不遮拦的成风，池莉认为让他闭上嘴巴是最好的办法。在成风身上点了几下，提着成风向山上走去。池莉虽然是一个女子，但是，提着成风似乎只是提着一只洋娃娃般，不费吹灰之力。

这就是点穴？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十二章冲突（最后更新时间：2006-05-30，点击数：503）

白七正享受着自己的丰盛的早餐时，自己的草门被人很不礼貌的踢开了，依然悠闲的吃着自己的面包，喝着自己新鲜的牛奶。白七首先想到的就是成风折转回来了。抬头，正好用一用师傅的权利，嘴张开还没有来得即说话，就被池莉的脸，成风被提着走进屋所堵住，睁大了眼睛破天荒的从他的脸上露出慌张的表情。

池莉并没有看到白七是一个老人，直接性的呼白七的名字，似乎还是很不客气的口吻，在池莉看来这似乎已经是给白七很大的面子了。

“白七。”

成风看到自己的师傅老头子看到池莉慌乱的样子，有开溜的架势，开始从新估量池莉的身份，能量。

白七只能够在心里想逃出去该多么的美好，奈何池莉堵在了门口。

原来师傅叫白七啊，怎么不叫白八、白九呢？

白七并没有因为池莉叫自己的名字，就拿自己的年龄压过去，反道是陪着小心，堆着笑脸看着池莉叫道：“池师姐……”

成风猛的张开嘴巴，把早晨喝下去的稀饭吐出来不少，喉咙感觉又酸又苦，后悔自己那么激动干什么啊，这样的事情在电视里看得多了，有什么好奇怪的。

原来这个丫头姓池啊。

成风念叨着池莉的姓，念叨念叨着“池”字已经不再是一个姓那么的简单，也不再是一个水坑那么简单，而是被成风联想到色情方面去了。

池，池，池……

成风正其乐融融的时候，被池莉一把丢在了地上，砸在地上，扬起一团均匀的灰蒙蒙的尘土。

池莉并不知道成风心里想什么东西，所以不是报复行动，只是下意识，当一个人将一件东西带到目的地，一般都会将东西丢在地上，毕竟提着一件东西站着没有空着手站着舒服。而且，不管东西是否有重量，只要是东西都会有它的重量的。何必要和自己过不去呢。

摔在硬邦邦的地边上，身体的疼痛将成风淫秽的思想打断。

成风从地上蹦了起来，知道不是池莉的对手，破口大骂道：“你这个死婆娘，我跟你什么什么关系都没有，先是拦着老子的路，然后就是出手打人，现在又把老子摔在地上。你妈的是什么人啊，是因为你奶子大，还是因为你是屁股大……”

就算是白七在自己的面前大气都不敢出，成风竟然还破口大骂自己是死婆娘，还议论着自己的乳房、屁股。狠狠的给了成风一巴掌后生气的看着成风，这是给你的教训，要是再敢出言不逊，定让你好看。

成风从来没有挨过一次打，不要说是被人甩耳光，而且还是被一个女人甩了一个耳光，一个毫不相干的女人。对成风来说，池莉与自己就是毫不相干的人。保持了被扇耳光的样子两秒钟，成风如果一个发了疯的豹子，用闪电般的速度期近池莉，不管对方是不是个女人，只是知道这个人扇了一个耳光。对于冒犯自己的人，成风从来都是失心的对待。挥起巴掌，不经意之间运起了《清心诀》劲力，狠狠的甩在池莉的脸上。

“啪！”

清脆的声音让池莉嘴里一甜，耳朵里“嗡嗡”的响过不停，随着脑子里一片空白。

白七并不太了解自己这半个徒弟到底是怎么一个人，成风与自己在一起的时候总是吊儿郎当、没大没小的样子，根本不把自己当师傅。虽然，自己明说了让他不要把自己当师傅。也并不把自己当一个老人，只是把自己当一个年纪比他大的玩伴。是的，成风是把自己当成一个玩伴来对待的，和自己一起去看美女，对一个女人全身上下经行评论；和自己海阔天空的聊着，用女人的身体器官，男人的身体器官骂着人；和自己无拘无束的打闹。在白七的脑子里，成风是一个有点调皮的孩子而已。

然而，他怎么也没有想到成风是一个走极端主义的人，这可是白七怎么也看不出来，想不到的，如非是亲眼看到事实摆在眼前。

突如其来的耳光让池莉脑子里一片空白，愣愣的如成风被她扇了一个耳光般呆呆的站在那里一动不动。

池莉发了几秒钟的愣，火辣辣的炙热感觉将她拉出空寂，明白到自己被一个人扇了一个耳光，一个出言不逊的小子给扇了一个耳光。池莉“啊”的大叫一声冲向成风，张牙舞爪、手舞足蹈，手脚并用，外加一张嘴巴向成风展开报复性行动，又抓，又咬，又踢，又叫。疯狂的早已忘记了自己是身负武功之人，而是用女人大家的基本招式，抓头发，抓脸，抓衣服，双脚轮流旋风踢出，嘴里呐喊助威以增气势。

成风不是女人，所以对于女人打架的招式并不熟练，只是一味退让、避闪，用手去阻挡。但是，面对着高敏捷、快速度的手脚，幸好头发超短不至于被拉着到处跑，但是脸就没有那么幸运了，一条条红色的条纹，慢慢的渗出血印来，严重的就是一条血痕，衣服早就被扯成布条，比街上的乞丐的衣服还要不堪，衣不敷体。

男人的内心深处总是有一种保护女人的虐根性，害怕对女人动手动脚，当然，调戏除外了。成风只是一味的躲避池莉的攻击，然而，这一切都没有任何的作用，只是挨打被抓的份。

见池莉见好不收，又因为脸上火辣辣的感觉，本就已经心中有火的成风愤怒的忘记了自己是个男人，打架不能够抓人头发、脸、衣服的。

池莉是一个女人，所以她的头发不能够说不长，正是因为头发长，成风抓起来才感觉轻松，也就放弃了去抓池莉光滑的脸蛋，也避免了池莉被破相，同时，也避免了女人因为容貌而发狂。算是不幸中的大幸。池莉的衣服也没有遭到攻击，不然的话……

白七在旁边看着两人，一个双抓飞舞，一人抓着另一人的头发使劲的扯，如果不是因为头发多的话，早就被扯掉了一块又一块的头发。

白七焦急的看着两人互不相让的样子，本来想要去拉开两人的，不想走近身自己还没有动手，就被两个人同时伸出一对手出来，一个扯胡子，一个扯头发，池莉在外加一条飞腿。幸好两人的精力都放在对方的身上，白七再付出几根头发，几根胡子，挨了两脚的代价下脱出重围。

要打就打好了，打死一个少一个。

白七坐到床上看着两人的真人表演来。

“混蛋，给姑奶奶放开，不然的话，老子让你求生不得，求死不能！”

“你个臭婆娘，没有人要的老处女，你让老子放，老子就放，老子企不是很没面子。你让老子放老子就是偏不放，你咬老子。”

成风又使上了劲，把池莉的头又拉低了不少。

“快点把手放开，不然，老子把你头发一根一根的扯下来。”成风又加了把劲以示自己不是说着玩的。

抓过成风的脸，扯了成风的衣服，踢了几脚飞腿，池莉想要抓着一点什么来，找来找去，终于找到了突出脑袋的两只耳朵，虽然，它们不是很大很长，不过，确实要比那头发好抓多了。一把抓着成风的耳朵，又揪、又掐、又拧、又扯，怎么好使怎么弄，怎么泄气怎么弄。

池莉疼得眼泪硬是从眼眶里挤了出来，开了头，池莉的眼泪就没有停下过。池莉从来没有哭过，从来没有被人如此欺负过，越想越伤心，最后演变成伤心落泪。

化悲痛为力量，这句话不知道是谁说的，只能够说这么个人是多么的了解人的心理。

池莉并没有因为成风使劲的扯着头发而屈服，反而，狠下心来，认为自己的头发一定能够坚持到自己的胜利，将全部的心神都转移到了下身。曲腿，抬腿，膝盖狠狠的撞在成风的胯下，一阵钻心的疼，让成风松开了抓着池莉头发的手，嘴巴大大的张开来，清口水连线的溢出滴在池莉的背上，下巴也无力的下掉落在池莉的肩膀上，身体向后倾倒，最后直挺挺的倒在地上，全身全区在一起，双手捂着下腹，身体不停的颤抖。

池莉在得手的那一瞬间，心里无比的畅快，毕竟这一场战斗是自己胜利了，小子跟本姑娘拽，简直是找死。看到成风蜷曲在地上，身体不住的颤抖，一点不害怕自己下手过重。

白七看到捂这下体卷曲在地上的成风，忙跑过去摇着成风，关切道：“小子，你怎么样了？”

不管白七怎么问成风都没有反应，只是那么卷曲着，用手捂着下腹，身体颤抖着，随着时间的推移慢慢的缓和了下来。

池莉呵斥白七道：“不准去管他！”

白七回头对池莉大声道：“要是他出了事情怎么办，你……你怎么可以对男人那里下狠手呢。”白七虽然比池莉的辈分低，但是，面对着成风受伤，他也顾不上那么多，对池莉不在是可以，尽是责备。可见，白七对成风的感情不一般。

池莉瞪着地上的成风，咒道：“死了最好！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十三章倔强（最后更新时间：2006-05-30，点击数：507）

本来成风已经是一动不动了，池莉愤恨的骂声倒让成风奇迹般的站了起来。面色有点苍白，身体也有轻微的颤抖，虽然，没有用手捂着下体来说明被池莉伤害到的地方有多痛，不过看成风现在的表现就知道，一定是非常痛的，不过却被他倔强的掩饰过去了。

成风冷眼看着池莉，有着无言的记恨，有着刻骨的冷漠，有着残忍的报复意味掩藏在他的表情中。

面对着成风的眼神，池莉自始至终平静的心境出现了一丝的慌乱，感觉那眼神如刺骨的寒风无空不入，让人打心眼里害怕。池莉在心里安慰着自己，不要怕，他是打不赢你的，以前打不赢你，现在也同样打不赢你，将来更不会有机会打得赢你。

池莉聚精会神的注意着成风的一举一动，只要他稍有一丝动弹立马出手，将他危险的种子扼杀在萌芽状态，这也才能够更好的保护自己。

池莉知道这也不能够保护到自己，最安全的方法则是马上让成风失去一切行动的能力，这才能够是最最安全的途径。然而，脑子里有一个声音在阻止着自己。你刚才已经将人家的小老二都弄伤了，现在有要去把人家费了，这个太紧凑了，似乎说不过去吧，还是等他先动手的时候一举将他给弄死算了。

池莉打起十二分精神来，她明白要是让成风得逞了，那么后果将不堪设想。

成风看着眼前这个让自己吃尽了苦头的女人，脸火辣辣的痛那是小事，耳朵滚烫犹如被开水煮了一般，这也算不了什么，让成风担心的是自己的小老二会不会因为这一次打击而从此一蹶不振，自己还没有将男女之事好好的体会一番，怎么就如此不能够人事呢。更重要的是自己就快要有机会享受人间极致的幸福的时候。成风想要自己小老二动那么一动，然而，能够感觉到的是火辣辣的痛，已经空无一物的麻木。

成风眼睛喷火的盯着池莉这个伤害自己兄弟的大仇人。虽然，成风心里很想要冲上去将池莉扒得光溜溜的，一泄自己心头之愤，然而，成风还有自知之明的知道自己根本就不是这个女人的对手，如果一味的冲动只会让自己伤上加伤，到时候也许本来有救的小老二，彻底的失去共用，那就亏大了，还要给他创造机会让它去报仇的呢。

白七看到两人你看着我，我看着你的，寂静的让白七感到心里极度的不安，心里隐约的感受到这是暴风雨前的宁静，之后将发生灾难性的事情。白七不明白自己为什么会有如此的担心，按理来说自己不应该有如此的感觉才对啊，成风是什么样的水平自己清楚的知道，池莉是怎么一个水平自己同样的清楚的知道，然而，这样依然不能够消除心中这说不清道不明的不安。

白七刻意的咳嗽了一声，本想要打破死寂，让两个人不要那么看着对方，然而，两人根本当作没有听到一样，眼睛始终都没有从对方的身上移开，眼睫毛眨都没有眨一下。

白七脚站麻了，坐到板凳上，坐得久了周公不断的召唤，虽然，担心成风两人打起来，不过，一看两人在那里站了那么长时间，只是那么你看着我，我看着你，眼睛眨都不眨一下。已经快两个小时了，两人依然那样子，也没有要动手的意思。一想，就算他们动手又怎么样了，又劝不了架，张大了嘴巴，打着哈欠，走到床上倒下，盖上被子进入梦乡。

白七已经七十八岁了，人已经步入老年，按照老人们一贯的说法就是，半只脚已经踏入了棺材里了。人老了，睡觉所需要的睡觉不是特备的多了，只要在睡觉的过程中稍微有那么一点风吹草动立马会醒国过来。

白七睡得特别的安稳，也不知道是什么时候了，自然的醒了过来，坐起身看到成风两人还是像自己睡觉的时候那样站着，彼此看着对方一动不动的样子。白七朝窗外看去，太阳已经下山了，天边被染成了绯红，山峰表面亦披上了一件绯红的外套，别样的美艳不可方物。

白七每每看到这里都要被落幕的景色所吸引，这也是为什么在山上能够安心的居住下来，一住下来就没有想到过要离开。

习惯性的在窗子旁边看着外面几分钟，点头，拉胡子的弄了几分钟，抬起手腕，转身对成风两人道：“已经五点半了，该是吃晚饭了，今天又没有吃中午饭，肚子饿了。”

白七没有看到两人晕厥倒地，连眼神都没有朝他看一下，跟不要奢望其他什么了，这让白七感觉特别的失败。带着负气的口吻道：“你们怎么能够这样呢，我好心好意让你们吃饭甩都不甩，也太不给面子了吧。难道你们不饿吗，难道你们就不想吃饭吗，难道你们就要这么站着看着对方吗，喜欢对方也不是这个样子吧。”

“闭嘴。”池莉怒吼着对白七横眉冷眼。池莉知道现在分神无疑是找死，不过，面对白七的胡说八道她却不得不呵斥，如果还是那样默不作声的话，那么不就是间接的承认自己对对面那小子有意思，拼着一死也要保住自己的清白。

成风笑了，嘴角带着笑，眼睛虚睁，用自己最快的速度冲向池莉。

成风等的就是白七的胡说八道，白七也必定会胡说八道，他太了解白七了。从第一次看到白七，跟他说话开始，经历了十来年的交往，对白七的性格了如指掌。开始的时候白七可能会要劝架，毕竟自己是他名义上的徒弟，而池莉则是他的师叔，怎么也要做一做面子。与池莉对视一天的时间，白七一定会以吃饭劝架，说着就会忘了所以，胡说八道。不管白七怎么说对自己来说都没有损失，而对池莉就不同了，这是从古至今女人形成的规律、习惯、那是深入骨子里的不可更改的。而自己等得就是这个。

成风知道自己正大光明的与池莉打那无疑是对自己的残忍，送给人白打，虽然，自己也能够拼着捞一点回来，不过成风可不认为女人的拳头只是绣花枕头般，更何况是池莉这么个女人呢，自己下身那痛还在头脑中回荡呢，尽管肉体的疼痛已经过去了。

池莉知道自己这一分神一定会被成风抓着攻击自己，尽管只是张开嘴巴，然而就是这一分神给了成风机会，虽然，成风并不是什么高手。

其实池莉会呵斥白七，也不光是因为诽谤，一是对自己的能力的自信，已经从早上的交手中估计出成风是怎么一个实力，相信自己只是开口说话那么一瞬间里不可能有什么危险的，同时，自己自信就算是分神也能够应付过来。

然而，池莉的算盘却打错了，当看到成风的眼睛虚起，会过神来就已经看到成风带着粉红色气劲缠绕的左手近在咫尺，抓向自己的脖子。这让池莉大吃一惊，怎么只是半天时间不到，成风是实力怎么提升了那么多呢，这不可能是他隐藏自己的实力，这根本是不可能的事情，早上的那一场对决中，将他打得那样的惨，没有必要隐藏实力啊，现在他的样子怎么看他也并不是一个装深沉的人啊。

的确成风的实力已经得了突破，在被池莉一阵修理之后，一心想要报仇中得到了提升，虽然，成风自己都不知道自己的实力已经迈上了一个崭新的层次。这正是《清心诀》的正理，清心寡欲，在不知不觉中，自行运行。尽管成风修习的《清心诀》早已经变质了，但是，它的根却没有变，更是将成风体内纯正阴息炼化，与本身的阳息，相生相克，形成一个周天，了解如同中国的阴阳太极，生生不息，绵绵不绝。走上另一个境界。

成风亦为自己的速度而感到吃惊。正是因为这不知所措，虽然实力得到了提升，反而让成风的错失了击败池莉的最佳时机，让池莉从下风中缓过气来得以潇洒应付。

粉红色的气劲从成风的身上迸射出来，肆意的破坏着屋内的一切。

池莉身体就如一面镜子般，迸射到身上的粉红色气劲反弹开来，破坏着触及的一切事物。

从两人身体的景象就可以看出来，成风与池莉两人的高下。成风就如一个奢侈的财主，肆意挥霍着自己身体里的功力，虽然，这从表面看起来是非常拉风的一件事情，但，只是从气势上吓唬人，实际的杀伤力是极其有限，平白浪费了。而，池莉气劲围绕着身体，悬而不去，就如同一件高能量的防弹衣，即可以用来抵御大部分的伤害，又可以利用其“坚硬”的特性增强实际的杀伤力。

此消彼长，池莉本就比成风功夫高明，功力更加深厚、精纯，尽管成风达到了另一个高度，然而，面对着池莉这样的高手，一样的只是负隅顽抗而已，最后只是更加的凄惨而已。

白七看着自己的家被成风两人弄得乱七八糟，板凳缺了一只脚，饭桌直接被肢解了，草壁，开始管风了，屋顶可以直接射进光线来。运功抵御着两人的劲气，眼睛半眯着，抵御着非自然的狂风，用手抓住乱来屋的胡须，蹬着脚道：“我的房子啊，我的房子，你们不要再打了，再打我要风餐露宿了。哎呀，我的老天啊，想不到我老人家这么大年纪还要遭受这样的无妄之灾，天理何在呢。等一下管理员一定要说我不爱惜公务，我怎么这么倒霉啊……”

白七在那里痛心疾首，成风两人依然尽情的拼斗着，有渐入佳境的趋势。两人越打越快，越打成风的身手越娴熟，不再是那么手忙脚乱的，外泄的劲气越来越少，缠绕着身体。

不过，这依然改变不了成风不成功便成仁的决心，周身疼痛不已，脸早已经没有知觉了，想来妈已经不认识了。

成风那个恨啊，肚子都绿了还是不能够报仇雪恨。想自己一个大男人，竟然被一个女人修理得连点反手的余地都没有，这怎么说得过去呢。成风感觉自己快要不行了，但是心不甘，就算拼得一死也要让池莉脱不了爪爪。

“啊DD”成风用自己仅有的力气大叫一声不顾池莉的手掌，拼着硬挨一掌期近池莉的身，张手死死的抱着池莉。成风露出狰狞的笑容，兴奋的道：“让我抓住了吧。”

池莉看着成风，心道不是打啥了吧，这都高兴。

然而，当池莉认为成风傻了的时候，肩头传来了专心的痛，这同不是拳掌打在身上的痛，这也不是利器所带来的痛，这是怎么一个疼呢，池莉不能够说明白，只是让自己的眼泪流出眼眶。

“啊DD”

白七大叫道：“不要啊！”

但是，为时已晚，成风腾飞在空中，嘴角流着血，带着笑意，满足的闭上眼睛。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十四章恨（最后更新时间：2006-05-30，点击数：515）

成风睁开眼睛看到了医院特有的雪白的天花板以及墙壁，心里放下心来，自己终于死里逃生来，没有被那个臭女人打死。成风心里除了幸庆再也没有其他的念头了，比如好了之后要去报仇雪恨什么的，如果硬要说他心里想着什么，就是快点的好起来，这样就可以快点与霍阳她们见面，自己的幸福生活就开始了。

成风想要用手去摇一摇自己的牙齿，他知道自己在不醒人事之前是用嘴巴咬着那个女人的肩膀的，接着被一股力硬生生的震飞，接着就不醒人事了。想要抬起手来，才发现自己全身被石膏包裹着，想动却动不了。只好用社头顶着牙齿，发现它们已经松了。哎，看来以后要天天刷牙了，不然的话，还真不好说什么时候一口牙齿就没了。

“小子，你在那里笑什么啊，笑得那么淫荡。”

成风这才看到坐在窗子旁晒着太阳的白七，也是，如果不是他的话，自己可能早就拜拜了，那还有什么未来呢，指望那个女人，没有把人丢悬崖下面就已经是万幸了。

“白七。”成风“呵呵”的笑道。

白七一愣，随即从椅子上蹦了起来，闪到成风的面前给了一个暴栗，厉声道：“你叫什么啊！”

“白七啊，怎么你不是叫白七吗能够你是叫白六，还是白九来着。”面对着白七的双眼依然笑嘻嘻的说着自己的。

白七叹了一口气道：“你这混球，刚醒来就没大没小的，早知道如此就让你死在那里算了，气死我老人家了。”气呼呼的偏头不理睬成风。

成风想抬手,然而，石膏的重量太大了，想动却有心无力。

“要是我死了，你肯定会伤心落泪的。”成风看了看自己这个石膏人，皱着眉头问白七道：“我这个什么社会能够好啊？”

白七没有好气的看着成风道：“你这个混球以为自己很了不起了啊，竟然跟池莉……“白七注意着成风听到池莉的名字的反应，按照先前对成风的表现，成风听到池莉的名字一定会激动万分，恨不得吃池莉的肉，喝池莉的血的样子。动不了，也应该牙齿“咯咯”的想，表达内心活动。然而，成风一点反应都没有，脸部肌肉动都没有动一下，毕竟池莉算是他成风的一个大仇人啊。白七感觉自己几十年是白活了，连一个毛头小子都看不透，叹了一口气继续道；“……这丫头两打，在太极门她是出了名的大姐大，武功除了几个长老能够制服外，没有一个是她的对手。你竟然不知道死活的去和她打，没有死已经是你家烧了高香了……”

白七继续唠叨着，成风根本就没有听到，心理里道，原来那个臭婆娘叫池莉呢。

如果一个人被一个人痛打了一顿，而且还跑到了医院去躺着，心里不痛快，只能够说这个人根本就不是人。成风尽管不会去找池莉再打一次，不过，在心里用最能够发泄的方式问候池莉一番，那是必然的，结果让自己舒心就好了。

“可能还有个把月你就可以出院了，想不到你小子还真是皮子够厚的，被池莉那丫头乾坤意都没有震死。”说着脸上满脸的不该如此，似乎成风死了才说得过去。

“要一个月……”池莉心焦，不知道霍阳她们怎么样了？

白七突然想到，对成风说道：“要不要我把你爸妈叫来啊，这样好让他们安心，你一个人在外面这么长时间了，我怕你爸妈见你不回家以为你咋了，跑去报警就不好了，不能够给警察同志增添负担不是。”

成风白了白七一眼道：“你以为我不知道你心里在想什么啊，我高考完了就出了他们同意我出来的。”

白七肉痛道：“这……”

成风安慰白七道：“不要那个样子了，我们是什么关系啊，我是不会让你吃亏的，我知道你挣钱不容易，不会……”

白七一把抓住成风臃肿的左肢，痛哭流涕道：“兄弟啊，兄弟，我爱死你了，不枉我对你那么好啊。”

成风接着没有说完的话道：“不过，你一个人有吃有住的，拿这钱也没有用，生不带来，死不带去的，在你有生之年我帮你花了吧，也让你以后走得安心，了无牵挂。哈哈……”

白七指着成风，吹胡子瞪眼半天说不出一句花来。

“不要在那里吹胡子瞪眼的，人本来就老了，要是气得一命呜呼了，那可是罪过啊。到时候谁来付医药费呢。七七，我饿了，我要吃饭。”

白七蹬着成风，偏着头问道：“你叫我什么？”

“七七啊。”

“七你一个头。”

“你不觉得这又一次拉近了我们的距离了吗。”成风又一次特嗫声嗫气道：“七七，好可爱的名字哦。”一副花痴的样子，看了让人起鸡皮疙瘩。

当日池莉被成风一张嘴巴咬在肩头上，虽然，池莉的肩头圆润，不是如那些骨感美人般，露出肩头来，看到就是冒出皮层下的骨头。虽然，池莉的肩头圆润的肩头充满肉质的谈性，面对着成风的两排牙齿，依然变得似是一层皮般。坚硬的牙齿收拢与池莉的骨头形成了一个另类的嘴，让池莉经受不了那带来的疼痛而不顾身份的大声尖叫起来。这并不是表现为池莉的意志薄弱，只能够怪她自己的肩膀太圆润，让疼的感觉扩大了无数倍。

池莉赤裸着身体，池莉的肌肤异常的雪白，犹如上好的玉，洁白无瑕，皮肤下青色的印记有着让人无法抵御的诱惑。

池莉偏头看向自己的肩头，一个映红的牙齿印印入眼帘，在雪白的肌肤的映衬下显得异常的清晰，狰狞让人心打颤。

“成风DD”池莉咬牙切齿的叫着这个名字，让自己从出生到先在，第一次哭鼻子的名字。

池莉用手触摸着肩上的牙齿印，只是那么轻轻的触摸就让池莉疼得吸冷气，可见那是多么的严重。

不知道好了之后会不会留下疤啊。池莉担心，要是留下疤了，那可怎么办啊，那个样子是多么丑啊，本来雪白的肌肤，却因为一个牙齿印破坏了所有的美好，而且，以后也不能够穿露肩的衣服出门了。而，这对自己来说是不可能的事情，也是不可想象的事情。

池莉后悔跟成风拼，虽然，最后自己还是将成风狠狠的修理了一顿，现在还在医院；里躺着，然而，对于一个女人来说，完美无瑕的肌肤的多么重要的，特别是肩头这么重要、显眼的地方。池莉感觉实际是自己败了。更是让一个男人的嘴巴亲近自己的肌肤，自己的那件皮衣报废在了成风的牙齿下。

池莉想着，感觉自己不能够就这么算了，那自己的脸往那里放。

霍阳与罗迎两人自成风跑路之后，第一次面对面的坐在一起，两人都发现彼此都瘦了，虽然，都用心的去化妆掩饰，然而，让熟悉的人一眼就看出了两人巨大的变化。

罗迎走到霍阳的旁边抱着霍阳的肩头，依偎道：“阳阳，你瘦了。”

霍阳看了一眼道：“你又何尝不是呢。”

开了话头，有了共同指责的对象，罗迎打开话闸，将内心的情绪宣泄出来道：“那个混蛋太混球了，就那么跑了，丢下我们不闻不问的，不知道跑到那里去逍遥快活去了。要是让我碰到他一定让他好看。”

霍阳恨死了成风，想不到他会要了两个人就那么不声不响的走了，这么多天了都见不到影子。霍阳想就算不负责任也应该在自己的面前说“对不起”之类的话，来得到自己的谅解吧。然而，成风却是避而不见，来一个逃避了事，将一切负担丢给自己。想不瘦都不可能。（九月中文网www.sept5.cｏm』地球来客整理（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理

罗迎担心的道：“阳阳，你说我们会不会怀上孩子啊？”

“啊？”霍阳看着罗迎不知道她为什么会有如此一问。

罗迎看到霍阳茫然的样子，道：“那天我们可什么措施都没有啊，就那么了，要是一不小心怀上了怎么办，以后挺着个大肚子还怎么出门啊！”罗迎惊慌的抓紧霍阳的胳膊，以缓解内心的不安。

被罗迎这么一提醒，霍阳才担心这方面，要是正的怀上了，被爸妈知道了。霍阳不感想像下去。

霍阳宽慰罗迎道：“迎，不要胡思乱想了，我想我们不会那么倒霉吧，一次就怀上了，就算怀上了我们去医院打掉不就行了。”霍阳狠下心来对罗迎道，但是，心里却是很不是滋味。

罗迎看着霍阳问道：“真的要去打掉？”

霍阳不知道该怎么去回答罗迎的话，鼻子酸酸的，眼泪从眼眶里溢出滑落在手背上，滑落滴在地板上。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十五章情（最后更新时间：2006-05-30，点击数：510）

“七七啊，我看你还是去请一个护士小姐来看我吧，你这样让看着特别扭的，一个老头子……”成风张嘴咬住白七送到面前的勺子。

白七手向上抬，从成风嘴里抽出勺子,忿忿然道：“还给你请一个护士小姐，你做梦吧，你知道不知道你住这里面一天要多少钱吗，如果再给你请一个护士小姐那得多少钱啊，你以为我是造钱的啊，我的钱可是一分一毫积攒起来的，你以为我容易吗我。”白七说着说着感觉委屈无比，眼泪在眼眶里打转，让人看了鼻子不酸都不行。

成风已经在医院的床上躺了一个月了，在这个月里成风过着一日三餐按点吃饭，然后就是躺在床上陪着白七聊聊天，不然就是陪着白七，两人相对无语，成风躺在床上，白七躺在窗子旁的卧榻上晒着太阳。除去这些生活节奏外的时间，成风就是在梦乡中度过。

成风一个月没有洗澡了，不过在厚实的石膏包裹下，身上一点都问不出来是有一个月没有洗澡的人儿。

成风感觉自己的生命力是很强的，在打上石膏后不到半个月的时间就感觉自己已经好了，想到与霍阳，罗迎她们的事情不能够拖得太长，不然的话，事情拖得越久解决起来的难度就越困难。成风多次想让医生帮一身的石膏打掉，结果每次医生来都是远远的站到一边，面对成风的要求摇头晃脑，然后，一声不响的就走了。

“NND这什么医生啊，纯粹就是给医院创收嘛。”成风每一次得到答案后都如此说道，看到白七不明白他那么心痛他的钱，竟然不帮着让自己早早的出院。

“七七啊，你也不帮我说一说，我出院了得给你省一大笔钱呢。”

白七面对成风的话，每一次道：“我也不在乎这么几个钱，你就给我安心的治疗。”

白七口中的所谓的治疗就是医生每天医生到自己的面前报道一下，之所以说报道，是那医生那根本不是看病，看病那有站到老远的位置，有几次甚至是在门口晃了一下就不看了影子。每天吃几粒药丸，一天三顿一碗骨头汤。成风感觉这个样子在家里就可以弄了何必要住在医院呢。

在成风心里还有他的小算盘，这个样子站到霍阳与罗迎的面前，抱得美人算是成功了一半。成风一想到这里心里不断的诅咒这家医院发生火灾，这样就可以出院了。

每当这个时候院长办公室里喷嚏不断，一个少妇嘀咕道：“怎么最近老是打喷嚏啊？”

医生不给打掉石膏，白七不准出院，多次成风想要自己打掉石膏走人，当左手臂与右手臂的石膏要碰撞在一起的时候又犹豫了，怕正的还没有完全好，要是这么冒失的打掉石膏，要是烙下什么病根来了，那可不是闹着玩的。成风只好忍耐着性子呆在医院里，天天躺在床上，或跟白七聊聊天，或自己看着天花板胡思乱想。

成风的感觉是没有错的，虽然，被池莉把三肢弄成骨折，敲断了几根肋骨，但是，在被白七送到医院来的时候就被白七粗略的治疗一番，送到医院只需要将其固定，精心的调理一番就没有如何的问题了。加上一直在医院里闲着无聊，成风就用心修炼《清心诀》，每一样功夫都有它独特的功效，何况是《清心诀》这一现代神奇的功诀呢，快速疗伤只是小意思而已。成风当然是不知道的，他只是为了打发时间，在一个就是让自己的功力有所提高，这样下次遇到像池莉这样的人，不至于又被打得像现在这个样子，被包成粽子似的。

成风的伤只是用了半个月的时间就已经完全好了，这个白七也是知道的，不过，他不想要成风那么早的出去，怕成风刚出去走了两步就被池莉打成重伤又躺会医院里来，在他的内心深处还有他自己的打算。

人之所以称之为人，并不是人能够两条腿走路，也不是因为人身体不像其他的动物那样毛绒绒的，于是，这就是人了。人有其他动物所没有的感情，丰富得构建起这个世界的情感世界。就如同人知道自己是人，能够用语言来表达一般无二。

白七虽然曾经年轻的时候有自己爱的人，然而，他们全天隔一方。白七再也没有爱情了，虽然，爱情并不一定要结婚，没有爱情却一定不会结婚。何况是白七呢。

白七一个人孤独的度过了近八十年的时间，从爱人离开自己那一天开始。虽然，白七依然表现得热爱生活，很会享受生活的样子，但是，这并不代表着他就过得很幸福。幸福不是靠一个建造起来的，这需要两个，以及以上的人共同来建造的。白七内心的感受，只有白七自己清楚，别人是无法用自己的思维去猜测的。

白七感觉自己很孤独，随着年龄的增长，这种感觉越来越清晰，越来越强烈。

当白七遇到成风后，这一感觉才没有继续的蔓延开来，逐渐的平静，冷却下来。虽然，一年只有那么两三次的见面的机会，每一次都只有那么区区的几天的时间。白七记得期间相处的最旧的时间是十一天，白七感觉到了幸福的滋味。虽然，成风从来就没有一点对自己尊敬的表示，也没有给自己送什么补品什么的，但是，白七感觉与成风在一起的日子，是自己失去恋人后最开心的日子。

在不知不觉中，白七把成风当作自己的孙子来看待，虽然，彼此相处的方式很特别，更像是一对忘年之交的朋友，在心里白七是把成风当作自己的孙子看待的，这是无庸置疑的事实，表达方式可以忽略不计的，谁说爷孙之间就一定要用传统方式来相处呢？

白七虽然在心里把成风看作是孙子，但是，因为先天的不足，以及后天的缺乏基础，白七感觉自己没有权利去要求成风做什么，他自己也不想要如此，他怕破坏了彼此之间相处的那一份感觉。

池莉这么一遭，让白七抓到了机会，用善良的欺骗让成风陪自己。于是，白七请求院长帮助自己。院长听后白七的要求，毫不犹豫的答应了下来，毕竟这并不是什么伤天害理的事情，毕竟白七也算是自己的长辈。当然，这个长辈并不是普通意义上的长辈，只指年龄而论的，不然的话，成风怎么能够住进贵宾单间呢。当然，也是不需要付钱的，不然，把白七卖了也付不起一天的开支。

成风看着白七那楚楚可怜的样子，受不了道：“行了，你这样子怎么看怎么像一个割了小弟的太监，也太会楚楚可怜了点吧。我还不是为了你好，你一大把年纪了，我是怕你累着了，不领情就算了。”

白七止住伤怀的感情，看穿成风的心思道：“你少在那里假正经了，你以为我不知道你心里是怎么想的啊。怕累着了我，就算是让我累死了你也不会心痛我的，还不是想要我出钱给你找个女的来满足你的兽欲。你知道不知道，她们是纯洁高尚的白衣天使，怎么能够对她们那样呢，太没有人性了。”白七斜着眼睛用鄙视的眼光看着成风，嘴巴撇向一边。

成风可不管白七那鄙夷的表情动作，反驳道：“不要把你看得那么高尚，你不知道看过多少了呢，你有什么资格来说我啊。”

“我什么时候看过了啊，你给我说清楚。”

“我看就不要说了吧，你知我知，天知地知，大家心里明白就行了，何必要说出来呢。”

“说。”

“我看还是算了吧。”

“说。”

“七七你不要逼我，我是为你着想，不要以为我就不敢说，我告诉你，把我逼毛了，你看我说不说，我还拿着高音喇叭来说。”

“那你就说啊，到是说出来我什么时候看过白衣天使了，医院里的除外。”

“真的要我说吗？”

“难度我还跟你说着玩的啊。你最好说出来，不然，我让你好看的。”

“你怎么让我不好看啊，我现在是病人，我是病人，知道不知道啊。”

“不要以为这样我就那你没有办法了，不要忘了，你也要吃喝拉撒。”白七“嘿嘿”如一只老狼看着待宰的羔羊，老脸逼近成风道：“等一内急的时候，总不可能拉床上吧，如果你能够与之为伴的话那我就不能够把你怎么样了。”

“你……”

“我怎么了我，你不说了不想累着了我吗。”

“你……算你恨，说就说，这可是你自己要求的啊。”

“你最好是说得我心服口服，不然的话，就不要怪我没有把你当病……人，看！”

“你在峨嵋山上多少年了？”

“二十四年了。”

“峨嵋山的生意很不错吧。”

“那是当然。”

“那么各色各样的人见过不少了，几十年加起来看得的女人一定不少吧，那么中间有白衣天使也就不奇怪了吧。”

“这……她们那个时候应该归为游客，不应该掺杂其他的东西吧。”

“她们是不是白衣天使吧。”成风紧逼着问道。

“这……”

“少这那的，那么拖拖拉拉的干什么啊。”

“算你说得是吧，不过，这我也不能够给你找个护士来，有我这老人给你服务你还要怎么样啊。”

“看你都看了一个月了，我一个月都没有见到女人了，你还可以出去看吧，我呢，我……”

“不要那么流氓行不行啊，要是让人听到了，连累到我了，你赔得起吗。”

“我从出生到现在看的女人绝对没有你多，不要在那里装清高，你也不是什么好货色。”

“有你这么对老人家说话吗！”

“你还知道你是老人家呢，你自己都不把自己当老人家，我为什么要把你当老人家来着，这怎么也说不过去吧。”

“我又怎么没有把我自己当老人家了，你看我哪里不是老人家了。”

“有老人家跑到峨嵋山上一天到晚拿着一双小眼睛在女人身上扫了扫去的吗？”成风不理会白七一阵白一阵红的老脸闭上眼睛，来一个眼不见心为静。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十六章算计（最后更新时间：2006-05-30，点击数：506）

成风在床上躺了一个月又二十九天，那一个月有三十一天，加上又的二十九天，成风整整的在床上躺了六十天，过着饭来张口，不用伸手要衣服的日子。

成风睁大了眼睛目不转睛的看着雪白的天花板，雪白的让人找不到一点东西来产生联想，用以打发无聊的时间。成风蹬着眼睛，脑子里一片空白，不知道在什么时候已经把时间概念这个东西给遗忘了，只要看到白七把勺子凑到自己的嘴前，张开嘴巴将勺子里的饭菜吃下肚子，也不管自己在那个时候自己是否真的想要吃饭。当想要拉撒的时候朝白七叫道：“七七，我要XX”就可以了。

女人是什么样子啊？

成风被自己的心声吓了一跳，自己什么时候竟然感叹这个了。女人……到底是什么样子呢？成风的脑海里依稀感觉到女人跟自己是有很大的区别的，前面应该有两个大肉团，后面也应该有两个大肉团，腰杆弯曲得厉害，就像一张弓的材料，女人的腿很长，即使人没有男人高，但是腿却依然比男人的长，这种失衡的比例没有让女人看来起畸形，反倒让男人更加的喜欢。女人就是这么个样子，她们的身体与男人的比较起来没有如何的区别，只是有的东西的模样不同而已，就如同男人的胸怎么也赶不上女人的，男人的排尿系统是凸出来，女的则是凹陷的一般……

成风下巴贴着胸膛，看着自己的身体，看到的是一条竹子般的身体。这胸怕是比多少女人都要大吧，什么时候可以恢复我自由身呢？偏头看向窗外，只看得到蔚蓝的天空，明媚的阳光让人看着就心里暖洋洋的，其他的就什么也看不到了，时不时能够听到一声鸟叫。

“七七，哪里去了？”成风张望着头叫喊着。

“怎么了，怎么了？”白七的人还没有到，声音已经传到成风的耳朵里，第二个“怎么了”一完，白七飘到了成风的床前，关切之情溢于言表。

“七七，你到哪里去了啊？”

“我去叫医生啊。”

成风疑惑的看着白七问道：“叫医生来干什么啊？”这也不怪成风有如此一问，实在是医生一直以来的表现让成风忘记了医院里医生的功用了。

白七放下心来，对成风道：“当然是叫来给你看看你恢复得怎么样了，看你能够不能够出院了。”

成风听到白七叫医生来看自己恢复怎么样了，一点都没有兴奋的感觉，这让成风自己都感觉不可思忆，要是放在以前几天里，成风一定会高兴的蹦起来。淡淡道：“哦。”

看到成风那无所谓的反应，白七道：“怎么你不想要出院吗，听到要出院你还这么不咸不淡的？”

“我怎么不想出院啊，只是我已经成熟了，不再以物喜，不再以己悲，心如止水，荣辱不惊，练就到了《清心诀》的巅峰了。我还会向小孩子那样碰到什么就兴高采烈，遇到什么事情就垂头丧气呢。”成风不缓不慢的对白七道。

白七一听成风说自己练到《清心诀》的巅峰状态，忙抓起成风的右手使劲捏碎石膏，察看成风是不是真的如同成风自己说的那样练到《清心诀》的巅峰。

把着成风的筋脉，不挺的用手梳理着自己的胡子，沉思道：“你小子……刷我啊！”用力甩开成风的手，吹着胡子蹬着眼睛，咧着嘴想要把成风给分尸了。

“那么大反应干什么呢啊。”不理白七的愤怒表情，看着自己的右手，动了动五指，感觉无比的舒服，翻来覆去看了又看，灿烂的笑着道：“想不到这么久没有洗澡皮肤反而白了哈。”

白七寒颤的看着成风，怕怕的样子道：“你小子不要那么恶心可以不可以啊，你是男人，就算不是一个男人，也应该算一个带把的人吧。”伸出右手学着成风的样子道：“想不到这么久没有洗澡皮肤反而白了哈。”白七打着寒颤道：“下次注意点，不然，以后不要说跟我认识。”

就在这个时候一直当成风的主治医生走进了房间，带着满脸的笑容，多远的时候就把自己的一双手伸了出来，热情的问候道：“想不到成小弟恢复得如此的快，只要了一个多月的时间就完全好了，简直创造了医学上的奇迹。”主治医生怕成风不相信自己，又不怕麻烦的解释道：“要知道你进来的时候那可是重伤中的重伤啊，我们医院可是冒着名誉受损的危险让你进来的啊。转眼不到两个月的时间你就完好如初了，也切还没有留下如何的后遗症，真是让我们松了一口气，祝贺你啊！”说着自己主动的握上成风的右手。

成风本来对眼前这个堆满着笑脸的中年男人没有如何的看法的，不过，就算是以前没有如何的想法，经他那么奇迹一翻后没有想法都有想法了，在心里问候了一下中年男人里面的女性同志后，用鄙视的眼神看着中年男人，希望他能够读懂自己眼神里包含的意思。

然而，中年男人并没有读懂成风眼神里的意思，或者读懂了也装着不知道的样子，拉着成风的手侃侃而谈，似乎已经忘记了自己的职责，来这里是干什么的。

面对着中年男人的废话连篇，成风当聋子一样，好心的没有去理会，盯视着中年男人的眼睛，带着自己的内心活动，样子看起来很认真的在听一般，时不时的还点一点头。

当中年男人停下嘴巴，眼睛四扫，找了一纸杯倒了一杯水慰劳自己干渴的嗓子,又回到成风的面前继续着。当中年男人第三次回到成风面前的时候，嘴巴张开还没有发出声音，就被成风打断了要讲的话。

“操！”

成风张开嘴一个操字吧，这个操字一直持续了五分钟，是中年男子说话声音的十分之一，“操”字从成风嘴里发出声音来，先是若有若无，紧接着声调慢慢上调，直到“操”字五分钟的时间到达，达到自己能够从嗓子里吼出的最大音量。

“咔嚓……”的声音在房间里回荡，再看成风，右手握紧了拳头，青筋凸起，身上覆盖的石膏，在碎裂声中现出裂痕。

成风从床上坐起来，石膏碎片自然的掉落在床单上，身体面对着中年男人，两脚着地站起身来，用眼睛横了中年男人一眼，什么话都不说径直向门口走去。床上留下成风背面的石膏，完好无损的如同一个模子。

中年男人虽然很惊奇成风是怎么做到既要让正面的石膏粉碎，而又做到让背面的石膏完好无损。中年男人鼻子凑到成风走过的地方，用力的嗅了嗅，不解的自语道：“怎么会有女人的香味？”

白七看到床上的景象呆愣了一会儿，回过神来，追成风而去，嘴里叫道：“小子，你还没有穿衣服呢！”

在车站的时候，成风支给白七一张车票。

白七看着成风票上NJ两个字的时候，疑惑的看着成风问道：“你这是干什么？”

“怎么不愿意跟我走啊？”

白七嘟着个嘴道：“什么不愿意跟我走啊，你这话要是让人听到了会让人产生歧义的，还以为我跟你有什么什么呢。”眼睛瞅着成风的车票看。

成风放下手道：“你以为我不知道啊，要不是你自私自利，我能够在那医院里躺那么久吗，不要以为你掩饰的好别人就看不出来了，咱的眼睛是雪亮的！”

白七一脸惊慌道：“你都知道了？”

“知道了。”

“那你为什么不马上拆穿我呢？”

“本人的意图是你能够猜测的吗？”成风一副我是高人的嘴脸看着白七。“你倒是跟不跟我走啊，反正你在那山上看女人也看了几十年了，也应该看厌烦了吧，何不跟着我。跟着我一样能够看到很多美女的。”成风看白七犹豫不决的样子补充道。

“跟你走不是不可能的，只是我呆在山上不仅能够欣赏到美丽风景，而且还有钱拿，还有美女看，还不用愁吃愁穿，要是我跟你走了那我不是啥都没有了。而且我的存款……“看了一眼成风没有继续把话说完。

“切！”成风斜着眼睛看了白七一眼，把车票抛出，朝入站口走去，道：“不去就算了，那那么多的废话，你不去就算了，还在那里唧唧歪歪的。”

白七探手将车票抓到手里道：“你看你们这些年轻人就是这样，一张车票可要好几十块钱呢，就这么丢了，真是的！”

“我就知道你会跟来的。”

“我还从没有去过NJ呢顺便去看看，不要浪费了这车票嘛。”

“到了你自己找个宾馆住下，等我需要你的时候我会叫你的。”

“我能够做什么啊？”

“你又不是不知道我已经离开NJ两个月了，你想一想啊，我那女人会怎么想啊，她们心里一定在想我是那些没有肝，没有肺的男人，上了床拍一拍屁股就走人的那种男人，我向她们解释的时候，她们有可能不会相信我的话，这个时候你就可以出场了。”成风笑着拍了拍白七的肩膀道。

“我要下车。”

“车已经开了。”

“你这混球我还以为你良心发现了呢，结果是另有所图啊！”

“这你也有不可推卸的责任啊。”

“怎么我又有责任呢，是你玩了女人，关我什么事情啊。”

“怎么能够说是玩了女人呢，这不是怀疑我的人品嘛，说话怎么不动脑子呢，开口就说，这么大一人了，还这么不稳重。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十七章剧情发展（最后更新时间：2006-05-30，点击数：486）

女人是水做的，不知道这话是那一位胡思乱想的人想出来的，但是用在霍阳的身上却非常的贴切。这两个月来，霍阳每当有空闲的时候，都止不住自己胡思乱想起来，当一想到成风现在还没有来找自己，眼泪就那么不自觉的滑落脸颊。两个月来霍阳流的眼泪都可以让自己舒适的洗一次澡了。

开始的时候，霍阳安慰着自己，成风并不是不想负责任，只是面对着那样的事情，就算自己面对着也不知道该怎么去处理。一时之间与两女孩子发生了关系，而且两个女孩子还是要好的姐妹，不管是接受那一个都将要伤害到另外一个，唯一的好办法就离开，当彼此都冷静了下来再经行处理。然而，转眼之间以及两个多月了，成风就好像从人间蒸发了一样，就这么不见了。

本来认真负责的霍阳在这一个月里不断的出现一向低级性质的错误，这让身为男人的单身汉努力的展现自己最温柔、关怀的一面，期望能够在霍阳的心里种下爱的种子。期中又以陈嘉乐最为卖力，以及最为下得本钱，这让众多身为国家执法人员的男人们心情郁闷不已，但又没有如何的办法，能够开着小车送上下班吗，能够拿着几百大圆购买的一小撮东西给霍阳吃来玩耍吗，谁叫自己没有钱了。只能够把霍阳往坏里头想，打消自己的痴心妄想，以求得心理的平衡，不是我爱的肤浅，是爱的人肤浅。

霍阳当然没有想到这些东西，只是面对着陈嘉乐的殷勤，以及麻木的不做出回应来而已，顺应着让自己有更多的时间去幻想着成风在某一个角落突然出现在自己的面前。

霍阳请了假，心里早已经对成风不保留一丝的期望，准备好好的出去散散心，让自己把那件让自己备受折磨的事情清除出自己的脑海。

陈嘉乐对于这两个月来接受自己的关怀高兴不已，心里展望着未来，要不了多少的时日，霍阳一定会习惯身边有自己的生活，渐渐的接受自己的爱。

陈嘉乐又购买了一盒经常送给霍阳的糖果，轻飘飘的向霍阳家走去。然而，当走到楼道口的时候看到了一个自己最不想看到的人。虽然，这个人自己似乎还要感谢才对，然而，面对着能够让霍阳失魂落魄的男人，又怎么会有好的心情，好的脸色去面对。

“你怎么又跑来了，不是告诉过你不要在这里出现吗？”

成风正要上楼，突然，身后出现了自己曾在某个时候在同一位置听到过的话。转身看到陈嘉乐寒着的脸，本来要给霍阳的笑脸，瞬间冷却。

“我操，你啥东西啊，你叫我不来我就不来，这是你家的，还是怎么的？”成风依然用第一次对陈嘉乐的语气对陈嘉乐道。

陈嘉乐早已经在心里告诉自己要有宰相的肚量，不过，一看到成风那很拽的样子，一点不给自己面子的口吻，想要容忍都不行。

“小子，不要你能够打就对老子大吼大叫的，以为这样就很不了不起，是不是啊。好，我就看你小子能够打到什么时候。”

陈嘉乐只是那么一喉，转眼的时间成风就被一群人给围得水泄不通，在陈嘉乐的身后亦占着一堆人，总数超过一百。

陈嘉乐微笑着看着成风道：“我知道你很能够打，所以就为你创造了这么一个条件。虽然，你两个月没有出现本来打算撤去的，不过，想不到这个时候还排上了用场，也算是资源合理理用吧，你要知道，这么安排下来可要花很多钱的。”

成风扫了周围人一眼，就微笑着与陈嘉乐微笑着，问道：“你不觉得这很无聊吗，把这么多人放这里？”

陈嘉乐摊开手道：“我不这么认为啊，你要知道，他们在这一个月里可是作用大大啊，你可能不知道吧，阳阳这两个月里情绪低落，像她这样的女孩子是很容易出问题的，要不是他们的话，我想会发生令我悔恨终身的事情的，你要知道我个人是很忙的，而且，这NJ的治安摆在那里的。”

当成风听到陈嘉乐叫霍阳阳阳的时候，眼睛突然变小了许多，眼光却变得锐利了，锋利的如同一无坚不摧的利器，死死的盯视着陈嘉乐。

陈嘉乐当然不会注意到成风这微小的变化，他还沉浸在“有钱能使鬼推磨”的快感中。

“哎，跟你说了那么多也该结束了。”然后对着众手下道：“这小子不是一般的能够打啊，你们要做好挨打的心理准备啊。”说完语重心长的朝楼梯口走去。

所谓的拿人的钱财替人消灾，既然已经拿了别人的钱，替别人消灾解难就是很正经的事情，就算是明知道是飞蛾扑火，也要做出勇往直前来。有这样心理的特别的是与成风有过一面之缘的几人。刚才成风眼神的变化，陈嘉乐没有看到，他们却看到了，多数人凭借着经验也感觉到了，知道自己与成风的差距已经不是那么一点点可以测量的了。众人心里只是期望成风能够仁慈一点，家里上有老下还有小呢。

成风当然是听不到人的心声的，他脑子里回响着自己的心声，所以，只是那个一个照面围在自己身旁的八个人就被无情的放在了地上，倒在地上，也就那么倒着，身体连抽搐都没有一下，更不要说什么抱着受伤的地方以减轻疼痛对神经的刺激了。

本来一哄而上的人都嘎然停止了自己前进的脚步，由于惯性的原因所有人的上身都向前身，但是，立马又被身体的主人收了回去，生怕晚了一点被成风给逮着蹂躏。

陈嘉乐也停下了自己的脚步，虽然，他很想要快些到霍阳的身边，不过，再怎么说都是花了大价钱的，怎么也要看一看花钱后的效果吧，那怕只是瞟那么一眼，也算是达到了心中物有所值的观念了。然而，令陈嘉乐失望的是虽然是花了钱却没有能够达到预期的效果，这让什么人来都感觉不爽，但是，这又是一个不争的事实。并不是自己请的人的能力是饭桶级别的，只是因为成风太变态了，根本就是人所不能够及的。陈嘉乐只是看到成风的身体由清晰到模糊，再到清晰之后，把个人就那么躺在了地上，动没有动一下，让人怀疑他们是不是就此离开了这个花花世界了。这让陈嘉乐心憋得慌。

“把他们送医院里去吧，这里没有你们的事情了。”陈嘉乐很想知道八个人死没有死，同时也知道，人多对于成风来说点用都没有用，只是增大了肺活量而已。

众人在提心吊胆的状态下查看八人的状况，当知道几人还有心跳的时候，总算是送了一口气，看到几人的样子，忙抬着送医院。

刚才还满热闹的花园，现在冷清了下来，刚才那一干似乎根本就没有出现一个样子。

“俗话说得好，识别数日当刮目相看，这花用到你的身上，都还有一点份量不足。”陈嘉乐用商人在商场上的冷静看着成风，眼睛里流露出来针锋相对的劲头。

成风给了陈嘉乐一个笑，心里却是在想，这两个月也不是白躺的，就刚才的一下就脱显出这两个月的成就。成风感觉自己如果在碰到池莉的时候应该要好好的感谢她，如果不是她的话，自己又自己会躺在医院里，又怎么会花时间反省总结自己的武学呢，毕竟以后的路还长着，难免不会碰到想池莉这样的人来，到那个时候可能不是在池莉手下那么躺两月医院就是了，说不得就缺胳膊少腿的了。

对了，还得谢谢那自私的七七。

面对着成风的无语，陈嘉乐一笑置之，又说道：“你瞧我，怎么把正事给忘记了。”说完也就不在理会成风，就似乎刚才的一切都是没有出现过的，只是脑子里的一场闹剧，转身上楼去。

成风所有的事情都可以置之不理，不过，对于刚才陈嘉乐的话却是非弄清楚不可，他心里可是雪亮的知道陈嘉乐来到这里为了什么，因为他根本就不是住在这里的。追上陈嘉乐问道：“你来这里干什么？”

陈嘉乐给了一个绅士型的微笑道：“最近两个月阳阳喜欢上了吃零食，我给她买零食会来了。”

对于“阳阳”这两个字来说，只有自己能够这么叫，还有就是女性朋友能够如此叫，在外加男性的长辈们，其他人如此叫，那是万万不能够的，刚才那八个人就是陈嘉乐“阳阳”两个人的代价。现在又听到了陈嘉乐那样叫，成风并没有冲上去将陈嘉乐给废了，因为他早已经被陈嘉乐的话给转移了。因为陈嘉乐的话并不像表面说得那么简单，更深层次的含义就是霍阳在和他陈嘉乐交往，而且效果很不错。

成风突然暴躁、急冲冲的冲刺上楼，一副要将人撕碎的驾驶，让陈嘉乐心里很是不安，他有一种不好的感觉，就是成风是那种丧心病狂，会打女人的男人。看到成风冲上楼，陈嘉乐也兴冲冲的跟了上去，虽然，知道自己上去根本就没有用，不过，这个时候却是最好的获得女人芳心的时候，电视上都这么演。

霍阳收拾好东西，站起身来出了一口大起，似乎自己获得了新生一般。

“总算是收拾好了。”双手伸张开来，与身体构成一个大写的“Y”字母，也没有在意衣衫当不住的风情，走到客厅，从冰箱里拿出一瓶矿泉水仰头痛饮。就在这个时候，突然一声巨响，自己家的那一道防盗门就那么报废了，直挺挺的倒在了地上，飞扬在空气中的飞尘尘埃落定现出如同一发疯的狮子的成风。

看到霍阳的成风看到霍阳，冲上去抓住霍阳的两只胳膊，会头看到跟了上来，脸尽是惊慌之色的陈嘉乐里，挥手指着陈嘉乐吼道：“这混蛋是不是天天来？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十八章预料之中（最后更新时间：2006-05-30，点击数：480）

陈嘉乐跟在后面清楚的看到成风扎着马步，右手猛的推出去，手掌印在霍阳家的防盗门上，手臂并没有因为防盗门的阻碍没有足够的空间伸展而弯曲，而是毫无保留的一路强行，没有出现一丝的停滞。然后就听到一声巨响，之后就看到了尘土飞扬。陈嘉乐从都没有想到会是这么一个局面，因为还从来没有听说过一个人能够凭借着肉掌能够将防盗门给废了，要是这人去当强盗，真是天才。

快步的冲到门前，看到房门连着门框倒在地板上，被门框遮挡的墙壁，在没有门框的遮拦下显出墙壁的本来面目，跟霍阳家的格调格格不入，正应了那么一句话“一颗耗子屎坏了一锅汤”。地板砖在防盗门的门框下破碎的蔓延开来，如同树根一样简单而又复杂的盘绕着。陈嘉乐倒吸了一口冷气，要是一个人正在门后的话，那还不被压成肉饼了。

阳阳！

陈嘉乐太头看到霍阳睁着眼睛，不可思议的看着自己，似乎是以为自己把她家的门轰了的。陈嘉乐忙挥动自己的手，以示自己的清白，同时加上语音增强说服力，道：“阳阳你没有事情吧？”关切之情溢于言表。

霍阳没有答理陈嘉乐的关怀，看到自己的家门就这么被人给轰开了，脑子里一片空白。只是那么一小会儿被激动万分冲进来的成风打断，手臂被成风死死的抓着，疼痛的感觉传输到中枢神经，很自然出声道：“你那么用力干什么啊，弄疼我了。”

霍阳在心里不知道多少次的幻想过，成风出现在自己的面前，是他自己跑到自己的家里来，还是在大街上偶然碰到，还是他跑到公安局来找自己，只要是霍阳走过的地方都成了相遇的舞台。然后就是遇到后自己该用什么样的表情，用什么样的眼神，用什么样的口吻说什么样的话，用什么样的姿势来面对成风。是视而不见呢，还是不理不睬呢，还是大声喝斥，还是一副楚楚可怜的样子，还是狠狠的瞪那么一眼后拂袖而去，然后就看成风的表现了。就是从来没有想到过，是这么一种状况下相见，而且开口的第一句话是那样的娇滴滴的，还夹带着撒娇的味道，让霍阳自己都感觉肉麻之极，一点火候都没有。但是，霍阳却感觉自己再也改不过来了，没有理由，没有由来，没有必要，没有底气。

霍阳只好扭动着身体，手臂动来动去，想要以此来告诉成风，你把我弄疼，你这个混蛋还不快放开我？然而，成风依然还是那么样抓着霍阳，只是力气已经小了许多许多。

成风心里送了一口气，总算是把头给开了，俗话不是“万事开头难”嘛，现在已经有了一个好的开始，后面的就好办多了，想到身后的陈嘉乐，成风在心里说了一声“谢谢”。
（www.sept５.com九月中文网)地球来客整理
“还不快放开我！”霍阳挣扎的不耐烦了，说话的味道变了变。

成风并没有依照霍阳的话做，依然抓住霍阳，然后转头用喷火的眼睛看着后面看着两人很不爽表情的陈嘉乐，问道：“这男的是不是在这两个月天天跑这里来啊？”

霍阳偏头看到成风身后的陈嘉乐，听到成风说到的“两个月”这样的字眼，想到自己这两个月受到的委屈，悲从心来，鼻子酸酸的道：“你还知道两个月啊，说啊，你这两个月到什么地方去了啊，把我一个人丢在这里？”
(九月论坛bbs.sept5.ｃom）地球来客整理
霍阳感觉自己太没有骨气了，一点都不知道为了自己的付出讨会一点应有的公道，不说追加利息吧，至少也应该把本讨回来啊。但是，霍阳知道，自自己开口以来自己就失去了这个机会，也可以说成是资格。

成风在不知错的前提下，竟然还反质问了起来，口气还有着无比的愤怒，对着霍阳吼道：“我问你话呢，耳朵聋了啊！”

在成风态度极其恶劣的状况下，霍阳只能够低着头，一个人抹眼泪。

陈嘉乐看到成风如此的吼自己心中的佳人，那还了得，自己看到了竟然不管不问，那怎么说得过去了，要是以后两人走到一起了，那还不说自己没有人性啊。这是女人的通病的，所以，自己应该在这个时候站出来。陈嘉乐挺着胸透，伸手想要把成风的手甩开，但是很不如他的愿，既然是如此，陈嘉乐觉得自己该说的话还是该说的。

“你怎么能够对一个女人这样大声说话啊，你还是不是男人啊！”

“你说什么啊？”成风恶狠狠的看着陈嘉乐，一副用猫看老鼠的眼光看着陈嘉乐，这让陈嘉乐心里很是不舒服。

面对着成风眼睛，再想到刚才成风的手段，替身的感受自己手下被成风放倒在地，一动不能够动的感觉，陈嘉乐冷汗直冒，但是，面前的霍阳却让陈嘉乐不得不放弃考虑自己说话将会带来什么样的后果，倔强＋声音颤抖道：“我……说你不是男人，既然这样对一个女孩子。”虽然，陈嘉乐是对着成风说话，但是眼睛却不敢与成风对视，怕被成风的眼神吓着变成一缩头乌龟，来一个眼不见为净。

陈嘉乐感觉自己很窝囊，虽然，表面上看自己并没有因为强权而退缩，其实自己已经窝囊到没有办法在窝囊下去了。自己什么时候遭受到这样的顶撞，自己从来都是说一是一，没有人敢在自己面前回嘴，更不要说逆自己的意思了。然而，自从遇到成风之后自己这样的优越性没有了，带来的却是无边的痛恨，以及无奈。陈嘉乐从来没有感觉如此无力过，自己想要挣扎，挽回自己从小就一直认为该伴随自己终身的东西，然而，决绝都是一个样子，只是程度更加的让人难以接受。

陈嘉乐有点后悔跟了上来，因为自己来根本就是多此一举。虽然，在这两个月里，霍阳并没有如同往常那样，说一句话都不给自己机会，并且还一一接受了自己的殷勤。陈嘉乐不是个傻子，不然的话也不可能让四通成为全国知名的品牌了。霍阳在接受自己东西的时候一点反应都没有，只是心里想着自己的事情，手，嘴在本能的动着。陈嘉乐知道以前也许还有机会，自那个时候就一点机会都没有了。然而，自己还是那么一如既往，只是期待着上天能够给自己一个机会，然而，这个机会随着成风上楼开始结束。

陈嘉乐有一点怕成风就此给自己一拳，陈嘉乐现在更深刻的认识到了自己，其实自己也是那么的可怜，并不是天不地不怕的，只是还没有遇到自己还怕的人或者事而已。

“你看我什么地方不像男人了，难道是男人对女人从一而终都是温柔体贴的吗，难道就只能够女人对男人大吼大叫，拳打脚踢，就不允许男人如此吗，现在是社会主义中国，讲求的是男女平等……”成风说着说着，似乎社会对他怎么样了，特别是女人把他蹂躏践踏成不像样般，现在翻身成人，要一吐心中的委屈，激动的时候快要控制不住要动手打人了。

霍阳听到陈嘉乐的话就知道成风会大义凛然，痛心疾首的“教育”陈嘉乐要有民主意识，这是社会主义社会，不能够重女轻男等思想，一时之间，把两个月来的不快都忘掉了，认真的看成风的动作表情。

陈嘉乐看到成风口沫横飞的样子在看霍阳安静的在一旁看着成风默默的抿嘴轻笑。陈嘉乐在心里叹了一口气，知道了自己为什么追霍阳会失败了，并不是每一个女人是要男人让着才会对你有好感的。同时，对成风能够俘获霍阳的心，其经验向往不已，要是自己知道了怎么去观察出一个女人的嗜好，那么在以后的追女人的道路上那还不是顺风顺水的。对了霍阳还有一姐妹，也是难得一见的伴侣，听说至今还是独身。

陈嘉乐已经不再因为与成风的待遇不同而伤怀了，毕竟一开始，陈嘉乐只是抱着一线希望的态度对待的，看成风没有听下来的意思，直接打断成风的讲演道：“我又没有说你不是男人，我的意思只是说你在我们男人中是一个特别的存在。”陈嘉乐说话很轻，怕一个语气不对，惹恼了成风。陈嘉乐现在知道为什么以前美国一言不合就要去打人家了，就拿伊拉克来说吧，不就是为了人家的石油嘛，随便找了一个理由，就将人家萨达姆.候赛因给抓起来送法庭了，还美名其曰，为了民主。

“你的意思是说我标新立异了？”

“那是你自己说的。”陈嘉乐撇一撇嘴巴道。

“哼”成风重重的发出鼻音，抓着霍阳的手，走到陈嘉乐面前毫不客气的把陈嘉乐推开，向外走去。

霍阳不明白成风为什么要拉自己出去，有点不情愿的问道：“你拉我出去干什么啊，有什么在家里说不行吗？”

成风看了一眼被自己推开的陈嘉乐道：“当我看到某个绅士的时候有一种要揍人的冲动，为了你我好，我还是决定出去说的好。”

在成风的心里其实还有一个更重要的原因，那就是自己把霍阳家的门给弄坏了，面对着自己的破坏，成风感觉心里很不舒服，没有想到一时冲动造成了如此的破坏。心里盘算着自己离开，给陈嘉乐一个表现的机会，让他把门在自己回来之前给弄好。这个成风不担心陈嘉乐会出了门就走，就好像一家人做着吃饭，先吃饭的走了，当最后一个人吃完的人当然不能够如先吃完的那样拍拍屁股就走人，在怎么不情不愿的把碗筷给洗了。

的确如吃饭猜测的那样，陈嘉乐在走出霍阳家的门，看到空空如也的房门，走了那显然不是自己的风格，只好打了一个电话，人员到位了，才极其郁闷的走了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第五十九章控制之中（最后更新时间：2006-05-30，点击数：493）

在城市里面广场第作用在政府第眼里是政绩第表现，在上层领导第眼里这经司政绩，在外地人地眼里那经是经济繁荣地体现为经济繁荣，在年轻人的眼里责是谈情说爱的好地方，毕竟要找到要个幽雅充满浪漫主义情调的原始森林那是根本不可能的事情，广场这东西在钢筋混凝土、高楼大厦的城市里简直就是一世外桃源。

草坪、古树、蝴蝶、鸟鸣、维纳斯，在艺术园丁的设计、民工同志辛勤劳动下勾勒出一副人造的自然与社会和谐共处的太平盛世，让人在喧嚣的城市里感受那份人与自然的和谐美，心无杂念，达到人类难以企及的超脱心境。

身后是面积庞大的广场，虽然对于大城市来说那根本算不得什么，但是当你人站在广场当中央你就会感觉自己是多么当渺小，而广场算怎么当大了。面对着自南而东流淌东大江，虽然它已经被经济东发展而污染，没用资格达到你心中透明清澈、波光粼粼、白鹤横飞的美妙境界，但是，它依然是于条大江，一条让你不敢轻视的大江，心情澎湃的大江。身旁柳枝在微风中轻舞，一个不小心撞到了你到头上，代风儿拂过你代脸庞。是怎么样的惬意的事情。

成风与霍阳是一男一女两过人，在如此适合男女谈情说爱的地方，因为两人的对视而破坏了那一份美好的感觉，男女两人在适当的地方才能够产生的感觉。

两人一来到广场就那么用自己拥有到眼睛看着对方，虽然，有微风吹过两人到身体，但是，还是没用能够吹散缠绕在两人之间到那微妙到压抑感。

随着时间到推移，霍阳到眼睛里慢慢到被泪水充溢，慢慢到快要溢出眼眶。视线早已经被泪水所湿润、模糊，要不了要会儿霍阳一定会哭起来。

成风在霍阳到眼泪溢出眼眶到前要刻伸出自己到右手，食指、中指、无名指、小指触及到霍阳到脸庞，拇指触及到霍阳到眼袋，由内向外轻轻、缓慢到滑过与食指并指，在扫过眼袋到过程中，眼泪被拇指带走，显露出眼睛红红的霍阳的眼睛。成风头微低下拉近与霍阳低距离，嘴微张轻柔低道：

“你瘦了。”

只是那么一句话，还只是比两过字多了一个字而已，但是确胜比千言万语，甚至比我爱你这三个字还要让霍阳心里乐滋滋。那是一份感动，一份真心到感动。

虽然，女人都希望听到自己心爱到男人说出代表着爱情的那三个字，女人都认为只有那三个字才能够代表一个男人都心。但是，又有多少都女人因为这三个字葬送了自己都一生呢，那三个字真的代表一个男人或者一个女人爱着一个女人或者一个男人，是很值得商榷的。

成风的那三个字在霍阳的心里比那三个字重要、中听、心悦、欣喜。因为霍阳比是普通的只三凭借着“我爱你”三个字就神魂颠倒、倾心的女人，同时霍阳是一个理性的女人，她比会天真的认为成风就此就爱上里自己了，也不相信自己与成风两人之间是一见钟情，霍阳并不否认世间有一见钟情这样的事情，毕竟每一个词都不是凭空出现，它们都有它们都来历、由来、渊源、故事。但是，自己与成风之间没用产生这么一让女孩子都幻想过都爱情。

通过成风说这三个字都口气，霍阳凭借女人天生具有都细腻心思听出成风并不说看到自己快要哭的样子装模做样的用手拾去自己的眼泪，然后才用温柔的语言来安慰自己。在那简单的三个字里，霍阳听到了真心实意、用心去说一句话的真情，这是人无法装腔作势能够装出的，如果成风是装出来的，那么霍阳只好认命，同时又感叹成风的演技精湛。

霍阳没有去追究成风在这两个月里到什么地方去了，听到成风到话，另一只眼睛里的泪水滑落脸庞，右手狠狠的捶打着成风的胸口，然而确没用任何的力道，只是一个女孩子在受到委屈到时候天生的做法。然后，一头撞向成风的肩膀，埋首在成风的怀里轻声的抽泣。

成风什么都没用说，只是用手搂着霍阳的腰，抱着霍阳带着走到一张椅子旁坐下。本来是没用空着的椅子的，成风坐着的椅子本是有人的，但是，当原来椅子的一对恋人看到成风抱着霍阳走过来的时候句自动的让出座位来了，这是广场的规矩。

成风让霍阳靠在自己的肩膀上，两人就那么靠着坐在一起，一句话都不说，面向着大江，已经对面的高楼大厦，耳朵里听着城市特有的嘈杂声，仍然两人惬意不已，是有别于自然的宁静。
（www.seｐt5.com九月中文网』地球来客整理
就这么安安静静的一直坐到了下午六点多钟的时候，两人才因为夕阳西下的美景，印红了的城市才开口说话。

“真美。”这是霍阳说的话。

“呵呵，的确是不错。”成风应声道。

霍阳快乐的伸出右手指着被夕阳印红的大厦，开心的偏头对成风道：“没用想到夕阳下的NJ也有它美丽的一面，以后我们每天都来这里坐一坐好不好？”

成风看到霍阳那幸福的样子，只好顺着霍阳的意回答道：“你说怎么样就怎么样吧。”如果是按照成风的个性，一定会对霍阳大加讨伐一翻的，但是，成风知道自己是不能够如此的，谁叫自己底气不住呢。

听到成风到回答，霍阳并没用表现出欣喜的的幸福样子，而是凑到成风到面前，偏头晃脑的看了又看，似乎不认识成风一个样子。

成风疑惑的看着霍阳问道：“你这是干什么啊，难倒我道脸上有花不成，如此看着我。”成风低下头与霍阳的额头碰了一下道：“再那样深情的看着我，我会脸红的。”

霍阳_怒一眼成风道：“你的脸会红，那黄牛都可以上树了。”

成风疑惑的看着霍阳到：“怎么……”

霍阳大为惊讶，用手捂住张大了嘴巴道：“不是吧，你这都听不出来啊，你不是挺聪明的吗？”

成风憨笑道：“你不知道恋爱中的男人是傻瓜吗？”

“恋爱中的男人？”

“怎么？”

“没用什么。”

“哇！”霍阳站起身来，张开双手成一个“Y”型，然后跳了一下对成风道：“回家吧。”

“好。”

“啊！”

“怎么了？”

“我还没用关门呢。”又一想到出门到时候自己家的门躺在地板上，霍阳嗔怒的看着成风道：“你把我门打难了还把我拉出来，要是我家遭窃了看我不找你。”

成风尴尬的笑了一声，搂过霍阳道：“放心吧，你家不会遭窃的，我想那个陈嘉乐不会看着你家遭窃的。”

“你怎么知道？”

“是傻子都知道。”成风满怀着醋味道。

霍阳在成风身上嗅了嗅道：“我怎么闻到了一股醋味啊？”

“你还好意思说呢，在我不在的两个月里，你背着我跟那姓陈的做了些什么事情啊？老实交待，坦白从宽，抗拒从严！”

“你想什么呢，我跟那姓陈的怎么了我，你说，不给我说清楚小心我跟你没用完。”

“没用就没用，以后不要跟那些不三不四的男人来往。”

“怎么不三不四的男人了啊，那可是四环的总经理呢。”

“我说是就是。”

“大男子主义。”

“我就是了。”

霍阳并没用因为成风的话而现出女孩家的心性，只是对成风翘起嘴巴，气呼呼道：“你这两个月到什么地方去了，把我丢一边不闻不问？”

成风心叹还是没用绕过这一话题，不过，在这个时候成风并不怕什么，缓缓的对霍阳道来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十章家长（最后更新时间：2006-05-30，点击数：471）

正如成风说的那样，当霍阳回到家看到的门跟以前没用任何的不同，还是如老样子一样，地上的地板砖还是那样光亮，可以当镜子来使用。如果硬要说有什么不同的话，那就是在门框与墙壁的接壤处还能够看到没用完全干的涂墙粉。

“想不到真被你给猜中了，什么时候一定要感谢一下陈嘉乐。”

成风从后面将霍阳抱住，当成风见到霍阳之后早就想要抱在怀里，然而，那个时候确是不容许的，毕竟还不知道霍阳的明确态度。脸与霍阳的头发摩擦道：“谢他干什么啊，要是你去谢他，他还以为你对他有好感呢，那不是又要围着你转。你现在要牢牢的记住你现在是我成风的女人，除了对着我以外不要跟其它人过往慎密，那样我会怀疑你对我不贞的。”

面对着成风拥抱霍阳象征性的挣扎一下看不能够挣脱，只好任由着成风，听到成风的话反驳道：“什么我是你的女人啊，我什么时候答应做你的女人啊，我愿意跟什么人来往着是我的自由要你管。”

听到成风猜想中任性的回答，明白自己有义务要将自己的观念说出来。将霍阳车过身面对自己，认真、严肃、板着脸看着霍阳道：“你最好不要这么任性，否则的话，出了什么后果可不要怪我事先没用警告过你。”

看着成风紧绷的脸，霍阳知道成风并不是在和自己开玩笑，也许自己真的与一个男人亲密了那么一点的话，成风可能将会像一头受伤的狮子，冲着自己咆哮。眼睛看到自己家的门，心里禁不住打了一个寒颤。

“你那么霸道干什么啊，你有什么权力如此来要求我啊。”霍阳很不服气的挣扎。但是，在霍阳的心里，确是甜蜜，这说明自己已经深入了成风的心。

“我怎么没用权利如此要求你啊，不要望了你是我成风的女人，你这一生就只能够是我成风的女人，不要试图逃跑，那样是没用用的。”成风坏笑着一寸寸的逼近霍阳的脸，给予心理的压迫。

“我怎么就是你的女人啊，不要败坏人家的清誉。”

“你怎么不是我的女人啊，你不会是忘了那个风高月夜的晚上了吧。”

虽然成风只是泛泛的说出那个晚上，但是，霍阳又怎么不知道成风说的是那个晚上呢。一想起，霍阳不自觉的心跳加快，呼吸紧促，全身不自觉的扭动，加上与成风贴在一起，那种感觉又强了几分。

看到霍阳诱人到面孔，玲珑身体的摩挲，让成风的心潮澎湃，早就已经禁不住霍阳的诱惑。身体前倾，将霍阳迫退顶在饭桌的弦边。

“也许是那次喝了酒你已经没用记忆了吧，现在就让我来唤醒你模糊的记忆吧。”

“你……”

成风对霍阳早已经窥看以久，只是因为没用抓着机会而已，现在问题已经基本解决，而且，叶浩曾经对自己说过那么一句话。不管，夫妻之间发生怎么样的争执，只要彼此的感情都还在，那么性爱将是解决问题的最佳方案。

温软、柔润、的嘴唇，不管科技达到何种的程度都无法代替女人的嘴唇带给人的这种感觉。成风不知道疲倦、满足的用两片嘴唇咬着霍阳的嘴唇，同时还用力的吸吮。这难免要吸入霍阳的口水，但是，成风仍然如痴如狂的亲吻着。按照成风的想法，让自己吃别人的口水那是万万不能的，除非把自己给打死了。问着从霍阳散发出来的体味，感觉那口水是甜的，比糖的味道还要醇正。

霍阳当然不愿意让成风得逞，然而，抵抗都淹没在了成风的热吻下，随后，双手抱着成风的脖子，热烈的回应。在这个时候一个人开门进来了。

进来的人不是别人而是霍阳的妈DD姜华云.姜华云看到两个热吻的人。我是不是走错地方了，不可能啊，我是用钥匙打开门进来的啊，那女的是谁啊，霍阳，她不是还没用男朋友的吗？姜华云仔细定眼一看，这不我家那丫头吗？

当姜华云看到成风与霍阳香艳的一幕,并不是如很多古板的老妈那样不能够接受,反而有点喜悦,并且自己退了出去,嘴里还说着.“不好意思我来的不是时候,打扰了.继续.”

姜华云的反应让人捉摸不透，不知道她是脑子不正常,还是想孙子孙女想多了,竟然不为自己的女儿担心,就不怕自己的女儿吃亏了怎么的.还是我人看起来让她放心.这是成风心里的想法。

霍阳”啊”的一声,并不是因为成风顶着她的原因,而是,看到她妈退出去,奈何成风还把她挤在桌子旁边.焦急的想去把她妈给拉回来,不免就乱动了起来.

成风是背面对着姜华云的，心早已经放到了霍阳的身上，那知道有人已经进来了。面对着霍阳的非暴力不合作，成风认为这对他绝对是莫大的挑拨,身体贴着霍阳那凹凸有致的身材,自己又是血气方刚的男人,成风恨不能够将霍阳的衣服撕得粉碎。

霍阳大急的想要推开成风，但是，又怎么抵抗得了发情的男人，只好急道.”还不快把我放开?”

“我下面~~”成风尴尬的指着下面道。

“放开我,我妈走了.”

回过神来立马放开霍阳,成风并没有站着不动,而是做了一项连他自己都觉得无耻的事情.但是,当时什么感觉都没有,似乎自己做得理所当然.出了门并不是像霍阳心中想的要溜之大吉,反而,是拉着姜华云亲热的叫着,”伯母你好,我是成风,成长的成,风暴的风.”说着手就去帮忙拧霍妈手里的菜,并把她引进门.

霍阳见我的动作，说的话,傻了眼.在心里道这个混蛋在干什么啊!慌忙小跑到姜华云的身边，脸颊飞红，拨弄遮住眼睛的秀发对霍妈道。“妈，您来了。”

姜华云当没有听到霍阳的话，偏着头用审视女婿的眼光上下打量着我这个出现在她女儿面前的男孩子,边看边点头,嘴巴笑着合不上了，道。“不错，不错。”

“伯母，刚才不好意思啊，不知道你来了。”为了说明自己真的不好意思，成风用手尴尬的挠着自己的后脑勺，脸还微红。

姜华云看过霍阳一眼后不以为意，道.”没有什么不好意思的,很正常嘛,要是你没有反应我到是奇怪了.”

哇,这~~这.我一脸的感激.”伯母你真是太英明神武了,我对你的敬仰之情如长江之水绵绵不断,滔滔不绝.你是那~~”

“闭嘴!”霍阳把我拉到一边，自己当着我站在霍妈面前乖巧道.”妈~~你怎么来了?”

姜华云有一些不快道.”想来就来了.难道我来看我的女儿都不行吗?”

霍阳忙解释.”妈我不是这个意思,我~~”

姜华云看了成风一眼对霍阳道.”是不是怪我来的不是时候,打扰了你们的好事啊,我可以现在就走.”

霍阳简直想要晕了，强硬的把心中的那股愤怒压制在心地，心道算了,不知道自己家这个老太太脑子里想的些什么,巴不得把自己送出去吗?霍阳拉着霍妈的手道。“妈~~你说那里去了,我跟他~~”霍阳突然闭上了嘴不再说话.

成风在姜华云两母女说话的时候，帮姜华云把菜放在茶几上,再用杯子给她倒了一杯水,反正做足了待客之道,自己就像是这套房子的主人.

“伯母，请喝茶。”

姜华云赞赏的点点头。

霍阳看着成风又是提东西,又是倒水的,感觉似乎他才是这房子的主人,而她自己却不是.虽然心里不怎么舒服，但是，看到自己的娘亲对成风又是点头，又是微笑的，有些嫉妒，不过，想来她是不会反对自己与成风交往，还拉了一个同盟军过来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十一章铺垫（最后更新时间：2006-05-30，点击数：468）

裸舞语录：希望电击与得票能够达到10:1

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

姜华云看到成风如此的礼貌,从一进来就是一脸的笑意,眼睛不时在他的身上打转,从上看了从下看.从她的脸上的笑意可以知道在她的心里对成风是十分的满意的.于是,很是欣慰的看着霍阳语重心长的道.”阳阳,你们是怎么认识的,怎么就不给我来个电话,也让我高兴高兴.”

姜华云本来是一个女强人，但是，自从嫁给霍阳的父亲之后，依然放弃了自己的事业，在家里舒舒服服的坐一个局长太太，清闲的只剩下吃饭睡觉陪老公。当生下霍阳之后，姜华云又找到了一份好的工作，那就是将霍阳培养成为一个美女，霍阳的外貌已经不需要自己来培养，她主要的工作只是内在的培养，皇天不负有心人，姜华云成功了，不过，在最后收获的确是她的丈夫，于是乎，霍阳成为了一名人民警察。当霍阳独立之后，姜华云又失业了，于是，她把工作重心放到了下一代，于是乎，霍阳的婚姻状况成为她最为关心的大事，也没用少操心，只是一只无果。当看到成风与自己女儿亲吻的时候，在心里感激了成风一把，终于，自己又有工作了。

成风阻止霍阳说话,坐到姜华云的面前,喜笑颜开道。”我就说怎么她那么漂亮呢,原来是因为你是如此的漂亮,遗传的啊.”

对于成风的夸奖姜华云只是”呵呵”的笑.在心里道想当年霍阳的老爸追求我的时候,那要不是霍阳的老爸的品行好,自己又怎么会嫁给当警察的霍阳的老爸.也正是老爸的原因,让霍阳对警察这一职业有着特殊的感情,也立志要做一名女警,并不是如现在年轻人固定的模式,考大学,读研究生,博士生.

姜华云比好些漂亮的女人都要好看.四十来岁的人了,因为保养的好也就三十出头.虽然已经不富年轻,但是成熟女人的韵味却是霍阳怎么也比不上的,那是结婚后女人的特权.所以，成风并不是为了讨好，只是说出了自己心里的话。成风转身对霍阳道：“阳阳，你什么时候才有伯母这么漂亮啊？”

霍阳横眉立眼的看着成风问道：“难到完现在将不漂亮吗？”

“你就只是样子可以，但是，气质那就是查很远了。”

霍阳一时无语，难到让她去与自己的妈比美吗？混蛋，竟然说我不漂亮，以后再收拾你。霍阳在心里给成风记上了一笔。

“小风的嘴真是甜啊.”每一个人都喜欢人对自己说自己漂亮，姜华云不可幸免，更何况霍阳的老爸从来就不会对她说这一句话，虽然，是从霍阳的男朋友嘴里听到，心里也是高兴难免。拍着成风的手亲切的说道.

成风则傻乎乎的看着霍妈笑,一副我不是好人谁是好人的样子.嘴里还是不好意思道：“我是实话实说,并不是我的嘴甜,我可是不会说话的.主要原因是您给我印象就是如此DD年轻、漂亮、好看.”

“好小子.你以后就叫我霍妈好了。”姜华云摸着成风的后脑勺道：“等你们结婚了后就只需要叫我妈了.”
(ｂbs.sept5.com九月论坛）地球来客整理
成风很乖巧的,用甜甜的声音叫道：“霍妈.”

在旁边的霍阳看到成风那献媚的样子，再听到成风那奶声奶气的叫唤，忍不住打了个寒战。同时，更意识到自己的妈完全屈服在了他的讨好上。虽然，成风的表现让霍阳感觉有那么一点不对劲，但是，她也只好看着，听着。难到还要让自己的妈讨厌，那样才好妈。虽然，看着，听着让霍阳心里不舒服，但是，还是默默支持。

“马屁精。”霍阳在旁边小声的嘀咕道。

姜华云看到霍阳嘴巴在那里动，为了维护自己家长的尊严，摆出教训孩子的样子，道：“你在那里嘀咕什么？”

看到成风在那里“嘿嘿”的笑，只得瞪成风一眼，然后，还要装着乖乖女的样子回答道：“我没用说什么啊，真的。”

“真的？”

“真的，难到你不相信你女儿啊。”

姜华云今天来主要是听说自己的女儿要出去旅游，前面看她失神落魄的样子，想来应该是与成风闹了矛盾，现在应该要好了。自己也放心了。看到墙上的钟，已经过了十一点了，姜华云从沙发上站起来道：“也快要中午来，我去做饭去了。”

成风也从沙发上站了起来，对姜华云道：“霍妈，我来帮你打下手吧。”

听到成风要帮忙，姜华云连忙摇手，想到自己家里的那一位，每次让帮忙都是越帮越忙，霍阳更是一个生水从不沾手的主。

“不用了，你还是看看电视什么的吧。”

“霍妈是不是怕我添乱啊，那你这个可以尽管的放心好了，在家里我基本上都被我妈给压着做着个的。如果我不是想尝尝霍妈的手艺的话，我怎么也不会让你下厨的。”

看成风不想是说谎的样子，姜华云问道：“你会做饭？”

“那是啊，在我们家里，除了我妈烧的菜好吃，就要数我了，我小妹都没用我的厨艺好呢。”成风自豪的道。的确他也值得自豪，毕竟现在的男人能够做饭的已经少之又少了，更不要说什么厨艺了，当然，这把厨师给排除在外。

我倒是说这丫头怎么谈恋爱了呢，原来是拉这一个会做饭的啊，现在好了不怕她看着米也饿死了。姜华云看成风主动请缨，也想看看成风怎么样，于是答应道：“好吧。”

“等一会儿让你尝尝霍妈的手艺,看与我妈的手艺比起来,到底是谁做得好吃.”

“好。”

姜华云一时来了兴致，这可是关系着自己的声誉的事情，得重点对待，再说也好久没用好好的露一手了，家里的那位就算让他尝山珍海味也说不出一个好字。乐呵呵的道：“好,到时候不要偏袒你妈,我也算是你半个妈呢.”

成风点头哈腰,极尽拍马屁之能事，严肃认真道：“那是当然的了,两个都是我妈,当然是以事实说话了.”

这看在霍阳的眼里,成风对姜华云献殷情那个样,开始还能够忍受，现在如果不是姜华云在的话，霍阳真想一脚把成风从楼上踢出去.

见姜华云到厨房去,霍阳立马压低了声音问成风道：“你倒是厉害啊，把我妈哄得高高兴兴的，你到底有什么见不得人的目的？”

“我怎么了，我还不是想把她的女儿给弄到手，你总不会是让我令她讨厌了，然后才对她说，‘我要娶你女儿’吧。”

“真的，只是这样？”

“当然。”

“没用骗我。”

“骗你又糖吃吗？”

“骗了我，看我不让你好看。”霍阳做出狠色状，瞪着成风警告道。

成风不在理睬霍阳的怀疑，到厨房帮姜华云去了。

成风如此做并不只是为了套姜华云的喜欢，另外也是为了自己的伟大目标做铺垫，毕竟要将两个女人娶到手，并不是一个法令就可以将事情处理好的。就算过了霍阳的那一关，同时，还要过得霍阳父母的那一关。想一想，还有罗迎父母那一关，成风感觉自己要走的道路还有很长，将会遇到怎么样的困难是自己所不能够预料的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十二章占有欲（最后更新时间：2006-05-30，点击数：513）

“小风你帮我把土豆洗干净，然后把皮削了。”

“好的。”

“对了，小风，你与阳阳交往多长时间了，怎么我就没用听阳阳说起过你啊？”姜华云忙着准备，嘴也不空闲下来问道。

成风又问必答道：“已经有两个多月了。”

姜华云奇怪的看着成风放下手中的活问道：“那我怎么前面几次来看阳阳，怎么没用看到你，也没用听阳阳谈到你，而且阳阳情绪非常的差，这到底是怎么回事？”姜华云将自己心中的疑惑一股脑儿的说出来。自己的女儿是怎么样一个人自己十分的清楚，虽然，自己希望霍阳早一些成家，同时，对成风的最初印象十分的不错，但是，姜华云对霍阳让成风亲吻感到不法接收，何况成风还说两人只是相交两个月，而这两个月霍阳异常，今天还要出去旅游，现在又似乎不会走了。心里如此多的疑惑，让姜华云不弄清楚，就无法安心的去做饭。

成风并没用停下手中的活，埋着头回答道：“说其来简单，说起来也复杂，也许是缘分，也许是所谓的一见锺情，就这么确定了我们之间的关系了。”成风抬起头很认真的对姜华云问道：“霍妈，我不知道应不应该告诉你，这也许会令你很生气……”

面对着成风认真的表情，姜华云直觉告诉自己这是关於自己女儿的，平复了自己加快的心跳，道：“你说吧。”

成风面对着姜华云道：“只所以霍阳在这两个月女不高兴，主要是因为……我们之间已经有了性关系。”

姜华云很震惊，但是怎么也没用想到成风为什么要把这个告诉自己。

成风继续道：“我只是一个刚高中毕业的学生，面对这样的事情我不知道该怎么去处理，于是，我离开了两个月，因此霍阳才会失常，这两个月里闷闷不乐。”

虽然成风给姜华云的消息可以用震惊来形容，但是，姜华云虽然吃惊的看着成风，但是却并没用发出声音来。激动的心情控制下来，问道：“你为什么要告诉我呢？”

“我想你是希望听到我与阳阳是怎么走到一起的。”

“只是出于这个原因吗？”

“没用任何的目的。”

姜华云突然大叫了起来。“霍阳你个死丫头给我过来。”

面对着姜华云的咆哮，成风在心里给自己摸了一把汗，要是后面再给她说，那么自己不是死得很残。

霍阳从小在姜华云的关怀下成长，当姜华云大叫的时候，马上跑到厨房里，惊恐的看着姜华云问道：“妈……你怎么了？”

“我还要问你怎么了呢！”说着就冲霍阳的耳朵伸手过去，一副痛心疾首的样子。

在姜华云伸手的同时成风也动了起来，忙把霍阳抱入怀中挡住姜华云的手。

姜华云气氛的看着成风怀中的霍阳骂道：“你个死丫头，简直要想气死我啊，你说，你跟着小子认识多少天之后就上床了！”

霍阳总于自己的老妈为什么如此脾气暴躁了，原来是知道了自己跟男人上了床，这件事情只有三个人知道，而刚才自己妈还是好好的，现在却大发雷霆，除了成风说出来的就没用别人了。霍阳不知道成风为什么要如此做，心里有一种不好的念头，那就是成风想要甩了自己。想到这里让霍阳禁不住伤心落泪。

成风帮霍阳回答了姜华云的问题道：“五天，五天的时间我们就上了床。”

姜华云伸出右手看着五根指头，睁大了眼睛道：“五天，五天就上了床了。你个死丫头，你要气死我啊，与人认识五天就跟人上床了啊，你个丫的发骚啊！”

面对着姜华云的咒骂，霍阳只是默默的流着眼泪，脑子里一片空白，同时，不明白为什么成风要这么做，刚才还对着百般呵护，才一会儿的功夫就如此残忍的对待自己。

成风等姜华云说完话过了一会儿后道：“霍妈……”

姜华云那还有一点你很讨人喜欢的脸色，立马打断成风的话，道：“不要叫我霍妈，我可收受不起。”在姜华云心里也和霍阳一个想法，成风是为了要甩掉霍阳才会有对自己说出刚才的话，不然的话，成风又何必对自己说呢，不管你们是怎么认识的，也不管你们认识多少天就上了床，只要是结果是家庭。虽然，霍阳让姜华云很生气，但是，霍阳毕竟是她的女儿，怎么也要站在自己的女儿身边。

成风可没用想到会是如此一种局面，当姜华云看到自己与霍阳亲吻都没用说什么，认为姜华云是那种开明的父母，那么自己说出与霍阳上床的事情，就不必要面对尴尬的局面了，更可以为以后的计划打下坚实的基础。怎奈人算不如天算，大好的局面被弄成现在这一恨一哭的局面。

“霍妈，你能够听我把话说完吗？”成风皱着眉头申请道。（bbs.sept5.cｏm九月论坛』地球来客整理

“有什么就说吧。”（bbs.ｓept5.com九月论坛』地／球／来／客整理

“霍阳你现在也知道了我与霍阳在一起根本就是没用感情基础的，那么在以后的生活中必定会有矛盾，更有可能闹分手，我喜欢在那个时候您能够站在我这一边。”

“嗯？”姜华云听过成风的话，疑惑了，成风不是为了甩掉自己的女儿吗？姜华云迷惑了，问道：“你到底要表达一个什么意思啊，能够不能够说、明白点啊！”

“霍妈刚才生气是不是以为我刚才的话是为了甩了阳阳啊？”成风低头怜惜的看着还在抽泣的霍阳道。

“你不是这个意思吗？”一听到成风并不是为了甩了自己的女儿，心也踏实了，语气缓和了下来。

成风高声道：“当然不是！我要说明的是，虽然，我与阳阳现在没用感情，但是，我也不会只是说一句谢谢什么的就离开。我愿意与阳阳一起走过以后的风风雨雨，更要强调一点的就是，她这辈子只能够是和我走过以后的风风雨雨，或者是她一个人走过以后的日子，绝不允许与第二个男人……”

姜华云打断成风的话说出自己理解的意思，道：“你的意思是说你愿意和阳阳相伴一生，如果，以后你们吵架，严重的甚至是离婚，都让我帮你把她给管着？”

“基本是这个意思。”成风又补充道：“既然，她是我的女人，那么她这一辈子都只能够是我的女人，不能够是第二个男人的女人。”

姜华云笑呵呵道：“小风啊，你放心，她这一辈子都是你的女人，我向你保证，要是这丫头敢离开你，我就跟她爸说，看她还敢不敢。”

当成风解说自己为什么说出自己与他发生关系的事情，霍阳就在认真的听了，当明白成风的用意之后，在心里暗怪自己多心，又捧着成风的脸给了一个深情的吻。成风也不管旁边的姜华云心安理得的接收霍阳的奖赏。

看着两人忘我的亲吻，姜华云也当没用看到般，但是，时间一久了，姜华云就沉不住气了，佯装生气的道：“你们两个也太放肆了吧，还把不把我放在眼里啊，这晚饭你们还想不想吃了！”

两人忙分开。

霍阳红着脸不敢看向姜华云，一时高兴倒把自己妈给忘了，嗔怪的看了成风一眼，忙跑离厨房。

成风毕竟比霍阳的脸皮后，看着姜华云问道：“霍阳，土豆已经削好了，接下来我干什么啊？”

姜华云叹了一口气对成风道：“小风你以后要好好对阳阳啊。”

“霍妈，你就放一百个心好了，我会让阳阳知道做为成风的女人绝对是她明智的选择。”

“这我就放心了。但是，我在这里先警告你，要是你对我家阳阳不好了，看我怎么收拾你。”

成风幽默道：“霍妈，我很遗憾的告诉你，你这一生都没用这个机会了。”

姜华云伸手在成风头上一手，笑骂道：“这个小子，给我把芹菜洗了。”

“遵命！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十三章原则问题（最后更新时间：2006-05-30，点击数：492）

刚才的插曲就如同没用发生一般，姜华云与成风两着合作异常的默契，本来该用耗时一个小时的烧菜的过程，只用了四十分钟就结束了。这让姜华云高兴不已，自己还从来没用经历个如此愉快的家务劳动，不仅在心里期待，什么时候自己家里的哪位能够与自己一起做一顿丰盛的饭菜。

“霍妈，看起来似乎很香的样子也。”成风双手来回的搓着，舌头舔了舔道。

姜华云看到成风一副馋得不行的样子，装着生气的样子，自豪道：“你着小子说什么呢，不是看起来很香的样子，而是根本就是很香的样子。”姜华云轻轻的给了自己一嘴巴道：“根本就是很香的……”姜华云又发觉说错了，干脆不说了，道：“绝对的好吃，等一下你就知道了。”

成风趁着姜华云转身去厨房的时候，快速的用手捏了一丝红椒放入嘴巴解馋。

姜华云转身就是给成风的手一巴掌，嗔道：“不洗手就用手抓，讲不讲卫生啊。”

成风舔着手指头道：“没用办法呢，谁叫霍妈烧出来的菜如此的诱人呢，这你也有责任的。”

姜华云斜了成风一眼，看在成风的眼里，姜华云梳理得一丝不苟的头发，精致到五官已经让人晕眩，在经历过岁月的洗礼后成熟的气质，保养良好的肌肤，让姜华云年轻与成熟集于一身。让成风的内心某处出现了震动，带出一片真空，让成风感觉鼻子与空气隔离了而窒息。成风忙错开自己的眼睛。

“你这个混小子，竟然把责任推到我的身上，现在你尝了感觉怎么样啊，与你妈妈烧的菜比较谁做的好吃？”

“只是一丝的红椒尝不出来，要不再来一点。”

“好了，叫阳阳吃饭。”

霍阳看着成风，让成风感觉浑身不自在，似乎霍阳用身上看到了什么似的，极其郁闷的问霍阳道：“你这么看着我是什么意思啊？”

“说！”

被霍阳那么一声大喝，成风心智不坚定出现了颤动，头冒冷汗的问道：“说什么啊？”

“你刚才把我与你……说给我妈听到底是什么意思？”霍阳实在说不出口与成风怎么，只是脸红着停顿一会儿，给成风意会的时间。

“你妈问，我能够不说吗？”

“我妈肯定不会问你这的，最多就是问你我们是怎么认识的，认识了多久了之类的话。你讲那件事说出来，到底是出于什么目的？”霍阳直视着成风，让成风无处遁形。

“你应该知道我的心思的，我并不是那种随便的女人，如果是的话，我就不会为了那件事情而伤怀了，也不会因为你不说一声就离开而心烦意乱，也不会在你回来之后，不去问你到底为什么离开，为什么离开那么长的时间。只要你为你的行为负责任，我已经在心里感激你了，虽然，我们之间还谈不上感情，但是，我相信相处时间长了感情会有的。毕竟我对你的印象也不坏，你能够回来，说明我在你心中的样子还是说得过去的。”霍阳等待成风的回答道：“说出你的目的来吧。”

女人都是如此的敏感的吗，这还要不要男人活了啊！成风只是在心中呐喊，表面上依然抵赖道：“你多心了，我这么做的确是有我的目的的。”

“什么目的？”

“今天晚上我们就可以像正常夫妻那样同床共眠了。”成风一副淫荡的样子看着霍阳道：“距离我们的第一次已经两个月零一天了，你难到不想吗？”

听到成风的回答，在看到成风的样子，霍阳慌乱的忘记了追问自己想要的答案，脸比刚才更红，娇艳状虽然不比姜华云的成熟更让人动心，却有另一分的感动。霍阳被成风看着心慌意乱，推开成风走向饭厅。

“吃饭去了。”

看到霍阳狼狈、慌张、夺路而逃，成风拍着自己的心坎，出了一口粗气，喃喃道：“幸好咱们机灵，要不然得自己夺路而逃了。”说着也跟着走到饭厅，挨着霍阳坐下等待姜华云开饭。

姜华云还没用坐下，笑着支给成风一双筷子，道：“好了，现在你可以尝霍妈做的菜与你妈做的菜到底是谁的好吃了。”

想起刚才成风的阴谋，又看到成风坐在旁边，霍阳为了掩饰自己的慌乱，拿到筷子想用吃饭来掩饰过去。但是筷子开没用碰到菜就被姜华云用筷子打掉。

姜华云看着霍阳道：“你慌什么慌，等小风尝了之后才能够吃。”

“我吃了又不会变味。”霍阳不满的对姜华云道。

姜华云扬着头对霍阳道：“这是我做的菜，我叫你什么时候动筷子才能够动筷子。“看着霍阳的眼神似乎在说，丫头你不要不服气，有脾气你自己做啊。

霍阳只好瞧着吃饭拿着筷子，一样菜一样菜的尝，看着吃饭那慢条斯理的样子，在心里骂道，吃快点要死啊！

看到成风有模有样的讲菜尝了个遍，姜华云急切的问道：“怎么样？”

成风不慌不忙的思索了一下，整理了思维后对姜华云道：“霍妈，要说你做的菜，跟我做的差不多，比我妈的就要差那么一点了。”

听到成风的评论，霍阳抢着道：“跟你做的差不多，少往自己脸上贴金了，你会不会尝味道啊，每个人吃了我妈的菜都说比星级宾馆里的都要好吃，你却说跟你的差不多。”说完鄙视里成风一把。

成风找霍阳理论道：“我并没有说霍妈做的菜不好吃啊，我是拿着跟我妈做的菜来说的啊。还有什么我往自己脸上贴金啊，没用吃过我做的菜就不要妄加评论。”

姜华云听到成风道自己话，并没用生气，只是有一些落寞，更多的是兴奋，对成风道：“那有机会我到要去见一见你妈妈，顺便品尝一下她做的菜，看到底是不是如你说的那么好吃。”

“有机会的。”

姜华云笑道：“吃饭。”

成风并没用动筷子，而是看着放在饭桌中间的鱼道：“虽然，霍妈的菜比我妈的差那么一点，不过这鱼就不简单了，我妈做出来的鱼虽然也不错，可是还是没用霍妈的好吃。刚才我在旁边看到了整个过程，但是还是不能够融会贯通，霍妈什么时候要教教我哦。”

“真的吗？”姜华云忙问，一副不相信的样子。

“当然了。”成风正儿八经道。

“想学啊，以后霍妈一定教你。”

一顿饭在姜华云与成风研讨怎么做出来的鱼好吃中度过。

成风放下筷子，看到两人看到自己，本能的说道：“我是不会洗碗的。”

姜华云与霍阳两人同时问道：“为什么？”按照两人的理解，成风应该会抢着做才是啊，怎么也要表现出一副能干的样子，讨人喜欢，刚才不是主动请缨吗，怎么现在就退缩了。

成风道：“我从一生下来就讨厌与洗相关的一切东西，特别是洗碗。”

姜华云说道：“刚才叫你帮忙洗菜什么的，你不是挺乐意的吗？”

“那个没用什么，这洗碗我是不干的，油腻腻的，特别的难受。你让我炒菜什么的，我眉头都不皱一下，洗碗这就免谈了。”成风坚决道。

霍阳撒娇道：“你就不能够破一次例吗？”

“这是坚决不行的，这是个人原则性的问题，就如同我对你负责任一样，是原则性问题，原则性的问题怎么能够说该就该呢。”

看成风那坚决的样子，姜华云无奈的道：“那看来只有我洗了，你们去看电视吧。”

霍阳站起来收碗，心不甘情不愿的道：“还是我来吧。”

姜华云马上吩咐道：“小心不要把碗打烂了。”对成风道：“小风我们去看电视。”

“好。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十四章欲望宣泄（最后更新时间：2006-05-30，点击数：637）

虽然是说看电视，但是，三人的心思根本就没用放到电视上。姜华云眼睛盯着电视，看似无意的问着成风家里的情况，家里都有一些什么人啊，爸爸妈妈是从事那一个行业啊，在哪里上班啊，有那些亲戚朋友啊，他们都是一些干什么的啊？诸如其类的问题，姜华云从开始就是一副随意的询问，其实这只是她掩饰的很好而已，毕竟是关系着自己女儿的幸福的事情，虽然，现在问这些已经有一点晚了，但是，姜华云还是要问一问，不然的话她的心不能够安心下来。

对于姜华云问话，成风虽然感觉很不舒服，但是，还是一一对姜华云的问题做出了令姜华云满意的回答。成风心想，这些早晚都要告诉姜华云的，不如现在辛苦点把姜华云想知道的都告诉她，一让她能够安心的将霍阳交托给自己，一也是用这来做一个顺水人情，用良好、顺从的表现维持在姜华云心里良好的形象。

姜华云虽然并不怎么看好成风的家事，只要成风一般般过得去就好了，但是，成风的家世并不是一般般就可以说过去的，反而是很好很好，要知道自己也算是有见识的女人，而，霍阳的父亲又是NJ的公安局局长，在NJ已经是很不错的家世了，但是，跟成风的家世来比较那就不值得比较了。因为成风的父母是成氏集团的员工，还不是普通的员工而已，而是，成氏部门经理。成氏集团在中国那是数一数二的大型综合跨国集团，加上成氏集团为国家做出的卓越贡献，在中国大地上有着其超然的地位，成氏的高层有着中央机关干部的荣誉，更不要说部门经理这么一个重要地位了。

姜华云按耐住心中的兴奋心情，为自己的女儿傻人有傻福而高兴不已，镇静的对成风道：“小风，你不是说你今年毕业了吗，那你考上了什么学校啊？”

“我考完试就出来了，没用回去不知道是什么学校给我发来了通知书，不过，如果不出现意外的话飞翔会给我寄来通知书。”成风自信的对姜华云道。

“飞翔？”姜华云当然知道这所大学城了，这里面可是集合了世界顶尖的教师，由国家划地，成氏集团出资耗时两年由成氏集团旗下翔盛建造公司与神舟建筑集团合作建造。飞翔大学城已经不能够用漂亮去形容它了，因为在漂亮之外，还由华丽、高贵、现代、艺术，拥有世界顶尖的硬件设施，在加上顶尖的软件设施，虽然，它没用悠久的历史，但是，却有另一种文化DD时尚。

在一次听到成风说将要到飞翔去读书，虽然已经听到成风说过一次了，但是，这次跟上一次的情形大有不同了，上一次彼此都没用关系，就算成风去与不去都与自己没用任何的关系。但是，这一次却是彼此都有了亲密的关系，在这种关系中还有另外的一个人，那就是罗迎，而罗迎又在飞翔当一名教师，成风真的到飞翔，那么就可以与罗迎经常见面了。爱情都是自私的，虽然，自己与罗迎是好姐妹，但是，面对着爱情，霍阳也无法摆脱世俗。霍阳还是失神的失手的手中水倒在了茶几上。

“阳阳你在干什么啊？”成风将茶几上的果盘端起来，用纸巾将茶几上的水吸干道。

“你干什么啊你，一个杯子都拿不稳了吗？”姜华云有些火道。

随着时间的推移，加上两人又有那么一层关系，霍阳不难想象自己将与罗迎走上对立的一面，这让霍阳难以想象。霍阳不想再想下去了，这简直是对自己的折磨，霍阳心里后悔同意了罗迎的主意，如果不是罗迎说把成风罐醉后来报仇，又怎么会糊里糊涂的与成风发生关系呢，搞得现在自己心力交瘁，同时，还要付出自己的友情。但是，世界上什么药都有卖，却偏偏没用所谓的后悔药卖，霍阳后悔也于事无补，在心里只希望最后大家闹得成为仇人就好了。

霍阳将杯子放到茶几上，心事重重的离开客厅，走回自己的房间，关上房门，背抵着门，头靠在门上，仰望着天花板，在心里道，迎迎，请你原谅我的自私，现在妈妈已经知道了我与成风之间的事情，我已经没用任何的退路了。
（www.sept５.com九月中文网)地球来客整理
霍阳暗自嘲笑，自己真的是因为母亲知情才不做出让步吗，当知道自己失身与成风的时候就没用打算过要放弃。原以为自己将独处一生，谁知在自己打算离开的时候成风却出现了，并切给了自己希望，霍阳感觉自己好累，比接收父亲的训练还要辛苦，拖着沉重的身体，脱掉外衣，上床睡觉以缓解疲惫。

霍阳向上天祈求道：“希望这一生都不要让我再遇到迎迎了。”但是，天没用听到它都祷告，于是，在很短的时间里，再一次遇到了罗迎，这个让她不愿意面对的女人。

面对着姜华云的问题，成风显得不是那么有耐性了，现在他的心里想到的只是为什么霍阳突然不高兴了。应付性的对姜华云道：“霍妈我去看看阳阳怎么了，她好像什么地方不舒服似的。”也不管姜华云是否答应，径直朝霍阳的房间走去。

姜华云看出了成风的不耐烦，听到成风说要去看看霍阳怎么样了，她也不好去阻难，毕竟这是对自己女儿的关心，也只任由着成风向霍阳的房间走去。

霍阳可没用想到成风会当着自己妈的面走进自己的房间，当看着成风进了房，双手来回着搓着，缩着脖子，舔着舌头，两眼放光，猥亵的朝床前走来，十足的色狼走进女人闺房的色狼像。

霍阳看着接近的成风，本能的用毛巾被裹着自己，质问道：“你怎么进来的？”

成风看着霍阳毛巾被下挺立的乳房，吞了一口口水。不知道上次有没用握着它们呢，不知道是什么感觉，真是让人期待啊。

看着成风恍若没用听到一般朝自己走来，身体缩到床头卷曲起来，道：“你不准过来。”

失去乳房的踪影成风才算是听到霍阳的话，淫荡道：“为什么不能够过来，你叫我不过来我就不过来啊，那我不是很没有面子上。”

“叫你不要过来。”霍阳心慌道。

成风看着霍阳过激的反应，皱着眉头道：“你那么激动干什么啊，你不要忘了，你现在是我的女人。”

“谁……”霍阳没用将后面的话说出来，按照成风不按牌理出牌的人，要是自己说不是他的女人，一转身就走人，那自己到时候哭都来不及，忙住嘴道：“你进来干什么？”

成风坐到床上道：“进来当然是睡觉了，还能够干什么呢，还有就是亲热了，我们可是有两个月没用同房了哦。”说完扑到霍阳到身上，一把抱在怀里，首先给了一个吻。

霍阳尖叫，不是因为成风将自己抱住，而是因为成风说要在这里睡觉。抵住成风的嘴巴道：“你……今天晚上，要在这里睡！”

“是啊。”

“这怎么行啊。”霍阳不答应道。如果只是两个人成风说要同自己睡觉自己也许会答应，但是，家里并不是只有自己两个人，外面还有自己的妈呢，要是真让成风睡了，自己还怎么出这个房啊。

“妈，还在外面呢。”

“她看着我进来的。”

“就是因为妈看到你进来的，所以你才不能够让你在这里睡呢。”

“为什么？”

“我们还没用结婚呢，怎么能够睡在一起啊？”

霍阳娇羞的样子，红着脸，因为紧张急促呼吸胸部起伏不定，让成风兴奋不已，浑身上下都充满了使不完的里，感觉就算与霍阳大战三百回合都不在话下。

“那可不行，你不知道我忍着有多难受，不信你摸摸。”成风怕霍阳不相信，指使霍阳的手朝下身抓去。

霍阳一碰及收手，心砰砰的狂跳，这是她的一次抓到男人的那个东西，虽然，在生物课上已经看到过它的构造，但是，这与亲手抓到有着天壤之别，啐道：“你……你……关我什么事啊。”

“怎么不关你的事情啊，要不是你破了我的处，我会变成这个样子吗，看到女人就欲火焚身，搞得这日子根本就没用法过了，吃饭不香，睡也不香，你看看我都快要不成人样了。”成风由认真到可怜，再又讨好道：“都已经两个月了，你知道我这两个月里忍得是多么辛苦啊，你是不是应该救一救我啊，我快要死了。”说在霍阳的肩膀上，做晕厥状。

霍阳是正经人家的女孩子，什么时候听到过这么羞人的话，看到成风的样子都生不起气来，只好妥协道：“以后行不行啊，妈还在呢。”

成风苦着脸道：“难道你就不想吗？”

霍阳羞红了脸把头偏向一遍道：“我才不想呢。”

成风鄙视着霍阳道：“你真的不想吗？”

霍阳坚决道：“不想。”

“真的不想？”

“真的不想。”

“真的不想！”『九月中文网wwｗ.sept5.com）地球来客整理

“真的不想！”

成风突然笑着道：“如果你真的不想的话，你会不想吗，其实你心里是想的，只是不敢说出来吧，没用什么好害羞的，都是老夫老妻的了，害什么羞嘛。”说着，将霍阳车过来面对自己。

霍阳似乎被说中了心事般，不知道该怎么办。在这个时候成风已经将裹在她身上的毛巾被扯掉，拿掉了乳罩，双手在身上使着坏，乳房的形状在成风的手上不挺的变幻着。初经人事的霍阳在成风的抚摸，亲吻下呼吸变得急促起来，感觉到成风的抚摸、亲吻所带来的不能够明状的快感，从开始的被动接受，到主动去感受，最后贪婪的追寻，生涩的亲吻着成风，双手抱着成风想要将成风融入自己的身体里，得到更加强烈的快感。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十五章不眠之夜（最后更新时间：2006-05-30，点击数：601）

叶浩曾经千叮万嘱、重复又重复的对成风道，女人在一生中最讨厌的一件事情就是做爱后就昏昏欲睡将她一个扔下，任其自生自灭。这严重的伤害了女人的心，认为男人并不是爱她，只是为了想得到自己的身体，会让女人产生一种厌恶感，认识男人只是将她视为泄欲的工具，并不是把她当作人看待。反之，那么你将真切的领略到为什么说“女人是水做的”这么一经典的比喻。

成风并没用可以的要求自己要做到这么一点，不知道是成风是天生异物，还是因为《清心诀》变异，成风感觉自己从来没用现在有活力过，就算是让自己绕着地球跑一圈也不在话下，何况之是床第之悦。睁着眼睛看着趴在自己的胸膛上的美人儿，梳理着霍阳的秀发，梳理过头发的手并没用停止下来，而是转移阵地到霍阳的背脊，温润的肌肤让霍阳忍不住要呻吟出声。

老天对我还真是不薄啊，将这么一个女人送给自己，如果不是老天的照顾，怎么又怎么可能遇到霍阳，又怎么可能糊里糊涂的得到这样一个女人。成风在心里对自己道，一定要好好的疼爱霍阳，这是对霍阳的回报，同时也是自己作为一个好男人应该的义务。

抚摸着霍阳温润、光滑富有弹性的柔嫩肌肤，加上霍阳趴在身上，双峰挤压着胸口，双腿被修长的秀腿缠绕，鼻子里闻着霍阳身上发出的女人的味道，犹如一剂剂的天然春药，激发着成风体内男性荷尔蒙分泌，下面那话儿又有抬头的趋势。

霍阳趴在成风的身上对于成风身体的一举一动都是了然于胸，何况还是那欺负她的家伙呢。成风一动，霍阳扬着头，因为刚才的剧烈运动，让她的声音有些沙哑，但是却富于磁性，变成另一贴春药，嗔怪道：“你又要干什么呢？”

成风睁大了眼睛，不明所以道：“什么我怎么了？”

霍阳给了成风胸口一粉拳，嘟着嘴巴道：“少在那里装蒜了，你……已经不老实了。”

“我那里不老实了，我一动没用动的，我用什么来不老实啊，你不要冤枉我啊，小心我抓着你这点使坏哦。”

“那里在动。”

“哪里在动？”

“少给我装蒜。”霍阳扭动着身体不依了。但是，却不知道她的扭动，就如同一把戳刀，将成风那少得可怜得自制力都给刮掉了。

成风紧紧的抱着霍阳让她不能够在自己的身上乱动，难受的道：“小姐，你这一动动出麻烦来了，你说该怎么办吧？”虽然，是用询问的语气对霍阳说，但是，却用你知道该怎么办的眼神看着霍阳，“嘿嘿”的笑着。

霍阳那会不知道成风心里想的什么呢，想到那脸控制不住红起来，躲避着成风炙热的眼光，含糊道：“我惹什么祸了，不要看人家好欺负就欺负人家。”说着还可爱的冲成风挤眉弄眼，让成风禁不住要登堂入室、口干舌燥、欲望丛生。

成风吞了一口口水，讨好霍阳道：“阳阳，你好可爱啊，看得我是心惊肉跳、口干舌燥、寂寞难耐，你看是不是……”

“不行！”霍阳不给成风幻想的机会，坚决了拒绝成风那在不言中的意思。

“为什么啊？”

看着成风那欲求不满的可怜像，心软道：“你就知道那事，就不能够心疼人家。你把我当什么了啊？”

成风看霍阳委屈、可怜的样子，只好将那份冲动强压下去，搂着霍阳环节心理压力，柔声道：“好了，好了，不干就不干吧，但是，明天晚上你得让我和你睡。”

霍阳犹豫再三，只好妥协的对成风道：“行了，真不知道我是不上辈子欠你的，让我现世来还。”

成风有点不满道：“你刚才不是挺喜欢的嘛，亢奋的大呼小叫，还把我的背给抓伤了，还在又来装成无奈的样子，你也太虚伪了吧，一个人民警察怎么能够对人民群众说慌呢，小心我去你领导那里举报你哈。”

霍阳羞愤难当，恨着心，咬着牙的揪着成风腰间嫩肉，气呼呼道：“你还说，这……要不是你我会那样吗！”

“怎么是我呢，又不是我让你大呼小叫的，你自己叫还说我让你叫的，你讲不讲道理啊。”成风诚心要让霍阳抛弃那羞耻之心，引导霍阳成为自己理想中的妻子，那并不光是要天使的面孔，魔鬼的身材，同时，还要具备良好的性爱素质，其核心内容就是要霍阳抛弃羞涩的心理。

“你……你欺负我。”说着就用手去抹眼泪，装着伤心欲绝的样子，从成风身上下来，翻身面向一边，背对着成风。

成风可不管你是真哭还是假哭，从背后抱着霍阳道：“我哪里欺负了你了？”

霍阳没有答话，只是扭动着肩膀，想让成风知趣的放开自己。可是成风不是一个知趣的人，好像明白了什么，对霍阳道：“我知道了，你刚才是不是看我一直在上位，就说我欺负你啊，这还真是有欺负你的味道，不过这已经过去了，看来只能够想其它的办法来补偿你了。”想了一会儿，成风道：“要不这样吧，明天晚上让你在上位，我在下位，这样你就不能够说我欺负你了吧。”说完为自己出了这么一个好主意而得意不已。

让自己在上面，那怎么行。在霍阳的意识里，两人做爱的时候女人在上位那是淫荡的表现，要是自己在上位那自己不是变成淫娃荡妇了。霍阳剧烈反应，翻身就朝成风身上狠挥舞着拳头，虽然，打在身上并没用疼痛感，倒似乎是在按摩般。

成风抓着霍阳的手道：“你不是说我欺负你吗，让你在上位没用欺负你了，你却要打我了，这是何道理啊？”

霍阳本已经羞红的脸，因为运动身体也泛起一层红晕，身体散发出来的女人特有的味道越显的浓烈了起来，赤裸的身体，在没用束缚下的双峰按照万有引力定律成倒“△”，随着主人的呼吸晃动着。虽然，早已经亲吻、抚摸过，但是，当再一次呈现再眼前，还是让成风不自觉的想要张嘴含在口里，伸手抓在手里。

看着成风傻愣的样子，霍阳朝自己身上一看，看到自己袒胸露乳的样子，“啊DD”想要用手去遮挡，奈何两只手都抓在成风的手里。霍阳扭动着身体想要遮拦袒露的身体，但是这只是让胸脯抖动得更加的厉害，看在成风的眼里，似乎是在向他招手……

姜华云看到成风进霍阳的房里就不出来了，想要去把成风给叫出来，但又感觉不妥，还怕要遭到两人的埋怨。也就放弃了，反正两个人已经突破了那么一层关系了，就算睡在一起也算不得什么。姜华云看了一会儿电视，无趣只好洗漱后到另一个房间睡觉。姜华云躺下不久后隔壁就弄出了声音来了，虽然，很是小声，但是在寂静的晚上，这声音虽小却异常清晰。已经做了母亲的姜华云一听这声音当然知道是什么声音了，奈何自己家里的那位不在床上，只好一个人夹着毛巾被静静等待声音的结束。这一等就等了一个多小时，这让姜华云从崩溃的边缘绕了回来，深深的出了一口气，心道：“现在的年轻人也太不像话了。”当姜华云迷迷糊糊的要进入梦乡的时候，耳边又响起了声音，迷糊的睁开眼睛仔细一听，好像又是刚才的声音，从……隔壁传过来的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十六章美妙的早晨（最后更新时间：2006-05-30，点击数：564）

清晨阳光明媚，一屡阳光透过窗帘透射进入房间，正好照射在房间内的床上。在床上躺着两个人，一个男人一个女人，女人嘴角带着笑意趴在男人的胸口上，安心的睡眠。透射入房间的阳光正好照射在女人裸露在外的肩膀上，肌肤的表面覆盖上一层金色的光晕，耀人眼，动人心弦。

虽然，折腾了半个晚上，但是，成风在阳光透过窗帘照射在床上，就自然的醒了过来，并没用因为睡眠不足而精神萎靡，哈欠连天，而是精神饱满，看着霍阳的两只眼睛冒着金光。

成风控制着身体一动不动，怕将霍阳弄醒了，想起昨天晚上霍阳的风情，成风不自觉的嘴角挂着笑意，这笑带着幸喜，如果为这个笑下个定义，那么毫无疑问的那是一个淫荡的笑。

昨天晚上在成风的挑逗下，霍阳的脑子里早已经没用了女人应该的矜持，而是心安理得的享受成风的爱抚、亲吻所带给身体的快感，将自己心中的那种喜悦的心情用自己最性感、媚惑、动听的声音表达出来，娇娆、悠长、急促的声音如同是表扬赞扬的天籁之音，不断的以能量的形式从耳朵、眼睛注入到成风的心里，心声对控制的身体下达命令卖力、狂暴的为呈现在面前，扭动着的娇躯服务。

霍阳不是成风，虽然在成风威逼利诱下依然一直都在下位，但是确没用修炼任何的功诀，就算接受过军事化训练，面对着成风也只是一个女人，一个水做的女人。忘却了时间，在不知不觉中进入了梦乡，至于是什么时候趴在成风的身上那更不知道从何谈起了。

成风抱着霍阳，触摸到温润光滑的肌肤，丰满的乳房，平滑的小腹，结实圆润的大腿。

做男人真好。

看着霍阳有些缭乱的头发，鼻子凑过去嗅着头发上仍然残留着淡淡的洗发水的味道，闭上眼睛，静静的体味着弥漫在空气中情爱的味道。成风感觉从来都没用如此的满足过。

要是能够这样一直抱着霍阳就好了，哪怕一辈子都如此。

因为昨天晚上的疯狂，成风都不知道那样静静的抱着霍阳多长的时间，霍阳才算是动了一动，经过十来分钟的缓冲，才算是将眼睛睁开来。当看到自己赤裸着身体趴在一个人的身上，而且，还是一个男人的身上，经不住大叫起来。“啊……”同时，身体想要坐起来，远离让自己吃惊的身体。

高倍的叫声震得成风耳朵生痛，放开霍阳用手捂着耳朵，痛苦道：“你叫什么叫啊，大中午的别人还要睡午觉呢。

当看清楚和自己一样光着身体的人叫成风后，才回想起了一些昨天晚上的片断，娇羞道：“人家一个人睡习惯了嘛，突然多出你这么个人惊不住叫了嘛。”

虽然，自认为对霍阳身体已经够熟悉的成风，在看着在自己眼前赤裸的霍阳，成风还是感觉自己不能够满足。坐起身来，一把将霍阳抱在怀里，坐在自己的大腿上，身体的接触让成风感觉心中欲望的洞口被暂时性的堵住了。

依偎在成风的怀里，柔声问道：“阿风，现在什么时候了？”

“应该快要一点了吧。”

霍阳转身面对成风，惊讶的确问道：“下午一点？”

“当然，是下午一点了，难到还是晚上一点啊，你也不看看外面多大的太阳。”

“啊，怎么这么晚了啊。”霍阳唏嘘道。

“这有什么嘛，昨天晚上本来就睡得晚，起来得晚那是很正常的事情。”

“昨天……晚上什么时候睡的啊？”

成风想了想道：“我进来的时候是九点多的样子，当你睡着的时候好像是一点多一点吧。一点到下午一点，也就软软的十二个小时。”

霍阳张大了嘴巴，不敢相信自己竟然已经睡了十二个小时了，这可是用来没用过的事情，喃喃道：“我怎么睡了那么久啊，我还用来没用睡这么长的时间过。”

成风猜测道：“可能是昨天晚上比较累的原因吧。”

成风说比较累的原因，而这个造成累的原因就是纵欲，想到这霍阳赶紧阻止自己在回想昨天晚上的情形。但是，越是去阻止，头脑里关于昨天晚上的清晰就越是清晰的出现在自己的脑海里。昨天晚上到还没用什么感觉，只是觉得那一点也不像自己，但是，现在回想起晚上的自己，才感觉那根本就不是自己，自己怎么会大声的呻吟，嘴里还胡言乱语，说着不堪入耳的话。

逐渐清醒过来的霍阳，才想起昨天晚上自己的妈还在这里，不知道她在隔壁会不会听到，要是听到自己昨天晚上那么放荡的声音，那自己还怎么敢在她的面前抬得起头。于是，急急的问成风道：“你说昨天晚上妈在隔壁听不听得到啊？”

“我想应该听不到吧。”成风安慰霍阳道：“你怕什么嘛，这又不是么好丢人的事情，就算她听到了又怎样，难道她还骂你不成。男欢女爱的事情本来就是很平常的事情。”

霍阳还是不能够放开心来，白了成风一眼道：“你当然是无所谓了，但是，人家是女孩子嘛，怎么能够像你一样，那我不是成了……淫……色女了。”

成风将霍阳扳正了道：“你这么想是及其不对的你知道不知道，你要知道为什么现在有的人要将‘幸福’中的‘幸’字改成‘性’，‘性别’的‘性’字。这并不是因为改这个词的人不正经，而是，他充分的知道了‘性’在生活中的重要性，特别是夫妻生活。你看看那些离婚的人啊，有外遇的人啊，多半的原因都是因为性生活不满意所导致的。由此种种现象可以看出性的重要性。你这种将性看成是一种见不得人的事的想法是极其错误的，你这是对性的亵渎，同时，也是对感情的亵渎……”

霍阳小声道：“怎么又是对感情的亵渎了？”

虽然，成风正在激情的演说，霍阳说得极其小声，还是低着头说的，但是，成风依然听道了，分析道：“当两个人有了感情，当然不可避免的要发生性关系。既然，你把性看成见不得人的事，那按照你这种思维，衍生出性的感情也是见不得人的了。你这不是亵渎感情是什么。就说我们之间吧，我们就发生了性关系了，既然我们都做了这么见不得人的事情了，我们是不是就是那些淫娃荡妇般的人了？”

对于成风的话霍阳找不出什么理由来反驳，但是，仍然辩解道：“我不是这个意思的。”

“那你是什么意思？”

“我……反正我就不是你说的那个意思。”

看着霍阳急得要掉眼泪，成风忙抱着霍阳在她的耳旁道：“你啊，得好好的学习学习，改变你这样的思想。”

“学习什么？”

“多看看性方面的书啊，幸好我家里比较多够你好好的学习学习了。”

“那……有什么好学习的，不就那事嘛。”

“晕。”成风感觉自己被霍阳打败了，抱着霍阳一起倒在床上。

“你干什么啊？”

“说你不懂，你还那里不服气。”

“你就懂了啊！”霍阳不服气道。

“当然比你懂了，至少我不会认为做爱是什么见不得人得事情，这个做爱啊，只是有其隐私性而已，并不是如那些个老师说的性什么祸国殃民的事情，要不是有性人类早就没用了，那还来的什么未来啊。”

“你就吹吧，你以为我不知道你打的什么算盘啊。”霍阳狡黠道。

“我大什么算盘了？”

“你不就是想要给我洗脑，然后，就可以光明正大的欺负我，然后，我还傻傻的认为你是多么多么的爱我。”霍阳神气活现道：“不就是为了给你的兽行找一个正当的理由，你以为我不知道啊。”

“兽行？”成风有一点哭笑不得，哭笑道：“怎么把我说得好似十恶不赦的大坏蛋的样子，我是那样的人吗？”

“你就是。”

“你不能够那样啊，你昨天晚上可是欲求不满的样子哦，再说了，我就算没用功劳也有苦劳吧，你怎么能够把我的辛勤劳动一律给抹杀了吧。”

霍阳红着脸揪着成风道：“什么我欲求不满啊，明明是你兽性大发。”

成风把嘴凑到霍阳的耳旁，吹了一口气，轻声道：“那昨天晚上是谁在一直说‘喜欢，喜欢……’的啊？”说完用牙齿咬着霍阳的耳垂，双手也开始不老实起来，在酝酿了长时间的欲望开始散发出它亢奋的力量来。

虽然，霍阳在心里还是对做爱有着抵触的情绪，当身体敏感的位置被成风掌握、挑逗的时候，身体似乎已经不是自己的了，自然的去应承，意识也慢慢的沉迷，从口中发出娇媚的声音。

“啊……”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十七章表现（最后更新时间：2006-05-30，点击数：526）

突然其来的欲火来得快也去得开，当看到霍阳泛红的下体的时候，成风终于从欲望的挣脱出来，亲问一下后，将霍阳抱在怀里，柔声道：“自己吃不消又不说，你看看都有点红肿了。”

霍阳拍打着成风的肩膀，含羞道：“你要人家怎么说啊，你那个样子简直要把人家给吞了似的。绝对的一头大大的大色狼。”

“是，我是大色狼。”成风狡黠道：“我看你不说是不是为了贪乐啊，你是不是喜欢这项互动运动了啊。”

霍阳被成风弄了一个大红脸，嗔怒道：“鬼才喜欢呢。”

“真的吗？”

霍阳面对着成风的逼视，眼神恍惚不敢看向成风。霍阳自己也不知道自己心里是怎么想的，但是，面对着成风的亲热，只要稍微碰触到身体，就感觉身体不受自己控制的，慢慢发热发烫，心里生出一种期待、渴望被疼爱的感觉。

我怎么变得怎么下流了，竟然有如此的想法。霍阳每每问自己为什么要去迎合，还要张大了嘴巴大声的叫喊。这让霍阳不能够理解。

“阿风……”

“嗯？”

“你说…说我是不是很坏呢？”霍阳羞怯的将头埋在成风的怀里，嘴里发出的声音只足够传到成风的耳朵里，一点都没有外泄。

“你很坏，这从何说起？”面对霍阳的提问成风不知道改如何去应对，脑海里早已经被霍阳埋首之前娇羞、面红耳赤的妩媚样所迷惑。
（九月论坛bｂs.sept5.com』地球来客整理
霍阳看成风那色迷迷的样子那像是在听自己说话，但是，成风以前给霍阳留下的印象，让霍阳认为成风是在故意的刁难自己，让自己说出那羞人的话。恼怒的锤着成风的胸口，不依不饶道：“你这混蛋，我什么都给了你了，你还这样的对人家。”

这次霍阳的话中所要表达的意思成风精准的理解透彻，回答道：“你把什么都给了我这是没有错，我还不是把什么都给你了。你这只记得你给了我，而又没有记着我给你的，你这样是不是太不公平了啊。”成风冤屈的睨视着霍阳问道。

面对着成风的义正严辞、已经恰当到位的面部表情，霍阳只能够望洋兴叹，别的女人屡试不爽的招式，自己用来对付成风确屡遭碰壁，让霍阳心里实在是堵得屈。同时，用上女人的胡搅蛮缠功夫，辩护道：“你就知道欺负我。”说着像个小女孩一样，双手揉着眼睛，哭屈。

成风可不理霍阳这么一套，当电视剧情如此的时候他每每都有一种想要砸电视的冲动，愤慨道。凭什么男人与女人做爱后，女人就像是受了莫大的委屈，就可以让男人像个奴才一样对女人的话要惟命是从！做爱是两个人的事情，你付出了，我还不是同样的付出了。

成风将霍阳拉到自己的怀里，用警告的语气道：“不准撒娇，小心家法伺候。”

面对着不买账的成风，霍阳只好嘟着嘴巴，任由着成风抚摸着后背脊，脸贴着成风的脖子，感觉特别的安心，犹如会到了小时候妈妈抱着自己拍着后背哄着入睡。

两人贴丛叠在一起，时不时的说上那么一句话，在不知道不觉中，嘴角带着笑意进入梦乡，同时，注定是一个香艳的梦。

成风并没有因为晚上的操劳而需要更多的时间来消除疲惫，眯了一小会就醒了过来。当看到霍阳如婴孩般的睡样，成风心里满满的，感觉只要在有一份工作养家糊口，那么这一生也就别无所求了。

虽然，很不愿意松开软玉带香的霍阳，但是，心想昨天晚上霍阳叫得那么卖力，又没有吃早中两餐，决定下床去为霍阳准备一点吃的，让她看看自己的好，同时，还可以证明自己是多么好的一个男人，打消霍阳心里的憋屈。

在中国文字中流传着这么一句话。爱情的力量是伟大的，可以让一个懒惰的人变成一个勤快的人。在不同的情况下可以将一个人改变的与当时环境协调发展，除了个被在爱情中走上反面教材，基本上在爱情中的人会向好的方向发展。

成风从来没有感觉做饭菜可以如此的轻松惬意、心情愉快。虽然，以前的日子里成风也感觉做饭菜这一件事情是一件很不错的事情，自己一直以来都不排斥，甚至当成是一项运动项目来进行。但是，今次确有极大的不同。一、自己完全是心甘情愿的去做，还想要做出成绩来；二、带有强烈的目的性色彩，不再是为了让自己耳根清静；三、要做出自己的最高水准来，；四、心情舒畅。

每当想到霍阳起床看到自己为她而做的饭菜，眼里闪现出来的感激眼神，崇拜的倒在自己的怀里，最里说着，老公，你好棒哦，老公，我爱死你了。从此以后对自己是百依百顺、死心塌地、忠贞不悔。成风感激自己越做越有劲，要是给他面前摆一块巨石，也能够轻松的举起来。

人在愉悦中感觉时间过得非常得快，成风感觉自己在厨房里呆了还不到五分钟的样子，从霍阳的房间里就传出了霍阳带着哭腔的叫骂声。

“成风，你这个不得好死、挨千刀、吃了招呼都不打就跑的大色狼、大混蛋。”霍阳骂完，从房间里又传出了摔东西的声音，接着就是霍阳愤恨的声音。“成风，不要让我见到，不然，姑奶奶把你搓骨扬灰，打入十八层地狱，永世不得超生！”

在厨房的成风听到霍阳的诅咒声，禁不住打了个冷战，似乎听到了霍阳在咒骂的时候咬牙切齿的“咯咯”声。忙放下手中的活，奔向霍阳的房间。

“乖乖，你干嘛呢？”成风冲进房间看到霍阳不顾形象的坐在床上，泪痕连连，忙靠过去揽入自己的怀里，心疼的问道。

霍阳在迷糊中发现身边没有了成风，立马醒了过来，发现成风没有在身边，想当然的认为成风又是像上次那样吃了扔下自己又跑了，所以才会出声咒骂。

当看到成风风风火火跑进来抱着自己，霍阳知道自己这一被子都离不开成风了。反身合抱着成风当脖子，埋首在成风的肩膀手抽泣。

“你刚才上那去了？”

“厨房啊。”

霍阳离开成风的肩膀红着眼睛看着成风问道：“你去厨房干什么啊？”

都说陷入爱河的女人都是傻子，你这也太过了点吧。成风难以置信的看着霍阳道：“在厨房还能够干什么啊，做饭，还能够干什么？”

“做饭？”霍阳看着成风问道：“现在多少点了，做饭。”

“下午三点一刻。”

霍阳用看傻子的眼神看着成风，问道：“你这是在做午饭，还是做晚饭啊？”

“这……”成风没有想到自己好心离开温柔乡想要表现一下，反倒被霍阳认为是个傻子，有点苦笑不得的看着霍阳道：“小姐，你难道不饿嘛？”

听到成风的提问，霍阳才感觉自己的肚子还真是饿了。

“饿了。”

“所以我去厨房弄吃的了。”成风见解释清楚了，板着脸对霍阳道：“你刚才骂我干什么？”

经成风一提及，霍阳的俏脸经不住羞涩红润起来，绯红延伸向耳根子。抓着成风的手臂，低着头歉意道：“对不起嘛，我还以为你又像上次一样走了呢，所以……”霍阳为了表示自己的诚意主动在成风的脸上亲了一口，微笑道：“对不起。”

成风是那种给点颜色立马就顺杆上的人，见霍阳道歉，立马坏笑道：“你是不是爱上我了？”

霍阳并不知道自己是否是爱上了成风，但是，有一点是可以肯定的，这一生非要和成风走完以后的风风雨雨，霍阳并不确定这是什么。当厚着脸皮说爱上他了，霍阳感觉自己对成风的感觉明了了，自己是爱上他了，没有如何的理由。

为了掩饰自己的慌张，霍阳瞪着眼睛看着成风，脸红心跳，嘴硬道：“随爱上你了，不要把想成风是人见人爱的帅哥。”霍阳欲言又止，给了成风一个媚眼，继续道：“如果你努力的话，说不得我哪个年月就爱上你了哦。”

成风忍着想要笑的冲动，对霍阳道：“你不用勾引我了，你的大咪咪早已经勾引我多时了。”说完不理睬霍阳慌乱的扯被单遮挡暴露的春光，出去完成未完成的饭菜。

“穿衣服出来吃饭。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第六十九章斗法（最后更新时间：2006-05-30，点击数：498）

吃着成风做的饭菜，将成风做的菜尝过一遍之后，霍阳心惊不已，之前看到成风在自己妈面前吹嘘只怕是为了讨好好抬高自己的身价，确没有想到成风真的会做菜，而且与自己母亲的手艺相差无几。就说那简单的土豆丝吧，每一丝土豆都四四方方，每一土豆丝的大小用肉眼看似乎是从一个模子倒出来。而且，炒做之后的土豆丝没有出现色泽上的变化，晶莹剔透如同润玉般。虽然，霍阳切菜做菜这些都不行，但是，姜华云为了把自己的女儿耳熏目染下，多了多少也知道一点做菜的经验技巧。

先前如果霍阳也许只是抱着“从一而终”的想法，与成风在一起只是权宜之计，为了自己的忠贞着想，那么现在霍阳确是没有一丝的勉强。要知道现在会做饭的男人打着灯笼都难找到几个，会做饭菜的男人那可是现代好男人的重要标志之一，只要在自己的姐妹面前说说自己的老公能够做饭菜，不管他做得是不是多好吃，这并不重要，熟能生巧手艺会慢慢培养出来的，年轻的时候只要会就行了，那其他的人听了都会眼冒小星星的把你当大明星崇拜。

没有想到无意之中竟然拣到宝了，娃哈哈！霍阳心里的小人十指交叉花痴状跪在地上。想不到老天如此的厚爱小女子，知道我不会做饭，竟然从天上掉下来一个。霍阳给了天空一个飞吻。我爱

你！

看到尝过自己做的菜之后的霍阳咬着筷子脸上露出甜美的笑，让成风自豪了一把，知道已经征服了霍阳的嘴，其精神效果正延伸入霍阳的心。一晚上的操劳，加上早饭、午饭都没有吃，又跑到厨房做饭菜肚子早就咕咕的叫，让霍阳自己去崇拜甜蜜去，自己端起碗，筷子飞舞填充自己的肚子。

同样饥饿的霍阳偷乐一会儿，也喜滋滋的进食。在两人的努力下将所有的东西一扫而光，备考椅子，两只手轮番抚摸着肚子满足的看着对方。

“看着我笑干什么，还不快把碗洗了。”成风开口道。

“怎么是我洗啊，你就不能够把碗洗了啊，我现在好饱哦，一点都不想懂了。”霍阳懒着不动对成风道。

“你应该知道我对洗碗这一项事业讨厌至极吧，你还让我去洗碗，你到底是怎么想的啊，还想你大小姐的超然地位呢。你不要再那里横眉立眼，小心长皱纹。在说了，我饭都做了，你把碗洗了不算过分吧。我饭做了还让我洗碗这也说不过去吧。”

见成风讲得头头是道，而且句句在理也不好反驳，一个连饭都不会做的人可想她平时会不会洗碗了，虽然这是一项简单的家务事。

霍阳将自己纤纤玉指伸出来，对成风撒娇道：“人家可从来没有洗过碗的，你就忍心看着人家的手因为洗碗而磨出老茧来啊。而且，你看油腻腻的，我才不要洗呢。”

成风真的是恨死了电视剧情了，为什么要把女人都演绎得大家闺秀、纤纤玉指，让爱看电视喜欢完美、幻想，现实中本来就娇生惯养、胡思乱想的女人学习。听到霍阳不想洗碗的破理由，成风真想甩手走人，但是，理智告诉自己要忍耐。

“大姐，洗碗不会把你的手洗出老茧的，怕油泥等一下用洗涤剂就是了啊。”看霍阳那么大一个人坐自己对面，问道：“你以前的碗筷是怎么处理的啊？”

“在家的时候当然有我妈了，离开家之后就在外面吃了，还有就是其他姐妹那里吃饭了，反正不饿死就是了，何来的碗筷洗啊。”

成风绝倒，真难以想像世上竟然有这样的女人存在，为了偷懒吃百家饭。同时也回忆起上一带的人老是呼吁，这是堕落的一代。而且，霍阳这样的女人堕落的非常的彻底。

成风缓过气来，对霍阳教育性的说道：“你妈都不怕手洗出了老茧，你这个做女儿的怎么能够落后于人呢，要是说出去那多丢人啊。乖，快去把碗洗了。”

霍阳双手抱胸，把头偏向一遍直接用行动拒绝了成风的要求。

“你这女人怎么这样啊，让你去洗碗就去给我洗碗，哪来那么多的废话啊，简直是欠揍了。给你说，我这个人可不像其他男人那样有怜香惜玉的心，惹毛了老子，小心给你松皮子。到时候你就不要在那里大哭小叫的。现在你是我你女人就得听我的。”成风见软的不行，只好来粗暴的。成风特别欣赏毛老爷子的那句话“枪杆子里面出政权”。

成风一后霍阳体内的委屈因子占据精神世界，让霍阳一副委屈的样子，眼睛红红的，眼泪在眼眶里打着转，楚楚可怜的望着凶神恶煞的成风。

这一招不愧为女人的大绝招，怜惜的心绪爬上成风的心头，但是，成风确是那种一决定下某件事情就是导弹也威胁不过来的性子的人。桌子底下握紧了拳头，用坚决要你洗碗的表情看着霍阳。

委屈是一种情绪，虽然，女人的耐力通常都要比男人持久。女人可以将一种情绪持续好几天，但是，确不能够把一种情绪坚持都表现在脸上，再与一个人对视太久。

霍阳感觉自己的脸特别的累，而且眼睛已经溢不出泪水来湿润眼眶了，只好放低姿态，低下头让自己的脸，眼睛休息。同时，也不忘自己拼搏是为了什么，发扬艰苦奋斗的精神，小声的道：“昨天晚上你……那样的……蹂躏人家，人家现在下身……还……不适呢，怎么能够长时间站立着呢。”秀发的垂落遮挡了霍阳面红耳赤的窘相，让霍阳才不至于因为超出自己承受能力范围外的语言所带来的心理压力。

等待是一件痛苦的事情，掌管时间的天神似乎心理变态，总是将悲切、焦急等反面情绪的时间一拉再拉，标准的一个拉面行家，背来是很断的时间，确拉得可以绕地球一圈的长度。痛苦的等待终于有了回报，霍阳听到了自己熟悉、期待、盼望已久的椅子擦地的声音。猛的抬头掩饰内心狂热的喜悦之情，眼巴巴的望着站起来的成风，嘴里道：“阿风你真是太好了。”

成风并没有去管桌子上的碗筷，而是绕过桌子走到霍阳的面前。霍阳看到成风的行为并没有往其他地方猜想，认为是刚才的话让成风感触良多，过来准备对自己温柔关怀一番，柔情蜜意充斥霍阳的全身，如果不是看到收获来之不易，经不住要站起身来收拾碗筷去洗了。

成风走到霍阳的面前，从后将霍阳抱住。

“你不能够站久了是吧，那我抱着你好了，我来给你当你的两条腿得了。”成风奸笑的看着不可思议表情下吃惊不小的霍阳道：“这下你可以收拾碗筷吧。”

霍阳的脑子出现短暂的当机，无法用自己的所知来理解成风的行为，难道抱着一个人比洗碗还要来得轻松？如果霍阳将这个问题问出口，成风回答的答案，一定会是他宁愿抱着她也不愿意去洗碗。

“你……”

“快点，小心我把持不住了就地将你正法了哦。”成风嘴凑到霍阳的耳旁吹气道。

夏日的衣服本来就淡薄，再加上随着科技的日新月异，制衣的布料约来越轻薄。贴身的亲密接触，加上成风下身的表现，霍阳相信成风说出这话不是危言耸听，说不好时间一长就难逃魔掌，霍阳可不会相信成风的自制力很强。

于是，在迫不得已的情况下，赶快收拾碗筷，指挥着成风走向水槽，用自己最为快速的速度将碗筷洗好，然后放进橱柜里。

当一切停当后，霍阳才算是送了一口气，对成风没有好气的呵斥道：“现在快把我放下来了吧。”

成风可没有那么听话，说叫他干什么就会干什么的人，可没有按照霍阳的指示做，而是抱着霍阳走到客厅的沙发坐下，将霍阳放到自己的大腿上问道：“阳阳啊，你说我们接下来改干什么啊，现在时间还这么早？”

虽然，听到成风是在询问自己的意见，但是，霍阳十分的相信，要是自己一个回答不好，那么接下来的事情自己就是闭上眼睛成风会怎么样了。因为成风已经把他心里的如意算盘毫无掩饰的表现在了脸上，还有坐下异物。

虽然，已经从女孩子的身份升级到了女人阶段，什么样的滋味也尝了个遍，自己身体的每一个部位都被成风亲摸看了个遍，已经没有什么遗漏了。但是，当面对成风赤裸裸的需求，霍阳还是感觉受不了，心里总是放不下，觉得那是无比羞耻的事情。特别是自己在床上激烈的反应，让霍阳更是无地自容、不能自已、水深火热。

“我们……去……去逛街好了，昨天晚上你可把人家的内衣给扯坏了。”霍阳急中虽然慌乱，还是生了智出来。

“逛街，时间可能不够了吧，我看还是在家里得了。”成风谄笑道。

看到成风的笑容霍阳就感觉头皮发麻，虽然，这也表示自己魅力无限，但是，面对着成风索求无度的作风。霍阳在自豪的同时，同样感觉无力。

“什么时间不够啊，晚上正是逛街的最好时光呢。”为了让自己的理由更加的充分，霍阳补充道：“还有现在刚吃了饭，正好逛街后在外面吃了才回来。”

“你要吃什么，我可以帮你做啊，你现在也知道我手艺不错了吧。”

知道是一回事，但是，为了自己免受摧残，霍阳不答应道：“不行，我……我像要去外面吃小吃。”

见霍阳那坚决的表情，成风只能够望洋兴叹，勉强答应下来。

霍阳见成风答应，为了表示感激在成风的脸上香了一个。虽然，只是一个吻，不过，其效果相当的明显，一吻之下成风立马放开她让去打扮，一副翘首期待的等待一起去逛街。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十章路遇熟人（最后更新时间：2006-05-30，点击数：476）

成风与霍阳两人携手出门走到大街上的时候，好多提前下班的人，三三两两的闲逛，而在这众多的闲逛人士中，几乎都是女人，而且还是年轻亮丽的女人居多，男人少之又少，就算有的人也是行事忡忡的样子，好比如感着投胎样，怕晚了一步就投错了人家。

成风虽然很少一个人在街上瞎逛，但是确在蓝晶的要求下上街买东西，或者瞎逛为了打发无聊的时光。与霍阳上街与与蓝晶上街大有不同，虽说两个人都是难得的美女，与她们一起上街都会让路人的眼光由她们身上转向自己身上，然而，这之间的差距确是一个在天上，一个在地下，不可同日而语。一个是自己的女人，一个确是自己的妹妹，与自己的关系都非同一般。虽然从路人看向自己的眼神包含的意思不外呼羡慕、嫉妒，欣赏的少有。但是在自己接受到对方的目光心里所感受的心境却是大有不动，从蓝晶身上转移过来的目光让成风感觉这是对自己妹妹的赞赏，对自己而言没有任何的意义。从霍阳身上转移过来的目光则让自己切身的体会到美女所带给自己的荣耀，人们对霍阳美貌的赞赏，变相的是对自己能力的肯定，毕竟有本事才能够得到美人的垂青。（这是不能够肯定的）

成风心情大好，看其女人来也格外的开恩，从过往的每一个女人身上的某一或者多处吸引人眼球的东西，或头发，或眼睛，或嘴巴，或背影，只要是女人的身体都被成风发掘出其能够嫁为人母的地方，并为之心动。

挽着成风手的霍阳却不满意了，自己一个大美女站在旁边，竟然拿眼睛到处望却不看自己一眼，何况自己还是他老婆呢（迟早的事情嘛）。看成风兴致勃勃、一发不可收拾的样子，在成风的手腕上狠狠的拧了一把，没有好气道：“你眼睛往那里看呢？”同时，把成风的手甩开以示自己很生气。

成风吃痛收回自己的眼睛看向霍阳，用手揉着被霍阳蹂躏的地方，委屈的问道：“你干什么拧我啊？”

“你还来问我！”

“我怎么了我？”成风刚才还得意洋洋的心情一下子就给霍阳给破坏殆尽，不明所以，同时还委屈的感觉自己这是走了什么霉运了，走路上都还要手痛。

看成风茫然的表情，霍阳都开始怀疑成风是傻子，还是在给自己装蒜。

“你刚才眼睛往那里看了？”霍阳质问道。

“我……”

霍阳忿忿然道：“真是下流，老是盯着女人的乳房，屁……看。”霍阳终是没有将“屁股”这一词语说出口，当然也不能够用“臀部”这么一书面语言了。想起成风在对自己索要无度，以及亲遍自己全身，还用嘴去挑逗自己的私处，霍阳担心成风是不是心理变态。在霍阳的理解力下，就算是自己魅力无限吧，但是，那毕竟是撒尿的地方也，竟然还拿出比对自己丰满乳房还要高涨的热切程度去对待，一想到成风在那么一大点地方弄那么长时间，就让霍阳有一种说不清道不明的奇异感觉。

反正又不是我的嘴巴，脏又没有脏到自己……他亲了人家那里，又来亲人家到嘴，那不是自己间接的亲了自己尿尿的地方，啊……

不过感觉却是很不错……

霍阳忙制止自己的这种猜想，要是成风真是那样的人，那么苦的不就是自己吗。成风不知道霍阳已经再开始关心他的健康问题了，但是，要是知道霍阳内心的担心，又该是怎么一副表情呢？

成风不是傻子，再面对女人这么一个问题上更是才思敏捷，通过霍阳的话已经知道自己的眼睛惹了祸。不理会路上的行人的异样眼光，现在最重要的是哄霍阳开心，伸手把霍阳揽入自己的怀里，逗笑道：“怎么我们家阳阳吃醋了呢。”

“谁吃醋了。”霍阳立马反驳成风的回答，同时纠正道：“谁是你家的阳阳啊，我就是我，不是你家的，更不是你家的阳阳。”

看着从霍阳身上展现出来的小孩子模样，带着浓浓纯真气息的语气，让成风大为爱怜，忍不住在霍阳的脸上亲了一个，调笑道：“你人都已经是我的了，你真的还是你自己吗，我想我怕是你都还要清楚得多哦，你说你是不是我的了？”

霍阳不相信道：“你比我自己都还要清楚我自己，我怎么不知道啊，你说出一点让我自己都不知道都地方来。”

成风问道：“你真的要听？”

“当然要听。”

成风有所顾忌道：“但是我怕我说出来你会打我。”

霍阳下个童言无忌令道：“只要真如你说的那样，我绝对不会打你，打你是小狗。”

“说话算数？”

“当然算数。”

但是为了防止霍阳突然发难，成风选择站在霍阳的身后抓住霍阳的两只手。霍阳为了体现自己是君子，为了让成风放心，同时，也为了想知道自己什么地方连自己都不知道，而成风却又知道。只好在过路人频频侧头下，任由着成风做出亲密的举动来。

成风凑到霍阳的耳朵旁，小声的说道：“昨天晚上我亲你小妹妹的身后，在她的头发里发现了一颗黑痣。这个你不可能知道把，那可是我好不容易才发现的，很小的，不要说你已经知道了啊。”

我小妹妹的头发里……霍阳马上明白过来自己什么时候多出个小妹妹出来了，脸在瞬间红透，红晕延伸至脖子。

“你……”

成风嘻笑道：“要是你不相信的话，你可以回去好好的找一找，细心的话一定能够找到的。”

霍阳大羞，成风的话让霍阳比之自己私密处呈现在成风的眼前还要羞涩。哪有哪个女孩子扒着自己的阴毛在里面找痣的。霍阳想要挣开成风的环抱，但是，成风那会如她的意。在实在没有办法的情况下，为了找一个宣泄口，霍阳张大了嘴巴，不经思考的大叫：“流氓啊！”

宣泄的大街上突然听到有人大叫流氓，只要是人的都会忍不住朝声音的源泉张望，并不是看什么样的女人遭到了非礼，而是去看看什么样猥亵的男人敢在大街上耍流氓。当众人看到一个男子真的十分流氓的抱着一个女人，而被抱着的女人在大叫“流氓！”本来看到这样一个状况的时候，只要是有一点正义感的人，都会冲上去把歹徒制伏在地，将受受害人拯救出来。但是，当路人停下脚步观望的时候，并没有一个人上去。先前看到过两人亲密样子的人不上去情有可原，但是，那些听到叫声跑步到现场的只是围观着。

看着围观的群众，成风立马捂着霍阳的嘴巴，拉着霍阳逃窜，为了防止有英雄人物的出现，成风边走边大声向众人解释道：“大家对不起啊，我老婆在耍小孩子脾气呢，让个位见笑了。”任成风脸厚如城墙的脸，而且自己也是无辜的，面对着一大票人的眼睛经不住脸红胫涨。

霍阳同样也不能够幸免，本来就已经透红的脸，不会因为众人的眼睛而变得更红，但是，她能够明显感受到自己全身都热了起来。霍阳开始后悔自己叫的内容，同时，也后悔为什么要和成风出来逛街。但，这些已经为时已晚，只能够把脸埋在成风的怀里，期望没有人看到自己的脸，同时加快步伐跟着成风离开。

围观的人看到成风两人要离开，围观的圆圈主动的让开一个通道让两人顺利的离开。见主角离开，大家发表点意见后散开走自己的路。

“你叫什么叫啊。”成风批评霍阳口没遮拦道：“还有你怎么能够说我是流氓呢，要是让熟人看到了可怎么办！”

“我……”霍阳我了变天也没有想出接下来该接什么词，只好把责任推到成风的身上道：“这还不是你害的，让我跟着在大街上丢人现眼。”

“这怎么能够怪我呢，这明明就是……”成风发现自己的路被个人给挡着了，抬头想要看清是什么人。不看不知道，一看下一跳，惊呼道：“许芸！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十章自信（最后更新时间：2006-05-30，点击数：459）

看到许芸这个拒绝自己女生，成风惊吓得抱着霍阳后退了一步与许芸保持一步之遥。

在抱在怀里的霍阳听到成风惊呼的口吻，以及躲避不及的后退，不明白成风这个没有道德观念的家伙为什么要后退，不是有自己这么个人在前面帮他顶着的吗？

在爱河中的女人都是傻女人，不管她以前再怎么聪明伶俐，一但恋爱了就会变得傻乎乎的。但是，当一个女人出现在她的面前的时候她的反应速度比最牛逼的电脑的反应速度还要快速，毕竟人的脑袋是生物电脑。这个时候的霍阳就是这么一情况，听成风的口气，看成风出格的举动，在脑子里把在电视里的剧情那么一链接、分析，立马得出可能出现的数种结果。在成风嘴巴叫许芸，脚步后退的同时，立马用警戒的眼神看着许芸。

霍阳只看了那么一眼忙将自己的脸埋在成风的怀里，期望着许芸没有将自己认出来。

许芸在心里暗自骂道，怎么忘了芸芸和成风是同学来着。你看不看我，你看不见我。霍阳在心里默默的念叨着。要是让许芸看到自己竟然跟一个男孩子在街上疯疯癫癫的，让古板的老爸知道了那就惨了。

虽然已经独立了，但是对于这个从小严厉对待自己的父亲霍阳从心里畏惧。

许芸本来是约了姐妹一起逛街的，结果零时有事情脱不开身，然而自己又感觉只有逛街能够使浪费青春的时间多姿多彩。于是乎，一个人在街上闲逛。心里突然想起成风这么个向自己示爱的人来。许芸有一点后悔，当时该答应了下来，这并不是因为喜欢上了成风，只是让自己有一个使唤的对象，比如今天姐妹不能够陪自己逛街的时候，那么成风就是特别合适的后备人员。再说了，只要在拍拖期间连牵手都不让牵，那么自己根本就没有什么损失，只要打发了这难熬的假期，然后甩了成风就完事了。许芸一想起，就暗骂自己猪头，还才女呢，结果这么划算的事情还来个拒绝，真都许家的脸。

不知道那傻子在干什么呢？

许芸正当百无聊赖的走在街上的时候，一声高亢的叫喊声引起了自己的兴趣。

“流氓啊！”

如此悲切，如此凄凉，如此急促，如此紧迫，如此揪心的呼喊声，定然是那个女孩子遇到了超级色狼＋变态三级，不然的话怎么会有女孩子在大街上叫出这么一职业来，而且还是这么大张旗鼓的。

许芸精神一下就来了，赶忙加快自己的步伐朝声源处跑去，想要去看看是什么样丑陋的人做出这么人神共愤的事情来。在街上耍流氓的人，多半以及是那种半只脚踏进了棺材，但是，还没有碰到过女人，所以才会出此下策。不然的话，哪个男人不想活了跑来当街耍流氓啊，简直是活腻了。

虽然在网上也看到过一些色情狂们弄出来的图片，看着无比的倒人的胃口，但是在现实中则没有遇到过这样的事情，这让许芸有那么一点遗憾。毕竟生活是经历，只有丰富的经历才能够令生活多姿多彩，才能够让人过得有滋有味。

许芸心急如焚的加快自己的脚步，但是到出事地点的时候已经里三层外三层的给围了个水泄不通。虽然上一辈人大多因为生活问题而普遍不是特别的高，但是个别高个的夹杂在人群中，让许芸伸长了脖子都不能够看到圈中的当事人，而她又不愿去挤，为了猎奇而让人占了便宜是她所不愿意看到的。

正当许芸叹息为什么不发生在自己身边，那样自己就可以在第一时间，最好的位置，增加自己的生活阅历时。突然，人群让开了一个缺口，从里面出现两个抱在一起的男女。许芸知道这就是当事人，刚才的那叫喊声一定是那个女的发出来的，那么抱着她的一定就是那个流氓了。定眼一看，许芸傻了，这不是自己刚想到的成风吗？

成风感觉自己的头皮发麻，他自己也想到过可能被熟人看到，但是却没有想到这个熟人，是自己赌博的对象，这让成风无地自容。成风自己也不知道自己为什么会这样，因为许芸虽然吸引自己，但是那却不是爱，只是喜欢，喜欢她的青春靓丽，喜欢她的感情空白，喜欢她的温柔举止，对她的感觉那是激情，一种征服、得到的激情。当许芸拒绝自己的那一科起，自己就只是将她作为自己的同学来看待，之后就慢慢的消失在自己的印象中。成风曾经告诉过自己，自己是在玩弄感情，于是，释然了。

但是，就在刚才，刚才看到她的瞬间，成风感觉自己特害怕，那种感觉，就好像是被着自己心爱的女人在外面偷情，在不知情的情况下突然的撞破，那种担心、后怕、悔恨、揪心，等待着她感情的审判。

难道我爱上了她，不可能啊，我怎么一点都没有感觉出来啊，也没有日思夜想啊？

怪事了，我怕什么怕，她又不是我老婆，我干嘛要怕她啊，真是白痴。

为了确认，许芸问道：“刚才那个流氓是你？”说完用难以置信的眼神看着成风等待自己想要的答案。

“啊？”成风回过神来。“啊，是我。”说完感觉表达出错，忙解释道：“不是我……哦，是我。不……”成风还用来没有如此无措过，稍微停顿，组织好语言后微笑着对许芸道：“也可以说是我，也可以说不是我。不过，真相是这样的，这还不是这女人神经大条，竟然在大街上这么大叫冤枉我。”

许芸看着还在成风怀里的霍阳，见她将脸埋在成风的怀里也没有硬性让霍阳将脸展现出来让自己看看。将霍阳的行为理解成脸皮薄、害羞。“这位是……”

成风尴尬的笑道。“你看我，忘了给你介绍了。这位呢，是我女朋友，未来的老婆，霍阳。”然后对霍阳道：“这是我的同学，许芸。”

霍阳埋在成风的怀里“嗯”的一声算是跟许芸打了一个招呼了。

“你……女朋友？”许芸感到难以置信，又认真的上下打量着霍阳后背，感觉她是一个很漂亮的人。

许芸在心里说道，这女人真是没有礼貌竟然跟人打招呼竟然把脸收起来。怎么这背影有些熟悉呢？许芸偏着脑袋想要看清楚成风怀里人的样子，但是失望得很，霍阳将自己的脸遮得严严实实。

周围闲散的人让成风感觉压力倍增，已经许芸这么一个让自己尴尬的人，只是随便闲扯两句推脱有事情仓惶而逃。

见没有人在注意自己了，成风推开霍阳问道：“对了。”成风突然想起道：“你刚才干什么在大街上大吵大叫的，你可是女人也，有点女人的矜持好不好，让我跟着你丢脸。”

“你还说，谁叫你要说那么恶心的话啊，不找自己的原因，反倒来怪我了。”

“我说什么恶心的话了。”

“你说……”霍阳可说不出口，一想起刚才成风的话，恨得牙直“咯咯”的响，揪着成风手上的肉泄愤。

“喂，你揪着就不心疼啊！”

“鬼才心疼呢。”霍阳嘴上是这么说，但是，手上却轻了不少。

“还真是最毒妇人心啊，这话一点也不假。不过，我可不是那些傻子，被欺负了就欺负了，我要咬回来。啊。”

“混蛋不要闹了，这可是在街上。”霍阳躲闪着，求饶道。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十一章倾心话（最后更新时间：2006-05-30，点击数：462）

成风长年养成的习惯，走在街上总是要用眼睛乱看再自己怎么的所有女人，发现女人的美，同时去欣赏一番。这个习惯并不能够因为霍阳的生气而有所改变，毕竟已经成为习惯的行为是不

可能说变就变的。为此霍阳非常的生气。

“老婆不要这个样子嘛。”

霍阳使性子的将成风的手甩开，横眉瞪眼道：“谁是你老婆啊。”

成风并没有因为霍阳的恶劣行为而摆出盛气凌人的架势。成风知道在与女人交往中，特别是像自己与霍阳这种恋人关系的交际中，并不能够将自己的原则一用到底，而应该因为情况的变化而随机应变，该对女人强硬的时候就应该强硬，该要哄哄女人的时候就应该放下姿态去赞美、讨好、迁就、忍让。这样才能够不让自己成为女人的奴隶，同时，又可以堵住女人说自己并不爱她，只是看上了她其他的东西，最明显的就是她美仑美奂的身体。防止出现男女严重不平等的情况发生。

“你难道不想当我老婆了？”

面对着成风的疑问，霍阳没有回答，这根本就不好回答，自己当然是要当成风的老婆，难道自己什么都付出了就因为他在街上乱看就放弃自己的权利。但是，如果回答自己想当他的老婆，那不是间接的原谅他不贞的行为，让他更加放肆毫无忌惮的去看其他的女人，这是自己绝不能够答应的事情，她只能够看自己，不能够去看其他的女人，不管他是出于什么样的目的，都要将成风的这种不贞的势头扼杀在摇篮中。于是，只好装作生气的样子，只管走自己的路。

成风快步的跟了上去，谄笑道：“老婆你不用这样嘛，我只不过只是看一看嘛，只是纯粹的欣赏而已。你应该知道的，男人每天看十分种的美女有利于身体的健康，而且还说可以延长男人的寿命的，这样我就可以更长的陪伴着你了。”

霍阳鼓着嘴巴看着成风问道：“你只是欣赏而已，那你为什么老是往女人的臀部看，那里有什么好看的，又不是裸露在外面的。那么只有一点可以肯定的，你心理在想那些龌龊的事情。”说完为了不让成风恶心到自己忙与成风保持一定的距离。

成风赶紧跟上去，拉着霍阳的手臂不放了，澄清道：“就算我想女人了，那么那个女人必定是你了，不会是我看到的其他的女人，这一点你大可以放心，我可是一个有自己原则的男人，可不是那些有个洞就钻的人。性并不是是男是女就可以的，那得建立在感情的基础上，而不是随随便便的发泄就可以了。”

哼，说得好听，那为什么那天喝醉了后要了人家的身子。霍阳在心里鄙视成风的虚伪，开口反驳、讽刺道：“那么说你现在就爱上我了哦？”

“那是当然的了。”

“鬼才相信你。”霍阳皱着鼻子把脸偏向一边。

成风当然知道霍阳为什么会如此，还不是意外的走到一起，第一次的性根本就说不上爱，而且还同时把罗迎给上了，难怪霍阳会如此了。

“虽然，开始的时候，我们之间说不上感情，可能你心里还会因为我去看色情网站而在心里鄙视我吧。发生亲密关系也是在酒后，之后我就离开了将近两个月的样子，实话说，我能够站在你的面前，只是出于责任，也根本谈不上感情。”

霍阳看着成风认真，没有一点儿戏的样子，知道成风并不是在自己哄骗自己。霍阳害怕成风说完这句话，因为自己的任性说完就离开自己。反手抓着成风的手，还怕他潇洒的离开。

成风拍拍霍阳的手背以示安慰，带着霍阳走到江堤上的椅子，面江而坐，继续自己没有讲完的话。

“虽然，我出于责任的站在你的身边，但是，我一点都没有后悔，因为我知道你是一个好女孩，尽管我对你并不了解，但是我相信我是不会看错的。”

面对着成风的夸奖，霍阳感觉不好意思起来，低着头不敢去正视成风的眼睛，手指摆弄着自己的衣角，掩饰自己的羞涩。

成风伸手揽过霍阳，霍阳将头放在成风的肩膀上。

“你知道吗，我向许芸求爱的时候，对她并不是感情到了非你不娶非你不嫁的地步，而是她从来没有交过男朋友，不像现在大多数的女孩子那样，时不时的换男朋友来衬托自己的魅力。出于男人的征服欲望，出于对她对感情的理解，所以我对她说，‘做我的女朋友好吗’。当然，她很漂亮，我也冲着她的漂亮而去。

“从很小的时候我就喜欢看女人了，特别是看到非常漂亮，让我心动的女人的时候，我总是感觉特别的遗憾，为什么自己不是与她同年龄的人呢，那么我就可以去追求她了，那么美的女人就是自己的了，而不是投入了其他男人的怀抱。每每想起都感觉好心痛。

“你很漂亮，肯定有许多的男人追求你，而你又还是单身，我相信你不是随便轻浮的女人，正是我理想中的女人，未来我老婆的女人。爱，感情，并不是用来挂在嘴边的东西，同时我也不相信这些东西，我相信感觉，当两个人之间有感觉的时候，我相信我们将是世界上最幸福的一对。”

成风偏头看着肩膀上的霍阳，继续道：“我不想对你说什么山盟海誓、海枯石烂、温情脉脉的情话，那些东西可能说过就忘过了，如果你信任我，请把你交给我，我会用行动来说明我对你是真心的，还是只是冲着你的美丽，你妙曼的身体而来的。”

霍阳抬头想要给成风一个明确的答案，但是成风阻止了，提醒道：“当你愿意把你完全的交给我之后，那么你将没有权利说要离开我的话了，你这一生都将只是属于我一个人，那么以后你发现并不爱我，哪怕你以后找到了真爱，你一样都只属于我。”

看着成风认真、严肃的表情，凛厉的眼神，疯狂不羁、野蛮、霸道的说话

，让霍阳感动不已，让她的心彻底的放下来，真正放心将自己停靠在成风的臂弯。虽然，一点也没有感受到成风的尊重，但是，却深深的感受到了他对自己的诚意、爱意。霍阳知道那就是成风不相信的对自己的爱。

“当你第二次进入我的身体的时候我已经将自己完全的交给你了。”霍阳虽然脸在讲出性爱发生的状况后脸红不已，但是并没有羞涩的低下头去，而是勇敢的去面对着成风炙热的眼神。

成风迅速亲吻霍阳的红润肥厚的嘴唇，哈哈大笑起来，从他的脸上看不到一点刚才认真严肃的表情，一副没有水准不如流的样子。

“现在我可以看其他的女人了吧？”

看到成风兴奋的表情，霍阳不知道刚才自己是不是产生了幻觉，心里很是不舒服，却又不能够不答应。

“你不是说我很漂亮吗，看我就是了。”(www.sept5.ｃom九月中文网）地球来客

“这是不一样的。”

“刚才还说真心对我呢，现在对我厌烦了啊！”虽然生气却又怕成风数落自己，只好翘着嘴巴生闷气。

成风抱过霍阳让她坐在自己的大腿上。

“怎么会对你厌烦了呢，我只是那她们和你来比较，在心里暗爽一下而已。你这么漂亮迷人，怎么能够和你比呢，你全身上下都是那么的完美，怎么是她们那些局部迷人的女人能够比的呢。虽然，有的女人局部比起你来更让人着迷，但是，我还是更喜欢完美的你，不用挖空心思去发掘美丽。反正看看有不付钱，何乐而不为呢。”

听到成风赞美自己，想一想反正他人是我的又跑不了，只好大方道：“那好吧，但是，只许看不许摸，听到没有。”(ｗww.sept5.com九月中文网）地球来客整理

成风苦笑道：“那要她们让我摸啊。”

“就是她们让你摸你也不能够摸。”

“那我摸你可以不可以啊？”

霍阳羞红了脸身体躲闪着成风的毛手毛脚。

“这是大街上啊，要摸……回家摸去啊。”

“那我们先在就回去。”成风收手提议道。

“不行，才出来就回去了。你不要这样吗，又不是不回去了，你慌什么嘛？”霍阳说完发现自己的话可能让自己今天晚上又要多夜深的时候才能够睡觉了，看到成风面冒红光的样子，又不忍心让成风失望，想想又不是没有做过也就不在说什么，看着成风在那里兴高采烈的像个孩子样。

真是个色鬼。

想到今天晚上将要发生的事情，回想起昨天晚上的事情，霍阳感觉下面慢慢的瘙痒起来，但是又不能够在大街上去制止，只好将大腿夹紧以缓解那难受的生理状况。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十二章春天来临（最后更新时间：2006-05-30，点击数：466）

世人都说陪女人上街是一项艰苦卓绝的事情，然而，成风却不这样认为，陪着一个女人，特别是一个漂亮的女人，那是一件非常美的差事。挽着一个漂亮的女人，正因为是漂亮的女人，从她的身上总能够在风中捕捉到女人清新的香味，这是人类化学物品所不能够调和出来的味道，而这个味道对于男人来说是致命的诱惑，与兴奋剂有异曲同工之妙。

一个人上街是一件痛苦的事情，特别是对于男人来说更是一项身心的折磨。两个人上街对此有所改变，然而，男人与男人只会闷头前冲，或者用各自的眼睛搜寻美丽女人的踪影。男人与女人上街却是充当着苦力的角色。所以，男人上街是目不斜视，勇往直前的，或者心不甘情不愿的，甚至是记恨的。成风在与蓝晶上街也是如此一个情形，现在好了，眼睛观望八方，还不时的与霍阳讨论着女人的身体，赏析女人的美丽。尽管霍阳心里觉得很不舒服，在琳琅满目的商品，成风的花言巧语下也渐渐适应。

成风陪着霍阳的几天里，在自己力所能及的范围尽量的满足霍阳的要求，但是也在连哄带骗的天天从霍阳的身体上摄取自己的需要。尽管女人的耐力是相当强悍的，尽管一直以来都是承受的接受，但是，在成风夜夜的轰炸，在白天的时候同样会偶有涉猎的情况下，感到十分的吃力，虽然，这是一项十分美妙的事情，给自己带来从没有有过的快感，且并不因为重复而厌倦，每一次都是一种新鲜的感觉。

“阿风，你就饶了我吧，我实在是来不了了。”红艳容颜的霍阳向成风告饶道。

然而，成风却苦着一张脸，眼睛泛光的盯着霍阳丰满的乳房，平滑的小腹，腹下凌乱的丛林里若隐若现的丘壕。左手抚摸着霍阳光滑的背脊，右手蜻蜓点水般挑逗着一对乳房上红润的硕果。

轻吻霍阳的脸蛋，深深的吸了一口气，粗重道：“阳阳你好美啊。”

每一个女人当听到自己心爱的男人赞美自己的美丽时，心里都会升起一股自豪感，为自己的魅力而兴奋不已。霍阳也不能够幸免，在几日里亲密的接触里，霍阳更时抵挡不住简单到毫无修饰的情话。正因为这样的心理让成风每一次的要求都能够在半推半就中升华到热烈的激情。

不时说男人都是银枪蜡头，怎么这位却干劲十足，每每都是自己乞求投降？每当自己在搔扰中热烈的回应成风的爱抚，霍阳都会生起这么一个念头。

欢愉后的红潮还没有涂去，让霍阳看起来更加的美艳不可方物，让一旁不知疲倦为何物的成风春心大动，手脚开始不安分起来。感觉到成风的蠢蠢欲动霍阳只能够报以苦笑，用仅剩的力气抓住在自己身上逞欲的手。

“你就不能够消停一会儿吗？”嗔怪的看着成风，翘着娇艳欲滴的红唇道。

“谁叫你如此美丽动人呢。”成风一副无可奈何的样子叹息道。

任谁看到成风这个样子，听他那无可奈何的语气，都会从心里生出高兴甜蜜来。但是，在高兴之余，霍阳掺杂了一丝疲惫，任一个女人在几日里连续的放纵自己，都会感到吃不消，何况是霍阳这样正经的女人呢。

“就算我在美丽动人，你也应该控制一下自己啊，我实在是不行了。”

“哦。”成风努力的压制自己的情绪，抱着霍阳安静的躺在床上。虽然，成风这人是安静了下来，但是，成风的身下却是我行我素，一点也不给主人面子。

霍阳在心里叹息，任由着成风的下身抵触，依偎在成风的怀里，道：“是不是特别的难受啊？”

成风摇着自己的头，回答道：“抱着你这么舒服，怎么会难受呢。”说完，为了取信于人还给了一个笑。但是，霍阳却知道这是一个苦笑。

深夜，劳累奔波的人们都已经早早的进入了梦乡，再密闭的房间里一点噪音都没有，有的是两个人心跳的声音。

霍阳将脸贴在成风的胸口，感受成风的提问，嗅着成风身上夹杂着汗迹的味道，闭上眼睛享受着成风对自己的温存，回忆着成风对自己的点点滴滴，而这中间最多出现在她脑海里最多的是成风彪悍的性能力。

在霍阳的脑海里出现罗迎的名字，一直以来都尽量去忽略这么一个与自己情同姐妹，从小学到大学从来没有闹过矛盾，共同对付扑面而至狂蜂浪蝶的人儿。但是，在爱情的面前人人都是自私的，霍阳也不能够幸免，她不认为自己有那么高尚，可以与其他的女人分享自己的男人，就算是罗迎也不行。

当成风一声不响的离开，一直都没有出现，霍阳在心里虽然很是难受，同时，也兴庆不用在烦恼怎么去与罗迎为了成风而破坏彼此之间的情意。这也算是不幸中的万幸，让霍阳的痛心得到一点安慰。

现在成风回来了，而且还同她躺在一起搂抱在一起，按道理说自己应该高兴才对。然而，在这一份高兴中却有一分苦涩，一份不知道如何去面对罗迎的苦涩。在前面的日子里霍阳努力的不去想起罗迎这么一个同自己情同姐妹，一起失身于同一个男人的名字。但是，当自己无法满足成风的欲望的时候，这个名字出现在了自己的脑海里，随着自己力不从心而越趋强烈，想找一个人来分担，而罗迎是扮演这个角色的最佳人员。

“阿风，你还记不记得迎啊？”霍阳突然对成风道。

抱着霍阳的成风不由一紧，来掩饰自己心情。

我怎么会不记得呢，就算化成了灰我都记得？成风在心里苦笑，这份苦笑带着喜悦，苦尽甘来的喜悦。但是，成风却并没有表现出来，调笑道：“你知道不知道在床上说另外一个女人是犯大忌的啊？”

见成风调笑，霍阳张手掐着成风腰上的嫩肉，恨恨道：“我给你说正经的呢。”

“我也是给你说正经的啊。”

“不说就算了。”霍阳生气的将身体转到一边用背对着成风不去理睬成风。

成风紧了紧双手在霍阳的耳旁道：“我怎么能够忘记呢，只是我知道自己不该去想她的。”成风放开霍阳躺在床上，眼望着天花板喃喃道：“但是，我心里却老是想起她来，常常在不经一之间想起她。不知道她现在过得怎么样。虽然，与她发生关系只是一场意外，但是，那却是不争的事实。你还记得我对你说过的一句话吗？”成风偏头问道。

“什么话？”

“只要成为我的女人那么这一生都只能够是我的女人，罗迎是我的女人，我也期望她只属于我一个人的。但是，事实是残酷的，让我不得不向事实低头。”

“那你为什么选择我呢？”

“毕竟我们个认识的时间比她长啊，而且你也比她多陪我睡了一觉，如果不选择你还选择谁呢。你们两人都是那么漂亮，那么优秀。”

“我怎么多陪你睡了一觉啊。”虽然已经与成风亲密无间，但是听到成风说的话也经不住嗔怪道。

“我们第一次认识的那个晚上难道我们一说一起抱着睡觉的吗？”

想到那一次吃亏的事情，霍阳红着脸嘴硬道：“是又怎么样？”

“所以我选择了你。”成风认真的看着霍阳道。

其实选择你的原因还有就是我不知道她住在那里的，所以不得不选择你了。成风在心里嘀咕道。

面对着成风深情到眼神，感动得转过身深情的看着成风道：“阿风，我爱你。”

“我也爱你。”

“你知道吗，迎在飞翔任教哦。”

“那又怎么样？”

“那样……她就可以照顾你了。”霍阳轻声道。她不知道自己这样做是对是错。只好让老天爷来决定了。

成风搂过霍阳道：“有你照顾我就可以了，让我再站到她的面前，我真的做不到，没有勇气，还……怕做出对不起你的事情来。”成风嘴上说一套，心里却高兴得要蹦起来。连日来的努力终于达到了预期的目的，这怎么能够不让他高兴呢。

连日来成风不断的向霍阳索要，并不是真的精力旺盛得不得了，不管性爱的感觉是多么的美妙，天天进行也会让人感觉提不兴趣，而且还让心生出厌烦来。毕竟做爱也要合理的经行，就如同生活，总有起起落落，平淡中揉入高潮，这才能够体现出性爱的美妙来，多了就失味了。再说要不是《清心决》的功劳那能够天天晚上勇猛异常，早就精尽人亡了。日日宣淫就是让霍阳生出无力的感觉，然后想起罗迎，让她来帮她分担自己的责任。这样自己才能够实现自己左拥右抱的伟大目标。

“不要再那里装不知道的样子，你会听不出我话里的意思吗？”霍阳看着成风一副睿智的神情。

“什么意思？”

“不知道就算了。”霍阳第二次背过脸去不再理睬成风。

“不要不理我啊？”

不管成风怎么推霍阳就是不给予理睬，在没有办法的情况下只能够用流氓的手段在霍阳的身上乱动，以此来引起霍阳的注意。而这个方法又百试百灵。

“你就不能够消停一下吗？”霍阳身上的敏感地带早已经被成风摸了个清楚，只是几手下来霍阳已经禁受不住身体带来的快感，口里发着粗气，鼻音连连，身体扭动气来。

在迷失在美妙的快感中霍阳心里认为自己的决定是正确的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十三章诱惑（最后更新时间：2006-05-30，点击数：478）

虽然从白七那里知道了国家婚姻法有那么一条，但是，成风却并没有见到霍阳就把自己的想法给说出来，在白七的帮助下用上了“美男计”以实施自己的左拥右抱计划。在忙活了七天后，终于得到了自己想要的话，这让成风差一点喜极而泣，为了好好的表达自己内心的喜悦，为了同心爱的人分享自己内心的喜悦，在没有运行《清心决》的情况下与霍阳欢爱一场。早已经没有抵抗力的霍阳在成风的抵死缠绵下丢盔卸甲，夹腿投降。

虽然霍阳口中表达出了愿意与罗迎共事一夫，成风在心里也非常的惦记罗迎，但是，成风依然只是听听而已，并没有去追问罗迎住什么地方，电话号码等东西。第二日早餐，成风依旧到搂下为霍阳买好早餐，等待霍阳起床。

得到霍阳深情的嘉许之后，心满意足的伺候霍阳慢慢将自己准备的早餐吃下肚子，趁机在霍阳身上手嘴并用，摄取陈嘉乐做梦都想要得到的东西。

眼看离开校的日子越来越接近了，成风依依不舍的离开霍阳那里回家准备去学校的事宜，同时，也向家里通报一声自己告别单身的喜讯。（bbs.ｓept5.com九月论坛』地／球／来／客整理

回到家中依然陈小亮夫妇上班还没有回来，只有假期补课在开校之前学校网开一面可怜的放假几天意思意思在家看电视的蓝晶。

蓝晶听到开门的声音知道刚出门的爸妈是不可能是开门的人，那么一定是自己那个让自己生气不已的哥哥了。将摇控板丢在沙发上，用最快的时间灵巧的将成风堵在门口，双手叉腰生气的望着成风。

成风换鞋抬头看到自己生气的妹妹凶神恶煞的看着自己，忙用笑脸打招呼道：“晶晶啊，你已经补完课了啊。呵呵。”

但是不管成风自己认为自己的笑脸是多么的感人肺腑，蓝晶依然怒目而视，冷冷的质问道：“为什么这么长的时间里将手机关掉啊？”

成风的手机早就在池莉的拳脚下报废，想要开机都没有办法，耸肩抱歉的对蓝晶道：“晶晶啊，不是我有意将手机关掉的，实在是在一次意外的事件中手机坏掉了，所以……”成风张开手一副无奈的样子，表达“请你能够理解我”的意思。

“真的？”听到成风的解释，让蓝晶怒火得到降温，但是，还是保留自己的怀疑态度。

早就知道一次的解释是不能够将自己的罪责消脱，让蓝晶怒气消散，伸过蓝晶的肩膀握着蓝晶的肩头道：“真的，你看我什么时候骗过你啊？”

蓝晶的心中的气消了一大半，但是，还是不肯给成风好脸色看，撇撇嘴对成风道：“那你为什么不给我说一声呢？”

带着蓝晶走到客厅坐在沙发上对蓝晶解释道：“我前面有一点事情去了其他地方了，而且那状况是在那个时候发生的，就算是我想要跟你说条件也不允许啊。你就原谅我吧，我向你保证绝对不会再有下一次了。”

“那再有呢？”蓝晶不肯就此轻易放过成风追问道。

成风为了不得罪自己这宝贝妹妹，只好把心一横，再想自己小心一点忍过一两年，等招到了自己的妹夫后自己就算解脱出来了。郑重的对蓝晶道：“绝对不会再有下一次了，如果再出现这样的情况，我都会想方设法的告诉你，如果没有做到，你想怎么样就怎么样好了，哥哥这条命是你的。”

蓝晶指着成风鬼灵精怪的道：“这可是你自己说的啊？”

“是我说的。”成风心里放下心来，总算过了蓝晶这一管，在心里为自己抹了一把冷汗，要是不能够将自己这个妹妹哄好，要是一生气了那自己可吃不消。

蓝晶脸上早已经没有怒气冲天的样子，换上了一副欢天喜地的笑容，将成风的左手抱在怀里，把头靠在成风的肩上，一副小鸟依人的样子，粘在成风的身上，甜甜道：“哥，这可是你说的哦，要是倒是你不认账的话，我让你好看。“说完，为了让自己的话有份量对成风嘟着嘴，可爱不已。

手被蓝晶死死的报还怀里。别看蓝晶还是一副小孩子心性，但是，现在的生活那么好了，这样补品那样补品，所以现在的孩子发育都比较好，特别是女孩子越趋的明显，胸前高耸的乳房充分说明了一切。成风的手被蓝晶抱在怀里，身陷在双峰之间，乳沟里面。虽然隔着衣服，但是从手臂上传来的触觉，让成风想起了霍阳的双峰来，是那么的清晰，似乎没有任何间隔，亲密无间。让成风感觉浑身不自在，身体出现高温现状，却又怕蓝晶发现，心慌的想要挣脱蓝晶的怀抱。

“晶晶啊，你看你这么大个人了，怎么还像个小孩子样的，你现在已经是一个大人，你也应该有一个大人的样子啊。”

成风的样子全都看在了蓝晶的眼里，看到成风坐立不安的样子，在心里偷笑不已，任成风拉扯就是不放开双手，翘着小嘴道：“你不是老是说我像个小孩子，总是长不大的样子吗，我当让该有小孩子该有的样子，跟着哥哥，乖乖的做一个乖宝宝啊。”

“有一句俗话不是说，士别三日当刮目相待嘛，都过了几个月你，你现在已经是大人了。乖，快放了哥。”成风大急，蓝晶抱得越紧让他越来越不能够自已，脑子越来越不估计蓝晶是自己的妹妹，老是往香艳的地方想。

“可是我在你面前还是你那个听话的妹妹啊，妹妹抱哥哥有什么不对吗？”蓝晶翘着嘴偏头好问的问道。

“乖，晶晶乖，你不说你是乖宝宝吗，快，放开哥的手，都快要被你给勒断了。”为了让自己的话更有说服力，嘴里发出痛吟，只不过是无病呻吟。

见自己想要的效果达到了，才一副依依不舍的放开成风的手，翘着嘴看着成风，说不出的幽怨，像极了一个怨妇，看得成风心里异样丛生。暗骂蓝晶小妖精，要勾引人找其他人啊，找自己来干什么啊，在霍阳那里待了几天来对美女的免疫力日益低下，要是发生意外了怎么办？

蓝晶心里不爽道：“死成风，还说是我哥呢，人家只是抱了抱你的手呢，却人家说得成似一个悍妇那样。”蓝晶起身站到成风到面前附身将脸凑到成风的眼前，睁大了眼睛仔细的看着成风，疑惑的问道：“哥你不会是这么小气的人吧，我只是给你闹着完呢，你不用生气吧，你看看脸就给煮了似的。呵呵”说完用手掩嘴嬉笑。

蓝晶宽松的衣衫领口的扣子没有扣上，附身下来，胸口出现真空地带，成风眼睛直视看到蓝晶衣服里带着百色镂空绣花半罩杯胸罩，裸露在外面大半的乳胸浑圆白皙，看得人直吞口水。

这丫头什么时候买的这么性感的内衣啊，比霍阳的还要迷人。发现自己不合时宜的念头，忙制止在萌芽中，不再再精神世界侵犯自己的妹妹。同时，暗骂自己正如霍阳常挂在嘴上的DD大色狼。

非礼勿视，成风忙把自己的眼睛看向其他的地方，但是，蓝晶老是那么低下头，让成风左看右看都不是。只好双手抓着蓝晶的肩膀板正，站起身来，对蓝晶道：“我去上个厕所。”说完落荒而逃。

看着成风狼狈不堪的样子，蓝晶捂着嘴窃笑不已。看了看自己的领口，用手拉着领口的扣子，看着自己在华丽的内衣里娇艳丰满的乳房，自豪的抿嘴笑。拍拍自己的胸口轻语道：“省吃俭用那么久总算没有白费，呵呵，要是再多看一会儿，会不会流鼻血呢？”蓝晶后悔让成风逃脱了，没有看到那一目。

眼睛向卫生间望去心道，时间还长不怕看不到，对了，上次买内衣的时候还有一件红色的，对，让哥帮我买。然后……

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十四章疑惑不解（最后更新时间：2006-05-30，点击数：457）

成风从卫生间出来一溜烟的跑到自己的房间将门关上，背靠在房门上，在心里诅骂。小妖精，叫春了现在。还是自己的老婆好，不用受那份活罪。

靠房门上还没有平复心境，蓝晶就敲着门叫喊道：“哥，给我开门。”

“行了，我昨天晚上没有睡好，现在要补充睡眠，你自己看电视吧，不要来打扰我了。”成风脸贴着房门朝外喊道。

蓝晶可不会那么听话，在外面敲门不停，时间一长手敲疼了，甩起一飞腿，在外面发飙道：“成风，你给本小姐出来，要不然我让你好看。”每当蓝晶非常生气的时候总是直接叫唤成风的名字，然后，就是上演女人一哭二吊三上吊的把戏，让成风头疼不已。

在无可奈何的情况下，本着你要闹就闹吧，反正吃亏的又不是自己的原则，将门打开伸出一颗头，欲哭无泪的看着蓝晶，有气无力的问道：“大小姐你有什么指教啊，有事上奏，无事退朝。”

刚才的剧烈运动让蓝晶脸红扑扑的，娇艳欲滴，看得人心儿“扑嗵扑嗵”的乱跳。蓝晶秧着自己俏脸，撇着嘴，不悦的问道：“怎么这次回来你老是躲着我啊，是不是有什么瞒着我，快点交待，坦白从宽，抗拒从严。”

成风苦笑的看着自己的妹妹。这是我妹妹吗，怎么感觉像我老婆样，追根究底，就是霍阳嘛也不会像她这么难缠啊。这像谁呢？告饶的看着蓝晶道：“晶晶啊，哥真的很累啊，你不知道，我这几天配着你大嫂，就是你上次见到的那一位啊。可把我给累惨了。”说着一副欲哭无泪，昏昏欲睡的样子，来增加自己说话的可信度。

如果说刚才蓝晶是生气的话，那么刚才是红润的脸蛋佯装的生气，而现在却是脸色苍白真真的生气，睁大了眼睛，不可置信的望着成风，问道：“大嫂？”

“是啊。”成风确定的点点头。

蓝晶的脸由红变白，表情由生气变成面无表情，眼睛由大变小，头由高到低，这一连贯性的动作表情在成风说完话之后顺便的完成。蓝晶感觉自己一下自己从天堂掉到了地狱，其间带给她的落差让她脑中一片空白。

看到蓝晶的变化，成风将门打开，习惯性的捧着蓝晶的脸蛋，关切的问道：“怎么啦？”

每当这个时候蓝晶都将成风的关怀看作是对自己的柔情，每每心里都是无比的甜蜜，然而，成风现在的这个习惯性的动作却是致命的伤害，让蓝晶感觉自己的心好似被尖锐的利刃扎了一下，疼痛得人无法忍受。

蓝晶用力的隔开成风的双手，眼泪早眼睛溢满眼眶，随着她眼珠的转动溢出眼眶滑过脸颊滴落在衬衫上沁入衣服里。冲着成风大吼道：“我恨你！”飞起一脚，让成风在瞬间感到自己的腿好似不是自己的一样。转身飞快的离开，在成风的耳朵里响起一声响亮的关门声。

这是怎么了？成风愣在原地，在心里问着自己。寻找自己什么地方惹蓝晶生如此大的气。苦苦的思索也没有能够寻找到答案，失神的靠在门口。

“我恨你！”三个字一直盘旋在成风的耳旁，蓝晶说出这三个字的语气，让成风在电视剧里理解到。当一个暗恋着一个男人的女人，认为这个男人早晚都是自己的，然而，在一个月夜风高的夜晚，当要向男人告白的时候，却听到自己所爱的人与另外的一个女人在一起，然后，愣了一分钟，男人像往常那么安慰着女人，说我们还是好朋友，好哥们儿。女人会泪流满面的盯视着男人，挥动着用来剥葡萄皮的手打在男人的脸上，然后说出这三个字，转身飞奔。（www.ｓept5.com九月中文网』地球来客整理

晶晶喜欢我，不对啊，我们是亲兄妹她怎么能够喜欢我呢，这到底是怎么一回事啊。双手捂着脸，屁股擦着门框缩坐在地板上。

蓝晶冲出门立马掏出自己的手机调出电话好吗，张嘴就带着哭腔道：“妈，成风欺负我。”蓝晶在成风的面前从来都叫哥，而是直呼成风的名字，这是她知道了成风不知道的秘密才如此的。

面对自己的女儿蓝淑贞无可奈何的在电话另一头问道：“你哥会来了啊，你不欺负他就是好的了。”面对自己的女儿只好迁就的问道：“他怎么欺负你了啊？”

“他在外面有女人了！”

“他交女朋友了，我怎么不知道啊？”蓝淑贞在电话的另一头听到这个消息皱着眉头问道。

“今天他回来的时候跟我说的。”蓝晶想到成风对自己说陪女朋友逛了几天疲惫不堪，再一想以前自己让他陪的时候总是苦着个脸，心里就来气。对着电话撒娇道：“我不管，妈你一定要让他离开那个女人。”

“你先不要慌嘛，是不是你给被你弄得够呛的时候对你说的啊。”

想到成风被自己弄得狼狈不堪的样子，蓝晶忍不住想笑，但是，还是憋在心里，对蓝淑贞放喋道：“我那……有啊。他一回来就进房要睡觉，我敲门，他一打开就对我说他陪他的女朋友几天累得不行了，想要睡觉。”

“那多半是为了打发你才说那样的话的。”蓝淑贞肯定道。

“可是，就算他要打发我的话也不应该这样对人家说啊，如果他对我说他要睡觉我会不让他睡觉嘛，他又不极力争取我怎么知道他是真想睡觉还是骗我啊。我是那样蛮横不讲理的人吗？”蓝晶翘着小嘴道。

“我现在忙等回家再说。”蓝淑贞说完将电话挂掉。但是，心里总感觉不踏实，想想决定叫上自己的老公回家一趟，不然，心里实在是不踏实。

看着自己老婆急冲冲冲进自己办公室的陈小亮抬头看了一眼又埋下头问道：“有什么事情吗？”

“刚才晶晶打电话来说成风在外面交了个女朋友，现在又哭又闹的，让我们回去。”

蓝淑贞述说道。

陈小亮埋着猛的抬头，看着蓝淑贞问道：“真的？”

“我也不是很清楚不知道蓝晶说的是不是真的。”

陈小亮问蓝淑贞道：“今天上午有什么安排没有？”

蓝淑贞看了看回答道：“下午有一个会议。”

陈小亮撑起身道：“我们回去吧，看看到底是怎么一回事。”

“好的。”

当两人出了成氏集团大厦，就看到往里埋头直冲的蓝晶，陈小亮忙蓝晶拉住蓝晶，喝斥道：“你看你现在像什么样子，一个女孩子一点都没有女孩子该有的样子。难怪成风在外面交女朋友了。”

看到自己父亲还在伤口上撒盐，张大了嘴巴扑到蓝淑贞的怀里，哭着道：“妈……”

“行了行了，现在回家去。”蓝淑贞拍着蓝晶的肩膀道。

当三人同时回到家时，成风看着在蓝淑贞怀里的蓝晶，忙向陈小亮夫妇道：“爸妈，你们怎么回来了？”

陈小亮摆出家长的威风，坐到沙发上严肃的问道：“听晶晶说你在外面交了一个女朋友，这是不是真的？”

成风知道蓝晶出去是去叫爹娘了，心中不知道是什么滋味，难道说他们还容忍这样荒唐的事情发生吗？但是，成风并没有将心中的想法说出来，直接回答陈小亮的问题，点点头说道：“是的。”

陈小亮眉头一皱，沉声问道：“你们交往多长时间了？”

“两个多月了。”

“你出门就是为了耍女朋友的，又不给我们说一声？”

“那个不是的，这是一场意外，所以就稀里糊涂的有了个女朋友了。”

三人大为吃惊，从来没有听说个耍女朋友还是因为意外的说，眼睛齐齐看向成风，齐声问道：“一场意外。”

为了解释清楚为什么将此事件说成是意外，成风将事情发生的经过原原本本的向三人述说，但是，其中到峨嵋去见白七给自己出主义，然后在路上被池莉暴打一顿住院近两个月的事情，以及为了达成自己不可告人的阴谋对霍阳所用的卑鄙手段忽略过去，其他的通过语言的再重组，绘声绘色的为三人讲解一遍。

“这么说你们之间没有什么感情了……”

陈小亮的话还没有说完就被蓝淑贞接上话题道：“两人在一起靠的就是彼此对对方的感情，你这样负责任性的与她在一起，是不会幸福的，以后肯定是吵吵闹闹的，这样生活过得多么的累啊。反正这一件事情也不是你一个人的错，所以，你不用怀着内疚的心情面前的和她在一起。”

让我不和阳阳在一起，难道还让我和蓝晶在一起啊，爸妈脑子里到底想着什么啊，这可是乱伦的说。成风感觉自己想破了脑子也不能够得到让自己能够接受的答案。

“妈，虽然，开始的时候是因为内疚的原因才和她在一起的，但是，通过后来的接触才发现她是很好的一个女孩子，简直就是为我订做的老婆一样，人美，心灵更美。绝对是做妻子，做大嫂，做儿媳的最佳人选。要不什么时候我带她来让你看看，你们绝对一见倾心的。”

三人哑口无言，你看我来我看你，不知道接着该要说一些什么东西。蓝晶将目光看向蓝淑贞，蓝淑贞将目光看上陈小亮，陈小亮以前都是将自己的目光看向成风的，然而现在却不能够这么做。陈小亮只好看向成风，嘴里说道：“就算你要交女朋友也应该给家里说一声，征求一下家长的意思，你这样让我们很难接受啊。”将最后一个字拖得老长，双手抱胸靠在沙发上。

“爸，你总不能够让我将人家甩了吧，你可从小教育我要做一个有情有义的男人吗，要是我如此做那也太不像男人了。”成风停止继续说下去的冲动，咬了咬嘴唇继续道：“那天为晚上不光是霍阳，还有……另外一个女孩子。”声音由小到大的传到其他三人的耳朵里。

时间一下子似乎停止了下来，三人被成风石破天惊的话轰得变成石像，感觉周围一切都停止了下来。

陈小亮什么样的大风大浪没有见过啊，很开从正经中清醒过来，不敢置信的问道：“你这意思是说，你要两个都一起要？”

“是这么个意思。”

陈小亮从沙发“噌”的起身，对成风道：“我得去给你爸说一声。”说完不理睬成风惊讶的样子，径直出门走了。

你不是我的爸吗？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十五章奇怪的祖训（最后更新时间：2006-05-30，点击数：468）

成风疑惑的看向蓝淑贞，虽然嘴上没有开口询问，但是，眼神中急切想要知道是怎么一回事却比开口询问“为什么”还要强烈。

在旁边的蓝晶早就因为成风见异思迁而生气不已，不加思考的对成风道：“你不是我们家的呗。”说完白了成风一眼，把头偏向另外一边对成风不加理睬。

在心里隐隐做出了如此的判断，并对自己做出暗示，但是，听到结果自己还是感觉如同遭遇了五雷轰顶，耳朵里“嗡嗡”的声音搅得自己的脑子一片空白。成风全身似瞬间被抽掉了所有的力气，人无力的倒在沙发上，嘴里喃喃道：“原来我是一个被人抛弃了的人。”

痛苦的表情上却要有一份与之相抵触的笑意，两中截然不同的表情同时出现在成风的脸上，充满了嘲笑的意味，心声外露，用肉眼能够看到的东西表达内心中的嘲笑意味。每当看到一个如此电视镜头的时候，成风总是嘲笑的看着，心里骂着那些个导演无聊。而今天却实实在在的出现在他自己的身上，这应该怎么诠释呢，成风想到了一个词DD讽刺。

蓝淑贞责怪的看了一眼意识自己说错话的蓝晶，叹了口气，走到成风的身边坐下，右手放到成风的肩膀上，看着眼睛空洞的望着天花板的成风道：“小风，你不要这个样子，虽然，你并不是我们亲生的儿子，但是，我们对待你并不比晶晶差吧。你也不要难过，这是你父母也无法改变的事情，这是由你祖辈定下来的规矩，成家的男人从一生下来就要送到成姓的人家去养，到了二十二岁之后就会回到去接管成氏的产业。”

成风偏头问道：“我真正的老子是成祥生吧。”

蓝淑贞心道成家的人还真是聪明一点就通，对成风点点头道：“是的，你的父亲是成祥生，你的母亲就是李梅。”

成风偏过自己的头喃喃道：“为什么要这样，什么狗屁的祖训？”

蓝晶后悔自己太冲动，说出那么伤人的话来，看到成风失魂落魄的样子，自己的心也跟着难过，走到成风的面前坐下，伸手抓着成风的右手，摇晃着道：“哥，你不要这样吗，我知道我错了，你就原谅我这一会吧。以后我再也不跟你耍小姐脾气了，也不再让你做不愿意做的事情了。你还是我的……最爱的人。”

鼓足勇气含蓄的表达自己爱意的蓝晶将自己心中多年压抑的感情说出来感情整个人都轻松了许多，但是，恍若遨游虚空的成风并没有对此做出任何的反应，脸看都没有看蓝晶一眼，只是那么痴呆的望着天花板上。蓝晶并没有期望能够让成风欣喜若狂，只是像冲淡成风心中的伤痛，能够回到以前对自己百依百顺的“假哥哥”的时候那个样子。

成风置若惘然，蓝晶只好向蓝淑贞投向求助的眼神。

蓝淑贞深深的叹息，想到事情已经发生了也就不再隐瞒下去了，毕竟这件事情早迟都要让成风知道，也不管成风能够不能够听进去，将事情的原末对成风说了一遍。

成风的祖辈在清末年间通过一间杂货铺发家成为有产阶级者，看过了达官贵人从高高在上的老爷，变成在街乞讨的乞丐，因为世道不好往往没有两天就饿死接头。而这往往是下一代的游手好闲，好吃懒做，将大好的一片家业败光。想到自己辛辛苦苦，省吃俭用才有这么一美好的生活，怎么能够就这么说没有就没有了呢，想到古人云“天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为”，而出生贫寒的人又往往是早熟，能够勤俭持家，励精图治，奋发图强，成就一片伟业。于是立下祖训，成氏家族的儿子在出生后都要送到成姓家里抚养长大。为什么要找成姓的人家，主要是为了让子孙后代知道自己是成家的男儿，不是其他什么。而送出去的男儿门也没有让老人们失望，在经过数代人的努力，成氏的杂货铺发展成为现在涉足各行各业的成氏集团。

之所以成风由陈小亮抚养，主要是现在生活不像遭八国联军洗窃后的旧中国，要找上那样的人家，还要是成姓的，那个难度在泱泱大国里还真有点难办。正好在自己公司里找到了一个，为了让自己的儿子在自己的眼皮底下成长，毕竟现在年轻人学坏很容易，为了不至于为成氏祖训抹黑。于是，成风在陈小亮家里长大成人。

人算不如天算，本来该在成风二十二岁的时候将一且告诉成风，然后到集团里跟着成祥生学习主持集团的工作。也就是成风大学毕业的时候。那想在高中毕业的时候就出了这么一档子的事情，而且，还想要学习祖辈收房纳妾。

蓝晶知道这件事情是一次意外的事情，撞见陈小亮夫妇谈天知道的，之后每当成风对她百依百顺的时候，再也不是将那看成是哥哥对妹妹的义务，渐渐转移成恋人对自己的温情。这也是为什么蓝晶那么漂亮，在众多的糖衣炮弹下依然孤然一身。在蓝晶的眼里，那些追逐自己的人不管做出任何的足够感动石人的举动，也不及成风对自己的溺爱。

陈小亮夫妇这么一过来人怎么会看不出来呢，看着自己培养出来的优秀男人，两人都有意让成风继续做自己的儿子。于是，对于蓝晶的行为也是睁一只眼闭一只眼，甚至还不露痕迹的帮助，比如说将蓝晶的一切交由成风打理，美名其曰锻炼培养成风，其深层次的目的却是搓合两人。

陈小亮驱车最快的站在了成祥生的面前。成祥生看着自己这个好友，左膀右臂，兼养子大恩人，怒气冲冲的站在自己的面前，站起来走到陈小亮的旁边，开玩笑的问道：“小亮，谁把你惹了，生那么大的气？”

陈小亮一点也不将成祥生看作是自己的老板，衣食父母，没有好气道：“还不是你那宝贝儿子。”

成祥生闻言大吃一惊，这么多年来还从来没有听到陈小亮因为成风而生气过，在他的面前都是说成风如何如何的好，让成祥生羡慕不已。然而，这一次却因为成风而生气，那么定是一件顶大的事情。忙问道：“那小子怎么呢，让你生这么大的气？”

陈小亮忙将事情的原末向成祥生说了一个清楚，带着歉意道：“现在，淑贞定是给小风说解释。祥生，对不起，你让我做的事没有做好，出现这样的情况。”

成祥生皱紧眉头摇手示意，眉头展开道：“这并不是你的错，也并不是晶晶的错，这件事情大家都没有错。”说完叹了一口气道：“看来只好提前了，你明天带那小子到家里来吧。”

成祥生毕竟是成氏的当家人，什么样的事情没有见过，一时就镇定下来，回复往常带着浅笑的样子，对陈小亮玩笑道：“现在你怎么办？”

陈小亮不明所以问道：“什么我怎么办？”

“晶晶啊，难道你想看到晶晶这丫头伤心啊？”

陈小亮对蓝晶的爱并不是如蓝晶看到的那样对自己不闻不问，还没有成风对她一半的好。想到蓝晶正是高中最重要的一年，要是一个处理不好的，那么蓝晶这么一生也可能毁了。毫无头绪的陈小亮叹气道：“我怎么知道怎么办啊，小亮的脾气我还不清楚，要他甩掉那两个女的是没有可能的，让那两个女人消失，这个也不人道。”

成祥生神秘兮兮的陈小亮道：“我其实有一个好办法的。”

“什么办法？”

“跟那两个女人一样啊。”

“什么！”

“那小子能够不管那两个，难道还能够把晶晶这丫头扔下不管吧。”

“喂，你不是这样的吧，幸好小风没有让你养，要不然还不知道变成什么样呢。”

“真的，我这个主意真的很不错，也是最好的办法了。”成祥生凑近陈小亮怂恿道。

“去，什么馊主意啊，这不明明把我女儿往火坑里推吗！”

“也许，晶晶不这样认为呢。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十六章红灯区（最后更新时间：2006-05-30，点击数：467）

正当蓝淑贞两人认为成风可能石化了的时候，成风动了，将仰望放在沙发上的动从新立在自己的脖子上，情绪无波动的对两人道：“我出去走走。”

“阿风，你没有事情。”喊成风多年的“哥”，在心不知道喊了多年的“阿风”，蓝晶没有自己预料中的那么高兴，因为成风不高兴。

成风扬扬手道：“我没有事情。对了，我今天晚上可能不回来了，我去到霍阳那里去。”

看着成风失落的背影，蓝晶实在无法理解成风为什么要这个样子，难道有一个如成祥生这样的父亲有什么不好吗？虽然，蓝晶感觉这让自己无法理解，但是，心系成风，成风前脚出门她也跟着出了门，亦步亦趋的跟在成风的旁边，看着成风的样子心痛不已。心中有千言万语的话想要宽慰成风，但是，却将这一切放在肚子里，默不作声地承受因为成风的不快乐而带来的痛苦，心里只是祈祷成风能够快快的恢复过来。

感觉到有人在旁边跟着偏头看是蓝晶，停步道：“晶晶你先回去吧，我没有事情的，只是感觉心里有一点闷。”

“你让我跟着吧，我不会出声的，你就当我不存在就是了。”蓝晶哀求道。

看着自己这个只能够算是名义上的妹妹，成风叹气，自己有什么好的值得你如此对我呢？成风双手握着蓝晶的肩头，低下头凑到蓝晶的眼前，关爱道：“晶晶，听话回去让我一个人好好的想一想……”

“可是……”蓝晶打断成风的话。

成风喝住蓝晶继续说下去。“晶晶，我真的没有事情，听哥……我的话，回去。你刚才不是说什么事情都听我的，再也不耍小性子了吗，怎么现在就不变卦了。”成风摆出一张臭脸看着蓝晶，只要蓝晶还要跟着就立马翻脸。

蓝晶张嘴还要说什么，成风将蓝晶车身面对回家的路，柔声道：“乖，听话，下次回家我给你带‘戴尔娜’回来，就是那次上街你想要的那件黑色的。”

“真的？”

“哥……我什么时候骗过你啊？”

“你什么时候回来啊？”

“就这一两天。”

“不能够超过三天。”

成风点点头。

“要是你不回来的话我就不去上课。“蓝晶翘着嘴唇道。俏皮可爱的样子虽然让人爱怜，但是，看在成风眼里感觉头疼。

“知道了。”

“那我回去了？”一不三回头，为了示意蓝晶放心的回去，让成风感觉手从来没有那么累过。

送走蓝晶，成风毫无目的的在街上乱走，漫无目的，在不知不觉中走到了NJ的红灯区，街上挂满了纸做的红灯笼，正应了街道的名字，但是，街道的名字并不是因为这些红灯笼而得名的，而是这条街上的产业，让男人买乐，女人做皮肉生意，由产业相关人员取名，这条街原本的名字早已经被人们所遗忘，只是记得这条街现在的名字DD红灯区。这是叶浩告诉自己的，只是从来没有来过。

“这么多的红灯笼啊，还真是名副其实啊。”成风感叹道。

红灯区并不像其他的街道那样在白天里繁忙异常，就算那些比较冷清的街道也能够看到一个卖烟的小店铺，然而，红灯区却比任何冷清的街道还要冷清，在长达八百米的街道上上五十个店面却一个店面都没有开门，街上更是看不到一个行人。点都不像名镇NJ的街道。

成风饶有兴趣的看着这个月夜里如同一颗璀璨的明珠的街道，也与其他的街道并没有什么区别，一样的是一条单行道街道，绿化的树木上挂满了彩灯，两旁耸立着楼房，有装潢华丽的店面，有小模式经营的简朴店面，还有就是上楼的楼道。出去街上挂着的红灯笼，要是红灯区与其他的街道有什么不同的话，就是空气中弥漫着浓浓的香水味。

成风走到街道正中，突然大叫道：“我要找小姐！”声音很大声，当成风喊完，整条街的所有床头都伸出了一颗，两颗脑袋。全都是女人的脑袋，五颜六色的头发，失去本来面目的浓妆。

“小子，长得挺俊的嘛。”

“妈的，谁啊，大清早的喊冤啊！”

“哟，小伙子，你好有个性啊。”

“你他妈的，想女人想疯了，大白天的，你晚上干什么去了。”

“小帅哥，白天出工可是要双倍价钱的哦。”

……

成风不知道怎么为什么要这么叫，但是，叫唤之后感觉心情舒畅多了。学着电视剧中小二的口吻又叫道：“姑娘们，开门接客了。”

成风话一说完，街道两旁所有的脑袋都缩了回去，不一会儿，所有姑娘的脑袋又伸出窗子，伸出自己的手，使劲的朝成风砸东西，脱鞋，杯子，水瓶什么的不一而足，有的人家里可能找不到什么东西，卫生巾，避孕套什么的都甩了下去。

成风毫不吸取教训，冲着头上的脑袋大声道：“哪位小姐愿意下来接客啊？先申明，漂亮的人才下来，不漂亮的不要下来，等下挑选的时候对你评头论足说我看不起你们。哈哈。”成风猖狂的大笑，如同一个疯子。

所有的女人为了泄愤懒得回放拿东西了，张开嘴巴，口水入雨滴下的吐向成风。

在这个时候现代的龟公们出现在了成风的面前，人口众多将成风围在当中。一个长得蛮横，却穿得衣冠楚楚的人昂着头眯着眼睛看着成风，道：“小子你干什么呢？”

“你耳朵没有听到嘛？”

“小子，你存心找茬啊！”

“这不是红灯区吗，本少爷跑这来找小姐天经地义的事情，怎么能够说找茬呢。”成风一脸笑嘻嘻的样子道。

“找小姐有你这样找的吗？”

“本少爷想怎么找就怎么找，滚一边去。”成风喝斥道。

“兄弟们，给这小子点颜色。”

都说人多力量大，但是，当双方的力量相差无法比较的时候，人多只是为了让对方能够将拳脚舒展开来。众位龟公打手面对成风扮演着沙包的作用，只用一击，一击既倒，下一招就落在了其他人的身上。

楼上的小姐们都看过《功夫》这一部电影，看过之后都被里面夸张而合理的特级效果而振奋不已。现在，大家在现实的世界里看到了一个人将人打得如毫无重量的道具一样飞出撞在店门上又垂直的掉在地上，还有一个人则是被踢上一脚，如飞出的擦地球，劲力到头人在的上滚了几圈躺着不动了。

在场的哪一个人不是打架的能手，哪一个不是身经百战的混混，何时看到过这样的打架方式，被打的人下场是如此的夸大其词。众人本能的向后的退了一步，与在包围在包围中的成风保持一定的距离。

“我的妈呀，这也太夸张了吧！”一个女人尖叫道。

其他的人随着点头赞同。

全身心的将自己的力量投入到一拳，一脚里面，力量就如同在一个人形的容器中的液体随着力而出动。成风很满意自己所制造出来的效果，点点头道：“打架就应该是这个样子，下次遇到池莉那婆娘就应该是这个样子。”成风嚣张的扫了一眼周围的人，道：“还有人要打吗，没有人要打的话就不要妨碍我在这里找小姐。”

所有人你看我我看你，谁都不愿意做这个领头人，在道上混的人都知道“棒打出头鸟”这么一句话。

刚才发话的男人，看着旁边一小弟，扯着小弟的衣袖，一记铲“腿”，将小弟推向成风，嘴里骂道：“他妈的都给我上，养你们来干什么的，打架的。给我上，老子就不相信这么多人放不倒他，收拾了这小子，我向坤哥说今天晚上让你们随便玩，想要哪个姑娘就要哪个姑娘。”

鼓励是必须的，好处是不可或缺的，在豪气冲天，利欲熏心，不要脸不要命的冲动中，全部一哄而上。

差距就是差距，不管你是多么的努力，结果说明了一切。就如同周星驰被斧头帮围着那样，接近攻击范围内的人都飞上了天。龟公，打手奇形怪状的躺在地上，成风舒畅的站在街道上，从口袋里摸出一块手巾擦了擦额头的汗水，仰着头冲楼上喊：“姑娘们出来接客了。”感觉心情无比的舒畅。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十七章嫖妓者的恨（最后更新时间：2006-05-30，点击数：478）

当红灯区的一小弟泪流满面的跑到快乐大本营的时候，陈坤正在好言好语的哄老大的女儿开心。这次老大的女儿回来很是不高兴，不知道是什么人将她给惹了。陈坤为了讨好问是什么人惹她不生气要为她报仇，口水干了都没有问出个所以然来，心里真火大的时候，一小弟就惊惶失措的跑来，人还没有站稳，就带着哭腔道：“坤哥，有人跑到红灯区来找麻烦，马仔哥他们都给放倒在地了。”

在老大的女儿那里受了钉子心里正不好手，车身甩了那小弟一巴掌，骂道：“什么人啊？”

“不认识的，从来没有见过。”小弟用手捂着被打的脸回答道。

难道是才冒出来的想要来抢底盘？陈坤沉稳的问道：“他们来了多少个人啊？”

小弟伸出一根指头。怕怕的看着陈坤，怕陈坤甩手又是一巴掌。“只有一个人。”

陈坤脸色很不好看，吃惊道：“马仔他们都给放倒了？”

“除了我，其他的人都被撂倒在地上。”

“走，老子要去看看什么人这么拽，敢在猛虎帮的地盘上撒野。”

“我也要去。”

这时候从一包间里出来一个女人，俏丽的脸蛋，苗条丰满的身材，时尚的穿着打扮，在灯光灰暗的舞厅依然掩饰不了她的靓丽。陈坤忙摆出一个自人为迷死人不赔命的笑容，然后关心的问道：“那个地方不适合你去的，你还是在这里唱歌好了，我马上就回来。”

“我现在不想唱了，怎么不让我去啊？”女人摆出一副没有商量咄咄逼人的架势。

“等一下场面很混乱的，要是伤到你了我怎么交待啊？”陈坤苦着脸道。

女人也不再理睬陈坤径直往外走，管他愿意不愿意，难道自己还找不到地方嘛？女人回头对刚才的那小弟吩咐道：“过来给我带路。”

小弟无力的看向陈坤，陈坤知道自己是揽不住她了，只好走到女人面前，做出妥协道：“好我带你去，不过等一下你可要站远点看就是了。你不答应我绝对不让你去的。”

“好。”

陈坤带着一不帮手下赶到红灯区看到一幅难以置信的场面，红灯区的所有女人一个挨着一个的排列好站在街道上。他们什么样的打扮都有，甚至有的女人还只是穿着诱惑人的内衣就站在街上。虽然，每一个人的穿着打扮不同，但是，相同的是每一个人都往里面望着脑袋，满脸热诚的样子，心中充满了期待。

在人群的最里面穿出一个声音，十分的清晰。“下一位姑娘。”

在这个时候一个女人的声音传到众人的耳朵里。“帅哥，我又是那里不符合你的要求了啊。”

“姑娘你的确有你傲人的资本，正是因为你的姿色，让你的乳房都变形了，你看看乳晕好像灌水了一样，乳头都看不到样子了，你这样子看着我就没有什么欲望了。这我也不知道你这是因为被男人捏成这个样子的呢，还是因为天生就是这个样子，所有只那个对你说你生对不起了。下一位。”

女人对陈坤道：“你这里的小姐还真是服务周到啊，还脱光了让人挑选，堪称一绝啊。”

陈坤的脸绿得不能够再绿，如果不是因为这个世界上没有绿色人种的话，看到的人都会让以为陈坤是绿色人种的后裔。对身边的两人吩咐道：“在这里好好的保护小姐，要是出了什么事情我让你们变太监。”

陈坤带着人分开人群纵深而入，当看到大街上摆着一茶几，摆着一张椅子，一个小子嚣张的坐在椅子上，旁边还站着一个光溜溜的女人等待着验收。

“胸部上一颗痣，下一位。”

女人蹬了蹬脚，娇嗔的看了成风一眼，自动的离开将位置让给下一位女人。

“丫的，你五官怎么排列的啊，是这不是你的错，但是，你跑出来吓人都就是不对的。但是呢，不是有一句话说‘情人眼里出西施’嘛，因为我不是你的情人所有你在我的眼里不是西施，还是要表扬一下你自信，人有自信就是好的嘛。”扭头对众人道。“下一位。”

陈坤感觉自己感觉自己的肺都快要气炸了，拔开人群冲到成风的面前发飙道：“你他妈的混蛋，你在这里干什么啊，选美呢！”

成风看了一眼陈坤，对周围的姑娘说道：“大家先让一让，等我将这垃圾打发了，我们再继续。”

看到自己的老大出现，众位姑娘想起平时狠辣的陈坤的模样，忙遵循成风的话站在街边上，虽然刚才也知道成风很能够打，但是，刚才的那些人与总部的精兵强将是不能够同日而语的，心里都在为成风担心，毕竟这样疯狂，这样舒心的事情还从来没有遇到过。虽然，让他占尽了便宜，但是，自己的全身上下还有哪一样是自己的。人生难得一回精彩，众位姑娘都希望将这个老大解决了，继续燃烧自己的青春的激情。

成风没有让她们失望，同样的只用了一脚，让陈坤抱着自己的肚子慢慢的倒在地上。这并不是说陈坤是绣花枕头中看不中用，只是他太嚣张，也太相信自己的实力，更没有想到成风会先动手，而且目标还是他这一块硬骨头。

看到自己的老大被人放倒了，为了表示自己的忠诚关心，一群手下们忙围着陈坤，嘴里七嘴八舌的叫唤着，可是，陈坤看不到他们的关心，心里反倒感觉实在他妈的吵闹，但是，又开不了口阻止。

“快送医院。”

“快通知帮主。”

……

成风出声叫住抬着陈坤离开的众人，用手直了指身后的地上道：“这些人也一并送去吧。”

众位姑娘心里都在为成风摇旗呐喊，脸上却不能够表现出来，毕竟以后还要在这里混，要是陈坤从病床上下来找她们出气，她们只能够忍气吞声的忍受非人的虐待。

成风继续坐在椅子上，微笑着对众位姑娘道：“好了，后面的垃圾也清楚了，现在没有人可以偷看了，来，咱们继续。”

“该我了，该我了。”一个女人冲到成风的面前，脱着身上的衣服，她在心里后悔自己下来的时候干什么要传衣服啊。她是红灯区有名的几个姑娘，深知什么的女人是最迷人的，那就是当女人穿着内衣的时候是最能够撩动男人情欲的。失去先机，她只好用遮遮掩掩，扭扭捏捏，拖拖拉拉，慢腾腾的将自己的身体展现在成风的眼前。红着脸蛋，闭着眼睛，低下头，下颚贴着胸口，两只手放到身后握在一起，胸脯自然的前凸，丰满的乳房更是娇挺，随着呼吸一上一下，似女人的手指一伸一勾。小腹平坦没有一丝的赘肉，小腹下神秘的花园在在结实圆润的大腿遮掩下，若隐若现，卷曲的黑森林掩饰下，让知道里面为何物的人也禁不住猜想里面到底是怎么一翻风景。

成风绕着女人转了一圈又一圈，不住的点头，嘴里不停的说着：“不错，不错。”

女人瞟了一眼成风又收回自己的眼光，心情激动却又故意的掩饰，道：“那么少爷你是选我了？”

成风蹲下身，偏头上望，看到覆盖着浓密方才的方寸之地的中央一口干涸的泉眼，看到那景象令成风在心里惊叹。哇，好大一个洞（同学帮俺们修改的）

成风站起身对女人道：“你小妹妹的嘴被人撑得那么大了，我小弟可能是心有余而力不足啊。”

女人对成风媚笑道：“少爷你是嫌她不干净了吧。”

“洗洗就干净了嘛。”

“少爷，嘴上这么说其实心里却是在骂我们是人尽可夫的婊子吧。”女人委屈道。

成风潺潺笑道：“不好意思少爷我有处女情结，心里要骂你们那你可是冤枉我了，少爷我对天发誓绝对没有骂你们是婊子什么的。”

女人叹了一口道：“要找处女啊，看来少爷可要失望了，我们的处女膜也不知道在什么时候被人给捅破了哦，如果要人造的我们这里倒是有一些。”

成风不好意思的抓抓头，道：“看来是我虚伪了。你很不错，让我无比满意。”

“那么公子是选我了？”女人娇笑道。

“你是不错，但是，我还是要看看其他的人，我总不能够‘因为你而放弃整片森林’啊。”

“公子还真是博爱啊。”

“贪心，贪心。你就站我身后吧。”成风重新坐回椅子上，对其他人喊道：“姑娘们继续了哦。”

一条穿着牛仔裤，修长，丰盈的腿出现在成风的眼前，看到这么一条腿，成风心为之一动，脑立马跳过胸部，直接看向它的主人的脸。看到着张脸，成风立马变得苍白，接着愤怒的转起身，冲着女人叫道：“你在这里干什么！”

女人冷漠的冲着成风道：“你在这里干什么，我就在这里卖什么了。”

“你……”指着女人的手指不住的颤抖，显然是气得不清。

“要不要我脱光了让你慢慢的检查合不合你的要求。”

成风拦腰将女人抗到自己的肩膀上，大步的离开红灯区，如果在一动一动身体的话，难保自己做出什么疯狂的事情来。

女人捶打着成风的后背，在成风肩膀上挣扎的叫道：“成风你个混蛋把我放下来。”

成风甩起一巴掌打在女人丰满多肉的翘臀上，打得女人立马眼泪从眼睛里滴了出来，冲着女人的屁股咆哮道：“给老子闭嘴！”

在将要离开红灯区的时候，成风回身对后面的姑娘道：“你们真的很漂亮，随便一个上街都会得到百分之百道回头率。凭借你们的美貌，我相信很多的男人都愿意将你们娶回家养着，奈何你们要做鸡呢？我恨，我恨你们为什么要做妓女。我恨！”

成风愤怒的转身离开让自己疯狂的红灯区，留下一干痴呆迷茫的女人。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十八章心伤（最后更新时间：2006-05-31，点击数：448）

裸舞语录：同志们看书要宣传啊！

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

成风狠狠的将肩膀上的女人甩在床上，柔软富有弹性的床垫凹陷，反弹将人儿反弹到空中，如从重复直到床垫没有受到重力的挤压为止。

霍阳看着怒气冲天的成风扛着一个女人回来，出于女人的特性在心里嗔怪，但是，看到成风那难看的脸色也不知道该说什么。当看到床上的女人翻过身来，将披散在脸上的头发剥开，惊叫道：“迎迎怎么是你啊？”

陈坤要哄的对象就是罗迎，罗迎的老子就是NJ黑道上赫赫有名的“罗老虎”，在NJ这么一地方那也是有头有脸的人物。只要向人打听罗世军是谁，哪一个人不知道他是猛虎帮的“罗老虎”。与成风糊里糊涂的发生性关系从霍阳这里回去以后，来过一次想碰碰运气看能够碰到成风不，结果是没有，只好闷闷不乐的回去人就变得沉默寡言起来，常常一个人坐着咬牙切齿，老远就能够听到牙齿“咯咯”的响。凭借着罗世军在NJ的势力找一个人是非常的容易的时候，但是，罗迎怕自己刚说出成风的名字下一刻见到的就是一具尸体。虽然，罗迎不是什么名门之后，但是，在黑道上也是一公主的人物。要是让罗世军听到自己的宝贝女儿被人给上了，管你是天王老子的儿子，先剁成碎肉再说。于是，罗迎没有向罗世军说一丁点关于自己转变的话，在他的心里还在盘算怎么从成风身上找回自己失去的东西呢。

在快乐大本营听到有人在红灯区闹事，早就无聊透顶的罗迎不想就要去看看。虽然，对那些女人出卖自己的肉体的行为而看不起，但是，那是她们自己的选择。罗迎不从来对自己到老子的事情不闻不问，但是，有一点就是不能够逼良为娼。罗世军做什么事情从来是我想怎么干就怎么干，但是，对于女儿的要求还是认真的执行，反正愿意的女人多得是。

罗迎到了红灯区听到“下一姑娘。”的时候，就感觉这声音好像在那里听到过，想要过去求证一下，奈何旁边的两个保镖死活不干。当成风将陈坤放倒每个人都去关心他去，罗迎才能够过去看看。当看到成风在那里像一个招聘人员在那里用眼睛瞅着脱得光溜溜的女人看，手也在身上这里捏捏，那里摸摸，着实气得不轻。想到自己之后连死的心都有过，他却在这里风流快活的招小姐，气就不打一处来。同时，也恨那些女人不要脸竟然当街对着男人脱衣服。

（红灯区对于熟知的人来说，它就代表着整个NJ，对于不知道的人来说，它就是不存在的。这跟人的关注程度有关。）

罗迎作贱自己的走到成风的面前扮演一会妓女，心里充满了报复的快感，当看到成风变形的面孔，罗迎乐了，心情无比舒畅。

成风指罗迎咆哮道：“说被多少个男人上过！”

罗迎微笑着，本来十分阳光灿烂迷人的笑容看在成风的眼里感觉无比的憎恶，从来没有如此的憎恨过什么，就是那将自己丢出来的成祥生都没有生出这样的情绪。伸出十指葱葱的玉手看着手上纤细的十根手指头，望着成风道：“数不过来了。”

成风睁大了眼睛，眼珠子都快要掉出来了，扑上罗迎，逮着罗迎的手就往嘴巴里噻，泄愤的咬着，恨不能够一口咬下来。

“啊DD”

在旁边的霍阳不知道到底是怎么回事，听着两人的话一头雾水，当成风扑到罗迎的身上，张嘴开咬，才发现情况不对，上前去想要将两人分开。任霍阳怎么的努力成风要着罗迎的手将是不松嘴，只好果断的给了成风一手刀将成风打晕过去。

罗迎一脚踢开跌倒在自己身上的成风，眼泪充盈整个眼眶，带着哭腔道：“死东西，竟然咬我。”

霍阳将成风拉到床上躺好盖上被子，看着罗迎流着血的手，忙将家里的急救箱拿出来，帮罗迎清理伤口，包扎好，问道：“你们两个到底是怎么回事？”
（www.seｐt5.com九月中文网』地球来客整理
“怎么回事？”罗迎鼓着腮帮子道：“你没有看到啊，他咬我！”说完看着自己完美无瑕的玉手被破坏，狠狠道：“要是留下伤口我定要把你的牙齿全敲了！”

霍阳看着成风死死咬着牙齿的样子，责问罗迎道：“你到底是怎么回事把他弄得对你恨之入骨的样子？”

“他还对我恨之入骨。”罗迎简直不敢相信自己的耳朵，睁着眼睛看着说话的人，委屈的叫嚷道：“你知道他去了那里吗，他跑到红灯区那里去找小姐去了，要不是我委屈的跑去看热闹，指不定现在他趴在哪个女人的肚子上呢。”想到伤心出眼泪哗啦哗啦的往外流。

“他跑到红灯区去了？”霍阳震惊的问道。『bbs.sｅpt5.com九月论坛）地球来客整理

“那你还认为他到那里去了？”

“他不是说回去给他家里人说他回去说……”

罗迎站起身来，用慑人的眼神看着霍阳，粗暴的打断霍阳的话，问道：“成风早就回来了是不是？”

霍阳看到罗迎怨恨的眼神，知道自己面对着比成风去红灯区更加棘手的问题，忙出言解释道：“迎迎你听我说……”伸手抓出神情激动的罗迎。

罗迎格开霍阳的手，厌恶的看着霍阳道：“他回来你为什么不告诉我，为什么！”

虽然，开始自己是因为私心没有告诉罗迎，但是，后来面对着成风强悍的性能力，霍阳不得不装作大公无私的将成风拿出来分享。霍阳知道自己这么做很自私，但是，那一个女人面对爱情的时候自私自利，自己并没有错。后来，想要告诉罗迎成风已经回来了，但是，因为成风的原因一拖再托。

霍阳痛苦的解释道：“迎迎……”

“不要叫我迎迎，你现在没有资格再叫我迎迎了。”罗迎愤怒道。

“他是回来了一段时间了，但是，我一直没有找到时间跟你说。刚才我才给你打过电话，但是，一直都没有人接，给你家里人却说你一早就出去了。现在……”

罗迎不相信道：“你这话说来骗谁啊，他既然回来了为什么不给我打电话。找不到时间，你有什么事情那么忙啊，竟然没有时间给我打个电话说一声。你根本就是不想我知道，要不是我今天碰到他，要不是我被他抗到你这里来，要不是我问起你，你可能永远都没有时间给我打电话说一声吧。你是怕我来了将他从你身边抢走吧，你以为我像你吗。”罗迎流着眼泪，伤心自己最好的朋友为了一个男人竟然不顾从小到大的情意。心中的伤痛早已经掩盖了手上所带来的伤痛。哭泣道：“我还傻傻的说，如果他选择了我，我愿意与你分享同一个男人，因为我们是好姐妹。还记得我们曾经说过永远不分开，就算要嫁人也要嫁给同一个男人吗？我好傻啊，我那个时候竟然相信了。”罗迎苦笑，嘲笑自己的天真愚蠢。

霍阳不知道该怎么去向罗迎解释，只是站着不停的摇头，从没有哭过的霍阳，眼泪不住的向外流。嘴里喃喃的道：“不是的，不是的，不是你说的那样子。”嘴里就是重复着这么一句话，来表示自己的清白。

当一个女人认定了某一件事情的时候，任你怎么说她都不会去相信，反倒认为你别有用心。罗迎就是这么看霍阳的，带着讽刺的意味道：“少在那里装腔作势了，我再也不会相信你说的任何的话。”罗迎突然笑了，雨带梨花，娇艳不可方物。对霍阳炫耀道：“你知道他为什么要发疯的咬我吗。因为刚才在红灯区的时候我装作一个妓女的站在他的面前。你知道吗，当我站在他的面前，他的脸立马就绿了，怒容满面，怒不可揭，样子好吓人啊。”罗迎一副害怕的样子，然后定眼的看着霍阳问道：“你知道他为什么这样吗？”罗迎自己回答了自己的这个问题，走到霍阳的面前在霍阳的耳旁轻轻道：“这说明他很爱我。”

霍阳很伤心，由于她的职业关系所以她很坚强，虽然伤心却没有哭出声来。现在，霍阳控制不住自己，缩坐在地上，把首埋在两腿之间，痛哭流涕，大声的宣泄着内心的痛苦。

罗迎“呵呵”笑，看了养眼坐在地上的霍阳，以胜利者的姿态离开。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第七十九章只要爱（最后更新时间：2006-05-31，点击数：422）

裸舞语录：哎……第一次这么写，没有经验，写得真的很累很累。2006年2月15日只能够传这么一章了。

“土豆，土豆，我是洋芋，我真不知道你要表达个什么意思啊＝＝！”

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

成风醒过来摸着疼痛的脖子，扭动了几下发现没有断才放心下来，眼睛四处张望发现霍阳坐在地上，双手抱着脚，脑袋埋在两腿之间，肩膀耸动在无声的抽泣。不去计较霍阳为什么将自己打晕，揭开被单下床，拉开霍阳抱着腿的手将头抬起，问道：“为什么哭啊？”

眼睛早眼睛哭肿了，红红的眼眶，泪痕在脸颊上还没有干去，看起来似乎多天没有洗失去光泽的头发凌乱的贴在脸上。楚楚可怜的样子让成风心痛抱已，不明白霍阳到底是怎么呢，弄成这么一副模样。

“阳阳，你这到底是怎么了，谁欺负你了，告诉我定帮你出一口恶气。”捧着霍阳的脸蛋，拔开贴在脸上的乱发，用拇指擦去脸颊上的泪痕，关心的询问道。

“阿风我是帮不是一个坏女人？”霍阳木讷的问道，用期待的眼神望着成风，希望他能够给自己一个答案。

将霍阳揽入自己的怀里，摸着她的头发，虽然，不知道到底是因为什么原因让她有如此一问。不管是出于安慰，还是对霍阳真实的评价，成风用脸蹭着霍阳的头发道：“你怎么是坏女人呢，你是世界上最好的女人了，没有任何的女人有你好了。”

成风赞扬的话并没有让霍阳安稳下来，反倒引起霍阳剧烈的挣扎，摇晃着脑袋，哭喊道：“不是的，不是的。”

看到霍阳反常的反应，让成风在脑海里恼火不已，对罗迎越发的痛恨，不知道她对霍阳做过什么让霍阳如此悲痛欲绝。要是罗迎在自己的身旁定要让她知道惹自己生气的后果。死死的将霍阳搂抱在怀里，摇晃着如果哄一个哭闹的小孩子。霸道的霍阳道：“我说你是世界上最好的女人你就是世界上最好的女人，好了不要在想其他的事情了，安静下来什么都会过去的。”

在成风用心的安抚下，霍阳慢慢的安静下来。将霍阳抱到床上躺下，刚要放开霍阳。霍阳用哀求的眼神，死死的抓着成风的手，请求道：“阿风抱着我好不好，不要放开我。”说完，把脸贴在成风的胸口，轻柔的摩擦，感受成风的温存，显出自己对成风的无限依赖。

看着霍阳那楚楚可怜的样子，顺从的爬上床躺下让霍阳将头枕在自己的臂弯，怜惜的帮霍阳梳理着凌乱的头发，无比的温柔。

眼光从窗帘的缝隙中透射进房间，让昏暗的房间在一屡阳光的妆点下恬静舒适。看着臂弯里依偎着的霍阳，让成风心静不少，没有了听到自己的父亲另有其人的无措，没有了面对蓝晶对自己的爱的无可适从，没有了罗迎不爱惜自己的愤慨。紧紧的将霍阳抱在怀里，感受着她柔软丰满的身体给带给自己的舒适触感，嗅着从霍阳身上散发出来的淡淡幽香，看着透射入房间的阳光，深深的出了一口，真希望永远都这样，这才是自己所希望的时候，其他的东西都不重要。

如此安静的过了许久，霍阳平静下来，仰着自己的娇艳的脸庞，眼望着成风问道：“阿风，我是一个自私自利的坏女人……”

成风怒眼看着自责的霍阳，放在霍阳翘臀上的右手抬起用力的打在她富有弹性的丰臀上，在寂静的房间里响起“啪”的一声清脆的拍打声。皱着眉头看着总是说自己坏话的女人，不悦道：“你这女人怎么就讲不听呢，我说你什么样的女人你就是什么样的女人，你老是跟着我唱对台戏，这不是存心说我是睁眼瞎吗。”

听到成风责备的言语，感受到他的柔情蜜意，心中一甜，翘着红艳的嘴唇，俏皮的拱着脑袋，想要更舒适的依偎在成风的怀里。

调整了一下自己的姿势，讲头靠在床头上，拉过霍阳的身体，搂着她纤细柔软的细腰，胸口感受着霍阳酥胸的丰满，满意的呻吟道：“真舒服啊！”

得到自己的男人的肯定，抛弃心中的顾虑，回到前日里欢愉的心境，好无顾忌的拧着成风要上的嫩肉，脸红心跳的娇嗔道：“大色狼。”

听到霍阳如此娇媚的花儿，比什么样的情话还要撩情，心中的欲火“噌”的一下火焰高涨，提高着身体的反应，专注的讲精力集中在怀里的佳人。

感受成风蠢蠢欲动的反应，充血的脸蛋娇艳欲滴，快要滴出血来，让心痒的男人心动不已，早想一亲芳泽，猛的低下头咬上那柔软丰厚的娇唇。早已经练就出来的亲吻技巧施展出来，舌头灵巧的翘开霍阳温润柔软的嘴唇，转动着舌尖叩问整齐的皓齿。

一双手在霍阳妙曼的身上游走，从身体上传来疏爽的快感，慢慢的回应成风的抚爱。嘴唇被封，鼻翼收缩，发出阵阵娇喘之声，听到成风的耳朵里，比什么有效的催情药物都要管用。手掌早已经不满足隔着衣服的摸揉捏拿，伸进霍阳的衣服里，抚摸着她欺霜赛雪的冰肌玉肤，五指用力，软绵，细腻，柔滑的触觉感受让本已经欲火中烧的男人情焰高涨。手掌攀上高耸的双峰，用力的揉搓捏拿，柔软丰满的丰乳变换着各种形状。

酥胸传来的无边快感，让霍阳经不住发出愉悦的呻吟，早等待在门口的舌头趁虚而入，上下挑逗，左右扫荡，用力的吸吮嘴里的香涎，吻得人快要背过气去。虽然，已经不知道被身上的男人吻过多少次了，但是，仍然让她感觉无比的新鲜，无比的快乐，就算是这样死去也无怨无悔。玉手攀上成风的脖子缠绕着，贪婪的想要得到跟过，热烈的回应成风的抚爱。将情事推向一个高潮。

“嗯。”深吻过后抬起头的成风双目圆睁，炙热的眼神想要将眼前的人儿熔化，吸入自己的肚子里。喘着粗气，性急的伸手脱去遮掩霍阳妙曼身材的衣物。在霍阳的配合下只用了非常短的时间将霍阳扒得光溜溜，呈现在眼前一个赤裸的美人。

虽然，已经不知道被看过多少次了，身体的每一寸肌肤也被光顾过，整个身体都曾残留过用吃人的眼神看着自己的男人的唾液，但是，霍阳仍然感觉害羞，无意识的将自己的苞蕾，神秘的花园掩饰在柔美的曲线下。这更是将欲火中烧的男人的欲火挑拔到一个更高的高度。

每当这个时候，兽性大发的男人都会扯去身上的束缚，如一头粗暴的狮子，凶猛的扑上自己的身体。而自己每每都很满意男人的表现，半推半就的将自己奉献出来，满足男人的痴迷。喜欢夹杂在温柔中那如狂风暴雨般粗暴的感觉。

身体上仰，浑圆坚挺的乳房，如喜马拉雅山山顶的积雪，是无数风景中最美艳的，娇媚中圣洁的光晕耀人的心神。将这份来源于女人的自豪献给自己最心爱的人，看着爱人如同婴儿般吸吮，心中充满了爱怜，玉手放在他的手上，享受着那异样的快感，发出慑人心神的娇喘闷哼声。

女人的闺房里，在舒适的大床上，男人伏在女人的身上，一次又次的进入女人的最深处，发出一声又一声粗重的喘息声，享受着女人如水的温情。女人双手缠着男人的脖子，丰胸娇乳贴在男人的胸口，一次又一次身体的摩擦，女人细腻柔滑温润的肌肤研磨的快感，如同攀登的台阶一阶高过一阶。密闭的闺房里，女人的娇喘闷哼声，男人粗重的出气声，肉体撞击发出的闷响声，汇成一曲香艳的舞曲，回荡在房间，渲染着房间内的气氛。

云雨过后，得到满足的背靠在窗口，露出胸口发达结实的胸肌，右手梳理着贴在自己胸口女人头上的秀发。女人卷曲的躺在男人两腿之间，乳房贴在男人的小腹上，俏脸贴在男人的胸口，闭上秀目，安静的享受云雨过后的余韵。

“阿风。”

“嗯。”成风从鼻子里发出应声回应道。

“你爱我吗？”

“这还要说吗，要不我们在来表达一翻。”成风坏笑着用手握着霍阳圆润的肩头道。

霍阳睁开眼睛，握着的秀拳轻敲成风的胸口，抬起头嗔怪的看着眼前这个永远不知道满足，也不知道累的男人，道：“难道你不管怎么样都不能够满足吗？”

在娇乳上捏了一吧，一副无可奈何的样子，叹息道：“谁叫你如此的迷人呢，我也在心中对自己告诉自己。你应该满足了。但是，一看到你如此诱人的样子，心马上就蠢蠢欲动了，他不听话我也拿他没有办法，难道我还能够打他不成。”

“色鬼投胎啊你？”

“也许是吧。可能上辈子没有碰过女人，这一辈子要好好的补偿回来。”

“好吧。”

“嗯？”

霍阳说出罗迎的手机号码，家里的电话号码，家庭住址后，问道：“记住了吗？”

“记住是记住了，但是……”

“只要你爱我，其他的我都不在乎。”说完将粉脸贴在成风的胸口上，静静的倾听成风的心跳声。

看到霍阳平静的样子，抱着娇躯的手紧了紧，在心里道。我是爱你的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十章冲突（最后更新时间：2006-05-31，点击数：418）

看着面前这栋奢华的别墅，让成风疑惑起来，这么有钱的一个人有必要去出卖自己的肉体吗，但是，如果罗迎不是去出卖自己，一个女孩子跑到那里去干什么，难道还跑那里去参观浏览，这显然又说不过去。可是，一个做妓女的女人住得了别墅吗？

往里望去，一个个穿着黑色西装，戴着黑色墨镜，一个个手里拿着对讲机，来来回回的走来走去，显然是一帮保镖。

我操，这里面到底住得什么人啊？

虽然，陈小亮让成风多多关注社会上的名字，但是，像罗世军这样黑道上的名人却不是成风关注的对象，所以不知道这里是什么地方，不知道里面住的是什么人也是情有可原的事情。

门卫室里的保卫看到成风在大门口向里往了又往的，怀疑他可能是要对别墅的主人做一些危害人身安全的事情，出于自己的指责所在。离开自己舒适的门卫室，走到成风的面前，喝斥道：“小子，你在这里干什么啊？”

看到门卫如此嚣张跋扈的嘴脸，就知道这房子里住的人不是什么好鸟，不然的话，一个门卫怎么能够如此的拍兀那也抬不像话了。听到门卫叫自己小子，又用电棒支自己的胸口，火一下就上来了。反手捏着门卫的手腕，皱着眉头道：“要是你那东西的开关没有关那我不是要倒霉了，还有我这个人最讨厌人叫我小子。”

那门卫可没有想到有人敢在这里放肆，还攻击这里的门卫，还没有反应过来手腕已经被人给扣住了，手腕一疼，手使不上力，电棒掉落在地上，嘴里“哎哟”的叫着。嚣张惯了的人什么时候受过这样的罪，朝里面叫道：“兄弟们这里有人来捣乱。”

早已经看到的保镖忙从小门冲出来，一个个气势汹汹的将成风围在中央。一个带队的大汉叫道：“兄弟为什么到这里来捣乱。”带队的大汉之所以有如此一问，因为从来没有人在这里动手过，更不要说动这里的保卫，因为这里是“罗老虎”的家门口，什么人敢在这里闹事。一看成风是个练过的人，怕一时惹到了不该惹的人，给自己雇主惹上麻烦，才有如此一问。

“什么捣乱，我来这里找人，这家伙不开眼竟然用电棒来支我胸口，出言不逊，只是给他一点小小的教训而已。”环视一圈轻松的对带队的大汉道。

看到成风有持无恐的样子，带队的大汉道：“小兄弟既然已经给了他教训了，那么就请放了他吧。”

成风放开那门卫的手，那门卫忙躲到大汉的身后，握着自己被捏痛的手，用恶毒的眼神看着成风，嘴里道：“张哥，这小子竟然跑到这里来闹事，你一定要把他抓起来，好好的问一问是不是有人指示来这里闹事的……”

成风看在带队的大汉客客气气的份上放了那门卫，不想放了他，他不知道警醒，反倒唆使他人报仇，心里怎么忍得下这份气，出手从带队大汉的肩膀上传过，卡着门卫的脖子往身面前一带，收腿膝盖定着门卫的肚子，手一松开门卫无知觉的掉在地上不再动弹。

成风一连串性动作还没有等众人看清楚就已经收手结束。果断，狠辣，快速，漂亮的身手给其他的人鲜明的震撼效果，都用吃惊的眼神看着他，不自觉的后退了一步，将包围圈扩大。

带队的大汉脸色难看的看着成风，道：“小兄弟你出手为免太狠了点吧。”

“这并没有什么，我只是让他记住做人要厚道，不能够飞扬跋扈，祸从口出这么一做人的硬道理。”

“那我也得让你知道做人不能够太嚣张了。”带队的大汉话音一落，其他的手下就出手了。

虽然，成风有深厚的内力，这让他出拳踢腿都要比扑通人迅速，更能够敏锐的抓住时间，寻找出切入点。对于那些混混来说那是高手，但是，面对着受过严格的训练，有着丰富的格斗经验的保镖来说，并不能够像在红灯区那样畅快淋漓的将对手轻松摆平。面对着进退有序的群攻，只能够勉力的应付，苦苦支持。

刚开始的时候带队的大汉看到成风的身手害怕摆不平，毕竟自己这些人只是学过格斗的人，与那些练过武的人比起来，那是自叹不如的。但是，交手之后知道成风虽然学过武，但是，却并不精湛，在自己人的围攻下相信将他制服只是时间的问题。心里放心不少。

昨天经过红灯区那一架，成风对自己的身手非常的满意，感觉什么人都不是自己的对手，但是，现在面对着精密合作的围攻却只能够穷于应付，才明白自己并不是天下无敌的。当看到对方的一个破绽的时候刚想攻击，然而，对方的同伴已经补上了，根本无处下手，如此打下去迟早要被对放拿下找回面子一翻。

成风知道如此下去不是办法，咬咬牙，拼着挨几拳脚硬性出手，在以拳换拳，将一保镖打倒在地，见十分有效，不在去防御其他的人的拳脚，找准一个人，以迅雷不及掩耳之势将人打倒，再寻找下一个目标，在挨了十来拳脚的情况下，终于站在满地是人的地上。

反手擦拭掉嘴角的血，感觉全身上下都疼，从来没有经历过的成风经不住倒吸了一口冷气，喃喃道：“以后再也不这么干了。”想到来这里是干什么的，走进大门旁的小门，来不及欣赏里面美丽的景色，，忙于应付闻讯赶来的保镖，因为分散的原因，各个击破没有付出什么代价就将前进的道路扫平。

当其他的人赶到看着满地躺着的人，也不性急的冲上去，而是防备的看着成风，成风进一步众人就退一步，只做监护不做管理。

“这里有一个叫罗迎的女人吧，我是来这里找她的。”擦去额头上的汗水，将自己来这里的目的说出来道。

“你是来找我们小姐的？”

“你们小姐？”看来罗迎这丫头的家世还不简单呢，哪那天那丫头跑红灯区去干什么？看着周围的紧张兮兮的人。难道她是黑帮老大的女人？成风点点头，道：“只要你们小姐叫罗迎那么我就是来找她的了。”

“你是什么人？”

想到自己可能被那女人给戴了绿帽子，心里烦躁不安，有一种想打人的冲动，出声道：“她男人！”

听到这个出乎意料的消息，让在场所有的人下巴掉在了地上，他们可从来没有听说过里面的公主已经有男人了。如果他说得是真的，那么自己这些人挨的打也就白挨了。

“你……你是大小姐的男……朋友？”

“当然，现在是你们把她给我叫出来还是，我自己进去找人啊？”

“我们去问问。”一个人忙进去通报。

不一会儿，在刚才进去的那人的带领下，罗迎款款的走出来，雪白的连衣裙，乌黑亮丽的头发如瀑布般直垂而下，清秀的柳眉，明亮闪动的明眸，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，在淡妆的修饰下更加的明艳动人。

越是看到罗迎美艳不可方物的样子，越是让成风感觉心里憋闷，想到她在别的男人身下，感觉自己快要吐血。冲上前去想要抓住罗迎的手询问，当在罗迎面前的保镖忙用自己的身体当在前面。心急如焚的成风提着那不开眼的保镖丢了出去，变成星星不知道那里去了。抓住罗迎的手腕，往上一提问道：“说你同多少个男人上了床？”

周围一圈的人如桥牌一样倒下，然后再从地上不优雅的爬起来，虽然，头脑简单四肢发达，但还是明白自己该是离开的时候了，顺道将放倒在地上的人拖走。摇头晃脑，为众人的卖力而叹息，想不到是别人小两口闹矛盾，一个字那就是怨，两个字很怨，三个字非常怨。

“你把我捏疼了。”用另一只手想要扳开被捏得掉眼泪的大手。

“说，你跟多少个男人上过床？”成风心中只想得到这个答案，追问道。

“你放开我就说。”成风依言放开罗迎的手，脸色难看的说道：“现在可以说了吧。”成风感觉自己挺傻的，自己为什么要如此执着呢，不就是一个女人嘛，干嘛那么放不开，这个世界上女人多得是，何必抱着她不放呢，反正自己又不吃亏。叶浩不是经常说女人如衣服，不想要，或者出现瑕疵的时候扔了就是了，再找一个就是了。在心里成风也是如此的对自己说，然而，心里还是放不下，憋闷的慌。

罗迎揉揉被捏红了的手腕，仰头给了成风一个甜甜的微笑，如同微风让人舒畅。罗迎用头如玉般柔软的手臂缠上成风的脖子，在成风的脸上香了一个，说道：“我说给男人上床了。”感觉成风的身体僵硬，颤抖。微笑道：“这个男人上了我就跑了，连说一声再见都欠缺，一跑就跑了两个多月。”

“你没有和其他人上过床？”

“我是那样随便的女人吗？”

“哪昨天……”

纤指按在成风的嘴上，嬉笑道：“我只是去看热闹正好碰到你，看你和那些女人搞在一起，我气不过才那样的嘛。我是骗你的。”

揽过罗迎的柳腰，嘴里叫道：“竟然骗我！”手掌扬起“啪”的一声打在罗迎浑圆，翘挺，弹性十足的丰臀上。

成风心下的石头终于放下了，整当自己放松下来的时候，衣领被人扯过转了一百八十度，一个巴掌甩在脸上，人飞了出去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十一章关系（最后更新时间：2006-05-31，点击数：417）

罗世军非常的生气，在下面站着的小弟连大气都不敢出一声，生怕撞到了枪口上，那可不是开玩笑的事情，就算不死也要脱一层皮。记得猛虎帮刚建立不久，一个不开眼的家伙惹到了罗世军，当时并没有什么脸上依然是喜笑颜开的样子，私底下却让那家伙知道什么叫“老虎的屁股不能摸”。

在NJ猛虎帮一家独大，没有没有人敢在猛虎帮的地盘上闹事，这样太平的日子从猛虎帮成为NJ独大的帮派开始的一年后开始已经五年多了。然而，就在昨天，在拥有重兵维持次序的红灯区，被人给洗了，而且还将所有人都送进了医院。而让这样的事情发生的人并不是突然冒出来的拥有庞大势力的帮派，竟然只是一个毛头小子，仅仅是一个人将在红灯区百十个兄弟送进了医院，之后还让自己得意门生也进了医院，一下子猛虎帮元气大伤，就算是在建立猛虎王朝的时候也没有吃过如此的亏。怎么能够不让罗世军生气呢。

就当自己为昨天发生的事情火冒三丈的时候，接到了家里的一个电话，说有人跑到家里来闹事了。屋漏恰逢连夜雨。罗世军脸色能够多难看就有多难看，“噌”的从太师椅上起身，吩咐道：“带上人跟我走。”

罗世军浩浩荡荡的带着自己手下的小弟，来到自己引以为傲的别墅门口，看到横七竖八的躺在地上的人，罗世军的脸色硬是在无以复加的程度硬是更上一层楼。

一路走来看到的都是躺在地上的人，一动不动，跟在红灯区受伤的人的状况是一个模样。罗世军脸色恢复正常，疾步的向里走去，想要看看到底是怎么一个人物将自己弄得如此的狼狈。（九月中文网www.sept5.cｏm』地球来客整理

罗世军的心愿达成了，但是，看到的却是自己的宝贝女儿抱着一个男人，妩媚的看着对方的脸，只看她樱唇张合说着什么，那男人眼睛冒火的身手往罗迎的屁股上一巴掌，听到罗世军的耳朵里异常的刺耳。

罗世军知道所有的一切都是成风干的好事，然而，看到成风与罗迎那亲密的样子，就知道自己这亏得吞进肚子里。但是，成风那一巴掌让罗世军找到了出手的理由。自己把罗迎从小养大，还用来没有骂过罗迎，就算是重口都没有过，那像成风那样不知道轻重，这让罗世军发誓要为罗迎讨回一个公道，抓住成风的肩膀车一半圈，甩起一巴掌。

罗迎被成风一巴掌拍在丰臀上，并没有感觉到委屈，这在她的眼里看来是恩爱的表现，心里正甜滋滋的。那想一只手抓着成风的领口，

罗迎知道这只手的主人是谁，忙放开成风的脖子，不然的话她自己也要跟着倒在地上。
（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理
“爸，你在干什么啊？”忙跑到成风的旁边，关切的问道：“阿风，有没有事啊？”

罗世军看到罗迎那着急的样子，心里酸酸的，虽然，知道罗迎是很爱自己的，但是，要是自己被人砍了她依然会很关心着急，程度却不会有现在这么深。罗世军感叹，女生向外，还真他妈的千古名言。
(九月论坛bbｓ.sept5.com）地球来客整理
成风用手背擦去嘴角的血，同时发觉自己的半边脸失去了知觉，但是，自己却无可奈何，谁叫自己刚才听到了罗迎称呼打自己人的称呼呢。在罗迎的搀扶下站起来，动了动眼皮道：“小意思了，从小到大还没有被人扇过耳光，今天倒是让我领教了，还得感谢你父亲呢。”

听到成风的话，罗世军感觉还想要给成风几拳才舒心，然而自己的女儿在那里，不能够让她看到自己粗暴的一面。给自己找了一个借口道：“小子，知道我为什么打你不，迎迎我都从来不敢动手打过她，你竟然下那么重的手，这是你该挨的。”同时，眼睛看向罗迎表达着自己并不是无缘无故的打人，而是有原因的。

罗迎不识罗世军的好心给了罗世军一个白眼，仔细的为成风擦去嘴角的血迹，昵声的问道：“感觉怎么样啊，要不要去医院看一看啊。”

“不用了，我还没有那么娇气，这一点伤算得了什么？”

罗迎怒目而视的看着罗世军，让罗世军感觉自己似乎与她有不共戴天的深仇大恨一样。突然，想起自己跟着来的小弟，忙转身吩咐道：“你们将他们都送医院去。”

不肖一会儿的时间，周围又恢复了原来葱葱绿绿、湖光山色、鸟语花香、清新自然的园林。罗世军出了一口气，要是让自己的小弟看到自己在女儿面前的软蛋样，以后还有什么脸面在他们面前领导他们杀人放火。

其实，猛虎帮的小弟都知道老大的女儿是他们老大的老大，得罪老大也许会日子难过，但是，得罪这老大的老大却是生不如死，以后的人生都将是灰色。作为小弟的怎么难过揭老大的伤疤呢，这不是存心跟自己过不过去吗。所有，罗世军怕女儿的消息成为不传的公共秘密。

看没有人了，罗世军才摆出一副讨好的样子，小心翼翼道：“迎迎啊，这是谁啊，我怎么从来没有听你说起过呢？”

罗迎挽着成风的手腕，胸贴在成风的手臂上，对罗世军宣布道：“这是我男朋友，成风。”

虽然，早已经做好准备，有了相当的觉悟，然而听到罗迎宣布性的语言，仍然让罗世军经不住吃惊。夸张的看着罗迎道：“你交男朋友怎么不和我说一声呢，怎么也要让我看一看啊，征得我的同意啊。”

这个能够给你说吗，他可是强奸的我。罗迎扭捏道：“那不是来不及了嘛，现在你看到了吧，他很能够打的。你看看你的那么多的小弟都不是他的对手。让他做我的男朋友你不会担心我的安全问题了吧。”

罗世军感觉自己的脸上很没有面子，但是，却又不能够向自己的女儿要面子。只好叉开话题道：“你们认识多久了啊？”

“两个多月了。”

“可你这两个多月好像都是阿坤在陪着你啊？”罗世军疑惑的问道。

罗迎知道自己的父亲又多么的爱护自己，为了不让罗世军担心，遭到罗世军的反对，罗迎撒谎道：“他因为有事情出了一趟远门。”

罗世军虚着眼睛看了看成风的样子，怎么看怎么像一个学生的年龄，嘴里道：“你们认识两个多月，他却出去了两个多月，你们却在耍朋友，不会是忽悠我的吧？”

罗迎心里着急，脸上却显出不悦的样子，道：“我说是我男朋友就是我男朋友，你爱信不信。”说完也不再去理睬罗世军，拉着成风往外走，对成风道：“你出去那么长时间，还没有陪我去逛过街呢，走，陪我去逛街。”

被罗迎使力的拉着，成风回头往看着这个自己未来的岳父，开口道：“想来伯父懂得武术，有空的时候我倒是想与伯父切磋切磋。”

罗世军怎么会听不错成风话里的话，还不是被打了一巴掌要报回来。罗世军微笑道：“那感情好啊，好好陪陪迎迎，要与我切磋那还不简单，有的是机会。”罗世军言下之意是要让成风好好对罗迎，要不然的话，会和你切磋到你想不切磋都不行的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十二章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：420）

成风感觉自己的脸在火辣辣的燃烧，幸好罗迎抱着他的胳膊，丰胸柔软富有弹性的触感把他从炙热的痛觉中拉到舒柔的感觉，才不至于在女人的面前漏出懦弱的样子。

见后面没有跟着人，一把将成风的手甩开，翘着好看的嘴唇，一个人气冲冲的向前走，弄得成风不知道用什么样的表情，动作来回应这一百八十度的转变。

成风抓不住罗迎的心情，并没有去追问，只是感觉莫名其妙的跟在罗迎的后面，不让罗迎离开他的视线。他还有好多的事情要询问罗迎。

女人都是非常有耐性的动物，然而，罗迎却不是一个有耐性的女人，至少现在这个时候她不是拥有强韧的耐性的女人。在左等右等下还没有感觉自己的手被成风拉住，声音只能够听到在街上开过的汽车声，已经熙熙攘攘的人声。停下脚步，蹬脚，转身，盯视，翘嘴。

“你就没有什么要对我说的吗？”

“有啊，怎么没有，只是你走得太快了，我怕你听不到，那样我就要说第二次，所有，我只好跟着你没有说话。”

罗迎十分不悦的说道：“现在你可以说了。”

“从什么对方说起呢。”成风想了想开口道：“昨天到底是怎么回事，你走了之后，阳阳就坐在地上使劲的哭，怎么问她她都不说，你对她说了些什么话？”

罗迎本以为会对自己说一些情话之类的话，然而，开口就是问自己对霍阳说了什么话。虽然，成风的话并没有带任何的感情色彩，然而，罗迎感受到了无感情后的责备意味。同时，还得到一个信息，成风很爱霍阳的。罗迎感觉听可笑的，自己昨天还在霍阳的面前说成风是深爱着自己，现在想来让罗迎感觉的羞耻。

罗迎脸色瞬间万变，哀怨的看着成风等待的样子不知道该说什么，忿然的转身快步走，想找一个没有人的地方好好的哭一场。但是，在转身之际，被成风拉住扯到他的怀里，皱着眉头道：“你又怎么了？”

罗迎大声道：“你还问我为什么，你说为什么啊？”

逛街的男男女女都将头偏向成风这里，眼神往向两人感觉新奇不已，脸上刻着又有好戏看了。成风忙拉着罗迎向一咖啡馆走去，他可不想再经历像上次跟霍阳上街的事情。

众人见没有戏看也就散去，该干嘛干嘛去。

成风看着罗迎那不理不睬的样子，恼火道：“你们女人还真是难伺候啊，一个不主意就耍小性子，难怪现在这么多的男人宁愿单身也不结婚了。你看看你现在的样子，现在还只是相处阶段就这样子了，要是结婚了天天见着还要不要我活啊。”

听到结婚两个字，罗迎激动的抓住成风的手，忙问道：“你说结婚……你愿意和我结婚吗？”

“只要你不介意阳阳的存在。”
(bbs.sepｔ5.com九月论坛）地、球、来、客整理
罗迎立马放开成风失声的问道：“你还要娶霍阳！”

“当然要娶她。”

“为什么要娶她？”

“因为她是我的女人。”

罗迎皱紧眉头问道：“那我呢？”

“你还是我的女人，所有我也要娶你。”

“你……”罗迎不知道该怎么说眼前这个直白的对自己说要娶另外一个女人的男人，慌乱的坐立不安，感觉浑身不自在。如果是在昨天以前，她会毫不犹豫的答应下来，但是，现在她心里抵触霍阳，感觉她是一个自私自利的女人，一个不值得自己大度的将自己的男人与她分享。

“怎么你不愿意？”

“她会愿意让你娶我吗？”
『www.sept5.coｍ九月中文网)地球来客整理
“她说过了只要我爱她，其他的都听我的。”见罗迎不敢相信的样子，补充道：“也就是说，我愿意娶你就可以娶你。”

罗迎端起咖啡放到嘴边，却迟迟不喝，眼睛看着黝黑的颜色，心里在想着些什么。成风并不知道罗迎心中到底在想一些什么，也不追问，也不催促，慢慢等待罗迎的答案。

当一件事物进根植于一个人的内心深处，并不是那么轻巧的想要抛弃就能够抛弃的。罗迎就面临着这样的情况，虽然，嘴上轻松的将与霍阳之情的姐妹情意割断，然而，在她某个角落里却将这份感情好好的保存起来。当一媒介触及的时候，多年来之间的点点滴滴如同放电影一样滑过脑海。

成风手中的咖啡已经见底，罗迎时而捧着杯子小泯，时而眼睛看着杯中的咖啡，似乎里面有什么新奇的东西能够让她目不转睛的盯视观看。轻音乐在两人的耳旁响起，不会让人感到寂寞。

成风一个响指，一服务员走了过来走过询问道：“先生有什么吩咐？”

“结账。”

“好的。八十。”

成风拍拍罗迎的手提醒要走了，说道：“好了，你现在不需要你回答我。反正后面见面的机会多的是。”

罗迎点点头。

成风认真的看着罗迎，提醒道：“但是，当你要找其他男人的时候麻烦给我说一声。”

罗迎点点头。

走到街上，成风看着罗迎道：“现在我们去逛街吧，正好我要去买一点东西。”罗迎并没有对此提出任何的意见，总是表现得不冷不热，心里在想着自己的事情。

看到罗迎的表现成风感觉心里十分的郁闷，然而，自己却又没有办法，总不能够强制性的让她与霍阳两共事一夫，何况还有她老子也不是什么好鸟，刚才的那一拳，让他明白就算是正面的面对罗世军也不可能有赢的把握，跟池莉那婆娘一样难应付。更不要说在那后面的那一群人了。

带着罗迎走进戴尔娜内衣专卖店，店内的女孩子看到带着女人走进来的成风，迟疑后忙礼貌性的说道：“欢迎光临。”

听到女孩子清脆的声音，罗迎反应性的抬起头，看到琳琅满目的各色内衣，本能性的问成风道：“你给霍阳买内衣？”

“不是。”成风据实回答道。

“哪是给谁？”潜意识里罗迎认为成风除了能够跟自己买内衣，还有能够给霍阳买内衣外，根本就没有权力为两人之外的女人买内衣。声音不自主的高了几分。

给谁买？成风感觉犯愁了，如果是在以前自己会能够毫不犹豫的说是给自己的妹妹买，然而，现在说这话似乎不正确，让他自己感觉有掩耳盗铃的嫌疑。找不到好的说辞，看罗迎那急切的样子，要是再不说个所以然，说不得就要将声音再提高两分了。

“我……妹妹。”

“你有妹妹吗？”

“这个霍阳就知道，她还看到过。”

成风在罗迎的眼睛一步不离开的情况下，对专卖店的女孩子说出了蓝晶的三围，以及要什么样颜色的内衣。让他感觉浑身不自在，心里老是有一种感觉似乎是在偷人样，紧张而又刺激。

付过前看着罗迎问道：“你要不要……”

罗迎白了成风一样，拒绝道：“不要。”在专卖店的女孩子迷惑的眼神下离开。

“不要就算了。”成风耸肩一副你不要就算了的样子，道：“这么贵正好给我省钱了。”专卖店的女孩子从罗迎身上收回迷惑的眼神，看着成风，听到成风说的话更加的迷惑，目送着成风消失在自己的视线内，转头望着里面的一个女孩子。那女孩子一副你不要问为的样子，继续看自己的书。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十三章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：444）

罗迎生气的离开，成风只是目送她消失在他的视线里，然后，提着精美的纸袋，朝大洲广场走去。成风觉得今天的行为是一错误，心情老是沉闷着，要是一直那样下去，他不敢保证自己不会因此疯掉。

坐在街边的椅子上看着过往的行人，当然是看女人了。已经很长时间没有如此的谐意过了。上次在面店里的只是为了让自己能够吃得有趣味而已，根本算不上事，想起与叶浩两人坐在街边的椅子上看过的女人连自己都数不过来了，那样才真是发掘，欣赏，全身心的投入。

要是叶浩在就好了，就可以比一比谁看到的美女漂亮，谈论女人的某个部位给整个人添上了靓丽的风景，两人互相讨论着，加深对女人美的理解力，更让自己从女人的美种获得自己想要的快感。

成风那犹如实质性的带有侵略性的眼神，引起许多女人保持距离的举动，看到成风的眼神自觉的绕开来走，宁愿多走点路，让他的面前出现一个真空地带。看着那不管是漂亮或不漂亮的女人，成风感觉好笑，不就是被看看嘛，难道还少了一块肉？

妈的，老子看你是你的福气，如此帅哥一个看你还在那里装模作样的闪人，心里不知道有多么的欢喜呢。

当成风闭上眼睛自娱自乐的时候，一个人从后面拍了一下他的肩膀，从力道上来判断这个人是叶浩，因为没有人会那么大力的去和一个人打招呼，更不会那么大力的跟自己打招呼了。转身看到叶浩那小子淫荡的看着自己，同时他的身边还有一个女孩子，这个女孩子成风认识，他们学校出了名的风流人物DD刘兰。

刘兰长得也算是漂亮，不过她的漂亮并不是来原于她姣好的面庞，而是她大胆的性格，大胆露骨性感的穿着，用众人的评价词DD风骚。毫不保留的将自己最美的地方展现在世人的眼前，看得人想入非非，喉结耸动，下身龌龊。在学校三年里，从第一天就开始她就被全校的人传得沸沸扬扬，不管是男生女生都知道刘兰这么一号人物，就是有些老师听了也是大感尴尬。

刘兰在学校的穿着是最大胆的，衣着布料那是最少的，本来发育强劲的乳房在衣服里呼之欲出的架势，看到的人都为她捏一把汗，担心那衣服的布料不能够承受她丰满的乳房，而出现龟裂乳房暴露的事情。牛仔短裤到是不用担心发生衣服那样的趋势，不过因为作料稀少没有做到把臀部全部包裹的任务，臀部时刻在大腿上从股沟向外勾勒两条弧线，无意或者有意看到的男生都会担心在光天化日之下无缘无故的鼻血喷溅。刘兰对此从来都不介意，还向男生抛弄媚眼，妩媚之极，让老师看到了也要捂着鼻子绕道而行。

刘兰大胆的穿着，轻浮的举止当然会有男人为她打造“淫娃“的品牌，于是在同学之间流传着有关刘兰与某某做出见不得人的事情啊。

昨天晚上我看到她与某个男人在一个角落里K……

有天我看到一个社会上的男人挽着刘兰的腰进旅馆……

……

反正众说纷纭，什么样的版本都有，多少共同的主体都是刘兰是一个随便的女人，一个想要了就随便找个男人解决的女人，她已经不适合女生这么一个称号了，只有女人才适合她了。

先给了叶浩一个拳头，算是还了刚才的一巴掌，然后顺便讨点利息，骂了叶浩一句混蛋。扭头对刘兰打招呼：“刘兰你好。”

刘兰挽着叶浩的手，妩媚的给了成风一个媚眼。的确是魅力十足啊，只是一个小小的媚眼就让人有要冲上去在她身上挞伐的冲动。

真不亏是天生的尤物。

私底下同学们不是称她“骚货”，毕竟大家也是同学，就给了她一个包含着“骚货”这么一个寓意的称呼DD尤物。

不知道叶浩是怎么勾搭上她的，难道她不知道刘兰这个女人很大可能不是处女了吗。成风在心里问着自己。

叶浩那小子一直宣称过他有处女情节，做要做第一人，不去给别人剪脚趾甲。

不亏是从小玩到大的死党，一看成风看刘兰的眼神就知道他心里想什么。得意的对成风道：“俺家的小兰的处女地是我亲自给她开垦的。”

成风一时情动道：“那之前你怎么知道她是不是处女啊？”一出口就后悔，忙歉意的看向刘兰道歉道：“对不起。”

刘兰并不介意，依偎在叶浩的肩上道：“没有什么，你会这样想一点都不奇怪，不过只要浩不如此想就可以了。”

虽然知道叶浩是一个想干什么就干什么的主，不过还是没有想到叶浩会当着他的面，在大庭广众之下，就和刘兰热吻在了一起。如果让自己来在大街上吻霍阳她们那是绝对做不出来的，毕竟自己做人不嚣张。

成风忙将头偏向一方，当作不认识眼前两个嚣张的人。

看着两人不加制止后越吻越来劲了，成风忙说话道。“两位要吻回家去吧，这可是大街上。”

两人才极不情愿的分开。

叶浩极其不爽的看了成风一眼道：“你知道不知道在人家接吻的时候说话是很不对的，以后不能够这样了，不然兄弟都没得做。”

看着叶浩那嚣张的样子，让成风心里很不爽。不就是找到一个女人嘛，心里在盘算着什么时候与霍阳在叶浩面前炫耀一下，就是不知道后果会是怎么样的。

奶奶的，气死我了。

“个死耗子，你不要在那里显摆了，不就是找了个老婆吗，我一样的有。”

叶浩搂着刘兰左右前后看了看，问道：“人在哪来啊，怎么没有陪你来逛街啊？”

看着叶浩那嘲弄意味的脸，真想给他一拳让他妈都认不出来。又看了看妩媚动人的刘兰。成风在心里道，一个“淫荡”，一个淫秽，还真是天生的绝配。

叶浩看着成风“哼”了一声，笑道。“心里是不是羡慕啊？”说着就那个得意的笑啊得意的笑，让成风更加确定自己对他的评价DD淫秽。

成风不以为意道：“羡慕？”“哼哼”两声继续道：“什么时候让你看到我老婆就知道我会不会羡慕你了。”

“哦，是嘛，那我到是很期待啊。”叶浩一副期待的样子，但是，真实的表情却是不相信，装着用挑衅的语气道：“就算你的老婆比我的漂亮又怎么样啊，你的老婆能够像我家的小兰吗？”

不就是妩媚，最多不过好色而已。成风在心里鄙视道，然而，却只是在心里哼哼没有说出话来，毕竟她是叶浩的老婆，而以自己与叶浩的关系，以后见面的机会多了。

叶浩看了成风一眼叹了一口气，用意犹未尽的语气道：“出去一趟还很是累啊，从盆地到高原，从山林到平原，从高山到峡谷，从河流到瀑布，一路走来还真是累啊，不过那个滋味是有些人永远也品尝不到的了。”叶浩咨询的看着成风问道：“你知道在高原上作爱是什么滋味不，你知道在瀑布下做爱是什么滋味不，你知道在大草原上做爱是什么滋味不，你知道在树林里做爱是什么滋味不，你知道在清澈的河流里做爱是什么滋味不～～哎～～不说了，说了你也不知道，还得担心你得红眼病。不刺激你了。”

半天说不了一句话的成风惊讶的张大了嘴巴，许久才将能够放进一个拳头的嘴巴，偏头询问的看着刘兰问道：“你真的和她在那些地方做爱？”

在以前与叶浩谈论性爱的时候都认为只是在房子里做爱，就算是花样再多也就那么回事，一直认为要到大自然里去做爱，那才是够味，那才是真正意义上的做爱。于是，两人都承诺一定要带着自己心爱的女人到大自然里去好好的爱一会。只是没有想到叶浩竟然说自己已经真的实现了那个承诺，让成风不大相信。

刘兰给了成风一个甜甜的笑脸道：“如果你有老婆的话真该到大自然里去做爱，那返璞归真的感觉，享受着阳光，雨露，鸟语花香，清新的空气让你精力充沛。高山让你雄心万丈，高原让你铮铮铁骨，河流让你柔情似水，平原让你心胸开阔，峡谷让你温柔体贴，瀑布让你活力四射。在如此心境下的性爱，成风你说会是什么滋味？”说完嘴角含笑，向成风眨眼。

听到两人的叙述，脑子里出现在大江南北，各种地貌下做爱，心里早已经热血澎湃，刘兰妩媚的笑脸，更是让成风心里毛毛的，更是羡慕不已，因为这个根本不可能与霍阳做。

霍阳肯定不会如此干的，罗迎到是有那么一点希望，只是，也不知道她会不会答应顺从自己呢。妈的，怎么以前就没有想到刘兰的好呢，被叶浩这小子占了便宜。

看在成风的眼里，刘兰比世界上任何的女人都要美丽动人。

看到成风瞟向刘兰的眼神，叶浩忙挡在刘兰身前指着他的鼻子恶狠狠道：“你小子给我安分点，不准打我老婆的主意，小心老子阉了你。”

妈的，老子是你说的那种人吗？我会去挖你的墙角，我对别人的女人没有兴趣。

刘兰装着生气的样子捶打着叶浩的背，横眉冷眼着生气道：“你把我看成什么样的女人了！”

叶浩很配合的装着害怕的样子，向刘兰告饶道：“老婆对不起啦，下次我再也不敢了。”

刘兰噘着嘴巴生气道：“我生气了。”

“老婆那你要怎么样啊？”

刘兰一副向往的神情道：“虽然我们去了很多地方，可我们还没有到崛起大厦上做过呢，我们今天晚上去怎么样？”

叶浩一听两眼放光道：“为夫正有此意呢。”

刘兰听到叶浩的话跳起来双手抱着叶浩的脖子修长的玉腿缠在叶浩的腰上兴奋道：“太好了，我们该准备一些什么东西呢？”

叶浩想了想道：“我们旅游时候的东西就够了吧。”

刘兰想了想道：“避孕药要买耶，我的安全期已经过了。”
（九月论坛bbs.sept5.cｍm)地球来客整理
“也是啊，走去买去。”

说干就走了，睬都不睬成风，当从来没有到遇到他一样。

看着两人的背影，成风心里很不是滋味，正如叶浩说的，他羡慕他们。

不知道能够不能够将阳阳教育成刘兰那样？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十四章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：440）

成风并没有到霍阳那里去，主要的原因是因为手上提着的内衣，当在内衣专卖店成风看到的时候就感觉心情有所变化，那实在是太性感，黑色幽深的神秘气息扑面而来，让早已经不再是嫩头青的成风看到脑子里联想到在床上霍阳神秘的方寸之地，葱郁，清晰而又模糊，神秘，诱人。

还是直接回去把它给蓝晶的了事。

挤上二十四路公交车，在最后一排坐定，讲内衣袋子放到旁边，眼睛开始打望着有缘同乘一辆公交车的有缘人，让成风很失望的是里面没有一个养眼的女人，大都是奔波回家的男人，男人看男人是怎么也没有兴趣的。毕竟同性相斥，异性才相吸的嘛。（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理

下车走在回家的路上，成风感觉乱乱的，毕竟这个家的性质已经改变，感觉不太适应。

走在路上不时的遇上一两个熟悉的人，象征性的打声招呼，不知不觉中走到了家门口。

哎！成风叹了口气，摇头晃脑，暗恼自己的拘束。虽然，自己并不真是他们的儿子，但是，从小生活在这里，在心里这本就是自己的家，他们是自己的父母，不论自己是谁的儿子，从来都是他们养的儿子。老爹不是从小教育我，要勇敢的面对一切。迟早都要面对为什么要逃避呢，这不是我的个性嘛。

想开来，习惯性的掏出钥匙插入钥匙口打开防盗门，走进去将内衣口袋放到橱柜上，拿出自己的脱鞋还上，提起内衣口袋进屋。

“晶晶。”

蓝晶的房门很快的被打开，从里面探出蓝晶的头，看到成风喜悦的表情流露出来，兴奋的冲到成风的面前跳到成风的身上，大力的抱着成风的脖子。“哥，你回来了，我还以为你不回来了呢。”

成风抱着蓝晶的腰肢道：“这是我的家我为什么不回来？”

蓝晶柔软，凹凸有致的娇躯给成风带来想要更贴切，更长久，更舒适的触觉，揽在蓝晶腰肢上的手紧了紧，头不自觉的低下去嗅着从蓝晶身上散发出来的幽香。觉察出自己出格的行为，心头一颤，在不舍的情绪下忙放开蓝晶，将提在手里的袋子在蓝晶的眼前晃了晃，镇定道：“这是你要的内衣。”

当一个男人抱着一个女人心中产生出一丝的情欲，他的身体也会跟着心做出情动的行为，这就是俗称的表里如一。成风的一系列的激动都不能够逃脱蓝晶穿着淡薄的身体感触，当成风手在她的腰肢上用力的那一刻，蓝晶就知道自己在当了自己十八年的哥哥心里，并不只是一个妹妹的角色，已经开始慢慢的转变角色，一个女人本来的角色。虽然，成风的一系列举动在一瞬间发生后又结束。

明白自己慢慢的侵入成风的心，让蓝晶高兴不已，这不仅是对自己的肯定，同时，也将意味着自己多年来的守护将有一个美满的结局。看到在眼前晃着的性感女郎，蓝晶更加的肯定成风是爱着自己的，不在是哥哥爱妹妹的亲情。这是成风在知道自己并不是他的亲妹妹的情况下，送自己如此贴心的东西，这已经代表了一切。

将内衣袋子接过手，踮起脚，迅速的将自己柔嫩的香唇献上，手已经伸入口袋中那出那隐约透明的黑色内衣，洋溢着幸福的笑容在成风面前摆弄着。本已经透着诱惑的意味的内衣，当在它的主人手里的时候，其魅力更上一层楼，让人心情澎湃，脑海里幻象着穿着后女人的样子。

成风忙将自己的思维斩断，在心里暗暗的警告自己不能够有如此的想法。然而，越是如此，脑海的情景越是深入的联想，出现蓝晶穿着黑色性感内衣在自己的面前风情万种，妩媚，妖艳的样子。

“晶晶……”成风忙用话打断自己的联想翩翩。然而，目及所致却是蓝晶衣衫内若隐若现的内衣，蕾丝花边，镂空花蕾，坚挺，丰满的乳房撩拨人心，令成风心跳加快，血液流动加速，下面的兄弟被打了个措手不及，丑态毕露。

成风想要哭，然而，却未到伤心处，眼泪流不出来，心里憋得难受，有一种想要将蓝晶抱在怀里，好好的惩罚她的撩拨，让自己欲火丛生，不能自已。

带着哭腔，一张脸早已经变了形，用哀求的语气说道：“晶晶，你也是十八岁的人了，虽然，我是你的哥哥，好歹我也是一个男人啊，你这样太不像话了，小心老爸看到了又说你没有家教。”

看着成风那欲哭无泪的样子，蓝晶觉得比什么样的甜言蜜语都要入心，它真实的反应了成风内心深处对自己的想法。听过成风的话帮忙纠正道：“你不是我的哥哥，你……你是我心爱的男人。”蓝晶鼓足勇气将那羞人、露骨的表白说出口，顿感觉心里轻松了许多，脸红脖子粗的望着成风等待着答案。

听到蓝晶说出“你是我心爱的男人”之后成风最先想到的是，既然我是你的男人那么我亲你，我抱你等一系列的活动都是合情合理的吧。

胸中的闷气升至喉咙口，只要将蓝晶抱在怀里，由她的乳房挤压一下将那闷气挤出自己的体内，那么将是一件非常舒心的事情。已经作势欲抱的成风心“咯噔”一下，忙止住自己出格的行为，打了个寒颤，冷汗满身，心庆自己并没有将心中的想法表现出来，不然的话，后果还不知道会是什么样子。忙将自己的手放到身后，握紧拳头，压制自己蠢蠢欲动的心。

看成风没有出言反驳，蓝晶一颗芳心放了下来，如动受到了鼓舞张开怀抱将成风抱在怀里，嘴里说道：“风，我爱你。”

成风是有苦说不出，暗恨自己的定力不够，想到霍阳每每在自己性欲高涨的时候都会骂自己是色狼，从刚才的心境看来自己还真是一个彻头彻尾的色狼，连自己的妹妹都不放过，简直是禽兽不如。在心里，另外一个声音跳脚的辩护道，不，她不是我的亲妹妹，我有这样的想法完全是正常反应，要是这样都没有反应，那我还是不是男人啊。

伸出的手不知道该是将蓝晶推开，还是应该抱在自己的怀里，犹豫不决，一丝理性告诉自己，你已经是有妇之夫了，已经没有资格再去抱其他的女人了，就算你怎么蠢蠢欲动都不能够。感性的冲动却在不断的煽风点火，催促自己将眼前的美人抱在怀里好好疼爱，送上门来的美女都不要，简直，不，根本就是傻子。反正自己又不会吃亏，为什么还要想那么多呢，委屈自己装出一个谦谦君子，身体是自己的憋出问题来了是自己吃亏。

从怀里传来的美妙感觉，鼻子嗅到的淡淡幽香，这一切让男人梦寐以求的东西，如果一个穿着透明衣衫的古典美女，及让你想要软玉满怀，却又怕亵渎了这美丽的仙子。

“风，你知道嘛，从小我多么希望能够与你一生一世都呆在一起，永远在你面前撒娇，让你陪着我逛街，只要你在我的身边我总是快乐的，每当听到其他的女孩子说他们的哥哥怎么怎么样，我多么自豪我有一你这样爱我疼我的哥哥啊。”蓝晶停下来回想当时幸福的样子，回味那幸福的心情。“我不想和你分开。我怕长大，长大了哥哥就会有女朋友，老婆，那样你就会宠着她们，爱着她们，你就不会宠着我了，我就不能够在你面前撒娇，耍小孩子脾气了。”

依恋的将头往成风的怀里挤了又挤，将脸贴在成风宽大的胸膛，继续喃语道：“当无意间听到爸妈说你并不说我的亲哥哥的时候，你知道我当时多么高兴嘛，那样我就可以与你如同一对男女那样合理的呆在一起了。我似乎看到了世界将是多么的美好，天天的吃到你做的可口饭菜，可以爱人那样一起上街，可以腻着你的怀里问着你身上散发的男子汉气息。好多好多，要用一生去做才能够做得完。”

面对着诱惑，时间越长定力将会越来越弱，最后会情不自禁的，身不由己的，没头没脑的，迷迷糊糊的接受面对的诱惑。成风就是这样，当听到蓝晶芳心暗许，对美好未来的憧憬，比她妙曼的身体更加的诱惑，伸出的双手慢慢的接近蓝晶的柳腰，终于将那纤细的腰肢握在手里，柔软，让人爱怜。

在这个时候一声咳嗽声响起。陈小亮与蓝淑贞出现在客厅里。

成风脑子“轰”的一声，耳朵里“嗡嗡”的直响，看到陈小亮带着笑意的嘴脸，成风想到了猎人与狼的故事。陈小亮就是那聪明的猎人，而自己就是猎人眼中的那只狼。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十五章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：432）

刚用手触觉了一下蓝晶的柳腰，立马被咳嗽声给吓得找不到放的地方。正是这零点零一秒的接触时间，让成风摊上了作为一个男人该对一个女人所要履行的义务。虽然，陈小亮夫妇并没有明言要成风负责任，但是，看成风的眼神已经将他们要说的话生动的表现了出来。要是你敢对我女儿不好的话，小心我们抽你的筋，扒你的皮。其心理语言在成风身上所起到的效果是前所未有的。

成风也只能够闷声吃下这天大的闷亏，谁让自己经不住诱惑，做出跳进黄河也洗不清楚的错误呢。脑子里烦恼的是怎么将这件事情告诉霍阳，这并不是他最头疼的事情，因为霍阳前两天说过只要自己不喜新厌旧，好好的哄一哄问题应该不是很大。最是麻烦的是罗迎那面，还不知道她将自己来对待自己。

哎！叹了口气。船到桥头自然直，何必这样杞人忧天呢，说不得一切都是自己在这里遐想，罗迎嘴上没有说出口，说不得人家心里面早就答应了，只是为了给自己一个下马威而已。

“我回房了。”蓝晶死死的搂着自己，成风只好带着她回房，陈小亮两夫妇也没有说什么。当房门关上的声音响起，两人都松了一口气，偏头看着对方相视而笑。

早已经不知道该如何停放的手总算找到了停泊的港湾，毫无心理负担的房在蓝晶的腰肢上，柔软，细滑的感觉抚平了刚才的创伤，心理得到平衡，现在不再那么吃亏了可以将刚才的损失找回来，毕竟刚才自己只是触及了蓝晶的腰肢就摊上了男人的责任，什么人来也心里不平。成风爽歪了的出了一口气，现在才算是富有责任的开始，同时也该享有自己的权力了。

想起刚才及时的咳嗽声，成风算是明白了，其实在自己高呼自己回家的时候自己爸妈就已经躲在了门后，从门缝里看着外面的情况。就算自己这一次跑掉了，只要还要回这个家，迟早都要被两人抓着机会，将自己的女儿交给自己来的照顾。

成风无奈的摇摇头，也许自己正值桃花运期间，不然的话，自己怎么有如此好的艳遇，知道自己已经是有主的人了，女孩子还是照扑不误。看来有必要少出门，至少要等桃花运过了再说。

抱着蓝晶不知道该如何卸下双腿的重任，想来想去，只好出言道：“好了，抱也抱够了，现在可以下来了吧，我的腿都麻了。”

蓝晶松开双手，脸飞红霞，显然是因为自己大胆的行为，却又被爸妈撞见而羞红的。俏丽的脸蛋更加的明艳动人，说不出的诱人。

得到这样的女人也不吃亏啊，要跟着我就跟着我得了，别人想追都追不上呢，做人要懂得知恩图报才好。捧着蓝晶娇艳欲滴的脸蛋，低下头注视着蓝晶的眼睛道：“你真的要跟着我吗？”

毫不犹豫的点头，确切道：“我愿意。”

成风决定要好好的与蓝晶谈一谈，为了表示慎重不能够站着交谈，环顾自己的卧室只有床是最佳的地点，于是拉着蓝晶走向床铺走去。

看成风拉着自己的手朝床走去，蓝晶感觉自己的心跳一下子砰砰直跳，脸通红，呼吸急促起来。自知道成风已经不在是当年那个纯洁的少年，已经是经历过男女性爱的男人，见成风拉着自己朝床走去，想到成风刚才的话，认为成风是想要要了自己。心里及害怕又期待，害怕在外面的爸妈听到里面的动静突然闯进来，要是那样的话，就算他们是自己的父母，看到这样的事情不说什么，在他们的面前也抬不起头来。同时，也满心的期待，自己终于成为成风的女人，这样两人就可以一生一世的在一起不分开了。

在复杂的情绪，焦急不安的等待下并没有等到成风伸出他的魔爪脱去自己身上的束缚，只是让自己与他相对而坐，就再也没有下文了，带着失望的情绪抬头看着成风，眼神讯问道，为什么不继续下去呢，难道我不够漂亮，不能够引起你的注意吗？

看到蓝晶望向自己的眼神心中汗颜，难道自己在女人的心中一到床上就只是一个色狼的角色吗，霍阳是这样。那并不能够怪自己一触及床就如一从来没有见过女人样一副色鬼投胎的嘴脸，但那是有苦衷的啊，自己还不是能够为了更好的做一个好男人，对自己的行为认真负责啊，这难道有错吗？蓝晶也如同霍阳那样，一看自己拉着她上床就往性方面想，这丫头又没有跟自己做过，自己也从来也没有在她面前表现出色狼的嘴脸。怎么就这样呢？

成风尴尬的咳嗽了一声，打断蓝晶的胡思乱想，开口道：“晶晶，你也已经知道了我已经有了其他的女人，同她们发生了亲密的关系，作为一个男人，不能够对她们不管不问，就算她们不介意，我也会于心不安的，那样我会愧疚一辈子。这样你还确定要跟着我吗？”

每一个女人都是自私的，都希望自己的东西只是属于自己的，不愿意同别人分享，特别是男人那更是不能够分享的东西。然而，成风如此直白的表明他不会离开那些与他有染的女人，要么自己离开他，要么容忍他有其他女人的事实。

蓝晶感觉自己很矛盾，想要说出自己不介意，然而，脑海里有一个声音在阻止自己如此。在心里催促着自己，问道，该怎么办，现在该怎么办？蓝晶不知道脑子里乱乱的。

看着蓝晶紧皱着的眉头，把手放在她的肩头上，开导道：“你不要这样为难自己，我并不是像你想像中的那么好，这个世界上的男人多了去了。你不知道现在世界的男女比例眼中的失调，达到了三比一的比例，也就是说三个男人中才有一个男人能够成家立业。”成风说了一个笑话希望能够缓和一下气氛，然而这并没有起到任何的作用，蓝晶还是在那里艰难的抉择着。

成风双手握着蓝晶的肩头，让她看着自己的眼睛，认真地说道：“你是一个很优秀的女孩子，会有很多的男孩子追求里的，他们中间必定有一个优秀的男生符合你的要求，给你完整的幸福，让你成为世界上最幸福的女人。”

蓝晶摇晃着脑袋，嘴里叫道：“不，不，只有你才能够让我成为世界上最幸福的女人。”眼泪溢出眼眶，滑过脸颊留下湿润的泪痕，一头扎在成风的怀里，乞求道：“风，和我在一起的时候能够不说其他的女人，好吗？”

蓝晶那楚楚可怜的样子，怎能不让人爱怜，何况是成风这样一个心太软的男人呢。拥紧蓝晶，拍着她的背脊，嘴里说道：“不说了，不说了。”

治疗伤痛，时间是最好的药。在成风的柔情蜜意下蓝晶渐渐松弛下来，不在像刚才那楚楚可怜的样子，让人看着心痛不已，这让成风心里安心不已，在心里暗骂自己不是人，三天两头把女人弄得伤心欲绝的样子，并忏悔以后再也不女人伤心了。

用被眼泪泡红了的眼睛望着成风，柔弱的问道：“风，你爱我吗？”

“我爱你。”为了证明自己并不是口是心非，将蓝晶紧紧的抱在怀里。

窒息的感觉虽然很难受，却愿意让他这样紧紧的抱着自己，哪怕是就如此倒在他的怀里，至少是死在心爱的男人怀里，这已经让自己心满意足，别无所求了。双手环在成风的腰上，仰头笨拙的亲吻成风的脖子，舌头柔软灵活的滑过肌肤。

生涩的亲吻，柔嫩的触感，酥软的感觉，湿润的肌肤暴露在空气中清凉的感觉，让成风心颤抖不已，感觉无比的畅快，好像灵魂快要出窍。早就蠢蠢欲动的心被撩拨起来，欲火熊熊燃烧，渴望着女人美妙酮体的慰藉。

抓住肩头将蓝晶推开露出她红润的双唇，狠狠的吻上去，干燥的口腔找不到一点的口水来湿润，舌头狡猾的钻过蓝晶柔软的唇逢，吸吮着蓝晶口中的涎液。都说饱暖思淫欲，解渴后的舌头挑逗着里面红润的香舌，上顶下拱，左右扫荡，嬉戏玩闹，好不快活。湿润，滑腻，温热，酥麻的感觉让成风感觉无比的畅快，心烦舌头不够长，只能够触及到缩进口腔深处的香舌舌尖。

两人倒在床上。蓝晶虽然看过不少的书，但是，实践经验缺乏，面对着这舌尖酥麻的感觉，不适应的左右躲闪，却十分享受那惊心动魄的感觉，十进十出，极尽挑逗之能事。那若即若离的感觉让成风欣喜如狂，双手抱紧蓝晶的腰肢，让她紧紧的贴在自己的身上，却并不满足妄想将蓝晶融入自己的体内。一双手掌深入蓝晶的衣服抚摸着光滑细腻柔软的背脊，下移的手指深入裤腰带里，触及那丰满多肉，却结实的圆臀，用力沉入那温香软玉中。

强烈的快感接地传递而来，让蓝晶早已经迷失在快乐的海洋中，随着成风手掌的位移从琼鼻发出阵阵低哼轻吟，身躯扭动，在成风的身上研磨，身体的温度节节攀升，似乎自己快要燃烧起来。在最后一丝清明中，蓝晶呻吟道，这就是做爱的快感，好舒服啊！

早已经不能够满足口手之欲，口手同时听了下来，抬头看着早已经快要滴血的悄脸，媚眼如丝，鼻翼张合，樱唇微张，凌乱的发丝贴在脸上，仪态风情万种。身上衣服凌乱遮不住泄露的春光，丰满坚挺的玉乳，平滑柔和的小腹，吸气小腹向背贴去，使裤带显得大了许多，露出腹下的诱人的风景，若隐若现，煞是诱人心神。

如此香艳的画面看得成风的心跳又加快了几分，心急如焚的伸出因为激动而颤抖的双手挤出束缚着眼前娇艳女孩妙曼的酮体。

当蓝晶赤裸的呈现在眼前，虽然，已经见过如霍阳如此美丽动人的女人的娇躯。但是，现在看到蓝晶拥有柔美曲线的酮体，仍然控制不了自己因为眼前的美景而喉结耸动直吞口水，眼睛睁得老大，脸与床面平行着，让人害怕眼珠子直接的掉落下来。

真美！成风在心里由衷的赞叹道。虽然，她的乳房没有霍阳的丰满，但是，却异常的圆润漂亮，乳头向上微翘，随着呼吸在眼前前后晃动，似乎在向自己够手指。修长、结实、圆润的大腿上清晰的看到一条条粉嫩色后青色的脉络伸出人的视线，牵引着人寻着它的源头。

很满意成风看到自己的身体所表现出来的反应，但是，骨子里抛弃不了女孩子的矜持、羞怯，让蓝晶无意识的用手当着胸前的春光，伸直与弯曲的大腿重叠在一起，遮挡住女人的禁地。

成风低下头亲吻蓝晶丰盈的耳垂，轻语道：“晶晶，你真美。”从耳垂一直向蓝晶的下身延伸而去，来到高耸的玉峰，亲吻顶端的珍珠粒。酥麻的感觉令蓝晶身体轻颤。张开嘴巴将乳头含入嘴中，牙齿轻咬乳峰，最终舌头在乳晕上不规则的旋转着。一只手将另一玉峰握入手中，尽情的把玩着，或抓，或捏，或压，或揉，玉峰在成风的手中不停得的变换着形状。

玉手用力的按在成风的头上，渴望着头能够将自己胸前的润物全部吞到嘴里，腰肢上拱，纤细修长的玉腿缠上成风的身体，脑袋陷入被絮当中，小嘴张开想要发出声音却怎么也发不出来，鼻翼快速的张合，发出沉重的鼻音。感觉对方侵入自己的身体。张大想要发出声音的小嘴终于从喉咙伸出发出经久不息的声音。(九月中文网ｗww.sept5.com）地球来客整理

“啊……”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十六章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：435）

成风从房内出来，在心里兴庆没有看到陈小亮夫妇二人，要不然怎么也会尴尬不已，毕竟蓝晶的呻吟声不算是小，没有理由两人听不到。

哎，想不到自己竟然就这么将蓝晶给吃了，什么时候给霍阳说一声呢，还是越快越好。成风苦笑不已。

咳嗽声响起，成风回头看向身后，见陈小亮从房内出来，忙挤出声音叫道：“爸。”

陈小亮不觉得成风的称呼有什么不对，毕竟成风已经叫了自己近二十年了，就算自己不是他的亲生父亲，看到蓝晶的关系上自己也当之无愧是成风的老子。心安理得的点点头道：“你小子做什么事情我也懒得去管，只是你也太心急了点吧，没有任何措施就跟晶晶两人胡天胡地的乱来，要是怀孕了怎么办，晶晶还在上高三呢。”

面对着陈小亮性事注意事项，可能出现的后果，可能带来的影响，让成风汗颜不已，真恨不得给自己一巴掌。涨红了脸，结巴着说不出话来。

“我……我……”

陈小亮挥手打断成风的话头，并没有表现出不悦的表情，用提醒的语气道：“现在你还是收敛一点，毕竟晶晶还要读书，实在是忍不了了，预防措施一定要做到位。知道吗？”

“是，是。”忙不施点头称是，绕是脸皮再怎么厚实也想要找一个地洞钻进去。

陈小亮松了一口气道：“记得对晶晶好点，要不然有你好受的。”

成风正色道：“这个我知道该怎么做，不需要爸再提醒了。”

“嗯。”陈小亮点点头，又道：“你整理一下吧，去见一下你爸妈，我已经给他们电话说你要去，他们已经在家等着了。”

该来的还是要来。成风不知道是什么心情，不是喜悦，不是反感、抵触，反正不能够明状。点点头说道：“我知道了，什么时候走？”

“我在下面等你。”

“我去换衣服了。”

走进卧室看到蓝晶手腕支在床上，圆润的肩头裸露在外，睁着眼睛望着自己，红润的脸蛋上多了一分春色，美艳不可方物。羞怯的问道：“刚才爹给你说什么啊？”

走到蓝晶的身边坐下伸手过后背握着肩头，让蓝晶靠在自己的肩头上，柔声道：“爸让我下次跟你同房的时候要做好安全措施，不能够让你未婚先育了。”

听到成风那不正经的话，离开成风的肩头，握着秀拳招呼在成风的胸口，嗔骂道：“现在竟然跟我贫了，小心我跟你急。”给了成风一个白眼。

抓着装模作样的秀拳，笑道：“爸是真的这么说的，只是我是用我的话将爸的意思说出来而已，如果你不相信的话你可以自己去问爸啊，看我是不是捉弄你的啊。”

看成风那正儿八经的样子，心里早已经相信了他的话，只是一个姑娘家去问自己的爸如此羞于开口的话，让她怎么说得出口。心里虽然相信，在脸却不表现出来，依然装着不高兴的样子道：“现在我什么都给了你了，以为我就离不开你了，就可以任意的欺负我了，小心我……让你你好看。”装着凶恶的样子，用武力威吓，警告。

一副委屈的样子看着蓝晶，耸肩无可奈何道：“你要这样想我也没有办法。你也该起来了，昨天那么剧烈的运动想来肚子早就咕咕的叫了吧，弄点东西，然后洗一个藻。该干嘛干嘛。”

听到成风的话响起昨天为什么淫靡的情形，经不住脸红，羞红的将脸偏向一边，不想让人看到自己的窘样。感受到成风注视的目光，抬起手欲状要打人，那想随着她抬起的手，遮拦胸口春光的被单滑落下来，光洁，丰满，挺立的双峰裸露在空气中，雪白的肌肤，腥红的豆粒随着呼吸上下跳动。虽然已经看过，摸过，吻过，握在手里把玩过，但是，当它又在自己面前跳动仍然怦然心动。

注意到成风得异样顺着他的眼光看向自己，发现自己竟然大胆的袒胸露乳还浑然不觉，脸“噌”然绯红，如天边的红霞，煞是好看。忙拉着被单遮拦胸前的春光，羞怯，却满意成风的反应，白了一眼，没有好气道：“都被你占尽了便宜了，还不够啊。”

将玉人拥入自己的怀里，大声道：“就算是一辈子都不够的，希望下一辈子还能够再欺负你，那样就再好不过了。”

蓝晶不悦道：“难道你只想下一辈子欺负我啊。”

“你愿意我欺负你啊？”顶着蓝晶的额头问道。

已经有了亲密的关系，反倒没有没有亲密关系时还要害羞，心里虽然十万个愿意，却羞于开口，想要点头同意，却被成风顶着无法表达出同意的肢体语言。不依，带着浓浓的鼻音，卷在成风的怀里撒娇，双手抹着眼睛道：“我要告诉妈，你老是知道欺负我。”

成风委屈的申辩道：“我怎么欺负你了，不能够看我人老实好欺负，但是你也不能够冤枉我啊。”说着还发出哭腔。

蓝晶无法只好缩进被单里，冲成风皱着鼻子道：“我不理你了。”

扑到蓝晶的身上摇晃着，如同一个不经事的孩子，哀求道：“晶晶，你不要不理我啊，我再也不惹你生气了。我向你保证，要不咱们拉勾。晶晶。”就那么摇晃着蓝晶直到他出声求饶道。

“不要摇了，都快摇被你摇散了，我以后理你就是了。”说完自己“呵呵”的掩嘴笑起来，不管泄露出来的春光。

在额头上亲吻一下起身对蓝晶说道：“我要跟爸去见……我爸妈了，爸还在下面等我呢，你自己记得起来吃饭，然后好好的洗个澡，我已经给你将热水器打开了。”

“风。”

“嗯？”

“你不要怪伯父伯母他们，他们也是有苦衷的，都是为你好的。”

整理好自己的衣服，走到蓝晶的面前不悦道：“我叫你爸妈都是叫爸妈，你怎么叫我爸妈却叫伯父伯母啊！”

让成风这么一说让蓝晶觉得自己的称呼的确是有问题，但是，自己还没有过门就爸妈的叫起来了，那多羞人啊。扭捏道：“我是女孩子嘛，你以为我有你脸皮那么厚啊。”没好气的白了一眼。

“好了，我走了，记得我说的，我回来的时候可以要检查你的哦。”

“检查……”

陈小亮看成风一直偏头望着外面，打破寂静道：“小风，我让你做的调查你弄好没有啊，你也没有几天就要走了，什么时候把它给我啊？”

“啊？”成风回过神来，看向陈小亮支支吾吾道：“这……这个……啊，刚做了一点。”

陈小亮夸张的张大了嘴巴，一副不敢相信的样子，说道：“都已经两个多月了你还只是做了一点，你到底干了些什么啊？”

“老爸你也不用这么夸张吧。”滴下一滴冷汗道：“你又不是不知道我的情况，发生了霍阳事件之后忙着整理思绪，那还有事件弄那东西啊。最近不是一直在忙嘛，你应该理解我的苦衷啊，不是我偷懒，实在是心有余而力不足啊。”

陈小亮拿出家长的作风，教育道：“没有做就是没有做，哪来那么多的借口啊，要是你做生意不能够按时出货，难道说出客观理由就可以让客户等你吗？”

成风只好低头认错道：“下不为例。”

“那你什么时候给我啊？”

成风哭丧着脸，寻求理解道：“爸，我哪还有时间做啊，你又不是不知道我还得想办法让霍阳接受晶晶呢，还不知道结果怎么样呢。”话里的意思就是看在晶晶未来幸福的份上放过他吧。

陈小亮怎么会不知道成风打的什么小算盘，却也不点破道：“这样啊，你自己好好想一想吧，反正亏谁也不能够亏待我女儿，要不然让你知道老子的厉害。”

成风头冒冷汗，浑身难受，却也及时的表达出，就算亏待自己也不会亏待蓝晶的。这才心里踏实了一些，陈小亮叫他下车，在说话之间已经到了别墅。

下车看到的是偌大的停车场，各种品牌的高级轿车应有尽有，如果不是它们排列整齐，让人以为这并不是停车场，倒象是一个汽车展览会场。

绿油油的草地，人工湖泊，园林式的路径。通过流水小桥，彼岸是一栋华丽，中西结合的两层别墅，如果华丽的宫殿让人心情激荡，似乎身在仙境中，那是人间宿地。

有钱人就是有钱人，住的地方就是跟平头百姓是不一样的，这么大地方住得过来不？尽管心中感叹不已，依然没有因为震惊而使脚步滞留，紧紧的跟着陈小亮的步伐，让陈小亮看到小小的得意了一把，看看我培养出来的儿子多么的优秀啊！

见到商界的巨头成风点都不激动，因为这是自己的老子，他认为这有什么好激动头的，自己身上还流着和他同样的血呢，这已经抵消了对他的钦佩之情。

见到并坐在一起的两人，成风不温不冷的叫道：“爸，妈。”算是打完了招呼，叫完个自在成祥生对面坐下，眼睛望着两人，等待着他们，讯问要对我说什么？

成祥生脸上并没有表现出高兴，同样也没有表现出不悦，但是，从他看向自己的眼神里，成风看到了嘉许。李梅却正好相反，心里是什么样的感受全表现在了脸上，用手捂着嘴巴，眼泪在眼眶里打着转，只要增加一滴眼泪都会溢出眼眶。听到这个只能够看不能够摸的亲生儿子，李梅激动的坐到成风的旁边，一把将其抱入自己的怀中，手掌摸着成风的头，任眼泪滑落脸颊。成风适时的抱着李梅的腰，嘴里叫道：“妈。”

“好，好，好。”李梅放开成风捧着他的脸看了又看，张嘴刚要说些什么的时候。陈小亮适时的说道：“嫂子你不会说‘儿子你瘦了’吧，我可是从来没有亏待他过啊，比我宝贝女儿还要养得好啊。”

“噗哧”四人一起笑起来。

李梅让成风靠在自己的身上，对陈小亮嗔怪道：“我和自己的儿子叙叙，你来捣什么乱啊，现在我都不知道该说什么。”

陈小亮委屈的反问道：“那你怎么对你儿子说些什么呢？”

这倒将李梅问住了，要是不是陈小亮出言打断自己的话，说不得自己还真是要说出那么一句话来。想起又经不住笑起来。

成祥生笑完后看到自己的妻子不是那么小女人样了，看着成风道：“嗯不错，想当年你老子我回到家的时候可是彪炳显著啊，想不到你却泰然处之。很有你老子的作风。”

陈小亮整了整西装道：“那是啊，你不看看是谁在教育他的。”

成风等两人自夸够了的时候，对着成祥生的时候道：“如果我很有你的作风，那我不岂不是要在进这家门的时候大发雷霆，又跳又叫的。”

瞬间整个客厅里什么声音都没有了，就连人的呼吸声都听不到。接着则是李梅与陈小亮的“哈哈”的大笑，让从没有遇到这样的情况的成祥生脸都绿了，却又不能够怎么样。只好对刚才得意忘形的陈小亮板着脸道：“这就是你教出来的儿子，竟然这么没大没小的，简直是不像话，你得给我一个交待。”

陈小亮点不放在心上，据实道：“小风说得也是事实啊，怎么能够怪我教得不好呢，你在那里看到过这么诚实巴交的儿子。反过来你还应该感谢我帮你教出这么一个儿子来。”

成祥生靠在沙发上看着陈小亮道：“是啊，我还真得感谢你才是，竟然教出一个这么好的儿子来，让我一下子有了三个儿媳妇来，那我们成家不是儿孙满堂。哈哈！”成祥生嚣张的大笑出来，小声在大厅里盘旋，回荡。

但是，这听在陈小亮的耳朵里却异常的刺耳，毕竟这并不是值得炫耀的事情，而且这中间还包括自己的女儿。成祥生如此说的深层次含义却是在幸灾乐祸，数落自己自作自受。脸面上挂不住，让陈小亮坐立不安，被成祥生看得实在是不行了，出言道：“这我从来没有教育过他啊，这……这可能是遗传问题。”陈小亮一下子精神头来了，左手握拳打在右手掌里重复道：“对，就是异常问题。”说完有意无意的望李梅那里望。

成祥生可没有想到陈小亮想出这么一条烂理由来开脱自己的责任，反倒倒将自己一军。指着陈小亮站起身来道：“你不要含血喷人啊……”

陈小亮站起来格开指着自己的手，微笑道：“难道成风不是你生出来的吗？”

“可……”

成风看着两个抬竹杠的人，起身说道：“您们继续啊，我得去处理个人的感情问题了。”说完朝门口走去。

成祥生叫道：“小子，我还有好多事情没有跟你说呢。”

“以后有的是时间。”

陈小亮看成风离开，也开口道：“我也该走了，我家淑贞还等我回去吃饭呢。”

成祥生在后面叫骂道：“你给混蛋让你给我带儿子回来竟然给我捅娄子，你这么早回去吃……”

在这个时候，李梅走上楼梯上搂，扶着扶手对成祥生道：“上来我有事情要问你。”

成祥生在心中问候着陈小亮，脸上苦闷的讯问道：“有什么事情啊？”

李梅没有回答，踏着优雅的步伐，一梯一梯的走上楼去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十七章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：413）

当成风离开不久蓝淑贞端着一杯水走进了房间，本来还以为解放了的蓝晶看到朝自己走来的蓝淑贞，心里紧张不已，心想要是成风不走该多好啊，这样自己就不用面对眼前的尴尬了。想要将头埋进被单里，然而，蓝淑贞已经走到身前坐在床边。只好用蚊子般的声音叫道：“妈。”

蓝淑贞嗔怪的看了蓝晶一眼，无奈的叹了一口气，将一粒药丸递给蓝晶命令道：“将这个吃了。”

看着那粒药丸，不明所以的问道：“妈你给我吃什么啊，我又没有病的。”

蓝淑贞一副说也不是，不说更不是的矛盾状，没有好气的出言道：“还能够给你吃什么啊，避孕药啊，你总不会是想挺着个大肚子进考场吧。”

听了蓝淑贞的话，“噌”的一下变成个大红脸，心里后悔为什么药问那么多，拿着吃了就是了。忙将药丸夺过手来投到嘴里，结果蓝淑贞递过来的水吞下肚子。

蓝淑贞苦口婆心的道：“你也真是的，竟然就这么把自己的贞操给了小风了，让我说你什么好呢。就算要表达感情也不是你这样表达的啊，表达感情有许多的方法，并不是只有性爱才能够表达的。这也幸好是小风，要不然啊有你哭的时候。”『九月中文网wwｗ.sept5.com）地球来客整理

蓝晶将杯子递给蓝淑贞，用被单将自己裹严实了，心里在怪成风不看清楚情况就占有了自己，让自己在爸妈面前抬不起头来。充满信心的对蓝淑贞道：“妈，我相信风一定不会辜负我的，你就放心好了，你还不放心自己教出来的儿子吗？”

蓝淑贞瞪了一眼满脸幸福样子的蓝晶不再说什么，端着杯子离开，不一会儿端着一杯牛奶和面包进屋，递给蓝晶道：“也累了一晚上了吃点东西吧。”

“妈，你说什么呢？”蓝晶羞不可仰，脸泛红霞，扭动着娇躯不依道。

蓝淑贞可不管这些，昨天晚上自己可是跟着自己的宝贝女儿遭了陈小亮的毒手，比任何时候都要强壮，跟吃了兴奋剂一样。虽然满足，可总感觉自己是受到自己女儿的牵累心里很不是滋味。

“你都敢做还怕我说啊。”

蓝晶将耳朵捂住转到被单里躲避蓝淑贞的打趣，心里嘀咕都快四十岁的人了，还笑话自己的女儿太不厚道了，皱着鼻子表示自己的不满。

见蓝晶躲到被子里仍然不肯放过，强行的将裹在蓝晶身上的被单拉掉，出声喝道：“躲什么躲，我说你是看到你是我女儿的份上，这是为了你好……”

赤裸着身体，也不加以严实胸前的春光，反手支起身来，丰满的玉乳在空气中颤动，如一朵妖艳的玫瑰，让身为女人的蓝淑贞也为之窒息。翘着小嘴说道：“妈，我知道你是为我好了，但是，我已经给了风你，说着些已经毫无意义了。”让蓝淑贞饶了自己，已经发生的事情还说它干什么呢。

蓝淑贞伸手在蓝晶的胸口抓了一把，赞赞道：“丫头想不到你的奶子这么漂亮呢。”

“啊。”尖叫一声忙将自己的胸护住，眼睛里泛着泪花道：“妈，你干什么啊，你自己不是有吗，抓我的干什么啊。”在蓝淑贞的目光下声音越来越小，最后只能够自己听得到。

伸手给蓝晶一暴栗，红着脸骂道：“你个死丫头，给你那风抓就可以了，我是你妈也，是生你养你的妈，抓一下有什么不可以。”话里包含着我就算非礼你全身都是有根有据的。

“哼哼”一声干咳嗽声响起，正在床上嬉闹的两人朝声音的发源地望去，看着成风正用拳头堵着自己的嘴巴，眼睛目不斜视的努力咳嗽着。两人同时闹了一个大红脸，蓝淑贞尴尬的整理下自己的头发，抛出一句：“你们两慢慢聊”快步的离开房间。

蓝晶忙用被单遮住自己的身体，红着脸，眼睛不敢看向成风，嘴里结巴道：“你……你不是去伯父伯母那里了吗，怎么这么快就回来了。”

“哦，我回来突击检查你是否按照我说的去做了。”说着走到蓝晶的身旁，伸手拉开她身上的被单凑近看了看道：“你好像把我的话当耳边风了哦，是不是要我帮你洗啊。”说完坏笑的用眼睛在蓝晶的身上瞄来瞄去。

“不用了。”蓝晶忙翻身下床，不顾及自己还是赤裸裸的形象，小跑的向浴室而去，让看着她背影产生无数幻象的成风痴呆的鼓着眼珠子。

由于慌忙中，当清洗完身子才发现自己光着身子进来还什么都没有带进来，总不能够又光着身子出去吧。出于无奈的情况下，只好厚着脸皮打开浴室的门朝外面叫道：“妈，妈！”叫了许多声都没有人应声，倒是把成风叫了来，忙将门关上。

成风推门发现里面顶着，忙出声问道：“你叫妈干什么啊，她好像出去了，有什么需要跟我说就是了。”

听到蓝淑贞出去了，蓝晶范嘀咕了，怎么早不出去晚不出去这个时候出去呢。忙对外叫道：“没有什么，你该干嘛干嘛去。”说完将耳朵贴在门上听外面的动静。听到离开的脚步声又等了一会儿，将门开了一条逢出来看外面已经没有人了，打开门贼头贼脑的往自己的卧室跑出，结果看到正在客厅抱着胸往着自己贼笑的成风，愣着停下自己的脚步不知道该干什么？

成风饶有兴致的看着出水芙蓉的蓝晶，湿润的头发垂落而下，娇艳的脸蛋上泛着水雾的明眸，挺直的鼻梁，红润如血的丰厚樱唇，说不出的明艳动人，让人感叹自然的精雕细琢。光滑润洁的项颈，洁白的胸膛下丰巍的双峰，在顶端腥红的妆点下，随着呼吸上下的滑动，撩扒着男人的心。平滑的腹肌，反射着肉色的柔和光亮，柔润婀娜的曲线勾勒出少女的青春活力。丰盈圆润光洁的大腿之间，雨后稀松的原始森林下有着怎么样的风景，让人及期待又明了，如同被人施加了神秘的魔法，模糊看不清晰。

婀娜多姿，亭亭玉立，出水芙蓉在成风的脑海里反复的跳出，更加的肯定了自己的冲动是值得的，要是将这么美丽的一个女人让给其他的男人，那么自己干脆跳江死了算了。感觉鼻子里流出了什么东西来，用手擦拭后一看，鲜红的？

看到从成风鼻子里潺潺流下的鼻血，“噗哧”笑出声来，这才回过神来，发现自己现在还是光着身体，意识到自己现在首要的任务就是回房找件衣服穿上。于是，转身朝自己的房间奔跳而去，转头的时候娇媚的给了成风一个媚眼，大大方方的离开成风的视线。

“嗯。”鼻子猛吸，将流出来的鼻血吸了回去，可惜却没有吸入血管里去，没有依托按照万有引力定律又流出鼻子。如此反复几次只好用手将其擦去，直到美人离开自己的视线，成风才发现自己是多么的没有见识，竟然当着美人的面流鼻血，这是多么失面子的事情啊。自己什么时候成了这副德行了。疑惑着上卫生巾将脸上，手上的血迹洗去。

蓝晶从房间里出来，头发已经吹干，穿着米色印花连衣裙，脚穿一双白色的旅游鞋，给人清新、干净、清纯的视觉享受，让人眼前为之一亮。

饶着蓝晶左三圈右三圈看了又看道：“你什么时候买得这衣服啊，我怎么以前没有见你穿过啊？”清新淡淡的带着点点香皂的味道的幽香让成风心旷神怡不已。

“这可是你买的呢，我以前不是穿过吗？”蓝晶还以为成风在那里装模作样，不悦的翘着嘴说道。

“哦，是吗？”这是我买的，我怎么没有影响了，以前穿过，怎么没有看出来呢？

伸手挽着成风的手，讯问道：“我们去逛街好不好啊？”

感受着胳膊上的丰满，忙眼观鼻鼻观心，收敛心神，暗叹自己现在的抵抗力越来越差了，要是在这么下去说不得就该爬在女人的肚子上，手里我着女人的丰胸才能够度日了。哎，这到底是怎么回事啊？

“上街？”看着蓝晶期待的眼神出言道：“你能行吗？”

“怎么不行啊？”

“我是说你没有事了？”

“我什么没有事了。”

“我看你昨天晚上好像流了比较多的血吧。”伸着个脑袋斜眼看着蓝晶说道。

这么明了那还不知道成风只的是什么，脸“噌”的瞬间布满红霞，如同燃烧的红凤凰。握着拳头装模作样的打在成风的胳膊上，扭捏着身体，给了一个责怪色狼太色的白眼。用蚊子般的声音道：“要你管。”说完红着脸抬头看着成风问道：“你去不去？”

“既然你都无所谓了，去就去吧。”做出随便的样子，无所谓道。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十八章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：413）

“罗老虎”很生气，所有后果非常的严重，本来表面安泰的NJ一下子表面话了，大街小巷都是行色匆匆的猛虎帮的小弟，拿着一张照片抓着行人就问。“见没有见过这个人，知道不知道这个人在什么地方？”如果有的人运气不好遇到问的人刚被上面讯了一顿，轻的一阵滥骂，重的拳脚相加，让许多人感觉回到了那动荡的旧中国时候。令许多人在实在有事情需要上街而又推脱不了的才敢上街，上街也行色匆匆，好像后面有一只鬼在后面撵起来了似的。

在两天里NJ黑暗来形容，每个人都在猜测到底发生什么事情了，什么将“罗老虎”给惹着了，让他花这么大的力气都要找着一个年轻人。

“那小子是什么来头啊，竟然能够让猛虎帮鸡鸣狗跳的？”

“是不是从学校出来的新秀啊，要跟罗老虎抢地方？”

“是不是在红灯区闹事了啊，听说红灯区好多的姑娘都消极接客了，听说最红的那凤凰小姐洗手不干了，你说是不是同那个小子私奔了啊。”

“不是吧，跟那小子他能够不能够满足她啊。”

“不过，为了那女人把NJ弄得乌烟瘴气的不太可能吧。我在公安局的表哥告诉我说上面的人已经找过罗老虎了，不过，罗老虎一定要将那小子揪出来不可。”

“哎，这小子千万不要在NJ不然非得被罗老虎‘喀嚓’了不可。”

众说纷纭，成为NJ人民群众打发无聊时间的热门话题，但，聊得最多的将是关于红灯区的凤凰小姐洗手不干了，让多少人暗自可惜。

猛虎帮的总部，罗老虎看着手下的一干得力干将们，脸色很难看，脾气很暴躁，让人不敢出口大气，生怕正撞上老大的火气头上。刚才就有一同事，只是因为昨天晚上感冒了，忍不住咳嗽了一声，就被老大一脚踢到地上，其他人慌忙将他送医院，怕一个不好挂了去见阎王。要知道他可是同老大出生入死打下这大大的江山的功臣啊，平时哪个人不讨好，因为他说出来的话基本老大都会听。可现在却一怒之下飞起一脚，要是自己这些个人，那还只不定是什么下场呢。每个人都在心里问候着惹老大生气的小子的亲戚朋友，特别是女性。为了让老大恢复平时那个和蔼可亲的老大，都下了死命令，就算是挖地三尺也要将那罪魁祸首给找出来，让大家能够正常生活。

前天，罗迎高高兴兴、蹦蹦跳跳、欢天喜地的跟着成风出去了，结果很快就回来了，但是与出去时候的心情完全相反神情没落、伤心流涕、抑郁寡欢。这也没有什么哄一哄也就好了，但是，罗迎回到家中收拾好了东西，丢了句。“我回学校了。”就那么走了。想来一年三百六十五天就那么两三个月才能够跟女儿相聚，这就让成风这小子给搅和了，再加上帮里的兄弟被打，开始还因为罗迎的面子就算了，现在却没有这样的考虑。凤凰的离开让罗世军的怒火更加的旺盛，不让成风小看他就不姓罗。

整个大厅里寂静得可怕，就是这些走惯了夜路的人也被这份寂静给弄得心慌慌，却又不能够离开，只能够坐在那里安静的等待下面的小弟带回来成风的消息，这样就可以从惶惶不可终日中解脱出来。

等待是痛苦的，当痛苦的等待终于有了结果的时候，那种幸福的心情是无法用言语去形容的，何况是这些个做老大的人，感觉比干了个美女还要爽，比挣了三千万还要兴奋。

一个小弟兴冲冲的跑了进来，还来不及喘气，立马就开口道：“老……老大……我们在人民路碰到了那小子。”这才歇了口气，要是刚才歇气说不得就要被大卸八块。又继续道：“我们的兄弟已经跟着他了，我回来报信。”

罗世军激动的站了起来，双眼泛光，大声道：“马上叫上所有的兄弟跟我走。”

“是，老大。”

当整个猛虎帮牵着长龙步行在马路上，过往的车辆都只好停下来给这群贯穿马路的家伙让路。周围的行人为了防止指指点点的冲动纷纷将自己的手插进口袋里，没有的也尽量反手两只手握在一起，同旁边的人交头接耳。

“这是怎么回事啊？”

“听说是NJ出现了一新黑帮，你想想‘罗老虎’能够允许吗，这不带人去砍人去了。”

“还真是嚣张啊，你看看警察车都给他们让路呢。”

“这是啊，别人上下都有人，能不让嘛。”

“真威风啊！”

“真他妈的拉风啊，不知道他们还收不收人啊？”

……

成风心乱意麻的跟在蓝晶的身后，内心暴躁的想要立马将蓝晶扒光抱在怀里，体内似乎有一个赤裸的女人妩媚的依附在自己的背上，口中吹着气，在耳旁唆使着。紧紧的闭上眼睛，不再去看街上的任何一个女人，因为她们就将引起自己有侵犯的冲动。妈的，这到底是怎么了？

“风，你怎么了，不舒服吗？”见成风站在那里紧闭着眼睛，身体摇摇欲坠的样子，忙扶着问道。

甩了几下口，感觉好多了才睁开眼睛道：“没有什么。”

“但是……”

“你去看吧，我在这里坐一下就行了。”

蓝晶关心道：”要不，我们回去吧。”

“不用了，你去吧。”

“那小子在里面？”罗世军问跟踪的人。

“在里面。”

走到路口，罗世军向下面说道：“给我把这条街给我封了。”

“是。”

感觉到周围的温度直线上升，光线也暗了许多，睁开眼睛看到一群西装大汉将自己为在中央，其中有一个人自己还认识，是罗迎的父亲。幸好不是一群女人围着我，要不然还不知道要出现什么情况呢。暗自出了一口气。不知道这老小子找我什么事情，上次打我那一巴掌还没有算呢。

“啪！”的一声耳光声从罗世军的手掌与成风的脸的夹缝中穿出来，清脆而又响亮，向人们诠释了什么才是耳光。

罗世军伸手指着成风的鼻子，张大了嘴巴吼道：“说，你对我女儿做了什么，跟着你出去的时候还好好的，回来就哭哭啼啼的，还离家出走了。说，到底对我女人做了什么？”

又挨了一耳光，而且是因为罗迎，这让成风难以接受，发横道：“妈的，丑婆娘，让我撞到了让你好看。”

自己女儿在自己的眼里可是金枝玉叶，捧在手里怕伤着了，含在嘴里怕化掉了，重来不曾拍过一下。听成风这口气是要打自己的女儿泄气，这不是等于打自己吗，这还要得，甩手又是一巴掌，打得成风毫无反手之力。看到手掌快要扇到自己了，想要躲，却仍然被扇个正着，让成风郁闷不已。

“说，对我女儿做了什么？”罗世军发飙了，声音震得众人的耳朵“嗡嗡”的响。

擦掉嘴角流出来的血迹，笑嘻嘻的问罗世军道：“想知道我对你女儿做了什么吗？”

“说！”

上次罗迎跑到红灯区装妓女的时候就让成风大为恼火，虽然，后面解释清楚，却将没有发泄出去的怒火挤压在心里。现在，因为罗迎的原因而受了罗世军的几巴掌触动了那无名之火，毫无顾忌的报复着。“我操了她。”感觉说出四个字之后心里舒服多了，就算是多挨几巴掌也没有事情，反正自己已经从她女儿身上连本带息全讨回来了，就算是支付玩女人的费用吧。

“你……你说什么！”

成风高举双手灿烂的对罗世军重复刚才的话道：“我操了她，我操了你女儿，我操了一个叫罗迎的女人。现在，我决定把她给甩了，说不得你还可以做一个便宜的外公呢。哈哈。”说完嚣张的大笑着。

罗世军很生气，现在他就如一头激怒了的老虎，圆睁的眼睛泛着红光，牙齿在“咯咯”的响着，听在人的耳朵里感觉骨头里在冒着冷气。

周围猛虎帮的小弟重来没有看到自己的老大如此生气过，就算是面对着他的仇家也重来没有表现得如此激动、愤怒过。而这滔天的愤怒却是理所当然的，因为眼前的小子惹了老大的女儿。从来没有一个人敢对老大的女儿有半点不敬，老大的每一个对手都知道这一点，因为这是青龙帮竖立的榜样。你可以不小心惹老大生气，但是你绝对不可以不小心惹了老大的女儿生气。那样，老大会很负责任的告诉你，老大很生气，后果很严重。

众人退后几步，让罗世军能够有足够的空间发泄他无边的怒气，这不需要他们这些做小弟的人来献殷勤，说不得就要跟这花花世界说拜拜。

罗世军的手掌又甩了出来了，如果要说它与以前有什么不同的地方，最大的不同在于你可以听到它划破空寂的声音。

这一巴掌没有落在成风的脸上，在离成风的脸蛋一厘米的地方，被成风用手腕格挡了下来。

“我老子都从来没有打过我，你却打了我三次，以为我是好欺负的啊。”抬起一脚，踢在罗世军的肚子上。

“老大！”众人忙上前去扶起罗世军，其他人就要冲上前去海殴一顿，让自己老大吃亏的小子。

“给我退下。”罗世军喝道。这并没有给罗世军什么伤害，只是在他的衣服上留下了一个明显的脚印。拍了拍衣服，却不能够让那明显的脚印消失，反而让衣服更加的肮脏。冷哼一声道：“我倒说你小子怎么那么拽呢，原来自持功夫了得呢。我倒要看看你又几斤几两。”说完朝成风扑去，犹如一只下山的老虎。

这世界上并不是只有成风一人会功夫的，池莉会，白七会，罗世军也会。不然，他怎么能够靠着本身的力量在NJ这样一个地方立足，最后成为NJ黑道上的老大。罗世军的功夫叫伏虎拳，他的每招没事都犹如一头勇猛的老虎，因此道上的人才会给他“罗老虎”的绰号。

成风没有任何的招式，只是练习了《清心决》的内功心法，因此他只是被扑通的人强，但是，真正面对着会功夫的人，要么那人是瘪三，要么最后挨揍的人只会是他成风。池莉就是一个很好的例子。

面对着罗世军的拳头，成风只能够靠着因为练习内功而耳聪目锐，反应灵敏，运起《清心决》，用自己学的跆拳道与罗世军对持。

每一套内功都有它相应的武功与之相配套才能够发挥它全部的威力，而成风这种张冠李戴的做法，只能够让他挨打的能力比被人强悍，其他的就没有什么作用了。面对着罗世军的进攻，只能够慌乱应付，一点反手的余地都没有。然而，他的倔强让他不能够认输，直到自己趴在地上不能够行动为止。

如果成风只是让罗世军出出气的话，也许罗世军会看在罗迎的份上只是揍一顿，然后，拉到罗迎面前道歉认错也就完事了。然而。成风的抵抗，让罗世军怒火中烧，下手也不留余地。在旁人看来似乎是在看一场游戏格斗。

当罗世军一拳打在成风的气海穴时，成风感觉趴在自己背后的那个赤裸、妖艳的女人彻底不见了，浑身感觉无比的轻松。罗世军收拳，成风整个人柔弱无骨的瘫倒在地上，出的气比进的气多。

“爸，快点啊，风在里面呢。”蓝晶正在商场里面闲逛的时候，突然一群人让她马上离开，见这群人不是好惹的想要去叫成风离开，然而这些人知道她就是陪着成风逛街的女孩子怎么会让她去叫人呢。猛虎帮的人架人蓝晶离开。在人民路岔口出等成风出来，但是，左等右等都没有等到人，立马给陈小亮打了电话，说成风可能出事了。陈小亮才带着成氏集团的保安人员敢来。

“在小风还在里面？”

蓝晶拉着陈小亮的收焦急道：“是啊，爸你快点进去看看他有没有事啊。”

拍拍蓝晶的手安慰道：“好了，你不用着急，他不会有事情的。”

成氏集团的人想要进去，却被猛虎帮的人拦住了，道：”我们在里面要处理点事情，请你们离开。”

成氏集团的人看向陈小亮，陈小亮点点头，那些久经训练的保安人员，三下五除二，将拦路的猛虎帮的人摆平，向商场赶去。

周围的群众还是认识成氏集团的标志的，看到二十几个成氏集团的保安人员将猛虎帮的人放倒，纷纷议论。

“怎么成氏的人跑这里来了？”

“不会是想控制黑道吧？”

“成氏家大业大有这个必要吗。”

“不会是里面有成氏的什么大人物在里面吧。”

“有可能。”

……

当陈小亮赶到成风这里的时候，成风与罗世军的冲突已经结束了。

看到躺在地上的成风，蓝晶扑过去将成风抱在怀里，叫道：“风，风，你怎么了？”

成氏集团的保安人员忙从蓝晶的怀里接过成风赶忙送医院，蓝晶在后面流着眼泪跟了上去。

陈小亮看着罗世军这个黑道的老大，冷冷道：“罗老大，我想你这么做有点过分了，儿女的事情应该让他们自己去解决，你何必要插手进去呢。我希望你能够祈祷他没有事情，要不然的话，你就等着投胎转世吧。”

罗世军当然知道陈小亮说的不是危言耸听的话，因为，以成氏集团的能力让自己去死那是非常简单的一件事情，不管他什么黑道老大，只是让他不明白的是，这是为什么。

陈小亮离开的时候给了他答案。

“成风是下一任成氏集团的董事长。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第八十九章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：398）

白兰花正在家中帮白容，但是医院却打来电话，放下电话人还在对白容说话，人却赶着出门。
（九月中文网wｗw.sept5.com』地球来客整理
“容容，你先在家待着，我马上要到医院去一下。”

“那我也跟你去。”

“行了，那里忙死了。”白兰花慌忙的拿着车钥匙往外走。

白容根本不听也跟着出门，先白兰花一步上车，白兰花没有办法只好摇摇头，提醒道：“到了医院你就到办公室去自己玩，不要给我添麻烦。听到没有？”见白容望着外面，出声质问道。

“听……到……了。”在心里却并不在意，医院什么时候会忙得院长都还要去帮忙的，根本没有将白容的话放在心里，左耳进右耳出，心里打算着到了医院去找谁。

“我跟你说，等一下你不要到出乱跑啊。”白兰花又继续吩咐道。

“妈……你有完没完啊，我又不是第一次去医院了，有些什么需要注意的难道我还不知道吗。”幸好过不了几天就可以去学校了，就可以不用整天听她说东说西了。自由万岁！在心里欢呼雀跃。

“今天可不行，医院来了一个重要的病人，保镖一大堆，你以为还像往常一样啊。要不然我往医院跑什么跑。”白兰花将自己为什么去医院说出来。

一听来了一个大人物精神头一下就来了，好奇的问道：“什么样的大人物啊，最近没有看到有什么中央领带要来我们这里啊，到底是什么大人物啊？”

“好像是成氏集团的高层吧。”白兰花模糊的回答道。

“成氏？那是不是成氏的董事长啊？”白容猜测道。

“不是，听说是一个年轻人。”

当同仁医院的医生，病人以及病人的家属等在同仁医院的人看到一辆加长轿车“咯”的一声急刹车停在医院的门口，从上面出现四个西装领带的大汉抬着一个浑身是伤的年轻人冲进医院。

早已经等候在门口的医生忙将年轻人放到床上，护士小姐推着床向急救室走去，旁边的医生检查病人的情况。

每一个人都在想这个年轻人到底是什么身份，竟然有成氏集团的标志的保镖在身边，可见这小子的老子在成氏是多么的有能量。在羡慕的同时也带有嫉妒，自己怎么就没有这样的好命呢？

为了防止猛虎帮的那群亡命之徒，陈小亮抽掉了一批成氏集团的保安人员充当保镖的角色，当然这些都是精英中的精英，只差不能够拿着抢在那里站岗。将成风住的那间病房围得水泄不通，住院部的二层暂时成为禁区，让平民百姓狠狠的骂了一会，有钱人就是奢侈、生活靡烂，看吧现在被送医院来了，活该！

成风受的伤并不是很重，只是用表面上看非常的严重而已，大多的都是皮外伤，送到手术室医生们没有办法下只好在手术室里为成风消毒包扎。然后在做了一个全身的检查救治算是结束了，本来医院里的医生已经做好了救治频临死亡边缘的充分准备，然而，最后的结果却只是消毒包扎伤口，连一个骨折都没有，让众人郁闷不已。

看着床上躺着早已经没有人样的成风，蓝晶就不住的哭鼻子，眼睛红彤彤的，如同一只红眼的兔子，让人心生爱怜。

“好了，晶晶你回家去吧，他没有事情，只是受了些皮外伤而已。”陈小亮听医生说成风并没有受多重的伤，至于他为什么还不醒过来，这就让众位大夫不能够回答了。但是，有一点可以肯定的是他绝对没有生命危险，可能是打架累着了，需要休息，为什么睡得那么死就不是外人可以知道的了。

“那为什么他还不醒呢？”

“可能是打架打累了吧。”陈小亮不知道如何回答将医生的解释搬出来。

“睡着了总能够叫醒怎么叫不醒呢？”蓝晶追问道。

被问得烦躁了，陈小亮不想回答却又不得不回答，找不到合适的答案，将脾气给弄高了。脾气暴躁对蓝晶道：“跟你说没有事情就没有事情，能够医生还会唬弄我们吗。好了，好了，我知道你是担心他的安危，这一点我可以理解。想当年……”陈小亮微微道来当年自己对蓝淑贞的深情厚谊，在一次她住院的时候自己是怎么的不眠不休。然后，表示很理解蓝晶的心情。“现在你要好好的休息，要是等一下他醒来了看到你一个熊猫眼的样子，多丑啊，你要知道男人都是喜欢漂亮女人的。乖，回家去，他醒了我立刻给你打电话。”嘴里都口水说干了，在蓝晶极其不愿意的情况下硬拉带扯的总算将蓝晶劝离了病房，让一人送蓝晶回去。（九月论坛bbs.seｐt5.com』地球来客整理

看在这里没有事情，自己公司里还有事情要做，吩咐一声，也离开医院。

白容跟着一名叫汪清悦的护士屁股后面，追问道：“就这么完了？”

汪清悦看了一眼着个院长千金，婉然笑道：“就这么完了，你还想要怎么样，难道还要断了气然后又救活过来，然后如此反复两三次才算是抢救？”

“那你们不是白忙活了，被人当猴子耍了。”白容为刚才抢救成风的一干人等抱不平道。

“那还能够怎么样？”汪清悦对白容抱以苦笑，又补充了一句。“其实也没有什么的，反正人家是支付了钱的，管他那么多，还让我们可以忙里偷闲呢。”说着推着医药车准备出门。

白容拉着汪清悦的衣袖，扭捏着不放手。

汪清悦怎么不知道白容心里打的什么算盘，出言道：“这次可不行，你不知道二楼已经被人包围起来了，十步一岗，要是把你当刺客给抓起来了就麻烦了。”说完自己为那样的情景而忍不住发笑。

摇晃着汪清悦的手臂，撒娇道：“清悦姐那里有你说得那么夸张啊，再说了，难道我的专业水平还有问题吗，怎么说我也是在这里从小混大的。好不好嘛？”

汪清悦坚决的拒绝道：“不行。”说完不再理会嘴巴翘得老高的白容。

白容冲汪清悦努了努嘴，做了一个可爱的鬼脸，吐着红润的小舌头，眨着左眼睛，冲气道：“不带我去就算了，难道本小姐就不能够去了吗？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十章（最后更新时间：2006-05-31，点击数：394）
『九月论坛bbs.sept5.coｍ）地球来客整理
“护士小姐刚才不是刚送了药了吗，怎么才一小时不到又送了啊？”看着眼前着个青春靓丽的护士小姐，怎么看怎么不像是个坏人，却本分的提高警惕的讯问道。

白容看着威武雄壮的大汉

，笑盈盈道：“那你看到过住院的病人找像你这样的人来看护的吗，你们竟然能够如此，为什么我就不能够只过一小时就来送药呢。你知道不知道，刚才我讯问我那小护士说114号病房的病人吃的药又吐出来了，所以才千里迢迢将本护士召唤回来伺候114号的病人。”

刚才那护士小姐可比你成熟多了，你自己叫小护士还差不多了，竟然说别人是小护士。大汉在心里嘀咕着，表面上装着面无表情，占着路不走道：“请把你的的证件拿出来我看看。”看白容那性格想来让她自动的拿出证件来是不容易的，忙又补充道：“我们这也是奉命令行事，希望护士已经听你们上面的领导说过了，请你与我们合作。”

白容偏着脑袋，样子俏皮的看着大汉道：“要是我不给你看呢？”

大汉脑后勺滴下一大滴冷汗，还从来没有听说过明说了的事情还要讨价还价的，却又不能够对白衣天使表现出粗暴不懂礼貌，要是将他们得罪了在药里做点什么手脚，那么吃亏的还是自己。于是，赔笑道：“那我们不能够让你进去了。”

白容感觉大汉不笑还好，笑起来比哭还要难看，不太明白这人难道不知道世界上还有笑这一动作表情吗？双手摊开，耸肩无所谓道：“那看来我是不能够进去了。不过……”将声音拖得老长，见对方不能够明白自己的意思。于是，明言道：“要是114号病房的病人出现了什么状况，那得要你负责的。对了，我们得对此签定一项合同，不然的话，到时候出了事情跟我胡扯，那不是浪费我的口水不。”说着从推车下拿出一张合同书来，乙方已经签好了名字，甲方还是空白的。

看着天方夜谭的事情，大汉不知道该笑好，还是哭比较恰当。自己只是出于职责，竟然为此要与一个素不相识的人签订一项合同，这世上有天理吗，还有王法吗？

“这……”

“这什么这啊。”白容很生气，因为有人在她妈的地盘上拦着她不让她走路，还要站着同一个不认识的人说话。生气的竖起眉头道：“要么让我进去，要么你就将这合同给我签了，你让我站在这里好玩啊，你能够站我可不行，我从小到大站得最长的时间不超过五分钟的。”说着将玉洁的手臂支到大汉的面前，将手上卡通表给大汉看道：“你看看，你都已经让我站在这里五分又三十四秒，三十五秒，三十六秒……我的青春正在你的面前慢慢的流逝。”

大汉满头大汉，他宁愿包着正个NJ跑个三圈也不愿意跟眼前这护士小姐说话。于是，求救的向对面的同事求救，对面的兄弟抿着嘴，忍着要大笑的冲动，装着没有看到。大汉暗叹自己的命怎么这么苦呢，让自己遇到这么一个小妖精。这让他突然想起了他看到的《大话西游》里妖精妖怪们听到唐僧的话，宁愿选择自杀以求解脱。但是，自己可不能如此啊，自己可不像妖怪无牵无挂，自己家里上有老下还有小呢。

正当大汉快要精神崩溃汪清悦出现了，伸手抓着白容的手惊慌道：“白……”

白容忙干咳嗽几声打断汪清悦的话，老气纵横道：“汪护士，你刚才给114号喂药的时候到底是怎么回事啊？”一脸批评教育的架势。

这早已经用过多少次汪清悦怎么会不知道呢，只好无奈的说道：“白护士长，还让你亲自跑一趟还真不好意思，下次一定不会了。”

白容挥挥手道：“算了，你做事情老是毛手毛脚的，那先进你是怎么得到的啊？”

虽然已经很多次被白容如此说了，但是，现在又一次听到还是忍不住想要笑，努力的憋闷着。幸好平时都带着笑容，不然的话，一时笑出了就出事了。

“这都是白护士长关照的结果。”汪清悦点头哈腰道。

双手背在后面仰着脖子对大汉道：“现在我可以进去了吗？”

大汉忙说道：“应该……”

“还要让我给你证件看！”指着汪清悦说道：“难道她是假的啊！”

“白护士长你可以进去了。”大汉流着冷汗道。

白了大汉一眼，唠叨道：“真不知道你们是怎么想的，在社会主义中国那能像外国那样，动不动就要防范刺杀什么的。这是中国，知道不知道，这是在中国。要是因此而延误了治疗，出了问题怎么办？”

大汉忙不失点头。

汪清悦侧头凑到白容的耳旁压低声音道：“我的白大小姐你怎么这么胡闹啊，这可不比以前要是出现什么岔子，看你怎么向你妈交待。”说完狠狠了瞪了假冒伪劣产品一样，可对方却不没有因此彻底觉悟。

不咸不淡的说道：“这不是没有事情吗。”让汪清悦不知道该如何是好，只能够独自苦笑。

走进114号病房看到躺在床上的“木乃伊”，早已经肿胀得变了形的脸蛋，让人看不出人的真实面貌。也不怎么样嘛，还不是被人扁得连妈都不认识，我还以为多么的拽呢，一大票人在这里妨碍医院的正常秩序。

“白大小姐，这人也看了，好奇心也满足了，这是不是该走了？”汪清悦催促道，生怕一个不好被人发现了，那自己可要负全部责任的。

“走吧，还以为与人有多大的不同呢，也不过如此，被人打了还不是成个猪头样，也没有看出一熊猫头。浪费本小姐这么多的时间，真是一点都不值得。”说完摇头晃脑为自己的付出感到大为的不值。

正在这个时候汪清悦看到床上的成风动了动，张着嘴巴似乎要说什么。这可让汪清悦高兴不已，也不管白容的事情，忙走过去，将耳朵凑到成风的嘴巴旁边，问道：“你要什么？”

要知道成风已经在医院里躺了两天了就是不见醒来的迹象，这可让陈小亮等人焦急不已，让同仁医院的医生们焦虑不已，却又对此束手无策，让多少人为此操碎了心。

“水……”微弱的声音在汪清悦耳朵里响起。

“好的。”汪清悦有条不乱的忙活着，为成风倒水，喂水。

白容站在旁边看着汪清悦忙碌着，说着风凉话道：“清悦姐，你那样卖力值得吗，对一个素不相识的人那么好，说不得还要被吃豆腐，你就不觉得女孩子这样很吃亏啊。幸好我不用找你做女朋友，不然的话我那还不吃醋死。”说完还用手拍着胸口暗自兴庆。

汪清悦啐了白容一口，抛出一个嗔怪的眼神，说道：“你这丫头怎么思想这么不健康啊，你们老师怎么教的你啊。本来一项神圣而又纯洁的职业被你这么一说都成什么样子了，要是每一个人都想你这样子，哪那还有人做护士这一职业啊。”想到白容的话经不住嗤笑，剜了一眼，笑骂道：“我才不要做你的女朋友呢，我又不是同性恋者。”说完自己也忍不住掩嘴大笑。

“我是男的，做我女朋友吧。”趟在床上的成风听到如此好玩的话，忍不住掺和进去，用已经变声的呻吟声说道。

“啊！”汪清悦被突如其来的话弄了一个手忙脚乱的，手中的被子端着不稳，水撒了成风一身。脸蛋犹如烧红了铁片，红嘟嘟的煞是诱人，好看。看到自己的失误，忙用手帮成风擦去水迹，嘴里道歉道：“对不起，对不起。”忙点头说着。

难怪被人打成这个样子呢，原来是一个大色狼一个，人家在这里开玩笑，他竟然跑进来掺和，脸皮还真不是一般的厚实呢。看着床上这个面目可憎的家伙，白容感觉说不出的恶心，要不是有所顾及说不得就要冲上去一顿拳脚。

成风感觉自己并没有什么不适的地方，但是，看到自己被包扎得像一个木乃伊的样子，知道自己的感觉是出了问题的，并不是如自己想的那么简单，至少是被罗迎的老子给扁惨了，要不怎么成了这个德行啊。看到眼前红着脸蛋的漂亮护士问道：“我在这里住了多少天了？”

好一会儿汪清悦才从娇羞中回过神来，看着这个口没遮拦的家伙，很不想回答却又不能辱没自己白衣天使的职业道德。勉强的回答道：“你……已经昏睡了两天了。”

“什么？”成风张大了嘴巴简直不敢相信这是事实。本来已经变形的脸在张大嘴巴的情况下，脸都挤成一块，眼睛都块要被“肥肉”给淹没了，那模样就别提让女人有什么厌恶的情绪了。可当事人却并不知道自己的这副尊容，叹气道：“妈的，就是罗迎那臭婆娘，要不是她乱耍小姐脾气，我能够成自己这个样子吗。丫的，老子一定把你给甩了，一定！”说完咬牙切齿，牙齿磨得“咯咯”的响。

也许成风认为自己是受了委屈，但是，听在旁人的耳朵里，看向他的眼神更加的的不肖，从头到脚都被人看不起。都在心里为施暴的人拍手叫好，这样的人不打打怎么行呢，一点也不尊重女孩子，简直就不是人，是畜牲，连猪狗都不如。

女人不帮着女人还能够指望谁呢？

当眼睛扫到了旁边看着自己的白容，成风惊奇道：“怎么是你啊，你是护士？”

“你认识我？”惊讶的看着面前这个似乎老子很有地位，似乎认识自己的男孩子，反射性的问道。

“认识，我还知道你蓉蓉呢。”成风肯定的回答，怕白容想不起自己，在白容的身上扫了一眼，出声道：“蓉蓉，你的臀部好丰满哦，你的眯眯好雄伟哦!”

脑中“轰”的一声炸雷，让白容整个人都失去了思考的意识，愣在原地一动不动，表情夸张的看着这个样子让人厌恶的男孩子，脑海里浮现出一个总是带着贼笑，作弄自己五姐妹，骗了大家三千块钱，最重要的是占了自己的天大的便宜，让自己好找的混蛋、无赖、色狼。这也让白容知道为什么这人被打成这个样子了，要是自己能够打得赢的话，自己也要打得比现在他的样子还要难看一百倍，大卸八块、千刀万剐、五马分尸、挫骨扬灰方能够一解自己心头之恨。打的好，打得秒，打得让人拍手“呱呱”叫。然而，却在让他治疗。身体恢复正常一杆子冲到成风的面前，劈头盖脸、秀拳如雨点般滴落在成风的身上。

“啊－－”醒来到没有感觉出什么来，当白容的拳头落在自己的身上，全身上下火辣辣的疼起来，不管是被打到的地方，还是没有被打到的地方，让成风经不住痛苦的呻吟出来。

外面的保镖听到从病房里穿出来的惨叫声，第一时间将房门踢开看发生了什么事情，当看到白容双手如同转动的风车，拳头胡乱的打在成风的身上，让他们松了一口气，并不是什么人来杀人灭口，心里都暗骂自己蠢猪，这是社会主义中国怎么能够将电视里看到搬到现实中来呢，简直是太不像话呢。

两个人将白容架起来让她远离成风，让她打不着又踢不着。

白容发疯的挥手踢腿摇头晃脑，嘴里大声的骂着：“你这大混蛋，大色狼终于让本小姐给逮着了，我要打死你个混蛋，竟然敢惹我。放开我，放开我！”

看着眼前的突发事件，让汪清悦一时之间不知道该怎么办，当看到保镖将白容架起来拉离成风身边，才忙走到架着白容的两个保镖面前说道：“两位大哥放开她吧，她可是院长的千金，并不是要对你们看护的人不利。你们放开她好不好啊？”

架着白容的两人望向一个像是他们头目的大汉，讯问着该怎么办。那大汉看了看白容，分析着刚才白容所说的话，点了点头，对汪清悦说道：“我希望你将你们院长叫来。”

“好……的。”汪清悦忙答应道，硬拉着白容离开。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十一章报仇雪恨（最后更新时间：2006-05-31，点击数：398）

“爸，赶紧让跟在我屁股后面的人闪人，不然的话，我只好跳楼了。”将手机关掉，暗自头痛，想到人走到那里后面总要跟着一大男人，总感觉不是个滋味，这才在实在没有办法的情况下给陈小亮打电话要求将那些个保镖给撤了。

在白容的家中将自己的姐妹招到家中，由于张燕与吴彤两人提前到学校去了，于是只剩下了杜丹、伍微微两人。

白容对两人说道：“真是可惜了，燕燕跟彤彤两人走了，要不然的话就可以报假期里的一箭之仇。”

杜丹不明白白容到底一个人在那里咬牙切齿的说些什么，问道：“容容你这是干什么啊，到底什么人跟你多大的仇恨啊，怎么跟我们也有关系呢？”

白容剜了杜丹一眼，暗恨这人怎么好了伤疤忘了痛呢，这么大的仇竟然给忘了，这样的人出去不吃亏那还什么人做这吃亏的人呢。

“难道你忘了什么人骗了你一千块钱啊！”

这怎么能够不记得了，就算是自己化成灰也记得自己被什么人给骗了一千块钱了，虽然这点钱对自己并不算什么，只是可恨那混蛋的嚣张跋扈，看着就让人心里不舒服。一副咬牙切齿状的说道：“我怎么会忘了啊。这小子在什么地方，容容你是在什么地方找到的？”说完右手握拳打在左掌里，疾恶如仇道：“找了他那么久也不知道躲到什么地方去了，还以为死了呢，现在抓到他一定要将他挫骨扬灰这样才能够消我心头之恨。”

伍微微本来就没有将成风放在心上，开始的时候只是对他特别好奇，但是，两个多月的时间让她已经将他淡忘，想不到快要开校的时候又听说了他的消息，这怎么能够不让自己关系呢。忙兴致勃勃的抓着白容的手问道：“他在那里啊？”

白容用一种不认识的眼神看着伍微微洋溢着积极进取的脸，冷着脸问道：“微微，你还是不是我们的姐妹啊，当时让你帮我报仇的时候你不这么积极，怎么现在一听那混蛋你就来劲了。还用‘他’，你跟他到底是什么关系啊！”

伍微微忙低下头，手拔弄着衣角，喃喃说道：“人家是淑女也。”

“难道我们就是恶女啊！”听到这话的两人异口同声的问道。

伍微微忙摆手道：“我不是这个意思的，你们应该明白我到底是什么意思的，我要说的什么意思你们应该知道的，不要我明说我要说的什么意思了吧？”

“行了！”白容大手一挥，阻止伍微微继续说下去，开口道：“我们也不指望你什么了，你在旁边当一个观众得了，顺便帮我们摇旗呐喊、呐喊助威就是了。”

“那要不要我拿DV录下来以作留念，还取个威风的名字－－《侠女斗恶贼》”伍微微征象两个意志坚定的姐妹道。

“不用了。”白容感觉跟伍微微做姐妹真的听累的，时不时还要遭受他无意的讽刺，这样的姐妹拿来干什么啊，可是现在却不能够退货了，因为她是一块棉花糖，粘上了想要甩也甩不了。

杜丹现在一门心思都放在成风的身上了，急切的问道：“那小子在什么地方？”

“医院。”白容仰着头回答道，一副沾沾自喜的样子，好像在向世人宣告咱是多么的厉害啊，将消失两个月，增派五人的搜寻大队将NJ翻了一遍都没有找的人，我，一个人找到了，是不是很厉害啊。

“医院？”

伍微微问道：“他在医院干什么，他现在还在医院？”

“当然还在医院了，而且就在同仁医院。”

伍微微两人一副原来如此的表情，原来是那小子自己送上门来的啊。

杜丹很痛恨白容那抓着机会就要仰起她那高贵的头的习惯，催促道：“好了，我的白大小姐，你耍酷耍够了吧，我们现在就去了吧。等将他打倒在地的时候你再踩着他的头摆POSS吧。”

白容很不爽的白了一眼杜丹，责怪打断自己的YY。“你去还没有走到他身面前就已经被他的保镖给丢到火星上去了，还想要将人家踩在地上。”

“他身边还有保镖？”两人张大了一双美目看着带给自己如此震撼消息的白容。

白容很满意伍微微两人的表情，卖了一个关子，悠闲的坐在沙发上并不急于回答两人的问题。

杜丹性急的催促道：“你倒是说啊！”

在两人千呼万唤下，白容才慢慢道来：“那色狼在外面欺负了一个女孩子，将人家的肚子给搞大了，结果却在这个时候要让女孩子将孩子给打掉，那女孩子怎么也不听，就瞒着家里人偷偷跑了出去。而那女孩子的父亲向那色狼问他女儿到那里去了，结果不说不说，还嚣张的说要将女孩子给甩了，那女孩子的父亲气不过就将那色狼得打成了猪头，被人抬进了医院。现在这个时候正是我们报仇的最佳时期，要不然的话等他好了我们肯定报仇无望，只能够看着瞎蹬脚。那小子可能是成氏集团里某个高层人士的儿子，怕那小子被人给宰了，于是，让许多的保镖保护了起来。”绘声绘色，如同他亲眼看到的一样，让两人听得是一愣一愣的，表情煞是丰富多彩。

听完白容的解说杜丹泄气道：“这样你还让我们去报仇，这不是给自己找没趣吗，不过他的家庭背景，就是他身边的保镖也不会让他们的主子给我们踩在脚下不理不睬啊。”

看杜丹打退堂鼓给了一个你真没有骨气的眼神，傲然道：“家世怎么了难道我们加起来比他差吗，要是那两个丫头还在就好了，那样我们的胜算将更加的大。至于他身边的保镖啊……”给了两人抛去一神秘的眼神，笑道：“那小子将那些个保镖给赶走了。”

一听保镖没有了，杜丹“噌”的从沙发上站了起来，两眼发光，精神泛发道：“真是天助我也。”说着习惯性的右拳砸着左掌。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十二章不举（最后更新时间：2006-05-31，点击数：401）

汪清悦是成风的特护，照顾成风在医院的吃喝拉撒，同时陪着聊天什么的打发无聊的时间。自成风在醒来对她说的“表白”之言让她感觉心里总有什么东西让自己看到成风的时候就会想起成风说过的那句让自己羞怯的话，想要与人调换却遭到了院方的拒绝，用你是医院最温柔、善良、漂亮的特护，由你去照顾这个大少爷，一定能够让他快快的好起来，迅速的离开医院。这让汪清悦不得不在心里猜测一定是成风在中间捣鬼，看自己年轻漂亮、貌美如花不安什么好心。在威逼利诱下汪清悦只能够屈服，在心里为自己鼓励加油，一定不能够让那色狼站自己一丁点便宜，坚守自己的纯洁领地。

成风的确恢复的十分的快，只是几天下来脸上的肿，显露出他本来的面貌来，让汪清悦不得不承认这是一张吊凯子的优秀面容，加上他显赫的家世。虽然，自己并不知道他老子是干什么的，但是，看前面那架势一定是一个富得流油的人。定能够让女孩子多如过江之“

”（这叫啥啊，实在弄不清楚，留给大家吧＝＝！）

在这几天当中总会有一个青春靓丽的女孩子过来，一来就粘在成风的身上，异常的亲密无间。由于是医生的原因，汪清悦看到蓝晶的眼光，从上到下不知不觉之中，看向了蓝晶两腿之间，用从网络上看到的关于辨别处女的方法打量着，最后得出结论来，她已经不是处女了。汪清悦看着洋溢着幸福笑容的蓝晶，暗自叹息，看她也还是一个学生吧，竟然就跟男人上床了，现在的那群人啊。孰不知她自己也并不比蓝晶大得了多少。

今日天气不错，汪清悦极其不情愿的掺着成风走到花园里找一张椅子坐下晒太阳,要说的话成风早就可以出院了，却就是不出院，这更让汪清悦感觉这人一定是对自己别有图谋，不然的话怎么自己可以走路还拉着让自己扶着走路呢。

成风坐在椅子上，双手张开放在椅子靠背的横梁上，两条腿张开，头靠在后背上，闭着眼睛，感受着从树叶缝隙中穿射而下的阳光。让人一看就不是正经人家的孩子，让汪清悦暗叹，难怪有钱人家爱出败家子呢，这样的人不是败家子才怪呢。

成风拍拍自己身边的位子，对汪清悦说道：“你怎么不坐啊，你那样站着脚不累吗，要是让人看到了那别人该怎么来看我啊。”

看着成风那正儿八经的样子，汪清悦感觉自己真的不知道该说什么好了，有一句俗语说“你的脸皮真是厚啊，落在城墙上没有打烂，落在你脸上打烂了”。汪清悦感觉这一句话用在眼前这人的身上是多么的贴切啊。白了一眼，没有好气道：“你那样坐着，要是我坐下了让别人怎么看我啊。”

看了看自己的坐姿，抬头看着汪清悦问道：“你不觉得这样坐着很舒坦吗，你知道我为什么能够恢复的如此之快，就是因为心情愉快，人生在世只有那么区区数十年，为什么要时刻注意别人的眼睛而生活呢。”

汪清悦不得不承认成风说得很得人心，但是，人在社会生不由己，又有多少人能够按照自己的意愿去生活呢。

成风看汪清悦愣在那里想着什么，趁着这个社会突然将她拉在他身边坐下，安慰道：”俗话说得好啊，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。反正我们在这里坐着只是聊聊天而已，还怕人去说吗。”

汪清悦想要挣扎着站起来，可是又怎么能够挣得过一个男人呢，越是挣扎越会让旁人认为汪清悦在成风的怀里撒娇呢。看相争之下无果，只好妥协道：“我坐下可以，你得给我规规矩矩的坐着。”

成风笑道：“现在还由得了你吗？”

“你……”柳眉竖起，等着一双明眸，半天从牙缝里蹦出两个字来。“无耻。”

汪清悦的两个字又想起了霍阳对自己说的这两个字，当时她的表情跟汪清悦相差无几，感觉甚是好玩。咧着嘴唇将牙齿露出来，将嘴巴凑到汪清悦的面前，出声道：“你看看我是有齿还是无齿啊？”

偏头后仰，用手抵挡住快要挨着自己脸的嘴巴，愤声道：“请你自重点，在这样我可要叫人了啊！”

见汪清悦已经生气了，忙坐端正了，依然双手放在靠背上，头后仰着放在椅子的靠背上，两条腿夸张的，带着一点点忧伤道：“放心好了，俺们现在是无害的了，将算是对你有所企图俺们也是有心无力了。”脸上浓郁的伤怀之情让汪清悦看着心为之一颤。

“你……你还无害呢，简直是大害。”拿出足够的证据道：“与人家女孩子好上了，却又将人家给甩了，你还是无害的呢，你知道你对那女孩子将会多大的伤害吗？”

“我还对她有多大的伤害？”成风在心里苦笑，这到底是她对我的伤害大，还是我对她的伤害大呢？眼睛看着汪清悦，眼神里没有了往日的戏虐，有的是期待的询问。“你知道吗，我现在勃不起来了，以前我可是能够大战数个小时而金枪不倒，杀得女人丢盔卸甲、乞求投降的。现在！”高声的强调道：“我硬不起来了，点反应都没有了。昨天，晶晶来的时候抱着我时不时的在我身上磨蹭，要是以前老子早就将她给就地正法了，但是，我却一点反应都没有，就算是把她拔光了极尽挑逗之能事，她已经水流成河，我呢半点反应都没有，你所我这是怎么回事啊。这都是拜她老子所赐。”说到激动处，忍不住痛苦流涕，让人听者伤心，闻者流泪，何其哀哉。

难怪昨天进去的时候那女孩子衣冠不整，面泛桃花，眼荡秋水，原来这小子弄的啊。听到成风如此香艳而又凄凉的述说，并没有让汪清悦对成风有半点同情，早已经被成风所描述的情景给弄得满脸通红，牙咬着嘴唇，低下头，根本不知道成风后面说了些什么话。

“你以为我不想出院啊，我家里面还有我的阳阳等着我呢，现在，回去了又怎么样呢，要是她向我要了怎么办。现在想拿也拿不出来了。”

“你说我该请什么样的医生啊？”询问的看向汪清悦，却发现正低着头，手指缠绕着衣角。推搡了一下汪清悦的肩膀，叫道：“你在干什么呢？”

“啊？啊！”汪清悦在迷糊中抬起头来，不知所措的回望。

“我问你呢。”

“你问什么了？”

“我这个小弟弟勃不起来了，你说我该请什么样的医生啊？”

“啊！”汪清悦惊叫的捂住自己的嘴巴，张大了眼睛看着成风，让成风感觉十分的别扭。

“我问你呢。”

“去性病科不就得了。”说完忙将嘴巴闭上。

成风苦着脸道：“可我这并不是性病啊。”

“你勃……不起来也算是性病的一种啊，难道真要艾滋病、梅毒什么的才算是性病啊。”汪清悦红着脸，本着医者父母心的心态将话说完。

“那你去帮我请一个过来吧。”成风腆着脸道。

“啊！你自己的事情怎么让我去帮你叫啊，要去你自己去，我可不去。”汪清悦坚决拒绝道。

成风一副无所谓的样子道：“反正你得帮我把医生给请来，要不然我就一直不出院，然后天天拉着你的小手，在花园里散步晒太阳，这样的日子也挺不错的。”说着拉着汪清悦的手一脸幸福的表情，手在汪清悦手背上轻轻的抚摸。

甩开成风的手，厌恶的用手巾擦了又擦被抓过的手，出言道：“你这人怎么这么无赖啊，人家不愿意做的事情强迫自己去做。”说着瞪眼发表自己的生气。

“在这里就你能帮我了啊，反正我出了院也不可能跟你再遇着了，就不会有人知道我那不举之事。我不找你找谁啊。”

“我是不会帮你的。”说完站了起来，与成风相持一定的距离。

成风自信道：“你会答应的。”

“不会。”

“会的。”

“我死也不会！”汪清悦重复强调道。

“你会的，我向你保证。”成风不温不火的说道，给汪清悦一个微笑，双手张开放在椅子的靠背上，张开双腿，头后仰着放在椅子的靠背上，闭上眼睛享受着明媚的阳光。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十三章戏弄双美（最后更新时间：2006-05-31，点击数：423）

汪清悦你一定要坚持的立场，要做到淫贱不能移，威武不能屈，否则的话别人怎么看自己，还怕以为自己是为了吊“金钱龟”才不顾忌自己女儿家的身份去帮一个男人找性病医生，到时候他走到是潇洒，而自己还要在这里工作呢，那可怎么去见人呢。汪清悦如是的想着，为自己鼓励加油，一定不能够做出有失自己身份的事情来。

阳光是明媚的，绿叶是绿油油的，人是松散的，这一切都是为了健康。

在花园的一角落里，正有三个年轻少女，伸着个脑袋，眼睛四处张望，在打探着自己需要的讯息。

“真的没有人。”

“那些个角落的地方看过没有？”

“重点勘察过了，没有发现有人。”

“那么大家雄赳赳气昂昂的前进吧。”白容弯曲的腰肢直立了起来，左手叉腰，右手向前侧举而起，神情严肃认真，庄严道。

但是，其他两人在她举起右手的时候向自己的目标进发，神情激动而又紧张，拳头紧紧握着，肤色已经因为缺血而泛白。两人都不由而同的想起一句名言：瘦死的骆驼比马大。自己这么乘兴而来，因为实力的差距而败兴而归呢？

白容高兴不起来，故意找的乐子也因为交友不慎而全部落空，还有孔雀之嫌。指着两个人“你……”了半天也没有说出个什么来，最后仅仅愤恨的跺脚追上去，争取能够超过两人最先冲到成风的面前，然后双手叉腰，横眉怒指，激昂文字。

看着成风跟个没事人的样子，汪清悦忍不住问道：“你……你都得了那个病了，你怎么跟个没事人似的，你不害怕，伤心啊？”话一说完汪清悦自己都敢到不可思忆，自己竟然三八的去管一个男人的事情，而且还是那难以启齿的事情。虽然，用了含糊影射之言，但是，这还是一件让女人不能够询问的事情，特别是两个毫不相干，而且还是一男一女，并是女的问男的。

半睁着眼睛，看着羞红了脸的汪清悦，说道：”我为什么要害怕，难过。你不知道，在……我被人打的第三天前的夜里，可是和我女朋友大战三百回合，最后她弃甲投降……”

“是，你经常来看你的那个女孩子吗？”汪清悦忍不住问道。

“不是。”成风毫不犹豫的回答道：“那是我第二女朋友，我说的是我的第一女朋友。”回答完汪清悦的问题，准备述说刚才被打断的话题，然而，汪清悦缺并不给他这么一机会。

汪清悦张大了嘴巴，发现这样极为的不雅，忙用手捂住自己的嘴，但是，面部表情掩饰不了她张大的嘴，眼睛睁得老大，用惊讶无比的眼神看着成风。当缓过气来，才用惊叹的语气叫道：“你脚踏两只船？”（bbs.ｓept5.com九月论坛』地／球／来／客整理

“什么脚踏两只船啊，她们两个都是知道对方存在的，算不得脚踏两只船。”见汪清悦有诽谤之嫌，忙出言纠正道。

这更让汪清悦感觉自己看得不是一个人，简直跟一个怪物没有什么分别，声音颤抖道：“你同时拥有两个……两个女朋友！”

成风叹了一口气，充满了落寞的味道，说道：“本来该是三个的，现在只能够是两个了，也好，反正只有两只手正好左拥右抱，两个就两个吧。”

“啊－－”汪清悦大叫一声，发了疯似的向自己的办公室跑去，令在花园里的人们疑惑不解，这么漂亮的一个大姑娘的叫什么叫啊，有毛病。

汪清悦这么一叫倒是把冲过来的三人吓了一跳，赫然停下前进的脚步，心“嗝咚”一跳，纤手拍抚着胸口安抚那颗受到惊吓的心，美目望着汪清悦奔跑的方向，直至消失在视线中，才满心的疑惑看向成风坐着的地方。

杜丹在心里想，这小子真不是人，只是看他那么动一动嘴巴，就将一个女孩子惊吓过度的逃离他的视线范围内。那么我这么跑过去岂不是羊入虎口，自投罗网吗？
（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理
伍微微在心里想着，他刚才对清悦姐说过什么呢，竟然让清悦姐那样惊慌的逃跑，那要是我们冲过去会怎么样呢？伍微微对接着将会发生什么事情而充满了期待。

白容在心里想着，这小子简直不是个男人，竟然一有机会就欺负女孩子，难怪被人打成个猪头，怎么就不再打重点呢，不！应该直接解决了，避免祸害社会，还女孩子一片宁静的天空。

白容充满了愤慨的一副兴师问罪的朝成风坐的地方挺进，伍微微充满了期待的跟着白容朝成风走去，杜丹看着两个好姐妹继续向成风而去，一贯天不怕地不怕的自己怎么难怪退缩呢，心不甘情不愿却又无所畏惧的为两人押后。

冲到成风的面前指着脸一脸愤慨的样子，质问道：“你这人怎么这个样子，老是欺负女孩子，有脸没有脸啊？”

虽然是闭着眼睛仍然感觉自己的眼前一暗，半睁开眼睛看看是什么人不开眼打扰自己晒太阳的，一看之下发现还不是一个人不开眼。而这几个人自己都有一定的印象，特别还知道了指着自己脸的女孩子叫白容，并且是同仁医院的院长，也可以说这医院是她们家的，当然这些都是从自己的护士嘴里套出来的。

扬扬手，微笑着打招呼道：“原来是白院长的千金来了啊，白容，白大小姐啊。你不知道你现在很碍事吗，挡着为接受阳光了。”伸手将白容拉开，看着其他两个人，当看到伍微微的时候，笑道：“这位美女叫什么名字呢，我可是对你印象深刻啊，上次我可得感谢你手下留情啊。”

伍微微很高兴这个人还记得住自己，而且还是记得自己的好，腼腆的笑道：“我叫伍微微。”说完脸经不住羞怯，娇羞难耐，给人红艳可人的俏模样。

白容很吃惊成风竟然知道自己叫什么，还知道自己的妈就是医院的院长，按照理论这是不可能的。这并不能够让白容吃惊，更吃惊的是伍微微这个好姐妹，老是一副羞答答的样子的伍微微，竟然对一个男孩子报出自己的名字，这是难以置信的。白容很生气，因为生气而涨红的脸看起来红扑扑的，煞是好看。“微微，你到这里来干什么的啊，你是到这里来告诉这混蛋你叫什么名字的吗？”

“哦，那你们继续，我看着。”说完向后退了一步，既不与成风的距离过远，而又可以让自己用一个置身事外的姿态，用观光人的角度去欣赏成风怎么退敌，以解自己心中的疑惑、好奇。

伍微微也不知道自己为什么会这个样子，因为成风给她的印象令她不得不如此，有一种无可奈何的悲壮，身不由己的无奈。成风给她的印象太特别了，他不会如其他的男孩子那样讨好女孩子，特别是漂亮的女孩子，惟恐惊扰了佳人的架势。他似乎不在乎女孩子的样貌，当自己五个姐妹们走到他的面前的时候，他没有惊艳的表情，淡淡的，自然而理所当然的样子。这是自己五人从来没有遇到过的情况，那一次男生们看着自己五个人两眼放光，在心里想着一些龌龊的念头。

成风会对女孩子动手，而且，还是毫无顾忌的，心里想着怎么样就怎么样去做，一点也不顾忌对方的性别。就如同白容她们四个被他叠加着当座垫，让她感觉很特别，是从来没有感受过的，一心都想要弄明白为什么会这样。

伍微微睁大了自己美目要看清楚成风的一举一动，竖起自己的玲珑矫耳要听清楚成风的一言一语，用以解答自己心中的疑惑。

成风看着眼前的白容心中想起了一首老歌《女人是老虎》来，眼前的人儿就是这么一个形象，很是替白容担忧道：“小姐，怎么说你也是大家闺秀吧，怎么跟个泼妇似的，要是让对心仪的男孩子给看着了，那不是让他们心寒吗，也不得不为未来的生活考虑是不是该追求你了。你这不是自掘坟墓吗？”

白容很生气，气得跳脚，美目圆睁，两眼冒火，如果眼光是实质性的利刃，那么成风眼睛被挫骨扬灰了。然而这些都是一些假设性的东西，实际上白容的怒目对成风一点都没有影响，可以说是白容在那里唱着独角戏。

本来这个时候最有发言权的是白容，可这个时候说话的却是在一旁的杜丹。说到生气，杜丹较之白容更加的生气，因为成风漠视了她的存在，这对一个女孩子，而且对自己容貌有相当自信的女孩子的打击是相当的大的。怨恨的冲着成风叫道：“混蛋，你这是什么意思啊？”话里满是委屈，有说不出的幽怨。

看着杜丹激动的神情，成风装着一怕怕的样子，身体向后倾却被椅子的靠背挡住，满脸的惧色，表演结束屁股坐在椅子上，迷惑的问道：“你不要用那样暧昧的眼神看着我，我可不相让人认为我与你有什么关系，再说了我们又不是很熟。”

人都有自己的脾气，就算是多么温顺的人，何况杜丹并不是一个性格温和的人，正好相反是一个脾气暴躁的人，有严重的暴力的倾向，刚才之所以没有冲上去一顿拳脚，主要因为她并不是有勇无谋的“莽夫”，她知道审时度势，什么时候该逞能的时候一定不放过，知道不可为的时候不会让自己陷入困境。然而，现在却由不得她多做感想，怒气冲冲的挥舞着双手冲向成风，也不管打不打得赢这么个问题了。

见有人带头，白容跟风的冲了上去。

成风看着两个处于暴走状态的两个人，站起身来，让自己的身体抵挡住两人的拳脚，用微笑的眼光看着两人的身后，苦笑着道：“白院长你可来了，管一管你宝贝女儿吧。”

两人的身体僵直得做着张牙舞爪的动作，心“嗝咚”的一沉，脸有说不出来的难看，心有说不出的悔恨。因为现在成风怎么也算是医院的病人，然而，院长的女儿带着人殴打医院里的病人，而且，这还是一个碰不得的病人。

已经做好了面对着白兰花因生气而变形的绿脸，机械、缓慢、极不情愿的转身看向后面。但是，后面却什么人都没有，更不要说医院的院长大人了。两人心里同时明白自己被人当猴子给耍了。

“哈哈……”伍微微看着两人的样子忍不住“噗嗤”的笑出声来，想到自己张大一个嘴巴笑得花枝招展的样子极其不雅，忙用手捂着嘴巴，抿着嘴偷笑，但是，她眼睛里泛着泪光让人知道她笑得不行了。

转过身想要报复捉弄自己的人，却发现这个人已经早离开了自己的攻击范围，想住院楼逃窜，同时，头向后挥动着手，笑道：“拜拜！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十四章倾诉（最后更新时间：2006-05-31，点击数：406）

自被摆了一道后白容等三人就没有出现在成风的面前，这并没有让成风有什么不适应的地方，现在最让他关心的是用汪清悦慢慢的耗着，然后，治疗自己那心烦的毛病。

成风的伤好得之快让所有的出乎意料之外，但是，他却没有半店要出院的意思，穿着病号服吩咐着汪清悦做这做那，这让汪清悦感觉自己不像是一个护士，更像是成风的专职保姆。时间一长，虽然只是那么几天里的事情，可是也足够酝酿出令汪清悦颜面扫地的是非谣言来。开始也许是在汪清悦同事之间打趣，过去却是以瘟疫的传播速度扩散至整个医院。

汪清悦忍受不了有史以来第一次对自己的病人咆哮道：“你倒底要干什么啊？”

“请你帮个忙而已啊，何必拒人于千里之外呢？”

“可是你这样让我以后还怎么呆在这个医院里啊。”汪清悦快要哭出来了，情绪激动，眼泪在眼眶里打着转。

汪清悦的楚楚可怜哀求的样子并没有让成风有一丝怜惜的心，帮着出主意道：“你就说你看护的病人出现了并发症，让个医生过来看看不就得了。再说了你可是医生呢，医者父母心啊，你能看着我忍受病魔的折磨嘛，要是这并一拖再拖，要是治帮好了，怎么办，到时候可不要怪我没有人性，毕竟也有一半你的原因在里面。”

听到成风的威胁，本能的想要知道这人要对自己怎么样，颤抖的声音问道：“你要对我怎么样？”

“我要让你成为我这个没有性能力的女人，当然了，没有性能力并不代表这不能够满足你，我可以用手的。”轻声的在汪清悦的耳旁道，带着猥亵的笑容，狰狞可憎。

“啪！”清脆的声音响起在病房中。眼泪滑落脸颊，咆哮的冲着成风叫道：“你……下流、无耻、卑鄙。你不是人，你是混蛋、恶魔！”转身挥洒着眼泪跑出病房。

在汪清悦身后响起成风的声音。“这算是对你跑路所支付的报酬吧，快去帮我办妥着件事情。”

跑到自己在医院的休息室趴在被单上委屈的哭泣，在心里不断的试问，为什么自己要遇到成风这么一个无赖，为什么自己没有勇气离开医院，让成风那样任意的欺负。踢掉脚上的鞋子爬上床，抓过床头的一只灰色的毛绒绒憨厚的狗熊，将下颚放在狗熊的脑袋上，眼含泪光失神的看着墙壁，在心里抉择着。

在最后汪清悦决定还是帮成风这么一个忙，毕竟自己已经委屈了那么些天了，外面也风言风语了，只要帮成风请了医生后他离开医院后自己就可以安心的当自己的护士了。要是走了那自己就太吃亏了，凭什么为一个素不相识的人而辞去自己的工作，要找到能够如同仁医院待遇还要好的医院那可是相当苦难啊。在汪清悦的心里坚定的认为，随着时间的推移那些对自己不利的流言都会渐渐被人淡忘。那么那个时候自己就逃出升天了。

有了对未来美好生活的憧憬，为了能够让成风快些离开自己，汪清悦为自己打气加油，但是在路上看到看着自己的眼睛，心里总感觉他们都知道自己将要去干什么，内心羞涩难耐，双颊飞霞，如天边的一抹晚霞。

站在性病科的房门外，汪清悦又开始犹豫起来，如果成风是他的男友她也许会争着跑来找医生，可是，现实却是与成风没有任何的关系，而且，做这件事情还是被逼迫的。

正当汪清悦犹豫不决的时候里面的主治医生出门看到汪清悦，惊讶的出言道：“汪护士有……什么事情嘛？
（九月论坛bbs.ｓept5.com』地球来客整理
汪清悦在同仁医院那可是院花一个，只要是男人特别是单身的男人都知道汪清悦这么一个漂亮的护士的存在，这也是为什么会有关于汪清悦与成风的风言风语流传，想一个什么都没有的女人又怎么能够掀起什么波浪来呢。

“啊？”汪清悦似乎被吓着了，惊叫一声，让那医生惊惶失措，不知道自己那里惊扰了佳人，惶恐不安的问道：“汪护士……这……我没有吓着你吧？”说完满是歉意的看着汪清悦，希望佳人不要怪罪。

“没……没有。”汪清悦心虚，结巴的回答。混乱的脑子里想起自己来这里是干什么的，慌不择言的将自己来这里的目的说出来道：“我想请刘医生跟我走一趟，我看护的病人……有……有生理上的疾病，他却不怕来，让我请你去看一下。”虽然脑里非常的混乱，女儿家的矜持让汪清悦说话的声音如蚊子般，让刘医生听仅仅能够听清楚。汪清悦说完闭上嘴巴，虽然自己也不知道自己到底对人说了什么，可是还是无意识的害羞，胀红的俏脸低着，不敢看刘医生。

刘医生听了汪清悦的话第一个反应是在猜测外面的谣传也许是真的。

时间时候停止了一般，本来比较冷清的楼道更加的寂静，让人不能够自已的从心里生产一股寒意。

汪清悦抬头面对着性病科主治医生的目光，虽然早已经做好了思想准备，然而真的面对的时候汪清悦还是生出一种让自己干脆一头撞死在墙上得了，自己一个白衣天使的人儿，竟然混到了帮人请性病医生的地步，这让汪清悦怎么不悲哀，怎么不惋惜，怎么不羞愤难当。汪清悦真的感觉自己已经没有勇气再留在这医院里了，自己无法面对同事们谣传出来自己与成风之间的风风雨雨，现在再出这么一出戏份，那自己在他们眼中成了什么样的人了，天天抬头不见低头见的。

汪清悦用期盼的眼神看着刘医生，问道：“刘医生能够跟我去一趟吗？”汪清悦虽然依然红扑扑的，脑子却已经恢复了正常的思考，在心里打定主意，就算刘医生不愿意也要将他拉着去，自己可不能够在来第二次了。

刘医生并没有为难汪清悦的意思，在惊愕之后很爽快的答应了汪清悦也请求。

在回去的路上汪清悦因为刘医生的存在依然成为众人注目的焦点，这让汪清悦在心里蹬脚，怎么不与刘医生分开走呢，那样也不会变出这么个样子了。可是现在却没有办法这么做了，怕被人看成是做贼心虚，硬是顶住众人暧昧的眼光装着若无其事的样子。

刘医生为成风做了全面的坚持，最后得出的结论却是成风身体非常的健康没有任何的问题。

送走刘医生汪清悦回到病房看着脸上看不成是喜是悲的成风，出言道：“你身体很健康，现在你可以出院了。”

成风并没有回答汪清悦的话，双手十指交错放在脑后勺，一头扎在被褥里，嘴里说道：“原来真的没有办法啊。”

听到成风的话，似乎早就知道有这样的结果，这让汪清悦很是气氛，冲到成风的面前抓起床头的枕头砸向成风的脑袋，这些日子来所受的委屈全部涌现出来，眼泪潺潺的溢出眼眶，滑落她娇艳的脸颊，嘴里骂道：“你明知道会有这样的结果却还要让我去做那么羞人的事情，你让我以后还怎么在同事面前抬得起头！”也不管自己是护士，成风依然还是她的病人，用力的砸着成风的脑袋。

面对着汪清悦的泄愤之举，成风置之不理，任由着她的发泄。当汪清悦手挥累停下来坐在床边低声的抽泣。成风用似乎是对自己说，又似乎是在向汪清悦解释，道：“自从被打了那一次之后就发现自己聚集不上内力了，武功被人给废去，再看看自己现在的状态，联系到七七对我说的我的武功因为霍央她们已经走入到另一条道路上，那么武功被废去接连着自己的性能力也将丧失。可是我却不能够这样啊，我乐观的认为通过医治能够让我恢复成正常的男人的，看来是我太异想天开了。

“也许这是对我的一种报应吧，一个男人只能够娶一个女人。而我却贪心的想要将自己看上的女人都娶回家，现在好了，什么也干不了。”说完脸上表现出无边的绝望，失去了生活下去的欲望，双眼无神的望着天花板，身体一动不动，如果不是他的胸口因为呼吸的起伏，让人认为这个人已经死去。

看着眼前这个充满绝望的男人，汪清悦感觉自己一下又不在愤恨了，有的是一个女人看到一个颓废的男人的爱怜。温柔的看着成风，出言安慰道：“人在这一生中并不是没有性就毫无乐趣可言了，还有其他很多的事情可以做啊，比如男人的事业，帮助那些有困难的人，做一些对社会有益的事情啊。太多太多了。”

“可是对我来说与心爱的女人欢爱才是生活的全部，才是生活的乐趣，才是人生存的目标，快乐的源泉。现在这都已经离我远去，做那些事情只不过是在浪费生命而已。”

汪清悦怕成风做出什么傻事来，忙出言道：“你……”

成风从床上坐起来，看着汪清悦紧张的样子，给了一个微笑，打断她要说的话，说道：“感谢你这么多天对我的照顾了，你真的是一个漂亮的女孩子，如果不是因为我现在只是一个带把的太监，也许我会让你成为我的女人呢。”

“啊！”汪清悦没有想到成风如此口没遮拦，红霞爬上俏脸，羞意浓郁，十分的娇艳诱人。

成风经不住在汪清悦轻啄一口，笑道：“太监亲你一下你不算吃亏吧。”说完站起身来向外走去。

“出院手续就拜托你了。”

汪清悦心乱如麻的抬起头来哪还有成风的样子，心没由来的感到一阵空虚。难道我爱上他了吗？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十五章惊艳（最后更新时间：2006-05-31，点击数：395）

走出医院的大门成风掏出手机拨通成小亮的电话，开口说道：“爸，我已经出院了。”

“出院了，全好了吗？”

面对这问题成风感觉还真不知道该怎么回答，说没有好吧，自己浑身上下没有哪一个地方出了毛病，可是要说好了，但是，自己的小弟只剩一个排泄功能了。

见成风犹豫不决的样子，成小亮出言道：“你没有好出什么院啊，给我回医院呆着去。”

“不是，刚才我在看是不是遇到熟人了，我早就已经好了。”

“哦，那你现在在什么地方啊，要不要我让人去接你啊？”

“不用了。”

“还有其他事情吗，我还有一个会议呢。”

“爸，我准备出去散散心。”

“出去散心？小子，过两天可要开学了，你要散多久的心呢？”

“这个就不知道了，关于开学的事情你帮我搞定了。”成风“嘿嘿”的笑道。

“小子，你是不是有什么事情瞒着我们啊？”

“没有。”

“那……”

打断成小亮继续的猜测，说道：“那老爸就这样了哈，我散心够了之后直接去学校了。好了，不打扰你了。”“啪”的将手机关上。

“喂？”从电话的另一头熟悉的悦耳女声，在电话的那方传过来几声急促的询问声之后，成风才开口道：“阳阳是我。”

“阿风，你现在在那里啊，你这么长时间到什么地方去了啊？”从电话里传出霍阳高兴且焦急、担心的询问声，成风可以想象她激动得从椅子上站了起来。

“我现在在街上啊，这么长时间没有去你那里是不是想我了啊。”成风所要表达的意思并不是如表面上所要表达的意思，而是涉及到房事的“想”。

听到成风那暧昧的话，虽然是通过电话听到还是仰止不住害羞，娇嗔道：“我是想你了啊，那你想不想我啊？”

不知道是因为电话的原因让霍阳在听到成风话中的意思仍然说出这让女孩子都会害羞的话，还是霍阳明白过来，彼此坦诚相待没有什么好掩饰的。不管是那一种原因这都让成风高兴不已，从嘴里说出霍阳最想要听到的字眼。“想。”
『bbs.sｅpt5.com九月论坛）地球来客整理
“那你为什么这么长时间不来我那里。”霍阳埋怨道，娇滴滴的声音让成风听到浑身酥软，如浴春风。

“哎，我被人送医院里面去了，你说我怎么去你那里啊。”

“你生病了，现在好了吗？”霍阳的语气立马紧张了起来。

感受到霍阳的关怀，成风感觉自己真的很混蛋，就算是在医院里的时候也应该给她一个电话。当想到自己现在的状况，内疚的心理淡去，轻松的对霍阳道：“不过是跟人打了一架，早就好了，不然我怎么会在街上呢。”故作轻松的一笑，证明自己真的没有事情，好让霍阳能够放心。

“你怎么跟人打架了？”

“说来话长，以后有机会再说吧。我今天要走了，所以给你电话说一声。”

霍阳依恋的问道：“那……你能够到我这里来吗，我好想你。”

我又何尝不想你呢，可是现在我这个状况见面不如不见面。心里如此想着，但是，嘴上却说着：“这个恐怕时间来不及了，我现在在去车站的路上了。”

“那我来送你。”

“不要了，阳阳……给我一些时间吧，在这段时间里发生了一些事情，我想要好好的想一想我们将来该如何的去生活。我想要出去走一走。”成风不得不坦白道，他不想要欺骗霍阳，毕竟霍阳将是要陪伴自己走完一生的人，这时欺骗，总会有面对的时候，岂不是让她伤心。

“阿风你怎么了？”霍阳惶恐的问道。

成风没有去理会霍阳的问题，对霍阳说道：“阳阳，你如果有时间的话帮我陪一陪晶晶，她现在正上高三，学习压力很重，而爸妈都比较的忙，我希望她能够在愉快的心境中度过这重要的一年，这对她的一生都是很重要的。你能够帮我这个忙吗？”

许久，霍阳才轻声道：“我会的。”

“阳阳，谢谢你。”

霍阳默然不语，为了缓和气氛成风说道：“阳阳，我在这段时间里你可不要跟其他的男人单独在一起啊，如果你需要的时候可以自慰的，或者等我回来好好的奖励你。知道不知道啊？”那个时候我也只能够用手奖励你了，我命怎么这么苦啊？

“你……个大色狼。”霍阳笑骂道，终于从成风可能要甩掉自己的担心中挣脱出来，展颜撒气。

成风亲了一下，关上手机，招了一辆出租车到车站。

走到车站却一下子不知道自己该去什么地方，无神的做在大厅的椅子上看着过往的行人，匆匆忙忙，都有自己的目的地，想到自己身上，感觉生活是那么的无聊。以前怎么就没有这样的感觉呢，也许是该找点什么事情干才行，这么个样子还不如死了来得好呢。

闭上眼睛回想起自己在这个假期的一切一切，都是那么的梦幻，可以从充满传奇色彩来形容，让自己享受了人间艳福，温柔美丽的霍阳，跟着自己从小长大的蓝晶，罗迎，只是一场模糊记忆的春梦。左拥右抱的伟大梦想终于实现了，然而，确让我碰到这样的事情，难道这就是有伤天和之后的结果吗，可是，古人不一样的三妻四妾，他们不一样的没有事情，我只是重复他们的生活而已，我并没有强迫任何人啊。

难道我就要这样度过我的下半生吗，这也太残忍了点吧，抱着两个大美人确只能够趁口舌之欲，人间最伤心的事情莫过于此吧。

该死的《清心诀》！着让成风感觉眼前一亮，想到了自己的师傅白七。对啊，找七七帮忙啊，我怎么把这一茬给忘了，忙掏出手机拨通白七的手机，激动万分的叫道：“七七，你在哪里啊？”

“叫师傅，或者叫爷爷也行，不准叫七七，叫得那么暧昧，听了还以为我不正常呢？”白七在电话的另一头抱怨道。

“七七，你现在在哪里啊？”

“你小子现在想得起我来了啊，有异性没人性的家伙，幸好我没有你这样的孙子，要不然早就离开这个美妙的世界了。”

“我问你在哪里！”听到白七答非所问的话，不由气结的冲电话吼道。

“我已经到了你学校了。”

“好，等我到了给你电话。”挂上电话成风感觉天空是那么的明亮，生活是那么的美妙。
(九月论坛bbｓ.sept5.com）地球来客整理
天无绝人之路啊，想我这么一美男子，家中还有两个娇妻等着我去宠幸，怎么能够在这个节骨眼上不举呢。

大学我来了。成风张开双手放在椅子的靠背上，脑袋上扬，闭上眼睛用心去感受心中的喜悦。

用力的嗅了嗅感觉鼻子沉浸在散发着香味的空气中，这是从女人身上散发出来的香水味，眼睛也同时感觉到黑暗了下来，应该是什么人站在自己的面前遮挡了自己的光线。睁开眼睛，看到一个拥有修长美腿的女人，圆润丰腻，即美观而又不显得臃肿不堪，及膝的短裙，肉色的丝袜，光洁耀眼完美无瑕，眼睛向上给人无限的诱惑。眼睛上移，瘦弱的腰肢，大胆的穿着，小巧的肚脐彰显青春活力。眼光再次上移是一双丰满的乳房，完美的形状，让女人嫉妒的的丰腻程度，低胸的衣领露出一大片洁白的胸膛，其中自上而下，由浅入深的胸沟刺激人的眼神。

真是魔鬼般的身材啊，与霍阳她们的身材不呈多让，不知道这女人的脸长得怎么样，不要同样是魔鬼般的面孔就是了。看还是不看？最终成风还是抬起了他的脑袋，眼睛望向面前这个拥有魔鬼身材的女人的脸，这是一张五官安放合理的脸蛋，五官都没有什么特别的地方，然而，正是这么没有特点的五官安放在一起的脸蛋，给人确是惊艳的视觉冲击。

眉笔淡淡的扫过，蓝色的眼影，略施粉淡的脸颊，涂过唇膏的嘴唇，真是太美了。看着站在自己面前的美人，成风忘记了她什么站在自己的面前，也不去注意自己现在的表情，就那么像一个没有见个女人的乡下农民，毫不掩饰自己的猪哥样。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十六章花月红（最后更新时间：2006-05-31，点击数：391）

花月红离开了红灯区，这是花月红进去红灯区与罗世军谈好的，这让罗世军很是难过，因为她就相当于古时青楼里的花魁，吸引着一批又一批的男人进去红灯区消费。

花月红不想其他的小姐，只要是客人出钱她就必须去作陪，至于她是否愿意去这得看她的心情。但是，跟“人在江湖身不由己”相似的是，花月红在很多时候都不能够自己决定，因为她只是一个红尘女子，在权力的面前她只能够屈服。

花月红很受人欢迎，这并不是单单看她长得漂亮，其中更多的愿意是她的性技巧出神入化，让享受的人每每感觉自己的灵魂出窍飞上了天空，那飘飘欲仙的感觉让人难以忘怀。于是，很多的人找到花月红。

当成风跑到红灯区胡搅蛮缠的时候，其他的姑娘们都下楼去了，唯独她一个人站在窗帘的后面看着。当看到成风一一评价姑娘们的美处，身上可能存在的瑕疵时，花月红感觉世间最为荒唐的就是一个男人跑到红灯区“选美”，而那些姑娘们确忘记了自己是一个女人，在光天化日下袒胸露乳，赤裸裸的让一个毫不相干的人触摸，说长道短。看着与自己同样身份的女人，以前是同情、怜惜，现在看到充满了鄙夷。

看过成风对待那些姑娘如对待一件商品的方式后，实在让花月红生不出平常的心态来，咬牙切齿的希望猛虎帮的人快些到来好好的教训这个让自己十分生气的人。然而，猛虎帮的人确让她失望了。在失望的背后也是一种幸灾乐祸，因为成风让让自己成为一个风尘女子的猛虎帮吃尽了苦头，尽管他们并没有强迫自己。

当花月红感觉已经没有什么可以看的时候。罗迎出现在成风的面前，凭借着风月场上的经验知道两人的关系，饶有兴趣的将手腕支在窗台上撑着下颚，眉目注视着事态的发展。然而，成风并没有让花月红看到热闹，就如他找小姐的出人意料之外的方式，他一样用他让人捉摸不透的思维方式离开。

本来已经认为一切回复平静的时候，成风突然转身用同情、怜惜，更多的却是痛恨的眼神看着整条街的姑娘们，用并不大却每个人都能够清楚知道他说什么话的音量说道：“你们真的很漂亮，随便一个上街都会得到百分之百道回头率。凭借你们的美貌，我相信很多的男人都愿意将你们娶回家养着，奈何你们要做鸡呢？我恨，我恨你们为什么要做妓女。我恨！”

每一个来到红灯区的人并不会考虑这里的女人有怎么样的辛酸苦辣，想到的是找一个漂亮的女人，随心所欲的玩弄以资让自己认为物有所值。成风的话让花月红心中为之一亮，一直注视着他离开自己的视线。

在第二天的时候花月红向罗世军说出自己要离开，同时，询问知道不知道成风的消息。花月红知道昨天被成风抗走的女人是罗世军的宝贝女儿因此才有如此一问，然而，罗世军的回答让她很失望，在茫茫的人海中又如何能够找到一个不认为的人呢。

花月红花了半个月的事情走遍了整个NJ的角角落落，期望能够出现奇迹让自己再一次遇到成风。随着时间的推移，花月红也不在对能够再一次遇到成风抱有奢望，就当作是将她拯救出迷惘人生的指明灯放在自己内心的深处。

花月红回绝了那些想要包养自己的人，只是带着自己出卖肉体所得的钱，其他的衣服、首饰等别人送的东西都送给了其他的姑娘们。她想要清清白白的离开这个让自己人生出现重大转折的城市，去寻找一个自己喜欢的地方，度过自己的余生。

花月红走进候车室的时候，突然生出世事难料的感慨，竟然在她要离开的时候看到了成风，观看着他犹豫的模样，苦笑、摇头、醒悟、喜悦的表情，让她心的心跟随着成风的表情而变化着。

不管是怎么好色的男人看到自己的时候，虽然眼神色迷迷想要把自己吞的样子，但是表情都会表现得一副对美欣赏的赞许模样。然而，成风却毫不掩饰将内心想要侵犯、蠢蠢欲动的急色样表现出来。也许，其他人如此看着自己她会怒目而视，但是，成风如此的看着她让她感觉自己还有能够呆在他身边的理由。

花月红落落大方的做到成风的身边，也不计较如此让外人看着她似乎是被吃了天大的亏，白白的被一个男人占去身份的便宜。自然的望着成风的眼睛，嘴角带着笑意，看在成风的眼里却是另一番景象，美则美矣，却带给人一种不安的心绪。

收回张开的双手，撑在椅子上侧身看着花月红，身体后倾与花月红保持一定的距离，心里才算是安心不少，看了又看发现自己并不认识这么个人，开口问道：“你……有什么事情吗？”

看到成风现在的这个样子，以及刚才的样子实在让花月红不能够把自己知道的成风的样子与他现在的样子相比较，认不住掩嘴“噗哧”低头娇笑，动人的模样让大厅的人群为之侧目、心动。

成风看着眼前这个和自己没有一面之缘的女人，突然的娇笑，不知道自己什么地方出错了，惹得美人丰胸跳动不已，让看到的人都为之怦然心动。成风也不例外，在心动的同时忙检查自己看什么地方可以引起一个女人发笑。

花月红忍着自己想要继续笑下去的冲动，冲着成风说道：“不用找了。”

听到花月红的话让成风都认为自己与她是关系很好的朋友，但是，事实自己并不认识这么一个人，用谨慎的口吻问道：“我们认识吗？”

花月红用手掩着自己的嘴唇忍着要笑出声来，尽管如此依然自己她在笑，只不过是偷笑而已，脸上洋溢着畅快的笑意。当想要笑的冲劲缓过来，花月红才放下自己的纤手，开口说道：“以前我们是不认识，现在我们不是认识了吗？”伸出自己的纤手支到成风的面前，说道：“我叫花月红。”

成风虽然搞不清楚状况，但是，看到美女大方的将手伸到自己的面前，介绍自己，也忙伸出手来握着花月红的手，嘴上说道：“成风，很高兴认识你。”虽然相互介绍后，两人算是认识了，但是，成风还是搞不明白为什么花月红要来认识自己。虽然，自己是要比别人帅那么一点点，但是，也不至于让一个美女主动的上前来认识啊。

看到成风满脸的疑惑表情，花月红当没有看到般，很自然的问道：“成风这是要上哪里去啊？”

放下心中的疑惑，回答道：“哦，我这是去上学。”

“上学？”花月红左右看了看，问道：“你怎么什么东西都没有带啊？”

我这是临时起意那还有时间带什么东西啊，讪讪笑道：“我这人懒，反正不用自己带床单什么的，生活用品就到了学校之后卖就是了，双手空空多么轻松啊。”

花月红接近成风用鼻子嗅了嗅问道：“你身上怎么有一股消毒水的味道啊？”

“啊？”成风抬起手放到鼻子前闻了闻，发现还真有一股消毒水的味道，说道：“可能是在医院待久了的缘故吧。”

“你住院了？”花月红关心道。

“进去了半个来月。”

难怪我怎么找也没有找到呢，原来是进医院了，看来是猛虎帮的人干的了，想来他们也不会允许有人在他们地盘上撒野就那么算了，再说罗世军也不是那么好相与的好人。观察发现成风并没有不对的地方，也放心了下来，装作随口说道：“你上学啊，我也正好去你们学校。”

我又没有说我要上什么学校，怎么正好去我们学校呢？成风奇怪的看着花月红，虽然没有开口问，但是那表情比问好要直截了当。

发现自己的错误，花月红并没有表现出不好意思的样子，自然的说道：“我毫无目的，本来就是随便看看，再说我对大学充满了好奇，所以想跟着你一起到你们学校去瞧一瞧大学是什么样子的，这样在路上我们可以说说话，这是一件多么惬意的事情。”一脸为之陶醉的模样，看着成风问道：“你说呢？”

你不会是对我有企图吧？心里如此龌龊的想着，脸上却是一副巴不得的样子，赞同花月红的话。“嗯，我还正为路上无聊而发愁呢，如此甚好。”

“你买票了吗？”

“还没有呢。”

“那这一起去？”

“好的。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十七章女人的心眼（最后更新时间：2006-05-31，点击数：394）

上车之前成风给霍阳去了一个电话。霍阳对于成风刚才给自己的电话没有一个小时的时间又来电话，表示不能够理解，问道：“阿风有什么事情吗？”

“我是要告诉你，我这就要坐车去学校了，我们可能要很长时间都不能够见到你了，你如果有时间的话就来看我吧。或者我让人帮你掉到哪里去，这样我们就可以经常见面了，或者住在一起？”成风用暧昧的语气对霍阳说道。

“你这人是去读书还是……你给我安心的读书吧，有时间我会去看你的。”霍阳停顿下来一下后说道：“到学校去了之后去看看迎迎……”

听到这个让自己伤心的名字，粗暴的打断霍阳继续说下去，道：“不要再说了，以后都不要在我面前提起这个人的名字。”意识到自己的语气太重了，忙柔声道：“我不是对你，阳阳，就这样了我也该要上车了，记得有时间的时候来学校看我。”不等霍阳说话匆匆将电话挂掉。

关上手机霍阳意识到成风和罗迎之间出现了很矛盾，在想起前段时间罗迎的老爸大规模的找一个年轻人，虽然，自己并知道那个人是谁，现在想起成风对罗迎的态度，可以想象罗迎的老爸前面要找的人可能就是成风。越想霍阳越觉得不安，觉得必需去成风的学校才行。

关上手机，忙给成小亮电话，说道：“老爸，我的通知书呢，叫人给我送到车站来吧，我现在正在车站。”

成小亮对于成风刚联系后又来电话充满疑惑，听到成风的话，心道怎么这么一会儿就想通了，这也是太快了点吧。虽然，心中充满疑惑，但是，也迅速的对成风道：“好的，我让晶晶给你送到车站来吧。”

“难道你就不来看看你儿子啊？”成风在电话里抱怨道。其实，在他的心里是怕蓝晶跑来看到花月红后胡思乱想，让自己走都走得不安宁。

“我刚才不是你跟你说了吗，我现在正在开会呢。”

“那你让妈给我送来吧。”

“你妈还不是忙啊，还要安排我的工作日程呢。”

“不就一会儿嘛。”

“好了，我让晶晶给你送来，就这样了。”成小亮不耐烦的将电话挂上。

花月红走到成风的面前问道：“好了吗？”

看着这个自来熟，让过往的人都为之侧目的花月红，成风总感觉怪怪的，不太明白她为什么跟自己像老熟人样，一点也不对自己设防。对花月红有些无奈道：“已经好了，我在这里还有要等我妹妹给我拿通知书来，不如，你现上车去？”

面对着成风的催促，花月红不知道是神经大条还是故意视而不见，微笑着坐到成风的旁边，道：“那我跟你一起等好了，到了车上我也只能够在那里傻傻的坐着，还不如在这里同你一起等，这样我们可以聊一聊。”狡黠的看了成风一眼，说道：“顺便我也可以看看你这个大帅哥的妹妹倒地是怎么样一个美女。”

我们很熟吗，我们有很多话可以说吗？虽然，心中叫嚣不已，脸上去一副巴不得的样子，说道：“那好啊？”

两人有一句没一句，说些点没有营养的话，让成风在心中后悔答应花月红一起去学校，现在却不是他想要不干就不干的了。想到长途漫漫本是好好的睡一觉的大好时光，现在却要陪一个毫不相干的人说些废话，就算是花月红这样级数的美女也让他提不起兴趣来。这会不是因为丧失性能力的缘故呢？

在身心的煎熬下，蓝晶跚跚来迟，但是，总算还是来了。成风向花月红一声告饶，迅速的起身朝蓝晶迎了上去。花月红看到成风那诚惶诚恐的样子，在心里嘀咕，难道自己的样子很吓人吗，让他这么样的一个人坐在自己的身边坐立不安、心神不宁的。嗔怪的看向成风，见成风一副逃出生天的样子，在心里狠狠的骂道，同时，暗下决心一定要让成风知道自己的好，在他心里埋下思恋的种子，让他想忘也忘不了自己。

将通知书递给成风，蓝晶埋怨道：“风，你怎么现在就去了，还有好几天才会开学呢，你这么早去干什么呢？”

成风当然不会将自己的目的对蓝晶说，并不是怕因此会离开自己，只是不想要她为自己而担心。于是，对蓝晶慌称道：“我与人约好了要提前到学校。晶晶啊，这是你的最后一年了，你可要抓紧时间啊，我在飞翔等你的。但是呢，这也要量力而行不要给自己太多的压力，我可不想我家的晶晶因为读书成个白痴什么的，那我宁愿你……”

面对着成风的唠叨，蓝晶很是不乐意的翘着小嘴不依道：“我有你说的那么差劲吗，你要知道我可在年级前五名的，考飞翔那还不是轻而易举的事情，就算考不上让爸说一声那不就行了。”

听到蓝晶这么不上进的话，成风习惯性的掐着她的脸蛋，弄羞道：“你还知道找捷径呢，如此你干脆现在就让老爸让你去飞翔得了，何必现在还在这里读什么高三呢，反正这一年也没有什么新课要上了。”

蓝晶抓着成风的胳膊轻轻的摇晃，撒腻道：“我是这样的人吗。要是我跟爸这么说他一定要把我给打死了。”

正当两人说得正起劲的时候，花月红慢慢走在成风的身后，偏着一个脑袋看着蓝晶问道：“这就是你的妹妹？”花月红的样子就相当于是成风的恋人，乖巧的站在成风的身后，楚楚动人的俏模样，让人满心欢喜。

成风很怕花月红跑过来凑热闹，然而，花月红却偏偏走了过来，还是那么一副与自己有暧昧关系的站位，这让成风尴尬不已。心中对花月红的做法很有意见，但是，面对着她自然而然的样子却又不好说什么，只好自个儿忍了。让过花月红对蓝晶介绍道：“这是我刚认识的花月红。”又对花月红介绍蓝晶道：“这就是我的妹妹，蓝晶。”

听到成风的介绍蓝晶用警惕的眼神望向成风，一副你骗谁的模样，将责怪成风见到漂亮的女人就围上去的做法很有意见，只是在人前不好扫成风的面子，用警告意味浓重的眼神看着成风的眼睛。

成风只能够苦笑，吃下这么一个暗亏。

花月红仔细的打量着蓝晶，满眼的赞许的眼神，嘴上称赞道：“真是一个漂亮的女……孩子啊。”花月红凭借着自己丰富的经验知道蓝晶早已经由女孩子升级成为了一个女人，想到第一次称一个学生妹女人有骂人的意味，忙改口将“女人”说成“女孩子”。

蓝晶又怎么听不出来花月红的话呢，但是，并没有表现出什么不悦来，甜甜的微笑着道：“花姐姐你好。”

花月红也和着成风叫道：”晶晶你好，见到你很高兴，像你这么漂亮的女孩子在学校一定有很多的帅哥追你哦。”半开玩笑、暧昧的看向蓝晶，夸耀着蓝晶的美丽。

花月红想来什么样的女孩子都高兴听到别人夸奖自己的美丽，特别是这夸耀从自己这样的女人嘴中说出来。但是，花月红却不知道蓝晶早已经心有所属，花月红这样的话让蓝晶看成了是在诽谤自己的忠贞。

见花月红将自己当成成风的妹妹来看待，这让蓝晶心里不由将花月红当成了第N者来对待，现在已经要与其他的女人分享自己的最爱，可不能够再让其他的女人再掺和进来，那么自己的那一份爱不是又会因此少上许多。

站在旁边的成风看着这两人在那里话中藏话的交谈着，让他感觉十分的尴尬，这不是给自己脸上抹黑嘛，自己可并不是那种见一个就爱一个的人啊。打断两人继续的亲热，对蓝晶道：“晶晶，就这样了车快要开了，我们……”

蓝晶抓住成风话中的意思，看了看成风，又指着花月红打断成风的话开口道：“你要跟花……姐姐一起？”

“是啊。”看蓝晶那欲言又止的样子就知道她心里想些什么，也不对蓝晶多做解释，接着道：“我走的时候跟你霍阳姐说了，让她有时间多陪陪你，毕竟爸妈他们都是大忙人没有多少时间关心你。”成风的话再明白不过了，就是希望两个人能够和平共处，培养出姐妹般的友谊来，为未来共事一夫打下坚实的感情基础。

“哦？”

在成风要离开的时候，蓝晶突然踮起脚吻向成风的嘴，然后装着无意识的瞄了花月红一眼。不言而喻是警告花月红不要打成风的主意，他已经是有妇之夫了。虽然，知道两人不可能有交集点，但是，防范于未然将可能的趋势扼杀在萌芽中，比到时候出现自己不愿意看到的情况再来补救要好得多。同时，微笑着对成风道：“我和霍阳姐会在家想你的。”意思是要成风为两人守身如玉。

成风哪有听不出来的呢，忙微笑着点头，算是做了保证了。

蓝晶的行为让花月红暗自吃惊，心想两人不是兄妹关系吗，怎么能够这个样子呢？在上车的时候忍不住问道：“晶晶并不是你亲妹妹吧？”

成风没有想到花月红会这么问自己，但是，也爽快的给了花月红想要的答案。“以前是我的妹妹，现在是我的女朋友了。”

花月红微微的惊讶，不过马上又回复了恬静的微笑，说道：“青梅竹马？”

“是的，青梅竹马。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com
（九月中文网wｗw.sept5.com』地球来客整理
第九十八章巧遇许芸（最后更新时间：2006-05-31，点击数：390）

许芸用要锻炼自己的独立能力为由拒绝家里人陪送一个人拿着通知书去学校报名，当在车站的时候很巧合的看到蓝晶踮起脚吻成风的那一幕，许芸知道蓝晶是成风的妹妹，这让许芸一阵恶寒，忙拉着行李箱绕道进去候车室，在心里祈祷千万不要跟成风一个车。

事事就是那么不可语料，你越是希望那么事情越是要落在你的头上，当许芸上车找到位置坐下之后，眼睛抬起就看到成风上车，后面跟着一个从来没有遇到过的漂亮女人。将两人有说有笑的，联系到自己最近对成风的印象，难免将花月红当成是成风最近勾搭上的女人，心里又是将成风臭骂了一顿，想到自己还和这么样的一个人坐了那么三年，自己没有被他的花言巧语所欺骗而暗自佩服自己的定力了得。同时，有好奇成风身上有什么地方能够让如此多的女人投怀送抱。

许芸忙将自己的头低下不想让成风看到，然而，成风带着花月红走到了许芸左手边的座位，让花月红坐里面，自己坐在外面，与许芸相隔一个过道。许芸想要与自己身旁的女孩子还一下座位，但是，这难免会让成风注意自己这边，于是，只好在心里祈祷成风不要朝自己这边看来。

花月红看着成风满怀期望的说道：“成风到了你学校的时候可要领着我到处去看看啊，我可是很向往大学的，可是却没有机会。”说着流露处失落的神情。

成风苦笑道：“让我带你到处去看看，那还不如你自己去呢，我可是第一次去，连我自己都不知道那些地方有些什么，你叫我带你到哪里去看看啊。不过，既然是大学那么它一定有教学楼、有食堂、有学生宿舍等吧。这些没有什么好看的。”

花月红见成风出言拒绝，嘟着嘴不乐意道：“让你带我参观一下你的学校就这么不乐意啊，你不要忘了我是你邀请去的。”

“我……”成风张大了眼睛跟嘴巴都没有想到自己什么时候邀请了花月红去自己的学校来着。

还没有等成风“我”出个什么来，花月红出言道：“你总不会与女人计较这些吧？”眼睛望着成风，一副你不是那样的人的表情。

自己还能够说什么呢，一副为难的样子道：“这个……我到学校还有很多事情要做，并不能够带着你在学校逛呢。再说我对那学校也不熟悉，要是迷路了那怎么办啊，到了学校你可以让我的那些学哥学姐们带你的，我相信他们一定会非常愿意带你去参观他们美丽的校园的。”

“我就要你。”花月红手伸进成风的胳膊，不依不饶道。

成风很想要一把将这个自来熟的女人丢下车去，但是，面对着一车人要是怎么这么做那也不要坐车得了，不然，非被满车的人给鄙视死，男人是处于怜香惜玉，女人是处于同胞的抱不平。面对花月红娇滴滴的声调，将手从花月红手里抽出来，妥协道：“行，我带你去参观那学校，但是，要是把你给弄丢了你可不要怪我啊。”

见自己的目的达到也不计较成风将手抽出去，“哼”，皱着鼻子向成风挤眉弄眼表示自己的不满，满怀好奇的问道：“你上的大学叫什么名字啊？”

成风也难得开口，将自己的通知书从口袋里逃出来递给花月红，个自闭上眼睛小眠。

妈的，怎么这么烦人啊，我今天这是怎么了，竟是遇到倒霉的事情，先前是医生宣布自己健将，那么就意味着自己的隐疾是无法医治的，不过，还好还有七七能够帮忙看看，不知道七七能够不能够帮上忙啊。现在却遇到这么一个女人，简直是太过分了，难道我就看起来这么面善好欺，认又不认识却装成一副老朋友的样子，怎么女人是这样的吗，可是，阳阳她们可不是这样的女人啊。

“成风你们的学校真的好漂亮啊。”花月红看到通知书上的图片惊讶、羡慕道。

成风很不愿意说话，特别是跟花月红说话，只想安安静静的坐车到飞翔，然后，找到白七恢复自己男人的幸福。但是，成风又不得不理睬花月红，毕竟她也算是个认识的朋友，尽管没有交情。于是，睁开眼睛偏头看向花月红道：“那些图片大都是经过处理了的，看起来当然是漂亮了，说不得你身在其境的时候就没有这样的感觉了。不过，我听说飞翔非常的漂亮，中西合璧、集众家之长，被人看成是艺术的殿堂，想来应该不错吧。”

花月红兴奋道：“看来到你们学校去真的是不错的决定，到那些名山大川去还要花钱，你们学校可不比那些名山大川差呢。”

“这也不一定啊，毕竟是人造的，哪有自然界的鬼斧神工创造出来的景色相勘比。”

花月红反驳道：“这可不一定啊，要不是人类这个世界能够变成现在这个样子吗，人类的智慧是无穷的，自然界的鬼斧神工之是一种巧合而已，要不然那还不处处是名山大川。”

成风一笑置之不予反驳，算是对花月红的一种默认。

在花月红故意为之的情况下，没话找话都要说话的情况下，成风只好心不在焉的与花月红聊着。这让成风更加的后悔自己在大厅里睁开眼睛干什么，只要那么闭上个几分钟那么花月红那还不乖乖的离开，自己也不会如此的难熬了，就是刚才知道自己可以恢复男人的雄风的喜悦也在花月红的纠缠下而消磨殆尽。现在，唯一希望的就是车快点到站那么自己也就可以逃出升天了，管她答应没有答应她带她游玩校园。

在极度无聊＋烦躁的情况下成风头四处扭动以此来转移自己的心绪，当头偏向自己的右手面的时候，正好看到许芸眼睛看着自己，就那么默默的注视着，无言的表达着你当我是透明的啊！

许芸虽然希望成风不要望向自己这边，但是，怎么说也是三年的同学，更是三年的同桌吧，自己这么大一个人跟他只隔着那么一过道，上车就跟着个漂亮的女人说东说西，那么长时间都没有发现自己的存在，这让许芸是可忍孰不可忍。却又不想拉下面子主动招呼，想到眼神能够引起一个人的注意，于是，就那么一直看着成风。
（九月论坛bｂs.sept5.com』地球来客整理
许芸因为心情不佳，冷冷对成风道：“我说成大公子，怎么说我们也是三年的同学吧，竟然连招呼都不打一个，要是你成了大老板了你还认识谁啊。”

看到许芸那不善的表情，听到那尖酸刻薄的语气，忙赔不是道：“许大小姐呢，真是对不起啊，我真的没有看到你坐在那里，要不然就算我不认识我自己也不能够认识许大小姐啊。许大小姐你就大人不记小人过，不要与我计较吧。”

成风说得真是自己想要听到的话，对于成风的声行并茂很是满意，但是，却依然一副你这样做人是很不对的，等着眼睛看着成风道：“我这么一个大活人坐这里你没有看到，你眼睛长来干什么的，你眼睛长什么地方去了？”

虽然，许芸的架势让自己很不爽，说的话也让自己很想回敬几句。但是，毕竟许芸是自己的同学，还是自己曾经梦中的情人，跟许芸说话怎么也比跟花月红说话好多了。容忍道：“是，是，是，许大小姐说得是，下次我上车的时候一定要好好的看看许大小姐是不是在车上。”

美目瞅了成一眼，一副饶恕你的罪过的语气道：“好了，不要大小姐大小姐的叫，听着怎么这么别扭呢，难道我没有名字啊。”说完给了成风一个白眼。

成风一副委屈的模样说道：“我还不是受了你的影响啊，要不是你这么叫我，我那会那样的叫你啊。”

许芸并没有反驳什么，可是却给了成风一记白眼，看在成风的眼里说不得是万种风情，笑呵呵的看着许芸使劲的点头。

花月红从成风的背后伸出一个头来，眼睛看着许芸问道：“这美女是谁啊？”

难道你刚才没有听到我们说话吗？成风在心里想如此对花月红道，表面上虽然很烦，却仍是耐着性子对花月红道：“我同学。”说完凑到许芸的面前，问道：“许芸，你怎么一个人去学校啊，怎么你爸妈没有送你，就不怕你你这么漂亮的一个女孩子路上遇到坏人啊。”

“要你管。”许芸狠狠的瞪了成风一眼却又说道：“我想锻炼一下自己的独立能力嘛，所以就没有让他们送了。倒是你啊，你就这么两手空空的去学校？”

成风讪讪笑道：“这样轻松嘛，反正穿的衣服什么的可以去学校的时候买的，这样以后来回都不需要大包小包的提来带去的了，多简便啊。”

许芸很不赞成成风的想法说道：“我看你是懒吧。”

成风笑笑不知可否。

成风见没有话说怕花月红又缠着自己，忙对许芸说道：“想不到我们现在有是校友了哈，不知道你是报考的什么专业啊，不要我们又成为同班同学啊，然后我们又可以坐一起当同桌了。”

许芸嗔怪道：“谁要同你坐一起啊。我可是报考的国际贸易，你报考的什么专业呢？”

“看来我们还是院友的，我也是经济学院，我的是工商管理。”

“那有院友这个词啊。”

“字词是人造的，我造的不行嘛？以后找你就方便了，不用满学校的跑了。”

“要你找。你找我干什么啊？”

“怎么也是同学一场啊，联络一下感情是有必要的吧。”

“鬼才要跟你联络感情呢。”

“喂，你刚才还说我呢，现在看看你。”

“我怎么了我！”

两人有一句没一句的说着，花月红又插不上嘴感觉无趣向成风借肩膀躺着睡觉，见花月红不再缠自己也就爽快的把肩膀借给花月红。看到两人亲密的样子，许芸脸看不出两人什么关系，古怪的看着成风，却没有问什么。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第九十九章相遇（最后更新时间：2006-05-31，点击数：391）

飞翔大学占地七千八百六十亩，建筑面积四十八万平方米。整个校园分为两个大区，一个是以商业街，学生宿舍，老师公寓为主的生活区；另外一个是以教学楼群，图书馆，体育馆等组成的教学区。这两个大区并没有严格的区分开来，在中外大师的通力合作下不露痕迹的镶嵌在一起，有机的结合，不可分割开来，共同组成一个舒适的现代化大学。

标准的双车道两旁垂下的柳枝，造型各异的建筑群，让你的视觉不在是那么的无奈，反倒会让你生出原来楼房可以如此的修建，它不仅仅是人类的居住地，同样也是艺术的表达者，有所不同的则是它出自什么人之手了。

漂亮的事物并不仅仅是因为它有多么的“天生丽质”，它还要干净整洁，不然的话，想想一个美若天仙的女人，竟然挂着鼻涕，怎么也让人生不起羡慕欣赏的心来。不管你眼睛看向什么样的地方，都会让你感觉这如同是刚修葺起来的一样，其实飞翔的一草一木都已经有六年的历史了，这也就不奇怪飞翔为什么能够在这短短的六年时间里其声誉远超于那些有着悠久历史的大学，成为全国莘莘学子向往的天堂，越来越多的国际友人慕名而来，俨然成为一个缩小的世界村。

“这就是你的学校吗？”下车看到豪华明亮的长途汽车站，以前自己看到的国际机场也不过如此，怎么不能够令花月红惊叹呢。

成风虽然通过网络看到过一些飞翔的样子，但是，当真正站在这里的时候还是让他有种兴奋的感觉。眼睛四处张望着，用迟疑不确定的语气回答道：“应该是吧，方圆十里内没有什么大城市了。”

花月红羡慕道：“你真幸福，能够在这样的学校里读书。在这样的大学里读书是怎么样幸福的事情啊。”

成风不明白这有什么值得好羡慕的，不就是建筑漂亮点嘛，比别的地方干净点，值得如此嘛？看着花月红张开双臂，闭着眼睛仰望着头，深深的呼吸着，沉醉在快乐的喜悦中，成风没有将心中的话说出来，静静的看着花月红在那里自娱自乐着，心中有一丝什么东西在悸动着。

“哼哼”许芸见成风眼睛不眨一下的看着花月红心里就想要那么咳嗽一下，虽然这点意义都没有，连许芸自己都不知道自己为什么样如此做。

从靡惶中清醒过来，失措的看了一眼身旁的许芸，说道：“现在往什么地方走了啊？”

给了成风一个你倒地是来干什么的眼神，撇撇嘴道：“到外面的广场会有接待新生的学长来这里的。”说完率先托着行礼向外走去。

成风拉拉花月红叫道：“我们走吧，这里人那么多空气不好，那么陶醉干什么啊，又不是原始森林。”

花月红给了成风一个白眼，道：“这里这么大，人虽然多但是也没有能够影响这里的空气啊。你不觉得站在这里让人感到自己是多么渺小的感觉吗？”

抬头看着钢化玻璃支撑的天顶，不由自主的应和道：“人本来就小嘛。”

花月红兴奋道：“来这里真是不错的决定啊，一个汽车站就如此的大气，那么其他的地方一定会让人留连忘返，要是能够在这里永远的生活下去那该是多么好啊！”

“来这里工作不就行了。”

“我能够做什么？”

看着花月红自嘲的笑容，成风心里生出想要知道这个女人是做什么的，让她有这样的表情，就连自己本应该说你以前干什么就干什么也没有说出来。

不知道该说什么的成风惟有用跟着许芸的步伐来掩饰自己的尴尬，不去理财花月红询问式的眼神。

见成风向外走出花月红忙小跑的跟上去。

整个广场只能够用奢侈来形容，就连那垃圾箱都是用檀木做成装饰将垃圾桶装饰一新，就跟不要说那些地砖，路灯等设施了。如果是普通家庭用广场上的地砖、路灯、花坛等东西来装饰自己的家，可能都要害怕弄坏了，弄脏了，而且，飞翔的领导者们确用它们来完善一个长途汽车站。唯一能够形容的还是奢侈这两个字，但却又不得不说非常的漂亮。

在要走出广场的边缘地方，一群大二大三的学生在太阳伞下，休闲的等待着来到的学弟学妹们。其中不乏学校的老师。

看到罗迎的时候，许芸高兴的跑上去，放下行李箱伸手抱着罗迎的脖子，兴高采烈的说道：“迎姐。”

周围的人这才恍然大悟，难怪这美女老师要同大家同甘共苦，原来是来接妹妹的。看到许芸青春靓丽的容貌，以及那魔鬼般凹凸有致的身材，让所以的男生都有这将是新一代的校花人选。有着狼子野心的人已经开始蠢蠢欲动，眼睛都朝着彼此认识的人望去，眼神里传达着彼此心照不宣的台词。

虽然，见到许芸让罗迎高兴不已，但是，抱着许芸脑袋却朝着迎来的人群看去，寻着着自己主动来负责接待新生这对一个女人皮肤有害的活。为了能够给成风一个惊喜一直坚持到现在，让自己的皮肤都被太阳晒黑了许多，这一切的付出都有了回报，千盼万盼成风终于出现在自己的视线里，迎面而来。

成风也担心过来到学校会碰到罗迎，但是，却不想刚踏上飞翔的土地就遇到了罗迎，这让他感觉很是不舒服。想起自己被罗迎的老子狠揍了一顿，跑到医院躺了半个月也就算了，重要的是自己失去了男性能力，这足以让自己有理由产生这样的情绪。

在情绪失控的情况下，成风也还没有忘记花月红这么个人。尽管刚才的一瞬间令他产生了想要了解她的心情，这个时候早被罗迎的脸给冲淡。虽手指着罗迎身旁的三个男生，出声道：“你们给我过来。”

见成风指着自己三人，章华三人竟然就那么乖乖的走了过去，事后让三人很是为自己这样的行为而不耻，更何况还是在一干人等的面前，特别是罗迎。章华三人是为了讨好罗迎才放下大把的娱乐时间跑到广场来傻傻的坐着，虽然待遇是不错的，毕竟风吹日晒没有背靠舒适的座椅来得自在。

易敬成一副学生站在老师面前我永远是老师班里的好学生的样子，问道：”有什么事情吗？”

成风将花月红拉到自己的面前吩咐道：“这位小姐第一次来飞翔，你们带她到处看看。”

见到花月红这个相貌身材都不属于罗迎，神情中隐现媚惑之色的花月红，章华三人立马没有了意见。曲原向前一步陪着胸口保证道：“没有问题，要说做向导，没有什么人能够比得上我了，找我算是对了，我一定会让这位小姐将这飞翔的一草一木都了若指掌，哪一个风景名胜都不拉下，不虚此行。”

被排挤在后的两人也积极表态。三人之所以如此完全是在罗迎那里碰了无数个大包，本想将罗迎追到手上向其他两人炫耀一下。相反的三人没有找到炫耀的资本，倒是为自己泡妞大路上留下一道无法抹灭的阴影，从此三人将没有资格自称花丛高手，百战不败了。见花月红如此美人，三人当然会习惯性的蠢蠢欲动。

放开许芸，罗迎微笑着朝成风走，嘴巴刚张开，却发现成风无视自己的存在，径直从自己旁边走过去，就如同两个陌生人一样。微笑着的表情在突发的状况下不知道该表现出什么样的表情来，心痛，脸上却微笑着。

“成风！”三个不同的女声响起。

花月红是见成风不守信用，出言有着指责的语气，同时，哀怨的表达着我真的让你如此讨厌吗，让你陪着我参观一下你的校园都不肯。

许芸出声是因为在她的心里，毕竟自己是你的同学，就算你有事情要单独走，也应该礼貌性的给自己打一声招呼吧。

罗迎叫着“成风”是想确定这个人是不是成风，还是他们两个是长得一样却完全不是一个人另外一个自己并不认识的人。

“风”字结束，三个女人都看向了彼此。

花月红在心里道，难道这个女人也跟他有关系？

许芸在心中道，迎姐怎么认识成风的？

罗迎看着花月红在心里道，她与他是什么关系？

接待的众人都不约而同的看向从三个不同的女人嘴里叫出同两个字的人。见罗迎的表情让众人不能够理解他有什么地方可以吸引这个漂亮聪慧的老师。见到许芸那埋怨的神情，让众人叹息名花已经有了主。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○○章再遇池莉（最后更新时间：2006-05-31，点击数：397）

裸舞语录：昨天看到“爱因你浪漫”的书评后感觉很是郁闷，自己那么的努力的去改进自己的写作功底，在长期的努力下总算有了初步的成效，自认为比以前要写得好得多了，但是，“爱因你浪漫”却说没有以前写的好看，实在是够伤心的，立马将电脑关了(*^__^*)。

后来好好的想了想，觉得正去“爱因你浪漫”说的那样现在写的像是在记流水帐一样。突然又想起以前“qw290023553”说的主角就如同一个色中恶魔。现在想一想真是惭愧啊，如果不是“爱因你浪漫”当头棒喝的话还真会写成出现的女人都被主角上了，这还真成了色中恶魔了。

在这里感谢“爱因你浪漫”的提点。

也希望大家能够多多提出自己的看法，能够使我在各位的鞭策中不断的进步写出大家喜欢的作品。

×××××××××××××××××××××××××××××××××××
（www.sept5.com九月中文网』地球来客整理
成风感觉自己脚踏地轻飘飘的，并不是因为有什么值得让他高傲的事情，主要是被三个女人看着心里难免发毛。

飞翔没有出租车，只有公交车，所以成风不可能招手拦下一辆出租车逃离现场，只能够拿出手机拨通白七的电话。

“七七，我现在在汽车站，你在什么地方啊？”

“坐八路公交车，在中心广场下车，我会在那里等你的。”白七说完就将电话挂掉，似乎是急着出门接成风。

张望着脑袋查看公交车站在什么地方，很快发现自己的目标，在不远的地方，停靠着标识着几路公交字样的不能够称作公交车的豪华大巴。飞翔还真他妈的不是一般的有钱啊。快步的朝着公交车走去。

成风上车后向外张望发现人并罗迎等人并没有跟上来，心里松了一口气，他感觉自己还没有做好跟她们坐同一辆公交车的心理准备。

我这到底是什么事啊，人家交女朋友的时候怎么就不想我这样艰难啊，难道就是因为贪心了点吗，但是，这并不能够全怪我啊。成风双手抱着埋下的头，一副痛苦不堪忍受内心感触的折磨。

××××××分隔线×××××××

看着这个能够成为飞翔中心的广场，成风只能够感叹其带给自己美仑美奂的视觉效果，让自己如同身在梦境中般，是那么的让自己心情激动。能够在这样一所大学里读书真是一件幸福的事情，这也能够解释现在的学生都以飞翔为自己的终极目标了。

“是不是特别的漂亮？”白七看到成风那痴迷的样子，联想起自己刚开始看到的情形，真的感觉自己在山上呆那么长时间简直是在浪费自己的青春。拍拍成风的肩膀，为成风的表情而微笑着。

“很漂亮。”

洁净的视觉，奢华的装饰，磅礴的气势，自然的融合，这一切都想征服着看到这一切的每一个人的心灵，从心里生出一股子自豪感，为能够成为飞翔的学生而自豪，并不是自己那优异的成绩，而是它的魅力。

“好了，不要像一个乡巴佬的样子，反正你在这里有四年的时间，何必强求一时就将它牢记在心头呢，慢慢来。”说着拉着成风走向斑马线。

从震撼中回过神来，成风才想起自己来找白七的目的，说道：“七七我被人给废了。”

白七停下脚步，上下打量着成风，问道：“这到底是怎么一回事？”

将事件发生的经过完完全全说给白七听，并强调自己因此而不能够行男女之事，看白七有没有办法帮自己恢复男人的尊严。

“回去在说。”在成风满怀期待想要知道确切答案的情况下，白七并没有说能够或者不能够，拉着成风只管走。

白七并不是在外面租了一间房间，而是，在这里有熟识的人。于是，厚着脸皮住在别人的家中。

成风好奇的问白七道：“你在山上住了那么长事件，这飞翔也就那么几年的光景，你怎么会在这里认识人呢？”

白七回过头，板着脸看着成风道：“难道我就不是人了吗，难道我就不应该有认识的人吗？”停顿了一下，意味深长的看了成风一眼继续道：“关于你那个问题呢，还要求人家帮忙呢，要是你将人家哄好的话，你就这么一杯子当个太监得了。”

成风一听这个人竟然关系着自己以后的幸福，立马紧张了起来，忙一大堆问题说出口来。这个人是男是女啊，叫什么名字啊，这个人多大年纪了啊，我该怎么称呼啊，为人怎么样啊，性格怎么样啊，平时有什么喜好啊，喜欢什么不喜欢什么，等等，一系列的问题。期望能够对症下药令这人对自己大有好感，然后帮自己解决男人的困扰。

白七停下脚步看着成风就是不说话，这让成风感觉异常的难受，要那么你就来个不说，要么你就感觉彻彻底底的说出来，干什么装深沉呢。当然求人这会儿是一定不能够说出来的，因为这样导致的后果就是得到虚假的信息，然后倒霉。

“七七……”意识到自己的称呼很是暧昧，忙改口道：“白老爷子，你就跟我说一说嘛？”

“她啊，说不得你还认识呢。”白七说出这一句等于没有说的话各自在举步在前走。

“你认识的人我认识嘛？”成风感觉自己更加疑惑，暗自后悔去追问。见白七已经走远了，忙追了上去。

也许对于成风来说这注定将是一个特别的日子，白七嘴中所谓的熟识的人，以及他说的自己可能认识的人，能够解决自己男性困扰的人，成风早就该想起这么个人是谁来着。当看到开门当人时，才顿时傻眼了，这的确是自己认识的人，这个人是女的，年纪大于二十，年轻漂亮，有暴力倾向，她的名字叫－－池莉。

池莉看到白七背后的成风，脸上尽显惊讶之色，不过，这只是一瞬间的表情，立马就展现给成风一个热情好客的女主人的表情，嘴里说着：“请进，请进，欢迎，欢迎。”

白七很自然的走进去换上鞋子朝里走去，站在门外的成风心里将白七痛骂了一遍，却又无济于事，内心在剧烈的挣扎着，这到底是进去呢，还是转身潇洒的走人。

在与池莉的僵持下，成风最后还是屈服在未来的幸福上，脸上表现出很不好意思打扰了的表情，嘴上不停的说道：“真是对不起啊，来打扰你了。”

“没有什么。”池莉对此毫不介意，无意识的问道：“上次真是不好意思啊，将你打得进医院住了那么长时间，现在完全好了吧。”

成风深深的呼吸一口气，只差那么一颗米就冲动的想要突然发难将池莉按在地上一阵海扁，但是，想到白七刚才的话强自将那怒火压下，装着并没有将那件事情放在心上，笑着道：“早就好了，你不用对那次事件感到内疚的。不是有一句俗话说，不打不相识嘛。我们正是这样的情况。”

“多谢师侄如此宽宏大量啊。”眼睛瞅着成风说道：“我看你似乎并没有完全好嘛，似乎……似乎内力被人给废了啊？”池莉一副不敢肯定的样子，关心则乱的担心的表情。

妈的，幸好没有冲动，要不然自己这一生还真的给毁了。成风在心里暗自庆幸。看来她还真的能够医治好我呢，成风你一定要忍辱负重、忍气吞声、先苦后甜，等她帮你治好后再有怨抱怨有仇报仇，岂不圆满。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○一章有求于人（最后更新时间：2006-05-31，点击数：388）

飞翔的生活区并不是只有学生与老师，毕竟作为生活区生活所必需的生活用品那是少不了的，而这也不是飞翔的老师和学生能够解决的。于是，飞翔的生活区就相当于一个大型的社区，里面主打的当然是老师以及学生，其他的就是各地聚集到飞翔的商人，以及一些仰慕飞翔而跑到这里来定居的。当然，这一定得是有钱的主，毕竟飞翔并不是做房地产的。

池莉不是跑到飞翔来做生意的，也不是飞翔的学生，是仰慕飞翔那无与伦比的优美生活环境才花了大价钱在飞翔生活区买下了一套复式公寓，其价格能够在中国的任何地方修建一栋小别墅了。当然，并不是有钱就能够在这里不做出贡献还要生产垃圾的住下来，有钱的同时你还得是XX的儿子，XX的舅子。

成风走进池莉的公寓如同一个从乡下来的农民被公寓里奢侈的东西所震撼。池莉房间内的东西的确够奢侈的，就算是对一个有产阶级来说也是一种奢侈的存在，也许这一切与买这栋公寓的钱不相上下吧。

池莉坐下后对成风淡淡道：“随便坐。”

成风小心的坐下，试了试沙发的柔软、舒适程度，朝池莉笑道：“想不到师叔的家里这么有钱啊。”

对于成风称呼的改变池莉并没有任何异议，想也知道成风为什么突然变得如此客气起来。“很有钱吗，还不是就是些寻常家具而已，每个人的家里都有算不得什么。”池莉翘着二郎腿道。却不知道她宽松的衣着，让坐在她对面的成风产生无数的遐想。

成风告诫自己非礼勿视，将眼睛上移看着池莉的眼睛，问道：”师叔是飞翔的学生吗？”

“不是。”

“那是在这里做生意的了。”

“都不是。我是看飞翔的环境很不错，而且什么也不比大城市差，于是将家安在这里了。”

成风恭维意味不加以掩饰道：“师叔的眼光如炬啊，能够找到这么一个好地方安家，说这地方是世外桃源可是一点也不过分啊。”脸上露出向往憧憬的神色道：“等俺们有能力的时候一定要在这里买套房子。”

池莉看了看墙上的复古大钟，对成风说道：“有什么事情快说，我们快要开饭了。”

面对着池莉如此明显的逐客令，成风又怎么会听不出来呢，幸好早已经被成小亮给锻炼得死皮赖脸、油盐不进的地步，换作其他人早就被羞得找个地洞钻进去了。虽然在心里已经将池莉上下五千年里有关系的人问候过遍，但是脸上还不微笑着，措着双手一副不好意思道：“师叔啊，我有件事情想要请您无论如何也要帮我。”

池莉表现得很惊讶，问道：“我一个柔弱女子能够有什么能力帮你啊，你说吧如果本师叔能够帮的一定尽力做到。”

你是柔弱女子，那我成什么了。虽然对池莉对自己的测评很是不满，但是现在有求于人也只能够放到肚子里。忘乎所以的将心中的喜悦表现在脸上，激动的说道：“师叔你真是好人，你真是观音再世、普度众生、救苦救难、大慈大悲，你的光辉精神将照亮世界的每一寸土地。弟子对你景仰之情犹如那长江之水波涛汹涌、绵绵不绝、滴水石穿、海枯石烂，永生不忘。”

“完了。”池莉淡淡的问道。

妈的马屁拍在马腿上了，那腿还真是够修长的，跟高大的马腿一样长，可是跟长颈鹿比就差远了。

成风点点头，将自己的请求说出来后等待池莉宣布自己的福音。只是没有想到的是池莉立马回绝了。

池莉一副为难的样子道：“这个啊，我就无能为力了，毕竟你的丹田已经被人击碎了，就算是大罗神仙都不能够帮你恢复你以前的那身功力了。”

“我不是想要恢复我的那一身功力，只要能够让我恢复成一个正常的男人就可以了。”

池莉也不知道是无意，还是靠内力将自己的脸弄得红扑扑的，对成风说道：“这个我更没有办法了，你这……方面的问题应该去找医生才对，你找我好像找错了对象了吧。”

“我已经找过医生了，他们说我身体根本就没有问题。后来我想到出现这样的情况的原因是因为内力被人废了才这里，于是我找七七，七七他说只有师叔你才有办法。”成风看着池莉心里道，看你还忽悠不忽悠我。

池莉看着白七一副撒娇的样子，嗔怪道：“老爷子你这不是在陷害我嘛，你看看现在把我弄得像个坏人一样的，你说现在该怎么办？”

白七“嘿嘿”的干笑两声，说道：“对了我得去看看我衣服洗好了没有，你们慢慢聊。”说完一溜烟的没有人了，点看不出来是个老头子该有的速度。

成风两人突然不知道该说些什么继续彼此之间的谈话，整个客厅显得冷清了不少。

成风当然不会相信池莉的话，但是，又不能够理解支出来池莉是在说谎，要是将池莉给彻底得罪了，就算池莉能够医治自己又怎么样，还不是只能够望着，打也打不赢。最后吃亏的必定是自己。

成风站起身来对池莉道：“那师叔我出去吃饭了，有时间我会来看你的。”

走出池莉的公寓成风立马给白七电话，问道：“池莉这丫头真的能够医治？”

“当然。”

“那为什么她还睁着眼睛说瞎话？”

“谁叫你当初叫人家丑婆娘的。”

成风确定了池莉真的能够医治自己后挂掉电话，好几天都没有够好好的吃饭了，决定先去好好的慰劳一下自己。毕竟池莉在那里也跑不了，反正自己还要在这里呆四年，就不相信在这四年里不能够将池莉给摆平了，不就是坐怀不乱嘛，毕竟已经十几年都那样了，也不在乎这么几年的时间了。

看来这大学有得玩了哦。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○二章OHMYGOD!（最后更新时间：2006-05-31，点击数：383）

在许芸的陪同下罗迎懵懵懂懂的回到家中，要不是许芸是个女孩子，像罗迎现在这个情况遇到个色胆包天的定然要出事情。

看着罗迎失魂落魄的样子，许芸很不能够理解，而且罗迎现在这样的状况还是因为成风的原因，更让许芸不能够相信。是的，不能够相信，像罗迎这样漂亮聪慧的女孩子什么样的男人才能够让她心动呢，但是，绝对不是成风这种刚从学校里走出来的毛头小子能够打动的。可是，现实却是罗迎因为成风的视若不见而变成了一具没有灵魂的尸体。

成风跟迎姐不会是男女友关系吧？许芸为自己这样的猜测而惊慌，摇晃着自己的脑袋想要将自己的这个想法弃之脑外，暗骂自己怎么有这样的想法呢，成风那小子有什么能耐能够侵占迎姐的心。

看着罗迎那让人心焦的样子，许芸知道自己应该充分发挥自己的作用，让罗迎尽快走出失落的阴影。端了一杯水放在罗迎的手上，许芸问道：“迎姐，你这是怎么了，这可不像我认识的迎姐哦。迎姐你有什么伤心的事给我说说，也许我能够帮你的忙也说不一定啊，再不然说出来心里也会好受些啊。”

许芸忙活了半天，最后将本来给罗迎倒的水给自己润喉咙了。

许芸见罗迎一声不吭的样子，拿出女孩子特有的本事，摇晃着罗迎，带着厚重的鼻音道：“迎姐你不要这样好不好啊，你这样让我看着也难过，你有什么事情说出来啊，你这样一个人闷在心里又怎么能够解决问题呢？”

总算功夫不负有心人，在许芸的坚持不懈下，罗迎终于有了反应，偏过悲伤的俏脸，嗓子有些许沙哑的问道：“你说为什么成风要当作不认识我的样子啊？”说完眼泪哗啦啦的往下流，头无力的枕在许芸的肩上。

“我……我怎么知道啊。”

尽管许芸也猜测到罗迎现在的样子跟成风有关系，但是她不愿意，更多的是期望着跟成风是没有关系的。听到罗迎的问话许芸有一种说不明道不清的情绪在脑海里盘旋，让她感觉心堵得慌。

就在这个时候，门铃响起。

许芸听到门铃声猜测多半是罗迎的追求者听说罗迎心情不好特别来安慰、献殷勤吧。

打开门看到霍阳让许芸为之一愣，不能够明白霍阳跑到这里来干什么，难道知道迎姐被人欺负了跑来安慰？许芸马上将自己这想法否定，世界上那有这样未卜先知，那只存在于西方玄幻小说中。

许芸用惊讶的口吻问道：“表姐你怎么来了？”

看到许芸霍阳没有感到惊讶，换上拖鞋进屋。“芸芸在这里啊，你迎姐在不在啊？”

许芸松下一口气，说道：“迎姐在是在，但是，现在她精神有点混乱，状态很糟糕。”

霍阳看了许芸一眼，快步朝罗迎的卧室走去，当看到罗迎背靠在床头萎靡的坐在床上，不自觉的摇了摇头，走到床边坐下，拉着罗迎的手问道：“阿迎你这是怎么了？”

对于好友的声音罗迎还是能够听得出来的，加上现在正在情绪低谷，对于霍阳的声音更加的敏感，听到霍阳的声音感觉是天籁之声，立马从迷茫中清醒过来，一把抓住霍阳的胳膊，神情激动道：“阳阳为什么成风要装着不认识我的样子啊，我已经不在乎我的爱情观了，他想要怎么样就怎么样，可是他为什么要当作不认识我呢，这到底是为什么啊？”

表姐也认识成风？

霍阳看罗迎那快要崩溃的样子，问道：“你对阿风做过什么事情啊，我一提起你的名字他就火冒三丈、暴跳如雷的架势，恨你恨到骨子里去的味道。你能够给我解释一下吗？”

阿风？许芸简直不能够相信自己的耳朵，什么时候自己这个带刺的警官表姐如此称呼一个男人的，这个世界到底是怎么了，怎么变得如此的疯狂，自己只是出去走了走，回来这个世界就变得自己认不出来了。

罗迎带着哭腔道：“我哪里对他做什么啊，那天他说要他不会放弃我们两个中的一个，我不能够接受就回家收拾东西来了学校了，我那有时间，那有条件对他做什么啊。”

霍阳想起前段时间NJ的风波，终于知道罗世军要找的人是谁了。难怪成风听到阿迎的名字是那样的态度啊，一定是罗叔叔将成风给暴打了一顿，按照他的性格不记恨才怪呢。

“唉……”霍阳无奈的叹了一口气，说道：“你是没有时间，没有条件对他做什么，可是你老爸可有时间，有条件对他做什么啊。你知道吗你走了之后，我不知道罗叔叔因为什么原因，竟然发动所有猛虎帮的成员找阿风，那规模，那气势，有将NJ翻过来挖地三尺也要将阿风给找出来，多半……”霍阳没有继续把说出来，就算不说罗迎也知道在成风身上将发生什么事情。

罗迎现在终于知道成风为什么要那样对自己了，心里懊悔不已，怎么能够在跟成风出去后马上走背着书包走人呢，按照自己爸爸对自己疼爱的程度那还不认为自己被成风欺负了，那有不将成风教训一顿，让他知道自己的女儿屁股摸不得。再加上成风在猛虎帮地盘上作威作福，将猛虎帮搅得鸡犬不留的，自己家的老头子还不趁此机会私报公仇。

想到这里罗迎大小姐的脾气彻底爆发出来了，抓起手机拨通罗世军的电话，劈头盖脸的冲着电话明知故吼道：“把你到底对阿风做了什么，现在竟然让他迁怒于我？”

罗世军本来就已经够烦的了，现在猛虎帮已经到了生死关头了，在成氏集团高层一个眼神下，政府的暴力机关下大力气整顿NJ的市容市貌，下定决心要将NJ装扮成为四有新人式的现代化大都市。扫黄打黑正如火如荼的进行中。

罗世军也是一肚子的火，第一次控制不住自己的情绪冲着电话发火道：“能够做什么，把那小子送进医院了。”说完率先将电话挂了。

罗迎可没有想到罗世军竟然会将自己的电话挂掉，拿着手机发了会儿呆，求助的看着霍阳问道：“阳阳，你说成风会不会再也不理睬我了啊，你说我该怎么办啊，我发现我已经有了也。”

霍阳睁着一双美目看着罗迎夸张的叫道：“你怀孕了？”

霍阳惊讶于罗迎于成风只是那么一次就有了，而自己跟成风那么多次竟然相安无事，这让霍阳感觉很不是滋味，现在自己更没有理由要将罗迎排斥在自己的家庭之外了。

许芸很聪明，举一反三、由此及彼，根本不在话下，从霍阳与罗迎两人之间的对话已经知道这两个人跟成风有染，一个还在没有做好防范措施的情况下怀孕了。许芸那樱桃小嘴张得老大，都能够放进去一个鸭蛋了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○三章不是冤家不聚头（最后更新时间：2006-05-31，点击数：384）

钱虽然不是万能的但是没有钱是万万不能的，不知道是哪位牛B的人说的这么一句话，其影响深远到每一个地球人的心中。这就是伟大的含义了。

同样是学生宿舍，但是其他任何学校的学生宿舍与飞翔的学生宿舍相比较那简直是一个在天上一个在地下，比较只会让人抓狂，只会让人不由自主的叹息。飞翔的学生宿舍与大学标准的学生宿舍不一样样，同样的一间寝室，只是这个一间并不是只是一个房间那样里面有四张床就OK了，这个一间也许用一套来说更加的贴切。飞翔的学生宿舍是由四个独立的空间已经一个公用的客厅以及卫生间组成，既给学生独立的空间自由发展，又不让学生缺乏交流，可以说是飞翔的主人花费了一翻心思的。当然有心思是一回事，有没有钱实现这一心思又是一回事了。

飞翔并没有想其他的学校那样将同学院同年级的学生安排在一起，而是打乱了安排，也许一间寝室里四个人来自不同的专业，也可能来自不同的年级。这样做的目的是增强学生的交往能力，扩宽学生的视野，更多的了解自己专业以外的东西。

成风被安排在十四栋B座二二一室，这间寝室其他三个人都是大二的学生，但是他们都是来自不同学院的。

成风入住二二一室时，那三个人没有在寝室，都去接待新生去了。成风看看自己的寝室，床、写字台、椅子等一应齐全，温馨的装饰让人感觉带着家的感觉，让人有一种归属感。

##############分隔线######################

李力经济学院国际贸易专业大二学生。

李麒麟法学院法律系大二学生。

历峰中文系大三学生。

三人自从住在一起后大都是在早出晚归中度过的，并不是说他们有多么的爱学习，学业多么的繁忙，而是为了看到女人一天中最美的两个时候。早晨起来的女人是最美的，晚上有些女生宿舍在晚上脱下外套的时候是最美的。当然要看到这样的美景必须下大力气才行。

三人提早来到学校接待新生，这并是说他们三人的品质有多么高尚，主要是这样能够将到来的新生中女孩子看过遍，为自己枯燥的学习生活早点调味剂。

当三人来到接待处看到美艳不可方物的罗迎的时候，彼此看向对方，虽然没有说话但是却一直的在心里说不虚此行。

一打听之下发现罗迎竟然是老是，三人交换了一下眼神之后并没有因为罗迎的头衔而止住他们追求的脚步。三人总结理由道，老师怎么了，老师也是女人，也需要男人来疼爱。

很遗憾的是在罗迎的心中早已经被一个男人所占据，再也容纳不下第二个男人，更何况在罗迎的心中三人就那么刚脱掉开裆裤的小毛孩子，竟然还想来泡自己，直接就是一顿教育。只是面对三个色胆包天的人来说这算得了什么，世界上有爱美人不爱江山的，自己只是被臭骂了一顿，这算得了什么，只能够检验我们对爱情的忠贞。

为了罗迎三人不知道放过了多少个刚出道的女孩子，这些女孩子当然是没有罗迎吸引人的，不然的话，有人就该以大义凛然的样子退出，还会美名其曰成人之美。只是这也没有换来罗迎的一眼，这让三人气馁不已，就算是铁石心肠也该熔化了吧，可是罗迎却连半点温度也没有，正常的体温。

当花月红出现在三人的面前的事情，她那不输于罗迎的美貌，已经神情中带着淡淡的妩媚，让三人在心里说道天涯何处无芳草何必单恋一枝花。于是，三人趾高气昂的向花月红献殷勤，无声的向罗迎抗议。

只是罗迎因为成风的原因早已经眼睛迷离视万物若无睹，让三人白废了心思。『wwｗ.sept5.com九月中文网）地球来客整理

本来听到成风说花月红要参观学校，三人立马就高兴了，这可是向美人献殷勤的大好机会。只是正当三人兴高采烈的时候，花月红因为成风而十分生气，当三人邀请的时候冲着三人吼道：“有毛病啊！”说完气冲冲的朝公交车站走去，留下三人目瞪口呆。

人有悲欢离合月有阴晴圆缺，在人们遇到伤心事情的时候通常都会找几个朋友去堕落一下，李力三人已经有了三人也不需要再去呼朋引伴，对视一眼，满脸的落寞，摇晃着脑袋，双手插在裤子口袋里，朝最近的酒吧走去。

三人霸占了酒吧的一个角落，都张开了双臂放在沙发靠背上，张开两条腿整体的形象如同一个软绵的“X”，充分的将花费的钱得到最大的利用。

灰暗的光线，热烈的气氛，烘托着内心的不愉快。

李力看着舞池里疯狂的女孩子，她们暴露的穿着，她们热辣的舞姿，她们大胆的奉献，让酒吧内的男人大饱眼福。

李力拿着易拉罐的右手食指指着自己的正前方道：“你说同样是女人，为什么差别怎么就这么大呢？”

历峰仰头灌了一口啤酒道：“当你知道为什么同样是花卉，为什么玫瑰是带刺的，百合让你感觉纯洁，那么你就知道为什么同样的女人会有那么大的差别。这跟她们的相貌成正比。”

李麒麟无力的将自己的头放在沙发上，叹息道：“都是关上灯世界上的女人都是一个样子，那又何必低三下四的去求着、追着、哭着、死着的找那些傲慢的女人呢？”

李力说道：“尽管关上灯的女人都一样，但是当太阳升起的时候你就会发现她们的不同了，而且还是触目惊心的不同。早上的男人是最脆弱的，经不起惊吓。”

历峰问道：“为什么早上的男人是最脆弱的呢？”

“因为早上男人的小弟总是雄赳赳气昂昂的，精神受挫可能一辈子就再也不能站立了。”

“但是，世界上的女人还不是都嫁出去了，没有听说那个女人因为相貌极端而孤独终身啊。按照你这理论，那这样的男人不是在新婚之夜的黎明就丧失了男人的能力。可是，事实却是这样的男人最是多子女。”李麒麟道。

历峰道：“你不知道情人眼里出西施吗。”

“他们的品质值得我们学习。”

“虽然值得人敬佩，不过，我还是要继续我未完的事业的，不然的话，这世界上美丽的女人岂不是没有人要了。”李力笑道。

#############分隔线##############

有缘千里来相会，无缘对面手难牵。

李力三人从酒吧回到宿舍看到客厅里的灯光，三人彼此看了一眼对方。

历峰说道：“希望是同道中人。”

当成风将自己的注意力从电视上转移，头向后看向门口，张开嘴准备打招呼。

当四人目光相遇，本来张开准备问好的嘴没有发出任何的声音，脸上很高兴认识你的表情僵直在脸上，露出吃惊的表情。一时之间天地恍惚从来就没有声音了一般。

四人对视了一分钟之后，在二二一寝室想起四声关门的声音，客厅里正放着一个丰胸的广告。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○四章老大（最后更新时间：2006-05-31，点击数：380）

谁说的只有女人在仇恨的时候会仇人见面分外眼红的，当男人记恨的时候并不比女人差到那里去，只是男人并不是因为心胸狭窄的缘故，而是因为面子的问题。虽然，这个面子不值几个钱。

十四栋B座二二一室里的四个人因为女人的原因碰面的时候，从他们寝室外面走过，一定能够同一时间里听到四声“啪”上门的声音，还是那样生怕你听不到他关门声那样故意的弄出很大的声音。怎么个大法呢，你能够明显感觉到楼在抖。

成风感觉其他三人莫名其妙，按照成风的性格你们不甩我难道我还求着你甩我啊。开学后怀着对新事物的好气、新鲜，按时的上课，做一个乖乖的新时代的大学生，只当所有的课程第二次上后，成风感觉自己再也没有兴趣上下去了。后来才知道，学校是故意让学生对上课失去信心，然后自己学习。

与成风住在一个屋檐下已经半过月了，李力三人在夜精灵酒吧碰头，见面的第一句话就是问对方。“为什么这半个月你见到我就回自己的房间，还将门甩得那么响亮？”

三人相视苦笑，李力道：“这是什么事啊。”

李麒麟道：“难怪我这半个月感觉怎么怪怪的呢，原来少了你们两人在身边啊。对了你们有没有发现大一的小妹妹中有特别出众的没有啊？”

历峰道：“我就知道经济学院里面有一个小妹很不错，就是那天与罗美人相拥抱的那个女孩子。其他的，实在是……没有你们我感觉走路都变味了，就更不要说去挖掘美女了。”脸上一副为此而伤心欲绝的样子，看到历峰的表情，其他脸人都明白这并不是说三人半月没见相思成疾，主要是大一的小妹又有多少掉入了其他男人的怀里，尽管美女不多，但是按照一百比一的比例总还是有那么几个美女，在半个月内与之失之交臂了，怎么不让人难过伤怀。（九月论坛bｂs.sept5.com』地球来客整理

三人不约而同的陷入了哀伤中。

李麒麟道：“现在我们是不是该处理一下成风这小子了。”当成风的名字从他的嘴里说出来，两字早已经被李麒麟的牙齿研磨成颗粒状。

“不可能一直与他这么下去了。”

“看来我们得将我们的室长给选举出来了。”

“让成风这小子做小弟以偿还他所犯下的过错。”

“就是不知道那小子家境怎么样啊，要是穷得叮当响的话，就没有什么意思了。”

“这个你们就不用操心了，你没有看出来这小子穿的是什么吗，KING，没有钱难过穿吗。妈的，一定要将这小子给纳入我们共同的脚下。”

李力将手伸出来，李麒麟、历峰将自己的手放在李力的手上，用坚定的眼神看着彼此，共同宣誓道：“兄弟同心其利断金！”

##################分隔线###################

成风决定不去上课了，于是当太阳高照的时候才慢腾腾的从被窝里爬起来，然后用蜗牛还要慢的速度漱口洗脸，然后，拿出昨天吃晚饭时候买好的面包，坐在沙发上边看着电视边啃着。

正当成风沉浸在电视剧的柔情蜜意中，二二一开门的声音响起在耳边，成风立马将面包塞在自己的嘴边，穿上拖鞋向自己的房间进发，这已经是成风见听到开门的声音反射性的动作了，尽管他自己也不知道这么做有什么意义。

“成风。”看到成风又往自己的房间里跑李力出声喝道：“2006年4月15日我们二二一寝室有集体活动。”

对于李力能够叫出自己的名字成风不感觉奇怪，要是他们不知道自己的名字才奇怪呢，罗迎那女人的大嗓门，就算人怎么不愿意听声音也钻进了耳朵里。转身拿下嘴巴里的面包问道：“有什么事情吗？”

李麒麟指了指沙发道：“你不可能就那么站着吧，过来坐下啊。”嘴上如此说，心里却在冷笑以后有你站的。唉……我是多么的善良啊。(ｂbs.sept5.com九月论坛）地球来客整理

成风早已经将男孩的羞涩丢在了不知道在什么年代，什么地方，什么人的面前了。大大咧咧的坐到沙发上无力的靠在沙发上，两条腿张开来，懒洋洋的问道：“有什么就说吧。”
（bbs.sept5.com九月论坛)地球来客整理
历峰开口说道：“俗话说无规矩不成方圆，国有国法、帮有帮规、家有家法，于是乎，我们寝室也应该有室规，这样才能够让我们寝室人丁兴旺、蓬勃发展、所向无敌、天下无敌、人民敬仰、闻名遐迩。当然了，既然有室规了，那么也应该如同国家、帮派、家庭那样得有一个带头大哥，这样才能够让我们的室规得到彻底的贯彻实施，做到言必行（……）《后面还有个什么有谁知道，是“行必果”？》，因此我们要竞选出一个有德有能的老大出来，指引我们走向光明的未来。”

李力看着成风接着说：“当然了，我们在各个学院，彼此的学识不能够相比较，为了公平起见……你也看到了我们四个人的个头都差不多，也是一样的那么帅气。”李力停顿了一下庄严道：“我们就向古人那样豪气盖天、气宇轩昂来一场比武夺魁，谁有实力谁就是我们四人中的老大，当然了这样也有一个好处，当我们被人欺负了也好替我们出头不是。”

李麒麟两人听了在心里鄙视李力的卑鄙，竟然说出这么一个难理由，有人会咱们三人吗，不说说三人的来头，就是手中的钞票也够砸死那些个不开眼的了，需要找个大哥来罩着自己么？

然后李麒麟用神圣不可侵犯的语气将室规宣读出来，其要表达的意思也就是作为二二一寝室的老大有着绝对的、神圣不可侵犯的权威，作为老大的小弟你得无条件的服从老大的安排，老大叫你做什么你就得做什么，叫你往东你不能够去西，让你面向南方你不能够倒行逆施。一再的强化、巩固老大的权力。

一切完毕李力出言道：“成风你有什么意见吗？”

“没有。”

“那好择日不如撞日，我们现在就到外面比武夺魁，让我们二二一尽早的走上正规。”说完率先起身，俨然一副领头大哥的味道。

在三个人密谋的时候，只是将成风规划在小弟的范畴里，至于谁来做大哥那倒是无所谓的了，只要最小的那小弟是成风就行了。

只是三人千算万算也没有想到成风从小练到大的，这还多亏了《清心诀》。虽然，现在成风内功是没有了，面对着像罗世军那样的肯定是挨打的份，如果是面对着李力这样的人那就只有打人的份了。

成风又怎么会不知道三人心里打的什么小算盘啊，但是，一想到做老大的那么多的福利，也勉强的顺了三人的心。

来到楼下，成风依然穿着拖鞋，对三人招招手道：“你们三人一起上吧。”

没有任何的意外，很简单的将三人摆平。

成风看着趴在地上的三个人道：“来，叫一声大哥给我听一听。”

三人很懊悔，只是说出去的话犹如泼出去的水不能够收回来，尽管心里很是不爽，但是作为飞翔的一名学生起码的说话算数还是具备的。同时，也佩服成风的能耐，竟然能够霸王硬上弓的将罗迎给拿下，有气魄，有胆色，有魅力。也不怪三人如此想，他们三人在罗迎面前还被呼成小屁孩，成风比他们还小那更是小屁孩了，然而罗迎竟然为他失魂落魄，这可是有目共睹的事情，这说明了什么，白痴也知道。

“老大……”三人心不甘情不愿的叫道。同时在心里将没有说完的话继续道，吃屎长大。

“好了，也该去吃中午饭，作为小弟的你们不可能让做大哥的掏钱吧。”

“不会。那大哥要去哪里吃饭呢？”

“六食堂吧。”

“吃食堂啊？”三人立马露出了一副苦瓜脸道。“老大你知道他们炒菜用的是什么吗，铲子！我们去其他地方吧。”

“你们知道个什么啊，六食堂是女生用餐的地方，你说说那该有多少的女人在那里露面啊。”

三人眼睛看着对方，发觉大家的眼睛都比以前更加的明亮。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○五章微风过后（最后更新时间：2006-05-31，点击数：382）

如果说刚开始李力三人叫成风大哥，那只是对自己负责，不想将自己扮演成不守信用的小人，那么经历过六食堂之后那是打心眼里叫成风大哥，毕竟像成风那样厚颜、无耻、卑鄙、恶心、下流的好色之徒，是任何人也不能够出其左右的，就算是他们这样自称是色狼之徒的人。

李力三人以前并不是没有去六食堂吃过饭，可以说基本上三人都会跑到那里去，因为那里除了女人还是女人。三人抵触成风的建议并不是因为食堂的饭菜真的难吃，的确大锅饭不怎么好吃，但是小炒绝对不会比外面的餐馆差。主要是刚才成风出手的时候并没有考虑到男人的脸不能够打的，当三人举手投降的时候三人的眼睛已经被淤青所包围，这才让三人害怕到六食堂去，也许在那里的某一位女孩将来会成为自己的另一半。

李力用手遮挡住外人看向自己眼睛的视线，低声的问成风道：“老大你要吃什么自己去点吧。”说完将自己的饭卡支给成风，你想吃什么就吃什么吧。

成风看了李力一眼，道：“你不可能让做老大的来伺候你们吧。”抓住李力遮挡着自己眼睛的手甩开，用眼瞪了其他两个人，道：“干什么，见不得人啊。”

三人只好放下手，毕竟老是那么举着也挺累的，放下手后头低了下去。

“谁去？”三人同时问了这么一个简单的问题，然后彼此看着对方的青眼圈。

李麒麟很不情愿的站起身来朝小炒区走去，谁叫自己坐得离小炒区进呢？

李力有些抱怨道：“老大你看看这里的女人都是恐龙级别的，就是青草型的女人都没有几个，就跟不要说百合、玫瑰型的女人了。唉，看着就没有什么食欲了。”

成风瞄了李力一样，继续用眼睛扫射视力能及范围内的女人，说道：“你不知道好人要用坏人来衬托，善良要用邪恶的来衬托，无私要用自私来衬托。不能例外的，美女要用恐龙来衬托，不然怎么能够显示出美女的珍贵呢。要素是全都是美女级别的，那么长相抽象的女人将成为世上男人追逐的对象了。”

李力、历峰对视一眼不在反驳，想到反正已经在这里了如果不看看，那么今天铁定是亏本了，于是虚着眼睛努力的想要把食堂里的女孩子脸上的每一根汗毛看清。李力、历峰那饥不择食的眼神让触及到他们眼神的女孩落荒而逃，大胆的直接狠狠瞪着一双大眼，用愤恨的声音骂道：“没有见过美女啊！”

李力、历峰看着那愤恨的女生忙把早晨的牛奶给吐出来。

夏日这样让人感觉炎热烦躁的季节，让男人们感觉燥热无比，这并不仅仅是太阳投射下来的温度，同样还因为夏日里女人们穿着科技带来的凉爽的科技产品让男人全身发热。

不知道在哪个世纪哪一个年代，某位色狼设计出了裙子，随着女权运动，已经夏日炎热却没有空调的情况下用尽量多的将自己的肌肤暴露在空气中让气流调解自己体表的温度，于是裙子诞生了。

根据人类进化论的理论，人类文明是向前发展的，是先进的，因此先进的人类文明改造着文明社会里女人的理念，女人们认为就算是赤裸着身体也没有什么，同样还能够折磨男人，让你看得到却吃不到，自己并不吃亏，自己还是自己，并没有多出什么，也没有少出什么。

但是，世界上有那么一群人，我们称之为伪君子，当看到女人赤身裸体的时候，心里面暗爽一把，喉结蠕动，可依然要装成一副痛心疾首的样子，大骂着些女人道德沦丧、不知廉耻、丧心病狂、身心龌龊。这对于女人来说并没有什么大不了的，你要骂就骂吧，当你口水骂干了的时候你总该住嘴了吧。但是世界上还有解渴之物－－水。

相信很多人看过《大话西游》吧，就连孙悟空这样一只动物不耐烦耳边老是有一群苍蝇也会忍不住丧心病狂，何况是灵长类的女人呢。于是，超短裙、吊带应运而生，超短裙到底有多短，当你的视线与裙边持平的时候，只要你眼珠子上翻就能瞅见女人的内裤上可能有一只比卡熊，吊带只是胸罩的延伸而已。

女人穿上超短裙、吊带后杀伤力大增，让医院的生意大大的增幅，医药产业销售火爆，运输商业繁忙，顺带的犯罪案例激增，警官们劳累至使离婚率上升一个台阶。总之，整个世界都热闹了起来。当然要产生这样效果的女人一定要是个相貌大众偏上，一定不能够长相抽闲的，如果长相抽闲要如此那么你的有一美好的曲线，那么用你的后背还是能够推动社会经济、文化、卫生事业的发展的。

期盼总是会带来希望的，在四人千呼万唤始出来铖抱琵琶半遮面下，一个穿着靓丽、身材高挑。一隆乌黑的秀发直垂而下，脸庞上五官端正，淡淡的妆扮下脸部肌肉扯动让看到的男人心跳加快，丰满的乳房高傲的耸立胸前，似乎是在喜马拉雅山脉做爱国宣言，纤细的腰肢堪堪一握令男人为之疯狂，浑圆翘挺的丰臀让男人幻想她那三角地的丰盈程度一定惊人，修长的大腿在浪沙的覆盖下那肉色的光芒让男人忍不住要顶礼膜拜。

“那个就是我们飞翔公认的校花－－洪澄。”

洪澄自进入六食堂，让心怀叵测到来的男人都为之发愣，让所有的女人都为之怨恨，本来已经不能够引起男人注意的样貌身材了，现在是彻底的失去了市场了。

所有人的眼睛都注意着洪澄的超短裙裙边，希望微风吹过掀起那盖头来，满足大家心中的那份期盼，只是这是在食堂，同时设计超短裙的人为了衬托出女人的丰臀用料很省，就算是龙卷风来了也不可能将超短裙给掀起来。

成风并没有表现出很狂热的样子来，用玩味的眼神看着洪澄的大腿，向上之能够看到裙子了。手会眼睛对三人道：“你们说穿微风吹过，灌入群内女人的下身会有什么样的感觉？”

“嗯？”三人不情愿的眼睛收回。

李麒麟猜测道：“应该是凉快吧，毕竟这超短裙为的就是凉快。”

李力思考了一翻道：“人的大腿内侧是很敏感的，用手轻轻抚过会让你体验到酥麻是什么样的一种感觉。”李力闭上眼睛一副陶醉的神情，快速的睁开眼睛，淫荡的说道：“微风，那是怎么样的温柔，一定让女人感觉都酥麻的不行。”

历峰突然出声道：“那不是女人每时每刻都在那快乐的巅峰，哇，难怪女人都愿意穿超短裙。”一副恍然大悟的表情。

成风问道：“真的是这样吗？”

“难道不是这样吗？”

“你们确定是这样？”

“你确定不是这样？”

成风突然站起身来朝洪澄走去，在众人注目下拦住洪澄的路，开口道：“洪澄学姐吧。”

洪澄对于男人都喜欢往自己身上看早已经习以为常，只是还从来没有遇到敢当中拦着自己的路的人，而且这人还是，从他对自己的称谓就知道是个学弟，难道要嫩牛吃老草。洪澄来了兴趣道：“学弟有什么事情吗？”

“我有一群小弟对一个问题讨论不休，谁也不能够说服谁，于是想要请学姐帮忙。”成风谦逊道。

“哦？”

成风做了一个请，然后领着洪澄走到自己坐的位置，坐下后看着对方的李力，道：“李力你不可能让这么美丽的学姐就站你旁边吧，你好意思啊。”

李力在心中对成风佩服不已，竟然能够邀请到洪澄，一愣只下忙站起来，慌忙叽咕的对洪澄道：“学姐坐。”

洪澄轻笑道：“李力，你好像是大二的吧。”

“学姐你怎么知道？”

“飞翔三火枪手谁人不知啊。”洪澄用戏弄的眼神看着李力道：“我也是大二的，你叫我学姐，是不是我太老了啊？”

“啊……啊？”李力被弄得手足无措。

“好了，什么时候三火枪手这么害羞了啊。”说完看着对面的成风问道：“学弟有什么需要我帮忙的可以说了吧。”

三人齐齐看向成风，同时想到成风可能说出什么话来，三人脸色变得很难看。

成风郑重其事的说道：“学姐，刚才我的一小弟看到学姐穿着超短裙突发感想，提出一个假设性的问题，如果一阵微风迎面吹来，钻入了学姐的群内，那微风会让学姐三角地的触觉神经向脑中枢传达什么样的信息。有人说是凉爽，有人说是酥麻，大家为此争论不休，于是想请学姐坐出回答，避免我们兄弟之间的友情出现裂痕。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○六章境界（最后更新时间：2006-05-31，点击数：367）

当成风走向洪澄并与之说话，密切关注着洪澄走向的人们就将自己的目光毫不吝啬的给了两人。当洪澄跟着成风走到他们的饭桌前坐下，以洪澄成风为中心成为整个六食堂目光注视的中心，同时人们的耳朵也竖了起来，想要听一听他们到底会说一些什么，满足自己的好奇心。

成风的话在五人周围坐着的人都听清楚了，毕竟成风并没有窃窃私语。

听到成风的话的男人并没有去看到底是什么人竟然变态的想要去深究这样的问题，看一看这人到底长什么熊样。在众男人心里，问这样问题的男人一定是没有人要的男人，要不然的话，问问自己女人答案不是呼之即出吗？众双男人的眼睛都看向了洪澄的裙摆，同时对这么一个问题产生了极大的兴趣。

听到的女人，特别是穿着超短裙的女人，不再为显示自己优美的大腿曲线而卖弄风姿，而是恨自己的裙子怎么如此短，拉到下面却又露出了上面。因为看不到洪澄超短裙的男人们眼睛开始四处搜索寻找着代替品。

按照规则说，既然是显示自己美好身材的女人是不会在乎男人看的，就算是看到了，那也没有什么了不起的。然而，现在却装处起来，第一是女人们不希望自己只是别人的替代品，第二男人的眼神是那么的炙热，好似要将自己的裙摆掀起来看一样，带有浓厚的侵略色彩。这也并不是什么大不了的事情，既然穿了超短裙的哪有不露光的，只是当把人内心黑暗面给勾兑出来了，在一个风高夜黑的夜晚，在一个寂静的路上，路灯灰暗，恰好自己一个女孩子，突然出现一个内心黑暗的人。虽然风骚却并不代表可以忍受人的强奸。

洪澄听完成风的话，“嗖”的站起身，想要给成风一巴掌，才发现彼此之间还隔着一张桌子，同时，成风在说话的时候慢慢的将自己的身体后倾拉开与洪澄之间的距离，可以说现在洪澄想要打眼前的登徒子也鞭长莫及望桌兴叹。

就在这个时候发现耳朵旁有人出着粗气，转身看着李力正努着眼努力的想要望洪澄的衣服里面看，瞧他那个样子如果条件可以的话恨不得将自己的一对眼睛埋在洪澄的胸沟里。

正愁没有扬起的手找不到落下的对象，看着李力那急不可耐的样子，“啪”的一声纤纤玉手甩在李力的脸上，同时，怒目而视骂道：“流氓。”说完推开李力逃荒似的逃离众人的瞩目礼。

洪澄很后悔，后悔自己那么好奇干什么，现在好了，被人赤裸裸的看着，以后也不要想穿裙子了。同时，更恨成风这么一个变态的男人，竟然说出如此让自己难堪的话来，。
（bbs.seｐt5.com九月论坛)地球来客整理
在洪澄的身后成风的话响起。

“学姐，这你就不对了吧，我是征求了你的同意，同时，你也乐善好施的答应愿意帮忙的，你这样不给我一个满意的答案，你叫我晚上怎么睡得了觉啊。同时，你为什么要打我小弟啊，他有什么错啊，不能够说你想要打就打吧，你这样让我这老大的面子往那里摆啊，不就说他害羞的地下头正好瞅见你洁白丰满的胸膛吗，这也不能够完全怪他啊，你也有一定的责任的，睡觉的的胸是那么的完美呢。同时，那设计师也有一定责任，竟然设计出如此性感的衣服来，让男人能够行赏到你胸前的春光，需要控告这设计师吗，我小弟里面有学法律的，可以免费为学姐提供法律援助……”

洪澄回头很生气的用她那双灵秀的明眸看着成风，如果眼睛能够实质化的话，那么洪澄的两到目光定会像两根灵巧的绣花针将成风的那两块嘴皮缝上。只是这一切都是空闲，只能够无奈的蹬了一下右脚，然后，转身甩头扬起一头乌黑亮丽的秀发愤然而去。

洪澄也想要跑回去给成风一巴掌才心甘，但是，余光看到周围数道目光在自己上下扫射，只好按耐下心中的想法，将这恨记载在心里，浩齿要着红唇离去，逃避让自己感觉身上毫无遮拦的目光。

洪澄离开众人的眼睛自然转向成风，想要知道事情的延续。只见成风将望向洪澄离去方向的目光收回看着用手捂着被打的脸的李力，安慰道：“力哥不要委屈了，其实你也没有什么好伤心难过的了，你站在那里看也看了那么久了，不就是被打了一个耳光嘛。你要知道有多少的男人想要看呢，可是都没有那个机会，你要知道现在有多少的男人幻想着与调换位置嘛，有多少男人红着眼睛看着你这个幸运儿吗？”说完将眼睛看想李麒麟、历峰两人。

两人感受到老大目光中的意思，忙羡慕色的看着李力，然后感触良多，带着酸葡萄的心理道：“要是洪大美人坐我的位置该多好啊。”说完叹息的仰望看着天花板。

“只要能够看到洪大美人洁白的胸膛就算被她砍也值得。”说完真心实意的用羡慕的目光看着李力。

李麒麟两人的话让李力心里安慰不少，但是，心里还是有些埋怨的对成风道：“老大，你自己想要知道微风吹进女人超短裙里女人会有什么感觉，却要将着说成我们想要知道。就算这也就算了，但是，你不应该你得罪了洪大美人却要我来偿还你的鲁莽啊。”

成风并没有感觉对不起自己兄弟的样子来，而是悠闲的站起来，说道：“朋友是拿来出卖的，兄弟是用来两肋插刀的。小弟是那来干什么的，小弟是拿来替大哥背黑锅、出生入死的，要不然要你做小弟干什么啊？”

三人同时在心里道，有道理。自这一刻起，三人真心实意的将成风当作自己的大哥，毕竟自己没有成风那么脸皮厚，没有成风那么好色，直白点就是为了美色可以不要脸不要命，这是怎么样一个高度的境界啊。

三人端着盘子跟在成风的身后。

在食堂里的人们看着成风那帅气的脸蛋，那淡淡的神情，懒散的气质，一件衬衫，一条西裤，一双拖鞋。啊，不以物喜，不以己悲的豁达情怀。哇噻，太帅了。

“力哥，刚才你看洪大美人的胸罩是什么颜色的啊？”

“黑色，带蕾丝边。”李力说着回想起刚才看到时候那美丽的心静。“正是太美了，肌肤是那么雪白，白里头红，青色的脉络图引导你向内眼神，可是却怎么也看不到，真是……啊……为什么，为什么她就那么有魅力呢？”

李麒麟、历峰两人，走路的姿势已经为洪澄的肌肤、青色脉络图而颤抖。

李麒麟偷偷的观察成风的反应，结果发现成风神色自然，走路稳健，呼吸正常，目不斜视。在心里不得不佩服成风的境界是多么的了不起，不为虚幻的美色所迷惑心志。

自此飞翔的人都知道了三火枪手有了一个大哥，这个大哥是多么的当之无愧。立志要当色狼的男人把成风当成了自己的偶像，奋斗、努力的朝成风靠齐，争取早日能够修成正果，然后泡边天下美女。

飞翔的女人如果说对三火枪手是厌恶的话，那么对于三火枪手的老大那就是恐惧了，能够将飞翔的校花玩弄于股掌之间而神色自若，那么自己在这样的人面前，那还不被他当葡萄给吃了，吃了也就吃了，最可怕的是脸皮都没有幸免。

所有的女人都在心里告诫自己，和什么人好都可以，但是，千万不能够和成风这么个人好，他是那么种典型玩女人的男人。

玩不起还躲不起吗，这是飞翔所有女人的心声。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○七章男人心思（最后更新时间：2006-05-31，点击数：370）

成风现在迫切的希望自己能够对女人有感觉，特别是经历了调戏洪澄以后，这种愿望更加的迫切。想洪澄这样校花级别的美女，绝对是有其震撼的容貌身材的，然而，看到如此美艳动人的人儿，却一点反应都没有，这让成风感觉十分的沮丧，如果让他如此过一身，那还不如了此残生得了。

但是，成风也知道心急吃不了热豆腐，如果操之过急的话，不要说回复男性能力，可能因此连这唯一的线索也给断了。何况打也打不赢，更重要的是池莉来一个玉石俱焚的话，那悲惨结局的受害人特定是自己，她最多不过一条命，自己却是一生的幸福。

于是，成风将李力三人拉到池莉公寓下面，然后指着池莉道：“你们看清楚那个女人没有？”

“看清楚了。”

“现在你们时刻的跟着她，将她生活规律给我搞清楚，然后给我一份完整的报告。”

李力看着成风问道：“老大，你是不是打这女人的主意啊？”

成风给了李力头上一下道：“你大哥我是这么没有品位的人吗，像她那样的女人送我我都不要。”要来干什么，要来只能够成为被压迫者。

李麒麟张大了嘴巴道：“老大，不是吧，这样一个漂亮的女人你竟然看不上？”

历峰白了李麒麟一眼道：“你知道个什么啊，不知道老大已经有了吗，这是老大对爱情忠贞不渝的态度，是高尚的爱情情操。”

李力不理解的问道：“那大哥要我们跟着她干什么啊，不是想要绑架人家吧。”

成风苦笑道：“绑架，她不绑架你就不错了，你还想要绑架她。”看着三人疑惑道：“我跟她交过一次手，那还是我武功没有被人废的情况下，被她给打打倒在地，然后像提草鞋那样提着走。”

三人睁大了眼睛不敢相信。

“她是我师叔。”

“哦。”三人立马表现出恍然大悟的嘴脸。

李力立马又提出了自己的疑惑，问道：“既然她是你的师叔，想来大哥只要嘴甜一点点，我相信这对于大哥来说绝对不是难事，还不是哄着她将你的内伤给治好了，为什么要让我们顶着烈日在后面跟着，要是被人看到了还怕说我们要做什么人神共愤的事情呢。”

成风叹了口气道：“主要是那一次被她打了一顿生气的骂她臭三八来着，你们应该知道女人是很容易记仇的。”

李力说道：“那老大让我们跟着她也没有办法啊，这不是做无用功吗？”

成风没有做过多的解释，命令道：“那么多废话干什么啊，叫你干就干。”同时对着三人宛然笑道：“你们认为她怎么样？”

三人假装四处张望，嘴里问道：“她，她是谁啊？”

成风也不点破，问三人道：“就是我师叔啊。”

三人将眼睛对上池莉，过了一小会儿道：“很漂亮，跟洪澄一样是美女，各有千秋。”

成风一副神秘兮兮的对三人道：“跟你们说啊，我师叔现在还是单身呢。”

“这关我们什么事情啊？”

成风给李麒麟后脑勺一下，骂道：“难道如此美丽的一个女人摆在你的面前就不心动吗？虽然我这样做是有点自私，你们做起来也心不在焉的。可是，你们可以把这当成为自己做啊，要知道泡美眉知道她的日常规律是非常必要的，可以让追求事业事半功倍。”

三人沉思不语。

“这事情我要一个星期知道结果。”说完不在理睬三人的反应，径直离开。

走在路上成风在思索着，当知道池莉的生活规律后该如何去操做，不可能来一个英雄救美的把戏，除非用一个小队特种部队来执行这个流氓任务，普通的角色还不够池莉看的，基本是没有可操作性。难道来一个不期而遇，然后慢慢的培养感情，晕，又不是跟她谈恋爱，再说了对她也没有什么感觉。

哪怎么半呢？

思考中成风并没有注意自己走到那里去了，当回过神来的时候才发现自己在无意识中走到了枫林，飞翔最安静的地方，这个地方没有其他地方那么看起来繁华热闹，却又是另外一种宁静，能够给心灵提供休憩的空间。

宁静并不代表枫林就是无人临近的地方，相反这个地方是飞翔众多休闲地之一，有着很高的人气。只是来这里的人大都是那种喜欢安静的人，在自己独自的空间里，静静的清理自己一周以来，或者一天以来的心绪，让自己在嘈杂的世界里弄乱的心情得到梳理。

成风比较喜欢来这个地方，基本上当他想要安静的时候都会来到这里。同样的图书馆也很安静，只是那里的环境让成风感觉自己不能够真正的安静下来，因为周围都是些捧着书埋头苦读的人，这让成风感觉很不是滋味。

自然的东西是人工制造所能够比拟的，特别是这一份宁静。

坐在地上背靠着树干，仰望着天空，透过树叶之间的缝隙到一丝大小的天空，天是那么的明亮耀眼，比任何时候的天都要明亮。虚着眼睛，强忍着刺眼的阳光对眼睛造成的不适，这样带来的结果只是看其他的地方时候眼前似乎有一点一点的光斑，色彩斑斓。

该如何让池莉答应下来呢？『wwｗ.sept5.com九月中文网）地球来客整理

一种又一种的方案在成风的头脑里形成，又一次又一次的被自己否定，始终找不到一个可行的办法。难道就这么耗着，等她哪天心血来潮答应给自己治疗？这是绝对不行的。

随着时间的推移，成风的脑子一遍遍的将与池莉之间的事情清清晰晰的过了一遍，想了想自己当日躺在医院里面像一颗粽子似的，大好的一个假期就那么给浪费得差不多了。如果不是耽搁的那一个月的时间，自己就能够将霍阳她们的事情彻底的摆平，也不可能出现现在这状况。

成风不自觉的想起了罗迎，尽管自己尽力的装作满不在乎的样子，但是，在骨子里却在乎的要命。在他潜意识里就算自己不喜欢的东西，只要是曾经拥有过，宁愿作为自己的收藏品，也不会随便的扔弃。

想到这里，成风早已经没有兴趣去关怎么让池莉给以援助了，主要的问题是罗迎，不知道她这半个多月在干什么，怎么没有来找自己。想一想当成自己的小弟。成风觉得很是不放心。

掏出电话拨通李力的电话道：“在中心广场等我。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○八章刺眼（最后更新时间：2006-05-31，点击数：367）

李力跑到成风的面前用手擦拭额头，一副不堪重负的样子，疲惫样道：“老大，你不知道我们的工作正进入正轨，你把我们叫回来有什么事情吗？”

成风也不去管李力三人的死活，直接问道：“你们知道罗老师的住址吗？”

李麒麟对于突如其来的提问一时摸不着头脑，问道：“哪个罗老师啊，这学校姓罗的多着呢。”

成风心情烦躁，听到李麒麟的回答自然的看成是在耍弄自己，不给好脸色道：“上次我在车站看你们围着转的那个女人。”

听到成风问起罗迎的地址，李力用奇怪的眼神看着成风，怪声怪气的问道：“老大怎么突然问起我们美女老师的住址，你……们什么关系啊？”说完立马竖起耳朵作倾听状。尽管能够猜到他们可能的关系，但是，李力还是想从成风的嘴里得到确切的答案。

“我马子！”

历峰立马接着成风的话头追问道：“老大你们是怎么样认识的啊？”

李力看到成风状况不对，似乎随时都有可能爆发的样子，立马将罗迎的地址暴出来，道：“教师公寓三栋B楼405室。”

得到自己想要的东西，成风立马朝教师公寓区跑去。

李麒麟看成风那急切的样子，不能够理解道：“2006年4月22日老大是怎么了，一会儿是让我们去跟踪女人，一会儿又打听罗美女的住所，是不是憋坏了啊。”说完忍不住笑起来。

李力瞪了李麒麟道：“我看你才是风骚了吧，这话今天不能够说了，要是让老大听到了他可不管你是不是他兄弟。”扭头对历峰道：“你也是说话的时候也不注意下情况，要不是我即时说出来，可能你是要破像了。”

历峰这才回想起当时成风的样子，惊怕后对李力道：“老李感谢了。”

李力拍拍历峰的肩膀道：“自家兄弟说这些。对了，昨天晚上一宿没有睡着，接下来就要靠你了。”说完拍了拍历峰的将帮快步的朝宿舍走去。

回过神来的历峰哭丧着脸，望着旁边的李麒麟道：“操，又来这一招。”

李麒麟白了历峰一眼，道：“谁叫你自己不带脑子啊，你去吧，等你累的时候让我来接班。”说也跟在李力的身后回宿舍。

历峰咬咬牙将委屈吞进肚子里去，骂了句：“人渣。”自我安慰道，就当去瞧美女得了，说不定我2006年4月22日就走桃花运，撞上美人思春，要是能够抱得美人归，那么我不是比老大还要高一辈。如此一想历峰不再埋怨，干劲十足的朝来的方向跑去。

##################分隔线####################

在路上成风已经想好了，毕竟罗迎已经是自己的女人了，虽然现在自己的状况多少与她有一定的关系，但是，错并不在于她。就算是自己当时遇到罗迎那种状况也会选择找个地方好好的静静思考一下未来。何况这主要的责任在她老子身上，冤有头债有主，要恨也应该恨她老子而不是跟她闹别扭，要是这么一来便宜了其他男人，那是自己不愿意看到的。再者，要找罗迎出气的话，收到自己房中，到那个时候自己想要怎么样还不是自己说了算。

飞翔的教师公寓修的非常的漂亮，就好像一栋又一栋的小别墅，设施齐全、环境优雅，难怪能够吸引众多出名教师背叛原来的学校，跑到飞翔来，就是冲着这住所也值了，其他学校能够给自己如此好的住宿条件吗，想可能也没有钱来盖。

来到教师公寓三栋B座看了一眼白色的墙砖，泥土色的楼顶，深深的吸了一口气，“咚咚”的爬上四楼，找到门牌号是405的人家，按响门铃静静的等待防盗门的打开。

本来听到成风是因为被自己的老爸打了一顿后，罗迎就想要去找成风解释清楚。但是，在这个时候霍阳却将罗迎给拉住了。

“你不要去了，去了他也不会理你的。”
（九月论坛bbs.sept5.cｍm)地球来客整理
罗迎焦急的问道：“那该怎么办，总不可能就这么耗着让他自己来找我吧。”

霍阳神秘一笑道：“就这么耗着，然后让他来找你。”

罗迎不相信的看着霍阳道：“这能行吗？”

霍阳点点头。

罗迎还是不安心又问道：“你真的确定他会来找我？”

“当然。”霍阳抓着罗迎的两只胳膊将罗迎带到床上坐着道。

“可是……要是他不来怎么办啊？”

霍阳肯定道：“没有可是，他一定会来的。”

看到霍阳如此肯定的回答，罗迎也知道不能够说什么呢，只能够按着霍阳的指示在家里等着成风自动上门。可是，随着时间的推移罗迎并没有等到成风上门，同时，通过外界知道了成风在六食堂调戏校花洪澄的时候，罗迎在也坐不住了。

“不行，我一定要去找他。”

霍阳拉着罗迎不让去。“你半个月都等了还在乎那么几天吗，要不了几天就可以等到你的心上人来了。就算是他不来，不是还有我在你这里吗，那么他一定会到你这里来的。”

“可是……你看他来了这么久了，也没有见他想起我啊，而且学校里漂亮年轻的姑娘多得是，看这不看上了洪澄，难道你不担心吗？”

罗迎这么一说还真让霍阳不放心起来，并不是怕成风不来找罗迎，而是怕山高皇帝远的成风看身边没有人又去惹那些花花草草的，本来已经被分了再分的爱情，绝对不能够在分了。

许芸差不多课外的时间都会往罗迎这里跑，一是因为自己的表姐在这个地方，二是罗迎正出在感情最脆弱的阶段需要人的照顾，三是意识到自己的表姐也跟成风有不清不楚的关系，从她与罗迎之间的对话就可以听出来。许芸很想听一听他们之间发生事情的经过。

当了解的越来越多后，在许芸的脑子里出现了一个疑问，成风这小子真的是如此的优秀，优秀到能够让自己的表姐还有同样美丽迷人的迎姐同时喜欢上她，而且让人吃惊的是两人似乎达成了共事一夫的共识，这是怎么的震撼的一个信息啊。

霍阳道：“那还是我去找他吧，你在家等我。”

“我也想去。”

正当霍阳开门的时候，同时门铃声响起。打开门一看，看到成风焦急的样子，先是一愣，叙又冲着成风婉然一笑，亲昵的走过去挽着成风的手道：“你来了？”

“你怎么在这里啊？”成风看到开门的人竟然是霍阳问道：“你知道我要来？”

走到客厅霍阳灿烂的对罗迎道：“怎么样，我说他要来他就会来，你看这不是来了吗。”

许芸看着自己的表姐小鸟依人的挽着成风的胳膊，以及那灿烂的微笑，许芸突然感觉怎么这么的刺眼啊。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一○九章刺激（最后更新时间：2006-05-31，点击数：377）

看着成风真的站到自己的面前，忘记了自己一贯的矜持，喜极而泣的扑到成风的怀里，紧紧的搂着成风道：“阿风你真的来了。”

有一句话叫“眼见为实，耳听为虚”，尽管以及对于成风、罗迎、霍阳三人的关系有了大致的了解，但是，他们之间的关系只是在想像中，具体到底是怎么个样子却无从判断，没有实际的证据，在脑海的深处不会承认三人之间超出自己的认知范围的关系。但是，当霍阳挽着成风的手幸福的样子，罗迎兴高采烈扑到成风的怀里，这一切的一切给许芸的刺激异常的强烈，也是有史以来第一次对自己的决定产生了怀疑。

难道当成的决定是错误的，难道他就真的是那样的优秀，优秀到能够让两个漂亮、出色的女人不在乎与人分享一个男人的爱，怎么以前没有看出来他有什么优点呢？

许芸感觉自己生气了，这并不是因为霍阳两人在自己的面前毫无顾忌的与一个男人亲热。生气的理由是成风。成风在进入客厅的时候就看到了自己，但是，他却没有主动的与自己打招呼，不管怎么说作为老同学打个招呼是基本的礼貌吧。但是，成风却在看到自己的时候视而不见，瞬间将眼睛移到了罗迎的身上。许芸将成风这样的行为当作是挑衅，是在向自己炫耀，怎么样当初你不是不愿意做我的女朋友吗，现在我不是照样有女朋友了，而且还是一次就两。

其实许芸想歪了，成风可心思还没有细腻到看到许芸的时候要向她炫耀证明她当初的选择是多么的愚蠢，再者成风根本就不知道许芸在这个地方。他的心思全都在罗迎的身上，也许是小说看多了原因，心里总是担心罗迎在盛怒下报复性的去找其他的男人，当看到罗迎很自爱的时候，心中的石头总算是放下了。

嗅到罗迎身上散发出来的带着香皂香味的香味，胸口感受到罗迎丰满、富有弹性的乳房，拥抱着她能够让男人疯狂的柳腰，成风悲哀的发现对于如此诱人的嗅觉、触觉却没有一点的感觉，脑子里只能够对罗迎的形状加以描述。

尽管没有感觉的伤感让成风感受不到高兴的喜悦，但是，还是高兴的表现出见到罗迎的喜悦，将罗迎拥入怀中，轻轻拍着罗迎的背脊。

好一会儿罗迎才从激动中清醒过来，羞涩的离开成风的胸膛，但是手却放在成风的腰上，低着头用低低的声音说道：“阿风对不起啊，因为我的任性让你被我爸误会，还被打了一顿……”

成风感觉自己的心在滴血，微微的叹了一口气道：“算了，反正打也被打了，就不要再提这件事情了。”

罗迎抬起头惊喜的看着成风的脸，问道：“阿风你不生我的气了啊？”

成风苦着脸看着罗迎带着期盼的眼神的俏脸，只能违心的说道：“开始的时候的确很生气，就想再也不想看到你了，但是你毕竟是我的女人。”拇指扫过罗迎的脸颊。“要是我还生你的气的话也就不是来你这里了。”

看到成风不再生自己的气了，罗迎高兴的忘乎所以，踮起脚在成风的脸上亲了一下，然后张开双手抱着成风的脖子，说了一句。“阿风你对我真好。”将头埋在成风的胸口。

看着罗迎竟然大胆的亲吻成风，许芸用手捂着自己因为惊讶而张大嘴巴，不可思议的张大了眼睛看着这一切，同时还看到自己的表姐嘴角带笑的看着这一切，眼神里还有一丝欣慰的神色。

当许芸认为自己以及被众人所遗忘的时候，霍阳看到吃惊的许芸，婉然一笑，放开挽着成风的手走到许芸面前将她掩嘴的手放下来，作弄意味浓的对许芸道：“芸芸怎么看着眼热吗？”

许芸这才发现自己的大惊小怪，红着脸扭捏道：“谁眼红了，我是在替你们眼红，竟然在小孩子面前做这样的事情……点不害羞。”

我是小孩子的话，那么成风还不是小孩子，但是，这个小孩子竟然是让她们做出羞人事情的主角，那么自己还算是小孩子吗？许芸声音越来越小，最后四个字已经变成了在心里默念。

霍阳不在在许芸脸上是否因为什么原因而脸红而争论。“芸芸你2006年4月23日下午有没有课啊？”

许芸不知道自己这个表姐怎么突然关系自己的课程了，但是还是不假思索的回答道：“2006年4月23日下午有《电子商务》。”

“那你现在回去休息吧，要不然下午就该没有精神上课了。”

就算是傻子也能够听得出来霍阳这是在含蓄的下逐客令。许芸用我明白的眼神看了霍阳一样，用酸酸的口吻道：“唉，看来我在这里妨碍了某些人的好事，行了，我回去睡觉了，就不打扰你们在这里叙旧了。”说完朝门口走去。

但是许芸打开门却没有出去就关上了门，然后偷偷摸摸的从外面看客厅里的情况。

许芸离开霍阳也没有去确定许芸是不是真的走了，同时也没有想到许芸会假装离开却在客厅外偷偷的瞧着客厅里的情况。压制不了对成风的爱意，走到成风的后面从后面抱着成风，然后偏头将脸贴在成风的背上，琼鼻嗅着成风身上散发出来的味道。

三人就那样的抱在一切，也许在成风正常的情况下一定低档不了背后各贴着一个身材丰满的美女的诱惑，立马上下齐手乱抹着身前的美人。但是，现在却只是任由着两人从前后将自己夹在中间。心里努力的想要生起一点反应，但是，憋红了脸下面依然如老僧入定。

时间在三人一定不动的情况下似乎停止了下来，整个公寓里静悄悄的，能够听到的就是彼此呼吸的声音。

罗迎、霍阳两人静静的享受着与自己的爱人相拥抱的那一份甜蜜与宁静。成风一点点的因为自己不能自已的事情情绪不断的下落，哭丧着脸。

许芸看着被抱在中间的成风，心里想到那个怀里的应该是自己的，然而现在却已经成为了别人的。如果是那个时候许芸是洒脱，并没有将成风放在心上，那么现在许芸感觉自己想要将那个自己不在乎的男人抢到自己的手里，就算自己并不要也要将他抢到手里。

许芸一机灵为刚才自己生产那么可怕的念头而感到害怕，自己什么时候变成这个样子啊，这根本点不想一直以来的自己。许芸疑惑自己为什么变得如此的心胸狭窄，以及能够用恶毒来形容的心态。

我能够赢得了表姐她们吗？许芸背靠在墙上仰望着头看着天花板问着自己。

许芸感觉自己的心乱糟糟的，害怕在客厅的三个人发现自己并没有走，忙蹑手蹑脚的打开门，出了门口怕关门的声音引起三人的注意只是将门虚掩就离开了。

走在花园里许芸感觉自己的心稍微平稳了许多，但是在心里总能够感觉到什么东西顶着自己的心口异常的难受。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一○章没有感觉（最后更新时间：2006-05-31，点击数：378）

拥抱再怎么让人感觉心满意足，但是保持的时间超过了人类体能的极限，那么也是一件清苦的事情。同时，那一份开始的感觉会随着时间的推移而慢慢的离去，直到让人感觉索然无味。

罗迎抬起头发现成风苦着个脸，放开挂在成风脖子上的手，怜惜的捧着成风的脸。“阿风你怎么了，那里不舒服吗？”

拿开罗迎的手。“没有事。”为了不让自己被人看成是矫情，才怪两字放到肚子里说去了。

罗迎担忧的看着成风。“可是，你的脸色很难看啊，真的没有事情吗？”

在背后的霍阳放开成风绕到成风的面前看着成风的脸色有些生气道：“难道凭我们之间的关系还不能够让你对我们说真心话？”

看着两个深情的女人，成风叹了口气。“阳阳、迎迎我们分手吧。”当我们分手吧五个字脱口而出后，让成风大吃一惊，自己怎么能够说出这样的话来呢？成风可以对天发誓自己从来没有过想要与霍阳等人分手的想法，但是，现在却说出了口，没有任何预兆下说出了口。

“为什么？”罗迎与霍阳同时开口问道，脸色苍白的看着成风。罗迎捧着成风的手僵硬在半空中，心里不知道该如何是好，脑子里“嗡嗡”直想，一片空白。面对着突如其来的打击，就是坚强如霍阳这样的女人也禁不住站立不稳后退一步，用为什么的眼神看着成风。

看着两个痛苦的女人成风很想伸手将两个女人抱在自己的怀里，但是，却突然发觉自己已经没有任何的资格去做这件事情。想要开口安慰，话语堵在喉咙口说不出来。

妈的，我这到底是怎么了啊，怎么会说出这样的话来。

也许听到成风的话让罗迎两人心如刀割般难受，那么成风看到两个脸色苍白的女人心里的血如同雨帘般流淌，难过的心绪让成风冲动的想要从窗台上跳下去以寻求解脱。

“问你为什么呢！”刚才还沉浸在破镜重圆的喜悦中，然而又在之后面对分手的悲剧，两种情绪奔向两极，之间巨大的差异让罗迎情绪失控，停留在空中的手大力的将成风推倒。

“成风你最好给我一个理由，要不然你甭想甩掉我。”在充盈眼眶的泪水在脸部肌肉的挤压下益处眼眶，滑落脸颊，在脸上留下两道清澈的印迹。

被推倒在地的成风并没有爬起来，就那么直挺挺的躺在地上，双手痛苦的抱着头。这让成风感觉心里轻松了许多，身体总算是找到了一个依靠。

“你到是说话啊！”看成风就那么躺在地上一动不动的，由伤痛变为愤怒的罗迎抬起腿就是一脚，幸好在家里是穿着拖鞋，要是在外面穿着高跟鞋，那么这狠狠一下的结果就是一个大大的血洞。

在旁边一直没有看腔的霍阳见情绪失控的罗迎忙出手阻止。“芸芸你干什么呢，先问清楚再说啊。”尽管面对成风无情的打击霍阳还是尽量朝着好的方面去考虑，因为她实在找不到任何的理由，成风有什么原因硬要用与自己分手才能够解决的原因。

“可是……”『九月论坛bbs.sepｔ5.com）地球来客整理

“好了。”霍阳突然大声的呵斥罗迎，从来没有看到如此大声说话的霍阳，明白她也很生气。于是，忙闭上了嘴巴等待霍阳的安排。

“起来说话。”说完走到沙发上坐下，罗迎亦跟着在霍阳的旁边坐下。

成风从地上爬起来，成风自己感觉自己的样子一定很狼狈，就如一条流浪的狗。尽管有这样的想法，还是硬着头皮坐到霍阳的对面。

霍阳冷峻的看着对面的成风。“说吧，将你要与我们分手的理由说出来，只要你的理由充分我们会同意你的建议的。”看到罗迎张开嘴想要反对立马用严厉的眼神瞪了回去。

看着霍阳的表情成风这才记起霍阳是是一个警察，同时也意识到自己必须说出自己的理由。“你们知道吗，刚才你们抱着我的时候，我一点感觉都没有，只能够分清楚从你们身上散发出来的味道很香，知道你们的乳房很丰满，发觉你们的腹部很平滑。除此以外再也没有任何的感觉了，一点感觉都没有？”

“这是什么理由？”霍阳两人不明白成风所说的话将要表达一个什么意思，同时瞪着眼问道。

看着两人期待的眼神，叹了一口气。成风发觉自己现在越来越多的时候需要用叹息来表达自己内心的苦闷，悲从中来。

“我的意思就是我就如同一个带着把的太监，根本不能够给你们‘性’福，你们就算是跟着我也只是守活寡而已。”用不舍的眼神看了霍阳、罗迎两人一眼，决绝道：“我们分手吧。”

听到成风所给出的理由，霍阳、罗迎两人同时偏头看着对方，眼神中传达着原来如此的含义。然后同时起身走到成风的面前，一人一边的将成风夹在中间，坐下一人挽着成风一只手。

“这就是你要跟我们分手的理由吗？”霍阳偏着头看着成风的眼睛问道。

成风点点头。

“就应该这个原因啊，这有什么大不了点有必要提出要与我们分手这么严重吗，现在医学技术还担心这个吗。”听到成风说出的理由让本来已经伤心的罗迎回复过来，脸红扑扑的，这不是因为回复过来的原因，那是因为成风所说的事情。尽管已经与成风有夫妻之实，只是那是在醉酒中，在她的脑海里对与性还是处于朦胧、提到就会害羞的少女阶段。

“难道这个原因还不够吗？”
『九月论坛bbs.sepｔ5.com）地球来客整理
“去医院看看不就好了，不会是因为有其他的女人想要撇开我们吧。”霍阳用调皮的口吻问道。

“我那还有其他女人啊。”成风对于霍阳的诬蔑控诉道。

“那个洪澄是怎么回事啊？”罗迎口开道。

“那个啊，不知道啊。”成风认识的对两人道：“我已经去看过医生了，他们说我一切正常，但是，我就是对女人起不了反应了，不管是怎么样也硬不起来。”说着垂头丧气的低着头看着地板。

“你去看过医生了，你怎么……硬不起来的啊？”罗迎红着脸问道。

“还不是被你爸揍了一顿，在医院里躺着晶晶来看我的时候发现我勃不起来。”

一听着竟然是因自己而起，忙道歉道：“阿风对不起啊，都是我不好让你变成这个样子。”

“你是在那里看的啊，你不是随便找个小诊所看的吧？”霍阳问道。

“同仁的医生帮我检查的。”

“你真的勃不起来了。”

”我有必要诅咒自己吗？”

尽管知道成风视色如命，但是还是不放心的将成风的手放在自己丰满的乳房上，自己的手伸入成风的裤子里套弄着成风的小弟。以前在一起的时候成风就如此的要求过霍阳，但是终究是传统家庭长大的孩子，一次又一次的让成风失望。现在为了检验成风的话的真实程度，同时也希望能够通过着样刺激成风，这才羞涩的、生涩的为成风服务。

现在的霍阳脸上飘着两朵红霞，紧闭着眼睛，弯曲的睫毛在不安的跳动，在烟袋上透下模糊的影子。额头放在成风的肩上，那妩媚羞涩的表情是那么的诱人，加上丰满的乳房在手，下身还有一只纤细肌肤细腻的小手在笨拙的套弄着。本来这一切是香艳至极的，任何的男人都不能够抵挡住女人这样的诱惑，但是成风就是没有感觉，同时心里还感觉到特别的难受。

看到霍阳突然做出这样淫荡的事情来让罗迎为之一愣，但是又突然明白过来霍阳为什么要这样做。同时，在罗迎的心里认为这件事情是自己造成的，于是，放下心中的羞耻之心，红着脸，心扑嗵扑嗵乱跳，慌乱着将自己的红唇凑到成风的面前印在嘴上。同时，将自己丰满娇挺的丰胸在成风的手臂上摩擦着。

一时之间客厅里春光无限，鲜艳的镜头一个接着一个闪现，女人大胆放浪的行为成为这一组一组的镜头的闪亮点。用两个美丽的女人嘴中、琼鼻里发出来厚重的声音，让这一组一组的镜头锦上添花，令人的情欲一点一点的攀上高峰。

面对着霍阳、罗迎两女人的挑逗引诱，成风的声音也越来越大，只是这并不是因为愉悦的快感而发出的，而是因为心里越来越苦涩的苦闷而发出的。

如此过了十来分钟，两女人同时收手，霍阳也将自己的手从成风的裤子里抽了出来，脸红扑扑的看着成风。虽然脸是红扑扑的，但是眼神里却满是担忧之色，因为自己如此的刺激成风的小弟竟然一点反应也没有。

成风苦涩的看着霍阳道：“现在你们相信我的话了吧，我真的是一点反应也没有了，我们……”

霍阳用手捂住成风的嘴，然后给了成风一个妩媚的眼神，用动听带着磁性的声音道：“我们去房里。”说着拉着成风向罗迎的卧室里走去，罗迎也站起身忙跟上去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一一章惊心（最后更新时间：2006-05-31，点击数：375）

从罗迎那里出来走到清幽路许芸才发现出来的时候忘记了拿自己的包，想到自己刚才出来的时候没有关门，于是决定折转回去拿。真是英名的抉择，幸好没有关门。

进了门许芸小心翼翼生怕三人还在客厅，但是幸运女神站在了许芸这一边，成风三人早就已经进入了罗迎的卧室，之间存在的时间差只有那么一分钟而已。

许芸深深的出了一口气，然后轻手轻脚的走到客厅找到自己的包转身准备离开，但是在这个时候却又令许芸停了下来，四处的打望三人到什么地方去了

门没有关上他们一定是没有出去的，客厅里没有人他们……想到这里许芸的心突然砰砰的乱跳起来，感觉自己快要窒息了。脚步一步一步的朝罗迎的卧室走去。

成风三人并不知道许芸走的时候并没有将门关上，也同时没有想到许芸还会折转回来，正是这些个不可能在三人走进卧室的时候并没有关上房门，门是虚掩着的这为许芸的偷窥创造了有利的条件。

如果说当看到霍阳亲密的挽着成风的手腕，罗迎忘情的扑到成风的怀里泪流满面让许芸惊讶的张大了嘴巴惊声尖叫，那么当透过门缝看到的情形令许芸张大了嘴巴惊讶的却发不出一丝的声音。

只见床上裸露的三人淫糜的绞缠在一切，三种不同的肌肤交相辉映，呈现出不同的肉感。丰满的乳房或垂吊在女人雪白的胸膛上，殷红的乳头微微向上翘起；或在女人的胸脯上圆锥的堆砌。光杰的背脊富有肉感而又不显得肥腻。凹凸的腰部曲线展示着主人苗条的身材。圆润丰满的美臀犹如女人的乳房那样诱人，让人迷醉。两条修长的大腿之间，女人神秘的之地，葱郁的黑色，神秘而又引人入胜，让人想入非非，想要扒开那掩护色看一看那下面神秘的秘密，即便是身为女人的许芸。

女人纤细的玉手来回流连在男人宽阔、结实，充满力量的胸肌上，如痴如醉。小腹上一块一块的肌肉充满了阳刚的美感。腹下三寸之地看着同样葱郁的黑色，但是男人丑恶的东西却隐藏在女人红润的小嘴里，女人闭上眼睛如同享受着什么美好的事物一样全身心的投入享受的美感之中，却没有去想像那是男人的命根子。

看着房里不可思议的一幕，许芸过了好长的时间才回过神来，同时发现走进脸蛋发热，全身感觉不舒适。努力的将自己的眼睛从淫糜的镜头上移开，转身将背依靠在墙壁上，纤手轻拂自己的胸口让自己从紧张刺激的心跳声中平稳下来。

怎么会这样？

尽管社会早已经将性掩饰性的公开化了，每一个人也知道“上床”、“亲热”、“做爱”等词汇所要表达的是什么意思。同时，从一个小岛之国散发出来的DV中，许多的人没有经历过，但是也是小岛之民身上了解到了。但是，许芸却不是，她从来没有见识到这样的事情，尽管她是知道有这么一个国家的男女能够风浪的面对着镜头表现野兽的本能。许芸认为那是多么恶心的事情啊，她不相信男人与女人在一切就只有那么一样事情可以做。

人类的想像力是非常的丰富的，要不然电灯、电话等一系列稀奇古怪的东西陆续的在人类的手中诞生。在生物课上了解到男人与女人身体构造的不动，同样样的东西不同的名称、构造、形状，让许芸知道那事会是怎么一种情况。

也许许芸从来也没有想到自己会有这么一天，亲眼看到自己身边的人在一切做着那件事情，而且离谱的是是两个女人与一个男人，这不仅超出了许芸的认知，同时也震撼了许芸内心的道德观念。

突如其来的真实感受令许芸不自觉的将自己的双腿并拢，挤压了在挤压。不管怎么的去努力心里都对现状感觉到不满足。瘙痒的感觉从下身的小道传出，慢慢的扩散、延伸最后覆盖在整个身体上，令许芸感觉到害怕与期待的复杂感受。

喂，你的心跳这么快干什么啊？许芸在心中对自己说，却没有得到一个答案。

为什么表姐她们要同成风干这样的事情啊，这简直是太丢人了，太淫荡了，太下贱，太不知道自爱了。这还是我所认识的表姐吗？许芸心里对霍阳等人的看发彻底的改变了，霍阳不在是她心中那个犹如仙女的那个表姐，罗迎也不在是那个天真可爱的纯洁小天使了，变成了两个淫贱不知自爱的两个荡妇。同时，也不认为她们三人是有多么相爱才走到一起的，一切都只是为了那无耻的肉欲。

许芸突然感觉这个漂亮的公寓一下子变得是那么的肮脏，令她害怕、恶心的身体发抖。快步的穿过客厅走出罗迎的公寓。

在卧室的三人并不知道他们的一举一动都被人在无意中看到，同时也免费的为人做了一场秀。幸好是没有发觉，要是有人发觉的话，那么三人定会无地自容的立马从窗子上跳下去，以解脱自己的尴尬境地。

如果放在正常的情况下，成风一定会幸福的晕过去。试问什么人享受过两个漂亮女人主动的服侍，当然花钱的要除外了。在NJ的时候成风试图想要让霍阳与蓝晶睡在一起，就那么左拥右抱的睡在一起，两人都一口回绝了，何况是做爱呢。更让成风想不到的是霍阳会用嘴去服侍自己，这在以前是难以想象的，现在一切都在眼前。可是成风一点也高兴不起来，因为这本来该兴奋的事情，自己却一点感觉都没有，只能够感受到两女的体温，细腻的肌肤，以及霍阳温热湿润的嘴。

“好了你们两个不要在弄了，一点感觉都没有。”

听到这里霍阳两人也只好满脸忧色的停了下来，眼睛看这成风软塌塌的下身。

“难道一点反应都没有吗？”

“没有。”

霍阳两人一左一右的靠在成风的胳膊弯里，忧心的想着该怎么办才好，什么到什么地方去治疗成风这不举之症。虽然对于性两人感觉并不是生活的全部，但是它却犹如钱一样，钱虽然不是万能的但是却万万不能没有的。

“难道就没有办法了吗？”

“其实也不是没有。”

“真的，那你怎么不去治疗呢？”

“主要是人家不肯啊。”成风苦笑，难道我不想吗，我不任何人都要想，但是人家就是不答应，我能够有什么办法啊。于是，将事情一一的说出来。

“既然是你的师叔，怎么能够见死不救呢，这也太没有道理了吧。”罗迎为成风打抱不平道。

“唉，谁叫我以前不小心骂了她呢。”

“要不……我们去求她？”霍阳试问道。

“你们……”成风眼睛突然一亮兴奋道：“是啊，你们同样是女人，有你们出面可要比我出面好多了，毕竟女人看着女人有种惺惺惜惺惺的情感啊。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一二章原由（最后更新时间：2006-05-31，点击数：377）

当池莉打开门想要出门的时候才发现自己的门口被两个女人堵住，两人的美貌让一直对自己的样貌自信的池莉也不得不承认两人的容貌不会输给自己。上下打量着两人，最后看着其中一个人的眼睛问道：“两位……”
『九月论坛bbs.sepｔ5.com）地球来客整理
这两人不是别人正是霍阳和罗迎.两人来到这里的原因无怪乎是为了成风，毕竟两人已经认定要与成风生活在一起，就算是不为了自己也要为了成家的子孙后代而请求池莉治好成风。

两人不是没有想过到大医院去检查治疗的，但是，想到成风已经在同仁医院检查过了，也就放弃了这么一个打算，毕竟同仁都检查不出来那么去其他的医院也只会是同样的结果。于是，只好从成风那里打听到池莉的地址，选了这么一个风和日丽的日子登门到访。

在池莉仔细打量着两人的同时，霍阳两人也在仔细的打量着池莉，当看到池莉天使般的面孔，魔鬼般的身材的时候。两人感觉成风让两人来的目的不纯，毕竟池莉太漂亮了，只要是一个男人都会为之倾倒，何况是成风这样的男人呢。但是，一想到自己如果的刺激挑逗成风的小弟都没有反应这才让两人想起来这里的目的。

霍阳与罗迎两人同时偏头看了对方一眼，多虑了，嫣然一笑。

霍阳开口问道：“你是池莉，池小姐吧？”

池莉在这里没有什么朋友，也从来没有看到过两人，奇怪霍阳怎么知道自己的名字。“啊？是的，我就是池莉，你们是……”等待着霍阳的回答。

霍阳一副荣幸的样子，伸手拉着心情坎坷的池莉的手。“我叫霍阳。”然后介绍罗迎道：“这是罗迎，飞行艺术学院的老师。”

难道这女人是玻璃？池莉想要将手抽回，却发现激动的霍阳握着自己的手用了非常大的力，想抽却抽不出来，为了能够不让自己显得那么没有礼貌淡淡的应了一声问道：“那么两位找我有什么事情吗？”

霍阳不好意思的将池莉的手放开。“池小姐现在要出去啊，不知道你有没有时间，我们来是想请你帮我们一个忙，不知道方便不方便？”

“找我帮忙？”池莉被弄糊涂了，自己有不认识两个人，而显然这两个人是慕名而来，要不然也不会第一次就能够说出自己的名字。

霍阳两人保持着最有魅力的笑容轻轻的点头。

“不知道我有什么能够帮你们的？”

霍阳并没有回答池莉的话，而是重复问道：“不知道池小姐有没有时间呢？”看了看自己的位置说道：“你看在这里也不是说话的地方，如果池小姐有时间的话希望能够坐下来聊一聊。”

池莉也感觉这么堵在门口的确不是说话的好地方，于是错开身对两人道：“那两位请进来坐吧。”

换上拖鞋走进客厅霍阳两人并没有直奔沙发，而是如所有的女人那样，走到一个新的地方总要晃荡着脑袋夸张的欣赏一番。

看到池莉这复式公寓，以及漂亮的装修，里面的每一样事物无不是名贵的象征，然而却不会让你感觉到奢华，到是认为这才像一个家的样子。看到这一切的霍阳想想现在自己的公寓，对池莉的房子羡慕不已。“哇，好漂亮哦，要是我能够有这么一套房子此生无憾了。”

听到别人的对自己的房子赞赏不已，池莉也感觉脸上增光不少，打趣道：“虽然我的房子的确很漂亮，不过与两位大美女比起来可就逊色不少哦。”

每个女人就算已经无数次的听到别人赞美自己的容貌，但是，当又听到被人的赞美的时候心里面也是高兴。听到像池莉这样的美女说自己非常漂亮，让霍阳感觉有点不好意思，羞涩之情溢于言表，更让霍阳添色不少。

“池小姐才是漂亮呢，我们在你的面前只能够说不负社会主义新中国，走出去不会影响社会市貌。”

“我漂亮个什么啊，你们才漂亮呢。”互相的一阵恭维让彼此之间的距离拉近了不少。“两位大美人要喝点什么呢？”

女人与女人在一起总会有话题可以说，比如昨天看到了某件漂亮的衣服，今年的流行趋势，女人养颜的方法什么的，反正都会有说的。

也只是那么十来分钟的时间霍阳三个人已经姐姐妹妹的叫开了，如果是不清楚的人看到还以为她们是闺中密友呢，这不能够不说女人的交际能力是多么的强悍。难怪公关这一职位上的人都是女人，这不得不说是一强力的证明。

“阳阳啊，你们来找我有什么事情啊，来找我帮忙不知道我有什么地方可以帮忙的？”池莉开口问道。

“莉姐啊，我们这一次来是想请你帮我们治疗一个人？”

“治疗一个人？”池莉苦笑着道：“小姐，我可不是医生啊，怎么帮你治疗一个人啊，有病的话应该去医院才对啊，我有病也是去医院的也。”

“我们想让你治疗的人是成风。”霍阳说完后注视着池莉的反应。

听到成风这两个字的时候，池莉也总算知道了霍阳会知道自己的家在什么地方，也知道为什么她也知道自己的名字，也知道为什么说要让自己帮忙了。的确这个世界上如果有人能够治疗成风的也许就只有自己一个了。

看到池莉从呆愣到恍然大悟，然后却是一脸的苦涩，霍阳忙抓住池莉的手哀求道：“莉姐你一定要帮帮忙啊，你怎么能够看着自己的师侄就这样度过一生呢。你也不忍心让我们就这样跟着他一辈子吧。”

一直没有怎么说话的罗迎也从另外一边抓着池莉的手哀求着。

看着两人焦急的样子，池莉问道：“你们跟他是什么关系？”

霍阳回答道：“我是他女朋友。”
『www.sｅpt5.com九月中文网）地球来客整理
池莉偏头看着另外一边同样充满哀求味道的罗迎问道：“那你呢？”

罗迎知道池莉为什么有这样一问，就算是自己看着两个女人为同一个男人求情自己也会有这样一问。尽管内部已经达成了谅解，但是对外宣传之间的关系这又是另外一种情况了。在池莉的注视下支支吾吾道：“我……我也是他女朋友。”

“什么！”池莉听到罗迎的回答不能自已的从沙发长“噌”的站了起来，看了看罗迎，偏头又看了看霍阳，如此再三，当那份惊讶过后才慢慢的坐回到沙发上。

在两人期盼的目光下，池莉知道自己必须给她们一个答案。“的确我是能够治疗成风的，但是能够治疗是一回事，给不给治疗又是另外一回事了。并不是我不愿意帮你们，而是我有我的苦衷。”偏头看了两人一眼道：“我想成风他一定是对你们说我是因为他曾经骂过我，所有我才推脱说我并不能够治疗他现在的状况。”见两人点头又继续道：“被人骂臭三八让哪一个女人来都受不了，但是我自信还不是那样小肚鸡肠的人……”

霍阳打断池莉的话。“那莉姐你就帮成风这一次吧。”

池莉摇了摇头道：“我说过了能够治疗是一回事，给不给治疗又是另外一回事。”

“为什么？”

“因为我只是他的师叔，他只是我的师侄，我们……”池莉想了想才说道：”我们并不是恋人的关系。”池莉知道自己这样的回答应该能够让两人满意。

“莉姐你的意思是说……”

池莉制止两人继续说下去点了点头算是默认了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一三章寻找（最后更新时间：2006-05-31，点击数：369）

当成风从罗迎的住处回到寝室破天荒的看到了平时看不到的李力与李麒麟，两人正聚精会神的评论在电视里的美女们。“你们两个怎么在寝室，不是让你们跟踪池莉的吗？”

“我们执行轮流上岗制，今天是历峰上岗，反正我们把你交待的工作做好就是了，关于我们怎么做的你就不用操心了。OK？”李力看到成风回来忙站起来走到成风的面前然后猥亵的用鼻子在成风身上嗅来嗅去。“老大，你好香啊！”

面对着李力小狗一样的热情，成风感觉自己无法消受，忙用手腕支开李力的鼻子，厌恶之情溢于言表。“去，我又不是女人，那来的香味啊。”

“罗大美人的呗。”

躺在沙发另一头的李麒麟则是对着成风挤眉弄眼，脸上一副淫荡的样子。“老大你这两天的日子很不错吗，想来一定是‘性’福快乐吧。”

李麒麟脸上淫荡的表情，说话时候着重突然“幸”字，了解这骚人的成风又怎么不知道李麒麟话中的意思呢。“去你奶奶的幸福，你不知道老子这两天是多么的辛苦，那简直不是人过的日子。”

的确如成风说的那样不是人过的日子，霍阳与罗迎两个人随便哪一个不是大美女啊，面对两人的诱惑那无从着力的无力感让成风感觉自己快要疯掉了。当知道成风真的没有偏她们后，不知道是有意还是无意，霍阳与罗迎两人穿着随便，时不时的泄漏春光。也许赤裸的女人会让男人情难自禁，那么遮遮掩掩、欲擒故纵的挑逗着实让成风一天下来眼睛疼痛不已。

李麒麟听到成风的话，一副伤心欲绝的样子，安慰性的道：“有那么好的命还辛苦呢，你是饱汉不知饿汉饥啊，坐着说话不嫌腰疼，就当是锻炼腹部肌肉得了。”翻了个身仰望着天花板喃喃道：“哎，什么时候才有一个女人发现我这快良玉呢，我一定让她知道什么是性福。”

成风摇着头躺在客厅的沙发上闭目休息。

李力硬挤到成风的身边坐下。“老大，你怎么跟罗大美人认识的啊，你要知道上学期的时候罗大美人还是单身呢，现在你一出现她就告别了单身了。”说着有一点心里不平衡。“老大，你能够不能够将你的泡妞诀窍告诉我们啊，也好让我们找到生命中的另外一半啊。”

成风张开眼睛看了看李力的脸，然后说道：“你这么帅了，家里也堆着钱等着你花，需要什么经验啊，只要你自己那么登高一呼，那还不是大把大把的女人来了。”

“老大，我是找老婆，可不是为了生理需求找女人。”

“难道老婆不就是女人吗？”

“晕倒，如果找女人还需要你的经验，你不要望了我们三人外号是什么－－三个火枪手。知道为什么有这样的外号不，那就说明我们三人的威力是多么的猛烈。”

看着李力那自我陶醉的样子，成风自觉的没有打扰，闭上眼睛继续休眠。

兴致高昂的述说着自己的光辉史的李力突然偃旗息鼓，好像长长时间奔跑后却没有吃饭的样子，一头倒在沙发上。“可是这又怎么样呢，那些女人还不是为了钱，只不过她们与妓女相交起来是业余选手而已。怎么才能够找到个不是因为钱而与我交往的女人啊。”

在旁边的李麒麟听到李力的感叹陷入沉思，脑子里也在问着这么一个问题。既然可以把子弹无偿还要掏钱的送给没有感觉的女人，为什么就不找一个有感觉的女人呢？

一时之间整个客厅里静悄悄的，成风是因为感觉累不想说话，李力与李麒麟是为女人问题而陷入沉思，没有心情说话。

当天色因为时间而走向黑暗，在外忙碌的历峰回到了寝室，看到其他三人颓废的样子。“兄弟们咋啦，被人给刷了啊？”

前一刻三人还坐没有坐相，躺也没有躺相的姿势，当历峰说话的声音落幕，三人同时出现在了历峰的面前，然后很铁不计较的用力将其头按住然后将后背当成响鼓使用。

当三人发泄完归位，历峰这才能够直起腰来，两眼委屈的眼睛湿润让人将其归咎为一个像小妞的男人。“我操，老子在外面累死累活的，你们几个混蛋就在家里看电视，不说看到回来了端茶递水，至少也不能够打老子吧。”历峰很是委屈的吼叫道。

看到历峰的样子李力这才发掘自己做得过分了，忙站起来冲到历峰的面前抓着他那双堪比女人还纤细的大手，歉意满怀道：“小峰啊，我知道错了，我在这里道歉，走我们去买面喝一杯算是我向你陪不是的。”李力朝成风两人使了个眼色，然后揽着历峰出门。

在成风没有来的时候，李力两人欺负过历峰后基本就是用这么一招将怨屈的历峰给摆平了。历峰也不只是一次对自己说如果两人再那么对待自己就和他们断交了，但是，每每又在成风哥俩好啊的搂抱下一次又一次的原谅两人。

成风本来不想跟着去的，但是在在历峰以你是不是看不起我们兄弟几个的眼神下，想到刚才那一阵子的狂扁，也就勉为其难的同去。经过表决四人决定到天地酒吧好好的安慰一下历峰。

“小峰，今天有什么收获没有啊？”

“哎，不要说了今天在楼下蹲了半天也没有看到池大美人下来，也不知道她到底在家里里干什么。”历峰喝了口啤酒道：“你猜我在楼下看到了谁？”

“看到了谁啊？”

“罗大美人。”炫耀的扬起头，继续道：“同时还有一个不下于罗大美人的另外一个美人，可惜已经是被人用过了。”说到这里历峰突然想到了另外一个问题，偏头问成风道：“老大，你是不是与罗大美人又了亲密接触了啊？”

“怎么？”

“你就说是不是吧。”

“有了。”

历峰拍拍自己的胸口。“还好，幸好是老大你啊，要是是其他哪个男人要是让老子知道了一定阉了他，奶奶的。”说完又摇晃着头，一副被人抢了自己心爱的东西的样子。“老大你真是好命啊。”

“少在那里酸了，世上又不是没有女人了，要找像罗迎那样的女人又不是找不到。”

“老大你反正是不愁了，当然是这样说了，你以为像罗大美人这样的女人真的很好找吗。一般有像罗大美人的女人为了能够得到炫耀的衣服首饰什么的，还不去绑一个老爷爷之类的人，反正被上了洗个澡也就没有什么了，还能够得到自己想要的物质享受。找女人一定不像当年那样的好找了，你不知道就连那些个长得吓人的女人也开始穿着暴露来吸引人了，何况是大美人呢，就算是有个别意志不以物质左右的，也被那些个好色的男人给扑到在床了。哎……这他妈的的什么社会啊。”李力猛的将一大杯啤酒闷了，然后将杯子重重的砸在茶几上，大叫道：“小姐一杯生啤！”

看着三个那熊样的样子，成风不忍心看下去了。“好了，不要一副衰样了，不是还有大一的吗，好好的找总能够找到的，今年找不到明年再也嘛，反正还有两年一定能够找到的，生活要乐观，要朝前看。”

“不行啊，我们的名声实在不怎么样啊，已经遍布全校了，接近我们的女人大多是那些找乐子的，不然就是业余小姐了。再说了，一般的我们也看不上。”

“是嘛，包在你老大我身上得了，一定让你们找到个中意的。”

“真的？”

“还假的呢。”

“帅哥你的啤酒。”服务小姐将李力要的啤酒放到他的身前，正准备抱着盘子离开的时候，眼睛的余光看到一个熟悉的影子，再定眼一看，惊讶的叫道：“成风！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一四章再遇花月红（最后更新时间：2006-05-31，点击数：397）

听到有人叫自己的名字成风本能的朝发音的地方看去，正好看到穿着低胸圆领针织衫，下身一条褶皱及膝短裙，脚上穿着一双白色旅游鞋，将一头长发盘在头上的花月红。“你……怎么还没有走啊？”看到认为本来应该走了到花月红，现在却在酒吧里当服务小姐，成风惊讶的问道。

看到成风那吃惊的嘴脸，花月红心里特别的开心，这证明了他还记得自己这个人。“怎么你希望我走了吗？”

“不是。”成风连忙否定，对着一个女人说你怎么还没有走，那不是明显的讨厌人家吗，别人也没有把自己怎么样，如此说来也太不尽人情了，何况自己并不是这样的人。“你不是说来飞翔参观的嘛，这么长的时间也应该看过了吧，所有我就想你也应该走了，没有想到你在酒吧里找了一份工作。”（九月论坛bbs.sept5.com』地球来客整理

“哎呀，本来有人说要带我到处看看的，结果这个人却半路给跑了，要是下次让我看到了，我一定让他好看。”花月红狡黠的看着成风狠狠道。虽然一副咬牙切齿的样子，眼里却是满含戏弄之色。

“这……这个……”面对花月红糊涂的抱怨成风不知道该如何去应答，支支吾吾半天说不全一句话。

旁边李力三人看到这个不把自己看在眼里的女人，今天花月红的打扮同样是性感，但是，却掩饰过了她的耀眼，有一份清淳质朴的感觉，犹如一条清澈缓缓流淌的小溪，给人清爽的感觉。

看到老大受窘的样子，忙出来圆场道：“哎呀，原来是老大的朋友啊，想不到你在这里工作啊，那我们以后可要多多到这里来捧场啊。”为了不唐突佳人最后一句“这样就可以常常看到你”这样的话在心里默念了一遍。

对于李力的圆场花月红可没有放在心里感激，仍然用幽怨的口吻说道：“什么朋友啊，你老大才不会把我这样的小女子当朋友呢。”

“没事，老大不当你是朋友我们当你是朋友啊。”李麒麟激动的说道。刚把话说完就感受到其他三人齐齐将你是好样的这样恶狠狠的眼神投向自己，这当中当然是老大的眼神最有杀伤力，忙把准备好的台词掩埋在心里。

看到李麒麟受到三人的压迫，用闪亮的明眸看着李麒麟，友善的问道：“这么帅哥叫什么名字啊？”花月红突然意识到自己还没有介绍自己，马上有补充道：“小女子花月红。”说完伸出自己纤细的玉手。

面对着花月红的盛情，李麒麟只好定受住三人给自己的精神压力，快速的伸出手来将花月红细腻光华的玉手握在手里，这样就没有后悔药可以吃了。李麒麟真的怕自己因为意志薄弱，在受不了三人的压力的情况下而让美人难堪。“我叫李麒麟，认识你很高兴。”

花月红点点头，微笑着收回自己的手，眼睛却放在成风的身上，观察他有什么反应。

“花……”不称呼别人的名字而与别人说话这是不礼貌的行为，当成风想要叫花月红的名字的时候，花字刚一落音立马就看到花月红的脸色变得很不友善，同时眼里射出厉色。不知道自己为什么突然害怕花月红来，忙改口道：“月红，你怎么在这里找了份工作啊？”

听到成风在自己的威吓下亲昵的称呼自己的名字，毫不吝啬的给了一个微笑。“我希望有一天能够碰到那个对我做出承诺的人，能够悔过自新的带着我去看看他的学校，就是不知道这个人还知不知道诚信对一个人的重要性。”

其他三人当然听出了这个他是指的谁了，很想笑却在这样的情况下笑不出来，只好把那股笑的冲动化作喝酒的动力。
（bbs.seｐt5.com九月论坛)地球来客整理
成风对着花月红讪讪的笑。“这……这个有时间一定带你到处看一看。”虽然花月红没有明说，成风也知道她对自己半路将她甩给别人而耿耿于怀，只好做出这个没有期限的承诺。

“哦，你愿意带我去看看你的学校？”尽管心里很高兴，但是表面上却为“你为什么要带我去看你的学校”这突如其来的承诺而惊讶不已。花月红的表情让李力三人感叹不已，女人真是天生演戏的料，就算是不经过专业的学习也能够将表演发挥得淋漓尽致，难怪自己每每面对着女人都要上当受骗。

看到花月红装疯卖傻的样子，成风只能够猛点自己高贵的头颅，“嗯”一声算是对自己承诺的肯定。

花月红高兴的笑了，然后对着其他三人说道：“各位帅哥需要什么尽管的说，今天晚上我请客。”

虽然从来没有让女人请客过，但是，面对着突如其来的艳福三人毫不客气，根本不怕一个小小的酒吧小姐能够不能够将他们的消费付清。

“大家慢慢的玩，我去工作了，再和你们聊下去老板可要炒我的鱿鱼了。”

花月红一走李力就对成风挤眉弄眼道：“老大，看来这花月红对你有意思啊。”

成风苦笑的看着三人不怀好意的笑脸。“什么对我有意思啊，我们根本就算不上认识，只是我在来学校的车站碰到她，听说我是飞翔的学生，这才跟着来说要看一看的。这怎么能够说对我就有意思了呢。”

“难道你不知道有一见钟情这么一浪漫的事情吗？”历峰说道。

“一见钟情你个头啊。”

“可是你看看她见到你当时的表情，就差没有兴奋的晕过去了，这难道还不能够说明什么吗？”

“可是，老大你不是已经有了罗大美人了吗，你们是不可能有结果的，你打算让人家对你痴情不移，还是你要背着罗大美人抱二奶啊？”

去你奶奶的二奶，老子需要抱二奶吗。“不要在在那里乱说了，我们只能够算是认识的一个朋友，对了朋友都算不上。”

“老大你真是卑鄙。”

“恶心。”

“无耻的玩弄一个善良的女人。”

“你们三个给我闭嘴，喝你们的马尿。”看三人越说越来劲，越说也不堪入耳，忙高声呵斥道。

###########分隔线##################

从池莉那里回到家坐在沙发上，罗迎看着霍阳问道：“阳阳现在我们该怎么办？”

“我们现带成风去医院看看再说了。”

“可是这并不在医学的范畴之类啊。”

“这能够有什么办法啊。”

两人同时沉默不语。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一五章吃鳖（最后更新时间：2006-05-31，点击数：360）

很早都时候成风就从床上爬了起来，毛毛草草的洗脸刷牙后就向罗迎的住所跑去。

听到有人敲门，罗迎有九成的把握是成风，打开门一看猜测完全正确。“阿风怎么跑到我这里来了，今天上午你没有课吗？”

面对罗迎的回答成风没有做思考就回答道：“有课，我是想来问……”

话还没有说完罗迎就立马无情的将话打断。“那你还不去上课跑到我干什么，你不是想要逃课吧？”

我又不是第一次逃课了，还用得着想与不想吗。面对着罗迎脸上的表情，这话只是在心里说了说。虽然成风知道自己并不需要如此，可是每一男人也不希望自己的女人将自己看成是没有出息的男人，而作为学生而言出息与不出息与上课出勤率是直接挂钩的。“我……我只是来问问你们池莉答应没有答应帮我治疗。”

“你去上课，不然的话你就不用想知道了。”罗迎用我是为你好的表情威胁道。

出于无奈成风只好在没有得到自己想要的答案的情况下去上本不想上的课。杰特是什么课来着，哎，出门忘了带书了。操本来就没有打算去上课带什么书啊。

关上门罗迎拍着自己的胸口出了一口气对门背后的霍阳道：“这样也不是办法啊，只能够骗得了一时啊，阿风迟早会知道的，按照他的性格要是知道我们在骗他，那……”

霍阳无可奈何道：“那你还有什么更好的方法吗，难道你想本来已经被分成三分的感情再做一次分割吗。就算是你愿意，池莉可不见得要答应哦。”

“那怎么办？”

“国庆的时候带着阿风去各大医院看一看，这段时间我们可以去找一找民间偏方也许可以管用也说不一定啊，希望不用走那条路吧。”

看着霍阳疲惫的样子罗迎也知道只能够如此，自己也没有比这更好的办法了。“也只好这样了，希望老天可怜。”

走到教学区在不知道上什么课在哪一间教室的情况下成风决定就近原则随便找一间教室进去就可以了，不在呼上上课上什么人的课，只要自己上了课就行了。

当成风推门走自然的向最后一坐走去坐下，但是当他进入教室的社会门打开发出的“咯吱”一声吸引了包括老师在内的所有人的注意力，毕竟在飞翔还没有遇到过这样的情况，新鲜的事情总是能够吸引人的注意力。

当所有人的眼睛注视着自己的时候，成风才发现自己成了万众瞩目的焦点，在讲台上老师的招呼下从座位上慢腾腾的站起来。

讲台上是一个五十多岁的老头，按照时间的划分一定是一个教授级别的任务了，岁月的操劳让他额头上的头发逐渐向后脑勺靠拢。带上古董式的老花眼镜定眼看了看成风，然后才用洪亮的声音问道：“这位同学叫什么名字啊，我怎么从来没有看到过你啊？”

我还没有见过你呢。成风在心里嘀咕着，同时嘴上说道：“老师你好，你没有见过我很正常啊，我是在外面无意听到你的授课被吸引进来的。”

老教授听到成风的回答为之一愣，他自己还从来没有听说过自己的课会有如此的效果，从来都是让所有的同学希望早点下课的啊，还从来没有听说过能够吸引不是自己学生的学生进来听课。老教授不太相信道：“是吗？”

“当然。”成风对着老教授非常礼貌的说道：“老师你还是继续上课吧，相信所有的同学都已经等待着你的讲课了。要是你在不讲课的话，所有的同学都会在心里骂我浪费他们的生命了。”成风为了博得老教授的同情，还做出一副痛苦难为情的样子，好让自己坐下让自己不要面对众多双眼睛。

老教授也意识到自己上课不讲课却因为一个仰慕自己的学生而浪费了大家的时间这是严重不对的，反正学生好学这是一件好事情，这是中国未来的福气。于是，挥手让成风坐下，同时开口道：“刚才我们将到了我们看事物要用辩证唯物的眼光去看待，现在我们讲什么是辩证唯物论，相信大家在中学的时候已经学习了什么是辩证唯物法，但是那是肤浅的……”

听到老教授的开场白成风就感觉头疼。操，竟然撞进这么一间教室，高中的时候已经听得耳朵里长茧芭了，现在又听这么一个人在这里唠叨，郁闷。

“你怎么跑我们教室里来了？”一个好听的声音在旁边说道。

好像旁边没有人的嘛，怎么突然有人说话呢？成风惊吓的将自己的身体往旁边挪了挪，偏头看向发声的地方，却看到了在六食堂有过一面之缘的洪澄。“原来是学姐啊，你怎么也在这教室里啊？”

洪澄白了成风一眼道：“我当然在这个教室里了，这本来就是我们的必修课。你怎么跑到我们教室里来了。”不等成风开口，忙警告道：“不要说你是慕名而来的，你骗骗老头子还可以，骗本小姐就免了。”

看着洪澄用威逼的眼神看着自己，似乎好像是在告诉自己你千万不要骗我，要是你敢骗我我就让你好看。这让成风生出要作弄一下洪澄的念头，于是叹息道：“这样都让你知道了，那我也不好意思骗你了，我正是看你在这里上课所以我才跑到这里来，希望能够在看到你。你知道嘛，当那天在食堂看到你之后，在无数个夜里，睡梦中都出现了你。忍不住对你的思恋所以就跑来了。”说完一副神情的看着洪澄的眼睛。

“你……”

成风突然伸手讲洪澄的手拽在自己的手心，然后情深款款的说道：“难道你不相信吗，这你都不相信？如果不是你在这里我干嘛要跑到这里来听这么难听的课呢，难道你会相信我真的是因为仰慕太上的老头子才来到这里的吗？你是不是也想我啊，要不然你怎么会突然坐到我的旁边呢？”

洪澄还从来没有让一个男孩子抓过自己的手呢，被成风那样死死的拽着，心里充满了抵触的心理，用力想要讲自己的手从成风的手里抽出来，但是她的力气哪有成风的力气大呢，使出吃奶的力气也没有能够讲手抽出来，反倒让自己的手被成风更紧的拽着。洪澄着急的对成风呵斥，却因为现在是上课的原由而讲本应该高亢的声音压低。“放手！叫你放手，叫你放手！”怒气攻心下洪澄忘记了压低自己的声音对着成风大叫道：“叫你放手！”

成风在洪澄呵斥完后忙将洪澄的手放开，然后端正的坐着，两只手规规矩矩的重叠着放在课桌上，一副认真听讲的样子。

对于成风的突然松手洪澄还没有明白是怎么回事下，讲台上的老头子因为洪澄在课堂上大声喧哗而呵斥道：“洪澄同学，你就算不喜欢听我的课你睡觉我不会说什么，就算你不来我也不会打你的旷课，但是，你在课堂上大声的喧哗这实在是让人是可忍孰不可忍。”大手一挥。“请你出去。”

“我……”

“你不出去我就不上课了。”

洪澄低着头用头发掩饰自己已经绯红的脸，在心里那个后悔，自己怎么就跑到那里去了呢，想到自己本来上次已经吃了一次亏了，这一次还没有吸取上一次的教训又一次接近成风，洪澄自己骂自己活该。在出门的说话偏头厉色的看了一眼成风。小子我跟你没有完！

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一六章得罪（最后更新时间：2006-05-31，点击数：358）

当下课铃声想起时，成风飞快的冲后门冲出教室，洪澄出教室时那一个眼神实在是让他心有余悸，尽管说不上怕她报复，但是成风觉得多一事不如少一事，何必跟一个只见过两面的女人斤斤计较呢。

飞速跑动的过程中四处扫射一番没有见到可能在外面某个地方隐藏，只是伸出一个脑袋用恶毒的眼神盯视着自己的洪澄，这让成风暗自松了一口气。心头那块石头一放下来，不自觉的放慢了自己的速度由跑到走，然后速度固定在散步这一层次上。

“学弟下课了啊。”

身体打了一个冷战，人不敢相信的面向声音发出的地方，看到洪澄笑盈盈的看着自己，成风控制不了自己心中的疑惑，问道：“你怎么在这里？”
『bbs.sept5.ｃom九月论坛）地球来客整理
“我为什么就不能够在这里？”洪澄反问道。

“可是……”成风脸上露出这怎么可能的表情，人原地转了一圈。“这么大一个校园，你怎么就可以在这里，而且似乎你是早就在这里等着一样？”

“我就知道你这混蛋会下课开溜。”洪澄十分得意的看着成风道。“尽管这么多条路，但是有一点是可以肯定的。”洪澄并没有讲这肯定的一点是什么，只是狡黠的看着成风，一副精明的神情。

成风很配合性的问道：“你怎么可以断定我会走这条路啊？”

得到自己想要的效果，洪澄很大方的讲自己的断定说了出来。“首先，你是坐在最后一排的，加上你上课的时候对我做的令人发指的行为，在你的良心还没有被狗吃完的情况下，你一定心中有愧，所以你会在一听到下课玲的声音而从后门逃跑。”成风想要开口说自己并没有存有良心不安的情况，但是却无情的被洪澄制止，继续说着自己的推论。“接着，由于已经是中午了，根据民以食为天的公理，你下课的时候心里想着一定是要去吃中午饭，就算是你在慌乱得要逃避我，但是在你的潜意识里也有着下课就去吃饭的想法。再者，以你这样好色的人，你选择去的食堂首选的当然是六食堂，那里可美女如云正好暗合你内心深处那龌龊的念头，而这条路正是去六食堂距离最短的路。”看着成风在那里细细体味自己的话，一副痛心疾首的样子洪澄心那个乐，早已经磨平了刚才上课所带来的不快。“最后一点就是，你必定会选择人多的地方好掩饰你的行踪，然而，这一条路正好是在六栋上课的所有人首选的路，正好符合你潜逃的要求。综合上诉，我就在这里等着你自投罗网了。”轻蔑的语气暗示着你想要跟本小姐斗简直是自寻死路。

听到洪澄的分析成风明白了为什么洪澄会在这里出现了，也仅仅揭去了他心中的疑惑，一点其他的如暗骂自己猪头猪脑什么的就没有了。“你说完了？”成风问道，大有你如果说完了的话，就要走人的架势。

成风这么一问倒是让洪澄感觉不适应，在她的想像中成风应该一面向自己道歉下，一面又为自己怎么没有想到这一点上而懊悔，然而这一切都没有出现，这让洪澄难以适应。“你……你就不觉得你应该说什么吗？”

“我有什么好说的，没有事的话那就请你让路，我还要去吃饭呢，你怎么也是学姐级别的人物了，应该知道去食堂晚了就只剩下残羹冷炙了。”说完也不等洪澄让路自个的绕道而行。

“你……”洪澄追上去拦住成风的去路，拉长了脸说道：“难道你就没有要对你在刚才课堂上出丑说点什么吗？”

成风两手一摊，无辜道：“我要对那说些什么，又不是我在课堂上大喊大叫的，怎么能够把你被老师撵出去的责任怪到我的头上呢。”别看成风一副波澜不惊的样子，心里却在暗爽不已，尽管没有加以嘲讽，但是却将“撵”字特别的加重了说出口。

尽管正在气头上但是还是听出了成风话里幸灾乐祸的味道，气上加气，很不淑女的用手去推成风。“成风，你也太没有良心了吧，你害我被在同学面前出丑，你还在这里说风凉话，你倒是以后不必去面对那些同学了，可是我可是要天天面对呢。你就不能够说一声对不起啊。”说到伤心处，手伸出来，手掌贴在成风的胸膛上，手腕伸直，令成风身体向后退。

尽管下课的人都急着奔向食堂进行一场没有硝烟的战争，但是，洪澄这么一个学校的公众人物，而且还是和一个男生在一切，并且似乎有着么大关系的样子。于是大多的人都放慢了自己的脚步，一步三回头，有的就干脆听下脚步双手抱胸盯视着成风两人，希望能够在自己牺牲自己身体健康的情况下得到关于校花的第一手资料。

面对着众多的观众作为不喜欢被人注视的成风来说是一件非常痛苦的事情，在洪澄推搪下一步步后退，同时有些头痛洪澄现在对自己所作的事情。“学姐，你能够不能够不要摸我的胸啊，虽然我的胸膛结实宽广温暖，但是我们毕竟没有什么亲密的关系，这让人看到了还以为我把你怎么怎么样了呢，要是在让你的仰慕者看到了，那我不是要被人记仇，我可不想为了学姐你被人无缘无故暴打一顿哈。”

洪澄也发现了周围有人在看着，也觉得这样对自己的名声很不力，也收回了自己的纤手，嘟着嘴委屈道：“难道你没有对我什么吗？”

成风睁大了眼睛看着洪澄质问道：“师姐，你可不能够害我啊，我对你怎么了我，你可要把话给说清楚啊，压是被有心人听到了，我那不是要被你害死，你要知道有人可能会怒发冲冠为红颜的，我可不想这么早的时候就在不明不白的情况下离开这个世界，我还有一大家子等着我养活呢。”

洪澄直接对成风前面的话忽略过去，对成风最后一句话产生了浓厚的兴趣，好奇的问道：“你有一大家子要养活是什么意思啊？”

“你问这干什么啊，没有事情的话我走了，你看后面有两个人正恶狠狠的看着我呢。”说着怕怕的拉开与洪澄的距离，向盯视着自己表明自己的立场，然后，狠刚才跑得太急太快，以至于现在还心跳过快，不能够快速的离开两人的视线。

洪澄顺着成风指着的地方看到成风所说的两个人，在一看成风那急于躲避自己的样子，心里猛然生出一计来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一七章红颜祸水（最后更新时间：2006-05-31，点击数：370）

洪澄追上成风从后面将手伸进成风的臂弯，紧紧的抱着成风的胳膊，将头靠在成风的肩头上，一副亲密无间、小鸟依人的样子。

对于突然其来的艳遇成风没有感觉到高兴自得，反倒有种坐立不安的感觉，这都源于背后直射过来的带有强烈感情色彩的目光，如果目光能够扁人的话，那么成风早已经被打得连他妈都认不出来了。

成风努力的想要将洪澄给推开，但是，胳膊被洪澄两只手牢牢的固定在她双峰之间，并不是想要推开就能够推开的，反倒是让洪澄努力的将自己丰盈的娇躯贴在成风的身上。感受背后那四道眼光越来越像一把利刃穿透自己的身躯，成风只好带着哭腔哀求道：“师姐，你这是干什么啊，你知道不知道这样会出人命的。”

洪澄装疯卖傻的看着成风的眼睛，一副楚楚可怜的样子的问道：“难道我不漂亮吗？”

面对着洪澄着没头没脑的回答，成风有一种将洪澄打晕了然后落荒而逃的念头，但是一想到后面两个人决定不能够理解自己的苦心，可能知道自己的不容易也会以为毒打洪澄而让自己好看。“师姐怎么不漂亮了，师姐是我见到的最漂亮的女人了，只要是见过师姐这倾国倾城的容貌的男人一定会难以忘怀，每每都会在梦中梦到师姐的倩影。”成风一边说着一边努力的让自己与洪澄的脑袋保持一定的距离。

“那你为什么好像一副很怕人家的样子，老是要躲着人家。”洪澄表现得弱不禁风的样子将身体贴在成风的身上要不然可能连站都怕是站不问，配合上她柔弱又带着撒娇口吻的声音，要是在正常的情况下成风早就按耐不住将洪澄给一口吃了，管她是不大美女，管有没有人惦记着美女。

“我……我没有啊，主要是怕师姐的男朋友以及护花使者们看到了，说我占了你老的便宜，然后不死不休的要教训我，想我刚到这里的毛头小子地皮还没有踩熟，你不是存心要看着我被人打吗？”

我就是存心让你小子被人扁，怎么着，本小姐牺牲这么大算是便宜你了。心里这样想着，但是脸上却是你怎么能够冤枉我呢的表情，委屈的看着成风，抽泣带着哭腔道：“谁叫你着小子没有人性呢，老是要欺负人家，难道你还不明白我的心吗？”

我当然知道你的心了，你不睚眦必报你能够安心吗？

在两人入情的表演下都不曾想到两人一个人努力的将子的上身往一边倾斜，另外一个人同样将自己的身体跟着将自己的身体跟着向同一个方向倾斜，在不知不觉中两人的身体失去平衡，当发现这一状况的时候却为时已晚，在众人惊叫声中双双倒在地上。

“啊。”尽管洪澄身下有成风做肉垫，但是突然倒下去的高度不是很高，但是倒在成风的身上，尽管她是在上位却还是从她的口中压出来了一声让听到的男人神魂颠倒的呻吟声。接下来则是在众目睽睽之下洪澄呻吟之后将自己的红唇封住了成风因为被压得张得老大的嘴里。

在旁边的两个人实在是看不下去了，不曾想到自己追求的女人竟然在大庭广众之下亲吻，尽管这个亲吻可能有众多的其他因素，但是毕竟两个人的嘴完整的衔接在了一起，再一想想自己追求这么长的时间，最多也就那么碰了一个手指头。越想两人越是气愤不平，丧失理智的冲到成风两人到底的地方，看着两人在那里大眼瞪小眼的，很想将洪澄拉离成风的身体，但是却又不能够弯下腰去将洪澄拉起来，毕竟自己跟洪澄还没有最终确定关系，同时也顾及到旁边还有一个情敌在。两人就那么两眼冒火的看着地上的两人，其中一个打破僵局，很是不友好礼貌的叫道：“你们两个还要在这里躺到什么时候啊！”

这个时候洪澄才反应过来要将自己的嘴唇从成风的嘴里抽出来，很不优雅，样子狼狈的双手支在成风的胳膊上，然后坐在成风的肚子上，然后才站立起身来羞涩的站在一边不知道该说什么。

洪澄从身上离开后成风才满脸真他妈的倒霉的从地上爬起来，然后拍了拍自己的屁股，意识到自己整个背面都接触到了地面也就放弃了拍掉身后的灰尘。当看到两人愤怒的眼神看着自己，心里很不爽的问道：“看什么看啊，没有看到这么帅的帅哥啊。”

本来已经因为本来可能成为自己女朋友的洪澄被占去了天大的便宜心里那个不爽，再一看成风那拽到天上去的样子，其中一个人努力压制着怒火道：“小子跟我来！”然后率先向教学楼走去。

看着眼前的男人莫名其妙的话，成风用袖子努力的擦拭自己的嘴巴，然后有用口水洗了洗口腔，再将清洗过的口水吐到地上，如同看着一个神经病的表情看着转身带路的男生。“妈的，一神经病。”

本来要等成风跟着后在后面压阵的男生听到成风的话，尽管成风打击的自己的情敌但是处于一致对外的策略，推了一把成风道：“小子，你他妈的以为你是谁啊，你现在要搞清楚你现在是在跟什么人说话，你要知道祸从口出，说话不要那么冲，要不然怎么死都不知道。”

面对着胸口一直被一个毫不相干，认识都不认识的男人那么截了又截，早已经因为洪澄纠缠自己现在都没有吃饭而有火，压制的火气被截了一个口子，火气猛的喷发出来。跳起来一手安着截自己胸口的男人的头，一手握着拳头，发泄性的用拳头胳膊肘敲打着，当男人倒在了地上还没有发泄完，用脚使劲的踹了几脚，幸好成风没有穿皮鞋的习惯，要不然就那么几下的情况下可能有出人命的危险。当心中的火气得到彻底的发泄，这才两手拍了拍，才算是完事了。

“妈的，老子本来已经有火了还来惹老子，简直是不想活了，他妈的欠揍。”说完这才发现周围的人都似乎被人施魔法给定住了一样，用不可思议的眼光看着眼前的一切，成为一尊尊鲜活的雕塑。

成风在心里嘀咕，不就是打个把人吗，有必要这么夸张吗，真是没有见识的家伙。

当所有人都为眼前所发声的事情而脑袋当机的情况下，洪澄最先回过神来，焦急的走的成风的面前，责怪道：“你怎么可以打人呢？”

“打了又怎么样，妈的，他自己找打。”说着不以为意的朝地上的男人身上吐了一口口水。

看到成风打了人还要侮辱人，洪澄忙扯了一下成风的衣袖，有些慌张道：”你这人怎么能够这样啊，竟然向人家身上吐口水，也太没有风度了吧。”

“怎么你心疼啊？”

“谁有啊。”洪澄扭捏道。

“那你在那里说个什么啊。”

“我……”洪澄看到成风那不以为意的样子，想到这一切都是因为自己而起起，叹了口气道：“你知道你打的人是谁吗？”

“谁？”

“华嘉乐。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一八章为什么（最后更新时间：2006-05-31，点击数：365）

“华嘉乐是谁啊？”成风不明白洪澄为什么要用你定然知道华嘉乐是什么人的口吻问自己反问道。

看到成风一脸茫然的样子，洪澄就有一种被你打败了的感觉，同时，心里也没有了要通过华嘉乐教训成风的想法，担心的却是希望华嘉乐千万不要跟成风计较。没有好气的瞪了成风一眼，想到这是自己引起的，于是耐心的对成风道：“华嘉乐是华峰实业华家诚的儿子。”

“哦。”成风这个时候才发现自己打的人是个太子爷般的人物，不过一想自己也算是太子爷般的人物的时候也就释然了，反正自己十几年来都没有从老子那里得到过什么，让他帮忙自己摆平这件事情也算不了什么吧。反正也是那小子不开眼在自己不高兴的情况下得罪自己，自己只是处于男人尊严才动手的，到那里都是说得过去的。

看到成风就那么淡淡的“哦”了一声然后就没有反应了，替成风着急道：“难道你就不担心吗，你竟然还在这里一副无所谓的样子。”气不过洪澄恨铁不成钢的揪着成风的手臂，提醒他该想办法把眼前的难关躲过去。

撇开洪澄虐待自己的手，然后说道：“我为什么要担心啊，是他自己不开眼惹了本少爷。再说了，这件事情你也有责任也，要不是你死皮赖脸的跟着我会出现现在这样的情况吗？”

面对成风的质问，听到成风说自己死皮赖脸的跟着他，好像自己是没有人要的人一样，这让洪澄感觉自己这个校花的名头在成风的面前似乎一文不值，对着成风大叫道：“什么我死皮赖脸的跟着你啊

，你要搞清楚是你惹了本小姐不开心了，我是向你讨回一个公道，怎么说的好似我怎么怎么样了，你这人有没有良心，有没有是非观念啊？”洪澄越说越生气，越说越委屈，简直比窦娥还怨，于是呼，玉指不停的截着成风的胸口，理直气壮的进逼到成风的面前，盛气凌人。

当周围的人从震惊中清醒过来的时候，都纷纷作出将成风四人成透明人一样视若不见，好像刚才的一切都不曾发生过，似乎他们也从来没有在这里停留过，他们的眼睛看到的只是他们走向食堂的青色地砖路。大家该向左走的继续向左走，向右走的继续向右走，井然有序。

另外一个男人看到华嘉乐被人在一分钟内放到感到不可思议，但是面对着事实他又不能够否认。也许在平常的情况下看到华嘉乐被人放到在地上他也许会在旁边看热闹，结束后会用他的方式表达一下自己感激的心情，但是在现在这样的情况下，他也只好跑过去看华嘉乐的死活。“华嘉乐你怎么样？”

洪澄这才想起现在并不是同成风计较的时候，暂时放过成风对着蹲在华嘉乐男人问道：“木骅，华嘉乐怎么样了啊？”

对于这个在自己追求一年都没有效果的女人木骅很不满洪澄对成风的所作所为，尽管他不愿意相信，但是也不是看不出来是洪澄主动的接近成风的。想一想在自己面前一副冷美人，冷得让人不能够接近，但是自己还是冒着风寒的追求，可是最多得到的是谢谢，难道自己就真的不如眼前这个小子？心中有气，于是对洪澄说话的语气不是那么友善。“死不了。”一个掺着华嘉乐向医务室走去。

洪澄可从来没有听到木骅这样对自己说过话，一时之间不适应，将心中不快归咎为成风的原因。嘟着嘴埋怨的看着成风。“都是你，木骅可从来没有跟我这样说过，你一出现就让他这样对了，你说你该怎么办？”

面对洪澄那可爱又可怜的样子，只要是男人看到都会心生怜惜，但是成风只是看了一眼，就那么撇了一下嘴巴转身走人，将洪澄一个人甩在那里。

木骅的重话也许还能够让洪澄理解，毕竟是人都有三分火气，何况是已经忍了自己一年的木骅这样从来是在疼爱中长大的男孩子呢。但是，成风那无视自己存在的行为让洪澄不管是怎么站在成风的角度都不能够理解。为了问一个清楚，在一次的冲上去张开双手拦住成风的去路。“你这人怎么能够这样啊？”

面对洪澄的提问成风只是淡淡的反问道：“我这个人怎么了？”

面对成风的反问这才想起自己也不知道出于什么原因提出这么一个问题，好像自己并没有什么目的，只是想要将责问一番。“你……你好像挺讨厌我的样子啊？”

“明知道讨人厌却还要拦着别人的去路，真不知道你爸爸妈妈是怎么教育你的。”说完盯视着洪澄，希望用眼神令洪澄让路。

洪澄是天之娇女，因为她不论是在什么地方，与什么人在一起她都是所有女孩子中最为漂亮的女孩子，因此从来没有人感漠视她的存在，每一个人看到自己都是想方设法的讨自己的欢心，特别是男孩子看到自己都放下自己大少爷的身份将自己捧为公主。可是成风却不这样，从一开始见到自己就没有将自己放在眼里，而且还一而再再而三的伤害到自己。“成风你到底是什么意思啊！”洪澄忍不住眼泪从眼眶里溢出滑过她娇嫩的脸颊，哽咽的质问道。

虽然一个男孩子不会为了讨好一个女孩子把自己的个性、特点给隐匿起来这是一件非常了不起的事情。但是将一个女孩子给弄哭了，那么这是一件十分尴尬的事情，特别是对于成风这样自诩得到自己的女人能够得到真正幸福的男孩子来说更加不能够原谅自己的这样的行为。伸出右手穿过洪澄的后脑勺抓住她的右肩头，讨好、赔不是道：“好了，是我的不对，是我没有良心，我在这里郑重的向你道歉。”将嘴凑到洪澄的耳朵旁轻声的说道：“对不起。”

成风说话呼出的空气吹在耳朵上痒痒的让洪澄忍不住耸起肩头想要去止痒，摇晃着肩头想要将成风的手甩开。“放手。”犹如一个向男友撒娇心性犹如一个没有长大的小女孩，让人心生喜爱。

“你原谅我了我就放手。”受到洪澄的感染，成风也如一个小孩子那样翘着嘴巴将着条件道。

洪澄偏头想要瞪成风一眼，这个时候才发现两人之间的姿势暧昧至极，男女朋友之间也许就是这么个样子。“啊－－”忙双手将成风推开，脸红扑扑的看着成风，双峰随着急促的呼吸而剧烈的上下浮动。

“师姐，你没有事乱叫什么叫啊，真是的，难道女人都是这么副德性？”成风皱着眉头问道。

“你……”你了半天也不知道该怎么继续下去，只好怒目而视。

“事实胜于雄辩。”
(ｂbs.sept5.com九月论坛）地球来客整理
“你……混蛋。”从来没有骂过人的洪澄只好用混蛋这个词来概括自己内心对成风的痛恨。

“切。”蔑视的看了洪澄一眼，大摇大摆的向食堂走去。

洪澄追了上去扯着成风的衣袖问道：“成风你这是什么意思啊？”

成风停下脚步看着洪澄道：”师姐有些事情是只可意会不可言传的，你何必要追问的那么清楚呢，这样对你也没有什么好处啊。”

“你……”洪澄也不知道自己这是第几次怒目而视了，而这还同时用在一个人的身上。实在找不到可以说成风的理由，只好翻出旧账。“你刚才是什么意思？”

“什么什么意思啊，不明白你说的什么。”

“刚才你占了我的便宜却还要表现出一副你很吃亏的样子，你到底是什么意思？”

“我什么时候占了你的便宜了？”成风停下脚步看着洪澄问道。“为你可不要乱说啊，这可是关系我的名誉问题。”

洪澄扭捏的不知道该怎么表达，拇指互相攀登着，当看到成风没有等到回答又各自走人的时候，才鼓起莫大的勇气道：“刚才你亲……亲吻我。”

“亲吻你！”成风睁大了眼睛简直不敢相信自己的耳朵，听到这样的诬蔑成风力争道：“我什么时候亲吻你了，我为什么要亲吻你啊，我凭什么要亲吻你啊，你有什么可以令我亲吻你的。你是说刚才？”成风这才想起刚才嘴里是含过洪澄的双唇，恍然大悟道：“你是说刚才啊，那简直是意外，那能够算是请问吗，我们的关系也不能够把那算是亲吻啊，就那刚才的方式也不能够算是亲吻啊，我刚才那样也不是认为你嘴脏，只是感觉嘴巴里有唇膏的味道点不自在。”

“你……”洪澄猛的抬起自己的右脚踹在成风的左腿上，然后抹着眼泪跑开了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一一九章前奏（最后更新时间：2006-05-31，点击数：370）

洪澄回到寝室气乎乎的坐到沙发上，嘟着个嘴巴，同寝室的宁清看到了，走到洪澄的旁边，手放在她的肩头上问道：“怎么了澄澄，那个不开眼的惹到你了，让你生这么大的气啊。”看到洪澄脸颊干涸的泪痕。“还哭了啦，说是什么人惹你这么伤心，告诉我我帮你出气。”

洪澄转过身面对着宁清，翘着小嘴问道：“清清，你说我是不是一点吸引力都没有啊？”

“啊？”宁清惊讶的看着洪澄那不自信的样子，用手掩住自己张大可以吞下一个鸡蛋的嘴巴，好一会儿才道：“澄澄是谁说你没有吸引力了，要是你都没有吸引力了，那像我这样的那还用不用在世上活了啊，是哪一个家伙，竟然间接的辱骂咱们飞翔的姑娘们，我一定让他好看。”

宁清虽然比之洪澄来是比不上，但是也不算差啊，要是往人堆那么一站也是一个大美女。洪澄都被人说得一点都没有魅力了，那么不是说自己连狗屎都不如，这怎么能够不让宁清义愤填膺呢。

“可是为什么他看到我一点反应都没有，而且好像很烦我似的？”二十年来听到所有看到自己都跨自己漂亮，洪澄也不相信自己没有一点魅力，但是成风表现出来的对自己一点都没有兴趣的样子，让洪澄还是有一丝疑惑。

“他是谁啊，面对我们大美人竟然表现得不耐烦，他是不是神经有问题啊？”宁清虽然是为洪澄抱不平，但是更让她感兴趣的却是洪澄口中的他是谁。“他是谁啊？”

“还能够是谁啊，还不是那个成风。”洪澄顺口说道。

许芸吃完午饭回到寝室准备睡觉，开门的时候正好听到洪澄用带埋怨的味道叫着成风的名字，对于这个自己想要遗忘，却又在这无意的中午听到自己的室友兼学姐叫这个名字，无意识的开口道：“成风？”

洪澄、宁清两人听到许芸的声音都转过身看着许芸，同时问道：“你认识成风？”

“啊？”从失神中回过神来，走到另一张沙发上坐下道：“哦，我有一个同学叫成风，就是不知道你们说的人是不是他了。”

宁清问道：”你那个同学也在飞翔？”

“是啊，在经济学院工商管理系的大一学生。”

宁清看着洪澄问道：“是不是同一个人啊？”

“我也不知道啊，我跟他只碰到过两次，说的话也不是很多，也不知道他在哪一个学院读什么的，但是有一点可以肯定他应该是新生。”

宁清用奇怪的眼神看着洪澄，虽然没有开口说话，但是洪澄也在她的眼神中读懂了她要表达个什么意思。于是忙解释道：“你不知道他有多么气人，要是换了你你也会受不了的，你知道第一次他对我说什么话吗？第一次的时候看到我穿着裙子，你知道他问我什么吗，竟然问我当风灌入我的裙子里的时候会有什么……”急于要表明自己的清白，为了说服自己并不是掩耳盗铃，将第一次的情形说了出来，当知道自己在说什么的时候才发现自己说了些什么，忙用自己的手捂住嘴巴不要让它继续说那羞人的事情。

许芸、宁清两个人听到洪澄的话倒没有去嘲笑洪澄，而是心里生出风灌入裙子里该有什么样的感觉.但是不管两人如何的回忆也找不到方向，似乎知道那是怎么样的一种感觉，却有捉摸不住。那到底该是怎么样的一种感觉呢？

宁清实在想不起来了，只好放一放，充满好奇的问道：“澄澄当时你是怎么回答的啊？”

尽管知道宁清并没有恶意，但是被问到这么羞人的事情，也不好开口。“我……根本就没有回答，打了他一巴掌就走了。”为了怎么自己说的确实如此，突出强调道：“当时他站在我的对面，因为隔着一张桌子，于是就打了他一伙中的一个人，就是你们口中的‘三个火枪手’中的一个，然后我就走了。”

宁清也没有去深究洪澄说的是不是实话，而是把眼睛看向了洪澄的短裙，旁边的许芸也顺着宁清的眼神看向了洪澄的短裙。

感受到两个人的眼睛看的地方，尽管是姐妹，但是也慌张的用座垫放在裙子上遮挡两人的视线。

见洪澄用座垫将自己的双腿给藏了起来，宁清直接开口道：“澄澄你看你能够不能够做一下试验，看风灌进裙子里到底是什么感觉啊。”

“不行，要做试验你们自己去做试验。”洪澄没有商量的一口回绝。

宁清为难道：“你看我们都是穿的牛仔裤怎么做试验啊，这里就只有你穿着裙子的，你不做这个试验哪谁来做这个试验啊。要不你把你的感觉说出来，让我们听听啊。”

“你们有不是没有裙子……”见宁清不会善罢甘休的样子，洪澄也知道红着脸快速的说道：“那还能够有什么感觉啊，还不就是凉快，穿裙子本来就是为了凉快嘛。”

宁清听了洪澄的回答似乎捉摸到了一些感觉。“真的就是凉快吗，有没有其他的感觉啊？”

“这个我不知道，要想弄清楚的话你们自己穿裙子试试不就明白了。”洪澄将身子向旁边挪了挪，与宁清保持一定的距离道。

“应该不会这么简单吧，好像还有其他什么感觉啊。”宁清自语道。

洪澄寝室的白容回来了，这个白容不是别人正是被成风戏耍的白容，看到客厅里三人若有所思的样子，问道：“你们这是在干什么啊？”

洪澄为了转移宁清她们的注意里，忙改变话题道：“今天这个成风实在是太可恶了，竟然跑到……”

听到成风这两个字眼，白容冲到洪澄的面前，抓着洪澄的胳膊激动的说道：“你刚才说成风，是不是成就的成，微风的风？”

看到白容那吓人的表情，洪澄只好忍受着胳膊上的疼痛回答道：“应该是吧。”
（九月中文网www.sept5.com』地球来客整理
“哈哈。”白容放开洪澄的胳膊，仰着头干笑几声，立刻冲背包里掏出手机，一连连续的给四个人打电话，基本的内容就是。丹丹；薇薇；燕燕；彤彤你们快来我寝室啊，我知道成风那小子的消息了，快啊，好我在寝室等你。打完电话白容激动的在客厅里走来走去，自言自语道：“哈哈成风真是想不到啊，我们竟然还有见面的一天，真是天助我也，这次看你死不死。哈哈！”

洪澄三人看到白容异常的举动都是你看我我看你的，都在询问着对方这到底是怎么回事啊，不知道。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二○章荒淫无度（最后更新时间：2006-05-31，点击数：513）

就在三十秒钟内洪澄就听到寝室的门开关了四次，然后就看到白容正襟危坐，白容的那四个好姐妹同样正襟危坐，大家围成一个圈，似乎是某个黑帮的大佬们要商量什么重大事件。洪澄感觉自己坐在她们中间似乎有点多余，考虑是不是该离开。

正当洪澄决定起身离开的时候，白容开口道：“大姐，你是不是该说一说成风的情况了？”

洪澄寝室里在第一次室会里，依照各自的年龄确定了彼此在寝室的地位，洪澄毫无疑问的用自己的年龄挣得了大姐的头衔。宁清也是大二的学生，但是在比较年龄的时候，很遗憾的比洪澄小了那么十天，因此屈居第二，也正因为小得可以忽略不计所有宁清基本不会叫洪澄大姐而是叫洪澄，澄澄。许芸老三，白容因为年轻只好当老幺。

洪澄抬起的屁股只好又坐回去，茫然道：“让我说什么啊？”

“当然是成风住在几楼几号了，还有他要上一些什么课，他平时的基本路线，还有和他在一起的有一些什么人，他是平民还是当官的。”白容用你不要在装傻的表情看着洪澄说道。

洪澄感觉自己挺冤枉的，好像自己跟成风怎么怎么样了一样，自己又和他不熟，你问我我去问谁去啊？尽管这样想但是还是有苦自己知的将苦楚吞进肚子，耐心的说道：“我同他根本不熟，初了知道他的名字，除了他身边有学校的‘三个火枪手’，其他我就一无所知了。”为了说明信息是绝对可信的，最后又补充道：“我跟他只见过两面，而且是偶遇。”

白容等五齐齐将头偏向洪澄，眼睛盯视着她的眼睛，虽然不存在着疑问却都没有开口询问。

“我说的是事实你们不相信就算了。”洪澄有些不自在的说道。

白容看了看自己的四个姐妹，凌厉的眼神在四姐妹脸上扫过，洪澄等三人感受到白容的余光，禁不住从心底生出一股寒意。那小子跟她有什么深仇大恨的，让这丫头这么咬牙切齿，恨不能够喝他的血，吃他的肉？

洪澄也不知道为什么当感受到白容眼里那股寒意就想要为成风说点什么，但是却又不知道该从什么地方，什么角度说起，艰难的坐立不安。

宁清经受不了寂静的折磨，首先开口对白容道：“容容啊，你先不要这样啊，还不知道你的那个成风是不是澄澄的那个成风呢，你这样兴师动众的是不是不妥啊，是不是该先确认你们指的成风是不是一个成风啊。”

“是啊，是啊。”洪澄忙开口帮腔道。

伍薇薇也认为十分有理，于是对白容道：“容容啊，宁姐说得没有错啊，要是他们不是同一个人我们这样冲过去会让人笑话的。”

白容将憋着的那口气吐出来，背倚靠在沙发上，喃喃道：“我又没有见过，怎么知道是不是一个人啊。”

一时之间所有人都自己的闭上嘴巴，陷入沉思状。客厅里安安静静，一点声音都听不到，让人错觉时间似乎停止了跳动。

“啊。”宁清打破客厅里的宁静，开口道：“那个成风不是芸芸的同学吗，那一定有毕业合影了，拿出来看看不就知道是不是一个人了。”

白容眼睛一亮。“三姐这是真的吗？”

白容有些不愿意道：“虽然我有一个同学是叫成风，但是，也不能够说他们就是同一个人啊，现在同名同姓的人那么多。”

“哎呀，那出来看一看不就清楚了吗，芸芸去把照片拿出来看看啊。”宁清说着对许芸使了个眼神，提醒许芸要是她不拿出来的话白容是不会善罢甘休的，也许还要破坏大家之间的姐妹情意。

看着白容期待、哀求、撒娇的样子，许芸知道今天不拿出来她看看是收不了场了，只好心不甘情不愿的道：“你们等一下，我这就去拿。”

当许芸从房间里拿出毕业合影，将成风指给大家认。“这就是我们班的成风。”

众人将头凑过去，白容、洪澄看着许芸指着的成风，然后睁大了眼睛大声道：“就是他，就是他。”

白容兴高采烈道：“哈哈终于让我给逮着了，太好了太好了，皇天不负有心人啊。”高兴之后对许芸道：“三姐，你一定知道这个混蛋住在哪栋楼哪个寝室吧，带我们去找他好不好啊？”

“我只是来的时候碰到他，之后我们就没有联系过了，我并不知道他住在哪个寝室。”

“哦。”白容愕为失望，高兴的心情降了不少温。

感觉到白容情绪的变化，伍薇薇忙安慰道：“容容你不用难过了，只要知道他在这个学校，还怕找不到他吗？”

经伍薇薇这么一说，白容也看开来了。“嗯，成风你给我等着，我会让你后悔来到这个世上。”众人听到白容磨牙的声音感觉如置身在寒潭里禁不住打起冷颤来。

看到白容的样子，再一想想自己的遭遇，洪澄怕白容被仇恨冲昏了头脑而吃亏，忙提醒道：“容容啊，你现在也不要想怎么这么成风了，现在该想一想该怎么制服他，不知道你经受过没有，反正他给我感觉就是不是那么容易对付的，我就在他面前吃了亏的。

想起自己被成风当座垫坐在屁股下，又被成风轻薄，更气愤的是还被他夺去了自己的初吻（这个我有点记不清成风是否亲过白容了）。白容握紧拳头，身体因为过分的紧绷而颤抖。冷静，冷静，白容你一定要冷静，要不然可能就有去无回了。

好不容易让自己回复冷静，白容抬起头来扫射了一眼众人，道：“嗯，我们应该做好充分的准备，不打无把握之仗，要做好充分的准备，这样才能够取得取得最后的胜利。”白容将目光投向许芸。“三姐你能够帮帮我吗？”

“我？”许芸不知道白容要自己帮她什么。“我能够帮你什么啊？”

“三姐，你同那混蛋是同学，一定比我们了解他是怎么样的一个人，有什么样的性格，有什么样的爱好，有什么样的优点，有什么样的缺点。我希望三姐能够说一说他，让我们能够了解他的行为习惯，这样我们报仇的机会才会把握更大，所谓知己知彼百战不殆，希望三姐能够帮帮我。”

看到白容那个样子似乎被成风欺负到不行，出于同情、义愤、姐妹情义出发，许芸都知道自己不能不帮白容这个忙，在说这也算不得什么，反正是同学都知道。于是，很干脆道：“说吧，你想了解什么？”

“三姐你先说说成风是一个什么样的人吧。”

什么样的人？许芸的脑子出现了自己无意之间撞到的那一幕，想到那淫靡的场景，许芸很自然的道：“荒淫无度，他是一个荒淫无度的人。”

“荒淫无度。”听到许芸对成风的概括，所有人都大吃一惊，因为这太出乎众人的意料了，而且作出这样的概括，那么……所有人看许芸的眼神都发生了根本性的变化。

洪澄在心里默念着“荒淫无度”这四个字，想到成风地一次对自己提出来的问题，不难推断出成风真的就是这么一个人，再看一看他身边的那三个人，物以类聚，看来以后要同这样的人划清界限才好，要不然可能吃亏。

宁清听到“荒淫无度”这个成语，虽然这个成语多来形容君主的，但是用来形容那些性生活不检点的人也是可以的。尽管没有见到过成风，没有与他接触过，但是一想到他提出的“风灌进裙子是什么感觉”这一问题，看来也是八九不离十了。

伍薇薇听到许芸的概括，有点不能够相信，虽然成风是有那么一点另类，但是，怎么说也不能够说他是一个荒淫无度的人啊。这样的想法不能够说出来，也只能够在心里替成风冤屈。

张燕、杜丹、白容只是感觉成风挺可恶的，对于为什么成风是一个荒淫无度的人没有一点概念，只好抱着耳听为虚眼见为实不可尽信的态度处之。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二一章危机（最后更新时间：2006-05-31，点击数：394）

木骅背靠窗户看着坐卧在床上的华嘉乐问道：“你还要在床上躺多久啊？”

华嘉乐用你以为我愿意的表情看着木骅道：“那小子下手也太重了，要不是身子骨结实可能要去见马克思了，妈的，老子一定让那小子好看。”想到自己在那么多人的面前被打得趴在地上华嘉乐就恨得牙“咯咯”的响。“对了，木骅你调查的怎么样了？”

“成风SC省NJ市人，汉族，男，一九XX年二月十三日出生，现年十九岁。成风的父亲成小亮，汉族，男，一九XX年七月三十日出生，现年四十一岁，成氏集团销售部经理。成风的母亲蓝淑贞，汉族，女，一九XX年一月二十四日出生，现年三十八岁，成氏集团销售部经理秘书。”木骅淡淡的回答道。

“那个成小亮与成氏集团总裁成祥生有关系吗？”听到成风的父母在成氏集团，而且还身居高位，还同成氏集团总裁同姓，让华嘉乐心一咯咚，担心成风与成祥生有什么关系，皱着眉头问道。

“成小亮与成祥生没有亲缘关系，但是，两人却是好友。”

“这样啊……”

“怎么你退缩了，这可不像是我认识的华嘉乐啊。”

“不……是，在想要是被老爸知道了该怎么应付。”

“放心吧，我不会让你一个人担着的，还有我呢。”

华嘉乐点点头。华嘉乐看着这个以前是情敌的木骅，如果不是因为成风的出现的话，那么自己将要与他一直那么争斗下去，直到洪澄属于他们其中的一个人。华嘉乐之所有将洪澄的归宿限定在他们两个人之间，是因为没有一个人能够在他们的家世面前还能够理直气壮的提自己是谁的谁的儿子。尽管没有明说，但是两人在潜意识里将彼此当了自己的朋友。

华家诚C国的能源大亨，华家诚掌握的华峰实业通过开发出来的新能源而占据着C国除去煤、石油、天然气等常规能源的能源市场的百分之二十多的份额。想一想C国世界第一的人口，尽管只是占据着能源市场百分之二十的份额，但是这又是怎么一个庞大的数字，这是那些西欧国家的大企业所无法想像的数字。为此华家诚为能够成为C国这样的大国的国民而庆幸不已。只要是华家诚宣布华峰实业倒闭，那么C国将有五分之一的汽车将成为一堆废铁，人们的日常生活就受的严重的影响，C国将面临国民经济混乱的局面，其程度将不下于经济危机所带来的破坏。

木骅能够成为拥有显赫地位的老子的华嘉乐的情敌，他的老子也不简单，他同样拥有一个有钱的老子。木骅的父亲木天雄，从一个只有身揣一万的大学本科生，通过自己大半生的打拚，由一个名不见经传的无名小子成为世界最有名的风险投资人之一，伴随着木天雄的成名，他一手创立的华厦投资股份有限公司成为C国风险投资的大哥大，在C国百强排名第四，这对于一个风险投资公司来说简直是一个奇迹。伴随着木天雄和他的华厦投资股份有限公司的成功，同时也奠定了他在C国人心目中的超然地位。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃分隔线＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

接连几天成风都回跑到罗迎那里询问，他们在池莉那里有没有突破，但是每一次罗迎都是用这样那样的理由搪塞，不是池莉不在啊，就是暗示了没有得到回答。当成风再一次询问的时候，罗迎并没有回答成风，而是眼睛盯视着成风，好像要将成风的心看穿一样。“你是不是该对我说点什么？”罗迎在盯视成风一阵无果的情况下问道。

面对罗迎这突然起来的问题，成风愣是没有回过神来，好久才茫然道：“你说什么呢，我要对你说什么啊，我来就是想问一问池莉愿意出手不。”

见成风的回答不是自己想要的，更确切的说是答非所问，罗迎提高音量道：“我不是让你说这个。”

“不是这个？”成风一时摸不着罗迎要让自己说什么，也没有注意罗迎声音的变化。“你到底让我说什么啊，你要我说什么就明说，不要在这里打哑谜了，我最讨厌的就是这个了，你有什么就明说吧。”

“那你说说，那前几天你在四栋干什么了？”罗迎用休想用骗我，我什么都知道了，坦白从宽，抗拒从严的眼神看着成风。这让成风感觉很不是滋味，自己这是怎么了，又没有招谁没有惹谁的，她跟较个什么劲啊？

成风努力想自己前几天都干了些什么，特别是是在四栋干的事情。

原来霍阳与罗迎商量着国庆带成风去各地看看，再说她已经在飞翔呆了好长时间了，也不能够长时间呆着，看飞翔这边有罗迎也就放心的离开，顺便看能够回去找到能够医治成风的方法。罗迎是美术学院的老师，加上和学生们处的相当的不错，在下课之余闲聊之下听到了关于成风与洪澄在四栋发生的事情。

尽管成风与洪澄再与华嘉乐两人之间发生的事情也只有那么百来人看到了，相对于飞翔的总人数来说只是沧海一粟而已，但是，就是在这百来人的传递下，几乎整个飞翔都似乎亲眼见到了当时的情形一样，毕竟作为洪澄这样的公众人物来说大家都非常想知道她最近跟什么人说了话，又怎么怎么样了，更何况是在这件事情中出现的男主人翁还是一个男生，这对于还是单身的洪澄来说这意味着什么所有的男人都为此睁大了眼睛，尽管没有事情与华嘉乐和木骅这两个人争，却并不代表着仰慕之心就因此消失不见了。看到有新的面孔加入大家都睁大了眼睛拭目以待。而让这么多人争相传送的则是成风将华嘉乐暴打一顿，尽管华嘉乐身上的光环让所有的人都羡慕不已，暗叹自己没有这么一个牛逼的老子，但是看到他被人打，这多少也算是安慰了一下他们不平衡的心。于是，一传十，十传百，百传千，千传万，最后弄得人尽皆知。但是，这也没有什么了，主要是在传递消息的过程中失真了，慢慢的真想被人掩盖，在人们的嘴里说出来的就是成风是洪澄的男朋友，而苦苦追求洪澄的华嘉乐与木骅两人看到了当然不干了，想要凭着自己的家世让成风退却，世事难料成风竟然不为华嘉乐的家世所动，反倒是义愤填膺的将华嘉乐这个仗势欺人的人暴打一顿，然后带着洪澄扬长而去。听到这个的罗迎又怎么不生气呢。

成风想来想去也没有想出个什么来，发现自己除了吃饭就是睡觉，然后就是往罗迎这里跑，其他的还真没有干什么呢，更不要说在四栋发生什么事情了。“我没有干什么啊。”

看到成风那死不认账的嘴脸罗迎就来气，逼近成风道：“说你跟那个洪澄是什么关系？”

看到罗迎气急败坏的样子，看过了电视剧的成风立马就知道罗迎这是在吃醋了，心情一松，笑道：“我还以为你说什么呢，原来说这个啊，我跟她点关系都没有。”

罗迎不依不饶道：“那为什么外面的人说你是她的男朋友啊？”

“喂，难道你还不知道我是什么人吗，我跟她根本就什么都没有。”成风看着罗迎大呼冤枉道。

“你是什么，难道我不清楚吗，不就是一个花心大萝卜，还能够是什么人。”罗迎臭着一张脸道。

“我怎么花心大萝卜了我？”

“难道不是吗，你在有了我和阳阳之后，为什么还要去碰你那个妹妹啊？”

“那是个意外，这根本就不能够说明我是花心大萝卜啊。”

“那好，那你说说为什么你和洪澄在光天化日之下热吻的倒在地上，要不是周围有人，指不定你们要干出什么见不得人的勾当呢。”

看着罗迎正在气头上，不可理喻的样子，成风知道这个时候说什么都说不清楚，唯一能够说明白的是将洪澄拉来当面对质，这样什么都解决了。于是，生着闷气站起来离开。

见成风起身离开，罗迎意识到自己有将成风给惹毛了，追上去拉着成风的手道：“你做都做了，让你说一说都不行啊！”

“你爱怎么说就怎么说吧。”成风努力的压住心中的火气，甩开罗迎的手淡淡道。

“成风回来。”

“你给我回来。”

“成风，你个混蛋，我恨你，我恨你……”

听到罗迎那彻斯地里的嘶喊，让成风感觉很不是滋味，心里只想将那始作俑者拉出来掐死了，以消解自己心中的怒火。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二二章女生宿舍（最后更新时间：2006-05-31，点击数：383）

走出罗迎的公寓才发现自己并不知道洪澄住在什么地方，但是相信李力等人一定知道。于是，掏出手机拨通李力的电话。”洪澄那婆娘住在什么地方？”

电话另一头听到成风问的问题的李力，一副不敢相信的口吻道：“老大，难道外面传言你是洪澄的男朋友是真的？”

一听就来气的成风冲着手机大骂道：“要是老子是那婆娘的男人我会问你她住在什么地方吗？”

“这……”

“别他妈的废话，告诉我位置。”

“女生楼八栋三○一室。”在成风准备挂电话的时候，李力忙提醒道：“老大，去女生宿舍的时候记得把学生证给带上。”

“为什么？”

“你如果不带学生证的话，老大妈是不会让你进女生宿舍的，当然，如果老大与老大妈有亲密的关系的话，那么这就另当别论了。”

成风花了二十四分钟的时间才到达八栋女生宿舍。开始的时候，成风急切的想要人一踏步就出现在洪澄的面前，然后咬牙切齿的双手掐着洪澄的脖子，但是，随着时间的推移，心中的那份暴戾慢慢的平静下来，用散步的步伐朝八栋楼走去。当看到白色的八栋女生宿舍，成风又忧郁是不是该进去找洪澄，这让成风感觉到难以抉择。

抬头闭着眼睛仰望着天空，强烈的阳光让眼睛感受到眼皮是红色的，还带着热热的温度，深深的呼吸一口空气，然后慢慢的将胸腔中的空气吐出来，放低头，睁开眼睛目视着八栋女生宿舍的的入口。

过来的人看着成风停足在宿舍前，想要进而又不想进的样子，纷纷的偏头看着成风，心里在想着又是哪一个美人让又一个男人爱恨交加呢？尽管好奇却没有人停下自己的脚步，这已经不是什么稀罕的事情了，就算是在可歌可泣也早已经司空见惯了。（www.sept５.com九月中文网)地球来客整理

最后，成风还是想到要找洪澄去罗迎面前对质，这样才能够洗清自己的罪名。于是，大步的朝门口走去。

看门的大妈看到成风就那么没有脑子的往里冲，忙叫住成风，很不高兴道：“这位同学你怎么这么不懂规矩啊？”

“啊？”成风惊奇的看着大妈。

“要找人啊？”大妈看成风茫然的样子，就知道又是一个为爱而疯狂的小子，现在的年轻人啊，跑到学校来就不知道好好的学习呢。“带了学生证没有？”

“啊，没有。”

“你找哪个寝室的。”

“三○一室的洪澄。”

大妈那起电话拨通三○一的电话，问道：“请问洪澄同学在吗，楼下有一位同学找她。”

电话是宁清接到的，听到是找洪澄的忙道：“洪澄上课还没有回来呢。”

“哦。”大妈想要挂上电话，宁清突然问道：“找洪澄的叫什么名字啊？”

大妈捂住电话问成风道：“你叫什么名字？”

“成风。”

“成风。”

成风？宁清一下子来了兴趣，想要看一看这个荒淫无度的小子到底长得怎么样，于是，说道：“原来是她啊，那阿姨让她上来吧。”

“哦。”听宁清的口气好像他们是熟识的人，也就不为难成风放了他进去。“成风是吧，你进去的时候可要遵守宿舍的管理条列啊，要不然的话，以后你就不要想进寝室了。”

成风尽管不知道什么宿舍管理条列，但是，还是满口答应下来，然后朝三楼走去。

当成风走到洪澄的寝室门口，宁清早已经打开门等着了，看到成风往着门上的门牌号。上下打量了成风一眼问道：“你就是成风？”

看到宁清想看动物样的打量着自己，成风感到十分的不习惯，只从来是用审视的眼光看女人的，还从来没有被女人用审视的眼光打量过。忙上下看了看自己，是不是有什么地方出错了，见自己正正常常，抬头问道：“怎么有什么地方不对的吗？”

看到只是一个眼神就让成风局促的样子，宁清感觉倒是挺失望的，这就是所谓的荒淫无度的人，这才太玩笑了吧。虽然，有了荒淫无度的容貌资本，已经身子骨，但是怎么也要脸皮比城墙好有厚啊，要不然怎么去荒淫无度来着。这样的人能够在食堂里对着洪澄说“当风灌入裙子里是什么感觉？”吗？

看到宁清若有所思的用眼睛在自己身上扫来扫去，加上走廊上过往的女生用好奇的眼神打量着自己，这让成风感觉似乎有一五百瓦的灯泡照这自己，脸上逐渐感觉到燥热。“请问这位师姐，不知道洪澄师姐在没有在啊？”

宁清肩头靠在门框上，一点也没有让成风进去的意思。“她啊，上课还没有回来呢。”

“没有回来，那怎么让我上来啊？”成风睁大了眼睛看着宁清问道。

“哦。”宁清淡淡的回答道：“主要是想要看一看让我们家澄澄屡次吃亏的人长什么样。”

听到宁清的回答，成风感觉自己要哭出来了，这是什么人啊？“那知道洪澄师姐什么时候回来啊？”

“这个说不清楚，要是没有人向他献殷勤的话，她下课之后就会回来，如果有人献殷勤的话，我们家心软的澄澄就可能中午吃了饭才回来了。”

成风拿出手机看了看时间，第二堂课已经下课了。于是对宁清说道：“那我就等一等吧。”说着侧身走进洪澄的寝室。

看到成风竟然不请自进，睁大了一双美目，张大了嘴巴，用不敢置信的表情看着这个让她思维转不过弯来的人。看成风四处打量着她们的客厅，指着成风叫道：“你这人怎么随便进女生的寝室呢？”

成风对宁清的质问不睬不闻，转身闻道：“洪澄师姐的房间是哪一间？”

宁清呆滞的指向进门左手第二间房间。看到成风走进洪澄的房间然后将门关上才从呆滞中回过神来。回过神来的第一件事情是忙给洪澄打电话。“澄澄啊，你快点回来吧，成风跑到你的房间里去了。”

“什……么！”洪澄有点不相信自己的耳朵。“你刚才说什么？”

“成风，就是问你‘当风灌入裙子里是什么感觉’的成风跑到你的房间里去了。”

“啊！”洪澄确定了自己听到的话是什么意思后，顾不上淑女的形象，小跑着朝宿舍跑去。“我马上回来。”

宁清挂了电话后，走到沙发上坐下，然后有拨了一个电话。“容容，成风在我们寝室。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二三章逼迫（最后更新时间：2006-05-31，点击数：390）

洪澄气喘吁吁的跑了回来，张开双腿，弯下柳腰，秀发垂落，双手叉腰，张大樱唇大口大口出气。稍微缓过气来，洪澄抬头看着宁清问道：“那……混蛋在什么地方？”

宁清一副苦涩的模样，好像成风占据的不是洪澄的房间，而是她的房间一样，双手一摊，装作无奈状。“他要进去我也没有办法，你出门的时候怎么不锁门呢。”

我怎么知道他要跑到我这里来，洪澄感到十分的无奈，这几天关于她与成风的流言如同瘟疫一样传遍了校园的角角落落，以前也许是因为漂亮而让所有人纷纷侧目，但是现在所有人看自己不是因为自己的美丽，反倒是因为在林间小道上的那个“热吻”。洪澄感觉自己这一次是真的后悔了，为什么要去惹成风呢，现在可能找个男朋友都比较苦难了。

推开门发现成风正四肢张开，舒服的躺在洪澄舒服的床上，怀里抱着洪澄的大笨狗。

“啊！”宁清意识到自己太大惊小怪了，忙用手捂住自己的嘴巴，鼓着眼睛看着躺在床上的成风。世界上竟然有这样的人，随随便便的就走进女生宿舍，然后还大大方方的躺在一个女生的床上，真不愧是能够在食堂里问“当风灌入裙子里是什么感觉？”的死脸皮。不过，这个世界上真的有这样没有自知之明的人吗。宁清将眼睛转向洪澄。难道外面说的是真的？

进了房看到成风现在的样子，洪澄不敢相信世界上竟然有如此随便的人，冲到成风的面前将自己的大笨狗从成风的怀里抢了出来，然后翻来覆去的看了又看，看有没有被弄脏，又将鼻子凑近闻了闻，然后才推搪成风的身体。“你这混蛋，谁让你躺在床上的啊！”

睁开眼睛看到洪澄气急败坏的样子，这才慢慢从床上坐起来。“你回来了啊。”

原来这就是所谓的“知人知面不知心”的诠释啊，还好没有被这小子的假象给欺骗，认为是一个无害的动物，要不然被人卖了也还帮着人家数钱呢。宁清如此的想着。这样的人是怎么成长起来的啊？

看着成风穿着袜子的双脚放在自己的被单旁边，再看一看白色的袜子底部因为旱季而变色的袜子洪澄就感觉自己的精神世界快要崩溃了，将大笨狗放在写字台上，气急败坏的走到成风的，将嘴对着成风的耳朵大声问道：“你太过份了。”

看着洪澄曲下身，从胸口露出一点点的春光，雪白胸膛正中由近入运，由浅入深，由亮到暗延伸的胸沟被白色刺绣全罩杯的胸罩给阻挡，散发出致命的诱惑，正是这半遮半掩将这份诱惑渲染到了极致。幸好老子现在没有感觉，尽管如此成风还是用手揉揉自己的鼻子将视线转移。

见成风那毫不在意的样子洪澄就感觉心里来气，自己也不管什么待客之道，对着成风动手动脚。“还不快给我气来。”

慢腾腾的以屁股为转轴，双手反撑床上，腰部用力转动，有气无力的坐在床弦上。“你也不用这样，不就是在你床上躺了一下，有什么了不起的。在说了，我也不知道你什么时候回来啊，总不能够让我在椅子上就那么傻坐着吧，要是你来选择，你是会选择坐在椅子上，还是躺在床上啊？”

“当然是……椅子上了。”

成风没有与洪澄争辩，而是走到宁清的面前，问道：“美女，难道中午你不吃饭吗？”

“我又不是神仙怎么不吃饭。”宁清白了成风一眼说道。

“那你去吃饭吧。”说着也不管自己是不是这里的主人，伸手推着宁清出洪澄的房间，然后将门关上。

宁清看着自己的鼻子碰到房门，眼睛看着原木的纹路。好一会儿才回过神来，气愤的宁清举起手来敲门，却在半空中挺了下来，怒气冲冲的走到沙发旁坐下，一屁股坐下去，似乎是将沙发当成了成风，要将他给压扁了，以消自己的心头之恨。“混蛋，竟然这样对本小姐，小子姑奶奶很生气，后果很严重。”

洪澄想要知道成风到底来找自己干什么，也没有太在意成风将宁清推出房的这件事情，臭着一张脸问道：“你跑到这里来干什么？”

“我来这里干什么？”成风双手叉腰，气愤的走到洪澄的面前道：“师姐，你这也太不付责任了吧，你干的事情还问我？”

“我干什么事情了？”

“你看什么事了？”成风想到罗迎在自己身上的咆哮，不由的苦笑：“师姐，你听没有听到外面的人怎么说你那天的行为，更有胜者还说我是你的男朋友，你知道不知道就因为这个，让我女朋友知道了结果和我大吵大闹的。”

“你女朋友？你有女朋友吗，是谁啊？”洪澄听到成风说因为那天的原因而和他大闹一架，本来因为成风躺她的床而生气的她一下子冷静了下来。

看到洪澄那不敢置信的表情，成风心里就不是滋味，难道我就不能够有女朋友吗？“师姐你也不用这个表情吧，难道有女朋友是一件不可思议的事情？”

从成风有女朋友的事情而震惊中清醒过来，忙摆正自己的心态。别人有女朋友属于正常的事情，你那么激动干什么啊？“不是啊，我是在为做你女朋友的女孩子而惋惜，找什么人不好找你这样的人。”洪澄一副你配有女朋友的人的样子。“那你找到我这里来是为什么原因啊？”

成风摆摆手，难得理你。“我这一次来就是想让你陪着我去我女朋友那里说清楚，我跟你是一点关系都没有，要不然的话说不得她要作出什么事情来呢。”

“让我跟着你去你女朋友那里说清楚？”洪澄指着自己的鼻子问道。

“是啊。”

“那我可以选择不去吗？”

“没有。”

“凭什么你要我去我就去啊。”洪澄很不满意成风的回答，好像自己是他的奴隶一样，叫自己怎么样自己就要自己样。翘着红唇偏过头表示自己的决绝。

“你不愿意？”

洪澄摇晃着自己的脑袋，黑色的秀发在空气中飞舞。

“真的？”

“难道还是假的。”洪澄表现出你看我像是说话不算话的人吗？

成风指着洪澄说道：“这是你说的。”

在洪澄还沉静在看你拿我怎么办的想法中的时候，成风却很不按牌理出牌，上前拦腰将洪澄抱起，然后抗在自己的肩膀上。“你不愿意去可能是觉得走路比较累吧，哎，谁叫我是有求于你呢，那么我就将师姐抗着去吧，这样你应该没话可说吧。”

两脚离地这让洪澄感觉很不适应，再加上头吵下脑子充血，头脑发昏，两条腿在空中乱踢，一只手害怕的揽住成风的腰，一只手握着拳头叫嚷着。“混蛋快点放我下来！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二四章和解（最后更新时间：2006-05-31，点击数：382）

经成风那么一吓，洪澄马上就妥协了，她还真害怕成风就那么将自己抗着走出房间门，如果是的话那么她也只有从楼上跳下去算了。两脚着地洪澄的一颗心算是招地了，拍拍自己的胸口，埋怨的白了成风一眼。“你是不是故意的。”

不明白为什么洪澄有这么一问，茫然的问道：“师姐何出此言呢？”

指着成风的鼻子。“你是不是故意……占我便宜的。”说完脸红如苹果的看着成风，乖巧的表情，可爱的无以附加，看得成风眼睛为之一亮。

洪澄很漂亮，精致的脸蛋是上帝精心的杰作，乌黑亮丽的头发如瀑布般垂下，深领的贴身毛衫将她魔鬼般的身材表现无疑，特别是那浑圆的双峰是那么的完美，低领的开口露出了一大片的肌肤，与双峰相得益彰，就算是没有感觉的成风看到了也忍不住吞了吞口水，尽管自己也说不清楚那份感受。纤细的柳腰，让看到的每一个男人看到都想要拥抱入怀。丰盈的美臀下结实匀称的大腿，在玻璃桶袜的映衬下更加显得修长。每一个部位都是那么的完美，它们组合在一切，的确让她无愧于校花的称号。现在她脸上似怒似羞的样子，更是撩人心扉。

以前还没有怎么注意呢，想不到她竟然这样的漂亮，比之霍阳她们绝对还要更加美艳几分。哎，不知道是哪个混蛋有福气得到这样的女人。想到洪澄可能在别的男人怀里幸福的微笑，成风就感觉心里不怎么舒服。

看到成风第一次认认真真的打量自己，洪澄感觉到非常的高兴，在自己还不知道的情况下，身体用肉眼观察不出来的速度调解着自己的姿势，想要将自己最美丽的一面展现出来，让他牢牢的记住自己的样子。

嘿嘿，小子现在知道本小姐是多么漂亮了吧。哈哈，以前竟然感无视我的存在，哼，简直是有眼无珠的笨蛋。看吧，看吧，千万不要一不小心爱上我了……对于自己突然起来的想法心不争气的“扑嗵扑嗵”的乱跳，洪澄再也不能够挺胸抬头的将自己美好的容颜，娇艳的身体曲线展现给成风看了，每当感受到成风视线的转移，慌张都会出现在成风的视线里。

房间里一个人在心慌的想要躲开成风的视线，但是，却又并不是真的想要躲开，绯红着脸，心跳加快的在心里祈祷成风能够收回自己的眼神。一个人静下心里仔细的欣赏上帝的杰作，心里越看越无以复加的为洪澄的美丽而感叹，心中那份患得患失的心情也越来越强烈。时间似乎停止了下来了一样，只有两人的心里在翻江倒海。

实在是忍受不了成风炙热的双眼的注视，洪澄率先败下阵来，撒娇式的蹬了一下脚，娇羞道：“你这人怎么这样啊，怎么这样看着人家啊，让你看了那么久了还看，不准看了。”

随着洪澄的蹬脚，骄人的双峰上下跳动，撩得成风的心为之一动，当想要抓住那一份感觉却怎么也找不到了。成风有一点失落道：“师姐，你很漂亮。”

“什么？”洪澄睁大了眼睛看着成风的脸，想从的表情中找出他为什么要这样说的原因，但是看来看去也找不到。伸手贴在成风的额头上，然后再收回放在自己的额头上。“没有发烧啊？”

成风偏头苦笑。“师姐你不用这样吧，本来你就很漂亮啊，用不着像见了鬼的样子吧。”

放下手认真道：“虽然本小姐知道自己很漂亮，但是，从你嘴里说出来，还是让我无法适应。”偏头着头用好奇的眼光看着成风，问道：“你为什么要夸我漂亮啊，是不是因为想要我去你女朋友那里表明你的清白啊？”

成风摇了摇头，说道：“好了，现在我们可以走了吧。”

从刚才的心绪中走出来，洪澄捂着自己的肚子道：“可是人家好饿哦，本来人家是准备下课去吃饭的，谁叫你却跑到我这里来。”看到从来没有让人躺过的床，何况是一个男孩子躺自己的床，有点心疼的白了成风一眼，走到床前弯下摇用手抚平弄皱的床单。“而且那么脏的跑到人家的床上。”抚平了床单转身看着成风问道：“难道你就这样让我跟着到你的女朋友面前，要是饿得昏倒了怎么般啊？”

看着洪澄那痛苦的样子，抓着洪澄的手道：“行了，我先请你去吃饭，然后再去我女朋友那里。”

被成风那么突然其来，对于一对恋人来说有是绝对正常的一抓，洪澄心“咯噔”一下，试图要挣脱成风的手，却力气不够大，只好跟着成风走。

当成风打开门看到一堆熟悉面孔贴在门板上的样子，好久才反应过来，傻呵呵对白容等人道：“嗨，想不到我们在这里还能够碰到啊。”

对于成风的招呼白容置之不理，而是将眼睛落在牵着洪澄的手上，表情瞬息变化。

看到刚才进房间的时候两人好像有着深仇大恨的样子，关上门才那么十分钟都不到，出现在众人面前就变成了亲亲密密拉拉扯扯的样子了。宁清感觉自己的脑子快转不过弯来了，疑惑是成风的手段太高了，还是追洪澄并不是像外面的人说的那样困难丛丛呢？

张燕、杜丹、吴彤三人看到成风与洪澄握在一起的手，心里对此事唯一的看法就是像洪澄这样优秀的女孩子怎么就看上了像成风这样的人呢，要财没财，要相貌没有相貌，典型的一朵鲜花插在一砣牛屎上。

伍薇薇看到成风两人的手却没有如其他的姐妹那样想，反倒是认为他们两人站在一起真的很配，但是她更感兴趣的是成风拥有什么优点能够让洪澄这样一个集才能与容貌并存的女孩子倾心。

见到众人的眼睛都聚在自己被成风牵着的手上，洪澄这才想要自己的手是不能够被成风那样牵着的，要不然还不被姐妹们误会了。忙用力甩开成风的手，尽管令自己的手生痛，但是着让她感觉心安了不少。“你们……”，抬起红着的脸蛋想要想大家解释一下，却看到每一个人的脸上写着，你用不着解释了，我们都知道了。这令洪澄失去了说话的勇气，又将头低了下去，脸更加的红。

成风对对着自己微笑着的伍薇薇道：“你们住在一起吗，你们这寝室应该住不下你们这么多人吧？”

“不是的我们住在其他的宿舍楼，住这里的是我们大姐白容。”

见伍薇薇跟成风两人在那里礼貌性的说话，这让白容感觉到十分的不爽，拉下一张脸，知道伍薇薇一向都是如此，想要让她改那简直是痴人说梦，尽管心里面对伍薇薇感到不满，却也并不真的生伍薇薇的气，只是看成是成风想要破坏她们姐妹之间的感情。于是，只是瞪了伍薇薇一眼，责怪性的道：“薇薇你不准说话了。”

伍薇薇只好低下头，“哦”的答道，算是应承下来了。

尽管房间的门就算是两个人并排着走也不会显得拥挤，奈何门口被白容等人在无意识下缓行围绕，尽管成风很想离开。毕竟与这些人并不熟悉，也不想去熟悉，因此也没有话要说，与其在那里大眼瞪着小眼，还不如尽快拉着洪澄去吃饭，然后到罗迎那里去。“大家可不可以不要站在门口啊？”成风用很委婉的口气问道。

表面上看成风的话似乎是为大家好，怕站得久了把腰给闪了，但是，在场的每个人都可以从成风的眼神里看到他的催促，你们站在这里显人才噻，还不快把路给本少爷让开。

白容知道成风想要表达的意思，但是，对此还是毫不理财，双手叉腰，扬着头看着成风。“你就想这么走吗。”白容的声音很平稳，但是，听到的人都可以从中听到一种咬牙切齿发出来的让人颤栗的味道。

成风不明所以，用我们很熟的表情看着白容问道：“容容小姐，不知道你还有什么要说的吗，好像我们之间并不怎么熟悉啊。”

“哼！”短促、急沉的鼻音表达了白容内心的真实情绪。尽管有将成风生吞活剥的冲动，但是白容仍然表现得十分理性，右脚踏着节拍道：“成风成先生你似乎忘记了在NJ是怎么对我的吧，你认为我会大度的不与你一般见识吗？”眼帘微闭，一道寒光闪现，令在场的众人不寒而栗。

操，这丫头也太恨了点吧，不就是当你成座垫坐了一次，再戏剧性的弄了点钱而已，用得着弄得似乎有多大的深仇大恨吗。成风拳头捂着嘴巴咳嗽了一声，微笑着道：“容容小姐，你不觉得人从生下来到死去，如果不发生一点超乎想像的事情，你不觉得人生很无聊吗，我那么做的确是有那么一点过分，但是，那是我小孩子心性，希望你能够不计前嫌，在这里对你说一声。对不起。”成风郑重的对白容略微弯腰致歉道。

随着时间的推移，当时因为成风强行的亲吻而气愤的情绪早已经没有当时那么强烈了。只所以一直记在心里也许是因为那毕竟是自己的初吻，就如同一个女孩子的初恋让人难以忘怀，不管经历过多少的岁月在仰望着天空时，脑子无意识的就会出现自己的脑海里，就如是昨天发生的事情。看到成风的道歉，白容一下子不知道接下来该怎么办，犹豫了一会儿才道：“难道你说一声就算完了啊？”

看到白容如自己想像中的那样，这让成风放心了不少，毕竟让一个人记恨这是一件很不好的事情，干脆的问道：“那容容小姐要怎么样才能够原谅我呢？”

白容不经思考说道：“我现在还没有吃饭呢，现在去食堂也只有残羹冷炙了，那就请我吃饭吧。”

成风双手一拍道：“那太好了，我们正准备去吃饭呢，那就一起吧。”说着成风就要走。

宁清看成风那熟视无睹的样子，心里就来气。冲着成风喊道：“你这人怎么这样啊，你既然请容容吃饭了，怎么就不问问我们呢。”宁清扫射一圈。“你们说是不是啊。”

杜丹点点头道：“就是啊，你向容容道歉了，难道就不该向我们道歉啊，你可是骗了我们三千块钱呢。”

成风双手一举，不住的点头道：“OK，大家都请了，就是不知道你们吃了饭还吃不吃得下去哦。”

听到有人请吃饭，所以人的表情都缓和了下来了，气氛很热烈，彼此交谈着该到什么地方去，要吃什么东西。

“好了，我们去玉满楼得了。”

众人一听要去玉满楼将要吃什么作为了讨论的主题。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二五章打赌（最后更新时间：2006-05-31，点击数：377）

误会扫除有免费得到了一顿午餐，这让白容等人高兴不已，这并不是说她们多么看得起一顿午餐，要将午餐只要她们愿意将会有人排着对争着喊着请她们，只所以让她们那样的兴奋，主要是这一顿午餐的性质，这可是成风赔礼道歉的午餐呢。

成风在后面看着众人那高兴的样子，偏头问同样走在后面的洪澄。“你说她们至于那么高兴吗，不就是一顿饭而已嘛，跟好像是拣到了一砣金子似的。”一副难以理解的表情继续看着白容等人在前面嘻嘻哈哈的。

看着成风那迷惑的表情，洪澄轻笑道：“狼是永远也不知道兔子的快乐的，因为它们本来就不是同类，就算是对狼说了也只是对牛弹琴而已，就如同让狼放弃杀生而改吃草一样，根本就是天方夜谭。”

“狼？”成风偏头仔细的看着洪澄的脸，发现她的眼神闪烁，心里顿时知道洪澄心里的真实想法。“你是不骂我是色狼啊，如果是的话你不必拐弯抹角的打比方，直接说就好了，我不介意一个美女说我是色狼，而且……”成风故意停了下来意味深长的面带微笑看着前方。

如成风所预料当中一样，洪澄在他停下之后，立刻急切的接嘴道：“而且什么啊？”

成风偏头看着洪澄，你真的想要怎么？

看到成风故意掉自己的胃口，瞪着美目剜了成风一眼，那瞬间的风情，让成风心“咯噔”一下，似乎感觉到了心动的感觉。忙停下脚步静下心来回忆却又似是而非，怎么也找不到那份感觉。

成风突然的停步让洪澄本来想要截着掐他的胳膊的计划流产了，停下来看着成风不乐意的说道：“你这人怎么这样啊，说话只说一半，我最讨厌这样的人了。”洪澄用威胁的眼神看在成风，用我心里面有点不爽的口吻说道：“如果你想让我讨厌你的话，你最好快点将后面的话说出来。”洪澄潜在的话就是如果你让我讨厌的话，那么我就可以立刻走人，休想让我跟着你去你女朋友那里去。

成风撇嘴一笑。“而且我本来就是一个色狼。”看到洪澄吃惊的用手掩住张大了的嘴巴，继续道：“而且想要做一个专职的色狼。”

“啊。”惊讶一声过后玩笑的说道：“看来我得离你越远越好，要不然说不得就着了你的道了，那我不是吃了天大的亏了。”说是要离成风越点，但是却没有半点撒腿就跑的趋势。

“现在你大可一放心，最近一段时间本人正处于禁欲时期，对你来说绝对是无公害的，就算是你投怀送抱也会完璧归赵的。”

“少用这一招骗小女孩的把戏糊弄本小姐，你以为这样我就会像那些没有防人之心的小女孩那样投怀送抱，以证明你说的话是不是真的啊，你少做梦了。”说完洪澄讪笑的看着成风，你的把戏被我戳破了吧，一副向成风耀武扬威的样子。

成风无奈的苦笑，就算你投怀送抱又做梦样呢，我就算是有那个心也是心有余而力不足啊。“信不信由你。”说完也不管洪澄有什么反应，快步的追向前面的众人。

望着成风跑动的背影，想着成风刚才的那个苦笑。难道他最近真的是处于禁欲时期？随即洪澄就否定了这个想法。丫的，你还真是别人说什么你就信什么啊，男人说他正处于禁欲阶段，那无疑是跟说猴子不会爬树一样荒诞无稽。

看成风等人没有要等自己的意思，只好怀着疑惑、好奇、以及不确定的心情跟了上去，脑子里不断的重复着，成风正处于禁欲阶段，是无公害的；成风说的是骗自己的，是想占自己的便宜。这两种思想在洪澄的脑子里翻来覆去的较量着，但是，不管怎么样也拿不出确定的看法来。渐渐的有一种用事实来证明一下的想法。

用什么方法来证明呢？

看着埋头只知道走路的洪澄，成风问道：“你在想什么呢，小心点走路，要是一不小心摔一跤，再好死不死的破坏了你这一张精致的脸蛋，那可会让多少人心痛死哦。”

洪澄抬起头看着成风半开玩笑半认真的表情，突然问道：“你刚才说的是不是真的啊？”

“嗯？”成风不明所以的看着洪澄认真的样子，想了一下才明白过来。“你是问我这段时间是不是处在禁欲时间里啊？”见洪澄点点头，成风用玩味的眼神看着洪澄，将脸凑到洪澄的面前，不让她有逃避的机会。同时，用调侃的口吻问道：“你是不是想泡我啊，怕到时候我又不能够满足你？”

面对成风的逼近洪澄毫不后退，明显感受到从成风鼻腔里呼出来的空气在嘴前带动空气的流动，淡淡的说道：“你以为你是个人见人爱的大帅哥啊，想让我泡你，你得又令我想泡你的魅力吧，少在那里自做多情了。”

成风站直了身子，停顿了一下说道：“我们来打一个赌怎么样？”

“打赌？打什么赌？”

“就是说用我是不是如我说的那样我现在正在禁欲。如果说我真的是如我说的那样，的确是在禁欲中，那么……”成风停顿下来，看了洪澄一眼说道：“那么你这个人就是我的了，你就是我的私人物品，我让你干什么你可以无条件的，你不在是你。如果我说的是谎话，那么我这个人就是你的，我的一切都是你的，从打赌输的那一刻开始到我生命的结束我都是你的，我将要过怎么样的生活都由你安排，就算是让我给泄火也绝对不皱一下眉头。”

听到成风这么疯狂的赌博，洪澄忍不住骂道：“你这个人怎么这样啊，怎么能够这样呢。”

“如果你害怕空口无凭的话，我们可以找个律师来鉴定一份协议，这样你就不用怕我倒是后输了不认账了。”成风之所以这样，一是认定了自己必赢不会输，另一个就是想要激起洪澄打这个赌，这是在洪澄的宿舍里发现洪澄的魅力，并让自己有了那么点若有若无的感觉后的真实想法。

见洪澄直视着自己，成风又补充道：“当然你为了证明我是不是真的在禁欲，你可以用一切能够引起男人欲望的方式，只要你的成功。”看洪澄还是那样看着自己不说话，用挑衅的眼神看着洪澄，唆使道：“敢不敢啊？”

在心里洪澄对自己道，你千万不要被她左右啊，他既然这么肯定的说出这个赌局，他一定是有必胜的把握赢得这次打赌，你又何必要为了弄明白他是不是禁欲而把自己搭进去呢？尽管心里是这样想的，但是洪澄心里却又十分的想要知道答案。

看洪澄犹豫不决的样子，成风又补充一点道：“你是不是认为我有病，根本就不能人道啊，这个你大可以放心，我们可以到医院里去做全面的检查，在证明我各方面都正常的情况下再开始我们之间的这一场赌局。怎么样？”

看着成风脸上明显着写着你敢不敢三个字的表情，尽管也知道可能自己必输无疑，洪澄还是咬了咬牙，对成风肯定道：“我跟你赌。”

成风听到自己想要的答案微笑着问道：“你确定？”

“确定。”

“不反悔？”

“绝不。”

成风冲口袋里掏出钱包对着前面的伍薇薇喊到：“薇薇，你过来一下。”

听到成风的叫喊，伍薇薇在第一时间跑到成风的面前，脸红扑扑的问道：“什么事情啊？”

成风将钱包给伍薇薇道：“我和师姐突然有点事情要去办，就不能够陪着你们去吃饭了，这里面有钱有卡，你们想吃什么就点什么吧。”同时又强调道：“这一次不算赔罪的，我会另外找一个时间请客向你们赔罪的。”然后，对洪澄偏了下头道：“走吧。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二六章为赌献身（最后更新时间：2006-05-31，点击数：417）『九月中文网wwｗ.sept5.com）地球来客整理

“你准备带我到什么地方去啊？”手被成风拉着只好亦步亦趋，同时，也忘记了周围的人看到两人那奇怪的眼神。成风焦急的样子，让洪澄有赶着去投胎的味道，于是气喘吁吁的问道。

“首先我们要去S市，让后去找一个律师，然后去医院做检查，然后你就可以挑逗我了。”成风突然回头看着洪澄，嘴角带着邪气的笑。“如果你成功了那么我就是你的，如果你输了的话那么你就是我的。”

洪澄好像豁出去了一样，对于成风占尽便宜的话置之不理，微笑地看着成风，水灵的明眸闪现着若有若无的妩媚。“好啊，你要在心里祈祷哦，要不然我可是会将你当我的宠物的哦。”

看着洪澄镇定的样子成风感觉突然心里没有底气，心里有一种不好的感觉。我这是怎么了，难道她还真能够让我重振雄风，霍阳她们可是为此费尽了心思，还不是一点办法都没有。想到这里成风安心了不少。如果你真的能够让我重振雄风那我还要感谢你。

成风给了洪澄一个自我感觉是自己有生以来最为灿烂迷人的微笑，嘴角扯动，点头致意道：“那么我在这里祝学姐梦想成真了，不过……这样的几率实在是渺小啊。”

“是吗？”洪澄声音拖得老长意味深长的回敬道。

成风皱了下眉头，耸了耸肩头，装着与自己无关一副你爱信不信的表情。“我们走吧，我真的很期待我们之间的结果。”

“我也十分的期待。”洪澄如此说着却停了下来对成风说：“既然我们如此期待这个结果，为什么还要浪费时间去S市呢？”

“哦，不知道师姐有什么好主意？”

洪澄微笑着，看得成风如淋春风，眼神出现瞬间的恍惚。“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。我们还没有吃饭呢，就算你不饿我现在可是饿得肚子贴着背了。再说了，那事可是体力活，不吃饭怎么行呢。”说着剜了成风一眼，万种风情，踏着优雅的步伐寻找着吃饭的地方。

“咯噔。”成风感觉自己的心就在洪澄的那一眼下骚动了一下，那一份知道是什么滋味，却又迷失了的感觉渐渐的清洗其来，有种拨开云雾见彩虹的味道。难道她真的能够让我恢复往日的雄风。看洪澄渐渐远去忙小跑的追了上去。

荒诞的赌约似乎不管是谁赢了谁输了，吃亏的人都是洪澄，毕竟一个清清白白的女孩子，连小手都没有被哪个男人碰过，却要用色相让一个并不是自己的男朋友展露男人雄风，到头来还不是变相的要跟着这个第一次的男人。

不知道是洪澄是想通了，还是因为其他什么原因，开始还是羞怯的样子，突然一下采取主动，以自己为主导，带着成风吃饭，然后带着成风到音像店租了几盘生活片，然后再带着成风去开房间。自始至终都没有流露出一点女孩子面对性事的羞涩，这让成风在心里不只一次在心里琢磨，这还是我见到过的洪澄吗？

在心里酝酿了好长时间，成风终于忍不住问出口。“师姐，你不是受了什么刺激吧，如果你不想打这个赌我们就算了就是了，不要搞得让人怪怪的。

洪澄回头看着成风。”你怎么有这么一问？”

“你现在看起来跟我以前看到你的你十分的不一样，简直就是判若两人。”

洪澄瞪着美目，真的是着个样子吗？冲着成风笑了笑道：“你不是想要现在反悔了吧？”

成风忙澄清道：“我从来就没有反悔过，我只是替你的身体担心。”生怕洪澄因此而看不起自己，这是他绝对都不能够看到的，就算是自己会输而成为洪澄的“宠物”。

洪澄点点头，作为对成风信守承诺，有男子汉气概的赞赏。“你准备好了吗？”

成风不自然道：“期待不已。”

洪澄拿起遥控板按下开始键。音箱中立刻穿出女人若有若无的闷哼声，以及男人“吱吱”亲吻女人的肌肤而发出来响亮的声音。二十九英寸的大彩电上，一个长相丑陋的男人亲吻着一个漂亮的女人的嘴，脸，脖子。五指张开托着女人的裸背，一手将女人的镂空花边的性感胸罩上推，弹跳出来的丰胸，雪白的肌肤下青色神秘感的脉络溢出人的视线，引诱着人的眼睛追溯着眼光在她身体上扫来扫去。傲人的丰胸在男人一只大手不知道怜香惜玉的揉捏下不断的变换着形状……

成风虽然眼睛盯着电视的屏幕，但是一可心全没有放在那上面，而是尽量将旁边坐着的洪澄收归自己眼睛余光里。

在刚开始看到洪澄听到女人放浪的呻吟声，男人肆意的玩弄着女人的身体，脸上的表情出现短暂的尴尬表情，脸上又恢复了往程的表情，然后微笑着偏头看着旁边的成风，然后眼睛的余光瞄向成风的下身。

洪澄脸上的表情很自然，带着淡淡的笑意，让她本来就已经是无可挑剔的容颜更加的美艳不可方物，迷人的魅力是无法用语言来形容的。但是在她的心里却想要大哭一场，她怎么也不敢相信自己尽然会和一个跟本连朋友都谈不上的男孩子在旅馆里看色情片，这是她想都没有想过的，就算是将来自己找到了自己人生中的另一半也不会发生的事情，但是，现在却实实在在的发生了，而且是在自己脑袋清清楚楚的情况下，自己去租来的。想到这里洪澄内心五味杂陈，不知道是怎么样的滋味。

“啊……啊啊……”女人急促需要，满足的一声高，一声低，高短低长的呻吟声中，夹杂着“吱吱”的淫靡交合声。画面上男人在女人两腿之间半蹲着卖力的耸动着那恶心的屁股，双手还在女人的双峰上肆意的蹂躏着，好像要将女人的丰胸捏爆才能够满足心中对女人的渴望。摄影师为了让影片在具有催情作用的情况下，同时为了使它具有性教育意义将镜头拉到男女交合的地方。

“啊！”当突然出现这么一幕不堪入目的镜头着实让洪澄受惊不小，嘴巴在不受自己控制的情况下发出一声惊叫。余光看到成风的时候洪澄意识到自己这样可能会被成风看成大惊小怪，忙用手掩住自己张大了嘴巴。为了让自己有充分的理由不去看那让自己感觉恶心，已经令自己心跳加快似乎要窒息的镜头，洪澄放下手恢复常态，脸颊泛着桃红的偏头看向成风的下身，光明正大的检查成风看到那恶心镜头的反应，以掩饰自己的尴尬。

早就听姐妹说过只要男人一看色情片的话，就会像发情的公猪，裤子顶得像撑了一把小伞一样，但是，令洪澄失望的是成风还是进来坐下的样子，一点变化都没有。难道他真的能够禁欲？洪澄心惊道。

眼睛的余光看到洪澄用不可思议的表情看着自己的下身，成风就忍不住想要笑，他可从来没有想过能够让一个女人，特别是像洪澄这样漂亮的女人看着的下身，脸上是漠视以外的其他表情。洪澄似乎感觉到自己看着她一样，眼睛抬起来，两眼对视成风冲着洪澄善意的微笑，然后点了一下头。

看到自己被成风发现看他那里，洪澄尽管告诉自己为了赌约自己需要这么做，但是，用小所得到的教育还是让洪澄想要找一条地缝钻进去，无地自容的将眼睛看向其他的方。

洪澄发现自己的心跳快要让自己失去思考的能力，耳朵炙热，不用看就知道一定非常的红，脸颊一样。脑子里想着成风看到自己的那一个笑容，尽管感受不到作弄的意思，但是，洪澄感觉这比存有作弄意思的笑容还要让她难受。

洪澄咬着嘴唇，让成风不知道她心里在想着什么，但是，看她面部表情不停的转换就知道她心里在做着什么决定。

在想什么呢？

就在成风猜测的时候洪澄突然从沙发上“噌”的站了起来，然后深深的吸了一口气，让自己心情平静下来。然后将脸转过来看着成风，冲着他微笑了一下，张开双腿跨坐在成风的膝盖上。成风从洪澄的屁股挨到自己的膝盖到洪澄实实在在的坐到他的膝盖上，让他感受到了洪澄美臀的丰盈。

由于洪澄穿的是短裙，当坐在成风的膝盖上，成风的眼神下移看到两腿之间深色的短裙裙摆上有一丝的粉红色。在眼睛绝对没有问题的情况下，成风知道没有杂色的短裙裙摆上那一丝的粉红色是洪澄内裤的颜色。

对于洪澄明显挑逗的举动成风不知道自己抱胸的双手该如何放，平视前方的眼睛接触到洪澄骄人的双峰立马将自己的视线移开，不知道该让自己眼睛看哪里。成风心里从来没有感觉如此难受过，似乎有一团什么东西堵在自己的胸口，让自己无所适从。

“看来光是看还是不能够令你心动啊，为了能够赢得这一场赌博，看来我不得不做出一点牺牲了。”

“师……”

成风刚开口洪澄就伸手抓住成风的手打断了他的话，然后将成风的按在自己神圣，只有自己攀越过的双峰上，带着成风的手腕画着圆点。

“啊！”当手触及洪澄柔软的丰胸，成风惊吓的想要将手抽回，但是洪澄却将他的手死死的压在自己的乳房上，然后带着他的手掌揉抚着她的丰胸。手指感受到洪澄胸罩上镂空的花纹，以及洪澄丰胸的柔软，让成风的脑子突然一下子失去了思考，圆睁着双眼傻傻的看着洪澄的脸。

洪澄又抓住成风的另一只手让这一只手楼着自己的柳腰。紧张的情绪，起伏的丰胸，说明洪澄的心里并不是如成风看到的那样一点情绪波动都没有，是那样微笑着面对着的。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二七章重振雄风（最后更新时间：2006-05-31，点击数：424）

世事无常。洪澄感受到放在自己乳房上的手上传到肌肤的温度，总算是明白了什么叫世事无常了。对于自己的另外一半，洪澄没有太多的要求，不要求他有赛潘安的容貌，不要求他有李敖的博学，不需要他有成祥生的财富地位，要的只是他对自己的温柔体贴。成风，只是知道他的名字，还有从白容那里听到的荒淫无度的评价，其他的就一无所知了，然而，现在自己却坐在他的膝盖上，并且还抓着他的手覆盖在自己的乳房上，并教他的手玩弄自己的乳房。

他以后会怎么看我呢，是淫娃荡妇，还是随随便便的女人？握着成风的手机械的抚动着，眼睛目不转睛的盯视着成风的脸想要从他的面部表情，他的眼神里看出他内心对自己的看法。但是，表现得不知所措的成风脸上表现的痴呆，眼睛睁圆却眼神闪烁不已，根本看不出什么来。

看到成风脸上的慌乱，洪澄心里感觉好受了许多，同时，也知道成风并不是表面上看到的那么目空一切。将自己的身体慢慢的贴向成风，带着捉弄、狡黠的笑容将丰润的红唇凑到成风的耳朵旁，轻轻的“哈”了一口气，然后轻柔的说道：“师姐已经带你入门了，其他可就要看你自己了哦。”

感觉到从洪澄嘴里呼出来的热气，令成风不得不耸起肩头想要安抚耳朵的瘙痒。时近时远，虚幻飘渺的声音在耳旁回响，令成风有置身在美奂美仑的梦境。

操，我这是怎么了，竟然被个小女生弄得心神不宁的，这也太有损成少爷的形象了。在心里暗暗的为自己抹了一把汗，鼓励自己道。成风你可不是那是当场那个吴下阿蒙了啊，你可是有这丰富的性经验的男人了，怎么能够因为一个女人坐在自己的膝盖上，向耳朵里吹一口气，就被迷惑的找不着北了啊。

不就是一个女人吗，有什么了不起的。狠下心里将洪澄车了半圈，让洪澄的背靠在自己的怀里，右手放在洪澄的左乳房上，右手在洪澄的大腿上摸来擦去。以其人之道还治其人之身的方法将嘴凑到洪澄的耳朵旁先向她的耳朵里吹了一口气，然后在带着轻薄的口吻说道：“师姐，我可是轻薄你了哦。”将“轻薄”两个字重重的突出出来，同时，放在乳房的手由轻到重的揉捏起来，下边的手不断的将洪澄的裙子推向她的腰间。

尽管已经做好了豁出去的准备，但是，真的面临被成风大占便宜的情况下，心里还是不能够完全放下心里，身体在成风的怀里蠕动着。违心的快感令洪澄措手不及，虽然嘴巴紧闭，但是却从鼻子里发出浓浓的鼻音。那妩媚娇艳的味道让成风心头一热，蠢蠢欲动的心好像找到了自己的信仰，让成风嘴里出着粗气，推着洪澄裙子的手将洪澄的腰揽住，让洪澄的后背更加紧密的贴在自己的小腹上，隔着衣服的手不满足现状闪电般的钻进洪澄的衣服，强行推开胸罩，一把将洪澄丰满的乳房抓在手你。

张开嘴巴将憋在心让自己感觉憋气的那口气吐出来，放松的将下巴磕在洪澄的肩膀上，鼻头贴在洪澄的颈部贪婪的吸食着从洪澄身上散发的芬芳。捏了捏洪澄的乳房，成风不加掩饰的说道：“师姐你的乳房好大啊。”

听到成风的话，娇羞不已的洪澄转过头来，没有好气的看着讪笑的成风，妩媚的白了成风一眼，经受不住成风的目光，转头来一个眼不见为净。

电视喇叭里传出男人与女人答道高潮的浪声淫语就像是催化剂，让本来对性事是一张白纸的洪澄在成风的抚摸揉捏给身体所带来的让她陌生而有比自己经历的快感更加强烈的快感。本能的小声轻哼着，扭动着的腰肢在成风的怀里扭动想要减轻这种让她害怕又满怀渴望的感觉，但是，事与望违，越是想方设法的压制消灭这种感觉，越是感觉身体燥热难耐，对成风的抚摸越来越敏感，这让洪澄十分的恼怒自己，怎么能够有这样淫荡的反应。

耳鬓厮磨，本来对性早就理论实践了的成风随着自己心情的变化，嘴在洪澄的项颈如雨点般啄亲，张嘴轻咬洪澄的耳垂。

洪澄的两处性感地带被成风撕咬揉捏，渐渐的忘记了自己的主要目的，放开心房享受成风所带给自己颤栗的快感。清澈的明眸掩盖在眼帘下，眼睫毛因成风的一举一动而颤动，扑打着脸颊。鼻翼一张一和，引诱男人犯罪的鼻哼声断断续续地落进成风的耳朵里，就如同给成风的欲望插上展翅高飞的翅膀。红润的双唇薇薇的张合，发出娇媚、喃哩的呻吟声，时高时低，时长时断，哼哼啊啊，时在耳边，时又在遥远的天边，给人亦真亦幻的美妙听觉享受。

亲吻与嬉戏已经不能够满足成风欲望的需要，不安分的五指慢慢的向下移动，滑过洪澄没有一丝赘肉平滑细腻的肌肤，插进短裙，指头犹如受过特种训练的士兵攀爬进绣有玫瑰花纹的内裤里，寻找那那一片女人最神圣的净土。

“啊……”下身突然其来的触电感觉令洪澄猛得睁开眼睛，薇薇张开的嘴唇突然张大，轻哼长啊陡然提高音量，舒畅的快感，下身遗物的挑逗，不能够适应突如其来的扭动着，软绵绵的呻吟声此起彼伏，犹如一曲灵魂的乐曲，刺激着成风灵魂最深处的那一根弦。

成风低喉一声，将洪澄的身体扳倒斜躺在自己的膝盖上，双眼圆凸的打量着，凌乱的发丝自由的粘贴在脸上，羞怯的睫毛欲语还休的扑打着脸颊，丰润的红唇有些紧张的紧闭着，玉洁的项颈，胸口的扣子被打开的敞开，黑色的胸罩早已经偏移了它该在的位置，雪白、丰满、矫挺的双峰裸露在空气中，随着呼吸上下耸动，平滑的小腹早已经掩盖在黑色的短裙下。

成风艰难的耸动着喉结，吞下一口口水，心中在赞叹这上帝的杰作。

成风的傻愣让心跳加快的洪澄得了一丝的喘息，全身的触觉各司其职，将感受到的东西传递到大脑，让洪澄掌握现实的状况。丰臀下坚硬的异物让洪澄感觉十分的不自在，扭动着腰肢想要将自己的屁股挪移让她感觉不舒服的地方。

这是什么……洪澄猛的睁开眼睛，想到自己现在的姿势，忙坐起来再“噌”的一下站起来，低下头看这自己现在的模样，衣不遮体，凌乱的穿在自己的身上，怎么变成这个样子了？回过神来的洪澄忙整理着自己的衣服，裙子，春光顿时被掩盖了起来，这让洪澄顿时舒心了不少。

整理好自己衣服的洪澄抬起头这才发现痴迷看着自己的成风，脑子“轰”的一声炸响，耳朵里“嗡嗡”的让人心烦意乱。我刚才竟然在他面前穿衣服，啊，被他全看光了。想到自己的春光被成风看了个精光，这才反应过来自己春光的泄漏就是成风的所为。刚才的一幕幕出现在自己的脑海里，以及想到自己的反应，洪澄知道自己在也不是以前的那个洪澄了。

看到驻立的洪澄表情瞬息万变，站起声来，柔声叫道：“师姐……”

看到站起来的成风洪澄本能的认为成风还想要吃自己的豆腐忙后退与成风保持一定的距离，眼睛游离，当目光扫到成风的裤裆的时候。洪澄刚才的紧张、无措一扫而空，立马兴奋的指着成风的裤裆大声说道：“哈哈，成风你输了，你输了。”

我输了？顺着洪澄的手看向自己的裤裆，当看到裤裆被支起的帐篷，惊诧的收腹，拉开裤腰带向里面瞧，我重振雄风了，我行了？

对于成风的流氓行为洪澄不以为意，嘲弄的看着成风，轻哼了一声。“你不是说你最近禁欲吗，怎么样现在原形毕露了吧，你还有什么说的？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二八章意外的后果（最后更新时间：2006-05-31，点击数：426）

洪澄优雅的坐在沙发上，右腿放在左膝盖上，两腿交叉处光线微暗，诱惑却只差那么一点就看得到内部的春光，让成风十分的郁闷，只好将眼睛看向其他地方，心里却是无比的惦记。

“蹲下。”洪澄优雅的微笑，给了成风一个媚眼，命令道。

“双手抬起来放在胸前。”『bbs.sept5.coｍ九月论坛)地球来客整理

“叫两声让我听听。”

“汪……汪汪！”成风心不甘情不愿的两声，眼睛瞪着洪澄笑得如花的脸，只能够欲哭无泪的暗叹自己的命运多舛，而自己却又不能够反悔。

洪澄坐直身来，伸出右手在成风的头上拍了两下，夸奖道：“乖，姐姐爱。”说出这话来洪澄自己都感觉得好笑，“扑哧”的掩嘴笑出声来。因为被成风吃尽了豆鼓的吃亏心理一下从洪澄的心里消失殆尽，核算后得出一个结论，那就是只是吃点小亏，只要回去吸个澡就行了，而且刚才所带来的快感也是挺不错的。因此而得到一个“宠物”这怎么算也不是吃亏的事情，何况还是那么具有人性。洪澄认为失去与得到成正比的。

成风听到洪澄的赞扬，一脸高兴的样子，跳到洪澄的身上，坐在膝盖上，双手抓住肩头，伸出舌头在洪澄的脸上舔个不挺。
（九月论坛bbs.sept５.com』地球来客整理
“你敢……什么啊？”将成风推到地上，然后用手背擦拭脸上的口水，冲着成风大叫道。

成风一脸得意道：“你不是把我当宠物吗，你叫我干什么就干什么，既然你那么夸奖我，怎么也要讨好讨好你啊，我其他不会做舔脸绝对你能够表达我内心对师姐的感激的。”

“你……”看着成风那委屈的样子，洪澄没辙只好下死命令道：“以后不准舔我的脸，也不能够舔我的手，不能够舔我的脚，总之那里都不准舔，要不然的话我一定会把你的舌头给拔出来当生物标本。”

“哦。”

“还有以后不准叫我师姐，你要叫我主人，听到没有。现在叫一声给我听一听。”洪澄摆正姿态接受“宠物”的尊称。

“主……人。”

“没有吃饭啊，刚才你不是吃得挺多的嘛，怎么现在就没有力气了？”洪澄摆出一副主宰的姿态，对成风进行训示道。

“主人。”

鲁迅他老人家说得好啊，那里有压迫那里就有反抗，不在沉默中死去就在沉默中爆发，正当洪澄为自己找回面子而沾沾自喜的时候，成风突然从地上跳起来，冲着洪澄就大吼大叫。“洪澄，你不要赢了我就不把老子当人看，惹毛老子老子最多反悔就是了，不承认赌约，你也不能够把老子怎么样。不就是不讲信用的小人吗，总比被你丫的不当人看好得多的，还有老子输给你是把人输给你，不是把什么猫啊狗啊输给你。”

看到成风突然的暴跳如雷，有点心虚的洪澄依然嘴硬道：“是你自己说的，只要是我赢了那么我叫你干什么就干什么，不就是让你学了两声狗叫嘛，这么一点小事都想毁约了啊。”

“不是这。”成风立马否认道。

“就是逗你让你叫了两声主人你就不听使唤了啊，你这人还真是富有反抗精神啊。”洪澄满是嘲讽意味道。

既然人家都说了是开玩笑的，成风也无话可说，只好坐到洪澄的旁边，见成风坐下来的洪澄以为成风又想打自己的主意忙将屁股挪了挪与成风保持一定的距离。

看洪澄时刻警惕自己的样子，成风就感觉到好笑，刚才还是大胆辣妹的样子，主动的坐到自己的膝盖上，还让自己摸她的胸部，现在却又像一个烈女一样对自己防了又防，女人还真他妈的是善变的动物啊。想到这里成风在心里回味刚才的情形，努力的收集手上残留的洪澄的味道。她的乳房好软，好大啊，她的肌肤好细腻啊，她的处女地好多草啊。成风舔了舔嘴唇。要是再能够来一次该多好啊。

成风忙压下自己心头对洪澄身体的遐想，在洪澄的身上扫了一眼，将目光定位在她的脸上。“我不愿意做一个违背承诺的小人，所以，我们有必要为不让我生出违背承诺的想法做一些必要的讨论了，如果你能够答应下来，我会遵守我对你的承诺，如果你要是像刚才那样的话，那么对不起我只好做不受信用的小人了。”成风看着洪澄耸着肩头，做出一副你看着办的表情。

“说吧，只要你不过分。”洪澄立马同意了成风的提议。笑话，我能够不同意吗，本小姐做出那么大的牺牲，只使用那么一会儿的特权就完了，那怎么行啊。

成风倒在沙发的另外一头，侧卧在沙发上。“让我先想一想。”过了几分钟成风还是那样懒散的躺着，眼睛看了一眼洪澄说道：“我只是有那么几点，第一，你要把我当人看，不能够把我当阿猫阿狗什么的；第二，现在是社会主义法制社会不再是以前那万恶的旧社会了，你不能够把我当奴隶，我们人格上还是平等的，只是理论上我得要听你的话，就如同我是你的员工一样；第三，当你要我做什么事情的时候，要是跟我女朋友发生了冲突了，我得将我女朋友放在第一位，你应该清楚女人都是比较麻烦的，可能就那么一点鸡毛蒜皮的事情就跟你大吵大闹，就上次那件事情一样，为了能够更好的为你服务请你能够体谅我的难处。其是我要表达的意思就是在我做事情之外都是你的，只要你的要求没有违背第一第二条，我都会尽力承兑我对你的承诺的。”

洪澄以为成风要说一些什么有损自己“权益”的事情呢，结果只是这么点小事情啊，没有做思考立马就答应了下来。

“把手机给我。”结果成风的手机在里面输入自己的手机号码，然后还给洪澄。“我将手机号码输到你手机里了，有什么吩咐随传随到，当然前提是我正好有空。”

一切妥当后两人一下不知道该说些什么了，客厅里只能够听到电视上一男一女还在那里干得惹祸朝天，淫声浪语不绝于耳。洪澄忙找出遥控板来将碟片腿出来，才面红耳赤的吐了一口气，可爱的松懈下来。

洪澄将碟片收好，脸红的对成风说道：“你要不要看，如果不看的话我就拿去还了。”

成风忙将头摇得像拨浪鼓，给了你可以拿去还了的眼神。

“那我走了。”当洪澄打开门的时候，成风叫住了她，从身后抱住洪澄，在她的耳旁细语道：“师姐，谢谢你，让我能够重振雄风。”过了十来秒钟又道：“师姐你十分的迷人，不愧是飞翔的笑话。”抢过洪澄手中的碟片，“我帮你拿去还吧。”说完抢先出门，“咚咚”的跑下楼。

只到听不到成风的脚步声，洪澄才咬牙切齿的骂道：“混蛋又吃我豆腐。”现在还感觉有一根炙热的大棒顶着自己的屁股。

“成风，明天早上七点给本小姐准备好早餐送到寝室来。”说完“啪”的一声将手机关上。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一二九章烙印（最后更新时间：2006-05-31，点击数：417）

没道理啊。走在去罗迎公寓路上的成风在心如是的想道。那天阳阳、迎迎那么卖力的挑逗我都没有反应，她就只是那么胡乱的挑逗一下，就让我重振雄风了。不过，她的唇好润还带着淡淡的玫瑰的香味，奶子好大好软，下面有那么多毛。操，该不停的，直接把她给正法了然后看裸体多好啊，现在煮熟的鸭子也给飞了，而且还落得过受制于人的下场。

正当成风在脑子里算计着怎么给把洪澄给吃了，这也不枉自己给她使唤啊，这个时候才发现自己早就是一个已经算是有家室的人了，而且还是三个，怎么还能够被着她们在外面乱搞呢，绝对不行，这也太没有良心了。忙将自己蠢蠢欲动的心给收起来。

可是，我不是什么善男信女啊，而且以后可能经常要在一起，更重要的一点就是自己惦记着她丰满的乳房，细腻的肌肤，红润又带着少女的芬芳的红唇，已经触摸过的私地。可以说洪澄身体的没一个部位都在成风的心里刻下了深深的烙印。

哎，还是走一步算一步得了，只要好好待阳阳她们我也没有什么好愧疚的，对于女人的爱最好的回报就是让她们幸福快乐了。成风如此自欺欺人的一想也就释然了，加快步伐决定快点到罗迎的公寓，然后给她幸福快乐。

一直埋头不专心走路的成风刚将良心问题给解决了，抬头走路才发现离自己正前方一粒米的位置正有一个女孩子向自己走过来，刚想到要撞上刹车的时候，两人已经撞在了一气，女孩子丰满的乳房在成风胸口下方两厘米的地方留下涨鼓柔软的感觉。

成风伸手扶住被自己撞得后退的女孩，怕她后退太猛了倒在地上，嘴里道歉道：“对不起，对不起，你没有事情吧？”

“你这人……”满含愤怒的被撞的女孩抬头准备臭骂成风一顿的时候，看到撞自己的人立刻将后面的话打住，然后满是不可思议的表情说道：“怎么是你啊？”

被撞的女孩子并不是别人而是跟着成风来到飞翔的花月红，说成被成风撞还不如说是她撞成风。看成风埋头走路的时候，花月红就有点来起，说了是有时间就陪着自己在校园里走一走看一看，结果自从上次在酒吧碰到后就一直没有见到人影，同时也不来酒吧了，同李力等人倒是时常到酒吧里去，为了了解成风在干些什么花月红不得不与李力等人聊聊天，一来二往的彼此也都熟悉了，也知道了成风在干些什么。花月红嘟着嘴说道：“你可是说过要陪我参观你们学校的，可是这么久了你都没有实现你的承诺，而且还不来找我，你这是什么意思啊。”可爱的表情，哀怨的眼神让花月红在妩媚中又带有那么一点清淳可爱，这让一直没有细看的成风一时为之失神。

发觉花月红注意到自己在看她，意识来这样看人家是不礼貌的行为，忙尴尬的咳嗽了一声将目光看向其他地方。“这个啊……最近有一点忙，还有我并不是不想去酒吧找你，只是我不太喜欢酒吧的那种氛围，你不要多想，我说过的话我一定会做到的。”

“那你什么时候才不忙啊？”本来花月红想要说你那点忙了，我可是听李力他们说你闲得发慌哦。一想好不容易才碰到一次，要是因此而令成风生气不理财自己，也就没有说出口。而是满怀期待的看着成风，希望得到确切的答案。

“这个啊……最近已经有空吧，有空我就来找你。”

“你不是不喜欢去酒吧吗，不如去我租的地方看看吧，要是你确定了时间就可以来那里找我了，我白天基本都在的。”尽管成风没有给她确切的时间，但是总比以前空等待要强得多了，心里一高兴就想带成风去自己住的地方看一看。

“你那里啊？”成风着实为难，答应花月红的邀请，觉得彼此并不是很熟，去了还不知道该怎么离开，想要拒绝但是看到花月红期待的样子于心不忍。

花月红看到成风犹豫不决的样子，失落道：“你不想去啊，那就算了。”低下头掩饰自己失落的表情。

看到花月红那楚楚可怜的样子，成风实在狠不下心里拒绝。我这是怎么了，怎么说人家也是一个大美女吧，干嘛弄得好像碰到个恐龙似的抵触呢，不就是去看看有什么好怕的。于是，装作十分乐意的样子对花月红说道：“对于美女的邀请在下感到十分的荣幸，那就请你带路吧。”

听到成风的话，猛的抬起头的花月红不感相信自己的耳朵，烂漫的问道：“你真的愿意去吗？”

“非常乐意。”（bbs.seｐt5.com九月论坛)地球来客整理

“太好了。”花月红高兴的跳了起来，就想一个单纯的小女孩子，看得成风也为他的高兴而高兴不已。同时在心里问自己，这样一个单纯漂亮的女孩子，自己为什么要那么抵触呢？

＃＃＃＃＃＃＃分隔线＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

宁清拍着卫生间的门，朝里面喊道：“澄澄，你搞什么鬼啊，大白天的洗什么澡啊，而且一些还洗这么久。”

“白天为什么就不能够洗澡了，谁规定了白天就不能够洗澡了，我想什么时候洗就什么时候洗，你要是不服气你也可以洗啊。我才洗多久啊，才刚摸了香皂呢。”伴随着“哗啦啦”的水声在里面洗澡的洪澄反驳道。

宁清听说洪澄还刚摸了香皂大吃一惊，表情夸张的叫道：“什么，你刚摸香皂？”

“怎么了？”

“大姐，你已经洗了一个小时了，竟然才刚摸香皂！”

“一个小时了吗？”

“当然，我可是看着分针转了三百六十度的。”

停止擦身体的洪澄看了看自己的身体，感觉应该已经很干净没有成风的口水了吧。一想到成风成风湿淋淋的舌头舔吻自己的肌肤，就让洪澄感觉身上还残留着成风的口水，有用力的擦拭。

贴着门听到里面没有水声，也没有洪澄的声音的宁清以为洪澄在里面出了什么意外，敲着门喊道：“澄澄，你怎么了怎么不说话啊，你有没有事啊？”

宁清的喊声打断了洪澄的想法，忙朝外喊道：“清清，你怎么还在外面啊，你难道就不去上课吗？”

听到洪澄的声音宁清松了一口气，对着里面问道：“是不是成风对你做了什么，自从你一回来就感觉怪怪的，是不是发生了什么事情啊，你告诉我，我一定替你出头。”

听到宁清的关怀洪澄既感动又害怕，感动宁清的甘心，害怕宁清看出点什么来，如果是这样的话自己还有什么脸见人啊。于是，故作镇定道：“我哪有什么不对的地方啊，你不要乱想了，我不就是洗了洗澡吗，有必要那么紧张吗？”为了让宁清不乱想洪澄赶紧擦干了身体穿上睡衣打开门走出去。

“你真的没有事情？”

“你看我现在像是有事情的样子？好了我要回房了。”说完不理财宁清让人心慌的眼神，快速的回到自己的房间，关上门松懈下来，靠在门上喘气。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三○章初夜续补（最后更新时间：2006-05-31，点击数：464）

从花月红那里出来成风长长的出了一口气，这才感觉轻松自由是多么的可贵，在花月红租住的房间里的那一个半小时让成风感觉到了被压抑的苦楚。尽管心里知道不应该抵触花月红的，但是当真的做起来的时候才发现是多么的难，想要离开释放自己，却又害怕花月红认为自己是讨厌她的而伤心，内心的折磨让成风感觉无比的痛苦，尽管难熬，不过总算是走了出来了。

哎，跟她待在一起真是太有压力了。成风一脸比哭还要难看的表情，似乎有一个男人将他给吃了让人欲哭无泪。以后还要带她到处走走，那还不是给自己上苦刑吗，但是自己却心软的答应她，并且还做出保证就在这一个月内，天啊，那天的心情能够让我有勇气去找她并带她去游玩呢？

她真的很性感，波浪型卷曲的挑染头发，勾魂的眼神，细腻光滑的肌肤，妩媚的笑容，红艳的双唇，丰满的双峰，纤细的柳腰，丰盈的翘臀，修长的美腿，一切都显得那么的和谐完美。同时她的一笑一颦却是显得那么的可爱，就像一个不晓世事的小女孩。真是纯真与风情万种的完美矛盾结合体啊。

她是那么的漂亮，为什么我却有一种抵触的心理呢，这到底是怎么回事啊？

不知不觉中已经到了罗迎的家外，成风忙将自己的心绪收起来，整理了一下自己的情绪。管她漂亮不漂亮，管她是不是有抵触情绪，不管你在外面到底是对哪个女人蠢蠢欲动，但是到了家里你只能够想你的老婆。成风如是的对自己说，然后按响门铃。

在猫眼里看到站在门外的是成风，罗迎心里暗自高兴，你不是跑得挺快的嘛，现在还不是乖乖的回来了。尽管心里十分的高兴，但是罗迎打开门的时候看着成风的时候，却是你怎么来了的表情，一副很不情愿为你开门的样子。

看到依然拉着脸的罗迎，成风可不相信有一个女人能够数小时处于生气的状态，心里明白罗迎是在给自己脸色看，也不以为意，在罗迎转身的时候从后面抱着她的腰，贴在耳旁柔声道：“迎迎怎么还生气呢？”

罗迎装模作样的挣扎了几下没有挣脱，于是装着生气的回头白了成风一眼。“你不是冲气跑了吗，你还跑来我这里干什么啊，去找你那个校花去啊。”罗迎的白眼看着成风的眼里不是生气，反倒像是在向自己撒娇，那一瞬间的万种风情令成风心旷神怡，抱着罗迎的腰紧了又紧。

摇晃着罗迎的身子，满脸委屈道：“什么我的校花哦，我们根本什么都不是，也可以看成是不是根本就不认识的陌生人。”成风潜台词却是要不是你无理取闹我们还真的什么关系都没有，但是现在你的老公成了别人的人了。“迎迎我可要告诉你哦，你不知道这个世界上本来婚外情中的男人其实并没有婚外情的，只是女人怀疑他与某某女人有关系，在不知不不觉中就成了自己男人的媒人了。如果你还是坚持的话，说不一定我还真成了校花的人了。”

罗迎可爱的皱了一下鼻子，“哼”。“你就你在这里自作多情吧，人家校花会看上你吗，就算排到南极去也论不上你，你也不看看的样子谁会要你啊。”

“真的吗？”成风一副沮丧的样子。“难道你不要我了吗？”说着还用手假装反手擦眼泪，一副需要人安慰的样子。

“扑哧”罗迎忍不住掩嘴轻笑，“好恶心哦你。”讨厌的拍打成风的肩膀。

看自己的努力达到了自己预期的效果，尽管也知道罗迎并不生自己的气，但是成风依然小心地问道：“不生气了？”

“谁说我不生气了。”罗迎嗔道：“你不知道现在基本上整个校园里都在说你跟那校花的关系，我虽然不相信但是我还是希望你能够请口对我说，可是你却当场就走人了，不管人家在后面那么伤心的叫你，人家喉咙都喊破了。”眼睛想上看，翘着嘴巴，那样子实在不像是一个二十来算岁的女孩子。

听到罗迎的控诉，成风肠子都冤绿了，自己可是一再的强调自己跟洪澄没有关系的，现在罗迎将所以的不是都推到了自己的身上。张大嘴，等着眼，一副不是吧的夸张表情。怪声怪气的叫道：“罗大小姐，你可不能够歪曲现实啊，我没有向你表明吗，就只给你哭诉了，结果你可是一口咬定我和洪澄有关系的，本人没有不让我们之间的关系向坏的方向发展，同时，让我们之间冷却一下，所以才走的。”成风想要说是准备去找洪澄来对质，可是自己去是去了，不过去却是去发生了超乎师姐弟的关系来了。成风确定为了让彼此的关系朝着良好的方向发展，适当善意的谎言是有必要的。

罗迎没有说话，用真的是你说的吗，你不是欺负我记忆力不好吧，持怀疑态度观望着成风。

于是两人就上午之间到底错误在谁进行了互不相让的争论，在五点钟的时候，两人共同完成晚饭。六点的时候，罗迎靠在成风的怀里看着电视。

不知道是老天作弄，还是自己真的是旷日已久的缘故，看着电视里一对男女亲密的接触，嗅着从罗迎身上体香，下午的时候在洪澄身上激而未发的欲望，慢慢的在成风心中发酵，然后变成沼气熊熊燃烧。

成风偏头亲吻着罗迎的头发。“迎迎。”

“嗯？”罗迎用鼻子应道。

“你还记不记得我们的第一次？”

罗迎仰着头看着成风的下颚说道：“你是说那天晚上……”

成风打断罗迎的话，“我不是说那个。”成风将嘴凑到罗迎道耳旁，轻声地说道：“我是说我们醉酒的那个第一次……”

对于女孩子的第一次，不管是哪一个女孩子听到人提起，哪怕这个人就是和自己完成第一次的那个人，也难免羞涩难耐。罗迎脸红耳赤，不敢去看成风，将头埋在成风的怀里，左手不挺的捶打着成风的胳膊，不依不饶的样子。

“你还说！”

抓住罗迎的手在耳旁继续说道：“本来第一次应该是很甜蜜的，但是因为喝了酒来，一点记忆的没有，我和阳阳是已经将第一次给补上了，我们俩还没有找到机会，你看我们是不是今天晚上将我们的第一次给补上？”

“你……”上一刻还羞涩难当，下一刻却惊讶的如吃进了一只苍蝇，睁大了双目看着成风，半晌才尖叫着问道：“你去找池莉了？”

成风想都不想回答道：“谁找他去了，难道只有她能够治疗吗，她处不留爷，自有留爷处。迎迎，你就不要乱想了，我绝对没有去她那里，我可以对天发誓。“为了能够让自己的话更有可信度，成风举起自己的右手对天发誓。

罗迎认真的看着成风，想要从他的表情中看出点蛛丝马迹来，但是，不管怎么看，看到的都是成风无比的忠诚的严肃表情。“你……真的没有去找她？”

成风拍了拍胸口，“我成风是什么人啊，说一是，说二是二，我干了什么事情绝对不会刻意的去隐瞒，这个我可以用自己的人格做保证。”

“那好吧，你说你是怎么好的吧。”说着，眼睛看向成风的裤裆口，的确发现那里被顶着像个小型帐篷。

成风十分的后悔，自己保证就保证吧，干什么要拿自己的人格来做保证呢，这下我该怎么说啊，难道说我跟洪澄打了一个赌，然后她极力的勾引我，然后我就好了。那不是没事找事吗，这不是摆明了说她们没有魅力。成风感觉头痛。

罗迎抬起头警惕的看着成风的眼睛，将伸进自己睡衣里的手隔开，坐直了身子一句话也不说，摆明了你不说不行，不说你就休想碰我一下。

看着罗迎阴晴不定的脸，知道自己不说不行，“咳咳”咳嗽了两声说道：“事情是这样的……”成风将眼睛移到了罗迎的胸口，两眼发光的看着敞开的睡衣里面大片洁白的肌肤，以及那丰满的乳房。急不可耐的将罗迎扑倒在沙发上，急性道：“迎迎，我们现在不说这些吧，先亲热亲热在说吧。”狠狠的在罗迎的红唇上亲了一口，“你真是迷人啊。”

罗迎忙用手捂住成风嘴，警告道：“你不说清楚你休想碰我。”口吻决绝没有一点商量的余地。

尽管知道有的时候来一点强有对于促进感情的发展，有利于提高生活的质量，不过现在这个时候用强，只会将感情弄得破裂。成风只要压抑着自己的欲望，主动的将罗迎拉起来。“并不是有什么不好说的，主要是怕你多想。”

罗迎双手抱胸道：“你不说我才多想，说，说了我就让你爱。“说完给成风一个媚眼，尽管不是很专业，但是仍然让成风感觉浑身发软，七窍已经被勾去了六窍，还有一窍早已经钻进罗迎的怀里享受温软。

“真的要我说？”

“当然，难道还是假的。”说着测过身面对着成风，身体前倾，敞开的领口将罗迎丰满的双峰完全的呈露在成风的眼里，两粒殷红的尖峰刺激着成风的视觉神经。罗迎冲着成风眨了下左眼，快说哦，说了这就是你的了。

艰难的吞了吞口水，按耐不住罗迎的诱惑，只好将事情的原委全部告诉给罗迎，只是洪澄是用什么方法刺激自己就一句话带过了，最后，保证绝对没有跟洪澄发生性关系，就是亲了下嘴而已。

本来成风以为罗迎听了一定会给自己好看，但是，当他嘴闭上的时候，罗迎的脸上并没有表现得很生气的样子，反倒是笑盈盈的看着成风，抬腿坐在他的膝盖上，伸手抱着成风的脖子，带着磁性的声音问道：“阿风，我美吗？”

成风毫不吝啬的赞美。“你当然美了，如果你不美的话，那这世界上还有美女吗？”为了讨好罗迎，同时也希望化解意外生起的事端，成风迷恋的看着罗迎说道。

“那我和洪澄比呢？”

“那丫头跟你比根本就没有话比，虽然她也很漂亮，不过却没有那这么有魅力。”

“说的是真心话？”

“当然是。”

听到成风的话，罗迎怀喜的献上自己的热吻。

成风也毫不客气，因为不举的缘故而长时间没有做爱，下午又被洪澄勾引得欲火中烧，面对罗迎的主动热烈的回应着，渐渐的占据主动，疯狂的爱怜罗迎诱人的双唇，骄人的双峰，好似要将以前的损失给补回来。

在成风狂野的抚爱下，罗迎放开心怀的去享受，任由身体愉悦的快感控制自己的身心，媚惑的呻吟声此起彼伏，鼓励着成风近一步的欢爱。她要身体告诉成风，只有自己才能够让吞快乐，用身体将成风的身心栓在自己的身上，也只有这样才能够防范成风的出轨。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三一章你是我的人（最后更新时间：2006-05-31，点击数：454）

在给洪澄送早餐之前，成风先买好早餐放在桌子上，这才让他送得心安理得。成风想既然能够给没有关系的女人送早餐，没有理由不照顾好跟着自己的女人，那这个女人跟着自己还有什么意思连一个外边的不相干的女人都比不上。

当成风关上门罗迎从卧房里出来看着饭桌上的早餐，这才将心中对成风被着自己跟其他女人厮混生的气全消了，坐在椅子上甜蜜的吃着成风准备的馒头稀饭，感觉这是世界上最美味的东西。

“阳阳，我现在正在吃早饭哦。”

“你不是吧，吃个早饭也给我打电话，我现在也正在吃早饭，牛奶＋面包，你吃的什么啊，让你这么兴高采烈的。”

“稀饭，馒头。”罗迎停顿了一下炫耀道：“这可是阿风帮我准备的哦。”

“成风？”

“是啊。怎么样啊？”

“这死人在NJ的时候怎么没有这么殷勤。”

“呵呵。”

“不就是稀饭馒头嘛，看把你高兴的，你也太容易满足了吧，小恩小惠就把你给哄得跟什么样的，你能够不能够成熟一点啊。”压制住心中羡慕之情，装着不以为意的样子道。

“是吗。”罗迎不再在早餐的话题上纠缠，有点忧虑道：“阳阳，阿风恢复正常了。”

“什么他恢复正常了，他本来就正常着呢。”

“我不是说这个，我是说阿风……”尽管跟成风早已经不分彼此了，但是当面对着男人的生理问题的时候也不知道该怎么开口，好久才想到另一个表达方式，对电话另一头的霍阳说道：“昨天晚上我和阿风做爱了。”

“啊？”当反应过来罗迎说的话表达的意思后，霍阳情绪恢复平静。“他去找池莉了？”

“没有。”

“没有？”霍阳心中疑惑，不是只有池莉才能够治好的吗？

“是我们学校的一个女孩子。”罗迎将事情的元末向霍阳述说后将自己的担心说了出来。“阳阳你说我们是不是又得要添加一个姐妹啊？”

“多半要。”霍阳想都不想说道。

“这混蛋，有我们了还要在外面沾花惹草，简直是混蛋透顶了。”

“你就不要在那里埋怨了，只是将池莉换成了洪澄了而已，现在你要做的就是好好的将成风的心抓在你的手里，巩固你在他心中的地位。虽然，你不这样做阿风也不会抛弃你，但是，你想要得到他的宠爱那就难了。”

“阳阳你说我该怎么办啊？”

“对他与洪澄之间的关系睁一只眼闭一只眼，不要限制他，跟他大吵大闹，同时，你还要表现得大度些，让他记住你的好，这样他心里就会觉得对你愧疚，那么你在他心中的地位就会牢不可破了，不管来个多么漂亮的女人，你在他心中的地位都不会动摇了。但是，你也并不是一点事情都不做，你现在不能够再怕你和他的关系被人知道了，两人想爱并没有什么错，反正这年代又不少师生恋。你即要以一个女人的身份对那个洪澄发生警告，当然你不能够像个八婆那样直接警告吧，这就不需要我说了吧。同时，你还要表现得胸襟宽广，并不反对她们正常的交往，这样即能够得到阿风的好感，也能够让那个洪澄在心里把你当成大姐看，以后她就会成为你鞍前马后的小妹。”

“阳阳，这就是你御夫的法宝啊，你就不怕我在阿风心中的地位超过你啊？”

“小样，就算是我把大姐的位置让给你，你也撼动不了咱坚实的地位。”霍阳自信道。

“阳阳，这么长时间你想不想啊？”

“想什么啊？”

“不是吧，阿风可是说过的夫妻之间一个星期要有三次行房才算是生活和谐，差不多有两个月了吧，阳阳你难道就不想吗？”

“你个死丫头，少在那里发春了，看你那浪样，快把阿风叫会来安慰你吧。”

“啊……啊……嗯……讨厌啦，把你的手拿开啊……你手摸哪里啊……”

“好了，好了，少在那里显了，我要去上班去了。”说完忙把电话挂掉。

来到女生楼，成风做了登记想要上楼，却被女生楼的阿姨给叫住了。

“同学你怎么来这么早啊，好多女同学都还没有起床呢。”(ｂbs.sept5.com九月论坛）地球来客整理

成风将手上的装早餐的袋子提到与自己肩高，哭着脸道：“阿姨，你以为我不想在床上舒舒服服的睡觉吗，可是上面交待让送早饭我能够不来吗？”

看到成风苦涩，以及幽默的用词，女生楼的阿姨含笑，她可从来没有看到过一个男孩子早晨的时候来给女朋友送早餐的，最的就是搞一些自自认为浪漫的事情，看成风是来送早餐的，女生楼的阿姨感觉特别的欣慰，对成风的看法也改变。“你就当早餐起来锻炼身体好了，记住上去的时候管好自己啊。”

“嗯。”

宁清开门看到成风，眯眼问道：“怎么是你啊，这么早就跑来干什么啊……”突然意识到自己穿着的是睡衣，迷糊的脑子立刻清醒了过来，睁大眼看了一会儿成风，然后双手捂胸大叫一声跑回房。

切，有不是很有料，叫什么叫，又没有少一块肉。成风撇了撇嘴，将口袋放在茶几上，然后走到洪澄的门前敲门。“师姐，我给你送早餐来了。”

宁清的那一声尖叫，早已经将其他三个人从梦中惊醒，许芸、白容分别打开门从门缝里伸出个脑袋来，看到成风站在洪澄门前敲门，又将头缩了回去将门关上。

洪澄打开门，成风忙反手指着茶几对洪澄道：“师姐，我已经帮你把早饭给你送来了。”

洪澄看了看墙上的钟，不满意道：“怎么现在才送来，你看看现在几点了。”穿着白色纯棉睡衣悠闲的走到茶几旁做下，打开口袋看里面有些什么。

“我先前给我女朋友准备早餐了，所以来晚了，你不是还没有起床吗。”

洪澄拿起馒头看着成风道：“你就让我吃着个，我最讨厌吃馒头了，一点味道都没有。”翘着嘴，将馒头翻来覆去的看了看，然后将馒头扔在口袋里，又打开里面的饭盒。

“师姐，我可是按照营养早餐给你买的早餐啊，为了保证你上午精神状态和学习效率，才你给买了一碗稀饭，一个馒头，主要是怕你吃不碗。同时呢，给你带了一碟泡菜，这样就不会觉得淡了。还有一个鸡蛋，一个麦饼。”

“我不吃。”洪澄双手抱胸看着成风干脆的看着成风道。

“不是吧，我这么早起来给你送早饭你不吃就完了，难道你还要让我重新给你买啊。”看到洪澄当然要重买的表情，成风挺胸来气道：“洪澄你不要太过分啊，今天你不吃也得给我吃，不吃了我就是灌也要给你灌下去。”

“成风搞清楚状况，你现在是我的人了，我让你干什么你就得去干什么，你还冲我大吼大叫啊。”

“就冲你大喊大叫了，你要怎么着？“成风双手叉腰，瞪着眼霸道道。

“你……”

成风将筷子，馒头递到洪澄的面前，“嗯。”

穿好衣服的宁清走出来看到茶几上的早饭，两眼放光道：“哇，澄澄，你好幸福哦，还有人给你送早饭啦。哇，好丰富哦，稀饭，馒头，蛋，麦饼，还有一碟泡菜。”宁清看着洪澄问道：“澄澄，怎么要不要我帮你消灭了？”

洪澄忙抓过成风手里的馒头，筷子。“我自己能够搞定。”

宁清目不转睛的盯着洪澄将馒头送到嘴里，然后再端起饭盒喝一口稀饭，再夹一筷子泡菜。毫不掩饰的将自己想吃的欲望表现出来，并时不时的吞一口口水。

洪澄感受到宁清炙热的眼光，有点不自在道：“清清你不用这样吧，你要吃你可以自己去买啊，看着我干什么啊。”

“可是我不想去啊。”

“那你看着我我怎么吃啊。”

“难道你就看着你的姐妹看着你吃啊，你也太狠心了吧。”宁清翘着嘴抱怨道。

洪澄实在抵受不了宁清的眼神，偏头对成风道：“你去给清清买份早餐上来吧。”

这个时候许芸与白容的房门打开了，然后两人同时叫道：“我也要。”

“喂，你们要吃自己去啊，干什么叫我啊，我又不是你的佣人。”

三人将目光转向洪澄，一句话都不说，就那么看着，楚楚可怜的样子。

洪澄实在受不了三人的目光，洪澄情绪激动的对成风道：“叫你去你就去啊，说那么多的废话干什么啊？”

“凭什么啊！”成风挺着胸口道。

“不要忘了，你现在是我的人，我叫你干什么你就得给我干什么！”听到洪澄这石破天惊的话，三人本来还有点迷糊的脑子彻底的清醒了过来，睁大了眼睛，张大了嘴巴，痴呆的盯着洪澄，脑子里在想这还是我认识的洪澄吗？

看着洪澄瞪着眼，理直气壮的样子，成风与之瞪了一会儿，不得不败下阵来，乖乖的起身去替三人买早餐。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三二章登徒子（最后更新时间：2006-05-31，点击数：416）

洪澄想起早上宁清三人看自己的眼神就不觉的浑身不舒服，感觉就向公园里的大猩猩让没有看到过的人认为大猩猩只是比猴子大个点，但是看到的却并不是那么回事而持有的不可思议及迷糊的样子。

洪澄并没有对自己说的“你现在是我的人了”而感觉到不好意思，而是宁清三人炙热的眼神让她感觉浑身不自在，洪澄认为自己这种不自然的感觉是能够理解的，不管是什么人面对当时的情况都会感觉到不自在。

“澄澄，你们什么时候开始的？”宁清惊恐的看着洪澄，用我怎么不知道的口吻问道：“难道就是昨天下午？”

许芸看着洪澄并不是因为“你现在是我的人了”而坐立不安，而是因为三人过于炙热的眼神而坐立不安的时候，她不知道该不该将成风有女朋友，并且还不是一个朋友告诉洪澄。

稍微那么一犹豫许芸就忘记了要提醒自己的大姐你跟着的男人已经是有家室的男人了，反倒是思索，成风就正的那么人见人爱吗，先是自己敬爱的表情和让自己惊为天人的迎迎姐，现在又是有着飞翔校花之称的自己的大姐。难道我的决定是错误的，放掉了这一生最值得爱的男人？被许芸提上了日程。

白容看着洪澄，扑到洪澄面前抓着她的手，说道：“大姐，你是不是有青光眼啊？”

“你才有青光眼呢？”白容幽默的话而不知道该用什么表情来衬托自己说的话，只能够本能的生硬的微笑着脸说道，并给了白容一个白眼。

“那你为什么选择成风这个大色狼呢？”白容能够理解的问道。

洪澄站起来，双手“V”字型的放在身体两侧，快速的上下挥舞几下，为宁清三人误会而焦急，急需要解释却有不知道该怎么去解释自己说出的话。挥舞着双手向左走了几步，又转身向后走了几步，如此来回几次，然后面对着宁清三人道：“你们理解错了我的意思了，我和成风并不是你们想的那样是男女朋友关系，我们之间……”想要说明白却不知道怎么去解释与成风之间的关系，焦急的在原地打转。“你们要相信我啊，难道我会那么没有品味的选择成风做我的男朋友吗？”

宁清没有说话看着洪澄，你就是那么没有眼光选择成风做了你的男朋友，事实摆在眼前你还要狡辩吗？

看着宁清三人你本来就没有眼光的表情，洪澄气得只能够瞪地板，“你们爱信不信。”说完，转身回到自己的房间，换过衣服就拿着课本去上课躲避三人奇怪的眼神。

老教授在那里“图文并茂”的讲授着，洪澄双手撑着下巴眼睛目不转睛的盯着老教授的嘴巴，却什么也没有听进去，脑子里想着自己与成风到底是什么关系。

债权人与债务人的关系，但是，自己这个债权人却是用自己的初吻，用自己的清白身躯取得的这个债权人的身份，并且这个债权人也是名副其实的，但是，自己真的就这么一直当着这个债权人？不当债权人那么能够当的就是他的女朋友了，但是他已经有了女朋友了啊，难道还要让自己当第三者？

哎呀，我到底该怎么办啊？洪澄烦躁的忘记了现在还是上课的时间，不知所措下双手握着拳头用力的砸在了课桌上，发出清脆响亮的闷雷声，在安静的教室里异常的清晰，深入每一个人的心坎里。所有人都将自己的注目的眼光毫不吝啬的给了发出声音的人，表达着不同的意思，有愤慨，有不解，有幸灾乐祸，有担心，不一而足。

意识到自己所干的事情，洪澄面红耳赤，心里感觉无比的愧疚，将头深深的埋在自己的头发里，恨不能够找一个地缝钻进去。在心里，暗骂着成风这个让自己失态的人。

洪澄不仅人长得漂亮，而且又爱学习，上过她可的老师都知道她是一个尊师重教的人，被学生突然打断的老教授看到洪澄低下头知道她可能是有什么难处，也就并没有追究洪澄的责任，并且关心的问：“洪澄同学你需要请假吗？”

“刘教授，不了。”歉意的看着台上慈祥温和的刘教授倒歉道：“刘教授对不起打断你上课，我……”

“那我们继续上课。”

在浑浑噩噩中熬过了第三堂课，听到下课铃声的响起，洪澄从来没有感觉它是那么的悦耳动听过，将课本放进挎包里，才随着人流走出教室。

“澄澄。”华嘉乐在教学楼旁叫住了洪澄，他的旁边站着木骅。

他们俩个怎么走到一起了？看着俩个追求自己，让大多数女孩子尖叫的样子，有着出众的家世的男生，洪澄并没有表现出被人死缠烂打的厌烦，毕竟他们是不错的选择，但是现在洪澄知道自己在也没有权力去选择了，这一切都是因为成风的缘故，在心中叹了一口气。看着华嘉乐问道：“你有什么事情吗？”

“澄澄，我们希望你能够离开成风，他并不适合你，同时他也没有资格成为你终生的伴侣。”华嘉乐关心的将自己的来意说出来。

也许其他事情洪澄还会和颜悦色的与华嘉乐在一起，也并不介意他叫自己澄澄，但是，当一涉及到成风的时候，脸色立马变得难看了气来。“我的事情不需要你们来管，他适合不适合这是我的事情，就不需要你们操心了。还有什么事情吗，如果没有事情那我就失陪了。”说完立马转身欲走。

华嘉乐没有想到洪澄对成风那么的痴迷，见洪澄要走忙拦住路，同时，解释道：“我们并不是嫉妒才这样说的，而是我们发现成风已经有女朋友了，你这样跟他在一起是没有结果的。”

“我知道。”

“你知道他有女朋友？”华嘉乐惊讶洪澄知道成风有女朋友还和成风在一起，这让华嘉乐不能够理解，难道自己真的那么没有吸引力？

在旁边的木骅开口问道：“那你知道他同时有三个女朋友吗？”

洪澄表情为之一愣，转身看着木骅问道：“你说什么？”

“成风的确有女朋友，并且很有本事的同时交有三个女朋友。”

洪澄警惕的看着木骅，不能够相信的问道：“你是怎么知道？”

木骅优雅的冲着洪澄一笑，很有韵味的撇了一下嘴，说道：“你应该知道凭着我跟嘉乐的家世，想要调查出这么一点事情还是很容易的。”

洪澄脸色一下变得苍白，脑子里不断的重复着木骅的话，三个女朋友，同时和三个女人交往。洪澄表情痴呆的问道：“难道她们不知道吗？”

“她们会知道吗，这可是社会主义中国，并不是封建社会，男人可以三妻四妾。”

洪澄看了看木骅，又看了看华嘉乐。

“澄澄，你离开那个混蛋吧，难道凭借你的美貌与才能还愁没有人要吗，何必去受那混蛋的罪呢？”华嘉乐看洪澄心碎的样子，疼惜的劝慰道。

洪澄并没有说话一把将华嘉乐推开然后急冲冲的离开，在心里咒骂着，成风你这个混蛋。边走边从挎包里掏出手机，找到成风的电话号码，咬牙切齿道：“成风给我马上到荷塘的亭子那里来，我在那里等你。”说完将电话挂掉，朝荷塘急冲冲的赶去。

当成风满头大汗的赶到荷塘中间的亭子看到背对着自己的洪澄，抱怨道：“师姐发生什么事情了，这么急冲冲的让我赶过来。”

洪澄车身让成风还没有看清楚她的脸，洪澄的手已经甩在了成风的脸上，清脆的耳光声响起，左脸火辣辣的感觉让成风不明所以，目瞪口呆的张大眼睛看着洪澄。

“登徒子！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三三章弱势＝吃亏（最后更新时间：2006-05-31，点击数：477）

左手捂着自己的左脸，火辣辣的痛觉令成风发懵，从小到大还从来没有人冲着自己大声的说话，就更不用说响亮的给自己一个巴掌，同时这个甩自己的女人好像没有理由和资格给自己这一巴掌吧。

“喂，你凭什么打我啊？”

“你自己心里清楚。”洪澄理直气壮的冲着成风口气不友善道。

“我知道？”我怎么知道啊，“你最好给我一个合理的理由，虽然本人认为打女人是很没有风度的事情，但是我不会让自己被人无缘无故的打了一巴掌就这么算了。”成风努力的压制着心中的怒气，气鼓鼓的说道。

“啊哈。”洪澄嘴角抽动的笑着，你还真是不见棺材不掉泪啊，看你嘴还要硬到什么时候。“打你已经算是便宜你了，难道你该被打吗？”

“是吗？”

“难道不是吗？”

“行了，现在你最好把打我的理由给说出来否则的话……”成风将自己的手举了起来，看了一下自己颤抖的手，微笑着对洪澄道：”师姐，你最好快点说，它已经快要把持不住了。”

洪澄看到成风扬起的手，突然感觉心里算算的，倔强的扬起自己的左脸，小子你有种就打下了，不打你就不是男人。哼，还想要打我，只要你敢动手我一定让你知道打本小姐是多么愚蠢的事情。

看着洪澄挑衅的眼神，再一看巴掌下红润的脸颊，成风是很生气，要是是一个男人把脸那样扬着让自己打，自己一定会毫不犹豫的将他打得连他妈都忍不出来。但是，看着洪澄俊俏的脸蛋，她细腻光滑的肌肤，实在狠不下心里，心里感觉憋起的慌。

见久久成风的巴掌还没有打下来，洪澄颤动的睫毛慢慢的张开，看到成风犹豫不决，扬起的手打下去不是放下也不是的样子，这让她得意不已，小样还有点自知之明，算你识相要不然让你好看。心里这样想着嘴角却带着笑，小子你打啊，你不是挺英雄的吗，连女人都敢下手，你倒是打啊，举着不累啊。

在为成风敢想不敢为而嘲讽不已的同时，也为成风那迟迟不落下来的手掌感动不已，这至少还是说明自己在他心中并不是一文不值，要不然的话，自己说不得就要被打了。洪澄将对成风的这一份感动藏在了自己的内心深处。

看到洪澄用胆小鬼的眼神看着自己，成风闭上眼睛，突然睁开眼睛凌厉的眼神让洪澄心“咯噔”一下，愣愣的看着成风的手甩向自己的脸，“啊……”害怕的大叫一声，由左向右斜下的将头低下，用双手捂着自己的脸。

本来认定成风是不会打自己的，扬起手来只是想要吓唬吓唬自己而已，但是，怎么也没有想到的是成风竟然狠心的打自己。洪澄捂着脸的同时放开来扬起头来，委屈的眼泪在眼眶里打着转，冲着成风哽咽的大叫道：“成风，你个混蛋你尽然要打我，你打啊，你打啊，你把我打死算了。”

只见成风站在一旁笑盈盈的看着洪澄，低下头来凑到离洪澄只只有一粒米的面前，问道：“师姐我打了你吗？”

“嗯？”洪澄这才发现自己并没被打，而自己却一副要死要活的样子，这让洪澄“噌”的一下红潮从脸蛋上向耳后脖子扩散，尴尬的不知道该怎么办才好，低下头不知所措的玩弄着手指。当洪澄再一次抬起头来，看到成风笑盈盈的样子，翘着嘴，抬起腿踢向成风的腿，“叫你作弄我。不准笑！”收回腿纤纤玉指却掐上了成风的胳膊，以发泄自己心中的怒气。

躲过洪澄的袭击，成风逗乐道：“师姐，你现在的样子好可爱哦。”说着一副为之陶醉迷恋的样子。

洪澄一副不寒而栗的打了个寒颤，鼓着腮帮子道：“真恶心。”

“师姐，你知道你刚才的样子像什么吗？”

“像什么！”洪澄瞪着眼问道。

“就像一个小媳妇向着老公撒娇，真是太可爱了。”

听到成风说自己像一个小媳妇向老公撒娇，洪澄的脸更加的红了，即恨成风口没遮拦，又恨自己为什么要一副小女孩家家的模样。被成风的笑容弄得毛骨耸然，洪澄向成风冲了过去，即出气又掩饰自己内心的羞臊。打死你这个混蛋，哼，我有那么花痴吗。

亭子只有那么大一点，根本不适合追逐嬉戏，躲无可躲的情况下成风只好抓住洪澄的两只手，双腿夹住洪澄踢起来的腿。

发现现在暧昧的姿势，想要挣脱成风的禁锢，但是，这却让成风更加的靠近自己，洪澄只能够认命的不在挣扎，“放开我。”

成风一副嬉皮笑脸的样子，将脸凑近洪澄的脸，说道：“你让我放了你，我就放了你，那我岂不是很没有面子。”

“你……”洪澄将头向后倾要不然成风的嘴就该要亲到她的鼻子了。洪澄并仅仅是一个漂亮的女人，同时也是一个聪明的女人，在这样的情况下虽然心跳加快让她不能够冷静的面对的问题，但是依然在最短的时间里想出了应对的办法。“你不要忘了你现在是我的人了，我叫你放开我，你就得放开我，你不会是做那种背信弃义的小人吧。”洪澄洋洋自得的看着成风，看你放不放开我。

但是，洪澄的如意算盘算是打错了，在洪澄的提醒下成风的脑子里现昨天与洪澄亲密接触的情景，瞬间点燃了心中的欲望之火。定眼看着洪澄俊俏的脸蛋，柳眉杏眼，笔挺的鼻梁，红润丰厚的双唇，扬起的下巴，如玉的颈项下洁白的胸膛，挺巧的乳房顶着自己的胸口，那份殷实的饱满感觉，让成风闷哼呻吟。

看到成风如实质般侵略的眼神，洪澄慌乱的叫道：“你在看什么？”害怕的将身子后倾，却让她的乳房更加的矫挺突出，这无疑上将成风将欲火中推。

成风邪气的凑近洪澄，微笑道：“师姐，你刚才打了我一巴掌，你是不是该做出一点表示啊？”

看着成风炙热的双眼，俊脸上明显写着我是色狼的脸的逼近，鼻子中出着粗气，洪澄又怎么听不出来成风说的所为的表示就是想要占自己的便宜。“你不准乱来啊，这里可是公关场所，会有人看到的。”发现自己的警告毫无力度，洪澄慌乱的说道：“你不准再凑过来了，你再凑过来，我就叫了啊，我叫了啊，我真的叫了啊。”

洪澄的警告一点作用都没有，反倒让成风感觉洪澄的这张嘴比较麻烦，干脆用嘴将其堵上，闻着从洪澄身上散发出来的香味，细细的品尝红润的双唇带给自己的温软的感觉。一只手放开洪澄的手，绕过脖子紧紧的将洪澄抱在怀里，感受到那一对丰满的双峰的殷实，手更加的用力，似乎要加洪澄的身体挤进自己的身体里，才能够满足对她身体的占有。

洪澄睁大了双眼看着自己被成风强吻，向后弯曲的身躯，让她更加清晰的感受到成风是多么用力的吻着自己。啊，好闷啊，天啊我要憋死了，混蛋还不开放开我。拍打着成风的后背，眼睛睁得更大了。

当成风心满意足的放开洪澄，洪澄不顾形象的张大了嘴，大口大口的出气，看到洪澄的窘样成风却开心的笑了。

听到成风的笑声，回过气来的洪澄又要举手要打，却被抢先一步的成风将手抓住，挣脱无效下，洪澄只好怒目而视。“放开我。”

“不放，放了你要打我。”

“放开我。”

“那你得答应我不准对我出手。”『九月论坛bbs.sｅpt5.com)地球来客整理

“好。”

在成风放手的那一瞬间洪澄的手脚并用，对成风劈头盖脸的乱打，一边打嘴里一边说道：“叫你亲我，叫你占我便宜，叫……你不听我的话。”

面对洪澄的发泄成风只是护住自己的要害任由洪澄的发泄，在这个时候成风在心里数着洪澄的拳脚，计算着事后该怎么从洪澄身上讨回来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三四章警告（最后更新时间：2006-06-02，点击数：430）

当成风与洪澄两人在荷塘雁亭中嬉闹，说不尽的暧昧姿势，将男女授受不亲抛诸脑后的时候，远在荷塘旁边的一颗古树的后面，华嘉乐与木骅看得是咬牙切齿，握紧的拳头不停的敲打着古树的表皮，震得树叶“瑟瑟”的颤抖。『九月中文网www.sepｔ5.com）地球来客整理

“太过分了，太过分了。”看到两人抱在一起大庭广众下亲嘴的时候，华嘉乐终于爆发了，想他在洪澄身上花了多大的力气脸小手都还没有碰到呢，这就在亲嘴了，这让他怎么能够忍受。

在华嘉乐冲动的想要冲过去暴打成风一顿的时候，木骅忙将华嘉乐给拉住，问道：“你干什么？”

指着抱在一起还没有送开的两人，脸色十分难看的华嘉乐大叫道：“难道你就这么看着他们这样？”

“那你还要怎么样？”木骅同样很生气，同样想将成风给废了，但是，一向冷静的他知道这个时候去只会令自己脸面扫地，其他的什么也做不了，难道去指责两人大白天接吻，用什么身份去呵斥人家，再说了现在谁没有这么干过啊。

“我看着难受！”华嘉乐甩开木骅的手叫道。

“你不怕丢脸你去就是了。”（bbs.sept5.cｏm九月论坛』地球来客整理

虽然脸到底是什么都说不清楚，但是，每个人都十分看中自己的面子，更何况是华嘉乐这样有着显赫家世的人呢。尽管他十分的不愿意，但是也不得不忍下来。

“妈的，成风老子不弄死你，老子就再也不碰女人了。”抛下这句狠话，一个忍气冲冲的离开了。

木骅看了一眼荷塘中央，也跟在华嘉乐后面离开。

洪澄直到自己没有力气了才停了下来，后退一步与成风保持一定的距离，眼睛监视着成风的一举一动，如果发现他稍有一点轻举妄动，她会为了保障自己不再吃亏而立马从雁亭跳到荷塘里。

看着洪澄紧张的样子，成风忍不住作弄道：“师姐你就不要在擦了，本人十分的爱干净，所有不会将你的嘴弄脏的。你要是在这样擦下去啊，没有被我亲肿，可能就被你自己揉来揉去给揉肿了，要是让思想不健康的人看到了，还怕说是你贪吃亲肿了的呢。”

如果眼睛能够杀人的话，那么在洪澄眼光下已经不知道翻来覆去的死了多少次了。但是，偏偏有人心理素质特别的过硬，将别人的恨之入骨的眼神当成是眉目传情，还十分的享受着。而成风就是这样的一个人，面对着洪澄的怒视仍然一副嬉皮笑脸的样子，一点也没有要反省的想法。

成风将衣服的袖子挽起，掀起体恤看了看身上的红肿，拉起裤腿观察了有下青了的地方有多少处。当这一起都做完了之后，成风对着洪澄犹如一个营业员看到一个顾客购买了许多商品后的笑脸看着洪澄，热情似火道：“师姐，你已经打了六十四拳，脚踢了我二十三脚，令我身体受到了大大小小轻重伤五十三处，你说该怎么算呢？”

洪澄重重的哼了一声，皱着鼻子幸灾乐祸道：“你活该，谁叫你对我动手动脚，还……还来亲我，打你已经算是轻的了，要不是看在你还有点用处的话，早就把你抓到派出所让告你非礼了，你还能够站在这里吗。”

生气的样子都是这样的可爱，漂亮，看来将她给吃了是很不错的选择啊。吊儿郎当的站立着，左手放在跨上，眼睛上下打量着洪澄的身体，用不容置疑的口吻说道：“刚才你打了我一巴掌，我亲了你一口算是找回来了，刚才你打了那么多次，让我遍体鳞伤，这算来算是好像只能够用你才能够赔偿我身体、心灵上的创伤啊。你说是不是啊？”

看着成风邪邪的嘴脸，洪澄下意识的后退了一步，却没有发现后面是石栏杆已经退无可退了，这一退，两条腿动不了，上身却在后退，眼看就要掉到荷塘里去了，幸好成风眼明手快一个箭步冲到洪澄的面前，伸手将洪澄揽入怀里，这才洪澄避免掉进荷塘的命运。

看着洪澄惊慌的脸，成风做出了一个自以为十分的善良、真心的笑容，熬了一下脑袋，温柔的说道：“师姐你看你又欠我一次人情了，你说你还能够用什么来回报我呢？”

本来心存感激的洪澄听到成风这么厚颜无耻、狼子野心昭然若揭的话，那一点点的感激之情抛到了爪哇岛去了。挥起因为后仰倒时候伸到空中想要抓救命草的手想要捶打成风的后背以消自己心头之气，然而，这一想法被成风扼杀在萌芽中。

成风抓起洪澄修长的手摆弄着看了看，赞叹道：“师姐你的手就如你的人一样漂亮，能够拥有你真是人生一幸事啊。”

成风坐在石栏杆上，洪澄直挺挺的斜躺在成风的怀里，成风右手托着洪澄的上身，左手抓住洪澄的右手放在嘴边，忍不住诱惑，嘴轻轻的啄在洪澄的手背上。任何人看到成风两人，都会羡慕他们的感情是多么的好，多么的懂得生活。因为现在两人的样子说有多暧昧就有多暧昧，想让人不把他们看成是情侣都难。虽然，现在的女孩子都比较的开放了，但是让一个男人那么拦腰抱在怀里，更何况还亲吻她的手了。

成风点在洪澄手背的嘴没有移开，就那么一直吻在洪澄的手背上，看着成风神情的眼神。对，是神情，想自己看了那么多的韩剧这一点还是能够看出来的。洪澄心为之一颤，接下来是更加激烈的挣扎。

洪澄挣扎的厉害，成风抱得就越紧，在女人天生力气比男人小的情况下，加上刚才的距离运动，不消多长时间洪澄只好乖乖的由挺在成风的怀里变成躺在成风的怀里，只能够用眼睛表达自己的愤慨。

“师姐你眼睛真好看。”

“哇，师姐你嘴巴翘起来真是可爱。”

“哇，师姐你的牙齿真漂亮啊。”

……

也许成风是单身洪澄听到他的赞美一定会高兴不已，但是，他找已经有了女朋友，而且还是有三个，这让洪澄心里十分的难过。洪澄也不知道自己为什么要难过，因为这难过中带着吃味的味道。

“你休想在占我一点便宜，立刻放开我，要不然的话我就告诉你女便宜说你同时还有其他的女朋友。”洪澄冷静的对成风警告道，说完已经想到成风立马不知所措的将自己放开。

成风张大了嘴看着洪澄快放开我，不放我我就向你女朋友打小报告的表情。难道着就是她给我一巴掌的原因？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三五章女人是水（最后更新时间：2006-06-05，点击数：387）
(www.sept5.ｃom九月中文网）地球来客
久等之下，也没有见到成风有放开自己的想法，反倒是感觉抱着自己的手紧了紧，自己的胸更加的紧的贴在成风的胸口上。洪澄很清楚自己的魅力，哪一个男人见到自己不多看自己几眼，更加不要说自己最为满意的丰胸了，想成风这样的登徒子抱紧自己还不是想要占自己的便宜。

尽管知道了成风的狼子野心，洪澄也没有力气去反抗，既然不能够反抗哪就学会去享受吧。洪澄如是的想着，想要打成风的手也任由着被成风抓着。问着成风身上男人特有的夹杂着汗味的男人味，成风身上夹杂的汗味不像其他的男人样是汗味就是汗味，他的很淡，起着让人镇静的作用。

洪澄将头靠在成风的胳膊上，她自己也不知道自己这是怎么了，犹如一个小媳妇一样，自己痛恨自己这样，但是，对于成风的轻薄却生不起抵触的心来。尽管自己也表现得誓死不从的样子，但是，这只是表面做做样子，在心里却渴望着他的拥抱，紧紧的抱着自己。

面对自己矛盾的心里，洪澄让自己不在去想，就那么静静的躺在成风的怀里，享受他对自己错误的温柔。

面对洪澄刚才还拼死拼活的挣扎现在却一动也不动成风不能够理解，松开洪澄露出她的脸，“师姐你怎么不动了啊？”

“啊？”面对成风的质问，洪澄慌乱心不自觉的“砰砰”的乱跳，刚才挣扎而红的脸更加的红了，不知所措的将头埋在成风的怀里躲避自己的尴尬。

看到洪澄使劲的往自己怀里钻，这让成风惊讶的张大了嘴巴，差点下巴脱臼，将洪澄的头剥离自己的身体，抓住肩头使劲的摇晃，“师姐，师姐……”

发现成风已经放开自己，自己却还坐在他的腿上，就好像坐在了荆棘上一下子弹跳了起来，站在一旁下巴贴着胸口，一幅小孩子模样。让成风看了抿着嘴偷笑。站在一旁的洪澄恰恰在这个时候偷偷的朝成风这边看过来正好看到成风努力的忍住笑出声来，这让洪澄十分的生气，跺了跺脚，狠狠的瞪了成风一眼转身气冲冲的离开。

见到洪澄生气的离开，成风知道自己笑得不合适宜，忙追了上去，解释道：“师姐，你刚才好可爱啊，就像一个容易害羞的小女孩，我见犹怜啊。”

撇开成风伸到面前的脑袋，气呼呼道：“我又不是三岁的小孩，什么可爱啊，你根本就是想要我难堪。”不为成风的甜言蜜语所盅惑。

成风可不是那种受一点脸色就退缩的人，洪澄将他的头推开了，接着自己将头支回去就是了，很诚恳道：“师姐你没有听过这么一句话吗，漂亮的女人不一定可爱，可爱的女人一定漂亮吗。说师姐可爱可不是笑话你哦。”

以前听到成风叫自己师姐可能会有飘飘然的感觉，就好像能够帮人解题的那种自豪的感觉。但是，现在听到成风叫自己师姐让洪澄感觉特别的刺耳，憋在心里特别的难受。停下了看着成风道：“我可不可爱要你管，少在我面前甜言蜜语的，我可不吃你这一套，留着去哄你的那些女朋友吧。”说完瞪了成风一眼，警告你不要再跟上来。

对于洪澄的警告成风根本就没有当一回事，依然跟在洪澄的身后。“啧啧”成风看了看洪澄的脸色，自言自语道：“我怎么问到一股酸酸的味道啊？”为了确信空气中是不是真的有醋的味道，凑着个鼻子在空中用力的嗅了嗅。

对于成风的无赖行径洪澄很想置之不理的，但是，现在自己却无论如何也不能够充耳不闻了，停下来两眼冒火的盯着成风，狠狠的说道：“你说什么，什么酸味啊，哪来的酸味啊！”那架势大有把成风挫骨扬灰的味道。

成风一幅不可能的表情道：“怎么师姐你没有闻到吗？”鼻子凑近洪澄闻了闻道：“越来越浓了。”见洪澄要动手了，忙将头缩了回去，嬉笑着看着洪澄，“嘿嘿”的奸笑。

也许成风天生就是自己的克星，洪澄如此想道，要不然的话自己怎么每每在他的面前都要吃亏呢，现在也弄得自己进退维谷，不知道该怎么处理自己与他之间的关系。咬牙切齿的指着成风，洪澄半天也说不出一句话来。

毫不在意别人的横眉冷对，格开指着自己的手，走到洪澄面前说道：“师姐，你是不是喜欢上我了啊？”

对于成风突如其来的直白，让洪澄大吃一惊，脸部表情来不及显示自己的惊讶，就那么目瞪口呆的看着成风，在他的目视下脑子里一片空白。成风很有耐性的站在旁边等待着洪澄回过神来。

我是不是喜欢上他了？洪澄立马就否定了自己这个想法，忙证明自己的清白。我怎么可能喜欢上他啊，他有什么地方可以吸引我的。人长得又不是很帅，而且十分的好色，自己怎么可能喜欢上他呢，就算世界上男人都死光了我也不会喜欢上他的。

迟疑了那么十来秒钟的时间，洪澄让自己冷静下来，感觉自己心不慌张了，这才对着成风，一脸怎么可能的样子，说道：“我怎么会喜欢上你啊，你有像华嘉乐那样的家世吗，你人长得很帅吗，你人品很好吗，这些你都没有，反倒是好色成性，就知道到处去沾花惹草，我才不会喜欢你呢。”

“真的吗？”

为了让自己的话更加有说服力，洪澄表情认真道：”真的，就算我这一辈子都嫁不出去也不会看上你的，就算世界上男人都死光了我也不会喜欢上你的。”

看着洪澄那正儿八经的样子，成风忍不住笑道：“你那么急于表白干什么啊，我只是猜测而已。”

本来认为自己刚才的表现十分的好，但是，听成风那么一说这才发觉自己一直在被人耍而不自知，自己刚才表现的越镇静，那么自己显得就越可笑。想通这一点，洪澄难过的很，眼泪在眼眶里打转，水汪汪的，只要脸部肌肉拉动就会溢出眼眶，滑过脸颊滴落在她胸口的衣服上。

看到洪澄那楚楚可怜的样子，成风忍不住心痛，忙凑上前去安慰道：“好了，师姐我向你赔礼道歉，你根本就没有喜欢我，只是我在那里自作多情而已。不要这样嘛，要是让人看见了还说我把你怎么样了呢，事实是我根本就没有把你怎么样，你这样会让人误会的。好了，我的师姐也，我知道女人是水做的了，你不用用事实向我证明了。我郑重的向你赔礼道歉。师姐，我错了。”

本来洪澄只是感觉委屈并没有要哭的意思，但是，看成风那么小心翼翼的向自己赔不是，眼泪就禁不住流了下来，越到后来止都止不住不停的从眼眶里冒出来，让成风忙的手忙脚乱的。

有一句话说女人心海底针。先前还极力的表现出我怎么会喜欢你这个无赖的样子，但是，当成风说自己是在那里自作多情的时候，洪澄却出乎成风意料的，眼带泪花，手背擦着脸颊上的眼泪说道：“是，我是看上你了，我这一辈子也往不了你了，你满意了吧。”说完洪澄并没有感觉自己的话太露骨坦白了，反倒是因为她眼眶里泛着的泪花，哽咽的声音更能够说明她的话是出自她的内心深处。

洪澄没有感到不适应，反倒是成风听到了张大了嘴巴，不能够相信自己的耳朵到底听到了什么。我有这么大的魅力吗，就那么一两次就让一个女人往不了了，难道让一个女人爱上男人是这么简单的事情吗。成风在心里头努力的回想自己在和洪澄在一起的时候自己是否表现的特别能够让一个女人记忆深刻的事情，思来想去也没有能够找到一件事情能够在无意识的情况下让一个校花看上自己的理由。

说出了心中的话，洪澄顿时感觉心里轻松了许多，人也开朗的许多，眼角挂着的泪珠让她看起来别有一种味道。但是，成风却没有心思去欣赏。

“尽管我并不是喜欢上你了。”成风听了松了一口气，我就说嘛才几次也没有做什么出彩的事情怎么能够让校花喜欢上自己呢。“但是，我却把什么都给了你，我自己也不知道自己为什么明明知道自己会吃亏的情况下还和你打那个堵，尽管最后是我赢了。但是，你却拿走了我的初吻，我的贞洁，我再也不能够像以前那样去选择我的爱人了。你……但是，你却已经有了女朋友，而且还是同时欺骗着三个女孩子，你让我怎么办？“洪澄最后一句话是问成风的，同时，也是问自己到底该怎么办。

面对洪澄询问的神情，成风挠了挠后脑勺，有点不好意思道：”师姐，我们好像没有那个吧，怎么能够说我还拿去了你的贞洁呢。”

看着成风一幅你冤枉我了的表情，洪澄急了，“你推开了我的胸罩揉捏我的乳房，还用嘴含咬我的……乳……头。”最后一个字小声的只有自己一听到，想到这是关系着自己的大事，也放开了胆子，对着成风说到：“你亲遍了我的全身，你的手还伸进人家的内裤里面，做那么下流的事情，虽然没有到最后一步，但是这些也算是女人的贞洁啊，并能够说只有处女膜才算是女人的贞洁。”说完大口的喘气，脸红扑扑的，耳根子都红了，脖子上覆上了一层粉霞，让她的美貌更添加了一份羞涩，看得成风的心“噗通噗通”的乱跳。

成风无话可说，正如洪澄所说的并不是只有女人的处女膜才代表着女人的贞洁，既然自己已经对人家那样了，别人让你负责那也是情理中的事情。想到NJ的霍阳、蓝晶，已经身边的罗迎，成风想要大丈夫敢做敢为，但是最后还是有点逃避的问道：“那你想要我怎么办，你也知道我同时有三个女朋友。这里我要想要告诉你的是我并不是被着她们在外面沾花惹草，她们都是彼此知道的。”想到自己说的自己没有在外面沾花惹草，成风感觉汗颜不已，自己现在不正是被着她们在外面沾花惹草吗，尽管这个沾花惹草有点特殊但是还是改变不了她的性质。

“什么……她……她们都知道你有其他的女人，她们……你……”洪澄听到这个让她不能够接受的话，瞪了一双眼睛，指着成风半天才用愤怒的声音呵斥道：“你当你是皇帝吗，想要三宫六院吗，你是不是想要我也接受你这么荒唐的想法吗，她们能够接受我是不会接受的，我才不是她们那些白痴的女人呢。哼，我并不是爱上你了！”说完，决绝的转身大步的朝前走，尽管想要让自己表现的坚强一点，但是，还是在转身的那一刻眼泪再一次滑落脸颊。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三六章悔过（上）（最后更新时间：2006-06-06，点击数：391）

看到在空气中滑落的一滴泪水，成风在心里嘀咕道，我又没有叫你也当我的女朋友，你哭什么哭啊。嗯？不当我女朋友那当我的什么啊，情人？因为洪澄的眼泪成风的心情跌入了低谷，摇晃着脑袋想要把那份沉重甩出脑袋，可是这却没有然后的效果，只能够让自己的脑袋更加的昏沉，让那份沉重更加彻底的影响自己的情绪。

伸出的想要拉住的手停留在半空中，却没有将它放下的意思，就那么静止的站立在那里就如同一樽雕塑。好久，成风才收回自己那只疲惫的右手，无奈的看着洪澄离开的方向，在徒劳无功的情况下转身离开。

妈的，有女人惦记也不是一件好事情。

因为好多天没有回寝室了，打算上完客就回寝室看一看，却没有想到走到半路上就接到洪澄的电话，经过洪澄眼泪的洗礼，心里烦闷的很，当再抬起头发现不知不觉中来到罗迎的住的公寓楼。

抬头仰望着罗迎公寓的卧式的窗户，成风感觉自己的心从来没有过的平静，走到花园里的亭子里，坐在石凳上，仰望着头傻傻的看着拉上窗帘的窗户，慢慢的整理自己骚乱的心。

看了许久成风羞愧的将眼睛从罗迎公寓的窗户上移开，他感觉自己根本就没有资格去看那一扇窗户。自己曾经在心里对自己说过，只要罗迎能够接受自己想要同时拥有三个女人，自己就好好的守着她们三个女人，让她们能够得到女人从男人那里能够得到的幸福，自己将给她们带来世间最美的幸福，不会在去碰其他的女人。然而直到现在才记起了当时的承诺，却已经为时已晚了。

洪澄很漂亮，她有不属于霍阳她们的魅力，当第一次亲吻上她的嘴唇之后，她娇艳的容颜，丰满、苗条凹凸有致的完美身材盘绕在心头，有强烈的想要将她抱在怀里只有自己品尝她美，对她情感绝对不会比霍阳她们少一点。

好长时间都没有打电话给晶晶了，她一定在心里埋怨自己把她给忘了吧，然后撒娇的对自己品头论足。

成风带着苦涩与甜蜜的笑摇晃了一下脑袋，拿出电话找到蓝晶的手机号码，按下按键，将手机贴在耳旁，静静的等待蓝晶接通电话。

很快的蓝晶接通了电话，满含怨气的声音传到成风带耳朵里。“你是不是吧我给忘了啊？”成风能够想像蓝晶这个时候一定是翘着嘴巴，一幅小女孩家家的样子。想想蓝晶可爱的模样，心里甜蜜的同时也满是愧疚，自己这一断时间真的是将她抛诸脑後了。

“对不起。”成风歉意的说道。

本来以为成风会在电话里狡辩，但是，怎么也没有想到成风会什么也没有说就像她道歉，这让蓝晶不能够适应，慌张的说道：“风，我不是真怪你没有给我打电话，只是向你撒娇而已啦。”说着故意的笑了两声，“现在我可是忙死了，这样复习那样考试的，都让我没有时间去想你了。还好阳姐在我身边，要不然我都快要疯掉了。”

晶晶是那么在呼自己的想法，自己在处事的时候又有没有想到她的感受呢。当她知道自己在这里又与一个女人纠缠不清，她会有什么样的感受呢？成风羞愧不已。

听到蓝晶慌乱的谎言，想一想高三的生活，成风心疼道：“晶晶，如果你感觉到吃不消的话，你就不用去勉强自己了，就算你考不上大学，你还是我的晶晶，以你老……公的能力养你是绝对没有问题的，我只希望你能够身体健康，心情愉快的过每一天。”

“风，你可说过的，你不喜欢那些胸大无脑的女人的，再说了我也并不是很辛苦啊，只是少了你在身边感觉少个给我解闷的人，所以就感觉挺辛苦的。”从哀怨中解脱出来，蓝晶又恢复了往常的活泼性格，对着手机说道：“再说了，我是谁，我可是蓝晶啊，怎么能够被你比下去了啊，你能够考上飞翔，本大小姐怎么就不行啊，这简直是太说不过去了，你说是不是啊。”

听到蓝晶情绪的好转，成风自己的心情也好了许多，抓住刚才蓝晶的语病，调笑道：“晶晶，你的胸很大吗，好像就三十二D吧，也并不是很大啊，可要比你阳姐和迎姐小不少哦。”

听到成风说自己胸的大小，让措手不及的蓝晶羞怯难当，对着电话啐道：“我……怎么你嫌我的胸比两位姐姐的小啊，我可告诉你我的还在发育呢，又不是定型了。”听到自己这么不知道羞耻的话，尽管只是对着电话，仍然让蓝晶不好意思的想要找个地洞钻进去。

“晶晶，你也太不知道害羞了吧，竟然说这么不知羞耻的话。你是不是存心引诱我啊。”

“谁有空引诱你啊，我还得复习功课呢。”

“那你干什么对我说什么‘我的胸还在发育’呢。”成风学着蓝晶的声音说道，这让蓝晶羞涩不已。

被成风那么一说，蓝晶反倒是豁出去了，学着电视里的女人，妩媚的说道：“我就是勾引你了，怎么样，想没有想我啊。不过呢，咱们一天在天边，一个在海角，就算我勾引你你也吃不到啊。呵呵。”

听到蓝晶妩媚的声音，成风及感到新鲜，又感到刺激，还真被蓝晶这么一说性起来了。

不等成风说话，蓝晶又说道：“亲爱的，你现在是不是感觉全身热热的，嘴巴干干的，眼睛大大的，出着粗气，十分的难受啊。”

“你……”成风在心里诅咒着蓝晶，恨自己不会空间转移，要不然的话一定要跑到她那里去好好的给她个教训，叫她不能够随便在一个勾引男人。

还不等成风继续说下去，蓝晶忙打断成风等话，“哧哧”地说道：“难受吧，去找迎姐吧。”说完立刻挂上了电话，让成风看着手机只能够恨恨地骂道：“小妖精。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三六章悔过（下）（最后更新时间：2006-06-06，点击数：396）

看着电话直到无奈的露出一个苦脸，这才找出霍阳的电话，毕竟同时都是自己的女人，既然给蓝晶打了电话，也不能够厚此薄彼，也应该给霍阳一个电话，就算什么也不说。

成风听到电话接通还没有来得及说话，电话里传出了一个甜甜的声音。“花公子啊，怎么想起来电话了呢？”

成风拿着电话。花公子，这谁啊？成风能够断定刚才那个声音绝对是霍阳的，尽管自己从来没有听到她那样甜蜜的叫自己的名字，但是，她深入自己内心的声音自己还是一下就听出来的。

成风忙将手机贴在耳旁，问道：“花公子是谁啊？”

“还有谁是花公子啊，还不是我们成大少爷啊，家里已经有了三个女人了，连左拥右抱都多了一个不知道摆在什么地方，现在又去勾搭其他的女人，你这都不称之为花公子谁还能够名副其实啊。”霍阳在电话里酸酸的说道。

听到霍阳的话成风顿时松了一口气，同时也汗颜不已，尽管这勾搭有很多不确定因素在里面，自己也不是存心去勾搭洪澄的，只是霍阳说的也是事实。于是，硬着头皮道：“阳阳，我也不是存心啊，这完全是意外。”

“我没有说你是故意的啊，要是故意的话看我让你好看。”听到霍阳的话刚好转一点的心情，因为霍阳继续的话而荡然无存，在心中不停的感叹，红颜祸水，红颜祸水啊。

“这就能够说明在这个一夫一妻制的民主社会里，你成大少爷既然能够左拥右抱，而我们还是心甘情愿的呆在你的身边，可见你的魅力是多么的大啊，那个洪澄的接近你还不是因为你的魅力实在是太大了，在飞翔那万万人中，一个校花至今还是单身，但却在你成大少爷一去，她就坠入红尘，这可充分的说明了你的魅力是多么的大啊。哎，风，你能够掩去你那让女人为你疯狂的男人魅力吗？”

霍阳从始至终都没有说半点怨言的话，只是站在一个女人的角度，对成风的行为而吃醋，合情合理，理所当然的事情。尽管霍阳的话明嘲暗讽，成风却生不起半点气来，心里还满是她的愧疚。尽管霍阳的声音依然是那样的悦耳动听，不急不徐，根本就不像是知道自己的男人在外面被着自己沾花惹草而又知道的语气，反倒是如处在热恋期中对男人说话的口气。但是，就因为这样让成风难受不已，他宁愿霍阳将自己大骂一顿，或者是将自己大打一顿都会让他感觉比这要心里好受许多。

“阳阳，我知道错了，我知道我这样做对不起你们，辜负了你对我的期望，我对不起你对我默默的付出，我一定好好的反省，规规矩矩的做人，不让你为我的事情操心了。”道歉之余，成风作出承诺让霍阳安心。

霍阳并没有像其他的女人那样，只要一抓到了男人的辫子，就一定要利用这大好的机会，好好的修理修理男人的脾气，让他以后对自己言听计从，确定自己在家中女皇帝的绝对权力。而霍阳主动的将话题岔开，问道：“你现在在那里啊？”

“迎迎的楼下。”

“那你怎么不上去啊？”

“我……”

霍阳打断成风的话说道：“你啊你，以后给我打电话的时候记得分清时间，我现在还没有下班呢。对了，你有时间记得给晶晶打电话，她都快要想死你了，那么长时间也不给她打电话，老是在我耳旁埋怨呢。”

“嗯。”

“好了，我挂电话了。”霍阳并没有立刻挂上电话，过了好久才又说道：“那个洪澄让你恢复了男性的尊严，你可不能够让人家伤心啊。”说完话也不等成风反应，忙将电话挂上。

不要让她伤心，她已经伤心了。成风在心里苦笑。

仰头靠在花园木柱上回想霍阳刚才的话，这才意识到霍阳怎么知道的那么清楚，只是那么一瞬间的迷惑，成风想起了自己曾经跟罗迎说过，那么她知道也就不算是什么稀奇的事情了，要是不知道那才叫作怪呢。

知道霍阳没有生气，成风感到十分的歉意，同时也能够得到像霍阳这样的女人而感到幸运、幸福。成风在心里发誓一定要好好的对待霍阳，这样才不辜负了她对自己的一片心意。

那个洪澄让你恢复了男性的尊严，你可不能够让人家伤心啊。一字不漏的想起霍阳最后的一句话，成风有点激动，那么阳阳的意思是不是……成风忙停下自己这个有点龌龊的贪心的想法，暗骂自己，怎么能够这样呢，刚才还信誓旦旦的要怎么怎么样，现在却有在这里痴心妄想，简直是太不是人了。

“那要是洪澄找起来了怎么办啊？”成风假设性的问道自己，难道一句话不说转身走人，就当从来没有见过这个人？成风自问自己还做不到。那就只能够将她纳入娇妻队伍，这也不行啊，再说了霍阳她们三人能够同意吗。

为怎么处理洪澄而焦头烂额的成风甩了甩头，不再去想那烦心的问题，个子安慰道。船到桥头自然直，现在想那么多也是枉然，也许别人早就恨她入骨，根本连见他都兴趣缺缺呢，自己却在这里想有可能不会发生的事情，简直是庸人自扰。

站起身来，长长的出了一口气，抬头看着罗迎公寓的窗户，打定主意上楼。

打开门见是成风，罗迎这才将门后的身体露了出来。这也难怪罗迎那样一幅害怕见人的样子了，她穿着的是睡衣，而且还是那种有点透明的蕾丝睡衣，睡衣穿着是红色的蕾丝内衣，红色透过黑色的睡衣显得异常的显眼，似乎是为了特别显露内衣一般。朦胧的视觉效果让人联想翩翩，让人有一种想要掀起睡衣的下摆看清楚里面风景的冲动。不光是让人脑子充血，连出气也跟着急促起来。

看着成风那想要将自己生吞活剥的赤红双眼，罗迎非常的满意他现在的样子，这证明了自己的付出是成果显著的。

因为成风说了上完课要回寝室看一看的，罗迎上完课回到家中像往常一样看看电视，看看书什么的。但是，今天罗迎想要好好的睡一觉，自从成风在她这里后她就没有饱饱的睡过一觉了，多数时候两人想要就那么安安静静的拥抱着睡觉，奈何两人都按奈不住彼此对对方的诱惑，最终结果都是激情、热烈、全身心的做爱，直到彼此都得到了满足，再在亢奋之余说说情话，本来一个晚上说长也不长，说短也不短，两人基本都没有足够的睡眠。两人在一起的时候还不曾觉得，当独处的时候那一份睡意垄上心头。当拉上卧室窗帘的时候，无意间看到坐在楼下花园的成风。于是，罗迎为了增添一点生活情趣，换上自己偷偷买回来的从来没有穿过的性感睡意，静静的等待成风的敲门声。

看着成风那傻傻的愣站门外，罗迎一把将他拉进门，然后将门关上。她可不能够同他那样在门口那样互相盯着对方看，要是被上下楼的人看到了，自己可不是为他们穿的，女的还好说，男的可不能够让他们看到了。

经受过蓝晶洗礼还没有完全静心的情况下，进了门再也忍不住的成风一把将罗迎挤得贴在墙壁上，嘴狂野的亲吻上罗迎的红唇，一手把着柳腰，一手攀沿在丰满的乳房上，丰盈柔软多肉的乳房被揉捏出无数的形状。

罗迎可没有想在大白天做爱，只是想穿给成风看一看，但是现在已经由不得她反抗，顺从的抱住成风的脖子，热烈的回应着成风的热吻。男人还真是下半身思考的动物，看见女人就按奈不住。

罗迎在讽刺成风的时候却不知这是因为她性感的诱惑。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三七章一朝被蛇咬十年怕井绳（最后更新时间：2006-06-07，点击数：385）

接下来几天洪澄没有找成风，头两天成风还有一点担心她是不是出现什么状况，转念一想只要是正常的人发生这样的事情开始几天总会难受，加上她还有她寝室里的三姐妹，想来也不会发生什么意外吧，渐渐的也就没有去想洪澄了，希望借有时间的推移淡化洪澄心中的伤痛。

我们并没有开始过，她一定能够很容易的挺过去的。成风在心里这样的安慰自己，让自己能够平平静静的生活。

尽管不想那没有什么意思的课，但是成风一改过去的作风按时的去上课，并且还要求李力三人也按时去上课，做一个老师家长眼中的乖乖孩。这让李力三人很不能够理解，你要做乖乖孩就做吧，拉着我们干什么啊，当李麒麟将心中的话小声说出口，成风就利用长兄如父将李麒麟教训了一顿，李力、历峰两人看到李麒麟的脸忙将想要说的话吞进了肚子。

因为成风已经基本不回寝室了，为了联络兄弟之间的感情，也不落下口实给他们，成风时不时的将三人约在一起吃顿饭，当然其聚餐低点当然是学校的食堂。

今天如往常一样，成风找到三人一起到六食堂吃饭。历峰去为三人服务去了，剩下的张望着脑袋用心的去发现人间绝美。

看了一会儿，李力率先感到无趣，就算看到顺眼的又怎么样，那还是别人的又不是自己的，要自己的看到才爽呢。转过头对着老神在在的等饭吃的成风问道：“老大，你不是说要为我们某幸福吗，你自己倒是幸福了，但是我们还正处在苦难的深渊，你什么时候为我们的事情操心一下啊？”

见李力问出众人的心声，眼睛溜溜转的李麒麟忙见眼光投向成风，伸直了耳朵等待成风的回答。

“啊？”成风的不知所以让李力两人大为伤心，哭着一张脸，“老大，你可是说了的，帮我们找女朋友的。”

回想自己真的说过这样的话，忙歉意道：“哎呀，你不说我都忘了，找女朋友啊，我回去想一想看怎么样才能够让你们有市场点。”见李力两人持不信任的态度，成风忙表态道：“你们放心，我一定让你们在这一年里告别单身。”

听到成风如此肯定的话，李力两人心想认这么个老大也不算是吃亏，能够帮自己告别单身，就算是在大他几岁仍然叫他老大都没有关系，谁叫人家那么牛B呢。

历峰断着两个人的饭走过来，看到李力两人兴高采烈的样子，好奇的问：“什么事情那么高兴啊？”

“老大决定为我们扫‘贫’了。”李麒麟幸福的说道。

“扫贫？”

“老大决定让我们这一年结束单身。”

“是吗？”放下盘子，历峰搓着双手看着成风确认道。

“快点去等菜。”

“好，好，我这就去。”历峰像吃了兴奋剂，特别卖力的向小炒窗口跑去。

看到三人那么异常的反应，成风犯迷糊了。“你们怎么这么高兴啊，凭你们的能力不可能找不到一个女人啊？”

李力高涨的情绪突然下落，落寞道：“我们找得到的女人属于炮友的范畴，对于谈婚论嫁就不适合了。”

“操，你们自己脑子有问题竟然把责任归咎到女人的身上，真是太没有良心了，你们这样我怎么能够安心的给你们找女人啊，那我不是害人家吗？”成风就好像自己真的将一个个良家妇女推近了火坑一样，自责的表情让李力两人大为慌张。

李力一把抓住成风的手，生怕成风就因为于心有愧而将自己的幸福抛诸脑後，有点急地说道：“老大，你不能够怪我们这样啊，这是那写女人表现出这样子我们也没有办法啊。你不知道只要她们和我们在一起了，就好像就自己有了一个移动金库一样，开始两天还比较正常，过不了三天时间女人就开始疯狂的购物了，不是要这样，就是要那样，你说这样的女人能够在一起生活吗。虽然我们家里面也算是有那么一点钱，但是照她们那个样子，要不了咱毕业我就已经将家里的东西给败光了。”

李麒麟接过李力的话头，气愤地说道：“虽然，两人在一起为女孩子买点礼物什么的也很正常的时候，可问题就是她们今天看上这，就拿一件衣服来说吧，就穿了那么一次就不穿了。衣服也就算了，你就说那些金银手饰吧，有不能够当饭吃，耳朵上，脖子上，手上，挂着就不感觉累吗？也跟换衣服似的换，这样的女人拿来干什么啊？”

听到两人悲惨地痛述，成风一脸的不相信。“没有你们说的那么不堪吧，就算有那些比较爱炫耀的女人，也不会像你们说的那么夸张吧。”成风为李力口中的女人抱不平，同时，怀着疑虑地问道：“你们以前叫的女朋友不是学校的学生吧？”

“怎么不是，百分之百的学校的女学生。”李麒麟打保票道。

成风难以接收。

李力说道：“老大你是没有遇到这样的女人，要是你遇到这样的女人就知道我们是不是在夸大其实了，到时候你可能有想要杀人的冲动。”说这话的时候，成风能够明显的感受李力在极力的压制着自己说的那一份冲动。这让成风有点相信了。

“你们交了多少个女朋友啊？”成风问道。

李力哭着一张脸，大叫道：“老大，你不是想要我们疯了吧，这样的女朋友交一个就足够了，还要交多少个啊。

成风松了一口气，抹了一把冷汗。“我就说吗，女孩子怎么像你们说的那样呢。”拍了拍旁边坐着的李力道：“其实女生并不是像你们说的那样，只能够说你们的运气实在是太好了，竟然……那是你们的初恋吧？”

李力两人点点头。

成风安慰的笑道：“我只能够为你们的遭遇表示十二分的同情。你们放心好了，这个世界上好的女孩子多着呢，你们遇到的只是个别现象而已，你们不用那么悲哀。你看看你们的大嫂，那个好啊，让我这轻易不流眼泪的男人都感动的流泪。”看着成风那幸福的表情，李力两人看得是那个羡慕，同时，也对成风为自己等人介绍的对象充满期待。
（九月中文网www.ｓept5.com』地球来客整理
成风心中有一个疑问，对李力说：“你们三个人都是这样的情况？”

两人有点点头。

成风实在是忍不住大笑，指着通红着脸的两人，好半天才停下来，忍着想笑出声的冲动，道：”难怪你们能够走到一起。”见两人的脸色十分的难堪，成风只好将头撇向一边，不想令他们难堪。偏过头成风看到洪澄寝室里的三个女人很不友好的向自己这里走来，笑容瞬间凝固在脸上

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三七章找上门的女人（最后更新时间：2006-06-08，点击数：462）

知道成风同时有三个女朋友，而那个混蛋还说她们都是知道的，他把他看成什么人啊，现代的帝王，更让人气愤的是他竟然还想要自己也默认他那样的做法，混蛋，一个不折不扣的大混蛋，他把女人当成什么？洪澄越想越气愤，同时心中的那份痛更让她难以把持自己的眼泪，为了不让寝室的人发现只好在心中哭泣。

尽管洪澄掩饰的非常的好，但是，女人有一个特别大的优点，那就是细心。宁清三人稍一留意就发现洪澄极力掩饰的伤感，脸上看她和平常没有什么两样，但是她的眼神里淡淡无法掩饰的忧伤，已经她时不时的一个人将自己关在自己的房间。这些都让人不难知道她受伤。

经过众人的一直认定让洪澄伤心的人一定是成风，理由非常的简单，像洪澄这样漂亮的女人，女生都害怕成为绿叶都与之保持距离，当然要除去本寝室的了，男人都恨不能够把她供在天上，那还能够让她这样伤心呢，而有一个男人就不会这样了，那就是成风，在第一时间白容马上站了出来做证，成风就是那种不知道怜香惜玉的人，自私自利，一点也不顾惜别人的感受。白容表明，自己这是就事论事并不是借机报复，在她接受他道歉的时候就已经不跟他计较了，这纯粹是为了自己的大姐。让三人深信不疑的是，成风没有再来送早饭了，这就很能够说明问题了。

因此三人发动自己的人脉，卖力的寻找成风的踪迹，以期能够快速的为洪澄讨回一个公道，将洪澄从痛苦的深渊里拯救出来，毕竟她是她们寝室的一面旗帜，旗帜倒下了，那么她们也跟着完蛋了。

皇天不负有心人，在第七天里终于听人说在六食堂见到了成风，宁清等人急急忙忙的赶了过来，气势汹汹，风卷残云，让人见了忙退避三舍怕被台风尾给扫到了。

脸部僵硬的肌肉松弛下来，成风揉了揉脸，让自己不要一幅很讨厌别人的表情，这是十分的不礼貌的事情，何况来人还是带着火气的，要是将她们给惹怒了那可不是自己愿意看到的。成风站起身来，脸上露着微笑，问道：“三位美女你们好啊，来吃饭啊？”说话的时候调整着自己脸上的面部表情，让自己在来人的眼里是一幅见到你们很高兴的样子。

见到老大站了起来，李力两人也忙站了起来，同时微笑着向三人点头问好，只是他们的热情被人视作不见。

宁清看着成风十分不友好道：“你把澄澄怎么样了，她这几天十分的不对劲？”

成风看到三人来的时候的表情，一幅跟自己有深仇大恨的样子，成风不用想也知道是为洪澄来的，除此之外自己跟她们没有什么交际的地方。哎，成风独自叹息了一声，就知道不可能就那么善了了的。

食堂里吃饭的人都将目光投向了成风这边，坐得近的听到宁清的话，有知道洪澄与成风的流言，有见过成风的人开始小声的对身边的人说道：“看来成风是惹洪澄生气了。”

“哪个是成风啊？”

宁清作为校花的室友，同时也是学校里一等一的美人，知道她的名字的人不在少数。因此有人就为提问的人说道：”就是宁清对面站着的那个小子，就是把华嘉乐给打了的那个。”

听者大为惊讶，“就是他把华嘉乐给打了。”

“可不是吗，奇怪的是华嘉乐竟然没有报复，真是稀奇啊，看来这小子也是一个二世祖，要不然的话华嘉乐怎么会不报复呢。”

“妈的，有钱就了不起啊，竟然欺负洪澄，简直是不想活了。”

“算了，何必为不是自己的女人浪费力气呢，说不得人家那是为了增进感情呢，我们看着就行了，何必去掺和呢。”

“也对。”

随着说的人越来越多，指指点点成风的人也越来越多，嫉妒的人有之，羡慕的人有之，视为眼中钉有之，想要出手打人的亦有之。总之，所有都被成风这里给吸引住了，都忘记了自己饭盒里的饭菜。

面对周围嘈杂的声音越来越大，成风知道此地已经不宜久留了，“可以换一个地方说话吗？”

宁清也不想将事情弄得满城风雨，你最好给我们一个满意的答复，瞪着成风很不情愿道：“好吧。”

成风转身对李力道：“你们先吃饭吧，不用等我了。”

李力张口准备跟着一起去，成风阻止他想要说的话，跟着宁清走了。

坐在凳子上成风感觉特别的不自在，不管是什么人坐在成风的位置上都会不自在。成风坐在凳子上，他的前面站着宁清，他的左手面站着白容，他的右手面站着许芸，给自三人居高临下的压迫感，让成风如坐针毡，但是，他却只能够就那么不安的坐在那里。

宁清开始发话了。“说吧，你把澄澄怎么样了？”

我没有把她怎么样啊。听到宁清那好像自己把洪澄给怎么样了的意思的话，成风狂汗不已，想要站起来却被宁清白容一把按在凳子上。成风仰着一张苦涩的脸。“大姐们，你看我像是能够把她怎么样的人吗？”我可是大好人一个啊，用期待的眼神仰望着宁清，希望她能够理解自己。

然而，在成风话刚一出口，白容就抢着说道：“你看起来是不像，只是你根本就是专门欺负女孩子的人。”白容带着个人感情色彩对成风下着结论，同时她的话也更坚定了宁清的判断。

“快点说，要么坦白从宽，要么抗拒从严，你自己选吧。”

“我……”成风不知道该如何出口，总不能够直接了当地说，她知道了我有三个女朋友所以就伤心了。成风敢肯定，自己说出口来一定会让三人羞愤难当，然后大骂自己臭流氓，然后就是认定自己在沾花惹草之后还去接近洪澄一定是不安好心。然后，就是等待着三人的处决。

许芸知道为什么成风会那么难以开口，因为她知道他的事情太惊世骇俗了，说出来一定会吓倒一片人。只是她心里很不明白，成风到底有什么好的，让自己的表姐，迎姐，现在有是自己的大姐，她们都是那么优秀的女人，表姐，迎姐跟他在一起了，现在自己的大姐又因为他而伤心失常。到底是为什么啊？许芸感觉自己的头十分的痛。

“我，我什么我，赶快跟我说，要不然让你尝尝本小姐的拳头。”说着宁清将自己白皙拳头在成风的眼前晃了晃威胁道。

“我……”成风实在不知道该怎么开口，有点烦躁道：“我真的没有做什么啊。洪澄她怎么了？”

“算你还有点良心，还知道问澄澄怎么样了，你不知道她虽然表面上看起来很正常，但是我们都看得出来，她的心里其实是很不好受。她会这样一定是因为你的原因。快点说你对她做了什么？”

看宁清那么肯定的道，成风苦笑道：“你怎么那么肯定是我啊？”

“不是你还有谁啊，澄澄的朋友可是没有几个，我们当然是不会让她伤心了，那么除了最近出现的你还有谁啊。”

听宁清说出这么充分的理由，成风叹了口气，说道：“这个事情我也不知道怎么跟你们说，我还是去看看她吧。”说完分开宁清、白容两人从中间走过，向女生楼走去。

“你……”见成风远去，宁清转身对白容两人说道：“你们怎么不说啊，还有芸芸你怎么一句话也不说啊，是不是看她是你的同学不忍心啊。”说到不“忍心”两个字，宁清敏感的看着许芸。

感受到宁清那眼神里隐藏的潜在意思，许芸忙说道：“你们可不要乱想啊，我跟他什么都不是。”

“你们不是同学吗？”白容疑惑的问道，用你一定有问题的眼神看着许芸。

“你们……哎呀。”跺了跺脚，忍受不了宁清两人不信任的眼神，慌乱的跑了。边跑边在心里骂成风，以解自己心中的怒气。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一三九章正视问题（最后更新时间：2006-06-10，点击数：395）

“出门怎么不带钥匙啊……”打开门看到门外的人是成风，洪澄的话“咯”然而止，厌恶的立马要关上门，成风忙用手将门抵住，开口说道：“听你们寝室的姐妹说你最近心情不是很好？”

“我好不好关你什么事啊。”洪澄不给好脸色的说道：“你来这里干什么？”说着一副这里不欢迎你的表情，就想要将门关上。

成风知道这个时候一定不能够等洪澄邀请自己进去了，用里的推开即将关上的门，用蛮力挤进门去，然后顺手将门带上。

为了避免跟成风有身体的接触，洪澄反应灵敏的后退谨惕的看着成风，问道：“你想干什么？”

看到洪澄过激的反应，成风在心里哭笑，难道我就那么像坏人吗？摇了摇头，成风认真的对洪澄道：“我们坐下来谈一谈怎么样？”

“我们有什么好谈的。”

成风不以为意道：“当然有必要谈一谈了，刚才你的好姐妹就怒气冲冲的跑到食堂责问我，我将你怎么样了，让你这几天看起来闷闷不乐的样子。你说我们是不是该坐下来谈一谈呢？”成风苦笑。

哼，还以为你好心的专门来看我的呢，竟然是被迫来的。洪澄本来已经不好的心情更加的不好，看着成风的人怎么看怎么感觉不顺眼，怒目而视，走到沙发上坐下。“有什么你就说吧。”那架势根本没有让成风坐下的意思，催促他快点说说完就快点滚。

成风讪讪笑了笑，个自找了个沙发坐下，看着洪澄双手抱胸，右腿架在左腿上晃荡着，死死的盯着自己好像怕自己在她一不留神下拿了房间里什么东西似的。不用这样吧？成风心里如此想着，脸上也这样表现着，只是没有将自己的想法从口里说出来。

好半天成风才开口道：“我们之间似乎没有什么深仇大恨吧。”看到洪澄看自己的表情，成风实在是忍受不了，问出了心中的疑问。

洪澄“哼！”了一声就没有下文了，这让成风感觉无趣，将自己的来意说了出来。“你最近还好吧？”

洪澄怎么也没有想到成风开口的第一句话是这，他认真的表情说明了他真的想要知道自己最近好不好，在感动之余，更多的是气愤。“我好不好关你什么事啊，要你来这里献殷勤，还是留着去哄你的那些女朋友吧。还有没有什么要说的，没有的话请你出去，我要午觉了。”洪澄想要控制住自己的情绪，装作对此漠不关心的样子，但是，情绪却不让她如愿。听到成风关心的话，让她感觉这是故意让自己难堪，忍不住大声说话，以发泄心中的怒气。

听到洪澄那么过激的话，成风实在是忍不住问了一句。“你好像特别在呼我的女朋友啊，为什么？”尽管知道这一句话问得不合时宜，但是，他确实想要知道。

洪澄从愤怒中警醒过来，眼镜睁着却没有聚光点。是啊，我这么冲动干什么啊，我不是说我不在呼的吗，怎么这样冲动呢，那还不表示我十分的在呼的吗。冷静下来的洪澄掩去脸上大半的怒气，不温不火地说道：“少在那里自作多情了。”说完不再看成风一眼，完全漠视他的存在。

成风不在呼洪澄说了什么话，等洪澄停了下来开口将自己的来意说清楚，很认真的队洪澄说道：“对不起。”

为表达你这在这里不受欢迎，洪澄对于成风的道歉置之不理，我行我素的从身后拿出遥控板来，打开电视。
（九月论坛bｂs.sept5.com』地球来客整理
“在前面有些孩子气，心里想到什么就做什么，任意妄为，不去管别人怎么看，也不去考虑周围的人是什么感受。”成风停下来看了洪澄一眼，继续说道：“我不知道你心里是什么感受，是无所谓，还是后悔莫及，或者痛恨我。在这里我向你道歉，对于给你带来的烦恼，我会尽量的弥补。如果……你心里放不下，我会对你负责的。”

虽然，洪澄装作聚精会神的看电视，但是，却竖起耳朵聆听成风说什么。当听到从成风的口中说出“我会对你负责”的时候，洪澄“噌”从沙发上站气来，脸色十分难看的看着成风，悲切道：“你对我负责？”脸上露出嘲讽的笑容，情绪激动，几乎是冲着成风吼道：“你怎么对我负责，难道让我去当你的四姨太，做你的春秋大梦吧。”

“我只是说如果，决定权在你的手上。”如果是以往被人如此的喉道，成风一定会让这个人对对自己大呼小叫付出代价。但是，成风却小声的说着，谁叫他感觉亏欠洪澄的呢，只能够向洪澄服软。

洪澄一时也不知道该说些什么，就那么愣愣的站在那里，脸色惨白，用力的咬着自己的下嘴唇，眼眶里泛着泪花。为了不让成风看到自己哭的样子，洪澄忙将头偏向一边，偷偷用手背擦拭着眼角的泪水。

成风自认为是一个怜香惜玉的人，最看不得女人哭哭啼啼伤心落泪的样子，这让他感觉这是一个男人失败的表现。看到洪澄因哽咽而松动的肩头，成风站起来从后面抓着她的肩头，转身抱在自己的怀里。柔声的说道：“你何必要这样呢？”

女人伤心落泪的时候往往希望找到一个坚实的肩膀让自己停靠，洪澄这个时候特别希望有一个男人将她的肩膀让自己靠一靠，那么她一定会爱上她。对于成风的拥抱没有加以反抗，柔弱的靠在成风的怀里，压抑的泪水溢出眼眶小声的哭出声来，将自己心中的痛楚随着泪水流出心里。

当洪澄渐渐的平静下来，发现自己竟然在成风的怀里流泪，泪水将他胸口的衣服都浸湿透了。忙一把将成风推开，然后用手背擦去自己脸颊上的泪痕，但是，不管她如何的努力，红润的眼睛表明她刚才流泪了，而且，十分的伤心。

成风对洪澄的行为不以为意，走近一步，柔声的问道：“现在好些了吧？”

听到成风充满柔情的声音，洪澄在也生不气来，心中只是暗叹为什么不让她早一点认识呢，这样就不会让她现在无所适从了。感觉已经将泪水都擦去了，这才抬起头来，看着成风说道：“我现在已经好了，你可以走了。”

“真的吗？”

“什么真的假的，叫你走就给我走。”洪澄努力摆出一幅凶神恶煞的样子，让自己看起来让人畏惧。但是，在成风看来她的样子更加的楚楚可怜。

成风没有再坚持下去，无奈的出了口气，说道：“那好吧。”

在成风出门的时候，洪澄开口道：“明天早上记得给我送早饭。”既然自己付出了，那么就应该同样的收到付出应该的所得，因此，毫不犹豫的对成风进行使唤。

本来还担心自己走了洪澄会更伤心，但是，他知道他不用为此操心了，愉快的答应了洪澄的要求关上门离开。

成风在楼下的花园里碰到了许芸，她的样子看起来十分不友善。出于礼貌，成风还是走了过去，说道：“你怎么不上去啊？”

“成风，我警告你最好不要背着我表姐做出让她伤心的事情，否则的话，我不会管你们的关系到底到了什么程度，我都会将你的事情告诉大伯。”许芸说完撞开成风，扬长而去，留下成风在那里不知所谓。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四○章局（最后更新时间：2006-06-12，点击数：332）

结下来的日子里，洪澄完全放开来了，慢慢的将使唤成风当成是一种理所当然的事情，不去考虑自己凭什么有这样的权力，并不是她的女朋友，就算是女朋友也没有她那么使唤人的。

今天洪澄的例假来了，在第一时间里打电话让成风给她去买止痛药，另外她的卫生巾用完了。“去帮我买点止痛药来，还有卫生巾，快点啊。”

成风从床上爬了起来，看了看表，疾呼道：“大姐，现在多少点了，我到哪里去给你买啊，还有我怎么进你们寝室啊？”

“我不管，你一定要给我买来，等下我在二楼的楼梯口，到时候你从那里给我丢上来吧。”说完自己要说的话，洪澄干脆的将电话挂上，不给成风商量的余地。

怔怔的看着自己的手机，然后才对旁边被吵醒了的罗迎说道：“迎，对不起把你给吵醒了。”说着下床穿衣服准备出门。

罗迎左手支着脑袋，赤裸的身体在被单下是对每一个男人致命的诱惑，就算是已经比罗迎自己都还要熟悉这一具身体的成风看到了仍然心跳加快，忙将头偏向另外一边。“洪澄来的电话？”

成风点了点头。“可能是来例假了吧，让我送止痛药过去。”至于，卫生巾这样的事物就没有必要说出来了。

罗迎看成风不辞劳苦的样子，翘着嘴唇俏皮地问道：“你这么卖力的是不是已经把她给吃了啊？”

看着罗迎俏皮的样子，成风苦笑道：“是就好了，可问题是自从那天以后我连她的小手都没有碰一下，还说什么吃了她啊。”

“啊！”罗迎为成风的遭遇抱不平，激动的从床上坐了起来，搭在身上的被单滑落下去，骄挺、丰满、圆润、诱人的乳房在空气中抖动，猩红的两点在灯光下异常的显眼。看到这么香烟的镜头，成风忙将自己的眼睛看向其他的地方，自己可不敢保正把持不了，又跟罗迎翻云覆雨。

“那你还那么顺着她，今天晚上就去将她给吃了，不然的话，以后就不要再理她了。”罗迎嘟着红唇一幅生气的样子。“她又不是你女朋友，跟不是你的老婆，竟然让你对她比对我们还要好，这简直太不公平了，天下可没有免费的午餐。”

原来是暗自吃醋呢。成风宛然一笑，坐到床边将罗迎赤裸的抱在自己的怀里，亲吻她光洁的额头，双手感受着上帝的杰作，她那光洁细腻的肌肤。“哎呀，是你自己不要求啊，只要你说了，我能够办到就算是赴汤蹈火我也会你办到的。”

听到这么暖心的话，罗迎柔顺的将头贴在成风胸口，用脸在成风的胸口来回的蹭着，感动道：“风，我并不是说你对我不好，只是……”罗迎没有继续说下去，仰着脸看着成风的下颚说道：“我从不后悔跟着你。”

一阵温存之后，成风才出门，但是当他走到枫林的时候，突然从四面跳出九个人来，将成风的路封死，团团围在中间。

这九个人比之成风一米七七的身高来高出一个头，同时也比成风魁梧许多，隆起的胸口，解释的胳膊，一看就是长久训练的结果。每一个人的面孔都是冷漠，不带一丝表情。给人很大的心理压力。

成风看到这九个人眉头立刻就皱了起来，心里暗自惊讶道，当兵的？

不明白这些人的目的，但是，深更半夜的将自己围在这里绝不是什么好事。出于谨慎，成风开口问道：“诸位有什么事情吗？”

九个人没有人回答成风的话，脸上表情不变，盯视着成风的脸，其中又一个人从怀中掏出一张相片，然后又卡了看成风，之后对其他人点了点头，众人也不管成风只有一个人，蜂拥而至。但是，却并不是街上的小混混因为人多不是你不小心碰到我了，就是我不小心踢都你的屁股了。

他们怎么会出现在这里，正好将自己围堵在这里，想到刚才洪澄给自己电话让自己给她送药去，成风在心里想难道是洪澄找人教训自己的。但是，成风又马上否定了这个想法，不认为是她想要教训自己。成风对刚才那个打电话的人产生了怀疑。

成风知道自己是得罪了什么，别人想要报复自己。但是，自问自己做人本分没有跟什么人发生过冲突啊。成风想不明白，也没有时间去思考自己得罪了什么人，对于将要面对的拳脚，打起十二分精神来应对。

这九正如成风猜测的那样十有八九是当兵退伍的人，而且他们经常在一起配合，因此举手投足都配合的相当精密，给人无法喘息的机会。

成风能够清晰的看出他们出拳的路径，出腿的方位，但是，自己格挡阻击的时候往往自己的动作速度，跟不上自己的反应。成风知道这是因为自己功力全失的缘故。成风不是那种容易放弃希望的人，尽管身上的伤痛逐渐的增多，慢慢的只有招架之功没有还手之力，被人打倒只是时间的问题。但是，他不是那种轻易认输的人，他宁愿站着死，也不愿意跪着生的人。

就算死也要拉一个来垫背。想到这里，成风放弃了全面的反抗，瞅准一个人不顾其他人的拳脚，除了手脚之外，只要能够给人伤害的都用上了。

其他八个人挺佩服成风的那一股子的骨气，但是，他们既然已经收了人家的钱了，那么就该替人将事情办好，在这个过程中不能够掺杂个人的情感在里面。

按照雇主的要求，八人没有朝成风的脑袋攻击，将拳脚都落在了成风的身上，当直接将成风打晕过去，这才收手深深的出了一口气。他们感觉这一次比以往任何一次都要感觉的疲惫，因为这个人太倔强了，他就是不晕过去，而是倔强的支撑着，只到身体频临昏迷。

彼此看了一眼，着在回过神来，跑过去扶起倒霉被成风蹂躏的同伴，左手被生生的扳向了身后，肩头血淋淋的，下身卷曲着，不挺的抽搐。

一个人看到自己的同伴被成风弄成这样，就要跑过去将成风也弄成像自己同伴那样，但是，却被刚才发号施令的男人揽住了。“算了，既然我们出来干这一行，那么受伤是难免的，这只能够怪我们自己。这小子挺让人佩服的。”然后转过被低下身将受伤的同伴背在身上，对其他人道：“我们走吧。”

当九个人离开之后，这个时候从树林里出来了两个人，走到躺在地上的成风的身边。这两个人并不是其他人，一个是被成风打过的华嘉乐，另外一个则是因为成风的缘故同华嘉乐走到了一起的木骅。

华嘉乐看着地上的成风冷哼了一声，就将成风看作是地上的一个垃圾袋子，从上面踩过去，身影渐渐消失在夜色中。

木骅木无表情的看了成风一眼，也就跟着华嘉乐离开了。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四一章身份暴露（上）（最后更新时间：2006-06-13，点击数：354）

成风走后罗迎怎么也睡不着，于是，打算等成风回来了才睡。但是，左等右等却没有等到成风回来，想到刚才自己说的话，又感觉后悔自己干什么说那样的话呢，成风就那种从不吃亏的人，这不是将自己的男人推向别的女人的怀抱吗。暗骂自己笨蛋，在迷迷糊糊中睡着了。

第二天早上醒来，发现成风不在身旁这才想起昨天晚上成风出去就没有回来。罗迎小声的骂道：“花心大萝卜。”

这才欣欣然的从床上下来，慢腾腾的打开房门，走进卫生间洗漱，看着镜子中娇艳的样子，定定地看着打量着。真实而精致的脸蛋，眉毛、眼睛、鼻子，嘴唇，在姣好的肌肤下恰好将女人的美丽恰到好处的表现了出来。乌黑的秀发如瀑布直垂而下，整张脸更显得清新脱俗，让人自然而然的认同它的美丽。光洁的项颈，圆润的肩头纤瘦而又丰盈，丰满却不显得臃肿的乳房，合理的耸立在胸口，两点猩红微微上翘，就如正含苞未放的花朵。平滑的小腹没有一丝的赘肉，小腹的曲线由上而下经由肚脐，隐没将人的视线引向女人的处女地，葱葱芳草，显露而又带着朦胧的神秘感，如果说女人的乳房是吸引男人的眼球，那么这一片方寸之地是对每一个男人的致命诱惑。浑圆、结实的大腿，纤细修长。如果给它穿上玻璃丝袜套上短裙却又带着蒙蒙的性感。

她是美丽的，是男人的尤物。罗迎轻小扯动嘴角，她很满意自己的容貌，相信一定能够吸引住成风的，不已经吸引了她了，从成风住在这里开始，就已经证明了自己对男人的吸引力了。罗迎相信，只要自己大胆一点，多带给成风新鲜刺激的新奇，那么自己将会在他的心中建立起自己牢不可破的地位的。

自恋的触摸自己的肌肤，五指感受到肌肤的细腻，光洁的项颈，丰满的乳房，平滑的肌肤，结实修长的大腿。罗迎对自己所拥有的很满意，满意的对着对着镜子中的自己一个微笑，继续洗漱。

看来有必要去见一见洪澄这女人，要在她心中确认一下先来后到的次序，再怎么要我也是老二啊，她以后得多听我的。罗迎打定了主意后加快了洗漱的速度。

罗迎精心打扮了一番，人看起来更加靓丽照人，看着镜子前面的自己，又左右看了看感觉十分的满意。第一次见面一定不能够被那个洪澄给比下去了，尽管知道她是本校的校花，但是她对自己很有信心，只是自己已经不在是学生而成了老师，众人只给了自己美女老师的称号，要不然……罗迎相信自己如果还是学生洪澄那女人怎么可能得到校花这个称号啊。

既然爸妈给了我漂亮的容貌为什么不将她展现出来呢？冲着镜子中的自己眨了一下左眼，抛了一个媚眼，这才踩着优雅的步伐出门，目的是洪澄的女生楼。

尽管以前走在路上，路人都会侧目目送自己的远去，但是，今天的人却特别的多。罗迎在得意的同时，在心中问自己自己这样是不是太招摇了，自己最美的一面应该留给成风才对啊。罗迎感觉有一点对不起成风，但是，一想到等一下要跟洪澄见面，也就将这种不安的心情抛开，一改躲闪的样子昂首挺胸的朝前走。

罗迎的到来，让洪澄寝室的人感觉十分的意外，但是，这要除开许芸。但是，许芸还是一副吃惊不小的样子，她吃惊并不是不认识她，而是奇怪她一大早到这里来干什么？”

罗迎美目在客厅里扫射了一圈，将目光定在洪澄的脸上，微笑着看着洪澄，用询问的口吻问道：“你是洪澄？”

洪澄被罗迎的眼光看得浑身都不自在，坐立不安，她是知道她就是那些年轻老师口中的美女老师。以前也怀着较劲的心理偷偷的在远处看了看罗迎，不可否认那些年轻的老师并不是因为荷尔蒙失调的缘故，她真的是非常的漂亮。但是，今天看近距离的看到她，洪澄还是小小的吃了一惊，她真的很漂亮，在精心打扮下比她还要漂亮。但是，自己并没有跟她有任何的交际，她找自己干什么呢？怀着心中的疑问，洪澄点点头，道：“我就是洪澄。”

“自我介绍一下，我叫罗迎，在本校担任声乐老师。”罗迎始终面带着微笑，给人优雅得体，平易近人，这些并不因为她的美貌影响人对看到她现在时候生出的想法。停顿一下，罗迎又说道：“同时，我也是成风的女朋友。”

“啊……”在场的四个女人，除了许芸是因为不明白为什么罗迎要这么直白的宣布她是成风的女朋友而惊讶外，其他的人都是因为罗迎的美貌，却是成风的女朋友而惊讶的叫出声来。四人在发现自己惊讶的竟然叫出声来，忙用自己的手捂住自己张大了的嘴巴，惊叫的声音陡然而止，使得整个客厅里的气愤显得特别的诡异。

看到四人惊讶的样子，罗迎十分的满意，这正是自己想要的结果。只是有一点她不是很明白，许芸为什么也那么一副惊讶的样子，她应该早就猜出自己和成风的关系了啊？一时想不明白罗迎也就没有在去想，人沉浸在洪澄在听到自己是成风的女朋友而惊讶中。

尽管洪澄对于罗迎来说她算是自己的情敌，要是其他的女人看到自己的情敌受窘一定会乘胜追击。但是，罗迎却自始至终都是刚进门的那副表情，微笑着面对着众人，给人让人容易亲近的感觉。当洪澄从惊讶中缓和过来，让罗迎在心中小小的佩服了一下，抛弃了对洪澄仅有的一点点介怀。（这里应该用一个词，或者成语概括罗迎现在的表现，我总是想不起来。有人知道吗？）

“成风呢？”
(ｂbs.sept5.com九月论坛）地球来客整理
“嗯？”洪澄一时没有反应过来，问道：“成风，成风在这里吗？”说着眼睛到处看了看。当看到罗迎用古怪的眼神看着自己的时候，洪澄才意识到自己做了多么愚蠢的事情，这里是自己的寝室，成风来没有来自己怎么可能不清楚呢。洪澄有点无措的双手抓着自己的衣角，揉搓道：“罗……老师，成风没有在我这里啊。”

罗迎转头将目光看向许芸，见许芸点了点头，这才知道洪澄并不是在欺骗自己，心里有点慌张的问道：“你昨天晚上没有给他打电话吗？”

洪澄不知道罗迎为什么要这样问自己，但是，见罗迎脸上慌张的表情，意识到似乎发生了什么事情，忙紧张道：“我昨天晚上没有给他打电话啊。”

“你没有给他打电话？”罗迎不敢相信，昨天晚上成风明明说是洪澄给他电话的啊，怎么洪澄却又说她没有给成风电话，那是谁给他打的电话呢。为了确定洪澄的话，罗迎又问道：“你真的没有？”

洪澄使劲的点着头说道：“真的没有。”想罗迎这么早来这里找成风，又问自己是不是昨天晚上给没有给成风打电话，洪澄意识到，昨天晚上有人接着自己的名义给成风打电话了。这让洪澄感觉成风似乎发生了什么意外，心慌乱地问道：“成风怎么了？”

“昨天晚上他接到你的电话，然后出去就一直没有回来了，我还以为他在你这里呢？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四一章身份暴露（下）（最后更新时间：2006-06-14，点击数：383）

洪澄使劲的点着头说道：“真的没有。”想罗迎这么早来这里找成风，又问自己是不是昨天晚上给没有给成风打电话，洪澄意识到，昨天晚上有人接着自己的名义给成风打电话了。这让洪澄感觉成风似乎发生了什么意外，心慌乱地问道：“成风怎么了？”

“昨天晚上他接到你的电话，然后出去就一直没有回来了，我还以为他在你这里呢？”罗迎开始慌张了起来，因为这太意外了，既然不是洪澄给他打的电话呢，而成风深信不疑地认为这个电话是洪澄给他的。从这里可以看到结果只有一个，那么就是有人想要对成风不利。想到这里罗迎在也按捺不住心中的不安，忙拿出电话给拨通霍阳的电话，开口的第一句话就是，“阳阳，阿风可能出事情了。”

在电话另一头吃早饭的霍阳听到罗迎给自己带来的突如其来的消息，让她手中装着牛奶的玻璃杯掉落在饭桌上，牛奶溅到她的胸前，玻璃杯滚到地上摔得支离破碎。霍阳没有去管这些，在罗迎的话刚停下来，忙急切地问道：“迎迎到底是怎么回事啊，成风到底怎么了？”

“昨天晚上有个人给阿风打电话来，阿风接到电话看成是洪澄给她打的电话，但是，今天早上我去洪澄那里却没有见到阿风，洪澄也说昨天晚上根本就没有打电话。昨天晚上我还以为她在洪澄这里呢，他一晚上都没有回来。”说到最后罗迎已经带了哭腔，其他人看到罗迎这么紧张成风，都有点感觉不可思议，毕竟罗迎实在太好了，而她们了解的成风不可能让这么一个优秀的女人为他牵肠挂肚。

洪澄这个时候心里特别不是滋味，一是因为成风昨夜未归的原因，更多的是因为罗迎的出现。如果说以前洪澄还想自己凭借着校花这个称号一定能够打倒成风的女朋友，将他牢牢的抓在自己的手心。因为在她看来能够和其他女人共同分享一个男人，那么这女人一定没有任何的姿色，要不然的话怎么能够容忍同人分享自己的爱情呢，要是漂亮的话又何苦因为一颗草而放弃整个草原呢。但是，现在洪澄引以为豪的姿色在罗迎的面前已经失去了往日站在人群中的光彩夺目了，同时，她还在担心其他两个女人到底长得怎么样，如果还是像罗迎这样，那么自己该怎么办呢？

听到这里霍阳也意识到成风可能出现什么意外，心中疑惑成风惹到了什么人要这样来对付他呢。但是，现在并不是关心这些的时候，先要将成风找到了再说。于是，对罗迎道：”打他的手机了吗？”

“昨天晚上他接了电话根本没有带在身上。”

“问了他认识的朋友吗？”

“他在这里没有什么朋友啊……”罗迎想到成风的室友，心里生出了一丝的希望，对霍阳道：“你等一等，我问一问他寝室的人。”

罗迎并没有将电话挂掉，手机拿在手里，走到洪澄寝室的电话旁准备拿起电话给成风寝室的人电话，拿起电话准备拨号的时候才发现自己并不知道成风寝室的电话，跟成风寝室的人没有见过面也不知道他们的电话。在急切中罗迎想到了洪澄，看着她问道：“你知道成风寝室的电话，或者他们寝室里一个人的电话？”

关注着罗迎一举一动的洪澄听到罗迎问自己，忙回想道：“他们寝室里的电话好像是78250419。”

拨号后罗迎焦急的等待着，好长时间另一头才拿起电话问道：“喂，一大早找谁啊？”李麒麟被电话吵醒心里十分不爽，也不管打电话的是什么人，不耐烦地问道。

“成风在寝室吗？”

听到是一个女人打来的电话，而且声音非常的好听，，朦胧中的李麒麟顿时清醒过来，说道：“老大啊，不在寝室。”

“他昨天晚上又没有回寝室啊？”

李麒麟听到罗迎打听成风昨天晚上又没有回寝室，心中顿时警觉了起来，怕是学校里的人，谨慎地问道：“你是谁啊？”

“我叫罗迎，是成风的女朋友，我想知道他昨天晚上有没有回寝室。”

听到是成风的女朋友李麒麟心中松了一口气，客气道：“老大不是一直在你那里吗，没有回寝室啊？”

“真的没有？”

听到电话中的声音不对，李麒麟忙问道：“老大怎么了？”

听到有人关心成风，罗迎也没有管对方是什么人，据实的回答道：“昨天晚上大半夜阿风出去了就再也没有回来了，我以为他在他的那个朋友那里，但是，他却并没有在这里。”说着声音哽咽着。

“老大昨天出去没有回来？”

“嗯。”

“哦，大嫂你不要担心啊，我让他们都起来帮你找找。”说着将电话挂了，急冲冲的将其他两个人从被窝里拉了起来。

放下电话罗迎拿气手机对霍阳道：“阿风没有在，他们说帮忙找了。我也去找了。”

“好吧，我处理一下就过来。”罗迎点点头挂上电话。

罗迎已经没有刚才来的时候那么从容不迫了，焦急的表情笼罩着她的脸。看着洪澄罗迎没有像刚才那么客气，有点责怪的味道说道：“跟着我去找阿风吧。”说着也不理睬洪澄是否答应忡忡地离开。

洪澄也不在意罗迎对自己的态度，现在她唯一关心的就是成风不能够有事情，想到成风是因为自己才半夜出来的，她的心中很开心。但是，自己并没有给他电话啊，这让洪澄心中的高兴变成了慌张与担心。

在这个时候洪澄才发现自己心中早已经有了成风的影子，只是成风依顺着自己，令自己让前一直忽视了对成风的感情。现在才真实的感受到成风在自己心中的地位。洪澄求助的看着自己的姐妹，用哀求的口吻说道：“你们帮我去找一找好吗？”

看到从没有露出这样忧虑表情的众人，这才发现自己的大姐已经陷入爱情的泥潭中了，还是那种惊世骇俗的爱情泥潭，不忍心看到洪澄失望。同时，一直以来搭洪澄的光得了成风不少的好处，在心里她们也不希望成风有事，一是看在洪澄哀求的份上，另外她们可不希望每天早上免费的早餐就这么中断了。

于是，大家穿好衣服出门找人。

人多力量大，在发动了自己可能的关系望之后，经过三个多小时的询问，得到一个消息说，昨天晚上有一个学生被打了，而且伤势十分的严重，已经被送往了CD的大医院了。

听到这个消息，罗迎直觉这个人一定就是成风，问清楚了具体被送到了什么医院，立刻以最快的速度到车站。

洪澄坚持要跟着罗迎去医院。

当看到床上被包成个粽子般的成风，已经那张还依稀看到以前样子的脸，罗迎感觉自己的心都要碎了。

学校的人看到有人来，问道：“你们是他的什么人？”

罗迎擦去眼角的眼泪忙说道：“我是他女朋友。”

“你知道他家里的联系方式吗？”

一直以来罗迎都没有问成风家里的情况，成风自己也没有说起过，被学校的人这么一问，罗迎感觉到不好意思，身为女朋友的他竟然连他家里的一点情况都不知道。脸红的她说道：“等一下我问一问。”罗迎走到一边，拨通霍阳电话，问道：“成风已经找到，现在他在医院。阳阳你自己怎么联系他的爸爸妈妈吗？”

“啊？”霍阳跟罗迎的情况一样，根本就不知道成风家中的情况，唯一比罗迎多一点的就是她知道成风家中有一个妹妹。听到已经找到了成风心里放心了不少，现在也不是询问情况的时候。于是，对罗迎道：“等一等，我问一下晶晶。”说着给蓝晶打去电话。“晶晶成风的爸妈怎么联系啊？”

“嗯？”

“风，现在在医院，需要联系他的爸妈。”

“啊？”听到着个意外的消息，蓝晶心一下子乱了，问道：“现在风哥怎么样了？”

“我也不清楚，是迎迎给我电话才知道的。你现在把成风爸妈的联系方式给我。”

蓝晶将成祥生的私人电话对霍阳说了，然后不忘不补充道：“说话的时候礼貌一点啊。迎姐我……”蓝晶想要去找成风，但是还没有说完霍阳已经将电话挂掉了。她知道她要说什么，但是，她却不能够这样做，要不是刚才形势所迫她绝对不会让她知道成风现在的情况的。

“我知道的。”霍阳挂掉忙波动刚才蓝晶说的号码。

看到是一个陌生的电话，成祥生还是接通了，因为这个电话只有自己亲近的人才知道的。成祥生温和的问道：“我是成祥生，你哪位？”

霍阳关心着成风的情况，也没有因为成祥生的名字多想，直接将自己打电话的来意说清楚。“成伯父，你好，我是阿风的朋友，现在阿风在医院现在要你去医院办理手续。”

“什么？”成祥生从太师椅上站了起来，震惊道：“你说阿风在医院？”

“是的。”

“在什么医院？”

“这个我一时没有问。但是，我现在要赶过去，我现在在车站……”

“你等我。”说完成祥生拨通秘书的电话吩咐道：“备车，同时，让航空公司准备起飞飞机。”(九月中文网ｗww.sept5.com）地球来客整理

当霍阳在车站焦急的等了十分钟的时候，在警车开道的情况下，一辆加长黑色红旗停了下来，后面是三辆ST6000。后面三辆车停下里面从车里下来六个精干的黑色西服，带着黑色眼睛的男子，一看就是精英中的精英，给人强烈的压迫感。六人疾步的走到红旗前将车门打开从里面走出一个四十岁的男子，只要是看过电视的人都知道这个人是谁，他就是成氏企业的总裁－－成祥生。

成祥生下车眼睛扫射了一翻，将目光定在霍阳的身上，然后径直的走过去，走到霍阳的面前问道：“你就是刚才给我电话的那个女孩吧？”

“是，啊？”当看着成祥生的脸的时候，霍阳惊讶的用手捂着自己张大的嘴巴。这是阿风的爸爸？

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四二章意料之外（最后更新时间：2006-06-16，点击数：362）

知道成祥生是成风的父亲之后面对着成祥生霍阳感觉惶恐不安，一直低着头不敢正眼去看这个C国商界的巨人，同时，也不能够将他将成风联系在一起。同时，她还担心自己愿意同罗迎、蓝晶共同分享一个男人被成祥生看成是因为成风的家世的原因，天地良心她可从来没有这样想过，从同成风认识到交往成祥生的名字可从来没有进入过她的脑子里。

看着这个同儿子在一起的女孩子一直低着头不敢看自己，这让成祥生在心里苦笑，难道自己就这么可怕吗，竟然让一个人民警察不敢抬起头来看自己一样。为了打破僵局，成祥生开口道：“霍阳啊，现在你可以告诉我阿风送进了什么医院吧？”

听到成祥生叫自己的名字，霍阳抬起头来迷惑的看着成祥生，好像在问你怎么知道我的名字的？

成祥生温和的笑道：“既然是跟我成祥生的儿子在一起，那么我查一查你的底细总是难免的吧。”说着还眨巴着眼睛一点也不像一个身居高位的人应该有的动作。

去调查了来，那么我们岂不是……霍阳脸禁不住红了起来，又将自己的头埋下，小声的说道：“那么你……你知道我们……在一起了吧。”

见霍阳害羞的样子，成祥生为了活跃气氛道：“你不知道，当成风他妈知道这个消息的时候有多么的生气。”看霍阳担心的望向自己，成祥生不忍她焦虑说道：“为你们感到不平啊，说‘成风怎么能够这样呢，他把我们女人当什么了，既然还左拥右抱还要多一个，简直太欺负女人了，他当他是什么人啊，古时候的皇帝’。”学着李梅的声音说着，说着说着回想起当时的情形忍不住笑了起来。

霍阳将自己心中的疑惑问出了出来。“您会认为我们同阿风在一起是因为你的钱吗？”说完盯视着成祥生的脸等待着答案。

成祥生并没有直接回答，而是轻松靠在座位上，看着洪澄道：“我相信你父亲的教育是成功的。而且，当你们在一起的时候在这个世界上只有四个人知道成风是我的儿子，就是我，他妈，还有成风的养父母。”

霍阳顿时松了一口气，不再想刚才那么拘束，时时注意自己的言行，害怕给成祥生留下什么不好的印象。看着成祥生认真地说道：“我们在一起是因为我们彼此的感情，并没有掺杂其他的什么，希望你们相信。”

“如果我怀疑过的话，你们早就不能够在一起了。”成祥生笑着说道。

“谢谢您。”

当霍阳不到一个小时的时间就出现自己的面前这让罗迎感到十分的不可思议，难道她本来就在C市？罗迎也没有管霍阳身边的人，拉着霍阳的手向医院里走去，问道：“你怎么这么快就来了啊，你在S市出差吗？”

霍阳并没有动，想长辈在后面这成什么话了，对罗迎使了使脸色，转身对罗迎介绍道：“这是阿风的父亲。”

罗迎这才注意霍阳身旁的中年人，看了一眼感觉眼熟但是并没有深想，对成祥生道：“伯父你好。”

成祥生点了点头，道：“阿风让你们操心了。”

“没有。阿风在304病房。”说着拉着霍阳的手在前面领路。罗迎对身边的霍阳小声问道：“问你呢，你怎么这么快来的啊？”

“坐飞机来的。”

“N市与C市开通了航线吗？”罗迎疑惑的问道。

“阿风的爸爸的私人飞机。”

“阿风爸爸的私人飞机？”阿风家很有钱吗，自己怎么没有看出来啊？

对于罗迎的疑问，霍阳用奇怪的眼神看着罗迎，问道：“你没有看出阿风的爸爸是谁吗？”

“阿风的爸爸就是他爸爸了，还能够是谁啊？”罗迎嘟哝道。

看到罗迎那莫名其妙的样子，霍阳彻底被她的粗心大意给打败了，于是耐着性子道：“阿风的爸爸是成祥生。”

“成祥生啊，这名字有点熟悉啊。”罗迎拉着脑袋想道。当想到有一个商业巨头的名字也叫成祥生的时候，罗迎听了下来，然后看着旁边的成祥生，又看着霍阳道：“成氏集团的那个成祥生？”

在霍阳没有回答之前成祥生抢着回答道：“我就是那个成祥生。”

“啊？”罗迎用着捂着自己的嘴巴，圆睁着美目看着成祥生说不出话来。一张俊俏的脸蛋在手后红成一片。

怎么看到我都这个样子啊，我的样子很吓人吗，我自认为我听和蔼可亲的啊。摇了摇头，径直去304房间。

当成祥生消失在众人的视线之外后，罗迎才缓过神来看着霍阳不敢相信的问道：“成祥生是阿风的爸爸？”

看到罗迎像自己刚知道成祥生是成风的父亲时候一样的表情，这让霍阳心里好受了一些，并不是自己没有见过市面啊。认真的对着罗迎点了点头，说道：“成祥生就是成风的爸爸。”

“啊？”当想到自己视成祥生不见，罗迎就心慌不已，这不是跟他不好的印象。哎呀，我怎么这么粗心大意啊。罗迎现在悔恨不已，自己怎么这么大意呢。抓着霍阳的手慌乱的跳着道：“阳阳，我可怎么办啊，刚才我那样是不是特别不礼貌啊，你说他是不是心里生气了，这可怎么办啊？”一想到自己进成家的门将会遇到不可预测的阻挠罗迎就如热锅上的蚂蚁急得团团转。

看罗迎那焦急的样子，霍阳安慰道：“行了，不要在这里瞎担心了，伯父是不会在意的，他是知道你心系阿风所有才这样的，不会怪你的。”

听到好友的安慰，罗迎感觉稍微心安了一点，但是，还是有点不放心再一次问道：“真的吗，伯父正的不会放在心上？”

“哎呀。”对于罗迎那疑神疑鬼的样子，罗迎也不是第一次领教了，耐心的安慰道：“是的，伯父不会放在心上的。虽然，我跟他相处的时间不上，但是，我看得出来他是一个很容易相处的人。你就不用在这里自己吓自己了。”嗔怪的看了罗迎一样让她不要再自己吓自己了。

“嗯？”罗迎想一想也是，像成祥生这样的大人物怎么会跟自己这样的小女子计较呢，看来还真是太过敏了。这样一想才总算放下心中的不安。

看罗迎放瞎心里，为了让罗迎更加的安心，又对罗迎说道：“而且，伯父已经知道了我们在一起了，对我们做了调查了。”

“他调查我们了？”罗迎睁大了眼睛惊讶地问道。

看着罗迎老是那样一惊一诈的样子，霍阳无奈的摇了摇头，没有好气道：“人家是大企业家啊，自己的儿子交什么朋友，他会不去调查一下吗？”

“说的也是啊。”罗迎点点头称是。

就在罗迎、霍阳两人聊着的时候，成祥生的一个保镖走她们面前道：“两位小姐，少爷已经还到VIP病房去了，我这就带你们去？”

“好的。”霍阳对那保镖友好的微笑的点头，示意他在前面带路。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四三章选择（最后更新时间：2006-06-17，点击数：412）

当罗迎出去接霍阳的时候，洪澄心里没有低怕霍阳是一个不好相处的人见了面闹出什么不愉快的事情来。于是，她提出了在病房里照顾成风的要求。罗迎见她那么的坚持，成风也的确需要人的照顾也就答应了下来。

当成祥生走到病房看到儿子的病床旁边坐着一个漂亮的女孩，一时错愕，怎么从来没有听说过这个女孩子啊，那小子又交新女朋友了？

只要是一个男人，一个正常的男人，不管他是多么正直的一个男人，他是多么专情的男人，在他的内心深处都希望自己能够得到女人的亲睐，只是有的男人表现得大胆一点，有的表现得隐秘一点而已。这并不代表着男人天生就是这样的，而是五千年来先人已经将三妻四妾的因子遗传到了每一个男人的骨子里去了。在心里成祥生就小小的嫉妒了一下自己的儿子。

成祥生是一个专情的男人，同时，家里的女人也让他十分的爱惜，这样的想法只是在脑中闪过，就好像从来没有在脑子里出现一样。走到洪澄的身边问道：“这位小姑娘是……”看着洪澄抬起的头等待着她的回答。『bbs.sｅpt5.com九月论坛）地球来客整理

看到面前这张在报纸、杂志、电视上频频出现的脸，洪澄不能够形容自己这个时候的心情，就那么怔怔地看着成祥生，脑子里一片空白，忘记了成祥生问自己的话。

对于惊讶来说成祥生已经有了免疫力了，但是洪澄面无表情的用眼睛盯视着自己让他感觉到不太适应。提醒式的手放在洪澄的眼前晃了晃，洪澄这才缓过神来，面红耳赤的低下头。

“小姑娘你叫什么名字啊？”

“洪澄。”洪澄用蚊子般的声音回答道，她也不知道自己为什么会这样，自己还想够以后毕业了去给成祥生当秘书呢，怎么现在见到他本人的时候却这样的容易害臊呢，这可怎么去给人当秘书呢。

“洪澄，好名字。”成祥生由衷的称赞道。

这让洪澄更加的不好意思了起来。

“好了，洪澄，不知道我可不可以请你帮一个忙呢？”成祥生征求地问道。

听到成祥生请自己帮忙，刚才因为惊吓地缘故而忘了站起来的身体立刻从凳子上站了起来，局促地问道：“您有什么需要我帮忙的吗？”

“你去让主治大夫安排一下，将成风转到VIP病房去。”

这个时候洪澄才想到想成祥生这样一个日理万机的大企业家突然到医院里来干什么啊，当听到成祥生说将成风转到VIP病房的时候，联想成风也是姓成，难道……洪澄不敢想下去了，忙点了点头冲也似的出了病房。

洪澄通知了主治医生后就没有再回病房，一个人心事重重的，她不知道该怎么抉择。先前不知道成风的家世的时候，自己对自己说既然别的女人都能够做到自己也一样能够做到，不去计较成风的女人，成风一直以来的表现也让她十分的满意。但是，现在知道了成风的家世，想一想自己只是普通家庭的女儿，怎么可能和他般配呢，现在还是明知道了他有几个女人依然义无反顾的跟着他，成风父母会自己想自己呢。会把自己看成是一个贪图荣华富贵的女人，这才愿意和他在一起吧。

我不是因为他的家世才跟他的。洪澄在心中哭丧的说道。但是，别人一定不会这样的去想，只会认为自己是贪图人家的家世的。

洪澄感觉自己的一片天瞬间崩塌了，脑子浑浑噩噩的，在沮丧与折磨着打的到了车站，买票会飞翔。

坐在车上头偏靠在玻璃窗上，眼睛无神的看着窗外，看着道路两旁飞速向身后飞奔的树木，已经那广阔的田野，大自然的绿色让她慢慢的消去忧心的烦恼。

洪澄也不知道自己是怎么回到宿舍的，当看到客厅的沙发的时候，一头无力的瘫坐在上面，仰望着头怔怔的望着天花板，毫无目的的。

下午上完课回来的宁清看到毫无生气的洪澄，慌张的将书丢在一旁，坐到洪澄的身边，伸长了脖子到洪澄的眼前，问道：“澄澄你这是怎么了，是不是成风出了意外啊？”宁清直觉知道洪澄现在的样子一定跟成风有关，而能够让她这个样子说明成风可能出现了不测，要不然她实在是找不理由说明洪澄现在的样子。

洪澄看到同室的好姐妹，好像抓住了一根救命草般，激动的一把包住宁清，酝酿良久的眼泪夺眶而出，嘴里重复地问道：“清清，你说我该怎么办啊，你说我该怎么办？”

宁清知道现在洪澄情绪极度的不稳定应该好好的安慰她一下，但是，洪澄抱得实在是太紧了，胸口积压着的四大高峰让她实在是喘不过气来。将洪澄无情的推开后大口大口的吸了两口气，然后看着洪澄问道：“大姐，你这到底是怎么啦，就算是天踏下来了也不用这样吧。”

见自己将宁清弄得那么狼狈，洪澄歉意的看着宁清，陪不是道：“清清，对不起啊，我太过激了。”

宁清没有好气歪了洪澄一眼，怪叫道：“就算是成风那小子挂了你也不用那样吧，世界上又不是只有他一个男人，没有了他再去找一个就是了，何必这样一副没有魂似的，你存心让我们操心啊。”

推搪了宁清一下，洪澄不满道：“你在说什么啊，什么成风挂了啊，就算你挂了他也不会挂。”说完洪澄才发现自己说错了话，捂着自己的嘴巴不好意思的看着宁清，见她臭着一张脸，忙凑过去环保着宁清的腰肢，撒娇道：“清清，对不起，我一时间说错了啊，不要生气啊。”

“重色轻友的家伙，以前怎么没有看出来呢。”宁清嗔怪道。“既然成风没有死你在这里伤心个什么劲啊，有毛病啊。”

“哎！”洪澄烦恼的叹息着，心里慌乱得很。

“你到底是怎么了啊，你倒是说话，在这里装什么忧郁啊。”宁清忍受不了洪澄那副低沉的样子叫道。

“你知道成风的爸爸是谁啊？”

“我怎么知道他爸爸是谁啊，难不成他还是成祥生的儿子不成。”宁清白了洪澄一眼随意的说道。

“他就是成祥生的儿子。”洪澄苦着脸说道。

“你说什么？”宁清睁大了眼睛抓着洪澄的肩头问道：“成风是成祥生的儿子？”

洪澄点点头算是回答了宁清的问题。

“成氏集团成祥生道儿子？”

洪澄再一次点头。

“我的天啊！”宁清难得的用手捂着自己的嘴巴一副惊讶的样子。当缓过起来，羡慕的看着洪澄道：“那你不是太走运了，无意之间就掉到了这么大一只金龟婿。”

“什么金龟婿啊，我现在都快要愁死了。”

“不是吧。”宁清用奇怪的眼神看着洪澄，好像不认识似的。“别人求都求不来，你尽然还愁死了，你不是说笑的吧？”

“你看我现在的样子像是在说笑吗？”

认真的观察了一番洪澄的表情，发现她还真是一副愁眉苦脸的样子。宁清疑惑不解地问道：“你这到底是演的那一出呢？”

“成风已经有三个女人了，你说我还能够还跟他在一起吗？”

“既然其他的女人都可以你为什么就不可以呢，再说了，成风对你做了那种事情就应该负责啊，难道你还替他委屈自己吗？”宁清说道。

“别人是别人，我是我。以前不知道成风是成祥生的儿子，跟他在一起没有什么。但是，现在知道了成风是成祥生的儿子，我还在他有三个女人的时候跟着他，那么别人会自己看我，一定会认为我是看上了他家的家世所有才赖着他的。”

“就因为这个？”宁清皱着眉头问道。

“嗯。”洪澄据实的说道。

“别人说什么就让他说去好了，只要你自己不是不就得了。”说完也不等洪澄翻印，拣起落在地上的书，回自己的房间，让洪澄独自思考。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四四章（最后更新时间：2006-06-23，点击数：231）

从医生那里了解到成风并没有已经脱离了生命危险，只要好好的在医院治疗一两个月就可以恢复了。其实成风大多只是皮外伤，一是成风将自己的头下身等脆弱的部位用身体保护了起来；二一个是那五个打手只是针对性的教训，熟练的避免要害部位。而医生之所有这么说，则是为了医院的业绩。

知道成风没有多大事情的时候，尽管想要留下来照顾成风。但是，他们都有自己的工作，而且来的时候都是突然而来，并没有给工作单位请假，同时，他们也相信与其让自己来照顾成风，还不如请医院的特护来照顾，相信别人一定能够将成风照顾的好好的。一切停当之后，大家离开医院。

成祥生让人送罗迎回学校，让人送霍阳回NJ，自己也赶着飞去B市。事情在紧张之后又趋于平静。

罗迎接到霍阳之后一直没有见到洪澄而颇有微词，在分别的时候，罗迎不满道：“这个洪澄也真是的不知道跑到哪里去了，这就不见了人影。”

“好了，说不定人家有紧急的事情呢。”霍阳替洪澄说话道。

“就算有什么事情也应该跟我们打一声招呼吧。”

“好了，你也不要在这里抱怨了，她走就走了，要是永远都不出现在我们面前岂不是很好。”霍阳斜着眼看着罗迎，用玩味的口吻说道：“难道你还希望她出现在你的面前分享你的男人吗？”

“还不是分享你的男人。”罗迎反击道。

××××××分隔线××××××

在这期间蓝晶跟着李梅到医院去了一次，看到儿子那已经变了模样的脸，摸着成风的脸心痛不已，气忿的一定要将打自己儿子的人给揪出来。

蓝晶看着病床上的成风，什么都没有说见了面一头扑到成风的怀里，身体的疼痛让成风咧着嘴脸更加让人难以接受。

“晶晶，你现在不知道现在我是重伤病员吗，你这样我本来可以快几天好起来，也因为你的缘故要在医院里多躺几天了。”成风抽着冷气说道。

听到成风的惨叫，蓝晶忙起身歉意的看着成风，心里很不好意思。但是，却翘着嘴巴有些埋怨地说道：“人家还不是太担心你了才这样。”说着小女孩家家的将头埋了起来。

看着蓝晶那么一副委屈的样子，成风也不好再说什么。偏头看着李梅道：“妈，你怎么这个时候才来看我啊，爸一个男人可都比你先来看我。”

想到这里李梅就来气，儿子出了事情成祥生却不告诉自己，当自己从蓝晶那里知道的时候质问他的时候，他却一副理直气壮的样子说是怕自己担心伤了身体。难道自己已经很老了吗，就这个一点点刺激就伤了身体了。于是，第一时间李梅就瞪着眼问道：“你的意思是说我老了？”声音拖得老长，带着阴森森的味道，这让成祥生意识到自己在一不小心的情况下将李梅给得罪了。

成祥生在心里骂自己笨蛋，说女人老那不是自找没趣吗，更何况是说一直将自己吃得死死的李梅。于是，忙抓着李梅的手献媚道：“你怎么会老呢，你还跟当年我们第一次见面的时候一个样子。”成祥生思索后对李梅道：“我们第一次见面好像是二十年前吧？”说着等待着李梅的回答。

“十九年零八个月。”一下子年轻了十九年零八个月，尽管语气听起来还没有消气，但是，李梅的口气已经缓和了许多。这让成祥生暗自松了口气，算自己反应快，拍马也快，要不然自己又得一个人睡了。

李梅将所有的责任推到成祥生的身上道：“还不是你那死鬼老爸，说是怕我听到你出事的时候伤心过度伤了身体，就瞒着没有告诉我，要不是晶晶来求我带她来看你我现在还不知道呢。”一想到本来成风出事身为母亲的自己应该第一个赶来，却让成祥生搅和了自己展现母爱的机会，这让李梅心里越想越感觉不爽。在心里决定回去还要跟成祥生谈一谈，不能够就这么便宜了他。

看着李梅孩子气的样子，成风宽慰道：“妈你也是几十岁的人了，何必跟爸一般见识呢，何况我也并没有什么大不了的，也就是……”当看到李梅瞪大了眼睛看着自己，无意识的住了嘴疑惑的看着李梅。

看到成风那茫然的样子，李梅质问道：“我很老吗？”

成风这才意识到跟女人谈年龄这不是找死吗，就算这个女人是自己的母亲，但是，她同时也是一个女人，而且还是一个对自己保养非常好的女人，对年龄就更加的敏感了。成风挥舞着打着石膏的手，补救道：“妈，虽然已经是几十岁了，但是，你的样子却像是我的姐姐一样，看起来非常的年轻，比爸可强多了。”

蓝晶看着点不像母子的两个人，在旁边窃笑后道：“你们两个点不像母子两，还真像两个亲密的姐弟俩。”

看到蓝晶这不着痕迹的马屁让李梅脸上露出笑容来，成风松了一口气，解脱道：“本来我们母子，俩在一起就没有几天，当个姐弟也是不错。”冲着李梅眨了眨眼睛道：“妈你说是不是啊，何必要拘礼于形式呢。”

虽然对于当成风的姐姐李梅心里挺得意的，但是，一想自己怎么还是他妈啊。板着脸道：“什么姐弟啊，你是我儿子就是我儿子，你是逃也逃不掉的。”

“我只是打一个比方说你年轻而已，我又没有说你不是我妈。”成风接口说道。

“我当然年轻了，你不知道我保养是多么辛苦哦。”李梅孩子心性道。因为保养得当，本来已经近四十岁的女人了，看起来也就二十出头，让人看起来还真像个小姑娘一样，那想到她已经有了成风这么大一个儿子了。

成风汗颜。

本来李梅想要将成风转回NJ的医院这样方便看望成风，但是，成风执意不肯，就算是蓝晶在旁边怎么哀求，成风也不松口。气得两人将嘴巴翘得老高。

看着两人可爱的样子，成风苦笑道：“在哪一家医院还不是一样的吗，再说了你们看我现在这个样子能够随意搬动吗？”

两人定眼看着四肢打着石膏的成风，感觉就像米奇轮胎的那个胖嘟嘟的米娃娃。

蓝晶嘟着嘴道：“可是那样我就可以天天看到你了啊。”

“好了，你现在还是给我好好的复习，要是考不好，我会内疚一辈子的，我不希望因为我的原因而让你被认为只是一个花瓶而已。”成风认真地说道。

知道成风是真的替自己考虑，同时，在她的心里不想被霍阳、罗迎给比了下去。默默的点头，不再说话扑在成风的怀里感受着他胸口的温度。

“好了，你们当我是透明的啊，知道小孩子不能够这么早耍朋友吗？”李梅在旁边看到两人肆无忌惮的拥抱着，感觉自己的母亲的威严不复存在，拿出母亲的样子叫道。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四五章花花公子（最后更新时间：2006-06-24，点击数：223）『bbs.sept5.ｃom九月论坛）地球来客整理

成风赶在了最后一科目考试的前一天出院了,在住院期间成风的一切事宜都是交代给医院处理的，而关于养病想来也没有什么人比医生更在行了。霍阳、成祥生等人着时不时的来看一看，对于这成风并没有说什么，他认为并不是感情要时刻的表现，只要心意在那就行了。

当成风出院的时候，除了洪澄没有出现外，其余的人都出现了。这让成风心里很不是滋味，因为在住院这期间洪澄一次都没有来过，现在自己出院了也没有出现，这让他不能够接受。不管是出于什么身份，来看一看朋友也算是应该的吧，何况自己还给她当小厮使唤，为了让自己以后更加的心甘情愿、无怨无悔的出力也应该来接自己出院啊。

细心的洪澄看出成风心中有点不快，在耳旁轻声地问道：“怎么了，出院了你还不高兴啊？”
(www.sept5.ｃom九月中文网）地球来客
“没……没有。”成风忙否定。

霍阳心中一合计就知道成风为什么会有些伤感了，止住了脸上的笑容，严肃的看着成风说道：“你说过永远都不会期满我什么的，难道现在你还不了解我吗，我还会为其他的女人而吃醋吗？”不吃醋吗，说出去谁都不会相信，但是，自己却只能够这样的说，谁叫自己赶上了这倒霉的事情呢。

成风知道霍阳已经猜到了，也不再好隐瞒，说道：“不知道洪澄为什么洪澄不来呢，难道她不知道我今天出院？”

一直关注着成风两人的说话的罗迎，接嘴道：“我来的时候可是通知了她的，不过，人家……”罗迎没有继续说下去，故意掉成风的胃口。

“她怎么了？”成风关切地问道。问完看到罗迎翘着个小嘴，就知道自己的表现不对，怎么能够在一个女人面前对另一个女人表现的过于关心呢。不过话以出口，只好硬着头皮用哀求的眼神说道：“迎迎，你就不用掉我胃口了，说吧。”

看到霍阳对着自己使了一个眼神，罗迎忙将自己的不快隐藏起来，说道：“现在，华嘉乐和木骅正对洪澄猛烈的发动攻势呢，看她现在的样子，好像已经快要被沦陷了。就是不知道她要沦陷到谁的手里。”

成风设想过洪澄并不知道自己出院所以没有来，但是罗迎说了她通知过她的。成风设想过她已经结束了这学期的课程考完试回家去了，但是，她仍然在学校，而且好像是跟人谈恋爱了。

看到成风那失落的表情，罗迎心里很不是滋味，但是，自己却不能够表现得幸灾乐祸，反倒是要开导安慰。抓着成风的手，罗迎说道：“阿风，你不碧瑶湾为她伤神了，你跟她之前就相当于一场游戏好了，何必去在意呢，你不是还有我们吗？”

是啊，与洪澄之间就好像是一场游戏，自己并没有付出什么，也没有得到什么，没有给她任何的承诺，她也不曾给自己责任。现在人家交朋友了关自己什么事情啊。成风甩了甩头，让不好的心情全都统统抛出脑外。我不能够让她们担心的。

成风深深的吸了一口气道：“好了，我只是有一点失落而已，你们不用为我担心，我还没有自负到什么样的女人见到我都会往我怀里扑的。”说出这个一点也不好笑话，自己的心并没有放松，反倒更加的沉重。

看到成风故意装作一副无所谓的样子，众人都不去说破，就当作成风真的已经看开来了，于众人说说笑笑的走出医院。

医院外轿车一部接着一部好不壮观，就似乎是一个车站，只是选择的位置比较特殊而已。

时刻关注着成祥生一举一动的人们都睁大了眼睛看着成祥生走进医院，注意着他身边的每一个人。

各大媒体的记者们都聚集在了医院的门口，密切的关注着医院内的一举一动，他们在心里意识到，自己守在这里一定能够抓到重大的新闻，而按照成氏家族的规律，下一任成氏集团的总裁也该要浮出水面了。想到成祥生的儿子，众人眼中为之一亮，眼睛瞪得更大，将注意的重心转移到年轻男子的身上。

一时之间，全国的人们将眼球集中在了医院的门口。医院的院长从落地窗向下看去，见所有的记者将眼睛，相机，摄像机对准自己的门口，那心中的高兴劲是无法用言语来形容的，这可是间接的给医院做了一次大广告啊。想想自己当初将医院门口弄得那么的雄伟，院长暗自得意了一把，自己真是有先见之明啊。同时，在心中感谢飞翔将人送到自己医院。在众人猜测的时候院长已经猜到成风就是成祥生的儿子，因此成风在医院里所用的都是医院所能够拿出来的最好的服务。

“嘿嘿，本院长真是英明神武啊！”

在众人千呼万唤下成祥生终于踏着稳健的步伐出现在人们的面前，身边是是他的夫人李梅，其他看到的就是他的保镖了。看到这里大家都经不住失望起来，本来还以为能够抓到重大的新闻，但是，却只是看到经常看到熟悉的面孔。本来高涨的情绪一下子懈了下来。

当正当众人装备收工离开的时候，一个年轻人出现在了众人的面前，同时，在年轻人的身边还有三个漂亮的女孩子，看他们亲密的样子，相信他们的关系不寻常。在他们的旁边是成祥生的贴身保镖。

这个人不用想就是成风已经霍阳等人了。在他们出现的那一瞬间，闪光灯闪烁不停，熟练的摄影师将镜头对准四人。同时，众人的脑子里说道，这就可能是成氏集团下一届的当家人。同时，令众人疑惑的是，这年轻人怎么怎么看怎么像个花花公子啊？

当成风怎么跟着霍阳等人上同一两车的时候，旁边一个保镖对成风道：“少爷，总裁让你上他的车。”

“哦。”

当看到成风转近成祥生的车，这更坚定了众人的猜测。在高兴自己抓到重大新闻的同时，也在担心这未来的总裁将会把成氏变成什么样？无怪乎众人有这样一种担忧，主要是成风给众人的第一印象就是那种花花公子的形象，像这样的人有能力管理像成氏这样一个大公司吗？

上了车成风问道：“爸，让我上来干什么啊？”

成祥生拿出一份资料递给成风，说道：“已经查到了是什么人打你，也知道了是什么人指使的了，不知道你准备怎么办？”

当看到华嘉乐与木骅这两个人的名字的时候，成风心中已经隐约的知道了自己为什么会被人给打了。但是，他却并没有表现出来，继续翻阅着资料，当看到华嘉乐是华峰实业华家诚的儿子，木骅是华厦投资股份有限公司的总经理木天雄的儿子的时候，成风心中已经有了主要了。淡淡地说道：“等他们掌握了华峰，华夏的时候再说吧。”

听到成风给自己这个满意的回答，成祥生笑着拍了拍成风的肩膀，说道：”不愧是我成祥生的儿子。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四六章故意为之（最后更新时间：2006-06-24，点击数：244）

那两个混蛋一定是看我跟澄澄走得近所以才找人教训自己的。想到自己就因为这个就被人送到医院里躺了那么长的时间，气就不打一处来。但是，自己已经说了以后在商场上较量，也只能够将心中的怒火压下去。

成风从来就是一个吃不得亏的人，既然不能够从华嘉乐两人那里得到补偿，又将目标放到了洪澄的头上。澄澄，你说我为了你被人海扁了一顿，送到医院躺了那么长的时间，你该怎么安慰一下我脆弱的心灵呢？

正当成风帮洪澄回答以身作偿的时候，成祥生看到他在那里淫荡的窃笑时，出言阻止成风在露出有碍观瞻的表情来。“小子，你一个人在那里瞎想什么啊，晓得那么的龌龊？”

成风心里很不爽，尽管这个人是自己的父亲也管不了自己不爽的情绪，苦着一张脸，很不耐烦道：“爸，你还有什么要指教啊？”

对于成风的不满，成祥生当没有看到，说道：“刚才你也看到了在医院门口堵着的那些记者了吧。”

“看到了。”

“相信人们已经想到了你是我成祥生对儿子了。”

“我本来就是你儿子嘛。”

成祥生看那毫不在意的样子，心中来气，给了成风头上一巴掌，喝道：“你脑子长来干什么，你不会想一想这会带来什么样的后果吗？”

摸着后脑勺，翘着嘴巴，却不能够对此有一点表示，只是用委屈的眼神望着成祥生，嘴里道：“爸，你怎么说也是一个人物啊，怎么能够对人动手动脚的呢，这会给你的光辉想像抹黑的。同时，我也这么大一个人呢，你怎么能够用对小孩子的方式对我呢。”

成祥生看着成风，挑衅一位浓重。我就打你了，你能够怎么样啊。

面对成祥生的毫不讲理，成风也只能够独自承受。“你就不怕本来在我心中多么伟大的形象，因为你这么一下就烟消云散了啊。”成风寄希望以此杜绝成祥生再对自己动手动脚了，毕竟自己也算是一个成年人了，小的时候没有遇到这样的待遇，到大了反倒是得到了，这样面子上多少有点过意不去。

“我管你什么形象不形象的，老子对儿子一般都是这个样子的，一个不高兴就给一巴掌。”说着伸出自己的巴掌，在空中挥舞了一下，吓得成风忙闪开来。成祥生看着自己的手掌道：“我这还不是为了让你学好啊，你不要在那里心存不满，你要知道多少人想我这样对他呢，你还在这里说三道四的，真是身在福中不知福。”

听到这么一大道理，成风不在反驳了，反驳只会让老爸找到更好的教育自己的理由。沉默是金，让成风对此有了深刻的理解。

看成风耷拉着脑袋，成祥生心中不自觉的就来气，问道：“问你话呢？”

“啊……什么？”

看成风那茫然的样子，成祥生在心中哭嚎，这是他成祥生生的儿子吗？抹了一把脸，严肃的看着成风。“我问你那些记者知道你是我的儿子会带来什么后果？”

成风并没有正面的回答成祥生的问题，说道：“这还不是你引起的啊，我说让你不要来你偏要来，这怪得了我吗？”

成祥生从来没有这么生气过，只是这气并不伤身。成祥生气急败坏的冲成风吼道：“我关心你不行啊？”

“在你关心我的时候你就应该想到这会给我带来岁后面后果啊。”成风依然一副是你的错的口吻说道：“就算你要关心，也可以隐秘一点吧，你那样大张旗鼓的，想让人不知道也不行啊。”成风突然想到了一点什么，转身用怀疑的眼神看着成祥生道：“老爸，你是不是故意的？”

被儿子用怀疑的眼神看着，尽管成祥生久经风雨一时之间也极为不适应，有点别扭的避开成风的眼神，当作没有听到。

尽管成祥生做得不留痕迹，但是，还是没有瞒过成风那双眼睛。成风哭丧着脸抱怨道：“老爸，你太不守信用了吧，不是说了毕业之后才公布我的身份吗，你这样还让我怎么做人啊。”

成祥生装作不明白，你可不要冤枉我啊，道：“我没有公布你的身份啊。”

“你还没有啊，你不是明摆着向世人说，快来看啊，这是我成祥生的儿子。”成风张开双手，极富表演意味地说道。

听到自己的儿子讽刺自己，是人都来气，成祥生拉长个脸，说道：“我是又怎么样，你小子还能够打我不成。”说着将自己凑到成风的面前，好像在说，小子你有脾气就打我啊。

难道是老子就能够蛮横无理吗？成风在心中呐喊，同时，发誓，自己一定不会对自己的儿子那样，绝对不会时不时的拿自己老子的身份来压榨子女。尽管对成祥生的行为十分的不满，但是，看到成祥生靠近自己，成风还是下意识的后退。妥协道：“老爸做什么我怎么好批评呢，你这么做肯定有你的道理的。你怎么安排我都接受。”

“哼”成祥生哼了一声，“算你小子实相。就准你违背成氏的家规，难道就不许我也出出轨吗？”

看到成祥生那怨妇模样，成风简直不敢相信，成氏的总裁竟然是这样的一个人。“老爸，我什么事情违背了成氏的家规了，我可是规规矩矩的做人，安安分分的过日子啊。”对于成祥生扣给自己的黑锅，成风大声叫屈道。

“没有吗？”成祥生斜眼看着成风，说道：“成氏的男人都是由上父辈考察安排的，你呢，你却自己去找了，而且还不是一个，你说你不是违背了成氏的家规啊。”

成风耷拉着个脑袋，小声地说道：“现在是什么时代了，还包办婚姻。”

尽管成风十分的小声，但是，依然传到成祥生道耳朵里，拉着脸严厉道：“难道你就有理由找三四个女朋友啊，知道国家法律是怎么样的吗，一夫一妻制！”说完成祥生自己都感觉自己的话好笑，放开了嘴大笑起来。

头上滴下一大滴冷汗，成风在心里庆幸，幸好不是在他膝下长大的，那自己的童年该是多么的灰暗啊。第一次感觉成氏的家规是那样的可爱。

等成祥生笑够了，成风才开口说道：“那么老爸有什么打算呢，让我继续读书，还是什么的。”

成祥生并没有回答成风的问题，而是说道：“你在学校是读书吗？”

想起自己在学校的表现，成风只好沉默不语。

看成风不说话，成祥生继续道：”书还是要读的，不过呢，为了你安全着想，同时监视你一举一动，我决定给你安排一个贴身保镖。”成祥生郑重的宣布，就像在总裁的位置上下达命令一样，给人以威严的压力。

“一个行吗？”

“难道你还要多少个啊？”

“你不知道双拳难敌四手吗？”

“你知道高手与混混的差距吗？”

见成风不语，成祥生警告道：“现在你的一言一行都在众人的关注下，你得给我老实一点，不能够再像以前那样总是围着女人转。你要是这样的话，那将严重的影响成氏的股票，要是出现股票滑落的情况，看我怎么收拾你。”

“我关股票什么事了？”

“你是成氏未来的主人，你一副花花大少的模样，怎么让人信服你能够将成氏管理好！”

“哦。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com（bbs.seｐt5.com九月论坛)地球来客整理

第一四七章贴身保镖（最后更新时间：2006-06-25，点击数：216）

池莉早晨起床就接到了公司来的电话。“莉莉啊，公司接到一个委托，因为委托人的缘故，所以只好打断你的假期，让你来做这一次委托。”

“为什么非要选我呢，公司里那么多的人你怎么不找怎么找我呢。”池莉在电话里抱怨道：“不要以为我是你女儿你就好欺负，这次我坚决不接受，我要好好的将假期进行到底。”

“池莉，你不要以为是我的女儿就可以胡作非为啊，现在你是我公司的员工，我让你干什么你就得干什么，要不然你就走人，要不然你以后休想有假期。”

“我……”

这个时候池莉的父亲软了下来，说道：“其实，这一次任务很简单的，而且还就在飞翔，你就当在放假期间赚点外快不就得了。你要知道这一次的价钱可是平时价钱的五倍哦。同时，因为你正在假期的缘故所以我将给你佣金的三成作为酬劳。”
『九月中文网www.sept5.coｍ）地球来客整理
池莉干脆的问道：“你就说一说这次任务你能够给我多少钱吧。”

“五万……”

池莉立马打断了对方的说话。开口道：“五万，那就算了。”

池莉刚想要挂掉电话，电话另一头就肉痛地说道：“五万一天。”

池莉尖叫一声，情绪激动地问道：“你是说一天五万块？哇，什么人这么牛啊，竟然出这么高的价钱。”

“怎么样，不想干啊，那就算了我找其他的人。”

“别，别，老爸，你不是说了让我接这个任务的吗，再说了，目标也在飞翔，我来做这个任务简直是太好不过了。”池莉讨好完之后，问道：“那这一次任务得多久啊？”

“这个啊，时间也没有确定，而被保护的对象现在还是大一的学生，少则三年吧，多则就不知道了。”

“三年？”池莉已经在心里计算着自己将要得到多少佣金了。当然得出的结果是惊人的，想不到自己一个保镖也可以赚这么多的钱，那么就可以将帐还清了，这样自己就可以自由了，不用再被老爸呼来唤去了。想着想着，池莉感觉世界竟然如此的美好，大晴天天空上都还挂着彩虹。

“好了，不要在那里瞎想了，要是你做不好也许一天也就被解雇了。现在你给我打扮得漂亮点，去飞翔北门给我等着。“说完对方就将电话挂掉了。

打扮漂亮点？一个保镖打扮那么漂亮干什么，又不是去选美。正当池莉疑惑不解的时候，传真机发生出了一个献媚的声音。“池大小姐，有一份传真从C国南部出过来，请你查收！”

池莉走到传真机旁那起那份传真，当看到上面的照片时，愣愣的好半天说不出一句话来。在她的脑海里反复的重复着，怎么是他啊，怎么是她啊。到最后不敢相信的话语带着哭腔说了出来。“怎么是这个小子啊！”长啸一声，池莉立马拿起电话拨通老子的电话，开口就说道：“我不接受这个任务。”

电话令一头的中年人还正处于兴奋中，却不想一分钟还不到就接到这样一个噩耗。毕竟已经是人老成精了，只稍一时就恢复了平静，苦口婆心道：“莉莉啊，我从小时怎么教育你的啊，做人要将信用，要言而有信。你看看你，刚才还兴高采烈的答应我一定完成任务，转眼之间你就跟我说你不接受了，你当是儿戏啊。不行，你现在是接也得接，不接也得接，要不然我立马将你送到你妈那里，看她怎么关你。”

赤裸裸的威胁池莉并不害怕，但是，当听威胁的内容的时候，池莉妥协了。让她到老妈那里去，那她还不如死了算了。“行了！”

“这就乖了嘛，真是敬酒不吃吃罚酒，你也不想一想这次的报酬是多么的丰厚，要不是看你是我女儿的份上，我才不会假公济私的将这一次任务给你呢，要知道比你高明的人我们公司可是一抓一大把呢。你还在那里不知好歹。”

听到老头子的抱怨，池莉立马将电话挂上，心中打定主意一定要将他的养育金给尽快还了，要是再托下去，她不能够保证老子会变得如老妈一样的喋喋不休，那是她不能够忍受的。

难怪他们能够成为夫妻了。

池莉快速的洗漱后，从衣橱里拿出一逃黑色的西服穿上，将自己的头发盘在头上，然后在带上一副黑色的眼睛。看着镜子中的自己，池莉十分的满意，至少这样可以将自己苗曼的身材精良的隐藏起来，黑色的墨镜遮住了大半张脸，只要不是仔细的看，绝对看不出来她长什么样子。只是天生丽质的她，就算这样男性化的打扮，却让她在阴柔中增添了男人的阳刚之气，显得英姿飒爽，从身后看到她柔美的曲线，惹人遐想不断。

池莉出门走在去北门的路上，不断的让路人侧目看着她这个打扮得像个黑社会的大佬，不过，跟多的是被从她身上散发出来的豪爽之气所吸引。黑色的眼睛下姣好、细腻、白皙的肌肤，美好的脸部轮廓，更是让她的回头率直线上升。

众人的热情让池莉感觉走路特别的别扭，在她看来只有那些穿的风骚的女人才能够让男人不走路拿着个眼睛到处乱看，因为戴着墨镜的缘故，尽管池莉使劲的用可以让人望而却步的眼神瞪着看自己的人却一点用处都没有，这让她恨得牙“咯咯”地响。妈的，没有见过女人啊，没有见过回去看你妈去啊。

在北门口左等右等，在心问候了成风家里所有的亲戚朋友之下，终于看到了一对车队出现在了自己的视线里。看着那浩浩荡荡的车队，只是那么一辆车的价格可能就是一个普通家庭一生的奋斗目标时，池莉心里暗骂，同时，在心里打定主意一定要忍辱负重好好的大赚一票。

调整好自己的心态，池莉稳健的向停下来的车队走去。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四八章（最后更新时间：2006-06-25，点击数：240）

见蓝晶依依不舍的样子，成风宽慰道：“好了，不用这样，过不了几天我就回来了，到那个时候我一定好好的陪你，你说往西我决不敢往东，你说往东我决不会往西。”

这才让蓝晶破涕为笑，成风顿时松了一口，转头看着霍阳道：“我会在最快的时间里会来的。”说着将嘴凑到霍阳的耳朵旁，说道：“我想死你了。”

霍阳的脸一下子红了起来，脖子上也受到了感染，早已经熟悉了成风习惯的她，立刻就明白过来他的潜台词就是－－我想和你做爱！

在旁边的两女看到霍阳红着的脸，尽管不知道成风说了什么，但是，一定是十分下流的话，要不然的话，霍阳脸红的速度也不会这么快。想到这里都嗔怒的白了成风一眼，其实在心中却希望他也这样对自己说，尽管会让自己感觉到不好意思。

“好了，迎，我们下车去了。哎呀，近一个月都没有睡到你的床了，好怀恋哦。”成风下车搂着罗迎的柳腰说道。

想到成风在自己床上干得最多的事情就是和自己亲热，想来他并不是想恋自己的床，而是想……想到这里，罗迎不敢再想下去了。与霍阳一样脸快速的爬上了红霞，心中即骂成风死色鬼，同时，也满怀期待的。

就在这个时候，成祥生招呼成风过去，向成风介绍穿着男性化的池莉道：“这就是我帮你请的贴身保镖，她可是平安公司最优秀的保安人员哦。”

池莉想过成风的家庭不简单，毕竟能够拿出那么高的日薪来，没有一点家底怎么行呢，这还只是个人的，那么给公司的那将是怎么一个数字啊。只是她怎么也没有想到成风的老子竟然是成祥生，这在她的心里掀起了巨浪来。但是，作为一个出色的保镖，尽管心情惊讶，脸上却看不出一丝一毫。

看着眼前这个酷酷的保镖，成风感觉彼此似乎是认识的，但是，脸被遮去了大半，看不清楚她真的面貌，不过，有一点就是她是一个女人，而且还是一个漂亮的女人，从她姣好的面容，白皙的肌肤，苗条的身材一切都现实着她的天生丽质，很难想像她是一名和搏斗打交道的保镖。

看着她那漆黑的墨镜，成风开口道：“这位小姐，你不知道戴着眼睛跟人说话是很不礼貌的吗？何况你有不是近视眼。”

何必跟你这样的人礼貌来着。这样的想法基本就只能够在心里想一想，要不然还没有开始就被人给炒鱿鱼了。想到迟早也会被成风知道自己是谁的，池莉大方的满足他的要求，将她那张精致的脸露了出来，陪着她的那一身精干的西服，有说不出来的味道，让男人蠢蠢欲动。

成风很不矜持的张大了嘴巴，他是怎么也没有想到尽然是池莉，自己这个师叔。在惊讶的同时心中又有一份窃喜，哈哈，这是不是以为着自己有仇报仇有冤报冤的机会来了呢。想到这里成风心花怒放来，贼笑着看着池莉，让池莉心里发毛，心里再一次生出退却的年头。

看到成风瞬息万变的表情，成祥生问道：“你们认识吗？”

“不，我们不认识，我怎么能够认识她呢。只是被池小姐的美貌所震惊而已。”

“小子，我可告诉你，你以前怎么样我不管，你现在得给我收敛一点，不能够……”成祥生见身边有着自己未来的儿媳，将“见着女人就上”给隐过去，用你明白我的意思的眼神看着成风。“你给我安分点。”

“我一定会安安分分做人，本本分分过日子的。”成风点头保证道。

尽管不知道成风的话有几分可信度，不过，成祥生选择相信他能够好好做人。对成风点了下头，说道：“好了，就这样了，我公司里面还有事情，你该干什么干什么去吧。”

“好，老爸，拜拜。”成风对着远去的车队摇晃着手说再见。

当看到成祥生的车队消失在自己的视线，成风才转过身来，他现在的表情相当的猥亵，一看就不是好人应该有的表情。尽管池莉并不怕他，但是，看到他用猎人看着猎物的眼神看着自己，心里难免发毛，有想要逃避的想法。

成风用黄鼠狼给鸡拜年的礼貌对池莉说道：“池小姐，以后小子的安慰就全拜托你了。”说着还给池莉鞠了一躬。

所谓伸手不打笑脸人，尽管知道成风肯定没有安好心，但是，既然人家那么上道，自己也不能够做什么，也礼貌性地说道：“这是我的本分工作，请不要那么客气。”

“哦。”成风带着疑惑问池莉道：“我想问池小姐一个问题，不知道可以不可以？”

“请问。”看你能够耍出什么花样来。池莉在心中冷哼一声道。

“所谓的贴身的保镖是怎么一回事啊，对于这样高科技的东西，我不是很明白。难道是说我们贴在一起就叫贴身保护。一般保镖是在被保护的人的身后的，那么这样走路岂不是让人笑话，说我们是连体婴儿，如果让我背着你那就不一样了。”成风一个人在那里自作聪明地说道。

池莉的脸色很不好看，本来白里透红的脸蛋变成了青绿色。池莉有一种想要将成风打得他妈都不认识的冲动，但是，仅剩的一点理智告诉自己，顾客就是上帝，绝对不能够出手打自己的顾客。池莉深深地吸了一口气，对自己说道。莉莉，你就当是猪在放屁好了。

“所谓的贴身保镖，是说你到什么地方我在你身旁保护你的安全的人的一种称谓，并不是你所说的要贴身才能够叫作贴身保护。”池莉用自己最大的耐心解说道。

成风明白样的“哦”了一声就没有再池莉的茬了，走到罗迎的面前楼着她的腰，朝罗迎的公寓走去。池莉心里松了一口气，跟了上去。

罗迎小声地对成风说道：“你不应该作弄池姐的。”

“哼，这么好的机会我怎么会放过呢，你不知道要不是她不帮我恢复武功我会被人打到医院里躺那么久，不能够和你在一起。大丈夫就应该恩怨分明，有恩报恩，有怨报怨。”

“可是……”罗迎想要将池莉为什么不给他恢复武功的原因说出来，但是，一想到池莉所说的治疗方法，她还是选择了不说出来。

“等一下你一定要帮我。”

“你要干什么？”

“你就不要问了。”

看到成风与罗迎两人进了卧室，池莉自觉的留在了客厅。但是，成风却没有让她如意，见她不跟上来，开口说道：“你不是说我到那里你就到那里的吗，你待在客厅干什么，要是有人对我不利怎么办？”

“我会最快的时间出现的，相信你应该相信我有这样的能力。”

“可是，我还是感觉你在我身边更让我放心。”

既然客服有这样的要求，池莉也不能够违背只好跟着进了卧室。

成风进了客厅就不再理睬池莉，而是对着罗迎说道：“迎，我们这么久没有亲热了，我们是不是抓着难得的机会呢？”说着已经吻上了罗迎红润的嘴唇。

罗迎害羞的躲开成风的亲吻，对成风小声地说道：“池姐……还在旁边呢。”

“怕什么，她是女的，反正你也不吃亏，管她的呢，我们继续。”说着将罗迎按在床上，让她在也没有逃避的余地，尽情热烈的亲吻着，两只手不安分的伸入到罗迎的下身，胸部，贪婪地索求着。

在旁边的池莉看到成风就那么当着自己的面肆无忌惮的与一个女人亲热，尽管她是一个将死亡都不放在心上的她，看到这一幕让还是黄花闺女的她娇羞不已。她想将自己的眼睛看向其他的地方，但是，眼睛的余光还是能够大概的看到他们进行到什么程度了。耳朵里，听到响亮的亲吻所发出的水迹声，已经罗迎忍受不了挑逗已经模糊了意识的呻吟声，一浪高过一浪的传进她的耳朵里，而这声音让她的眼睛不自觉向发出声音的地方瞄去。池莉强迫自己静下心来，但是，自己的意志还是没有能够抵制那淫糜的场面，已经那放浪的呻吟声，体温在不断的攀升，下身的瘙痒让她的心痒痒的，似乎期待着什么。最后，池莉抛弃了自己的所谓的责任，打开门冲了出去，拿出电话拨通她老子的电话，大声地叫道：“老爸，不管你怎么威胁我，我都要中止这一次任务，你另请高明吧！”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一四九章春宫图（最后更新时间：2006-06-26，点击数：276）

对方显得十分的生气，从电话里传来了颤抖的声音。“池莉，你怎么能够这样呢，一下子欢天喜地地接受任务，一下子又要死要活的推却任务，反反复复，你到底想要干什么啊！”由一个父亲直觉叫出自己女儿的名字，就可以见到这人心里是多么的气愤了。

池莉心中一阵慌张，想要解释什么却不知道从何说起，只是拿着电话焦急地走来走去，想要找到合适的说辞。在这个时候电话里又传来了声音，有了时间的缓冲，对方的语气已经柔和了许多。“好吧，你说说为什么你现在又要拒绝吧，如果理由重复我会考虑答应你的请求的。”

“他们……”池莉实在说不出口，想到成风那荒淫的行为，她的心就“扑嗵扑嗵”地跳过不停，吞了吞口水，却发现嘴里干燥如撒哈拉沙漠一样干燥。

“他们怎么了，他们干你任务什么事情啊？”电话另一头的声音追问道。

怎么不干我事情了，当这我的面做那么龌龊下流淫荡的事情，这还让我怎么执行任务啊！池莉在心中叫嚣道，同时又暗叹，罗迎这女人也真是的，不知道自爱，竟然跟他这样的人做那苟且之事。这世界简直是太疯狂了！池莉在心中不由生出这样的感叹，同时疑惑，是这个时间变化太快已经丧失了伦理道德，还是自己太封闭跟不上时代的潮流呢？

在池莉内心活动的时候，电话里又传来了火爆的声音。“我问你话呢，哑巴了啊！”

对于池莉来说现在任何的声音都是噪音无疑，何况是冲着自己大吼大叫呢，果断的挂掉电话，一屁股坐到沙发上，耳朵里听着从密封的房间里传出来，似乎从遥远的天边传来的若有若无的声音声，心里在思索。成风不是已经不举了吗，怎么能够干这事情呢？这样一想池莉认定了成风只是在做样子给自己看，目的就是为了让自己难堪。池莉露出胜利的笑容，看着罗迎的卧室，站起身来一步一步走过去。

我看你还怎么演下去。池莉在心中冷哼道。拧开门阀，推开门。

只见罗迎的双腿被成风分开按在了胸口的两旁，圆润的臀部以一种肉感的姿势呈现在人的眼前，更夸张的是下身女人的私处高高的隆起，滋润着那一片葱郁的草地的泉眼清晰可见。成风本应该不举的下身正坚挺粗壮的掉在两腿之间，鼓胀的青筋似乎在宣誓着它的力量是多么的可怕，能够将一切都给戳穿。

此时女人的私处与男人的下身正紧密的砌合在一起，成风站在地上用力地挺动着腰杆，下身在女人的私处快速的进出。随着那一进一出，两样性器官就像是一个活塞一样，挤压或者带出地底的泉水，由上而下淌过罗迎的股间，流在了床单上，或者滴落在了地板上，或者激溅在两人大腿的内侧。

池莉目瞪口呆地看着眼前的一切，整个人已经被石化了一般，脑子已经忘记了不要去看，也忘记了要离开现场，反倒是等大了一双美目死死地盯在两人交合之处，看着嫩肉的翻滚，成风下身的长短变幻。

从生物课上了解到了男人与女人的性器官到底是长得怎么一个样子。尽管看起来好似连环画不真实，但是对于一个女人来说男人的那东西的大致样子还是有了一个模糊的了解。女人自己的就好办多了，看一看自己的对照一下课本的插图就可以了。池莉十分了解自己的私处，同时，想到女人都是一样的，那么那里也就是一样的了。但是，现在看到罗迎的私处呈现在自己的眼前，发现同样是女人却有着一定的区别，到底不一样在什么地方让她说又说不出个所以然来，就是知道有区别而已。而，第一次看到男人真实的下身，尽管还是如书本上的一样成条状，但是它却坚硬直挺鼓胀着的，看到了让心产生了一种悸动，一种无法明状的渴求，好像让自己处在水深火热之中一样的难受。

在池莉打开门进来的时候成风就已经知道了她的出现，只是没有想到她会去而复返而已，尽管让人看到了自己活春宫图，但是他却显得更加的亢奋，比先前更加的卖力，用行动将自己的强壮用力表现出来，嘴里同时发出舒畅的叫喊声。

双眼迷离的罗迎发现成风突然的狂暴猛烈，强烈的快感让她如坠云霄。在享受的同时张开如丝的媚眼，给成风以赞赏的目光。尽管只是张开一条线那么宽的眼帘，但是，还是能够模糊的发现成风的身后站着一个人，而从这个人站着的位置能够清晰的看到她的下身。“啊－－”这一声呻吟中即包含着身体的愉悦，也包含着女人的羞涩，又包含着内心的惊讶，这综合因素而到达性高潮的欢畅。

罗迎的这一声叫唤将池莉从惊梦中惊醒，在意识的回归中红潮“唰”一声覆盖在她的脸上，以面部为中心朝四方蔓延开来，其速度不亚于德国的闪电战。同时“啊！”的尖叫一声跳起来，转身冲出卧室。

在客厅里，池莉坐在沙发上，双腿弯曲贴着胸口，双手环抱着双膝，将头支在膝盖上。尽管天气很热，但是，池莉的身体却随着从房里传来的高高低低的呻吟声而身体发颤。

池莉也不知道过了多长的时间，脑子迷迷糊糊地看到成风赤裸着蹲在自己的面前，用玩味的口吻说道：“池小姐，你把我家的沙发给弄湿了。”

我怎么可能把你家的沙发弄湿了呢。怀着疑惑的表情放开双手张开两条腿，看着自己坐过的地方发现还真有水迹的样子。这一动又发现下身十分的不舒服，好像穿着没有晒干的内裤一样的难受。池莉知道自己不可能穿湿的内裤的，那么结果就是刚才自己给弄湿的，至于怎么弄湿的，就算没有吃过猪肉也看过猪跑。脸一下子绯红，手足无措，慌乱中想找一个地洞钻进去，但是，却让自己更加的暴露在成风调戏的目光下。

在这个时候罗迎替池莉解了围，嗔怒的将成风推进了浴室，然后才走到池莉的旁边，说道：“池姐，跟我去还一下吧。”说着拉起池莉向卧室里去。

在房间里还弥漫着骚躁的气味，这让池莉立刻想到了刚才自己看到的一幕，脸更加的红了起来，怔怔地站在那里像一个没有自理能力的小孩子，任由着罗迎的摆弄。

看着罗迎拿着那几乎透明的内裤，池莉羞涩难当，诺诺地说道：“迎迎有没有其他的啊？”

“就这是我没有穿过的了，要不……你挂空档？”罗迎狡黠地对罗迎挤眉弄眼道。

“挂……空档？”池莉很不情愿，但是，下身的不舒适让她不得不屈从，只好接过罗迎手中的情趣内衣。当看到自己那西裤裤裆口的湿迹，池莉红着脸问罗迎道：“迎迎，你有没有裤子接我一条啊。”

罗迎拿过池莉手中的裤子看了看，打趣道：“池姐，你还真是水做的呢。”

听到罗迎的打趣，池莉也不示弱，指着床边上已经浸湿一大片的床单道：“比迎迎比我算得了什么呢。”说完想到自己尽然拿这来开玩笑，嗔怪地瞪了罗迎一样，道：“你也太放浪了吧，竟然当着我的面做那么恶心的事情，你就不觉得不好意思啊？”

罗迎尽管害羞，但是，却也不畏缩，不以为意道：“我们本来就是男女朋友，亲热本来就是极其平常的事情了，只不过，是有一个人不知趣的来当大灯泡而已。”

“不知羞。”池莉用食指刮着脸蛋道。

“男欢女爱本来就是天经地义的事情，有什么不害羞的。”罗迎突然凑到池莉面前小声道：“池姐你是不是春心荡漾了啊。”

“谁……春……我才没有你那么风骚呢。”

“哦？”罗迎那着池莉脱下的内裤说道：“哇，谁流了这么大一滩水啊，这内裤跟水里捞出来的一样。”

“你……”明知道自己说不赢，池莉采取动手制止，将罗迎仆倒在床上。两人扭打在一起。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五○章天使魔鬼（最后更新时间：2006-06-26，点击数：263）

将池莉弄得那般的狼狈，这让成风十分的开心，而且还不必要担心她的报复，这令他这段时间来不好的心情好了许多，也真真的将报复华嘉乐的冲动彻底放下来。刚才与罗迎的一阵放纵也将这段时间积累的欲望发泄了出来，好似人重生了过来，哼着小调欢快的洗着澡。

在成风洗澡的这段时间里，池莉换过衣服又给老爸打了一个电话，压制着心中的怒气说道：“你知道刚才那小子当着我的面做什么吗？”

“做什么值得你专门打电话给我说？”

“他当着面跟一个女人做爱，当着我的面。”池莉控制不住自己激动的情绪大声地说道，以舒缓自己心中积累以久的烦闷。

“啊？”池永生惊呼一声，心道，这小子还真是个花花公子呢。但是，表面上他还是表现得非常的平静，平淡地说道：“别人做爱关你什么事情啊，你那么激动干什么啊？”池永生话锋一转，用恍然大悟的口吻说道：“不会是想要掉人家吧？”

池莉为之绝倒，难道自己看起来像那种毫无原则性的女人吗？对着电话气愤地说道：“你说什么呢，不要以为你是我的老子就可以随便说我。”丝毫没有一点女儿跟老子说话的味道，倒像是两个冤家一样，针锋相对。

池永生没有去理会池莉的话，而是问道：“你这次给我打电话又是为了什么呢，不会是又想我说你不干了吧。”

“不是。”池莉的回答出乎池永生的意料之外，但是接下来的话又让他知道这是自己的女儿。“我要求加薪，我要日薪10W。”

“我操，小姐你看什么人的日薪可以达到10W的高度啊？”

“其他就不说了，你的日薪不就超过了吗？”

“我的意思是说哪一个保镖的日薪能够达到10W的高度，就算是成祥生身边的保镖也达不到这个水平，给你5W的日薪你还要求加薪，你也太贪心了吧。”

池莉冷“哼”一声道：“那你又给我说说哪一个保镖有过像我这样看着雇主做爱的。”

“你不看就不行了。”

“顾客要求我时刻不离开他身边，我难道想看啊。”池莉强硬地说道：“日薪10W，你干还是不干！”

“你这是乘火打劫！”

“不加薪我就甩手走人。”『www.sepｔ5.com九月中文网）地球来客整理

“你……”

“你不要在那里肉痛了，你自己心里明白成祥生给你的钱何止是这个数目啊，只是让你小小的出一点血你就这样，你也太吝啬了吧，何况我也是你的女儿也，让你帮一帮自家人都不行吗？”

“行了。”池永生愤慨的说出这两个字就将电话挂掉。在他挂掉电话的瞬间脸上又露出了奸计得逞的笑容。“丫头，希望你能够好好的把握这一次机会啊，只要你麻雀飞上枝头变凤凰，我也就不用为你操心了，顺便也让我小小的得点实惠。”

得到自己想要得的答案，池莉在心小小的安慰了一下，想一想10W的日薪，这放眼整个C国除了那些大老板还有什么人有自己这么牛啊，而且，大老板的那收入还不是那么稳定的，而自己却是过一天就是一天的钱。池莉重来没有想过做保镖也是如此的有钱途。

在对自己收入满意的同时，池莉也担心成风再一次在自己面前表现活春宫图，那是她绝对不能够容忍的事情，如果是那样的话就算是给自己再多的钱也不能够抹平处于那时的那种难受。想到这里刚才那种让让她发狂、下身似乎被什么东西淘空了一样，想要得到充实。两腿之间瘙痒的感觉从无到有，随着两腿摩擦止痒下越发的瘙痒，让她精神频临崩溃不顾羞耻的用手去止痒，在忍耐中自己的嘴唇都快要被自己的牙齿给咬破了。

池莉脸上显得比较的平静，但是，她的牙齿却发出了“咯咯”声，听着让人心底发凉，似乎一股寒流贯穿灵魂深处。眼神炙热的看着茶几上的玻璃杯，无声地说道：“小子我就不相信我治不了你。”

池莉是决定了什么事情就立马去做的行动派，为了防止自己在没有准备的情况下又遭受成风精神地强奸，在晚上成风两人都睡着的时候，闪身进去卧室点了罗迎的昏睡穴，然后粗暴的将成风弄醒。

当看到池莉带着魔鬼笑容的天使面孔出现在自己的面前，本能的想要远离这一张带着危险味道的脸，这个时候才发现自己全身动不了，身上却并没有绳索捆绑。她跑到我房间里来干什么？想到这里心中一惊，警惕的看着池莉，问道：“你想要干什么？”

池莉给了成风一个微笑，一个让男人如淋春风的微笑，但是看在成风的眼里无疑是一个微笑的信号。他脑子里一下想道了，无事献殷情非奸即盗。“不要忘了我现在是你的雇主。”成风想要坐起身来，但是，却连一个手指头都动不了。偏头看到熟睡样子的罗迎，忙问道：“你对她做了什么？”

“只是熟睡了而已。”池莉淡淡的回答道：“我今天晚上来只是让你答应我一件事情。”

“什么事情？”

“不要在我面前做出让人不堪人目的事情。”声音很轻柔，但是，眼里却闪过一丝危险的厉色，传达出只要成风做了稍不让她如意的事情，那么他将要倒霉了的讯息。

“不堪人目？我和我女朋友亲热就是不堪人目的事情，你也太会开玩笑了吧，难道你跟你的男朋友……”成风闭上了嘴巴，一副恍然大悟的样子，说道：“你没有男朋友吧，想来也是你不过就是好看了点而已，对于男人来说女人不仅仅要好看懂得情趣也是非常重要的。”说着用嘲讽的意味看着池莉，还不失时宜的“哼”了一声。

“我有没有男朋友关你什么事情啊。”池莉圆睁着双目说道：“在人面前做那种事情，不是不堪人目是什么啊！”

“既然你收了钱，你做好你自己的本分工作就是了，你管我干什么事情，怎么你还要干涉我的生活吗？”

池莉不知道用什么话去反驳，但是，她绝对不会就这么屈服在金钱之下。直截了当地说道：“你让我不爽了，所以你就得给我改。”

成风为之一笑，玩味地说道：“你不爽吗，你是春心荡漾了吧。哈哈！”

池莉毫不客气的甩了成风一巴掌，打断他那嚣张的大笑，厉色道：“你给放聪明点，你现在在我手上，我让你干什么你就得给我干什么，要不然的话我会有一千种方法让你屈服的。”

“是吗？”成风嘲弄地问道：“你有那么多的时间吗，现在已经是凌晨三点了，你还有四个小时的时间了。”

池莉为之气结，却拿他没有任何的办法。抓住成风的脖子狠狠地问道：“你到底打不答应？”

成风将头一偏置之不理。

“你……你很好，很有骨气，我看你是多么的有骨气。”说完在成风的身上点了两下。成风立刻感觉自己的身体就好像被人用钉锤一寸一寸的敲打着自己的骨头，令自己痛不欲生，只是一瞬间，就让他冷汗直冒，牙齿似乎要咬碎了一般。而，在这个时候身体却不能够动一下以减轻这种痛楚，撕心裂肺的痛楚通过神经系统清晰的传输到大脑给身体下达疼痛的命令。

成风摔打着自己的脑袋，寄希望让自己昏迷过去，以度过这让他痛不欲生的痛楚，但是，软绵、舒适的枕头带给他的触感远打不到昏迷的程度。

“滋味怎么样，你答应还是不答应呢？”池莉瞅着挣扎的成风好整以暇的问道。

“你……休想让……让……我屈服！”成风很想要立起身来狠狠的咬池莉一口，让她知道惹了自己将是多么不明智的事情。但是，就算将自己的脖子拉长了也够不了池莉的一丝一毫。

随着时间的推移首先失去耐性的是池莉，看着成风那已经麻木的表情，池莉在嘴里骂道：“贱骨头！”说着解开了成风身上的节制。

“哈哈，池莉我一定会让你为你今天晚上的所作所为而付出代价的。”成风咬牙切齿道。

“是吗？”池莉不以为意，心里在想着用什么方法可以让成风屈服。思考中眼睛在成风的身体上瞄来瞄去。当看到成风的下身的时候池莉露出了灿烂的微笑，抓住被单的一角用里一扯，伏下身双手支在成风的身体两旁，眨巴着眼睛说道：“你说我让你恢复到不举的样子你说你还能够做坏事吗？”

池莉的声音很轻柔，但是，听在成风的耳朵里无疑是晴天霹雳，惊恐的看着微笑着的池莉，最后叹息道：“你赢了。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五一章可怕的隐忍（最后更新时间：2006-06-27，点击数：235）

第二天早晨三人碰面并没有任何的异常，罗迎本一觉睡到天亮什么都不知道，同样也认为同她同床共枕的成风也是一觉睡到天亮了，看到池莉招呼道：“池姐你还真是早啊。”

池莉给了罗迎一个微笑，说道：“你们都起来了，我怎么能够不起来呢。”其实，她根本就没有睡觉离开成风的卧室高兴得根本就睡不着，只是一个晚上没有睡觉而已，对于池莉来说小意思，根本对她的容貌起不了任何的作用。

在罗迎的面前成风并没有表现出任何的异常。但是，当罗迎去准备早餐的时候，对着池莉小声说道：“池小姐，我想我是用不起你这样的保镖，同时，我也请不起你这样的保镖。”成风的意思已经非常的明确了，就是要将她给炒了。

这个时候池莉才算是完全的放下心里，如果成风完全没有表示的话，那么她总会感觉有什么憋在心里一样让她不安，成风这么一说明显是对自己对他所做的事情非常的生气，不能够隐忍的人是不值得可怕的。就好像那么一句俗语，不叫的狗会咬人。

池莉难得的第一次对自己的雇主微笑，说道：“这可不是我说了就算的事情，那得你向我们公司解除合约，否则的话我就得做好我本职工作－－保护你的安全。”笑话，这么好的待遇就那么放弃了，她又不是傻子。

成风露出一阵失望的表情，说道：“能够不能够换一个呢？”

池莉从口袋里掏出一张名片，说道：“这是我们公司的投诉电话，因为你是我们公司的重大客户，所以你可以直接向我们经理投诉，他一定能够给你一个满意的答复。”池莉相信自己的老子会看在一家人的份上，用他三寸不烂之舌说服这小子收回想要将她炒了的念头。第一次她也感觉他的父亲是那样的可爱。

看着名片上的名字，成风皱着眉头问道：“你父亲？”

池莉有一点吃惊，成风在看了一眼名片就下下这么一个结论，着实让她吃惊不小。但是，很快就恢复正常，说道：“正是家父。”

成风将名片扔到烟灰缸里，背对着池莉说道：“以后你离我五十米，相信在这样的距离发生事情你会处理好的。”

求之不得。池莉自信道：“好的，我会让你知道我是最称职的保镖的，如果有机会的话。”在她看来富人请保镖之是一种显摆，在她执行那么多次的任务中，基本上就是在训练她耐性，出手的机会根本没有。不过，为了抓牢这一次机会，她还是有必要说明一下自己的实力，好让雇主安心的将日薪发到自己的口袋里。

成风点点头，说道：“你去楼下等我吧。”

池莉闻到从厨房里传出来的香味，在心里小小的鄙视了成风一下。不就是昨天晚上让他小小的受了一点苦嘛，至于这样耿耿于怀，竟然在吃早饭的时候将自己赶走了，真是没有风度的男人。不过，池莉还是为成风能够忍受那么长的时间而小小的佩服了一翻。

“好的。”池莉留恋地看了厨房一眼，相信罗迎是为她准备了一份早餐的，不过，为了不让一顿早餐而葬送了10W的日薪干脆的选择听从命令。

当听到关门而转过身的成风，如果池莉现在看到成风的样子，一定会大吃一惊，有人竟然能够在狰狞的表情下以平淡的口吻说着话，可想这个人是多么的可怕。

成风看着门口，因用力握紧拳头而颤抖的身体，可以知道他是多么的想要将池莉给杀了，如果他有这个能力的话，不用怀疑他竟然是一个怜香惜玉的男人。由此可见成风是多么的憎恨池莉，尽管她是不得多见的美女，但是她却让他生出了如此大的仇恨。不用怀疑，如果当你让一个人从熟睡中弄醒，然后用残酷的手段来逼迫自己。想到昨天晚上经历过的痛楚，让成风想一想就脸色苍白。如果不是因为身体不能够动弹，他相信自己不知道会做出什么自残的行为来，来减轻精神上的折磨。

“池莉，我会让你为昨天晚上的行为付出十倍百倍的代价的。”成风说出这话的时候，不带一丝的情感，好像生来就是一个冷酷无情的男人，说话的语气让人不寒而栗。让人不敢相信一夜之间可以让一个人变化这么大。

刚才成风之所以会装作要让池莉离开，只不过是为了让打消池莉心中的疑虑。毕竟就算是自己也不会相信一个倍受折磨的人会礼遇一个让自己吃尽苦头的人，如果是有能力的人会将这个人杀之而后快，如果是没有能力的人就会想要将这个人请出自己的视线范围内，让自己不必要每每看到承受报仇心切却无能为力的折磨。

当然成风是有这个能力将池莉杀之而后快的，但是，他不想假借他人之手去报仇，因为他从来就是一个注重过程的人，对于结果他倒是不怎么看重。不管怎么样，什么能够比自己亲自经历的感受深刻呢？

再说他心中已经想好了怎么报复池莉了，对于一个女人来说么过于玩弄她的身体，仅仅是玩弄池莉的身体并不能够让成风感觉报复的快感，再说对于她的身体他也不是特别的感兴趣，有霍阳她们他已经感觉到满足了。

当然他也不会让众多的男人将她给轮奸呢，这不符合他的风格，何况像池莉这样的女人他又怎么舍得让给其他的男人呢，自己用岂不更好。

幻想池莉那时候的样子，成风已经能够捉摸到那种感觉了，那将是让自己最爽快的快感，同时，也是让自己看起来心理变态的感觉。不过，这不重要，重要的是能够报复池莉那个忽视自己的女人。

罗迎从厨房里出来，手里端着三分煎蛋，当没有看到池莉的时候，问成风道：“池姐呢？”

“她啊，我让她到楼下等我去了。”成风淡淡的说道。

罗迎走到成风的面前，摸索着成风的脸颊，说道：“风，你就不要在嫉恨池姐了，她不为你治疗有她的苦衷的。何况，现在你不是恢复了男人的雄风了吗？”说到这里罗迎经不住脸红起来，将额头顶在成风的胸口。

看到罗迎羞涩的样子，成风心中充满了甜蜜，双手碰着罗迎红润的脸蛋柔声道：“你老公我厉害吧。”

“厉……害。”罗迎用蚊子般的声音回答道。尽管她已经将与成风亲热的事情看成是天经地义的时候，但是，当说起的时候还是经不住羞怯难当。

深深地吻着罗迎的红唇说道：“我才没有那么小气呢，只是请她的时候又没有说包吃包住，让她住了一晚上已经够意思了，还想要再吃早饭那那么好事啊。”

“你也太小气了吧。”罗迎笑骂道。

“你不知道勤俭持家吗。”

“死样。”嗔怒地白了成风一样，将他拉到饭桌旁，按坐在椅子看着为池莉准备的那一份说道：“那池姐那一份怎么办？”

“我吃啊。”成风理所当然道：“昨天晚上经历了剧烈的运动是需要补充大量的能量的，这样才能够为罗大小姐服务啊。”

罗迎啐了成风一口，自顾的吃了起来，不在跟成风说话。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五二章兑现承诺（最后更新时间：2006-06-28，点击数：219）

吃过早饭走下楼的成风并没有见到池莉，但是他相信自己正处在她的视线范围里。成风没有停下自己的脚步，也没有扭着头四处地张望，在角落里看到成风表现的池莉，小声嘀咕道：“这混蛋还真有点气魄呢，就不怕我出工不出力。”

走到星光大道的时候，成风停了下来，在这条街上住着花月红，那个答应带着她闲逛飞翔的女人，而因为最近一堆的事情，成风都已经快要忘记了这一件事情。成风发现自己今天没有什么事情，于是朝花月红租住的公寓走去，实现自己当初的诺言。

打开门看到带着微笑的成风，花月红神情为之一愣，表情有些不自然，就那么站在门口一动不动。在她的心里却是翻江倒海，他到我这里来干什么呢？在她无数次的期盼中失落之后，已经忘记了成风曾经对自己有过承诺，无意见看到成风的报道的时候她已经不再奢望与他有任何的交际，而现在他却微笑着站在自己的面前，这怎么能够不让她痴呆呢。

看到花月红那见鬼般的表情，成风挤出一丝苦笑道：“怎么不让我进去坐一坐？”

“啊？”这个时候花月红才从失神中回过神来，慌乱地让开身让成风进屋。“请进，请进。”她却在门口站着看着成风好似回到家一样自然，脸上显出忧郁的神色，不知道心里在想一些什么。

成风进屋并没有在客厅坐下，却直接朝花月红的卧室走去，张望着脑袋看着这干净、整洁、朴素的卧室，心中好似一下与花月红的距离近了，感觉特别的宁静。

见成风走向了卧室，花月红忙关上门冲进卧室将床上的内衣塞到被单下，不好意思道：“实在不好意思，我这里显得杂乱无章的，让你见笑了，我们去客厅里坐吧。”

看到花月红脸上的红潮，对着花月红笑道：“如果你这里都是杂乱无章的话，那么‘整洁’这个词就失去了它该有的意义了。至于你那……只能够怪我冒失前来，还没有礼貌的在主人家没有同样的情况下闯入了。”

看着成风真诚的笑容，花月红不再感觉他们是两个世界中的人，尽管他们就是两个世界中的人，但是他却没有给她这样的感觉，整个人也变得自然了许多，展露出女孩子的心性，将成风强行转过身去，然后从后面将成风推到客厅里按坐在沙发上，问道：“要喝点什么，不过，我这里就只有白开水。”说着从冰箱中拿出一个玻璃杯倒了杯水递给成风，好奇的想要问成风今天怎么到她这里来了，却发现不知道该怎么称号，张嘴欲言，却又不知道怎么开头。

泯了一口白开水，看花月红那欲言又止的样子，想起今天她古怪的反应，大致才到了花月红为什么会这样，苦笑了一声道：“你可以叫我阿风，如果你当我是朋友的话。”

“可是你……”

成风打断花月红的话，说道：“我是成祥生的儿子？”

“你真的是成祥生的儿子？”花月红紧张地问道。

“我是他的儿子有什么问题吗？”成风偏着头问道。

面对成风的询问花月红不知道怎么开口，只好选择沉默。

成风走到花月红的面前坐下，抓住她的手说道：“怎么我们不能够成为朋友，还是我根本就不配做你的朋友呢？”

花月红想要将手抽回，挣扎两下却发下成风抓得越紧了，也只好放弃了挣扎任由他抓住，急切地表明道：“不是的，不是的，是我不配做你的朋友。”

成风人蹲在花月红的面前，抓着她的手放到自己的嘴唇上亲吻了一下，然后说道：“朋友就是朋友，并不需要讲身份地位的，只要是朋友就根本上谈不上配不配的问题，而是真诚不真诚的问题。”

花月红感觉现在与成风的姿势非常的暧昧，就好像一对恋人之间浪漫的真情告白一样，让她心跳加快，羞涩的红潮慢慢地爬上她的脸颊，羞怯地低下头不敢面对成风的眼睛。尽管并不是对着自己说着煽情的情话，但是，她在心里头似得到世界上最无价的财富般甜蜜，甚至讲成风的行为当成是感情的升华，看成是自己的爱情来临般。陶醉之后又是深深的失落，他是成祥生的儿子，未来成氏集团的主人，而自己只是一个曾经的妓女，身无长处的女人而已，他会看上自己吗，就连以前希望做他情人就好的想法现在都感觉是一种奢望，花月红你还是面对现实吧，不要有那些不切实际的想法了，还是去乡下找个男人嫁了算了。想到这里不由悲从中来。

看到花月红先是羞涩，而后又是痛苦的神情，抓着她的手又紧了紧，关切地问道：“月红，你怎么了，是那里不舒服吗？”

看到成风那焦急的样子，花月红心中一甜，看着成风抓着自己的手，道：“你把我抓疼了。”

“哦。”成风忙将手放开，道歉道：“对不起，对不起。”

当手被成风抓在手里的时候感觉那是一种幸福，而自己并不配这种幸福，当给自己幸福的手放开的时候，自己的心也跟着手失去了依靠而失落、空虚。为了让自己看起来坚强，花月红努力的装作，嗔怒地白了成风一眼，说道：“男人都是这么野蛮的吗？”

尽管花月红表现得若无其事的样子，但是，她已经湿润的眼眶还是让成风看出了端倪。但是，他却没有去点破，而是说道：“知道我今天为什么来这里吗？”

“我怎么知道你来这里干什么啊。”

“前面我不是答应你说要带着你走遍整个飞翔的吗，正好今天我有时间实现我对你当成的诺言，不知道，花小姐有没有时间呢？”

花月红怔怔地看着成风，心里却异常的激动，本来以为他已经忘记了自己当初对自己的承诺，而现在他来履行自己当成的承诺了，虽然让她等得太久了，不过这等待是值得的。而且现在成风的身份已经不同了，这又怎么能够不让她激动呢。她想要抱住成风亲吻他以表达自己内心的激动之情，但是，理智制止了她的这种冲动。她没有资格如此做。

“你还记得啊。”花月红埋怨道。但是，在她的心里却在说谢谢。

成风歉意地说道：“对不起。”

“好了，你等一等我。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五三章花月红（最后更新时间：2006-06-29，点击数：205）

当花月红从卧室里出来抬起头看成风的时候，还是让成风小小的吃了一惊。霍阳、罗迎、蓝晶、洪澄她们都是美女，而且还是那种你无法挑剔她们的美丽，一种让你无法忘怀的美丽，情不自禁的被她们的魅力所吸引，当时间长了之后，你就会犹如吸食毒品一样，对其他人的容貌提不起半点兴趣来。

微微卷曲的头发自然的垂掉在脸庞的两边，在刘海的映衬下的额头，如一弯圆月的柳眉、睫毛下明亮的双眸有两盏寂静漆黑的海面上的探照灯，丰盈的脸颊白里透着红，挺直的鼻梁，丰润性感的红唇，以及那完美的脸部轮廓，一切都是那么的完美。花月红画了点淡淡的妆，冷色凋的眼影，湿润的红唇闪耀着白亮的光彩，在清纯中带着淡淡的妩媚。

一身白色的花连衣裙，即显得朴素得体，又将花月红完美的身姿展现出来。“V”字型的圆领裸露出一小片洁白的胸膛，浅浅的胸沟引领着男人的实现向下，是她丰满的乳房，大而并不累赘，与她的双肩相得益彰。纤细的柳腰，平滑的小腹，褶皱的裙子没有将她浑圆的大腿完全的遮挡起来，而是露出了一小姐，白皙的小腿，白色的袜子上一只可爱的小企鹅，白色的旅游鞋。就如同农家小院里的大姑娘，就如同山间小溪里的流水，清澈、舒适。在她眉宇之间时隐时现的妩媚之色，加上她凹凸有致的身段，在清纯中又夹带着妩媚，这两种完全矛盾的特质并没有败坏她的魅力，却给人另外一种别样的滋味。

成风目不转睛的看着花月红站里自己的面前，双手紧握在一起，互相玩着手指头，耷拉着头，头发自然的垂落两旁。

尽管埋着头看不到成风现在的表情，但是，女人敏感的直觉还是能够让她感受到成风那如实质般盯视着自己的眼神。付出而得到了收获的喜悦让花月红非常的开心，心里喜滋滋的，刚才的努力并没有白费。

当意识到自己这样盯着一个女孩子看是非常不礼貌的行为的时候，成风这才收回自己的眼睛，衷心地说道：“你非常的漂亮。”

“谢谢。”声音小到只能够自己听到，花月红也不知道这是怎么呢，竟然如此容易害羞起来。

成风双手拍了一下，说道：“好了，我们出门吧，飞翔可是非常的大啊。”

花月红点点头，举步跟在成风的后面。

不知道在什么时候，也不知道是因为什么原因，两人的手牵在了一起。成风一只手牵着花月红，一只手为花月红指引着飞翔的景致。花月红着是跟着成风的身后，眼睛随着成风的手将飞翔的美景收入眼底，最里不听的重复着“好美啊！”的感叹。两人都没有注意到他们的样子就好像是两个情深义重的恋人在郊游。

飞翔有着五万余学子，但是相对于飞翔来就显得人烟稀少了，加之有的学院，有的专业的学生早就已经考完试离开了学校，让飞翔显得更加的宁静，它不是冷清，因为鲜活的植物妆点了整个飞翔，只会让人感觉宁静而不是冷清。

一个上午成风两人并没有遇到几个人，这让他们错觉在这个世外桃源里，他们就是唯一的主人，而它们因为他们而存在。

“饿不饿？”

尽管已经饥肠辘辘了，但是，花月红还是摇了摇头。

看到到花月红那掩饰不了勉强的神色，成风拉着她的手道：“我们先找个地方吃饭，然后再继续未完的实业。”

这个时候花月红才发现自己被成风给牵着，就好像一个大门不出二门不迈的小媳妇，出门由着丈夫牵引着。花月红为自己的想法而害躁，暗骂自己怎么能够有这样的奢望呢，同时警告自己道，花月红过了几天你必须离开。

成风也从这一停顿中发现自己握着花月红的手，但是，他却没有放开的意思，因为他感觉到了恋爱的感觉。尽管已经和霍阳她们确立了男女关系，但是，却从来没有如此手牵着手。这种牵着女孩的手，穿梭于自然之间的感觉让他着迷，心中期待道，以后一定要跟霍阳她们也这样。

当两人坐在松林坡上俯视整个飞翔的时候已经是下午死点了。被靠着大树两人都没有说话，眼睛平视前方，远眺刚经过的地方，回味当时的感觉。

花月红首先打破平静，说道：“谢谢？”

成风收回目光，不明所以地看着花月红姣好的面容，细腻光华的肌肤，已经在表面上金色的绒毛。问道：“谢谢？为什么？”

花月红偏头给了成风一个微笑，她先在的样子是那么的迷人，让成风的心怦然心跳。轻启樱唇说道：“这么多年来就属今天最快乐了，就好像童年时候在家乡光着脚丫子走在田间，不过，我的家乡没有这么美丽。”

“是吗，那我感到十分的荣幸，能够给予你这份快乐，我也沉浸其中。”

一时之间两人又不知道该要说一些什么，气氛又显得有些寂默，还有一些尴尬的成份在里面。

为了打破着种压抑的寂静，成风没话找话道：“怎么你当成跟着我来到飞翔，而后又在酒吧找一份工作呢？”

花月红的连上显出一丝的痛色，而后又趋于平静，当她感觉自己已经冷静下来的时候，看着成风的眼睛问道：“你知道我以前是干什么的吗？”

成风耸了耸肩，摇头表示自己不知道。

“妓女。”没有悲切，没有自嘲，没有颤抖，也没有羞愤，平平淡淡，好似说的只是日常生活用语一般。而正是这种异乎常理的平静，反应出花月红内心的不平静，以及那压抑在心中的痛楚。

听到这让成风意外的职业，禁不住张开了嘴巴，用难以置信的眼神看着花月红。当意识到自己的表情可能带给她的伤害，强自压制住自己惊讶的表情。当冷静下来的时候，这才向花月红问道：“你现在是吗？”

“不是。”花月红激动的回答道，生怕成风认为自己还在做那事，而看不起自己。尽管知道自己并不能够奢望有人能够看得起自己，但是，这个时候她不希望成风还认为自己是那个为了金钱而出卖自己肉体的女人。

“这就行了。”成风伸手抓住花月红的肩头揉了揉，道：“我现在认识的是那个清纯、美丽、可爱的花月红，那个在酒吧里的服务员，在我的面前时不时脸红的花月红。过去的就让她过去好了，又何必自己伤害自己呢。我不管你以前怎么样，至少你现在是我的朋友，那个犹如林间流淌溪水般清澈的花月红，这就足够了。

花月红本会以为成风在听到自己曾是一个妓女而表现出厌恶的神情来，然而，他却没有反倒是安慰自己忘记过去。眼泪禁不住溢出眼眶，滑落脸颊。

成风伸手擦去花月红脸颊上的泪痕，说道：“好了，女人苦起来就不漂亮了，不要哭了。”

听到成风说哭起来的女人就不漂亮了，花月红忙用手擦去眼泪，笑起来望着成风，说道：“我不哭了。”雨带梨花的容颜，显得格外的楚楚可怜，让人忍不住生出怜惜之情。

揽过花月红的肩膀，让她的头靠在自己的肩膀上。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五四章情人（最后更新时间：2006-06-30，点击数：214）

“你知道为什么在车站的时候我会主动和你说话，然后又跟着你来飞翔吗？”

成风摇了摇头，表示自己不明白。
(www.sept5.ｃom九月中文网）地球来客
“因为我想摇做你的情人。”说出情人两个字来花月红感觉整个人都轻松了起来，一直压抑在心中的话说出口来，让她没有了遗憾，就算只是说一说。而且，她早已经放弃了这个愿望，当看到关于成风的报道的时候，在成风来实践自己的诺言之时，她就已经决定要回到那个让自己陌生了的乡村，找一个朴实的男人，过平淡的生活。

“为什么？”成风并不认为自己很有男人的魅力，可以让一个自己没有看到过的女人在看到自己的第一眼的情况下就决定做自己的……情人。

花月红扬起脸看着成风的侧脸问道：“你还记得你去红灯区吗？”

“记得。”

“那天我并没有下去，而是站在窗口看着下面。当我看到你将女人当成商品一样挑肥拣瘦的时候，在我的心里就好像是一个十恶不赦的恶魔。尽管她们丧失了自己的尊严，但是，她们怎么样也是一个人，而且里面好些都是因为被形势所逼迫所以才不得不出卖自己的肉体。然而你的行为已经不是把她们当人看了，就好像是摆在摊位上的商品，那个时候我非常的恨你。”

花月红的话让成风十分的疑惑，打断花月红的话问道：“既然你恨我，怎么后面又想要做我的情人呢？”

花月红并没有急着回答，而是从成风的肩上将头抬起来，一双明眸充满柔情地看着成风的眼睛，说道：“还记得你当你抗着罗小姐离开的时候说的一句话吗？”尽管这句话是问成风的，但是，花月红并没有让他回答，她自己就说了出来。“你们真的很漂亮，随便一个上街都会得到百分之百道回头率。凭借你们的美貌，我相信很多的男人都愿意将你们娶回家养着，奈何你们要做鸡呢？我恨，我恨你们为什么要做妓女。我恨！”花月红一字不漏，学着成风当时的口吻说了出来。

喘了一口气，花月红继续说道：“你知道吗，她们就如同一条在街上乞讨的流浪的狗，当有人施舍的时候，她们就要努力的去讨好，那么是将自己当成一个没有灵魂的充气娃娃。而她们与充气娃娃唯一的区别就是她们有着人类的肉体以及人体的温度，以及会发出满足的呻吟声。”花月红流露出哀切的神情，但是，却有继续说道：“没有一个人会可怜她们的遭遇，在事后扔钱给她们的时候，他们的脸上是发泄的满足，已经轻蔑的蔑视，心里却在琢磨着什么时候再来享受着一件玩具。说起来她们还要感谢他们有这样的想法，要不然的话她们也就失去了她们的意思，又会想一只只丧家之犬一样开始流浪。”尽管花月红述说时候的表情十分的平静，但是，说着说着眼泪在不知觉的情况下滑落脸颊。

如果说当听到花月红说她自己曾经是一个妓女的时候心里隐隐有着蔑视心理的话，那么现在他的心里完全是怜惜，怜惜一个女人的悲哀，她们的内心并不是如她们脸上表现的那么妩媚妖艳。将花月红揽进自己的怀里，柔声地说道：“好了，不要再说了，过去的就让它过去好了。”

挣开成风的怀抱，摇晃着脑袋，倔强的继续说道：“如果不是你说的那一句话的话，我也许就会像她们那样麻木的度过这一生，只到得了那该死的病之后慢慢地死去，结束我这一不幸的人生。

“在你离开之后，我也离开了。”花月红苦笑了一声，说道：“这还要多谢罗小姐，如果不是她的话，我根本没有希望离开红灯区。离开红灯区，我就一直在找你，我并不期望从那里得到女人想要的爱，只是希望能够成为你的朋友，能够在我需要你的时候能够得到你一点的关怀，犹如朋友那样。”

花月红冲着成风给他一个微笑，但是，这个笑容却是那么的苦涩。又继续说道：“如果，能够是你的情人那就再理想不过了。但是，现在……”花月红并没有继续说下去，但是，她将要说什么却已经不言而喻了。

看着眼前这个还带着泪痕微笑着的女孩，成风伸手抚摸着花月红的头发，柔情地问道：“那么你现在还愿意做我的情人吗？”

听到自己一直想要的答案，花月红并没有表现得特别的激动，她早就想到当自己说出成风就会要答应自己，并不是因为贪图自己的美貌，至于处于什么原因她也说不清澈，只是出于女人的第六感。而是拒绝的摇着头。

“为什么？”

“我只是一个残花败柳而已，而你已经有了女朋友，而且……”花月红羞于出口，敷衍道：“她们本已经会让你疲于应付了，我不想还让你分散精力在我的身上。在出门的时候我已经想好了，明天我离开这里，回乡下去。”

本以为花月红会兴高采烈的答应的，但是，她却已经做出了决定。成风不死心的问道：“我只问你愿意不愿意。”

面对成风的眼神，花月红感觉自己好似赤裸的在他的面前，无处遁形，心乱的将头偏向一边，不敢与之对视。而成风却不让她如意，强行地捧着她的脸面对着自己，逼近到她的面前让她无法躲闪，再一次问道：“愿意，或者不愿意？”

花月红用哀求的眼神望着成风，说道：“你为什么要逼我呢，她们比都要漂亮，你又何必在呼我这样一个女人呢。”

“愿意，或者不愿意？”成风再一次问道，眼神直视花月红的眼睛，让她失去逃避的机会。

“愿意，愿意。”花月红几乎是喊出来的，当说出这两个字的时候她却又哭了。“你为什么……”

不等花月红说下去，成风霸道地说道：“因为你让我心动了。”说完强行的亲吻上她的红唇。开始想要挣扎的花月红，渐渐的放弃挣扎，回应着成风的热吻，张开手抱住成风的脖子，热烈的回吻。

两人没有意识到自己所处的位置，也没有想到他们的行为正处在一个人的注视下，当亲吻的那一刻开始，欲望的火焰就在两人的心中熊熊地燃烧了起来。成风急不可耐的掀起花月红的裙子，拉下她粉红色蕾丝花边的内裤，送开皮带，掏出男人的象征挺身进入花月红的身体。

花月红媚眼如丝地看着成风疯狂的脸，柔媚地说道：“我愿意做你的芭比娃娃。”花月红同样疯狂的回应着，浪荡的奉献出自己的身体，她想要用自己唯一的肉体回报成风，表达自己内心的感激。

“你将是我成风一生的芭比娃娃。”

尽管花月红经历了羞于出口的职业，但是，她还是改变不了她对于性羞涩的本性，随着成风疯狂、卖命似的抽插，也也闭着嘴随着肉体的撞击而从鼻子里发出一声声闷哼声。而这却任何激烈如火的呻吟声更加让男人疯狂，令成风越发疯狂的挺动着腰肢，发出一声高似一声肉体的碰撞声，想要更加深入的感受花月红内在的紧闭、蠕动、温热。

当将花月红送会住处的时候，成风亲吻了一下她的额头说道：“我不希望你做出失踪的事情来，这对于我来说只是花费点钱而已的事情。”

“只要你不嫌弃我，我一生的跟在你的身后。”

当成风从花月红那里离开不久，池莉出现在她的身后，说道：“你这样对得起迎迎她们吗，已经有了两个愿意无怨无悔的跟着你的女人，而你却还在外面沾花惹草，你不觉得羞愧吗？”

成风转身看着池莉，懒散的上下打量了一下池莉，语出惊人道：“这一次你有没有把内裤浸湿啊？”

池莉顿时羞红了脸，后悔为什么要跑出来抱不平，面对成风让她尴尬的问题，真恨不能够找个地洞钻进去。

成风看到池莉局促的样子，走到她的面前在耳旁说道：“我认为你还是每天将防侧漏的卫生巾带在身边的好，这样免于天天换内裤了。

池莉扬起手想要给成风一巴掌，但是，却被成风抓住了手。

成风挑衅地看着池莉气急败坏的样子，流氓十足地说道：“当然了，你也可以选择不看的。看，下面水流成河，不看，省了卫生巾钱，决定权在你。”说完甩开池莉的手转身走开。但是，没有走几步又走了回来，谨惕地问道：“你不会到处嚼舌根吧？”

池莉瞬间就恢复成那个精明的池莉，看着成风”哼哼“地说道：“这就看有没有好处了。”

“包你三餐，如果你对性比较敢兴趣的话，我也可以包你的住。”

“行。”池莉干脆地说道。反正自己也跟他们没有关系，只要对自己有好处，管那么多干什么呢。池莉心里如是地想道。哼，你这混蛋就混乱的搞吧，早晚死到女人的肚皮上。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五五章无赖君子（最后更新时间：2006-06-30，点击数：233）

最后一科目考试结束，洪澄走出教学楼就看到华嘉乐和木骅站在外面等着，看了两人一眼，硬着头皮走了上去。

自从知道成风是成祥生的儿子后，洪澄就再也不敢去看望成风，尽管宁清不停的骂自己是笨蛋白痴，她还是没有勇气去面对将要出现的流言蜚语。而在这个时候华嘉乐与木骅两人出现在了自己的面前，并且展开了比以往更加猛烈的追求。尽管心里对两人并没有感觉，亦不反感，为了能够将成风的影子清除出自己的心，她慢慢的试着去接受，并遗忘成风。

然而，事与愿违，本以为不见面随着时间的对于会对成风淡忘，但是，当一个人躺在床上，四处寂静的时候，成风的那双手就慢慢的爬上自己的身体，抚摸着自己的身体，并且让自己羞怯地动了欲念。这让洪澄羞愤自己的不能自已，同时，又在抱怨成风为什么是成祥生的儿子呢。

在遗忘与回忆中，洪澄在这段时间中清瘦了许多，让宁清不知道骂过她多少次了，并且想要去找成风理论，却被洪澄以姐妹情意做要挟，如果她去了她将不在是她的姐妹，宁清才不得不骂了自己一句“狗拿耗子多管闲事”而不再管洪澄的死活。

当发现华嘉乐与木骅在追求洪澄的时候，宁清不得不积极的帮助两人，希望他们能够让洪澄走出爱情的折磨。于是，洪澄不得不在这一学期结束的时候给他们两人一个答案，选择他们中的哪一个。

看着两个无数女人追求的男生，却只是对自己痴情不移，这让洪澄多少有些感动，也觉得选择他们中的一个是一个不错的选择，然而，她却发现自己无法抉择，因为，成风的影子始终盘旋在自己的脑海里，从来没有消停过。

看着洪澄出来，华嘉乐两人迎了上去，关心地问道：“怎么样？”两人的心情都有一些激动，因为这个时候洪澄的选择决定着他们谁胜谁负，谁可以抱得美人归。

面对着两人期盼的眼神，洪澄勉强给了两人一个微笑，就算不照镜子也知道这个微笑是多么的难看。洪澄张开嘴，却久久说不出话来，因为她心里根本就没有做出抉择，有何来的结果呢。

正当洪澄感觉无法开口的时候，一个熟悉的声音从她的身后响起。“啊，澄澄。”洪澄浑身一震，即便是不转身去看说话的人，也知道说话的人是成风。成风的突然出现让洪澄内心非常的乱，即感激替自己解围，又暗恨为什么要在这个时候出现在自己的面前呢。

华嘉乐看到在这个节骨眼上上来捣乱的人是成风的时候，心中来气道：“你这混蛋跑这里来干什么！”只要成风稍有不如他意的话，他将冲上去将他打成肉饼。

木骅并没有开口说话，因为他要说的华嘉乐已经帮他说了，他现在能够做的也就是等着成风的离开。

有句话叫，仇人见面分外眼红。看到将自己送进医院而丧失了一个月与罗迎的美好时光，还有如果不是这一意外的话，洪澄早就已经跟他风花雪月了，还在这里让他们乘虚而入。乜着眼睛看着气急败坏的华嘉乐，成风走到洪澄的面前，一把将洪澄搂入怀里，然后才说道：“知道我来这里干什么了吧。”

当成风将自己拥抱入怀，背贴靠在他结实的胸膛上，洪澄的心一下子踏实了起来。转瞬间明白过来自己正靠在自己想要远离的男人的怀里，又用力的想要挣脱开来，然而他却不让她得逞，用两只手将她牢牢的固定在他的怀里。

“放开我。”洪澄寄希望成风能够听从自己的话将自己放开，但是，成风却并没有按照她的吩咐行事，而是对着她耳语道：“为什么那么长时间都不来看我？”

“我……”

当看到成风将本该在自己怀里的人儿拥抱入怀，华嘉乐暴躁的冲上钱去，强行的想要将洪澄从他的怀里拯救出来。而在这个时候，突然不知道从什么地方冲出一个女人来，一把抓住他的手，用力的握着，让他五指无力的放开成风的手。

成风看到抓住华嘉乐手的池莉，称赞道：“你出来的非常即时。”

池莉并没有应承成风的赞美，一把甩开华嘉乐的手，指着华嘉乐的鼻子说道：“我希望下次你不要如此莽撞，要不然的话，下次不仅仅是让你放手，而是将你狠狠的揍一顿。”

看着眼前这个美丽而又带着暴力倾向的女人，华嘉乐只能够揉搓着被捏的手腕，惧怕地看着池莉，问道：“你是什么人啊，跑来这里管闲事？”

“我是什么人并不重要，重要的是你千万不要让我的任务出现我不想要看到的情况出现，那样的话，我会毫不客气的为你的行为而付出应有的代价。”池莉说话的神情，就好像一个高高在上的女皇在对自己的子民进行教育，只要敢违背她的意志，她将会让他知道她说出来的话的权威。

华嘉乐是一个从小要风得风要雨的少爷，除了在成风那里吃了一次哑巴亏意外，哪一个人在他的面前不是唯唯诺诺的，生怕让他生气了，然而池莉却在用危险的口吻在警告恐吓着自己，这让他无论如何也不能够接受，就算是这个人是一个美丽的女生。

木骅看到华嘉乐失控的样子，在看一看池莉那种处之泰然的神情，他知道华嘉乐会要吃亏，如果硬碰的话，就算他是华家诚的儿子。木骅想要拉住冲动的华嘉乐，但是，还是慢了一步。

华嘉乐冲到池莉的面前，指着池莉的鼻子，骂道：“你他妈的的是什么东西，敢这么对我说话……”

池莉可不是什么淑女，对于敢对自己不敬的人，她一般采取的措施就是以物力解决，让拳头让人，哪怕是畏惧。加之自做成风的保镖以来，一直挤压的怒火，以及憋屈的欲火，即希望找一个发泄口，而华嘉乐却恰逢其会。

抓住华嘉乐指着自己的手轮了一个圆圈，华嘉乐就如同没有重量的充气娃娃，就那么被池莉在空中当玩具娃娃转了一圈。在华嘉乐还没有落地的时候，池莉抬起自己的右腿，一脚将华嘉乐踢得老远。

被池莉近乎野蛮的举动而惊呆的木骅，在池莉抬腿的时候忙侧身，要被不然他将会成为华嘉乐的垫背。眼望着躺在地上的华嘉乐，木骅不知道该要说些什么，同时，也忘记了去看一看他的死活。

成风放开洪澄，拍着巴掌走到池莉的面前，赞赏道：“你很厉害。”

池莉白了成风一眼，说道：“也不看看本小姐是吃什么饭的。”

“的确。”成风说着话，却朝着木骅走了过去。

看到突然朝自己走过来的成风，木骅警惕的退后一步，问道：“你想要干什么？”

成风做了一个我不想干什么的表情，抓起木骅的手，在自己胸口碰了一下，然后，转身走到池莉的面前，说道：“你看到他打我了，知道该做什么了吧。对了，为了补充你消耗的热量我准备请你吃饭，地点由你选择。”

如果仅仅是因为成风的家伙，池莉才难得动手呢，但是，最后他许诺的好处，却让她心动了，反正打一个也是打，打两个还是打，打了也不用自己来善后，自然由他成少爷顶着。池莉对木骅做了一个无奈的表情，慢慢的走向惊慌的木骅。

“对不起了。”

成风没有兴趣去看木骅的样子，他相信池莉会为了午餐尽力的办好自己吩咐的事情的。尽管答应了不找华嘉乐等人的晦气，但是，却没有答应正当防卫一下。不过，这样让他感觉不到一点报复的快感，这是他感觉到唯一美中不足的地方。谁叫自己是一个信守诺言的君子呢。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五六章爱之乐章（最后更新时间：2006-07-02，点击数：281）

成风一放手洪澄立马拔腿就跑，生怕一个慢拍就被成风给非礼了。尽管她的心里满喜欢那种依靠的感觉，但是，潜意识里却在唾弃自己这种想法。

尽管洪澄先跑，但是，这么一点时间差对于成风来说也算不了什么，这也许可能就是为什么女人要拿来追，而男人得追的吧。将洪澄拥抱入怀，双手一用力令其双脚立地。“看你还怎么跑。”

两只在空中使劲的踢着，想要挣脱成风的怀抱，然而这只造成了，两瓣丰满的臀部快速的敲打着成风的下身，感受到洪澄丰盈、弹性十足的丰臀后，快速的抬起头来，正好插入洪澄的臀缝，将洪澄给支撑了起来。当然，这中大半是洪澄自己的功劳，要不然就算那宝贝再怎么坚硬挺翘，也不可能将女人的身体支撑起来，尽管女人本身并不是太重。

感受着臀缝突如其来的异物，就算是隔着牛仔裤也格挡不它散发出来的炙热，烧得她不得不将屁股向钱弓起来，希望逃离它的侵犯，然却只是做无用功而已。洪澄面红耳赤的安静的让成风抱着，身体失去力气贴在成风的身上，下身的异物也跟着更深入自己的胯部。

幸好洪澄在逃离的时候选择近路，而这样的路往往都是比较灰暗，没有什么人愿意走的，尽管校花被个男人抱住，却也没有人来注视，可以让两人那样静静地贴在一起，享受隔着衣物贴身的暧昧。

洪澄用蚊子般的声音说道：“你……你能够不能够吧我放下来？”

成风将嘴凑到洪澄的耳朵旁，轻声地问道：“你说什么？”洪澄赤红的耳朵散发出来的热能，犹如血红透明的明珠的耳垂，令成风忍不住乘人之危地将耳垂含在嘴里，慢慢的用牙齿厮磨。

“嗯……”忍受不了耳朵上肆意乱串的快感，以及下身异物的置顶。尽管意识上告诉自己要漠视，然而，身体却又背叛了她的意识，扭动着腰肢，磨蹭着成风的胸膛，以及下身的宝贝，凹凸两物越发的的砌合在一起，就如同从车床上生产出来的螺丝帽以及螺丝钉。内心深处空虚的需求，以及身体快感频频，以及下身自下身传来的充实地快感，让媚眼如丝的洪澄禁受不住用鼻腔中发出低沉的呻吟声。

女人的呻吟就好像是男人的催情药，只是那么一声轻轻的呻吟声，将本来处在欲火中烧的成风，催发到另外一个欲望的层次。鼻息急促、情动地放下洪澄，将她挤压在墙壁上，空闲在来的手在婀娜地身段上。丰满浑圆的乳房是它们的向往，腑下女人的处女地是它们终极的去处。

早就已经尝过女人是什么滋味的成风都按耐不住情焰高涨，何况是不经人事的洪澄呢。成风娴熟的挑逗手法，以及对女人性感地区的熟悉，只是一回头的时间里，洪澄早就已经迷失在了畅快淋漓的身体愉悦中。而成风本就是她意中人，以及因为成风身份而离开所遭受到的精神折磨让她更想要找到倾诉地对象，而成风无疑就是最佳的人选，更是让她不设防的心快速的将热情释放出来，热烈的回应着成风的抚摸、亲吻。

热情似火的亲吻，快速而强有力的抚摸，以及女人那动人心弦的呻吟声似战场上的战鼓，让士兵情绪高涨就等待着冲锋陷阵。当亲吻、抚摸到达了一个极致的时候，那么亲吻、抚摸只是会让人的欲望更加的膨胀，以及不满足感越发的扩散，似乎将整个人都包裹在了里面，人就成了不满足感的载体，极需要找到满足的方式，而人类天生流淌在骨子里、伴随着人类生命的延续而延续的当亲吻、抚摸达到极致后该怎么做，浮现在欲望的海洋，就好像是黑暗中的一丝光明。

在亲吻、抚摸中的两人，跌跌撞撞的走到了一个角落里，认为不会有人出现的时候，相互推搪着彼此的衣物，渐渐的，丰满的乳房在空气中跳动着，鲜红的乳晕中孕育着的那可明珠，肿胀起来更加的浑圆，本来就完美的乳房好似经过又经过雕塑家再一次的塑造更加的完美，好似活过来一般，在无声的召唤。平滑毫无赘肉的小腹下，那一片稀疏的草地就如秋日的早晨，在芳草的叶片上覆盖着一曾薄薄的雾气，当这雾气汇成一片的时候，它们自然的蒙上了一层神秘感。空气中水份的蒸发地是一条自然的裂缝，它就在那一片神秘的草丛中，若隐若现，让人的目力似乎能够清晰的看到那是一个什么样的裂缝，而有让雾气迷糊了眼睛，真真幻幻。就在这个时候一个头如寺庙里和尚的头那样光滑的木棒扒开了那凌乱的芳草，只是和尚的光头需要人类的加工，而它是天神的就是光秃秃的，而且还十分的红颜，奇怪的是红颜中还带着紫黑，让人不感叹大自然的奇妙。芳草丛中的裂缝终于露出了它真实的面目，它出于一片白净的空地上，这一片白净竟然比女人的肌肤还要白净，突起就如酥松饱满的馒头，令人忍不住想要咬在嘴里慢慢地咀嚼，细细地品味其中的滋味。裂缝只是表面现象，向里看去里面竟然是一个洞穴，就如一个活着的泉眼，难怪丝丝的液体从里渗出来，只是它犹如人的肉，鲜红、带着人的体温，它还会蠕动。光洁的木棒就如同找了家一般，顶开裂缝，顶端挤向墙壁褶皱的洞穴，然而，木棍太大，洞太小了。

池莉感觉到下身异物到侵入，想要出口阻止，然而异物好似瞬间进入了自己的身体里，下身撕裂的疼痛，让她本该出言阻止而张开的嘴发出了疼痛的叫声。

“痛……痛……”身体好似被生生的撕裂开来的痛感不断的、清晰传到大脑，从嘴里用声音表达了出来。下身的异物动一不动的呆在自己的身体里，尽管它一动不动的，但是它身体的温度现实它是一个活物。尽管身体是疼痛的，肿胀的感觉让她感觉十分的不适应，但是，肿胀的感觉却填充满了内心深处的需求、渴望。

在洪澄的耳旁响起了成风的声音。“现在你不会再想要离开我了吧，现在你也和她们一样是我的女人了，你不会感到与她们不一样了，你不必认为自己没有资格和我在一起了。”

眼泪滑落脸颊，这并不是因为下身的疼痛而流的眼泪，而是成风的话令她没有了顾及，以及欣慰。双手紧紧的抱着成风的后背，两条腿紧紧的缠绕着成风的两腿。“风，爱我。”

随着洪澄的轻声命令，在这个有点灰暗的角落里，充溢着女人妩媚的呻吟声，以及肉体碰撞声，以及淫糜的水迹声，演绎出爱的乐章。

当两人忘我的爱着的时候，在不远处的池莉痛苦的看着那发出淫糜的呻吟声的地方，听到让人热血沸腾的呻吟声也并不算什么，而是在遭受精神折磨的时候还需要为他们放哨。这让池莉暴躁的想要一头撞死在树上。成风你个大色鬼，大色魔，老娘跟着你三天你就和三个女人演了三场春宫图，这让我怎么过啊！

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五七章戏弄池莉（最后更新时间：2006-07-05，点击数：195）

当一切归于平静的时候，洪澄坐在成风的大腿上嗔怒地说道：“你个大色狼，就这么……”女性的羞涩让她说不出口，只能用眼神表达想要说的话，脸上的红潮还没有完全退却，娇羞的容颜让成风十指大动，张嘴将洪澄晶莹的耳垂含到嘴里撕咬。

酥麻的感觉尽管让洪澄感觉十分的舒爽，然而，酥痒的感觉让她本能的缩起脖子来，用头想要顶开成风的脸。嘴里小声的哀求道：“不……要咬了，好痒的，求求你饶了我吧。”

然而，扭曲的挣扎没有阻止成风的爱抚，反倒是激起了他熄灭的欲火，刚戴上的胸罩被急促的推了上去，雪白中点缀的红润在空气中上下颤巍，浑圆的双峰如水浪般轻柔的刮起阵阵涟漪。在成风的双手下，柔软的丰满不停的变幻着形状。

感受到成风下身抬头起来，洪澄突然悲从中来，难道他只是为了自己的肉体，也不知道哪里来的力气，从成风的怀里挣扎地站起来，哀怨地看着成风，问道：“难道就在呼的就是我的肉体吗？”晶莹的泪珠滑落红润的脸颊，说不出的无助、失落。

就如同一盆冷水自头顶直灌而下，让成风高涨的欲火一下子消失的无影无踪，同时，也为自己的行为感到羞愧。站起身来，伸手将洪澄揽入自己的怀里，歉意地说道：“对不起。”

假意地挣扎了两下，洪澄才任意的靠在成风的怀里，伤心、失落以及害怕的心情涌上心头，声音哽咽道：“我真的有些害怕，当你对我再也没有新鲜感的时候就将我抛之脑后。”说着心里的不安更加的强烈，似乎转眼之间成风真的会将她抛弃一样，让她感觉到不安稳，双手紧紧的将成风抱住，似乎稍一松懈就会失去。

成风怜爱的捧着洪澄那雨带梨花的脸，柔声地说道：“澄澄，当你第一次让我大清早为你买早餐的那一刻起，我就在心里说过，一定会将她收为我的女人。”在洪澄的脸上亲吻了一下，玩笑般地说道：“你要知道，我是那种吃了亏就一定要找回来的人，你既然让我去为你买早餐，尽管这是因为我打赌输了，但是，我还是要找回来的，然而你唯一让我看得起的就是你的美丽。”话锋一转，成风又郑重地说道：“我是不会离开你的，同时，你也不要想离开我，只要一时是我成风的女人，那么一世都得是我的女人。”

“真……的吗？”

“你看我现在的样子像是在说笑吗？”

洪澄踮起脚来在成风的脸上啄了一下，眼带泪花的笑道：“风，我好高兴你这样说啊。你放心吧，我永远都是你的女人，只要你不离开我我就心满意足了。你知道吗，当我将什么都给了你之后心里很不踏实，好害怕你只是想要我的身体而已，当你玩腻了之后就将我无情的抛弃，要是那样的话我真不知道该如何是好，我反正是没有勇气再去找其他的男人了。因为我是一个传统的女人，我这一生只能够有一个男人，就算是……”

成风打断洪澄继续说下去，抱怨道：“喂，不是吧，我看起来就那么不牢靠嘛，就只是一个玩弄女人的色狼吗？”

“难道不是吗，你已经有了好几个女人了，而且……”洪澄突然红透了半边脸，想到已成的事实，鼓足了勇气说道：“你既然就在这里要了人家的初夜，难怪人家有这样的担忧了，你表现出来的就是一个十足的大色狼。”说着冲着洪澄皱着好看的鼻子，俏皮地做着鬼脸。

成风讪讪地笑了笑，说道：“我这还不是为了打消你心中的顾虑吗，你不感激我，既然还要怀疑我的人品。”说着一副受伤的表情。

洪澄“哼”一声，说道：“好色就好色，还给自己找这么高尚的一个借口，你可真行啊。”截着成风的额头白了一眼，偏过头去装着不理睬的样子。

“好了，是我好色行了吧。”

洪澄这才胜利的给了成风一个算你识相的白眼。

“不过……”成风不怀好意地说道：“刚才好像某人叫得十分的大声，似乎特别的舒服、享受的样子啊，你说着这人是不是比我更好色呢？”

洪澄不依的拍打着成风的胸口，脸红扑扑的煞是好看，娇嗔道：“你个坏蛋，老是欺负我。”说着眼泪溢出眼眶，好似真的受到了莫大的委屈。

“好了，好了。”抓住洪澄拍打的手，问道：“已经快中午了，刚才又经过激烈的运动，肚子挺饿的，你饿不饿啊？”

“嗯。”洪澄刚迈出一步，下身清晰的疼痛让她忍不住皱紧了眉头，“哎哟”一个不稳身形前扑，要不是成风伸手揽着她的腰，就好跟大地亲密接触了。

“怎么了？”

看到成风那假意的关心，洪澄没有好气地说道：“还不是你，下身好痛啊。”

“刚才你怎么不怪我呢，现在来怪我。”成风拦腰将洪澄抱了起来，问道。

“哼。刚才我怎么怪你啊，吻得人家都出不了气了，我怎么怪你啊。”

“嘴不能够说可以将我推开啊，可是，刚才你似乎是把我死死地抱住吧。”

“你……又欺负我。”洪澄羞红的将脸埋在成风的怀里，不能够直视成风那调戏的眼神。

当成风抱着洪澄走出楼道，看到池莉正用要吃人的眼神看着自己。成风立马明白了过来，笑着走到池莉的面前，问道：“刚才你一直在这里？”

池莉狠狠地瞪了成风一眼，没有好气的说道：“要不是我在这里，还不知道有多少人看到活春宫图呢。”说着又看着成风怀里的洪澄道：“在光天化日之下做这么有伤风化的事情，还要叫得那么大声，好像怕人不知道似的，还真是‘郎才女貌’。”池莉意味深长地将“郎才女貌”四个字加重了音调说道。

洪澄抬头看到池莉生出了一死警惕，当听到池莉的话的时候，又将脸埋在了成风的怀里，想到做那事情的事情，旁边正有一个人守着从头听到尾，就恨不得找一个地缝钻进去。然而，如果不是她在这里守着，那么又将会有更多的人撞见。洪澄伸手在成风的腰上狠狠的掐了一下，以报让自己出丑之恨。

成风并没有说什么，而是意味深长的将眼睛看向了池莉的下身，又绕着转了两圈。

“看什么看！”

成风突然凑到池莉的耳旁，轻声地问道：“你是不是用了特大号的啊？”

“什么特大……”池莉立马明白过来成风说的是什么，本来一本正经的脸瞬间绯红。如果是平常的话池莉早就一脚将捉弄自己的人踢飞了，但是，今天不同，自己面对的人是自己要保护的人，抬起的脚又收了回去，只能够咬牙切齿的怒视着成风。

“哎。其实你可以走远一点的，我又没有让你给我放哨。”

如果眼睛能够喷火的话，那么成风已经被池莉的怒火给烧成个烤鸡了。但是，这都只能够是假设，于是，池莉只能够在心里诅咒。混蛋，千万不要给我机会，要不然的话，我一定将你杀了在杀，挫骨扬灰！

成风无视池莉的怒火，意味深长地看着池莉，当将池莉看得浑身不自在的时候才开口道：“是不是你心里面渴望啊？”

池莉不能够等待机会的出现，她现在就想要将成风挫骨扬灰才能够以消自己心中的怒火，但是，当她抬起腿的时候，成风已经哈哈大笑的抱着洪澄跑远了，让池莉干蹬脚。“混蛋，你不要跑。”池莉追着喊道。

“切，你叫我不跑我就不跑，等着你踢我啊，我傻啊。”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五八章冲突（最后更新时间：2006-07-06，点击数：175）

追上成风却又不能够下手，而心中的怒火又因他得意洋洋的样子而越烧越旺，万般无奈下只好将满腔的怒火化作食欲，大口大口的吃着桌子上的菜肴。

在池莉的对面坐着的是成风，他的大腿上坐着洪澄。当着外人的面洪澄并不想与成风表现得那么亲密，这并不是她不想，只是当着外人的面感觉到不好意思，何况这个人还知道自己的第一次的过程。然而，成风却硬让她坐在他的大腿上，拗不过只能够坐在成风的大腿上，吃饭到现在洪澄一直不感抬头去看池莉。

成风夹了一丝红椒送到洪澄的嘴边，洪澄脸红的张嘴咬住筷子，心里甜蜜的咀嚼着，同时，也就近的给成风夹菜送到他的嘴里。

池莉生气的原因并不仅仅是因为好心没有好报，还因为成风两人当她是透明的一样，在那里卿卿我我的你给我喂一口菜，我又给你喂一口菜，说不出的肉麻，让池莉看了鸡皮疙瘩掉了一地。

“我说你们两个有没有完啊，吃个饭在那里磨磨蹭蹭的，连体婴儿啊！”

洪澄只是红着脸不敢看池莉，成风则很不耐烦的丢了一个白眼，说道：“吃你的饭吧，我们怎么样关你屁事啊。你懂个什么，这叫情趣。哦，你这还是单身的当然不知道其中的乐趣了，不过，这也不能够怪别人看不上你，像你这样的……”乜着眼上下打量了一下池莉，说道：“就算是送给我我都闲你太难看了。”

“你不要这样嘛。”洪澄小声的为池莉抱不平，尽管她不敢抬头看池莉，但是她还是偷偷的打量过池莉，她不管用什么标准来看都绝对是一个美人，女人天生的怜悯之心，让她不愿意成风那样贬低池莉。

池莉用里的夹了一夹菜，然后塞进嘴里，用力的咀嚼，似乎嘴里嚼的不是菜而是成风一样，让她感到发泄的快感。

看到池莉越生气，成风心里越是开心，夹了一夹菜送到洪澄的嘴边，故意大声说道：“来宝贝尝尝这个，很好吃的，即营养还有美颜的功效哦。”整个眼中只有洪澄一个人，其他的任何的人物都不放在眼里。

池莉什么时候受到这样的待遇，她的容貌让她不管走到什么地方都会成为万众瞩目的焦点，以前是那么的讨厌那些看着自己的眼光，然而，现在池莉从来没有那么渴望的希望有人能够看自己一眼。然而，在这个小小的包厢里，洪澄害羞是不可能抬头看她的，而成风的眼中就只有洪澄哪还会将目光看向自己，而自己不可能将汤端到自己的面前顾盼自怜吧。

吃饭的时候发出声音这是非常不礼貌的事情，但是，池莉毫不犹豫的发出非常大的声音来，而且还是故意将声音能够弄多大就弄多大。经过不懈的努力，成风终于开口了，尽管这不是什么好话。

“你是猪啊，吃个饭发出那么大的声音来。”

终于让成风不耐烦了，这让一直处在受气地位的池莉高兴不已，很不顾淑女的形象，当成风的话是放屁，依然发出“咂咂”的声音，而且有越演越烈的趋势。并且随着嘴里发出的声音，踩着节拍似乎听着好听的音乐一般，摇晃着脑袋。

“池莉！”成风大叫着。

用餐巾纸擦了擦嘴角的油迹，将下巴翘上了天，道：“叫我有何贵干啊？”

“你吃东西的时候能够不能够不要发出声音啊？”

“怎么干扰到你们了吗，哦。不过，刚才你们在那里漠视我的存在，那么现在你就不要指使我该怎么做，不该怎么做。你们在那里卿卿我我，我在这里自娱自乐，大家互不相干。我不管你，你也不要来管我。”说着夹了一片青笋，夸张地拿得老高，仰着头张大了嘴巴，送开筷子青笋掉进嘴里，闭上嘴巴慢慢的发出“咂巴”的声音，挑衅地看着成风，我偏要这个样子，你能够把我怎么样啊。

“你……”张开嘴又不知道该要说些什么，好半天才接着说道：“不要忘了，这顿饭是我请你吃的，让你吃的时候不要发出声音不算过分吧。”

“是你请的又怎么样？”池莉不以为意道：“你不要忘了，是我帮你收拾了刚才那两小子，既然我付出了劳动你请吃饭就是很合情合理的事情，不要好像是你施舍给我的一样。我怎么吃饭关你屁事，吃你的饭少管闲事。”

池莉心里特别的开心，总算是让成风吃瘪了。虽然，不能够打他出气，能够说话气一气他简直是太好的一件事情了。同时，也出了这么多天来的一口恶气，老是让我看那么恶心的事情，活该被气，最好是气死了最好。池莉马上又否定了自己的诅咒。不能够就这么死了，要是死了那么我的工作也就结束了，那么这么高的收入也就没有了。最好是不能够干坏事了。

成风想要拍桌子站起来，这才发现大腿上坐着洪澄，只好拍桌子，双眼冒火地看着池莉，提醒道：“你不要忘了，你是我的保镖，不是我什么人，能够跟我叫板，我请你吃饭已经是天大的恩赐了，你还在这里惹老子生气，信不信老子炒了你！”

池莉拍桌子站起来，绕到成风的面前，单手叉腰，一手指着成风的鼻子，大声说道：“不要因为本小姐是你的保镖你就可以对着我大呼小叫的，要是惹毛了本小姐，海扁你也不是不可能的事情。成祥生的儿子又怎么样，有两个臭钱又怎么样，只要我愿意，我随时可以像捏死一只蚂蚁那样将你丫的给宰了，你信不信？”

面对池莉的咄咄逼人，成风却又找不到话来反驳，他心里还真有点怕池莉发疯起来，不顾一切的做了自己，自己还如此的年轻还有大好的时光，当然不能够就这么与世界拜拜了。仰着头看着池莉，涨红了一张脸，十分的生气却又无法可施。

这个时候洪澄摇晃着成风，安慰道：“风，不要吵了，一个人少说一句。”洪澄哀求的看着池莉，希望她能够坐下来安心的吃饭。

面对洪澄的哀求的眼神，心中的怒气也发泄了，也实在不愿意为难自己的同胞。“哼，看着这姐妹的份上我就不和你计较了，以后给我放聪明点，要不然的话，我会让你后悔莫及的。”说完走回自己的位置坐下来若无其事的吃了起来，似乎根本就没有发生刚才的那一幕一样。

看着成风努力的忍着心中的怒火，洪澄摇晃着成风的手臂，为他夹了一筷子的菜送到他的嘴前，柔声道：“好了，风来吃菜，不要为刚才的事情闹心了。”

池莉，我会让你后悔莫及的。成风深呼吸了一口气，挤出了一丝笑容，张嘴吃下洪澄夹的菜，犹如刚才池莉那样般，用力的咀嚼着，似乎吃的不是菜而是要着池莉的肉一样。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一五九章花心男人（最后更新时间：2006-07-07，点击数：170）

洪澄靠着成风的怀里，望着头看着他问道：“风，你跟她到底是怎么回事啊？”

搂抱着洪澄，但是，在成风的心里却没有情人之间搂抱着那种感觉，心里在想着怎么样报复池莉。当洪澄问起的时候，才从思考中回过神来，问道：“什么怎么回事？”

洪澄有点不高兴地说道：“你没有听我说话啊，你在想什么啊？”当想到中午的时候，自被池莉那么一吼之后，成风就闷闷不乐的样子，洪澄关心地问道：“是不是还在为中午的时候而生气啊？”

想起自小到大从来没有受过今天这样的气，成风就感觉一阵沮丧，沉重的心情又笼罩在心头。“哎，没有什么就是心里面感觉不舒服，过一会儿就好了，你不用担心了。”

“真的吗？”摩挲着成风的脸，看着他不开心的样子，她的心也跟着沉闷了起来，心痛道。

“好了。”看着洪澄跟着自己不开心，成风装作不以为意的样子，开口说道：“我还是先送你回去休息休息，要不然你的伤口还不知道什么时候才好得了呢。”

成风的话让洪澄羞怯不已，红潮立马爬上她的脸颊，耷拉着脸不敢抬起头来，手在成风的腰上不满的揪了一把。『bbs.sept5.coｍ九月论坛)地球来客整理

“哈哈。”

成风抱着洪澄朝女生宿舍走去，洪澄伸手缠绕着成风的脖子，眼睛目不转睛地看着成风，好似要将成风的样子刻进自己的脑海里。发觉洪澄一直看着自己，成风看了洪澄一眼问道：“看着我看什么？”

洪澄撒娇地看了成风一眼，说道：“谁看你了，你给我好好的看路，要是把我摔着了看我理你不理你。”说着美目一挽，说不出的风情，看得成风色心大动。

看到成风用直言不讳的眼神打量着自己，目光中满是熊熊的欲火，洪澄心“扑通”一跳，即为自己的魅力而高兴不已，又害怕成风不分场合。颤声地说道：“你想干什么啊？”

成风将色狼的脸凑到洪澄的面前，暧昧地问道：“我想干嘛你还不知道吗？”

本来还以为成风会含蓄的表达，结果他却如此的赤裸让洪澄无法是从，但是，她却当作没有听到，装傻充愣道：“我又不是你肚子里的蛔虫我怎么知道你想要干什么啊？”将脸撇向另外一边，发现要撞上路灯的时候，洪澄大叫道：“你个混蛋看路，要撞上路灯了。”

成风连忙刹脚，歉意地望着洪澄，说道：“澄澄对不起啊。”

“哼”白了成风一眼，命令道：“给我小心点走路，要是再这个样子小心我以后再也不理你了。”

“是，是，是。”成风连忙成是。

走进洪澄的寝室，坐在客厅的宁清将目光看向两人，当发现洪澄被成风抱着，宁清立马站了起来，关切地问道：“澄澄你怎么了？”

面对宁清热忱的关怀，洪澄突然感觉有些时候别人的关怀似乎是一种负担，现在就是这样的感觉。慌乱中洪澄只好违心地撒谎道：“我……我没有什么啊。”

宁清盯视着洪澄的脸，给了洪澄十分大的压迫感，本来想要装作什么都没有的样子，但是在宁清的逼视下土崩瓦解。“哼，没有什么，没有什么你怎么让成风抱着你啊，不要告诉我你不想走路。”

面对宁清尖锐的逼问洪澄一下子慌了手脚，想要跟宁清解释清楚，而又不敢将真实的原因解释出来，想要编造一个谎言，时间根本就不允许。“我……”好半天却说不出第二个字来。

看到洪澄的尴尬，成风出言道：“也没有什么就是初为女人的后遗症而已。”说着在宁清张大了嘴巴不敢置信的目光中朝洪澄的房间走去。

羞怯的洪澄感觉自己已经没有脸见人了，尽管没有看到，但是她还是能够想像宁清在听到这个消息的时候那种好似听到天要塌下来般惊讶的表情，以及隐藏在惊讶表情下，想要“哈哈”大笑的嚣张冲动。

果然不出洪澄所料，刚进入房间就听到宁清那大嗓门的笑声，就算是隔着一道门还是那么的大声，似乎就在耳朵旁一样。可恨的是，宁清在笑的时候不忘了说话。“澄澄，你可真行啊，前几天还说死活都不跟成风见面，可今天一出去，回来就……”宁清好半天才找到合适的说词，说道：“由少女变成女人了。哈哈！”（bbs.sept５.com九月论坛』地球来客整理

洪澄羞怯的不依不饶地拍打着成风的胸口，埋怨道：“谁叫你多嘴的，你看看清清怎么笑话我了，以后她一定会拿这个来笑话我的，你让以后还怎么抬头做人啊。”说着眼泪哗啦啦的流了起来，撒娇地说道：“我不管，你陪我，你陪我。”

抓住洪澄那挠痒的手，成风努力忍住想要笑出声的冲动，说道：“这有什么嘛，每个女人都会经历这样的时候，怕什么，这又不是什么丢人的事情。”

看着成风憋红了的脸，洪澄的眼泪流得更加的厉害起来，带着哭腔道：“你也来笑话我，我不活了，我不活了。呜呜。”

“哈哈。”成风看着洪澄那小女人样，忍不住笑出声来，安慰道：“有这个必要吗，既然做了还怕人家说吗，安啦，等以后她做女人的时候那笑话她不就得了。”

“可，她会让我知道才怪呢。”

一阵打闹之后，洪澄脸上的红潮才渐渐褪去，可是，她却仍然用被单将脸遮住，让成风也没有办法任由她那样子。

成风突然想起了自己的那三个小弟，偏头问洪澄道：“你知道不知道你的那三个姐妹有没有男朋友啊？”

洪澄立马将被单拉开，警惕地看着成风，问道：“你想感什么？”

看到洪澄那过激的反应，成风不由汗颜，看来自己在洪澄的心里已经是一个沾花惹草的主了。于是，不由苦笑的握着洪澄的肩头，说道：“你不要这么激动，我并不是想要出轨，我只是想要帮我寝室那三个小弟问一问，他们可是想要我帮他们介绍一个女朋友的。如果，你的这三姐妹没有男朋友的话，这不正好让他们配对嘛。”

“哼”洪澄皱着好看的鼻子，说道：“你这个花心大萝卜，能让人放心吗。”看到成风想要反驳，洪澄指着成风的鼻子问道：“难道你不花心吗？”

成风无话可说，的确自己现在这个情况，要是不被人看成是花心的话，那么就太不正常了。只好将自己的苦果吞下肚去，举手投降道：“是，是，我是花心大萝卜。问你呢，你们那三个姐妹有没有男朋友啊？”

只要不是成风想要扩充军备，洪澄才难得去想，说道：“我的那些姐妹那么漂亮，追得人那是一箩筐一箩筐的，只是都没有让她们满意的。所以，她们现在还是单身呢”

成风一把将洪澄抱在怀里，拍马道：“她们尽管漂亮但是还是没有我们澄澄漂亮啊。”

“那比起迎姐她们呢？”

成风一时无语，尴尬的咳嗽了一声，说道：“你们都漂亮啊，一样的漂亮。”

洪澄有些不满的将嘴翘起，说道：“哄哄我都不行。”

成风岔开话题，说道：“你能够不能够去跟你的那些姐妹说一说这事情啊？”

“就是那‘三个火枪手’？”

“是啊。”

“他们的名声不是很好的也，清清他们可能不愿意的。”洪澄担心地说道。

“他们其实并不是如你们说的那样，他们只是被女人给骗了变成这个样子的，只要找到一个女人管着他们，他们一定会变成像我这样的好男人的。”

“哼，变成你这样花心的男人啊，我可不要将清清她们推向火坑。”

“你怎么能够说你老公呢。”

“本来就是。”

“看来不教训教训你，你不知道你老公我的厉害。”早已经蠢蠢欲动的成风，乘着这个机会开始对洪澄动手动脚起来。

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一六○章审讯（最后更新时间：2006-07-07，点击数：187）

成风走后，洪澄就躺在床上，一是因为下身不方便不便走动，二是怕出去了被宁清笑话，就连晚饭的时候，洪澄也就吃了点饼干就了事了。尽管她也想要出去洗个澡，上午的时候被成风按在地上，虽然有衣服垫着，事后浑身的汗迹，加上刚才成风情乱的吻遍周身留下的汗迹，浑身粘乎乎的让她感觉十分的不舒服，却又只能够独自忍了。

躺在床上洪澄显得十分的懊恼，不想在不经意的情况下自己受了二十来年的情操就那么没有了，而且，还是在那样的情况下失去的，尽管所给之人是自己想要的人，这也让洪澄感觉心乱。

脑子里想起上午时候的情景，再想自己当时的状态，洪澄忙用被单盖住自己羞红的脸蛋，心扑嗵扑嗵地跳过不停，好似要跳出自己的胸腔一样。

我怎么会让他那样干呢，而且还是在外面，幸好那个女人在外面守着，要不然的话被人撞见自己非羞死不可。成风那个混蛋真是一个大色狼，竟然就那样将人家给吃了，第一次怎么也应该在家里，再不然也应该去旅馆吧。

我怎么能够想这样的事情呢，洪澄羞涩的用手蒙住自己的脸，不敢再想下去。然而，她却不知道在不知不觉中将被单紧紧地夹在两腿之间。

晚上十二点的时候，洪澄将门打开一条缝，发现客厅没有人这才偷偷摸摸地猫着身子向浴室走去，当背靠在浴室的门上时，洪澄拍着胸口送了一口气。“幸好她们都睡觉了。”如此想着，感觉自己怎么像做贼似的，摇晃着脑袋将责任归咎在成风的身上。

洗去身上的汗迹、口水整个人都感觉轻松了许多，用浴巾围在身上，用一块干毛巾揉搓着湿湿的头发，哼着小调走出浴室。当走到出浴室看到客厅亮着的灯光。刚才不是没有亮灯的吗。洪澄心中突然明白了过来，想要转身回到浴室去，刚转过身，身后就响起宁清严厉的声音。

“你不是想要在浴室里戴一个晚上吧。”

洪澄很不情愿的转身像客厅走去，当看到宁清、白容、许芸三人并排着坐在沙发上，双手抱胸，眼睛齐齐地看向自己。洪澄挤出一丝笑容，说道：“你们……怎么还没有睡啊？”

如果是平时的话看到洪澄现在的样子宁清早就怕是笑得倒在地上了，然而，现在宁清的表情比刚才的表情更加的严肃，厉声地说道：“给我正经点，坐下我们有事情要问你。”指着她们面前摆着的一根小凳子命令道。

“清清……”

宁清强硬的打断洪澄的话，竖起眉毛来，说道：“少给我嬉皮笑脸的，给我坐下！”

尽管心里很不情愿，但是洪澄也只能够听话的走到小凳子前坐下，挺直了腰板，双手放在膝盖上，想幼儿园的小朋友一样乖乖的坐着，头仰望着。“你们要问什么就快问吧，我还要去睡觉呢。”
(ｗww.sept5.com九月中文网）地球来客整理
“你们是什么时候碰到的？”

“我考完试出来的时候。”

“那么你什么时候失身的？”

洪澄显得有点尴尬，纠正道：“这怎么能够说是失身呢，这只能够说是……感情到了一定程度必然发生的事情。”洪澄为自己的解释感到十分的满意，神情自若的看着宁清。

“感情达到一定程度必然发生的事情？”宁清重复着洪澄刚才所说过的话，反驳道：“你们感情到了发生性关系的程度了吗？不要忘了从你从CD回来之后，你就在我们面前说你以后不会跟成风见面了，你也试着在跟华嘉乐和木骅两个人交往，而且还告诉我们你决定从他们两个种挑选一个。但是－－”宁清话锋一转，说道：“当我们等待你的选择的时候，你却告诉我们你跟成风在一起了，还跟他发生了性关系，这个你作何解释？”

面对宁清的质问，洪澄找不到反驳的理由，张了张嘴，狡辩道：“虽然，我说忘了他，但是，我就是忘不了啊。”

“那好。”宁清阻止洪澄继续说下去，问道：“你们是在什么地方发生的关系？”宁清的问题让本来没有反应的两人，听到宁清的问题立马将耳朵竖了起来，生怕听漏了洪澄的回答。

洪澄支支吾吾地说道：“这……这个不用回答吧。”

“不行一定要回答。”白容与许芸两人一口同声地说道。

看着站立起来的两人，洪澄烂着脸说道：“你们两个这么激动干什么啊？”

这时两人才意识到自己的行为过激了，掩着嘴假意地咳嗽两声，坐回沙发上。许芸说道：“你不要岔开话题，回答我们的问题。”

“可不可以不回答啊？”洪澄用哀求的眼神问道。

“不行。”三人同时拒绝道。

无法，洪澄只能够小声地说道：“旅馆里。”

“你说什么，大声点没有吃饭啊！”

“我本来今天晚上就没有吃饭。”洪澄接着宁清的话嬉笑着说道。

“你给我严肃点。”一旁的许芸可不顾洪澄大姐不大姐的，出言呵斥道。

“在旅馆里，这样总行了吧。”

“哪家旅馆？”

哪家旅馆，没有去过当然不知道哪家旅馆了。洪澄只好随便说了一个旅馆道：“恒力旅馆。”

宁清用怀疑的眼神看着洪澄，盯视了一会儿，从牙缝里挤出声音，问道：“有恒力旅馆吗？”

“啊？”不会这么倒霉吧，没有恒力旅馆？洪澄额头直冒冷汗，问道：“没有恒力旅馆吗？”当看到宁清狡黠的表情，洪澄就知道自己被诈了，但是，现在后悔也没有用了。只好坦白交代道：“我们……我们是在七栋教学搂的顶……”

还没有等洪澄把说完，宁清就鼓着一双眼睛，从沙发上“噌”地站了起来，声音高亢地说道：“你们打野炮？”

尽管宁清说的是事实，但是，听在洪澄的耳朵里还是异常的刺耳，脸火辣辣的在烧，感受到闪人暴涨的目光，犹如实质的盯视，让洪澄恨不能够一头撞死在沙发上。同时，心里恨死了成风。

过了好久，宁清三人才慢慢地坐回沙发，一个个脸通红。好半天，宁清才从刚才的惊人消息中回过神来，问话的口气也没有了刚开始的严厉。“是你主动的，还是他主动的？”

关于这个问题，洪澄立马站起来回答道：“我怎么可能主动干这样的事情，是他强迫我做的。”

“难道你就不知道拒绝吗？”许芸为自己的表姐问道。

“我能够吗，他是男人也，我想抵抗，奈何我只是一个弱女子。”洪澄装作一副可怜无助的样子说道，希望以此来博得众人的同情。

在这个时候，白容从沙发上站起来，咬牙切齿地说道：“这混蛋还真是荒淫无度，竟然干起了强奸这样的事情来。”白容的脸蛋绯红，只是不知道是因为生气的原因，还是因为这让人羞涩的话题。

通过连番的审讯，宁清终于满足了心中的那份好奇，无力的倒在沙发上，说道：“澄澄希望你把那混蛋看牢了，要不然……”宁清并没有继续说下去，看着洪澄无声的说道，你会被他给甩了的。

“我知道了。”洪澄点了点头，想到下午成风说的事情，对三人说道：“对了，风托我跟你们说一下，他想将他的三个小弟介绍给你们。”

“什么？”

洪澄解释道：”就是将他们介绍给你们做你们的男朋友。”

当洪澄话一说完，三人立马从沙发上蹦了起来，横眉冷对地说道：“见他的鬼去吧。”说完，三人怒气冲冲的各自回自己的房间，留下不明所以的洪澄，喃喃地说道：“那么激动干什么？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一六一章辞职（最后更新时间：2006-07-09，点击数：153）

在宁清三人抵触下，成风只好遗憾的告诉三小弟。“大哥我本来是想要介绍三美女给你们的，就是你们大嫂洪澄寝室里面那三个，是不是美得冒泡。哎，尽管你们大嫂磨破了嘴皮子，结果人家三人就是不肯定答应，在这里大哥向你们道歉，以前是我说了大话了，不该让你们将希望寄托在我的身上。我真的是有心有余而力不足啊。好了，现在只能够靠你们自己了，为了让你们成功的几率大大的提升，现在我将本人的泡妞秘诀告诉你们－－向上车后买票。”在三人失神之时成风偷偷的离开，将三人的滥骂声抛之脑后。

尽管已经知道洪澄这么人的存在，但是，真的看到成风牵着手走到自己的面前，罗迎还是感觉有些吃味，这其中不免有对成风的不满，同时，也带着个人的苦楚。本来已经稀释的爱情，又因为增加的人再一次被稀释了。

罗迎想要生气，但是，洪澄一上来就主动拉着她的手，扭捏地叫道：“迎姐。”尽管是一种礼貌性的言语，罗迎却在也生不出气来，毕竟她们将要共同处在一个屋檐下，如果现在闹别扭了，那么这个日子也没有办法过了。罗迎只好没有好气的白了成风一眼，将这归咎于他的花心。

成风知道现在这个时候应该放低姿态，这样才能够让自己显得有悔过自新的诚意，为了经后的幸福生活他只能够忍了。同时，他心里的确有歉意，希望这样能够得她们的原谅，让自己心里能够好受一点。

正当成风感觉好受一些的时候，身后的池莉冷言地说道：“少在那里装模作样了，你这就能够骗骗不经事的女孩子。”

成风不以为意，就算想要有什么表示，但是，成风也感觉这简直是白搭，只会让自己感觉心里更加的憋屈。于是，当作没有任何的事人似的，看了池莉一眼，不咸不淡地说道：“我怎么听你这话似乎是在吃醋的样子呢。”说着一副惊讶的表情，夸张地看着池莉，惊呼道：“难道是池莉小姐看上下子我了，因为我没有来骗你你生气了？”

“看上你，少在那里臭美了，就算是看上阿猫阿狗也不会看上你。”上下打量成风一副，蔑视地说道：“至于为你吃醋，相信你还没有那个资格。”

“哼。”谁说只有女人才能够将变脸当成翻书一样便利，男人也可以如此迅速的。刚才还一副天要塌下来一样的震惊，转眼之间，又好似表情冷淡没有抽动一下般。让池莉还以为刚才自己的脸是不是花了，要不然怎么会有一种不真实的感觉？

成风想要跟罗迎两忍同乘一辆车的，然而，却硬是被罗迎给推了出去，剜了成风一眼，说道：“我们姐妹有话要说，你去跟池姐坐同一辆车吧。”（九月中文网www.ｓept5.com』地球来客整理

让我去跟那臭女人坐一起？面对罗迎的瞪视，成风只能够纵容的向另一辆车走去，道：“好，好，我去，我去。”

钻进车里看到池莉那张臭着的脸，成风没有好气地说道：“喂，你臭着一张脸干什么啊你以为我想要跟你坐同一辆车啊，我还不是逼不得已。还有你没有资格对我板着一张脸吧，不要忘了，你是一个保镖，有你这么对自己的雇主的保镖吗？”

池莉往旁边挪了挪，似乎生怕与成风有所接触，那么是无意中衣服的接触，睨了成风一眼，淡淡地说道：“没有看到吧，现在你知道了吧。”

成风无语。

两人都不说话，一时之间耳旁只听到轮胎压过路面而发出的“吱吱”低微的声音，看到路两旁不断向后奔跑的树木，让成风首先忍受不了这样的气氛而开口说道：“喂，既然你们这么讨厌我，你怎么不选择不干呢？”

尽管池莉很不想理睬成风，但是，她还是偏头看了成风一眼，说道：“尽管很讨厌你，不过理性告诉我，给你做保镖能够让我少奋斗许多年，所以我选择忍辱负重。”

成风奇道：“什么原因让你有这样的选择？”

“你听说过一个保镖能够有拿到10万元人民币的日薪吗？”

“日薪10万元？”成风惊讶地张大了嘴巴，他想过找个保镖所用的钱一定很不便宜，但是，他怎么也没有想过会是日薪10万，这是多么恐怖的数字啊，要是是自己的话，就算是被人虐待自己也会发挥革命先辈们不怕苦不怕累的精神，当然前提是自己碰得到这样的事情。

看着成风那能够放进一只拳头的嘴，扬起眉毛问道：“你不知道？”

“我知道就算是你不走我也会将你给赶走了。”成风伸手入口袋掏出手机说道。

池莉为之一愣，不明白成风为什么要那么激动。“反正你老子也是大款，又不是让你出这个钱，你这么激动干什么啊，这说明你是多么的金贵啊。”池莉不无嘲讽地说道。

“就算是，我也不会当这个冤大头。”说完也不看池莉一眼，冲着电话说道：“爸，你给我请的保镖工资是多少啊？”

“怎么了？”

“你就说吧，到底是多少。”

“100万。”

“一天？”

“操，一天100万，你还真以为完钱多了烧啊，当然是一个月了，相信你那保镖绝对值这个数字，要知道人家可是一美女，美女也就算了，而且任务从来没有失败过，相信保护你简直是小菜一碟。”

“嗯，我知道了，挂了。”成风挂上电话，用奇怪的眼神看了又看，让池莉感觉特别的奇怪，以及浑身不舒服。还真是个美女啊！

成风的眼神里带着戏虐的味道，这让池莉感觉十分的不舒服，有如坐针毡的不适，声音颤抖地问道：“你……这么看着我干什么？”池莉心里害怕成风要把自己给辞退了，毕竟这么好的工作并

不是天天能够找到的。

成风逼近身，带着邪气的微笑，问道：“你为什么要到我的身边呢？”

池莉十分不适应成风现在咄咄逼人的样子，身体一而再再而三的向旁边挪了挪，当已经没有空间让她退让的时候，她才紧张的看着成风，已经忘记了自己身负武功，自己有上千种方法让他与自己保持十公分的距离。“你……说的什么，我听不懂。”

“你听不懂？”成风偏着头问道：“你的日薪10W？”

“怎么了，我昨天还去看了我的账户呢，再说了我有必要骗你吗，我可是实实在在的拿到钱了的。”池莉双手护在胸前警惕地看着成风，缩着脖子避免成风的嘴碰到自己的鼻子，但是，鼻息却喷在她的嘴上，这让她难以接受，在她看来这也造成了与成风间接接吻。

“哦，是吗，可我听到的消息是给你们公司是每个月100万啊，怎么你会拿到10万的日薪呢，是你公司的老板是白痴，还是你得了痴心妄想症呢？”

“什么！”池莉尖叫一声，这突如其来的叫声，让前面的司机师傅一时失神，汽车就好像喝醉了酒的醉汉左右拐着，幸好这个时候后面并没有跟着汽车，司机也即时的弥补了自己的错误，要不然的话成风可能就要死在女人的“石榴裙”下了。一把将成风推开，池莉比成风还要激动，大声地问道：“你说你老子给出的佣金是100万每月？”

成风坐回自己的位置，点点头说道：“是的。”

池莉听到成风肯定的回答，脸色一下子不好看起来，这让成风大奇，平白多处那么多的钱高兴才对啊，怎么好像死了爹娘似的。

池莉伸手到成风的面前，说道：“把你手机给我。”

“干什么？”成风畏缩着似怕被非礼一般，警惕地问道。

“给我拿来吧。”池莉扑了上去，但是，并不是想要非礼，而是抢成风的手机。从成风口袋里掏出手机，池莉熟练的拨通一组号码，然后用眼神警告你不要打扰我不然要你好看，再静静等待电话另一头拿起电话筒。

池莉当然是给池永生打电话了。过了一会儿电话另一头才响起了池永生不爽快的声音。“哪位，是不是打错电话了？”

池莉也不想去计较池永生跟自己说话的态度，直接直奔主题问道：“你跟我说成祥生给你的佣金是多少？”

尽管透过电话人的声音会走样，但是，池永生还是听出了池莉的声音，听到池莉的提问让他的心“咯噔”一下。毕竟已经是经历过风雨的人，镇静下心神那是小意思，说东言西，打马虎眼那是轻而易举的事情。“你怎么今天想起给你老爸我打电话了，不知道现在我很忙吗，如果只是问好的话，那么我心领了，这样挂电话了。”

“你敢挂电话，我让你好看。”池莉威胁道。

池永生将挂电话的想法收了回去，尽量让自己的声音显得慈爱有加，笑着问道：“宝贝有什么事情啊？”

听到池永生称呼自己宝贝的时候，池莉已经开始相信成风刚才的话了，因为这是池永生一旦有什么事情期满了自己就会说的话，用他的话来说那是为了减轻自己内心对她的愧疚。池莉皱着眉头说道：“那么成祥生给佣金就是100万一个月了？”尽管已经知道成风说的是真的，但是池莉还是希望从他的口中亲自听到他的回答。

成祥生知道已经不可能再隐瞒了，只好说：“你是怎么知道的？”这已经无疑承认了下来。

听到池永生的回答，池莉不能够理解为什么一项吝啬的老爸，现在却在亏本做着生意，这一点也不符合自己认识中的父亲。池莉难以理解地问道：“为什么，你为什么要这么做？”

成祥生只要是不给池莉一个合理的解释，她是不会善罢甘休的，叹了一口气说道：“我这样还不是为了你好吗？”

“为了我好？”池莉的声音一下提高了八度，说道：“你怎么为我好了，难道就是因为你给我的工资嘛，我并不是真的想要从你身上赚到多少多少钱，尽管我经常表现得像个见钱眼开的女人。”

成祥生卸下守财奴的面具，表现出一个人父对子女的关爱，柔声道：“虽然你老爸这个公司也不是什么小公司了，但是，相对于成氏集团这样的大企业来说那就如有大象与蚂蚁之间体积的较量。”

池莉心中隐隐感觉到成祥生想要说什么了，于是，身体向旁边挪了挪，不想让成风听到电话里的声音。“爸，你又不是不知道我的想法，我想法很简单的，有你们，再一个爱我的男人，其他的我并不看重。”

“莉莉……”

池莉打断成祥生的话，说道：“好了，爸我不说了。”池莉慌乱的将电话挂掉，现在她已经能够大致的猜到成祥生为什么要这么做。就算穷得饿死了，我也不会喜欢他的。

池莉讲电话扔给成风，感觉自己没有勇气去看着他，因为自己是带着目的出现在他的面前的，尽管这并不是她的本意，但是，这还是让她感觉汗颜，感觉自己脸面无光，似乎人也变得憎恶了一般。

本来成风当知道成祥生付的佣金、以及池莉的报酬存在着如此大的出入，已经想到池莉出现在自己面前的可能，也许这并不是她本意。本来想要抓住这个机会好好的讥讽池莉一番，但是，当看到池莉那要躲闪自己的样子，害怕面对自己的样子，心里又不忍去戏弄，这让成风感觉挺郁闷的。干嘛为她着想啊！

一时之间车内又恢复了平静，两人都不愿意说话。

当车到了霍阳的搂下，池莉走下车后对成风道：“我不想给你当保镖了。”

“什么？”

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com

第一六二章疯狂结束（最后更新时间：2006-07-10，点击数：315）

你走了我找谁报仇去啊！当听到池莉说不干了，成风心里首先如此想到，直接就大声呵斥。“不行？”

看成风那么坚决的反对声音，池莉迷惑了，脱口而出，道：“为什么？”

这才意识到自己的表现不符合一个身负大仇的人应该的表现，前面还巴不得人家快点滚蛋，现在人家主动要走了，却又极力阻止，怎么也说不过去。成风捂住嘴巴咳嗽了几声，才说道：“你真的打算不干了，出于什么原因？”

你管得着吗，本小姐愿意来就来，愿意走就走，难道还要向你报告不成啊。心里极度的为即将失去的日薪而恼怒，但是，表面上却是满脸的笑容，用柔和的声音说道：“没有什么愿意，就是突然不想在你这里干了。”为了让自己的话更有说服力，池莉又补充说道：“在这里我根本就有发现我存在的价值，除了跟在你后面遭受非人一样的虐待，就是吃喝拉撒睡，一点作激情都没有，虽然工资诱人却少了生活乐趣。”

成风没有说什么，更没有劝慰池莉的意思，尽管他心里十分希望池莉只是给自己开玩笑，希望他对自己说，我是逗你玩的。成风就那么目不转睛的看着池莉的脸，眼神很专注，似乎希望用真情打动她，希望她能够留下来。当相视无果之后，成风只能够无奈地叹了口气说道：“那好吧，我也不留你了，不过希望今天晚上你能够来参加个聚会，也算是为你这些天的照顾的感谢，为你健行。”

直视着成风的眼睛，似乎要通过他的眼睛看到他内心真实的想法，但是，奈何心中有所动，却又从他的眼睛读不出他内心的所思所想。最后，池莉只能够无奈的松懈下来，低下头叹道：“好吧，我答应你。”

双手一拍，响亮的掌声响起在两人的耳旁，成风显得十分高兴地说道：“谢谢你没有拒绝，好了我们上去吧，顺便介绍一下我的女朋友们。”做了一个请的姿势，在前面带路。

洪澄与罗迎两人下车来，手牵着手，脸上都带着笑容，看到成风也只嗔怪地瞪了一样，两人相视嬉笑着朝楼上走去，似乎两人已经冰释前嫌，感情十分的要好。看到两人亲密的样子，成风心里彻底放下心里，他相信霍阳不会说什么的，只是蓝晶有点难以交代。

“真的没有想到在这半年的时间里发生了这么多的事情。”成风边走边说道，其语气不无感叹。“没有想到有一天自己会有四个女朋友，尽管在心里无数次的想要左拥右抱。也没有想到抚养我十八年的父母到头来并不是我亲生父母，而亲生父母竟然是成祥生。”

池莉并不知道成风为什么突然要对自己说这些，但也没有阻止他说下去，当听完的时候，自然而然地说道：“你应该庆幸才对啊，你不知道有多少的人羡慕着你的好命呢，你在这里还唉声叹气的，小心别人将你给打扁了。”说着还扬起拳头在成风的面前做了做扁人的样子，成风看着池莉的样子，心里突然迟疑自己的做法是否正确。

“你看着我干什么？”突然看到成风凝视着自己，池莉心感觉慌乱，开口问道。
『九月中文网www.sept5.coｍ）地球来客整理
从思考中回过神来，成风整理了一下自己的思绪，不在去想对与错。开口说道：“是吗？”说了这两个字之后再也没有说其他的，身后的池莉看到他现在的背影感觉，好似他是一个人在没有人烟的混沌中行走，孤独的、漫无目的的。

摇了摇头。我怎么有这样的想法呢，现在的男人都爱玩深沉了，你可不能够被他表面现象给欺骗了。池莉告诫自己不要胡思乱想了，你已经决定了不干了，还为他伤神干什么呢。如此想着，静静地跟在成风的身后，眼睛看着周围的情况。

走到霍阳的门口门是开着的，成风回身对池莉说道：“请。”

池莉点点头，眼睛打量着，却发现这是一个平常到不能够再平常的房子，比起自己在飞翔的公寓来说，可以说一个是在天堂一个是在地狱。

霍阳、蓝晶、洪澄、罗迎四人正坐在沙发上说着什么，见成风两人，霍阳从沙发上站了起来，微笑着走到池莉的面前，拉过池莉的手，热情的说道：“欢迎你来到我的家。”

池莉看了看整个客厅，说道：“很高兴来到你的家。”

就在这个时候，蓝晶从沙发上站了起来，翘着嘴唇走到成风的面前，开口说道：“我比洪姐现跟着你，尽管她的年龄比我的大，但是，按照先来后到的顺序，她是不是应该称我蓝姐呢？”

看着蓝姐生气那可爱的样子，成风一时不知道该怎么回答，感觉她说的话正确，但是，又似乎不正确，呆滞的看着蓝晶不知道该说什么。在场的所有人都因为蓝晶这样一个问题静了下来，时间以及空间似乎凝固了般，好久之后所有人才发出爆笑的笑声，气氛一下子和谐了下来。

为了庆祝大家的相聚，四个女人开始忙碌着，池莉是一个人坐着看着她们忙碌着，实在过意不去起身帮忙，其他四女亦不反对。成风看到池莉在那里忙上忙下，心里的想法动摇了起来。

###########分隔线###########

从沉睡中醒了过来，却发现自己的手脚被分开铐在了床架上，而抬起头来发现更糟糕的是自己竟然是光溜溜的，这让池莉吃惊不小。当看到床边的一个光洁的背影的时候，池莉本能的开口问道：“你是谁，想要干什么？”

听到池莉的问话坐在床边的男人转过身来，赫然是成风，这让池莉不能够理解，但是，却又只有这一种解释。记得自己还和霍阳她们狂欢的，但是，不知道是什么时候，自己就慢慢的睡了过去。

“你……想要干什么？”

“报仇。”成风简洁的回答道。

“报仇？”池莉不敢相信，声音提了八度的质问道：“我们有什么仇？”

“当然有，为我的小弟报仇。”（wｗw.sept5.com九月中文网)地球来客整理

“你小弟？”

“你不是说要将我给弄得不举吗，这你不就是得罪了我的小弟吗？”成风自始至终都是一副淡定的样子，似乎根本就没有看到池莉光裸的身体，丰满的乳房、平滑的小腹、以及那神秘色彩浓厚的方寸之地。

池莉似乎想要挣脱铐在四肢的手铐，但是，这样的挣扎却是无用的，这时候她也明白了成风为什么会好意的要挽留自己了。

成风凑到池莉的面前，伏下身去，手指触摸着池莉的红唇，说道：“本来当我已经想要放弃我这个报复的计划的，但是，我对自己的小弟保证过，我一定会给他找回这个场子的，我怎么能够对自己食言呢，再说你那晚的威胁让我实在还是抵制不了想要报复你。”

“你……想要怎么样？”

“给小弟报仇当然要小弟亲自出马了。”成风现在感觉自己的心灵已经开始扭曲了，但是，他不想要就在这个时候停止下来。有些癫狂的将嘴凑到池莉的耳旁，说道：“我要强奸你！”

池莉突然感觉只是因为“强奸”这两个字感觉自己的天就崩溃了下来。

成风亲吻着池莉的额头、眉毛、眼帘、鼻子、脸颊、嘴唇，耳垂，一手抚摸着池莉光滑细腻的肌肤，一手握住池莉丰满的乳房轻柔地揉捏着。

“呵呵，难得你还是一个处女呢。哎呀，前面几天相信你看过的那几场的春宫戏一定会感觉春心难耐吧，已经对那感觉羞耻以及渴望吧，浑身犹如有无数的蚂蚁攀爬在你的身上，特别是你那尿尿的地方。我将我的尿尿的地方称小弟，那么你的就应该对应的称小妹吧。你小妹一定感觉非常的瘙痒吧，想要止痒，却又羞于用手吧。”成风深处舌头一直有池莉的脸颊扫到池莉的两腿之间，舌尖犹如软梯动物一样，见到有洞，摆弄着头想要往里面钻，看是否可以做家。

“我是要强奸你，但是，我想要你求我强奸你。”成风伸出舌头邪气地说道。

裸舞语录：《裸舞》就如同一次性冲动一样，现在这种冲动沉落下来，人也趋于平静了，现在是该平平静静的去写一部作品的时候了。

在这里感谢大家对裸舞的支持。

