　　作品：西游艳记

　　作者：老糊涂

　　男主角：唐小玄

　　内容简介：

　　唐小玄，京城唐家的四少爷，是个不务正业的浪荡公子。因为老子是高干，唐小玄混了张毕业证书之后，整天无所事事，为了排遣无聊，利用权力叫来最当红的京城玉女一同玩乐。

　　正当唐小玄与玉女明星翻云覆雨，共赴巫山之际，却陡然穿越了时空，来到《西游记》的世界中化身成了唐三藏！

　　这叫浪荡的唐小玄该如何适从？难道从此六根清净、任命地前往西天取经吗？

　　唐小玄才不会这么傻，当然要好好利用圣僧的身分，与《西游记》中的美女妖精们好好地享乐一番……

　　正文

　　第一集

　　第一章 最牛穿越

　　二零一一年的炎热夏日，灼热的温度几乎要把人烤晕了，但和大街上的闷热不同的是，京城的“天上人间”包厢里却是一片凉爽的春景！唐家的公子唐小玄此时正享受着富裕生活带来的舒适；宽敞的包厢足足有近百平方大小，装修得富丽堂皇，充满了奢侈的气息！每一块砖、每一块地板都是世面上难见的进口货，就连喝酒的杯子都是由水晶制成，而且都是纯手工订制的高档货，其奢华的程度可想而知！

　　“天上人间”是标准的会员制会所，能在这进出的人非富即贵，就是在这用现金消费都会成为一个笑话！在这里可是连信用卡都很少使用，因为在这进出的大多是一些经常在电视上看到的面孔，商界、政界，有头有脸的人物都会齐聚于此！不会有人去计较在这消费是否划算，这里更多的是身份的象征，而且很多人在这谈的都是重要大事，比较之下，美酒和美人不过是一种用于感官享受的附带品而已！

　　巨大的贵宾包厢里，平常人几乎无法享受的奢侈小空间里，回荡的只有肉与肉相撞的啪啪声，还有女人娇艳的呻吟与男人粗重的喘息！唐小玄此时正将一个光溜溜的美女按在沙发上狂干，那美女在他身下婉转娇啼，被他撞击得娇躯妙波狂荡，脸上也是一片淫荡，时而配合地娇唤一声，仿佛是在故意唤起四少爷唐小玄的性趣。

　　“你这个婊子，我干死你！”唐小玄恶声恶气地说道，随后双手将那婊子的双腿架在肩头，又伸手托住那柔滑娇嫩的芳臀，再度奋起神威，将他的肉棒拼命地往她的双腿之间狂插了一阵！

　　“干死我了……”那婊子一阵狂吟乱叫，眯起美丽的眼睛，望着唐小玄运动间闪现出来的肌肉线条，她用双腿紧紧缠住唐小玄的腰间，嫩白的肌肤上泛起一层细密的汗珠，胸前那一对硕大美乳，被唐小玄的撞击震得颤抖不止，看那尺寸，足有三十六D！

　　房间里上演的这场男女大战男主角唐小玄，是京城唐家的四少爷，其父唐丰是国家的军委常委，军衔是大将；其大哥唐景，是驻京部队的军区司令，中将军衔；二哥唐龙是全国武警总队的总教练，并兼任京城武警部队的大队长，也是中将军衔；三哥在从国获得了某著名大学的博士学位后，仍然在进修；这一家子，就这一个四少爷唐小玄，是个不务正业的浪荡公子。

　　因为老子是高干，唐小玄在清华大学混了个毕业证书之后，回到家就没事可做，故老爸帮他安排了一个工作，是去某大型企业做办公室职员，工资虽然不高，却也有四千多人民币。可唐小玄压根看不上这么一点钱，根本没去上班，现在更为了排遣闲暇时间，把如今最当红的京城玉女菜小冰叫到天上人间喝酒玩耍。

　　这位女主角菜小冰也不是寻常人物，前两年演了一部电视剧后，由于形象清纯可爱，被评为玉女皇后，如今也是京城里有头有脸的人物，手里的钱财自不必说，还开了一家自己的影视公司做老板。菜小冰在被唐小玄叫过来之后，也不敢违逆这个唐家四少的意思，只能半推半就的与四少成就好事，而且，看看现在房间里的这位“玉女”，根本就是个欲求不满的“欲女”了嘛！

　　菜小冰对唐小玄的服侍也是极其到位，摆尽了各种姿势不说，还用她在萤幕上骗倒了数亿少年的嫣红小嘴，为唐小玄的丑恶小龙服务了一番，如今两人已经处于冲刺阶段。在肉体的啪啪撞击声中，居然还掺杂着另一种声音，看过西游记电视剧的人们都知道，那肯定是电视还正在播放着电视剧《西游记》！

　　果然，唐小玄抬起头来，脸上布满着细细的汗珠，望向大电视上那绚丽大气的魔幻画面，上面播放的确实就是西游记。唐小玄最喜欢看这西游记了，就算已看了许多遍，也仍然能看得津津有味；就算是在跟这个玉女婊子干着这种最令他觉得兴奋的事情时，也要播放着西游记才能助兴！

　　看着西游记，唐小玄用足了力气插弄着身下的玉女小婊子，突然，唐小玄加快了速度，撞击声的频率突然加快，身下的菜小冰俏丽清纯的脸蛋上泛着柔和的玉光，尖叫道：“呀！小玄哥哥，使劲啊！插死我了！”她莹白如玉的身体拼命地迎合着唐小玄的动作，嘴里狂吟乱叫，如美女蛇一般缠绕着唐小玄。

　　“啊……”唐小玄一声粗呼，双手抓住玉女小婊子的肩膀，使劲将他的小龙抵在玉女小婊子的体内，将健壮的身体沉重地压在她身上，一对柔美嫩白的豪乳，瞬间被压扁。

　　“哎呀……哦……”玉女小婊子菜小冰一边欢叫着，一边将唐小玄的身体紧紧搂住，承受着唐小玄那颤抖着的肉棒的灌入。菜小冰迷倒了千万人的俏脸上，美丽如深潭的乌黑眼睛轻轻眯起，满足地望着眼前唐小玄汗珠密布的帅气脸蛋，享受着他那属于男子汉的力量感。

　　菜小冰确实达到了她的高潮，因为，唐小玄虽然不干正事，却也是武术世家的传人，身体非常健壮，武功相当高强，这也是她半推半就的一个原因。

　　唐小玄的双目紧紧地盯着电视画面上的唐僧，胯间小龙在玉女小婊子的穴内欢跳着，正在一股股喷出他的男人精华，猛地，却觉得脑子一麻，意识忽地一恍惚，随后就失去意识，没有任何感觉。

　　“小玄哥哥，你射完了吗？”菜小冰亲吻了唐小玄半天，见他竟然一动也不动，不由得急切地催促道，她使劲地扭了扭被唐小玄蹂躏半天、有些酸麻的娇躯，觉得唐小玄的身子软如面条，仿佛根本动弹不了。

　　“哼，小玄哥哥真坏，快点起来嘛，你射出来的那些东西都要滴在沙发上了。”菜小冰不安地催促着唐小玄，伸出美丽的耦臂，使劲地推了推唐小玄的身体。

　　“扑通！”唐小玄竟然就这样摔倒在从德国进口的纯羊毛地毯上！

　　“嗯？小玄哥哥，你不要闹了嘛！”菜小冰爬起来的时候，双腿之间的妙穴正滴下黏液，她赶紧拿了张卫生纸擦拭着，并回头对唐小玄说道。

　　躺在地毯上的唐小玄依旧一动也不动，菜小冰这才突然意识到，唐小玄真的有什么不对！她芳心一慌，一双汗涔涔的嫩白双腿顿时就软了，一下子趴到了唐小玄面前，摸了摸唐小玄的呼吸，真的没有了！菜小冰又伸手摸了摸唐小玄的颈动脉，竟然没有感受到一丝的跳动！

　　菜小冰吓得连滚带爬地出了房门，根本顾不上穿衣服，她一边爬，一边嘶声叫道：“快来人呀！救人呀！快来人啊……救命啊！”这位玉女小婊子，再也顾不得什么颜面了，因为如果唐小玄跟她在一起的时候出了事，她菜小冰连命都不一定能够保住！

　　于是天上人间就出现了一抹奇景：玉女明星菜小冰竟然光着身子爬出了房间，嘴里一直胡乱地喊着救命，脸上涕泪交横，所有的顾客都愣住了！大家以为这位玉女掌门，大概是在这里进行大尺度的拍摄，看这一向清纯的菜小冰，居然全身一丝不挂地在表演，真是让他们饱了眼福！

　　众人都在愣愣地注视着那近乎完美的娇躯，尤其是男人们的目光，更是贪婪地盯着菜小冰那完全赤裸的娇躯，根本没打算挪开。菜小冰已经从二楼爬到了一楼，光着身子滚下了两阶楼梯，哭喊道：“你们愣着干什么？快……救人呀，快呀！”

　　“啊？这……这是真的？”天上人间的一个女服务员连忙快步走过去，“菜女士，您不是在拍电影吗？”

　　“什么拍电影啊……呜……快呀，出人命了！三零八房间，快呀……求求你们了，快啊！”菜小冰吓得连站都站不起来了，京城的唐家四少，居然就死在了她的肚皮上！这不仅是她菜小冰在娱乐界的一大丑闻，甚至她菜小冰可能要因为这件事从此香消玉殒，更别说什么艺术生命了！她就那么赤裸着，仰面朝天，艳光四射地瘫在了一楼大厅的地毯上，双目空洞，没了思想……

　　恍惚之中的唐小玄不知道自己去了哪里，只觉得自己如同飘过了几个世纪似的，时间是停顿了，还是太快了？他不知道。

　　“师父！师父！醒醒啊。”恍惚中，唐小玄听见耳边居然有人如此呼喊着他！

　　唐小玄满心疑惑：什么师父？我还这么年轻，又没有多大的本事，怎么就成了某个人的师父？这可能吗？他努力地想要睁开眼睛，看看到底是谁在这么叫着自己，或者也许是在叫别人吧？

　　疑惑着的唐小玄觉得自己的眼皮无比沉重，费了半天的劲，才将眼睛睁开一条缝。当光线透入眼球时，唐小玄这才想起，自己最后一刻的记忆，是趴在菜小冰肚子上。我这是去哪里了？眼前怎么看不见东西？只见一团亮光？

　　“师父！你醒了！”一个欢快的声音响起，唐小玄即便还没有恢复过来，可也听得极为耳熟，这个声音，怎么那么像西游记中的孙悟空呢？唐小玄努力地睁大眼睛，只看到眼前有一道人影在晃，却看不清楚对方的面容。

　　唐小玄暗想：靠，难道我是在做梦？居然梦到孙悟空了？难道妈妈这位笃信佛教的人真的感动了菩萨，让我替她会见一下孙悟空？唐小玄觉得自己这个想法非常好笑，嘴角忍不住微微勾起，露出微笑。

　　“啊……哈哈，师父，你笑了，哈哈，没事了，师父又活了。”在唐小玄耳边的声音，分明就是孙悟空的声音！唐小玄的心中无比震撼！他这个西游记迷，不仅在很小的时候就把西游记连续看了五遍以上，而且自从有了西游记的电视剧，唐小玄可是没事就看着玩，基本上连每一集里有哪些内容、哪些妖精、哪些神仙、哪些细节，都记得清清楚楚！尤其是对于唐僧师徒四人，更是将那音容笑貌完全记在心里，熟悉到了极点。

　　唐小玄的眼睛仍然看不见，可是耳朵里却时刻响着“孙悟空”的声音！唐小玄只好躺在那里不动，慢慢适应着周围的情况。唐小玄的知觉还在，他觉得自己应该是躺在了一块平坦的石头上，上面被太阳晒得温温热热的，挺舒服的。

　　一只毛绒绒的手抱住了唐小玄的头，他的耳朵里再次传来孙悟空的声音，而且离得他非常近，说着：“师父，喝点水，你刚才是惊吓过度，放心吧，哈哈，没事的。”一个软软的水袋递到了唐小玄的嘴前，他只好张开嘴，喝了几口，微微摇头，示意不再喝了。

　　孙悟空的声音一直不停，这个家伙就好象一个无法停下来的机器猴似的，如果没在说话，就是在乱动。

　　于是唐小玄就在孙悟空半刻不停的“骚扰”中，渐渐恢复了些体力，他再次努力地睁开了眼睛，这一次，真的看到了，眼前的那个影子，真的是孙悟空！唐小玄此刻内心的震撼，无法用言语来形容！

　　他一下子呆住了，看着眼前这抓耳挠腮，片刻也不得安稳的孙悟空，那头上戴着的僧帽，身下穿的虎皮裙，还有一身黄色僧衣，尖嘴猴腮，一对闪光的火眼金睛，这一切，活生生都是孙悟空的招牌！

　　唐小玄的震惊，不仅仅是因为见到了孙悟空，还有对自己命运的担忧。自己最后的记忆，停留在了趴在菜小冰身上狂射的最后一刻，但现在应该是变成唐僧了！那么，原来的自己究竟怎么样了？唐小玄想到这里的时候，突然心中一阵悲哀：难道，我已经死了？或者是……穿越到西游记里了？

　　“悟空，扶我起来。”唐小玄端起架子，本来他的身体也确实虚弱，现在就算是想要自己爬起来，也根本不可能，因为他已经做过N次的努力了，知道自己的四肢没有丝毫力气，跟原来自己年轻健壮的身体相比，这具身体实在是太弱了。

　　细看了一下自己现在这身体，那皮肤说好听点竟然跟美女一样白皙，说难听点都怀疑是不是有病了！手臂纤瘦不说，居然连半点肌肉都没有，而且肉捏起来特别的软，简直就像个没发育的女孩子。

　　“是！师父。”孙悟空跳跃着来到唐小玄面前，抱住他的头，将他拉着坐了起来，唐小玄这会儿不再因为孙悟空而惊异，因为他要确认一下，自己是带着身体穿越过来的，还是只是灵魂穿越？这可是个至关重要的问题。

　　费了半天劲，唐小玄才终于能够动弹一下看向自己的左手，他看到自己穿着一件简单的灰色僧衣，左手……对了，左手的虎口处，本来应该有一颗微小的痣的，可是唐小玄没有找到！他一闭眼睛，心想：完了，难道只是灵魂穿越？我的身体……这也不知道经过了多长时间，我的身体该不会已经被火化了吧？他觉得心里好疼，眼睛一翻，又昏了过去。

　　“哎……师父！师父！”孙悟空手忙脚乱地将唐小玄抱住，没让他一头摔到石头上，大呼小叫了半天，才想起要抢救一下，于是揉胸口、捶后背、掐人中，费了好半天才把唐小玄弄醒了。

　　“师父！你只是受了点惊吓而已，有必要这么苦着脸吗？”孙悟空不解地问道。

　　“啊……我没事。”唐小玄费力地挤几个字，其实心中在狂喊：我的身体肯定已经被火化了！我的天！这下我可怎么回去啊！对了，我真的成了唐僧了吗？

　　难道要我替他去什么西天取经？这一路上餐风露宿的，又没有多少女孩子，而且还要三年多……唐小玄顿时觉得自己的身体如坠冰窖。

　　想起自己的前世，仗着有一个老子是高干的家庭，美女明星可是一个都没少泡，基本上凡是在京城混过的美女明星，唐小玄可是一个不落，全部都想方设法把对方弄上了床，不但没有人敢反抗，更没有人敢去法院告他。而且凡是跟他上过床的美女明星，事后都会跟他保持着不即不离的联系，有时还能重温一回旧日春梦。这当然是因为唐家四少在京城的影响力不小，可以帮她们铺平许多她们自己无法铺平的路。

　　豪车、美女、赌博、拼酒，这是唐小玄的四大爱好，当然，最无聊、却也坚持得最久的爱好，却是练习家传的武功，这也是他在京城没人敢欺负的原因，除了他的家世，还有他一身高明至极的武功。

　　唐小玄再次醒来之后，经过了激烈的挣扎，最终决定认命。因为即使不想认命，现在也确实没有办法再回去了，不认命还能如何？

　　武功不用想了，有了现成的超级打手孙悟空，武功练不练也没什么关系；豪车也不用想了，这个时代根本没有嘛；美女有没有呢？这个也是未知数，那些美艳的妖精不知道能不能……嘿嘿。

　　赌博嘛，难道要我一路上跟孙悟空赌博？这种想法，似乎非常天真可笑。拼酒这个爱好看来也要泡汤，出家人不能饮酒啊，不过既然唐僧成了我唐小玄，哦不，应该说我唐小玄既然穿越成了唐僧，这个世界的规则本来就已经错乱了，难道还要我唐小玄也遵守狗屁的佛家戒律吗？

　　既来之，则安之。唐小玄经过了长时间的思考，终于接受了现在的身份――代表大唐去西天大雷音寺取经的唐僧！不过，唐小玄并没有打算改掉自己原来的一些习惯，于是，从今日起，西游记里就出现了一个另类的唐僧！

　　唐小玄其实还有些担心，他担心如果自己这个唐僧变化了之后，是不是在全世界播出的西游记里的唐僧，也会随着自己的变化而变化？希望不会改变吧，当然就算电视剧改变了也无所谓，反正他唐小玄已经无法再回到原来的世界了，就算全世界的人都在骂他也无所谓，而且就算是骂，也只是骂那个演唐僧的徐少华，不会骂到我唐小玄！

　　“悟空，我们现在是到了哪里？”唐小玄终于缓过劲来了，虽然还有些虚弱，可目前总算是能够站起来了。

　　“师父，哈哈，师父刚把俺老孙解救出来，哈哈，我自由了！哈哈。”孙悟空连蹦带跳，连翻带滚，快乐无限地说着：“这里是蛇盘山鹰愁涧，哈哈。”孙悟空只顾着快活，唐小玄却是郁闷地在适应着自己身为唐僧的身份和唐僧那孱弱的身体，这也才注意到原来耳朵里一直轰响着的，竟然是水声！在孙悟空的搀扶下，唐小玄上了白马，片刻间赶到涧前，勒僵观看，但见涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。

　　“好一个鹰愁涧！悟空啊，你可知道这鹰愁涧里，有什么妖精？”唐小玄忽然记起，在这鹰愁涧里可是有着一个大大有名的妖精呢，既然自己精通西游记，当然要在猴子面前显摆一下，以显示自己的本事。

　　“有什么妖精？哈哈，师父，这个老孙不知，你就告诉我吧。”孙悟空摇头摆尾，蹦跳不停，说话时也不得一刻安分。其实这猴子精明着呢，他本以为唐僧不知道这鹰愁涧里有什么妖精，这才故意这么说的。

　　“呵呵，悟空啊，这里面住着的是一条小白龙，你可以到鹰愁涧上，用你的如意金箍棒将那涧水搅浑了，逼那白龙出来，就说我是东土大唐的取经之人，行至此处，闻得小白龙在此，需要他做我的一头脚力。”唐小玄心想：你小白龙不吃我的马，我也要你做我的马！

　　“哦？”孙悟空挠挠耳朵，金光闪闪的火眼金睛眨了几眨，觉得师父唐僧这话说得有点邪门，不过，既然师父这么说了，他总要去试试，于是纵身而起，一道金光一闪，就到了鹰愁涧的旁边山崖上，掣出金箍棒，叫了一声：“长！”金箍棒便成了万余丈长，接着孙悟空将金箍棒插到鹰愁涧使劲地搅动了起来！

　　顿时唐小玄只觉得地动山摇、涧水奔腾，幸好他前世修得武功，才能够在这种情况下仍然站得稳当。看向涧中的时候，只见孙悟空的那条金箍棒真的具备翻江倒海之力，将那鹰愁涧里的水搅得浊浪滔天、河床动荡。唐小玄暗赞一声好！

　　有了这样的打手做徒弟跟随在身边，这一路上肯定自己想怎么样就怎么样！妖精们，就等着俺唐小玄来欺负欺负你们吧！

　　“谁在打扰俺的好梦？”一声妖异的叫声响起时，鹰愁涧中突然喷出一道冲天的水柱，只见那道粗大的水柱冉冉上升，带着浓密的水雾，片刻间水雾落下，鹰愁涧中又是浊浪滔天，蛇盘山上却飞舞着一条长有数十丈的白龙！

　　那白龙见孙悟空仍然没有收回金箍棒，知道是孙悟空在搅弄他的洞府，不由气愤至极，立刻张牙舞爪扑向了孙悟空！那巨大的身影，以风驰电掣的速度，口中喷出龙息，罩向孙悟空瘦小的身形。

　　唐小玄一看就笑了：“好啊，这条小白龙个头竟然真的这么大！还会吐龙息！不错、不错。”他丝毫也不担心孙悟空的危险，因为他知道孙悟空的本事有多大。

　　“停！停手！”孙悟空将金箍棒收起来，纵身一跃就到了空中，躲过了小白龙喷出的龙息，孙悟空大叫道：“小白龙，听俺老孙说完话再打也不迟！你以为俺老孙怕你不成？”

　　“哼……专来惹是生非的猴子，你还能有什么正事？”小白龙因为用的是本体，说话时的声音深厚沉重，响彻整个蛇盘山的天空！震得唐小玄的耳朵生疼，即便唐小玄连忙捂住耳朵，那声音仍然直往耳朵里直钻。

　　“你来看！”孙悟空脚踏一块纤小的白云，往站在山坡上捂着耳朵的唐小玄一指，说道：“这位就是东土大唐去西天取经的和尚，我齐天大圣就是他的徒弟，是要保他去西天取经的！我师父说了，让你做他的一个脚力，我师父那匹白马是匹凡马，肯定到不了西天的。”

　　“啊？”小白龙发出一声震天的惊呼，半信半疑地缩回了本体，盘在一起，就如一条盘起的大蛇，只是长了四条龙爪，然后身影再一缩，竟然变成了一个脚踏祥云的英俊年轻小伙子！小白龙此时说话的声音也变了，变成年轻俊朗的声音：“孙悟空！你虽然号称齐天大圣，我小白龙也不会怕你！不过……你说他是去西天取经的和尚，有何为证啊？”

　　“啊？有何为证？师父身边有通关牒文，这个算不算证明？”孙悟空抓耳挠腮地笑道。

　　“拿来我看。”小白龙将他幻化成人形的身体停在半空中，一身飘逸的白衣，看起来真有几分仙风道骨，唐小玄也不由得赞叹，这样的风采，才是龙王的太子啊。

　　孙悟空按下云头，来到唐小玄身边道：“师父，我取了通关牒文，给那位三太子看看。”

　　唐小玄点头道：“正应该这样。”

　　孙悟空取了通关牒文，来到半空中，递与玉龙三太子道：“看吧、看吧，看完了变作一匹马，让我师父骑着去西天取经。”

　　玉龙三太子瞪了孙悟空一眼，看向那牒文时，脸色变化莫测，突然他身下那道祥云悠地飞向了唐小玄所在的方向，这玉龙三太子倒头便拜，口中只称：“师父在上，弟子来迟，请师父恕罪。”

　　“阿弥陀佛，小白龙，你既然来了，能够保我去西天，也算是完成了自己的业果，你就当我的一匹马吧，只是委屈了三太子。”唐小玄说这话的时候，心中是万分激动啊，想想自己整天骑着一匹龙马时的情景，那是何等的威风啊，比前世开顶级跑车的感受要好得多了！

　　“呃……”玉龙三太子虽然听了菩萨的劝告，仍然在犹豫着，人家可是龙王的三太子，被一个凡人当成一匹马，天天被骑在身下……这身份的落差，实在太大了些。

　　就在此时，忽然空中祥云缭绕，瑞气阖闾，香风阵阵，彩雾飘飘，一个女声说道：“小白龙，快点受戒吧。”声音结束时、唐小玄这才望向空中，只见瑞霭散缤纷，祥光护法身。九霄华汉里，现出女真人。那菩萨，头上戴一顶金叶纽，翠花铺，放金光，生锐气的垂珠缨络；身上穿一领淡淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍；胸前挂一面对月明，舞清风，杂宝珠，攒翠玉的砌香环佩；腰间系一条冰蚕丝，织金边，登彩云，促瑶海的锦绣绒裙；面前又领一个飞东洋，游普世，感恩行孝，黄毛红嘴白鹦哥；手内托着一个施恩济世的宝瓶，瓶内插着一枝洒青霄，撒大恶，扫开残雾垂杨柳。玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音。

　　第二章 时间结界

　　唐小玄见观音菩萨冉冉下降，来到自己面前时，连忙装出一副笃诚的佛家弟子模样，认真地跪倒在地，口中只道：“见过菩萨。”其实，刚才唐小玄一眼就看到了菩萨那慈眉善目的模样，尤其观音菩萨因为长期修炼的缘故，皮肤总是泛着佛光，显得更加娇嫩。这是唐小玄来到西游记的世界里，第一次见到女人，心中不由得痒起来，不过，以他如今的本事，可是万万不敢调戏观音的，只能在观音菩萨面前做出一个唐僧本应有的面目来。

　　菩萨上前，把那小龙的项下明珠摘了，将杨柳枝蘸出甘露，往他身上拂了一拂，吹口仙气，喝声叫：“变！”那龙随即变作一匹豪俊的雄壮龙马，又温声吩咐道：“你须用心还了业障，功成后，超越凡龙，还你个金身正果。”那小龙低头轻嘶，唯唯应诺。

　　菩萨微笑回头道：“我回海上去也。”

　　然孙悟空却扯住菩萨不放道：“我不去了！我不去了！西方路这等崎岖，保这个凡僧，什么时候才能到？似这等多灾多难，老孙的性命也难保全，如何成得什么功果！我不去了！我不去了！”

　　菩萨脸色一沉道：“你当年未成人道，且肯尽心修悟；今日脱了天灾，怎么倒生懒惰？我门中以寂灭成真，须是要信心正果。假若到了那伤身苦磨之处，我许你叫天天应，叫地地灵。甚至再到那难脱之际，我也亲来救你。你过来，我再赠你一般本事。”

　　菩萨将杨柳叶摘下三片，放在悟空的脑后，喝声：“变！”即变作三根救命的毫毛，教他：“若到那无济无主的时节，可以随机应变，救得你急苦之灾。”

　　悟空闻了这许多好言，才谢了大慈大悲的菩萨。那菩萨便香风缭绕，彩雾飘飘，转回普陀而去。

　　一直跪在地上不敢抬头的唐小玄，其实是担心观音菩萨看出自己的破绽，而且趴在地上，便可以尽情地闻着菩萨散在周围那馨香的风，不用顾忌。唐小玄感觉到了香风的远去，连忙爬起身来，笑道：“那个菩萨走了吗？想不到观音菩萨这么好看啊。”

　　“是啊，这个菩萨啊，就是一个女人罢了。”孙悟空发牢骚道，“观音菩萨有什么好看的？还是我花果山的母猴，更好看一些。”

　　“啊？嗯，是啊、是啊。”唐小玄摸着那龙马柔顺滑润的鬃毛，这才见马身上光秃秃的，根本连鞍辔都没有。他心中暗想：这天地孕育的石猴，居然只喜欢母猴还真是正理。但想想母猴身上毛绒绒的模样，唐小玄就觉得浑身不自在，心里直发毛。

　　“师父能骑这马吗？”孙悟空可是见惯了唐僧身为凡人的笨拙，见唐僧脸上神色一沉，以这猴子的灵精，自然猜出了唐僧心中的想法。

　　“哈哈，骑马的本事，倒不用悟空你来教了。”唐小玄当年参加马术比赛的时候，还曾经获得过大学生运动会的冠军呢，此时听到悟空这么说，哈哈一笑，将双手轻按在龙马的背上，身子一纵就上了龙马，那龙马不需吆喝，就自动前行，与马上的唐小玄配合得极为默契。唐小玄骑上龙马，感觉着耳旁呼呼生风的速度，也是得意非常。

　　“哈哈，师父好厉害！骑马的本事，连老孙也不及你！”孙悟空背着包袱，纵身空中，紧紧跟随在唐小玄的身边，发表着自己的见解。

　　“嘿嘿，那是当然。”唐小玄骄傲道，脑海里却在构筑着孙悟空骑在马上时可笑的情景，不由得露出了笑容，他也渐渐地开心起来。既然成了唐僧，就要接受唐僧的身份和其他的一切，唐小玄倒是善于随遇而安。

　　“师父，我觉得，你好象比原来……厉害了一些。”孙悟空的身体在唐小玄的头顶飞来飞去地乱转着，好象在考察唐小玄似的。

　　“啊？不会吧？”唐小玄吓了一跳，这只精明的猴子，不会是发现了自己的身份不对吧？唐小玄想着需要制住孙悟空的办法时，脑海里就立刻出现了紧箍咒的文，看来，虽然唐小玄的灵魂穿越过来了，可唐僧本来的记忆，还是存在的。

　　“师父原来可是非常弱的，现在嘛，好象变强了一点。”孙悟空其实也希望唐僧能够变强一点，这样的话，赶路的速度也可以加快一点，遇到妖精的时候，也能逃得快一些。

　　“哦？是吗？从今天起，师父我要学一些法术，还有，要把身体练得强一些。”唐小玄心想：还是需要练练武功的，不然的话，遇到小妖自己也不是对手啊，法术是一定要学的，有了孙悟空这个现成的妖仙，如果不学学法术，那简直是浪费啊。

　　“哦？师父你真的要学法术吗？太好了！太好了！”孙悟空顿时兴奋得手舞足蹈，笑声不绝，看样子唐僧要学法术，比让他孙悟空学法术还值得高兴。

　　“我的佛法精深，要学法术这些小道应该能够学得更快一些吧？”唐小玄虽然自己是一个浪荡公子，可唐僧那是金蝉子转世，佛法自然高深到了极点，这身体虽然孱弱，但唐小玄自信自己肯定能够在短时间之内就锻炼得非常强壮。

　　“哈哈，师父，其实……你本是一个佛法精深的高人，只是你的法力被封印在了你的身体内……”孙悟空的火眼金睛陡然射出两道金光，直直地将唐小玄的身体罩住。

　　唐小玄只觉得脑子一晕，他竟然有一种被人看透了一切的感觉，那种感觉，就像是在大街上被人剥光了衣服似的，羞涩而窘迫。

　　孙悟空片刻间就收回了火眼金睛中的金光，笑道：“我看明白了，师父，你的法力被封印在你的上丹田处，如果能将你的法力释放出来，师父你也是一个法力高深的佛家罗汉呢！”

　　“哦？这……这是真的？”唐小玄顿时双眼放光，激动之下，差点从白龙马上掉了下来，连忙紧紧握住白龙马的鬃毛，把小白龙抓得直嘶叫。唐小玄当然要激动了，在西游记里，他经常看到的就是一个只会念阿弥陀佛的又笨又蠢的唐僧，如今自己有机会成为一个法力高强的唐僧，那是何等的威风啊！简直可以颠覆唐僧在人们心目中的形象！

　　“那是当然，师父，你想不想把自己的法力取回来？”孙悟空眨着火眼金睛问道，这话的诱惑力着实不小。

　　“想！当然想！”唐小玄连连点头，问道：“有什么办法可以取回我的法力啊？”

　　“办法……这个封印非常复杂，你本身的功力要提高到原来的一半左右，然后需要有一个功力高强的人帮你，到时一起打开封印。你们需要共同使用强大的功力，从内外两个方面一起运功，才有可能打破这道封印。”孙悟空虽然毛手毛脚，可他在修仙这方面，确实有他独有的本事，悟性确实非常高，眼力也非同一般，说出来的话，在唐小玄看来可信度也是极高的。

　　“我提高到原来功力的一半？那需要多长时间？”唐小玄不由得泄气了，现在这具身体要修炼出绝顶的法力，还不是需要经过上千年？那样的话，自己想要做的许多事情，都已经耽误了。

　　“不难、不难，师父只要肯照老孙的办法去修行，很快就能学会一些东西的，到时候修行的速度也会提高，而且，老孙还有一个本事，就是可以设置时间结界，这一点就连观音菩萨也不知道呢，哈哈，要不然俺老孙的功力也不会提高得这么快啊。”孙悟空得意地眨眨火眼金睛，抓耳挠腮，摇手摆尾向唐小玄卖弄道。

　　“哦？等等。”唐小玄忽然脸色一喜，摆手止住孙悟空的话，急问：“你快说，那什么时间结界真的连观音菩萨都无法找到我们吗？”

　　孙悟空骄傲地昂起猴头，眯起一双亮闪闪的火眼金睛，说道：“那是当然，只要我布下自己的时间结界，就是如来佛祖也找不到我们。”

　　“好！这个东西好！”唐小玄听到有这种好东西，顿时起了龌龊念头：如果自己在时间结界里跟美女做这做那，那肯定连佛祖也不知道啊！哇哈哈！这可真的太好了！他激动之下，一时手舞足蹈，竟然扑通一声从白龙马上摔了下来，一头扎进路旁的草堆中，爬起来的时候脑袋上还插着三、四根乱乱的草，尘土满头满脸，狼狈到了极点，他喘着气道：“唉……呼……一时高兴就……成这样了。”

　　白龙马在一旁用歉意的目光望着唐小玄，打着响鼻。孙悟空则是哈哈大笑：“哈哈，师父，你要学什么我老孙都教你！只要以后你不念那紧箍咒就好了！”

　　唐小玄这才明白，原来孙悟空对自己如此殷勤的原因，竟然是在这里！

　　想到有了时间结界自己就可以尽快地练出法力，而且能够找回自己前世金蝉子的法力时，唐小玄顿时热血沸腾，隐隐觉得有什么没想起来，突然，他一拍大腿道：“哈哈！我……我也许能回去呢！哈哈。”

　　孙悟空睁大了他的火眼金睛望着状如疯癫的师父，不解他为何突然发疯，还以为唐僧忽然有了猴性。

　　孙悟空见唐小玄这么疯，也跟着一起疯疯癫癫地帮他扑打着身上的灰土茅草，唐小玄忽然一把抓住孙悟空毛茸茸的手道：“悟空，你就先教我一些简单的法术还有变化吧。”

　　“啊？哈哈，好啊，师父稍等，我去化些斋饭来。”孙悟空将身体一纵就到了空中，只用了十分钟不到的时间，就扛着数枝长满熟透了的桃子的桃枝回来了，那桃子一颗颗粉嫩红润，真是让人一看就流口水。

　　放下桃枝，孙悟空伸出毛绒绒的猴爪子，往空中一划，随手就布下了一个时间结界，这才笑道：“师父，我现在布下的这个时间结界，是三十倍的，就是说，外面一天，我们在结界里面就是一个月，哈哈。”

　　“哦？这可太好了，我们先学一点法术，我再出去。”唐小玄跟唐僧根本不同，他想做的事情，当然不是念经礼佛，而是要加强自己的本事。

　　“师父，我所学的法术，分为武功、法术和变化三种，属于道家功法，师父你可是佛家弟子，学我们道家的功法，不知道行不行啊？”孙悟空说到学本事的时候，就忽然严肃了起来，俨然是一个道家的修行高人。

　　“这个总要试试才知道吧？”唐小玄当然也不知道行不行，尽管无法确定，也要试试！他当然不担心所谓的走火入魔之类的事情，因为身旁有孙悟空这个大高手在嘛。

　　“好！只要师父愿意学，俺老孙就会尽力教你的。”孙悟空丝毫不嫌麻烦，就从武功开始，从动功到静功，再到简单的法术口诀，在这个时间结界里；对唐小玄极力认真地传授起来。

　　唐小玄本就有前世的武功底子，虽然唐僧的身体太差了，可是唐小玄自有一套可以将身体锻炼得强壮的科学方法，就连孙悟空看了也是啧啧称奇，直夸师父的悟性太高，学武功竟然学得如此之快！

　　累了就休息一下，饿了就吃些桃子，时间结界里四季如春，异常舒服，唐小玄的身体也就恢复得相当快。果然，用不到一个月的时间，唐小玄便觉得自己前世的武功已经完全恢复，且在孙悟空的指导下还学会了一些新武功，特别是静功方面，学的虽然是道家的功法，可也是非常科学的一种，见效相当快，唐小玄已经非常明显地感觉到身体内好象有了一种流动着的灵力！尽管那灵力相当弱小。

　　“我们还是继续赶路吧。”唐小玄觉得在时间结界里待的时间太长了，这虽然是第一次，可也不能总这么玩啊。

　　“师父的定身法学会了吗？”孙悟空抓耳挠腮地笑道。

　　“口诀早就记住了，可是我怎么试了这么多次，也无法定住你啊？”唐小玄郁闷道。

　　“哈哈，师父，你这样想就不对了！你要想定住对方，前提就是对方的修行比你差才行，如果对方的功力高过你，你无论如何也定不住的！”孙悟空的解释顿时让唐小玄兴奋起来。

　　“是吗？那……那可太好了！”唐小玄和孙悟空撤去时间结界，来到外面时，白龙马立刻了跑过来；现在正是午时，外面的时间只是过了不到一天。

　　唐小玄的心情非常好！他甚至觉得在前世时，他的心情也从来没有这么好过！经过了一个月的认真锻炼，自己这副身体终于在骑马的时候不再感觉到疲乏，而且是一直非常地有精神。

　　“师父！你学得太快了！哈哈。”孙悟空仍然是背着行李包裉，在空中飞来飞去地围绕在唐小玄身边。唐小玄再也没有念过那个紧箍咒，孙悟空的心情也是非常好，至于取经要多长时间，孙悟空根本不着急，反正他已经在五行山下压了五百年了嘛，如今这样跟着唐小玄自由自在的生活，让他觉得相当舒服了。

　　“是吗？悟空，我这学习的速度，比你原来学习的速度如何？”唐小玄一直在纳闷，孙悟空既然如此神通广大，会不会也经过了上百年的学习？

　　“比起俺老孙？呃……稍微……慢了一点点。”孙悟空似乎担心唐小玄会生气，说话时一直小心地望着唐小玄的脸色。

　　“噢……”唐小玄虽然并不怎么高兴，可还是觉得自己足以骄傲，只比孙悟空的修行速度慢了那么一点点，自己也是一个相当厉害的人了！孙悟空那是天父地母的天才啊！唐小玄……哦不，唐僧可是一个真正的肉眼凡胎，修行的速度稍微慢一点，实属正常。

　　心情好，眼前的一切似乎都变得生气勃勃，唐小玄看着一路上的青山绿水，鸟鸣兽跑，也是心旷神怡，胸中舒畅。

　　“定！”唐小玄默念了口诀，然后手指一下子指向了一只奔跑着的野兔。

　　“哈哈！定住了吧？”孙悟空大笑着飕地一下飞到被唐小玄定住的野兔面前，用他的猴爪在野兔身上摸摸挠挠，一副戏谑神态。

　　“嗯！悟空，你真是太厉害了！哈哈，我竟然也学会定身法了！”唐小玄纵声大笑，经过这次的验证，他的信心更足了，心中还在暗想：将来如果遇到比自己修行功力稍差的美女妖精，就可以施展定身法，然后将对方的衣服剥光……唐小玄对于妖精的身体可是非常期待，特别是美女妖精的身体！不知道会美成什么样？

　　“哈哈，师父学得挺快呀，这只兔子就做我们的午餐吧。”孙悟空虽然成了妖仙，可还是喜欢吃肉，尤其是他的妖仙朋友里面，根本没有兔精，吃兔肉对他来说非常正常。

　　“好啊。”唐小玄竟然没有反对，这把孙悟空给吓得睁大了火眼金睛，在唐小玄的身上连续看了足有十几遍，仍然一副难以置信的神色。

　　“看什么看？快去剥兔子！”唐小玄板起脸训斥道，然后跳下白龙马，坐到路边休息。

　　“好！”孙悟空这才终于确定，自己的这位师父唐僧，不知何时竟然发生了如此巨大的变化！这种变化太大了！一个佛门弟子竟然要吃兔肉为食……孙悟空真是太喜欢唐僧的这种变化了！

　　孙悟空从身上拔下一根毫毛，变作一把锋利的小刀，用非常利落的动作，快速将那只兔子剥好，血淋淋的内脏就全部扔掉了，接着孙悟空抖手变出砧板，将兔肉全部切成小块，又变出许多一尺余长的金针，将兔肉串了起来，一排排放在砧板上，摆放得非常整齐，然后一挥手就聚集了许多干柴，张口喷出三昧真火，干柴便迅速燃烧起来。

　　唐小玄看得目瞪口呆，又见砧板上的兔肉串在孙悟空眼神的操纵之下，竟然一串串自动飞到了火上接受炙烤，片刻间就丝丝地冒出了油，肉香阵阵！

　　“哇！悟空你真是太厉害了！想不到肉串也有这样烤的！太好了，太好了。”

　　唐小玄觉得，自己有孙悟空，不仅有了一个奴仆，还算是有了一个神奇的奴仆！

　　“嘻嘻，师父尝尝。”孙悟空的火眼金睛一眨，就有一串兔肉串飞到唐小玄的手中，唐小玄握住金针，将肉香四溢的肉串凑到鼻前，闻了一闻，说道：“呀！悟空，你烤肉的手艺，真的能够去摊卖烤肉串了。”

　　“哈哈，我才不会去摆摊呢，俺老孙只替师父烤肉吃。”孙悟空用万分期待的眼神，看着唐小玄手里的肉串，他的心情太紧张了，师父要吃肉了！要吃肉了！

　　快吃呀，递到嘴里呀，怎么只闻不吃呀？

　　终于，在焦急的孙悟空觉得师父肯定不会吃兔肉的时候，唐小玄将肉串放到嘴里，咬下一小块，一番咀嚼后吞咽了下去！孙悟空的心立刻放下了，师父真的吃肉了！

　　“哎……悟空，快！焦了！”唐小玄刚刚吃下一块肉，就闻到了一阵烧焦味，连忙提醒孙悟空道。

　　“唔？”孙悟空的火眼金睛一扬，肉串就悠地飞起，离开了火堆，飞向唐小玄的面前，“师父，你挑一挑，如果有焦的就扔掉。”孙悟空紧接着又将十几串肉串放到火中炙烤。

　　“啧啧！没有焦的，只是有一些小块的可能有点焦，没关系，烤得相当好。”

　　唐小玄一边夸赞着孙悟空，一边奋力地大嚼起来，孙悟空一直在注视着师父吃肉串时的动作，看见唐小玄往自己看过来的时候，孙悟空就迅速扭过头去，装作认真烤肉的模样。

　　“悟空！你怎么老是在看着我？”吃得正带劲的唐小玄，早就觉得孙悟空看自己的眼神有些不正常，他嘴里还咀嚼着一块兔肉，用含糊不清的声音，询问着孙悟空。

　　“啊……哈哈，没有啊。”孙悟空依旧用他的法力，控制着那些兔肉串在柴火上面游走、翻滚，装作没有注意唐小玄的模样。

　　“哼！你这猴头！居然敢有事瞒着我？这还了得？你如果不说的话……我就念一下那紧箍咒玩玩！”唐小玄用威胁的目光望着孙悟空，缓缓说道。

　　“啊？不！师父，莫念、莫念！我说、我说。”孙悟空立刻就急了，念那个紧箍咒可不是好玩的，那种头痛欲裂的滋味他再也不想品尝了。他急急地摇着一双毛绒坏暮镒Γ火眼金睛里满是恐惧之色。

　　“说吧。”唐小玄心中的得意，就别提了。能把神通广大的孙悟空威胁成这个样子，也只有他唐小玄才能做到，想当年这猴头可是连玉皇大帝都不怕的！得意着的唐小玄，脸上却是遍布寒霜，异常严肃。

　　“师父……我刚才看你，是因为师父你吃肉啊。”孙悟空还真不是一个善于撒谎的人，居然直接就说了实话，还用他的火眼金睛小心翼翼地望着唐小玄。

　　“我本来就是在吃肉啊。”唐小玄并没有意识到什么，努力咽下最后一块兔肉，疑惑道：“怎么啦？”

　　“没怎么……师父你是一个佛门弟子呀！”孙悟空小声嘟囔着，火眼金睛忽闪着，担心唐小玄会因为他这句话而生气。

　　“啊……”满嘴充斥着兔肉香味的唐小玄，嚼了嚼嘴，用窘迫的眼神望了望孙悟空，突然爆发出一阵大笑：“哈哈！”把孙悟空笑得一愣，继而也跟着笑起来。

　　两人笑了一阵，唐小玄这才说道：“悟空啊，咱们一起吃肉这件事千万不可外传哦，特别是不能告诉如来佛祖和观音菩萨这两个人，还有，下次再吃肉的时候，我们就到时间结界里面去吃。”

　　“哈哈，师父，你可真有意思！俺老孙太喜欢你啦！哈哈，老孙记住了，下次到时间结界里面去吃！哈哈！”孙悟空喜得窜蹦跳跃，抓耳挠腮，快活无比。

　　靠，孙悟空喜欢我？你该不会是GAY吧？唐小玄小心地瞟了孙悟空一眼，见他完全没有那种意思，这才放了心。

　　“师父！”孙悟空忽然拉住唐小玄的胳膊，摇晃着说道：“师父，如果下次再遇到坏人，俺老孙是不是可以一棒打死？”这个嫉恶如仇的孙猴子，用的是恳求的语气。

　　“当然能打死啊！除恶务尽嘛。”唐小玄一副理所当然的模样，“不过，如果有美女强盗或者妖精的话，悟空，要记得帮师父留着啊。”唐小玄神秘兮兮地说道，顺手又抓过一串肉串咀嚼起来。

　　“美女？是不是母猴？”孙悟空一脸淫荡之色，眯起一双火眼金睛。

　　“噗……”唐小玄一口将嘴里的兔肉喷了出来，咳嗽了半天，看到孙悟空居然还一副憧憬之色，无奈之下，郁闷道：“悟空，那个……咱们要说明白，师父要的美女，是那种皮肤白嫩，杨柳细腰，胸大屁股大的女人，是人形的才成，而且脸蛋要好看……就像师父这样好看！师父可不要母猴，如果有母猴的话，还是留给你自己吧。”唐小玄对于孙悟空的性取向问题，当然是不敢苟同的。

　　“哈哈，谢谢师父。”孙悟空兴奋地跳了起来，完全没有注意到唐小玄刚才为什么会喷出了嘴里的兔肉，他之所以高兴，是因为师父不跟他争抢母猴……

　　“师父放心，以后有女妖精老孙都帮你留着。对了，老孙有一个法宝，不知道师父感兴趣吗？”孙悟空伸出毛毛的猴爪，蓦然就出现了一个小塔状的宝贝。

　　“这是什么？”唐小玄拿在手里，左看右看，却看不出这座小塔有什么好处，看高度也只有手指那么高，粗细也不大，这种东西难道是小孩子的玩具？可孙悟空说这是法宝啊！

　　“哈哈，这个是我从如来身上偷来的宝贝，叫做困妖塔，这上面有使用的法诀呢，师父仔细看看！哦，对了，师父必须先滴血认主，才能看到上面的法诀。”

　　孙悟空解释道。

　　“滴血认主？还真有这么一说？”唐小玄记得自己看玄幻小说的时候，许多法宝是需要滴血认主的，难道这个困妖塔真的需要这样？

　　“那是当然，师父只要咬破手指，滴出一滴鲜血到这座困妖塔上，它就归你了，哈哈，因为这座困妖塔是佛家的法宝，俺老孙身上没有佛家功力才无法使用，正好送给师父。”孙悟空认真地解释道。

　　“这东西有什么用啊？”唐小玄抚摸着非金非玉的困妖小塔，觉得兴趣不大。

　　“用处大着呢，比如说，师父有了喜欢的女妖精，但女妖精本事比师父高，又不听话，你就可以把妖精收到这座困妖塔里面，然后师父再进去，就可以让她做你的奴仆了！因为在这座困妖宝塔里面你就是神！”孙悟空费劲地解释着，他不善于说这种话，说话时就一直左走右蹦，猴性不改。

　　“哦？”唐小玄顿时明白了这座困妖宝塔的用处！他的眼睛里立刻放出光芒，对于孙悟空这个自己的超级打手更是喜爱得不得了！这猴子太知道师父的心了！

　　如果能将妖精收进去……自己身为困妖塔里最高的神，那么，岂不是任意怎么玩她们都行？好一座宝塔！

　　第三章 困妖神塔

　　唐小玄急切地咬破中指，中指上立刻出现一粒血珠，他便赶紧将血珠滴在小塔上，而那小塔竟然就慢慢地将血珠吸收。片刻之后，唐小玄觉得手中的小塔发出一种柔和的亮光，他甚至觉得自己能够感受到小塔的喜怒哀乐，那小塔在用这种形式庆幸自己有了新主人！

　　唐小玄认真地向困妖塔上望了过去，果然，在困妖塔的侧面，写着许多文字，内容都是如何使用这座困妖塔的说明，唐小玄心情异常激动，叫了一声：“悟空，布下时间结界，我要学学这宝塔的用法！”

　　“好，可以了。”孙悟空布时间结界的手法真是太高明了，只是随手一挥，就布好了时间结界。

　　唐小玄认真地研究着困妖宝塔的说明，看过之后才知道，这座困妖塔按照妖仙的法力，共分为九层。第一层，就是专困一级妖仙的，也就是法力较低的，才刚修成人形的那种妖精；第二层则是可以困住稍高一级的妖精；到了第九层，那是把孙悟空这样的超级妖仙都可以困住的地方！

　　唐小玄看到这里的时候，心中是无比激动啊，有了这个困妖塔，之后所有的妖精都可以装到里面，然后慢慢消遣着玩，一路上可就不寂寞了，特别是那些有后台的妖精，唐小玄觉得是一定要收到困妖塔里面的，否则放任那些妖精回去岂不是太没天理了？

　　唐小玄很快就学会了困妖塔的基本使用方法，无非就是能够把妖精收进去，然后再放出来，这只需要记住一些咒语。不过里面还有一个限制，那就是必须按照妖精的等级，分别放入困妖塔相应的层里，否则那妖精就有可能逃走。而妖精一旦进入了困妖塔，本身的功法就无法再增长，且唐小玄还可以设置困妖塔的性质，随意的用水火雷电这些东西折磨一下妖精。

　　高兴是高兴，可是也有让唐小玄郁闷的事情，那就是这困妖塔需要主人有一定的法力，才能打开相应的层次。比如现在的唐小玄，身上几乎没有法力，连第一层都无法打开，要说困住妖精……还远着哪！

　　在时间结界里面，又经过了一个月的修炼，唐小玄觉得自己身上那一点点灵力，似乎根本没有什么增长，定身法仍然是原来的模样，唐小玄有些无奈，修炼时就有些心不在焉。

　　“师父，这修炼之事，心态要平静，不能急于求成，反正我们一路上有的是时间，再说了，我们可以白天赶路，晚上就到时间结界里面修炼呀，哈哈。”孙悟空猜到了唐小玄的心思，劝慰道。

　　“嗯，悟空说的对，走吧。”唐小玄当然知道，修道的人都需要数年甚至数十年的努力，有的还根本入不了门呢。自己现在有了孙悟空的指导，算是已经入了门，有这种成绩也算是不错了，想想每天晚上都可以进入时间结界修炼半个月，如果这么走上三、四个月，岂不是相当于别人修炼了四、五年？到时自己就应该有些法力了。

　　孙悟空撤去了时间结界，唐小玄再次骑上无鞍的龙马，向前行去。

　　师徒两人晓行夜宿，此去行有两个月太平之路，一路上相遇的都是些狼虫虎豹。

　　光阴迅速，又值早春时候，但见山林锦翠色，草木发青芽；梅英落尽，柳眼初开。师徒们边走边玩，又见太阳西坠。唐小玄勒马遥观，山坳里，有楼台影影，殿阁沉沉。

　　唐小玄道：“悟空，你看那是哪里？”孙悟空睁开火眼金睛，闪目观去，笑道：“哈哈，师父，不是殿宇，定是寺院。我们稍赶些，到那里借宿去。”说完，唐小玄放开龙马，迳奔前来。

　　这两个月来，唐小玄每逢晚上，必定让悟空设置时间结界，然后进去修炼，在孙悟空的指导下，唐小玄觉得自己经脉中流动的那种黄色的灵力渐渐粗壮，原本只能定住小兔子的定身法，如今已经可以定住一般的猪羊之类，看来法力的提升，跟能够定住的动物体形大小，有着密切的关系。

　　师徒两个策马前来，直至山门首观看，果然是一座寺院。但见那层层殿阁，选迭廊房，三山门外，巍巍万道彩云遮；五福堂前，艳艳千条红雾绕。两路松篁，一林桧柏。两路松篁，无年无纪自清幽；一林桧柏，有色有颜随傲丽。又见那钟鼓楼高，浮屠塔峻。安禅僧定性，啼树鸟音闲。寂寞无尘真寂寞，清虚有道果清虚。诗曰：上刹o园隐翠窝，招提胜景赛婆婆。果然净土人间少，天下名山僧占多。

　　唐小玄来到寺前下了龙马，与孙悟空正要推门而进，忽然寺门里出来一个二十余岁的年轻和尚。只见他头戴左笄帽，身穿无垢衣，铜环双坠耳，绢带束腰围。草履行来稳，木鱼手内提。口中常作念，般若总皈依。

　　唐小玄既已做了唐僧，自然要做出一副出家人模样，连忙双手合十，口中连称：“阿弥陀佛。”

　　那和尚也连忙答礼道：“阿弥陀佛，天下僧人是一家，请问师父从哪里来？”

　　唐小玄学着唐僧的模样，礼数周到地说道：“弟子乃东土钦差，上雷音寺拜佛求经。至此处天色将晚，欲借上刹一宵。”

　　“哦？原来是取经的和尚，请到里面歇息吧。”那年轻和尚将唐小玄让进了寺院，回头瞥见孙悟空的猴头猴脑，吓了一跳，战战兢兢地悄声问唐小玄道：“你身后牵马的，是个什么东西？”

　　“哈哈，那是我徒弟。你可要小声点，他的性急，若听见你说他是什么东西，他可恼了。”唐小玄无比骄傲地回答道，其实，现在应该说唐小玄是孙悟空的徒弟才对。

　　“啊？你的徒弟的模样长得好怪啊！”这个年轻和尚慌张地望了望孙悟空，不敢接近他，只得急急走在前面。

　　山门里正殿上写着四个雄浑有力的大字：观音禅院，唐小玄总觉得像是二王的字体。想起唐僧入寺必拜，也连忙说道：“弟子屡感菩萨圣恩，未及叩谢。今遇禅院，就如见菩萨一般，正好拜谢。”这话说得可是字正腔圆，更显得一身佛性。

　　那和尚连忙将大殿的门打开，见唐小玄一副庄严模样，跪在金色的神像前端然九拜，那年轻和尚便去打鼓；孙悟空进了殿，见那撞钟的钟杵用两根绳子悬在梁上，玩心大起，身子一纵就跳了上去，摇头晃脑间，那大钟便响了起来，听得钟响，孙悟空更是兴奋得笑声不绝，就将钟撞个没完，惊得寺院里的众僧都跑过来看。

　　唐小玄见孙悟空玩得高兴，也不阻止，因为一路上他受了孙悟空的许多好处，对他也就放纵了些。

　　唐小玄记得在这个寺院里的一劫难，就是被这里的老院主借去了锦[袈裟，然后被黑风山的黑风怪偷去的事端。想着反正能够将锦[袈裟再要回来，唐小玄当然不担心，任凭事态发展，果然，孙悟空与那老院主斗富，将锦[袈裟借给了那老院主观看。

　　到了晚上，唐小玄照例让孙悟空布下时间结界，他进入里面后问道：“悟空，不知道这时间结界，是不是怕火？”

　　“哦？没事、没事，我的时间结界可是跟外面隔绝的，大火烧不到里面来，师父尽管放心修炼。”孙悟空笃定道。

　　“哦……可是，如果白龙马在外面，被火烧到了可怎么办？”唐小玄可是记得这老院主晚上要放火烧死自己的。

　　“哈哈！师父多虑了！小白龙可是东海龙王的龙子，你想想，他们是管什么的神？再大的火也无法烧死小白龙的。”孙悟空大笑道，直笑得猴头乱晃，双手乱摇；其实心中对于唐小玄关心小白龙的行为，却是感觉到一丝温暖。

　　“哦，那就好了，我们就放心修炼吧，不过，你明早可要去寻找咱们的锦[袈裟。”唐小玄再一次未卜先知。

　　“哦？找就找，嘻嘻。”孙悟空抓耳挠腮，一刻不安宁，见唐小玄进入了修练状态，他心中也是暗暗高兴，毕竟师父的本事提升一点，也就多了一分安全，这可是好事。一路上孙悟空之所以如此卖力地教唐小玄修炼，存的就是这个目的。

　　造唐小玄既然知道时间结界不怕火，他也就放心地修炼自己的道法去了，他缓缓运转着自己低微的法力，期望能够慢慢提升一些。又经过了半个月的努力，他觉得自己的法力的确在渐渐进步之中，这已经令孙悟空高兴得不得了，虽然唐小玄对于自己功力提升的速度并不满意。

　　其实唐小玄不知道的是，修道之人并不是每天都会有明显进步的，有的甚至数年、数十年都不一定能够进步一点，他如今的进步速度，已经相当快了。虽然还达不到所谓的三花聚顶、五气朝元的境界，可总是修炼出所谓的法力！

　　唐小玄不知道过去了多久，只觉得自己的灵力在丹田处渐渐聚集，形成了一个个如绿豆大小的金色丹丸！这才几个月的时间啊，竟然真的结丹了！这就表示，唐小玄将进入道家功法中的金丹期，尽管这才仅仅是初期。

　　孙悟空闲来无事，就从时间结界里面出来，跑到上界找到太上老君，拉住他道：“老君，我保唐僧到西天取经，一路上磨难太多，我想……跟你借几粒金丹，让我师父吃下，能够长生不老，该有多好！”

　　“啊？借……金丹？”太上老君一看是孙悟空这个曾经把他所有金丹都吃光的家伙，就忍不住全身直颤抖――自从孙悟空那次偷吃了他的仙丹之后，他就得了一种看见孙悟空就发抖的毛病。

　　“是啊、是啊，这次真的不是让我自己吃的，是给我师父吃的，反正你太上老君有的是仙丹嘛，给我几粒也不会怎样。”孙悟空赖在太上老君这不走了。

　　“唉……好吧，不过……”太上老君知道孙悟空是个难缠的人，若不给他金丹，恐怕他要在这里大闹一番，只好朝左右看了看才小心地道：“大圣，我可以给你几粒，可你千万不能告诉别人！这金丹的管理，在天庭可是非常严格的。”

　　“好吧、好吧，谢谢你了，太上老君。”孙悟空接过三粒仙丹之后，还觉得不够，只是眨着一双火眼金睛说道：“老君，你给的也太少了吧？就三粒？”

　　“你这猴头，你师父可是肉体凡胎，吃下一粒已经可以长生不老了，若吃两粒的话……唉……不行、不行，他会受不了的。”太上老君有些后悔了，伸出手道：“大圣，为了你师父的身体，你可千万不能让他吃第二粒金丹啊，你还是还给我吧。”

　　“哦？为何只能吃一粒？我是想让我师父成为法力高强的高手，取经路上也安全哪！”孙悟空把玩着手里的三粒金丹，问道。

　　“唉……大圣，千万就让唐僧吃一粒啊！”太上老君不安地叮嘱道：“如果吃死了唐僧，就是观音菩萨也饶不了你我的。”

　　“好好，老孙记住了。”孙悟空不再听他嗦，金光一闪就离开了兜率宫，回到唐小玄的时间结界里。

　　等了好久，唐小玄才从修炼中醒来，孙悟空立刻取出一颗仙丹道：“师父，你看我帮你取来了什么？”

　　“啊？这是……”唐小玄看着那金光闪闪，圆珠状的东西，在孙悟空的猴爪子里滚动着，显得晶莹剔透，非常吸引人，不由得激动道：“难道……是太上老君的仙丹？”唐小玄努力地咽了一大口的口水，努努嘴，强抑着内心的激动之情，孙悟空真是对自己太好了。

　　“是啊，师父，我找太上老君去借仙丹的时候，那老家伙吓得直哆嗦呢，哈哈！”孙悟空把那粒金丹直接放在了唐小玄的手里，眨着火眼金睛说着：“由于师父是肉体凡胎，只吃一粒就可以长生不老了，而且有可能提升功力呢，哈哈。”

　　“哦？我……我现在就能吃这仙丹了吗？”唐小玄的心脏在狂跳，手里的金丹显得有些温热，在手心里滚动着，半透明似的金丹里，好象流动着某种精练的能量体，真是令他馋涎欲滴啊。

　　“能吃、能吃！有俺老孙在此，师父尽管放心吃了它。”孙悟空可是铁了心要让唐僧的本事提高，准备让唐僧吃下仙丹之后，帮他疏理经脉，直接灌入灵力，让他一下子越阶升仙呢！

　　“好！师父这就吃了这仙丹，只是……太谢谢悟空你了，劳你跑到天庭，师父无以感谢啊。”唐小玄前世的家庭，都是带兵的，知道如何收拢人心，这几句话用真诚的语气说出来，把这个勤劳聪明的孙悟空感动得火眼金睛里热泪盈眶，连连摇头说不必感谢。

　　唐小玄这才将仙丹放入口中，本来还想和水吞下的，不料这仙丹入口即化，滑溜溜的就下了肚，唐小玄还来不及惊异，立刻就感到腹中像有一团烈焰在燃烧，只是片刻间，他就觉得全身好象被火烤得有些焦味了，口干舌燥不说，好象连肠子都被烧成了灰！

　　“悟空……我……难受……你害了我了。”唐小玄断断续续地说道，他全身大汗淋漓，紧咬着牙关，努力承受着被烈焰焚烧的痛楚，拼命用自己仅有的一点金丹期的功力，炼化仙丹之中的磅礴能量。奈何仙丹中的能量暴戾沛然，唐小玄能够炼化的，恐怕连万分之一都不到。

　　“师父！”孙悟空见这么小小的一粒仙丹竟然将唐小玄折磨成这样，这才相信太上老君的话果然没有骗他，顿时着急起来，连忙将双手伸出，运足他修行近千年的法力，帮唐小玄将仙丹里的能量导入身体的经脉中，缓缓吸收着。

　　在时间结界里过了七、八天，孙悟空才将仙丹中暴戾的能量，慢慢转化为唐小玄本身的功力，只是因为用的时间多了些，仙丹中的能量至少损失了三分之一，不过唐小玄吸收了这仙丹三分之二的能量为己用，身体上的变化，境界的提升，也是非常可观的。

　　唐小玄觉得自己体内的金丹已经有鸡蛋大小了，而且分成了七色，旋转起来的时候，速度时快时慢，每旋转一周，都会从周围的自然界中吸取一定的能量。

　　这颗金丹的好处就太大了，每天二十四小时这么旋转，自己能够吸收的能量也就无休无止地进入了体内。

　　唐小玄收了功之后，顿时看到一脸担心的孙悟空，正瞪大了一双火眼金睛望着自己，唐小玄故作轻松地说道：“悟空，真是太感谢你了，师父我如今觉得全身舒畅，快活到了极点，这天上的仙丹果然是功效太高了！”

　　“师父，你现在的功力，已经接近了妖仙的第一级，你试试能不能打开困妖塔的第一层？”孙悟空被唐小玄说得心中温暖，恨不得把自己能教给唐小玄的，全都一股脑地教给他。

　　“哦？我来试试。”唐小玄将右手平伸在前，意念一动，那困妖塔就出现在他的手掌心，唐小玄再将自己的功力运到极致，意念集中在困妖塔的第一层上，念动开启的咒语，只觉得眼前的景物一闪，就进入了一个令人心旷神怡的仙境之中！

　　这里绿草如茵，鸟啼蛙鸣，蜂飞蝶舞，流水潺潺，百花开放，果然是一道美丽到极点的仙境！唐小玄正欣赏间，忽然看到一块小小的石碑，上面写着：困妖塔第一层。

　　果然是进入了困妖塔里面！唐小玄见这第一层的空间十分宽大，一眼竟然望不到边，四周还建有许多亭台楼阁，分成许多不同的院落，唐小玄心想：这些院落美则美矣，只是，没有自己曾经住过的那种现代化的楼房啊。

　　唐小玄刚想到这里，就觉得眼前的院落突然一变，一座高达三十余公尺的现代化高楼顿时出现在唐小玄的面前！高小玄心里无比激动，原来这里面竟然是可以随着自己的意念变化的！也就是说，自己想让这里怎样就怎样，这下可太好了！真是一个好宝贝啊！

　　能够打开第一层，贪心的唐小玄就想要打开第二层，他闭目运功，将灵力布向第二层的时候，却发觉第二层完全是一团迷雾，根本看不到里面是什么样！唐小玄连续试了四次，都没能成功进入第二层，无奈之下只得放弃，一退出困妖塔，就听孙悟空问道：“师父，塔里面好玩吗？”

　　“里面确实很好！悟空，我要谢谢你啊。”唐小玄兴奋道：“塔里面真的跟仙境一样的美啊，而且可以随着我的意念而变化。”

　　“哈哈，太好了！师父，昨晚他们放火烧我们了！我刚才去看了，哈哈，师父你好象能预测到他们的行动啊！佩服。”孙悟空拱起猴爪，连点猴头。

　　“呵呵，悟空，去找找我们的袈裟吧，我在结界里面练功就是了，你不用担心我。”唐小玄吩咐道。

　　“是！师父稍待，我马上就回来。”孙悟空闪身出了结界，唐小玄不管他如何寻找袈裟的事情，继续进入修炼状态，努力提升自己的功力。

　　唐小玄觉得自己练功足有几十天了，而且这中间还再次进入了困妖塔里面，虽然功力增长了一些，但仍然只能进入困妖塔第一层，唐小玄便在第一层里玩了好一阵子，终于，他发现不仅是大型建筑可以随着自己的意念而改变，就是里面的花花草草，树木河流，也是可以随着自己的意志而随时变化。

　　唐小玄对这个困妖塔太满意了，同时也对教他修炼的孙悟空更加满意。唐小玄留恋在困妖塔里面玩了个不亦乐乎，不知时间的推移，直到他玩烦了，出来的时候，才看到孙悟空正在时间结界里望着他。

　　“咦？悟空你回来了？”唐小玄知道自己玩得太过了，有些讪讪地问道。

　　“师父，俺老孙没找来那袈裟……”孙悟空的火眼金睛眨呀眨，更加不好意思。

　　“没事，悟空，你去找观音菩萨，请她来帮忙，收伏黑风怪就是了。”唐小玄当然知道这个黑熊怪需要观音菩萨来收伏，连忙建议道。

　　“哦？师父是说……好吧，老孙马上到南海一趟。”孙悟空挥手撤去了时间结界，然后化作一道金光，向南海而去。

　　只过了一个小时孙悟空就回来了，手里捧着那个锦[袈裟，光华闪闪：“师父，你简直是神机妙算啊，菩萨一来果然就收伏了那黑熊怪，哈哈，师父，你看，袈裟我拿出来了！”孙悟空蹦跳着来到唐小玄面前，兴奋得不得了。如今能够把袈裟找回来，孙悟空才放了心。

　　“嗯，悟空，我们继续赶路吧。”唐小玄心想：在这里也待了好几天，是需要继续向西走了，而且这几天在时间结界里面，唐小玄的功力又提升了不少。

　　唐小玄骑在白龙马上，边走边思索着下一次的主要事件，应该是收伏猪八戒！一想起猪八戒那猪头猪脸的呆样子，唐小玄就忍不住发笑：“哈哈！”

　　“咦？师父，你怎么这般高兴？”一直在唐小玄头顶飞来飞去的孙悟空，一个盘旋，停在了唐小玄的身侧，睁大了一双疑惑着的眼睛问道。

　　“呵呵，我是觉得路两旁杨柳泛绿，花朵开放，心中舒畅，才会笑出声来的，哈哈。”唐小玄掩饰地笑道。

　　“嗯，春暖花开，万物复苏嘛，确实很美！师父真是好兴致。”孙悟空望着唐小玄说的山中春景，却并没有觉得有什么好看，这种季节的周而复始对于孙悟空来说，见惯了就不觉得有什么稀奇了。

　　两人正说话间，忽然看到前面有一个村子，村头小路上走来一个青衣小帽的家丁模样的人，唐小玄知道买卖上门了，连忙跳下白龙马，牵着马来到家丁面前，见他神思不属，出声问道：“小施主，请问前面可是高老庄？”

　　“嗯。”这家丁轻嗯一声，继续要向前走，唐小玄只好一把拉住。

　　“你拉我干什么？你这个和尚，怎么如此不讲理？”那家丁突然咆哮起来，把唐小玄弄得一愣。

　　孙悟空猛然将猴头伸到那家丁面前：“G！我师父好好问你，你怎敢如此无礼？”

　　“啊？妖怪！妖怪！”那家丁吓得奋力挣扎，奈何唐小玄如今功力提升，他区区一个凡人，又能有多大力气？唐小玄手上加力，他根本挣扎不动，心中更是害怕地想：莫非是雷公爷爷来了？

　　“小施主不要害怕，他是贫僧的徒弟，不是妖怪。”唐小玄心中暗笑，这孙悟空露出猴头的震撼效果，还真是不错。

　　“啊？大和尚你倒是长得像个人模样，你这徒弟实在吓人啊。”那家丁口不择言道，直吓得满头大汗涔涔而落，身体发抖，就差没尿到裤子里去了。

　　唐小玄听得直冒汗，这家丁也太不会说话了，什么叫俺还象个人模样？俺本来就是人啊！不过他当然不会跟这家丁计较，仍然笑模笑样地说道：“小施主，贫僧见你脸现愁容，莫非有什么为难之事？”其实他这是明知故问，这高老庄当然是因为猪八戒在犯愁啊。

　　“唉……大和尚，你不知道啊，我家高老爷府上被妖怪纠缠住了，请来了几个法师却没有什么效果，反而连法师也不见了！唉……”那家丁叹息一声，看样子他还真像是为高太公忧愁的好家丁呢。

　　“哦？好啊，我师父就是从东土大唐来的大法师，会降妖捉怪，超渡亡灵，做法事更是拿手！哈哈，一个小妖精有什么好怕的？我师父念一回经，就把妖精吓跑了！”孙悟空玩心大起，指着唐小玄说个不停。

　　“啊？真……真的？”那家丁上下打量了唐小玄半天，就在唐小玄以为他认可了自己的时候，那家丁竟然摇头道：“唉……还是算了，我看这大和尚长得细皮嫩肉，比我家三小姐还柔弱，又怎能是妖怪的对手？你们两个，还是别耽误我去找法师了。”

　　“啊？你这个家丁，不识抬举！我师父好不容易想要帮你们降妖捉怪呢，你竟然不把我师父放在眼里！哼！”孙悟空猛然跳上空中，掣出金箍棒，迎风一摇，变作鸡蛋粗细就要打向那家丁。

　　“悟空，休要玩耍，你看把人家都吓坏了。”唐小玄忍住笑，作势拦住孙悟空，那家丁看到孙悟空竟然能飞在空中，早吓得没了魂魄，嘴唇颤抖了半天，哪里还能说出话来？

　　“哈哈。”孙悟空谑笑一声，跳下地来，“我师父为你求情，就暂且饶了你，快带我师父去降妖！”

　　“哎。”那家丁连忙答应着，迅速爬起来，在前面带路，孙悟空牵着马，唐小玄则大摇大摆地跟在家丁身后。

　　“小施主，你叫高才是吧？”唐小玄边走边问。

　　“啊？”高才吓了一跳，自己好象根本没告诉他名字啊，这果真是一个未卜先知的高级大法师啊！高才扑通一声就向唐小玄跪下了，连声说道：“法师高明，一定要救救我家三小姐啊，千万要把那妖精抓住啊，求您了。”高才一边磕头连连，一边偷眼看向孙悟空的时候，见孙悟空只是担着担子，刚才那又粗又长的金箍棒竟然不见了！是真的不见了，因为高才看了半天，确实没有了。

　　第四章 圣僧抱美女

　　高才心中更惊，徒弟尚且有那么大的本事，那这师父的本事自不必说，他几乎整身都要趴在地上，不敢起来了。

　　“高才啊，你起来吧，贫僧一定帮你们拿住那妖怪。”唐小玄跟原来的唐僧当然不一样，如今身上有了一点法力，信心更加足了，这话说出来，就好象他唐小玄比孙悟空还厉害，走在后面的孙悟空只是捂嘴暗笑，倒也不揭穿，反而觉得好玩。

　　“谢谢法师、谢谢法师！”高才又磕了几个头，这才迅速爬起来，拽着唐小玄快速冲进高府，嘴里大声喊道：“太公！太公！这回有了高明的法师了！”

　　就听正厅里有一个苍老的声音，沉声喝道：“高才！你怎么越来越不懂规矩了，如此高声喧哗，成何体统？”这声音虽然威严，却有些无力。

　　高才拉着唐小玄，急急来到正厅前时，那老者已经迎了出来，唐小玄定睛一看，只见那老者头戴一顶乌绫巾，身穿一领葱白蜀锦衣，脚踏一双糙米皮的犊子靴，腰间系着一条黑绿绦子，出来便笑语相迎，连声向唐小玄道：“法师你好。”

　　唐小玄见这老者虽然强装笑颜，脸上却总盖着一层阴云，一副忧愁满面的模样。

　　“你这老家伙好不讲礼貌，怎么不跟俺老孙打招呼啊？”孙悟空放下了肩上的担子，蹦跳着嚷道。

　　“高才！你这个蠢材，家里有了一个猪头猪脑的女婿，已经够我伤心的了，你竟然还弄一个毛脸的雷公来害我？”高太公稀疏的胡须飘动，面沉似水。

　　孙悟空眨了一下发亮的火眼金睛，大笑道：“哈哈，老高！你这回真错了！哈哈，俺老孙虽然模样长得丑了些，可是俺老孙有本事降住你的丑女婿，还你一个健康的女儿回来！老高！你活了这么一大把年纪，怎么也会以貌取人？”

　　“啊……”高太公虽然听这孙悟空说得如此激昂，稍有羞愧，可是看孙悟空瘦小枯干，浑身也没有几两重，根本不信他能够降妖捉怪，只好苦着脸把他们师徒让进了正厅，“请进、请进。”

　　孙悟空将白龙马递给高才：“你把这马替我好生伺候着。”随后蹦跳着过去，搬过来一张椅子叫唐小玄坐下，自己又扯过一张椅子坐在旁边。

　　那老者坐在他们师徒对面，见唐小玄相貌堂堂，还真像是一个法师模样，心里又生了几分希望，慢慢道：“师父是从东土大唐来的法师？”

　　唐小玄坐得端端正正，朗声说道：“正是。贫僧奉朝命往西天拜佛求经，因过宝庄，特借一宿，明日早行。”见高太公不相信自己能够除妖，唐小玄也就干脆不提除妖的事。

　　“哦……”高太公顿时没了兴趣，带着责备敷衍道：“两位原来本就是借宿的啊，哼哼，刚才怎么还说什么拿妖怪？这不是哄人吗？”

　　眼看天色已黑，高才连忙掌上了灯。

　　孙悟空正要开口，唐小玄一摇手，示意他不要说话，倒把这孙猴子急得抓耳挠腮，浑身乱动个不停。唐小玄道：“正因为我们来借宿，才会顺便捉几个妖怪玩玩，请问太公府上，究竟有多少妖怪啊？”

　　唐小玄朝孙悟空挤挤眼睛，只有唐小玄才知道，他这是故意把孙悟空的台词抢了过来，然孙悟空的感觉却是：师父怎么如此知心？他说出来的话，竟然与俺老孙要说的话一样！孙悟空不由得瞪大了火眼金睛，奇怪地望着唐小玄，怎么也想不明白。

　　“啊？”高太公一声惊呼道，“天哪，还多少妖怪？唐大法师啊，我家有一个妖怪女婿就已经把我们折磨得寝食难安了！”

　　“哦。”唐小玄镇定如恒，面带微笑，“太公不必焦急，只是一个妖怪嘛，根本不需贫僧出手，只我这个徒弟就可以抓来了，只是，我需要了解一下，这个妖怪究竟是个什么样的来历？他到底有什么神通啊？”孙悟空再次睁大了眼睛，疑惑地望着唐小玄，猴心里奇怪道：师父怎么忽然变了？竟然又把老孙要说的话，一一说了出来？好奇怪。

　　“唉……”高太公叹息一声，说道：“说起这事话就长了，我们世代居住在高老庄，从来就没听说过有什么鬼祟魍魉，邪魔作耗，可怜我们老夫妻二人，没有生得儿子，只生了三个女儿，无以为继。前两个女儿从小就配与本庄人家，只剩下老三翠兰，我们老俩口就想着要招个养老的女婿，撑门抵户，做活当差。眼看到了婚嫁年龄时，我高老庄外就来了一个粗眉大眼的汉子，那汉子身材魁梧，力大无穷，自己说他家就是他一个，没有挂碍，愿意找一家人做养老女婿，我们老夫妻想着也觉得合适。”

　　“妙极、妙极！”孙悟空忽然拍手道，“难道你女儿就嫁与了那妖怪？”

　　“你……”高太公看着那幸灾乐祸的孙悟空，满脸不悦地瞪了他一眼，续道：“于是我们夫妻二人就摆下了婚宴，邀请亲朋好友为我的三女儿举行婚礼，不料在举行婚礼时，我那力大无穷的女婿喝醉了酒，本来黑丑的脸却突然变作了猪头，一双大耳朵忽闪着真吓人哪！把我家老姑直接吓死了！翠兰这孩子听说了这事，坚决不依从那妖怪，于是妖怪就将翠兰锁在了我家的后院，如今无人敢去啊。”

　　“儿啊……”高太公说到这里的时候，忽然从偏门里扑出来一个半老徐娘，哭哭啼啼地就走向太公。经过唐小玄身边的时候，唐小玄闻到了一股香风，不由得抬头看去，见那半老徐娘果然有几分姿色，尽管年纪相当大了，可是看那眉眼身材，年轻时肯定也是个美人坯子。

　　唐小玄心想：不知道这高翠兰到底长得什么模样？会不会像西游记电视剧里那样漂亮？如果那样的话贫僧一定要想想办法，与她结一回露水姻缘！

　　“这几日，那妖怪隔几天就趁着晚上过来骚扰我家翠兰，还弄了一个金锁锁住了后院的门，不让我们夫妻进去，也不让翠兰出来，让我那苦命的孩子自己一个人待在后院里……唉……真是造孽啊。”高太公老泪纵横，摇头叹息。

　　“哦？那妖怪来的时候不是走大门吗？”唐小玄故意问道。

　　“他来的时候飞沙走石，狂风大作，迷雾重重，简直要把全庄的人都吓死啊！”高太公说到这里的时候，脸上还带着惊恐之色，续道：“后来我们请了几个法师，不料那几个法师不仅没捉到妖怪，反而法师们都不见了！”

　　“不见了？是被妖怪吃了吗？”唐小玄为了加强效果，故意问道。

　　“唉……我也不知道。”高太公吓得一缩脖子，似乎那妖怪就在眼前似的，他身旁的老婆婆也是吓得浑身颤抖，哭声不绝。

　　唐小玄一直在注视着那老婆婆的身材，特别是那凸起的硕大美臀，唐小玄看得心中发痒，想想自从跟菜小冰那一次之后，自己也是接近四个月没有沾荤腥了，也许现在看见母猪都会觉得眉清目秀吧？怎么看见这老婆婆就开始心动了？

　　“哦，高太公，你尽管放心，区区一个妖怪，我们师徒肯定能抓住，你尽管放心就是了，呃……我们先到后院看看吧？”唐小玄目光一瞟孙悟空，意思是要他跟上。孙悟空当然要跟上，哪里有热闹，哪里就有孙悟空嘛。

　　“好，我就带法师到后面看看，高才，马上替法师准备斋饭，我们先去后院看看。”高太公说起去后院的时候，脸色颇为不自然，仿佛后院就是龙潭虎穴似的。

　　“老太公，不必担心，有我们师徒两个在，那妖怪就算是玉皇大帝重生，也不会伤害到你的。”唐小玄指着孙悟空，说道：“老太公，我这位徒弟，就是五百年前大闹天宫的孙悟空，当时号称齐天大圣啊。”

　　孙悟空听着唐小玄的夸奖，这可是他平生最得意的事情，顿时昂首挺胸，一副骄傲模样，只是那猴头猴脑的模样，即便做出一副骄傲神情，也显得不伦不类，正应了那句成语：沐猴而冠。

　　“啊……啊……”高太公哪里知道什么大闹天宫？更不可能知道什么齐天大圣了，听得唐小玄这么说，他也只能嗯啊以对。走了一会，高太公忽然不再往前走，他惊声道：“师父……还是你们走在前面吧。”

　　“好，悟空，你走在前面。”唐小玄知道孙悟空对于降妖除怪格外感兴趣，果然这一声吩咐之下，孙悟空立刻欢天喜地蹦跳着到两人前面，还活泼地笑道：“师父放心，老高也放心，俺老孙就怕妖怪不来呢！那妖怪若来了就让俺老孙一棒打死算了！”

　　有了孙悟空在前面引路，高太公虽然稍壮起了一些胆子，仍还是有些害怕，走起路来相当慢。

　　唐小玄跟在孙悟空身后，左拐右转，走了好半天，心中暗叹这高太公家里真是大啊！偌大一片家业无人继承，也确实令老太公心中不安，死不瞑目！唐小玄心想：如果我不是要去西天取经，我也要学学猪八戒在高老庄入赘。

　　终于来到了后院的门前，那里果然锁着一道硕大的金锁！唐小玄道：“麻烦太公把钥匙取来。”

　　“啊？师父啊，我……我如果有钥匙，早就把我可怜的女儿放出来了啊。”

　　高太公可怜巴巴地说道。

　　“哦，原来你没有钥匙啊。”唐小玄并不失望，他当然知道高太公没有钥匙，他只是借机观察着这后院的规模呢。见灯光所及之处，装修得相当豪华，青砖碧瓦，朱门铜环，院墙高大，还真是一副富家宅院的模样。

　　“师父，这活由俺老孙来办吧。”孙悟空除了降妖除怪，还有一个兴趣，就是喜欢炫耀。他颠脚躬身，快速来到院门前，伸出猴爪拨弄了那个金锁几下，见似乎拨弄不开，于是嘻嘻一笑，忽然一头向那院门撞了过去！

　　“哎……小师父……”高太公的话音未落，就见孙悟空的身子已经如同进入水中，直接穿过了那道院门！高太公顿时被这奇异的景象吓得呆住了，一时之间忘记说话，只是张口结舌，颤抖着嘴唇，连身体都在颤抖！他心中暗想：如果这个猴头猴脑的小师父是妖怪的话，肯定比自己那个猪头猪脑的女婿还厉害！

　　高太公想到这里，心中更寒，如果这猴子也要做自己的女婿那可怎么办？当高太公正恐惧的时候，忽然听到孙悟空哈哈一笑，高太公顺着笑声望了过去，吓得惊呼出声：“啊？”只见自己的后院门上，忽然就凭空出现了孙悟空的一颗猴头，但却没有身体，还面带笑容地对自己笑！

　　“小师父……你……你这是……”高太公吓得魂不附体，指着孙悟空仅有的一颗猴头，话都说不成句了。

　　“太公，那是我徒弟在玩耍呢，呵呵，不用害怕。”唐小玄对于孙悟空的本事心中相当有数，他连忙吩咐道：“悟空，不要闹了，快将那锁打开。”

　　“是！师父。”孙悟空答应一声，身子又直接从院门上显现出来，他还故意抓了高太公一把，将高太公吓得一缩身子，差点摔倒在地，这才快活地转过身去，对那道金锁吹了一口仙气。只听喀嚓一声，那金锁竟然就打开了！高太公心中更惊，这个雷公脸的小师父太厉害了，自己可是找了许多锁匠都无法打开这道锁啊，他竟然只吹了一口气就打开了？

　　高太公到现在还觉得有一种置身梦中的感觉，总觉得自己亲眼看到的情景有些不真实。这种情景确实颠覆了高太公几十年的经验，因为他亲眼看到孙悟空从那道后院的门里又钻了出来，可是那道门上根本没有任何洞，也没有任何破损！

　　这个小师父，肯定也跟妖怪是一伙的啊……高太公的心凉了好几截。

　　见高太公兀自发呆，唐小玄见状笑道：“呵呵，太公不必害怕，我徒弟法力高强，神通广大，那妖怪肯定不是我徒弟的对手，太公尽管进院。”

　　“哦，哦哦。”高太公此时见了孙悟空的手段，知道这次除妖有望，光是徒弟的法力已经如此厉害，这位师父想来更加厉害吧？他疾步走进后院，轻声呼唤道：“翠兰，女儿，为父来寻你了。”

　　高翠兰虽然对于妖怪一直没有顺从，可在后院也受了不少的苦，正睡得昏昏沉沉，突然听得父亲的呼唤，她连忙起身，从三层的阁楼上将身子探出窗户回应：“爹爹，是你吗？女儿在这里。”

　　“啊……我的女儿啊……”高太公数日不见女儿，如今听得女儿的声音，觉得既亲切又心痛，不知道女儿被妖怪糟蹋成了什么样！可漆黑的夜里又看不清女儿的模样，只是隐隐约约看到三楼上女儿的影子，他心痛如绞，哀声道：“女儿……你……你没事吧？”

　　唐小玄举起手中的灯笼仍然看不清楚高翠兰的模样，只是就着亮光，看到了高翠兰的身材确实不错，听声音也是娇柔温婉，如黄莺出谷，珠落玉盘，唐小玄此时心跳加速，恨不得能立刻看到高翠兰俏丽的脸蛋，连忙催促着孙悟空：“悟空，快，带师父上去看看，翠兰姑娘还好吗？师父要急着超度翠兰姑娘呢。”

　　“爹爹，你该不是又带了法师吧？那妖怪说了，一般的法师根本不可能降住他，之前的法师不都是被他弄死了吗？”高翠兰见到父亲虽然心情激动，可是她经过了数月与妖怪的周旋，已经不再害怕妖怪，因此心情还算平静，说起话来条理还清楚。

　　“女儿……可是……今晚来的两个师父，是从东土大唐来的高僧，他们或许真的能捉住这个妖怪也说不定啊！”高太公只顾着在楼下与女儿对话，却没有上楼去。

　　“哦。”高翠兰其实也灰心了，她本来觉得与妖怪周旋了这么多天，一定能盼到有人将妖怪除掉的，可越是等下去她越是心寒，如今也只是硬撑着罢了。看到老父亲这么心疼自己，高翠兰顿时悲从中来，眼泪瞬即就涌了出来，哭道：“爹爹，你还是带法师他们回去吧。”她语声发颤，心情也非常激动。

　　“悟空，让师父走在前面，你可千万不要吓着了翠兰小姐。”唐小玄眼看将要爬上三楼了，连忙叮嘱道，他听着高翠兰的说话声，越听心里越痒，恨不得马上就见到高翠兰，搂在怀里呵护一番，当然不能让孙悟空走在前面了。

　　唐小玄好不容易举着灯笼来到了三楼，一进房间，就看到窗前高翠兰那窈窕的娇躯正倚窗而望，唐小玄见了心情激动，努力压制了一下，尽量用平静的声音说道：“翠兰姑娘，我来救你了。”

　　高翠兰听到了唐小玄的话声，连忙回过头来，借着灯笼的光，高翠兰不由得神情一阵恍惚，心想：好一个俊俏的小伙子！只见唐小玄剑眉虎目，皮肤白皙，身材适中，一双眼睛亮亮的，牙齿整齐，双唇红润，风度翩翩，年少倜傥，这简直是一个貌似潘安的绝代美男子啊！

　　“翠兰姑娘，你还好吗？”唐小玄装出一副慈悲稳重的模样，双眼借着灯笼的光，向高翠兰身上打量过去。时值早春，高翠兰身上的衣服并不多，穿的只是两件稍厚的长裙，衬托出她身材的窈窕，一双美眸如寒潭一般，亮如秋水，睫毛修长，简直比现代特意加上的假睫毛还长，挺翘可爱的小鼻子如悬着的玉胆，樱桃小口一点，嘴唇嫣红。

　　高翠兰发愣之下，头上戴着的珠翠在灯笼的照耀下颤抖着，闪着富贵的光，唐小玄一眼就看到她脸蛋的娇嫩滑润，心中早就燃起了欲望之火，看到她发呆时，唐小玄就在思考着要用什么方式去接近她，脚下也不由自主地靠近了高翠兰。

　　“我还好，谢谢法师。”高翠兰表面柔弱，实际上却是一个性格坚毅的姑娘，见唐小玄一直睁大眼睛直直地望着她时，不由得有些羞涩，螓首微垂，却挑起目光，偷看一眼英俊的唐小玄。高翠兰脑海里不由得浮现出那个猪头猪脑的妖怪模样，两相对比之下，唐小玄简直比神仙还漂亮了！

　　高翠兰又望一眼唐小玄，芳心猛地一跳，天哪，这样英俊的小伙子如果做我的夫君……该有多好啊！可是他……竟然是个和尚？他穿着僧衣嘛！高翠兰的芳心，顿时又陷入了灰暗。其实，抵抗妖怪的办法，除了硬撑，还有一个办法――尽快嫁人，眼前的小伙子确实合适做丈夫，可人家却是个和尚啊。

　　孙悟空突然跳了出来道：“姑娘，你下楼去吧。”

　　“啊？”高翠兰对于猪妖既是害怕又厌恶，贵为千金小姐的她心理承受能力也是有限的，如今又忽然看到了一个猴头猴脑的家伙，顿时吓得惊叫一声，本能地就往眼前英俊的唐小玄身上倒去。这不能怪她，因为唐小玄跟孙悟空比起来确实是太漂亮了，而且是这里唯一可以依靠的“同类”，高翠兰本能的选择当然是对的。

　　修炼了这么多天的武功，唐小玄的身体已经够敏捷了，一看到如花似玉的高翠兰向自己倒了过来，唐小玄一直在期待的吃豆腐的机会，终于出现了！感谢上天、感谢高太公夫妇、感谢孙悟空！唐小玄向前跨半步，伸出左手揽住高翠兰的纤腰，顿时觉得那里柔腻滑润，即使隔着衣服，美女纤腰上的触感，也是让唐小玄心里一荡。

　　高翠兰此时在惊吓之下，只顾得往自己认为安全的地方钻，既然倒到了唐小玄怀里，高翠兰干脆就伸臂抱住唐小玄的脖子，而胸前柔软之处，则紧紧地贴向了唐小玄的胸前，身体微微扭动着，偷偷看孙悟空一眼，她觉得此时有了唐小玄的保护，紧绷了这么多天的心弦终于可以松下来了。

　　高翠兰的螓首，此时就趴在唐小玄的右肩上，喘气时喷出的香气，侵扰着唐小玄本就不大坚定的神经，唐小玄右手一伸，就到了高翠兰的后面，再轻轻一抱，就抱住了她的身体，大手直接托住高翠兰硕大而柔滑的美臀……

　　馨香软腻的女人身体，终于在唐小玄来到西游记的世界之后，第一次抱在了怀里！

　　如兰似麝的馨香，绵绵地侵入唐小玄的鼻端，闻起来好舒服啊。唐小玄吸吸鼻子，覆在高翠兰娇臀上的右手，本能地做出了一个动作：捏了捏。

　　“嗯哼……”高翠兰这是第一次被一个成年男子抱在怀里！而且这个男子，竟然捏人家的屁股……原来是一个色和尚！然高翠兰却觉得被他捏得浑身舒畅，屁股上似乎有一股电流，瞬间就从那里遍布全身，她本能的觉得全身乏力，任唐小玄抱着，一动也不动，连美眸都闭上了，全身动弹着的，只有那颤抖着的长长睫毛。

　　“翠兰姑娘，不要害怕，这是我的徒弟，叫做孙悟空，是专门来降妖捉怪的。”

　　唐小玄闻到了熟悉的女儿香，抱着高翠兰的胳膊稍微紧了紧，用他的脸摩擦着高翠兰细腻得吹弹可破的脸蛋，说话时差一点咬住高翠兰的耳朵。

　　“哦……我……我好怕。”高翠兰找到了自己的避风港，温柔清脆的声音，显得有些甜腻；经历了数日的担惊受怕，今晚也许可以安心地休息一下了，而且能在这个令她一见倾心的男子怀里休息，是多么惬意的事情啊！她只想在这个英俊男子的怀里，再多待一会儿……美女爱帅哥，这是永恒不变的道理，就这么一会儿，高翠兰竟然恨不得就把身子直接交给唐小玄了。

　　“别怕，我们下楼去吧。”唐小玄说着话，右手又在高翠兰的大屁股上捏了捏，手指从衣服外面，向她的股沟里探去。这种动作，唐小玄太熟悉了，虽然已多日不练，仍然能够非常熟练地做出来。高翠兰娇羞不胜，本已经无力的双腿，又更加的无力。当着外人的面，与唐小玄如此亲热，高翠兰只觉得自己的脸皮在发烧……

　　“是啊，姑娘，你随我师父下楼去吧，俺老孙在这里捉那妖怪。”孙悟空对于师父怀里那种白生生的女人，丝毫没有兴趣，反而是对妖怪的兴趣更大一些，他挥了挥猴爪，示意唐小玄下去。

　　“好好，悟空，你留在这里捉妖，师父我负责保护翠兰姑娘。”唐小玄这话说得冠冕堂皇，也真够无耻，见高翠兰全身无力的样子，他就用在时间结界里锻炼了数年的健壮胳膊，将高翠兰已软成了一滩泥的娇躯打横抱起来，健步下了楼梯，孙悟空兀自在后面叫着：“师父，去吧、去吧，放心，那妖怪只要今晚来，俺老孙一定捉住他。”

　　唐小玄庆幸自己一路上的锻炼，否则到了这个时候，抱美女的差使，岂不是要假手他人了？他奋起神力，抱着五十几公斤的高大美女柔软的身子，蹬蹬蹬地下了楼，心中暗想：妖怪啊妖怪，今晚你可别来，要替俺唐小玄留下超度高翠兰的时间啊。正当唐小玄到了楼下，就遇到了正要上楼的高太公。

　　“啊？”高太公在漆黑的夜里看不清楚，看到唐小玄的身影有异，本能的吓了一跳，以为妖怪又来了！哪知其实唐小玄怀里抱着他的闺女呢，毕竟那种身影跟一个人独自下楼的身影自然是完全不同，不特别些才怪。

　　“翠兰姑娘在我怀里呢，太公莫怕。”唐小玄镇定地说道。

　　“翠兰……你怎么样了？”高太公忧心女儿的情况，涩声问道。

　　“放心吧，太公，翠兰姑娘只是暂时受了点惊吓。”唐小玄边走边回答，抱着高翠兰硕大娇臀的右手再次捏了一捏。

　　高翠兰此时只能装成昏迷了过去，不然的话，如果让爹爹知道自己是清醒着被一个年轻英俊的和尚抱着，那可成什么样子？她使劲地闭着眼睛，长长的睫毛也就使劲地颤抖着，她万分痴迷地依偎在唐小玄怀里，他的男子气息是那样的迷人，在高翠兰的芳心深处暗自期盼着，这段路最好一辈子走不完，永远被他这样抱着……

　　“哦……法师，快……快到前院去。”急切之下的高太公，腿脚竟然利落了起来，脚步如风，手里提着灯笼，快步走在前面。唐小玄却并不着急，美女在怀，这种滋味，还是多享受一会儿吧，等到明天自己就没有在高老庄逗留的理由，也就跟这个大美女无缘了。

　　“法师快走啊，别让妖怪追上来了。”高太公如今对孙悟空已经不再害怕了，可对他的那位丑陋女婿，还真是怕到了极点。自己如花似玉的女儿，被那样的一个丑八怪糟蹋，想想都觉得心里无比别扭。

　　“哎……太公，你别走那么快，我可是抱着一个人呢，挺沉的啊。”唐小玄终于找到了理由，故意喘了几口粗气，做出一副疲累的模样。而怀里的高翠兰，迷醉在了他的怀里，一双玉臂只顾着使劲地抱着唐小玄的脖子，恨不得将自己的身子也融化在唐小玄的身体里面。

　　“哎呀，法师，你看我这老头子，竟忘记了法师还抱着小女呢，咱们走慢一点吧，我替法师照路。”高太公自责道，将灯笼举得高了些，小心的慢步走在前面。

　　第五章 捏你屁股

　　以唐小玄的经验，他感觉得出怀中的高大美女是醒着的，以他的精明，当然也弄懂了她缩在自己怀中的复杂心思。唐小玄的右手始终托着高翠兰那勾人欲火的柔臀，此刻再次捏了捏，觉得非常滑溜，又捏了捏，直捏得高翠兰心神荡漾，娇躯微抖，娇喘吁吁，芳心狂跳。

　　“是谁？”高太公看到前面竟然站着两个黑影，顿时用颤抖的声音喊了一声。

　　“女儿救回来了吗？”这是那位高太婆的声音，唐小玄听得出来，他也感觉到自己怀中的高翠兰身体一颤，不由得又捏了捏她的大屁股：谁叫你颤！再颤我再捏！

　　“回来了，只是受了点惊吓，法师把女儿抱回来了。”高太公听出是高太婆的声音，便不再害怕，话说得顺畅多了。

　　“啊……”高太婆凑到了唐小玄身边，歉然道：“法师，真是太麻烦你了。”

　　“不麻烦、不麻烦。”唐小玄一边人畜无害的回答，一边控制不住再次捏了一下高翠兰的香臀，那手感真是一级棒，软中带绵的弹性极佳！我叫你在我怀里装死，你让我受累，我就让你受罪！

　　“真是太感谢师父了，还要麻烦师父把翠兰送到她的闺房里。”高太婆带着歉意道。

　　“好，请放心，我会送到的。”唐小玄答应一声，继续装作气喘如牛，举步维艰的模样，一步一顿地抱着高翠兰，随着高太婆而去。唐小玄每一顿之下，都要捏捏高翠兰的柔臀，高翠兰被他捏得身子发软，更是不敢醒来了。

　　好香！这是唐小玄进入高翠兰闺房的第一感觉，接着看到了这间布置豪华的千金小姐闺房，果真非常豪华，房间里薰着檀香，地上铺着厚厚的粉色地毯；布幔用的都是真丝制品，颜色则以粉红为基调，墙壁上挂着的墙幔也全部是真丝绸缎；那张檀木雕花的绣塌上，镶着金玉之边，上面架起白纱，显得春帏里朦胧模糊，更加令人遐想。

　　“麻烦师父把小女放到床上吧。”高太婆非常地客气，高翠兰被唐小玄放到床上的时候，唐小玄最后再捏了一下令他热血沸腾、已经潮湿的芳臀，身后一退，旁边的丫鬟立刻将那春帏降下，唐小玄看着觉得高翠兰的芳容朦胧起来，顿时觉得若有所失。

　　“师父请到客厅用茶吧，真是劳累师父了。”高太婆再次客气道。

　　“没事、没事。”唐小玄的大脑急速运转，正在考虑找一个什么样的理由留在高翠兰的房间，于是拖长了声音道：“不知……今晚妖怪会不会再来高老庄？”

　　“啊？”高太婆吓了一跳，恐惧的眼神向四下里张望了一下，颤声道：“不瞒师父说，这妖怪何时会来，我们也不知道啊。”

　　“哦……”唐小玄拍拍手，掸掸身上的尘土，负起双手，在房间里四下乱看，那专业的眼神，就如警察在寻找恐怖分子安装的炸弹，让高太婆看得直心慌。

　　“师父……翠兰这个房间有什么不妥吗？”高太婆觉得自己心惊肉跳，女儿好不容易救了回来，如果再出意外，那自己可要怎么活啊！

　　“不妥……”唐小玄拉长了声调，摇头叹息一声，垂下目光，却不说话。

　　“师父有话但讲无妨，老身求师父帮我可怜的女儿度过这一劫难。”老太婆向着唐小玄双手合十，虔诚道。

　　“据我的观察……”唐小玄一副神秘兮兮的模样，眼珠乱转着，“翠兰姑娘的这个房间……哦不，是整个高老庄都笼罩着一层妖气，如果不能去除，会让你们全村人都患上身体上的疾病和其他灾祸，可是……”唐小玄学着前世的神棍，吊起了胃口。

　　“难道无法消解吗？”老太婆果然被唐小玄唬弄住了，惊慌失措道：“求师父帮帮我家翠兰吧，帮帮高老庄的村民吧，无论需要多少钱、多少东西，我们高家都出得起。”

　　哼，还真是富贵之家呢！唐小玄虽然并不仇富，可也对于这老太婆的炫富有些反感，闻言说道：“高太婆，目前的情况太危险了，你家女儿翠兰，由于长期跟妖怪待在一起，身上也布满了妖气，如果要去除妖气，除了需要尽可能多的供品和法器，还要贫僧牺牲自己的法力……唉……至少要做十几天的法事，我们师徒还要西行取经啊。”唐小玄苦着脸，为难道。

　　“啊……师父！”高太婆扑通一声，跪在地毯上，磕着头道：“师父，求师父无论如何要救救我家翠兰，就算要用我这老婆子的命去换翠兰的安全，老婆子也愿意！师父您大发慈悲啊……”

　　“哎呀，老……”唐小玄得意之下，差一点喊出老丈母娘，连忙临时改口道：“太婆，贫僧既入佛门，当然以慈悲为怀，既然让我遇到了这个作孽的妖怪，我当然要解救你们……只是需要的时间久了些，对贫僧法力的影响也大了些。”

　　“师父，大慈大悲的师父啊！”老太婆感激涕零，一双老眼含着泪花，哽咽着哀求。

　　“好吧，明日一早，请太公准备上等法器一套，还要准备尽可能多的观音菩萨的法像，遍布在整个高老庄的各处，然后贫僧需要披上观音菩萨亲赠的佛家至宝锦[袈裟，待在翠兰姑娘身边做一天一夜的法事。还有……你们家的所有人，必须搬出去住，否则可能会影响到效果。”唐小玄无耻地安排道。

　　“哦，我们今晚就全搬出去，我叫人把翠兰也搬出去住。”老太婆慌忙就要去安排。

　　“哎……翠兰姑娘必须待在这里，因为她身上有妖气啊，必须让贫僧做法事来去除。”唐小玄连忙拦住道：“你们只要按时送来饭菜就可以了。”

　　“好好！一切都依法师的吩咐。”高太婆夫妇二人被妖怪吓破了胆，就算唐小玄现在要他们夫妇二人光着屁股围着高老庄跑几圈，他们也不敢不做。

　　高太婆刚想转身出去的时候，忽然想起一事：“师父啊，那今晚是不是要麻烦你守在翠兰房里啊？”

　　“呃……好吧。”唐小玄为难道：“太婆放心，有贫僧在这，那妖怪不敢来的！”唐小玄正了正头上的五佛冠，一脸庄严。

　　“谢谢师父了，我老婆子这就去安排明天的事情，师父可千万不能离开翠兰的房间啊。”高太婆叮嘱道。

　　“好，放心吧。”唐小玄边说边把高太婆送了出去。

　　急忙地关好了房门，心跳加速地转回身来，唐小玄望着灯下春帏里高卧着的高翠兰。美人优美的睡姿，勾得他馋涎欲滴；窗台上的油灯，火苗正旺；房间里的檀香越发浓郁，唐小玄觉得就好象到了古代的洞房，而春帏里就是自己的娘子。

　　唐小玄当然想直接钻进春帏，与高翠兰成其好事，可是，如果在这种情况下做出了那种事……被佛祖知道了，可就大大的不妙！唐小玄在后悔，为什么没跟孙悟空学会时间结界的设置办法，如果自己随手就可以设置一个时间结界，那就方便多了！

　　“翠兰姑娘，你还好吗？”唐小玄搬过一张椅子，双手合十，庄重肃穆，坐在高翠兰的床边，并没有面朝着她的绣榻，而是面向着高翠兰房间里一个檀木雕花的梳妆台，但却用眼角斜了过去，偷眼望着高翠兰娇躯曼妙的线条。

　　“唔……”高翠兰装作刚刚醒来的样子，微微舒展了一下身体，睁开美眸，望了望在纱帐外坐着的，抱她回来的俊俏和尚，顿时发觉了现在的状况，整个房间里就剩他们两个人！高翠兰自从看到唐小玄的那一刻起，就有些心动，如今借着灯光可以细细打量着灯下的唐小玄，见唐小玄一脸庄严，果然是眉清目秀，慈眉善目，高翠兰顿时想起半路上这个俊和尚一直在捏自己屁股的事，当时可是把她捏得浑身发痒，胯间妙穴中流出的淫水，多得打湿了亵裤，如今还黏黏的难受着呢。

　　高翠兰芳心大跳，呼吸急促起来，忽然有一件难堪至极的事情摆在面前――她想要小便！高翠兰用她好听的声音，微喘着说道：“师父……我……我很好。”

　　“哦，那就好。”唐小玄答应一声，一时觉得没什么词了，只好装作在念经的样子，嘴里嘟嘟囔囔着，还用手捻着脖子上的念珠，一副宝相庄严，哪知其实当他耳朵里听到高翠兰娇柔温婉的声音时，心里早就奇痒无比了。

　　高翠兰强忍着尿意，双腿动了动，立刻感觉到双腿间那潮湿之处的黏滑难受，不由得皱了皱一双秀丽的弯眉，长吐一口气，无奈地爬坐起来。被唐小玄抱了一路，她乌黑的秀发有些散乱的披散在肩头，将她柔嫩的肌肤衬托得更加莹白。

　　唐小玄的心脏猛地一跳，心想：莫非她要爬起来，强上我和尚？俺的小和尚恐怕要遭罪了……他的心咚咚咚地跳了起来，偷眼看向高翠兰曝露在外的幼嫩肌肤，心中充满了期待与为难，为难的是，担心被佛祖发现啊。

　　“师父……”高翠兰期期艾艾，嗫嚅着说：“请师父出去一下，好不好？”

　　晕！闹了半天，不是要强上和尚我啊。唐小玄无耻道：“这个……翠兰姑娘，贫僧留在这里，是担心那妖怪会过来把姑娘抓走，既然你不需要了，贫僧离开就是。”说着话，他便站起身来，作势欲走。

　　“不是，我是说，请师父出去一下，然后再进来。”高翠兰吓了一跳，如果这降妖的法师离开了，自己可怎么办？真的被妖怪捉走的话那可就惨了。

　　“啊？为什么啊？”聪明的唐小玄其实也猜出了是什么事，只是故意在装傻，不过，那装出来的傻样子，看在高翠兰眼里总觉得无比可爱。

　　高翠兰的脸顿时红了，偷眼望着唐小玄道：“奴家、奴家要……要小解……”

　　这话说得真是细如蚊蚋，羞涩难当。

　　“啊……但贫僧职责所在，不能离开女施主……这个……那贫僧背过身去，女施主尽管请便就是了。”唐小玄暗喜，果然如此！前世的唐小玄虽然跟无数的美女在床上研修过，可还真就没看过美女尿尿时的模样，想不到如今听到美女要解手，居然也会激动得全身发热，心跳加速。

　　“哦……”高翠兰羞愧地慢慢爬起来，心中暗想：这和尚之前已经摸过我的屁股了，不知道会不会趁机……高翠兰不知道自己是什么心理，应该是既害怕，又期盼，这个俊俏小和尚如果长留在高老庄，该有多好！而能留住这个俊和尚的，也只有她高翠兰的身体了。

　　高翠兰虽然难为情，可她憋了许久的尿，不解放出来也不行啊，无奈之下，只好勉力爬起身来，伸出双手，分开罗帏，唐小玄的心一跳，他看到一双嫩白细臌的美手露出了罗帏！随后更令他心脏狂跳的是，罗帏里又伸出一双纤柔绝美的脚丫。那双脚丫如白玉雕成，十只美丽的足趾如同十颗白玉做成的算盘珠，脚面上的冰肌丰腴秀美，不见一丝青筋。

　　一双令人心动的脚丫，终于钻进了绣鞋里，唐小玄故作避嫌地将椅子向着梳妆台挪近了一些，面向梳妆台而坐。

　　唐小玄所有的注意力，全部都集中在了身后的高翠兰的动作上，无意之中抬头看向了梳妆台上的铜镜，哇！那铜镜里恰巧就将高翠兰纤美的身材映照了出来！高小玄努力抑制住自己的心跳，看着铜镜上的妙景，嘴里却道：“女施主，贫僧闭上眼睛，你尽管施为。”

　　唐小玄透过铜镜观察着高翠兰的每一个动作，只见高翠兰从床下取出一只白玉雕成的盆子，然后将她不透明的纱裙轻轻撩起，再将玉盆放到了裙下，覆在玉盆上面，又伸出一双美手，在裙下拉扯了半天，才将身体蹲下，顿时，“嘘……”

　　一阵稀疏的水声响起，唐小玄的心也差点跳出了胸腔！

　　唐小玄恨啊，古代女人的裙子弄得那么长干什么？竟然把什么都遮住了……

　　唉！不过，能够听到这种妙声，也算是弥补了唐小玄泡妞史上的一大缺憾了。

　　“咕噜……”唐小玄清晰地听到了自己吞口水的声音，他瞪大双眼，盯着铜镜。高翠兰使劲顿了顿屁股，站起身来，却并没有立即回去，而是双腿交替着抬起脱下了亵裤！高翠兰以为唐小玄看不到，这种动作做出来根本没有任何的掩饰，她纤手一伸，将那条已经沾湿了的亵裤扔到床下，偷瞥一眼唐小玄，再迅速将那玉盆放到床下，然后迅速爬上床，罗帏一阵摇晃中，将身子缩进了锦裘中。

　　唐小玄明明知道，高翠兰此时下身是完全没有任何遮掩，可是他却不敢做出任何事情。

　　唐小玄提在喉头的心脏，终于可以放下来一会儿了，久旱的他竟然觉得今晚透过铜镜观看了一回女人的小解，比跟玉女明星菜小冰在床上大战还来得刺激一些！他甚至感觉到，自己胯间那条不老实的小龙已经硬得不行，而且吐出了黏黏的液体，顶得裤子上湿了一片，难受至极。

　　他努力从铜镜上收回目光，微微闭上眼睛，努力克制着已经狂燃的欲火。唐小玄心中暗道：悟空，你快来啊，师父受不了了。可他也知道，孙悟空这会儿正准备跟猪八戒大战呢，肯定无暇顾及他唐小玄了。

　　唐小玄偷眼看了一下高翠兰，见她面向着床里面而卧，锦裘上凸显出她美好身材的曲线，尤其是侧卧着时，那高高鼓起的大屁股，撑起的弧形曲线更是动人邋心魄！

　　“女施主……”唐小玄吞吞口水，温声道。

　　静寂的夜里，高翠兰能够清晰地听到唐小玄吞口水的声音，她芳心猛跳，知道俊俏和尚对自己动了心时，心情也就慌乱起来，听到俊和尚在叫她，她稍微动了动身子，曼声应道：“师父，有什么事？”

　　“女施主，你跟妖怪接触得太多，身上沾染了妖气。”唐小玄说到这里，故意不再往下说。

　　“啊？那……那可怎么办？”高翠兰不知是真是假，顿时更加慌乱，想要扭过头来的时候，忽然记起，自己下身可是什么也没穿，万一这个色和尚爬上床来，今晚自己就属于他了……可怎么心中没有一丝的抗拒之意呢？

　　“女施主不必担心，有贫僧在，肯定能够拯救女施主的，我需要让我徒弟帮我设下一个结界，然后到结界里帮女施主除去妖气。今晚我徒弟没有时间，只好等他有时间的时候才行。”唐小玄设下了擒美之计。

　　“哦……那太谢谢师父了，翠兰无以为报，只有替师父设下金身，每日供奉，以报大恩了。”高翠兰的感激倒是真的，她其实还有一个心思，那就是这师徒两人，是不是真的能够抓住妖怪？万一失败了呢？这师父二人是不是会像别的法师一样，突然失踪？想到这里的高翠兰，对于唐僧师徒二人反而觉得歉疚起来，对于唐小玄摸她屁股的事情，也不再介意了。

　　“女施主太客气了，贫僧是佛家弟子，降妖除魔是我们的本分，拯救苍生是我们的义务，既然遇到了女施主，贫僧肯定要拯救女施主。”唐小玄把自己粉饰成了一个绝代高僧。

　　“啊……真是大慈大悲的好师父啊。”高翠兰渐渐觉得这和尚对自己根本没有非分之想，心中逐渐安定了下来。

　　“呵呵，倒是拯救女施主的法子，有些特别……”唐小玄才刚说到这里，突然空中传来一阵飞沙走石的声音，高翠兰闺房的窗户和房门，一起被刮得咯咯作响，唐小玄觉得心里一惊，虽然明知道猪八戒伤害不到自己，可猪八戒出现时的这种威势，还是把他吓了一大跳，不由惊慌地望向窗户和房门，担心猪八戒万一能够找到这里来。

　　“是那妖怪来了。”高翠兰仍然向里而卧，身子未动，说话的声音也颇为平静，看来她跟那妖怪相处了数日，已经不再害怕那妖怪了。

　　“哦，女施主放心，我那徒弟可也是个神通广大的妖仙，这妖怪奈何不了他的。”唐小玄安慰道，对于孙悟空和猪八戒之间的比试，唐小玄觉得并不怎么担心，肯定是孙悟空赢，心里也笃定了许多。

　　片刻之后，飞沙落定，高老庄内暂时平静了许多，但不一会儿又起了飞沙，显然是那妖怪远去了。

　　“师父，不会是你的徒弟被妖怪吃掉了吧？”高翠兰担心起来，她侧耳听着窗外的风沙之声，忧心如焚。

　　“不会、不会，我那徒弟……如果这妖怪敢吃他的话，他肯定会把妖怪的肠子戳出几个窟窿来，哈哈。”唐小玄想起孙悟空爬进铁扇公主的肚子里折腾时的情景，不由得笑了起来。

　　两人有一搭没一搭地闲聊，此时的唐小玄就如一只望着鱼的猫，虽馋涎欲滴却不敢下口，只能焦急地等待着孙悟空的归来。闲聊时，唐小玄会不时说些现代笑话，竟也把高翠兰逗得咯咯娇笑，那曼妙的身体更是妙波荡漾，美不胜收，唐小玄的心也就更加的痒。

　　直到天色将明时分，高太婆来到女儿房里，见女儿和法师都安然无恙，顿时放下了心，向唐小玄笑道：“师父，昨晚可是把老婆子吓坏了，那丑妖怪来的时候，飞沙走石，吓得我们都不敢出来啊，幸好有师父保护小女，真是太谢谢师父了。”

　　“太婆不需客气，今日要帮翠兰姑娘沐浴更衣，准备今晚去除妖气的法事，贫僧也需要沐浴更衣，还要斋戒才成。”唐小玄说得义正严词，高太婆连连答应，觉得反正白天妖怪也不会出现，就把唐小玄请到了客厅，吩咐人备下素宴，由高太公相陪。唐小玄一晚没睡，匆匆吃了些东西，根本不知其味，就连忙告退，回到客房休息去了。

　　“师父！弟子回来了！”唐小玄睡不到一个小时，就听到了孙悟空在高空中的呼喊，唐小玄无奈地揉揉眼睛，睡眼惺忪地赖在床上不动，等房门一开，孙悟空果然扯着猪八戒的大耳朵就进来了，嘴里还喊着：“呆子！快过来拜见师父。”

　　孙悟空和猪八戒的身后，远远地站着高太公和高才等人，他们不敢上前，听孙悟空说了这话时，心中忐忑地望向这边，心想：这法师竟跟妖怪成了一家人，这可如何是好？

　　“哎……你们扰了我的好梦啊，气死我了。”唐小玄揉着眼睛，万分不情愿地坐了起来，双臂高举，打了一个长长的哈欠，将双腿盘起，向孙悟空两人望去，见那猪八戒虽然猪头猪脑，肚皮又大又圆，却并不是想象中的皮肤漆黑，而是白生生的，唐小玄暗道：看来这天蓬元帅投胎时，选的是一只白母猪啊，要不然怎会有这样的品种？

　　“师父！师父。”那猪怪浑身绑着绳子趴在地上连呼师父，显得笨头笨脑，怪不得孙悟空一直称呼他为呆子。

　　“下跪的妖怪，你为何称贫僧为师父？”唐小玄明知故问道，他故意闭目合十，一派庄严之色。

　　“师父，我叫做猪悟能，菩萨已与我摩顶受戒，起了法名。”猪怪磕头道。

　　“哦……既然如此，悟空，你就将你师弟的绳子解开吧。”唐小玄这话说得四平八稳，不急不躁，还真有一派高僧模样。

　　“谢师父！”猪悟能又趴在地上连连磕头，待孙悟空解开了他的绑绳，这才站起身来。

　　“你既然摩顶受戒，已经断了五荤三厌，我就与你取个别名，叫做八戒。”

　　唐小玄对于西游记的台词可是相当清楚，到了什么时候要做什么事，要说什么话，真是滴水不漏。

　　“多谢师父。”猪八戒恭敬地说道：“师父，我们还是晚几日再离开这高老庄吧，我要与我的爱妻完婚之后再走。”这一句话把他身后的高太公和高太婆吓得瘫倒在地，都齐齐用企求的目光望向唐小玄。

　　“嗯？大胆！”唐小玄瞪起了眼睛，孙悟空立刻配合地抓住猪八戒的耳朵，拽得猪八戒直叫唤。

　　“师父、师兄，我错了还不行吗？你们就饶了老猪吧。”猪八戒这么一叫，立刻喜坏了瘫在地上的高太公等人，齐齐跪倒在地，直称圣僧慈悲。

　　“悟能啊，你既已摩顶受戒，就脱了本来的一身妖气，如今已经是佛门弟子，不过你原本在高翠兰小姐身上种下的妖气，还需要为师用法力帮你去除。唉……为师真是劳碌命啊。”唐小玄一板一眼地说道。

　　“啊？谢谢师父为弟子赎罪。”猪八戒还真不知道唐小玄说的是真是假，只能选择虔诚的相信他。跟唐小玄磕完了头后，唐小玄又道：“八戒，你在高老庄为害的时间不短，我给你一个赎罪的机会吧。从今日起，把高老庄的耕地全部都耕过一遍，算是临走时给高老庄一个交代。”

　　“是。”猪八戒不敢违背唐小玄的话，又磕一个头，忽然嘟囔道：“师父，皇帝不差饿兵，您还是让我老猪吃饱了再去干活吧。”孙悟空听了作势欲打他，唐小玄微笑着摇手阻止。

　　“好吧，高太公，就麻烦你准备些斋饭，让八戒吃饱之后，帮高老庄来一场大春耕吧。”唐小玄向高太公微笑道。

　　“好好！太好了！谢谢圣僧。”高太公当然是欣然同意了，这妖怪皈依佛门，可是去除了他一块大大的心病啊！不知不觉间，对唐小玄的称呼，也由法师变作了圣僧。

　　猪八戒由高太公等人带着去吃斋饭，唐小玄把孙悟空叫了过来：“悟空啊，师父为了拯救高家小姐翠兰，需要使用一下时间结界，你就教为师设置时间结界的方法吧，省得以后每次要用的时候都要让你帮我设置。”

　　“哦？师父要学这个倒也不是不行，只是师父的功力太浅，就算学会了，也只能设置一级的时间结界，与外界的时间差最多只有两倍。”孙悟空眨着火眼金睛道。

　　“噢……那你先教我方法，这一次还是你来设置。”唐小玄知道自己的本事还是太差，只好折衷道。

　　孙悟空当然答应，于是花费了半个小时教会了唐小玄时间结界的设置方法。

　　唐小玄试了一下，果然灵验，只是效果连两倍也没有达到，只能无奈地摇摇头，撤去结界。

　　“悟空，你去监督那呆子，莫让他偷懒。”唐小玄是知道猪八戒的品性的，这个聪明的呆子是最会偷懒的家伙。

　　“是！师父放心。”孙悟空答应一声，一道金光飞起，手搭凉篷，很快便找到了猪八戒的所在，果然这呆子正躺在树荫里睡大觉，孙悟空上前一把抓住八戒的耳朵：“你这呆子，还不赶紧耕地！”

　　“疼……疼啊，师兄，我这就耕地，这就耕地。”猪八戒立刻摇身一变，现出原形，用他长长的猪嘴，卖力地拱起了地，喜得孙悟空在一旁拍手大笑。

　　到了傍晚时分，已经搬出高老庄外居住的高太公等人，替唐僧师徒送来斋饭，然后悄然退出庄子，只留下了洗得全身馨香的高翠兰在闺房里。唐小玄师徒三人吃过斋饭，让孙悟空帮他设置了时间结界，而猪八戒由于没有耕完地，只好再次现出原形，去村外连夜耕地，孙悟空仍然做他的监工。

　　“翠兰女施主，贫僧今晚来拯救你了。”时间结界里的唐小玄凑近了体香四溢的高翠兰，肃穆道。定睛看时，这高翠兰一身绫罗，将全身遮掩得相当严实，头上高挽着漂亮的发髻，嫩白如玉的脸蛋在灯光下显得异常妩媚花鞋从裙下忾作灵出半个，把唐小玄勾得口水流出老长……

　　第六章 无耻圣僧

　　高翠兰美眸流转，娇声说道：“圣僧要如何拯救小女子？但请吩咐。”她偷眼望向唐小玄，发觉这个俊俏和尚真是越看越爱，不由得芳心荡漾，心痒难搔。

　　“唉……说到相救女施主，贫僧却遇到了一项难处。”唐小玄叹息一声，似乎异常为难，偷望一眼高翠兰，来到了她的近前。他高大的身材天生能够让高翠兰有一种安全感，偏偏如今又帮她收伏了猪八戒，高翠兰更觉得面前这圣僧可以依靠。

　　“圣僧，究竟有何难处？”高翠兰顺着唐小玄的话问道。她一双嫩白的玉手互握，嫣红的嘴唇紧抿，胸前一对豪乳紧撑着纱衣，顶出一对曼妙无比的半球形。

　　由于古人没有现代人的胸罩，于是那一对半球顶在衣服上之后，就完全地勾勒出了它们本来的形状，球顶的小尖头，活泼泼地跃动着，勾人至极。

　　“女施主全身已经沾满了妖气，可贫僧的法力尚浅，要想去除妖气，只能采取特别的法门，这就是最大的难处。”唐小玄循循善诱的一步步设置着自己的网。

　　“啊？我……我身上竟有如此多的妖气？”高翠兰心中一慌，既有妖气自当去除，至于方法为何倒是残枝末节的小问题罢了，“圣僧尽管吩咐，不需为难，小女子跟圣僧尽力配合就是。”

　　“哎……好吧，贫僧也只好牺牲我二十年的修行，为女施主去除妖气了。”

　　唐小玄苦着脸道：“其实贫僧的要求也很简单，只要女施主站着不动，任贫僧施为，这是第一步。”

　　“哦，圣僧尽管来。”高翠兰将心一横，银牙一咬，将身子直直地站在唐小玄面前，美眸紧紧地闭上，双手互搓，心情万分紧张地期待着唐小玄的施法。知道唐小玄为自己驱除妖气还要牺牲二十年的修行，芳心中更是感激。

　　“好，这第一步至关重要，女施主的定力，就决定了贫僧施功的效果，请女施主千万不要乱动。”唐小玄道貌岸然地说道。

　　“好！就算圣僧杀了我，我也不会乱动的。”高翠兰嫣红的嘴唇微微开合，说完后又紧紧抿起，睫毛颤抖着阖上，呼吸也有些急促，双脚不自然地微微挪动着，看来她因为激动都快要站不稳了。

　　“贫僧乃佛门弟子，当然不会随意杀生，女施主尽管放心。”唐小玄说这话的时候，已经将脸凑向了高翠兰的俏脸前一公分处，说话时喷出的气息，弄得高翠兰的脸上汗毛微动，奇痒难禁，她的芳心深处也被撩动，本能地夹紧了双腿。

　　“女施主，你不必紧闭眼睛，看着贫僧施为也没有关系，只要忍住不动即可。”唐小玄的嘴就在高翠兰的鼻前一公分处说话，高翠兰不敢动，即便想睁开眼睛也不敢睁开了。

　　唐小玄伸手抚上了高翠兰的香肩，高翠兰身子一颤，立刻又绷紧双腿，不敢乱动。不知是激动还是害羞，那张嫩如白玉的俏脸竟然胀得通红，更显娇艳，呼吸也急促起来，而胸前半球随着剧烈的呼吸起伏得相当剧烈。

　　唐小玄咕噜一声，吞了一大口的口水，顿时觉得热血沸腾，凝视着暖玉般的琼鼻，嘴唇稍稍一凑，伸出舌头，就在高翠兰可爱的琼鼻上舔了一舔。“嘤……”

　　高翠兰双腿一软，差点瘫倒在地，幸好她牢记着唐小玄“不能乱动”的吩咐，一直勉力挺住身子，心中暗想：这圣僧的一舔，简直把奴家电得要死了。

　　唐小玄清楚地看到了高翠兰的反应，心中暗笑，他微一躬身，伸嘴就吻向了高翠兰的樱唇，“唔……”高翠兰身子又是一颤，本能地伸出双手，抚住唐小玄的胳膊，生涩地使劲吸着唐小玄的嘴唇，两人顿时吸得啧啧有声。唐小玄知道自己夺去了高翠兰的初吻，从她的生涩就可以看出，这绝对是她的初吻。

　　唐小玄的吻技，又岂是生涩的高翠兰能够抵挡的？他一会儿吸，一会儿舔，嘴唇和舌头上就如带着某种妖异的魔力，让高翠兰恨不得被他咬死才舒服，她只觉得遍体酥麻，心情大畅，芳心飘飞，脑子变成了完全的空白。

　　“女施主，贫僧需要把你的衣服脱下来。”邪恶的唐小玄，用道貌岸然的语气，说着邪恶无比的话。

　　高翠兰的美眸颤抖着睁开一条细缝，一眼就看到俊俏美僧那令人痴迷的脸，此时她哪里还有思想？既没了思想，也就没了反应，只是愣愣地将双手扶在唐小玄健壮的腰间，以作支撑，否则她一个支撑不住，肯定会直接瘫在地上。

　　唐小玄不疾不徐地解开高翠兰的腰间束带，外衣就很自然地敞开了，露出里面纤薄的粉红抹胸，抹胸下端，就是高翠兰平坦嫩白的小腹，纤巧可爱的肚脐微微蠕动，美得动人心魄。

　　唐小玄将那外衣往外一撩，高翠兰果然十分配合，她双手一伸，宽大的外衣就从她的一双藕臂一滑而落，掉在了地毯上，于是高翠兰的柔肩就完全地展示出来，嫩白柔美的线条，在灯光下似乎泛着暖玉之光。

　　到了这个时候，就算高翠兰再没有男女方面的经验，就算她再怎么迷信，恐怕也已经知道了面前这位道貌岸然的圣僧要对自己做什么了。可是，她已经没有任何反抗的想法，灵魂深处唯一的认知只是：他怎么不快一点？快一点啊……

　　唐小玄知道到了现在这一步，基本上就完成了他泡妞计划一半以上的任务了。因为女方的不抵抗，就决定着自己的必然成功。

　　唐小玄双手分开，分别搭在高翠兰柔嫩的肩膀上，指尖轻柔的向那双嫩臂上滑过，握住她的一双柔荑，轻搓着她的纤纤玉指。

　　高翠兰觉得当那双带有魔力的温热大手滑过自己双臂的时候，就仿佛是替自己注入了某种兴奋剂，让她觉得全身热血奔流、燥热，恨不得将自己的衣服全部脱光才舒服一些。紧夹着的双腿之间突然汩汩而下，流出了黏黏的液体，高翠兰羞臊难当，心想：该不是尿出来了吧？这可太羞煞人了！可是刚才圣僧说过不准乱动啊……好无奈。

　　唐小玄凝视着顶起抹胸的一对玉兔，这对玉兔饱满而坚挺，从对面看过去，就像一对向前怒挺着的圆锥，好一对罕见的锥形乳。赞叹之余，唐小玄伸出双手，分别握住了一对锥形美乳。哦……这手感柔腻软滑，而且弹性极佳，唐小玄一触之下，脑子一晕，双手早已经不由自主地隔着衣服将那对美乳搓扁捏圆，玩心大起。

　　“嘤……”未经开发的高翠兰，哪里受过这等骚扰？她只感觉到一阵阵酥麻无比的美妙感觉瞬间袭遍全身，双腿间汩汩流出的黏液仿佛汇成了洪流，越流越多，亵裤已经湿透……受不了啊！

　　高翠兰的一双纤手使劲地抓住唐小玄的双肩，避免自己会因为双腿无力而摔倒，双腿不自然地扭曲着，想要阻止那流下的黏液，却根本无效。

　　“哎……圣僧……”高翠兰这种幽幽的声音，其实没有任何意义，只是一种本能。

　　唐小玄迅速将那抹胸的带子解开，一褪而下，于是那对玉兔便蹦跳而出，颤抖出一波美妙的韵律。唐小玄伸手托住乳根，将自己的脸凑了上去，把那对柔软滑美的莹白妙乳分别贴在脸蛋上轻轻摩擦……哇哈哈，这真是神仙般的享受啊，甚至比神仙还享受啊。

　　“哎……圣僧……”高翠兰喃喃自语，双腿上的力量似乎忽然被抽空了，此时她仍然记着圣僧的吩咐：不能乱动。她再次运力站好，双腿夹得更紧了，她现在心情紧张到了极点，枰然直跳的心脏简直快要跳了出来！她甚至能够感觉到自己的全身皮肤都在发热！

　　唐小玄除了感受到那美妙的手感，鼻端还闻到了那种温腻的女人香！高翠兰沐浴后的那种香气，缭缭绕绕，淡雅而勾人，直往唐小玄的鼻子里钻。他伸出舌头，在高翠兰幽深的乳沟底部一舔，见高翠兰立刻一哆嗦，唐小玄双手托着乳根，对于这一舔造成的效果很满意。

　　他将埋在乳沟里的脸撤了出来，双颊上还留着女人的肉香，他舔舔嘴唇，凝视着眼前的雪白妙肌，一张嘴便含住了一颗鲜红粉嫩的乳头！

　　“哎……”高翠兰再也站不住了，双腿一软，就要坐倒在地！未经男人开发的处女乳头那可是相当敏感的，被人微微一碰都受不了了，更何况被唐小玄用嘴含住，还吸了一吸？

　　“圣僧……哦……圣僧……”高翠兰觉得唐小玄对她乳头的一吸，一下子就把自己电得麻木了，全身的酥麻遍布了自己的每一个毛孔，整个脑子都是麻了！

　　最令她难堪的是，她双腿之间的妙穴中，竟然流出相当多的淫水，如平时小解一般！

　　“啊……我要小解……”高翠兰真的受不了了，她双腿一软，便向地毯上坐了下去，可一双纤手本能抓向唐小玄的胳膊，于是在唐小玄的支撑之下，高翠兰缓缓躺在了地毯上，唐小玄凝视着她，站在了她的双腿之间！

　　“女施主你不要着急，贫僧需要一点一点的将你全身的妖气去除，这个过程有点慢。”唐小玄带着磁性的声音，显得有些妖异，这个无耻的家伙，到现在还在装正经。

　　“啊……”高翠兰用一声不明含意的轻吟，代表了自己的回答，她软倒在地毯上的身子，如冰雕玉砌，泛着美丽的玉光，尤其是那一对硕大乳房，由于躺下之后，显得有些回缩，可仍然傲挺高耸，美不胜收。

　　唐小玄跪坐下来，伸手轻抚着高翠兰纤细的腰肢，果然是柔滑温腻，抓起来好舒服。唐小玄俯下身去，把额头贴在高翠兰的腹间，闻着她身上自然散发的女儿香，缓缓下移，在她的脐轮处舔了一舔，“晤……”高翠兰细腻的肌肤上起了一阵剧烈的颤抖，双手猛然抓住了唐小玄的双臂，指甲简直就要陷入肉里了，双腿突然一缩，将唐小玄的腰圈住！这种动作，不就是女人在做爱时的标准动作？

　　“女施主，我需要把你的裤子也脱下来。”唐小玄嘴里说着淫秽的话，但仍用着非常正经的语气。他的手只是轻轻一拂就将高翠兰的腰带解开，两手抓住她纤薄裤子的边缘就向下褪去。高翠兰也是聪明绝顶的女孩，到了这个时候如果还不知道唐小玄要做什么，那就是傻瓜了！可她即便知道唐小玄要对她做什么，却生不出丝毫的反抗之心，反而非常乐意让他继续下去。

　　高翠兰敏感地觉察到了唐小玄想要脱裤子的动作，便以腿撑地，将屁股抬了起来，让唐小玄一脱而下，一眼就看到了高翠兰胯间那黑蓬蓬的芳草。他发觉高翠兰的胯间芳草浓密而弯曲，被自己手里的裤子勒得直了，显得完全抿在了她胯间隆起之地！

　　唐小玄的手有些颤抖，他的呼吸也急促起来，喘着气道：“呼……翠兰姑娘，你真是太美了。”这会儿居然把女施主这词也忘记了。

　　“嗯……”高翠兰无意识地答应一声，一双鼓胀丰腴的美腿微微屈伸，示意唐小玄赶紧完成那个脱裤子的动作，唐小玄就势便将她的裤子连同亵裤一起完全地脱了下来，随手扔在一边。

　　高翠兰使劲地闭上眼睛，睫毛兀自颤抖着，一双纤美的玉手，轻轻捂住自己的双腿之间那羞人之处，嘴里发出一阵阵无意识的轻吟，也许她的嘴唇也发干，鲜嫩的香舌还时而探出来舔舔嘴唇。

　　好一具完美的女人身体！唐小玄来到西游记的世界之后，这是第一次如此近距离地观察一个完全赤裸的女人身体，他的脑海中顿时将这具娇躯，跟菜小冰的娇躯作起了比较，发觉两人之间还真是不相上下。菜小冰的一双豪乳好象更大一些，但美乳小不了多少的高翠兰，是纯粹的出乎天然，不似菜小冰有隆胸之嫌疑。

　　高翠兰挺翘而丰满的美臀被压出了一个稍扁的形状，她的身躯因为羞涩而颤抖着，竟还稍泛着红晕之色，显得异常娇艳。唐小玄的手抚上她美丽而柔软的大腿上时，她的双腿陡然一缩，双手仍然捂在她最私密之处。

　　“女施主，贫僧这就开始了。”唐小玄无耻道，他迅速脱去自己的衣服，跪坐在高翠兰的双腿之间，右手握住高翠兰的左脚丫，左手从下面托住她滑腻如水的肥嫩大腿，那大腿上的妙肌就颤成了一道漂亮的波，唐小玄近距离观察着这只纤美如玉的脚丫，这是一双天足，在唐朝时代还没有兴起裹脚的恶习，这只天然美足上的纤纤美趾，每一根都是那么令人心动，唐小玄将那条腿放到自己的腿上，伸嘴含住她的大脚趾……

　　“哎……”高翠兰的脚从来没有被人这样玩弄过！她全身颤抖着，左腿猛然一缩，被唐小玄含住的脚趾，就突然从唐小玄的嘴里退了出来。

　　“女施主，你不要乱动嘛，我需要一点一点的从脚到头，一点一点地用我的法力帮你去除妖气。”唐小玄这牵强的理由，一直在用着。

　　“嗯……”高翠兰听他如此说，又将腿放松了，唐小玄再次捧起那只洗得发白的干净脚丫，张嘴含住。高翠兰再次被这种强烈的刺激弄得全身一颤，不过，这次没有使劲地缩腿，而是强自忍住了。女人的敏感带，除了胸前、嘴唇、妙穴，还有许多处，比如大腿，比如脚丫，甚至是手、背等等，当然了，对于未经开发的女人来说，几乎全身都是敏感点，无论摸哪里都会有剧烈的反应。

　　唐小玄就慢慢一根根地吸吮她的玉趾，然后由脚向上，吻遍她整条美腿。当那嘴唇到了大腿的根部之后，戛然而止，并没有向高翠兰的妙处进攻，高翠兰顿时松了一口气，芳心中却微感失望。

　　唐小玄又伸手握住了她的右腿，仍然是那个顺序，从脚丫到大腿根……这一次，唐小玄不再将嘴挪开，而是轻轻扒开高翠兰捂着妙穴的手，高翠兰稍微犹豫了一下，就将手挪开了，只是还停留在附近，似乎准备随时守卫自己的私密之地。

　　哇！那浓密的芳草间，微微鼓起之处，中间有一道细密的嫩缝，里面微微露出嫩芽般的鲜肉，似乎还在微微蠕动着！最让唐小玄心动的是，此时那嫩缝的底端，已经充斥着大量的白色黏液。看来，高翠兰已经来过一次高潮了！这是一个未经开发的女孩……唐小玄的心情更加激动。

　　唐小玄已清晰地看到，那鲜红粉嫩的妙缝上端，有一颗如黄豆大小的嫩豆，在随着高翠兰的呼吸缓缓蠕动着。唐小玄的心跳得更快了，呼吸声如拉风箱，凑在妙穴前的脑袋也不由得颤抖起来，喷出的气息，痒痒地吹动了芳草，高翠兰双腿一缩，就圈住了唐小玄的背。

　　到了这个时候，唐小玄胯下的小龙早已经怒昂而起，几乎贴住小腹，与小腹近乎平行状态，而且还一直在颤抖着，马眼上晶莹着一颗透明水珠。

　　他俯下身去，将舌头努力伸长，舔向了那颗嫩红的小豆豆……

　　“啊！”高翠兰发出一声尖锐的叫声，双腿猛然圈紧了唐小玄的背，这种动作，仿佛是在鼓励唐小玄继续狠狠地亲吻那个小豆豆。

　　唐小玄知道她敏感，就干脆让她来个猛药，一口吸住了她的嫩穴。

　　“哎呀……哦……”高翠兰全身剧烈地颤抖起来，四肢也在剧烈地颤抖着，好半天没有停歇，只觉得尿意顿生，接着，唐小玄就觉得自己的舌头上沾了许多黏黏的温热液体，而且那液体还在汩汩流出。

　　唐小玄淫荡地将那黏液收集到了嘴里，然后爬起来，将胯间与高翠兰的胯间对齐，双肘支在地毯上，轻抱着她温软的娇躯，一口就吻住了高翠兰的樱唇！

　　“唔……咕噜……”猝不及防的高翠兰，忽然觉得唐小玄的嘴里多了些黏黏的液体，正想说点反抗的话时，不料那黏液竟然顺着她的喉咙吞了下去！

　　“咳咳……”高翠兰确实被噎着了，唐小玄连忙放开她的嘴唇，双手抓握着她胸前美乳，让它们变换着形状。

　　“哎……”高翠兰喘息着问：“圣僧，你刚才让小女子吞的是什么？”她虽然不敢睁眼，可是对于自己吞吃的东西，还是忍不住要问个究竟。

　　“呵呵，贫僧给女施主的，其实是女施主自己的东西呀。”唐小玄这话说出来，是更加无耻至极。

　　“我自己的东西？”高翠兰疑惑着喃喃自语，忽然觉得妙穴之处顶上了一根热热的棒状物，顿时全身一紧，双腿圈在了唐小玄腰间，双手则是搂住唐小玄的脖子。唐小玄整个身体就重重地压在高翠兰的娇躯上，将她水嫩的娇躯压得颤了几颤，如压住一个嫩白的水袋，胸前高挺的美乳，也瞬间被压成了两个白嫩的薄饼。

　　“当然就是女施主自己的东西呀。”唐小玄将脸凑近高翠兰的嫩脸，摩擦她嫩滑的脸蛋，感受着身下美女身体的柔软温滑，轻笑道。他还特意把“自己的”三个字说得较重，以提示着高翠兰。

　　“啊……”聪明的高翠兰顿时想明白了，原来是自己那小穴中流出来的东西！

　　她的嫩脸一下子变成了大红，不依地用一双玉手敲打着唐小玄的肩膀，嗔道：“你好坏！真坏！太坏了！我打死你这个冤家。”这种姿态，已经是把唐小玄当作夫君来对待了。

　　“呵呵。”唐小玄得意地笑了，被这双粉拳敲打着，他的情欲更加高涨，那硬硬的火热小龙就悄然探在了妙穴门口，在那里微微顶动着……

　　“哦……圣僧……哥哥……”高翠兰其实非常害怕，可也非常期待，轻抱着唐小玄的时候，芳心剧跳，下身穴中被唐小玄丑恶的小龙探头进入了一点点时，就已经疼得直皱眉了。嫣红可爱的小嘴里嘶嘶地吸着气，浑身在微微颤抖着，冰肌上似乎起了一丝痉挛。

　　“女施主，现在才是去除妖气的关键时刻，你可千万要忍住，不能乱动哦，贫僧的小和尚要进去了。”唐小玄无耻地说完便吻住高翠兰的樱唇，等她的身体渐渐放松的时候，唐小玄突然耸动屁股，将那沾满了黏液的小和尚一捅而入，直贯花心！

　　“啊――”高翠兰发出一声尖锐的惨呼，四肢骤然收紧，如八爪鱼一般将唐小玄紧紧箍住，用颤抖的声音，吸着气说道：“哦……圣僧哥哥……疼啊……别动……”高翠兰感觉自己的嫩穴里突然间插进了一根奇硬无比的热棒，那撕裂般的疼痛感，让她觉得自己好象被那个硬硬的棒子，将身体整个撕开，直接插进了芳心的最深处！

　　“翠兰妹妹不要哭，贫僧会爱惜你的。”唐小玄见高翠兰一双美眸中蕴满了泪水，连忙柔声安慰道。唐小玄拥住高翠兰，将胯间小龙停在她的温热小穴内，他清楚感觉到小龙被一些温热的液体包围着，也知道那肯定是高翠兰的处女之血，便不提醒，只是爱怜地亲吻着高翠兰梨花带雨的俏脸，温声安慰着。

　　高翠兰就如傻了一般，敏感的小穴里可以清晰地感受到唐小玄那根丑恶小龙的微微脉动，她紧抱着唐小玄的肩膀，静静地享受着唐小玄对自己爱怜的亲吻，心中暗想：圣僧哥哥故意骗我，不就是要占奴家的身子嘛……不过我也是心甘情愿，现在真的给他了，真的好开心啊！

　　如果唐小玄知道了高翠兰心中的想法，肯定会因为自己的把戏被戳穿而觉得有些不好意思，只是他的脸皮相当厚，不知道能不能把充血后的红晕显示出来？

　　过了好长时间，唐小玄可以清楚地感觉到高翠兰的身体已经完全放松，知道她在自己的安抚之下，疼痛已过，连忙说道：“女施主，你觉得如何了？贫僧要大力施展法力了。”

　　高翠兰虽然故意装傻，可也是用她清脆好听的声音回答道：“嗯……圣僧哥哥，奴家准备好了，圣僧哥哥尽管放开施为。”她将胯间使劲地往唐小玄迎去，两人的交合处获得了最紧密的结合，那温热脉动着的肉棒插到了高翠兰甬道的最深处，研磨着她子宫口的花心。

　　“哎……女施主，贫僧要用力了。”唐小玄无耻道，他用意念将自己的肉棒使劲挤入高翠兰小穴深处，然后慢慢抽出三分之二，又轻轻顶入三分之一，如此往复，就是不再深插。

　　“哎呀……圣僧哥哥……”高翠兰感受不到疼痛了，反而觉得自己的嫩穴里奇痒难搔，唐小玄这种程度的浅插，无法消解自己的麻痒，让高翠兰觉得自己的嫩穴对于唐小玄那肉棒的深插，充满了一种饥渴的期待，于是扭着嫩白的娇躯，用嗔怪的声音催促道。

　　“女施主有什么事吗？”唐小玄仍然做着他的浅插动作，即便是这样的浅插，道他也能够体会到高翠兰妙穴的紧窄，觉得自己的龟头每一次都如被那滑润温热的嫩穴紧紧握住似的，舒服到了灵魂深处。

　　“圣僧哥哥……你不要逗奴家了……使劲啊……”高翠兰虽然初尝禁果，可此时对于男子的期待感已经达到了极点，身上的唐小玄可是一个经验丰富的浪荡公子啊。

　　“使劲干什么？”唐小玄有一种恶俗的趣味倾向，非要女人淫荡的要求才会真正地发力进攻，因此故意装傻道。

　　高翠兰饥渴至极地使劲将胯间拱起，猛摇着芳臀，嘴里叫道：“啊……圣僧哥哥，插到花心了……唔……”双手抓握住唐小玄的手臂，已经抓出了血痕。

　　唐小玄知道她已经进入深度的迷醉状态，却故意将肉棒往后退了退，又抽出近三分之一，嘴里笑道：“女施主，你要贫僧做什么啊？”

　　“哎呀……圣僧哥哥好坏……你使劲插奴家嘛。”高翠兰半眯着美眸，娇声无耻圣僧催促道。

　　“插你哪里啊？”唐小玄保持姿势不动，勾得高翠兰使劲把胯间往他身上挺去，那浓密的芳草摩擦着唐小玄的肉棒根部，痒痒的十分舒服。

　　“当然是插奴家的……洞洞啦……你好坏……”高翠兰既然已经在唐小玄身下破了身，就立刻觉得跟唐小玄亲近许多，说话间不再顾忌。女人就是这样，当两人没有上床的时候，她总要在你面前装清纯，可一旦上了床，就把你当作最亲近的人，原本的羞涩会倾刻间不见，取而代之的，就是成为欲求不满的荡女。

　　“哦……既然女施主如此要求，贫僧也只好尽力了。”唐小玄这话说的，就好象高翠兰求着他插人家似的。

　　“嗯哼……圣僧哥哥真是太坏了，明明是你……哎哟……使劲啊……”高翠兰本想把唐小玄骗她身子的真情说出来，结果被唐小玄一撞之下，打断了她的思路，感受到花心处被唐小玄一个大力冲撞，弄得全身舒畅，不由得快活地吟叫出声，激烈地迎合起来……

　　第七章 等哥归来

　　其实高翠兰的动作非常生涩，可是女人在这个男女大战之中，本就一直扮演着被动的角色，因此她只要叉开双腿，任凭唐小玄施为就好。可是那一波波袭上身体的快感，冲击得她实在忍不住，她很想要用最大的声音，告诉整个高老庄的所有老少爷们――我高翠兰是圣僧哥哥的女人了！

　　虽然她的狂喊声中并没有包含这样的内容，可是那已经迷乱的嘶叫声，就如被黄鼠狼拉走的鸡似的，真是惨烈到了极处。

　　唐小玄怎么也想不到，高翠兰疯起来的时候，居然能比得上现代的玉女明星菜小冰，甚至犹有过之！唐小玄也是性趣大涨，奋力冲撞起来。

　　“啊……圣僧哥哥，奴家要死了……啊……不行了……真的不行了，啊……”

　　随着一声惨烈的长呼，高翠兰嫩白细腻的娇躯一阵剧烈的抖动如痉挛似的，白腻的娇躯上瞬间遍布一层细密的香汗，整个身体突然一松，软软地躺在了地毯上，随着她身体的痉挛，那紧握着唐小玄的肉棒的妙穴，也发出一阵阵痉挛，如同活的一般，温热滑润的一松一紧，把唐小玄的肉棒包得异常舒服。

　　不仅如此，那嫩穴中也因为高翠兰的高潮而喷出了滑腻腻的黏液，热热地淋在唐小玄的龟头上，这是女人能够给予男人的最美的享受。

　　“翠兰妹子，你的小穴真好。”唐小玄身心俱畅，这会儿竟然忘记了要装成古板和尚，轻吻着高翠兰汗涔涔的俏脸，柔声说道。

　　“嗯……”高翠兰已经没有力气说话了，那种瞬间登上天堂的美妙感觉，是她这一生中从来没有感受过的，她多么想在那种美妙的情景中死去啊，那样的话，就能够将那种舒美感觉永远留存在自己的脑海里了……她微微动了动娇躯，用意念收紧了一下自己的嫩穴，感受着那粗大肉棒实实在在的感觉，这才知道唐小玄还没有结束，不由暗暗惊讶，自己已经完全不行了，这圣僧哥哥竟然还这么坚硬。

　　“翠兰妹妹，贫僧还要继续呢……你能受得了吗？”唐小玄用意念将肉棒伸长了一些，用龟头研磨着高翠兰的花心，顿时把高翠兰的兴致又勾了起来，她的嫩穴一阵收缩，再次用力握住唐小玄的肉棒。

　　“圣僧哥哥，我知道你还要去西天取经，所以你就使劲地插我吧，不知道你去西天的路上，还有没有机会再有女人啊，我要让你玩个够。”高翠兰放开了心怀，一双玉臂紧紧搂住唐小玄的肩膀，用胸前一对美乳摩擦着唐小玄的胸前肌肉，樱唇微张，吻住唐小玄的下巴，使劲地挺动着胯间，疯狂地索取着。

　　“啊……”唐小玄忽然有一种被人剥光衣服的感觉，原来高翠兰一直都是清醒的啊，也就是说，自己刚才的一番做作，人家是完全明白的！既然如此也就说明，高翠兰是心甘情愿让自己插的，那就没关系了。

　　“翠兰妹妹，你真是太善良了。”趁着两人接吻的间隙，唐小玄感叹道，于是再次吻住她的柔唇，不再说话，在她汗涔涔的身体上，开始了第二次耕耘。肉体撞击的啪啪声，肉棒抽出时黏黏的淫水带来的水声，剧烈的喘息声，交织在一起，两具白花花的肉体，拼命地互相纠缠，高翠兰已经没有力气了，她的体力当然无法跟唐小玄相比。

　　将高翠兰再次插得高潮了之后，唐小玄觉得自己在西游世界里的首战还没有结束，于是抽出肉棒，跪坐了起来。

　　“哎……”高翠兰感觉到了一阵空虚感，一双玉手轻轻拉住唐小玄的胳膊，万分不舍。

　　“好妹妹，你把屁股撅起来，我从后面再插你一回。”唐小玄摇晃着淫水淋漓的肉棒，扶起高翠兰的肥美香臀，高翠兰配合地翘起两片硕大香臀，将双腿分开一些，跪在地毯上。

　　“圣僧哥哥……来吧……”高翠兰其实已经完全吃饱了，只是因为唐小玄还没有尽兴，才不得不配合着做出这样的动作。她在撅起屁股的时候，突然想起，自己家养的牛羊在交配的时候，不就是这种样子吗？想到这种情景的高翠兰觉得羞涩不已，回头瞟了一眼唐小玄的双腿，见上面也布满了细密的汗珠，知道唐小玄兴致正高，顿时一种母性的温柔涌上心头。

　　“翠兰妹妹，你真好。”唐小玄从背后捉住她的两片肥臀，满手抓住那嫩滑的女人屁股，一望之下，就看到了被自己插弄许久的嫩穴中，正晶莹着欲滴的鲜红黏液，发觉高翠兰确实是处女，唐小玄的兴致更加高涨起来，他将肉棒凑到正在滴着鲜血的嫩穴口处，轻耸屁股，再次深插到底。

　　“哦……圣僧哥哥……”高翠兰发出一声颤抖着的欢呼，柔滑细腻的美背微微地扭动着，再次感受到那种令她舒服到极点的胀满感，“圣僧哥哥，使劲啊。”

　　高翠兰鼓励道，可她其实已经没有迎合的力气了，她的目的无非就是让唐小玄在自己身上玩个够，因为以后他可能就没得再玩――多么体贴唐小玄啊！

　　“好妹妹，我来了。”唐小玄将身体贴上高翠兰的柔背，双手从她的身侧探下去，一手一只，握住她的一对美乳，“啪啪……”唐小玄总觉得这种叫做蝉附的动作能够发挥男人的实力，而且次次到底，力量的发挥也更加地顺畅。在一阵急促的肉体撞击声中，唐小玄觉得自己的肉棒越来越坚硬，越来越粗壮，而身下的高翠兰早已经再次狂嘶起来，肥硕的美臀被唐小玄撞击得如嫩白的乳波，一荡一荡，真是看着都美到了极点。

　　剧烈的喘息声中，唐小玄觉得自己的小腹就要抽搐了，他狂呼道：“好妹妹……呼……我要射了……呼……”一阵剧烈的撞击之后，唐小玄的双手猛地抓握住高翠兰柔软的香肩，将肉棒紧紧地抵住她的嫩穴深处，在抖动之中，将男人的精华一股股射入了花心深处……

　　高翠兰感受着圣僧哥哥那肉棒在嫩穴中的清晰脉动，身体也起了一阵剧烈的颤抖，这一次，两人同时到达了高潮。

　　云散雨歇，两人汗涔涔地相拥而卧，唐小玄倒在地毯上，任高翠兰趴在他身上，互相爱抚着对方的身体，享受着高潮后的余韵。

　　“圣僧哥哥，你能留在高老庄吗？”高翠兰用她胸前的一对豪乳摩擦着唐小玄的胸肋之间，希望自己的柔情能够将唐小玄挽留在高老庄，她的美眸痴迷地盯着唐小玄的俊脸，越看越爱，忍不住轻吻着唐小玄的脸。

　　“唉……好妹妹，咱们两个也就这几天的露水姻缘啊……贫僧要去西天取经，这事可不能耽误。”唐小玄装出一副佛门弟子的模样，“贫僧其实看到了妹妹之后，就动了凡心啊，妹妹实在是太美了。”

　　“嘻嘻。”高翠兰被唐小玄的夸赞撩拨得心怀大畅，她露出一个娇艳的笑容，可是一想到就要跟圣僧哥哥分手了，脸色不由得又暗了下来，说道：“唉……圣僧哥哥，可惜妹妹不能跟你去西天取经，我们厮守在一起的时间也太短了。”

　　“好妹妹，不必担心，我们现在是处在时间结界里，别看我们刚才快活了将近一个时辰，在外面的人只是感觉眨了眨眼睛那么短的时间而已。”唐小玄笑道。

　　“啊？时间结界？那是什么东西？”高翠兰根本不懂这些神通，疑惑地睁大了一双美眸。

　　唐小玄费了好半天的唇舌，才让高翠兰弄明白时间结界的用处，高翠兰顿时高兴起来，本来她还担心自己跟唐小玄的偷情之事会被别人发现呢，既然这时间结界有如此的妙处，那自己就可以跟唐小玄尽情地玩了！这可太好了！

　　于是两人在时间结界里饿了就吃点东西，体力恢复了就开始男女间的大战，连衣服也不用穿了，非常省事。只是连做了几次之后，高翠兰的阴部就被唐小玄H弄得红肿起来，稍一碰触就疼痛难忍，两人只好暂时放弃玩乐，唐小玄便干脆开始教高翠兰一些道家的修真之术，并鼓励她将法力提升。他忽然想起自己还有两颗仙丹，也就让高翠兰吃了下去，却并没有告诉她仙丹的好处。

　　吃了仙丹后的高翠兰，浑身燥热难当，唐小玄又趁机跟她来了一回真正的双修，帮她将仙丹的能量消化掉。高翠兰只觉得浑身轻飘飘的，身体上舒畅异常，红肿之处也全部都好了，脑子也格外清亮，对于自己身体的变化惊奇不已，只以为是修炼道家功法的缘故。

　　高翠兰总是主动跟唐小玄进行男女双修，因为她非常贪恋跟唐小玄在一起的时光，尽管知道在这里半个多月，才相当于外面的一天，还是觉得时间太短，她很尽情享受着唐小玄属于她的时光。

　　转眼之间，半个月就过去了，唐小玄知道孙悟空快要来收去时间结界，两人将多日未穿的衣服穿好，他搂住高翠兰道：“好妹妹，我们要出去了，贫僧能够给你的，已经全部都给你了，你只要认真修炼下去，来日我们还有相见之日，如果不修炼的话……等贫僧回来的时候，恐怕妹妹就变作白骨一堆了。”

　　“啊？圣僧哥哥，你是说，你可以长生不老？”高翠兰既喜且忧，喜的是圣僧哥哥可以活很长时间，忧的是自己却不一定能够等到圣僧哥哥回来。

　　“是啊，贫僧本就是长生不老的，不过妹妹如果认真修炼，也可以长生不老，你肯定能够等到贫僧回来的，切记一定要勤加修炼才行。”唐小玄认真地叮嘱道。

　　“好，圣僧哥哥放心，你走之后，奴家不会嫁人的，奴家会认真修炼，一定要等到圣僧哥哥再次回来。”高翠兰郑重地点点头，下定了决心。

　　“师父！师父！天已经亮了，你帮那女施主驱完妖气了吗？”孙悟空的声音传来，时间结界瞬间消失，孙悟空那猴头猴脑的模样就出现在了两人面前。

　　“驱完了，谢谢小师父。”高翠兰现在对于孙悟空再也没有丝毫害怕的情绪，反而觉得他的样子很亲切。此时的高翠兰，虽然脸蛋还有些红晕，可已经恢复了端庄富家女的模样。

　　“师父！师父！俺老猪把高老庄所有的地都耕完了！”猪八戒摇晃着肥胖的身躯，呆头呆脑地呼叫着，来到唐小玄面前，看到端庄秀美的高翠兰时，见她脸蛋上泛起红晕，越发的娇艳，不由得立刻直了眼睛，涎着脸道：“娘子，我老猪……”他的话还没有说下去，唐小玄就看到高翠兰的秀眉微皱，伸手就往猪八戒的猪脑袋上打了一个爆栗，打断猪八戒的话。

　　“八戒！你给我记住，你既然做了佛门弟子，就不要再想高姑娘的事情！不然，观音菩萨不会饶了你的！”唐小玄抬出观音菩萨来，也就是为了吓住猪八戒。

　　“是啊、是啊，八戒，你这个呆子，如果再敢想这些乱七八糟的事，我就把你的耳朵揪下来！”孙悟空一步跳了过去，揪住猪八戒的耳朵，手上微微使力。

　　“哎……猴哥，俺老猪不想高姑娘就是了嘛，别拧了……好猴哥，疼啊。”

　　猪八戒大呼小叫，伸手护着自己的耳朵。

　　“咯咯！圣僧啊，你的徒弟们可真有意思。”高翠兰见猪八戒已经对自己构不成威胁，也越发地自然起来。就在此时，高太公和高太婆也带着家丁回到了自己的宅院，见他们说得热闹，只是远远地站着，不敢凑上前来。

　　“老高！你过来、过来！”孙悟空向高太公招手道。

　　“啊？小师父，你有什么事？”高太公小心地凑到孙悟空面前。

　　“太公，我们师徒三人，今天就要启程去西天取经了，还是请太公施舍我们一顿斋饭吧。”孙悟空嘻笑道，他总是一刻不停地蹦来跳去，抓耳挠腮，令人看着就觉得好笑。

　　“好！师父们放心，我们已经带斋饭来了，庄客们，快替我摆起来！”高太公这老俩口可是太高兴了，唐僧师徒能够把这个要强娶自己女儿的妖怪带走，这可是天大的好事啊，区区一顿斋饭，又算得了什么？

　　家丁们立刻将斋饭摆上，让唐小玄师徒三人饱饱地吃了一顿，尤其是猪八戒，那食量绝对也令唐小玄再次开了眼界，这家伙居然吃了五大笼的馒头，还喝了两锅的汤，才拍拍肚皮道：“唉……算是吃饱了吧。”因为斋饭已经没有了。

　　“你这个呆子，就只有吃饭这个本事比别人厉害。”孙悟空拍打了猪八戒的！等哥归来肩膀一下，谑笑道。

　　“呵呵，俺老猪昨晚可是耕了几百顷地呢，能干就能吃，是不是啊师父。”

　　猪八戒总是受到孙悟空的欺负，只好忽闪着一对大耳朵，眯起小眼睛拉着师父当同盟。

　　“嗯，八戒的本事也很厉害啊！天色不早，我们也该启程了，太公，贫僧要西去了，告辞了。”唐小玄装模作样地做出一副出家人的姿态，礼貌的与高太公一家人道别。与高翠兰道别的时候，唐小玄趁人不注意，轻捏了一下高翠兰的玉手，惹得高翠兰的美眸似要滴出水来，但双目中的泪水晶莹着，不敢落下。

　　猪八戒见状，笑道：“呵呵，娘子，你不要依依不舍了，等我取经回来，再找你相聚。”他还以为人家高翠兰是舍不得他呢。

　　“眭！”孙悟空猛敲一下猪八戒的脑袋，把他推了过去，猪八戒嘴里嘟嘟囔囔，不敢大声反对。

　　唐小玄辞别已毕，正要转身离开时，高太公忽道：“圣僧等且慢行，小老俩准备了一些银两盘缠，就送与圣僧在路上使用吧。”猪八戒就在身边，高太公可不敢提唐僧等人帮他们捉住了妖怪的事。

　　唐小玄一眼就看到了家丁托着两盘银元宝送了过来，他连忙道：“出家人云送游四方，自有紫金钵盂用来化斋即可，要得这许多银两对我师徒可是无用，反而会害了贫僧的修行，这银两是万万不敢接受的。”

　　“圣僧果然是有道高僧啊，既然不肯接受小老俩馈赠的银两，那就……”高太公向后面一挥手，立刻有三个家丁送上三件僧袍，师徒三人每人一件，倒是正合适，“圣僧一路上风餐露宿，不知道还要经历多少荆棘，我看你们的衣服也破旧了些，这是高老庄的乡亲，昨晚特意赶制出来的三件僧袍，望圣僧收下，以表我高老庄乡亲的心意。”

　　“好吧，这僧袍我们一路上倒是用得着，真是太感谢高太公了。”唐小玄示意孙悟空收下僧袍，孙悟空和猪八戒两人立刻接过，嘻嘻哈哈的在自己身上比量着，笑闹不止。

　　唐小玄跨上了白龙马，回头深深地望了高翠兰一眼，见她已经泪眼婆娑，连忙回过头去，不敢再看她。

　　高太公恭声道：“祝圣僧西行一路平安。”

　　孙悟空摆一摆他的猴爪：“谢谢老高了，你还是赶紧回去，我们去也。”师徒三人渐行渐远，直到快要看不见高老庄了，唐小玄这才回头望了望，神色有些黯然。

　　“呆子，担子归你了，我负责牵马。”孙悟空将自己挑着的行李担子扔给了猪八戒，道。

　　“啊？凭什么让俺老猪……”猪八戒立刻嘟囔着要反对，却被手快的孙悟空再次揪住了他的大耳朵，“哎哟……猴哥，手下留情啊，我挑，我挑还不行嘛。”

　　“哈哈，偏要挨了鞭子才过河，早说不就完了嘛，老实挑着吧。”孙悟空嘻笑着。

　　猪八戒嘴里小声嘟囔着，无奈地挑起担子，但孙悟空则是负责探路化斋饭，倒也不轻闲。

　　“东边我的美人啊，西边黄河流，来呀来个酒啊，不醉不罢休，愁情烦事别放心头……”唐小玄扯开嗓门，唱起了歌，只是这歌的内容，有点不像是和尚应该唱的歌。

　　天空中飞过几只燕子，脚下的嫩草开始发芽，整个山坡上一片嫩绿，小河流水潺潺，如今已经是一派春天的景象，两只被唐小玄歌声惊到的野兔，瞬间就跑远了。

　　其实唐小玄的心里也不好受，自己西行而去，真的不知道要何年何月才能回来，而自己的美人高翠兰又不知道要独守空闺多少年，她不会抽空让自己戴几顶绿帽子吧？想想高翠兰跟自己在一起的时候，可算是相当主动，如果她对别的男人也这样……唐小玄觉得心里有些发苦，转念一想，不过高翠兰与猪八戒斗争的时间也不短啊！

　　想到这里的唐小玄，颤抖着声音问道：“八戒，我问你一件事情。”

　　“啊？师父，你说。”猪八戒挑着行李担子，一拽一拽地凑到了马前，扑扇着大耳朵。

　　“你来到高老庄，有多长时间了？”唐小玄心中惴惴。

　　“啊……俺老猪来到这里三年了啊。”猪八戒伸手挠挠脖子。

　　“三年了……你就没跟翠兰姑娘圆房？”唐小玄其实也知道高翠兰在跟了自己的时候还是处女，可是男人的心理有时候就是这么奇怪。

　　“翠兰她说什么也不同意啊！俺老猪说什么也是天界的天蓬元帅下凡，岂能如此强占一个女子的身子？唉，师父，等取经回来，俺老猪再找我的翠兰叙旧。”

　　猪八戒的一双小眼睛里露出迷离的光芒。

　　“八戒，以后千万不要再打翠兰的主意，她……吃了仙丹，要成为神仙了，你不是想要再犯一回天条吧？”唐小玄用杀人的目光望着猪八戒，语气也变得森冷起来。

　　“啊？不敢、不敢。”猪八戒觉得后背发凉，回头就看到了唐小玄目光中的威严，顿时一缩脖子，老实地挑着担子，默然不语，心中暗想：吃了仙丹？怎么可能嘛，你以为仙丹是平时卖的炒豆子啊，一抓一大把？

　　三人一马，晓行夜宿，唐小玄晚上就修炼功法，研究那座困妖神塔，日子过得非常地快，转眼间就到了炎炎夏日。师徒三人顶着烈日，挥汗如雨地在田间大道上走着，猪八戒挑着行李担汗出如浆；白龙马驮着唐小玄，也出了相当多的汗，打着响鼻慢吞吞地前行；唐小玄虽然戴着五佛冠，仍然无法抵挡夏日的炎热；孙悟空则是飞行在他们周围，时而到前面探路，却并不显得有多么热。

　　唐小玄抹了一把脸上的汗珠，望着四周田地里已被晒得有些枯萎的秧苗，叹息一声道：“烈日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦。农夫心内如汤煮，公子王孙把扇摇。”还真是难得，他唐小玄竟然将水浒中的这几句诗背了下来。

　　“咳咳……师父，你太有才啦！这么好的诗都能做得出来。”猪八戒立刻停住脚步恭维道，他的小眼睛一眯，见孙悟空到前面探路去了，又续道：“师父，你看师兄老是让俺老猪挑担子，自己跑来跑去，也太快活了。”

　　唐小玄眯起眼睛，望着僧衣都湿透了的猪八戒，惊讶道：“哎呀，八戒，这夏日的天气实在是太热了！你看你，出了一身的汗！这样吧，等悟空回来后，我跟他商量商量，你们两个换换差使，让悟空负责挑担，你负责探路化斋，如何？”

　　自从唐小玄来到西游世界，跟孙悟空的感情当然是最好的，不仅从孙悟空那里学来了功法，还收了孙悟空的一份大礼――困妖神塔，更加难得的是，孙悟空一路上跑前跑后，甚是殷勤，反而是猪八戒这个胖胖的丑家伙，总是在想办法偷懒。唐小玄可不是真正的唐僧，他对这些事情看得清清楚楚，因此唐小玄刚才的说法，就是要让猪八戒体会一下孙悟空干的活也并不轻松。

　　“好啊，师父，这样最好了。”猪八戒欢呼道。

　　“什么最好了？”孙悟空一道金光，出现在八戒身侧，转动着一双金光闪闪的火眼金睛，疑惑道。

　　“悟空啊，是这样的，我觉得你整天跑来跑去、化斋探路，太辛苦了些，所以想让八戒跟你换换活，让八戒负责探路化缘。”唐小玄这一番话说出来，顿时让猪八戒非常地感激，因为唐小玄没有把是猪八戒提出来的这一点告诉孙悟空，反而说是唐小玄自己的主意，孙悟空就不会因此而恨他老猪。

　　孙悟空觉得唐小玄非常理解他的劳累，但勤快的他当然不会拿这点劳累当回事，连忙感动地摇着猴爪道：“师父多虑了，老孙不累、不累，这活不用换、不用换。”

　　猪八戒一听，敢情这事要泡汤，张嘴刚要说话时，唐小玄冲他一摇手，向孙悟空道：“是这样的，我刚才把这事跟八戒商量了一下，其实八戒挑行李担子这活也并不轻松，所以换过来也是一样，而八戒也非常愿意换，就换几天试试吧。”

　　“噢……”孙悟空眨了几下火眼金睛，聪明如他，当然立刻明白了唐小玄的意思，何况他并不在乎自己做什么，反正无论做什么，孙悟空都会照样卖力，于是笑道：“好吧，师父，那我们就换几天。”

　　“哎、哎，猴哥，这行李担子我老猪就交给你了，呵呵。”猪八戒顿时心情大畅，立刻将行李担子交给了孙悟空。

　　“哈哈，好啊。”孙悟空接过行李担子，向前面一指，说道：“八戒，前面有一户人家，你到前面化些斋饭来。”

　　“哦？好。”猪八戒扛起九齿钉靶，扭动着肥胖的身躯，摇晃着一对扇风耳，一路哼着十八摸，向前面快速行去。

　　孙悟空看着猪八戒的样子哈哈大笑，挑起行李担子，一拐一拐地行走，白龙马则自动地跟在他身后，孙悟空笑道：“师父，是不是那呆子觉得我探路化缘太轻松，想要跟老孙换活的？”他眨着火眼金睛，这美猴王还真是聪明到了极点，什么事都瞒不过他，果然是猴精。

　　“哈哈，悟空就是聪明！果然不愧是齐天大圣！其实师父我也觉得，让这呆子试试你的活也好，有道是：‘事非经过不知难’，让他亲自体验一下，也就知道你探路化缘的苦处了。”唐小玄知道自己身为三人之中的领导，要协调好两个徒弟的关系是需要动脑筋的。对于聪明勤劳的孙悟空，只要你给予他理解和支持，他就会死心塌地的为你干活，而猪八戒这家伙则需要哄着或者威胁着，才会替你干活，两个人是完全不同的类型。

　　“哈哈，师父说得对！太对了，就让这呆子体验一下探路化缘的难处，哈哈。”孙悟空拍手笑道，挑起担子，一颠一颠地走在前面，白龙马迅速跟上，行了一段路，眼看夕阳西下，彩霞漫天，可这天气仍然如蒸笼般闷热，孙悟空笑道：“哈哈，师父，不知道那呆子找到借宿之处了没有？化来斋饭不曾？”

　　“你刚才不是说前面有一户人家嘛，八戒应该是去化斋饭了吧！”唐小玄不确定地说道：“我们快赶几步过去看看。”

　　“好，师父，让白龙马跑起来，老孙在后面跟着就好。”孙悟空催起白龙马，离得那户人家足有百公尺处就见八戒缩着脑袋，趴在草坑里，正呼呼大睡。

　　第八章 忽悠黄风怪

　　孙悟空一看猪八戒在那偷懒睡觉，顿时大怒：“这个呆子！让他去前路化斋，他倒好，反而窝在这里睡觉！”孙悟空扔了行李担，跳上前去，伸手就抓住了猪八戒的一只耳朵使劲一扯，骂道：“呆子，又回到高老庄了！高太公来接你做女婿啦！”

　　“啊？是吗？岳丈他来了？”猪八戒虽然疼得龇牙咧嘴，竟然还在迷糊中问道，待睁眼看时，赶紧伸手握住孙悟空扯着他耳朵的手，试图减少一些孙悟空手上的力量，讪讪道：“哎……猴哥，你轻点……轻点啊，师父呢？”

　　“你还有脸问师父？刚才我们是怎么说的？要你到前面去探路，顺便化缘，你窝在这里睡什么觉？”孙悟空气呼呼地扯着猪八戒的耳朵，来到唐小玄面前，说道：“师父，你说怎么办吧！这呆子也太不像话了，气死俺老孙了。”

　　“八戒。”唐小玄冷冷地呼唤一声，吓得猪八戒赶紧跪在白龙马前，磕起头来，唐小玄则跳下了马，来到猪八戒面前。唐小玄如今的身手当然无法跟猪八戒和孙悟空这两个超级高手相提并论，可单看这下马的动作就已经比以前提高不只十倍了！唐小玄觉得目前自己的武功身手，比起自己的二哥唐龙这位全国武警总教练还强许多，毕竟自己有孙悟空这个超级教练，还会一些法术，那可是二哥也不会的啊！

　　“八戒，师父命你前面探路化缘，你说说吧，是怎么做的？”唐小玄声音平静，话里却充满着威严，他正拿着现代的领导作风到西游世界里演练呢！当领导的，不能随便生气，要有风度、有气质，才会有威严，经常气急败坏反而让下属看不起。

　　“师父，我老猪去到前面的那户人家，不料还没说话，那老人就指着我大骂，要我滚远一些，我说什么他也不听，就只好回来了……”猪八戒微微抬头，一对大耳朵扇动着，用他的小眼睛偷望唐小玄。

　　孙悟空气得抓耳挠腮，掣出金箍棒就要打，唐小玄连忙摇手止住，向八戒喝道：“八戒，我看你随为师西行的意志本就不坚，不如……你就回去吧，让为师和悟空两人去西天取经就是了。”唐小玄说完，转身就要上马。

　　“哎……师父……”猪八戒竟然挤出了几滴眼泪，快速爬起来，一把将唐小玄的腿抱住，哭道：“师父，俺老猪既然听了菩萨的教诲，当然要极力保护师父到西天，师父，我错了……你就打我、骂我吧，老猪下次再也不敢了。”

　　猪八戒竟然哭得涕泪交流，让唐小玄看得也有些奇怪，这个猪怪难道是真的后悔了？还是泪腺特别发达？

　　“哼。”孙悟空仍然气哼哼的，他冷哼一声，扭过头去，不愿意再搭理猪八戒。

　　在唐小玄看来，孙悟空就像是企业里尽职尽责的好员工，他当然看不上那些偷奸耍滑的家伙。

　　“好吧，这次八戒你确实犯错了，师父也不能揪住你的小辫子不放，这样吧，你暂时还是留下来，不过……”唐小玄故意拖上了声音，猪八戒的一双小眼睛立刻闪出贼亮的光，注意地望着唐小玄，不知道师父会说出什么样的条件来。

　　“从现在起，至少一个月内，你必须像悟空一样勤快才行，而且还是你来挑担子！因为事实证明，你不适合做探路化缘的这个工作。”唐小玄向悟空一招手，说道：“悟空，我们两个到前面去，到那户人家看看。”

　　“是，师父。”见唐小玄上了白龙马，孙悟空立刻催动龙马，片刻间就来到那路边的小院外。

　　唐小玄下马，孙悟空接了疆绳，八戒歇了行李，三人一马都伫立到绿荫之下。

　　唐小玄拄着九环锡杖，按按藤缠篾织斗篷，先奔至门前，只见一名老者，穿着短衣短衫斜倚在竹床之上，口里嘤嘤地念佛。

　　唐小玄不敢高言，轻轻叫了一声：“施主，问讯了。”那老者一骨碌跳了起来，忙敛衣襟，出门还礼道：“长老，失迎。你自哪方来的？到我寒门何故？”

　　唐小玄道：“贫僧是东土大唐和尚，奉圣旨上雷音寺拜佛求经。适至宝方天晚，意投檀府告借一宵，万祈方便方便。”唐小玄这话，可是学着西游记里唐僧的话说的，而且说得一字不差，神态也颇为虔诚。

　　那老头摆手摇头道：“去不得，西天难取经。要取经，往东天去罢。”

　　唐小玄口中不语，意下沉吟：“菩萨指道西去，怎么此老说往东行？东边哪得有经？”腼腆难言，半晌不答。孙悟空忍不住，就要上前说话，唐小玄忙道：“老施主，我出家人远来借宿，如果你家窄狭没处睡，我们也可以在树下坐一夜，不打搅你。”

　　那老者扯住唐小玄道：“师父，你们身后那个……是什么妖怪？”原来这老者看到了唐小玄身后的猪八戒，顿时吓得全身直抖，老者道：“刚才……刚才就是那个妖怪……来到我家门前，可把小老我吓得要死了。”

　　“老人家不须害怕，这两人都是贫僧的徒弟，他们虽然样貌丑一些，却不会害人的，望老施主给予我们出家人一些方便。”唐小玄学着唐僧的语气。唐朝时佛教盛行，此时的人多数都笃信佛教，施舍行脚僧一些斋饭，都是非常正常的事清。

　　“小老一家人都吃斋念佛，既是唐朝来的和尚，借宿一晚也是理所当然。”

　　这老头将三人请进家门，然猪八戒刚才把人家老头吓着了，只好听从悟空的话，将长嘴揣在怀里掩住，拱手站在唐小玄身后，孙悟空则将行李拿入门里，将白马拴在桩上。

　　老头唤出家人，献上清茶，收拾斋饭。一名少年搬来一张桌子，唐小玄一看，那张桌子……只是名称叫作桌子罢了，中间破了好几个洞，似乎是虫子咬出来的，上面根本没有类似现代的漆之类的东西，四条腿也是歪歪扭扭，一点也不规整。

　　唐小玄过惯了富足的生活，见到这种桌子，心中感叹，却无法嫌弃。

　　等那少年搬来凳子时，唐小玄这才明白，既然能有这样的桌子，肯定就有配套的凳子。古代落后人家的家具，果然不是一般的寒碜，凳子有两个居然是缺了一条腿的，另外一个虽然还四腿齐全，可是四条腿却不一样长！唐小玄也只得将就着坐下。

　　此时天色渐晚，三人与老者坐在桌前，晚风吹来，渐渐凉爽，少年又送来了斋饭，用黑色的碗给每人一碗。

　　“老人家刚才说西行的经难取，到底是怎么回事？”唐小玄恭敬地问道，此时八戒已经吃了一碗饭了，那少年急忙帮八戒装饭，然看到八戒的嘴脸时，他吓了一跳，退出老远，神情惊慌。

　　“呃……我儿不要害怕，这两人都是大唐取经的和尚。”老者见少年害怕，连忙安慰道，这才歉然地向唐小玄道：“师父，不是西边的经难取，而是这路上有妖怪啊。”

　　“呵呵，老人家不必担心，我这两个徒弟都是有大神通的，区区几个妖怪，不在话下。”唐小玄傲然道。

　　“那就好、那就好。”老者不再说话，因为猪八戒已经连吃了三大碗，仍然在往碗里加饭。

　　唐小玄和孙悟空各吃了两碗，八戒已经吃了十几大碗，还仍然用他的小眼睛向锅里张望。

　　“你这个呆子，吃这么多了还要吃？也得替人家主人留点饭吧；”孙悟空看不过去了，伸手就要扭猪八戒的耳朵，吓得猪八戒忽地跳起身，躲得远远，嘴里却道：“猴哥，我老猪就是吃得多了一些，你们又不是不知道，我自从跟了师父，就从来没有吃过一顿饱饭，每一次都只吃得半饱。”

　　“哈哈，算了八戒，你也吃得太多了些，总不能让主人饿着肚子吧？”唐小玄见猪八戒如此委屈，只好劝慰道。

　　老者虽然对于八戒惊人的食量异常惊讶，还是笑道：“不妨事、不妨事，让那小师父再吃一点也没事。”

　　唐小玄和孙悟空都道：“够了。”八戒虽然还想吃，可是看着唐小玄和孙悟空两人那杀人般的目光时，也不敢再吃了。

　　一夜无话，次日辞行时，那老者又上前道：“三位西去如果遇到难处，肯定还会回到小老的茅舍来。”

　　送唐小玄哈哈一笑道：“老人家也太小看我们师徒了！放心吧，我们出家人不走回头路，既然决定西行取经，取不到真经，绝对不会再往东行。”孙悟空一挑拇指，赞道：“师父果然佛性坚定，我们定能取得真经。”

　　“呵呵，走喽。”唐小玄催促着白龙马，八戒连忙挑起行李担子，悟空继续探路，行不多远，就看到一座巍峨的高山。

　　这座高山，看起来十分险峻。唐小玄马到临崖，斜挑宝铠观看，只见那高的是山，峻的是岭；陡的是崖，深的是壑；响的是泉，鲜的是花。那山高不高，顶上接青霄；这涧深不深，底中见地府。山前面，有骨都都白云，屹嶝嶝怪石，说不尽千丈万丈挟魂崖。崖后有弯弯曲曲藏龙洞，洞中有叮叮当当滴水岩。又见些丫丫叉叉带角鹿，泥泥痴痴看人獐；盘盘曲曲红鳞蟒，耍耍顽顽白面猿。至晚巴山寻穴虎，带晓翻波出水龙，登的洞门忽喇喇响。草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬律律行，猛然一阵狼虫过，吓得人心虼蹬蹬惊。

　　三人正观山的时候，突然刮起一阵狂风，打着旋就吹了过来，带着刺耳的呼哨声。唐小玄认真看时，见那风巍巍荡荡飒飘飘，渺渺茫茫出碧霄。过岭只闻千树吼，入林但见万竿摇。崖前桧柏棵棵倒，涧下松篁叶叶凋。播土扬尘沙迸迸，翻江搅海浪涛涛。

　　唐小玄早被刮得下了龙马，用手遮面，八戒叫道：“师父，风大，躲起来吧。”

　　唐小玄一听，差点笑出声来，八戒这话，听起来特别像一句江湖黑话：风紧，扯乎。

　　孙悟空毫无所惧，笑道：“躲什么躲？区区一道妖风，有什么可怕？”

　　“猴哥啊，你怎知是妖风？俗话说：‘避色如避仇，避风如避箭’嘛。”八戒将脸埋在行李担子里，闷声叫道。

　　“待俺老孙抓过来闻一闻。”孙悟空笑道。

　　“猴哥啊，哪里听说能够把风抓过来闻闻的？”猪八戒奇怪道，唐小玄虽然也从西游记中听说过，却没有真正见过，听得孙悟空这么说，急忙双手捂住脸，从指缝间看向孙悟空。

　　孙悟空笑道：“师弟啊，我老孙有一种抓风之法。”他让过风头，至风尾处，果然伸手一抓，放到鼻前闻了闻，说道：“这风果然有些腥味，真的是妖风呢，这种味道……应该是虎风。”

　　“妖风？这可怎么得了？”猪八戒把头拱在行李担子里面，撅起肥硕的大屁股，就像一只遇到危险，将头扎在沙子里的鸵鸟。

　　“吼！”就像是特意要印证孙悟空的话似的，山坡上猛然跳出一只斑斓猛虎，随着那震天的虎啸声直扑向唐小玄，把唐小玄吓了一大跳，慌忙躲在龙马身后，偷眼瞧着那只虎。

　　在那虎离唐小玄还有两、三丈远的时候，孙悟空早就掣出金箍棒，迎了上去，挡在唐小玄和龙马的面前。

　　“吼！”又是一声虎啸声，震得山间树木落叶纷纷，那只凶猛的恶虎竟忽然开口说道：“吾乃是黄风大王部下的前路先锋。你等是什么人？怎么敢用兵器伤我？”

　　猪八戒听得风声已停，而面前只是一只老虎时，忽然一骨碌爬了起来，高声叫道：“好你个瞎眼虎，竟然不认得你家爷爷，我们是东土大唐御弟三藏之弟子，奉旨上西方拜佛求经者。你如果早早避开，远远滚蛋，我和师兄就饶了你的性命，不然……就吃俺一耙！”

　　虎怪根本不答话，直接扑向八戒，伸出爪子就抓了过去，猪八戒也不含糊，闪身躲过，举起钉耙往头就是一下。那虎怪手里没有武器，只好退向山坡下的乱石丛中，取了两把赤铜双刀，与八戒叮叮当当地打在一起，直震得山坡下地动山摇。

　　“师父，我去助师弟除妖！”孙悟空说话间，纵身下了山坡，唐小玄知道这是虎怪的调虎离山之计，想要张口唤住孙悟空的时候，那性急的猴子早已经掣出金箍棒，一棒向虎怪头上打去！唐小玄无奈地感叹道：“就算是自己到了这西游世界里，知道一切过去未来，相当于开了超级外挂，可今日的灾难竟还是无法避免啊！”

　　一道青烟闪过，虎怪倒在了山石上，待孙悟空睁开火眼金睛看时，原来只是一张虎皮！

　　“不好，中计了！”孙悟空这才想起，自己本来应该在师父身边保护的，一道金光又回了山坡上，哪里还有唐小玄的踪影？原来那虎怪脱身之后，直接用狂风将唐小玄摄走了。

　　“师父！师父……”孙悟空气得猴牙紧咬，四下里忙着寻找唐小玄，八戒过了一会儿才爬上山坡，惊讶道：“猴哥，师父去哪了？”

　　“你这呆子还问什么？师父肯定是被妖怪带走了！”孙悟空一道金光跳上半空中，用火眼金睛四下里望了望，果然发觉一处山洞妖气冲天，就拉起双眼含泪的八戒向那山洞而去。

　　他们奔入山中，穿岗越岭，行不多时，只见那石崖之下耸出一座洞府。两人定步观瞻，果然凶险，但见那迭障尖峰，回峦古道。青松翠竹依依，绿柳碧梧冉冉。崖前有怪石双双，林内有幽禽对对。涧水远流冲石壁，山泉细滴漫沙堤。野云片片，瑶草芊芊。妖狐狡兔乱窜梭，角鹿香獐齐斗勇。劈崖斜挂万年藤，深壑半悬千岁柏。奕奕巍巍欺华岳，落花啼鸟赛天台。

　　孙悟空整一整衣服，束一束虎裙，掣棒撞至那门前。只见那门上有六个大字，乃“黄风岭黄风洞”，孙悟空便丁字脚站定，执着棒，高叫骂阵。

　　唐小玄被捉住后，被直接送进妖洞中，他的本事虽然比唐僧强得多，可跟这些妖怪还是没法比，此时全身都被制住，绑得结结实实，即便唐小玄明知道有惊无险，可是看向身边这些青面獠牙、奇形怪状的妖怪时，也是心里一阵阵地发凉。

　　虎先锋和那洞主说着话，几个小妖就把唐小玄向后园推推拖拖而去，唐小玄见此情形，忽然提高声音叫道：“妖怪，我是东土大唐向西天取经的和尚，且慢绑我，贫僧有话说。”

　　“嗯？你有何话说？”那妖怪听到唐小玄叫唤，撇下了虎先锋，命小妖暂且住手，来到唐小玄面前询问道。

　　唐小玄认真观察这妖怪，只见这妖怪虽然化作了人形，脑袋却是一副黄毛貂鼠模样，不过走过来时却还自有一番大王风度；他浑身金盔金甲，金盔上飘舞着山雉尾的盔缨，淡鹅黄的勒甲丝绦，在腹前盘成龙形；护心镜明亮耀眼，槐花色的鹿皮靴，座位旁边立着一把三股钢叉，果真是威风凛凛。

　　“黄风怪，你且把我的绑绳解开。”唐小玄平复了一下心情，沉声道。

　　“嗯？”这黄风怪曾经捉到过无数的人，每一个来到这妖洞中之后，都是吓得魂飞魄散，甚至有直接吓傻了的也丝毫不奇怪。可是看到如此笃定的唐小玄时，就连黄风怪也觉得奇怪了，他努力睁大他的小眼睛，想要从唐小玄身上找出跟别人不同之处来。

　　“哼哼。”唐小玄阴着脸，双目中露出蔑视的光，冷笑一声，续道：“黄风怪，你也是一洞之主，被小妖们称为大王，难道还会怕我这个柔弱的和尚会逃跑吗？你帮我松绑了，我再跟你说话，否则……你就等着被灵吉菩萨收去吧。”

　　“啊？灵……灵吉菩萨？”黄风怪修行千年，还真就没怕过谁，只是对灵吉菩萨，那可是望风发抖。听见唐小玄说到灵吉菩萨的时候，黄风怪犹豫了一下，半晌才挥手道：“先把他的绑绳解开。”

　　虎先锋想要阻拦时，黄风怪摆摆手，示意他不要阻拦，小妖们将唐小玄松绑后，唐小玄活动了一下发麻的双臂和双腿，笑道：“呵呵，黄风怪，咱们坐下说话吧。”他径直来到黄风怪的虎皮交椅前，那黄风怪以为他要抢他的虎皮交椅，连忙一阵风地坐到了交椅上，唐小玄向旁边的小妖道：“麻烦你们帮贫僧搬一把椅子过来吧。”

　　虎先锋见唐小玄如此放肆，就想上前理论，被黄风怪摇手止住，过来一个小妖，果然搬过来一个石墩，唐小玄大模大样地坐下，翘起二郎腿，神情悠闲自在，双手互相揉搓着，就如在自己家一样的随便。黄风怪心中暗暗惊讶的同时，也着实佩服唐小玄的胆量，一个面临被众妖怪吃掉的命运的人，竟然还能这么从容自若，确实需要一分胆气。

　　“黄风怪，我讲一个故事给你们听吧，你们慢慢听下去，就明白我在说什么了。”唐小玄咳嗽一声，坐直了身体，缓缓道：“话说黄风岭黄风洞，住着一个黄风大王，他修行千年，已经能够幻化成人形，道行相当高深，手下数百小妖，占山为王，日子过得倒也逍遥。”

　　唐小玄的话说到这里的时候，黄风怪和虎先锋都露出了得意的神色，唐小玄继续往下说：“这一日，虎先锋巡山时，遇到了师徒三人，虎先锋使用调虎离山之计，将三人中的师父摄进黄风洞……”

　　“等等！”虎先锋抬起虎爪，血盆大口一张，吐出一口腥臭之气，打断了唐小玄的话，“你说的这些我们都知道！不用再说了！”

　　“嘿嘿，下面的你们就不知道了，且耐心听我讲下去再说吧。”唐小玄脸上现出鄙夷神色，冷眼看向黄风怪，意思是询问他的意思，黄风怪瞪了虎先锋一眼，示意唐小玄继续讲下去。

　　唐小玄就按照西游记里的情节，把黄风怪和虎先锋的命运，一点一点讲了下去。刚讲到虎先锋出战孙悟空，被孙悟空一棒打死，让虎先锋被说得心慌意乱时，外面就传来了孙悟空和猪八戒骂阵的声音。

　　唐小玄收住自己的故事，微笑道：“黄风大王，你肯定要派虎先锋出战，而且……事情的结果会怎样，片刻之后我们就会知道，我讲的故事是不是可信，就等着事实来验证吧。”

　　“虎先锋，你带上五十个小妖，去迎战孙行者吧。”黄风怪果然如此吩咐道。

　　然话刚出口就觉得有些不对，这不是特意在按照唐小玄的吩咐去做事了吗？黄风怪心中暗暗奇怪，其实他本来就是这样想的啊。

　　“是……”本来雄赳赳，气昂昂的虎先锋，被唐小玄的一番话说得背部一阵阵发凉，双目中也露出恐惧之色，自己这一出洞，很可能就是性命结束之时，怎么办？虎先锋面临生死关头，犹豫了。

　　“怎么，虎先锋，你害怕了？”黄风怪的目光突然亮了起来，他的语气也渐渐狠厉，逼视着虎先锋，问道：“你真的不敢出去了？”黄风怪回头看了唐小玄一眼，他对唐小玄的话半信半疑，这个故事讲得确实有些太让他心惊肉跳，如果万一真的会那样的话……难道面前这位老实和尚，真的有未卜先知之能？

　　“大王，我这就去！马上就去。”虎先锋也是心惊肉跳，可是黄风大王有令，他又不能不出去迎战，只好点齐了五十名精壮的小妖，然后磨磨蹭蹭地点着人数，连取自己的一对赤铜双刀的时候也是慢吞吞的，在一旁眯着眼睛的唐小玄，则做出一副轻蔑模样。

　　黄风怪见虎先锋这么消极怠工，本想催促一下，奈何自己也是被唐小玄的唬弄弄得心中没底，当下不自然地端起酒杯，放到嘴边时，忘记了要喝到嘴里，他也是彻底失神了。

　　望着虎先锋终于带着小妖出去的身影，黄风怪心里总有一种不妙的感觉，他说不清这感觉来自哪里，只是觉得这情形特别诡异。手里端着的酒杯，酒已经洒了出来，黄风怪愣愣地望着神情笃定的唐小玄，心里却在盼望着，唐小玄说的故事一定不要发生！因为一旦发生的话，不知道唐小玄后面讲出来的故事，自己是不是一定要接受？

　　黄风洞外，小妖们一阵喊杀声，虎先锋那震天的虎吼声也清晰地传来，孙悟空和猪八戒的叫骂声、虎先锋的对答，竟然跟唐小玄刚才讲的“故事”里完全一样！听着洞外的兵器撞击声，黄风怪的神色渐渐凝重，见一旁的唐小玄仍然悠然自得，黄风怪心中更惊。

　　“黄风怪，贫僧可是要面见如来佛祖的，如来佛祖的法力……不需要我告诉你吧？灵吉菩萨虽然厉害，可也只是佛祖座下的一个菩萨而已，你害怕灵吉菩萨，就应该更害怕如来佛祖。贫僧到了西天取经之时，顺便讲讲你黄风怪的坏话你可就惨了。”唐小玄继续唬弄道。

　　“哼，你休要逞口舌之能，现在你可是落在了我的手里，是死是活还不一定呢！你要有命到西天，才有机会说我的坏话！”黄风怪转动着眼珠，思索着说道，嘴里虽然不服气，可是心中对于虎先锋的担心却越来越重了。

　　“哈哈，贫僧也就是这么说说而已，如果你黄风怪能对贫僧礼敬有加的话，贫僧当然会在佛祖面前为你黄风怪美言几句，如果佛祖对你黄风怪大发慈悲之心的话，你黄风怪能够得到的好处……可就大了。”唐小玄翘起嘴角，露出一个帅气的笑容，“也许……”唐小玄刚说到这里，就见洞外跌跌撞撞地跑进来两个小妖，来到黄风怪面前，扑通跪下，慌慌张张道：“大王、大王，不好了、不好了！”

　　“嗯？”黄风怪的心猛地一抽，金盔上的雉尾一甩，颤抖起来，他双手按着虎皮交椅的扶手，气呼呼地说道：“你这个浑蛋！告诉你们多少次了，报告的时候一定要先说重点，先说重点！懂不懂？快说！”黄风怪气愤之下，恨不得一脚将那小妖踢到洞外去。

　　“啊……大……大王……”这小妖见黄风怪生气了，更是吓得语不成声，竟然结巴起来。旁边的小妖一见连忙接着他的话说下去，不料话一出口，一紧张之下，说出来的竟仍是：“大王、大王，大……大事不妙了。”

　　“快说！快说重点！到底是怎么了？”黄风怪觉得自己都要气炸了，双手互握，喀喀作响，双目中的怒火，简直可以直接把面前的两个小妖活活烧死了。

　　“大王，虎……虎先锋……他被……被孙行者……一棒……一棒打死了！”小妖结结巴巴地好不容易把话说完，吓得跪在地上直咳嗦，连头都不敢抬起来了。

　　“啊？”黄风怪惊讶地瞪起了眼睛，呆呆地望着唐小玄，双腿一软，扑通一声坐回了虎皮交椅上，目光茫然，脑子里看来正在进行着激烈的挣扎，接着忽然站起来一摆手道：“快！快关上洞门！快！”

　　“大王，洞门已经关上了。”小妖见大王没有踢他，说话也利落了。

　　“噢……”黄风怪再次颓然坐倒，侧耳听着洞外孙悟空的叫骂声，好半天才低声道：“圣僧，你的故事……继续讲给我听。”

　　请续看《西游艳记》2

　　第二集

　　内容简介

　　从现代穿越到西游记的唐小玄，这会来到流沙河，而这流沙河正是遇到沙僧的地方，“开了外挂”的唐小玄要如何收服沙僧、安然度过流沙河呢？

　　当唐小玄一行人来到蛇回兽怕的白虎岭时，白骨精已虎视眈眈地要骗唐僧，好吃下唐僧肉以求长生不老，便化身为曼妙美丽的少妇来到唐小玄一行人面前？？而在高老庄与高翠兰一别后，已数月未沾露水的唐小玄会如何收服这白骨精呢？

　　第一章 善良妖怪

　　“好，贫僧就接着讲。话说，孙悟空打死虎先锋之后，黄风怪，呃……也就是黄风大王你披挂起来，带领小妖们出了黄风洞……”唐小玄口若悬河，尤其是讲起他熟悉的西游记故事，更是讲得活灵活现，从黄风怪把孙悟空吹伤到灵吉菩萨治伤，赠给定风丹到黄风怪最后被观音菩萨用飞龙杖活捉，直讲得黄风怪神色变幻、目光闪烁、心跳如鼓。

　　“完了？”黄风怪听到自己被捉去见如来佛祖时，愣了许久才道。

　　“嗯，当然讲完了，难道你还要跟我去西天取经不成？”唐小玄揶揄地笑道。

　　“哦……”黄风怪的心里受到莫大的震撼。自己是黄毛貂鼠成精这件事，眼前这个唐僧肯定不可能知道，可是，他讲起故事的时候，就像是亲眼所见一样！黄风怪自己也说不清楚自己现在是什么心情了，尤其是听到自己手下的小妖被孙悟空和猪八戒一通乱棒打死，不由得心痛如绞。

　　沉默了半晌，黄风怪叹息一声。自己是野路子出身，虽然目前风光无限，可有朝一日还是要死的。他当然希望跟佛祖扯上一点关系，求得一个金身正果，得以长生不老。

　　黄风怪小心地问道：“圣僧，你既然去西天取经……我如果不伤你，你能不能……呃……见到西天佛祖的时候帮小王美言几句，也让佛祖对小王开个恩，赐予一个金身，如何？”黄风怪惴惴不安地望着唐小玄，生怕他会摇头。

　　“你想要金身正果？”唐小玄眯起眼睛，笑盈盈地望着黄风怪，上上下下地打量着他，好像检查他是不是有资格似的，把黄风怪看得心里有些发毛，不由得低头检查自己身上，黄风怪没有发现哪里不对，这才抬起头来。

　　“是啊，请圣僧助我。”黄风怪连连点头，用巴结的目光可怜兮兮地望着唐小玄。

　　“呵呵。”唐小玄知道自己刚才这个故事吓到了黄风怪，顿时心中笃定，他讪笑一声道：“黄风怪，贫僧很乐意帮你，不过……”唐小玄缓缓摇头，突然停住不说了。

　　“怎么？圣僧有何难处，只要小王能够帮助的，尽管吩咐。”黄风怪也是修行上千年的妖怪，当然知道要别人帮自己做事，肯定还是要付出一些什么，连忙拍着胸脯打包票道。

　　“贫僧一个出家之人，倒并不需要你黄风大王给我什么便利之处，只是，这金身之事自然是由如来佛祖做主，我只能帮你说说，佛祖如果不要，我也没什么好办法。”唐小玄继续忽悠黄风怪道。

　　“是、是、是。”黄风怪连连点头，继续道：“圣僧说得对，说得太对了，只要圣僧能在如来佛祖面前说上话，小王就满足了。”黄风怪那热切的目光看得唐小玄也觉得心中有些不忍，拉关系这种事应用到如今的世界中来，唐小玄自己也不知道管不管用。

　　“其实……若要佛祖答应赐你金身，还是有办法。”唐小玄沉吟着说道。“啊？真的？”黄风怪立刻站了起来，碧绿的眼睛闪烁地望着唐小玄，将高大的身材弓在唐小玄面前。看样子，如果唐小玄愿意的话，要黄风怪对他下跪都能做得出来。

　　“嗯，你应该知道如来佛祖慈悲为怀，他最喜欢的妖怪当然是经常做善事的妖怪，对吧？”唐小玄开始了他的启发式引导。

　　“对啊！圣僧的意思是……是要我多做善事？”黄风怪点头哈腰，一副恭谨模样，脑袋都快低到裤裆里去了。

　　“聪明！如来佛祖有慧眼，你的过去、未来佛祖都知道。如果我跟佛祖说了你的名字之后，他老人家睁开慧眼一看，哟！原来你作恶多端――你说，我还能救得了你吗？”唐小玄拍着黄风怪的肩膀就如拍着属下小弟的肩膀似的，郑重地说道。

　　黄风怪受宠若惊，惶恐道：“多谢圣僧指点，多谢圣僧。小怪今后一定要多做善事，绝对不会再害人，小怪……小怪我以后就吃斋念佛，不再杀生，好不好？”黄风怪这么一会儿由小王变成了小怪，唐小玄的唬弄神功想必修炼得应该算是相当高明。

　　“孺子可教也！”唐小玄赞许道：“如果你能够从此行善积德，斋戒布施，如来佛祖赐你金身的可能性就高了许多。啧啧，黄风怪，想不到你还是一个有慧根的聪明妖怪啊，呵呵。”

　　“嘿嘿！”黄风怪也得意地笑了，回应道：“我知道圣僧是为了我好，小怪一定谨记圣僧的教训，绝对不敢再做恶事。圣僧，现在，要不要把贵徒请进黄风洞，让小怪善待一番？”黄风怪巴结地涎着脸，似乎生怕唐小玄不答应似的。

　　“阿弥陀佛，黄风怪，贫僧觉得你的慧根不浅，将来定是仙佛中人！这样吧，我把悟空和八戒叫进来，你就准备一些斋饭吧。”唐小玄本想吃点肉，可是，如果这黄风怪弄来的是人肉……唐小玄想想就要吐出来。

　　“嗯……斋饭……”黄风怪虽然满心想要准备斋饭，可是他平时吃的是人肉和其他动物的肉，要吃斋饭还真的一时无处准备，只得吩咐小妖们满山寻找可吃的植物。

　　“呵呵，黄风怪，你尽量准备就是了，不用太为难。”唐小玄笑了，他缓步来到洞门前，吩咐小妖：“开门。”

　　小妖还在犹豫，黄风怪立刻扯着嗓子骂道：“你们浑蛋！圣僧的话也敢不听？快开门！”小妖连忙七手八脚把洞门打开。

　　唐小玄却是脸一沉道：“黄风怪，佛家讲究戒妄言，你这样骂人……”唐小玄的目光颇为不善。

　　“啊……圣僧教训的是，小怪太不检点了，该打、该打！”黄风怪立刻惶恐地弓着身子，扬手朝自己脸上就是两巴掌，“啪、啪”两声打得相当清脆，看起来还真是用力不小，唐小玄对于黄风怪前后的变化颇为满意。

　　“师父！师父！”孙悟空一闪身就窜进黄风洞中，看到唐小玄安然无恙时，惊讶地睁大一双火眼金睛，上下打量了一下唐小玄，转身向着小妖们直瞪眼睛，吓得小妖和黄风怪都远远地躲着孙悟空和猪八戒两人。

　　“师父啊，我和猴哥正要杀了这些妖怪呢，这妖怪怎么就把洞门打开了？莫非是他的脑子坏了？”猪八戒努力睁大他的小眼睛，望向黄风怪时不由得摇摇头，然后说道：“看样子是挺精明的一个妖怪嘛，怎么就忽然脑子进水了呢？”

　　“你这个猪妖！说谁呢！”黄风怪平日里颐指气使、威风八面，怎曾听过这种话？他立刻瞪大眼睛，抡起三股钢叉就要与猪八戒理论。

　　“嗯？黄风怪，你这是在干什么？”唐小玄一瞪眼睛，黄风怪立刻就扔掉三股钢叉，躬身而立，小心地说道：“圣僧不要生气，小怪不敢了。”

　　“哼，真是野性不改，还不赶紧跟八戒道歉。”唐小玄端起架子，恶狠狠地训斥道。

　　“是、是、是，八戒……猪妖大哥，小怪错了，请猪妖大哥原谅。”黄风怪低头拱手向猪八戒道歉，态度颇为虔诚，让孙悟空看得愣在当场，眨着火眼金睛，以他猴脑的智慧也弄不清状况，猪八戒更想不到这个黄风怪居然会真的向自己道歉。

　　“啊……哈哈，黄风怪好可爱，我不会怪你的，不会怪你的。”猪八戒被黄风怪的道歉弄得一时手足无措，想要伸手拉他一下时，又窘迫地收回手。猪八戒这家伙别看表面上傻乎乎的，其实心里弯绕多着，说黄风怪可爱，可能也只有猪八戒会有这种眼光吧。

　　“哈哈，黄风怪，难道你也像我们师兄弟两个一样皈依佛门了？”孙悟空跳过来，打量着黄风怪，乐不可支。其实孙悟空的想法很简单，你能够皈依佛门，他当然高兴；就算你不皈依佛门，孙悟空也觉得你现在表现得就不错了。

　　“孙悟空，其实我也想皈依佛门，可是……圣僧不一定收我啊。”黄风怪眼巴巴地望着唐小玄，似乎唐小玄如果点一下头，他就会立刻跟孙悟空和猪八戒站到一起似的。

　　“黄风怪，其实我也觉得跟你挺投缘的……可是，观音菩萨规定我只能收三个徒弟，所以我就暂时不考虑你了。”唐小玄立刻回绝了，这种事还是不要了，有自己和三个徒弟，就足以笑傲群妖，再加上黄风怪，岂不是找事吗？

　　“啊？”黄风怪本来以为唐小玄会答应他呢，想不到唐小玄居然找了这么一个理由，顿时瘫了下去，无助地望着孙悟空和猪八戒两兄弟：“两位师兄，你们……帮帮忙好不好？”说着，黄风怪直接对孙悟空跪了下去。

　　“哎？师……黄风怪，你这样子不好。”孙悟空的心一软，差一点把师弟两个字叫出来，连忙看了唐小玄一眼，可见他一脸严肃模样，孙悟空立刻转换话题，这猴子果然聪明！

　　“是啊、是啊，黄风怪，我师父虽然慈悲为怀，可是你毕竟是个妖怪，又没有后台，我猴哥说什么也是当年的齐天大圣，那可是凭真本事拼出来的，我至少也是天蓬元帅啊，算起来是有身份的人呢！你还是再修炼几千年吧。”猪八戒这话虽然说得有些白了，可也没说错。

　　“悟空、八戒！你们两个也太不像话了，什么后台、前台的？我答应了黄风怪要在佛祖面前美言几句，你们瞎掺和什么？”唐小玄板起了脸训斥道。

　　“师父说得对，哈哈。”孙悟空立刻附和道。猪八戒恶狠狠地瞪了孙悟空一眼，怪他抢了自己的风头，连忙接话道：“是啊，师父说得对，佛门弟子当然要以行善为本，呵呵。”猪八戒涎着脸，眨着小眼睛向唐小玄献媚道。

　　唐小玄觉得非常舒服，面前的三个家伙的本事比自己都高得离谱，可是居然都在讨好自己，这滋味就像是一个什么也不会的领导带着三个能够呼风唤雨的兵，这才叫拉风的领导啊。

　　“黄风怪，你的素斋准备得怎么样了？”唐小玄转移话题道，老围绕这个话题，他觉得有些吃不消。

　　“啊……小妖们正满山找能吃的植物呢！”黄风怪顿时汗如雨下，这么一件小事自己居然都办不好，也太丢人了。

　　“那就快一点。”唐小玄催促道。

　　“什么素斋啊，能不能吃点肉啊？”猪八戒嘟囔道。

　　“不说话，没人当你是哑巴。”唐小玄恶狠狠地瞪了猪八戒一眼，又悄悄伸出脚来踢了猪八戒一下。

　　见猪八戒虽然慑于师父的淫威不敢再说什么，可还是有些不服气地小声嘟囔着，孙悟空立刻伸过猴爪，一把抓住猪八戒的大耳朵：“八戒，你这个呆子，听师父的话就没错了。”

　　三人正在争执间，小妖们来报：“大王，我们弄到好多山桃，请圣僧吃山桃吧。”

　　“好、好。”黄风怪虽然平时不吃山桃，可是唐小玄要素斋，没有别的好东西山桃也不错，立刻大声叫好，恨不得将他自己的心肝都掏出来让唐小玄下酒。

　　黄风怪毕恭毕敬地率领众小妖将唐小玄师徒送出八百里黄风岭，临别之前哭着向唐小玄道：“圣僧啊，我黄风小怪就盼着圣僧的消息啊，虽然圣僧不收我为徒，可是，在我黄风小怪的心目中，已经把你当作我的师父了，呜……”黄风怪扑上来抱住了唐小玄的大腿，磨蹭起来。

　　“哎……快起来。”唐小玄连忙用眼色示意孙悟空和猪八戒，赶紧把这个黏乎乎的家伙拉起来，不然的话，会把自己的僧袍弄脏的。

　　孙悟空和猪八戒两人，一个是真正的机灵鬼，另一个则是看似傻乎乎，其实精明无比。两人立刻会意，伸手就把黄风怪拉了起来，劝慰了半天，黄风怪这才依依不舍而去。自此，黄风岭就出了一个比如来佛还善良的妖怪，这虽是后话，可唐小玄唬弄神功的威力实在功在千秋，利在后世啊。

　　光阴迅速，历夏经秋，山野间的树林露出一片金黄的秋色，走出八百里黄风岭时，前面就是一片平川，远远就可听到轰隆隆的响亮水声。三人急急向前赶去，便看到了一条波涛汹涌的大河浊浪滔天、水势湍急，向对岸望去，唐小玄觉得根本看不到边。

　　“悟空，这条河到底有多宽啊？我怎么看不到对岸？”唐小玄端坐在白龙马上，望了几望说道。

　　孙悟空早已经拔身在空中，手搭凉篷，用火眼金睛向对岸望了过去，望了半天才跳下来，并来到唐小玄马前道：“师父、师父！这条河好宽、好宽！到对岸足有八百里，上游和下游根本看不到边！连俺老孙的火眼金睛都看不到，看来真的是很远，又没有舟船可渡，难了、难了。”

　　唐小玄一听，他当然知道无论是什么样的灾难都能够过去，便挑了挑眉毛道：“悟空，你的意思是说……连你也过不了这条河？”

　　“哎呀，师父，我说的是师父您过不去啊，我老孙只需将腰扭上一扭就过去了，可师父您就不行了。”孙悟空点头哈腰地笑道。

　　“是啊、是啊，师父，俺老猪怎么说也是天蓬元帅，掌管天庭水兵的，要过一条区区八百里的小河也是非常容易，只是如果要让我带着师父过去……”猪八戒摇晃着胖脑袋，晃着一双大耳朵道：“确实难了，太难了。”

　　“哼……咱们就顺着这河道找一找，看看到底是什么河。”唐小玄的记性当然不错，他忽然想起，既然是八百里，那应该就是流沙河了！沙僧！唐小玄立刻变了语气道：“不用找了，这是八百里流沙河！”

　　“啊？师父怎么知道？”猪八戒惊讶道，孙悟空也是睁大一双猴眼，仔细地打量着唐小玄，有些难以置信。孙悟空本来要顺着这条大河巡逻一回，见唐小玄这么说，马上知道师父说的是真的，因为上次收伏小白龙的时候，师父就表现一回能掐会算的本事呢。

　　“其实……”唐小玄再次卖弄起来，故意拉长声音，摇头晃脑道：“这条河里有一个妖怪叫做沙悟净，本是观音菩萨为你们两人选定的师弟，原来的身份是玉帝身边的卷帘大将。”

　　“师弟？”悟空这回不得不信了，因为前面黄风怪削尖了脑袋想要当唐小玄的徒弟，唐小玄坚决不允，这次居然动了收徒之心，看来真的是观音菩萨内定的徒弟啊！

　　“沙悟净？哈哈，好，既然有我们的师弟，我说猴哥，咱们是不是跟师弟耍上一耍？”猪八戒连日来只负责挑担子，如今肩膀上已经磨出水泡来，他搓着肩膀上的红痕，疼得直咧着他的长嘴，知道有师弟可以欺负，顿时来了劲头，摇晃着脑袋说道。

　　“耍耍？好，我们一起耍。”孙悟空本就是那种唯恐天下不乱的个性，听得猪八戒的建议，他立刻跳起来，在空中将如意金箍棒从耳朵眼里取出来，迎风一晃变作万丈长的大棒，像上回收伏小白龙的时候一样，将那长长的大棒伸入流沙河里，使劲搅弄起来，顿时流沙河里本来就滔天的巨浪一下子又翻起了一倍，漩涡遍布，河水瞬间变得浑浊如汤。

　　猪八戒扛起他的钉钯跃起在云端，还关照着唐小玄道：“师父，你且下马歇一歇，我和猴哥跟悟净师弟耍耍。”

　　“好，你们玩玩倒是可以，可不能波及师父我。”唐小玄成为唐僧之后，跟唐僧原来的性格大相迳庭，和唐僧的死脑筋相比当然开放得多了。孙悟空听得师父如此说话更是惊喜万分，玩性大发，孙悟空叫道：“师父，只要沙师弟一出来，我就让呆子跟他耍，我负责保护师父。”

　　“嗯，好吧。”唐小玄下了马，找了一个僻静背荫处坐下休息。

　　沙和尚果然就在水下，感觉流沙河里的水被搅得晃荡起来的时候，沙和尚早就大怒。他抄起禅杖，呼啦啦从流沙河里一跃而出，带起百余公尺高的水柱，沙和尚站在水柱的顶端暴睁环眼，恶狠狠地问道：“是谁敢打扰俺的好梦？报上名来！”

　　孙悟空悠哉地收了金箍棒，一道金光就溜回唐小玄身边，笑道：“师父，老孙的任务完成，就让那呆子跟师弟耍去吧，哈哈。”他的猴爪一伸，随手一划，就建立一个时间结界，把唐小玄、白龙马还有孙悟空自己全部都罩在里面。

　　“嗯，就让八戒跟悟净玩玩吧，我们且修炼一会儿。”唐小玄弄好坐垫，端坐于坐垫上，盘好双腿。

　　“嗯嗯，师父，俺老孙觉得师父好像变好了！哈哈，师父真是太好了！”孙悟空似乎不大会表达他的看法，他觉得原来迂腐的唐僧越来越开明，可无法表达清楚，只能说是变好了。

　　“悟空，还是你来帮助我练功吧，有了你的帮助，我练起功来就能事半功倍。”唐小玄笑道。唐小玄的笑对于孙悟空来说是非常温暖的，觉得非常对他的心思。

　　“好，师父，俺老孙帮你。”孙悟空属于那种勤劳而大条的性格，对脾气的人，他就是奉上心肝也在所不惜；不对脾气的，说打就打，而且他脾气急，总是不由分说就开打了。

　　孙悟空站在唐小玄身侧将功力运起时，唐小玄这才发现，孙悟空果然不愧称为齐天大圣，身上流转而出的功力泛着浓郁的白色玉光，如实质般在他的周身萦绕着，四周的灵气顿时如旋风般向他身上的灵力涌去，这种修炼速度简直是神一般的速度◎孙悟空当然不敢全力施为，他运起功力时的样子也称得上是宝相庄严。他伸　手搭在唐小玄背后，双掌中的灵力分成无数的小股细流，缓缓透入唐小玄的体内。

　　“呼……悟空，慢一点，我受不了。”唐小玄立刻感受到孙悟空双手上如潮　水般狂涌而来的强大灵力涌入体内，顿感全身的筋肉欲裂，差一点把他的骨头都拆散了！

　　“好的，师父，你注意用我传给你的功法，慢慢地吸收老孙的功力，为你所　用。”孙悟空直接用灵力引导着唐小玄内气运行的道路，唐小玄什么也不用管，就是专心一意地用意念跟在自己运转着的灵力就可以了。

　　唐小玄这罪可受得大了，孙悟空的功力太强，如果说到级别的话，他们两人　相差至少有七、八个层次以上，说是天壤之别也毫不过分。孙悟空的灵力即使只投入百分之一到唐小玄的体内，唐小玄就已经觉得全身筋骨要被那种灵力折磨得快要爆裂了。

　　唐小玄极力收敛心神，用道家的功法将孙悟空输送过来的刚猛灵力缓缓转化着。孙悟空倒也不是莽撞之人，输送一丝灵力过来之后，他就停止了，直到唐小玄吸收完毕，他才再次继续输送。

　　这种帮助练功的方式如果说是拔苗助长是有些夸张，可也算得上是快速提升了，唐小玄也因此受益良多。孙悟空输送过来的强大灵力迅速改造着唐小玄的身体，他的皮肤毛发、筋骨皮肉都缓缓地变化着，如果从外面看去，唐小玄全身都笼罩在浓浓的雾气之中，里面究竟发生着什么样的变化根本看不清楚。

　　其实孙悟空对于唐小玄的功力提升也是异常热心，他恨不得让唐小玄立刻能够变身为妖仙之流，这样西天取经之路就会轻松简单得多，毕竟带着一个凡人行路，确实也让孙悟空觉得不耐。

　　“妖怪！俺老猪今天要让你吃我一顿钉钯宴，哈哈，你报上名来吧！”猪八戒扛着钉钯与沙和尚对面而立，两人都飘浮在空中，沙和尚是浮在水柱之上，猪八戒则是踩着一朵祥云。

　　沙和尚赤发黑睛，豹头环眼，须发暴张，一副凶相，脖子上还挂着一串骷髅头串成类似念珠的东西，身体摇晃之下，那数个骷髅头也跟着摇晃，显得阴风惨惨，很是吓人。

　　沙和尚双手握紧他的禅杖，向猪八戒点了点，不屑地说道：“猪妖，你可听好了！我自小生来神气壮，乾坤万里曾游荡。英雄天下显威名，豪杰人家做模样。万国九州任我行，五湖四海从吾撞。皆因学道荡天涯，只为寻师游地旷。常年衣钵谨随身，玉皇即便怒生嗔，却令掌朝左辅相，卸冠脱甲摘官衔，将身推在杀场上。多亏赤脚大天仙，越班启奏将吾放。饶死回生不典刑，遭贬流沙东岸上。饱时困卧此山中，饿去翻波寻食饷。樵子逢吾命不存，渔翁见我身皆丧。来来往往吃人多，翻翻复复伤生瘴。你敢行凶到我门，今日肚皮有所望。莫言粗糙不堪尝，拿住消停剁酱！”

　　猪八戒万分郁闷，撇着嘴道：“好你个拨妖，竟然说你猪爷爷皮肤粗糙，真是个不长眼的妖怪。”猪八戒一卷袖子，露出白嫩嫩的胳膊，挺了挺如大锅似圆圆白白的大肚子说：“俺老猪的皮肤这么好，你竟说粗糙，还要把俺剁碎了？正好俺老猪这几日没有妖怪可打，就拿你练练手吧。”

　　猪八戒奋起功力举起钉钯时，竟然带着轰隆隆的风雷之声，这天蓬元帅自然也不是吃素的，那九尺钉钯据说是王母娘娘亲自炼制而成，堪称神器，一钉耙击下去，光是带起来的劲风足有八级！

　　“寻事的猪妖也敢消遣老子？”沙和尚气冲牛斗，挥杖迎了上来，两人你来我往，叮叮当当，战在一处。顿时流沙河上，风浪狂舞，水声震天，兵器相击之声响如问雷。

　　两人都曾是上界神仙，法力高强，斗在一起的时候直杀得天昏地暗，日月无光，堪堪斗了个平手，谁也奈何不了谁，于是越打下去越是黏在一处，无法收手。

　　唐小玄入定之后，不知道修炼了多少时日，因为吃了金丹的缘故，身体已经相当强焊，灵力的修为也进步很大，心中暗自高兴。孙悟空随手撤去时间结界就看到猪八戒正跟沙和尚斗在一处，想自己也是多日没耍金箍棒了，顿时手痒，他一道金光射向两人交战之处，挥棒向沙和尚打去，嘴里叫道：“泼妖，吃俺老孙一棒！”

　　“猪妖，你好不仗义，竟然还有帮手？”沙和尚挥杖迎击孙悟空的金箍棒时，却不料这金箍棒竟然沉重无比，棒杖相交，沙和尚的双臂差点就瘫了，连忙使个法术，化作一道乌光，射入流沙河的水中不见了。

　　“逃了？哈哈。”孙悟空指着沙和尚逃走的方向手舞足蹈，大笑不已，似乎甚是得意。

　　“猴哥啊，俺老猪正要拿住这妖怪的时候，你却来横插一棒，唉，你看看，把师弟打跑了吧！我看你怎么把师弟再唤出来？”猪八戒摊摊手，埋怨道。

　　第二章 凡心大动

　　“啊？呆子，你也敢消遣老孙？”孙悟空一把揪住猪八戒的一只大耳朵，拽着就来到唐小玄面前。

　　“哎……猴哥，松手啊，疼！”猪八戒一路叫着痛，但来到唐小玄面前的时候却有精神了起来：“师父啊，老猪正要拿住沙师弟的时候，猴哥却横插一棒把沙师弟吓跑了，哎哎，还是让猴哥自己再把沙师弟叫出来吧，我老猪不管了、不管了。”猪八戒这是要故意为难一下孙悟空。

　　“呵呵，悟空，松手吧。”唐小玄知道猪八戒最是小心眼，像这种邀功之事是他的拿手好戏，见孙悟空依言松了手，唐小玄向悟空道：“你使个法术把悟净叫出来吧。”

　　“嗯？使个法术？”孙悟空眨着一双亮亮的火眼金睛，抓耳挠腮道。刚才把沙和尚惊走了，孙悟空也确实有些抱歉，他不好意思道：“好吧，老孙就使一个聚音成线的法术，把悟净师弟叫出来。”

　　孙悟空念动咒语，果然聚音成线，那声音之线飘飘渺渺、丝丝缕缕地向着流沙河里钻入：“沙悟净，东土大唐取经的和尚到来了，你快出来相见吧。”

　　沙和尚本要休息一下，且知道外面有两个强龙似的妖仙特别厉害，也不敢再出来了，正郁闷间，突然就听到孙悟空用聚音成线的法术传过来的声音，顿时一惊：“悟净……这可是菩萨替我取的法名啊，他们……难道真的是东土大唐来取经的和尚？”沙和尚犹豫了一下，虽然惧怕孙悟空和猪八戒的强捍战斗力，可还是决定出来看看。

　　“哗！”又是一道水柱升起，沙和尚小心地握着手中宝杖，道：“你们不要消遣我，到底谁是从东土大唐而来的取经和尚？”沙和尚瞪起环眼，打量着孙悟空和猪八戒两人，心中怀疑：这两个好勇H狠的和尚难道会是取经人？沙和尚一直小心地戒备着，担心会受到这两个怪物的攻击和伤害。

　　“哈哈，取经人就在那边，我们两个只是保护取经人的！我们都是取经人的徒弟，我叫做孙悟空，他叫做猪悟能，你呢，就叫做沙悟净，我们三个都是取经人的徒弟，你明白了吧？”孙悟空跳着脚笑道。

　　“孙悟空……猪悟能……沙悟净……”沙和尚重复着这三个名字，觉得像是观音菩萨取的法名，已是信了几分，突然又道：“既然那人是取经人，可有何为证？”

　　“有何为证？好说、好说。”孙悟空立刻想起当时收伏小白龙时的情景，他来到唐小玄身旁，取过通关牒文，来到沙和尚面前展开，笑道：“这是师父一路走来的通关牒文，这回相信了吧？”

　　“啊……”沙和尚瞪大了一双环眼，直勾勾地盯着孙悟空手中的通关牒文，浑身积蓄着的力量慢慢放松了下来，手中的宝杖也由高高举着变成向下提着，惊呼道：“果然是取经人到了！”沙和尚撇了宝杖，一道乌光向着唐小玄而去，“扑通”一声跪倒在地：“不知师父到来，弟子沙悟净怠慢之处，还请师父见谅。”“悟净，你起来吧，让师兄为你剃度。”唐小玄让孙悟空用戒刀为沙和尚剃度，一旁看着的猪八戒忽然笑了，说着：“哈哈，沙师弟，我们师徒四人各有分工，猴哥负责探路化缘、保护师父；我负责牵马，你沙师弟的任务就是挑着这个行李担子，哈哈！”猪八戒得意极了，自己肩膀上的红痕看来从此不会再有了。

　　孙悟空忙着替沙和尚剃度，没有表示意见，唐小玄当然明白猪八戒的小心眼，也只是含笑不语，沙和尚忠厚老实，听到猪八戒这么说，连忙答应道：“师兄说的是，沙悟净就做挑担的吧。”

　　猪八戒顿时喜得合不拢嘴，见终于把行李担子送了出去，他连忙将白龙马牵了过来，尽心服侍着唐小玄坐上白龙马，这时沙和尚的剃度工作也完毕了，可当三人望向前面的八百里流沙河时，顿时又傻了眼。

　　“沙师弟，你既然以流沙河为家，应该有办法让师父渡过这条流沙河吧？”孙悟空望着流沙河汹涌的急浪，睁大火眼金睛，对着沙和尚道。

　　“大师兄，如果说让我沙悟净独自渡河的话，当然简单，可是如果让我带着师父一个凡人我却没辙了。这流沙河并不是平常的河，舟楫根本无法渡过。”沙和尚挑着担子讪讪地说道。归顺了唐僧之后的沙和尚当然想立功，可流沙河却不是那么容易渡过的。

　　“哦？舟楫无法渡过？”孙悟空跳跃着来到流沙河边，拾起一根树枝随手扔进流沙河里，只见一个漩涡过去，那树枝竟然片刻间就不见了！以孙悟空的火眼金睛，可以清晰地看到，那树枝竟然就直直沉入水底而去！孙悟空疑惑地睁大了眼睛，自言自语道：“这是一条弱水之河！怪不得……怪不得啊。”

　　“这可怎么办啊？既然过不了这八百里流沙河，我们就不要去西天取经了，干脆还是把行李分一下，我回我的高老庄……”猪八戒说到这里时，声音突然转为凄厉：“猴哥放手！疼！”原来，孙悟空不等他说完，就伸手揪住了他的耳朵，使劲一扭！

　　唐小玄的脸上露出了笑意：“悟空，别闹了，放心吧，我们只要在这里等着就好。”

　　“什么？等……等着？”孙悟空放开猪八戒的耳朵，三人一起瞪大眼睛。

　　唐小玄点点头，正要说话时，忽然空中一个声音道：“奉菩萨法旨，木叉特来帮助尔等师徒渡过流沙河。”唐小玄得意地瞥了一眼三个徒弟，这回不仅是沙和尚惊讶万分，就是悟空和八戒也只能佩服唐小玄的神机妙算了。这唐小玄简直是能知道过去未来的佛祖！三人望向唐小玄的目光立刻充满了崇敬。

　　“阿弥陀佛，多谢木叉尊者。”唐小玄端起一副有道高僧的架子，恭敬而虔诚地向木叉双手合十道。

　　“不必多言，你们快走吧。”木叉将手中的一个葫芦递给沙和尚，那悟净不敢怠慢，随即将颈项下挂的骷髅取下，用索子结作九宫，把那葫芦安在当中，请师父下岸。

　　唐小玄小心地登上法船，坐于上面，果然稳似轻舟。左有八戒扶持，右有悟净捧托，孙悟空在后面牵了龙马半云半雾相跟，头顶上又有木叉拥护，一行人才飘然稳渡流沙河界，浪静风平过弱河。

　　如飞似箭，不多时，身登彼岸，得脱洪波，又不拖泥带水，幸喜脚干手燥，清净无为，师徒们脚踏实地。那木叉按祥云收了葫芦，只见那骷髅一解化作九股阴风，寂然不见，沙和尚脖颈间却自然形成一串念珠，果真是一副和尚模样。

　　木叉辞行而去，师徒四人再次上路，行了一天又到傍晚时分，八戒道：“师父，天晚了，我们今晚到哪里安歇啊？”猪八戒虽然只负责牵马，可他身子肥胖，走路也颇费劲的，正一边走、一边抹着脸上的汗珠呢。

　　悟空再次扯住八戒的耳朵，瞪眼道：“呆子，出家人餐风宿水，卧月眠霜，随处是家。又问那里安歇，莫非又有了思凡之心？”

　　“猴哥啊，你只知道你走路轻省，那里管别人会不会累？自过了流沙河，沙师弟爬山过岭，身挑着重担，也是很累啊！须是寻个人家，一则化些茶饭，二则养养精神，才是个道理。”猪八戒的脑袋果然好用，立刻拉了沙僧来做同盟。“嘻嘻，呆子不呆了。”孙悟空放开手向前一指：“看，前面不是有座宅院吗？”唐小玄端坐在白龙马上向前面望去，远远望见了一处松树林内有几间房舍，高大雄伟，但见门垂翠柏，宅近青山。几株松冉冉，数茎竹斑斑。篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹。粉泥墙壁，砖砌围圆。高堂多壮丽，大厦甚清安。牛羊不见无鸡犬，想是秋收农事间。

　　唐小玄笑道：“好一处庄院！”他催马前行，片刻间就冲进松林中，来到那宅院前。唐小玄下马观看，见一座门楼画栋雕梁，相当华美。以唐小玄的眼光，觉得这宅院占地至少有三亩以上，都隐在苍松翠柏之中，显得幽静而豪华。沙僧歇了担子，八戒牵了马匹道：“这户人家是富贵之家。”

　　孙悟空见那大门敞开着就要进去，唐小玄思量着道：“不可贸然闯入，你我出家人应避些嫌疑。且自等他有人出来，以礼求宿，才是正理。”

　　八戒拴了马，斜倚墙根，唐小玄坐在石鼓上，悟空、沙僧坐在台基边。

　　等了好久没人出来，悟空性急，早就按捺不住，跳起身入门内张看。原来里有向南的三间大厅，帘栊高控。屏门上挂一轴寿山福海的横披画；两边金漆柱上贴着一副春联，上写着：丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。正中间设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。上有六张交椅，两山头挂着四季吊屏。夕阳照耀之下，披上一片金色。

　　唐小玄怕孙悟空闯祸，急急跟上前来，一眼就看到那副对联，唐小玄脑海里忽然一亮，立刻明白了，这个宅院并不是寻常居民的宅院，“开了外挂”的唐小玄立刻高诵佛号道：“阿弥陀佛！悟空莫急，主人马上就出来了。”

　　果然，恰在此时，一个妇人妖娆而出，娇声叫道：“咦？这是什么人？怎么敢擅闯我寡妇之门？”唐小玄一听这台词，果然是照着西游记做出来的！唐小玄悄悄一拉孙悟空，不让他说话。

　　“贫僧乃是东土大唐取经的和尚，经过此地，天色已晚，要求住宿，贸然闯进请女施主原谅。”唐小玄单手合十，神色恭谨，眼观鼻，鼻观口，口问心，做出一副老实和尚的模样。

　　其实他一眼就看到了妇人的模样，只见她穿一件织金官绿伫丝袄，上罩着浅红比甲，系一条结彩鹅黄锦绣裙，穿着高底花鞋。时样鬃髻？？3纱漫，相衬着二色盘龙发，宫样牙梳朱翠晃，斜簪着两股赤金钗，云鬓半苍飞凤翅，耳环双坠宝珠排。脂粉不施犹自美，风流还似少年才。

　　如果唐小玄不是开了外挂，猛看到这妇人这般美貌，恐怕也会动心，此时一眼也不能望向妇人，对于忍了数月饥渴的唐小玄来说，亦是非常难挨。

　　“咯咯……”妇人发出一阵浪笑，丰腴的身体即使掩在衣衫中，魅力也透衫而出，特别是胸前一对高耸之物更是活泼泼地跳跃着，惹人遐思。“师父好俊俏，快进来、快进来，见到师父这般人才，奴家早就原谅你了。”这话里明显带着色诱之意。

　　这妇人上前一把拉住唐小玄的僧袍衣袖，扯着就进了厅堂，慌得唐小玄只顾着低着头，悄声念着：“阿弥陀佛。”根本连看都不敢看这妇人一眼，可这妇人身上带着的馨香仍然毫无阻滞地侵入唐小玄鼻端，让他觉得心里痒痒的，十分舒服。

　　妇人将唐僧师徒请进厅堂，看茶已毕，忽然冲着屏风后娇声道：“女儿们，出来见客啦。”这种情景，让低着头的唐小玄差一点笑出声来，怎么听着就像是进了妓院？可他表面上仍然装得一本正经，不敢有丝毫的笑容。

　　“来啦。”随着三女的齐声答应，屏风后就转出三个绝美的年轻女人，香风缭绕，俏脸纷纷，玉臂轻舒，美腿尽展，厅堂里一时艳光四射，三个女孩只是露一下面，就立刻转身回了后堂，这情景非常类似妓院里挑姑娘的情景。

　　唐小玄转着心思：平常人家看到我这三个徒弟，莫不是惊吓不已，但看这妇人和她女儿的表现，见到自己的三个徒弟丝毫不惊，这表现也太平淡了。唐小玄不由暗叹：菩萨们，你们演戏也太不敬业了吧？看那三个女孩竟然还对自己的三个徒弟抛媚眼……唐小玄摇摇头叹息一声，将头扭向他处，不看这四个女子。

　　这种情景落在妇人眼里，就是唐小玄不被女色所诱，确实是十足十的一个老实和尚。

　　那妇人将自己的凳子搬得离唐小玄近了些，故意在唐小玄身上挨挨擦擦，娇声道：“我是丁亥年三月初言酉时生。故夫比我年大三岁，我今年四十五岁。大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，皆不曾许配人家。虽小妇人丑陋，却幸小女皆有几分颜色，女工针指，无所不会。因先夫无子，即把她们当儿子看养，小时也曾教她们读些儒书，也都晓得些吟诗作对。虽然居住山庄，也不是那十分粗俗之类，料想也配得过列位长老，若肯放开怀抱，长发留头，与舍下做个家长，穿绫着锦，胜强如那瓦钵缁衣，雪鞋云笠！”

　　这一番话说来，只要是男人，鲜有不动心的，可唐小玄闭着眼睛，只将脑袋扭向别处，根本不答话。八戒的眼睛早就看得直了，嘴巴上流着长长的涎水，直滴到胸前，流成一道小溪，犹不自觉，他的屁股虽然坐在凳子上，可是左扭右扭，如屁股下装了轴承似的，那副心痒难搔、色心大动的模样，任谁都看得出来，八戒确实已经被面前的四个女子迷呆了。

　　“师父……”八戒半天没听到师父的回答，悄悄一拉唐小玄的衣袖，小声道：“人家跟你说话呢，如此美事无论成与不成，你倒是表个态呀。”

　　唐小玄摆出一副生气模样，喝斥道：“你这个孽畜！我们是出家人，岂以富贵动心、美色留意，这成个什么道理！”唐小玄袖子一甩，将八戒拉他的手甩开，气得胸膛直鼓。

　　那妇人用胳膊碰了碰唐小玄的胳膊，温腻滑润的感觉让饥渴的唐小玄也不由得心里一荡。那妇人媚眼如丝道：“可怜啊，你们出家人真的太可怜了，干嘛要做出家人呢？”

　　唐小玄被她的媚眼望得心中一震，差点心神失守，连忙将眼皮垂下，支吾道：“你们在家人又有什么好了？”这话简直就是依着西游记的台词说的，唐小玄也只能佩服自己对西游记太了解了。

　　那妇人故意挺了挺她那波涛汹涌的胸部，娇笑道：“长老请坐，等我把在家人的好处说与你听。怎见得？有诗曰：春裁方胜着新罗，夏换轻纱赏绿荷；秋有新刍香糯酒，冬来暖阁醉颜酡。四时受用般般有，八节珍羞件件多；衬锦铺绫花烛夜，强如行脚礼弥陀。”

　　听得这妇人之言，八戒早兴奋得抓耳挠腮，恨不得师父立刻答应妇人的请求。

　　唐小玄低眉垂目道：“女菩萨，你在家人享荣华，受富贵，有吃有穿，儿女团圆，果然是好。但不知我出家的人也有好处。人说出家立志本非常，推倒从前恩爱堂。外物不生闲口舌，身中自有好阴阳。功完行满朝金阙，见性明心返故乡。胜似在家贪血食，老来坠落臭皮囊。”

　　那妇人听了这话，立刻粉面带煞，俏脸含霜：“长老也太不晓事了，此话真是无礼！如果不是看你们是东土大唐来取经的和尚，小女子早就把你们赶出去了奴家本是真心实意，要招你等入我家门。就算你大和尚发了愿，佛心坚定，永不还俗倒也罢了。可是，我们娘儿三个只想要招你的三个弟子，或者只招一个也就是了，你为什么推三阻四，坏我的大事？”

　　“哎……女菩萨，你……”唐小玄被噎得一时不知道说什么好，沉吟了一下，回头向悟空道：“悟空，那……既然女菩萨如此殷切，你就入赘吧！”

　　孙悟空是何等样人？早就看透这个女子并非寻常女子，因此也立刻推诿道：“师父，我从小就不晓得这般事情，还是八戒留下吧。”孙悟空把猪八戒往前一推，一蹦就到了唐小玄身边，对八戒做个鬼脸。

　　八戒摇晃着猪脑袋，不好意思地说道：“猴哥啊，不该这么陷害人啊，这事情……需要从长计议才行啊。”他一双小眼睛，却望着那三个白嫩嫩的女子，嘴里的口水一直往下狂滴。猪八戒的“从长计议”，其实就是想要留下来跟这些女菩萨们胡天黑地一番，只是没有明说而已。

　　唐小玄察颜观色，哪里还不知道八戒的心事？他却故意说道：“既然你们两个都不肯，那就让悟净留下吧。”还故意拉着猪八戒就往外走。

　　“师父！你这说的是哪里话！”沙僧也是一个不禁说的人，立刻瞪大眼睛道：“弟子蒙菩萨劝化，受了戒行，等候师父。自蒙师父收了我，又承教诲，跟着师父还不上两月，更不曾进得半分功果，怎敢图此富贵？宁死也要往西天去，决不干此欺心之事。”沙僧跟了唐小玄，就要往门外走去。

　　那妇人一双美丽的黑眼珠滴溜溜乱转，见他们师徒四人互相推诿，没一个人留下，她忽然抽身就往屏风后走去，把里面的小门关上，当那妇人的身影消失的时候，那本来弥漫在房间中阵阵醉人的香风也立刻消失不见。

　　猪八戒的眼睛直直望着妇人消失的方向，叹息一声，埋怨道：“师父啊，你看这……”八戒的双手一摊，又抚上他那圆鼓鼓的大肚子，他的食量本来就大，再加上这半天没有吃东西了，那圆鼓鼓的大肚子果然很是配合地响起咕咕声：“师父啊，都怪你把话都说死，害得我们一个个在这里茶饭全无，肚空肠饥，还不如暂且答应了她，怎么说也哄得一晚斋饭，至少我们今晚能够舒服一些啊，到了明日，就算我们反悔，她也没有办法。”

　　猪八戒左右张望着，试图找悟空和沙僧帮他说话。悟净果然附和道：“二师哥说的如此有理，我看你就在这里做个养老女婿吧。”沙僧这诚实人心里没有多少弯弯道道，就事论事而已。

　　其实这话也正好合了八戒的心意，只是他还要客气道：“师弟啊，你说话也不要这么害人哪，总之，我们要从长计议才是。”

　　孙悟空凑到猪八戒面前，睁大一双火眼金睛，笑道：“哈哈，是啊，要从长计议！计较个什么？你要肯，就叫师父与那妇人做个亲家，你做个倒踏门的女婿。他家这等有财有宝，一定倒陪嫁妆，整治个会亲的筵席，我们也落些受用。你在此还俗岂不是两全其美？”

　　猪八戒扭过头去，偷望着悟空和唐小玄，嘟囔道：“话虽然是这样说，可是……我要脱俗再还俗，休妻再娶妻！呵呵！”他不自然地望着悟空和唐小玄，小眼睛里目光躲闪，看样子是真的动心了。

　　唐小玄不动声色地望着猪八戒在这里丢丑，最后干脆扭过头去。

　　沙僧惊讶道：“不会吧？二师哥是说……你已经有妻子了？”

　　悟空插嘴道：“是啊，你还不知他呢，他本是乌斯藏高老庄高太公的女婿。因被老孙降了，他也曾受菩萨戒行，没及奈何，被我捉来做个和尚，所以弃了前妻，投师父往西拜佛。他想是离别得久了，又想起那个勾当，听见这个勾当，断然又有此心。呆子，你与这家子做女婿去，只是多拜老孙几拜，我不检举你就罢了。”悟空说着话，就把猪八戒往前推去，示意他跟那妇人到屏风后的小门而去。

　　“哎……猴哥，你休要胡说。”猪八戒故作拼命挣扎着，转身恨恨道：“其实大家都是一般的心思，只是拿俺老猪出丑，常言道：‘和尚是色中饿鬼。’哪个不要如此？一个个都这么扭扭捏捏地拿捏着，把好事弄得没了。罢了、罢了，你们在这里忍饥挨饿吧，只是苦了这白龙马啊，明天还要驮着师父赶路呢，如果不吃点东西怎么受得了？”

　　猪八戒一边嘟囔着，一边来到房门外，牵了白龙马小声说道：“我出去放马了，你们只管闲待着吧。”

　　唐小玄心里跟明镜似的，看着猪八戒远去，也不说话。悟空是一刻也闲不住，眨眨火眼金睛道：“旧，你且陪师父坐这里。这呆子肯定要做什么一，我去看看。”沙僧点点头，唐小玄一把拉住悟空道：“悟空，你……只管跟着，如果八戒要做什么事，你不要阻拦。”说着，唐小玄还对孙悟空眨眨眼睛，说道：“你可不要耽误人家的好事啊。”这会儿反正菩萨们不在眼前，唐小玄也活泼起来。

　　“哈哈，师父放心，老孙理解。”孙悟空见唐小玄如此识趣，更是快活他，蹦跳着出去了，刚一出大门，就摇身一变，变做一只红蜻蜓，振翅飞去，悄悄跟上了猪八戒。

　　猪八戒赶着白龙马出了院门，有草的地方不去，只是向着这院子的后门而去。那妇人正与三个女儿在后院赏菊，远远地望见猪八戒赶着马过来，她连忙吩咐三个女儿回房，自己独自站在后院门□，尘的俏脸上似笑＿，馨八戒攸跋差近。“小长老，你怎么到了这里？”妇人的目光闪烁，温声问道。其实这是一个老大的破绽，这女人看到八戒这副长相，竟然丝毫没有惊讶之状！可怜八戒色迷心窍，哪里还顾得这些？

　　“娘，我是来放马的。”猪八戒眨着小眼睛，巴结地凑近妇人，搓着一双肥手，神色间十分不自然。这会儿连娘都叫上了，就算是这妇人脑袋有问题，也知道八戒的心意，何况这妇人又是精明无比？

　　那妇人露出一脸美黯的娇笑，伸出她柔美的纤手在八戒的手上摩娑着，眼睛里完全是一副丈母娘看女婿的模样：“小长老，你们跟着你那顽固师父实在太委屈了，你那师父也真是的，放着如此好事不做，偏要取什么真经！可怜我的女儿们从此也没有人能够照顾啊。”说罢，那妇人以她的美手掩面，竟然饮泣起来。

　　猪八戒立刻慌了手脚，然想要伸手扶住妇人时，还是缩回了手，这事情实在不大方便，八戒说道：“娘，你不知道啊，我师父他们是奉了唐王的旨意要到西天取经的，不敢违命。刚才在大厅上，他们故意要陷我，我当时碍于情面也不好答应，只恐娘嫌我嘴长耳大啊……唉……”猪八戒这一番表白，算是把他的心思说了个明明白白。

　　那妇人端详一下八戒，笑道：“我不会嫌弃长老的，我家中没有一个主事的男人，这日子也确实难挨，只要能招得一个，我也心安了，只是……不知道我女儿她们是不是嫌弃啊？”

　　八戒一听有机会，立刻道：“娘啊，你就告诉你女儿，有道是郎才女貌我老猪虽然丑了些，却比我家……我家师父那俊俏的唐僧强多了！我老猪有着诸般好处呢！”

　　“好处？小长老有什么好处？”妇人笑盈盈地望着八戒，美眸中的目光中露出慈爱的光芒，询问时也是一副丈母娘看女婿的模样。

　　第三章 三级妖仙

　　八戒想要挺起胸膛，却把鼓胀的大肚子挺了出来，他只好拍扪胸K道：“我老猪虽然长得丑，勤紧有些功。若言千顷地，不用使牛耕。只消一顿钯，布种及时生，没雨能求雨，无风会唤风。房舍若嫌矮，起上二三层。地下不扫扫一扫，阴沟不通通一通。家长里短诸般事，踢天弄井我皆能。”八戒说得唾沫横飞，自夸神功倒也练得相当纯熟。

　　“哦……小长老既然能够做得如此家事，这可太好了！小长老就回去跟你师父商量商量，只要你师父不反对，你就入赘我们这里，做我们男丁吧。”那妇人笑语嫣然，似乎非常满意。

　　“商量？我跟他们商量什么？他们又不是我的父母亲戚，这件事我自己就能做主了。”八戒豪气顿生，拍着胸脯道。

　　“哦？小长老既然如此说可太好了！那我就与女儿们商量商量，你等我消息吧。”妇人转身关上后院的门，猪八戒知道事情有望，顿时大喜，l拍大腿，喜孜孜地牵着白龙马往前厅而来。

　　悟空将这一切听了个清清楚楚，他立刻飞回前厅，现出本相，笑道：“师父！那呆子牵着马就要回来了！”

　　“哦？难道这呆子没有……”唐小玄疑惑了，望着悟空道。

　　“哈哈，还真让师父猜着了！”悟空顿时笑得直打跌，片刻间又收住笑声，将八戒跟妇人刚才的一番对答，向唐小玄细细地说了一遍。

　　“且看他来了怎么说。”唐小玄兴致勃勃地听完那对话，微笑道。

　　八戒来到前厅，将马拴了，来到唐小玄面前，唐小玄望着他缩头缩脑的样子道：“八戒，放完马了？”

　　八戒神色紧张，来到唐小玄身边站定，摇摇头：“这里的草不肥，无处放马。”悟空刚要说话，唐小玄连忙用眼色止住，不让悟空将这事戳穿。

　　“既然无处放马，你也歇一歇吧。”唐小玄说完又闭上眼睛，枯坐起来。

　　过不多时，忽然吱呀一声，屏风后的小门打开了，有两对纱灯，一副捉壶，香云霭霭，环佩叮叮，那妇人带着三个女儿走了出来，叫真真、爱爱、怜怜拜见　那取经的人。

　　那三个女子排立厅中，朝上礼拜。果然也生得标致，一个个蛾眉横翠，粉面生春，妖娆倾国色，窈窕动人心，花钿显现多娇态，绣带飘摇迥绝尘。半含笑处　樱桃绽，缓步行时兰麝喷。满头珠翠，颤巍巍无数宝钗簪；遍体幽香，娇滴滴有花金缕细。说什么楚娃美貌，西子娇容？真个是九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒！

　　唐小玄继续合掌低头，孙大圣佯佯不睬，沙僧转背回身，只有猪八戒目不转睛，淫心紊乱，色胆纵横，悄语低声道：“有劳仙子下降。”急急就要伸手去拉　那三个小美女的柔荑。

　　不料三女一起娇笑一声，再次转身回屏风后面，只留下一对纱灯。三女将身子隐在那里，只闻得房间里香风阵阵，就知道她们没有远离，而且三女在屏风后软语窃笑，更是勾得八戒心痒难挠，手脚都没处放，恨不得立刻把三个女子抱在怀里温存。

　　那妇人笑盈盈地说道：“四位长老可曾商量妥当？要哪一位长老留下配我小女？”

　　沙僧最诚实，回答的速度也最快：“商量妥当了，就让那个姓猪的留下。”

　　“啊……兄弟，你不要逗哥哥我了，这件事可是使不得，还是从长计议吧。”八戒摇手道，其实心里想的却是：当然使得。

　　悟空早就忍耐不住，立刻跳了起来道：“还计议什么？你在后门处早就说合妥当，娘都叫了，师父做个男亲家，这婆做个女亲家，等老孙做个保亲，沙僧做个媒人。也不必看通书，今朝是个天恩上吉日，你来拜别师父，进去做女婿罢了。”

　　八戒故作推诿道：“不行、不行，哪里好意思啊！”

　　唐小玄忍着笑，摆手道：“八戒，既然是两厢情愿，我看你就在这里做个女婿吧。”

　　悟空笑道：“呆子，不要装模作样了，你那娘也不知叫了多少，又有什么不好意思的？快快应承下来，让我们也沾光吃些喜酒吧。”

　　他一只手揪着八戒，一只手扯住妇人道：“亲家母，带你女婿进去。”

　　猪八戒初时只是故作矜持，见悟空拉他，就势便向屏风里走去。

　　那妇人即唤童子：“展抹桌椅，铺排晚斋，管待三位亲家。我领姑夫房里去也。”一壁厢又吩咐庖丁排筵设宴，明晨会亲。

　　那八戒跟着丈母行入里面，一层层也不知多少房舍，磕磕撞撞，尽都是门槛纱脚。

　　猪八戒道：“娘，走慢点，我对这里不熟，等等我。”

　　那妇人道：“这都是仓房、库房、碾房各房，还没到厨房呢。”

　　八戒道：“好大人家！”磕磕撞撞，转弯抹角，又走了半会儿，才是内堂房屋。

　　那妇人道：“女婿，你师兄说今朝是天恩上吉日，就把你招进来了。却只是仓卒间，不曾请得个阴阳，拜堂撒帐，你可朝上拜八拜。”

　　八戒道：“娘说得是，你请上坐，等我也拜几拜，既当拜堂，又当谢亲，两件事并做一件，岂不省事？”

　　那妇人娇笑道：“咯咯，果然是个聪明干练的女婿。我坐着，你拜吧。”

　　满堂中银烛辉煌，猪八戒朝上礼拜，磕完八个响头后，问道：“娘，你把哪　个姐姐配我呢？”

　　那妇人受礼完毕，笑道：“正是这些疑难。我要把大女儿配你，恐二女儿怪；要把二女儿配你，恐三女儿怪；欲将三女儿配你，又恐大女儿怪，所以没了主意。”

　　八戒犹豫了一下，突然大喜道：“娘，既怕相争，就……就都嫁给我，省得你三个女儿争来让去的。”

　　那妇人立刻沉下了脸，道：“岂有此理！你一人就占我三个女儿不成！”八戒道：“这世间哪个没有三妻四妾？就算再多几个，你女婿也笑纳了。我幼年间也曾学得个鏖战之法，管保一个个服侍得她们欢喜。”

　　那妇人道：“不好！不好！我这里有一方手帕，你顶在头上，遮了脸，撞个天婚，教我女儿从你跟前走过，你伸开手扯到哪个，就把哪个配了你。”

　　八戒依言接了那方大红手帕，顶在头上，顿时闻到了手帕上的馨香，心中更是奇痒难搔，浪声道：“娘，我准备好了，请姐姐们出来吧。”

　　那妇人叫：“真真、爱爱、怜怜，都来撞天婚，配与你女婿。”

　　只听得环佩响亮，兰麝馨香，似有仙子来往，猪八戒真的伸手去捞人，他两边乱扑，左也撞不着，右也撞不着。来来往往，不知有多少女子行动，只是莫想捞着一个。东扑抱着柱子，西扑摸着板壁，两头跑得脑袋晕了，站立不稳，只是打跌。前来蹬着门扇，后去挡着砖墙，磕磕撞撞，跌得嘴肿头青，坐在地下，气喘吁吁的道：“娘啊，你女儿这等乖滑得紧，捞不着一个，怎么办啊？”

　　那妇人帮他揭了盖头道：“乖女婿，不是我女儿乖滑，是她们大家互相谦让，不肯招你。”

　　八戒道：“娘啊，既是她们不肯招我啊，那就……你招了我吧。”

　　那妇人道：“好女婿呀！这等没大没小，连丈母娘也都要了！不过，我这三个女儿，心灵手巧可是一个赛过一个，她们一人结了一个珍珠嵌锦汗衫。你若穿得哪个的，就叫哪个招你。”

　　八戒此时已经被四菩萨的脂粉阵迷得晕了头，闻言道：“好！好！好！娘，你把三件都拿来，让我穿了试试。如果我都穿得下，就叫俺老猪都招了。”

　　那妇人转进房里，只取出一件递给八戒。猪八戒便脱下青锦布直裰，取过衫就穿在身上，还未系上带子，就跌倒在地，原来是几条绳将他肥胖的身子紧紧绑住了，令他顿时疼痛难忍，惨叫连声，叫了半天娘，可这些人早已不见了。

　　唐小玄、孙悟空、沙僧一觉睡醒，不觉得东方发白。

　　唐小玄昨晚睡得踏实，此时睁开眼睛，抬头观看，哪里有什么大厦高堂，也没有了雕梁画栋，一个个都睡在松柏林中。唐小玄连忙叫醒二人，沙僧瞪大环眼，四下里望了　一望道：“大师兄，祸事了！我们遇到鬼了！”

　　孙大圣心中明白，微微地笑道：“怎么说？”“大师兄，你看看，我们睡在哪里啊？”沙僧惊疑道。“只是睡在松柏间而已，不是挺舒服吗？”孙悟空笑道：“只是那呆子不知道在哪里受罪呢。”

　　“受罪？二师兄他……不是入赘了吗？”沙僧忽然敲敲脑门，霍然明白过来，不由得哑然失笑。

　　“沙师弟，你明白了吧？昨晚其实是菩萨幻化成四个女人，故意显灵点化我们的，哈哈，可怜那呆子色迷心窍，如今肯定受到菩萨的惩罚了。”孙悟空大笑，蹦蹦跳跳，浑不在意。

　　“呵呵，既是菩萨点化，想来二师兄不会有危险，我放心了。”沙僧也笑了。

　　“危险倒是没有，只是受点罪，哈哈。”孙悟空忽然惊咦一声：“咦？师父快看。”

　　唐小玄顺着悟空手指的方向望了过去，只见那后边古柏树上，飘飘荡荡的挂着一张简帖。沙僧急去取来给师父看时，却是八句颂子云：“黎山老母不思凡，南海菩萨请下山。普贤文殊皆是客，化成美女在林间。圣僧有德还无俗，八戒无禅更有凡。从此静心须改过，若生怠慢路途难！”

　　三人正研究这张简帖时，就听远处有人叫道：“师父、师兄，快救我啊，绑得我疼死了，快啊！”

　　唐小玄当然听得出来这是八戒在喊叫，他连忙吩咐孙悟空道：“悟空，快去救他吧，他受了这次惩罚也就够了。”

　　孙悟空蹦跳着来到八戒面前，笑道：“哟……新郎官，怎么落得这么惨啊？是不是昨晚被老婆打了？想是你本事太差，没把老婆伺候好吧？”

　　“哎……猴哥，你就不要笑话俺老猪了，俺老猪知道错了，绝不再犯就是了。”猪八戒叹息一声，羞愧无比地低下头，肥胖的身上被那绳子绑得红痕遍布，看来昨晚确实受罪不小。

　　“色字头上一把刀，你这个呆子，昨晚那是菩萨们试验你的佛心，可怜你竟然上当啊，哈哈。”孙悟空挥手间就帮八戒解开绳索，嘲笑着他。

　　“什么？猴哥，你是说……昨晚那四个女人是菩萨？天哪！”猪八戒将脑袋向地下钻去，脸面朝下，长嘴一下子拱到土里，恨不得将脸埋在地里，羞窘到了极点。昨晚自己丑态百出的模样，一丝不落全部都落在菩萨的眼里！八戒此时连死的心都有了。

　　孙悟空见八戒害羞，一脚踢上八戒的屁股，那肥胖的大屁股顿时如粉团般颤抖起来，猪八戒痛呼一声道：“猴哥，俺老猪这回出丑了，下次一定改二定改。”“呵呵，八戒，你过来吧。”唐小玄和沙僧也赶了过来，看到八戒如驼鸟似的，一副钻头不顾的模样，便微笑着招呼八戒，再次加入取经的队伍。

　　“师父。”猪八戒穿好了衣服，讪讪地来到唐小玄面前，低着头不敢说话，连看唐小玄一眼的勇气都没有了。

　　沙僧挑着担子，见八戒落成如此狼狈的模样，凑过来笑道：“二师兄，昨晚的洞房花烛夜……谈谈感受吧！好羡慕你啊。”

　　唐小玄觉得有点晕，如此老实的沙悟净居然也会跟猪八戒开玩笑了！

　　唐小玄用马鞭猛敲一下沙僧的头，喝斥道：“悟净，怎么能随便嘲笑师兄呢？”唐小玄觉得敲这一下的感觉超好，沙和尚的本事，自己就是有一百个唐小玄绑起来也不是人家的对手，可现在自己敲他脑袋，看他那反应……哈哈！沙僧捂住了头，肩上的担子倒仍四平八稳，迎着秋日的阳光，不好意思地望了望唐小玄，轻声道：“师父，我错了，以后再也不敢了。”

　　八戒听得沙僧道歉，顿时挺起胸膛……不，应该说是挺起他的大肚子，牵着白龙马，昂然而行，一路高歌：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌；诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸……”唱得居然是闽南味的十八摸！孙悟空顿时笑得直打跌，唐小玄也不由得莞尔，对于八戒的狂放不能不佩服。

　　“师父，前面有一只鹿！”悟空一直在唐小玄身边飞来飞去，抬眼看时，立刻叫道。

　　“啊？定！”唐小玄忽然想起他学过的定身法，立刻念动咒语，向那只鹿一M指。孙悟空等三人当然乐得让唐小玄自己试验功夫，都睁大了眼睛望着那只鹿。

　　“哈哈，师父，定住了！”孙悟空快活地眨着火眼金睛，乐不可支。

　　“哈哈，悟空，快去抓住，今天的午餐有着落了。”唐小玄得意忘形地在白龙马上手舞足蹈。

　　“午……午餐？”沙僧一时有些转不过弯来，睁大一双环眼，盯着手舞足蹈的唐小玄，差点把肩上的担子扔掉：“和尚师父竟然要吃鹿肉……”沙僧疑惑了。

　　猪八戒的脑子转得相当快，立刻大声道：“好，有鹿肉吃了，哈哈。”说着，猪八戒牵起白龙马的缰绳，拽着胖屁股，踏着脚下的青草，大步向着那只而去。

　　孙悟空早就一闪身来到那只鹿面前，嘻笑着逗弄那只被唐小玄定住的鹿。

　　“猴哥，你去照顾师父，这午餐的事情就由我和沙师弟来做了。”猪八戒别看眼睛小，这种事情上立刻就反应过来，他拉过孙悟空，轻轻捏了捏孙悟空的胳膊，生怕今天午餐的鹿肉吃不上，立刻开始分工。

　　“啊？好、好，哈哈。”孙悟空总是笑容满面，听得八戒如此说，当然乐得省事。孙悟空接过马缰，牵着白龙马来到一棵大树下，殷勤地把唐小玄安顿好，让他舒舒服服躺在树下乘凉。刚要坐下时，忽然记起一事，连忙飞身来到八戒和沙僧面前，挥手布下一个时间结界，这才笑道：“八戒、沙师弟，你们千万不要走出这个时间结界，只有在这里面，你们做的事情才不会被佛祖知道。”

　　“啊？真的啊，这可太好了。”猪八戒第一次知道猴哥竟然还有这种好东西，羡慕得小眼睛都眯起一条缝，恨不得立刻把这个时间结界学到手。

　　“二师兄，不要发愣了，快点干活。”沙僧碰了碰猪八戒的胳膊，开始操刀宰杀这头鹿，八戒也连忙上前帮忙，忙了半天，才终于把鹿杀好。接着两人用法术变出锅灶，架起来将鹿肉煮熟，已经是小半天之后的事情了。闻着锅里的鹿肉香味，八戒嘴上口水流出老长，小眼睛眯着，双手更是忍不住要伸进锅里。

　　沙僧和八戒都吃惯了肉食，当然并不排斥这东西，可他们一路上看唐小玄吃的总是斋饭，总以为唐小玄不肯吃肉，想不到今天竟然要吃鹿肉，两人心中都是极为兴奋。沙僧一见八戒把手快要伸到锅里了，连忙轻轻碰了一下八戒的胳膊。

　　“二师兄，要吃肉也要师父先吃才行啊，否则你我又要挨训了。”沙僧好心地提醒道。

　　“啊？对对，哈哈，师父先吃，哈哈。”猪八戒的脑海里浮现出唐小玄手里抓着两块大大的鹿骨头，正啃得满嘴流油的情景，心中觉得诡异，忍不住傻傻地笑出了声。

　　又等了一会儿，鹿肉总算是煮熟了。猪八戒和沙僧自从皈依佛门，还真就没吃过一次肉，早馋得受不了了，他们立刻窜出时间结界，跑到唐小玄高卧着的大树下，八戒急火火地说道：“师父，好了！好了！你来尝尝。”拉起唐小玄就往刚才煮鹿肉之处跑去。

　　“哎……”唐小玄一看猪八戒满脸灰土的模样，不由得露出微笑，被他拉得踉踉跄跄，也浑不在意。

　　孙悟空再次布下时间结界，四人端坐在煮鹿肉的锅前，八戒道：“师父，您先尝、先尝，呵呵。”他殷勤万分地用一根干净的木棍叉起一块足有三、四两重的鹿肉，用嘴吹了吹，小心地递到唐小玄面前，可八戒嘴里的口水却差一点滴到双脚上。

　　“八戒，你这人挺好的嘛，谢谢。”唐小玄接过那块鹿肉，奇怪地望着面前的三个徒弟：“你们……都看着我干什么？你们自己也吃啊。”

　　三人里，只有孙悟空见过唐小玄吃肉，另外两人对于唐小玄吃肉时的情景根本无法想象。此时见唐小玄手里树枝上叉着那块热气腾腾的鹿肉，两人都张大嘴巴，一副羡慕模样，八戒嘴里却说道：“师父，当然是您先尝，师父不吃，徒弟怎敢先吃？”

　　“八戒果然大有进步啊。”唐小玄感叹一声，其实他心中何尝不知道八戒和沙僧的那点小心眼？唐小玄将那块鹿肉送到嘴边，吹了口气，一口咬了下去。“呼……”唐小玄敏感地听到两声吐出长气的声音，他眼睛一斜，就知道是八戒和沙僧这两人，此时嘴里被鹿肉塞着，没时间喝斥他们，只好装作没听见。

　　既然唐小玄咬了第一口，八戒和沙僧两人哪里还会客气？他们一人抓过一块，张开大嘴，只几口就吃完了，兀自咕噜咕噜地咀嚼着，眼睛却盯向锅里。

　　“去！坐到一边，等老孙帮你们分。”孙悟空两手一展，朝两人的头上打了一下，挥手让他们离开锅前。

　　悟空先递给唐小玄一块肉，这才叉了两块肉，一蹦就来到八戒和沙僧面前，火眼金睛滴溜溜转动着，见两人伸手要接，孙悟空却将手中的鹿肉猛然往上一举，在两人一愣神的工夫，孙悟空的火眼金睛里金光闪闪，浑身露出强大的威势，认真地说道：“我们师徒四人吃肉的事情谁也不许说出去！否则无论你逃到哪里，我老孙都不会饶过你！”

　　孙悟空说完话，手中的两块鹿肉往八戒、沙僧手里一扔，随手掏出金箍棒，一晃变大，握在手中：“时间结界里发生的事情，除了我们四人，没有别人知道，你们两个……明白了吗？”

　　“明白、明白！”别看猪八戒模样傻乎乎的，心眼转得快着呢，手中拿着鹿　肉，连连点头。

　　“大师兄，你就放心吧，沙悟净不会说出去的。”沙僧也郑重道。

　　“好，吃吧。”孙悟空收起金箍棒，来到唐小玄面前，将手一伸，锅里就飞起一块鹿肉，同时另有一根树枝也飞了过来，鹿肉插在树枝上，孙悟空伸手一把抓住，张口大吃。

　　唐小玄对于孙悟空相当放心，别看孙悟空表面上好动活泼，可如今经过五指山压了五百年，也明白许多规则不能打破。从刚才他特别关照八戒、沙僧的事情就可以看得出来，现在的孙悟空确实已经不是当年大闹天宫时的孙悟空了，如今74已经成熟。

　　唐小玄对孙悟空一竖大拇指：“悟空，你考虑得很周到，哈哈。”手上还带着鹿肉上抹的油。

　　“师父放心，我们总不能因为吃一顿鹿肉就坏了我们的功果，哈哈。”孙悟　空快活地吃着鹿肉，受到师父的赞扬，他也忍不住要得意一番。

　　正好吃完了一块鹿肉，唐小玄单手合十，道：“阿弥陀佛，鹿啊鹿，你如果泉下有知，也应该明白，你用你的身体解决了我唐僧的今日大难，功业不浅。”

　　孙悟空快活地对唐小玄眨眨眼睛，唐小玄续道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留……呸呸，还是别让佛祖知道了，哈哈。”

　　“是啊、是啊，师父，千万不能让佛祖知道，不然我们辛苦跑到西天去，可能就没有真经了。”孙悟空小心地关照道。因为如果唐僧取不来真经的话，孙悟空师兄弟三人也就跟着白跑，没有任何功果，岂不是前功尽弃？

　　“好的，大家都记住了？”唐小玄威严地扫视一眼，见八戒与沙僧都点头，顿时觉得意气风发，忽然打了一个饱嗝，肚子里泛上来的味道正是那鹿肉的美味。唐小玄苦笑道：“我吃得太饱了。”坐在石头上，就在时间结界里练起孙悟空传授的功法。

　　“哗啦，哗啦……”猪八戒一连吃了七、八块鹿肉，至少也吃了六、七斤了，可还是没饱，又到锅里去捞，结果捞了半天，里面已经一块也没有了。他失望地撇撇嘴，叹息一声，摸着肚子道：“肚子啊肚子，好不容易有肉吃，却无法将你喂饱，唉唉，等下次吃猪肉……”刚说到这里，忽然意识到不对，连忙煞住话头，四下里望了望，悟空正靠在一块石头上睡觉，沙僧也入了梦乡，猪八戒这才放了心。

　　唐小玄进入了舒畅无比的功态中，只觉得四周灵气正慢慢加快速度向着他身体里面涌去。经过孙悟空长期改造，唐小玄这副身体已经相当强悍，如果跟现代人相比，绝对比千锤百炼的特种兵身体还要强杆许多，应该至少相当于目前修炼硬气功的高手身体。

　　聚集成实质般的灵力，在唐小玄的身体内缓缓流动着，越聚越多，浓度越来越浓，灵力每运行到一处，都会对那里的筋骨肌肉进行着不同程度的改造，每一次练功都有改变，只是完成的程度不同。

　　唐小玄感受最深的是下丹田处存储着的那颗金丹。当时悟空让他吃了金丹之后，由于无法完全吸收金丹中内含的能量，唐小玄只吸收了其中一部分，其余则是由孙悟空强行帮他存储在下丹田中。于是现在唐小玄练功的时候，功力每提升一分，都会从下丹田处吸收一分金丹的能量，汇入身体上那强劲的灵力洪流中。

　　忽然脑海中猛地一震，唐小玄失去知觉，即使没有知觉，他觉得自己的思维还在，此时的感觉甚至就像是在以一个旁观者的身份，观察着自己身体的变化。

　　唐小玄觉得可以“看”到自己的身体，正渐渐虚化，不一会儿就不见了！又过了一会儿，唐小玄本来端坐之处慢慢形成一个以灵力组成的人形，随后慢慢形成骨架，那骨架渐渐由虚而实，由实而凝，且陆续出现筋肉、毛发，而这一切的变化都是包裹在浓郁的灵力之中进行，唐小玄却能够真切地完全感知到。

　　孙悟空已经跑了过来，不敢打扰唐小玄此时的变化，只是在时间结界上又加了功力，然后望着唐小玄身体的变化。

　　猪八戒也凑了过来向孙悟空问道：“猴哥，师父这是……飞升？”　“嗯。”孙悟空得意道：“师父经过了数月的修炼，已经达到了飞升成仙的境界，只是，目前师父还只属于三级妖仙的层次，太低了。”

　　“数月的修炼？”八戒顿时瞪大眼睛，难以置信地望着变化中的唐小玄，“果然是十世金蝉子再世啊，修炼的速度就是快，太快了。”

　　沙僧也醒了过来，凑上来道：“那是当然，师父的悟性比咱们都高嘛。”他们三人都是高级妖仙，对于这种程度的修炼当然熟悉，看到唐小玄如今的变化，心中的欣喜自不待言。

　　第四章 老实和尚

　　沙僧三人看到唐小玄的修炼为什么会如此高兴？因为如果师父的修炼程度越高，他们西天取经的时间就会缩短，虽然时间对他们来说不算什么，可是如果有更多时间用于玩乐――这也是每个人希望的啊！

　　唐小玄在时间结界里经过了数天的修炼，意识才渐渐地又回到自己的身上，当他从功态中醒来的时候，一张眼就看到面前三个睁大眼睛的徒弟，唐小玄微笑道：“你们这是干什么？我脸上长花了吗？”

　　“师父，你脸上没长花，可是……你练功时进步太快了，我们一时有些无法接受，哈哈，太快了！”孙悟空大笑，习惯性地抓耳挠腮道。

　　“嗯嗯，确实是这么回事。”沙僧连忙点头。猪八戒觉得沙僧抢了他的风头，恶狠狠地伸手戳了沙僧的肋间一下，笑道：“师父，你现在已经是三级妖仙了，这可是猴哥说的！啊……不是，我不是说师父是妖精，我是说，你目前的功力相当于三级妖仙了，真的。”见唐小玄有些疑惑，猪八戒立刻分辩道。

　　“三级妖仙？”唐小玄疑惑地望着三个徒弟，见他们都认真地点头，唐小玄忽然想起什么，向悟空道：“悟空啊，你们出去一下，为师我收拾一下。”唐小S玄就算是不说，以孙悟空的聪明，当然知道唐小玄要做什么，他立刻点头道：“师父放心，我们马上出去、马上出去，哈哈。”

　　孙悟空随手撤下时间结界，又帮唐小玄布上新的时间结界，这才带着沙僧与八戒两人坐到那棵大树下休息。

　　唐小玄要做的事情说起来非常简单，就是欲修炼困妖神塔。既然是在时间结界里，唐小玄当然不需要担心时间流逝的问题，他取出困妖定塔，将自己的意念之力慢慢加入困妖塔中，那神塔立刻发出柔和的黄光，表示认可了主人，唐小玄顺利地进入神塔第一层，随后，他向着神塔的第二层门户冲击而去。

　　第二层的门户上面有一道简单的门，门上刻着简单的图文，图文里有一个符号，唐小玄本能地就知道那是一个“二”，除此之外，还有一些貌似是修真之类的阵法，这些图文的作用想来是为了增加开门的难度，可如今的唐小玄只是用他的意念轻轻一推，门就打开了！唐小玄自然高兴无比，不知道神塔的第二层里究竟有着什么样的好东西？

　　进入神塔第二层，唐小玄才发现这里除了一些简单的房间陈设，基本上没有什么东西，唐小玄看到这里面如此宽敞的空间，不由得想起自己视察某一个农场时的情景，那里牛肥羊壮，庄稼茂盛，绿草成荫，唐小玄觉得，那样的地方才是自己向往的地方……咦？才这么想眼前怎么有变化了？唐小玄一惊。

　　原来，随着唐小玄的想象，困妖神塔的第二层里已经发生了巨大的变化！那变化就是依着唐小玄的想象而做出来的！也就是说，这困妖神塔可以随着唐小玄的个人意念而变化，究竟怎么变化，就看唐小玄当时的脑袋里想什么。唐小玄有了这个发现，心中的欣喜达到极点，这就是说，这个困妖神塔基本上相当于唐小玄的私人空间，在这个空间里，他无论做什么，只要意念一动，双⑶罾成！

　　哇哈哈！困妖神塔居然是如此厉害的一个好宝贝！唐小玄真是太感激孙悟空了，这可不是在前世时用钱可以买到的宝贝！唐小玄即使是欣喜若狂，可他的头脑仍然清醒，忽然想到刚才八戒所说，自己的功力已达到妖仙三级，是不是说自己也可以打开困妖神塔的第三层了？

　　唐小玄其实对于困妖神塔的第一层、第二层甚至第三层根本没有概念，只是目前有了这种想法，他就觉得有一种无法抑制的冲动，想要弄明白第三层里究竟有着什么样的东西可以让自己加以利用！于是唐小玄将他的意念向上而去，往第三层的困妖神塔的门运去。

　　第三层神塔的门依旧单调，上面写着一个数字三，这个“三”并不是汉字，也不是英文，更不是现在的阿拉伯数字，当然也不是前世唐小玄能够认识的任何一种文字，可是，唐小玄就是认识！他自己也说不清楚，好像达到妖仙三级的功力之后，这个数字……就跟前面两层的两道门上的数字一样简单明了，就那么就认识了，没有道理可讲。

　　三层神塔的门上有着一道封印，这道封印上闪着一种淡黄色的光，唐小玄敏锐地观察到，这里根本没有任何可见的光，如果有光线，肯定就是这道门自己产生的光线。唐小玄不以为意，在这种奇妙的法宝中，无论出现什么样的情况，他也不觉得有什么奇怪。

　　唐小玄看到这道封印的时候，本能地就知道自己需要解开它，虽具体怎么解开他也不知道，但唐小玄的意念――或者说是元神，来到这道门前时，便忽然聚集自己能够调动的功力，对着那道门简简单单地推了过去。“吱呀――”那道门就那么简简单单地打开了，丝毫不费力。

　　如果说有什么道理，那就是唐小玄已经成为这座困妖神塔的新主人，而他的功力又达到能够打开第一二层神塔之门的程度吧！

　　唐小玄的元神慢慢进入困妖神塔的第三层里。进入之后，唐小玄立刻感觉到第三层与第二层的不同，这里面灰蒙蒙的，根本看不清楚里面的情况，这种感觉让唐小玄有些疑惑，他努力地往前推进几步……也只能用推进这个词，因为目前的唐小玄处于元神阶段，而不是真正的行走。

　　唐小玄发现，他仍然无法看到周围的情况，这说明什么？唐小玄摇晃着脑袋――其实这只是一种意识，因为元神即使晃脑袋，也不会造成真正人类晃脑袋的效果。可唐小玄认真观察一下之后，最终认定――他无法弄清楚这里的状况。

　　聪明无比的唐小玄知道自己的功力不够，选择退出第三层。因为眼前到处都是灰蒙蒙的一片，就算再往前探索，也只能看到灰蒙蒙的一片！好无奈――这是　唐小玄的唯一的感觉。

　　退出神塔第三层，唐小玄又回到第――层。在这里果然有一种豁然开朗的感觉，一切都如晴朗天空下的大地一般，一切的景物都是那么清晰、那么洁净、那么令人心情舒畅，唐小玄越发觉得自己的认识是对的，肯定是因为功力不够，而无法辨识神塔中的第三层。

　　唐小玄将元神从神塔里退出，收了神塔，打开时间结界，三个徒弟正在闲谈中，虽然在唐小玄的感觉中就如过了好几天，可是在悟空、八戒三人的感觉中，只是一瞬间而已――这一点，唐小玄非常明白，因为这一切都是时间结界造成的。

　　四人挑担牵马继续前行，远远地望见一座高山，八戒牵马狂奔，悟空则纵上云端，睁开火眼金睛，打量这座山上的情景。

　　唐小玄来到山前时，这才发觉那山果然险峻。悟空早落下，横开金箍棒舞了起来，剖开山峰，打开山路，师徒四人强行上山。来到高崖上时，唐小玄纵目望去，只见峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐粑钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇。大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。道旁荆棘牵漫，岭上松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落枪溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。

　　唐小玄即便明知道西行之路凶险，也知道自己总能化险为夷，可如今见到这般情景也是心内惊慌，顿时觉得肚子里咕噜一声，这才发觉已经行了一日，肚中早就饥饿难耐。

　　那一声雷鸣般的肠音当然也落在孙悟空这个机灵鬼的耳朵里，他会意地笑道：“师父莫怕，区区豺狼虎豹，看俺老孙喝斥它们。”孙悟空将身一纵，又到了半空中，突然喝声：“长！”孙悟空那本来瘦小的身躯突然迎风而长，迅速攀升到几十丈高，手中的金箍棒也是跟他的身量相等，只见孙悟空舞起金箍棒，如风车一般，那呼啸着的烈风直惊得豺狼乱窜，虎豹避行。

　　片刻之后，整座山上安静了下来，悟空收了法术，回到唐小玄身边：“师父，我们行了一日，想来你也饥饿了，等俺老孙去寻些吃的。”悟空回头又吩咐八戒、沙僧道：“你们两个好好看护师父，我去去就来。”

　　八戒早躺在山石上，用胖手抚着圆鼓鼓的大肚皮道：“猴哥，有什么好吃的，你可千万不要自己一个人吃完，替师父留点。”这家伙就是喜欢搬弄是非，自己还懒得动弹。

　　沙僧放下担子，向悟空道：“大师兄放心，我们不会懈怠的。”这沙僧倒是一个真正的老实和尚。

　　悟空眨眨火眼金睛道：“俗语有云：‘山高必有怪，岭峻却生精。’还是小心为上，待俺老孙使一个法术把你们保护起来。”孙悟空就在三人和白龙马的外围念动咒语，用金箍棒画了一个圈，笑道：“师父，你们只管在这里面休息，老孙看过了，这附近百里内根本没有人家，若是有人来打扰你们，定是妖魔，不要理会就是了。”

　　沙僧道：“谨记大师兄教诲，可是，既然附近没有人家，大师兄又如何化斋？”

　　“沙师弟放心，俺老孙刚才在云端已经看过了，南山有一处红点，想来是熟透的山桃，待老孙取来。”刚要将身纵起时，又再次叮嘱道：“千万不要出了老孙画的圈。”见唐小玄和沙僧点头，猪八戒却故作睡着，不予理会，孙悟空踹了八戒一脚道：“打起精神，保护好师父，我去也。”

　　孙悟空纵身飞起，脚踏祥云，一道金光向南而去，迳去取那山桃。

　　这座山上还真就有一个妖精，她驾着阴风，踏在云端里，看到悟空远离，唐小玄等坐在山石上休息，顿时满心欢喜道：“这可是天大的造化！数年前听人说那唐僧本是十世金蝉子化身，常人如果吃得一块肉，就能够长生不老，今日竟然有了机会！那猴子离开了，唐僧身边就缺少保护的人，等俺捉唐僧过来。”

　　那妖精将身体隐在阴风中，就要上前捉拿唐僧时，却忽然被孙悟空刚才设计M的伏魔圈电击一下，而且还发现唐僧身边还有两员大将保护着，看来要用些计谋才是。

　　那妖精降下阴风，来到山坳处摇身一变，变成一个花容月貌的女子，说不尽那眉清目秀，齿白唇红，左手提着一个青砂罐，右手提着一个绿磁瓶，从西向东，迳奔唐僧。有诗为证：圣僧歇马在山岩，忽见裙钗女近前。翠袖轻摇笼玉笋，湘裙斜拽显金莲。汗流粉面花含露，尘拂峨眉柳带烟。

　　唐小玄是何等样人？可是精通西游记的西游通，看到这妖精到来时，早就知道她是什么人，却还是故作愚钝地向八戒道：“咦？刚才悟空说附近百里没有人家，你们看看，这山道上不是来了个俏女子吗？”

　　“啊？在哪呢？在哪呢？”八戒听到有俏女子，闭着的一双猪眼立刻放出精光，一骨碌爬了起来，迎面望向那妖精变成的女子，长嘴里顿时流出一丈长的口水，连忙殷勤道：“师父、沙师弟，你们且坐着，待俺老猪去看看。”

　　好个凡心未泯的呆子，放下钉钯，整整衣衫，束束腰带，充作斯文模样，奈何长嘴里的口水却出卖了他的凡心。八戒迎上前去，来到那漂亮女孩面前时，那阵醉人的馨香立刻把他唬得心痒难挠，八戒上前涎着脸道：“女菩萨，这山野之中多虎豹，你这是往哪里去啊？一个人去太危险了，让我陪你去吧。”

　　八戒的一双小眼睛滴溜溜地在那如仙子般的女孩身上乱转着，近距离欣赏美女，确实看得更加分明。只见那女子长得真是漂亮，冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。

　　那妖精轻舒玉臂，竖起右手，春葱般的玉指轻轻摇晃一下，掩住她嫣红美丽的柔唇，神色故作惊慌道：“呀……小师父，你……你别吓我，奴家上山还愿，经过此处，看到你师徒四人就发了善心，想要斋僧。”这小美女的目光不断向俊俏的唐小玄盯了过去，妖精的心思只在唐小玄身上，对于八戒自然不予理会；可落在八戒眼里自然是姐儿爱俏，不由得对唐小玄心生怨恨：师父也长得太俊俏了！

　　心痒的八戒小眼睛里精光四射，只是望着女子的胸前嫩肉，双手屈伸，很想抓过去，奈何这妖精躲得太快，八戒尚未得手，这妖精已经到了悟空所画的伏魔圈前，却突然被那伏魔圈电击一下，吓得她惊叫一声，柔柔媚媚地倒地，八戒见有机可乘，赶紧凑过去扶住小美女，伸手在小美女的柔荑上摸了摸。

　　八戒拿好瓦罐和瓷瓶，讪笑道：“女菩萨莫怕，我师父模样虽然俊俏，可是没有我老猪的能耐大啊。”这家伙悄声凑在美女耳边说话，生怕唐小玄听到，闻到美女身上的幽香时，更是心醉到极处，骨头都酥了。

　　唐小玄情知这是白骨精所变的女子，他故意站在伏魔圈的边上，向女子合十道：“女菩萨，你府上住在何处？是什么样的人家？许了什么愿，要来斋僧？”

　　那妖精见唐僧只是站在伏魔圈里并不出来，心中暗暗焦急，眼珠一转，娇笑一声道：“师父，你不知道，这座山叫做蛇回兽怕的白虎岭……”她稍稍凑近唐小玄，伸出嫩白柔美的纤纤玉指，挽个兰花手，脸上露出柔媚的笑容，那玉指向西方一指：“师父啊，正西方的山下就是奴家的家。奴家的父母在堂，年轻时乐善好施，广斋天下僧人，向佛祖祈福，才有了奴家，老来无子，便将奴家招了个入赘的养老女婿，以求得老有所依。”

　　这妖精一双美丽无比的眼睛对着唐小玄勾了几勾，即使唐小玄明知道她就是那白骨精所化，仍然心动如潮，看到她娇美的玉容，恨不得立刻将她揽在怀里温存一番。唐小玄的脑海里有了这种心思之后，脸上就忍不住露出痴迷的神情。

　　唐小玄其实心中非常明白，却抑制不住心脏的狂跳和脑海中的联想，心中暗道：“好一双勾人的桃花眼。”

　　深呼吸了几下，唐小玄强抑住心跳，双手合十，庄严道：“女菩萨此言差矣，常言父母在，不远游，游必有方。既有父母在堂，又招了女婿，既要还愿，也应该让你丈夫还愿，你这样独自一个人出来这么远，又没带个丫鬟仆人的，算是不守妇道。”唐小玄也暗暗纳闷：自己说起来这种正经话，还蛮像那么回事的嘛！当然，唐小玄说出这些话，目的就是为了万一如来佛祖用慧眼察看的话，自己可是一个真正的“老实和尚”。

　　“哎呀！师父有所不知。”妖精发出一声妖媚的浪声，故意挺挺胸膛，把那白嫩突起之处向唐小玄亮了亮，女人的这个地方，是最能够吸引男人目光的，果然，唐小玄也像八戒一样流着口水，定定地望着那里，移不开目光了。

　　那妖精一双柔美的玉手一抬，故意在自己胸前双峰上轻轻抚弄着，弄得那里波涛汹涌，令唐小玄口水汹涌，那妖精对于自己这个动作造成的效果十分满意，妖娆道：“师父，我丈夫带几个长工在山北凹里锄田，这是奴家煮的午饭，欲送给那些人吃的。只为五黄六月，无人使唤，父母又年老，所以亲身来送。忽遇三位远来，想起父母好善，故将此饭斋僧，如不弃嫌，愿表奴家心意。”

　　唐小玄忽然正色道：“善哉！善哉！我有徒弟摘果子去了，马上就回来了，你做的饭菜我等心领了。假如我和尚吃了你给的饭，你丈夫知道之后肯定要骂你，到时候，岂不是我和尚的罪过？”

　　“哎呀……”那妖精见唐小玄忽然变了脸色，连忙腻声想要靠近唐小玄，却仍然担心刚才悟空画的伏魔圈，只好收住脚步，用温腻的声音说道：“师父，我丈夫受到我一家人的影响，也是个乐善好施之人，定不会责怪奴家的，师父尽管放心食用就是。”

　　开了外挂的唐小玄，自有一股旁观者的眼光，天上掉馅饼的事情肯定有问题，这也是现代防骗常识。正当唐小玄要继续拒绝时，悟空猛地一道祥光落了地，放下钵盂，用火眼金睛一看，就知那美得不像话的女子是妖精所化，立刻掣出铁棒就要打过去。

　　唐小玄连忙扯住悟空的虎皮裙，将悟空扯到伏魔圈中，远远地避开妖精，大声道：“悟空，你这是干什么？要打谁啊？”

　　“师父！”孙悟空立刻急道：“你面前这个女子本是一个妖精！你千万不要把她当作一个好人，我马上就杀了她！”

　　“悟空，休要性急。”唐小玄贼兮兮地拉过孙悟空，耳语一阵，悟空本来狂躁无比，听了唐小玄的话后，却安静了下来，无奈道：“既是师父喜欢这女子，我们就干脆如八戒所说，分分行李，大家散伙了吧。”

　　那妖精听得悟空这么说，立刻心中窃喜，恍作不知，只在一旁嘤嘤而泣，却偷偷注意着唐小玄这边的动静。

　　“悟空！休得胡说！”唐小玄假作板起脸的模样，又忽然软语悄声道：“悟空啊，师父做了多年的和尚，见到这女子时，为她的美貌所惊艳，确实动了心，可是这女子也是有丈夫之人……唉……”唐小玄摇头叹息，俊俏的脸上一副无奈。

　　那妖精的听力非凡，当然听到唐小玄的话，她忽然插嘴道：“师父不必忧心，我那丈夫最喜欢僧人，只要师父愿意要奴家，他断不会为难师父的，奴家……”那妖精以手掩面窃喜，却装作害羞模样，“奴家今日也是一眼就看上师父，能跟师父成为夫妻，奴家虽死无憾。”

　　我靠！唐小玄不能不感叹，这白骨精还真是他妈的情圣！虽死无憾？唐小玄立刻答应道：“好！太好了！这女子，和尚我确实相中你了，这样吧，你既然愿意跟了我，为了避过你的家人，就让我徒弟把你收在我的一个法宝里，我们逃出此山之后，就可以做长久夫妻了。”

　　“哎……师父，你……你怎么能这样呢？”猪八戒傻了眼，自己本来还想跟这女子沾些女人气呢，想不到师父如此无耻，竟然直接跟这女子表明心意，而且以师父的俊俏模样，当然是马到成功，八戒长嘴大耳的丑样子，根本就没机会啊八戒气呼呼地说道：“师父，你……你既要娶这女子，八戒我这徒弟也跟你当不成了，我还回我的高老庄吧。”

　　沙僧也是气得手脚发抖，指着唐小玄道：“师父啊，我沙悟净蒙菩萨点化，才保你西天取经，想不到……想不到你竟然是如此一个色和尚！只恨我沙悟净瞎了眼，观音菩萨啊，你也瞎了眼啊！”沙僧双手合十，向天祝祷，神情悲愤。

　　那妖精心中暗喜，只在一旁不语，却搔首弄姿，媚眼乱飞。

　　悟空气得跺脚道：“罢了、罢了，师父，弟子孙悟空虽然想要保你西天取经，奈何你见色起意，竟然要舍弃取经大业，跟这一个凡间女子厮混！罢了！就让悟空最后为你做了这件事，走出此山，咱们师徒的缘分就算尽了！”

　　孙悟空一伸手，涩声道：“师父，把那个玉楼塔取过来，我让这女子暂时住S在里面吧。”其实唐小玄不敢靠近这个白骨精，他知道白骨精的功力远远超过自己，只能由孙悟空将她收在困妖神塔里，而唐小玄身为神塔主人，早就将神塔的二层的塔门打开了。

　　“悟空，你就帮我一回吧，师父对你感激不尽。”唐小玄用感激的目光望着孙悟空，将手中的法宝困妖神塔交给孙悟空，嘴里还叮嘱道：“悟空啊，我这玉楼宝塔是仙家法宝，你可千万不要用坏了，这里面的空间不小，千万不要委屈如此美丽的一个好女子，千万、千万。”

　　八戒、沙僧看着唐小玄无耻地嘱咐着孙悟空，都气得扭过头去，连跟他说话都觉得多余。八戒是气师父抢走本应属于他的美娇娘，沙僧是气师父佛心不坚，两人同时生气，生气的理由却完全不同。

　　“师父！唉……”孙悟空摇头叹息，恨恨地瞥了一眼得意中的妖精，再次摇头道：“就让徒弟我最后为你做这一件事吧。”孙悟空气得手脚直哆嗦，托着宝塔的手也哆嗦不停，那宝塔就摇摇晃晃，似乎要从孙悟空的猴爪子里掉出来，看得唐小玄心惊肉跳道：“悟空，小心我的法宝。”

　　“唉……师父，你让弟子好失望！这女子细皮白肉的又有什么好？还不如我花果山的母猴好看呢，你怎么就看上她了呢？”孙悟空叹息连声，手里托着摇晃着的宝塔，一步步走向那魅力四射的妖精。

　　这下唐小玄听得心中狂汗，这妖精变化出来的女子确实美丽到了极处，说什么闭月羞花，沉鱼落雁，也无非就是如此了，想不到孙悟空这种审美观竟然如此奇特，如此姣好的女子他看不上眼，反而总是惦记着他花果山的母猴……唐小玄差一点要笑出声来。看到扭着头的八戒时，唐小玄不由得奇怪，这个丑家伙怎么不像孙悟空喜欢母猪呢？想起母猪终日将那屁股后的小缝在背后摇晃着的情景，唐小玄不由得捂嘴弯腰，偷笑得双肩抖动。

　　“这位女菩萨，我师父他……说要与你做长久夫妻，你……你愿意吗？”孙悟空对着那妖精伸手瞪眼，使劲咬牙，看那意思就是要希望这妖精千万不要答应。

　　八戒和沙僧一起叫道：“千万不要答应！”

　　那妖精本也是聪明绝顶之人，可是看到这唐小玄的三个徒弟都反对他的做法，显然唐小玄真的被自己变化出来的超级美女迷得神魂颠倒，真的要跟自己做长久夫妻，不由得好笑：等你的三个徒弟离开之后，我就把你蒸了　‘煮了、红烧了，切成片，掺点葱姜蒜，慢慢享用，哼哼……吃了这唐僧肉还能够长生不老，这是多棒的事？

　　人生得意莫要贪，贪心不足要玩完。这妖精见此情景，不再犹豫，连忙向悟空点头道：“小师父，奴家当然答应，能跟如此俊俏的圣僧哥哥成为夫妻，小女子不知是几世修来的福气呢。”

　　第五章 整治白骨精

　　“你……你这个妖精竟敢哄我师父，如果不是师父有那紧箍咒，我老孙岂能容你？你说不答应就是了。”孙悟空恶狠狠地瞪着妖精道。

　　“师父！圣僧哥哥！”那妖精假装害怕，连呼着唐小玄。

　　“好妹妹，你先到我的宝塔里休息两日，待我走出这白虎岭，哥再跟你做长久夫妻。”唐小玄故意拿眼睛四下里望着，“好妹妹，你快点吧，若让你的丈夫寻来，事不成矣。”

　　那妖精听得唐小玄如此说，心中得意之下，又见孙悟空仍然朝她瞪眼睛，便将心一横，来到孙悟空面前，孙悟空叫了一声：“收！”那边唐小玄早就念好困妖塔收妖的咒语，这妖精又是心甘情愿，自是被困妖神塔一收而入，直接进入困妖神塔的第二层。

　　“哈哈，大事成了！”唐小玄手舞足蹈，大叫道：“悟空，快把宝塔给我，快给我。”

　　“哈哈，师父，这回有得那妖精受的了，师父只管慢慢整治她。”孙悟空也是大笑，将困妖神塔递给唐小玄，乐得蹦了起来。

　　“大师兄……师父……你……你们这是？”沙僧的心眼实，看到悟空这么快就变成如此快乐的模样，不由得大感疑惑，瞪大眼睛望着得意的唐小玄和孙悟空两人。

　　“这还用问！这两个一个是见色起意，一个是助纣为虐，一个是嫖客，另一个就是皮条客，哼哼，真没见过如此无耻的和尚，太无耻了。”八戒一副鄙视模样，气呼呼地说道。这么美的女孩没有得到，却被唐小玄占了去，八戒的心中简直打翻了三万六千个山西老陈醋的醋坛子，酸气冲天啊。

　　“哈哈，什么见色起意！八戒，你胡说什么？刚才师父悄悄告诉我，师父已经看出来这个女子是妖精了，我们才共同演了一出戏，将妖精收进困妖神塔之中，再慢慢将她炼化，哈哈，师父，这招真高明，没费我老孙一丝力气，就收了妖精，哈哈。”孙悟空得意地跳脚大笑。

　　“哈哈，师父、大师兄，你们演得好啊，把我和二师兄都骗了！”沙僧听到这个宝塔法宝名字叫做困妖神塔时，笑了，原来师父还是那个老实和尚啊。

　　“哼哼，不知道师父在宝塔里又会做什么勾当呢，男欢女爱，颠鸾倒凤，好不快活啊。”猪八戒哪里肯信？嘟嘟囔囔道，小眼睛里精光四射，仔细地观察着那困妖神塔，“要让俺老猪看上一看，才能信你们。”

　　“你这个呆子！竟敢怀疑师父，看俺老孙把你的耳朵揪下来！”孙悟空一跳就来到八戒面前，揪住他的大耳朵使劲扭着不放。

　　“哎……疼……疼啊，师父，你快念那紧箍咒，快念啊。”猪八戒吃痛之下，浑然忘记刚才他可是一直诋毁师父呢，这会儿居然惨叫着要师父帮他的忙。

　　“哈哈。”沙僧指着被折磨得凄惨无比的猪八戒，毫不同情他，大笑一声，径自走去收拾着行李担子，准备继续上路。

　　“呵呵，悟空，不要跟他闹了，这呆子就一门色心，却不知色字头上一把刀，我们既是出家人，又岂能再犯那色戒？”唐小玄劝住悟空，见悟空松了手，又续　道：“其实这妖精收到困妖神塔里之后，会慢慢化作脓水，困妖塔吸收妖精的功力之后，还会慢慢成长，法宝的等级就会提升，就能够捉住更高级的妖怪，呵呵。”无耻的唐小玄，其实早在高老庄就跟高翠兰犯了一回色戒，这一次，他打算到困妖塔里体会一下跟白骨精翻云覆雨的滋味呢。

　　“真的吗？太好了！”别看这困妖神塔是孙悟空送给唐小玄，可孙悟空并不知道这困妖神塔的具体功效，只知道一个名字而已，他听了之后，也是欣喜不已。

　　沙僧心眼实诚，听了唐小玄的话，也是欣喜不已。

　　唐小玄的手里托着那座半尺余高的困妖神塔，见那八戒依然有些不信，便将困妖塔递了过去道：“八戒，你既是不信，可以把这塔拿过去看看便知。”

　　“啊？师父……弟子不敢。”八戒伸手轻抚着被孙悟空揪疼的耳朵，小眼睛里目光躲闪着，哪里还敢接过去？

　　“呵呵，走吧。”唐小玄念动咒语收了困妖神塔，那塔果然是佛家宝贝，直接就隐去，不见踪迹，看得猪八戒努力睁大一双小眼睛，四下里寻找着：“咦？师父，那宝塔哪里去了？”

　　“呆子！你以为佛家法宝都像你的钉钯似的，要整天扛在肩上啊！”孙悟空鄙视道：“师父的宝塔是可以隐在身上的。”

　　“哦。”猪八戒不敢再有微词，连忙牵了白龙马的马缰，拽着胖屁股，在前面快速奔跑着；沙僧连忙挑了担子，疾步追上；孙悟空继续在前面扫清道路，白虎岭就这一个白骨精是最大的妖怪，其他的豺狼虎豹之类根本不在话下，孙悟空一顿铁棒就打得虎避狼逃，根本没有任何妖物敢来侵扰他们师徒四人。

　　走了几里路，唐小玄虽然在马上吃了几颗桃子，可也觉得困倦了，眼看天色已黑，就向悟空道：“悟空，我们休息一晚再走吧。”

　　孙悟空连忙施个法术，在周围布下伏魔圈，他知道唐小玄每到夜晚都要进入时间结界里练功，也立刻为唐小玄布下时间结界。孙悟空与八戒、沙僧三人一起待在时间结界的外面休息，唐小玄则独自在时间结界里念动咒语，祭出困妖神塔端详，接着念动咒语，只见宝塔竟然迎风而长，片刻间变得足有十余丈高。

　　唐小玄哈哈一笑，脑海里浮现出白骨精变出的白嫩美女模样时，咕噜一声吞心了吞口水，迈步进入宝塔的第一层，拾级而上，推开第二层的塔门。

　　这困妖宝塔的妙处，是可以收容任何功力的妖怪，按照规矩，当然是每一层收容不同功力的妖怪，收的时候，需要宝塔的主人具备相应的功力，才能收容功力差不多的妖怪，今天收白骨精是一种特殊情况。

　　关键就是白骨精是自愿进入宝塔，如果按照正常来说，以唐小玄三级妖仙初期的功力，根本无法将白骨精收进来。可她既然自愿，收进来时就容易多了，而且只要妖怪进来之后，困妖塔就会自动吸收妖怪的功力，使妖怪的功力与每一次层相应。也就是说，白骨精本是七级妖仙的功力，可是进入了困妖神塔第二层之后，就被神塔将功力吸收大部分，将其功力限制在妖仙二级的功力。

　　进入神塔之后的白骨精，立刻发觉上了唐小玄的大当，她恨得咬牙切齿：“唐僧啊唐僧，原来你是用计把我骗入这个塔里！哼哼，只要你敢进来，我就吃了你！吃了你！”感觉到自己功力的快速流逝，白骨精惊慌失措，也恐惧万分，悔恨难当，更是气愤难抑，说得上是百感交集了。

　　看到二层的塔门一开，白骨精立刻就扑了过去：“唐僧，我要吃了你！”

　　唐小玄心中有些害怕，如果万一自己打不过这个白骨精，可就是了大大的乌龙了！他远远地朝白骨精一抖手，喝道：“躺下！”

　　扑上来的白骨精，立刻觉得有一股神奇无比的无法反抗的强大力量，将她仰面朝上，猛摔在地上！“啪！”的一下将她摔得七荤八素，差一点连脏腑都摔得离位了！白骨精无法相信，一个肉眼凡胎的凡人竟然会有这么强大的法力！这……可能吗？

　　这一跤摔得将白骨精的衣服都摔破了，露出嫩白的柔肩和胸前一对柔美可爱颤抖着的山峰！唐小玄也想不到这白骨精进入困妖塔之后，竟然没有变回原形，仍然是刚才进入宝塔时的绝美模样。如今看到她艳光四射的情景，唐小玄顿时觉得热血上冲，眼睛立刻就红了！跟高翠兰一别数月，唐小玄觉得自己的小兄弟都要生锈了，今天，终于有机会再展雄风。唐小玄的心中万分激动。

　　唐小玄的意念一动：双腿叉开。果然，那白骨精一双柔美白嫩的美腿立刻向两边分开，呈大字形躺在地上。唐小玄心中暗暗得意：自己在这困妖神塔里，果然就是神，无论是谁，只要进入这里面就只能任我唐小玄摆布了！哈哈……悟空，师父真不知道该如何感谢你啊，好宝贝！

　　白骨精吓坏了，她现在幻化出来的模样其实就是她前世死前的模样，这白骨精还真就长得这么漂亮，而且，前世在死亡前，白骨精还是一个未经男人开发的处女！突然在一个男人面前躺成这般模样，白骨精本能地想要把双腿并拢起来，可是无论她怎么努力使劲，那双粉腿就是那么大大张开着，根本无法往里面挪一点　点！

　　“唐僧……啊……圣僧哥哥，你饶了我吧，我再也不敢吃你了，饶了我吧。”被唐小玄的意念之力牢牢固定在地上无法动弹的白骨精，感受到了唐小玄的无比强大，顿时美眸中噙着泪花，软语求饶道。

　　白骨精这种双腿叉开的模样，即使是穿着衣服，也足以把任何男人迷得欲火焚身，更何况唐小玄本是一个尝过美女滋味的色和尚！他眯起眼睛，来到白骨精的近处，仔细观看着，嘴里啧啧连声道：“美！真是太美了！白骨精，想不到你真的这么美啊，呵呵。”不知不觉间，唐小玄嘴角流出了口水，直接滴在白骨精雪白粉嫩的纤柔脚踩上，那滴口水顺着可爱纤柔的脚踩流下，就如一道精液往下流的模样，心痒难搔的唐小玄伸手抚去那滴口水，一把将白骨精的脚踝握在手中。

　　入手柔软滑腻，唐小玄不由得轻轻抚弄着，感叹着这美好的手感：“啧啧，白骨精，我可是一个老实和尚，你不要勾引我好不好？”

　　“你……”白骨精羞得脸色通红，想要捂住脸，可自己的手脚根本无法动弹，只能任由唐小玄施为，心中却是暗恨：你还老实和尚？是色和尚还差不多，真是太无耻了！我勾引你？明明是你在摸奴家啊！

　　白骨精觉得自己的脸在发烧，被男人摸着脚踝的感觉好羞人也好舒服啊――白骨精生涩地感受着这种奇妙的感觉，忽然觉得双腿间的嫩缝里一阵温热，呀！竟然流出了一种羞人的液体！莫非是尿出来了？

　　羞窘万分的白骨精恨不得有个地缝钻进去，忽然心中一动，如果想要摆脱这种羞窘的情况，只要恢复本相，变成一堆红粉骷髅……白骨精想到就做，念动咒语，口中娇斥一声：“变！”

　　“咦？”白骨精立刻发现，自己仍然是前世的那个美女模样，根本变不回去！天哪！只能任这个色和尚蹂躏了……白骨精紧张得心脏狂跳，全身香汗淋漓，使劲咬着牙，等待着那羞人一刻的到来。

　　吃人无数的白骨精此时才真正明白，被自己吃掉的那些人，在面临着被吃的命运的那一刻，心中会是多么地无助、多么地绝望、多么地恐惧、多么地无奈。白骨精甚至在心中已经暗暗发了誓：如果能够从这个塔里出去，以后一定要做一个善良的好妖怪，吃斋念佛，坚决不再吃人了。

　　“哈哈，白骨精，你想变成什么模样？在这困妖神塔里你已经做不了主了！哈哈。”唐小玄狂笑，跪坐在白骨精的一双嫩腿之间，伸手摸了摸白骨精滑嫩的脸蛋，感叹连声：“啧啧，白骨精，你这脸蛋简直嫩得能够掐出水来，啧啧。”

　　唐小玄一边感叹，一边抚摸，爱不释手。

　　“圣僧哥哥……我的亲哥哥……”白骨精羞窘之下，感觉到唐小玄那两只摸着自己脸蛋大手上的热力是如此令人心痒，此时竟有一种渴望做一回真正女人的心态，被抚摸之下，一种强烈的欲望之火竟然从灵魂深处燃起。她的娇躯上一阵颤抖，第一次被男人摸的感觉原来竟然如此美好……白骨精也不知道自己心里想的是什么了，竟然随口叫出了“亲哥哥”这样的肉麻字眼。

　　白骨精叫出这两句称呼之后，更是羞窘无比：我这是怎么了？我本是一个妖怪啊，我现在变成人了吗？被这个无耻和尚摸着的感觉，怎么就那么令人心醉神迷呢？

　　“好宝贝，白骨精妹妹，好妹妹，你真美。”唐小玄把脑袋凑到白骨精的俏脸前，盯着她因为害羞而红晕的娇艳脸蛋，一边感叹，一边伸手擦了一下嘴角的口水，“让我亲亲你美丽的眼睛，亲亲你的漂亮脸蛋……”唐小玄一边说，一边做，双唇叼了叼白骨精那颠抖着的长长睫毛，叼得白骨精的睫毛再次剧烈颤抖起来。

　　白骨精心中烦乱，身子不能动，只能被动地忍受着唐小玄的肆意逗弄，身体――4被他吻到之后，传来电击般的酥麻之感，立刻遍布全身，呀……双腿间的嫩穴里竟然又流出了那种黏乎乎的液体……白骨精本能地想要夹紧双腿，双腿却根本不能移动分毫，“哎……”白骨精发出一声令唐小玄迷醉到极点的娇吟声，她嫩红　的香舌舔舔嘴唇――美女的这个动作落在男人眼里，就是一种焦渴地索取的性感动作，唐小玄身子往下一俯，一口吻住白骨精的樱桃小口。

　　“唔……”白骨精发出一声闷呼，心中狂喊：这是我的初吻啊，这个无耻的和尚，竟然在吻我！可是被唐小玄吻住之后，她就再也没有反抗的心思，只希望他能够多吻一会儿。

　　唐小玄的手轻轻拨弄着白骨精柔美的秀发，大舌头使劲往白骨精的小嘴里钻去，白骨精的脑子一片空白，嫣红的小嘴不由自主地被唐小玄的大舌头一钻而入，她感受到唐小玄的大舌头在自己檀口中的搅动，本能地就吸吮起唐小玄的大舌头，两人顿时互相吸吮起来，乐此不疲。

　　吻了一会儿，唐小玄见白骨精的俏目竟然睁开了，那美丽的眼睛如雾如幻，美若深潭，看得唐小玄心中的征服欲望更是强烈，他轻笑道：“白骨精妹妹，你伸出舌头来，让哥哥我吸一吸。”

　　白骨精不由自主地依言，将躲躲闪闪的小香舌探了出来，唐小玄伸嘴叼住，拼命地吸吮起来，香舌上带着一股奇妙的女人馨香味道，唐小玄越吸越是上了瘾，白骨精则被他吸得遍体酥麻，思维停止，只希望能够跟圣僧哥哥完全融为一体……

　　唐小玄将白骨精香舌上浸出的津液吞进自己的腹中，两人的舌头痴缠在一　起，互相逗弄、纠缠。可怜白骨精的身体根本不能动，如果能动的话，此时肯定会紧紧地搂住唐小玄，把他整个搂到自己的娇躯里面去。

　　其实唐小玄的俊俏模样落在白骨精的眼里，也是非常地喜欢，更何况被唐小玄夺去初吻，白骨精已经是情动难抑，只想让唐小玄快点进入她的身体里，与他合欢共乐，成为夫妻。

　　唐小玄的意念一动，白骨精上身的衣服就完全不见，等到唐小玄伸嘴叼住她――5的乳头时，白骨精才忽然意识到原来自己的上身已经没有丝毫蔽体衣服，完全展――6示在圣僧哥哥的面前！没有被叼过乳头的女人一旦被叼住，是什么样的感觉？全身如沐浴在天堂中的云端里，乳头处如中电击，并且迅速传遍全身，白骨精不由得紧紧搂住唐小玄的头，一双柔美的纤手在唐小玄的头发里游走，双腿不由自主地就把唐小玄的腰圈住了。

　　“咦？”白骨精忽然意识到有什么不对！对了！她能动弹了！刚才的白骨精一直被唐小玄压制得死死的，连动一下手指的能力都没有！可是现在，她居然能够如八爪鱼似的，将唐小玄这个圣僧哥哥紧紧搂住！

　　白骨精本来是打算等唐小玄进来之后，一招将唐小玄击杀。可是现在她已经被唐小玄完全地挑起情欲之念，而且本来能够进行的变化似乎已经失灵，白骨精意识到唐小玄的强大，心中是懊悔，还是庆幸？她自己也弄不清楚了。

　　白骨精眯起眼睛，羞得不敢睁开，乳头上的酥麻之感已经让她完全迷醉。

　　唐小玄在含住白骨精乳头的时候，就看到她那对如嫩笋般秀美的嫩乳，一手握住之后，滑润柔腻的手感让唐小玄心神俱醉，他吸住一只乳房，另一手就搓弄着另一只乳房，那如新剥鸡头肉似的娇乳被他一搓之下，片刻间就变得坚硬起来。

　　“哎……圣僧哥哥……”白骨精迷迷糊糊地叫了一声，这一声叫得荡气回肠，滑腻腻的身子紧紧地贴在唐小玄的身上，与他进行着最紧密的结合。

　　“白骨精妹妹……”唐小玄抽空将脑袋抬起，在她纤柔可爱的下巴上轻轻一舔，舔得白骨精的身子颤了一颤，又像美女蛇似的紧紧地缠绕在唐小玄身上。

　　唐小玄知道她已经完全动情，只是意念稍稍一动，白骨精的下身衣服就离身而去，唐小玄自己的衣服也是立刻掉落……唐小玄觉得这就如同自己是这个世界　的主宰，想做什么只需用脑子一想，就直接做到了！就是这么简单！这是一种什么感觉？他就是这个空间的神“白骨精妹妹，你应该知道圣僧哥哥我够厉害吧？”唐小玄轻吻着白骨精可爱的琼鼻，浪声说道。他的下身坚硬火热之物已经轻轻抵住白骨精下身泥泞的嫩缝，并轻轻地顶动着。白骨精淫水泛滥的嫩缝被顶得发出噗滋噗滋的水声……好奇妙的声音。

　　“圣僧哥哥，你好厉害……”白骨精已经体会到她的反抗是没有作用的。再说，这个时候的白骨精已经完全把面前的圣僧哥哥当作自己生前的情哥哥，哪里还有反抗之意？况且，有了这么一位超级厉害的情哥哥，对于白骨精来说，只有好处，没有坏处啊。

　　“嗯……”被白骨精这位超级大美女一赞美，唐小玄顿时觉得雄心万丈，脉动着的肉棒更加翘挺，油光嫩红的龟头在白骨精的嫩缝前划来划去，逗着白骨精那未经开发的嫩缝，龟头上立刻就布满白骨精体内涌出来的淫水。

　　“圣僧哥哥……快……快呀。”白骨精只觉得全身酥麻到了极点，痒到了极处，她本能地觉得唐小玄那坚硬的火热肉棒可以帮她止痒，不由自主地抽搐着身子，将自己的胯间向唐小玄迎了过去。她其实也不知道要让唐小玄做什么，只是一种女人的本能。

　　“白骨精妹妹，你这么漂亮，圣僧哥哥会帮你修成正果的。”唐小玄在这个时候竟然无耻地许了愿。

　　“嗯……圣僧哥哥……奴家要你……要你……”白骨精意乱情迷，听到唐小玄的许诺之后，更是将一颗芳心完全系在唐小玄身上，她轻轻蠕动着身子，将自己胸前一对嫩白滑润的肉球，使劲贴向唐小玄的胸前。

　　白骨精娇嫩的身体上已经因为紧张而布满细汗。唐小玄伸出大手，在她嫩滑湿润的娇躯上缓缓游走着，探出舌头，伸向白骨精的檀口中，白骨精立刻本能地吸吮起来，吸得啧啧有声，唐小玄感觉到她檀口中竟然具备强大的吸力！被她这么一吸，唐小玄只觉得自己抵在嫩缝门口的肉棒越发坚硬，脉动着竟然要择人而噬。

　　“哎……”唐小玄快活地呻吟一声，好不容易才把舌头从白骨精的吸吮中拔了出来，笑道：“好妹妹，你真会吸。”

　　“圣僧哥哥……你要了奴家吧……奴家好爱你。”白骨精这个嗜血的妖怪竟然说起了“爱”这个词！唐小玄觉得非常有征服感，他弓起腰，保持着肉棒对白骨精嫩穴的顶动，再次叼住白骨精的一只娇乳！

　　“啊……”白骨精觉得身体上的酥麻已经无法抑制，一双嫩白细滑的美腿立§刻使足力气将唐小玄的虎腰紧紧圈住，纤美的脚丫在唐小玄的屁股上轻轻敲击，那是在催促着唐小玄赶快进行下一步的动作！

　　“好妹妹，我要进去了。”唐小玄将肉棒抵住嫩缝的穴口，慢慢探入一分，又退了出来。

　　“哎……圣僧哥哥……亲哥哥……”白骨精敏感的身体立刻感受到了刚才的胀满之感，片刻后又被那种空虚折磨得无法忍受，她使劲弓着腰，将胯间猛然向着唐小玄凑去。恰在此时，唐小玄正好用力一挺，那坚硬到极点的肉棒一下子直没到根部，完全地进入白骨精的嫩穴中！

　　“哥……”白骨精秀眉微蹙，银牙轻咬，发出一声柔美的痛呼，娇美的身子微微地颤栗，完成从女孩到女人的伟大转变！

　　唐小玄觉得自己的肉棒就如戳穿一个皮质窟窿似的，微微一顿之后，进入了一个温热湿润的滑嫩之处，再无阻碍，而且被里面美妙的黏液缓缓包裹住，那种被紧握的感觉让他舒服到极处，唐小玄忍不住呻吟一声：“好妹妹……唔……太舒服了。”

　　“圣僧哥哥……轻点……轻点……奴家……有点痛。”白骨精轻皱双眉，向唐小玄求饶道。

　　“嗯，好妹妹，哥会疼你的。”唐小玄被白骨精这种柔弱的模样唤起了呵护之心，同时心中也觉得无比骄傲，想不到竟然跟白骨精发生这种关系！这可比当　年在京城跟那些女明星发生关系还让唐小玄兴奋。

　　唐小玄将肉棒插在白骨精的嫩穴中，用意念轻轻伸缩。

　　“唔……圣僧哥哥……”白骨精敏感的嫩穴中顿时被顶得淫水狂涌，从未被碰触过的花心感受到异物的轻轻撞击之后，立刻有一道无法言喻的酥麻快感，袭向白骨精的灵魂深处，让她觉得一下子进入一个属于她的天堂，沐浴在幸福之中。

　　“唔……”白骨精被那种舒畅到极点的胀满感冲昏头脑，她完全忘记刚才那瞬间的疼痛，张开嫩红可爱的檀口似乎想要吸住什么。唐小玄连忙将自己的舌头送了过去，白骨精使劲吸住，同时还使劲摇晃着她嫩白若水的娇臀，似乎期待着唐小玄的肉棒跟她的嫩穴有更加剧烈的摩擦。

　　白骨精的两张嘴同时被唐小玄塞满，她觉得这种感觉太奇妙了！这是一种从来没有过的舒畅快感！

　　唐小玄尽情享受着白骨精那完美的娇躯，他的身体慢慢向下滑动，两人的身体紧贴之下，唐小玄是故意享受着白骨精胸前那对嫩笋般玉兔的按摩，同时也将他的肉棒从白骨精刚刚被自己开发的嫩穴中退出一半。

　　“啧啧……”白骨精使劲吸吮着唐小玄的舌头，健美有力的一双美腿猛然使足力气将唐小玄的腰紧紧圈住，试图不让唐小玄的肉棒离开她的嫩穴，胯间也使劲地往唐小玄的肉棒顶去，嫩穴中的肌肉瞬间收紧，把唐小玄的肉棒紧紧地箍在嫩穴中，全部吞入，白骨精嫩穴中的肌肉收缩、舒张，就如一只纤手对唐小玄的肉棒做着握紧、松开的动作……

　　第六章 爱情的滋味

　　“白骨精妹妹……你弄得哥好舒服啊。”唐小玄不得不感叹，他怎么也想不到，身为妖怪的白骨精的嫩穴竟然有着如此奇妙的功能！他根本不需要有任何动作，就觉得自己的肉棒已经硬到极点，龟头上酥酥麻麻，似乎要泄出来了……唐小玄连忙静心澄虑，运起孙悟空传授的道家功法，将自己的注意力转移到练功上，这才觉得肉棒上的酥麻感消退了一些。

　　白骨精并不知道她嫩穴中肌肉的收缩和放松会使唐小玄带来如此的快感，她只觉得自己嫩穴中的肌肉在收缩舒张之间，唐小玄的龟头就会顶在自己的花心上一下，那种美妙的碰触感是那么地令人期待、令人着迷。白骨精努力地收缩舒张，再收缩，再舒张，玩得不亦乐乎。

　　唐小玄一边运功，一边心中暗暗把插白骨精和插高翠兰时的感受做了一下对比，相比之下，高翠兰只是一个普通的人间女子，她的嫩穴虽然也相当紧，可是她绝对没有白骨精嫩穴这种随心所欲收缩舒张的能力，就算有这种能力，高翠兰一个初次破瓜的人间女孩也不会玩得如妖精这么精熟。

　　插高翠兰的时候，唐小玄需要奋力撞击才会使两人都获得快感；而插白骨精的时候，唐小玄根本不需要做任何动作，只需要白骨精这么收缩舒张一下嫩穴中的肌肉，就已经使两人快感连连。唐小玄的舌头觉得已经快要被白骨精吸得断了！这证明了什么？证明白骨精也已经达到高潮，她不知道如何表达，只能拼命吸吮唐小玄的舌头，越是这样，越是无法叫出声来，就吸得越带劲。

　　“呼……”唐小玄好不容易才把舌头从白骨精的檀口中拔了出来，长吁一口气，他轻轻舔着白骨精的嫩脸，感受着她那奇妙嫩穴带来的美好感觉，笑道：“白骨精妹妹，你真是一个奇妙的美人，哥哥爱死你了。”

　　“啊？真的吗？圣僧哥哥，我也爱你。”白骨精的嫩穴依旧奋力吸吮着唐小玄的肉棒，她自己也是春潮泛滥，一双玉臂使劲搂住唐小玄的肩膀，两片柔唇如雨点般在唐小玄的脸上狂吻着，整个嫩滑的娇躯上布满汗珠，这一番动作之下看来也没少费力气。

　　“呵呵，白骨精妹妹，哥太喜欢你了，以后我们要做个长久夫妻才行啊，哥会每天都好好地爱你的。”唐小玄笑道。一说话就停止运功，唐小玄立刻又觉得自己肉棒上的酥麻感强烈起来，连忙道：“好妹妹，你不要再用你的嫩穴使劲了，让哥插你一会儿，你才能体会做女人的美好。”

　　“嗯……”白骨精答应一声，顿时将身体放松，缓缓躺在地上，唐小玄的双肘压在白骨精的肩膀上，将身子重重压在白骨精嫩滑的娇躯上，虎腰使劲蠕动，那肉棒就在白骨精的嫩穴中狂烈地进进出出。“啪、噗滋、啪、噗滋……”奇妙的响声越来越剧烈，一种淫靡的味道飘浮在空气中。

　　“啊！圣僧哥哥……好哥哥……我不行了……啊……不行了……”白骨精的娇躯狂扭，唐小玄的每一下撞击她都会拼命地迎合，使得两人身体的撞击声越发响亮，那肉棒也就插到白骨精嫩穴的最深处，剧烈地撞击着她的花心，为她带来更加强烈的快感。白骨精一边拼命迎合，一边使劲地叫喊着，发泄着她强烈的快感。

　　唐小玄觉得还是男人采取主动有快感，至少把女人的身体撞得如粉团般颤抖着，那就是一种强烈的视觉享受！唐小玄忽然停止动作，白骨精立刻感觉到了，睁开美眸惊讶道：“圣僧哥哥，怎么了？”白骨精竟然被这种男女欢爱的快感完全征服了，恨不得这种快感能够永恒。

　　“没事，好妹妹，哥教你一个姿势。”唐小玄说着话，将肉棒抽了出来，贪婪地望着白骨精完美的娇躯，笑道：“呵呵，白骨精妹妹，你真是太美了，那个，你把屁股翘起来，我从后面插你一回。”

　　“哦。”白骨精答应一声，刚要爬起来时，唐小玄忽然惊讶地望着白骨精那双嫩腿间的嫩缝：“呀！好妹妹，你……你竟然还是处女？这真的是你第一次吗？”

　　“嗯……我只有哥哥一个男人。”白骨精蜷起双腿，微微叉开，此时既然与唐小玄发生关系，似乎就不再羞涩，任凭唐小玄睁大眼睛观察着自己的私处。那里流出的点点黏液中带着丝丝血红，分明就是处女红。

　　“呃……白骨精妹妹……你还疼吗？”唐小玄轻抚着白骨精硕大柔软的娇臀，心疼地问道。

　　“圣僧哥哥，奴家不疼了，奴家可以自我修复的。”白骨精无论是身体还是心理都非常敏感，可她感受到了唐小玄对她的爱，这种被爱的感觉竟然是如此美好！白骨精万分感动，觉得就算是为了唐小玄而死，她也会毫不犹豫，白骨精体会到真正的爱情滋味。

　　“哦，呵呵，那就好。”唐小玄用手引导着，白骨精顺从地摆成趴在地上的姿势，将她滑腻白嫩的硕大娇臀奋力翘起。唐小玄在她的娇臀上轻轻一拍，那娇臀就颤出了令人心痒的妙波，唐小玄跪坐在白骨精的双腿间，伸手将肉棒抵住她的嫩穴，抓了抓她嫩穴处的软毛，笑道：“白骨精妹妹，我要进去了。”

　　“嗯，圣僧哥哥，来吧。”白骨精自从体会到唐小玄对她的爱之后，就试图拼命迎合唐小玄，她愿意给予唐小玄最大的快乐，因为她能够体会到，唐小玄狂插自己嫩穴的时候非常快乐！

　　唐小玄一撞而入，这种后入式的姿势是最让男人感到舒服的姿势，于是那种美妙的噗滋声和啪啪的肉体撞击声又剧烈响起，白骨精感受着被男人狂插的快！感，迭声地催促着：“好哥哥，使劲插呀！”

　　唐小玄想不到白骨精经过自己初次开发之后竟然会如此狂野，他也觉得兴奋到了极点，插了百余下之后，突然觉得脑子一麻，伸出双手拼命抓住白骨精的香肩，下身肉棒更是拼命插到她嫩穴的最深处，在一阵剧烈而舒畅的脉动中，将他滚热的岩浆射入白骨精的嫩穴中！

　　“啊……好妹妹……”唐小玄闷呼道。

　　“圣僧哥哥……”白骨精也感觉到唐小玄达到男女欢爱的高潮，她娇声呼唤着，奋力将娇臀顶向唐小玄的身子，享受着被男人第一次射进嫩穴的快感，她的双手拼命向后伸去，抓住唐小玄的大腿，指甲也陷入唐小玄的大腿肌肉中……

　　云散雨歇，两人互相搂抱着，轻抚着对方的身体，互相爱抚着。

　　白骨精忽然道：“圣僧哥哥，你跟奴家这样会不会耽误你的修行？”她怯怯的将头低垂下去，显得娇柔温婉，可爱到了极点。

　　“呵呵，白骨精妹妹，哥本来就不是什么和尚，可到了这个世界里，哥既然做了唐僧，就要去西天取经，如此而已，至于修行嘛……哥会想办法提升的。”唐小玄轻笑道，他伸手抓弄着白骨精那弹性极好的一对娇乳，玩弄不停，女人的这一对宝贝是最让男人着迷之处。

　　“圣僧哥哥，你不就是唐僧吗？”白骨精没有听明白唐小玄的话，疑惑地睁大一双美丽的大眼睛。

　　“呃……算是吧，白骨精妹妹，这个你不要管了，以后你只管在这个宝塔里面修行就是，哥会每天都来照顾你的。还有，这个宝塔的第二层里有两个空间，一个是炼狱，一个是天堂，你只要进入天堂那个空间就可以继续修炼，达到提升功力的目的。哦，对了，我这里还有一粒仙丹，你吃了吧，这可是天宫中太上老君炼制的仙丹哦，吃了可以长生不老的。”唐小玄意念一动，他衣服里的那粒仙丹就飞到他的手中。

　　“呀！圣僧哥哥，这……这真的是仙丹啊！”白骨精瞪大一双美眸，热切地望着那粒黄澄澄的仙丹，感受仙丹中蕴涵着的强大能量，她当然知道，这么一粒仙丹可不是随随便便就能获得，其功效也是相当强大。

　　“当然是仙丹了，快吃了吧。”唐小玄将仙丹递到白骨精的柔唇前。

　　“啊？不！圣僧哥哥，你如果吃了这仙丹，功力会有很大的提升，奴家不吃，还是你吃吧。”白骨精自己也说不清楚为什么，竟忽然没了贪婪之心，反而要把仙丹让给唐小玄服用，当然，这仙丹本来就是唐小玄自己的嘛。

　　“哈哈，我的傻妹妹，哥早已经吃过一粒仙丹了，吃多了也没有多大功效，这一粒你就吃了吧。”唐小玄不由分说，手掌一翻，就将那仙丹向白骨精的樱桃　小口里喂了过去。

　　“唔……”白骨精想要拒绝时，那仙丹已经进入她的檀口中，而且入口即化，片刻间就进入白骨精的腹中，白骨精感激地望着唐小玄，美眸中蕴满泪水：“圣僧哥哥，奴家不知道如何感谢你啊！”

　　“呵呵，傻丫头，快，到天堂那个空间里修炼一下，尽量吸收一下这粒仙丹的能量，你的功力肯定会有大幅度的提升。”唐小玄意念一动，他与白骨精就来到了第二层之中的天堂之门前。

　　白骨精伸出她美丽的纤手，推了推那道天堂之门，竟然推不动！她用力又推了一下，以白骨精的功力，这一推足有千斤之力，竟然还是没有推动。白骨精无奈地望着唐小玄，她在宝塔外的时候，其实也曾经试过唐小玄的功力，觉得唐小玄远不如她，因此，她以为唐小玄也无法打开这道门。

　　此时白骨精觉得腹中的仙丹已经渗入四肢百骸之中，那股澎湃的热力瞬间就散开了，她全身嫩白的肌肤已经因为那热力而泛红！唐小玄微微一笑，伸手一指，那道天堂之门就打开了！

　　白骨精顾不得惊讶，就已经被唐小玄的意念之力送进天堂之门里，盘膝坐好，开始了她吸收仙丹的过程。唐小玄用意念对白骨精发过去一道讯息：好妹妹，你在这里慢慢修炼，哥要继续西行了。

　　唐小玄也不等白骨精的回答，直接离开困妖神塔的――层，收了困妖塔，将时间结界打开时，孙悟空三人正在睡觉，见到唐小玄出来，三人立刻惊醒，八戒惊一34讶道：“师父，你这次修炼怎么速度这么快呀！”

　　“哦……师父我如今功力提升了一些，修炼的速度当然快啦，大家准备一下，立刻出发！”唐小玄脸泛红光，意气风发。他既然插了白骨精，而且白骨精还爱上了他，能不兴奋吗？

　　“哎……师父，现在就走，太早了吧？”八戒指了指天空道。

　　唐小玄一看天色，原来他这次虽然觉得在时间结界里已经过了相当长的时间，可外面才只是一、两个时辰而已，如今天还没亮呢！唐小玄傻笑道：“呵呵，为师出来得太快了，竟然没注意时间，呵呵。”

　　“哎……师父，你把那妖精炼化了吗？”八戒好奇道。“当然炼化了，我的宝塔还成长了一些呢。”唐小玄只好撒谎道，如果让猪八戒知道唐小玄插了白骨精的事情，恐怕会嚷嚷到佛祖那里去的，这家伙没有沾上骚味肯定会起嫉妒之心。

　　“唉……师父啊，那个妖精这么漂亮，竟然就这么炼化了……太可惜了。”八戒摇晃着他的猪脑袋，惋惜道。

　　“呆子，你就惦记着玩女人的勾当，真是色心不改。”孙悟空敲了一下八戒的脑门，气呼呼地训斥道。

　　“猴哥你别老是打我的头，都让你打傻了。”八戒小声嘟囔着，脚步微错，离得孙悟空就远了一些，惹不起，我躲得起总行吧？

　　“哼，打傻了才好呢！省得老是惦记着女人，也不像个和尚模样。”悟空瞪眼道。

　　“八戒，我们佛家弟子讲究四大皆空，既然出了家，就不要再惦记那些凡间的勾当了。”唐小玄正色教训八戒道。其实他心中却在暗道：靠，我刚犯了色戒，提上裤子就来教训八戒，是不是太无耻了？尽管有这种想法，可是人总是善于原谅自己，唐小玄立刻又自我安慰道：无耻又怎么了？只要不被佛祖发觉就好。但愿佛祖不会知道我心中的想法就是了。

　　“是啊，八戒，师父是有道高僧，你要多跟师父学着点。”孙悟空也教训八一36戒道。

　　“哎、哎，好吧。”猪八戒对于这种话，当然是要听的，如果只是单纯得罪大师兄一人，还没有多大关系，但如果同时得罪了师父和大师兄两个人，可就不是好玩的！八戒的小算盘打得精着呢！

　　“行了，什么也不要说了，大家都到时间结界里休息吧，还可以再练功呢。”唐小玄摆摆手：“反正天色尚早，需要到明天才能启程。”

　　“好。”机灵的孙悟空再次挥手，布下时间结界，师徒四人进入时间结界里，各自休息练功。

　　时间结界确实是个好东西，有了它，平常的一天可以化作无数天，不仅休息够了，还能够腾出许多练功时间和休闲时间，让唐小玄的西天取经之路显得更加轻松写意。

　　猪八戒虽然常犯小心眼，修炼的功夫却是一种大梦神功，几乎是整天睡觉就可以提升功力，这可是一种奇特的修炼方式，现在他就躺在一块山石上，抚着圆鼓鼓的肚子大睡，睡得那长嘴一张一合，口涎直流。

　　沙僧倒是一个勤劳之人，在时间结界里也是摆好姿势，端坐练功，少时便入定了。

　　好动的孙悟空一刻也不闲着，一会儿看看睡下的八戒，一会儿看看沙僧，一会儿又来唐小玄面前，睁大火眼金睛端详一番。唐小玄见他反正闲不下来，便道：“悟空，你既然不愿意练功，就帮师父练功如何？”

　　“好，师父。”孙悟空一跳就来到唐小玄面前：“师父，你现在已经是三级妖仙的实力，用不了多久就可以赶上八戒、沙僧的本事。”

　　“啊？不会吧？要赶上他们，我可能需要修炼千年。”唐小玄无法相信，摇头道。

　　“师父，修炼者都是在夺天地之造化，盗万物之煞机，说白了就是吸取身体之外的功力为自己所用，所要吸取的可能是天地间本来就孕育着的自然灵气，也可能是灵物、灵树、灵山、灵石所聚集起来的灵力，其实还可以……嘻嘻。”孙一38悟空说到这里，忽然不说，眨着火眼金睛，目光躲闪着。

　　“嗯？还可以怎么样？”唐小玄知道孙悟空是个真正成了精的妖仙，对于修真一门当然懂得多，他连忙问道。

　　“那个……师父，我要是说出来，你又要生气了。”孙悟空一路行来，知道唐僧是个慈悲僧人，却并不知道，就在鹰愁涧旁，他本来那个慈悲善良的师父已经换成了活泼聪明、飞扬跳脱的唐小玄了。

　　“呵呵，悟空，你就说吧，我不会生气的，等师父的功力增长以后，我们师徒四人，就在这西天路上横行无忌，哈哈。”唐小玄嘻笑道。

　　“哦？”孙悟空睁大火眼金睛，他如今能够感觉得出唐小玄的变化，可还是无法确定，更不知道唐小玄是如何变化的，本来迂腐慈悲的唐僧也会变得年轻聪明？“好吧，师父，这可是你让我说的啊，其实呢，我们修炼时还有一个捷径，那就是吸收别人身上的功力为我所用，虽然这种方法邪恶了些，不太人道，却是提升功力最快的方式，在佛家看来，这是一种邪魔外道的修炼方式。”

　　“呃……”唐小玄觉得自己读小说的时候，确实听说过那什么北冥神功、化功大法之类的东西，难道还真有其事？他眨了眨眼睛，迟疑道：“悟空，你是说……我现在的情况，也可以吸取别人的功力为自己所用？”他审视地望着孙悟空，仿佛在看一只小白鼠。

　　“是。”孙悟空被唐小玄盯得有些发毛，本能地想要捂住脑袋，以为他又要　念那紧箍咒了。

　　“那……悟空，你说实话，你功力增长的过程中，是不是也吸收了别的妖怪的功力？”唐小玄双目中放出异彩，孙悟空更加胆怯了，紧紧捂住脑袋，后退一步。

　　“师父，弟子……弟子不诳你，弟子确实吸取过别的妖怪的功力，嘻嘻，别……”孙悟空刚想说别念，见唐小玄脸上浮起笑容，孙悟空顿时放松双手，将脑袋露出来，睁大眼睛望着唐小玄，不知道师父听到了自己曾经做过这种恶事，会如何处置？

　　“哦……”唐小玄目光闪烁，思索着说道：“悟空，那……你也吃过人喽？”“啊？吃人？师父……”悟空吓了一跳，上前拉住唐小玄的胳膊，可怜兮兮地望着唐小玄，他当然知道师父最痛恨吃人的妖怪，如果知道自己曾经吃过人……自己那可怜的猴头可能真的要成为葫芦了。

　　“放心吧，悟空，就算吃过人也没什么大不了的，以后尽量不吃就是了。”唐小玄微笑道。

　　“谢师父。”悟空仍然疑惑不已：“师父，弟子……说实话，真的吃过人，只是那人肉也不好吃，嘻嘻。”孙悟空果然是妖怪，吃人这种事情还是做过的，可唐小玄居然如此开明，这是最让孙悟空感激和惊讶的。

　　“噢……”唐小玄审视着抓耳挠腮的孙悟空，再次把孙悟空看得有些发毛，唐小玄忽然一把将孙悟空拉到僻静处，机灵的孙悟空立刻布下一个隔音结界，向唐小玄巴结地笑道：“师父放心，现在说话，就连知道过去未来的佛祖也听不到了。”

　　“悟空，你说，你在这个世界上跟谁的关系最为亲近？”唐小玄端坐在山石上，笑眯眯地拉着孙悟空毛茸茸的猴爪，一脸温情。

　　“师父……”孙悟空听到唐小玄这句问话，忽然一双火眼金睛里噙满泪花，紧紧地握住唐小玄的手，火眼金睛的周围射出道道金光，哽咽道：“师父，悟空我自幼天生地长，无父无母，虽然跟我花果山群猴非常亲近，可是，它们只是我的子民，我是它们的王！虽然也跟那些母猴胡天黑地，可那只是露水情缘，俺老孙遇到的那些妖怪朋友，也只因俺老孙法力高强，才会将俺老孙当一盘菜，否则……肯定连我的猴骨头都被吃个精光！”

　　孙悟空的眼泪哗哗地流，执着唐小玄的手舍不得放开，叹息道：“唉……师父，俺老孙被那如来老压在五指山下五百年……五百年啊，师父！多少个日日夜夜，俺老孙没吃没喝，受尽苦处，就连动弹一下也是不能！”

　　“悟空，我知道、我知道。”唐小玄也深有同感，想想自己在兵营接受野营训练时，一天多没吃没喝的情景已经惨不忍睹了，可自己受的苦跟孙悟空比起来，可是天差地别，无法相提并论。唐小玄的眼里也盈满了泪花：“好悟空，我知道你受苦了，有师父护着你，以后你不会再受苦了。”

　　“师父！”孙悟空听到唐小玄如此暖心的话，他深情地叫了一声，扑通一声，竟然对唐小玄跪下，流着眼泪道：“师父……是您把俺老孙从那五指山下解救出来，我们相处之间非常融洽，也只有师父是真心对俺老孙好，如果说这个世界上俺老孙还有一个最亲近的人，那只有师父您一个！”

　　“悟空！”唐小玄也陪着孙悟空垂泪，一把将孙悟空抱在怀里，孙悟空那瘦小枯干的身体居然还很重，而且毛茸茸的，唐小玄抱住之后，觉得心中奇异，被孙悟空对自己的感情打动了。

　　唐小玄能够抱着哭成泪人的孙悟空，这也算是绝无仅有的遭遇了。他轻叹一声道：“悟空，你虽然有着一身本事，可是还不是天下无敌，以后，还要努力修练才是，提升功力，我们师徒再也不用怕谁。”

　　“师父，我们一起努力，共同提升功力，一路上的妖怪，我们都把他们的功力吸过来！”孙悟空见唐小玄并不反对自己所说吸取功力的做法，就提出这个建议，然后睁大泪眼，看着唐小玄的反应。

　　“好！悟空，我们就这么办！不过这事可不能告诉八戒和沙僧两人，以你的精明应该知道，八戒的心眼太小，容易泄露咱们的秘密，沙僧太正直，没有那种反抗精神，不一定会接受我们这种方式，所以我们需要……”唐小玄向孙悟空面授机宜，孙悟空听得大喜，连连点头，抓耳挠腮，喜不自禁，差一点要跳起来了。

　　“现在，你先把那个吸人功力的法门教我吧。”唐小玄笑道。

　　“好。”孙悟空对于道家功法果然懂得不少，确实受过菩提祖师这种高人传授的美猴王，居然把道家的双修功法记得清清楚楚，传授唐小玄的时候也是详细具体，孙悟空把自己的功力用在唐小玄身上的经络中，一路引导着，唐小玄果然很快就掌握这种修炼方式。？？

　　这种修炼方式是以吸收别人的功力为主。吸收的办法分为双修和直接吸取两　种，双修对双方都有益处，可以互相融合功力，调节阴阳，提升功力；而直接吸取，就是把对方多年修炼出来的功力直接取来为自己所用，对方可能会功力散尽一44而亡。

　　说到限制，最重要的是，被吸取人的功力要比自己的功力低，否则就可能失败，甚至会危及自己的功力。因此，唐小玄想出来的办法就是把妖怪放到困妖神塔里，毕竟唐小玄就是整个困妖神塔的主宰，不用担心会被人震伤的问题。

　　“悟空，放心吧，以后遇到妖怪，我们收进来之后，就把妖怪的功力多给你一些，师父我目前功力太低，需要的功力也少，呵呵。”唐小玄“慈祥”地说道。

　　“呃……师父，弟子不急，暂时还不需要，只有师父的功力提升得快，咱们才能笑傲群妖啊。”孙悟空本身的功力确实够高了，他连忙谦让道。

　　“嗯嗯，好吧，那师父我就暂时努力提升功力，等到成七级妖仙之后，咱们再一起提升。”唐小玄对于孙悟空的聪明非常满意，拍拍他的肩膀：“师父我到困妖塔里再修炼一会儿，里面可还有个白骨精呢，呵呵。”

　　“嗯，外面的一切由俺老孙照管。”孙悟空忽闪着一双火眼金睛，聪明如他当然知道，师父这是刚刚跟自己学会了双修之法，肯定要到困妖神塔里跟白骨精双修训练去了，这种事情可不能外传。

　　在时间结界里，孙悟空撤去刚才的隔音结界，又为唐小玄布下一道时间结界，这时间结界居然可以复合使用！要提升功力，当然最需要的是时间，怪不得孙悟空的功力可以提升得这么快、这么高！

　　第七章 初次双修

　　“白骨精妹妹！白骨精妹妹！”唐小玄进入了困妖神塔的第二层里，快活地叫道。

　　“圣僧哥哥，你来啦？”白骨精蹦蹦跳跳地跑了过来，一身如仙子般的白衣飘拂着，美丽的秀发如瀑布般飘散在脑后，轻纱般的白衣包裹着她曼妙美丽的娇躯，尤其是露在外面的一双嫩臂和天然赤足，更显得嫩白娇柔，惹人遐思。

　　“哟，气色好多啦！”唐小玄看到白骨精变得红晕的脸蛋时，觉得真像一颗熟透的粉嫩水蜜桃，让人恨不得张嘴就啃一口。

　　“嘻嘻，多亏了圣僧哥哥给我的仙丹，我吃了之后，炼化到自己身体里，不仅恢复原来七级妖仙的功力，而且还略有提升，目前离八级妖仙已经不远了，还有，我吃了仙丹之后，觉得自己的身体都似乎被完全改造了一番似的，虽然有一些痛，可是改造完之后没有了一丝妖气，我已经……已经成为一个真正的仙人了！”白骨精欢快地扑了上来，如八爪鱼般跳上唐小玄的身体，搂着他的脖子，兴奋地叙述着自己食用仙丹后的变化。

　　“哦……不错、不错，这样才好，呃……白骨精妹妹，你这个名字叫起来显得有些拗口哦。”唐小玄捏了捏白骨精变得粉嫩的脸蛋，迟疑道。

　　“好哥哥，奴家前世的名字叫做白莲花，哥哥就叫我莲花吧。”白骨精使劲地摩擦着唐小玄的身体，在第二层的天堂地界里，她可以尽情提升功力，而且可以不让人知道，如今达到七级妖仙的实力，已经功力非凡了，跟八戒、沙僧已经有得一拼了――这是唐小玄利用困妖神塔的特殊效用，帮白骨精专门调整天堂空间的性质。

　　“白……莲花？”唐小玄愣了愣，心想：怎么不叫白莲教呢？可还是点点头道：“嗯，莲花，这名字很好，很好听。”

　　“真的好听吗？”白骨精……现在应该叫白莲花了，她欢快地用嫩脸摩擦着唐小玄的脸，用嘴唇叼了叼唐小玄的耳垂，心中万分满足，有情哥哥待自己如此之好，这种感觉就是幸福。

　　“好听，真的很好听！莲花，你身上竟然有了温热的感觉呢，呵呵。”唐小玄恣意地轻抚着她娇嫩细腻的粉颈，又捏了捏她的粉脸：“果然真的成了仙人了，呵呵，不再是冷冰冰的妖精了。”

　　“是呀……咯咯……”白莲花发出清脆的娇笑声，脸上更是笑得如春花般灿烂，一双含情的美眸深情地望着唐小玄，天籁般的声音响起：“好哥哥，莲花如今的模样都是哥哥所赐，哥哥是奴家的大恩人！奴家粉身碎骨，无法报答！”白莲花从唐小玄身上一跃而下，盈盈下拜，黑瀑般的秀发披散在她纤美如暖玉的肩头，再加上那阵阵袭来的香风，把唐小玄乐得哈哈大笑。

　　“好妹妹，莲花妹妹，起来吧，哥帮你是应该的，因为你是哥的女人。”唐小玄扶手握住白莲花的嫩臂，手指就开始淫荡地摩娑起来：“妹子的名字好听，模样更是好看，瞧这胳膊简直比天上的仙子还美十分。”唐小玄知道女人都喜欢听甜言蜜语，这种招数可是百试不爽的。

　　“咯咯……哥哥的话真好听。”白莲花果然被唐小玄的话逗得畅快地娇笑起来，随着唐小玄搀扶而起，胸前高高鼓起的一对美峰将纱衣顶出一个勾人的形状，随着她的呼吸一起一伏，美不胜收：“哥，你叫什么名字呀？还没告诉小妹呢。”

　　“呵呵，这个我倒是忘了，小妹称呼我为圣僧哥哥其实也是有些别扭，以后在人前就仍然称呼为圣僧哥哥，人后嘛，就叫我玄哥哥就好。”唐小玄将白莲花抱在怀里，双手抚弄着她柔软顺滑的秀发，感受着她胸前的温软，张嘴就叼住白莲花小巧的耳朵。

　　“咯咯……”白莲花越发笑得欢畅，胸前一对硕大而圆鼓鼓的玉峰奋力摩擦着唐小玄的胸前，一条柔软滑嫩的玉腿竟然探入唐小玄的双腿之间，在唐小玄的大腿内侧轻轻摩擦着，“噌”的一声，唐小玄那不老实的男根就立正站好了，白莲花的嫩腿感受到唐小玄那里的变化，美妙的眼波微微流动着，那嫩滑的腿轻轻碰触着唐小玄胯间的火热坚硬之物，“玄哥哥……”这一声叫得温腻婉转，勾魂摄魄。

　　“好妹子，哥今天来又有一件礼物送给你，是一种双修神功，我们两个做爱的时候还能提升功力，不错吧？”唐小玄的大手将白莲花的纱衣领口撩开，缓缓向下褪去，淫荡地轻咬着白莲花的嫩脸，咬得白莲花娇喘吁吁，温热的娇躯直往唐小玄的怀里钻。

　　他一双手在白莲花的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过挺直白的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住那饱满翘挺、娇软柔润、刚好盈盈一握的熟女玉峰。

　　“唔……玄哥哥，妹子要你……我们试试吧？”

　　白莲花一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人白莲花芳心娇羞无限，情欲暗生。

　　唐小玄的一双手握住她酥胸圣洁美丽的玉峰一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住白莲花鲜红柔嫩的樱唇。

　　唐小玄看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得色心大动，再难收回。他伸出一只手按住娇羞少女饱满坚挺的玉峰，只觉触手柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉那无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。

　　“嗯……玄哥哥，不要……”

　　一声轻轻的羞涩娇哼，白莲花芳心一颤，仿佛瞬时有一根柔软的羽毛从她敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。白莲花身为千年修炼的白骨精，对于男人的心理当然明白，越是欲拒还迎，男人对女人的占有欲就越是强烈，那种期待感更让男人愿意深入探索女人美妙胴体的每一寸、每一分。

　　白莲花故作挣扎，软语哀求，唐小玄早已情欲大动，哪肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的如熟女般的白莲花？他就这样耐心而温柔地揉抚着白莲花那美丽圣洁的冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女被他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，白莲花娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样地酸软。

　　纯洁美丽的白莲花一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记挣扎，那修长雪嫩的的玉指转推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手。

　　唐小玄高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉少女渐渐放松挣扎，一个火热的香喘，白莲花忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进白莲花下体的邪手开始轻轻地，但又很老练地活动起来。

　　“唔……嗯……”白莲花连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁下身中搓花戏蕊的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何处。

　　“好哥哥……不要啊！”唐小玄只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人的娇喘越来越急促，不知什么时候插在白莲花下身的手所触的亵裤已火热湿濡一大团，一具柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中闻　到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及特有体香，也不由得欲焰高炽。

　　唐小玄意念一动，两人身下立刻出现一张柔软的锦榻，他毫不犹豫地抱着这一56绝色娇美、清纯秀丽的小美人，将她压倒在床上。白莲花美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，小鸟依人般依偎在他怀中，唐小玄便像抱一只雪白温驯的小羊一样，而白莲花千柔百顺地被他抱着。

　　唐小玄意念稍动之下，两人身上的衣服立刻不见，他分开白莲花的雪白玉腿，只见她阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出她女人的伊甸园，他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色美女白莲花春心已动。唐小玄搂住白莲花雪白玉美的胴体，让她那两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向她的玉沟顶去。

　　蓦地，一根又粗又长的硬邦邦大东西直插进白莲花的下身，紧窄的鲜红嫩道立刻外翻开来，“啊！……玄哥哥……”一声娇呼，白莲花娇羞万般，娇靥羞红如火。她本能地想夹紧玉腿，可那根粗大的滚烫肉棒很顺利地就顶开白莲花的玉门关，唐小玄把他那硕大无朋的龟头顶开白莲花虽然紧闭但已淫滑湿濡的阴唇，并冲进美貌清纯的绝色白莲花那火热而紧窄异常的阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着，那滑软娇嫩、淫滑狭小的玉壁肉孔如柔滑的女人双手般不停地紧握着、推拒着。

　　小龙头插入白莲花的体内，唐小玄马上感觉到一种紧迫的压逼感，里面温热湿滑，令唐小玄的心中舒畅无比。

　　白莲花似兴奋又似难受地扭动着身子，檀口微张，吐出美妙的香气：“玄哥哥……使劲啊……”唐小玄的心头涌起说不出的快感，兴奋驱使下，开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。

　　“好妹子，我们现在开始运使双修秘功……”他因为用力的缘故，龟头撞击在子宫颈口上，唐小玄清晰感觉到蜜壶因此而产生的震颠。他又将肉棒往外拔出一点，更加用力地向内插入，白莲花鲜嫩白的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。

　　白莲花两片粉红色的玉门早已因为强行挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大地撑开，细嫩的黏膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝透明的爱液顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

　　“嗯……”白莲花配合地紧紧拥住唐小玄健壮的身体，伸出檀口中的香舌，奋力舔向唐小玄的大嘴里，唐小玄一口吸住，啧啧有声地吸吮起来，同时，唐小玄按照孙悟空传授的双修功法，将自己身体中的灵力透过两人交缠着的舌头为媒介，进入白莲花的身体中，在她的娇躯中的经络里通行一遍，与她体内阴性的灵力融合、纠缠，然后又从白莲花的下体甬道中回到唐小玄自己的体内。

　　这一周天循环，其实是唐小玄故意倒着来的，然后又顺着来了一圈，白莲花顿时高潮迭起，全身被唐小玄的灵力刺激得酥麻到极处，她的四肢拼命地与唐小玄交缠在一起，恨不得能把自己融进唐小玄的身体里。

　　唐小玄不由得紧紧抱住她雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下地撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着白莲花细嫩的黏膜发出淫靡的声音。每一下进出都是一个周天双修秘功的修炼，果然是乐在其中！

　　白莲花觉得一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着那硬邦邦的肉钻周围的阴道膣壁传来，并流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热紧迫感，强烈的肉欲情火让美丽纯洁、清纯绝色的白莲花娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻。秀美艳丽的仙子尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感，同时还享受着双修秘功让她带来功态中的快感，这种双重的快感令白莲花彻底痴迷了。

　　一百余次深入的狂抽猛插之后，唐小玄仍然战斗力旺盛，根本没有停止的迹象，天堂的这个小空间里，响着的是两人肉体的啪啪撞击声，还有一丝掺杂着如　水声的杂音，再加上白莲花无数次达到高潮时的狂烈嘶喊声，唐小玄简直成了一个做爱机器。那种最原始的动作一直做个不停，两人的身体上泛起细密的汗珠，沛然强大的灵力在两人的身体间流转、运行……

　　乐此不疲的唐小玄，奋力地在白莲花娇嫩的身体上拼命耕耘着，直到三个时辰之后，白莲花已经不知道高潮多少次，她被唐小玄插弄得变换着形状的嫩臀下也湿答答地形成一片水洼，黏黏的很难受，唐小玄觉得自己的小龙已经被白莲花的甬道摩擦得更加火热了，也越来越硬，似乎白莲花阴道内的润滑液已经失去效用。

　　白莲花觉得自己的阴道里已经被唐小玄插得麻木了，她的花心已经被唐小玄撞击得失去敏感度，忽然唐小玄狂吼一声，原来他收了双修秘功，只是几十下的撞击之后，就颤抖着身子，将他的男人精华射入白莲花的花心深处，那火热而坚硬的小龙发出一阵剧烈的颠抖和脉动。

　　“哎……玄哥哥……”白莲花汗湿的娇躯剧烈地颤抖着，她感受自己花心上被唐小玄那龟头撞击得再次产生令她遍体酥麻的奇妙快感，四肢使劲地拢住唐小玄的身体，两人紧紧抱在一起，享受着高潮后的余韵……

　　“玄哥哥，自从有了你，我就太幸福了。”白莲花将头枕在唐小玄健壮的胸膛上，还轻轻摩擦着，嫩白如玉的小手在唐小玄的腹部肌肉上轻轻摩娑，滑润的美腿与唐小玄的双腿摩擦着，躺在情哥哥怀里，她太幸福了。

　　“呵呵，等我取经回来后，你就可以从困妖塔里出来了，暂时还不能让佛祖知道你藏在困妖塔里的事情，而且，你以后还要多做一些善事，不能再像以前那样恣意妄为。”唐小玄抚摸着白莲花柔顺的黑发，轻声道。

　　“嗯，我一切都听玄哥哥的，玄哥哥对我太好了，我在这困妖塔里修炼也挺好的，我不想出去，只要玄哥哥常常来看看我就好了。”白莲花妩媚的大眼睛一眨一眨，痴迷地望着唐小玄的眼睛，擅口微张，轻吻唐小玄的下巴和嘴唇，让唐小玄觉得温湿黏腻，舒服极了。

　　“我当然要经常来看你了，记得，以后无论对谁，都不要说出咱们两个的关系，这是我们两个人之间的秘密。唉……毕竟哥现在是个和尚啊，妹子理解我的难处就好。”唐小玄认真地叮嘱道。

　　“玄哥哥放心，我白莲花愿意做玄哥哥的秘密夫人，嘻嘻。”白莲花笑面如花，腻在唐小玄的怀里，胸前一对美如玉碗的大馒头，被两人挤压成两个薄薄的玉饼。

　　“好妹子……”唐小玄深情地抚摸着白莲花柔软的美背：“我太爱你了，对了，经过我们这次的双修，妹子的功力提升了没？”

　　“提升了不少，我明显感受到哥哥莫大的好处呢，我本来的灵力如今更加凝练，我的功力应该达到七级妖仙的三层了，距离突破八级妖仙的境界不远，这一切都是哥哥给我的……”白莲花感激地望着唐小玄，满足地闭上眼睛，修长纤美的睫毛变成一对蝴蝶翅膀的模样，更显得好看。

　　“呵呵，这就好，只要我们的双修不会让你的功力受损，哥就满足了。经过这次的双修，我的功力也是大增，如今已经进入了三级妖仙三层的功力了，呵呵，可能我的功力较低的原因，提升得也多一些。”唐小玄感受了一下自己的灵力。在困妖塔里，唐小玄是绝对无敌的，只有出了困妖神塔才能测试出自己的进步究竟有多大，眼珠一转，唐小玄忽然想到一个主意：“妹子，为了测试一下我的功力，咱们进入困妖神塔的第三层看看吧。”

　　“啊？玄哥哥，我……我如果出了天堂这个小空间，是不是就会被吸走功力？”白莲花立刻就害怕得缩到唐小玄怀里，望着天堂空间的小门，目光里写满恐惧。有了初进困妖塔时被吸走大部分功力时的教训，白莲花对于这个困妖塔目前的恐惧是无法表述的。

　　“这个呀……”唐小玄愣了一愣，他的意念一动，跟困妖塔简单地交流一下，立刻就找到办法，大喜道：“好了，妹子，有办法了！我帮你在身上布下一道简单的结界，就可以避免被宝塔吸去功力了，呵呵。”唐小玄一边说，一边随手一挥，就在白莲花绝美的娇躯上布下一道困住功力的结界，让她的功力保持在――级妖仙的阶段，笑道：“好了。”

　　“谢谢哥。”白莲花嫣然一笑，顿时让唐小玄觉得整个天堂空间里就如春天到了似的，他心中暖洋洋的十分舒服。

　　“哎呀，对了，妹子，你出来一下，这第二层的环境你想要弄成什么样，哥帮你布置。”唐小玄执着白莲花柔美的纤手，意念一动，两人身上就穿上了衣服，白莲花身上仍然是一身漂亮的白纱衣，益发显出仙子之风，唐小玄则是一身淡淡的蓝装，显得高雅出尘，唐小玄牵着白莲花的手，来到第二层空间里。

　　“哥……妹子对环境没有什么要求，只要有些花花草草，最好有一些小动物就好了。”白莲花终于能够从天堂那个小空间里出来，看到外面的巨大空间，她心情大好，一张绝美的俏脸上总是洋溢着满足的笑容。

　　“嗯，好的。”唐小玄目光四下里扫视着，看着这巨大的空间里如此空旷，笑了：“我就照着公园的标准帮你布置一下，如何？”唐小玄想起自己前世所在天坛公园的模样时，兴奋道。

　　“好啊，不过公园是是什么？”白莲花犹豫着问道，美眸中的疑惑深深。“哈哈，公园……呃……那个……我建出来你就知道了。”唐小玄本来要笑话白莲花竟然不懂公园是什么，可是他话到嘴边，却也是不知如何解释，只好敷衍了一句，然后在脑海里尽量构筑着公园里有哪些东西，就念动咒语，将手一挥。

　　“呀！太漂亮了！咯咯，太漂亮了！玄哥哥你看，这里有一个小湖呢，咯咯……”白莲花觉得眼睛一花，眼前的景物突变，假山、绿水、垂柳、石阶，真是一片仙界般的胜景呢！白莲花欢快地赤着玉足，在这个唐小玄制造出来的仙境中飞奔起来，手里拽着唐小玄的手，把唐小玄拉得直踉跄：“哥，你看，这里面还有鱼呢，咯咯……红色的鱼！”

　　“呵呵，妹子满意就好。”这些都是唐小玄自己创造出来的，他当然知道哪里都有些什么，心中毫不奇怪，倒是白莲花因为这美景而兴奋得忘乎所以，快活地叫着笑着，眼前尽是青山绿柳、花鸟虫鱼，她怎能不心怀大畅？

　　“满意！哥，我当然满意了！哥造的这个公园太美了！”白莲花嫩红的檀口一直笑得合不拢嘴，露出鲜红的香舌和整齐的白牙，秀发飘飞中，恨不得拉着唐小玄，将整个塔里第二层的所有地方都逛一遍。此时的白莲花已经不再是那个千年修炼的白骨精，而是一个热爱生活的娇憨少女！

　　“哎……妹子，莲花宝贝，你跑得慢一点，小心地上的石子扎了你的美丽小脚丫。”唐小玄无奈地跟着欢快到极点的白莲花，在整个公园里逛了一遍，唐小玄不时提醒着白莲花，可是唐小玄也不想想，一个七级妖仙，就算她的身体再不济，也不至于会被平常的石子扎到脚吧？

　　在这个仙境之中，白莲花无论看到什么都觉得新奇，尤其是那两个秋千，她一66在唐小玄的教导下学会了荡秋千，在上面荡了许久，银铃般的笑声不断，根本舍不得下来。

　　唐小玄见她玩得高兴，也不愿意打扰她的兴致，反正有了时间结界，他的时间非常充裕，也不怕浪费。见唐小玄一直坐在那个石凳子上望着她，白莲花兴奋地娇声道：“哥，你也上来呀，我们一起玩，咯咯……来呀。”

　　其实唐小玄看到活泼可爱的白莲花荡秋千的时候，也是看得痴了，她白嫩嫩的一双纤美脚丫在秋千上灵活地移动着，身子蹲下又起来，随着她绝美的娇躯荡起来时，那洁白的纱衣飘飞起来，不仅露出她白嫩柔和的小腿，而且那嫩白的大腿也是时隐时现，勾得唐小玄忍不住想要将目光钻进她的裙底，探索里面的奇妙风光。

　　白莲花乌黑的秀发更是如瀑布般一直飞呀飞，唐小玄痴痴地望着她玩耍，听到她的叫声时，这才从刚才的美女仙境中回过神来，他笑道：“好啊，妹子，我跟你一起荡F鹤。”唐小玄意念一动，他的身子就忽然瞬移到白莲花的身后，站在她的秋千上，跟她一前一后地站在上面，胸腹间碰触着她滑腻腻的柔背，鼻端闻着她身体上的馨香，耳边听着的是她欢快喜悦的笑声，唐小玄只觉得心满意足，一手揽住她的纤腰，另一手握住秋千的绳子，两人玩得不亦乐乎，也忘记要探索困妖塔第三层的事情了。

　　有了唐小玄的加入，白莲花荡得更加起劲，身为七级妖仙，体力自是非同寻常，她根本不知道什么叫累，一直在秋千上荡啊荡，直到玩腻了，已经是六个时辰之后的事情了，这才停住动作，坐在揪千的横板上，唐小玄也坐了下来，两人谁也不说话，享受着这静静的幸福。

　　白莲花柔顺地将头枕在唐小玄的肩头，闭上美眸，呼吸也渐渐平静下来，一双柔臂轻抱着唐小玄健壮的腰，胸前高鼓柔软之处在唐小玄的胳膊上轻轻磨蹭着，如兰似麝的馨香淡淡地袭向唐小玄的鼻端，她檀口微微张合，笑语如珠：“玄哥哥，我……我自从跟了你，才知道生活原来这么美好，嘻嘻，原来我修炼过的一千年真是白活了。”

　　“莲花妹子，你今后可要长生不老呀，你会永远这么漂亮，呵呵。”唐小玄伸手抚在她娇嫩的脸蛋上轻轻抚弄着，爱怜万分。

　　“嗯，这都是哥给我的，我以后永远跟在哥身边，做你的小丫头。”白莲花笑盈盈地说道，这个绝美的女人如今有了唐小玄爱的滋润，更显得魅力四射，艳光闪烁，她的一举手一投足都会透出一种惹人心跳的妩媚之力，让唐小玄忍不住要注目观看。

　　“如此美如天仙的小丫头老是跟在我身边，哥我太有福了，哈哈。”唐小玄拍拍她的柔背：“对了，我们到宝塔的第三层里去看看吧，说不定里面还会有什么意想不到的收获呢。”白莲花这才猛然记起这事，连忙跟唐小玄拾阶而上，来到第三层宝塔的门前。

　　第八章 三层的秘密宝塔

　　第三层的门呈圆形，那是一道雕饰着古朴花纹类似玉质的石门，白莲花一见之下就睁大眼睛惊叹道：“呀！玄哥哥，这道门上有好厉害的能量呀！”她连忙将自己娇媚的身体躲在唐小玄身后，似乎对于那道石门上蕴涵着的能量有些害怕。

　　“好厉害？”唐小玄疑惑道。他意念一动，那道石门在一阵吱呀声中缓缓而开，唐小玄拉住白莲花的手向里面走去，白莲花突然又惊呼一声：“呀！玄哥哥，好浓的雾呀，我什么也看不见。”

　　“啊……哦，我知道了。”唐小玄觉得三层的空间变得清亮起来，听得白莲花这么说，稍一凝思，就明白其中原委，他挥挥手，将自己设在白莲花身上禁制功力的禁制稍稍解开一些，让她保持三级妖仙的功力，“好了吧？”唐小玄笑咪咪地问道。

　　“嗯！玄哥哥，这里面好像比第二层的空间还大呢！只是太空旷了！什么也没有。”白莲花一直赤着一双纤美玉足，走在第三层空间里的石板地面上，那纤美细腻的脚丫如同白玉雕成，每一个足趾都是那么让人心动。

　　唐小玄见白莲花摇着头，把秀发都摇得披散开来，唐小玄笑了：“莲花宝贝，其实我上次进来的时候更惨，我也是像你刚才那样，看上去觉得眼前尽是浓浓的雾，什么也看不到，如今功力大增才能够看得这么远，对了，好妹子，你还记得哥的本事吗？”

　　“当然记得啦！哥能够改变这里的空间结构，是吧？”白莲花立刻就想起在宝塔的第二层里，唐小玄将那里变成仙境的情景，顿时大喜，一双玉手紧紧地握住唐小玄的大手，满脸期待地望着唐小玄的脸：“玄哥哥，你在第三层里再建个跟第二层一样的公园吧，嘻嘻。”她扭着硕大的屁股，在唐小玄的大腿上蹭来蹭去，美眸闪烁中充满乞求的目光。

　　“好啊，马上。”唐小玄面对美人的央求顿时骨软筋酥，立刻念动咒语，大手一挥，要多潇洒就有多潇洒，果然，再次挥手之间，整个宝塔的第三层，突然如幻影般地一变，绿草如茵，流水潺潺，鸟鸣虫叫，蝴蝶飞舞……

　　“哇！玄哥哥！太好啦！太好啦！”白莲花拍着一双嫩白玉手，跳个不停，一双手拍得红了，眼睛都不大够使，跳动之间，胸前颤抖着的妙肉抖出曼妙养眼的韵律。

　　唐小玄见白莲花又为眼前的美景发起疯来，他这次不再跟在她身边了，而是选择探索一下第三层的奥秘。唐小玄本能地觉得第三层跟前面两层有着明显的不同，看这第三层里一直存在着的浓雾就知道了，自己的功力提升之后才能看穿这浓雾，这说明至少浓雾里蕴涵着某种能量，这种能量是第三层的一种保护层，这又是为了保护什么呢？

　　唐小玄慢慢地在第三层的空间里踱着脚步，看了半天也没有看出任何异状。唐小玄觉得有些奇怪，索性不再乱逛，而是坐在自己创造出来的一个石凳上，眯起眼睛，展开自己的意念之力，感应着困妖神塔三层里的一切可疑之处。

　　突然，“困妖神诀”四个字猛然跳入唐小玄的脑海！就那么突兀地出现了，没有任何征兆，也不知道从何而来，就那么出现在唐小玄的脑海！唐小玄继续凝聚精神，这才发觉，困妖神诀分为一二重层次，是用来驱使这件困妖神塔的，每个一74层次都有一篇专门的咒语，还要配合着本身的功力，运使出来才能真正驱动困妖神塔。

　　唐小玄本能地就朝第一重的口诀望了过去，一边默想，一边记忆，一边练习，只看了两遍，唐小玄就全部记住了，再看下面的功用介绍，唐小玄这才知道困妖神塔的强大效用。原来，这座困妖神塔本就是仙界的一个类似监狱的法宝，无论多厉害的妖怪或者仙人，只要遇到拥有困妖神塔的仙人，肯定会被制住，因为，困妖神塔的六层以上可以将任何仙人收在里面！

　　而驱动第六层以上的咒语，就在刚才唐小玄所看的困妖神诀里！学会第一重的口诀，唐小玄继续学习第二重的口诀，可这回学了半天却没有效果，唐小玄知道自己的功力不够，也只能暂时放弃。

　　学会了第一重口诀的唐小玄，已经可以使用整个困妖神塔的前面三层，虽收妖的时候只能收伏六级妖仙以下的妖怪，但可以随意放入宝塔的任何一层里，无论放在哪一层都可以让妖怪有三个选择――练化、囚禁和修炼。

　　唐小玄盘算着：“六级妖仙我自己就可以收伏了？哈哈，不错不错。这宝塔果然是个好宝贝！”应该说，只有进入了宝塔的第三层，才算是真正对宝塔的使用入了门。

　　如果自己学会第二重口诀，是不是连孙悟空这样的妖仙都可以收入塔中？如果是那样的话，那自己岂不是很厉害了？唐小玄越想越是兴奋，脸上不由得蕴满笑意。他刚一收功，就看到眼前一张绝美的俏脸正睁大了一双比赵薇还大的美眸，疑惑而痴迷地望着他。

　　“玄哥哥，你笑什么呢？有什么喜事吗？告诉我好不好？”白莲花早就回到唐小玄身边，看他处于深度的冥想之中，她是个千年修炼的妖仙，当然不敢打扰，如今看他收了功，立刻伸出一双柔荑轻拉住唐小玄的胳膊，扭着嫩白的身子，在唐小玄身上蹭来蹭去，发着嗲道。

　　“呵呵，我刚刚从第三层里，学了一种使用这个困妖神塔的功法，困妖神塔果然是个好宝贝啊，哈哈。”唐小玄笑得合不拢嘴了，伸手抚上她的香肩，轻轻抚弄着，爱不释手。

　　“真的吗？说来听听！”白莲花用她柔滑的玉腿磨蹭着唐小玄的腿，她柔美的赤足在唐小玄的小腿上轻轻踢弄，似乎这也是一种享受。

　　“困妖神塔不仅可以囚禁妖仙，而且连仙人都可以囚禁！哈哈。”唐小玄大笑，白莲花却苦笑：“玄哥哥，你把人家抓疼了呢。”

　　“啊？呵呵，我太高兴了。”唐小玄连忙松开抓住白莲花柔肩的手，尴尬地笑着：“如果我能够打开神塔的第九层……恐怕连菩提祖师和如来佛祖都能囚禁呢！”唐小玄的眼睛里射出热切的光芒，顿时觉得意气风发，好像如今就能够囚禁如来佛祖了似的。

　　“真的啊？那可太好了！玄哥哥太厉害了！咯咯！”白莲花一跃跳入唐小玄怀里，腻在他身上，用嫩脸摩擦着唐小玄的脸，扬起美眸，痴迷地望着唐小玄：“玄哥哥，将来你可要多多关照莲花啊。”白莲花献媚地在唐小玄怀里扭动着柔软的身子，她这具身体还是唐小玄用太上老君的仙丹改造的呢，唐小玄可以说是对她有着莫大的恩惠啊。

　　“哈哈，放心吧妹子，咱们以后肯定要笑傲群仙的！哈哈。”唐小玄确实高兴，如果说自己的本事，一时还真没办法提高太多，可是如果有了困妖神塔这个厉害的法宝，自己就像铁扇公主有了芭蕉扇似的，可把孙悟空也拓出老远！这就是厉害法宝的作用。

　　“咯咯……”白莲花看着她的玄哥哥笑得如此欢畅，她也被感染得笑了起来，两人相视大笑，一时都停不住。好不容易止住笑声，白莲花小心地问道：“玄哥哥，你现在能打开这困妖神塔的第几层了啊？”

　　“啊？”唐小玄忽然停止了笑声，尴尬道：“我只能打开第三层，第四层还进不去。”说到这里顿时有些灰心起来，唐小玄自觉功力进步相当快了，三级妖仙已经比一般妖怪手下的小妖厉害多了，比之大妖怪还是不行，连白骨精都是七级妖仙，看来，还是要努力提升功力才行啊。

　　“哦，玄哥哥，你还要努力提升功力才行啊，最好能赶快打开第九层。”白莲花满脸期待地望着唐小玄：“好哥哥，我们赶快双修吧，你现在的功力应该是三级妖仙的实力了。”

　　“好，莲花妹子，咱们到三层的天堂空间里去修炼。”唐小玄拉起白莲花的嫩手，意念一动，两人就进入了第三层神塔里的天堂空间，神塔的每一层都会有天堂、人间、地狱三个空间，对于收进来的妖怪来说，就是修炼、囚禁和吸取三个作用，在天堂空间里的妖怪可以透过修炼提升功力，在人间空间的妖怪则是被囚禁，既不能提升也不会降低功力，到了地狱空间那就惨了，功力会被神塔直接吸取到跟这一层相同功力为止。

　　唐小玄的意念一动，他和白莲花两人的衣服瞬间就消失了，两人抱在一起的时候，一张宽大的锦榻就铺好了。唐小玄觉得简直太方便了，想什么有什么，简直是到了魔法世界。两人按照上次的双修姿势立刻进入状态，阖闾的灵气就在两人的身体间纠缠传递起来，最原始的男女之战也拉开帷幕。

　　唐小玄再次进入双修状态之后，觉得在三层里修炼，果然比在第――层里效率高得多，周围灵气的密集程度也比第二层高得多，能够吸收到的更多，速度也更快。可唐小玄发觉，自己之前三级提升的时候，觉得根本没什么就提升了，如今经过了四个时辰的双修之后，却仍然没有冲破第三层妖仙功力的迹象，只是隐隐觉得快要突破了而已。

　　经络内的灵气浓度越来越高，由原来的稀薄变得越来越黏稠，渐而在快速的灵气聚集之下，唐小玄觉得自已经络里的灵气简直就要成为固体了，流动不起来，他只能拼命地使用意念力的作用，才能让自已经络中的灵气以极慢的速度运行着……好费劲啊！

　　唐小玄不知道的是，经过他这次的修炼，由于有了白莲花这位七级妖仙的配合，竟然就将困妖神塔三层的灵气吸收了近一半以上！而他的体内也因为灵气形成接近固体的形状而越来越难以顺畅地运行，到最后，唐小玄甚至觉得，自己每运行一个周天都需要费很大的力气，简直要脱力了。

　　唐小玄知道这是要晋级前的迹象，他不敢有丝毫懈怠，仍然继续插弄着白莲一8.花的嫩穴，两人奋力双修，白莲花也敏感地觉察到唐小玄的异状，便拼命地缠住他的身体，鼓起功力，以帮助唐小玄进行周天搬运。

　　时间一分一秒的过去，有了白莲花这位七级妖仙的帮助，唐小玄经络中灵气运转的速度也加快了一点点，虽然只是一点点，可也显露出双修的优越性，如果是单独修炼，不知道要到猴年马月才能多运转这么一个周天呢！

　　就在这种黏稠状态运行了十个周天的时候，突然，唐小玄觉得脑子一震，如中天雷，浑身如烈火焚烧，全身炙热无比，经络中本来黏稠得无法运转的灵气突然加快运行速度，在他的经络里以闪电般的速度运行！

　　“啊……”唐小玄发出一声沉闷的惨呼，凝聚了好久的灵气突然运行这么快，他孱弱的身体怎么受得了？还做着原始男女运动的唐小玄根本没想过要停下来，仍然继续做着，可是他的肉体，却在迅速地分解之中！

　　身上的皮肤肌肉忽然纷纷掉落，幸好唐小玄根本看不到，否则，即便是他胆子够大，如果看到一个血淋淋的骨头架子奋力地插一个绝色美女，而且那个骨头架子就是他自己的话，他应该有多么吃惊？肯定会惨叫一声就晕过去。

　　唐小玄已经陷入晕迷状态，他的骨头架子只是本能地做着插白莲花的动作。白莲花当然意识到唐小玄的这种变化，以她千年修炼的经验，知道唐小玄这是彻底地脱胎换骨，全身都要换一遍，也就是说，从四级妖仙开始，唐小玄的身体就已经不再是凡人的血肉之身，而是掺杂灵力的仙体了！而且重生之后的仙体既有着肉体的性质，又比人类的肉体要坚固得多。

　　白莲花仍然扶住唐小玄的胳膊！应该说是他胳膊上的骨头，她继续用自己的功力配合着唐小玄进化的进行，并且不失时机地用自己的功力为唐小玄的进化进行一些适时的催化，以加快唐小玄进化的速度。

　　两人的内气互相融合在一起，进行着高速运转，唐小玄渐渐有了知觉，有了身体的感觉，可眼睛却无论如何也睁不开，感受着自己的身体再次存在，唐小玄觉得自己恍如隔世，简直就像死了一回之后又活过来似的。

　　一旦有了身体的感觉，唐小玄第一时间就是感受一下自己刚才晕迷之前还一直在使用的胯间武器还在不在？他发觉自己仍然进行着那种动作，而且自己的肉棒仍然在白莲花的美穴中插弄着，白莲花的硕大美臀下已经被自己插出了大量水迹，唐小玄的每一个撞击动作都会感受到那已经泛滥的水声。

　　唐小玄继续奋力耕耘着，双修秘功仍在继续运转，唐小玄觉得自己身体内的灵气已经不再黏稠，而是流动得非常顺畅，只是那灵气已经变成一种金色的液体，在粗大许多倍的经络中快速地运行着，这是什么情况？唐小玄本能地感受到自己肯定是晋级了！

　　“哎……玄哥哥，插死我了……使劲啊……哦……”白莲花狂乱的娇吟声一直响在耳边，她的娇躯狂乱地扭动着，左右摇摆，上下挺动，拼命地抱紧唐小玄做出各种迎合的动作，她简直疯了！

　　唐小玄觉得自己的肉棒似乎也经过变异，因为他每一次的插弄跟原来的感觉似乎有一些区别。原本每次总是可以轻松插进白莲花的嫩穴，就算是觉得有些紧窄，还是能顺利进入，可现在，每一次的插弄都要经过莫大的阻力，然后在白莲花弹性极好的嫩穴中，如插破橡皮圈似“噗”的一声进去，直达花心，好像在白莲花的嫩穴外还留了一截……唐小玄奇怪了：原来插进去的时候，都要两人将胯紧紧地贴住才能到底，现在竟然还留下一截……

　　“哇！我再试试！”唐小玄兴奋地测试着自己的新武器，果然从触感中也可以清晰地感觉到，肉棒真是变得既粗又长。唐小玄一边继续奋力耕耘，一边感叹：“想不到这次的晋级带来的变化却是这种加强啊！”

　　其实唐小玄并不知道他自己的身体已经完全重生，他只以为这次晋级只晋级了他的小弟弟呢！

　　唐小玄的龟头在撞到白莲花花心的时候，总觉得白莲花的花心与众不同，每一次龟头碰触到的时候，她的花心就会探向那龟头处，在上面吸吮一下、揉搓一下，那种温热滑腻的吸吮和揉搓更让唐小玄觉得热血狂涌，龟头上也是酥麻到极处，白莲花的嫩穴竟然有着如此令人惊喜的功能！

　　“玄哥哥，你真是太好了……唔……”白莲花感到自己的双唇被唐小玄堵住，再也说不出话来了，可是如潮水般的快感却已经令她对于唐小玄的玩弄无限地期待，也拼命地迎合……

　　“我的莲花妹子，呼……我要射了！”唐小玄紧紧箍住白莲花的娇躯，肉棒立刻脉动起来，喷出一股股男人精华，而白莲花嫩穴中的花心竟然还如婴儿吸吮一般，将唐小玄的龟头吸住，且竟然好像还在舔弄着！多奇美的花心啊，唐小玄顿时觉得自己的男人精华一汇如注，全部都进入白莲花的花心深处。

　　“玄哥哥……”白莲花无意识地轻叫一声，她湿答答的娇躯也立刻软了下来，两人这一番双修，至少已经有六个时辰以上！白莲花觉得自己的嫩穴之壁都已经被唐小玄那粗长的肉棒插得快要摩擦出火星，泄了那么多的淫水竟然还不够滋润之用。

　　“好妹子，我是不是晋级了？”唐小玄到了这个时候，才顺利地睁开眼睛，看到被自己插得娇弱无力的白莲花那绝美脸蛋的时候，唐小玄不由得用自己的脸摩擦着，爱意顿生，再看到她一身细密的香汗时，又心疼起来。

　　“嗯，玄哥哥，你如今已经是四级妖仙了实力了！咯咯……你的功力提升得真快。”白莲花的柔荑缓缓地唐小玄的胳膊上摸了过去，细腻丰满的手背上竟然还有着一层细密的香汗，身体刚一动弹，就响起“噗滋噗滋”的水声。

　　“哈哈，这真是太好了，我功力提升得确实够快，莲花宝贝，我好像有一会儿失去了知觉，不过，我知道你帮了我好多。”唐小玄爱怜地从白莲花身上爬了下来，将她柔弱的娇躯揽在怀里，意念一动，手里就有了一块棉布，帮她擦拭着身上的香汗。

　　“嘻嘻，玄哥哥，我帮你的太少，你帮我的才多呢，如果不是你，我永远都只是一个被人看不起的白骨精，甚至逃脱不了被正派仙人灭掉的命运，现在，我已经成为一个真正的仙人，哥对我的恩情，我永生难报。”白莲花享受着唐小玄对自己爱抚般的擦拭，无限幸福地将头依偎在唐小玄健壮的怀里，喃喃低语，深情无限。

　　“傻丫头，以后不准说这种话。”唐小玄帮她擦拭完了，扶住她嫩藕般的粉臂，将她扶了起来，又一把抓握住她的一只硕大美乳，轻轻抓弄着：“莲花宝贝，我既然突破四级妖仙的实力，是不是说，我就可以进入神塔的第四层了？”

　　“对啊！玄哥哥，咱们一起上去看看。”白莲花一听，顿时为她的玄哥哥高兴起来，本来瘫软的双腿忽然就有了力气，急忙忙地拉着唐小玄，就要往宝塔的四层冲上去。

　　“呵呵，好的，不过你要先穿上衣服，对了，还要禁制你的功力才行。”唐小玄笑着捏了捏她莹白如玉的俏脸，意念一动，再次为她披上洁白的纱衣，唐小玄自己也穿上了原来那套蓝装。两人并肩而行，拾级而上，步入困妖神塔的第四层，唐小玄又将白莲花的功力禁制在四级妖仙的实力，来到门前时，唐小玄觉得第四层的塔门上虽然也有些能量，可是跟三层的门明显不同，唐小玄看了半天，却说不出不同之处在哪里。

　　唐小玄意念一动，果然那道门直接缓缓打开了，唐小玄牵着白莲花的柔荑，缓步而进，四层里的空间依旧宽敞，跟改造之前的第三层没啥区别，两人在那巨　大的空间里转了一转，除了角落里那三个小一点的空间跟第三层是一样的之外，其他的地方就是空旷的大厅，什么也没有！

　　“哎……我本以为第四层里还会有意想不到的好宝贝呢。”唐小玄摇摇头，一脸失望，“莲花妹子，你是要回到三层修炼呢，还是在这里修炼？”

　　“玄哥哥，我觉得，应该是第四层的灵气更加浓厚一些，还是在这里修炼吧。”白莲花在不到两天的时间，竟然从困妖塔的第二层到了第四层，也觉得进步不小，当然要在第四层里修炼了。

　　“好，哥帮你布置一下。”唐小玄挥手之间，又将困妖神塔的第四层布置成山明水秀的仙境，亭台楼阁，水榭回廊，美不胜收，这一次，唐小玄是按照苏州园林的模子创造的，果然又让白莲花兴奋不已。两人在这里玩了好一会儿，唐小玄才将白莲花安排在第四层的天堂空间里，让她继续修炼。唐小玄出了困妖神塔，将法宝收了，撤去时间结界时，就看到孙悟空正在四下里乱跳，这个一刻也不闲着的猴子！

　　“师父！”孙悟空看到唐小玄的时候立刻跳了过来，睁大一双火眼金睛，上上下下打量了一下唐小玄：“恭喜师父晋级了！哈哈，晋级了。”以孙悟空的眼力，当然一眼就看出来了，唐小玄已经不再是原来那个肉体凡胎的唐僧，如今已经真正踏入修仙的道路。

　　孙悟空拉住唐小玄的手，翻来覆去地看了半天，确认唐小玄的真正晋级，唐小玄的目光四下里一扫，见八戒仍然在酣睡，沙僧还在练功，唐小玄道：“悟空啊，师父我修炼到四级妖仙的实力，是不是就可以成为初级仙人了？妖怪跟仙人，毕竟修炼的等级也不同啊。”

　　“不是、不是，师父，真正的仙人只是体质跟妖怪不同，妖怪无论如何修炼都会带有一身妖气，仙人则不一样，修炼之后，就会带有一种和煦的仙气，师父经过脱胎换骨，已经完全变成仙人了。其实师父现在就是四级仙人的等级，跟妖仙所不同的是，仙人的等级有十二级，十二级之上还有超越了等级的顶级存在。”悟空欢天喜地的解释道。

　　“超越等级？比如？”唐小玄疑惑道。

　　“师父……”孙悟空闪着火眼金睛，将唐小玄拉到一边，随手布下了一个隔音结界，这才说道：“师父，要说到超越等级的绝顶存在，如来佛算得上一个了，我师父菩提祖师也是，还有一个厉害的就是镇元子，这个人的本事应该比如来佛祖还厉害得多，天下之大，能人不少啊。”

　　“哦……谢谢你了，悟空，你现在是多少级？”唐小玄对于孙悟空的等级也是十分好奇的。

　　“师父，弟子的功力如今已经达到妖仙的顶端，也就是九级，说到厉害倒还说不上，一般的妖怪已经不是俺老孙的对手了。”孙悟空尴尬道。

　　“悟空，你为什么不抓紧时间修炼到十二级仙人？”唐小玄疑惑道：“你在五指山下压了这么多年，怎么也没有修炼啊？”

　　“唉……师父，只恨我那师伯……啊……就是如来佛祖，他禁制我的身体，也禁制我修炼提升的可能性，俺老孙当年大闹天宫的时候就已经是九级妖仙了，现在还是这样……不过，俺老孙吃了许多仙丹，已经可以长生不老，要提升功力有的是时间，不急、不急。”孙悟空说起这些话题颇感沮丧，其实他当年大闹天宫，现在想来，如果不是因为如来佛祖是他的师伯，或许他已经被打得灰飞烟灭，什么也不存在了。

　　“悟空，我如今已经可以直接收取七级以下的妖仙了，哈哈，以后遇到妖怪尽量帮师父我留着点。”唐小玄得意道。

　　“是！师父，哈哈，留着。”孙悟空蹦了起来，撤去隔音结界，随手扯下时间结界，叫道：“八戒，沙僧，太阳晒到屁股了，起床了！”一身僧衣的唐小玄看着活泼的孙悟空，只是微笑。

　　沙僧一听，立刻从入定中站了起来，忙着收拾行李担子，猪八戒仍然大睡，鼾声不绝，孙悟空急了，一跳就到了他身前，一把揪住八戒的大耳朵：“呆子，快起床了，要赶路了！”

　　请续看《西游艳纪》3

　　第三集

　　内容简介：

　　封面人物：百花羞

　　唐小玄一行人西行到一片松林内，突然见到一座金顶放光的黄金宝塔，而当他们来到宝塔下时竟见到一个青靛脸、白獠牙，还有一张血盆大口的黄袍怪！原来那是天界的奎木狼星下凡为妖，并与宝象国公主做了十三年的夫妻……

　　当唐小玄欲故技重施，对奎木狼星说之以理，劝他主动返回天界时，却反被奎木狼星掳走……

　　唐小玄在洞中遇见宝象国公主──百花羞，见到美女便心有遐想的唐小玄又会如何诱拐百花羞？而师父被掳，悟空三人又该如何是好？

　　第一章 中计被擒

　　“啊……嫦娥姐姐……唔……”八戒的长嘴里那流得长长的口水正咂着嘴，春梦做得挺香，忽然感觉耳朵一阵剧痛，他连忙睁开眼睛，看到悟空正拽着他的耳朵，连忙痛呼道：“啊……猴哥松手啊！松手！疼啊……”

　　“哈哈，梦里在想嫦娥姐姐？哈哈。”孙悟空松开了手，看着八戒一脸的窘相，笑得直打跌。

　　“哼，猴哥就爱捉弄人。”八戒嘟嘟囔囔，连忙爬起身来，一手捂住被孙悟空拽疼的耳朵，另一手牵住白龙马，嘴里道：“俺老猪正跟嫦娥姐姐……”嘟囔到这里突然停住，偷偷望了望孙悟空和唐小玄，不敢说话了。

　　“哈哈，师父，你看八戒！哈哈。”孙悟空嘲笑着八戒，唐小玄面带微笑，挥手道：“好了，悟空，不要笑八戒了，走吧。”

　　八戒听得师父帮他，不由得感激莫名，顿时精神抖擞地牵着马飞快奔跑起来，他那横着显宽的肥胖身躯居然还能一边跑一边说话：“师父，俺老猪能干吧？呵呵。”

　　“嗯，八戒真是又聪明又能干，呵呵。”唐小玄不失时机地夸奖八戒一句，孙悟空将腰一扭，“飕”地飞上空中，往前面探路去了，沙僧挑着行李担子，快步跟在白龙马后面。

　　唐小玄忽然想起一首歌，不由得扯起嗓子唱道：“你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞。踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发、又出发。啦……啦……一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣。敢问路在何方，路在脚下……”唐小玄唱这首歌的时候，确实唱得非常动情，听得八戒和沙僧两人的眼睛湿润，孙悟空也不由得按落云头，认真地听着唐小玄的歌，火眼金睛里雾水升腾，跟八戒、沙僧互望一眼，对于师父如此理解自己的苦处，觉得无比地感激。

　　唐小玄的嗓子本来就不错，歌唱完了仍然余音枭枭、回音不绝，唱得三人都停住脚步，呆呆地望着他。

　　“师父……”三人一起喊了一声，三双眼睛里都是波光流动，他们竟然真的被唐小玄感动了。

　　“哈哈，师父我唱得如何？”唐小玄志得意满地笑道。

　　“好！师父唱得真好！”八戒立刻翘起大拇指道，沙僧也是连连点头，孙悟空更是兴奋得连翻几个空心跟头，大声地笑着：“师父唱得太好了！哈哈，太好了！”他虽然在笑，眼睛里的泪花却在闪耀，他这是以笑声掩饰自己的泪花，悟空可是要保持他的硬汉形象呢。

　　“悟空，前面那片松林里肯定凉快，大家快走啊。”唐小玄指着前面一片松林道。

　　“师父，那边……好象有些妖气！”孙悟空的火眼金睛望了一眼，立刻提醒道。

　　“哦？妖气？”唐小玄打量了一下，他当然看不出来什么，思量了一番，立刻想到这里可能要遇到黄袍怪了，唐小玄笃定道：“悟空，不用管他，我们继续前行就是了。”

　　“师父，让我走在前面，八戒、沙僧小心些，前面确实有妖气。”孙悟空立刻拿出铁棒，小心谨慎地走在最前面。

　　四人进了松林，果然凉快多了，八戒笑道：“猴哥，如果遇到妖怪，你就一棒打死，咱们继续西行。”

　　孙悟空紧张地走在前面，一刻不停地四下张望着，唐小玄知道自己不会死，当然不需要太担心。

　　四人直直地西行，出了松林的时候，四人忽然抬头，见前面金光闪烁、彩气腾腾，仔细一看，原来是一座金顶放光的宝塔；那西落的阳光，映着那金顶发亮。

　　唐小玄笑道：“悟空，我自离东土，发愿逢庙烧香、见佛拜佛、遇塔扫塔。那放光的不正是一座黄金宝塔？塔下必有寺院，院内必有僧家，我们一起去看看。”

　　走在最前面的孙悟空一直提着铁棒，不敢有半分懈怠，八戒却一路哼着小曲，沙僧看到悟空紧张，他也紧张起来。四人行至塔边，只见那石崖高万丈，山大接青霄。根连地厚，峰插天高。两边杂树数千棵，前后藤缠百余里。花映草梢风有影，水流云窦月无根。倒木横担深涧，枯藤结挂光峰。石桥下，流滚滚清泉；台座上，长明明白粉。远观一似三岛天堂，近看有如蓬莱胜境。香松紫竹绕山溪，鸦鹊猿猴穿峻岭。

　　洞门外，有一来一往的走兽成行；树林里，有或出或入的飞禽作队。青青香草秀，艳艳野花开。“师父，这塔里肯定有妖魔，大家多小心一点。”孙悟空的火眼金睛一望就明白了。

　　孙悟空一摆手，示意唐小玄三人退后一些，他则举步进前来到塔门之下，看见一个斑竹帘挂在里面。他举步入门，揭起来就要进入，猛一抬头，见那石床上侧睡着一个妖魔。

　　只见这妖魔生得青靛脸，白獠牙，一张血盆大口。两边乱蓬蓬的鬓毛却都是些胭脂染色；三四紫巍巍的髭髯，恍疑是那荔枝排芽。鹦嘴般的鼻子拱拱，曙星样的眼睛巴巴。两个拳头，和尚钵盂模样；一双蓝脚，悬崖拙丫槎。斜披着淡黄袍帐，赛过那织锦袈裟。拿的一口刀，精光耀映；眠的一块石，钿润无瑕。

　　“好妖怪，吃俺老孙一棒！”孙悟空抡棒就打，那妖怪果然机灵，立刻化作一道青烟逃进洞去，悟空的一棒则将妖怪睡的那块石头打了个粉碎！

　　“是那黄袍怪吗？”唐小玄大着胆子走了进来，见悟空已经将大石击碎，八戒四下里打量着，问道：“咦？哪里有妖怪？我怎么没看到？”

　　“师父，果然是一个身穿黄袍的妖怪！俺老孙一棒没有打到他，竟让他逃了！”孙悟空懊悔不已，将手中铁棒舞成风车一般，说道：“八戒，跟俺老孙冲进洞去，打杀那妖怪！”

　　“悟空且慢！”唐小玄连忙拦住孙悟空，笑道：“你可知道这妖怪的来历？”

　　“管他什么来历，打杀了就是！”孙悟空咬牙道，他是个嫉恶如仇的人。

　　“慢来慢来，这个妖怪可是大大有名啊，他本是上界的奎木狼星下界为妖，与那宝象国公主做了十三年夫妻，算来也该到了应时之日。我们遇到他，正好将他劝回天界。”唐小玄侃侃而言，把孙悟空唬得一愣一愣。

　　“奎木狼星？那可是二十八宿之一啊，而且，奎木狼星的武功可是相当厉害的！刚才可能是看我们三人都在没敢应战，如果是一个人，他甚至不需要逃跑。”

　　孙悟空对于天界这些神仙的实力比较了解，当了一段时间的齐天大圣也不是白当的。

　　“嗯，所以说你们三个千万不要落单，否则会让他占了便宜。还有……这位奎木狼星是偷偷下界为妖，还娶了宝象国的公主为妻，那公主现在应该就在这妖塔里。”唐小玄笃定地说道。

　　“哇哈哈，思凡下界，还娶了凡人为妻，这是犯了天条啊！哈哈！”孙悟空顿时高兴了，舞着铁棒差点笑倒在地。

　　“对了，猴哥，咱们上天界去告他！让玉皇大帝把他召回天界岂不省事？”

　　八戒立刻建议道。这呆子还真是聪明呢，想出来就是最省力的法子。

　　几人正说话间，宝塔里突然一阵吵嚷，呼啦啦地出来一群小妖，出了宝塔就排成整齐的两列队伍，唐小玄一看，这些小妖足有二百余人，心中暗暗高兴，看来自己的困妖神塔又有得提升，这可太好了！

　　“刚才那个雷公脸和尚，你为什么用铁棒打俺？”黄袍怪血盆大口一张，来到四人面前舞着钢刀呼喝道。其实奎木狼星当然认识孙悟空和猪八戒、沙僧等人，对于取经的唐僧他也知道，只是因为孙悟空刚才的一棒，让奎木狼星气恼至极，这才出来索战。

　　“等等！”孙悟空自然不肯示弱，挥起金箍棒，“叮”的一声就迎上黄袍怪的钢刀，说道：“奎木狼星，我有话说。”

　　“啊？你。……你如何知道？”黄袍怪怎么也想不到孙悟空竟然认出自己。他自从为妖之后，形貌已经完全改变，就算孙悟空有着火眼金睛，也不可能认出自己啊？黄袍怪睁大一双灯笼似的怪眼，疑惑地望着孙悟空，手中钢刀已经不自觉地放了下来。

　　“你这个犯了天条的罪犯！你别管我怎么知道，你私自下界为妖，还跟凡间的女子结为夫妻，哼哼，就等着受惩罚吧！”孙悟空张牙舞爪地叫道，“你是等俺叫来天兵天将再伏法呢，还是现在就自动离开此地去天庭请罪？”孙悟空当然不怕奎木狼星，即便他有些本事，孙悟空也不会被他瞬间打死，只要打不死孙悟空，孙悟空就有机会上天界告发他，让他受到应有的惩罚。

　　“你……你这个烦人的猴子。”奎木狼虽然生气，语气却弱了下去，本来滔天的战意此时已经荡然无存。

　　孙悟空根本完全不理会黄袍怪奎木狼，只是笑道：“我这是好意相劝。”他指了指身后的唐小玄，傲然道：“看到了吧，我身后这位高僧就是我的师父，自东土大唐而来，去往西天拜佛求经。我师父可是金蝉子转世而生，可知人的前世今生，所以早就相出你今后的命运，所以……”说到这里，孙悟空故意顿住话音，没有继续说下去，但是话里的意思已经很明白地表示，我们已经知道你的身份，你就该听我们的话，否则我们告上天去，绝对让你没有好下场。

　　奎木狼本来是怒气横生之态，听孙悟空这么一说，也是半信半疑。眼下暂且不论悟空所言是真是假，就凭悟空身后唐小玄这般泰然自若的气度，奎木狼也知道这个和尚绝不好惹。

　　奎木狼于是低头沉思半晌，目光在唐小玄的身上打量几番。唐小玄虽然知道自己不论处于何种劫难之中，总有天威所护，自己断不会被伤及一毛一发，可是这时被奎木狼眼中厉光所射，心中还是有点发毛。

　　因为唐小玄非常清楚，面前的奎木狼虽然是天上二十八星宿之一，可是如今毕竟已经下界为妖、为非作歹，早就不是那个天神了，身上多半有了妖性。虽说妖怪并非都是坏的，但是唐小玄对西游记可是熟稔得很，知道这个奎木狼下界之后就强抢了宝象国的公主，强逼成亲、结为伉俪，本性极恶。

　　而唐小玄更知道自己已经用身体收服并且如今称之为莲花妹妹的白骨精就是奎木狼手下的一员大将，要是奎木狼得知白骨精已经做了自己的胯下败将，恐怕奎木狼肯定会恼羞成怒，说不定会全无顾忌地跟这师徒四人干上一场。

　　唐小玄清楚地记得，貌似孙悟空的法力还不及这个奎木狼，自己也许在此地要吃大亏。

　　事情说起来很多，但在唐小玄的心中也不过是一闪而过，所以唐小玄看着奎木狼青色的眼睛，居然有点惴惴。

　　不过这种不安可不能轻易表露出来，唐小玄忍不住打了一个寒颤，但还是强自镇定下来，故意咳嗽一声，假模假样地念道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　他这句话居然念得还不错，唐小玄感觉自己的精神寄居在这个唐僧的躯壳中之后，意识中也忽然有了某种变化，有时候连一些自己压根就不会的经文也能够不时念出几句来。

　　幸好奎木狼没有从唐小玄的身上看出什么端倪，于是眼睛又慢慢扫视过去，逐个从八戒跟沙僧的脸上扫过，沙僧还是一副喜善憎恶的样子，双目犹如牛蛋般瞪着这奎木狼，奎木狼也没在意。可是八戒就不一样了，八戒讨厌别人在自己的身上看来看去的，此时看到奎木狼在自己的身上打量着，不由得道：“看什么看，老猪我又不是什么美女。”

　　奎木狼冷笑着，道：“你要是美女，我还真是不屑一顾。”他忽然用手在自己的下颌敲了敲，道：“我看你的神态似曾相识，你在哪个山上混的，报上名来，让本座听听。”

　　听到这句话，八戒气得不打一处来，将自己的钉耙亮了亮，用手拍了拍自己的胸脯，大声吼道：“我老猪乃是天上天蓬元帅下凡，也曾经掌管数十万天兵天将。说起我的名号，谁人不知，谁人不晓……”谈起自己昔日的风光，八戒真是滔滔不绝，速度之快无人能及，而脸上也因为急切的炫耀泛起少有的红光，连唐小玄看着都显出一丝笑意，这呆子还真是起劲。

　　可谁知八戒的话刚说到这里，就被奎木狼打断，奎木狼讥诮地冷笑三声，道：“原来是天蓬元帅，今日得见真是三生有幸，元帅可真是帅，长鼻大耳、潇洒非凡，令鄙人大开眼界啊。”

　　“你……”八戒怒了，举起自己的九齿钉耙立刻就要发作，准备往奎木狼的头上招呼过去。奎木狼本来就是要将猪八戒惹怒，然后看看猪八戒的本事，才定夺自己的意思，若是猪八戒不堪一击，那自己也无须惧怕了。

　　奎木狼的心思已经被一旁唐小玄看穿，见八戒举起钉耙，马上挡在八戒前面，用手按住八戒硕大的手掌，念道：“悟能，且莫动手。”

　　八戒虽然不知其意，但是师父的话怎么可以不听呢？何况自己这一路上老是被猴子欺负，还得仰仗着师父的雄威，只好很无奈地将钉耙从手里撤了下来，叹了口气，道：“师父，为何不打这妖怪？这妖怪实在欺人太甚。”

　　唐小玄又咳嗽了一声，清了清嗓子，故作沉吟，道：“你难道忘了为师给你的告诫吗，我们是出家人，出家人当慈悲为怀，怎可乱动杀念？若是如此，又怎能取得真经呢？”

　　唐小玄的话说得四平八稳，连一边的奎木狼听了都有点激动。

　　八戒抿了抿自己那两片又大又粗糙的嘴巴，低声道：“师父教训的是，徒儿太冲动了。”

　　唐小玄为了在奎木狼面前表现一下自己的气势，故意将自己的手挥了挥，道：“你先朝后面退几步，我来跟奎木狼施主说几句话。”

　　八戒很听话地退了下去，在唐小玄后面站着。

　　奎木狼见唐小玄走到自己的面前，一时也不知道说些什么好，就问道：“你究竟想要做什么？”

　　唐小玄双手合十，道：“阿弥陀佛。奎木狼君，你本是天上的守护之神，昔年贪念人间繁华，私自下界为妖，如今我路行此处，正是你上天之机，你若是应时回去自己的岗位，也算是功德一件，希望你切莫再执迷不悟、顽固不灵了。”

　　唐小玄虽然对面前的这个奎木狼有点惧怕，可是这几句话却说得振振有词，一方面当是一种关怀，另外一方面也有一点威胁的意思。

　　奎木狼喉咙里面闷哼一声，沉思半晌，道：“你既然是金蝉子佛座转世，那定是知晓占卜算术。那你说说，我若是执意不回，又当如何？”

　　“你若不回去，那天时必乱，届时玉皇大帝必定会派人下来捉拿你，将你打入天牢之中，永世不得超生，我想你也不愿意看到这样的后果吧。”唐小玄一边慢慢地说着话，一边偷偷地观察着奎木狼脸上的表情。

　　奎木狼用手摸着自己那毛绒绒的鼻子，慢慢地嗅着，突然抬起头来，看了一眼唐小玄，道：“你说得也没错，你过来。”

　　唐小玄不知道为什么奎木狼要自己过去，自己本来就距离奎木狼比较近了，这个时候还要自己过去，莫非是要跟自己说什么悄悄话。会说什么悄悄话，连自己的徒弟都不能够听到呢？

　　唐小玄还在踌躇着，这个时候悟空按捺不住了，在空中一个翻身之后，就挡在唐小玄的面前，对着奎木狼一昂头，道：“你这妖怪，莫非是想害我师父吗？”

　　奎木狼也不理他，只是对着唐小玄道：“你过来，我有话与你说说。”

　　唐小玄虽然不知这个奎木狼要说什么，但是自己已经是一代高僧，既然有高僧之名，那就不该做出怯懦之事，何况自己的几个徒弟都在场，若是自己表现出贪生怕死，往后如何服众？寻思片刻之后，唐小玄满脸正色地推了推悟空的胳膊肘，道：“悟空，你闪开，为师不怕，看他要与我说些什么？”

　　悟空睁大眼睛看着唐小玄，意思就是说――师父，恐防上当。

　　可是唐小玄心意已决，道：“没事，不打紧，有你在这里，没有人能够把我怎么样。”这个时候唐小玄还不忘夸赞悟空一句，让悟空感动得稀里哗啦，若不是有他人在场，悟空可能就要哭出来了。

　　既然唐小玄如此信任悟空，悟空也就不好再说什么，往旁边让了出来，将如意金箍棒在地上一顿，指着奎木狼道：“你别想耍花样，俺老孙可不是吃素的。”

　　出家人不吃素吃什么？

　　唐小玄将自己的袈裟敛了敛，走上前几步，几乎跟这个奎木狼贴在一起，看到奎木狼的青面獠牙，唐小玄只觉得很不舒服，他忽然有点后悔过来听奎木狼的悄悄话了。

　　奎木狼的嘴巴嚅动着，好象说了一句什么，可唐小玄即便现在修为已至三级了，跟面前的奎木狼相比还是有云泥之距，所以根本没有听到奎木狼说什么。

　　唐小玄一时好奇，于是将自己的脑袋凑了过去，这个时候终于听到奎木狼口中说出的四个字――你上当了。

　　唐小玄刚听到他说的话，还没有完全反应过来，但见奎木狼幻化成一阵风，将自己席卷进风中，风是黑风，黑漆漆的，唐小玄根本什么都看不到。

　　他只听见一个声音惊斥一声：“不好，师父遭毒手了。”这个声音不是别人，就是悟空说出来的。

　　唐小玄虽然听到这个声音，但也知道为时已晚，自己恐怕要被这个妖怪折磨几天了，想到这里，唐小玄真是一阵憋闷。

　　唐小玄被这阵黑风刮走之后，悟空真是跌足叫苦，就这样白白将师父送给妖怪，居然这么轻易就上了妖怪的当。这只精明的猴子现在也是满面怒色加愁容，看来想保护唐三藏去西天取经也不是一件容易的事情。

　　八戒只是张大嘴巴看着唐小玄被掳去的方向，半天没有说出一句话。纵然自己的师父抢了那个白骨精，没将白骨精送自己玩玩而对师父有点怨言，可是所谓一日为师终生为父，八戒也是个讲求情义的人。

　　而一旁的沙和尚虽然最重感情，不过也最没主见，见到师父被妖怪挟持，一下子脑中嗡嗡作响，连忙过来请教悟空，问道：“大师兄，你刚才怎么不拦住师父啊，这下可如何是好？”沙僧一边说话，一边不断双手相击，手掌都拍红了。

　　八戒看了天上好一会儿之后，才脸色一暗咕哝道：“这下好了，师父没了，还取什么经？”他将自己的钉耙往地上一撂，在行囊上一屁股坐下来，屁股对着悟空跟沙僧，道：“我看咱们应该是与佛门无缘了，所以上天存心跟咱们为难，让路上这些小妖精们处处找师父麻烦。”他嗅了嗅自己的长鼻子，道：“不过这样也好，也省得咱们千里迢迢地去西天取经，现在趁早散伙，你们回你们的老巢，我回我的高老庄。”

　　八戒说到兴起处，脸上忽然泛起红色，道：“我走的时候，小娘子还看了我一眼，也许是盼望我早日归去吧。”

　　悟空跟唐小玄两人可谓亦师亦友，两个人之间的秘密更是多得数不胜数，现在缺少了一个好伙伴、好领导，自己心中本就无比郁闷，听八戒这么一说，更是心如火燎，一下子就冲上来揪住八戒的耳朵，骂道：“你这个呆子，每次在这种关头就说这种丧气话，亏师父每每在你受苦含冤之时还替你解难，你可真是……”

　　说着话，悟空手上一用劲，将八戒的耳朵都快扭得掉下来了。

　　八戒连忙用自己的双手护住耳朵，连连道：“哎呀，师兄，你轻点啊、轻点啊，我这不也是没有法子的法子吗？”他用眼睛偷看着孙悟空，眼珠子在眼眶里转着，道：“要不这样好了，我去探探消息，看看这有没有什么山洞啥的，回来咱们一起去捣了那妖怪的老穴。”

　　听到这话，悟空才感觉安慰一点，将自己的手放下，大口喘息两声，道：“好好好，现在也没有别法可想了。”他往八戒的屁股上踢了一脚，道：“你还不快去。”

　　八戒从行李上爬起身来，拍了拍自己的屁股，嘟囔着道：“我去，去还不行吗？”他好象怕自己要吃亏一样，走出去一段路之后又道：“那我去了，你们干嘛呢？”

　　悟空虽然不想跟八戒搭腔，但还是答道：“你去找那洞穴，我去天上走一遭，看看能不能请天神帮帮忙。”他看了一眼沙和尚，道：“沙师弟，你在这里看着行李，不要乱走。”

　　他的话音刚落，人便一个腾空，“唰”的一声，但见人影一闪，转眼看时，身影已在天边了。

　　八戒咂了咂嘴，很无奈地拖着自己的钉耙回头对沙僧道：“你看好行李，我去去就回来。”

　　“你只管放心去吧，二师兄。”沙僧一边整理着行李，一边道。

　　再说唐小玄在黑风中一阵晕乎乎之后，也不知过了多久，迷迷糊糊地醒了过来，只见自己身在一处洞穴之中，四周只有冰冷的岩石，还有让人听得毛骨悚然的滴水声。

　　唐小玄现在已经算是一个小仙，普通的绳子自然无法将其束缚住，所以唐小玄下意识地动了动自己的身体，利用自己体内的灵气挣扎两下，可是却毫无效果，这条绳索貌似不是普通的绳子，好象是特别制造的。

　　唐小玄见自己挣扎未果，于是就用脚踢了踢身边的一个小妖怪，小妖怪立刻警戒地站起身来对唐小玄道：“你做什么？”

　　唐小玄不假思索地道：“踢你屁股。”

　　“踢我屁股做什么？”小妖似乎有点傻乎乎的。

　　“你快将你们的大王叫来，我有几句话要跟他说说，赶紧去。”唐小玄一边说着话，一边在心中搜索枯肠想着脱身之计。

　　小妖笑了起来，道：“嘿，你死到临头居然还要见我们大王，你是不是想早点死？”

　　唐小玄忽然之间不说话了，因为他忽然想到一件事情，他只恨自己为什么才刚刚想起。他本来是想将奎木狼叫来，然后为奎木狼上思想政治课，像上次一样将奎木狼也唬弄过去，可是转念一想，自己在这一集中，应该也会安全度过劫难，根本没有必要费那个口舌，而且……

　　而且若是电视上面播放的没有错的话，那自己应该过一会儿就能见到宝象国的公主了，至于那个宝象国公主长什么样，唐小玄早就心中有数。电视上不是说了吗？纵然不能说倾城倾国，但也绝对貌比仙子。更何况人家也是一国之君的女儿，身份高贵，凭借那分气质，又岂是凡人可及的？

　　想到这里，唐小玄的心一下子悸动起来，心跳不断加速，脸上也起了一层红晕。虽然说那个高老庄的小女人也生得漂亮质朴，犹如未曾雕刻的璞玉，而白骨精也是妖媚无比，床战一流，但是公主可就不一样了，就凭那分与众不同的气质，也能令多数男人侧目，勾起多数男人心中那原始的欲望。

　　想到这里，唐小玄胯下的小黄龙就不由得挺拔起来，将自己的僧衣撑起一个小小的帐篷。

　　第二章 巧施计策

　　而这个时候，身边的小妖怪有点纳闷了，刚才这个和尚明明还是话语连珠，怎么突然间缄默无言？小妖围着唐小玄走了几圈，停下脚步，看着暗暗偷笑的唐小玄，不解道：“你无缘无故地笑什么，是不是脑子有毛病？”

　　唐小玄也不理他，眼睛直看着洞口，他知道洞口即将会出现一位曼妙如仙的美人。

　　这个小妖虽然是个妖怪，但是毕竟造化不浅，也有数百年的造诣，已经通了人性，见唐小玄对自己不理不睬，一下子感觉自己的自尊遭受无情的打击，对着唐小玄喊道：“你没听见我说话吗？难道想让我揍……”

　　他本来是想说“难道想要我揍你吗”，可是话还没有说完，这个小妖就好象触电一般，用手抚着脖子，抽搐了几下就倒在地上。

　　他倒下去的时候，唐小玄的眼睛立刻亮了起来，因为他看到一颗白点飞了过来，射在这个小妖怪的脖子上，所以小妖怪才会触电般倒下去。

　　可是这样的事情并不会让唐小玄的眼睛亮起来，能够让唐小玄眼睛为之一亮的原因通常只有一个，那就是女人，而且是绝色的女人。

　　洞口来的就是个女人，而且正是那种绝色的女人，人间罕见的美人，不仅人间罕见，就算是上天入地也绝对找不出第二个。那种美令人震撼，让人看上一眼之后就不能再转开目光了。

　　而唐小玄现在正是如此，他只觉得自己的心跳突然加速，速度之快，连自己都可以听到跳动的声音。

　　若是猜得没错的话，这个女人应当就是宝象国国王的女儿了，唐小玄还记得这个公主的名字好象叫做百花羞。

　　百花见之亦因之含羞，可见其貌之美，不可方物。

　　唐小玄用力吞下一口唾沫，半晌没有说出一句话，他本来想说句话的，但是感觉喉咙发干，只有不断吞口水，半句话也无法出口。

　　百花羞迈着莲花小步走了过来，扶着定魂桩叫道：“长老，你从何而来？为何被他束缚在此处？”

　　唐小玄虽然知道百花羞的真实身份，可是戏分还是要演足，于是故意露出恹恹之容，道：“女菩萨，不消问了，走进你的家门，你要吃便吃，还问我怎么的？”

　　百花羞见唐小玄有些怯怯，又有些怨怼，长长地叹了口气，幽怨道：“师父你错怪我了，我并不是妖怪，并不吃食人肉，我也不过是个凡人罢了，与你一般。”说到这里，她的眼中忽然流出两行清泪，抽泣两声之后才接着道：“我本是两百里之外一个小国里的公主，那小国名叫宝象国，奴家便是宝象国的公主，只因十三年前八月十五夜，被这妖魔的一阵邪风所摄，才被抓到这里，被迫与这妖魔做了十三年夫妻。这些年，我心中之苦难以诉说，连死了的心都有了，可是无奈我父母在堂，我若是死了，又如何尽孝呢？所以、所以……”说到这里，她的泪眼婆娑，已经泣不成声。

　　唐小玄最会抓住这种机会，他赶紧露出很激动的样子，安慰道：“公主殿下，你不必惊恐忧伤，有什么话你慢慢说，若是贫僧能够帮你什么，你尽管开口，贫僧当竭尽所能。”

　　百花羞听到唐小玄如此一说，哭泣的声音一下子小了很多，另外一方面，她也惧怕自己的哭声会被睡梦中的奎木狼听到，若是将奎木狼惊醒，那可不是闹着玩的；唐小玄听到百花羞的哭声放缓，就徐徐地摇了摇头，道：“唉，可怜我现在被困在这山洞之中，若是我能够逃生，贫僧一定去宝象国，将此详情告知国王，以求他带兵征讨此妖魔。”说完话之后，唐小玄还不忘低声轻叹几下，以表示自己是真的无奈，是真的力不从心，是真的无计可施。

　　这个时候，百花羞却擦了擦泪眼，她脸上的泪痕犹未干透，但是脸上却泛起一抹红晕。晕色彤红，映着她别致的脸，看着唐小玄有点痴了，半晌没有回过神来。

　　“师父，我知道你是存心帮我，一片好意，不过此妖魔神通广大，就算是父王发兵征讨，也是倒戈而回，所以我不求父王能够救我逃离魔窟，但求父王能够知晓我平安无事、尚在人间，我也就心满意足了。”百花羞的话说得句句在理、句句在情，连我们的情圣色狼唐小玄也被说动，动了心中的情种。

　　唐小玄的手现在不能拍到胸脯，所以无法捶胸宣誓，只好将头一昂，凛然道：“公主殿下，你别怕，只要我唐小玄在，一定可以保你离开这个人间地狱。”

　　百花羞眨了眨眼，不解地问道：“师父，你法号是‘唐小玄’？”

　　“啊？”唐小玄知道自己一时冲动说漏了嘴，于是就连忙圆场，打了个哈哈，道：“其实贫僧法号‘小玄’，‘唐’乃是我未剃度之前的俗家之姓，又因贫僧自东土盛唐而来，代表这大唐的形象，是以对这个‘唐’字颇有喜爱之心。”

　　看来唐小玄在这个世界里过了一段日子之后，连说谎的本事也是大大提升，经常可以将人唬得一愣一愣。

　　百花羞也不知道是否信唐小玄的话，只点了点头，道：“原来如此，不过师父乃是出家之人，一个手无寸铁之夫，怎能斗得过张狂的恶魔呢？虽然师父你有相帮之意，但是师父如今自身难保，我念你是个好人，今天就放你出去，并嘱咐你一件事，希望你路经敝国，可以向我的父王报个平安，就说我尚在人间，一切安好，让他切勿挂念。”

　　唐小玄一边听着这百花羞的话，一边眼珠子在自己的眼中打转，现在他的手脚被束缚，有些小伎俩无法施展出来，只得挣动两下，道：“公主殿下，你也无须沮丧，贫僧虽然是肉体凡胎，但是贫僧也略通一些佛理，能够知天理。”

　　百花羞立刻问道：“知天理那又如何？”

　　唐小玄见百花羞来了兴趣，于是接着唬弄道：“既然能够知天之意，那自然能够利用上天好生之德，拯救你我二人脱离水火之中，所以……”他故意顿了顿道话音，接着道：“你先放我下来，我再告诉你知天之法。”

　　其实唐小玄哪里有什么知天之法，只不过在心中打着自己那猥琐的小算盘而已。他不论在何时，不论在何地，只要看见美女，其他什么就都忘记了，唯一想的、唯一的冲动，就是将美女收入囊中、收入怀中，好好把玩一下。

　　百花羞虽然不解其意，可是看唐小玄说得信誓旦旦，也就相信唐小玄的话，走了过去，踏起脚尖，伸出一双皓洁玉手去解唐小玄头上一个符咒，这个符咒是个定神的符咒，也就是因为有这张符咒，所以连绳子也无法挣脱。

　　不过这个符咒可不是简单的一张纸加上鬼画符而已，而是奎木狼利用法术而为。凭百花羞的一点小修为不是那么容易就能揭下来，只能利用她那秀美的指甲，慢慢地一点一点划破符咒。

　　唐小玄本来就是半蹲着被绑着，现在百花羞踮着脚替他解符，他的眼睛正好对在她的胸腩之上。

　　她的轻纱散发着一股淡淡的雅香，似是兰花之香，又如三秋桂子，气味宜人，唐小玄深深吸了一口，身上鸡皮疙瘩四起。

　　随着百花羞不停用指甲刮动柱子上的符咒，她的身子随之不住抖动着，而身子的抖动带动着一对肥硕的胸脯上下摇摆。

　　在古代，女人没有穿胸罩，所以一对巨大乳房的抖动相当明显，刚开始是上下，后来由于百花羞急躁起来，非常用力，于是就上下左右乱颤了，看得唐小玄的口水直咽。

　　唐小玄的眼睛眨也不眨地盯在她的双峰之上，她双峰上的两个点由于衣服的绷紧影影绰绰，两点蓓蕾居然是极具挑逗性的粉红色，乳晕虽然很淡，但是却有一种说不出的诱惑。

　　唐小玄感觉自己胯下的小黄龙又开始不听话，抵着自己那早就绷紧着的内裤。唐小玄尽量将自己的身子往前牵动，使自己的脸尽可能地贴近百花羞的乳房，不过不管自己如何挣动，自己的脸庞始终距离百花羞的胸脯差了那么一点点的距离。

　　唐小玄眼珠一转，灵机一动想出一个好法子，他将舌头伸了出来。他的舌头妒很长也很软，伸出去之后，正好贴在百花羞的乳头之前，微微一舔，唐小玄感到避百花羞的身子似乎微微一颤，娇躯一震，也不知是有意还是无意。

　　唐小玄自然希望是有意。他的舌头舔舐在她的乳头上之后，百花羞还是没有停止自己的动作，更没有低下头看唐小玄一眼。

　　这一下让唐小玄更加恣意而行，舌头就这样一前一后不停舔舐着，舌头上的唾液很快便将百花羞身上的轻裳打湿，那隐约可见的乳头越发地明显起来。

　　唐小玄越来越带劲，乐不思蜀，全然不再顾及百花羞的反应，正在自己最激烈的时候，百花羞忽然开口道：“好了。”

　　这两个字把唐小玄惊得吓了一跳，唐小玄赶紧将自己的舌头放回嘴里，这“好了”两个字的意思，唐小玄还以为是“好了，你舔够了没有”，以为是责骂唐小玄无耻的意思。

　　可谁知百花羞很快地继续道：“好了，符咒已经被我解下来了，你现在可以试试能不能动弹。”

　　唐小玄微微用了用力，感觉身上的束缚变得很轻、很松，不过唐小玄可不想就此罢手，刚才还没有玩够呢。于是灵光一闪又想到一个好法子，故意假装挣扎两下，道：“不行，根本弄不开绳子，公主殿下，你要是不介意的话，还是请你帮帮我。”

　　唐小玄这么说，只是让自己有个继续揩油的机会。

　　百花羞没有法子，只好点了点头，道：“那好吧，我试试。”她本来以为这绳索上也有什么门道，所以唐小玄才无法挣开。

　　但是等到百花羞解绳子的时候，却发现绳子跟普通的绳子并没有什么两样，很容易就将其中两个结打开，打开左边的两个结之后，就开始拆右边的两个结。

　　右边的两个结比较低，百花羞只能弯着腰解。

　　而这么一来，她那整个丰满而充盈着弹性的屁股就完全呈现在唐小玄的面前。她的身材非常匀称，该小的地方绝对很小，比如说其纤细的腰盈盈一握；而该大的地方一定会大，比如胸脯或是屁股。

　　她的屁股本来就已经将自己薄薄的纱裙撑得很大了，而此时弯腰屁股更大，将那紧身的裙衫绷紧得更厉害，裙衫因此将百花羞屁股中间那条缝都勒得露了出来。

　　那条缝看起来又深又长，唐小玄的脑子里已经有个十分邪恶的念头。这么丰腴的屁股，这条优美的沟壑，若是将自己裤裆里那条已经坚挺无比的小黄龙取出来，直接捣入那屁股上神秘的沟壑之中，会有什么样的效果呢？

　　唐小玄越想，自己的欲望就越发强烈，而欲望越强烈，自己就越往深层想，这本来就是一种恶性循环。

　　可惜自己的双手只能佯装被困，无法出手抓住百花羞的大屁股，这种可望而不可及的感觉真是要命。

　　唐小玄看着随百花羞腰肢扭动而不断扭曲变形的大屁股，感到自己的欲望之潮几乎已经难以控制，自己的理性防堤已经快要被冲垮了。

　　幸好这个时候百花羞道：“好了，终于解开了。”

　　这句话刚说完，唐小玄就在惯性的作用下猛然冲了出去，整个人跌了下去，趴在百花羞那要人命的大屁股上，唐小玄只觉得百花羞的大屁股非常有弹性，弹性之好，唐小玄已经可以想象将自己那淫邪的肉棒夹住时的那种韧性与力量，那种被包围的感觉。

　　不过他并没有在这种幻想中沉迷太久，小小地意淫一下之后，他连忙站起来，双手合十道：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

　　占了便宜还说罪过，这种事情想必只有唐小玄一人可以做得出来，简直猥琐上了天。

　　百花羞也害羞起来，用自己轻盈灵活的小舌头绕着自己鲜红的嘴唇舔了一周，露出一圈泛着光泽的黏液之后，才腼腆地笑道：“没事，师父，你不必介怀。”

　　唐小玄反正皮厚足足八尺有余，只是淡淡地道：“善哉善哉。”

　　百花羞为了打破这种尴尬的气氛，只好赶忙转移话题，道：“师父，你刚才说能够窥得天机，救我们二人出去，现在你手脚都已经自由，你若是有什么神奇法术，不如当下赶紧使出来吧，事不宜迟。现在妖魔在昏睡之中，若是醒来，恐怕我们就不容易逃出去了，假如被他知道我们有逃生之想，更是性命不保。”

　　唐小玄知道眼下不是留恋女色之时，于是故作正色道：“公主殿下，我身携一个法宝，乃是天地所生，威力无穷，你若是信我，就在我唤你之时应声，便可躲入此法宝之中，暂时可算觅得一安全之所。”

　　百花羞还不知是什么法宝，问道：“什么东西这么厉害，居然如此神奇？圣僧赶紧拿出来吧。”

　　刚才是师父，现在转口就变成“圣僧”。

　　唐小玄要的就是百花羞这句话，要的就是百花羞的主动，这样比较容易成功。

　　唐小玄在怀里摸了半天，终于摸出一根形状古怪的棍状物。

　　百花羞定睛看时，才发现竟然是个玲珑宝塔，但是这么小的宝塔做何用处呢？

　　这个别人也许不知道，但是唐小玄却清楚得很，这哪是什么玲珑宝塔，这压根就是困妖神塔，里面还正锁着一个赤裸的白骨精呢。

　　照现在的用途来看，其实困妖神塔已经可以更名为“淫色塔”了，而且还是唐小玄的专人淫色场所。

　　还好这个困妖神塔究竟做什么，这位可爱的百花羞公主可不知道。她只是注视着这个困妖神塔看了很久，然后半信半疑地道：“就是这个东西？怎么看起来很平常，并无厉害之相。”

　　唐小玄又开始了他的唬弄神功：“所谓人不可貌相，海水不可斗量，这东西虽小，但是其威无穷，你要是信任我的话，就趁现在妖魔还未醒来钻入此塔之中，然后我……”

　　他的话未说完，就被百花羞打断了，道：“那圣僧，我若是暂时在塔中避难，那你又该如何脱身呢？”

　　唐小玄想不到这位宝象国的公主居然对自己如此关心，心中一乐，当下摇了摇手，道：“公主不必担心，你只消进去，贫僧我自有逃生之法。”

　　百花羞见眼下也无什么法子，愣了半晌之后才轻轻点头，道：“那奴家就听圣僧你的吩咐，圣僧只管叫我名字吧，奴家生时，百花花瓣齐合，似为害羞之状，故父王与我取名百花羞。”

　　唐小玄自然早就知道百花羞的名字，只不过故意装作根本不知这事，连忙拊掌赞道：“好名字、好名字，美名配佳人，这名字再好不过了，好好好……”他一连说了七、八个好，这才好似想起应该做正事。

　　于是唐小玄将困妖神塔平举于胸，温声道：“百花羞，你且进来。”

　　百花羞躬身一礼，轻声道：“奴家在此。”

　　这话音刚落，但见一道黄光从塔中射出，直罩在百花羞身上，百花羞只觉这柔光中有一阵温暖之意，浑身一阵麻痹之后，就随着这黄色的光芒发出“滋滋”两声，再转睛一看时，光芒已经消失了。

　　唐小玄阴恻恻地奸笑两声，将困妖神塔揣在怀中，就像宝贝一样揣着。意念一晃，他本来想将自己的精神元神打入塔中，设下时间结界跟这百花羞云雨一番，但是转念一想，自己的修为还不够高，时间的流动速度比还不够大，若是万一自己在其中缠绵过度，忘了时间，让如来观音看到，那岂不是糟糕了！

　　想到这里，唐小玄只好禁住自己的元魂出窍之法，在地上蹲坐下来，等着悟空来救自己，悟空在哪呢？

　　悟空此时已到南天门，满身怒气，攥着铁棒，打个b斗，直直跳到南天门之上，站在门头上傲视身下，指着南天门看门的护卫刘苟毕、张陶邓辛等众大吼道：“真是气煞我也！”

　　众人见大圣怒不可遏，只得两边躬身，不敢阻拦，让悟空一路打入了天门，直至通明殿下。

　　天上诸神哪个不是算术好手，早就算到悟空前来，于是四大天师便在门外相候，问孙悟空：“大圣你从何而来？怎的如此气盛？”

　　孙悟空见四大天师说话还挺客气，只得勉强止住怒气，悠悠地道：“因保唐僧至宝象国，有一个妖魔欺骗公主、伤害我师父，现在师父下落未明，我师父乃金蝉子转世托生，生有慧眼，能够知过去、通将来，他告诉我老孙这妖怪多半是天上之精，所以我特来查勘哪一路走了什么妖神。”

　　其实孙悟空已经听唐小玄说过这个妖怪的来路，就是天上二十八星宿之一的奎木狼，不过孙悟空并没有说出来，他跟唐小玄之间还有点秘密，怕这些人追本溯源，将自己跟师父之间的事情查出来。

　　四大天师闻言，马上带着悟空到凌霄殿见了玉帝，启奏圣上查明此事，在查探之后得出的结论是：天上的众星各司其事，各在其位，无一人离开其方位半寸。

　　可是接下来查到那斗牛宫外，二十八宿却只有二十七位，独独少了奎星。

　　透四大天师回奏玉帝道：“奎木狼下界了。”

　　这是悟空早已知晓的事情，现在就等着天上的神仙将奎木狼抓住惩治，而至于自己就可以等着师父安然脱险。

　　玉帝恐防事情发生大变，就道：“奎木狼不在天上已有多时？”

　　天师回答道：“算来已有十三日了。”

　　玉帝缓缓吐出长气，道：“天上十三日，下界十三年。”话音方落，他立即命本部收他上界。

　　那二十八星宿中其余二十七星宿的成员，领了玉帝的旨意，出了天门，各念咒语，惊动还在地上呼呼大睡的奎木狼。

　　奎木狼虽现在已经成妖，但本是天神，天神之能尚在，感应到本部的星员念咒，马上从睡梦中惊醒。

　　他正准备上天归位，可是自己毕竟跟这个人间公主有十三年的伉俪之情，论情论义，一时也是难以割舍下的，他满洞去找自己的爱姬，最后见到唐小玄安坐在地上，身上的绳索已经解下，于是浓眉倒轩，斥道：“你怎么没事？”

　　唐小玄是个西游通，西游记里发生的一切事情早已在他的掌握之中，他知道自己虽然一路上步步有难、处处遭灾，但是有天上众神、西方群佛暗中庇佑，自己并无一点生命危险。

　　唐小玄一本正经地道：“奎木狼，我方才掐指一算，你命中注定此时应当上天归位，若是你依旧固守己见、不听我言，你必定会吃大亏。”

　　唐小玄说这句话的时候其实已经猜到按时间来算的话，孙悟空肯定已经上到天庭，让天庭查出奎木狼星的下凡之事了，倘若如此，那么其他二十七星宿必定会奉命来呼唤奎木狼上天归命。

　　唐小玄一边说着话，一边仔细地观察奎木狼脸上的表情，奎木狼咬着自己粗糙的嘴巴，低头沉思半晌之后，才突然抬起头对着唐小玄道：“我且问你，你自己怎么挣脱绳索的？”

　　唐小玄见奎木狼的语气已经有了变化，没有刚才进来的时候那么冲，于是道：“是女菩萨帮我解开的，女菩萨虽然跟你做了十三年的夫妻，但是秉性善良，不如你一般胡作非为、杀生造孽，我秉承大唐圣上旨意，去西天求取真经为万民谋福，你却执意要抓我，逆天而为，如今你妻子放我自由，也算是替你赎罪，你还是赶快上天去吧。”唐小玄说起这些正经话来真是有板有眼，任谁也看不出是个登徒子。

　　奎木狼本来就对于自己将上天请罪一事忧心忡忡，现被唐小玄这么一说更是心急如焚，当下顿足恨声道，“昔日我贪恋人间繁华，私自下界，已经触犯天威，可是如今我已经与宝象国公主有了夫妻之名，我怎可独自离去，留她一人孤守空房呢？”看来这奎木狼虽然吃人饮血、作恶多端，但是对于宝象国的公主百花羞却是始终如一、不离不弃，也算是个性情中人、多情种子。连唐小玄也被他的话语感动，嗅了嗅鼻子，道：“你放心，念你还顾及旧日情分上，贫僧帮你一个忙好了。”

　　奎木狼还不明所以，问道：“你帮我忙？你能帮我什么忙？”唐小玄顺着奎木狼的话，道：“你们二人一人一仙，本就断无可能成就一段姻缘，今生怕是缘分已尽，只能求来世再见。你上天之后，贫僧就将公主送去宝象国，她父王若是知道自己的女儿归来，定是高兴无比，你也总算没有在这件事上酿成大错。”唐小玄双掌合十，念道：“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，我定然会将公主护送回去，你放心地上天去吧。”

　　奎木狼的心思被唐小玄说中，一双阴鸷的眼睛里流露出一丝怅惘的神色，看了唐小玄两眼，突然仰天一声长啸，道：“生不逢时，我也怨不得谁，我只望你能够将公主安全送到宝象国。”唐小玄立刻道：“那是自然之事，出家人都是菩萨心肠。”

　　奎木狼咂了咂嘴，仰面向天，道：“我的兄弟已经在召唤我回去，事不宜迟，我得走了。”他说着话，在怀中摸了摸。

　　唐小玄何等聪明，很快就想起奎木狼有种很不错的丹药，是世间极品，叫做内丹舍利。这颗舍利若是照着西游记原本剧情发展的话，应该是被孙悟空所吃。

　　但是唐小玄改写了西游记，于是发展到这，唐小玄心里便想：难道奎木狼感恩于我，要将内丹舍利送给我吗？唐小玄想到这里，心里就甭提多高兴了，简直恨不得在地上翻三个跟头。

　　奎木狼拿出来的果然就是内丹舍利，用双手捧着，显得十分珍爱，看了片刻，才悠悠道：“此物乃天生之灵气所化，不知打了多少坐工，经历了几年磨难，陪了几转雄雌，才修炼成这颗内丹舍利，普通人吞服可以健身健体、刀剑不伤，而仙人吃下则修为大增，修炼速度也是常人的数倍。”

　　他看了一眼唐小玄道：“我看你前世虽是如来座下的弟子，但今生不过是个肉体凡胎罢了，感念你对我们夫妻二人有恩，我就将这颗内丹舍利赠于你。”

　　第三章 空戒之灵

　　话音未落，他口中轻吐一口雾气，这颗内丹舍利就轻飘飘地来到唐小玄身前，唐小玄惊异地将这颗内丹舍利拿在手里，点头称是，道：“受之有愧、却之不恭，我就暂时将这宝物带在身上。虽然用不着它，但我想公主在这阴洞之中感染妖气，身上难免有些疾病，等我将公主护送回国之后，就将这丹药让公主服下。”

　　他的话说得句句在理，让奎木狼感动得一塌糊涂，真以为唐小玄处处替自己夫妻二人着想，是一位大慈大悲的圣僧。奎木狼双眼微阖，低声道：“我去也。”

　　这三个字说完，他低斥一声，双臂振起犹如大鹏一般，身上光芒大盛，发出“轰轰”之声，不过须臾之间，光芒又是一闪，奎木狼已经消失不见。

　　唯一能够证明奎木狼来过的证据就是唐小玄手中这颗内丹舍利，鸡蛋般大小，隐隐闪着夺目的光泽，似是金属一般。唐小玄窃笑着，在手里把玩片刻之后，就将这东西放入怀里，心想：看来这西游路上还是可以弄到不少好东西，不过……

　　很多东西不可以随便带在身上，倘若被别人窥见，有了歹心，那自己岂不是倒霉了？若是偷去还好，要是被佛祖知道那就糟糕了。一个行贿受贿的和尚怎么可以取经呢？说不定惹怒佛祖，还会被丢入拔舌地狱之中。

　　话音未落，他口中轻吐一口雾气，这颗内丹舍利就轻飘飘地来到唐小玄身前，唐小玄惊异地将这颗内丹舍利拿在手里，点头称是，道：“受之有愧、却之不恭，我就暂时将这宝物带在身上。虽然用不着它，但我想公主在这阴洞之中感染妖气，身上难免有些疾病，等我将公主护送回国之后，就将这丹药让公主服下。”

　　他的话说得句句在理，让奎木狼感动得一塌糊涂，真以为唐小玄处处替自己夫妻二人着想，是一位大慈大悲的圣僧。奎木狼双眼微阖，低声道：“我去也。”

　　这三个字说完，他低斥一声，双臂振起犹如大鹏一般，身上光芒大盛，发出“轰轰”之声，不过须臾之间，光芒又是一闪，奎木狼已经消失不见。

　　唯一能够证明奎木狼来过的证据就是唐小玄手中这颗内丹舍利，鸡蛋般大小，隐隐闪着夺目的光泽，似是金属一般。唐小玄窃笑着，在手里把玩片刻之后，就将这东西放入怀里，心想：看来这西游路上还是可以弄到不少好东西，不过……

　　很多东西不可以随便带在身上，倘若被别人窥见，有了歹心，那自己岂不是倒霉了？若是偷去还好，要是被佛祖知道那就糟糕了。一个行贿受贿的和尚怎么可以取经呢？说不定惹怒佛祖，还会被丢入拔舌地狱之中。

　　想到这儿，唐小玄就觉得很郁闷，必须要想个法子将这内丹收起来。奎木狼势离开之后，其他小妖在八戒跟沙僧的夹攻之下，全都落荒而逃，而唐小玄已经是三级的小仙，这些小怪们都不是自己的对手，自己就这样大摇大摆出了洞门，跟门口的八戒、沙僧会合。

　　再度见到唐小玄，这两人哭得泪水涔涔，紧紧抱着唐小玄的身子，再也不愿意放下，直到孙悟空驾云而回，这两人才放开唐小玄，唐小玄差点没被他们束缚得窒息而死。一看到孙悟空，唐小玄连忙一个箭步奔上去，握住悟空的一双毛绒绒的手，关心地道：“悟空，真是太感谢你了，要是没有你，为师恐怕已经做了妖怪的腹中物。”

　　适时地将属下功劳拿出来褒扬一下，这就是一个成功领导的风范。悟空也是满目泪水，眨着眼睛讷讷地道：“师……师父，你……你受苦了。”唐小玄将悟空的手握得更紧，道：“没事，为师还好。”他招了招手，示意八戒跟沙僧过来，然后目光从三个人的脸上扫过，道：“多亏三位高徒相助，为师才能够无恙而归，今日我们都安然无事，真是感谢上天庇佑。”

　　唐小玄率先跪在地上，悟空三人虽还不明其意，但也随之跪倒。唐小玄将顶上佛帽摘下，平放于胸，虔诚地道：“上苍待我师徒四人不薄，我师徒四人今日诵经千遍，以谢天恩。”说完话，唐小玄开始念起般若经来，在穿越来这个时空之前，唐小玄根本对佛理狗屁不通，可是自从跟这个唐僧合体之后，也不知怎的，自己无端端地就会了很多佛经。

　　他一念起经，其他三个徒弟也只好闭目诵读。唐小玄念了几遍之后，感觉这般若经真是极度拗口，别说千遍，就是十遍也让念的人头疼，于是站起身来，道：“阿弥陀佛，你们都起来吧。”几个徒弟对望一眼，从地上站起身来。

　　沙僧张大嘴巴，道：“师父，这般若经才念了三遍，距离千遍还早着呢，怎么就不念了？”唐小玄轻咳一声，道：“心中存有佛心，事事为佛，事事而善，又何须长挂于口上？”八戒是个懒鬼，早就跪得膝盖酸疼了，连忙附和着唐小玄道：“师父说得对，我们是诚心向佛，不必拘泥于嘴上的功劳，师父，你说对不对？”

　　唐小玄看到八戒在这点小事上也要邀功，就道：“八戒所言甚是。”他看了看天色，道：“暮色已临，天要黑了，此处距离宝象国还有两百余里，我们暂且找个人家歇宿一晚再走不迟。”

　　送悟空在一旁抓着后脑，道：“这方圆数里都是高山峻岭，怕是没有一点烟火，看来今晚我们只能餐风露宿了。”

　　唐小玄单手做十，道：“无妨。”他看了一眼沙僧，接着道：“悟净，你且将我的袈裟与九环杖拿来。”

　　沙僧刚才看到唐小玄一片赤诚佛心，心中大感安慰，于是立刻道：“哎，是，师父，我这就去拿。”

　　八戒连忙在一块石头上用自己宽大的袖子擦了擦，道：“师父，你坐，我替你摘点果子来。”

　　唐小玄笑道：“八戒可真是懂事。”

　　八戒用手揉了揉自己的大鼻子，道：“那我就先去了，师父。”

　　唐小玄道：“去吧、去吧，注意危险。”

　　八戒道：“哎。”应完话，八戒就拖着自己的钉耙，三两步走进草丛之中。

　　沙僧将唐小玄的锦[袈裟跟九环杖拿来之后，唐小玄像模像样地将袈裟穿在身上，还工工整整地叠了叠衣角，将九环杖握住，对沙僧道：“悟净，趁着天还未黑，你将白龙马牵去弄点青草果腹吧，白龙马跟着我们这一路，屈做人驾，我们可不能怠慢了小龙王。”小白龙是龙王之子，虽然化作白马，但神性仍在，听了唐小玄的话，立刻扬起长蹄，几声嘶叫，意思自然是感激唐小玄的知遇之恩。

　　沙僧道：“师父，你先歇着，我这就去。”他将白龙马牵着，很快就走了出去。

　　一边的孙悟空一直看着他们说话，从头至尾都没有言语一句，等到沙僧走了出去，孙悟空的眼珠子才在眼眶中转了转，试探着问道：“师父，你是不是有什么事要跟徒儿说？”孙悟空果然是只灵猴，别人的一举一动他都能够看得清楚仔细，能够知其意。

　　唐小玄故意装作不解其语，道：“哦？这话怎么说？”悟空摇头晃脑的，在猴脸上抓了抓，道：“你故意将八戒跟沙僧支开，不就是有什么悄悄话要跟我说吗？”悟空现在跟唐小玄算是“沆瀣一气”，笑着道：“师父，你有什么话只管说好了，只要徒儿能够帮到忙的，当竭尽所能。”

　　唐小玄好象心中有鬼一般，左右环顾一圈，才压低了声音，道：“悟空，我问你，这世上有没有什么藏物之术？”悟空毕竟是个野猴，没有多少学识，一下子不太能明白唐小玄的意思，不解地问：“藏物之术，怎么说？”

　　唐小玄想了想，沉吟道：“比如你给我的这个锁妖神塔，可以将妖怪们关锁进去藏起来。那么有没有什么法术，或者有没有什么宝物能专门藏一些东西呢？”

　　悟空双手一拍，道：“啊，原来是这个意思，有有有，师父，你问我那真是问对送人了。”唐小玄听悟空这么一说，一下子就来劲了，正襟危坐，面对悟空，急切地道：“那你快跟为师说说。”

　　悟空将头一扬，用手在鼻子上一抹，跟李小龙在世一般骄傲地道：“我老孙跟随祖师学道多年，从祖师那里获取很多技艺，可谓多不胜数，在这些不传绝技之中，就有一个专门用来藏东西的技艺……”悟空的话犹未尽，唐小玄便急急地打断，道：“是什么技艺，你快说说。”悟空笑了笑，道：“师父，你别急，且听我将话说完，这藏东西的技艺名叫空戒之灵。”

　　唐小玄有点不解，道：“何谓空戒之灵呢？”说起空戒，也许唐小玄还有点懂，因为当今网路小说盛行，很多玄幻小说中都有一种藏匿东西的物件，叫做空戒，但是这空戒之灵究竟是何物，那唐小玄就真不知道了。他唯有听悟空继续将话说下去。

　　悟空慢悠悠地解释道：“空戒之灵其实是一种很古老的仙术，传说在东海之滨，有一个散仙，跟老孙我一样跃出三界外，不在五行中。这个散仙不但法术强大，胃口也极大，每天都要吃下几囤粮食，虽然他的仙术异常强大，可是每天要去外面夹带几囤粮食回来，也是很不方便的事情。一次很偶尔的机会中，他捡到一个戒指，这戒指古旧斑驳，平常人看来肯定只以为是个俗物而已，但是这个散仙具有第三眼，他这第三眼比二郎神还要神通广大，能够知物之造化，他相出这物事中含有强大的法力，可以容纳海川，当下就运转法术，将这个空戒自身的本领提炼出来，也就是所谓的空戒之灵。”

　　悟空这么一解释，唐小玄终于明白原来是这么一回事。悟空继续说道：“空戒之灵本来已经失传，但是祖师他也是一位久不出世的翘楚，呕心沥血地钻研之后，终于重新掌握获取空戒之灵的法术。但是这法术由于影响很大，所以祖师秘不外宣，仅仅传授给我而已。”

　　唐小玄徐徐地摇着头，道：“真是个好法术，悟空，你赶快教为师两招吧。”

　　悟空却现出难色，道：“但是师父你现在的修为不过才达到三级小仙的水准，距离这修炼空戒之灵的法术还差一点，至少要四级才能修习。”

　　四级，悲催的四级，说起四级，唐小玄第一个想到就是自己上大学的时候，妒那令他蛋疼的四级英语考试。他一直想不通的是，我们泱泱大国为什么要学洋人造的语言？所以唐小玄的英语成绩通常只有四个字来形容――一塌糊涂，而现在居然又来一个四级。唐小玄觉得浑身有点不太舒服，就用九环杖在背上蹭了蹭，道：“悟空啊，那从三级到四级大概需要多久时间呢？”

　　悟空想了想，道：“若是悟性高的话，也许一蹴即就，若是悟性低的话，恐怕至死也难逾。”他好象怕唐小玄会生气，于是笑脸相迎，道：“不过以师父你的聪明才智，我想很快就可以通达四级。”

　　唐小玄默然点头，过了片刻才道：“八戒去了许久还不见回来，你去找找看，我也正好趁这个时间继续修炼，你替为师布下个时间结界吧。”悟空抓着自己的猴腮，道：“师父，徒弟不是教授你结界布置的窍门了吗？”唐小玄打了个哈哈，道：“啊，我的境界还不够高，设置的结界时间流动速度只不过是外面的一半，不行不行。”悟空道：“那好吧，你就先行修炼。”话毕，他的食指在地上轻轻一点，就出现了一个淡淡的漩涡，很快就设下了时间结界。

　　悟空对唐小玄抱了抱拳，道：“师父，我先去找八戒，你就慢慢修炼吧。”

　　他说话的时候，脸上带着一股神秘的表情，因为只有他一个人知道唐小玄的秘密，知道唐小玄的玲珑塔之中藏着一位床功一流的白骨精。唐小玄急忙摇了摇手，道：“去吧、去吧。”悟空临空一个翻身，随着“唰”的一声响，顿时消失在苍茫的暮色中，只留下唐小玄一个人跟自己刚从怀中掏出来的困妖神塔。

　　困妖神塔滴血认主，现在唐小玄已经可以随随便便地进入困妖神塔的第三层了，可四层之上却依旧在蒙蒙的状态之中，一片浑沌、天地未开。唐小玄也知道凭自己现在的功力没有法子打开困妖神塔的全部层，以后修行的路途还很漫长，自己唯有孜孜以求了。唐小玄进入困妖神塔之后，第一件事要做的就是先找到刚被关进去的宝象国公主百花羞。

　　百花羞在哪呢？唐小玄并不急着找她，而是先转动意念，随着他的意念一动，一层之中的亭台楼阁还有与之相对的摩天大厦倏忽而逝，代之的是一个房间，一个红烛高燃的房间，一个洞房。不管三七二十一，先将这种氛围挑起来再说。

　　唐小玄很快就找到百花羞，百花羞伫立河畔，翘首相望，也不知道是不是盼望唐小玄的到来。唐小玄走到百花羞的背面，咳嗽了一声，百花羞立刻回转过身面对着唐小玄。

　　“你来了？怎么样了？”百花羞涩言软语地道。

　　唐小玄看着百花羞微微起伏的胸膛，道：“已经结束了，只不过……”他故意话说一半，顿住话音。

　　百花羞柳眉轻蹙，道：“只不过什么？”唐小玄故作沉吟，道：“只不过你与那妖魔在一块已有十多年，身上多少沾染妖气，你这一回去，恐怕会将妖气带入皇宫之中，传染于你的父王。妖气是不祥之气，会招惹来野怪，怕是于人于己都不利。”唐小玄又玩起在高翠兰身上的把戏，准备故技重施。

　　百花羞又是皱了皱秀眉，道：“那可如何是好啊？”唐小玄听到这句话暗暗窃笑，但是表面上却是不动声色，道：“幸好我在驱赶妖魔之时，从他身上取下一颗精炼的丹药，这颗丹药可以解除你身上携带的妖气。”说到这里，他用手轻抚着下巴，露出难色，道：“只不过……”

　　他一边说话，一边用眼角瞥向百花羞。百花羞连忙问道：“只不过怎样？”

　　唐小玄连连咂嘴，欲说还休，欲言又止，一副吞吐之相。这可把百花羞急坏了，上前两步，道：“如何，圣僧？”

　　她一走过来，就带来了一阵香气，香气宜人，唐小玄深深地吸了一口，看着她那几乎可以掐出水来的粉嫩颈脖，道：“只不过这丹药药力极强，若是贸然吞食，恐怕会过犹不及，反被其伤，所以……”

　　唐小玄话至此处，抿了抿嘴，道：“所以，只有一个办法。”唐小玄每次都将话说到最紧要的关头停下，这让百花羞心急火燎，急急地问道：“什么法子？圣僧你快说。”

　　唐小玄搓揉着自己的鼻子，尽可能地摆出一个非常帅气的姿态，道：“这法子就是将这颗丹药分成两半，让两人吞服，若是另外一人功力高深，便可分解丹药的药力，不至于让你被药力所伤。但可惜这神丹是上古精气所化，其硬无比难以分割，想要双人同时吃下去，只能你先含在口中，然后另外一人吃下你的唾液。”

　　他现在还不知道百花羞是不是一个放荡的女子，倘使是个节妇，那自己若是淫话连篇，必定会让百花羞心生反感，说不定还弄巧成拙，所以唐小玄只是说了“吃下唾液”。

　　这句话说出来，百花羞得桃腮泛红，从脸一直红到脖子，她的脖子本来就是娇艳欲滴，此时加上一片绯红，更惹得唐小玄心中淫虫直拱，胯下的男根立刻挺拔起来。

　　“这……这样不……不好吧。”百花羞怯怯地道。唐小玄看气氛有点尴尬，立刻将自己的九环杖在地上一顿，道：“阿弥陀佛，贫僧本不愿说出如此猥亵之语，奈何女菩萨你身中妖气极深，若是不及时清除，惹来众妖事小，恐怕日渐其深，会殃及性命。我也只是好言相劝，女菩萨若是不愿意，就当贫僧胡说八道吧。”

　　看到唐小玄的脸上带着一点嗔怪之色，百花羞有点六神无主，连忙解释道：“不是这样的，圣僧勿怪。只不过奴家虽然与那妖魔有夫妻之名，但并未有同枕之欢，至今犹是处子，所以……”说到“处子”二字，百花羞得娇面更红，像是熟透的西红柿，等着别人品尝。

　　而这“处子”两个字听在唐小玄的耳中，就跟勾引的淫荡话一样，将他的心弦挑拨得铮铮直响，若不是不愿意自毁形象，唐小玄早就扑过去，如同一只饿虎一样将面前百花羞的轻裳全都剥光。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”在这种时候，唐小玄居然还不忘正经一下。百花羞暗自娇羞一番之后，又抬起头来，咬着自己鲜嫩红润的双唇，嗫嚅着道：“但是倘若真如圣僧所言，妖气已经侵身的话，那奴家也只有依随圣僧的法子了。”

　　唐小玄的心跳如乱麻一般，好不容易才勉强镇定心神，道：“你过来，我给你丹药。”说着，唐小玄就从胸口取出那颗内丹舍利放在手中，展现在百花羞的面前。百花羞一见这颗丹药形如鸡蛋，色如白银，觉得很惊奇，竟就愣住了。

　　唐小玄咳嗽一声，道：“你拿去吧，找个自己心属的高人，然后双修以除妖气。”他说得满脸正色，好象自己真是个救苦救难的真菩萨一般，全无自私之心。

　　百花羞从唐小玄的手中接过丹药，用力地抿着嘴，讷讷地道：“可是，奴家自生以来，除了那妖魔之外，从未遇过什么修为高深之人，叫奴家去哪找一个心属的高人呢？”

　　唐小玄故意不答话，昂起自己的胸膛，摆出一个最有型、最酷的姿势，在百花羞的面前站着。

　　唐僧是个美男，这是大家所公认，否则西游记中也不会有那么多的女人跟精怪要抢着跟唐僧成亲作乐，而此时的唐小玄又尽力将自己的帅酷展现在百花羞的面前，这一下惹得百花羞芳心大乱，心跳如鹿撞，眼中忽然出现一点很淡很淡、让人不易察觉的女人春心。

　　别人不易察觉，但是唐小玄是什么人？对于女人一举一动、一颦一笑都了如指掌，明察秋毫。

　　看来这个百花羞已经对自己心有独钟，春心萌动，而自己布下的网篓也眼看很快就可以钓到面前的这条小鱼。

　　既然已经在自己的掌握之中，唐小玄也就不心急，百花羞默然不语，唐小玄也故意哑然无言。

　　过了许久之后，一阵微风拂来，将唐小玄佛冠上的丝带吹得飘飞起来，打在百花羞的娇面之上，百花羞似乎一下子从梦中惊醒，喃喃自语道：“若是圣僧你方便的话，不知道可不可以帮助奴家这个忙，奴家感激不尽，待奴家回宫之后，当以富贵荣华答谢恩情。”

　　富贵荣华根本就不在唐小玄的考虑之内，唐小玄穿越来这个时空之前，自己本来就是唐家的三公子，可谓钟鸣鼎食、一片锦绣，根本无须富贵，他要的只有女人，在他的心中，也只有女人才能够让人感觉到真实的存在，钱财、富贵等闲事，唐小玄根本就没有放在心上。

　　“公主，你言重了，贫僧乃是出家之人，素无贪念，富贵于我如浮云，我只有一片取经的赤诚之心，天地可鉴，出家人慈悲为念，舍己救人是我们的义务，实施援手是我们的责任。虽然今日我助公主你消除身上妖气是犯了色戒，但是我宁愿折去三分之一的阳寿，来换取公主你一生的平安。”唐小玄这种猥琐话居然说得有条不紊，正气凛然。

　　这公主虽然是个含苞未开的处子，守身如玉，听到唐小玄这一番好似发自肺腑的真心话，也是感动得一塌糊涂，泪眼滂沱，将自己的粉面都打湿了，却更显得娇艳动人。

　　唐小玄向来很会把握这种机会，看到机会已成熟，他上前两步，将百花羞的身子搂住，轻声道：“公主，我们这就去找个无人之所来祛除你身上的妖邪之气。”

　　公主现在一颗心已经被唐小玄俘虏，只是点头称是。唐小玄早就将洞房的氛围布置好，带着她径直走入洞房之中。洞房内虽然火烛明亮，但光线幽暗，正适合行苟且之事，这种事情没有人比唐小玄更加在行了。

　　对于刚才百花羞的处子言论，唐小玄很清楚，因为西游记上面说得很明白，一个某某散仙给了百花羞一件天赐的衣裳，妖魔鬼怪不可近身，所以虽然奎木狼跟百花羞有十三年夫妻之名，却从来不敢触碰百花羞一根毫毛。

　　唐小玄忍不住在心里叹了口气，感慨当今社会真是今非昔比。古代那么多的处女，可是到了现代，处女之数真是少得可怜，就算是家世如唐小玄之流，在穿越来之前，也很少可以染指到处女。如此一想，唐小玄不由得长长地叹了一口气，这个坑爹的社会、这群坑爹的非处女们。

　　唐小玄来自现代，而百花羞却是西游中的宝象国公主，不知唐小玄心中所想，见唐小玄叹气，不由得问道：“圣僧，好端端地为何要叹气呢？”唐小玄是多么机灵的一个人，立刻又接着叹了一口气，仰面向天，微]双目，悠悠道：“贫僧本是佛门弟子，当远离女色，可是今日却偏偏要倒行逆施，真是犯了佛门大忌，若是佛祖怪罪下来，贫僧可当真不知如何是好啊。”

　　唐小玄说话的时候一句一叹气，说得满面凄然之色，看得百花羞是又难过又愧疚，迟迟没有说话，其实也是不知说什么为好。

　　唐小玄斜瞥着双目，察言观色，接着道：“所谓我不入地狱，谁入地狱，只要能够将公主你身上的妖气祛除，贫僧就算是被我佛如来打入十八层地狱之中，也无怨无悔。”这话把这位宝象国公主感动得一塌糊涂，满脸泪水婆娑直挂粉颈，过了片刻，百花羞才轻吸着玲珑俏鼻，道：“圣僧如此舍己为人，奴家感激不尽，无以为报，但请……”说到这里，百花羞的身子忽然倾倒，在唐小玄的面前跪拜下B，几欲触地。

　　唐小玄眼疾手快，立刻扶住百花羞，百花羞却不肯起来，以首相叩，道：“但请圣僧受小女子一拜，聊表感激之情。”

　　唐小玄马上接话，道：“公主实在太客气了，出家人慈悲为念，此乃分内之、矶事，公主不必记挂于心上。”

　　他的双手本来托在百花羞的双腋之下，说话的时候故意偷偷地转移一下手的位置，慢慢地触碰到百花羞耸动的双乳上。只不过，百花羞眼下情绪激动，也并未察觉出来，顺着唐小玄的一托之势也就站了起来。等到自己定睛一看，望到唐小玄的双手挤压在她的双乳之上，不禁面带羞涩，腼腆地道：“圣僧，你的手……”

　　唐小玄本来就是有心而为，见百花羞这么一说，连忙打了个哈哈，道：“罪过罪过。”百花羞急忙转了话题，看看烛火旁的红床，道：“圣僧，就在此处？”

　　唐小玄道：“就在此处，怎么，你不满意？”百花羞急忙摇头，道：“没有，那就请圣僧施法吧。”

　　唐小玄微微皱眉，露出一副难为之色，不断地咂嘴而没有说话，似乎心中有什么难言的苦衷。百花羞就算是呆子，也能够看出来唐小玄面上的神色，她略略一蹙眉，道：“莫非圣僧你有什么难处吗？”

　　唐小玄长长地吸了一口气，过了半晌，才道：“我方才已经说过，二人合体之前必须要裸身相向，我念及公主你是贞洁之身，不可为人所窥，况且贫僧亦是出家之人，难近女色，我想……”

　　百花羞没有打岔，等着唐小玄把话说下去。

　　第四章 御弟哥哥

　　唐小玄舔了舔自己已经略微干燥的嘴唇，道：“我想，公主可以先行解衣，钻进被子中，将自己的身体用秀衾盖住，我再进来，这样就可以防止我看到你的玉体了。”

　　百花羞得面色荡漾、腮帮发红，过了许久才道：“我知道圣僧你是一片热忱，但是我想无须多此一举。既然圣僧已经不顾及自己的出家之身，我又何必还念惜什么世俗之见呢？”

　　说着话，她的头却不再低垂，而是面对着唐小玄步步靠近，红润的双唇发出兰花一般的幽香，惹得唐小玄的喉咙一片火燥，只有不停地咽口水。

　　她的嘴唇已经要贴近唐小玄的下颔了，唐小玄悠悠呼出一口气，强忍着自己心中的欲火。要不是自己不愿意在这位公主面前破坏神僧的形象，想必早就扑过去了。

　　百花羞脸上的红晕微醺，像是喝醉酒一般，她伸出自己的纤纤玉手，轻轻地抚摸一下唐小玄的脸颊。

　　唐小玄强自镇定下来，可是声音已经不稳了：“公主，你这是……”他明明知道百花羞要做什么，但是依旧明知故问。

　　百花羞手似柔荑，面如凝脂，娇声道：“我来帮御弟哥哥你宽衣解带。”刚才还是圣僧，现在已经改口成为“御弟哥哥”了，看来女人心中的变化透过言语就可以表现出来。

　　唐小玄最擅长从女人的口中获知女人心中的想法，见此时已经笃定下来，知道现在的情势是势在必行，便冷静了不少。

　　“那就有劳公主了。”唐小玄顺水推舟地道。

　　百花羞不再言语，她的手指居然十分灵活，双手从唐小玄的脸上慢慢地抚摸，然后移至他的胸膛、腰部，手指在他的腰带上轻轻一勾，唐小玄的衣带就松了下来，掉在地上。

　　现在已经是酷暑时节，天气本来就燥热，要是在平时，唐小玄早就随便穿一件单衣了，但是自己毕竟是圣僧，要注意自己的公众形象，纵然头上经常热得冒汗，也不能将佛衣脱掉。

　　在佛门之中，两件东西最为重要，一件是化缘的钵，还有一件就是象征身份但尽管如此，唐小玄也只穿了一件僧衣而已，里面并没有内衣裹体，这件僧衣被解开，就露出唐小玄结实的胸肌跟健美的腹部。

　　本来唐僧是个肉体凡胎，只会诵经念文，根本不运动。可是唐小玄不一样，他经常运动，还会暗暗地修行，是以身上的肌肉很发达，线条也很分明。

　　百花羞一直长困洞中，见到的男人非妖即怪，哪里见过什么真男人？今天看到雄健的唐小玄，双眼带色、面红如火。

　　她本来就对唐小玄心有所属，当下更是难以抑制心中的情欲，双手在唐小玄的胸膛上乱摸，虽然没有一点技巧跟技术，但是她的纤手如春葱，冰冷的手将唐小玄心中的欲望激荡得更为强烈。

　　可是他依旧没有出手，还是站在那里，他想看看这个小女子到底有多少本事。

　　百花羞的手在唐小玄身上不停摩擦着，双腿勾了过来，用自己的左腿将唐小玄下身都紧紧裹住，仿佛要将唐小玄纠缠致死一般。

　　唐小玄不停呼出长长的气，强忍着自己不去触碰她。百花羞伸出自己的香舌，在唐小玄强壮的胸膛上亲吻着、吮吸着，好似要将唐小玄肉里面的血液都吸出来如一样。

　　唐小玄依旧不闻不问，任由百花羞如此纠缠。百花羞的淫欲大起，一只手在唐小玄的身上到处乱摸，另外一只手伸过来牵住唐小玄的手，刚才她的手还是冰冷的，可是此时手却变得火热，唐小玄感觉到她手上的热度。

　　唐小玄跟着她的手牵引，将手慢慢伸进她的衣服里，她的胸部膨胀，两颗蓓蕾高高地挺立起来，就像两颗红豆一般。

　　唐小玄是个经验老道的色狼，对此早就轻车熟路了，他的手指上有着一截指甲，这指甲专门用来挑逗女人。

　　他用指甲在她的乳头上轻轻刮弄着，百花羞的情绪激荡，已经全然不顾自己的公主形象。她将唐小玄越缠越紧，好象是蛇一般。

　　“捏、捏……快捏我，御弟哥哥……”百花羞呻吟着，低语道。

　　唐小玄笑了笑，道：“捏什么？”

　　“捏、捏、捏……”百花羞似乎还不愿意说出那两个字来。

　　可是唐小玄就要她自己说出来，依旧问道：“捏什么呢？”

　　“捏……捏……捏人家的乳房。”百花羞在自己的淫荡压迫之下，理性终于被情欲打败。

　　唐小玄的手忽然用力，双手齐出，在百花羞的乳房之上用力地搓揉着，他的手上此时已经有了汗水，而她的身上更是汗出如浆。

　　手跟乳房相互安抚，相互挤压，唐小玄撕破百花羞的衣服，百花羞此时已经是淫荡之至，再无羞耻之心，双腿将唐小玄紧紧地缠住。

　　唐小玄看到自己的手掌与百花羞的乳房间迸发出一种乳白色的汁液，这当然不是真的奶汁，而是汗液形成。

　　在唐小玄的揉捏之下，她的乳房膨大得连唐小玄的手都无法握住，唐小玄当下心中也是性欲高涨，将百花羞搂在自己的怀中，自己的另外一只手在百花羞的奶子上不断地狠狠挤压，挤压成一种很奇特的形状，把乳头挤压挺立得像是一座小山峰一样。

　　他的嘴巴在她的另外一只乳房上撕咬着，好象恨不得将她的乳房整个咬下来。“用力……用力……”百花羞此时再也没有羞耻之心，有的只是一颗淫荡之心，她已经彻底被唐小玄征服了。

　　唐小玄的手将百花羞的乳房捏得“噗哧噗哧”直响，百花羞无师自通，将手伸到唐小玄的裤裆里面，慢慢地摸到唐小玄的男根，如获至宝般将唐小玄的男根一把握住。

　　唐小玄犹如触电一般虎躯一震。“公主妹妹，你真是……”唐小玄一边在用力搓揉，一边喊道。

　　百花羞做娇羞之状，道：“御弟哥哥，这是不是你的……”

　　她从小到大，几乎没有见过男人的阴茎长什么样子，摸起来的感觉是，但又怕自己说错。唐小玄微笑着道：“你自己摸摸看是不是？”

　　百花羞将唐小玄的裤子脱下，同一时刻，唐小玄也将百花羞的叠脚裤褪下，两人已经是赤裸着身子相对了。

　　百花羞看着唐小玄胯下的男根已经雄壮而起，犹如一条神龙般，不由得迷醉，轻轻舔舐着自己的嘴唇，用手在唐小玄的龟头前端摸了摸，一丝长长的黏液沾着手指被拉成一条线。“这是什么？”百花羞的声音越来越小。

　　唐小玄故意道：“这是好吃的，你吃一口尝尝。”百花羞虽然不知这是何物，但光看就令自己垂涎欲滴了，在唐小玄的引诱之下，她将红唇凑过去，把唐小玄的男根含在嘴里。

　　嘴中一片湿黏，又是一片温热，百花羞一下子将唐小玄的男根齐根含入，一出一进，唐小玄长长地呼出一口气，大呼道：“爽啊！”

　　百花羞虽然以前没有跟男人有过鱼水之欢，但是她的基因之中似乎有着淫荡的因子存在，居然将唐小玄的男根服侍地非常舒服。

　　“快活吗？御弟哥哥。”百花羞在吞吐之时，还不忘关怀一下唐小玄。

　　唐小玄吐纳自如，道：“太快活了。”

　　百花羞的香舌灵巧，一边吞吐，一边用自己的舌尖在唐小玄的龟头上面舔舐着，将唐小玄的精液不断吸进口中。

　　这个女人的“吸精大法”居然非常有效，果然是个天生的荡妇淫娃。唐小玄在她非常灵动的口交之下，感觉自己已经快要射出来了，他立刻急急地道：“公主妹妹，我们……我们换一个姿势吧。”

　　百花羞乐在其中，嘴上功夫还没有停下来，道：“换个姿势？”

　　唐小玄只好自己后退一下，将自己的肉棒从她的口中撤出来，在百花羞那富有弹性的屁股上面狠狠地拍了拍，道：“我来教你。”百花羞还不解其意，唐小玄道：“你先躺下。”

　　百花羞茫然地道：“躺到床上吗？”

　　唐小玄摇头，道：“床上不好，妖气见土而入，还是躺在地上吧。”其实他只是想找个借口，满足他畸形的性欲需求。

　　百花羞信以为真，就在地上躺了下来，唐小玄急不可耐，连忙以“69”的姿势趴在百花羞身上，百花羞还来不及说话，唐小玄已经将自己的男根插入她的口中。

　　而唐小玄则用手扒开她那紧紧闭合的小穴，小穴中的蜜汁横流，就像一个小水潭一样，两片白里透红的阴唇居然有一种难以言喻的香气扑鼻。

　　百花羞用自己充满唾液的嘴巴将唐小玄的男根一吞一吐，这吞吐之间，妙趣无穷，唐小玄对付女人的下体自然有他自己的招数，手到擒来。

　　在唐小玄三两下的抚摸之后，百花羞的阴蒂已经微微凸起，形成一个圆润的小点，唐小玄用舌头在那个小点上面一舔，百花羞犹如受到某种巨大的刺激一般，小腹猛然抬起，将唐小玄威武的身体撑了起来。

　　再舔，再撑，这让唐小玄乐不思蜀。等到百花羞的蜜穴之中流淌出大量的淫水之后，唐小玄才顺势将自己的中指插入她的小穴里。

　　百花羞的身子一抖，嘴巴吱唔着：“御弟哥哥，不要插那个地方，有点……有点疼。”

　　唐小玄忙道：“我会很温柔的。”话语间，他的食指也滑了进去，里面是一片湿漉漉的软肉，两根指头很容易就滑进去了。

　　“啊哦……”百花羞的声音已经越来越大，再也禁不住自己身体内性欲的袭击，大声呼喊出来，本来被她含在嘴里的唐小玄的阴茎也滑了出来，在她的脸上上下左右动着，精液将她的脸抹得到处都是。

　　“用力，御弟哥哥，用力插死我吧！”百花羞呼喊着，扭动着自己的身体。

　　唐小玄的双指已经探入百花羞的玉穴深处，几乎要抵到百花羞的子宫口了，她的阴道在唐小玄手指的刺激下，不断地收缩着。她本来就是处子之身，洞口极其地窄小，现在阴道收缩，更加将唐小玄的手指包裹得紧紧的，让唐小玄的手指几乎不能够进进出出。

　　但是唐小玄这家伙上过的女人无数，对这种事情十分有经验，他的手虽然不能够进出移动，但是可以在里面触动着。

　　他的手指很快地摸到洞穴上一颗肉球，肉球本来是软软的，但在唐小玄三番两次的进攻之下，已经胀大得跟一个乒乓球一样大，坚挺无比。

　　唐小玄的手指在这个肉球上不断抚弄着，不断搓动着，乒乓球越来越大、越来越硬。

　　这是女人身上最为敏感的地方，懂得这种事的男人都将此处称作女人的“G点”，而女人的高潮也往往与这个点有着休戚相关的连结。

　　这一点对于处女来说自然是更加致命。百花羞的身子不断拱动着，将唐小玄的身体托上托下，满身的汗水将她的身子全都浸透了，她的头发在她的呻吟声中盖住了脸，更加显得她的骚性之强也是人间少有。

　　“御弟哥哥……你……你要搞死奴家了。”百花羞的脸色已经由红润变成苍白，看来快要高潮了。唐小玄的经验很足，也已经看出高潮前的征兆，一下子将百花羞的两腿分开，露出整个玉穴，一览无遗。

　　那洞口忽然张大，连里面那血红色的肉瓣都清晰可见，带着股股的淫水，不断地张合着，两块本来软软的阴唇也充血鼓起，直直地挺立起来。

　　唐小玄手上移动的速度更快了，蜜穴中发出“噗哧噗哧”的声响。唐小玄一阵兴奋，埋下头去，用另外一只手将百花羞的屁股托起，托得很高，用将食指塞进百花羞的屁眼里。

　　百花羞一阵痉挛，凝眉甩头道：“不要，御弟哥哥，那个地方不可以……啊……”可是唐小玄却全无顾忌，二即一后，配合着手上的力道，将百花羞的秘处玩得红上加红。

　　百花羞整个人感觉都快休克了，大声呼救：“御弟哥哥，我……我要……”

　　唐小玄知道她想表达的意思是“我要高潮了”，可是她不知道怎么形容这种感觉。在这种时候高潮，唐小玄自然不能错过，他的身体往下一顿，正好将自己的肉棒不偏不倚地插入百花羞唾液横飞的口中，上下抽动着，而手上的动作却更加地恣肆。

　　“哥哥，奴家我、我……”她的话还未说完，唐小玄只感到自己手上一股热度涌来，沿着自己的双手倾泻而出，“滋滋”一声响，这高潮的淫水一泻千里，几乎将烛台上灯烛的火焰打灭了。

　　百花羞的身体抽搐两下，顿时恢复平静，口中粗气直喘，柔声道：“御弟哥哥，你……你好厉害。”

　　唐小玄虽然还没有射精、还没有达到高潮，不过他没有继续在此间沉沦下去，从她的身上坐起来，坐在她那两只肥硕的大奶子上，往她的屁股上狠狠地捏了一下。

　　“哥哥，你真好……”百花羞的双目被她的秀发遮住，只留了一张润泽的红唇在外面，微微地嚅动着。

　　唐小玄用自己的阴茎在百花羞的奶子上面搓了两下，将龟头上遗留的一点精液擦拭干净，才道：“公主妹妹，你稍息片刻，我拿药让你服下，现在余兴未了，正是服药的好时候。”

　　他早就知道自己的衣服被放在哪里、那颗内丹舍利放在哪里，于是在口袋里面摸索片刻之后，那颗内丹就出现在他的手中，他将内丹拿着放在她的红唇之上，轻声道：“公主妹妹，你快含在嘴中。”

　　百花羞默然不语，听话地将这颗内丹含进嘴里，用自己的唾液将这颗内丹浸润一遍，然后朱唇轻启，道：“御弟哥哥，你来吧。”

　　唐小玄看着她那红如蜜桃的双唇，低下头去吻上了她的嘴唇，将那颗丹药咬成两半，自己吞下其中比较大的那一半，让百花羞吞下了小的一半。

　　他本来想将整个内丹吃下去，只留一点口水让百花羞吃，但是转念一想，自己现在不过是个三级小仙，修为还大大不足，这颗内丹舍利是历经千锤百炼而成，自己若是全部吞服的话，恐怕会对身体有很强的伤害，欲速不达，所以，唐小玄就留了一小半给百花羞。

　　百花羞吞下之后，才将自己遮住眼睛的头发分开，道：“御弟哥哥，我……”

　　唐小玄眼下还骑在百花羞的身上，不知百花羞要说什么，只道：“怎么了？”

　　百花羞抿了抿自己的嘴唇，道：“奴家……奴家还要……”

　　还要？真是一个骚性奇强的女人，看起来好似本本分分、纤尘不染，实则天生奇骚，不过唐小玄可不愿意让她轻易地满足，只道：“现在妖气想必已经解了，我们不能永远耽溺在情欲之中，若是妹妹你真的倾心于我，那我们总该有个名正言顺的说法。”

　　百花羞似乎也想起什么，低头半晌，才道：“那御弟哥哥，你跟我一起回皇宫吧，我让父皇将你召为驸马，我们就可以长柏厮守，再不分离。”

　　唐小玄如今已经在百花羞的面前露出真身，也不必拘泥，于是就道：“这样最好。”

　　可怜三个徒弟还在忙忙碌碌的，唐小玄却在这时间结界里逍遥快活。

　　两人一番云雨之后，各自穿上衣服，唐小玄敛了敛衣角，道：“公主妹妹，你现在感觉怎么样了？”

　　百花羞想了想，道：“好似心中多了一点什么东西，而且小腹之中有股淡淡的热意。”

　　唐小玄知道这是内丹起了作用，此时腹中也是一阵热意上涌，而且能量十分地黏稠。由于两个人体温很高，对于内丹的消化更加地快，所以效果十分明显。

　　看来自己必须要先行修炼一番，将自己从内丹中得来的修为加以彻底消解才可以，若是药力太强，反噬其主，那就糟糕了。“公主妹妹，我带你去个好地方。”

　　唐小玄道。

　　“去什么地方？”百花羞还不知所以。

　　唐小玄眼珠子转了转，道：“去一个你从来没有去过的地方。”

　　上次唐小玄临走之前将白骨精安排在困妖神塔的二层之中，而现在唐小玄要去四层，看看是不是能够凭借自己的修为将四层通明打开。

　　可是为了不让白骨精看到自己跟百花羞的关系，以免两人心生不合，于是越过二层，径直上去四层。

　　推开四层的门，里面依旧是雾蒙蒙状态，没有一点浑沌初开的迹象。而百花羞更是看得纳罕，道：“御弟哥哥，这是什么地方，怎么迷蒙的一片，什么都看不到？”

　　“你先在此稍息片刻，看我打开这浑沌空间。”说罢，唐小玄盘膝而坐，双掌上下相叠，双目阖起，慢慢调息自己丹田中那股流动的热量。

　　上一次，他的修为提升之时，丹田中的能量因为暴增无法容纳，遂化作固体，但是这一次不一样，唐小玄的境界较之先前又晋升许多，已经能够控制能量的流动了，他很快地将能量驱散成气体，然后让气体在自己的经脉之中流转一遍。

　　唐小玄登时神清气爽，感觉一下子精神大振，张开嘴长长地吐出一口浊气，那浊气奇臭无比，一旁的百花羞闻到连忙用自己的手掮了拓，凝眉呼吸。

　　唐小玄现在感觉自己的境界又有了质的变化，顿觉欣喜异常，也顾不得一边百花羞的反应。但见他双掌平放相抵，缓缓地左右拉开，沉声喝道：“出。”

　　随着唐小玄意念的转动，这个本来浑沌未明的第四层一下子就现出一道光亮，光亮慢慢将浑沌的雾气驱散，照亮这第四层的空间。

　　只不过这空间是原始状态，没有任何一物点缀，唐小玄再次心念闪动，很快地就出现一条大川，一带银河，水中倒映星光。月没参横，北斗阑干。

　　这正是破晓之境，让人看了犹如坠入梦中，似梦亦似画。

　　“好漂亮啊……”一旁的百花羞不由得感叹道。

　　可正当她这句话说完，她屁股后面的衣服忽然鼓起，发出“噗”的一声。

　　这声音一出，百花羞娇面通红，低头不语。

　　唐小玄体内的浊气刚才从口中吐了出来，而百花羞的修为较之唐小玄是天差地别，只能跟凡人一样，浊气由盆腔发出。

　　唐小玄嗅了嗅鼻子，伸出手来，隔着薄纱在百花羞的菊花上用食指捅了捅，百花羞发出“哎呀”一声，唐小玄笑道：“我是让你赞叹，可不是让你下面也说话的。”

　　百花羞用手假意地在唐小玄的身上打了一拳，讪讪道：“你坏死了。”唐小玄将百花羞一把抱起来，扛在自己的肩上，道：“现在我们可以去见你的父皇了。”

　　两个人出去之后，才不过过了一盏茶的工夫。看来悟空布下的时间结界果然很厉害，与外界的时间差居然这么大。

　　只是，将百花羞带出困妖神塔之后，其他的三个徒弟就觉得很奇怪了，最奇怪的当然就属沙僧。沙僧看到这样一个端庄大方、相貌可人的美女，立刻转过头问唐小玄，道：“师父，这个女人是谁？”

　　唐小玄还没有来得及回答，八戒就抢着道：“这个肯定是在山中迷路的村姑，现在夜半三更，见我们这里有灯火才走过来的吧。”

　　悟空立刻喝止了，道：“呆子，你休要乱说，小心我扯断你的舌头。”

　　八戒见悟空怒斥自己，只好翻了个白眼，心中嘀咕着：“哪天我也跟师父一样学会紧箍咒，治治你这个孙猴子。”

　　当然，这句话八戒也不过是在心里说说而已，可不敢说出口，毕竟现在自己的修为相比孙悟空还是有着天长地远的区别。

　　唐小玄见三位爱徒都对此感到不解，尤其是沙僧眼中带着一种怒火，只好解释道：“这位女菩萨就是前面两百余里的宝象国公主，也就是被逼跟奎木狼做了十三年夫妻的凄苦女子。”

　　经唐小玄这么一说，沙僧一下子就释然了，本来师父的很多举动已经让我们这位虔诚向佛的沙僧有点不满，若是师父还要沾染女色的话，那沙僧不但不会再去取西经，说不定还要跟唐小玄翻脸，甚至是告到西天如来那儿去。

　　若是这样的话，那可就闹大了，唐小玄真的会吃不完兜着走，所以，说起来沙僧虽然最笨、最好唬弄的，却偏偏又是唐小玄最头疼、最害怕的。

　　悟空跟唐小玄虽然不算是一路货色，但是大同小异，只要好好地指导就可以，而八戒虽然有时候也会有脾气、有情绪，但是只消给他一点甜头，多夸赞几句，就对付过去了。唯独这个沙僧脾气刚硬，一身向佛正气，可谓软硬不吃，唐小玄的一切行踪万万不可让他看到。

　　事情解释完之后，大家也都心安了，只不过八戒却一夜无眠，因为这位宝象国公主实在长得貌比天仙、秀外慧中，让他眼馋得厉害。

　　自从因为调戏嫦娥被贬下界之后，八戒除了那个高老庄的小女儿之外，再也没有染过女色，更不可能有什么露水之欢。

　　可是八戒虽然形态是猪，但却并非真的是猪，也是个完整的男人，有着男人的情欲，看到这么漂亮的公主哪里能够克制得住。所以这一夜，对于八戒来说，无疑是个煎熬。

　　好漫长的一夜。一夜过去之后，八戒本来就很大的眼眶上更是加上一层厚厚的黑眼圈，唐小玄虽然知道这是什么原因造成，可偏偏还明知故问道：“八戒，你这是怎么了？为何眼中带着红丝，是不是昨晚没有睡好？”

　　八戒不敢说出实情，只是偷偷望了一眼坐在唐小玄身前的百花羞，道：“没事，师父，昨晚风大，想必是被沙子迷住眼睛，不打紧的。”八戒感到无比郁闷，怎奈无计可施，总不能当着大家的面抢夺公主吧。

　　唐小玄立刻道：“哦哦，那就好，无甚大碍。”

　　其实唐小玄早就知道八戒是对这个百花羞有着非分之想，但是百花羞已经是自己的女人，怎么可以将自己的女人给别人呢？就算是自己的爱徒也不行。

　　数日之后，师徒四众行到一处山脚之下，面前有一个水塘，水塘正好挡住去路，按说河也不宽，怎么会没有桥呢？而放眼望去也不见一人，走了这么几日之后，已经快到宝象国了，却偏偏被一条河流挡住，唐小玄觉得很郁闷，准备转头向悟空求问。

　　可这时悟空却猴头微侧，过了片刻才惊呼一声，道：“不好，有妖怪。”语毕个翻身就跳到一棵大树之上，俯身望去，却不见哪里有妖怪的影子。

　　第五章 烫手山芋

　　看到孙悟空这么紧张，八戒跟沙僧都戒备起来，纷纷拿起自己的武器挡在唐小玄的面前，危难关头，师徒四人还是一条心。

　　百花羞吓得要命，搂住唐小玄的腰，将自己的脸贴紧在唐小玄的背上，唐小玄只感到百花羞一对硕大的奶子在自己的背上被压扁了。

　　过了许久，在树上查看情势的孙悟空才从树上一跃而下，叹了一口气，道：“妖怪已经走了。”

　　猪八戒打了个哈哈，道：“猴哥，你可别乱说，我跟沙师弟都没有看到妖怪的影子，哪有什么妖怪，你不会是吓唬我们的吧。”

　　悟空斥道：“我无端端的为何要吓你，你这个呆子，难道我的话也会有假？”

　　猪八戒经常被悟空欺负，现在自己找到话头，就接着道：“既然是真的，那你说说妖怪长得啥样子，你倒是形容给师父看看。”

　　悟空抓了抓自己的猴腮，沉吟着道：“还是不说了吧。”

　　猪八戒见状，赶紧在唐小玄的面前告状，道：“师父，你看大师兄就知道吓唬我们自己人，这大白天的哪来的妖怪啊？”

　　这个时候就是唐小玄发言的时候了，在西游记中，路经此处似乎确实没有妖怪，不过现在西游记在自己的手中被修改了，会不会无故冒出些小妖这就说不清了，于是对着悟空道：“悟空，你有什么话但说无妨。”

　　送悟空又沉吟了半晌，道：“不是我不说，只是真的是不知从何说起。”

　　八戒指着悟空道：“你不说的话就是欺骗我们，小心师父要念紧箍咒了。”

　　悟空一听到紧箍咒三个字，也不禁耸然动容，拔出棒子就要打八戒，唐小玄连忙拉住，道：“悟空，你快说吧，我们还要赶着过河呢！眼见天色也不早，若是又在此处停下来，那西天漫漫长路何时才能走到？”

　　悟空虽然不拘一格，不拘泥于世俗，但却是个识大体的人，听唐小玄如此一说，就停下手，叹息道：“不是徒儿不说，只不过那妖怪是个女妖，而且……”

　　他顿了顿话音，道：“而且是个赤身裸体的女妖，我放眼望去时，她正在河中洗澡，待我再定睛一看，却已经不知去向了。”

　　唐小玄听到“赤身裸体”四个字，不由得虎躯一震，道：“真有此事？”悟空道：“徒儿怎敢欺瞒师父呢？”

　　唐小玄本来想说“据你目测那妖怪法力如何，要是法力卑微，那就由为师用困妖神塔收服好了”，但是正在他思虑之时，瞧见八戒那嘴角流下的口水。八戒下界这么多年，没有碰过女人，说起来也算是一件悲剧，不如这一次就让八戒捡个便宜好了，以后八戒对自己感恩戴德，一定会更加地听自己使唤，供自己呼来喝去。想到这里，唐小玄就道：“悟空，你看这妖怪修为如何？”

　　悟空一拂手，道：“据我所看，不过尔尔，只要能找到她，也不过就是一棒子的事情，像这种小妖，我打死成千上百个也不足为奇。”

　　果然是一个道行低劣的妖怪，不过妖怪始终是妖怪，虽然跟孙悟空这种高手没有什么可比性，但是毕竟比凡人厉害得多，所以这河上才没有桥，数里之内才杳无人烟。

　　听到这个消息，八戒立刻请求道：“师父，这个小妖怪看起来不足为道，就交给徒儿我收服好了。”

　　唐小玄就在等八戒这句话，于是故意道：“那好，只不过天色向晚，你可要速去速回，不要耽误行程。”

　　唐小玄的话犹未尽，八戒已经将大钉耙扛在自己的肩上，道：“哎，师父，徒儿一定速战速决，绝对不会耽误取经大任。”

　　这句话说完的时候，八戒已经钻进了树丛之中，不见身影。悟空的眼珠子转转，道：“师父，八戒好色心盛，你让他去岂不是会误了事？”

　　唐小玄故作正色，道：“没事的，悟空。八戒怎么说也是天蓬元帅下凡，对付一个小妖定然不会吃亏。”

　　八戒走后，三人加上公主等了片刻，见八戒迟迟未归，唐小玄就有点担心了。

　　莫非那八戒真的被那妖精的美色所迷，中了妖精的奸计，被妖怪吃掉了吗？

　　要真是这样可就糟了，师徒四人共同完成取经大业，这是如来的旨意，若是中途因为自己的失责死了一个，这罪责可是自己担待不起的。

　　于是乎，唐小玄命悟空去看个究竟：“悟空，八戒去了老半天，现在日已衔山，眼见天色将晚，你去看看吧。”

　　悟空也觉得八戒这一去多时，肯定内中有变，就道：“那徒儿去了。”他又嘱咐沙僧道：“沙师弟，你好好保护师父，我去去就回。”

　　沙僧还没来得及说“好”，只听见树丛中传来了一阵“喀拉喀拉”的声音。

　　听到这个声音，悟空就笑了起来，道：“那个呆子回来了，看来不需要我老孙白去一趟了。”

　　原来这“喀拉喀拉”的声音正是猪八戒的钉耙在地上拖动的声音。果不其然，随着这声音的临近，八戒终于从树丛之中钻了出来。

　　八戒一脸土色，满面灰尘。唐小玄很快便看到八戒一只手上拖着钉耙，一只手上抓着一只还在流血的小狐狸。

　　不用想也知道这只小狐狸想必就是悟空看到赤身裸体的妖怪了。

　　悟空见八戒灰头土脸，上下乱蹦，哈哈大笑道：“八戒，我当你去了多时未回，以为你被那妖精吞下去了，原来是帮人家拱地去了。”

　　八戒将钉耙跟狐狸一撒手丢在地上，道：“切，去你的，我老猪这一趟可真是倒了霉，我原本喊出自己的名号是想吓唬吓唬那妖怪，让那妖怪俯首称臣，谁知那女妖听到我是天蓬元帅居然就吓死了，唉，可怜她一死就化作原形，我怒气未消，就一钉耙将她的尸体打了个稀巴烂……”

　　八戒一边叹气，一边将这事情的原委详详细细地娓娓道来。

　　唐小玄听八戒说完，就问道：“那你怎么到现在才回来呢？”

　　八戒解释道：“这狐狸精专门吃人，我打死她之后，就看到几个被抓去的村民，我询问了一下过河的去路。原来在离这五里之外有个渡口，我找到那个渡口之后才回来的。”

　　唐小玄一听，满面笑靥展开，道：“八戒可真是识得大体，不枉我佛如来让你踏上这条修行之路。”

　　八戒听到唐小玄夸奖自己，心花怒放，道：“师父，你可说对了，俺老猪可不是只知道吃馒头的饭桶，我是吃得多，做得多。”

　　这一次他没有在狐狸精的身上寻到快活，只好对着百花羞抛了个媚眼，道：“公主，你说我讲的对不对？”

　　百花羞虽然在那奎木狼的洞中待了十三年，见过各式各样的妖怪，可还真没有看到过八戒这种相貌奇丑的，只是怯怯地看着八戒，点了点头，没有答话。

　　八戒见百花羞这种貌美女人都承认自己是个能干的人，连忙用手指挖了挖自己的大鼻孔，对唐小玄道：“师父，我这就领你们过河。”

　　距离这道路三、五里开外果然有一条用木头搭成的独木桥，这河水虽然不急，但是河水却很深，一眼望不到底，这师徒四人任何一个人掉下去都没多大关系，但是倘若百花羞不慎落水，可就真的危险了。

　　唐小玄还没有来得及搀扶百花羞，八戒就连忙过来献殷勤，扶起百花羞的胳膊肘，道：“公主，就让老猪我扶你过河吧，你可要小心点。”

　　百花羞这么近地看到八戒的长鼻大耳，一阵恶心，连忙将自己的手肘撤回，这将悟空逗得哈哈大笑。

　　沙僧也笑了起来，道：“二师兄，你我长相奇恶，普通人见了都会害怕，还是让师父搀扶公主过河好了。”

　　八戒撇了撇嘴，甩了甩衣袖，恼羞成怒，一下子来了脾气，在石头上坐下来不走了，恨恨地道：“你们先走吧，我过一会儿再跟上你们。”

　　唐小玄是这个小团队的领导，他必须要将每个人都处理好，不能让小团队的任何一个人脱队。

　　于是唐小玄偷偷地按了按百花羞的手，道：“公主殿下，我这个徒儿虽然长相不雅，但是为人可亲，而且他体胖背宽，你就让他背你过河吧。”

　　听到这句话，八戒一下子来了劲，看了一眼悟空跟沙僧，对唐小玄点头哈腰道：“还是师父理解我老猪，看出我老猪的好处。”他又猥琐地对着百花羞笑了笑，道：“公主，师父说的对，你别看我师父他长得英俊清秀，可是他没有什么力气，说不定还会跟你一起掉进河里呢！”

　　百花羞虽然一万个不愿意，但现在已经是唐小玄的人了，被唐小玄完全征服，只好听唐小玄的话，趴到猪八戒的背上。

　　过了这座桥之后，距离前面的宝象国就不远了，宝象国的宫殿轮廓已经在望，几个人加快脚程，虽然暮色已落，却都没有停歇下来，一路赶到宝象国中。

　　这宝象国虽然是个小国，但是经济十分繁荣，现在正值华灯初上之时，街上一片繁华景象、灯火辉煌，亮同白昼，极尽人间之喧哗。

　　唐小玄自打穿越来到这西游记之中，还是第一次路经这么漂亮的地方，于是放缓脚步，一边走一边欣赏着街边的美景。

　　其实他自然并不是真的在欣赏美景，而是看那些美妇少女们的大屁股。这个地方的女人都生得相当娇艳，身段婀娜、体态丰满，而且个个长相貌美，一个胜过一个，真是大大让唐小玄饱了眼福。

　　唐小玄心想，倘若自己真的在这宝象国之中跟百花羞结成夫妻，以后自己就是驸马了，想要什么样的女人不过是举手之劳。

　　想到这儿，连取经的大任几乎都抛到九霄云外去。五个人沿着这条道路，一路走到皇宫外。宫门的守卫见到被妖怪掳去了十三年的公主归来，喜难自已，赶紧进宫向国王禀报此事。

　　自从百花羞离宫，这多愁善感的国王就一直缠绵病榻不起，身体每况愈下，眼见距离大去之日已经不远，此时听到守卫说自己的女儿回来了，大病竟似顿时好了，居然从床榻上跳了下来，带领着文武百官亲自出宫迎接公主。

　　这一晚，唐小玄一行可谓吃得十分丰盛，美味佳肴、珍馐玉馔，大快朵颐。

　　可无奈自己是个出家之人，不能沾染荤腥，看着大块的肉食，自己只有在肚子里面流着口水了。

　　幸好，这边的素食也是相当丰富，不致令唐小玄觉得太过遗憾。

　　等到酒宴将歇之时，国王深感其恩，对唐小玄道：“圣僧，你们乃是小女的再生恩人，我这小国虽然不算强大，但所想之物可谓应有尽有，你们若是需要什么尽管开口，朕必然能够满足你们。”

　　第一个说话的是八戒，八戒一边将自己口中的食物嚼碎，一边咕哝着道：“国王陛下，其他的东西我们都不怎么需要，我们一路上餐风宿水，东西越少越好，可是唯独有一样东西很需要。”

　　国王道：“哦？什么东西，你不妨说出来，只要我有的，一定可以拿出来送给你们。”

　　八戒嗅了嗅鼻子，环视一周，但见这宫廷之上，一片琳琅满目、玉雕金琢，极尽奢华，于是八戒狮子大开口地道：“我们一路走来，经过了千山万水，不管走到哪儿，有一样东西都是万能的，没有它则是万万不能，所以我们想求国王赐予我们黄金万两，以后在路上也可免去化斋露宿之苦。”

　　国王先是动容，然后接着面色和善地道：“那又有何难呢？来人啊，去取黄金三万两。”

　　唐小玄立刻阻止国王，道：“国王陛下，切不可听信我这徒儿的胡言乱语，我们乃是出家人，怎么可以动贪念？”他指了指八戒，道：“我们将公主送回来，并非是求得什么荣华富贵，只是既然从贵国路过，那照例需要换通关文牒，国王陛下，你只消给我们个章印也就是了。”

　　八戒见师父这么一说，觉得很是沮丧，撇了撇嘴，没有说话。

　　国王经唐小玄这么一说，也是幽幽一笑，道：“圣僧所言极是，朕若是赐予你们万两黄金，岂不是亵渎了圣僧的千年修为？”他双掌相合，道：“还望圣僧恕罪。”

　　唐小玄急忙还礼，道：“陛下多虑了。”

　　正在此时，忽然大殿左侧屏风后面传来了一阵嘻笑之声，第一个注意到的是唐小玄，因为这声音一听就是妙龄女子发出来的。

　　唐小玄侧目而望，发现在屏风之后躲藏着三两个女子，银簪绸衣、眉悬玉帘，而相貌之妙也是人间少有。

　　唐小玄一看就猜测是宫中其他公主，唐小玄望过去的时候，几个公主都偷笑刚着，想对唐小玄看个究竟，可是又带着少女的青涩，不敢直直地看着唐小玄。

　　面国王见状，解释道，“这几个头乃是百花姑娘的姐妹，长年待在宫中，没有见过什么世面，大呼小叫的，圣僧你勿怪。”

　　百花姑娘自然就是百花羞，百花羞的姐妹那自然就是公主了。

　　“不打紧的，国王果然好福气，诸位千金都是美貌胜仙，可喜可贺。”唐小玄的话是对国王说的，可是说话的时候，注意力却在这几位公主的身上。

　　国王将自己手边的金杯端起来，道：“这最后一杯酒，就由朕敬圣僧，希望圣僧明早上路，可以一路平安通行无阻，犹行康庄大道。”

　　其实唐小玄很想喝几口这宝象国中特有的美酒，这酒是琥珀色，一看就是专门用来招待贵宾的好酒，怎奈自己偏偏是个出家人。唐小玄咽了口口水，将自己杯中的茶水端起，道：“多谢陛下。”

　　这茶虽然不太苦，但是喝在嘴中却没有什么味道，唐小玄是闭着眼睛、屏住呼吸，一口喝下去的。

　　茶是好茶，只不过唐小玄素来不爱喝茶，也没有品茶的嗜好，什么茶对于他来说都是大同小异，真是浪费了这么好的茶。

　　国王身边坐着的百花羞见父皇一直跟唐小玄东拉西扯，有点焦急，连忙暗中拉了拉国王的衣袖。

　　国王早就看出百花羞眼中对于唐小玄的爱慕之情，只是在这种场合下却不好公开说出来，于是就道：“诸位高僧，今日薄宴不恭，还望诸位莫怪。”

　　这话说起来好象是自己招待不周似地，其实是结束酒宴的客套话而已。

　　唐小玄道：“哪里哪里，陛下真是太客气了。”

　　国王从自己那非常奢丽的椅子上面站了起来，道：“诸位带着小女赶了两百余里路来敝国，想必已经累了，不如就由朕带领诸位去休息吧。”

　　唐小玄道，“陛下不必亲为，只消让侍卫带个路，我等自己去就寝就是了。”

　　国王知道百花羞跟自己有很多话说，也就没有客气，命令一名侍卫带路，将脾唐小玄一行领了出去。

　　手等到唐小玄四人走后，百花羞才将这其中的情形跟国王说了一遍，国王先是耸然动容，然后又是脸带笑靥。

　　虽然说自己女儿的贞洁之身给了一个和尚，但这和尚毕竟一表人才、相貌堂堂，而且举止谈吐优雅，是天生的翘楚，就算失身了，女儿也没有吃到亏。

　　国王了解百花羞的情意之后，决定晚上亲自会一会唐小玄，让唐小玄留在宫廷之中，与自己的爱女成婚，再不要取什么西经了。何况自己年纪已然老迈，大限将近，找个继承人也好，而这唐小玄看起来就是个肚子里有大才的人，找他承袭自己的皇位，自己心中也踏实些。

　　唐小玄一行人还是跟往常一样，住在一个屋子里，屋子中金碧辉煌、光亮夺目，好似金玉砌成一般。

　　最受不了这种氛围的是沙僧。沙僧是个朴实的人，喜欢朴实无华的地方，被此间的光亮一照，全身鸡皮搭瘩四起，好不自在。

　　“师父，白龙马走了数日没有歇蹄，我去帮它喂食。”沙僧建议道，其实他是不想在这个地方待着。

　　唐小玄能够了解沙僧的心思，就道：“你去吧。”沙僧应了一句，就急匆匆地走了出去。八戒此时已经在床上躺了下来，挺着个大肚子看着天花板，一副很享受的样子。

　　悟空在一边替唐小玄铺好了床之后，就要唐小玄上床休息，唐小玄却道：“不急，为师还要诵读一遍功课。”

　　说着话，唐小玄就在桌子前正襟危坐，像模像样地将手中的念珠慢慢挪动着，口中喃喃自语，其实他的心思早就飘到九霄云外去了。

　　虽然说自己对百花羞也有一点情意，也对此间繁华有些贪恋，不过若是在这个地方停下脚那可不行，天上还有个如来佛祖看着呢！唉，想想唐小玄又觉得自己其实挺倒霉的。

　　算了，还是去困妖神塔之中看看吧。一念至此，他就转过头看了一眼悟空，悟空已经在床上躺下来休息，看样子也已经睡着了，可是猴手还不停地抓着腮帮，要是现在来看，绝对是个多动症的孩童。

　　看来只好自己布置时间结界了。虽然自己的修为还不算高，可是有个结界总比没有结界好，况且这结界还可以让自己与外界隔绝，想干点什么事情也不必担心被外人发现。

　　他的意识渐渐地遁入虚空之中，来到困妖神塔里。困妖神塔之中如今还关着一个白骨精，白骨精的功力从理论上来说，比自己精深很多。如今白骨精已经是造自己的胯下之臣，若是能够将白骨精的功力完全收为己用，说不定可以让自己的功力一下子增长很多。

　　想到这，唐小玄就走去困妖神塔的二层，准备去找白骨精。

　　八戒在床上虽然一直躺着，可是并没有睡着，见周身没有什么动静，就慢慢从床上爬了起来，对着唐小玄唤了一声“师父”，见唐小玄没有应声，又叫了声“师父”，依旧没有回音，八戒以为唐小玄念经入迷睡着了，岂知唐小玄其实是一时遁入困妖神塔里，外面这个躯体不过是个空壳子而已。

　　八戒再转过首去看了看悟空，悟空的粗气直喘，想来也是入梦深沉，八戒窃笑着，穿上鞋子，蹑手蹑脚地走了出去。

　　他一走出屋子，就驾起了一朵白云，腾云直上，来到月宫之中，不过这一次可不是来调戏嫦娥，上一次因为猥亵嫦娥，自己已经落得这般模样，就算是死，他也不敢再动妇娥一根毫毛。

　　他是来找月老的。不过月老到底住在月宫什么地方呢？八戒却不得而知。

　　只好去问嫦娥了，嫦娥的广寒宫是很容易找到，八戒站在广寒宫外面踟蹰了片刻之后，还是决定进去问问嫦娥，毕竟自己跟嫦娥还是有过一段孽缘。

　　他一推开广寒宫的门，就看到了嫦娥。嫦娥高髻盘圈，秀发飘飞，白衣胜雪，衣袂带舞，身上散发出一种天上人间都少有的香气，再看嫦娥的娇面，脸如妙手雕就，皮肤白洁如镜，媚眼似丝，长眉弯月，樱桃润唇犹如淡淡一抹。

　　她看到有人闯进自己的寝宫，就眉紧锁，站起身来。纤身盈盈一握，酥胸高声，看似弱如蒲柳，实则外柔内刚，脸色稍变，就带着一种女强人的杀气。这可把八戒慑得倒退了三步。

　　“是你！你来做什么，难道将你打为猪妖，你还不满意？”嫦娥没好气地道。

　　八戒慌忙解释道：“你千万不要误会，我这次来并没有什么非分之想，只是想问问路。”

　　嫦娥不解，道：“问路，问什么路？”八戒沉吟半晌，道：“这广寒宫如此之大，我想问问月老住在什么地方？”

　　嫦娥的眉黛轻蹙，道：“你找月老做什么？”

　　八戒舔了舔自己的厚嘴唇，道：“有点事情。”他好象怕嫦娥误会，又接着道：“我只是跟他借点东西，借到了我就回去。”

　　他忍不住朝着嫦娥走过去几步，道：“这些年，你过得还好吗？”

　　嫦娥一收衣袖，道：“与你何干？”

　　八戒用自己粗糙的大手抓了抓鼻子，道：“我……我只是问问而已。”

　　这句话说完，见嫦娥不再理会自己，八戒也不知道该说些什么，只好转过身，准备退出去。

　　“月老就在广寒宫之北，你腾云而去，约莫一盏茶的工夫。”嫦娥忽然道。

　　八戒双手拱起，道：“多谢嫦娥仙子。”说着话，八戒就退了出去。

　　等到八戒走后，嫦娥也摇首叹息道：“广寒宫广寒宫，夜夜深寒冰千重，又有谁能够明白我心中的寂寞。”

　　八戒走出来之后，腾云驾雾朝着北边飞去，这一路上心中也是无限怅惘。想起自己当年在天上叱咤风云，逍遥地生活，又想起自己被贬下界化作猪妖，真感觉自己是两世为人。

　　虽然他本性好色，对各种漂亮的女子有染指之心，可是自己心中最爱、最思念的依旧是那个一衣带雪、纤尘不染、不落俗尘的嫦娥，无奈何自己如今却已经落得如此境地，想到这，八戒一双干涩的眼中也不由得飘出几圈泪花。

　　正在八戒最为惆怅之时，月老的宫殿已经出现在视野中，八戒纵身跳下去，落地稳住身形，步入月老的宫中。

　　月老正忙着帮地上那些眷侣情人搭配红线呢！八戒走了进来，月老几乎都没有察觉。

　　“老头，你在做什么？”八戒囔囔道。

　　听到背后有人这么一吼，月老一惊，差点将手中的红线搭错了，转过身来一顿足，本来想发火，一看是八戒，就转怒为喜，道：“原来是天蓬元帅，今日怎么有空来我这凄凉之地作客？”

　　八戒摸了摸自己的长耳朵，嘟囔着道：“我跟随那唐僧取经，闲着无聊，就来天上逛逛呗。”他咳嗽一声，道：“顺便跟你借点东西。”

　　月老将手中的红线放下，抚了抚自己的白胡子，眨着小眼睛，道：“哦？你问我借东西，我这零落宫中可没有什么好东西啊。”

　　八戒舔了舔嘴巴，左右看了两眼，道：“谁说没有？我问你，你是不是有一种丹药叫做思情丹？”

　　月老一听，白眉一皱，道：“你要那东西做什么？”

　　八戒直直地道：“你就说有还是没有吧？”月老直摇头，道：“没有没有，我从来没有听说过。”

　　八戒冷笑道：“你拉倒吧，我早就知道你有这种丹药了，吃了之后可以令人动淫欲，是不是？你借一粒给我，我以后当会报答你。”

　　月老只是一个司掌姻缘的小神，论法力远在八戒之下，知道若是八戒硬来的话，自己断不是八戒的对手，所以眼珠子转了转，小声问道：“你拿这东西做什么？莫不是还想陷害嫦娥吗？你难道忘了当初怎么被贬下界，化作而今的模样吗？”

　　八戒被月老这么一说，似乎被说得心中怯然，嘟了嘟自己的大嘴巴，道：“你莫管了，给我就是，这事跟嫦娥无关。”

　　月老追问道：“那你想做什么？”

　　第六章 八戒色女

　　八戒有点不耐烦了，翻了翻白眼，道：“你怎么这么嗦呢？叫你拿来就拿来。”

　　月老知道自己拗不过八戒，只好叹了一口气，道：“天蓬元帅，我今日给你丹药，可是倘若你做了什么苟且之事，东窗事发，可千万不要连累到我身上来，我可不想引火焚身。”

　　八戒催促道：“是了是了，你拿来便是，出了什么事，自然由我担当。我老猪虽然没什么本事，但男子汉大丈夫怎么会不讲义气呢？”

　　听到八戒这么一说，月老心安许多，进入炼丹房里过了好久才拿出一只瓷瓶出来。瓷瓶通身白色，显得十分精致，显见里面肯定装着什么极品的丹药。

　　八戒的眼睛发出亮光，一把将瓶子夺了过来，将瓶底朝天，准备倒出来一大把丹药。可是倒了半天也只不过倒出一粒思情丹，撇了撇嘴，道：“月老，怎么这瓶子里就一粒药？”

　　月老解释道：“这瓶子是观音菩萨给的，名叫禁欲瓶，每次只能够从里面倒出一粒思情丹。”

　　说着，月老趁八戒不注意，就将瓶子从八戒手中抢了过来，搂在怀里，好象生怕被八戒拿走了。

　　八戒看了手上的丹药两眼，然后对着月老莞尔一笑，道：“月老，这次老猪记住你的恩情了，下次你遇到什么事情只管跟老猪说，我老猪当无不相帮之理。”

　　月老只希望这猪八戒快走，不断地点头，意思就是催促八戒。

　　八戒转过身走出两步，又走了回来。月老以为八戒回来是为了抢夺瓷瓶，连忙将瓶子紧紧抱在怀里。

　　八戒伸出手在月老的肩膀上拍了两下，悠悠地道：“月老，记住，此事切不可为外人道也。”

　　月老只得道：“是是是。”

　　八戒一个腾身就从宫中跃了出去，拉过一朵云彩飞身而去，走的时候比来的时候还快。

　　月老看了看自己怀中的瓷瓶，满面愁容。要是八戒做了什么坏事，万一事情被告发，自己一定会被殃及。想自己做了一世的好人，却要在这件事上栽个跟头，不由得万分沮丧。

　　他现在只求八戒不要将事情做得太恶劣了。

　　八戒从月亮上下来之后，就径直回到宝象国的皇宫之中。路经马房的时候，见沙僧跟白龙马睡在一块，飘然而过，在唐小玄就寝的屋子外卸下云朵。

　　八戒推开门，看悟空跟唐小玄都还没有醒过来，偷偷地笑了笑，正准备离开，谁知就在这个时候传来一阵鸣锣的声音。

　　八戒还不知其然，只得左右环视一周，很快地锣声更近，等了片刻，就看到一个执锣的人在前面领路，后面跟着一个衣冠楚楚的黄裳人。

　　这黄裳人不是别人，正是宝象国的国王。

　　八戒见国王来了，连忙躬身行礼。国王走到八戒的身边，道：“不必拘礼，触令师已经安睡了吗？”

　　八戒一想，师父正在房中念经，虽然说差不多已经睡着了，可是也不能算是安睡，于是就道，“家师正在默念佛经呢，陛下你稍候片刻，我去叫师父一声。”⑵国王道：“那就有劳了。”

　　八戒将房门推开，见唐小玄还在桌子前面端坐着，就过去拍了拍唐小玄的身子，唐小玄动也不动一下，八戒以为唐小玄真的睡着了，只好又推了推唐小玄，唐小玄还是不动。

　　其实唐小玄现在正在困妖神塔里跟白骨精讨论双修之事呢，那躯体不过是个空壳子罢了。

　　八戒推动唐小玄身子的时候，唐小玄只觉得有一种感应传到心中，不由得内心一震。以前外面有任何的变化，都不会传达到困妖神塔中唐小玄的身上，可现在唐小玄的修为又精进一层，所以已经可以感应到外界的变化了。

　　“不好，我要出去了，想必出了什么事情。”唐小玄急急地道。

　　白骨精风骚成性，刚将自己身上的衣物除去，赤身裸体地站在唐小玄面前，像个黏虫一样地黏着唐小玄，道：“圣僧哥哥，你方才不是说要与我双修的吗？怎么就改变主意了呢？”

　　唐小玄虽然也想跟白骨精缠绵一番，不过正事要紧，倘使外面真的发生什么事，自己没有及时处理的话，自己的真身被废掉可就糟了。

　　“莲花妹妹莫性急，待我出去之后看个究竟，就来与你交合。”唐小玄将话说得很直，用了“交合”二字。

　　白骨精本来就是一个天生的骚女，话说得再直，她也不会生气。

　　“那你可要快点噢，妹妹等着你呢。”白骨精风情万种地央求道。

　　唐小玄在白骨精那软绵绵的大屁股上狠狠打了一巴掌，几乎将白骨精的屁股要打出一个掌印来了。

　　白骨精却不感其痛，反而讪讪地道：“哎哟，你好坏，哥哥，你都将人家的洞洞打出水来了，人家受不了了。”

　　唐小玄内心的感应越发强烈起来，知道不能再耽误，连忙将白骨精推开，道：“我去去就回来。”

　　与自己的真身合而为一之后，唐小玄才醒转过来，看着猪八戒的肥猪头，道：“八戒，如此惊慌是为何故？”

　　八戒急急地道：“师父，国王陛下来了，正在门口相候要见你。”

　　唐小玄连忙敛了敛衣服，道：“快请国王陛下进来。”

　　八戒应了声就去开门，躬身将国王请了进来。

　　国王大步跨入屋子里，唐小玄过来迎驾，悟空也从床上惊醒过来。

　　“深夜造访，没有惊扰圣僧修习吧？”国王很有礼貌地问道。

　　“没有，我等也还尚未入眠。”唐小玄回道。

　　国王道：“敝国有个陋俗，就是远方来的贵客，我们都会准备一些宵夜奉上，还望圣僧可以宽容。”

　　唐小玄早就知道这个国王并不是请吃宵夜，定然是为了自己女儿百花羞的婚事而来，假装不知的道：“陛下多心了。”

　　国王微微侧首，对亲卫吩咐道：“带两位小师父去听竹轩吃食，我与圣僧还有几句话要说。”

　　国王的亲卫立刻道：“是。”

　　悟空刚刚睡着就被吵醒，根本没有吃宵夜的雅兴，而八戒正准备利用自己在月老那讨来的思情丹行苟且之事，也没有心思吃什么宵夜，都觉得很不快活。

　　“悟空、八戒，你们先去吧，为师很快就来。”唐小玄劝慰两位爱徒道。

　　八戒跟悟空只有跟着亲卫走了出去。

　　刚走出去，八戒就对前面领路的亲卫小声道，“这半夜一二更的吃宵夜，对肠胃可不好。”

　　这领路的亲卫笑而不语，过了片刻，才道：“有佳人作陪，就算对肠胃不好也是不虚此行。”

　　听到“佳人”二字，八戒登时喜上眉梢，追问道：“佳人？何来的佳人？”

　　亲卫答道：“就是敝国的公主，想必宴席之上两位已经见过了吧。”

　　八戒喜不自禁，道：“见过、见过。”这话说出来，八戒又觉得不妥，接着咳嗽了一声，道：“只不过，我们乃是出家人，不近女色的，阿弥陀佛。”

　　悟空在一边听着只是暗笑。这个呆子明明心潮澎湃，偏偏还要装出一副虔佛之态。而至于悟空，对于什么佳人丝毫不来电，他心中的情人就是花果山上那些头戴红花、腰配绿叶的母猴子。

　　国王不说话，唐小玄也不做声。

　　“圣僧，其实将令高足支开，是有一件事想跟圣僧你单独谈谈。”国王想了半天，决定还是开门见山为好。

　　“陛下有话但说无妨，贫僧当洗耳恭听。”唐小玄单掌做十道。

　　国王长长地吸了口气，道：“圣僧与小女之间的事情，朕已听小女说过。圣僧乃是一表人才、满腹经纶，天下少有。你与小女情投意合，也算是宝象国的福气，若是圣僧不介意的话，朕想将圣僧你招为驸马。”不等唐小玄说话，国王又接着道，“朕年事已高，已经不能执掌朝政，以后这小国就交由驸马你经营了。”

　　唐小玄故作沉吟，道：“既然陛下你已知道其中详情，那你也该知道，贫僧与令嫒之事实乃情非得已，救人如救火，我也只有行此下策，当真是无奈之举。”

　　从感性的角度来说，能够成为宝象国的驸马那是何等的风光，可是自己偏偏跟唐僧合体，唐僧是圣僧，是取西经的领头羊，若是自己一念而为在这里做了驸马，被如来知道，自己恐怕小命难保。

　　虽然荣华富贵令人垂涎，但是相比之下还是小命更重要。

　　更何况，一个人不能在一棵树上吊死了。唐小玄知道这取经路上还有各式各样的美女、各式各样的仙女、各式各样的妖女等着自己呢！

　　在这里当个驸马，那自己的逍遥路也算是走到尽头，权衡之下，还是去取西经为好。所以唐小玄才婉言谢绝国王的请求。

　　但是听到唐小玄如此一说，国王就有点怨了，双眉连线，道：“圣僧虽然是力求救人，但是男女之事亦不能当假，小女的贞操已经献与圣僧，圣僧怎能不闻不问呢？”

　　唐小玄知道自己手上捧着个烫手山芋，这下子很难将这烫山芋抛出去了。

　　“陛下且息怒，请容我三思，若是陛下不介意的话，我想见令嫒一面。”唐小玄只有先想法子见到百花羞，安抚好了百花羞，自己才可以安然从这件事中脱身。

　　吃了鱼，难免要沾上鱼腥，想将鱼腥祛除，也要想点法子。

　　“如此甚好，圣僧稍候，朕将小女叫来，我只望圣僧莫要辜负小女与朕的一番苦心期待。”这句话，虽然好象是国王相求，实则是一种威逼。

　　唐小玄可不愿意跟这个国王闹翻，只得道：“是。”

　　国王拂袖而去，只留下了唐小玄在屋子里。

　　造这下好了，干了一个百花羞，现在惹了一身骚，得想法子赶紧将这件事处理完毕，要是上动天听那就糟糕了。

　　八戒跟悟空二人跟着前面领路的亲卫一路来到听竹轩，八戒一路上心情奇好，甚至还吹起口哨，那口哨吹出的声音自然不敢恭维。

　　听竹轩坐落在一片竹林之中，竹子一片翠绿、竹涛阵阵，映着无边的夜色，显得十分雄壮，而在这竹林深处有三两点的灯光依稀，那就是听竹轩了。

　　听竹轩之中传来丝竹之声，犹如天籁之音袅袅升腾，从人的耳边飘过，让人如同遁入梦境中一般。

　　八戒心生向往，从林边到听竹轩基本上是一路飘过去，可是悟空却觉得这音律乃是靡靡之音，令人心生堕落，加之他对于女色丝毫不感兴趣，所以很是淡漠。

　　到了近处，可以看到有两个玉珠垂额的女子，身上的衣裳淡若无物，那起伏胸脯上的轻纱在灯光的照耀下，发出无边的光亮。

　　八戒的眼睛都几乎要被射瞎，不等亲卫引见就抢先一步走了过去，双手合起，道：“阿弥陀佛，两位公主你们好，八戒我有礼了。”

　　这亭轩之中除了这两个弄琴拔丝的女子之外，别无他人，显然这两人就是公主了。这二人不仅长相美艳，想不到也是多才多艺，更惹得八戒心中欲火焚身。

　　两个公主见到八戒虔诚的样子，还有那肥鼻子大耳朵，不由得失笑，其中一个穿着枫叶红的衣裳的公主道：“师父，你请坐吧。”

　　而旁边的一个穿着苹果绿衣裳的公主却是娇笑不语，看来这个绿公主比那个红公主要娇羞一些。

　　八戒“啊”了两声，就在一张石凳上坐了下来。而亭轩外的悟空看亭轩内的腐朽气息，只是摇着自己的猴头，道：“八戒，你且在这里待着，我去看看沙师弟。”

　　悟空并不喜欢这种氛围，他认为这很糜烂。

　　倒是八戒早就想将悟空支开了，所以连连道：“好的，猴哥，你去吧。”

　　等到悟空走后，八戒才冲着两位公主笑了两声，道：“两位公主如此美丽，可……可有心上人了吗？”

　　他口中虽说的是“两位公主”，实际上他的眼神却是在那绿公主身上转着，务但是绿公主似乎不太愿意说话，只是紧紧地抿着自己的嘴巴，脸带笑靥。

　　“师父，你对我这位宝贝妹妹如此说话，是不是倾心于她？”红公主道。

　　八戒虽然色心大起，但是嘴上还不敢有所表露，连忙解释道，“公主误会了，我没有这个意思。”他顿了顿话音，道：“不知道两位公主如何称呼呢？”

　　回答八戒的还是这位红公主，红公主道：“我叫赤红，我妹妹叫做青绿。”

　　八戒拊掌赞道：“好名字、好名字，这名字真是起得再好不过。”

　　赤红追问道：“不知师父你觉得我们的名字好在何处呢？”

　　八戒这下哑然了，他不像唐小玄满腹文采，沉默了片刻之后，道：“你们一个红，一个青，就跟苹果一样，我就喜欢吃苹果。”

　　听到这话，两个人都不由得笑了起来。

　　八戒虽然不知这两人因为何故而笑，但自己也只好跟着她们一起笑。

　　笑声方罢，这位一直缄默无言的青绿终于开口了，问道：“长老，我看你长相奇特，不似凡人，你究竟是何方神圣呢？”

　　说起自己的来历跟身世，那八戒昂首拍胸，傲然道：“说起来我怕吓着你们，其实不瞒你说，我乃是天上的天蓬元帅下凡，想当年，我手下掌管兵马十万余，天上地下，谁见到我都是让着三分。”

　　“哦？那这么说的话，长老你岂非是天上的神仙？”青绿眨着自己的大眼睛问道。

　　“那可不是吹牛皮的，虽然我因为……因为厌倦天上那种枯燥的生活而下界为人，但是我的一身法力犹在，你们要不要瞧瞧？”八戒立刻就炫耀起自己的才能来了。

　　“那你有什么本事？我跟姐姐长这么大都还没有见过真的神仙呢！”青绿一边说话，一边又露出狐疑的神色。

　　八戒左右前后看了看，道：“在这个地方恐怕不太方便吧。”

　　青绿用玉手敲击着下颌，道：“这样好了，你说你是神仙，而且掌管着十万余天兵，那你随便叫个神仙现身，我就信了你。”

　　八戒虽然下界为猪妖，但是当年的天蓬余威尚在，于是他就用手捶了捶自己的胸膛，道：“那可不是小事一件，你们说，你们想看什么神仙？”

　　青绿嘟着嘴，道：“嗯……我听说天上有专门看管打雷闪电的，有专门看管刮风下雨的，我一直都想看看雷神长什么样，你不如让他现身，让我瞧个明白。”

　　八戒大喝一声，道：“那有何难，看好了。”

　　八戒的法力纵然不比悟空，但是在天上也是可以排上名的，他也懂得千里传音之法，他用手附在嘴巴周围，轻轻吐出一口气，道：“雷震子，现身与我一见。”

　　其实八戒在被打落凡间之前虽然很好色，却跟其他的天神处得不错，人际关系相当好。雷震子听到八戒这么一召唤，立刻就从黑云中现出真身，这真身是一片幻影，忽大忽小、忽长忽短，看得青绿跟赤红两个人连声惊呼。

　　“天蓬元帅，你叫我何为？”雷震子的声音十分洪亮，震得人耳膜生疼。

　　“也没有什么要紧的事，只是下凡多年未曾蒙面，想念故友，遂唤你出来相见。”八戒随便找了个理由搪塞道。

　　“天蓬元帅，听说你与那去西天的和尚一道取经，怎么还有空闲与老友相见。”雷震子之所以肯出面，不仅是因为八戒曾是昔日的天蓬元帅，也因为八戒方今是唐僧的徒弟，而唐僧又是西天如来钦点的取经人，雷震子自然不敢怠慢。

　　“我师父正在睡觉，我半夜间来无事难以成眠，就唤你出来，见你一面，我也就心安了，你去吧。”八戒道。

　　这句话说完，雷震子的幻影就在空中消散成空。

　　看得这赤红跟青绿真是瞠目结舌，半天都说不出话来。在她们的印象里，只有在画中见过雷神，哪能想到今日居然可以得见真容？

　　这一盏茶的工夫，两人对于八戒又是刮目相看了。

　　“怎样，我骗你们了吗？”八戒自傲道。

　　两人抢着道：“没想到天上真的住着神仙，居然真有司雷之神。”

　　八戒看着两人眼中崇敬与向往的目光，自己的眼珠子在眼眶里面转了转，忽然压低声音，试探着问道：“你们觉得天上的神仙如何？”

　　“好，真是令我们凡人好生羡慕。”赤红跟青绿两人齐声道。

　　八戒又问道：“那你们两人想转生成仙吗？”

　　“想，当然想！”赤红跟青绿两人又齐声道。

　　哪个凡人不想成为天上的神仙呢？虽然神仙也有神仙的苦，可是这却是凡人所无法看到的，凡人看到的只是神仙的法术、神仙的逍遥、神仙的不死之身。

　　八戒的眼睛从这赤红和青绿两人身上扫过，道：“其实想成神仙也并不是件难事。”

　　赤红跟青绿两人听到这话，对望一眼，然后目光齐齐看向八戒，眼中充满渴求与期望。

　　八戒悠悠地道：“我当年下界之时，从天上带来很多的丹药与法宝，这其中就有一、两样可助你们成神，你们只消服下，上天入地无所不能，吹火掀海无所不通。”

　　这话将这两位公主哄得满脸红光，真是说不出的期待，能上天入地那还了得，能吹火掀海更是厉害得不行了。

　　“还请长老告知我们成神之术。”赤红跟青绿立刻急急地道。

　　八戒看着两人因为兴奋而起伏不定的酥胸，忍不住吞下一口口水，道：“我身上恰好带着一颗丹药，这丹药你们只要服下去，立刻就能拥有通天之能。”

　　两人急不可耐地央求八戒能够把这颗丹药赐给她们。

　　其实八戒哪有什么成神的狗屁丹药，只有刚刚去月老那讨来的一粒思情丹，只不过……

　　丹药只有一粒，这却有两位美人，该怎么办呢？不论给了哪位，另外一位肯定会生气，说不定还会将事情告发，到时惊动了天神可不是闹着玩的。

　　八戒沉思片刻之后，想到一个好法子，就道：“不过丹药只有一粒，可是这丹药乃天赐之物，药性极强，我将它一分为二，你们每人吞服下其中的一半，就可以上天做神仙去了。”

　　这赤红跟青绿两人真是一刻也等不及，催促八戒道：“还请长老快快施术将丹药分开吧。”

　　八戒应了一声“好”，就利用自己的力气硬生生将这丹药扳开，给予两人。

　　两人不假多想，就一口吞了下去。

　　过了片刻，见没有什么效力，就不由得问道：“长老，怎么没效果呢？”

　　八戒也觉得甚是奇怪，就道：“难道你们不觉得身上有一股热意吗？”

　　赤红跟青绿两个人只是摇头。

　　八戒背过头去，偷骂月老几句：“这个老不死的居然给俺老猪假药，等俺老猪改天捣毁你的老窝，谁叫你骗我！”

　　“长老，究竟怎么回事，会不会是这丹药在你身上放置的时间太长了，药性已经失去，所以才没有一点药力？”两人感觉吃完之后没有丝毫变化，只能推测了。

　　八戒一下子也慌了神，只有扯谎，道：“你们暂且不要着急，这药力的发挥需要时间，最少也得半个时辰，所以你们稍安勿躁。”

　　经八戒一点拨，让这两人的情绪稳定了下来，只等着药力发作。

　　再说唐小玄也在等，他在等百花羞来自己的屋子，好跟百花羞说个明白，当时自己一时没有多想，信口开河许下承诺，要与她结为百年之好。现在可真甭提有多么后悔了。自己必须要想个脱身之计才好，而且不能让这件事情恶化下去。

　　听到父皇跟自己说唐小玄想要见自己，百花羞自然万分幸喜，在铜镜前面精心打扮一番之后，才来到唐小玄的房间里。

　　唐小玄一见到百花羞，真是倒吸一口凉气。虽然两个人已经有了肌肤之好，可是这一次百花羞穿得相当令人惊艳，身上散发着一种令人窒息的诱惑。

　　她的上身穿着一件很小的薄衫，几可见到胸脯上的那一粒痣，而下身的裙子却是撩得高高的，露出那丰满而结实的大腿。

　　唐小玄已经可以想象得到她那大腿内侧蜜穴中淫水直流的情景。想到这，唐小玄胯下的男性象征就搭起一个小帐篷。

　　“御弟哥哥，你找我有什么事吗？”百花羞轻启朱唇，柔声道。

　　唐小玄咽下一口口水道：“也没什么，只是思念成切，一晌不见如隔三秋。”

　　刚才想抛弃百花羞的想法已经被丢到九霄之外。

　　百花羞作“百花羞”之状，道：“御弟哥哥，你是不是也很想要？”

　　唐小玄当然想要，自己裤裆里的那根神龙已经翘得相当难受，不过自己可不敢随意乱说话，虽然周遭无人，但是天上还有神仙，天边还有佛祖看着呢。

　　“此地非言谈之所，我带你去塔中走一遭吧。”唐小玄道。

　　进了困妖神塔，那就是唐小玄的天下了，上一次跟百花羞苟合，自己没有射精，没玩得爽快，这次可真要好好地玩上一番。

　　他觉得自己龟头上已经有点黏黏的了，想必精液已经溢了出来。

　　一进来困妖神塔，唐小玄就像几十年没有见过女人一样，将百花羞的衣服一下子扯了下来，露出一件红色的肚兜跟一条超短的亵裤，而亵裤上已经湿漉漉的一片，看来百花羞也早就急得受不了。

　　唐小玄的手一下子就隔着百花羞的亵裤深深地掐住百花羞的蜜穴，百花羞娇吟一声，全身都颤抖了起来。

　　“御弟哥哥，我等不及了，你……你快……”百花羞还不熟悉男女之间的事情，还不知道自己到底需要什么。

　　唐小玄将自己的肉棒掏出来，一只手举着肉棒，另外一只手按住百花羞的头发，道：“公主妹妹，你是不是想要我将它插入你的洞中？”

　　百花羞想要表达的就是这个意思，连连点头。

　　唐小玄虽然心急如焚，可是并没有直接将百花羞推倒，而是淫笑道：“你先将上面的精液舔舐干净了，我才好办事。”

　　虽然百花羞还不知道什么是“精液”，但是却能够意会他的意思，肯定就是龟头上面流淌着的乳白色黏液了。

　　百花羞渴望唐小玄的大家伙，急急地将自己的头凑过去，双手握住唐小玄的蛋蛋，一下子就把唐小玄的阴茎都吞进嘴里。

　　唐小玄最喜欢百花羞的口交了，她的嘴巴虽然很小，可是却能够将他的肉棒齐根吞下，而且裹得唐小玄相当舒服。

　　唐小玄按住她的头，扯着她的头发，仰天呼出长气。

　　百花羞不停吞吐着，速度越来越快，唐小玄感觉肉棒非常肿胀，已经快射了出来。他还没有尽兴呢，可不能就这样结束了。

　　他伸出手来，一把捏住百花羞的嘴巴，然后将自己的肉棒从她的口中抽出来，将上面的口水在百花羞脸上擦了擦，哑声道：“吸得爽不爽？”

　　百花羞一副意犹未尽的样子，红润的脸上充满淫欲，讷讷地道：“奴家好爽，奴家还要。”

　　第七章 遇见嫦娥

　　唐小玄用肉棒在她的左右脸颊上抽了两下，道：“来，吃我的蛋蛋。”

　　百花羞虽然以前没有做过这种事情，但似乎有这方面的奇才。她一只手握住唐小玄的阴茎，不断抽动，一边用香舌跟红唇在唐小玄的两个蛋蛋上面舔来舔去。

　　蛋蛋并不是男人特别敏感的地方，但是让一个女人吸食自己的蛋蛋，却能让一个男人满足那种畸形的心理欲望。

　　百花羞真是个性欲旺盛的女人，她嘴里的黏液可真多，她舔着唐小玄的两个卵蛋，嘴唇垂着的黏液甚至挂在了粉颈上，沿着粉颈流在一对如球一般相互撞击的奶子上。

　　那奶子在百花羞身体强烈的抖动之下，一上一下地撞击着，发出“啪啪”的声音，而口水更是把两只奶子浸润地更加浑圆。

　　唐小玄的腰部前后用力，稍稍地弯下身来，用双手捏着两只奶子上的乳头，把乳头往外面拉着，百花羞的速度越快，唐小玄就越是兴奋，手上拉动的力道越是强烈，拉得百花羞直叫疼：“好人，你轻一点，我疼死了。”

　　唐小玄低眉看着百花羞那一脸淫荡的样子，忽然放下手来，奶子弹了回去，撞在肌肤上，发出沉闷的“啪”的一声。

　　唐小玄更加兴奋了，用双手扯着百花羞的头发，道：“用点力，你这个骚货。”

　　骂出“骚货”这两个字，百花羞不仅没有生气，反而越发产生一种变态的欲望，嘴巴在唐小玄的卵蛋上面乱舔着，而手也在唐小玄的龟头上肆意地抚弄。

　　唐小玄本来有一种很厉害的“克精”本事，不过在这个骚性极强的百花羞面前，真是没有用武之地，感觉自己已经快要泄了。

　　唐小玄用自己的右手在百花羞两只奶子上握了两下，大声道：“骚货，躺下去，让我来操你。”

　　“操”这个字，虽然百花羞不解其意，但是却能够臆测出唐小玄要做什么。

　　她很听话地躺在地上。

　　唐小玄看着百花羞自行将变形的肚兜跟亵裤脱下，将两条长腿张开，看着中间那粉嫩而流水不止的淫穴，唐小玄真是一番感叹。

　　还百花羞，羞你妹，都骚成这个样子了，还羞，羞在何处？

　　唐小玄挺着肉棒，“噗嗤”一声，只看到淫水从阴道中流出来，将唐小玄的阴茎全部浸透了。

　　唐小玄用舌头紧紧抵住下颚，这是“克精”之法中的一个技巧，这样可以使得自己不那么容易就射精，不那么容易达到高潮。

　　在唐小玄三番五次攻击之下，百花羞已经全身上下都在拱动了，身体不停扭着，头上汗水涔涔而落，将头发都打湿了。

　　唐小玄用自己的手在百花羞的大奶子上面扇动着，扇得两颗圆球般的奶子越来越挺拔，鼓起得就像是一座山峰般，硬得几乎握不动了。

　　唐小玄的腰身一前一后地发力，动作越来越快。他腰部的肌肉非常雄健，非常结实，加之他的阴茎又十分粗壮，几乎每一次他都能够将自己的男根送到百花羞阴道的最深处，直接撞击在百花羞的子宫口。

　　“用力，哥哥，用力，干死我吧……”百花羞几乎已经虚脱，却还是忍不住呻吟。

　　唐小玄在百花羞的淫叫之下，性欲越发高涨，每次的冲击都可以将百花羞撞得往前挪动几寸。

　　“啪嗒、啪嗒。”百花羞的蜜穴前撞击的响声不绝。

　　“啊啊，不行了，哥哥，我、我……我要……我要喷了。”百花羞感觉撞击的小腹中气胀，一种强烈的高潮将至的欲望袭击她全身。

　　唐小玄用双手拍打着她那肥硕的屁股，打得掌印绯红。

　　“叫，骚货，快叫，老子操死你……”唐小玄一边用力地达到高潮，一边大声地毒骂百花羞。

　　性爱之中，一些骂人的话往往可以让人获得一种难以言喻的快感。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　“呜啊……哦啊……”随着百花羞那长长的哀鸣声，唐小玄只觉得一股暖潮将自己的阴茎彻底裹住，喷洒出来，虽然两人紧紧地贴合在一起，但是这股暖潮的冲击已经从缝隙中冲破而出，将两人的黑毛都浸润打湿。

　　而唐小玄也用自己的最后一顶，夹带着暖潮的热量，冲击撞上那微微有点开口的子宫，将自己所有的精液都泄了进去。

　　“咕兹咕兹！”几声低微的响声之后，唐小玄的抽动也慢慢停歇下来，长长地呼出一口气，趴在百花羞的胸脯上。

　　百花羞获得高潮之后，全身一阵瘫软，过了许久，见唐小玄还伏在自己的酥胸上没有起来，喘息着道：“御弟哥哥，你怎么了？”

　　唐小玄微微张开双眼，呻吟了一声，道：“公主妹妹，你的洞洞真是舒服啊。”说着，他振作了精神，将自己的男根从百花羞的身体里抽离出来。

　　很长的一声“噗喃”，男根出洞，精液就从百花羞的蜜穴中流了出来。

　　唐小玄赤裸着身子在百花羞的旁边坐着，一时之间居然觉得有点难过，也不知为啥难过。

　　自己明明决定抛弃将百花羞，当是一个烫手山芋一般，但是最后还是缠到一起，看来自己的克制能力还是不够强啊。

　　百花羞见唐小玄在一边沉默不语，就缓缓地爬起身子将衣服穿好，趴在唐小玄的背上，道：“御弟哥哥，你怎么了？”

　　唐小玄干咳了一声，道：“我想问你一个问题。”

　　百花羞眨着眼睛，道：“你说吧，我听着。”

　　“我问你，你想不想成仙、想不想成佛？”唐小玄说这话的时候，已经想到一个脱身之计了。

　　百花羞眼睛睁得大大的，道：“想，当然想了，我做梦都想，神仙逍遥自在，佛祖法力无边，为什么不想？”

　　唐小玄故意露出一副惘然之态，道：“我们虽然还没有拜堂成亲，可是已经有了肌肤之亲，所以，我们已经可以算是夫妻了。”

　　百花羞点头承认。

　　唐小玄又接着道：“但是，倘若我在此处做了驸马的话，以后上天一定会怪罪我贪恋人间美色，说不定会派天神将我们硬生生地拆散，更有甚者，也许还会将我打入十八层地狱之中，永不超生。所以……”

　　百花羞经唐小玄这么一说，眼中已经有了泪水，因为她对唐小玄动了真情实意。

　　“所以，我想我一定要去西天完成取经的任务，届时，我就可以成佛，就算是天上的神仙也要让我三分，放眼天下再也没有人敢对我如何，那时候……”唐小玄的双目中拼命地挤出一丝眼泪，望着百花羞道：“那时候，我们再成亲，岂不是羡煞旁人，再也无忧无虑？”

　　百花羞单手掩面，眼中的泪水已经顺着脸颊流了下来，直摇着头，哽咽道：“可是此去西天，路途遥远，我怎知你何时才能回来，怎知你还能平安归来？若是你有个什么不幸，徒留我一人在人世间可如何是好啊？”

　　唐小玄现在只恨不得两巴掌掴在这个痴情女的脸上，可无奈自己并不能这么做，他笑了笑，道：“你不必担心，我的高徒都是天上数一数二的神仙，自然可以保护我到达西天，若是顺利的话，也许一年后我就可以回来了。那时候，我就将你风风光光地娶进门，岂不是比现在这样担惊受怕的好？”

　　唐小玄唬弄人的本事可真不是会吹乱盖的。

　　“你说的也不无道理，只是，我希望你能够早日归来，与我早日团聚，我一定会在此处等你。”这是百花羞最后的夙愿了。

　　“好好。”唐小玄暗笑着，擦干百花羞脸上的泪痕，搂着百花羞在自己的怀看来这颗烫山芋终于可以抛出手去了。

　　八戒呢？

　　八戒还在这听竹轩之中跟两位公主吹牛，吹到连八戒都不想再吹了，按说已经过一个多时辰了，若真是思情丹的话早就应该见效，但是现在看起来，却是半点效果都没有。

　　“怎么还不行呢，长老，你是不是弄错了？”赤红跟青绿已经等得很不耐烦了。

　　八戒还没有找到理由敷衍，忽然天上一声惊雷响起，雷声隆隆，连八戒这种见过大世面的人都吓了一跳。

　　很快，雷震子就从云中现身。

　　“天蓬，你快上天来，玉帝要召见你。”雷震子的声音洪亮如雷。

　　难道是自己的事情被玉帝知道了？要是这样的话，那可就惨了。

　　“雷震子兄弟，你先回去，我这就上天。”八戒应声道。

　　“不可，玉帝让我同你一同去凌霄宝殿，事不宜迟。”雷震子铁了心要将八戒招上天去。

　　八戒知道十之八九是事情被告发到玉帝那去了，想必月老给自己的压根就是一粒假的丹药。

　　看着这两位公主诧异的面色，八戒知道这下真的闹大了。

　　没有法子，只好随着雷震子一起上天。

　　“雷震子兄弟，啥事这么急着召见我老猪？”八戒虽然知道肯定跟自己去找月老有关，但还是想确定一下。

　　“你莫急，去了你便知道。”雷震子道。

　　两人沿着南天门一路直入凌霄宝殿。一进宝殿，八戒就看到月老站在殿门口，看来真的被月老告状了。

　　这个死月老居然在背后出卖我。八戒越想越气，本来是想用那思情丹挑起两位公主的情欲，自己好偷欢一场，谁知鱼还没有吃到，却惹来了一身腥味。

　　八戒随着雷震子进了凌霄宝殿，见玉帝一脸阴沉，情知大事不好，可是自己已经身在宝殿之上，再逃也来不及。何况就算能够逃出去，又能逃到哪呢？纵使是天涯海角，照样会被玉帝抓住的。

　　“天蓬。”玉帝一声惊呼，八戒就吓得跪倒在地上。

　　“天蓬，你可知罪？”玉帝问八戒道。

　　八戒虽然知道是什么事情，但依旧明知故问，道：“玉帝，臣何罪之有？”

　　玉帝也不急，就将月老召到面前，对月老道：“你且将这畜生的罪状说一说，我看他当众如何抵赖？”

　　现在有玉帝在后面撑腰，月老便无须惧怕，就将在广寒宫里的事情前前后后说了一遍，而且说得绘声绘色。八戒只听得咬牙切齿，这个月老真是太不讲义气了。

　　“你可还有什么话说？”等到月老将实情说了个头尾之后，玉帝问八戒。

　　八戒闷声不响，只是摇头。

　　玉帝叹了口气，道：“昔年你贪恋女色，戏弄嫦娥，已经被罚下界转生为猪貌，想不到你竟然不思悔改，依旧犯下天条。今日，我就要将你用勾魂索勾住琵琶骨，遭受天雷之罚、烈火之难，你可有什么话说？”

　　八戒觉得自己全身都软掉，既不敢言语，也不闻不动。

　　“来人，将天蓬押下去，绑在通天柱之中。”玉帝话音刚落，就上来两个人将八戒左右夹住，准备拉出去受罚。

　　“且慢动手。”

　　这句话说完，太白金星就从队列里走了出来，手持玉笏，禀玉帝道：“玉帝，天蓬如今受天命保唐僧西天取经，不可轻易杀之。”

　　他这句话的意思就是说，八戒是如来罩着的，谁也动不得。

　　玉帝觉得太白金星所言有理，沉思半晌，道：“那依你所言，该如何处置啊？”

　　太白金星是个老滑头，不假思索，就道：“若是想处置天蓬，还须先求得如来的同意，倘若如来觉得该杀，那再杀不迟。”

　　玉帝叹了口气，沉吟了半晌，眼观身前，道：“那谁可以去雷音寺一遭？”

　　所有人面面相觑，却没有一个人有这个意愿。

　　最后领命的居然是月老，月老沉声道：“玉帝，此事由我而起，不如就让老臣走一趟吧。”

　　玉帝道：“但你已年迈，不宜长途奔行，我看还是另择人选吧。”

　　月老却道：“无妨，老臣虽然年事已高，不如年轻人力强，可是还能腾云驾雾，去那雷音寺还无大碍。”

　　不等玉帝拒绝，月老接着道，“天蓬是死是生，早有定数，也不急于一时。”

　　玉帝咂了咂嘴，道：“那就依你，你去之后顺便问问如来，玉帝之位何时更易？”

　　这话说出来众皆哗然，原来玉帝也担心自己不能长久在自己的宝座上，不过碍于玉帝的权威，大家并没有说什么。

　　“凡事皆有天命，冥冥自有天定，盈虚盛衰，造物乘除。”说完这句话，月老就走了出去。八戒看着月老走出去，缓缓地松了一口气，这条小命总算暂时保住了。

　　再说唐小玄一行人从赤红、青绿两公主口中得知八戒被雷公叫去天上，异常焦急。虽然八戒好吃懒做，动不动还有点小脾气，可毕竟是唐小玄的徒弟，这取经路上要是没了八戒，那岂不是太过沉闷？

　　三个人出了宫门之后，唐小玄向悟空求问：“悟空，你看八戒因何事被召唤上天了？”

　　悟空虽然有命世之才，但并不通晓占卜算术，不能事事料定，当下也无法解答唐小玄，就道：“师父，你且莫急，老孙我先上天去看看。”

　　话音未落，他一个纵身已经驾云而起直冲九天。等到了天庭，问了几个仙人，才知道八戒因为向月老强索一粒思情丹而被监禁起来，正等候发落。

　　悟空虽然是齐天大圣有通天之能，但也不可乱了天规，只好从天上下来，将详情跟唐小玄说了一遍。

　　唐小玄闻言，皱眉道：“天上一日，地上一年，想必月老已经从西天回来了，快去看看现在情势如何？”

　　悟空道：“师父，八戒这是触犯天条，怕就是我佛如来也认为八戒要遭受惩罚，八戒这一难恐怕万万过不去了。”

　　唐小玄一听，心中也是着急得很，就对悟空道：“那悟空可有什么解救之法？”

　　悟空沉吟了片刻，道：“师父，虽然弟子不懂占卜算卦之术，但如来说过，这一路上我们师徒四人要历经九九八十一难，只要我们四人同心协力，没有过不去的坎。”

　　唐小玄“嗯”了一声，道：“那事不宜迟，我们三人共同上天去，看看有没有什么法子能够将八戒救出来。”

　　悟空也觉得现在是团结一心的时候，点头道：“那师父我们就一同上天去吧。”

　　沙僧也道：“师父说的对，二师兄虽然为人轻浮，但是我们毕竟一路走来共患难、同吃穿，我们不能对二师兄坐视不理。”

　　既然如此，那就上天。唐小玄也早就想上天看看，虽然说电视剧跟书上描绘的上天之境都十分雄壮奇俊，可是不亲眼目睹，说什么也讲不过去。

　　唐小玄现在已经修炼成三级小仙，虽然还没有三个徒弟的本事，但是驾云上天还不是难事，在沙僧跟悟空时不时地等唐小玄之下，终于到了天庭。

　　只见那南天门碧沉沉，琉璃早就；明晃晃，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，已远远顶梁靠柱，持矛拥盾；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞曜日赤须龙；悠悠几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

　　这可看得唐小玄哑然无言，连话都说不出来了。他想不到原来南天门是这个样子，从里到外，从前到后，都是一片辉煌、一片庄严。唐小玄本来是个登徒子，现在在如此庄重的建筑之下，如此肃穆的氛围之中，也不敢说上半句话。

　　先说话的还是悟空，悟空是常客、已经是老油条了。

　　“师父，你跟我来。”悟空走在唐小玄的面前，在前面引路。虽然现在悟空已经不做齐天大圣，但是当年那大闹天宫的景象大家都还犹记在心，每每经过守卫与天将身边，都是大圣前大圣后的叫个不停。

　　唐小玄跟在悟空的后面一句话也不说，因为这天庭的景象已经将他吸引住，且在地上，他可以使唤悟空，可是在天上，却没有人会买他的帐。

　　唐小玄三人一路沿着遣云宫、紫砂宫、五明宫、太阳宫、花药宫，直往深处走去，又过朝会殿、灵虚殿、宝光殿、天王殿，一路走过来，最后才终于到了凌霄宝殿。

　　凌霄宝殿中的真容唐小玄还没有见到，就被凌霄殿前面的两名侍卫挡住，唐小玄愣了愣，刚准备说几句客气话，其中一个将头一昂，道：“殿宇之中正在商谈要事，闲杂人等立刻离去，否则格杀勿论。”

　　这话对于唐小玄来说还算不得什么，毕竟自己现在修为低微，不能与这些人相提并论，受了一点气也能够忍受。不过悟空就不一样了，马上大发雷霆起来。

　　“你连俺老孙都不认得了吗？是不是想要俺打你一棒？”孙悟空说着，就准备将放在耳朵中的金箍棒掏出来。

　　另外一名护卫显然识相一些，连忙迎上笑颜，道：“大圣息怒，我们也是情非得已，绝不是想与大圣你为难。只不过殿宇之上确实是在商议要事，没有玉帝的吩咐，谁也不可随意进入，还希望大圣你能够体谅咱们。”

　　悟空是个顽劣的猴子，哪里听得下这些话，只是急急地嚷嚷道：“闲话少说，今日我老孙就是要进去，任谁也拦不住。”

　　“果真如此？”

　　话音甫落，只听身后传来一声十分低沉的声音，这声音听来貌似从很远的地方传过来，但是进入耳中之后又觉得好似犹在耳侧。

　　唐小玄闻言立刻回转过身去，就看到一道光圈在半空之中悬空而立，而光圈之中则有一尊幻影，这幻影不是别人，正是如来佛祖。

　　唐小玄的那反应可别提有多快了，立刻纳头便拜，以首叩地，虔诚地道：“弟子唐玄奘拜见佛祖。”

　　佛祖之大，大如天，就算是天神，也还是在佛祖之下。

　　见佛祖驾临，所有凌霄宝殿中的文武大臣都急匆匆地步行而出，纷纷叩拜，口中的话语尽是虔诚之意。

　　等到唐小玄定下心神来一看，发现自己周身已经围满一圈人，而在那如来身后很远的地方，才看到月老正急匆匆地赶过来。

　　显见如来已经透过月老的口知晓此间的事情。其实凭借如来的大智慧，就算月老不去，天下也没有什么事情可以瞒得住他。

　　“此番前来正是要将悟能之事了结，但了结之人却非我，而是你……”如来的手掌微微一指，正好不偏不倚地指在唐小玄的身上。

　　唐小玄还不明所以，未及说话，如来接着道：“你们师徒四人同心协力方能过九九八十一难，取得真经、修得正果，我话至此处，想必你们已经懂了。”

　　如来从头到尾就说了这么几句话。说完之后就化为无形，不知其踪。

　　所有人面面相觑，还不知道出了啥事。第一个站起来的是玉帝，玉帝在众人身上扫视一圈，问道：“如来意旨究竟为何？”

　　这话虽然看起来是问大家的，但能回答这话的只有一人，那就是唐小玄，因为刚才如来的话本来就是对唐小玄所说。

　　唐小玄站起身来，对着玉帝拜了拜，道：“禀玉帝，贫僧想，佛祖之意应该就是让玉帝你老人家高抬贵手，放过八戒一马，我师徒四人一路去西天取经，缺一不可，还望玉帝能够宽宏大度。”

　　这话刚说出来，一旁的太白金星立刻接着道：“非也非也，此乃你们命中之劫数，一切自有天定，如今天蓬犯下滔天大罪，定杀不饶。”他对玉帝拜了拜，道：“此事还请玉帝定夺。”

　　太白金星看起来一副德高望重的样子，实际上却是狠毒心肠，小人之心。

　　玉帝双目微阖，道：“天蓬若是不杀，难以服众，日后必定还有同为者，天诛天蓬，以儆效尤。”

　　玉帝说出来的话就是圣旨，现在如来也不管这件事，玉帝最大，谁也难以违抗。

　　悟空在一边早就听得火大了，虽然他跟八戒两个人经常吵吵闹闹，但毕竟是师兄弟，取经路上，已经有了患难之情。

　　见八戒跪在地上，身上被绑着捆仙绳，悟空立刻冲过去将八戒扛在背上，左手负人，右手握棒，大喝一声：“今日我就要将师弟救走，谁敢拦我？”

　　众仙震怒，纷纷掏出法宝，想要跟悟空斗个高下。这个时候，沙僧也不甘示弱，站到悟空身后，将自己的铁杖平举在胸前，看样子也是要跟这些天神们斗一斗了。

　　唐小玄见势，连忙一个箭步冲过来，挡在悟空的前面。

　　眼前剑拔弩张之势，正所谓患难见真情，只有遇到危险的时候，才可以看出真正的友情来。

　　唐小玄用自己的胳膊挡住悟空冲动的举动，对着面前的玉帝，道：“各位天神且莫动手，听我说几句。”

　　这话刚说完，玉帝将手一扬，道：“还有什么好说的，走开些。”

　　唐小玄听到玉帝的话，先是怔了怔，才回过神来。原来唐僧的身份这么不值钱，到了天上没有人理会，这更加激起唐小玄要刻苦修行的决心，有朝一日，一定让天上的众神中对自己俯首称臣。只不过眼下自己连拯救自己的爱徒都无能为力。

　　当年悟空大闹天宫，最后被如来设计擒住。悟空自被压在五行山下，五百年过去了，悟空的功力法术荒废很久，而天上的各路神仙却都修为大增。

　　若是动起手来，这师徒四人一定会吃大亏，这也就是为什么悟空在取经前跟取经后有所差别的原因。取经前除了如来，悟空谁都不放在眼里，可是自从踏上取经之路，悟空经常会莫名其妙地连一些小妖怪都斗不过，连一些不太厉害的法宝都打不破。

　　而唐小玄对这一切都清楚得很。

　　唐小玄也不知道是哪里来的勇气，只是将三个徒弟挡在身后。现在八戒还被捆仙绳捆着，不能动弹。

　　现在万万不能动手，可是，难道亲眼看着八戒被处死吗？

　　就在这种双军对阵的紧张氛围之中，忽然传来一声天籁之音，声音细弱游丝、缠绵不绝，听在人耳中回旋不已。

　　这声音虽然听来貌似柔弱，可是这柔弱之中又偏偏带着一种刚硬，象征着那种刚强不屈的性格。

　　来的人是谁？

　　唐小玄还未及说话，地上一动都不能动的八戒却忽然叫出声来：“嫦娥仙子，是嫦娥仙子！”

　　昔日后羿以强弓射日，被后世练箭的人尊奉为“羽仙”，而嫦娥后来因为偷吃后羿的丹药，飞入天庭之上，即是嫦娥应悔偷灵药，碧海深宫夜夜心。

　　嫦娥的容貌之美是出了名的，而嫦娥在天庭上的影响也非常之大，虽然她常年待在广寒宫之中，可是说起嫦娥，当真是天上地下无人不知无人不晓。

　　嫦娥自天上飘飘而落，在中间落地站稳，衣袂飘飞，一阵雅香扑鼻，看得唐小玄乐不思蜀，甚至连时间都忘了，连自己都忘了。

　　就算谁的面子都不给，嫦娥的面子可不能不给。嫦娥仙子来这里，自然有事情要说，大家肯定会等着妇娥仙子说出来。

　　嫦娥站在人群之中，仿佛鹤立鸡群一般，所有人的眼神都几乎发直，就算玉帝也不例外。嫦娥能造访凌霄宝殿是多么令人庆幸的事情，不管是谁，也不愿意错过。

　　第八章 八戒获救

　　本来很紧张的气势在嫦娥到来之后，好象一下变得缓和多了。唐小玄看向嫦娥的眼色也跟大多数天神一样，带着一点点猥琐、一点点淫荡。

　　唐小玄的目光从嫦娥的发髻一直打量到嫦娥的双脚，还有那怀中的玉兔。他一边看一边思考嫦娥身上的衣料到底是用什么做成的。

　　这衣料薄得像是云朵一样，似有似无，让人看了好似坠入雾中一般，而那云彩般的裙衫将妇娥的下身包裹得紧紧的，臀部的曲线看起来非常完美。

　　唐小玄几乎可以想象得到她那丰满的肉体、那性感的腰身、那结实的大腿，还有那平坦的小腹。

　　“各位仙人，嫦娥今日来是为了替天蓬元帅做个证，证明天蓬并未做出什么出格之事。那日，他不过是来了我广寒宫一趟，与我闲聊完之后，就急急回去了人阅，试问，他又怎么会触犯天条呢？”嫦娥的眼睛瞥向月老，道：“大家听信月老一面之词，就要将天蓬元帅斩首，是不是太过草率？假若如此，那我们天神已然不公，还如何可以统领地上的万民百姓呢？”

　　嫦娥说得不卑不亢，虽然所有大大小小的天神站在她面前，上百双的眼睛注视着她，可是妇娥有理说理，一点也没有妄自菲薄的样子。

　　连唐小玄都看得不禁在心中叫好，翠兰、白骨精、百花羞都太过柔弱，很容易就被收服做了自己的胯下败将，可这位嫦娥的性格却与她们大相迥异，有着很大的不同。

　　她是一个要强的女人，不论在任何地方，不论做任何事情，她都会努力做好，做到尽善尽美，绝对不留下任何的瑕疵。

　　这样一个女强人，这样一个刚强的女人，正是唐小玄真正喜欢、真正欣赏的女人，只不过……

　　想把嫦娥这样一个女人弄到手并不容易，因为：其一，两人身份悬殊，根本连见面的机会都没有，若不是突发事件，这次唐小玄也不可能见到嫦娥；其二，以嫦娥的个性，不可能跟唐小玄这样一个和尚好上，也不可能喜欢一个和尚。自打入了广寒宫以来，嫦娥从来没有正眼看过一个男人，因为她的心已经死了；其三，嫦娥在天神之中具有很大的影响力，倘若自己跟嫦娥真的有了什么私情，事情很容易被告发。

　　可是，越不容易得到的东西，对男人来说往往就越想得到。

　　等嫦娥将话说完，连玉帝的脸上都不由得露出狐疑的表情，眼神不由得扫到月老的脸上月老这个老家伙是不是真的想陷害天蓬呢？

　　本来玉帝不会有这种想法，可是一经过嫦娥的口说出来，那可就不一样了。

　　嫦娥在大家的心目中象征着美丽、纯洁、公正、刚强。

　　本来在一边浇油的太白金星现在也偷偷地对玉帝说：“玉帝，我想这件事正如嫦娥仙子所言，不可草草定断，还是将其中的实情查明后再处决天蓬也不迟。”

　　玉帝叹了口气，道：“也罢，既然有了别种说法，我想不如先将天蓬押下去，再做定夺。”

　　将八戒强行从众神手中夺过来是不太可能的事情。得罪了天上的神仙，对于唐小玄来说并不是什么好事，因为唐小玄很清楚，取经的路程还很遥远，后面还有各种磨难，这些磨难都需要天上各路神仙相助才能化险为夷。

　　若是因为这件事而得罪他们，那么往后遇到困难，他们心存芥蒂，不愿意倾力施为的话，说不定还到不了大雷音寺，经就不用取了。

　　想到这，唐小玄接着玉帝的话，道：“玉帝，我们师徒四人乃是一条心，既然此事需要彻查，那么，我们四人都愿意留下来，等到事情查明，我们再下凡取经不迟。”

　　他对玉帝拜了拜，道：“八戒也许是个登徒子，也许不是，所以还望玉帝能够将八戒身上的捆仙索解下，我们四众绝对不会离去。”

　　他双手做十，道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，希望玉帝看在我佛如来的分上，先解了八戒身上的绳索吧。”

　　既然已经决定彻查此事，那么将八戒绑着也不应该，于是玉帝命令托塔李天王将八戒身上的绳索解开。

　　“唐玄奘，希望你能够坚守自己的承诺，不要设法逃出天宫，你应该知道，就算是逃到天涯海角也是于事无补。”玉帝警告唐小玄道。

　　唐小玄正色道：“玉帝请放一万个心，佛家之语，重于泰山。”

　　太白金星此时又出来说话了。看到太白金星说话，唐小玄就很厌烦，他真恨不得冲过去打这个老头子一拳将这个老头子的脸打歪。

　　“玉帝，虽然现在事情的真相还未明，但是怎么说八戒也是带罪之身，我们该如何安排他们食宿呢？”太白金星这话说得也是不无道理。

　　玉帝沉吟着，一时也想不出个法子，将他们留在宫殿中确实也不妥，但若是押入天牢，那更是莫名其妙，一时难以抉择。

　　嫦娥似乎早就将这个问题考虑周全了，此时开口道：“不如这师徒一行暂时住在我广寒宫之中吧，广寒宫虽然隶属于天庭，但却不在天庭之中，在广寒宫中住下来，想必是再好不过的法子了。”

　　嫦娥提出这个建议，众仙都赞同。于是玉帝下令道：“那嫦娥，你就且将这四人带回你宫中，切不可有个什么闪失。”

　　嫦娥是个何等高傲的女子，也不领命，只是将腿脚麻痹、还在地上蹲坐着的八戒扶了起来，对八戒道：“你们就且随我去广寒宫吧。”

　　悟空虽然急切地想将八戒带走，但是他心里也知道这么做太冒险了，而且后果不堪设想，权衡之下只能跟着嫦娥，四人去了广寒宫之中。

　　对于广寒宫的印象，唐小玄知道的无非是吴刚伐树、嫦娥奔月、玉兔捣药之类，可是这一次跟随着嫦娥来到广寒宫中之后，更是别样的奇象异景。

　　这广寒宫虽然看起来十分凄凉萧条，但是却别有一种大器的感觉，景象之奇特也是唐小玄所料未及。

　　这种美景大概只有天上可以看到了。半空中，一条银带直悬穹苍，放眼处一片苍茫，望不到尽头。

　　只不过，景美，人更美。

　　唐小玄是一直盯着嫦娥那玲珑有致的身材来到广寒宫的，刚从天上卸下云朵，唐小玄正准备说上几句感谢之类的客套话，谁知嫦娥忽然扭过脖子，用一双上翘的媚眼瞟了唐小玄一眼，好象是察觉唐小玄在身后一直盯着她看似地。

　　唐小玄心中一阵悸动，赶紧低下头去，避开嫦娥的视线。

　　跟随嫦娥的女仆中，最为贴心的自然就是小玉兔了，小玉兔虽然只不过是只兔子，可是却久已通灵，能够精通七、八种变化。

　　其中变得最好的自然还是“人”。现在，她就是以人的形态出现。

　　媒娥吩咐玉兔，将唐小玄一行人带到广寒宫中的一处紫金屋中，紫金屋本来是用来招待客人的屋子，但是广寒宫素来凄清，很少有客人前来，所以这紫金屋看起来有了一层堆积的灰尘。

　　不过对于唐小玄他们来说，能够找到这样一间屋子住着已经算很不错，哪还会挑三捡四。

　　玉兔将唐小玄师徒四人安置妥当之后，就将八戒独自叫了出去。八戒刚刚受了苦楚，身上的筋肉还异常疼痛，到现在都还没有对嫦娥言谢，玉兔单独带走八戒，肯定是嫦娥吩咐的。

　　这两个人纵然不能算是老相好，但毕竟孽缘一场，能够让嫦娥救自己一命，八戒心中很是感激，也就顾不得身上的酸疼，随着玉兔走了出去。

　　玉兔虽然化成人形，可头上依旧有着两只长长的兔耳朵，这让唐小玄很快地想到自己在穿越来之前经常在舞厅中看到的兔女郎。这玉兔虽然身材还未完全成熟，还没有嫦娥那种勾人的气质，可是却有一种可爱的感觉，两只微微凸起的乳房有着说不出的稚嫩，让人很想扑上去在她的乳房上咬一口。

　　至少唐小玄是这么想的。沙僧见唐小玄看着玉兔离去的背影发呆，就问道：“师父，你怎么了，怎么忽然之间不说话了？”

　　唐小玄这才回过神来，打了个哈哈，道：“没事没事，我只是担心八戒的安危。”

　　沙僧长长叹气，道：“师父，你也不用太过着急，所谓是福不是祸，是祸躲不过，二师兄纵然平时行为轻佻，可是并没有做过什么坏事，吉人自有天相，你就不必太操心了。”

　　八戒跟着玉兔一路走、一路转，终于看到院子中玉立着的嫦娥。嫦娥站在院子的中央，显得说不出的孤苦伶仃，惹得八戒心中一阵疼痛如刀绞。

　　玉兔对八戒做了个鬼脸，一溜烟地跑掉了。

　　八戒跟嫦娥的关系说熟也熟，说不熟也不熟，是一种很奇怪的关系。站在嫦 娥的身后好久，八戒也不知道该说点什么，本来是想找个话头，可是话到嘴边又说不出来，连本来想说的“谢谢”两个字也不知该从何说起。

　　“你来了？”也不知道过了多久，嫦娥才先开口。她的声音听上去有点嘶哑沉闷，像是偶染了风寒一般。

　　八戒知道嫦娥并没有感染风寒，不过是在这萧条的广寒宫中待的时间太长，所以难免有种孤独无依的感触，这种感触自然而然地反应在话语之中。

　　“我来了。”八戒本来想安慰一下嫦娥落寞的情绪，可是还是只说出这三个字。

　　“你知道我为什么叫你过来吗？”嫦娥又忽然问道，这句话本来应该是八戒问的，可是她却反而先问了出来。

　　八戒尽管感觉得出应该不是因为两人之间还存在着一点旧情，一定是什么其他的原因，但是什么原因，八戒却猜不出来。

　　所以八戒只好照实回答道：“不知道。”

　　嫦娥突然摇了摇头，叹息一声。这叹息声中充满一种孤苦无依又凄凉落寞的惆怅，听得八戒心都碎了。

　　“昔日，你对我不敬，被罚下界，阴差阳错地乱投胎，这件事看似是你活该，实则整件事情也是由我引起，我也有不可推卸的责任。”嫦娥叹息着道。

　　八戒脸上带着一种着急的红晕，想将所有的罪责都揽在自己身上，让嫦娥内心的愧疚减少一点，不过嫦娥不等八戒开口，又接着道：“对于这件事我也很抱歉，你不用跟我说谢谢之类的话，我知道诲淫诲盗，当初若是我打扮得不是如此冶艳，你也不会动了色心，也不会变成如今这番模样。”她稍稍顿了顿话语，接着道：“今日我救你，也是因为我自觉有愧于你，希望你……”

　　她本来背对着八戒，此时倏然转身面对着他，一双刚毅的俏目之中，流露出伤感的神色，道：“希望这次能够帮助你。”

　　八戒抿了抿自己的嘴巴，嫦娥这次对自己说了一番真心话，有感而发，但事过境迁，八戒也清楚他们二人是无论如何不可能再破镜重圆了。

　　也许他们两人压根就没有过交集。

　　此时的八戒也仿若看淡了尘世间的一切，陡然双手相合，做僧人之礼，道：“这份恩情，八戒此生无以为报，往后若是仙子有什么需要八戒相助，尽管说出来，八戒一定尽心尽力，绝不退缩。”

　　说完这句话，他转过身慢慢走了出去，徒留嫦娥一人玉立在风中。

　　八戒回到紫金屋之后，见到唐小玄就道：“师父，我回来了。”

　　唐小玄不知道嫦娥将八戒叫过去是什么事情，很是好奇，不禁问道：“八戒，你还好吧，嫦娥仙子召唤你前去究竟什么事情，是不是跟你说了什么？”

　　八戒将手摊开，耸了耸肩，道：“没什么，师父，只是叙叙旧而已，别无他话。”八戒唏嘘一声，感到很无奈，道：“我们已经没有什么特殊的关系了，只不过是普通的朋友罢了，罢了罢了……”

　　八戒一连说了七、八个“罢了”，然后在一张桌子上坐下来，提起水壶准备替自己倒一杯茶，却发现茶壶里面是空的，连一滴水都没有。

　　唐小玄慧眼独具，知道八戒有心欺瞒自己，这也难怪，八戒对嫦娥毕竟还是思念成切，八戒而今的所有遭遇也是因嫦娥而起，他能够抱着一颗平常心态对待嫦娥，这份少有的宽容已经很不容易，所以唐小玄也没有多怪罪八戒。

　　见八戒不语，唐小玄对着几位爱徒道：“大家都休息休息吧，我想很快此事就能有个结果，我们师徒四人一定能够度过这场劫难的。”

　　唐小玄说着话，想起来之前的境遇，就是刚才在众仙面前被冷落的境遇，甚至可以用“凄惨”两个字形容。

　　自己替自己的爱徒求情，居然没有一个人搭理自己，看来即使大家因为如来的面子对自己还有一点点客气，毕竟自己不是如来，在重要的关头是不理会自己的。

　　想到这里，唐小玄是一阵气闷，决定一定要好好修炼，将自己的修为大大提升，有朝一日一定可以呼风唤雨，翻手为云、覆手为雨。

　　唐小玄坚信这一点。

　　就在唐小玄寻思之间，悟空从一旁走了过来，在唐小玄的耳边说了几句悄悄话，唐小玄的脸色变了变，先是一惊，然后是高兴与兴奋，失声道：“果真如此？”

　　悟空笑了笑，道：“弟子怎么会欺骗师父你呢？”

　　唐小玄不断点头，然后目光从落寞的八戒身上扫过去，扫到沙僧的身上，沙僧本来是个很有精力的人，可经过这件事之后也有点精疲力竭，居然就靠着墙壁睡着了，而八戒虽没有睡着，可思绪早就飘去九天之外。

　　唐小玄压低声音道：“悟空，照你这么说，为师已经可以练就空戒之灵了？”

　　悟空很认真、很肯定地说：“是的，师父，若是你不介意的话，趁着眼下暂时无事，弟子先教你一些入门的真言与口诀，你可要记好了。”

　　对于现在的唐小玄来说，有两件事最为紧要，为了这两件事，什么事情都可以缓一缓，因为他出现在西游记之中，本来也就是为这么两件事。

　　第一件事，是一路上遇上漂亮的美女跟妖怪，必定要想尽办法行雨露之欢，这是打死人也要干；而第二件事则是修行。必须要不断提升自己的修为，以后才能够在众神众佛面前抬起头来，才可以天上地下称雄称王。悟空跟他说过，修仙的最高境界是十二级，除了这十二级之外，还有一些神仙不在五行中，跳出三界之外。

　　别说其他的，只要唐小玄能够修炼到十二级，以后基本上就可以在世上称霸一方，有自己的一席之地，甚或可以跟如来平起平坐。而凭着自己那一种境界的修为，加上滴血认主的困妖神塔，或许还可以将如来囚禁在塔中，吸取他的法力。

　　说不定不久的将来，谁也不是自己的对手，自己就可以叱吒天地、无所不能。

　　这第二件事比第一件事甚至还重要那么一点点，所以悟空刚才对唐小玄说，唐小玄头顶泛光是七彩之色，看样子已经到达四级中仙的水准，到了可以修炼那空戒之灵的程度，唐小玄一下子来劲了，几乎将八戒的事情都暂时忘却。

　　“你可要记好了，师父，我现在就将其中的要诀告诉你，这要诀很是简单，至于能够发挥出多大的效用，就要看个人领悟能力跟慧根。”悟空很用心地提醒着唐小玄。

　　唐小玄点头诺是。

　　“天地合一，乾坤运转，佛法无边，藏匿东西，四海九州，无空无灵……”

　　悟空慢慢地说着一连串的四字符，唐小玄就跟在后面慢慢地记，并且不断地以手指掐算，因为口诀要配合着手指掐捏，不然无法跟自己的法力修为合而为一。

　　唐小玄本来就极具慧根，记忆力惊人，悟空说过几遍之后，唐小玄几乎就记得差不多了。悟空还不太放心，怕唐小玄将其中的辞文记错，又监督着唐小玄说了两遍，这才放下心。

　　毕竟悟空是个中高手，知道很多口诀若是念错一个字，可能不但对人没有丝毫用处，反而还会逆害其身。

　　唐小玄又受了悟空一次恩情，所以马上表扬悟空：“悟空啊，你对为师的修行如此尽心尽责，为师感到很开心，为师一定苦苦修炼，不会令你失望。”

　　悟空点着头，道：“师父，你不用感激我，徒儿只消看到你能够每日有所进步，就深感安慰了。”他又转口道：“不过这口诀有点拗口，师父你要勤加练习，日后才能发挥出功效。”

　　唐小玄点头称是，道：“闲来无事，那我就先练习一番，你先休息吧。”

　　悟空教导唐小玄一番，当下也有点疲乏，颔首道：“那师父，弟子先行休息片刻，你若是遇到什么难以解决的问题，尽管提出来，弟子一定会为你解答。”

　　看到悟空对自己这么好，唐小玄拍了拍悟空的肩膀，道：“好的，悟空，你休息吧。”

　　唐小玄对于修为的渴望跟饿汉对于饭菜的饥渴一样，当真可以用“求学若渴”四个字形容。在穿越来这个西游之前，谁也想不到唐小玄也会如此刻苦。

　　看来当年没有将心思花费在学习上还是有道理的，不是有句话说了吗：“上帝早就替每个人安排好了他的专长。”而唐小玄就是为了修为而生、为了女人而生，他来到西游记中，注定了他必定会有一番大作为。

　　唐小玄最得意的修炼场所就是在自己的私人空间――困妖神塔之中，这个地方就像唐小玄的私人别墅一样，即使是法力无边如如来者，也休想干涉塔中唐小玄的修行。

　　唐小玄现在求学心切，来到困妖神塔之中，跟往常的目的有一点不太一样。

　　往常来困妖神塔都是求一时欢乐，是为发泄自己的淫欲，可是这一次不同，这次可要玩真的。

　　他的意识在困妖神塔中静了下来。

　　他的双手在空中各自画了一个半弧，组成一个圆圈，然后顺势盘膝而坐、缓缓吐纳，气息渐渐地平稳，身心合一，妙参万物。

　　他逐渐感到自己的丹田之中有一种气体开始流动。人体内的一切热量与热源都来自于丹田中的气息，练好了丹田中的气息，那么，修为就会精进地很快。

　　等到可以完全地将丹田之气控制自如，唐小玄就开始默念悟空教授他的四字真言，一边念着一边慢慢领悟其中的真谛。

　　唐小玄天生有慧根，领悟能力极其强大，他将每个字细嚼慢咽，很快，他就觉得自己的经脉之中有一种不同的能量产生了，这种热量虽然来得不是很强烈，但是已经可以隐隐地感觉出来。

　　只有当一个神仙学会了某一种法术的时候，才会有这样一种感觉。

　　唐小玄以前纵然没有这种经验，可是他知道，他已经将空戒之灵领悟透彻了。

　　就在内中那种夹带着丝丝热量的气流在身体内被自己控制住之后，唐小玄缓缓睁开自己的双眼，见在自己身体右侧有一块巨大的石头，大概有一人大小，唐小玄穿的是僧衣，僧衣的衣袖相当宽大，他下意识地用衣袖在巨石前面轻轻地一拂，奇怪的事情就发生了。

　　只见随着自己的拂动，这巨石忽然就消失不见，无影无踪，唯一能够证明这原本有块石头的证据就是地上还有石头的痕迹。

　　石头去哪了？石头已经被唐小玄使出的空戒之灵收入了另外一个空间中了。

　　但是能够将东西变走还不算真本事，能进能出才是大才之能。

　　唐小玄长长地吐出一口气，精神集中，右手再次挥出一个弧度，几乎跟刚才拂动的轨迹一模一样，这拂动之后，方才消失不见的石头又出现了，不但出现在它原本应该在的地方，位置还丝毫不差。

　　这份火候连唐小玄自己看了都暗暗心惊。想来自己天生就是修习仙道的料，天生就是为了这个而来。

　　已经练成这种可以藏匿东西的法术，唐小玄高兴不已，心中比吃了蜜糖还要甜。他利用这空戒之灵，不断地将东西隐藏起来，再恢复原状，乐此不疲，在这困妖神塔中一待就是半天，居然忘记自己进来困妖神塔之前，根本连时间结界都没有布置，外界时间的流动速度跟里面的速度相同。

　　等到唐小玄从塔里出来的时候，发现屋子里只剩下自己一个人。悟空、八戒还有沙僧都去什么地方了呢？难道发生了什么事情吗？

　　唐小玄还不知其因，正准备走出去看看，这个时候，三位徒弟都从外面走了回来，脸上带着别样的笑容，犹如是戎马倥偬的士兵凯旋而归。

　　“你们为何如此欣喜，怎么出去也不叫上为师一声？”唐小玄急急地问道。

　　八戒抢在悟空跟沙僧前面，道：“师父，多谢你的关心，俺老猪已经被无罪释放了。”

　　听八戒这么一说，唐小玄也是双眉展开，失声道：“真的？已经将事情真相查明了？玉帝已经答应放我们下界取经了吗？”

　　八戒连声应道：“是的，师父，这件事情已经结束了，我们四人又可以一同踏上取经征程了。”

　　“如此甚好，如此甚好啊。”唐小玄刚才练成空戒之灵，眼下八戒这事也终于安然化解，可谓是“双重惊喜”，唐小玄怎能不高兴呢？

　　八戒终于逢凶化吉，虽然说这件事本身就是八戒不对，但事情终究结束了，安全地度过这一次的劫难。

　　“我们走吧。”八戒道。

　　唐小玄像是想起什么似地，道：“不忙，这件事能够平安度过，多亏嫦娥仙子，你们且在这里等我，将包袱收拾好，为师跟嫦娥仙子道别言谢。”

　　他不等几个徒弟说话，就急匆匆地走了出去。其实道别言谢事小，再看一眼嫦娥事大。

　　他先遇到的是小玉兔，在小玉兔的带领之下，终于见到嫦娥，嫦娥还是一副遗世独立的样子，不沾染半点俗尘之气，连向来能言善道、夸夸其谈的唐小玄见了，也不知道该说什么，只好咳嗽了一声，道：“多谢嫦娥仙子的收容之情，这半日多有叨扰了。”

　　嫦娥也不回头看唐小玄一眼，背对着唐小玄冷冰冰地道：“不用客气，此事已了，你与你诸位徒弟往西天求经去吧，天上一日，地上一年，你们在这广寒宫中已经待了半日，地上想必忽忽已经过了一秋，你们赶紧赶路去吧。”

　　看来这位嫦娥仙子对圣僧唐小玄并无兴趣，唐小玄只有识趣地道：“是，多谢仙子的关怀，贫僧告辞了。”

　　嫦娥也不答话，依旧冷冷地站在那里，一副凛然不可侵犯的样子。

　　请续看《西游艳记》4

　　第四集

　　内容简介：

　　在前往西天的路上，唐小玄遇到拥有通天法宝的金角与银角大王，他会使出何种手段解决金角与银角大王，并从中得到好处？

　　唐小玄师徒四人来到乌鸡国，他们帮助乌鸡国国王取回王位，而且还有娇艳而动人的乌鸡国皇后在等着唐小玄！可一切会如唐小玄所预料的顺利吗？又会有什么劫数在等着他呢？

　　第一章 巧拿双角

　　唐小玄坐在白龙马上，一边观赏着路边的美景，一边哼着小曲，而悟空依旧是在前面领路，八戒如常牵马，沙僧还是负责担负行李。

　　夜住晓行，却又值三春景候，那时候清风吹，柳绿如丝，佳景最堪题，时催鸟语，暖烘花发，遍地芳菲。海棠庭院来双燕，正是赏春时。红尘紫陌，绮罗弦管，斗草传卮，师徒们正行赏间，忽见一座大山挡住去路。

　　唐小玄记得很清楚，在这儿应该要遇到危险了，而且危险还不小，自己必须当心一点，于是唐小玄就道：“徒弟们注意，前遇山高，恐有虎狼阻挡。”

　　孙悟空天不怕地不怕，只道：“师父，出家人莫说假话！你记得那乌巢和尚的《心经》所云”心无挂碍，无挂碍，方无恐怖，远离颠倒梦想“之言？但只扫除心上垢，洗净耳边尘，不受苦中苦，难为人上人。师父莫忧虑，有我老孙在，就是天塌下来也能保师父你安然无事，怕那些虎狼做什么？”

　　看悟空说得这么起兴，唐小玄也要掉书袋了，道：“我当年奉旨出长安，只忆昔来拜佛颜，寻穷天下无名水，历遍人间不到山，怎么能够闲下来呢？”

　　悟空笑了笑，又说了几句话，可是唐小玄没有听进去，他可不想照着西游记的老路子走下去，若是照老路子走的话，经过这座山的时候，怕是要吃一点苦头。

　　他忽然道：“徒弟们，你们看。”

　　悟空最为警觉，听到唐小玄说“看”，就立刻循着唐小玄所指的方向看过去。

　　唐小玄指的是空中，今天的天气晴好，万里无云，风和日丽。悟空纵然没有千里眼，也能看到别人看不到的地方，只是在唐小玄所指的方向上并没有什么异样，万里之内空无一物。

　　悟空不由得问道：“师父，你让徒弟们看什么？”

　　唐小玄记得这儿照著书上说来，应该马上有个神仙出现，是什么天上功曹，所以唐小玄道：“不急，你们等等，马上会有个神仙降临。”

　　悟空不解道：“师父，你怎知会有神仙降临？”

　　唐小玄故意掐指一算，道：“你忘了师父懂得一点算术吗？偶尔可以算出一点事情，你还记得当初我们在那宝象国外遇到的奎木狼吗？”

　　这件事刚刚过去不太久，悟空自然还记得，只道：“师父，弟子怎么会不记得？那时师父你一眼居然就将奎木狼的真身看穿，当真是天上少有，人间绝无的厉害。”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“不过小事一件，为师既然可以去取真经，自然也可以将这路途的凶险查个明白。”

　　他又转口对悟空道：“悟空，你快去前面看看，那神仙乃是功曹，是来告知我们此山之险，你往前面多走两步，若遇上他便跟他应对几句，就说我们已经知晓他的意思，让他去吧。”

　　悟空应诺道：“好的，师父，我这就前去看看，看看是否如师父所言。”

　　话毕，悟空就朝着小路前行，一路往树林走了进去。

　　唐小玄见悟空走掉就从马上下来，八戒赶紧过来搀扶，唐小玄下来之后，就道：“八戒，为师有一件事情要你去做，你可愿意吗？”

　　八戒上次被玉帝抓住，准备处死，幸好唐小玄带着悟空上天营救才堪堪保住他一条小命，故八戒对唐小玄感恩戴德，就算是上刀山下油锅，他都会去，当下就道：“师父，什么事情你说吧，是不是饿了，俺老猪替你化斋去。”

　　唐小玄却摆了摆手，道：“为师不饿，你听好了，往前走上二十余里路有一个洞穴，你也莫管是什么洞穴，只消去了就是。那洞中有两个妖怪，是天上的两：个童子下凡所化，在这路上已经害了不少人，我现在路经此处，正好是他们的上天之机。你去了就跟他们说说，说太上老君已经知晓此事，叫他们赶紧上天去吧！若是误了时辰，小命可就不保了。”

　　八戒睁大眼睛，道：“师父，你可真是慧眼独具啊，居然已经看出前面山上妖怪的真身，这……这当真比如来还高一筹。”

　　他用自己的脚将放在地上的钉耙勾起来，道：“师父，我这就跟那两个妖怪说一声。”

　　他走出两步，又吩咐沙和尚道：“师弟，你好生照看着师父，我去去就回来。”

　　八戒刚离开不久，悟空就回来了，脸上带着崇敬的神色，走到唐小玄面前道：“师父，你当真诸葛在世啊！？？正如你所言，前面不多路就有一个樵夫，询问之下果然是功曹所化。”

　　唐小玄谦虚的道：“呵呵，为师别的本事没有，但是取经路上的危险却在为师的预料之中，这一趟旅程，你们只要听我的话便没有多大难处，当真是犹如行走康庄大道。”

　　悟空现在对唐小玄真是拜服了，接连点头应是。

　　唐小玄见悟空对自己崇拜有加，就趁势道：“悟空，你现在去天上一趟，跟太上老君说一说，请他赶快回去看看炼丹房，那看守炼丹的两个童子已经下界作乱，趁现在还没有危害四方，叫他赶紧下来将这两个童子带走，否则扰乱民间的秩序，可不是他可以担当得起。”

　　悟空追问道：“师父莫非是说前面有一般不祥的黑气笼罩于山头，就是因为洞中有妖怪，而妖怪就是太上老君的看炉童子所化？”

　　唐小玄点了点头道：“我已命八戒告知那两个妖怪，太上老君即将前来，为了配合，你赶紧上天去请太上老君，而且你要记着……”

　　话到这里，唐小玄朝着悟空使了一个眼色，悟空虽猴头猴脑的但很精明，知道师父有话要跟自己说，不能让沙僧这个老实人听见，于是就将头凑过去，道：“什么，师父？”

　　唐小玄将声音压低了一点道：“顺便告诉太上老君，要他拿出几颗丹药给我们，我们就将此事略着不提；如若不然，就告到玉帝那去，说他家教不严，免了他的职务。”

　　悟空听闻，笑嘻嘻的直点头，道：“此法甚好，此法甚好。”

　　他一个转身，道：“那徒儿去了。”

　　只见悟空遣起一个b斗云，扶摇直上九天。

　　唐小玄在地上走了几圈，活动了一下筋骨，运动了一下神经，过了多时，见八戒跟悟空都还没有回来，不由得有点担心了。

　　“悟净，你去看看八戒是不是出了什么事，怎么到现在还没回来？”

　　唐小玄对于孙悟空没有什么好担心，但独独这个八戒办起事情来总是偷懒，要不就不用心，要不就不机灵，往往会耽误大事。

　　沙僧应了一声，道：“师父莫急，待我去看看。想必是二师兄在这荒山野岭之中不认识路所以迷路了，我去寻他回来。”

　　唐小玄道：“去吧。”

　　沙僧又道：“但师父你一人在这里待着我又不放心，若是师父你出了什么意外，那可如何是好？”

　　唐小玄现在已经是四级的神仙了，一般的小妖怪根本就不是他的对手，不过这件事只有悟空一人知道，沙僧跟八戒也还被蒙在鼓里。

　　“无妨，现在日色光鲜、阳气旺盛，哪会有什么妖怪？何况，不还有白龙马在这儿吗？小白龙又非等闲之辈。”

　　唐小玄找了个理由推塞道。

　　沙僧犹豫片刻，还是将行李上的一块羊皮铺好，让唐小玄坐上去，这才翻开荆棘，走了出去。

　　沙僧走后，唐小玄又将这一次的劫数从头到尾回忆一遍。他记得在这一回中，应该是遇到两个恶魔，名字唤作“金角大王”跟“银角大王”。这两个恶魔本是太上老君手下看管炼丹的童子，因为贪恋人间乐趣，趁着太上老君不在宫中“偷偷下界来了。

　　' 而这一回中，经过悟空跟这两个恶魔的斗智斗勇之后，最终是将两妖降服，其中的曲折经过，唐小玄想来都觉得繁琐，也不想重蹈覆辙，因为若按照原来的套路走，自己肯定要吃上一段苦头。

　　唐小玄一人跟小白马在一起没有事干，就不断寻思自己在这一难之中，能不能捞到什么好处。

　　唐小玄还记得很清楚，这两个童子是带着几样宝贝下凡的，宝贝共有五件，其中最厉害的两件是紫金商卢跟玉净瓶，这是太上老君的法宝。

　　要是能够将这两样东西弄到手，绝对有大大的好处，往后再遇上什么麻烦，只需喊一下对方的名字，就能对付过去。而且西游记原着上也记载得清清楚楚，即使不知道对方叫什么，胡乱说个名字出来，只要对方一答应那便得进去，跑都跑不掉。

　　本来孙悟空被这两样法宝收进去之后，也无法逃出来，只不过悟空异常精明，巧施手段之后，才从其中逃出，且倘若孙悟空没有金刚不坏之身的话，早就在这两样法宝中化作脓水。放眼天下，神仙纵然多，可是能有几个像悟空拥有不死之身？

　　所以，各方面思量下，拥有这么两样法宝，有大大的好处。

　　唐小玄正寻思着，但听头上一阵急响，抬头望去就看到悟空御云而回，速度相当之快。等悟空落到地上，唐小玄就走过去问道：“怎么样，太上老君他人呢？”

　　悟空笑了笑道：“那老头对这件事情倒并不放在心上，因为他现在事务繁忙，若是抽开身来必定会被别人怀疑。他也精明得很，给了我一样法宝，让我去收了那两个妖怪。”

　　悟空又笑道：“这法宝可是个好东西，老孙我听老君说，这个东西是专门制那两个妖童的。”

　　唐小玄大奇，道：“真有此事？”

　　悟空将手晃了晃，道：“哪还有假？师父你且看。”

　　随着悟空的“且看”两个字出口，唐小玄就看到悟空手中出现一颗说大不大，说小不小的珠子，看到这颗珠子，唐小玄的第一个想法就是“定风珠”，不过想来应该不是。

　　于是唐小玄指着悟空手上的珠子，道：“悟空，这是何物？能有如此大的能耐？”

　　悟空将这个珠子抛在空中，又用手接住道：“师父，这东西的能耐大着呢，乃是当年浑沌初开、天地始分之际，女娲娘娘遗落在人间的眼泪所化，威力无穷。”

　　他将珠子丢在唐小玄手中让唐小玄看，接着道：“师父，你不是让俺老孙替你讨几颗丹药来吗？那老君的炼丹炉虽大，却没有什么好丹药，而这颗珠子可抵得上一百颗丹药、一万颗丹药了。”

　　唐小玄仔仔细细将这颗珠子端详了半天，见珠子周围泛着一圈细微的光泽，珠子之中则有一种赤红的液体流动着。就算是唐小玄这种不太识货的人看了，也知道定然是个好东西，就算拿到现代，也没有人会将它看成溜溜球。

　　“那悟空……”

　　唐小玄将这个东西在手中把玩着，问道：“这个东西看起来好奇特，不知道该如何使用？”

　　悟空没有直接回答唐小玄，只是对着这颗珠子吹了一口气，道：“师父，你可看好了。”

　　随着悟空的一口仙气吹下去，珠子忽然变大了。

　　“真乃宝珠也，居然能够忽大忽小，伸缩自如，实为天生神物啊。”

　　唐小玄不由得叹道。

　　“师父，你拿着这颗珠子，但凡修为在十级以下的神仙，你只要大呼一声”孽畜，还不进来“这几个字，敌人便会应声而入，不到半个时辰，就会化为血水。”

　　悟空见唐小玄如此惊奇，解释道。

　　唐小玄刚才只道那紫金葫芦跟玉净瓶是个不可多得的好东西，但跟这宝贝比起来还差得远呢！紫金葫芦与玉净瓶必须要敌人应一声“是”才能够将人收进去，可是这颗珠子却只要说句话就好了，是强是弱，高下立判。

　　正在这个时候，草丛里传来一阵急促的O@声，不用看，唐小玄就知道一定是八戒跟沙僧回来了。

　　可是等到人从草丛里跃出来，唐小玄才发现出来独独只有八戒一人。沙僧是去找八戒的，但沙僧没回来，八戒居然回来了？

　　看八戒的样子急匆匆的，好像出了什么事情，然唐小玄还没有问话，八戒已经上气不接下气的道：“师父、猴哥！不好了，大事不妙了。”

　　+孙悟空见八戒如此慌张，就道：“呆子，你急什么！什么事情从头说来。”

　　八戒看样子是一路小跑而来，此时心神还未定，似有余悸，大口喘息两口之后，才道？？？“沙和尚……沙和尚他……他被那两个妖怪抓去了，生死未明啊我看……我看我们还是赶紧逃吧。”

　　唐小玄现在是稳坐钓鱼台，对那两个小怪根本没有放在心上，安然自若道：“休要急躁，出了什么事情，八戒你从实说来。”

　　八戒用粗糙的大手擦了擦自己的长鼻子，道：“师父，你所言不假啊！那个山洞之中果然藏着两个妖怪，你道是什么妖怪？”

　　唐小玄自然知道，不过却故意问道：“什么妖怪，你说来听听？”

　　说起这两个妖怪，八戒脸上是挥汗成雨，汗珠直落，道：“那两个妖怪长得比我老猪还要丑上三分，他们一个头上长着金角、一个头上长着银角，自称是大王。不论是谁，想要从这个山头路过都得等他们一句话，他们要吃人就抓人，完全不当这是皇土啊。”

　　悟空在一边道：“瞧你那点出息，两个妖怪就把你吓成这个样子了。师父之前不是与我们说过，此双妖是天上的妖仙，乃太上老君看守炼丹的童子，我领了师父的命，已经去天上跟老君借来一个法宝，正准备前来收妖呢，你看把你这个呆子给吓的。”

　　悟空故意叹了口气又道：“也不知道你这几百年的天蓬元帅究竟怎么当的，是不是靠关系走后门？”

　　听悟空这么一说，八戒就注意到唐小玄手上此时已经膨胀变大、犹如球般大小的珠子，道：“师父，莫非这就是猴哥从天上借来的法宝吗？看起来……嗯……貌似不怎样啊。”

　　唐小玄啐了一口：“胡说，你们且看为师去将那两个妖怪收了过来，顺便将悟净救出来。”

　　唐小玄这么一说，悟空跟八戒两个人当真吃了一惊，同时失声道：“师父，你要去？”

　　唐小玄叠了叠自己的衣服，拍了拍身上灰尘，将这颗珠子举在手里，昂首挺胸的道：“怎么，你们这么说是不是太小看为师了？”

　　两个徒弟急忙道：“不敢，师父。”

　　悟空知道唐小玄虽然已经练成四级的中仙，不过跟那些久在天宫中混迹的神仙相比还是差了一大截，若是贸然前去，也许会有个什么不测，也许还没有见到那两位大王，手里的珠子就被小妖怪们抢去了，更糟糕的是可能会因此丢了性命，这都是悟空不愿意看到的。

　　虽然悟空也知道这种可能性不高，可终究不敢让唐小玄涉险，于是抓了抓猴腮道：“师父，不是徒儿不信你，只不过这荒山野岭的，有猛兽出没，妖怪占山，凶吉难料，我看……”

　　唐小玄打断悟空的话：“休要惧怕那些畜生，为师乃是诚心向佛，一片赤诚之心，天地可鉴一？？就算是猛兽妖怪见到为师，也会躲得远远的，正所谓邪不压正。”

　　其实唐小玄早就想出手跟妖怪们会会了，自己现在也算是一个神仙，却没降服过一个妖怪，那怎么成？每次遇到妖怪野兽，都是被孙悟空几棍子打死，唐小玄看得心里痒痒的；这一次，说什么也要会会那金角、银角大王。

　　“师父，你还是听猴哥的话吧，你此去倘使遇到什么不测，这取经路还怎么走下去？你不为自身着想，也不能耽误取经大任啊。”

　　八戒这一次居然没有说那种不厚道、散伙之类的话来，也委实难得。

　　“为师心意已决，你们勿要阻拦，否则为师就要跟你们断绝师徒关系。”

　　唐小玄露出一副愠色。

　　一个领导者老是跟一只羊一样，是无法压制手下那些比自己还有本事的员工，这一点唐小玄可清楚得很。他家族当官的人可多，耳濡目染，自己也学会了很多官学。

　　悟空跟八戒两个人毕竟只是徒弟，是要保护唐僧去西天的，见唐小玄如此执着，当下也没有继续劝说。

　　“既然如此，那师父你稍等。”

　　悟空说着，就从自己的怀中摸出一颗丹药，递给唐小玄，道：“师父，这东西乃是徒儿身上的毫毛所化，你将它吞食下去，若是遇到什么意外，你只需要大吼一声，徒儿自会现身。”

　　悟空见无法劝阻唐小玄，只能想出一个折衷的法子来了。只不过……悟空经常性不洗澡，身上的毫毛都有一股汗液的味道，很是难闻，但若是不收下悟空的一片诚意，又着实说不过去，于是唐小玄就将这颗丹药拿在手里，道：“悟空啊，师父知道你是一片好意，师父去了，你们在此地切勿乱走，不消一盏茶的工夫，师父定能将那两个妖怪捉拿回来。”

　　唐小玄身为四级的中仙，已经可以腾云驾雾，当下就利用挪云之术腾身而去，速度不可说不快。

　　等到师父走后，八戒一屁股坐在地上，挠着自己的鬃毛道：“猴哥，你看师父这一去可会遇上什么不测？”

　　悟空将手一甩道：“放心好了，师父乃是金蝉子转世而生，几世修来的好人，吉人自有天相，我们也不用担心了。”

　　悟空嘴巴上面说得很肯定，可是心里也没有底，靠着一棵树看着师父离去的方向，只望师父能够尽快回来。

　　再说唐小玄到了那个洞门之后，见洞门关上，料定那个银角大王是巡山去了。

　　若是现在将金角大王收服的话，那还要等银角回来，不如现在暂且等着，等到银角回来洞中，将这两个小妖童一并收了去，一起还给太上老君才省事。

　　一念至此，唐小玄就在一棵树的树枝上卧倒下来，等着银角回洞。可是左等右等也不见这银角的影子，都有些坐不住了。自己在徒弟面前许诺的是一盏茶的工夫，可是现在十盏茶的时间都过去了，要是这银角大王还不回来的话，那自己难道一直等下去？这洞里还关着沙僧呢，沙僧这样的老实人在取经路上还有很大的用处，至少行礼不用怕悟空跟八戒两个“礼让”，说什么都得救回来。

　　唐小玄再三思量之下，决定还是先敲开洞门看看，说不定银角大王跟书中写得不一样，没有去巡山怎么办呢？自己来到西游之中已经改变很多事情，也许发展的路线已经与原着有别。

　　想到这里，唐小玄一个纵身从树上跃了下来，双脚触地，走到山门前，用自己手中的九环锡杖在石头铸成的大门上用力敲了两下。

　　唐小玄已是四级的中仙，又是尽力而敲，所以将这个洞门震得山响。洞里现在果然是只有一个妖怪，就是那个比较胆小怕事的金角大王。

　　金角大王听到有人来踢馆，以为是孙猴子找上门来，一时情急，竟然忘了自己有玉净瓶这项法宝。

　　“贤弟去了这么久还不回来，是不是被孙猴子给抓去了？所以孙猴子才敢来叫门？”

　　这句话金角大王是对自己说的。

　　旁边一个敬酒的女妖道：“大王，你莫急，你难道忘了还有老君的一样法宝呢？你只消将法宝拿出来，冲着那个孙猴子叫上一声，他若是应了，就是盘中餐了。”

　　金角大王经过女妖一提醒，拍了拍自己的脑袋道：“呀，我居然将这法宝给忘了。”

　　他马上吩咐那些小妖们：“快去，将我的玉净瓶拿来。”

　　几个站岗的小妖纷纷拍着马屁，抢着去取玉净瓶。

　　金角大王将杯中的酒一饮而尽，又道：“你再给我倒一杯。”

　　那个女妖就将金角大王的金角杯斟满，柔声细语道：“大王，你莫非惧怕那个孙猴子？还要喝酒壮胆？”

　　金角大王在自己的双腿上拍了拍，长长叹了口气？？？“爱姬啊，你有所不知，那个孙猴子可不是好惹的，他乃是昔年大闹天宫的齐天大圣呐，后来修得正果跟了唐僧，保护唐僧西行取经呢。”

　　女妖将自己柔美的双手架在金角大王的脖子上，酥胸半露，娇声道：“大王，你怕他做什么，此人根本不足为惧，我们有了玉净瓶，就有了护身符。”

　　她看了一眼洞门道：“我们先不急着出去，先让他敲一会儿洞门，所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，等到他的士气被消耗了，我们再去拿他。”

　　金角大王听到女妖如此安慰自己，拍了拍女妖的大屁股乐道：“爱姬，还是你有心机啊！来，不急不急，我们先喝上几杯。”

　　这洞门看起来不过是由普通的石头砌成，其实却是千年的陨石所铸造的，坚硬无比，就算是孙悟空拿着金箍棒来，也不一定一棒能将这块洞门打碎。

　　唐小玄在洞门外撞了半晌之后就觉得累了。他本来想学着孙悟空吆喝叫战，可是想想自己乃是圣僧，不可以因为这件事而失了身份，于是只好依靠着洞门坐了下来，喃喃道：“他娘的妖怪，居然守着老巢不出来。”

　　他将九环杖丢在地上，将身上的僧衣拉开，才敲打了一阵就已经累得够呛了，身上汗出如雨。

　　“看来这打妖怪确实不是自己该干的活，自己还是装装样念念经的好。”

　　不过这话他也只能在心里说说，毕竟人在做天在看，他现在一举一动都必须要特别小心，不能让西天的佛祖看到。

　　金角大王见洞门口没有动静，就转过头看了女妖一眼，道：“这怎么回事，怎么不敲了呢？”

　　女妖嫣然一笑，道：“大王，想必是那孙猴子敲累了，就走掉了。这玉净瓶虽然厉害，可是我们出去之后，你唤他的名字，他万一不答应可怎么办？若是他真的去了，我们也不必惹他，不如就将这个沙僧放走吧，反正沙僧看起来也不好吃。”

　　女人的心思就是这样的，说变就变，女妖也不例外。

　　金角大王先是怔了怔，立刻又愀然作色，道：“这怎么行呢？说不定贤弟已经被孙猴子抓去了，正在受苦呢。就算是不跟那孙猴子打一架，也须得用这个沙僧与他交换。”

　　说到这里，他又在自己的大腿上拍了一巴掌，叹息着道：“哎哟，贤弟啊，当时我要你别打唐僧的主意，你偏偏不听我的话，现在好了、好了……”

　　女妖的眼珠子在眼中转了转，道：“大王你莫急，我出去跟那孙猴子说说，让他来交换人质。我虽然也是妖怪，但毕竟是个女流之辈，他一个大男人总不会与我一个小女人为难。”

　　第二章 深井

　　皇帝看来女人也有讲情义的时候。

　　金角大王沉思半晌，咂着嘴道：“此法可行吗？”

　　女妖道：“不试试怎么知道可行不可行？”

　　金角大王踌躇片刻，道：“那好，就依你之言。只是爱姬，你可一定要小心啊，不要被那孙猴子一棒结束性命。”

　　女妖道：“是了，大王，你就看我的好了。”

　　说完话，女妖又敬了金角大王一杯酒，从后面一座侧门走了出去，绕到前门。

　　其实女妖出来并不真的想说服孙悟空交换人质，而是想瞧一瞧唐僧。她早就听说过唐僧长得俊俏非凡，卓尔不群，是人中龙凤，若是能得见真容，那是多么美好的事情。哪个女子不怀春，就算是妖怪，也会春心萌动。

　　女妖绕到前面的山门之后，一眼就看到唐小玄。唐小玄在这敲了半天门，累得不行，坐倒在地上居然不知不觉的睡着了。

　　那女妖看见居然是唐僧来敲门，心中暗喜，试探着走出几步路，见周围没有埋伏，才走上前去，将自己的胸衣往下拉了拉，把自己的裙摆撩起，露出丰腴的大腿。

　　“圣僧！”

　　这女妖唤了一声。

　　然唐小玄已经睡得很沉了，用手指摸了摸鼻子，换了个姿势，又睡着了。

　　“圣僧醒醒。”

　　女妖见唐小玄遁入梦中不醒，就稍稍用力在唐小玄的胳膊上掐了一下。

　　唐小玄一下子就醒了，本能的跳起来，大喝一声道：“妖怪受死！”

　　可是话刚说出去，就见到一个弱不禁风、面色红润的女人正站在自己的面前，衣服不解自开，一种奇特的味道盈鼻。

　　唐小玄还以为见到鬼了，连忙揉了揉惺忪的睡眼道：“你是什么人？”

　　那女妖眼珠子转转，楚楚可怜的道：“小女子乃是过路人，因为追逐一只野兔，不慎迷路，现在不认得回去的路了，见圣僧在此休憩，就想过来问个路。”

　　唐小玄多么精明的人，阅女无数，一看这个女的脸上、身上有一股风骚气质，就知道定然是来勾引他的；而在这种地方、这种时候来勾引自己的，肯定就是洞里的妖怪，那金角大王胆小得很，肯定先派一个手下的女妖探探风声。

　　“哦哦，原来是迷路啊，阿弥陀佛。”

　　唐小玄虽然看这个女妖长得还算不错，也很风骚，可是却不太喜欢。

　　唐小玄也不是随随便便什么女人都搞的人――虽然他随便起来不是人。

　　“圣僧你可领小女子回家？”

　　女妖话说得越发可怜了起来。

　　唐小玄低眉垂目，沉吟了半晌，道：“看天色已经不早，今夜怕是回不去了。”

　　他指了指身后的洞门道：“我也是一时不慎迷了路，才在此处睡着，不如今夜就在这洞中睡上一晚，明早再寻找回去的路。”

　　这话正合女妖的意愿，女妖曾听金角大王说过，这唐僧是一介凡人，根本就不会什么法术，既然唐僧这么说了，那自己正好顺势将他带进洞里，也好邀功请赏。想到这儿，女妖暗暗自喜，表面上却不动声色道：“圣僧所言甚是，只是这洞门不知怎么开启呢？”

　　她话刚说完，洞门就发出一阵“咯咯”的声音，很快洞门大开。原来是这女妖知晓这洞门的开启之术，在说话的时候已经暗中念动咒语。

　　唐小玄看了一眼洞内，虽然黑漆漆的，可也有一些星烛，就道：“你说开不了，如今不是开了吗？看来是上天垂怜我们，给我们一个安身之所。”

　　其实唐小玄早就知道是怎么回事了。

　　于是他领着这个女妖走了进去。前脚刚踏进去，后面的门就“轰咚”一声，整个门都落了下来。

　　再看原来星火点点的洞中忽然大亮，一群小妖怪走过来，将唐小玄围住了，唐小玄用手摸了摸下颔，也不着急。

　　此时，女妖亦换了一副样子，冷笑道：“唐僧，你可真是愚笨至极，我用一点小手段就将你擒来，看来长生不老指日可待。”

　　“吃吧吃吧。”

　　唐小玄怀中还藏着那颗珠子，根本就不着急，泰然自若的道：“最好赶快吃，反正我已经活得不耐烦了，可是……”

　　话音一转他又道：“你们吃我不要紧，但请你们放了悟净，他一路跟随我受尽磨难苦楚，他是无辜的，你们放他走吧。”

　　说后面这句话的时候，唐小玄已经看到被悬挂在十丈之外的洞壁上的沙僧。

　　沙僧听到唐小玄这么一说，真是感恩涕零、双腮垂泪，大声道：“师父，悟净我跟随你一路向西，承蒙你的点化才能走到今天，可是徒儿无能，害你受苦了……”

　　他用脚在墙壁上面乱踢着，道：“你们快将我师父放了，我师父是西方如来佛祖钦点的取经人，你们若是一意孤行吃了我师父，我大师兄得知了定会将你们碎尸万段！”

　　说到大师兄三个字，金角大王不由得心中一寒，舔了舔嘴唇道“现在你们已经在我的手上，难道那孙猴子还敢与我交手不成？”

　　一边的女妖道：“大王，我们暂且别杀这唐僧，等二大王回来再杀也不迟，否则现在煮了唐僧，到时肉凉了就不太好吃了。”

　　唐小玄缓缓的舒出口气，道：“阿弥陀佛。”？

　　再说那悟空跟八戒二人等唐小玄直至垂暮，也不见他回来，心中不免担心重重，正准备寻找唐小玄时，那山中忽然狂风大起，飞沙走石。

　　悟空眼明手快，知道是妖怪来了，连忙大呼一声：“不好，妖怪来了，八戒，快走！”

　　可是两人终究慢了一步，已经被银角大王的幌金绳捆住，幌金绳只有一条，所以八戒跟悟空两个人被捆绑在一块，而银角大王便乐呵呵的将悟空跟八戒两个人扛着回洞去了。

　　悟空去天上太上老君那儿的时候，太上老君已经跟悟空说过，有两样法宝可能被两个下界的童子偷走了，一个是玉净瓶，一个是紫金葫芦，而且告知悟空当这两样法宝被使用之后，不论对方如何刺激也不可答应，悟空对此一直牢牢记在心中，但是谁也想不到，这两个魔王居然还有一条幌金绳，于是八戒跟悟空两个人便一路被银角大王扛着，带回了洞中。

　　到了洞中之后，见唐僧也被金角大王捉住，银角大王真是喜难自禁，两个魔王就趁着高兴喝起酒来。

　　四个人被捆绑在一起，悬挂在墙壁上？？，悟空见到唐小玄也被绑来了，心中就别提有多痛心了，唏嘘着问道：“师父，你怎么也被捉住了？”

　　唐小玄却一脸若无其事的样子，道：“悟空，你莫着急，这是为师的计策，那颗珠子还在为师怀中呢一？？等这两个怪物酒过三巡，你就将他们收到珠子里。”

　　悟空道：“我？”

　　唐小玄道：“不错，就是你，你快念动咒语，珠子在我怀里，你将珠子拿过去。”

　　悟空应了一声：“好，师父，你就看我老孙的吧。”

　　唐小玄又补充道：“你可要给师父留一个。”

　　他努努嘴，道：“那边那个斟酒的女妖你看到没有，这个就交给师父了，师父用困妖神塔来收她。”

　　悟空点了点头，道：“好，就这么着了。”

　　悟空的手脚虽然被绑住，可是悟空的嘴巴还能动，他默默念了几句口诀，只见这唐小玄怀中的珠子就飞了出来，一闪之间就不见了。

　　唐小玄还没看个明白，急忙问道：“珠子呢？”

　　悟空笑了笑，道：“在……”

　　这句话还没有说完，站在唐小玄四众身下负责看管的小妖卒抬起头来看了看这师徒四人，将手里的长矛举了举，冲着唐小玄道：“你们在嘀咕什么？”

　　唐小玄还没有答话，悟空就抢着道：“没事没事，你不用管我们。”

　　小妖卒将矛头指着悟空，道：“什么没事，我刚才明明听到”唰“的一声，是什么声响？”

　　悟空道：“这不过是俺老孙吊久了，憋出一个屁来，这你也要管吗？”

　　小妖卒白了悟空一眼，也就不说话了。虽说野兽虫蛇修炼千年之后，可以幻化成精，但是智商却是很难上增长。

　　见这个小妖卒不再说话，唐小玄就将声音压得极低，对悟空耳语道：“悟空，珠子呢？怎么”飕“的一声就不见了？”

　　悟空莞尔一笑，张开嘴却没有说话，唐小玄已经看到悟空嘴中的珠子，笑了笑，道：“悟空，可真有你的。”

　　悟空道：“师父，你可别小看俺这张嘴，只要俺老孙愿意，连天都能装得下。”

　　“喂，小妖怪，你看我……”

　　悟空吞了口口水，将这珠子放进自己喉咙间，冲着小妖喊道。

　　“你又干嘛？”

　　小妖对悟空十分反感。因为他知道孙悟空的身世，按说悟空也算是妖，而他自己也是妖，大家都是妖，为什么自己只能当个看守洞府的小妖，人家却可以大闹天宫成为齐天大圣呢？

　　“我问问你，你想不想活命？”

　　悟空道。

　　“想又怎样，不想又如何？”

　　在小妖眼中，这师徒四人已经是瓮中之鳖，休想逃出生天，此时问出这样的话来实在滑稽至极。

　　悟空却道：“你要是想活命的话，我就留你一命，看你修行千年也不容易，就如俺老孙本来也是一个妖猴罢了。”

　　小妖一下子就好奇了，转过身来直视着孙悟空，道：“你这猴精还真是有趣，都死到临头了居然还要救我，你好笑不好笑？”

　　悟空不理他了，只是摇首叹息道：“唉，罢了罢了，既然如此，那就看看爷爷的本事！”？

　　话音刚落，悟空嘴巴一张，珠子从口中喷射而出，飞到空中，瞬间胀大起来，在空中转了三圈之后，发出一道璀灿绚烂的光芒，滋滋作响。

　　小妖看得眼睛都直了，那两个魔头却还在酒中寻乐，直到听到身后有声响才回过头来，见到空中一颗大珠子，珠子的光芒正好笼罩在两人头上。

　　这两人现在就算是微醺迷醉也还能认得这颗珠子？？，他们本就是太上老君手下的侍童，知道这是老君的法宝，也知道这个法宝的厉害。

　　眼见光芒中带着一阵凄厉的风声席卷而来，吸引力之强悍无与伦比，两人正想逃走，无奈这强大的吸引力已经将其收了进去。“大圣且慢动手。”

　　这话似是从九霄之上传来。

　　这话传到耳朵里，唐小玄就知是太上老君来了。浑蛋，每次要收妖怪的时候不是来天神、就是来佛祖，这些人也委实太过嚣张，纵容旗下的弟子下凡作孽却完全不当一回事，也不会有任何处置。

　　唐小玄想到这里就气不打一处来，总有一天他也要让这些肆意而为的家伙尝尝苦头。

　　这思虑间，太上老君已经从天上垂云而下，飘进洞中，将自己的宽袖在空中一划，这法宝就径自进入他的袖子里。

　　两个本来已经将要被收进法宝里的妖童凌空掉了下来，重重的摔在地上，发出“砰”的两声响，看来摔得不轻。

　　太上老君知道这一摔对两个妖童来说算不得什么，就道：“孽障，我本派你们看守炼丹炉，想不到你们居然私自下界成妖，该打该打。”

　　一边说着话，一边手指轻弹，就将唐小玄人众人身上的绳索解了下来，收了回去。

　　两个妖童吓得全身哆嗦，慌忙现了原形，原形毕露，才看出来不过是两个乳臭未干的小孩子罢了。

　　“师父，弟子知罪了，还望师父能够宽恕弟子。”

　　两个小童争先恐后的抢着道。太上老君将法宝收入囊中道：“罢了，念你们是初犯，姑且饶了你们这一回，下次若再犯，定罚不宽。”

　　两个小童见师父手下留情，马上纳头便拜，连连磕了三' 五个响头。

　　“你们起来，随我上天归位去吧。”

　　太上老君呼了一声，就准备上天了。

　　这个时候，悟空大声道：“老官，且莫急着走。”

　　说着，悟空一个纵身就飞越而出，赶到太上老君的面前，冲着老君道：“老官，你家教不严，让两个护丹童子下界作乱，该当何罪？”

　　太上老君在天上的品级很高也很有威望，所以向来特立独行，很少将别人放在眼里，唯独对这个孙悟空心生忌惮，他知道孙悟空不是个好惹的人。

　　“大圣，恕罪恕罪，这事怨我。”

　　太上老君连忙请罪，又道：“可是天命有数，此乃你们师徒四人的命中定数，看似不经心之事，实乃天意所安排。”

　　听太上老君这么一说，悟空抓了抓猴腮道：“那我不管，既是如此，为了恕罪，你就姑且给我们几个法宝耍耍吧。”

　　太上老君知道这个猴子是不到黄河心不死，只有摇了摇头，在悟空的头上用那拂尘敲了敲，道：“罢了，我就赐你们一件法宝。”

　　说话间，他从怀中拿出一颗灵丹，道：“这颗灵丹是我花了九九八十一天炼合而成，正应你们师徒四人这取经路上的九九八十一难，你拿去吧，也算是我对你们这次劫难的一点补偿了。”

　　不等孙悟空答应，老君就将这丹药塞到悟空的手里，趁着悟空呆望丹药之时，飘身而去。

　　头头一走，那这些小妖们就鸟兽散，而唐小玄一直注意的那个女妖也夹杂在人群之中，慌不择路的逃命。

　　本来唐小玄想将这个女妖收进困妖神塔里玩玩，可是想想这女妖的脂粉气太重，过于庸俗，以后取经路上还有美女无数，也不必饥不择食。

　　见老君走了，唐小玄还故意喊出声音来：“老君，多谢你出手相救。”

　　唐小玄知道就算在千里之外，老君也可以听到自己称谢的声音。

　　唐小玄认为现在对这些神仙们都先客气点，以后他们才会尽心尽责帮自己度过重重难关。不过等到修为提升了，到时就看他会不会打断这些装腔作势神仙们的狗牙！

　　这一次的劫难总算是平安度过，唐小玄一行出了洞府，唐小玄攀鞍上马，沙和尚挑着行李，猪八戒拢着马头，孙悟空执着铁棒，开路迳下高山。师徒们行罢多时，前面又有一座大山阻隔去路。

　　唐小玄在那马上高声喊道：“徒弟们啊，你们看那里山势崔巍，须要仔细提防，恐防又有什么妖障侵身啊。”

　　其实哪儿有难，有什么样的难，唐小玄心中早就清清楚楚了。

　　悟空将棒子在地上砸了砸道：“师父你别胡思乱想，只要你定性存神，自然无事。”

　　唐小玄这一路走来，从穿越到现在也算历经了不少劫难，虽然自己算是有未卜先知之能，占了一点便宜，可是很多突发的突发情况他也应付不来，看着自己因为餐风宿水而稍稍有点脱皮的手，不由感叹道：“悟空啊，西天怎么这等难行啊？我记得离了长安城，在路上春尽夏来、秋残冬至有四、五个年头了，怎么还不能到西天呢？”

　　想来唐小玄在穿越来之前，哪里受过这样的磨难苦楚？

　　悟空闻言呵呵笑道：“早着呢，师父，现在还不曾出大门呢。”

　　八戒听悟空说还没有出大门，也很郁闷，就道：“猴哥，你乱说什么？天下哪有这么大的门？都走四、五年了还没有出大门还得了，就算是走到进棺材，恐怕也走不到西天吧。”

　　悟空将棒子在手里抡了个圈道：“兄弟，我们还在堂屋里转着呢，至于西天还早得很啊。”

　　沙僧平常很少说话，此时听到悟空这样说也不由得笑道：“大师兄，少说大话吓人，哪里会有这般大的堂屋？行了四、五个春秋还不出大门，若是真有这偌大的屋子，也没处买到架屋子的横梁吧。”

　　悟空这么说，自然有他自己的理由：“沙师弟，若依我老孙来看，把青天做屋瓦、日月做窗棂、四山五岳为梁柱、天地犹如一敞厅。你们说，我们是不是还未出大门？”

　　八戒将大手甩了甩，道：“罢了罢了，像你这般说，那我们不如转道回去，也莫要取什么真经了。”

　　唐小玄急忙来调解，这取经路上可不能让人心涣散，于是就道：“切莫听悟空的玩笑话，偶只管跟丽师二* ，为师担保你们可行到西天，_ 圣门。”

　　悟空跳起来，横担起铁棒，在前面领路剖开山麓，一直前进；转过一座高山之后，唐小玄马上遥望，好一座山景，真是山顶嵯峨摩斗柄，树梢仿佛接云霄，青烟堆里，时间得谷口猿啼。

　　唐小玄一行玩着山景，信步而行，不知不觉红日已西坠，正是十里长亭无客走，九重天上现星辰，八河船只皆收港，七里州县尽关门。

　　唐小玄思绪闪动，按照西游记上来说，这儿应该有一间楼阁才对，他一边想着一边凝眉遥观，只见那山凹中楼台叠叠、殿阁重重。唐小玄见到楼阁，心情奇好道：“徒弟们，此时天色已晚，幸得那处有阁楼不远。”

　　唐小玄在这路上行走一日，虽然是被白龙马驮着，可是也颠簸得有点累了，长长的打了个哈欠，也不等悟空等人说话，就一松马缰放开马跑，一直前进径直到了山门之外。

　　悟空八戒沙僧跟在唐小玄的白龙马后面一阵小跑，几个腾身之后，悟空首先赶上唐小玄，问唐小玄道：“师父，这座是什么寺庙？”

　　唐小玄没有回答悟空，只是道：“悟空，你将为师的锦[袈裟跟九环杖拿来。”

　　悟空应了一声，转头回看来处，八戒也扛着一把大钉耙，沙僧肩担着行李飞奔而至，悟空从行囊之中取出袈裟跟佛杖，帮唐小玄穿上拿着。

　　“师父，你就要进去吗？你还没跟我说说这个寺庙的名堂呢？”

　　悟空是个猴急的性子，不将问题弄清楚绝不甘休。

　　唐小玄也知道跟悟空计较不得，只好上前两步端详。那门上蒙着一层尘垢，加之文字是梵文，不容易辨识，于是他就伸出手来将上面尘垢擦去，半晌也没有说话。

　　悟空见师父缄默无语，就道：“师父，你老人家自幼为僧，曾经讲过儒书演过经法，文理皆通，又受了唐王的恩宥，门上那几个字你却如何不认得？”

　　唐小玄又看了一会儿，他并不是不认得这几个字，他只是奇怪，自己按理说不认得这种梵文的字体，可是却偏偏认得？？，从跟唐僧合体后，自己就是唐僧了，唐僧所有一切都已经在唐小玄的意识之中，包括博闻强识的东西。

　　“休要胡言，这寺庙名字乃是敕建宝林寺。”

　　唐小玄道。

　　悟空摇头晃脑着上前一步，道：“那师父，这个寺庙谁进去借宿呢？”

　　唐小玄想了想，若是让性格暴烈的悟空进去，惹出什么乱子可就糟了。八戒比较愚笨，进去可能连来由还没有禀明清楚，就被人家轰出来。至于沙僧虽然说话比较客气礼貌，但是人善被人欺，唐小玄记得，这寺庙里的僧官不轻易接纳别人，思忖之下，还是自己去比较好。

　　“还是为师进去吧！你们嘴脸丑恶，言语粗疏，性刚气傲，倘或冲撞本处的僧人，不容借宿，反为不美。”

　　悟空也并不太想进去跟那些俗僧们求宿，因为悟空是个比较嫌麻烦的人，要不就动手，很少跟别人唧唧歪歪。

　　“既然如此，就请师父进去。”

　　悟空道。

　　唐小玄将头上的斗篷解下来，整衣合掌，径直走入山门之中。只见两边红栏杆里高坐着一对金刚，再往深处走，就见到一个道人模样的孩子走了出来，那道人见唐小玄相貌清俊，风姿非俗，急忙趋步上前施礼，道：“师父，你从哪里来的？”

　　唐小玄也还了一礼道：“弟子是东土大唐驾下，差来上西天拜佛求经。”

　　那个道人孩子急忙报告方丈：“方丈，外面有个人来。”

　　僧官起身换了一身衣服，披上袈裟开了门，就问唐小玄：“你从何方而来？去往何处？”

　　浑蛋，真麻烦，古时的人总是这么婆婆妈妈、唧唧歪歪，唐小玄只好又将刚才的话重复了一遍。

　　那僧官听罢大怒，再看唐僧的打扮也不是相当出众，身上的衣服绝非珍品，就怒道：“我这地方不住人的，看你的模样，多是云游方外的僧人。”

　　他随处往地上一指，冲着唐小玄道：“你就往前廊下蹲一宿吧。”

　　说完话就要出去，唐小玄双手合十道：“阿弥陀佛，大人你暂请留步。”

　　僧官心想唐小玄无非是想跟自己说一些奉承讨好的话，希求遮风避雨的处所，所以不予搭理。

　　唐小玄往地上啐了一口，将声音提高了一点：“大人，你请看！”

　　要不是唐小玄的一言一行都恐怕被天上的诸神诸佛看到，早就一巴掌将这个老头打飞出去了。

　　那僧官本不想回头理会唐小玄，可是听到“你请看”三个字，又不由得动了好奇心，回过头来还没有问“看什么”，只见唐小玄将手中的九环杖在地上一砸，登时就砸出一个大洞，洞中火焰闪了闪，又归于平静。

　　这僧官是个凡人，哪里见过这等异象？以为是神佛降临，一时吓得面如土色，几乎说不出话来。怔了片刻之后，在唐小玄一声“阿弥陀佛”中，回过神来，马上躬身哈腰着道：“圣僧，小人有眼不识泰山啊，你……你老人家里面请、里面请'.”唐小玄也还没有“请”，对着自己的身后喊了一声，道：“都进来吧，徒弟们。”

　　随着唐小玄的话音出口，站在门外的三个徒弟悉数走了进来，站在唐小玄的身后。见这唐小玄的徒弟一个个面目狰狞可怖，如妖似怪，僧官一颗肝胆都快给骇破了。

　　八戒见这僧官站在那儿竟自愣住，就大吼一声，道：“老头，你发什么呆！快进去给我们放盆洗澡水，然后准备上好的素斋，要是怠慢了，可没有你好果子吃。”

　　这个时候正是唐小玄做好人的时候，唐小玄咳嗽一声道：“八戒，休要胡言乱语，吓坏人家。”

　　他对着这个僧官彬彬有礼的开口：“大人，有劳了。”

　　那僧官早就魂不守舍、灵不附体，只是应了两句“是是是”，便飞也似的跑了。唐小玄见一边的小道人也是满面惊骇之色，拍了拍他的肩膀，道：“不用怕，有劳小哥你带个路。”

　　四个人晚上就在寺庙的房间里睡下，而且睡的是专门招待宾客的上房；这房子里的装饰居然是一派向佛之景，别人不明白，唐小玄明白。这里将要出来的妖怪就是文殊菩萨座下的神兽，菩萨的爱宠自然也生有灵气、心存佛性。

　　“师父，想不到这个恶僧倒是有一片向佛之心，真是难得，你看这是什么道理呢？”

　　显然悟空对这这儿的布置也感到不解。

　　唐小玄自然知道原因，可是眼下他可不想道破，只道：“为师也看不出什么来。”

　　第三章 除妖降魔

　　八戒一边吃着馒头，一边笑呵呵的道：“师父啊，你怎么也看不出来呢？你乃是学识渊博之人啊。”

　　悟空见八戒居然敢嘲弄师父，马上骂道：“你这个呆子居然还讽刺师父，是不是想找打？”

　　八戒连忙解释道：“没有，只是我觉得连师父都看不出端倪来，这其间一定有什么古怪。”

　　唐小玄忍不住看了八戒一眼，想不到平时呆头呆脑的八戒今天居然一下子开窍了。

　　“那八戒你说说，这其中有什么古怪呢？”

　　唐小玄问道。

　　八戒用自己的手挖着自己的大鼻子，嘟哝着道：“俺老猪也说不上来，反正啊，就觉得这个寺庙玄得很，有股妖气。”

　　唐小玄吸了口气道：“你感受得出有妖气？”

　　八戒还没有回答，悟空道：“八戒，想不到你也如俺老孙一样，能够感受得到妖气，你真是厉害。”

　　八戒白了悟空一眼，不说话了。

　　唐小玄其实眼下已经很困，本来应该睡觉才对，可是他知道只要一睡着，马上就会有位皇上来给自己托梦，说冤死之苦。

　　“悟空你看这地方可有什么古怪吗？”

　　唐小玄故意问悟空。

　　悟空用手抓了抓自己的下颔，沉吟着道：“想必确实有什么古怪。”

　　唐小玄咂着嘴，道：“悟空，你信不信为师的话？”

　　悟空当然信唐小玄的话了，他跟唐小玄两个人亦师亦友，而且对唐小玄未卜先知的本领佩服得五体投地。“信信，当然信了。”

　　悟空连连道。

　　唐小玄将这三个徒弟叫到一起道：“你们要是信为师的话，那为师现在就要你们做一件事。”

　　三个徒弟对望一眼，目光齐齐凝视在唐小玄的脸上：“师父有什么事，但说无妨。”

　　唐小玄一边比手画脚着，一边道：“为师能够预知这一路上将要发生的事情，这你们都知道，且你们都感觉这庙宇之中有古怪，也正好印证我心中的猜测。”

　　他顿了顿话音，强调着道：“从这门出去，走到左手边的走廊尽头，就可以见到一口井，这井上覆盖着一块石头，石头重逾千斤……”

　　说到这里，悟空就急急打断唐小玄的话，道：“师父，你的意思是说，那口并里面藏着什么妖怪？”

　　唐小玄摇了摇头，道：“不是妖怪，而是一位君王。我们往前再行两日，就可到达一个名叫乌鸡国的国家，井中之人就是乌鸡国的国王；至于就其中详情，等我们将他救回来便可以问个仔细了。”

　　八戒问道：“那国王只是一介凡人，在那井中被水溺泡想必早就腐烂，哪还能救得活？”

　　唐小玄道：“你们去看便知。”

　　他故意将话说得很简单、很明白，这样更能够引起悟空的好奇心，唐小玄早就将悟空的性情摸清楚了。

　　悟空果然跳了起来，蹦到长凳上，用手挠了挠八戒的大肚子，笑道：“师弟，你就随我去走一遭，将那个井中的国王打捞上来。若是尸体还保存完整的话，那我也许还可以想出个什么好法子，让国王起死回生。”

　　八戒将衣袖甩甩道：“我不去！那人想来死在水中很久，早就腐烂不堪，我可不去，你要找人就找沙师弟。”

　　唐小玄早就猜到八戒不会干吃亏的事情，眼珠子转转，道：“悟空啊，还是你跟悟净一起去吧！那国王亡故之时，身上带着一件宝贝，是个白玉圭，此物价值连城，你们将那尸首找到之后，也一并将那白玉圭带回来。”

　　沙僧向来是个不辞劳苦的人，应了一声之后，就要跟着悟空去寻那个井，这时八戒却突然从凳子上跳起来，一把拦住了沙僧，道：“沙师弟，你坐下，这种事情我老猪比你在行，你还是在这里伺候师父吧，我跟猴哥去就行了。”

　　说完话也不管沙僧答不答应，八戒就推着悟空走了出去。

　　沙僧见八戒走后，笑了笑，道：“师父啊，你这一计可正中二师兄的要害啊！你老人家知道他爱财爱色，一说那白玉圭价值连城，他哪有不去的道理？”

　　唐小玄也笑了笑，道：“不可道不可道。”

　　再说那八戒跟悟空走到井边之后，果然就看到井上覆盖着一块巨石，足逾千斤，看得八戒跟悟空更加对师父的预测功力敬佩有加。

　　悟空对着这块巨石轻轻吹了一口气之后，就见这块石头掉了下来？？，再吹一口气，石头就变小了？？，再吹，石头就倏忽不见了。

　　石头没了，就露出那口井的井口，悟空跟八戒两个人连忙趴在上面往下望，井口不大，可是井却深不见底，从洞口望着，只能见到里面黑漆漆一片。

　　八戒捡到一块石头丢下去，过了半天，才传过来石头落水的声音。“妈呀，这井可真不浅啊。”

　　八戒吐着舌头道：“这洞口狭窄，要是下去了，就算是用腾身术恐怕都上不来。”

　　悟空在一边想了片刻，忽然莞尔一笑：“八戒莫急，我有个法子，你要不要德德？一八戒知道悟空想的法子通常都是馊主意，不过又忍不住问道：”什么法子，你说说看。“

　　悟空将八戒的长耳朵拉开，对着他的耳洞说了几句话，说完之后，八戒就跳了起来，道：“不行不行，我可不干。”

　　悟空眼珠子转转，道：“你要是不下去的话，那皇帝身上的白玉圭将永远消逝了，那可是好东西啊。”

　　悟空知道八戒眼馋那白玉圭，所以故意说话诱惑他。

　　八戒嗔了嗅自己的鼻子，想了想道：“那好，可是我下去了之后，你一定要拉我上来。”

　　悟空很爽快的应道：“好，你就放心下去吧。”

　　两个人将法子说定之后，悟空就用金箍棒拉住八戒，将八戒慢慢送进井中。

　　悟空的如意金箍棒能大能小，可长可短，不论这井有多深，都可以将八戒送到水底。

　　过了大约半炷香的工夫，八戒才到达水中，在那水面上用手随便捞了捞之后，见手抓之处空无一物，扯着嗓子冲着井口道：“猴哥，水中什么东西都没有啊，是不是师父算错了？”

　　悟空很相信唐小玄的算术之能，就道：“八戒你莫急，下去水中看看，兴许那国王的尸首就在水底。”

　　八戒没有法子，只有手中捏着避水诀，一股气潜入水中。在水中游了半日之后，见没有什么可疑之处，准备升到水面上去。

　　可就在这时，传来了一道耀眼的精光，八戒定神一看，这精光在水底深处，于是潜深下游来到精光的来源处。

　　看样子像是一座小宫殿，谁会想到在井中也有宫殿？水中的宫殿是龙宫，那井中的宫殿是什么呢？

　　八戒也没有余暇想这些，就上前叩门了。

　　叩了几声之后，就听见大门“哗啦啦”的开启，一位龙王站在八戒面前，原来井中也有龙王。

　　八戒直直走进这小宫殿之中，上下打量了龙王一眼，试探着问道：“你是龙王？”

　　这个龙王就对着八戒拜了拜，道：“小龙拜见天蓬元帅。”

　　八戒眨了眨眼睛道：“你知道我是天蓬元帅？”

　　龙王颔首道：“自当知道，我还知道你这次下来井中并不是为了光顾寒舍。”

　　八戒想不到这个龙王居然也身怀占卜之术，当下就不由得钦佩三分。

　　“元帅，你是不是想来讨一位国王的尸体？”

　　龙王问道。

　　八戒承认，道：“不错，我师父说这国王死在井中，就让我下井中来看看。”

　　他左右看了一眼：“却不知道这国王的尸体在何处？”

　　龙王搓手道：“元帅，你随我来吧。”

　　八戒跟着龙王朝着小宫殿的内部走去，走了没多时，就看见一个人横躺在一块寒冰之上，寒冰上还冒着阵阵的雾气。

　　八戒指了指躺在冰上的人：“这位就是国王？那位乌鸡国的国王？”

　　龙王点头道：“不错，他被人丢下井中之时就已毙命，我见他头戴乌光，想必心中含冤，于是就将他带入宫中，用寒冰垫体，又在他的口中放了一颗定魂丹，以防止他的魂魄溜走。”

　　八戒道：“我去看看。”

　　走近一看，这位国王除了一张脸说不出的惨白之外，其他皆无异于常人，八戒不由得拍手赞道：“龙王，你可真是好本事啊。”

　　龙王谦虚的道：“记不过是小伎俩罢了！元帅，既然你今日下来，不如将他带到上面去，还他！片清白吧。”

　　清白不清白这不是八戒所关心的，八戒所关心的是师父说的白玉圭到底在什么地方。

　　“别急龙王，我还有一件事情要问你。”

　　八戒马上就道：“我师父在我来之前与我说，这国王的身上携带着一物，叫做白玉圭，不知道你可曾看见。”

　　说起白玉圭，龙王像是想起什么似道：“你这一说，可倒真是提醒我了，待我去拿来。”

　　等到龙王去拿那白玉圭，八戒在这死去的国王的脸上看了两眼道？？？“你倒是好了，一死百了，我还要将你驮上去。”

　　拿了龙王的白玉圭，八戒就将这个国王的尸体驮在肩膀上，跟龙王道个别，就浮上水面。

　　“猴哥，你还在上面吗？”

　　八戒大声吼道，在这冰冷的井水中可真是冻坏了。

　　井口处传来了悟空的声音？？？“八戒，你找到人了没有？”

　　八戒道：“找到了找到了。”

　　悟空又问：“那白玉圭呢？可曾找到了？”

　　八戒眼珠子一转道：“没有看见，我猜是在什么地方掉了。”

　　悟空本来口气还是挺好，一下子却厉声道：“那你再下去找找！”

　　八戒故意哭丧着脸，道：“哎呀猴哥，我已经找遍水下，也不见有什么白玉圭啊，能够将这国王的尸首找到已经算是不错了，你就知足吧。”

　　悟空先是静了半晌，忽然道：“那好，你不找白玉圭是吧，那你就在井中跟这个死去的君主待着好了，我可要走了。”

　　八戒本来以为悟空只是吓唬自己，可是等了一会见井口没了动静，八戒就有点急了，大声唤道：“猴哥，猴哥……猴哥，你不会真的走了吧？”

　　见上面没有回声，八戒慌了神，总不能真跟这个死掉的人在水里待上一辈子吧。“猴哥、猴哥，你回来，我下去继续找、继续找还不行吗？”

　　八戒急得脸都白了。

　　“呆子，你可真是不见棺材不掉泪，快下去找。”

　　其实悟空并没有走，只是故意在上面不理睬他。

　　八戒叹了口气：“也不用找了，我早就已经拿到白玉圭，你快拉我上来。”

　　悟空只得放下金箍棒，将八戒拉上来，八戒在水里面冻得直发抖，上来还颤抖不绝。

　　悟空从八戒的手中拿下白玉圭道：“我就知道你这个呆子想将这白玉圭自己藏起来，以后兑换了银子去找女人。”

　　八戒动了动鼻子，没有说话。

　　“走，咱们快点见师父去吧。”

　　悟空拿着白玉圭先走了。

　　八戒看了看背上的尸体，真是一头恼火。想自己当年是天蓬元帅，多么的威武道遥，现在却老是被这个死猴子骂？？，不过幸运的是，自己这一路只要能够将唐僧护送去西天，取得真经，就可以修炼成佛。

　　八戒自然不知道，他最后只不过是被封为一个净坛使者而已。

　　唐小玄看到君王的尸体之后，也很诧异于这人死了这么久居然还如同活人一般，身上的筋骨完好无损，皮肤也没有一点变形。

　　“悟空，你看这国王还能不能救得活？”

　　唐小玄问悟空道。

　　悟空将大拇指竖起来，指着自己道：“有老孙在，就没有救不活的人。他现在真身还在，我只消去阎王殿里走上一遭，自然就可以让他还魂。”

　　唐小玄道：“阎王那儿程序太多，恐怕不太方便。你去太上老君那弄点丹药回来给他服下就是了，我记得太上老君有一种丹药叫做九转还魂丹，是不是？”

　　悟空当年大闹天宫的时候，将太上老君的还魂丹当饭吃了几葫芦，怎么会不记得这种丹药呢？就道：“是，师父。没想到你从来不上天，居然也晓得天上的事情。”

　　唐小玄吩咐悟空道：“那悟空你就且上天一遭吧，给这苦命的国王弄一颗九转还魂丹来。”

　　悟空领了唐小玄的命，在空中一个翻身，驾着b斗云很快就上了天，不经斗牛宫，也不过凌霄殿，径直来到太上老君的丹房之中。

　　太上老君也精得很，见悟空远远而来，赶紧让手下的两个护丹童子将所有新炼制出来的丹药都收起来。

　　悟空来了之后，在太上老君的面前拜了拜，道：“老君，你身子可好啊？”

　　太上老君早就看出悟空此行的目的，直接的道：“你这个泼猴来做什么，是不是要想偷吃我的灵丹妙药？”

　　悟空就摇了摇手道：“没有这种事，我只是受师父命令前来，跟老官你借点东西。”

　　太上老君闻言，道：“借东西，借什么东西？”

　　悟空的视线越过太上老君的肩头，直接落在两个童子手中的葫芦上面，道：“就是那葫芦里的九转还魂丹，可以让人转世复活的丹药。”

　　太上老君一听马上道：“没有没有，没有这种东西。”

　　悟空眼珠一转：“当真没有？”

　　太上老君直摇头：“没有就是没有。”

　　悟空两只毛绒绒的手在太上老君的面前拱了拱道：“既然没有，那就算了，老孙我到其他的神仙那儿找找。”

　　话正说着脚下一朵白云自现，眼见就要走了。

　　太上老君见悟空这么轻易就罢手了，赶紧拉住悟空的衣袖道：“你且慢走，我给你一粒。”

　　悟空笑嘻嘻道？？？“老官，你想通了？”

　　太上老君冷哼了一声：“你这泼猴，我怕我若是不给你，你过会儿一定要来偷。”

　　悟空将手一挥：“那就别嗦了，赶紧拿来，救人要紧。”

　　话分两头，再说唐小玄等悟空走后，就吩咐八戒去取水，八戒虽然抱怨几句，可最后还是去了。

　　沙僧还是依例去喂马，很快这房间之中就剩下唐小玄一个人了。

　　趁着大家都不在，自己就来吃点好东西，什么好东西呢？唐小玄偷偷将怀中的一颗丹药取了出来。

　　这丹药就是上次太上老君给的，唐小玄一直不好意思当着徒弟的面吃，这下有机会了，赶紧吞下；他急急一个囫囵吞枣，“咕噜”一声，整颗丹药都进了唐小玄的腹中。

　　唐小玄本来是想嚼碎了吃下去，谁知这丹药十分滑口，一入口就直接进了肚子，且感觉也跟其他的丹药不同。虽然是一整颗吞下去，可食道却并不胀，反而让人感到清凉有劲，好像这颗丹药滚落喉咙就化成了水。

　　唐小玄的小腹之中一下子似乎拥塞了起来，看来这丹药果然是颗神丹。

　　唐小玄长长的呼出一口气，双手划弧成圆，化成结界，这就是时间结界。这时间结界跟上次那结界已经不太一样，唐小玄猜想着应该是自己的时间结界法术精进了。

　　上次自己已经可以让结界内部时间流动的速度是外界的一半，现在看来少说只是外界的四分之一，外面十分钟的话，里面就是四十分钟。唐小玄估计十分钟之内，应该三个徒弟应该都还不会回来，而四十分钟对于唐小玄调息自己的修为来说，差不多就已经够了。

　　他双腿盘坐下来，双眼闭合，吐纳自如，意识霎时就飘散进困妖神塔之中。

　　现在困妖神塔里只有一个白骨精，自己很久没有跟白骨精缠绵了，想来白骨精应该寂寞难耐吧？自己去找她，搞不好会精尽人亡。

　　可是双修可以迅速提升自己的修为，不找白骨精又能找谁呢？虽然说在这一段貌似有个乌鸡国的皇后，可是毕竟现在剧情还没有发展到那里？？，况且自己也已经等不及了！很久没有跟女人交欢，淫僧唐小玄怎么能受得了呢？

　　来到――层之中转了\ 圈，发现白骨精并不在二层，于是唐小玄往三层走去，可是三层找了也没有，难道白骨精在这困妖神塔里面待得无聊，整天爬楼玩吗？

　　那只好去四楼了，四楼对于唐小玄来说已经是最后一楼，因为以他目前的修为，最多也只能够随心所欲操控四楼。四楼之上的楼层，目前都还是处于一片浑浊之气中，根本没有一点开启的征象。

　　唐小玄将自己的衣服敛了敛，然后又理了理自己的头发，尽量使得自己看起来帅一点、酷一点，但是等到唐小玄来到四层之后，却发现白骨精居然也不在这“ml里。

　　这就奇怪了，自己从一楼沿着楼梯爬上来，都没有见到白骨精的影子，难道说是这困妖神塔失效，所以白骨精从困妖神塔里逃跑了吗？应该不会吧，自己对于这个困妖神塔的操控一向都不错。

　　但是，万事皆有可能，唐小玄还有最后一点希望，那就是去五楼看看。唐小玄沿着四楼的楼梯一路上了五楼。

　　五楼的大门紧闭着，上面刻着几个字符，唐小玄看了一下，大致是“不可为”的意思，不可为而为之，是不是违反天道？

　　唐小玄有点不敢推门而入，倘若说白骨精就在这五楼之中，那她进楼做什么呢？还有，连唐小玄这个主人都不能进入第五层之中，她又是怎么进去的呢？唐小玄正在思忖间，忽然听到门里传来一阵奇怪的脚步声，唐小玄的心蓦然一缩，紧接着，大门发出一声清脆的“吱呀”声响。

　　随着大门打开，唐小玄看到这门内的景象，门内俨然就是一个超市啊！水果超市，还有一个上等厨房。

　　这里面有各式各样吃的东西，只要是能够想象得到的，这里面几乎都有，但是这并不能让唐小玄感到开心，因为他已经看到白骨精。

　　这第五层按说应该是一片浑沌，怎么现在居然变成这个样子呢？难道这一切都是白骨精所为？不管怎么样还是小心为妙，探探清楚究竟怎么一回事！

　　白骨精一看到唐小玄，就飞扑过来一把搂住唐小玄的脖子，一只手抓住唐小玄胯下的小黄龙。

　　抓了半天之后，见唐小玄无动于衷，白骨精便感奇怪，忍不住问道：“哥哥你怎么了，怎么看起来闷闷不乐？”

　　唐小玄只有装出一副笑脸道：“没事没事，我就是觉得奇怪，这第五层原本还打不开，你是怎么打开的？”

　　白骨精眨了眨那圆溜溜的大眼睛道：“这不是我打开的，而是前一段时间自己开的，我也是好奇上来才看到的。”

　　自己开的？唐小玄有点不解，好端端的怎么会自己就开了呢？除非……

　　唐小玄的思维急速转着，除非这个困妖神塔跟自己滴血认主之后，已经心意相通，只要自己的修为提升，就会自动打开一层，根本就不需要自己动手开启。

　　至于这超市、厨房更容易解释了，取经路上，唐小玄经常吃不饱穿不暖，当然整日想着好吃的，在他心念转动之间，这超市、厨房就在第五层楼中显现出来了。

　　自己以前还亲自开启，这根本就是多此一举嘛！想到这里，唐小玄一下子释怀了，用右手一把抓住白骨精的大屁股，淫笑着道：“妹妹，今天我们来点刺激的。

　　他将白骨精掀翻在地，对着她的大屁股狠狠拍了一巴掌，拍出一个掌印来，然后双手用力将白骨精身上本来就很少的衣服撕个粉碎，很快掏出自己那一直直挺挺的大肉棒，看着白骨精那已经淫水纵横的淫穴道：“妹妹，哥哥我来了。”

　　“来吧来吧！哥哥，来弄死我吧。”

　　白骨精伸出双手，将淫穴扒开，露出了里面的花心，花心之上开着一个小小的浪口，红的吹弹可破，唐小玄知道那个地方就是女人的子宫了，上次被自己干过一次之后，这个洞穴居然一下子变得很大。

　　唐小玄将两根指头插进她的骚穴之中不停搅动着，不知为何，今天唐小玄忽然有种很变态的虐待欲望。

　　“哦……哥哥……哥哥，你轻点，人家……人家好疼……”

　　白骨精觉得今天唐小玄的动作有点大，手上的力道弄得她的阴道很不对劲。

　　唐小玄却根本不理会她，只嘶声喊道：“快……把屁股抬高点。”

　　虽然白骨精觉得阴道有点疼，可是偏偏又疼又痛快，有一种十分畸形的快感，这种快感她自己都说不清楚从哪儿来的，她很听话的将自己的屁股抬得很高，露出那朵曼妙的菊花。

　　菊花上的嫩肉聚集在了一处，随着身子的起伏而张合着、一张一缩。

　　“妹妹，我们要来点特别的了。”

　　唐小玄的笑声猥琐，现在不管是谁来看，也看不出一点圣僧的味道。

　　白骨精还不知道“特别的”是什么，只感到唐小玄的手指忽然从自己的淫穴之中离开，然后“咕滋”一声，便感到自己的肛门一阵急痛，原来唐小玄的一根手指已插入她的菊花之中。

　　“不要……不要……哥哥，那里……那里不可以……啊……噢……”

　　白骨精一边说话，一边就想用手阻挡。

　　可是唐小玄的另外一只手抓住她的手道：“妹妹，别怕……哥哥保证不会让你很疼的……快活着呢……”

　　他的一根手指上面沾满淫水，所以插入屁眼之中也不显得干涩，里里外外抽动几下之后，白骨精忽然就感觉到一种奇异的快感。

　　自己的屁眼被侵占了，可是前面的淫穴却忽然觉得空洞起来。

　　“哥哥，你不要只弄人家后面，下面你也进来吧……”

　　白骨精央求着唐小么的大肉棒挺进，可是唐小玄却不疾不徐。

　　“别急妹子，慢慢来，先让你好好享受……”

　　说着话，唐小玄的第二根手指也插入白骨精的屁眼之内。

　　白骨精：“哦啊……救命……哥哥……”

　　的喊了几声，只感到肛门里几乎被塞满的要撕裂开来。

　　“疼，哥哥……”

　　白骨精终于觉得有点受不了，连连娇声哀求。

　　唐小玄对于肛门的开发相当有经验，他将白骨精的手放下，在白骨精的淫穴里沾了一点淫水，于肛门的周围抹了抹，然后那两根手指才开始抽动起来。

　　“哥哥……你……你慢点……”

　　白骨精心中有点怕，可是又有点兴奋、有点期待。

　　“妹子，哥会很温柔的……”

　　唐小玄的手一开始抽得很慢，可是渐渐就快起来了，而另外一只手的手指早就插入白骨精的淫穴之中。

　　所谓“双管齐下，左右开弓”，就是这么简单的事情。

　　“噗滋噗滋……”

　　淫穴之中随着一阵阵的响声，阴道中的淫水越来越多，已经快要泛滥成灾，淫水将唐小玄的整只手都沾湿了，一滴滴沿着手腕落在地上。

　　唐小玄忍不住思道：这个骚女白骨精的水可真多。

　　第四章 复活

　　“啊啊……哦……哈……”

　　一声声淫荡的呻吟声催促着唐小玄加大动作的力度。

　　下面的淫水已经如此多，唐小玄插在肛门里面的手指也渐渐发力，使得速度渐快。肛门跟淫穴不同，里面没有淫水，但却有肠液，也就是直肠的肠液。

　　随着手指抽插速度的加快，屁眼之中本能分泌出一股肠液，唐小玄只觉得这股肠液暖暖的，将手指包裹得非常舒服。

　　“哥哥……我……”

　　白骨精的身体上上下下抖动着，两只大奶子前后不停的甩动。“哥哥……我……我不行了……你……”

　　她感觉浑身无力，话不成语。

　　唐小玄将自己的双手从她那上下的洞中移出来，白骨精感到一阵瘫软，本来挺起的屁股眼看就要坠下去了。

　　唐小玄连忙用一只手围着白骨精的肚脐眼将白骨精抱住，致使她的身子不会下垂，而另外一只手则将自己裤裆里那小黄龙掏了出来，如同一条长枪一般。

　　“咕滋”一声，长枪已直直插入白骨精的肛门之中。

　　唐小玄只感到一种奇特的包裹力将他的大肉棒深深夹住，夹得血液几乎快停止流动了，没有任何言语能够形容那种感觉。

　　他仰面吐出一口长气，道：“莲花妹妹，永别了……”

　　白骨精还不明白唐小玄的意思，唐小玄的腰杆用力，前后发劲，整根又长又粗的大肉棒在白骨精的直肠里抽动起来。

　　“噗哧噗哧……”

　　一阵阵的抽插声不绝于耳。

　　白骨精只感到下身有一种说不出的疼痛蔓延全身，令她快要虚脱休克过去。

　　“哥哥……不……不要……啊啊……”

　　唐小玄已经全无顾忌，他在不断抽插之时，居然还有余力调动丹田之中才因为吃下丹药而诞生的气息。这一次，他没有将气息调度在全身流动一遍，而是引导着这股气息缓缓向下坠。

　　他抽动的速度快如风，双手将白骨精的身子搂腰抱住，白骨精只觉得下身一阵说不出来的感觉，整个人的元气好像快要被吸尽。

　　“呼呼呼呼呼……”

　　唐小玄的喉咙里不停发出声音，随着他声音的发出，白骨精的身子就一阵阵随意乱颤，身上的汗液涔涔流落如雨。

　　唐小玄觉得腹中胀痛无比，已经越来越接近高潮了，他要让自己的高潮与气息一同释放出来，只有这样才能够让这股气顺畅的将白骨精的元气吸入自己的体内。

　　所以他那句“永别了”的意思，就是要在高潮的时候让白骨精永远消散成灰。

　　唐小玄的动作越来越大、越来越凶，他已经变成一头猛兽，变成一头禽兽，他已经无所忌惮，他要的就是高潮、就是最后的冲击。

　　“莲花妹妹……”

　　唐小玄的嘴巴咬住白骨精那汗水如雨的背上肌肤，嘶声道：“永别了……”

　　这一声叫出来，他只感到自己小腹的坠痛感顿时消失，体内所有的精液似乎在这一刻全部勃喷而出。

　　“咕滋咕滋咕滋……”

　　唐小玄的精液一股接一股灌进白骨精的直肠之中，白骨精全身痉挛，抽搐不已。

　　“啊……”

　　唐小玄利用自己的最后一顶，将所有的精液射了出去，射在白骨精的菊花深处。

　　“哥哥……”

　　白骨精只觉得自己已经要死了：“我已经……已经快要气绝了……可是……你让我获得了最大的快感……谢谢你……”

　　说完这句话，白骨精就闭上眼睛。

　　唐小玄感到自己本来空虚的小腹之中忽然充盈起来，这充盈的感觉并不是胀痛，而是难于言语的充实，精神也因此大振。

　　他将自己的肉棒从白骨精的身体里撤出，在白骨精的嘴唇上微微一吻道：“再见了……妹妹……”

　　看着白骨精被自己吸尽元气，最后变成灰尘在空中飘散，唐小玄忽然感到一种说不出的孤独与寂寞。

　　怎么说这个女人曾经也带给自己快乐与满足，虽然她是妖怪，但妖怪又如何？

　　人又如何？仙佛又如何？

　　唐小玄缓缓吐纳着，这个世上本来就没有对错之分，也没有善恶之别，所谓成王败寇，谁的力量越大，谁的本事越高，谁就是王就是主，反之亦然。

　　唐小玄感觉自己在刚才的“一战”之后，不仅没有丝毫疲惫，反而精力十分旺盛，难道说自己的修为又大增了吗？

　　刚才不仅跟白骨精双修，而且还将她的修为全都吸了过来，这次修为大增应该不需要怀疑。

　　想到这儿唐小玄心中奇爽无比，要知道自己的修为有多高，只要看看困妖神塔开了几层就行。

　　因为第五层已经打开了，唐小玄就直接来到第六层，但等到唐小玄来到第六层一看，发现依旧是一片迷蒙的状态。

　　莫非说自己还没有到达六级吗？唐小玄不信，凭自己刚才增加的修为也应该到六级才是，于是唐小玄就进入第六层，推开第六层的门。

　　刚才从外面看的时候，第六层里面是迷蒙不清的，进来一看依旧如此，这是怎么回事？

　　他静下心来屏气凝神，企图用功力打通这第六层，可是不行，他试了很多次都没有用，因为他根本就不能感应到第六层的存在。

　　下面的几层他都有感应，一进入下面的任何一层，他都会有种特异的感觉，那就是“这儿是属于我的”，可是第六层却完全没有。

　　唐小玄愣了半晌，将这个问题想了半天，也没能想出答案，看来只能求教于悟空。

　　想想自己进入塔中已一阵时间，得赶紧出去，要不然外面发生了什么事情就坏了。想到这，唐小玄急忙跳出困妖神塔，跟自己的真身合二为一，撤去了时间结界。果然不一会儿，八戒就率先回来了。

　　他将一个木钵放在桌子上道：“师父，水替你舀来了，你喝点吧。”

　　唐小玄刚从困妖神塔里出来，气息还不太平顺，喘了两口气道：“八戒，这水不是给我喝的，而是给他喝的。”

　　他一边说话，手指一边指指旁边那位死去的国王身上。

　　八戒像是想起什么似的道：“师父，猴哥去了这么久了，怎么还不见回来呢？是不是因为没有跟那太上老君求到丹药，所以不好意思回来见你？”

　　这话刚说完，门外就有声音道：“谁说我不敢回来见师父，你这个呆子真是找打。”

　　八戒一听声音就知道是悟空回来了，连忙往唐小玄的身后跳了一步，防止被悟空打了。

　　进来的果然是悟空，悟空把手掌一伸，掌中就出现一颗很小的、冈闾的丹药。

　　它将这颗丹药放在这名死去的国王嘴里，然后对唐小玄道：“师父，这颗就是你所说的九转还魂丹了，只要那老官给我的是真的，那明早凌晨想必这国王就会醒转过来了。”

　　他又对八戒道：“八戒，你快给这国王喂点水喝。”

　　八戒连忙将木钵里的水端过来，一点一点的倒进这个国王的嘴里。悟空在这国王的喉咙上按了按，水就顺着国王的食道慢慢流了下去。

　　一木钵的水都倒进这个国王嘴中之后，八戒才问悟空：“猴哥，真的能行吗？”

　　悟空道：“那可不是，你就瞧着吧。”

　　“咳咳……”

　　国王忽然咳嗽起来，两声之后就归于平静，这把站在国王身边的八戒吓了一跳，连忙后退了两步，定了定心神，拍拍自己的胸膛道：“妈呀，吓死我了。”

　　悟空看八戒那一脸苍白，笑道：“你是猪妖，他是人，你没有吓到他，却反而被他吓了，这事说出来谁相信。”

　　八戒指着这个国王道？？？“你不是说得到明早才可以苏醒过来吗？怎么看样子马上就要醒了。”

　　悟空摇着头，道：“不会的，他不过是有了一点呼吸，被水呛了一下而已，想要醒转过来，少说也是下半夜的事情了。”

　　这个时候，沙僧锁完了马，刚由门外进来，见悟空回来就道：“大师兄，怎么样了，丹药求到没有？”

　　悟空没有直接回答他，只是指着君王道：“你自己看就是了。”

　　沙僧走上前来，见这君王的脸色就在几句话的时间里红润许多，想来悟空肯定是讨到丹药了。

　　“大师兄，你看这位国王……”

　　这几个师兄弟你一言我一语的聊起来，唐小玄很快就感到一阵困意笼罩自己，慢慢的睡着了。

　　一夜无话。

　　等到第二天，所有人都还未起床的时候，忽然屋子里传来非常剧烈的咳嗽声。

　　第一个惊醒的是悟空，悟空睡觉从来就没有脱衣的习惯，听到声音之后非常警觉醒了过来，然后用胳膊肘捣了捣正在打鼾的八戒。八戒睡着了就跟个死猪，哪管天塌下来？悟空捣了几下之后，见八戒一点反应也没有，冲着八戒的耳朵道：“八戒，嫦娥来了丨？？”这句话可真是灵，话刚说完，八戒忽然从床上坐了起来，满屋子乱看着，嘴里道：“哪儿，嫦娥在哪儿？”

　　悟空拍着大腿哈哈大笑：“你这个呆子，说你呆你可真呆，嫦娥仙子想必正在月宫里睡大觉呢，怎么会来找你这个呆子？”

　　八戒知道是被悟空戏耍了，就搓了搓自己那惺忪的睡眼，喉咙里哼着：“你个该死的弼马温，半夜三更把我叫起来做什么？难道是要我陪你尿尿？”

　　悟空在八戒的腿上面踢了踢：“我刚才听到咳嗽的声音，想必那个国王已经醒过来了，你去看看是不是？”

　　别看八戒长得壮实得很，其实胆子比谁都小，之前已经被这个死人吓了一把，这回宁死也不去看。

　　“你可别叫我去，你自己怎么不去？”

　　八戒说着，就又想倒下来睡觉了。两个人几句话很快将沙僧吵醒了，沙僧本来睡觉就比较浅，醒来之后看八戒跟悟空都醒了，就道：“师兄，你们怎么这么早就起床了？”

　　他看了看在另外一张床上沉睡的唐小玄，道：“师父还在睡觉呢，你们可不能把师父吵醒了。”

　　唐小玄昨晚在困妖神塔中跟那白骨精“大战一场”，泄了精气，加之昨天赶了很多路，几乎是精疲力竭，眼下睡在床上一动不动，就像死了一样。

　　悟空又用自己的脚踢了踢八戒道：“沙师弟说得对，你还不赶快去看看，切莫将师父吵醒了。”

　　八戒纵然是一百万个不愿意，可当下也没有什么法子，只好又从床上爬起来，蹑手蹑脚走了出去，一边走，一边用手捂住自己的嘴脸。

　　“呆子，你捂着嘴干嘛，难道怕吓着人家吗？”

　　悟空道。

　　八戒其实害怕极了，将声音压低许多道：“猴哥，我是怕这个国王看到我的模样之后，又被吓死过去，你又要去天宫跟天上老君要一赖仙丹回来。”

　　正自说着话，这个国王忽然十分剧烈的咳嗽起来，八戒还没有走过去，就指着这个国王道：“猴哥啊，看样子他已经醒了，你过来看看吧。”

　　悟空从床上跳起来，一个纵身就蹦到国王的面前。见这个国王胸膛起伏着，嘴里面嘟囔着，想必是已经还阳，于是就一个箭步冲到国王的身边，在国王的鼻子上探了探，鼻息自如，再将自己的耳朵对着国王的嘴巴，可以听到国王口中的低语：“放了朕的妻子，你这魔头。”

　　悟空眼珠子转转，心想：难道是哪个魔头将这个国王害了吗？一念至此，悟空伸出手来，在国王的人中上按了两下，但是不见效果。

　　八戒见了，就一把拉住悟空的胳膊，将悟空拉开，道：“猴哥，你这样不行，你且站一边去，看我来弄。”

　　他走上来，将胳膊在空中抡了两下，然后忽然用力，在这个国王的人中上重重捏了两下。

　　“呃呃……”

　　国王的嘴中忽然吐出两口清水，八戒连忙将这个国王扶了起来，让他半坐着身子。过了片刻，这国王慢悠悠睁开了眼睛，目光动处只是一片凄惨的灯光，神情迷迷糊糊不知所以，哀声道：“难道我终于来到阴司了吗？这就是阎王殿吗？”

　　八戒粗着声音道：“你这个皇帝，居然连阳间阴间都傻傻分不清楚，怎么治天下，怎么养万民？”

　　见到国王醒来，悟空就推开八戒，在这位国王的肚子上摸了摸道：“你的身子好点了没有？”

　　国王的视线稍微清楚一点之后，看到悟空一张雷公嘴，以为是怪物，连忙用双手捂住眼睛，大声呼道：“妖怪啊，你……你莫要吃朕。”

　　八戒笑嘻嘻道：“猴哥，你长相丑恶，恐怕吓到了国王，你闪开点，看我老猪来问他几句。”

　　说着话他就将悟空拉到一边。

　　悟空很无奈地朝着沙僧笑了笑。

　　八戒将大鼻子往前面顶了顶，对国王莞尔一笑：“陛下，我是大唐高僧的弟子，名字唤作悟能，我问你……”

　　这话还没有说话，国王直接昏迷过去。

　　悟空笑得直跺脚：“八戒啊，你说我长相丑恶，可你比我还要丑！你看看，这国王又被你吓昏过去了，你自己说说该怎么着吧？”

　　八戒鼻子里面哼道：“那……那能怎么办，我再捏捏他的人中。”

　　八戒伸出手来，正准备再掐一掐人中，这个时候唐小玄悠悠醒来道：“八戒住手。”

　　八戒回头一看，见到师父醒来，连忙跑过去搀扶唐小玄：“师父，你老人家醒了啊，是不是我们说话声音太大，将你吵醒了？”

　　当然是的，这还用问吗？可是唐小玄却勉强一笑：“不碍事的，那个国王是不是已经醒过来了？”

　　八戒点了点头：“哎，已经醒了，不过又昏死过去了。”

　　唐小玄起身来到这个国王的面前，手中执着念珠道：“阿弥陀佛，我来念一念大乘法经，希望这个国王能够快点醒来。”

　　他说完话，居然真的念起了经来，一副虔诚之态，有模有样的，一会儿的工夫，这位国王真的又慢慢睁开眼睛。

　　八戒跟悟空沙僧感觉师父真是个活菩萨，真的可以念经将人救活，其实根本是这个国王并未完全昏迷过去，只是吓的慌神而已，假死罢了，故看到唐小玄，他自然也就醒过来了。他看到唐小玄一脸敦厚，连忙爬起身来行礼道：“师父，多谢你的救命之恩。”

　　这个时候目光转处瞧见了悟空几个，又不禁害怕地躲在唐小玄身后。唐小玄在国王的胳膊上面拍了拍道：“这三位乃是贫僧的徒弟，虽然其貌不扬，但个个都有通天遁地、降妖除魔的本事，陛下休要害怕。”

　　听唐小玄这么一解释，这国王的心中也就释然了，自语道：“原来如此，真是让我心生恐惧。”

　　几个徒弟面面相觑，不由得失笑起来。

　　“陛下，老孙我问问你，你缘何会失足掉入井中？”

　　悟空是个急性子，心中的疑问随着嘴巴就吐出来了。

　　说起这事，国王就不免长长的叹息着：“唉，这都怪朕对人太过轻信，自己却遭了罪。”

　　悟空急急的道？？？“此话从何说起？”

　　国王仰面向天眼中噙泪，过了好半晌才道：“此事说来话长。”

　　悟空将手摆了摆：“不急不急，你慢慢说。反正现在天色还早，不宜赶路，就听听你的旧事打发时辰。”

　　国王又是一声叹息，娓娓道：“唉，这还得从那数年前的一次干旱之灾说起。国家唤作乌鸡国，国虽小，可是总算是国泰民安，偏偏上天无道，连续三年久旱不雨，全国上下的臣民都困于水深火热之中。这时来了一位道人，说自己精通降雨之术，拜了法台，上了法器，做了法事之后，还果真天降甘霖……”

　　八戒打断道：“那可不是好事吗？”

　　国王却摇了摇头道：“要独独是这样那就好了。我见那道人于我乌鸡国上下有功造福万民，就将他召进宫中，做了国师，而且与他焚香滴血，结为管鲍之交。一年前，我们在此园中游玩，他却心生歹念将我推入井中，又遣来巨石将井口盖上，园门紧锁。今日若不是得遇几位高僧，恐怕我再也没有机会见到我那苦命的妻子了。”

　　悟空问道：“你那妻子又是怎样？”

　　国王满目泪水道？？？“我那爱妻想必也是给那魔头霸占了；我那爱子恐怕还蒙在鼓里，不知这事。”

　　悟空将牙一咬，往地上啐了一口：“岂有此理，我们即刻启程，看老孙我一棒将那妖魔打得粉碎，锁其元魂，令他永世不得超生。”

　　听悟空如此信口开河，国王往悟空的身上看了两眼道：“小师父，你如此瘦小，又怎么会是那妖魔的对手呢？”

　　悟空还没有说话，八戒就大笑道：“你别看我猴哥身材矮小，天上地下他都能去，妖怪见到了他，那是闻风丧胆、见影亡魂啊。”

　　国王显然还不相信，转过头看着唐小玄道：“圣僧，我有一事相求，还望圣僧能够答应。”

　　唐小玄早就知道这位国王要说的是什么事，却明知故问道：“陛下有什么事，尽管说出来吧，贫僧一定竭力而为。”

　　国王先问道：“你们在救朕之时，可曾看到朕身上携带的一块白玉圭。”

　　八戒抢着道：“看到了，那是做什么用的？”

　　国王解释道：“那妖魔如今化作我的模样，上朝行政，唯独却变不出我身上的白玉圭。若是高僧你能见到小儿，还望高僧能将这白玉圭给他看看，他一看到这东西，就情知殿上的国王是假的了。”

　　唐小玄将怀中的白玉圭掏出来，让国王看了两眼道：“陛下，你且看。”

　　国王见这白玉圭失而复得，万分欣喜，对唐小玄感恩戴德，纳头便拜，唐小玄连忙将这位国王扶起来。

　　“圣僧，明天正是犬子狩猎之日，犬子定会来此园中游玩吃寒食，你要是见到了他，就拿着白玉圭给他看，他一定能够明白真相。”

　　国王央求道。

　　“好。”

　　唐小玄答应国王，并且很快将明天的计划在脑子里想了一遍，其实他无须多想，只要按照西游记上的套路出牌就搞定了。直至凌晨一众醒来，一宿无话。

　　早上大家起来得都比较早，因为昨晚大家的睡眠品质都还不错，醒来之后，唐小玄将自己的计划跟悟空说了一遍，两人协商好了之后，就准备去对付太子了。

　　太子来的时候已经是晌午时分了，唐小玄知道见到太子并不容易，就找昨天被自己吓得半死的那个僧官向太子传话，说自己有一样宝贝准备给太子看看，见见新奇。

　　太子还不过是个孩子，十三、四岁的样子，本来就充满各种好奇心，听闻僧官的话，马上就召见唐小玄，唐小玄带着一个盒子跟白玉圭面见太子。

　　“和尚，你有什么好东西拿出来给小王看看。”

　　太子急急的道。

　　唐小玄就从怀中取出一个盒子道：“太子请看。”

　　他将盒子放在桌上，推到太子的面前，太子看着这个盒子怔了半晌道：“这个盒子有什么好看的，你莫不是欺骗小王？”

　　唐小玄念了声“阿弥陀佛”之后道：“殿下，你自己打开一看，便知贫僧有没有骗你。”

　　这个太子将盒子打开，发现里面有一个活蹦乱跳的小人。太子一直在深宫中居住，深居简出，哪里知道什么仙法道术的东西？他看到的不过是孙悟空变成的小人而已。

　　“这么个小人还真是有趣。”

　　太子看着盒子里的悟空真是开心得要命。

　　可慢慢的，悟空就忽然变大了，越来越大、最后跟本身一般大小，太子被吓了一跳，厉声道：“你们究竟是何人，莫非是想行刺小王？”

　　唐小玄忙将悟空拉住道：“殿下莫怕，这不过是贫僧的爱徒罢了，只是想逗逗殿下你开心开心。”

　　太子将衣袖一甩：“原来你们是蛊惑人心的妖师，并没有什么宝贝。”

　　唐小玄微微一笑，顺着太子的话道：“说到宝贝，贫僧还真是有一样，只是不知道殿下喜不喜欢？”

　　太子道：“你姑且拿出来看看。”

　　唐小玄很快将怀里的白玉圭拿了出来，放在桌子上道：“殿下，你看。”

　　太子一看到唐小玄口中的宝物，竟然是自己的父王的“白玉圭”，不禁耸然动容倒吸一口凉气：“这是我父王的随身之物，怎么会在你们身上？你们究竟是什么人？”

　　唐小玄不慌不忙道：“殿下，你聪慧过人，难道还看不出个端倪来吗？那大殿之上的国王根本就是个假皇帝，你的父亲早已被那假皇帝所害。”

　　听闻唐小玄一说，太子犹如掉魂似的一屁股坐了下来，全身瘫软，有气无力：“你是说我父王如今……如今已经……”

　　话未说完，早已泣不成声。

　　“太子先莫要伤心，国王陛下已经被救活了。”

　　唐小玄道。

　　太子抬起头来，失声道：“救活了？何人有这么大的本事，居然能够令人起死回生？”

　　一旁的悟空用手指着鼻子道：“当然是俺老孙了，除了俺老孙还有谁能救活死人？”

　　太子连忙跪拜言谢，悟空将太子扶起道：“不必言谢，你只消回去跟你母后说说此事，请她在宫中等着，俺明日自会将那妖怪除去，还你们父子团圆。”

　　太子连忙感谢大恩，泪出如雨，一时难以控制，等到平复心神，才道：“那圣僧，我可以见父皇一面吗？我好想他。”

　　唐小玄知道现在不是见面之时，要是走漏风声，那这件事就不好办了，就道：“莫急，你先回宫去，明日你自会见到你的父亲。”

　　太子虽然只有十三、四岁，可也是个懂事理的人，就对唐小玄拜了两拜。唐小玄看着自己脚下的太子，不由得耸了耸肩。这位小太子向自己道谢，却不知道自己即将要去用困妖神塔收他的母后，跟他的母后行男女之事了。

　　唐小玄忽然觉得自己好邪恶。

　　太子走后，唐小玄就将此事回去跟国王说了一遍，国王眼见自己将要回自己的皇宫，真是满心欢喜，对唐小玄称谢不已，唐小玄这好人当得真是有些心虚。

　　第二天，几个人起来得都比较早，今天的天气委实不错，可就是这路不近，从早上太阳刚刚爬出地平线开始走，一直走到夕阳西沉，才看了前面淡淡的乌鸡国城墙轮廓。

　　夕阳无限好，师徒四人带着一位国王，迎着晚霞一路奔忙，直朝乌鸡国而去。

　　快要走到城门的时候，天色已晚，几个人入城之后，随便找了一个信佛的人家住了下来，一顿粗陋的食饭吃完，师徒四众就安歇了。

　　三个徒弟跟国王都睡着之后，唐小玄躺在床上，以手枕头看着天花板。想想穿越来这西游记中已经有好几年的光景，时间过得还真是快。

　　第五章 一晌好梦

　　这么多年过去了，自己的修为增长得却不尽如人意，按说依照自己那金蝉子托生得天独厚的条件，修为应该飞涨才对。

　　可三五载过去了，自己却还只不过是个五级的仙人，而困妖神塔不过才打开五层罢了，上面还有四层了。就算是打开九层，最多也不过能将悟空装进去，至于西天的那些佛祖们则是想都别想。

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　“悟空……”

　　唐小玄忽然从床上坐了起来，唤了一声孙悟空。

　　孙悟空的警觉性非常高，听到师父叫自己就慌忙起身，左右看了一眼，见没有什么异常，才对唐小玄说：“师父，什么事情？”

　　唐小玄向悟空招了招手：“你过来，为师有话跟你说。”

　　悟空走了过来，唐小玄压低声音道：“刚才这人家的饭菜太不好吃了，我们出去打猎去，为师顺便还有点事情想请教你。”

　　悟空一双本来迷蒙的眼睛里突然就发出了光：“好好好，老孙以前就是吃肉的，自改吃素后，一直都不习惯，有句话说得好”酒肉穿肠过，佛祖心中坐“，只要我们本心向佛就是了，无须做这些形式的事情。”

　　唐小玄举起大拇指：“对，为师也正是此意。”

　　他的眼睛在八戒几人身上扫视了一遍道：“但不可惊动八戒跟沙僧。”

　　“小事一件，师父！”

　　悟空说着，手一挥，嘴中吹出一口气，只见在两人原来的位置上，忽然就出现了一个唐僧、一个孙悟空。

　　唐小玄眼睛雪亮道？？？“这是什么法术？”

　　悟空道：“这不过是个障眼法而已。”

　　两个人出了门，去城外郊区的林子里打了两只野兔，点燃篝火，开始烤兔子吃。这兔肉发出喷香的气味，惹得唐小玄肚子里的馋虫拱动着。

　　这几月不沾荤，可真是折磨了唐小玄，这也许就是在西游中混迹唯一令唐小玄不太满意的地方。

　　“师父……”

　　悟空将篝火上面的兔肉翻动着道：“你有什么事情要问我，但说无妨，反正现在也没有外人。”

　　悟空在说这句话之前，早就在此处布下一道时间结界，这里面所说的话，所发生的事情，外面的人看不见，就连西方的佛祖都看不到。

　　“悟空，你这时间结界的法术跟谁学的？”

　　唐小玄不由得好奇起这个问题。

　　“这个是我自己领悟出来的，行走江湖，总要有一技傍身的。若是只会大家都会的法术，天上地下都没有混头，老孙我就是知道这一点，所以当年跟随师祖学道的时候，自己苦心修炼，终于研究出这个时间结界，在结界里面的言语举动，外人皆不可道也。”

　　悟空解释道。

　　这几句话倒是一下子启发唐小玄，假若自己往后也能够创造出一种自己的独门法术，可以制住那些天上的诸神诸佛，那自己不就厉害了，不就是叱吒风云、经天纬地？天下也就尽入手中！

　　“你想什么呢，师父？”

　　见唐小玄默默无语，悟空不住问道。“哦哦，没事没事，为师还有一件事要问问你。”

　　唐小玄道。

　　“说吧师父，只要徒弟知道的，当知无不言，言无不尽。”

　　悟空对唐小玄可真的是好到家，这一方面是因为唐小玄可以预料到路上的劫难，省去悟空的很多麻烦？？，另外一方面也是因为唐小玄对悟空很不错，从来没有念过一次紧箍咒。

　　“悟空，为师想问问，为师现在已经是个五级的中仙，可是这中仙的层次维持很久，怎么一直就上不去呢？按照时间来说，为师也应该能够达到六级了。”

　　这也就是唐小玄上次从困妖神塔中出来之后的疑问，直到此时才有机会来问悟空。

　　“师父你莫急，修仙这种事情说简单也简单，说难也难。”

　　悟空忽然说了一句很玄虚的话。

　　唐小玄就有点不解道：“这话何解？”

　　孙悟空想了想：“师父，修仙不可急，所谓欲速则不达，而且越往高处走，那么修炼的难度就越大，晋升的速度也就越慢。”

　　唐小玄沉吟着：“你的意思是不是说，我现在从五级到六级非常之难？”

　　悟空道：“从六级到七级就更难，七级到八级就是难上加难了。”

　　原来是这么回事，经过悟空的一番解释之后，唐小玄终于释然。

　　可是悟空好像觉得解释得还不够清楚，接着道：“师父，你看徒弟我在大闹天宫之时，就是九级的大仙，可是过了这么多年，徒弟不还是无法逾越九级吗？”

　　唐小玄笑了笑，道：“那是你因为被如来压制住修炼的慧根，所以才不能够提升修为，凭悟空你的天赋，想晋升还不是小菜一碟吗？”

　　这话说的悟空心里甜滋滋，又自谦道：“就算当年如来不压制我，我也很难从九级一下子就攀升到十级。你别看这其间只有一级的差别，想升上来可不是那么容易的事情。”

　　他又举例道？？？“你看师父，我跟随你西天取经，不也已经有三、五个春秋了吗？这一路上一边打怪，一边修行，我法术也不见得有多大的增长不是？”

　　唐小玄见悟空说得头头是道，心里也觉得平衡一点。毕竟修仙不是那么容易的事情，万万不可心浮气躁，唐小玄在自己的心中暗暗如此告诫自己。

　　“悟空，以后你就跟为师一起修行，为师若是有什么不懂的地方，还要多多请教你呢！以后等我们师徒修为都上去了，往后就算是玉帝，也要给我们三分面子。”

　　唐小玄本来是想说“玉帝如来都要给我们三分面子”，可是想想，如来当年将悟空压在五行山下五百年，虽然悟空历经各种凄楚，但毕竟对悟空有不杀之恩，若是将如来也说进去的话，也许会让悟空不悦。

　　谁知道悟空却忽然从地上跳了起来道：“莫说是玉帝给我们三分面子，就算是老孙以后去到西天，那些佛祖……”

　　他用手朝着西边指着，道：“尤其是那个如来，当年设计陷害我，将老孙我压在五行山下，害我受了那么多的痛苦，我定要他血债血偿。”

　　唐小玄不说话了，看到悟空满面怒色，寻思着：这个猴子之所以不敢在如来的面前造次，不过是因为心知如来的法力比自己高出许多，倘使让这个猴子有朝一日能够修炼到十二级之上，那纵然是如来，恐怕都会被这猴子一棒子打死，还有那个什么镇元子也逃不掉。

　　“悟空……”

　　唐小玄道：“你也莫要动怒，这种事情只能我们师徒二人知晓，切不可为外人道也。”

　　悟空转怒作喜：“师父，没事。老孙我是个知事理的人，你尽管放心好了。”

　　悟空的时间结界布置的自然比唐小玄好得多，唐小玄看了看悟空的时间结界的颜色，就道：“悟空，我给你看看为师的时间结界。”

　　说着话，唐小玄就将手一挥，就在悟空的时间结界之中又产生一个结界，结界发出一种暗色的光芒。

　　唐小玄指着这个结界道：“悟空你看看，这个时间结界大概跟外面的时间相差多少？”

　　悟空沉吟了半晌：“看颜色跟厚度的话，估计四分之一吧，也许还要厉害一点。”

　　看来唐小玄猜得果然没有错，自己时间结界的修为也渐渐提升，这对以后自己办事大有用处啊。

　　两个人说了一番话之后，就将这篝火上面已经烤得熟烂的兔子取了下来，吞了下去。

　　吃了一会儿之后，唐小玄就觉得这个兔肉虽然是荤，但总感觉少了一点什么，味道不足，于是就对悟空道：“这要是能弄点酒来，那就再好也不过了。”

　　悟空用手弹了个响指，其实没有弹响，因为悟空的手上全都是猴毛，他只不过是做了一个弹响指的动作，然后道：“师父，你看我的。”

　　他忽然双手并拢，口中嘟嘟囔囔念了一通之后，面前金光一闪，就出现一壶酒，悟空盯着这个酒壶道：“师父酒来了，我们两个喝一点。”

　　唐小玄想不到悟空居然会这么多奇奇怪怪的法术，不由得问道：“悟空，这又是什么法术？”

　　悟空道：“师父，这叫做斗转星移之术，可以将千里之外的东西挪移到自己的面前。这个酒可是天上那些好酒的神仙们偷偷酿制的好酒，喝了之后可以强身健体呢。”

　　不等唐小玄说话，悟空就将地上的一壶酒拿起来，递到唐小玄的手里，道：“师父，你先喝一点，这酒的味道好着呢。”

　　盛情难却，唐小玄只有将酒壶接过来，对着嘴巴喝了两口，悟空见唐小玄喝起来了，半天都没有换气，就道：“师父，想不到你老人家的酒量可真不错啊，可以跟老孙我相映成辉了。

　　“还有啊。”

　　悟空道：“你以后看到徒弟我用的法术之后，就不需要再问是什么名堂了。其实修为增长起来之后，慢慢就会自觉领悟到许多法术，这都是自然而然的事情。”

　　一听到跟修为仙术有关的事情，唐小玄全身都来了精神，将酒壶放下，道：“你说的可是真的？”

　　悟空很肯定的道：“绝对不是假话。”

　　“比如呢？”

　　唐小玄问道。

　　悟空在地上看了看，指着一块小石头，道：“比如说控物之术。师父，你看着地上的这块石头，你说”大“，然后脑子里想着让它变大，它自然就会变大了。”

　　真的有这么神奇？唐小玄还有点不信，眼睛凝视着这块石头，口中叫一声“大”，可是叫声过后，石头却并没有变大。

　　“悟空，这是怎么回事呢？”

　　唐小玄不解道。

　　“师父你莫急，要集中自己的注意力才行，你再来一次。”

　　悟空道。

　　唐小玄只好集中心神，用百分之两百的注意力盯着这块石头，运气吐纳，轻斥一声道：“大。”

　　随着这个“大”字出口，果然这块石头发出“砰”的一声，瞬间就变大了，就像是幻术一样。

　　我操！这么厉害，唐小玄简直不敢相信自己的眼睛。有了这种本事之后，以后穿越回去现代，那在众人面前表演这种技巧，别人还不将自己当做是天神下凡，当做是神一样的崇拜吗？

　　想到这儿，唐小玄的心中就甭提有多高兴，他将手中的葫芦递还给悟空，道：“悟空，你真是好本事啊，来，你也喝一点。”

　　这师徒两人你一口，我一口，时间渐渐过去了，虽然在悟空的时间结界里，时间过得超慢，可是不知不觉的，唐小玄已经渐渐觉得困了。毕竟自己行了这么远的路，又被酒催发一下，精神更加困乏起来。

　　他只觉得眼皮的重量慢慢增加，几乎忍不住要睡下了。

　　“师父，你切不可睡着了，我们还在结界之中呢！要睡，我们就先回去睡好了，若是师弟们醒来找不到我们可就惨了。”

　　悟空对唐小玄道：“这样好了，师父，你刚才已经用了一次控物之术，不如再来用用更加厉害的斗转星移吧。”

　　唐小玄眨了眨眼睛，道：“斗转星移？”

　　悟空点着头，道：“是的师父，我方才不是与你说过了吗？斗转星移就是可以将远处的东西搬到自己跟前来，可是近处的东西也可以挪到远处去，比如说……”

　　悟空目光闪动着，道：“比如说，你心神转动，我们就可以瞬间移回去了，一眨眼的工夫罢了。”

　　唐小玄本来昏昏欲睡，经过悟空这么一说，精神就来了，应了一声道：“好。”

　　但见他双掌合拢，垂头静了一会儿，忽然开口道：“去。”

　　果然，两个人在刹那之间就回到屋子里面，不过是弹指间的事情而已。唐小玄简直不敢相信自己的眼睛，居然这么快就回来了，这简直……简直就是一个奇迹。以前，只有在电视上面看孙悟空倏忽而来倏忽而去，想不到今天自己居然也学会这一手，这其中的感觉怎是一个“爽”字了得。

　　“师父，看样子天也快亮了，我们还是赶快睡吧，明天去见那个妖魔，想必还有一番恶战呢。”

　　悟空说着，就先行在床上躺了下来。

　　唐小玄随便敷衍道：“嗯嗯，悟空，你先睡吧，为师还要再默念一遍经文。”

　　悟空刚刚还是醒的，可忽然间就睡着了，发出鼾声，不过鼾声并不算太大，因为旁边还有一个八戒呢，八戒可真是鼾声如雷。

　　唐小玄伸了个懒腰，将桌子上面的灯吹灭，见窗纸微微发白，想必天快亮了，还是好好休息一番吧，明天……

　　明天悟空去会会那个妖怪，而自己则去安慰安慰那个皇后。唐小玄透着窗外传来的一点光亮，看了一眼那疲惫不堪入眠极深的凡人国王，想到自己即将收服他的老婆、跟他的老婆缠绵，忽然有种说不出的兴奋感。

　　唐小玄躺在床上，随便布置一个时间结界，他怕自己明早爬不起来。有了时间结界，自己就可以安稳的睡到自然醒，也不用担心因为睡眠不足被人叫醒的尴尬，毕竟自己是圣僧。

　　唐小玄睡着的时候，只感觉自己晕乎乎的，好像身体的某个地方有点难受，到底是哪儿难受呢？唐小玄很快找到难受的“病因”，是自己胯下的小黄龙直挺挺的难受。

　　他感觉自己脑袋晕晕的，而身子也轻飘飘的，飘到一处洁净的地方，这个地方被一种很温和的白色光芒笼罩着。

　　他不知道这个地方是何处，迷迷糊糊朝着前面走了几步，发现面前出现了一座院子的门，门上写着三个字“广寒宫”。

　　广寒宫？这不是嫦娥住的地方吗？他走了进去，就看到一个一身白衣胜雪、纤腰盈盈、体态丰腴、摇摆生姿的女人，这个女人的脸上带着一种说不出的憔悴之意，更显得楚楚动人。

　　这不就是嫦娥吗？

　　嫦娥在唐小玄的印象之中，是那种柔中带刚，软中带硬的女人，看似弱不禁风，可是内心深处却刚毅无比，做事果决有力，怎么这时看起来却弱如蒲柳，不胜风吹呢？

　　莫不是她久居在广寒宫之中，孤独伶俜、落寞无凭，所以才显得如此动人可怜吗？难道她的内心中也渴望着男人的爱抚、渴望着男人的激情吗？

　　唐小玄站在门内乱想一通，还没有想出个所以然来，嫦娥的一句话已经打断他的思绪：“夫君，你来了？”

　　这句话说得缠绵悱恻，柔情似雪如胶似漆，听得唐小玄全身的骨头都酥麻了。

　　他以为嫦娥叫唤的不是自己，左右前后都看了一眼，发现此处除了自己之外，别无其他的男人。

　　“你是叫我吗？仙子？”

　　唐小玄还是不相信嫦娥是称呼自己“夫君”，这种话也本不像是出自嫦娥这种出淤泥而不染的仙子口中。

　　“是的，夫君。”

　　嫦娥的媚眼如丝，迈着莲花小步款款而来，柔声道：“夫君，自打上次一别，你我已经半年未见，妾身好想你？？，本以为夫君你已经将妾身忘记了，想不到今日你居然来看妾身，妾身真是……”

　　话未说完，嫦娥忽然一个踉跄，仿佛经受不住一点外界的刺激，倒在唐小玄的身上，扑进唐小玄的怀中。

　　嫦娥的身子柔软如雪、柔软如绵，轻盈的仿佛像一团云朵，这种久出尘世的超然仙女，今天……

　　今天我唐小玄居然有这样的福气？

　　唐小玄只觉得自己的喉舌发干，忍不住吞下一口口水，再见嫦娥从自己的怀中慢慢站起来，眼神迷离，用一双洁玉般的纤手在唐小玄的脸上揉弄着道：“夫君，多日不见，你都消瘦了。”

　　她忽然又紧张起来：“夫君，你看妾身是不是也消瘦了，是不是没有以前那么美了？”

　　唐小玄咳嗽了一声，他觉得自己几乎快要窒息，勉强开口道：“没有，娘子你……你还是那么漂亮。”

　　“不……夫君，你摸摸我，看看我是不是憔悴消瘦了？”

　　嫦娥说着话就拿起唐小玄的手，抚摸在自己的脸上。

　　一触碰到嫦娥的脸颊，唐小玄就觉得这种柔滑的触感简直言语无法形容，就像水一般。

　　嫦娥拉着他的手，慢慢沿着她的脸颊顺着脖子，抚摸到她的双峰之上，那感觉唐小玄真是难以言喻。

　　唐小玄从来没有接触过这种酥胸，简直快要让他崩溃。此时嫦娥放开自己的手，柔夷便在自己的腰带上面轻轻一解。

　　薄衫从她身上滑落，衣服里居然是完全赤裸的。

　　就在这一瞬间，嫦娥整个人不着寸缕，身上的每一寸肌肤、每一个部位都尽收眼中，唐小玄感到自己的全身都在颤抖。

　　他没有看过如此曼妙的身姿、没有目睹过如此完美的身材，她的身上洁白无瑕，她的两条双腿紧紧绞在一起，中间一点缝隙都没有，而那柔顺光滑的毛毛，似乎召唤着唐小玄开垦她那片密掩的粉穴。

　　唐小玄的手沿着她的身子往下摸去，滑到她的两腿之间，他将手伸进去，准备探入她的花瓣深处。

　　就在此时，唐小玄忽然听到“鼠辈，去死”这句话，转过头就看到一个人抬起斧头，朝着自己砍了过来。

　　这个人不用想就知道一定是伐桂的吴刚，吴刚为什么要砍杀自己呢？唐小玄没有深想，因为这把斧头已经朝着自己的肩膀砍了过来，唐小玄想闪开，却发现自己根本不能动弹。

　　斧头落下，一股鲜血染红唐小玄的眼睛……

　　唐小玄大叫一声，睁开眼睛，全身大汗淋漓，犹如雨落，原来方才那些只是一个梦。

　　唐小玄用被子擦了擦脸上的汗水，大口喘着气。妈的，自己在梦中与嫦娥相遇成欢，居然还有个不知好歹的吴刚来捣乱。等老子有朝一日修为臻至上上之境，就将吴刚砍了。

　　他平定一下心神之后，就发现外面的天已经亮了，东方既白曙色已起。唐小玄撤去时间结界，从床上爬起来将僧衣穿好，又将锦[袈裟套在的身上，执起九环锡杖，大声道：“徒弟们，起来上路了。”

　　刚才在睡梦之中与嫦娥半晌缠绵之后，唐小玄只觉得自己的下体肿胀，知道是“胀精”，肯定是自己对于嫦娥思念成切，所以才会做刚才的春梦，而现在精液在体内想射还未射，所以异常难受。

　　必须要赶紧找个女人，将腹中的精液灌入她的淫穴之中。找谁呢？即将要见到面的皇后当然就是不二人选了。念至此，唐小玄就打马而行，几个徒弟也跟在后面狂追。

　　不过这个皇上是个肉体凡胎，复生之前在宫中享受惯了荣华富贵，身子非常娇弱，沙僧只好背着国王。一路上唐小玄替国王穿上了布衣、戴上了斗笠，所以走在街上也没有人认出来。

　　将要走到皇宫之时，唐小玄命令沙僧将国王放下来，将担子给了这个国王担负着；沙僧觉得这个国王身体赢弱，无法肩负行李，就跟唐小玄道：“师父，国王陛下恐怕无法胜任体力活吧，还是我来挑吧。”

　　唐小玄却在马上摇了摇头道：“放心好了，为师自有分寸。”

　　准备好了之后，唐小玄一行就来到皇宫的大院之外，将自己的来历跟那守门的护卫说清楚，护卫见这几个人面貌不凡，举止迥异，疑为是高人，就进去跟那个假国王通报一声。

　　假国王听这个护卫说了之后，闻得外面几个和尚不过是来换文牒的，于是就将几个人宣了进来。

　　这个乌鸡国国家虽小，皇宫却不小，走了几重院落，过了几处花园，才到了深宫内院之中，而那个假国王正在殿上黄袍危坐，一副国王之相。

　　这个真国王看到之后就恨得咬牙切齿，在地上直跺脚。假国王走过来，往这师徒四人的身上看过去，最后目光停留在这真国王的身上，看这个真国王局促不安，疑心道：“这个人是谁？做什么的？”

　　唐小玄上前一步道：“陛下，这个乃是贫僧雇的挑担负，一个俗人而已……”

　　唐小玄话还未说完，这个假国王就打断唐小玄的话：“让他自己回答，不用你多嘴。”

　　唐小玄又道：“这个挑担负乃是个聋哑之人，多有不便，还望陛下见谅，恕其不恭之罪。”

　　那假国王喉咙里面哼哼道？？？“你们是从东土大唐来的和尚？”

　　唐小玄双掌合十道：“是的。”

　　假国王转过身，又走回宝座上道：“那你们就将通关文牒拿过来，我放你们西行去。”？

　　唐小玄让沙僧从行李里将文牒拿来，给那个假国王看，那个假国王看了之后，随随便便盖了一个掌印，便将文牒还给沙僧。

　　“你们走吧。”

　　那个假国王挥了挥手，冷冷道。

　　“莫急，陛下。”

　　孙悟空一个纵身，瞬间就到了这个假国王的座下，一把将这个假国王的手抓住了。

　　假国王恼羞成怒：“你做什么？”

　　“嘿嘿。”

　　悟空冷笑两声：“老孙我今天心情大好，想跟你切磋切磋。”

　　假国王不愧是文殊菩萨座下的神兽，遇事不惊，泰然道：“切磋什么？”

　　悟空手上用足了力道：“切磋你的性命。”

　　假国王一怔，情知大事不妙，瞪了悟空一眼，化作一道妖光冲天而起，一闪即逝。悟空从耳朵里取出棒子，大喝一声：“妖怪休走，吃俺老孙一棒！”

　　说着，悟空一个腾空已经追了出去，这其间的变故，吓得文武百官抱头鼠窜。

　　唐小玄悠然自若，他知道下面的剧情是：这个妖怪被悟空逼急，化作自己的模样企图蒙混过去。故唐小玄必须先找个藏身之所，让这个妖怪找不到。

　　他左右看看正寻思着，忽然太子冲了出来，拉了拉他的衣角，道：“圣僧，这边走丨？？”原来太子以为唐小玄不会什么法术，是肉体凡胎，恐防被那妖怪所害，所以想带着唐小玄找个避难之处。

　　唐小玄只道：“好，殿下你引路。”

　　八戒跟沙僧齐声道：“师父，你注意安全，我们去助大师兄一臂之力。”

　　唐尖现在就想看看那个皇囊什么样，敷衍道？？？“去吧去吧，心。”

　　八戒跟沙僧二人腾云而上，朝着悟空飞去的方向而去。

　　唐小玄跟着太子还有几个太子的亲卫，左转右拐了好一番之后，才终于到了一个院子里。院子中亭台楼阁、鲜花绿叶，一片欣欣向荣之色，非常漂亮。

　　在这样的院子里，本来应该一片幽静，可是却传来呼救的声音。

　　对，是皇后要要被假国王的鹰犬侮辱了。唐小玄心里想着，一个箭步就冲了过去。

　　果不其然，一个宦官正拉住一个美妇的手欲行猥琐之事，唐小玄不急不忙的在这个宦官背上拍了拍。

　　唐小玄现在已经是个神仙了，所以走路根本没有一丝声响，而宦官本来就有点心虚，忽然背后被人一拍，吓得一跳三丈高，等到转过身来定神一看，发现不过是个和尚，大声道：“你……你是什么人？”

　　第六章 贪欢

　　“打你的人！”

　　话犹未尽，唐小玄的拳头已经伸了出去，在这个宦官的头上轻轻一点，宦官的脑袋就开了花，炸出一地的脑浆血水。

　　这个皇后一阵害怕，连忙扑到唐小玄的怀中，再也不敢抬起头。唐小玄感觉她在自己怀中藏着，就好像抱着一团棉花软绵无比？？，而皇后身上的一股幽香之气更是惹得唐小玄胯下的小黄龙陡然翘起，直直顶着那皇后的蜜穴。

　　皇后似乎也感觉出了什么，连忙从唐小玄的怀中闪出来，拘谨的道：“多……多谢救命之恩。”

　　唐小玄深深呼吸几口气，努力使自己胯下的小龙软下来，要不然将僧衣撑成帐篷就有失体面了。可是这小龙偏偏不太听自己的话，还是直挺挺翘着头，僧衣都被顶出一个凸起。

　　“皇后不必言谢，此种恶徒人人得而诛之，不过是贫僧身为天下子民的分内之事罢了。”

　　唐小玄一边看着自己的胯下，一边极为诚恳的道。

　　这时候太子也赶来了，看到地上躺着一个肝脑涂地的宦官，连忙过来照顾自己的母亲，关切的道：“母后，你没事吧？”

　　皇后的脸上微微有点苍白，却带着笑道：“母后没事，乖。”

　　“母后没事就好，孩儿就放心了。”

　　小太子扑进皇后的怀中，抽泣两声，然后转过头来指了指唐小玄道：“母后，多亏这位圣僧，我们母子才可以团聚。”

　　原来那假国王上台之后，就隔离这对苦命的母子，一直不让两人相见，因为皇后看出事情不对劲，早就猜到这个当朝的国王是个假货。

　　皇后还没有来得及说话，小太子又道：“母后，你稍等片刻，我去将父皇叫来。”

　　“父皇？你……你父亲回来了？”

　　皇后简直不敢相信自己的耳朵，她的男人这一去就没有消息，想不到今日居然能够再重逢。

　　“是的，母后。就是因为圣僧的菩萨心肠才能令父皇起死回生，让我们家人三口团圆……”

　　小太子就将这其中原委曲折说了一遍。

　　说完之后，小太子就急急走掉去找自己的父皇，只留下唐小玄跟这位可怜的皇后单独站在院子之中。

　　“圣僧，多谢你的大恩大德，妾身无以为报，请受妾身一拜。”

　　说着，皇后半身而跪。

　　唐小玄连忙托起她的胳膊，将她扶起来，心想：无以为报，那就以身相许得了。虽然这个皇后已经身为人妻，但是容颜依旧、风姿绰约，身材依然姣好，该瘦的地方绝对不多一寸，该丰满的地方绝对不少一寸，身材可谓玲珑有致、苗条无比，而因为慌张略略苍白的脸色，更是惹人爱怜。若不是唐小玄亲眼所见，根本不会以为这是一个已经有了小孩的女人。

　　唐小玄目视着她那起伏不定的胸脯，咳嗽一声道：“皇后，这实为小事，不必介怀，若是皇后你如此多礼，那贫僧真是受之……”

　　他本来想说“受之不起”，可话还未说话，空中忽的发出“唆”的一声，唐小玄情知不好，还没反应过来，就发现自己身边多了一个人。

　　一个跟自己一模一样的人――另外一个唐僧。

　　我操！躲到这里，居然还被你这个畜生找到，难道这就是天命？唐小玄真是郁闷极了。

　　一旁的皇后都看傻了，这世间居然有如此奇特的事情，刚才还只有一个和尚，怎么突然就冒出来两个了？她眼睛一花，见唐小玄跟这个和尚叽咕几句之后，也分不清谁真谁假。

　　这个时候悟空也已经从空中落下，落在两个唐僧之间，孙悟空本是火眼金睛，可是居然也看不出两个师父究竟哪个是真、哪个是假。

　　很快八戒也来了，沙僧也随之赶上，连悟空都看不出个真伪，那八戒跟沙僧则更是不可能看得出来。

　　这时八戒也不知道哪里来的智慧，忽然道：“猴哥，我倒有一计。”

　　悟空从来不相信八戒这个木鱼脑袋能够想出什么好计策，只是淡淡道：“什么计策，你说来听听。”

　　八戒道：“猴哥，你只要忍着点痛，让这两个师父念紧箍咒就是了。紧箍咒乃我佛如来所创，交给观世音菩萨，菩萨又传给师父，除了这三人，再没有别人懂得其中的诀窍了。”

　　悟空虽然怕疼，可是眼下也没有什么办法，咬了咬牙道：“师父，你老人家就念吧。”

　　假的唐僧急了，连忙道：“可是为师怎么忍心呢！悟空，为师答应你不到迫不得已之时，绝对不会随意念此咒的。”

　　唐小玄看着这个妖怪的真诚演技，就用自己的手在这个妖怪的头上敲了敲，道：“喂！”

　　妖怪转过头来道：“干嘛？”

　　“你妈妈喊你回家吃饭呢！”

　　说着，唐小玄的手上发力，趁这个妖怪不备，一个耳光过去，将这个妖怪打得飞出了三丈远，倒在地上一动不动。

　　“你妈的，叫你得意！”

　　唐小玄拍了拍手，对三个徒弟道：“大家等着看好戏吧。”

　　什么好戏？大家还没有问，就见天上忽然一朵白云飘然而来，云上一个长身而立的菩萨，定睛一看，正是文殊菩萨。

　　“孽畜，还不显露原形，与我归西去！”

　　文殊菩萨真身尚在空中，厉声叫道。

　　那伏在地上的妖怪在地上打了个滚，幻化成了一头神兽，摇着头晃了两下尾巴，径自飞腾上去，来到文殊菩萨的身边。

　　唐小玄见文殊菩萨来了，连忙跪拜，口中念道：“弟子唐三藏拜见菩萨。”

　　文殊菩萨眼观身下，声音异常洪亮：“唐玄奘，你们师徒四人处处有难、步步惊心，此乃你们命中的大劫，你们好自为之吧。”

　　说完话，文殊菩萨就乘着白云飘然而去。

　　我擦你妹的放神兽下来危害四方，居然说带走就带走，也太他妈嚣张了吧。

　　唐小玄站起身来，拍了拍身上的泥土，心中嘀咕着。不过这些话他也暂时只能在心中嘀咕，可不敢说出口来。

　　师徒四个人见到菩萨，倒并不以为奇，可是那个皇后却是瞠目结舌，整个人石化了，愣在那里。

　　一个凡人只知道参佛拜佛，哪里想到可以得见佛祖的真身呢？

　　很快那个太子就带着国王进来这个院子，一家三口今日团聚，喜极而泣，都哭成了泪人。

　　八戒在一旁也用衣袖擦拭着脸上的泪痕，鼻子里哼着。

　　“你哭什么，八戒？”

　　悟空拉了一下八戒的胳膊道。

　　“我见人家团聚了，我就感动啊，感动自然要哭了。”

　　八戒在悟空的胳膊上推了一下：“你这个弼马温，没心没肝的。”

　　悟空跳起来？？？“谁说我没心没肝了，我的心肝都在肚子里呢，你瞅不见的。”

　　一家三口哭了好一阵之后，似乎才想起什么，国王马上拉住自己的妻儿一下子扑倒在地，跪在唐小玄的面前。

　　唐小玄连忙道：“请起请起，你们乃是金玉之身，怎么可以在我这一个和尚面前跪拜，贫僧受之有愧啊！”

　　那国王站了起来，一把拉住唐小玄的胳膊，眼泪汪汪的道：“师父啊，你说的哪里话，我虽然为一国之君，但是你却是我的救命恩人，我怎么敢在你的面前妄自称尊呢？”

　　唐小玄客气道：“不敢当不敢当，陛下你言重了。”

　　几个人客套一阵之后，国王立刻传令下人准备酒菜，领着唐小玄一行到宫中吃素宴。

　　吃过素宴，几句场面话说完，天就渐渐黑了。国王感念唐小玄的恩情，决定请唐小玄欣赏欣赏皇宫中专业舞姬的舞蹈，可唐小玄是个僧人，纵然心中有一千万个愿意，可是口上却婉言谢绝，但是国王却执意要请唐小玄看一看，盛情难却。

　　唐小玄本来就多日未见美女，看一看饱饱眼福也好，就算佛祖怪罪下来，自己也不过是被动的而已。

　　乌鸡国中的女人长得十分俏丽，身材也异常苗条，还带着一种异国风情，舞姿之妖艳，也是唐小玄穿越来西游之后从未目睹过的，竟然看得痴了。

　　国王看唐小玄目瞪口呆，嘴中几乎要流下口水，不由得笑道：“圣僧，如何？”

　　唐小玄这才回过神来，咳嗽两声，道：“阿弥陀佛，贫僧只知禅意，不通舞蹈的艺术。恕贫僧无礼，贫僧认为这管弦之乐乃是靡靡之音，而这舞蹈之技，不过是浮华风尘罢了。”

　　唐小玄知道自己这么说，难免要得罪国王，可是国王的旁边还有皇后在，唐小玄可不想当着皇后的面毁了自己的圣僧形象。

　　听到唐小玄这么说，国王只好打了个哈哈，勉强笑了笑，可是身后的皇后却对唐小玄投来赞许的目色，目色之中不仅有赞扬，也有一点钦慕跟暧昧。

　　唐小玄早就注意到了，故意将自己的袈裟叠了叠，道：“国王陛下，今日劳顿，心生困倦之意，不能陪陛下观舞闻乐了，还望陛下恕罪。”

　　国王对唐小玄感恩，特意将宫中最好的乐师跟最好的歌妓找来了，想让唐小玄观赏一番，岂止唐小玄却不买帐，心中不免有点怨怼，只是拱了拱手道：“既然圣僧你已经困倦，那就先去休息吧，恕我招待不周。”

　　唐小玄连忙还礼：“哪里哪里，不敢不敢。”

　　国王将手一招，就有一个护卫上前来，国王命令道：“带圣僧下去休息，好好招待，不可怠慢了。”

　　这护卫领了命，就带着唐小玄往外面走了出去。唐小玄一边缓步行走，一边注意着身后的皇后，见到唐小玄走掉，皇后显得很是失落沮丧。

　　唐小玄将要走到门口之时，皇后忽然站起来，对这国王行了一礼道：“陛下，臣妾平日里念经拜佛，唯求你平安而归，如今你无恙回来了，真是上天有眼。然事情虽已圆满，礼法却不能废，平日此时正是臣妾念经之刻，若是陛下你不介意的话，臣妾想先行退下，念几遍《真心经》”

　　国王刚刚还魂坐上自己的宝座，自然要先享受自己所拥有的一切，于是招了招手道：“诺，爱妃，你就去吧。”

　　看来这个皇上也是个讲理的皇上，知道自己能够平安回来完全是因为上天有好生之德，垂怜自己才侥幸捡回一条命，所以对皇后这个请求断没有不答应的道理。

　　皇后对着皇上敛衽行礼作别，匆匆赶上刚出门的唐小玄？？，唐小玄听到身后传来了一阵脚步声，就知道自己的艳福到了，可是却故意假装无事，依旧跟着前面的护卫走着。

　　皇后迈开步子，很快的走了上来，护卫见了马上参拜，皇后道：“你先去忙自己的事吧，圣僧由我带他去休息便是。”

　　“可是……”

　　这护卫觉得有点为难，毕竟是皇上的命令，他哪里敢违抗。皇后娇颜上面有了一丝厉色：“你去便是！皇上那里我自有交代。”

　　护卫舔了舔嘴，知道皇后不能得罪，只好双手一拢：“诺，小的先告退。”

　　说完话，“蹬蹬蹬”的一串响，护卫跑了开去。

　　唐小玄还没来得及说话，这皇后已经先道：“圣僧，你随我来吧，就让妾身帮你领路。”

　　唐小玄假装正经的道：“岂敢劳烦皇后娘娘，皇后娘娘乃是天下之主，金玉之躯，贫僧不敢！”

　　皇后见唐小玄如此多礼，面相又清秀，心中本来已经有些悸动，此时更是欲望四起。不过在这种地方，她可不敢表现出来，只是忽然伸出手拉住唐小玄的手道：“圣僧不必客气，妾身只是想跟圣僧你参参佛法，希望圣僧能够不吝赐教。”

　　唐小玄被皇后一双纤长的嫩手抓住，心中一阵悸动，吞了口口水道：“那就有劳皇后娘娘了。”

　　两个人携手走了一阵之后，转了个弯，走入一条幽暗的廊中，这里的灯光极其昏暗，让人产生一种无尽的遐想。

　　“皇后娘娘，贫僧想问问我那几个徒弟现在身在何处，可还好？”

　　唐小玄眼下也不知道说什么，就问起自己的徒弟来。

　　“圣僧不必挂记，皇上早已将他们三人安排妥当，圣僧只管放心好了。”

　　皇后说着，就拉着唐小玄走进一道门中。

　　灯还没有点燃，皇后已经先将门给关上了。

　　唐小玄心中寻思：我操，难道这皇后是个荡妇，今天要将我唐小玄强奸于此处吗？他忽然又想起一件事，原本上说这文殊菩萨坐下的神兽是个天阉，没有性交的能力，那么说这这些日子来，假国王根本不可能与皇后有染。皇后年纪还轻，不过三十来岁，怎么能受得了寂寞呢？

　　而那真国王年事已高，再也不是皇后喜欢的类型了，见到英俊帅气的唐小玄，自然是一见倾心，动了淫欲。

　　唐小玄想到这里，更加坚定自己的想法，皇后说是跟自己参佛说禅，其实就是想猥亵自己。

　　来吧！猥亵吧，看看谁猥亵的本事大。

　　灯光亮处，偌大的一个房间里，只有一桌一椅，除此之外，还有一张很大的香妃床，这床这么大，难道是用来做那种事？

　　那皇后悠悠走来，迈着小步子，唐小玄胯下的小龙已经渐渐翘了起来，真所谓是盈盈一美妇，奶大屁股粗，双腿绞如丝，淫水流出腹。

　　“圣僧！”

　　这个时候，这皇后居然还没有将自己的伪装撕破，只是幽幽的道：“妾听说那参佛之人无须运动锻炼，身体就可以强壮如牛，不知可有此事？”

　　尼玛，还有念经拜佛的人说出这样的话吗？既然她假正经，那我唐小玄也跟着假正经。

　　“皇后娘娘可曾听说一句话。”

　　唐小玄道：“实践出真知。”

　　这皇后虽然饱读诗书、相夫教子，可这“实践出真知”乃是毛先生说出来的话，她自然不知道是什么意思，于是就摇着头，道：“妾身不知。”？唐小玄微微招了招手：“你过来，我来告诉你。”

　　那皇后本来就想跟唐小玄交欢，听闻此言，便急急走上来两步，站在唐小玄的面前，两只大奶子正好贴在唐小玄的胸膛上，唐小玄面对这样的诱惑居然还能够“临危不乱”，实乃真英雄也！

　　“皇后，这话的意思是说，一句话对不对，你只要亲自检验一下便是了。”

　　唐小玄一边说话，一边暗自思索起来。

　　现在可要先忍住，断不能做出猥琐的事情来，毕竟是“人在做天在看”，必须要先把她弄到时间结界里去。

　　“那……那该如何检验呢？”

　　这皇后说着，一张粉面已经通红润泽起来。

　　唐小玄故作沉吟：“你跟我来。”

　　他说着话，手在身后微微一滑动，床上已经设置一道时间结界；唐小玄怕这结界因为有一种天然的颜色，会引起这皇后的恐惧，便利用自身的修为将结界改成透明。

　　悟空说得没有错，凭借他的修为，已经可以自然而然练成很多法术了，所以修改结界颜色的事情便是小菜一碟。

　　唐小玄的话一说完，就朝着后面退了两步，退到床边，在床上坐了下来。皇后急不可耐地三步并作两步走了过去，进入结界之中。

　　唐小玄还故意客气的道：“皇后娘娘，你不要站着，坐下来，我教授你”实践出真知“的不二法门。”

　　那皇后也不知道是真信还是假信，随着唐小玄的话，在唐小玄面前坐了下来。

　　唐小玄先是喉咙里哼了两声，清了清嗓子，然后道：“身体强壮之人，往往是外练一身劲，内练一口气，而这气就在丹田之中，故丹田就是人的强弱所在。参佛之人究竟强不强壮，只消摸摸他的丹田便能见个分晓。”

　　那皇后舔了舔自己被欲火烧的发干的嘴唇，羞怯的道：“可是妾身向来居住在深宫之中，素少见到外人，僧人更是不可能碰上，今日遇上圣僧，不知可不可以……”

　　话说到这里，她已经害羞得说不出话来，竟自停顿住了。

　　唐小玄自然听得出她话中的意思，可是却故意假装不解：“可不可以什么？”

　　皇后的脸上一片殷红，淫潮早已泛滥，垂首沉默许久之后，终于讷讷的道：“可不可以让妾身摸摸圣僧你的丹田，见个分晓？”

　　唐小玄单手做十：“阿弥陀佛，可是……”

　　他假意露出难色，道：“可是贫僧乃是出家之人，从未与女子有过肌肤之亲，若然被皇后娘娘触摸，往后传出去，贫僧可如何是好？”

　　不等皇后说话，唐小玄又道：“但既然皇后娘娘你如此好奇，想检验真理，贫僧只有舍命相陪了，阿弥陀佛！”

　　“那……那多谢圣僧偿我心愿……妾……妾……”

　　期期艾艾了半天，皇后断断续续地没有将话说完整，可是手却已经伸了过来，探进唐小玄的怀中，摸入唐小玄的衣服里面。

　　唐小玄触电般颤抖一下，皇后眨了眨剪水双瞳，轻声道：“怎么了，圣僧？”

　　“没事，皇后娘娘，你继续摸。”

　　唐小玄居然还是一本正经的样子，很少有人在这种情况之下还能够一本正经。

　　皇后在唐小玄的胸膛上先是乱摸一阵，然后双手齐出，探到唐小玄的小腹上面，又稍稍下探，触碰到唐小玄的男根，男根早已勃起，坚硬如铁。

　　“皇后娘娘，你小心一些，你碰到贫僧的那话儿了，那儿可是碰不得的，否则它会打你的。”

　　唐小玄说这句玩笑话的时候，竟然一点也不笑。

　　皇后好奇的道：“这……这个东西怎么能打我呢？”

　　“你想不想看看？”

　　唐小玄口气淫荡问道。

　　皇后早就想看看唐小玄的男性象征，急不可待：“那……看看就看看。”

　　唐小玄好像还警告她似的道：“那可不要后悔了。”

　　“不后悔。”

　　皇后很肯定的说。

　　唐小玄冷笑了两声，忽然将自己的裤子脱了下来，这巨大的阴茎夹杂着黑色的毛，看得皇后惊呆傻愣了半天。

　　“你可要看好了，皇后娘娘……”

　　唐小玄的龟头上已经挂着长长的精液，忽然如风一般送进皇后的口中，“噗嗤”一声，已经将皇后的嘴巴填满了。

　　“噗哧噗哧噗哧……”

　　唐小玄的男根在皇后的嘴中搅动着，抽得皇后的嘴中唾液横流，嘴角悬挂一丝长长的黏液，也不知是精液还是唾液，或者是两种液体的混合物。

　　唐小玄的功夫可谓到家，抽插一会儿之后，这皇后已经满面满足之色了；很快的在唐小玄的引导之下，她就用双手扯住唐小玄的男根根部，嘴巴一前一后的摆动着，弄得唐小玄非常舒服。

　　唐小玄自己的动作虽然渐渐停止下来，可是她的动作却慢慢强烈起来，嘴中发出“呜呜呜呜”的声音。只有巨大渴求得到满足的时候，才会发出这样的声音。

　　唐小玄扯着她的头发，将她的头按向自己的小腹，以求可以插入得更加彻底，让自己获得更大的快感。

　　这女人虽然不是个处女，但却是个相当有经验的女人，这样的一个女人往往可以令大多数男人感到一种说不出的愉悦。

　　她的嘴巴将唐小玄包皮扯动着，舌头灵活地在唐小玄的龟头上面搅动，唐小玄只觉得异常的舒服，这种舒服是在前面几个女人的身上不曾得到的。

　　一吞一吐其间虽然只有这么一个动作，但是其中的巧妙又岂是言语能够描述清楚？

　　唐小玄的小腹之中的胀感逐渐强烈起来，这个女人的经验如此老道，已经服侍得自己快要射出来了，自己这么多天没有碰过女人，要是随随便便就射了，那也显得自己太没用了。

　　他连忙用起“克精之法”，然后用手将皇后的头紧紧按住，嘶声道：“等下等下，我……我快要射了……你……你换个姿势。”

　　皇后被唐小玄的阴茎堵住嘴，说不出话来，只能发出“唔唔”的声响。唐小玄倒吸几口气后，才将自己的手放开。

　　皇后将唐小玄的阴茎吐出一半，把龟头含在嘴中，支支吾吾着道：“圣僧，让妾身来帮你吸吧……妾……妾身的口活很好……一定能令圣僧你满意。”

　　听到这句话，唐小玄忽然怔了怔，因为在穿越来西游之前，只有一个称职的妓女才会说出这样的话来。面前这个皇后虽然比妓女不知高贵多少，可是她的经验与技术却比大多数的妓女要好，服务更是没话说。

　　“吸精”需要技术，她将自己的嘴巴收拢，缩成一个樱桃小口，将唐小玄的龟头紧紧含在嘴中，用那红润有光的嘴唇用力吸吮着。

　　唐小玄只觉得自己的男根一阵酸麻，还有一点淡淡的不适感，这就是吸精的快感。他的精液一点一点沿着自己的尿道释放出去，这样释放出去比那喷薄而出好得多，毕竟不会让自己轻易乱泄，一下子就高潮了。

　　“唔……唔……”

　　皇后吸了许久之后，嘟哝着道：“圣僧，你的精液好多啊，妾……妾身都吸不完……”

　　唐小玄冷笑着道：“吸不完还可以用其他的地方吸。”

　　他忽然将自己的男根从皇后的口中拔出，一把撕开皇后那锦衣华服，露出两只硕大弹动的奶子，那奶子比之前百花羞的奶子还要大，还要有弹性。

　　衣服被扒掉，奶子就反弹起来，弹了好几下之后，才渐渐悬挂在胸前。这奶子也许不是最漂亮的，可是却最能勾起男人那征服的欲望。

　　“好奶……”

　　唐小玄忍不住赞美道。

　　皇后脸上现出不满足的淫荡笑容，痴痴的道：“那就请君享用吧……”

　　她用自己的双手将两只奶子托住，揉了起来。

　　唐小玄舔了舔嘴唇，提着自己的肉棒，一下子就送入两只大奶子之间。那奶子异常的柔软，唐小玄的肉棒刚送入，皇后就用力将两只奶子合拢，夹得唐小玄的肉棒更加坚挺了。

　　“圣僧，用力……用力的摩擦……摩擦我的乳房……”

　　这皇后不仅经验老道，而且淫话连篇，将唐小玄心中的欲望彻底勾了出来。

　　唐小玄在这两只奶子之间抽动片刻，让奶子上沾满精液，精液被摩擦之后就像冒着细细的泡沫。

　　“圣僧……”

　　皇后的双眼迷离，醉醺醺的望着唐小玄，唐小玄的腰部发力，正送着自己的男根，没有时间理会，只是敷衍道：“什么？”

　　“圣僧……你……你要不要来点更刺激的？”

　　皇后痴笑道。

　　更刺激的？还有什么更刺激的？

　　“来吧！皇后娘娘，你有什么招数就使出来吧，今夜我要跟你大战一场。”

　　唐小玄说话间，腰上的力道施得更足了。

　　皇后淫笑着，用自己轻柔的手掌抵住两只奶子，任由唐小玄抽插，而纤纤长指则捏住自己的乳头，拇指跟食指用力，乳头被她捏得挺拔起来。

　　唐小玄还不明所以，皇后挤压的力道更大，口中呻吟着道：“圣僧，你……你用力啊……用力干……干我……我……我要……啊……啊……”

　　唐小玄口中喘着气道：“你要怎么样？”

　　第七章 出城去

　　“我要……我要用我的……我乳汁浸泡你的大肉棒……”

　　这话刚说出来，她的乳头就“滋滋”喷出一股乳白色的汁液，溅到唐小玄的男根之上。

　　唐小玄几番抽插之后，遗出来的一点精液已经因为摩擦干掉了，抽动的速度跟效率也大大减损，这个时候经过乳汁浸润，干涩的摩擦又变得润滑起来，抽插的双乳之间发出“咕滋咕滋”的声音。

　　唐小玄这才想起来，这个女人已经有一个儿子，所以跟别的女人不同。她有奶汁，这奶汁还异常之多，喷得唐小玄的阴茎上面全都是，也将她自己的乳房上洒遍C这乳汁被抽插几次之后，就变成翻动着细沫的沫花。唐小玄望着那沫花、望着那奶子上面一滴滴滴落的乳汁，忽然有种十分强烈的快感。

　　唐小玄觉得小腹十分燥热，已经有点迫不及待想干她的骚穴了，还没插入，这女人的挑逗本领已经如此厉害，那她的下半身岂不是更厉害？他急急的想迎接新的最后一轮挑战。

　　他忙将自己的肉棒从她的双乳之间撤了出来，伸出嘴巴在她两颗红红的乳头上面用劲咬了一口，然后双手按住她的腰部，嘶声道：“皇后娘娘，我们决战吧……”

　　皇后虽然刚开始的时候跟唐小玄还不太熟，有一些羞赧，可是她毕竟已经不是小姑娘了，对这种事也不是初次，因此她的淫荡更加彻底，更加放纵。

　　连唐小玄这种上过无数女人的登徒子都被这个女人蛊惑了。

　　“来吧，圣僧……让我们迎接最后的高潮吧……”

　　她的腿已经张开了，张成一个很大的弧度，几乎成了个二“字。

　　唐小玄还没有见过哪个女人可以将腿劈成这样的弧度，忽然觉得这个弧度才是最完美的，因为整个蜜穴一览无遗，那蜜穴之中的花心、那花心之中的嫩肉、全部呈现在唐小玄的面前。

　　粉红色且流着黏液的嫩肉不停张合着，时不时露出一个小口来，似乎召唤唐小玄的肉棒勇敢冲进去。

　　皇后已经在催促了：“圣僧，你……你快进来吧，我已经快支撑不住了。”

　　她是用自己的手挽住自己的双腿，这个姿势很难一直保持下去。

　　唐小玄心中的激动就不用说了，而他的肉棒挺立得将整个包皮都掀起，完全露出昂扬的龟头。

　　他如电掣一般将自己的龟头塞入她的洞穴之中，塞得很顺利，“噗嗤”一声，整个阴茎全都进去了。

　　她的洞好深、好热、好滑！

　　唐小玄一直自傲的就是自己这根阴茎，可是就连他那又长又粗的阴茎塞入她的洞中，居然没有抵达她的子宫口。

　　一进去之后，唐小玄感到这蜜穴之中真是别有洞天，一股股暖流将自己的龟头一遍遍地冲刷着，几乎惹得唐小玄快要射出来了。

　　唐小玄赶忙用舌头抵住自己的舌根，开始克精，等到稍微可以克制住后，他才开始进行抽插动作。

　　这个女人的洞穴显然早就被人开发过了，所以相较处女来说，包裹性没有那么好，虽然唐小玄感觉抽插得十分顺利，也有种滑润的感觉，但是却没有那种强烈摩擦的快感。幸好她是一个有经_ 女人，有经验的女人总有自己性爱的特殊本领。

　　她深深吸了口气，平坦的小腹一下子收缩起来，而她蜜穴外的大阴唇及里面的小阴唇立刻就紧紧绷住，缩了起来，把唐小玄的大肉棒给紧紧包住。

　　唐小玄觉得阴茎传来一种奇异的疼痛感，这个女人居然可以控制自己蜜穴的伸缩度一？？虽然很多女人都会控制，但是却没有像她这般控制自如，那么厉害。

　　唐小玄将自己的肉棒往外拉出一些，皇后的蜜穴中就发出“噗噗噗”的一连串响，淫水也随之泛起泡沫。

　　唐小玄乐不思蜀，腰杆发劲，往前不断抽送着。

　　“啊啊……哦哦……圣僧……啊……”

　　随着唐小玄一阵天翻地覆、暴风骤雨般的攻击之后，皇后显然也获得了空前的快感。

　　“怎样？”

　　唐小玄看着皇后那两只晃动的大奶子，居然还有余暇问话。

　　“圣僧……哦……你比我……比我丈夫的……的本事大多了……你……你再……再插深点……啊……啊噢……再……再插快点……妾……妾身好爽……”

　　皇后呻吟着，断断续续的道。

　　可是这个女人的洞穴却是深不见底，男人的抽插动作无非只有两种，一种是快，还有一种是深。

　　如果是快的话，那难免深不了，如果深的话，那就难免快不了。

　　唐小玄喜欢快，所以他的动作快速如飞，撞得皇后淫穴之上“啪啪”的响，连床都发出“咯吱咯吱”的响声。

　　快了，那深度就不够了，而这个女人本来伸展成“一”字型的双腿忽然勾了起来，从唐小玄的身后贴着唐小玄的屁股将唐小玄勾住、缠住，使得唐小玄的肉棒可以插得更深、插得更彻底。

　　唐小玄被她双腿勾住，每一次送进阴道里的深度就深多了，三两次就能触碰到那软软的子宫口，还有那鼓胀的肉球、那鼓胀的G 点。

　　“啊啊啊啊啊啊……哦哦……”

　　皇后被唐小玄干得香汗淋漓，头发随着身体的摆动上下甩动着，额前的秀发紧紧贴在脸上，现出一种难言的妖媚。

　　“加油……圣僧……干……干死我吧……”

　　皇后一连串的淫话让唐小玄的欲望更加的激烈。

　　唐小玄全身上下发力，嘴中喊出：“啊啊啊啊哈哈哈哈……”

　　两个人的动作相互配合，身上的汗液相互掺杂，秘处的体液相互融合，两个人已经在肉欲之中融为一体。

　　皇后淫穴之中的淫水极其旺盛，顺着阴道下的股沟流进菊花之中，又从菊花上流淌到床上，将床上的被子浸湿好大一块。

　　而双乳之上一直冒着的乳汁，则一滴滴沿着已经因为兴奋而挺拔浑圆的奶子直流而下，遍布全身。

　　唐小玄运棒如风、频频如雨，干得皇后的淫穴之中淫水泛滥成灾。

　　两个人搂抱在一起，唐小玄的肉棒中鼓胀无比，知道自己要射精了，连忙一口咬在皇后一边的乳头上。

　　皇后又痛又爽，口中喊出一声：“啊啊，圣僧，你……”

　　唐小玄只感到自己的棒子抽搐着，精液将要喷薄而出，看着皇后满脸淫容，唐小玄长长喘了几口气，将肉棒从她的骚穴里拔了出来，挺枪而上，坐在皇后两只圆溜溜的大奶子上。

　　“咕滋咕滋”一连串响后，唐小玄只觉得整个人都虚脱了，精液彻底泄了出来，喷射在皇后的脸上、脖子上、嘴里。

　　皇后伸出香舌，将嘴边的精液舔舐干净，又将唐小玄龟头上面的精液舔了一遍，这才满足的长长吐出口气。

　　唐小玄从她的身体上爬下来，躺在她的身边，仰面朝天，神经渐渐地松弛下来。皇后意犹未尽的将脸上的精液用手刮取，放在嘴中舔舐着。唐小玄转首望了她一眼，看着她满脸乳白色，唐小玄忽然觉得有点恶心。

　　“圣僧，你的床功可真是了得，你真是干煞妾身了……”

　　皇后说着，又转过身来，用那还汗液未干的长腿将唐小玄的双腿绞住，用那柔软的膝盖轻轻捣鼓着唐小玄已经软下去的男根。

　　她以手托腮，目视着唐小玄，秋波温柔，徐徐地道？？？“圣僧，你可舒服吗？”

　　唐小玄看着她的脸，咳嗽了一声：“你先将脸上的精液擦去吧。”

　　这皇后笑笑道：“我喜欢这东西的味道。”

　　她又感叹道：“我已经很久没有跟男人有鸾凤之欢了，今日圣僧你真是好本事，弄得妾身爽死了。”

　　唐小玄最头痛的就是遇到这样欲求不满的女人，他只有用床上的绣衾在她的脸上擦了擦，然后倒下身子悠悠的道：“皇后娘娘，我是个和尚，今日我们有了肌肤之好，可是我还是要投西取经……”

　　皇后听到唐小玄这么一说，脸上立刻就现出沮丧的神色，抿了抿嘴道：“圣僧，你若是愿意，可否带上妾身一道？妾身虽为一国之后，但为了圣僧你定能吃得下餐风宿水之苦。”

　　这女的想必很久没有得过男人的欢爱了，今日被唐小玄满足一下，就对唐小玄依依不舍，可是唐小玄不能为了一个女人而活，这取经路上还有大批女人等着他呢！唐小玄的责任就是解救这一路上的女人们，可不能自私自利的在一棵树上吊死了。

　　“皇后娘娘，贫僧当下还是出家之人，身负取经大任，若是带上你一个女流之辈的话，别人当如何看我？”

　　唐小玄又开始捏谎唬弄了：“我那三个徒弟是天上的一流神仙，他们背着我去西天不过是顿饭的工夫。皇后娘娘你若是不急的话，我跟那三位徒弟去西天取回真经，修成正果，练成金佛之身之后，再回来与你结合，你意下何如？”

　　这种谎话唐小玄已经在宝象国的公主百花羞上用过一次了，这次是故技重施，却不知这皇后是不是跟那个百花羞一般天真。

　　皇后娘娘只是笑了笑道：“圣僧，你莫骗我，我情知你这} 去是无法回来的……”

　　她眼中的沮丧之色忽然消失，只余下一种暧昧的色泽，幽幽的接着道：“我知道你们师徒四人乃是仙佛之流，所以功能异于常人，虽然圣僧你肩负取经重任，可是你那三个徒弟却并不似圣僧你那般笃诚……”

　　她又是嫣然一笑道：“若是圣僧你不介意的话，可否留下你的一个徒弟与我，我也就心满意足了。”

　　唐小玄只想晕死，皇后见自己床上功夫出众，以为是自己的修为所致，所以也认为其他三个徒弟一样床功一流，得不到唐小玄，得到其中一个徒弟对她来说也是好的。看来这个女的为了满足自己的淫欲，真是连相貌也不奢求。

　　既然她退而求其次的话，那唐小玄也不好意思当面拒绝了，毕竟他不能代表自己的徒弟，于是哼了一声：“皇后娘娘，这种事情贫僧也做不了主，你还是自己问他们好了，他们若是有愿意的，那贫僧殊无不答应的道理――每个人都有选择生活方式的权利，是不是？”

　　皇后一听此言，马上双手一拍：“就这么办好了，多谢圣僧宽手之恩，妾身这就去问问。”

　　她马上穿起衣服，故意露出半个酥胸，掀起裙摆，急急去勾引唐小玄的三个徒弟去了。

　　妈的，这一路上真是什么女人都有，像这种纯粹闷骚的骚货，居然都让自己遇上了。见这女人三两步走出去，唐小玄并没有什么难过的地方，毕竟自己已经跟她云雨一番，她已经是个破鞋子了，任谁再穿也与自己无关。不过……

　　不过她去自己那三个徒弟那里，说不准会将自己与她的事情抖出来，被悟空听到倒还好，若是给八戒听到了，那八戒见师父如此淫荡，自己心中淫欲也会给勾上来，说不定就回去高老庄了；而若是给沙僧听到，告到佛祖那去，更是大大不妙。

　　一念至斯，唐小玄眼睛一闭，转念间就化作一只蜜蜂。唐小玄心中欣喜不已，悟空的话真可谓是金玉良――目，说自己修为高深之后，法术不练自通，果真没有错，自己居然_ 族鼓门响了，只不过是想一相蛮ms样子，居然就幻化成了4 蜂。

　　他飞出结界，一路跟着这个皇后，在她的脑后蛰了一下，利用这一蛰，就将刚才与皇后的情事从皇后的脑中洗除，皇后则只觉得自己的脖子上疼了疼，仿佛做了个梦，将刚才跟唐小玄的露水之欢忘得一干二净。

　　唐小玄又回到床上，将被子对调过来，因为这头刚才被他擦拭了自己的精液，男人对自己的精液总有一种恶心的感觉。

　　将被子盖在身上，他就闭上眼睛慢慢睡着了，此话不提。

　　再说那皇后一路小跑，来到三个徒弟睡觉的地方，三个人见师父一直没来，都还未睡下，皇后敲门之后，应门的是八戒。

　　八戒将门打开，见一美妇盈盈而立，面上微红，心中淫欲大起，但碍于自己的身份，只是双掌合十道：“皇后娘娘，深夜到访不知为何事情？”

　　皇后的目光在屋子里转了转，然后笑盈盈的道？？？“长老，我可以进来说话吗？”

　　八戒慌忙道：“请进请进！”

　　皇后走进屋子之后，八戒又赶忙替皇后倒了杯茶，皇后手捧着茶水，一时也不知从何说起，只是沉默不语，一双秋波碧眼只是凝视在八戒的脸上。

　　这眼神看得八戒心中一阵燥热，只得吞了口口水：“皇后娘娘，你有何事不妨直说。”

　　皇后又是沉默半晌之后，才道：“有件事不知当讲不当讲。”

　　悟空眼睛多么锐利，早就看出这个皇后的心中怀有鬼胎，但却不予揭穿，只是道：“但说无妨。”

　　那皇后就咳嗽着，清了清嗓子：“各位长老，不瞒你们说，你们虽救了国王，但是国王已年迈多病想必各位长老也能看出……”

　　八戒点了点头，道：“是的，老猪我虽然不精通医理，但还会看看面相，国王体弱多病，而且年势老迈，怕是熬不过三个春秋了。”

　　悟空冲着八戒挤了挤眼睛，道：“呆子，休要胡说！国王乃是一国之君，有天威所护，你怎知难过三个春秋？”

　　沙僧也傻傻道：“不错，真龙天子岂是凡人所能相出寿命？”

　　这皇后却微微摇首，叹息着道：“各位也不必说恭维的好话了，妾身情知夫君的大去之日不远，但家不可一日无主，国不可一日无君，若是……”

　　她的目光流转，由三个人的脸上扫过，接着道：“若是能够寻得一能人治理我国，妾身定当对其感激不尽，无奈我邦国小民弱，没有大才之人。”

　　她咬了咬嘴唇，又道：“而三位都是远道而来的高僧，有通天之能，若是能留在我国器天下而垂万民，妾身愿意……愿意以身相许，共结连理。”

　　这话说出来，惹得八戒心脏速度顿时加倍，嘟着嘴拼命咳嗽两声：“皇后娘娘，你看……你看我老猪如何？”

　　八戒最爱的东西只有两样，一样是富贵，还有一样就是美色，若是在此地做了国王，那富贵美色岂不是兼得吗？这正是八戒求之不得的。

　　“猪长老虽然相貌不敢恭维，可是也是一片侠义心肠，又有降妖除魔的本事，倘能留在本国主持朝政，那是再好也不过的事了，妾身定当尽心竭力辅佐。”

　　皇后极为深情的道。

　　八戒还没有开口，一边的悟空就帮腔道：“皇后说的是，我这师弟就好这口，他能留在贵国做个皇帝，说不定我们以后取经转回，再经此处还能沾沾富贵之气。”

　　八戒大袖子一卷道：“我……我老猪只是帮人心切罢了，并没有什么自私之心，天地可鉴。”

　　沙僧是个老实人，见二师兄要在此处“定居”，不再投西取经，可把沙僧急坏了，双手相击，扼腕叹息道：“二师兄啊，你当年贪恋美色被罚下界，错投了猪胎，已经变成这番模样，你还不知前车之鉴，要留恋这人世间的富贵繁华，真是……真是枉费观音菩萨的点化栽培之情呐！”

　　八戒鼻子里面哼哼：“我虽已经遁入佛门，可是我一不会参佛、二不会念经，也不过是凡人一个罢了。我跟皇后一起治理乌鸡国，也算是功德一件，怎么说是枉费观音菩萨的点化呢？”

　　这呆子虽然呆得很，嘴巴也算是油嘴滑舌，老实的沙僧辩不过他，只好长长的叹了口气：“既然二师兄你如此想，我也无话可说，你就留在此间吧，只是这事若是被观音菩萨知晓，你恐怕会遭逢大难。”

　　八戒现在色欲熏心，早就丧失理智，上一次在宝象国没有“吃”掉那两个公主，已经让他倍感懊恼，这一次说什么也要将这个风姿绰约的皇后“收入囊中”。

　　“沙师弟，他都不急，你急什么？”

　　悟空笑着道：“我们睡觉。”

　　他对着皇后拱拱手：“皇后，既然你们事情已经说定了，那还是辟室详谈吧，可不要扰乱我们睡觉的兴致。”

　　这皇后已经多年没有跟男人交合过了，刚才从唐小玄的身上获得满足之后，心中的渴求很快又上来了，虽然猪八戒相貌不雅，但总算是个男人，这饥不择食的皇后真是一个彻头彻尾的荡妇！

　　她跟悟空沙僧匆匆作别之后，就拉着八戒的手，两人携手走了出去。

　　这看得沙僧是一番长吁短叹，跌足拍手道：“这……这可真是造孽啊。”

　　悟空躺在床上，眼睛看着天花板，翘着――郎腿道？？？“沙师弟，莫急莫急，这一路上处处劫难，步步有灾，八戒这一去定_ 不到好果子吃，复只消让就是了。”

　　沙僧还不明白悟空的意思，就道：“大师兄，这怎么说？”

　　悟空坐起身来，道：“你可还记得，在我们取经初期碰见那几位菩萨化成的母女吗？”

　　经悟空这么一提醒，沙僧就醒悟过来了，道：“你是说，那一次要招我们做女婿的观世音跟三位菩萨？”

　　悟空点头，道：“不错不错，正是。”

　　两人说了一番话，深知八戒这一去，恐怕又是一番受难了。

　　再说八戒跟皇后进入一间华贵的密室之中，正要行苟且之事，但见天上一道精光一闪，照得四下亮如白昼，八戒还不明所以认为是闪电所致，便关上门窗。

　　衣服还没有脱完，但听半空中一个声音落下：“猪悟能，还不快快现身，速来与我说话。”

　　这声音虽然细若蚊蚋，可是却如语在耳，再细想之下，又仿佛是垂天落下的响雷，悬于云端。八戒对这个声音再熟悉不过，这不就是救苦救难观世音菩萨的声音吗？

　　难道是自己的事情被观音菩萨知道，要来惩戒自己了？八戒毕竟不如唐小玄心思缜密，知道在做这种事的时候，要先布置个时间结界，让外面的人难以通晓其中发生的事情。

　　八戒浑身直打哆嗦，皇后看八戒颤抖还不知出了什么异样，只当八戒病了，因为观音的声音是密音，只传给八戒一个人听见，这个凡俗的皇后自然不知道其中的玄机。

　　“长老，你……你这是怎么了，好端端的怎打颤起来？”

　　皇后满怀深情的问道。

　　八戒一边哆嗉，一边道：“你快走开，大事不好了。”

　　话刚离口，八戒一个纵身脚下生云，破门而出飞到九霄之上。果不其然，观音菩萨已经在半空中等着他了。

　　八戒心知自己的事情被菩萨得知，连忙跪拜叩首，泪如雨下，抽泣道：“菩萨心慈善悲，悟能一时贪恋人间繁华，做出此等不智之事，还望菩萨看在我师父唐玄奘的面子上，宽宥弟子这一回，弟子必当诚心诚意，保唐僧一路奔西，再不敢有他想了。”

　　观音菩萨以救苦救难著称，可谓是真菩萨，从不会轻易杀生，对人也是宽容有道，见到八戒已经认罪，就道：“你本是天上的元帅，因为贪图嫦娥的美色被罚下界。我因见你有功于天庭，遂网开一面，让你保唐僧西行，求取真经，修获正果，谁知你却执迷不悟，故态复萌……”

　　八戒听观音菩萨说得言正色厉，心中害怕，浑身颤抖。

　　“但念你有悔改之心，今日就饶恕你这一回，但死罪可免，活罪难逃，今日我让你去做一件事，权当将功折罪吧。”

　　观音菩萨道：“但设若下回再犯，决不轻饶。”

　　八戒听闻观音菩萨宽恕自己，心中感激，急道：“多谢菩萨圣恩，弟子必定谨遵菩萨教诲，绝不会再做出此等愚昧不知之事。”

　　他稍稍抬起头来，道：“菩萨，您要弟子做什么事？”

　　“你下去将那宫中的皇后押到那国王的面前，将她的罪状――数落，任凭那国王处置，你可听明白了？”

　　观音菩萨道。

　　八戒又拜了三拜，道：“弟子听明白了，弟子这就去做。”

　　八戒辞别观音菩萨，按落云头往地上而去。

　　这其间发生的事情，唐小玄已经尽数皆知，他毕竟跟皇后有了一夜情，若是看着八戒将皇后送到国王那里受罪，真的还有点于心不忍。

　　这圣僧偶尔也会发发慈悲，于是他就去了皇后的宫中，让皇后躲藏起来，躲到自己设置的时间结界之中，然后外面再变出了一个跟那皇后一模一样的女人。

　　这一招即是悟空跟唐小玄说的“障眼法”。八戒没有悟空的火眼金睛，看不出真伪，就将这假的皇后带去国王的面前，国王自然怒不可遏，当下就将假的皇后凌迟处死，这且不提。

　　唐小玄进入时间结界之中，对皇后道：“今天贫僧救了你一命，你出去之后，难免会被皇上碰上，难逃一死，所以……”

　　他故意沉吟着，道：“我就把你带出宫外，你今日能够逃生已经是你的造化了，往后就当个荆钗布裙的平常人吧。”

　　唐小玄将皇后的记忆抹去，所以皇后已经不记得自己跟唐小玄的那情事，赶紧拜倒称谢：“多谢圣僧救命之恩，妾身无以为报，只有来世相报。”

　　唐小玄一副高僧模样，将皇后扶起来，然后腾云驾雾将皇后送到宫外。

　　第二天一大早，唐小玄就早早起来叫醒几个徒弟，便出了乌鸡国。本来唐小玄以为悟空跟沙僧能够将八戒拉住，谁知却惊动了观音菩萨，若不是自己机灵，如果事情继续追查下去，把自己以前的种种恶行给查了出来，那就真的头大了。

　　以后一定要小心为妙，看来在这西游中混迹也不是件容易的事情。

　　师徒四人出了乌鸡国之后，一路西行。唐小玄虽然吃不惯这路上的斋饭，可是现在春色刚去、初夏方至，一路上的景色还算不错，也乐得自在。

　　走了个把月之后，唐小玄算算下一难应该快到了，就是那个“圣婴大王”红孩儿。唐小玄很清楚的记得这个红孩儿是牛魔王的儿子，在树林之中以苦肉计迷惑抓去唐僧，而红孩儿最大的本事就是会三昧真火。

　　这三昧真火连龙王的私雨都扑不灭，孙悟空也受不了三昧真火的温度，最后还是观音菩萨降临，才擒住红孩儿，保全唐僧。

　　可唐小玄并不想遭这份罪，这一难该怎么过去呢？唐小玄在马上想了半天，终于想出一个法子，那就是将计就计。

　　还没有到那红孩儿霸占的山头，唐小玄就跟三个徒弟商量了一遍计策，他决定先让八戒去南海找观世音菩萨来，让观世音菩萨将红孩儿收去做善财童子。

　　八戒走后，唐小玄带着悟空跟沙僧一路上了山，果然入了山林后不久，就听到一阵呼救哭泣的声音。

　　唐小玄并不太惧怕，只是跟悟空道：“悟空，你听到声音没有？”

　　悟空的耳朵尖得很，早就听到了，就道：“是的师父，是不是红孩儿？”

　　第八章 腹中胎

　　唐小玄道：“没错，就是红孩儿，他想设计陷害为师！你快赶过去将他背过来，趁他不注意，就将你的金箍棒变作索魂钩，勾住他的琵琶骨，就算他的本事再大，被锁住琵琶骨也是无计可施，到时候再擒住他跟观音菩萨邀功，岂不是好事一件？”

　　悟空机灵得很，就照着唐小玄的吩咐应了声：“好，弟子这就去降服那个红孩儿。”

　　唐小玄判断得一点也不错，一个穿着红肚兜的小孩正被一条很粗的绳索悬吊在一棵大树上，孙悟空眼珠子转转道：“小孩，你怎么了？怎么被吊在这个地方？”？？红孩儿马上哭声连连：“师父，我本是山下平常人家的孩子，一日山贼到我家，将我父亲杀害，又见我母亲生貌美，于是就将我与母亲掳到山上，到这半山之上，山贼就动了杀心，想将我杀了，幸好母亲苦苦相求，才暂时饶我不死，将我捆吊在这棵树上，等着野兽来吃我呢。师父你发发慈悲，救我一命吧。”

　　悟空故意点了点头：“原来如此，你今日碰到俺老孙可是你的运气，我这就放你下来。”

　　悟空手中金箍棒横空一挥，绳索就断掉，悟空招了招手：“小孩你跟我走吧，我送你下山去。”

　　红孩儿蹲坐在地上，抚摸着自己的双脚道：“我的两条腿已经被绑缚得没有知觉了，走不动路，好心的师父你就背我一路吧，我会感激你的。”

　　悟空想也不想：“好好，我背你。”

　　说着就走了过去，用右手拉住红孩儿的左手，起势要往背上背。

　　可谁知悟空忽然就用另一只手如电掣般挥过来，但闻“咯咯”两声，红孩儿已经被悟空锁住琵琶骨。

　　红孩儿满面垂泪，哀声求饶道：“师父，我已经如此苦命，你为何还要这样对我？”

　　悟空冷笑两声：“我的儿，你以为你变作个凄零孩童，孙爷爷我就不认得你了吗？不过今日我不杀你，带你去见观音菩萨，跟观音菩萨皈正去吧。”

　　红孩儿知道自己再装下去也没用，只好苦苦挣扎，奈何琵琶骨被锁住了，他本想使出“解尸”的金蝉脱壳法术，可惜偏偏一点用处也没有。

　　看过西游记的人都知道，不论是妖是仙、是魔是佛，一旦被锁住琵琶骨，修为就会为零，法术全无。这个时候八戒也将南海的观音菩萨请来，观音菩萨收了红孩儿，就带着红孩儿直奔南海去了。

　　这一难，就这么轻描淡写的过去了。三个弟子经过这一难之后，对唐小玄亦是愈发崇拜。

　　师徒几个人继续西行，唐小玄在马背上仍旧努力算计后面即将要来的事情，有些劫难无足轻重，唐小玄自己出手就对付过去？？，可是有些麻烦的劫难还是需要师徒几个计划着，例如红孩儿这一难过后就是黑水河，黑水河里有个老龙王的外甥，后来被龙王的儿子收服，而唐小玄还没过河，就先让悟空叫来龙王之子，将河中妖怪收去，然后又让悟空叫来河神。

　　河神见到河中的妖怪被除去，对唐小玄一众感恩戴德，尽心尽力使用分水术，将河水分开，送唐小玄一行人过了河。

　　这两难过得都很轻松，有唐小玄这个未卜先知的大法师在，几个徒弟也舒服不少，只要听唐小玄讲个计划，很快就对付过去了，大家所要做的事情就是专心走路罢了。

　　走过黑水河，接下来所要经过的地方就是“车迟国”了，唐小玄记得车迟国中有三个妖怪蛊惑国王，专门对付过路的僧人，只要是和尚，保管会被抓去做苦力。

　　唐小玄又运用自己未卜先知的本事，让悟空带领着八戒跟沙僧直入国中，设法叫出了国王，当着国王的面将三个妖怪打死，现了三个妖怪的原形。国王见自己的三个国师不过是虎羊变成，是来抢夺自己的地盘，庆幸自己遇上几位道行高深的僧人，就给唐小玄几个人盖了金印，发了通关，这车迟国的劫难也不过是须臾间的事情罢了。

　　跟着唐小玄后面混，悟空几个人感觉真是快活，一点也不用费心、一点也不用费力，只不过连续三个劫难轻易度过的事，却被西天如来知道了。

　　这唐僧虽然是唐王钦点的御弟，实则是如来的暗中运控，如来早就将这九九八十一难安排妥当了，只等着唐僧一行来闯，若是闯过了，自然就可以取得真经？？，若是过不去，那说明造化不深，与真经无缘。

　　所以如来见唐小玄一众这么简单的过了三关，心中有些不悦，遂唤了观音菩萨来看个究竟，到底这三关为何会轻易闯过。

　　唐小玄四众过了这车迟国之后，唐小玄就开始精心想下面的计划，因为下面将要路过的地方就是女儿国了。

　　女儿国是什么地方唐小玄自然清楚得很？？，那里没有一个男人，除了女人就是女人，对于男人的渴求有多么大，可想而知。

　　特别是像唐小玄如此清秀俊丽的男人，到了女儿国岂不是像个宝一样？可他却不知道，如来却已经派遣观音对付他们，好杀杀唐小玄的嚣张气焰。

　　几个人在车迟国除妖之后，刚出城门还没有半日，就见天外一朵莲花白云悠悠飘来，唐小玄还没有看个清楚，悟空早已看出是观音菩萨来了。

　　收服红孩儿之后，不是才与观音菩萨作别吗？怎么才过了把月的时间这菩萨又来了？菩萨还真是闲得很啊！

　　“师父，是观音菩萨！”

　　悟空叫了一声，大家于是都跪倒下来，齐声道：“恭迎菩萨驾临。”

　　“你们也不必拘礼了，起来说话吧。”

　　观音菩萨依旧是一脸慈祥，也不知道为什么，唐小玄只觉得观音菩萨越来越年轻了，身材也越发婀娜了。

　　不过唐小玄可不敢妄自想得太多，因为他恐怕观世音菩萨会观心术，若是被菩萨瞧出自己的猥亵心思，那可就小命难保了。

　　“菩萨大驾光临，不知道出了什么事？”

　　唐小玄虽然已经感觉出观音菩萨今天来必定是有什么要事，可是却也猜不出来是什么事。

　　“唐玄奘我且问你，你最近数月擒住红孩儿、收服黑水妖、杀死三魔怪不过是举手之劳，这究竟是怎么回事？”

　　观音菩萨的脸上出现一种鲜有的微愠。

　　唐小玄自知不好，自己“未卜先知”的本事被菩萨知晓了，他眼珠一转，刚刚起身，就又往地上跪了下来道：“菩萨，弟子也不知道是出了什么问题，只是感觉能够感应到前路的危险，就想出对策防范，所以闯过这些劫难容易了许多，弟子诚不知这其中的缘由，还望菩萨明察。”

　　观音菩萨就算佛法通天，可毕竟不是唐小玄肚子里的蛔虫，猜不透唐小玄这轻易过关的真正原因，只道：“你过来。”

　　唐小玄现在本领在观音面前只能算是低微，只有走了过去，站在观音的莲花台前双手合拢道：“菩萨有什么吩咐？”

　　观音菩萨道：“你且站着别动。”

　　她说着话，就用右手抽出那瓶中的柳枝，在唐小玄的头上微微一点，甘露洒出，洒在唐小玄的头上。他只觉得头一阵冰凉，紧接着全身瘫软，再无站立的力气，眼前一花就倒在地上。

　　这三个徒弟连忙跑过来，将唐小玄扶了起来，不断摇着唐小玄的肩膀，可惜唐小玄却不省人事，好像是死了一般全无生气。悟空抬起头来，怒视着观音菩萨道：“菩萨，您这是做什么，我师父从不做伤天害理之事，为人慈悲为怀，您今日怎地伤他？究竟意欲何为？”

　　悟空发起怒来，谁的帐也不买。

　　观音菩萨见悟空动怒了，也不悚惧，只是不急不慢的道：“悟空你莫担心，我不过是用这天然之露将他脑中的一些记忆洗除，他过片刻就会醒过来了。他醒来之后，你们要记住，不论他问什么都要回答”不知道“。”

　　悟空将手一甩道：“为何要说不知道，知道就是知道，不知道就是不知道，何必说假话颜我师父呢？”

　　观音有点生气了：“你这猴子怎么如此无礼，我这也是为唐玄奘着想。”

　　悟空追问道：“这又怎么个说法，怎说是为我师父着想？”

　　观音菩萨悠悠道：“不论是天上地下，凡是能够知天意者，必定会大减阳寿的。他知一事就少活一年，他这一路想必已预料了七、八件事情了，你算算，他少活了多少年？”

　　经观音这么一说，悟空改变了自己的看法道：“老孙领会菩萨您的意思了，既然菩萨您已经除去我师父脑中的记忆，那就请菩萨回去吧。”

　　“悟空，你莫要怪我，我也是为了他好。取经之路任重道远，他若是事事能够料定，泄露天机，恐怕还未踏上雷音寺的宝阶就一命呜呼了。”

　　观音菩萨道。

　　“是是是，菩萨您说得不错。师父还在昏迷之中，我还要照顾师父，恕弟子不能远送。”

　　悟空跟唐小玄是亦师亦友，将唐小玄当做自己的知己，不管是谁只要是伤了唐小玄，悟空绝对不会给他好果子吃，无奈自己还不是观音的对手，只得受一点观音的气，嘴上说话捞点气头了。

　　观音本来也不想这样做，但如来的命令又有谁敢违背？天上地下所有的事情都是如来说得算，最高的统治者就有这样的权力。

　　观音走后过了许久，唐小玄才悠悠醒转过来。见到唐小玄醒了，几个徒弟都是乐不可支，帮唐小玄喂水的喂水、捶背的捶背、搓脚的搓脚，唐小玄本来老奸巨猾，眼下看自己几个徒弟对自己这样好，心中也是一阵感动加感激，几乎要流出眼泪来了。

　　几个徒弟争先恐后的道：“师父，你醒了啊，可把我们吓死了。”

　　唐小玄只记得自己见到观音菩萨手掌一挥，他只感到眼前目眩，然后就不知之后的事情了，所以他道：“你们不必担心，为师无事，只是头有点疼，很多事情我都记不太清楚了，脑子里面模模糊糊的。”

　　悟空叹了口气，咂着嘴道：“师父，你可还记得我们之前的劫难？”

　　唐小玄点头道：“当然还记得。”

　　“那你可还记得我们怎么走过来的？”

　　悟空接着道。

　　唐小玄道：“我们是一路降妖除魔走来的，而且走得似乎并不太吃力，是不是？”

　　悟空扼腕道：“是了，师父。就是因为师父你有未卜先知的本事，所以我们这一路走来可说是并没有遇上什么大灾大难，也就是因为如此才惹祸。”

　　悟空就将刚才的事情跟唐小玄说了一遍，唐小玄倒吸了几口冷气，虽说他还记得自己是从现代穿越到西游记中来，也还记得跟自己有过同枕之乐的几个女人，但是却无法想起任何自己以前在电视上、书上看到西游记中的片段了。

　　看来观音没有说假话，果然将唐小玄的记忆洗去一段，致使唐小玄以后难以再“未卜先知”，这对于唐小玄、对于这个取经队伍来说，可谓是大大的不妙啊。

　　唐小玄低头沉吟片刻：“悟空，你可有什么好法子，可以帮师父我恢复记忆？这一来我可以忆起很多往事，往事不管是好是坏，这都不能遗弃？？，二来我有了这些记忆，往后的路就会好走些，是不是？”

　　悟空舔了舔嘴，脸上现出难色？？，孙悟空虽然不一定是天下法术修为最高的，但是见识却是最广博，若是一件事情连孙悟空都找不到解决的法子，恐怕真的无救了。

　　唐小玄也不想难为悟空，从地上爬起来，振了振精神道：“徒弟们，虽然从今往后不能再提前预知这前路的危险了，可是我们师徒四人一条心、众志成城，一定能够到达西天。”

　　被唐小玄这么一鼓动，大家的情绪也激昂起来，八戒扶着唐小玄上了马，悟空在前面探路，而沙僧挑起行李，一路直奔女儿国而去。

　　那个传说中只有女人，没有一个男人的女儿国。

　　从中午走到黄昏，还不见那城郭的轮廓，师徒几人就在路边一户人家的家中歇脚，等到第二天一大早又匆匆上路。

　　这一路初夏之光有柳絮纷飞，有桃红落艳，也不可说景色不美，一众人踏着这夏天的光芒，一路来到女儿国的地界。

　　唐小玄看到前面立着一座碑，就吩咐八戒道：“八戒，你上去看看那界碑上刻着的是什么字？”

　　八戒用手挖了挖自己的鼻子道：“师父，我八戒虽是天蓬元帅，昔年也曾掌管那天上的十万军马，可是却从未看过多少书，大字也不认识几个，我哪里能认得是什么字？”

　　唐小玄目光看向悟空，悟空连忙摇手道：“师父，八戒好歹当过几天元帅看过几篇文书，我老孙却只知打斗，半个字也不识得。”

　　跟在后面挑担的沙僧粗着声音道：“我老沙虽然认得几个字，可是跟随师父一路降妖除魔，也早就忘了。师父，还是你去吧，只有你是唐王钦点的取经人，博学多才，天下恐怕还没有你老人家不认得的字吧。”

　　唐小玄本来是想偷濑坐在马上不下来，可看来是不行了，谁叫自己几个爱徒不争气呢？他只好从马上跳跃而下，走到界碑前面，界碑上写着龙飞凤舞的三个大字女儿国。

　　那三个大字下面还有一行小字，细细去看才能看清是：诚求男子入国求婚成亲。

　　不过唐小玄的记忆被观音洗，现在对于女儿国是一点印象也没有，只道：“看这碑上的字，恐怕是这个国家只有女人，没有男人了。”

　　八戒对这种事情最感兴趣，马上来了劲头：“师父，你说这个女儿国只有女人，没有男人？你怎么知道？”

　　唐小玄指着这碑文道？？？“你们看，她们正求男子入赘他们国中呢？若是有男子的话，怎么会从外族招赘呢？”

　　八戒急忙上来看了两眼碑文，也不知道看懂没有，只道：“师父，那既是如此，我们就赶紧进城看看吧，我老猪还从未见过只有女人，没有男人的国邦呢。”

　　唐小玄遮着眼睛看向远方：“从这到女儿国想必还远着呢。”

　　他现在修为五级，算是个中仙，极目眺望也可以望得很远，却见不到一点城墙的影子，想到那国中估计还要走上一段路。

　　“师父，事不宜迟，取经道路还有千万里，我们还是抓紧时间赶路吧。”

　　说着，八戒就倒提着大钉耙，先行跑了出去。

　　“这个呆子一听到”女人“两个字，真是灵不附体、魂不守舍了，他这一世也不知道吃了多少女人的亏，却一点也不痛定思痛。”

　　悟空取笑着道。

　　唐小玄从某种意义上来说，跟八戒也是一路人，听悟空这么说八戒，唐小玄不知怎觉得悟空有指桑骂槐之嫌，心中很是别扭，只好道：“悟空，我们还是赶路去吧，看这荒原苍茫辽阔，恐怕半日之内都难以寻到人家借宿，若是不赶上一程，我们就要露宿野外了。”

　　“好好好，师父，你且上马。”

　　悟空一边拥着唐小玄攀到马上，一边对沙僧道：“沙师弟你先走，追上那个呆子，以防那个呆子走错了路，寻不到他，多惹些麻烦。”

　　沙僧老老实实的，也不计较悟空话中的别个用意，只是应了一声，担起行李快步追八戒去了。

　　唐小玄多么机警的一个人，见悟空将沙僧支开，就知悟空肯定有什么悄悄话要跟自己说，不可为外人听见？？，虽然说八戒跟沙僧都不算外人，可是这两个人的性格与唐小玄悟空大相迳庭，让他们知道，只是徒增麻烦而已。

　　悟空在马股上面轻轻打了一下，马就开始走动，唐小玄控制着马行走的速度，以求跟悟空走路的速度差不多。

　　“悟空，你有什么话就跟为师说吧。”

　　唐小玄对悟空道。

　　悟空先没答话，只是在周围布置下了一道隔音的结界，然后才道：“师父，我确实有点事情要跟你说说，你可还记得你之前问过我有没有什么法子可以恢复记忆？”

　　唐小玄听悟空如此一问，马上道：“是是，悟空，是不是有法子？”

　　“法子倒是有，只不过……”

　　悟空沉吟着：“只不过这法子有点难。”

　　唐小玄只想知道是什么法子，至于难不难，那是之后才考虑的问题，于是就道：“什么法子你说说看，兴许为师可以做到呢。”

　　悟空哂了咂嘴：“师父，我先跟你说个神话故事。”

　　“说吧！”

　　唐小玄虽然很想知道法子，不过也不想打乱悟空说故事的雅兴。

　　“传说在天地未分、浑沌未开之时，这世界上就已经有了两股力量了。一股力量是上面的女娲及她的子民部众，还有一股就是下面的玄阴跟他的手下弟子。女娲代表的是正义，而这玄阴代表的就是邪恶，两股势力各自相战数千年，直至后来盘古开天辟地，才利用天地间的正义之光，把这玄阴跟他的弟子们逼入九曲之下。后来女娲又利用天火将这玄阴跟他门下的弟子全部烧死。可他们虽然死了，元魂却没有消散，现在的妖魔鬼怪大多数都是他们的元魂所化。是以，佛祖天神的法术纵然能盖天蔽日，也会被妖魔的魔法所克……”

　　悟空的故事讲到这里，唐小玄似乎领悟一点什么，就打断了道：“悟空，你的意思是不是说，只有妖魔才可以化解为师中的观音菩萨的封忆诀？”

　　悟空点了点头道：“差不多就是这样了。”

　　唐小玄一边欣喜不已，一边又道：“那悟空，你跟为师说说，该如何才能够利用妖魔替为师解除封忆诀呢？”

　　悟空沉吟半晌：“这就有点难了。首先师父必须要找到至少五个修为在七级以上的大妖，而且必须要是女妖？？，然后师父要跟她们行男女之事，将她们的元魂跟修为吸收过来，这样的话，你就能够通晓她们的法术，最后自然而然就知道如何化解封忆诀了。”

　　唐小玄故作正经的道：“难道只有这一种法子，必须要跟女妖做那种事情？”

　　其实唐小玄担心的倒不是跟女妖做那种事，而是担心哪儿能够一下子找到五、六个七级的女妖？

　　这一路上光以修为而论，超过七级以上的妖怪本就不太多，大多数妖怪之所以厉害，往往是因为有强悍的法宝跟强悼的独门绝技，所以七级以上的妖怪可谓少之又少，何况还是女妖。

　　“师父啊，我跟你说，你不但要跟那些女妖做那种事情，而且必须要同时跟五个女妖一起做，若是一个个来的话，就难以达到预期的效果。”

　　悟空解释道。

　　还要同时一并跟五个七级女妖一起做那种事？唐小玄只感觉自己的头晕乎乎的，这确实是一件难事，难怪悟空一直不愿意说出来，这件事要达成，所需的条件太过苛刻了。

　　第一：难以同时找到那么多的女妖，就算是用困妖神塔来收，也要收很久，而又很难保证那些女妖可以在困妖神塔中不出什么乱子，一直存活下去；第二：自己必须要有很强壮的身体跟强悍的修为，上次只吸收白骨精一个人的元魂跟修为，就将唐小玄累个半死了，而这次居然要同时跟五个，难度之大可想而已？？，第三：自己还必须要找到一个好法子，让那些妖怪可以同时跟自己行那乐事，而不至于之间相互攻讦，相互倾轧。

　　集合以上三点，这件事想达成确实太过困难了。

　　唐小玄只有长长的叹了口气，唏嘘道：“看来这种事只能是命中注定讲求缘分，强求不得。”

　　悟空笑了笑，道：“师父，我跟你说了，你心里就有个数，路上就会留心一点，我老孙也会帮你留意的，见到修为过了七级的妖怪，就设法帮你擒住，让你收入困妖神塔之中。”

　　唐小玄领会悟空的意思之后，就打马快行，悟空撤去结界，也加快脚程，赶上了前面的沙僧跟八戒。

　　从太阳还未冒出的地平线的时候开始走，一直走到晌午，几个人才总算快到一个集镇，不过前面还有一条相当宽阔的河流，需要过河才能够到达镇上。

　　唐小玄本来想利用仙术飞过去，如今这对于他来说不过是举手之劳罢了，可是他知道不行，因为他必须冒充自己是个凡人。

　　“这河看来也不过就一里宽，八戒，你背上师父过去。”

　　悟空建议道。

　　八戒搓了搓自己的鼻子道：“若是我八戒一个人的话，一个来回也就一盏茶的工夫？？，可是若是背上了师父，恐怕就会栽倒河里面去了，我倒是不打紧，我怕把师父会呛死。”

　　“休要胡言乱语。”

　　唐小玄已经看到一艘船从对岸行了过来，到了这边的杨柳下停住。

　　孙悟空也已经看到了，连忙道：“那里有艘船，一定是摆渡的。”

　　八戒于是就扯着嗓子喊道：“摆渡的，快把船撑过来，我们要过河。”

　　连叫了好几声之后，柳荫里才“咿咿呀呀”的撑出了一艘小船来，不多时便靠近四个人的身边。

　　到了近处，唐小玄才看出来撑船的居然是一个老女人，穿着粗布衣服，手上皮厚筋硬，脸上布满皱纹。

　　“你是摇船的？”

　　悟空看这摆渡的是个老女人，就觉得很奇怪。“是的。”

　　这个老女人回答道。

　　“艄公怎么不在，却是你艄婆摇船呢？”

　　悟空不解道。

　　老女人笑而不语，跳到岸上，动作居然十分敏捷，她将船拉靠了岸，让唐小玄一行人跟白马登到船上。

　　等大家都坐稳站好了，这个老女人才收了跳板，撑船摇桨，顷刻间就过了河。

　　过河之后，沙僧从包袱里面掏出几文钱，递给这个老女人。唐小玄一路奔忙，此时终于找到一个安身之所，当下觉得口渴，就吩咐八戒道：“八戒，你快去取点水来喝喝，为师口渴了。”

　　八戒也是口渴难当，马上拿着钵盂冲到岸边，舀了一钵，递给唐小玄，唐小玄接过来喝了几口，还剩下大半钵，八戒就一口喝干了。

　　喝完了水，就要先吃点饭垫垫肚子。几个人就在这个老女人的家里弄了一点馒头跟咸菜，这是唐小玄最头疼的时刻。

　　一天三餐几乎天天都吃这个，有时候还要饿着肚子，这是唐小玄对于西游之旅最大的不满，无奈自己也没有法子让自己穿越回去，只好忍着点了。

　　可是这顿馒头还没有吃完，八戒就忽然张开大嘴，将嘴里的馒头吐了出来，用手按住腹部，大声呻吟道：“哎呀，我的妈呀，疼死我了。”

　　请续看《西游艳记》5

　　第五集

　　内容简介：

　　封面人物：女儿国女王

　　当唐小玄一行人来到一个男人都没有的女儿国时，众女一见到英俊的唐小玄都心儿乱跳、小鹿狂撞，更包括貌比天仙的女儿国女王。

　　女儿国女王欲要招赘唐小玄，而当他们相见时，唐小玄会如何服侍未经人事的女王，让她为他神魂颠倒？

　　被观音夺去西游记诸般劫难记忆的唐小玄，又被迫回去面对取经劫难，可三个神通广大的徒弟都被妖怪抓走，只是二流神仙的他能否平安度过呢？

　　第一章 求亲

　　悟空警觉性比较高，以为这个老妇是个妖怪，马上拉住老妇的手，厉声道：“你在饭菜里面做了手脚？”

　　这老妇吓得浑身颤抖不已，不敢答话，只是连连摇头。

　　接着，唐小玄的头上也是大汗淋漓，涔涔而落，一只手按着桌子，一只手按着肚子，嘶声叫道：“哎哟，肚子疼起来了。”

　　悟空一时情急，手上稍稍用了点劲，老妇就有点忍受不住了，求饶道：“大神啊，你不要杀我，这件事跟我没有关系啊！”

　　“既然跟你没有关系，我师父跟师弟怎么好端端的会肚子疼呢？肯定是你搞的鬼。”

　　悟空根本不信老妇的话。

　　老妇好似想起什么似的道：“哎呀，师父们啊，你们刚才是不是喝了那子母河里的水了？”

　　经这老妇一问，八戒跟唐小玄两个人连连点头。

　　这老妇一拍大腿：“那就是了，你们……你们就等着生娃娃吧。”

　　悟空还不明所以：“大男人生什么娃娃，哪生得出娃娃呢？”

　　这老妇解释道：“我们这小国叫做女儿国，国中都是女人，我们这的女子到了二十岁之后取子母河中的水喝下，便会怀上胎儿。你们刚才喝了河水，那想必现在腹中已经有胎儿了。”

　　她跟唐小玄八戒贺喜道：“真是恭喜一一位了，你们要生了。”

　　“我操……”

　　唐小玄腹痛难忍，表情扭曲变形，支吾着道：“妈的，有没有什么法子可以将这腹中的胎儿堕掉啊。”

　　一时情急，唐小玄就说出了脏话来，沙僧在一旁都听得有点傻眼了。

　　悟空听这个老妇解释了一番，心中顾虑顿时消减，大笑道：“师父、八戒，反正这取经之路遥遥无期，我们也不急于一时，你们将孩儿生下来再走不迟。”

　　“你个该死的弼马温，这个时候了你还有心情说笑，你……你还不想想法子将这肚子里的小孩堕了。”

　　八戒已经疼得在地上打滚了。

　　“是啊，悟空，你快问问这个老人家，看看有没有什么……什么……”

　　话说了一半，唐小玄几乎要疼得昏厥过去了。

　　其实若是观音菩萨不将唐小玄关于西游记的记忆消去，他完全可以预料到这里有个子母河的，现在好了，假唐僧几乎快要变成真唐僧了。

　　“老人家，你就快跟我说说，怎样才可以将腹中的胎儿流了？”

　　悟空见八戒跟唐小玄痛疼难耐，只好问道。

　　这个老妇脸上露出难色，沉吟道：“这个……法子倒是有，只不过那东西不好弄到啊。”

　　“还弄什么弄啊，我操……”

　　唐小玄整个人都蹲了下来：“快去街上买点堕胎药吧，吃下去不就好了吗？”

　　“吃堕胎药不管用的，我们这子母河的河水一喝下去，只有一味良药可治，就是南街上的一座解阳山。那山上有个破洞，洞中有个落胎泉，只消喝下那落胎泉里的泉水，胎儿自然就会流走了。”

　　那个老妇出了主意道。

　　“好好好。”

　　悟空点头道：“既是如此，那老孙我就走一遭。”

　　悟空刚要走，那个老妇就拉住悟空：“但是小师父你可不知道，前些年这个解阳山被一个道人霸占了，那道人自称什么如意真仙，凡是想求得泉水，就必须要有花红表礼，否则一概不给，你什么都不带，就算去了也是空手而回，弄不好n 还会被那看门的小道童揍上一顿呢。”

　　唐小玄一边叫疼，一边寻思着道：“妈的，古代也要收礼走后门，我操！”

　　“不打紧的，老人家，我自有我的法子，地上修道之人哪个见了我老孙不得叫声爷爷，只要我去讨那泉水，弄不好那个什么真仙还要请我喝杯茶呢。”

　　悟空立刻又炫耀起自己的本事来了。

　　光说不练那是假把式，这个老妇可不怎么相信，只是斜眼瞅着悟空：“就凭你？你又小又瘦的，能有什么本事可以让那个如意真仙叫你爷爷？”

　　悟空知道跟这种没有见过世面的老妇没什么好计较，只道一声：“我去也！”

　　便见他一个翻身躐出屋子，脚下一个筋斗云飞了出去。

　　这可让老妇看得眼睛都直了，她哪里见过这等奇事？还以为唐小玄几个是神仙下凡，赶紧叫上村子里的几个人过来集体在唐小玄面前跪拜叩首。

　　唐小玄真是无语，想到自己来这一趟西游中，居然碰到这种糗大的事情，若是今后回去自己的年代，传扬出去后还怎么混下去？

　　再说悟空去了那南街的山上之后，很快就见到那个老道；那个老道原来就是Sfes求亲红孩儿的舅舅、牛魔王的小舅子、铁扇公主的弟弟。

　　红孩儿因为阻唐小玄的西行之路，被观音菩萨抓去当善财童子，所以这如意真仙对孙悟空一直怀恨在心，见到孙悟空来了，怒发冲冠拔出腰间的两柄武器，就跟孙悟空斗了起来。

　　可他毕竟只是地上的一个修道者，哪里比得过孙悟空？几个回合之后，真仙便败下阵来，跳过山头逃跑了。

　　哪知悟空去落胎泉前打水时，那个真仙又跑回来了，用武器将悟空绊了一跤，悟空大怒，就又跟他干起来。

　　两个打了一阵之后，如意真仙自知不敌又化阵风逃跑了，悟空眼下的要事是赶紧弄点泉水回去，不想跟他周旋，于是落到地上，提起了吊桶准备打水。

　　可谁知此时那个真仙又回来了，再度利用武器将悟空绊了个狗吃屎，连悟空手里的水桶也一并掉进了井中。

　　悟空发飙了，举起手中的棒子就要打那个真仙，可等到真要打时那真仙就跑了。

　　“你这个死老道，有本事就下来跟我老孙斗一斗，老是使阴耍诈算什么英雄！”

　　悟空冲着那个在空中的真仙道。

　　“你害了我的外甥，我今日又怎么会给你泉水？你还是死了这条心吧。”

　　真仙高声道。

　　“你……”

　　悟空真的怒了，可是一时也寻不到个好法子。这老道不跟自己动手，只阻止自己取水，要是再这么耽搁下去，师父跟八戒就要遭殃了。

　　想到这里，悟空便驾起筋斗云，一个b斗翻了回去，走进那个老妇的屋子中。

　　唐小玄跟八戒两人见到唐小玄回来了，马上急急问道：“水呢？取来了没有？”

　　悟空恨恨的直摇头：“那个什么真仙根本就是个下九流的道士罢了！论本事斗不过我老孙，可是总会在我取水的时候从我身后暗算我，阻止我打水。”

　　“大师兄，不如这样，我老沙跟你一起去，你跟那个老道周旋之时，我就提桶打水。”

　　沙僧建议道。

　　悟空马上问那个老妇，道：“你们家可有吊桶？我一时不慎，吊桶被那个道人打落下井了。”

　　“有有有……”

　　这个老妇一连说了七、八个有字，很快就将家里的吊桶拿来，交到悟空的手中。

　　于是悟空拿着水桶，带着沙和尚，再度奔赴解阳山。依照计策，孙悟空将老道喊出来，跟他周旋，而沙僧就去舀水。

　　这个时候，那如意真仙的弟子出来阻止沙僧，沙僧挥起降魔杖，一下子就将那个小道童的胳膊打断，在地上滚着。

　　“你这个助纣为虐的小道人，今日若不是看在你是区区凡人的面子上，我老沙这一杖下去就了结你的性命了，还不快走开！”

　　沙僧怒吼道。

　　这小道童虽然跟着如意真仙学了一点法术，但是跟沙僧比起来那是一个天上、一个地上，真是云泥之别，小道童只好急忙离开，爬到院子后面去。

　　沙僧将水打上来，提着水大声冲着在半空中跟真仙斗法的悟空道：“大师兄，水我已经取到了，师父跟一一师兄等得急，我就先回去了。”

　　沙僧话没说完，就御云而去。

　　听到沙僧这么一说，悟空就心定了，手上的力道更大，一棒下去就将如意真仙的两柄武器震碎。

　　“啪”的一声，真仙的肩膀就挨了悟空一棒子。悟空的棒子是多么重，谁挨上一棒都受不了，即便这个老道练过几年的仙术，也承受不了如此重击，从空中直直栽落下来。

　　悟空落下来，站在老道的面前，用大拇指朝着自己一指：“俺老孙要是使尽全力的话，你这条小命早就玩完了！老孙看在昔日结拜大哥牛魔王的分上，今日暂且饶恕你一命，往后不论是谁来打水，只望你分文莫取，否则俺一定还会来找你算账。”

　　如意真仙知道自己打不过孙悟空，只好投降。

　　再说那沙僧带着一桶水回来之后，连忙用钵盂舀了一钵，送到唐小玄的面前，唐小玄已经疼得奄奄一息，话都说不出来了。

　　这水，还真别说十分的神奇，唐小玄不过喝下两三口，效果立竿见影，肚子马上就一点都不疼了。

　　唐小玄眨着眼睛，感叹道：“真是个好东西啊。”

　　“师父，你好点了没有啊？”

　　沙僧关怀道。

　　唐小玄用衣袖擦了擦嘴，道：“好多了，喝下去腹中顿时不胀痛了，真想不到天下居然还有这么神奇的泉水。”

　　“万事万物都是相生相克，这落胎泉也只能解子母河中的水产生的胎气而已，若是其他的毛病，这落胎泉就没有什么用了。”

　　一边的老妇忽然说出一句很有哲理的话来。

　　“老人家说的是，贫僧受教了。”

　　唐小玄因为这个老妇才侥幸逃过生娃娃的命运，便合掌称谢。

　　“师父，你再喝点吧。”

　　沙僧虽然见唐小玄的肚子不疼了，可是脸色还是惨白，所以建议道。

　　一旁的八戒可急了，挥舞着大手道：“你个沙和尚，你想让俺老猪疼死吗？一直在那唧唧歪歪的，师父不喝了，难道不能拿来给我喝点吗？”

　　沙僧闻言，笑了笑道：“我只想着师父的肚子疼，竟然将一一师兄你忘掉了。”

　　“师父是人，俺老猪就不是人吗？”

　　八戒疼得忍无可忍，牢骚直发。

　　“是了是了，你快喝吧。”

　　沙僧又替八戒舀了一钵盂，八戒拿过来，一口气就喝了下去，喝完打了个嗝道：“师弟，再给我弄一碗来。”

　　避“好。”

　　沙僧依着八戒的话，又去水桶里舀水。

　　一边的老妇见状，赶紧过来按住沙僧的胳膊道：“不能再喝了。”

　　猪八戒感觉喝得还不太尽兴，就道：“才喝一碗水，都卡在我老猪的嗓子里，胃里还没水呢！需要再多喝一点才行。”

　　这老妇闻言劝诫道：“你不能再喝了，这落胎泉中的水可不是寻常之水，喝适量能够去掉腹中胎气，若是喝多了那就肠穿肚烂了。”

　　八戒吓得捂住嘴：“那我就不喝了。”

　　他又很快转口道：“我老猪刚才疼得都少了几斤肉，老人家，你快拿点馒头给我老猪充饥。”

　　老妇应了一声，就往厨房里面走去。这个时候，悟空正好回来，见唐小玄跟八戒已经安然无事，就放了心。

　　“悟空啊，那个如意仙人呢？是不是被你打死了？”

　　唐小玄现在肚子不疼了，就管起这些闲事来了。

　　悟空摆了摆手，道：“没有。那个老道原来是红孩儿的舅舅、牛魔王的小舅子，看在那牛魔王昔。日与我结拜的分上，且饶了他一命，并叫他让出落胎泉，往后有谁去求水，定不可收红。”

　　唐小玄连忙假模假样道：“阿弥陀佛，善哉善哉，出家人慈悲为怀，悟空，你做得好啊。”

　　“都是师父你平时教诲得好。”

　　悟空接着唐小玄的话道。

　　老妇此时已经拿着馒头走了进来，将馒头放在桌子上。八戒第一个冲过去吃馒头；悟空这来回几趟，又跟那个真仙斗了半天，也觉得有些饥饿，可正准备弄了馒头来吃时，老妇却忽然拉住他的衣服，道：“小师父，我求你一件事啊。”

　　“什么事，说吧。”

　　悟空大方的道。

　　“小师父，这一桶水你们才喝了小半桶，剩下来的都留给我吧。”

　　老妇的眼中充满了恳求。

　　“好说好说，拿去拿去。”

　　悟空将手一甩答应了。

　　这老妇喜不自禁，谢了半天，然后将这大半桶水提到屋子后面，埋进地下，并且召集来了家人道：“以后我们依靠着这桶水就能活大半辈子了。”

　　其实她已经活了大半辈子，她口中的大半辈子自然指的是下一代了。

　　唐小玄一行吃过饭之后，就在这村里住了一夜。次日天明，师徒们谢了老妇，出了村舍，唐小玄攀鞍上马，沙僧挑着行囊，悟空前边引路，八戒拢着缰绳，一路奔向西梁女儿国而去。

　　师徒四人一路西进，大约走了三、四十里，终于城郭在望。

　　唐小玄在马上指着城墙：“悟空，前面城池相近，市井上人语喧哗，想必即是西梁女儿国了，你们要谨慎规矩一点，切不可放荡情怀，乱了法门的教旨。”

　　这话虽然是对悟空说的，其实是对八戒说的。八戒天生好色，进了女儿国之中搞不好会因为猥亵年轻貌美的女子而闯出乱子，就像上一次一样，所以还没有到国中，唐小玄就先警告一遍，以防生出是非。

　　三个徒弟闻言谨遵严命，很快四众就进了城。行至东街口，街上的人都是长裙短袄、粉面油头，不分老少尽是女子，正在街道两旁做买卖，忽见他们四人来了，一起停下了手里活，站立鼓掌，整容欢笑道：“人种来了，人种来了。”

　　唐小玄看得直流口水，心想自己进了这个女儿国，岂不是如鱼得水！这里的女人都将男人看成宝贝一样，想要多少女人没有，各式各样的女人都在等着自己挑呢！

　　须臾间，女儿国中的女人们就将街道塞满了，将唐小玄等人前簇后拥起来指指点点。

　　八戒本来是怕自己露出真面目会将这些女人们吓着，在进城之前就一直用大袖子掩着脸，此时见道路被这些女人们堵住，只好现出真面容来，口中乱嚷道：“我是只猪公，我是只猪公！”

　　他一边说话，还一边摇着自己那两片蒲扇般的大耳朵，扭动莲蓬吊搭唇，发一声喊，把那些美妇少女们吓得跌跌爬爬。

　　于是女人们便让开路来不敢上前，一个个双手插腰、摇头咬指、战战兢兢排在路旁两侧，眼睛不停朝着唐小玄看，毕竟唐小玄跟这三个徒弟比起来，那真是惊为天人啊。

　　唐小玄在马上心情愉快，他从来也没想过自己居然可以见到这么多的女人。

　　这些女人虽然都是古代的装扮，且多数都是素面朝天，但是这些女人都天生姣好、面容俏丽、体段丰腴，真是万分的养眼。一行人前进着，看到一座衙门，衙门上面有一块横匾，上书“迎阳驿”三字。

　　这三个字写得工工整整，八戒也能认得，指着这三个字笑道：“师父你看，迎阳啊，我们不正是阳吗？这路经女儿国当真是不虚此行啊。”

　　唐小玄从马上跳下来，看见衙门外两个当差的居然也是女人，虽然手中执着刀剑威风凛凛，可是毕竟是女儿家，看起来又柔又刚，别有一番风味。唐小玄看着这两个衙役黝黑的脸庞，心中忽然升起一种很强烈的欲望。

　　这种女人或许不是最美的，可是那饱满而黝黑的肌肤，却能够将大多数男人心中的欲望勾上来，因为这种女人有力量，有力量在床上才能够打持久战。

　　八戒跟唐小玄两人都怔了半晌，唐小玄才回过神来，上前跟那女官作礼。女官虽然比较强悍，但终究是个女的，见到唐小玄一众心中自也欢喜，忙在前面引路，请他们四个人进了驿站之中。

　　见到了驿臣，驿臣打小到大都没有见过男人，今日见到唐小玄这等风流倜傥的面貌，又听唐小玄出口成章、字字珠玑，别提心中多高兴，当下就给唐小玄四人安排了食宿。

　　将食宿安排好之后，女驿臣整了整衣冠，径直去了城中的五凤楼前，对黄门官道：“我是迎阳馆的驿臣，有事见驾。”

　　黄门官即时上奏女王，女王降旨将驿臣传到大殿上，问曰：“驿臣你有何事启奏啊？”

　　驿臣马上回道：“微臣在驿，接到东土大唐王御弟唐三藏，还有他那三个徒弟，名唤孙悟空、猪悟能、沙悟净，连马算上总共是五口，正准备上西天拜佛求经。故微臣特来启奏主公，是否可给他们倒换关文，放他们西行去？”

　　这女王虽是一朝之君，可终究是个女人，从未见过男人，闻得驿臣的奏言满心欢喜，对文武百官道：“寡人夜里做了个梦，梦见金屏生彩艳、玉镜展光明，乃是今日之喜兆。”

　　众位女官还不明所以，就纷纷道：“主公，怎见得就是今日之喜兆呢？”

　　女王悠悠回答道：“东土男人乃唐朝御弟，我国自浑沌开辟之时，各朝各代的帝王都不曾见到一个男人到此，今天唐王御弟出现，我想是上天所赐。寡人愿意用我们一国的财富招赘御弟为王，我甘愿为后，与他阴阳配合、生子生孙，永传帝业，不就是今日的喜兆吗？”

　　众位女官听了女王此话，都欢呼雀跃起来。

　　这时那位驿臣又奏道：“主公所言甚是，只不过御弟三徒弟长得凶恶、不成相貌，这该怎么办呢？”

　　这位女王没有见过唐小玄，也没有见过唐小玄的三个徒弟，所以不知其貌，忍不住问道：“卿见御弟长得什么模样，那三个徒弟又是什么模样呢？说来听。”

　　驿臣答道：“御弟相貌堂堂，丰姿英俊，诚为天朝上国的好男儿；可是那三个徒弟却是面目狰狞，看起来就跟妖怪差不多。”

　　女王想也不想就道：“既然是这样，那就给他们换了关文，打发那一二个徒弟去往西天，只留下御弟一人，有何不可？”

　　众位女官马上拍马屁齐声道：“主公所言极当，臣等钦此钦遵，只是匹配之事无媒不成，自古道姻缘配合凭红叶、月老夫妻系红绳。”

　　女王心中异常欢愉，玉手一挥道：“那就依卿所言。”

　　再说唐小玄师徒四人正在驿站的大厅里享用斋饭，忽然听见外面有人报道：“当驾太师来了。”

　　唐小玄就算已经被观音洗去记忆，没有预知的能力，可是用屁股想也知道太师此行图的是什么。

　　只不过老实的沙僧却不知，就问道：“太师来这里干什么？”

　　唐小玄虽然知道，可是却没有答话，一边的八戒笑道：“怕是女王请我们上朝去做女婿呢。”

　　悟空也哈哈笑道：“不是相请，就是相亲！”

　　唐小玄心中就别提有多高兴了。我操，虽然说不可能在此处停下脚来，但是能够跟这女儿国的女王缠绵一宿，那是多么欢愉的事情。

　　八戒看到唐小玄不说话，只是口水直流，就问道：“师父，你饭吃得好好的，怎么流口水了？”

　　唐小玄这才回过神来：“哦哦，没事没事，为师觉得这里的素斋不错，所以分泌的口涎比较多，不打紧。”

　　八戒傻傻的点点头：“哦，原来如此。”

　　他动了动自己的大鼻子道：“我还以为师父你跟俺老猪一样是垂涎那女王的美色，所以才口涎直流呢。”

　　实情本来就是这样，但唐小玄却故意板起脸：“胡闹，为师乃是出家之人，怎么会亲近美色呢？”

　　八戒吞了口口水，就不再说话了。

　　可唐小玄还要假正经：“悟空，你说假若那个女王不肯放我西行，却要强逼成亲，该如何是好？”

　　悟空将手一甩：“师父你只管答应她就是了，老孙我自有法子。”

　　唐小玄还要追问道：“什么法子？”

　　悟空神秘的笑了笑：“我等会儿再告诉你。”

　　其实唐小玄就是想利用悟空的回话，好名正言顺在这个地方跟女王独处一夜春宵，正所谓春宵一刻值千金啊！

　　几个人正说话间，两个女官就来到大厅之中，对唐小玄拜倒，唐小玄也急忙还礼道：“贫僧乃是出家人，何德何能敢劳大人下拜呢？”

　　那个太师自然也是个女人，看样子大概三十出头，虽然已经没有小女孩的青涩，却别有一种成熟女人的风韵在里面。

　　太师见唐小玄相貌轩昂，心中暗喜道：我国真是太有福气了，这个男子绝对做得了我们女王的夫君啊。

　　两个女官礼毕站起道：“圣僧，我们这次来是为万千之喜。”

　　唐小玄早就知道喜从何来，只是却故意假装不知：“有何喜事？”

　　太师躬身道：“此处乃是西梁女儿国，国中自来没有男子，今幸得圣僧降临，臣是奉了我国女王的旨意，特地来求亲的。”

　　唐小玄咳嗽了两声道：“阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧只身来到贵地，又没有儿女相随，只有三个顽徒作伴，不知大人求的是哪个亲事？”

　　八戒在一边身体直拱，拱到了唐小玄的面前，冲着太师莞尔一笑，讪讪道：“大人，我师父虽然长得俊俏，可是却不如我老猪力气大；我这大师兄虽然天上地下都能行得，可是却没有我老猪经天纬地的才能；我这三师弟虽然憨厚可爱，可是做人却没有我老猪练达。”

　　他的目光从唐小玄三人的脸上扫过去，然后接着道：“我想太师说的亲，应该是给我老猪说的吧。”

　　太师只是笑了笑，过了片刻才道：“真是不好意思，长老，我国女王选中的是你的师父，而至于你嘛……”

　　话说到这里，太师就顿住了话音。

　　八戒就心想：就算自己相貌丑陋配不上女王，配个大官也不错啊。

　　可谁知这太师却接着道：“女王说了，你们这取经大任不可废也，她会帮你们倒换关文，放三位高足西去。”

　　八戒喉咙里直哼：“我也是男人，你们不是缺男人吗？怎么独独就要我师父一个，这也太不公平了吧。”

　　悟空跳了过来，弹了弹八戒的猪鼻子道：“八戒，你若是想在这女儿国住下来，须得下辈子投胎，变得俊俏点，否则只能去陪那猪栏里的母猪了。”

　　八戒瞪了悟空一眼：“去你的，你个该死的弼马温，我配母猪那你配什么，你配母猴子吗？”

　　悟空却鼓掌道：“如此甚好，如此甚好啊。”

　　唐小玄见悟空跟八戒打打闹闹，恐怕惹怒太师，耽误了招赘大事，赶紧打岔：“太师这话从何说起？贫僧与女王陛下并无姻缘可言。”

　　太师笑着道：“女王说夜来做了一个好梦，梦见金屏生彩艳、玉镜展光明，知道圣僧你乃是中华上国的好男儿，愿意用一国之富招赘圣僧你为夫，结为比翼连理、双飞双宿。所以才传旨让下官来做个媒，主个婚事，故此特来求亲。”

　　第二章 女王

　　唐小玄心中那可是一万万个愿意啊，却不能说出口来。一来自己的三位爱徒在身边，恐怕会毁掉自己的形象；一一来天上还有神佛看着呢，可不能闹出什么乱子。于是唐小玄故意低头不语，故作痴哑。

　　这次行经女儿国，虽然国中全都是女人，但八戒却偏偏捞不到一点好处，为此心中充满各种羡慕、嫉妒、恨，于是就在一旁噘着嘴，拱着鼻子道：“太师，你去回复你们的女王，就说我师父乃是久修得道的罗汉，绝不爱你的托国之富，也不爱你那女王的倾国之容，叫她快点倒换了关文，打发我师父西行去，留着我老猪在此招赘，岂不是美事一件！”

　　听八戒这么说，唐小玄也没有阻拦，因为他知道以八戒这尊容，女王绝对的看不上的，八戒这么说反而还颂扬了唐小玄的修为。

　　太师闻言，只是摇摇头道：“长老，你别往心里去。依我说啊，你虽是个男身，但形容丑陋，不中女王之意啊。”

　　八戒猪鼻子直哼：“你这个太师真是不会变通，常言说得好，粗柳簸箕细柳斗，世上谁见男儿丑？”

　　悟空在八戒的猪脑袋上敲了敲，道：“你这个呆子真是不知羞耻、胡言乱语。任凭师父的意思，能行则行、不行就拉倒，莫要耽搁了媒妁的工夫。”

　　唐小玄自然一心想跟那个女王交合，不过却偏偏不能够将心中的意思说出来，只墓过悟读个垫脚石，于是就问悟空道：“悟空啊，你说这件事怎么办好？”

　　悟空一来知晓唐小玄心中的那么点意思，一一来他自己心中也有个计策，便回道：“依老孙我说，师父你就在这里安身立命也好，自古道：”千里姻缘一线牵‘，哪里还有这般好事？“

　　唐小玄心中犹如吃了蜂蜜一样甜，冲着悟空挤了挤眼睛，意思是说：悟空，你真是好样的，为师看好你噢！

　　不过话可不能这么说，他道：“徒弟啊，我们在这里贪图荣华富贵，那谁去西天取经呢？岂不要坏了我大唐的威名吗？”

　　太师听唐小玄这么一说，马上接着他的话道：“圣僧不必多虑，女王早已帮你们把取经之路安排好了，只要你留下，即刻就能给三位高足倒换关文，放他们取经去。”

　　唐小玄心中高兴得已经不想再装下去了，看了一眼悟空，意思是说：你就帮为师向太师答复一下吧。

　　悟空跟唐小玄的关系特别好，能够了解唐小玄这眼神中的意思，就对太师道：“太师你说得有理，我等不必作难，情愿留下师父与女王为夫，快倒换关文，打发我们西去吧。等到我们取经回来了，就到此来拜拜师父、拜拜师母，讨点盘缠，好回大唐去。”

　　太师大喜，连忙对悟空作礼：“多谢长老你玉成之恩。”

　　八戒情知这事跟自己已经沾不上边，就拍拍自己的大肚子：“太师啊，你莫要老是在这废话了，既然我们已经给了你们回应了，你也该先叫你们的女王给我们安排一顿宴席吧，让我们吃饱喝足好上路啊！”

　　太师对八戒一礼到地：“有有有，众位稍候，我这就去处理。”

　　说完话，太师跟其他随同官员就欢天喜地赶紧走出，回奏女王去了。

　　既然这件事已经搞定，今晚必定会有场床上大戏要上演，那唐小玄也就没什么心急的了，故意对悟空道：“悟空啊，你这样搞真是弄杀我了！我就算是死，也不会与那女王成亲的。”

　　悟空眼珠子转转，对于唐小玄的话早就心领神会。悟空这个角色也是难当得很，既要满足师父的禽兽欲望，又不能让行程耽搁，而且所有的好人还必须要让师父来做，这种事情也只有机敏的孙悟空可以应付得来，也难怪唐小玄对悟空如此之好。

　　“师父放心，我老孙岂不知你的性情？但是我们到了别人家的地盘又有什么法子呢？只好将计就计了。”

　　悟空道。

　　唐小玄还没有问，八戒就抢着道：“什么将计就计？”

　　悟空解释道：“我们要是不答应招赘的请求，她们便不肯给我们倒换关文，不放我们去西行，搞不好还会心生歹念将我们杀了。若到那时，我们也只有跟她们动手，可是我们武器又重、下手又凶，随便动动手，这一国的女人就会被杀得精光，而她们虽然挡住了去路，却终究不是什么妖怪精灵，还是凡人俗身；我们都是和尚，好慈善悲，一路上不杀凡人的，所以只能先答应她们，是不是？”

　　听悟空这么一说，大家都不住点头，只有唐小玄心不在焉，他的心早飘到那深宫之中了。

　　皇帝不急太监急，八戒又抢着问道：“那师父进宫之后，跟那个女王要行夫妻之礼，这样岂不是败坏佛家的德行吗？”

　　悟空咳嗽了一声：“没事没事，师父道行高深、定力非常，就算是跟那个女王同宿一夜，也绝对不会做出伤风败俗之事，这一点大家尽管放心好了。”

　　唐小玄连忙道：“各位高徒，你们难道还不相信师父吗？师父是出家之人，向来不近女色，不管那女王怎么哀求威逼，我也不会动摇，阿弥陀佛。”

　　这种无耻的话，也只有无耻的唐小玄圣僧能说得出来了。

　　太师得了喜事之后，不等宣召就直入朝门，站在白玉阶前奏道：“主公啊，你的美梦成真了，鱼水之欢近在咫尺。”

　　女王闻言，卷起珠帘从龙床上下来，樱唇轻启露出银齿，娇声问曰：“爱卿见到了御弟，他怎么说来着？”

　　太师回奏道：“臣等去了驿站，拜见御弟之后就说起求亲的事情。御弟本来还有推托之辞，幸亏他那个大徒弟十分慷慨，答应微臣愿意留下他的师父与主为夫，完婚称帝。只需要倒换关文之后，打发他几个弟子西去，等到取经回来，到这里拜认师娘，讨点盘缠费回去大唐即可呢。”

　　女王笑道：“御弟可有什么话说？”

　　太师奏道：“御弟不言，愿与主公结配，只不过他那一一lifli.”女王闻言，即刻传旨叫当地的光禄寺安排宴席，而自己则排开他事，准备亲自出城迎接夫君。

　　众位女官钦遵王命，打扫宫殿、铺设庭台，一边准备着摆宴，一边准备摆驾出宫，随着女王出去迎接本国的将任皇帝唐小玄。

　　不多时，大驾出城，到了迎阳馆驿，便有人报告唐小玄师徒：“圣驾到了。”

　　唐小玄本就等得急不可耐，听到女王来了的消息，马上命令三个徒弟整好衣服，出厅迎驾。

　　女王从车銮中卷帘下来，喊了一声：“哪一位是唐朝的御弟？”

　　唐小玄在一旁眼睛则都看花掉了，只见六龙喷彩、双凤生祥，馥郁异香蔼、氤氲瑞气开。金龙玉佩多官拥，宝髻云鬟众女排，鸳鸯章扇遮鸾驾，翡翠珠帘影凤钗。笙歌音美，弦管声谐，一片欢情冲碧汉，无边喜气出灵台。三檐罗盖摇天宇，无色旌旗映御阶。

　　唐小玄哪见过这种景象？就算他穿越之前是个纨绔子弟，每天过得十分豪奢，但也没见过这么大的排场，早就看得眼花缭乱了。

　　而由于看热闹的人极多，所以女王的问话声唐小玄几乎没有听见。

　　太师指着唐小玄道：“那个站在香案前，穿着袈裟的男子便是御弟。”

　　女王闪着凤目，蹙着娥眉仔细观看，见唐小玄果然是仪表非凡、丰姿英伟、相貌轩昂，心中一片倾慕之情，淫思汲汲、爱欲恣恣，展放了樱桃小口呼道：“大唐御弟，还不上来与我同乘龙车？”

　　唐小玄这次听到女王的呼声，还未及答话，便看到女王的面容，真是个眉如翠羽，肌似羊脂，脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤娇媚姿；歇弹红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉。赛过西施昭君，比上九天仙子，柳腰微展鸣金佩，莲步轻移动玉肢。

　　唐小玄几乎已经看得怔住了，而一边的八戒早就忍不住口水直流、心头乱颤，一时之间骨头都酥了，筋皮也化了。

　　女王走近前来，一把握住唐小玄的手，俏语娇声道：“御弟哥哥，请上龙车和我同去金銮宝殿，匹配夫妻吧。”

　　“好好好……”

　　唐小玄一时心急，居然脱口就说出心中的意思。

　　女王拉着唐小玄的手，两个人双双对对一并上了车銮。唐小玄现在已经鬼迷心窍，一颗心早就在这个女王的身上，居然忘记跟自己的三个徒弟说一声再见，道一声珍重。

　　车銮缓缓而行，看得八戒是好羡慕，直等到人都走了，唯余下他们三个人的时候，八戒竟是哭道：“这下好了，师父成亲去了，只留下我们三个兄弟了。我看我们也不要去取什么经了，还是各奔东西吧！”

　　沙僧马上急道：“二师兄，你说的是什么话？师父这不过是权宜之计罢了，又不是真的散伙了。”

　　八戒也不听沙僧的话，继续说道：“我去将白龙马牵着，找个地方卖了，咱们几个就将这银子分掉，各奔前程吧！我啊，还是回我的高老庄，找翠兰去。”

　　说到哀伤处，八戒还哭哭啼啼道：“哎呀，我苦命的翠兰啊，猪哥哥来找你了。”

　　悟空笑着道：“你这个呆子，一看师父不见了立刻就要分行李，你怎知师父这一去就不回来了呢？”

　　八戒本来是蹲在地上哭泣的，听到孙悟空这么一说，就站起身，道：“都跟那个女王生娃娃去了，还回来什么？你没听见师父说‘好好好’吗？走的时候都不看咱们一眼，我看啊，师父八成是被那个女王迷住了。”

　　悟空虽然情知唐小玄这一去难免要破色戒，不过取经的大路却不能在这个地方停歇下来，于是就道：“八戒，我跟你说，我自有我的法子。你们跟着我去那光禄寺吃饭，吃完了饭我们好上路。”

　　说起吃饭，八戒就来了精神，脸上本来还满是泪痕，现在居然擦拭得干干净净：“对对，吃饭要紧，其他的事情都可以先抛到脑后去。吃完了饭，咱们再从长计议。”

　　不等沙僧跟悟空两个人应话，八戒就拖着个大钉耙，迈着八字步跑开了，在几个女官的带领下，直奔光禄寺而去。

　　“这个呆子，一提起吃饭来，什么事情都忘得一干二净了。”

　　悟空取笑八戒道。幻势沙僧不知道悟空究竟有什么解救师父的法子，就问道：“大师兄啊，你说你送自有法子，到底是什么法子啊？你跟我老沙说说，好让我心中有个数，我也着实担心师父啊。”

　　悟空摆了摆手：“沙师弟莫急，古言道：”车到山前必有路‘，我们只消去吃顿饱饭，师父那事包在俺老孙身上就是了。“

　　沙僧很信任悟空，知道悟空的本事通天，每次闯过劫难都要依靠悟空，听他说的如此肯定，也就没有追问下去。

　　“沙师弟，跟我走，我们先去吃点饭。这闹了一个上午，我肚子也饿了，吃点饭填填肚子再说。”

　　悟空说着，就去追八戒了。

　　沙僧却还傻傻的站在那里，双手合十，面朝西边道：“大慈大悲的观世音菩萨啊，希望你能够保佑我们师父平安归来。”

　　唐小玄会不会平安归来呢？唐小玄正在做什么呢？

　　女王带着唐小玄一路直奔自己的寝宫，两人此时居然还没有演床戏，可真是难得。其实唐小玄已经急得很了，可是这位女王却不急，拿出了唐小玄的通关文牒看了几眼道：“夫君，这文牒之上怎么只有你一个人的名字，却不见你三个徒弟的名字呢？”

　　唐小玄只好解释：“当年我出关之时，只有我只身一人，这三个徒弟都是半路上收的，所以不会有他们的名字，且他们也都非大唐人士。”

　　女王来了兴趣道：“那你这三个徒弟都是从哪里来的？”

　　唐小玄知道这个女王并不是个急性子，只有耐着脾气解释道：“大徒弟孙悟空，祖贯东胜神州傲来国人氏，第二个徒弟猪八戒乃是西牛贺州乌斯庄人氏，第三个乃流沙河人氏。他们三人都因为触犯天条被罚下界，南海观世音菩萨解脱了他们的苦难后，秉善皈依、将功折罪，他们三人遂情愿保护我上西天取经。”

　　唐小玄跟唐僧合体之后，唐僧知晓的一切，他也知道得清清楚楚。

　　这女王看来是个好奇的女性，事事都觉得新奇，又翻了翻关文，细细看了一番，看到上面有大唐皇帝的宝印九颗，下有宝象国印、乌鸡国印、车迟国印之等。

　　看了半天，女王终于看完了，就又问道：“御弟哥哥你姓陈吗？”

　　既然女王不急，那唐小玄看开了，也就不急不躁，静下心来回答道：“贫僧俗家姓陈，法名玄奘，后来唐王将贫僧认为御弟，赐姓为唐。”

　　原来如此，这个女王终于弄明白了。

　　唐小玄舔了舔嘴唇道：“女王陛下，你还有没有什么不懂的，尽管问吧。”

　　这一次，女王没有再问，因为她想要问的话统统问完了，话说完了，那就到动手的时候了吧？唐小玄已经等到有点不耐烦了，自从上次跟白骨精最后交合之后便没再亲近过女色，光看那女王的脸，唐小玄就觉得自己胯下的小龙胀疼地厉害。

　　“御弟哥哥，你在那驿馆之中吃的粗茶淡饭，一定难以果腹吧？我带你去吃点好吃的。”

　　女王忽然道。这个女王虽然看起来非常成熟娇媚，说起话来却像是个小孩子一般，纯真可爱。

　　可唐小玄刚刚才在驿馆吃过饭，即便饭菜不怎么好，也吃得差不多饱了，更何况有美人在侧，哪还有吃饭的兴致：“女王陛下，贫僧今日行了很长的一段路才到了贵宝地，腿脚酸疼地厉害，若你不介意，可否命人将饭菜端来，我们二人细细品尝？”

　　唐小玄眼珠子转了转，计上心来道。

　　女王也没有什么心机，就答应唐小玄的请求：“御弟哥哥，我听你的，你且等等，我叫人去端饭菜来。”

　　她轻声叫唤了一声，就有个侍女走进来，待女王吩咐她将酒菜端来，她应了一声之后就走出去，将门带上。

　　等到侍女离开之后，女王才伸出手来，一只手握住唐小玄的手，另外一只手轻抚着唐小玄的脸道：“御弟哥哥，一路走来你受苦了，看你满面风尘，真是可怜。”

　　唐小玄乘势抓住了女王的两只手：“不可怜。女王陛下，贫僧我有一养生之道，不论是风吹日晒、霜打雨侵，都不会伤害皮肤，能够保持皮肤亮丽、润滑有光泽……”

　　这女王本来就对诸般事情有好奇心，听唐小玄这么一说，马上问道：“是什么养生之道，你跟我说说。”

　　唐小玄却徐徐地道：“不急不急，我等一会儿告诉你。”

　　可是这女王却急道：“为什么要等一会儿才告诉我，我现在就想知道，你就说嘛。”

　　唐小玄先是沉默了一下，然后忽然朝着门那边一指：“你看。”

　　耻女王不知其意，循着他所指的方向看过去，但见门上并没有奇特之处，就嗔怪道：“御弟哥哥，你叫人家看那里做什么？你好坏，骗人家。”

　　唐小玄摇了摇头：“没有，你看我手中是何物？”

　　女王看了看唐小玄的手，手中不知何时出现一颗药丸，大感惊奇。原来刚才唐小玄让女王看门的时候，手里施了一个小小的法术，变出了一颗药丸。

　　这个药丸可不是无凭而生，而是当时悟空在降服车迟国的三个妖怪时，从他们的身上找到的。悟空知道这是春药，是那三个妖怪专门用来对付女人的，本来也想丢掉，可是转念一想，将这么好的东西留下来孝敬师父，岂不是更好？

　　于是，这丹药就到了唐小玄的手里，平日苦无机会使用的唐小玄，不想今天却可以用在这个秀外慧中的女王身上。

　　“这是什么东西？”

　　女王不解的道。

　　唐小玄想也不想就道：“此物名为养生丸，只需要吞食半颗，以后不论是在外在内、风吹雨打，都可保皮肤不受到一点创伤。”

　　唐小玄将药丸放在女王的手里，然后掐了掐自己的脸，道：“你看看这皮肤多好，就足因为我素来吃这药丸，所以脸色才会好看。”

　　这谎也太扯了，拿到现代，就算是再傻的女人恐怕都不会上这个当吧！可唐小玄现在身处古代，古代的人都比较好唬弄，尤其那时女人自主意识还不强，对于外界的各种诈欺手段根本没有防范的念头。

　　“真有这么神奇？”

　　女王眨着凤目道。

　　“那当然，贫僧以……以我佛如来的威名担保。”

　　唐小玄想了想道，其实如来的威名在他的眼中根本就不值钱。

　　当女王准备将这颗药丸放进嘴里时，唐小玄见状赶忙制止她，道：“女王陛下，现在不能吃，这颗药丸必须以饭菜作为药引服下才有疗效，否则会有副作用。”

　　女王点了点头，将这药丸收了起来道：“好的，御弟哥哥，我就听你的。”

　　不多时，侍女就将饭菜端了进来，进来的还不止一个，最少有近十个女孩子。

　　每个女孩子都长得妖娆多姿，手里都端着一个食盒，食盒中的菜色都不一样。

　　唐小玄看得不由得吞了口口水，一来是饭菜让他流口水，一一来是这些年轻的扑女孩子让他流口水。他忽然间迸发出了一个邪恶的念头，若能同时与这些女孩子行那苟且之事，肯定很爽。

　　不过他也只是想想而已，并没有真的要将这个邪恶念头付诸实施。

　　菜摆了一桌之后，这些女孩子才对唐小玄跟女王两人行了礼，鱼贯而出，将门带上。

　　唐小玄虽然不怎么饿，可是看到这些美味佳肴，食欲很快就被挑起来，他不客气地执起玉箸，指着盘中菜，道：“女王陛下，你请用！”

　　然而虽他嘴里说的是“你请用”，其实自己已经先下筷子了，且一只手在下筷子的同时，另外一只手就在身后偷偷一划，布下一道时间结界。

　　时间结界可是做坏事之前的必行手续。

　　女王并太饿，只是看着唐小玄吃了很久，然后才问道：“御弟哥哥，你这一路上是不是吃得都不太好？”

　　唐小玄嘴里的食物还没有嚼碎，一边咀嚼一边道：“贫僧一片真心向西，吃点苦算不了……嗝……算不了什么的……嗝……”

　　说完句诂，他就打了两个饱嗝。

　　女王忽然觉得这圣僧有点让人不舒服，便看看自己手中的药丸道：“御弟哥哥，这药丸可不可以吃了？”

　　“可以可以，快吃快吃……”

　　唐小玄催促道。

　　女王咕噜将这个药丸吞了下去，唐小玄问道：“效果如何？”

　　女王吃下这颗药丸之后，脸上顿时现出一种红润的色泽，她舔了舔嘴唇，醉眼迷离：“御弟哥哥，我……”

　　唐小玄知道是药丸起作用了，就试探着道：“怎么了，妹妹？”

　　“我好热啊……我……我要脱衣服。”

　　女王脸上的淫相已经显现出来了。

　　“可是……可是……贫僧乃是出家之人，不近女色。女王陛下，你怎么可以在贫僧面前宽衣解带呢？”

　　唐小玄又开始装起正人君子。

　　“我们已经快要成为夫妻，将要行夫妻之礼，既是夫妻，那又何妨呢？”

　　女王欲火烧心。

　　唐小玄故作正色：“可贫僧终究是出家之人，一日未还俗，就一日不可亲近女色。”

　　把持不住的女王这时也顾不得唐小玄了，纤纤玉手已经扯着自己的腰带。只不过这位女王一直以来都被别人伺候着，从来没有自己穿过一次衣服，也没有脱过一次衣服，完全不知道怎么将衣服脱下来，弄了半天，衣服还是穿在身上。

　　“御弟哥哥……”

　　女王娇唤道：“你……你帮人家解开衣服吧，这衣服好紧。”

　　唐小玄知道自己装正经已经装得差不多了，就道：“妹妹，那……那哥哥我就无礼了。”

　　女王脸上一片通红、欲火焚身，唐小玄的手刚刚伸过去拉住她的金玉腰带，她便扑了上来，一把搂住唐小玄，一口咬在了唐小玄耳朵上。

　　这一咬咬得唐小玄全身一麻，心想：我操！这个女人属狗的吗？一上来就咬！

　　唐小玄虽然跟唐僧合体之后，唐僧所知的东西他也都知道了，可是唐僧是个守本分、一心向佛的老实人，哪里知道怎么解女人的衣服？而自己又是从现代穿越过来的，对古代人的衣服构造也不了解，更何况这个女王身上的衣服十分复杂，弄了好久也没能将她的衣服脱下一件来。

　　妈的，谁他妈的将衣服系得这么紧，这不是耽误了老子的正事吗？

　　女王在唐小玄的耳朵上、脖子上吮吸了几口之后，见唐小玄还没有将自己的衣服解下来，就喃喃道：“哥哥，你快些吧，妹妹已经等不及了。”

　　唐小玄也是急得浑身冒汗，可是越急就越不得要领，衣服迟迟脱不下来一件。

　　“哥哥……哥哥……”

　　女王还在娇声喊着。

　　“什么？”

　　解不开衣服，唐小玄的心情也糟糕的很，没好气的道：“我已经在解了，别急。”

　　“哥哥，你若是解不开就不要解了吧。”

　　女王柔声道。

　　不解？不解怎么干事呢？

　　“哥哥，你……你看看桌子上是不是有把剪刀？”

　　女王现在浑身燥热，下体已经淫水横流，再也等不及唐小玄在这里拖了。

　　唐小玄连忙朝着那桌子上看过去，果然有一把剪刀。唐小玄伸出手将那剪刀拿在手上，一刀就将腰带剪断，总算脱去了外面那一件黄裳。

　　唐小玄又举起剪刀，正准备剪开里面的衣服，可女王一用力，就将唐小玄推倒在床上。唐小玄手里举着剪刀道：“莫急，妹妹，衣服还没有全部剪开呢！”

　　女王额头上香汗淋漓，一秒钟也等不及了，用力将自己肩膀上的衣襟掀开，呻吟着道：“哥哥……你……你快来吧，妹妹要你……”

　　唐小玄也是急得满头大汗：“可是衣服没脱，怎么……怎么做事呢？”

　　“你直接将妹妹的胯下那部分剪开，不就……不就可以插入哥哥……哥哥你的那根……那根东西了吗？”

　　女王抚摸着自己的下体，下体淫水直往外流，已经将裤子上面染湿了一大片。

　　唐小玄咂了咂嘴，心一狠将剪刀丢了出去，一把搂住了女王的腰身，将女王按倒在床上。

　　想不到这颗药丸的效力居然这么大，果真是神药也。

　　唐小玄感叹着，也不用什么剪刀了，凭借着手上的力气，一下子就将女王的裤子撕破，露出里面的亵裤来，亵裤上面湿漉漉的、黏黏的一大片。

　　第三章 突逢变故

　　唐小玄伸出手去，接触到那黏液搓了搓，直接将亵裤撕开，里面那尚未开发的小缝紧紧闭合着，一股股幽泉自缝中慢慢流了出来。

　　唐小玄伸出两根手指，渐渐探了进去，里面的嫩肉是种让人欣喜的粉红色，微微的蠕动着，两片小阴唇就像是含苞待放的花苞，唐小玄看了好半天，不住赞叹道：“好穴啊。”

　　“哥哥，人家已经等不及了……你……你快干人家吧。”

　　女王现在药力更甚，已经等不及了，下体异常的空虚，急需一根粗壮的大家伙将其填满。

　　唐小玄观望半天，然后用两根指头将那个小缝缓缓撑开，中间那颗花心已经挺立起来，唐小玄用另外一只手轻轻摩擦了一下，女王就扭起了身子，道：“啊……哥哥……好舒服啊。”

　　唐小玄看得自己的下身也是一阵胀疼，当下也控制不了自己的情欲了，不管三七二十一就脱了僧衣委之于地，挺起长枪，用龟头在阴唇上面摩擦着，精液跟淫水交汇在一块，按摩着唐小玄的龟头，感觉真是难以言喻。

　　“擦得爽吗？”

　　唐小玄一会儿用龟头擦她的阴唇，一会儿又用龟头擦她的阴蒂，一会儿又将龟头上的黏液在她的阴毛上面擦拭着。

　　女王从来没有跟男人交合过，哪里经受得起这样的挑逗？她难受得不得了，用手扳开自己的大腿，尽量使唐小玄可以看得过瘾一些。

　　“哥哥……妹妹我……我受不了了……我求求你……进来吧……”

　　女王一边呻吟着，一边哀求道。

　　唐小玄阴笑道：“妹妹，你等等，哥哥我再把玩一番。”

　　唐小玄稍稍将自己的龟头伸进去一点，往那个紧紧闭合着的嫩肉里插进去一段，只进入一个龟头，女王就感到一种说不出的快感刺激着全身，只觉得下身有股尿意。

　　她这是第一次行男女之事，身体本来就极其敏感，再加上春药的作用，唐小玄的龟头才伸进去一点，她的蜜穴深处就冲出一股淫水，喷洒在唐小玄的阴茎跟腿上，也将她自己的大腿洒得湿漉漉的，更加诱人。

　　喷完了这一次短暂的高潮，女王觉得全身麻痹，大口喘息着，微微嚅动着嘴唇，道：“哥哥……快……快进来，让妹妹夹住你……”

　　唐小玄伸出双手托住女王的屁股，那屁股上的肉极富弹性，再加上刚才喷出的淫水浸润，触感相当好。

　　唐小玄托着她的屁股，将她的身子拉着靠近自己，一根大肉棒顺势直直的插了进去，直捣黄龙。

　　“哧！”

　　的一声，肉棒整根没了进去，发出“啪”的一声响。

　　这种一蹴而就的感觉几乎让女王崩溃了，她双手抱住头，狂吼起来：“喔……啊……哥哥，妹妹我……我要死了……”

　　唐小玄的腰身往前面一挺，又送进去了一点，推得女王整个人往前面一动，然后才开始进行抽插的动作，前前后后前前后后、进进出出进进出出……

　　女王觉得自己的下半身完全被唐小玄的大肉棒填满，那种强烈的填充感让她几乎要发狂，她从未尝试过这种感觉，蜜穴中一阵阵的潮水不断往外涌出。

　　唐小玄动得非常慢，因为女王蜜穴的包裹性实在太好了，每一次进去都会发出“哧哧”的声响，而自己的龟头在洞中则可以感受到一种温暖潮湿的快感。

　　“哥哥……你……你插快点，妹妹下面空虚得很啊……”

　　女王服下了春药之后，完全是不满足的荡漾。

　　唐小玄按住她的双腿，将她的双腿并在一起，只露出小穴的一条缝，两条腿被按住，几乎跟胸脯贴在一起了。

　　“哥哥……这样……这样好难受噢……”

　　女王娇吟道。

　　“等一下就快活了……”

　　唐小玄的腰杆忽然用足了力气，死命抽插起来，刚才还沉溺在温柔之中，慢慢送着自己的阴茎，可是倏忽之间，阴茎抽插快如闪电，肉体撞击的“啪啪”声不绝于耳。

　　女王两条腿被唐小玄强制按住并且合拢在一块，使得蜜穴更加紧合起来，夹得唐小玄大肉棒十分爽快，抽插时对于阴茎的刺激则更加强烈。

　　唐小玄用尽全身力气抽插着，将女王的身子推动得一前一后、一前一后的在床上挪动；女王被这一阵狂风暴雨般的攻击刺激得已无还手之力，整个人几乎快疯掉，头发上的汗水、身上的汗水都搀和在一块。

　　“啊啊啊啊……哥哥……哥哥啊！你……你慢点……妹妹快受不了了……”

　　面对唐小玄那犹如波涛般的袭击，女王感觉自己快要不行了，下体都快被唐小玄的大肉棒撕裂了。

　　“嗯啊……女王妹妹，你再忍忍，哥哥我要……要射了……”

　　唐小玄只顾着自己爽，哪里还能顾及女王的感受？他的下体异常胀痛，所有的精液都蓄势待发，速度越来越快、越来越快，唐小玄的双脚站在床下，两只手紧紧按住女王的双腿，女王好象唐小玄手中的小鸡一般。

　　女人的第一次，那处女膜被戳破都会流出鲜血，唐小玄只闻到下面有阵阵腥味，低头看去一片殷红，那血水已经将两个人的交合处染红了。

　　唐小玄看到了这股红色，忽觉得越发兴奋，本来已经有点疲倦的精神忽又振作起来，推动的速度快如风驰电掣。

　　女王的眼中流出泪来，因为她的下体被唐小玄弄得十分疼，而唐小玄却觉得快乐极了。

　　“女王妹妹，我来了……嗯啊……呼呼……”

　　随着唐小玄那嘶声尖叫的声音发出，女王感受到一股股异常温热的暖流涌进自己的小缝之内、涌进自己的小腹之中。

　　唐小玄的阴茎抽搐了几下之后，终于恢复平静，他全身大汗如浆，放下了女王的双腿，趴在她的身上，而她的衣服都已经被她盼汗液浸湿了。

　　唐小玄亲吻她微微有些干涩的嘴唇，柔声道：“女王妹妹，你快乐吗？”

　　女王眼中的泪水犹未干透，从脸颊滴落，抽泣着道：“御弟哥哥，刚才好疼。”

　　唐小玄伸出手来，在女王的大腿上抚摸了两下，哄孩子似的道：“乖，没事了，女王妹妹，以后再做就不会疼了。”

　　女王失去了第一次之后，觉得心中很是空虚，无所依凭，用手勾住唐小玄的脖子道：“御弟哥哥，以后你可不能辜负我对你的一番情意啊。”

　　唐小玄眨着眼睛：“怎么会呢？我很专一，认准了一个就不会再看上第二个了。”

　　这种谎话会有人信吗？

　　有，至少这个女王信了。唐小玄破了她的处子之身，她便将自己的心全都给了唐小玄；在古代保守的社会，特别是女儿国这种没有男人的国度，女人的贞操更加值钱，女人更加看重贞洁。

　　唐小玄抚摸着她的头，将她的头搂在自己怀中，幽幽的道：“没事的，女王妹妹，我一定不会离开你的。”

　　然而唐小玄说这句话的时候，心中想的却是：我该想什么法子才能离开你、甩脱你呢？

　　两个人还在温柔乡里，那么那三个徒弟呢？

　　三个徒弟刚刚在光禄寺吃过饭，吃得还真不错。这个女王不是个小家子气的人，对待他们颇为大方，而三人吃完之后，就在光禄寺外的一座小山丘上坐了下来，沙僧跟悟空是坐着，八戒则是躺着。八戒晒着日光浴觉得舒服极了，嘴里衔着一根草，一边嚼着一边道：“猴哥，我们从这里走到雷音寺还有多少的距离啊？”

　　悟空打了个哈欠：“别急，还早着呢！我们慢慢的走，再走个十来年，差不多就可以到了吧。”

　　八戒将口中的青草吐掉，道：“不会吧，还有十来年？那不是要走煞老猪我吗？要不这样吧，猴哥，你看啊，你可以降妖除魔，沙师弟可以担负行李，师父是领头人，而我在这个队伍之中基本上没什么用处，不如我回去高老庄好了，也省得时常给你们添麻烦，你说是不是？”

　　悟空本来是坐着的，忽然双腿盘起，双手平放在双膝之上，悠悠道：“八戒，你真想回去？真不想修得正果吗？”

　　八戒以手枕头，看着天上的白云舒卷自如道：“想啊，谁不想修成正果，成为西天的佛家？只不过这道路太遥远了。我老猪的性格你们也知道，吃不下这个苦。”

　　沙僧插话道：“一一师兄，古言道：”吃得苦中苦，方为人上人。‘若是连走路这点苦都吃不下来，那以后怕是万事皆休了。“

　　八戒耸了耸肩：“休就休呗，凭我老猪的本事纵然成不了什么大器，可总是能平平安安的过上一辈子。常言道平凡是福，难道你没有听说过？”

　　沙僧还没有继续规劝，八戒就接着道：“沙师弟，我且问你，你难道就从来没有回流沙河的念头吗？你想啊，你在那流沙河之中虽不能说是翻云覆雨，可最少也能称得上是一河之主，两岸的山神土地公、河中的河神鱼精，谁不给你三分面子？”

　　沙僧听闻此言长长叹了口气，道：“人无速虑必近有近忧啊，若是只耽溺仆则前的享乐之中，又怎可成得了大器呢？”

　　“八戒，你真的想回去吗？”

　　悟空忽然睁开眼睛道：“你若是真想回去，那你就回去吧，我跟沙师弟绝对不会拦你的，而且师父那头我也会帮你圆个谎，你放心的去好了。”

　　八戒听悟空这么一说，也不知是真是假，就从地上爬坐起来，对悟空道：“真的啊，猴哥，那我可真要走了。”

　　悟空挥了挥手：“走吧、走吧，只是你莫要后悔。”

　　本来八戒已经走出好几步路了，忽然就停住脚：“后悔？我后悔什么？”。

　　“你走了之后，自然就知道后悔什么了。你不走，我就不告诉你。”

　　悟空卖了个关子。

　　八戒这个人懒惰而且多疑，见悟空这么说反而不走了，走到悟空的面前道：“你把话说清楚啊，你说一半，那不是急死人吗？”

　　悟空犹自吐纳半晌之后，才道：“你可还记得师父说过，他可以预料到这一路上遇到的劫难？”

　　八戒点头道：“是，确实有这么一回事。”

　　悟空道：“我刚刚阖目之时，看见有个莲花自南方而来。”

　　八戒猪头猪脑的，不知道悟空这话是什么意思，就道：“莲花自南方而来又怎么了？”

　　悟空道：“也没怎么了，只不过莲花代表的是观音菩萨，也就是说观音菩萨马上就要来了。”

　　八戒以为是观音菩萨预测到自己要背叛这支取经队伍，所以来找自己的麻烦，追问道：“观音菩萨怎么又要来？她难道天天闲着没事做，老是来找麻烦？”

　　八戒说这句话的时候，忽然发现悟空的脸上露出微笑，八戒不解的抓着自己脑后的鬃毛道：“你笑什么？”

　　“悟能，你转过身来。”

　　听到这句话，八戒整张脸都变了颜色，赶紧回转身，就看到了观世音菩萨。

　　八戒以为自己刚才一番话被观世音菩萨听到了，吓得“扑通”一声跪了下来，旦长跪不起，不敢起来。

　　“菩萨在上，弟子刚才只不过是信口开河而已，菩萨千万莫要当真啊。”

　　八戒急忙对观音菩萨解释道。

　　观音并没有苛责他，只道：“悟能，你站起来说话。”

　　八戒哪里敢起来，只是整个身子伏在地上，以首叩地道：“弟子不敢。”

　　观音摇了摇头，仰面向天：“这也不能怪你，这取经大道千里迢迢，非一朝一夕之功，你心生懒惰，也在情理之中。”

　　她的双目又转到八戒的脸上，道：“八戒，假若你真的想回去高老庄，一了残生，那你就回去吧，我绝不会怪你。”

　　八戒稍稍抬起了头，双手合十，道：“菩萨啊，弟子不过是一时冲动罢了，下次再也不敢有懈怠之心了，还望菩萨能够原谅弟子一次。”

　　其实观音说是让八戒回去，八戒若真的扛着自己的大钉耙走回头路的话，也许还没有走回高老庄，就被观音派人弄死了。八戒就算再傻也不会不知道观音的手段；放眼天下除了如来之外，还有谁敢跟观音较一日之短长？

　　“菩萨，您就原谅八戒这一回吧！八戒也不过是挂在嘴边说说罢了，他若是真的想走也不会跟我辞别，早就一个人偷偷逃跑了；他跟随着师父一路降妖除站魔，就算没有功劳，也有苦劳。您是好慈善悲的菩萨，一定也不会怪罪八戒的造吧。”

　　悟空上前几步替八戒求情道。

　　悟空虽然有一颗取经的佛心，观音也算是老熟人，可是熟人归熟人，观音再怎么说仍是个外人，八戒才是自家人，自家人当然要帮自家人说话了。

　　悟空的话虽然说得很诚恳，可是心中却嘀咕道：西天的菩萨也太仗势欺人了，就算八戒不想去取经也是八戒私人的事情，没有规定八戒一定要跟师父取经，也没有规定我一定要跟师父取经！这些道貌岸然的佛祖菩萨们，等有朝一日我悟空的修为大成之后，看我不闹到你大雷音寺去！

　　“八戒，你起来吧。我这次来并不是只为消除八戒心中的孽障，我此次前来实有一事要告知你们。”

　　观音在那莲花上面站立道。

　　“菩萨，您有什么事尽管说吧，老孙我一定听你的话。”

　　悟空虽然心中很不满这些菩萨，可是口头上却还是毕恭毕敬，不敢有半点不礼貌。

　　“悟空，我且问你，你师父去哪里了？怎么只剩你们三人留在这里呢？”

　　观音道。

　　悟空眼珠子转转，笑了笑道：“菩萨，我师父他正跟女儿国的女王玩耍呢，您……您找他什么事情？”

　　观音左手持玉净瓶，右手作兰花状，悠悠道：“金晴山、独角兕。”

　　悟空没有听出这几个字的意思，就道：“什么金晴山，又是哪个独角兕？”

　　观音解释道：“你可还记得上次我来将唐三藏的记忆收去了？”

　　说起这事，悟空就很是记恨观音，没好气的道：“是，我记得，那又如何？”

　　观音温声道：“在唐一一一藏存有记忆之前，他可以预料到这前途的凶吉，可以随时采取手段逢凶化吉，所以你们很轻易的过了一二难。”

　　八戒从地上爬起来，附和着观音的话，道：“没错，是有三难，就是那红孩儿一难、车迟国一难、黑水河一难。”

　　观音点头称是：“不错，虽然这一一一难你们投机取巧而过，可是毕竟经历了劫难，但有一难你们却压根没有经过。是唐三藏直接利用未卜先知的本事，绕过了那一难，是也不是？”

　　观音这句话是问向悟空，悟空转过头去，脸上微微变色，因为确实唐小玄跟自己说过一句话：“前面那座山上住着一个妖怪，那妖怪十分霸道，我们师徒四人也许不是他的对手，还是绕道而行吧。”

　　现在观音说少了一难，想必就是那一难了。

　　想到这里，悟空沉默不语，双手互抓；八戒自然也知道这件事，虽然他好吃懒做，不过话从来不乱说，听到观音问话悟空不答，他也不答。

　　还是老实的沙僧道：“菩萨，您说的那一难可是一个牛精？那牛精可是有个厉害的法宝，专门套取人的兵器？”

　　观音点了点头：“不错，我说的正是那一难。”

　　沙僧道：“没错，我师父经过一座高山之时，只说这山中有个霸道的牛精大王，善于利用法宝套取对手的武器，要我们避开，所以我们就绕道而行了。”

　　老实人总是说着老实话，虽然悟空跟八戒一直在冲着沙僧眨眼睛，表示这件事矢口否认便是，不必承认，可是老实的沙僧却还是实话实说，他总觉得有事瞒着菩萨是不对的。

　　“是了，我给你们一个时辰，你们从此处到那皇宫之中，将你们的帅父搭救出来。一个时辰之后，我就用一阵风将你们送回那山中，共历此劫。”

　　观音这句话一说完就飘然而去，消失在天边。

　　悟空急得直抓猴腮，不停咂着嘴对沙僧道：“沙师弟呀，观音也不过是诈诈你罢了，你又何必承认呢？你难道不知道师父如今已经失去一段记忆？他记忆犹存之时，就道那山上的怪物是个厉害角色，要我们绕道而行，莫要去招惹，而现在师父记忆被消去了，连如何对付那怪物的法子都不记得了，我们怎么跟那怪物斗？”

　　沙僧的脸上也露出讪讪之色，赧道：“大师兄，可是在菩萨面前怎么可以说假话？更何况我们是出家之人，出家人素不打诳语。”

　　悟空也知道沙僧虽然有时候因为说实话而惹了大麻烦，可毕竟是个老实的好人，也不好怪罪他，就长长叹了口气：“罢了罢了，我们还是赶紧去找师父，找到师父之后，尽快将那对策商议好，共度此难。”

　　唐小玄跟女王温存之后，两人正准备去后花园闲游，观赏园子里的鲜花美景，可就在这时天上一来三朵白云，白云尾后拖着一条长长的细线，显见这云上的三个人赶得很急。

　　“这……这天上怎会有人在飞？”

　　女王看到天上有人驾云而行，以为是怪物，连忙躲到唐小玄的身后。

　　唐小玄知道是三个徒弟来叫自己上路。想自己也在这缠绵一晌，跟这个女王的情爱已了，正是上路的好时机。

　　“女王妹妹，那三个不过是贫僧的顽徒罢了，莫要惊怕。”

　　唐小玄安抚着女王道。

　　这三个徒弟落地稳住身形，三两步跨到唐小玄的身前，唐小玄只道是悟空要来把自己带离女王身边，所以一脸欢喜。毕竟唐小玄也正愁着不知怎么才能摆脱女王，若是果断的腾空而去，那也太过薄幸寡情了，这不是自己的风格。堂堂正正的来，就要堂堂正正的走，可不能偷偷摸摸。

　　唐小玄未及问话，悟空已经先开口：“师父，事不宜迟，赶快走。”

　　唐小玄见悟空脸满脸急匆匆，便知是出了什么事，立刻问道：“悟空，怎么，慢慢说来。”

　　悟空口齿伶俐，一口气就将刚才发生的事情与唐小玄说了一遍，唐小玄不由得倒吸一口凉气：“果真如此？”

　　悟空点头道：“一点也没错，观音菩萨说那山叫做金晴山，洞中的妖怪叫做独角兕，即是你之前说善于套走他人武器的妖怪！一个时辰之后会刮阵风来，将我们送去那山头，让我们重新经历此劫难，共度难关。”

　　唐小玄现在的心情一下子就变了，本来自己执意要离开女王，可是跟经历那劫难相比，还是在女王的身边舒服一点。

　　“师父，你可还能记起来那山中妖怪的来头吗？俺老孙好去找人来降服他；”悟空向唐小玄索问妖怪的身世。

　　悟空这么一问，唐小玄稍稍回忆了一下，但却猛地头痛如裂，直摇头道：“一点也不记得了，我当时说那妖怪很厉害，一定就是厉害，若简简单单就能唬弄过去的话，为师也不会让你们绕路而行了。”

　　悟空本来是一个很有主见的人，可是此时也是心急如焚，一时想不出来法子，只好继续向唐小玄索计，道：“师父，你可有什么好法子？”

　　唐小玄咂着嘴，道：“我看，也只能走一步算一步，既然上天让我们师徒四人一道去西天取经，必定早已对这路上的一切做好安排，天数盈虚、造物乘除，我相信我们一定可以度过这一次的劫难。”

　　这句话一下子就鼓舞了三个徒弟，本来大家神情十分焦急，被唐小玄一鼓动，一下子士气大增，群情激昂。

　　“女王妹妹，你在此处等候贫僧，贫僧收服那妖怪之后，再来与你相见。”

　　唐小玄凑到那女王的耳边，悄悄的道：“我们再行鱼水之欢。”

　　听到“鱼水之欢”四个字的时候，女王只觉得一颗心小鹿乱撞，第一次对于她来说或许有点疼，可是一个女人一旦有了第一次之后，下面那处幽穴就会开始欲求难满。

　　“御弟哥哥，你一定要回来啊，可不能辜负我的一片深情厚谊，可不能做个薄幸人啊！”

　　女王又是高兴，又是担心的道。

　　高兴的是唐小玄的承诺，担心的是唐小玄也许会失信。

　　不过唐小玄并不足个只僻沉溺于女色的人，若如此想在西游记中混下去，最终只会是死路一条、掘墓自埋，故他到底会不会守信还真不能确定。

　　四个人告别女王之后，就聚到一处开始商议对策。

　　唐小玄的记忆虽然被观音洗去了，可是他毕竟是个现代人，现代人思考问题往往比古人想得深、想得远，可以很容易就看清事情的本质。何况唐小玄虽然喜欢美女、喜欢享受，脑袋却灵光得很，一眼就能看穿事情之中的玄机。

　　幸好观音只消去他对于西游记的记忆，并没有将他一路走来的记忆洗掉，他这一路行至此处，算算经历了不少劫难，也有了自己的一套解释。

　　于是他吩咐悟空道：“悟空啊，你发现了没有？”

　　悟空不明其意，道：“发现什么？”

　　“这些怪物大多数都是天上那些思凡下界的妖仙，土生土长的较少。就拿你们三个来说吧，你们原本不也都是天上的神仙吗？”

　　唐小玄道。

　　经唐小玄这么一提醒，三个人就反应过来，此次的劫难还没有发生，但唐小玄却早就将此次劫难分析清楚了，据他的猜测，这一次所要碰到的妖怪，十之八九来自天上。

　　“等一下观音菩萨刮阵风将我们吹去那座金晴山之后，我们暂不急着跟那个独角兕斗。悟空，届时你先去天庭一趟请玉帝查查，那几十路神仙之中有没有哪个思凡下界？若是有，那就让他们的主带来。”

　　唐小玄说了一个计划。

　　三个徒弟领会之后还来不及点头，只听得头上一阵凄厉的声响，呼呼而过之后，四个人就消失无踪了。

　　唐小玄虽然算得很仔细、计划也很到位，可有一点他没有料想到――观音这一阵风刮得相当赖皮，将他们四个人都刮散掉了。

　　唐小玄本来已经算是一个五级的中仙，可是被这一阵观音布下的怪风刮过之后，居然晕了过去，过了许久之后才醒来。

　　看来自己与观音之间的修为差距真不是一点半点，以后自己修仙的道路还有很长的距离要走呢。

　　第四章 智取

　　唐小玄醒来之后，见自己的身边没有一个爱徒，心中忽然升起一种难以言喻的恐惧，这种恐惧是唐小玄穿越到这西游之中从来所不曾有过的。

　　因为不管在何时、不管在何处，他的身边都有徒弟相陪，一旦自己有什么想法都有徒弟帮忙付诸实施，可是现在他忽然只剩下自己一个人了。

　　天色已暮，将晚未晚，这个时候往往会令人产生说不出的恐惧感。

　　唐小玄扯着嗓子，大声吼了几声：“悟空、八戒、悟净、你们在什么地方？”

　　呼唤了几声之后，也没有人应他。现在晚风凄紧，纵然是四、五月了，可是刮在人的身上还是有点凉凉的刺疼。

　　唐小玄只有搂紧僧衣缓步往前走，所谓是福不是祸，是祸躲不过，唐小玄知道这一次大概要听天由命了。

　　走没几步，地上忽然冒出一阵烟。我操！唐小玄反应十分灵敏，赶紧后退几步，那阵烟冒了许久之后，才缓缓熄灭。

　　唐小玄以为那独角兕来了，要来抓自己了，谁知烟尘渐散，出来的却是一个小老头。小老头的个子很矮，只到唐小玄的腰腹之间。

　　唐小玄虽然没有见过这个模样的老头，可是却见过跟这个老头模样差不多的老头，这个老头自然就是土地公；唐小玄在这一路上也不知道见过多少土地公了，都长得差不多。

　　此处荒寒凄凉，又正值傍晚，唐小玄有点害怕孤独，此时见到土地公忽然觉得这个小老头真是说不出的可爱啊！虽然他也知道土地公没有多强的法力，甚至连天都上不去，不能帮助自己什么，可是有一个人陪着总是好的。

　　“唐长老，你好啊。”

　　土地公拄着拐杖朝着唐小玄走过来两步。

　　唐小玄应道：“你好你好。土地公公，你找我有什么事吗？”

　　土地公一脸慌张的样子：“没事，唐长老，我记得你有三个徒弟，怎么今天只剩你一个了？”

　　唐小玄不想将这次的事情解释得太清楚，只道：“一阵风刮来；将我们四人刮散了，我就落到此处，正准备过山去呢。我那三个徒弟法力高强，也许已经越过高山，在那头等我了。”

　　土地公听了唐小玄的话，只是叹息不语。

　　唐小玄觉得甚是奇怪，就问道：“土地公公，没事你叹气做什么？”

　　土地公又自叹息了半晌，才道：“唐长老啊，其实我来是想告诉你一件事情，你听了之后可千万不要急啊。”

　　唐小玄心想：土地公要说的事无非就是这山头上有个独角兕大王，告诉自己危险难过罢了。

　　“没事，土地公公，我不急，你说吧。”

　　唐小玄尽量露出一副笑容。

　　“那你先做好心理准备啊。”

　　土地公一脸正色道。

　　我操，这个土地公还真是婆婆妈妈的。

　　“咳，我已经准备好了，你说吧。”

　　唐小玄道。

　　“唐长老啊，我此次从地面上忽的蹦出来，就是想告诉你，你那三个徒弟已经被那个山上的妖怪抓去了。那妖怪他现在正满山地找你，说到时候要将你们师徒一起放进蒸笼里面蒸煮！”

　　土地公一边说着，一边露出恐惧之色，而且是越说越害怕。

　　听到这句话，唐小玄的脸色也变了。他的记忆被洗去，也不记得那个怪物的本事究竟有多大，不过现在看来连悟空一二人都不是那个怪物的对手，那凭自己那低微的五级中仙修为又有个屁用？

　　想到这，唐小玄几乎快要绝望了。

　　“妈的，这上天不是捉弄我唐小玄吗？想灭了老子吗？我操。”

　　唐小玄蹲下身子，嘴里嘟囔着。

　　土地公也听不清唐小玄在说什么，就上前两步，道：“唐长老，我看你还是快逃吧！虽然取经是件大事，可是性命更加重要啊！常言道：”留得青山在，不愁没柴烧‘，你逃得性命之后，再回大唐上国找些帮手，帮助你西行吧。“

　　妈的，逃回唐朝那不是要被唐太宗笑死？多丢脸啊！唐小玄是个纨绔子弟，面子看得比什么都重要。

　　落到这般境地，了不起也就是一死而已，自己五级中仙的修为现在能够做的，就是先到天上看看能不能求得那众天神帮助，若那些天神愿意伸出援手，可就再好不过；要是不愿意的话，那就拉倒，自己再从长计议，说不定还能够再见到嫦娥一面呢。

　　在这种情形之下还想着女人的人，也许全天下就只就只有唐小玄一人了。

　　“唐长老，你在想什么啊，你还不逃吗？”

　　唐小玄不急，这土地公可是急得满头冒汗了。

　　“土地公公，你在这里等我一会儿，我上天去一趟，若是能够叫几个天神下来帮帮忙，那就再好不过了。你等我，我去了。”

　　话不多言，唐小玄驾起白云，直冲云霄。

　　土地公听别人说过，唐僧是东土唐王派遣去西天取经，一路上总共收了三个徒弟：大徒弟孙悟空，乃是当年大闹天宫的齐天大圣，后被如来压在五行山下，得唐三藏所救；一一徒弟猪悟能，乃是天上掌管十万天兵的天蓬元帅，后因调戏嫦娥被罚下界，错投了猪胎，被唐三藏感化；三徒弟沙悟净，乃是昔年天上的卷帘大将，后为触犯天威而流落到流沙河中，幸得观音菩萨点化，投入沙门，跟了唐僧。

　　只是这三个徒弟的本事再大，也不过是自己的本事，而这个唐僧不过是一介凡人，纵然是金蝉子转世托生，那终究是前世的事情，却不想今日这唐僧居然腾云直上，真是让土地公公大开眼界，百思不得其解：难道说这个唐僧本来就是个神仙，在暗藏实力吗？

　　土地公只不过是个司掌一方水土的小神罢了，根本上不了天，所以对能够上天的人好生羡慕。唐小玄要他在此守候，他也不敢离去，想说顺便等唐小玄回来之后问问他究竟是从哪里修炼这些法术，可否教教自己。

　　五级中仙唐小玄固然也会飞天之术，不过速度比悟空他们要慢多了，飞了好久才到达南天门；南天门上守门的几个天神见唐小玄到来也不打招呼，只是双刀相并，挡住唐小玄的去路。

　　“唐三藏，你不去取西经到天上来做什么，这地方也是你来的吗？”

　　守卫厉声质问唐小玄道。

　　唐小玄没有悟空的本事，不敢造次，只有忍气吞声道：“弟子唐玄奘，在取经路上受妖魔所阻，三个徒弟也被那妖魔掳去了，今日上天来，想面见玉帝万岁，希望万岁能够查勘查勘，天庭中是不是走丢了哪路神仙的妖兽？”

　　“去去去，哪有什么妖兽走丢，你这是胡言乱语，赶快下去吧，若是再在此逗留的话，我们兄弟几个就要对你不客气了。”

　　守卫根本理都不理唐小玄。

　　这时候唐小玄才知道，原来自己在天上根本一点身份地位都没打。怊空每每上天来都能够求得天神的援手，只不过是因为悟空是齐天大圣而已，至于自己，天神们完全不放在眼里。

　　唐小玄心里哼着，真想跟这几个守卫斗一斗，但无奈自己没有悟空的本事，没有悟空的金刚不坏之身，根本不可能斗得过这些神仙们。

　　“守卫大人，贫僧乃是我佛如来钦点的取经人，你们帮助贫僧脱难，是造化功德，也是你们的义务，你们怎么如此不识时务呢？”

　　唐小玄心中怨愤，所以话说得有点重。

　　“走开些，你是不是想老子一刀将你斩杀于当下才甘心？”

　　护卫说着，刀已经举过唐小玄的脑袋。

　　唐小玄只有忍辱负重，站在那里沉默无言。

　　“你还不走，难道真的是存心找死吗？”

　　护卫手里的刀眼见就要落下去了。

　　唐小玄还是立于当下，不言不语。其实唐小玄并不是不怕死，而是心里很清楚，这些护卫们不过是吓吓自己而已，自己是如来的取经代言人，护卫难道真的敢将自己怎么样吗？

　　这时，另外一个护卫走上来将这个护卫拦住：“算了，由他去吧，他不过是凡人一个罢了，他在这里赖着不走，不吃不喝的，总归要饿死。”

　　他将声音压低了道：“你若是真的杀了他，那不是会得罪西天的如来吗？如来是什么人你又不是知道。”

　　这个护卫听那护卫一说，就收住心中的怒火，走回自己的岗位，留下唐小玄傻傻站在那里，正所谓天地之大，却无我容身之所啊。

　　唐小玄顿感凄凉无助，现在要是谁出现帮助自己一把，那自己会感谢他八辈祖宗啊。

　　就在唐小玄心念转动之间，一朵白云从天而降，定睛一看，原来是嫦娥仙子！

　　看到嫦娥仙子对唐小玄来说，就像看到了亲人一般。

　　唐小玄刚准备打招呼，只见嫦娥从他的身边走了过去，好象没有看到他一样，这无异于是雪上加霜，让唐小玄的心灵饱受打击。

　　嫦娥走到那几个护卫面前，道：“唐三藏怎么只身在南天门之外，他那几个徒弟呢？”

　　护卫对待嫦娥跟对待唐小玄就不一样了，态度一下子恭敬了起来：“这唐三藏的几个徒弟都被地上的妖怪掳去，唐三藏是上天来求助的。”

　　他耸了耸肩道：“仙子您也知道这天庭是什么地方，岂是随便容人来去之所？”

　　嫦娥脸色如霜，淡淡的道：“那依你所言，我也是不了天庭，见玉帝的了？”

　　护卫先是一怔，然后迎上笑容，道：“仙子哪里的话，您是什么身份，那唐三藏是什么身份？”

　　嫦娥还是冷冰冰的道：“这唐三藏跟我总是有缘，今日我要带他一同去见玉帝，你们想阻拦吗？”

　　这几个护卫面面相觑，感到十分为难：“仙子，唐一一一藏不过是凡人而已，怎么可以面见吾皇呢？还望仙子三思而行。”

　　嫦娥眼中现出一种不屑：“天地本一家，仙人又有何区别？你们在天上过惯了逍遥生活，却数典忘祖，不记得自己本来也不过是地上的一个凡人而已。”

　　这话一出，几个护卫驳得哑口无言，满脸羞愧。

　　这时嫦娥才走到唐小玄面前，搀起唐小玄的手道：“你跟我进去，我带你面见玉帝。”

　　被嫦娥那柔弱无骨的纤手牵住，唐小玄浑身激灵忍不住打了寒颤，心中居然很紧张。唐小玄一生阅女无数，面对女人从来不会出现“紧张”二字，但是嫦娥却有一种任何女人都无法相比的气质，那种气质似乎与日月同辉、天地齐存，在嫦娥的面前，唐小玄只觉得自己变成了小孩子。

　　这几个仗势欺人的护卫只好让开一条路，任凭嫦娥拉住唐小玄一路走进去，走到凌霄宝殿之上。

　　见到嫦娥带着唐小玄来到凌霄殿，众人都是大跌眼镜，谁也想不到这两人竟然凑到一块。

　　玉帝见两人上殿来，只道：“嫦娥仙子，你怎么将唐三藏带到天上来了？难道不记得他本是个去西天的取经人吗？你这样做岂不是耽误了取经大任？”

　　嫦娥将唐小玄的手放开，冷笑了两声：“玉帝，这次若不是我执意要带唐一一一藏进来面见圣上，恐怕才是真的耽误了取经大任。”

　　玉帝皱了皱眉：“此话怎讲？”

　　嫦娥冷冷道：“方才南天门之上，几个护卫将唐三藏拦住，不让他面见圣上，完全不顾唐三藏的颜面，也完全不顾这取经的大事。”

　　玉帝也觉得有点尴尬，脸上微微动容，咳嗽了两声道：“真有此事？”

　　嫦娥道：“当真不假。”

　　“太白金星！”

　　玉帝唤了一声。太白金星马上从队列里走了出来，手持玉笏道：“圣上，微臣在！”

　　玉帝哼了哼道：“你去南天门之上，将那几个不中用的护卫打发下界去，投个畜生胎，下辈子任凭凡人宰割。”。

　　太白金星向来是个“包大全”的人，咂了咂嘴：“玉帝，这恐怕不太好吧，他们在这南天门已经守了千年之久，若是随意将他们革职查办，恐怕会引来众仙家的颇多微词吧。”

　　玉帝其实并不是真的想查办那几个守卫，只不过嫦娥将话说出来，他焉有不查办之理？玉帝也是个男人，只要是男人，谁不想在嫦娥面前表现一下？

　　且据说嫦娥至今还是一位处子，当年本来要跟后羿行夫妻之礼，只不过偷吃了丹药之后上到天上，才进入了广寒宫之中。

　　“我要你去就去，怎么这等嗦！”

　　玉帝已经有点动怒了。

　　太白金星虽然“包大全”，可也不敢得罪玉帝，只好躬身道：“是，圣上，微臣这就去查办。”

　　说完话便三两步后退，走出凌霄殿。

　　等到太白金星走后，玉帝才对唐小玄道：“唐僧，你此次上天来究竟是何事要说？趁众仙家都在，你就说出来吧，若是能够帮到你，我们定会尽力施为的。”

　　唐小玄在这肃严庄重的场合之中，可不敢抱有轻浮之意，便半跪下来道：“禀玉帝，贫僧师徒四人一路斩妖除魔，走到金晴山中，我那三个徒弟为要护送贫僧过山，跟山中的独角兕大王大打出手。那独角兕大王也不知道手中有个什么宝贝，就将我三个徒弟的兵器套走了，没有兵器，就如同无水之鱼，我那三个徒弟便被独角兕给抓住，关在山洞之中……”

　　话到此处，他看了一眼嫦娥，接着道：“幸得嫦娥仙子引见，贫僧也可得见圣上，望圣上能够查一查是不是哪路神仙走丢妖兽，下界为患，好让主人去将那独角兕大王抓回来，放我师徒四人西行去。”

　　听了唐小玄的一番叙述之后，玉帝微微沉吟片刻逍：“你怎知那妖怪就是天上的妖兽呢？”

　　唐小玄双手合十道：“那妖怪宝贝甚是厉害，我想必定是那妖怪思凡下界之时，从哪位主人那盗取过去的。”

　　玉帝颔首道：“所言甚是，你先退下，容我彻查此事。”

　　唐小玄在玉帝面前不敢放肆，就拱了拱手道：“谢玉帝。”

　　“嫦娥仙子，你来凌霄宝殿又是为何事？”

　　玉帝转口问嫦娥道。

　　“不过是小事一桩而已，相比唐僧这件事不足挂齿，等玉帝查办此事之后，我嫦娥再上报不迟。”

　　嫦娥正色道……

　　唐小玄听嫦娥说话，只觉得这嫦娥异常的嗲、异常的有个性；嫦娥的形象与性格正是自己喜欢的那一种，只不过对于什么时候才可以得到嫦娥，现在看来还是个未知数。

　　“玉帝，嫦娥先行告退。”

　　她看了一眼唐小玄，唐小玄就跟着嫦娥走了出去。

　　“太上老君，你到各方查一查，看看有没有哪路仙家走丢了妖兽，查到之后速来禀报。”

　　太白金星走了，玉帝只好将这件事情交给太上老君。

　　太上老君虽然也是个老滑头，可终究比那太白金星为人仗义许多，领了玉帝的旨意之后，就出了凌霄宝殿。

　　“李天王父子上来领旨！”

　　玉帝又道。

　　托塔李天王跟哪吒三太子两人马上走出队列，半跪身子道：“臣在。”

　　“你们二人与那唐僧先去金晴山一遭，若独角兕真是天上的妖兽，摄于你们二人的威严，一定会放了孙悟空几个人。等他们师徒四人团聚西行之后，再拿那妖怪也不迟。”

　　玉帝吩咐道。

　　“是，微臣领命。”

　　这父子二人听命之后，就急急走了出去。

　　再说唐小玄跟嫦娥仙子走到南天门，嫦娥也不跟唐小玄作别，只道：“唐僧，你好自为之，以后若是有什么事情，还可来我广寒宫中找我。”

　　唐小玄以为嫦娥是看上了自己，所以才竭力相助，心中喜孜孜的，面上带笑道：“多谢嫦娥仙子，贫僧感激不尽。”

　　“你莫要谢我，当年我诲淫诲盗，耽误了天蓬元帅终生，如今他已经做了你的徒弟，他为人虽然懒惰好色，但终究是性情中人，只望你能好好待他，等到他取得真经、修成正果，我才能平复对他的歉疚之情。”

　　嫦娥素来冰冷的脸上忽然现出一种说不出的伤感，看得唐小玄好生心疼。

　　原来嫦娥帮助自己不过是看在八戒的面子上。

　　“你多保重。”

　　这句话说完，嫦娥就飘然而去。唐小玄看着她那飘渺的身影，忽然心头升起一股凄凉的情怀，竟然面朝着她离去的方向呆住了。

　　“唐僧！”

　　只听到身后有人唤他，唐小玄才回过神来，一转头便看到李天王父子。

　　“李天王、三太子，不知你们有何事？”

　　唐小玄道。

　　“玉帝要我们随你下界降妖去，你就带个路吧。”

　　李天王为人十分正直；声音也跟他的性格一样掷地有声、雄壮威武。

　　再看向哪吒三太子，就是一个小正太，身上穿着荷叶做成的盔甲，虎虎生风，而一张脸蛋却像个小女孩一样，非常可爱。

　　“多谢天王父子相助，请随贫僧来吧。”

　　唐小玄说着，就在前领路，带着李天王父子下去金晴山。

　　李天王父子在天上已经很久很久了，修为相当高深，不是唐小玄可以比拟，腾云驾雾的速度也比唐小玄要快得多，他们时不时停下来等等唐小玄。

　　“唐僧，你的三位高徒都是天上的一流好手，你跟他们应该也学到不少本事吧？”

　　这一路上闲着没事，李天王就跟唐小玄闲扯起来。

　　唐小玄故意叹了口气：“唉，都怪贫僧慧根不深，难以领悟那高深的修为，至今不过是个小仙而已，上天都会被守卫拦住不许进去。”

　　哪吒还是小孩子脾气，仗势欺人是他最讨厌的事了，因此接着唐小玄的话道：“圣僧，你别将那件事放在心上，那种人早就该撤职查办，狗仗人势的东西。”

　　唐小玄双手合十：“三太子，多谢你的体谅，出家人不会妄自动怒，否则就犯了嗔戒。”

　　接着他又道：“也怪贫僧不求上进，若是一心一意跟随我那三个徒弟学法，或许就不用麻烦两位降妖除魔。”

　　李天王听闻道：“凡是学法修真之人，都有自己的法器。”

　　他亮了亮自己的那个宝塔道：“你的法器是什么？”

　　唐小玄一路上跟悟空他们没事摆龙门阵的时候，经常听悟空他们说一些关于天上神仙的故事，知道这个李天王为人正直，处事光明磊落，从不做偷鸡摸狗的小人之举，于是唐小玄实话实说道：“天王，不瞒你说，贫僧用的也是一个宝塔，只不过相比天王你的宝塔却相去甚远。”

　　李天王虽知唐小玄所说不过是谦恭之词，但被人奉承心中也是喜孜孜的，大笑道：“没有的事，你的宝塔可否拿出来让我看看？”

　　唐小玄也正想跟这个李天王学点修真的东西，毕竟李天王跟自己一样用的都是宝塔，去异存同，或许能够得知一点捷径也不一定，一念至此，唐小玄就将怀中的困妖神塔拿出来给李天王看了看，李天王将困妖神塔放在自己的右手之上，仔细端详天道：“这是困妖神塔？”

　　唐小玄点头：“李天王果然别具慧眼。”

　　李天王“嗯”了一声，道：“我这也是困妖神塔，看来我们两人缘分不浅啊。”

　　唐小玄笑笑：“是，此乃贫僧的福分，却不知这宝塔可有什么窍门可言？”

　　李天王舔了舔嘴唇，问道：“你这宝塔已经开启几层？”

　　唐小玄伸出手指来道：“五层，早就开启了五层，第六层一直开启不了，不知何故？”

　　他想起什么似的，很快接着道：“天王的宝塔开启几层了？”

　　李天王道：“九层，九层全开。”

　　看来这李天王的修为至少已经九级，难怪在天庭中可以当个大官。

　　“宝塔跟其他的法宝有些不同。”

　　李天王解释道：“其他的法宝只不过用来当做兵器而已，这神塔却能够助人修为提升，所谓塔靠人升、人靠塔长。”

　　唐小玄不明白这最后的“塔靠人升、人靠塔长”是什么意思，就问道：“此话何解？还望天王能够不吝赐教。”

　　李天王忠厚正直，自己有什么好东西，都愿意拿出来授人，唐小玄一问，他就阐释道：“这八个字的意思是，塔要开启，需要人为的动力，而相反的，人也可以借助塔的开启来提升自身修为，因为在滴血认主的那一刻，人与塔已经合为一体。”

　　他转首看了一眼唐小玄，道：“你可明白我的意思？”

　　唐小玄聪慧过人、睿智无敌，听李天王这么一解释，立刻就明白其意，道：“贫僧已经懂了，只不过这第六层要如何开启呢？”

　　李天王没有回答他，只是从自己怀中取出一根棍状物，在唐小玄的眼前亮了亮道：“这是一根如意柱，是当年盘古开天关地之时，用来顶住苍天之扑，其跟孙悟空的金箍棒一般，能大能小，可长可缩。有了这根如意柱，便能够随意打开宝塔的第六层。”

　　说着，李天王就将这根如意柱递到唐小玄的手中，道：“我的神塔九层都已经全开，这如意柱对我来说也没有什么大用了，今日我们算是有缘，就将它送给你吧。”

　　在李天王心中，唐僧一直是圣僧的形象，他相信唐僧不会利用如意柱行不仁不义之事，所以才放心将这根如意柱交给了唐小玄。

　　唐小玄如获至宝将如意柱收在怀里，对李天王拜了拜：“多谢天王赐物之恩，贫僧一定不会忘却天王圣恩。”

　　李天王大笑：“宝物随良主，你好生善待便是，切不可做出伤天害理之事。”

　　唐小玄应了一声，道：“天王尽管放心，我唐玄奘若是有朝一日作出愚昧不良之事，但愿遭受天打雷劈之祸。”

　　唐小玄口头上说得信誓旦旦，其实心里明白得很，誓言若是能够成真的话，那这个世上也就没有那么多的负心汉跟忘情女了。

　　两个人正自说话间，哪吒三太子道一声：“看，前面有一山头！”

　　李天王循声而望，果然不远处出现了崇山峻岭，气势如虎，又如蛟龙盘踞，绵延上千里。

　　“不错，三太子说的正是，那就是独角兕的老巢了。”

　　唐小玄道。

　　三个人按落云头，降身在山顶之上。

　　李天王知道唐小玄法力低微，不是独角兕的对手，就吩咐哪吒道：“孩儿，你去那洞前索战，等到那妖怪出来之后，你也不必与他斗个胜负，就说我们是天上的李天王父子，奉玉帝之命前来索要唐僧的三个徒弟。若他不许，就告知他三日之后，天兵天将必定来伐，毁了他的老巢，灭了他的性命。”

　　哪吒应诺，驾起风火轮，直冲向半山腰上。

　　唐小玄关心的道：“天王，那怪物厉害异常，令郎此去，只怕……”

　　唐小玄话犹未尽，李天王打断道：“无事，我那小儿天上地下、阴曹地府、东溟南海都去得，怕那怪物做什么？我们只消在这里等上片刻，那怪物还不乖乖的将你三位爱徒送出来吗？”

　　第五章 收服独角兕

　　李天王这么一说，唐小玄也无话可言，只好在此处等哪吒回来。

　　看到李天王满脸自信，唐小玄寻思着以后一定要跟这些天神们搞好关系，这些天神们个个身怀绝技、法术超群，跟他们处得好了，对自己一定大有裨益。看来自己往后没事就该像悟空一样，到天上、到南海、到幽冥地府去走走，跟那些大神小神们拉拢拉拢关系。

　　再说那哪吒到了独角兕的洞门口前，大喊一声：“泼怪，还不出来受死，吃你哪吒爷爷一枪。”

　　哪吒的口气极大，那守洞的小怪听了吓得魂不守舍，连忙到独角兕座前报告，道：“大……大王，不好了，有个自称是哪吒三太子的小孩在洞门外叫嚣，要大王你前去受死呢。”

　　独角兕抖了抖头上的两根牛角，将披风挂上肩头，取了兵器，携上法宝，大呼一声，带着几个小怪打开洞门，就见到了哪吒。

　　哪吒身上套着一个圈圈，将红缨枪插在地上，双手叉腰，对着独角兕骂道：“你个泼怪在地上行凶，专害过往路人，看你哪吒爷爷今天不收了你。”

　　独角兕大笑三声：“原来是三太子降临敝穴，你小子不在天上待着，跑到我励这洞府做什么？”

　　哪吒用手抹了抹鼻子：“闲话休提，你快将那洞中唐僧的一一一个徒弟放了，我哪吒爷爷就饶你不死；如若不然，三日之后定会有十万天兵遣水放火，毁了你的老巢，灭了你的性命。”

　　独角兕冷笑着：“你若是想进来喝几杯酒，我就欢迎，你若是要来索人，那就快滚蛋吧，趁我还没有生气，饶你一命。”

　　哪吒年轻气盛，体富力强，被这怪物一激，也就忘了李天王的吩咐，将插在地上的红缨枪拔起来，脚上踏着风火轮，直冲向独角兕。

　　独角兕使的也是一把钢枪，两人就在空中相斗。

　　山顶上的李天王作壁上观，不由得抚掌笑道：“我儿好本事，看情势，那妖怪迟早要死在我儿的枪头之下。”

　　独角兕本身的法力并不高强，跟哪吒战了三、五十个回合之后，就渐渐不支落了下风，哪吒口吐真火，手拿红缨枪，对着独角兕的两根牛角当头一棒。

　　独角兕自知不敌，马上从怀中掏出一个铁圈往空中一掷，喊一声：“入！”

　　这个字刚说出来，哪吒只感觉双手一阵酸麻，手中的红缨枪就被独角兕的铁圈套进去了。

　　没了兵器的哪吒就如同涸池之鱼，他只好一个纵身，踏着风火轮逃走；独角兕得胜之后也不去追，凯旋而归，将洞门封上。

　　哪吒一阵风一般逃到山顶之上，对其父道：“那个泼怪好厉害。”

　　李天王是在十多里之外观看，没有看出其中的情况，就问道：“刚才你明明占了上风，眼见那怪物就要死在你的枪头之下，怎么会落败而回？”

　　哪吒吐了吐舌头：“父亲，那泼怪论真本事在我之下，可是他有个铁圈异常厉害，他朝着空中丢掷出去，一施法，我的兵器就让他套走了，赤手空拳的，孩儿哪能斗得过他？”

　　听哪吒这么一说，李天王才想起来唐小玄之前说那个怪物有一个法宝，专门套取人的兵器。

　　“三太子，你莫急，你们不如先上天看看玉帝有没有查出哪路神仙走丢妖兽，再来降服这个怪物不迟。”

　　唐小玄在一边建议道。

　　“就依圣僧之言吧，反正现在也没有什么其他的好法子。所谓一物降一物，除了那怪物的主人外，恐怕再也没有别人能降服那个妖怪了。”

　　哪吒叹着气道。

　　李天王看了一眼唐小玄，道：“你要我们去天上？你不去？”

　　唐小玄道：“我去一遭天上就得罪那几个护卫，还是不去为好。天王，你在天上混得熟，大家都会给你三分面子，还是你们去吧。”

　　李天王点了点头：“也罢。那你在此处等我们，切不可妄自跟那个怪物拼命，我们去去就来。”

　　唐小玄道：“是，恕不远送。”

　　李天王和哪吒两人脚下生云，直奔天庭而去。

　　等到两个人飞得看不见了，唐小玄才在地上坐了下来，将怀中刚才李天王赐予自己的如意柱拿出来，仔细观察一会儿。

　　“砰”的一声，唐小玄发现自己面前的石头上发出一道烟，知道是土地公来了，忙将手中的如意柱又揣进怀中。

　　土地公是赶来的，满头大汗气喘吁吁，一边擦着汗一边道：“圣僧啊，你说要我在原处等你，可是等了一宿你也没回来，你怎么跑到这来了？”

　　唐小玄打了个哈哈道：“哦哦，昨晚去天庭一趟，忙碌了一宿，刚刚跟李天王他们过来，你也看到了，我正准备去找你呢，没想到土地公公你居然自己过来了。”

　　土地公迈着那弱小的身子走了过来，对唐小玄拜了拜道：“唐长老啊，我可否求你一事？”

　　唐小玄道：“有什么事情但说无妨。”

　　对付比自己弱一点的人要好一些，对付比自己强一点的人也要好一些，这就是唐小玄为人处世的宗旨。

　　土地公左右看了一眼，好象生怕有人会听到两人谈话一般，然后道：“唐长老，你本来不过是一个平凡的僧人而已，怎么忽然一下子可以上天了？你三两年的工夫就学会了如此厉害的仙术，当真是可喜可贺啊。”

　　唐小玄知道这个土地公下面还有话要说，就没有插口，等着他说下去。

　　土地公果然接着道：“小老儿作为土地公已经有好几百年了，可是修为一直没有什么长进，到今天为止也只不过能够遁地而已，若是唐长老你有什么修炼法术，还望能够赐教。”

　　原来这才是土地公的本意。

　　唐小玄耸了耸肩，摊开手道：“说实话，修仙这种事情还真是没有什么投机取巧的好法子，而且……”

　　见唐小玄的话说了一半，土地公赶紧问道：“而且怎么样？”

　　唐小玄用手指了指自己的脑袋道：“而且很多时候需要靠脑子。脑子灵光些的话一点即通；若是脑子呆滞，就算是练成千上万年也无济于事。”

　　他从地上爬坐起来道：“土地公公啊，你说你管一方土地公不是挺好的吗？怎么欲求不满了呢？”

　　他故意叹了口气：“实话跟你说，我若是你的话，一定乐得知足了。”

　　土地公咂着嘴：“唐长老啊，你不知道苦啊！我们法力低微，经常被一些怪物小妖们欺负，有时候还不得不被迫帮他们看管门户。”

　　他摇着头道：“真是苦不堪言。”

　　唐小玄拍了拍土地公的肩膀道：“土地公公，你莫急，这种日子有朝一日会变得越来越好。”

　　土地公眨着眼睛：“什么意思？”

　　唐小玄道：“你别管是什么意思，听我的准没错。”

　　其实唐小玄心中琢磨的是，等到以后自己发达了，掌管天地，就可以帮可怜的土地公公改变现状，妖怪什么的先诛灭了再说，漂亮的女人则都收入困妖神塔里面。

　　不过土地公可听不到他心里想些什么，只道：“唐长老啊，你……”

　　他话刚开口，唐小玄就将他的话打断：“别你你我我的了，你先回土地公庙里睡觉去吧！一会儿李天王父子就要来了，我还有正事要干，等以后我有闲暇的时间了，再出来跟你闲聊吧。”

　　土地公不敢得罪唐小玄，只好应了一声，只见一阵青烟顿起，土地公就消失得无影无踪。唐小玄怕这个小老头还要来骚扰，于是在自己面前布下一层时间结界。

　　唐小玄的时间结界是暗红色的，这几次布下的结界都是这种颜色。刚才李天王说利用手中这根如意柱可以随意打通困妖神塔的第六层，而第六层打开之后，自己的修为也会一蹴即就，随着宝塔的开启而精进至六级。

　　如果这是真的话，那么自己的修为骤增一级之后，布置时间结界的本事也更强，时间结界的颜色便不会再是暗红色，而是其他颜色。

　　想到这儿，唐小玄赶紧带着如意柱冲入困妖神塔之中。

　　他径直来到第六层，第六层还是一片迷雾，伸手不见五指、张开嘴看不见牙齿，唐小玄将怀中的如意柱拿出来放在手中。

　　他忽然意识到一个问题，李天王还没有告知自己这根如意柱怎么用呢？难道拿在手里就可以自动打开困妖神塔的第六层吗？这如意柱难道可以跟主人的心意相通吗？

　　唐小玄正想着，只见那如意柱忽然发出光来，就算在这么模糊的第六层中，也可以见到这强烈的光芒。

　　这光是赭红色的，跟血液的颜色一样，而且这红色还在如意柱之中流动。唐小玄赶紧拿到眼前观看，发现这流动的颜色几乎布满整根如意柱，只不过上面还有一个小点却还是原来的颜色，没有变成赭红色。

　　这是何故呢？这意味着什么呢？

　　唐小玄垂首沉思片刻之后，眼睛一亮，他何等聪慧，用牙齿忍痛将自己的手指咬破，拼命从伤口之中挤出一滴血，滴在那没有变色的一点上。

　　这一滴血刚滴上去，只听到“铮”的一声空灵之响，响声过后，唐小玄看到这红色的光芒更强了，刺得自己的眼睛都有些睁不开。

　　只见那一滴血滴在那个点上之后，整根如意柱的流动速度忽然大增，看得唐小玄目瞪口呆。那红色逐渐从柱子中蔓延出来，到了唐小玄的手上就像是一条条赤练蛇一般。唐小玄惊得赶紧撒手，柱子便从手中落下，唐小玄这才立刻反应过来，发现自己大惊之下做错了事，他马上准备用手接住，但为时已晚，柱子眼看就要掉落在地上摔碎了。

　　这根如意柱是用玻璃一般的材质打造而成，极易碎裂，若是被摔碎在地，就功亏一篑了。

　　可就在如意柱将要落地之时，这柱子居然像是有了生命似的忽然转了个圈，往上一跃跳入了唐小玄的怀中。

　　唐小玄松了口气，原来这根如意柱跟这困妖神塔一样，需要滴血认主。柱子刚蹦到唐小玄的怀中，唐小玄的手上就布满红色的线条，仿佛是血脉充血。有一种微微刺激的快感传来，疼痛中带点舒服，唐小玄知道这是滴血认主过程中的一步，只要熬过了这一步，那么下面的事情就好办了。

　　他紧紧咬着牙，忍受着血色蔓延的痛苦，渐渐的，这红色线条延伸到他的脖子上、延伸到了他的脸上。

　　他整个人都变成洪荒猛兽一般，眼睛也变得赤红，十分吓人。唐小玄现在看不到自己的样子，若是看到了，可能自己都会被自己的样子吓一跳。

　　这种现象一直持续一刻钟，症状才慢慢消退，如意柱上的红色光泽也渐渐消隐掉。

　　唐小玄大口喘着气，心念一动，大喊一声：“破！”

　　随着这声大吼出口，只见那迷雾一般的第六层忽然拨云见日，浑沌之风很快就消失了，留下十分大器而空旷的第六层。

　　第六层终于被打开了。

　　唐小玄大喜，将如意柱在手里转了两转之后，揣进怀里。看来李天王没有骗他，这根如意柱果然是个好东西，果然可以打开困妖神塔的第六层，那么……

　　那么自己的功力修为是不是也升至六级了呢？这还是个问号，想要证明也很简单，只需要重新布置一个结界即可，若是布置的结界还是原来的颜色，那么说明自己的修为并没有提升；若是布置出的结界的颜色已经改变了，那么修为肯定提升了。这么简单的道理，唐小玄之前早就想到了。

　　于是唐小玄还没来得及规划第六层，就双手相合，很快的，一个时间结界就在这第六层之中出现。

　　这一次出现的颜色不再是暗红色了，而是一种淡而清、非常让人赏心悦目的绿色，唐小玄记得悟空布下的结界是透明的，看来自己的结界已经快能达到悟空的效果了。

　　唐小玄欣喜不已，脚下生风就准备出去，离开困妖神塔。不过他还没有走出去便转念一想，这根如意柱既然可以如此轻易打开第六层，将自己的修为提升到六级，那么对第七层来说是不是也同样有效呢？

　　唐小玄的心中充满期待跟希望，立刻跑到第七层。第七层的大门紧锁着，唐小玄也顾不得这大门上那些不知名的字符，推开门就走了进去。

　　里面犹如浓烟弥漫，不但让人不见一物，还非常呛人，唐小玄一走进去，只感觉自己的嗓子都快被呛破了。他立刻封住自己的奇经八脉，屏住呼吸，想修炼上上的法术，想要突破自己的修为，不吃点苦、受点累怎么行呢？

　　唐小玄冒着浓烟伤害自己身体的危险，将怀中如意柱取出来，放在眼前，集中自己的精神力跟注意力，大声吼道：“破！”

　　这“破”字刚说出口，浓烟就流动了起来。

　　唐小玄大喜过望，以为自己这一次很快就能够突破七级，这种修炼的速度简直就是神级！可事实却没有唐小玄想得那么乐观。

　　浓烟流动撤去了一段距离之后，如意柱在手中不停颤抖起来，就好象一个人因为能力不足而产生恐惧后的那种抖动一般。

　　唐小玄怕这根如意柱会因为透支而毁坏，赶紧将如意柱揣进怀中，退了一点的浓烟又恢复了，重新弥漫整个第七层。

　　看来这根如意柱并不是件万能宝物，唐小玄的修为必须要接近到某一个等级之后，如意柱才可以帮助自己冲破那个等级，想投机取巧走捷径，门儿都没有！

　　情况如此，唐小玄只有颓然而出，离开困妖神塔。这次虽然说终于有所突破，但距离那上上的境界、距离那如来的境界、距离那镇元子的境界，都还差得远呢！

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　唐小玄出困妖神塔之后，就在山顶上等着李天王父子带救兵回来。

　　但说李天王父子去到天庭之后，将发生的事情跟玉帝说了一遍，玉帝闻言，就问太上老君道：“老君，你查之后可有什么结果，有没有哪路天神走丢神兽？”

　　太上老君马上走出队列，道：“禀玉帝，微臣已经将天上地下、五湖四海的天神查了个遍，没有一家走掉妖兽，也没有一位仙家思凡下界。”

　　玉帝沉吟着道：“那可就怪了。”

　　太上老君似乎想起什么似的道：“不过，江海湖水之神还尚未查点完。”

　　李天王听闻道：“不必查江海湖水之神，那妖怪绝对不是江河之神。此妖神通广大，手中那个圈子，不管何物，见了就套进去，异常霸道。”

　　太上老君微微皱眉：“这件东西微臣也有一个。”

　　“你也有一个？在何处？”

　　玉帝立刻问道。

　　“就在微臣的书房之中，微臣拿来给陛下看看。”

　　太上老君说话的时候，口气已经有点不对了，因为他已经意识到这件事情可能跟自己有关系，因为玉帝命他去查点下界的天神，可他却忘了从自己开始查起，只顾着查别人。

　　说完话他正准备走出去，玉帝道：“李天王，你与老君一同前去。”

　　李天王领命，跟太上老君二人一起去了他的兜率宫。

　　老君跟天王两人一边赶路一边聊天，太上老君的声音很低，仿佛是怕被别人听到，对李天王道：“天王啊，我有件事情要跟你说说。”

　　李天王为人爽快道：“老君你但说无妨。”

　　太上老君脸上露出讪讪之色。“天王啊，这个下界的妖怪恐怕跟我有关啊，我查了各路天神手下，唯独忘了查点自己。而那圈子能够套取万般兵器，也只有我一个人有。恐怕……”

　　李天王大手一扬：“老君不必多言，看看再说。”

　　太上老君心中有愧，当下也没有继续说下去。

　　到了兜率宫之后，两人走过几道回廊，径直走入牛栏，只见看牛的童子睡着了，牛脖子上的锁链也断了，至于牛则早已不知去向。

　　太上老君跌足道：“坏事了、坏事了！果然是我这个童子做了孽！”

　　说着，马上三步并作两步跑过去，用拂尘在童子的头上狠狠敲了几下。

　　这时童子方才醒来，见师父来了还不知何事，赶紧跪拜。

　　“你这顽童怎么在此睡着了呢？”

　　太上老君斥道。

　　童子赶紧磕头赔罪：“师父，方才弟子在丹房之中捡到一粒丹药，就胡乱吞食下去了，不想就在此处睡着，一睡不醒。”

　　太上老君将断裂的锁链扯在手中：“顽童，锁链上面拴着的青牛何处去也？”

　　那童子见青牛不见，大惊失色以首叩地，头都磕出血来了，嘴中连连道：“师父恕罪、师父恕罪，弟子不知。”

　　太上老君大怒，举起拂尘就要打这个童子，李天王见了赶紧过来拉住太上老君：“老君，现在不是执行家法的时候，赶快去将你那青牛召唤上天吧！若是误了大事，那可就糟糕了。”

　　太上老君长长的叹了口气：“哎，那圈子原是我出关之时化胡之物，不想却被那孽畜偷去了。”

　　李天王问道：“那个圈子是什么名堂，怎生如此厉害？”

　　太上老君道：“那圈子可以套取万物，纵使水火也伤不得它，幸好那孽畜没偷去我的芭蕉扇，否则就算是我，也奈何他不得了。”

　　李天王道：“难怪那个圈子如此厉害。”

　　太上老君点头道：“那圈子是天上陨石打造而成，名为金刚琢。事不宜迟，我们赶快下去擒拿那个畜生，若是这畜生吃了唐僧的三个徒弟，延误取经大事，可就坏了。”

　　李天王道：“好，我们快走。”

　　李天王说着，就准备御云而起，这时太上老君一把拉住李天王，将李天王拉到一个隐蔽的地方道：“天王啊，这件事切不可张扬出去。”

　　他勉强笑了笑，道：“我那丹房之中还有几粒上等的丹药，等抓住那孽畜之后，我送你几粒。”

　　李天王为人正义，大手一挥道：“老君，往后你可要严加看守那头青牛，若是下次再任由这畜生下界为非作歹，我可就不能包庇你了。至于你那上等的丹药，我也不稀罕，你还是自己留着用吧。”

　　说着，李天王驾起白云，先行一步。

　　太上老君摇着头，举起了大拇指：“天王纯爷们，铁血真汉子啊。”

　　唐小玄在那山头上等了好久也不见李天王下来，有点等不及了，心想反正自己现在已经是六级的仙人了，不如下去跟那个怪物斗一斗。

　　不过，这也只是他一时冲动的想法，连李天王这种九级的大神都拿独角兕没有办法，自己去了只有送死的命，搞不好被那怪物蒸煮，那就大大的不妙了。

　　唐小玄闲着无聊，独自一人来来回回的踱步，胡思乱想着。李天王若是再不来的话，那独角兕发起疯来，将悟空几个人杀死就糟了。

　　悟空虽然有不坏之身，但是八戒跟沙僧却没有，且这取经路上，少了任何一个都不行。

　　正自想着，天上忽来两朵白云，唐小玄遮眉而望，看到这两朵云彩上面的人一个是李天王、一个是太上老君；这两人都可算是熟人了，跟唐小玄关系比较好的也就这两个人。

　　两人到了近前，就按落了云头，从云上跳下来，落在唐小玄面前。唐小玄忙对这两个人行了一礼：“两位大仙！”

　　“那孽畜呢？”

　　太上老君急道。

　　唐小玄看太上老君那心焦火燎的模样，就知道肯定是太上老君走丢神兽。唐小玄在穿越来之前，清楚记得太上老君就是老子，老子是骑着青牛出关的，而那个独角兕就是一头老牛，几件事情合起来一揣测，这独角兕恐怕就是太上老君的坐骑。

　　虽然说观音消去唐小玄关于西游记的记忆，但是别的记忆可没有消除。

　　“就在那山腰的洞穴之中，老君！”

　　唐小玄道。

　　“我且将他引出来，之后老君你再用法宝拿他。”

　　李天王道。

　　唐小玄眼珠子转转，自告奋勇道：“天王，你在此歇着吧，这引怪之事就由贫僧来做吧。”

　　太上老君还不知道唐小玄已经学了很多本事，睁大眼睛道：“唐僧，你这一去恐怕是有去无回，那牛精非等闲之辈啊。”

　　唐小玄双掌做十：“阿弥陀佛，正所谓我不入地狱，谁入地狱。”

　　太上老君虽然是道家老祖，可是道佛本一家，见唐小玄如此执着勇敢，也是另眼相看：“那你可要小心为上。”

　　唐小玄向这两位天神行了一礼：“是，贫僧去了。”

　　但见唐小玄脚下生风，一路直奔洞穴而去，速度比之前快了很多，这当然是因为他刚才突破六级的缘故。

　　“这唐僧果然上进好学啊，没想到跟那几个徒弟学到了这么多的本事，真是……”

　　太上老君话犹未完，李天王笑了笑，接着道：“真是士别三日，当刮目相看。”

　　太上老君也笑了起来，道：“是是，刮目相看啊。”

　　唐小玄一路奔到洞穴之前，见洞门紧闭就叫嚣道：“你妈的，快给老子出来，看老子虐死你。”

　　唐小玄在穿越来之前，向来说话就是出口成脏，在这西游记之中憋了多年，今天终于有机会说说市井浑话了。

　　守门的小怪听到外面有人叫阵，连忙一路跌跌撞撞滚到独角兕的面前道：“大……大王，不好了、不好了，外面有个和尚来叫门，说你妈的。”

　　那时候的人大概还不知“你妈的”是什么意思，但听这小妖的口气，肯定是骂人的话。独角兕怒不可遏，大声吼道：“是哪个和尚居然如此大胆，敢在我的门前造次？”

　　小妖唯唯诺诺：“是个头戴正冠、身披袈裟、手持九环杖的和尚。”

　　听小妖这么一描述，独角兕大喜：“甚好甚好，没想到那唐僧我一直抓他不着，今天他居然自己送上门来了。”

　　他拿了兵器带上法宝，手一挥道：“小的们，跟老子抓唐僧去，回来吃唐僧肉，与老子一起同谋长生，同登极乐。”

　　唐小玄仗着身后有李天王跟太上老君坐镇，心中根本无所忌惮，又站在门口骂了一阵。独角兕出来之后，见唐小玄还在毒詈，就脸色大变用武器指着唐小玄，道：“唐僧，我听说你是个几世修来的好人，怎么今日说话如此不雅？你到底是不是真的唐僧，还是冒名顶替？”

　　第六章 又见女王

　　唐小玄用手指着自己的鼻子：“老子还需要冒名啊，老子我行不更名，坐不改姓，看我不打你得屁眼出血。”

　　“屁眼出血”这几个字独角兕总算听懂了，他将手中的长枪举过头顶，喝道：“别逞口舌英雄，纳命来吧。”

　　唐小玄见独角兕飞扑而来，眼中饱含怒色，知道这妖怪发怒了。他本来修为就不及这个妖怪，眼下这妖怪还气势如虎，自己绝对不是这妖怪的对手。

　　“孽畜，此地树木杂乱不宜打斗，有本事跟老子上山头玩玩去。”

　　说着，唐小玄飞身而起，直奔向山头。

　　独角兕被唐小玄惹怒，也想不到唐小玄这是诱敌之计，就紧追着唐小玄冲向山头。

　　山头上，太上老君手中持着芭蕉扇正在那里等着，就等着独角兕自投罗网。

　　唐小玄的修为不及独角兕，眼见独角兕就要追上他了，他赶紧冲着山头的太上老君喊道：“老君啊，此时不出手，更待何时？”

　　太上老君跟李天王两人相视而笑：“刚才还夸他上进好学，没想到也只是个半成品啊。”

　　笑归笑，可不能耽误了大事，太上老君吼了一声：“孽畜，还不显露原形，跟我上天受罚。”

　　独角兕虽然下界七年，可是犹记得太上老君这位主人的声音，一听到主人的声音，吓得亡魂丧胆，扑向唐小玄的勇气也骤减，只嘶声嚷道：“唐僧，原来你去叫救兵来了！”

　　唐小玄也知道这个独角兕害怕太上老君，就停下动作，回首看了一眼独角兕道：“你这个小妖怪，让你得意，今天就等这你家老头来收拾吧。”

　　太上老君手中的芭蕉扇在空中一挥，那独角兕怀中的金刚球就径自飞了出来，飞入太上老君的手中。

　　独角兕失去看家法宝，知道自己造化已尽，连忙在地上打了个滚，现出原形，果然是一头青牛，而且唐小玄赶到山头的时候，太上老君跟李天王已经带着青牛飘然而去。

　　“老君、天王，一路走好啊。”

　　唐小玄招了招手道。

　　可等到两人飞得不见了人影，唐小玄便在地上啐了一口：“他妈的，回回纵容手下来拦老子去路，等老子修为提升，看老子不弄死你们这班老不死的。”

　　独角兕一走，那些小妖们就不攻自散，唐小玄也懒得理会，任由他们而去。

　　在唐小玄的心中，怪也是生灵，为什么天神犯下种种罪孽，到头来都安然无事，这些小怪们为了求生杀人，就一定要死呢？

　　天下生灵本就应该平等才是。

　　等到小怪都散尽了，唐小玄才大摇大摆走入洞穴之中，将悟空三人身上的绳索都解了下来。

　　“师父啊……”

　　三个徒弟再见到唐小玄，那是哭得感天动地、一塌糊涂。这几个本事高强的徒弟都没想到会被凡人之躯的师父救了。

　　唐小玄也拼命挤出一滴眼泪：“好了好了，都过去了，大家都不要哭了，我们后面的路还长得很呢！”

　　师徒一众又走上西天的道路，翻越过这座金晴山，很快又回到女儿国的地界。

　　八戒最爱女儿国了，上次在这国中还没找到一个自己喜欢的女子，说什么这一次一定要玩个尽兴。

　　“师父，我们又到女儿国了。”

　　八戒拱着大鼻子道。

　　历经了这次磨难之后，唐小玄也是唏嘘不已：“是啊，我们又回来了。”

　　“师父，那女王还在深宫之中等着你呢，你要不要跟她道个别啊？”

　　悟空在一边笑嘻嘻的道。

　　唐小玄还没有回答，八戒已经在一旁抢着道：“师父一定要去的，女王说什么也是一心赤诚，我们虽是出家人，可要言而有信，不可失信于人啊。”

　　唐小玄本来就想再回女王那儿一趟再缠绵一宿，就算是对自己这次劫难余生后的犒赏吧。

　　“八戒说得没错，我们出家之人要言出必行，不可说谎话欺人。”

　　唐小玄义正言辞的道。

　　“师父说的没错。”

　　沙僧蒙唐小玄救命恩情，对唐小玄也产生一种难言的愚忠。于是师徒四人映着夕阳、踏着青色，一路直奔女儿国而去。

　　师徒四人一路行了几日，终于又到达女儿国国内。

　　唐小玄在白马上东张西望着，忽然弯下腰来对悟空道：“悟空你来，为师跟你说件事。”

　　悟空一个纵身跳到唐小玄的面前，双手互搔着道：“师父，何事？”

　　唐小玄又看了一眼扛着钉耙的八戒跟挑着行李的沙僧，然后才对悟空道：“悟空啊，师父告诉你一个好消息。”

　　悟空眨了眨自己的火眼金睛道：“师父，什么事情，说来听听。”

　　唐小玄眼梢带色：“师父终于突破了六级，现在已经是个六级的神仙了。”

　　他笑了笑接着道：“悟空，六级算不算大神？”

　　悟空挑了挑眉：“嗯，刚刚好，也算也不算。”

　　不等唐小玄问话，悟空又接着道：“你看那看守南天门的几个守卫，也不过就是六级的神仙而已。”

　　悟空用那几个护卫来比喻，使得唐小玄有点不悦：“悟空啊，六级才那样啊？”

　　悟空耸了耸肩膀：“师父，你别急啊，能够如此神速突破六级，已经说明师父你是个修仙奇才、天造翘楚，只要经年累月继续地修行，我保证师父很快就可以达到俺老孙的水准了。”

　　唐小玄想了想道：“很快是多快。”

　　悟空以手搔腮，假笑道：“大概是这个数。”

　　他说着，就举起了一一一根指头。

　　唐小玄在这取经路上已经过去了两、三年，看到悟空又举起三根指头，心中大喜道：“三年就可以了？”

　　悟空撇撇嘴，摇了摇头，道：“三年恐怕不止噢。”

　　唐小玄失声道：“三十年？”

　　悟空点了点头：“最少三十年。”

　　唐小玄咂着嘴，道：“你刚才不是说为师是修仙的奇才吗？怎么还需要三十年呢？”

　　悟空摇了摇手：“师父，你有所不知啊！天上那些九级的神仙们，哪个不是历经千年而成，哪个不是经过一番大磨难？三十年已经不算多了、不算多了。”

　　唐小玄很快的道：“悟空，你跟菩提老祖学艺多久才有所成就？”

　　悟空沉吟着：“十多年吧。”

　　唐小玄倒吸一口气：“十多年！你只要十多年，怎么师父需要三十年呢？”

　　悟空拍了拍唐小玄的胳膊，安慰唐小玄道：“师父，老孙是乃是石头之中蹦出来的，为天地所生，日月所化，我身体里本来就带着仙人的气质，只消有个外人将我的潜能激发出来，我就可以脱胎换骨、羽化登仙。”

　　他眨着眼睛道：“师父你明白我的意思吗？”

　　唐小玄只能点头。其实悟空的话已经说得很明白了，悟空天生就是注定为了修仙而生，而自己虽是金蝉子转世，可今生亦不过是凡人之躯罢了，纵然生有慧根，可是先天的身体体质却不能与悟空相比。

　　连悟空这样的人都需要十多年才可以练成九级，而且还是菩提老祖那种超级大神般的人物点化，自己练个三十年能够达到九级的水准，真的已经算很不错了。

　　可是，这取经从东土到西天也不过就十来年的工夫罢了，等到取到经回来，自己那时候已经三十多岁了，要是仙术连九级都没有达到，又怎么能够战胜如来、镇元子等人呢？怎么能够一统天地呢？

　　想到这里，唐小玄就长长地叹了口气，真的有点泄气了。

　　看到师父忧心忡忡的样子，悟空就转转眼珠道：“师父，你莫要烦恼，想速求也不是没有法子。”

　　达唐小玄听闻，立刻道：“什么法子？”

　　悟空想了想，才道：“你可还记得徒弟我之前跟你说过的双修之事？”

　　唐小玄眼睛亮了亮：“那是修仙的捷径？”

　　悟空却卖了个关子：“也算是，也算不是。”

　　唐小玄不解其意道：“此话怎讲？”

　　悟空用手抓着自己的下颌：“其实这个很容易明白。师父，你想啊，双修的话可以同时增加两人的功力，而且当另外一人功力增加之后，你还可以将她的修为尽数吸收，这样自己就等于获得了双倍的修为。只不过这其中有一个难处……”

　　双修这件事能够迅速增加修为可谓事半功倍这件事，唐小玄早已知道，但是究竟有什么难处，这唐小玄还真是不知。

　　于是唐小玄问道：“这有什么难处？”

　　他将声音压得更低对悟空道：“为师只要将那些女妖收入困妖神塔之中，不管是哪个妖怪，还不得照样臣服于我？”

　　悟空却摇头：“师父，我说的难处并不仅仅指的是降妖的难处，另外一个难处是随着修为增长，可以跟师父双修的女妖也就越来越少。所谓龙配龙、凤配凤，若是不成配套，那双修等于是没修。师父的修为越高，往后能够找到与师父同修的女妖岂不是越少了吗？要到哪儿找来这么多女妖呢？”

　　听了悟空的话之后，唐小玄才了解问题所在。悟空确实说得没错，这一路走来碰到的妖怪，在刚开始的时候还能令唐小玄有点心惊胆颤，可是后来根本就不屑一顾、完全不放在眼里。而这些妖精们往往有个共同点，那就是法术并不是很高明，只不过是身怀某种厉害的法宝，所以才使得悟空经常要上天求神相助。

　　想到“法宝”二字，唐小玄忽然眼中一亮，好象发现什么似的道：“悟空啊，为师且问你，一路上很多怪物都身怀法宝，这些法宝能不能从中提炼出修为，为人所吸收呢？”

　　悟空轻轻抽了一口气：“这个不好说、不好说。”

　　悟空经常喜欢打哑谜，这可把唐小玄急坏了，立刻追问道：“悟空，怎么又不好说呢？”

　　悟空解释道：“想从法宝之中提炼出修为为人所用也并非不可，只不过这些老孙不懂啊！只是略有些耳闻罢了。”

　　孙悟空昔年云游天地，见多识广，很少有他不懂的东西，想不到今天这件事居然将悟空难住了。

　　“悟空，没事，你知道些什么尽管说来听听。”

　　唐小玄看了看前方道路两边的女子道：“反正距离皇宫还有一段路，就算是打发消遣时间吧。”

　　悟空叹了口气道：“好吧，师父，我就跟你说说。我早年还没有大闹天宫之时，也曾会过几个修仙的奇人，这几个人之中有些精通冶炼之术。”

　　他抬起头来，看了一眼唐小玄：“冶炼之术你懂不懂，师父？”

　　唐小玄冒着汗，他又不是白痴，怎么会不懂冶炼之术呢？不就是玄幻小说上面经常说的锻造极品仙器之类的东西吗？

　　“略懂略懂。”

　　唐小玄自谦道。说出这句话，他突然想起《赤壁》中金城武扮演的诸葛亮，天天摇着扇子说“略懂略懂”四个字。

　　悟空“嗯”了一声，接着道：“我听那几个人说，法宝是一个仙人耗费心血所锻造出来，而绝世法宝更是倾尽仙人们一生的心血。有些法宝炼就之后，仙人们就吐血身亡，所以法宝之中也饱含着已故仙人或者在世仙人的大部分修为，当然……”

　　悟空顿了顿话音，才道：“若想将这法宝之中的修为提取出来为己所用也行，只要精通冶炼术即可，可是……”

　　悟空摊开手：“可是对于冶炼之术，老孙我也只是略知皮毛啊。”

　　唐小玄又感到一丝沮丧，放眼天下，能够帮助唐小玄修行的也不过就悟空一人而已，连悟空都“略知皮毛”，那还有谁可以助自己一臂之力呢？

　　不过既然有了些许希望，就要坚持下去，唐小玄又问悟空道：“悟空啊，据你所知，这天上地下，谁的冶炼之术最好呢？”

　　悟空抓着鼻子道：“老孙我虽然不精通此道，但是若让我老孙来评评当中能人的话，排第一的应该是……”

　　“应该是谁？”

　　唐小玄急急问道。

　　悟空将耳朵中的金箍棒挑出来，在手中抡了两圈之后才“嘿嘿”两声道：“应该就是这个锻造出我手中金箍棒的大禹。”

　　唐小玄关于西游记的记忆虽被观音洗去，可是“大禹”之威名唐小玄还是听说过，他失声道：“可是那个‘三过家门而不入’的治水大禹？”

　　悟空点头：“一点也不错，师父。”

　　他舞起手中的金箍棒，自傲道：“师父，你可知道，俺老孙这金箍棒就是昔年大禹治水之时，用来测定海水深度的定海神针。”

　　唐小玄皱了皱眉：“果真？”

　　悟空点头：“绝非虚言。”

　　唐小玄暗想那大禹是何等人才，早是如传说一般贯穿历史的存在了，于是问道：“悟空，那大禹现在身在何处呢？”

　　悟空将棒子化作一根绣花针，丢进耳里道：“已经亡故了，死了上千年。”

　　唐小玄道：“大禹不是神仙吗？神仙也会死吗？”

　　悟空冷笑着道：“大禹纵是神仙，有治水经国之才，也是要死的。你看我老孙虽说是金刚不坏之身，可也抵不过岁月的冲刷，总有离世的那一日。”

　　唐小玄在穿越来之前，听说过神话之中经常有不老不死的神人存在，就道：“悟空，这世上真的没有长生不老之法吗？”

　　既然来了，就算别的求不到，求个长生不老也好。

　　悟空笑了笑，道：“沿途的妖怪恶魔都认为吃了师父你的皮肉就可以长生不老，颐养千年，不过那些不过是些鬼话罢了。想与天地同寿，与日月齐岁，这根本是不可能的事情。”

　　“那悟空你现在的寿命多长？”

　　唐小玄道。

　　“也不过五千多年而已。”

　　悟空道。

　　我操，五千多年也不少了，总比现代人活七、八十岁强多了吧。

　　“悟空啊，那为师怎样才能也同你一般活个五千多岁呢？”

　　唐小玄忽然对这个话题又来了兴致。

　　悟空道：“师父，你也莫求什么长生之道，我们去了西天求得真经，修成金刚之身，少说也能活个上万年啊。”

　　原来如此，唐小玄感觉自己的话题扯得有点远了，就转移话题道：“悟空，你说那个大禹已死，那么纵观天下，还有谁能当得上是冶炼之王呢？”

　　悟空悠悠道：“大禹死后，他的子女并没有传承大禹的冶炼治水之术，几代版下来也就荒废全无了。后来在战国年间，出了一位干将先生……”

　　不等唐小玄问，悟空很快的接着道：“当然，干将先生也已经死了，不过他的后代承袭他的冶炼术，久传至今，如今天下论锻造的才能，非他的后代莫属。”

　　唐小玄点了点头道：“原来如此，那么他的后代现在生活在什么地方呢？”

　　悟空答道：“久居海上。师父，你若是想学那技艺的话，老孙我哪天帮你打听打听。”

　　“好好好，好徒儿，我看好你。”

　　唐小玄喜上眉梢。

　　“当然。”

　　悟空用手指着自己傲然道。

　　两个人聊了一番闲话之后，人马已经到了皇宫之外。上次急急忙忙去处理独角兕这劫难也没来得及倒换关文，现在是时候进去了。

　　“徒弟们，你们暂且在此等候，为师进去跟那女王倒换通关文牒，然后我们再赶路不迟。”

　　唐小玄下马对三个徒弟道；其实是四个徒弟，还有个小白龙呢，不过小白龙因为已经变身为马，经常被别人忽略，哎，可怜的小白龙。

　　“师父莫急啊！我们三个人在这里等你，只是肚子怎么办？”

　　八戒咕哝道：“我老猪的肚子早就在敲鼓了。”

　　唐小玄对八戒道：“八戒，要不然你先去光禄寺等为师吧！那里一定会为你们准备茶点素斋，你们吃饱之后再来与为师会合，好不好？”

　　八戒听到有东西可以吃，喜难自禁，连连道：“好好，师父，你去吧！你也别急着赶路，跟那女王聊几句贴心的话儿，此去西天路远天长，话不说完，恐怕以后就没有机会了。”

　　唐小玄很清楚八戒这句话的意思，无疑是想趁着自己进去跟女王流连之时，在光禄寺之中多吃点、再吃点、吃到食物塞到喉咙为止……

　　“八戒，休要胡言，你们快去吧，为师进去了。”

　　唐小玄也不等三人答话，就跟着皇后的女护卫走进去。

　　八戒看着师父走进皇宫，马上将钉耙往地上一撂，催促道：“猴哥、沙僧你们都别惦记着师父了，还是赶紧跟我老猪大吃一顿吧，过了这个村可就没这个店了。”

　　沙僧一直以关心的目光目送着师父进去，等到唐小玄走得不见人影，才对八戒怨怼道：“一一师兄啊，你只顾着自己吃食，全然不管别人。”

　　他拍了拍小白龙的马脸道：“小白龙跟我们这一路上连青草也时常吃不到，只能弄些枯草果腹，人家毕竟是龙宫中的太子，可不能怠慢人家。”

　　八戒现在饿得要命，根本没有心思理会这些，他将小白龙的马缰从沙僧的手里夺过来，放在身边一个女护卫的手中，对女护卫莞尔一笑：“女菩萨，我这白马师弟就有劳你照看了，你去找片绿草如茵的地方帮忙放放马吧。”

　　这三个长相丑陋的怪人是自己女王陛下新夫的徒弟，所以这个女护卫也不敢怠慢，对八戒嫣然一笑应了一声，接过八戒手中的马缰便去放马了。

　　八戒这个人，看到漂亮的女孩子就心动，尤其是这种英姿飒爽、巾帼不让须眉的女护卫，更是惹得八戒心花怒放，看着女护卫的倩影，猛招手道：“女菩萨，你慢慢走，不急啊。”

　　见沙僧在一边无奈的笑笑，八戒冲上来道：“你笑什么，现在小白龙也有草吃了，我们还不赶快去吃饭，你莫是想饿死俺老猪吧。”

　　不等别人应话，他就将地上地钉耙一脚勾起来，扛在肩上，独自一人先闪了。

　　悟空跟沙僧两人相视一笑，悟空指着八戒那大摇大摆的身形道：“这呆子！”

　　再说唐小玄跟着女护卫一路直入女王的深宫，女王等了好几日，见唐小玄犹未归来，相思成病，好些天都是缠绵病榻不起，对唐小玄的思念可谓是“一日不见如隔一二秋”。此时忽然听到外面有侍女禀报唐朝御弟回宫，这女王的相思病立刻好了，从床上爬起来，连忙细心打扮一番，出来迎接唐小玄。

　　唐小玄还是一副彬彬有礼的样子，跟女王作了个礼，然后两人携手走入寝宫。

　　一入寝宫，君子变禽兽，上来就要女王行淫荡之事。

　　这也难怪，在外面历经磨难，终于降服独角兕，不跟女王缠绵合欢一下；就不是唐小玄了。

　　“御弟哥哥你别急嘛！”

　　女王半推半就道。

　　唐小玄故作正色道：“不急，我一点也不急。”

　　说话间，他的手在空中一划，一道时间结界就将这龙床笼罩起来。

　　上次这女王第一次与人交合，仓促间没有注意到唐小玄布下的结界，这一次忽然见到一个气罩将床覆盖起来，不由得问道：“御弟哥哥，这是什么？”

　　唐小玄打了个哈哈道：“啊，这是个好东西，有助于我们的乐事，就算这里面翻江倒海，外面却是一点动静都没有，你说是不是好东西？”

　　“你坏死了，御弟哥哥。”

　　女王一只手推着唐小玄的胸膛，另外一只手已经解开自己的腰带。

　　这一次，她的手居然变巧了，轻轻一解衣服便散开。唐小玄见了夸赞道：“女王妹妹，你这几日是不是都在宫中学习解衣啊？”

　　“哪有的事？”

　　虽然这样说着，可是女王的一双玉臂已经勾搭上唐小玄的脖子，并将自己那火红的肚兜紧紧贴在唐小玄的胸膛之上。

　　唐小玄感到一种说不出的火热浸遍全身，那丰润乳房已经将唐小玄的胸膛摩。

　　擦得快要起火了。

　　唐小玄当下也是欲望饥渴犹如豺狼饿虎，正准备伸出手将女王推倒，谁知女王已经拉着唐小玄倒在床上。

　　床上龙衾柔软如绵、轻盈如雪，而女王的身子更是比这龙衾更软、更轻。唐小玄在女王的嘴唇上吻了一口，那凤目柳眉、那玲珑俏鼻、那胭脂香唇，惹得唐小玄心中欲望焚烧，烧得唐小玄全身发烫。

　　唐小玄能够征服那么多的女人，靠的不仅仅只是胯下那根小龙，他的舌头也很受女人喜欢，因为他舌头之灵巧是很多女人所渴望的。

　　唐小玄沿着女王的嘴唇亲到她的耳垂上，耳垂是女人敏感的地带，唐小玄一亲吻，女王就触电般娇躯一震，呻吟了出来，胸脯则挺得更高声。

　　唐小玄一路进攻，从耳垂慢慢下移到她的脖子。她的脖子很长、很细、很白，就像是莲藕，唐小玄在她的脖子上狠狠一吻，发出轻微的“啵啵”两声，女王微微被唐小玄一挑逗便招架不住，整个娇躯都挺了起来，将高挺的乳房显现在唐小玄面前，而那薄薄的肚兜似乎已经快要被她的乳房挣破了。

　　真是美乳啊！

　　唐小玄隔着她的肚兜双手齐出，在她的乳房上按摩着，女王的乳房大而有弹性，搓揉得她脸上尽是红晕荡漾，眼色迷离。

　　唐小玄的胯下也是顶得非常不舒服，他空下一只手来迫不及待地脱下僧裤，裤子被他随手一抛，也不知道抛到什么地方去。

　　这动作要是被如来看到了，真不知道如来做何感想？

　　唐小玄将身子坐起来，坐在女王的小腹上面，冲着女王道：“女王妹妹，我们来点好玩的吧。”

　　女王整个人都被唐小玄玩弄在手，已全不反抗，只娇声低柔的道：“你来吧，御弟哥哥，妹妹就是你的，你弄便是了……”

　　唐小玄将身子往前挪了挪，大肉棒已经直挺挺的耸立着，龟头上还带着一点黏黏的液体。

　　唐小玄扯掉女王的红肚兜，黏液一滴滴如丝般飘落在女王的乳房上。女王看到唐小玄的大肉棒，先是倒吸一口凉气，然后眼色微醺，醉沉沉道：“御弟哥哥，你的……你的东西好大噢。”

　　唐小玄笑嘻嘻道：“女王妹妹，你要不要尝一口？”

　　这女王压根不知道男人龟头上滴落下来的黏液是何物，心中又是惊异又是好奇，忍不住舔着红润的双唇道：“妹妹要吃，御弟哥哥……你让妹妹吃一口吧！”

　　唐小玄道：“不急不急，你看……”

　　他将自己的肉棒插入双乳间的缝隙之中，然后双手压住双乳，只见双乳将肉棒紧紧包裹住，露出一个龟头，恰好正对着女王的樱桃小口。

　　女王看到那圆滑龟头上滴落的黏液，心中一阵悸动，将头低下来，企图舔舐唐小玄的龟头。

　　第七章 无根之水

　　虽想舔舐，可是嘴巴却构不着，女王不禁蹙着秀眉道：“御弟哥哥，你好坏，不让人家吃你的……你的那根东西！”

　　唐小玄道：“女王妹妹，你伸出你的香舌就可以舔到了。”

　　女王真的将香舌伸出，舌尖微微触碰到唐小玄的龟头，舔食到龟头流淌的精液；女王从来没有尝过精液的味道，她觉得有点腥又有点咸。这种味道本来不太可口，但饥渴的女王却觉得这种味道充满刺激、畸形的快感。

　　“我要开始了，女王妹妹……”

　　唐小玄随着话语，肉棒已经在双乳之间抽插起来。这一抽插，女王感到一种难言的快感充斥全身，头再也低不下来，疯狂朝后仰起。

　　唐小玄的抽插速度如风如电，双手一边紧紧按住女王的乳房，一边用拇指不断挑逗刺激女王两颗粉红的乳头，乳头在唐小玄的挑拨之下，已经不争气的硬了起来，就像是两粒红豆一般。

　　“哦哦哦……”

　　随着唐小玄的一抽一插，女王的声音也越发淫荡，音量也越来越大。

　　唐小玄喜欢呻吟的女人，这样的女人才会给唐小玄带来身体跟心理上的双重满足。唐小玄乐不思蜀，女王乐在其中，两人配合得十分有默契。

　　唐小玄时不时腾出一只手来，在女王的屁股上狠狠拍两下，喊道：“女王妹妹，动起来……”

　　女王被唐小玄拍了屁股，越发生出快感，随着唐小玄抽插的动作，身体一上一下的移动着。

　　唐小玄被这软软的乳房包裹着，小腹以下有一种温热的感觉，龟头上的精液一滴滴都被甩成丝线，甩得女王的脸上跟乳房上全都是精液。

　　女王的淫水则已经交汇成河，汩汩流出，将漂亮豪奢的床单弄湿了一大片。

　　唐小玄有点受不了这种刺激，连忙从女王的身上站起来，跳到床下去，双手托住女王的屁股，将其抬得老高，让双股之间的蜜穴完全暴露在自己的视线下。

　　“御弟哥哥……不要……不要看那里……”

　　女王毕竟跟唐小玄只有过一次亲密接触，以前从未被男人这样看过，被唐小玄直看着自己的淫穴，当然觉得非常害羞，连忙用手捂住。

　　可女王慢了一步，唐小玄在她的手捣住之前，已经将嘴巴伸了过去，将舌头送进她的淫穴之内。

　　女王被唐小玄灵巧的舌头在淫穴中一插，一种无法形容的快感蔓延全身，忍不住打了个寒颤，小腹往上不断拱起。

　　唐小玄的舌头相当灵巧，一会儿不停插插阴道，一会儿又吸食阴蒂。女王的处女地以前没有经过开发，里面居然带着一种迷人的淡香，而淫水更有一种说不出的甜，连唐小玄这种大情圣都快克制不住了。

　　在唐小玄三番五次的挑逗之下，女王终于迎来第一波的高潮。

　　“御弟哥哥……我……我……我要射了……我……快……”

　　女王的话还没有说完，嘴里低吼了一声，唐小玄只觉得她的阴道深处传来一股温湿的热量，紧接着一阵热流涌出，打湿了唐小玄的嘴、打湿了唐小玄赤裸的胸膛。

　　这女人尿道中喷出来的液体居然带着一种奇异的香味。

　　第一波高潮过后，女王就大口喘息了起来，身体的抖动也稍稍平息一些。不过对于女人而言，高潮可以一波接一波，特别是在有经验男人的胯下，那高潮简直是接踵而来，止不可止。

　　唐小玄看这女王满足之后就双手放下来，将女王“啪”的一声丢在床上。女王躺在那里赤身裸体，双腿夹在一起，蜜穴之中的液体还没有流尽，而蜜穴之下的床单已经浸湿一大片，极为浓稠。

　　女王的呼吸渐渐平稳下来，看着双目微张、长身而立的唐小玄，轻声道：“御弟哥哥，你怎么了？”

　　唐小玄对付女人从来不急于一时，轮番作战对于男人来说难以持久，这也是唐小玄的克精之术中的一种。

　　“女王妹妹，刚才爽吗？”

　　唐小玄淡淡的道。

　　“爽死妹妹了，刚才喷出来……”

　　女王说到这里，双手捂着脸道：“羞死人家了。”

　　唐小玄只是冷眼看着她，没有说话。

　　脸捂了半天，见唐小玄不做声，女王放开了手，道：“御弟哥哥你快来啊，人家……人家还要呢！”

　　真是个奇骚的女人啊！

　　“莫急，等等再战！”

　　唐小玄道：“好戏才刚上演呢！”

　　又是一番云雨过后，女王全身疲软，犹自睡去；唐小玄经过这一轮大战也是身心俱疲，不过他的体力很不错，在来西游之前就是个健壮结实的少年，自从跟唐僧合体之后，也一直没有荒废运动跟修真，所以身体健朗如昔。

　　撤了结界，小睡一会儿后唐小玄醒了过来。唐小玄曾得观音菩萨垂怜，得到一滴无根之水，然一路走来，赶路匆匆，他居然将这观音赐予的水珠忘了，此时也不知为何，忽然想了起来。

　　无根之水本来的意思是天下落下的雨水，但观音菩萨的无根之水自然与众不同，肯定另有一番玄机在其中。

　　唐小玄从怀中将那无根之水取出来，这一滴水虽然名曰“水”，可是看起来却没有水的形态，堕地不入、遇火不化，所以唐小玄可以将这一滴无根之水一直放在身上。

　　唐小玄看着手中犹如水晶的无根之水，发了半天呆，才一口吞下去。

　　一入喉，只感觉这水清凉无比，顺着咽喉一路直下到达腹中。据说这水能够避暑驱寒，不知道会不会产生其他用途？

　　饮下了这滴水，唐小玄犹自吐纳半晌，闭上双目，心神合一。这水流入腹中之后，似乎化作一道真气直达丹田，将丹田充盈的十分殷实。

　　唐小玄的丹田本来有一点虚，这自然是因为刚才一番云雨之故，可这一股真气到达丹田之内，却令丹田内真气十分充盈。

　　丹田里本来就有些真气，是为修真者的法力源泉，也是修真的根本，所谓外练一股力、内修一口气，就是这个道理。

　　这一刻，里面本来的真气与刚刚进入的真气凝聚在一块，撞击成一体，唐小玄刚才还全身一阵清凉，忽然就觉得浑身发热、干燥难当。

　　看来每一次丹田中真气骤增的时候，都是自己的一劫啊，唐小玄赶紧调修自己丹田中的真气。

　　两股真气在丹田内相互碰撞，渐渐凝聚在一块，流动的速度慢慢减缓。唐小玄只感到小腹充盈无比，似乎快要被撑破了。

　　他必须要将丹田之中的气体疏散到自己的血脉之中，在血脉里流动一遍，两股气体经过这一轮流动的撮合，就能共存并融。看来观音赐给自己的这一滴无根之水果然不是凡物。

　　唐小玄和西游记里的唐僧不一样，他一穿越到西游记之后就决定不走寻常路，以他的性格，也不可能按照唐僧的老路来走，连唐小玄都觉得唐僧这样太婆婆妈妈、唧唧歪歪，故唐僧一路走来仍是凡人一个，不如唐小玄得以修炼。

　　唐小玄双掌摊开，上下挪动，将丹田之气运出丹田之外，企图让它们在筋脉之中流走。可是这气早已在丹田里凝固，无法再流动起来，唐小玄试了好多次都不见效果，当下就有点急躁了。

　　倘若不能将这两股真气调理完善，让那急火攻心，自己弄不好会走火入魔，现在自己还不过是个六级的仙人，要是走火入魔的话，根本控制不住，平白无故断送一条性命可就糟了。

　　只见唐小玄的额头上颗颗汗珠如豆，沿着鼻子流了下来。这观音赐予自己无根之水，原来并不是真的可以让唐小玄遮寒避炎，而是想试探试探唐小玄是不是修炼了仙法。

　　倘若没有修炼仙法，丹田中就不会有真气，新的真气灌注进去之后，只会起到强身健体的功效；如若修炼了仙法道术，丹田中必有真气，新的真气会与固有的真气碰撞杂糅、反噬其主。其间若修道者没有能力将这两股真气调修好，结果就是走火入魔。

　　唐小玄大口喘着气，心中嘀咕着：妈的，观音害我啊。

　　虽说观音的本意有那么一点不妥，但所谓福祸相依，要是唐小玄能够将这两股真气理顺的话，最后修为一定可以大增。

　　大家都知道，观音那玉净瓶中的水可是圣水啊！整部西游记之中很少拿出来用，比较精彩的一次也就是用那一滴水将镇元子倒掉的人参果树医治还春。连枯败的仙树都能够医治还春，那对人有多大的用途也就可想而知了。

　　唐小玄不断的吐纳，利用自己现有的修为，企图将已经停滞的气流驱散，但几经努力却并无成效。

　　唐小玄有点急了，虽然知道急躁极易造成毒气攻心，最后遭致走火入魔，可却偏偏不能够克制住自己；吐纳的节奏也不稳了，本来因折磨而惨白的脸色现在居然红得冒烟，几乎全身，照此情景下去，走火入魔在所难免了。

　　走火入魔就意味着死，唐小玄并不怕死，因为在西游记之中，死了还可以活；唐小玄怕的是自己死后，被观音查出真相，可能就不会让自己复活了。自己干了那么多坏事，不符合取经的本意，就算是如来垂爱自己的爱徒金蝉子，也不会施救的。

　　想到这儿，唐小玄就越发心乱，心越乱，丹田中的气流就越难平顺，越难驱散出。

　　极其缓慢流动的真气已经将唐小玄的小腹折磨得快炸裂了。

　　唐小玄大口喘气着，只感觉自己的头脑十分晕眩，快休克了，而休克就意味着自己恐怕再也醒不过来。

　　就在这时，一旁的女王被唐小玄的吐气声惊醒了。唐小玄原本以为这无根之水不过是驱寒避暑罢了，所以也没有布时间结界就随意将水吞服下去，所以他的喘息声才会被女王听到，才会将女王惊醒。

　　女王醒来之后发现唐小玄不知何故屈膝坐在床上，就揉了揉惺忪的睡眼道：“御弟哥哥，你在做什么？”

　　见唐小玄也不说话，她就凑近了一些，忽然发现唐小玄全身上下冒烟，连鼻孔里都充满烟气，再看唐小玄的脸色，已经红如炭火了。

　　就算这女王是个呆子也知道大事不好了，她推了推唐小玄，可一推之下，唐小玄的身上灼热难触，将女王的手烧得红了一块。

　　“御弟哥哥你怎么了？御弟哥哥你快醒醒啊！”

　　女王高声喊着，可是唐小玄此时意识已被打入内心深处，正在跟两股真气拼搏，根本就听不到女王的话；就算听到了，唐小玄也不能答言，因为只要一开口，内中的真气与外界的气流相融，须臾间就真的会让唐小玄走火入魔，说不定还会五脏六腑爆炸致死，即便能够阴间还魂，也是回天乏术。

　　真身被毁损了，就是元神回来了也没有寄居之所。

　　女王急得心如火燎，左瞻右视一时之间也想不到法子，只好跳下床来，见到床下有一盆水，也不管三七二十一，端起水来就朝着唐小玄劈头盖脸的浇过去。

　　唐小玄正在苦苦挣扎之中，感觉自己已经快要燃烧起来，这一盆水浇来虽说解了一时之需，可是却让丹田之内的力量更加恣肆。

　　唐小玄意识稍稍清醒，终于睁开眼来，见到女王站在自己的面前，而自己的小腹已经快要承受不住这种力量的翻江倒海。

　　于是唐小玄哼了一声道：“女王妹妹，对不起你了。”

　　话还未说完，他就一把将女王抱住，用自己干涩得几乎破皮的嘴唇堵住女王的红唇。

　　正所谓同性相斥，异性相吸。两人的嘴唇碰在一块之后，人体内的阴阳之气调和，合为一体，丹田内的力量正无所宣泄，见到阴气侵入，马上喷薄而出，沿着唐小玄的呼吸道直入女王体内。

　　女王只觉得一股强大的热量从自己的口中喷入五脏六腑之中，她是个凡人，丹田之中没有任何真气，所以这一股热量虽说烧得她脸色发红，但并不会像唐小玄一样产生两股气排斥撞击的效果。

　　女王的嘴唇被唐小玄吸住，动弹不得，而这真气的灌入也使得她无法挣扎，很快的，她就觉得自己的小腹充实起来，身上也忽然有一种说不出的快感，这种快感也许比刚才唐小玄那肉棒的抽插还要来得强烈，也来得刺激。

　　时间一分一秒过去，唐小玄身体内的热量慢慢进入女王体内，等到热量均分得差不多时，唐小玄的呼吸终于平稳了。

　　他推开女王，虚脱似的倒在床头；女王被这股能量冲击之后，则觉得身上忽然来了精神，精气神都达到自己从未有过的巅峰。

　　唐小玄躺在床头一副死人样，嘴中还哼哼唧唧的，女王爬过来焦急询问道：“御弟哥哥，你没事吧？”

　　唐小玄嘴唇嗫嚅着道：“还好，死不了。”

　　女王试探性的用手在唐小玄的脸上摸了摸，发现唐小玄脸上的火红虽然还未完全消退，但热量已经散去不少，心中安定了一些：“御弟哥哥，你觉得怎么样？要不我叫御医来看看吧。”

　　唐小玄身上还有一点余力，挣扎着摆了摆手：“无妨、无妨，不用去叫御医，你凑近点，我跟你说话。”

　　唐小玄虽然全身疲弱无力，可是头脑还在运转着。自己刚才获得的真气几乎全部让女王分去了，难怪她现在精神这么振奋，自己必须要想法子将这股真气弄回来。

　　真气是修为提升之本，真气越多，修行起来自然是事半功倍了。

　　“什么事，御弟哥哥？”

　　女王爬近了一点道。

　　“你先弄点水来给我喝，喝完了我再告诉你。”

　　唐小玄口干舌燥，连说话都很费力。

　　“好，你等着。”

　　女王现在精气很足，全身都有力气，她自床上一跃而下，替唐小玄倒了一杯水，慢慢喂唐小玄喝下去。

　　唐小玄蠕动着嘴巴，一半水倒进嘴中，一半水倒在衣服上。

　　喝完水后，唐小玄才能够开口说话，继续道：“你现在是不是神清气爽，感觉比之往常要精神许多？”

　　女王很认真的点了点头：“是的，我感觉好舒畅。”

　　唐小玄故意露出沮丧的表情道：“刚才你吞噬了我体内的污浊之气所以才会感觉十分充盈，但是这污浊之气对人体相当有害，长存于体中，会侵蚀人的血脉肺腑，不出半个月就会衰竭致死。”

　　唐小玄危言耸听说着，这女王脸色大变，不禁问道：“那……那如何是好？”

　　唐小玄接着唬道：“我练过仙气，可以净化浊气，你只消听我的吩咐，就可以将体内的浊气消去。”

　　女王半信不信地道：“真的可以吗？”

　　“当然可以了，我几时骗过你呢？”

　　唐小玄道：“不过得先等我休息一会儿，我才有精力帮你驱逐浊气的。”

　　“好，御弟哥哥，你等着，我替你弄点吃的来。”

　　女王兴高采烈道。

　　“好好，有荤则荤，有素则素，不必挑捡了。”

　　唐小玄现在只想开开荤，天天吃萝卜青菜什么的，自己都快成萝卜青菜了。

　　“好，你等着，御弟哥哥。”

　　女王从床上下来，将床上的月牙钩放下，垂下帘幕，挡住了唐小玄，然后才正声道：“来人！”

　　很快，几个侍奉的女孩就进来，半跪于地道：“陛下，有何吩咐？”

　　女王在这些人的面前就是一副生杀之相了：“去，弄些饭菜，有荤则荤、有素则素。”

　　现在根本不是吃饭的时候，可是女王的话就是圣旨，谁敢违抗？几个侍女应了一声就鱼贯而出。

　　等到侍女走后，女王又转入纱帐之中，笑道：“御弟哥哥，你稍等片刻，好饭好菜马上就来了，一定会让你大快朵颐。”

　　唐小玄拍了拍女王的胳膊道：“还是女王妹妹好啊。”

　　饭菜上来之后，唐小玄肚中更觉饥饿，一口气将桌子上的珍馔玉馐扫荡干净，用那丝绸做成的巾帕擦了擦嘴，很满足的道：“女王妹妹，有劳你了。”

　　女王一直很在意唐小玄说污浊之气会毒害其身，当下就急道：“那御弟哥哥，我们就开始吧。”

　　唐小玄差点将这件事忘掉，毕竟刚吃饱饭，人的思维往往比较迟钝，他恍然大悟的道：“好好，女王妹妹，你先在床上盘膝坐好。”

　　女王听言，在床上坐下来，唐小玄叮嘱道：“现在要开始了，整个过程可能有点慢，也可能会有一些难受，但切不可出声，因为若是出声的话，那体外的气流跟污浊之气相混，就更不容易去除了，知道吗？”

　　女王很认真的点了点头道：“好，我不出声，御弟哥哥，我都听你的。”

　　女王说着，就闭上眼睛。

　　有一个女人跟自己配合，要将外来的真气吸入自己的丹田为己所用就简单多了，因为唐小玄可以慢慢吸取女王的真气。

　　吸取一点，就调修一点、消化一点，比那突如其来一股脑的塞入丹田中显然好多了。唐小玄坐在女王的身前，伸出双手按在女王的胸脯之上，女王娇躯一颤道：“御弟哥哥，你好坏，摸人家那里。”

　　唐小玄故作正色：“女王妹妹，人的心意全在胸膛之内，全在一心之中，所以我才按在你的胸脯之上，还请女王妹妹勿怪。”

　　女王将信将疑的道：“那好吧，你来吧。”

　　唐小玄道：“嗯，从现在开始，你可不要出声了。”

　　这个过程极其缓慢，因为需要一点一点吸收消化，两个人坐在那里整整耗了一个下午，有那么几次女王坐得屁股都麻了，想动一动，可是都被唐小玄制止住。

　　将女王已经在丹田内稳固的真气吸收出来，对女王来说也有一点痛苦，但唐小玄是“一心一意帮助自己”，所以女王咬咬牙得挺过去了。

　　直到天色垂暮，整个吸收过程才结束。唐小玄将自己已经伸直到有点麻木的双手收回来，缓缓吐纳了半天，才道：“女王妹妹，好了。”

　　女王这才睁开眼来看着唐小玄，道：“御弟哥哥，可把我累死了，我体内的浊气都清理完毕了吗？”

　　唐小玄连连道：“都清理干净了，以后没事了。”

　　女王扑过来搂住了唐小玄脖子，亲了亲道：“多谢御弟哥哥，我爱死你了。”

　　唐小玄笑笑不语，其实若没有这个女王，恐怕自己现在已经一命呜呼，哪还有命在这里一边吸收真气，一边慢慢消化调和呢？其实说谢谢的应该是唐小玄才是啊！

　　半日工夫过去了，那几个在光禄寺中吃饭的三个徒弟也已经吃饱了，连八戒都吃得打嗝。八戒从站起来道：“猴哥啊、沙师弟啊，不知道师父现在怎么样了，怎么这天色都黑了，他也不来找我们呢？”

　　悟空笑嘻嘻的用手指着八戒道：“八戒，你何时变得这般有心了，居然担心起师父起来了？”

　　八戒又打了一个嗝，拍着自己的胸脯：“俺老猪虽然身在此处，可是心系师父的安危呢。”

　　悟空走过来，在八戒的大肚子上拍了拍：“如此说来，我倒是错怪你了。”

　　八戒伸了个懒腰道：“那我们去找师父吧。”

　　悟空道：“你确定是去找师父，而不是找客栈睡觉吗？”

　　八戒显然被悟空说中了心思，脸上红了红，忽然又理直气壮道：“谁说我找地方睡觉去了？我……我真的是去找师父。”

　　沙僧是真的担心唐小玄的安危，此时凑上来道：“大师兄、二师兄，你们不要斗嘴了，还是赶紧找师父吧，这半日师父都没有消息，不会出什么事情吧？”

　　悟空将手摇摇：“没事没事。”

　　他将金箍棒往肩上一扛道：“咱们走。”

　　三个人一路上走得并不快，因为悟空是三个人之中的小领导，他并不是很着急。一顿饭吃了一下午的时间，现在天色已经完全黑了，万家灯火辉煌。今夜赶路是不可能的，而且悟空也知道，师父在皇宫之中根本不会出什么事情。所以一路走，一路到处看看，打算走到皇宫之后立刻叫上师父，四个人一起去澡堂洗个澡，搓个背，好好睡上一觉，等着明天启程。

　　“猴哥，你说师父去了一下午，都不来找我们，是不贪图宫中的荣华富贵，所以将我们三个人忘了？”

　　八戒搓着自己的那个大鼻子道。

　　悟空还没有答话，沙僧已道：“不可能的事，师父他老人家为人正直、一心向佛，怎么可能贪恋人间的繁华呢？”

　　八戒笑笑道：“我也不过是随便说说而已，我也知道师父肯定会来找。”

　　悟空看了八戒一眼，没有说话。

　　八戒又搓着自己的长鼻子，搓了很久之后才道：“猴哥、沙师弟，我们不如不去找师父吧，我们找个客栈投宿一晚，现在整个女儿国谁不认识咱们三个是不是？我们去客栈，那是客栈老板的荣幸，对不对？绝对会分文不收。”

　　悟空笑了笑道：“我就知道你这个呆子不想走路，不想找师父，所以才编出这样的话来。你也不想想，倘若师父在那女王的深宫之中，女王若是对我们师父动手动脚的，而我们师父刚正不阿，让那女王恼羞成怒该怎么办？是不是会动用手下的力量将师父他老人家处置了？”

　　八戒听闻，也吓了一跳道：“处置？怎么个处置法？”

　　悟空摇头晃脑道：“比如说斩首啊、五马分尸啊、凌迟处死啊什么的。”

　　悟空摊开手道：“你也知道，任何一种刑罚，师父他肉体凡胎难以承受。”

　　其实悟空也不过吓唬吓唬八戒而已，让八戒丢掉这种懒惰的思维罢了！唐小玄在宫中会不会有事，在宫中究竟干什么悟空比谁都清楚。

　　八戒本来东张西望，想找个客栈住一宿，明天再去叫师父，师徒四人一起出城，可是听悟空这么一说，着实吓了一大跳。

　　八戒脚步顿时加快了，道：“猴哥啊，那事不宜迟，我们赶紧去吧！若是师父有个什么三长两短，我们三个人还取什么经，修什么正果啊！”

　　悟空见八戒已经小跑起来，哈哈大笑道：“这呆子今天是为哪般啊，居然对师父的安危如此放在心上，还真是难得。”

　　八戒也不管悟空的嘲笑，只道：“我不管了，师父他一整个下午都没来找我们，我跟你想的一样；一定是师父遇上了什么事情所以出不来。照师父的性格，一般来说，肯定已经满城找咱们了。”

　　悟空不说话，只是摇头。唐小玄现在已经是六级的中上仙，宫中的事情唐小玄完全可以应付得来。不说女王不敢对唐小玄无礼，就算女王真的利用自己的势力跟唐小玄斗起来，这宫中的护卫再强悍，兵法布置再厉害，也照样不是神仙的对手。唐小玄无疑已经是个神仙，还是个修为不错的神仙，连一般的小怪都不一定搞得过唐小玄，何况是凡人们。

　　不过八戒这个懒猪一下子跑得这么快，悟空跟沙僧两个人也只有加快脚步，快速跑到皇宫之外。

　　第八章 又遇磨难

　　皇宫外的护卫将悟空一二人拦住道：“你们不能进去，女王有吩咐，任谁都不能入宫，违抗命令者格杀勿论。”

　　八戒将自己的大鼻子往前一拱道：“你也不看看我们是什么人，我们就是你们当朝女王夫君的徒弟，你们连我们都敢拦，女王若是怪罪下来，你们担当得起吗？”

　　一个油头粉面的女护卫道：“这本来就是女王下的命令，我有什么担当不起的？若是再不走，我可就不客气了。”

　　八戒还要跟这个女的斗一斗，可是悟空已经一把拉住他的衣袖，将八戒拉到一边，八戒将袖子一甩道：“你拉我干什么？”

　　悟空道：“呆子，你跟她有什么好吵的，她让不让我们进去都一样。对我们来说，进皇宫简直犹如探囊取物一般容易，我们想别的法子就是了。”

　　八戒一时生气，将自己是靠什么吃饭的都忘了。自己本就是天上的神仙啊，神仙可是上天入地，无所不能啊，进个皇宫算什么。

　　“猴哥你说的没错，那我们找个围墙飞进去吧。”

　　八戒急道。

　　悟空却摇了摇手：“不必这么麻烦，我只要传音给师父就可以了，师父他老人家听到我的呼唤之后，自然会出来见我们。”

　　八戒睁大了眼睛：“传音？师父他不过是个凡人而已，你用传音这么高深的法术，他怎么能够听得见呢？”

　　悟空知道自己说漏了嘴，就笑了笑：“其实是这样的，师父他老人家乃是金蝉子转世，这你我都知道。金蝉子是如来手下的神仙，生前那本事可是通天遁地，师父既然是他的来生，多多少少总带着一点天生的本事，你说是不是？”

　　八戒傻乎乎的也不知道有没有听懂，只是呆呆的点着头：“那又怎么样？”

　　“金蝉子生前的一部分修为也承袭到师父的身上了，所以我传音给师父，师父一定可以收到。”

　　悟空继续扯谎道。

　　八戒抓着自己的猪脸：“真的假的？万一师父他听不到怎么办？”

　　悟空直摇头道：“不会不会，你放心好了，你看。”

　　悟空说，嘴巴对着那皇宫内院之中吹了一口气，那一口气细若游丝，慢慢延伸到远处，延伸到皇宫之内。

　　那么，唐小玄究竟有没有收到悟空传来的讯息呢？

　　唐小玄当然收到了，唐小玄现在的修为已经不算低微，六级也不是盖的，他跟这女王在床上修炼了半天真气之后，筋疲力尽跟女王两个人躺在床上睡着了。

　　他正做着美梦，在梦中忽然听到有人叫唤自己，那声音是如此熟悉，稍微一辨认就知道是悟空传来的。

　　他蓦然从梦中惊醒，而女王还在床上睡觉呢，居然有一点细微的鼾声。女人打鼾的声音很奇怪，听起来就好似梦呓一般，不但不会减损女人的魅力，反而为女人平添一种美感。

　　不过唐小玄可没有空闲欣赏这种美了，悟空找自己，肯定是有事情商议。唐小玄对女王使了个定身咒，然后一路从空中直飞而来，跟一一一个徒弟会合……

　　八戒看到师父从天而降，真是瞠目结舌，也忘记问师父身体是不是安然无恙之类的了，一冲上来就对唐小玄道：“师父啊，你……你不是东土来的和尚吗？怎么……怎么也会腾云驾雾之术？”

　　唐小玄一时性急忘了隐藏自己的实力，仓促之间，居然没想到什么好理由敷衍八戒，幸好这时候悟空已经挡在唐小玄的面前道：“八戒，你不要乱问了，我刚才不是已经跟你解释过师父乃是金蝉子转世吗？”

　　他冲着八戒昂了昂头道：“你怎么老是这么呆、这么笨呢？”

　　八戒本来就是这么呆、这么笨，要不然这一路上也不会总是被悟空欺负了。

　　“哦哦，是是猴哥，我刚才看到师父腾云驾雾而来，一下子懵住了，将你之前说的话忘得一干二净。”

　　八戒连忙对悟空迎上笑脸道。

　　八戒最痛恨的就是别人叫他呆子了，他觉得自己一点都不呆，所以要找个理由来。

　　听到悟空跟八戒的话，唐小玄很快反应了过来：“阿弥陀佛，的确是金蝉子附身于我。我一时情急之下，那金蝉子想必便在我的意识深处跟我合体了，所以我才能够忽然腾云驾雾起来，你们看……”

　　唐小玄在地上跳了两下，意思就是说：你们看，我现在只能跳一跳，根本就飞不起来，刚才的腾云驾雾不过是个偶然、巧合而已。

　　这种情景若是放到现代，没有人会相信，但在西游记之中，那可是诸家争鸣、灿若星辰啊！各种奇怪的事情都会发生。所以唐僧因为跟金蝉子合体而飞起来，这话说出去别人也不会不相信，别人也不会引以为奇。

　　事情解释完之后，悟空就连忙岔开话题道：“师父啊，那通关文牒盖了没有？”

　　唐小玄从怀中将那通关文牒拿出来，在三个徒弟面前展示一下：“你们看，为师已经搞定了，我们可以上路了。本来啊，这女王执意要跟为师完婚，行夫妻之礼，但是为师的一颗心早已给了我佛门，怎么可以私动凡心呢？”

　　他面朝西天，双手做十道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

　　这几句话、这一举动，将一边的沙僧感动得眼泪流得稀里哗啦，他没想到师父居然是一个不为女色所动，一心只想求取真经的虔诚佛教徒。

　　“师父，你快上马，天色已晚，我们还是赶紧找个地方歇息去吧，明早我们还要出城赶路呢！”

　　沙僧走过来搀扶起唐小玄的胳膊。

　　“好好好，那我们就走吧。”

　　唐小玄上了马，师徒四人就投奔客栈去了。

　　到了客栈之后，几个人先洗了一个热水澡，只有唐小玄一人没洗，因为唐小玄要抓住三人洗澡的时间空隙去皇宫一趟。

　　刚才自己出来得很匆忙，还没有善后呢！吃了鱼，总是要将鱼刺拾弄一下。

　　到了女王的寝宫之后，唐小玄还是利用老法子，将这女王的记忆洗去，就好象观音洗去自己的记忆一样。

　　洗去她的记忆之后，唐小玄便泰然自若回客栈，跟往常一样，先念了几遍佛经，然后睡觉。

　　第二天一大早，唐小玄就骑着白马，带领这取经小队踏上取经之旅，刚出城门不久，忽然身后传来了吵闹声。

　　八戒回头一看，叫道：“不好，师父，那女王追来了，我们赶快走。”

　　唐小玄皱了皱眉心想：不对啊，昨晚明明已经将那女王的记忆洗掉了，那女王应该不认得自己才是啊，怎么会追上来呢？

　　唐小玄相信自己的实力，他拉住白马的缰绳对八戒道：“莫急，我们看看再说，我们不能逃避将要来的任何祸端，只要一心向佛，相信一定可以化险为夷，平安到达西天。”

　　八戒很诚恳的点了点头道：“那好，师父，我扶你下马。”

　　八戒搀扶唐小玄下了马，唐小玄将自己的袈裟叠了叠，将九环杖拿在手里，等着女王驾临。

　　女王带着太师跟几个随从一路过来，见唐小玄他们没有逃跑，到了近处之后，就从銮舆上下来，走到唐小玄的面前，很虔诚的道：“圣僧，你们路经我们女儿国，怎么也不打个招呼就上路了呢？”

　　听女王这么一说，唐小玄吃下了一颗定心丸，双掌相合道：“阿弥陀佛，我们乃是出家之人，路过贵地宝方，倒换了关文后就该上路了。这迢迢大路还有很长的里程要走，我们不敢耽误行程。”

　　女王的记忆虽然被唐小玄洗除了，但是对唐小玄还是有一点印象，眨了眨眼之后道：“圣僧，我们是不是在哪儿见过？”

　　唐小玄暗笑：“女王陛下，昨天我去你宫中倒换关文，我们见了一面，也许是一宿沉眠之后，你将前事忘却了，这也是情理之中，况且……”

　　唐小玄顿了顿话音之后，才道：“同是天涯客，相逢曾相识。”

　　女王点着头道：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

　　这句话说出来，随从们就端来两杯酒，一杯给女王、一杯给唐小玄。唐小玄送跟这个女王毕竟有过肌肤之亲，这一杯酒就算是对两人一夜情的一个祭奠吧。

　　唐小玄将杯子举起来，当下居然也是唏嘘不已：“女王陛下，贫僧早已戒酒，只不过今天陛下如此盛情相邀，此情难却，贫僧就破戒了。”

　　他将杯子一倾，将杯中酒一口饮尽道：“多谢女王陛下。”

　　女王能够治理一个国家，也算是巾帼英雄，一口将酒干了，然后举起手来，吩咐随从道：“将东西拿来。”

　　只见几个随从抬着珍珠玛瑙、丝绸绫罗、黄金白银和一石稻米，准备送给唐小玄。可唐小玄对于富贵并不太渴求，根本就没有放在眼里。

　　他在穿越来之前本就是富家子弟，可谓是钟鸣鼎食，对这些根本视若无物，更何况他现在的形象是圣僧，既不想破坏自己在几个爱徒心目中的形象，也不想破坏在女王心中的形象，更不想破坏在西天看着自己的如来心中的形象。

　　“陛下，金钱乃是身外之物，这非出家人所器重，你还是拿回去吧。”

　　唐小玄推却道。

　　这么一说，一边的八戒可就急了：“师父，这些珍珠什么的拿回去也就罢了，反正我们一路上不是走山路，就是行荒野，有这些东西也没用。可是这稻米实在大大用得着啊，而且老猪我……”

　　他摸着自己的肚子道：“老猪我经常食不果腹，一连几天都吃不饱饭、走不动路呢！”

　　悟空走上来，在八戒的大肚子上拍了拍：“呆子，这整整有一石米呢，你让沙师弟负着，难道要累死沙师弟吗？”

　　八戒争辩道：“猴哥，这你就不懂了，这米乃是消费品，每天吃一点就少一点，这一石米不消三五天我老猪一个人就可以吃得干干净净，况且还有你们三人，说不定两三天就没有了！沙师弟那担子重，了不起我老猪自己挑着就是了。”

　　“八戒，怎可占他人之物呢，这本是女王陛下的东西，你怎可贪心？”

　　唐小玄一本正色的道。

　　被唐小玄说了一顿，八戒也只好动了动自己的长鼻子，缄默不言。

　　“圣僧，其他的贵重物品你们不带，这些稻米还请你们一定要收下，聊表我们的心意。”

　　女王很恭敬的道。

　　她现在彻彻底底将唐小玄当做圣僧，若是知道唐小玄之前跟自己在床上的事情，哪里还会这么客气，早就劈脸招呼了。

　　“既然陛下这么说，那就却之不恭了。”

　　唐小玄其实打心里就想将这些米带上，毕竟在荒山野岭之中奔走，确实是如八戒所说经常吃不饱饭。

　　八戒欣喜若狂，马上将这一石米挑在肩膀上，跟女王挥了挥手道：“再见了，女王陛下，以后我们取经回来，还会来报答你予米之恩。”

　　唐小玄对女王行了一礼之后道：“告辞，女王陛下。”

　　悟空忙将唐小玄扶上小白马。唐小玄心中对这个女王有一点歉疚，不敢再看女王的凄苦脸色，双脚在马腹上一踢，健马惊嘶，飞奔而出。

　　悟空跟沙僧二人连忙跟了上去，师徒四人又开始新的旅程。

　　“真是奇人啊。”

　　太师看着他们渐行渐远的身影感叹道。

　　女王只觉得自己眼中湿润，也不知何故，她忽然双手合十，笃诚念道：“希望你们一路顺风，平平安安。”

　　狂奔出了一段路之后，唐小玄才拉拉马缰，收住马蹄奔行的速度。正准备说几句话解解闷，突然空中一阵浓烟飘来，遮天蔽日。

　　唐小玄还没有喊出声，眼明手快的悟空马上一个腾升，大呼一声：“我去降妖，保护师父。”

　　悟空独自一人打入浓烟之中，浓烟被他三两下一顿棍棒之后就消散退去，但悟空还不罢休，紧随着浓烟而去。

　　沙僧的心眼多了一点，连忙呼喊悟空：“大师兄莫追啊！以防中了妖怪的调虎离山之计。”

　　这句话终究还是说得慢了，悟空刚离去，又是一阵浓烟滚滚而来，将八戒、沙僧、唐小玄三人笼罩了进去。

　　唐小玄的道法虽然已经有所小成，可是被这阵烟一吹，整个人全身酥麻，一点力气也用不上，只觉身体忽然变得轻盈，离地而起，之后就昏厥过去。

　　唐小玄一被卷走了，浓烟就消散了。

　　八戒跟沙僧两个乱了一阵，定下心神来发现师父已经不在马上，惊呼起来：“不好，师父给妖怪捉走了！”

　　这个时候悟空也回来了，见唐小玄不在，脸上变了色，道：“师父呢？”

　　“大师兄，师父他……他被妖怪抓走了。”

　　沙僧跌足道。

　　悟空双手相击道：“唉，我不是要你们保护好师父的吗？这……这怎么回事？”

　　“大师兄啊，刚才第一阵怪烟就是要将你引开，你走了之后，又来了一阵怪烟，师父他……他就被那阵烟卷走了。”

　　说到这里，沙僧已经是泣不成声。

　　悟空跺了跺脚，在一块石头上面坐了下来，一下子沉默起来，不说话了。

　　八戒拱着大鼻子道：“这下好了，师父被妖怪卷去，我们这下该如何是好？”

　　他本来又想说分行散伙的话，可想想还是没有说出来，因为悟空在气头上，他可不敢得罪悟空。

　　悟空沉默了半晌之后，就对沙僧道：“沙师弟，你看好行李，我跟八戒找那妖怪去。”

　　八戒将钉耙拿在手中道：“好，师兄，我跟你一起去。”

　　八戒被悟空的敬业精神所感动，也是擦了把泪，强打起精神来。

　　悟空在八戒的肩膀上面拍了拍道：“好贤弟，你跟我来，我们势必要捣了那怪物的老巢。”

　　这还是悟空第一次称呼八戒贤弟，而且叫得这么响亮，八戒深受感动，用力点了点头：“猴哥，事不宜迟，咱们走吧。”

　　话毕，两人腾空而去。

　　再说唐小玄晕乎乎被卷到一个地洞之中，地洞里挂满红色帘幕，像是有什么喜事一般。

　　唐小玄睁开眼来，不知此处是何处，贸然叫了两声。

　　这两声刚叫出来，就有个女妖慢慢的走了过来，姿色之美，绝对不在天上嫦娥之下。由于常年的修炼，她的皮肤也是光滑紧致、体态丰腴，看得唐小玄忍不住吞了口口水。

　　能让唐小玄吞口水的女人，绝对是天上地下都少有的绝色女子。

　　唐小玄的记忆被观音洗除，不认得这个女妖是谁，有什么目的，他只希望这妖怪不是想吃自己的唐僧肉，而是想跟自己欢好。

　　“唐御弟，你莫怕，我虽是个妖怪，但是抓你来不是为了吃你的肉以求长生，而是想与你结为百年之好，共度白首。”

　　这妖怪搔首弄姿的道。

　　我操！这岂非正好言中唐小玄的心意？唐小玄心中真是如蜂蜜一般甜，差一点就说出“好”字来了。幸亏自己已经不是第一次遇见女妖，高僧的形象还是要装一下。

　　“女菩萨，你还是赶快放我出去吧！我那三个徒弟可不是好惹的，尤其是我那大徒弟，可是百年前大闹天宫的齐天大圣！若得知你将我抓来，一定不会给你好下场，所以你还是放了我，赶快逃生去吧。”

　　唐小玄早就知道这个妖怪不会轻易将自己放掉，可是场面话还是要说一下。

　　那妖怪奸笑了两声，然后从自己身后还是什么地方取出一把琵琶，在唐小玄的面前弹奏了起来。唐小玄对这个女妖打量了半晌，发现这女妖身后的衣服里鼓鼓的，应该藏着什么兵器，多看两眼，发现是一条蝎子尾巴，若是没有猜错的话，唐小玄断定这个女妖应该就是个蝎子精无疑。

　　谁也想不到这个蝎子精不但貌美无双，还且多才多艺，琵琶弹得出神入化，跳舞的技术更是没得说。

　　这一路上的女妖可真是个个非同凡响啊。

　　奏了、跳了半天之后，见唐小玄看得直发呆，蝎子精盈盈一笑：“唐僧，都说你是金蝉子转生、几世修来的好人，想不到你居然这么放浪。”

　　她的脸上飘过两朵红晕道：“你居然一直盯着人家的屁股看，真是亏负了圣僧之名。”

　　唐小玄马上转颜变色道：“阿弥陀佛，贫僧眼中之色其实是空灵之色，万事万物在贫僧眼中不过形同虚设而已。贫僧方才看的是女施主的舞技，只是抱着欣赏艺术的态度来观赏，绝对没有看女施主你的屁股。”

　　这话看似老老实实，其实却是油嘴滑舌之语，将蝎子精逗得呵呵直笑：“既是如此，那也不会对我有所排斥，不如我们一起研究舞蹈艺术，研究琵琶弹奏，还取什么真经呢？”

　　唐小玄心中琢磨着：自己被这女妖一阵烟尘就抓来了，那自己的修为应该在这女妖之下。这女妖本来就相貌倾国，而且自己一时也逃不了的，不如先随她，等悟空搬来救兵之后的再想法子将她收到困妖神塔里，为己所用。

　　一念至此，唐小玄就咳嗽了一声道：“女菩萨，你若是真心诚意想跟贫僧共结连理，那贫僧也就不拒绝了，只不过……”

　　唐小玄眼珠子转转，没有将话说下去。

　　“只不过什么？”

　　蝎子精厉声问道。

　　“只不过我是一个孤儿，自小无父无母，只有三个徒弟誓死相随，我在外就靠我这三个徒弟了，你若是真想跟我成婚，就请他们来吃顿酒席吧。”

　　唐小玄不慌不忙的道。

　　蝎子精喉咙里哼道：“哼，你当老娘是三岁的小孩子吗？这种谎话也想骗过我？”

　　她用手指着唐小玄的鼻子：“唐僧，你给我听好了，今晚不论如何，你都要依从我，不依也得依。”

　　唐小玄今天才算真的遇到对手，我操，这西游记之中居然还有这么厉害的女妖。

　　“阿弥陀佛，女菩萨，你想怎样就怎样吧，贫僧随你就是。”

　　唐小玄只有暂时妥协，要是把这蝎子精惹怒，当场将自己煮来吃，那可真是太冤枉了。

　　蝎子精用那细长的指甲在唐小玄的脸上抚摸两下道：“乖，姐姐会疼你、爱你的，在床上一定不会让你痛。”

　　他妈的，原来这妖怪也玩姐弟恋。

　　“你等着我，唐僧，我将婚礼布置好了再来找你。”

　　蝎子精带着那琵琶，径直走了出去。

　　唐小玄被一条绳索绑住，见这蝎子精走了，就挣扎了两下，没想到居然没有挣脱，看来这条绳子也是暗藏玄机。

　　“我操，悟空跟八戒他们速度怎么这么慢啊？这办事效率也太差了吧。”，唐小玄在心中嘀咕着。

　　他正抱怨间，只听到外面传来声音：“妖怪，快将我师父交出来，否则就踏平你的老巢，要你的小命！”

　　唐小玄听得出来这声音是悟空跟八戒的，前面半句是悟空，后面半句是八戒。

　　悟空跟八戒终于来了，唐小玄这才缓缓松了一口气。

　　外面的叫嚣声惊动几个看门的女孩，女孩赶紧上来禀报蝎子精：“奶奶，不哪好了，唐僧的……两个徒弟在外面叫阵，说奶奶你若是不将唐僧放了，就要踏平琵琶洞，取了奶奶你的命呢！”

　　这蝎子精正在兴头上，正满心欢喜的打点婚庆，听到这句话顿时怒上眉睫，大呼一声：“放肆！”

　　报告的女孩吓得伏在地上不敢起身。

　　蝎子精将自己的兵器取过来，披上披风，对女孩道：“你且在洞中好好看着唐僧，待我出去将他们两人打跑。”

　　说着，一阵风刮过去，蝎子精已经到了门外。只见她站在门头上冲着悟空跟八戒道：“你们是什么人，竟敢口出狂言？还不给我滚开，不要惹老娘生气。”

　　悟空“嘿嘿”两声道：“妖怪，想必你还不认得俺老孙吧，俺老孙当年大闹天宫的时候，你大概还在哪儿玩耍呢！”

　　八戒接着悟空的话道：“妖怪，你要是不将俺师父放出来，俺猪爷爷就一钉耙将你锄个稀巴烂。”

　　蝎子精被悟空跟八戒惹毛了，将手中的一柄钢叉抖了抖：“废话少说，纳命来！”

　　悟空跟八戒两人联手，很少有什么怪物能斗得过他们。三个人在一起战了数十回合之后，这怪物就渐渐不支，落了下风。

　　但是，熟读西游记的人们都知道，敢抓唐僧的妖怪手里都有两把刷子。

　　蝎子精落了下风之后，招式就逐渐有了破绽，八戒在一边助阵，看到破绽之后马上欺身而入，举起钉耙就往蝎子精的头上打过去。

　　可是他手中的钉耙还没有落下，就忽然感到头上一阵麻痹，好象被什么东西蛰了一下，疼得八戒从半空之中掉落下来。

　　八戒一掉下去，就急坏了悟空，悟空也无心恋战，赶紧从空中直下。那妖怪见两人都逃走了，也没有追，收了阵势便回去洞中。

　　八戒疼得满地打滚，悟空不知其情，只是按住八戒的身子，询问道：“八戒，你怎么了？”

　　八戒在地上犹自滚了半天之后，才大口喘气停了下来，慢慢爬起身子道：“哎呀，我的妈呀。”

　　悟空半跪在地上问道：“八戒，怎么回事？刚才我们已经占了上风，你好端端的怎么从空中掉下来？”

　　八戒用手按住自己的脑门道：“猴哥，你不知啊，我本来欺身而入，想一钉耙将那个怪物的性命了结，可是那怪物也不知施了什么法术，我的头上仿佛被什么小虫子咬了一口，奇痛无比，才从空中跌落。”

　　悟空点头道：“原来如此啊，你让我看看。”

　　八戒抬起头来，看着悟空道：“你是大夫吗？”

　　悟空道：“是是，当年我被太上老君在八卦炉里炼了七七四十九天，也是头被烧得奇痛，现在时不时还犯那头疼的毛病呢！正所谓久病成医，你让我看看。”

　　听悟空这么一说，八戒才放下心来，撤去捣住伤口的双手，悟空凑过来一看就乐了，原来八戒的脑门上起了一个大肿包，那肿包有鸡蛋大小。

　　“八戒啊，她又没打你又没抓你，怎么你头上就长包了呢？”

　　悟空拍着腿笑道。

　　“亏你这弼马温还笑得出来，你到底会不会治病啊？”

　　八戒没好气的道。

　　悟空勉强止住笑容道：“会会会，你在这里等着，我替你请大夫来。”

　　八戒歪着头，道：“请大夫，请什么大夫？”

　　悟空道：“你别管了，只需在此养伤便是，俺老孙去天上走一遭。”

　　去天上走走，这才是悟空最拿手的本事。

　　两人正说话间，沙僧挑着行李赶过来了，看到八戒躺在地上哼哼唧唧的也不知何故，询问之下，原来是跟妖怪打斗所致。

　　“沙僧，你在此处照看着八戒，俺老孙去去就来。”

　　悟空一个筋斗云就到了千里之外。

　　在女妖这里，唐小玄被绳子绑得有点难受，大声喊道：“喂，女施主，快替贫僧解了绳子呀，不解开绳子，贫僧怎么跟你欢好啊？”

　　请续看《西游艳记》6

　　第六集

　　简介：

　　冷艳的蝎子精将唐小玄掳走，目的竟然是为了找他洞房！

　　面对这极其对胃口的妖精献身，唐小玄当然是非常愿意，然而面对他那不可毁损的“圣僧”形象，以及忠心徒儿的努力救援，他该如何才能够将这迷人妖精吃干抹净，而不被发现？

　　行至火焰山的唐小玄一行人，意外卷入牛魔王的家务事中，可被高温搞得无法有所作为的唐小玄，便任由孙悟空去处理这件事。但铁扇公主和玉面仙子，这两个光闻其名就知道是大美人的女妖，唐小玄就只能扼腕错过吗？

　　第一章 闲话

　　唐小玄的声音叫出来之后没有人搭理他，他只好大声咳嗽一声，将声音提高八度道：“美女啊！你快替贫僧解开绳子啊！再绑下去，贫僧就要瘫了。”

　　这话真的奏效。才刚说出口，蝎子精就出现在唐小玄的面前，仿佛瞬间移动一般。唐小玄“啊”了一声道：“美女啊，你的速度可真快！”

　　蝎子精将唐小玄上上下下看了几眼道：“怎么，你答应我了吗？”

　　唐小玄正色道：“色即是空，空即是色。色色空空，空空色色，这些在贫僧的眼中不过是浮云罢了。”

　　蝎子精不懂这些打机锋的话，仰着头问道：“你这唐僧还真是嗦嗦的，你就给我个答案吧，到底从不从我？”

　　唐小玄点了点头，看着自己胸前的绳子道：“你先帮我把绳子解开再说。绑着我跟我说话是不礼貌的。”

　　蝎子精冷笑一下，朝着唐小玄的胸口吹了口气，这绳子就自己散开了。唐小玄一直被绑着，全身都快麻痹，忽然得到解放，一下子受到惯性的驱使朝着前面扑过来，跌入蝎子精怀中。

　　蝎子精双手将唐小玄搂在怀里，目光温柔似水，秋波之中带着慵懒跟闲适，在蝎子精这样一个霸道而强横的女妖眼中，很少会露出这样的神情。

　　唐小玄故意闭着眼睛不说话，假装昏迷过去，将自己的脸紧紧地贴在蝎子精那饱满而柔软的胸脯之上，真是说不出的舒适。

　　蝎子精抚摸着唐小玄的光头柔声道：“你还真是着急。唐僧弟弟，姐姐我还没将我们的洞房布置好呢。”

　　她在唐小玄的光头上面亲了亲，然后又很淫荡地在唐小玄的光头上面舔了舔，轻轻唤道：“唐僧弟弟，你醒醒……”

　　唐小玄用脸在她的胸脯上面磨蹭着，嘴中哼哼唧唧的嘟囔着道：“贫僧身子柔弱、弱不禁风，刚才跌了一个趔趄，只觉得全身疲软不堪，走不动路了。”

　　蝎子精笑了笑道：“无妨。唐僧弟弟，姐姐我吃点亏，抱你到床上去吧，反正姐姐我力气大得很呢。”

　　唐小玄眼睛一直是闭着的，此时微微地张开一条缝隙，偷偷看着蝎子精的粉颈跟弧度优美的下颔。

　　他只感到蝎子精一用力就将自己整个人都抱起来。被她抱在怀中，香怀温柔，带着淡淡热度。这种热度映着这旖旎的气氛，唐小玄觉得自己胯下某个器官已经发生变化，以前那些跟自己缠绵过的女人，也在这一瞬间全部被他抛去九霄云外了。他吞了口口水，勉强自己不要表现得太渴望，否则真是丢佛家的颜面了。

　　其实丢不丢佛家颜面并不是唐小玄真正关心的，他所关心的是倘若自己先主动示好，岂不是太失体统？怎么说自己在别人面前也是圣僧的形象啊！

　　圣僧的形象是不可以轻破的，一旦打破的话，那唐小玄的西游之旅也就结束了。

　　他只有继续装下去。

　　蝎子精笑吟吟地将唐小玄抱起走向红床边。她走得很慢，虽说她是个妖精，法力强大，可是已经幻化成人形的她，身为人身还没有吃过禁果。也许在山下随便抓一个男人行雨露之欢对她来说并非难事，可是如同唐僧这样丰姿俊逸的男人，世上又能有几个呢？

　　对于一个未经人事的女人来说，自己的处子之身还是留给这样的男人好。

　　她心中也忽然激动起来，两只肥硕乳峰随着她走动姿势一上一下地抖动着，将唐小玄的脸按摩得异常舒服。

　　这还是唐小玄第一次被一个女人这样抱着，这种感觉他从来没有过，他只觉得自己的心中有一种十分变态的欲望。

　　因为一个男人被一个女人抱在怀中，这个男人在这个女人面前仿佛成了一个小孩子，而这个女人似乎成为照顾自己的大人了。这其中有一种畸形的乱伦错觉。

　　而畸形的东西总是会令人兴奋。

　　唐小玄继续假装昏昏沉沉的样子，微微地阖着眼睛，一句话也不说。蝎子精看着唐小玄那懒散的样子，微微一笑，将头凑近一些幽幽地道：“唐僧弟弟，你先睡一睡，养足精气神等着我来。”

　　唐小玄既不答应也不拒绝，只是保持着先前的态度故作昏沉。

　　蝎子精又是莞尔一笑，表现出无限温柔，飘然转身带过一阵香气。唐小玄闻香睁开眼睛，发现蝎子精已经不在这儿了。

　　唐小玄将自己身上的僧衣脱下来。这僧衣已经穿了成百上千天一直都没换，顶多就睡觉前拿去河里搓一搓而已，早就脏得不成样子了，用手在上面一抓，灰尘如雪般直掉。

　　这也是在穿越来西游之后，唐小玄最为不满几点中的一个。

　　他光着身子，将被子盖在自己身上，尽量保持平常心，让自己胯下那根小黄龙慢慢软下。

　　根据唐小玄的保守估计，现在距离天黑还有很长一段时间，所以要洞房还早得很呢！要是自己一直都这么兴奋的话，受煎熬的只有自己。

　　唐小玄以一个非常舒适的姿势躺着，他已经很久没有在这样一张香妃床上面睡过觉了。虽然心中的欲望还未完全平息下来，不过由于经过一段长途跋涉，唐小玄精神困顿，渐渐地睡着了。

　　他做了个梦。

　　他梦到自己身穿大氅、脚蹬官履、手握神器，正如同当年悟空一般大闹天宫呢！而他手中神器赫然是自己的九环杖。

　　九环杖跟锦[袈裟都是观音菩萨赐给自己身份的象征，如果不出意外的话，也许就是前世金蝉子的云游之物。只是这九环杖跟袈裟虽然材质华贵、富丽无匹，但终究不过是个物件而已，并没有法力可言。

　　唐小玄梦到自己身于九天之上，眼观身下，群佛众仙都对自己顶礼膜拜。他得意地笑，笑声响彻天际……

　　可他的笑声还未停止，只感到屁股上一片冰冷，一惊之下醒了过来。发现自己的脸上满是笑容，脸上肌肉都堆砌成笑的样子。

　　看来意淫确实无罪，意淫万岁……

　　他用手在自己的脸上揉了揉，将自己的脸皮恢复平常的形状。刚才屁股处一片冰冷，想必这被子里肯定有什么东西。

　　于是乎唐小玄将手伸进被子里，在屁股周围摸了摸，摸到一根棍状物。难道是李天王送给自己的如意柱被自己弄丢在被子里了吗？这是不可能的事，因为唐小玄早就将那如意柱藏好了，藏在一个不为人知的地方。

　　摸到那根棍状物之后，唐小玄好奇地拿出来，放在自己的眼前，立刻就看出这根棍状物是何物。

　　原来是女人用来自亵的工具。这是古代唐朝盛世，那个时候的自慰工具远没有如今这么发达、这么花样繁多。这根棍状物是用上等的木料削成男人阴茎的样子，而且两头都是如此，一头一尾都是阴茎的龟头形状。

　　不仅这样，这木料还十分奇特。稍微用点力，这根工具就弯了，手一放，又反弹回来。而且这工具上面刷得不知哪一种特殊涂料，看起来油亮亮的十分光滑。

　　莫非这蝎子精夜晚的时候无人安慰，寂寞难耐就依靠这根东西打发寂寥的漫漫长夜？而且棍子两头都是龟头，莫非她不但自己玩，还跟下面那些被她抓来的少女们一起玩？

　　想到这儿，唐小玄的大棒子就在裤裆里顶了起来，裤子都快被顶得炸裂了。

　　这个蝎子精还真是一个知情识趣的女人！这种女人对于一个性经验丰富如唐小玄之流的男人来说，他极其欢喜。

　　他只希望天快点黑、快点洞房，他急不可待地想在蝎子精身上试试这根东西。

　　可是人越急，时间就偏偏过得越慢。

　　悟空刚到天上走一遭，还没有下来。八戒在地上被那蝎子精尾巴螫一下之后，一直趴在地上打滚，再加上他那肥大的身体，简直就是一颗球滚来滚去一般。

　　沙僧在一边看得是又急又躁，可偏偏想不出好法子解除八戒身上的痛苦。

　　“哎呀，妈呀，沙和尚啊，你快去……”八戒嘴中咕哝道。

　　沙僧不解其意道：“去？去哪儿？”

　　八戒嘶声道：“去女儿国啊！找个御医来啊！再这样下去的话，我就要疼死了！”

　　沙僧也不是个有主意的人，看八戒痛苦难当死去活来的，只好在八戒的身上拍了拍道：“二师兄，你别急，再忍忍吧，一会儿大师兄就回来了。”

　　八戒叫了起来：“他都去了半天了，想必正跟天上那些神仙喝酒呢！早就把我忘了！你快去，快去帮我叫御医啊。”

　　沙僧急得直跺脚道：“可是……可是行李怎么办啊？”

　　八戒停止滚动，用尽力气从地上爬起来道：“还管行李做什么？我要是疼死了，咱们也别想去取经，直接拉倒散伙得了。”

　　沙僧双手一拍道：“好，那你等我，我去了。”

　　说这话同时，他遣起一片云朵腾身而上，朝着女儿国飞奔而去。

　　可飞没多远，就见一朵白云从天而至，定睛一看，那可不正是孙悟空吗？沙僧赶紧将云朵停靠过去，口中唤道：“大师兄、大师兄……”

　　悟空的b斗云虽然比一般人速度要快，但是悟空眼睛却是尖得很，耳朵也灵敏得很。一听到有人叫唤自己，马上转过头来，立刻就见到不远处的沙僧，一个纵身就跃到沙僧的云朵上。

　　“沙师弟，八戒的伤势如何了？”悟空急急地问道：“你怎么不守着八戒，独自一人跑了呢？”

　　沙僧叹口气道：“大师兄啊，二师兄他疼痛得紧啊！你……你去天上求到解药没有啊？”

　　悟空笑笑道：“有了有了，你看这不是吗？”

　　他从怀中掏出一粒药丸，在手中抛了抛道：“我老孙出马，还不是手到擒来？”

　　沙僧指着这粒药丸皱了皱眉道：“大师兄，这是什么神物？”

　　悟空笑得阴恻恻的道：“这是太上老君的秘药。这东西太上老君炼了三、五年才炼成两颗……”

　　悟空说到这里，沙僧就打断悟空的话道：“那老君并不是个大方的人，怎么肯舍你一粒呢？”

　　悟空将这药丸揣进怀中，神秘地道：“天机不可道也。”

　　沙僧虽然有点傻傻的容易欺瞒，可是毕竟不算太笨，他笑了笑道：“大师兄，想必又是被你的快手摸走的吧？”

　　悟空打了个哈哈，转口道：“还是救八戒要紧，这事容后再谈。”

　　他运起法力将沙僧的云彩驱动速度大增，很快就到那蝎子精的洞口。八戒正趴在行李上，嘴中哼哼唧唧的，别人只道八戒是疼到快不行了。

　　可等到悟空跟沙僧按落云头上前一看，发现八戒居然在吃大饼！大饼自然是路上携带的一些干粮。

　　悟空一把抓住八戒的耳朵骂道：“呆子，你不是快要疼死了吗？怎么还有心情吃东西呢？”

　　八戒见悟空回来了，是又惊又喜！连忙解释道：“大师兄，你不知啊，我虽然头疼难忍，可是腹中却觉得饥饿。这头跟肚子又不是一家，所以我就找张大饼充饥了。”

　　他急切地改变话题道：“猴哥，东西呢？药丸弄来了没有？”

　　悟空将头一昂道：“没有，你继续吃你的大饼吧！像你这样的贪吃鬼，最好疼死。”

　　八戒眼珠子一转，抓住悟空的衣角央求道：“好哥哥，你就给我吧！我知道你本事通天，天上地下哪个神仙不给你大圣一一一分面子？只要你出手，焉有空回之理？”

　　八戒虽然有点呆呆的，可是脑子并不蠢，甚至还有点小聪明呢，他知道悟空虚荣心极强，容易受人的赞扬而自鸣得意，所以就大肆夸赞他。

　　果然这一招很管用，悟空用大拇指指着自己的鼻子傲然道：“那可不是，也不看看我老孙是谁。”

　　他手指一弹，那颗药丸就出现搐手中。他还没有递给八戒，八戒见到连忙来抢。

　　可是孙悟空手里的东西岂是那么容易被夺去？他稍稍转了个身，八戒就扑了个空，悟空笑得直拍腿道：“你看这呆子，居然急成这个样子，真是没有出息。”

　　八戒直着眼睛，嘟着大嘴道：“猴哥啊，你别再取笑我了，赶紧给我吧！我要是死了，可就没有人帮你降妖除魔了。”

　　悟空走过来拍拍八戒的肩膀，眼中带着一种兄弟般的感情道：“八戒，我们这个取经小分队缺一不可。你想死，我还不给你死呢。”

　　他手腕一翻，这颗药丸就不偏不倚地弹入八戒嘴中。

　　八戒只感到沁凉爽口，吞了口口水将药丸咽下去。

　　这药丸刚刚吞入口中，八戒就感觉自己的头疼顿时好了。用手在额头上摸了摸，一点也不痛，只有一点淡淡的灼热，可是这种灼热只能算是温热，并不让人生疼。

　　而且吞服下去以后，八戒全身都来了力气。他从地上爬起来站直身子，将胸脯拍得“啪啪”响，大声道：“猴哥，走，咱们去跟那女妖怪大战三百回合。”

　　八戒被那蝎子精给弄得满肚子的怒气，现在头不疼了就要开始发飙。不过他也知道凭自己的本事绝对斗不过蝎子精，所以才要拉上悟空。

　　悟空显然要理智一些，舔了舔嘴唇道：“八戒莫急，那怪有个什么法宝，想必十分厉害。我们若是找不到攻破那个法宝的法子就跟她索战，战到最后，我们还是要吃亏的。你若是再弄个头疼病来，我可不愿意老是偷那个……”

　　八戒截道：“偷？偷什么？”

　　悟空知道自己说漏嘴，就笑了笑道：“没事、没事，我们还得想个万全之策，才能与之对战。首先嘛，我们得要看看那个女妖是个什么怪？”

　　听悟空这么一说，八戒就垂首沉思沉吟着道：“我当时虽然没有细看，但是一瞥之下，好象看到一个奇怪的武器，那武器奇形怪状的，像是……像是……”

　　八戒断断续续地搜索着形容词。

　　悟空眼睛一亮道：“像什么，是不是像蝎子的尾巴？”

　　悟空一言道破，八戒连声道：“对对对，就是蝎子的尾巴。我想那女妖一定是个蝎子精，她那法宝想必就是她的尾巴了。”

　　悟空“嗯”了一声之后道：“不错，我们必须要想个办法将她的尾巴弄断，才好收服她。”

　　八戒将大钉耙扛在肩上道：“那事不宜迟，师父还在她的手中，我们赶快去找师父吧。”

　　悟空却叫住八戒道：“且慢，不可心急。我们先要布置一个对策，再依策行事。”

　　这洞外面发生的事情，洞中的唐小玄自然不知道。他等得实在有点心急火燎，于是就将那个棍状物藏在被子里，把僧衣穿起来，拉拉衣角走出去。

　　他一走出去，就看到两个女孩挡住他的去路柔声道：“爷爷，奶奶吩咐过了，你不可以随意乱走，必须要在这屋子里待着。”

　　唐小玄看这两个女孩相貌俏丽，身穿青柳长裙，也是小美人。唐小玄也不想为难她们两人，温声道：“两位小美女，贫僧我内急需要去上一趟茅厕，还望两位能够行个方便，帮我引一条路。”

　　他的话刚出口，其中一个嘴角带着两个小酒窝的女孩就道：“爷爷，在那红床下面有个痰盂，你在那里方便就是了，我们这洞中没有茅厕。”

　　我操，连个茅厕都没有！唐小玄只好再施一计道：“两位，贫僧有个腰疼病，每天都必须要信步走走，若是不走的话，必定要犯病。我一犯病的话，就会丧失理智，也许……也许……”

　　这两个小姑娘见唐小玄吞吐难语，就抢着问道：“也许如何？”

　　唐小玄眼珠子斜瞥着她们两人道：“也许我说不定会兽性大发，将两位貌美的美女强暴了。”

　　他一边说话，一边故意露出那种极其老练的猥琐之态。

　　这两个小姑娘都是被蝎子精从山下抓来的，年纪还不大，约莫十五、六岁，都还是个小处子，被唐小玄这根老油条这么一吓唬，顿时就慌了神，下意识地将自己的衣服拢了拢道：“你大胆！”

　　唐小玄双掌合十念道：“阿弥陀佛，善哉善哉，出家人不说谎话。你们要是执意不让我出去见你们奶奶的话，那我可真要……哼哼……”

　　这两个小姑娘虽然是凡俗之人，可是毕竟跟随蝎子精已有多年，也学了一些本事，固然被唐小玄的猥琐之态吓了一吓，可终究不相信一个和尚能够将她们两人怎么样，而且有老大蝎子精坐镇呢！这个唐僧又怎敢乱来呢？

　　想到这儿，这两个小姑娘就将稚嫩的像馒头一样的乳峰挺了挺道：“你敢？

　　奶奶跟我们说了，若是你唐僧见色起歹念的话，就让我们好好教训教训你。因为你只可以专一对待我们奶奶一人，不可以滥情。“

　　这两个小姑娘说得振振有词，唐小玄先是愣了一愣，然后哈哈大笑起来。可笑声未止，两个小姑娘对望一眼，倏然出手，一左一右将唐小玄的胳膊翻转过来别在背后。

　　唐小玄被她们两人制住，倒是吃了一惊，努力地转过头来看看两人道：“你们两个小妮子本事倒不小，居然在一招之内就将我擒拿住了，不错不错！”

　　这两个小姑娘冷哼了一声道：“你只是一个凡人罢了。我们多多少少跟奶奶学了点本事，对你还不是手到擒来？”

　　唐小玄阴笑着道：“是吗？”

　　这两个字话音刚落，他胳膊上面的力量陡然增加数倍。这两个小姑娘纵然有一些手段，但是跟六级中仙的唐小玄比起来还是差之千里，也许千里还不止。

　　唐小玄胳膊上面的力量不仅增加，而且手上也好象抹了油一样，变成泥鳅一般，从这两人的手中逃脱出来。这两个小姑娘还没有反应过来，唐小玄的动作就接连而出，快如闪电将这两位小女孩的双手握在掌心之中，一手一个，任她们两人如何挣扎也无济于事。唐小玄奸笑着道：“刚才你们说什么来着，说我只是一个凡人是不是？”

　　他的手上稍稍一用力，两个小女孩就痛得流出泪来，连忙告饶道：“爷爷啊，你饶了我们吧！我们也只是依随奶奶的吩咐而已。既然你这么想念奶奶，想见到奶奶，那我们就帮你带路好了。”

　　唐小玄故作沉思道：“这样啊，那岂不是太便宜你们了。”

　　这两个小姑娘道：“那你还要怎么样？”

　　唐小玄先将她们两人的手放下来，然后才道：“为了惩罚你们对我不敬，我要打你们每人一巴掌。”

　　这两个小姑娘都哭丧着脸，哀声道：“爷爷啊，你的法术比我们强多了，你一出手，那我们小命还能保得住吗？”

　　唐小玄摇了摇头道：“非也非也，贫僧向来是个怜香惜玉之人，怎么会出手那么重呢？我只消在你们两人的屁股上拍上一巴掌，留个纪念就行了。”

　　不等两人应话，唐小玄就很快地接着道：“赶紧把裤子脱下来，露出屁屁。”

　　说这句话的时候，唐小玄故意板着一张脸，现出一副恶狠狠的样子。

　　这两个小姑娘年纪还小，不怎么通人情世故，看不出来唐小玄这只是假装出来的样子而已，其实唐小玄还是很温柔的。

　　两人嘟着嘴都快要哭出来了，那个有着小酒窝的女孩哀求道：“爷爷啊，现在天冷，若是将屁股露出来，岂非要着凉吗？”

　　唐小玄这次不摇头了，只是眼睛直直地看着她们，显得十分严厉，一句话也不说。两个小姑娘只好极其不情愿地将腰带解开，慢慢地脱下自己的红色小裤。

　　她们年纪尚幼，只在自己的父母前面袒露过，何曾在一个陌生男人的跟前露出一寸肌肤呢？想不到这次居然遇上一个淫僧。

　　唐小玄看着她们那细嫩的腰肢，因为年幼而显出乳白色的皮肤，不由得吞了一口口水。现在天色还早，不能跟蝎子精洞房，先看看幼嫩的臀部饱饱眼福也是好的，就当是权宜之策吧。

　　那白白的屁股、粉嫩的屁股沟，让唐小玄喉咙里已经快要干到冒烟了。她们的小裤子还有完全褪下来，唐小玄已经急不可耐地伸过手去，将手伸进她们的裤子里。

　　软软的屁股就像是刚刚出炉的包子一般，捏在手里十分有手感。

　　唐小玄将食、中二指伸直，沿着她们的屁股沟一路摸过去，正要探入她们的蜜穴之处，忽然听到一声怒喝：“唐僧，你这个淫僧！”

　　唐小玄脸色大变，抬起头来就看到蝎子精正双手插腰，站在唐小玄的面前。

　　唐小玄大惊之下，连忙将手从两个小女孩的裤子里撤出来。

　　蝎子精先是迁怒到小丫鬟的身上，给两个小丫鬟一人一个耳光厉声道：“你们这两个小婊子居然勾引我的男人，是想死吗？”

　　两个小女孩吓得魂不附体跪地求饶，可这个蝎子精本就心狠手辣，根本没有同情心可言，双手十指尖尖举起来就准备将这两个可怜的女孩子抓死。

　　唐小玄虽然不算是个好人，但怜悯之心还是有的。何况这件事毕竟是由自己而生，他不忍心看着两个女孩遭到蝎子精的毒手，赶忙劝道：“手下留情啊！女菩萨，这事怪不得两位侍女，这全都是贫僧一人之责，你有怒气就冲着我来好了。”

　　唐小玄也不知哪来的勇气，将罪责都扛在自己肩上。

　　其实唐小玄明白得很，这蝎子精断然不会轻易杀掉自己。从那个自亵的工具就能够看出来，蝎子精是多么寂寞、多么空虚，难得找到一个这么相貌轩昂的男人，怎会那么容易放手呢？再者自己是金蝉子转世托生，有如来的庇护，自己想死还不一定能够死得成。

　　蝎子精粗气直喘。虽然是怒不可遏，但既然唐小玄说话了，这蝎子精就只好给这两个可怜的女孩一人一脚骂道：“还不快滚开！”

　　两个小女孩连滚带爬跌跌撞撞地跑出去。等到两人走后，唐小玄正色阖目，念道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　他用眼角瞥着蝎子精道：“刚才贫僧只不过跟这两个女孩子开开玩笑而已，女菩萨你切莫当真。”

　　蝎子精走近几步，冷笑三声道：“好你个唐僧。我原本以为你是个好人，想不到你却是个道貌岸然的伪君子、淫和尚。”

　　唐小玄一路上还真没有怕过任何一个女人或者女妖怪，可就这个蝎子精总是让唐小玄感到很不安，此时他不敢看蝎子精的脸，只是注视着自己的双手。

　　“阿弥陀佛，贫僧刚才已经说过了，这件事不过是……”这话还没有说完，唐小玄只觉得自己的下体一紧，垂目去望，就看到蝎子精一只勾魂玉手一把握住自己命根子。

　　第二章 锻造术

　　唐小玄是又惊又喜。惊的是这个蝎子精居然如此性急，喜的是终于要开始洞房了。

　　他只希望悟空他们能够慢点来，切勿耽误自己的好事。

　　那悟空他们在做什么呢？悟空跟八戒已经到洞门边，沙僧照旧看行李，沙僧命运之中好象注定一辈子都是看行李的料。

　　被这个蝎子精抓了一下自己男根之后，唐小玄的胯下膨胀起来。虽说自己对淫欲也十分渴求，但性爱之时，男人一定要占据主动地位，被动地满足女人的欲望，这不是唐小玄的作风也不合唐小玄的性格。

　　“女菩萨，你这是做什么？”唐小玄明知故问道，随手抓住蝎子精的手腕。

　　莲藕般的腕子嫩到都快掐出水来，很难想象这么一个性格刚烈的女妖居然有如此娇嫩的皮肤。

　　唐小玄可不愿意自己的男根被女人轻易地握住，这让唐小玄有点不快活，他要化被动为主动。

　　男人征服女人，而不是女人征服男人。

　　唐小玄手上发动真力，力量很大，但是这个蝎子精的纤手却巍然若山，一点也撼不动。唐小玄暗暗吃了一惊，怎么说自己也是个六级的中仙，去抓蝎子精的胳膊居然犹如妣鲜撼大树一般完全无用，难道说蝎子精已经成了大仙吗？

　　就算是比自己高个一、两级的神仙，也不可能毫无效果吧！

　　“唐僧弟弟，不要害羞嘛！姐姐会好生照顾你的。”蝎子精淫笑道。

　　唐小玄想想，反正自己在这蝎子精手中一时也逃不了，什么被动主动也不管了，不如就这样吧！想开了，那事事都好办。

　　唐小玄也淫笑着，伸出两只手捏住蝎子精的两瓣大屁股。她的屁股比之前那百花羞的屁股还要紧，更有弹性；比女王的屁股还要柔嫩，更有力度；比翠兰的屁股还要圆润，更有手感。

　　真是一个好屁股，那屁股坚挺得像是一座小山丘一般。唐小玄顺着她的屁股缝摸下去，忽然摸到一个硬硬的东西，一个不留心，手指上一疼，反射性撤回手，手上已经被割破一块流出血来。

　　蝎子精正乐不思蜀，口中刚发出娇吟，被唐小玄摸得一阵快活，见唐小玄将手收回来，立刻幽怨道：“怎么了？唐僧弟弟，姐姐的屁股不好摸吗？”

　　唐小玄伸出手上的食指来道：“姐啊，你这屁股上面有把刀吗？贫僧的手指都割破了。”

　　蝎子精像是恍然大悟似地道：“哦，真是对不起了。那是姐姐我的随身武器，忘记取下来了。”

　　她的脸上忽然红成一片，腼腆地道：“这种事姐姐我还是第一次做。”

　　唐小玄本来兴奋无比，可是忽然对这武器有了兴趣。因为他想起之前做的一个梦，自己如同悟空一般大闹天宫，仙佛都对自己俯首称臣，而自己的武器就是九环杖。既然蝎子精有自己的武器，那么自己也许可以跟这蝎子精学两招，或许学个冶炼之术回去也好啊。

　　一念至此，他就问道：“姐啊，你那是什么武器，真可谓是神兵利器啊。”

　　说起自己的秘密武器，蝎子精就满脸得色，昂然道：“那是必须的，那可是姐姐我的独门兵器呢！就算是如来见了，恐怕还要让三分吧。”

　　唐小玄一怔，脱口道：“如来？西天的如来？”

　　蝎子精更是傲然道：“是的，就是西天的如来，就是那个法力无边、无所不能的如来――释迦牟尼佛。”

　　唐小玄眼睛闪动着光芒道：“不知可否让贫僧我看上一眼？因为我那三个徒弟也都个个身怀绝技，个个手中有把天赐的神器，却不知你的神器又是怎样？”

　　蝎子精迟疑了起来，沉吟着道：“这……恐怕不太方便吧。”

　　唐小玄眼睛偷偷地瞧着她道：“有何不便？贫僧反正跟姐姐你是一张床上的人了，还能够出卖你不成吗？”

　　见蝎子精不言语，唐小玄又道：“姐啊，要不你先跟我说说如来都让你三分的故事吧！以后贫僧我没事就在外面帮你颂扬。”

　　蝎子精娓娓道：“说起姐姐我的光辉史，那真是三天三夜都说不完。那天如来在大雷音寺讲大乘佛法，我就去听讲。谁知如来觉得我身带妖气，用手来抓我，我便狠狠地螫他一下，于是惹怒如来。如来派遣罗汉众佛来抓我，我无路可逃，便躲到这个山洞中并在此间安神，再也没有离开过半步了。”

　　原来果然是个蝎子精，想她身后的武器应该就是她的蝎子尾巴了。她成精之后，尾巴就做了自己的法器，连如来都能伤及，威力之强可见一斑。

　　“姐啊……”唐小玄试探着道：“你那武器是不是你的尾巴？”

　　蝎子精似乎也不想再瞒下去，只是点了点头，从自己的短裙中取出那把蝎子尾，在唐小玄面前亮了亮，然后迅速收起，冲着房间外唤道：“来人！”

　　很快就来了两个小丫鬟，还是刚才的两个，被蝎子精打到泛红的脸还没有恢复常色。唐小玄只有假装没有见到这两个人，毕竟祸由他起，他咳嗽一声，故意东张西望着。

　　“将本座的武器收起来，要收好且不可为外人所见。”蝎子精异常迅速地将自己的蝎子尾交给两个小女孩。两个小女孩都朝着唐小玄看一眼，然后才走出去。

　　等到两人走后，蝎子精才媚笑起来。一把搂住唐小玄的脖子，勾起左腿在唐小玄的大腿内侧摩挲着，惹得唐小玄心跳速度大增。

　　不过来这西游之中，唐小玄并不仅仅为了贪图女色，还要称王称霸呢！有朝一日再穿越回去之后，那些什么飞机大炮都不过是浮云罢了。权力、富贵、女人对自己来说，还不是小菜一碟吗？

　　所以权衡之下，还是先问问神器的锻造方法才好。于是唐小玄搂住蝎子精的腰肢道：“姐啊，你这武器就是你原先的尾巴吗？这么厉害？”

　　蝎子精轻轻摇了摇头，咬一口唐小玄的耳垂柔声道：“那并不是我的尾巴。

　　你不知道吗？生灵磨成精之后，身体上原本的生理特征就消失殆尽只作人形了。

　　而我的武器虽是蝎子尾巴的形状，却并不是真的蝎子尾巴……“

　　听到这里，唐小玄的眼睛亮了亮道：“不是蝎子尾巴那是何物？”

　　蝎子精好象特别喜欢卖弄自己过人之处。双手从唐小玄的脖子上缩回来，一只手抚摸着唐小玄坚硬的屁股，另外一只手指了指外面道：“你看那是什么？”

　　唐小玄循着蝎子精所指的方向看过去，就望见一个火炉。不过那其实不是火炉，因为倘若是火炉的话，那炉中之火必定是赤红色，但这火却现出一种难以形容的颜色，就像鲜血一般。

　　“那是什么东西？”唐小玄不解道。

　　“那是我用自身的妖气凝练而成的弱火。”蝎子精答道。

　　唐小玄追问道：“弱火是什么？”

　　蝎子精不答反问道：“弱水三千，不可承一物，人入水必被溺死。”

　　唐小玄是多么聪慧的一个人，眼珠子一转道：“弱火莫非就如同弱水一般，不会烧毁一物，只能锻造仙器？”

　　蝎子精的手抚摸到唐小玄的身前，在唐小玄的男根上面用力掐一下，调笑道：“唐僧弟弟，你果然极具慧根，一点就通。”

　　唐小玄想了想道：“那照姐姐这么说的话，你一定是通晓冶炼之术了？”

　　蝎子精从未亲近过任何一个男人，似乎对男人的根部十分地感兴趣，不断地用手隔着唐小玄的裤子一边把玩一边道：“那是必须的。姐姐我已经修炼三千年了，见过多少枪海桑田、多少日月易变、多少匪夷所思之事。冶炼之术对我来说，那是易如拾芥的事情。”

　　唐小玄似乎听得入了神，连自己胯下的小黄龙都没有挺立。

　　蝎子精接着道：“我以弱火为引、千年顽石为源、我的蝎尾为本，才炼成我现今的这把神器。”

　　看来悟空的话也并不一定全对。悟空说尽数天下能人，干将的后代冶炼术最高，其实不然。兴许这蝎子精的冶炼术比之干将后代，犹有过之而无不及。

　　“好好好，姐姐你果然霸道，贫僧为你深深折服了。”唐小玄赶紧拍起马屁。

　　蝎子精满面堆笑道：“这些都是小事，姐姐我的手段多着呢！以后你跟着姐姐我，保证你吃香喝辣，荣华富贵唾手可得、享之不尽。”

　　荣华富贵对于唐小玄来说根本就是不屑一顾，他要的就是一种“高处不胜寒”

　　境界跟感觉。

　　“姐啊，不瞒你说啊，你过来……”唐小玄一边说着，一边引着蝎子精朝着床走过来。他又准备用那招悟空教给他的“时间结界”了。

　　蝎子精看着唐小玄向着床边走，以为是要跟自己行乐事，便万分欢喜地走过去，还刻意低头不语假装娇羞之状。

　　只不过这装得实在不太像，因为她是个刚烈的女人，刚烈的女人冒充小家碧玉，怎么模仿都不可能成功。

　　唐小玄牵着她的手，走到床边坐下来，另外一只手在身后一挥，就出现一个光罩将两人罩在其中。

　　蝎子精一惊失色道：“你做什么？”

　　唐小玄却安然自若道：“姐姐莫怕，这是贫僧跟我那大徒弟学的时间结界。

　　在这里面行事，外人不会知道。“

　　蝎子精笑了笑，推推唐小玄的额头道：“你真坏！”

　　唐小玄也微微一笑道：“好姐姐，你就教我两招吧！教教我怎么才能够锻造出上等神器。万一以后你不在我身边，我还可以保护自己不受伤害是不是？”

　　蝎子精犹豫着，似乎不太愿意将自己的技术传授给唐小玄。虽说唐小玄是蝎子精喜欢的类型，但喜欢归喜欢，蝎子精又不是什么善女，怎么会对唐小玄倾囊相授呢？

　　唐小玄注视着蝎子精脸上表情的变化，撒娇道：“好姐姐，你就教我两招吧，我帮你……”

　　他话说一半，就一手搂住蝎子精的肩膀，一手抚摸着蝎子精的胸脯。

　　蝎子精的欲火很快地就被唐小玄挑逗起来，只觉得大腿深处已经流出汩汩淫水，呻吟两声道：“我教你也行，不过……”

　　看到有希望，唐小玄的双手更加放肆，入她的衣服里，摸到她那已经挺起的乳头搓捏着，缓缓道：“不过怎样？”

　　蝎子精乐在其中，兴奋的话不成语断断续续地道：“你一定要将姐姐我服侍得快活，让姐姐我满足，姐姐……”

　　话未说完，她的脸上已经飘过两片嫣红的色彩，整张脸都充满淫欲之情。

　　唐小玄的一只手抓住蝎子精的乳房，只觉得这乳房之大真是前所未有，就是自己前世玩弄那么多女人，也没有一个女人的乳房有这个蝎子精这般硕大。唐小玄的手抓在上面，只能够捏住一小半，单手根本握不住。这种乳房在东方人的世界中不多见，就算是洋妞恐怕都要自叹弗如。

　　这也惹起唐小玄心中的火焰，既然这个蝎子精答应自己的要求，那也没有什么顾忌。此时不上，更待何时？

　　“姐姐，你的波好大啊！”唐小玄感叹道。

　　蝎子精满面赤红，羞怯怯地道：“你是第一个跟我……跟我好的男人，你……

　　你可不要辜负我的一番情意啊。“

　　“这是当然的事。”唐小玄将自己的胸脯拍到“啪啪”响。

　　蝎子精虽然是第一次，可是十分解风情，她将自己那件青皮铠甲脱下来，脱到肚脐眼上，露出那雪白的肩膀、高耸的乳房。

　　女人对于自己身上得意的地方向来不会隐藏，相反的还会尽量在男人面前展示，她将自己的腰身挺立着，使得自己的乳房更加耸立。

　　唐小玄看着蝎子精似乎布满油光而闪闪发光的乳房，整个心都快要跳出嗓子眼来。再看一眼蝎子精那成熟而充满风韵的脸，他忽然想到很多成熟的女性，变态的乱伦欲望让唐小玄已经无法控制自己色欲了。

　　他猛地扑上去，将蝎子精扑倒在床上，一张嘴巴从左边移到右边，又从右边移到左边，不断地舔舐着、撕咬着蝎子精那硕大的乳房。

　　可就在这个时候，结界之外忽然传来声音，声音很慢：“奶……奶……啊，不……好……了，有……人……打……进……来……了。”

　　声音变慢的原因唐小玄很清楚，因为结界之中的时间流动速度是外面的数分之一，所以从里面听起来，外面的人说话声音才会如此之慢。

　　虽然蝎子精正沉迷在这淫乱的氛围之中，但听到这句话忽然就变了脸色，又很快地恢复过来，朝着唐小玄嫣然一笑道：“唐僧弟弟，你稍待，我出去看看是怎么回事？”

　　她的乳房暴露在空气中无所依凭，随意地摆动着，两点蓓蕾上，唐小玄的唾液还在流淌。

　　这个时候居然被人打扰，唐小玄真是火冒三丈高。悟空他们真是太鲁莽了，这岂不是坏了我的好事吗？看来以后出去，一定要对三个徒弟严加管教。

　　“姐啊，我想肯定是我的那三个徒弟。想必是见我久久不出去，以为我在此遭遇什么不测，才急匆匆地冲进来。你不用去了，我出去跟他们说说，让他们三个自己去取经，我留下陪姐姐你共度白首，结百年之好。”唐小玄从蝎子精的身上恋恋不舍地爬起来道。

　　蝎子精眼珠子转了转，将自己的衣服拢起来。两个乳房由于太大，依旧有一大半露在外面。

　　“唐僧弟弟，你在这里等着我就是了。姐姐我出去将你的意思跟你那三位徒弟说清楚，让他们独自取经。等他们取经返回，再容他们来看你。”蝎子精显然还对唐小玄不太放心，怕唐小玄跑了。

　　若是之前，唐小玄还真想跑，可现在就算是蝎子精用棍子赶，唐小玄恐怕都会赖在这里了。

　　一来可以跟这蝎子精行男女之欢，二来又可以学习锻造的仙术，岂不是两全其美之事？至于取经耽搁一下也没啥关系，反正自己是如来的得意弟子，如来也不会介意这一路上所消耗的时日。

　　千年之时，对于佛仙来说不过是匆匆一瞥罢了。

　　但是这个蝎子精却不能够明白唐小玄肚子里的心思，只是一心要留住唐小玄。

　　像唐小玄这种长相俊美、性经验又足的男人，打着灯笼都找不到。

　　唐小玄当然能够看出蝎子精的顾虑，就道：“那既然如此，就有劳姐姐你了。

　　你快去快回，贫僧在这里等你回来。“

　　蝎子精将半露在外面的乳房上的唾液用手指刮起来，放在嘴里舔了舔道：“我很快就会回来的，你切莫心焦。”

　　说完，她一个闪身闪出了时间结界。

　　一出结界，蝎子精的脸色就严肃起来，能够被如来派遣金刚罗汉擒拿而使其无果，这并不是一件侥幸的事情。蝎子精对于任何一件事都计划得相当周密，绝对不会留下一丝的破绽与线索。

　　所以上次跟八戒、悟空对敌，得胜之后就凯旋而归，并没有趁胜追击。就是怕事情闹大，被如来得知自己的住所，那自己的性命就不保了。

　　从这一点来看，就能够看出蝎子精是个心思多么缜密的人物了。

　　她提起自己门前两柄钢叉，取来自己的法宝――蝎子尾巴，然后出了洞门，洞门已经被悟空跟八戒两人打破了。

　　蝎子精站在洞门上，大声斥道：“你们这两个毛贼，三番两次地来找姐姐我的麻烦，是想找死吗？”

　　八戒嘿嘿笑道：“你这个女妖怪，爷爷我今天是来送你的命。若是不想死的话，就快点把我师父交出来。”

　　蝎子精冷笑两声，将钢叉在手中晃悠两下，一只手执着武器，一只手指着八戒嚷嚷道：“姓猪的，我认得你，你不是姐姐我的对手。不想活的话尽管上来吧！”

　　悟空站在一边没有说话，仔细地观察着蝎子精的举动。他眼明手快，注意到蝎子精身后的衣服耸起，显然衣服里带着厉害的法宝。

　　“别走，吃你猪爷爷一耙。”八戒被这个蝎子精惹怒了，举起钉耙就要与她对战。可是悟空却拉住他、按住他的手悄声道：“不可鲁莽，依计行事。”

　　八戒一时气急，就将之前想的计划忘了，此时经悟空这么一提醒才想起来。

　　他平息心中的怒火，也将声音压低微笑着道：“知道了。猴哥，看我的吧。”

　　他大声咳嗽一声，清了清嗓子冲着蝎子精吼道：“妖怪，我知道你有个厉害的法宝。你那法宝虽然厉害，但斗法竞技凭的是真本事。有种你就将那法宝弃了，跟我老猪两人独斗。”

　　他拍了拍悟空的肩膀道：“我大师兄只作壁上观，绝对不参战，你敢答应吗？”

　　蝎子精低眉沉思片刻，她修行三千多年，这世间的一切还没有她不知晓的。

　　她知道八戒是昔日天庭的天蓬元帅，统领十万天兵水军，本领自然不可小觑。

　　不过她可是修炼数千年的妖怪，法力不在八戒之下。就算舍去法宝不用，跟八戒单打独斗的话，也有八、九成的胜算。

　　想到这里，她就道：“姓猪的，你要跟我单挑，我也依了你。不过……”

　　她顿了顿话音道：“你要先答应我两个条件。”

　　八戒看了一眼悟空，悟空点了点头，八戒就道：“好，什么条件，你说出来。”

　　蝎子精道：“第一，你们不可在旁边用小伎俩暗算我，否则就算单挑作废。

　　第二，我若是赢你，以后你们就休要来纠缠。“她媚笑着道：”你们的师父唐僧说过了，让你们自己去西天取经去。他要留在这里跟我结成百年之好，共修正果。“

　　这次回答她的是悟空，悟空眼睛闪了闪道：“好好好，我们答应你，现在……”

　　他后退了几步道：“你们就开战吧，我来做个裁判官。”

　　既然协议已经达成，那单挑就要开始了。

　　八戒将九齿钉耙在手里转了两圈，一个腾身踩着云朵冲过去，手中钉耙舞得虎虎生风。蝎子精见来者不善，没有贸然接住八戒的钉耙，而是微微一个闪身就避开去，她的身形躲闪得十分自如而优美。

　　八戒扑了个空，在惯性作用下向前扑倒，险些趴到地上。蝎子精大笑道：“姓猪的，你不是我的对手。”

　　八戒大吼一声道：“闲话休提，纳命来！”

　　这一次钉耙再挥出去，尖齿周围带上一圈寒光，寒光凄冷逼人，连悟空也很少看到八戒的真本事。因为八戒从来降妖除魔都很偷懒，不愿意全力施为。

　　可是这一次他被蝎子精惹怒了，将自己的本事都用出来，那钉耙在空中挥舞得铮铮直响、漫天光彩。

　　蝎子精抡起手中的钢叉相迎，两人打得难分难解。虽说这蝎子精是三千多年的修为，但是八戒也不是个孬种，天蓬元帅的头衔可不是白给的。

　　两人斗将起来，一时不分轩轾，看起来在伯仲之间。

　　悟空看得双手直搔，恨不得自己立刻就冲上去帮八戒的忙。不过悟空虽然是个猴性极强的人，但也懂得克己以把握时机。

　　他跟八戒之间的计划很简单。只要这个蝎子精不发动自己的法宝，那么在两人斗得火热的时候，悟空在一边只要看到蝎子精招式间的破绽，立刻就会瞬间移动，一招之间将蝎子精制服。

　　虽然跟蝎子精有言在先，不过那只是欺瞒之计而已。跟妖怪斗不需要践诺，只消打败就行。

　　八戒跟蝎子精两人斗得难分难解、不见高下，而两人手中的兵器都使得密不透风，悟空一直没有找到一个最好的机会下手。

　　听到洞外的武器交击声，洞里的唐小玄心知外面已经斗起来了。他很了解悟空的智慧，若是蝎子精被悟空他们降服打死，自己不能跟蝎子精行雨露之欢事小，失去一个修炼锻造之术的机会事大。

　　一念至此，唐小玄连忙撤去时间结界从床上爬起来。将衣服拉整，准备冲出去制止自己徒弟。

　　可还没走出房间，之前那两个小女孩就已经出现在唐小玄面前，将唐小玄的去路挡住。唐小玄冷眼看着她们道：“你们难道还要再让我抽你们一下屁股吗？”

　　这两个小女孩对望一眼，齐声道：“圣僧，奶奶吩咐过了，你不能出去的。

　　我们……就算是你抽我们的屁股，我们也不能放你走。“

　　唐小玄现在可没有摸屁股的兴致，只是故作沉吟道：“这样啊，既然这样的话，那么……”

　　他话说一半，猝然出手在两个小女孩脖子上轻轻一点，两个小女孩就昏了过去，倒在唐小玄怀中。

　　唐小玄看着她们两个馒头一般大小的乳房，喃喃道：“你们还是先睡一会儿吧。”

　　他将两人扶到床上之后，就赶忙走出去。

　　一出洞，他第一眼就看到悟空。悟空正在一块大石上面跳上跳下，情绪极为不稳定。悟空却没有看到唐小玄，因为他的一颗心都在八戒与蝎子精的战事上，哪有余暇顾及其他事情？

　　唐小玄唤了一声：“悟空，你过来，为师在这里。”

　　听到唐小玄的声音，悟空的心中一阵激动。转头来看，就看到洞门前站立着的唐小玄。

　　悟空大喜过望，一个闪身就到唐小玄面前，一把抱住唐小玄，差点要哭出来，嘶声道：“师父啊，你老人家可好啊？”

　　唐小玄心中也稍稍感动一把，他想不到自己的爱徒为了自己，居然真的是上刀山下油锅在所不辞。

　　“没事了。悟空，为师没事。”唐小玄推开悟空，转了个圈道：“你看，为师不是好好的吗？”

　　悟空擦了擦从眼睛沁出的一滴泪水道：“师父，你老人家没事就好、没事就好。”

　　这个时候唐小玄才注意到半空之中的八戒跟蝎子精，两人各尽全力使出浑身解数却不分高下，兵器上的光芒将天空照耀得闪亮刺眼。

　　唐小玄看不出谁占上风，就问悟空道：“悟空，这是怎么回事？”

　　悟空道：“没事了，师父。我们找这蝎子精要人，一言不合就打起来了。”

　　他拉住唐小玄的手道：“师父，我们赶紧走，让八戒跟她斗上一回。等到两人休战，我们想必已经跑到几百里之外，她肯定鞭长莫及。”

　　他似乎怕唐小玄还不懂他的话，又解释道：“这蝎子精全副心思都在八戒的身上，根本不知道你老人家已经逃出来了。趁其不备，我们赶紧走。”

　　唐小玄没有走，只是说出五个字：“为师不能走。”

　　悟空怔了怔道：“师父，你……你莫不是真的爱上这个女妖，想荒废取经大业吗？”

　　虽说如果师父爱上女妖，悟空并不会去管，但是荒废取经大业，这事就连悟空恐怕都会看不过去。

　　唐小玄却摆了摆手道：“不是，师父不想瞒你。这蝎子精有个法宝十分的厉害，你们想必也见识过了。我听她说，那是她自己锻造而成。这妖怪本性虽坏，但却有一身锻造之术，若是让这种技术流失的话，那岂不是太遗憾了。”

　　悟空眼睛眨了眨道：“师父，那这样好了，我有一个好法子。”

　　第三章 九环神杖

　　唐小玄看着悟空道：“什么法子？”

　　悟空将手放到自己脑子后面摸了摸，摸出一撮猴毛。在手里一吹，变成一个电话。唐小玄还不明其意，将东西拿在手里问道：“这是什么？”

　　悟空指了指这个东西道：“师父，你尽管跟那蝎子精学习锻造术，徒弟我就在门外候着你。你若是遇上什么麻烦，只要对着这个东西叫一声，我立刻就会出现了。”

　　唐小玄还有点不相信道：“这东西是什么，有什么名堂吗？”

　　悟空想了想道：“就叫做电话好了。”

　　这名字够窘的，在那个朝代会有电话吗？这让贝尔情何以堪。

　　“你走远些，让为师来试试这东西的效果。”唐小玄还是半信半疑对悟空道。

　　悟空摆了摆手道：“不用试，师父，你相信我，保准有用。”

　　他抬头看一眼天上道：“师父，我去将八戒叫回来，你回洞去吧。你一定要保护好自己，遇上危险记得及时叫我啊！”

　　唐小玄将这金属收在怀中。悟空正准备腾升而上将八戒叫下来，可唐小玄却拉住他的胳膊道：“悟空，这件事情为师一定可以搞定，你们也不用请天神或者观音菩萨来帮忙。”

　　悟空眨着眼睛道：“师父，你真的能够搞定吗？”

　　唐小玄拍拍悟空的肩膀道：“相信我吧，悟空。真到为师不能应付的时候再通知你，届时你再请观音菩萨来援手。”

　　悟空沉吟着道：“好吧好吧，那师父你多保重，老孙我去了。”

　　悟空一个b斗跃到半空之中，叫了一声“八戒住手”。八戒正跟这蝎子精斗得火热酣畅，哪里肯放下手中的家伙？他一边打斗一边大声道：“猴哥，你叫我做什么？我马上就能将这个女妖拿下了。”

　　蝎子精阴笑着道：“孙悟空，你之前说不帮的，现在要违背前言了吗？”

　　悟空直摇头道：“没有的事，我上来不过是让你们暂且休战。我在一边看得肚子都饿了，我们去吃点饭，你也回去休息休息。之后我们再战，你说好不好？”

　　蝎子精也不知道悟空葫芦里面卖的是什么药，一个翻身跃出三丈，站在三丈外指着八戒道：“姓猪的，姐姐我就暂且饶了你。等你们吃完饭后，再来相战。”

　　八戒往下面啐了口口水，搓搓双手道：“呸，看猪爷爷我不打断你的小嫩腿！”

　　说着举起钉耙就要继续冲过去交战。

　　悟空答应唐小玄的要求，不能纵容八戒恋战，赶忙制止八戒笑道：“八戒，别急，这妖怪也不过是逞逞口舌而已，论武艺、论法力，我看她远不如你。”

　　后面这半句话，他的声音说得很小声，仿佛是怕被蝎子精听到。

　　八戒收住了身形道：“真的，这蝎子精果真不如我？”

　　他哈哈大笑道：“猴哥，你真是慧眼独具啊！我也是这么认为！只消再斗个十余回合，我便能将这蝎子精拿下了。”

　　悟空敷衍道：“是是是，我们还是先去吃饭。吃完饭继续打，一定收服她。”

　　八戒嘟着大嘴，虽然有些不情愿，但是师父不在悟空就是老大，还是要听悟空的话，遂收钉耙，按落云头降到地上。

　　八戒按戈收战，蝎子精也就进入自己的洞中。

　　刚才跟八戒相斗，蝎子精没有占到上风，反倒弄了一身的香汗，然她走进洞中也未去洗澡，而是来看唐小玄。唐小玄正襟危坐，盘坐在床上，露出一副高僧模样。见蝎子精来了，唐小玄微微睁开眼睛一本正经地道：“姐啊，你将贫僧掳来的时候，可曾看到贫僧的九环杖吗？”

　　蝎子精眨动眼睛道：“九环杖，什么九环杖？”

　　唐小玄道：“就是贫僧的法杖，化缘之物。”

　　蝎子精恍然大悟似地道：“那东西啊！现在在外面。你要那东西做什么？”

　　她迈着碎步走过来，将纤纤玉手搭在唐小玄的肩膀上幽幽地道：“那东西跟我谁重要？”

　　听到这句话，唐小玄忽然想起一句话来――Coffee，Tea or Me ？一般来说都会选“Me”，不过唐小玄此时想的却是自己的九环杖。若是自己的九环杖能够锻造成仙器的话，那岂不是美事一件？

　　“当然是姐姐你重要多了。”唐小玄用手托着蝎子精下巴道：“可是姐姐你可不要忘了之前对我的承诺，教授我锻造之术。”

　　说起锻造术，蝎子精好象一下子警觉起来，打了个哈哈道：“唐僧弟弟，你急什么？我们先成就好事，我自然会教你。”

　　看来想要获得一样东西，必须要付出一些代价的。

　　可是唐小玄现在却没有多大的兴致。若是先告知自己锻造之法，自己心定了，再来慢慢与这蝎子精缠绵不是更好吗？

　　“姐姐，我这人有个坏习惯，你知道吗？”唐小玄忽然道。

　　蝎子精已经等不及了，双手牵着唐小玄的手在自己衣服里乱摸，听到唐小玄说了这么一句话，就问道：“什么坏习惯？”

　　唐小玄想也不想就道：“坏习惯就是，我这人的好奇心非常重。我的好奇心若是得不到满足的话，那做什么事情都没有精力。也许跟姐姐你缠绵起来，也没有办法尽力。”

　　蝎子精愣了愣，脱口道：“你真有这种习惯？”

　　唐小玄点头道：“绝对不假。”

　　他很快地接着道：“所以姐啊，你快教教我那锻造之术吧，将我那九环杖锻造成一把神器。”

　　蝎子精长长地叹了口气，看来拗不过唐小玄，她只好道：“那好吧！不过，你要……你要先摸摸我。”

　　唐小玄咳嗽一声，只有先妥协。将手伸进蝎子精的短裤里，探入她的大腿内侧。那丰满大腿上的弹性，任何一个女人都难以企及。

　　唐小玄的手慢慢地摸到那块柔滑嫩肉，两片薄肉上面已经黏液横流，将唐小玄的双手都打湿了。这么黏稠的淫水，唐小玄还是第一次遇到。

　　“咕兹”一声，唐小玄的手已经插入蝎子精的肉瓣之内。那肉瓣中真是说不出的鲜滑，说不出的温暖，蜜穴的包裹性更是没话说。这幽穴似乎有种奇特的功能，能够将外来物强劲地吸进去。唐小玄的手刚一深入就整个被吞噬，几乎连拔都拔不出来。

　　他只有继续深入，很快就触碰到女人的根本，鼓动的就像是一个小球一般的G 点。唐小玄轻轻在蝎子精的G 点上面一搔，蝎子精貌似受了极大震撼一般，全身都开始颤抖起来，粉面不断地往后仰起，不自觉地倒在唐小玄怀中。

　　唐小玄知道这样下去两人迟早会惹出火来，大干一场。只见那蝎子精双眼迷蒙、乐不思蜀，唐小玄就用点力气，将手从蝎子精那极具吸引力的蜜穴中拔出来，又发出“咕兹”一声。等到将手拿出来的时候，手指上面已经淫水淋漓了，就像小水泵一样。

　　刺激陡然停止，蝎子精很不满足地道：“唐僧弟弟，继续弄我啊！怎么停下来了？”

　　唐小玄道：“莫急莫急，你看现在天色尚早，这种事情晚上做起来才有意思，我们……”

　　他顿了顿话音又道：“我们还是练练那锻造之术吧。”

　　蝎子精虽然一万个不情愿，但也没有法子。只好从床头取出一片方巾，深入短裤中，将裤裆里的淫水擦拭干净，才非常不乐意地对唐小玄道：“那好吧，姐姐我就教你两招好了。”

　　唐小玄跟着蝎子精下床，两人来到一处密室之中。一入密室，门就自动关合，整个密室都被封得严严实实，唯有一张石桌上面摆着一盏灯烛，灯烛昏黄，将练功气氛衬托得十分充足。

　　唐小玄一眼就看到墙角处放着一样东西，定睛一看，那可不是自己的九环杖吗？一个箭步冲上去，东西得而复失，唐小玄觉得甚是激动。

　　“唐僧弟弟，你稍等片刻，看我遣起一团弱火来……”蝎子精道。可她的话犹未尽，唐小玄就截断道：“姐啊，你先得教教我怎么样才能够遣起弱火啊！这是基本功吧？”

　　蝎子精似乎有点不太耐烦的道：“你跟我做就是了。”

　　但见她左手平放，右手屈指，最终喃喃有声，唐小玄不知她在念叨什么，只好跟着她做。做了半天，蝎子精低斥一声“开”，已见她的面前燃起一堆青绿色的火焰，她的手指稍稍一引，火焰就瞬间增长，在跟前熊熊燃烧起来。

　　唐小玄觉得甚是惊奇，看来这弱火开启的关键就在口诀之上，只要通晓口诀，那就能遣起弱火。

　　这一次唐小玄还没有问，蝎子精就先道：“唐僧弟弟，你可看明白了？”

　　唐小玄点了点头，又摇了摇头。

　　蝎子精不解道：“这是什么意思？”

　　唐小玄道：“点头的意思是我看明白了，摇头的意思是我还不会。”

　　蝎子精嫣然一笑道：“唐僧弟弟，你好笨啊。”

　　唐小玄也不生气，只道：“是啊，哪及姐姐你的万分之一呢？”

　　蝎子精笑得更开心了，用手指在唐小玄的嘴巴上面按了按道：“少贫嘴。”

　　她很快地转口道：“现在你就跟我学习遣火的口诀吧。”

　　唐小玄连连道：“好好好，洗耳恭听。”

　　蝎子精低声道：“万物归一，一生弱火，火生万物……”

　　她慢慢地念着，唐小玄就在后面学着。

　　唐小玄的记忆力惊人，很快就将其中的十来句话学会了。蝎子精只念一遍就道：“你学会了吗？”

　　唐小玄道：“当然。”

　　蝎子精笑笑道：“看来我倒是小看了你。”

　　唐小玄也不谦虚道：“倘若是资质平平，又怎么能够配得上姐姐你呢？”

　　这话将蝎子精逗得大乐，在唐小玄的胯下抓一把道：“姐姐我今天教你入门的法则，晚上你可要好好地服侍姐姐我。”

　　往日里都是女人服侍唐小玄，这次他居然要服侍一个女人，唐小玄忽然觉得很别扭。不过现在有求于人，就要先委屈一下了。

　　“姐啊，你知道吗？我这人最大的本事就是床上功夫了，我怎么会让你这样一位大美人失望呢？”唐小玄违心地道。

　　蝎子精被唐小玄奉承得不知南北了，只是一个劲地笑着。

　　“姐啊，现在你就开始教授我下面的步骤吧，我想我很快就可以学会。”唐小玄急忙接着道。

　　“别急，且看我出手……”蝎子精话音刚落。左手一挥，自己身后藏着的蝎子尾就无凭而起，跃到弱火之上闪了一闪，很快就出现另外一把蝎子尾，两把蝎子尾几乎一模一样。

　　“看到了吗？我以弱火做引，以蝎子尾做原型，就可以锻造出另外一把神器来了。”蝎子精阐释道。

　　“就这么简单？”唐小玄睁大了眼睛道：“那我也来试试。”

　　唐小玄将手中的九环杖抛向火中，利用自己的法术使得九环杖悬浮在弱火上面，可是被火烧烤半天也不见产生第二把九环杖。

　　唐小玄觉得纳闷就问道：“怎么没有效果呢？”

　　蝎子精笑了笑道：“这其中也是有口诀的。”

　　她说了一遍口诀，唐小玄很快地记住了，再重新试一遍，念动口诀，果然火中光芒一闪，第二把九环杖就出现了，跟自己原来的那一把如出一辙。

　　“不错不错，孺子可教也。”蝎子精赞赏道。

　　唐小玄虽然看起来大大咧咧，可是心思也是一样的细密。他发现自己新的九环杖产生时，地上石头少了一块，正疑惑时，他很快地想起蝎子精之前说的话，锻造神器需要用石头作为材料。

　　“你已经初步掌握锻造的窍门了，不过这锻造术还需要经年累月的修炼才行。

　　关于锻造之术，大致可以分为七级，现在你马马虎虎算是第一级入门级、第二级是登堂级、第三级是高修级、第四级是造极级、第五级是通天级、第六级是寰宇级。“蝎子精娓娓道来，说明了锻造之术的几个等级。

　　唐小玄接着她的话道：“不是说有七级吗？还有一级呢？”

　　蝎子精摊开手来耸耸肩道：“最后一级还没有名字。因为纵观天下，从来没有一个人的等级能够达到七级。就算是当年铸剑天王干将的后人，顶多也不过寰宇级而已。”

　　唐小玄道：“那姐姐你现在是哪一级？”

　　蝎子精沉吟着道：“我是通天级。其实干将的后人中，六级锻造术的锻造师不太多，顶多不超过三个。”

　　唐小玄点了点头。

　　蝎子精继续道：“这等级的晋升一般来说与以下几个原因有关。第一是本身的法术修为及对于弱火的操控能力，这是长年累月的修炼得来。第二就是好的锻造材料。刚才你成功锻造出一把九环杖，用的材料只是我这密室中的普通石头罢了，所以威力不算太强。以后你要是能寻到千年以至于万年顽石的话，对于锻造出好的仙器大有助益。”

　　原来如此，看来自己不仅要加快修仙的速度，还要多多留心找点锻造的好材料才是。

　　“承蒙姐姐你赐教，贫僧感激不尽。”唐小玄合十道。

　　蝎子精媚笑着道：“不必跟我客气，我们都算是自己人，还客气什么？”

　　她挽住唐小玄的脖子道：“今晚你可要加油噢。”

　　唐小玄咳嗽一声道：“姐啊，你还是先洗个澡吧。刚才一番战斗，想必出了一身的汗吧？去洗个澡，我们再促膝长谈。”

　　蝎子精闻闻自己的衣服，确实有着很重的汗液味道，于是就道：“那好吧，你等我，我洗完就来。”

　　唐小玄将蝎子精送出密室，蝎子精站在密室门口道：“怎么，你还想在这密室之中待着？”

　　唐小玄道：“先待一会儿，我继续深造。我刚刚入门还未精通，先熟练熟练其中的流程，趁热打铁，不然过一会儿就忘了。”

　　蝎子精舔了舔嘴唇道：“你去房间里修炼也是一样，不一定要在密室中修炼。”

　　唐小玄看出蝎子精的脸色有点不对，想必这密室之中还有什么秘密不能让唐小玄得知，不过越是这样，唐小玄就越想知道。

　　“没事，你先去吧。我修炼一会儿就回房间，你不用管我。”唐小玄执着地道。

　　蝎子精咂着嘴道：“那好吧，这密室之中有我设置的机关，你可不要随意乱搞，以免触动机关，伤及性命。”

　　看来这密室之中果然暗藏玄机。唐小玄点头称是，蝎子精这才走出去。

　　唐小玄在密室中转绕半天，除了四面厚壁之外，只有中间的一方石桌了。蝎子精说其中有机关，肯定是假的，她是怕唐小玄乱搞会得知其中的秘密。

　　这四壁相当结实，秘密恐怕不在石壁上，而在中间的桌子。唐小玄围绕着桌子研究半天，也没有弄清其中秘密。无奈之下，在这石桌上重重地拍一下。

　　可一拍之后，石桌忽然发出低沉的“轰”声，然后桌子就开始下陷。真是有心为之不得果，无意弄来则成功。

　　桌子下陷一段距离之后，就露出一个洞门，洞门不大，仅够一人下去。莫非秘密就藏在这下面？

　　刚才这一掌也不知拍在哪个窍门处，居然就开了。唐小玄查视一遍，发现石桌上刚才自己拍打的地方有一个掌印，只是掌印在被拍之前与石桌的其他地方无异，看来是唐小玄命中注定可以找到密道。

　　唐小玄伸过头去朝着地洞中看了看，洞中黑漆漆的一片。唐小玄犹豫片刻，最后还是决定下去一探究竟。

　　他先将手探入洞中，见洞中没有什么异常，才蹑手蹑脚地侧着身子走进去。

　　进去之后，他弹了个响指，手指尖就冒出一团赤色的火焰，火焰虽然不热，可是却很亮，照亮周身的一块范围。

　　一进洞中，唐小玄的脚就触碰到一块硬石。他弯下腰去定睛一看，发现脚下是一阶台阶。他循着台阶走下去，每一步脚步声都会传来空灵的回音。

　　走了约莫一盏茶的工夫，唐小玄才终于将阶梯走完。这一片黑暗的洞穴之中，不远处居然闪烁着幽幽的光芒，一会儿红、一会儿青的。唐小玄看着那团光芒，悄然走过去。

　　唐小玄走近一看才发现是一块奇特的石头。石头仿佛用水晶制作而成，上面刻着古怪的文字，这文字是唐小玄以前从来都没有见过的，可是他却能够认得。

　　因为他跟唐僧已经合体了，唐僧所知晓的一切他也知晓。唐僧是什么人？算是上懂天文、下晓地理了。对于阅遍百书的唐僧来说，这些文字不过是小菜一碟罢了。

　　唐小玄很快地领悟这水晶石上文字的意义，应该是关于锻造之术的一些秘诀，原来就是借助这块水晶石，难怪这蝎子精能够达到五级的锻造等级。这种好东西放在这儿岂不是暴殄天物？还是给我唐小玄好。

　　唐小玄已经是六级中仙，早就通晓控物之术。他双手合掌，意念一动，这水晶石就发出更加炽烈的光芒，光芒大盛之后渐渐平息下来归于平静。唐小玄欣喜地将这个变得奇小无比的水晶石揣入怀中，举步便准备走出去。

　　可是刚走出几步，他转念一想，若就这样出去被蝎子精发现了，以蝎子精的修为，大怒之下搞不好自己的小命难保。

　　唐小玄可不想白白死在这蝎子洞里。唐小玄眼珠子转转，从地上捡起一块小石头，意念一动，将小石头变成一块跟刚才水晶石一模一样的假水晶石，再放置在原来的位置上，这才慢悠悠地走出去……

　　获得至宝，他也没有间工夫深造锻造之术了，只是径直来到蝎子精的房间里，等着蝎子精前来。

　　蝎子精刚刚洗完澡，还在身上擦一点特制的香水，香气宜人，四溢飘散，人还没有出现在唐小玄的面前，香味就已经飘到唐小玄鼻子中。

　　唐小玄多么精明的一个人，闻香便道：“姐啊，你让我等得好苦啊，我都快睡着了。”

　　果然，蝎子精悠悠而来，身穿一件白色丝袍，丝袍宽松，半裹半裸，胸前两点蓓蕾隐然若现，顿时将唐小玄的淫欲勾了起来。

　　唐小玄只感到自己的胯下奇胀。跟着蝎子精已经将这锻造之术的法门学会，而且获得锻造术的水晶秘笈，这蝎子精对于自己已经没有多大的用处了。顶多是将她收入困妖神塔内，往后吸取一点她的功力为己所用，或者权当充数凑齐七个女妖，修复自己的记忆。

　　但是唐小玄却不记得一件事，后面还有七个蜘蛛精呢！那七个蜘蛛精可算是貌比嫦娥的绝色美人啊！只不过这一切关于西游的记忆，唐小玄都忘得一干二净。

　　既然蝎子隐于自己已经没有多大的利用价值，现在就可以定心跟蝎子精玩玩了。

　　“唐僧弟弟，我这不是来了吗？别人都说你是圣僧，想不到你却是个色狼，还是个不折不扣的色狼。”蝎子精风情万种地娇笑道。

　　唐小玄微微一笑道：“姐啊，你过来，我给你看一样东西。”

　　蝎子精不明其意，走过去凑到唐小玄身侧，将自己那鼓鼓的乳房在唐小玄胸膛上面磨蹭着。唐小玄稳定心神笑了笑，将手伸进被子里，摸出一个东西来。

　　看到这个东西，蝎子精本来微微发红的脸上更是红气满面。

　　这东西不是别的，正是唐小玄刚到蝎子洞时，在床上找到的蝎子精自慰的假阴茎，而且还是那种两边各一个头的。

　　唐小玄用手将这假阴茎在手里扳弯又弹成原样，笑着道：“姐啊，这是什么东西，你经常用吗？”

　　他一边说着，一边在身前布置一道时间结界。这一次蝎子精看见了没有再问话，因为之前唐小玄已经交代过时间结界的用途。

　　蝎子精只是咬着嘴唇不说话。虽然她在唐小玄的面前已经没有害羞之意，不过这东西怎么说也是不在人前露出来。

　　自慰对于女人来说算是一件比较可耻的事，任何一个女人就算是女妖，也不会引以为荣。

　　唐小玄却玩得不亦乐乎，故意压低声音道：“姐，平常都是你自己用这个东西，今天我来帮你用用吧。”

　　不等蝎子精应话，唐小玄忽然出手，一把将徽子精那薄如蝉翼的丝纱扯下来，露出两只雪白而弧线优美的乳房。

　　在惯性作用下，那乳房还兀自弹跳着发出诱人的姿态。唐小玄注视着那两点嫣红的蓓蕾，用舌头在上面轻轻地舔舐两口。

　　这两下就将蝎子精挑逗得浑身软瘫下来，不自觉地躺倒唐小玄怀中。唐小玄拿着那根假阴茎，对着她两粒乳头慢慢摩擦着，发出一种十分奇特的声响。这种声响往往可以挑拨起男人心中最原始的欲望跟激情。

　　“好痒、好痒，弟弟……”蝎子精话不成语，断断续续地娇吟道。

　　唐小玄还故意问道：“痒？哪里痒？”

　　蝎子精眯眼微醺，整张脸在不断的刺激下现出火热的红色，低语道：“哪里……

　　哪里都痒，你帮我……帮我摸摸……“

　　唐小玄的手往下探取，深入她的纱裙之内。她的裙子里居然空空如也，除了一双饱满而裸露的大腿之外，只有那幽深洞穴了。

　　蜜穴中淫水淙淙直流，唐小玄的手一触到她的幽穴，她全身便一阵痉挛，唐小玄手上瞬间沾满黏液。黏液十分黏稠，把唐小玄的整只手包裹住。

　　唐小玄捏了捏她的阴蒂，小小阴蒂硬得像是一粒小石子一般，用指甲一刮，淫穴中的淫水更加地旺盛，仿佛大坝决堤一样。

　　唐小玄抱着她的头，将她放在床上。被子柔软，蝎子精的身体更软若无物。

　　唐小玄掀起她的纱裙，露出那粉红色淫穴。

　　淫穴微微开合张翕着，这一张一合之间，淫液就缓缓地流出来，带着黏稠的白色像是乳汁。

　　唐小玄微微一笑，将手中假阴茎转了一转，在她大腿内侧摩擦着，挑逗着她内心深处的情欲。

　　蝎子精口中发出“呜呜”的声音，声音万分娇媚，极具煽动性。

　　“爽不爽，姐姐？”唐小玄轻声道。

　　“好舒服，弟弟，你用点力……”蝎子精嗫嚅着道。

　　这个蝎子精虽说是处女，可却如此欲求不满。貌似处女第一次都会欲求不满，初次尝到那种醉人的滋味，谁会满足呢？

　　唐小玄将假阴茎的龟头伸过去，在她阴唇上饱沾淫水，微微触动她的阴蒂。

　　她的下体一阵狂潮袭来，直喷而出，几乎将唐小玄的脸庞都打湿了。

　　这女人的水可真多！

　　第四章 吸收法宝

　　“快进来嘛！唐僧弟弟，快进来……”蝎子精嘴中支支吾吾地道。

　　唐小玄用假阴茎在她的阴道外侧摩擦着道：“姐啊，你的洞洞好紧啊！这么大的棒子，你吞得进去吗？”

　　从外面看起来，那蝎子精的阴道闭合成一条缝，淫水从小缝下面流出来。这么紧的淫穴、这么大的棒子确实不一定能够塞进去。

　　“试试嘛……弟弟，你放进来……”蝎子精胸有成竹地道。她对这根假阴茎很了解，已经有无数次的亲密接触了。她的洞洞看起来虽小，其实却是别有洞天，只要穿过她紧闭的小阴唇，自然就可以深入其中。

　　“那我来了哦，姐姐……”唐小玄说着话，用假阴茎在她的外阴唇上磨了磨，倏忽塞进去。可是刚塞进去一个龟头，里面就仿佛有种奇特的吸引力，将整根假阴茎吞噬进去，连拔都拔不出来。

　　“妙穴啊妙穴……”唐小玄不由得赞叹道。

　　整根大木棒进去之后，将那小小淫穴撑成赤红色，几乎要破了，这个女人的淫穴果真不一般。

　　“进来了吗？弟弟？”蝎子精嘴中咕哝地道。

　　唐小玄无语，这么大一个东西进去她的洞中，难道她还没有感觉吗？

　　“姐啊，你将屁股抬起来，我给你来点更加刺激的。”唐小玄在蝎子精的阴毛群中拔出一根阴毛放在嘴里，蝎子精娇躯一震呻吟道：“弟弟，你做什么？”

　　唐小玄不答反问道：“快……”

　　他在蝎子精的屁股上轻轻拍一巴掌道：“快将屁股抬起来！”

　　他一边说着话、一边扯着蝎子精阴道外面的半截假阴茎，用了很大力气去扯，那假阴茎就好似被吸附在阴道内壁上，一点拔出来的迹象都没有。

　　吸力真是太强大、太强悍了。

　　蝎子精很温顺地转过身来，岔开双腿趴在床上，床上香味弥漫，而她香汗淋漓。她以这样的姿势趴在唐小玄面前，那嫣红后庭直接展现在唐小玄的面前。

　　唐小玄伸出手指在菊花上捅了捅，蝎子精发出“哎哟”一声娇吟，呻吟声淫荡之至。唐小玄估计这么红嫩的菊花肯定未经开发，今天就由自己开发好了。

　　他将露在阴道外面的半截假阴茎扳过来，将另外一头的龟头插在蝎子精菊花之中。可是这菊花却不同于阴道，里面没有淫水，加之紧闭不开，根本就难以强塞进去。

　　“好疼啊……弟弟……你轻点啊……”蝎子精发出求饶的声音。

　　唐小玄用一只手将她的屁股扳开，尽量使整个菊花都暴露无遗，这才“嘿嘿”

　　笑了两声道：“没事，姐姐，看我帮你滋润滋润……”

　　他说话同时掏出自己胯下的大肉棒，肉棒挺立如龙一般，坚硬似铁。蝎子精的头埋在自己双手之间任由唐小玄玩弄，此时听到唐小玄拉开衣服的声音，回头就看到唐小玄那强大的阴茎。

　　唐小玄的大肉棒可是久经沙场有过磨砺，强大至极。蝎子精哪里见过这等好棒？她舔了舔微微有点发涩的嘴唇，眼中充满期待，就像是一个穷酸的乞丐对于饭菜的渴求一般。

　　“好弟弟，你的那个……那个东西好大啊！”蝎子精忍不住赞叹道，连嘴角都流出口水。口水流在被子上，浸湿好大一片。

　　“你想吃吗？”唐小玄阴恻恻地笑着道。

　　蝎子精不住地点头，那龟头悬挂的长丝将蝎子精内心深处最原始的欲望彻底挑逗起来。

　　“别急，姐姐，先让你下面的洞吃一口好了！”唐小玄淫笑着，单手控制着自己的大肉棒在蝎子精的菊花上摩擦着。黏液一滴滴地流淌在蝎子精的菊花上，菊花受到体液的滋润，一下子翕动起来。

　　时间差不多了，唐小玄双手齐出，一左一右将蝎子精两瓣大屁股扳开，嘴中吹起一个低声口哨。利用控物之术，控制着假阴茎的另一半慢慢朝着蝎子精的菊花插进去，速度极其缓慢。

　　“弟弟，你慢一点，姐姐疼得厉害……”蝎子精脸上露出痛苦表情。

　　但这种面容不仅没有惹起唐小玄爱怜之意，反而越发激起他心中兽性欲望，他龇牙咧嘴道：“没事没事，忍忍就好了！”

　　他现在只想不顾一切将这假阴茎两头分别插入蝎子精的两个洞中。在唐小玄的眼中看来，女人身体下面的两洞本来就是给男人把玩的。

　　这是不是因为唐小玄A 片看多了呢？是不是被影片里的女优教的呢？不是，这是唐小玄自己的经验累积而成。在他胯下臣服的女人有多少，连唐小玄自己都数不清了。

　　做爱这种事情，痛到深处才生快。蝎子精的肛门从未被插入过任何异物，初次尝试，只觉得疼痛难忍，这种疼痛感几乎要将她的肛门撕裂，那假阴茎进入的速度也越来越慢。

　　可是妖精的体质却与人不同，她们都会有着自己独特的潜质，连做爱也如此。

　　如此强烈的刺激之下，她的直肠里瞬间分泌出一股肠液，将插入一半的龟头包住，起了非常好的润滑作用。唐小玄一边转动，加了些法术的力道，假阴茎的龟头朝着里面努力一挺，只听见“噗嗤”一声进去了！

　　不知蝎子精是被这“噗嗤”声刺激还是被这一下子填塞进去的快感刺激，整个人都兴奋起来，腰肢开始扭动，直往上拱动，形成奇特如彩虹形状的姿势。

　　唐小玄看着肛门与阴道之中流出来的淫水，也是满心欢愉，这是一种男人对于性爱畸形心态的欢愉。那肛门与阴道都被假阴茎塞住，绷得紧紧的，旁边的皮肉都被撑破露出血红色。

　　“舒服吗？”唐小玄故意问道。

　　“好……好热啊……”蝎子精说话的声音很低，几乎已经听不见了。

　　唐小玄用手抽打着她的屁股道：“满足了吧？”

　　他的声音很大声，龟头上的体液一滴滴地滴落下来，滴在蝎子精的肥屁股上面。

　　蝎子精不断侧过脸来看着唐小玄胯下的大肉棒，不知足地道：“弟弟，你进来姐姐的洞里，姐姐要你的大棒子！”

　　我操，这蝎子精果然非同凡响，两个洞都被塞住了居然还不满足，洞洞眼看就要破裂了，居然还要唐小玄的大肉棒。

　　大肉棒还能够进得去吗？

　　唐小玄胯下的小龙挺立得像是一杆标枪一般，迎风而立。

　　“我来了……姐姐……”唐小玄的小龙沿着她的阴蒂找到最后一丝缝隙，往阴道里挤，可是阴道已经被假阴茎填满，要再进来一个真阴茎，可以办得到吗？

　　唐小玄一边朝着淫穴里顶着，一边使劲地用双手将淫穴扳开，使得淫穴能够充分张大，露出足够的缝隙。

　　“弟弟，你的棒子好大啊，都进不来了……”蝎子精低语着道。

　　唐小玄几乎将蝎子精的淫穴扳开到极限，连大腿内侧都微微发红，终于，在这样的努力之下，唐小玄挂着体液的龟头终于摘进去。

　　“啊……弟弟，好疼……你……你慢一点……”蝎子精感觉自己下体一阵疼痛，袭遍全身上下，这种疼痛几乎要将她整个人撕裂。

　　蝎子精淫穴的包裹性相当强，龟头进去之后，里面就散发出强烈热量，那热量不断地刺激着唐小玄的龟头，这种温暖的感觉比口交来得更舒服。

　　“快要进去了……姐姐，你忍着点……”唐小玄腰杆发力，慢慢地朝着阴道里挤进去，这种撕裂的疼痛感让蝎子精整个人都快虚脱休克了。

　　她拼命地咬着自己的嘴唇，嘴唇几乎被咬破了，粉额上面沁出冷汗，屁股上、腰肢上都是香汗淋漓。

　　唐小玄本来还能够一手一只把蝎子精的两瓣大屁股捏住，可是她的汗水涔涔而出，早湿了唐小玄的手掌。一滑之下，屁股脱离唐小玄双手控制，反弹回去恢复原形。

　　只不过中间的两洞由于被一根假阴茎跟一条真肉棒塞住，露出一条很大的缝来。两瓣大屁股夹着一条大缝，形成一种奇特的形状。

　　唐小玄的腰杆前后动了几下，确保蝎子精的淫水够多了才真正发力，“唰”

　　的一下将自己的整根阴茎都捅进去。

　　真假阴茎全部进入蝎子精的阴道之后，蝎子精顿时产生一种无以言喻的快感，这种快感几乎要将蝎子精弄死。蝎子精牙齿打颤，在极大的疼痛中将自己的嘴唇都咬破了，沁出鲜血来。

　　“弟弟……姐姐……姐姐要被你……被你干死了……”蝎子精的话语之中充满苦痛。

　　两条阴茎都在蝎子精的幽穴之中蠕动着，这其间宽度至少有四根手指的尺寸，可能还不止。这样算起来的话，那蝎子精确实可以进行传说中的拳交。

　　唐小玄的阴茎跟这假阴茎相比未必会输，甚或还要长一点，这也许就是唐小玄最为骄傲的一点，拥有大部分男人都羡慕的大肉棒。

　　假阴茎一头在阴道、一头在菊花中，真正插入淫穴之中的长度并不多。而唐小玄却是齐根没入，插入的深度彻底多了。

　　蝎子精只感到洞穴深处一种奇异的疼痛，她还不能了解这种疼痛是从什么地方来的，之前的疼痛感也许只是阴唇被撑大造成，可是后面这种疼痛却好似一种破裂的感觉。

　　两种疼痛夹杂在一起，蝎子精若不是妖怪，拥有坚强的体质，也许现在已经昏厥过去了。

　　唐小玄进去淫穴之后，根本无法抽插，因为实在太满了，很快的，一丝鲜血从洞穴中渗出来，鲜血将唐小玄的肉棒染成红色。

　　这红色带着奇特的味道，只有处女的血才有这种味道。假阴茎不够长，没有将蝎子精的处女膜插破，而唐小玄的阴茎却进入得如此彻底，一下子就将蝎子精的处女膜捅破，处女膜一破，鲜血就不住地渗出来。

　　这鲜血强烈地刺激唐小玄的视觉，又直接影响唐小玄的变态放纵心理。他意念转动，催动自己六级中仙的法力，全身发劲，终于在蝎子精的淫穴之中抽动起来。

　　蝎子精的下体顿时受到无情摧残跟打击，再也坚持不住，嘶吼一声将头埋在被子里，眼中流出泪来。

　　“好爽啊……姐姐，你的骚穴好快活……”唐小玄从来没有享受过这么奇特的淫穴，这淫穴的吸引力牵引着唐小玄的肉棒朝着淫穴的更深处进发，这比口交更爽、更舒服。

　　唐小玄向来有克精之法，但是在如此厉害的包裹与吸引力之下，还有那高热的温度之中，再也把持不住自己的精液，一口气顶到蝎子精的子宫口，“咕兹咕兹”几声之下就内射了。精液的特殊感觉是蝎子精从来没有经历过的，而阴茎在射精的时候那种抽搐感更是前所未有。

　　两人几乎同时达到高潮。

　　唐小玄在射精的刹那，身子趴伏在蝎子精纤细的背上，双手抓住她两只摇摆不定的乳房，嘴巴咬住她脑后散乱的长发，口中低吼着道：“姐姐，我射了……”

　　随着他的话语，他的精液犹如决堤之水一般倾泻而出，蝎子精也在这种痛快的感觉之中，达成最完美的高潮、产生潮吹。

　　潮吹的淫水从里面喷射出来，直接喷在被子上，被子本来就被两人的汗水打湿，此时更是湿成一大片。

　　唐小玄的精液毫无保留地全部贡献出去滋润蝎子精的淫穴，射完之后，唐小玄的喘息声慢慢地加重，趴在蝎子精身上一动也不动。

　　蝎子精居然还能够低声说话：“弟弟，姐姐差点被你搞死了，你快出来吧，要不……要不我会怀孕的……”

　　唐小玄还是沉默不语，刚才那种抽搐的快感还在他心中回荡，好久没有跟女人行过乐事了。这一次喷出的精液异常地多，唐小玄几乎能够感觉到蝎子精的淫穴里都是精液。

　　过了许久，唐小玄才从蝎子精背上爬起身来，将阴茎往外拔出。虽说好事已经做完，但是那阴道中的吸引力犹在，看来跟妖精做爱比跟人做爱确实要快乐许多也舒服许多，妖精的体质与人有别，比人更强。

　　由于这种吸引力的存在，唐小玄用了点力气才将阴茎全部拔出来。阴道中立刻发出很大的一声声响，充血膨胀的阴蒂跟阴唇此时都紧缩起来，那极有韧性的假阴茎居然从阴道中直接弹出来，在惯性作用下蹦出来掉落在被子上。这一空下，精液在淫穴中无所束缚，就沿着已经还原成一条狭缝的小穴汩汩流出，泛起泡沫的精液一点一点地从小穴最下端慢慢流出，越流越多。

　　蝎子精擦了擦自己额头上已经变冷的汗水，慢慢地爬起身来，只感到自己的下身非常酸软，差一点被唐小玄折磨得瘫痪了。

　　她脸上的艳红犹未退去，她眯着眼睛在唐小玄嘴巴上亲一口，低语道：“弟弟，我先去清理一下，一会儿我们再见。”

　　唐小玄径自在床上倒下来，倒在枕头上长长地舒口气道：“去吧……”

　　蝎子精收起衣服，从柜子里取出一件黑色丝袍穿在身上，冲着唐小玄一笑道：“弟弟，刚才舒服吗？”

　　唐小玄不说话，只是点了点头。这骚女想不到这么快就可以行动自如，刚才还要死要活的呢！看来妖精果然非池中之物。

　　蝎子精走出去之后，唐小玄就闭上眼睛，他觉得满目金星，看来这次自己真是累坏了，竟然昏昏沉沉地睡着了。

　　他睡着的时候，外面的天刚刚黑下来，暮色已现。

　　悟空安然地睡在一块大石头上，他身上有一层猴毛，所以根本不怕冷；八戒躺在草地上，盖着一件宽大的袍子，他有一身猪皮所以也不畏寒；只有沙僧虽然粗颜草脸，可是肉相较这两人要嫩一点。只见他依靠着行李看天空，好象有什么心事。

　　见悟空跟八戒两人都快睡着了，沙僧终于忍不住道：“大师兄，我们在这里睡觉，可师父还凶吉不知，这……这可怎么办啊？”

　　悟空心中早就有数，根本就不担心唐小玄的安危，他的智慧甚至可以说不在唐小玄之下。第一，唐小玄本来就睿智过人，不会置自己的安危不顾。第二，唐小玄非凡人之灵，乃是金蝉子转世，有佛法庇佑，绝对死不掉。第三，悟空还给了唐小玄电话，在危急的时候，可以第一时间通知自己。

　　有了这三点，悟空就安稳等着唐小玄安全归来。

　　“沙师弟，莫急。师父这一路上凶吉自有天定，我们急也没有用。”悟空悠悠地道。

　　沙僧还未及说话，八戒就大嘴嚷嚷道：“没错，大不了师父若是去了，那我们三个各回各家、各找各妈，散伙去。”

　　悟空眼珠子转转，故意道：“不错不错，那蝎子精甚是厉害，我们也不是她的对手，师父想必已经被她吃下肚子里去了。若是这样的话……”

　　他看了看八戒道：“我们还是如了八戒的心愿，直接散伙好了。”

　　八戒一听到散伙的话，立刻来了精神。他早就对翠兰挂心不已，又听到悟空放话，本来睡意渐浓的他赶忙爬坐起来道：“是是是，猴哥你说得太好了。那事不宜迟，我们就此作别散了吧。”

　　悟空点头道：“说的没错。”

　　八戒大笑起来，敛了敛衣服就准备腾云而去，可悟空又很快转口道：“但是万一师父还没被下锅炖肉怎么办？这么一去咱们岂不是太不仗义了？毕竟我们师徒四个取经一场，弃师父不顾，那往后传扬出去，于咱们的名誉有损是不是？”

　　八戒用手挖了挖鼻孔道：“那怎么办？”

　　悟空眼睛闪了闪道：“不如这样好了。”

　　他招了招手，示意八戒过来。八戒迈着他那象征性的八字步，三两步走过来道：“猴哥，啥事？”

　　悟空故意将声音压低道：“八戒，要不这样，你去那洞中探一探，看看师父是不是已经被煮了。若是师父已死，那我们就可以分分行李各自回家。”

　　八戒皱了皱眉，难为地道：“为什么我去？”

　　悟空漫不经心地道：“不去？不去也行，那我们就在这里等师父好了，你往后也别说什么散伙的话了。你要是再说，我听见一次就揍你一次。”

　　八戒迟疑着，最终道：“那好，我这就去看看。”

　　他拖着自己的大钉耙就准备去探探风，这可把沙僧急坏了，冲上来一把抓住八戒道：“二师兄，我们受菩萨点化，护送东土唐僧西天取经以求正果，怎么可以半途而废呢？”

　　八戒将衣袖一甩道：“什么正果？师父若是死了，还取什么经？”

　　悟空笑笑道：“对对，取经人都没了，还取什么经呢？”

　　沙僧跺了跺脚，转过头去对悟空道：“大师兄，你怎么……怎么也说出这种话来？”

　　悟空笑而不语。八戒拖着大钉耙已经扬长而去。

　　“二师兄，二师兄……”沙僧还在后面叫着。

　　悟空走上前来，拍了拍沙僧胳膊道：“沙师弟，由他去。我们在这好好地休息一晚，明天就可以赶路了。”

　　沙僧不明其意问道：“赶路？”

　　悟空收敛笑容道：“沙师弟，你几时见过俺老孙有回去故里不去取经之意？”

　　沙僧浓眉一舒道：“大师兄，你的意思是……”

　　悟空道：“我心中自有盘算，你就等着瞧吧。”

　　再说八戒拖着钉耙一路赶到洞门口，本来准备敲门，可是想想悟空不在，若是因为敲门惹怒蝎子精，自己再被那蝎子精螫上一口，可真是吃不完兜着走。想到这儿，八戒就将钉耙收起来，朝后面退了七、八丈，然后才开始对着洞门叫道：“女施主，你快出来！”

　　他声音虽然很大，可是却没有今早来索战的霸气。

　　叫了好多声之后，八戒见还没有人出来，就又增大嗓门继续叫喊着。

　　连唐小玄在里面都听到声音了，八戒平常很少称呼妖怪为“女菩萨”，这次叫得这么礼貌是为何故呢？连唐小玄也不能了解。

　　唐小玄正在思虑间，只见一道黑影从房间门口一闪，那黑影不正是蝎子精吗？

　　蝎子精全副武装，看来这次势必要将八戒打得落花流水才肯罢休。

　　看到蝎子精出了洞门，八戒又朝后退几步，很有礼貌地先对蝎子精行了一礼然后才道：“女菩萨，你好啊！”

　　蝎子精冷哼一声，用钢叉指着八戒道：“姓猪的，你是不是想找死？”

　　八戒连忙解释道：“我此次来，不是想跟你挑战，而只不过是问个话而已。”

　　蝎子精眼睛一闪，低眉沉思半晌道：“问话？问什么话？”

　　八戒笑脸相迎道：“我就想问问，家师是不是被女菩萨你吃掉了？若是吃掉的话，那我们这一趟取经之路也就到此结束，我就能安然回高老庄去了。”。

　　蝎子精冷笑着道：“姓猪的，今早见你如此嚣张要跟我决个高下。虽说我对你几番挑衅极为愤怒，但也佩服你是条好汉，想不到眼下你却不过是个蓉种而已，真是……”

　　八戒也不生气，只道：“我老猪既不想成仙也不愿成佛，只要回去我的高老庄，跟我……跟我那老相好天天见见面就行了。”

　　蝎子精讥诮地点了点头道：“那既是如此，我就告诉你好了。你的师父唐僧早已做了我的盘中餐，你可以放心回老家去了。”

　　八戒心中“咯茚”一声，也不知是惊还是喜。他这次来就是为了要确定师父已死，好名正言顺回家陪自己的翠兰，但是听到蝎子精说师父真的已经沦为别人的盘中餐时，心中忽然又极其伤感悲凉。毕竟这一路上唐小玄对自己不薄，每次悟空欺负自己的时候，唐小玄还会护短。

　　“妖怪，你真的吃了我的师父？”八戒忽然抬起头来道。

　　蝎子精只求跟唐僧结好一生，三个唐僧的徒弟再也莫来惹事，于是就道：“不错，现在恐怕已经化作腹中之物了。”

　　八戒眼中怒气大盛，连来的初衷也忘了，只想跟这个蝎子精斗一斗。但他也明白得很，这蝎子精的蝎子尾是个法宝，自己斗不过，逞一时之气只会自讨苦吃。

　　这其中得失八戒还是看得清。

　　他只有喉咙里喘了几口粗气，跺了跺脚，二话不说转头就走。蝎子精似乎想起什么似地高声道：“你回去跟你那两个兄弟说说，叫他们也打消救唐僧的念头吧。”

　　八戒不理她，径直走回去。

　　回去的时候，悟空还是躺在那石块之上，也不知睡着没有。沙僧难眠，见到八戒回来了，急切地问道：“二师兄，怎么样，师父还好吗？”

　　八戒将钉耙往地上一丢，一屁股坐在地上，半晌没有说话。

　　这让沙僧更急了，凑过去道：“二师兄，师父到底如何？那妖怪究竟有没有下毒手？”

　　八戒还是不说话，忽然双手在双腿上重重一拍，嚎啕大哭起来，哭声震天动地，四野空旷传得很远。

　　“师父啊！你死得好惨啊！老猪我无能！你死了也不能保住全尸……呜呜呜……”

　　八戒一边啼哭一边断断续续地道。

　　听到师父死了的消息，沙僧一下子就呆住了，六神无主地站在那里，半晌说不出话来。

　　悟空躺在石块上，看似闭着眼睛，可是根本就没有睡着。听到八戒一哭一说，便缓缓地爬起身子明知故问地道：“怎么了？哭什么？”

　　八戒还是啼哭不止，泣不成声地道：“师父……师父他老人家……被妖怪……

　　妖怪吃掉了。“

　　悟空偷偷一笑。他精明得很，早就知道唐小玄定会安然无事。那蝎子精一定是将计就计，编个谎话来骗八戒，好让他们打消救唐小玄的念头。

　　“八戒，这是好事啊！师父一死，我们取经之路群龙无首，正好可以回家。”

　　悟空道。

　　八戒的泪水禁不住地流，哽咽着道：“师父他老人家待我如子，没想到死时我不仅不能见他一面，也无法保全他的尸身。我……我……我真不是人啊……”

　　说着话，八戒就重重地一巴掌扇在自己脸上，脸上发出极其清脆的“啪”的一声。

　　悟空微微点头，他想不到八戒这人并不是外表看起来那样，居然也是有情有义。他虽然懒惰，可是终究是性情中人，这让悟空很是感动。

　　两人说了一番话，这时沙僧才好似回过神来，傻着脸道：“大师兄……师父已经……已经去了，我们……我们该怎么办？”

　　“师弟们莫急，这不过是那蝎子精的谎话罢了。你们想，师父他老人家是什么人，我佛如来的得意弟子岂会做妖怪的腹中之物？”悟空觉得没有必要再隐瞒下去，于是就将真相告知。

　　第五章 吸收神器之修为

　　在《西游记》里，关于提升修为的方式有各式各样、不一而足，可是倘若要论修为快速增加的法子，那就只有寥寥几种。而这仅有的几种中，数吸收修为是晋升最快的方式了。

　　吸收修为除了吸收比自己功力高一点的妖怪或者神仙的修为之外，还有一种便是悟空之前跟唐小玄提及的吸收法器修为。法器当然就是法宝，《西游记》之中，各路神仙、各路妖怪、各路佛家都有法宝。

　　法宝往往倾尽某位高人的一生心血，所以其中暗藏的修为无法估量。但是这却存在一个问题，就是如何才能够吸收修为？吸收修为也有诀窍。

　　唐小玄还在床上躺着不语不动，看样子好象睡着了，其实自然是没有。他的眼睛虽然闭着，但是眼睑却不停抖动着。

　　他心中在想一些事情。刚穿越到西游来的时候，他只想着利用悟空的庇护加上手中的困妖塔，随便收点女妖进去作作乐、寻寻欢，可是随着取经的进展，唐小玄想的事情越来越多，寻欢作乐已经不是他刻意追寻的事了。更何况刚才跟这蝎子精缠绵一宿，眼下也没有这方面的欲望。

　　如何快速提升自己的修为才是大道。悟空跟自己说过，一个修仙的人在三、五十年中达到九级水准，已经算是天才中的天才。

　　虽说依凭唐小玄的身份，以后肯定是个不死之身，这是确定无疑，但是唐小玄并不是个能够耐得住性子的人；他固然也懂得欲速则不达的道理，可是他并不想循序渐进地修炼。

　　谁愿意慢慢耗时呢？说不定在自己修为大增的时候，能够领悟到穿越时空的法术，到时候不但可以天上地下随意行走，而且可以在历史的长河中徜徉，岂不美哉？

　　他越想越多，想得越多，渐渐地觉得有点烦躁。要是三十年之后才能达到九级，那不是要急死了吗？而且九级在神仙中虽说已经达到一流水准，可是究竟不是顶尖的，距离如来、镇元子之流还差得远呢！对，还有传说中的元始天尊。元始天尊的形象在道教徒眼中看来，就仿佛是西方的上帝耶稣一般。其法力之高可想而知，或许已经超越十二级了。

　　想要在这个《西游记》的世界中称王称霸并非易事，甚至可以说是难之又难。

　　唐小玄眼睛缓缓睁开，忍不住叹了口气。这修仙之路到底何时是尽头呢？

　　远处的暂且不说，就说这六级到七级吧，还有很遥远的一段路要走。按照往常的修炼速度来看的话，若是能吸取蝎子精的修为，再吸取蝎子尾的修为，那勉勉强强已经能够升至七级了。

　　问题是如何才能够吸取蝎子精的修为呢？

　　蝎子精的修为在自己的修为之上，这毫无疑问。跟八戒能够打个平手，想必最少有七、八级，应该跟悟空的等级相仿。

　　在这样的情况下，如何收服蝎子精就要看唐小玄的本事了。照着西游的老路来走的话，最后应该是昴日星官化作原形公鸡将蝎子精吞进肚子，结束这一劫……

　　但是唐小玄已经不记得西游中的情形，就算记得也不会央求昴日星官相助。

　　蝎子精若被昴日星官收了，那自己等于平白无故地浪费一次提升修为的机会呢！

　　“唐僧弟弟，你睡着了吗？”正在唐小玄思绪比较杂乱的时候，蝎子精的声音从房门口响起了。

　　唐小玄微微侧首，就看到蝎子精迈着小步朝着自己走过来。唐小玄咳嗽一声道：“姐啊，刚才你急急忙忙地走出洞去，所为何事啊？”

　　说起猪八戒来询问唐小玄生死这件事，蝎子精就觉得好笑，脸上泛起淡淡的笑意道：“唐僧弟弟，刚才那是你的二徒弟猪悟能来了，我出去看看。我本来以为他是来索战要人，谁知他却是……”

　　说到这里，她的笑意更浓。

　　唐小玄稍稍皱眉道：“怎么了？他来做什么？”

　　蝎子精将刚才的事情跟唐小玄说一遍，唐小玄眼珠子转了一下道：“哦？原来如此啊，这样也好，断了他们救我的念头，往后来日方长，我们可以一同修仙做一对同乐鸳鸯。”

　　听到“修仙”两个字，蝎子精愣了愣道：“你说修仙？”

　　唐小玄偷偷地注意着蝎子精脸上的表情道：“嗯，是修仙。”

　　蝎子精的脸色一变道：“我们在这洞中过得好好的何必修仙呢？你要知道怀璧其罪，你的修为若是增长了，被天上的天神得知，想必会下凡来捉拿你。”

　　唐小玄可不太畏惧什么天神，悠悠地道：“那有什么关系呢？我们两人在这洞中，一时之间也许还有欢愉，可是时日一多也会无聊，你说是不是？”

　　他观察着蝎子精脸上的变化，接着道：“你也说过，你被如来手下的金刚罗汉追捕，躲到这洞穴之中，可是你总不能躲一辈子吧？我们二人合力双修，等到有朝一日，修为增长了，必定可以重见天日，再也不用过躲躲藏藏的日子。”

　　唐小玄的一番话显然说动了蝎子精，蝎子精低眉沉思半晌，忽然一笑道：“弟弟，你说得也是。在这暗无天日的洞中住着非长久之计，我们确实要提升自己的修为，只不过……”

　　她咂着嘴，没有将话说下去。

　　唐小玄知道她顾虑的是什么，接着她的话道：“只不过想提升修为并非易事，需要经年累月的修炼才可以是不是？”

　　蝎子精显然是这么想，所以她点了点头。

　　唐小玄一脸正色地道：“蝼蚁尚且偷生，但人却不可偷生。我们假若只贪恋一时欢愉，那迟早会堕入地狱，永难超生。尽管修仙之路渺渺，但事在人为，只要我们努力，迟早会修炼到大境界。到时候天上地下呼风唤雨，谁敢不从？”

　　唐小玄的话说着说着，连自己都被自己感染了。

　　蝎子精抬起头来道：“好！唐僧弟弟，我听你的。”

　　她咬了咬自己的嘴唇，脸上飘过一片红霞腼腆地道：“往后我也不叫你弟弟了，你也别叫我姐姐。我们已经行过夫妻之礼，就有夫妻之名。”

　　唐小玄无言，只好点了点头。

　　话说唐小玄在穿越前后从来没有讨过一个老婆，这次居然有一个妖精老婆，这真是讽刺得很。

　　“天色不早了，我们还是就寝吧。”蝎子精在床边坐下来道。

　　就寝？唐小玄根本半点睡觉的兴致都没有，他现在满脑子就是如何快速增长修为，对于其他的事情丝毫不感兴趣。

　　可是他也不想扫兴，现在本来就到该睡觉的时候。

　　“老婆，你睡外面还是里面？”这句话一说完，唐小玄只觉得满嘴苦涩。我操，从小到大唐小玄还从来没有叫过任何一个女人为“老婆”，他觉得别扭极了。

　　“我还是睡里面好了，你就吃点亏睡在外面吧。”说着，蝎子精就在床里边躺下来。唐小玄只好往旁边挪了挪。

　　蝎子精一躺下来就娇羞地道：“老公，人家下面现在还有点疼呢！”

　　唐小玄只觉得这个状态的蝎子精很不合喜好，他还是比较喜欢清冷刚硬点的蝎子精。

　　“那……我帮你摸摸呗。”唐小玄直接地道。其实唐小玄并不太想摸她下面，只是他有求于她，不如迁就着一点好了。

　　“好啊！老公，你人真好！”蝎子精一边说着话，一边伸出玉臂搭在唐小玄的脖子上。唐小玄极不情愿地将手伸进她的衣服里，摸到她的私处。

　　我操，私处又开始流水了，黏黏的、滑滑的。

　　“老公，你的手摸得人家好舒服呢。”蝎子精感叹着，看她的脸色好象又想跟唐小玄办事了。

　　但唐小玄没有什么兴致，马上改变话题道：“老婆，我问你一件事。”

　　“说吧。”蝎子精很直爽地道。

　　“我听别人说，有一种法术能够吸收法宝中的修为令人快速晋升，是不是真的？”唐小玄道。

　　蝎子精警觉起来道：“老公，你问这个作什么？”

　　唐小玄思维转动极快，立即道：“没什么，我只是想知道有没有此事。若是真的能够透过吸收法宝修为晋升的话，那我们继续修炼便易如反掌了。”

　　蝎子精不解道：“易如反掌？怎么易如反掌？”

　　唐小玄很快地回答道：“你不知道，我虽然是肉体凡胎，但是我受如来之托，去往西天拜佛求经，如来是什么人你也清楚得很，天上的天神谁不给他三分面子？

　　爱屋及乌，我也认得不少天神，那些天神个个法术超群、身怀异宝，他们的法宝比起你的蝎子尾，恐怕还要厉害三分。“

　　既然已经是“夫妻”了，那唐小玄也就不再恭维蝎子精。

　　蝎子精马马虎虎也算是个女强人，能够逃脱出如来的追捕，还不算女强人吗？

　　女强人的脑子都不会太笨，她想了想接着唐小玄的话道：“你的意思是说，我们倘若通晓那种吸收法宝的诀窍，你就可以将那些天神们法宝中暗藏的修为吸取过来？”

　　唐小玄“嗯”了一声道：“老婆，你说的没错，我正是这个意思。”

　　蝎子精笑了笑，看着唐小玄的侧脸道：“老公，我有个好事要告诉你，你听不听？”

　　唐小玄心中早已知道蝎子精要说什么，他说这些话本来就是要套出蝎子精的话，可他却假装糊涂道：“什么好事，你说来听听。”

　　蝎子精用手摩擦着唐小玄的下颔道：“其实，我不止精通锻造之术，还会你说的那种吸取法宝修为的诀窍。”

　　唐小玄故意露出很冷静的脸色道：“哦？是吗？那你说说。”

　　蝎子精将红唇凑近唐小玄的耳垂，轻轻咬了一口柔声道：“老公，那你先帮我将下面揉得快活点，我就告诉你。”

　　唐小玄噘了撅嘴，没想到这一路上碰到的都是骚女，不是明骚就是闷骚。这究竟是自己的本事高呢？还是自己的运气好呢？

　　唐小玄只有用无名指在蝎子精的阴蒂上枢了枢，蝎子精娇躯一震一震的，嘴中吐着香舌喃喃地道：“老公，好爽啊……”

　　唐小玄咳嗽一声，清了清嗓子道：“那你告诉我吧。这事于你于我都有好处，何乐不为呢？”

　　蝎子精一边舔舐着唐小玄的耳垂，一边断断续续地道：“这法则也很简单，就跟那锻造之术一般，只要知道口诀就能够吸收法宝的修为。”

　　唐小玄皱眉道：“就这样？”

　　说话的时候，唐小玄的手不自觉地停下来。

　　蝎子精娇嗔道：“老公，你的手别停啊！继续弄我啊。”

　　唐小玄“嗯”了一声，只好又开始动作。

　　“这种法术说简单也简单，说难也难。”蝎子精卖关子道。

　　唐小玄没有插话，等着蝎子精说下去。

　　蝎子精道：“这法术你学会口诀，也不过跟锻造之术一般入门而已，想要大成，还需要不断地修炼。你要知道，你吸收的等级越高，那么吸收的法力才越多。

　　等级低的话，很多厉害法宝中的修为吸不出来。“

　　唐小玄刚要说话，蝎子精又警告道：“你一定要认清自己的本事，当你能吸收等级不高的时候，千万不要吸收高级别法宝，否则会反噬其主，也许会走火入魔致死。”

　　唐小玄舒了口气道：“原来还有这么回事啊。我知道了。”

　　他大大地打了个呵欠，现在心中困惑已经解了。唐小玄心一释然，困意顿生。

　　“老婆，很晚了，我们睡觉吧。”唐小玄道。

　　可是蝎子精却不愿意睡觉。今天被唐小玄弄得快活无比，尝到甜头，她想再来一次。

　　唐小玄看到她的样子，故意撇开头去，又深深地打个哈欠，眯着眼睛道：“睡了睡了。”

　　也不顾蝎子精的反应，唐小玄拉过被子就盖在自己的头上。

　　蝎子精被泼一瓢冷水，很是不爽，“哼”了一声之后，便开始生气，扭过头去表示抗议。当女人性欲得不到满足的时候，往往会有很大的脾气，就连女妖也不例外。

　　可是生气并不能唤回唐小玄的欲望，唐小玄很快就遁入梦乡之中，打起呼来。

　　在穿越来之前，他睡觉的时候很少打呼。但是打从来到这个世界之后，唐小玄每次睡着都会发出轻弱的鼾声。这也从侧面证明这段取经的旅途多么的令人困乏、多么的令人疲倦、多么的令人劳累。

　　生气生了半天之后，见唐小玄依旧不来哄自己，蝎子精也觉得生气很没意思。

　　将唐小玄脸上的被子掀开，露出唐小玄那俊美而清秀的脸嘟囔着道：“老公，快起来，起来嘛……”

　　她一边说话，一边推着唐小玄的胳膊。

　　唐小玄本来睡得十分香甜，正做着美梦吃鸡腿呢！忽然被人弄醒了，也是一肚子的火，没好气地道：“搞什么？”

　　蝎子精道：“人家睡不着啊，你陪陪人家啦。”

　　操，女人撒娇起来可真是判若两人。唐小玄呵欠又打起来，连眼泪都流出来了。

　　“你也不看看几点了，再不睡觉明天怕起不来了。”唐小玄哼哼着道。

　　“什么几点？”蝎子精不解道。

　　在这个年代自然没有时钟，也就没有几点这样计算时间的方式，在大唐时都是用沙漏计算时间。

　　唐小玄很快地意识过来道：“我的意思是几更了。”

　　他指了指外面道：“都深夜时刻了，不睡觉难道偷人去吗？”

　　“可是人家睡不着啦。”蝎子精持续撒娇着道。

　　唐小玄拗不过她，只好敷衍着道：“好好好，你想说什么，尽管说吧。”

　　蝎子精似乎意识到什么，眼珠子转转道：“老公，我看你说话与我们都不同，似乎来自别的空间是不是？”

　　没想到这个蝎子精不但手段非凡，而且还慧眼独具。在这西游之中混迹的这段时日，连观音如来都没有看出唐小玄的真实身份，想不到这蝎子精居然瞧出一些端倪，这实在不得不令人佩服。

　　“啊啊……”唐小玄故意打了个哈哈道：“没有的事，我说话向来如此，我是个很随意的人。”

　　蝎子精却很认真地摇了摇头道：“我看不像，你正经的时候倒还有模有样，但是不正经的时候却仿佛变了个人似地，变成……变成了……”

　　她努力地搜索着词汇，忽然眼睛一亮道：“变成了一个实实在在的大色狼。”

　　她可真是一语将唐小玄的本来面目道破。

　　唐小玄先是一怔，然后笑笑道：“我跟你说一件事，你可别与别人说噢。”

　　被这蝎子精一捣乱，唐小玄也睡意飘散睡不着了。

　　“你说吧，我听着。我绝对不会告诉任何人，现在我们两人已经是夫妻，夫妻之间的秘密不可为外人所道。”蝎子精发誓似的道。

　　唐小玄对这样的女人向来赞赏有加，女人本来就应该像个女人一样，不该做个长舌的泼妇。

　　“好吧，我跟你说，其实我是来自天外天的……”唐小玄又开始他最为拿手的唬弄神功，这种神功可不是花费一、两天的工夫就能够练成，这需要经验与智慧，还有一点天才与运气。

　　唐小玄的话刚一开头，蝎子精就打断了道：“天外天？什么是天外天？”

　　唐小玄唬弄起人来，可是一套接一套，谎话成串就在嘴边，根本想都不用想。

　　他立刻道：“你只知道在天上有天神，天神都住在天界保卫着天下万物。但你却不知道在这天之外还有一重天，那就叫做天外天。”

　　不等蝎子精问话，唐小玄接着道：“天外天里的高人都法术极强，比天上的天神还强上十倍不止。”

　　蝎子精眨着亮晶晶的眼睛道：“那这么说的话，你岂不是身怀绝技，岂不是也算高人一个？”

　　唐小玄直摇头道：“我本来也是高人，但不幸因为自己做错事情，被打落到这层天地之间，才落得今天这番模样。”

　　他一边说着话一边叹着气，似乎表示相当地惋惜。

　　蝎子精“哦”了两声道：“原来是这样啊，难怪我看你不像我们这里的人。”

　　唐小玄忽然笑了笑道：“但幸好遇上你，往后我的日子就会越变越好。塞翁失马焉知非福，碰到你就是我今生最大的福气，法术什么的不过是浮云罢了。”

　　蝎子精听唐小玄这么一说，欣喜不已，搂抱住唐小玄亲了亲道：“老公，我爱你！”

　　唉，女人终究不过是女人而已，被两句话一唬弄就找不到南北了，难怪这个世上有那么多痴情女人深受伤害。一方面要怪那些男人的薄幸寡情，另一方面确实女人自己也有责任，轻易就信任男人，轻易就付出自己的感情。

　　在爱情游戏中，谁先付出感情，谁就一定是最终的输家。唐小玄对这其中的事情可把握得很准也很精通了。

　　两人唧唧喳喳说了很久之后，夜越来越深，唐小玄的困意又渐渐笼罩心头，不住地打着哈欠道：“老婆，真的很晚了。我这一路上都没有睡好觉，你就行行好，让我睡一会儿吧！我感谢你八辈祖宗。”

　　蝎子精还极其认真地道：“我没有祖宗，我是天地所生，经过几千年的修炼才成为精怪化身为人。”

　　唐小玄有点不耐烦了道：“是是是，那我睡了。明天我还要早起，然后要你教授我吸功大法呢。”

　　蝎子精似乎已经忘了之前的事情，问道：“吸功大法？什么吸功大法？”

　　唐小玄晕死道：“就是我跟你说的啊，就是吸取法宝里的法术。”

　　蝎子精这才想起来道：“你不提醒我，我差点都忘了。”

　　唐小玄将被子往上拉了拉道：“好了，睡觉睡觉……”

　　自此，一宿无话。

　　唐小玄第二天睡醒的时候，已经接近晌午。太阳从外面照进来，光线铺洒在房间地面上，这个房间是唯一一个可以让太阳普照的地方。

　　因为蝎子精在墙壁上安装一层特殊的东西，太阳光可以穿透进来，但这层特殊的物质却使得外面的人无法看到里面。

　　唐小玄目视着暖暖的日色，心中愉快极了。倘若能够永远在这里睡睡吃吃，没事跟蝎子精玩玩，也不失是好时光。他忽然想静下来安身立命了。

　　但这个念头也不过在脑海中存在几秒钟罢了，很快修仙的欲望又占领他的脑海。业精于勤而荒于嬉，任何一个有作为的男人都不应该在美好时光中沉沦堕落。

　　唐小玄看了看周围，发现蝎子精已经不在自己身旁，不知什么时候起来，也不知走到哪儿去。

　　唐小玄慢悠悠地爬坐起来，忽然发现屁屁凉凉的。他将被子掀开，就发现自己的裤子沿着大腿被褪下去。

　　再定睛一看，露在外面的阴茎上还黏黏的。显然昨晚睡得很死的时候，蝎子精将自己的裤子脱了，自顾自地帮自己口交呢。

　　这个女妖真是欲求不满啊！跟这个女人在一起，迟早要精尽人亡。唐小玄可不愿意精尽人亡，更不愿意永远待在这个地方。

　　好男儿当有四方之志，怎可耽溺于男欢女爱之中呢？唐小玄虽然没有这么冠冕堂皇的志向，可是本质还是一样。他决心要做一个能够呼风唤雨、撒豆成兵的高人，要能统治这个西游世界。

　　以后在天上，脚下都站着群佛众仙对自己顶礼膜拜，把自己当做耶稣一般崇拜着。想到这，唐小玄心中就充满无限憧憬。

　　但憧憬归憧憬，人嘛，总是要面对现实，后面的路还长着呢，要一步步地走下去。不积跬步，无以成千里。

　　唐小玄从床上爬起来，一个念头从脑海中一闪而过。他很快将今天的计划与以后几天的计划大概地想一遍，在脑海中跑过一遍。然后才掀开珠帘走出去，外面并没有人，只有几个小丫鬟忙碌着。这个蝎子精去哪儿了？

　　唐小玄走出房间，走到几个小丫鬟的面前。这几个小丫鬟自然认得唐小玄，唐小玄一走过去，几个小丫鬟就敛衽行礼对唐小玄拜倒。

　　唐小玄道：“都起来吧。我问你们，你们的奶奶去哪儿了？怎么一大早就不见人影呢？”

　　小丫鬟面面相觑，都摇了摇头。昨天两个小丫鬟被唐小玄欺负一顿，还挨了蝎子精两个耳刮子，所以唐小玄的色狼形象就在这几个小丫鬟之中传播开来，她们都怕唐小玄。

　　最后还是一个比较勇敢的小丫鬟对唐小玄道：“爷爷，奶奶早上都不在洞中，等到吃午饭的时候才会出现。至于去什么地方了，我们不知道也不敢问。爷爷你稍安毋躁，马上就要吃午饭，你就可以见到奶奶她老人家了。”

　　老人家？这几个字虽说的是蝎子精，可自己跟蝎子精是“夫妻”，那不也是间接地说自己已经老了吗？

　　自己才不过二十岁出头，正是风华茂盛的年龄呢！

　　“是这样啊。那你们做事吧，我自己到处绕绕，你们也不必管我了。”唐小玄说着话人就走了。

　　等到唐小玄走了，几个小丫鬟才凑在一块。其中一个道：“这个唐僧也并不算太坏啊，比我们奶奶的性格可好得多了。”

　　“嗯嗯，果然很有圣僧的修养，不乱骂人还比较有礼貌，这样的男人我最喜欢了。”另外一个道。

　　“这是奶奶的男人，你也敢抢吗？小心奶奶将你的舌头拔下来。”

　　“我只是说说而已，不过讲实话，这唐僧确实是万中无一的绝世美男、绝世好男啊。”

　　唐小玄在这洞穴之中走了半天之后，不知不觉就走到昨天跟随蝎子精修炼锻造之术的地方。

　　这密室的门紧闭着。虽然是个石门没有锁，但是却关得相当严实，唐小玄用了很大力气也没有将门推开。

　　就在这个时候，他听到门发出“咯咯咯咯”的声响，门开始挪动，露出一条缝隙，唐小玄朝里看了看，就看到蝎子精的面容。

　　蝎子精昨晚面容还甜美温柔，可这一次却又恢复往日的冷峻，甚至比初见的时候还更严厉。

　　唐小玄立刻意识到出事了，不过出了什么事呢？

　　等到洞门大开，唐小玄才笑着道：“老婆，你这一大早就不见人影，可把我急坏了。所以我就到处找你，想不到你居然在这儿。”

　　蝎子精板着脸，半天不答话。

　　难道说自己进去密室下面的密道里，偷走水晶石的事情已经被蝎子精知道了？

　　要是这样的话，那可就糟糕透了！

　　“没事吧，怎么看你的脸色非常吓人呢？”唐小玄不由得问道。

　　蝎子精冷冷地道：“你跟我来，我问你一件事。”

　　第六章 无事生非

　　唐小玄虽然还不知道她究竟发生了什么事情，可是也差不多猜出八、九分了，一定是自己将那水晶石偷走的缘故。

　　“到底是什么事情啊，看你的样子这么严肃。”唐小玄刻意地笑着道。

　　蝎子精依旧满脸正色，冷冷地道：“你看着我的眼睛。”

　　唐小玄不敢正视她，只是左右扫视着，漫不经心地道：“你有什么话就说吧，我听着。”

　　蝎子精十分严厉地道：“不行，你必须要看着我的眼睛。”

　　唐小玄低眉沉吟了半晌道：“好，我看着你。”

　　他只有直愣愣地直视着蝎子精，脸上也不带半点表情。他知道想要将这件事处理好，自己必须要来硬的。对付蝎子精这样的女人，来软的没有用。

　　占到上风才算好本事。

　　蝎子精见唐小玄一副理直气壮的样子，语气也由冷冰冰变成夹带着感情道：“我问你，你是不是进去过我的密道？”

　　果然就是这件事情。唐小玄猜得没有错。对于唐小玄来说，他有一种天生本事是别人所没有的，那就是临危不乱，撒读的时候脸不变肉不惊。

　　这种本事别人学也学不来，但是唐小玄却是这方面的专家。

　　听到蝎子精问起这句话，他就稍稍皱了皱眉道：“你说什么？什么密道？里面这个密室吗？还是密室下面或者什么地方有条密道呢？我完全不能理解你说的是什么意思？”

　　这样的话从别人嘴中说出来，就是装模作样的抵赖之言了。可是唐小玄却说得声情并茂，一点故作糊涂的样子都没有，将蝎子精小姐唬得一愣一愣。

　　蝎子精撇着嘴道：“你……真的没有去过那个密道？”

　　唐小玄义正言辞地道：“我难道还会骗你吗？男子汉大丈夫说一不二、说三不四，说什么就是什么。”

　　蝎子精微微沉吟着道：“那可就奇怪了。”

　　唐小玄一边说着，一边思维在脑中急速转动着，自己分明已经利用法术变出一块假水晶，这个蝎子精怎么可能将自己的障眼法识破呢？

　　莫非自己的修为不如蝎子精，所以自己的法术在蝎子精面前根本就没有用处。

　　这就好象是玄幻小说里的等级划分一样，等级低的若不是其他原因，往往是因为搞不过高自己一级的，光从理论来说显然就是这样的。

　　看来自己今后依旧要加紧修炼啊！若是自己的等级一直无法提升，就算自己想投机取巧也会被等级高的看穿。

　　“什么奇怪了。难道说你在这密道之中丢了什么东西吗？什么东西失窃了吗？”

　　唐小玄明知故问道。

　　蝎子精闻声点头道：“没错，你跟我来。”

　　唐小玄只有跟着她走进密室之中，两人径直来到那石桌前面，蝎子精指着石桌上的掌印道：“你看。”

　　唐小玄自然知道蝎子精要他看什么，但他却假装不知道：“什么？”

　　蝎子精又上前两步在那掌印上面一按道：“你看，这上面有一个掌印是不是？”

　　唐小玄承认道：“不错，然后呢？”

　　蝎子精锁起双眉道：“然后？然后就是有人识破我的机关，进入密道。在这密道里有一块水晶石。”

　　唐小玄暗笑，自己想得没错，那块水晶石对于蝎子精果然非常重要，上面记载的东西肯定是更加重要，对于自己以后的修为一定大有裨益。

　　“这么说的话会是谁呢？除了你之外，还有谁可以破除此间的机关呢？”唐小玄说这句话的时候，脑子里却想着另外一件事情！难道自己只是在巧合之下，无意间进入蝎子精的密道中吗？若是这样的话，岂非太巧了。

　　蝎子精接下来的一句话解除了唐小玄疑惑，她道：“这掌印虽说就是进入机关的诀窍，不过我早已在此处下了密咒。只有具备心灵感应之人才可以打开密道。

　　逛逛途中掌印拍在上面，也不见得进得去。“

　　还要有心灵感应？自己拍下这个掌印的时候，并没有什么奇特的心灵感应啊！

　　这究竟怎么回事呢？

　　唐小玄道：“什么是心灵感应，什么意思？”

　　蝎子精解释道：“心灵感应是一种古老的法术。这种法术别说达到高级，就算是入门也很难。据我所知，关下不超过一一一个人会这种心灵感应的法术。”

　　唐小玄很快地追问道：“三个人？哪三个人？”

　　蝎子精悠悠地道：“第一个就是西天的如来，如来的本事想必不用我多加介绍你也清楚得很。第二个就是地仙之祖镇元子大仙，他的本事也许还在如来之上。

　　而这第三个就是道家之祖元始天尊，元始天尊我没有见过，这个世上也没有谁见过他，他如同是天地一般存在，处处可见却又处处不见。“

　　唐小玄点头，又陷入沉思之中。自己与这三个人相比，简直是云泥之别，差之不下千里。这三个人会的仙术，自己怎么会懂呢？

　　蝎子精沉吟着道：“但令我不解的是，他们三个怎么会偷我的东西呢？这块水晶石上记载一些关于锻造之术、吸收之术还有其他法术的秘诀，算是一件宝物。

　　可是这三个人又怎么会将这样的宝物放在眼里呢？“

　　唐小玄道：“也许……他们闲到蛋疼呢，这也说不定。”

　　蝎子精一怔道：“蛋疼？”

　　唐小玄知道自己将穿越来之前的话不知不觉说出来了，马上扯谎道：“哦哦，意思就是说很闲，闲来无事，就来耍弄点本事了。”

　　蝎子精摇了摇头道：“他们三人都已经臻至上上之境、无为之境，这种境界非我们这些人能够了解。他们怎么可能做出如此无聊的事情呢？”

　　唐小玄“嗯”了一声，脑子里却想着其他的事情。既然这件事非那三人所为，那么自己又怎么能随意打开这密道的门呢？

　　蝎子精继续说道：“我在这密道之前布置密咒，密咒通常无法解开，只有具备心灵感应的人，才可以瑞摩出布置人的心理。”

　　这么说的话，难道是这三人之中的其中一人暗中帮助自己，让自己破了蝎子精的密咒？那么这三个人之中的一人为什么要帮助自己呢？

　　第一个如来就不可能，因为如来本来就要自己受尽苦难，回到大雷音寺，不会随意出手帮助自己做这些事情。而且如来向来事情比较多，不是讲经就是传授佛法。第二个是镇元子，镇元子在自己山庄里过得好好的，又怎会暗中相助呢，虽说镇元子跟金蝉子有一些交情，可是交情总归不算太深。

　　除去这两人之外，还有一个就是元始天尊了。元始天尊唐小玄没有见过，蝎子精说没有人能得见元始天尊的真容，自己更是无缘相见。而这样一个道法高绝的人，做事往往不受陈规，说不定一时贪玩就来帮助自己，也是不无可能。

　　假若真是元始天尊的话，那自己可就真走运了，而且还不是一般的走运，跟在元始天尊后面学道，好处可是很大的。

　　关键是怎么样才可以见到元始天尊呢？如来、镇元子与元始天尊相较还差上一大截，这元始天尊的本事真可谓是厉害无边。天上地下、水里陆地，再也没有一个人可以与之相提并论。他是大智大通之人，算得上是天地间的霸主。

　　而霸主这样的身份岂不是唐小玄梦寐以求的吗？若是能够学会元始天尊的本事，那么自己就再走运不过了。说不定修为可以急速增长，再也用不着刻苦修炼了。

　　吃得苦中苦，方为人上人。可谁真的愿意吃苦呢？若是有捷径可走，谁还情愿绕路？

　　唐小玄正想这个问题想得出神，不时还露出笑意，让一旁蝎子精看得目瞪口呆忍不住道：“你在想什么，笑什么？”

　　唐小玄想得很投入，根本没有听见蝎子精的问话。蝎子精有点生气，在唐小玄耳朵上拧了拧道：“喂，你有没有听到我在说什么？”

　　这次唐小玄才听到她的话语，“哦”了一声道：“是是，你说什么？”

　　蝎子精真是好气又好笑的道：“你啊，真是拿你没法子！现在那水晶石不见了，你说要跟我双修，跟我一起修炼那吸收之术，看来只得作罢了。”

　　唐小玄一听急了道：“不要啊！好好的干嘛作罢啊？水晶石上虽说记载很多诀窍，但是入门法则你总是烂熟于心吧，是不是？”

　　他朝四周看了一眼道：“事不宜迟，你现在就面授机宜告诉我窍门吧。”

　　蝎子精沉默半晌，才道：“我实话跟你说，其实我对于那吸收法力的方法并没有学到多少，只不过刚刚开始修炼。我原本以为仗着那块水晶石，我们能够慢慢修炼，但谁知天不遂人愿啊！东西被人盗走了，这可怎么办呢？”

　　唐小玄眼珠子转转道：“如果有了这块水晶石，就可以学会吸收法力的法术了？”

　　蝎子精耸了耸肩道：“那是自然。”

　　她笑了笑道：“听你这么说，你的嫌疑很大啊！快说，东西是不是你拿的？”

　　唐小玄作贼心虚，立刻否认道：“不是我、不是我，怎么可能是我呢？”

　　以为被发现的唐小玄脸色都变了。

　　蝎子精用纤纤玉手在唐小玄额头上面一推道：“我跟你说着玩呢！看你吓的，真是没多大出息。”

　　唐小玄这才松了一口气道：“当然，怎么会是我呢！我的本事你又不是不知道，连你都比不上，怎么会懂什么心灵感应的法术呢？”

　　蝎子精拍了拍唐小玄的肚子，又拍了拍自己的肚子道：“我有点饿了。老公，我们去吃饭吧。”

　　唐小玄并不怎么饿，刚从床上爬起来的人往往都不会很饿。何况唐小玄现在心中有许多疑惑，也有许多向往，只顾着想这些，哪还有饥饿的余暇？

　　“我还好啊，我腹中一点饥饿感都没有，吃什么饭？”唐小玄淡漠地道：“我们还是……嗯……还是出去走走如何？”

　　在这个地方时间待长了就觉得十分憋闷，因为这洞中很阴暗也很潮湿，见不到什么阳光，唐小玄毕竟是人不是妖怪。

　　妖怪就算在这里常年待着估计都受不了，唐小玄并不是个安于现状的人，他就喜欢随处走，喜欢接受各式各样的新鲜事物。

　　取经的路若是依照着唐僧原来老路子走，唐小玄大概早就发疯了。

　　他的话刚出口，蝎子精就道：“还是不出去为好。你想啊，你的徒弟们得知你死了，肯定非常悲伤，想必还没有走呢。你一出去碰到他们该如何是好呢？你去也不是留也不是，岂不很尴尬吗？”

　　蝎子精说得也不无道理，只是……

　　只是唐小玄根本不是这样想，他想的是怎么样才可以将这个蝎子精收服，怎么样透过蝎子精学到吸收法宝中修为的法子。

　　这两样若是达成，蝎子精对于唐小玄来说，除了满足自己偶尔的兽欲之外已经没有多大的利用价值。

　　吸收法宝里的修为，唐小玄经由蝎子精的口已经得知那水晶石上面记载得一清二楚，现在要做的就是将蝎子精收进自己的困妖神塔中，结束、完事，继续下一关。一下一关到哪儿了呢？

　　唐小玄已经不记得了。可是唐小玄喜欢这样闯关，一关一关地闯下去，总会有着各种新奇的事。唐小玄忽然觉得自己的记忆被观音洗掉也未尝不是一件好事，至少不知道后面的情节，就有一种刺激感，也多了许多新鲜感。

　　那么蝎子精该如何收服呢？如何让蝎子精进入自己的困妖神塔里呢？

　　唐小玄一时也想不出什么法子，可是繁杂的法子没有，直接的法子却是有的，那就是去找观音菩萨。只要观音菩萨在，没有摆不平的事情。

　　必须得找个机会混出去，然后让悟空通知观音菩萨，赶快请观音菩萨来收了蝎子精。蝎子精是如来追拿的头号通缉犯，自己卖个情报给观音也算好事一件，如来一定会替自己记上一个大功，这岂不是一举两得之事？只是……

　　这蝎子精对待自己真情真意，自己这么做的话，岂不是过河拆桥太不讲情面，所以唐小玄才决定要想个好的法子，既要将蝎子精收服，又不能让蝎子精被观音抓去。被观音抓去交到如来面前，那差不多要下十八层地狱，永世莫想超生。

　　“不出去就不出去吧，那……那就吃饭好了，吃饭吃饭……”唐小玄道。

　　“你还真是朝秦暮楚，思想变得真快，刚才还说肚子不饿，现在又要去吃饭。”

　　蝎子精忽然叹了口气道：“唉，男人啊，真是猜不透。”

　　唐小玄笑笑道：“女人也一样，男人也猜不透女人。”

　　不等蝎子精接话，唐小玄就继续道：“也就是因为这样所以才好玩，才会有男欢女爱。世界就是这么矛盾、这么神奇，你说是不是？”

　　蝎子精笑笑，两人就走出密室吃饭去了。对于蝎子精而言，水晶石有丢没丢、可不可以学到厉害的法术都不重要，重要的是能不能够永生永世地跟唐小玄在一起。

　　唉，为什么恋爱中的女人智商都会极其低下呢？这到底该怪男人还是该怪女人呢？

　　再说悟空一行在外面露宿一晚，八戒一身猪皮可也冻到够呛，早上一大早就在地上打了个滚，爬起来。可是见悟空还沉睡不起，只好又强忍着睡一会儿，睡到中午时候就再也睡不着了，只得将悟空推醒。

　　悟空醒来，看见八戒的脸笑了笑道：“八戒，啥事？”

　　八戒拱着自己的大鼻子道：“也没有啥事，只不过我担心师父的安危，我们还是去看看吧！总不能在这里等着师父任人宰割吧。”

　　悟空胸中有成竹，根本一点也不急，慢条斯理地道：“没事，八戒。我刚才在睡梦之中已经替我们的师父算了一算，我们师父虽然命中会经历重重磨难，但都会化险为夷，而且……”

　　他顿了顿话音道：“而且，我敢保证，师父今天就会出来见我们，我们就能继续西行了。”

　　西行的路虽然有各种磨难等着，但是总是充满新奇。八戒道：“你算出来了？”

　　悟空道：“当然，全都算出来了，我们等着师父平安归来就是。”

　　最担心师父的安危的并不是八戒，更不是悟空，而是老实的沙悟净。沙悟净听到悟空这么说，马上凑了过来沉着声音道：“大师兄，师父今天真的能够出来吗？真的会来见我们吗？我们这一难真的到尽头了吗？”

　　悟空用大拇指指着自己的鼻子道：“那是当然，你们等着看就是了。”

　　悟空其实并不懂什么占卜的事情，只是悟空相信唐小玄的智慧。这一天一夜，唐小玄都没用电话向自己求救，那肯定是安然无事。既然安然无事，那今天就会出来与自己报个平安，能不能上路不一定，但报个平安是一定的。

　　唐小玄跟蝎子精吃饭之后，就有点饱食思淫。在床上睡了一会儿，趁着蝎子精微微有鼾声之后，唐小玄才蹑手蹑脚地从床上爬起来，心念一动立刻就瞬间移动，变到洞外去。

　　洞外阳光灿烂，沐浴阳光的感觉真好啊！

　　唐小玄缓步走着，不多时就看到不远处的悟空他们。唐小玄清了清嗓子唤道：“悟空、八戒、悟净……”

　　听到唐小玄久违的声音，几个徒弟全身精神一振、来了劲，纷纷朝着唐小玄扑过来。说久违一点也不夸张，虽过去才两、三日，但他们对唐小玄却思念真切啊。

　　师徒之间的这份情谊要是同性恋情的话，将多么感天动地啊！可惜唐小玄不好这一口。

　　他不爱正太也不爱熊，只爱妹妹，各种妹妹；萝莉御姐都通吃，只要是漂亮的妹妹就行。搞男男对于唐小玄来说，可是万万使不得。

　　“师父啊！你终于回来了，可是想煞俺老猪了……”八戒一把将唐小玄抱住，几乎要让唐小玄窒息了。

　　唐小玄很温和地将八戒推开道：“八戒，为师无事。”

　　一旁的悟净带着泪水道：“师父，你老人家回来就好、回来就好啊。”

　　师徒几个人大笑片刻之后，唐小玄这才将悟空叫到自己的身边道：“悟空，你过来，为师有一件事情要拜托你。”

　　悟空很豪爽地道：“师父，你有什么事情就尽管说吧！跟我老孙还有什么客气的。”

　　唐小玄哼了一声道：“悟空，现在你去做一件事，就是去南海请观音菩萨将这妖精降服了……”

　　唐小玄的话还没说完，急性的悟空一个转身就准备乘云而去，唐小玄忙将悟空拉住道：“莫急，悟空，为师的话还没有说完呢，你急什么？”

　　悟空又回转身来道：“师父，你还要说什么，一口气说完好了。”

　　唐小玄将声音压低了道：“你只消向菩萨求一个可以降服这蝎子精的法子就行了，不必让观音菩萨亲自来。观音菩萨日理万机，老是麻烦她也不太好。”

　　悟空看着唐小玄不说话，似乎在咀嚼唐小玄话里的意思。唐小玄见悟空看着自己，就朝着悟空挤了挤眼道：“悟空，你懂得。”

　　悟空一笑道：“我懂。”

　　他当然懂，他知道师父要将蝎子精收为己用。这在之前唐小玄已经跟悟空说得很清楚。

　　说完了这句话，悟空也驾着b斗云而去，唐小玄见悟空走了，对八戒跟悟净道：“你们在此等候大师兄前来，来了之后，我再出来与你们相见。眼下那蝎子精正在洞中安睡，醒来假若见我不在，肯定会出来寻我。我被伤害了不要紧，要是伤及你们，那就是为师的罪过了。”

　　悟净感动得一塌糊涂道：“师父，你老人家真是菩萨心肠。当初观音菩萨派遣你去取西经，真是没有选。”

　　那哪会选错，只不过唐小玄穿越错了。若是观音得知这个唐僧已经不是自己当年选定的唐僧，搞不好唐小玄小命难保。

　　“师父，你老人家去吧，注意自己的安全啊。”八戒道。

　　唐小玄“嗯”了一声，扬长而去，不带走一片云彩。

　　悟空的b斗云速度之快，就算是到南海那千里之外，也不过一盏茶的工夫，到了南海之后，悟空就对观音拜倒道：“观音，弟子向您作礼了。”

　　观音微微阖着眼睛道：“不必拘礼。悟空，你这次来，又有什么事求我啊？”

　　悟空抓了抓头道：“菩萨，弟子在那女儿国国界边上，遇上一个厉害的女妖蝎子精。以自己之能无法将其降服，所以特来求菩萨施以援手。”

　　观音道：“蝎子精，什么蝎子精？”

　　观音似乎也想到以前有个蝎子精螫了如来一下，想来这连悟空都斗不过的蝎子精，十之八九就是那蝎子精了。

　　悟空答道：“其实那蝎子精也不是特别厉害，要是比实实在在的功夫，她还在我老孙之下啊！可是她却有个厉害的法宝，那法宝就是她自己的蝎子尾。只要被她螫一下就痛苦不已。”

　　观音合十道：“阿弥陀佛，果然是她。这妖怪原来躲到西梁女儿国去了，难怪如来一直找不到她。”

　　悟空还不知蝎子精的身世而问道：“怎么回事，菩萨认得那个蝎子精吗？”

　　观音点了点头道：“我认得，不过……”

　　话音一转，观音又道：“可是这蝎子精就连我也降服不了她。”

　　悟空露出惊讶的表情道：“什么？连菩萨您都斗不过她，不可能吧。”

　　观音微微露出愠色道：“你这猴子怎么说话的呢！我又非天地化身，怎么能够降服万事万物呢？”

　　悟空笑道：“是是是，那还望菩萨指条明路，老孙我去找寻法子。”

　　观音道：“不必找了，法子已经来了。”

　　悟空不解道：“来了，从何而来？”

　　观音指了指悟空的身后道：“就在你的身后。”

　　悟空转过身来就看到黑熊怪，黑熊怪当年败在自己的手下被观音收了，做了护林的使者。黑熊怪正领着一人走过来，这人头戴高帽、鼻子尖尖的，就像一只公鸡一样。

　　唐小玄认得这个人就是昴日星官。星官一到，就对观音菩萨行礼道：“菩萨，弟子有礼了。”

　　观音道：“有事请说。”

　　这个时候昴日星官好象才看到悟空道：“大圣也在此处！不知因何事前来？”

　　悟空双手互抓道：“取经路上被一女妖相阻去不成了，特来求菩萨相助。”

　　观音道：“此君就是法子。”

　　悟空眼睛眨了眨道：“此君？昴日星官？”

　　昴日星官似乎意识到什么道：“大圣所说的是什么妖怪？”

　　悟空叹息着道：“是个蝎子精。她的法宝异常霸道，我也斗不过她，星官可有什么好办法将她降服吗？”

　　不等昴日星官说话，悟空就眼珠子打转道：“星官，你要是有什么好招就告诉我，也不必麻烦你跑一趟。你来菩萨这里，想必还有什么事情，我就不耽误你了。”

　　昴日星官缓缓摇头道：“无妨，我跟你去一趟好了。”

　　悟空也摇头道：“不必了，星官你支个招就行，我老孙自会依招而行。”

　　昴日星官一笑道：“还是我跟你去吧，降服这妖精还须我亲自出手才行。”

　　悟空不知其意道：“为何要你亲自出手呢？”

　　昴日星官还未及答话，观音就道：“悟空，你随星官前去便是，休要再婆婆妈妈的了。”

　　既然菩萨都放话了，悟空也没办法，只好道：“那好。”

　　悟空对昴日星官拱了拱手道：“就有劳星官跟我走一遭了。”

　　悟空来得快，回去也快。八戒跟沙僧两人等没多久，就见到天边来两朵白云，落在地上定睛一看，果然是悟空。

　　悟空的后面还跟着一个人，不是别人，正是昴日星官。

　　双方说几句客套话之后，昴日星官就对悟空道：“大圣，你前去索战。等那妖精出来之后，你也不必恋战，将她引到对面山头去，我就在那山头等着她。”

　　悟空咂了咂嘴道：“好，昴日星官，我去也。”

　　他遣起一片云朵，挥舞着金箍棒冲向洞门，洞门距离悟空歇息的地方还有一段很长的距离。悟空到之后，并没有立刻叫嚣索战，而是先跟唐小玄密语。

　　密语本来就是悟空的拿手好戏，加上之前悟空给唐小玄一个电话后更是顺手。

　　他一说话，在洞中床上躺着的唐小玄就听到了。

　　唐小玄连忙爬起身来走出房门，躲在门口悄声道：“悟空，怎么样了，菩萨传授你好法子了吗？”

　　悟空那头传来声音道：“师父，法子倒是有，只不过有点麻烦。”。

　　唐小玄道：“怎么回事？”

　　悟空将事情说一遍，唐小玄吸了口气道：“这样的话，蝎子精出洞之后，肯定会被昴日星官收去，再也进不来我的困妖神塔了。”

　　第七章 摆平

　　“那该怎么办呢？”悟空一时也没了主意。

　　唐小玄沉吟了半晌道：“这样好了，悟空你在门口等着，为师自有安排。等我将一切都弄妥了再传音于你，你候着。”

　　悟空很快地道：“好好，师父，徒弟听你的。”

　　唐小玄走回房间之内，在蝎子精的身上拍了拍道：“老婆，快醒醒，大事不好了。”

　　蝎子精睡得迷迷糊糊，微微睁开眼睛就看到眼前的唐小玄。一双迷蒙眼睛中带着一丝怅惘，声音浑浊不清地道：“老公，你叫我做什么？人家还没有睡饱呢。”。

　　唐小玄脸上一片惊惶之色道：“老婆，赶快起来，大事不妙了，快随我走。”

　　蝎子精见唐小玄脸色剧变，心中不由得一怔道：“老公，怎么回事？”

　　唐小玄道：“昴日星官来了！”

　　他也不解释，他知道蝎子精一定知道谁是昴日星官。一个人可能会忘了自己的朋友，但是一定会记得自己的敌人。

　　这个昴日星官不但是她的敌人，还是她的天敌。

　　果不其然，蝎子精听到“昴日星官”的名号就脸色大变，一骨碌从床上爬起来失声道：“你说什么？你说昴日星官？那只大公鸡？”

　　唐小玄不知什么大公鸡，只知道观音菩萨派来的人绝非等闲之辈。他点了点头道：“我只听那人口中自称是昴日星官，来擒拿你，我们还是赶快走吧。”

　　刚说到这里，外面忽然传来一声鸡叫，鸡叫声高亢响亮，其中夹带着一种难以言喻的法力。连唐小玄都能听出来，这声音绝对不是普通的鸡叫声。

　　再看蝎子精，忽然头疼如裂在地上打滚起来，本来白色的短裙一下子就被地上的灰尘染黑了。

　　“老婆，你怎么了，好端端地怎么这般模样？”唐小玄道。

　　蝎子精抱头喊痛，呻吟着道：“老公，那昴日星官果然来了。我一听到他发出的声音就想死啊！连路也走不动，根本无计可施。”

　　她努力停止挣扎，看着唐小玄嘶声道：“老公，我要死了，你还是快逃吧！

　　别让外人见到你跟我在一起，否则你一定会被我连累。“

　　她口中突然吐出一口鲜血道：“老公，你去取你的经吧！我对不起你。”

　　唐小玄只觉得心中一种莫名感动，他想不到蝎子精居然对自己这么好。自己若是今日忘恩负义，辜负她的一番苦心，那自己也太不是人了。

　　于是唐小玄一时良心发现道：“老婆，我不会丢下你一人独自逃命，我还有个好法子。”

　　蝎子精也没抱什么希望，只是随口道：“你能有什么法子？”

　　唐小玄从怀中将困妖神塔取出来，在蝎子精的眼前亮了亮道：“你看这是什么？”

　　蝎子精活三千多年了，什么稀罕的玩意儿没见过。看到唐小玄手中的宝塔就道：“这……这是李天王的锁妖塔？你……你要收我吗？”

　　唐小玄摇头道：“不是。这个东西是我在无意间捡到的，里面是另一番世界。

　　既然你逃脱不了昴日星官的手掌心，那就暂且去塔中避一避吧。“

　　蝎子精半信半疑地道：“真的可以吗？”

　　唐小玄道：“老婆，我还会骗你吗？眼下也没有什么好法子，你就听我的话吧！”

　　蝎子精咬了咬牙道：“好，我就听你的。”

　　她跺了跺脚，一个纵身朝着唐小玄手中的神塔撞过来。这神塔久已通灵，跟唐小玄心灵相通，唐小玄心念一动，就将蝎子精收进塔中。

　　蝎子精进去之后，只感觉其中别有一番天地，而且宽敞无比。处处流水落花、亭台楼阁，真是好一番奇景异象。

　　唐小玄将蝎子精骗进塔中，就实现自己计划的第一步，第二步就是怎么将昴日星官打发走。

　　“悟空，你听到为师的声音了吗？”唐小玄跟悟空传音道。

　　悟空一直在洞门外守候着，听到唐小玄的声音之后，立刻回音道：“师父，弟子在，你有什么吩咐？”

　　唐小玄的思维极快地转动着道：“悟空，你听为师说，现在你利用自己的法力变出一只假的蝎子精，让昴日星官收服，为师马上就出洞来。”

　　悟空想了想道：“那好，弟子这就去做。”

　　唐小玄还有点顾虑道：“你能保证变出来的蝎子精跟原本的真身一模一样吗？

　　而且能让昴日星官绝对认不出来？“

　　悟空笑道：“自然是一模一样的。那蝎子精我见过好多次，师父你尽管放心，一物降一物。昴日星官除了可以降服蝎子精之外，本身的法力并不高强，老孙使出的障眼法，他看不出破绽的。”

　　唐小玄得意之至，连连道：“好好好，为师就在洞中等你的好消息。你将事情办好之后，等昴日星官走了再传音于我。”

　　悟空答应下来，手指一弹，地上的一块小石头凭空而起，在空中一闪，就变出一个跟蝎子精如出一辙的假蝎子精来了。悟空口中念念有词，这蝎子精眼神呆滞，一句话也不说。悟空一笑道：“跟我来！”

　　他指使着假蝎子精与自己相斗，两人一直斗到蝎子洞对面的山头上。悟空见到在山头上翘首期盼的昴日星官，大呼一声道：“星官，赶快出手。”

　　昴日星官现了原形，果真是一只大公鸡，冲着假蝎子精打鸣两声。假蝎子精在悟空的暗控之下变作一只小蝎子，昴日星官飞过来，一口就将小蝎子吞入腹中。

　　“星官，有劳你出手了，后会有期啊。”悟空拱手道。

　　昴日星官笑着道：“区区小事不必介怀，我先行一步了。”

　　说着，昴日星官就准备乘云而去。

　　“等一等，星官，我去将师父救出来，再答谢你的救命恩情。”悟空不等昴日星官拒绝，便带领着八戒跟沙僧朝着洞中走去。

　　这件事就这么简单搞定，三人见到师父，个个喜不自胜，都来跟师父说话。

　　不过唐小玄眼下最关心的是外面的事情如何了。

　　于是唐小玄掸掸身上的灰尘，问悟空道：“那妖精怎么样了？”

　　他一边说话一边挤眼睛，这其中的秘密当然只有他们两人知道。

　　悟空大笑道：“恐怕已经被昴日星君吃下肚子里去了吧。”

　　唐小玄还不解道：“吃到肚子里？”

　　悟空道：“不错，那妖怪是只蝎子精，身后有根蝎尾。我跟八戒都被她螫了一口，唯独这昴日星君却不惧怕她的蝎尾。”

　　唐小玄问道：“这是何故？”

　　悟空做出一只大公鸡的样子道：“因为昴日星君本来就是一只大公鸡啊。”

　　唐小玄好象想起什么似地，顾不得几个徒弟直奔到门口。那昴日星君变成的大公鸡可真大，如同巨物一般。

　　“大仙，多谢你及时出手，搭救贫僧的性命。贫僧无以为报，请受贫僧一拜。”

　　唐小玄对着昴日星官行了一礼道。

　　“无事无事，你们师徒终于团聚，享这重聚之乐吧，我也不就打扰了。”昴日星官说完话，腾云而去。

　　昴日星官刚走不久，但见天边来一朵祥云，祥云放光，来的正是观音菩萨。

　　观音菩萨真是多事，这个时候跑来做什么？唐小玄想着，可却没有这么说出来。

　　这个时候几个徒弟也赶上来，几个人一同拜见观音菩萨。

　　观音菩萨目光却在几个胆颤心惊的女孩身上，这几个女孩就是守门的小丫鬟，八戒举起手中的大钉耙道：“小妖，吃俺老猪一耙。”

　　“且慢。”观音叫道。

　　八戒停止住动作道：“菩萨，这种小妖留着做什么？”

　　“你怎知她是妖怪呢？”观音不答反问道。

　　八戒指着这个小女孩道：“不是妖怪怎会在这妖洞中呢？铁定是妖，让俺老猪打死她。”

　　“不是不是……”其中的一个女孩慌忙解释道：“奴家是山下穷人家的子女，是被这妖怪抓来的，还望各位爷爷们能饶了奴家。”

　　这种时候正是唐小玄表现之际，而且唐小玄对这其中两个还有些亏欠之意，便摆了摆手道：“八戒，由她去吧。”

　　小女孩对唐小玄叩头如捣蒜，连声道：“多谢圣僧不杀之恩，多谢圣僧不杀之恩。”

　　观音在一旁见唐小玄心肠如此之好，深感快慰，心想自己果然没有找错人。

　　这一劫难最终完满结束了。

　　这一关过了，后面还有千千万万的磨难等着这师徒四人呢！四人一路出了女儿国，朝着西方而行。

　　夏去冬至，暑尽寒来，真是说不完的辛酸、讲不完的苦楚啊！四人越往西方走，感觉越是炎热。

　　按理说夏天已经过去那么久，不说冬天已至，至少秋天确实已经深了，可是走到这一片荒漠之中，却没有半点深秋的寒意啊。

　　不但没有寒意，而且几个人脱衣的脱衣、赤膊的赤膊，八戒早就将头上的僧帽拿下来了，光着上半身在前面牵着马。唐小玄也是酷热难当，早就想将身上的那件僧衣脱下来。可是自己毕竟是圣僧啊！圣僧的形象不可毁。

　　只不过走到后来，仿佛走到太阳边一样寸步难行，唐小玄只有将僧衣敞开，顾不得什么圣僧的威名。

　　“哎呀，妈呀，这样热下去的话，我老猪就要成为烤猪了！这地方真是怪了，怎么这么热啊？”八戒嘴中嘟哝着道。

　　悟空其实是最热的，因为他身上有一层猴毛，猴毛那么厚实又是真皮，穿在身上多热啊！悟空不停地擦着头上的热汗，喘息着道：“这已经是冬天了，此地怎么还跟个锅炉一样？”

　　唐小玄见马背上面的毛都被烧焦，长长地叹息着道：“悟空啊，这么热，而且越走越热，我们怎么能够过得去此地啊？”

　　悟空用僧帽掮着风，可是连风都是热的，怎么掮也无补于事，只当是寻求一点心理上的慰藉。悟空看着天边那热到红透的天道：“师父啊，你等着，前面有几个当地人。我去问问究竟这地方是不是闹鬼，居然如此燠热。”

　　悟空三两步小跑了过去，跑到当地人的面前。平日里动作十分敏捷的悟空，这一次也变得迟钝，结结巴巴地问当地人道：“老丈，眼下已经是深秋季节将到冬至了，怎么此处却酷热难当呢？”

　　那个已经老到显得枯瘦的老头有气无力地道：“这里已经算好的了。前面十里处有座高山，名叫火焰山，那山上全都是赤红的火头，才真的是热死人哩！就算是神仙，恐怕都飞不过去。”

　　悟空看了看脚下，土地都干得现出裂痕，坚硬得跟生铁似地，不由得好奇问道：“老丈啊，你们这土地干枯，怎么能够生出庄稼，长出禾苗呢？”

　　那老头好象已经习惯这种气候，悠悠地道：“那山的另外一边有一个洞，洞中住着一位仙女，她的手中有一把芭蕉扇。每年到了固定时节，我们本地人就会带着花红聊表寸心，那仙女便会发慈悲，用芭蕉扇将山上的火焰掮灭。届时天上就会下雨，我们就可以栽种庄稼了。”

　　悟空眨着眼睛道：“那洞中的仙女叫什么名字，你说出来听听，说不定老孙我认得呢！”

　　老头将悟空上上下下打量一遍，见悟空瘦矮的样子摇着头道：“你这小师父哪会认得洞中的仙女呢？不可能，绝对不可能。”

　　悟空将手一伸道：“那你说说看。”

　　老头冷笑着道：“哼，那洞中的仙女叫做铁扇大仙，我们这的人敬称她作铁扇公主。”

　　悟空用手挠着腮道：“这名字倒真是没有听说过。”

　　老头依旧冷笑着道：“她本是牛魔王的妻子，后来牛魔王跟了另外一个女人，她就一人独自守着空洞了。”

　　老头像是想起什么似地道：“对了，她还有个儿子叫做……叫做……”

　　悟空接着他的话道：“叫做‘圣婴大王’红孩儿是不是？”

　　老头连连道：“对对对，就是红孩儿，就是红孩儿。”

　　他忽然怔了怔，瞪着悟空道：“你这个外地人怎么知道？”

　　悟空用手指着自己的鼻子道：“不瞒你说，老孙我跟那牛魔王本是八拜之交。

　　论这份情义的话，那个铁扇公主还算俺的嫂嫂哩。“

　　悟空也不再理会这个老头，就奔回唐小玄的身边急急地道：“师父，这次有救了。”

　　“有救，救什么？”八戒眨巴着眼睛道。

　　悟空娓娓道来：“这地方原来叫做火焰山，因为前面有座发出熊熊大火的山脉而得名……”

　　听到这句话，八戒叫了起来道：“什么？发出熊熊大火的山脉，那怎么过得去呢？”

　　悟空摇着手道：“无事无事，那山后面有个洞，洞中有个铁扇公主，那公主手中有把扇子，可以将山上的火焰拓灭，而那铁扇公主就是牛魔王的老婆。牛魔王跟我什么关系就不用我说了吧。”

　　八戒双掌一拍道：“那好啊、那好啊，这次就不用被烧成烤猪了。”

　　取经队伍后面的沙僧走上来道：“可是大师兄啊，你跟那牛魔王已经是几百年前的结拜兄弟了。古言道，十年不串门，是亲也不亲啊。”

　　悟空直摇头道：“没事没事，你们且在这里等我，我先到那后山去看看，看看是否有个洞。等我拿来芭蕉扇，握灭山上的大火，我们再过山不迟。”

　　悟空走后，唐小玄就从马上下来对沙僧道：“悟净，你快将行李中的西瓜取出来，我们几个吃一点，好消消这酷暑。”

　　八戒附和道：“是是是，幸好当初路过一块西瓜地的时候，我老猪机灵偷了几个西瓜。要不然啊，咱们就要在这里热死了。”

　　本来西瓜只有在夏天的时候才能够生长，过了夏天就难以成熟，不过这火焰山一带天气炎热，正好可以结出西瓜。

　　沙僧将包袱里的西瓜取出来，用他那降魔杖将西瓜切成一片一片。这西瓜因为在特殊的环境下生长，所以根本没有熟透，也不可能熟透，里面的瓜肉呈现一种奇怪的青红色。

　　这种东西要是在穿越来之前，唐小玄看都不会看一眼，可是到了西游之中可就不一样了，什么苦都要能吃才行。若是还装作大少爷一样，搞不好还没到西天就挂了。

　　西瓜刚切好，唐小玄还没有来得及吃一口，那几个当地人就涌过来，馋得口水直流。特别是几个小孩子，眼睛瞧得都快掉下来了。

　　唐小玄心中暗暗地叹了一口气，唐僧怎么这么命苦呢？都吃这种烂西瓜了，居然还有人要来抢。

　　“八戒，分一点给他们吃吧。”唐小玄很无奈地道。

　　八戒看着青色西瓜道：“师父，这总共就两颗西瓜，却有这么多人，怎么分呢？”

　　唐小玄也觉得厌烦得很，手甩了甩道：“都给他们吃好了。”

　　八戒很不情愿地将其中一颗丢出去，丢给几个小孩子。小孩子都饥渴得不成样子，见到青皮里红的西瓜口水直流，马上几个人合抱起来，乐洋洋地走掉了，连句谢谢也没有。

　　好人真是不能随便做啊！唐小玄可是一肚子的怨气。

　　话分两头，再说悟空一路行去过了那座高山，到一座洞穴之前。果不其然，那洞穴上的石牌刻着三个字――铁扇府。

　　由此可知，这洞府应该就是铁扇公主的居所了。悟空有求于人，很客气地敲了敲石门，但石门厚重，敲在上面并未发出很大的声音。敲了几下之后，悟空有点不耐烦了，用力地击打起来。

　　铁扇公主正在洞中饮着凉茶，自己的夫君跟那狐狸精走了，正愁闷着呢！忽然听到有人大力击打石门，更是恼怒，大吼一声：“怎么回事，是谁在敲门？想找死吗？”

　　手下一个服侍的小丫鬟连忙快步走过来道：“禀娘娘，是一个……一个……”

　　铁扇公主极不耐烦地道：“一个什么？”

　　小丫鬟道：“是一个毛脸雷公嘴的和尚，看起来面容十分狰狞。”

　　铁扇公主秀眉紧锁道：“毛脸雷公嘴？”

　　小丫鬟很认真的点了点头道：“是的，毛脸雷公嘴。”

　　铁扇公主冷笑了三声道：“一定是那跟随着唐僧去西天取经的猴子，看我这次饶不了他。”

　　小丫鬟不认识孙悟空，也不知道孙悟空因为红孩儿跟铁扇公主结下的仇怨，小丫鬟也不敢问。铁扇公主带上随身的双剑，疾步走出去。

　　洞门一开，悟空警觉地朝后退了两步，对铁扇公主嘻笑道：“嫂嫂，小弟我有礼了。”

　　铁扇公主冷哼着道：“哼，好你个孙悟空。我寻你不得，想不到今日你自己却送上门来，看我今天取你的性命。”

　　话刚出手，铁扇公主就朝着悟空刺出一剑。悟空微微侧首就从剑锋下避过还抓住剑锋，铁扇公主手上用力，却无法将剑拔出来。

　　悟空嘻笑道：“嫂嫂，我跟你有何仇怨，你这般气我？”

　　铁扇公主脸色铁青道：“你害了我的孩儿，难道还要我敬你不成吗？”

　　悟空“哦”了一声道：“原来如此啊！嫂嫂你有所不知，令郎现在皈依佛门修得正果，做了观音菩萨的善财童子，这是几世修来的福气啊！你应该谢我老孙才是，怎么可以挺刃相向呢？”

　　铁扇公主再用力，但手中的剑好象在悟空手中生根一般，怎么拔也无济于事。

　　“你究竟想怎么样？”铁扇公主无法，只好妥协道。

　　悟空笑脸相迎道：“嫂嫂莫生气，小弟此次前来，不过是想跟嫂嫂借点东西，借到之后便走。”

　　铁扇公主道：“借什么东西？”

　　悟空用手做出一个扇子的模样道：“嫂嫂，就是你那知名的铁扇，让我拿去掮一拓那火焰山上的火，好过路去。”

　　他笑着道：“取经路远难行，也没有带什么花红表礼。但俺老孙想，我跟牛魔王大哥乃是八拜之交，一家人也就不用太客气了。”

　　铁扇公主眼珠子一转道：“好，没有礼物也没什么关系。只要你答应我一个要求，我就马上将扇子借给你。”

　　悟空听到铁扇公主要借自己扇子，马上来了劲，将手中的剑刃放下道：“好好好，只要小弟我能办到，嫂嫂尽管说、尽管说。”

　　铁扇公主道：“好，果然爽快。你站在那里不动让我砍上三剑，你若是能吃得住我三剑不死，那我就将扇子给你，若是死了，那就算了。”

　　悟空是什么人，金刚不坏之身，精通七十二种变化，用剑砍，那是张飞吃豆芽――小菜一碟，当下就答应下来道：“好好好，嫂嫂你只管砍，别说是三剑，就算是三十剑也没有问题。我老孙若是皱一皱眉头，就算我输了。”

　　铁扇公主性格刚强，吼了一声道：“好，算你孙悟空有点汉子的风范，看招。”

　　话音刚落，她就举起手中长剑，趁其不备给了悟空一剑。

　　第一件是横腰而出，要将悟空拦腰砍断，可悟空却没有死，正洋洋得意着呢。

　　铁扇公主大惊道：“泼猴，看剑。”

　　第二剑随之砍来，这一剑是斜的，可悟空依旧安然无恙。

　　铁扇公主恼羞成怒，对准悟空的脖子，一剑就将悟空的头砍下来。悟空的头掉在地上，可是身体依旧能够晃动，手指轻轻一点口中喊道：“头来头来。”

　　头就像是受到召唤一样，飞到自己的脖子上，头身相接完好无损。

　　悟空抖了抖头颅，对铁扇公主笑道：“嫂嫂，三剑已经砍完了，你满意了吧？”

　　见悟空居然有这么大的本事，刀剑不伤，铁扇公主急了，拔腿便想往洞府中逃。可悟空眼明手快，一把拉住铁扇公主的衣袖道：“嫂嫂，希望你能谨守诺言，把扇子借给我用用，我老孙当感激不尽。”

　　铁扇公主知道想从悟空的手中脱离并非易事，刚才剑被悟空控制住了，拔不出来，现在衣服被悟空抓住，悟空岂会撒手？

　　铁扇公主冷笑道：“好，你要扇子，我就给你。扇子在我口中，我取来便是。”

　　但见她张开双唇，从舌头上取出扇子来，口中念了口诀，扇子一变，变成了两个巴掌般大小。悟空得意，刚想说“多谢嫂嫂”，可这话还未出口，铁扇公主手上一翻，扇子一扇，将悟空掮飞出去，一路飞得不见踪影。

　　铁扇公主讥诮地笑了笑道：“孙悟空，下次你若是再敢来，我就掮断你的腿。”

　　悟空被这扇子一拓，只感觉犹如狂风袭来，甚至比狂风更甚。大自然不可能有这么强烈的风力，连悟空这样的身子骨都被风力所削而昏厥过去。

　　也不知飞了多久，悟空才落下身子，落到一块山石上。山石表面尖尖的，却将悟空承托住了，这要是普通人，恐怕早就被山石戳得肠穿血流。

　　悟空昏厥不久之后，有一人从他前面走过，垂耳紧鬓一看就是一位菩萨。他走近悟空的身边，对着悟空道：“孙大圣……孙大圣……”

　　悟空昏厥极深，根本听不到有人呼唤自己，依旧是昏迷不醒。

　　这位菩萨唤了一声之后，见悟空无动于衷就施了法术，弹出一粒弹丸进入悟空口中，悟空这才摇头晃脑的悠悠醒来，他眼珠子转动着，看着地方很陌生，再看面前站着一位菩萨，定睛而观发现是个老熟人，笑了笑道：“原来是灵吉菩萨。”

　　灵吉菩萨道：“孙大圣，你今日怎么有空到我这里来啊？”

　　其实他也知道悟空绝对不是抽空来玩的。

　　悟空这个人最爱面子了，不愿意说出被芭蕉扇握来的事情，只是问道：“菩萨，这是什么地方啊？”

　　灵吉菩萨道：“这是我的小须弥山啊。孙大圣，你取经回来了啊？”

　　悟空一时心急脱口而出道：“早呢早呢！我路过那火焰山，被那铁扇公主用芭蕉扇……”

　　说到这里，悟空反应过来，便顿住话音不再说下去。

　　灵吉菩萨很快就意识到整件事的原委，便道：“那芭蕉扇本是浑沌初开时，天地间所生的一件灵器，普通人被它一扇，就会飞出五万四千里。孙大圣，你会翻b斗云的功夫，想必没有伤着你吧。”

　　悟空无奈地双手摇晃着道：“伤倒是没伤着，只不过没有那芭蕉扇就灭不了火焰山的天火。我师父他肉体凡胎过不去啊！”

　　灵吉菩萨笑了笑道：“无妨，你看，这是何物？”

　　灵吉菩萨说话同时，就从怀中取出一样宝贝来。原来是一颗珠子，闪闪发光，内中似乎有液体流动，非常夺目。

　　悟空眼睛闪烁道：“哦哦，菩萨，这是什么东西？”

　　灵吉菩萨道：“定风丹。”

　　悟空道：“何谓定风丹？”

　　灵吉菩萨笑而不语，过了片刻才道：“你将这丹丸拿在手中，再去会那铁扇公主，你用便知了。”

　　悟空从灵吉菩萨手中接过丹丸道：“多谢菩萨予物之恩，老孙去也！”

　　悟空的b斗云速度极快，那铁扇公主才回到洞中没有一顿饭的工夫，就听到洞门被人敲得大响，心中一怔，想着：这次又是何人，难道还是那猴子？那猴子被自己的芭蕉扇拓走了。就算是他会b斗云，也会飞个两万五千里，怎么在顷刻之间就回来了呢？

　　她拿起自己的双剑，再次走出洞门，果然还是孙悟空。

　　第八章 修仙法则

　　孙悟空现在心中有数，有了定风丹还怕什么？唐小玄对于那些菩萨可是非常信任，因为他们大多都是如来的弟子，如来跟自己取经的小分队站在同一边。孙悟空虽说不是小分队的领导人，但是却有着支柱的地位，连唐小玄也比不得，所以他知道菩萨不会欺瞒他。

　　而且灵吉菩萨面容和善，本就是个好菩萨，好菩萨怎么会骗人呢？

　　悟空冲着铁扇公主笑了笑道：“嫂嫂，别来无恙，别来无恙啊。”

　　铁扇公主见到悟空，那是又气又急，气的是这个猴子居然还没有死，急的是自己这次恐怕要栽在这个猴子手里了。

　　见铁扇公主满面忧色，悟空就道：“嫂嫂，俺老孙不拿到扇子是不会走的，不走不走。”

　　铁扇公主眼球一转，计上心来假笑道：“你这个猢狲，本事倒是不小，可是也不算大。”

　　这是激将法，悟空道：“你这是什么意思，老孙的本事你恐怕还没有见过，我老孙的手段可多着呢！嫂嫂，我念及旧人之情不跟你动手，可是倘若你把老孙我惹毛了，我可就不客气了。”

　　铁扇公主论真本事的话，在孙悟空之下。知道自己跟孙悟空动起手来，自己恐怕会吃亏，继续笑着道：“你这个猢狲，你要真是有本事的话，就站在远处别动，让我掮上三扇子。若是三扇过后你还安然无恙，那我就将扇子送给你灭火，放你们师徒四人过山。”她冷笑了笑道：“倘若你被我拓到肉体分裂，可就别怪我了。”

　　悟空大笑着道：“好好好，只希望嫂嫂你这次能够信守诺言，不要再食言了。”

　　铁扇公主对悟空怀恨在心，现在更是恼羞成怒。从口中吐出芭蕉扇之后，便对这悟空一顿猛扇。刚开始是三扇子接连扇，后来就没了章法，用力胡乱扇了一通。

　　那扇子带起的绝对是十二级的大风，也许十二级还不止呢！龙卷风与之相比恐怕都逊色很多。悟空两旁的树木倒的倒、断的断，这要是换做唐小玄来，早就被掮挂了。

　　扇完之后，铁扇公主弯下腰来，在悟空原来站着的地方看了看，发现悟空已经不在远处，她心想悟空一定被自己一阵狂风吹走，也许性命都不保了。

　　她笑了笑，对天道：“你这个猢狲，究竟不是个本事奇高的翘楚，一样经不住我的芭蕉扇之威。”

　　她的笑声未止，悟空就出现了，出现在不远处的一堆山石上。山石嶙峋，悟空在最尖的一块石头上面站着。

　　“嫂嫂，我在这儿呢！别找了。”悟空洋洋得意地道。

　　铁扇公主见到悟空再次出现在自己视野之中，大叫一声“不好”，也不应话，一个箭步就穿过洞门直入而去。

　　悟空扑上来的时候，洞门已经紧闭，半个人也挤不进去了。可是悟空却非等闲之辈，七十二般变化可不是胡吹乱盖的。

　　悟空眼睛眯成一条线，笑了笑，将头一点，人就变成一只小虫子，穿过两扇门的缝隙而入。

　　铁扇公主一口气走到自己房间里，见悟空没有破门而入，才算吃了一颗定心丸。刚才事发突然，要是自己走得慢一点，恐怕就会被悟空一棒打死了。

　　她在石凳上面坐下，冲着旁边的侍女道：“快……倒茶。”

　　喝茶让自己压压惊也好。

　　侍女对铁扇公主十分关怀，见铁扇公主满面惊慌，赶紧应命帮铁扇公主倒了一杯茶，递到铁扇公主面前。

　　铁扇公主接过茶水来，看见这茶水之中倒影现出自己老公牛魔王的影子，真是一阵唏嘘啊！

　　自己原本是牛魔王的结发妻子，可是现在牛魔王却跟别人好上，正跟一个狐狸精私会呢！甚至在那狐狸精的洞府之中住了大半个月还没有回来。

　　铁扇公主想想牛魔王不在的日子里，自己受孙悟空的欺辱，真是万分的感慨。

　　对牛魔王是又爱又恨，忽然脾气大躁，将一杯茶水泼出去。

　　小丫鬟俩忙接过铁扇公主手中的茶杯，安慰道：“公主，不要恼怒了。等大王回来，一定可以好好地收拾那个孙悟空的，叫他再也休要逞能。”

　　铁扇公主摇头叹息，眼中忽然飙出两片泪花，对着小丫鬟道：“你再给我倒杯酒吧。我不想喝茶了，我想喝杯酒。”

　　这一会儿的间隙，悟空正好赶上，正好到铁扇公主的房间里，变化的小虫子“唰”的一下冲进酒水之中。

　　这小虫子是悟空变成，入水即化。铁扇公主没有孙悟空的火眼金睛，根本看不见孙悟空已经变成液体搀和在酒水里。

　　她也没在意，一口气就将酒一饮而尽。喝完之后将酒杯丢出去，在地上摔个粉碎。这要是将悟空换做唐小玄，唐小玄肯定会怜香惜玉，早就来“安慰”我们铁扇公主这柔情人妻的寂寞心灵了。

　　但悟空所喜爱的类型并不是人，而是花果山上那活蹦乱跳的小母猴。

　　酒水入肚之后，悟空就显了原形。因为肚子里全都是酒水，所以悟空捻着避水诀，在肚子里开始说话了。

　　肚子里面弄乾坤，这可是悟空最为拿手的本事。

　　“嫂嫂……嫂嫂……”悟空先是叫唤几声。

　　铁扇公主闻言脸色一变，对一边的小丫鬟道：“你听见了吗？”

　　小丫鬟还不明所以道：“听见了什么？”

　　铁扇公主屏住呼吸，又静静聆听\ 下，很快便再次传来悟空的声音：“嫂嫂、嫂嫂……”

　　这一次小丫鬟也听到了悟空的声音，失声道：“这是……这是孙悟空在说话吗？”

　　铁扇公主秀眉紧锁道：“童儿，门可曾关好了？”

　　小丫鬟非常认真地点了点头，很肯定地道：“已经关好了，我还特意上了闩呢。”

　　这是她亲手所做，所以她十分肯定门没有问题。

　　但是那普通的石门怎么可以挡得住孙悟空呢？孙悟空的本事之大，其实不会被石门挡住。

　　“既是如此，那洞中又怎么会有孙悟空的声音？”铁扇公主疑道。

　　“怕不是那……”刚说完这几个字，就又传来悟空的声音：“嫂嫂、嫂嫂，我在你的肚子里呢！”

　　悟空给一边说着话，一边用脚在铁扇公主的胃里狠狠踢一下。若是唐小玄在此间一定会责备悟空，这么漂亮一位铁扇公主，他居然忍心下得了手。

　　被悟空踢了一脚之后，铁扇公主只觉得自己的肚子疼痛欲裂，简直是痛不欲生。悟空又接着踢了两脚道：“嫂嫂、嫂嫂，我在你的肚子里玩耍呢！”

　　铁扇公主被悟空折磨得已经快要休克过去，全身麻痹扑倒在石桌上，将桌子上的酒盏酒壶还有鲜花都打翻了，伏在其上，疼得眼中泪水直流。

　　悟空警告道：“嫂嫂，你快将扇子拿来给我吧。若是再不借，我可就真的不客气了。”

　　铁扇公主是个十分刚强的女人，从来不会服从别人，也不会热脸贴人家的冷屁股。那牛魔王去小妾那长住，铁扇公主一次也没有遣人央求他回来，从这一点上来看，就能够见出铁扇公主的性格多么刚硬了。

　　而这么刚硬的性格正是唐小玄所喜欢的，唯一遗憾的是唐小玄不在此处，在这的是孙悟空。孙悟空真是个不解风情的人，准确地说是不解风情的妖。

　　哪有人会这样？太残忍了！面对这样貌美胜仙的铁扇公主还下得了手！

　　“不借……”铁扇公主尽管腹痛难忍，可是依旧咬牙坚持着自己的信念。

　　悟空也不急，他折磨人自有一番手段，这手段也许比他大闹天宫还要厉害得多。他整个人跳了起来，在铁扇公主的胃部里十分用力地顶一下。这一下，将铁扇公主刚才喝下去的烈酒都顶了出来。

　　铁扇公主整个人倒在床上，喷出的酒水将床单被子全都打湿了。

　　悟空也有点生气，他活了上千年，还真没有见过这么嘴硬的女人，嘶声喊道：“你要是再不交出芭蕉扇，我可要来点更厉害的了，让你求生不得求死不能。”

　　铁扇公主已经疼得上气不接下气，只好大口喘息着妥协，哀求道：“孙叔叔，你……你不要再折磨我。我给你、给你还不行吗？”

　　很多人都是不见棺材不掉泪。悟空很满意地道：“好好好，多谢多谢，那你就让你的童儿将芭蕉扇拿来我看看。”

　　铁扇公主旁边这位小丫鬟伺候着铁扇公主已有多年，早就跟铁扇公主心意相通。铁扇公主朝着小丫鬟挤了挤眼睛，声音很婉转地道：“童儿，快去，将……

　　将扇子拿过来，交给孙叔叔。“

　　小丫鬟微微一笑道：“好，我这就去拿。”

　　很快小丫鬟就将扇子拿过来，在铁扇公主的身前亮了亮道：“孙大圣，扇子已经帮你老人家拿来了，你快从公主的腹中出来吧。”

　　铁扇公主有气无力地道：“孙叔叔，你就行行好吧。扇子在此，你还不出来拿吗？”

　　悟空的眼睛是火眼金睛能够透视，他稍稍用了一点法力，就隔着铁扇公主的肚皮将这扇子看在眼中。虽说悟空的眼睛能够分辨是人是妖，但是却分辨不出芭蕉扇的真伪，何况现在悟空求扇心切，也就忘了想个法子辨明真假。

　　“你将嘴巴张开，我要出来了……”悟空将声音拖得很长道。

　　铁扇公主乖乖地张开嘴，悟空从她的口中一跃而出，现出自己的本尊，将扇子拿在手里。他也算是个知恩图报的猴子，对着铁扇公主拱了拱手道：“多谢嫂嫂惠赐之恩，等小弟灭了那火焰山的火之后，定会当面相谢。”

　　铁扇公主尽量地装出一副笑颜道：“孙叔叔不必多礼，赶快灭火去吧。西天路远，不可耽误了。”

　　悟空连连道：“好好好，俺老孙去也……”

　　俺老孙去也，这是悟空经典的口头禅。带着这句话，悟空驾起b斗云，一瞬间就到火焰山上。他眼观身下，找到唐小玄一行歇息的地方，千里传音道：“师父、八戒，扇子已经借到了，看俺老孙灭了这火焰山的火焰……”

　　八戒虽说法力不如悟空，可毕竟也是天神。一眼十里，已经看到停留在半空之中的悟空，大声道：“猴哥，快灭火吧！俺老猪已经快成烤猪了。”

　　他又转过头对几乎奄奄一息的唐小玄道：“师父，我们终于可以过山了。”

　　唐小玄面色憔悴，一点血色也没有。他出生官宦之家，哪里受过这样的苦楚？

　　这趟火焰山之行，可真是将唐小玄折磨得半死了。

　　他现在唯一想的事情就是弄点水来喝。本来行至此处的时候，他还担心脱去自己身上的僧衣会有损圣僧形象，可眼下也顾不得那么多，僧衣早就丢在一边，不仅打着赤膊还脱了裤子，只穿着一条内裤。

　　古人的内裤跟现在人当然不一样，不可能是三角裤，更不可能是丁字裤。唐小玄只觉得这内裤太大也太厚，穿在身上还是热。

　　但是已经这样了，难道还能够将内裤脱了光着身子不成吗？

　　“八戒，你快去替为师弄点水来，为师快要渴死了。”唐小玄支支吾吾地道。

　　八戒就犯难道：“师父啊，这四处都是荒漠，寸草不生，哪里有什么水啊？”

　　他在自己干裂的嘴唇上面摸了摸道：“老猪我也渴得不行了。”

　　唐小玄咂着嘴，吞了口唾沫道：“八戒啊，你不是会飞行吗？你飞远一点，找个有水源的地方，替为师弄点水来。要不然为师渴死了，还取什么真经呢？”

　　八戒歪着脑袋道：“可是师父啊，我老猪腹中又饥又渴，根本没有力气飞行。

　　我看，你还是忍忍吧。“

　　沙僧也走过来凑热闹道：“师父你看，大师兄已经将扇子借来，只消灭了这火焰山的熊熊大火，我们就可以过山，也许还会下一场大雨，我们就能喝这无根之水了。”

　　说起无根之水，唐小玄很快地想起观音菩萨赐给自己的无根之水。我操！差一点就要了唐小玄的性命，所以唐小玄对这个词很在意。

　　“师弟们莫急，师父你也莫急，看俺老孙灭火来！”悟空在半空之中轻喝一声，就拿起扇子开始掮火。可奇怪的是，这火不但不灭，而且火势越来越大，根本连止都止不住！刚开始的时候，悟空还以为是自己的方式不对，可是掮过几个地方，都是大火越来越旺，火焰朝着天上直喷。

　　我操！这火焰犹如毒龙一般，已经向唐小玄他们三人扑过来。悟空也是在半空之中被烧得焦头烂额，嘴中大声叫道：“师父，你们快走啊！快走。”

　　唐小玄一看火焰冲过来，连忙在八戒跟沙僧的扶持之下上了小白马。小白马是小白龙所化，所以脚力非常快。

　　八戒跟沙僧两人在后面紧随着唐小玄而去，这火焰紧跟着唐小玄几个人追了一阵之后，才渐渐停息下来。

　　四个人这次停住脚步，大口地喘着气。悟空一个b斗从天上翻下来，落在地上，唐小玄在惊慌之下从马上直接坠落在地。

　　本来唐小玄已经修炼到六级的中仙，可是由于又饥又渴，腹中无物，已经无法将自己的修为拿出来用。现在逃命逃了一路，几乎死在半路上。

　　悟空连忙跑过来将唐小玄扶起来道：“师父、师父，你没事吧。”

　　他自己的猴毛都被烧焦了，可还是关心着唐小玄的生死，真是师徒情深啊！

　　唐小玄毕竟已经算是一位仙人，有仙气护体，还好没出什么意外。否则又要让悟空去阎王殿里走一趟，帮唐小玄还魂。

　　“悟空，为师没事，你们怎么样了？”唐小玄微微张开眼睛，只觉得全身疲软，好象骨头都快散了。

　　“我们都没事。”悟空跟八戒他们齐声道。

　　“那就好、那就好。悟空，刚才你拓火的时候，怎么火势越来越旺啊？这是何故呢？”

　　“师父，徒儿让那个婆娘骗了。”悟空扼腕叹息道：“那婆娘居然给我一把假的扇子，那扇子不仅不能灭火，而且还会让火势大增，徒儿上她的当了。”

　　八戒哭丧着着脸道：“猴哥啊，你可害苦我们了啊。”

　　师徒几个正说着话，忽然地上冒起一阵烟。唐小玄对这烟感觉很眼熟，上次在那独角兕的山上也见过。一阵烟之后，就出来一个土地公。

　　这一次也不例外，烟雾过后出来的果然是一个小老头。

　　唐小玄指了指小老头道：“你们看……”

　　几个徒弟循着唐小玄所指的方向看过去，就看到一个不太高、只到普通人腰部的小老头子。悟空一个箭步冲过去，抓着小老头的胡子道：“你是什么人？”

　　小老头自然是土地公了，土地公自报家门道：“大圣不要恼怒，小老儿是这里的土地公。”

　　悟空被那铁扇公主骗了，心中的怨气正无处发泄呢！正好逮住土地公，厉声问道：“土地公，我问你，你既然司掌一片水土，怎么任由这地方干旱无水、草木不生呢？你知道你该当何罪吗？”

　　土地公连忙告饶道：“小老儿知罪、知罪啊。”

　　悟空见土地公还满诚实的，就将他放了道：“那你出来到底做什么？”

　　土地公将自己的胡子捋了捋道：“大圣啊，小老儿为你们送来一些干粮，你们还是吃一点吧。”

　　悟空在土地公的眼中最大，所以先将手中一张大饼递到悟空面前。悟空虽然腹中觉得饥饿，但是却没有吃东西的心情，只道：“我不饿，你给我师父吃吧。”

　　土地公本来想讨好他，想不到马屁没拍到，只好拿着大饼走到唐小玄面前。

　　唐小玄现在最需要是一杯水，而不是一张大饼，没有水，光有大饼谁也吃不下去。

　　土地公将饼送到唐小玄的面前，唐小玄看也没看就道：“多谢尊神，贫僧还好，不觉得饥饿。”

　　再给沙僧，沙僧也说不饿。八戒将大饼一把夺过来，嘴中喃喃地道：“你们不吃，我老猪可要吃啊！我可管不了这么多，反正这山就算过不去，就算我老猪被这火焰烧死，我也不能做一个饿死鬼。”

　　悟空走上前几步，对土地公道：“土地公老儿我问你，这个地方怎么会如此炎热呢？简直已经热过头了，你知道原因吗？”

　　说起这缘由来，土地公就不由得笑了笑道：“这说来跟大圣你有很大的关系呢！我说出来，大圣你可切勿怪罪小神啊。”

　　听说跟自己有关，悟空也起了好奇心道：“跟我有关，跟我有什么关系呢？”

　　土地公看了一眼悟空，怯怯地道：“大圣你可还记得当年你大闹天宫的时候，打翻太上老君炼丹炉的事情？”

　　悟空眼珠子闪了闪道：“记得，那又如何？”

　　土地公解释道：“你打翻太上老君的炼丹炉之后，那烧红的炉砖就掉落下来，正好不偏不倚掉在这里，也就化作如今的火焰山了。”

　　悟空沉着脸不说话了，想不到这次过不去的火焰山居然是自己一手造成。

　　八戒听了这话，连吃大饼的兴致也一扫而光，指着悟空的鼻子大骂道：“你这个弼马温啊！原来事情是由你而起！你这是个惹是生非的猴子。”

　　话说完，他又走到唐小玄的身边道：“师父，你快念紧箍咒惩治惩治这个猴子！当年他犯下这么重的罪孽，现在也连累了我们。”

　　悟空跟唐小玄两人亦师亦友，以后的路还要依靠悟空呢！唐小玄就算再傻，也不会念紧箍咒。更何况唐小玄跟悟空已经有言在先，今生今世都绝对不会再念紧箍咒。

　　唐小玄的记忆虽然被观音洗除，可是根据这一路上劫难总结出来的经验得知，任何一次灾难跟谁都没有关系，而是冥冥之中注定，或者说是由如来一手操控。

　　如来是个大智慧的人，早就看到未来的事情。这看似是悟空的行为所致，其实本来就是命中注定。

　　“八戒休要胡言。”唐小玄道：“悟空，你快问问尊神，我们该如何度过这片火焰山向西而行？”

　　悟空听了唐小玄的话，对土地公道：“土地公老儿，我被那婆娘骗了。那婆娘执意不给我扇子，我也没有什么好法子，你可有什么建议？”

　　土地公温声道：“大圣，你当年跟那牛魔王是八拜之交，而这铁扇公主正好又是牛魔王的妻子，不如你就去找找牛魔王吧！牛魔王看在昔日的分上，说不定会将芭蕉扇借给你。”

　　悟空用手搓着下颔道：“这也不失为一个好法子，可是那老牛现在住在何处呢？我去铁扇公主洞府中的时候，并没有见到牛魔王的身影。”

　　土地公道：“那牛魔王现在正跟玉面仙子相会呢！”

　　悟空眉毛皱了皱道：“玉面仙子？哪个玉面仙子？”

　　土地公不回答只道：“你一去看了便知，那玉面仙子的洞穴叫做摩云洞。”

　　悟空眼珠子转转道：“摩云洞？好，老孙我就去摩云洞。”

　　其实唐小玄若不是现在全身无力，大概就会亲力亲为。铁扇公主、玉面仙子这两个名字听上去就让唐小玄垂涎三尺，可是自己偏偏身体不够强悍啊！本来被这炎热的天气炙烤就全身酸软，刚才又是一阵逃命，连走路的力气都没有，只好让悟空摆平这件事。

　　悟空一路来到摩云洞之外，刚看到“摩云洞”三个字，就听到一阵O@的脚步声。悟空的警觉性很高，便找了一座山石，闪到山石后面。

　　很快悟空就见到一个全身一袭白衣的女子走到洞前。悟空是来借扇子的，所以不可能破门而入。正好看到有人要进门，便从山石后面跃出来，挡住这女人的去路。

　　“你是什么人？”这女人后退两步，冲着悟空道。她的口气虽然很硬，但是声音却颤抖着，因为悟空的长相不太好看。

　　悟空只是笑笑道：“女菩萨莫怕，我是芭蕉洞中铁扇公主派来，特意请牛魔王大人回去。”

　　一听说“铁扇公主”的名字，这女人就气到变了脸色，冷哼一声道：“你回去告诉那个贱人，就说大王已经不要她了，让她死了这条心吧。”

　　悟空冷笑道：“哦，原来你就是那个玉面仙子。你居然勾结有妇之夫，看老孙我今天不将你一阵好打。”

　　说这话同时，悟空举起棒子就要打这个玉面仙子。

　　可是一棒子下去后，这女人却化作一阵烟，使了一个障眼法，变作原形逃跑。

　　悟空听到旁边草丛里一阵声响，看过去居然是一条小狐狸。悟空“嘿嘿”笑了两声道：“原来是一条狐狸精。什么玉面仙子，不过是只玉面狐狸罢了。”

　　既然这狐狸就是牛魔王的情人，那么自己惊吓这条狐狸，牛魔王一定会很快地出来见自己。想到这里，悟空索性找一块大石头坐下来，等着牛魔王出来，这跟自己进去找牛魔王出来本质上是一样的。

　　等了一盏茶的工夫后，洞门大开，牛魔王拿着两柄大刀冲出来。

　　“孙悟空，你给我出来！”牛魔王大声嚷嚷道。

　　悟空从石头上面蹦了起来，见到牛魔王就拱拱手道：“兄长，别来无恙啊！

　　看你风采依旧不输当年啊。“

　　说完这话，悟空跟牛魔王两人都大笑起来。可是笑声未消，牛魔王忽然大吼一声道：“猴子，纳命来！吃我老牛一刀。”

　　牛魔王的本事也不是胡吹乱盖，跟悟空绝对是个旗鼓相当的敌手。

　　悟空不想跟牛魔王相斗，只是一把抓住牛魔王的手腕道：“兄长，咱们兄弟多年未见，一见面怎么就动起手来了？”

　　牛魔王等着悟空道：“你欺负我的小妾，我岂能饶你？”

　　悟空眼珠一转道：“刚才小弟有眼无珠，惊动二嫂子，还望大哥你恕罪啊。”

　　牛魔王喉咙里哼道：“哼，看你知错的分上，今天就且饶你不死，你走吧。”

　　牛魔王跟悟空毕竟是八拜之交，也不想得罪悟空，眼看就要收戈而回，转过身来准备入洞。

　　悟空跳到牛魔王面前，挡住牛魔王的去路道：“大哥，且莫急着走，小弟我此番前来还有一事相求。”

　　牛魔王粗粗声粗气地道：“你还有什么话要说？”

　　悟空迎上笑脸道：“大哥，小弟现在已经皈依佛门，跟随那大唐的唐僧去西天拜佛求经，正好路过贵地，希望大哥你帮小弟一个忙。”

　　牛魔王浓眉一皱道：“帮你什么忙？”

　　悟空道：“你也知道，贵处有座火焰山，山上有着熊熊烈火。我师父是肉体凡胎，不能避火，所以就想请大哥将扇子借给我用用，用完之后定当完璧而还。”

　　牛魔王大声道：“原来你是来借扇子的？”

　　第七集

　　简介：

　　唐小玄一行人终于来到火焰山，面对《西游记》中以美貌著称的玉面狐狸与铁扇公主，唐小玄垂涎不已，绞尽脑汁想一亲芳泽。然而牛魔王当前，唐小玄的妄想能否实现？

　　唐小玄从蝎子精那里骗到吸收法宝修为的秘法，正想找件法宝试试效果时，突然他灵光一闪，眼前这芭蕉扇不就是很好的试验对象吗？

　　第一章 求援

　　悟空直点头道：“是是，兄长你说得没错，小弟就想向你借把扇子一用。看在往日的情分上，兄长就借给我吧。”

　　悟空求人的时候，往往脸上都带着笑意。

　　牛魔王也不想跟悟空闹翻，因为真的动起手来两人都讨不到好处。牛魔王眼珠子在眼眶里转了两转，道：“孙悟空，我实话跟你说吧，其实我并不是不想借扇子给你，只不过那扇子向来是由我夫人保管，你就算要借扇子，也不该向我借，你说是不是？”

　　悟空叹息了一声道：“兄长啊，小弟我已经拜访过嫂子了，只不过嫂子她……”

　　他脱口说出之前的事，可是说完之后又后悔了，所以说了一半便闭口不言。

　　牛魔王冷眼瞧着悟空道：“什么？你已经去了我的洞府？”

　　悟空只有承认道：“没错，我去了一趟贵府，拜访嫂子，向嫂子借扇子。可是嫂子她性格刚烈，任我如何相求都不愿意借我。小弟无计可施，特来相求，还望兄长能够惠赐宝物。”

　　牛魔王手中的双刀本来已经收在腰后，可是听到悟空这句话，马上又挺起长刀，朝着悟空当头劈过来，悟空一个急转身，抽出棒子相迎，两件武器都是神器，撞击在一起发出“叮”的一声响。

　　悟空龇牙咧嘴地道：“兄长，这又是何故，无端端地怎么又动起手来？”

　　牛魔王嘴里发出“嘶嘶”的声响，咬牙切齿地道：“孙悟空，想不到你居然是个无赖！我山妻不肯借扇子给你，你就来向我索取。你欺我山妻，伤我小妾，我今天岂能饶了你？”

　　悟空却笑了笑道：“兄长切莫动怒，小弟知错了还不行吗？扇子借来用用，往后见面，你还是大哥，我还是弟弟，岂不是美事一件？何必要伤了和气呢？”

　　牛魔王将双刀收起道：“好，孙悟空，既然你这么说，那我问你，你敢不敢与我一战？倘若你胜了，我定会让我山妻将扇子拿给你用……”

　　悟空打断了他的话，道：“此话当真。”

　　牛魔王话音掷地有声，道：“绝不为假。”他又很快地转口道：“可如若你输了又当如何？”

　　悟空用手做出一把刀的形状，在自己的脖子上面抹了抹，道：“要是我输了，那我这颗项上人头就是你的了，任凭你处置。”

　　牛魔王冷笑了三声，道：“好，看刀。”话音未落，他的刀已落下，不偏不倚地砍向孙悟空，两人的法术可谓是不相上下，伯仲之间。

　　各自斗了不下上千回合，依旧没有分出胜负，眼见时间就这么过去小半天。

　　再说唐小玄这一边，唐小玄是又饥渴又无奈，为了打发这难熬的时间，只有跟土地公两人说长道短，可是说了好久也不见悟空回来，心中很是不快，有点责怪悟空。

　　“师父啊，你别急。大圣武艺高强，一定能够将扇子借回来，届时你们就可以安然地走过火焰山了。”土地公安慰唐小玄道。

　　唐小玄在地上躺着，换了一个姿势，尽量将自己身体躲到用衣服支起帐篷的阴影中，对土地公道：“那牛魔王本是悟空他的结拜大哥，你看他们两人相斗孰优孰劣？”

　　土地公低头沉思半晌，才道：“这个不好说，不好说啊。”

　　八戒在一旁搭腔道：“什么不好说？快说说，我老猪也正闲得没事做呢。”

　　土地公又是沉思片刻，才道：“那牛魔王本事之大，并不在大圣之下啊！否则他们两人也不可能结拜为兄弟。那时大圣他们本是兄弟九个，这牛魔王跟大圣正好是一头一尾，而两人的功夫却是不分轩轾，也是九个结拜兄弟之中最高的。

　　要是斗起来的话，还真不太好说谁胜谁输。“

　　八戒听到土地公说牛魔王那般厉害，可以跟悟空平分秋色，心中顿感不快，不悦地道：“那老牛真有这么厉害吗？连我大师兄也只不过跟他斗个平手？”

　　土地公不敢得罪八戒，更怕八戒将他的话告知悟空，于是道：“光以武力而论的话，两人确实不分上下。可是大圣机智聪颖、花招很多，所以综合来看，还是大圣稍胜一筹。”

　　八戒这就欢喜多了，好象悟空厉害，自己的脸上也有光彩。八戒本来已经被炙烤得皮肤粗焦，可是现在却洋溢起笑容，用大拇指指着自己的鼻子道：“那可不是，我大师兄可是齐天大圣，古往今来数千年，也只有我大师兄猴哥能够当得起大圣之名。”

　　唐小玄可不管悟空厉害不厉害，悟空的本事别人也许还看不透，但是唐小玄却清楚得很。大致将神仙分为十二级的话，悟空只不过在九级上下罢了，李天王也是九级的神仙，他们都是同一个等级。

　　悟空当年之所以能够大闹天宫而不须，只不过因为两件事。第一件是因为悟空跟随菩提祖师学会金刚不坏之术，否则论实力悟空还在二郎神之下呢。第二件是如来佛网开三面，没有追究悟空大闹天宫之后带来的恶果。因为只有悟空护送唐僧，唐僧才能够成功到达西天，取得真经，也算是将功折罪吧。

　　“八戒，你起来，我有话跟你说。”唐小玄忽然对八戒道。

　　八戒躺在自己衣服的阴影里正快活着呢！十万个不情愿起来，但是唐小玄是师父，他是徒弟，徒弟焉有不听师父的话的道理？八戒只好慢悠悠地从地上爬起来，盯着炎热的空气走到唐小玄面前，有气无力地道：“师父，你老人家有什么吩咐啊？”

　　唐小玄道：“八戒，悟空去了那么久还没有回来，想必遇到什么事情。你快去看看，若是真的碰上什么不测，你在一边也能帮帮忙，是不是？”

　　八戒只想着偷懒，哪还会想起助人为乐的事情？于是嘴巴嘟得比山还高，抱怨着道：“师父啊，我老猪都渴得快要死了，根本没有力气走路，去了根本帮不什么忙，搞不好还会替猴哥添乱。”

　　唐小玄还没有继续说话，土地公就道：“诸位要是不介意的话，小神倒愿意尽地主之谊。”

　　地主之谊，听到这四个字，八戒的肚子就响起来。因为地主之谊的意思通常是说可以吃一顿好饭、吃一顿好菜，说不定还会有好酒，更可能有美女相陪呢！

　　至少八戒是这么想的。

　　唐小玄腹中也是饥渴难忍，顾不得客气便道：“难道尊神你还有什么东西没有带来吗？要将我们带去贵宅大快朵颐吗？”

　　土地公道：“大快朵颐倒也说不上，可饭菜还是有的，只是……”话至此处，土地公的话音就顿住了。

　　八戒道：“你这老头说话怎么吞吞吐吐的？”

　　土地公摇首道：“非小神不情愿，只不过唐师父是我佛如来钦点的取经人，这一路上的风风两雨都必须自己度过。小神若是请诸位吃斋，恐怕让如来知道会怪罪我的。”

　　八戒早就口水直流，直接道：“谁会怪罪你？如来佛又不是天，又不是地，你不说我不说，天不说地不说，谁会知道呢？你也别废话了，赶快带我们去吃饭吧！再这么饿下去的话，我老猪都要瘦下来。”

　　他用手在自己粗壮的腰身上面量了量，道：“你看，现在都瘦了不少，只这半日而已。”

　　唐小玄也是非常想喝水、想吃点东西果腹，当下也不推辞，反而附和道：“八戒说得也不无道理，我们只是吃点饭、用点水而已，想必我佛如来不会怪罪下来。

　　我佛慈悲，救人行善之事怎么会有罪过之理呢？“

　　既然如此，那土地公也没有什么好顾忌的，反正唐僧已经说了话，也算答应下来，就算是如来怪罪，自己也不用担当全责。孙悟空知道这件事之后，说不定还会感激自己。

　　在仙界跟在人间一样，至少生活法则都一样。想混好的话，就要多拍拍马屁，多奉承奉承厉害的人。悟空当然也算是一个厉害的人，暂不论悟空有多少本事，就凭悟空在天界如此吃得开，也是不小的手段了。

　　几个人收拾好行李之后，就离开原来的地方，跟着土地公走了很长一段路之后，便走到一处树林中。这树林百花齐放、树木浓密，果真是个好地方。再往前面走一段路，就是一座土地公庙，看来这就是土地公的老家了。

　　土地公先走进庙里，然后将庙中的一张桌子端出来，也不知道在哪儿弄了一下，手里就多了一个小包袱，包袱放在桌子上打开，里面全都是一些素斋。看来这个老头子早就安排好了，知道唐小玄一行都是和尚，和尚只能够吃素斋。

　　几个人围着桌子坐下来，一个个都饿得面黄肌瘦，也顾不得客气就抢着吃了起来，这一次唐小玄吃得不比八戒少。

　　这也是唐小玄自穿越到西游之后，吃得最多的一次了。

　　这一次吃完之后，唐小玄顿时觉得自己的身体重了好多，身上也有了力气。

　　而在他们吃饭的这段时间，也正好就是悟空跟牛魔王斗法的时候。斗法前前后后延续有半日之久，眼看太阳已经衔山，日色也柔和很多，本来很炎热的空气有一点微微凉意。

　　悟空跟牛魔王还没有斗出个胜负来，这个时候玉面狐狸站在山崖上，对着下面与悟空相斗的牛魔王大声道：“夫君，东海龙王邀请你赴宴。”

　　听到自己爱妾的声音，牛魔王马上停下手来，向后急退很多步，站定身子，道：“孙悟空，暂且休兵，容我明日再跟你斗法。”

　　悟空正斗得酣畅淋漓呢，问道：“好端端的为何要明日？现在黄昏时分，空气微凉，正是打斗的好时节呢。”

　　送牛魔王将两柄大刀插在腰间，道：“明日再斗，有何不可，你没听到我的爱妾正在唤我吗？我有事在身，恕不奉陪。”

　　悟空叫住牛魔王，道：“可是我们还没有斗出胜负来呢，那芭蕉扇的事情该如何处置呢？”

　　牛魔王道：“到明天再说吧。”

　　悟空也不知道牛魔王是故意推托还是真的有事，可是既然别人要走，自己又不是别人的亲爹，只不过是个结拜兄弟而已，亲兄弟还有反目的呢，何况只不过是结拜的而已。

　　悟空只好道：“那就随你去吧！不过你可不要爽约啊！明日我们还在此时相会。”

　　牛魔王知道爱妾叫自己肯定有事，他对那个玉面狐狸宠溺有加，可不想因为跟悟空斗法而耽误自己爱妾的心意，于是就敷衍道：“好好好，明日就在此地相会。”

　　悟空其实在说话的时候早就想好一个计策，假装转身离去，可是走了一段路之后，他就停下脚步，脸上笑容一展，变做一只小虫子，又折返回来跟着牛魔王进去玉面狐狸的摩云洞里。

　　玉面狐狸一见到牛魔王，就替牛魔王倒一杯茶水。牛魔王跟他的妻子铁扇公主一样不太喜欢喝茶，他拒绝道：“给我倒杯酒来，茶乃是雅士所爱之物，我不是雅士，我只喝酒。”。

　　看来这玉面狐狸跟牛魔王在一起的时日也不长，并不知道牛魔王的爱憎，玉面狐狸嫣然一笑，道：“大王，你等着，我这就给你倒酒来。”

　　牛魔王在床上躺下，靠在枕头上，忽然很是想念自己家中的娇妻。娇妻虽然跟这玉面狐狸相比年纪稍稍大了一点，而且由于长期相处有了审美疲劳，不过最能了解自己喜好的人还是自己的爱妻铁扇公主，至少铁扇公主不会倒茶给自己喝。

　　牛魔王一直都认为，一个男人就应该像个男人的样子，而男人的样子通常都是透过喝酒表现。虽说牛魔王并不是男人，只不过是条公牛而已，但是牛魔王却一向认为自己就是个男人，而且还是男人中的男人。

　　他忽然很是想念铁扇公主，但是铁扇公主从自己来到玉面狐狸的山洞之后就没有找过自己，自己若是厚着脸皮回去，那岂不是很没面子？

　　正胡思乱想间，玉面狐狸已经带着一壶酒进来替牛魔王倒了一杯，放在牛魔王的手中。牛魔王执起酒杯，倾杯而尽，道：“这酒……”

　　见牛魔王有点不太满意，玉面狐狸细眉一锁，道：“怎么，酒不好吗？”

　　牛魔王可不敢得罪爱妾，只有假装笑脸，道：“好好，果然是好酒啊！”

　　其实他心里想的是这酒真是太难喝了。

　　“美人，你这么急急地叫我回来，到底为了什么事啊？你刚才说你差点被那孙猴子所伤，我就出去替你出气。我几乎就要赢他了，但你却将我叫回来，到底什么事情这么重要啊？”牛魔王道。

　　玉面狐狸是个很风骚的女人，该嗔怒的时候就嗔怒，该温柔的时候就温柔。

　　也就是因为她很会掌握其间的法度，所以才能够收服牛魔王这样的男人。

　　她微微一笑，坐到牛魔王的身边，用手轻抚着牛魔王的胸膛，道：“大王，刚才那东海龙宫的护卫来了一趟，说是东海龙王有请，邀你赴宴。”

　　牛魔王哈哈大笑，道：“原来是这件事情，这不过是件小事而已。那东海龙王想必又是被哪路神仙欺负，想要我去替他出口恶气罢了。”

　　玉面狐狸刚才在牛魔王胸膛上抚摸的玉手又伸到牛魔王的脸颊上，轻抚着道：“那大王你是去还是不去呢？”

　　牛魔王道：“有爱妾相陪，我哪儿也不想去，只想一辈子留在你的身边，跟你做一对神仙眷侣。”

　　玉面狐狸的脸上本来带着笑意，可是忽然之间就笑意全无，冷冰冰地道：“大王你为何不去？东海龙王可是好意相请呢。”

　　牛魔王虽说有着男人的阳刚之气，低是对女人缺乏了解。见玉面狐狸忽然生气了，不知所以的问道：“美人，你无缘无故的怎么又生气了？那东海龙王难道跟你有亲戚关系？”

　　玉面狐狸低着头，道：“大王你有所不知啊！我听别人说，那东海龙宫之中有着各式各样的珍宝，头上戴的、身上悬的、腰上挂的那里都有，而且都是绝世珍宝。既然那老龙王邀请你去，你就给个面子应邀前去，也好带一点奇珍异宝回来，让妾身我开开眼界。”

　　原来是这么回事。让牛魔王赴宴事小，替她带点宝物回来事大。海中本来就藏着很多稀世珍宝，哪个女人不爱宝呢？哪个女人不爱钻石呢？

　　牛魔王在玉面狐狸的粉臂上面拍了拍，道：“好好好！既是如此，那我就走一趟好了，向那老龙王要点宝物来，赠给美人你。”

　　玉面狐狸整个人都趴在牛魔王的身上，双手勾住牛魔王的脖子，道：“老公，你人真好，我爱死你了。”

　　牛魔王怔了怔，道：“小事而已，小事而已。”接着就是一些色情桥段了。

　　悟空是个和尚，对这些东西不是很爱看，变做小虫子听到这些话之后，就飞了出去。

　　悟空飞到洞外之后，才显露原形，低头自语道：“这下老孙我有好法子可以弄到扇子了。”

　　悟空的鬼点子多得是，绝对不亚于唐小玄。可是有了法子之后还要实行，悟空将计划在自己的脑海中跑了一遍，然后一路飞回原来师徒四人相聚的地方，发现唐小玄他们已经不在了，只留下一串长长的脚印，于是乎一路追随着脚印找到唐小玄他们三人。

　　三人吃完了饭之后便个个躺在青草地上休息，居然都睡着了，连最为老实的沙僧也遁入睡梦之中。

　　悟空在外面累死累活，这三人居然还有心情睡觉。悟空也有点不快活，便大声咳嗽一声，将土地公叫到自己的面前。

　　土地公看悟空板着一张脸，很是害怕，怯怯地道：“大圣你有何吩咐？”

　　悟空的脸色依旧铁青，厉声道：“土地公老儿我问你，好端端的你为什么将我师父师弟三人叫到这儿来睡觉，是不是心怀鬼胎？”

　　土地公大惊，连忙解释，道：“大圣你不要误会，只是尊师说肚中饥渴，我便带着他们三人来我小宅之中吃了点东西。现在三人精疲力竭，就在此睡下。小宅没有床被，只有委屈他们，让他们睡在地上。”

　　悟空对唐小玄三人也是有点意见，毕竟自己尽心尽力地想法子弄取芭蕉扇，这三人倒好，居然躺在一块儿睡大觉。

　　但唐小玄毕竟是自己的师父，而且从来没有在自己面前苛责过自己，更没有念过那要命的紧箍咒。待自己犹如亲子一般，所以悟空不好意思将他叫醒，便对土地公道：“土地公老儿，现在暮色已垂，你快将他们叫醒吧！我还有点事情要跟他们商量呢。”

　　土地公不敢不从，只好在唐小玄身上拍了拍，轻声唤道：“唐师父，快醒醒、快醒醒。”

　　唐小玄正做着美梦，睡得正香呢！做的梦就是自己又穿越回去，在自己的那个年代里利用自己在这个空间中所学技能大展身手，简直是要风得风，要雨得雨，无所不能。

　　见土地公唤了几声之后，依旧没有将唐小玄弄醒。悟空眼珠一转，计上心来。

　　走到八戒的面前，将八戒垂着的大耳朵扯起来，对着耳朵孔吹了一口气，道：“八戒，好吃的来了！好多好吃的啊！”

　　八戒这一辈子只爱三件事情，首当其冲的是女人，各种漂亮的女人。他为漂亮的女人落得现在的这番模样，对于女人的渴望有多么强烈，也就可想可知。

　　第二件事就是吃，只要有好吃的，八戒就要吃个精光、一点也不留。他的肚子这么大，除去天生的因素外，差不多就是吃大的了。第三件事情便是睡觉，看他现在的样子睡得那么香甜、那么深沉，可见一斑。

　　而第二件事吃犹在第三件事睡觉之上，所以悟空一说到“好吃的”三个字，八戒的大耳朵就动了一动，连忙爬坐起来，四处张望着，道：“好吃的在哪儿、在哪儿呢？”

　　悟空拍着大腿笑道：“你这个呆子，你除了吃之外还知道些什么？”

　　八戒醒来之后看到悟空的笑脸，就知道自己上了悟空的当。自己被悟空欺负之后，唯一能够替自己伸冤的也只有唐小玄了，唐小玄对八戒还是比较护短。

　　于是八戒用那粗壮的胳膊在唐小玄身上摇啊摇的，道：“师父，你快醒醒，大师兄回来了。”

　　唐小玄就算睡得再香、再舒服，也会被八戒这撼天一般的大力气摇醒。只不过唐小玄由于睡得太熟了，醒来的时候脑子还迷迷糊糊的，睡眼惺忪，眯着眼睛看了看四周，见到悟空就来了一点精神，道：“悟空，你回来了？扇子借到没有。”

　　悟空说话很有技巧性，向来报喜不报忧，道：“师父，就差一点扇子就可以借到了。”

　　唐小玄慢慢地坐了起来，道：“这话怎么说呢？”

　　悟空道：“现在徒儿有一个计策，保管可以将扇子弄到手，只不过要请个人做帮手。”

　　唐小玄道：“你是回来找帮手的呀？现在八戒刚刚睡醒，就让八戒陪你一同去吧。”

　　八戒将唐小玄摇醒，本来是想在唐小玄面前状告悟空，说悟空欺负自己，可想不到唐小玄醒后却要自己陪同悟空去办事，这让八戒很有意见了。不过八戒也只是腹诽一下而已，没有真的说出来，毕竟悟空尽心尽责地做了这么多事，自己要是不帮帮忙的话，也太说不过去了。

　　于是乎八戒就嚷嚷道：“大师兄，你到底要我陪你做什么？”

　　悟空笑而不语。

　　唐小玄催促悟空道：“悟空，你有话就直说好了。现在是非常时期，也不要拐弯抹角了。”

　　悟空将声音压低一些，尽量不让还在睡梦中的沙僧跟一边的土地公听到：“师父，我跟你说啊，我现在要八戒变成牛魔王的样子去陪那个狐狸精……”

　　造八戒一听见狐狸精三个字，脸上的颜色一变，道：“狐狸精？”

　　悟空眨了眨眼，道：“怎么了，好还是不好？”

　　当然是好了，那还用说嘛？八戒的脸上乐开了花，只不过话可不能这么说，他故意叹了口气，道：“不太好，我老猪做人向来堂堂正正，怎么可以做出如此苟且之事？不可为不可为。”

　　悟空偷笑着道：“既是如此，这件事不如就交给师父做好了。反正师父现在也闲着没事，而那狐狸精法术也不高强，师父去也一样可以搞定。”

　　唐小玄能够了解悟空的心思，应和着道：“好好好，反正为师眼下也没什么事情可做，无聊得很，为师这就去。”说着，唐小玄就站起身来。

　　见到唐小玄做出要去的样子，八戒连忙一把拉住唐小玄，道：“师父啊，你老人家不过是一个凡人之躯而已，去的话多有危险？还是我老猪代劳吧！为了师父你，我老猪情愿上刀山下油锅、勇闯地狱。”

　　唐小玄故意赞扬道：“八戒果然是个好徒儿啊，那就由你代替师父去吧！”

　　悟空道：“事不宜迟，八戒，你跟我走吧。”

　　八戒“哎”了一声，道：“好，猴哥，你在前面引路，我同你前去。”

　　唐小玄虽然不知道悟空带着八戒到底要做什么，但是唐小玄相信悟空，就好象悟空同样相信唐小玄一样。

　　他们两人之间的这种信任，使得唐小玄的取经之路好走很多。

　　悟空带着八戒走了一路来到摩云洞外，悟空指了指摩云洞，道：“八戒，你进去这洞中陪那个狐狸精。”

　　他还解释一番：“这个狐狸精就是牛魔王的小妾，现在牛魔王去东海赴宴。

　　你进去冒充牛魔王，然后趁其不备将这玉面狐狸打死，以应我佛降妖除魔的法旨。“

　　原来不是真的让自己陪狐狸精，只不过是想借自己的手除去一个妖精而已，八戒觉得有点沮丧，就对悟空道：“猴哥，你自己去就好了，还这么麻烦跑来跑去的叫上我干什么，你不嫌麻烦，我都觉得麻烦得很。”

　　避悟空在八戒的大耳朵上弹了弹，道：“你闲话休说，我要你去你就去！我现在有别的事情要做，岂可耽误时辰？你快去，我还有正事。”

　　八戒还没来得及拉住悟空，悟空一个翻身，驾着b斗云就朝东海而去。

　　八戒先是在一块大石头上坐下来，过了半天之后，脸上忽然带上笑容。猴哥叫我去降妖除魔，难道我老猪就一定要听他的话吗？我自己难道不可以做点其他的事情吗？

　　能够将牛魔王迷住的狐狸精应该长得都很不错，等我跟她行了鱼水之欢后，再将她除去，岂不是美事一件？反正也没有人知道，我怕什么？

　　八戒想着，就朝着摩云洞走了过去，叩动摩云洞的石门。

　　可是八戒却忘了自己之前的教训，两次惹出来的祸端都是因为女人，现在居然又要搞女人，这八戒真可谓是屡教不改了。

　　第二章 亲自出马

　　再说唐小玄跟沙僧两人在八戒与悟空离开之后，继续留在原地等待，天渐渐黑了下来，两人在此处也找不到可以借宿的地方，只能够在土地公的土地公庙里缩一晚上。

　　土地公庙一般都不大，而这个地方又很穷，所以就更小、更加简陋。土地公倒似乎不太介意这个小庙，因为他已经化身成一股浓烟入土。

　　沙僧将包袱里的被子拿出来，铺在地上，这个地方说来也奇怪，就好象沙漠一般，白天与晚上的气候都相当异常。

　　白天的时候，热得人都要掉一层皮，可是到了晚上之后，却让人冻得全身发抖，鸡皮疙瘩四起。

　　唐小玄缩在被子里，可是外面的凉风依旧往被子里钻。妈的！本来唐小玄以为自己少说也算是个六级中仙，神仙应该不会怕冷吧？

　　至少在唐小玄穿越来西游之前一直都是这么认为。神仙是何等人物，连水火都不怕，怎么会怕冷呢？现在唐小玄才知道，神仙也怕冷。

　　唐小玄在被子里缩了半天之后，就听到沙僧那厚重的鼾声。沙僧跟八戒、悟空一样，皮比较结实，可是唐小玄难受极了，冻得直打冷颤。

　　他本来想将沙僧叫醒聊聊天，可是看沙僧睡得如此之香，也只好打消念头。

　　几个徒弟伴随着自己取经也不容易，自己毕竟是师父，要为人师表啊！

　　唐小玄居然也会有良心发现的时候，这是很难得的。

　　这么一直在薄薄的被子里窝下去，到了明天就算不冻死，也会冻个半残，唐小玄可不想弄个半身不遂回去自己那个年代。

　　他只好悄悄地将被子掀起来，站起身子将衣服穿好，然后将被子裹在自己身上，反正睡不着，索性修炼修炼。

　　现在唐小玄是六级中仙，从那蝎子洞一路走来也一年多的时间，蝎子精还被自己关在困妖神塔之中呢！自己好久没有见到她了，可是越不见就越不想见，因为蝎子精早已成为过去式，对于过去式的女人，唐小玄从来不会再去理会，除非是其他特殊原因。

　　那蝎子精曾经告诉过自己，在那水晶石上记载少说两样技能。一个技能是自己一直梦寐以求、连悟空都不会的吸收法宝修为的法术，还有一个就是锻造法宝的法术。现在周身没有什么法宝可以吸收，等到悟空将那芭蕉扇弄来之后，也许可以尝试着吸收吸收芭蕉扇的修为，但是眼下可没有芭蕉扇，还是先练练那锻造之术吧！

　　说练就练。唐小玄从地上捡起一块石头放在被子前面，然后将水晶石从怀中取出。

　　自从离开蝎子洞之后，唐小玄这一年多来都饥寒交迫，没有什么心情练习这法术。今天实在是冻得睡不着了，才想起来练练的。

　　若不是这糟糕的天气，唐小玄断不会半夜时爬起来练功。谁想半夜起来练功？

　　除非脑子出了什么毛病。

　　唐小玄双手握住这块水晶石，将意念注入到水晶石之中，双目垂合，意识渐渐地与这水晶石融为一体，他可以清楚看到自己眼前有文字流动，而且流动的速度极快。虽然快，可是唐小玄却能够领悟到其中的含义和真谛。

　　自己好象跟这块水晶石心灵相通一般，这是怎么回事呢？

　　唐小玄将这其中的文字大致看了一下，看完之后，他就驱动真诀，在面前燃起一堆熊熊烈火。火焰并不大也不灼人，可是却有种奇异的光辉色彩。

　　看来自己已经可以将这火焰随意使出来了。上次在蝎子洞中的时候，是用自己的九环杖为样本，锻造了一把相同的九环杖，这一次不如换个别的东西吧，换什么呢？

　　唐小玄很快就注意到沙僧手边放着的降魔杖。好，就用降魔杖吧。唐小玄利用控物之术将沙僧的降魔杖缓缓升起，升到半空之中，恰好在火焰之上。

　　青蓝色的火焰光辉动了一动，显然这火光正逐渐提炼这个降魔杖的原形。只有弄出原形再将其注入火光之中，才可以锻造出新品。

　　唐小玄也不急，等到这火光渐渐平息如故，唐小玄才又用控物之术驱动地上的石块。石块“唰”的一声投入火中，在火中发出轻微的“劈劈啪啪”声，这声音不大，所以并没有惊醒一边沉睡的沙僧。

　　唐小玄努力用自己这个阶段最为高绝的法术增加火焰的强度，这火焰的强度与普通的火焰有别，普通的火焰强度越大就越热，可是这种弱火完全不同。

　　在唐小玄法术驱使之下，火焰的颜色开始变化，变成一种很奇怪的暗黑色。

　　这暗黑色的火焰就好象鲜血一样，而且是那种流淌出来、凝固后的颜色。

　　上次在蝎子洞中的时候也没出现这种样子的火焰，看来自己看了这水晶石之后，果然领悟很多关于锻造之术的真理。

　　他增强这火焰的强度之后，火焰中的石块就渐渐发出光来。光芒与火焰的光辉不一样，一闪一闪的十分灼人眼睛。

　　而这火光中也慢慢出现一种东西，样子跟那降魔杖的形状一模一样，看起来根本难辨真假。看来自己已经能够利用锻造之术造出法宝。

　　可是这法宝是不是跟沙僧的降魔杖一样厉害呢？

　　唐小玄不知道，所以他要试一下。他撤去自己的法力，弱火也就消失殆尽。

　　他将自己复制出来的降魔杖拿在手中，走出土地公庙，来到一片比较空旷的草丛中。他挥舞起降魔杖，降魔杖挥出，前面的一棵大树忽然倒了下来，看来威力还不错。但是沙僧的降魔杖并不是只能砍砍树而已，沙僧曾经说过，他的降魔杖就算打在石头上，石头也会立刻粉碎。

　　唐小玄要实验一下，他将降魔杖抛了出去，抛向一块大石头。这大石头看起来十分坚硬，已经生了青苔。降魔杖在重力的作用之下落了下去，落在石头之上。

　　这完全是重力的作用，完全没有夹带唐小玄自身的法力，可是降魔杖落在石头上之后，只不过发出“叮”的一声，除此之外别无异象。

　　由此就可以看出，复制出来的降魔杖威力并没有达到实际降魔杖的水准，而且这复制出的降魔杖拿在手中，对于唐小玄来说也是轻飘飘的，远没有沙僧的降魔杖来得沉重。

　　蝎子精说自己的锻造之术只不过是入门而已，看来没有说错。自己的锻造水准还是有待提升。唐小玄将这复制品丢在野外不去管它，一个人走回来，把沙僧的降魔杖放在原来的位置，在那冰冷的地上躺下。

　　唐小玄久久不能入睡，以后自己要修炼的法术越来越多，不仅要提升自个儿的修为，还有锻造术、吸收术。

　　这些都要同时修炼，而且之间还相辅相成，可以互相增益。

　　唐小玄躺在那里，眼睛半闭着，思维急剧转动。以后的修仙路途还很遥远，必须要循序渐进，可是若能找到一种快速的修炼方法该有多好啊！

　　他想着这些，加之刚才修炼了锻造之术，渐渐生出困意。寒冷也不能将这股困意驱散，他居然不知不觉间睡着了。

　　睡了大概有一炷香的时间，只听到外面一阵急促的脚步声。唐小玄本来就睡得不熟，天太冷了，他一会儿睡一会儿醒。

　　他稍稍睁开眼睛，就看到土地公庙之前出现一个人影。唐小玄定睛一看，那胖胖的身形不正是八戒吗？八戒这个色狼，这种时候应该正跟什么狐狸精做好事呢，怎么回来了呢？

　　唐小玄现在全身都很疲惫，也没有爬起来跟八戒打招呼，只是等着八戒将事情原委说与他听。

　　八戒一口气冲到门口中，便在地上跪了下来，大口地喘息着，唐小玄道：“八戒，你怎么了？何事如此慌张呢？”

　　八戒像是见了鬼一样，道：“吓死我了，吓死我了，刚才要不是我跑得快，小命都丢了。”

　　唐小玄不解道：“刚才悟空不是叫你跟那个狐狸精睡觉吗？你怎么跑回来了呢？”

　　八戒大叫了起来，道：“那个弼马温尽骗我，说什么让我将那个狐狸精降服，可谁知那狐狸精的本事极大，远在我老猪之上，我根本就不是她的对手。若不是我机灵，想必早就被她弄死了，再也见不到师父你老人家。”

　　唐小玄试探地问道：“那你怎么到现在才回来呢？你跟她……有没有……有没有做什么事情呢？”

　　唐小玄了解八戒的色性，所以也就直话直说。

　　八戒哭丧着脸，道：“哪里有做什么事？我一直都在那儿冒充牛魔王，跟那狐狸精套近，可是后来却露了底。”

　　唐小玄道：“露了底？你怎么露底的？”

　　八戒叹了口气，道：“那个狐狸精问我喝茶还是喝酒，我说喝茶，因为我老猪是出家人，不能够沾酒，但就是这句话说错了。她稍微一留心，便看出我是假的牛魔王，拿起武器就跟我斗起来了。刚开始的时候，我还能够斗得过她，可是后来我……我老猪今天没有吃饱，没了力气，便败下阵来。”

　　饿了是假，斗不过才是真的。

　　唐小玄也没有再说什么，现在已经是深更半夜，也不是聊天的时候，唐小玄就道：“还是快些睡觉，事情等明日再商量吧。”

　　他催促八戒睡觉，一个原因是时间太晚了，另外一个原因是八戒是个大猪胖子，体温向来很高，他一走进来就带来一股暖意，这暖意就像土地公庙里开暖气一样，非常暖和。

　　而八戒躺下之后，这种暖意更加的强烈，唐小玄睡在他身边真是暖和极了。

　　虽说八戒经常十天半个月不洗澡，有一点臭气，但所谓熊掌跟鱼翅不可兼得啊！

　　二选一的话，唐小玄只能选择暖和，更何况八戒也并不是真的很臭，不过是有点臭罢了。

　　这一夜无话。

　　第二天一大早，由于八戒的庇护，唐小玄睡得挺舒服的，睡到八戒起来之后，唐小玄才起了床。

　　而这个时候，天气又开始燥热起来，白天跟晚上真的可说是天壤之别啊！

　　这师徒三人一晚可谓睡得非常舒服，但是却苦了悟空。悟空在哪儿呢？

　　悟空正在东海龙宫里呢！以前来龙宫都是光明正大，每次都可以向老龙王讨上几杯酒喝喝，可是这一次他却是来当贼，做贼的人怎么可以光明正大呢？

　　一直等到龙王跟牛魔王两人喝得酒过三巡，各自睡去，悟空才变成牛魔王的模样，骑上牛魔王的碧水金睛兽，一路出了东海，直奔唐小玄他们三人所在的地方。

　　唐小玄他们也都醒了过来，见到悟空来了，唐小玄急急地问道：“悟空，事情办得怎么样？”

　　说这句话的时候，他很快地注意到悟空身后这个妖兽，接着问道：“悟空，这是什么东西？哪来的怪物呢？”

　　悟空摇首笑道：“这可不是怪物，今天能不能弄到芭蕉扇就要看它了。”

　　唐小玄还不知其中的原委，就问道：“为什么要看它？”

　　悟空道：“师父你有所不知啊！这妖兽叫做碧水金睛兽，是牛魔王的坐骑，全天下只有这一骑。我只要化成牛魔王的样子，带着这碧水金睛兽去那铁扇公主的芭蕉洞，便可以骗到那铁扇公主的扇子了。”

　　唐小玄思考了一会儿，道：“悟空，哪需要这么麻烦？你只需变出一个碧水金睛兽，直接冒充不就得了，何必多此一举、不辞劳苦呢？”

　　悟空却否定唐小玄的看法，道：“师父，你想啊，那铁扇公主跟那牛魔王是多少年的夫妻，他们的小孩红孩儿都那么大了，既然他们是多年的夫妻，这铁扇公主又怎么会不认得碧水金睛兽呢？我必须得弄个真的，那铁扇公主才会相信我，否则马上就会被认出来。”

　　悟空言之有理，唐小玄眼珠子横着转了转，道：“悟空，你说你现在就要去铁扇公主的洞穴是不是？”

　　悟空点了点头，道：“不错，现在就去。”

　　唐小玄刻意将自己的声音拉长，道：“那可不可以让为师去呢？啊？”

　　他将声音拉长是为了暗示悟空，先把自己带离这里。这儿有八戒跟沙僧，还有个土地公，不是说话的地方。

　　悟空很能领会唐小玄的意思，就道：“哦，师父，原来你也想凑凑热闹啊！

　　好好好，我就带你去。“

　　沙僧傻乎乎的完全不知其意，就道：“大师兄，你怎么可以带师父去呢？师父他一去，不就等于是露馅了吗？”

　　悟空反应神速道：“师父说让我带他去，并不是让我带他去芭蕉洞之中，而是让我用这碧水金睛兽载着他兜兜风呢。”接着话锋一转又道：“这野兽如此霸气，谁不想坐上去耍耍？何况有俺老孙护着师父也安全多了。”

　　他这话语之中有语病，可是沙僧跟八戒都没有听出来，只是一味地点头应是。

　　唐小玄跟着悟空骑上碧水金睛兽，两人一路直奔而去，走到半路的时候，唐小玄才对悟空道：“悟空，你知道为师的想法吗？”

　　悟空笑了笑，道：“师父，徒儿怎么会不知道你的想法，你应该是想当一。

　　当牛魔王吧！牛魔王的妻子可是貌若天仙，不过那婆娘性格极其不好，俺不喜欢，你替俺去教训教训她。“

　　唐小玄拍了拍悟空的肩膀，道：“悟空，你真是好样的，为师没有看错你啊！”

　　悟空将头一扬，道：“师父，这不过是小事一件而已。既然如此，那师父一定要当心，你冒充牛魔王将那婆娘的芭蕉扇骗到手，至于我就先回去。徒儿保证帮你善后，将一切打点好，你只需将那婆娘制服，拿到芭蕉扇就行了。”

　　听到“制服”两个字，唐小玄的心中就一阵悸动。

　　铁扇公主，就凭这个名字也知道绝非等闲之辈，绝对有玩头。唐小玄胯下的老二忽然直挺挺地翘了起来，将裤裆顶得高高的，形成帐篷形状。

　　七十二变唐小玄还不会，可是变个几样还是会的，比如对于变人唐小玄几乎不成问题。虽说唐小玄没有见过牛魔王，可是悟空见过。悟空先变成牛魔王的样子，然后唐小玄参照着牛魔王的样子变出另外一个牛魔王，骑着碧水金睛兽，直赴芭蕉洞而去。

　　这且不提。先说悟空回来之后，八戒就冲上来对悟空道：“猴哥，师父呢？”

　　悟空随口道：“闲来无事，骑着那碧水金睛兽出去兜风了，过一会儿想必就回来了。”他生怕八戒还要问长问短，于是转口道：“八戒，昨晚我让你去捉拿狐狸精，你办得怎么样了？”

　　不说还好，一提起狐狸精，八戒就气不打一处来，道：“猴哥，你这人太不仗义了！那狐狸精的本事在我之上，你还让我降服她，我差点没被她打死。”

　　悟空“哦”了一声，道：“还有这种事？得了，我今天就带你去报仇，将那个狐狸精宰了。”

　　八戒脸色腼腆，道：“宰了？这恐怕不太好吧？她只不过是勾引牛魔王而已，又不全是她的错，你就这样宰了她，岂不是太唐突了？这件事牛魔王也有很大的错啊！要不是他沉迷于女色，又怎么会被勾引呢？”

　　悟空对这种妖怪向来是嗤之以鼻，听了八戒的话完全不以为然，道：“你不去，那我去就好了。”说着，就准备走了。可是八戒却拦住悟空的去路，道：“那要不然还是我去好了，你……你还是先干点别的事情好了。”

　　悟空知道八戒的意思。昨天虽然被那狐狸精看出身份，但是那狐狸精也确实美丽端庄，是绝色美女，让八戒心评抨然的，八戒这次恐怕还想试试运气。

　　于是乎悟空就道：“八戒，你真的要去，难道你不怕再被她看穿身份？这次若是再被看穿的话，也许你就没有那么好的运气能够逃回来了。”

　　八戒抿了抿嘴，悟空向来都是深思熟虑，这也是八戒的顾虑。可是若这狐狸精就这样无端端地被悟空打死，那也太可惜了一点，自己还没有跟那狐狸精行乐事呢！不行，这样的话，那自己岂不是太吃亏了？

　　“没事，猴哥，我自有分寸。你就看我的好了，我保证可以将那狐狸精搞定。”

　　八戒信誓旦旦地道。

　　悟空着实有点担心八戒，上次因为淫色差点闯祸，连性命都险些不保，这厮居然还没有记取教训。

　　看来一个满怀色心的人确实很难改变，正所谓江山易改本性难移啊！

　　“八戒，你要想去也不是不可以，但是我劝告你，你还是变成其他人的模样吧！你想啊，那狐狸精虽说有点本事，但却是个天性极骚的女人，你最好变个帅气英俊一点的男人，再慢慢地勾引她，趁其不备的时候，你就下手将她灭了。”

　　八戒觉得这是个好法子，忙不迭地拖着自己那根钉耙跑掉了。

　　再说唐小玄到了那洞门前，就清了清嗓子，在门上面重重捶打三下，里面小丫鬟听到了敲门之声，赶紧出来看，一看居然是牛魔王回来了，她先不开门，而是跑回去跟铁扇公主禀报一声，铁扇公主喜难自已，对丫鬟道：“童儿，快去开门，把大王迎接进来。”

　　丫鬟应了一声，准备迎接唐小玄版的牛魔王，可是她还没有去，铁扇公主就从凳子上站了起来，道：“还是我亲自迎接好了。”

　　虽说牛魔王已经变心，可是铁扇公主对于牛魔王却是一心一意从未改变，天地可鉴。

　　小丫鬟却对铁扇公主道：“公主，我看你还是留在洞中吧，大王他在那狐狸精那里已经住了快半个月，今天才想起夫人你。你若是亲自出门迎接，那岂不是显得你太没地位了吗？”

　　听小丫鬟这么一说，铁扇公主就打消出去迎接唐小玄版牛魔王的念头，又重新再坐在凳子上，叹了口气，道：“好吧，还是你将大王接进来吧。”

　　唐小玄在门口等了半晌，一会儿摸摸自己的两只牛角，一会儿又在自己的衣服拉一拉，确保自己是货真价实的牛魔王才罢手。

　　送过了一会儿，洞门缓缓开启，出现了一个小姑娘。小姑娘年纪不大， 十八、九岁的样子，穿着一件丝绸织成的衣服，衣服上还有各种点缀。

　　唐小玄只觉得这个小姑娘长得还不错，衣服搭配得也很好看，但却不是唐小玄最喜爱的那种类型。更何况唐小玄现在还有要事在身，可不能耽误了。

　　唐小玄还没有说话，这小丫鬟就先道：“大王，你终于回来了，里边请。”

　　唐小玄想不到这么容易就过关了，小女孩真的比较好哄骗。可是唐小玄的脚还没有跨进去，这小丫鬟忽然道：“大王，你的坐骑呢？怎么不见你的坐骑呢？”

　　唐小玄指了指身后一片树丛，道：“你看，不是在那边吗？”他说得虽然很随意，可是他也很佩服这个小丫鬟，居然还长了心眼，不轻易相信别人。

　　连小丫鬟都会起疑心，这进去之后自己会不会露出什么破绽，跟八戒一样被人砍杀呢？

　　但眼下只有进路，没有退路。自己退回去了，别说悟空瞧不起自己，连自己恐怕都看不起自己。

　　进入洞门之后，唐小玄就在丫鬟的带领下来到铁扇公主的房间，走到房间门口，这小丫鬟就道：“夫人就在里面，大王你进去吧，夫人想你可想得好苦啊！

　　你今天才来看她。“

　　唐小玄听悟空将其中的人物关系跟大致背景说了一下，再听这小丫鬟一说，心中有了把握，道：“好的，我进去了。你在外面好好看着门，切不可让孙悟空进来。”

　　他嘴里说着不让孙悟空进来，可是唐小玄自己本来就跟孙悟空一伙。小丫鬟不由得吃惊道：“什么，大王，你知道孙悟空来过了？”

　　唐小玄现在急不可耐地想看看铁扇公主到底长什么样子，于是就道：“容我日后再跟你说，我先进去看看夫人。”

　　他走进房间中，果然就见到铁扇公主。铁扇公主虽说已经有红孩儿一个儿子，但是长相却十分娇媚，身上穿着一件黑色丝袍，丝袍贴身，将美妙的曲线展现得玲珑有致；一双高耸的乳房挺拔，小腹十分平坦，光看也能够看出那小腹微微的张力，缓缓地起伏着，而那鹅蛋般的凝脂脸更是皮肤极好，十分吸引男人。

　　不论哪个角度来看，这铁扇公主不像是牛魔王的妻子，也不像生过一个小孩的母亲。牛魔王这长得多么丑的一个人，居然可以娶到如此漂亮的女人，真是几辈子修来的福气了。

　　铁扇公主见了唐小玄版的牛魔王后果然没有说什么怀疑的话。只不过这么久以来，牛魔王都对她十分淡漠，还经常外出去跟那小狐狸精厮混，让铁扇公主极为不满。

　　今天牛魔王终于舍得回来看自己一眼了，这铁扇公主心中甭提有多乐、多高兴了。可是毕竟不能够表现出来，若是表现出来，那自己岂非太孬种？铁扇公主可是个万分刚强的人妻！

　　她那衣服似乎是特制的，将两只酥胸都紧紧勒住，露出大半个胸部，那胸部看起来快要将这衣服撑炸。

　　“你不是跟你那个小情人秘密幽会吗？还能想起我吗？”铁扇公主故意生气道。

　　唐小玄马上安慰铁扇公主，道：“夫人啊，你看我这不是回来了吗？”

　　铁扇公主幽幽地道：“那你还去那个狐狸精那里吗？你要是还去的话，以后就……就当我不存在，将我忘了吧。”

　　唐小玄义正言辞地道：“夫人说得是哪里话，我这些天只不过是任务缠身罢了，并没有做对不起夫人的事情。夫人，你误会我了。”

　　铁扇公主对牛魔王非常爱恋，简直可说是离不开牛魔王，听到唐小玄这番解释，就一把将唐小玄搂住情深意重地道：“相公，你……你走了之后，我过得好苦啊。”

　　唐小玄用手搂住她的纤腰，头放在她的肩膀上，看着她的红肚兜穿过脖子系了一个结，道：“夫人，怎么了，是谁欺负你，我出去找他算账。”

　　铁扇公主微微抽泣着，道：“是孙悟空，你走以后，孙悟空三番两次来找我的麻烦，一心想抢夺我的扇子。”

　　唐小玄道：“真有此事？看我今天去将那孙猴子做了，以解你心头之恨。”

　　第三章 无语

　　唐小玄说完话，就将自己腰间变出来的两把大刀在手里掂了掂，做出；个将要冲出门去的样子。

　　铁扇公主一把拉住唐小玄的胳膊，道：“相公，算了，还好他并没有伤到我，而且那扇子现在还在我的口中呢，也并没有被他夺去啊。”

　　唐小玄露出欣喜的表情，道：“还是我老婆厉害，守住看家的法宝啊！来，老公我敬你一杯。”

　　铁扇公主盼星星盼月亮，总算盼到跟自己的夫君牛魔王在一起再次共同把盏，心中甭提有多开心了。

　　唐小玄在穿越来西游之前，经常会在做爱之前喝一点酒，因为喝完酒之后那微醺朦胧的感觉正好适合做爱，而且往往可以收到一些意想不到的效果。自从到了这西游的世界之中，唐小玄就很少有酒喝，一来是自己的身份所限制，出家人怎么可以喝酒呢？二来是这旅途辛劳，实在弄不到好酒来喝。

　　可是这一次铁扇公主房间中放的酒却是好酒，上等的江南女儿红。女儿红唐小玄以前没有喝过，不过他从武侠小说上看到过，大侠们都爱喝这种酒。

　　唐小玄将酒倒了两杯出来，杯子斟满，发出浓郁的香气，这是好酒特有的香味。唐小玄跟铁扇公主喝了一杯交杯酒之后，铁扇公主的脸上就漾出红晕。两人又喝了一杯之后，这红晕就延伸到她的耳朵上面，再喝第三杯的时候，红晕已经泛滥到脖子上了。

　　娇媚而成熟的容颜再加上酒的微微刺激，使得铁扇公主的脸庞带着一种无法言说的美感，更具有吸引男人的美丽，让男人情愿为她精尽人亡。

　　唐小玄看着她那发红火热而又带着柔润光泽的嘴唇，胯下的小龙不由自主地翘了起来，翘得老高。

　　“老婆，你今天好漂亮啊。”唐小玄忍不住赞美道。这一次他自己也有点醉了，但这可是由衷的赞美，能够获得唐小玄发自肺腑的赞美并不是一件容易的事，只有真正的素颜美人才可以。

　　听到老公说自己漂亮，铁扇公主开心极了，用手勾住唐小玄的脖子，道：“老公，你跟我说你爱我，爱我一生一世，永不分离，再也不准喜欢别的女人了。”

　　唐小玄的脸上也有一点淡淡红光，举起一只手宣誓似地道：“老婆，我对天发誓，这一辈子只对你一个人好，若是有异心的话，当遭天打雷劈……”

　　他的话还没有说完，铁扇公主就按住唐小玄的嘴巴，道：“老公，只要你有这份心就够了，其他恶毒的誓言你不用说出来。”

　　看来这铁扇公主对牛魔王真的是一往情深，无惧无悔。

　　女人醉了的时候，心中的欲望总是最为强烈，这是有科学依据，似乎是哪个国家的哪一位生物学家说的。石桌的旁边就有一张床，一张非常大、非常香、。

　　非常软的床。

　　两个人搂抱在一起，不由自主地倒在床上，床上的被子很轻柔，而床上的人的身体更轻柔。铁扇公主两只半露在外面的酥胸上隐隐地泛着亮光，好不诱人。

　　唐小玄看到了这两只乳峰，好象是看到水蜜桃一般，忍不住吞了一口口水。

　　“我头好晕啊，老公……”铁扇公主道：“我们还是安歇吧。”

　　唐小玄虽然意识有点模糊，可是并不是完全没有理性。他用手摸了摸自己的头部，发现自己头部的两只牛角还在，看来还没有显露原形，这让唐小玄觉得安心了些。

　　“老婆……”唐小玄只说出这两个字，就将自己干涩的嘴唇覆上铁扇公主的嘴唇，铁扇公主刚刚喝完酒，嘴唇相当有光泽。

　　唐小玄亲吻上了她的嘴唇，就好象是婴儿吸上了奶嘴一样，再也不放开，而且还努力地吮吸着。不知道为什么，唐小玄只觉得有点奇特的快感，自己下面的男根已经胀得疼痛起来。

　　铁扇公主已经把自己当做牛魔王，所以愿意跟自己交合，而自己并不是牛魔王，自己不过是一个牛魔王之外的男人。自己正搞着别人的老婆，这是一种多么强烈的快感，就好象现在的换妻一般。

　　唐小玄的接吻技巧相当好，两个人亲吻起来之后，嘴巴之间不停发出“啵啵”

　　的声音，这声音听起来很动人。

　　唐小玄的嘴唇用力吸着铁扇公主的嘴唇，双手抚摸上铁扇公主半露在外面的大腿。她大腿上的肌肤并不如蝎子精那般结实，也没有蝎子精那种弹性，可是却有种润滑的感觉，手按在她的肌肤上会立刻凹陷下去，那种柔软度比床上的被子还要好。

　　这种肌肤虽说不一定是最美，可是却是最具手感、最能够挑逗起男人欲望，而且她身上的每一寸肌肤都带着成熟的女人的味道，夹带着人妻的味道，这种味道最让男人向往。试问，哪个男人不想拥有一个梦幻美丽的人妻呢？而且还是一个成熟而有风韵的人妻！

　　唐小玄的手顺着她的大腿一直朝上抚摸着，铁扇公主跟牛魔王两人分居已久，这种炽烈的交合欲望爆发得相当强烈，唐小玄的手终于缓缓地探到她的幽穴上。

　　不过这幽穴上却有着一层薄薄的小布，这就是女人最后的一道防线。唐小玄在这块小布上面搓揉着，很快就迸发出黏黏的淫水，感觉十分黏稠。

　　“老婆，你下面好湿啊……”唐小玄终于将自己的嘴唇腾出一点空隙，说出了一句话。

　　避“你好坏啊，老公……”铁扇公主乐在其中，语调十分的低。

　　唐小玄用拇指的指甲在那块淫穴外的小布上勾勒着，似乎想画出一朵花来，可是花没有画成功，却画出一片黏湿的淫水。

　　唐小玄顺着铁扇公主的脖子一路亲了下去，亲到乳房上的时候，铁扇公主只觉得浑身燥热难当，情不自禁地将自己的黑丝袍沿着肩膀脱了下来，两只很大的乳房一览无遗地呈现唐小玄面前。

　　这个奶子也许没有蝎子精那样大，可是却比蝎子精的精致。一个已经有了孩子的女人，乳房通常都会下垂，可是铁扇公主却完全没有，她的两只奶子依旧浑圆、依旧挺立、依旧闪闪发光、依旧红润，白色上面带着一点红色。

　　这种奶子是男人心中梦寐以求最完美的奶子。唐小玄在她的奶子上不断地亲吻、撕咬，铁扇公主的嘴中发出“唉啊唉啊”的声音，就像是一曲美妙的交响乐一般。

　　唐小玄咬起她那两颗红豆般的蓓蕾，拉得很长，在嘴里轻轻咬着再放开，瞬间乳头弹了回去，缩进乳房里。

　　唐小玄下面的小龙已经翘得很高了，裤子几乎已经无法将其装住。唐小玄忙碌地将自己的衣服一件件地脱下，只留下那最后的一条内裤，古代人所穿的奇特内裤。

　　唐小玄骑在铁扇公主的小腹上，她的小腹非常平坦，一点皱纹也没有。唐小玄已经将她丝袍的裙摆掀了起来，一直掀到腰上，她的腰肢十分纤细，盈盈一握。

　　唐小玄忍不住用嘴巴在她的肚脐眼上亲吻一口，再顺着肚脐眼下直入花心。

　　女人的花心现在已经泛滥成灾，里面除了淫水，什么都看不到。

　　唐小玄用嘴巴将她淫穴上的那块小布像是鸟一般叼走了，露出那黑黝黝的淫穴。她的阴唇是紫黑色，而不是少女们的粉红。

　　粉红象征着纯真，可是紫黑却象征着欲望，这才是真正的欲望。

　　唐小玄看着她那一圈圈盘织在一起的阴毛，那黑黑、长长的阴毛。她的阴毛几乎覆盖住整个淫穴，而流出来的淫水也将阴毛浸湿。

　　阴毛在淫水浸润的效果之下，全都黏在一块，有那么一根已经不经意插进她的淫穴之中。唐小玄就像是一个小孩子一般充满好奇，人妻的魅力无穷无尽。

　　唐小玄开始他的探索旅程。

　　他伸出双手，微微将她的阴毛捋了捋，露出那黑色的阴唇。阴唇很厚，光滑厚实，两片阴唇黏合在一块，中间是乳白色的淫水，唐小玄稍稍在大阴唇上用舌头舔了舔，阴唇就充血膨胀起来。

　　唐小玄将阴毛尽量地朝着肚脐那边捋了过去，露出整个淫穴。淫穴围成一个圈，而圈外是她光滑紧致的皮肤，一个拥有孩子的女人能够有这样的皮肤已经很不容易。

　　唐小玄用两根手指将她的淫穴扳开，淫水立刻从缝中流了出来，再张开一点，就可以见到里面那粉嫩的红肉。

　　红肉一块块黏在一起，淫水就是从这红肉中的间隙中流出来，红肉一张一合，淫水就被慢慢朝外挤出来了。

　　跟人妻做爱往往会有一种意想不到的快感，毕竟人妻有经验，她不但会让自己得到满足，也会尽自己最大的努力让对方享受充分的快感。

　　因为人妻是内敛型的女人，看起来端庄，但是骨子里却带着一种骚劲，在床上的时候，会尽可能地将自己的骚劲表现在男人的面前。

　　男人面对这样的女人，不论是视觉、听觉、触觉、知觉，都会达到最大的快感。

　　铁扇公主的两只手不断抓着被子，可是被子太过柔软，并不能让她的手满足，她的手只有慢慢摸到自己的乳房上，不停挤压着自己的乳房、乳头，她手上挤压的力道似乎有意识地配合着唐小玄的挑逗行为。

　　唐小玄用两根手指将她的淫穴慢慢张开，张开到一个手掌的宽度，连阴唇上面的血丝都清晰可见，这是清纯的少女所无法做到。而里面每一块红肉都能够看得清清楚楚，所有的红肉全部都黏在一块，最下面有一个微微张开一点开口的地方，就是女人的根本之处――阴道了。

　　唐小玄只觉得自己的精液沿着阴茎一滴滴朝外渗透出来。这种淫穴实在太有诱惑力，唐小玄将舌尖凑上她的淫穴，朝着里面的红肉舔了舔。

　　铁扇公主像是受到电击一般全身一阵颤抖，身体开始朝着各个不同的方向扭曲起来。唐小玄将舌头朝着里面伸了伸，就有一股暖流侵袭而出，流到唐小玄的舌尖上面，带着一种难得的芬芳之香，还有一种淫水的味道――咸味。

　　咸味最容易刺激人的味觉，唐小玄从下面的阴道一直舔上去，舔过她那细小的尿道、舔过她那已经胀大成肉粒的阴蒂，再接着收尾。

　　铁扇公主已经很久没做爱了，被唐小玄这种有经验的轻微爱抚惹得全身都在颤抖。唐小玄知道时机成熟了，抬起头来。他看见她的双手死命抓住自己的乳房，不停地搓揉着、掐捏着，本来白色乳房已经变成红色，一条条的指痕都可以清楚地看见。

　　唐小玄坐到她的右侧，自己的腰身跟她的腰身对齐，然后将自己的双腿伸直，把她的两条大腿尽量拉开，一只手撑住另外一只腿，一只手的胳膊肘按住这边这条腿。

　　这样整个淫穴都充分暴露出来，不用手扳开，淫穴就已经张开了。唐小玄将右手的中指慢慢塞进去，对于已经开发过的淫穴，塞进一根中指是再容易不过的事情。可是铁扇公主由于长期禁欲，这一塞之后，她还是忍不住抖动一下身子，唐小玄的中指在她的淫穴中抽插几下，淫水就更多了，她呻吟的声音也渐渐强烈起来。

　　唐小玄趁着淫水旺盛的时候，又塞入自己的无名指。现在两根手指都已经进去，她的阴唇完全充血、颤抖起来，唐小玄的两根手指在淫穴中抽插着，速度渐渐变快，将这流出的淫水插得泛出乳白色泡沫与白浆。

　　唐小玄的两根手指指间勾到铁扇公主淫穴内壁上的G 点，那个G 点早就胀大成一颗小肉球般硬硬的，可是又有一点点软，唐小玄不停地搓揉、不停地抚弄着。

　　铁扇公主只觉得一种无法形容的快感蔓延全身，屁股忍不住地朝着半空中拱了起来。唐小玄另外一只手的大拇指在她的阴蒂上刮动着，阴蒂现在也已经被淫水打湿，所以刮动起来十分湿滑，一点也不干燥。

　　唐小玄的进攻有序，循序渐进，一点也不失章法。铁扇公主在唐小玄进攻之下，渐渐地向着高潮迈进。

　　本来她的双手在两只奶子上还不断地搓揉、抓着，可是现在由于那种难以言喻的快感侵袭，使得她的手几乎不能再动，只能一直死命抓住自己的奶子，把奶子都抓得扭曲变形。

　　唐小玄的进攻忽然加快起来，速度快到如闪电、疾风一般，淫穴之中不停发出“咕兹咕兹”的声音，那本来还有些透明的淫穴早已变成白浆，从唐小玄的指间流了出来，流淌在床上。

　　铁扇公主嘴中的呻吟声也变成很重的喘息声。她太久没有享受过这种快感了，她的下体开始抖动，只觉得自己的下身忽然一阵疲软，像是骨头全都酥化一般。

　　她紧紧地一闭眼睛，嘴巴扬成一道弯弯的弧形，嘶叫道：“不……不行了……

　　老公……我……我要去了……嗯哦……“

　　随着她的一声嘶喊，唐小玄感觉手掌上暖流袭击，唐小玄将自己的手掌放平，尽量敞开铁扇公主的阴道，因为最后高潮的时候淫水就是从这里喷洒出来。

　　他将阴道放出空路，淫水肆无忌惮地从那小小的孔穴里喷了出来，足足喷了一丈多远，将整张床单全都打湿了，在床单上留下一道细长的痕迹。

　　“啊啊啊啊……”铁扇公主喘息的声音更重，可是这种声音里带着一种满足感：“老公，你的……你的技术越来……越来越好啊！我好快活……”

　　唐小玄阴笑着道：“你快活了，我还没有快活呢！”

　　唐小玄将自己胯下的小龙掏出来，内裤也来不及脱，趁其不备就将小龙直挺挺地插入铁扇公主的淫穴之中。两个生殖器交合，发出碰撞的“啪”的一声响，接着又是“啪”的一声，唐小玄的抽插才正式开始。

　　很多男人都喜欢男女之间抽插时，那大腿内侧相互撞击的声音，而且这声音越大，似乎越能昭示着自己的力量与本事。

　　唐小玄也喜欢听这种声音，不过他更喜欢听快速而有节奏的声响。

　　一波刚平，一波又起。唐小玄犹如狂风暴雨一般地抽插，带给铁扇公主的刺激是前所未有。她的腰肢一下子几乎有点麻痹，可是这种麻痹感却让她感觉相当的舒服。

　　唐小玄抽插的速度之快简直无法形容，“啪啪”的声音不绝于耳。

　　传教式的做爱姿势是所有做爱姿势当中最为基本的一种，也是人们最常用的一种。其他的各种姿势也许会给人带来一时的新奇，可是最终还是会回到这种姿势，而男人射精的时候通常也喜欢这种姿势，唐小玄准备射精了。

　　他的精液已经漏出很多，跟铁扇公主的淫水汇在一块儿。对于铁扇公主这样已经有了孩子、淫穴已经被开发过的人妻，往往很难满足男人，毕竟她们的洞洞比其他青春少女的要大一些，可是这样的洞也最容易让男人犯罪。

　　这一次，最不容易满足的铁扇公主却获得空前的满足。因为唐小玄的肉棒插入她洞穴中的时候，就将她的洞穴完全填满。

　　唐小玄肉棒不但长而且粗，这是其他很多男人所没有的。长跟粗都有好处，越长就插得越深，越容易让女人达到高潮，而越粗越可以跟女人的阴道内壁摩擦，越容易使女人获得最大的快感。

　　唐小玄无疑满足了铁扇公主的需求，铁扇公主的身子随着唐小玄的抽插，一上一下、一上一下，床也发出“咯吱咯吱”的声音。

　　铁扇公主显然是属于那种闷骚型的女人，她在喘息的空档居然还可以低声说话：“老公……你……你慢一点……不要……让……让丫鬟们……听……听见了……”

　　唐小玄抽插的频率相当快，所以铁扇公主说话的时候断断续续。唐小玄脸上的肌肉绷着，他的速度越来越快、越来越快。

　　铁扇公主本来还想说句话，可是那种浸遍全身的快感使得她已经说不出话来，只能静静地享受着。

　　唐小玄龟头上的刺激终于达到顶峰，最后几下的抽插速度虽然慢了一点，深度却深了许多，一下子就顶入铁扇公主的最深处。

　　造铁扇公主的阴道里一阵湿热，终于，第二波的淫水又喷了出来。唐小玄的龟头上面的刺激无以复加，累积到巅峰，体内的精液完全射了出来，但唐小玄的动作并没有停止，而是变得缓慢，每一次都顶到最深处，顶到她的子宫口上。

　　两人一阵喘息之中终于恢复平静，床的摇晃声也平息了。唐小玄趴靠在铁扇公主的双乳之上，用自己的脸蹭着她的脸。两人的脸上全都是汗珠，而唐小玄的脸上更多，汗珠相互蹭在一起，有一种说不出的感觉，那种感觉就好象将世界上最甜蜜的糖果吃在嘴里一般。

　　一场狂风暴雨终于结束了，唐小玄长长地吸了一口气，紧紧闭着眼睛。

　　“老公，你怎么了？”铁扇公主柔情地问道。

　　唐小玄不说话，保持沉默，因为他忽然有一种说不出的空虚感，仿佛世界离自己而去。他记得自己在初次做爱的时候就有这种感觉，不知道为什么，这一次这种感觉又降临在自己的身上。

　　他当然不能说出这种感觉，就算说出来，铁扇公主也不会懂。

　　“没事……”唐小玄从她的身上爬起，将自己的肉棒从她淫穴中拔了出来，肉棒上面沾满黏液，还有一丝丝乳白色的液体。

　　他将肉棒在铁扇公主的阴毛上面擦了擦，擦得差不多了，才用床边的丝绸手帕将自己的肉棒擦得干干净净。

　　铁扇公主见唐小玄用她的阴毛擦拭着他的肉棒，也没有回避，只是等到他擦完之后才假嗔道：“老公，你坏死了，用人家的毛毛擦你那里。”

　　唐小玄在她旁边坐了下来，仰望着白帐子，道：“你还是赶快去洗个澡吧，要不等一会精液干了就洗不下来了。”

　　铁扇公主看着唐小玄渐渐软下来的阴茎，道：“呵呵，老公，你那个东西软掉了。”

　　唐小玄现在并没有开玩笑的闲情逸致，也不知道为什么，他每次做完爱之后都不太喜欢说笑，只想自己一个人静静地待一会儿。

　　“快去吧。”唐小玄淡淡地道。

　　见唐小玄无动于衷，铁扇公主只好将手边的丝袍拿过来，套在身上，下了床，朝着浴室走了过去。

　　唐小玄听到门被“啪”的一声关上之后，心中才完全释然。

　　唐小玄做完爱后的失落感并不会让唐小玄难过很久，在N 次的做爱以后，他已经懂得怎么样才可以尽快让自己恢复过来，尤其是穿越到这个西游的世界之中。

　　不论做什么事情，都要赶快适应。这一次他并没有布置时间结界，是因为他想冒一下险，看看那西天的如来是不是真的生有慧眼，是不是真的可以看到自己在做什么。

　　所谓富贵险中求，也就是差不多的道理，人做事的时候若是一直都很谨慎的话，反而难成大事。

　　唐小玄觉得有点冷，缩进了被子里，一个头露在外面。要是能这么一直在被子里躺着，那该是多么美好的一件事情啊！可惜不行……

　　过一会儿还要回到那土地公庙中。刚才跟铁扇公主云雨一番之后，接下来有两件事情要做，第一件事情是将铁扇公主的记忆洗掉，因为铁扇公主迟早会发觉自己是假的牛魔王。他并不想跟牛魔王结仇，更不想因为自己而伤害别人的家庭，那样做太不道德了。

　　第二件事就是正事了，那就是怎么样将铁扇公主的芭蕉扇骗到手，灭那火焰山上的大火。

　　唐小玄做事的时候往往之前会做一个详尽的计划，等到这个计划差不多已经天衣无缝，他才会开始实行。

　　他在来之前，自然已经想好怎么解决这两件事的法子。

　　他在被子里缩了一会儿之后，铁扇公主就穿着一件宽松的浴衣走进来，头上还围着一条白色的巾子。

　　“老公，你不去洗澡吗？”铁扇公主对唐小玄道。

　　唐小玄耸了耸肩，道：“我不想洗澡。老婆，我有件事情忘了跟你说。”

　　铁扇公主道：“什么事情？老公，你说吧。”

　　唐小玄想也不想的就道：“我明天就去东海龙宫赴宴，去的多是些知名的散仙，他们个个都身怀重宝，所以……”

　　铁扇公主是个很精明的女人，接着唐小玄的话道：“所以老公你就想要我把扇子借给你一用是不是？这扇子乃是浑沌初开时遗落下来的宝物，在众人面前展示，自然再好也不过了。”

　　唐小玄不说话，只是点了点头。他并不想露出渴求的神态，这样很容易被看穿。

　　铁扇公主也是想也不想，就道：“那你拿去就是。”

　　唐小玄想不到这铁扇公主对于自己的老公牛魔王居然这么豪爽，悟空三番两次跟她借扇子，都被她设法阻碍，看来这铁扇公主对待牛魔王的感情真是没话说。

　　见唐小玄不说话，铁扇公主补充道：“老公，你现在要不要？要的话，我就拿出来给你。”

　　唐小玄故意摇了摇头，叹了口气。

　　铁扇公主不知其意，道：“老公，好好的怎么叹气呢？”

　　唐小玄又叹了口气，道：“我这几日在外面东奔西走，脑子都有点糊涂了，很多事情都记得不太清楚。你先将那扇子拿出来给我看看，我看我自己还能不能认得。”

　　铁扇公主以为唐小玄就是真的牛魔王，她对于牛魔王可是一点戒心也没有，她二话不说，将手覆在自己的嘴巴上面，就将扇子吐在手中，看起来那芭蕉扇只有指甲般大小。

　　唐小玄已经看到这把扇子，皱眉道：“老婆，唉，我真是老糊涂了。你看，我现在看到这东西虽然还记得，可是那变大的口诀我却忘了。唉，老了老了。”

　　铁扇公主走了过来拍了拍唐小玄的胳膊，道：“老公，你还年轻得很呢！刚才你跟我……跟我那个的时候，甭提多厉害了，我好舒服呢。”

　　唐小玄只有笑，不说话。

　　铁扇公主又道：“老公，纵然你忘记变大的口诀，可是我还记得啊，我教你。”

　　第四章 秘诀

　　唐小玄暗笑着，道：“那就有劳老婆大人了。”

　　铁扇公主嫣然一笑，道：“老公，你还跟我客气什么，我们是自家人啊。”

　　唐小玄不说话了，等着她继续说下去。

　　铁扇公主将手中的扇子捏在手指中，然后说了几句听不懂的话，道：“大。”

　　这个“大”字刚出口，只见那扇子立刻就变大了，变得大概有一只手掌那么大，再念一下口诀，成了半个人那么大，再念一下，就有一个人的高度。

　　居然这么神奇，唐小玄看得也很惊讶，这个跟悟空的如意金箍棒倒有几分相似。唐小玄先前没有听到铁扇公主说的口诀，只好问道：“老婆，你刚才说的那些是什么，我怎么没有听懂呢？”

　　铁扇公主道：“那个是梵文，你跟我念上一遍，很快就能记住了。”

　　铁扇公主带着唐小玄将这口诀前前后后大概念了三遍，唐小玄终于记住了。

　　依凭唐小玄的本事，一般的口诀只消一遍也就够了，可是这个口诀相当拗口，所以唐小玄跟着铁扇公主连念了三遍，才终于记住，烂熟于心。唐小玄还要亲自试验一下才行，不能光说不练。唐小玄从铁扇公主的手中接过芭蕉扇，然后照着刚才的口诀念了一遍，果然这芭蕉扇就立刻变大，再念一遍，又变大很多，再念，继续变大。

　　唐小玄将扇子扛在肩上，道：“不错不错，我看着扇子比那孙猴子的如意金箍棒还厉害一点，孙猴子的金箍棒也没有这般神奇啊。”唐小玄故意夸赞芭蕉扇道。

　　铁扇公主傲然道：“那是当然，孙猴子算什么？只要我高兴，我一扇就可以将他掮到九霄云外去，让他找不到回家的路。”

　　唐小玄只有附和着道：“是是是，老婆，你靠近点，我还有点事要跟你说说。”

　　铁扇公主对唐小玄完全没有一丝戒心，将头凑过来一些，道：“你说吧，老公。”

　　唐小玄舔了舔嘴唇，故意将声音压低一点，道：“上次我去一个朋友的宴会上，那朋友问我老婆你的修为，我对于这点还真是不太清楚。老婆你最近几年修为一直都在增长，我也不能确定啊，所以你跟我说说你修为几级了？”

　　铁扇公主在唐小玄额头上一推，道：“呆子啊，我六级的修为，你会不知道吗？我嫁给你的时候就是六级了，现在还是六级。”

　　唐小玄愣了一下，道：“这么多年过去了，你的修为一点也没有精进吗？”

　　铁扇公主噘了噘嘴，道：“从六级到七级那是难如登天，哪那么容易便可以混过去的。”

　　唐小玄微微点头，这铁扇公主的修为跟自己一样，那么自己对她使用洗出记忆的法术，可不可以成功将她的记忆洗掉呢？

　　唐小玄有点为难，若是洗不掉的话，被她得知这件事，岂不就糟了吗？

　　唐小玄咂着嘴愣在一边，陷入了沉思之中。铁扇公主见唐小玄好端端地突然不说话了，马上道：“老公，你怎么了？”

　　唐小玄回过神来，道：“哦，没事没事！老婆，我跟你说啊……”

　　铁扇公主正认真听着唐小玄说话呢，可是忽然之间唐小玄出手在铁扇公主两边的太阳穴上点了一点，然后铁扇公主就昏厥过去。唐小玄手指依旧按着她的太阳穴，开始洗除她的记忆。

　　记忆虽然洗除得有点慢，可是终究还是一点一滴地洗去。反正既然要洗，不如就将自己设计拿走芭蕉扇的记忆也一并洗除好了。

　　想到这里，唐小玄开始施法，将刚才自己进来之后所发生的事情全部都洗掉。

　　整个过程大概花费唐小玄一个时辰的时间，一个时辰就是现在的两个小时，已经不少了。

　　唐小玄将铁扇公主平放在床上，盖好被子之后才走了出去。他替铁扇公主设定的时间是一个小时，一个小时之后，铁扇公主自然会醒过来。

　　唐小玄带着那芭蕉扇来到土地公庙前面，见几个徒弟都走出来，独独没有八戒，唐小玄就不由得问道：“八戒呢？”

　　悟空答道：“那呆子去会那狐狸精了，到现在还没有回来呢。”

　　唐小玄失声道：“狐狸精？你们怎么还让他去？上次他去了之后差点就丢了性命，你们还让他去，不是要白白送死吗？”

　　悟空耸了耸肩，道：“师父，这事可怪不得俺老孙，我本不想让他去，可是他硬是要去，我也没辙，只好允了他。”

　　唐小玄道：“那狐狸精在什么地方？悟空，你可认得吗？”

　　悟空道：“我当然认得，要不我去看看，本来我是想去看看，可是……”悟空笑了笑，道：“又怕坏了八戒的好事。”

　　唐小玄道：“有什么好事可以坏，就怕坏事来了就糟糕了！八戒这性子你又不是不知道，万一被那狐狸精给弄死了，这西天的路少了一人可不行啊。”

　　悟空本来是想戏耍戏耍八戒，听唐小玄这么一说，才有点担心道：“师父，那这样好了，你们在此等着，我去看个究竟。”

　　他看了一眼唐小玄背上的芭蕉扇，道：“师父，你将扇子弄来了啊！你老人家可真不简单！”

　　唐小玄并不自得，只是平淡地道：“这件事情容后再说，你先去看看八戒怎么样了。”

　　悟空说了一声“好”，一个b斗跃上云朵，驾云而去。此地距离摩云洞本来就不太远，悟空到了之后，直接用金箍棒捣了捣门，大声喊道：“开门开门！”

　　里面一直没有声音传出来，悟空觉得蹊跷，也顾不得其他，一棒便将这门打了个稀巴烂。

　　跳进门里之后，就看到床上躺着一个人，肥头大耳的，不是八戒是谁？悟空走过去，将纱帐中的八戒的耳朵捏着拽了起来，道：“你个呆子，居然在这里睡着了！那个狐狸精呢？”

　　八戒用手抓住自己的耳朵，慢慢睁开眼来，道：“狐狸精？什么狐狸精？”

　　悟空的手还不放，道：“什么狐狸精，就是那个要你打死的狐狸精。”

　　八戒这才恍然大悟地道：“哦哦，那个狐狸精啊，早就让老猪我一钉耙打死了。”

　　悟空似乎还不太相信，先是一皱眉，然后眼中夹带笑意，道：“既然打死了，那尸体在什么地方？”

　　八戒朝着床下面一指，道：“不就在这下面吗？你自己看。”

　　悟空弯下腰去看了看床底，果然有一只狐狸。狐狸的脖子已经被打断，伤痕正是一个一个的小洞，可不就是八戒钉耙吗？除了八戒的钉耙之外，谁还能打出这样的效果？

　　悟空用眼角瞥着八戒，道：“你确定你狠心杀了她？我说你如此好色，怎么能够下得了手呢？还有你的法术明明在她之下，又怎么能胜得了她呢？”

　　八戒翻了个身，道：“我那时候变成牛魔王的样子，本来想跟这狐狸精行事，可是她却执意不肯，我恼怒之下，便一钉耙了却她的性命。”

　　悟空道：“可是你根本不是她的对手啊，你怎么伤得了她呢？”

　　八戒喉咙里哼道：“哼，我老猪真的发起威来，就算是天王老子也怕我，何况只是一条小小的狐狸。”

　　这狐狸居然真就这么给八戒打死了，可是八戒看起来却好似并不太满意似的，原因恐怕只是因为这狐狸精没有依了八戒，八戒没有从这狐狸精身上得到便送宜的缘故吧。

　　唉，可怜的八戒，从成人知事一来从来没有跟一个女人发生过关系，有那么几次差点就成功了，可是却偏偏功败垂成，不止这样，有时候还往往鱼没吃到，却惹来一身的腥味。

　　悟空昨晚在那土地公庙之中没有睡好，现在还有点困，就在八戒旁边躺了下来，道：“八戒，我问你，你昨晚既然已经将这狐狸精打死，为什么还不回去呢？

　　为什么在这个地方睡了一晚上？“

　　八戒看了悟空一眼，道：“猴哥，你觉得在这张床上睡着舒服不舒服？”

　　悟空道：“舒服，相当舒服。”

　　八戒道：“比之在那土地公庙之中打地铺睡，哪种舒服一点？”

　　悟空道：“当然是在这里睡了。”

　　八戒道：“那就是了。这里这么舒服，我干嘛不在这里睡个好觉呢？反正这狐狸精已经被我杀掉，我还怕她做什么呢？这洞穴以后就姓猪了，等我老猪取经回来，就准备在这里安家。”

　　悟空似乎还没有听懂八戒的意思，道：“你说在这里安家？”

　　八戒点头，道：“是的，这里环境还不错，至少比那火焰山要强多了。”

　　悟空看着白纱帐的顶端，道：“可是你有没有想过，这个洞虽然是这只狐狸精的，可是却也算是牛魔王的，牛魔王不过是去东海赴宴，随时都会回来。你想啊，他回来之后见你杀了他的小妾，他怎么会饶了你呢？”

　　听到这句话，八戒连忙从床上爬了起来，一拍自己的额头，道：“妈呀，我把这个忘了！不行，赶紧走、赶紧走。”

　　悟空却按住八戒那肥胖的身躯，道：“走什么走？不用走。现在正是睡觉的好时候，干嘛要走啊？再说这狐狸精你都不怕，你怕那牛魔王做什么？反正你爆发起来的时候谁也不是你的对手，是不是？”

　　八戒从床上一跃而起，道：“你好了吧！那个牛魔王是什么人，连你都不一定能够斗得过他，何况是我？我碰上他，只有等死的分。”八戒一边穿鞋子，一边接着道：“还是赶紧收吧，我可要闪人了，莫要被那个大力牛魔王看到，我还想多活几年呢。”

　　“慢走，呆子。”悟空叫住八戒，道：“你这么急做什么？反正来也是来了，人我们也杀了，我们一不做二不休，就将这里的酒水水果什么都一并带走好了。”

　　八戒嘴巴张大了道：“不会吧！猴哥，我可不想带，要带你自己带好了，我先行一步了。”

　　不等悟空答话，八戒就猛地冲了出去，再定睛看时，已经跑得不见踪影。悟空只好自己从床上爬起来，将桌子上面的水果鬼在怀中，一个飞身冲出洞门。

　　八戒虽然先行，可却跟悟空两人一起回来，因为悟空的b斗云比八戒的云朵快得多。

　　唐小玄见两人都无恙而归，心中也觉得放心，就对三位爱徒道：“我们还是赶紧扇灭那火焰山的火焰然后西去吧。”

　　悟空从唐小玄手中接过芭蕉扇，道：“师父，这件事情就交给我吧，老孙我一人搞定就是了。”

　　唐小玄很信任悟空，拍了拍悟空的肩膀，道：“悟空，既然是这样的话，趁着那牛魔王赴宴还没有回来，你赶紧用这芭蕉扇灭了山火，然后我们一同跨过此山继续西去。否则要是晚了，那牛魔王就回来了，我们再迟一点，也许就来不及了。”

　　唐小玄做了亏心事，所以想尽早离开这个是非之地。自己跟别人的老婆发生了性关系，算不算亏心事？

　　当然算了，且还是大大的亏心事。

　　“好的，师父，你们在这里等我，俺老孙去去就回。”悟空刚乘着b斗云而来，现在又乘着b斗云而去。

　　悟空相信这次弄来的芭蕉扇一定是真的芭蕉扇，因为这芭蕉扇的材质跟之前自己弄来的那把假扇子明显不一样，一看就是个法宝，而且是法宝中的法宝、高S 级法宝啊。

　　这一次，扇子掮过之后，效果非常明显，可是他刚捂灭了不到一半，悟空转过头去，就看到八戒正驾着白云赶了过来，悟空正忙着呢，也没有空理会八戒，八戒过来之后就眼观身下，对悟空道：“大师兄，拓火呢？”

　　悟空看也不看八戒，道：“废话，不煽火做什么？”

　　八戒道：“看你拓得这么起劲，可不可以也让我来试试啊？我也想尝尝掮灭仙火的感觉。”

　　悟空不是个小气的人，就将这扇子拿了过去，道：“好说，你想要玩玩，那就借给你玩玩好了。”

　　八戒笑呵呵地将这芭蕉扇拿了过来，扛在肩上，嘴中念了两句咒语之后，这芭蕉扇就越变越小，最后只有指甲那么大，八戒将这扇子一口吞进肚子里去了。

　　悟空有点生气，八戒平常贪玩，他多会纵容，可是现在事情紧急，八戒还贪恋玩耍，着实该打，悟空板着脸，道：“你在做什么？八戒，快将扇子拿来。”

　　八戒一点恐惧之色都没有露出来，只是冲着悟空笑了笑，道：“你这个猴子，你当我是谁？”

　　八戒在自己的脸上用手一抹，就变成原形。这哪是八戒啊，根本就是一张老牛的脸，不正是牛魔王吗？

　　这牛魔王居然来玩阴的。悟空正在灭火的关键时刻，见牛魔王将自己的扇子骗走，极其愤怒，一个飞身冲向牛魔王，可是牛魔王早就潜身去了，根本不知去向。

　　悟空恼羞成怒，大吼一声从天上跳了下来，跳到地上，到处寻找牛魔王。可是哪里有牛魔王的影子？这芭蕉扇得来委实不易，想不到最后居然让那牛魔王又骗回去了。

　　悟空找了一阵之后，不见牛魔王的踪影，心中又气又急，这时八戒从一处山石后面走出来，肩上扛着大钉耙。

　　悟空见了，以为这八戒就是牛魔王变的，赶紧冲过来打，仓促之间八戒只是将钉耙一横，挡住悟空的一击，可是八戒的力气根本比不上悟空，被悟空一击之下跌倒在地，孙悟空一边打一边口中骂道：“好你个老牛，看俺老孙今天不拔了你的牛角，抽了你的牛筋。”

　　八戒叫苦不迭，在地上打了一个滚，道：“孙猴子，你脑子坏了吗！我是猪八戒啊，你打我做什么，你不认识自家人了吗？”

　　悟空使出自己的火眼金睛看了一下，果然是八戒，不是妖怪变的。

　　“贤弟啊，我错打你了。刚才你不知道，那老牛变成你的模样，将我手中的芭蕉扇骗走了。哼，看我不扒了这老牛的皮。”悟空一边解释一边又大声吼道。

　　“猴哥，我跟你一起去，将那老牛灭了，看他还敢不敢跟我们作对。”八戒意气风发地道。

　　“好，我们一起去。”八戒跟悟空两人正准备腾云驾雾而去，找那牛魔王算账，可是此时唐小玄却从背后出现了，叫住了两个人，道：“你们两个是要去什么地方？”

　　悟空回头一看，原来是师父，就道：“师父，你给我的芭蕉扇没了，我跟八戒去抢夺回来。”

　　唐小玄从那芭蕉洞中回来之后，才发现事情做得不妙，有一个地方没有考虑到，那洞中还有一个小丫鬟！这小丫鬟看到唐小玄进了芭蕉洞，虽说铁扇公主的记忆被洗掉了，可是小丫鬟的记忆可没有洗掉。

　　这是唐小玄犯的一个严重错误，唐小玄现在不能够让八戒跟悟空去，这样万一自己的事情被告发了，以后也别想取什么西经，运气不好也许还会被打入十八层地狱之中。

　　唐小玄必须要自己探探状况，看看自己的事情有没有被牛魔王得知，要是没有的话，让悟空他们去与牛魔王斗一斗也未尝不可。

　　“你们先别去，那牛魔王夫妇不算是妖怪，我相信他们总是讲理，我去看看再说，你们在这里等我。”唐小玄也顾不得自己的话中有没有语病，一个飞身就朝着那芭蕉洞飞过去……

　　飞了没多时，就看到那芭蕉洞的洞外停着一只妖兽，可不正是碧水金睛兽吗？

　　这妖兽在这里，那就表明牛魔王也在这里。

　　唐小玄还不会七十二变，还不能够变成一只小虫子飞进去，这该怎么办呢？

　　唐小玄自然有他自己的法子。他走到那碧水金睛兽的面前，用脚在这碧水金睛兽的身上用力踹了两下。碧水金睛兽受到攻击之后，马上大声嘶吼起来，唐小玄觉得这吼声还不够力，于是又多踹了两脚，这碧水金睛兽叫得更大声了。

　　唐小玄连忙闪到洞穴上端，洞穴由一块大石头凿刻而成，而那石头上面还有几块小石头，可以用来藏身，唐小玄就藏在这后面。

　　听到了自己的爱宠传来受伤后才会发出的叫声，洞中的牛魔王大惊失色，连忙跑了过来，围着碧水金睛兽走了两圈，看似没有问题，用手摸着自己的下颔喃喃道：“真是奇了怪了，这碧水金睛兽平日里不受伤时从来都不会叫，今日这是怎么回事呢？”

　　唐小玄对这碧水金睛兽虽然下手很重，可是表皮上却看不出伤痕。唐小玄趁着牛魔王在这碧水金睛兽周围打转的时候，从石头后跳下来，跳入洞穴之中，在一个不太起眼的地方躲藏起来。

　　牛魔王见并没有大事，又回到洞府之中，将那大门紧紧地关闭起来。等到牛魔王进入自己的房间之中，唐小玄才偷偷地走到他房间门外，利用法术在门外偷听里面的声音。

　　里面很快就传来女人的声音：“相公，怎么样了，外面发生了什么事？妖兽怎么老是嘶叫不止呢？”

　　这个声音不用想也知道，肯定是铁扇公主的声音。

　　“没事，我想这妖兽肯定是饿了，等我过一会儿喂点食料给它吃便好。”这个声音很明显是牛魔王的。

　　又过了一会儿之后，房间里再次发出声音：“相公，你将那孙悟空好不容易弄到的扇子又骗了回来，他恼羞成怒之下，会不会来找我们的麻烦？”

　　牛魔王的声音洪亮如钟，道：“我的本事又不在孙悟空之下，我怕什么？你一若是不相信我的话，大可来跟我比试比试。”

　　这句话在外面唐小玄的耳朵中听来，真是大吃一惊。唐小玄以为这句话是对他说的，其实这句话只是牛魔王随便说说罢了。

　　唐小玄听到这句话，连忙闪到一边，找了一个稍微安全一点的地方。其实唐小玄透过这句话就可以判断出来，不管这中间事情怎么样，牛魔王绝对不知道自己跟他的老婆铁扇公主曾经干过苟且之事。

　　因为他若知道的话，不会就只有骗取芭蕉扇这么简单，肯定还会将唐小玄碎尸万段，但是从他的语气中可以得知，他最大的敌人也不过是孙悟空而已。

　　既然与自己没有多大的关系，那么这件事就可以完全地交给悟空来办，悟空很会应付这种事情，而且悟空对付这种事情一定能够圆满解决。

　　纵然悟空没有什么多大的本事，可是他可以求人、可以偷、可以拐骗，这些都是他所擅长的。

　　唐小玄趁着没有人的时候将这石门打开，溜了出去。出去之后，他就径直回到土地公庙，三个徒弟果然都在土地公庙里。

　　“悟空，你跟八戒两人去直接将那牛魔王降服吧，我想牛魔王的本事再大，总不可能大过你们两人联手，所以你们还是赶快去，切莫耽误了时辰。取经之路还遥遥无期，耽误了一天，那就晚一点到啊。我等得了，可是天下的黎民百姓等不得啊。”唐小玄一回来之后就直接说道。

　　悟空跟八戒两人相互对望一眼，道：“师父，你在这里等着我们，我们这就跟那牛魔王斗一斗，只要斗赢了，我相信他不会不给我们扇子，所谓成王败寇，这个道理想必他还是懂的吧。”

　　这个时候，向来老实的沙僧却忽然插了一句话，道：“大师兄，二师兄，你们两人联手，虽说那牛魔王大概不是你们的对手，但你们别忘了，牛魔王旁边还有一位铁扇公主呢！铁扇公主若是跟她夫君联手的话，你们二人也不一定能讨到什么好处。”

　　悟空看了看沙僧，道：“那依你之言该怎么办呢？”

　　沙僧不说话了，因为沙僧只是说出事实，从来也不是提得出建议的人。这个时候，八戒就将衣袖一甩道：“沙师弟，不如你跟我们一起去吧，我们三个人联合起来，想必就算他们夫妻联手，也不一定能够斗得过我们吧。”

　　悟空道：“不行，沙师弟要留下来保护师父。师父这一路上处处有难，步步遭灾，说不准什么时候就会有个妖怪杀出来想吃师父，所以我们必须要腾出一个人，保护师父的安危。”

　　三个人你一言我一语的，唐小玄在一边听得甚是纠结，自己毕竟跟那铁扇公主有了肌肤之亲，自己怎么可以看着三个徒弟跟她对战呢？

　　暂不论自己于心不忍吧，就说这种感觉也是十分的别扭。

　　唐小玄决定想个两全其美的法子将这件事摆平，可是有什么好法子呢？唐小玄决定赌一赌，不是用自己法术赌，而是用自己的七寸不烂之舌，看看能不能将这件事情说过去，只要说过去了，那就好办了。

　　“三位爱徒，你们都别说了，这件事我想还是交给我吧，我来把这件事摆平好了。”唐小玄忽然开口道。

　　三个人你看看我，我看看你，都哑然半晌，最后还是悟空道：“师父，你有什么好法子吗？”

　　唐小玄双手合十，忽然露出一副很虔诚的神态，表情笃定，道：“所谓我不入地狱，谁入地狱。这件事本就是由我而生，自然就由我而终。”

　　他朝前迈出三步，然后回过头来对三位徒弟，道：“你们都在这里等我，没有我的命令，你们谁也休要跟过来救我。”

　　唐小玄忽然搞得大义凛然，大家都觉得有点不太适应，这不是平日里唐小玄的性格啊。唐小玄遣起一片白云，乘着云朵直接去了芭蕉洞。

　　这件事情若是能够成功地和平解决，自然是再好不过。唐小玄决定自己出马，将那铁扇公主跟牛魔王搞定。

　　他路上一路走一路想，等到了芭蕉洞的时候，差不多已经将要说的话想好了；悟空虽然机智聪明，可是比起说话的功夫还是不及唐小玄。

　　唐小玄到了芭蕉洞门口之后，不是利用投机取巧的法子进去，而是光明正大地敲了敲门，并且敲得很温和，一点也不重，一副谦谦君子之态。

　　唐小玄敲了大概七、八声之后，终于有个小丫鬟来开门，她敢将门打开，当然是受了铁扇公主的命令，否则她怎么敢贸然开门呢？

　　“施主好！”唐小玄双手合十道。

　　这个小丫鬟年纪还不算太大，还不知道怎么还礼，只道：“你找我们家的大王还是夫人？”

　　唐小玄低眉肃颜，道：“找你们家大王，也找你们家夫人，找谁都一样，随缘。”

　　小丫鬟还听不太懂唐小玄的话，只是将门缝开得大一点，道：“那既然这样的话，你就里面请吧，我带你去见我们的夫人、大王。”

　　第五章 忽悠，接着忽悠

　　唐小玄跟着这个小丫鬟走了进去，走到之前的那个房间，房间里坐着两个人，不是别人，正是牛魔王跟铁扇公主。

　　两人都有仙术，所以已经得知来的就是唐小玄，也就是唐僧了。

　　唐小玄极有礼貌地走进去，站在两人面前，对着两人各自行了一礼，道：“贫僧有礼了。”

　　其实铁扇公主跟牛魔王两人本性不坏，只不过因为自己的亲生儿子红孩儿因为唐小玄师徒四人被观音抓去做了善财童子，于是他们夫妻两人才对唐小玄他们记恨在心。其实究其根本，这件事情并不太复杂，只要将这件事情说明白，讲清楚，也就对付过去了。

　　唐小玄看着两人，目光扫过来、扫过去，道：“两位，今天我来并不是想借色蕉扇一用。你们可以借，也可以不借，贫僧只是有几句话想说。”

　　牛魔王跟铁扇公主夫妻两人只有听着，因为唐小玄自始至终都彬彬有礼，他们根本没有将唐小玄驱逐出去的理由。

　　唐小玄悠悠地道：“其实两位都明白得很，一切冥冥之中自有天定。就算令郎没有遇上我们，可是命中注定他要依随观音菩萨做善财童子，这绝非一人所为，也绝非一事所致，两位都是高修，我想你们应该能明白我的意思吧。”

　　牛魔王并不太明白唐小玄的意思，只是将杯中的酒一口饮尽，才道：“你说来说去，还不是想让我们原谅你们，然后放你们西行。”

　　唐小玄正色道：“既然你这么说，那我也无话可说。我要说的也已经说完了，从现在开始，我没有什么好说的了。”

　　唐小玄又对着两人行了一礼，道：“贫僧告辞了。”

　　唐小玄转过身去，跨出这个房间。他忽然觉得自己这一趟来得挺冤枉，其实本来直接让悟空他们过来将这夫妻两个人干掉，直接拿芭蕉扇就是了，何必自己走这一趟路呢？

　　还不是因为他们两个并不是什么坏人，本性还算善良，若是将他们两人杀掉，那岂不是违背取经的法旨吗？虽说唐小玄并不在乎什么狗屁法旨，但他却是个喜欢做表面功夫的人。

　　真男人就好做表面功夫，表面功夫做好了，才可以混得好、吃得开。

　　唐小玄的脚今天若是跨出这个房间，那么这夫妻两人的好日子就真的到了尽头。唐小玄心中叹了口气，走出去。

　　可是他的脚刚走出去一只，后面忽然传来声音：“等一等。”

　　这个声音不用想也知道是铁扇公主的。铁扇公主说出这话的时候，唐小玄的眼中就露出笑意。只不过他现在背对着她，所以她根本无法看到。

　　唐小玄过了片刻之后，才悠悠转过身来面对着铁扇公主，道：“你还有什么事要对贫僧说吗？”

　　铁扇公主对着唐小玄看了半天，才道：“你过来，我跟你说话。”

　　唐小玄道：“不必了，我又不是聋子，你在那里说话，我也可以听见。”

　　铁扇公主见唐小玄执着，也不生气，只是对着自己的老公牛魔王道：“夫君，你回避一下，我有几句话要单独跟唐僧说说。”

　　牛魔王双眉一轩，道：“你要我走？”

　　铁扇公主说得很肯定，道：“是的，我要你走。”

　　牛魔王的表情先是一怔，接着是黯然，再接着只说出两个字：“好吧。”

　　他向来是一个很听话的男人，对铁扇公主的话很顺从，只不过也有不顺从的时候，比如说铁扇公主并不喜欢他在外面沾花惹草，可是他却有一个狐狸精小妾。

　　还好他在小事上向来都比较听话，他说完这两个字就走出去将门关上，居然一点也不吃醋，这也算是一个好男人了。

　　唐小玄忽然觉得这铁扇公主与牛魔王之间有一种很奇特的关系，比纯粹的爱情来得更加奇特。

　　“你坐。”铁扇公主伸手邀请唐小玄坐下来。

　　唐小玄现在并不想坐，他只想知道这个铁扇公主将自己留下来到底是为了什么事情，于是淡淡地道：“你有什么事情只管说好了。”

　　铁扇公主招了招手，道：“你过来，我……我想看看你，”

　　唐小玄只有走过去，别人想看看他，他从来都不会拒绝，只不过这一次他却有点不太愿意。原因很简单，虽说铁扇公主的记忆已经被自己洗除，可是自己并不能保证百分之百有效，万一她看着看着觉得眼熟，将自己认出来，那可怎么办呢？

　　唐小玄虽然走了过去，可是却侧转过头，尽量将自己的侧脸对着她，透过侧脸认出一个人，比透过正脸显然难得多，而且唐小玄跟铁扇公主两人并不怎么熟。

　　“你不敢看我吗？”铁扇公主幽幽地道。

　　唐小玄道：“你到底想说什么？”唐小玄忽然觉得有点厌烦，这个女人还真是嗦。

　　铁扇公主伸出手来，想在唐小玄的脸上抚摸一下，被唐小玄轻巧地躲开了，他一本正经地道：“夫人，请你自重。”

　　唐小玄有一种天生的本事，那就是说起正经话从来脸不红心不跳，一板一眼。

　　铁扇公主的秀眉深锁，道：“我问你，我们两人是不是在哪里见过？”

　　听到这句话，唐小玄的心“咯噔”一声响。上次对那女儿国的国王使用这种记忆洗除法，也是没有洗得很干净，同样问出这样一句话，自己是不是上辈子造了什么孽啊？

　　唐小玄只能尽量扯谎，道：“没有，我们从来都没有见过。”

　　铁扇公主道：“真的？”

　　唐小玄很肯定地道：“是真的，从未见过面，因为我根本就不认识你。”

　　铁扇公主虽然心中还不太满意，但是也只能结束这个话题，因为她也找不到证据证明这件事是真是假。

　　唐小玄咳嗽了一声，道：“我问你，你现在到底想怎么样？”

　　铁扇公主不答反问道：“我问你，你是不是想要那芭蕉扇，灭了那火焰山的火之后继续西行？”

　　唐小玄不想隐瞒，只有承认道：“是的，就是这样。”

　　铁扇公主道：“好，我可以给你们，我答应你。”

　　唐小玄脱口道：“真的？你答应我？”

　　铁扇公主道：“是的，我答应你。我知道就算我们不将扇子借给你也没有什么用，因为你是如来钦点的取经人。如来是什么人，要是将你们耽搁在此处，误了取经的大事，也许我们夫妻两人就性命不保了。”

　　唐小玄道：“你说得没错。并不是我夸海口，你们假如真的不将扇子借给我们，你们一定会自食恶果。”

　　铁扇公主忽然又转口道：“可是将扇子就这样给你也太说不过去，别人还当我洞中无人呢！”

　　唐小玄道：“那你想怎么样呢？”

　　铁扇公主道：“你可以拿一样东西来与我交换，假如那个东西够值钱，我便将这扇子借给你，让你灭火。你看如何？”

　　这个女人果然并不是个会吃亏的女人，在这种事情上也要占一点便宜。唐小玄现在身上哪有什么值钱的东西？要说值钱的话，顶多也就怀中那块水晶石有点价值。

　　不过水晶石上面记载的法术自己还没有修习成功，怎么可以给这个女人呢？

　　唐小玄看着铁扇公主，故意露出难为之色，道：“贫僧也没有什么好东西，只有一块石头，你看看值不值钱。要是觉得值钱的话，那我们就作为交换好了。”

　　唐小玄口中的石头也就是水晶石，水晶石上面的法术唐小玄固然没有学会，但是文字已经进入唐小玄脑海意识之中。唐小玄跟这块水晶石的关系就好象是自己与困妖神塔的关系一般，简直一模一样。他可以随意操控这水晶石，自己将这水晶石给了铁扇公主之后，等这件事情过去，唐小玄就可以召唤水晶石回到自己的身边。

　　这水晶石跟自己的关系是一种完全的心灵相通，好象注定这辈子要跟唐小玄在一起。

　　唐小玄的话一说出来，铁扇公主立刻道：“那你将那石头拿出来看看，我看看是什么宝贝，若是价值够的话，我就跟你交换。”

　　唐小玄故意装作不太情愿的样子，从怀中将宝贝掏了出来，放在掌心之中，对着铁扇公主道：“你看，就是这个东西。”

　　他只给铁扇公主看了一眼，就将水晶石收了起来道：“怎么样，这块石头上面记载着许多法术的修炼过程跟口诀，拥有它，那以后想提升自己的修为就易如反掌了。”

　　铁扇公主似乎是半信半疑，道：“你不过是一介凡人罢了，怎么会有这种东西？”

　　女人总是婆婆妈妈的，唐小玄道：“我从哪儿弄来的那是我的事情，我就问你，你到底换还是不换？”

　　铁扇公主显然是个识货的人，知道唐小玄手中这块水晶石是个宝贝，反正自己的孩儿也回不来自己身边，自己还要好好地活下去，这芭蕉扇只不过是借去一用而已，并没有什么大不了。

　　想到这里，铁扇公主就道：“好，我就跟你交换，但你用完之后，一定要将这扇子带回来给我，切不可盗走。”

　　唐小玄道：“我说过的话就像钉子钉在板子上一样，你尽管放心好了。”他说得信誓旦旦，其实他早就对这芭蕉扇别有所图了。

　　原因很简单，因为这把扇子是上古的神器，之中肯定暗藏着巨大的修为。唐小玄现在对吸收法宝修为的法术已练到入门阶段，可以尽情地吸收法宝的修为为自己所用，而用这把芭蕉扇做实验再好不过。

　　铁扇公主跟唐小玄两人一手交钱一手交货，交易完之后，两人都相当满意。

　　唐小玄终于将这件事情摆平了。

　　回来的时候，唐小玄的肩膀上扛着一把大扇子，众人一看，不是芭蕉扇是什么呢？纷纷赞扬唐小玄。

　　唐小玄将扇子交给悟空，道：“悟空啊，你快用这扇子灭火吧！灭完火记得带回来，这扇子从今往后就跟着我们了。”

　　悟空一惊，道：“不会吧，这扇子我三番两次索要，她都不借，这次居然送给你，这也……也太神奇了吧。”

　　唐小玄道：“这其中事情我之后再跟你说，你先带着这把扇子去灭火吧。”

　　悟空将扇子往空中一抛，道：“扇子，跟我一道灭火去了。”他跃到扇子上，整个人站在上面，去了火焰山。

　　所有人都跟了过去看热闹，在扇子的威力之下，火焰都熄了，本来“燠热”

　　的空气一下子变得凉爽起来。

　　外面秋天的时节终于进入这火焰山周围百里之内。

　　悟空将这火焰山上的火灭得干干净净之后，才从天上落了下来，落在地上对唐小玄道：“师父，事情都已经办妥了，现在我们可以过山去了。”

　　唐小玄上了马，沙僧担负起行李，八戒牵着马，悟空在前面引路，师徒四人又继续西天的取经之路。

　　这四人走了很久之后，铁扇公主才得知情况，情知自己的扇子被唐僧骗去。

　　可是唐僧一行已经走出很远，不在自己的管辖范围之内，现在再去追也已经来不何况，那个地区的管辖人正是五庄观的观主镇元子，镇元子跟金蝉子原本就是故交，而唐僧就是金蝉子的转世，依自己的法力想跟镇元子斗，想都别想。

　　所以再三思量之下，铁扇公主只有作罢，放弃自己的扇子。她心想自己虽然被唐小玄骗走一把芭蕉扇，可是毕竟得到一块水晶石，权衡之下，并没有多大的损失。

　　可她却不知唐小玄只是跟她玩玩而已，他只要一召唤，水晶石马上就会回到他的手中，只不过现在唐小玄还不想召唤回来，想让她得意几天再说。

　　师徒四人一走就是上千里，不知不觉之间已经到了初冬。几个人这一日路经一处道观，道观虽然是道家的，可是佛道本来也有点关系，而且现在天色已经将晚，在这里歇息一宿再走也不迟。

　　唐小玄从马上下来了之后，指了指这道观门霉上的三个字，道：“真是好一座五庄观。”

　　三个徒弟都凑了过去，道：“五庄观，好大的排场啊。”

　　八戒嘴里哼道：“排场大好啊、排场大好啊。我们进去之后，那道观的观主一定会盛情款待我们，我们……我们就可以吃顿好的了。”

　　八戒说话的时候，嘴角都流出口水。

　　悟空笑着道：“这呆子尽想着吃。”

　　八戒跟着唐小玄走入道观，一进去就见到两个看门的童子。他们年纪都还小，大概十三、四岁的样子，扎着两条小辫子，很讨人喜欢。

　　“恭迎圣僧前来。”两人一人站一边对唐小玄道。

　　唐小玄也还礼，道：“两位小师父，你们知道贫僧今日要从这里路过吗？”

　　其中一个精干一点的童子道：“家师早就料到你们今日要来我们观中作客，所以就吩咐我们招待你。”

　　唐小玄道：“那不知道尊师在何处啊？”

　　另外一个胖胖的道童道：“家师赴宴去了，要明早才能回来。”

　　唐小玄道：“原来如此，那贫僧多谢两位仙童的款待了。”

　　两个童子将唐小玄一行引入房间中，对唐小玄道：“师父，舍下简陋，委屈你们在此住上一晚了。”

　　唐小玄道：“无妨无妨。”

　　两个道童虽然对唐小玄挺客气的，可是却看不惯悟空跟八戒两人。八戒见两个道童走了，就朝着唐小玄凑过来道：“师父，这两个道童也真是奇怪，都已经到了吃晚饭的时间，怎么还不见饭菜上来呢，只是叫我们住上一晚，这晚上不吃饭，谁能够睡得着啊？”

　　唐小玄吩咐八戒道：“那你去点火烧饭好了。”

　　八戒很郁闷，早知道不在师父的面前说了。唐小玄又对悟净道：“悟净，你去放马。”

　　沙僧应了一声便出去，外面的水草丰盛，正适合放马。八戒跟沙僧走了，只留下孙悟空跟唐小玄在一起。

　　唐小玄没有什么事情愿意瞒着悟空，就对悟空道：“悟空，为师有几件事情要跟你说说。”

　　悟空看唐小玄那兴冲冲的样子，就知道说的一定是好事，便凑了过来道：“师父，你有什么要说尽管说吧，俺老孙正听着呢。”

　　唐小玄道：“悟空，你可还记得你以前跟我说，可以吸收那法宝修为的事情，还有锻造之术吗？”

　　悟空的记忆力很惊人，对这些事情不曾忘记，不断点头，道：“俺老孙记得清清楚楚呢！怎么，师父，你老人家得遇高人点化，将这两样技能学会了吗？”

　　唐小玄“哎”了一声，道：“悟空啊，刚想夸你记忆力好呢，这么近的事情反而忘了呢，我不是跟你说过那蝎子精会锻造之术吗？”

　　悟空连连道：“对对对，你不说我差一点就忘掉了，你已经全学会了吗？”

　　唐小玄摇头道：“哪能这么轻易地就全部学会？不过为师已经练成第一重，最近正加紧修炼！等以后师父大成之后，就替你造出一把比金箍棒还好的兵器。”

　　悟空道：“既是如此，那俺老孙先谢过师父你了。”

　　避唐小玄道：“不当谢，我们两人是什么关系，还有什么好言谢的。”

　　两个人你一言我一语，说得好不开心。这时八戒从包袱里挖了一钵米，来到厨房里，见厨房之中的锅子都没有洗，当下就有点恼火。

　　“这该死的弼马温，这该死的老和尚，都是天杀的！自己不来淘米煮饭，却指使我来做，我做、做、做、做你们个大头鬼啊。”他用瓢子舀了两瓢水倒入锅子里，将锅子随便刷洗一遍，也不管干净不干净，便将米放了进去，开始煮饭。

　　悟空跟唐小玄两人正聊得兴致勃勃，这个时候两个道童就走到唐小玄歇息的门口，一看里面有两个人，其中一个童子对另外一个童子道：“怎么办，我们是进去还是不进去？”

　　另外一个道：“当然要进去，师父交代过，要我打两个人参果给唐僧吃。”

　　一个道：“可是我们端两个进去之后，免不了要分一个给孙悟空。”

　　另外一个笑道：“管那么多做什么，他们谁吃还不一样，反正我们又吃不到。”

　　一个道：“那可不行，师父有交代，说这两个人参果都给唐僧吃。唐僧的前世是金蝉子，金蝉子乃是家师的故交，这其他三人师父又不认识，给他们吃的话那不是白吃了吗？”

　　另外一个想了想，道：“也是，那这样好了，你去将孙悟空支走，我进去把这人参果拿给唐僧吃了。”

　　“好的，你等着。”一个先跑了进去，走入房间里。

　　道童有模有样地道：“师父，小童有礼了。”

　　唐小玄跟悟空两人正聊得兴起，被人打扰了免不了有点不爽，道：“你找我有什么事吗？”

　　道童对唐小玄道：“也没有什么事，只是来看看师父你。”

　　唐小玄点了点头，道：“还没有请教两位仙童的名号。”

　　这个仙童就指着自己，道：“我叫做清风，他叫做明月。”

　　唐小玄“嗯”了一声，道：“清风仙童，你要是没事的话，我可要先安歇了。”

　　避安歇是假，唐小玄只不过想跟悟空两人继续聊聊天、吹吹牛。关于这两个技能，唐小玄可有说不完的话。

　　清风的眼珠子在眼眶之中转了一转，道：“师父，刚才我见到猪长老，他说自己一个人做饭忙不过来，所以……”

　　话说到这里就止住了，唐小玄看了看悟空，悟空道：“那师父，你在这儿好生歇着，我去帮八戒的忙。”

　　唐小玄也不知这仙童说的是真话还是假话，也未放在心上，只是对悟空应了一声，道：“也好，你去吧。”

　　清风见到悟空走后，喜笑颜开，明月正在外面等着呢，见悟空走了，马上将两颗刚打落的果子拿过来，奉到唐小玄的面前。唐小玄看着一条丝巾下鼓鼓的，知道肯定是什么宝物。

　　他故意道：“两位仙童，这是何物啊？”

　　清风道：“师父你看，这是人参果。”说着，清风就将丝巾掀开，果然里面是两颗人参果，闪闪发光。

　　而这两颗果子都是婴儿的样子。唐小玄从未见过如此奇特的果子，不由得站起身来，道：“这东西可真是稀世奇珍啊。”

　　清风道：“这东西就是孝敬师父你的，还望师父能够笑纳。”

　　唐小玄可不是真的唐僧，真的唐僧见到这个东西，恐怕早就躲得远远的，可是唐小玄却欣喜若狂，嘴巴舔了舔，道：“这……这是给我吃的？”

　　一时性急，连谦称也忘了，直接就说“我”了。

　　不过这两个道童也不在意，答道：“不错，这果子是家师特意吩咐让我打下来孝敬你的，你就吃吧。”

　　唐小玄当然要吃，不过还是老规矩，要先装一下，他双手合十道：“这果子既然是稀世之物，恐怕很久才会长出一颗，贫僧怎么能受得起呢？”

　　两个童子对望一眼，道：“师父，这人参果虽说是稀世之物，但是家师说了，你乃是他的故交，这果子权当是聊表寸心。”

　　既然人家都这么说，不吃岂不是太对不起自己？唐小玄道：“阿弥陀佛，却之不恭受之有愧啊。”

　　两个童子也知道唐小玄当着他们的面是不会吃的，于是乎就将果子放在桌子上，道：“那我们二人就先行告退了。”

　　唐小玄还假意地道：“两位仙童慢走，有劳了。”

　　等到他们两个人走了，唐小玄全身都来了劲，看那闪闪发光的人参果，唐小玄拿起一颗，狼吞虎咽似地吃了下去。

　　而就在这个时候，正在厨房里忙碌的八戒听到隔壁房间里传来吃东西的声音。

　　其他声音八戒的大耳朵也许听不见，可是吃东西的声音他却是一听就能够听到。

　　“猴哥，你听……”八戒忽然停下了手中的活。

　　悟空在下面升火，被烟熏得异常难受，双手直摇，道：“听？听什么？”

　　八戒咂了咂嘴，急急地道：“吃东西的声音啊，你没听见吗？我老猪一听见吃东西的声音肚子就饿了。”

　　悟空笑道：“你这个呆子，还是自己赶快动手吧，自己动手丰衣足食。你光在这想着，恐怕一辈子也没有饭吃。”

　　八戒将手中的锅铲放了下来，道：“那可不行，这隔壁应该就是我们住宿的房间，里面怎么会传来吃东西的声音呢？难道是师父他老人家被妖怪吃了？”

　　悟空跳起来，道：“呆子，休要胡说，等我来看看。”

　　八戒道：“猴哥啊，你还是继续生火好了，还是我来看看。”八戒说着，就走了过去，在窗纸上用手指戳一个洞，将眼睛凑过去。透过破洞，八戒看到唐小玄正在吃人参果。

　　唐小玄吃得津津有味，这下八戒肚中的虫子一下子就开始蠕动起来。八戒用手摸着自己的肚子，道：“猴哥，你快来、你快来，师父他正一人吃独食呢。”

　　悟空眼珠子转转，走了过来，也在这窗纸上戳了一个洞，然后朝着里面一看，发现唐小玄所吃的东西是个果子，而且看模样像是一个婴儿一般。

　　悟空努力搜索着自己的记忆，猛地，他想起一种果子叫做人参果，这种果子就长这个样子。

　　“猴哥啊，你看师父吃得多开心啊！师父居然瞒着我们，自己弄了一点果子带在身边啊。”八戒很不爽地道。

　　悟空道：“呆子，不要乱说，那根本不是普通的果子，那是人参果。”

　　八戒貌似没有听过人参果这个名字，只道：“人参果？什么是人参果？”

　　悟空吸了口气，道：“这个东西我也不曾吃过，但是我听别人说，这东西吃了之后可以让人活上十万八千年呢。”

　　八戒张大嘴巴，道：“啊？十万八千年，这么厉害！师父怎么会有这种果子吃呢？”

　　悟空眼珠子在眼眶中直转，道：“这个东西肯定不是师父自己弄来，这种稀世奇珍……”话说到这里，他忽然想起刚才的一幕。刚才那叫做清风的童子进来，什么事也没有，只是想将悟空支到这里，想必就是要单独奉献果子给唐小玄。

　　悟空越想越觉得就是如此，他对八戒道：“八戒，你在这好生烧饭，我去那后花园中看看。”

　　八戒还不知道悟空的想法，道：“现在去后花园中看什么？”

　　悟空神秘地笑了笑，道：“看看那园中的人参果，若是咱俩也有口福，我一定弄几个回来，我们兄弟几个分着吃。”

　　八戒的口水已经沿着嘴角流出来，道：“猴哥啊，那敢情好，快去快回，这里就交给我好了。”

　　悟空一笑，人瞬间就消失了。

　　第六章 祸端

　　悟空走了之后，八戒傻傻地抠着鼻子，道：“嘿嘿，这下有好吃的会带回来了。”

　　悟空一个瞬间移动就来到后花园里，这里面全都是奇花异草，那树上的果子都是悟空见所未见、闻所未闻的。按理来说，悟空的花果山已经是一个宝地，什么植物都有，可是到了这后花园之后，悟空才知道这里的东西远远比那花果山还要丰富多彩。

　　那些果子看得悟空眼花缭乱。悟空在后花园中一路游玩，一路摘一些果子吃，可是这些果子跟那人参果相比，还是差了一大截。

　　悟空一步步朝着园子深处走去，走了不多久，只见一棵雄壮高耸的大树直插入云，上不见顶而下面盘根错节，延伸有十多丈远。

　　悟空抬头去看，便看到这树上琳琅满目的人参果，一颗颗都闪闪发着金光，似乎引诱着悟空去吃它们一样。悟空当年在蟠桃园中吃了那么多仙桃，亦怀念当时的日子，而现在他又想重温那时候的梦了。

　　他一个纵身跃到枝桠上，伸出棒子就在这枝头上一阵乱打。可是打过之后，却不见有一颗果子掉落下来，悟空就觉得十分纳闷。自己的棒子随便动一动，就算是生铁也会被打出痕迹，怎么今天打颗果子却吃力起来了呢？

　　悟空又急急打了几下，依旧没有效果，只是掉落几片树叶罢了，那果子依然挂在树枝上面呢。

　　悟空急得直抓自己的猴腮，可是这样做也无济于事。他眼珠一转，计上心来。

　　他从树上一跃而下，一棒子打在地上，大呼一声：“土地公，你给我出来！

　　快出来，你再不来的话，老孙我就要将你一阵好打。“

　　土地公可真听话，应声就从地面钻了出来，跟别的土地公一样，也是冒了一阵烟之后，缓缓冒出头来，由小渐渐地变大。

　　悟空一把抓住土地公的衣领，道：“土地公，我问你，这棵树到底有什么名堂，怎么老孙的金箍棒打在上面，却一点效果也没有呢？”

　　悟空一生气，后果就很严重，所以悟空生气的时候，这些小神们万万不敢得罪。土地公连忙道：“大圣啊，你有所不知，这东西叫做人参果，遇金才会落，你的棒子虽然是金属的，可并不是金子做的啊。”

　　悟空道：“原来是这样，难怪我老孙打了好一阵，一点效果都没有呢。好了，没你的事了，你去吧。”

　　土地公应声又慢慢地缩回土里去了。

　　悟空想着什么地方才可以弄到金子，他眼睛一眯，然后就变成一只苍蝇，嗡嗡地飞到那两个童子的屋子里去了。这两个童子刚刚打完果子，想必一定有什么打果子的利器。悟空在屋子里飞了一会儿之后，就看到一个柜子上放着一个架子，而架子上放着一样东西，这东西是金属做的，看起来也是金色的，如果不出意外，这应该就是打落人参果的利器了。

　　悟空使了一阵烟雾将这两个童子迷晕，然后将这东西拿起来看了看，这东西的手柄上刻着三个字！金击子。哈哈，看来果然就是这个东西没错了。

　　悟空喜孜孜地将这个东西插在屁股后面，飞到后花园中。来到人参果树下，悟空一个纵身而起，直接朝着最大的一颗人参果敲了一下，果然在这金击子的敲击之下，果子就落了下来。

　　可是果子一落到地面上之后，就发出很清脆的一声响声，响声过后，悟空从树上跳下来寻找。可是哪里有人参果的踪迹啊？根本什么都没有。

　　悟空很生气，又是一棒打在地上，土地公只好忙不迭地再次现形，悟空一把抓住土地公白色的胡须，道：“你这个土地公，我好不容易摘下来的果子，你却给收了去，快，还我的果子来，要不就吃俺老孙一棒。”

　　土地公急忙解释，道：“大圣你冤枉小神了，错怪小神了，小神就算有天大的胆子，也不敢拿大圣你的东西啊！大圣，你听小神我慢慢跟你说来。”

　　悟空看这个土地公一副很老实的样子，而且年纪也大了，不好发火，只好将他拎起来，坐到一块石头上才道：“好，我就听你说。你说，我刚才打落下来的那个人参果到底去什么地方了？”

　　土地公知道悟空不会再对他动手，不急不慢地道：“大圣啊，刚才小神说那人参果遇金而落，可大圣你却不知道这人参果遇土而入啊。”

　　悟空“哦”了一声，道：“难怪，刚才这人参果掉落地上，‘砰’的一声之后，就了无踪迹可寻，原来是遇到土壤，直接进去了。”他在土地公的衣服上抹了抹，道：“土地公，我错怪你了，你去吧。”

　　土地公道：“好的，小神去了。”又是一阵烟，然后土地公就消失不见了。

　　知道其中诀窍之后，悟空更加小心，用金击子在枝头上连续敲击了三下，三下过后，这三颗人参果就掉了下来，悟空从空中划过，将这果子用衣服接住，乐不可支地回去了。

　　悟空一回到厨房里，见八戒正坐在那里发呆，低声喊道：“呆子，快过来。”

　　八戒一看悟空回来了，大笑着道：“猴哥，你总算回来了，怎么样，弄到了人参果没有？”

　　悟空将衣摆打开，亮出亮晶晶的三颗人参果，道：“你看，这是什么？”

　　八戒一看，果然跟师父吃的那个果子一模一样，顿时就来了精神，道：“猴哥啊，你快给我一个吧，让我吃吃看。”说着，他就过来抢。

　　悟空功力那么高，怎么会让八戒抢到呢？八戒一下子就扑了个空，再回来抢，还是扑了个空。

　　八戒有点生气了，衣袖甩了甩，道：“猴哥，你这是干嘛，既然摘到了果子，怎么不给我吃呢？”

　　悟空笑笑，道：“八戒，你没看见这里有三个果子吗？你一个我一个，再给沙师弟一个，俺们兄弟三个分了吃。”

　　八戒只顾着自己能吃到就行，完全不顾及他人，只道：“他吃什么啊，你先给我再说。”

　　悟空道：“去去去，赶快去叫沙师弟，等沙师弟来了，我们三兄弟再吃不迟啊。”

　　八戒没有法子可想，只好去叫沙僧。沙僧正在喂马呢，八戒去找他的时候，他正在跟小白龙聊天。小白龙化作白马之后，就一直不说话，可是毕竟是水中的龙子，通人性，沙僧又是取经小队中比较寂寞的那一个，所以没事的时候，只能够跟小白龙说说心事，小白龙偶尔也会嘶叫两声应和沙僧的话。

　　沙僧听到八戒叫他，傻傻地左右看了看，指着自己的鼻子道：“二师兄，你在叫我吗？”

　　八戒道：“不叫你还能叫谁，难道是叫那小白马吗？你快过来。”

　　沙僧道：“什么事情啊，这么神神秘秘的。”

　　八戒道：“叫你过来就过来，当然是好事了。”

　　沙僧道：“哎，我就来。”他还先把弄来的青草放到小白龙的马槽里，才进去厨房。一进入厨房，他就对悟空道：“大师兄，什么事情啊？”

　　悟空将这人参果亮了出来，道：“你看，这是何物？”

　　沙僧的眼睛向来是黑色的，可是这一次却亮了起来，道：“这……这是人参果？”

　　悟空笑了笑，道：“好家伙，你倒是认识这东西。”

　　八戒连忙道：“既然他认得，那肯定吃过了，我们就不要给他了。”

　　沙僧眼中带着种奇特的笑意，道：“这东西小弟我当年做卷帘大将的时候，在王母的生日宴会上见过一眼，可是却不曾吃过。”

　　悟空将人参果在空中一抛，用手接住道：“那今天我们兄弟三个一人一个，分了它。”

　　这话刚说完，八戒就趁着悟空不备，从悟空怀里抢走一个。悟空将剩下的人参果分跟沙僧，两人一人一个。

　　八戒早就馋得唾液横流，现在手中有了人参果之后，一时紧张，囫囵吞枣，他的嘴巴本来就大，整个人参果被他一口吞了下去，连牙齿也没有动一动。

　　悟空跟沙僧两人还吃得津津有味，两人慢慢享用。这人参果不同于凡物，吃在嘴里，那口感、那滋味难以言喻啊。

　　八戒一骨碌将这果子吞了下去，也不知是甜的还是酸的，是辣的还是苦的，感觉好生失望。他只好蹭到沙僧面前，指着沙僧手中还剩一大半的人参果，道：“沙师弟，这是什么东西啊？”

　　沙僧老实得很，直接道：“人参果啊。”

　　八戒连忙凑过头去，想在这人参果上咬上一口，可是嘴巴距离这果子偏偏差了一点，因为悟空已经抓住他的大耳朵了。

　　“沙师弟，休要理他，谁叫他自己先将果子吃完了，现在又问人来要，你怪谁？”悟空没好气地道。

　　八戒心中本来就郁闷得很，被悟空一说，更加郁闷起来，道：“猴哥啊，刚才我老猪太馋了，一口气吞了下去，也不知道这果子是什么味道、有没有籽，猴哥啊……”八戒居然撒起娇来，咬着悟空的胳膊道：“好猴哥，你再摘一个果子来嘛！这次我也要像你们一样细嚼慢咽，尝尝这果子究竟是什么味道。”

　　悟空冷哼了一声，道：“你当这是饭随便你吃吗？这是你家的吗？这果子数百上千年才结一颗，你能够吃到已经是你几辈子修来的造化了，还想吃个饱！”

　　悟空在八戒的肚子上拍了一下，八戒觉得真是闷死了，好不容易吃到人参果居然不知其味，以后跟别人说起来，别人恐怕还不太相信呢。

　　悟空将手中金击子随手一丢，穿过几层窗户之后，落在两个童子的房间里，可是这两个童子刚从外面进来，金击子正好砸中了明月的头。

　　明月倒在地上，回头一看是金击子，将金击子拾起来给清风，清风的细眉皱了起来，道：“这不是我们的金击子吗？怎么从窗户外面飞进来？”

　　他话一说完，就意识到大事不好，双手一拍，道：“糟了，肯定是那三个长相丑陋的和尚偷吃我们的果子，我们赶紧到那园子中数一数吧！要真是少了的话，师父回来就不好交代了。”

　　明月道：“好，我们去看看。”

　　两个人很快地就走到园子里，来到园子深处，两个人开始数数，数了七、八遍，果然少了四颗，正好来的和尚一行是四个人，想必偷了四颗之后，一人一颗吃掉了。

　　“果然是被他们偷吃了。”明月恨恨地道。

　　清风咬牙切齿，道：“那唐僧吃了我们给他的人参果之后，肯定觉得这果子口感非常好，便叫手下的弟子来摘，摘了四个之后，四个人分吃了。”

　　明月附和道：“没错没错，肯定是这样，我们去找他们算账。”

　　唐小玄正在屋子里闭目养神，顺便调和自己丹田之中的气息，正准备做最后一次的调息，谁知这个时候，屋子的门被“砰”的一声打开，进来了两个童子，正是明月跟清风。

　　明月比较客气，上来对着唐小玄一礼，道：“师父，你刚才……”

　　清风一把将明月拉到身后，指着唐小玄道：“唐僧，你居然纵容弟子偷盗别人的东西，你……你该当何罪？”

　　唐小玄根本不知道发生了什么事，自己的三个弟子虽然说有着各种缺陷，但是很少去偷别人的东西，唐小玄彬彬有礼地道：“两位仙童，你们说什么我并不明白呀。”

　　明月道：“看你人模人样的，想不到居然是个偷吃的贼，我们师父真是看错你了。”

　　唐小玄道：“你们有话慢慢说，可不能冤枉好人啊。”唐小玄虽说不算是好人，但在这件事情上确实是被冤枉。

　　“我们刚才去后园中的人参果树上数了数，发现少了四个果子，这观中又没有其他人，不是你们偷去了，那又会是何人所为呢？”明月道。

　　唐小玄眉毛一皱，道：“你们两人稍安毋躁，这件事确实与我不相干，我并不知情。”

　　清风道：“你不知情？好，就算你没有偷，那么你能保证你的弟子没有偷吗？”

　　唐小玄终于知道，肯定是自己刚才吃东西的时候被八戒悟空他们看到，这人参果是稀有之物，谁不想吃上一个？悟空本来就喜欢吃这些东西，而八戒更是杂食的动物，见什么吃什么，所以极有可能是这两人偷了观中的人参果。

　　不过唐小玄可不是唐僧，他可不愿意因为这件小事而处置自己的弟子，就对清风跟明月道：“两位仙童你们先莫着急，你们先退下去，等我三个徒弟回来，我问问就是了。若真是他们偷的，我会叫他们赔给你们。”

　　清风讥诮地笑道：“赔？有银子没处买去。”

　　原来这人参果这般厉害！那刚才自己吃了两个，对自己以后的修为一定大有帮助！银子没处买的东西一定不是普通的东西，这是确信无疑。

　　“那我就让他们给你们两人赔个不是，任凭你们处置就是了。”唐小玄现在只想将这两个仙童打发走，然后再将徒弟们叫来，一起想方设法离开这个地方。

　　离开了这儿就不会再有事，这件事也就平息下来了。

　　“不行，你现在就将他们叫来。我们若是不在场的话，他们一定会抵赖，我要跟他们当面对质。”这清风还真是倔强得很，一张嘴巴更是不得了，得理不饶人。

　　唐小玄受天上众天神的气那是迫不得已，想不到自己来到一个破道观之中，还要受两个小孩子的气，当下就要发作。但幸亏唐小玄跟唐僧合体了，也学了唐僧的一点佛法道行，强忍住道：“我说让他们赔礼道歉就是赔礼道歉，你们这两个小孩子怎么这般无礼，难道不懂得长幼之分吗？”

　　避这两个童子是镇元子最为得意的门生，也是重点栽培的对象，所以平日里镇元子比较放纵他们两人，也就养成两人这种强霸的性格。

　　“哼，不行，现在就要让他们来对质……”清风道。

　　明月也跟着附和道：“没错，当面对质，以防他们抵赖。”

　　我操！唐小玄实在忍不住了。还对质？不就吃了你几个果子吗？这也需要对质？那这样的话，啥事都要对质了。

　　唐小玄忽然从座位上站了起来，眼睛瞪着两个童子。两个童子已经听师父镇元子说过唐僧只不过是一介凡人，并没有什么法术，可是这时看起来，唐僧的脸上带着一种恼怒的红光，而身体周围更是散发淡淡青色，没有法术修为的人怎么会出现这般模样呢？

　　“唐……唐僧，你想怎么样？”两人又急又怕，相互抱在一块。

　　“你们两人若是还不走，可就别怪我不客气。区区小事就要得理不饶，你们再这样计较下去，我可要代替你们的师父惩治你们了。”唐小玄极具威严地道。

　　清风跟明月两人被唐小玄气势所慑，可是他们还是比较相信师父说的话，师父说唐僧没有法术修为，那就是没有，于是清风鼓足勇气道：“唐僧，你有什么本事惩治我们，你算老几啊……”

　　这话音未落，唐小玄的右手在空中一划，一道弯弯的亮光怒射而出，不偏不倚地打在清风的胸膛之上，将清风打得瘫软了下来，嘴中吐出鲜血，清风这才知道师父说的话并不正确，这唐僧的修为可真不低。

　　清风、明月两人跟着镇元子也学到不少法术，论修仙等级已经是四级，在他们这样的年龄阶段能够达到四级，已经相当不错。

　　刚才唐小玄随意将手一挥，那打出来的光波就直接打在清风身上。清风明明看到光波朝着自己侵袭过来了，但是却偏偏无法闪避，好象这光波之中有什么魔力一般。

　　唐小玄脸含愠色，道：“还不快滚，再不滚，休怪我无情了。”

　　小孩子就是这样，通常是不见棺材不掉泪，看到唐小玄的法力在自己之上，深知自己不是唐小玄的对手，明月只好跺了跺脚，扶着清风走了出去。

　　两个童子走了之后，唐小玄才将三个徒弟找来，师徒四个一起将这件事情前前后后商议一遍。悟空是个敢做敢当的汉子，直接承认道：“师父，那人参果是我偷吃的。不过是几个果子而已，当年俺老孙当齐天大圣的时候，不知在蟠桃园中偷吃多少仙桃，也没有一个人敢拿俺老孙怎么样。这两个童子看起来就卑劣窳败，想来那镇元子也不是什么好东西。师父，我们也不必跟他们道歉，只管离开这儿西行去吧。”

　　唐小玄也正是这个意思，只不过现在天已经黑了，赶路恐怕不太方便。

　　“悟空，现在天色已晚，路上行走不方便，我们还是明早再走不迟。是福不是祸，是祸躲不过。”唐小玄悠悠地道。

　　悟空沉吟着，道：“明早赶路也行，只要赶在镇元子回来之前就是了。”

　　唐小玄曾听悟空说起过镇元子，这镇元子的本事不仅远在孙悟空之上，就算是如来也不一定是他的敌手。

　　“悟空，你说那镇元子法力无边，可能连如来都斗不过他，可是真的？”唐小玄忽然担心了起来，自己伤了他的得意门生，若是他大怒，搞不好连如来也护不了自己。

　　悟空脸上露出担忧之色，道：“若是光以实力而论，也许如来真的不一定斗得过镇元子，可是如来的门生比镇元子多，斗法也并不一定是单打独斗，师父你说是不是？”

　　现在这里的四个人没有一个是镇元子的对手，所以悟空就将如来说得厉害一点，毕竟他们四人都是和尚，和尚的最高统治者就是如来，难道要长他人志气，灭自己的威风吗？

　　唐小玄也知道悟空这话不过是违心之论。

　　“我们假若真的得罪他，镇元子会不会跟我们动手呢？”八戒在一边也有点急了，虽说八戒没有打伤他的门生，旭是八戒却吃了他园子里的果子。假若这镇元子真的是个心胸狭小的人，搞不好跟自己翻脸，自己会被他打得元魂消散也说不定。

　　悟空用手摸着下颔，道：“师父，这镇元子虽然法力高强，但是所谓一物降一物，我不相信他能大得过天。”

　　唐小玄现在心里也有点没把握，忽然觉得刚才出手打伤清风有点不太明智。

　　在西游里面混，多一事不如少一事，而且多得罪一个人不如多结交一个朋友。

　　唐小玄觉得自己太唐突了。

　　可是事情既然已经做了，也没有后悔药可以吃。

　　唐小玄道：“悟空，你说这世上有没有能够降住镇元子的人呢？”唐小玄此时也想寻求一点心理上的安慰。

　　悟空想了想，道：“应该有，比如说元始天尊。”

　　说起元始天尊，唐小玄忽然有种莫名的亲切感。他一直感觉暗中有个人在帮助自己，这个人并不是如来，因为唐小玄预感不像，若不是如来的话，难道就是元始天尊吗？

　　若是有元始天尊暗中相助，就算得罪了镇元子，大概也没有关系吧。

　　唐小玄只希望自己的这种预感是真，可是人总不能依靠这种若有若无的预感生存下去。

　　唐小玄咂着嘴，顿时就改变主意道：“那镇元子也许随时都会回来，刚才我一时失手，打伤他手下的一名道童，他若是知道了一定会取我性命。师父对死倒是不怕，只不过我若是死了取不到真经，难以让吾皇安心啊。”

　　听到唐小玄居然伤了镇元子手下的一名道童，这让八戒跟沙僧几乎都有点不敢相信，镇元子多么厉害的角色，手下道童肯定也非等闲之辈。

　　不过眼下并不是讨论唐小玄如何伤及道童的时候。

　　“这样的话，师父，我们还是连夜赶路吧！连夜赶路虽然麻烦一些，但是总比在此处无端丢了性命好，是不是？”悟空建议道。

　　唐小玄心中也是惶恐得很，点了点头，道：“也只能如此了，你们赶快收拾好行李，我们连夜赶路，希望在镇元子赶来之前，我们已经到了千里之外，就算他能有一日行千里的本事，也不知道我们在什么地方。”

　　八戒痴笑着，道：“师父，我们再怎么赶路，也不可能赶到千里之外，除非师父你也可以跟咱们一样御云飞行。”

　　唐小玄当然可以御云飞行，唐小玄也不想继续隐瞒这件事。上次在那托塔李天王的面前，就已经展露自己御云的能力了。

　　李天王都知道的事情，再瞒着八戒跟沙僧也没有什么意思。

　　“八戒啊，师父跟着你们耳濡目染，也已经学了一些道法，虽说没有大成，可是也能够御云飞上一段距离。我佛慈悲，我想就算是如来知道了，为了逃命，也不会怪罪我们吧。”唐小玄道。

　　八戒先是一惊，后来就是一乐，连连拍手，道：“好啊好啊，师父，你若是可以飞行，那我们到达西天不过是几顿饭的工夫罢了。”

　　悟空一直在一边沉思着，忽然道：“师父，现在不是谈论这些事情的时候，我们还是赶快走吧！我有一种很不祥的预感，若是走迟了被那镇元子抓住，可真不是闹着玩的。”

　　悟空脸上很少会现出焦虑之色，可是此时悟空脸上的焦虑非常重，显然这一次才算是真正的大劫。

　　所谓有其父必有其子，有这样苛刻的徒弟，师父是什么样子也就可想而知，若那镇元子真的小鸡肚肠的话，也许真够这师徒四人受的。

　　既然悟空都说了这件事非同小可，那大家也不多考虑，全部都收拾好行李，八戒还顺便带上厨房里的一些干粮，几个人连夜赶路。

　　现在已经到了冬至，外面的空气十分寒冷。唐小玄的僧衣单薄，全身都冻得瑟瑟发抖。唉，自己在穿越来之前过得多么的舒服，来到这西游之后，很多时候吃不饱穿不暖啊。

　　唯一庆幸的是自己的三个徒弟都对自己忠心耿耿、不离不弃。

　　第七章 元始天尊

　　唐小玄一众上路之后，也顾不得寒冷、顾不得疲倦，赶了一夜的长路之后，第二天一大早，四个人回首去望，那五庄观已经不在视线之中。

　　八戒乐呵呵地唱起歌来，道：“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏遍坎坷行大道……”

　　唐小玄只觉得这个旋律异常熟悉，可是却想不起来在哪儿听过。他当然想不起来了，因为他的记忆已经被观音洗去，穿越来的那个年代中所有关于《西游记》的记忆都被一扫而空。

　　“八戒，你的歌声还不错啊，但是你可不可以换一首歌唱，不要老是只唱这一首，而且这歌，你的高音飙不上去啊。”唐小玄似乎很专业的道。

　　其实唐小玄心中乐呵呵的，走了这么长的一段路，想必镇元子就算知道自己伤了他的得意徒弟，也没有办法追上自己吧。

　　可是唐小玄却不知，在《西游记》的世界中，没有什么是不可能的，那个年代的定位技术比现在的GPS 还厉害十倍呢。

　　几个人一路穿过树林，来到一片空旷的原野上，几个人兴致更浓了，映着朝霞，一路狂奔。可就在这个时候，前面走来了一人，这人身穿白色道袍，眼中闪着精光，一看就非凡夫俗子。

　　唐小玄不认得镇元子，其实孙悟空也不认得。孙悟空是个眼高于顶的人，就算是在天庭之中曾经见过镇元子，也早就不记得了。而且镇元子此次改换装束，根本看不出他的身份。

　　但悟空十分精明，在这一望无际的原野之上，好好的怎么会出现一个道人呢？

　　悟空立刻心存戒心，对唐小玄道：“师父，你先走一步，我随后就跟上。”

　　他又吩咐八戒，道：“八戒，你快跟上师父；沙师弟，你也跟上师父，好好保护师父，俺老孙随后就来。”

　　唐小玄知道悟空是个心思缜密的人，当下也没有说话劝阻，只是应了一声，策马狂奔，八戒跟沙僧两人飞行尾随。孙悟空一个b斗翻到刚才镇元子的面前，镇元子用手捋了捋长须，道：“小师父，你拦住我的去路这是作甚？”

　　悟空笑道：“没事没事，我不过是想跟道长你聊聊天而已。”

　　镇元子脸上带着阴险的笑容，道：“聊天，聊什么天？”

　　悟空眼珠子转转道：“聊聊佛法，聊聊道法，什么都可以聊。”

　　镇元子笑容中的阴险意味更重了些，道：“好好好，那就聊聊吧，我先问你一个问题。”

　　悟空道：“问吧。”他说话的时候，视线在唐小玄一行的方向，他只希望自己能够多争取一点时间，让唐小玄尽可能跑远一点。

　　悟空这种大无私的精神无愧“大圣”的称号啊！

　　“你们从东边而来去往西边，可曾路过我的道观啊？”镇元子道。

　　悟空连忙摆手，道：“不知贵观叫什么？”

　　镇元子冷哼了一声，道：“五庄观。”

　　悟空立刻道：“不曾路过、不曾路过。我们是从另外一条路来，没有见过什么五庄观，也没有听说过。”

　　镇元子怒斥一声，人已经腾空而起，悬在半空之中，眼观身下，道：“好你个孙悟空，你们偷吃我的仙果，又打伤我的弟子，我岂能饶你们？”

　　悟空“啊”地高喝一声，举起金箍棒就朝着镇元子打了过去。镇元子手执拂尘，拂尘就像长了眼睛一般，朝着悟空的金箍棒席卷而来，卷住悟空的棒子，随手一带，悟空只觉得虎口麻痹，再也把持不住，棒子脱手飞了出去，悟空一个腾身将棒子接住，再次跟镇元子斗了起来。

　　八戒一听到身后传来斗法的声音，回过头去，道：“不好，师父，猴哥跟那个老道斗起来了，我们快跑。”

　　唐小玄骑在白马上，白马奔驰如电，唐小玄道：“那老道想必就是那镇元子易容改装，这次我们怕是跑不了了。”

　　沙僧虽然本事不算大，可是比较仗义，对唐小玄道：“师父，你跟二师兄赶紧逃命，我去助大师兄一臂之力。”

　　说着，也不等唐小玄答应，他就急转过身朝着来路奔回，跟悟空加入同一个行列，两人一起斗镇元子。

　　八戒“哎”了一声，道：“师父，恐怕沙师弟跟猴哥两人都不是那镇元子的对手。我去助阵，你自己保重啊。”

　　危难关头才能显出真情，这师徒四人虽说个个性格都有缺陷，但是生死与共、患难相交。唐小玄不想看着自己的三位徒弟因为自己的逃命而遭受牵累，而且唐小玄自己也明白得很，就凭自己跟一匹白马，不可能逃出镇元子的手掌心。

　　想到这里，唐小玄就勒马转向，驾马而去。唐小玄现在也算是一个小有成就的中仙，虽说自己加入战斗行列中，增加的力量不过是杯水车薪，可是多一点总比没有好。

　　唐小玄拿起自己的九环杖，也跟镇元子斗了起来。这师徒四人齐心合力，镇元子一时也没有占到上风。

　　但镇元子相当有把握，丹田之内的真气充盈，而且运气之术已经臻至上上之境。唐小玄四人随着战斗进行，精神力渐渐地下降，可是镇元子的真气却是越斗越旺盛，越斗越强悍。

　　唐小玄这一方渐渐不支，落入下风。镇元子眼下也不想要这师徒四人的性命，避只是将流云袖一卷，袖子迅速扩张，将师徒四个人一齐收入了袖子里。

　　镇元子哈哈大笑，道：“汝等受死。”

　　八戒是最后一个被卷入袖子里的，大钉耙钩在袖子的边缘，上也不是、下也不是。

　　四个人被镇元子收服，重新被带回五庄观之中。五庄观里有好几座笔直的石桩，唐小玄四人就被绑缚在石桩上。

　　镇元子站在大台子上，看着唐小玄的脸道：“唐僧，你身为出家之人居然行凶，伤了我的童儿。今日我也不杀你，先让你尝尝九节鞭的厉害。”

　　他命令道：“来人，给唐僧抽上二十鞭子。”

　　悟空知道唐小玄虽然已经是六级的中仙，可是并没有金刚不坏之身，还是会因为鞭子的抽打感到痛苦，于是连忙插口，道：“老道，你说错了，我师父出手伤人不过是因为我教的，我常跟我师父说，若是被人欺负，不必隐忍，一定要刚烈一些。”

　　镇元子见悟空说得相当有理，一时也没有反驳的话语，就道：“那就打孙悟空吧。”

　　来人将九节鞭拿过来，在悟空的头上、身上、腿上一阵猛抽，悟空却不感觉疼痛，哈哈笑道：“太轻了、太轻了，再重点、再重点。”

　　二十鞭很快就抽完了。

　　镇元子又道：“唐僧管教徒弟不严，有失为人尊师身份，将唐僧也打上二十鞭吧。”

　　悟空连忙道：“老道，你又说错了。偷那果子的是我，你要打也应该打我，我师父于此事根本一无所知。”

　　镇元子无法，只好道：“还是打他吧。”

　　悟空被打了一顿之后，依旧笑嘻嘻的。师徒四个就这样被绑缚在石桩之上，一直到了天黑也没有一人照管。

　　直到夜深人静的时候，悟空才双臂一振，将这绳索挣脱了。

　　唐小玄也一直尝试挣脱绳索，可是却无济于事，这绳索显然是镇元子特制的，没有达到一定功力修为的人是挣不脱的。悟空已经是九级的大仙，而自己不过是个六级的中仙而已。

　　悟空四处看了看，见周围没人，就对八戒道：“八戒，你快醒醒，我来救你了。”说着，悟空就捂住八戒的嘴巴，因为八戒已经睡着了，悟空防止八戒醒来的时候嘴中嚷嚷，走漏风声就不好逃命了。

　　悟空用嘴巴在八戒的绳子上吹了一口气，吹完之后，这绳索就自己散开。悟空再走到唐小玄的面前也吹了口气，走到沙僧的面前同样吹了口气。气吹过之后，所有的绳子都解开了。

　　悟空道：“师父、师弟，你们快想法子出去，俺老孙随后就来。”

　　唐小玄知道这件事已经有点麻烦，便对悟空道：“悟空啊，你切不可再像为师一样，伤了别人的性命。”

　　悟空直摇头，道：“没事没事，师父，你尽管放心好了。”

　　唐小玄其实不太放心悟空，他知道悟空这性子十分刚强，就像是钢筋一样，连扳都扳不弯。

　　唐小玄只好叹了口气，道：“那你万事小心啊。”

　　悟空点头称是，道：“是是，你们快走，快走。”

　　等到唐小玄三人都走后，悟空才独自一人来到后花园中，找到那棵人参果树，悟空冷笑了一声道：“我叫你们逞能，看我今天不捣毁你这棵害人的果树。”

　　悟空这个人一旦受了委屈、受了什么气，都要发泄出来，要不然憋在心里会闷坏的。可是他也知道，自己跟那镇元子相斗斗不过，于是乎只好来找这树发泄情绪。

　　但他这么一做，却真的将事情闹大。本来镇元子准备让这师徒四人在外面露宿一夜之后，就放他们西去，毕竟唐僧是如来钦点的取经人，自己跟如来的交情也不错，所谓不看僧面看佛面，但是这一次悟空的一时逞能之为，却将唐小玄一行打入无底深渊之中。

　　将这棵人参果树连根拔起之后，悟空才笑呵呵地赶上取经的队伍，跟着师父四个人一路西行了。

　　第二天早上一大早就有人前来禀报镇元子，道：“大仙，那师徒四人已经都化作露水了。”

　　镇元子是什么人，知道凭悟空的本事，不可能化成露水。于是就走了出去，查看了一眼石桩，上面附有符咒的绳索全部都已经解开。

　　这个时候，一个童子急急忙忙地跑了过来，好象魂不附体一般，冲到镇元子的面前，双膝跪下道：“师父，不好了不好了。”

　　镇元子是道家，道家讲求养心，忌讳鲁莽，镇元子见这个童子急急忙忙的，嗔怒道：“有什么话站起来说，休要这般急躁。”

　　这个童子上气不接下气地道：“园子中、园子中……那棵人参果树被人推倒了。”

　　这句话才真正让镇元子吃惊起来，而且绝对是大惊失色。一向镇定的镇元子脸上没了血色，这棵人参果树可是他最为看重的宝贝，有多少人羡慕？谁敢有这么大的胆子，居然将他的果树推倒？

　　镇元子去到后园，见到果树果然被推倒了，枝叶落了一地，树干也已经枯萎。

　　镇元子大怒之下，气愤无处宣泄，先将管理园子的童子打了一顿，然后才大吼道：“孙悟空、唐僧，我要你们以命赔树。”

　　此时，唐小玄一行已经走出很长的一段距离。这一难原本到此就可以结束，但由于孙悟空的肆意而为，却将大大加深了这一难的难度。

　　唐小玄骑在骏马上，今天的心情就没有昨天那么好，因为昨晚被绑缚在石桩之上过了一夜，身上一点力气都没有了。而且他心里也完全清楚了镇元子的本事，镇元子的本事之大，确实很少有人能够比得上。

　　他们现在逃命根本就是犹如瓮中之鳖一般，不论怎么走，只要镇元子出手，他们就无路可走了。晰唐小玄有气无力地道：“八戒，替为师弄点水来，为师口渴了。”

　　唐小玄知道反正肯定要被这镇元子逮住，口渴就该喝水，饿了就该吃饭，与其饥饿而死，不如做个饱死鬼。

　　唐小玄一向都是个很看得开的人。

　　八戒从行李之中取出钵盂，正准备去河边舀点清水，可是就在这时，树林之中风声萧萧，那镇元子的身形在空中闪现。

　　八戒上次被镇元子抓住，一路上受了很多苦楚，这次看到镇元子就好象看到了鬼一般，大呼道：“不好了，那老道又来了，大家快跑啊！”

　　可是能够跑到哪里去呢？

　　几个人在转瞬之间，就被镇元子的流云袖席卷而去。这一次绑缚的石桩及绳索都比原来更加结实了。

　　这一次，镇元子才是真的大怒起来。他的脸上带着深红的光晕，道：“来人啊，把这个猴子给我丢进油锅里炸一炸。”

　　不过悟空有金刚不坏之身，根本就不怕。几个人抬了半天才终于将悟空抬了起来，放到火热的油锅之中，可是油锅里的油并没有让悟空有丝毫损伤。

　　悟空在里面得意洋洋地洗了个澡，然后又舒舒服服地搓了搓身子，接着一个助斗，就将这油锅打破了。

　　悟空一个瞬间移动就出现在镇元子的面前，镇元子的面色十分难看，一把握住孙悟空的手腕，道：“孙悟空，你无缘无故的为什么要将我的锅子打破？”

　　悟空道：“这不能怪我，你那锅子不结实啊。”

　　镇元子将悟空的手腕抓住不放，道：“哼哼，孙悟空，我知道你的本事，我也听说过你的手段，但是今天你就算再有本事，也要还我的人参果树！不然的话就算你能逃得了，我也一定会杀了你的师父，祭奠我的人参果树。”

　　悟空道：“你这老道真是小家子气，不就是一棵果树吗？我赔你就是了。”

　　镇元子冷笑着，道：“你以为我这果树是平常的果树吗？想要将它弄活，就凭你孙悟空恐怕还没有这个本事吧。”

　　悟空道：“闲话休提，我若是能够将你的这棵果树弄活，该如何？”

　　镇元子的声音铿锵有力，道：“若是能够弄活的话，我与你结为八拜之交。”

　　“慢着！”这个时候唐小玄忽然说话了。在《西游记》原典之中，唐僧在此时本不该说话，可是这一次不同，唐小玄忽然开口道。

　　悟空不由得转过脸，道：“师父……”

　　唐小玄面色从容，道：“镇元大仙，我问你，是不是只要将你那棵仙树医活了，你就放了我们？”

　　镇元子道：“当真不假。”

　　唐小玄朝着悟空点了点头，意思就是示意悟空过来，悟空走了过去，道：“师父，有什么事情？”

　　唐小玄道：“你帮为师将身上的绳索解开，为师去找寻救树的方子来。”

　　悟空一怔，道：“师父，你能找到什么方子？还是俺老孙去吧。”

　　唐小玄坚持道：“还是为师去吧，所有的事情都是因为为师要去西天取经造成的，还是师父来吧。”

　　悟空也了解唐小玄的性格，唐小玄有时候是个很固执的人，既然说出这样的话，那就是不可收回的。

　　悟空用力地点了点头，道：“师父，既是如此，徒儿听你的。”

　　他微微吹了一口气，就将绳索吹断。这绳索虽说比之前那条结实很多，但还是耐不住悟空的一吹之力。

　　唐小玄撇下悟空，道：“镇元大仙，贫僧这就去帮你寻找医树的方子，我这三个徒弟就住在你这里。你可要好生照看，每日每餐都不能缺一顿。”说着，唐小玄就准备走了，可是镇元子却叫住唐小玄，道：“唐僧，你既然要去，那总该定个期限是不是？”

　　唐小玄道：“你说个期限好了。”

　　镇元子伸出三根手指，道：“那就以三日为限，如何？”

　　唐小玄正色道：“好，三日就三日。”唐小玄心里也没有把握，可是他知道，这个世上永远没有观音菩萨办不成的事情。

　　不论遇到啥事，只要找到观音菩萨，那事情差不多就成功了一大半。在《西游记》之中，观音菩萨的出现似乎就是为了取经队伍密谋划策。

　　唐小玄驾着云朵，他的云朵比孙悟空的b斗云慢得多了。其实若是让孙悟空去的话，办事效率显然大大的高于唐小玄，唐小玄之所以要去，原因就是想跟观音打好关系，毕竟观音在天上的威望很高。

　　唐小玄要在观音面前证明自己并不是个无用之才，自己在关键的时刻也可以担当大任，只有在这些大神级的人物面前树立好自己的形象，以后的路才会越走越远，越走越好。

　　大概去了两天的光景，唐小玄终于到了南海，来到观音菩萨居住的地方。观音菩萨还是坐在她的莲花台上，她似乎永远都坐在那里。

　　唐小玄见到了观音菩萨，立刻参拜道：“弟子唐玄奘拜见菩萨。”

　　观音心里也清楚得很，唐小玄小分队里的任何一名成员来找自己，肯定是遇到什么棘手的事情无计可施。

　　“唐三藏，你站起来说话。”观音菩萨的声音还是那么的温厚婉约。

　　唐小玄从地上站了起来，道：“菩萨，弟子今日前来有一事相求，还望菩萨能够出手相救。”

　　“哦？是什么事？你说来听听。”观音菩萨不急不慢地道。

　　唐小玄将事情跟观音菩萨说了一遍之后，观音的脸上微微现出不满，埋怨道：“那猴子居然敢惹怒了镇元子，镇元子可是地仙之祖，就算是我也要让他三分，这猴子可真是不知轻重。”

　　听到观音抱怨悟空，唐小玄心中觉得很是不舒服，可无奈自己没有观音的本事，只能够听着。

　　“唐玄奘，你过来。”观音菩萨道。

　　唐小玄只好走了过去，道：“菩萨，何事？”

　　“唐玄奘，我问你，那镇元子的五庄观距离这里不止千里，这么远的路途你是怎么来的？”观音菩萨道。

　　唐小玄知道这件事已经无法隐瞒，如实禀报道：“菩萨，弟子跟随三个弟子一起取经，一路上见三个弟子降妖除魔，我也就学了一些。但弟子慧根低劣，只学了一点驾云的本事，还望菩萨恕罪。”

　　原来只有驾云的本事，驾云在修仙者里真的算不了什么，天上地下会驾云的人也不知道有多少，唐僧怎么说也是如来的得意弟子，会个驾云术也无可厚非。

　　“免罪，我只问你，你这一路上有没有用驾云之术？”观音又接着问道。

　　唐小玄道：“偶尔也用，可是极少。弟子不敢多用，因为这一路走来只有依靠双脚的行力，才可以昭见我取经的真心。”

　　观音菩萨对唐小玄的回答很满意，道：“好，你过来，我给你看一样东西。”

　　唐小玄走了过去，就看到观音菩萨将那瓷瓶中的柳枝拔出，露出里面的清水。

　　当时观音菩萨给了自己一滴无根之水，这可害苦了唐小玄，差一点小命都丢了。

　　观音菩萨问道：“唐玄奘，你可知这是什么水吗？”

　　唐小玄摇头道：“弟子不知。”

　　观音道：“这也不怪你，你就随我前去吧，我帮你将那棵树医活。”

　　这件事原来这么轻松、这么简单就摆平了。唐小玄跟着观音菩萨一起，来的时候用了两天的时间，可是回去的时候可就短了很多，观音菩萨的法力毕竟不是唐小玄能相比的。

　　两个人到了五庄观后，观音菩萨就利用自己瓷瓶里的仙水，将这人参果树散落在地上的断枝、入土的果子都一起还回树上，而大树也渐渐地恢复了原来的模样。

　　“枯木逢春”这个词并不是一定不会实现，至少在《西游记》的世界之中可以实现。

　　这一难总算是安全地度过了。唐小玄一行离开五庄观之后，就一直朝着西天而行，可是行了没有几日，唐小玄忽然有种很难说出来的感觉，那种感觉就好象有一个人跟着自己似地。

　　这一晚，唐小玄久久未能进入梦乡之中。

　　因为睡不着，他便将水晶石从铁扇公主的手中拿回来。他只是意念闪动，那水晶石就回到自己的手中。

　　趁着几个徒弟都已经睡着，唐小玄将怀中的水晶石拿出来，这水晶石对于唐小玄而言跟困妖神塔一样重要，唐小玄又将水晶石上的文字看了一遍。

　　上次悟空灭完火焰山上面的火之后，就将扇子交给唐小玄，唐小玄把扇子从自己的衣服里掏出来，跟水晶石放在一块。

　　这一次，他准备修炼吸收之术。吸收之术就是将法宝里的修为吸收出来，为自己增长修为。

　　唐小玄还从来没有试过，不知道可不可以成功，而且芭蕉扇是比较高级的法宝，凭自己那刚刚入门的吸收之术，能不能够将其中的修为吸收过来，这个还不得而知。

　　唐小玄双目紧闭，他只觉得在冥冥之中有一只看不见的手，引导着自己前行，参透这芭蕉扇的真谛，而这芭蕉扇中固有的修为也一点一点地渗透出来，慢慢渗入自己的身体里。

　　唐小玄身上的光芒逐渐增加，那光芒之强烈，已经将林子照亮得如同白昼，就凭这种直接的反应，也可以看出吸收法宝的修为对于自己来说，是多么重要的一件事情。

　　唐小玄在吸收的时候，顿觉自己的丹田之内充盈着一股强烈的气流，这气流刚开始的时候，流动的速度还相当快，可是后来就变得缓慢起来。

　　就像上次吸收无根之水一般，唐小玄知道，这一次吸收的速度太快了，而修炼的速度太慢，必须要将吸收的速度调慢，然后将修炼的速度调快才可以。

　　唐小玄用自己已知的道行，将这两者之间的速度尽量调得均匀一些，然后再慢慢地将芭蕉扇中的修为一点一滴吸收进自己的身体之中。

　　看来这个方法有了效果。唐小玄在这一次吸收芭蕉扇的修为之后，未来肯定还可以吸收更好、更高级的法宝。

　　唐小玄在修炼的时候，远离了自己的三个徒弟，趁着三个徒弟熟睡之际，他独自一人来到树林中。

　　现在吸收跟修炼都已经进入最后的阶段，所以身上散发的光芒已经黯淡下去，等到唐小玄周身的光芒完全消失之后，整个过程才算结束。

　　唐小玄缓缓吐纳，全身的精气神都达到很高的水准，现在身上充满了力量，自己修炼这吸收之术不过才入门，可是居然已经能够将芭蕉扇的修为吸收进来，这是说不通的。一个入门级的人怎么可能吸收芭蕉扇的功力呢？唯一能够解释的就是在唐小玄背后绝对有一个推手，虽然这个推手总是不愿意现身，但是一定是存在。

　　唐小玄长长地吁出一口气，大声叫了一下，道：“大仙，是你吗？是你吗？

　　大仙，你对贫僧授业不求回报，贫僧感激不尽。“

　　他的声音落下，只有风中的回声。也不知过了多久，忽然风中传来声音，声音飘飘渺渺、似有似无：“唐玄奘，加紧修炼加紧修炼……”

　　听到这个声音之后，唐小玄更加地确定自己的想法，在自己的身后果然存在着一个推手！这个推手不求什么利益，只为了帮助自己修行，要将自己的修为以最快的方式推向最顶峰。

　　唐小玄知道了这件事，远比修为大增更加高兴，他需要的就是一盏指路的明灯，需要的就是一个引路人。

　　唐小玄在这其中付出的努力，也许只有这个人真真正正看到过，这就好象是自己的知己一般。唐小玄从地上爬坐起来，站在树林之中，树林中的风声更大了，可是却再也听不到那个人的声音。

　　难道说是自己刚才听错了吗？

　　应该不会的，唐小玄坚定自己的想法。

　　第八章 小雷音寺

　　这一夜过得很平静，第二天第一早的时候，几个人都已经醒过来，向着西天继续迈进。唐小玄数数，自己来到这西游之中也经历过很多劫难了。

　　几个人行了几乎一个冬天，终于到了另外一方土地，这块土地十分广袤。唐小玄走在路上，哼着小曲，心情洋溢着高兴。

　　八戒道：“师父，你今天怎么也有闲情逸致唱歌了呢？你不是说唱歌不好吗？”

　　唐小玄道：“我是说你唱歌不好，我没有说我自己。悟空，你到前面看看是什么地方？”

　　悟空应了一声之后，就先行一步，飞了一段路之后，就看到前面的一处高山上耸立着一座寺庙，那寺庙金光闪闪的，一看就知道非寻常之地。

　　悟空回来跟唐小玄禀报，唐小玄赶紧驱动着马上前，见到前面有一座高山，山上有一座庙宇，那庙宇果然是个好地方。

　　唐小玄从马上下来，既然身为和尚，遇到任何一座寺庙都要下来参拜，现在自己的面前就有一座寺庙，他便从马上下来了。

　　悟空眨了眨自己的火眼金睛，道：“这个地方有妖气，师父，你不可以进去。”

　　悟空的话语之中带着一种警戒，若是唐僧可能会因为一时的鲁莽跟迂腐直接就进入这座庙宇，可唐小玄不是，他很相信悟空的判断力。

　　悟空说这里面有妖气，那十之八九就是有妖气了。

　　四个人朝前面又稍稍行进了一些路程，然后才停下脚步。唐小玄定睛一看，便看到这座庙宇之上写着四个字――小雷音寺。

　　八戒的眼睛可就没有悟空这么亮，而沙僧的眼睛则更瞎了，八戒道：“师父啊，这个可是小雷音寺啊，我们赶快进去参拜吧。”

　　“不行。”悟空上来阻止八戒继续前进。

　　八戒眼珠子翻着，道：“为什么不行？”

　　悟空道：“我说不行就是不行，我们还是绕路前进吧。”悟空的话语十分坚决，毫无商量的余地可言。

　　唐小玄也信任悟空的话，但让唐小玄为难的是，倘若不进这个地方，直接绕过去的话，如来又会让观音将自己送回到原地，重新经历一遍。

　　想起那日观音将唐小玄送入独角兕的口中时，唐小玄就觉得郁闷极了。

　　八戒嘟着自己的大嘴道：“这也不行、那也不行，究竟该怎么办呢？”

　　“我看还是依从大师兄的建议，我们绕道而行吧。”沙僧在一边道。

　　唐小玄低头沉思片刻，道：“算了，你们在这里等我，这里的事情就由我来摆平吧。”

　　八戒拦住唐小玄，道：“师父，你可不能因为一时兴起鲁莽行事，如果这里面真的有妖怪的话，我们也许就栽在这儿了。”

　　唐小玄将僧衣敛了敛，道：“我心意已决，你们在这里等我，我去去就出来。

　　既然这一路上佛祖为我们安排了这么多难，那我们就不能偷懒，也不可以投机取巧。“

　　悟空眼珠子转了转，道：“师父，这样吧，我陪你一起进去。沙僧、八戒，你们在外面等着，我们进去看看，那妖怪要是厉害的话，我就直接出来，求观音菩萨来援手；要是妖怪不堪一击的话，我就直接将其打死。”

　　不等众人说话，悟空又道：“我进去之后，说不定还能看出这妖怪究竟是谁家的。”他摊开手道：“你们也知道，很多的仙家都喜欢放纵自己座下的神兽，阻碍我们行路。”

　　八戒对天长叹，道：“唉，行路难、行路难啊。”

　　事情说好、计划定了之后，唐小玄就带着悟空，两人径直走入小雷音寺里面。

　　一进入小雷音寺，几乎连悟空也震惊不已，悟空到过大雷音寺，大雷音寺中的场景在这小雷音寺中重现，所有的金刚罗汉、所有的布置，都跟大雷音寺如出一辙。

　　唐小玄微微皱眉，道：“悟空，你看这里有没有什么奇怪的地方？”

　　悟空只是在一边观察每个菩萨的样子，他总觉得这些菩萨跟以往的菩萨有一些不太一样，至于是哪儿不一样，他也说不出个所以然。

　　唐小玄很快就听到了一个声音：“唐僧，你见了本尊，为何还不下跪？”

　　唐小玄循声望去，就看到如来佛祖。悟空已经见过很多次如来，可是这一次见了却觉得与以往有一些不同。

　　唐小玄看着悟空，等着悟空抉择，悟空走上前几步道：“你是如来？”

　　如来道：“我是如来！”

　　悟空的火眼金睛眨了一眨，道：“你既然是如来的话，那我问你，你的手下有多少罗汉、多少金刚？”

　　这如来大笑一声，笑声犹如鬼泣一般，笑声过后他的样子就开始变化，两边的金刚罗汉的样子也在变化，悟空知道这如来是妖怪所化，连忙带着唐小玄一个b斗飞奔了出去。

　　唐小玄的飞行速度远远不及悟空，所以悟空才会带着唐小玄飞行。可是唐小玄跟悟空闪了，这妖怪却并不罢休，冲出洞外，见到八戒跟沙僧两个人，就将两人缚了起来。

　　唐小玄侥幸逃离了，这一出跟原本的《西游记》当然完全不同。

　　《西游记》原典中不仅孙悟空被困在法宝里，唐僧等人亦被掳，甚至动用二十八星宿下凡，经过一番波折才度过此劫。

　　这跟唐小玄的经历可完全不相同，现在唐小玄逃出了假雷音寺，必须要想方设法将八戒跟沙僧弄出去才行，八戒现在在哪儿呢？

　　八戒正“哎哟哎哟”地喊着疼呢，沙僧就在他的旁边。

　　那个变成如来的妖怪自称是黄眉老佛，黄眉老佛一脸纠髯，连眉毛都是黄的。

　　八戒见了，就朝着黄眉老佛的脸上吐出一口口水，道：“你个妖怪，快将我们放了，要不我大师兄打来了，可没有你的好果子吃。”

　　黄眉似乎一点也不怕孙悟空，只是冷笑道：“你的大师兄？你的大师兄是何人啊？是不是那个昔年大闹天宫的齐天大圣？”

　　八戒又往地上啐了一口，道：“不错，就是齐天大圣，你应该也听说过我大师兄的本事，你放我回去，我去跟我大师兄说说，让他饶你不死，如果不然，不但要烧了你的洞，也要烧了你的黄眉毛。”

　　黄眉大笑了几声，道：“真是笑话，想必那孙猴子还不知道我的本事吧？哼，我今天将你留在这儿，就是为了将你大师兄孙悟空跟你那师父唐僧引来，只要唐僧一来，我就可以吃到唐僧肉了。”

　　沙僧骂道：“就你这样子也想吃我师父吗？我看你是痴人说梦罢了。”

　　黄眉一点也不生气，对这两边的小妖怪叫道：“孩儿们都过来！将这猪八戒先宰了来下酒。”

　　八戒一听这话，一下子就傻了，道：“你这个妖怪，你居然要吃你俺猪爷爷！

　　猪爷爷身上全是鬃毛，吃不死你们。“

　　黄眉道：“我只吃你的猪肉而已，至于猪毛，那可以做刷子。”

　　八戒用力地挣扎着，企图将身上的绳索挣脱，可是绳子绑缚得非常紧，根本无法脱身。几个小妖怪将八戒扛起来，扛在肩上。

　　而不远处的火炉上有一个大水缸，水缸里面的水已经被煮得沸腾。八戒虽然是个天神，但跟悟空不一样，他没有金刚不坏之身，被这开水烫了，就算是不死，也要脱一层皮。

　　正在这个节骨眼上的时候，外面的洞门处突然传来一阵声音，黄眉的浓眉一皱，道：“小的们，先别急着吃猪八戒，跟我出去看看究竟出了什么事情，是不是唐僧来了？”

　　十几二十个小妖怪跟着黄眉一起冲出洞门。洞门大开，刚走出几步，就见到一个人，手中执着一根棒子，不是孙悟空又是谁？

　　黄眉认得孙悟空，指着孙悟空的鼻子道：“孙悟空，你是不是情知不是我的对手，所以来向我示好？”

　　孙悟空表情冷淡得很，道：“你先来跟你孙爷爷斗几个回合再说吧，你若是能够胜得了我，我就将我的师父双手奉送给你，你若输了，那就是白死。”

　　黄眉并不惧怕孙悟空，因为他有法宝。而另外一边孙悟空也早就跟唐小玄两人商议好了，唐小玄对这一路上面的危险早就看透了。

　　不厉害的妖怪，悟空基本上一棒就可以打死，而厉害的妖怪基本上都有法宝。

　　唐小玄让悟空跟黄眉对战，只要黄眉取出法宝悟空就先逃跑，之后再来索战，以确保他们没有余暇将八戒与沙僧蒸着吃掉。

　　至于唐小玄就充当悟空经常担当的角色――去天上走走。这一次，他不再去找观音菩萨，因为刚刚让观音菩萨救了自己一难，老是麻烦人家也着实说不过去。

　　悟空舞起棒子，就跟黄眉斗了起来。两个人的真才实学拿出来，黄眉斗没有几个回合就落入下风。

　　悟空知道若是这黄眉有法宝的话，这时就会拿出来使用，所以悟空留了一。

　　个心眼。果然，黄眉口中念念有词，一个袋子从他的腰间飞出来。

　　悟空早就有所准备，一个腾身驾着b斗云，再看时，已经不见了人影。

　　请续看《西游艳记》8

　　第八集

　　简介：

　　唐小玄上天求玉帝解黄眉之危，没想到天上众仙畏惧西方众佛的报复，竟无一人愿意出手。唐小玄正烦恼该如何是好，此时他遇到了三个奇怪的老人与美貌可与嫦娥相比的杏仙，他如何施计度过此难并如愿将杏仙收入囊中呢？

　　被观音洗去记忆的唐小玄，竟又将重历已经历的劫难，不满的唐小玄一行打算什么也不管，迳自一路行去……

　　目录：

　　第一章 独上天宫

　　第二章 杏仙

　　第三章 惹下祸端

　　第四章 深入幽冥

　　第五章 处女之血

　　第六章 寻出真凶

　　第七章 亲自上阵

　　第八章 故境重游

　　第一章 独上天宫

　　悟空并未走远，只是飞身而出之后便随意地找一个地方藏身而已。他的战术就是东一锤子、西一榔头的，反正一定要将黄眉弄得鸡犬不宁，以期黄眉没有时间杀害八戒跟沙僧。那么唐小玄呢？唐小玄在哪里呢？唐小玄可没有间着，唐小玄也有自己的事情要做呢！

　　唐小玄已经去天上了，刚到南天门。唐小玄在天上的地位还不是很高，抑或说还未混熟，其实对于八戒跟沙僧两人的生死，唐小玄倒未完全放在心上。因为在《西游记》中，死并非是绝对意义上的死亡，而是一种相对的情况。

　　倘若照着旧本上来说，悟空自菩提老祖那里学到真本事之后，被黑白无常两人拖去性命，入了地狱，那《西游记》也就该结束了。可是悟空偏偏打破了生死循环，就此上演一出大闹天宫的戏剧。

　　所以说即使八戒跟沙僧两人被黄眉杀害；只消悟空去阎王殿走一遭，那便可以迅速地还魂。唐小玄之所以让悟空在黄眉的洞门前捣乱，只是借此机会上天混熟一点罢了。虽说上一次唐小玄在观音的帮助之下救出八戒，大家都是皆大欢喜，而自己也在众神面前露脸。可是若不像悟空一样经常上天走走，是没有什么混头唐小玄以为上次到南天门之后，神仙们多多少少会卖给自己几分面子，可是事实全然不是如此。唐小玄一到南天门就按落云头走过去，还没有走上南天门的台阶，几个天神就伸出兵器往中间一挡，口中厉声喝道：“何人胆敢如此放肆，竟敢闯南天门？”

　　唐小玄经过南天门已经两次了，他想不到这些守卫们居然还认不得自己。是因为这些护卫太嚣张呢？还是因为自己长得太帅招致这些人嫉妒呢？唐小玄觉得应该是后者。

　　上一次在嫦娥的义正辞严之下，玉帝决定撤掉看守南天门的护卫。可是今日来一看，唐小玄发现南天门的护卫还是那几个狗眼看人低的家伙。

　　唐小玄现在虽说已经是个六级的中仙，可毕竟还不敢在天庭里面放肆。自己跟天神之间已经有好多次冲突，每次都需要别，人化解，若自己老是这么闹的话，就算自己是如来的得意弟子，恐怕如来也不会管自己了吧。

　　唐小玄只好干咳一声，清了清嗓子，对护卫毕恭毕敬地道：“贫僧乃是唐玄奘，想面见玉帝陛下。”唐小玄嘴中说得客客气气，但是心里想的却是：“等老子哪天发达了，看老子不搞死你们这群狗仗人势的东西。”

　　护卫的脖子朝着天上仰着，根本没有看唐小玄一眼，只是极其轻蔑地道：“哦，原来是唐僧啊！你不去西天取经，老是跑来天上做什么？难道被天神们羞辱得还不够吗？”

　　唐小玄虽是一肚子怒火，可是却不敢发泄，嘴角肌肉抽动着，道：“贫僧途中遇上棘手的妖怪，想请求玉帝派人下界降妖。”

　　护卫将手一甩，断然道：“玉帝没空，你自己摆平吧。”

　　唐小玄算是一个能屈能伸的人了，城府也很深，面对大事的时候也能隐忍。

　　但这两个护卫实在太嚣张，唐小玄知道会叫的狗不咬人。这两人眼高于顶，一副盛气凌人的样子，看上去就知道修为平平，也许还在自己之下。

　　唐小玄一念至此，也管不了许多。一个箭步而上，手中一串佛珠犹如利剑一般挥洒出去，带着凄厉风声直打护卫胸膛上的三道死穴。

　　唐小玄的修为不断提高，对于人身上血脉器官的认知度也随之提升，所以认穴可谓极其准确。

　　两个护卫万万想不到平日里温文儒雅、软弱无能的唐僧居然会出手对付他们，更想不到唐僧出手居然又快又准。

　　两个护卫刚反应过来，佛珠就打在两人胸膛死穴。唐小玄对于力道控制拿捏十分到位，若是出手再重一点，这两人就会立刻暴毙当场。

　　这两护卫只感觉心头一麻，整个人都不能动弹。唐小玄上前几步冷笑着道：“真是委屈你们两位了，这也算是给你们一个教训。要想清楚自己的身份，不过只是两个看门的而已，算不上是天神。我不过是个软弱的和尚，你们两个连地上的和尚都斗不过，还算是什么东西呢？”

　　两个护卫被唐小玄一顿教训，恼羞成怒正要大骂唐小玄。唐小玄急速出手在两人的脖子上一切，立时就封住二人脖子上的哑穴。两人嘴巴开合着，却偏偏说不出一句话。

　　唐小玄要的就是这种效果，让这两人心中憋着怒气，可又偏偏骂不出来，憋死他们两人。直到此时唐小玄才知道，想在《西游记》里混下去，光腹黑不够，还需要该出手时就出手。老子不发威，你当老子是HELLOKITTY啊！

　　唐小玄信步悠悠地朝着凌霄宝殿而去，这一路上碰到非常多仙女。唐僧本就是个丰姿俊美的帅哥，加之耍帅的功力又极强，这些仙女们都被唐小玄迷得神魂颠倒。唐小玄也乐悠悠地缓步而过，一路上真是无限风光。唐小玄甩了甩头，企图摆出一个更帅气的姿势。这时才想起来自己现在是个光头，根本就没有头发，想耍酷也耍不成。

　　唐小玄一路行至凌霄宝殿，凌霄宝殿之上好象永远都是那几位天神再加上一个玉帝。

　　唐小玄还没进殿，就被两个看门护卫一左一右地夹住胳膊架在中间。唐小玄不慌不忙地单掌合十，道：“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧是来求援的，你们怎么将我抓住了？”

　　护卫没有说话，只是紧紧地夹住唐小玄，生怕一个不留神唐小玄就会跑掉一样。宝座之上的玉皇大帝怒发冲冠，高声道：“唐僧，你上天就上天，为何要打伤南天门的护卫？你身为圣僧既然敢犯杀戒，该当何罪？”

　　原来是这件事触怒玉帝，难怪玉帝要将自己拿住。

　　唐小玄两只胳膊用力一挣扎，这两个护卫居然被震开了，看来唐小玄的功力大有长进啊！唐小玄对着玉帝行了一礼，站在门口，道：“事情是这样的，贫僧本无意伤他们，无奈他们偏偏不让贫僧面见圣上，贫僧一时气急就出手了。我也知道圣上乃九龙之身，恩怨分明定不会怪罪于我吧。”

　　唐小玄的一番话不但自认罪状还奉承玉帝，玉帝就算想怪罪唐小玄也不好说出口。若是怪罪他的话，那岂不是表明自己是非不分、恩怨不明吗？

　　玉帝撇着嘴将手一挥，道：“放唐僧进来说话。”

　　唐小玄朝着两个还在揉手臂的护卫微微一笑。意思是说你们这些个东西下次给我注意点，想弄我唐小玄你们还差得远呢！

　　唐小玄走进去。从进门开始，一路对着两排天神们拜了拜，然后才半跪于地对玉帝道：“唐玄奘参见玉帝。”

　　玉帝抬了抬手，道：“起来吧！你到底有何事要向我求救，孙悟空呢？”

　　唐小玄从地上站起来，拍了拍僧衣上的灰尘才道：“悟空正在跟那妖魔恶斗。

　　那妖魔身上怀有厉害的法宝，我怕悟空不是那妖物的对手，所以就上天来求援。“

　　唐小玄的目光从众天神脸上扫过，接着说道：“不知哪位大神降妖有法？还望玉帝能够明示。”

　　玉帝这老头别看总是衣冠楚楚，可却是个昏君，不但昏庸，而且还没有多少法力，全靠手下一批天神们撑着。他眼观座下，朗声道：“众卿家，谁能助唐僧师徒一臂之力啊？”、大家面面相觑都不说话。因为他们心里都明白，能够将孙悟空拖住的妖怪绝非泛泛之辈，去帮忙的话，自己吃亏倒是小事，失了身份让别人看笑话就不好了。

　　所以大家只是对视着，没有一人出列。

　　玉帝脸上现出不悦之色，就算是这些天神们嫌事麻烦不给唐僧面子，可是也该给他面子才是。玉帝就算是再没本事，可也是天上众神之首啊！所以玉帝很是不快，面露愠色、鼻子里喘着粗气。

　　这种时刻出来说话，正是奸猾的太白金星拿手好戏。太白金星左右看了两眼，眼珠子转了转，将他那个象征性的拂尘往怀里一抱，走出队伍对玉帝一拜，道：“玉帝，你何不向唐僧问个清楚呢？问问那妖怪长什么模样？用的是什么法宝？

　　根据这些描述，我们才好派人下去拿他。“

　　玉帝的脑子想事情比较容易受人左右，听太白金星这么一说觉得有理，就问唐小玄：“唐僧，你将那妖怪的容貌形状说来听听，我们再依照其形遣人抓他。”

　　唐小玄嘴巴里轻声地冷哼。其实他当然知道那妖怪的样子，可是为了装作无知，只好沉吟着，道：“那妖怪的面容相当之狰狞，叫什么称号贫僧一时之间也不记得了，只记得他设下一座小雷音寺，将我们师徒设计抓进去。”

　　听到这句话，反应最大的是太白金星。别看太白金星长得瘦瘦的，身上没有八两肉，其实脑子可精明着，他吸了口气，面色大变，道：“这妖怪想必不是凡间、也不是天上的，胆敢变化出一座小雷音寺，想必定见过大雷音寺的模样。这恐怕是西天佛家之地的妖物吧，下界来阻唐僧一行的去路。”

　　听到“佛家之地”四个字，所有的天神们都噤若寒蝉。他们倒并不是因为害怕那妖怪，而是害怕若是自己被派下界降服妖物，那妖物又正好是佛座的坐骑或是宠物，得罪了佛祖可是谁也担当不起。

　　在西游的世界里若是依照法力而论，最菜的应该是凡间自行修炼的妖怪，再往上就是天上的天神及妖兽，接着是西天佛祖金刚罗汉之众，最后应当是元始天尊、镇元子之类的散仙们。散仙通常都深藏不露，他们虽然有高强法术、强大修为，却往往不喜欢在人面前卖弄。

　　这样排起来的话，那么天神其实也算不得什么，见了西天的怪物一个个都哑口无声装成哑巴。

　　唐小玄的目光在众人脸上扫射着，他想不到这些天神居然这么没用，遇到西方的怪物都全部退却了，这令唐小玄大失所望。

　　可是既然唐僧亲自上天求助，就算没人敢去，但样子还是要做出来。玉帝哼了一声，道：“这妖怪既然是西天妖物，我们最好不要伤及他的性命。还是李天王你拿锁妖塔收他一收，待收服之后再去西天问问有没有哪位佛祖走丢妖兽。若是有，我们就归还于他好了。”

　　唐小玄叹了口气，脸上露出很淡漠的表情，道：“多谢玉帝。既然如此为难各位，那贫僧就先行告辞了。天数盈虚，造物乘除，是福不是祸，是祸躲不过，就不麻烦各位了。”说着，唐小玄就径直走了出去。

　　天神们各自对望着，脸色都显得很尴尬，玉帝依靠在龙椅上面唏嘘道：“我辈已无能用之才了。”

　　看来这玉帝也知道现在天上的现状是在西天如来庇佑之下才能够存在，所以受人之护，自然也就难免有时候会受气。

　　唐小玄走出南天门之后，就先下界走到黄眉的洞外，他一眼就看到藏在一块石头之后的悟空，连忙走过去喊道：“悟空，怎么样了？”

　　悟空见到师父回来就蹦出石头，一把按住唐小玄的胳膊，道：“师父啊，你可回来了。你问我怎么样？我没有事，却不知你怎么样了？”

　　唐小玄正了正衣冠，道：“天上的那些天神们胆小怕事，知这妖怪是西天的妖物，都不敢下来降服。悟空，我看还是难为你去一遭大雷音寺吧，问问究竟是哪方佛祖丢了神兽，快让他收回去。”

　　唐小玄需要一路历经重重磨难去西天，自然不能飞身而去找寻救援，否则被如来知道了，惹怒如来，饶然他是如来的弟子，如来恐怕也不会饶了他吧。

　　悟空眨了眨火眼金睛，道：“那好，师父，不过这妖怪正如你所说，有一个……”

　　悟空用手比了比，道：“有一个袋子，我也不知是什么法宝，想必十分厉害，所以师父你在此等我可要千万小心，不可惹怒那个怪物。”

　　唐小玄拍着悟空那毛绒绒的手，道：“悟空，你就放心去吧！为师定会小心而为。”

　　悟空对唐小玄最好，生怕唐小玄出事，就在地上画一个圈圈，道：“师父，你站进来，在里面切不可出去。老孙的这个圈子乃是神圈，里面的人出得去，外面的人进不来，可保你一个时辰。”

　　唐小玄挥了挥手，道：“悟空，你怎么这等嗦嗦的，快去吧！再耽误时间，那八戒跟沙僧两人说不定就身形殖灭了。”

　　悟空道：“是是是，徒弟去也！”

　　悟空翻起一个b斗云，转眼已经消失在天边。现在四下无人，唐小玄觉得很热。这取经之路一晃已经过去三年了，三年中，春去秋来，寒往暑至，现在正是酷夏，时间又正值中午，十分炎热。

　　唐小玄将僧衣脱了垫在屁股底下，赤裸着胸膛，可是这燠热阳光依旧将人身上的皮肤烤得刺疼。唐小玄从小到大可谓娇生惯养，哪里吃过这样的苦头？虽说在取经的路上也已经历经重重磨难，可是唐小玄依旧无法适应这样的天气。

　　“这猴子也真是的，画圈也不在阴凉处画！妈的，真是热死老子了。”唐小玄一边用衣服扇着风，一边嘴里嘀咕着。

　　想自己在穿越来之前是如何的潇洒，可到这西游之中已经吃了三年的苦，到现在还只是个六级的中仙，唐小玄觉得心中异常不爽。

　　可他却不知道，一般凡人想练成六级中仙可能需要三辈子，他只用三年而已，这已经是卓尔不群的成就，可他却依旧不太满足。

　　“这猴子怎么还不回来？”唐小玄纵是神仙，也终于耐不住这当空烈日的炙烤。他站起身来拍拍屁股，屁股上面满是汗水。

　　唐小玄顾不得危险不危险，先找个地方躲太阳再说。他看到前面不但有一片树荫，而且好象还有一片梅林。今天可算是走运了！唐小玄将衣服一丢、九环杖一丢，精赤着上身就跑向梅林。

　　唐僧本来肥肥胖胖的，一对大耳垂肩，身上可谓满是肥肉。可自唐小玄与他六神合体之后，就不断地锻炼身体，所以胸膛坚硬如铁，胸肌跟腹肌都相当健美，下颔线条也是一道完美弧度，嘴唇薄而线条锐利，已经没有唐僧那种憨厚的样子。

　　这种唐僧是不是更帅一点呢？见仁见智吧。不过可以肯定的一点是，大多数女人都喜欢这样的男人，男人表象上的一切素质在唐小玄身上都具备了。

　　唐小玄到了梅林之后，准备摘一些梅子吃。可手刚伸过去，这梅子忽然变了，变成杏子。杏子的水分没有梅子多，可唐小玄也顾不得什么水分不水分，先吃再说。

　　唐小玄伸出手准备摘一颗下来，但杏子也忽然就变不见了。唐小玄就觉得相当纳闷，在西游的世界之中虽然可能会发生各式各样奇奇怪怪的事情，可凡事总有缘由，这杏子变来变去的所为何故呢？

　　难道是黄眉变的，想趁着悟空不在要害自己吗？那个黄眉若真是西天怪物，可能自己的法力还在他之下，何况他的手中还有法宝，自己说什么也斗不过他。

　　唐小玄虽然知道就算自己死了，悟空去阴司里走一遭也可以将自己救活，但是死的过程却很痛苦，因为这些妖怪定是要吃自己的肉。这黄眉是男的，不吃自己的肉，难道还想跟自己搞同性恋吗？

　　想到这里，唐小玄就急着准备离开林子，但就在他前脚出去的时候，身后就传来声音：“师父，请留步。”

　　这是个老人的声音，声音和蔼慈祥，听上去就知道绝对不是坏人。唐小玄忍不住回头，看到了一个老头子，高冠长须、身材矮小，唐小玄第一印象就是这老人应该是个土地公。

　　果不其然，老头已经自报家门，道：“师父，小神乃是本方的土地公，见师父到此，特送来水果给师父解渴。”

　　唐小玄在西游里混了几年，也学了不少。妖怪都会变化，这土地公早不来、晚不来，偏偏在悟空不在的时候来，也许就是妖怪变的。

　　妖怪变的东西能吃吗？

　　唐小玄上下打量土地公一眼，道：“尊神不必客气，我现在……现在不渴。”

　　土地公却走过来，将盘子递过来道：“师父，你还是吃一点。就算不渴，也能够消暑降温。”

　　唐小玄看着盘子里的水果光滑欲滴，心想算了，还是吃了再说。就算这土地公是妖怪也无所谓，大不了一死。反正在西游里，死也不是真死。

　　唐小玄从土地公手中接过盘子，大快朵颐，这土地公送来的水果口味着实很不错。唐小玄打了个嗝，拍拍胸脯，道：“多谢尊神。”

　　其实唐小玄心里也清楚得很，若这土地公是妖怪变的话，第一，完全没有这个必要，现在周遭没人，要摄就随便摄去便是，何必多此一举呢？第二，这土地公说话言语之类，完全没有妖怪的奸诈。唐小玄知道在西游里，妖怪的脸都是有点抽筋的样子。只不过有的抽得好看，有的抽得难看就是。

　　抽得难看的自然都是男妖，抽得好看的自然都是女妖，反正唐小玄就是这样认为。

　　吃完之后，唐小玄依靠着一棵树蹲坐下来，缓缓地出着气。土地公将盘子收拾后道：“师父，此处虽然阴凉，但是蚊虫极多何不到我家去歇息一会儿？”

　　唐小玄嗅了嗅鼻子，道：“走不动了，何况我还要等悟空呢！”

　　土地公眼珠子转转，道：“师父，大圣去了什么地方？”

　　唐小玄用手摸着下颔，道：“悟空化缘去了，很快就会回来。”这个土地公说要带自己去他家，那是妖怪的可能性就变高了，所以唐小玄就随意扯个谎。

　　土地公咂着嘴，道：“这样啊，我看大圣一时半刻大概也回不来，您还是跟我前去寒舍休息片刻吧。等师父醒来，也许大圣就回来了。”

　　唐小玄心道：“这个土地公就算是妖怪变的，法力肯定也不高强，也许还在自己之下，是个地上的妖怪。地上的妖怪法力不过尔尔，自己完全能够应付，不如就跟他去休息，反正悟空暂时也回不来。”

　　一念至此，唐小玄就双手合十，道：“那就有劳尊神了。”说着，就准备跟土地公前去。土地公指了指唐小玄，道：“师父，你就这样光着上身恐怕不雅吧？

　　还是穿着衣服比较好。“

　　天这么热，脱了衣服也感觉不到凉。这时土地公说出来，唐小玄才想起，一拍自己光溜溜的脑袋，道：“哦哦，天气燥热，所以褪去身上的僧衣，还望尊神不要介意。”

　　土地公笑了笑，道：“无事无事。”

　　这个土地公就算是妖怪，大概也是个有毛病的妖怪，自己穿不穿衣服关他什么事了？唐小玄觉得这个妖怪更容易对付，将僧衣捡起来随意地披在身上，跟着土地公走了。

　　走过这片树林之后，就到更加浓密的林子，里面烟雾缭绕、流光氤氲，看上去有点漂亮，连唐小玄这种不怎么懂得欣赏的人也不由得赞道：“这可真是个好地方啊！不错不错。”

　　土地公微微一笑，笑容之中好象藏着深意，道：“这自然是个好地方，师父你看。”

　　唐小玄转头看他的时候，土地公的容貌慢慢地变了。变化并不大，只是身上的衣着变得五彩光鲜，而胡子也变成青色的，额头上现出一条条青痕。

　　果然是妖怪。但唐小玄并不怎么惧怕，只是抠了抠耳朵，道：“土地公，你原来不是土地公，而是妖怪？”

　　。土地公哈哈大笑，道：“老夫乃是千年古藤，怎么会是土地公呢？”

　　他说这句话，是为了吓唬吓唬唐小玄。他也听说过唐僧是一介俗人，胆小如鼠，可是唐小玄却也哈哈大笑，道：“原来是棵古藤啊！古藤先生你好，请问此方的土地公去哪儿了呢？”

　　古藤精道：“土地公已经老死了，天上也没有指派本地的土地公，所以暂时没有土地公，老夫就暂时掌管此处。”

　　唐小玄见这古藤精说话知书达理，一点也不轻慢，心中就不由得寻思：“既然是个树精，怎么也不提吃我的事？难道是将我骗来跟他搞同性恋吗？”

　　他正寻思间，又从烟雾之中出来三个人，面容都长得差不多，也是年过耄耋的样子，只是胡子的颜色不同，一个是红色，一个是黄色，还有个是绿色。不用想，这三个一定也是是树精。

　　三个人谈笑着走到唐小玄的面前，道：“师父，我等有礼了。”

　　唐小玄哼了一声，连忙还礼道：“贫僧不敢当。”看来这几个树精应该不是要吃自己，应该有什么别的目的，是什么目的呢？难道是他们有了子女，要将自己弄成他们的女婿吗？

　　唐小玄越想就越往好处想。

　　“师父，你请坐。”古藤精随手一挥，地上就出现一张桌子、四张石凳。唐小玄反正也不着急，就在凳子上坐了下来。

　　古藤精道：“久闻圣僧你通古今之法晓当世奇书，学富五车、知识渊博啊！”

　　唐小玄咳嗽了一声，正色谦言道：“没有的事，只是略懂略懂。”

　　古藤精看了看其他的三位树精，道：“不如大家来做首诗如何？我先来。”

　　他举头看了看苍天大树道：“古色阴阴顶天木。”

　　另外一位树精道：“良景不同四方座。”

　　第三位东看西瞧，道：“不知明月何时有？”

　　最后一位赶紧举手，道：“我也得了一句，佳情正此谁与度？”

　　每人说完一句之后，眼睛全部盯在唐小玄脸上。唐小玄对这些诗词什么简直可谓狗屁不通，虽说跟唐僧合体之后，唐僧的博学也灌输到他的脑海之内，但吟诗要的却是即兴发挥、是才思涌动、是灵活运用；唐小玄对诗根本毫不感兴趣，见四位树精看着自己，额头上几乎沁出冷汗来，若是真打起来，唐小玄还真不太害怕，可若是弄些诗文，这可让唐小玄吃不消了。

　　唐小玄干咳了一声，抚掌道：“好诗啊，果然是一首好诗。”

　　古藤精将手一切，道：“有请圣僧再补上一句如何？”

　　唐小玄眨了眨眼睛，道：“四句最好。已经集齐了，何必再补一句，岂非画蛇添足？”

　　古藤精“哎”了一声，道：“四句得来却是平淡无奇，无精华所在。圣僧你学识渊博，就补上一句好了。”

　　其他几个都附和着道：“补上一句，补上一句。”

　　唐小玄撇了撇嘴，额上的汗都已经流到嘴巴上。补补补，补你妹啊！我要是知道还用你们催吗？

　　可当下这几个糟老头子却是盛情相邀，唐小玄无计可施，只好绞尽脑汁、搜索枯肠地想。所有人都目不转睛地看着他，希图他能够补上一句好诗。

　　第二章 杏仙

　　想了半天之后，唐小玄眼睛一亮，大声道：“春宵一刻值千金。”

　　几个老头子你看看我，我看看，全都呆住了。这一句在全诗中出现，既不押韵也对不上意境。别人都说唐僧是才高八斗之人，不仅参佛有道，而且出口成章，能够被唐王惠任为御弟，若是无才是不可能的事。

　　没想到他今日忽然说出这等庸俗的话来，让这几个老头子目瞪口呆了。

　　唐小玄心里也闷得很，他在前世最爱的诗句就是这句“春宵一刻值千金”，这些人居然张口结舌，真是太没文化了。

　　唐小玄却不知道没文化的是自己。

　　一个个都不说话的时候，忽然不远处传来一阵轻柔的声音，飘渺温柔犹如天籁之音，可细细听来又如同亲在耳侧。

　　“好一句‘春宵一刻值千金’，好诗好诗。”

　　唐小玄循声望去，但见一道白影飘然而来，身上不带半点庸脂俗粉之气，俨然是超然物外、脱尘出凡，来的正是一位体态优雅、香气四溢的女人。

　　唐小玄看到美女，就好象是看到自己的性命一样，眼睛眨也不眨地直视着，一口水都快滴到僧衣上了。

　　这女人手中执着一个用青草编织成的篮子，篮子中盛满鲜花，她的人却比鲜花更美、比鲜花更加娇艳。她的体态优雅而丰腴，紧身的绸缎服装将线条衬托得淋漓尽致，该瘦的地方绝对不会胖上一分，该大的地方不会小上一寸，身材之苗条婀娜，真是天上少见、人间绝无。当世模特儿站在她的身边，恐怕都要自惭形秽。

　　唐小玄看着她那柔和的脸型及杏眼桃腮，整个人几乎痴呆了。

　　她飘飘而来，缓步行至唐小玄的面前。唐小玄只觉得喉咙好象被堵住一般，竟然说不出话来。她的美很出尘，不带一点人间烟火，美得不可亵渎，已可与嫦娥比肩。

　　看到她，唐小玄首先想到的就是嫦娥，她在气势上绝对不输于嫦娥。她跟嫦娥唯一不一样的是，她有点卖弄风雅，可嫦娥却很冷艳。嫦娥从不在人前卖弄、也寡言少语，可是一举一动、一颦一笑都带着无穷的魅力。

　　唐小玄想得到嫦娥，大概还要等上许久，可是想得到面前这个女人并不难，唐小玄至少有一百种对付这样女人的法子。

　　“没想到杏仙今日也有此雅兴光顾敝处。”古藤精对着杏仙行了一礼道。

　　杏仙的秋波轻柔地洒在唐小玄脸上，接着盈盈转身。唐小玄只感到一阵香气袭来，香气之中好象还带着一点什么其他的味道。这种味道根据唐小玄多年阅女经验，应该是女人身上独有的骚味。

　　骚味并不骚，反而还能够挑逗男人的神经，激起男人原始的渴望。

　　杏仙手挽草篮，也不与这些糟老头们说话，忽然就腰身摆动舞起一段妖娆妩媚的艳舞。她虽是杏仙，由杏树所化，可却像是一只翩千蝴蝶一般，在唐小玄的面前飘啊飘啊、摇啊摇的。

　　唐小玄的目光落在她那高挺大屁股之上，屁股将衣服绷得紧紧的，连中间那条缝都清晰可见，唐小玄觉得自己胯下已经发生某种变化。

　　没想到在这里还能够有一段艳遇，真是人间处处有艳福啊！

　　杏仙腰肢轻摆、舞动生香，唐小玄看得乐不思蜀，已经全然忘记悟空去西天求助的事情，也全然忘记八戒跟沙僧还处于危难之中的事情。

　　“圣僧，你也上去共舞吧。”几个树精将唐小玄拉起来，朝着杏仙推过去。

　　唐小玄本来正想着怎么勾引这个杏仙，既然这几个老家伙这么识趣，那自己也无须再想法子。

　　唐僧并不会跳舞，可是唐小玄会跳舞，于是唐小玄化身的唐僧自然而然也会跳舞了。

　　唐小玄借着几个老头的一推之力，故意假装惯性作用，一下子就撞到杏仙的身上。杏仙的身体很柔、很软，就像是女人棉花糖做成的。杏仙也不躲开，而是秋波温柔凝视着唐小玄的脸。

　　唐小玄微微一笑，笑容很有吸引力，杏仙脸上已经飘来两朵红晕直入粉颈。

　　唐小玄跟杏仙两人身子贴着身子，共舞得好不自在。

　　唐小玄这一生有两个本事最大，一个本事是唬人，各种唬人无所不唬，还有一个就是揩油，各种揩油、不要命的揩油。只要有机会，他就会揩油。

　　揩油无罪。

　　杏仙的屁股滚圆而有弹性，唐小玄的手背在上面摩擦着，擦得杏仙双腮已经红得犹如西边晚霞一般。她的屁股虽然不柔软，但是却很紧绷、紧致，这是男人们最喜欢的大屁股。

　　两人一段热舞过后，杏仙就轻巧的躲开了。唐小玄还意犹未尽，见杏仙躲到了一旁又跟上去。

　　几个老头子有意见了，古藤精道：“唐僧，你乃是出家之人、得道高僧，怎么可以贪恋女色呢？”

　　唐小玄跟上去，还没有触碰到杏仙的身子。听这古藤精一说，当下就道：“色即是空，空即是色，色色空空，空空色色，目中所有，心中所无，无无有有，有有无无……”

　　几个老头子见唐小玄打起机锋，不由得问道：“这是何意？”

　　唐小玄其实也不大明白其中的意思，只道：“就是说眼中所见的色并非是色。

　　眼中有色，心中却无，既然心中没有，那眼中的色也就不算是色了，世人行事论断通常都被双眼蒙蔽，却不知道真事物乃在心间。“

　　听唐小玄这么一番瞎扯之后，几个老头子半信半疑地道：“既是如此，那趁此机会，两位就不如同结伉俪、共度一宿吧。”

　　唐小玄却不说话了，眼睛看着杏仙。杏仙眉目含情，颔首称是。

　　几个老头子真是老的太无聊，今日见到林中居然有这样的好事，当然要撮合。

　　马上推着唐小玄撞在杏仙酥胸之上，纷纷道：“那不如趁早、趁早啊……”

　　唐小玄的手趁机又在杏仙的屁股上狠狠捏两把，杏仙看似是个贞洁的女人，却着实闷骚，被唐小玄捏了屁股不但不回避，还挺身而上，以图让唐小玄可以捏得更彻底。

　　唐小玄心中偷偷乐着，看来自己在这深林之中，免不了要让胯下小龙钻出来透透气，好事立刻就要来了。

　　但就在这时，空中传来一阵惊喝声：“妖怪，快放下我师父，吃俺老孙一棒！”

　　唐小玄心中“咯登”一声。不好，悟空这只猴子来了，真是太坏好事了。

　　这几个人虽是树精，可也知道孙悟空的厉害，齐天大圣的英名天下哪路精怪不知？几个树精瞬时就隐身而逃。

　　唐小玄眼明手快，这几个老头跑了没事，可千万不能让杏仙跑了。于是迅速伸手拉住杏仙，道：“女菩萨，且莫急着走，这是我的徒弟，只要我在，他断不敢伤及你的性命。”

　　杏仙本来就对唐小玄有意，见唐小玄又说得信誓旦旦，当下就相信唐小玄的话，道：“好的，我信你。”她由于害怕悟空，只得躲在唐小玄的身后，双手紧紧抱住唐小玄的右臂，双乳紧贴在唐小玄的手臂上，唐小玄只感觉两个大肉球在手臂上滚来滚去。

　　悟空人随话至，很快就到了唐小玄面前，冲上来一把抓住唐小玄的手，道：“师父，你没事吧？”

　　唐小玄道：“为师没事，查清楚了没有，这黄眉是哪家的神兽？”

　　悟空直抓猴听，道：“哎，都问了一遍，没有发现哪家走丢了神兽。老孙怕师父你有危难，就急忙赶回来了。”悟空这时方才看到唐小玄身后的杏仙，厉声斥道：“师父，有妖怪！你让开，让俺老孙一棒子打死她。”

　　唐小玄双手将杏仙护住，道：“悟空，切勿鲁莽，她不是妖怪。”

　　悟空眨着火眼金睛，道：“师父，她身上带着妖气，分明就是妖怪。师父，你快闪开。”

　　唐小玄按住悟空的手，道：“悟空，你怎么不听为师的话了？她不是妖怪，也没有加害为师之心，放过她吧。”唐小玄又朝着悟空使了个眼色，道：“嗯？”

　　悟空嘴角露出一丝笑意，拍拍唐小玄手背，道：“师父，徒儿懂，徒儿懂你的心意。”孙悟空从唐小玄的一个眼色之中就已经会意，知道唐小玄要这个女妖做什么。

　　悟空也能够判断出这个杏仙的本事、修为还在唐小玄之下，根本动不了唐小玄一分一毫，也就不忌惮什么，只问道：“师父，现在该如何是好？八戒跟沙僧两人还被困在洞中呢！”

　　唐小玄摸摸下颔，道：“虽说人没有找到，但是我们可以当做找到了。”

　　悟空不解其意问道：“师父，此话怎讲？”

　　唐小玄在悟空耳边低语几句，道：“就是这样的。”

　　悟空的眼睛亮晶晶的，思忖半晌，道：“师父，此计能够行得通吗？”

　　唐小玄道：“不如一试。”

　　悟空慢慢地点头，道：“那就试一试，也许此法可行。妖怪跟妖怪之间都差不多，修为虽高，可脑袋却还是兽类本性，不太灵光。”

　　唐小玄转过头去看了一眼杏仙，道：“女菩萨，你可有名字？”

　　杏仙见在唐小玄的呵护之下，从悟空的棒子下捡回了一条性命，立刻回话，道：“小女子名叫幽兰。”

　　我操！明明是杏树，干嘛叫幽兰呢！又不是真的兰花。

　　“你应该知道我是取经的僧人，正一路西去。”唐小玄道：“现在我们取经大路受阻，前面有一个妖怪叫做黄眉，你可知道？”

　　说起黄眉，杏仙的脸上就露出惊骇之色。虽还未见其人，但听到其名就吓得不行。不用想，这黄眉肯定是霸占这个地方，仗着自己的本事欺压这里的生灵。

　　“奴知道这个人，他在此地已经生存三年，占山为王。他的本事极大，还有两样法宝，一样是铜匡，还有一样就是袋子。我们不知道那袋子是何物，他只要放出袋子就可以将人吸进去，多少人都吸不完，所以我们这一带的妖怪们都称呼这袋子为索魂袋。”杏仙战战兢兢地道。

　　看来于公于私，唐小玄都必须要设法将这个黄眉除去。只是现在求不到援兵，只能自己出手。

　　“幽兰，我跟你说，我们师徒四人这一次被阻此地，必须要灭了这黄眉才能够过这座山。我心中有一个计策，但是需要你牺牲一下……”唐小玄的话还未说完，杏仙已经满脸惊骇地道：“牺牲？”

　　唐小玄搂着她细嫩腰肢，道：“不是让你牺牲，而是让你牺牲色相。”

　　杏仙诧异地用玉手指着自己的鼻子，道：“牺牲色相？”

　　“没错。”唐小玄将声音压低道：“你去那洞中将那妖怪灌醉，然后我们就收了他。这样万事皆休，我们就能够平安过山了。”

　　杏仙咬着嘴唇，道：“那你们平安过山了，我……我怎么办呢？”

　　唐小玄肃容正色道：“我们自然不会留你在此处，会带你一同过山、一同取经，共修正果，求得佛身。”

　　杏仙本是杏树所化，从未想过可以修成佛身，这该是几世的造化啊？杏仙简直有点不敢相信的耳朵，又问了一遍，道：“此话当真吗？”

　　悟空早已领会唐小玄的意思，走上前来，连连道：“真的，绝对是真的，我师父乃是罗汉金身，怎么会骗你这个小姑娘呢？”

　　说是“小姑娘”其实也不太对，杏仙的年龄一点也不小，成熟得可以一口吞下去了。

　　杏仙思虑半晌，很认真地点点头，道：“那好，我答应你们，可是这个黄眉并不好对付，他生性多疑，我不保证能够令他畅饮大醉。”

　　悟空将手一摇，道：“你只消陪他喝酒就是，其他的事情包在俺老孙身上便是。”

　　杏仙早已听说过悟空的本事，知道悟空是齐天大圣。因为被如来压在五行山下，得唐僧所救，才一路护送唐僧西行。只是她心中还有一个疑问，就道：“孙大圣，你神通盖世会七十二变，你大可变个女子给黄眉灌酒啊。”

　　悟空“唉”了一声，道：“老孙我虽会七十二变，变个女子也非难事，但是那黄眉既然是西天的妖物，必定可以识破老孙的真身。机会只有一次，所以为了安全起见，还要麻烦女菩萨了。”

　　悟空刚才还口口声声地叫杏仙为“妖怪”，现在又变成女菩萨，这种能屈能伸的精神跟唐小玄可谓是如出一辙，难怪在取经路上跟唐小玄走得最近、混得最好的就是悟空。

　　既是如此，那杏仙点头答应，道：“那好，不知几时动手？”

　　唐小玄一字一顿地道：“就在今夜。”

　　晚上动手最好，因为一个人在晚上的精神最松弛，而防范意识也最松懈。晚上一转眼就来了，唐小玄本来想罩个时间结界，跟杏仙两人偷欢一下，可是想想现在这种时候还是算了吧！来日方长呢，还怕跟她两人寻不到欢、做不到乐吗？

　　到了傍晚时分，杏仙开始在自己闺房之中装扮。想色诱黄眉，必须要弄得更漂亮、再漂亮一点，没有最美，只有更美。

　　杏仙穿着一件极其单薄的衣服，薄如蝉翼，几乎透明，两个可爱的胸前小红点都依稀可见。为了更能够挑起男人的欲望，她将玲珑束脚裤拉得很低，只要再下一寸就会露出幽谷之上的毛了。

　　唐小玄看了忍不住吞一口口水。杏仙正在装扮之中，闺房的门也没有上锁，唐小玄就径自推门进去，看得口水直流。

　　杏仙从铜镜之中已经看到唐小玄，脸上虽有羞赧之色，可是却没有拿衣物遮体，只是任由唐小玄贪婪观看着。

　　“真是漂亮啊！”唐小玄忍不住赞美道。

　　杏仙从楠木凳子上站起来，迈着小碎步走过来，行至唐小玄面前，低垂着头，脸蛋泛红，幽幽地道：“圣僧，奴就要去了，你舍得奴吗？”

　　当然舍不得，可是取经的事情与之相比还是更重要一点，这可关系到唐小玄的修仙大业呢！

　　唐小玄的手伸过去摸在她那细软腰肢上。她的皮肤很光滑，摸在上面如同摸在一块美玉上，一丁点瑕疵都没有。

　　杏仙虽已成精，已能化为女人之身，但还从未与男人交欢过，所以唐小玄在她的肌肤上一抚摸，她口中就发出微微娇吟声。

　　唐小玄注视着她脸上那红润的颜色，手掌渐渐下移，移到她那高挺着而有弹性的屁股上。她的屁股浑圆，捏着相当有手感，用手一抓立刻就会反弹回来，绝对是天生的好屁股！

　　唐小玄已经很久没有摸过这么完美的屁股了！女人身上其实最诱人的不是双峰也不是幽穴，而是屁股。试想一个女人就算乳房再大、下面的水再多，若是没有一个充满诱惑力的屁股，那可会大大的扣分。

　　根据不完全的统计，百分之七十的男人第一眼看中的是女人屁股，而剩下百分之三十的男人之中，有三分之一是性无能，有三分之一是天阉，还有三分之一有不良性取向。

　　唐小玄是百分之七十中的一员。

　　杏仙腰上的皮肤很光滑、很紧致，屁股上面的皮肤也一样。唐小玄的手捏在上面，一点粗糙的感觉都没有。

　　“圣僧……”杏仙将头枕在唐小玄肩膀上，幽幽地道：“天已经黑了，我要去了，你再摸的话，我下面……下面就要流水了。”

　　唐小玄也不知是不是被她的话语刺激到，猛然将手下探触及到她的幽穴，果然已经湿漉漉了，相当黏稠，而且刚一触碰到，那幽穴上的阴唇就陡然收缩起来。

　　处女，绝对是处女，只有处女才会有这种反应。

　　唐小玄将手从她的束脚裤里抽出来的时候，指头上已经湿一大片，一滴滴的黏液往下滴。这个女人的水可真不少，水多的女人一般都属于闷骚型。

　　唐小玄将淫水在她半露在外的乳房上面抹了抹，道：“杏仙小姐，大事要紧。

　　你快去吧，我等着你回来噢。“

　　杏仙抿着嘴，伸出手插入唐小玄僧衣里，一把就握住唐小玄的大肉棒，舔舐着红唇，道：“圣僧，你的小弟弟已经翘起来了，好大啊。”

　　唐小玄咳嗽了一声，道：“食色性也。你回来之后，贫僧一定会让你死去活来！”

　　杏仙无师自通地握着唐小玄的阴茎用力抽动一下，抽动得很彻底。唐小玄感到全身一阵麻痹，口中“呼”了一声，道：“妹子，你再这样下去的话，我恐怕现在就支撑不住了。”

　　杏仙的手依旧没有停下来，而且抽动幅度越来越大、速度也越来越快，口中柔声地道：“那我们不如就来一次再去吧。”

　　唐小玄虽说是个好色之徒，但也是个识大体的人。现在不是男欢女爱之时，耽误了事情，经取不成就真的糟糕了。

　　唐小玄一把按住杏仙的细腕，道：“妹子，大事要紧，走了。”

　　杏仙一副很不情愿的样子，手被唐小玄强行拿出来的时候，指间已经沾染唐小玄龟头上面的精液了。杏仙从未见过男人的精液，看着白白的、黏黏的精液，忍不住将指头放在嘴里吮吸了一口，咂了咂嘴，道：“好吃。”

　　真是个天生的荡妇淫娃啊！

　　两人出去的时候，悟空只是朝着唐小玄笑了笑，其意自明。他以为唐小玄跟杏仙两人已经行过好事，却不知道唐小玄真的做起好事来绝对不会这么快，也绝对不会是一夜一次郎。

　　杏仙恋恋不舍地朝着黄眉的洞中走去，走了几步之后又回过头来，道：“圣僧，你要等我啊。”

　　唐小玄直点头，道：“好好好，不必记挂。”

　　杏仙终于走了，悟空在一旁掩嘴而笑。唐小玄吩咐悟空，道：“悟空，快变化了去办事。”

　　悟空只是一个劲儿的笑，不说话。

　　唐小玄“哎”了一声，道：“悟空，你怎么了？怎么老是笑呢？是不是去了一趟西天，被吹得脑中风了？”

　　悟空摆了摆手，道：“没有的事。师父，刚才你跟那小娘子在房中滞留半天，是不是已经做过好事了？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“没有，为师我以大事为主、小事为辅，怎可为了小事而置大事于不顾呢？你说是不是？”

　　悟空仰起头，道：“我不信。”

　　唐小玄道：“不管你信不信，现在不是说这些的时候，你计划好了吗？”

　　悟空将拇指朝着空中一扬，道：“全都准备好了。我跟你说，师父，我从西天回来，虽然没有查到是谁家走丢神兽，可是我却求来一颗药丸。”说着，他就从怀中将药丸取出，在唐小玄的面前亮了亮。

　　唐小玄不认得这东西，只问：“这是何物啊？悟空。”

　　悟空将这颗药丸放进嘴里，道：“师父，这是好东西，我只要将这东西含在口中，就可以喷出仙气，喷在谁的脸上谁就会睡上两盏茶的时间。”

　　两盏茶的时间就是三十分钟，三十分钟已经可以做很多事情了。

　　唐小玄道：“这果真是个好东西。悟空，我跟你说，等到那个黄眉睡着之后，你也不要取他的性命，只管用他腰间那个袋子将他收进去，然后拿回来给为师。”

　　悟空不解，道：“师父，那妖怪留着有何用，杀了算了。”

　　唐小玄道：“哎，不能杀。他若真是西天菩萨驾下的坐骑的话，那我们杀了岂不是得罪佛祖？”

　　以唐小玄现在的本事可不敢得罪佛祖，连悟空都还斗不过如来，自己跟如来相抗只有死路一条。

　　当然，对于有主人的妖怪，唐小玄也已经下定决心。虽然不杀，但也不能随便放了。唐小玄以前看《西游记》的时候，就对那些有后台的妖怪十分不满，每次到最后关头，都会被主人收回去，就当没事发生似地。唐小玄决定把这一路上所有有主人的妖怪都尽数收入困妖塔中，以偿当年看电视的遗憾心理。

　　悟空虽然本事也不算很大，但脾性却是天不怕地不怕，将手一甩，道：“知道了。师父，你太长他人志气、灭自己威风了，徒弟我先去了。”

　　悟空“砰”的一声就变成一只小虫子，拍两下翅膀就飞走了。

　　唐小玄见悟空走了之后，就又走进杏仙的闺房里，躺在杏仙的床上。他只希望这件事赶紧过去，他去天上走一遭之后现在也很累，就在床上盖着被子睡着了。

　　睡醒时，他不知道现在是什么时候。在古代就是有一点不好，就是不方便知道现在的时间。虽有夜漏跟日晷，可是唐小玄根本看不太懂，而且这种东西也不是随处可见。

　　可是没有什么事情可以难倒我们唐小玄，他将头伸到窗外看了看天上的月亮，根据月亮的方向判断，现在大致应该刚过夜分。

　　夜分就是晚上十二点，这个时候天很黑，杏仙跟悟空两人去办事的时候刚好夜色降临，大概是六、七点的样子。若是事情办成的话，那么应该回来了，可是唐小玄走出房门也不见两人踪影，莫不是中途出什么事情？

　　唐小玄想到这儿，就准备看个究竟，看看到底是不是出什么事。左脚刚踏出去，就听到耳边一阵嗡嗡声，声音很细。这是虫子的声音，自然界的虫子不可能发出这么大声响。唐小玄转过头来就看到悟空，悟空“砰”的一声就变回原本模样。

　　“哎呀，悟空啊，为师可想死你了！怎么样，事情办妥了没有？”唐小玄急急地道。

　　悟空没有说话，脸色很难看，不用想也知道这件事肯定发生意外了。唐小玄张大了嘴巴，道：“怎么了，悟空，是不是出什么事了？”

　　悟空双手互搔，道：“唉，那黄眉好生厉害，那小娘子刚去，他就用他那个索魂袋将小娘子装进去了。我还没有飞到他的身边就被他发觉，幸好俺老孙跑得快，否则就被他收入袋子里去了。”

　　唐小玄“啊”了一声，道：“那可糟了。”

　　悟空也是一时没了主意，急得乱蹦，早知如此就不让杏仙去了，真是赔了夫人又折兵。唐小玄也是悔不当初，恨恨地道：“这个死妖怪要是被我抓住，看我不捏死他！就算是如来家的宠物，我也要弄死他。”

　　悟空附和道：“对，师父，一定要弄死这个妖怪，实在太可恨了。”

　　八戒跟沙僧两人在洞中也没有间着，趁着看守的小妖怪都已经睡着之际，八戒忽然对着无精打采的沙僧道：“沙师弟、沙师弟，你醒醒。”

　　沙僧听到八戒唤他，就睁开眼来看了一眼八戒，道：“二师兄，你……你叫我何事？”

　　八戒鼓起嘴巴，在沙僧的绳子上一吹，绳子瞬间绷紧，沙僧叫了起来，道：“哎呀，二师兄，你吹什么气，勒死我了。”

　　八戒笑道：“沙师弟，你不要叫唤，免得将小妖们吵醒了。我这口气可是仙气，吹在绳子上能够将绳子冻结，热胀冷缩你懂不？”

　　沙僧摇头，道：“不懂。”

　　八戒道：“我跟你说啊，这绳子被冻结之后就不结实了，看我的厉害。”

　　他张大嘴巴在那绳子上死命咬了一口，咬过之后，绳子“啪”的一声就断了。

　　八戒笑呵呵地道：“怎么样，沙师弟，我的这咬功厉害吧！”

　　第三章 惹下祸端

　　沙僧松开绳子，举起大拇指，道：“二师兄，真有你的。你别动，我来帮你解开绳索。”

　　沙僧手忙脚乱地将八戒的绳子解开，八戒摇头晃脑地道：“沙师弟，趁着小妖们都在睡觉，我们赶紧逃跑吧。”

　　沙僧比较讲义气，就道：“二师兄，你在前，我在后。”

　　八戒却觉得有点吃亏，道：“我在前，你要我打头阵吗？”

　　沙僧道：“二师兄，在后的人还要防着追兵呢！前头是个好位置，要不然我们两人换换。”

　　八戒听沙僧这么一说，觉得言之有理，直摇头道：“不换了、不换了，我们还是赶紧出去找师父去吧。”

　　两人一前一后，绕过睡觉的那些小妖们走出去。谁知这些小妖怪之中居然有一个没有睡着，见到沙僧跟八戒两人逃走，赶紧来报告黄眉，黄眉大怒，道：“给我追！”

　　两人兴高采烈地逃出山洞之后，马上飞奔而去，以防被黄眉察觉。谁知就在这时，天空一声惊雷，黄眉已经赶上了，双手朝着天上一举，道：“哪里走？”

　　八戒抬头一看，这可不是黄眉吗？吓得他直嚷嚷：“妈呀，又来了，赶快跑啊。”

　　随着一声惊雷响起，在外面的唐小玄跟悟空也注意到八戒跟沙僧跑出来了。

　　唐小玄吩咐悟空，道：“是八戒他们，悟空，快前去帮忙。”

　　悟空见到八戒跟沙僧逃出来，心中喜难自已，一个跟头就翻过去。唐小玄也赶过去，师徒四人总算团圆了。

　　“哈哈，唐僧，今日总算让我逮住你了！看你们还敢往哪里跑？”黄眉倚仗着手中有法宝，根本就不将唐小玄一行人放在眼中。

　　唐小玄现在没空理会这个黄眉，只是对八戒跟沙僧道：“徒弟们，你们没事吧？”

　　八戒跟沙僧齐声道：“没事没事。师父，你放心好了，你老人家也没事吧？”

　　唐小玄拍拍八戒的肩膀，道：“为师没事。”

　　八戒拱着鼻子道：“可是现在大家马上就要有事了。”

　　悟空性子最急，看那黄眉耀武扬威，执起棒子就要打过去。唐小玄连忙按住悟空的手，道：“悟空，不可鲁莽行事。你看到他腰间那个袋子没有，我们恐怕斗不过他。”

　　悟空将声音压低了，道：“师父，那现下该如何是好啊？”

　　唐小玄急中生智，道：“悟空，你快在这里设下一个假身，真身绕到那个黄眉的身后。在他放袋子的时候，你猛然从后面一棒将他打死，我们就可以脱身了。”

　　悟空点了点头，道：“师父，这是个好法子。”

　　黄眉见唐小玄师徒几个居然还面不改色地在那儿嘀咕着，心中大为不快，嚷道：“你们已经死到临头居然还在这话家常，看我收了你们。”

　　“悟空，快变……”唐小玄催促道。

　　其实悟空已经变了，用了一招“金蝉脱壳”之法，真身已经到黄眉的身后，黄眉冷笑着道：“唐僧，前来受死。”

　　唐小玄心知悟空已经过去，当下有恃无恐，冲着黄眉骂道：“受你个头！有种就将老子收了，老子等着你呢！”

　　沙僧听唐小玄这么说话，眼睛发直，道：“师父，你干什么骂他？”

　　唐小玄揉了揉鼻子，道：“为师心中有数，自有妙计。”沙僧很相信唐小玄的智慧，一直都对唐小玄的睿智崇拜有加，当下就不说话了。

　　唐小玄还在破口大骂，连带着黄眉的主人、黄眉的祖宗也一并骂了。唐小玄别的什么本事没有，可是骂人的本事却是别人万万比不上。

　　其实唐小玄骂他是有道理的，只有将这个黄眉惹得大怒，黄眉才不会注意到悟空已经灵魂出窍，注意力才会完全放在唐小玄的身上、黄眉果然大怒到变了脸，将袋子从腰上翻出来往空中一抛，大吼一声：“纳命来！”

　　可他这一声刚喊出来，唐小玄几个人还未被收入袋子里，他忽然感觉肩膀上面被人点了点。他转过身去，就看到悟空的那张猴脸。

　　悟空笑嘻嘻地道：“你好啊。”

　　黄眉大骇，还没有回过神来，悟空已经一拳打在他的脸上，将他打了一个狗吃屎。悟空趁机又追上去，一棒将黄眉的脑浆打得洒了一地，冲着黄眉尸体大笑道：“嘿嘿，妖怪，今日让你知道你孙爷爷的厉害。”

　　唐小玄见这黄眉被悟空打死，连忙走过去。见黄眉死状相当凄惨，心中也是“咯登”一声。唐小玄之前说将黄眉灭了只不过是一时气话，想不到悟空竟然真的将黄眉一棍了结。

　　“悟空，你怎么真的打死他了？”唐小玄脱口道。

　　“师父，这种泼怪仗着自己从主人那里偷来法宝想伤我等性命，岂能饶他？”

　　悟空觉得打得相当痛快又理所当然。

　　唐小玄知道悟空虽然打得痛快，可是这个烂摊子要怎么收呢？唐小玄一拍额头，道：“悟空啊，你实在太唐突了。”

　　悟空笑笑，道：“师父莫怕，反正此地无人，我们就随便找个地方将这妖怪埋了，也没有人知道。我们继续西去取经。要是师父你觉得过意不去的话，就念几遍经文，超度他的亡灵好了。”

　　唐小玄可不愿意念经，但埋了这个黄眉的尸体毁尸灭迹是必须要做的。唐小玄本想将这黄眉收入困妖塔内，可没想到居然被悟空打死了。收不了就算了，但若是此事被西天的佛祖得知，可真是吃不完兜着走。

　　唐小玄看了八戒一眼，道：“八戒，你过来。”

　　八戒还没听到唐小玄跟悟空两人的对话，乖乖地拖着钉耙走过来，道：“哎，师父，啥事？”

　　唐小玄道：“这里只有你手中的钉耙可以耙地，你将地上耙出一个坑将这个黄眉埋了吧。”

　　“啊？”八戒叫起来，道：“师父，这个是妖怪，妖怪埋了做什么？任凭尸体风吹日晒也就是了。”

　　唐小玄不想将其中的真相跟八戒说，因为八戒的心思不够缜密，怕他在他人面前说漏了嘴，于是道：“你不要嗦，赶紧埋了。埋了之后，我们就要赶路向西了。”

　　八戒虽然心中一千万个不愿意，可是既然师父下令那也没有办法，只好就近用钉耙刨出一个大坑，将黄眉丢进去，再严严实实的埋了。

　　唐小玄在这其间做了两件事情。第一件事情是用困妖神塔将杏仙从袋子里收进去，第二件事是偷偷把这袋子藏在自己怀里。

　　这袋子可以随意收人，而且不论法力高低，简直比困妖神塔还有用。困妖神塔只能收服法力比自己低的，遇到法力高强的就无济于事。

　　八戒干完这件事后浑身大汗，不过也干得起劲了，就对唐小玄道：“师父啊，老怪已经被灭了，我们索性把这妖怪的洞穴也一并烧了吧！将里面那些小怪们烧死，以免遗留祸害。”

　　唐小玄却阻止八戒，道：“不用烧了，我们还是找个人家借宿一晚吧！明早还要上路呢。”

　　其实唐小玄是怕这一烧起来，肯定会火光冲天！若是被天神的神仙看到，也许会告到如来那儿去。如来若是查出这只神兽被唐小玄弄死，又查出神兽是谁的坐骑或者宠物的话，那主人一定会来找唐小玄他们的麻烦。

　　西天的佛祖一个个都是得罪不起的人物，至少眼下还得罪不起，所以最好的法子就是尽可能地化解这件事。

　　八戒也不知唐小玄的心思，既然唐小玄不让他烧，那他只能不烧。师徒四人在山脚下随便找一户人家住一晚，第二天一直睡到天大亮，唐小玄才从床上爬起送来。他昨天实在太劳累，这一觉睡得昏天暗地。

　　他起来之后，就带领着徒弟继续西行，希望这一次的事件就此了结。

　　几个人行了一路之后，很快地天色又渐渐黑下来。这一天的时间好象过得很快，其实并不快。唐小玄一直担心这件事会东窗事发，事发之后，自己应该如何对付呢？

　　跟西天的佛祖结了梁子之后，就算如来袒护自己，得罪了佛祖，往后一定没有好下场。

　　唐小玄整天都想着这件事情，所以时间不知不觉地过了。到晚上需要找户人家借宿，不过他们虽然已经下山，却走入一片荒原，荒原之上怎么会有人家呢？

　　难道今晚又要在外露宿一晚吗？唐小玄只有叹了口气，这是一种无奈的生活，不过唐小玄已经渐渐习惯了。

　　他正想着，忽见前面有一座茅屋。茅屋不大，外面有一圈栅栏。唐小玄借宿的地方大部分都是这样的屋子。

　　在那个时代，信佛斋僧的大多数都是贫穷人家。这些人家希望做一些好事求得佛祖庇佑，指望有朝一日自己的子孙后代能够青云直上，再也不过这种贫寒的日子。可是事实上呢……

　　事实上，穷人越来越穷，而富人却越来越富。在那种时代，需要一个英雄出来改变这种现状。

　　唐小玄坐在马上看着这座茅屋，他希望自己能够担当起这个英雄的角色。

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。”这是唐小玄最喜爱的一首诗，唐小玄在很小的时候就有一个英雄的梦想，很多人小时候都有一个英雄梦想，梦想自己无所不能、劫富济贫，让天下人人人平等，不再有剥削、不再有杀戮。

　　可是随着年纪增长，才知道这个梦想距离自己是多么遥远又是多么不实际。

　　可是这一次唐小玄的梦想却有了真实依靠！只要自己一心一意修行，总有一天可以无所不能，总有一天可以操控西游的世界，让穷人们不再贫穷，让富人们也不再仗势欺人。

　　虽说唐小玄也是个富人，可是唐小玄却并不热衷于做官或者做生意之类，所以在他家族里看上去最没出息的好象就是他，可谁也不知道唐小玄内心想些什么。

　　唐小玄正自顾自地想着些事情，这个时候，悟空见唐小玄好象在发呆就道：“师父，你看前面。”

　　唐小玄的心思这才被拉回来，道：“什么？有座茅屋吗？”

　　八戒大鼻子拱了拱，道：“看来今晚不用挨饿受冻了。”

　　唐小玄道：“那我们赶紧去投宿吧。”

　　这一家的主人是一个老头子，头发花白、肚子肥肥、脑袋大大，在这样的家境之下居然可以吃得这么肥胖，真是件不可思议的事情。

　　而更不可思议的是，老头子端上来的饭菜都是美味佳肴、珍馔玉馐，比之富贵人家也丝毫不差。唐小玄觉得很纳闷，看着这些上好的素斋，不由得问道：“这饭菜……”

　　悟空很机灵，接着唐小玄的话，道：“师父，饭菜怎么了？”

　　唐小玄沉吟着，道：“这饭菜是不是好过头了，在这样的人家，怎么会有这么好的斋饭呢？”

　　八戒一听就嚷嚷道：“师父啊，饭菜好那是好事啊，赶快吃吧。”他居然还不忘帮唐小玄夹一筷子菜，催唐小玄道：“师父，快吃快吃！走了一天的路了，你老人家一定饿坏了吧？”

　　唐小玄虽然心生疑窦，可肚子却是已经在咕咕叫、正抗议着呢！唐小玄也就顾不得其他，饱餐一顿。在西游中有个很大的坏处就是经常都吃粗茶淡饭。今天吃了一顿上好素斋，唐小玄觉得很满足，不过他总觉得有点不对劲。

　　晚上悟空几个都睡着了，只有唐小玄还坐在桌子前面没有睡下，手中拿着念珠转动着。不过他并不是念佛也不是念经，而是在想事情。

　　就在这个时候门忽然开了。唐小玄记得已经将房间的门关上了啊！怎么无端端地又开了呢？难道是自己记错了？唐小玄知道自己没有记错，他已经有了百分之百的把握，这个小草屋里一定有鬼，但并不是真的鬼，而是有人搞鬼。

　　唐小玄起身看了看门开之后的客厅，老头子将房间让给唐小玄他们，就独自一人在地上打地铺睡了。现在正值盛夏，天气很炎热，所以在地上打地铺也比较方便。

　　看了看客厅并没有什么异样，唐小玄就略略皱眉走过去。正准备将门关上，忽然倒吸一口凉气。老头子本来睡在客厅中央，但是现在地铺的凉席上却没有人，不但没有人，还有一堆阴森森的白骨，白骨上面还黏着血肉。唐小玄并不是真的唐僧，所以胆子可谓奇大。唐小玄以前有一次跟朋友们打赌，在墓地里睡了一夜，第二天安然无恙。因为唐小玄那时相信天底下没有鬼，更不会有鬼吃人。

　　可是到了西游之中那就大不同，在西游的世界里，什么事情都有可能发生。

　　唐小玄胆子虽不小，可是看到这番模样，额头上也已经沁出冷汗，冷汗沿着鼻尖滑下来。

　　这个老头子被妖怪吃了，这妖怪吃人的手段可谓相当残忍，简直可说惨绝人寰。唐小玄一步步地往后退，他并不怕妖怪，他怕的是这种惨不忍睹的景象。

　　他将门迅速地关起来，门居然没有发出“啪”的一声响，这也是件很奇怪的事情。唐小玄也管不了那么多，将门拴起来之后才缓缓地松了口气，朝着后面退了两步，却好象撞到什么东西。

　　这把唐小玄吓了一跳，转过脸来发现不过是一个人，准确地说就是这个屋子的主人，那个肥肥的老头子。

　　唐小玄立刻戒备起来，倒退三步，道：“你……你怎么进来的？”唐小玄的话语之中已经有点颤抖。他一边说着话、一边眼睛瞥向悟空他们，悟空向来是警觉性最高的一个，只要有一丁点风吹草动马上就会惊醒过来。悟空睡觉的时候睡得比较浅，可是这一次悟空居然打起呼来，这可极少见到。

　　“别怕、别怕，我找的就是你……你害死了我的家人，我岂能饶过你？”这个老头的脸越来越狰狞，脸上就像有一道道的抓痕一般。

　　唐小玄强自镇定下来，道：“我想施主误会了吧？我们师徒四人初登贵地，根本不认识你的家人，怎么会加害于他们呢？”

　　其实唐小玄心中也很清楚这个老头子绝非凡人，他口中所说的家人也并不一定是真正的家人。可是唐小玄一定要说话让自己冷静下来，帮自己争取一些时间。

　　“哼哼，唐僧，你居然还敢狡辩。看我今天杀了你，以偿我家人在天之灵。”

　　这个老头子的模样渐渐变了，可是并不是变得可怖，而是有一点可爱。

　　唐小玄想不到这个老头子会变得可爱，也许还不止可爱，还有一点好玩。这个老头的本尊原来不是别人，正是弥勒佛。弥勒佛当然只是他的俗名，他的本名叫做东来佛祖，长的胖胖的、憨憨的，有一对大耳朵。一年四季不论何时都将大肚子露在外面。这是唐小玄在穿越来之前最喜欢的菩萨，不过唐小玄记忆被观音洗去，到现在还没有恢复，所以记不起这个弥勒佛。

　　可是看到弥勒佛的样子，唐小玄心中的恐惧却消退一大半。

　　唐小玄眼珠子转了转，道：“原来是菩萨！菩萨大驾光临，又说贫僧害您家人，是为何故啊？”

　　弥勒佛虽然样子可爱，但是脸色却很不好看，板着脸道：“唐僧，你杀了我的童儿，如今悄无声息的逃到此处。你以为瞒天过海，却休想瞒住我的眼睛。”

　　唐小玄一怔，果然不错，这黄眉怪就是弥勒佛的看门童子，悟空当时确实不该一棍打死。

　　“菩萨，弟子不是有意，本欲向你请罪，可一不知这怪是何家的，二就算知道是菩萨的，可菩萨云游四方、行踪不定，弟子也找不到啊！”唐小玄脑筋急速地转动着道。

　　弥勒佛的脸色缓和一些，道：“我三月三日去赴元始天尊之约，留我那童子在家中看守，谁知他却下界为妖。但他虽有错，却是你师徒命中注定的磨难，你们也不该将他打死。”

　　唐小玄连忙跪倒下来，道：“菩萨，弟子不知其情，望菩萨宽宥。”

　　弥勒佛应该算是众佛当中脾气最好的一个，见唐小玄如此诚恳，又有知错之心，就甩了甩手，道：“算了，起来说话吧。”

　　唐小玄依旧跪着，道：“菩萨，这事虽是悟空亲为，但弟子也有家法不严之过，请菩萨赐罪吧。”

　　弥勒佛想不到唐小玄居然为人坦诚如斯，而且有情有义，心中也是一阵感动，手里的念珠轻挪，道：“罢了，你起来吧，我有话与你说。”

　　唐小玄这才从地上爬了起来，双手很虔诚地合在一块，道：“菩萨，你有何吩咐？”

　　弥勒佛的脸上已经有了笑意，道：“唐僧，我那童子下界之时偷了我一样宝贝。那宝贝是个袋子，名曰‘人种袋’，你可曾看见了？”

　　弥勒佛能够将童子被打死这件事算出来，自然也早已算出唐小玄偷藏袋子一事。唐小玄知道蹒不过去，那就不如做个顺水人情，于是道：“菩萨，袋子在此。

　　弟子一直收藏在身上，只盼哪日能够遇见您，归还于您呢。“

　　说着，唐小玄就将袋子拿出来，这么好的东西本来想中饱私囊，看来是不行了。

　　弥勒佛将袋子接过来，道：“念你知错善改，今日就免你一死。但死罪可免，活罪难逃，你需帮我办一件事，我就赦免你。”

　　西天佛祖们说话就是厉害，敢用“赦免”二字，好象天下人的性命都被他们捏在手中一般，要生就生，要死就死。

　　唐小玄心中虽然有些不快，可是技不如人，也只好委屈地道：“菩萨有何事叮咛尽管说，弟子赴汤蹈火万死不辞。”

　　弥勒佛微阖着双目，道：“我这要求也不太难。你去阴曹地府一趟，让阎王帮我童子还魂，我就饶你一命，恕你不死。”

　　原来是这件事，唐小玄一下子就释怀了，这种事情是悟空的拿手好戏啊！可惜悟空现在沉睡不起，自己去阎王殿里跟那阎王又不是很熟，阎王肯定不会买帐。

　　而且一个人的生死由天而定，轻易不能改判，非要像悟空这种难惹的去办这件事才行得通。

　　不过话又说回来，佛祖法力无边。区区改判生死之事，只要弥勒佛一句话还不是手到擒来，干嘛难为唐小玄呢？

　　唐小玄咳嗽了一声，道：“弟子定当竭尽所能，不成不归。”

　　弥勒佛道：“那你去吧。”

　　唐小玄的眼角又瞥向悟空，可惜悟空依旧在睡梦中没有醒来。弥勒佛已经看穿唐小玄的心思，道：“唐僧，你不必向悟空求援，我已经在你们的饭菜之中下了迷魂药，悟空不睡上十二个时辰安能醒来？”

　　十二个时辰，那就是二十四个小时。原来这弥勒佛早就将事情安排好了，这一次说什么自己也要硬着头皮上。不过唐小玄心中还有疑问，就道：“菩萨，这事对弟子来说乃是大事，可是对菩萨来说不过是举手之劳。弟子去了若是办不成此事，那就永沉阴司，但求菩萨届时免了弟子的罪孽，再出手救令高足。”

　　唐小玄话说得冠冕堂皇，其实问的只是一个问题，就是佛祖你法力高强，一句话的事情就能将此事搞定，何苦让我去做呢？

　　弥勒佛长叹一口气，道：“我乃是佛家之人，与鬼灵向来分属两道，从不干涉，这事我还是不出面的好。”

　　原来是这样子，头戴金光的佛祖怎么可能去阴曹地府那种阴气极重的地方呢？

　　岂不是坏了自己的名头，污了自己的佛光？

　　看来这《西游记》中的人物虽说法力个个高强，但人性跟现代人没有啥区别。

　　唐小玄很诚恳地道：“那弟子去了。”

　　唐小玄很不情愿地走出去。要去阴曹地府显然只有一条路，那就是往地底下钻，钻到一定的深度之后，就可以到达传说中的地狱。

　　“地狱”这个词直到现在被用得很广，象征着“罪恶”跟“磨难”。唐小玄想不到今日自己真的会下一趟地狱，他忽然觉得很好笑，以后穿越回去跟亲朋好友说自己下过地狱，恐怕会立刻被送进精神病院。

　　唐小玄用了遁地的法术，很快就到阴曹地府，到了传说中的地狱。地狱之中的景象跟书中电视里描述得都差不多，一样是烈火熊熊、一样是刑具多多、一样是怨声连连。一进入阴司，唐小玄只感觉头皮发麻，好象自己真的死掉一样。

　　唐小玄刚到阴司，就看到几个小鬼将几个人推着，正准备推入轮回之道中，而这几人之中有一个正是黄眉。幸好黄眉还没有投胎，要不然就糟了。唐小玄连忙一个箭步冲过去，大声道：“且慢！”

　　几个小鬼还不明情况，转过头就看到唐小玄。唐小玄就是唐僧，唐僧的名字这几个小鬼听说过。我靠，在《西游记》中唐僧可是主角，谁不知道唐僧呢？虽然几个小鬼没有见过唐僧，但听人说起过唐僧的容貌，细看之下跟脑中唐僧的形象差不多，于是其中一个比较机灵一点的小鬼就对唐小玄道：“你是何人，是取经的唐僧吗？”

　　唐小玄现在有求于人，所以尽管小鬼斗不过自己，但唐小玄也不敢轻慢，就道：“贫僧正是唐玄奘。”他看了看黄眉，黄眉好象已经不认识他了，肩膀上被一条锁链锁住，正穿琵琶骨而过，熟读《西游记》的人都清楚，不论是人鬼神佛，只要被穿了琵琶骨。那就法力全无变成废人。

　　小鬼仰着头，道：“唐僧，你不去西天取经到这里来做什么？难道是道上遇难死了吗？就算是死了，也该先去阎王殿报到，来轮回之境做什么？”

　　唐小玄眼珠子在眼眶中转了两转，然后才将这个机灵一点的小鬼拉到一边，道：“尊灵，贫僧有一事相求，还望尊灵能够行个方便。”

　　小鬼眼睛眨着，道：“什么事情，你说说看。”看来小鬼的智商都不是很高嘛，居然跟唐小玄聊起来了。

　　唐小玄指了指黄眉，道：“尊灵，贫僧有个不情之请，想让你将此人放了，重归凡间，你看如何？”

　　小鬼叫了起来，道：“这怎么能行，这可是……”

　　他本想说“这可是犯了死罪”，唐小玄赶紧拉了拉他的胳膊，道：“嘘，莫要惊嚷，此事不可为外人道也。”

　　唐小玄从怀中取出一颗药丸，药丸是之前将镇元子的人参果树医治活了之后，镇元子感激所赠的礼物。据说吃了之后会有跟人参果一样的效果，可以活上数万年不死。

　　“尊灵，这东西乃是镇元大仙所赐。吃了之后可以保你活上十万八千年不死，与天地同寿，与日月齐岁，你看……”唐小玄直使眼色，意思就是让他考虑考虑。

　　这小鬼看上去很小，其实已经活了上百年，大概还有上百年可活，但活完之后终究要死，谁也不愿意死，谁都想长生。

　　第四章 深入幽冥

　　小鬼犹豫着，道：“这果真是镇元大仙所赐的宝丹？”

　　唐小玄故意念道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧是何为人，想必尊灵也有所耳闻。”

　　小鬼听说过唐僧的事迹，唐僧是个十世修来的好人，乐善好施、心慈大悲，这样的一个人怎么会说谎话呢？要是经常说谎的话，如来也不会让他去西天取经，所以小鬼对唐僧的为人坚信不疑。于是他假装咳嗽了一声，道：“这事……我不能保证可以成功，但却能够一试。”

　　唐小玄知道这话的意思就是说已经搞定了，但是受贿的人自然有一套受贿的说法，唐小玄一颗吊着的心终于放了下去。

　　小鬼接过唐小玄手中的丹药，道：“你且在这里等我。”

　　唐小玄道：“多谢。”可心中却是有点不爽，镇元子留给自己的上好丹药可以促进修为，自己一直舍不得吃，今日却便宜这个小鬼。难道这也是命中注定吗？

　　小鬼显然是轮回之境中的头头，将手一挥对众小鬼道：“你们先行退下，我有要事要跟大唐高僧说，都回避回避。”

　　小鬼们都听说过唐僧的威名，只好全都辟易境外。这个时候，机灵的小鬼才走了过来对唐小玄道：“你看头顶上面有一个气孔，你若是会缩骨的话，现在就可以带着此人从此孔而出。出了此孔，这人就算是还阳了。你若是不能缩骨的话，那我也帮不了你。”

　　他说完“帮不了你”，话就结束了，没有补上一句“东西也还给你”的话，看来这《西游记》中的收贿比现在社会的收贿还厉害，事情办不成也不退还贿赂。

　　唐小玄已经是六级的中仙，别说是一个气孔，就算是针尖唐小玄也照样可以穿过去。他拍了拍小鬼的肩膀，道：“兄弟，这事多亏你了。以后你没事上来玩，我请客。”

　　这还是唐小玄第一次近距离跟鬼说话。

　　小鬼也很客气地道：“那好，我有空一定去找你。”

　　唐小玄又补充了一句，道：“你晚上可别来找我。”晚上被鬼找，岂不是要吓死了？

　　唐小玄带着黄眉穿越气孔，出了地狱，事情轻松搞定。唐小玄想不到居然这么顺利，真是好运！不过浪费一颗好丹药，让唐小玄的心中有点不太愉快。

　　但这件事情毕竟圆满告终。

　　这一晚，唐小玄睡得相当死，因为心头的一块大石头终于可以放下，不用再戚戚然搞得跟个小偷一样。都说“作贼心虚”，看来还真不是假话。

　　唐小玄后来是被悟空他们叫醒的，唐小玄伸了个懒腰，道：“徒弟们，现在是什么时候了？”

　　悟空他们都醒了，代表十二个时辰已经过去。十二个时辰是一个循环，现在又是晚上，看来还得在这个茅屋里住上一宿了。不过倒霉的是弥勒佛已经走了，法力也收了，茅屋自然也就不存在了。

　　“师父，现在已经是晚上了，我们也是刚刚醒来，醒来之后发现这茅屋不见踪迹，于是就将师父你叫醒。”悟空说道。

　　八戒还傻乎乎地摸着自己的大耳朵，道：“师父啊，这究竟怎么回事啊？好端端的茅屋怎么会没了呢？”

　　八戒好象恍然大悟似地，道：“不好，难道那老头子是妖怪所化？想吃我们不成？”

　　悟空扯着八戒的耳朵，道：“呆子，你用点脑子想想。若是想吃我们的话，我们一觉睡了一天一夜，十个八戒恐怕都已经被吃掉，还能活到现在吗？”

　　八戒道：“难道这是观音菩萨所变，见我们旅途劳累，所以给我们一个安身之所吗？”

　　悟空道：“观音菩萨这一路恨不得让我们多经历些磨难、多走些弯路呢！这样才能够表现出我们的诚心，怎么还会变出茅屋关照我们呢？”

　　八戒有点不悦了，每次有点想法都被悟空否决，便甩了甩衣袖，道：“这也不是，那也不是，那到底是怎么回事嘛？”

　　唐小玄并不想将昨晚的事情说出来，于是就道：“大家也不要乱猜，可能就是过路的散仙见我们师徒四人无处歇脚，可怜我们，让我们在此处住了一晚罢了。

　　我们都保住了性命，那就是好事。“

　　几个徒弟都点头称是。悟空笑了笑，道：“嘿嘿，师父，昨晚倒好，有得吃，有得睡，今晚却无处寻住所，该如何是好啊？”

　　唐小玄按着九环杖从地上爬起来，道：“天无绝人之路，我们这一路上经历了多少寒暑，过了几次餐风露宿，现在不也已经到了这儿吗？我们应该习惯了吧？”

　　他劝慰大家打起精神来，其实唐小玄自己却有点泄气。现在虽说是夏天，可是到了晚上，空气中还是有一阵阵凉意。特别是深夜的时候，不盖被子的话，第二天铁定要着凉。

　　“既然师父都这么说了，反正趁着现在凉快我们还能继续赶路，再往前面走走，可能可以走出这片荒漠，就有地方投宿了。”悟空将棒子抡了抡，架在肩膀上。

　　唐小玄睡了这么长的时间也已经睡足了，现下肚子有点饿，吩咐八戒道：“八戒，你去打几只野鸡充饥，为师肚子饿了。”

　　八戒摸了摸肚子埋怨道：“师父啊，我老猪的肚子早就饿得咕咕叫，可是现在黑漆漆的，到哪儿打野鸡啊？而且，我们是……是和尚，和尚不能吃荤不是吗？”

　　悟空“嘿嘿”两声，道：“八戒，真是想不到你居然还记得自己是和尚。我问你，每次吃饭的时候有了荤腥，你为何要偷偷吃呢？”

　　八戒的假正经被悟空揭穿，脸上露出讪讪之色，可马上就恢复过来，理直气壮地道：“佛语有云，酒肉穿肠过，佛祖心中坐。只要我们一心向佛，那肚子里就算有荤腥也没有关系。我们佛家还说不可动嗔戒呢！可我佛如来不也曾做狮子吼吗？”

　　悟空想不到八戒今日居然能说出这么有理有据的话来，可真是长了见识，难道一觉睡醒八戒就变聪明了吗？

　　八戒也许从来都没有笨过，能够当上天界的天蓬元帅掌管八万水军、十万天兵，并不是一件容易的事情。只是八戒现今是猪貌，所以有时候索性装傻，装傻的人总不会有太坏的运气。

　　实际上，八戒不傻也不笨，相反的还很聪明，只是在悟空跟唐小玄这么精明的人面前相形见绌而已。

　　“八戒说得没错。”唐小玄还记得昨晚吃的一顿好饭好菜，想着那些美味，忍不住吞下一口口水，道：“我们向佛之人依靠的是一颗佛心，而不是口头上的说辞。为师幼时就已出家，可至今尚未戒酒。”

　　悟空眨着眼睛，道：“师父师弟都说得没错，只要我们有一颗佛心，一定可以取到真经，又何必在乎嘴巴跟肚子呢？”

　　八戒连连道：“正是正是，所以猴哥还是你去打几只野鸡来，我们就在这里烤着吃吧！”

　　悟空想不到让八戒抢了话头，吃了个闷亏，当下就犯嘀咕，道：“这荒原之上连只青蛙都不一定看得到，到哪儿打野鸡去呢？”

　　八戒走过来，道：“师兄啊，你的b斗云一翻就是十万八千里，这里没有野鸡，你可以到别的地方打啊！我们虽然肚子饥饿，可是也还能等一等。好师兄，你就去吧。”

　　悟空的腹中又何尝不是饿得咕咕叫呢？悟空舔了舔嘴唇，道：“既然如此，那你们等我，我去去就来。”

　　他话刚说完，不远处就传来声音，“咕咕”作响，可不正是野鸡的声音？

　　唐小玄的耳力最好，道：“徒弟们，你们听！”

　　几个人都沉默下来聆听着，果然是野鸡的声音，悟空双手一拍，道：“真是说什么就来什么！师父师弟你们等着，看我抓野鸡去。”

　　像这样的勾当一般都是悟空出手，可八戒忽然道：“猴哥，还是我代劳吧，你歇着好了，每次化缘摘果子都是你，这次我出马。”

　　野鸡就在附近，所以八戒就想在唐小玄的面前表现一下。唐小玄是什么人物，自然能够看出八戒的心思。悟空也顺便“让贤”，乐得轻松，就道：“那好，八戒，你去吧。”

　　八戒将衣袖卷起来道：“你们就看我老猪的吧！你们生好了火，等着我回来。”

　　八戒走后，唐小玄对沙僧道：“悟净，我们不要尽想着自己吃食，也要多照顾照顾白龙马。小白龙乃是龙王敖闰之子，屈做我驾，我们可不能亏待人家。”

　　沙僧刚才还对唐小玄要开荤的建议有点不满，现在听唐小玄如此关心小白龙，心中稍稍平衡一此丁道：“师父，我这就去放马。”

　　唐小玄道：“快去快回，外面路黑，危险得很。”

　　沙僧应一声“哎”，就有点感动了。师父每句话都那么的善解人意、那么的关怀别人，沙僧是一个比较感性的人，只要受了别人一点恩情，可是点滴之恩涌泉相报。

　　唐小玄自然知道沙僧这个人性上的优缺点，一个好的领导应该能够掌握手下员工的优缺点，因人施教。

　　唐小玄这些话说得好象都在情理之中，可是目的并非如此。他只是想将沙僧支开，因为很多话不能让老实的沙僧听见。

　　悟空是最能了解唐小玄心意的人，见沙僧走了，就凑近一些道：“师父，你是不是有话要跟我说？”

　　唐小玄笑道：“正是，悟空，知我者莫若悟空也。”

　　悟空笑笑，道：“那是当然。”

　　“悟空，你以前好象跟为师说过，集齐五个女妖的元魂之后，就可以让我恢复观音菩萨洗去的记忆是不是？”唐小玄将悟空的话一直牢记于心，因为悟空在西游里固然不是法术最高强，但见识一定最广。

　　悟空点头，道：“是啊，师父，你现在收集几个女妖？”

　　唐小玄伸出两个手指来，道：“已经有两个女妖了，还少三个。”

　　悟空双手一拢，道：“师父，恭喜你啊！快了快了。”

　　唐小玄吸了口气，道：“悟空，为师还有一件事要跟你说。为师如今已经开始修炼锻造之术跟吸收之术，而且修为大增。不久之后，或许为师就可以帮你炼化更厉害的兵器，你就不用再用这金箍棒了。”

　　悟空不用金箍棒，那将是怎番模样？

　　悟空笑道：“师父，老孙我用这棍子已经几百上千年，要是不用这棒子，老孙还真是不顺手呢！”

　　唐小玄像是想起什么似地道：“悟空，你说你这棒子是大禹治水之用，是不是？”

　　悟空点头，道：“不错不错，怎么了？”

　　唐小玄道：“既然是上古之物，那此物必定饱含大禹的修为在其中啊！若是能够将棒子里的修为化为己用，那岂不是美事一件？”

　　悟空的眼睛亮起来，道：“师父，你这话说得倒也有理，只是……”悟空看了看手中金箍棒，道：“若是棒子没了，老孙我的修为就算提高，没了趁手的兵器，跟别人斗起来可就矮了半截。”

　　唐小玄接着悟空的话，道：“所以啊，届时为师再帮你锻造一把更厉害的兵器，你岂非比现在更厉害？别说是大闹天宫，就算是……”唐小玄随手一挥，布下一层声音结界，道：“就算是大闹雷音也无所不可啊。”

　　这话说得悟空评然心动，不住地双手相互抓着，嘴里“呵呵呵呵”的直嚷嚷，一跳三丈高，落在地上，道：“师父，你说得好、说得好啊！老孙我又何尝不想打上大雷音寺，报当年被压五行山之仇。”

　　原来悟空没有将那五行山之恨忘却，一直都记在心上呢。若不是因为悟空的法力不如如来，凭悟空的性格大概早就打上雷音寺去了。

　　“师父，那你就教授我吸收之术吧。”悟空的性子很急，做什么事都急。当年若不是悟空的猴性，也不会被菩提老祖赶出师门，也就不会有被压五百年的噩运了。

　　其实悟空若是昔日勤学耕耘，孜孜以求，跟在菩提老祖后面继续学道、更上层楼的话，以悟空的领悟力跟聪慧，恐怕会达到跟如来一样的水准。

　　可惜悟空这人跟唐小玄有那么一点相似，就是喜欢走捷径，殊不知欲速则不达，越是求胜心切越是难以得胜，这些道理都很简单。

　　唐小玄缓缓地道：“悟空，不忙，为师现在也刚入门而已，还未精通，我就算将所学悉数传与你，你也不过是在入门罢了，根本无法吸收金箍棒里的修为，所以……”唐小玄顿了顿话音，道：“来日方长，取经之路还很遥远，等我两种法术的修为大增之后，我就将所得全都教给你，你看怎样？”

　　悟空很相信唐小玄，道：“好的，师父，徒儿信你。”

　　唐小玄的眼中充满神往，道：“也许到达西天之时，就是你复仇之日。报仇雪耻，称雄三界，指日可待。”

　　悟空嘴中发出“兹兹”的声音，激动得全身都在颤抖，口中不断地道：“好好好，师父，徒儿果真没有跟错人。”

　　沙僧放完马回来的时候，八戒还没有回来，几个人就开始有点焦急。想称雄三界，第一个要解决的问题就是肚子问题，肚子都吃不饱，还谈什么称雄三界？

　　“师父，我去看看。”悟空见八戒迟迟不归，有点不耐烦了。

　　唐小玄也是等得肚子造反了，饿得要命。一晚不吃饭也许饿不死，可是却会让人十分难受，这种难受比死还痛苦一点。

　　“去吧，悟空，看八戒到底在做什么？”唐小玄道。

　　悟空左脚踮起刚要去找八戒，八戒已经扛着大钉耙回来了，一副狼狈的样子，手里抓着一只野鸡，身上全都是鸡毛。

　　悟空看了不禁感到好笑，道：“八戒，你抓只鸡，怎么让自己也变成鸡了？”

　　八戒将野鸡往地上一丢，道：“我跟着这野鸡跑了一路，本以为它会回去老巢，我就可以将其他众鸡们一网打尽，谁知这老巢里只有它一只鸡，这鸡跟我们一样，也是孤孤单单的。”

　　沙僧道：“既然这鸡跟我们一样是出来觅食的，同样可怜，我们不如不吃它吧。”沙僧是个老实人，老实人的心肠都比较软，看见了鸡也不忍心吃。

　　八减有意见的道：“胡说，俗话说得好：”背心骨朝天，阳间的好菜。‘这东西就是给人吃的，你不吃它，那明早爬着去西天吧。“

　　悟空笑了笑，道：“八戒此话有理，我们不吃它，那我们明日可真要爬着去西天了。”

　　这里的四人都会法术，所以弄点火出来烤鸡并不是什么难事，只不过……

　　只不过利用法术喷出来的火烤不熟野鸡，不但烤不熟野鸡，也烤不熟其他的动物、做不成饭。至于为什么，这个要问吴承恩。

　　八戒是天神，自然知道法术弄出来的火烤不熟东西，于是开始钻木取火。钻木取火要有火器，八戒没有，可是八戒有力气。八戒找来一堆干草，又找来一块石头。大钉耙在石头上面一敲，石头上面火星直冒，冒到干草，干草易燃，“轰”

　　的一声就燃烧起来。

　　八戒又捡了点干柴来，将鸡毛扒掉、内脏掏掉，架在火上面烤起来。干柴被太阳晒得很脆，烧起来火势很大，不一会儿烤鸡就烧熟了。

　　几个人肚中饥饿难当，此时谁也想不起来戒荤的事情。刚开始沙僧还扭捏作态，可看大家都吃得津津有味，便也不再顾忌，弄了个鸡屁股啃起来。

　　也许师父说得没错，只要心中有佛就行，何必计较嘴巴上面的勾当？沙僧一边吃，脑子里一边想着。

　　一只鸡并不能让四个人都吃饱，可是在西天取经路上，吃不饱是常有的事情，有得吃就应该知足。师徒四个吃完之后，就高兴地睡下。

　　唐小玄本欲去困妖神塔里跟杏仙玩玩，可是吃完野鸡之后着实有点困，关键是没吃饱，肚子还有点饿，若是不睡觉的话，半夜会饿得死去活来，若是再跟杏仙缠绵一晚，更是几乎会饿死。权衡之下，唐小玄还是选择睡觉。

　　一觉睡醒就是第二天的早上，早上初升的太阳还不太燠热，风中还有凉意，此时正是赶路的好时候。唐小玄骑上白马，手掌一挥，道：“徒弟们，奔西去了！”

　　一年之计在于春，一日之计在于晨，三个徒弟都打起精神，跟着唐小玄座下的白马飞奔而出。

　　这一奔就是十多里路，十多里路走完，就走出荒原到一座城市。这城市很有异域的风情。

　　从大唐长安出来一路千山万水，到了异域之后，是不是已经快到西天呢？唐小玄在心中默数着，这才十多难而已，距离九九八十一难还早着呢！这里应该不是印度，不是传说中的西天，那么这儿是哪儿呢？

　　八戒走得累了，将钉耙拖在手里，擦了擦头上的热汗，口中嚷嚷道：“师父啊，我们想必又到了一国了？”

　　悟空上蹦下跳，道：“呆子，你怎么知道又到了一国了？”

　　八戒左右看看，道：“你们看，这儿的繁华景象、人头攒动，岂不是一国之象吗？”

　　悟空指着八戒笑道：“这呆子居然还有点眼光。”

　　四个人走了一会儿之后，走过一条街市，但见街市上有俗有僧，可僧人却乞食不得，根本没有一个人敢施舍给僧人。僧人们跌跌撞撞的，不时还要吃那些城管的鞭子。

　　原来在古代也是有城管，万恶的城管啊！

　　唐小玄就算并不真的是和尚，但毕竟身穿僧衣、头顶僧帽，而且唐小玄在西游里混迹，本来就时时刻刻都要充当英雄角色。唐小玄本身的性格也是如此，最见不惯仗势欺人之辈。

　　唐小玄坐在马上看着街上那些可怜的僧人，对八戒道：“八戒，你去看看那些官兵为何要大骂僧人，究竟是出什么事情？”

　　八戒应了一声就先走几步，一个城管举起鞭子来正要打一位在地上爬行的将欲饿死的和尚，八戒走过去，二话不说一个拳头打在这城管的头上。这城管被打得晕头转向，待定下神来才看到八戒的模样，当下吓得魂不附体，魄散九霄，踉踉跄跄地跑了。

　　八戒将地上的和尚搀扶起来，和尚见到八戒这副尊容也是吓得不轻，可是看八戒见义勇为不似坏人，心里也就安顺许多。

　　唐小玄情知这一次又有磨难，而且磨难定是跟这些受难的和尚有关。唐小玄走过去问这和尚道：“同门，此处歌舞升平、人人安乐，怎么会打杀你们和尚呢？

　　究竟是为了什么事情呢？“

　　说起这件事情，这和尚是跌足扼腕，长叹道：“爷爷啊，你有所不知啊。”

　　他左右扫瞥一眼，将声音压低道：“爷爷，你是东土大唐来的圣僧吧？”

　　唐小玄不禁觉得有点奇怪，难道这些和尚们也会占卜算术之法吗？

　　“你怎么知道我是自东土大唐而来？”唐小玄不由得问道。

　　这和尚又是叹了口气，道：“我等受了冤屈，在此处生活是猪狗不如啊。日日夜夜向上苍佛祖乞拜，望有朝一日能够洗去冤情。大概是我们的一片赤诚感动上天，所以昨晚梦中有神人托言，说今日有一东土来的高僧会解救我们于水火之中。我看高僧你丰姿伟俊，定是那神人口中所言之人，是以就贸然叫出来了。”

　　原来是这样，看来这件事唐小玄不管也不行了。可是唐小玄记忆不存，已经想不起来在这一难中究竟要发生哪些事情。

　　和尚拉住唐小玄的手，道：“师父啊，你随我来，此地非说话之处。”他的眼睛左顾右盼着，道：“这些官兵可凶狠得很！要是知道我等苦僧们向爷爷你诉冤，那又是一顿鞭子啊！定要打得我们皮开肉裂。”

　　唐小玄反正肚子也已经饿了，就哼了哼，道：“不知同门你要带我去什么地方说话呢？”

　　和尚双手合十，很虔诚的道：“师父，小僧本是金光寺的和尚……”

　　金光寺听名字应该是有万道金光庇护的寺庙，可今天这些和尚们居然落得如此境地，真是极大的讽刺，这些人天天参佛念经，可是西天的佛祖们又有哪个管过他们的死活呢？梦中托言之人也许还是哪个路过心善好悲的散仙。

　　想到这儿，唐小玄心里也觉得很是气愤。取经取经，取个什么鸟经！在这世上本来就是弱肉强食，有本事的人打没本事的，没本事的就装死。唐小玄算是已经看透，想在西游当中混出点名堂，不提升自身修为是没用的。

　　“金光寺在何处？听这名字该是一座宏伟的寺庙，怎么却看不见影子呢？”

　　悟空在一边急急地道。其实悟空肚子也有点饿了，这师徒四人走了两天的路，可谓是水米未进，腹中又饥又渴。

　　这和尚将手一比，道：“师父们，转过前面的一个弯角就是金光寺了，但众位进寺之后切不可大声喧哗，以免招来祸事。”

　　看来这里的和尚已经对怕得成了惊弓之鸟。

　　唐小玄色是色了一点，手段也多了一点，可是为人还是比较仁慈，道：“就有劳同门引路了。”

　　和尚带着师徒四人朝着前面走去，拐个弯之后果然有一座寺庙。这寺庙从外面看上去确实挺宏伟，规模很庞大，想必有着辉煌过往。

　　等到进去一看，里面却是破破烂烂，墙垣倒塌，一片狼藉。这个和尚蹑手蹑脚地带着唐小玄他们钻进门内，门已经烂了，只有一个门框风吹日晒着，眼看也已经快拷了。

　　一进门内之后，就看到一个僧人被悬吊在大厅之内，精赤着上身。身上满是伤痕皮肉淀裂，也不知道死了没有。

　　唐小玄吩咐八戒，道：“八戒，你去将他放下来吧。”

　　八戒嗅了嗅鼻子，表示自己很不愿意干这件事，但又不敢违逆唐小玄的意思。

　　只好将钉耙往地上一甩，然后走过去将这人的腿抱住，狠狠地往下拽。

　　唐小玄喝斥道：“八戒，你再拽两下，这人就算不死也被你拽死了。”

　　悟空在一边拍着腿哈哈大笑，口中吹出一口气，绳子“砰”的一声就断了。

　　八戒一个不留神，在惯性作用下栽倒在地，这被悬吊着的和尚正好不偏不倚地倒在八戒身上。

　　八戒本来就很不情愿做这件事，又被悟空捉弄，当下很不高兴，破口大骂，道：“你这个该死的弼马温，施法也不提前说一声，害我摔了一跤。”

　　悟空双手摇摆，道：“多摔跤才能长得大、长得大。”

　　八戒从地上爬起来，又将这人扶了起来。这人可算命大了，居然没有死，唐小玄对一旁的沙僧道：“悟净，你快将这人背负上身，我们跟随同门去后殿。”

　　第五章 处女之血

　　沙僧是个老实人，老实人的心肠都很好，做起这种救人功德无量的事情，可是不亦乐乎，马上就道：“哎，师父。”他从八戒的手中接过这人，马上就扛在肩膀上。

　　和尚带领着唐小玄一行走往后殿。

　　一到后殿之后，这和尚就在地上坐了下来，娓娓道：“师父啊，这件事说来话长啊。”

　　唐小玄对这件事本来也不是十分放在心上，毕竟这世上受苦受难的人实在太多，也不是唐小玄一人能够管得来，见一个管一个就已经算是大发慈悲了。

　　可是这件事毕竟关系到唐小玄的取经大业，唐小玄也清楚了解事情的本质的重要性，所以就问道：“哦？这究竟何故呢？”

　　这和尚叹了半天的气才道：“师父啊，这事追究起来还要怪我们金光寺后的一座金光塔啊。”他悠悠地道：“我们这祭赛国比邻四邦，每年这四个夷族都会来向我王进贡献宝，绫罗绸缎、马匹妃子数之不尽啊……”

　　说到这里，悟空就打断道：“这是好事、好事啊！一定是你们国王有道，文武贤良。”

　　这和尚直摇头，道：“文也不贤，武也不良，国王也没什么道。之所以可以年年受纳贡品，全因为我金光塔的塔顶不论昼夜都会霞光五彩，在十里之外也能够看得真切。邻国都以为我国有佛光所护，不敢轻慢，所以才会年年自动前来朝贡。可是前些日子天上忽然降下一阵血雨，接着漫天黑云遍布，等到血雨停歇、黑云散尽，这塔顶的奇光异彩都荡然无存了……”

　　说到这儿，悟空又忍不住打断，道：“你们这金光塔的塔顶为何会有金光呢，金光来自何处？”

　　和尚慢慢地解释道：“这金光出处乃是因为塔顶之内摆放着一颗佛宝舍利子。

　　舍利子是佛家的宝物，所以能够彩光四射，护我们这些僧人。“

　　悟空“哦”了一声，道：“后来这舍利子被人偷走，然后君王就以为是你们众僧所为，毒打你们是不是？”

　　和尚连连点头，道：“长老，你说得没错、说得没错啊。我王以为是我们偷取舍利子，所以囚禁我们的祖辈。至此，上面两辈老一些的僧人们不堪折磨，都已经尽数死了。现在又已经下令，半月之内若是我们再不交出舍利子，就要将我们砍头问斩。”

　　悟空是个嫉恶如仇的人，听到这里，双手在猴脸上直抓，道：“真是好一个昏庸的国王，气煞老孙也！看老孙去那大殿之上跟那国王讲理去。”

　　说着，悟空就准备腾身而去，唐小玄赶紧拉住悟空。悟空是个急性子，跟那国王讲理，若是那国王刚愎自用、一意孤行的话，肯定会惹怒悟空，悟空发怒之下，什么事情都可能做得出来。

　　唐小玄还没有忘记五庄观悟空扳倒人参果树及之前悟空打死弥勒佛童子的事情，这两件事情都花了唐小玄一番心思才摆平，若是悟空将这祭赛国的国王一棒弄死，那又要让唐小玄收拾烂摊子。

　　“悟空，莫急莫急。你去大殿上与那国王争执到激烈处，你若是失手一棒将国王打死，那岂不是犯了杀戒？我佛慈悲，国不可一日无主。你杀了国王的话，那这国家也就不存了。”唐小玄拉住悟空的手道。

　　悟空气得嘴里“嘶嘶”作响，去也不是，留也不是，这可把悟空急坏了，在一边蹦来蹦去。

　　八戒可不管这些鸟事，他现在肚子饿得要命，谁给他饭吃，他就认谁做爹。

　　八戒张大嘴巴，道：“这事情不过是小事而已，等我老猪吃饱了饭，帮你们查个明白，定然会还你们一个清白。”

　　和尚看八戒这模样长得十分吓人，肯定是有非凡的本领，于是就道：“诸位稍待，我去帮诸位准备斋饭。”

　　说到“斋饭”两个字，八戒都流出口水来了，忙道：“好好好，快去快去。”

　　和尚走后，悟空才站住脚，眼珠子左转右转的对唐小玄道：“师父，这件事有点怪，能够兴起血雨、遣起黑云的人，必定不是俗人，待老孙去勘查勘查到底是不是妖怪所为。若是妖怪的话，我就把他捉来带去那国王的面前认罪，就可以让国王撤去杀令，免了这些和尚们的杀身之祸。”

　　唐小玄对这件事已经大约有一个计划，只道：“不忙。悟空，等吃完饭再去不迟。”

　　八戒连声附和道：“对对对，师父说得对，吃饭最重要。”

　　在这样一个荒废的寺庙里，有的只是一些粗茶淡饭，但唐小玄并不太介意，而且是真心不太介意。因为唐小玄知道现在到了一个新的国度，明日他就要去面见国王，倒换关文。这些小国都十分胆仰中华大国的威严，一定会请自己好好吃上一顿。即使这一顿吃得很粗陋，唐小玄也不很介意。

　　吃完饭之后当然就要睡觉了，不过唐小玄没有睡，他先是差遣八戒去烧洗澡水，八戒吃晚饭之后本来已经躺下，见唐小玄要他去烧洗澡水，是满腹牢骚，嘴里嚷道：“师父啊，我们还是赶紧睡觉吧！天都已经黑了，还洗什么澡啊？”

　　唐小玄正色道：“为师当年在长安临行之时曾经发过宏愿，这取经路上逢庙烧香、遇寺拜佛、见塔扫塔，你帮为师烧好洗澡水，待为师沐浴更衣之后，就要去那金光塔上扫塔了。”唐小玄说得冠冕堂皇，八戒也只好嘟着嘴巴去烧水。

　　其实唐小玄心中早就打好如意算盘。

　　八戒很快地就将水烧好，因为他实在太累急着要睡觉，唐小玄拍了拍八戒的肩膀，道：“八戒已经越来越勤恳了，好事啊好事。”

　　八戒本来心中很有意见，听到唐小玄的夸赞心中大悦，连忙谦虚地道：“师父，这是徒儿的分内之事，不当夸、不当夸。”其实他心中已经乐开了花。

　　洗澡是在另外一个房间里，房间不大，密不透风，唐小玄就喜欢在这样的空间里洗澡。

　　他暖暖地泡在大澡盆里，雾气升腾，显得说不出的惬意自在。唐小玄随手从地上的衣服里取出困妖神塔，困妖神塔里现在困着两个妖怪。

　　一个是很久之前的蝎子精，还有一个就是杏仙。杏仙在里面待好多天，想必已经觉得闷死了吧。

　　唐小玄闭上眼睛，心念一动就将杏仙放出来，又随手在浴室里布下时间结界外加隔音结界，双重保护才最安全。杏仙从那困妖神塔中出来，满身香汗淋漓。

　　因为困妖神塔中的气候跟外面的气候一样，外面是冬天，那么里面也是冬天；外面现在是盛夏，里面自然也是酷暑。

　　杏仙一出来，就看到唐小玄赤身裸体地躺在澡盆里，当下就羞红了脸，只有岔开话题，道：“圣僧，我……我怎么到了这里，这里是什么地方？”

　　唐小玄很不知廉耻地道：“这里是洗澡的地方，你没看见我躺在澡盆里吗？”

　　他的眼睛在杏仙平坦的小腹上面转动着，道：“我看你满身大汗，要不要进来跟我一起洗？”

　　杏仙纵然再闷骚也不会如此主动，眼睛故意不看唐小玄，而是上下移动着视线，道：“圣僧，你坏死了，我是问你这里是何处？”

　　唐小玄淡淡地道：“据说是一个叫做祭赛国的地方，至于是不是真的我也不大清楚。”他忽然从澡盆里站起来，道：“你的话问完了吗？”

　　杏仙早就想跟唐小玄两人交合，只是自打上次被唐小玄收入这困妖塔之内后，一直都没有机会见到唐小玄。这一次好不容易见到，自然不能放过。

　　而且现在正是炎热的夏天，在困妖塔里待得热死了，看见面前的一盆水，怎会不想洗澡呢？何况唐小玄站起身来，她已经见到唐小玄小腹上一圈黑毛下的一条巨物了。

　　她从来没有见过这么大的巨物，巨物挺拔着就像一条黄龙一般，正择人而趣呢。

　　“你……你这是做什么？”杏仙还要假装一下女人的矜持。

　　唐小玄不说话，伸出手去一把拉住她的手，道：“我在做什么，难道你还看不出吗？”

　　杏仙最后的心理防线终于松垮，背过头去柔声道：“别急啊，圣僧，我……

　　我还没有宽衣解带呢。“

　　唐小玄阴笑着，道：“不用你亲自动手，我这人就是这么善解人‘衣’的。”

　　唐小玄的话音落时，手已经抚摸到她的双肩之上，将她上身窄小的衣服往上一拉，杏仙很顺从的抬起手来，衣服迅速地就被解开。

　　两只挺拔的乳房迎空而立，而上面两粒乳头已经充血翘起来了。唐小玄吸了口气，道：“杏仙，原来你已经欲望迭起，真是好一对美乳啊。”

　　女人乳房唐小玄见过很多种，可是很少有乳房像杏仙如此挺拔；两粒乳头并不大，可是嫣红异常，这是处女的象征。乳头不大，可是乳晕却围成一圈，将乳头包夹其中。

　　唐小玄喜欢这样的乳头，喜欢还未开苞的处女。

　　杏仙额头上还流着热汗，可是却娇羞地道：“圣僧，你再不让我进去的话，我就要冻死了。”

　　谁会在夏天冻死？唐小玄的手在她的腰肢上一抄，就从她的身后将她搂住，两只乳房在这样的举动之下居然没有弹跳起来，真是“坚韧不拔”。

　　杏仙虽然长相还是亚洲人的样子，可是身子却有种欧美人的硬朗，两只乳房更是傲然诱人。唐小玄一手抄住她的腰肢，一手托住她的屁股，将她往澡盆里面拉过来。

　　杏仙再也没有娇羞之态，只道：“你等等嘛，人家下面的裤子还没有脱呢。”

　　她的裤子很短，她自己很快地将裤子脱下来。“扑通”一声掉入澡盆中的时候，已经跟唐小玄两人“坦诚相见”。

　　这个澡盆并不算十分大，装下两个人后并不算挤，杏仙进入澡盆中之后，就完全放开了，看来她确实是有着开放的欧美人血统。

　　她脸上羞涩的样子已经一扫而光，不但没了羞猡，而且还很主动。她的手从水中伸过来，水本来就很热，唐小玄感觉她的手更热，她的手抓住唐小玄胯下巨物。

　　唐小玄口中发出“哦”的一声，杏仙的双手柔弱无骨，带着丝丝温暖热意，她的两只手一上一下，上面那只手轻轻握住唐小玄的阴茎，缓缓地抽动着，下面避那只手的指间微微地点着唐小玄的卵蛋，不停地挑逗着唐小玄。

　　若说这个杏仙是个处女的话，那么她对男人服侍的技巧绝对不像是处女。她似乎很有经验，也许她本身骨子里就流淌着淫秽血统。

　　唐小玄头往后面仰着，靠在盆沿上。他走了一天的路，脚趾头都已经磨出泡来，能在热量充裕的水中暖暖的泡着是一件多么享受的事，甚至连接下来的做爱他都已经不想再动了。

　　男人跟女人做爱的时候，男人动的时候比较多，女人动的时候比较少，有时候女人几乎一动也不动。

　　唐小玄决定这一次要反其道而行之，他决定一动也不动，就像这样温暖舒适地将身体浸泡在水中，任由面前的杏仙来动。

　　刚开始，唐小玄还担心她首次做爱根本没有经验需要自己教导，不过这一次由杏仙的手法已经可以看出，她绝对不需要唐小玄再多加指导，完全可以胜任这个任务。

　　唐小玄脖子枕在盆沿上，口中缓缓吐出热气，杏仙的手缓缓抽动着唐小玄的包皮，而两个蛋被点得微微有一点疼痛，准确地说是一种胀痛，可是这种胀痛却产生一丝微妙快感。两种快感结合在一起，唐小玄只觉得下半身有些麻。

　　他的双臂搭在盆边，不断弹动着，形成一道很有节奏的韵律。

　　杏仙看着唐小玄享受的样子，自己的双腿中间也已经有一股黏液渐渐流出来，她似乎可以感觉出幽穴里有黏液流出，这是一种超乎寻常的刺激感。

　　唐小玄的身子大部分都浸泡在水里，杏仙的手开始抽动得越来越快，那种快感也越来越强烈。唐小玄只觉得体内的精液已经开始集聚、开始蓄势了。

　　杏仙不仅手上的活很卖力，嘴巴也是一道美丽的风景线。她深深地吸一口气，将头埋进水里，一口就唐小玄的阴茎吞下去。唐小玄感觉得出口中唾液那种奇特的热量、嘴唇的包裹性及龟头抵到咽喉深处的肉块。

　　深喉，绝对是深喉，这个杏仙居然还会深喉的本事。唐小玄阴茎的长度、粗度大多数男人都很羡慕，这不仅得自于先天的功劳，也来源于后天的锻炼。

　　杏仙居然一口就将唐小玄的阴茎都吞下去，直塞到咽喉深处，唐小玄已经感知到咽喉处那种肉块蠕动的奇特感觉。

　　然后杏仙就一股脑地将唐小玄的阴茎吐出来，吐出来的时候比吞下去更有快感，因为包皮被抽动了，而龟头又正好夹在双唇之间。

　　杏仙的樱桃小口并不大，这样的嘴巴在大多数男人看来或许不适合口交，但是这种樱桃小嘴岂非更加有包裹的快感吗？

　　她来来回回吞吐着唐小玄的龟头，唐小玄阴茎里的精液已经溢出一部分，杏仙的嘴巴被精液沾染得更加光滑、更加红润。

　　然后唐小玄就觉得龟头上的缝隙，也就是尿道，有了一点奇异刺激，这是杏仙的香舌在尿道上挑动的感觉。她的舌尖很尖、很润滑，她一边挑动着，尽量地将唐小玄的尿道口挑开，一边将舌尖往尿道口里伸进去。

　　这种刺激是特别的、是奇异的，唐小玄赶紧用舌头抵住下颔，以施展“克精大法”。但这种刺激虽然很微弱却很有情调，唐小玄发出的声音也变大了。

　　杏仙在水中一口气憋得可真够长，直到将唐小玄服侍得相当快活，她才从水中伸出头来。她的头发因为被水浸泡，已经全都贴在脸上。水滴从脸上滴下来，流到脖子上、流到乳房上，从乳晕上经过之后才在浑圆的乳房下端汇聚成水流，流淌进水中。

　　唐小玄没有看她，只是微微闭着眼睛。

　　“圣僧，快活吗？”杏仙呻吟着道。当为男人服务的时候，女人甚至会感觉到比男人更愉悦的感觉。

　　唐小玄只是稍稍点了点头，并没有开口说话。他这一次已经铁了心绝对不主动，要静静享受对方带来的刺激跟快乐。

　　杏仙很主动，她用纤纤玉手拉住唐小玄的手，然后按在自己的乳房上。她的乳房居然是硬的，在水的浸润之下更加柔滑而且黏黏的，有一种特别的触感。

　　唐小玄的手几乎要滑下来，还好唐小玄及时用两根指头捏住她的乳头，才让手在上面抓牢。

　　被唐小玄的手拉扯的乳头开始变得更红，而同时乳头上又传来一阵拉扯的疼痛。这种疼痛不仅没有让杏仙的快感减损，反而产生一种更加畸形的快乐，她已经迫不及待地想迎接高潮。

　　% 唐小玄的手指扯住她细小乳头，拉得有些用力，她的身子稍稍朝着唐小玄倾达斜。她本来双膝弯着坐在澡盆里，现在已经张开腿将身子撑起来，一只手按在唐小玄赤裸壮实的胸膛上，一只手伸进水里摸上唐小玄那翘得高高的大肉棒。

　　她的身子往前面一倾一顿，在手掌的指引下，她双腿深处的玉穴已经成功跟唐小玄的男根结合。水中发出“咕咕”一串响声之后，水面上就冒出气泡，看来两人终于成功合体了。

　　唐小玄的肉棒一下子被一团软肉从四面八方夹住，几乎夹得唐小玄的男根根部有一点生疼。

　　杏仙个子不算太高，所以她身上很多部位都比粗壮的女人们小一点，她的阴道也是，不但小，而且很狭窄。

　　她刚脱下裤子的时候，阴道还是紧紧一道缝隙，只有两片红通通的阴唇展露在外，根本无法得见里面的春光。

　　可是现在“噗”的一声将唐小玄的大肉棒吞下去之后，小阴唇已经被撑得圆圆的，连阴核都已经被挤压出来，挤压成一个小肉粒，而那两片大阴唇在此时已经完全充血膨胀。

　　她脸上出现一丝难受的样子，她一时激情就想尝试最后的战果，所以很用力地坐在唐小玄阴茎上。

　　但是唐小玄的阴茎实在太大、太粗，她感觉阴道已经被唐小玄的阴茎撑得快要裂开，一种撕心裂肺的拉扯感好象要将她阴道两侧的肉拉扯撕毁。

　　可是尽管如此，唐小玄的阴茎还没有完全插进她的阴道里。唐小玄也能够感觉得出来，男根的根部还在阴道外面没有没入里面，因为阴唇的收缩让唐小玄男根有点疼痛。

　　“圣僧，我……我好疼……”杏仙呻吟出来。

　　唐小玄舒出一口长气，道：“再……再努力一点，整个吞下去就……就不疼了。”

　　杏仙毕竟没有太多性经验，不过其实第一次被插难免都会有种裂开的感觉，但是只要淫水分泌出来，开始抽插，那么疼痛感就会立刻消失。

　　杏仙皱着秀眉，又将身子往下压一些，唐小玄的阴茎又艰难地进入一些，杏仙觉得更疼了。在两人交合的水面上，已经漂浮起丝丝血迹。

　　处女之血，看来这杏仙果真是个处女，这毋庸置疑。

　　“已……已经流血了……”杏仙好象有点害怕。女人对于第一次做爱都会感到恐惧，这种恐惧感也使得女人将自己第一次做爱看得很重。

　　但是女人一旦有了第一次，很快就会有第一茨、第三次以至于无数次。很多事情都是这样。

　　唐小玄知道女人对于自己处女之血的恐惧。这种恐惧并不是因为鲜血本身，而像一个小孩子不小心打碎家中的花瓶，怕妈妈回来责骂的那种恐惧。

　　唐小玄只有安慰她，道：“没关系，再深入一点就不疼了。这血是污血，留在人的体内对人有害无益。”

　　唐小玄唬人的厉害，不在于他骗人的程度，而在于唐小玄能够随时随地的唬人，这种晚人的速度一般人难以企及。

　　杏仙居然听信唐小玄的话。杏仙在这一刻将自己的身体给了唐小玄，所以唐小玄已经成为她最信任的人。

　　杏仙咬着嘴巴，嘴唇几乎咬出鲜血来。她脸上露出痛苦之色，身体慢慢地下移、慢慢地下移，唐小玄感觉到那种强烈的包裹感觉，终于将自己整条阴茎吞没。

　　唐小玄手上的力道用得很足，简直快将杏仙的乳头拉断捏扁。杏仙的眉头皱起，无师自通地将屁股往后一挪，阴茎又瞬间从阴道里出来一些，再朝前一压，阴茎又进去了。

　　做爱的本质就是这样，一抽一插之间其乐无穷。

　　杏仙从来没有感受过这种快乐的滋味，阴道肉壁上摩擦的快感已经浸遍她全身。她脸上出现一种深深的红晕，从眼角一直到脖子，双眼迷离，她已经完全沉浸在这种抽插的肉欲之中无法自拔。

　　唐小玄的手放下来，乳头弹回去，弹进乳房的肉里。杏仙腰肢挺直，朝着前面弯曲着，形成一条曼妙标准的“S ”形。在这种姿势下，抽插的深度跟力度都是最为完美，而且也能够让男人在视觉上有所满足。

　　唐小玄的手垂下来，一左一右地掐住她的细腰。她的腰非常细腻，盈盈一握，唐小玄的手掌不算非常大，可也绝对不算小，他的双手握住她细嫩的腰肢，几乎可以抱起来。

　　杏仙口中的喘息声越来越大，脸上不仅有奇特的红晕，眼角还有一丝泪水，很多处女在第一次做爱的时候，眼中都会湿润。

　　痛快痛快，又痛又快，痛让人飙泪，快让人舒服。做爱就是一种痛快，就是一种发自心底深处欲望的全然发泄。

　　她双手按在唐小玄如铁一般的胸膛上，不断在他的胸膛上乱抓着，也不知道抓什么，也许她总觉得自己丢失了东西，所以要在唐小玄的身上得到补偿。

　　可是究竟丢失什么，她自己也说不清楚。

　　女人的第一次所丢失的东西并不仅仅是处女之身，还有更加重要的青涩、更加重要的懵懂、更加重要的纯真，在第一次中全都丢失了。

　　这种丢失对于女人来说是一种痛苦，但是对于男人来说却是一种满足。这不仅仅是生理上的满足，也是一种心理上的满足。

　　这种满足是一种占有欲，男人对于女人独有的绝对占有欲。

　　高潮一波波从两人摩擦的地方袭击而来，侵袭两人的身子，唐小玄双手上的力道越来越大，狠狠地掐住杏仙那曼妙腰肢。

　　杏仙屁股扭动的幅度也越来越大，速度也越来越快，唐小玄已经不能够遏制住精液的迸发了！唐小玄的头往下低着，小腹开始抽搐起来，他将头深深地埋在杏仙的胸脯上。

　　在这一刻，杏仙也同样地感觉到自己子宫处传来一种迸发的欲望跟热量，眼睛紧闭在一块，嘴中娇声道：“啊……我……我要去了……”

　　唐小玄只觉得一股热流席卷而来，打在他的肉棒之上，滚烫的热流让唐小玄再也不能控制。双手捏成拳头，阴茎瞬间一阵颤抖，所有的潜能都喷薄而出，喷射在杏仙的体内。两股热流交汇一处，从两人合体的缝隙中渗出来。

　　唐小玄只觉得身上头上已经尽是热汗，在整个享乐的过程中他几乎没有动，可是也同样的累，全身大汗如雨。

　　杏仙将头枕在唐小玄肩膀上沉重呼吸着，这种快乐她有生以来从未得到过，这种快乐是其他任何一种快乐无法替代。

　　“舒服吗？圣僧？”杏仙口中喃喃道。

　　唐小玄最不愿意回答女人几个问题之中的一个就是“舒服吗？”，因为他是个大男人，有着非常浓烈根深蒂固的大男人主义。他跟女人做爱只存在征服，所以他向来拒绝回答这样的问题。

　　过了片刻之后，唐小玄才吸了口气，道：“出来把。”

　　杏仙很听话的将屁股朝着外面一抬，肉棒就很顺利地从阴道里抽离出来，淫水精液流入洗澡水里。

　　唐小玄从水中站起来，水已经有点凉了，唐小玄不但觉得水凉了，也觉得水很脏了。他很快地从澡盆里走出来，用浴巾擦了擦身上的水，特别擦了擦自己的小弟弟。

　　第六章 寻出真凶

　　可刚擦了两下之后，这杏仙就从水中走出来，光着的身子在灯光的照耀下，两条结实修长的大腿显得更加圆润饱满。她一步步地走到唐小玄的身边，跪在地上，将头凑向唐小玄胯下，伸出舌头开始舔舐起唐小玄的阴茎。

　　这么周到的服务真是相当少见啊！唐小玄摸着她被水浸湿的头发，拍拍她的脸蛋，道：“好了，可以了。”

　　唐小玄已经一泄千里，现在已经没了欲望，所以杏仙舔舐他的肉棒让他感觉有点不太舒服。何况肉棒靠舔舐舔不干净，精液跟淫水虽然被舔去，可是却又沾上唾沫。

　　唐小玄将肉棒从她的口中抽出来，用毛巾擦了擦，道：“我现在还有点事情要做，你还是先进我的困妖神塔里吧。”

　　杏仙一个人在困妖塔里无聊死了，尽管酷热还能忍受，但是寂寞却无法忍受，其实忍忍寂寞就好是不可能的。

　　杏仙抿了抿嘴，道：“我已经不想回去塔里去了。我可以……可以跟随你一起去取西经，你说好不好？”

　　当然不好。四个和尚身边带着一个美若天仙的女子，别人就算不会当成有奸情，也会以为是拐卖人口。何况就算可以不管别人的流言蜚语，但是带着一个女造子在身边，恐怕没到西天就会被如来灭了吧。

　　“其实我不是不想带你一起，只不过你应该知道我乃是布衣僧人。身边若是带着一个女子，我被人家鄙弃倒也罢了，可是我怎么忍心让你饱受别人不屑的眼神呢？我……我会心疼的。”唐小玄又开始唬人了。

　　“但是……但是回到那塔中，我一个人会闷死……”杏仙的话犹未尽，唐小玄就打断道：“我会经常进去看你，俗话说得好，历经千辛万苦方显真情，你暂且委屈在塔中，等我取到真经回去大唐故土，我们两人就可以长相厮守、永不离分了。”

　　唐小玄的话说得句句在理、句句在情，杏仙已经被他感动得稀里哗啦，轻拭着眼睛的泪水，道：“那你可不能反悔噢！”

　　唐小玄道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”这种事情已经犯了色戒，佛家的戒律一开始就被唐小玄视若无物，现在还弄个不打诳语，岂不是自相矛盾吗？

　　杏仙居然傻傻地相信唐小玄的话，点头道：“我等你迎娶我过门。”

　　唐小玄道：“好。”他心念一动，就将杏仙收入困妖塔中，接着将衣服穿好，走出浴室。

　　沙僧跟八戒都已经依靠着石凳睡着了，只有悟空还坐在那里等着唐小玄，悟空对于唐小玄的友情真是至死不渝。

　　唐小玄虽然很会唬人，但在悟空的面前很少骗他。唐小玄走过去，悟空迎上来道：“师父，你沐浴完毕了吗？”

　　唐小玄将衣冠正了正，道：“是，为师已经沐浴完毕，现在可以去扫塔了。

　　悟空，走。“

　　现在天色已晚，万籁俱静，正是扫塔的好时间。唐小玄走到门前，看到这塔门已经被锁上，看来祭赛国不但抓捕僧人，还将这座塔封起来，不准任何人进入。

　　可区区一把锁对于唐小玄跟悟空来说根本不算什么，不过唐小玄还是装模作样地道：“悟空，开锁。”

　　悟空轻轻呼了口气，锁就“铮”的一声打开。打开了门，唐小玄直接走进去，这座宝塔非常高，足足有二十多层，唐小玄抬起头看，上不见顶，不由得擦了擦头上的冷汗。

　　唐僧在长安辞别唐太宗的时候，唐小玄还没有穿越过来，那时唐僧发下誓愿，见佛便拜、遇塔扫塔，唐小玄现在真是恨不得将这唐僧的肉体一巴掌拍死。那时候的一句话拖累唐小玄一路，唐小玄只要见到寺庙便得进去拜拜。

　　现在遇上宝塔，就必须要进来扫一扫，可是这宝塔却有二十多层，而且每一层奇高，那个时代又没有电梯，就算有电梯，唐小玄也坐不得，只有步步而上，才能表现真心诚意。

　　唐小玄心中叹了口气，开始扫塔。

　　这塔已经有三、四个月没有人进去了，里面的桌子椅子那时候被翻箱倒柜搜一遍，已经全都倒在地上，当然是为了找舍利子。国王一直以为舍利子被和尚们藏起来了。而且由于久无人至，所以满目灰尘、满目游丝，乱得离谱。

　　可是纵然如此，唐小玄也必须一层一层的扫。他拿起扫帚，东扫扫、西擦擦，悟空则在一边扶正桌椅，忙得不可开交。

　　刚扫完一层，唐小玄就累得满身大汗，心中很不快活。刚刚洗完澡呢！又是一身臭汗。

　　就这样，两人相互帮助，终于扫到第十二层，说什么唐小玄也扫不下去了，身上一点力气都没了，看来到这儿也只能作罢，就算佛祖怪罪自己不虔诚，那也是没有法子的事情，要怪就怪吧。

　　悟空比较有孝心，见唐小玄已经累得体力不支，就对唐小玄道：“师父，余下几层就由弟子代劳吧。”

　　唐小玄心中乐极，不过嘴里还要说句客气话，道：“悟空，你也辛苦了，还是为师来吧。”说着，还假模假样地抓着扫帚扫起来。

　　悟空按住唐小玄的手，道：“师父，弟子代劳也是一样。你已经扫了十多层，心意也已经表了，剩下的几层就由俺老孙来。”他眨了眨眼睛，又道：“师父，这金光塔之顶笼罩着一层黑气，兴许这塔顶还有妖怪，我上去瞧一瞧。”

　　悟空可真是个鬼灵精。唐小玄笑了笑，压低声音道：“既然如此，那悟空你可要小心了。”

　　悟空从唐小玄手中接过扫帚，道：“师父，你尽管放心。若真是妖怪，也许这寺中的众僧就脱难了。”

　　悟空说着，一个纵身就跃到楼梯上，随便地扫两下之后，悟空就到上面一层。

　　将唐小玄一人留下，悟空并不太担心。因为唐小玄已经是六级的中仙，普通妖怪根本近不了唐小玄的身。

　　悟空一边随意地扫掸着，一边快速朝着塔顶前进，很快他就听到一阵说话谈天的声音。这金光塔的大门分明锁着，凡人绝对上不来。既然塔顶有人说话，那便一定是妖怪。悟空笑了笑，摇身一变，变做一个小和尚，手里拿着一个木鱼，敲啊敲的上塔顶。

　　塔顶果然有两个人正在喝酒，是两个和尚。悟空眼睛一眨，就看出这两个和尚乃是妖怪所化，普通的和尚怎么敢在塔顶饮酒呢？就算是喝酒，也该找个地方偷偷喝才是，在塔顶饮酒岂不是亵渎佛祖威严？

　　两个妖怪正喝得兴起，听到一阵敲击木鱼的声响，就循着声响望去，见到悟空变成的沙弥走上来，就将眉毛一挑，道：“你是什么人？”

　　悟空笑嘻嘻地道：“亏你们还是和尚，连同门都不认得吗？”

　　另外一个将酒杯放下，道：“你这和尚三更半夜不睡觉，跑到塔顶上来做什么？”

　　悟空的口头禅立刻就出来了：“那你们到这上面来做什么？”

　　其中一个道：“我们上来喝酒的。”

　　悟空道：“我也是上来喝酒的。”

　　“你哪来的酒喝？”其中一个道。

　　“你们的酒就是我的酒。”悟空根本对这两个小妖怪毫无所惧。

　　其中一个手中执着酒杯，杯中还有满满一杯酒，手上暗运真气，朝着悟空丢过来。悟空是什么人，嘴巴一张，不偏不倚地将酒杯衔在嘴里，酒杯一倾，酒就流入嘴巴里，悟空一口气饮尽。

　　须知若是平常人，就算是能用嘴巴接住酒杯，嘴里的一口牙想必会被打碎。

　　毕竟这两个怪物已经修炼成精，随便一出手，手上的力道都极重。

　　见悟空安然无恙，他们知道不是好惹的，便从凳子上跳起来，一起朝着悟空出手。这其间的武打动作无须多言，对付两个小妖怪，悟空一根指头就够了，哪还有什么对手戏。

　　悟空左手夹住一个，右手夹住一个，现了原本的模样，嘿嘿笑道：“你们这两个小妖居然在此处兴风作浪，看老孙我今日不打断你们的狗腿！”

　　这两个小妖见到悟空毛脸雷公嘴，便知来者就是当年大闹天宫的齐天大圣，吓得魂不附体、魄散九霄，连忙跪在地上现出原形，纷纷告饶道：“大圣爷爷饶命啊、大圣爷爷饶命啊！此事不关小的事，是万圣龙王派我们两人来巡塔。他说今日会有四个和尚打此经过，一定会管管这里的闲事，就让我们两人到这里来等爷爷你，然后回去好告知他们。”

　　悟空的眼珠子转了转，自语道：“原来是万圣龙王搞的鬼，怪不得前段时日邀请牛魔王赴宴，想必是集齐群魔乱舞，打这个舍利的主意。这龙王居然想霸占他人国宝，罪该问斩。”

　　悟空又对两人道：“你们的万圣龙王现在何处？快带我去，好让我将他抓来问罪，饶了你们两条小命。”

　　两个小妖怪在地上叩首如捣蒜，道：“是是是，但现在天色已晚，我俩带大圣爷爷你去龙宫想必也不太方便，不如明早我们二人领路，带大圣爷爷你去问。”

　　悟空点了点头，道：“好，那今夜可要让你们两人受点折磨了。”悟空手上的力量奇大，能够运起金箍棒，没有力量怎么行？

　　悟空一手一个将这两人带到唐小玄的面前，唐小玄见到这两个妖怪就道：“万圣龙王是不是鬼迷心窍了，居然想占有佛宝，难道不知这是死罪吗？”

　　两个小妖抢着道：“圣僧啊，你有所不知，万圣龙王他有个宝贝女儿名叫万圣龙女，找了个女婿名为九头驸马，那九头驸马怂恿龙王弄一阵血雨，他自己则设一团黑云将舍利子摄走，而龙女也去天庭偷取王母的九叶灵芝以滋润这个舍利子。听说这舍利子乃是奇珍异宝，每日在胸前滚动三次就可令人修为大增啊！”

　　说起这个龙女跟这个九头驸马，唐小玄就想起小白龙当年被贬鹰愁涧之事。

　　本来小白龙要跟这个万圣龙女成亲，但在成亲当日，那风骚的龙女跟九头蛇好上，小白龙大怒之下毁了洞房，而洞房之中有一颗玉帝赐的夜明珠。

　　这件事使玉帝震怒，于是就将小白龙打入鹰愁涧之内。

　　现在居然在此处又遇上九头蛇跟那万圣公主，唐小玄听说万圣公主长得非常漂亮、容貌倾城，不知跟多少男人有过月下的密会，不知多少男人拜倒在她的石榴裙下。

　　小白龙应该算是《西游记》当中最有男人味、最帅的男子，犹在唐僧之上，能够配得上小白龙的女人，当然绝对是花容月貌。

　　若是能够将万圣龙女弄到手，那么……

　　唐小玄想得越来越远了，悟空看着唐小玄不语不动，就道：“师父，你怎么了，怎么不说话？”

　　唐小玄这才回过神来，道：“悟空，先将这两人带下去交给寺中的僧人看守，明日押赴大殿向国王供状，以保众僧活命。”

　　悟空也是这么想，便将这两人架在手中，道：“好，师父，现在已是三更，我们就快些安排此事吧。”

　　走出了宝塔之后，悟空就叫来金光寺的几个和尚。让这些和尚用钩锁锁住两个妖怪的琵琶骨，绑缚在正厅柱子上，等着明日带上朝去。

　　唐小玄跟悟空两人扫了一夜的宝塔，现下也是困顿难熬。躺在床上很快就睡着了，却不知那看护的几个和尚中，有一个却是万圣龙王的手下所变。

　　而妖怪所变的这个和尚本体却早已死掉，这和尚现出原形，将其中一个妖怪的锁链解开，几个看守的和尚醒来见有人劫掠，马上呼叫起来。

　　这个妖怪怕叫声惊动悟空，也不及细想，先将其中一个妖怪带走，留下另外一个妖怪在大厅中。

　　悟空赶来，见被劫走一个，心中愤愤，直抓猴腮，道：“气煞老孙也。”他一把揪住另外一个妖怪的鱼鳞，道：“说，那万圣龙王现在何处？老孙立刻就要一棒了结他的性命。”

　　这妖怪吓得颤抖地道：“大……大圣爷爷，万圣龙王所居之处距离此地有十多里路，乃是乱石山碧波潭。这事全因龙王而起，大圣饶恕小人一命吧。”

　　悟空口中喃喃道：“乱石山碧波潭。好，老孙这就去会一会。”

　　悟空思忖间，唐小玄也起来了，对悟空道：“悟空，别急着去，天已经快亮了，我们将这小妖带去大殿救了众僧后，再去不迟。”

　　悟空鼻子里哼道：“那好，师父，老孙现在恨得牙齿痒痒的，不灭这个万圣龙王，老孙我都睡不好觉了。”

　　悟空果然是个生性好战却又恩怨分明的猴子。

　　第二天一大早，师徒四人就带着这个小妖去这祭赛国的金銮殿。

　　那其中一个小妖被解救之后，回到龙宫马上就向九头蛇报信，九头蛇大惊之下，道：“果真来了？”

　　那小妖战战兢兢地道：“果真来了。”

　　万圣龙王也在场，听到孙悟空的名字，全身不住地抖动着，道：“要是换了别人我们还能应付，但这孙悟空……他若是插手此事，那就大大不妙了。”

　　九头蛇也听说过悟空的事迹，不过他为人自负，向来眼高于顶，冷笑道：“岳父大人，不必担心，小婿自有妙计。”

　　万圣龙王年事已高，胆小怕事，当时九头蛇也是费了一番口舌，才说服他下一场血雨。现在事发被悟空知道了，他就害怕得几乎要找个洞钻进去。

　　“你有何妙许，还不快快说来。”万圣龙王急急地道。

　　九头蛇脸上带着奸诈的笑容，对着一边的万圣龙女道：“爱妻，快将簪子拿来一用。”

　　万圣龙女从九头蛇身边走过来，将头上一根银簪拔出来。万圣龙王长得体态臃肿、相貌奇丑，可是这万圣龙女却身姿婀娜、脸型端正，头上任何一种发饰都是含有剧毒的暗器。

　　她的美与杏仙的美不同，她的美是奸毒的、阴沉的、毒辣的，是蛇蝎美人型。

　　她微微一笑，嘴角自然流露出几分诡谲，令人心头一寒。

　　坏女人，绝对的坏女人。这种坏女人往往令大多数的男人心仪，就算明知被她一吻之后就是死亡，也会有很多的男人饥不择食地扑上去吻她。

　　坏女人的身上岂非都带着一点不可思议的魔力？而这龙女就是坏女人之中的代表，她的坏更深刻、更彻底。

　　唐小玄不在这里，否则一定已经开始想法子勾引她。

　　九头蛇从她的手中接过银簪，道：“岳父你看，这簪子淬了三百余种毒虫的体液，炼了一千余种毒草的精华，只要沾上一点，就算是神仙也救不活。”

　　万圣龙王的脸色终于和缓一些，道：“果真？”

　　九头蛇奸笑，道：“果真。”

　　万圣龙王的脸上也露出笑容，道：“好好好，那此事就交给你，你切勿办砸。”

　　九头蛇泰然自若，道：“岳父，你就看着小婿我怎么弄死那几个取经的和尚吧。”

　　他叫来侥幸脱难的妖怪，道：“你快去将这簪子在他们的饭菜之中搅拌搅拌，只要他们吃上一口，哼哼……”

　　这小妖之前的事情没办好，这一次算是将功折罪，喜不自禁地道：“是是，小的这就去办。”

　　万圣龙王虽然脸上带笑，可是心中还是有些担忧。他知道悟空的本事，区区一味毒药能不能将悟空毒死还是个未知数呢。想到此，他不由得叹了口气。龙女赶紧过来安慰龙王，道：“父王，你莫急，九头蛇一定可以将此事办好。”

　　龙王道：“但愿如此吧，此事稍有差池，我龙宫上下就不保了。”

　　小妖走出几步之后，九头蛇就疾步赶上去，道：“慢着。”

　　小妖停下脚步，九头蛇低声道：“记住，还要用这根银簪在那白龙马的饲料里搅拌搅拌。”

　　小妖道：“是。”

　　这话九头蛇是对小妖偷偷说的。他嫉恨小白龙，因为小白龙比他帅，本事也比他大一点，而且小白龙得观音点化，可以随唐僧西天取经、修成正果，至于他却只能够在这碧波潭里当个不大不小的驸马而已。

　　这种屈于人下的境遇自然让他心生嫉妒，而且更令他记恨小白龙的是，这龙女虽说已经与他为妻，可是还经常念起小白龙，说自己处处不如小白龙，若是当年嫁给小白龙就好了。

　　所以说九头蛇其实不若外表风光，做出这样的事情也是情有可原。情有可原，但法不可恕。

　　再说唐小玄一行去了祭赛国的皇宫，参见祭赛国的国王。这里虽然也有金銮殿，但是殿宇却与中土非同，皇上的装扮也不一样，有一种蒙古人的特色。

　　唐小玄嗅了嗅鼻子，忍不住心想：“难道自己走错路走到蒙古来了？”

　　悟空将这妖怪押到国王面前，这妖怪将实情一一招供，国王这才自知做错了事，冤枉了金光寺的和尚，于是下令赦免和尚，并斥资千万重新打造金光寺。

　　唐小玄是东土的上人，今日能够降临祭赛国这个小国，是祭赛国的荣幸，祭赛国的国王就邀请唐小玄一行到光禄寺吃斋。

　　每个国家、每个地方似乎都有光禄寺，专门宴请僧客。光禄寺里的素斋极其丰富，你能想到的应有尽有，唐小玄可是大快朵颐了。

　　在《西游记》之中总是有一个期待，那就是盼望着到达一个新的国度受君王宴请，便可以大吃一顿。

　　就在吃饭的空档，那受命前来毒死唐小玄一行的小妖悄悄潜伏进来。可是见唐小玄他们周围重重护卫，知道自己难以下毒，可是又不能无功往返，于是乎他就找到马厩，找上白龙马，心想毒死白龙马也算是勉强可以交差。

　　但白龙马并非是真的马，在宝象国那一难中白龙马还曾经现出真身，上演一场救唐僧的感人画面，不过这件事在唐小玄身上并未发生。

　　在唐小玄身上发生的几乎都是艳遇。

　　这小妖刚靠近小白龙，小白龙就马首一扬，口中一阵嘶叫。叫声犹如龙鸣，声震林木、响遏行云，吓得这小妖连滚带爬地跑了。

　　师徒几个吃完饭之后已经是晌午时分，悟空心中还有记挂，就让国王派重兵保护好唐小玄，自己带着八戒赶赴乱石山碧波潭而去。

　　乱石山碧波潭中的水很浑浊，虽名为碧波，其实却像个泥沼一般。悟空不识水性，水底的功夫远不如八戒，就对八戒道：“贤弟啊，这次就有劳你下去走一趟了，那万圣老王只不过是个小龙罢了，不足为虑，那九头蛇更是没有什么本事。

　　你只消一钉耙，就能将那两人打得头破血流。“

　　八戒对悟空的话半信半疑，因为悟空经常哄骗他，已经让八戒有了戒心。八戒直摇头，道：“这水浑浊异常，虽说当年我老猪身为天蓬元帅之时也曾掌管八万水军，可是这水底根本就看不清，而那龙王跟那九头蛇却对下面的水况一清二楚，我不去之后岂非吃大亏吗？”

　　“哎哎，不是不是……”悟空继续鼓动八戒道：“我跟你说，八戒，这水虽然浑浊，但是下去之后也不一定要跟那老龙分个高下。你只需将他引上来，下面的事情就交给老孙我便是。”

　　八戒眨了眨眼睛，觉得悟空这话说得也有理，就唾了唾双手，将耙子扛着，道：“好，猴哥，你等着我，我这就下去。”

　　八戒一个纵身就跃入水中，水面看上去浑浊不明，可水下就好得多，至少能够看到近处两丈内的情形。

　　八戒一路直奔冲到龙宫内，那万圣龙王跟九头蛇正在饮茶。八戒举起钉耙，大喝一声，道：“妖孽，纳命来吧。”

　　八戒的力量着实不小，一钉耙过去，这两人堪堪避过，可也一耙就将龙王的龙椅打个粉碎。这九头蛇十分自负，站稳身形之后对八戒道：“你这猪脸的和尚从何而来，竟敢在此处撒野？”

　　八戒将九齿钉耙在地上一顿，地上立时裂开一道缝，八戒吼道：“我乃天蓬元帅下凡，今做了取经僧的弟子，闲话休提，纳命来吧。”

　　这九头蛇在龙宫之中经常被龙女羞辱，说他没多大本事，于是九头蛇这些年苦修法术，修为大增，八戒与他斗起来之后，很快就落入下风，渐渐不支。

　　八戒虚晃一耙，转身便走，想将这个九头蛇引上岸去让悟空教训他。可这九头蛇却极其精明，知道这是八戒的计策也不去追，骂了两声之后就收兵回去。

　　八戒从水中跃出，跳到岸上，悟空连忙走过来，道：“八戒，怎么样，那泼怪可曾追来？”

　　八戒擦了擦脸上的水垢，道：“猴哥，甭提了，那九头蛇精明着呢！知道我这是‘诱敌深入’之计，所以没有跟来。”

　　悟空看着翻滚的水面，叹了口气，道：“老孙我水下功夫不济，这九头蛇若是不上岸来，我也拿他没法。”

　　八戒嗅了嗅鼻子，道：“那不如就任由他去吧，反正那些僧人们的冤屈都已经被平反，我们也不用硬要跟这九头蛇为难，取经要紧啊。”

　　悟空双手互抓着，道：“那我们先回去问问师父。所谓一物降一物，也许真如你所说，我们不去管他，兴许他也活不长久，自作壁，不可活。”

　　八戒刚从水里上来，上气不接下气，若不说服悟空饶了九头蛇，下次下水的一定还是他。八戒看似傻呆，其实可心里的小算盘打得“啪啪”响呢。

　　两人回去皇宫，国王已经给唐小玄印刻上关文，四人至此已经能够安全过关，脱离这一难了。

　　几个人走上取经大道之后，唐小玄才问悟空，道：“悟空，适才我没问你，但见你垂头丧气的，定是让那九头蛇逃脱了是不是？”

　　悟空气得连帽子都摘下来了，道：“师父，那九头蛇乃是水中之物，我老孙水性不佳。八戒去索战，那妖怪又宁死不肯上岸，老孙我也无法可想啊。”

　　唐小玄还惦记着那蛇蝎美人般的龙女，若是不将这龙女收服，唐小玄总觉得取经路不够圆满。

　　唐僧当年在长安临行之时，发誓见寺庙就拜，而唐小玄穿越到西游之后，也在心中暗暗起誓，这路上见到女妖就收。

　　这两件事情虽不同，但本质上相同，昭示着莫大的决心。

　　唐小玄建议道：“悟空，八戒在水下跟那九头怪战个平手。若是让沙僧也下去帮忙，那九头怪顾此失彼、背腹受敌，也许就会落败。沙僧久居流沙河，深通水性，也许犹在八戒之上，让他们两人联手对付九头蛇，岂不可以将之击败？”

　　第七章 亲自上阵

　　悟空急中不智，此时听到唐小玄这么一说，眼睛一亮，道：“师父，你这个建议好啊。”他立刻就将八戒跟沙僧召集过来。

　　唐小玄发号施令般地道：“悟净、八戒，今碧波潭中的妖怪未除，我们走后定还会兴风作浪，况且那舍利子是佛家重宝，我们身为僧人有保护的义务，斩草除根，我们就不如将之灭了。”

　　八戒道：“如何灭了？那九头蛇一直躲在水中不肯上岸，我老猪跟他……跟他也只能战个平手。”

　　他口中说“战个平手”，其实却根本斗不过九头蛇。

　　唐小玄看了一眼沙和尚，道：“悟净，你在流沙河隐居多年，久识水性，不如你就助八戒一臂之力再探碧波潭，你们兄弟二人齐心合力，定能将那妖物收服。”

　　沙僧是个嫉恶如仇的人，况且师父吩咐，他怎能不从？点头抱拳道：“师父言之有理，此法可行。”

　　八戒却背过头去，叫了起来，道：“我……我不去。”

　　悟空指着八戒，道：“这呆子……又想偷懒了。”

　　唐小玄忽然板起脸来，道：“八戒，你一路上吃不得苦、受不得累，连降妖除魔这种大事也不愿意出手，我看你注定今生与佛无缘……”唐小玄故意叹了口气，道：“你还是回去吧。”

　　听到师父要赶自己回去，八戒急了，要是当初刚离开高老庄的时候唐小玄赶他回去，也许他真的就会回去。

　　可是已经走了这么多的路，都快一半的路程才回去岂不是功败垂成？八戒并不傻，连忙向唐小玄道歉，道：“师父，八戒我蒙观音菩萨点化，遁入沙门，一心一意保护师父西取经，怎么可以回去呢？”

　　他一边说话一边注视着唐小玄脸上的表情，见唐小玄依旧是面容冷淡，就接着道：“师父，既然你老人家都开口了，那我就跟沙师弟走一遭。”他对沙僧招了招手，道：“师弟，走，打那九头蛇去。”

　　沙僧在取经的路上基本任务就是挑担，一直没有什么机会立大功，这一次终于可以大显身手，心中大快，将衣袖卷了卷，道：“好，二师兄，走。”

　　他们现在所处的位置正是碧波潭上的一座桥。唐小玄下马，悟空连忙过来搀扶，看着八戒的背影，道：“师父，你不发点威，这货不会出手的。”

　　唐小玄笑着道：“我们且在此候着。”只有悟空才知道唐小玄是假嗔，唐小玄的心意也一直只有悟空能够了解。

　　八戒看了看那翻滚起浪的污水，道：“沙师弟你先，我紧随其后。”

　　沙僧也没意见，就双手拿起降魔杖，一股脑地钻进水中。有沙僧在前面打头阵，若是遇上什么事情，自己就可以先逃回来，八戒等沙僧完全钻入水中之后才一跃而下。

　　两个人有分水的本事，无须捏避水诀就缓缓朝着龙宫而去。龙宫之中满是机关，这一次沙僧跟八戒两人不但要将九头蛇降服，还要找回那个舍利子。

　　八戒跟沙僧两人下水之后，意见就有分歧。八戒觉得应该先找舍利子，而沙僧觉得应该先杀九头蛇，杀掉九头蛇之后，还怕拿不回舍利子吗？

　　但八戒却执意要先找舍利子，因为他领教过九头蛇的本事甚是厉害，所以八戒就想拈轻避重。

　　沙僧这人在大事上可是一点也不含糊，瞪着八戒，道：“那这样好了，你找舍利子，我去与那九头蛇索战。”

　　八戒眼珠转转，笑道：“那好、那好，你去索战，我找舍利子。”

　　两人分开之后，八戒径直进入一处珊瑚群。这珊瑚群中遍地机关，八戒还没走出三步，就被一条海带夹住腿，幸好他反应挺快，一钉耙就将这海带锄断。

　　再往前走，珊瑚就开始移动，让八戒猝不及防被两块珊瑚夹住。珊瑚块夹得非常得紧，八戒用尽力气也推不开，眼看就要被夹得骨头粉碎，便张口大喊道：“沙和尚，快来救我，我……我快要……”

　　喊了几声之后，也不见沙僧的踪影，看来沙僧已经走得远了。八戒灵机一动，口中念着口诀，叫一声“变”，变作一条小鱼，从这两块珊瑚之间钻出去。

　　出去之后八戒才变回原形，再上前几步就看到一个洞门，洞门上有一片彩光。

　　八戒眼珠一转，心想这地方或许就是藏那舍利子之处，不如进去一探究竟。

　　他正思忖间，忽然一左一右跳出来两只鱼美人，虽是鱼，却已经成精，变成美女。美女一直是八戒的最爱。

　　唐小玄也爱美女，可是两人之间最大的不同的是，唐小玄会择优而选，但八戒是见女人就上，这差别可大了。

　　八戒眉毛挑一挑，道：“小美人，你们拦我路做什么，是不是爱上猪哥哥了？”

　　两个鱼美人对望一眼，眼神中的意思就是――见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

　　“闲话少说，看剑。”这两个鱼美人使的是青虹剑，剑锋夹青、寒光逼人。

　　八戒举起钉耙相迎。

　　若纯以修为而论，其实八戒的修为并不高，也不过七级，比悟空大概低上两级。这两个鱼美人的修为明显比八戒还要低一点，她们只是水中的鱼精而已，怎么可以跟八戒这个昔日的天蓬元帅相提并论呢？

　　不过在西游的世界中，敌对双方决斗的结果，并不一定靠修为的高低分高下，有时候还要看临场发挥跟法宝带来的作用。

　　法宝带来的作用尤其大。在这一路上论起修为，基本上所有的妖怪都在悟空之下，但是悟空却经常性斗不过那些拦路的妖怪，原因只有一个，那就是法宝。

　　这两个鱼美人的法宝就是手中的剑，剑柄之上会散射出光芒，这光芒相当刺眼，刺得眼睛生疼。本来八戒已经占到上风，可是被这光芒一照，像是丢了魂魄一般直往后退，退出几步之后一个跟头就栽倒在地上。

　　八戒摸了摸屁股，呻吟着道：“你们这两个泼怪，弄些妖术算什么真本事！

　　有种的话，就跟我老猪实实在在地斗上几个回合，看我老猪不耙烂你们的屁股！“

　　这两个鱼美人相视而笑，道：“你这头蠢猪，你一个大男人跟我们两个小女人相斗，也不知羞。”

　　八戒被她们两人一讽刺，恼羞成怒、杀心四起，抓住钉耙就冲了过去。这两鱼美人剑上的光芒照射着八戒的眼睛，八戒却忍住剧痛直冲而上，手中的钉耙挥舞得虎虎生风，当真势不可当。一鼓作气之下，将这两个鱼美人打得无法招架，只得纷纷落荒而逃。

　　八戒杀得兴起，大吼一声，道：“妖怪，哪里逃？”

　　两个鱼美人深知自己不是八戒的对手，在那珊瑚群中东躲西藏之后，很快就消失无踪。八戒对于水底下的地形并不熟悉，找了一会儿之后见不到人影，只得作罢。

　　八戒来到那扇门前面，在门上面推了两下，但是无济于事，门根本动也不动一下。八戒火大了，在双手上唾了唾，道：“看我将你锄个稀巴烂。”

　　八戒力大无穷，又是倾力施为，一钉耙下去，就将这洞门打出一个大窟窿。

　　他得意地笑着，一个箭步就钻进去。一进去就看到一个女人，严格来说是一个美妇，这美妇金钗丝裙，脸上虽有一点愤愤之色，可是嘴角却带着冷笑。这种冰山美人正是八戒最爱，跟嫦娥有得一拼。嫦娥可是八戒的梦中情人，八戒现在的一切都是因她而起。

　　这个美妇不是别人，正是万圣龙女，见八戒进来也不说话，只是皱着秀眉瞪着八戒。八戒猛然见到这样的美人，心中“咯登”一声响，咧开大嘴笑道：“小娘子，你好！老猪我有礼了。”

　　龙女脸上的表情消失，眉黛锁得更紧，低声道：“你……你是猪八戒？”

　　猪八戒“哎”了一声，道：“没想到我老猪的名头已经名闻遐迩，连小娘子都听说过。”

　　龙女对八戒很有戒心，道：“你来这里做什么？”

　　八戒用手挖着鼻子，道：“我……我途经此处，闲来无事，下来……下来看看，不想今日遇上了小娘子，真是天赐的缘分。”

　　龙女并不是个傻货子，早就看出这个猪八戒一定是为舍利子前来。幸好她已经将舍利子跟九叶灵芝安放在一处秘密的地方，只要她不说猪八戒就休想找到。

　　龙女的表情很是淡漠，朝着八戒打量半晌之后，忽然又嫣然一笑。那笑容犹如夏日里的凉风、冬日里的阳光一般，八戒竟然看得有点痴了。

　　“那既是如此，就请天蓬元帅喝杯酒吧。”龙女微笑着提起桌子上的酒壶，替八戒倒一杯酒。

　　八戒此时已经被美色冲昏头脑，直点头，道：“那就多谢小娘子了。小娘子，你长得可真漂亮。”

　　龙女脸上的笑靥更浓，双手端着酒盏送到八戒的手中，道：“元帅，你喝一杯吧。敝处没有什么好东西款待元帅，就饮下这杯酒以表我待客之意。”

　　八戒一双粗糙的大手伸出来，抚摸着龙女白若冰霜的玉手，低着头暧昧地道：“小娘子，你不但人长得好看，手也好看，小娘子，你……你就跟我老猪……”

　　八戒天生好色天下皆知，可自打跟唐小玄取经这几年来，一直都没有近过女色，他也是男人，男人都有原始的欲望，见到如此貌美的龙女，心中已经蠢蠢欲动。

　　在龙女的闺房之中又正好有一张香床，八戒话未说完，就一把按住龙女的腰身，将龙女按倒在床上，急不可耐地爬到龙女的身上，用自己那矮胖的腿摩擦着龙女一双紧致的大腿。

　　龙女也不生气，只是将酒杯举着，道：“元帅，莫要心急啊！先喝完这杯酒，我们……我们再行好事。”

　　这酒中早已被这龙女下毒，只要八戒喝下去，顷刻就会毙命。八戒现在神志不清，根本想不到这其中的奸诈，将酒杯拿在手中对上嘴唇。

　　龙女怂恿道：“喝吧，喝吧。”

　　八戒只要喝下一口，那立刻会元神散尽而死，就算是悟空去阴司找阎王，也救不活。

　　就在这个时候外面传来一阵声响，整个洞门都已经被打得粉碎。八戒想不到此时会有人进来，连忙从龙女身上爬起来，回头一看，来的不是别人，正是那九头蛇。

　　九头蛇的本事犹在八戒之上，他在龙宫之中到处晃着，直到此时，沙僧也没找到他。九头蛇看见八戒趴在自己老婆的胸口，当下怒不可遏，抽出腰间的武器――一把月牙铲，对着八戒道：“姓猪的，你身为和尚四大皆空，居然敢进来欺我爱妻，看招！”

　　八戒将手中的杯盏一丢，脚在地上一勾，勾起掉在地上的钉耙，口中惊斥一声，架起九齿钉耙就跟九头蛇两人打将起来。

　　八戒上次与九头蛇斗输，心中正是脑羞成怒，此次又见到九头蛇，心中暗暗发誓要取其首级，所以手上的力道很足，每一钉耙下去都用尽了力气，招招都是置人于死地。

　　而这九头蛇想不到这手下败将居然欺负到自己的老婆头上，怒发冲冠，发誓要将八戒的元魂打散，让八戒不得轮回。

　　两人都是怒火中烧，打得难分难解，一时也分不出个上下。龙女本来眼看就可以得手，想不到这九头蛇却进来坏了好事，心中也很有意见，于是乎就站在一边观战，两不相帮。

　　九头蛇跟八戒两人斗到酣处，将身上的衣服脱去，虚晃一招，然后变化成原本的模样。这模样甚是恶心，一条长为三丈的蛇身上长出九个方块一样的头来。

　　八戒已经算是丑的，见到这九头蛇的真身，差一点就吐出来。这九头蛇九头齐出，朝着八戒咬过来，鲜红的长信吐出，带着毒液，只要八戒的皮肤沾上一下，绝对回天乏术。

　　八戒小心地闪躲，辗转腾挪之间，发挥出此生的最高修仙水准。八戒闪过几次歹毒的攻击之后，额头上已经大汗淋漓。不过八戒依旧没有放弃，一边闪躲一边用钉耙朝着九头蛇攻击。九头蛇毕竟头太多，难免顾此失彼，尾大不掉，一个不留神，居然被八戒一钉耙打中一个头，当下鲜血直流，不过流出来的却是青色的黏液，让人看了好不恶心。

　　八戒终于胜了一筹，心中的斗志更强，手中的钉耙挥得气势如虎。每一钉耙下去，就算打不到那九头蛇的身子，却也将这闺房震得犹如地面裂开一般。

　　龙女在一边看着自己的老公落入下风，心焦不已，只好从床头的流苏上拔出一柄软剑，朝着八戒低声喝道：“姓猪的，看剑。”

　　八戒的一副心思全都在这九头蛇的身上，根本无暇他顾，听到龙女的口中说出“看剑”两字，一时走神，虽然躲过这龙女的一剑，却差一点被九头蛇的毒信刺伤。

　　八戒在夫妻两人夹攻之下，招式渐渐乱了，而闪躲的步子也乱了章法，手中的攻击速度跟力道都弱了三分。

　　刚才之所以能够胜得了九头蛇，全凭心中的一股怒气，这时被龙女手中的软剑牵制住，几次攻击都不得手之后，心中急躁，这股怒气也就渐渐泄了。

　　八戒防御的强度越来越不如先前，这样下去难免要在这里被这夫妻两人所害，慌乱之中不由得高声喊道：“沙和尚，快来救我，我要被这对狗男女害了！”

　　八戒在生命受到严重威胁的时候喊出一声，这一声的威力真可谓是惊天地泣鬼神，沙僧正四处寻找九头蛇，蓦然听到八戒的求救，心中一怔，赶忙朝着呼声的方向而来。

　　沙僧的水下功夫相当不错，在水中穿行的速度犹在陆地之上，片刻间的光景，沙僧就已经赶过来。见八戒被这九头蛇夫妻两人夹攻，心中大惊，口中狂呼一声：“妖怪，受死！”话一出口，手中的降魔杖已经挥洒而出。

　　四个人斗得难分难舍，一时之间光影乱舞，刀剑翻飞，也不看清谁是敌、谁是友，全都纠缠在一起，打斗了许久。这且不提。

　　再说悟空跟唐小玄两人在桥上看着水面上起起伏伏、上下涌动的样子，心中也很焦急。已经过这么长的时间，八戒跟沙僧这么还没回来呢？难道是在水中遇上危险，两人联手也不比那九头蛇厉害吗？

　　悟空双手握紧，道：“师父，我下去看看究竟出了什么事？”

　　唐小玄现在虽然已经是六级的中仙，也勉强可以捻着避水诀入水，可是唐小玄下到水里顶多游泳而已，跟人对战那是想都别想的事情。

　　“悟空，你不识水性，你下去不仅帮不到忙，或许还会……”唐小玄没有说出“拖累”两个字，话到此处就顿了顿话音，道：“悟空，我们还是再看一会儿吧。”

　　悟空急得上窜下跳，口中连连道：“这也不是，那也不是，可怎生是好？若是八戒跟沙僧两人被那妖怪败了，那妖怪心狠手辣，两人定要吃上一番苦头。”

　　唐小玄咂着嘴，眼下也没有什么好法子，只希望八戒沙僧两人能够平安归来。

　　就在两人心乱如麻之时，白龙马忽然惊嘶扬蹄，然后随着一阵烟雾起处，但见白龙马已经显出真身。

　　白龙马很少显出真身，此时现了真身，唐小玄的眼睛一亮、双手一拍道：“我们怎么都将三太子忘了，三太子乃是龙子，在水中之威远胜陆上。只消三太子下水，那九头蛇还不乖乖缴械投降吗？”

　　三太子就是小白龙，小白龙是敖闺的第三个儿子，故唐小玄称呼他为三太子。

　　小白龙双手一拱，对着唐小玄拜了一拜，道：“师父，你说得没错，弟子现出真身，就是要捉拿那九头蛇。九头蛇为非作歹，留不得，待弟子下水捉拿他。”

　　唐小玄道：“好好好，快去快回。”

　　小白龙的本身是一条龙，一条九头蛇又怎么能斗得过一条龙呢？小白龙变化成一条巨龙，口中喷出火焰，“唰”的一声就钻入碧波潭之内，只要小白龙出马，这一次差不多没有什么问题。

　　只是小白龙若是将那九头蛇收服，想起以前龙女抛弃了他，会不会一怒之下将龙女杀了以泄心中之恨呢？

　　小白龙是个年轻人，年轻人通常都很冲动，什么事情都能够做得出来。唐小玄可不愿意龙女这样的美人死在小白龙的手中，再三思量之下，唐小玄对悟空道：“悟空，你下水去看看，若是小白龙也战不过那九头蛇，你可在旁助阵；若是小白龙胜了，你定不可让他伤了龙女，因为……”唐小玄朝着悟空挤了挤眼睛。

　　悟空微微一笑，道：“师父，徒儿明白，徒儿这就下水去看看。”

　　再说八戒沙僧与那九头蛇龙女，四人正斗得难分上下之时，万圣龙王出现了，从外围偷袭八戒跟沙僧两人。两人于是被擒住，绑缚在大殿外面的顶水柱上。

　　小白龙到的时候，两人已经被绑缚起来。小白龙对于水里的门道极其熟悉、如数家珍，他一路走来，一处机关也没有触碰到，直接就走进那龙女的闺房之内。

　　龙女的闺房里有一个贝壳，很大的贝壳，贝壳上闪着五彩的光芒，小白龙以为那舍利子就被藏在其中，手掌轻轻一拍，那贝壳就应声张开。

　　小白龙连忙上去凑近一看，哪里有什么舍利子，根本是空空如也。就在这时，龙女便从床后面走出来，轻声唤道：“三太子！”

　　小白龙闻声回头就看到龙女，龙女的脸上闪现着浓浓的笑意，道：“三太子，一别多年，今日相见，风采依旧啊！你可知道我好生想你，夜夜都盼望着能够见上你一面。”

　　这话也并非都是违心之言，三太子确实是天下少有的美男子，失去三太子之后，这龙女才知道三太子的好。

　　很多东西都是这样，等到失去的时候，才会懂得其珍贵。

　　三太子却根本不领情，将衣袖一甩，道：“哼，贱人，那舍利子究竟被你藏在何处？拿出来就可饶你不死，若是敢说半个不字，我定将你碎尸万段。”

　　这小白龙自从归入沙门跟了唐小玄，一心向佛，心中再无半点杂念，谨守佛门的规条。他这趟来就是要救出自己的两位师兄，再将舍利子与九叶灵芝带回去。

　　听了这话，龙女也不生气，反而迎过来，一只手搭在小白龙肩膀上，幽幽地道：“三太子，昔年辜负了你，我也是悔恨不已。今日等够得见你，与你重逢，是上天的安排。只要你愿意跟我长相厮守，我……我就将舍利子与九叶灵芝拿给你，与你分享。”她一边说话一边注视着小白龙脸上的表情，见小白龙心动，就接着道：“你跟那唐僧取经，屈为人驾，哪及得上在龙宫之中逍遥自在呢？有了这九叶灵芝跟这舍利子，我们二人以后双修同升，岂不是美事一件？何必受万般苦楚，取那佛经呢？”

　　小白龙眼中带着深邃之色，沉思半晌，道：“你说得也有道理。”

　　龙女嘴中哼哼唧唧，娇声道：“三太子，我……”话刚出口，她就一把将小白龙搂住，现出万千缱绻之意。

　　小白龙的眼珠转动着，道：“既是如此，何不将那舍利子拿出来让我看看究竟是何模样？”

　　龙女对小白龙真情相待，都说恋爱中的女人智商很低，这话大致上没有说错。

　　她对小白龙一点戒心也没有，从怀中将那舍利子跟托养的九叶灵芝捧出来，道：“三太子，你看……”

　　果然是一个宝物，那舍利子放射着五彩的霞光，让人看了心中都会愉悦不已。

　　小白龙伸手将那舍利子一把夺了过来，冷冷地道：“多谢了！”

　　说完这话，小白龙就扬长而去，出了闺房的门。昔年这龙女因为一时贪玩，欺骗小白龙的感情，今日悔过想与小白龙破镜重圆，却又被小白龙骗去宝物。

　　这算不算是因果报应呢？所谓报应不爽，应该就是这个道理了。

　　小白龙在这闺房中施计骗龙女的时候，悟空正在龙宫中搜寻小白龙的身影呢！

　　小白龙没有找到，却找到八戒跟沙僧。

　　悟空悄悄欺身而至，拍了拍八戒的肩膀，道：“八戒，快跟我走。”

　　八戒还没有反应过来，一旁的沙僧却反应过来，道：“大师兄，你怎么来了？”

　　悟空道：“我来当然是救你们的，这还用问吗？”

　　悟空吹了口气，就将绑缚两人的绳索吹断，悟空招了招手，道：“你们快走。”

　　八戒道：“我们走？那你呢？”

　　悟空道：“我还要去找小白龙，小白龙下水找寻舍利子，却不知道那舍利子在何处，我一时也找不到他。”

　　八戒拍了拍脑后的鬃毛，道：“原来如此。猴哥，你先去找小白龙吧，我跟沙师弟的兵器被那个九头蛇拿走，我们先去将兵器拿来，再出水去。”

　　悟空在水中找了一会儿，仍旧不见小白龙的踪影，于是径直上岸去了。到了岸上，才发现八戒、沙僧、小白龙都已经上岸。

　　现在佛宝已经拿到，王母的九叶灵芝也得到了，对于唐小玄来说这些都不是最重要的，最重要的是那龙女还没有被自己收服。唐小玄准备亲自会一会那龙女，只不过水底有个九头蛇，唐小玄怕自己斗不过他。

　　就在这个时候，天上飞过一朵白云，白云之上是一人、一狗、一鹰。人是二郎神，狗是哮天犬，鹰是二郎神带着准备打猎去。

　　悟空见了，一个迎空而上飞到二郎神的面前，道：“二郎真君，别来无恙，这匆匆忙忙的是要去哪里呢？”

　　二郎神当年跟悟空两人可谓是不打不相识，彼此的本事修为都差不多，他见到悟空，就道：“原来是孙大圣。我本欲去狩猎，不想在此处遇上了孙大圣，孙大圣有何事见教啊？”

　　悟空道：“也没什么大事，只不过我师父他西去取经，被困祭赛国，这祭赛国外有一潭名为碧波潭，潭中水质杂污，除妖艳为，想请二郎真君你帮忙开开天眼，将这水质清一清，我老孙好将那妖怪收服。”

　　二郎神将手一扬，道：“那有何难？孙大圣，你指个路吧。”

　　悟空喜孜孜地带着二郎神来到那座桥上，二郎神开启额头上的天眼。天眼一看，果真是非同寻常，那第三眼中的光芒射在碧波潭水面上，将那水激荡得起了千层浪，水底的龙宫瞬间左摇右晃。龙王的宝座坐不稳了，对九头蛇道：“爱婿啊，出了什么事？怎么这河水忽然动荡起来？是不是我们偷取佛宝之事惊动佛祖，佛祖派人来惩处我们了？”

　　第八章 故境重游

　　这九头蛇居然还能够面不改色心不跳，悠悠地道：“岳父，莫慌，待小婿我出去查看查看。”他直直地从水中跃出，刚出水面就见到桥上站在一群人，不是唐小玄师徒四人是谁？还有个三只眼的家伙正眼含金光，朝着水中扫射呢。

　　九头蛇大骇，准备潜入水中。二郎神眼中的光芒扫过，扫在他脚下的水面上，九头蛇大惊之下，马上张开双臂朝着空中飞起。

　　这是难得的好机会，只要这九头蛇不下水，就容易对付他了。师徒四个加上小白龙还有一个二郎神，这九头蛇插翅也难飞。

　　不过转眼间的工夫，这九头蛇就被灭了。九头蛇一灭，河水中的小妖们群龙无首，龙王跟龙女二人带着残兵败将纷纷逃出水面，跳到岸上，叩首告饶。

　　唐小玄想过去将这龙女搀扶起来，企图赦免她的罪责，可是小白龙在自己的身后，二郎神也在自己的身后，自己若是当这两人的面做出这种事难免不妥，只好不做声。

　　就在这个时候，天边飘来一朵白云，白云之上站着一个女人，年纪大约四十左右。其实当然已经不止四十，四百四千都不止。

　　这人正是王母娘娘，几个人朝着王母行了一礼。王母从云上走下来，道：“多亏诸位相助，才能够将我那九叶灵芝取回，现在……”她的眼睛在唐小玄一行人的脸上扫过。

　　唐小玄忙从怀中将九叶灵芝取出来，双手奉上，道：“王母，这就是九叶灵芝。未伤分毫，请您验收。”

　　王母将这九叶灵芝拿在手中，道：“好好好，唐三藏，你立下大功，本宫要奖赏你。”

　　唐小玄心道：“要奖赏我的话，那就将龙女赐给我当个贴身丫鬟好了。”

　　“王母，此乃分内之事，不必记功，贫僧也不求奖赏，能够为王母收回宝物乃是贫僧的福分。”唐小玄这话说得王母心中喜孜孜的。

　　王母指了指地上的龙王跟龙女道：“这两人为虎作偎、助纣为虐，论法本应处斩以儆效尤，但念在四海龙王的面子上，就且饶恕你们二人。”

　　龙王跟龙女忙在地上叩头谢恩。

　　王母又很快地接着道：“但死罪可饶，活罪难逃，你们两人跟我上天去受玉帝惩罚吧。”她又看了二郎神一眼，道：“二郎真君，你将这两人押着带上天去。”

　　二郎神双手一拱，道：“遵命。”

　　唐小玄看着这么貌美的龙女要被带上天惩罚，心疼得要命，可是王母的话就是命令，谁也不敢不从，只能看着龙女被带走。

　　龙女跟龙王两人随着王母走后，唐小玄才长长地松了口气，这件事总算结束了，就是这一次没有将龙女收入困妖塔中，委实是一件憾事。

　　走出祭赛国之后，几个人行到一片丘陵，路弯弯曲曲的，唐小玄几人找了一户人家借宿一宿。这一宿，唐小玄是越想越觉得在意，龙女若是被自己收了的话，暂不说可以满足自己的兽欲，最少能够补个数吧，只要收齐五个女妖的元魂，那么自己就可以恢复对于《西游记》的记忆。

　　现在已经有两个，加上龙女应该是三个。唐小玄越想越觉得必须要将那龙女弄到手才行，自己当初发下的誓言可不能违背――一路上见到女妖就要收，这是唐小玄的第一初衷，直至如今还是第一初衷。

　　只是应该怎么做才能够将这龙女解救出来，才能够将龙女弄到手呢？自己帮那王母找回九叶灵芝，王母说可以奖赏自己，那自己就跟她说想要龙女作为奖赏，有何不可呢？

　　食色性也，人之常情嘛。

　　说是这样说，但必须要找一个理由搪塞过去，找什么理由呢？就说这一路上洗衣做饭，男人都不够精细，做不过来，让女人做岂不是更好？

　　不行，这一路上本来就要受难，怎么可以贪图方便呢？

　　唐小玄想了一夜，也没有想出一个法子。第二天上路的时候，唐小玄骑在白马上，还在思索这个问题。

　　悟空见唐小玄沉默无语，不由得问道：“师父，你今天好象有什么心事啊？

　　闷闷不乐的。“悟空果然很了解唐小玄的心思。

　　唐小玄咂了咂嘴，道：“为师还在想着之前的事。”

　　悟空笑了笑，低声道：“师父，你是不是还在想那个龙女？”

　　悟空一语道破，唐小玄也就不隐瞒了，道：“你所言不差，不将那龙女收服，为师总觉得心中很不快活。悟空，你有没有什么好法子能够让那王母放了龙女？”

　　悟空用手抓着双腮，道：“师父，我跟你说，王母其人最爱虚荣，你若是能够多捧捧她的话，她心中一乐，也许就会将龙女放了。龙女深感你的救命恩情，那么……”悟空做了个手势，道：“那么就会以身相许了。”

　　唐小玄从马上一下子跳了下来，这动作将八戒沙僧眼睛看得发直。师父下马一贯不都很慢的吗，这一次怎么这么快了？虽然两人觉得很不适应，但也没有说什么。

　　唐小玄从马上跳下来之后，就双手握住悟空的肩膀，道：“悟空啊，你对天上比较熟悉，这件事就交给你了，没有什么问题吧。”

　　悟空的脸上也露出一些难色，道：“师父啊，我虽然在天上混得还不错，但是王母这人不肯做亏本的买卖。想要将那龙女带出来，你必须做一点牺牲。”

　　唐小玄不知其意，道：“做一点牺牲？做什么牺牲？”

　　悟空笑容之中含着深意，道：“比如说师父你在王母面前出卖一点色相之类。

　　王母已经老了，像她那个年纪的女人都喜欢年轻的男人，师父你长得英俊洒脱，肯定是王母喜欢的那一类型。只消稍稍牺牲一点色相，就能够让王母放了龙女。“

　　唐小玄对王母这样的老女人可是一点兴趣也没有，就随口道：“你怎么知道她一定喜欢年轻的男人呢？”

　　悟空眨着眼睛，道：“师父，昨日在那碧波潭的桥上，王母看你的眼神根本就对你情有独钟嘛！好象是一只母老虎看到猎物一样。”

　　唐小玄只觉得心中有点难受，已经快要忍不住吐出来。王母那么老的女人，自己真提不起兴趣。就算为了龙女，唐小玄也坚决不会在这样一个老女人的面前出卖自己的色相。

　　悟空看着唐小玄脸上的表情，道：“若师父你不愿意的话，弟子还有一计。”

　　唐小玄道：“快说来听听。”

　　悟空道：“这一计就比较简单了。我去将那龙女偷来，师父你将之装入这困妖神塔中，岂不是美事一件，也不用出卖色相。”

　　唐小玄觉得这样很不妥，若是查起来查到自己身上，发现了困妖神塔那可就糟糕了。

　　既然眼下别无他法，还是走一步算一步吧，以后等到自己修为大成，天上地下，要什么样的女人没有呢？

　　唐小玄强行打起精神，对着三个徒弟道：“徒儿们，加快脚程奔西去了。”

　　离开祭赛国之后，又不知经历多少风雨，过多少高山、多少村庄，盛夏已经过尽，三秋已经到来，田野间满是桂花的香味。

　　八戒随手摘了一朵桂花插在自己的头顶上，对着唐小玄道：“圣僧，小女子有礼了。”

　　唐小玄看到八戒这憨态，忍俊不禁，道：“八戒，休要胡闹。”

　　悟空用手指着八戒，道：“师父，这呆子想必是想女人想疯了。”

　　八戒将嘴巴拱着，道：“去你的，我这是苦中作乐！我们走了一个夏天的路，我脚上的鞋子都已经磨破了，若是再不见到一座集市买双鞋子的话，那就不能继续赶路了。”

　　悟空笑道：“八戒，鞋子破了，你不是还有蹄子吗？照样可以走路的。”

　　八戒将衣袖一甩，道：“你才有蹄子呢！”他看了一眼唐小玄，道：“师父，你看，猴哥他又捉弄我。”

　　唐小玄放眼望去，见到前面有淡淡的城墙轮廓，就道：“徒弟们莫闹，我见不远处有座城池，想必又到一个国邦。我们不如加快速度，在黑夜来临前赶到，还能够好好地歇歇脚呢。”唐小玄对八戒道：“顺便再帮八戒买双鞋子。”

　　八戒喜不自胜，道：“多谢师父，多谢师父。”

　　看到城池，对于这师徒四人来说是一件极其高兴的事，因为在城市之中肯定能够混上一顿好吃的，不用再如同野外一般喝风饮雨。

　　所以大家都很卖力地朝着那城池狂奔。奔了大概两、三个时辰，日渐偏西，太阳的光辉隐退，空气中有了些清凉之意，几个人放慢脚步。

　　八戒走在悟空的前面，伸长脖子看，只见前方有一座寺庙，八戒乐呵呵地道：“师父，前面有个寺庙，今晚我们有着落了。”

　　唐小玄对寺庙其实并不太感兴趣，他又不是真的唐僧，他只想尽快赶到那座城市中，倒换关文，跟那国王好好吃上一顿。这几个月在野外吃不少的苦头，现在也该弄顿丰盛的了。

　　只是唐小玄虽不是唐僧，却披着唐僧的皮囊，所以样子还是要做。于是唐小玄就道：“徒弟们，那我们就进去看看吧，顺便拜上一拜。”

　　遇庙拜庙的誓言对唐小玄真是相当困扰。师徒四人走没一会儿就到那寺庙的大门前。还没有走进大门，光从外面看，就可以看出这寺庙是断垣残壁，生机全无，不用进去就知道这根本是一座荒废的寺庙。

　　悟空动作比较快，已经走进去四处张望着，他将寺庙大厅的门推开，里面立刻就冒出阵阵灰尘。灰尘扑面，悟空用衣袖挥了挥，回过头来对唐小玄道：“师父，这寺庙之中一个人也没有，想来定是一座荒庙。趁着现在天色未晚，我们还是赶紧赶路去那座城池吧。”

　　这正合唐小玄的心意，唐小玄立刻骑到马上，道：“既然如此，那我们就快赶路，再耽误的话天就真的要黑了，路上行走就不方便了。”

　　八戒牵着马将马头拉转过来，正准备离开时，悟空忽然道：“师父，你听。”

　　唐小玄侧耳倾听，在不远处好象传来一阵吆喝的声音，唐小玄听不出这声音究竟是怎么回事，就对悟空道：“这是什么声音？”

　　悟空一个纵身越到墙垣之上，俯首看过去，就看到在这寺庙山下的一处平原上，有几个和尚正在那里拉车抬石，忙得不可开交。

　　悟空用手朝着那个方向指了指，道：“师父，看样子好象是几个和尚在干活呢！我们要不要过去看看。”

　　若是依照唐小玄的本意，就是不去。唐小玄是真心不想去，便找个借口道：“悟空，赶路要紧，那些和尚既然有自己的事情要忙，我们还是不要打搅人家。”

　　八戒附和着道：“师父说得没错，还是赶路要紧，别管他人的闲事，我们还是走吧。”八戒拉着唐小玄座下的白龙马，走下山去。

　　可是一路下山之后，才发现跟那些做苦力的和尚根本就在同一条路上，不从这些和尚的身边经过，无法到达前面那座城市。唐小玄的眉头皱起来，他皱眉，并不是因为要跟这些和尚打交道，而是因为他对这场景好似有过记忆，但是又无法记得真切。

　　唐小玄用手摸着下颔，道：“悟空，你看这个地方我们之前是不是已经走过了？”

　　悟空的记忆力很不错，经唐小玄这么一提醒，就眨着闪亮的眼睛，道：“师父，你这么一说，我倒是想起来了。只因那时你还存在着一段记忆，犹未被观音菩萨洗去，所以我们经过那一难的时候，你就指引老孙我直接进宫灭掉三个道士，分别是虎精、羊精还有鹿精，那一难很快就过去了。”

　　看来唐小玄猜得没有错，这一难应该经历过了，既然已经经过了，为什么还发生一次呢？唐小玄对悟空道：“悟空，你可还记得那一难中我们经过的城邦叫做什么名字？”

　　悟空想也不想，就道：“师父，若是老孙我没有记错的话，应该叫做车迟国。”

　　唐小玄道：“那好，你先去那城中看看这个国度是不是车迟国，假若是的话，你速速回来告诉我。”

　　悟空应了一声，“砰”的一声，人就消失无踪。弹指间的工夫，悟空就已经到那座城邦，看见城邦上面写了三个字――车迟国。

　　悟空低头沉思起来，心道：“这车迟国我们明明已经经过一次了，为何又来到这国中，而且这景象与当时的景像是何其相似。”

　　悟空马上就回来跟唐小玄禀报一遍，唐小玄张口结舌，道：“果然如此，我们这一路直往西奔，从未走错过方向，怎么又回到车迟国了呢？”

　　悟空的鼻子里面哼道：“师父，想必定是那如来弄的把戏！嫌我们之前那几难过得太轻松了，所以又来设计戏耍我们，待俺老孙去大雷音寺跟他评理去。”

　　唐小玄忙道：“悟空，别急，你先问问观音菩萨好了，将此事了解清楚再找如来佛祖也不迟。”

　　悟空点头道：“也好，师父师弟，你们在此等候我，我去去就来。”悟空一个翻身跳上云头，直朝着西方而去。

　　唐小玄几个又从山下转回山上，暂时在那山中的破庙里歇息。看见这座破庙，唐小玄的心情很不好，且昨晚因为没有睡好，现在有点感冒，打不起精神。

　　天渐渐地冷了，空气中有了很深的凉意，无事可做地在这破庙前坐着，都会感到身上冰凉，看来秋天真的已经来了。那远山的树木都已经显出枯败的颜色。

　　唐小玄将一件厚一点的衣服披在身上，手中抓着一串念珠，对着在一边打盹的八戒道：“八戒啊……八戒……”

　　八戒听到师父叫他，忙睁开眼睛来，道：“师父，你叫我啊？”

　　唐小玄道：“八戒，闲来无事，你讲个故事给为师听听吧。”唐小玄实在闲得太无聊，而这秋风中的凉意又让人无所适从，悟空也要好一会儿才能回来，不如就讲故事消遣好了。

　　唐小玄前世的时候，最看不起的就是那些讲故事打发时间的人，还讲什么鬼故事之类，吓得跟个猴似地，唐小玄一见到那些人就觉得可笑。

　　现在他才领会到那种人的空虚，一种发自肺腑的无聊，无聊到快要爆了。今天唐小玄的精神不好，人在病中的时候情绪总是比较低落。

　　八戒嘴中嘀咕着，道：“讲故事？讲故事？讲什么样的故事呢？”

　　唐小玄不插话，等着八戒想个好听点的故事。八戒在那儿支支吾吾半天，忽然眼睛一亮，道：“师父，我想起一个好故事了，保证你听后开怀大笑。”

　　唐小玄道：“讲来听听。”

　　八戒本来靠在门柱上，想到这个故事之后，全身都来了精神，道：“从前啊，有一个人名字叫做小飞，他走路的时候，蹦啊蹦的，然后就飞起来了……哈哈哈哈，师父，你觉得好笑不好笑。”

　　唐小玄的头上流下一滴冷汗，这也叫故事吗？八戒拍着大腿，道：“妈呀，笑死我了，太好笑了……”八戒觉得自己这故事相当有特点，所以自己说完，就开始在一旁哈哈大笑。

　　唐小玄看着八戒，等着八戒笑完。八戒笑了一会之后，见唐小玄无动于衷，顿时止住笑声，问：“师父，这故事不好笑吗？”

　　唐小玄也没有回答他好笑不好笑，只道：“你再讲一个其他的来听听。”

　　“其他的啊？”八戒又开始烦恼了。八戒的肚子里本来就没有多少货，好不容易想到一个，唐小玄还觉得不好笑，很受打击。

　　八戒在一边将手指放进嘴里，苦思冥想着。唐小玄也不急，将宽厚的大衣往上面提了提，紧紧地挨着柱子，唐小玄忽然觉得自己有点像是乞丐似地。

　　八戒终于又想到一个故事，道：“师父，我又想到一个，不过这个故事不是很好笑，你要听吗？”

　　唐小玄微阖着眼睛，在这种季节、这种天气里，人很容易就犯困。唐小玄打了个哈欠，道：“那你说来，我听听。”

　　“这个故事呢，是关于元始天尊，你要不要听，师父？”八戒以前听别人说过元始天尊，于是就想了半天，决定说说元始天尊的事迹。

　　凡是修道的人都对三清充满敬爱，三清自然就是灵宝道君、太上老君、还有元始天尊，道家的发扬光大跟这三人息息相关。不知为何，唐小玄独独对这个元始天尊很感兴趣，因为他一直都感觉身后有个人暗中指点自己、帮助自己，而那人自己虽未亲眼见过，但想来十之八九有可能是元始天尊。

　　唐小玄听到八戒要说元始天尊的故事，就道：“八戒，快些说来与我听听。”

　　八戒“哦”了一声，说道：“我以前听别人说啊，这元始天尊就是道家的创始人，至于是不是真的我也不清楚。也有人说是太上老君，莫衷一是，反正在修道的人眼中，元始天尊的地位远在太上老君之上。元始天尊是个散仙，一生云游天下、浪迹四海，他这么做是为了找寻一个可以继承他衣钵的传人。元始天尊的修为很高，放眼天下也鲜有人及。也许是曲高和寡的缘故，所以他甚是寂寞，想找一个具有修道天资的人传承他一生的仙术。这事要是落在我的身上，那么……”

　　八戒后面的话唐小玄没有听到，唐小玄只觉得心评怦直跳。若自己的猜测没有错，若自己身后那暗中帮手果真就是元始天尊，那自己就是被元始天尊物色到的人选了，以后修为大增指日可待啊。

　　唐小玄本来紧靠着柱子，想起那元始天尊之所以一直不现身，可能就是暗中监督自己呢！若是自己的行为脾性都让天尊满意的话，那么天尊迟早会出来与自己相见，将毕生的真学传授于自己。

　　能够得到天尊的一生所学，那今后岂不是可以在西游世界中翻云覆雨，还取什么鸟经，修什么正果呢？唐小玄一边想着，一边呵呵地笑了出来。

　　八戒不明所以，道：“师父，好端端的你为何发笑啊？”

　　唐小玄自然不能将心里的话跟他说，只是道：“师父想距离那西天之地已经不太远了。只要我们师徒四人齐心合力、舟船共度，很快就能够求得真经，修成正果。我们就能够返回大唐王朝向我王李世民报喜。”

　　八戒的眼珠子转着，像是想起什么似地，道：“师父，你们……你们那中土，是不是有……有很多的美女？”

　　唐小玄知道八戒的意思，以后修成正果、功德圆满回去大唐，那唐王李世民一定会大加奖赏。皇帝的奖赏之中除了布匹军马、黄金白银、良田米粮之外，还会有一大批的奴仆，这些奴仆之中免不了有婢女。

　　八戒的话未全部说出来，可是唐小玄却已经了解他的意思，于是道：“八戒，我国乃是天朝大国，国富民强。国中的女人更是秀外慧中、俏丽姣好，当得上是一绝。”

　　八戒舔着嘴巴，眼中满是笑意，嘟嚷着道：“好啊好啊……”八戒虽说是个出家人，可是一不会诵经，二不会拜佛，根本就是个假和尚，取到了真经、修成了正果，他又可以变回原来的八戒。想到自己被唐王赐上一幢豪宅，还有那豪宅中的千万奴仆，八戒的口水都快要滴下来了。

　　就在这时候，悟空回来了。悟空按落云头从天上一跃而下，走上前来对唐小玄道：“师父，那观音甚是欺人。说我等那之前的几难过得太容易，非要让我们重来，还说此乃如来的旨意。老孙我本想去找如来理论，但我走时师父你不让我去找如来，于是我就回来跟你讨论，这事该如何是好？”

　　唐小玄喜欢新鲜的事物，不喜欢已经尝试过的事物。这车迟国自己已经经历过，再经历一遍，一点新鲜感也没有。那西天的如来是不是闲着没事干，考验自己也不是这么考验的。

　　唐小玄心中也是十分恼怒，对悟空道：“悟空，既是如此，那我们就径直穿越这车迟国，这国中的危机我们也不管了。”

　　沙僧连忙道：“师父，这些和尚被那三个妖怪欺压，我们也是出家之人，怎么可以坐视不理呢？”

　　唐小玄还没有说话，悟空就抢着道：“这车迟国一难我们早已经过，那三个妖怪也已经被老孙我一棒打死。如今这面前的车迟国定是玄幻之术变出来，所以我们大可放任不管，自去西天。”

　　听到悟空说出“玄幻之术”四个字，不由得想起穿越来之前经常看到的玄幻小说，唐小玄就问道：“悟空，何谓玄幻之术啊？”

　　悟空解释道：“玄幻之术乃是佛法的大境界，可以使得时空转动，在人的面前虚设出一片假的场景，而在这场景之中的人却完全感觉不出，只是觉得真真切切，难以辨出真假。”

　　原来这就是玄幻之术，跟玄幻小说还是很不一样。

　　唐小玄思虑半晌，若是不照着如来的意思行事，如来难免要怪罪自己；可若是照着如来的意思行事，这件事又变得很没意思，唐小玄只觉得左右为难。

　　见唐小玄低头不语，悟空就道：“师父，你想什么呢？我们还是继续赶路吧。”

　　唐小玄眼下也是别无他法，就先走着瞧好了。于是他上了马，从那几个做苦力的和尚面前绕过去。本来已经绕过走了很多的路，但还未到城门，却有几个官兵迎面而来，手中挺着长枪。

　　唐小玄对悟空道：“这前面几个官兵也是这玄幻之术中的幻影吗？”

　　悟空有火眼金睛，一眨眼间就将几个官兵的本相看了出来，不是虚假的是什么？悟空的棒子从不来打凡人，但是这虚幻的人自然就不一样。悟空拿出金箍棒，在地上一个转圈、一顿横扫，把这几个官兵打得肝脑涂地，死相极其凄惨。

　　悟空从这几个尸体上踩过去，对着空中一声惊斥：“如来，你不遵守取经的规则，肆意给我们添加磨难，老孙我不服你。”

　　唐小玄并没有阻止悟空，反正是悟空骂的又不是自己骂的，也正好为唐小玄出出气。唐小玄也不怕悟空会激怒如来，因为在《西游记》中混迹的人物都知道悟空的脾气，都知道悟空是个耍流氓的猴子。任谁悟空都不放在眼里，任谁悟空都敢骂上一骂，被悟空骂了的人也从来不会计较。

　　悟空将棒子在手里抡了抡，道：“师父，快过来，前面就是城门了。我们进去之后就直过城市，一路行去什么也别管。”

　　请续看《西游艳记》9

　　第九集

　　简介：

　　陷入车迟国幻境的唐小玄一行人，发现怎么样都无法脱离如来所施下的幻术，就在唐小玄感到无可奈何之际，一个神z人物悄悄出现在这幻境之中……

　　顺利进入玉华州的唐小玄，却因为和尚僧人，入国定杀的规定，不得不改换商人装扮。当唐小玄入住到客栈时，竟遇上一个对他颇有意思的小萝莉，奈何小萝莉却不是唐小玄的喜好，不料到了半夜……

　　目录：

　　第一章 穿时髦衣服

　　第二章 做爱可以长生？

　　第三章 测寿仪

　　第四章 去宫中坐坐

　　第五章 突破七级

　　第六章 小玄机

　　第七章 巧救人

　　第八章 盘丝洞

　　第一章 穿时髦衣

　　服唐小玄觉得这件事让悟空出面比自己当领导指挥好，因为若是出了什么事，也不会怪罪到自己身上……至少第一责任人绝对不是唐小玄，就算有连带责任，那辩上两句就可以搞定。

　　师徒四人一路进了车迟国，看这路上的行人、街道两边的建筑，若不是悟空说这是玄幻之术，唐小玄根本看不出来不对劲，太真实了，没想到天底下还有这样高深强焊的法术。唐小玄心想自己若是成为十二级的大仙，是不是也能够使出这样一招法术呢？

　　师徒四人走过集市，从城门的另外一头走出城。唐小玄本来以为天上的如来没有来苛责自己，也许这一难就这么过去，其实不然。

　　唐小玄四个人走了一段路之后，发觉有一点不太对劲，因为走出城池后的这一条路之前明明走过啊！

　　唐小玄也不去想那么多，一直朝前走了一会儿之后，才感觉确实很不对劲，因为他们忽然又来到车迟国中。

　　居然又走回去了，难道这是一个时空循环吗？难道如同电影恐怖游轮一样，已经掉入时空漩涡里，不断循环吗？

　　果然，还没有到达城门，又有一队官兵从城门走出来。更奇怪的是，这天边的落日一直被衔在山坳上，一直没有落下去，时间一直都是黄昏。

　　黄昏的夕阳洒满光辉，光辉闪耀，可是唐小玄却无心欣赏。悟空自然也已经看出事情的蹊跷之处，知道是如来存心捉弄，一怒之下，又是一棒将走出城的官兵统统打成肉泥。

　　八戒的脸拉得很长很长，嘴中喃喃地道：“这下好了，我们得罪了如来，如来不让我们出去了，我们只能在这玄幻之境中待着。”

　　唐小玄从马上下来朝着天边看了一看，现在的情况是有路可走却又无路可走，必须要找个法子打破这种循环，也就是破除这玄幻之术。

　　他们四人谁能破除如来设下的法术呢？显然谁都不行。不能破除的话，难道就在这虚幻的环境之中待上一辈子吗？

　　直到此时，唐小玄才真的觉得遇上难以解决的问题了。

　　八戒一屁股在地上坐了下来，东看看、西瞧瞧，忽然眼珠子一转，道：“师父啊，反正暂时也走不出去，不如我们先找个旅社住上一晚，弄点斋饭吃吧。”

　　他拍了拍自己的肚子又道：“师父，我这肚子已经饿得咕咕直叫，再不吃点东西，恐怕等不到离开这玄幻之境，我们就死在里面了。”

　　八戒这话虽说有点惫懒，但也很现实。要想富先修路，要走路先填肚，这话绝对有道理。唐小玄眼下也没有别的法子可想，反正自己的肚子跟八戒一样也在打鼓抗议，不如进城好了。只是不知道玄幻之境中的旅社能不能住，东西能不能师徒四人跟随着唐小玄一路进城，城中还是刚才那番景象，丝毫没有变化。几个人之前在路上化了一些钱，钱是金币、银币，金币、银币不论在哪个国度都可以流通。

　　他们找了一家客栈住下来，那老板娘一看进来的是四个和尚，当下很是恼火，道：“现在全城都在捉拿和尚呢，你们怎么进来了？”

　　唐小玄知这老板娘也不过是玄幻之境里的一颗棋子罢了，于是就道：“店主婆，你莫怪，快安排一间房间让我们住下就是。”

　　悟空朝着老板娘面前一蹦，道：“快去快去。”

　　老板娘被悟空的模样吓得浑身发抖，只得带着四个人住到楼上的一间房里，几个人晚上随便弄一点吃的之后就各自睡去。

　　唐小玄还没有睡，他坐在桌子前，手中慢慢挪动着佛珠，心中想着其他事情。

　　我们四个人都没有办法打破如来布置的玄幻之境，难道就一直被困在此处吗？如来的法力高强，我们一辈子破不了，难道一辈子待在这里？

　　唐小玄当然不想待在这里，后面的取经路上还有大批美女、美妖等着自己呢自己若是就此被困，那岂不是辜负那些女人们的一番苦苦等待？

　　唐小玄想到这里，忍不住叹了口气。睁开眼睛看着窗外，已是深秋，空气中有着初冬的寒意，一阵风从窗外吹进来，让人脑后的鸡皮疙瘩四起。

　　唐小玄站起身来喝一口水，准备将窗子关起来，可就在这个时候，窗子外面忽然有一道隐隐的光亮闪过，唐小玄不明所以以为是自己眼花，但也不在意，就将窗子关起来，上了栓。

　　可是等到自己再回头的时候，就看到一个若有若无的人影站在自己面前，这把唐小玄吓了一跳。唐小玄没有见过这人，这人飘飘忽忽、脚不沾地，也不知是人是鬼。要真是鬼的话，唐小玄还不太害怕，就是因为不知道身份所以才害怕，人类对于未知的事物总是充满恐惧。

　　唐小玄第一个想到的就是那一次在阴司里遇上的小鬼，他临走之前还跟那小鬼说，以后到地面上会请他吃饭，难道那小鬼今日上来了？

　　想是这么想，但这人看上去跟那小鬼根本长得一点也不像，这人究竟是谁呢？

　　唐小玄不敢唐突，对着这人拜了一拜，道：“尊神，贫僧有眼不识泰山，不知尊神驾临，有失远迎，恕罪恕罪。”

　　唐小玄根本就不知道他是人是鬼、是神是妖，但说好话总是错不了。

　　这人还是站在那里，身上的道袍无风而起，须发将他整张脸都遮了起来。他直直地看着唐小玄，一句话也没有说。

　　唐小玄刚才一时情急，没有仔细看他的模样，现在定神一看，这人做道人的打扮，只是洒脱自如、超然入仙。身上的道服虽然破旧，可是整个人看上去却有种飘忽物外的感觉。唐小玄心中大怔，睁大眼睛，道：“尊神……尊神是元始天尊吗？”

　　这个时候这人才微微点了点头，脸上浮现笑意，悠悠地道：“我正是元始天尊。”他的声音似有还无、似在非在，声音发出来的时候四处都是声音。

　　唐小玄今日终于得见元始天尊的真容，连忙跪拜，道：“天尊在上，请受弟子一拜。”唐僧是佛家的弟子，而元始天尊却是道家之祖，照理说唐小玄不该用“弟子”这谦称，不过因为佛、道毕竟都是出家之人，成规戒律上差得也不算太多。

　　元始天尊很是满意地点了点头，微微举手，道：“唐僧，不必多礼，起来说话吧。”

　　唐小玄还是跪在地上，道：“天尊乃是万道至尊，弟子不过是一介凡俗之身，在您面前怎敢平视说话？”

　　元始天尊忽然大笑起来，道：“都说唐僧平日里婆婆妈妈如女人一般，今日一见，果然如此。”

　　唐小玄并不是唐僧。唐僧早已不在，而婆婆妈妈之名不过是唐小玄照着唐僧原本样子装出来的表象而已。唐小玄一拜，道：“天尊，弟子并非是婆妈之人，弟子实有难言之隐啊！”

　　元始天尊道：“有何难处，说来与我听？”

　　唐小玄故意叹一口长气，道：“弟子乃是一介俗人，没什么本事，而这路上都是妖怪精灵，我哪里斗得过他们，也只好逞口舌之快了。”

　　元始天尊宽袖一展，道：“唐僧，我跟在你身后已经有些时日，你虽是凡人，但勤谨刻苦、为人自检。有几次我见你身处危难出手相助，你可曾知道？”

　　唐小玄的眼珠子一转，思维跟着转动，道：“弟子无能，弟子不知。天尊法力无边，弟子的本领低微，怎么能相出您的行藏呢？”

　　元始天尊一捋长须，道：“唐僧，我问你，你们此次被困在这玄幻之境内，可曾想要离开？”

　　终于说到重点上了，看来这元始天尊是来帮助自己！唐小玄心中大喜，可脸上却露出悲戚之态，道：“天尊，弟子跟几个徒弟何尝不想离开这玄幻之境呢？

　　奈何我们四人都无法破除如来的法术，只好陷在其间。“

　　他在这里直呼如来之名，就是想反衬出天尊的厉害。

　　元始天尊将手中拂尘一摆，道：“那又有何难？只消我出手，不过是转身之易。”

　　唐小玄道：“那就拜请天尊施法破除吧。”

　　元始天尊虽然是仙，法力不可估量，但是也具有人性。无论谁被唐小玄这三寸不烂之舌说上，都逃不过。

　　元始天尊忽然间瞬移而出到了窗外，但见他左手画圆，右手掐捏符咒，转瞬之间身形缓缓上移，周围笼罩一片微微的黄光，光芒时开时合、时大时小。等到元始天尊口中的法诀念完，道一声：“破！”

　　霎时，空中就被盖上一个巨大的法印，法印之大，已经可以遮天蔽日，一眼望不见尽头，将这玄幻世界照耀得大放光彩，真是万分豪华而鲜亮。唐小玄从来没有看过这样的法术。

　　法印似乎从天而落，盖住整个玄幻之境，缓缓移动。那法印上是奇特的字符，字符好像有生命一般，如水般流动。

　　而唐小玄注意到法印虽然大如天，可却还是在元始天尊的操控之中。元始天尊左手画出的圆就是那法印本相，右手画出的符就是那法印上面的符咒。

　　元始天尊两只手不断掐捏着，唐小玄只感到一阵狂风袭来，将这客栈中的东西都吹得直往上飘。

　　悟空、八戒和沙僧到这个时候才骤然醒来，见窗外光彩大异、流转不息，都抢着过来观看。悟空见多识广，眼睛一眨，道：“师父，这是元始天尊？”

　　唐小玄道：“正是，天尊来助我们脱离这玄幻之境，现在想必已经到了收尾阶段。徒弟们快念动定身诀，以免被这阵风吹走了。”

　　八戒本来想说“师父你老人家还知道定身诀呢！”可他还没说出来，只感觉到重力好像消失一般，心中一惊，立刻就念动法诀将自己的身子定住。

　　刚才还有着神光异彩，可是转眼间这光彩就急剧收缩，满目都是飞沙走石的景象。屋子已经被吹散了，这地上所有的东西都随着这阵风被吹上天，接着涌入那法印之内。元始天尊双手上下相叠，轻声斥道：“收。”

　　随着他这个“收”字出口，飞沙走石的情景也消失了，整座城市都消失了！

　　唐小玄看了看周围的景致，不是城市而是野外，看来这玄幻之境果然被破除了。

　　唐小玄大喜，正准备向元始天尊拜谢，可元始天尊此时已经消失无踪。空气中传来元始天尊的声音：“去吧，唐僧，往后一心修道、潜心悟法，我今后还会与你相见。”

　　一心修道的意思，是不是让唐小玄去佛改道，拜入道门之中呢？换句话说，元始天尊是不是想收自己做他的入室弟子呢？

　　元始天尊暗中帮助自己，这次又亲自出手化解危难，显然十分器重自己，自己身后有这么一个大靠山，看来那修仙的道路应该不会太远。

　　元始天尊最后一句话是利用密音传给唐小玄，其他三个徒弟根本听不见。唐小玄面首朝东，对着元始天尊消失的方向拜了拜。

　　“幸得这元始天尊出手，我们才能逃出这玄幻之境。徒弟们，我们启程了。”

　　唐小玄的心情极佳，上了白马，一路朝着西边而去。

　　秋天虽然是个枯败的季节，但也是一个――丽的季节，一路上的丹枫流转、梧桐映日，也算是很不错的景致。虽然依旧餐风露宿，但师徒四个心情都很畅快。

　　因为唐小玄的机智及跟悟空无间的配合，使得行程加快许多，所以如来才布下这玄幻之境加以阻碍，谁知元始天尊竟然破除这玄幻之境，使得如来是大为恼火，可元始天尊的法力之强他也清楚，虽然心中极为不快，也拿他没什么办法，但却对这元始天尊记恨在心。

　　不论是佛是道，是人是仙、是鬼是妖，都一样有着人性、有人的七情六欲，谁也免不了。

　　唐小玄一行每过一难，要过一段很长的时间才会遇上下一难。在这一段时日中，唐小玄的修为有些精进，因为上次从那九头蛇的手中得到舍利子，这舍利子是佛家重宝，对于修为有很大的助益。唐小玄心中对西游路上的磨难已经很清楚，知道在这一难之后，至少要过个三、四个月才会遇上下一难。道理很简单，总共就九九八十一难，还夹杂着许多小磨难，比如打打强盗、歹徒或在路途中生病之类，都要算在八十一难之内。

　　所以若是一天一难，那半年不到就到西天了，还取什么经呢？

　　唐小玄现在已经养成一种习惯，就是每天利用这舍利子锻炼自己的修为。虽说每天修为提升得很慢，但唐小玄也不急，所谓积少成多、积土成山。反正急也没有用，唐小玄已经想开了。

　　秋天过尽，寒冬就来了。在《西游记》之中，其实夏天并不难熬，最难熬的是冬天。因为师徒四人经常要在外露宿，冬天睡在屋里都觉得冷得不行，何况住在野外呢？而且那时候的冬天比现在冷得多，夏天却不是那么炎热。

　　寒冬来临的时候，他们已经走过无数村庄、无数荒原，再往前走就是一座不大不小的城市。唐小玄他们还没有走到这座城市，只是刚刚步入这个国家的地界。

　　唐小玄从马上下来，道：“看来我们又到一个新的国度，距离西天越来越近，我且去看看这是哪个国家？”

　　唐小玄走进那界碑，界碑已经破烂不堪、久未修护，上面几个字也已经褪去色泽。唐小玄凝眉一望，是“玉华州”三字，下面有几个字好像是新刻上的――僧人和尚不得入国，否则定杀不饶。

　　唐小玄心中一愣，之前虚幻之境是虚拟的车迟国，车迟国抓和尚做苦力，这里更甚，直接见了和尚就杀。当个和尚还真是要命得很！

　　据说在古代遇见和尚是一件极其晦气的事，除了信佛的人家，基本上一般人都很讨厌和尚，可像这样赶杀和尚的国家倒也极少。和尚也是人，讨厌就讨厌，用不着赶杀吧？见唐小玄站在那碑文前不动，悟空就窜上来在那石碑上看了看，眼睛眨了眨，道：“这年头怎么还有驱赶和尚之事？看来行至此处，我们是走不得了。”

　　八戒“嗯”了一声，走过来，道：“怎么，猴哥，这个国家驱赶和尚吗？”

　　悟空叹息着道：“当年老孙我跟随菩提老祖学艺，乃是道门之人。如今跟了师父，却又改为行者入了沙门，可这沙门却不如道门快活逍遥，走个路还要被人赶杀，真是……”悟空双手相击，没有再说下去。

　　唐小玄也觉得很是郁闷，对付这些凡夫俗子们其实最要命，要是妖精拦路，只管打杀就是，可是这些俗人打也打不得、杀也杀不得，不能力敌，只能智取。

　　八戒将衣袖一甩，道：“嘿，师父师兄你们两个莫急，他抓和尚，我们可以装作不是和尚，假扮成行商的商人不就行了？”

　　八戒这脑袋平时不灵光，今天居然想出一个好法子，真是智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得啊。

　　悟空笑道：“八戒今日真是开了窍，六神有主了，你们暂且在这里等着，老孙我去弄几件改扮的衣服来。”说完，悟空一个转身就不见了。

　　八戒找到一块石头，从行李里取出一张兽皮，然后铺在石头上，道：“师父啊，你先坐上一会儿，等大师兄弄几件衣服来，我们穿上就可以进玉华州了，任谁也看不出我们是和尚。”

　　唐小玄自打穿越到《西游记》之中，天天穿着僧衣，僧衣将自己健美的肌肉跟凹凸有致的身线遮挡住，这一次终于可以尝试穿穿其他的衣服了。

　　唐小玄在兽皮上坐了下来，道：“八戒真懂事。”

　　八戒听到唐小玄的夸奖，心中乐呵呵地，揉着自己的大鼻子道：“师父，你不用客气，此乃我老猪的分内之事。所谓一日为师终生为父，师父你说是不是？”

　　唐小玄点点头，闭上眼睛。这天气确实越来越冷，寒风就像猛兽一般侵袭着人的皮肉，唐小玄身上的衣服有点不太耐寒，越是想睡觉身上就越发地冷。

　　八戒很会见机行事，趁悟空不在，决计要在唐小玄的面前好好表现。他对着沙僧道：“沙和尚，快将师父的大褂拿来替师父披上。”

　　沙僧应了一声，从包袱里取出褂子。可是这褂子只是普通春秋季节的衣服，并没有塞入棉絮，所以披在身上依旧感到酷寒难当。

　　唐小玄缩在那里可谓是饥寒交迫。他忽然脑子里灵光一现，用衣服难以驱寒的话，那么倘若是运行体内的真气，将真气转化为热量，是不是就可以御寒呢？

　　唐小玄之所以有这个想法，是因为他想起一个故事。

　　有个地主跟一个农民打赌，让一个农民在深冬的时节里赤身裸体在自己家柴房里过上一夜，倘若能够撑过来，就将自己一半的家产分给这个农民。农民答应了，在地主家的柴房里面光着身子待了一夜，第二天地主以为这农民必死无疑，可是他将柴房的门打开，才发现这农民正在推柴房里的磨子呢！他推了一夜，身上大汗淋漓。地主才知道农民原来也有智慧，无奈地分自己一半的家产给这农民。

　　唐小玄想，这农民可以用推磨抵御严寒，自己也可以运行真气抵御严寒啊！

　　于是他在那石头之上盘膝而坐，双手左右上下相叠，缓缓地吐纳。真气自丹田之内散发出来，沿着自己的经脉流了一遍，那真气的运行果然产生热量，身上仿佛披上一层厚棉被一样，十分暖和。这热量从身体内冒出，碰到外面的冷空气就变成热气。沙僧跟八戒两人看唐小玄头上冒烟，觉得相当不解，八戒大摇大摆地走过来，道：“师父，你这是做什么呢？怎么头顶变成烟囱，还可以冒烟呢？”唐小玄没有理会八戒，因为现在真气正在流通之中不可分神，否则功败垂成，会导致走火入魔。唐小玄深深地吐纳一口，让流通的真气在全身经脉中游走一遍，循环起来之后，唐小玄才撤下手来，脸上已经出现一层细密的汗珠。

　　八戒不明所以，还以为唐小玄生病了，就道：“师父，你怎么了？怎么一脸的汗，是不是伤风感冒了？”

　　唐小玄觉得浑身温热无比，非常舒服，慢慢地睁开眼睛来，道：“八戒，你难道看不出为师脸色红润吗？”

　　八戒仔细地看了看唐小玄的脸，果然细腻红润有光泽，都快赶上女儿家的脸。

　　“是啊，师父刚才是怎么弄的？怎么忽然间变帅气了？”八戒问道。

　　唐小玄觉得有御寒的好法子，应该跟自己的徒弟分享，就道：“八戒、悟净你们过来，为师传授你们一招抵御严寒的好法子，你们可要默记于心。”

　　八戒跟沙僧两人虽然大概算是七级的大仙，可是也耐不住这严冬酷寒的侵袭，身上都冻得瑟瑟发抖。

　　听到唐小玄这么一说，八戒连忙抢着问道：“师父，是什么法子？”

　　唐小玄徐徐地道：“你们只要将丹田之内的真气全都施发出来，沿着浑身经脉游走一遍，形成一个循环，那么就可以保住身上的热量，跟为师一样……”他指了指头顶，道：“冒烟，有没有？”

　　八戒跟沙僧两人恍然大悟，马上在冰天雪地中坐下来，开始打坐吐纳。他们的修为还在唐小玄之上，所以对于真气的操控较之唐小玄更加得心应手，不一会儿的工夫，头上就跟唐小玄一样开始冒烟。

　　唐小玄觉得很得意，这种利己惠人的法子也只有唐小玄这么聪明的人才能想到。他坐在那里，身上就像有一个小火炉一样，在这冰雪的环境下不但不冷，还微微有些发热！

　　唐小玄觉得以后自己穿越回去之后，冬天就不需要开空调了，而且空调还受到空间、地点的影响，比如在户外哪有空调呢？可是有了这个法子，不论在哪儿都可以享受空调式的待遇。

　　唐小玄又想起那个地主跟农民的故事，那个故事还没有完。

　　话说后来那个农民获得地主的一半家产之后，自己也变成地主，拥有良田奴仆、万贯家财。几年之后的一个冬天，那地主又找上这个农民，跟这农民说，我再跟你打个赌，你若是还能够在我家的柴房里熬上一夜，我就将我剩下的家产全都给你。

　　农民虽然现在已经成为地主，可是谁会嫌钱多呢？心想上一次成功了，这一次一定也会成功，于是就欣然答应。约定的那天晚上将衣服脱了进去柴房，天气冷得不得了。农民本来以为还可以跟往昔一样推那磨子，但他想错了。他这几年都过着养尊处优的生活，衣来伸手、饭来张口，几乎已经丧失劳动的能力，他已经无法像当初那样推磨了。第二天，这农夫就死了，地主又收回了自己的家产。

　　故事到此结束。

　　此时悟空也回来了，手里拿着十几二十件衣服。唐小玄几个见到悟空来了，都从地上站起来，悟空则一个翻身从空中跳下来，衣服也随之而落。

　　唐小玄见这些衣服都相当古怪，不似中原一带的衣着。当然，唐小玄其实并没有真正见过中原一带的人穿什么样的衣服，可是他看过电视，电视上的古代人并不是穿这样的衣服，这衣服倒有几分新疆人的味道。

　　悟空将衣服扯了扯，道：“师父、师弟们，都挑几件衣服穿上，我们就要去玉华州了。”

　　唐小玄挑了一件最时髦的衣服，现在有真气护体，他已经不惧怕严寒了。最时髦的那件上身是短袄，没有扣子，胸膛赤裸着；下身是一件锁脚裤，再配上一双黑色白底的靴子，真是相当帅气有型。

　　唐小玄穿这一套，裤子上还有一条银丝装饰，从裤腰直坠裤脚，迎风翻飞。

　　唐小玄看了看觉得很是满意，将手一招，道：“徒弟们，上路了。”

　　悟空却叫住唐小玄，道：“慢着！”

　　唐小玄不明其意，道：“悟空，怎么了？”

　　第二章 做爱可以长生？

　　悟空看着唐小玄的头顶，道：“师父，你光着头去，岂不是等于在身上写着和尚两个字吗？你快寻一顶帽子戴上吧。”

　　帽子？唐小玄在悟空拿来的几顶帽子里找啊找，没有一顶好看的，都俗不可耐。唐小玄没有兴趣，然后转头发现悟空头上的帽子很帅气，就道：“悟空你的头小，戴这帽子不好看，还是为师来戴，你再找一顶小的。”

　　这顶帽子是四边卷起的黑帽，跟身上的衣服很是搭配。唐小玄将帽子往头上一罩，一个纵身跃上白马，道：“徒弟们，开路了！”

　　悟空指着唐小玄，道：“师父，你这一身穿着也太好看了，若是在路上被小姑娘们抢走了，我可不去救你。”

　　唐小玄笑了笑，不说话。穿得帅本来就是为了要吸引女人的目光，吸引一个是一个，吸引两个是一双，哪里需要悟空来救。

　　师徒四人一路进了玉华州的地界。玉华州的城池距离地界还有很长一段路，走了大约半天的光景，悟空见到那树丛之中OO@@，一个箭步奔了过去，就看到几个和尚躲藏在里面，悟空将大拇指一比，道：“什么人还不快出来，躲在里面做什么？”

　　这几个人见悟空毛脸雷公嘴，心中十分惧怕，一个个从树丛里鱼贯而出，果然个个都是光头、个个都悬佛珠，绝对是和尚。

　　唐小玄驭马而来，道：“你们这些和尚怎么躲藏在此处啊？”

　　那几个和尚中的领头人道：“你们从外地来的吧？你们不知道我们这里的规矩啊！国王正下了禁令要搜捕全国的和尚，当官的若是搜到一个，马上官升一阶，若是百姓们搜到一个，立刻就会奖励五十两金子啊。”

　　唐小玄现在是客商的打扮，所以这些人认不出来唐小玄也是出家之人。唐小玄道：“你们这里捉拿和尚到底是何缘由啊？”

　　这几个和尚好像是不想说，又好像是不敢说，个个扭扭捏捏，皆不做声，其中一个道：“师兄，我们还是赶快逃难吧。”

　　这话说出来，一个个都跑出去。

　　唐小玄觉得有点不爽，道：“悟空，这西天路上真是奇怪了，我们路过几个国家，和尚都过着非人的生活，难怪现在当和尚的人少了。这西天的如来怎么也不管管呢？”

　　他这话说得很大声，也不怕如来听见。其实听见也好，让这如来看看凡间世界到底怎生模样。

　　悟空将手摆摆，道：“师父，这世间就是如此，有诸多不平之事，你要是为其鸣冤的话，还真是忙不过来呢！”

　　悟空虽然跟着唐小玄做出家人，可是他一不会参禅、二不会念经，要不是跟在堂小玄这和尚身边，根本看不出是个出家人。

　　其实悟空身上道家人的天性比佛性还多一些。道家讲求神形合一、逍遥物外，悟空差不多就是这样的脾性，只是更加恣肆罢了。而佛家的那种修身养性打坐悟道，是悟空最不喜欢的。

　　唐小玄又何尝喜欢呢？但是自己已经跟唐僧合体，也没有其他办法可想，只好当个和尚。其实当个和尚也不算太坏，至少发生很多事的时候，别人想不到和尚头上来，和尚在别人心目中代表的是老实。

　　而唐小玄恰巧是个不老实的和尚。

　　“不管这些了。我们还是赶快赶路，趁在天黑之前赶到玉华州，吃上一顿暖和的饭，睡上一张暖和的床。”唐小玄鼓舞着大家道。

　　八戒就好像已经看到热呼呼的馒头跟火辣辣的菜肴，心中来劲儿，腿上有力，跟着唐小玄的快马一路狂奔，很快就到了玉华州的城都。

　　几个人放缓脚步，雄赳赳地走进去。因为在这城门两侧有人守卫着，就怕放进来一个和尚。这师徒四人都装得像模像样，特别是唐小玄袒胸露乳，就像一个铁打的汉子一般，流露出塞外的风情，一眼看去就像远地来的客商，根本不会怀疑这四个人原来是四个和尚。

　　四个人沿着大街一直走，现在天刚刚黑，按说应该正值华灯初上时分才对，但沿街的店铺门面都已经关门，也没有灯火照射出来。看来这国王下的和尚驱逐令不但对僧人们来说是致命打击，对民生也形成极大不利，大家都早早关门睡觉，以防招惹到和尚说都说不清。

　　悟空在前面拉着马缰，冒着风雪，道：“师父，这一路上好像没有客栈啊！

　　家家闭户，了无灯火，我们这一晚恐怕又要在外面冻上一夜。“

　　唐小玄可不想在这冰天雪地之中睡上一夜，虽说真气可以御寒，但是丹田内的真气有限，用完了怎么办呢？那第二天还不成了冰棍？

　　真气用起来爽，但收集起来却要经年累月，不可乱用。

　　幸好，前面的转角处转弯之后，就见到一间客栈。

　　四个人走进去，唐小玄觉得头上帽子上落满了雪，应该拿下来掸一掸，要不然形象有损。他刚伸出手摘帽子，悟空猛然按住他的手，道：“师父，帽子不能脱。”

　　唐小玄这才想起来自己的头是光头，这里正驱逐僧人呢！想不到悟空的心思居然这么细。唐小玄走过去，道：“店家，这里还有房间吗？”

　　店家将唐小玄上上下下打量好几遍，确认唐小玄绝对不是和尚之后，才笑吟吟地道：“客官，今夜风雪很大，我这小店里面住满被风雪所阻的旅客，现在房间已经满了。”

　　唐小玄微微一怔，道：“满了？一间也不剩了吗？”

　　八戒急了，道：“没房间也没关系，我们就在这大厅里住上一晚好了，也免得受风雪所苦。”

　　那店家笑道：“这位客官如何称呼啊？”他用手比了一下，道：“客官你长相奇特，想必是神人吧？”

　　唐小玄道：“我们四个乃是普通的商旅，不是什么神人。若是店家真的没有房间，那就不打擅了。”

　　唐小玄虽然怕冷，可是在这大厅中住上一晚，岂不是将自己的面子都丢光了？

　　八戒已经长成那样，丢点面子没关系，自己可不行。

　　且唐小玄已经看到这店家有个女儿，正坐在柜台里算帐呢！唐小玄最不能容忍的就是在女人面前丢脸。“唐小玄这话说出来，八戒急了，连忙拉住唐小玄的衣服，道：”师父，外面的风雪这么大，我们不住这里的话，非给冻死不可。等到明日早上，我老猪大概就可以直接被烤着吃了。“

　　这店主的女儿本来在算帐，听到八戒这么说，忍不住“噗哧”一笑，然后对着店主轻声道：“爹爹，不如将我的房间让给这位客官吧。”

　　店主一惊，道：“你让给他住，那你住哪儿？”

　　店主的女儿脸上一红，道：“我自然有我的法子。”她的目光在唐小玄那结实的背影上，道：“剩下那三位客官就住在你的房间里好了，反正你可以在柜台边的床上睡是不是？”

　　店主“哎”了一声，道：“那不如让他们四人都去我房间睡好了，你还是回自己的房间休息去，女儿家的闺房怎么可以让男人睡呢？”

　　那时候的社会观念男女有别、授受不亲，所以男人跟女人之间还是要避嫌。

　　店主见唐小玄说话彬彬有礼，何况又有自己的女儿求情，于是就对唐小玄道：“几位客官，我看你们从外地赶来也不容易，我就将我自己的房间让给你们住好了，你们不嫌弃吧？”

　　听说有房间可以住，八戒笑呵呵地道：“谢谢你，老店主，老猪我向你作揖了。”

　　店主笑道：“不当谢，你们先上去吧，我让伙计弄点饭菜给你们端上去。”

　　说完又对着女儿道：“月儿，给四位客官引路。”

　　原来这个小姑娘的名字叫做月儿，年纪不大，大概十七、八岁的样子，脸上带着稚嫩跟青涩，身材犹未发育成熟，一对乳房就跟两个馒头一般大小，笑起来声音如银铃，很是可爱，脸颊还有两个小小的酒窝。唐小玄跟在她后面走，她的身体还没有长开，屁股还很小，腿也很细，唐小玄对这样小女孩的兴趣并不大。

　　看到她，唐小玄胯下的小龙几乎翘不起来。

　　月儿带着唐小玄他们到二楼最里面的房间，将门打开。这个房间挺大，四个人睡应该也够了。虽说这房间里只有一张床，床也不大，可是三个徒弟睡觉从来只要有地就行，床基本上都是让唐小玄睡。

　　月儿将手一摆，道：“几位，里边请。”

　　唐小玄带领着几个徒弟走进去，里面的布置井然有序，箱子衣柜什么都有。

　　月儿跟在唐小玄后面，痴痴地看着唐小玄，几乎看得呆了。

　　她一直都跟在父亲身后管帐，在这客栈里工作好几年以来，还从未见过像唐小玄这么洒脱、这么有风度的男人。她这年龄正值豆蔻年华，春心初开，见了唐小玄，总是想着自己能够跟唐小玄发生点什么事。

　　唐小玄在桌边坐下来，对月儿道：“有劳你了。”

　　月儿看着唐小玄那完美弧度的下颔及那薄而好看的嘴唇，眼睛眨也不眨一下。

　　唐小玄也已经看出这个月儿对自己有意思，可是这个女孩实在太小了，也不是唐小玄喜欢的类型，所以唐小玄只有假装没看到。

　　悟空眼珠子转转，在月儿的胳膊上面一拍，道：“喂，我大哥叫你呢！”因为现在隐藏身份的缘故，所以不能够再叫师父，以防别人生疑。

　　月儿被悟空这么一拍一说，才回过神来，道：“哦哦，是是，几位客官你们先坐着，我给你们弄些饭菜来。”

　　月儿临走之前还不忘看唐小玄一眼，妩媚一笑，唐小玄避过她的眼神，对悟空道：“悟空啊，你下去将那饭菜端上来好了，不要劳烦人家。”

　　悟空自能领会唐小玄话中的意思，若是那个月儿老是上上下下盯着唐小玄看，迟早会看出什么破绽，暴露身份可就有点麻烦了。

　　八戒还傻乎乎地道：“我们都走了一天的路，干嘛还亲自端？让那小丫头亲自送上来不好吗？”

　　悟空眼珠子一转，道：“八戒，我看这件事交给你好了，你下去将饭菜端上来吧。”

　　八戒本来坐着，忽然跳起来道：“我……我不去，要去你自己去！我走了一天了，哪还走得动？”

　　悟空笑嘻嘻地走过来对八戒道：“八戒，你看刚才那个小娘子长得如何？”

　　说起月儿，八戒就很不好意思地道：“还……还不错。”

　　悟空故意将声音压低，道：“我让你去是给你个机会，跟她说说话、拉拢拉拢感情，你若是不去那就算了。”

　　八戒眼睛一亮，道：“我去、我去、我去！”八戒甩着两只大袖子，道：“师父，我去了啊。”

　　唐小玄虽然没听到悟空对八戒说什么，但也猜出个八九不离十，笑着道：“悟空啊，你又调皮了。”

　　八戒匆匆忙忙地下了楼，见月儿正在柜台上算着帐，店主也在那儿，又不好意思过去搭讪，只是扭捏着，道：“姑娘，老猪我……我有点事情要麻烦你。”

　　月儿看了八戒一眼，道：“什么事情，说吧。”

　　八戒讪讪地道：“我、我这手上被东西刺了一下，进了根刺，我眼小心粗弄不出来，还麻烦姑娘帮我挑一下。”

　　这真是相当蹩脚的泡妞法子，可是八戒对泡妞并没有多少经验，也只能用这样蹩脚的法子。

　　月儿看八戒这人还挺老实的，就不计较八戒的模样，道：“那好吧，我帮你挑，不过你要答应我一件事情。”

　　八戒道：“什么事情但说无妨。”

　　月儿从身上的针线包上拿出一根针，一手按住八戒粗宽的大手，一手拿着针，开始帮八戒挑刺。可是八戒的大手上全是厚皮，别说刺不进去，就算刺进去了也看不到。

　　“哪儿有刺呢，我怎么看不见？”月儿一边找着一边道。

　　八戒的另外一只手放在嘴里，直直瞧着月儿，道：“小娘子，你长得可真好看。”

　　这话月儿还没有什么反应，可是旁边店主就生气了，见八戒调戏自己的闺女，顿时火冒三丈，一拍桌子，道：“你这色狼竟然敢调戏我家的女儿，真是色胆包天！”

　　他这么一拍，把月儿吓了一大跳，手中的针一抖，“嗤”的一声扎进八戒手里去。八戒虽然皮厚，但是这针尖扎得极深，让他痛得跳了起来，道：“妈呀，疼死我了！”

　　店主对月儿道：“扎得好！像这样的色徒就应该这么教训他。”殊不知月儿这一针却并非故意。

　　八戒是鱼没吃到，还吃了一个闷亏，心里很不舒服，将手上的针拔下来，就准备上楼去。这个时候，饭菜已经准备好了，伙计正端着一个木盘出来，上面放满下酒的好菜，八戒过去将木盘接来，道：“你干你的活去吧，我来端上去。”

　　他说着就端着木盘往楼上走，月儿忽然冲过来道：“慢着。”

　　八戒被月儿扎了一下，知道这个小姑娘的厉害，只有乖乖站着，道：“想干什么，又要来扎我吗？”

　　月儿很可爱的摇了摇头，头上两根金钗微微颤抖。她年纪不大，可是却学会了成熟女性的打扮。她指了指其中一个满是鸡腿的盘子，道：“这个给你们的大哥吃。这是我亲手烧的，你们谁也不能吃，只能让你们大哥吃，知道吗？我刚才说要你答应我一件事，就是这件事。”

　　这话说出来，、八戒才知道月儿对唐小玄情有独钟。为什么师父总是有艳遇，为什么自己总是吃亏呢？八戒想不明白，心中有点不快活，冷冷地道：“是，我知道了。”

　　月儿又从柜台上端来一壶酒，道：“这一壶酒算送给你们，望你们笑纳。”

　　八戒嗅了嗅鼻子，就端着木盘朝着楼上走去，还没有走到房间里，他就从木盘里取出一只鸡腿，三两口就吃掉了，连骨头都嚼碎吞下去。

　　走进房间里之后，八戒将那木盘里的一道道菜端出来，道：“嘿嘿，都弄好了，还有一壶酒，你们喝不喝？”

　　在这种天气里喝一壶酒是非常舒服的事，而且这酒还是热的，显然已经事先温过，喝点小酒，吃点鸡腿，几个人吹吹牛，然后睡觉，这是多么惬意的事情啊。

　　悟空拍了拍八戒的手，道：“八戒，你这件事干得不错，麻烦你再将那床底下那炉子的火生起来，等我们吃饱喝足，就可以睡个暖和觉了。”

　　八戒下去端菜，是因为悟空说可以有跟月儿搭讪的机会，这一次生火可捞不着什么好处，所以八戒直摇头，从盘子中拿起一只鸡腿放在嘴里，道：“我不去，每次都是我，你怎么不做？”

　　悟空“哎”了一声，道：“我做事没有你例落啊。”

　　八戒并不傻，一屁股在凳子上坐下来，道：“我不去，你就知道欺负我，要去你自己去。”

　　悟空跳到凳子上，举起拳头，道：“呆子，叫你去你就去，哪来这么多话！

　　要是不去，老孙我可要动手了。“

　　唐小玄连忙过来按住悟空的拳头，对八戒道：“八戒，快去吧！要不然你大师兄动起手来，连我也拉不住。”

　　悟空跟唐小玄两人一唱一搭，八戒在喉咙里哼道：“哼，去就去。”他只好一个人蹲在床底下慢慢地生火。

　　火炉生火并不是一件容易的事，往往要花费很多心思，八戒一个人在那里又是捣又是吹，真是无所不用其极，可是火势依旧不大。八戒急了，狂吸一口气，冲着那火炉口一吹，这样氧气充足，炭一下子就着了，火从炉子里喷出来，将八戒脸上的鬃毛全都烧光，脸被烧成黑炭的颜色。

　　悟空乐得拍腿直笑，八戒受了苦还被这孙猴子揶揄，心中十分不快，指着悟空道：“猴子，你笑、你笑……”八戒用衣袖擦了擦脸，道：“把我这么俊美的脸都烤熟了。”

　　唐小玄知道八戒心中的气，便对八戒道：“八戒啊，你此次生火有功，为师奖励你一杯。”唐小玄帮八戒倒了满满一杯酒。

　　八戒以前在天上当天蓬元帅的时候，经常逢酒必尽；自从跟了唐小玄之后，就再也没有喝过一次酒，这下见唐小玄亲自倒酒给自己喝，心下很是高兴，将酒杯举起，一口干了，道：“师父，你老人家对我真好。”

　　唐小玄借着今天有酒，慰劳一下自己的众位手下。等八戒喝完之后，唐小玄又替沙僧倒了一杯，道：“悟净，你一路担负行李、斩妖除魔，真是辛苦你了。

　　来，为师敬你一杯。“

　　沙僧还有点犹豫，因为他是个和尚，酒乃是僧家第一戒。唐小玄知道他心中的顾虑，就道：“佛祖心中坐，酒肉穿肠过。今日高兴，喝一点不打紧。”

　　沙僧“嗯”了一声，将杯中酒饮尽。悟空最机灵了，不等唐小玄敬他，他就替唐小玄满满倒了一杯，对唐小玄道：“师父，这一路上徒弟们照顾不周，害你老人家受累了。”

　　唐小玄能够走到这里，跟悟空的勇气、机智和忠诚离不开。唐小玄能够在这《西游记》的世界里混下去，也得益于悟空，唐小玄真是千言万语难道三。

　　“好的，悟空，大家都喝一杯。”唐小玄道。

　　酒喝完之后，大家都有点醉醺醺的各自睡去了，只有唐小玄还在椅子上坐着，头脑有点昏昏的。唐小玄在来《西游记》世界之前，每次喝完酒之后都会去找女人，可惜这一次却没有女人可找了。

　　困妖塔里还困着两个女妖，一个是蝎子精、一个是杏仙，可是唐小玄并不想找她们。因为唐小玄已经搞过她们，他觉得去找搞过的女人，对自己来说是一种唐小玄以手托腮，眼睛微微阖着，虽然体内的精虫涌动，可是也渐渐萌生倦意，唐小玄居然迷迷糊糊地睡着了。

　　也不知道睡了多久，他忽然做起梦，梦到自己在跟月儿做爱，而月儿虽然身体发育还没有完全成熟，却有一种娇小的刺激，可以满足男人那种虐待的畸形欲望。

　　唐小玄从来不承认自己是个施虐狂，所以他在大惊之下居然醒过来。摇了摇头，微微张开眼睛就看到月儿。月儿居然依偎在他的怀中，一只手已经伸进他的裤子里，抓住他那根早已勃起的男根。

　　唐小玄一愣，随即将她推开，斥道：“你做什么？”

　　月儿笑盈盈地道：“我……我要你。”

　　唐小玄摇头，道：“不行，你太小了，还只是个孩子。”

　　唐小玄这话倒并非是假正经，他确实觉得她很小，她的样子看上去绝对不超过十八岁。

　　月儿却不以为然地道：“我已经十六岁了！在我们这里十六岁已经算是成年人，可以行夫妻之礼了。”

　　十六岁在古代确实已经不算小，但是唐小玄并非是古代人，也没有古代那种道德观念。现代社会之中，十六岁确实还只是个孩子而已。

　　唐小玄不想猥亵一个孩子，只是淡淡地道：“你走吧。”

　　月儿却很坚定地道：“我不走，我喜欢你难道有错吗？”她走过来一把拉住唐小玄的衣袖，道：“你跟我来。”

　　唐小玄眼睛冷冷地瞧着她，跟着移动脚步，他想看看她到底要耍什么把戏。

　　她牵着唐小玄的衣袖，将唐小玄牵到自己的房间里，然后将门闩了起来。

　　唐小玄看着她完成这一连串的动作，然后她将腰带轻轻一解，外衣掉了下来，里面居然是赤裸的。

　　她的人虽然很娇小，可是她的身材并不算小，因为她身形很匀称，腰也很细，她的幽穴上已经布满一层细密的毛，显然已经不算是个小孩子了；她的两条腿虽然很细，但是却很有肉感、有弹性。唯一的缺憾也许就是胸部了，她的胸部不大，因为她还有发育的机会，这么小的胸部就像两个反扣的小碗一样。

　　也不知道为何，唐小玄看到她两只小巧的乳房时，居然勃起了！那两只小小的乳房让唐小玄的心中升起一种罪恶的欲望，想用自己的阴茎抽打她那小小的乳房，然后再插她那小小的淫穴。

　　男人的内心深处岂非都有一种变态的征服欲？

　　她在唐小玄面前完全赤裸，可是却一点害羞的样子都没有，这是唐小玄很少见过的。大多数的女人不管是真的害羞还是假的害羞，至少都会做出害羞的样子来，可是她没有，她将头高高地扬起，好像这种事对她来说并不算是猥琐的事情。

　　她一步步地走到唐小玄面前，唐小玄一动也不动，只觉得脑子有点嗡嗡作响。

　　她很灵巧地将唐小玄的裤子脱了下来，唐小玄的男根已经勃起得很高了。

　　她用手抚摸着唐小玄的男根，然后用嘴巴将唐小玄的龟头含住。她的嘴巴小，并不能够将唐小玄的阴茎吞下去，只能够含住龟头，而且很明显的，这是她第一次跟男人欢爱，所以并没有一点经验，她对唐小玄的口交也许只是一种本能动作。

　　唐小玄站在那里看着她楚楚可怜的样子，任由她抚弄着自己的阴茎。

　　就在此刻，唐小玄的脑子之中忽然有一个奇怪的想法。都说吃了唐僧肉可以长生不老，那被唐僧干过的女人们是不是也同样会获得长生呢？

　　吃了唐僧肉，肉体在胃中消化，转化成脂肪或者蛋白质；而跟自己做爱的女人们吸收自己精液中的精华，精华吸收进入体内，也一样成为身体的一部分，从本质上来说并没有很大不同。

　　如果说吃掉唐僧肉可以长生不老的话，那么做爱应该同样也可以长生啊！唐小玄又很快地想到另外一个问题，这一路上有很多女人想跟自己共赴巫山，是不是也是知道与自己交合之后可以获得长生呢？长生跟做爱比起来，当然是长生更为重要，但是长生跟做爱加长生比起来，自然是后者更加重要，所以才会有许多寂寞的女妖选择跟唐小玄交合？

　　唐小玄越发觉得跟自己交合的女人极有可能能够长生，这样的话，那自己以后岂不是很厉害吗？有多少女人会被这样的讯息吸引过来，抢着跟自己交欢呢？

　　唐小玄越想，阴茎就变得越大，含着唐小玄粗大阴茎的月儿，现在嘴巴已经被塞满了，发出“呜呜”的声音。

　　第三章 测寿仪

　　唐小玄一把按住月儿的头，不断往自己的胯下推进。月儿的嘴巴很小，还没有学会深喉，所以唐小玄的阴茎强行插入喉咙里之后，一触碰到喉咙的上壁就让她感到作呕。可是唐小玄的兽欲一旦上来，就完全不会理会对方的感受。

　　唐小玄按着她的头，紧紧攥住她的头发。她的头一前一后被唐小玄抽插着，头上的金钗“叮叮当当”直响。唐小玄玩弄一番之后，只觉得心情一激动，差点就要射出来，便马上停止动作，慢慢将自己的阴茎从她喉咙里抽出，那龟头上已经射出一丁点的精液。

　　月儿躺在地上，终于忍不住吐出来。精液混合着唾液被吐出来，月儿还在作呕着，低语道：“好……好难受啊。”

　　唐小玄的阴茎挺立，道：“什么好难受？”

　　月儿不说话，嘴巴已经被精液黏住，牙齿跟舌头上全都是精液。唐小玄看着她，心想：若是跟自己做爱的女人真的可以长生，怎么样才能够证明呢？有没有测量人寿命的仪器呢？

　　当然没有！不过唐小玄觉得既然自己已经学会锻造之术，那么为什么不锻造一个测量人寿命的机器呢？反正以后也用得着。

　　悟空说天下没有真正的不死之术，那意思是说，一个人不管活多久，哪怕千万年，也不可能永远存活下去。既然如此，那自己拥有一个测量寿命的机器就很重要了。唐小玄决定先拿这个月儿做一做实验，他迅速地将自己那湿润的阴茎擦了擦，然后到床上盘膝而坐。

　　月儿刚被唐小玄挑逗起来，下面的阴毛都已经湿了，黏液往外涌出，正想渴求唐小玄大肉棒的满足。可是唐小玄却穿好裤子，正襟危坐地在床上坐下来。

　　“月儿，你过来……”唐小玄一边开始施法一边对月儿道。

　　月儿乖乖地走到他的面前，唐小玄睁开一只眼睛，道：“月儿，把你的金钗取下来，我有大用。”

　　月儿虽然不知道唐小玄在做什么，可是还是很听话地将金钗取下，放在唐小玄的面前。唐小玄怕月儿等得急了，于是就道：“月儿，你想不想长生不老，永远都这么年轻？”

　　想，当然想，没有人不想长生不老。

　　月儿连连点头，就像小鸟吃食一样。唐小玄道：“很好，那么从现在开始，你不要说话，马上就可以长生不老了，永远也不会死去，可保青春永驻。”

　　月儿太高兴了！比起做爱，长生不老对她的诱惑力更大。她果然不说话了，赤身裸体地坐在那里。

　　唐小玄两只眼睛紧紧闭着，手掌弯屈，手掌之中就出现一团棕红色的火焰。

　　唐小玄的双手大开大合，火焰也忽大忽小的，这是唐小玄在酝酿火焰的强度跟浓度。只有强度跟浓度达到一定的程度，这弱火才可能淬炼东西。

　　唐小玄的动作正紧张的进行着，月儿在一边看着唐小玄的脸，他的脸上已经有了一丝冷汗，这是体内的真气在流动导致。

　　终于，唐小玄的双手几次开合之后，手中火焰的火势陡然变大，他的食、中二指相并，然后朝着床上的金钗射去。若是这金钗中的含金量很高，那么除了唐小玄的弱火再加上他学来的口诀，应该就可以制造出一个测寿仪。

　　唐小玄的真气源源不绝地供给着这火势的强度，确保火势不会变小跟熄灭，好将这金钗完美地炼化成测寿仪。

　　月儿想不到唐小玄居然会这种操控火的本事，当下心中又惊又喜。她喜欢唐小玄，却不知道唐小玄还有这么一番本事，当下更是心中暗下决心，一定非唐小玄不嫁。

　　唐小玄却没有心思顾及她，只是不断操控着真气，让真气自丹田之中涌现出来供给这弱火。这一过程对于唐小玄来说是一个考验，既是锻造之术的考验，也是对于自己真气操作技巧的考验，更是对于唐小玄丹田之内真气容量的考验。这个时候倘若丹田之内的真气不足，供给忽然断了导致弱火忽然熄灭，唐小玄可能会被攻心致死。

　　这里暗藏着很大的危险，但是有弊必有利，唐小玄这一次若是淬炼成功，那么自己的锻造之术又可以上一层楼，所谓富贵险中求也就是这个道理。

　　月儿在一边看着大为惊奇，忍不住站起来到唐小玄对面，拍手赞道：“太厉害了！实在太厉害了！我从来没有看过这样的法术……”她看了看唐小玄，问道：“你是神仙吗？”

　　唐小玄现在哪还有余暇说话？连呼吸都已经变得急促了。唐小玄坐着而她站着，从唐小玄这个角度稍稍抬头，正好可以见到她阴毛之下的小穴。她的小穴是一道缝隙，缝隙外的阴唇现在已经充血胀大起来，显得十分红润，而那缝隙正蠕动着，汁液从缝隙之中流出来，沿着大腿直淌而下。

　　这是一个要命的诱惑，唐小玄现在经受不起一丝诱惑，于是挣扎着道：“你坐下来，别站着……”

　　月儿不知道唐小玄为什么要她坐下来，以为是唐小玄嫌弃她的身材不好，于是很低落地道：“为什么要坐下来呢？你不喜欢吗？”

　　唐小玄现在这种状态下，只要稍有差池马上就会暴毙当场，而且绝对是元魂俱丧，就算是悟空去阴司里找阎王还魂都没办法。

　　唐小玄咬着牙，额头上面现出豆大的汗珠，嘶声道：“快坐下，你想搞死我啊。”

　　唐小玄的脸上已经现出深深皱纹，显示唐小玄体内的真气已经有一点乱了，连弱火都摇了起来，这是一个危险的信号。

　　月儿这才意识到事情的严重性，乖乖地坐下来。可是小女孩对于性欲懵懂的追求并无止尽，唐小玄之前将裤子拉起来的时候并没有完全拉好，黑毛还露出一大截在外面。月儿看到唐小玄的黑毛之后，又是一阵冲动，粉嫩的手伸进唐小玄的裤子里，一把握住唐小玄的男根……

　　唐小玄的锻造已经到最后收尾阶段，现在不能够出现一丁点的变化，否则后果极其严重。最后的收尾是一种内外的交接，也就是说外面空气中的能量会传到体内，而体内的真气会传到外面。这种交接是相互的，达到一种很稳定的平衡，倘若其间出了问题，将会致命。

　　月儿傻傻的抚弄着唐小玄的阴茎，唐小玄已经快受不了了，他强忍住自己的精液，保证精液不会射出去，因为一射出去的话，精液之中带着真气，这样真气的“出”就会过量，这种平衡就会被打破。

　　唐小玄现在几乎连话也不能说，脸色胀得通红，他只希望月儿赶快放手，但是月儿不但没有放手，反而玩得越来越有兴致，一只手抽动着唐小玄的阴茎，一只手深入自己的幽穴之中自摸起来。

　　她的年纪虽小，可是呻吟的声音极具诱惑性。因为第一次触碰自己那么敏感的地方，会产生一种痛快的感觉，这种感觉让人全身产生一种前所未有的麻痹，所以叫出来的声音相当淫荡。

　　唐小玄听到这个声音已经受不了了，还有最后一步，他稍稍放慢真气的输出，而使得外界空气中能量的进入变多，暂时打乱平衡。这样一来，外界能量进来体内的就会多一点，自己l “出的能量就会少一些。

　　可是这样一种暂时不平衡的状态，在最后完成的时候必须恢复正常，回归平衡，否则真气必定大乱。

　　唐小玄早已想好其间的计划，将时间算得非常精准。十、九、八、七、六、五，四……

　　还有三秒钟，唐小玄还沉住气没有动。三……二……

　　唐小玄深深地吸了口气，忽然出手，一把将月儿搂在自己的怀中，往自己那坚挺的肉棒上面一坐，“噗”的一声，整根肉棒全部插入她的小穴里。

　　她的小穴非常狭窄，由于还没有开发跟再次发育，所以也很浅。唐小玄猛然将她抱起来插在阴茎上，这一种忽然而来的剧烈疼痛感几乎让月儿昏厥过去。

　　这是一种撕心裂肺的疼痛感，唐小玄刚插进她的小穴里，就瞬间顶到她的子宫口。不仅如此，唐小玄的大肉棒还朝前顶了一点，简直要直接插入她的子宫里，若是这个时候射精，不说百分之百也有百分之九十九点九可能会怀孕。

　　唐小玄这一炮打入花心，一点也没有经过酝酿，也许只有一秒钟的酝酿……

　　二……一……结束。

　　就在这最后完成的一秒钟内，唐小玄的精液喷出去，直接喷进她的子宫。她的人几乎已经昏迷过去，一股鲜血从她的小穴中流出来。唐小玄看着昏迷不醒的她，忽然有种禽兽般发泄欲望的想法。

　　唐小玄的肉棒开始痉挛，身上丹田之内的所有真气都借着这一喷全部发散出来，弥补刚才那短暂的不平衡。

　　唐小玄紧紧地按住她的腰肢，用自己那热汗直流的脸摩擦着她娇小的乳房，擦得“滋滋”响。

　　唐小玄深深地喘息，这一次喷发真的非常爽。因为她的小穴真的好小、好紧，超乎想象的小，超乎想象的紧。唐小玄的双手放下，她倒了下去，可是她的小穴却因为太小而被唐小玄的大肉棒紧紧撑着，居然没有离开。

　　那小穴已经被绷得快要裂开，两片阴唇已经被撑开到最大，只要唐小玄稍微动一动，这小穴也许瞬间就会被撕裂。唐小玄已经看到从小穴跟自己阴茎交合处渗漏出来的一丝血液，血液将唐小玄的肉棒染成红色。

　　唐小玄看着奄奄一息的月儿，心中的兽欲渐渐消失，转变成同情。唐小玄的身子往后退，企图将肉棒从她的小穴中抽出来，可是令他想不到的是居然抽不动。

　　这可真要命了！现在高潮已过，唐小玄的阴茎居然还没有软下来，而在本能反应之下，月儿的阴道却收缩起，一个没变小，一个却变小了，所以之间的摩擦力更大，唐小玄居然抽不出来。

　　唐小玄暗骂道：我操！干了这么多年的女人，这一次居然遇上这样的事情，真是……

　　唐小玄只有用力拔，可是月儿的口中已经发出呻吟声：“不要出来……就在里面……好……好快活……”

　　唐小玄满头大汗，他本来以为她会感觉很疼，先前她都已经疼得昏过去，没想到现在居然淫叫起来，唐小玄真是啼笑皆非。他已经爆发过了，短时间内他不会再来第二次，何况刚刚将那测寿仪锻造出来，总要试一试威力嘛！

　　唐小玄伸出一根食指，从阴道最下面找了个突破口伸进去。在如此狭窄的空间里，居然还能够伸进去，看来女人私处真是没有最大，只有更大，没有极限……

　　难怪一个普通的女人可以吞噬全世界任何一个男人的阴茎……

　　唐小玄利用食指的帮助，猛的往外一拉，“噗”的一声，阴茎终于从里面被抽了出来，唐小玄一看，那阴茎之上满是月儿第一次的鲜血。

　　唐小玄阴茎抽出来的时候，里面也随着流出白色的精液。她的阴道由于刚才被猛烈的开发，居然没有再次闭合起来，已经形成一个开口，能够从外面看见里面那鲜红的嫩肉，而且还在微微地蠕动着。

　　唐小玄现下没有时间管她，他已经看到床上的测寿仪。测寿仪的样子就跟电压电流表差不多，只不过电压电流表有两根线，而这测寿仪只有一根线，这是唐小玄口诀“编程”的结果。唐小玄将这测寿仪拿过来，将这伸出来的一根极细金线系在自己手腕上，然后厉害的事情就发生了。

　　唐小玄看到这测寿仪的指针开始转动，转动的幅度还不小。唐小玄定睛一看，是九万四千年！哇塞，自己居然能够活到九万四千年！

　　唐小玄想了想，自己也没干什么，怎么好端端的可以活上九万四千年呢？他很快就想到了，途经五庄观的时候，那两个童子给自己吃两个人参果，人参果只要吃上一个，就可以活四万七千年，那吃下两个，累积起来不正好是九万四千年吗？想起还吃过一些其他乱七八糟的东西，看来那些东西对于延寿并没有什么作用，应该都是增加修为。

　　唐小玄心里觉得还不错，就算自己穿越不回去，从现在开始反正能够活上九万多年，迟早可以活到自己那个年代。想到这里，唐小玄的心就稍稍定了一些。

　　他的目光很快地转到床上的月儿身上，月儿还躺在那里，脸色嫣红。唐小玄在她的屁股上拍了拍，月儿也低声道：“你好坏。”

　　唐小玄以为她不能说话，没想到她很快地就爬起来，用双手捂住肚子，呻吟着道：“我肚子有点疼呢！”

　　唐小玄知道是刚才的动作猛烈了一点，月儿一时无法适应造成的，就道：“没事，快过来，我帮你测试你的寿命。”

　　这个时候她才看到测寿仪，觉得这个东西很是新奇，问道：“这是什么东西啊？”

　　唐小玄现在急着想验证自己的理论，就道：“你别管，只消将手放上来就是了。”

　　月儿不怎么情愿地将手放上去，毕竟大多数人见到这样一个可以测出自己寿命的仪器，恐怕都不大情愿想测试吧。

　　因为倘若测试出来寿命有七、八十年倒还好，若是只有三、四十年，那以后的岁月里估计只能以泪洗面。

　　寿命只有三、四十年，岂非表示自己在三、四十岁的时候会突遭横祸吗？也许是生病致死也许是被车子撞死、也许是被天上掉下的陨石砸死，谁知道呢？月儿当然也是这样的心情，很惴惴不安地将手放上去，然后唐小玄将那金丝线系在她胳膊上。仪器上的指针开始转动，转得非常之慢，转啊转、转啊转……最后终于停住了，停在七十五年上。七十五年？应该是寿终正寝吧？可是并没有达到长生的效果啊？自己刚才明明将精液注射到她的体内，怎么会没有效果呢？

　　难道是自己猜错了，跟自己做爱并不能长生吗？

　　唐小玄觉得有点失望，虽然说跟自己做爱能不能长生对他而言并没有太大的意义，但他还是觉得很是失落。

　　他叹了口气，道：“月儿，你还是将衣服穿起来吧。光着身子不冷吗？大冬天的。”男人跟女人做完之后，往往很讨厌看到女人的身子，会觉得很恶心，唐小玄也是如此。

　　月儿很顺从地将衣服穿起来，可就在这个时候指针忽然转动起来，急速地转动，那速度令人无法相信，转得快冒烟了，数字还急速飙升，一万、两万、三万、四万、五万……很快就破十万了！

　　唐小玄觉得有点不可思议，自己的寿命也不过只有九万四千年，月儿跟自己只不过做一次而已，居然可以活上十万年，而且数字还在急速上升。

　　这个仪器由于他的锻造功力所限，上限只能够达到一百万，而随着数字的上升，最后还是爆表了，数字突破百万！

　　唐小玄很错愕，自己的精液居然有如此大功效，看来自己并没有想错。那些跟自己有过一夜之欢的女人们都享福了，包括面前这个月儿。

　　月儿更是目瞪口呆，她想不到自己居然可以活到上百万岁。百万岁代表什么意思呢？一个人活到那时候，恐怕已经不愿意活下去了吧，可能活到想死了。

　　唐小玄的心情也莫名地激动，一把拉住月儿的手，道：“恭喜你，月儿，你成功了！”

　　月儿张口结舌，呐呐地道：“你是说……说我可以活上百万岁吗？这……这是为什么呢？”

　　唐小玄并不能从头解释，他只道：“因为经过我的研究发现，任何一个女人只要跟我交欢就可以长生不死。你现在已经可以永保青春了，再也不用担心自己会老去，永远也没有那一天的到来。”

　　对于一个女人来说，没有什么事情比永保青春更值得高兴，因为女人最大的敌人就是岁月，再美丽的女人都会被岁月吹干，所以女人往往有一个共同点，那就是自己刚到二十岁的时候相当拽，别人来求亲，这个也看不上，那个也瞧不起，但是一过三十，女人的想法立刻就会变，只要这个男人还算马马虎虎她也会要，因为她等不起了。

　　而现在月儿可以永保青春，也就是说她永远都会十几二十岁的模样，永远都很美丽、很年轻，岁月再也无法将她的活力跟容颜夺走。这对于一个女人来说是多么令她振奋的消息啊！

　　月儿一下子蹦进唐小玄的怀中，搂着唐小玄脖子，道：“谢谢你、谢谢你，真是太谢谢你了！我没有爱错你，我的第一次给了你，我不后悔！”

　　若是跟唐小玄做一次之后就可以长生不老，那么全世界的女人都会排队等着让唐小玄挑的，也许连男人都会将屁股抬起来将菊花出卖给唐小玄……

　　唐小玄忽然感觉好恶心，将月儿推开，道：“现在你可以睡了。我也困了，我也要回去睡觉。”

　　这对于唐小玄来说也许是一个很不错的消息，比修为提高一级还令他兴奋。

　　人在兴奋快乐的时候就会睡得很好，反之亦然。

　　唐小玄这一觉睡得很踏实，他已经很久没有睡过这么踏实的觉了。第二天他是被一阵敲门声吵醒的，这时候悟空他们已经起来了。

　　唐小玄用胳膊支撑起身子，道：“悟空，谁在敲门，快开门。”

　　悟空就站在门边，却没有将栓子拉开，将声音压低，道：“师父，门恐怕还不能开，来的几个人看上去好像是官兵的样子，每个人手中都有武器，想必是听到什么风声，要来捉拿我们。”

　　唐小玄这才想起来这个玉华州会捉捕和尚，可是自己明明一直遮掩得很好，谁能看出自己是和尚呢？没道理啊！

　　唐小玄赶紧将衣服往身上一套穿好，一旁的八戒道：“师父，要不我们从那窗子外跃出去，直接出城好了，反正凭我们四个的身手并非难事。”

　　唐小玄却摇手，道：“不行，我们还要去那皇宫之中换通关文牒呢！我看……”

　　唐小玄的眼睛在屋子里搜索着，他准备找一个藏身的地方，很快就找到了。

　　一个是箱子、一个是柜子、一个是米缸，还有一个是卷起来的席子，唐小玄灵机一动，道：“徒弟们，赶快过来躲起来，为师我自有妙计。”

　　虽然唐小玄没有说是什么妙计，不过大家对唐小玄都很信任。悟空的手脚最快，一个闪身就已经跳到柜子里坐在其中，门自动合起来；沙僧身旁就是米缸，沙僧纵身一跃就进了米缸之中，盖上盖子；还剩下一张卷起的席子跟一个箱子，唐小玄看了看箱子，道：“八戒，这箱子太小了，你蹲进去恐怕盖子盖不上，我看你还是钻进席子里吧。”

　　八戒看了看席子，道：“师父，那席子卷起的开口更小啊，老猪我万万钻不进去。”

　　唐小玄道：“那有何难呢？你将系席子的绳子松一松，不就可以进去了？”

　　八戒笑笑，道：“这是个好法子。”接着就将绳子一松，一下子就钻进席子里去了。

　　唐小玄等到八戒进去之后，才过去将门拉开。门拉开之后，唐小玄见到三个领头人跟七、八十个官兵，手中都拿着奇形怪状的武器。

　　唐小玄后退两步，道：“早上好啊！”

　　这三个头头看了唐小玄好几眼，道：“你是什么人，为何迟迟不开门？”

　　唐小玄用手揉了揉惺忪的睡眼，道：“哎，刚才在睡觉呢，被你们一窝蜂的吵醒了，这才起来开门，勿怪啊。”

　　后面的一个官兵用兵器指着唐小玄，道：“放肆，在三位王子面前居然说出这等杀头的话，难道不想活了吗？今日你能够见到三位王子，乃是你毕生的福气。”

　　唐小玄见这领头的三人服装与他人有异，奢华许多，看来果真是王子，就笑了笑，道：“原来是王子殿下啊，失敬失敬。”

　　三位王子中的老大道：“我听店主说你们一共四个人，怎么只剩下你一个，还有三人呢？”

　　唐小玄淡淡地道：“还有三人是我的结拜弟弟。因为长相太过丑陋，怕吓到王子，所以我就让他们躲起来了。”

　　三位王子还不依不挠地道：“不行，必须要出来让我们看看是不是和尚，倘若是和尚的话，定斩不饶；若不是，就算是长得再丑也没有关系。”

　　唐小玄眨了眨眼睛，道：“你们真的要看？”

　　三位王子齐声道：“真的要看。”

　　唐小玄摸了摸鼻子，道：“既然如此，那就没办法了。”他转过头来，道：“弟兄们都出来吧，让王子们好生看看。”

　　三个徒弟应声就从各自藏身的地方蹦出来。这三个王子也并不算是见识短浅的人，可是见到八戒悟空他们还是吓一大跳，嗫嚅着道：“这……这……这是人还是妖怪？”

　　唐小玄道：“当然是人，而且还是十分厉害的人物，我们来这里就是为了搭救你们。”

　　三位王子听不懂唐小玄的话，反问道：“搭救我们？怎么搭救我们？”

　　唐小玄以手托腮，道：“听说你们天天都抓捕和尚是不是？”

　　三位王子点头，道：“确实，怎么？”

　　唐小玄朝着西方指了指，道：“离这不远的地方有座西天的大雷音寺，你们可曾听说过？”

　　大雷音寺在修仙人的耳中自然算是如雷贯耳，如来的法力之强也毋庸置疑。

　　可是这些俗人既不信佛又不念经，哪里知道什么如来？只是一个劲儿的摇头。

　　唐小玄只好向他们解释，道：“如来就是佛家的老大。他只消吹口气，你们这一城的子民立刻就会化作乌有，你可知道如来也是个和尚吗？”

　　第四章 去宫中坐坐

　　这三位王子好像听到一个很好笑的笑话一样，道：“哼，你休拿大话唬我们，我们可不是被吓大的。”

　　唐小玄摊开手，道：“信不信由你。我们四个都见过如来几面，他还传授一点法术给我们，这对于他来说实属九牛之一毛。”

　　这三位王子听唐小玄说得煞有介事，心中也是半信半疑，道：“那你们使一招出来让我等见识见识。”

　　唐小玄侧过脸去，对八戒道：“八戒，弄点花样给这三位王子瞧瞧。”这种炫耀本领的好事八戒当仁不让，手掌在空气中一横，口中一哼，那钉耙就出现在手里，八戒手掌再一甩，那钉耙就飞出去，在大街上面一撞，立刻让用大理石砌成的地面瞬时裂开一个大洞，那钉耙又径自飞回来。

　　那三个王子哪里见过这等法术？一个个看得目瞪口呆，已经说不出话来。唐小玄将手一挥，道：“这些对于如来来说不过是些小把戏而已。你们到处抓和尚，若是被如来知道，那你们这城也就毁了。”

　　唐小玄的话将这三个王子吓得满脸大汗，其中最大一个道：“法师啊，原来你们个个都是身怀绝技的高人。我们有眼不识泰山，还望四位法师能够去宫中一叙。”

　　去宫中一叙的意思就代表能到宫中吃上一顿好的，可以大快朵颐一番。唐小玄却装模作样，道：“这一路上若是没有轿子，我可走不动路。”

　　悟空最能够了解唐小玄的心意，附和着道：“没有轿子，我也走不动路。”

　　八戒听悟空这么说，也应和着道：“我也一样。”

　　沙僧是最老实的一个，本不知师父师兄们说这话是啥意思，但大家既然都说了，自己也只好跟着道：“我也是。”

　　三位王子今日见到本领通天的四位法师，心中大喜，连忙抢着道：“四位法师，你们只消坐着就是。我们外面设有几顶八人大轿，将四位抬去便是。”

　　唐小玄向来能停的时候从来不愿意走，能坐的时候从来不愿意站，能躺的时候从来不愿意坐。

　　这轿子很大很宽敞，上面垫着厚厚的毛毡，也很暖和。唐小玄躺在这毛毡上，一路被抬进宫里。见到国王，那国王耳朵上戴着一对金色的耳环，身上穿着金色的衣服，闪闪发光，很有异域风情。身边站着一位半老徐娘，就是他的老婆，也就是当朝皇后。

　　唐小玄被抬到宫中之后，也径自从轿子上走了下来。走上大殿，对那国王拜了一拜，道：“参见陛下。”

　　这国王见八人大轿抬了四个人来，还不明所以，三个王子跑到他的身边将事情说了一遍，这国王也是瞠目结舌，大口一张，道：“原来是法师到敝国，有请上座！”

　　唐小玄到这皇宫之中，就将头上的黑帽一拿，往远处一丢，道：“陛下，我非法师，乃和尚也。”

　　这国王倒吸一口凉气，殿上的文武百官亦无不倒吸一口凉气。和尚居然敢到大殿上，难道不想活了吗？

　　唐小玄不慌不忙地道：“陛下，我也不想欺瞒你，这三个是我的徒弟，本是天上的神仙，一举一动之间都可以杀人于无形，你们这一殿的人还不够他们动手。

　　我们此次前来只是想跟陛下倒换关文，以顺我们西天的去路。“

　　这国王见唐小玄的话说得不卑不亢，情知不是吹牛的大话，长叹一口气，跌坐在龙座上，道：“圣僧你有所不知，我也并非真的想驱赶和尚，只不过做了个噩梦，梦中有个恶僧将我的妻儿霸占，我梦醒时分大汗淋漓，这才下令满城捉拿和尚，不料得罪了几位，孤王在此向你们谢罪了。”

　　唐小玄懒得跟凡人计较，只道：“陛下，所谓日有所思，夜有所梦，想必贵国应该发生什么不太好的事情，才令陛下你做这场噩梦吧？”

　　国王双手一拍，道：“不错，圣僧真乃神僧也。在我国千里之外有一个狮子精，常常侵犯我邦。我邦国小民弱，不能与其抗衡，也只好任由他欺负，而寡人那梦中的恶僧原形也就是这个狮子精……”

　　国王的话未说完，悟空就嚷嚷道：“不过是头成精的狮子而已，陛下你不必介怀，老孙我只要动一动金箍棒，就能将之弄个死无全尸。”

　　国王一听这话，全身都来劲了，从龙椅上站起来，道：“若长老你肯出手消灭此妖，寡人的江山定分你一半，以谢恩情。”

　　悟空将手摆摆，道：“哎……我们出家人不动贪念，否则就犯了大戒。而且老孙我喜欢自由自在、无拘无束，不贪恋你那江山，也不爱你那富贵荣华。老孙只是手痒……”

　　这对国王来说是好事一件，既可以除去妖怪，也不用分出自己的江山，看来自己功德造化不差，居然遇上这四个厉害的和尚。

　　唐小玄本想阻止悟空杀那什么狮子精，因为一杀狮子精，后面还不知道会惹出多少事端，可是转念想想，若是不杀那狮子精，那么这一难也许又不算过；如果如来火了又弄个什么玄幻之境，岂不是烦死人了？元始天尊又不在，况且就算在的话，也不能老是求人家帮忙，要不然岂不是显得自己的太无能？

　　想到这儿，唐小玄还是觉得完完整整过完这一难为好，最好那狮子精是天上哪个神仙的坐骑，这样的话自己就能弄到点好处。

　　到了晚上，几个人在宫殿中大吃一顿。现在唐小玄师徒四人已经是无肉不欢，酒啊肉啊直接吃，根本已经不顾忌，这都是被唐小玄带坏的。

　　国王跟三个太子也是看得眼睛发直。都说出家人不喝酒、不吃肉，可是这四个和尚却吃得津津有味，真叫人大开眼界，国王想问，可是又不敢问。

　　唐小玄也看出国王的心思，就道：“陛下，和尚其实分很多种，其中有一种叫做酒肉和尚，而我们就是酒肉和尚。我跟你说，酒肉和尚大多数都是好和尚，而那些不喝酒不吃肉的大多数都是歹和尚。所以陛下以后见到喝酒吃肉的和尚，那就是我们同门，陛下一定要好生招待。”

　　听了唐小玄的一席话，真是胜读十年书啊！国王陛下眼界大开，举起酒杯，道：“圣僧，孤王敬你一杯。”

　　唐小玄觉得古代的酒比现代的酒口感好，非常醇、非常香。现代的酒大多没有那种自然的味道，都偷工减料呢！

　　唐小玄将一杯酒饮尽，道：“多谢陛下，吃菜吃菜。”

　　唐小玄跟三个徒弟饭饱酒足，才乐呵呵地去房间准备安歇。不过唐小玄没有马上睡下。这一段时间，他的修为正缓缓增加，虽说不快，但是日积月累也算增加不少。他已经很久没有去困妖塔里瞧瞧，困妖塔里还锁着两个妖精呢！可唐小玄并不想见那两个妖精，于是径直进入第七层。

　　第七层的状态一片迷蒙，灰蒙蒙的什么也看不见。唐小玄坐在门边，双腿盘坐，开始驱动自己的意念企图将这第七层打开，试了很多次之后，依旧没有太大的效果。他将李天王赠送给自己的如意柱拿出来又试一次，依然不见效果，看来自己的修为还没有达到七级，还有一段距离。

　　唐小玄在六级到七级的过程中，已经耗费相当长一段时间，可是他却感觉不管怎么增长，好像缺了一点什么。

　　增长只是量变，而要从六级到七级必须是质变才行。怎么才能够将这堆积起来的修为转化为七级呢？唐小玄很苦闷，只要到了七级，那么自己的修为就跟八戒沙僧两人齐平，算是小有成就。

　　不过遗憾的是，唐小玄还没有掌握晋升到七级的窍门，就好像一个人已经有了足够的力气到一扇门前，可就是不知道如何才能突破进去。

　　唐小玄只有从那困妖塔中出来，心中感到十分无奈。在这个世界中，修仙往往需要借助两样东西才可以达到最后的大成。一样是自身的领悟能力，还有一样就是外界的助力。唐小玄在这六、七级之间花费太多时间跟精力，自身在这个等级的领悟力已经差不多耗费完了，若想晋升的话，恐怕只能依靠外界的助力。

　　应该怎么帮助自己呢？唐小玄目前还没有想到一个好法子。他随手翻阅两遍经书，觉得无趣，当下就托着头睡着了。

　　一夜无话，师徒四人睡得都很香。第二天一大早，悟空就去面见国王，跟国王要那狮子精的位置，带上八戒跟沙僧飞天出发，留下唐小玄一人在宫中。悟空也不担心唐小玄的安危，因为悟空知道现在唐小玄的修为已经很不错，地上的妖怪基本上对付不了唐小玄。

　　唐小玄一个人也乐得自在，在寝室里弄点小酒喝喝、弄点花生米吃吃，再找两、三个女人陪伴，也算过得不亦乐乎。悟空他们走的那几日，唐小玄没事还去客栈里看看月儿。月儿经过自己一次洗礼之后，整个人好像瞬间长大，终于有一点女人味。唐小玄对于女人的成长真是功不可没啊！

　　悟空跟八戒沙僧三人飞行大约八、九百里之后就按落云头，见前方一座高山之上笼罩着不祥黑气，悟空断定那一定就是狮子精的老巢。

　　三个人按落云朵走到一处水池边，这个时候，有两个小怪在河边走着，一个手里拿着令牌、一个手里拿着酒壶。拿着令牌的一个在前，拿着酒壶的一个在后，在后的那个喝得摇摇晃晃，几欲跌倒，前面的那个拉住他的衣服，道：“古怪，你快起来，我们还要去请元圣爷爷来呢！等发到请帖，我们回去再喝不迟啊。”

　　这后面的一个显然是个酒鬼，妖怪里也有酒鬼。古怪道：“刁钻，急什么，还是喝完了酒再去啊！等等，等我喝完，喝完再走。”

　　刁钻显然比较识大体一些，以正事为重，而这古怪却只顾着喝酒。悟空三人在不远处看着两人不断争论着，也不急着出手。

　　八戒等得急了，道：“猴哥，你赶快使个定身法将这两人定住，我们好问问那狮子精的老巢在哪儿啊！”

　　悟空道：“不消问，那山顶之上笼罩着一层黑气，定是那妖物无疑。我将这两人定住，然后化作这两人的样子去跟那狮子精玩玩。”

　　八戒乐呵呵地道：“好好好，快定。”

　　悟空轻轻地吹了口气，道：“定。”这个字说完，那两人立时就不动了，定在原处，悟空他们跑过去，一人一个变成这两只小妖的模样。原来这两只小妖一个叫刁钻古怪、一个叫古怪刁钻，真是奇怪的名字；然后沙僧变成一个赶鹅的人，三人悠悠哉哉地去那狮子精的老巢。

　　狮子精见自己两个送信的属下回来，就问道：“怎么样，请帖送到没有？元圣大王来不来？”

　　悟空的眼珠子转了转，这狮子精口中的元圣，想必就是比狮子精还厉害一点的妖怪了。好，这次就将这些妖怪一网打尽。

　　悟空走上前去，道：“大王，请帖已经送到了，元圣大王很快就会来赴宴。”

　　狮子精哈哈大笑，笑声未止，悟空已经变回原形，道：“泼怪，吃你孙爷爷一棒！”

　　狮子精正笑得开怀呢，看到一个毛脸和尚，情知是五百年前大闹天宫的孙悟空，吓得连滚带爬，一阵风似的逃出去。悟空紧追不舍，而八戒跟沙僧则对付那些洞中的小怪。

　　在西游世界里有个奇怪的分工，那就是妖怪首脑一定归悟空，沙僧负责打小怪，八戒则介于两者之间，有时候做悟空的助力，有时候则跟沙僧一起小怪打斗。

　　至于唐僧从来不干架，而唐小玄虽然性格跟唐僧迥异，可也同样很少出手打架。

　　因为唐小玄虽非圣僧，却一定要装出圣僧的样子，这才高竿。

　　那狮子精眼见悟空就要追上，可他那乘黑云的速度哪里比得上悟空？悟空随便翻b斗就是十万八千里。十万八千里代表什么意思？中国工农红军当年跑了多少年，也不过才跑两万五千里罢了。

　　那狮子精从空中一跃而下，悟空也紧随而下，两人在水池边打斗起来，狮子精使的是一双铁镧，悟空只有一根棒子。这狮子精刚开始仗着自己的一股怒气，还能跟悟空打个平手，可是随着时间的推移，这狮子精渐渐不支，后继无力，而悟空却是越斗越强，几个回合下来，这狮子精只有处处挨打的分。

　　悟空笑嘻嘻地道：“泼怪，老孙看在你修炼成精不易的分上，不忍杀你。你只消答应俺老孙不去骚扰那玉华州的百姓，我就饶你不死。”

　　悟空打杀妖怪时常手下留情，原因是因为悟空自己以前也是个妖怪，从猴子变成人形，不是妖怪是什么？悟空从石头中出来之后，一直是只猴子而已，还不通人语，后来得山中的老猴子指点，历经千辛万苦，跨越茫茫大海，终至得见菩提老祖。在菩提老祖的点化之下悟空才懂得人语，学到通天彻地的本事。这一来是悟空对于自身命运改变的孜孜以求，二来也是悟空运气极好。设想悟空要是在路上被行人打死或者覆舟海上，也就没有以后这诸多事情。

　　所以悟空念及自己当年修成正果不易，对于妖怪往往都网开三面。

　　谁知这妖怪却敬酒不吃吃罚酒，大吼道：“孙猴子，你欺人太甚！今日我誓要跟你斗个高下、分个胜负，不死不休。”

　　看来这狮子精还有点骨气，悟空被这狮子精一番自负的狂傲之言惹怒，跳起来，道：“泼怪，受死。”

　　这怪物虽然说历经数百上千年修炼成精，可是没有遇到高人点化，跟悟空的本事相差十万八千里，没过几个回合，就被悟空一棒打得脑浆直迸、鲜血直流，甚是恶心。

　　悟空收了棒子，回去老怪的洞穴见那些小怪都已经被沙僧八戒两人打尽杀绝，于是对两位师弟道：“这下将那妖怪一网打尽，回去定会受到那国王的盛情款待，两位师弟辛苦了。”

　　三人很快就腾云驾雾回去玉华州，国王在后花园中摆设大宴，宴席上，数不尽的美味佳肴，吃不完的珍馔玉馐，有美人如云在身侧起舞，有百花艳丽在周遭绽放，当然，这花并不是自然界的鲜花，而是用绫罗绸缎织成，相当奢华。

　　悟空一行凯旋而归，国王高兴非常，大手笔款待诸位，可是悟空却忘了一件事，他忘了那狮子精口中说过的“元圣大王”。这元圣大王是什么人呢？

　　元圣大王很快就来了，遣起一团黑云，一阵狂风，从九天而下。那黑云漫天、黑风强劲，把这后花园中的宴席吹得一片狼籍，将宴会上的人全都摄入黑云狂风之中。

　　凭这样的修为，这妖怪一定与天上神仙有关，唐小玄遇到这妖怪几乎没有一点抵抗的能力，头脑一阵眩晕之后，清醒过来就发现已经到一处幽暗的洞穴之中，身旁的几个人包括八戒、沙僧、国王、三位太子、文武大臣全都被摄来，唯独悟空不在。

　　悟空总是能够在紧要的关头逃走，这并非全都依靠运气，主要是悟空拥有很强焊的实力，九级的大仙并不是胡吹乱盖。天上大多数神仙都不超过九级，而且这一路上悟空斩妖除魔，修为也增加不少，现在不说有十级，但应该已经超越九级。悟空当年大闹天宫的时候就已经是九级的大仙，这时隔五百多年，不可能修为没有增加。

　　唐小玄现在眼看就要七级，若是达到悟空的水准，以后遇到妖啊怪的基本无事，纵然对付不过也可以像悟空那样逃走。

　　悟空去了哪儿呢？悟空在天上。悟空斗不过妖怪的时候，通常都会去天上走走，天上的神仙们不管谁都会给悟空三分面子，不管是称号还是实力，“齐天大圣”四个字可不是白叫。

　　悟空先来到赤脚大仙的宫中，赤脚大仙不在。悟空正准备走时，恰好赶上赤脚大仙回来。赤脚大仙将手里的扇子摇了摇，道：“大圣，你不是保护唐僧西天取经去吗？怎么有空到我这里来逛逛啊？”

　　赤脚大仙是什么人物？自然知道悟空是遇上麻烦，所以故意揶揄悟空。

　　悟空拍了拍膝盖，道：“别提了，到西天还早着呢！我师父他又被妖怪摄去，现在不知所踪，我也不晓得该去哪儿寻找，所以就上天来走走，看看哪路神仙走赤脚大仙用扇子点了点，道：”你怎么知道那妖怪是天上的呢？“

　　悟空道：“那妖怪吞云吐雾十分霸道，老孙我还没有看清真身，那妖怪就将师父师弟们摄走了。我想地上原生的妖怪定不会有这般厉害的法力，所以上天上来瞧瞧，你可知道这怪物？”

　　赤脚大仙道：“那你可听说这怪物的名号？”

　　悟空想了想，道：“好像叫什么九头元圣，不知大仙你听过没有？”

　　赤脚大仙微微皱皱眉，道：“九头元圣？哈哈哈哈！我知道我知道，那是太乙天尊的坐骑。太乙天尊跟我是天地八拜，这件事就包在我身上好了！”

　　悟空的眼珠子转转，既然已经找到主人，那事情就好办了。悟空可不想欠赤脚大仙一个人情，所以就悄悄地闪人，闪到太乙天尊的宫中。

　　太乙天尊正在打坐修道，悟空一个b斗跳过去，冲着太乙天尊喊道：“老官、老官……”

　　太乙天尊听到耳边有人唤他，睁开眼来一见是悟空，就道：“大圣，你不是去取经了吗？今日找我有何事啊？”

　　悟空冷笑一声，道：“哼哼，老官，我找你，是要跟你打听个妖兽。”

　　太乙天尊不明其意，道：“妖兽？什么妖兽？”

　　悟空厉声道：“我只问你，你那坐骑可在你的宫中？”

　　太乙天尊很肯定地道：“在啊，在我宫中啊，怎么？”

　　悟空将袖子卷了卷，道：“老官，你那坐骑早已下界，还将我师父摄了去。

　　你还不赶快将之降服，不然我可就告到玉帝那儿去了，给你好看。“

　　太乙天尊大笑，道：“大圣，我那坐骑在宫中待着，还有狮奴看管，怎么会下界为妖害你师父呢？大圣，你错怪我了。”

　　悟空“嘿嘿”两声，道：“那你敢不敢跟我回去你宫中看看？”

　　“好好好，看看就看看。”

　　太乙天尊跟悟空两人径直来到兽栏里，那锁住坐骑的链子已经断了，而那看守的狮奴也睡着了。太乙天尊直呼不妙，跑过去在那童子身上一阵拍打，道：“童儿，还不快醒来。”

　　那童子惊醒，一看狮兽不见，大惊失色，连连道：“师父饶命、师父饶命！

　　方才我喝了瓶酒，不小心睡着了，这狮兽去了何处，我实在不知啊！“

　　太乙天尊举起拂尘来，道：“该打该打！”

　　天上“日，地上一年。悟空怕再耽搁下去，那狮兽就将唐小玄他们吃了，到时可悔之晚矣。于是悟空就跳过去，一把按住太乙天尊，道：”老官，先下界降伏狮兽，再处置狮奴不迟。“

　　太乙天尊连声道：“好好好，好好好。”那九头元圣果真是太乙天尊的坐骑，得到太乙天尊的命令，只好将唐小玄负在背上，背出那洞穴。出来之后，太乙天尊才在空中唤道：“孽畜，还不快随我回宫去。”

　　纵容妖兽下界，现在又可以平白无事吗？唐小玄很不服气，对一边的悟空道：“悟空，你上去跟那太乙天尊说说。就说此事他有过错，这妖兽就算被没收了。”

　　悟空笑笑，道：“没收？这太乙天尊可不太好欺负啊！”

　　那九头元圣在地上打了个滚，就化作原形奔赴到太乙天尊的身边。唐小玄的眼珠转了转，太乙天尊这老头本事不小，应该有很多好东西；这一次纵容妖兽下界，理当处罚。于是唐小玄连忙对一旁的悟空道：“悟空，既然这妖兽没收不了，那你快去跟太乙天尊要点丹药法宝什么之类，对为师的修炼也大有助益，是不是？”

　　悟空笑笑，道：“师父，这种事情还用你说吗？老孙我已经替你弄来一个好东西。”悟空在身上一摸，也不知道从哪儿摸出一粒药丸，放在唐小玄的手中，道：“师父，这是个好东西，你只要吞服下去，三日之内，修为会急速变化。”

　　唐小玄拍了拍悟空的肩膀，道：“悟空，生我者父母，知我知莫若行者也！”

　　悟空笑笑，道：“师父，区区小事，不足挂齿。”

　　这一难算是圆满告终，唐小玄一行倒取通关的文牒，出了玉华州，继续朝着西边而行。唐小玄临行之前还特意去了一趟客栈，将月儿的记忆洗了，以防她到处乱说自己的风流事迹，玷污自己的名声。

　　唐小玄一行离开玉华州之后，就是一片相当广袤的沙漠，一望无垠。唐小玄只觉得心中甚是忐忑，一颗心一直悬着。

　　“妈呀……”唐小玄擦了擦头上的热汗。在玉华州的时候，天气冻得可将人的鼻子冻掉下来，可是到这沙漠之中，却热得令人连脚底板都流汗。

　　“悟空，快弄点水来给为师喝，为何为师觉得快要渴死了呢？”唐小玄觉得全身都严重脱水，要是再不补充水分的话，真的就要在这沙漠之中渴死了。

　　悟空还没有答话，沙僧已经道：“师父，已经没水了。我们离开玉华州的时候带了三个水袋，现在都已经空了。”

　　唐小玄的嘴唇都干到裂开，脸上被那风沙吹得已经现出好几条割痕。虽说看上去更有男人味，可是唐小玄宁愿有水喝。

　　唐小玄在马上喘着气，放眼望去，无边无际的风沙根本就看不到尽头，如果这样下去的话，那么四个人迟早要渴死在沙漠之中。唐小玄舔了舔干涩的嘴唇，道：“悟空，你去前面看看有没有绿洲，若是有的话；速速回来告诉我。”

　　悟空应了一声就腾云而去。在唐小玄他们前方二十余里路的地方，有一片树林，林中树木阴翳、鲜花盛开，还有一个水池，水池中的水清澈见底。悟空喝了个饱之后，才一个b斗翻了回来，将这绿洲的地点跟唐小玄说了一遍。

　　本来唐小玄已经一点精神也没有，听到在二十余里外有绿州，那还等什么呢？

　　一脚踢在马肚上，健马飞奔，别说二十里，二百里也不算多。三个徒弟跟着唐小玄一路狂奔，二十里路不过一炷香的工夫罢了。

　　果然，当唐小玄看见绿洲，全身的劳累仿佛在一瞬间消失一般。唐小玄驱赶着小白龙一路疾驰，直接奔进水池里，人跟马都一头扎进水中。

　　几日不见水源，一下子遇上这么一个清池，整个人泡进去，那感觉岂一个“爽”字了得。唐小玄从水面上冒出头来，吹了口气对三个徒弟道：“大家都下来洗澡，八戒去打猎。”

　　八戒怔住，他到现在水都还没喝一口呢，嘴里抱怨着道：“师父啊，为什么又是我？”

　　第五章 突破七级

　　唐小玄没有回答，悟空道：“八戒，这是师父器重你，所以才让你干这事。

　　你看师父都不吩咐我，我好生羡慕呢。“

　　八戒虽然心中很不情愿，但是师父的话怎么可以不从呢？只好在岸边喝了饱饱一顿水之后，带着钉耙进入林子里打猎去了。这林子不大，走了一圈之后，也没有看到兔子小鹿一类，只有麻雀。八戒逮住几只麻雀，塞在口袋里乐悠悠地回来了。

　　晚上这师徒四人的晚餐就是麻雀了。麻雀虽小五脏俱全，而且味道很不错，几个人虽没有吃饱，也总算可以果腹。在取经路上，吃不饱已经算是万福，正常的情况是饿肚子。

　　他们吃完之后，吹了一会儿牛就各自睡去。唐小玄还没睡，那太乙天尊的丹药还没吃呢！不知道吃下去之后会有什么样的效果？唐小玄盯着这丹药看了半晌，终于一口吞下去。吞下去之后只感觉浑身一阵冰凉，从手指冷到脚趾，就像是吞服千年寒冰一样，难道那太乙天尊老头给自己的是一颗毒药，想害自己吗？唐小玄连忙运功调理。

　　等到运起真气之后，那冰冷的感觉才逐渐消散，因为真气散发出的热量跟那冷意相互抵消，唐小玄知道太乙真人没有骗人，这颗丹药一开始不适应自己体内的真气所以相克，调理之后才达到相生的效果。

　　唐小玄只觉得丹田之内处处充盈，那种感觉绝对不是量变，只有质变才会如此。难道说这粒丹药猛然间将自己的修为从六级提升到七级吗？唐小玄不知道，所以要试一试。

　　他潜入困妖塔内，直接来到第七层。第七层还是浑浊的状态，他将大门打开进去，将怀中的如意柱取出来，缓缓闭上眼睛，心念与宝塔相通，唐小玄只觉得心中一阵清爽，就好像宿便排出一样。

　　小玄睁开眼来，那满目的浑沌奇迹般的消失了。七级，已经达到七级了，终于达到七级了！唐小玄无法掩盖这一股喜悦之情。

　　从六级到七级真是经历漫漫长路啊！自己一直在积累修为，可是不得要领，无法达到七级，幸好太乙天尊给自己一颗药丸，帮助自己修为猛增，终于突破七级的大关。

　　从今以后，唐小玄的修为跟八戒沙僧他们是同一个等级，已经马马虎虎算是一个大仙。唐小玄在这第七层上走了很久，就好像君王视察自己的宫殿一般。

　　唐小玄悠闲地散着步，该怎么布置这第七层呢？唐小玄心念一动，不如将这第七层布置成一个美女如云的地方如何？以后自己有事没事就进来坐坐、找找美女玩玩，这岂不是美事一件吗？

　　说做就做，唐小玄双眼闭上，心念一动，可是动完之后，却发现这一层一个美女也没有，唐小玄不禁觉得有点奇怪。抬头望去，只见第七层空间出现一行字――由于想法太过猥琐，不予进行。

　　唐小玄心想反正也不急，自己从六级突破七级花这么长的时间，那么从七级到八级自然更加困难，以后的日子还长着呢！等自己想到怎么布置后再好好布置也不迟。

　　唐小玄在这困妖塔之中散步两圈之后，就觉得有点困了。毕竟时间已经是深夜，明早还要继续赶路，还是早点睡吧。

　　这绿洲的空气不错，气候也很好，不热不冷，唐小玄在地上铺着一张被子，直接以袈裟裹体睡着了。

　　第二天早上，唐小玄醒得比较早，因为悟空将他叫醒了。悟空本来看师父睡得挺香，不忍叫醒，可是想想这沙漠之中太阳毒辣如火，还是趁早上有点凉意的时候赶路最好。

　　唐小玄醒来之时，沙僧已经将三个水袋灌满，又从树上摘下不少果子，这才担负着上路。论起辛劳程度，沙僧是当之无愧最辛苦的一个。

　　唐小玄觉得以后到了西天，应该颁发劳动楷模的奖项给沙僧，否则就太不公平了。

　　师徒四人齐心合力，没有过不去的难关，他们终于穿越这苍茫的大漠，来到平原地区。走过万水千山，历经酷暑严寒，又是一年去，又是一年来。

　　终于到一个新的国家，此时正值暮春三月，芳菲未歇，柳絮翻飞飘满城，堪堪好时节啊！这一路上好像被新雨刚刚浸润过，万物在雨水中缱绻，唐小玄踏着春色，一路直奔城门。

　　异国他乡，唐小玄带领取经小队入城，城中的街市热闹非凡，道路两边张灯结彩、极尽喧哗。

　　唐小玄的心情也奇好，进城之后也是太平无事。一行人赶路匆忙，在一处驿馆停歇下来后，就准备倒换关文，顺便找那国国王请自己大吃一顿。

　　唐小玄考虑到悟空八戒嘴脸丑陋，就没有带上他们，而是自己穿好袈裟，正了衣冠、拿上九环杖，独自上朝。唐小玄临行前还特别交代一声：“你们在此候我，且不可出外生事。”唐小玄这话其实是对悟空说的，悟空这只猴子虽然已经进化成人，但还保留着猴子的顽皮习性，要是不嘱咐一声，搞不好就会在外面跟人闹起是非，岂不是有损唐小玄的圣僧形象吗？

　　悟空跟八戒两人急忙催促唐小玄道：“师父，你放心好了，这又不是头一遭，你快去快回，路上小心啊。”

　　唐小玄点了点头，扬长而去。师父走后，徒弟们无拘无束，八戒觉得肚子有点饿，吩咐沙僧道：“师弟，你去烧饭，马上就到吃饭的时候了。”

　　沙僧老实，也没拒绝，应了一声就去后面的厨房做饭。八戒找了一张凳子坐了下来，乐呵呵地唱起歌：“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏遍坎坷，乘大道，走罢艰险，又出发……啊……又出发……”

　　悟空一蹦，蹦到桌子上坐着，道：“怎么了，八戒，今天心情不错？还哼起歌来了。”

　　八戒笑嘻嘻地道：“现在是春天，天气好，而且这城中也没有妖怪，不用斩妖除魔，只等师父倒换关文，我们在这里住上一夜、吃上一顿，就可以继续赶路。”

　　他歪过头来，道：“师兄，这里距离西天是不是很近了？”

　　悟空去过西天找过如来，所以对这条取经道路的路程差不多心中有数，将手一甩，道：“早着呢！我们走到现在，根据俺老孙的保守估计，大概只有三分之一的样子。”

　　“啊？”八戒叫起来，道：“才三分之一？那要走到何年何月啊？”

　　悟空道：“也不消何年何月。我算了算，以师父他老人家的速度，林林总总加起来，大概没有七、八年也要十年吧。”

　　八戒从凳子上面站起来，道：“是七、八年还是十年？”

　　悟空道：“这要看路上的磨难了。若是无灾无难，一路通行无阻，那七年的光阴想必也就到了：若是步步惊心、处处有难，十年也可能到不了啊。”

　　八戒像是泄了气的气球一般，道：“唉，我老猪这大半辈子的光阴都给了师父这取经人了。”

　　若是一般人，花上十几年的工夫去西天求经，从二十岁开始走，走到的时候差不多已经将至不惑之年，也就是中年了。

　　但对于唐小玄、悟空、八戒、沙僧他们来说倒也算不得什么，因为他们的寿命动不动就是十几万年，这十几年在他们的生命长河中实在细如沙石，不堪一提。

　　八戒甚至希望时间过得快点，马上一骨碌就到西天才好呢！

　　两人说话间，厨房中的沙僧一脸烟熏火燎钻出来，八戒见了哈哈大笑，道：“师弟，你向来是红脸，今日怎么变成黑脸了？”

　　沙僧笑笑，道：“师兄啊，这饭菜好办，但是厨房中全无佐料啊！”

　　悟空从桌子上蹦下来，道：“怎么了？”

　　沙僧将手一摊，道：“你看，我们的包袱里还有些路上化来的稻米，也有些咸菜，但是油盐酱醋都没有，这该怎生是好？”

　　悟空道：“那没问题，我身上还有几锭银子，让八戒去街上买点来不就是了？”

　　八戒听到这话，大声嚷嚷起来，道：“我不去！打死也不去。”

　　悟空愕然，道：“怎么？上街一边买东西，一边看金发碧眼的美女，何乐而不为呢？”

　　八戒喉咙里哼道：“我可不干！我这嘴脸在街上若是吓着别人，等师父回来了又会责怪我，我可不去。”

　　悟空“哎”了一声，道：“八戒，这公平买卖，你出钱他卖东西，平等交易怎么会吓着别人呢？你若是怕自己嘴脸丑陋，找个东西遮住不就是了？”

　　八戒一边朝着里边的厢房走去一边道：“这种吃力不讨好的事情你就知道让我去做！要买你自己去买，我走路走了一天，累得全身酸疼。我啊，还要休息一会儿哪！”

　　他也不看悟空沙僧的反应，便径直走入内房躺到床上。

　　悟空眼珠子转了转，将沙僧招过来低声道：“沙师弟，我们两人合演一出戏Q ”

　　八戒一会儿的工夫就睡着了，真是沾枕就着，这种本事一般人是学不来的。

　　悟空在外面故意大声道：“沙师弟啊，你刚才在街上有没有看到卖吃的啊？”沙僧配合着悟空也大声应道：“哎呀，那吃的东西真是琳琅满目、各式各样啊！糕点、小吃、水果、还有这里的各色特产，数也数不清啊……”

　　听到“吃”这个字，八戒两只大耳朵忽然张开了，眼睛也瞪得老大。悟空接着道：“那好，既然有这么多好吃的，那我们就上街吃点。”

　　沙僧附和着道：“好好好，走走。”

　　八戒一听两人要同去，这下子急了，他从床上一股脑的爬起来，冲到客厅中，见悟空跟沙僧两人已经到了门口，立刻跑过去将沙僧推开，对悟空道：“猴哥啊，我……我跟你们一起去。”

　　悟空故意直摇头，道：“不行不行，你刚才说不去，我准备跟沙师弟一起去。”

　　八戒急忙地道：“猴哥啊，这次你带我去，等下次我身上有钱的时候我再请你，你说好不好？”

　　八戒的肚子已经饿得咕咕直叫了，一这话才说完，就不自觉地吞一口口水。

　　悟空哼了哼，道：“那好吧，既然如此，那沙师弟留在这里做饭，你我二人同去。”

　　八戒喜笑颜开，道：“好好好，同去同去。”

　　两人走出驿馆，来到街上。街上的人可真多，卖吃的确实也多，各式烧烤是这里的一大特色。八戒看着沾满香油的烤羊腿，不由自主停下步子，咕哝道：“师兄，买一点这个吃吧，我老猪肚子有点饿了。”

　　悟空不像八戒这样贪吃，只道：“别急，正事要紧，还是先买油盐。”

　　八戒拉住悟空的衣角，道：“师兄啊，油盐到处都有卖，急什么啊！还是买点吃吧。”

　　悟空将八戒的手一推，道：“既然你不想走，那我可不管你了。我先去买油盐，你在这里等我，我稍后就来C ”

　　八戒就算吃不到这烤羊腿，但看看也能画饼充饥，于是道：“那好，你快去快回啊。”悟空三两步就跑了出去。

　　八戒看着这油光闪闪的烤羊腿，道：“老板，这烤羊腿怎么卖啊？”

　　悟空走了一段路之后，就看到公告栏的墙面上张贴一张皇榜，皇榜上面写了几个字，大约是：“吾王病重，国内医师久治不愈，今欲寻高人替吾王治病。若能医治康复，吾王必将江山平分、社稷同享，钦此！”下面是国王的玉玺盖印，而盖印处正是三个字――朱紫国。

　　朱紫国就是这个国家的名字。悟空垂首一想，这朱紫国国王病重，正是我老孙显露身手的时候。一念至此，悟空对着那皇榜吹了一口气，那皇榜本来好好地黏贴在墙上，忽然飞了起来，在空中转啊转的转了许久之后，最终飘到八戒怀中。

　　八戒正在跟这卖羊肉的计较价钱，忽然感觉腰上有个什么东西扯了自己一下，转过头来就看到一张黄色的丝绸卷轴在自己腰间。

　　八戒将这卷轴抽出来丢在地上，可是这卷轴在地上翻啊翻的，最后又回到自己的腰间，这可奇怪了。八戒将这卷轴拿起来，正准备摊开看看，这个时候过来了几个官兵，其中一个官兵指着八戒，道：“公公，皇榜是这个人揭的。”

　　八戒还不明所以，看了看手里的皇榜，又看了看这个官兵，大鼻子拱拱，道：“你在说什么？”

　　那带头黏贴皇榜的公公此时也过来了。这公公跟中国的公公没有什么两样，说起话来尖声尖气，两条腿走起路来跨得很开。

　　公公指着八戒，对八戒行了一礼，道：“长老，既然你揭了皇榜，那就请随我进宫为陛下治病吧。”

　　“治病？”八戒嘴里嘟囔着，道：“治什么病，我不会治病。”

　　公公的脸上露出愠色，心想这个肥头大耳的和尚难道是戏耍自己不成？不过他并没有发作，依旧很和气地道：“长老，你若是不会治病，为何要揭皇榜呢？

　　还是跟我进宫吧。“

　　若是请八戒进宫吃饭，那八戒一定会去；若是请八戒进宫泡美女，那八戒也会去；但若是请八戒进宫看病，那八戒可不会了。

　　公公这个时候才真的怒了，眉头倒竖，道：“和尚，你既然不会看病，为何要揭下皇榜？可知这犯了欺君之罪，论罪当斩。”

　　八戒大惊，嘴巴张大不知说什么好。虽然八戒是个七级大仙，可是他总不能用对妖怪的手段对付凡人吧？

　　不过八戒总算不太笨，眼珠子一转，道：“莫急，公公，我知道这皇榜是谁揭下的了，你跟我来。”他算准这个把戏一定是那个弼马温干的，为了让自己出丑。

　　八戒怒气冲冲地带着这位公公跟三、五个官兵，一路回到驿站里，悟空早已回来了，将这件事情跟沙僧说了一遍，沙僧也乐了。

　　八戒一冲进来，就指着悟空的鼻子道：“猴子，你这个弼马温！你……你居然设计陷害我？幸好我机灵，要不然现在就被带去斩首了。”

　　悟空假装不知其事的样子，眨着眼睛道：“八戒，怎么了？这么大的火气，是谁惹了你？”

　　八戒将手里的皇榜往地上一丢，道：“看你干的好事，你倒会做人啊！自己揭了皇榜却推到我身上，现在我将看榜的官带来，你自己跟人家说去吧。”

　　八戒说完就在凳子上坐下，拿起水壶直接就往嘴里倒水。悟空早已胸中有成竹，泰然自若地走到那个公公面前，将大拇指一扬，指着自己的鼻子，道：“皇榜是我揭的，我就是那个可以治愈国王病情的神医。”

　　那公公大喜，没想到皇榜刚张贴出去，就可以寻到神医，马上对悟空一拜，道：“长老，既然如此，那就请宫中行医吧。”

　　悟空直摇头，道：“不不不，我虽然医术高超，但不轻易出手救人。若是想求得我的圣手，必须要你们的国王亲自迎接我。”

　　“啊？”这公公想不到悟空居然这么大的架子，要国王亲自来请。不过话又说回来，高人行事高深莫测，有手段的人都有架子。

　　这越发让公公坚信悟空是神医了，思量片刻道：“那好，神医在此稍候，我进宫向我王禀报一声。”

　　悟空道：“去吧去吧。”

　　公公一溜烟地跑到国王面前，国王正跟唐小玄两人吃饭呢！见公公不待召见直接进来，心中大为不快，淡漠地道：“何事如此慌张？成何体统？”

　　公公连忙拜倒在地，道：“陛下，今日皇榜刚张贴出去，就有高人揭下了。”

　　国王大喜，站起身来，道：“果有此事？”

　　公公道：“不敢欺瞒陛下。”

　　国王道：“那神医乃何方人士？”

　　公公如实报来，道：“神医自称是来自东土大唐的人物，去西天求取真经，路过我国，见国王身上有恙，所以就……”

　　公公话未说完，国王就打断了道：“快请、快请。”

　　唐小玄一直在旁边听着，听到“东土大唐”四个字，就知道是悟空玩的把戏。

　　临行之前叫悟空他们不要招惹是非，可是悟空这猴子真是玩性不改。

　　悟空是个自负的人，甚至还有点自恋自大，自从在五行山下跟随唐僧，到鹰愁涧唐小玄与唐僧合体以来，唐小玄从未见过悟空替人治病。悟空定是以为自己身怀厉害的法术，所以狂妄自大起来，要替这朱紫国的国王治病了。

　　唐小玄跟这朱紫国的国王接触这么一段时间，发现这个国王的病是心病，也就是由于长期忧心而结成的重病，这种病往往没有根治的疗法。

　　心理疾病就需要心理医生，可是悟空哪里能够当心理医生呢？若是能将国王的病治好倒也罢了，若是治不好，惹怒国王又是一身的麻烦。

　　凡人最麻烦，打也打不得，跑又跑不掉。唐小玄已经吃过好几次亏，这一次悟空又偏偏添了一件麻烦。

　　看来观音交给自己的紧箍咒不念一念是不行的，为了防止这件事一发不可收拾，唐小玄在一旁道：“陛下，那神医并非是神医，不过贫僧的一个徒弟罢了。

　　他性情顽劣，所以才将榜文摘去，其实根本不懂医术，陛下休要听他胡言乱语。“

　　这陛下已经病了好多年，天天茶不思饭不想，昼不上朝夜不能寐，可说是万分苦痛。今天好不容易看到希望，哪里会这么轻易放过？就对唐小玄道：“圣僧，高足若是不懂医术、不会治病的话，又怎会揭下我的皇榜呢？”

　　唐小玄还想争辩，可是这国王已经道：“圣僧不必多言，还是让高足来试试，不行的话再从长计议。”

　　唐小玄不说话，心想若是不行，还能从长计议吗？我们这取经的路恐怕又要在这里耽搁上十天半月。唐小玄觉得很郁闷，没有哪次可以清闲一点，安安稳稳地过关。

　　国王对公公道：“你传令下去，让满朝文武去驿馆之内代表朕将神医请来。”

　　国王现在已经病入膏肓，连走路都十分吃力，更不要说从宫中走到驿馆，所以只好让大臣们代劳。

　　大臣们一去就是几百位，将唐小玄他们歇脚的客栈里里外外包围得水泄不通。

　　悟空站在椅子上，感觉自己好像也已经成王成君，接受群臣的叩拜之后，悟空才像模像样的道：“好好好，各位免礼，你们都先回去，容我整理药箱，随后即至。”

　　那几百人浩浩荡荡的队伍，浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的去。悟空过了一把皇帝瘾之后，就在大厅里拍着腿大笑，道：“不错不错……”

　　八戒从旁边走过来，道：“猴哥，你真的要进宫替那皇帝治病吗？要是治不好可就惨了。”

　　悟空道：“老孙我自有手段。”他吩咐八戒道：“八戒，你跟我来，我们两人去宫中走一遭。”

　　既然国王已经将所有的希望都寄托在悟空身上，唐小玄也没有办法。只有走到宫门外等着悟空，让悟空自己亲自推掉这件事，不要耽误取经的路程。

　　取经对于唐小玄来说也许不算最重要的事情，可是一旦取经完成，自己届时修成正果，修为必定大增，这对自己是极其有利的事情，除非自己在这一段取经路上透过修行超越如来的法力，那就另当别论。不过这种可能性不太高，因为如来能有如今的成就非一日之功。唐小玄要到达西天，正如悟空所说，就是路途平坦犹行康庄大道，估计也还要七年的时间，七年的时间远远不够成为十二级的上仙。

　　纵观西游天下，很少有人能达到十二级。唐小玄虽然并不是个妄自菲薄的人，可也比较务实。

　　在宫门外等了一会儿之后，悟空跟八戒两人果然来了，八戒手中还提着一个小药箱，悟空走在前面大摇大摆的，还真像那么回事。

　　见到唐小玄，两人马上簇拥过来，悟空道：“师父，你关文换到了吗？”

　　唐小玄有点不太高兴，淡淡地道：“已经换到了，我们可以启程了。你两人打扮成这番模样，到底为了何事？”

　　原来悟空跟八戒两人连衣服都换了，换成医生跟助手的衣服，这两套衣服穿在悟空跟八戒的身上显得十分滑稽。

　　八戒看师父的脸色不好，知道要被骂，赶紧躲在悟空身后，道：“师父，是猴哥要我来的，我只是帮猴哥拿药箱。”八戒一遇到情况，连忙推卸责任。

　　悟空笑嘻嘻地道：“师父，这国王得了重病，我们出家人当以慈悲为怀，怎能见死不救呢，师父你说是不是？”

　　唐小玄看那国王的病情就看出来这是心病。心病还须自己慢慢恢复，吃药打针都没用，而且取经路上麻烦已经够多，多一事不如少一事。

　　“悟空啊，刚我与那国王两人共宴，我看那国王的病情并非在外表，而在内里，乃是心病。心病还需心药医，你怎么有法子治得好他？”唐小玄不能明着说不愿意管闲事，毕竟是出家人，还是要顾及圣僧的形象。他一直将这个形象维持得很好。

　　悟空拍了拍唐小玄的手，道：“师父，你莫要生气，我跟你说……”他拉着唐小玄的手，将唐小玄拉到一边悄悄地道：“师父，有件事你也许还不知道，我们这取经路上经历每一次磨难之后，修为都会上升一些，因为任何一次磨难都会让其他人受惠不是吗？所以佛家才有‘救人一命胜造七级浮屠’的说法。”

　　对唐小玄来说，他压根儿不太相信“救人一命胜造七级浮屠”这种说法，可经悟空这么一说，也是半信半疑起来，问道：“真是这样？”

　　悟空将手一点，郑重其事地道：“绝对如此。”悟空叹了口气，道：“无奈没有可以测出修为的工具，要不然师父你在事前事后测一测，保管你修为有增无减。”

　　唐小玄本来想说“这事是你做的，我又不做，怎么会惠及我呢？”但想想还是没有说出来，若是说出来的话，显得唐小玄跟这个取经小队不太同心。

　　不过悟空的这几句话倒是提醒唐小玄，他上次锻造出一个测寿仪，为什么不能再锻造一个测修为的仪器呢？

　　想到这里，唐小玄就来了兴致，也不管悟空治不治病的事情了，反正悟空遇见什么事情自己都能够摆平，再说自己只是悟空的师父又不是爹娘，凡事都管也管不来，于是就对悟空道：“那既然如此，悟空，你替国王治病可不要草率，搪塞了事，要全心全意而为。”

　　悟空道：“师父，你就放心好了，我跟八戒进去了。”

　　唐小玄道：“去吧、去吧。”

　　第六章 小玄机

　　悟空跟八戒两人进去之后，唐小玄就径直回到驿馆之内。在八戒跟悟空回来之前，唐小玄完全有时间锻造出一个测量修为的机器，不过在锻造之前，得先给这机器取个名字。

　　取什么名字好呢？叫做测修仪，不对，测道仪，也不对。唐小玄灵机一动，这个世上很多的东西制造出来都是以制造人的名字命名，不如就叫小玄机好了。

　　小玄机！唐小玄拿定主意，这东西就叫做小玄机。

　　在制造小玄机之前，必须要弄一点材料。上次用的是客栈老板女儿的金钗，这一次去哪儿弄金子呢？唐小玄是出家人，身上没有什么贵重的东西，更不可能有多余的钱买金子。

　　没金子，用其他东西可不可以呢？除了金子之外还有石头可以用，不过普通的石头品质不佳，最好用那种千年的顽石，但千年的顽石找寻起来谈何容易？

　　唐小玄决定去山上碰碰运气，在这座城外不远的地方就有一座山，山不高，唐小玄瞬移过去并没有花费多少时间。

　　他要在这山上找点石头回去当材料，可是找了半天也没有找到品质好的石头，都是随便捏捏就可以捏得粉碎。毕竟唐小玄现在是七级的大仙，大仙的法力自然不小，普通的石头只要稍稍用力就可以捏碎成灰。

　　不过唐小玄的运气向来不错。若是运气不好，也不会穿越到西游里来，也不会穿越成唐僧，要不然为何不穿越成猪八戒呢？

　　所以唐小玄最后终于找到一块质地还算比较坚硬的石头――至少在唐小玄一捏之下没有碎。唐小玄将这石头揣在口袋里，回去驿站里。

　　现在的唐小玄自从上次锻造出那测寿仪之后，锻造之术的修为就陡然增加不少，锻造一些简单的小法宝都不成问题。唐小玄花了大约一住香的工夫，终于将这小玄机打造出来。外面看起来跟之前那个测寿仪差不多，只不过那个是测量寿命，这个却是用来测量人的修为。唐小玄也确实需要一个这样的机器，以后就可以随时随地见证自己修为的增加，对于修炼也是大有裨益。

　　唐小玄将这仪器制造出来之后，就把丝线绑在自己的胳膊之上。测量之下，指针开始转动，算出来十分精确，是七点零零一八级，可以精确到小数点后面四位。

　　唐小玄刚突破到七级，这个数值应该很准确。唐小玄测试完毕之后，忽然想跟沙僧他们比比，看看沙僧比自己的修为高出多少。

　　沙僧正在厨房里做饭，等悟空他们回来就可以一起用午饭。而悟空去那皇宫之中也过了很长一段时间，唐小玄倒不是很担心。

　　沙僧跟一个家庭主夫一样，围着围裙、手里拿着锅铲，很有那炒菜的架势，唐小玄若不是亲眼所见，很难相信沙僧居然还是个厨师。

　　沙僧正在厨房里炒菜炒得很来劲，唐小玄走进来了他也没有注意到，他只顾着一只手炒菜，一只手往锅子里倒酱油。

　　他烧的是一条鱼，唐小玄还没有走到沙僧身边就已经闻到鱼香，一下子就将唐小玄的食欲勾上来。唐小玄刚才从宫中吃完回来，本来已经吃得很饱，但是闻到鱼香味，还是忍不住有了食欲。

　　“悟净，你这是在烧鱼吗？”唐小玄将三个徒弟都带成吃荤的和尚，唐僧对此还有点顾忌，这一次，唐小玄想不到沙僧居然亲自下厨烧鱼。

　　嗯，这是一个好征兆，表示连沙僧都想开了。当和尚已经是一件苦差事，若是还不能沾染荤腥的话，不如死了算了。唐小玄是这样想的。

　　沙僧看到唐小玄走进来，还有点不好意思，道：“师父，这是大师兄跟二师兄两人今早上集市时在市场上买的，我本来不想烧，毕竟我们是出家人嘛，吃鱼的话免不了被人家说三道四，可若是不烧就浪费了，所以……”

　　“对。”唐小玄鼓励沙僧，道：“烧，抓紧烧，不但这一次要烧，以后我们没事的时候，从池塘经过也要抓几尾鱼烧。俗话说得好：”这背心骨朝天啊，是阳间的好菜。‘鱼本来天生就是用来吃的，你说是不是？“

　　沙僧道：“师父，你说得没错。”他看了看唐小玄，道：“师父，关文倒换好了吗？”

　　唐小玄点了点头。

　　沙僧道：“师父啊，你快出去吧，这里面油烟大，小心把你呛着了，你还是在外面等吧，一会儿就可以吃了。”

　　唐小玄并不是来吃鱼的，而是想用自己制造出来的小玄机帮沙僧测一测准确的修为，不过眼下看来暂时没有机会。看沙僧烧得兴起，唐小玄也不好意思打扰，只得走出去。

　　唐小玄走到客厅里的时候，正好悟空跟八戒两人回来，唐小玄问道：“悟空，怎么样了？那个国王的病情如何，你治好了没有？”

　　八戒抢着道：“那国王的病师兄说不难治，国王本来要留我们吃饭，可是师兄他却执意要回来，说是回来捣药。”八戒两只手拍得“啪啪”响，道：“我们一顿好饭没有捞到啊，哎，太可惜了。”

　　悟空的鼻子很灵敏，嗅了嗅，道：“呆子，沙师弟恐怕已经快将菜肴准备妥当，我们回来吃还不是一样？正所谓拿人手短，吃人嘴软。你在那国王宫中吃完之后，那国王若是也想跟我们一起去西天取经，你说我们是带他去呢，还是不带他去呢？”

　　悟空考虑的事情永远要比八戒多得多，也深得多。八戒鼻子拱拱，道：“就你借口多，那国王的病你已经瞧出来了，你准备用什么药啊？”

　　悟空很神秘地笑了笑，道：“到时候你就自然知道了。”

　　不一会儿的工夫，沙僧就将几个菜烧好了，有荤有素有汤，相当丰富，八戒、

　　悟空还有唐小玄都瞧得目瞪口呆。每次烧饭的活儿都落在沙僧的肩膀上，沙僧每次也都是草草烧一点，大家吃一点，这一次居然如此丰盛，大出三人意料之外。

　　“沙师弟，等我们取得真经回来，你可以开个饭铺了。”悟空一边夹菜一边道，他的菜是夹给唐小玄的。

　　八戒也在夹菜，可是菜却是夹给自己。他用筷子指了指悟空，道：“取经回来，沙师弟开饭铺，猴哥你开药铺，至于我呢，到那高老庄去找翠兰。”

　　唐小玄最爱吃的就是鱼肚，悟空夹给他的正是鱼肚。鱼肚的肉很鲜滑、很嫩，唐小玄吃了一口，道：“八戒，等我们取经回来的时候，那秀兰要不已经嫁人，要不已经老了，到时候恐怕你就看不上人家了。”

　　八戒一怔，觉得唐小玄的话说得很有道理，眨着眼睛，道：“师父，你老人家说得也是啊！要不师父，等我们取经回大唐，你帮我在中土找一个女人呗，老猪我跟她生个娃娃。”

　　悟空乐了，笑道：“生个娃娃，那不就是小猪了？以后你儿子长得跟你一样，岂不是娶不到老婆，难道也要当和尚？”

　　八戒板着脸，道：“去你的，前世我在天上当元帅的时候可帅气了，迷倒多少女孩子！我生的娃娃肯定跟我那时候一模一样……”

　　沙僧最听不得这样的话，将一筷子菜放进八戒碗中，道：“二师兄，还是赶快吃饭吧，你这个样子，女人们见了躲都躲不及，哪还敢跟你生娃娃？”

　　八戒很不服气，将筷子一撂，道：“你们知道什么！我老猪虽然丑是丑了点，可是力气大啊。”他将胳膊弯起来，道：“看，肌肉！有没有？”

　　唐小玄用筷子点了点，道：“你那儿到底是肌肉还是猪肉啊？”

　　八戒不说话了，别人说他丑，他也许还会反唇相讥，可是唐小玄这样的美男数落他，他只好不做声。在西游中最帅的几个男人里，唐僧绝对名列前茅，当然还有小白龙。

　　师徒四个围着一张桌子吃饭，那就跟一家人一样，话特别多，一边吹牛一边吃饭，吃完的时候天都已经快黑了。

　　悟空将筷子放下来，道：“八戒，你跟我捣药去，明早就要将捣好的药送给那国王服下。”

　　悟空说起这事，唐小玄不由得问道：“悟空，那国王到底得什么病啊？”悟空道：“乃是双鸟离分之症。”

　　双鸟离分的意思，也就是说跟自己的心上人分别，日夜思念，也就转相思成病魔了。唐小玄微微皱了皱眉，道：“照你这么说的话，他的老婆是不是跟别人跑了？”

　　不等悟空答话，唐小玄又接着道：“按理来说不会，这国王乃是一国之君，有享不尽的荣华富贵，他的老婆又怎么会跟别的男人跑掉呢？而且摄于国王的威严，他的老婆恐怕就算有离分之心也不敢逃跑吧？”

　　唐小玄一边说话，一边分析这件事，又道：“既然不是主动分手，那么……”

　　唐小玄看着悟空，道：“那么，难道是他的老婆被妖怪摄走？”

　　悟空点头，道：“我也是这么想。今夜我替那国王将药捣好，明早趁去送药之时问个明白。老孙我已经很久没有降妖，手都有点痒了。”

　　唐小玄吸了口气，道：“假若真是如此，那你明日去降妖可要小心为上，千万不能掉以轻心！为师告诉你，你见到那怪物之后，那怪物假若有法宝，不用想，一定是天上的妖兽；假若没有法宝的话，那就是地上的，尽管一棒打死。”

　　悟空笑笑，道：“师父，你一路上历经磨难，都已经混出一套经验来了啊！”

　　唐小玄道：“那是当然。”

　　常言道：“打狗看主人。”就是这个道理。天上的妖兽不能打，上次打死东来佛祖的宝贝，费了唐小玄好一番心思才挽回，唐小玄这一次吸取教训，先跟悟空将事情说定，要不然悟空这猴急的脾气发起怒来，管他什么天上地上，照打不误。

　　悟空将嘴巴擦擦，道：“师父，那现在无事，我就去磨药了。”他又转过头对八戒道：“八戒，跟我来磨药。”

　　唐小玄想起什么似的，道：“等一下。”

　　悟空正准备去厨房里磨药，听到唐小玄叫他，便停下步子来，道：“师父，还有何事？”

　　唐小玄不答话，从怀中取出一个机器，这就是唐小玄刚才锻造出来的小玄机。

　　唐小玄在三位徒弟面前亮了亮，道：“你们看！”

　　三个徒弟的目光都集中在这个小玄机上面。谁也没有见过这个东西，谁也不知道这个东西是做什么的。唐小玄是以现代人的角度打造出来，故小玄机上带着现代一种独特的美感，也因此西游这时代的人见了不免觉得好奇。

　　八戒道：“师父，这是何物？老猪我怎么从未见过？”

　　唐小玄终于可以在三个徒弟面前显露一下本事，平日里自己的本事不如三个徒弟，没有什么可以拿出来卖弄，如今找到个机会岂肯放过？故意装得很神秘的样子，道：“我跟你们说，这个东西乃是稀世奇珍，只消把这根线系在自己的手腕上，立刻就可以将你们的修为测量出来，十分准确。以后若是修为提升，就能做一个参考了是不是？”

　　这么一个好东西虽说唐小玄没有花费太多的心思，但还是大大有用。八戒首当其冲的将手腕伸出来，往桌子上一摆，道：“师父，来，俺老猪测测，俺老猪跟随师父你一路降妖除魔，想必修为多少该有些精进了吧。”

　　唐小玄把这个小玄机放在桌子上，道：“好，八戒，你勿动，待我开动机器。”

　　他帮八戒绑好细线，小玄机立刻发动起来，指针开始抖动不停，急速上升，最终停留在八级的边缘，将要八级可是还不到八级。八戒大喜，道：“师父啊，我老猪的修为果然上升了！我记得以前在天庭做官的时候，那时修为才刚过七级，现在已经八级了，跟在师父后面混真是没有白混。”

　　唐小玄知道八戒还没有到八级，就跟当初自己一样，将要破可是未破，必须借助外界的推力，方可一蹴而就。唐小玄道：“八戒，你还没有到八级呢，只是靠近八级而已，还需要加强努力。”

　　八戒很不服气，指着小玄机，道：“师父，你看，指针都已经偏向八级了呢，不是八级，难道算是七级吗？”

　　那指针指的数字是七点九九九九。

　　唐小玄知道八戒的虚荣心，不甘落于人后，于是道：“那就算八级了，不过八戒你切不可自鸣得意，还要继续努力，更上层楼。”

　　看到这仪器居然如此精准，一向老实的沙僧也坐不住，在一边扭捏着道：“师父……也替我测测吧！我老沙下界之前，在天宫当卷帘大将之时，修为也跟二师兄一般刚过七级，现在应该也有所晋升了吧。”

　　八戒也想跟沙僧比比，到底谁更胜一筹，于是很快将细丝解下来替沙僧系住，指针又开始迅速转动，跟八戒一样也是定在七点九九九九上。

　　八戒有点不高兴，道：“沙师弟，你怎么跟我一样呢？这一路上老猪我打杀的妖怪可比你多得多了。”

　　打怪升级，这种网路游戏中出现的法子在西游里也行得通。理论上来说，八戒的修为确实应该比沙僧高一点才是，所以八戒才很是不满。

　　别人不知道其中的缘故，唐小玄知道八戒体内暗藏的修为肯定比沙僧多，但是缺少了外界的辅助；若是两人都得到辅助的话，瞬间便能够达到八级，那时候再来测量，应该八戒会高一点。

　　“八戒，你莫急，你们都还藏着修为，只是没有产生‘质’的变化，需要依靠外界的助推才能够一跃达到八级。你们以后没事就上天走走，跟那些天神们要点灵丹妙药之类，应该会大有助益，一跃便至八级。”唐小玄跟八戒解释道。

　　八戒听了这话，才稍稍安心一些，道：“师父说得没错。”他的目光又转向悟空，道：“猴哥，你也来测测吧，你应该是我们四人之中修为最高的了。这些年你尽心尽责保护师父西天取经，想必又上了一阶，快来测测。”

　　悟空抓了抓猴腮，道：“不用，老孙还是不测为好，若是低了，老孙免不了不开心；若是高了，老孙我踌躇满志，说不定还要闹一次天宫呢，不测不测。”

　　唐小玄知道悟空的心思，悟空并不是怕高，而是怕低。低了的话，悟空一定会伤心。像悟空这种挑战旧势力的掘墓人，斗志极强，怎么能够接受这样的现实呢？悟空在五行山下被压五百年，修为一直没有提升，而这一路上小妖怪的实力不断提升，所以悟空经常斗不过。

　　不过悟空斗不过的另外一个原因是这些妖怪都倚仗着法宝，而法宝的主人大多都是古董级开天辟地的神仙，除此之外，悟空保护唐僧西去取经，斗志也大减不少；天神们在观音的吩咐下，也都任劳任怨让悟空差遣。人嘛，有了可以利用的资源，谁也不愿意全力施为。

　　综合各种原因，悟空一路上经常打不过妖怪，也是情理之中的事。

　　所以悟空才不愿意测量自己的修为，免得自己不快活。

　　“算了，你们还是替那国王磨药去吧，为师要念经参禅了。”唐小玄又将念珠拿了出来，在手中慢慢挪动起来。

　　师父念经参禅那是大事，谁也不敢打扰。悟空招了招手，对八戒沙僧两人轻声道：“两位师弟跟我来！”

　　三个人径直进厨房里。等到他们走了，唐小玄才睁开眼睛，忽然觉得有点郁闷。郁闷的不是别的事情，而是自己修为进展的速度，要是能够再快一点就好了。

　　三个人进了厨房，悟空就对八戒道：“八戒，你去外面弄点马尿。”

　　八戒一怔，道：“马尿？弄马尿做什么？”

　　悟空挥了挥手，道：“你甭管了，快去。”他又吩咐沙僧道：“沙师弟，你去刮一点锅底灰。”

　　沙僧也不明其意，道：“锅底灰？那也是做药用的？”

　　悟空直点头，道：“是是是，你们快去。”两人虽然不解悟空的用意，但也只好各自出去。悟空这才将药物混合在一块儿，口中念动真诀，这混合物瞬息万变，由白色变成黑色，黑色又变成乌蓝色。这是悟空以前跟随菩提老祖学艺的时候，顺便学到一味救病的良方。

　　悟空自打学成之后，菩提老祖就叮嘱过悟空，以后不要利用法术胡作非为，更不要在人前卖弄。菩提老祖对悟空的恩情自不必多说，所以悟空才将八戒沙僧两人支开，悄悄地用了神秘之方。

　　八戒跟沙僧两人将马尿倒进杯子里，再将锅底灰混合其中，几下动作，药丸就成形了。悟空去劣存精，挑选出其中三颗药丸放入一个精致的茶盏之中，就算是大功告成。

　　第二天一大早，悟空喜孜孜将这三颗药丸拿给国王，国王一看那药丸闪闪发光不似凡物，知道是圣药，大赞其口，道：“果然是好药、好药啊。”

　　一边的公公道：“好药当有个好名字，不知道这药是何名字呢？”

　　悟空想也不想，就道：“此药乃是两种天然之物混合而成，故取名乌金丹。”

　　锅底灰是乌色的，而马尿是金色的，乌金丹之名名副其实。

　　国王连声道：“妙妙妙，快拿水来让朕服下。”悟空却道：“不忙，陛下，此乃良药，良药当有好水相配，普通之水不可送服。”

　　国王道：“那要什么样的水？”

　　悟空用手指画个圈圈，道：“须得无根之水。”

　　天下绝不存在无根之水，也无无本之木，可是在《西游记》的世界中，什么样的事情都有可能成立。国王乃是凡人一个，哪里听过什么无根之水，就问道：“长老，何谓无根之水啊？”

　　悟空慢悠悠地解释道：“无根之水便是天上落下、不曾沾地的雨水。”唐小玄以前也从观音那获得过一次无根之水，那无根之水的定义跟这个又绝不相同，那一次的无根之水可差点将唐小玄的性命送了，若不是唐小玄机灵，恐怕活不到现在。

　　“哦哦，多谢长老你指点。那也好办，等天气转阴，天上落雨，便可用瓢盆接水送下。”国王道。

　　悟空是个急性子，急于在国王面前表现，大拇指一挑，指着自己的鼻子，道：“陛下，何须这等麻烦，你们将接水的器皿准备好，不消一炷香的工夫，立刻就会有雨落下。”

　　国王还不知道悟空的本事，张大嘴巴道：“啊？长老难道还会唤风降雨之术？”

　　他却不知唤风降雨对悟空来说只是小儿科。悟空站在那里，使了个分身术，直接上天去了，运气也还不错，正好遇上老龙王去天庭开会，悟空便要求老龙王在朱紫国降雨。老龙王来天庭开会，身上根本没有降雨的工具，表示自己无能为力，悟空只道：“老龙，无需雨具，你乃是一海之主，打个喷嚏，咳嗽两声，就对付过去了。”

　　龙王专门负责降雨，吐口口沫都是雨，几个喷嚏一打，那朱紫国瞬间降雨。

　　其实老龙王随身有个简单的降雨工具，毕竟他本来就是靠降雨吃饭，吃饭的家伙怎么会不随身携带呢？他之所以谎骗悟空，只是因为天庭有天条，哪儿下雨、几时下雨，都必须依随天上的法则行事，随便下雨的话，轻则贬论，重则直接问斩。

　　老龙王知道悟空的脾气极其顽固，怕抵挡不住悟空的要求，所以眶骗他。但打上几个喷嚏却是无伤大雅的事情，天条再严格，总不能限制人打喷嚏吧？

　　所以有时候我们看天气本是十分晴朗，万里无云，忽然就有雨落下，那只是因为龙王路过，感冒打喷嚏而已。

　　就着这雨水，国王将三粒丹药吞服下去，不过一顿饭的工夫就立竿见影，药到病除，吃上一顿那是免不了的。

　　这是师徒四人临别这朱紫国之前的最后一顿饭，大家都吃得很卖力。那国王说了一大堆感激之言同时，几个人正大快朵颐，于是随便敷衍两句。

　　不过八戒说话嘴巴快，就循着国王的话问道：“陛下，你的病已经这么多年了，到底是因为什么事情犯下的病根啊？”

　　八戒这么一问，那国王本来满面的喜色就烟消云散，长长地叹了口气，道：“说起这事那就话长了。”

　　原来这国王有个正宫娘娘，名唤“金圣”，与国王两人的感情极好，三年前被一阵黄风摄走，至今未归，这国王相思成病，才落得今日的田地。

　　悟空眨了眨眼睛，道：“陛下，既是一阵黄风摄走，必是妖怪所为，却不是那妖怪有什么名头？”

　　国王想了想，道：“那妖怪来时自称是麒麟山的赛太岁。”悟空微微“哦”

　　了一声，道：“原来是这么一个妖怪。陛下你不必担心，老孙这就去除了那妖怪，将娘娘接回宫来与陛下团聚。”

　　这话说出来，国王满脸喜色，难以自已，对悟空拜倒，道：“长老，你……

　　你若是能够将我爱妃救回，寡人愿出城为民，将这一国江山交付给长老你。“他知道悟空是唐小玄的徒弟，又在唐小玄面前跪倒，道：”圣僧，多谢多谢啊。“

　　唐小玄将这国王搀扶起来，道：“陛下不必多礼，出家人慈悲为善。”其实唐小玄心里想的却是：这国王太没出息了，为了个女人居然屈身跪和尚，这样的国家迟早是亡国的料。

　　唐小玄这样的话自然没有说出口，不过八戒却代说了。八戒指了指国王，对一边的沙僧道：“哎，这国王为了老婆连江山也不要，还来求和尚，要是我老猪当了国君，有那后宫佳丽三千，何必为了一个老婆整日郁郁寡欢呢？”

　　沙僧道：“话不可这么说，俗话说的好：”一日夫妻百日恩。‘国王的专情岂是我们出家人能懂？“

　　八戒瞟了沙僧一眼，道：“你不懂，我懂。难怪师父要取个法名叫你和尚，叫我八戒呢。”

　　唐小玄搀扶着这个轻易跪和尚的国王，道：“陛下无须多虑，顽徒三日之内必能将娘娘接回宫来，陛下尽管放宽心吧。”

　　悟空既然已经得知那妖怪的处所，也不多留，就对国王道：“陛下，既是如此，那老孙我就去了。”

　　国王道：“长老哪里去？”

　　悟空道：“去救娘娘啊。”

　　国王道：“那麒麟山距离此处有千里之遥，等明日寡人分派车马兵卒予长老，再去不迟。”

　　悟空“嘿嘿”两声，道：“陛下，区区千里算得了什么？”说着，悟空就准备腾云而去，这个时候，唐小玄走过来对悟空道：“悟空，你不要忘了为师之前的嘱咐。此去那赛太岁若是有法宝，你断不能一棒将之打死，知道吗？”

　　第七章 巧救人

　　悟空拍拍唐小玄的手背，道：“师父，你尽管放心好了，俺被压在五行山下五百年，脾气已经温和不少。”话声方毕，悟空一个b斗就腾云而往，瞬息间就不见了纵影。

　　国王虽然贵为一国之君，可也没有见过有人能够在天上飞行，这才知道悟空的本事之高已经非凡人可及，连忙对唐小玄道：“圣僧啊，没想到高徒如此厉害，我正宫娘娘回宫有望。”

　　凡人就是凡人啊，见到比自己厉害的人就会顶礼膜拜。

　　唐小玄在凳子上坐下来，只望悟空这一去能够将事情处理好才是。

　　悟空很快就到了千里之外的麒麟山。这山势十分险峻，逶迤连绵。其中有一座孤峰，孤峰的峰顶有黑云笼罩悟空对此已经有了相当多的经验，知道那赛太岁必定在这鞭孤峰的某一处，故卸下云头，直接在那孤峰上落下。走没有多少，就碰到一个巡山人。

　　巡山人当然就是赛太岁手下的小喽了，悟空变成一个道人的模样，道：“小兄弟，你这是要往哪里去啊？”

　　小喽们都比较好说话，他们虽然修炼成妖，但是并无很高深的法力，所以见人也不嚣张，看悟空变成的道人仙风道骨的模样，好生崇拜，就对悟空行了一礼，道：“长老，小生有礼了。”

　　悟空摸了摸下颔上变出来的胡子，道：“咳咳，贫道愧受了。不知小兄弟你这么匆匆忙忙的是干什么去啊？”

　　小喽道：“嘿，我这是巡山呢，到处转，没事干，看道长你一身仙骨，似九天而下的神仙，不知到这麒麟山来做什么呢？”

　　悟空道：“我并非是天山的神仙，而是地仙。”他怕小喽不明白，就解释道：“地仙的意思就是云游方外的散仙，懂吗？”

　　小喽似懂非懂地点了点头。

　　悟空道：“听说这麒麟山被一个叫做赛太岁的大王霸占着，贫僧打此经过，想来与大王见礼，结为同好。可是却不认得山路，就想找小兄弟问问。”

　　小喽想不到自己大王的英名已经远播万里，连云游的散人都要来结交，心中很是高兴，就道：“那你跟我来吧，我刚巡山完，正准备回去呢！我带你去，不远，就在前面。”

　　悟空谦谦有礼地道：“好，这就有劳了。”

　　小喽一边走一边打着手中的锣，悟空注意到小喽腰上的令牌，上面刻着四个字――有来有去。

　　在《西游记》里，小妖的名字都很好玩，这种名字也只有吴承恩老爷子能够取得出来。

　　悟空跟着这个小喽一直走，走没多远，果然在一片梅林深处有一个洞穴，洞穴上面书着三个大字――“懈遵洞”。洞穴森然，肯定就是妖怪的洞府。

　　悟空在这小喽的头上一敲，小喽触电似的怔住了，悟空将他的腰牌拿下来，插在自己的腰带上，再将他手上的铜锣拿下来，用敲锣的棍子在小喽的额头上轻轻一打，小喽就倒在地上；悟空吹了口气，小喽就被吹走了，接着悟空摇身一变，变成“有来有去”的样子，准备进洞去。

　　可步子还未迈出，后面就有一人叫道：“悟空，等等我。”

　　悟空觉得这个声音相当耳熟，马上回过头去就看到唐小玄，原来悟空一走，唐小玄就找借口跟随悟空而来。悟空的b斗云很快，唐小玄的云朵慢了不少，所以现在才跟上。悟空见唐小玄来了，立刻将唐小玄拉到一边，道：“师父，你怎么来了？”

　　唐小玄自然是为了那个金圣娘娘而来。皇帝的正宫娘娘肯定不会丑，遇到美女，唐小玄岂会放过？

　　唐小玄咳嗽一声，道：“悟空，为师怕你斗不过那赛太岁，所以来帮忙，你打大的，我可以在一边帮你打小的。”

　　悟空笑笑，他知道唐小玄说谎，唐小玄的心思也只有悟空能够明白，但悟空并未戳破，只道：“师父，你必须要变成一个……一个小妖，我才能带你进去，要不然那个赛太岁一定会起疑。”

　　若是变成妖怪，那唐小玄就不会是现在的这张脸，便不能耍酷泡妞，所以唐小玄道：“悟空，不用变化，而且为师还没有学会天罡之数的变化，为师就这样进去，你就跟那赛太岁说，带一个和尚来唱经给他解解闷不就是了？”

　　悟空想了想，道：“但是师父你的名声好大，那赛太岁若是知道你乃是去西天求经的取经人，不就糟糕了吗？”

　　唐小玄道：“这个好办，你帮为师变个行头，把这衣服变一变。赛太岁又没见过我的真容，铁定认不出我。”

　　说的也是。悟空这就在唐小玄的身上吹口气，唐小玄摇身一变，就变成一个小沙弥，手里拿着一只木鱼。唐小玄觉得这衣服太长不帅气，就将衣角撕破扎在腰上，再把衣襟拉开露出结实的胸膛。

　　悟空看了，不由得大笑，道：“师父，你这样进去，别人只会把你当成是色和尚。”

　　唐小玄道：“正合我意，正合我意。”

　　悟空带着唐小玄走进洞府之内，这有来有去在洞中的地位还不低，一路上的小妖不断地朝着悟空变化的“有来有去”行礼，也没有一个问唐小玄的来头。

　　赛太岁正坐在自己的宝座上吃香蕉、喝酒，看他那模样甚是吓人。九尺长身多恶狞，一双环眼闪金灯。两轮查耳如撑扇，四个钢牙似插钉。鬓绕红毛眉竖焰，鼻垂精准孔开明，髭髯几缕朱砂线，颧骨蚵面青。两臂红筋蓝靛手，十条尖爪把枪擎。豹皮裙子腰间系，赤脚蓬头若鬼形。

　　唐小玄不觉得害怕只觉得古代人的饮食很不健康。悟空带着唐小玄见到赛太岁，赛太岁见到是一个和尚，先是一怔，然后哼道：“有来有去，你去巡山怎么带了一个和尚回来？”

　　悟空道：“大王，这和尚会念经呢，我将他带回来，唱个经给大王解解闷。”

　　赛太岁好像对和尚不太有成见，便道：“那好，就唱个经来听听。”唐小玄自打跟唐僧合体之后，那念经的本事也潜移默化，各种经都会念。

　　唐小玄先是念起了《菩提心经》，这赛太岁好像对经文还有点懂，一边听唐小玄念，一边还手指点动着，听得不亦乐乎。

　　悟空凑上来，道：“大王，怎么样，这和尚念得还不错吧？”

　　赛太岁哼道：“嗯嗯，不错不错。”

　　他好像想起什么似的，道：“有来有去，我要你下山找个法师破除娘娘身上的法衣，你找到没有？”

　　悟空眼珠子转转，道：“不曾找到。”悟空还不知道怎么回事，所以没敢多……

　　一目。

　　赛太岁忽然叹了口气，道。？？“真是造化弄人啊！你说我好不容易弄阵风将娘娘摄来，可是也不知哪方的高人给娘娘披上一件五彩霞衣，现在好了，我碰也碰不得。”他伸出手来，道：“你看，上次我强行要上她，手上被扎的。”

　　悟空一看，赛太岁的手上全都是红泡，看来那金圣娘娘一定是受到高人的赏赐，获得一件神衣。那衣服想必任何人都不能触碰，否则一定会被上面的法术割伤。

　　难怪赛太岁要有来有去下山请法师破除这件衣服。唐小玄一边随口念经一边寻思着，金圣娘娘既然身上穿着带刺的五彩霞衣，那自己这一趟不是白来了吗？

　　赛太岁看起来不是个普通的妖怪，修为或许还在自己之上，连他都触碰不得，自己岂不是更加不能触碰吗？

　　唯一的法子，就是让那金圣娘娘自己将衣服脱去，就可以行好事了。唐小玄心里嘀咕着，嘴里唱经的声音就小了。

　　赛太岁有点生气，道：“和尚，你的声音怎么越唱越小，是不是看不起我？”

　　唐小玄眼珠一转，道：“大王，我听你说娘娘有件五彩霞衣护身，所以大王碰不得是不是？”

　　赛太岁道：“是，怎样？”

　　唐小玄道：“小僧以前学过一点法术，也许可以帮帮忙，将金圣娘娘的护身法衣破了也说不定。”

　　赛太岁一听这话就全身来劲，脱口道：“果真？”

　　唐小玄道：“可以试一试。”

　　赛太岁乐不可支，道：“好好好。”他吩咐悟空道：“有来有去，你快带这个和尚进娘娘的闺房，让这和尚作法将娘娘的法衣破了。”

　　他又转首对唐小玄，道：“和尚，你若能破了娘娘的法衣，我赛太岁一定大大有赏。”

　　赏赐，唐小玄根本就不放在心上，唐小玄放在心上的是那娘娘到底长什么模样，自己到底应该怎么样骗她自己脱去五彩霞衣。

　　悟空对这洞中的地形虽然不熟悉，可他却慢慢带着唐小玄一路走，走了不多时，唐小玄对悟空道：“悟空，为师现在既没有三十六变，也没有七十二变，你可不可以教为师个变化之法？”

　　悟空道：“这也容易。”说罢，他就从脑后拔出三根毫毛递给唐小玄，道：“师父，你将这三根毫毛收在指甲缝中。你看好了，若是想变化，就将毫毛拿出，对着毫毛叫一声‘变’，想到什么就变什么。”

　　唐小玄点了点头，两人找了半天，终于找到金圣娘娘的闺房，悟空带着唐小玄走了进去。金圣娘娘在这洞穴之中已经待了三年，对里面的小妖小怪非常熟悉，见到悟空变成的有来有去带个和尚进来也不感觉惊慌，只是淡淡地道：“有来有去，你来这里做什么？”

　　悟空先不说话，而是将房门掩上对金圣娘娘道：“娘娘，我不是有来有去，我乃是你救命的恩人。”

　　悟空用手在脸上一抹，现了本相，歪过头去准备让唐小玄做个证，因为自己的相貌如雷公，怕金圣娘娘不信。可是唐小对这个金圣娘娘却看得呆了，木木地怔在那里，半晌说不出一句话来。

　　因为这金圣娘娘的容貌体态将唐小玄吸引住，她正坐在床上，手托着香腮，双眸滴泪，果然是玉容娇嫩，美貌妖娆。

　　楚楚可怜之意，怯怯思君之情，已经把唐小玄的心掳获，唐小玄急切地想过去安慰她。

　　悟空见唐小玄不说话，就用胳膊肘撞了撞唐小玄，道：“师父、师父……”

　　唐小玄这才一颤，回过神来对金圣娘娘道：“娘娘，我们是来救你的，贫僧乃是去西天取经的和尚，这位是我的爱徒，你莫怕。”

　　金圣娘娘见悟空长相丑陋，心中还有些害怕，可是看唐小玄脸上和气，翩翩有礼的样子，心中也放心不少，道：“你们真的是来救我的？”

　　唐小玄道：“自然不假，我们路过贵国，受国王之托，来救娘娘回宫。”

　　金圣娘娘本来脸露喜色，但很快又转喜为忧，哀声道：“可是两位法师，你们大概还不知道那赛太岁的厉害吧？他手中有个紫金铃，上面有三个铃铛，左边的摇一摇会吐出大火，蔓延千里；中间的摇一摇会喷出浓烟，遮天蔽日；右边的摇一摇会射出黄沙，走石飞砂。你们若是有个不慎，被他的法宝沾上可会一命呜呼。”

　　唐小玄听到金圣娘娘这么说，知道这个妖怪必定是天上的，看来打杀不得，而且既然有法宝那也打不过。唐小玄对悟空道：“悟空，你且到赛太岁的面前去，就说娘娘有请，我想方设法将他的法宝弄来后再斗他不迟。”

　　悟空道：“师父，你可有法子？”

　　唐小玄胸有成竹地道：“为师已经想好妙计。”他在悟空的耳边说了几句之后，道：“一切依计行事，必定能够将那妖怪抓住。”

　　悟空听了唐小玄的计策，觉得可行，就道：“师父，那你可要小心了，若是遇上难处尽管喊俺老孙，俺老孙毫毛被你捏在手中，就算是远隔千里，也能听到你说话。”

　　唐小玄道：“好好，去吧去吧。”

　　悟空打开门就走出去。唐小玄“哼”了一声，走到金圣娘娘面前，道：“㈣？？，我让徒弟去请那赛太岁了，他一会就会来你的闺房之中，你假意做出和好之态，将他的紫金铃骗到手，然后我再命我徒弟将他收服，你就可以回去与国王团聚了。”

　　唐小玄左右看了看，又道：“你就一人吗？周围有没有个丫鬟？”

　　金圣娘娘马上道：“有有，待我唤一声。”她朝着门口大声叫一声：“春娇何在？”

　　这话一说出来，少顷就从门外进来一个丫鬟，是个玉面狐狸，长得很清秀，走起路来也是万分妖娆。看到这个玉面狐狸，唐小玄就想起之前在火焰山那一难中，牛魔王的小三也是个玉面狐狸。玉面狐狸的长相都很不错，要不然漂亮的小三们也不会被叫做狐狸精了，可惜那个玉面狐狸被沙僧一杖锄死。

　　这玉面狐狸走到金圣娘娘的面前，下跪，道：“娘娘唤春娇有何使令？”唐小玄就站在这个玉面狐狸身后，伸出手来，急速地在这玉面狐狸的屁股上一点，点住她屁股上的穴道。玉面狐狸感觉浑身一阵麻痹，立时晕了。唐小玄将玉面狐狸拉到房间帘幕的后面，见这玉面狐狸生得很不错，虽然是只狐狸，但修炼成人形后也是千娇百媚，唐小玄也不知哪根神经动了一下，在这种关头还不忘揩油，搓揉她的双乳两下。

　　金圣娘娘见唐小玄躲在幕后一直不出来，不由得道：“圣僧，你在做什么呢？”

　　唐小玄根据这玉面狐狸的样子，从指甲里抽出悟空给他的毫毛，变成跟这狐狸一样的狐狸，这才从帘幕中走出来。

　　这是唐小玄第一次变成女人，这种感觉连唐小玄自己都说不清楚。唐小玄变成女人之后，见自己的体态各方面都发生变化便脸都红了。走到金圣娘娘的面前，道：“娘娘，我已变成春娇的样子，等赛太岁来了，你就想方设法讨好他，让他把紫金铃交给你托管，等我拿到了紫金铃，他的伎俩用不上，就好对付了。”

　　金圣娘娘直点头，就在这时，门被敲了几下，看来那赛太岁已经来了。唐小玄连忙站到金圣娘娘的身边，这是他初次变成女人，还是个女妖。唐小玄想不到变成女人居然会是这样，也不知要做什么样的表情、什么样的态度，只好站在那里不动。

　　金圣娘娘将身上的衣服拉了拉，定了定心神，看了唐小玄一眼，这才将门打开。来的果然是赛太岁，后面还跟着孙悟空变成的有来有去。

　　一见到赛太岁，金圣娘娘故作娇媚之态，道：“大王，你来了啊？妾身已经帮你准备好上等的好酒，要与大王你同饮。”

　　金圣娘娘一改故态，让赛太岁受宠若惊，道：“娘娘，你……你一直都不理我，今日怎么请我喝酒啊？”

　　赛太岁虽然为人穷凶极恶，但却不擅长言语。金圣娘娘柔声道：“我听有来有去说，我王在宫中已经重立正宫，不管我的死活。我与郎君你相识三年，也算是缘分一场，所以……所以臣妾愿意委身于你，共结伉俪。”

　　赛太岁高兴得直喘气，道：“多谢娘娘成全，多谢多谢。”

　　他转向唐小玄变成的春娇，厉声喝道：“还不快倒酒。”唐小玄变成女妖，连走路都走不好，差点摔跤，把桌上的酒壶拿起来，倒了两杯。金圣娘娘执起其中一杯，向赛太岁递过去。赛太岁害怕金圣娘娘身上的金刺，不敢贸然接酒，只道：“娘娘，你放下，我……我自己来。”他已经被那金剌剌怕了，根本不敢触碰金圣娘娘。

　　喝完一杯酒之后，赛太岁咂了哂嘴，叹息道：“娘娘啊，你虽有意，我也有情，但是你身披仙衣，我不能亲近你，这可如何是好？”

　　金圣娘娘道：“那有何难？我明日焚香祷告，让那赐予我仙衣的神仙将衣服收了去，我便自能与大王结好了。”

　　赛太岁眼睛都笑得眯成一条线，连连道：“那就多谢娘娘、多谢娘娘了。”

　　金圣娘娘又忽然露出不悦的神色，道：“从今往后我一心一意跟着大王，赤诚之心，天地可鉴，但大王却对我不诚，将我当做外人。”

　　赛太岁一惊，道：“娘娘，我对娘娘的一片心意日月可昭，怎么会将娘娘当做外人呢？”

　　金圣娘娘从椅子上面站了起来，道：“大王，昔日我与朱紫国国君为后，他若是得来什么宝贝，定会交给我收藏，以示相托之情，可是大王你那腰间的铃铛却视如珍宝，从不让我触碰。唉，你还说不将我当做外人。”

　　赛太岁一愣，随即大笑起来，道：“娘娘说的是哪里话，娘娘既然想要，那我就暂且给娘娘保管着，要用时娘娘再还我，那又何妨呢？”

　　只要能够赢得美人的芳心，男人是什么事情都能做得出来，要不然也不会有经典的“烽火戏诸侯”闹剧出现了。

　　金圣娘娘这才回嗔作喜，拿过赛太岁的铃铛，放在妆台的抽屉里。这铃铛是赛太岁的法宝，赛太岁还有点不太舍得，可是为了获取美人芳心，也只好割舍爱物。

　　“娘娘啊，这铃铛虽然不起眼，但于我却有很大的用处，你可要小心保管，不能让外人窃走啊。”赛太岁叮嘱道。

　　金圣娘娘将杯子倒满，道：“大王尽管放心好了，保证不会让外人窃走。”

　　金圣娘娘看来也不算是个非常矜持的女人，使出的妖媚计将这赛太岁唬得一愣一愣。

　　唐小玄的目光不自觉地移到那个抽屉上，只要保证这个紫金铃不在赛太岁的手中，那要将赛太岁降服就容易了。

　　悟空则一直在门口守着，也不知道里面发生了什么事。过了一会儿之后，趁着赛太岁被灌醉，唐小玄就将紫金铃拿出去递给悟空。悟空一见到这个铃铛，就大笑道：“这下看这妖怪还能往哪里跑？”

　　唐小玄道：“悟空，你将这铃铛收好了，不能乱用，知道吗？”

　　悟空看了看唐小玄，道：“师父，你变成女儿家还满妖娆的，连我老孙都不由得动了色心。”

　　唐小玄的头上不由得流下一滴冷汗。以后就算打死唐小玄，他也不会再做这种事情，真是相当丢人。唐小玄当了一会儿女人，才知道女人的苦。女人的苦，男人无法体会。

　　悟空拿着铃铛径直出了洞门。这紫金铃上的三个铜铃都用棉花塞着，悟空知道，只要一将棉花抽出来，那铜铃之中就会放出火焰、烟尘、黄沙。

　　这下子法宝在他的手中，他也有恃无恐，将法宝揣在怀中，冲着洞门大喊道：“妖怪，快给你孙爷爷滚出来，吃你孙爷爷一棒。”悟空一边说话，一边将这洞门打了个大窟窿。

　　其实悟空在洞中就可以将赛太岁降服，可是一来在洞中悟空不好显露身手，二来怕自己的动作太大伤到金圣娘娘，所以直接跑到洞外叫阵。

　　而且悟空也不喜欢趁人之危，反正他得了法宝，没有什么好怕，所以准备堂堂正正地跟赛太岁斗一斗。

　　赛太岁已经酒过三巡，脑子“嗡嗡”作响，忽然听到“匡当”一声，洞门被打破，立刻惊醒过来，大呼一声：“何人在门外大声叫嚷？”

　　他醒来之后，发现还在金圣娘娘的闺房之中，就对唐小玄交代道：“你照顾好娘娘，看我出洞去打跑那个肇事者。”

　　他将自己的一柄银枪带上，直接就冲出洞外，便见到一个毛脸雷公嘴的和尚。

　　赛太岁不认得悟空，厉声斥道：“你是什么人，竟敢坏我洞门，莫不是活得不耐烦f ，V ”

　　悟空“嘿嘿”两声，道：“泼怪，连你孙爷爷都不认得吗？你孙爷爷就是五百年前大闹天宫的齐天大圣。”

　　说起“齐天大圣”的名头，在天上混的基本上都知道，这怪物倒吸一口凉气，道：“你是孙悟空？”

　　孙悟空眼珠子一转，道：“你晓得俺老孙的名号？看来你不是地上的妖怪，你是哪家的走兽？”

　　果然唐小玄没有说错，这有法宝的妖怪都有主人，打不得。

　　“哼哼，孙悟空，你别管我的出身，有本事跟我斗上一斗吗？”赛太岁虽然初闻悟空的名头，也吓了一跳，不过他的身份可也不简单。他将银枪在手中亮了亮，直挺挺地冲上去。

　　悟空从耳朵里抽出金箍棒，晃一晃有碗大粗细，跟这赛太岁斗起来。

　　关于悟空的属性，曾经有很多人推测悟空是近战型，打起近战天下无人能及，就连如来恐怕也不一定是悟空的对手。赛太岁理所当然不下三、五个回合就被悟空制住，动弹不得。

　　悟空用金箍棒勒住他的胸口，道：“泼怪，你认输不认输？”

　　赛太岁老实得很，撇了撇嘴，道：“孙悟空，你原本打不过我，只是我仓皇出来应战，还没有吃午饭，腹中饥饿，没有力气，所以才输给你。你若真有本事，就在此等我，我进洞吃饱饭再来跟你斗。”

　　悟空已经将赛太岁的法宝得来，所以根本没有什么好忌惮，就道：“好好好，我让你回去吃饭，令你输个心服口服。”

　　赛太岁从悟空的金箍棒下逃脱，一口气就跑到金圣娘娘的闺房之中，喘息着道：“娘娘，快将我的法宝拿给我，那孙悟空好生厉害，我斗不过他。”

　　金圣娘娘情知法宝已经被唐小玄换了，所以很快就打开抽屉，将一个假的紫金铃拿给赛太岁。赛太岁拿了法宝，急急忙忙冲出洞门外，站在悟空的面前，道：“孙悟空，你看这是什么？”

　　孙悟空早已知道真相，却假装不知，道：“这是何物？”

　　赛太岁将手一扬，道：“我这东西只要摇上一摇，就能将你烧得体无完肤，你信不信？”

　　“哦？”悟空不急不忙从怀中将真的紫金铃拿出来，笑呵呵地道：“你有个铃铛，老孙我恰好也有一个。”

　　“嗯？”赛太岁觉得很是奇怪，皱着眉道：“没道理啊！你这铃铛怎么跟我的一模一样？就算是一个模子里铸出来的，那做工也会有所区别，怎么会丝毫不差呢？”

　　他指着悟空手中的紫金铃，道：“你的铃铛是从哪儿来的？”

　　悟空不答反问，道：“那你的铃铛又是从哪儿来的？”

　　赛太岁老实道：“我这铃铛乃是太上老君的仙藤上所结出来的天地造化之物，你的呢？”

　　“哦哦，原来如此啊。”悟空道：“我这个铃铛也是从老君的仙藤上摘来的。

　　你只知道你有一个，却不知道那老君的树上长了两个，一个是雄的、一个是雌的。

　　你那是雄的，我这个是雌的，雄的见到雌的就不灵了。“

　　赛太岁不信，道：“怎么会有这种事情，我怎么没听说过？”

　　悟空道：“你若不信，那好，我吃点亏，让你先摇。若是你能够将这铃铛摇得喷出火焰，就算你赢。”

　　赛太岁还真不信，自己这铃铛每次都能够发出神威，难道这一次真会遇上冤家吗？他将铃铛里的棉花抽出来，使劲地晃了两下，再晃两下，又晃两下。

　　第八章 盘丝洞

　　晃了很多下之后，一点效果也没有，连烟都没有冒出一丝，赛太岁这才有点急了，擦了擦头上的冷汗，喃喃地道：“如今这世道变了，雄的遇见雌的怎么真的不灵验了？难道我这铃铛怕老婆吗？见到母的就不敢动了？”

　　悟空哈哈大笑，道：“你这泼怪还不快磕头认错。”赛太岁没有法宝，就好像关公手中没了大刀，鲁班手中没了斧头一般，本事全无，吓得面无人色。

　　就在这时，空中传来了一阵声响：“悟空，且莫动手。”

　　悟空回过头去往天上一看，来的不是别人，正是观音菩萨。悟空一升云头迎上去，道：“原来是大悲临凡，不知有何事啊？”

　　观音菩萨左手执莲花，右手托玉瓶，悠悠地道：“悟空，这妖怪乃是我宫中的金毛吼，我日前赴元始天尊之约前去观看荷花，它趁着看守的童子睡着，挣脱锁锁，下界为妖。”

　　悟空喃喃道：“原来如此，我说这妖怪怎么会……”他本来想说“怎么会有这等厉害的法宝”，可是话说一半就止住了。

　　观音对着地上的赛太岁道：“孽畜，还不快显露真身，跟我回去领罪。”

　　赛太岁在地上打了个滚，翻了两翻，变成一只狗的样子。当然这并不是狗，而是吼。观音又转首对悟空道：“悟空，快将我的宝贝还给我。”

　　悟空故作不知状，道：“宝贝？什么宝贝？老孙不曾看见什么宝贝？”

　　观音有点不高兴，道：“你这猴头，我来助你降妖，你居然还想贪图我的宝贝？若宝贝不是你拿去，十个你也胜不了它。”

　　悟空还是直摇头，道：“我真的没见过什么宝贝，不信的话就搜身好了。”

　　观音鼻中喷出香气，道：“悟空，你若是再不还我宝贝，我可要念紧箍咒了。”

　　悟空这辈子天不怕地不怕，最怕的就是紧箍咒，听到观音说要念紧箍咒，连忙道：“菩萨莫生气！看，这不是你的宝贝吗？”

　　悟空从怀中将紫金铃拿出来，给了观音。观音坐上自己的坐骑，道：“快去救你师父吧。”

　　又是这句过场话。唐小玄这次根本就没有被妖怪抓去，救什么师父？那些小妖怪都不是师父的对手，师父跟金圣娘娘在一起，说不定正在干好事呢，自己去了岂不是太扫兴？于是悟空就从空中落下来，走到洞门，将那一窝小怪都唬走，然后独自漫步山野看看风景，等待着师父完事出来。

　　那唐小玄究竟在做什么呢？唐小玄虽然没有离开金圣娘娘的闺房，但是凭借唐小玄的智慧，已经知晓此事肯定完结。他终于松了口气，变回自己原来的样子，做女人可真是不容易啊。

　　“娘娘，此件事情已了，贫僧带你回去吧。”唐小玄道。

　　金圣娘娘在这里被困了三年之久，早已思君成切，想不到如今还有回宫之日，心中一时喜极生悲，目中掉下泪来。

　　唐小玄忙伸出手，用怀中的丝巾帮金圣娘娘擦了擦泪水，道：“此处不宜久留，娘娘，我们还是走吧。”唐小玄只敢擦泪，不敢触碰其他的地方，因为她有五彩霞衣护体，根本碰不得。

　　她犹自点头，朝着门口走了两步，又忽然停下脚步，道：“圣僧，我自被这妖怪摄来已经有三年之久，整日闷闷不乐，想必容颜已老。我此番回去，陛下他……

　　他会不会不要我了？“

　　唐小玄眼珠子一转，计上心来，道：“娘娘，贫僧倒是有一驻颜之术。”金圣娘娘心中一紧，道：“你说来听听。”

　　唐小玄咂着嘴，羞于启齿，吞吞吐吐地道：“嗯……只是这驻颜之术不好说明啊。”

　　金圣娘娘也是女人，哪个女人不想永远年轻呢？急道：“圣僧你但说无妨。”

　　唐小玄咳嗽一声，正色后方言道：“贫僧我乃是去西天拜访求经，在临别大唐之前就已经得以高修，所以贫僧的体内汁液有长生之功。”

　　金圣娘娘道：“体内汁液？”

　　唐小玄道：“是，体内汁液。”

　　体内汁液那是雅致的称法，俗称就是精液。金圣娘娘已经不是个处女，虽然唐小玄没有说出精液两个字，但是她无疑已经懂了。

　　只不过唐小玄是个和尚，这么做的话一来让唐小玄难为，二来也对不起朱紫国的国王，所以思量之下，金圣娘娘道：“圣僧，我看还是算了吧，我不想让你为难，况且我已是有夫之妇，怎么能够做出如此不贞洁之事呢。”

　　唐小玄想不到这个金圣娘娘居然如此贞烈，对朱紫国的国王是一片真心。这让唐小玄的脸上很是挂不住，只道：“既是如此，那娘娘就随我一同回宫，向国王报喜吧。”

　　撞了墙，唐小玄的心中有些不大快活。金圣娘娘“嗯”了一声，就随着唐小玄出了洞府。悟空就在洞穴门口，见唐小玄带着金圣娘娘出来，上前悄声道：“师父，事情干完了吗？”

　　唐小玄努努嘴，意思就是说没有干完，啥事也没做。

　　悟空笑笑，道：“师父，要不然霸王硬上弓好了。”

　　唐小玄也不是没有霸王硬上弓过，只不过这金圣娘娘身上披着五彩霞衣，霸王硬上弓的话，估计小弟弟会被刺肿。唐小玄可不想因为一时的欲望而折磨自己！

　　“走了、走了，悟空，先回朱紫国再说。”三人驾着云头，一盏茶的工夫就到了朱紫国。朱紫国的国王见自己朝思暮想的爱妃无恙归来，喜难自已，冲过去就准备将金圣娘娘抱起来。可是刚触碰到金圣娘娘的胳膊，手上一阵疼痛，让他跌倒在地。

　　金圣娘娘关切地道：“陛下，你没事吧？”她很担心，但是又不能伸手搀扶。

　　国王看着金圣娘娘满身的金刺，道：“爱妃，你这身衣服……”

　　金圣娘娘看着自己身上的衣服，道：“这是一位神仙赐予我，一直穿在身上，根本无法解下，就连沐浴更衣也从不离身。”

　　唐小玄心中嘀咕，幸好刚才没有做出愚昧之事，因为这衣服就连金圣娘娘自己也无法脱下来。

　　本来是一场大团圆，可是却闹得有点不太愉快，这五彩霞衣不除去，以后国王跟金圣娘娘就不可能亲近了。

　　正在大家沮丧之际，空中飘来一朵祥云，祥云上站着一个长髯白眉的老道，口中唤道：“大圣，我来也！”

　　悟空迎上去，道：“原来是紫阳真人，不知到此有何贵干？”

　　紫阳真人一捋长须，道：“我是来取我的五彩仙衣。娘娘如今脱险，已经用不到我这仙衣了，我来收去。”他手中的拂尘在空中一划，那金圣娘娘身上的衣服就飞起来，落在紫阳真人的拂尘之上。

　　“仙衣我已收回。大圣，我先去了，后会有期。”说罢，紫阳真人转面朝东，准备离去。悟空忽然叫住他，道：“紫阳真人，等一等。”

　　紫阳真人道：“还有何事？”

　　悟空双手互抓，道：“真人，这一路上妖怪一个比一个厉害，有好几个连老孙我都斗不过，你有没有什么丹药可以强身健体，分我一个吃吃。”

　　紫阳真人笑笑，道：“你这泼猴见人就要捞点好处！我来时匆忙，不曾带什么强身健体的丹药。”他将手伸入怀中，取出一个桃子，道：“这是我路经太乙门的时候，太乙真人在后院摘给我的桃子，我还未及入口，就送与你吧。”悟空接过桃子，道：“那就多谢真人了，再见再见，不送不送。”

　　紫阳真人这才驭云而去，悟空将桃子揣进怀里、落到地面上。那国王见悟空跟神仙说话，好生羡慕，不由得问道：“长老，这是何人？”

　　悟空道：“天上的神仙而已。”

　　而已？这让国王羡慕得不能用言语表达。唐小玄看着国王与金圣娘娘恩爱有加，自己只好撇撇嘴。看来这金圣娘娘终究不是自己囊中之物，今日想得到，着实有点困难。不过唐小玄一点也不急，对他来说，玩女人一定要让女人心悦诚服，那种装清高的唐小玄不爱。

　　那国王对唐小玄大大的拜服，带着文武百官集体拜谢。唐小玄是圣僧嘛！圣僧总是有圣僧的模样，唐小玄只道：“陛下能够跟娘娘圃聚，一则是贤王之福，二来是小徒之功。今蒙圣宴，至矣至矣，就此拜别，不要误了贫僧西去之行。”

　　唐小玄在这朱紫国做了一件于人有利的好事，自己没有捞到什么好处，心里有点不爽。

　　国王深感厚恩，率文武群臣出城相送；唐小玄别了朱紫国国王，带领着取经小队整顿鞍马西进。

　　行过多少山原，历尽无穷水道，不觉三月已去春已残，夏日已至。虽说春残花凋，但草木渐长。师徒四人踏青玩景，忽见不远处有一座庵林。唐小玄知道肯定是一户人家，走了这么久，肚子也饿了，该去弄点吃的。

　　八戒跟悟空两人正在一处小溪边泼水打闹，唐小玄从马上下来，对沙僧道：

　　“悟净，将钵盂拿来。”

　　这时，八戒跟悟空见唐小玄下马，不由得走过来，悟空道：“师父，这一路平坦，你怎么下马来了？快上马，我们好赶路啊！”

　　八戒道：“猴哥，你不懂师父的意思，师父是在马上坐累了，所以下马来走走，散散心。”

　　唐小玄却摇了摇头，道：“八戒，为师下马不是要散心，而是准备化一顿斋饭，你们看……”他指了指山下的一处茅屋，道：“那里有一户人家，你们在此候我，我去化斋。”

　　悟空一听，连忙道：“师父，你说的是哪里话，化斋这种跑腿的事情只管让弟子去做就是。俗话说的好：”一日为师终生为父。‘你只要说句话，我老孙跑腿不过一盏茶的工夫。“

　　八戒也附和着道：“是啊，师父，哪有弟子坐着、长辈化斋的道理啊？师父，你在此稍候，我去化斋给你吃。”

　　唐小玄其实是看到那茅屋外有彩带飘飞，好像是女人身上衣物的饰品，若是没有猜错的话，那个茅屋里一定是女人，所以唐小玄才要抢着化斋。

　　“八戒，往日里，不管远处近处都是你们跑腿。今日那茅屋近在眼前，也容我去化一回吧，你们都在此等着，我去去就回来。”唐小玄道。

　　八戒看着路不远，正是自己表现的时候，所以还想劝唐小玄，一旁的沙僧道：“二师兄，你又不是不知道师父的性格，师父他难得想独自化上一顿，你就让他老人家去吧。要是你化来了，师父肯定也不会吃。”

　　唐小玄点点头，道：“正是，还是为师去。”唐小玄说着，就从沙僧的手中接过钵盂，将身上的袈裟敌了敛，践步而往。悟空赶了上去，道：“师父，等一等，我还有个好东西一直忘了给你。”

　　唐小玄一听说有好东西，马上来劲儿，道：“悟空，是什么好东西？”悟空从怀中将之前紫阳真人给自己的桃子拿出来，递给唐小玄道：“师父，这个桃子可是绝好的仙品，你吃下之后一定有好处。”悟空看了看那座茅屋道：“师父，你一路上要小心，若是遇上麻烦不要硬抗，知道吗？”

　　悟空对自己真是太好了！唐小玄有点想哭，点了点头，道：“是，悟空，我先去了。”

　　唐小玄走后，八戒哼了哼，道：“师父也真是的，这荒山野岭有一户人家，也不知道是不是妖怪设下的埋伏，若是碰上了妖怪什么，不就麻烦了？”

　　悟空知道唐小玄现在已经不是一介凡人，区区小妖根本对付不他，况且那茅屋近在咫尺，若是有什么变故，悟空第一时间就可以赶过去，所以悟空并不担心。

　　唐小玄直奔那茅屋而去，到了近前一看，但见石桥高耸，古树森齐。石桥高耸，潺潺流水接长溪；古树森齐，聒聒幽禽鸣远岱。桥那边有数椽茅屋，清清雅雅若仙庵；又有那一座蓬窗，白白明明欺道院。

　　唐小玄在不远处看着，只见窗户前面有四位佳人，都在刺凤秀鸾做针线。唐小玄心中大喜，喜上眉梢。这一次化斋看来没有白来，有没有饭吃不重要，重要的是有没有美女。唐小玄走进那座林子，更近地看到那四个美女，可说是闺心坚似石，兰性喜如春。娇脸红霞衬，朱唇绛脂匀。蛾眉横月小，蝉鬓迭云新。若到花间立，游蜂错认真。

　　唐小玄将衣角叠了叠，从林子里走出来，走上桥。唐小玄心中已经喜悦非常了，刚才被林子挡住了一座木香亭子，现在走出林子，走上石桥，就可以见到那亭子，亭子下又有三个女子，正在那里踢球。看着三个女子的容颜，与刚才的四个又有差别，飘扬翠袖，摇拽细裙。飘扬翠袖，低笼着玉笋纤纤；摇拽细裙，半露出金莲窄窄。形容体势十分全，动静脚跟千样擢，拿头过论有高低，张泛送来真又措。一个个汗流粉腻透罗裳，兴懒情疏方叫海。

　　唐小玄口水都快流出来了。我操，七个女人，这下可爽歪歪了！很快唐小玄就想到一件事情，悟空之前跟自己说要筹集五个女妖的元魂，便能够让自己恢复被观音洗去的记忆。这七个假若是女妖，那加上困妖塔中的两个，就是九个，九个女妖的元魂已经远超五个，想必能够让自己恢复记忆。想到这儿，唐小玄更是乐不可支。

　　再看那几个踢球的女子：蹴鞠当场三月天，仙风吹下素婵娟。汗沾粉面花含露，尘染娥眉柳带烟。翠袖低垂笼玉笋，细群斜拽露金莲。几回踢罢娇无力，云鬓蓬松宝髻骗。

　　唐小玄已经看得呆了，这一路上，他见过美女也见过妖女，更见过仙女，各式各样的女人他都见过，可是却没有一下子见过这么多美女，这……这要是都跟唐小玄同时干起来，那岂不是群P ？

　　3P、4P都算不了什么，群P 才是王道。

　　唐小玄尽量将脸上的猥琐之色敛去，露出帅气的样子，走上前很有礼貌地道：“女菩萨，贫僧失礼了。”

　　这三个踢球的女子一直都住在这里，很少见到男人，更少见过像唐小玄这么帅的男人，一个个直愣愣地看了唐小玄半晌，还是穿黄衣服的女子开口道：“长老，真是失迎了。今日到荒庄来，绝不能让长老你在外用斋，长老请里面坐。”

　　唐小玄心中寻思着，这些女人都这么虔诚、这么好客，看来是好女人。好女人虽好，但是却不好泡，何况还有七个。可怜唐小玄不记得《西游记》中的桥段，这七个女子哪是什么好女人，懂点《西游记》的都知道，这七女绝对不是七仙女，而是地上的七个蜘蛛精，手段非常毒辣。

　　从外面看这茅屋并不是很大，可是进去之后却别有洞天，布置的也很华丽，没有穷苦之相。这个时候唐小玄才起了疑心，普通的孤凉人家不可能有这么多钱装修，另外，七个女子好端端地为什么会在一起，又为什么会居住在这里呢？原因也许只有一个，那就是这七个女子绝对是妖精。唐小玄虽然关于《西游记》的记忆被洗去，可是他很有经验，已经推测出七女必定是妖怪无疑。

　　但唐小玄却不动声色的在椅子上坐了下来。唐小玄刚坐下来，便忍不住打了寒颤，这屋子里的寒气极重，虽然布置豪奢，但大多都是石制品，冷气阵阵传来，这更加能证明这七个女人的身份了。

　　其中一个带头的红衣女子笑吟吟地道：“长老化缘是为何故啊？是修桥补路，还是建寺礼塔，又或者是造佛印经呢？”

　　唐小玄道：“我不是化缘的，我只是路过此地化斋。”

　　七个女子相互对望一眼，红衣女子身后的绿衣女子道：“原来是云游的和尚啊，俗话说的好：”远来的和尚会念经。‘“她将手一招，道：”妹妹们，快去准备斋饭，不可怠慢。“

　　唐小玄双手合十，道：“阿弥陀佛，多谢施主布施，有劳了。”

　　红衣女子显然就是这七个蜘蛛精的领头人。她将腿架在椅子上，故意露出自己的风流穴，道：“不知长老你从何处而来，又准备去往何处呢？”

　　既然是妖精，那肯定知道吃了唐僧肉长生不老的事。唐小玄若是如实说话，搞不好饭还没吃到，就被这些妖精弄死。且不说自己的修为在不在这些女妖之上，只说这七个妖精若是动起手来寡不敌众，唐小玄必定要吃大亏。

　　所以唐小玄道：“我自东边来，准备去西边。”

　　红衣女子的双腿张得更开。虽然她的幽穴上有一层薄纱隔着，但是唐小玄却也已经可以见到她薄纱之内的阴毛黑幽幽的，看得唐小玄胯下的小龙都站起来了。

　　唐小玄吞了口吐沫，努力让自己不去看。

　　红衣女子也已经注意到唐小玄那淫荡的眼神，露出淫邪的笑意，道：“却不知长老你到西方去做什么啊？”

　　唐小玄的眼神看着她的神秘洞穴，可是嘴巴却回答得很顺，道：“听说西天是佛祖的聚集地，我久慕英名，所以想去看看。”

　　红衣女子身后的绿衣女子走上前来，玉臂搭在唐小玄的肩膀上，幽幽地道：“那西天有什么好玩的，不如留在这里陪我们几个姐妹玩耍，如何？”

　　唐小玄只觉得自己的心跳加速，在这幽暗的屋子里，这各种挑逗让唐小玄已经不能自拔，他用力地咳嗽一声，道：“女菩萨，贫僧乃是出家人，若是留在这里，那是会触犯色戒。”

　　绿衣女子的长手已经伸到唐小玄的僧衣里，不断抚摸着唐小玄的胸膛，道：“如此说来，长老你应当已经是四大皆空的神僧，可是为什么见了我们，心跳得如此厉害呢？”

　　唐小玄虽然心中有些得意，可是又怕这个绿衣女子会突然偷袭自己，毕竟妖怪经常吃人，那可不是闹着玩。就算唐小玄没有暴露身份，妖怪也是会吃普通人。

　　唐小玄忽然伸出手按住绿衣女子的手，她的手十分光滑，柔弱无骨，唐小玄道：“女菩萨，贫僧修为浅薄，还没有达到四大皆空的境界，所以女菩萨一挑逗贫僧，贫僧就有点支撑不住。”

　　红衣女子就坐在唐小玄对面，冷笑道：“既是如此，那我问你，佛祖与我们七个姐妹若是让你选一个，你选谁？”

　　唐小玄的另外一只手放在背后，手指微微一屈，布下一道透明的声音结界，以确保外面的人听不到里面的声音。西天的佛祖对于唐小玄其他事情也许会睁一只眼闭一只眼，可是亵渎佛祖的话却不能乱说。

　　声音结界悄无声息地布置好之后，唐小玄才道：“若是两者一定要选一个，那我选择后者好了。反正贫僧虽然出家，可一没师父，二没摩顶受戒，所以只算半个和尚。那西天的佛祖于我如浮云，还是跟姐姐们在这里做乐好。”

　　妖精与人的区别就在于人会讲感情，可是妖却不讲。那绿衣女子的手虽然被唐小玄抓住，可是却滑得跟泥鳅一般，一下子又从唐小玄的手中滑脱，“嗤”的一声已经滑入唐小玄的胯下，抓住唐小玄的男根。唐小玄早已勃起，男根雄壮如孤峰。

　　这绿衣女子还从来没有见过这么大的阴茎，不觉心中“咯登”一声。唐小玄看了她一眼，笑了笑，道：“女菩萨，这斋饭怎么还没上呢？贫僧的肚子已经饿得咕咕直叫了。”

　　红衣女子从椅子上站了起来，走到唐小玄的面前，在唐小玄的双腿上坐了下来，抚摸着唐小玄瘦削坚硬的脸，道：“急什么，等我们三人行完好事再吃饭也不迟啊。”

　　现在只留下红衣跟绿衣女子两人，其他五位都出去做饭了。唐小玄被两个女人夹击，在这个世界之中还是头一遭。唐小玄强自镇定心神，道：“女菩萨，贫僧我……”他话还未说完，只觉得那个绿衣女子手上好像生出剌剌的东西。唐小玄心下一惊，知道是两只女妖想将他扼杀在这里。

　　纵然不暴露是唐僧的身份，女妖也不会放过他，哪有女妖不吃人的道理？唐小玄忽然全身一震，他的修为已经不低，又是忽然出手，将这两个女子震开一丈。

　　这两个女子大惊，想不到面前这个色和尚居然也不是好欺负，还有这么厉害的法术。唐小玄看向她们双手的时候，两人的双手都已经现出长长的指甲。

　　唐小玄若是刚才反应慢一点的话，可能就被这两个女妖弄死了。

　　“你到底是什么人，居然还闯入我们盘丝洞来？”说罢，红衣女子双手架成一个“十”字。本来奢华的茅屋内忽然就变了，变成一个缠绕着各种游丝的洞穴，而且地上爬满毒蛇毒虫，唐小玄情知这两个女子见阴谋被识破，想要自己的命。

　　唐小玄可不想就此死在这里，好事还没做，死了岂不是太可惜？他赶紧念动真诀，腾空而起，对着两个女子笑了笑，道：“本来我真不愿意跟你们动手，无奈你们想杀我，寻欢作乐难道不好吗？”

　　绿衣女子指着唐小玄的鼻子，道：“你这个色和尚，死到临头还想寻欢作乐，送你去地府里作乐去吧。”

　　话音方落，她将身上的丝绸锦衣一脱，露出肚脐，唐小玄这才看清她的胸部。

　　虽然有护胸挡着，可是却依然半露在外，根据唐小玄的保守估计，至少C 罩杯，不，应该是D 罩杯。

　　唐小玄感叹道：“真是好一对‘奇耻大乳’啊！”

　　绿衣女子被唐小玄言语猥亵，心中大为恼怒，道：“色和尚，看招。”她的肚脐上有一块银色的纽扣，这纽扣之上喷出手腕粗的银丝，银丝犹如绵绵潺潺的大雨一般，朝着唐小玄猛射过来。这显然就是蜘蛛丝，只要被蜘蛛丝黏上一点，可是逃不掉的。

　　幸好唐小玄已不是凡人，七级的修为也不是胡吹乱盖。他念动法术，在面前设出一个法印，将这蜘蛛丝挡住。唐小玄心知在此处不可多留，还是赶快回去跟悟空他们讨论好了，再来找这七个蜘蛛精寻欢作乐。

　　一念至此，唐小玄双臂振起，驱动体内的真气往后倒掠三丈，朝着洞门冲出去。绿衣女子正准备追上去，红衣女子伸手一拦，道：“不用去，任他本事再大，也逃不出我的掌心。”她阴笑着道：“外面还有你的五个姐姐把守着呢。”

　　唐小玄这一倒掠而去，直冲洞口，不知凶吉如何。

　　请续看《西游艳记》10

　　第十集

　　简介：

　　好不容易出现数量与能力都能够让自己恢复记忆的女妖们，唐小玄却不知该怎么收服这七个蜘蛛精……

　　眼看着记忆与美女都近在咫尺，唐小玄要怎么突破必须一个接一个吸取蜘蛛精妖性的体力难题？面对着看似单纯却聪明、难以摆平的彩衣蜘蛛精幽雪，他又会使出什么手段让她就范？

　　前往西天取经的路途，因为唐小玄的缘故而越来越偏离原本《西游记》的安排，那他寻回记忆的举动到底会让西天之行更加顺利抑或倍增凶险？

　　目录：

　　【第一章】――逃得生天

　　【第二章】――八戒打裸女

　　【第三章】――再遇劫难

　　【第四章】――上手一个

　　【第五章】――突围

　　【第六章】――救沙僧

　　【第七章】――唬弄救蜘蛛精

　　【第八章】――淫荡的尾声

　　第一章 逃得生天

　　话说自从唐小玄穿越到《西游记》中跟唐僧合体之后，改变了《西游记》中的很多事情。比如说原来历经千辛万苦才闯过去的磨难，在眨眼间的工夫就被唐小玄轻易地甩在身后。再比如有些原本《西游记》之中没有的磨难，唐小玄却经历了，像是之前的玄幻之境。所以现在这个《西游记》跟原来模式既定的《西游记》有着很多不同。虽然道不同，可是本质还是一样，一样是要去西天取经，这一点不会变。

　　在《西游记》中，面对盘丝洞这一难的时候，距离西天已经不远了，而《西游记》的路程也已经快到尽头。不过唐小玄的出现将这一切都打乱了，乱成什么样子呢？往后面走，答案就会二揭晓。

　　再说唐小玄这厮刚刚倒掠至门口，就立刻停下脚步，卸去身法落在地上站定下来。他眨了眨眼睛，脸上居然露出一股笑意。

　　他看到剩下的五个彩衣女子。这五个女子不是别人，正是准备去做斋饭给唐小玄吃的五个蜘蛛精。唐小玄站在那里，脸上居然也没有露出惊慌的神色。

　　他面上的那一抹笑意完美地将他内心一丝惶恐掩盖住了。五个蜘蛛精面面相觑，谁也猜不透这个色和尚怎么从盘丝洞之中逃出来。她们不知道，只因为她们还不了解唐小玄已经是一个七级大仙。

　　在《西游记》的世界体系之中，七级也许并不算什么，综合来看的话，只能勉强说是马马虎虎而已，但是纯以地面上的修仙来说，七级已经是顶级了。

　　这些蜘蛛精都是土生土长，她们的修为不说在唐小玄之下，但是绝对不会超越唐小玄。唐小玄站在那里，动也不动一下。

　　还是其中一个粉衣女子开口了，指着唐小玄道：“你……你怎么出来的？”

　　唐小玄用手划出一条线，淡淡地道：“就这样走啊走的，于是就出来了。”站在粉衣女子身后的一位蓝衣女子冷冷一笑道：“哼，今天走到这里，就休想再走出半步了，乖乖做我们口中的午餐吧。”

　　唐小玄故意抓了抓自己的光头道：“做你们口中的午餐？你们想必弄错了吧？

　　我是来化斋的，你们不是要帮我做斋饭吗？――

　　粉衣女子朝着唐小玄走近两步，脸上一点开玩笑的样子都没有，冷冷地道：“休要巧舌如簧，今日你就认命吧！做我们的盘中餐、腹中物。”

　　唐小玄脸上的笑容更加灿烂，忽然皱了皱眉道：“哎呀！可是我只有一个人，你们却有五个人，而且贫僧我长得又不胖。你们五个人再加上屋子里面的两一，七个人恐怕不够分吧？你们说是不是？――

　　他不等几个蜘籍说话，5 ――…………“但是我可以蚕们出一择主意。”

　　几个彩衣女子虽然知道面前这个色和尚不会有什么好主意，可是却又忍不住好奇地问道：“什么主意？”

　　唐小玄的眼睛眯成一条线，眼中带着一种很迷茫、很挑逗的光芒道：“其实很简单，你们几个好好地服侍贫僧。谁服侍得好，我就给谁吃。这样你们不用抢，也免得伤了彼此之间的和气是不是？”

　　站在最后面的一位黄衣女子性情最烈，走上前来往地上啐了一口，怒声道：“呸，你个色和尚！死到临头居然还色性不改。”她左右扫视一眼道：“姐妹们，莫要跟他饶舌，我们当下就将这个色和尚生吞活剥了。”

　　唐小玄脸上虽然还挂着笑容，可是笑得已经有点勉强了，毕竟前面有五位女妖，身后又有两位女妖。唐小玄纵然是七级大仙，可是并没有把握从这七个女妖手中逃脱，想逃走的机率可说是微乎其微啊！

　　唐小玄只觉得自己的手心里已经满满一把冷汗，他的步子悄悄往后倒退三步。

　　他跟这些蜘蛛精说话并不是真的逗着她们玩，而是暗中运行体内的真气。当真气运行到巅峰之时，就可以一飞冲天、逃之夭夭了。

　　唐小玄瞬间就运用起瞬移之术，瞬移之术说白了就是“变”。我们看《西游记》电视剧的时候，经常会看到悟空本来还好好在某个地方待着，可是忽然之间就不见了。这并不是真的不见了，而是由一个地方瞬移到另外一个地方。瞬移几乎不需要什么时间，也许最多不会超过一弹指的工夫。瞬移不是时间上的概念，而是方位上的移动而已。

　　唐小玄现在是七级神仙，所以瞬移的路程大概一里左右，也就是五百公尺。

　　从唐小玄三个徒弟所在的地方到这个盘丝洞距离也大概只有一里而已，若是顺利的话，唐小玄就可以在瞬间回去。

　　只要回去悟空的身边，那还有什么好怕的呢？唐小玄一运行起瞬移之术，心中就稍稍安定一些，希望自己再次出现的时候就在徒弟们的身边，然后召集徒弟们将这些蜘蛛精一个个擒住、一个个收进困妖塔之中。只要进入困妖塔，那就是唐小玄的天下，想怎么样就怎么样，谁也管不到、谁也管不了。

　　可是天底下的事情并不是事事都能如愿，也不是事事可以称心如意。唐小玄瞬移之后，发现自己还在这五个蜘蛛精的面前，不由得额上沁出一丝冷汗。

　　往日都可以奏效，怎么这一次却失效了？难道是失灵了？我操，什么时候不失灵，偏偏这个时候失灵，这运气也太背了吧！

　　几个蜘蛛精看着他，脸上带着淡淡的冷笑。既没有说话也没有过来对付他，只是冷眼瞧着。唐小玄做出一个抱歉的手势道：“对不起啊，让诸位美一失望了……”

　　他再次念动口诀，瞬移再次施展而出。

　　可是等到自己二度出现，依旧在五个蜘蛛精面前，唐小玄这次真的慌了，他的手心里冷汗直流。

　　面前五个蜘蛛精依旧不闻不问，眼睛直直看着他，就好像看一场表演一样。

　　唐小玄大口喘着气，瞬移并不是想移就移的，会消耗大量真气，真气跟人的体力息息相关，唐小玄瞬移两次之后，呼吸开始加重，身体内真气的余量大概还够瞬移上一、两次。

　　唐小玄决定再试试，他几乎使出浑身的解数，第三次移动身形，但是依旧没有任何效果，他没能够成功地逃离出去。

　　这一次，唐小玄才知道事情严重了。

　　“没用的，你已经进入我们的盘丝阵。我们七人设下的盘丝阵对应天上的七星，七星连曜，你走不出去的。”唐小玄听到这句话就转过头去，看到小步走过来的红衣女子跟绿衣女子。她们两人面色淡然从容，显然已经将唐小玄当成瓮中之鳖。任唐小玄再有本事，也逃不出她们的手掌心。

　　看到红衣女子从盘丝洞里走出来，几个姐妹都迎上去跟红衣女子站在一起，唐小玄心知这一次真的遇上敌手了。

　　平日里都是自己戏耍女妖，这回自己居然被戏耍一次。唐小玄伸出手擦了擦额头上面的冷汗，长长呼出一口气，将头一扬道：“好吧，你们赢了，来吃我吧！

　　而且我还有一个好消息要告诉你们。“

　　红衣女子本来不想问，可是又忍不住脱口道：“什么好消息？”

　　唐小玄摊开手，耸了耸肩道：“好消息就是我并不是一个普通的和尚。谁要是吃了我的肉就可以长生不老，长生不老你们懂不懂？”

　　红衣女子毕竟有些见识，失声问道：“什么？难道你就是从东土大唐来的唐僧唐玄奘？”

　　唐小玄不否认道：“正是，我就是唐玄奘。”

　　几个蜘蛛精都不由得倒吸一口气，纷纷道：“他居然就是唐玄奘，我们今天真是有口福了！也许是上天垂怜我们，知道我们修成人身不容易，所以才赐给我们一个唐玄奘，让我们得道成仙。”

　　唐小玄连连点头道：“对对对，赶快吃吧！抓紧时间吃。”

　　红衣女子比较多疑，见唐小玄死到临头居然还不慌不乱，心生疑窦试探着问道：“你真的是唐玄奘？”

　　唐小玄道：“如假包换，假一罚十。”＼

　　红衣女子用纤纤玉手抚摸着自己红润的嘴唇，喃喃地道：“若此人真是唐玄突的话，那就吃不得了。”

　　几个妹妹抢着问道：“姐姐，为何吃不得啊？”

　　红衣女子叹了口气道：“你们也许还不知道，这唐僧手下有三个徒弟，个个都是本领超群、卓尔不凡的大仙。我们若是吃了他们师父，他们岂能善罢甘休？”

　　这几个小一些的蜘蛛精显然得道较晚一些，没有红衣女子的见识，都问道：“三个徒弟怕什么？我们七个姐妹也不是好欺负的！这左近方圆百里的山神土地公、河神城隍，哪个不对我们畏惧三分？――

　　红衣女子却摇了摇头道：“要说他那三个徒弟可是大大不简单啊！最小的一个徒弟是昔年天上的卷帘大将下凡，归入沙门之后名唤沙悟净。二徒弟是当年掌管天上八万水军的天蓬元帅猪八戒。而最厉害的还属这大徒弟……”

　　她的话未说完，那性格最为刚烈的黄衣女子就道：“姐姐，这两人我们从未听说过，看来也没有什么大本事。若果真是本领通天，我们怎会闻所未闻呢？”

　　红衣女子道，……“你们与我久居在此，深居简出，最远只去过那大师兄的黄花观而已，当然不曾听过这两人的名号。但纵使如此，我说起他那大徒弟来，恐怕要骇破你们的胆了。”

　　唐小玄听到红衣女子说出这句话，就知道自己告知身份这一招没有行错。唐小玄本来就想要她们畏于三个徒弟的本事然后将自己放了，就算不会将自己放了，肯定也不敢贸然将自己吃掉。能够拖延一些时间，那悟空他们迟早可以将自己救出去。

　　“这大徒弟又是何方神圣呢？姐姐，你快说来与我们听听。”几个妹妹争先恐后的问道。

　　红衣女子秀眉轻蹙道：“这大徒弟不是别人，正是那五百多年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空……”

　　话说到这里，几个蜘蛛精都张口结舌说不出话来。谁也想不到这个色和尚居然有个如此厉害的徒弟！她们虽然很少出门没什么见闻，但是孙悟空的名号之大，天上地下、阴司海外谁没有听过？至于他的英雄事迹可是寰宇皆――

　　“真是孙悟空？”

　　“当真不假。”

　　其余六个相视无言，最后还是那黄衣女子道：“姐姐，既然如此，那看来这唐僧肉真的吃不成了。不如我们就做个顺水人情，将唐僧还给他们吧。以免惹怒那个孙悟空，招致杀身之祸啊。”

　　红衣女子将手一摇道：“各位妹妹，你们也不必惊慌，我自有妙计。唐僧肉还是要吃，只是不是现在。”

　　她吩咐左右道：“先将唐僧关押到洞里去。”

　　这句话一说完，唐小玄忽然觉得背后一阵剧痛。转过头一看，不知何时身后已经出现几个小妖怪，看样子应该是苍蝇蚊子之类还没有修成人身的小妖怪。

　　这几个小妖怪个头极小，刚才大概是其中一个马蜂小妖用尾巴螫唐小玄一下。

　　凭这些小妖怪的本事，按理来说难以偷袭唐小玄成功，不过唐小玄的注意力都在面前七个蜘蛛精身上，疏于防范，所以被他们偷袭成功了。

　　这一阵剧痛之后，就是全身倏然麻痹失去知觉，他最后看到的景象是几个蜘蛛精脸上的淡淡冷笑，唐小玄这一次算是阴沟里翻船了。

　　唐小玄被几个小妖抬到盘丝洞里，被层层约手腕粗细的蜘蛛网缠住，包裹成像是一个茧一样，只露出一个头在外面。幸好唐小玄现在已经昏迷过去，要不然看看眼下的状态，估计连想死的心都会有，他妈的太丢人了！

　　唐小玄被抬进盘丝洞之后。几个小一点的蜘蛛精就问红衣女子道：“姐姐，现在已经将唐僧收服了，我们该怎么办？”

　　红衣女子盈盈一笑道：“凭我们的本事还制不住那孙悟空。我们七个先去水池中洗个澡，洗完换上新衣裳，去十里外大师兄的黄花观找大师兄帮忙。大师兄手段多得很，应该能够降服孙悟空，届时我们就可以安安心心地吃唐僧肉。”几个蜘蛛精都觉得此法可行，于是乎都乐悠悠地朝着不远处的池塘奔去。再说悟空三个在那里坐着，坐了很久之后也不见唐小玄回来。悟空就起了疑心，双手互搔低语道：“师父怎么到现在还没有回来？――

　　八戒从树上摘下一个红色果子，在嘴中嚼了两口道：“师父肯定吃得高兴，将我们几个都忘了呢！”

　　八戒吃了几口果子，发现味同嚼蜡，狠狠地摔在地上道：“什么东西，这么难吃！”

　　听悟空这么一说，沙僧浓眉深锁走过来对悟空道：“大师兄，你看师父会不会遇上什么妖精了？”

　　悟空道：“哦？怎讲？”

　　沙僧道：“这荒郊野外的好端端有一户人家。你想想，寻常百姓怎么会在这荒原之上安家呢？想必定是妖怪的法术，弄个屋子眶骗师父上当呢！”

　　经沙僧一提醒，悟空也觉得很奇怪，他从一块石头上面跳下来，一把抓住八戒的衣领道：“八戒，你随我去看看。”

　　八戒现在肚子饿得咕咕直叫，根本懒得动，只是死命摇头连声道：“我不去，我现在饿得两眼昏花，全身一点力气都没有，哪里走得动路呢！你要去自己一个人去吧！”

　　悟空本来是想给八戒一顿好打，可是想想自己一人去还方便轻捷一些。不如先去探探风声，看看师父到底是不是被妖怪抓了再说。于是就将八戒的衣领放下道：“好，那你就跟沙师弟在此候我，不可离去，我去去便回。”

　　八戒咕哝地道：“去吧、去吧。”

　　悟空驾起b斗云，眨眼间的工夫就到那盘丝洞外面。盘丝洞变成洞府之后就隐藏在地下，从地面上看不到也找不到。悟空走过外面的那座木桥，又绕过亭子，见四周没有一人，心中不由得纳闷。这里本来有户人家，怎么到了近前却没有人烟呢？

　　悟空从耳朵里将金箍棒掏出来晃一晃，变成碗来粗细，在地上重重敲一棍，口呼一声：“土地公，速速出来见我。”

　　土地公庙里住着两个人，一个是土地公一个是土地婆。听到孙大圣叫唤，土地公左右来回踱步，土地婆见了立刻问道：“老头子，你走来走去做什么？把我的眼睛都晃花了。”

　　土地公长长地叹口气道：“不好了啊！那孙悟空来找事了。”

　　土地婆道：“怎么，他来了？”

　　土地公双手相击道：“可不是吗？来找我的麻烦了。想必是他的师父被那几个蜘蛛精吃掉了，他迁怒于我。”

　　土地婆却是莞尔一笑道：“老头子，别怕。那孙大圣本领非凡，我们只是一介小神而已，而且你已经是老人家了，他怎么会打你呢？”

　　土地公却不以为然道：“你不知道！他手上那根棒子专门打老人家。他发起火来，管你是男是女、是老是少，一样照打不误。”

　　土地婆耸了耸肩道：“那你在这里来回走也不是个办法啊！还是赶紧出去看看吧。”

　　土地公又是长叹一声道：“也只能如此了。你在这里看守着小庙，千万不要出来啊！”

　　土地公“唰”的一声从地面下转出来，一阵烟之后就现出原形。悟空见到土地公，就将手中的棒子摇了摇，土地公吓得连忙跪地求饶道：“哎呀！大圣爷爷啊！你无端端地为何要打小神啊？”

　　悟空将金箍棒在手中转了两圈，收到身后道：“我且问你，这山上是不是有妖怪？”

　　土地公沉吟半晌道：“是有妖怪啊！而且还是七个妖怪，十分难缠！本事也非常了得，我们这些小神都惹不起她们。”

　　悟空哼了一声道：“那你怎么不早些来跟我通报？――

　　土地公叫苦道：“大圣爷爷啊！谁知道你何时经过敝处啊！要是提前预知您要来，我肯定会亲自迎接啊！”

　　悟空将手一甩道：“休要花言巧语！你快说，那七个妖怪到底是何方神圣？

　　现于何处？“

　　土地公仰面向天，想了想道：“那七个妖怪都是女妖，乃是母蜘蛛所化，身手十分了得！占山为王，经常欺负我们这些小神啊！我们平日里为奴为婢，不敢出声。今日大圣到此，还望大圣能显露神通，将这几个女妖除去，好还我们一片清净。”

　　悟空笑了笑道：“好说好说，原来只是几个蜘蛛精而已，不足为虑。你快告诉我，那几个蜘蛛精现在何处？――

　　土地公指了指桥下那条河的尽头道：“这条河的上游是一处瀑布，这瀑布本来是天上七仙女下来时洗浴之处，后来被这七个妖精霸占了，她们经常会在河中嬉戏玩耍。现在她们不在洞中，想必就在河中。大圣，你快去看看吧。”

　　悟空直点头道：“好好好，看俺老孙一棒将这些妖精们统统打死。”

　　悟空刚要走，土地公又一把拉住悟空的衣袖道：“大圣等等啊！我看还是先救你师父再说。救出你的师父再将那些妖精赶尽杀绝不迟啊！”

　　悟空现在怒发冲冠，见到妖怪就打可是悟空的宗旨。悟空将手一甩道：“我师父乃是金蝉子转世托生，有众佛庇佑，想必那些女妖们还未将我师父怎么样。

　　我先诛灭那些妖精，再回来救我师父不迟。“

　　悟空的猴脾气一上来，也就忘了事情的轻重之分。他现在心中痒痒的，别的事情不想干，只想先将几个妖怪打杀个精光再说。

　　再说八戒跟沙僧两人在原地守候待命，八戒一边啃食着酸苦的果子一边口中埋怨道：“沙师弟啊，你说那弼马温到底做什么去了？怎么到现在还不回来啊？

　　是不是……“

　　话到此处，他忽然跳起来，跳到沙僧身边道：“哎呀！不好！想必那妖精不是好惹的，猴哥弄不好也被抓走了！我看……我看我们还是赶紧逃命去吧。”沙僧却打了个哈哈道：“二师兄，莫要说丧气话。大师兄乃是金刚不坏之身，精通七十二般变化，怎么会被妖怪抓住呢？绝对不可能。”

　　八戒眼珠子转了转道：“要不然我去看看。”

　　沙僧道：“别急，二师兄，再等等。若是大师兄还不回来，我们再去看看不迟。”

　　悟空一个b斗就翻到瀑布之外的一块大石头上，遮眉下望就看到几个女子赤身裸体地在瀑布下的池塘里洗澡嬉戏，露出一对对大乳、一个个风流穴。悟空看得嘴中“滋滋”作响，他本想执起金箍棒将这些女妖们一顿好打，可无奈这些女妖袒胸露乳，身上没有一物遮羞。若是就这样打杀她们，一来胜之不武，二来也败坏自己的名声，传扬出去会被天神们笑话。于是再三思量之下，悟空选择离开，他想到一个更好的法子。

　　为了怕这几个女妖上岸，悟空就变化成一只雄鹰，将这七个女妖的衣服全都叼走。女妖们在水塘之中玩得兴起，根本没有注意到衣裳被老魔叼走，还在水中欢乐呢！

　　八戒终于等得有点不耐烦，他将手中吃剩下的果子狠狠丢在地上，大声道：“不行，在这耗着也不是办法，我去看个明白。”

　　话音刚落，天上就轻飘飘地落下许多衣服，衣服有青有绿、有灰有白，一件件飘落在八戒脸上，八戒立刻就嗅到一股芬芳香气，万分宜人。八戒将衣物拿起来，左看看右看看，这些分明都是女人的衣服。

　　女人的衣服怎么会无端从空中掉下来呢？八戒百思不得其解。

　　就在这时悟空变回原形，落在地上对着沙僧两人道：“沙师弟、八戒，师父果然被几个妖精掳走了。不过只是地上的精怪而已，不足为患……”

　　说到这里，沙僧就打断悟空的话道：“大师兄，那你为何不将他们打杀，将师父救出来呢？”

　　悟空双手摇摇道：“嘿，沙师弟，你有所不知啊！那几个妖怪都是女妖，正赤裸着身子在水中洗澡呢！我老孙只要动一动棒子，就能将她们几个打个粉身碎骨。只是若是这时将她们杀了，岂不是败坏俺老孙的名声吗？以后传扬出去，那老孙岂不是丢人丢大了。”

　　他话是对着沙僧说，可是眼角却瞥向八戒。八戒眼珠子直打转，呐呐地道：“那……那这么说的话，那些妖怪还在水中？”

　　悟空道：“不错，我化作一只老鹰将她们的衣服叼走，让她们上不了岸，我们就可以去救师父了。”

　　他拉住沙僧的手道：“沙师弟，走，跟我去救师父。”

　　八戒本来依靠着石头坐着，忽然一蹦三尺高道，，“猴哥，依我看，斩草除根，不如就将那些妖精们打死为好，以防她们再伤及无辜。”

　　悟空直摇头道：“我不去，要去你自己去好了。”

　　八戒的脸上掩饰不住兴奋，将地上的大钉耙拿起来连连道：“好好好，我去、我去。”

　　他一边说话一边拖着钉耙就摇摇晃晃地走出去，沙僧想赶上去拉住他，可是被悟空拦住悄声道：“沙师弟，莫要管他，我们去救师父。”

　　说到救师父，沙僧就来劲了。因为对于沙僧来说，没有任何事情比得上师父，他活着就是为了保护师父，除了这一点外，再也没有别的意图。当然，可能还为了最后的成佛。

　　“大师兄，你知道师父被关在什么地方吗？”沙僧问道。

　　悟空道，，“我不知道，但是有人知道。”

　　不等沙僧问，悟空已经大声吼道：“土地公，还不速速出来与我相见。”土地公在地下已经做好应付悟空随时叫唤的准备。此时听到悟空喊自己，立刻从地面下蹦出来，转了两转，然后对悟空拜倒。悟空见他年事已高就道：“免了，不必跪拜。我问你，我师父被那几个女妖精抓到什么地方去，你可知道？――土地公将自己那象征性的拐杖在地上顿了顿道：”那七个妖精的老巢叫做盘丝洞，盘丝洞就在那座小桥之前，不过是在地下三丈深处，需要进入地中才可以找到你的师父。“

　　悟空道，，“好好好，那你指路，我们跟你一起去。”

　　三人朝着那座小桥而去，这且不提。再说八戒一路拖着钉耙，很快就找到那处瀑布。八戒其他本事也许没有，找妖怪也许不一定能够找得到，但是找女人可真是他的拿手好戏。他的大鼻子嗅一嗅，就可以闻到周身百米之内的女人气味。

　　第二章 八戒打裸女

　　看到那七个蜘蛛精在池塘中洗澡，八戒眼珠子几乎要看得掉下来了，扭捏着道：“女菩萨，这天气炎热难当，也待我和尚洗一洗吧。”

　　这几个蜘蛛精虽然见过男人也见过和尚，但是从未见过如八戒这么丑的和尚，心中又怕又羞。毕竟八戒是个男人，虽然长相不敢恭维，可是男人就是男人。女人赤身裸体地在男人面前显露，那肯定相当羞涩，就算是荡妇也断不能在光天化日之下做出这种事情。

　　几个蜘蛛精一时没了主意，个个将身子蹲下来缩进水中，露出一颗头在外面。

　　八戒的衣服已经脱去一大半，只剩下一条短裤穿在自己那肥嘟嘟的肚子上，便一骨碌扎进水中。他昔日是天上元帅，掌管着八万水军，对水性极其熟稔。

　　七个蜘蛛精见八戒扑过来，马上一步步后退，用粉嫩双臂不断地推水，掀起水花，企图让八戒离得远一点。

　　八戒自从离开高老庄跟着唐小玄，就一直没有近过女色，有那么几次差点就成功地行苟且之事，可是却又被观音察觉，几乎送掉小命。

　　这一次，八戒又色性大发。看到身上没有衣物遮羞的女妖，几乎已经感觉胯下发生生理变化，怎么会轻易放过这些女妖呢？昔日那些观音菩萨的嘱咐，他早已抛到九霄云外去了。

　　他一步步朝着几个蜘蛛精逼近，几个蜘蛛精见到八戒不知廉耻地扑过来，感到手足无措，只有尽量将身子暗暗朝后退去。

　　在这种关键时刻，还是带头的红衣女子有老大风范，马上让几个妹妹们围成一圈，将八戒围堵在水中。八戒虽然是当年带领水军的元帅，可是在水中拳脚也施展不开。

　　被这几个女妖一围堵，八戒也乱了心智。左冲右突，可就是无法突围出去。

　　那红衣女子抄到八戒身后，一把按住八戒的大头将他按在水中。八戒被呛得喝了一肚子的水。

　　其他几个蜘蛛精见八戒被制住，马上都过来帮忙，个个使尽全力，将八戒按在水中。幸好八戒也不是简单的角色，见自己占了下风，马上灵机一动，摇身一变，变成一条滑溜溜的鲇鱼，从这几个女妖的腿中间游出去。几个蜘蛛精还不知所以然，到处找八戒。

　　八戒一股脑地游到岸边变回原形，这下可把他惹毛了。八戒虽然怜香惜玉，可是人总有被惹毛的时候。八戒很是生气，这后果相当严重。

　　他将丢在岸边的钉耙拿起来，在手上唾了口唾沫，指着这些女妖们大声骂道：“你们这些妖怪，竟然敢欺负你天蓬爷爷，看我今天不将你们一个个耙出几个窟窿来。”

　　见到八戒动真格的，几个女妖慌忙闪躲但慌不择路，还是带头的红衣女子比较镇定，马上组织大家道：“妹妹们莫要惊慌，快快施法。”

　　她们虽然是地上的妖精，可是她们也有一技傍身。她们的“技”就是从肚脐发出那手腕粗细的游丝，这游丝比之蜘蛛丝还要更加黏稠，而且毒液十分猛烈。

　　若是被沾到，非死即伤。

　　幸好八戒还是有两把刷子。见这几个女妖施法，情知不妙，双脚在水面上一点，人已经凭空而起。那蜘蛛丝从八戒身边冲过去，堪堪擦着八戒的胳膊而过。

　　八戒若是闪的时间不对、方位不对，眼下恐怕已经死翘翘了。

　　八戒一跃数丈，俯身下望，对着下面七个蜘蛛精厉声喝道：“你们这些小妖们受死吧！”

　　八戒举起大钉耙凌空下击，准备来个恶鹰扑食，可谁知这几个妖精的本事也不小，比八戒想象得还高上许多。

　　她们对于蜘蛛丝的控制已经可以说是得心应手、收放自如。那蜘蛛丝本来是绕八戒而过，可是这个时候居然又调转头来从背后袭击八戒。

　　八戒听到身后有“呼呼”风声传来，心知有变，马上转过头来。看到那蜘蛛丝如蛆附骨一般，朝着自己的头颅冲过来。

　　大惊之下，八戒使出浑身解数，一个腾身，在翻越的时候，手中钉耙也借着翻越的力量在空中一抡。八戒的钉耙虽然不及悟空的金箍棒那么沉重，但是重量也不轻，而且是一柄上等的神器。这一挥，力道果然不小。

　　九齿钉耙上的齿牙尖尖闪着寒光。八戒这一挥，不但力道用足而且真气也被驱动，所以钉耙上闪着赤红色的火焰，八戒准备用这火焰将这蜘蛛丝烧毁。

　　可谁知这蜘蛛丝竟然一把将八戒的九齿钉耙纠缠住，瞬间就将其缠绕成一大包。它居然不畏惧火焰，这是八戒没有想到的。

　　八戒情急之下只有将钉耙丢了。虽然说与人对战将兵器丢了是一件很失颜面的事情，但是性命要紧，八戒也管不了这么多。何况八戒本就不是什么英雄好汉，本就不顾忌这些东西。

　　钉耙被这蜘蛛丝纠缠住在空中飘飞着，眼看着已经要越过前面那个山头。八戒知道自己这九齿钉耙不能真的丢掉，若是连兵器都没了，那往后跟妖怪们对敌的时候，就犹如涸池之鱼一般，再也发挥不出自己最强的法力。

　　所以八戒跟着那九齿钉耙飞去的方向一路腾空而去，他一边飞行一边还在口中大骂道：“你们这些个泼怪，等猪爷爷我拿到钉耙，再回来教训你们。”

　　七个蜘蛛精见八戒落荒而逃，心中很是欣喜，使出的法力大增。那钉耙越飘越远，八戒迟迟不能赶上。

　　八戒与钉耙的距离越来越远了。

　　再说悟空跟沙僧现在已经跟着那土地公到盘丝洞。土地公的行动本来很慢，可是这一次带路速度居然还挺快的。

　　到了一片空旷的原野上之后，土地公就停下脚步，手中拐杖在地上一顿道：

　　“大圣，那盘丝洞就在这块土地之下，你赶紧下去救你的师父吧。”

　　悟空先行走出两步，可是走出两步之后又折回来，从头上拔下两根毫毛，然后放在沙僧的手上，拍了拍沙僧的手背道：“沙师弟，我先进去。若是我迟迟没有出来的话，那定是里面发生变故，你就去找观音菩萨援助，知道吗？――不等沙僧答应，悟空又道：”这两根毫毛你要拿好，到时候有妙用。“

　　他口中叫一声“变”，人已经进入地下。穿越几层泥土之后，他终于到达盘丝洞。盘丝洞中不仅有数以千计的蜘蛛网，而且还有各种毒虫毒蛇。幸好唐小玄被那丝网严严实实包裹住，所以毒虫、毒蛇才不能近身，也不知是福是祸。

　　悟空很快就见到唐小玄，唐小玄还昏迷不醒。在这段时间里，唐小玄做了一个梦，梦到自己在穿越来《西游记》世界中之前那些欢乐的事情、那些幸福的时光。

　　看来唐小玄确实有点想家了。在《西游记》的世界之中也许充满新鲜，充满刺激。可是时间长了，人难免会有一种孤独的感觉，难免会想家。

　　他正在做这无边无际的梦，忽然听到有人呼唤自己。唐小玄能够听出来这个声音是悟空，他很想睁开眼看一看，可是发现自己不管怎么努力都无济于事。

　　悟空也是万分焦急，见师父一直昏沉不醒，急得直跺脚。没办法，只有用最原始的法子了。

　　不管在哪个朝代，都有一套专门用来审问对付犯人的酷刑。犯人经常会被打得昏死过去，这个时候就需要用一些尿水将之泼醒。

　　悟空自然不能用尿水泼唐小玄，可是悟空可以弄点冷水。他左瞻右视着，终于看到身边不远的地上摆着一个破烂盆子，盆子里有一盆污水。悟空也不管三七二十一，就将那破烂木盆端起来，将一盆脏水倒在唐小玄脸上。

　　唐小玄“呼啊”一声，恍然隔世一般突然醒过来，双目睁开，口中长长舒出一口气道：“啊……终于醒过来了。”

　　悟空一把按住唐小玄，眼中含泪道：“师父啊！你老人家终于醒了啊！”唐小玄鼻子嗅了嗅道：“我怎么闻到一股臭臭的味道啊？”“

　　悟空知道这臭臭的味道一定就是自己刚才泼的那一盆脏水，所以悟空连忙打岔道：“师父，我想应该是这个洞穴之中的味道吧！这里爬满了蛇啊虫啊，我们还是赶紧出去吧。”

　　唐小玄还未来得及说话，悟空已经将唐小玄身上的蜘蛛网除去。唐小玄被这蜘蛛网包裹得浑身又酸又软，一下子负担卸去了，唐小玄在惯性作用下，一个趔趄竟然倒在地上。

　　悟空赶忙过来将唐小玄扶起来，关心地道：“师父，你没事吧？你还好吧？

　　――唐小玄拍拍悟空毛绒绒的手背道：“悟空，为师没事，只是被这蛛网绑缚得全身没有力气。不打紧，我们还是赶快走吧。”

　　悟空自告奋勇地道：“师父，我看还是俺老孙背你吧。”

　　他不等唐小玄应话，就将唐小玄背在自己的背上。悟空本来就并不高大，甚至可以说很瘦弱，将唐小玄背在背上显得极其不协调。虽说唐小玄的体重对于悟空来说不算什么，但是唐小玄趴在悟空的背上，还是感觉眼眶有些湿润。

　　唐小玄纵然有点猥琐加冷血，但是悟空对于他的好，他还是看在眼中、记在心里。

　　只不过……

　　这盘丝洞却并非是来去自如之地，来时容易，可是想走就难了。悟空朝着走进来的门口走出去，可是走出去之后，发现自己还在这盘丝洞之内。再往前走，依旧在盘丝洞里，周而复始，就好像是一个迷宫一般。

　　悟空苦思不解道：“这怎么回事，这盘丝洞怎么走不出去？――唐小玄此时忽然眼睛一亮道：”不好！“

　　“怎么了？师父，什么不好了？”悟空急急地问道。

　　“为师想起一件事情。为师记得之前那七个女妖跟我说过，她们会一种法术叫做盘丝阵。那盘丝阵的阵法非常奇怪，跟天上的七星对应，叫做什么……什么……”

　　唐小玄想着之前的事情，可是忘了那阵法的名字。

　　悟空道：“是不是叫做七星连曜？”

　　唐小玄连连道：“没错，就叫七星连曜。”

　　悟空经过唐小玄这么一说，眼中光芒一下子黯淡下来，口中低语道：“七星连曜乃是道家的极品仙术。这几个妖精看样子并非修习道术，怎么会精通道家法阵呢？”

　　唐小玄催促道：“悟空啊，先不要理这个法阵不法阵，我们还是赶紧逃出去吧。”

　　“难了，师父。”悟空唏嘘道。

　　“嗯？”唐小玄道：“怎么，这七星连曜阵破解不了吗？你当年不也跟着菩提老祖学艺吗？难道没有学习过这法阵的破解之术？――

　　悟空解释道：“师父，你有所不知啊！天下的法术岂有全都学尽之理呢？这七星连曜弟子不曾修习过，更别说是破阵了。想要破这法阵，还需要一人出手才行，否则我们就会被困死在这儿。”

　　唐小玄立刻就问道：“谁能破除此阵？”

　　悟空道：“太上老君。现在我唯一能够想到的人就是太上老君。”

　　“可是……”唐小玄眼中露出失望的光芒道：“可是我们现在被困于此，怎么求得太上老君的援手呢？”

　　悟空先将唐小玄放下来道，……“没事，师父，看我的厉害……”

　　他从脑后拔出一把毫毛，在口中嚼碎然后道：“沙师弟、沙师弟，你能听见我说话吗？”

　　在外面等候的沙僧忽然听到悟空之前给自己的两根毫毛之中传来声音，一听又是大师兄的声音，马上就对着毫毛道：“大师兄，是你吗？――

　　悟空对着唐小玄笑笑，然后道：“是我，沙师弟，你听见了吗？――”我听见了。“沙僧道。

　　“师弟，我跟师父已经安然无事，不过我们被这洞穴之中一个法阵锁住，暂且出不来。趁着妖怪们还没有回来，你赶紧去天上一趟找太上老君帮忙，我相信太上老君一定可以破解此阵。”悟空道。

　　沙僧还要确认一下师父确实没事，于是道：“大师兄，你让师父跟我说句话。”

　　唐小玄知道沙僧向来婆婆妈妈，只好凑近悟空嘴巴道：“为师没事，已经脱离险境。悟净，你快上天去吧。越快越好，这天上一日，地上就是一年啊！赶紧见到那太上老君，让老君下凡来救我们师徒。”

　　“好好好好好……”沙僧一连说了七、八个好字，正准备起身上天，就在这个时候，他听到一阵嚎声，就像猪叫一般。他放眼望去，就看到不远处有一人飞过来，定睛一看，不是别人正是八戒。八戒穿着一条短裤在空中疾驰，沙僧还不知出了何事，朝着八戒大声嚷嚷道：“二师兄，怎么了？”

　　八戒看到地面上的沙僧，心中一乐，回应道：“沙师弟啊，快！快！快快快……”

　　沙僧不解其意问道：“快什么？――

　　八戒道：“快拦住我的钉耙。”

　　沙僧只看到在八戒前方有一个长长的东西，那就是八戒的九齿钉耙，现下已经被蜘蛛丝包裹得像是一床棉被一样。

　　沙僧并不傻，知道八戒这一去并没有将蜘蛛精降服，肯定还吃了亏。所以马上纵身而起，顺手将那在空中飘飞的钉耙截住拿在手中。

　　八戒很快赶过来，从沙僧手中夺过自己的钉耙。兵器失而复得，八戒十分高兴，连连道：“沙师弟，真是多亏你了，要不然老猪我这钉耙就永远没了。”

　　“二师兄，出了什么事情？”沙僧问道。

　　“哎，别提了。那几个妖怪也不知道使什么法术，肚脐里能够喷出白丝，将我这钉耙缠住。我一路追赶都赶不及，幸亏你在前面挡住。”八戒解释道。

　　看到只有沙僧一人，八戒又问：“师父跟大师兄呢？怎么不见人影？”沙僧将刚才的事情跟八戒说一遍，八戒“啊”了一声道：“那事不宜迟，我跟你一起去天上一我在天上吃得开，太上老君一定会卖我三分面子。”

　　沙僧将八戒打量了一遍道：“二师兄啊，你只穿着一条短裤在身上，太不成体统了吧？快跟我下去从包袱里拿几件衣服换上，我们再去天庭不迟啊。”

　　这个时候八戒才意识到自己的大肚子上只有一条短裤，脸上不由得红了一大块，呐呐地道：“呵呵，刚才飞得太快了，衣服都让风刮走了。好，我下去穿件衣服。”

　　两人卸去云朵落到地上，八戒随意拿出一件换洗的衣服套在身上，然后将这里的事情交代给土地公，两人才上天去了。

　　上天求援这种事，一般来说都是悟空去做，悟空早已是轻车熟路。可是这一次悟空被困，只好由八戒跟沙僧两人代劳。

　　八戒虽然已经不是天上的元帅，但是余威尚在，更何况如今做了唐僧的弟子，肩负取经大任，所以威望比之当年丝毫不减。众神们见了都对八戒客客气气的，让八戒感到飘飘然，一路直奔向太上老君的兜率宫。

　　到了兜率宫之后，八戒只见到一个仙童，乃是太上老君的护丹弟子。八戒拍了拍这个小仙童的肩膀道：“你家主人去哪儿了？”

　　小仙童手捧着葫芦道：“爷爷他去龙王那赴宴了，你找他有什么事情吗？”

　　八戒将手一甩道：“去赴宴了？你赶紧将那老头叫回来，就说我大师兄孙悟空有难，让他速速回来。若是延误时辰、耽误取经的大业，惹怒我佛如来，可叫他吃不完兜着走。”

　　这小仙童并不知道什么取经大业，也不认得猪八戒，所以只是很天真地淡淡说道：“你是什么人？我为什么要找我爷爷。我不去。爷爷临行之前交代过让我好好地看守着丹炉，不可离开半步，否则爷爷回来一定会治我的罪。”

　　八戒知道这件事情耽误不得，只好道：“好好好，那你继续在宫中留守。你快告诉我，太上老君去哪个龙王那儿赴宴了？我亲自去找他。”

　　小仙童抿了抿嘴，沉吟一会儿才道：“说是去东海的龙王那儿，叫什么什么敖广。”

　　原来是敖广！敖广是四海龙王中跟悟空关系最好的一个，也是最好说话的一个。事情紧急，分秒必争。

　　八戒在这种大事上一点也不糊涂，他让沙僧留守在这兜率宫中，为了防止太上老君随时回来，而他自己则独自一人去东海。

　　八戒很快就找到东海的老龙王，果然老龙王跟太上老君两人正在饮酒。八戒见了，一个箭步就冲上去，也不及行礼就对太上老君道：“老君，我师父有难，赶紧随我去救师父。”

　　太上老君曾经有一次纵容弟子下界为妖，还有一次是自己的青牛逃离天庭兴风作浪，都耽误唐僧一行人的取经行程。所以八戒这一次来让他出手相助，太上老君以为自己又犯了什么过错，擦了擦头上的汗水道：“天蓬元帅，又出什么事情？”

　　八戒也没有时间多解释，只是道：“你快快随我去就是了。”

　　太上老君这酒也喝不下去，只好站起身来道：“那好，你在前引路。”敖广最爱做的一件事情就是助人为乐。见到唐僧师徒有难，马上自告奋勇地道：“元帅，我跟你一起去。”

　　三人驾起云彩，一路直奔那盘丝洞而去。反正去那盘丝洞还要一段时间，在路上，太上老君就问八戒道：“天蓬，到底是什么事情，与我有没有关系？”

　　八戒知道太上老君是怕事情牵扯到他，所以很快地回答道：“事情跟你不相干，只是想请你帮个忙而已。我师父跟我猴哥两人都被困在一个……一个叫做七星连曜的法阵之中难以脱身，所以想请你去破阵，让我师父、师兄脱难。”

　　听到这句话，太上老君就笑起来。八戒想不到在这种危难时刻，太上老君居然还有间笑的乐趣，当下很不爽，没好气地道，，“老君，你无缘无故地笑什么？”

　　老君的笑容未敛就答道：“七星连曜只是道家中的一个小法阵而已，无须我亲自去。我教你一个口诀，你到那阵前只要念动口诀，此阵必破无疑。”

　　八戒一想，若是这样的话，那太上老君还真没有去的必要。自己若是将师父跟师兄救出来，一来那猴子以后一定不会看不起自己，二来师父一定会对自己大大感恩。这是功劳一件的好事啊！何必让别人领功呢？

　　想到这里，八戒忽然顿住自己的云彩道：“好好好，既然如此，那我也不打扰了两位饮酒的兴致，两位还是继续回去饮酒作乐吧。”

　　他又对太上老君道：“老君，你快快将口诀告知于我，我自己去搭救师父就是了。”

　　八戒虽然笨头笨脑，可是究竟非等闲之辈，很快就将太上老君教给他口诀谙熟于心。正要走时，太上老君又道：“且慢，我再赐一个字给你。”

　　他在八戒的手掌心中划出一个“破”字，然后道：“你念完口诀之后，只要将这个字在法阵前面一照，那法阵立刻就会解了。”

　　八戒很不耐烦地道：“我知道了。就此作别，再见再见。”

　　沙僧还在太上老君的兜率宫中傻傻等着，却不知八戒已经讨到解除法阵的法子，很快地就到盘丝洞前面，对着盘丝洞念动口诀。

　　下面的悟空跟唐小玄两人忽然感觉那洞穴之中光芒大盛无比刺眼，然后八戒将手上的字亮了一亮，悟空知道法阵被破除，带上唐小玄，两人从洞穴之中飞奔而出。

　　一出来之后，发现是八戒将法阵破除，悟空觉得很奇怪，就问道：“八戒，太上老君呢？”

　　八戒用手拍了拍胸脯道：“哪有什么太上老君，这阵法是我八戒破的。你们要感谢的话，感谢我就是了。”

　　悟空知道八戒的底子，也知道八戒有几斤几两。凭八戒的本事，不可能破除将这七星连曜的法阵。

　　“别说大话了。八戒快说，太上老君去哪儿了？还有沙师弟呢？”悟空道。

　　八戒知道什么事情都瞒不过孙悟空，只好一五一十将事情真相说出来。悟空听完之后就道：“你这呆子，沙师弟现在一定还在兜率宫中等得着急呢！你还不赶快上天将他叫下来，我们好赶路。”

　　八戒只好一路上了天。

　　等到八戒走后，唐小玄才对悟空道：“悟空，那七个蜘蛛精呢？”

　　悟空了解唐小玄的心思，目光闪动着道：“那七个蜘蛛大概还在池塘里洗澡呢！老孙我将她们的衣服叼走了，恐怕她们一时半刻上不了岸吧。”

　　唐小玄伸出一根大拇指道：“这么聪明啊！悟空好样的，你快带为师去看看。”

　　悟空沉吟着道：“师父，我跟你说，那七个蜘蛛精虽然是地上的妖精，可是法术并不低微。你若是要去也行，但是切不能妄为啊！要是再被她们掳去，可就麻烦了。若是她们恼羞成怒，说不定真会将你煮来吃掉。”

　　唐小玄刚从危难之中脱离，身上的精虫就开始冲到脑子里。他这一路上的修行只有两个目标，将所有的女妖都收服就是其中一个。

　　有悟空在一旁保护，唐小玄就无所顾忌了，跟着悟空很快就到那个瀑布下面的水池。可是到了水池之后，却发现那七个妖精已经不在水中。

　　悟空皱了皱眉道：“这几个妖精刚才明明还在水中，怎么这一会儿的工夫全都消失无踪了呢？――

　　唐小玄没有见到赤身裸体的女妖，感到十分扫兴地道：“悟空，你再想想，是不是记错了，是不是在其他地方。”

　　悟空很坚定地道：“师父，绝对不会记错，就是这一片水域。难道是八戒将这七个妖精全都打死？――

　　唐小玄“啊”了一声道：“不会吧，八戒一人将七个女妖全都打杀干净了？

　　――唐小玄几乎要诅咒八戒。这么漂亮的七个蜘蛛精，若是能收入那困妖神塔之中，将会是多么惬意的一件事？若是就这么被八戒打死了，那也太无辜了吧？不仅她们无辜，唐小玄更加觉得无辜！万分地无辜！

　　就在这个时候，八戒跟沙僧两人也已经从天上下来。八戒见到师父痴痴地望着水池，就走过来问道：“师父，你在看什么呢？我们还是赶紧赶路吧！天色不早了。”

　　唐小玄犹自看了半晌，忽然转过头来问八戒道：“八戒，悟空让你来打杀妖精，你可将这七个妖精尽数打死？”

　　八戒以为师父要怪罪自己，眼珠子一转道：“都……都打死掉，一个不剩。”

　　第三章 再遇劫难

　　我操！唐小玄几乎想一个耳光直接朝着八戒的脸上呼过去。当然，他并没有真的这么做。一旁的悟空起了疑心，对八戒道：“八戒，不是我看不起你啊，就凭你的本事，应该还不是这几个妖怪的对手吧？快说实话，这几个妖怪到底去哪儿了？”

　　还是悟空比较精明，看事情也看得比较透澈。其实唐小玄也不是不精明，只是一时之间不见妖精，觉得脑中血压升高，没有将事情想个清楚。

　　八戒的一点小伎俩、小心思总是会被悟空一眼看破，眼下他也知道瞒不过去，只好将事情一五一十说出来，然后又补充一句道：“师父，我不是不想将这些女妖们都打杀尽，只不过徒儿确实功夫不到家啊！打不过这些妖精们。师父，请求你责罚我吧。”

　　唐小玄忽然笑了起来，然后拍了拍八戒那肥肥的脸庞道：“八戒，你做得好啊！做得好啊丨……

　　八戒不解道：“做得好？”

　　唐小玄道：“我的意思是说，你不是这些妖精的对手，所以知难而退，保住自己性命没有鲁莽行事，这才是一个大丈夫的所为。正所谓留得青山在不愁没柴烧，是不是？”

　　看到师父没有责怪自己，八戒是喜不自胜，连连点头道：“对对对，师父你说得一点也没错。其实八戒我本来想跟这些妖精拼命，但是想到师父你这一路上还用得着我八戒，所以八戒没有逞匹夫之勇。”

　　他哪里知道唐小玄真正的心思呢？

　　师徒几个都安然无恙，自然要继续西行。只不过唐小玄心中还牵挂着那几个蜘蛛精呢！悟空曾经说过，只要能够找到五个七级的妖怪，那么自己被观音洗去的记忆就可以完全恢复，那么以后的取经大路就可以畅行无阻了。

　　八戒走在前面牵着马，沙僧在后面担负着行李，悟空跟着唐小玄并肩而行，因为他知道唐小玄一定有事情要问自己。

　　果然，走了一路之后，唐小玄就问道：“悟空，你说那几个蜘蛛精怎么好端端就不见了。她们去什么地方呢？”

　　悟空将棒子扛在肩膀上面道：“师父，依我看，那七个蜘蛛精一定搬救兵去了。像这些妖怪心肠都异常歹毒，不达目的绝不会善罢甘休。我想一定去求援了。”

　　唐小玄也觉得悟空话说得很有道理，那些蜘蛛精个个都是性情刚烈的人，她们已经知道吃唐小玄的肉会长生不老，这么一个大好机会怎么可能白白放过呢？

　　如果真是这样的话，那唐小玄就没有什么好担心的了，反正很快还会遇上她们七个的，到时候将她们收了，一并放入困妖塔之中，不但能够行鱼水之欢，还能够恢复记忆。

　　同时跟七个女人交欢，那是怎样一件享受的事情？真的疟了！光想想唐小玄的口水都往下滴了。

　　从下午一直走到黄昏，再走到夜幕垂临，他们总算走到一个有人烟的地方。

　　夜色刚刚降临，还有一点点光亮。

　　唐小玄本就目力惊人，加之现在已经是七级大仙，所以看东西能够看得很远，甚至能明察秋毫之末。

　　“原来是一座道观。”唐小玄已经看出这个院子的轮廓。

　　沙僧赶上来道：“师父，我们是和尚，该不该进去借宿一晚呢？”“

　　唐小玄说道：“我们是僧，他们是道。衣冠虽别，但修行之理则同，我们自然可以去借宿，我想那观主应该也不会闭门谢客。”

　　八戒走一下午的路，肚子早就饿得咕咕直叫了。走到那道观的门前看了看道：“师父啊，还管他什么和尚道士，只要有饭吃就行了！快进去吧！”

　　悟空也走上前几步，指着那个门牌道：“师父，这个道观是个什么名堂？”

　　唐小玄自从跟唐僧合体之后，几乎无所不知。那门牌上面用朱砂刻着三个大字，说端正也不端正，说斜也不斜。唐小玄看了一眼，便认出这三个字。

　　他念出来道：“黄花观。真是好一座道观啊！看这气势，绝对不亚于我大唐的道院啊。”

　　其实唐小玄并没有见过大唐的道院长什么样子，但是这一座道观确实是气势磅礴，很有大气之相。

　　最先敲门的是八戒。八戒伸出那蒲扇般的大手，在那门上“咚咚咚”敲了三声，声音如山响，就算是聋子也能够听见。

　　应门的是个十七、八岁的道童，穿着一身朴素道服，头上戴着高冠，见到四个和尚就问道：“几位师父是从哪里来？”

　　唐小玄不说话，八戒直直地道：“从东边来的，到西边去。路过你们这里借宿一个晚上，明天就走行不行？――

　　他嘴里说着“行不行”，可是大脚已经迈进去了。那道童也没有说什么，只是让开身子，辟易道旁躬身道：“四位师父里边请吧，容我进去通报一声。”

　　八戒走进去之后，发现这道观比外面看上去还大很多，更加恢宏。虽然夜色已经降临，但是在淡淡的微光之中，依旧能够看清一些样子。

　　这黄花观里外共三层院落，每个院落之中又有三重大殿。最里面的大殿就是这个黄花观的观主修行之处，观主的法号叫做一贫。

　　这个地方明明很富有，可是这观主的名字却偏偏叫做一贫，极有讽刺的意味在里面。这个一贫老道正在大殿之上打坐悟道，听闻小道童禀报，微微地睁开眼来，口中喃喃道：“四个和尚？”“

　　“没错，是四个和尚。其中的三个长相奇丑天下少有，不过有个骑白马的却英姿雄伟，似是非凡之人。”道童回答道。

　　老道的喉咙里面哼了哼道：“好，让他们进来。”

　　八戒早就想找个地方洗个热水澡，然后吃顿饱饭，满足地睡上一觉，这个时候见到一贫老道亲自出来迎接，知道自己的计划差不多可以实现，便乐呵呵地跑到老道面前问好道：“道长，贫僧起手了。”

　　那老道连忙还礼道，，“贫道还礼了。”

　　他的目光越过八戒，直接定在唐小玄的脸上。唐小玄被他看得浑身不自在，感觉这老道寂寞多年，有搞基的嫌疑，只好避过他的视线。

　　“各位长老远道而来，请大殿之上安坐。”老道拱手道。

　　唐小玄从马上下来，走到他面前极其有礼地道：“那就多有叨扰了。”悟空的眼睛在一边亮晶晶地眨着，将这老道打量一遍又一遍，总觉得这个老道有点古怪，心机不纯。

　　老道亲自引着师徒四众进入最里面的那座殿宇之内。殿宇内布置井然、华丽有光，唐小玄四众在四张檀木椅上坐下来。

　　檀木椅很高级，上面雕刻道家的八卦还纹着两条蛟龙。老道坐在对面，吩咐身侧的道童道，，“快去看茶。”

　　道童应一声就走了出去。道童走出殿宇，直接来到厨房，厨房后面是一扇木门，这木门平日里都不打开。

　　这个时候，道童刚到厨房就听到木门被轻轻地敲了几下，道童放下手中的杯盏，将门打开。

　　门一打开，就出现几个女子，不多不少正好七个。而这七个女子不是别人，赫然是那消失无踪的蜘蛛精。

　　道童看到蜘蛛精，一点也没有惧怕的意思，反而将七个蜘蛛精引入厨房内。

　　这七个蜘蛛精想必赶路赶很久，腹中饥饿，到厨房中，就开始找吃的。

　　这道童也不阻拦，任由她们行动。他独自将杯中的茶水倒满，倒满之后刚准备出去，那红衣女子就叫住道童问道：“童儿，观中可是来了什么客人吗？”道童点了点头道：“正是，来了四个和尚。”

　　红衣女子秀眉轻蹙道：“是不是其中有个肥头大耳的，还有个丰姿俊伟的？

　　――

　　道童直点头道：“不错，仙姑你说得不错，果真有这两人。”

　　红衣女子本来坐在椅子上，立刻一拍扶手，站起来口中轻斥一声道：“好，看来是我们的冤家到了。”

　　她朝着道童走近两步道：“你快将你们师父叫来，我有话要跟他说，记住不可惊动那四个和尚。”

　　道童颔首称是，便端着茶水走出去。走到大殿之后，那道童便悄悄地在一贫老道的耳旁说上几句话。老道的脸色稍稍一变，口中微微抽了口气，手一摇道：“我知道了，你先下去吧。”

　　那道童走后，老道的脸色又恢复如故道：“四位长老，请用茶。”

　　悟空的心眼最多，将四杯茶都悉数看了一遍，发现其中没什么异样，才放心让师父师弟们喝下去。等到四人喝完，老道才又开口道：“四位长老，陋观之中出了一点小事。贫道先失陪一会儿，有所冒失了。”

　　唐小玄很客气地道：“仙长请自便。”

　　那老道笑着走出去，可是一走出去，脸上的笑容立刻消失。悟空等到老道走后，才从椅子上面跳下来对唐小玄道：“师父，此处非久留之地，我们还是趁那老道不在赶紧走吧。”

　　八戒喝完一杯茶之后，身上有了点力气，挡在唐小玄面前道：“去你的，我们好不容易找到一个歇脚处所，怎么说走就走呢？你看这外面黑漆漆的，往哪儿走呢？要是碰到个妖怪什么的，连跑都看不见路呢！”

　　悟空将八戒一手拂开道：“师父，这座道院有些古怪。那老道看上去一团和气，其实心怀鬼胎。我们今夜若是在此处歇息，明日怕是上不了路，性命恐怕就要断送在这里。”

　　八戒又拱上来道：“猴哥啊，人家对我们如此热情，你反而怀疑人家。你这人真是太不厚道了！”

　　他又转过头去对唐小玄道：“师父啊，你别听猴哥他胡说。这道士只是好客而已，猴哥偏偏要将人家说的那么下三滥。”

　　唐小玄向来很信任悟空的直觉，悟空的话绝对没有错。只是这三更半夜，若是出了这座道观，真的就要露宿荒野了。

　　唐小玄可不想吃空气果腹。

　　“悟空，我们四人已经赶路赶一个下午，肚子里面一点货都没有。若是再连夜行走的话，怕是熬不住啊！那老道正如你所说，很怪异，但是……”唐小玄的话未说完，但是话中的意思已经很明显，无疑是说，如果能找个对付老道的法子，我们就可以在此处安歇一晚。

　　悟空了解唐小玄的意思，眨了眨眼睛，沉思片刻道：“师父，我倒是有一个法子。”

　　他将师父师弟聚在一起，将自己的法子说一遍。

　　八戒一听道：“这可不行，有东西不吃，晚上怎么能睡着呢？饿着肚子可不好受。”

　　悟空在八戒耳朵上面抽一下道：“呆子，那老道若是在饭菜之中下毒，就连我也不一定能够瞧得出来。我们还是小心为妙，等一下他来之后，我们就谎称已经吃过晚饭，只需借宿一宿便可，谏他也无话可说。”

　　八戒虽然对悟空这个绝食的法子很有意见，但是鉴于悟空是这个取经小队的智囊军师，也只好闭嘴不言。

　　再说那老道径直走入厨房中，就看到七个蜘蛛精。七个蜘蛛精一见到老道，立刻拜倒在地。老道一个个地将她们搀扶起来道：“各位师妹请起，有什么话起来说。”

　　带头的红衣女子道：“师兄，你可要为我们做主啊！那四个和尚欺负我们七个姐妹，今日又来到你这里，你一定要为我们报仇。”

　　她将前事跟这个老道说一遍。老道大怒之下将灶台一掌打塌，口中吼道：“真是欺人太甚。”

　　他的鼻子里直喘粗气，喘了半晌之后，脸上忽然现出一丝阴冷笑容道：“哼哼，看我怎么将这四个人擒获，一并收拾弄死。”

　　红衣女子很快地道：“师兄，那唐僧可千万不能弄死，听说吃他的肉可长生不老呢！”

　　“哦？”老道倒吸一口凉气道：“果真有此事？”

　　“半点不假。”红衣女子坚定地道。

　　“好好好。”老道抚掌道：“若是这样就再好不过。你们且在此候我，看我如何将那师徒四人制服，替师妹你们报仇雪耻。”

　　老道说着话，就从怀中取出一个盒子。盒子不大，呈血红色，将盖子打开就可以看到里面有一条蜈蚣。蜈蚣已经死了，可是从那模样可以看出这蜈蚣生前必定有着剧毒。他将那蜈蚣压在手中，将毒液一滴滴地滴在饭菜上，然后将蜈蚣收好放入怀中，阴恻恻地一笑道：“只要他们四人将这吃了，必定要他们死去活来。”

　　红衣女子又叮嘱道：“且不可伤了唐僧的性命啊。”

　　老道摆了摆手道：“放心好了。我既然有毒药，自然就有解药。”

　　他吩咐旁边的道童：“童儿，快将这饭菜端上去。”

　　道童很听话地将饭菜端出去，直奔大殿而去。老道也走出了门，在门口站立道：“你们就等着我的好消息吧。”

　　红衣女子一拜道：“多谢师兄。”

　　后面的一群蜘蛛精也一并拜倒道：“多谢师兄。”

　　老道跟童子到了大殿之上，笑呵呵地对唐小玄四人道：“长老们，久等了。

　　抱歉抱歉，招待不周还望恕罪。“

　　道童将饭菜一碗碗放在桌子上，然后退出去。老道将手一切道：“长老，快用餐吧。陋观没有什么佳肴珍馐，长老们就将就着用点吧。”

　　这老道将饭菜准备很丰盛，八戒看着油光闪闪的饭菜，口水都快滴到鞋子上，手指含在嘴里，看样子已经经受不住诱惑，连唐小玄都开始有点动摇了。

　　唐小玄今天从早到晚水米未进啊！他纵使现在已经是个神仙，但是也经受不住饥饿的折磨。

　　悟空又何尝不是饥肠辘辘呢？但是饥饿跟性命比起来，还是性命更重要。悟空挡在唐小玄跟八戒的面前对老道道：“多谢观主的招待，只不过我师徒四人在来之前已经用过饭了。现在腹中满满，怕是无福消受了。”

　　老道先是一怔，然后道：“无妨。长老们，这权当是消夜吧，随意地吃一点就是了。”

　　八戒已经蠢蠢欲动，悟空立即按住八戒的肩膀。

　　“还是不必了，劳动观主你备餐了。我们师徒四人赶了一天的路程，现在浑身疲倦、困意渐生，还望观主能够行个方便，带我们去房间里休息吧。”悟空很执着地道。

　　老道已经看出悟空绝对不是等闲之辈，也已经看出悟空的意图，悟空绝对不会吃他的饭菜，只得暗中骂一声道：“那既然如此，诸位就跟贫道来吧。”

　　走的时候，八戒还恋恋不舍回头不断张望着那桌上的丰盛大餐。这么好的一顿饭就这样平白无故地错失了，想想都觉得相当遗憾啊！

　　可是他却不知道这饭菜中已经被下剧毒。只要吃上一口立刻就会魂飞魄散，就算是神仙也救不活。

　　四人跟着老道来到旁边的厢房里，几个人就在里面睡下。现在夜还不是很深，他们将要熬上一夜。虽然觉有得睡，可是肚子里面空空的，谁也睡不着。

　　几个人坐上床，面有菜色，没有人说话，连唐小玄都饿得两眼昏花了。这一夜要是一点东西都不吃的话，说不定会饿到挂掉。

　　悟空的目光从三人脸上扫过去，忽然从床上一蹦而起，蹦到地上，站在众人面前，摆了摆手道：“诸位，莫要烦恼。想吃东西还不容易吗？那老道端来的饭菜虽然不能吃，可是我们偷来的东西却能吃。”

　　八戒还不明其意道：“什么意思？”

　　悟空道：“意思就是说，他只会在端给我们吃的饭菜里下毒，其他吃的东西肯定不会下毒。大家只要忍着点，到了夜分时刻，我就去厨房里帮你们偷点好吃的来，那时候大家就能大快朵颐了。”

　　八戒还是恹恹之容道：“现在刚入夜，距离夜分还早着呢！这要被饿上两、三个时辰，谁也受不了啊！”

　　唐小玄一直没有说话，此时突然道：“悟空，你说那老道跟那七个蜘蛛精会不会是一伙的？”

　　悟空双手互搔着道！“极有可能。要不我先出去查探，看看究竟是何情况？”

　　唐小玄点了点头道：“也好。”

　　悟空二话不说，“唰”的一声不见了。八戒坐在那里摸着肚子呻吟着，饿着肚子对于八戒来说就好像大病一场一样。

　　沙僧见悟空走了，自己无所事事的觉得很是尴尬，就对唐小玄道：“师父，我去喂点草料给白龙马！”

　　唐小玄知道虽然那老道对他们有歹心，可是却不敢明目张胆的下手。毕竟他也知道这师徒四人不是好惹的，所以沙僧出去饿马，唐小玄根本不担心他的安危。

　　沙僧走后，整张床就空出很大一块，八戒索性在床上躺了下来。唐小玄走到桌边，在椅子上坐下来，随意找来一本经书摊开在桌上。他坐在那里，根本无暇看经书，实际上，他任何事情都不想做。刚才那一顿丰盛的晚餐，连他也差一点没有经受住诱惑。

　　唐小玄已经饿到觉得头昏眼花，脑子里都“嗡嗡”作响，再不弄点东西吃的话，估计真的会饿死。

　　八戒在床上呻吟片刻之后，就发出极粗的鼾声，鼾声如雷。八戒在如此饥饿的状态之下居然还能够睡着，真乃神人也。

　　唐小玄见八戒睡着，就将灯火调暗一点，然后拉开门走出去。若是一直坐在同一个地方，肯定会感觉万分地饥饿，可是若是走一走，感觉好一点。

　　这就好像若是自己的左边胳膊疼得要命的时候，将自己右边胳膊也割上一刀的话，就不会那么疼了。当然这只是理论而已，并没有实践验证，切勿轻试。

　　唐小玄走出去的时候，感觉空气中传来阵阵凉意。本来现在已经是夏天，酷暑难当，就算是晚上温度也不低。唐小玄之所以感觉风中有凉意，只是因为血糖严重下降的缘故。

　　他觉得真的应该找点东西吃。吃的东西一定在厨房里，悟空他们都距离自己很近。若是发生什么事情，只要自己一声惊呼，悟空他们立刻就会赶来，所以唐小玄算是有恃无恐。

　　关键的问题是厨房到底在哪儿呢？这个道观确实够大，唐小玄从花丛里穿过。

　　他并没有走正路，走正路会暴露自己的行踪。飞行的话更加显眼，何况凭唐小玄现在的体力状况，能不能飞行都是个问题。

　　他穿过三重花丛、走过两片草地，看到前面有一方清池。清池中倒映着一弯月亮，月亮很明亮，将四下照得亮同白昼，也映衬得夜更加关寂了。

　　唐小玄停下脚步。清池并不能让他停下脚步，他之所以停下脚步，是因为看到清池旁站着一个女人。

　　女人身穿五彩衣裳，薄如蝉翼，就像透明的一样。透过她的衣裳，几乎可以见到她那曲线完美的胴体，她的鬓发飘飞入风，脸上带着淡淡的哀愁。

　　唐小玄认得这个女子，这女子是那七个蜘蛛精当中的一个。唐小玄一直没有注意到她，是因为她太安静了，安静得就像一个处子一样。

　　唐小玄一直以为蜘蛛精七个都是心肠很黑的蛇蝎美人，想不到这一个居然还有点多愁善感，半夜不睡觉居然还在清池旁发呆。

　　清池旁有一根栏杆，她就依靠在栏杆上面发呆，脸上露出惆怅的面容。她在惆怅什么呢？唐小玄并不知道。可是唐小玄想去探究一下，他虽然怕被她吃掉，可是还是想试一试。

　　也许这只是一个美人计而已，但是唐小玄不怕。唐小玄向来有着冒险精神，因为冒险总是充满各种新奇的刺激，这种行为本身就很刺激。

　　唐小玄从草坪中走出来，咳嗽一声。这个彩衣蜘蛛精的警觉性很高，一听到声音立刻转过头来，低斥一声道：“是谁？”

　　唐小玄从屋檐的阴影下走出来道：“是我。”

　　彩衣蜘蛛精柳眉一锁道：“是你？想不到你居然送上门来了。”

　　唐小玄不卑不亢、不惊不惧地走过去，淡淡地道：“是的，我送上门来了。

　　你吃掉我吧，也许只有你才有资格将我吃了。“

　　彩衣蜘蛛精怔了怔道，，“你这话是什么意思？”

　　唐小玄终于走到她的面前道：“一……的意思你应该很明白。你的那些姐妹们都是蛇蝎心肠，只有你例外。我想不到你一个人居然会默默地在这里伫立着。”

　　他说话的时候，眼中闪动着一丝柔情。

　　这一丝柔情似乎是不经意间露出，但是却往往能够打动女人的心。

　　彩衣蜘蛛精的心已经有一点动摇，她赶紧轻声咳嗽一声掩饰心中的不安道：“你真的不怕我将你吃掉吗？”

　　唐小玄双手合掌道：“生死有命富贵在天。能死在你的手里，我死而无憾了。

　　能入你口，永世与你相伴，我也算是求仁得仁。“

　　唬人的功夫绝对不是简单的吹牛，还需要具备一定的口才跟文学素养，这是必须的条件。

　　彩衣蜘蛛精不说话，忽然沉默起来。

　　唐小玄朝着她靠近一些道：“但是在我死之前，我想问问你，你叫什么名字？”

　　彩衣蜘蛛精想开口，可是欲言又止，最后还是柔声道：“我叫幽雪。”

　　也许她从来也没有想过居然还会有人问及她的名字。

　　身为一个妖精，压力很大，从来都是凡人眼中的灾星，是仙人眼中的天敌。

　　她们只有一个共同的名字叫做“妖怪”，她死也想不到居然会有人问她名字。

　　唐小玄拍手赞道：“好名字、好名字，真是人如其名，名如其人。”

　　他又问道：“你好端端地为什么一个人站在这里，难道你的姐妹们欺负你了？”

　　幽雪摇头道：“不是，我只是想出来走走而已。我已经度过九百九十九个春秋了，这一年过完的话就是一千岁了。我在想，我还能永远保持青春、保持美丽吗？红花飘零、美人迟暮，是不是世上最大的悲哀呢？――

　　唐小玄仰面向天悠悠道：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

　　幽雪心中一震，这两句诗岂非恰好形容她现在心中的感受？哪个女人不想永保青春、永远美丽呢？可是任何人也是经受不了岁月的冲刷。

　　这两句诗她从来没有听过，她以为是唐小玄原创。在唐朝，诗歌的发展到了顶峰，她活一千年了，当然也知道很多的诗词，但从来没有听过这两句诗。

　　唐小玄本身除了“锄禾日当午”之外，大概也就记得这么两句诗了。

　　这两句诗是王国维所写，王国维已经是近代的人，唐小玄想不到这两句诗也能为自己泡妞提供帮助。

　　“这真是两句好诗啊！想不到你居然还会吟诗。”幽雪的眼中已经有一种钦慕光芒。

　　第四章 上手一个

　　唐小玄当然也已经注意到幽雪神情的变化，他悠悠地道：“我也不过是略知皮毛而已。”

　　“但是你……”幽雪的话还没有说完，就被唐小玄打断，唐小玄道：“但是我有个好法子，可以让你青春永驻、长生不老。”

　　“吃你的肉吗？”幽雪道。

　　“首先，我可以很肯定地以我佛如来的名义告诉你，吃我的肉绝对不会长生不老，那只不过是谣传而已。其次，就算吃我的肉能够长生不老，我被你吃了之后，我的徒弟又怎会放过你呢？你反而会招致杀身之祸。最后我还有一个更加高明的法子，能够让你真正的长生不老。”唐小玄一口气将这么多话说完了，说得是动之以情、晓之以理。

　　幽雪已经被他唬住，脱口问道：“什么法子？”

　　唐小玄脸上露出一点淡淡的挑逗意味道：“虽然我是个色和尚，但是食色乃是人之本性也。所谓色即是空，空即是色。你懂我的意思吗？――

　　幽雪似懂非懂地点了点头。

　　唐小玄接着道：“所以性爱并没有错，放在任何人身上都没有错。我佛之祖当年也有妻室，就算遁入空门依旧心系自己的家眷，这才是真正的大善境界，可是凡人偏偏不懂。”

　　幽雪不知道唐小玄想说什么，所以她听得很认真。

　　“我并不想瞒你，别人都谣传吃我的肉能够长生不老，可其实与我合欢的女子可以得到长生，这才是事实，可后来以讹传讹，就成了吃我的肉可以长生不老。”

　　唐小玄极其寡廉鲜耻地说出这件事情，这才是他要说的重点。

　　幽雪眨着亮晶晶的大眼睛道，……“你说的是真的？”

　　唐小玄双掌合十道：“阿弥陀佛，以我佛如来名义宣誓，贫僧说的话句句是真，绝无半句假话。”

　　如来的名字在他的心中根本狗屁不值。

　　幽雪的秋波凝注在唐小玄那犹如大理石雕刻的脸庞上。天上的弯月似乎更加明亮，将两人的影子长长拉在地上。

　　幽雪咬着嘴唇道，，“我相信你。”

　　唐小玄这才转过头来看着她那温柔的目光道丨……“你真的相信我？”

　　幽雪很认真地点了点头，很认真地道：“我相信你，因为你说得很诚恳。你是个优秀的男人，漂亮的女人无非都喜欢优秀的男人。我与我的那些姐妹不同，我是个有思想的女人。虽然我是妖，但是如今我已经幻化成人，也有了人性。”

　　唐小玄暗笑，心想：若你不是个有思想的人，我还真唬不了你。其他几个蜘蛛精基本上都是茹毛饮血的女妖，见人只有一个念头，那就是杀掉、吃掉，再怎么唬弄也是无济于事。

　　就好像即便有七寸不烂之舌，也绝对难以说服一只饿狼不吃你。

　　而唐小玄恰恰是因为知道这个彩衣蜘蛛精幽雪人性的缺点，所以才唬弄她，最后才可以成功。

　　唬弄也是要看对象。

　　幽雪显然已经被唐小玄骗了，不过唐小玄这一次目的跟往常并不相同。他往常唬弄女人，往往是为了行苟且之事。可是这一次，他并不想马上跟这个幽雪两人行乐。

　　他要做什么呢？

　　他一直都将悟空的那句话记在脑海里，只要收集到五个跟自己等级差不多的女妖，同时跟她们行男女之事，就可以将观音洗去的记忆恢复，唐小玄盼望着这一天。

　　困妖塔之中现在已经锁着两个女妖，一个是蝎子精还有一个是杏仙，蝎子精跟杏仙的修为现在恐怕已经及不上唐小玄。何况仅仅依靠这两人还不够的，还少三个。

　　所以唐小玄将记忆恢复的所有希望都寄托在这七个蜘蛛精身上，他希望这七个蜘蛛精的修为能够达到七级。只有这样才能够保证她们的修为不在自己之下，才能够满足自己恢复记忆的条件。

　　唐小玄看了看天边的月色，忽然道：“现在天色已经不早了，我的话也已经说得差不多了。”

　　他朝着幽雪莞尔一笑道：“你懂得。”

　　幽雪当然已经听懂唐小玄话中的意思，只是点了点头道：“什么时候？”

　　她就说出这四个字，唐小玄居然明白她的意思道：“如果你不想吃我，只想用这种法子长生的话，任何时候都可以，不过我还有一点要跟你说明。”

　　幽雪很坦率地道：“你说吧，我听着。”

　　唐小玄道：“跟我合欢的女人，并不是个个都可以长生，必须要满足一定的条件，就是修为境界必须要跟我相仿才行，最少不能比我低。若是太低的话，基本上没有多少用处。”

　　幽雪眨着乌溜溜的眼睛道：“那你现在修为如何呢？我看你的样子，修为应该不算低吧？最少应该有六级了吧？”

　　唐小玄伸出两根手指比划一下，道：“七级，刚到七级。倘若你也是七级，基本上就没有任何的问题。”

　　唐小玄其实是说了谎，任何一个女人只要跟唐小玄交合之后，都会长生不老，根本没有修为等级之分。唐小玄这么说只想知道这几个蜘蛛精的修为而已，才能够做到心中有数、才能够得知能不能透过她们恢复自己的记忆。

　　幽雪的眼中放出光芒，脱口道：“我不止七级，已经超越七级了。”

　　唐小玄忽然有个疑问道：“是不是修炼一千年的妖精都可以达到七级修为呢？”

　　幽雪摇头道：“我不知道。修为的高低并不仅仅依靠时间衡量，也没有什么正比的关系。”

　　她转过头看了唐小玄一眼道：“你懂我的意思吗？”唐小玄当然懂了。这就好像读书一样，成绩好的并不一定是看书的时间长，成绩差的也并不一定是看书的时间短，有时候与天分有关。

　　“那你其他几个姐妹呢？修为都到了几级呢？”唐小玄故意淡漠地问，他怕她会怀疑什么，于是又补充一句道：“我看你天资聪颖，应该会远超你的姐妹们吧？”

　　幽雪沉吟半晌，脸上露出异样的色泽道：“其实说实话，我对于这修为什么的并不在意，所以没有刻苦修炼。我的修为是我们七姐妹之中最低的一个，她们大多都已经差不多八级了。”

　　原来如此，既然是这样就再好不过了。

　　唐小玄终于不用苦恼了。只要能够降服这七个蜘蛛精，那么就可以恢复自己关于《西游记》一切记忆了。不过，现在眼下还有一个最为重大的难题。

　　那就是怎么样才能够让这七个蜘蛛精都臣服于他，怎么让这七个蜘蛛精臣服于他之后还不会相互斗争、相互攻讦吃醋？）

　　唐小玄心中也有点乱。这并不是一件容易的事情，因为这些女人既不爱金银也不爱权力，她们想要的只是长生而已。

　　想将她们的芳心掳获，那么只有一个突破口，这个突破口就是“长生不老”。

　　唐小玄只有利用这一根长线，才可以将这群小鱼全部钓上钩。

　　唐小玄突然伸出手来在她肩膀上拍了拍，她似乎娇躯一震，但是却没有抗拒也没有闪避。看来她已经接受唐小玄，至少是默认了。

　　唐小玄向来是个得寸进尺的人，他的手搭在她的肩膀上，沿着她的香肩摸了摸道：“你一个人在这里，难免会倍添惆怅，我想你还是早点回去歇息吧，我也要回去了。”

　　幽雪眼中却露出恋恋不舍的样子，抿了抿嘴道：“你真的要走吗？”

　　唐小玄耸了耸肩道：“你知道，我们很快就会再见面的。我保证，很快。”

　　唐小玄一边说着话，一边迈开步子。他知道一个道理――那就是心急吃不了热豆腐。

　　好东西都是需要慢慢地炖才能够炖出味道来。唐小玄现在已经收服一个蜘蛛精了，还有六个。唐小玄觉得将她们一网打尽并不可能，最好的法子是各个击破，既要各个击破，又不能让她们彼此之间知道。

　　今晚搞定彩衣女子，明天再继续搞定别人。也许待在这道观之中并不是一件坏事，或许要不了几天，唐小玄就可以全部搞定。届时自己就可以恢复记忆，就可以在《西游记》这条路上纵横无敌。

　　想到这里，唐小玄觉得肚子没有那么饿了，他飘飘然地回到自己的房间里，这个时候，悟空与沙僧都已经回来了。

　　唐小玄回来的时候，大家都在用异样的眼神看着他。唐小玄打了个哈哈道：“房间里面实在太热了，所以为师出去走走、乘乘凉而已。”

　　悟空走了过来道：“师父，这道观之中可不太平啊！你知道我刚才看到什么吗？”

　　唐小玄道：“看到了什么？”

　　悟空将声音压低了，好像生怕隔墙有耳似的道：“我路过那厨房的时候，见到七个蜘蛛精。她们刚好从厨房里出来，好像刚刚吃过饭，各自回去休息。”看来幽雪应该是吃过饭之后，独自一个人出来凭栏望月。

　　唐小玄当然已经知道这件事，可是却故意假装不知，道：“哦哦！我就说呢，这老道跟七个蜘蛛精果然是一伙的。”

　　沙僧马上从床上坐起来道：“师父，那看来此处不宜久留啊！我们还是连夜启程吧！不要被这些歹人加害。”

　　唐小玄的心中早就打起如意算盘。他不会走，可是他并不能将自己的真实意图说给沙僧听，只好敷衍道：“悟净，我们怎么可以因为贪生怕死而逃跑？也许我们能够跑得掉，但是我们跑掉之后，这些歹人们往后一定还会加害荼毒其他人。

　　我们可不能坐视不理，一定要将之赶尽杀绝，才能除去后患啊。“

　　沙僧想不到师父居然是如此大义凛然之人，心中又是欣喜又是敬畏！自己也瞬间被唐小玄高尚的“道德情操”感染，将自己的胸脯拍得“啪啪”直响道：“师父，你老人家果真是菩萨心肠啊！悟净我折服了。”

　　唐小玄故作姿态道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，出家人当以慈悲为善，这些只不过是我们的分内之事罢了。”

　　悟空将放在桌子上的一些饭菜馒头拎过来道：“师父，且别说这些。既然如此，我们就暂且在这里住下，只要我老孙在，谅那些妖精跟老道不能拿我们怎么样。他们只敢动阴的，只要我们稍加留意，不会出事的。现在……”

　　他将手中的包裹晃了晃道：“现在，大家可以吃东西了。”

　　八戒一直在床上躺着，也不知睡着没有，但是一听到“吃东西”三个字，耳朵都直了，连忙一骨碌从床上爬坐起来道：“吃东西？东西呢？东西在哪儿呢？”

　　悟空手中包裹里包着一只大大的肥鸡，还有几块下酒的豆干跟几颗卤蛋，另外还有刚刚蒸好还冒着热气的馒头。悟空另外一只手上还挂着一个酒壶，酒壶里当然就是酒。

　　道士也是出家人，出家人怎么可以喝酒呢？但是在这座道观之中，悟空却找到了酒。虽说喝点酒也没有什么关系，但一个贪酒的道士想必也不是什么好道士。

　　就凭这一点，也可以看出这一贫老道不是什么好东西。

　　唐小玄看到这些东西，肚子里的虫子全都爬动起来。八戒直接伸手抢夺，可是悟空手上的东西怎么会那么容易被抢到呢？

　　悟空一个转身就已经跳到桌子旁，将这些食物都取出来放在桌子上，对唐小玄道：“师父，弟子出去一趟，顺手牵羊，弄了点东西孝敬你老人家。”

　　唐小玄也不客气，直接上来就将一只鸡腿撕下来放在嘴里。这个时候没有人会客气，连最为老实的沙僧都犹如饿狼一般。

　　饥饿本就是人类最无法忍受的几种痛苦之一。

　　几个人瞬间就将桌子上的一切食物几乎连鸡骨头都吃光，只剩下一丁点残羹冷炙。八戒吃完之后，舔了舔嘴唇，往床上一倒道：“师父，你老人家也早点睡啊！俺老猪实在困得不行了，就先睡了啊。”

　　唐小玄道：“睡吧睡吧。早睡早起，方能养生。”

　　八戒笑嘻嘻乐呵呵地睡着了。沙僧吃一顿饱之后，也是渐渐困了。本来他还想照顾师父，可是他也坐在床边靠着八戒的大脚睡着了。

　　只有悟空还坐在桌子边，将最后一口酒喝进嘴里。唐小玄看着悟空道：“悟空，你怎么还不去休息啊？”

　　悟空笑了笑道：“师父，我知道你老人家一定还有什么事情要跟我说，我在等你讲呢。”

　　唐小玄也笑了笑，天下最能了解唐小玄的人大概就是悟空了，唐小玄觉得孙悟空比他的父母还了解他的用心。

　　唐小玄看了看在一边酣睡的八戒跟沙僧，悄声道：“悟空，我方才出去的时候，见到蜘蛛精中的一个，为师用了一点小手段，就套出那蜘蛛精的话来。”悟空在一边听着，伸出大拇指来，意思就是说师父你太厉害了。

　　唐小玄接着道：“我打听过了。那七个蜘蛛精的修为都在我之上，你之前不是说过吗？只要能够凑齐五个修为在我之上的女妖，那么我就可以恢复观音洗去的记忆了是不是？――

　　悟空点头道：“确实，所以师父你才决定留下来，想法子将这几个蜘蛛精制服吗？”

　　唐小玄笑眯眯地道：“为师正有此意啊！”

　　悟空很信任唐小玄泡妞的本事，就道：“师父，你将那几个小蜘蛛收服，凭你的本事，自然不在话下，但最难对付的还是那个老道。为了替师父你铺好路，我决定明天就将这个老道灭了。这样师父你就可以全无后顾之忧，自由自在地泡妞了。”

　　唐小玄道：“你有把握赢他吗？――悟空伸出指头来道：”至少有七成的把握。“

　　唐小玄跟悟空相互击掌道：“好，那为师明天就等着你的好消息啊！”悟空道：“你放心好了。师父，你快去休息吧。”

　　唐小玄这才安安心心躺在床上睡着，一夜无话。

　　第二天天还没有亮的时候，或者说是将亮未亮之时，这一段时间是最为黑暗的时刻，悟空却在这个时候醒来。其实他一夜压根儿就没有睡，因为他要保持高度警觉，以防止那老道半夜耍手段偷袭。

　　悟空就像一个永远也不会停歇的永动机一样，全身都充满能量。他从床上爬起来之后，就从后脑杓拔下一撮毫毛，然后在嘴里嚼碎对着唐小玄他们一吹，立刻化作一道闪着隐隐光芒的结界。这个结界的防御能力很好，若是有人袭击唐小玄他们，悟空第一时间就会知道。

　　布好防御结界之后，悟空才安心地走出屋子。外面的天果然很黑，黑得伸手不见五指。

　　悟空走出门之后，只是一个瞬移就来到那个老道的殿宇前，化作一阵风飘进殿宇之内。那殿宇旁边有个侧厅，侧厅就是那个老道睡觉的场所，悟空进去的时候，那个老道正在床上睡得呼呼作响。

　　悟空知道这个老道正做着美梦呢！这正是悟空偷袭的好时机。悟空的手一晃，手中的金箍棒瞬间变大。悟空用尽力气全力打过去！悟空的金箍棒有多重可想可知，只被擦到一点就是瘫痪的结果，棒子打下去除了死还是死。

　　何况这一棒还是悟空全力施为呢！

　　但是这一次一棒下去，只听见“喀嚓”几声，床已经碎成粉末。悟空再用脚踢了踢，粉末上除了被子之外根本就没有老道的影子。

　　既然没有人，那刚才的打呼声是谁发出来的呢？悟空正在纳闷间，只听见身后一阵风声传来，悟空心知不妙，手中的棒子朝后一挡，不偏不倚地撞在一个金属上。悟空侧过头来就看到那个老道的嘴脸，原来这个老道一直隐藏在房子的横梁上，等着悟空来自投罗网。

　　老道用的是两柄月牙刀，刀锋跟悟空的金箍棒正好纠缠在一块，老道龇牙咧嘴着道：“哼哼，我早就料到你要来偷袭我，我已经在等着你了。”

　　悟空一个鹞子翻身，人已经跃到两丈开外。也不说话，人冲破房顶直飞而去。

　　老道心中极有斗志，大喝一声：“哪里跑？”

　　吼声方出，他的人已经随着悟空紧跟而上，从悟空撞破的窟窿里钻出去追悟空。悟空这只是诱敌之计，将老道引到一个宽阔的地方再动手，这样悟空的手脚才能够施展开来。

　　这老道虽然已经修道很多年，但是跟悟空的道行还是相差甚远，斗了不过七、八十个回合，就渐渐不支落入下风。悟空一路追着那老道猛打，打得老道满头都是大包。

　　可是悟空依旧不依不挠，决计要置他于死地，老道在前面逃命，悟空在后面追赶。老道虽然也会驾云，但是飞行的速度远远比不上悟空的b斗云，不一会儿工夫就被悟空抓住衣裳，往后面一带，老道的衣服就从身上被脱下来。

　　一脱下来，那坚硬的胸膛上就露出千万只眼睛，一只只眼睛就像活的一样，在老道的胸膛之上游走，每只眼睛中放射出万道金光。

　　悟空眼明手快，知道这才是老道最后的一招绝招。能够在地面上混下去的妖怪，基本上都有绝招，这个老道也不例外，只是悟空并不惧怕他的这个绝招。

　　普通的法宝悟空根本就不放在眼里。可他却不知道这个老道万只眼睛的绝招可绝对不是一般的法宝。

　　悟空被这老道的万道金光所慑，整个人一下子如同坠入悬崖，身上全无力气，而且身形被随意地拉长压缩。这其中的苦楚比三昧真火更甚。

　　悟空顿时由上风变成下风，老道站在地面上，胸膛上千万只眼睛中的光芒照着悟空乱扫一阵。悟空被这光芒扫射得一会儿上、一会儿下，身子渐渐由不得自己。三番两次之后，悟空的神智渐渐模糊了。他用尽最后一丝真气，大吼一声，朝着远方一蹦，才勉强从这光芒中逃出来。

　　可是逃出来之后，他体内残余的真气再也无法支撑他继续飞行，没多久人已经从空中直落在下，栽进水岸边。

　　两个人从观内斗到观外，从破晓斗到晌午。那老道见悟空逃走，情知悟空害怕自己肚子上的万只眼睛、害怕自己的法宝，于是就赤裸着胸膛站在高崖之上，大声毒詈悟空，企图将悟空激出来与其再斗。

　　可悟空自从掉落在水岸边就昏迷不醒，根本就听不到老道的索战之声。老道在那悬崖上继续叫嚷着，仿佛发了疯一般。

　　再说唐小玄他们在房间里等了好久，见悟空迟迟不归，唐小玄就有点心急了。

　　虽说他很相信悟空的近战能力天上地下鲜有人及，但是唐小玄也清楚地认识到，那老道纵然只是地上土生土长的妖怪，但这些妖怪有的很厉害。他们的法宝也不一定窳败，有可能连悟空也对付不了。

　　不想还好，越想唐小玄就越觉得悟空肯定是在这上面栽b斗了。八戒跟沙僧两人也是心急如焚，悟空是这个取经小队里的一号打手。若是孙悟空出了什么事，那么这个经也定然取不成。

　　八戒从床上坐起来走到唐小玄的面前，对唐小玄道：“师父啊，大师兄去跟那个老道交手，到现在还没有回来，想必是出了什么事情。待我老猪去看个究竟吧！”

　　唐小玄低眉一想，若是悟空真的败于老道的法宝，那么这个老道很快就会回来拿自己开刀。他跟蜘蛛精本来就是一伙，暂不说吃自己的肉可以长生不老，就是这一份旧仇老道也是不会轻易放过唐小玄他们。

　　一念至此，唐小玄觉得现在十分有必要离开这儿，这儿绝非久留之所。唐小玄从凳子上面站起来，一拍桌子道：“八戒、悟净，我们赶紧离开这儿。想必出了什么变故，所以悟空不能归来。等我们离开这是非之地，再从长计议。”

　　八戒跟沙僧两人点了点头，就各自准备去了。

　　他们也没有多少行李。八戒将马牵回来，沙僧担负起行李之后，三个人匆匆地直奔道观大门而去。可是还没有到达那门前，就被七、八个小道拦住了。

　　这几个小道虽说跟那老道学了一点本事，但是跟唐小玄三人比起来还是差之千里。不过是一盏茶的工夫，七、八个小道就被唐小玄他们打个稀巴烂可是阻碍还没有结束。他们刚要步出这道观的前门，七个蜘蛛精从那高墙上面一跃而下，将他们的路全部都堵死了。

　　看来今天跟这几个蜘蛛精是不战不休了，必须要将她们降服自己才能够逃脱，而且要速战速决。若是等那个老道回来，恐怕就走不掉了。

　　在《西游记》的世界里，凡是拦路的妖精都有两把刷子，而这七个蜘蛛精的利器就是她们肚脐里喷射出来的蜘蛛丝。

　　蜘蛛丝缠缠绵绵、见物就黏，若是被黏上半分，铁定骨肉无存。所以三个人都是行动闪避十分地小心，尽量不黏上分毫。

　　唐小玄一边谨慎地闪避着，一边眼睛还留意那彩衣女子，也就是那个叫做幽雪的蜘蛛精。唐小玄能够感觉得出来，幽雪并没有用尽全力对付自己。

　　这倒并不是完全因为幽雪对唐小玄有意思，也因为若是唐小玄被擒的话，那么幽雪就不得不跟姐妹们平分唐小玄，平分只是吃一点唐僧肉罢了。唐小玄跟她说过，吃了他的肉不会长生不老，只有做爱才可保长生。

　　而知道这其中缘由的幽雪，对付唐小玄他们的时候就不十分卖力了。

　　这蜘蛛精肚子里的蛛丝异常霸道，一经施展开来，漫天的蜘蛛丝就好像倾盆大雨一般遮天蔽日，根本没有一丝可以周旋的余地。

　　还没有斗起来，这师徒三人就被蜘蛛丝纠缠得没有进路，不但没有进路，连退路都没有。唐小玄知道这么下去的话，肯定会被掳获。

　　若是被这几个蜘蛛精掳获，那么自己这取经路也算到了尽头。虽说唐小玄可以采取二攻破的法子用软实力收服这几个蜘蛛精，但是倘若被她们抓住，她们几个联合起来唐小玄就对付不了了。

　　关键是这几个蜘蛛精可谓个个心狠手辣。唐小玄很明白，在地上自行修炼成精的妖怪们虽说法力较之天上要稍逊一筹，但是由于他们吃尽苦头才出人头地，所以心眼很多，往往不是那么容易就可以唬弄。

　　这也正是唐小玄所担心的。唐小玄跟八戒、沙僧三人在这七星阵之中左冲右突着，一直都没有办法突破出去。

　　整个过程僵持大概半个多时辰，唐小玄知道这样耗下去的话绝对不是法子，最后肯定是以失败而告终。

　　第五章 突围

　　唐小玄急中生智，眼睛在忙中抽空直直注视着幽雪。他虽然不能说话，但是眼神中的意思却很明显，幽雪也能够看得明白。

　　“只要你肯放了我们，那么我一定会回来跟你合欢，跟你共谋长生。”这就是唐小玄眼神中的意思。

　　只是这幽雪会不会答应唐小玄这个请求呢？这却是个未知数了。唐小玄的眼中充满渴求，这是他们师徒三人最后的一点机会。这七星阵环环相扣，只要其中一环松懈，那么阵势就不会那么严密。唐小玄会在第一时间抓住这阵法的破绽，从其中突围出去。

　　唐小玄还在等待着，他希望幽雪能快点给自己回应。

　　幽雪终于回应了，但并不是用嘴巴回应，而是用实际行动。她的肚脐之中喷出的蜘蛛丝忽然弱了起来，本来犹如手腕粗细的蜘蛛丝变成了手指般的大小了。

　　这变化虽然不大，但是对于唐小玄来说却已经足够。他双手合并，口中念动真诀，然后手掌上下相叠。那手中的九环杖就应法而起，闪烁亮光。

　　亮光越闪越亮，终于凝聚在一处，犹如一把光剑一般，直直朝着幽雪那处的缺口冲过去。唐小玄眼明手快，口中大呼一声：“八戒悟净，快随我来。”

　　八戒虽然平时动作迟缓，做事的时候磨磨蹭蹭，但是在这样的大事面前不会犯糊涂。他知道师父是找到突围的法子，马上用尽体内真气，将手中钉耙挥舞得虎虎生风，化作一个光圈将自己罩住，挡住蜘蛛丝的侵袭，然后跟着唐小玄突围而去。

　　沙僧是个老实人，老实人所学的修仙招式往往比较保守，而且反应也比较慢。

　　唐小玄虽然大吼一声，但是沙僧还是迟了半步。

　　他正在另外一头与那粗壮的蜘蛛丝纠缠呢！虽然企图杀出一条血路，但是这蜘蛛丝缠绵不绝，弄掉一层还有一层，犹如水流一般，根本斩不断。

　　可是沙僧却执意而为，拼命想从中杀出一个突破口，却不知唐小玄已经找到突破口。那突破口离沙僧的位置最远，而八戒正好紧紧依随着唐小玄。唐小玄靠着手中的九环杖打头阵，八戒靠着手中的九齿钉耙护身，两人一前一后，都可谓使劲全力。

　　因为最后的突围就在这一击中了。唐小玄快到突破口的时候，又朝着幽雪使一个眼色。这意思就是说你快闪开，现在我竭尽全力，你若是不躲，那必定会伤及你。

　　幽雪能明白唐小玄眼色中的意思，马上一个闪身，朝着旁边一躲。她一闪，整个七星阵就缺一星，这一星的位置就洞门大开。

　　唐小玄心中又惊又喜，用尽浑身解数，而这个时候他们体内真气的调控也已经达到顶峰。唐小玄将丹田之内的真气运行至全身各处经脉，让丹田之中的真气威力全部发挥出来，然后一个瞬移，从幽雪的位置中突破。八戒紧随其后，也突破而出。

　　直到两人都从重重包围中突破，这个时候沙僧也意识到唐小玄刚才说的话，只可惜他反应过来的时候太迟了点。

　　他反应过来，其他六个蜘蛛精也反应过来了，而反应最快还是那个带头的红衣女子。红衣女子看到幽雪这处位置弱了下来就知道大事不好，于是乎手掌往上一翻，口中一念真诀。肚脐间的蜘蛛丝忽然分成两路，一路维持原先的阵位，另一路则弥补幽雪这处阵位的空缺。

　　沙僧本来想跟着突围出去，可是等到他突围到突破口的时候，突破口已经被堵起来。若之前唐小玄跟八戒两人在的时候，三人合力还勉强能够不让蜘蛛丝缠绕到身上，但是此时唐小玄跟八戒两人已经逃走。沙僧一人力不从心，很快就被蜘蛛丝层层包围起来，身上遍体鳞伤啊！不过幸好这些蜘蛛精们及时收住法术、收住毒性，沙僧没有进一步被毒液所伤，保住性命。

　　蜘蛛精们之所以收住法术，不让沙僧被蜘蛛丝绑缚致死，原因很简单，因为她们要的并不是沙僧。沙僧本身对于她们来说并没有任何意义。那红衣女子之所以困住沙僧，就是因为她知道只要沙僧还在她们的手里，那么唐小玄肯定还是会回来，抓住沙僧，就不怕唐僧会逃走。

　　沙僧虽然是身负重伤，但是却不呻吟出声，依旧大义凛然，往地上吐一口唾沫啐咄道：“你们这些妖怪，我师父已经走了。你们若是想吃唐僧肉，那是痴心妄想。若是你们还算英雄好汉，就杀了我吧。”

　　他说的并不是气话。他是个老实人，也是个有情有义的人，他活着就是为了保护师父，只要师父能够安然无事，那么他自己的生死根本不放在心上。

　　红衣女子笑了笑，走到被蜘蛛丝包裹得严严实实的沙僧跟前道：“哼，杀了你，那岂不是太便宜你？只要抓住你，还怕那唐僧不乖乖回来送死吗？――

　　沙僧喉咙里哼哼，恨声道：“师父啊，你可千万不要回来救老沙啊！老沙我死而无憾！千万莫要耽误取经的大任啊！”

　　沙僧虽然本事不大，但是情义深厚也算是个英雄。

　　唐小玄跟八戒两人一路奔命，在空中飞行不下一个时辰，八戒才在后面大声呼道：“师父，快卸下云朵，我们两人休息一会儿吧！那几个妖怪已经追不上来了。”

　　他说得没错，几个蜘蛛精的蜘蛛丝并不是凭空喷射，也需要消耗大量的真气跟真元。所以唐小玄跟八戒两人逃跑，她们没有追上去就是这个原因。……

　　唐小玄回头看了八戒一眼，放慢飞行速度跟八戒并肩而行。八戒此时已经气喘吁吁，大口喘息着道：“师父啊，我们飞这么长的一段路，那些妖精肯定赶不上。”

　　唐小玄没有注意八戒的话，只注意到八戒身后并没有沙僧，心中大呼不妙，沙僧肯定是没有跟上！于是就问道：“八戒，悟净呢？”

　　八戒闻言才回过头来，发现身后了无踪影，哪里有沙僧的影子？这才知道沙僧被困蜘蛛网中没有脱身。

　　“师父啊，沙师弟他……他想必已经遭到那些女妖们的毒手了。”八戒说完这句话，眼中已经泛出泪光。

　　不管他们在这一路上是不是经常斗嘴吵架，可是这兄弟间的情意却是实实在在。这种患难与共的真情比山还高、比海还深。这种情意可说已经超越亲兄弟之间的感情。所以沙僧被女妖抓走，八戒一时难过，不免真情流露。

　　唐小玄又何尝不是呢？

　　“唉……”唐小玄长长地叹了口气道：“悟净肯定还活着。她们没有抓到我，肯定不会对悟净下毒手。她们知道抓住悟净就等于吃下定心丸，知道我一定会回去救悟净。八戒，我们先下去。”

　　八戒现在是没了主意道：“下去？下去哪儿？”

　　“你没看到这下面有一座茅屋吗？我们先下去弄点水喝，等我们养足精神恢复真气，再想办法去救悟净不迟啊！我们现在若是贸然救他，恐怕只有送死的分。”

　　八戒摸了摸肚子，大肚子发出“咕咕”响声。两人从空中落下去，一边朝着茅屋走去一边闲聊起来。

　　“师父啊，我们等一下怎么救沙师弟啊？我看以我们两个的本事，去了也没有多大的用处啊！我们不如先去找大师兄吧！大师兄回来我们三人再杀回去，胜算大一些。”八戒虽然很多时候傻傻的，但是在大事上还是挺精明的。

　　唐小玄叹息着道：“好吧，我们先吃饭再说。”

　　不管遇到什么事情，不管遇到什么问题，首当其冲的还是吃饭填饱肚子。没有饭吃，最先被打倒的就是自己。

　　这座小屋子破破烂烂的坐落在林中，左右没有人家，只有这一户。这一户也只有一人而已，一个老得已经快要死了的老头子。

　　这个老头子刚刚从外面砍柴回来，正在院子里将柴火分批捆上，准备拿到市集上面卖。唐小玄推开柴扉，柴扉发出“吱呀”一声。

　　老头子已经太老了，所以耳朵不好，这“吱呀”一声他根本就没有听见。

　　唐小玄疲于奔命，一身狼籍。将衣服拉了拉，对着老头作揖道：“老丈，贫僧稽首了。”

　　这老头还在继续堆柴，似乎没有听到唐小玄说话。唐小玄只好咳嗽一声，清了清嗓子高声道：“老丈，贫僧稽首了。”

　　这老头貌似耳朵真的不行了，犹未答话，只是自顾自的干活。八戒在一边已经有点不耐烦，肚子饿得直叫，八戒大声喊道：“老头，有没有饭吃啊？我们都快饿死了！你好歹说句话啊！”

　　八戒的声音犹如打雷，那声音、那力道就算是真的聋子也都能够听得见。老头子终于回过头来看了一眼两人。一个长得英俊潇洒，器宇不凡，一个却是猪头猪脸，一副惫懒样。

　　普通人看到八戒都会吓一大跳，可是这老头却只是淡淡地应一声，用一种十分沙哑的声音道，……“两位从哪里来啊？到我这茅舍之中做什么？”

　　唐小玄还没有答话，八戒就抢着道，，“老头，我们是出家人，路过你的茅屋，想化一顿饭吃。”

　　老头悠悠点了点头道：“原来是和尚啊！我自己吃饭都吃不饱了，哪还有多余的饭给你们吃？现在这年头兵荒马乱，图一温饱已是奢求，哪里有余出来的剩饭呢？你们还是去别家乞食吧。”

　　八戒实在饿得有点受不了，大手一抓道：“就算没饭吃，水总该有得喝吧？

　　喝点水行不行？“

　　老头瞟了他一眼道：“水也没得喝。你要喝水啊，五里外有个水塘，自己捧水喝去。”

　　这个老头子看样子已经赢弱不堪，但是一张嘴却还是很不饶人。唐小玄在《西游记》中比较有礼，原因不是因为别的，只是因为他是“圣僧”。圣僧的意思就是说，不管做什么事情都必须得体大方，不可失了礼仪。

　　“老丈，若是不方便的话，那实在有所叨扰了。这就告辞了。”唐小玄双手合掌，说完话就准备离开。

　　八戒虽然还没有发牢骚，但是师父都开口了，自己也不好说什么，只好跟着唐小玄离开。唐小玄走到门口的时候，还不忘顺手将柴扉带上。

　　两人正准备离去，这个时候那老头忽然道：“且留步。”

　　唐小玄停下脚步，脸上露出一丝狡黠的笑意，但很快就收敛住，隐藏起来。

　　像唐小玄这种腹黑型的人，在《西游记》的世界中还真是不多见。

　　唐小玄转过身来的时候，脸上的笑意已经敛去道：“老丈，不知你还有什么吩咐？”

　　那老头将手中的斧头往木桩上一砍道：“昨晚我家的锅灶里还剩一点锅巴。

　　你们要是不介意的话，就随便吃点好了。“

　　若是在前世的话，唐小玄就算是饿死也不会吃锅巴。你妈的，唐小玄三辈子也没有吃过锅巴，但是所谓风水轮流转，很多事情都是说不定。

　　正所谓“蛟龙搁浅遭虾戏，虎落平阳被犬欺”。唐小玄现在就算是虎落平阳，不小心穿越到《西游记》中，也不知道是福还是祸。

　　但不管是福是祸，日子还是要过。这充满刺激的《西游记》世界中，真是什么事情都会发生，幸好唐小玄喜欢追逐刺激的游戏。

　　其实他早就看出这个老头绝对不仅仅是个普通的老头子而已。老头手中的那把斧头就算不说有七、八十斤重，至少也有个五、六十斤。这么重的一把斧头，一个耄耋之年的老头怎么能使得动呢？除非这老头不是凡人，所以唐小玄才表现得这么彬彬有礼。不是凡人，那就一定是得道高人了。

　　在这里施法弄出一个草屋，肯定是来助唐小玄一臂之力。这样的人唐小玄最欢迎。

　　八戒跟唐小玄两人径直走到厨房里。说是厨房，其实只不过是两根竹竿搭起来的一座小草屋罢了。

　　唐小玄看了看铁锅里四、五块已经焦掉的锅巴，只得长长叹了口气。八戒可不管这些，只要有得吃就行了，他三两口就将锅巴吃得只剩下一块。

　　“师父，你也吃一点吧，饿着肚子可不行啊。”八戒虽然跟唐小玄说话，可是视线却在这最后一块锅巴上。

　　唐小玄的视线在门外、在那老头的身上，唐小玄淡淡地道：“你自己吃吧，为师还好……不太饿。”

　　他说着不太饿，可是肚子却已经在造反，再不吃点东西，恐怕真的就会饿到挂。

　　八戒本来就想将锅巴吃个精光，既然唐小玄说不饿，那正好名正言顺将最后一块锅巴放进肚子里。

　　这几块锅巴对于八戒来说，根本连塞牙缝都不够，但聊胜于无，有点吃的总比空着肚子好。等到八戒吃完之后，唐小玄才从那肮脏的厨房里走出来，对着那老头行了一礼道：“老丈，多谢款待。我们还有事在身，叨扰许久实在抱歉，这就告辞了。”

　　老头看了唐小玄一眼道：“你们这是要到哪儿去啊？”

　　唐小玄道：“去西天的大雷音寺，拜见佛祖求取真经，再回大唐传经。”老头脸上的神色不变道：“哦？原来是要去西天啊！那山高路远的，你们这一路西去，恐怕要历经百般磨难吧？”

　　他指了指前面的一座高山道：“翻过前面那座高山就是一座道观，佛道本是一家，你们就去那里歇脚吧！也好化顿像样的饭菜。”

　　唐小玄已经知道前面有座道观，就是那老道的黄花观。唐小玄现在去了等于是自投罗网，于是唐小玄道：“不瞒老人家你说，我们正是从那道观而来。那观中的道士都是些豺狼之辈，想吃掉我们师徒，我们也是死里逃生才逃到这里来。

　　现在就算西行，也必须要绕过那道观。“

　　老头子听到吃人的话也不惊诧，只是淡淡地道：“只不过是些小妖小怪而已，不足为虑。我给你这把斧头，这斧头乃是我的家传之宝，遇神杀神、遇魔斩魔。

　　你带在身边，不管什么妖魔鬼怪，只要挥下斧头都会化作虚无。“

　　唐小玄心中“咯茚”一声。看来自己果然是没有看错，这个老头子果真就是得道的高人。今天弄到一把这么厉害的武器，往后对自己的取经重任大有裨益啊！

　　唐小玄正自思虑间，老头又道：“只不过这斧头有两点你记住。第一，斧头拿出来就必须见血，不管你杀谁都没关系。第二，这斧头三个月才能用一次，你要慎用，不可轻使。知道了吗？”

　　三个月才可以用一次，这频率也太久了。但想想这么厉害的武器，就算三年用一次也值得，于是唐小玄躬身道：“多谢前辈赐物之恩，贫僧没齿难忘。”

　　老头也不理他，只是径自走入房间里。唐小玄将那斧头端在腰间，对八戒道：“八戒，看来这一次悟净有救了。”

　　八戒在一边也听到唐小玄跟老头的对话，指了指唐小玄的斧头道：“师父，你是说用这把斧头救沙师弟？”

　　唐小玄点了点头。

　　八戒却看了那茅屋一眼，将声音压低道：“师父，刚才那老头肯定是高人无疑。他跟你说关于这斧头的两点要求，不过你还要知道，像这样厉害的武器有个禁忌。那就是你用的次数越多，真元就会消耗越多。真元是什么你知道吗？师父。”

　　唐小玄当然知道什么是真元，真元跟真气不同，真气消耗之后，经过休息很快就会复原，但是真元却跟修为挂钩。也就是说，真元逐渐积累导致修为不断上升，而真元减少的话，修为也会慢慢下降，经过长年累月的修行，真元才可以再度地积累，修为也可以再度提升。

　　所以对于修仙者来说，真元异常珍贵。

　　唐小玄有点疑惑问道，，“你确定使用这武器会消耗真元吗？”

　　八戒沉吟着道：“师父，据我的推算，这种武器每使用一次，大概会消耗半个真元。”

　　一个真元对应一个修为，那半个真元就是半个修为。唐小玄现在的修为是七级，对应的的真元刚好七个，不多不少，那么减损半个之后，自己又会回到六级。

　　从六级到七级，唐小玄可没有少花费心思跟时间。若是说就这么减去的话，那唐小玄可太不甘心了，他必须要权衡这其中的得失。

　　他将斧头插在腰间道：“这样好了，我们先想想别的法子。若是实在无法可想，我们再用这斧头不迟。”

　　八戒点了点头道：“正是。师父，我看我们还是先去找大师兄吧！找到大师兄，这件事情也许就好办多了。”

　　唐小玄道：“悟空跟那个老道战了整整半天，肯定打到很远的地方了。唉，不知该到什么地方去找。”

　　八戒眼珠子转了转道：“师父，大师兄以前跟我说过，他身上的猴毛就是通讯的工具。他有没有笼你猴毛啊？蓄疋给了的话，囊可以里用猴毛跟他联络。”

　　这真是一语惊醒梦中人啊！唐小玄想起来在朱紫国那一难中，为了救东宫娘娘，悟空给唐小玄三根毫毛，一直藏在指甲缝中。悟空的猴毛是宝贝，自然不可与普通猴毛相提并论，虽然藏在指甲缝里这么久，但是依旧还在。唐小玄扳开自己的指甲，就看到用剩下的两根毫毛。唐小玄喜不自禁道：“八戒，你这一招太好了！看，我这里还留了两根呢！我来试试，看看悟空到底在哪里？”

　　八戒也是大喜，催促道：“师父，你快试试。”

　　唐小玄也听悟空说过，只要对着毫毛说话，那么悟空就可以听见。唐小玄对着毫毛呼唤悟空的名字：“悟空、悟空，你在哪里？你能够听到为师在叫你吗？

　　悟空、悟空……“

　　唐小玄叫了很多次，可是那边却迟迟没有回应，再叫依旧没有反应。

　　八戒在旁边叹息着道：“哎呀，师父啊，我看猴哥肯定是遭那老道的毒手已经死了。所以才不能回应我们！猴哥啊……”

　　八戒哭哭啼啼的道：“你死得好惨啊。”

　　唐小玄哂了哂嘴道：“八戒，休要啼哭，我们还是先四处找找吧。悟空有金刚不坏之身，又精通七十二般变化，不会这么轻易死去。”

　　那么悟空究竟是为什么没有回应唐小玄呢？很简单，因为悟空现在正在昏迷之中还未醒来呢。

　　悟空在《西游记》的世界里昏迷已经是常态。可就是死不掉！悟空若是死了，那《西游记》就结束了，也没有后续的故事。

　　悟空昏死在河岸边，过很久很久之后才悠悠醒转过来。他嘴唇干裂、面无人色，慢慢爬到河水中，在河水里打了个滚、喝两口水，总算镇定一些心神。他站起来，大口喘息着。

　　只不过他的心神虽然恢复，但是法力却没有恢复，连b斗云也驾不起来，只得一步步沿着河堤朝着山上走去。那山上有一个四四方方的亭子，显得很古旧，里面不时冒出股股青烟。悟空现在法力没有恢复，所以看得不远，也不知道那股股青烟是从什么地方传来，于是就沿着阶梯而上，走了好久才终于看到那个亭子，看到亭子里面有个人。

　　那是一个妇人，手中拿着纸钱，一边哭哭嚷嚷一边烧着纸钱。悟空看到这妇人悲伤，自己也悲从中来，眼中滴下泪水，走到亭子里去了。

　　悟空从那妇人手中拿出一点纸钱丢在火里，也抽泣起来。这妇人见悟空跟着哭泣，不知何故，就擦了擦泪水道：“小和尚，你哭什么啊？……

　　悟空泪水未止道：“那你哭什么啊？――

　　妇人叹了口气道：“我哭我的丈夫。我的丈夫前几天去山那边的黄花观，被那老道害死了。我一个妇道人家没有办法帮他报仇，所以只好在此悼念。”她转过头来看一眼悟空道：“你呢？你哭什么？”

　　悟空道：“我哭我的师父，我师父也给那黄花观的老道害死了。”

　　妇人将手中的纸钱一股脑地抛出去道：“哦？你师父怎么死的？”

　　悟空眨了眨眼睛道：“我师父他老人家生死未卜啊！我本来是想将那老道收服好保我师父能够平安出观。可是那老道也不知用什么法术，胸膛之上的千万只眼睛冒着金光异常厉害。我醒来之时就在此地了。老道得胜之后，肯定会回去害我师父，可连我都对付不了那老道，我师父更不是对手，想必眼下已经做那老道的盘中餐了。”

　　妇人的脸上闪过一丝精光道：“不知你师父是何人啊？”“

　　悟空道：“乃是金蝉子转世托生，今生唤做唐三藏。”

　　妇人点了议道暴擎“也许你师父现在还未被那老道杀掉，你何不回去看看呢？”

　　悟空道：“我斗不过那老道。那千万只眼睛闪得我全身麻痹，根本用不上力气啊！

　　没有办法与他打斗。“

　　妇人悠悠一笑道：“那又有何难呢？我听说往南方而行，千里之遥有一座紫云山。那山中有个清华洞，洞中有一位菩萨，那菩萨可以降住这个老道。”

　　悟空一下子就来劲地问道：“不知是哪位菩萨啊？”妇人道：“毗蓝婆菩萨。”

　　悟空转了转眼珠道：“毗蓝婆？没有听说过呀。”

　　妇人解释道：“毗蓝婆就是昴日星官的母亲。”

　　昴日星官悟空见过，在蝎子精那一难中，就是昴日星官解难才让唐小玄一行平安过关。那昴日星官跟悟空一样，其实是动物变化而成；悟空是只猴子，昴日星官是一只大公鸡。

　　悟空听到这话就哈哈大笑起来，“原来那毗蓝婆是只老母鸡啊！哈哈……”

　　妇人点了点头，笑而不语，身形渐渐消逝，最终化作乌有。悟空这才知道原来这妇人并非是普通妇人，而是神仙临凡。悟空很虔诚地对着这妇人原来所在的位置一拜，口中道，，“多谢指点，多谢指点。”

　　毗蓝婆的洞府虽在千里之外，但是对于悟空来说不过是小菜一碟罢了。悟空一个b斗就是十万八千里，这一千里的路途不过是戋戋之数而已。

　　只不过悟空现在法力还没有恢复，千里的路途对他来说也相当遥远，不过幸好这位神仙在消失之后留下一颗丹药。悟空从地上捡起来吞入口中，顿时觉得神清气爽，全身都有了力气，恢复得生龙活虎。

　　一个b斗跃起，转眼悟空已经在天边了。

　　第六章 救沙僧

　　再说唐小玄跟八戒两人沿着山路一直找，可是这样盲目地找，无异于大海捞针，根本没有希望。两人找了一会儿之后，八戒首先有点受不了。因为八戒的肚子又饿了，那几片锅巴根本无法填满八戒的肚子。

　　唐小玄何尝不饿呢？只是现在去哪儿找吃的呢？聪明人自然有聪明人的法子。

　　唐小玄四处望望，就看到山道下面是一片密林，那密林后面就是一条河，有河自然就有鱼了。

　　唐小玄指了指那条河道：“八戒，我们去那河里捞几条鱼吃，吃饱再找好了。”

　　八戒听到有吃的，口水流了一地，连声道：“好好好。师父，那我们就下去吧。”

　　八戒那是健步如飞啊二眨眼的工夫就已经跑得不见人影。

　　唐小玄只好跟上。两人到了那河边，就发现有几头野鹿。野鹿自然比鱼要好吃一点，因为鹿毕竟是经常奔跑，那腿上肌肉可绝对很扎实。

　　而且鹿的个头比较大，七、八十条鱼也不一定能够满足八戒的食欲，可是一头鹿应该差不多。八戒拿起大钉耙直接朝着那鹿追过去，那鹿的反应也很快，见到八戒追过来拔腿就跑。不过八戒终归是天神，以天神的本事抓一头鹿还不是轻而易举吗？

　　唐小玄跟八戒两人终于吃了一顿丰盛的鹿肉。虽然没有调味品，但是只要是烤熟的肉，吃起来总是比较鲜。两人吃得饱饱之后，就有点困了。

　　他们在这河边不知不觉地睡着了。也许是一路奔命，全身都乏力，所以两人很快就睡着了。这一睡，时间就不知不觉流逝，他们醒来的时候已经是夜里了。

　　八戒看了看无边的夜色感叹道：“妈呀！师父啊，我看我们还是明早再继续找大师兄，今晚就在这里睡吧。”

　　现在是酷暑，白天很热而晚上很凉。睡上一晚如果没有被子裹体，第二天会容易着凉，就算是神仙也会着凉感冒。

　　唐小玄并不害怕感冒。感冒去天上弄点仙丹什么的吃吃也就好了，唐小玄怕的是若那些蜘蛛精见自己迟迟不去救沙僧，一时气急将沙僧杀了那就坏事了。

　　沙僧一死，那就说明自己领导无方，西天如来一定会怪罪唐小玄。到那个时候，取不到真经事小，赔了一条小命事大啊！

　　唐小玄从地上爬坐起来道：“八戒啊，我跟你说，现在正是行动的好时候。

　　虽然我们还没有找到悟空，但是我们可以自己行动啊！晚上她们的警戒性肯定会大大降低，我们出手也许就可以将悟净救出来。救出悟净之后，再找到悟空就可以上路了。“

　　他嘴里这么说着，可是心里却有别的想法。这一次有七个七级的女妖，对唐小玄来说是梦寐以求，想恢复《西游记》的记忆就靠她们了，这是天赐的好机会啊！唐小玄若是能够将这七个女妖收服，那么就可以记忆起关于《西游记》的一切，又可以开挂刷怪了。

　　唐小玄不想放过这个机会。所以唐小玄一边说话，一边心中算计着。

　　八戒觉得师父的话说得有理，于是点了点头道：“那师父你现在有没有完整的计划呢？你跟我说说看。”

　　唐小玄沉吟着道：“你听我说，我们现在已经恢复体力，而且真气也差不多充盈了。我们飞去黄花观中，那老道想必已经回来了。我们不可力拼，只需智取，懂吗？”

　　八戒眨巴着眼睛问道：“师父，怎么智取？”

　　唐小玄道：“我们到了之后，我先去那七个蜘蛛精的房间里一趟，你在外面替我把风。若是有什么动静的话，你……你就学一声猫叫，知道吗？”

　　八戒还没有完全明白唐小玄的意思，就问道：“师父，你进去那七个蜘蛛精的房间，不等同于找死吗？除非你用那老头赐给你的斧头，不是……是那神仙赐给你的斧头。”

　　能够赐给唐小玄如此厉害的武器，自然不是等闲之辈，当然是神仙无疑。八戒就算再傻也能够看得出来，所以改口了。

　　唐小玄却摇了摇头道：“为师根本无须用斧头杀死她们，我可以偷偷地挟持一个，然后逼她说出悟净被关押的地方。这样我们就可以找到悟净了，你说是不是？”

　　八戒觉得唐小玄这个计策太好了，连连点头道：“好好好！师父啊，你真是足智多谋啊！”

　　唐小玄笑而不语，他自然还有他自己的想法，只是不方便跟八戒说。

　　既然计划已经说定，那么就要开始行动了。两人驾起云朵，一前一后朝着黄花观而去，八戒在前，唐小玄在后。

　　唐小玄在后面琢磨着这把斧头，斧头当然是很厉害的武器。悟空一开始给自己的困妖神塔也是很厉害的武器，困妖塔需要滴血认主，这样的话别人就休想盗用了。这斧头是不是也需要这样呢？

　　不管是不是，姑且一试好了。唐小玄将斧头放在自己面前，狠狠地咬一下自己的指头，没有咬破，又咬了一下，还是没有咬破。

　　咬破指头并不是一件容易的事情，别看电视上经常有事没事咬指头，然后鲜血直流。其实这种事情往往很不容易成功，谁能够真的狠下心来把自己的手指咬破呢？

　　唐小玄咬了几次之后都没有勇气使力，只好用那斧头的锋刃在指头上一划。

　　这斧头乃是吹毛断发的利器，只稍稍一划，指间就被割破一道口子。口子割得很长，唐小玄心疼啊！你妈的，本来想随便弄点血出来，谁知弄出这么一个大口子，手疼心更疼。

　　唐小玄挤出几滴血，滴在这个斧头上面。一滴上之后，那斧头幽幽地闪起光芒，光芒一亮就消逝了。看来滴血认主计划成功了，以后别人休想用这斧头，它完全属于自己的了！只不过唐小玄现在有好几个武器，一个是九环杖、一个是困妖塔，还有就是这神斧，三个武器用起来难免有诸多不便。唐小玄打算以后找个机会，将这三个武器炼化成一个更加强悍的武器。反正自己的炼化之术已经算是登堂入室，炼化几个装备合而为一也并不是什么难事。何况炼化装备也可以增进自己的炼化等级！蝎子精曾经说过炼化等级的划分，只是现在他记不得，反正蝎子精现在还被困在困妖塔里，等以后自己再去问问她好了。

　　而且蝎子精在里面那么久了，肯定十分寂寞，唐小玄觉得也该将她收掉。收掉的意思就是说彻底吸收，跟那白骨精一样。

　　男人想做成大事，牺牲一、两个尤物是再正常不过的事情。男人嘛，手段总要狠一点，不能有妇人之仁。何况对妖怪仁慈，那就是对自己的残忍。

　　八戒一直都在前面带路飞行，见师父一直不说话，也不知出什么事，就回过头来看唐小玄一眼，见唐小玄安坐在云朵之上，这才放心。

　　他们来的时候，有一个时辰，回去的时候却耗费一个半时辰。这其中的原因不难解释，因为一个人在逃命的时候，会发挥出一个人的极限，而现在他们是有备而去，所以飞行速度赶不上那时候逃命的速度。

　　一个半时辰之后，唐小玄跟八戒两人终于到那道观之中。唐小玄左顾右盼，终于找到七个蜘蛛精所在的房间。唐小玄对八戒道：“八戒，你在这里守着，注意点。一有事情的话就学猫叫，知道吗？”

　　八戒道：“知道了。师父，你小心点。”

　　唐小玄还有点不太放心的道：“那个……你先学一声来听听，我看像不像？”

　　八戒就依言学起来，“喵喵”叫了两声。虽然不太像，可是唐小玄也管不了那么多，道一声：“我去了。”人就划破夜空而去。

　　他摄手蹑脚地到那七个蜘蛛精的房门外，欺身来到窗子下，将窗纸捅破。这七个蜘蛛精跟唐小玄他们打了很久，想必很累，所以都在床上睡着了。这床很大，七个人睡在一起相互枕着，居然一点也不显得拥挤。

　　现在是夏天，所以她们穿得很少。唐小玄看着她们七个曼妙的身子、裸露的大腿，胯下的小黄龙不知不觉挺立而起。不过现在可不是思淫欲的时候，他还有更重要的事情要办。

　　他尽量轻地将窗子打开，然后从窗户里跳进去，进去落地站稳，慢慢地转过头。七个蜘蛛精一定太累了，居然没有察觉半点。

　　唐小玄极其缓慢地靠近其中那个彩衣女子幽雪。幽雪睡在床的最东边，唐小玄弓着腰走到她身边。多亏她放水唐小玄才可以逃得一命，所以唐小玄对她很信任。

　　唐小玄走到她身边之后，在她胳膊上摸了摸。她没有醒，唐小玄又将手伸进她大腿内侧摸了摸，她依旧没有醒。唐小玄得陇望蜀，手朝着大腿内侧之上，已经摸到她短裙之内的那条内裤了，内裤上湿漉漉的，显然人虽未醒，但是本能却起了反应。唐小玄隔着她的内裤按两下之后，她口中就发出微弱的呻吟声。

　　唐小玄马上停止动作，他怕她呻吟的声音会将其他蜘蛛精惊醒。唐小玄看了她半晌之后，终于想出一个好办法。

　　他伸出头，一把吻住她的嘴巴，将舌头伸进她嘴里。她虽然已经在梦中，可是感觉呼吸极其不顺，这就慢慢睁开眼来，看到唐小玄，自然是大惊失色。

　　唐小玄紧紧地吸住她的舌头，使她无法在惊诧中喊出声。她稍稍平复自己的心神，然后脸颊上现出一种迷离的色泽。

　　唐小玄舔了舔她的嘴唇，才将嘴巴挪开，附到她的耳边轻轻地道：“此地非言谈之所，我们还是择地交谈吧。”

　　幽雪跟着唐小玄从进来的窗子边一个闪身出去。两人走入一个地下室中。地下室是老道收藏一些古玩字画的地方，这个地方通常不会有人来，正适合做好事。

　　不过唐小玄现在并不想做好事。在老道的眼皮底下做好事，等于是坏事。被老道抓住自己就性命难保了。唐小玄自然能够分清楚其中的利弊得失。

　　“幽雪小姐。”唐小玄很客气地道：“我现在有个不情之请，希望你能够告知我徒弟的下落，我好将他救出去。”

　　幽雪盈盈一笑道：“既然你也知道是不情之请，那总该给我一点好处吧？”

　　看到幽雪这个神态，唐小玄也不知为何就想起白骨精。白骨精已经被自己吸收了，可是唐小玄却忽然想到她，那个幽穴非常紧窒的女人。虽然是妖，可是却有着比人更舒服的洞穴。

　　唐小玄几乎有点失神了。

　　“唐僧，你觉得呢？”幽雪见唐小玄失神，补充一句话道。

　　唐小玄这才回过神来道，，“你的意思是不是说……长生？”

　　幽雪笑笑，意思等同于承认了。

　　唐小玄左右扫视一眼道：“只不过这个地方不太好吧？这个地方不但很简陋，而且就在那一贫老道的眼皮底下。若是我被抓住了，对于我们两人来说都不算一件好事，你说是不是？――

　　幽雪抿了抿嘴，仪态万千道：“那照你说的话，应该在哪儿好？”

　　唐小玄故作沉吟道：“依照我的看法，我先将我的徒弟救出去，然后我们再找个安静温馨的地方行事。”

　　他笑了笑道：“你应该知道这种事情也需要情调的，是不是？”

　　幽雪蹙眉道：“可是……”

　　她咂着嘴道：“可是你将你的徒弟救走，届时你反悔了，我又有什么法子呢？”

　　唐小玄道：“那你想怎样？”

　　幽雪将唐小玄上下打量一眼道：“除非你先押一件东西在我这里。你若是不回来找我，那我就将这东西毁了。这法子虽然对你来说不太好，但是却是唯一的法子。我虽然信任你，可是我又怕信错了人。”

　　唐小玄心中暗骂，，这个小骚货还真不是好唬弄的！

　　“好吧！那你看我全身上下有什么东西你觉得是可以留下，你说吧。”唐小玄说话的时候，故意尽量正对着她。因为唐小玄腰后还插着一把神斧呢！若是这把神斧给幽雪看见，幽雪铁定要留下他的神斧。

　　幽雪笑吟吟地走过来，忽然一把抱住唐小玄。她的身子非常热，比这三伏天还要热，唐小玄能够感觉出来她身上的热量。

　　她抱住唐小玄之后，就一把握住唐小玄身后那把斧头的柄。唐小玄一怔，还没有来得及说话，她已经将斧头从唐小玄的腰带上抽出来。

　　唐小玄愣住。

　　幽雪将斧头拿在手中把玩着道：“这是一件神器啊！以我多年的经验来看，这东西绝对是个宝物。这样好了，我就留下这一件宝物。你到时候若是不来的话，我可要毁了它。”

　　唐小玄低眉垂目，迅速地想了想。这个东西已经被自己滴血认主，别人肯定无法使用，因为滴血认主的东西可以自行归主。若是他没有猜错的话，那么这个东西就算在幽雪的手中，只要自己高兴随时都可以让它回到自己手里。

　　唐小玄虽然没有百分之百的把握，但是他也只好赌一赌了，他知道面前这个女人不会那么容易被骗。

　　因为地上的女妖们都是历经千辛万苦才修炼成精，有很多智慧跟阅历，不会随随便便就被哄骗上当，唐小玄清楚地认知到这一点。

　　“好……”唐小玄拖长声音道：“那现在你可以告诉我，我徒弟到底被关押在什么地方了吧？”

　　幽雪将这神斧在手中一抡道：“凭你的智慧难道还猜不出来吗？――

　　唐小玄皱了皱眉道，，“就被关押在这个地下室里吗？”

　　幽雪既不承认，也不否认。唐小玄朝着地下室深处走几步之后，就看见一个侧门，用手推了两下，这门没有动弹。

　　幽雪走过来，五指大张在空中一转，那门就发出低沉的“轰轰”声，声响过后，就看到一个人被绑缚在墙上。

　　这人不是别人，正是沙僧。唐小玄看到沙僧，眼泪几乎要流出来了。这并不仅仅是感动的泪水，更是唐小玄一种求生本能得到满足后的欣慰。

　　沙僧一死，自己也是小命不保。

　　沙僧见到自己师父，泪水哗哗直流，止也止不住。唐小玄进去将沙僧的绳索解开，这绳索之上没有密咒，所以很容易就解开了。

　　这个地方一般人根本就找不到，要密咒也没有什么意义。

　　沙僧出来之后，第一眼就看到幽雪。幽雪是蜘蛛精，所以沙僧马上挡在唐小玄的面前大声道：“师父快走，这个妖精交给我。”

　　唐小玄苦笑着道：“悟净，这个女菩萨虽然是妖精，可就是因为她领路，师父才能找到你，现在你快跟为师一起逃走吧。”

　　沙僧还傻傻地道：“师父，妖就是妖。我们这一路上斩妖除魔，怎么可以轻易将妖精放跑呢？”

　　唐小玄拍了拍沙僧的肩膀道：“悟净啊，斩妖的事情，等我们找到悟空之后再做不迟啊！现在逃命要紧。若是再不走，那老道赶来我们可就走不掉了。”沙僧咬了咬牙，跺了跺脚道：“好，走。”

　　沙僧居然带头朝着门外冲出去，唐小玄紧随其后，到了门口还朝着幽雪眨眨眼，然后一个闪身就出了地下室的门。

　　幽雪这个女妖绝对不是个简单的角色。等到唐小玄走后，她就猛地一头撞在柱子上，将自己撞得头破血流，然后整个人昏厥过去。

　　只有这样，第二天被问起来的时候她才可以圆谎。

　　当然她将自己撞昏之前，已经把手中的斧头藏起来，藏到一个别人永远也找不到的地方。

　　唐小玄带着沙僧跟八戒会合。三人会合之后，唐小玄对八戒、沙僧道：“你们先走，我还要去善后。”

　　八戒不解问道，，“善后？善后什么？”

　　唐小玄道：“现在不是说话的时候。你们两人先去山下等我，我一会儿就会回来。”

　　虽然八戒跟沙僧两人都很不情愿，因为他们担心师父的安危。但是他们也了解唐小玄的性格，所以没有多加劝阻，便朝着山下而去。

　　唐小玄要做什么呢？

　　唐小玄料定那个幽雪一定还没有回去，一定还在地下室里，所以唐小玄想将那斧头抢夺过来。七个蜘蛛精唐小玄也许对付不了，可是一个蜘蛛精唐小玄或许还能够应付。虽说那个幽雪的修为比自己高那么一点点，但是唐小玄是何许人？

　　吃了又种丹药，潜力绝对不是幽雪可以相比，所以唐小玄有把握能够在十个回合之内将其制服。

　　唐小玄很快就找到那个地下室，走进地下室一看，唐小玄彻底傻了。幽雪竟然躺在地上，头上脸上满是鲜血。

　　唐小玄是多么精明的人，一眼就看出这是幽雪的苦肉计，肯定为的是在那些姐妹跟老道面前交差。唐小玄在她的身上摸啊摸的，全身上下连最隐秘的地方都摸了，可是就是没有摸到自己那把斧头。

　　唐小玄站起身来，站在幽雪的面前口中喃喃地道：“你这个小骚货可真是狠啊！老子今天才算是遇到对手了。”

　　此地非久留之地，唐小玄必须离开。左右看了看、找了找之后，依旧没有找到自己的斧头。无计可施的唐小玄只好离开，到山下跟自己的两个徒弟会合。

　　这一晚，三人就依靠着一棵大树睡着，一夜无话。

　　再说悟空去那紫云山，找到毗蓝婆居住的洞府，见到毗蓝婆菩萨。毗蓝婆菩萨算是一个散仙，散仙向来讲求无欲无为，很少出手管世间的事情。

　　悟空见到毗蓝婆之后，就央求毗蓝婆出手，毗蓝婆就笑了笑道：“你怎么知道我可以降服那个妖怪呢？”

　　悟空也笑笑道：“自然是有高人指点了。”

　　毗蓝婆想了想道：“既然孙大圣你亲临敝处，那我就随你走一趟，降服那多目怪放你师父自由。”

　　悟空连连拜谢道：“好好好，多谢菩萨。却不知菩萨你要用什么样的武器呢？”

　　毗蓝婆手指轻轻一弹道：“你看。”

　　她的话语出口，手中就现出一根绣花针，那绣花针比平常的针大上四、五倍，放在手中清晰可见。

　　悟空纳罕道：“菩萨，你用这个小玩意便能够降服那个妖怪？没有眶我？――毗蓝婆又是一笑道：”你可莫要小看这根绣花针。它可是从我小儿昴日星官的眼睛中炼化出来，威力非凡。“

　　悟空点头道：“这么说的话，那就多谢菩萨了。事不宜迟，还是赶紧跟俺老孙同去吧。”

　　唐小玄、八戒、沙僧三人虽然会合了，但是还缺一个悟空，所以三人还不能够上路，只好在附近找寻悟空。但是悟空去毗蓝婆那里，哪里找得到呢？

　　悟空不但去毗蓝婆那里，还在那儿住宿一晚。本来悟空是打死也不想过夜，他担心师父的安危呢！但是毗蓝婆跟悟空再三保证，唐三藏绝对安全，悟空这才勉强住一晚。

　　这毗蓝婆年纪已经大了，晚上哪有精力赶路呢？所以才留悟空住一晚。第二天一大早，悟空就早早醒来了，其实他晚上根本没有怎么睡，一颗心都悬在唐小玄身上呢！

　　唐小玄跟八戒、沙僧找大半天之后依旧未果，可是那老道跟蜘蛛精却已经追上他们，几个人又在林中打起来。

　　唐小玄他们当然不是这几个妖怪的对手，很快就不支，眼见就要惨死。说时迟那时快啊！悟空就在这个时候赶到，口中惊斥一声：“妖怪，看棒。”

　　八戒跟沙僧两人还负隅顽抗呢！正想着这次在劫难逃，在最危难之时听到悟空熟悉的声音，每个人身上都是精神抖擞啊！

　　然后他们就看到悟空从天而降，手中执着金箍棒朝着那老道的脑袋打下来。

　　唐小玄看到悟空，就好像看到救星一样，悟空给人带来的永远都是希望。

　　老道见悟空打来，连忙一个闪身跳到一块岩石之下，呵呵大笑道：“孙悟空，你这个手下败将居然还敢现身。好好好，看我将你们师徒四个全都收服。”

　　他将上衣一脱，现出胸膛之上的千万只眼睛，每只眼睛中都是金光四射。悟空早有防备，在这金光将射未射之时就已经闪躲开来，口中大喝一声道：“菩萨，还不快用法宝。”

　　那老道还不知悟空这话说出来是什么意思，只感觉背上一阵剧痛，然后腹中涌动，酸水从口中流出。全身无力瘫倒在地，匍匐爬行两下之后就现出原形，原来是个蜈蚣精。

　　几个蜘蛛精在这蜈蚣精的照护之下，本来斗志澎湃，但这蜈蚣精一死可谓是群龙无首，顿时斗志丧失，被八戒、沙僧、悟空他们追着打。

　　悟空追打是假，但是八戒、沙僧却是真的。唐小玄有点慌了，因为他知道这七个蜘蛛精万万不能打死，想要恢复《西游记》的记忆就靠这七个蜘蛛精啊！

　　可是菩萨在此，唐小玄又不方便将本意说出来。他眼珠直转，只希望能够想出一个好法子，将这七个蜘蛛精收入困妖塔之中，任凭自己蹂躏。

　　七个蜘蛛精知道大势已去，跑了一段路之后，都跪在地上对毗蓝婆叩首，纷纷哀求宽手。毗蓝婆站在一块高石之上，对八戒道：“天蓬勿伤及她们性命。”

　　八戒的钉耙已经举起来，就差没落下来了。听到毗蓝婆这么一说，转过脸来道丨……“菩萨，这些妖怪留着她们何用？”

　　毗蓝婆不疾不徐地道：“我那洞府之中素来只住我一人。洞中杂物极多，无人打扫。我就将她们带回去，替我打扫。”

　　八戒拱了拱大鼻子道：“那好吧。既然菩萨都放话了，我老猪暂且饶她们不死。”

　　七个蜘蛛精看到毗蓝婆宽宏大量赦她们不死，都叩首如捣蒜，而那彩衣女子幽雪的视线却在唐小玄脸上。

　　唐小玄当然也注意到。他不能让毗蓝婆将这七个蜘蛛精带走，不管是为了恢复自己的《西游记》记忆，还是为了满足自己的兽欲，或者是为了找回那神斧，唐小玄都必须要留下这七个蜘蛛精。

　　那毗蓝婆将一块蓝布往空中一丢，准备将这七个蜘蛛精摄走。就在这时，唐小玄急中生智，忽然大声道：“菩萨，请先收手。”

　　毗蓝婆一听唐僧发言，手掌一挥，那蓝布又回到自己的手中，对唐小玄道：“唐僧，你有何话要说？”

　　第七章 唬弄救蜘蛛精

　　唐小玄轻咳一声，清了清嗓子道：“菩萨，我王李世民素有头疼顽疾，久治不愈。听宫中御医所言，需要寻得三味药材方可治愈。一是寒山上的千年雪莲、

　　一是深洞中的落魂之水，还有一个就是蜘蛛丝……“

　　听到这里，毗蓝婆就道：“蜘蛛丝遍地都有，何必要这七个蜘蛛精的呢？”

　　唐小玄继续脸色不变地扯谎道：“普通的蜘蛛丝只有发丝般粗细，难成药物，必须要那手腕大小的蛛丝方可。而且御医说要历经三年日日用药，我王之旧疾才能痊愈。是以斗胆向菩萨求这七个蜘蛛精为药，为我王治病。”

　　毗蓝婆也是一个比较好说话的菩萨，听唐小玄这么一说，就点了点头道：“我也听说那唐朝的李世明乃是有道贤王，爱民如子。既是如此，那这七个蜘蛛精就让你带回去吧。”

　　唐小玄极其欣喜，连声道：“多谢菩萨、多谢菩萨、多谢菩萨……”

　　唐小玄一连说了七、八遍“多谢菩萨”。等到抬起头来的时候，那毗蓝婆早已消失无踪。唐小玄心中大乐，走了过去，最先走到幽雪身边悄声道：“美女，现在你总该信我了吧？快将我的斧头还我。”

　　幽雪眼珠转了转，也悄声道：“你要将我们献给你的君王，我为何还要信你。”

　　唐小玄知道当着几个徒弟的面不好说话，于是就将手伸进自己的怀中，拿出困妖塔来。刚才那毗蓝婆将蓝布往空中一丢，已经摄去她们的法力，所以她们只有任人宰割的命。

　　唐小玄的困妖塔一出，七个女妖“唰”的一声就被收入塔中。唐小玄将塔在手中掂了掂，冷笑着道：“小娘儿们，以后慢慢弄你们。”

　　这一难总算过去了，但是这一难的故事还没有完，唐小玄还需要透过这几个蜘蛛精恢复自己的记忆呢！

　　唐小玄猜测幽雪一定是将神斧放在黄花观中，所以唐小玄故意耽误一天的行程，对徒弟们道：“那老道跟七个蜘蛛精已尽数除去，现在黄花观中无人。我们四人劳顿几日都没有休息好，不如就在观中歇息一晚再走不迟。”

　　这个建议好。那道观里不但有睡觉的地方，而且还有很多可以吃的食物。第一个赞成的人就是八戒，八戒又饿了。

　　对于八戒来说，似乎永远也没有吃饱的时候。

　　这一夜，师徒几个酒足饭饱之后，八戒跟沙僧两人就先行睡下，唐小玄跟悟空两人在门边聊天。

　　“悟空，现在我的困妖塔里的女妖数量已经够了。你说需要五个，我已经找到九个了，想必可以恢复观音洗去的我的记忆了吧？――唐小玄问道。

　　“当然，师父，老孙几时骗过你？”“悟空道。

　　“但是悟空，只要跟这几个女妖睡觉就可以恢复记忆，不用做其他的事情？”

　　唐小玄道。

　　“这个嘛……”悟空想了想道：“你不能强求女妖们。因为强求的话，她们……

　　她们难免不能达到高潮，不能高潮，那么身体内的妖性就不能完全发挥出来，可能功效就不会那么的明显。“

　　言下之意就是要她们自愿了，怎么才能够让她们自愿呢？

　　“就这些？――唐小玄道。

　　“就这些。”悟空道。

　　唐小玄摸了摸自己的光头道：“好了，悟空你快去歇息吧，你也忙碌几天了。”

　　悟空打了个哈欠，他知道师父即将要做什么事情。他退后两步，在床上倒下来，倒在八戒的肚子上道：“师父，你也早点睡，不要累坏身子。”

　　悟空自然是话中有话。唐小玄莞尔一笑，没有应话。

　　他找了张椅子坐下来，将困妖神塔放在桌子上。现在他随时都可以进入困妖塔里，只要自己唬弄得好，让她们自愿倒是不成问题。

　　问题有七个蜘蛛精啊！自己怎么能够招架得过来呢？若是弄个不好，自己精尽人亡那就坏事了。

　　一男大战七女，精尽人亡绝对有可能。

　　可是唐小玄除了如此做之外，还有其他法子吗？唐小玄努力地思虑着这件事情。跟五个女妖同时做爱就可以恢复自己的记忆，原因其实很简单，就是将女妖的妖性吸收过来，这妖性将观音的佛性消除，那么佛性就无法克制自己的记忆，记忆也就恢复了。

　　唐小玄所要做的就是接连不断地射精，接连不断地搞定五个女妖。接连不断的意思就是说，射完之后马上就要迎战第二个。

　　五个啊！唐小玄忽然觉得有点头大。接二连三地射精搞定五个女人，是人都不可能完成，就算是那些据说厉害如西方拍八片的猛男，也绝对搞不定。

　　且妖精都极其地难满足，光搞定一个都会让人气喘吁吁，何况是五个。按照常规的法子肯定不行了。

　　唐小玄坐在那里左思右想，终于他的眼睛一亮，让他想到一个好法子。既然有五个女妖，那么如果有五个自己的话，岂不就可以达成目标？

　　一个人平白无故怎么会变成五个呢？以前唐小玄也许做不到，但是现在他已经是七级大仙，唐小玄第一个想到的是――分身术。

　　只要利用分身术将自己变成五个，那不就可以搞定了吗？就算是七个蜘蛛精也无所谓，自己大可以变成七个来干。

　　唐小玄站起身来哈哈大笑。他觉得自己简直是世界上最聪明的男人，谁也比不上他。

　　只是他会分身术吗？

　　他不会，可是他却能够领悟，很多事情都需要领悟。唐小玄的领悟能力本就是天下无双，要不然别人修行几十年才能够到达的修为，他怎么能够几年就到达呢？

　　所有的法术、各式各样的法术，都需要依靠自己领悟，有些有着既定的模式，有些没有。不过在领悟之前，唐小玄必须要记得一些口诀。

　　分身术的口诀是什么呢？唐小玄决定问一问悟空，可是看样子悟空已经睡着了，若是草率地将悟空叫醒是不是不太好呢？于是唐小玄故意大声咳嗽一声。

　　悟空睡觉不会睡得太死，不管什么情况下都不会。唐小玄咳嗽一声之后，悟空立刻就睁开眼睛左右扫视一遍，然后目光转到唐小玄的脸上。

　　唐小玄还没有来得及说话，悟空已经道：“师父，你怎么了？是不是受凉感冒了？”

　　唐小玄摇了摇头，然后招了招手示意悟空过来。悟空在地上蹦了蹦，三两下就跳到唐小玄面前，唐小玄悄悄地道：“悟空啊，我问你，你会不会分身术？”

　　他还解释道：“分身术的意思就是说一下子变出好几个自己，看上去如同己出，你懂我的意思吗？”

　　悟空笑了笑道：“师父，你不用解释，我当然知道你在说什么。分身术，老孙我在当年跟随菩提老祖学艺的时候就会了。”

　　唐小玄心中一乐道：“好好好，悟空你快教教我吧。”

　　悟空道：“我先告诉你口诀好了。”

　　唐小玄要的就是口诀，只要知晓口诀，自己只要稍微领悟一下，基本上就可以搞定了。唐小玄点头道：“好好好，你说啊，师父记着。”

　　悟空说了一大串字符，前前后后大概有一百来个字。唐小玄本来记忆力惊人，悟空只念一遍他就牢记于心。

　　可是悟空还不放心，又将这口诀念两遍并问唐小玄道：“师父，你可记住了？”

　　唐小玄弹了个响指道：“都记住了。难为你了，悟空，你快去睡觉吧。有什么事情为师再叫你吧。”

　　悟空打了个哈欠道：“老孙我今天赶路回来，确实有点困了。我就先睡下了，师父有事只管叫我啊。”

　　悟空睡了之后，唐小玄就将这分身术的口诀默念一遍，然后一字字地将这些字符全部参透之后，唐小玄才得意洋洋地驱动着体内的真气。在全身游走一遍又倒流一遍之后，才开始尝试着使用分身术。

　　第一次使用都会比较生疏，所以没有成功。第二次的时候就稍稍熟练一点，终于变成两个人。我操，唐小玄看着身边那个跟自己一模一样的人，简直不能相信这是真的，不过唐小玄并不满足，他决定变出七个自己才罢休。

　　七男大战七女，真是疟了。唐小玄第三次使用的时候就出现三个了，第四次四个……几次之后已经站了一屋子的自己。唐小玄数了数，不多不少正好六个。

　　唐小玄从怀中将那困妖塔取出来，现在就是办事的时候了。他对着自己的分身挥了挥手，六个分身同时聚集到他身边。唐小玄想对他们笑笑，可是他发觉这六个分身的表情都比较木然，难道说跟他们的交流不是透过表情或者是言语吗？

　　唐小玄思索片刻之后，心念倏然一动，这六个分身就很听话地二进入困妖塔里。

　　原来要控制这几个分身，只需要心念闪动就可以了。

　　等到六个分身悉数进去之后，唐小玄才在这困妖神塔周围布置一层时间结界。

　　现在唐小玄对于布置时间结界已经可谓是驾轻就熟，而且境界也非常之高，跟悟空布置得已经如出一辙、不相上下了。

　　时间结界现在已经是透明的颜色，所以一般人很难察觉出来，这是一种高境界的时间结界。唐小玄这才在椅子上安安稳稳地坐下来，心念一动之间，自己就已经到那困妖塔之中。

　　唐小玄已经很久没有来这困妖塔了，忽然有种久违的感觉。唐小玄在第一层慢慢走，就像一个皇帝在自己的后花园散步一般闲适。逛完第一层之后，唐小玄又径直上了第二层。那杏仙跟那蝎子精唐小玄将她们放在第五层，而这七个蜘蛛精放在第二层。一层一层之间有所阻隔，没有唐小玄的允许，任何人也无法打破这重重阻隔，所以唐小玄并不怕蝎子精和杏仙会跟这七个蜘蛛精起冲突。

　　唐小玄推开第二层的大门，门“哗哗”地开了。唐小玄慢悠悠地走进去，很快就看到七个蜘蛛精满身疲惫地坐在地上。唐小玄在第二层布置的是洞房场景，按理来说相当有气氛。

　　可是看上去这几个蜘蛛精大概是被人抓来关押在这个地方，所以失落极了，一个个地全都坐在地上闷不吭声。

　　这个时候见到一直紧闭的大门忽然开了，所有人的眼睛都望向大门。大门旁边站着一个人，不是别人正是唐小玄。

　　那其中性格最烈的女子爬起身来，冲到唐小玄身边。她本来想冲过来狠狠掴唐小玄一个耳光，可是她的法术已经被毗蓝婆废了，所以只是一个普通的女子。

　　这一巴掌还没有掴上唐小玄的脸，她的脸就被另一个女人掴上。

　　这个女人就是幽雪。这女子怔住了，眼睛直直看着幽雪，她想不到幽雪会打她，她们两人可是姐妹啊！幽雪从她旁边走过去，走到唐小玄跟前，搂住唐小玄的胳膊恨声道：“你们谁也不许跟我抢，他是我的。”

　　唐小玄看了看幽雪道，，“谁说我是你的？”

　　幽雪的脸色一变道：“难道你想反悔吗？你的斧头可还在我的手里。你若是反悔的话，那你一辈子也别想找到斧头了。”

　　唐小玄神色自若道：“我的意思是说，我并不独独属于你，我是大家的。”

　　不等幽雪说话，唐小玄的手一招，身后立刻就出现六个自己。

　　幽雪怔住了。

　　唐小玄忽然长长地叹口气道：“我这个人啊就是心肠太软，特别是对女人。

　　你们一直想杀我、吃我的肉，不就是为了长生不老吗？现在你们的机会来了。我不妨实话告诉你们，吃我的肉并不会长生不老，否则我早就剜一块自己的肉放在嘴里嚼了。“

　　那最后面的红衣女子问道：“照你这么说的话，既然吃你的肉不会长生不老，又怎么会有这样的传言呢？”

　　唐小玄伸出一根指头来摇了摇道：“这个很简单，吃了我的肉并不会长生不老，而跟我合欢却能够真正的长生不老。有些人道听涂说，将其中的本质听错，最后以讹传讹，以为吃了我的肉就能长生不老。”

　　唐小玄郑重其事地道：“我今天严肃地告诉你们那是错的，做爱才是实情。”

　　几个蜘蛛精一个个都呆住了。唐小玄的目光从每个人脸上扫过去，然后停留在幽雪的脸上。

　　“你说的是真的？――红衣女子本来最有心计，可是现在被唐小玄一说，也是将信将疑。

　　唐小玄指着自己的鼻子道：“货真价实，假一罚十。”

　　“你要我们怎么相信你呢？”红衣女子道。

　　唐小玄冷笑了两声道：“其实你们相不相信我都一样，你们被我困在这个塔中，难道以为还有选择的余地吗？没有。我不妨告诉你们，我想要你们活就活，想要你们死就死，我对你们已经有生杀予夺的权力。既是如此，我还何必骗你们？

　　完全没有这个必要。“

　　他的目光又转到幽雪脸上道：“美女，其实我这样一个伟大的人，应该属于大家。让大家共谋长生岂不是美事一件？做人不可太自私。”

　　他将声音压低一些道：“现在我问你，那斧头被你放在什么地方？你快告诉我。”

　　幽雪抿着嘴没有说话，因为现在她被关在困妖塔中，已经完全在唐小玄的掌控之中。她唯一的一张王牌就是那把斧头，也许只有那把斧头才可以让她逃离唐小玄魔掌，所以她沉默着不说话。

　　唐小玄点了点头道：“好好好，等下我再来收拾你。”

　　他抬起头来，目光闪动着道：“现在你们还有没有什么要问的？我也不怕坦白告诉你们，我跟你们合欢之后，我也能够提高一点点修为；而你们则获取长生，这是对大家都有好处的事，完事之后我就放你们走，我说到做到。”

　　那性格最烈的女子道：“我们凭什么相信你。”

　　唐小玄慢条斯理地道：“其实信不信由你，我还是那句话，你们已经完全在我的掌控之中，我要杀你们就杀你们，要留你们就留你们。而且你们也应该知道，我想增进修为的法子很多，并不一定要跟你们做爱，我这是为了成全你们。你们若是还执迷不悟的话，那就等死好了。”

　　唐小玄说完就转过身去。所有的蜘蛛精都面面相觑，低声说了几句之后，那红衣女子道：“好，我相信你，我只希望你事后可以信守承诺。”

　　唐小玄鼓掌道：“好好好，我就喜欢这样的女人。现在，开始办事。”

　　他说这句话的时候，脑中的心念一动，六个分身就走过去。这里本来就是洞房，一切都布置好了，唐小玄还站在幽雪面前。

　　这其余六个蜘蛛精跟自己的六个分身都开始“战斗”，战斗很快就进入白热化的状态。那群交的场面怎一个“色”字了得？

　　唐小玄放目望去，只见一片肉色。那肉色相互交织、相互杂糅、相互撞击，唐小玄看到的是淫景、听到的是淫叫。唐小玄觉得这个画面真是有趣混乱极了！

　　唐小玄迫不及待想加入这样的群交画面中，只不过现在他的斧头还没有拿到，他必须要弄到手才行。那个斧头既然是把神奇的武器，对于自己以后的修行一定大有助益。

　　唐小玄蹲下身来，蹲在坐倒在地的幽雪面前低声道：“怎么样，你想明白了没有？那把斧头你到底决定给还是不给？”

　　幽雪低眉想了半天之后，最后很肯定地道：“不给。”

　　她说得很坚决，因为她知道那把斧头对于唐小玄的重要性，只要斧头还在她的手中，那么她就可以利用它威胁唐小玄。她有这个把握，唐小玄绝对不会恼羞成怒，绝对不会杀掉她。

　　她很能够揣摩男人的心思跟想法。

　　唐小玄果然没有动怒，只是冷眼瞧着她道：“我越来越喜欢你了，你信不信？”

　　幽雪注视着唐小玄眼睛，观察着他脸上的表情道：“我……”

　　她刚说出这一个字，唐小玄就忽然出手一把将她拦腰抱起。

　　唐小玄一只手抱住她的腰肢，一只手把她的铁护胸扯下来，然后将里面的内衣撕掉，露出赤裸的胸脯，胸脯高耸就像两个小山丘一样。

　　“既然你不愿意告诉我东西藏在什么地方，那么我就不客气了。”唐小玄露出一副很猥琐、很淫荡的笑容。

　　这个幽雪虽然是个蜘蛛精，但是从未跟男人有过肌肤之亲，更未在男人面前袒露过自己的胸脯。这个时候，自己两个奶子在唐小玄面前甩啊甩的，她脸上已经飘过两片深深红晕，直入粉颈，几乎连想死的心的都有了。

　　连唐小玄都想不到她居然如此娇羞，这实在是件很意外的事，唐小玄一直以为她是闷骚型的。

　　“求求你，不要这样。我说、我说……”她连声对唐小玄哀求道。

　　唐小玄倒是愣了愣，只好将她放下来。她连忙将衣服拉着护住身子，蹲在地上，眼中已经泛起泪花，沿着眼角滴落下来。

　　唐小玄心中有些不忍了，只好咳嗽一声道：“快说吧。”

　　这三个字口气本来应该很硬的，但是从唐小玄的口中说出来时口气已经有点软了。

　　幽雪抽泣着道：“那把斧头被我藏在黄花观后山的万年桃树下，你将树根刨出来，就能够见到那把斧头了。”

　　原来是藏在那个地方，难怪唐小玄找不到自己的斧头。

　　幽雪将头埋在自己双腿之间道：“我求求你，你放了我吧。不要……不要这样对我，我……我一定会报答你的。”

　　唐小玄这一路过来，不论遇上的是人是妖，基本上都是骚女，想不到今天终于见到一个节烈的女人，而且还是个妖精。

　　唐小玄看着她那散乱的头发道：“你真的想离开这里？可是你看看你的姐妹们，都沉浸在肉欲之中乐不思蜀呢？你确定你要自己一个人独自离开吗？”幽雪不说话，只是努力点着头。

　　唐小玄叹了口气道：“其实我并不是个坏人，也许并不那么地坏。我说过我的心肠很软的，尤其不能看到女人的眼泪。现在，你可以走了。”

　　他指了指外面道：“沿着这扇门走出去之后，再走十步便能够看到一个传送门。你走进传送门之后就会到外面的世界，你就自由了。”

　　唐小玄转过脸去道：“你走吧！赶紧走，在我改变心意之前离开。”

　　唐小玄今天也不知道是哪根神经错乱了，居然答应让她离开。

　　幽雪赶紧从地上爬起来，护住胸脯朝着门走出去，再往外走上十步之后果然见到一个传送门。她停下脚步，知道自己一走上这个传送门就永远地自由了，再也无拘束。

　　她又忍不住回头看一眼，看到的是满眼肉欲。自己的姐妹们为了求得长生，正跟唐小玄分身努力奋战呢！她这一走将注定永世孤独，再也没有朋友也没有姐妹了。

　　她要走吗？她犹豫起来。

　　唐小玄这个时候，慢慢地朝着她走过来道：“现在……你还走不走？”“

　　幽雪不说话，只是站在那里，直直地站着，一句话也不说。

　　唐小玄淡淡地道：“你若是还不想走的话，我带你去一个地方吧。”

　　唐小玄现在的态度跟之前那副猥琐样已经有一百八十度的大转变。

　　幽雪忽然对唐小玄有一种莫名其妙且说不出的感情，她过了很久才点点头道：“你要带我去哪里？”

　　唐小玄摸了摸自己的鼻子道：“你跟我来就是了。”

　　在困妖神塔已经被打开的几层之中，唐小玄最喜欢的其实是一层的风景。那风景是大自然的风光，景色别致怡人。沐浴在大自然怀抱之中，使人的胸怀也宽广起来，心中不由得生出博大的情怀。

　　唐小玄带着她来到这一层之中，在一条河流旁坐下来。河岸边青草萋萋、河中水流淙淙，一阵阵清风袭来，给人一种说不出的凉爽感觉。

　　这让幽雪好像一下子回到小时候，那时她只是一只蜘蛛而已，从来没有烦恼。

　　可是成精之后，却反而有了许多人的烦恼跟忧伤，这都是很久以前所不曾有过的。

　　唐小玄双手按着地，看着那天边的夕阳西下，也觉得很是感慨。来到这《西游记》之中已经快六年了，等到取经回来的时候，差不多也要四、五十岁了，那时候算不算已经老了呢？

　　“这里的景色很漂亮！”幽雪忍不住赞美道。

　　唐小玄悠悠地道：“景美人更美。”

　　幽雪听到这句话，脸上就不由得飘过两片嫣红。从来没有男人这样赞美过她，她有点飘飘然了。

　　唐小玄觉得脑海中有一点点胀疼，这种胀疼很是奇怪，不但没有让他感到不适，反而很是舒服。他只觉得自己被观音洗去的记忆正一点一点地恢复，他已经可以记起一些关于《西游记》的记忆了。看来悟空说得没错，这个法子果然行。

　　如果唐小玄没有猜错，自己的分身跟那几个蜘蛛精大战，有几个肯定已经高潮了。

　　所以唐小玄的记忆才渐渐恢复了。

　　“你想不想在这个地方待上一辈子。或许该说，你愿不愿意永远无忧无虑？

　　――唐小玄眯着眼睛道：“外面世界总是充满着变化跟不确定，也许出去之后，很快就会被其他的妖精吞噬是不是？――

　　幽雪听到自己的声音道：“是的，你说的没错。”

　　“那么，现在你有什么打算吗？如果你真的愿意在这里过上一辈子的话，或许我会陪你到老。”男人的一些肉麻话语若是时间跟地点都对，往往会收到意想不到的效果。

　　唐小玄这句话的时间、地点都太对了，他之所以一直没有霸王硬上弓，就是想要幽雪心甘情愿地投怀送抱。

　　幽雪已经情不自禁地转过头来，看着唐小玄道：“你说的是真的吗？”

　　唐小玄也看着她道：“你猜呢？”

　　幽雪的眼中现出一丝欣喜之色道：“不管是不是真的，你肯这样说，我就很高兴了。”

　　唐小玄试探着伸出手去握住她的手，她没有反抗，然后唐小玄的嘴巴就渐渐地靠近她那鲜红而火热的嘴唇。

　　她依旧没有抗拒。到了这个时候，如果女人还没有反抗的话，那差不多大多数事情都可以做了，包括那最为原始的性行为。

　　她大概是第一次被男人亲吻。像唐小玄这样的接吻高手，很快就让幽雪卸下所有的防备。她的手慢慢张开，抱住唐小玄的胸膛。

　　她的手一伸出来，身上的衣服自然掉落下来，露出光滑而雪白的胸部，白的就像雪一样。

　　唐小玄一边不停缠绕着她那灵巧而湿润的舌头，一边伸出手来搓揉着她光滑而柔软的奶子，雪白的奶子往往会给男人一种愉悦感受。

　　第八章 淫荡的尾声

　　唐小玄不断搓弄，已经将手上的汗液揉成泡沫，泡沫在她奶子上被挤得“滋滋”作响。

　　唐小玄一边挤压着她的奶子，一边用拇指不停抚弄她的乳头，她的乳头很小，但是用拇指抚弄着却让人有种说不出的刺激感觉。

　　唐小玄适时地将嘴巴移出来，就可以听到她口中那呢喃的呻吟声勾魂夺魄。

　　唐小玄深深吸了口气，腾出一只手直捣黄龙，一下子就插进她内裤里。

　　那个时候自然没有“内裤”这个说法，但是内裤就是内裤，没有这个说法也还是内裤。

　　内裤是勾起男人原始欲望一个最为重要的工具，所以在现在才会有那么多女人买性感内衣挑拨起自己老公已经阳萎的性欲。

　　唐小玄手伸进她内裤中的时候，就已经感觉到湿滴滴的阴毛、湿滴漉的幽穴、湿漉漉的阴唇。

　　她的阴唇非常的滑。唐小玄的手一捏住她的阴唇，她口中就发出极为高亢的呻吟声，真的可以用令人起鸡皮疙瘩形容。

　　一个未经开发的处女，第一次被男人的手触及自己那块秘处时，那种刺激感无法形容，所以就会发出令人起鸡皮疙瘩的呻吟声。

　　那声音绝对可以令男人全身上下都兴奋起来。唐小玄在阴唇上捏几下之后，就探到阴唇之上的阴蒂。小小的阴蒂正渐渐膨胀起来，唐小玄正好见证膨胀的时刻。阴蒂原本是隐藏在阴唇根部，可是受到刺激的时候就会开始坚挺膨胀。

　　唐小玄能够感觉出那阴蒂已经凸起来了，就像一个坚强的肉粒一般高高挺起，很硬很硬。就算唐小玄终极勃起的时候，也不一定有这个硬度。

　　唐小玄还没有终极勃起，他用大拇指摩擦着挺立的阴蒂，食中二指已经沿着狭小阴道的小缝慢慢挤进去，只听到“咕兹”一声，两根手指已经进去了。

　　女人的洞穴开发可谓是无极限，只有更大没有最大。她的阴道虽然从未有异物进去过，但是初次就可以进入两根手指，看来女人的阴道果真是个好地方啊！

　　有人说女人的幽穴就是男人的天堂，这句话真是没有说错。

　　唐小玄的手指伸进去之后，就感觉那种处女的包裹性不再那么强烈，因为阴道里有一块很宽阔的空间。

　　就像瓶子一样。只要能够挤过那个瓶口，那么就可以感觉到里面的洞天。女人的阴道也是一样，只要能够从阴道的小缝之中挤过去，便可以到达里面的大千世界。

　　里面完全是空的，再往深处走，就是子宫了。子宫口正等着接受精子来临。

　　唐小玄的两只手指刚刚伸进去，就立刻撤出来，因为怕将她的处女膜弄破。

　　处女膜是神圣的东西，不管对于男人来说还是对于女人来说，但对于男人的意义更大。

　　唐小玄希望用自己的肉棒将之击破，这才是王道。

　　幽雪本来还在跟唐小玄接吻，勉强能够跟得上唐小玄接吻的节奏，可是渐渐的，那小腹之下的刺激迫使她只有呻吟的分。

　　“你……你快进来吧，我……我好空虚啊。”她想了很久，才能够想出“空虚”这两个字。女人在自己下体没有被开发的时候，永远都是充实的，但是一旦被男人开发，那就会时常感觉空虚，那种空虚除了男人的肉棒之外，任何东西都无法替代。

　　唐小玄只是微微一笑，并没有将肉棒插进去。可是关于性爱这种东西，不管是男人还是女人，都可以说是无师自通，好像动物天生就有这样的本能。

　　幽雪也不知道为什么，只觉得十分渴求唐小玄胯下那根东西，于是纤纤玉手就沿着唐小玄胸膛一路直下，奔入男根，一把就握住他的大肉棒。

　　唐小玄的肉棒终极勃起的时候，会很大很大，大到女人的嘴巴根本无法含住，有些身形小点的女人连阴道都吞不下。

　　还好这一次，唐小玄的肉棒并没有达到终极状态。幽雪用手将唐小玄的肉棒拔出来，只能用“拔”这个字来形容，因为唐小玄的肉棒已经将裤子撑起来，不拔出不来。

　　唐小玄将身子稍稍向后仰一点，然后幽雪忽然猛地一下爬起来，扑在唐小玄的身上。到这个时候，两人身上的衣服还没有完全脱掉。

　　可是幽雪已经顾不了那么多，她下体那种空虚感越来越强烈，她必须要获得弥补。她坐在唐小玄身上，紧紧握住唐小玄的阴茎，将唐小玄的阴茎一点一点地送进自己阴道里。

　　唐小玄的阴茎虽然没有终极勃起，可是却很粗。而她的洞穴还是那么紧绷，难以承受唐小玄阴茎的粗壮，整个阴唇都被挤成红褐色，几乎要裂开了。

　　唐小玄就喜欢看这样的阴唇状态，要被撑破阴唇的那种红色血肉，看在唐小玄眼中，会使他产生一种说不出的快感，这种快感几乎比做爱本身还要强烈。

　　女人的阴道包容性极大，只要肯挤，最终不管多么粗壮的阴茎都可以被吞噬。

　　唐小玄的大肉棒最后终于艰难地进入她的阴道里。

　　唐小玄长长地呼出一口气，呻吟道：“妹子，你的潞盟啊。”

　　他说了脏话，但是脏话总会让人产生奇异的快感。

　　幽雪的阴道将唐小玄的大鸟吞下去之后，就开始无师自通地上下抽插起来。

　　唐小玄只是静静躺在那里，她已经上下地挪动，肉棒一进一出乐趣无穷。

　　只是她阴道中的水分好像不太够，未能完全将两人的私处浸湿，所以抽插的时候十分艰难。几次抽插之后，几乎已经移不动了。

　　唐小玄是个老油条，对这方面的经验很足。他将自己的手指塞进幽雪嘴中，她的舌头在他手指上面舔啊舔，很快就将他的手指舔湿了。

　　他将沾满她唾液的手指伸到那紧绷的阴唇附近，然后轻轻划了一圈，把唾液全部都弄在上面，唾液的润滑作用也是相当强。

　　两人的抽插动作又渐渐加快，将两人的交合处都干到冒泡了。那淫水渐渐锢钠鹄矗被摩擦得起一层层白色泡沫。

　　这个女人腰肢的弹力可真好啊！

　　幽雪那主动抽插的速度居然比唐小玄一般抽插速度还快上那么一点点，唐小玄几乎已经有点忍受不住这样的抽插速度了。

　　她每一次的抽插的幅度都很大，几乎将身子抬到将龟头露出来的高度，然后再深深地坐下去，直入阴茎根部。

　　这样的话，龟头就会感受到很大的快感。男人的快感大部分都来自龟头，所以唐小玄在她这种深度的抽插之后，已经有点受不了了。

　　可是他并不想克精，他也想速战速决。他并不想耽溺在这种愉快之中，因为他急着想看看到底是不是能够将观音洗去的记忆恢复，是不是可以破除观音的法术。

　　唐小玄一巴掌拍在她的奶子上，道：“来，我们换个姿势，一起迎接高潮吧。”

　　男人最喜欢的姿势有两个，一个是传教士，还有一个就是老汉推车。而传教士虽然姿势舒服，却无法获得心理上的满足，老汉推车却能够让男人身心皆满足。

　　唐小玄选择的就是老汉推车。唐小玄站在她身后把她腿部分开，露出红润的屁眼，那粉红色的屁眼十分招人喜爱。唐小玄双手按在她的屁股上，挺着黄龙直接就插入她的淫穴之中。

　　她的口中轻斥一声，唐小玄就开始抽插动作。这抽插的姿势是来源于动物，人用起来却更加地爽。

　　唐小玄的手紧紧地按住她的屁股，在她屁股上面留下两个深深红印，而肉棒却不停地抽插着，一进一出、一进一出。

　　抽插的动作非常大，将外面的空气带进她小腹之中。她忽然觉得腹中有些胀痛，呻吟着道：“停一下，肚子里好疼啊！”

　　唐小玄现在正在兴头上，肉棒受到很大的刺激，正准备一鼓作气地射精结束，哪里愿意停止，只是喘息着道：“你按住自己的小腹就是了。”

　　她现在对于性爱比较懵懂，所以只能听唐小玄的话。她的头埋在一只胳膊下，另外一只胳膊伸过去用手按住自己小腹。

　　这种胀痛感觉让她有一种想尿尿的冲动，只觉得小腹里十分充盈。

　　唐小玄阴茎上的刺激感越来越强烈，身体里的精液也已经蓄势待发，唐小玄的抽插频率越来越快、越来越快。最后是抽插如风，如闪电一般，几乎将阴道都要摩擦到燃烧起来。

　　幽雪感觉自己全身是一阵麻痹，又痛又快。

　　唐小玄将她的屁股扳开，露出肛门，肛门中央的菊花也是粉色的。唐小玄的精液全部都进入输精管中，等着最后冲刺。

　　唐小玄口中发出“呼呼”的吸气声，两根大姆指将她的粉色菊花扳到最大限度，几乎要将她的屁眼扳裂掉。

　　幽雪口中发出很淫荡的叫喊声：“快……快，快操死我吧！”

　　她虽然还不知道“操死”是什么意思，可是她却很想将这句话叫出来。然后她就感觉到一股滚烫的热流冲入她阴道之内，她还能感觉唐小玄的肉棒在她阴道中抽搐。

　　唐小玄满身大汗趴下身来，双手紧紧地抓住她的奶子，几乎将奶子捏得变形，自己汗出如浆的脸贴在她脑后发丝上面。

　　唐小玄这股精液一射千里，射得很多，几乎将她的阴道全都塞满。唐小玄趴在她背上轻轻地喘息着，半天也没有说话。

　　也不知过了多久，幽雪才道：“好美妙的感觉。”

　　她没有做过爱，所以不知道怎么形容，用了“美妙”两个字。

　　唐小玄不答话，只是从她身上爬起来，然后将龟头在她屁股上擦了擦，再走过去在她头发上擦了擦。确保自己的鸡鸡上没有精液之后，他才将裤子穿起来，光着上身坐在她旁边，看着远方一句话也不说。

　　每次做完爱之后，唐小玄都不想说话，什么话也不想说。

　　见到唐小玄将衣服穿上，幽雪也把衣服穿上，在他的身边坐下来。唐小玄坐了很久之后才开口道：“现在，你想出去呢？还是想跟我留在这里？――

　　幽雪的脸色一变道：“你不愿意陪我吗？”

　　唐小玄耸了耸肩道：“你应该知道男人是以事业为重。若是只沉溺在儿女私情里，那这个男人最终会失败。你喜欢失败的男人吗？”

　　没有女人会喜欢失败的男人，幽雪也不喜欢。

　　“其实你也知道我要去西天取西经。等到我取到真经、修成正果，届时我们就可以共结连理，永不离分了。”唐小玄又将哄百花羞的那一招拿来哄骗幽雪。

　　可是幽雪却远没有百花羞那么天真那么傻。

　　“我知道你想甩开我。男人们得到一个女人之后，总是想拍拍屁股走人，我也不怪你。”幽雪摇了摇手道：“你走吧，我还是一个人待上一会儿好了，我喜欢这儿的风景。”

　　到这个时候，唐小玄才真的有点喜欢幽雪这个蜘蛛精了。因为她是一个自主的女人，自主的女人并不仅仅是说生活上的自主，更多是思想上跟精神上的自主。

　　唐小玄喜欢这样的女人。

　　“你走吧。这么美丽的地方，也许我永远都会待在这儿不走了，你以后还可以来找我。”这是幽雪最后一句话，说完这句话她就闭口不言了。

　　唐小玄觉得脑袋忽然很疼，许多关于《西游记》的记忆在自己脑海之中旋转不息，看来有效果了。自己必须要出去将这些记忆整理一遍，也许很快就能够将观音洗去的记忆找回来。

　　唐小玄道了一声“保重”，人已经从困妖塔中飞出来，精神跟自己的真身合二为一，这个时候他的分身术也已经收了起来。

　　回到现实之中，他撤去时间结界在椅子上坐着，替自己倒了一杯茶。茶水入口，他才稍稍镇定一些心神。

　　不过他的心神虽然已经镇定了，但是头却更加地疼痛，犹如要裂开一般。诸多各式各样的记忆掺杂在他脑海之中，让他的头颅承受不了。

　　“啊……”唐小玄终于忍不住大声喊出来。

　　这一声喊真可谓是撕心裂肺啊！悟空第一个被惊醒，见到唐小玄抱着头大声叫嚷，知道情况有变。悟空一个箭步冲上来道：“师父，你怎么了？”

　　唐小玄一边痛呼一边道：“为师的头好疼啊！被观音洗去的记忆在这一刻好像全都在脑海里冲突起来相互撞击，为师已经承受不了了。”

　　悟空扼腕道：“看来师父你的修为还不够，所以你无法承受蜘蛛精的妖性啊！

　　待我来给你护法。“

　　唐小玄已经疼得力不可支，趴在桌子上面低声道：“悟空，怎么护法？”悟空将还在睡梦中的沙僧跟八戒两人叫醒，然后很快地解释道：“师父现在犯病了。

　　你们必须与我共同为师父护法，消除师父的疼痛。“

　　悟空并没有将实际情况跟八戒、沙僧说。

　　八戒、沙僧见师父疼得死去活来，也没有时间问个明白了。两人各自走到位置上，三人将唐小玄围起来，围成一个三角形。

　　每个人各自占据一个点，而唐小玄就在这个三角形的中间位置，或许可以称为是重心。

　　悟空道：“师父，你坐好。忍住疼痛，千万不要乱动。否则走火入魔，妖性攻心，你就真的遭狭了。”

　　遭殃的意思就是完蛋了，神仙也救不活，唐小玄知道悟空话中的意思。

　　唐小玄只好忍受住强大痛苦，然后在椅子上端坐下来。悟空将手举过头顶，但见他的双手上都发射出淡淡光芒。八戒跟沙僧两人也仿效而为，三道光芒会合在一处，会合在唐小玄的头顶之上。

　　然后光芒暗淡下来，幽幽地倾泻到唐小玄的头颅之上。唐小玄只觉得头脑里一阵温热又仿佛是一阵冰凉，反正是很舒适的感觉。

　　就这样的状态大约持续有一刻钟光景，悟空三人的头上都已经流下热汗，汗水涔涔将他们三人的衣裳都湿透了。

　　唐小玄睁开眼来看一眼，见三个徒弟都卖力地替自己护法，唐小玄就似吃下一颗定心丸。强定心念，终于把大脑中的胀痛感觉压制得无影无踪了。

　　这时，悟空才惊斥一声道：“收。”

　　随着他的这个“收”字出口，唐小玄只觉得大脑里一阵清凉，好像被醍醐灌顶一般。他感觉自己似乎变得聪明起来，比一休还要聪明。

　　他睁开眼睛的时候，世界仿佛更加明亮了。这个时候，外面很远的地方已经响起更钟，看来已经是三更了。

　　唐小玄长长地呼出口气道：“悟空、悟能、悟净，现在为师终于恢复以前被观音菩萨洗去的记忆。往后的路上，为师我又可以事事料定，我们再也不用受苦受难了。”

　　八戒张大了嘴巴道：“真的吗？师父，你真的恢复记忆了吗？”

　　唐小玄道：“那还有假吗？我现在已经看到下面将要经历的一处磨难了。”

　　八戒拳头紧握道：“师父，你太厉害了！师父万岁。”

　　对于八戒来说，这取经路上多一事不如少一事啊！能少吃点苦头，尽早地取得真经，那才是美事一件呢！

　　唐小玄对着众位徒弟招了招手道：“刚才多亏你们一心护法，师父才能够逃过一劫。现在你们都各自去睡吧，为师还要将日后的旅程好好安排一遍。”

　　三个徒弟二应了之后，都上床睡觉去了。刚才护法耗去他们大量的真气，每个人都困顿不堪，一沾枕头就睡着了。

　　唐小玄虽然也很困，可是却没有睡意。他对于《西游记》中的任何一个故事都可以说是了如指掌。只不过现在他在《西游记》之中的出现，已经打破了《西游记》的往例，所以以前的磨难很多连顺序都变了。

　　蜘蛛精这一难，在《西游记》之中在接近尾声的地方。但是在唐小玄的《西游记》世界里，仅仅是中间阶段而已，或许连中间的阶段还未到呢！

　　唐小玄虽然难以料定下一次会是哪一难，但是只要让唐小玄看上一看就能够判断出来，知道下一难中会发生哪些情况、会有何种结果自己应该怎么样应付过去。

　　唐小玄想着想着，只觉得倦意袭来，居然睡着了。

　　第二天一大早，唐小玄去后山找到那棵万年桃树，然后将埋在桃树下的神斧挖出来，带着三个徒弟又踏上取经大路。

　　唐小玄对于那个赠与自己神斧的高人只有一个猜测，那就是元始天尊，也只有元始天尊会真心实意地帮助自己，赠给自己的东西都是真正好东西。

　　其他的神仙都是将自己用剩下的、或者没有大用的东西赠送给自己，看上去还好像是宝贝似的。

　　这师徒四人重新踏上取经大道。

　　下一难是什么呢？如果依照《西游记》的话，那么应该要到狮驼岭了。狮驼岭是个大难，唐小玄现在记忆已经恢复，所以能够清楚地记得。在这一难之中有三个妖怪，分别是狮子精、大象精还有大鹏精。这三精之中，狮子精排老大、大象精排老二、大鹏精排老三。但是若是论真本事的话，那老三大鹏的法术是最为高绝。

　　而且据唐小玄的了解，这个大鹏本身跟如来还有点关系。话说地上的飞禽走兽当然也包括人，都起源于凤凰。凤凰产有二子，一为孔雀、一为大鹏，而孔雀乃是万兽之主。当年如来在佛山之顶坐禅悟道被孔雀所食，后来裂其背而出。但如来没有伤及这孔雀，反而封孔雀做个孔雀大明王菩萨。所以严格来说的话，如来算是大鹏的外甥。

　　唐小玄对此很清楚，只是不知道这下一难会不会跟书上一模一样。

　　话表这唐小玄师徒四人放马西行，走多时，又是夏尽秋初，新凉透体，但见那急雨收残暑，梧桐一叶惊。萤飞莎径晚，蛩语月华明。黄葵开映露，红蓼遍沙汀。蒲柳先零落，寒蝉应律鸣。唐小玄正然行处，忽见一座高山，峰插碧空，真个是摩星碍日。唐小玄心中不由得一惊，若是照著书上所写的话，此处必是狮驼岭无疑了。

　　看来自己铁定要过这一难了。只是这一难相当棘手啊！那狮子、大象倒不足惧，只是那大鹏的道行远在悟空之上，非如来出手否则不能收服。

　　就算是这师徒四人齐心合力，也斗不过大鹏。何况就算能够打过大鹏，大鹏毕竟跟如来很亲，打伤大鹏，如来一定会生气，惹怒如来后果相当严重啊！

　　唐小玄本来以为下一难不一定是狮驼岭，没想到真的就到狮驼岭。唐小玄可是相当纠结啊！

　　“徒弟们，这山恐怕过不去了。”唐小玄叹息着道。

　　八戒扛着钉耙走过来，问唐小玄道：“师父，你怎知过不去了？”

　　唐小玄摸了摸下颔，看向那高耸入云的山峰道：“为师的记忆现在已经恢复，已经可以算到前路的凶吉了。这座山叫做狮驼岭，那狮驼岭中有一处洞穴，名为狮驼洞。洞中住着三个妖怪，个个凶焊无比，以我们四人的修为恐怕敌之不过啊！”

　　八戒没有见到这三个妖怪，嘴中嚷嚷道，……“师父，休要长他人志气，灭自个儿威风啊！俗话说得好，山高自有客行路，水深自有渡船人，岂无通达之理？”

　　唐小玄只是摇了摇头，没有说话。悟空非常明白唐小玄，也很信任唐小玄。唐小玄说过不去，那就是真的过不去了。

　　悟空后退两步，站在唐小玄的身侧道：“师父，有没有别的法子？”

　　唐小玄轻声咳嗽一声道：“我们先往前走走，看看有没有人家。若是有户人家的话，我们先住宿一晚，明早再计议不迟。”

　　于是乎这取经小队又开始走动起来。

　　走动之后，唐小玄才对悟空道：“悟空啊！不瞒你说，这山上的三个妖怪之中数老三本事最大，乃是昔年的九万里大鹏。你可听说过？――悟空低眉思索片刻道：”莫非是凤凰之子？“

　　唐小玄点了点头道：“不错，正是凤凰之子。这天下地下，能够收服他的还真没有几个。”

　　悟空沉吟着道：“听说这大鹏一展翅就是九万里，飞行速度之快犹在老孙的b斗云之上，我们想跑也未必跑得掉。”

　　唐小玄“嗯”了一声道：“你怎知跑不掉？也许这三个老怪并不知道我们一行要经过此处，并未设下埋伏，我们可以绕道而行。”

　　悟空举目望去，但见这狮驼岭高山峻岭逶迤数以千里。若说绕道的话，也太难了。悟空只得叹了口气道：“师父，你看着狮驼岭绵延不断不见尽头。若是绕道，该如何绕呢？”

　　唐小玄咂着嘴道，，“或许为师我可以飞行而过呢！”

　　悟空笑笑道：“师父，莫忘了观音所说的话。这西天之路万里迢迢，不可投机取巧啊！只能积跬步而至。”

　　唐小玄撇了撇嘴道：“看来真是没有法子了，连为师也想不出个好办法。”

　　悟空双手互抓着道：“也许我们可以去找如来，让如来施援手，收服大鹏，我们便可以过山了。”

　　唐小玄却摇着头道：“话是这么说没错。只不过你想啊，我们若是凡是都找观音如来，岂不是显得我们师徒几个太无能了？更何况为师现在已经是七级大仙，很多人想必都知道了。我若是去找如来，如来问起这事的话，我该如何回答呢？

　　所以不到万不得已的时候，还是别去找他的好。“

　　悟空道：“那就走一步算一步吧。”

　　师徒四个沿着山道一路走，走了很久之后，终于在山脚见到一个草屋。师徒四个都喜不自胜，八戒率先走上前去敲了敲那木门。

　　敲了半天之后，终于有一个人出来应门了。

　　但见这应门的是个老者。老者长眉白须，一副老态龙钟的样子，手中拄着一根拐杖。见到四个人，不害怕也不客气，只是哝哝着道：“列位里面请吧。”唐小玄觉得很是古怪，但也没说什么，只是双手合十道：“那就有劳了。”唐小玄四人遂跟着这个老者走进了屋子里。

　　屋子里比较简陋，只有一张桌子、两条长凳，几个人坐在一起，有一点拥挤。

　　老者随意从厨房里弄出来一点饭菜，当然是粗茶淡饭。

　　这师徒四人赶了一天的路，腹中饥饿。虽是粗茶淡饭，但几个人也顾不了那么许多，一顿狂扫，将这桌子上的饭菜扫个干干净净。

　　请续看《西游艳记》11

　　第十一集

　　简介：

　　世事果然不能尽如人意！唐小玄以为只要取回关于《西游记》的记忆，就能在这个世界横行无阻，可他却发现那些劫难开始出现小说中没有的枝节……

　　当唐小玄兴致高昂地想收服成为比丘国皇后的狐狸精而潜入皇宫时，却看见明明有两个美女，却让他倒尽胃口的画面！

　　而在《西游记》中，排名第二名的美女不但主动献身，还同意让唐小玄收服，她究竟在打什么主意？

　　目录：

　　【第一章】如来的亲戚

　　【第二章】三金斧

　　【第三章】收掉菩萨的坐骑

　　【第四章】受虐狂

　　【第五章】蛊惑状态的唐小玄

　　【第六章】惊人的真相

　　【第七章】美女妖精

　　【第八章】邪恶的尾声

　　第一章 如来的亲戚

　　在《西游记》的世界之中，唐小玄已经养成一种习惯，那就是遇到不知名的饭菜，不轻易去吃。他首先要看看悟空的意思，悟空都开始吃了，表明饭菜里面没有毒药之类的东西，才会动口。

　　等到几个人都吃完之后，这老者才从里屋端出一个凳子，放在桌子另外一边坐下，悠悠地问唐小玄道：“长老，这是要过山去吗？”

　　唐小玄点头称是。

　　“哎呀……”老者一拍手掌道：“长老啊，这山万万过不去。”

　　唐小玄已经知道其中的详情，但还是假意问道：“哦？为何过不去啊？”老者答道：“此山叫做八百里狮驼岭，山中有个狮驼洞，洞中居住着三个魔王啊！

　　他们本领非凡，你们若是想过山，无异于找死啊。“

　　唐小玄淡淡地道：“哦？还有呢？”

　　老者露出恐惧之容道：“他手下小妖，南岭上有五千，北岭上有五千，东路口有一万，西路口有一万；巡哨的有四、五千，把门的也有一万；烧火的无数，打柴的也无数，共计有四万七、八千。这都是有名字带牌儿的，专在此吃人。”

　　悟空在一边拍了拍老者的肩膀，笑笑道：“不打紧，我老孙只要金箍棒拿出来，变大在这山南岭北的滚上一滚，管他多少小妖尽数碾死。”

　　那老者听悟空这么一说，张口结舌的道：“你说碾死就碾死吗？你有什么本事？”

　　悟空又在老者肩膀上一拍，然后忽然一把揪住老者长须道：“你这个老官在这装神弄鬼，还不快显露真身。”

　　这老头本来是一副羸弱之态，忽然一笑，脖子一扭就现出原形，峨冠宽袍的不是别人，正是那个诡计多端的太白金星。唐小玄最看不惯的神仙便是太白金星，为人十分狡猾，腹黑程度跟唐小玄可说是不分上下。

　　悟空笑了笑，唤起太白金星的小名道：“长庚啊长庚！你报讯就报讯，干嘛说这些鬼话唬我师父，是不是找打？”

　　太白金星在天上的官衔算是比较大的，本事也不小，谁他都敢惹，可就是不敢惹悟空，悟空这厮谁都惹不起。

　　太白金星只有用手护住自己的胡子道：“大圣松手，有话好说、有话好说啊。”

　　悟空依旧扯着他的胡子，太白金星只好求饶道：“大圣啊！报信来迟，所以不太好意思以本相相迎，只好化作这山间的野夫了，大圣勿怪啊。”

　　悟空冷冷地瞧着他不说话，太白金星道：“我已经是老人家了，你老是揪着我的胡子也太不尊老爱幼了吧。”

　　唐小玄只好在旁边做好人道：“悟空，放了太白大仙吧。他千里迢迢地来报信也不容易，快放了他。”唐小玄虽然看不惯这个太白金星，但是表面工夫还是要有，故和气的替太白金星说话。

　　既然师父都放话了，悟空也就不为难太白金星，放下手道：“你再说说这山中的情况，我老孙好有个心理准备。若是有什么过山的法子也大可说出来啊！”

　　太白金星想了想道：“大圣啊，这三个老怪神通广大，你们若是手脚快些的话，这山还能够过得去。要是惫懒了些，铁定会被抓去。”

　　悟空揉了揉自己那毛绒绒的鼻子道：“手脚快些做什么，又不是偷东西。”

　　他对着太白金星摇了摇手道：“你去吧，我心中有数了。”

　　太白金星怕自己稍作停留，还要被悟空欺负，只好对悟空屈身行礼，又对唐小玄一礼，才驾起白云御空而上。

　　等到这太白金星走后，悟空才对唐小玄道：“师父，这老头哗是译了点，但话说的也不无道理！所谓出其不意，攻其不备啊……”

　　悟空话说一半，八戒就抢着道：“不错，师父，趁他病要他命。”

　　唐小玄耸了耸肩道：“不是我们要人家的命，是人家要我们的老命了。”

　　他低头沉思半晌，然后道：“现在那三个老怪想必都已经睡了。我们就趁此机会蒙混过去，应该没有什么大问题。”

　　他的目光扫过其他人道：“现在夜已经有点深。我们刚刚吃饱，身上有力气，你们没有问题吧？”

　　八戒将自己的胸脯拍得“啪啪”响道：“没事没事。师父，我们快走吧！这山虽然蜿蜒八百里，但是坡度并不高。我们花上两、三个时辰想必就可以过去了。”

　　悟空点了点头道：“八戒说得没错，我们即刻启程。”

　　师徒四个商议好计划之后，就顶着月色一路上山。本来他们都以为妖怪毕竟是妖怪，智商远远不及人类，所以不会有管理跟组织性，但是他们想错了。

　　他们刚刚爬过山腰，就发现这山上密林之中有数千小妖巡山。唐小玄摸了摸自己的光头道：“这下看来我们都算错了，三个妖怪是在路上等着宰我们呢！想偷偷过去恐怕不太容易。”

　　其实唐小玄已经想到三个妖怪是在此处以逸待劳，而且也清楚记得《西游记》原本就是这么说，只不过唐小玄希望自己这个世界与《西游记》原典有一点点的不同。

　　可惜，在这一难上至少没有什么不同。

　　八戒悄声道：“猴哥啊，你不是说你那棒子滚一滚就能将小妖们统统碾碎吗？

　　你快试试让我老猪瞧瞧。“

　　悟空眼神闪动着怒意道：“你猪脑子啊！我若是动金箍棒的话，岂不是打草惊蛇？这不等于告诉那三个老怪我们来了吗？你嫌我们死得不够快吗？”

　　八戒挖着自己的鼻孔喃喃地道：“你说的也对噢。”

　　唐小玄用手戳了戳悟空的胳膊道：“悟空，你使个定身法，将这些小妖们都定住就是了。”

　　悟空苦笑着道：“这定身法有限制，只能够定住方圆一里之内的小怪。你想，我若是将一里之内的小怪都定住的话，那么相邻的小怪一定会去报信，届时恐怕我们插翅难飞。”

　　八戒嘀咕道：“那我们四个索性直接从山头飞过去好了。”

　　唐小玄没有说话，只是指了指天上。这个时候八戒才看到天上居然也有小妖巡逻，这些小妖显然是老鹰麻雀之类的妖怪。

　　别说唐小玄取经之路必须要一步一步地行走，就算能够飞天，也会被这些小妖察觉到。看来果真是寸步难行！

　　四个人埋伏在草丛里，一时半刻也想不出个法子，一个个闷在那里没有一人说话。

　　过了许久之后，唐小玄忽然道：“看来只有一个法子了。”

　　八戒抢着问道：“什么法子，师父？”

　　唐小玄没有回答，只是从怀中将那斧头取出来，也跟悟空一样对着斧头吹了口气，斧头迎风见长，变作原来大小。

　　八戒知道这个东西，眼睛亮起来道：“师父，真有你的。”唐小玄看着这个斧头道：“只是一用这斧头之后，我就要折损修为了，真是让我为难啊。”

　　悟空还不知道这其中的事情，就问了他们，八戒将斧头的事情说一遍。悟空第一个拦住唐小玄道：“师父，这武器乃是神兵，不可轻用啊！折损修为那就得不偿失了！你也知道修为的积累可要花去大量精力跟时间。”

　　唐小玄叹了口气道：“现在这情况难道还有其他的法子吗？”

　　悟空沉吟着道：“不如这样好了，你们先在此处潜伏，俺老孙去那老怪的洞穴里探一探。若是有机会的话，老孙我就弄个法子让那三个老怪昏睡不醒，这样我们就可以安稳过山了。”

　　八戒嚷嚷道：“猴哥，让他们昏睡做什么，直接一棒打死算了。”

　　悟空将手一甩道：“你知道什么！师父说了，这几个老怪联手，我们根本都对付不了，想必跟老孙一样有金刚不坏之身，肯定打不死，能将他们弄昏就已经算是大幸了。”

　　悟空说话同时摇身一变，变成一只小虫子飞出去。八戒笑了笑，举起大拇指道：“还是大师兄能干啊！只要大师兄出马，一定可以将这件事情搞定。”

　　八戒嘴里说的简单，可是唐小玄却没有抱太大的希望。因为凭悟空的本事，根本不是那个老三大鹏精的对手，悟空幻化成一只小虫子，也许很快就会被大鹏精识破。

　　而唐小玄之所以没有阻止悟空，是因为他知道悟空自尊心很强，若是不让悟空去的话，悟空的自信心一定会倍受打击，以后做事铁定提不起精神。再说悟空有金刚不坏之身，就算是斗不过三怪也不会被弄死。

　　思量之下，唐小玄还是放任悟空去了。

　　再说悟空变成一只小虫子之后，“嗡嗡”地飞到一个带头小妖身边转了两圈。

　　看准小妖的模样，在不远处空地上“砰”的一声变成跟这个领头小妖差不多的样子，慢悠悠地走到这个小妖的面前。

　　小妖还傻傻地在那里站岗，见到跟自己一模一样的悟空走过来，傻乎乎地问道：“你是谁？”

　　悟空笑笑道：“你好啊，我是新来的。”

　　“嗯？”小妖上下打量悟空一眼道：“新来的？我怎么没见过你？”

　　悟空摊开手道：“新来的，你当然没有见过了。”

　　小妖点了点头，又立刻摇了摇头道：“你既然是新来的，那你有腰牌吗？我们这里每个人都有腰牌。”

　　悟空眼珠转了转道：“那你有腰牌吗？”

　　小妖将衣服撩起来，从腰间拿出一个金黄色的腰牌，腰牌上刻着三个字小钻风。

　　悟空照着这个腰牌的样子，在自己腰间也变出一个腰牌来，然后才悠悠地道：“哦哦，原来你是小钻风啊！那你没我大，从今以后你要听我的。”

　　小钻风不爽道：“我为什么要听你的？”

　　悟空将腰间刚变出来的腰牌拿出来，在小钻风面前一亮道：“你看看我的腰小钻风仔细一看，悟空的腰牌上面也是三个字总钻风。”

　　小钻风觉得奇怪了，摸着脑袋道：“我们这里领班的腰牌都是以‘小’字开头，你怎么是总钻风？”

　　悟空哼了哼道：“这你就不懂了吧。你们这些小的只能管理一个队伍，而我是大王新派的总钻风，专门统管你们这些领队。以后你要听我的知道吗？”

　　小钻风挠了挠自己的耳朵，半信半疑地道：“你真的是大王新委任的？那你说说我们洞中有几个大王，分别是什么？”

　　悟空早有准备，就道：“我们洞中有三位大王。老大是雄狮、老二是白象，老三是大鹏精，而这三位大王之中，就数三大王的本事最高对不对？”

　　小钻风听悟空道来，而且说得极其顺溜，就相信了悟空的话，顿时脸带谄媚，低头哈腰着道：“老总，原来你真的是大王新委派的，不知老总来这里有何吩咐啊？”

　　“嗯……”悟空拖长了声音道：“我来这里呢，其实是大王派我叫你回洞去。”

　　小钻风摸了摸自己的脑门，嘀咕着道：“回洞去？大王不是要我们来放哨，以防唐僧师徒连夜打此经过吗？好端端的为什么要回去呢？”

　　悟空支吾着道：“让你回去就回去，难不成你连大王传达下来的命令也敢不听吗？”

　　小钻风咂了咂嘴道：“好吧。既是如此，那我就跟老总你回去，看看大王有没有什么吩咐，是不是改变计划了。”

　　悟空之所以将小钻风叫回去，是因为悟空并不知道那狮驼洞在什么地方，他只是想要小钻风带路罢了。

　　小钻风傻傻地在前面带着路，悟空跟在小钻风后面，走了大约一炷香的工夫。

　　只见前面一处洞穴中霞光飞彩，看上去既热闹又气派。

　　不用想，悟空就知道这个洞穴必定就是狮驼洞了。果不其然，悟空还没有问话，小钻风就点头哈腰地道：“老总啊，我们到了，我在前面替你开路啊。”他的话刚说完，悟空对着小钻风轻轻吹一口气，使了个定身法，瞬间就将小钻风定住。小钻风被定在原地不动，悟空就伸手将他丢进一丛荆棘之中。这小钻风也算是帮悟空好些忙，所以悟空没有痛下杀手了结他的性命。

　　等到将小钻风收拾好了。悟空又是摇身一变，变作小钻风的模样，腰牌也变成“小钻风”三个字，然后大摇大摆地走进狮驼洞里面去。

　　小钻风在这狮驼岭上算是一个小领班，说大也不大说小也不小，可是办事效率却很好，很得这三个妖怪的垂青，在洞中的地位也日渐提高。

　　所以悟空变作小钻风的样子进入洞穴之中，一路上的小妖们都对悟空恭敬有加。悟空在这洞中走了不多时，就到达一处宽敞的大洞内，大洞墙壁旁边放着三张座椅。

　　中间坐着的是金毛狮子，威武剽悍；左边是长鼻白象，厚重深沉；而右边则坐着一个尖嘴大鹏，俊态非凡。

　　悟空第一眼就注意到这个大鹏精。大鹏精坐在那里，冷静异常，一句话也不说，显见城府极深。悟空最讨厌的就是耍心眼的人，因为这种人做事不光明磊落，行事喜欢耍小手段。

　　而这个大鹏精不仅城府极深，更是手段毒辣、本领高强，比之悟空更胜一筹。

　　唐小玄担心的就是这只大鹏精，凭悟空的本事根本对付不了他。

　　中间的狮子精见到悟空变成的小钻风就问道：“怎么样？你在山腰放哨一个下午，可曾看到唐僧一行路过？”

　　悟空摇了摇头道：“不曾见到唐僧路过，也不曾见到他手下三个徒弟。”

　　“哦？”左边的白象精道：“你真的不曾见到一人？”

　　悟空眼珠子转了转道：“小的自打成精之后，就在这山上侍奉三位大王，未曾出过远门，没有什么见识，所以不太认得唐僧一行。幸好大王你给我一张图纸，上面画了他们师徒四人的画像。我知道这四人都是和尚，所以一直都在留心，见到和尚就要盘查。早些黄昏时候，我见到一个毛脸雷公在不远处的孤峰之上磨一根棒子，但由于相隔甚远没有看清楚，也不知是不是孙悟空。”

　　一听到“棒子”两个字，这白象精就有点坐不住了，拍案而起厉声道：“磨棒子？磨什么棒子？”

　　悟空故意露出惊诧的神色来道：“就是一根硕大的铁棒，长不见尾。他一边磨着，口中还一边高喊：”将棒子磨锋利些，好打这山里的妖怪。‘“

　　白象精咋舌，丢魂似的坐下来道：“哎呀，那一定是孙悟空无疑了！我早就说过这孙悟空本领超群，见到妖怪就打。我们如今却还在这里算计吃他的师父，那不是找死吗？”

　　狮子精也是双手一拍道：“都怪三弟想吃唐僧肉啊！孙悟空神通广大，我们万万惹不起啊！不如放他们过山去算了。”

　　白象精附和道：“对对对，放他们过山免得惹麻烦。吃不到唐僧肉，还无端地搭上一条性命。”

　　狮子精对着悟空变成的小钻风道：“小钻风，你快吩咐下去，让放哨的小妖们都回洞歇着吧！任由唐僧他们过山去。”

　　悟空心中暗笑，想不到三两句就将他们唬住。听到狮子精这么一说，马上双手一拢道：“是，大王，小的这就去传达命令。”

　　悟空说这话同时，转身就要往外走。这件事居然能够如此轻松搞定，连悟空也想不到。难道说是师父高估这三个妖怪了？结果也不过如此，听到自己的威名吓得提心吊胆。

　　悟空正想着，这个时候右边的大鹏精忽然开口道：“慢着！”

　　这大鹏精一直不说话，此时突然厉喝一声，连悟空都吓一跳。“大哥、二哥，你们都好好看看这个究竟是不是小钻风？”大鹏精慢慢地站起来道。

　　小钻风平日里跟狮子精的关系最好，狮子精马上道：“当然是小钻风，小钻风已经跟了我三、五年之久，难道我还能不认得？”

　　大鹏精不理他，只是对悟空道：“你转过脸来，让我看看清楚。”

　　悟空倒吸一口凉气，心想：这大鹏精好厉害的一双眼睛，居然能够识破自己的伪装。

　　悟空没办法，只好转过脸来。大鹏精的双眼之中突然爆射出两道光芒，光芒犹如匹练又如闪电，直直射在悟空脸上。

　　悟空被这光芒一射，只觉得眼前一阵眩晕，变化之术忽然不灵了，顿时现出本相。悟空一跃三丈道：“嘿嘿，我乃是你们的孙爷爷。”

　　这狮子精跟白象精相视一眼，谁也想不到孙悟空居然这么快就混到他们的老巢里来！

　　狮子精使的是一把鬼头大刀，就摆在桌子上，此时见到这小钻风是孙悟空所化，马上暴喝一声，将大刀倒提在手上，指着悟空道：“孙悟空，今日你送上门来了，休想逃走。”

　　虽然他对悟空也有三分畏惧，可是自己的二弟、三弟都在身边，有了后援，他也没有那么害怕了。

　　白象精赶紧吆喝道：“小的们，关上洞门，别让孙悟空跑了。今日我们就来个瓮中捉鳖。”

　　悟空笑道：“我的儿，孙外公我想走，岂是你们这些鼠辈能够拦得住的？”

　　这倒不是一句自吹自擂的话。悟空胸有成竹，因为他精通七十二般变化，随便化作一只小虫子便能够从门缝里飞出去。

　　“哼哼……”狮子精冷笑三声道：“孙悟空，我知道你的手段，也听说过你的本事，但今天你就算插翅也难飞。”

　　悟空只道他要来跟自己斗上一斗了，可谁知他忽然从身后拿出一个瓷瓶，得色满面的道：“我这宝瓶内有八卦二十四气，今日就将你收进去化作一滩血水。”

　　悟空本来还不大相信，就这么一个瓶子，真有那么神奇吗？正在悟空思忖间，那大鹏精忽然出手。

　　大鹏精不出手则已，一出手就是厉害的狠招。

　　他双臂振起，从空中一划而过，速度之快，言语难以形容其万一，不过是一眨眼的工夫，就已经用一对翅膀将悟空头尾包裹起来，就像一个袋子一样。

　　悟空瞬间就被围困在里面，他本想变一只苍蝇小虫飞出去，可是这大鹏精的翅膀却能伸能缩，悟空根本变化不起来，只能束手被擒。

　　直到此时悟空才知道这个大鹏精的厉害，唐小玄毕竟没有低估大鹏精的本事，只在一招之间，这大鹏精就将悟空制住了。

　　虽说有偷袭的嫌疑，但就这一番本领，悟空也只能甘拜下风。

　　大鹏精翅膀又是一拍，悟空感觉一阵旋风袭来，风力强劲。还不等悟空回过神来，自己已经被这阵风刮得吹进那狮子精宝瓶之中。

　　进了宝瓶中，悟空原本以为会备受煎熬。可谁知待在里面却如沐春风一般，凉风习习还甚是惬意。

　　悟空口中嘀咕着道：“原来这宝贝也不过如此，没有什么奇特之处嘛！若是这样，我老孙就算是在这瓶子里待上一万年那也无妨啊。”

　　他却不知道，在这瓶子里，不说话则已，一说话大难立至。

　　霎时间，瓶子里飞沙走石，吹得悟空连眼睛都睁不开。但这还不算什么，悟空最怕的并非是风亦非土，而是火。

　　悟空心想：若只是这风沙倒也能忍受得住，可千万不要吹出火来了。

　　真是想什么就来什么。正在想的当儿，那宝瓶的四壁之上就喷射出万道火焰，犹如火龙将悟空围困在中央，冲都冲不出去。

　　悟空左闪右避着，可是这火龙之势却是越发澎湃，将悟空重重围住。悟空纵然有那金刚不坏之身，但是无奈顶不住烈焰的炙烤，不多时，悟空的毛发已经燃烧起来，身上的衣服也几乎被烧个精光了。

　　悟空这个时候才知道事情的严重性，若是不脱离此瓶的话，今日自己这条小命就算是结束在这里了。

　　悟空几乎要目中掉泪。但他能够活到现在并非是侥幸，靠的也并不是运气跟法术，他的头脑跟灵慧并不在唐小玄之下。

　　在这种危险关头他急中生智，想起当年那观世音菩萨曾经给过自己三根救命毫毛，之前一直没用，今日大可用上一用，只是不知道还在不在。

　　悟空将手伸过后脑杓，摸到后脑上面站立的三根笔挺毫毛。在这烈焰之中，身上的毛发就算不烧着也差不多被烧到软化，可是这三根毫毛却挺立如剑，摸上去扎手，显然一定是那救命毫毛了。

　　悟空赶紧将三根毫毛一股脑地拔下来，用嘴巴一吹，各自变成一条牛筋、一根铁钉、一个木棍。悟空将铁钉装在木棍下面，又用牛筋将木棍绑起来，这就组成一个钻子。

　　这种钻子在近代，木匠还经常用到，用来在木头上面打孔。后来随着科技的发展，这种手工钻就被电钻取代。

　　普通钻子熬不过烈焰焚烧，但是这是观音菩萨所赐的救命毫毛所化，水火不伤，故悟空用这根钻子随便钻两下之后，这宝瓶就被钻出一个洞了。

　　悟空欣喜不已，擦了擦额头上的汗水，摇身一变，变成一只小虫，从这个洞里钻出去。

　　这瓶子里全是阴阳之气，被钻一个小孔之后，阴阳之气就泄了出来，瓶子也瞬时轻了许多。

　　那狮子精将瓶子拿起来皱眉道：“这瓶子怎么感觉变轻了啊？”

　　那大鹏精的眼睛非常厉害，一眼就看到瓶底的一个小洞，淡淡地道：“这瓶子下已经破了一个洞，想必那孙悟空已经从洞中逃脱了。”

　　“啊？”狮子精惊斥一声道：“孙悟空逃了？快将洞门封锁起来！”

　　大鹏精手掌一挥道：“不必了，这孙悟空精通七十种变化，将门封锁也没用，任由他去好了。他能逃得掉，但是那个唐僧却休想从这山中逃脱。”

　　悟空逃出狮能岭之后，一路直奔回唐小玄三人藏身地方。一回来，八戒就急忙问道：“猴哥，怎么样了，那三个老怪被你弄昏了没有？”

　　“唉，别提了。这三怪之中，大怪跟二怪本事平平倒也无须惧怕，只是这老三大鹏精却算是妖中之龙，本领强大，一眼就识破我的真身。若不是观音送我三根救命毫毛，此刻恐怕我已经化作血水，回不来了。”悟空唉声叹气着道。八戒用力地搓揉自己的长鼻子道：“那如此说来，我们过不了这狮驼岭了。”悟空扼腕叹息着道：“看来这次不得不找如来帮忙了。”

　　沙僧一边附和着道：“对，找佛祖帮忙。只要佛祖肯出手，就没有过不去的难关。我们为人弟子，求佛祖施援手也没有什么不妥，是不是？”

　　他这“是不是”三个字是问向唐小玄。唐小玄一直缄默不语，此时忽然抬起头来道：“不可去求如来，今晚我们在野外露宿一宿，明日再从长计议。不到万不得已之时，休要央求别人。”

　　第二章 三金斧

　　唐小玄说这话同时，就径直往山下走去。三个徒弟面面相觑，只好跟着唐小玄走下山。

　　三个徒弟围坐着行李靠在一起，想必是心中惧惮，所以身心俱弱，居然很快就睡着了。只有唐小玄靠着白马，以白马挡风，站在那里没有睡觉。

　　他正想着问题。

　　这一次想过山去，只有两个法子。一个是求如来，让如来帮忙，还有一个就是唐小玄利用元始天尊给的神斧，直接将那大鹏精一斧劈掉。

　　求如来，唐小玄觉得行不通。原因倒也并非别的，更不是面子问题，只是他不想见到如来。也不知道怎的，他对如来就是有点不太爽，就好像对这大世界的规则不爽一样。

　　那么就只能行第二个法子了。只是第二个法子虽然可行，但会消耗唐小玄的真元，真元对应着修为，真元一消耗的话，那修为也会减去。

　　这斧头是别人赐给自己，自己的修为还没有达到将这斧头运行自如的程度，所以才会削减自己的真元。如果说这斧头是自己锻造出来，跟自己的心灵相通，那么运用起来可能就不会消耗真元了！

　　想到这，唐小玄的眼睛忽然亮起来，他觉得也许自己可以将现有的三个武器锻造成一把。困妖塔、九环杖、神斧锻造成一把之后，是不是就算自己的武器了呢？不管事实是否如此，但绝对是值得一试的。

　　而且将这三种神器放在一起锻造并不需要找寻材料，只要自己弱火的能量足够、锻造修为足够，那么完全可以炼化成功。

　　一念至此，唐小玄决定试一试。三个徒弟都已经睡着了，唐小玄在马腹下盘膝而坐，然后划出一个时间结界，结界透明无色，唐小玄身在其中。

　　但见他双眼闭合，心中默念锻造真言。他已经锻造过许多东西，从这些锻造中他得到很多经验，锻造修为也不断提升。

　　随着唐小玄真诀的驱动，他面前渐渐出现一团幽幽的弱火。火光不大，但是却现出一种活力跟力量，这种弱火的火候正适宜。

　　唐小玄心念一动之间，从怀中取出三把极品武器放在地上，也就是他的九环杖、神斧跟困妖塔，这些武器自行飘在空中，缓缓地移动到那弱火之上，经过弱火炙烤，很快就变了颜色，变成很奇特的棕红色，泛着一种十分润泽的光芒。

　　接下来，唐小玄所要做的就是将三把神器合而为一。他在心中默默念动合并武器的真诀，弱火发生变化，三把武器从实体变成一种虚无的状态，飘渺不定，而后渐渐收拢在一块，融合在一起，犹如另外一团火焰一般，在弱火之上时有时无的闪现着。

　　炼化的工作逐渐接近尾声，唐小玄的眼睑开始跳动起来，额头上沁出豆大汗珠，一滴滴沿着唐小玄的鼻子流到他嘴里。

　　但他全然不知丹田的真气已经有一半全被驱散出去，所以他感到浑身疲倦，不过他并没有保留真气，这是最后的收尾阶段，也是最为重要的阶段。

　　他双臂振起，胳膊忽然胀粗一寸，接着丹田之内存余的一半真气全部从里面流出来，尽数灌注在双臂上，沿着指间慢慢倾注出去，就好像一股股热流一般在那弱火之上收拢。

　　那三把神器凝聚而成的光芒又瞬息变化着，光彩夺目，将唐小玄周身都照亮了。唐小玄只觉得口中有一口浊气，十分地闷，他嘴巴打开大呼一声：“合。”

　　随着“合”字说出口，那光芒就从虚无的状态再次变成实体，弱火摇曳不定，最终消散无踪。那三把武器融炼成的武器从半空中掉到地上，上面的光芒一闪就消失了。

　　唐小玄这才睁开自己的眼睛，看着地上一柄奇形怪状的武器，知道自己成功了。他用衣袖擦了擦头上的热汗，将僧衣拉开一些，把地上的武器拿起来。

　　这武器看上去还是比较像一把斧头。

　　至少它的头部就是一把斧头，而斧头的柄却变得奇长，就跟九环杖一般长，而在柄的末端则形成一个开口，好像屋檐一般。

　　唐小玄很清楚，上端是斧头，中间是九环杖，而下面则是困妖塔，看来这三种武器终于合在一起了。唐小玄将它拿在手中，纵身一跃将这武器往前面一挥。

　　一挥之下，一道强光从武器之中喷射而出，洒在地上，地上发出“轰隆”一声，烟火直冒，就好像被雷劈中一般。等到烟火消散，就能看见那地上已经被打出一个大坑。唐小玄欣喜不已，想不到这武器居然有如此神威，以后打怪就真的很方便了。

　　三个徒弟本来已经睡着，听到这一阵炸雷的声响都自梦中惊醒，看着地上的余光，还不知道出什么事了。

　　悟空三人纷纷聚拢到唐小玄身边，抢着问道：“师父，怎么了？怎么了？好好的怎么一声惊雷？”

　　唐小玄虽然额上有汗，但是脸上却带着笑容道：“徒弟们，你们看。”

　　他将手中的武器横举在胸前道：“看看这是什么？”

　　谁也没有见过这种奇形怪状的武器，几个徒弟对视一眼，都瞧不出个名堂。

　　唐小玄的目光转到悟空脸上道：“悟空，为师已经将三把武器炼化成一把，这武器果然霸道，只要稍稍一挥就能够摧天毁地。”

　　八戒张大嘴巴道：“师父，果真如此厉害？让我老猪也使使看。”

　　唐小玄将武器在手中掂了掂然后抛过去，八戒伸手接住。可是才刚接住，八戒立刻朝前面一个踉踏，险些栽倒在地，手中的武器也拿不住，脱手落下。

　　唐小玄心中一紧，本能地用手一抄。说也奇怪，这一抄之下，那武器本来随着八戒这一跌之势已经飞出去了，但是却突然转头回飞到唐小玄的手中让他一把接住。

　　八戒跌了个狗吃屎，从地上慢慢爬起来，嘴中嘟囔着道：“我的妈呀！这什么武器啊？我老猪居然拿不动。”

　　他拍了拍身上的灰尘道：“想我老猪也有举重若轻的本事，我这九齿钉耙也有九千多斤重，可是却能够挥洒自如丝毫不费力。怎么这武器这般沉重呢？”悟空一直在旁边看着，这时才笑道：“八戒啊，常言道物随良主，你只能用你那九齿钉耙，师父这武器也只有师父能够运用自如了。”

　　他又转过头来对唐小玄道：“师父，你这武器既然已经有了，不知该取个什么名字呢？”

　　悟空这么一说，倒是提醒了唐小玄。唐尖沉吟半晌道：“偶系相心想好了。”

　　八戒最先道：“既然对师父来说这武器如此称心，谜不如叫做如了。”悟空道：“你算了吧！老孙我这棒子已经叫做如意金箍棒了，师父若是还取个如意棒，叫起来可真会分不清楚。”

　　沙僧在一边摸着自己那大胡子道：“师父，我看不如就叫做三头棍如何？”

　　悟空道：“哦？沙师弟，你倒说说看，为何要叫做三头棍呢？”

　　沙僧解释道：“你们看啊，这武器分明分为三头，每头功用都不同。叫做三头棍不是实至名归吗？”

　　看来这取名字的事情还是需要主人出马。唐小玄将这武器在地上一顿道：“三头棍这名字未免有点粗俗。依为师看，不如取名做三金斧怎么样？”

　　虽然谁也不知道这“三金斧”是什么意思，但是既然师父喜欢，那大家也欢喜不是吗？于是纷纷叫好道：“对对对，就叫做三金斧好了。”

　　唐小玄也乐呵呵的道：“现在我们就用这三金斧跟那洞中的三个妖怪比个雄雌，你们说好不好？”

　　悟空指着唐尖的三金鹤道：“师父，这东西能斗得过那大鹏精吗？”唐小玄道：“不妨一试。”

　　“好……”悟空将手中的金箍棒舞得虎虎生风道：“师父，这一次徒弟们都跟着你，就由你来打头阵，与那三个妖怪一较长短。”

　　唐小玄有这个三金斧在身，人有点飘飘然，谁也不放在眼里，大喝一声道：

　　“好，说去就去！徒弟们都跟上，行李暂且留在此处，等我们收服那三个妖怪，再回来取行李不迟。”

　　三个徒弟都被唐小玄的这股士气鼓舞了，无不是信心满满、雄心赳赳，都将各自的武器拿在手中，紧随唐小玄身后。

　　唐小玄在前面带路。今天的唐小玄才真的有点领导的派头，往日里，虽然自己贵为师父，但是每次遇上妖魔鬼怪，都是缩在徒弟身后，这一次自己打头阵带领着徒弟们，显得十分具有英雄威风。

　　只是唐小玄似乎忘记了一件事情。元始天尊赐给唐小玄这把武器的时候，曾经跟唐小玄说过说这把斧头不出手无事，只要一出手就必须要见血。见血的意思就是说必须要杀，杀杀杀，不管是杀人还是杀妖，都只有一个“杀”字，杀尽杀光！

　　可是那个大鹏精说什么也是如来的亲戚。将大鹏精杀了，如来怪罪下来，怎么承担后果呢？

　　唐小玄现在太高兴，高兴过头了，所以根本忘记了这件事。这三个徒弟一路雄心勃勃朝着那狮驼洞而去，一路上那些小妖怪闻风丧胆、见影亡魂，这且不提。

　　再说那三个怪物正在洞中饮酒，商议着对付唐僧的计策，这个时候小钻风突然从洞外冲进来。话说小钻风只是被悟空定身而已，很快就恢复过来。他半跪于地，双手一拢道：“报……不好了！那唐僧师徒四人从山脚之下一路打杀上来。

　　这路上的小妖们都被打杀无数，已经招架不住全都四散逃走，眼看马上就要打到这儿来了。三位大王，赶紧避难吧。“

　　那中间的狮子精浓眉一皱道：“什么？你说唐僧师徒四人打上来了？”

　　大鹏精在一边思索片刻，沉声道：“这师徒四人莫不是脑子出了毛病吗？明知斗不过我们，还要来送死吗？”

　　白象精道：“既然是来送死，那我们就出去成全他们。”

　　他使的是一柄铁叉，将其拿在手中后，大手一挥道：“小的们，都跟我出去，活捉唐僧下酒。”

　　那狮子精也附和道：“走，小的们，击鼓迎战。”

　　两人一唱一和，真是一片肃杀之意。

　　“慢着！”大鹏精还是端坐在座位上，悠悠地道：“这师徒四人既然敢来，定是有备而来，我们不能不防。”

　　他对着其他两位道：“二位大哥，你们稍安勿躁，先在洞中待着，等我出去看个究竟。若是需要你们援手，我自会通知你们。”

　　这狮子精跟白象精互看一眼。他们知道这个三弟大鹏精手段非凡而且极有心机，思虑行事都非常缜密，于是两人点了点头道：“那三弟你可要小心，万万不能蛮干啊！若是对付不来就及时通知我们。”

　　大鹏精淡淡地应了一声，将挂在墙上的披风取下来披在肩膀上，取来自己的钢戟，然后匆匆出了洞门。

　　一出洞门，但见不远处一片火光，看来唐小玄他们已经打过来了。这大鹏精居然不惊不惧，随便找来一张石椅慢悠悠地坐下来，等着唐小玄他们前来。

　　唐小玄仗着手中一柄三金斧，那气势犹如常胜将军一般，势如破竹。这一路打杀小妖无数，终于到这狮驼洞的门前。

　　唐小玄本来以为这三个妖怪已经闻风逃跑，或者是摆开阵势迎战，谁知到了近前，却发现洞口只有一个大鹏精懒散地坐在一张石椅上，看那神情好似胸有成竹的样子，对唐小玄他们既不恼火也不畏惧。

　　这不免让唐小玄心中有些惊疑。

　　见到唐僧师徒四人风风火火地打杀过来，这大鹏精居然翘起二郎腿，朝着唐小玄几位轻蔑地道：“你就是唐僧？”

　　唐小玄还没有答话，这大鹏精又道：“听闻你不过是个凡夫俗子，想不到你身手非凡，居然能够领队打杀我这么许多手下，当真器宇非凡啊。”

　　唐小玄虽然心中惊疑，但脸上并不动声色，只是笑了笑道：“你就是那九千里大鹏？”

　　大鹏精点了点头道：“我就是。今日你们这心急火燎，是来送死呢？还是来取我们的性命呢？”

　　八戒从唐小玄的身后蹦出来道：“是来取你们这些泼怪的狗命，还不快快缴械投降。”

　　大鹏精仰天一声长啸，那啸声犹如仙鹤唳空一般，却又令人不寒而栗。长啸三声之后，大鹏精才道：“就凭你们便想收我等性命，未免太过儿戏了吧？”

　　看来这大鹏精果然有两把刷子，是个深藏不露的角色。

　　八戒被大鹏_ 话语惹怒了，将钉耙举起道：“休要逞口舌，吃_ 难一耙！”

　　看八戒那气势，立刻就要跟大鹏精干起来了。

　　唐小玄一把按住八戒的大手道：“八戒，莫要动怒。这大鹏精非易与之辈，你们不可轻举妄动。在旁观战，看为师来跟他斗一斗。”

　　三个徒弟虽然都明知唐小玄手中有厉害的神器，但是唐小玄的修为毕竟只有七级，在整个《西游记》世界中来说，七级实在算不了什么。

　　沙僧急了，上前道：“师父你可要三思啊！这大鹏精如此沉着，看样子绝对不是个简单的角色。你可不能……”

　　他话未说完，唐小玄就截道：“没事，你们在一旁看着就是了，看为师如何将之收服。”

　　唐小玄跟三个徒弟一路从山下打到山上，身体之内真气的运行已经达到巅峰，而这大鹏精却一直在这里坐着。气势上，唐小玄已经占了上风。

　　“大鹏精，今日就你我单打独斗。你敢吗？”唐小玄一手执着武器，一手指着大鹏精道。

　　大鹏精表情镇定自若道：“好好好，都说唐玄奘是个怯懦的人，今日见了，真是大出我意料之外。”

　　他慢慢地站起来道：“来，我们斗个高下。”

　　大鹏精虽然已经幻化成精，但是却还保留很多原始形态，比如头还是鹰头，身后还有一对翅膀。

　　话音方落，他双翅振起，“噗_ 噗哧”两声之后就已经飞跃上天。唐小玄也不甘示弱，一个腾身迎上去。

　　两入在空中相对而立。大鹏精亮出手中的钢戟，往头顶一抛，双手画出一个符咒。那左手的符咒是方，右手的符咒是圆，方圆之上都是各种咒文。唐小玄站在那里，仔细注视着他的一举一动。他符咒画完之后，头顶的钢戟就掉落下来，他双手接住，那符咒立刻便刻在钢戟之上。

　　那钢戟本来看上去只是一把普通的武器，但是被刻上符咒之后，整个钢戟变成通体金色，闪着耀人双目的光芒。

　　他抡动钢戟，铺天盖地地朝着唐小玄刺杀过来。他的速度极快，因为他的身后有双翅助力。

　　幸好唐小玄的反应也不慢，光以修为而论，唐小玄跟这个大鹏精相差得何止千里？唐小玄的真气全部都驱散而出，在筋脉之中流动起来，真气的调控已经达到无以复加的精准地步。

　　他双手紧紧握住三金斧，在空中抡出半圈，然后认准钢戟刺过来的方向，但听“叮”的一声，两柄神器撞击在一块，擦出千万火花。火花过后，又是一阵震耳欲聋的龙吟之声。

　　唐小玄手上发力，真气全部灌注在双臂之上，三金斧的威力大增，将大鹏精的钢戟瞬间压制下去，然后斧头锋刃之上传来“滋滋”的一阵声响，这声音让人浑身鸡皮疙瘩四起。

　　声响过后，这钢戟上面的符咒立刻变得昏暗无光。大鹏精目光变色，只听到“锵”一声，那钢戟不敌三金斧，已经被三金斧的锋芒砍断了。

　　唐小玄得势之后，将体内的真气瞬间全部聚集到手臂上，借着砍断钢戟的势头，直接劈向大鹏精身体。大鹏精只要被砍中，必死无疑。

　　大鹏精虽然大惊，但是并未慌了手脚。他见到自己的攻势已经败退，马上将头往翅膀下一埋，然后翅膀从身后延伸出来，将他的头跟胸膛都包裹住。唐小玄的修为不及大鹏精，所以速度远远赶不上大鹏精，大鹏精的翅膀在三金斧砍下之前，已经将身体保护起来了。

　　一声闷响，只见唐小玄的三金斧已经砍在大鹏精翅膀上。三金斧是元始天尊赐予的神器，吹毛断发威力无穷，可是砍在大鹏精的翅膀上，却并未将大鹏精的翅膀砍得羽毛零落；相反的，砍上去之后，唐小玄觉得手中一震，伤到虎口，差一点没有将三金斧拿稳几乎快要脱手了。

　　幸好唐小玄比较沉稳镇定，他知道若是武器离身，真的会被这大鹏精反击。

　　直到此时他才知道，这大鹏精真正厉害的就是背上那一对翅膀。

　　悟空之前被这一对翅膀包裹得无法逃脱，显见这翅膀才是大鹏精的利器。

　　看到大鹏精的翅膀，唐小玄忽然想起肯德基里的鸡翅。若是能够将这两只大翅膀烤着吃，估计也是一顿美味。

　　在这种千钧一发的危急关头，大概也只有唐小玄会有这种奇怪的想法。

　　那大鹏精双翅将自己的身子护住，与唐小玄的三金斧居然形成对峙局面，这是唐小玄所没有想到的，大鹏精的翅膀果然很厉害。

　　唐小玄虽说可以运用这把三金斧，但是他却要消耗大量真气。唐小玄的真气全都集注在双臂上，现在他的真气渐渐地从臂上消散。

　　而这大鹏精只用翅膀紧紧地护住自己的身子，将自己包裹得像是一颗蛋一样。

　　唐小玄心里也明白得很，这个大鹏精的修为远在自己之上，体内的真气肯定也比自己多，这样耗下去自己早晚会输，等到自己的真气消耗光，再也运不起这个三金斧的时候，就是大鹏精转败为胜的时候。

　　大鹏精如意算盘其实打得很精，他看得出唐小玄三金斧的厉害，所以就避过三金斧的风头等待最后机会。

　　唐小玄绝非是庸才，他不会给大鹏精这个机会。他眼观四下，对悟空三人大声喊道：“快上来助阵！”

　　大鹏精就在唐小玄对面，声音自然会传到大鹏精的耳朵之中。虽说唐小玄的三金斧不能破除他双翅的防御，但是他的防御力也只能跟唐小玄的斧头攻击力形成相当之势。若是悟空他们前来助阵，那么大鹏精的防御就会被瞬间被摧毁，自己的算盘就会落空，所以他马上从口中发出一种只有在洞中等候的狮子精跟白象精听得懂的声音求援。

　　两人一听到这个声音，马上惊斥一声道：“不好，三弟有难！”

　　两人各自拿了兵器，从洞中瞬移而出。刚出洞门，就见到悟空三人在后面攻击大鹏精翅膀上的羽毛，羽毛已经被打得一根根掉落下来。

　　“孙悟空，你们以多欺少算什么英雄好汉？”狮子精用自己的一把鬼头大刀指着悟空道。

　　唐小玄见这两个妖怪出来助阵，连忙对八戒跟沙僧道：“悟净、悟能，你们快下去拦住这两个妖怪。不要让他们前来帮忙，不要给这个大鹏精喘息的机会。”

　　沙僧跟八戒两人领了唐小玄的命令，马上从空中直下，挡住两个妖怪的去路。八戒一上来就举起钉耙，朝着狮子精的头颅锄下来。狮子精一个侧身，从八戒的钉耙之下闪出去，然后举起大刀相迎。

　　八戒口中怒斥一声道：“泼怪，受死！”

　　八戒并不是非常厉害，但幸好这个狮子精也不算是狠角色，两人不分轩轾，在地上打个不休，战成一团。

　　而沙僧就跟那个白象精干了起来。白象精用的是一柄铁叉，沙僧用的是一把降魔杖，两人的兵器有异曲同工之妙，所以两人打起来一时也分不出个高低。

　　悟空从大鹏精的身后偷袭，招招使出来都是致命大招。大鹏精在唐小玄跟悟空一前一后夹击之下渐渐不支，身上的羽毛被打散，掉落一大片。

　　大鹏精知道如果这样下去，迟早要死在这两个师徒的手中，于是一声惊呼化作原形，脚变成鹰爪，朝着悟空的脸一下子抓了过来。悟空一直在他的身后乱打，这大鹏精忽然出手，悟空猝不及防，只能一个倒掠往后面退出三丈。

　　大鹏精本来想后发制人将唐小玄弄死，没想到自己却吃了人数上的亏，现在想赢是不可能的，能够保住性命已是万幸。

　　大鹏精趁着悟空闪开，马上收了翅膀。唐小玄早料到他要逃走，手中已经准备好后招。他的翅膀一收，唐小玄立刻迎身而上。大鹏精的鹰喙被唐小玄砍成两半，幸好鹰嘴不是大鹏精的致命伤。

　　大鹏精翅膀挥动，一掮之下，已经在万里之外。悟空见大鹏精逃走，为避免放虎归山留后患，马上一个b斗追了上去。

　　唐小玄刚想叫住悟空，可是悟空已经远去了。

　　正常状态下来说，悟空飞行的速度比不上大鹏精，但是大鹏精受了伤，所以速度大打折扣，翅膀每一次的掮动只有平常速度的二分之一，悟空很快就赶上了他。

　　大鹏精见悟空追来，连忙逃命，一个骨碌就钻进灵山。大鹏精在受伤的情况之下，已经不敢跟悟空对战了。

　　悟空就喜欢干这种“打伤兵”的事情。故虽然大鹏精藏到灵山之中，但是悟空紧随其而入，一路直奔大雷音寺而去。

　　那菩萨罗汉都在大殿之中听如来讲授《阿弥陀佛真心经》，悟空一进来，如来就停止讲经对着悟空道：“孙悟空，我让你保取唐僧西去取经，你来我大雷音寺所为何事啊？”

　　悟空左右巡视着，没有见到那大鹏精的影子，笑了笑道：“如来老爷子，我今天来是为了捉怪，您可曾看到一只大鹏精？”

　　如来点了点头，又摇了摇头道：“看到即是没看到，没看到即是看到，又有何区别？”

　　高人说话高深莫测，就是不同凡响。

　　悟空不喜欢这种打机锋的话，将手一挥道：“如来老爷子，你怎么婆婆妈妈的？那大鹏精乃是妖精，在路上阻我们西去之路，还存心加害我师父，我岂能饶他？虽说那大鹏精与你有亲，可你也不能护短啊！”

　　如来点了点手指道：“你这猴头，别人都已经逃到我这里，你却还依旧苦苦相逼，未免太得寸进尺了吧。”

　　悟空在地上打了个滚道：“今天你若是不将那大鹏精交出来，那我可就赖在这里不走了！”

　　悟空这个猴子，天上地下谁都怕他，倒并不完全是畏惧他的本事，也畏惧他的赖皮。他赖皮的本领比他真本事还厉害许多，谁也招惹不起。

　　第三章 收掉菩萨的坐骑

　　如来面色一沉道：“你果真赖着不走？”

　　悟空又在地上打了几个滚道：“不走，说不走就不走。”

　　如来吸了口气道：“你若是执意赖着不走，我也不怪你。这是那唐三藏家法不严之过，我定要治那唐三藏的罪过。”

　　一听要治罪自己的师父，悟空立刻就从地上爬起来道：“好好好，如来老爷子你也未免太狠了吧。”，如来左右观视一眼道：“去跟普贤、文殊说说，告知他们坐骑已经下界为妖，快让他们收上来吧！”

　　他的目光又移到悟空脸上道：“悟空，我已命人将那狮子精跟白象精收服，就算是对你的一点交代吧。”

　　其实如来对悟空还需要什么交代？如来之所以不想惹毛这个猴子，是因为往后还需要他护送唐僧回家呢。

　　来大雷音寺取经，本来就是金蝉子的回家之路罢了。

　　悟空叹了口气道：“这倒也不必，这两头妖怪想必已经被我师弟灭到尸骨无存，弄回来也只是一堆残骸罢了。我看如来老爷子，你还是让文殊跟普贤两人歇着好了。”

　　其实什么事情能够瞒得过如来呢？如来微微一笑道：“好吧，既是如此，你就去吧。”

　　狮子精跟白象精根本就没有死，而是被唐小玄、八戒、沙僧三人制服。唐小玄手中有三金斧，这两只妖怪哪里是对手，三两下就跪拜求饶。

　　关于这一点，如来已经算到了，只不过他并不想说出来而已，普贤跟文殊两人损失两头坐骑并不算什么。

　　悟空回来之后，见到了唐小玄三人就道：“师父啊，那大鹏精果真跟如来有亲。如来护短不让我伤他性命，我也没辙就回来了。不过……”

　　他指了指趴伏在地上的狮子精跟白象精，然后悄悄地对唐小玄道：“不过我眶骗如来说这狮子精跟白象精都已经被八戒他们打死，收回去也没用，所以他就没让普贤跟文殊两位菩萨过来收服。师父，我想这两头妖怪你可以收入困妖塔里，你若是吸收他们的修为，对你的境界增进绝对大有好处啊！”

　　唐小玄点了点头，心想：这事如来一定知道，既然如来默许，也大概不会有什么不好的后果。只要不伤害大鹏精，其他事情如来就会睁一只眼闭一只眼。看来这如来的心肠也甚是歹毒啊！

　　唐小玄将这两只妖怪收入困妖塔中，这一难终于平安度过了。

　　离开这狮驼岭之后，师徒四人继续一心投西。又经数月，早值冬天，但见那岭梅将破玉，池水渐成冰。红叶俱飘落，青松色更新。淡云飞欲雪，枯草伏山平。

　　满目寒光迥，阴阴诱骨泠。师徒们冲寒冒冷，宿雨餐风，正行间，又见一座城池。

　　唐小玄算算狮驼岭一难之后，按理来说就应该是比丘国。若真是比丘国，那么自己的艳遇就来了，是不是呢？

　　唐小玄四人直接奔向城门而去。这城门上面显然本来应该有三个字，但却甚是模糊，看不清这座城池叫什么名字。

　　唐小玄觉得很是郁闷。正在这个时候，有个农夫从城中出来，肩上扛着一根扁担，脸上没有三两肉，看上去十分消瘦，似乎遇上什么不好的祸事。

　　唐小玄对悟空道：“悟空，你上去问问那个农夫这国家叫什么名字。”

　　悟空应了一声之后，就走上前去挡住农夫的去路。农夫垂头丧气的走路，一双眼睛只看着自己的双脚，此时见有人将自己的去路挡住，就准备发怒，可是刚抬起头来，见到一个毛脸雷公，他吓得魂不附体、魄散九霄，跌倒在地上。

　　悟空笑了笑，将他搀扶起来道：“莫要惊怕，我不是妖怪，只想跟你问个事。”

　　那农夫见悟空虽然长相狰狞，但是说话很和善，畏惧之心少了三分，战战兢兢地道：“你要问什么事？”

　　悟空指了指那城门上面的门匾道：“这门匾年久失修，模糊得很，看不清楚。

　　我想问问这国度叫什么名字？“

　　农夫忽然长长地叹了口气，过了许久才哀声道：“这国家原名叫做比丘国，现在改名叫做小子城了。”

　　悟空径自点了点头道：“好好好。”

　　他跳到唐小玄的面前道：“师父，这国家以前叫做比丘国，现在改名叫做小子城了。”

　　八戒从白马后面跑出来道：“想是比丘王崩了，新立王位的是个小子，故名小子城。”

　　唐小玄心中稍稍一喜，暗想看来这果然就是比丘国，自己的下一个艳遇就要在这里发生。

　　“八戒，你说错了。并非是因为国王驾崩新立君王，而是另有他故。”唐小玄道。

　　八戒摸了摸自己的长鼻子道：“有什么缘故？师父，你说说看。”

　　他想起什么似的道：“对了，师父，你已经恢复记忆，应该知道得比较清楚吧？”

　　唐小玄哼了一声道：“这个说起来就话长了，等一下我们进城之后，你们就自然知道原因。”

　　这师徒四人从城门而入，径直进入比丘国。

　　一进比丘国之后，八戒跟悟空就发现这家家户户的门口都摆放着猪笼，可是这猪笼里并非是猪猡，而是一个个小孩。小孩看上去都未满三岁，大多还不会走路，一个个可怜兮兮地双手抓着笼子不断啼哭。

　　八戒动了恻隐之心道：“哎呀，这国家真是奇怪，怎么将自己的小孩放在笼子里面？难道是当猪养着吗？这做父母的也太没有良心了吧！”

　　唐小玄知道这其中的缘由，不过他没有解释，因为要花费很多口舌才能够将这件事情解释清楚。

　　“八戒，你想知道原因的话，随便找户人家问问不就清楚了吗？”唐小玄道。

　　八戒一是怜悯，二是好奇，真的去找了户人家询问。这户人家门口坐着一位妇人，年纪并不大，荆钗布裙的家境看上去比较贫寒。八戒走上去问那妇人道：“女施主，你们这家家户户怎么都将小孩放在猪笼里面养啊！难道是想养肥了宰掉吗？”

　　这妇人面有菜色，看上去一副病恹恹的样子。见到八戒，被八戒的容貌这么一吓，直接就倒地不起昏了过去。

　　八戒苦着脸道：“这……这妇人承受能力也太差了，直接昏倒了。”

　　悟空在一边掩嘴而笑道：“呆子，你那面容谁见了也会吓个半死啊！快盖起你的嘴脸再去问问吧。”

　　八戒没办法，只好用袖子将自己嘴巴遮住，然后又去相邻的那一家。那家门口也站着一个妇人，这个妇人比刚才那个年轻一些，气质也好很多，想必家境较之富庶一些。虽然穿着也很朴素，脸上也有病容，但是却更添美丽，好似西施一投。

　　唐小玄看到一位这么貌美的女人，胯下大鸟很快挺立起来。这一路上自上次跟蜘蛛精交合，从酷暑到寒冬都没有见过女人，这精虫又已经冲到脑子里去。

　　八戒遮着脸上前问道：“女施主，不知你们这国家出了什么事情，怎么家家都将孩子放在笼子里啊？”

　　这女人轻叹了一口气。伸出手，似乎想将孩子抱出来，但是又很快地缩回手，摇首道：“我们又怎是真的想将孩子圈养在笼子里呢？我们这些做父母的也是身不由己啊！若是不将孩子放在笼子之内，那就会招杀身之祸啊。”

　　八戒更好奇道：“杀身之祸，这话怎么说啊？孩子是你的，你想怎么养就怎么养，为什么会惹来麻烦呢？”

　　这女人抬起脸来看了八戒一眼，道：“师父，你是远道而来的吧？”

　　八戒点了点头道：“我们四人都是从东土而来，要去西天。”

　　这女人“哦”了一声道：“原来如此，你们是外地人，不懂我们这里规矩啊！

　　我们在这城中居住，如同活在水火之中啊。“

　　唐小玄在马上左右看看，觉得自己的肚子有点饿了，就对八戒道：“八戒，你过来，为师有话要对你说。”

　　此时这女人才看到唐小玄，见唐小玄英姿勃发、相貌英俊，赶忙将自己的头发梳理一下。她还年轻，见到帅气的男人，当然要顾及一下形象。

　　八戒跨了两步，走到唐小玄的面前道：“师父，怎么了，什么事情？”唐小玄摸了摸自己的肚子道：“我们赶了一天的路程，水米未进。孩子的事情容后再谈，先解决肚子问题。”

　　被唐小玄这么一说，八戒肚子也饿了，赶紧又跑到这个女人面前道：“女施主啊，我们远道而来，一路不曾见到一户人家。天色向晚，不知可否在贵处借宿一晚。”

　　这女人看了一眼马上的唐小玄道：“外子乃是信佛之人，最爱斋僧了，诸位里边请吧。”

　　唐小玄连忙从马上下来对女人道：“我这几个徒弟面容丑陋，但心地善良，还望女菩萨不要害怕。”

　　这女人已经见到沙僧跟悟空了，独独没有见到八戒的脸，就道：“只是毛发比普通人多一些罢了，也不丑陋。”

　　八戒闻言，将嘴脸露出来道：“那女菩萨，你看我长得怎样？”

　　那女人口中倒吸一口冷气，呐呐地道：“你……你……你是人是妖？”说话同时人也吓得瘫软了。

　　唐小玄眼明手快，连忙一把扶住女人的身子。那女人的身子极其柔软，腰肢盈盈一握，唐小玄胯下的小龙直接顶了起来。

　　女子见自己被唐小玄扶住，脸上娇红，垂着头道：“多谢圣僧。”

　　唐小玄放开她，咳嗽了一声道：“女菩萨不必惊怕，这是我二徒弟，虽说形貌不雅，但为人和善。”

　　那女人“哦”了一声道：“各位进来说话吧。”

　　师徒四人走进屋子之后，唐小玄就问：“不知女菩萨贵姓啊？”

　　女人脸带娇媚之态道：“奴家外子姓于，奴家单名一个琴字。”

　　于琴，这个名字很诗情画意。

　　八戒在一张桌子前面坐下来道：“女施主，不知贵君现在何处啊？”

　　于琴轻叹了口气，眼中坠下泪来幽幽地道：“外子如今……如今……”唐小玄摸了摸下颔道：“想必姑娘有段心酸往事。真是抱歉了，我这徒弟大剌剌的，说话口不择言，还望姑娘你莫怪。”

　　于琴对着唐小玄行了一礼道：“不怪。”

　　她擦了擦眼角的泪水道：“我们国度原本叫做比丘国，后来之所以改名为小子国，是因为国中有位国师，见国王体弱多病，扬言只要筹集一千个未满三岁的孩童心肝作为药引，便能够保国王药到病除。国王听信国师的谗言，就下令举国上下家中有未满三岁的孩童全部圈养在门外，只等着他们来二查收，拿回去下药。”

　　她顿了顿话音又道：“我那丈夫誓死不肯让我小儿被杀。便被三个官兵用乱刀砍死，悬挂在城墙后门示众……”

　　说到这里，她已经泣不成声了。

　　八戒嗅了嗅鼻子道：“真是可怜，国王也太不人道了。”

　　唐小玄对这件事早已了熟于心，此时听于琴说出来就道：“姑娘莫要伤心，待到明日贫僧去倒换通关文牒，定会说服那国王，让他将上千小儿放了。”

　　于琴看了看唐小玄，眼中充满渴求，看了两眼之后又叹口气道：“师父，你只是一个僧人，那国师是个道士。都说佛道老死不相往来，你若是向国王进言，定会被那国师陷害，师父的心意我心领了。”

　　悟空在一旁一直听着忽然道：“姑娘，这件事情就包在俺老孙的身上好了。

　　不过是一个小小的道士而已，焉有通天之能？我老孙只要动一动手指，就能叫他魂飞魄散。“

　　于琴半信半疑地道：“小师父，不知你高姓大名啊？”

　　悟空“嘿嘿”两声，用大拇指指着自己道：“老孙我乃是五百多年前大闹天宫的齐天大圣……”

　　于琴眨了眨眼睛道：“没听说过。”

　　八戒在一边笑道：“猴哥，你可丢脸了吧？你那名号这女子不曾听说。你那都五百多年前的事情了，这里的人恐怕还未长出根来呢！谁知道你呀？”

　　悟空觉得有点沮丧，自己亮出名号，居然落得个“没听说过”的回复。于琴看到悟空的脸色，也觉得有点抱歉，就欠身道：“诸位远道而来，想必饿了吧？

　　还请在此稍候，奴家去厨房里为诸位准备些斋饭。“唐小玄双掌合十道：”那就有劳姑娘了。“

　　于琴不说话，朝着厨房走出去。唐小玄忽然觉得唤漂亮的女人“姑娘”比较过瘾，老叫“女菩萨”的感觉很老土。

　　于琴走后，唐小玄对三个徒弟道：“明日为师去那皇中，一为倒换关文，二为降妖捉怪，三为拯救孩童。”

　　八戒一愣道：“师父，你是说那老道国师是个妖怪？”

　　唐小玄点了点头道：“必是妖怪无疑，而且为师还知道那老道是个野鹿精。

　　这野鹿精可不是土生土长，是南极仙翁的坐骑。“

　　八戒道：“南极仙翁，是不是那个老寿星？”

　　唐小玄道：“正是那个老寿星。”

　　悟空戳了戳唐小玄的胳膊，悄声道：“师父，那这个老寿星的坐骑，你是不是准备将之收了？”

　　唐小玄道：“老寿星这人还不错我挺喜欢的，而且他的坐骑本领不大，要了也没啥用。我准备做个人情，将这野鹿精抓住，直接送还给他。”

　　八戒笑笑道：“师父，你抓住之后，千万不要随随便便给他，顺便跟他要个仙桃啥的延年益寿啊！”

　　唐小玄弹了个响指道：“这个为师自然了解。”

　　跟着唐小玄的时间长了，八戒也渐渐了解唐小玄的为人。

　　沙僧却在一边担心起来道：“师父啊，你明日去那皇宫之中，倘若不是那野鹿精的对手可怎么办呢？”

　　唐小玄笑了笑道：“为师现在有三金斧在身。小小的野鹿精，为师焉会放在心上呢？”

　　八戒眼珠子转了转道：“师父，要不要老猪我明天陪你一起去啊？”

　　唐小玄摸摸鼻子道：“也好，明日八戒你就跟我一起去好了。每次降妖捉怪都麻烦悟空，这一次……”

　　唐小玄拍了拍悟空的肩膀道：“就由为师跟八戒出马好了，悟空你跟悟净在此歇着吧。”

　　能跟唐小玄捉妖，八戒异常兴奋地道：“那好，师父明天你就看老猪我好好表现一番吧。”

　　唐小玄只是点头，没有说话。

　　他记得在比丘国这一难之中，并不只有野鹿精，还有一个野鹿精的相好，是个狐狸精，名叫白面狐狸，非常漂亮。

　　这一次蛊惑比丘国的国王这件事，本来就是野鹿精跟狐狸精合伙而为。狐狸精先化为人形，色诱国王，让国王娶其为妻，再废掉三宫六院中的其他妃子，立她为后。

　　而那野鹿精就谎称自己是狐狸精的爹爹，顺势做了比丘国的国师。要比丘国的一千小儿心肝，只是他自己想用之炼丹以求长生罢了，并不是为了国王的病情。

　　况且国王的病情本来就是狐狸精每日对他下毒造成，国王这病只需停止吃狐狸精每天端来的毒药汤，病情自然就会好。

　　唐小玄对这其中的剧情了如指掌。他要做的就是抓住这只野鹿精，然后干那个狐狸精，再将狐狸精收入自己的困妖塔里。这一难就算圆满结束。

　　上一次在火焰山的时候，牛魔王的小三玉面狐狸被沙僧一杖锄死，让唐小玄留下遗憾，这一次说什么也不能让这个白面狐狸跑掉。

　　不一会儿的工夫，于琴的饭菜就做好了。几样菜都是家常菜，没有荤腥，但是却做得很精致，昧道也很不错。

　　唐小玄几个已经非常饿了，很快就将桌子上的饭菜吃个精光。于琴一直都在旁边看着没有说话，她想不到这师徒四人的饭量居然这么大。

　　八戒敲了敲手中的空碗道：“女施主，还有没有饭？老猪我还没有吃饱。”

　　唐小玄瞥了八戒一眼道：“够了，八戒，晚上吃饭要吃少知道吗？注意减肥。”

　　于琴的脸上露出讪讪之态道：“真是对不起各位。今年田地干旱收成不好，家里已经没有什么米下锅。招待不周，还望见谅。”

　　八戒张大了嘴道：“啊啊，没事没事，其实老猪我也已经吃饱了。”

　　他刚说完“吃饱”二字，肚子就“咕噜”叫出来。

　　悟空用筷子敲一下八戒的头。

　　于琴站起身来道：“我替诸位倒点水来。”

　　她按着自己的肚子，慢慢走进厨房。

　　这个时候唐小玄才想起于琴还没有吃饭呢！唐小玄肚子饿了，所以没有顾及一边的于琴，现在肚子吃了个半饱，才想起这个女人。

　　唐小玄将筷子放下来道：“这昏君无道让民间粮食无收。这个女主人待我们不错，我们可不能辜负人家。”

　　八戒不懂唐小玄的意思道：“师父，什么意思？”

　　唐小玄道：“既然我们路经这比丘国，不如做点好事。”

　　悟空在一边抓着手道：“师父，你的意思是说去开仓放米？”

　　唐小玄拍了拍悟空的手背道：“为师正有此意。我忽然想到，比起我们直接将那野鹿精抓起来，为什么不来点更剌激，耍耍那野鹿精呢。”

　　悟空道：“怎么个耍法？”

　　唐小玄用筷子比划着道：“我跟八戒开仓放米。悟空，你将这城中的一千小儿施法弄走，明天国内一定会有大新闻。”

　　八戒拍手道：“此法甚好！此法甚好啊！”

　　他忽然又转口道：“但是师父，明日我们还要去宫里呢！我看这放米的工作还是交给沙师弟好了。”

　　沙僧一直在旁边默默无语，他的工作向来不是看行李就是放马，一直没有表现机会。这次八戒这么一说，他连声道：“是啊，师父，我看还是我去吧！你跟二师兄在此休息好了。”

　　唐小玄见沙僧如此热心，更因为兴奋而面露红光，于是就道：“那好，为师跟你一起去，我们也好有个照应！那八戒就跟悟空将国中的小儿弄走好了。”

　　八戒无语，这不等于是朝三暮四、朝四暮三的把戏吗？

　　悟空道：“师父，你让八戒跟我一道，实在没有什么大用处。将这一千小儿全都弄走，连我也没有一个好法子，除非带到天上让玉皇大帝养着。”

　　让玉帝养着，那肯定不行。唐小玄道：“这样好了。悟空，你将这些小孩们交给土地公什么的不就好了。”

　　悟空眼睛一亮道：“这倒是个好法子。”

　　八戒附和道：“对对对，好法子、好法子。”

　　悟空从凳子上站起来道：“师父，你们先商量，我现在就去办好了。你们等我的好消息吧！”

　　悟空这人是个急性子，办起事来讲究速度。

　　他一走出门外，就将那城隍、土地公、社令、真官、五方揭谛、四值功曹，六丁六甲、护教伽蓝等众全都叫来，然后一个个吩咐下去，让他们将这一千小儿全都领回去好好看管，等到此件事了，再让他们将小儿们放出来。

　　本来这种事情他们不敢做，因为他们毕竟只是些小神而已，法力不高，也不敢得罪国王，他们还要在这里混下去呢！不过现在有大圣撑腰，他们也没什么好怕，就算出了什么事情，这责任也全在悟空身上。

　　几个人各领着上百个小孩纷纷离去，这件事情说起来很快，但是做起来就慢了。因为这些小孩并不在同一处地方，悟空还要临阵指挥，所以悟空出去很久也一直没回来。

　　再说唐小玄喝过于琴端来的茶水之后，就跟沙僧出去准备开仓放米，只留下八戒一人在屋子里。

　　唐小玄这件事做得有点草率，因为他忘了一件事情，他忘了八戒并不是个省油的灯啊！八戒最喜欢的是什么？

　　吃，除了吃还有什么？那就是女人。现在就算还没有吃饱，但是肚子里面已经垫了一些饭菜，所以留下他跟于琴在屋子里，实在不是一个好主意。

　　等到悟空、唐小玄、沙僧三人都走了之后，八戒就帮忙于琴收拾碗筷，一边收拾一边道：“施主，我来帮你。”

　　于琴比较有礼貌，是个知书达理的女人，只是轻声道：“不必了。师父，你还是早点歇着吧，这些活我来干就行了。”

　　八戒根本就没有听到她的话，一双眼睛盯在她的双手之上。她的双手白若冰雪、柔若无骨，八戒扭捏着道：“施主，你的手可真好看啊！”

　　于琴看到八戒那猥琐的脸，不由得后退半步，呐呐地道：“师父……你……

　　你说的是哪里话……“

　　八戒忽然色性大发，一把握住于琴的一只手，强制性地贴在自己脸上道：“小娘子，你的手真软啊！真舒服。”

　　于琴用力抽手，可是抽不出来，慌忙道：“师父，你……你不要这样！我已经是有夫之妇了，希望你能够尊重我。”

　　八戒跟着唐小玄已经五、六年。这五、六年中，他从来没有跟一个女人发生过关系，还有那么两次差点就要成功，可最终还是功败垂成，还差点受到重罚。

　　这一次八戒说什么也不放过这个叫做于琴的女人。于琴虽然是人妻，还产有一个三岁的小孩，但是这样的女人最有味道，成熟而有韵味。

　　再者八戒早已将观音的警告跟因为色戒而受的苦难忘了，他不但没有放开于琴的手，反而变本加厉地将她的手咬在嘴里。

　　女人的手也是一个敏感的地方，被八戒这么一咬之后，于琴只觉得全身一麻，嘤咛一声不断试着抽着出自己的手，道：“师父，你……你快放开我，我……我要叫了。”

　　八戒一边吃着她的手，一边凝视着她的脸道：“好啊，你叫吧！你叫破喉咙也没有人理你的。”

　　说话同时，他的手在空中一划，立刻就出现一圈淡紫色光芒，形成一个半圆将两人笼罩在里面。

　　这不是时间结界，八戒并不会设置时间结界，这是声音结界。声音结界可以将结界之内的声音完全阻隔，外面丝毫也听不到。

　　可是于琴并不知道这是何物，只见到周身被这种淡紫色的东西围住，本来就十分害怕的她更加恐惧，一边用力地抽出自己的手，一边大声叫嚷起来。

　　无奈她的声音虽然在结界之中非常大，但是结界外的人却根本听不见。八戒得寸进尺牵住她的两只手，放在自己的脸上揉啊揉啊。这一次，八戒似乎决定要犯色戒了，就算是被观音再次抓到治罪，他也管不了那么多。

　　情欲爆发的时候，往往就像决堤洪水一般汹涌而强大。

　　八戒脸上现出猥琐笑容，他伸出手，一把将于琴拦腰抱住。于琴被他这大手搂住，哪里能够挣得动半分，几乎要窒息了。

　　八戒轻浮地笑道：“小娘子别怕，猪哥哥会好生疼你的。”

　　第四章 受虐狂

　　那于琴虽然比较柔弱，但是到此时却也看出八戒绝对不会放过她，与其束手待奸，不如给点颜色让八戒瞧瞧，于是她吐出一口唾沫，吐在八戒脸上。

　　八戒看到于琴冲着自己吐唾沫，不但没有闪避，反而迎上去道：“小娘子，猪哥哥对你这么好，你居然想攻击你猪哥哥，看我今天不把你的衣服撕了。”八戒说这话的同时，就准备撕扯她的衣服。他的手很有力气，于琴一个弱女子根本无法抵抗，只听“噗嘶”一声，于琴的衣裙已经被撕开，露出里面那红色小肚兜。

　　小肚兜非常精致，包裹住于琴的胸脯，但是她的胸脯也许是太大，直接从肚兜两边露出来，这么大的奶子往往会让男人丧失理智。

　　八戒的口水几乎已经滴到自己脚尖上。他的双手抓过去，蒲扇般的大手一手一个，居然将她那硕大的奶子全部抓住。

　　也只有像八戒这么大的手，才可以整个抓住她的奶子。

　　于琴的丈夫已经走了个把月的时间，女人在每个月月经前后，往往都有一段性欲非常高涨的时候，这个时候她们就很想求得一个男人交欢。而于琴现在正经历这个时期，只不过她并不是个放荡的女子，虽然她渴望得到满足，但是也同样渴望得到真正的爱情。纯粹的性爱需求，她觉得很可耻。

　　也许在那个年代的大多数女人是这么想，所以那个年代往往会有很多处女；而到了当代则相当让人讨厌，就连学生妹也没有那么纯洁，这让人讨厌的社会什么时候才到尽头啊！

　　人的想法跟人身体上的本能往往没多大关系。虽然于琴正逃避八戒的猥亵，但是当她的奶子被八戒两只大手捏住不断搓揉的时候，她又觉得全身一阵麻痹，好像顿时失去力气一样，整个人一下子软掉，一股快感从她的奶子瞬间蔓延到全。

　　她本来还在反抗，但是这种快感让人瘫软，再也没有反抗的力气。

　　八戒终于尝到一点甜头，双手更加恣肆地揉捏着她的奶子，把她的奶子几乎按瘪了。虽然是隔着她那精致的肚兜，八戒依旧能够感觉出她的奶子已经渐渐挺立起来，就好像一座坚韧山峰一样，而山峰上面两棵小树也挺起来了。

　　八戒终于承受不住自己心底深处那发狂的性欲，猛然一把将于琴的肚兜彻底撕成碎片。然后他就看到于琴的胸脯，很白、很大的胸脯直挺挺地迎风而立。

　　八戒现在好像一下子掉入无底深渊中，从手指冷到脚趾。他整个人怔住了，傻傻地一动也不动，他看到了什么？

　　他看到了奶子，还有奶子上一条条伤痕，这伤痕看上去好像是用刀子割的。

　　好好的一双美乳上面怎么会有伤痕呢？

　　八戒很快就想到了答案，这个女人是个受虐狂，而且喜欢自虐。她也许无法忍受丈夫的离去，无法忍受那种深夜的寂寞，所以她用刀子割伤自己的乳房，以此获得快感。

　　八戒已经可以想象那种残忍而变态的画面了。一个女人在夜深人静的时候，全身赤裸着躺在床上，一只手捏住自己的奶子，一只手用刀片在奶子上面划割。

　　暗红色鲜血从奶子上慢慢滴落下来，这女人的口中却发出剧烈的呻吟声，她就在这种刺激变态的愉悦中获得性满足。

　　八戒只觉得自己胃里的胃酸翻动着，忍不住吐了出来。天底下怎么会有这种事情呢？一个漂亮女人的背后究竟还藏着多少令人感到作呕的龌龊事呢？

　　八戒不但感到恶心，而且感觉自己被欺骗，深深地被欺骗了。也不知道是被她欺骗，还是被自己的眼睛欺骗。

　　八戒猛然推开她，将她推得撞在地上。她赶紧用衣服将自己的身体遮住，脸上红得跟火烧一样。这种事情被男人发觉已经不仅仅是羞涩，简直是羞耻。

　　八戒就像逃命一般夺门而出，一冲出门外就遇见沙僧跟唐小玄正开仓放米回来。八戒像是见鬼一样大声嚷嚷道：“不好了！不好了！师父不好了！”

　　唐小玄刚刚做了一件大好事，心情奇好，却见八戒叫叫嚷嚷的，很是不解道：“怎么了，八戒，你遇到鬼了吗？怎么如此害怕？”

　　八戒深深地喘息几口之后才道：“我、我见那个女人……那个叫做于琴的女人，她……她居然……”

　　话说到这里就戛然而止，因为八戒忽然觉得这件事不该跟唐小玄说。若是说了的话，那么唐小玄一定会问：“你怎么知道她是受虐狂呢？”那自己岂不是不打自招吗？虽说唐小玄是他的师父，但是这种强奸的事，就算是亲娘也不能说。

　　所以八戒话说一半就顿住了。唐小玄却觉得纳闷，见八戒默然不语，问道：

　　“八戒，你怎么了？这么慌慌张张的，出啥事啊？”

　　八戒沉吟着，稍稍恢复一点镇定道：“啊！没事没事。我只是说，于琴姑娘到现在还没有睡。我睡了一觉爬起来之后，见她站在床头把我吓一跳，仅此而已。”

　　唐小玄仔细观察着八戒脸上的表情道：“就这样？”

　　八戒很坚定地点了点头道：“就这样，没别的事情了。”

　　唐小玄淡淡一笑道：“真是大惊小怪的。”

　　八戒“哼”一声道：“师父，你们不是去开仓放米了吗？怎么样，成功了没？”

　　唐小玄道：“那是当然，就等着明早城里闹大新闻好了。”

　　沙僧忽然很猥琐一笑道：“我还在那仓门之上写了几个字。”

　　八戒眨着眼睛问道：“写了些什么字？”

　　沙僧用手指比划着，笑得更加地猥琐道：“写着‘国师是个王八蛋’。”八戒当场傻住。看着沙僧平日少言寡语，居然某些时候也会这么阴险，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

　　唐小玄左右看看道：“悟空呢？悟空怎么还没有回来呢？”

　　“俺老孙来也！”唐小玄的话音未落，只听见悟空一声惊斥，语毕，悟空已经出现在众人的面前。

　　唐小玄一见到悟空就道：“悟空，事情办得怎么样了？搞定了没有？”悟空道：“已经全部搞定了，现在……就等着明天去宫廷收服那个国师了。”唐小玄抚掌道：“好好好，现在我们赶紧休息，养足精神之后，明天再看好戏。”

　　唐小玄说这话的同时，率先走进屋子里，沙僧跟悟空紧随其后。

　　三人都走进去之后，八戒却还站在外面。唐小玄觉得有点不对劲，转过身来对八戒道：“八戒，你不进来站在外面做什么？外面北风凛冽，难道你不觉得冷吗？”

　　八戒当然觉得冷，刚才一顿刺激让身上发热，而热过之后，全身就是一阵冰冷。被外面的朔风一吹，全身鸡皮疙瘩四起，忍不住打了个喷嚏。

　　“师……师父，我……我去放马。白龙马一天没吃青草了，我去找点青草来给它吃。”八戒嘟囔着道。

　　唐小玄道：“这大冬天的哪里有什么青草？你还是赶快进来吧。”

　　八戒没办法，只好跟着唐小玄他们走进屋子里。刚才于琴还在客厅里面，现在却不在，想必躲到房间里了。

　　八戒这才松了口气，催促大家道：“师父，我看我们还是快点休息吧！明天可还要早起呢！”

　　在客厅的角落里摆着一张床，床下有个炉子，不过里面黑漆漆、冰凉凉的并没有火。但八戒顾不了那么多，跳到床上缩在角落里，鼻子上的鼻涕直流。

　　唐小玄深深地打了个哈欠。在冬天，人的睡意总会来得早一些，因为大冬天冷风滚滚，在窗外呼啸如虎，除了在家中睡觉之外，也没有别的事情可做。

　　唐小玄一下子也觉得很困，对沙僧道：“悟净，快从包袱里将我的袈裟拿来。”

　　这锦澜袈裟是观音菩萨所赠宝物，虽然只有一层薄薄丝线，但是却能驱寒御暖。

　　唐小玄将袈裟披在自己身上，凳子移到窗边角落里，使坐在凳子上打起盹。

　　这要命的冬天真是让人打不起精神！

　　悟空对着床下的炉子用力吹一口气，那炉子“呼”的一声就着了。下面的火很快就将床烤得非常暖和，烟气直冒。

　　八戒本来不断地吸着鼻子，双手插在衣袖里。可等着这火势窜起之后，八戒顿觉身上一阵热意上涌，可真是舒坦啊！

　　冬天里，让人感觉最亲近的就是火了。连悟空这种最怕火的人都紧紧挨在火炉旁边，他慢慢地蹭着，很快就睡着了。

　　这火炉之中也不知放的是哪一种燃料，悟空将火吹着之后，火势就迅速蔓延开来。现在火头很大，大家你靠着我、我靠着你，很快都进入梦乡。

　　唐小玄是第一个睡着的。在冰天雪地里走一遭之后，手脚都被冻得僵硬，嘴唇也冻乌了，尽管身上裹着锦澜袈裟也还不济事，当悟空将炉火吹燃，这客厅之中布满热气之后，唐小玄才乐悠悠地遁入梦境之中。

　　这个客厅并不大，门窗紧闭之后热量很难散失，而这炉火又很旺，产生的热量比散失的还多。

　　到了半夜，每个人都将身上包裹的外套脱去。因为实在太热了，热得让人有点受不了。

　　唐小玄睡在那里，锦澜袈裟掉在地上。他又做了梦，梦到自己跨越时代，以不凡的姿态出现在《西游记》的巅峰。下面一群仙人对自己顶礼膜拜，而这众仙之中，唐小玄第一个看到的就是那人人都想将之娶回家的嫦娥仙子。

　　唐小玄朝着嫦娥微微一笑，嫦娥就从众仙队列之中走出来，缓步走到唐小玄面前，身子一倾就躺在唐小玄怀中。她的身段婀娜苗条、体态富丽匀称、面容姣好美妙，唐小玄这辈子不曾见过。她躺在他的怀抱之中，让唐小玄有一种说不出的满足感。

　　这种满足感几乎让唐小玄有点感动，他紧紧地搂住嫦娥的腰肢，口中低语道：“嫦娥姐姐，我终于……终于得到你了。”

　　嫦娥笑靥顿生，幽幽地道：“是啊，有情人终成眷属……”

　　她纤细柔软的玉手轻轻抚在唐小玄脸上、抚在唐小玄胸膛上、抚在唐小玄小腹、抚在唐小玄……

　　唐小玄只觉得自己的男根被嫦娥紧紧握住不断搓弄着，一上一下二上一下。

　　他口中缓缓吐着气，眼睛凝视在嫦娥那出淤泥而不染的清新脸庞。

　　唐小玄忍不住要叫出来，让嫦娥帮自己手淫，这是多么强大的胜利感。嫦娥的手掌有种很温暖、柔软的感觉，将唐小玄的男根握住，让他的心跳速度加快。

　　“舒服吗？”唐小玄忽然听见嫦娥说道。可是这三个字明明不是嫦娥的声音，而是另外一个女人的声音。

　　唐小玄只感觉自己的头脑一阵眩晕，他低斥一声自睡梦中醒过来。原来不过是一个梦罢了，最近怎么老是做梦？是不是肾虚啊？

　　唐小玄微微睁开眼睛，过了一弹指的工夫而已，他就感觉自己的男根被人抚摸着。我操，难道是自己三个徒弟搞同性恋吗？半夜偷袭自己？

　　唐小玄身心一震，赶紧俯下身来，就看到一个女人蹲在自己胯下，正双手搓弄着自己的阴茎呢！而自己的裤子不知何时已经被脱掉了。

　　唐小玄一时心颤，不由得斥道：“你是谁？”

　　说这话的同时，他从凳子上站起来，自己的阴茎就从这个女人手上滑脱。

　　因为是三更半夜，灯火也已经全都熄灭，所以唐小玄眼力再好也看不清这个女人的脸。

　　不过唐小玄揣测，若是不出意外，应该就是那个于琴。

　　于琴莫不是失去丈夫寂寞太久，所以半夜来偷袭自己？唐小玄这样想着，可是这个女人并没有回答唐小玄，事实上她一句话也没有说。唐小玄站起身来，她也站起身来。

　　唐小玄觉得很是奇怪，借着外面的雪光还是可以辨别出来这是一个体态非常苗条的女人，从头到脚都散发着无穷尽的魅力。因为她身上每一寸肌肤好像都是活的，好像都能说话，说的永远都是诱惑的性爱话语。

　　唐小玄几乎被她诱惑住了。那扭动的腰肢在唐小玄面前晃啊晃，唐小玄只觉得眼睛已经快要花了。

　　她走过来，唐小玄还是看不清楚她的脸，她的脸上好像蒙着一层薄薄轻纱。

　　唐小玄胯下小龙已经是坚硬无比。唐小玄更注意到除了脸上那一层轻纱之外，她的身体好像是赤裸着。

　　唐小玄借着那窗外的雪光，已经看到她双腿间那一簇簇阴毛。

　　她扭动着腰肢来到唐小玄面前。她的小腹充满一股奇特的弹性，她的腰肢往唐小玄胯下不停地撞啊撞，将唐小玄的小龙已经撞得几乎快坚硬到极致。

　　她的手慢慢伸到自己胯下，不停地抚摸着自己的淫穴；她口中发出娇吟的声音，在唐小玄耳畔回荡，就好像是一曲曼妙的音乐。

　　唐小玄觉得自己已经把持不住。他心中告诉自己，一定要上这个女人！

　　这个女人看上去好像触手可及，但是当唐小玄真的伸手想抚摸她的肌肤时，却又发现她后退半步，正好在唐小玄所能触及的范围之外。

　　她的腰肢实在太灵活，灵活得有点不像话。她还是站在半步之外，可是她弯起腰，脸却贴在唐小玄的脸上柔声道：“你想爱我吗？”

　　她的语声轻柔，就像梦呓一般。唐小玄心在跳动，跳得奇快，他多么想吻住这个女人双唇。

　　“想，当然想！”唐小玄情不自禁地道。

　　“那你就跟我来吧。跟着我，让你好好爱我！”她又开始朝后退去，最后到窗子旁边。

　　唐小玄的一颗心已经完全被她征服，他忘记徒弟、忘记取经、忘记自己、忘记一切。他的眼中、心中、脑中只有她的影像存在，他忍不住跟着她走到窗边。

　　可是等到他走到窗边的时候，她却已经到了窗外，唐小玄接着追过去……

　　不管多么漫长的黑夜，总有过去的时候；不管多么漫长的梦魇，总有醒来的时候。

　　夜，终于过去了。悟空跟八戒、沙僧三人起得很晚，大概快要到吃饭时候，三人才陆续醒来。

　　第一个醒来的是沙僧。沙僧早上一般起得很早，在师徒四人之中，每天起得最早的就是他。他拍了拍自己昏昏沉沉的脑袋，第一眼看到的就是于琴正从厨房里走出来，手中端着两碗稀饭。

　　于琴见到沙僧醒来，笑了笑道：“沙长老，你醒了啊？”

　　她似乎已经忘记昨天跟八戒很不悦的事情。人总是要学会忘记，忘记本来就是人类保护自己的一种本能。

　　沙僧点了点头，很有礼貌的双手合十道：“是，女施主，多谢女施主。”他也不知道为什么要“多谢女施主”。

　　这个时候，他注意到自己的队伍里好像少了一个人，少的不是别人，正是师父唐小玄！这下可把沙僧急坏了。

　　沙僧立刻叫醒悟空。不管哪一次遇到劫难的时候，沙僧做的第一件事都不是自己解难，而是立刻告知孙悟空。在他的心目中，再急的危难都不如通知孙悟空急。

　　孙悟空被沙僧摇了好几下才醒过来，眯着眼睛打量沙僧的轮廓道：“原来是沙师弟啊！怎么了？”

　　沙僧双手一拍道：“不好了，师父不见了！”

　　一听到师父不见了，悟空马上从床上跳起来，揉了揉眼睛道：“师父什么时候不见的？”

　　沙僧吸了口气道：“我方才醒来，可是醒来之后就不见师父了。”

　　悟空定了定心神道：“现在是什么时候？”

　　沙僧走到窗子旁边，看看太阳道：“快要是吃午饭的时分了。”

　　悟空凝眉一想，平日自己不可能睡到吃午饭的时间，今天这一觉睡得这么久？

　　悟空心眼比较多，又想莫不是妖怪做的法，将我们三人弄得昏沉，再将师父摄走吗？

　　悟空赶紧叫住于琴道：“女施主，你一早醒来可实到一父吗？”于琴摇了摇头道：“不曾见到。我天方亮的时候就已经起床了，但是未曾见到唐长老跟你们在一起休憩啊！”

　　师父绝对不可能起得这么早。悟空想，这其中一定有鬼。

　　悟空几巴掌将在床上睡到打呼的八戒拍醒。八戒昏昏沉沉地揉着惺忪的睡眼道：“猴哥，什么事情啊？这么早就把我叫醒。”

　　悟空双手相击道：“早？你也不看看现在是什么时候了。”

　　“嗨……”八戒将手一甩道：“急什么？反正这外面下着大雪，也不急着赶路，不在床上睡觉还能做什么？你就别弄我了，快让我睡一会儿吧。”

　　悟空一把揪住八戒耳朵，大声骂道：“你这个呆子！师父不见了，你还好意思睡觉！快给我起来，要不然就把你这耳朵拧下来下酒吃。”

　　八戒慌忙护住自己的耳朵道：“哎呀，疼疼疼！昨晚不是说要去倒换关文吗？

　　我想现在一定是进宫去了。你们急什么啊，干嘛拿老猪我开刀呢？“

　　悟空哼了一声道：“这位女施主已经说过，天没亮的时候，师父就不见了。

　　显然师父并没有去宫中，想来定是让妖怪摄去了。“

　　沙僧扼腕道：“哎，都怪我们夜里睡得太死，连妖怪将师父摄去，我们居然全然不知。”

　　悟空拍了拍沙僧的肩膀道：“沙师弟，莫要自责。若是我猜得没错，我们睡到将近午时才醒，肯定是妖怪施法所致。事不宜迟，我们赶快去找师父。”

　　他话刚说完，不经意垂头瞥见唐小玄昨日睡觉的那张凳子，上面有一些花粉一样的东西。悟空眼睛雪亮，赶紧蹲下身来用手指在凳子上沾一些花粉在鼻尖上嗅了嗅，然后沉吟着道：“这种花粉……”

　　八戒道：“这是什么东西，怎么了？”

　　悟空又嗅了嗅道：“八戒，你可认得这东西？”

　　他用手指沾着花粉，送到八戒鼻子旁边，八戒闻了闻道：“这花香似乎在哪里闻过。”

　　悟空直接地道：“这个是玄家的蛊惑花粉。”

　　八戒失声道：“蛊惑花粉？”

　　悟空点头道：“不错，就是蛊惑花粉。玄家很多女修士都擅长用这种蛊惑花粉施展蛊惑之术，专门坑骗男人……”

　　说到这里，八戒就打断他道：“你的意思是说，师父是被这种虫惑之术骗走？”

　　悟空道：“没错，看来这妖怪应该是玄家之人，而且极其精通蛊惑之术。要不然凭师父的修为，一般的蛊惑术蛊惑不了师父。”

　　八戒忽然站起来大声道：“一定是那个野鹿精干的。一定是！猴哥、沙师弟，我们就一路打入那宫中，将那野鹿精打死救出师父。”

　　悟空却断然道：“绝对不是那野鹿精。我刚才已经说过，这种蛊惑术的使用者必须是女人，而且那野鹿精乃是南极仙翁的门下，绝对不是玄家之人。我想肯定另有其人。”

　　这话说出来，三个徒弟的目光忽然有意无意地瞥了一眼于琴，于琴赶紧咳嗽一声道：“三位师父，你们先喝点米粥吧。喝完米粥才有力气找你师父啊！”

　　悟空不说话，走了过去。走到她身边的时候留意闻了闻，并没有从于琴身上闻到那股香气，然后悟空从桌上端起一碗稀饭，配着萝卜干吃了起来。

　　八戒打了个哈哈道：“我去看看白龙马。”

　　他实在不愿意正视于琴。看到八戒走掉，于琴的脸忽然红了起来。

　　沙僧站在悟空的身后道：“大师兄，我们还是赶紧去找师父吧！找到师父再回来吃不迟啊！”

　　悟空将碗里的稀饭吃个干净之后，才悠悠地道：“不急，师父绝对不会有事。”

　　沙僧道：“你怎么知道没事呢？”

　　悟空将嘴巴擦了擦道：“我曾经在大闹天宫之前云游天下，结识许多方外的高人。有些就是玄家的人，还有那么几个很厉害，也许我可以问出点名堂。”沙僧也不知哪根慧根通了道：“大师兄，我看这妖怪既然敢来抓师父，那么一定是有备而来。也就是说，她一定在这里等很久了。既然她在这里等很久了，那么她就一定吃了很多人。人被吃掉，官府总会管管，民间也有传闻，所以……”悟空一拍手道：“沙师弟你说得没错。”

　　他转过头问于琴道：“女施主，你们国家是不是经常会发生一些吃人的事情？

　　有没有哪家壮丁被吃掉之类？“

　　于琴想了想道：“这倒没有听说过。除了要吃小儿之外，也没有其他吃人事件发生。”

　　悟空沉吟着，双手互搔着道：“如此，那可就有蹊跷了。”

　　沙僧也不说话。连悟空都不能解释，那么他更加不懂其中的蹊跷之处。悟空眼珠子不停转着，转了半晌之后喃喃地道：“莫不是那老道身边还有一个妖精吗？”

　　唐小玄一直没有跟悟空他们说在野鹿精身边还有一个狐狸精，所以悟空他们还不知道。但悟空这么一猜，却差不多猜对了。

　　沙僧道：“大师兄，你猜那野鹿精的身边有个女妖精吗？”

　　悟空点头道：“正是。”

　　他转过来对于琴道：“女施主，我问你，那国师来到国中之后，可带来什么家眷之类？”

　　于琴脸色似乎稍稍变了变道：“这倒也没听说过。”

　　悟空注意着于琴脸上的表情道：“你当真没有听说过？”于琴很肯定地道：“确实没有听说过。”

　　悟空摸着自己下颔道：“那可就真是奇了怪了。”

　　他沉吟半晌之后对沙僧道：“沙师弟，你在这里看着行李。我出去一趟，去去就来。”

　　沙僧道：“大师兄，你去哪儿？”悟空道：“出去转转，找找师父。”

　　第五章 虫惑状态的唐小玄

　　悟空一个纵身跃出窗外，驾云而去，很快就到那深宫之中。深宫之中把守重重，一般人进不去。悟空变作一只小虫子飞啊飞，很快就找到那个皇帝的寝宫。

　　寝宫之中并不只有他一人，还有一个皇后。两人依靠在一起，赤身裸体，画面淫秽不堪。悟空本不想看，但是为了查明真相，也只好看一看了。

　　他眨着火眼金睛，一下子就看出这个皇后并非是人，而是一只狐狸精，不但是狐狸精，而且修为高深。

　　这狐狸精怎么会跟国王厮混在一起呢？还有自己的师父是不是被这个狐狸精捉走的呢？

　　悟空打算探个究竟，不过现在他要做的首先就是忍受这污秽的画面。虽说画面很淫荡，但是这狐狸精却是是美翻了、美呆了！那身段、那胸部、那腰部、那腹部，都是人间极品啊！

　　她跟国王想必日日夜夜都浸泡在色欲之中，可是她的双腿依旧修长笔直，腿部肌肤依旧充满弹性，大腿根部居然一点缝隙也没有，两条腿夹起来，连幽穴都看不到。

　　悟空变成的小虫子黏在那寝宫横梁上，等着这两人赶快做完事，然后好跟踪这个狐狸精，看看是不是她将自己师父捉去了。

　　若是没有捉去，那悟空也许还能够饶她一命。若是捉去了，直接一棒打死，这种祸国殃民的女人打死也好。

　　这床戏上演大概有一刻钟，狐狸精只是在国王的棒子上摸了摸，国王瞬间就射了。看来国王的病情一天天加重，连性能力都不行了，变成一个早泄之徒！国王软掉之后，那狐狸精从床上下来，将一件丝袍披在身上，慢悠悠地走了。那国王似乎还意犹未尽的样子，嘶声道：“爱妃，别走、别走。”

　　狐狸精本已走到门边，听到国王的呼喊又回过头来道：“你老了，那东西已经不行了。我就算回去，你又能将我怎样呢？”

　　那国王就好像被人一巴掌掴在脸上一样，满面通红，话也说不出来。

　　狐狸精得胜似的淫笑着，然后将腰带系起来离开国王寝宫。悟空赶紧追上去，随着她来到她自己的宫中。

　　她一路沿着宫殿的走道，直入宫殿深处。悟空一直跟在后面，这狐狸精的身上有一股很浓烈的香味，悟空离得近了，就可以闻到这一股香味，这香味就是那蛊惑花粉的味道。看来悟空没有猜错，将师父掳走的就是这个狐狸精。

　　悟空虽然心中怒火横生，但是并没有发作，而是勉强忍住，跟着这个狐狸精一路到她睡觉的地方。这个地方显得说不出的奢华，光焰万丈好似天堂一般，而这奢华大殿中间摆放着一张床，床上躺着一个人，不是别人正是唐小玄。唐小玄的眼睛半睁着，显然是清醒的，可是他并没有逃走。

　　看来这狐狸精对唐小玄的蛊惑之术还有作用。

　　那狐狸精爬到床上，坐到唐小玄身边。唐小玄看到她，就像看到自己的救星一般，他紧紧搂住她的身子，狐狸精的头深深地埋在他肩膀。

　　两人相互缠绵，唐小玄身上的衣服渐渐被褪去。悟空已经有点看不下去了，准备变回原形直接将这个妖精打死。

　　就在这时，狐狸精忽然张开嘴，一口咬在唐小玄肩膀上，那血色瞬间就将狐狸精的双唇染得鲜红。

　　悟空再也等不及了，立刻变回原形，口中大吼一声：“泼怪，还我师父丨_ ”

　　唐小玄被这狐狸精咬了一口之后，居然没有昏厥过去也没有清醒过来，依旧是那种昏沉沉的状态。

　　狐狸精正准备一点一点将唐小玄生吞活剥，谁知这个时候半路杀出个程咬金。

　　狐狸精忽然听到身后有人狂吼，回过头来就看到悟空一棒子直接朝着自己打杀过来。悟空的棒子有多厉害？只要被擦到一点就是直接残废，被压到可就直接嗝屁。

　　这狐狸精当然知道悟空的厉害，知道硬拼斗不过悟空，马上变回原形，往床下一钻就不见踪影。很明显在这床底下肯定有一处机关，是她遇上突发事件时候逃命用的。

　　悟空见这狐狸精逃跑了也不去追，只是扳着唐小玄的胳膊道：“师父、师父，你快醒醒！醒醒啊！”

　　唐小玄就像个活死人一样，任由悟空怎么摇晃就是醒不来。悟空这下真的急了，想先将师父救离苦海再说。

　　悟空将唐小玄背在自己肩上，然后一个腾身就从那皇宫之中飞跃而出，越过皇宫围墙。

　　从皇宫之中救回唐小玄之后，唐小玄依旧处于那浑浑噩噩状态，依旧不省人事，八戒跟沙僧见了都好生着急！但是光着急也没有用。

　　悟空将唐小玄放在床上后，对八戒道：“刚才我进入皇宫中，发现那皇后居然是一只狐狸精。那狐狸精好生厉害，居然从俺老孙棒下逃走，而师父中的蛊惑之术就是这个狐狸精所为。”

　　八戒道：“真的？”

　　悟空道：“当然是真的。”

　　八戒道：“你怎么不追上去将那个狐狸精打死呢？”

　　悟空道：“那个时候师父情况危急，我要先救师父啊！何况那床下的密道也不知通往何处。若是密道之中有机关的话，那俺老孙岂不是要吃亏吗？”

　　八戒点了点头道：“说的也是，只是现在师父他老人家还沉睡不醒，该怎么办呢？”

　　悟空将手一摆道：“别急，据我推测，这个狐狸精跟那野鹿精之间一定有什么关系。师父曾经说过，这个野鹿精就是南极仙翁走丢的坐骑。八戒……”说着，悟空吩咐道：“你快去找老寿星，让他来亲自收服这野鹿精。如果这野鹿精跟那狐狸精真是一伙，野鹿精就会让狐狸精交出解药，师父中的蛊惑之毒也就可以解了。”

　　八戒道：“现在看来也只有这个法子。猴哥，你们在这里好生照看师父，我很快就会回来。”

　　悟空的目光停驻在唐小玄脸上道：“八戒，速去速回。”

　　八戒的飞行速度虽然比不上悟空，但是尽力飞行起来速度也不慢。八戒走后过了许久，悟空突然抬起头来道：“那个……那个女人呢？”

　　沙僧还不解其意道：“哪个女人？”

　　悟空道：“就是那个叫做于琴的女人，怎么一直没有见到她？”

　　沙僧摇了摇头道：“我不知道啊。你走了之后，我也一直没见到她。怎么了？

　　也许她下地干活去了。“

　　悟空可精明得多，厉声道：“这大冬天的，地里有什么活干？”

　　沙僧呆了呆道：“那……那也许是走门串户去了，敦亲睦邻串门子也是常事吧？”

　　悟空冷哼一声道：“你也不看看现在这城中什么样子，家家都将小孩子往外送。在这种心情之下，谁还有心情串门子呢。”

　　悟空的考虑可谓周密，沙僧哑口无言无法继续反驳，只好道：“那照大师兄你这么说的话，那个姑娘去哪儿了？”

　　悟空不说话，陷入思索之中。悟空思考问题的时候，会眼珠子直转，然后双手相互搔痒，他现在就是以这种动作思考。他想了许久，突然眼睛一亮，然后暴喝一声道：“不好！”

　　沙僧不知其然道：“怎么了？大师兄，什么不好了？”

　　悟空叹息着道：“刚才我分明见到一个人影在窗外躲着，只是那时候跟你们说话没有留意。现在想来，定是那于琴在偷听我们说话。”

　　沙僧眨着眼睛道：“她好好地为什么要在外面偷听我们说话呢？”

　　一悟空冷哼着道：“这还需要解释吗？很明显她跟那狐狸精、野鹿精是一伙的。你想想，那时候我们一路直接在她家中下榻，根本没有去过其他地方。但是那狐狸精却知道师父在这，施法陷害师父。若不是她通风报信，狐狸精怎么会知道？”悟空这么一解释，真相就大白了。沙僧张口结舌道：“原来……原来这于琴姑娘跟他们是一道的！我说难怪对我们这么好心，原来是要伙同两个泼怪害师父。”

　　悟空拍了拍沙僧的手背道：“沙师弟，你在此留守看着师父，我去支援八戒，八戒现在已经在危难之中了。”

　　沙僧的反应超慢道：“二师兄怎么会在危难之中呢？”

　　悟空已经不太想解释，这沙僧的脑袋也太死脑筋，但是既然沙僧问了，悟空也不好不回答，只是简短地道：“那于琴听到我们的谈话，知道八戒要去找南极仙翁，所以她一定会在半路阻截。八戒若是能够斗得过她还好，若是斗不过可就麻烦了。”

　　沙僧的头上冷汗直流，擦了擦道：“那大师兄，你觉得二师兄能够斗得过于琴吗？”

　　悟空鼻子里哼气道：“若是于琴敢在半路上将八戒拦住，那十之八九八戒不是对手。既然敢拦，那心中肯定有把握的对不对？”

　　沙僧“嗯”了一声道：“事不宜迟。大师兄，你赶紧去吧。”

　　他的话刚说完，悟空已经瞬移到窗外，驾起b斗云直追八戒而去。

　　再说八戒在前面一路飞奔，忽然见到不远处有个人影，挡住自己飞行的方向，八戒连忙顿住前进的步伐，朝着前面厉喝一声道：“前面是什么人？”

　　那人背对着八戒，穿着一身紧身夜行衣，八戒看不出这个人的面容。

　　这人依旧没有转身，只是背对着八戒道：“你不认得我了？”

　　八戒怔住，他虽然没有见到这人的容貌，但是他却已经认出这个声音，这声音不就是于琴吗？

　　八戒见到于琴，脸上显得说不出的尴尬，他只是干咳一声，扭捏着道：“原来是你。”

　　于琴笑笑道：“不错，是我。你这是要到哪里去呢？”

　　八戒虽然平时傻傻的，但是大事可不犯糊涂，他知道这个于琴既然胆敢拦住他的去路，即表明她绝对不是等闲之辈，一定是有备而来。

　　八戒尽量使自己的神经松弛下来，尽量让自己的语气保持平稳，然后才道：“我到哪里去不关你的事吧？”

　　八戒冷笑道：“我原本以为你只是一个普通的妇人罢了，想不到你却隐藏了实力啊！出乎我意料之外。”

　　于琴终于转过身来道：“我也一直以为你是个真正的和尚，直到昨晚我才知道原来你喜欢玩强奸。”

　　“强奸”这两个字从她的口中说出来，脸上居然红也没红一下。八戒知道，这个女人绝对不是如同看上去那么简单，本来见到她还有点尴尬，现在好了，八戒的心情总算恢复了。

　　这样的女人根本就不是弱女子，根本就不怕强奸。

　　“你要不离开，要不死，自己选一个好了。”于琴脸上的笑容忽然就不见了，散发出一种慑人的杀气。

　　连八戒这种人都忍不住打了个寒噤，不过他也知道在这种时候气势上不能被她压倒，于是挺起胸膛道：“哼哼，闲话少说，看耙！”

　　八戒现在急着赶路去找南极仙翁，让他来救师父，根本就没有时间跟于琴周旋。他在原地转上三圈，尽量地将这钉耙的攻击范围扩展到最大，而这钉耙抡起来之后，力道也逐渐变强。

　　八戒直接将真气聚集在双臂之上，灌入钉耙，然后八戒大吼一声：“中！”

　　他原本以为自己这个“中”字出口，这于琴就算不格挡也一定会闪避。可谁知她居然不闪避也不防御，只是站在那里用自己的头硬生生地挨八戒钉靶！

　　连八戒都不由得怔了怔，就算是铜头铁脑，挨上八戒这个一靶子，估计少说也要耙出三、两个窟窿。

　　八戒动了一丝怜香惜玉之心，想将放掉一些钉耙上面的力道。可是这一钉耙挥出去，已经如同箭在弦上不得不发，力道也收不回来了。

　　只听“咯茚”一声奇怪的响声，这是只有人的头部被金属撞击的时候才会发出的声音。钉耙跟头颅撞击在一起，除了脑浆迸出之外，还有第二种结果吗？

　　会。八戒的钉耙跟她的脑袋撞击之后，八戒只感觉那钉耙上传来一阵难以言喻的震动，让八戒双手麻痹，再也抓不稳手中的钉耙，钉耙直接脱手而出，朝着下面掉了下去。

　　八戒看自己的双手被震掉了一层皮，虎口已经被震裂开，鲜血直流。

　　这一耙的力道可真够重。八戒看了看那于琴的脑袋，在这样的力道之下，难道脑子还能够保住吗？

　　但见于琴慢慢抬起头来，头上连一根头发也没掉落。这女人究竟练了什么样的法术，居然连九齿钉耙不能伤及她分毫？

　　八戒只觉得自己的手心之中已经握满一把冷汗了。

　　“你已经玩完了，现在该轮到我了。”于琴一字字地道。

　　她没有武器，她的武器就是她的双手！她的双手在空中一划，组合成一个“十”字，那十字瞬间放大、再放大，又实体化变成一道光芒，光芒上又有一道黄金镶边，朝着八戒直接打过来。

　　八戒手中的钉耙已经掉落不能防御，只能移动位置企图闪避。但是这十字就跟跟踪导弹一般，不论八戒如何移动身形，那十字都在后面穷追不舍。

　　难道真是跟踪导弹不成？并不是这样，而是于琴正用双手操控这个十字。她的手非常灵活，一举一动之间就可以操控着这个十字攻击八戒。

　　八戒的真气逐渐消耗，飞行的速度越来越慢，而十字的移动变化比他快得多也复杂得多。不多时，眼见八戒就要被它追上了！

　　“去死吧！”于琴厉声喝道。她的喝声方止，那十字瞬间加速，直接撞在八戒屁股上。八戒屁股一阵剧痛，屁股上的裤子全都烧焦，直接烧到肉里。

　　八戒在剧烈疼痛之后，马上也倾尽全力加速。等到暂时脱离这个十字之后，他才发现屁股上已经被刻了一个十字，而十字内的皮肉都已经被烧到焦黑。

　　“你……”八戒龇牙咧嘴地道：“你太狠了吧！居然烧我的屁股，我跟你势不两立。”

　　八戒终于被惹毛了。他似乎有点气过头，居然伸出手直接抓那个十字。

　　屁股一碰就被烧成这样，用手掌抓不是自寻死路吗？八戒真的气昏头了吗？

　　八戒双手直接抓过去，一把将这十字抓住。十字由一横一竖组成，而八戒正好一手抓横、一手抓竖。

　　而奇怪的是八戒居然安然无恙，这血肉组成的双手抓在炽热十字上居然一点事情也没有。

　　殊不知八戒在刚才用双手去抓的时候，口中念动避火诀。他不但念动避火诀，而且还将身体的真气瞬间转化，转化成水属性直接灌注在胳膊上。这是八戒早有准备的一招，所以抓在这个温度超越上万度的十字上，一点伤也没有。

　　那于琴看八戒根本没什么异样，丝毫不觉得惊奇，只是淡淡地道：“你以为自己很厉害是不是？”

　　八戒不否认，他稍稍一念动咒语，掉落下去的九齿钉耙很快就回到八戒手中。

　　“如果你觉得你破了我的十字阵的话，那就大错特错了。灼热火焰只是这阵法最表面的一层，后面还有更加厉害的。”于琴朝着八戒将头一扬道：“你看看自己的手掌吧。”

　　八戒闻言，赶紧看一下自己的手掌。他发现自己的手掌忽然变了颜色，变成一种可怕的惨碧色。平日里，八戒的双手也许很脏、很黑，但是从来没变成这种颜色。这一次八戒才知道这十字上面还淬有剧毒，八戒在握住的时候已经中毒了。

　　“你……你太卑鄙了吧！你这个骚娘们……”八戒情知自己要遭殃，于是就破口骂道。

　　“哼哼……”于琴冷笑着道：“我是骚娘们，但是我却不想骚你。你这头肥猪就在这里等死好了。”

　　八戒感觉全身一下子没了力气，连飞行都显得很困难。头重脚轻的他全身酸痛，一个不慎立刻就从空中掉下去。

　　从这么高的高空掉下去的话，铁定要摔个粉身碎骨，可八戒现在几乎已经失去意识，已感觉不到现实中的知觉了。

　　就在于琴觉得自己已经得胜、正准备凯旋而归之际，忽然有一个速度非常之快的东西从她身体下飞越上来。

　　上来的不是别人，正是悟空，悟空的背上还背着八戒。八戒很大、很重，而悟空却很瘦弱，所以悟空背着八戒显得有点滑稽。

　　“今天你伤了我的兄弟，你还想往哪里跑？赶紧乖乖地把解药交出来，老孙我免你一死，否则就让你求生不得，求死不能。”悟空说话的语气并不强烈，但是却让人无法抗拒。

　　于琴想逃跑，可是她也清楚自己的速度远不及悟空，根本逃不掉。她再度运用起十字绝招，那十字就朝着悟空飞过来。悟空已经知道这个十字淬了毒，所以没有用手碰它，只是忽然张开口喷出水将这十字上火焰全都打熄，然后一脚踢在这个十字上，十字被直直地踢回去，朝着于琴撞去，于琴慌忙闪躲，那熄灭的十字很快就从她身边飞过。

　　可是她刚闪躲，还没有站定身形，第二个十字又过来了。这一下她旧力用尽而新力未生，已经退无可退，被第二个十字打到肩膀。

　　原本只有一个十字怎么好端端变成两个呢？

　　其实这根本是悟空使的障眼法。第一个踢出去的十字是悟空用毫毛变成，第二个十字才是真正的十字，而她中的就是第二个。

　　悟空道：“现在你也中了毒，若是不想死就赶快找解药。”

　　于琴脸上已经冒出豆大汗珠，汗珠滚滚而落，于琴粗声道：“没……没……”

　　悟空脸色变了道：“什么？没解药？”

　　于琴点了点头道：“是的，这毒药没有研制出解药。凡是中毒者，必死无疑。”

　　悟空眼珠转了转，他不太相信她的话，不过他只是叹口气道：“罢了，既然你没有解药，那我就去天上求一求。”

　　说这话的同时，悟空背着八戒驾云而去。速度之快，一眨眼的工夫就已经在天边。于琴看向天边道：“好一个孙悟空，今天也会上我的当啊！”

　　她从怀中取出一粒丹药往空中一抛，准备用嘴巴接住。可是刚抛起来，就被另外一只手接住了，不是别人，正是孙悟空。

　　悟空不知何时又折返回来，将这药丸用两根手指夹着道：“原来解药在这里啊！”

　　对付那些狡猾人的法子，就要比他们更加地狡猾。

　　悟空一拿到这解药，立刻就放到八戒口中。八戒本来已经奄奄一息，解药吞服下去之后，脸色很快就恢复红润。

　　悟空看了看于琴道：“现在我再给你一次机会。快说，你跟那狐狸精和野鹿精到底是什么关系？”

　　于琴悬浮在半空中，动也不动一下，也不说话。

　　悟空脖子歪了歪道：“看来我不给你点颜色瞧瞧，你是不肯说实话了。”

　　悟空说这话同时一脚踢来。他的脚刚踢过来就变得很大，就像一个巨人的脚一样，铺天盖地向于琴身上砸来。

　　这于琴不慌不忙转过身去背对着悟空，任由悟空的脚砸下来。砸下之后，她几乎是无声无息。

　　悟空还不知道究竟，赶过去一看。原来这于琴背转过来的时候，真身已经逃脱，只留下一个空壳在这里，好一招金蝉脱壳！

　　悟空倒没有追上去，因为八戒还没有醒过来。他将这金箍棒往空中一抛，金箍棒顿时变大，接着便扶着八戒坐上金箍棒。金箍棒由武器变化成飞行器还是第一次，不过其飞行速度居然一点也不慢，虽然比不上b斗云，可是也慢不了多少。

　　悟空对这天上地下神仙佛祖们的居所都非常熟悉，加之这金箍棒的飞行速度又很快，于是花了半日时间，悟空就找到南极仙翁的居所。

　　再说沙僧见悟空走后，马上背起几乎还处于被控制的状态之下，根本就不能说话也不能行动的唐小玄，带着他离开这个屋子，因为这个屋子并不是安全的地方。

　　离开屋子之后，沙僧就碰到一个小老头。小老头个子很小，而且看起来很老，这是土地公的标志。

　　土地公一见到沙僧就道：“快带上唐长老到我的小庙之中避一避吧。大圣已经吩咐过小神，一定要好好照看尊师。”

　　沙僧正愁没有地方可去呢！现在终于寻得一个落脚点，立刻道：“那就有劳尊神了，尊神引个路吧。”

　　土地公笑笑道：“无须引路。这一路上都是官兵，现在正搜寻你们的下落呢！

　　若是走出去那肯定会被抓，我们必须要走暗道。“

　　沙僧不解道：“暗道？什么暗道？”

　　土地公往地上一指道：“我们从地底下过去。莫怕，我用遁土术来护送你们。”

　　就这样，唐小玄被送到土地公的小庙里面。小庙在城外，一时半刻别人肯定找不到。

　　沙僧一边感谢土地公一边感叹道：“这一路上的磨难真是数之不尽啊！也不知何时才是个尽头？”

　　土地公也摇了摇头道：“所谓吃得苦中苦，方为人上人啊！你们这一路上吃尽苦楚、受尽磨难，必将会取得真经、修成正果。”

　　沙僧双手合十，笃诚地道：“阿弥陀佛。”

　　再说悟空找到南极仙翁后，向南极仙翁将事情说了一遍。南极仙翁赶紧道歉道：“大圣啊，真是太抱歉了三……老儿前日去那东华山赴宴，不想这妖兽逃脱，给大圣你带来不便，多有得罪了。”

　　悟空将手一甩道：“仙翁，你也莫要急着招认，赶紧看看我这师弟怎么样。

　　自从中毒吃过解药后，一直没有醒来。“

　　南极仙翁从自己那个拐杖上取下一颗大桃子，然后慢慢地蹲下身子道：“不忙不忙，我来看看。”

　　他伸出手在八戒的胸膛上摸了摸。他的人虽然很老，但是一双手却白如春葱一般。

　　摸了一会儿之后，南极仙翁低声道：“哦，原来是毒气攻心。虽然毒素已经化解，但是血脉还尚未恢复正常，只要稍待半日，天蓬一定会醒来。”

　　第六章 惊人的真相

　　悟空看了看南极仙翁手里的桃子道：“半日？不行，半日太久了！快给师弟吃下一颗桃子就是。你这桃子乃是灵丹妙药，应该能让我师弟提前醒来吧。”南极仙翁笑了笑道：“我这桃子取之不易啊！天蓬并非是什么大病，我看半颗桃子足矣……”

　　悟空打断他的话道：“一颗，半颗根本就不够我兄弟塞牙缝。”

　　南极仙翁的坐骑下界为妖，自己也有连带责任，所以南极仙翁马上道：“好好好，一颗就一颗。”

　　这仙桃果然厉害，八戒一吃下去之后，很快就醒过来，效果真是立竿见影。

　　悟空见八戒醒了，连忙将八戒搀扶起来道：“八戒，你感觉怎样？好些没有？”

　　八戒之前从空中跌落下去之后，本以为自己就这样永远离开人世，想不到又还魂回来，当下喜极而泣，第一眼看到悟空便扑入他怀中，哭得就像一个小孩子一样，一边哭一边嘀咕着道：“猴哥，没想到是你救了我，我以为我就此结束取经生涯了呢！”

　　悟丛了拍八戒的大脸道：“虽然馨并不容易，但想死也不是件容易的事情。”

　　他看向南极仙翁道：“老弟，快随我一起去收服你那坐骑吧。”

　　南极仙翁直点头道：“好好好，这就去、这就去。”

　　南极仙翁没有坐骑，飞行速度大大下降。悟空实在等得有点急，对南极仙翁道：“老弟啊，你那速度跟个蜗牛似的。算了，还是我来背你吧！”

　　他也不等南极仙翁答应，直接将南极仙翁背在身上，驾起b斗云直奔比丘国而去。八戒伤病刚好，所以飞行的速度也不是很快，但是八戒并不是重要人物，所以悟空任由他慢慢地飞。

　　一天一个来回，悟空带着南极仙翁直接去那皇宫之上。悟空朝下看两眼道：“你看那个身穿宽袍的想必就是国师，也就是你的坐骑，你快下去收服他吧。”

　　南极仙翁却摇着头道：“不行，这皇宫之内多是凡人。我这样将其收服，肯定会吓到满朝文武。你去将他引出到郊外之后我再收他，你看如何？”

　　悟空撇了撇嘴道：“好吧，郊外就郊外。你先去南门等我，我将他引来。”

　　说这话的同时，悟空跟南极仙翁兵分两路。

　　悟空在空中一声暴喝道：“泼怪，纳命来。”

　　那野鹿精知道自己是动物所化，一听到这话，慌张转过身来，就看到悟空一棒招呼过来。悟空并不是想真的打死他，只是想吓唬他而已。

　　他一见打来的人物是个毛脸雷公，情知是五百年前大闹天宫的齐天大圣，吓得魂不守舍，马上一个腾云逃奔而去。

　　悟空紧随其后，紧追不舍，两人很快就到荒郊野外，可是刚到荒郊野外，野鹿精却不见了。

　　悟空在周围找半天也不见其踪影，觉得有点纳闷，自语道：“难道这妖怪还会遁地不成？”

　　说起遁地，悟空就想起土地公。这世上再也没有人遁地的功夫可以比得上土地公。

　　悟空一棒打在地上，口中喊一声：“土地公，快来见我。”

　　随着悟空这一声喊，地面上很快就滴溜溜转出一个土地公，但这个土地公并不是救唐小玄的土地公，这世上的土地公何止千万呢？

　　土地公弓着身子道：“大圣啊，你叫小神有何吩咐啊？”

　　悟空将金箍棒收了道：“我问你，方才我追一个妖怪到此处，可是等我落下身子时，那妖怪却忽然不见。你可知道是个什么名堂？”

　　土地公一捋长须道：“大圣啊，在这前面不远的地方有个叫做清华洞的洞穴，你前去一看便知。”

　　悟空目力惊人，遮眉朝前一望却看不到什么清华洞，于是道：“哪里有什么清华洞，你莫不是骗我不成？”

　　土地公连忙道：“大圣，小神怎敢骗你呢？你往前走，会见到一个人抱粗细的杨树。你在它周围左转三圈、右转三圈，就会出现一个洞穴，那就是清华洞了。”

　　悟空点头道：“哦，原来如此。老孙我知道了，你回去吧。”

　　悟空扛着金箍棒直接闪人，走来大概三、五百步，果然有一棵杨树，非常粗壮，悟空心想那土地公说的铁定就是这一棵，便上前去按照土地公的说法左转三下、右转三下。

　　果不其然，转完之后，山壁上“呼啦啦”的开启一个洞门，悟空一笑道：“这破怪物原来藏在这里呢！看老孙给你个教训。”

　　悟空也不进去，直接跳起来，棒子晃一晃变成碗口粗细，一棒打下去就将这洞门打塌，石头滚落下来。

　　野鹿精藏在这洞穴之中，以为悟空找寻不到，没想到洞门忽然被打塌！他情知不好，马上将这山洞撞出一个大口子，从口子里跃出来。

　　悟空就等着他自己出来找打呢！悟空指着他道：“泼怪，快过来领棍，让你孙爷爷将你一顿好打。”

　　那野鹿精口中哼一声道：“好你个孙悟空，今日你居然管我的闲事，看招。”

　　他手中虽然没有武器，可是却懂得法术，左手一弹、右手一弹，弹出两点火光朝着悟空射过来。

　　悟空也不闪避，张开嘴，一口将两点火花吞下去道：“拨怪，再来一点。”

　　这野鹿精见悟空如此神通广大，知道自己不是对手，立刻想溜走。就在这时，那老寿星已经赶来道：“孽畜，还不快显露原形，饶你死罪。”

　　那野鹿精见到自己的主人来了，连忙在地上打了个滚，只见寒光一闪化作原形，果然是一头野鹿。

　　悟空“哦”了一声道：“老弟啊，我师父中了狐狸精的蛊惑之术，你可有妙方吗？”

　　老寿星从那盘龙杖上的葫芦中取出一粒药丸道：“这是颗清毒丸，你用一碗清水将它融了，分三次端给你师父喝。喝完之后，保证药到病除。”

　　悟空接过这清毒丸，拿在手里看了看，拱拱手道：“如此说来，多谢老弟你了。”老寿星骑上野鹿然后悠悠而去，传来声音：“快去搭救你师父吧！”

　　这个时候，八戒也终于赶到。八戒在路上遇到老寿星骑着野鹿而回，于是问道：“猴哥，怎么样？那鹿被收服了吧。”悟空不答，只道：“先去救师父要紧。”

　　两人径直来到土地公庙之中，唐小玄还处于痴迷的状态之中。悟空赶紧吩咐沙僧弄碗水将这颗清毒丸融化，然后给唐小玄喂食。一日三次喝完之后，唐小玄果然就醒转过来。

　　他被那个狐狸精迷惑已经有两天一夜。唐小玄醒来的时候恍若隔世一般，左看看、右看看，嘴中嘀咕着道：“我这是怎么了？”

　　悟空喜笑颜开道：“师父啊，你终于醒过来了！这两天我们可没有少忙活啊。”

　　唐小玄用力地眨了眨眼睛，对悟空道：“这两天外面发生什么事情了？”八戒抢着道：“师父，那野鹿精被老寿星收服，现在已经被他带回去。”唐小玄很快地接着道：“那么那只狐狸精呢？”

　　悟空目光闪动着道：“还在那宫廷之中呢！而且师父我还有一件事要跟你说说，想必连你也未算到。”

　　唐小玄道：“哦？何事？”

　　悟空还没有说，八戒就先道：“猴哥要说的想必就是于琴那件事吧？师父，我跟你说啊，那个于琴其实并不是个好人，她兴许也是个妖精，跟那狐狸精一伙。”

　　这确实是唐小玄所没有算到，因为原本在小说里不会出现这么一个人物。现在唐小玄所做的事情跟那老唐僧根本不一样，所以剧情有偏差也是理所当然，唐小玄并不觉得意外。

　　悟空将这事的前因后果又向唐小玄说一遍。唐小玄道：“现在天已经黑了，正是下手的好时机。那狐狸精魅惑为师，为师岂能饶了她？你们在此候我，看为师降妖捉怪。”

　　沙僧很担心师父的安危，立刻道：“师父，你一个人去行吗？万一那狐狸精又使出那招蛊惑之术，又该如何呢？”

　　唐小玄怔了怔，一时心急居然好了伤疤忘了疼。

　　这个时候，八戒笑嘻嘻地道：“不用怕，师父你看。”

　　他举起手，手中拿着一枚丹药道：“师父，我赶来之时，正好碰见老寿星带着坐骑回去，我顺手要了一颗定神丹。只要师父你将这丹药携带在身上，那么蛊惑之术根本就伤不了你。”

　　这也许是八戒自从跟了唐小玄之后，做过最有贡献的一件事。

　　唐小玄从八戒手中接过这定神丹，然后将定神丹放入怀中深深地吸了口气，对徒弟们道：“你们都在此候我，看我去将那妖怪收服。”

　　唐小玄使出速度最快的飞行术直奔那宫廷而去。他虽然被那狐妖蛊惑，可是他还能够清楚地记得狐妖妖媚的身材跟那动人的舞姿，她好像天生就是为了勾引男人而生。

　　唐小玄飞到那宫廷之上找寻很久，终于找到皇后的寝宫，也就是狐妖的寝宫。

　　唐小玄卸下身法，落到地面上，走到那大又华丽的窗户前面。他并不急着进去，而是先将窗纸捅破朝着里面看了看。

　　这一看不要紧，连唐小玄这种见过大世面的人都不由得愣住了。他看到什么呢？

　　他看到了狐妖还有于琴，这并不能让他愣住，让他愣住的原因是因为于琴被绑缚在柱子上，而那狐妖一手抓着于琴的头发，一手用鞭子抽打她的胸部、小腹、大腿跟屁股。

　　于琴的衣服已经被脱光，赤身裸体地被绑缚在那里。而令唐小玄感到惊讶的是，于琴居然一点也不感觉痛苦，她那迷离眼神跟口中的娇吟声都证明这种虐待对她来说并不是苦楚而是享受。

　　“用力点，打死我吧！我要……继续……”于琴就像一只野兽一般疯狂地喊叫着。

　　唐小玄几乎看得傻掉。他想不到这两人有这么奇特的关系，一个施虐狂，一个受虐狂。唐小玄已经有点作呕，他已经看不下去了。

　　他准备离开这个地方，转过身来正要走出去，忽然见到悟空从天上飞奔而来，一落到唐小玄的面前就对他道：“师父，怎么样了？那狐妖你把她收入困妖塔之中了吗？”

　　唐小玄没有回答，只是指着窗纸被捅破的地方道：“你自己来看看吧。”

　　悟空见师父说得神神秘秘，不由得动了好奇心，凑过头去趴在那窗户上面朝里面一望，他表情跟唐小玄的表情一样，就好像哑巴吃黄莲一般。

　　悟空哑口无言，无法用言语表达自己心中的想法。又过一会儿之后，寒风吹在两人的身上。两人许久没有说话，都被这眼前的场景惊呆了。

　　两人面面相觑，那风中寒意将两人吹得浑身起了一层鸡皮疙瘩，这场面真是太令人震惊，就算是从现代而来的唐小玄也是震撼不已啊！

　　原来在古代就已经有虐待这种事了。

　　也不知道过了多久，唐小玄忽然咳嗽一声道：“这件事为师已经办不来了，这样的女人，为师还是敬而远之好。为师决定任由这个狐妖而去，不将她收入困妖塔里，为师吃不住她。”

　　悟空道：“师父，这件事情还需要八戒搞定。老孙我若是进去将这两女打杀的话，定要坏了俺老孙名头。还是交给八戒好了，妖怪不可轻饶放过。”

　　两人正说间，八戒已经来了，从空中一落而下，站在两人面前。唐小玄见到八戒来了，就好像看到救星一样道：“八戒，你这一路上行路的宗旨是什么？”

　　八戒想也不想就道：“斩妖除魔，力保师父西天取经。”

　　唐小玄举起大拇指道：“说得好！现在为师准备将这个艰难的任务交给你。

　　那两个女人都在这房间里，你冲进去之后尽管打杀，不要留她们的性命。“

　　八戒用手一擦鼻子道：“师父，这件事情你尽管交给我好了，看老猪我的厉害。”

　　八戒左右手分别唾了两口唾沫，相互搓了搓，然后举起钉耙直接攻入门内。

　　狐狸精跟于琴八戒可能对付不了，但是有唐小玄跟悟空在外面助阵还怕什么呢？

　　所以八戒有恃无恐，越战越勇，两妖最后被八戒驱逐的是躲无可躲。八戒一发狠，直接一钉耙将于琴斩杀在屋子的角落里，而狐妖则趁此机会直接从窗户之中蹦出来。

　　悟空早已守在窗边，见到一只金毛狐狸飞出。悟空的棒子往前面一抛，不偏不倚地撞在狐妖的头上，撞得脑浆奔出、鲜血直流，可怜一美人，死得惨不忍睹！

　　八戒从那屋子之中一跃而出，见到那狐妖在地上不断挣扎，立刻冲上去准备再补上一耙，可悟空却拦住他道：“八戒勿忙，我们还要给这个狐妖留个全尸，让那国王好生看看他的爱妃到底是什么货色？”

　　第二天早上，唐小玄带着三个徒弟，悟空手中提着狐狸精的尸体，四人进入皇宫大殿。那国王见到唐小玄一众，真是胆颤心惊。

　　悟空将那死狐狸往地上一丢道：“陛下，你那爱妃就是这条狐狸所化，一直都在你的汤药里暗中下毒，才致使你久病不愈。只要你半月不服用那汤药，我担保你的病情很快就会康复，再也用不着那一千小儿的心肝了。”

　　那陛下似乎有一点昏庸，呐呐地道：“可是我国国师却说这小儿的心肝乃是重宝，怎么可以轻易弃之呢？”

　　悟空还没有说话，八戒抢着道：“你那国师乃是老寿星的坐骑，是野鹿所化，现在已经跟老寿星回去了，你还执迷不悟呢！”

　　那国王大惊，张口结舌道：“原来、原来寡人一直与妖精为伍啊，真是……”

　　他一拍大腿道：“唉，寡人错了。”

　　他又忽然抬起头，对悟空道：“长老，前些天那些小儿在一夜之间都不见了，不知被何方神圣弄走，现在根本没有踪迹可寻啊。”

　　悟空大拇指摇了摇道：“不瞒你说，陛下，这件事乃是我老孙所为。我师父是菩萨心肠，不忍看着这些小儿遭受挖心之苦，所以就让老孙我把他们藏起来。”

　　国王立刻问道：“那些小儿有上千之众，却不知长老你如何将之藏起来？藏在什么地方？”

　　悟空卖了个关子道：“你跟我来看看就知道是怎么回事了。”

　　国王连连道：“好好好，寡人这就去跟你看个究竟。”

　　悟空手掌一横道：“别急。先帮我等盖了通关文牒不迟啊！我带你去看那些小儿，就直接过贵国而去了。”

　　悟空之前将那些小孩子们都悉数交给城隍山神土地公他们，现在事情已经圆满结束，悟空就通知城中的父母们在城门集合，二领回自家的孩子。

　　唐小玄坐在白龙马上，承别人感恩之情，虽然脸上挂着微笑，可是心里却并不舒服。因为在这一难，他居然遇上一个女同性恋，而且还爱SM的。唐小玄感觉沮丧极了，他只希望下一难不要再来这么重口味的了。

　　唐小玄四众离开这比丘国之后，一路奔西而去。那酷寒渐渐过去，春天露出苗头，寒冰消逝万物复苏。

　　唐小玄坐在马背上，思考下一难的计划。最近这三难都按照书上原本所经历，只有一些小差异，若是不出错的话，那么下一难应该要到西方喇嘛寺了。

　　喇嘛寺并不是唐小玄所关心的，唐小玄关心的是在这一难之中会遇上一个非常漂亮的妖精。曾经有人替《西游记》上面女妖的美丽程度排过名次，这个妖精排名第二，而第一当然是那天上的嫦娥。

　　唐小玄记得很清楚而且相当肯定，这一次遇上的妖精绝对是人间尤物，绝对是个喜欢美男的美女，绝对会对唐小玄情有独钟，绝对不是上次的那个女同性恋。

　　唐小玄只希望路可以短一点，让自己快点遇上这个妖精，这个妖精乃是白鼠所化。

　　师徒四人走过一处荒原之后，进入一块山地。山地没有道路，而春初季节的现在，树上还没有果子，这荒郊野外的又没有人家，唐小玄觉得相当饥饿，见前面的路都被荒草掩埋，索性从白龙马身上下来，站在地上对悟空道：“悟空啊，你快去化些斋饭来吧！这方圆数里之内看来不会有人家。你去别处化斋来吃，吃饱了我们好继续赶路。”

　　唐小玄虽然记得下一难就是白鼠精，但是并不记得白鼠精施展苦肉计的那片树林究竟在什么地方。

　　悟空看了看唐小玄，心中有点不太放心。虽说唐小玄现在已经是七级大仙，但是在这取经路上，很多妖怪连悟空都对付不了，何况是唐小玄之流。

　　所以悟空就将金箍棒在手中抡了两圈，然后扶着唐小玄在行李上坐下来，又让八戒跟沙僧坐到唐小玄身边，接着悟空在这行李周围划出一个不大不小的圆圈，划好之后，悟空找来一些树枝跟枯叶，将枝叶掩埋住这个圆圈。

　　最后悟空满意地道：“好了，师父，你在这里坐着，千万不要离开此圈！不论发生何事都不能离开这个圆圈，你能保证吗？”

　　唐小玄的肚子已经饿到前胸贴后背，催促悟空道：“悟空啊，你快去吧！快去快回就是，为师保证待在这个圈子里不走等你回来。”

　　悟空遮眉朝着远方一望道：“那好，俺老孙去也。”

　　悟空一个b斗翻出去，转眼已经不见踪影。

　　唐小玄靠着八戒那肥肥的身子。现在虽然寒冬已过，但是春寒料峭，空气中的寒意就像刀子一样钻入衣领中。而八戒身材庞大，身上脂肪又多，就像一张天然的厚被子一样。唐小玄靠在八戒身上，觉得舒服极了，他现在根本连动都懒得动一下。

　　唐小玄的肚子饿极了，紧紧闭着嘴企图尽量消耗最少的热量，靠着八戒的肩膀，很快头脑昏昏几乎要睡着了。

　　就在这时候，林子里传来一阵声音。唐小玄侧耳倾听，细听之下，终于听到那声音：“来人啊！救命啊！来人啊！救命啊……”

　　唐小玄虎躯一震，连忙爬坐起来。八戒也有所警觉，睁开一只眼睛道：“师父，怎么了？睡得好好的怎么醒了？”

　　唐小玄想这林子里肯定有个女人求救，也许就是那白鼠精，也许不是。现在《西游记》的路途处处都充满磨难跟危险，唐小玄必须小心一点，所以他准备让八戒跟沙僧两人先去探个究竟。

　　“八戒你听，好像有人在喊救命呢！”唐小玄道。

　　八戒大耳朵摇摇道：“有人在喊救命吗？我怎么听不到？”

　　沙僧道：“好像确实有人喊救命啊，而且听这声音应该不会太远。”

　　八戒又闭上眼睛道：“我看还是等猴哥回来再去救人吧！我们都饿得半死不活了，还等着别人来救我们呢！”

　　唐小玄急着想确定那林中呼救之人到底是不是自己朝思暮想的白鼠精，于是便对沙僧说：“悟净，你快去看看，看看是不是确有其人。我们乃是佛家弟子，济世救人是我们的义务，我可不能见死不救啊。”

　　沙僧哂了咂嘴道：“可是师父，这荒郊野外难免会有妖精歹人之类。大师兄让我们在这圈子里待着别走等他回来，我看还是依二师兄所说，等大师兄回来再说吧。”

　　唐小玄忽然板起脸来道：“悟净、八戒，你们两人要知道这救人如救火。若是错过最佳救人时间，等到悟空回来的时候，说不定那个呼叫之人已经一命呜呼，届时再施救就来不及了。”

　　被师父教训一顿，沙僧犹如醍醐灌顶啊，立刻合十道：“师父教训得是啊！

　　弟子这就去看看。“

　　他站起身，拍了拍八戒的肩膀道：“二师兄，我们两个一起去吧！若是遇到什么困难，彼此之间还好有个照应呢！你说是不是？”

　　八戒虽然一百万个不愿意，但是既然师父都说话了，他还有什么办法？只好懒懒地从地上爬起来，指了指前面一个方向道：“我听好像就这那边。”

　　他走出圈外，拖着钉耙朝那个方向出去，沙僧看了一眼在圈子里坐着的唐小玄，关切地道：“师父啊，你在这圈子里坐着可千万不要离开啊！等大师兄回来才是。”

　　唐小玄点了点头，沙僧这才放心离开了。

　　八戒跟沙僧大约走了一盏茶的工夫，终于见到不远处的树林之中好像有个人影。沙僧的戒心多一点，对八戒悄悄地道：“二师兄，你可要小心点，防止那个人影是个妖怪啊！你打头阵，我在后面断后。”

　　八戒瞟了他一眼道：“我打头阵？你怎么不打头阵呢？”

　　八戒按住沙僧的肩膀道：“还是你在前面，我在后面好了。你要知道，这危险往往都是从后面发生，我身为二师兄，要时刻将危险留给自己。”

　　沙僧只好走在前面，扒开面前的一堆灌木丛，就看到一棵粗壮的大树上绑缚着一个妙龄女子。看样子大概二十二、三岁，头上戴着白色羽毛、身上穿着紧身的缎子，脸带愁容、面似凝脂，看得八戒一阵心疼啊！这么漂亮的女人还真是少见。八戒上前两步道：“女施主，你这是怎么了，怎么被绑在这个地方啊？”这女的张开樱桃小口，长长地叹口气，显得无比哀婉幽幽地道：“我随父母出来踏青，不料半路之上遇到一伙强盗要强娶我为妻。我誓死不从，于是他们就将我绑在这里，任由我被豺狼虎豹咬死、被风雨雷电劈死。师父快救救我吧！”

　　八戒被这女子说得也是愁眉苦脸，立刻就准备上去替这女子松绑。还是沙僧稍微听话一些，记得悟空之前说的话，于是上前一把拉住八戒道：“二师兄啊，现在大师兄不在，我们最好不要鲁莽行事。我们来探个究竟，回去跟师父禀报一声就是了。等大师兄回来，我们再来救她不迟啊。”

　　“可是……”八戒争辩道：“人家一个凄苦女子被绑在这里，何必要等那猴子回来。我们是佛家弟子，要以救人为乐，我看还是赶紧将她的绳子松了。”沙僧一把拉住八戒的两只胳膊道：“二师兄，你不要任意妄为。”

　　他将声音压低一些道：“这女子不知是人是妖。我们身在外头事事要多留几个心眼！大师兄会捉妖，等大师兄回来，相这个女子一相，若是妖怪，那我们就当场诛灭，假若不是，再救也不迟！反正这一时半刻她也不会有性命之虞。”

　　第七章 美女妖精

　　八戒见这么一个貌美胜仙的女子被绑在树上很是可怜，自己心中感觉甚为不安，他哪里听得下去沙僧的话，只道：“我看这女的不像妖怪，我还是将她松绑为好。”

　　沙僧这一回吃了秤砣铁了心，紧紧地拉住八戒，八戒没有法子，总不能为一个身份未明的女子跟自己兄弟动手吧？就这样，八戒恋恋不舍地被沙僧拉回来。

　　一见到沙僧跟八戒回来，唐小玄忙道：“怎么样了，前面可是有个落难的女子？”

　　八戒抢着道：“不错，是个落难的女子，被绑在树上可怜着呢。”

　　唐小玄眼珠子一转，被绑在树上的话，那极有可能就是白鼠精！但还是要确认身份，于是唐小玄就接着问道：“八戒，那女子被绑在树上多久了？容颜可曾有变？”

　　八戒沉吟着道：“这女子说是踏春遇上山贼所以才被绑在这里。看样子被绑的时间并不长，容颜未变长得很漂亮，就像是月宫里的嫦娥一样。”

　　八戒一边说着话一边双手不断搓揉着，居然露出害羞的表情来。

　　唐小玄更加肯定这个女人是白鼠精，不过为了获得更准确的结果，唐小玄决定自己亲自会一会这个女子。

　　唐小玄对八戒道：“救人一命胜造七级浮屠，我们这就将那女子救下来，放她一条生路吧。”

　　八戒早就想将那个女子救出来，此时听到师父同意自己的看法，连忙附和着道：“对对对，师父说得对，我们赶紧将那个女子救下来吧！被那藤条绑缚着，时间一长，手脚都会麻痹，说不定还会坏死啊！”

　　八戒搀扶着唐小玄出了那个圆圈，领着唐小玄朝那个女子所困的方向走去。

　　沙僧知道自己拦不住师父，便只好跟在后面随时保护师父。

　　唐小玄很快就见到了这个女子。不错，唐小玄极其肯定这个女子不是别人，正是白鼠精。白老鼠虽然长的不好看，但是她却实在漂亮极了，真的就像仙子坠入凡尘之中一般。她的美是纯粹的，不带有任何杂质。

　　唐小玄想不到这么快就可以见到自己的白鼠妹妹，他吩咐八戒道：“八戒，还不快上去将那女施主的绳索解开。”

　　八戒拍了拍手道：“好，看我八戒的。”

　　八戒走到白鼠精的身后，正准备解开绳索。谁知就在这个时候，空中响起一声惊斥之声：“妖怪，吃俺老孙一棒！”

　　原来是悟空化斋回来。悟空从天上一个b斗跳下来，跳到八戒面前，将八戒往前一眩他就倒地不起了。八戒屁股狠狠地摔了一下，正好撞在一块尖尖石头上。

　　“八戒，休要解开她。”悟空道。

　　八戒掐着自己的腰，慢慢站起来，摸着自己的屁股道：“好端端得干嘛摔我一跤！又不是我要放的，是师父要我放开这个女子。”

　　悟空推开八戒，走到唐小玄面前，对唐小玄道：“师父，你果真要……要放了这个女子？”

　　唐小玄晃了晃三金斧，道：“不错。悟空，师父看这女子可怜兮兮的，还是将她放了吧！为师好……你懂得。”

　　悟空笑了笑道：“我懂，只不过……”

　　话说到这里，悟空就吸了口气道：“好，放吧放吧。有老孙我在，谅她也不敢将师父怎样。”

　　唐小玄跟悟空都说可以放，八戒就没有什么好顾忌的，直接解开了白鼠精的绳子。

　　白鼠精马上在唐小玄面前盈盈拜倒，低声道：“多谢长老救命之恩。”唐小玄双手合十道：“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，此乃分内之事，不必介怀。”

　　说这话的同时，唐小玄上前两步托住她的腋下，将她扶起来。

　　她的身子柔软得像是棉花一样，似有还无，轻飘飘的又像云朵。唐小玄只觉得自己胯下一下就挺立起来，坚硬如铁。

　　悟空紧随在唐小玄的身后，以防白鼠精偷袭唐小玄。

　　“悟空，你去了多时，化到斋饭没有啊？”唐小玄改变话题道。

　　悟空道：“师父，前面五里开外之处有一座喇嘛寺。那寺院十分雄奇，我想我们可以到那寺中求食，顺便借宿一晚。”

　　悟空这么说，唐小玄就想起来了。救完这个白鼠精，接下来就要到那喇嘛寺中。在这喇嘛寺里将会发生血光之灾，只不过这血光之灾并不是发生在唐小玄他们身上，而是发生在这寺院之中。

　　“猴哥，你确定就在前面五里处吗？没有骗人？”八戒的口水已经滴了下来。

　　对于永远都吃不饱的八戒来说，这一座寺庙终于可以让他好好吃上一顿、睡上一觉。

　　“呆子，难道我还会骗你们不成吗？你们都跟着我来，我在前面引路。”悟空将金箍棒收到身后道。

　　沙僧迎上来，搀扶起唐小玄道：“师父，快上马吧。赶在晌午之前，或许还能够去那庙中化顿饭吃。”

　　沙僧扶着唐小玄，八戒扶着白鼠精。他多么希望白鼠精能够看他一眼，可惜白鼠精的目光一直都在唐小玄脸上。唐小玄很清楚，她是被自己迷住了，《西游记》原文上就是这样写，这一点总是错不了。

　　八戒见唐小玄上马，就道：“师父啊，你上马了，这个女子哪能跟得上你啊？”

　　唐小玄没有说话，只是看了一眼悟空，悟空笑笑道：“那就让这女菩萨跟师父同骑一匹马好了。”

　　八戒也在一边点头，道：“这是个好主意。”

　　唐小玄一本正色地道：“阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧向来不近女色，但为了救人实属无奈，我相信我佛如来一定能够宽宥弟子。”

　　他本来就想跟这个白鼠精一同骑在白龙马上，却偏偏要借悟空的嘴巴说出来，而自己还假模假样地装好人。

　　八戒将白鼠精推着坐在唐小玄前面，唐小玄坐在她的身后。唐小玄已经很久没有接触女人，一闻到这白鼠精身上的芬芳之香，胯下小龙翘得老高，从后面盯着她的屁股。

　　“徒弟们，我们加速前进，努力奔西。”唐小玄一鞭抽在马臀上，白龙马纵蹄狂奔，速度有如风驰电掣一般。

　　三个徒弟都非等闲之辈，在后面紧跟着唐小玄。白龙马乃是小白龙所化，虽然这路崎呕不平，但是坐在白龙马的马鞍之上却一点颠簸的感觉也没有，就好像是坐在摇篮里一样平稳。

　　“师父，你这三位高徒果然是神人啊！居然能健步如飞、腾云驾雾。”白鼠精赞叹道。

　　唐小玄暗笑想道：我早就知道你的身份了，你还在装。

　　“哦，我这三个徒弟的本事跟我比起来却还差得远哩。”唐小玄故意自吹自擂道。

　　“哦？”白鼠精回首看了一眼唐小玄道：“不知师父有什么本事？”

　　唐小玄直直地道：“我有老汉推车的本事、又有恶狗乞食的本事，还有直捣黄龙的本事。”

　　这三句话说得白鼠精心里坪枰直跳。唐小玄注意着她脸上的表情，她的脸已经因为兴奋跟羞涩而微微发红，看来她听懂唐小玄话中的意思。

　　唐小玄却叹了口气道：“但这性爱之海广阔无涯啊！我要学的还有很多很多呢！”

　　他垂首将自己下颔抵在她秀发之上道：“不知你可愿意跟我一同在这海洋之中徜徉，一同探讨钻研呢？”

　　“我……”白鼠精只说出这一个字，脸上就通红如血。

　　唐小玄腾出一只手，在她屁股上有意无意的捏一下，只见她娇躯一震，全身一阵颤抖。

　　唐小玄道：“跟女施主你相处这么久，还不知道女施主如何称呼啊？”白鼠精低垂着头道：“小女子姓白，全名白嫣然。”

　　唐小玄换掌道：“好名字！好名字啊！”

　　至于好在何处，连唐小玄也说不上来，但是奉承讨好的话谁听了都会觉得舒服。

　　就在这个时候，唐小玄已经见到前面的一座寺庙，真是好一座西天庙宇。悟空之前已经来过这庙宇一次，将自己师父要来此处的事情跟此间住持说一遍。所以唐小玄来的时候，那门口阶梯上已经站满迎客的僧人，而在台阶下长身而立的正是那个住持。

　　唐小玄看到住持，在远处就下马慢慢走过去。那住持见了，连忙一揖到地道：“长老，贫僧起手了。”

　　唐小玄忙道：“贫僧还礼了。”

　　住持道：“高僧自大唐而来，理当欢迎，请院中上座。”

　　唐小玄知道悟空已经将事情安排妥当，也就不客气的径直沿着阶梯走上去。

　　唐小玄走后，悟空就跟在后面，沙僧挑着担子，最后是八戒牵着白马，马上之人就是白嫣然。

　　这寺院虽然宏伟庄重，但是这寺院之中的和尚却并非个个都是四大皆空之僧，其中色性最重的就是站在住持身边的一个护院和尚。这个和尚三天两头都会去城中妓院找个婊子玩上半夜，再偷偷地潜回寺院，这个法子一直屡试不爽。

　　想不到今日居然有一个如此美丽的女人来到这座寺院里，对于这个好色的和尚来说，简直是天赐的礼物！他准备晚上去会一会这个小娘儿们。

　　这也是唐小玄所知道的事情。唐小玄虽然觉得一个男人因为色而死在女人手中是一件活该的事，但是唐小玄毕竟菩萨心肠，他决定救一救这寺院之中将要被害的僧人。

　　唐小玄来到正厅之中，跟那个住持相向而坐。住持的目光从这师徒四人脸上扫过去，又扫到白嫣然的脸上，然后脸色忽然变了，走过来对着唐小玄行一个大礼。

　　唐小玄连忙将他扶起来道：“院主行此大礼，是为何故啊？”

　　这住持吸了口气道：“四位远道而来，可以在贫僧房中歇息，只是这位女菩萨……”

　　唐小玄早已知道这位住持开口是为了这件事，于是解释道：“院主不要误会，这个女子乃是我们在道上所救，因为没有去处，只好与我等同行。今夜在此处叨扰，院主随意安排个住所就是了。”

　　住持本来对唐小玄很有意见，不过经过唐小玄这么一解释，释然笑道：“原来如此。陋寺之中没有什么好茶好菜，还望诸位能够见谅。”

　　他口中说着没有好茶好菜，可是那大厅中的桌子上却摆满丰富的素斋。素并不一定就差，荤并不一定就好，现在的饮食科学是多吃素、少吃荤了，而在那个年代，素食已经可以做出很多花样，也可以做出各种美味。这座寺庙乃是此国的国寺，所以相当富有，光厨房里有三位专门烧制素宴的大厨，所谓弄出来的美味佳肴可谓是人间少有的佳品。

　　这一夜，师徒四人都吃得很饱。唐小玄已经很久没有吃过这么好的一餐，连八戒这种无底洞都已经饱得半点也吃不下去了。

　　师徒四人吃完饭之后，如同往常一样在同一个房间里休息。

　　在这个时候，唐僧应该会去看书诵经，可是唐小玄却坐在凳子上，趴在桌子上睡觉，吃过饭之后睡一觉，那是再好也不过的事情了。“春眠不觉晓，处处闻啼鸟”啊！

　　这一觉就从中午一直睡到黄昏。唐小玄醒来的时候，西面窗纸被这夕阳余辉照成金黄色，他将窗户推开，朝着外面望过去。

　　夕阳无限好，霞光满天，将唐小玄的脸映照成金光色。唐小玄喜欢黄昏、喜欢落日，落日虽然将要沉入地平线之下，但是却充满一种令人愉悦的活力。

　　唐小玄喜欢活力，因为他自己就是一个相当有活力的人。

　　唐小玄见三个徒弟都睡得很沉，也没有打扰他们。他从窗户跳出去，外面是一片草地，草地上的草刚迸发出一段嫩芽，嫩芽绿油油的。

　　唐小玄在这青草上闲适地散着步，走没有多久就看到一棵青松下躺着一个倩影。那倩影不是别人，正是白嫣然。

　　唐小玄走过去，在她的身边坐下来，然后看着将落的夕阳道：“其实我知道你是谁，也知道你为什么要用苦肉计来骗我们。”

　　白嫣然显然大吃一惊，从地上爬起来道：“你知道？”

　　她说出这三个字无异于承认自己确实如斯做了。唐小玄笑了笑道：“其实你这么做我也不怪你，我只想求一件事。”

　　白嫣然想不到唐小玄居然表情异常地平静，她道：“什么事情你说出来，我听一听。如果没有什么问题，也许我会答应你。”

　　唐小玄没有直接说出问题，只是道：“当年托塔李天王将你收做干女儿之后，难道还没有辟谷吗？难道他并没有用自己仙术洗去你体内的妖气吗？”

　　白嫣然显然想不到唐小玄居然知道这么多内部消息，嘴巴微微张开，已经说不出话来。这都是她的秘密，她想不通唐小玄是怎么知道的。

　　唐小玄看了她一眼道：“怎么不说话了？没关系，我可以保证，这些秘密除了我之外，不会有别的人知道。”

　　白嫣然很害怕这个秘密被其他人知道。因为她毕竟是妖，而李天王却是仙，妖仙不同路。白嫣然点了点头，双手已经握住唐小玄的手。

　　唐小玄搓搓自己的鼻子道：“那你说说看，李天王为什么不将你带到天上去，而将你留在地上呢？”

　　白嫣然的目中似乎充满痛苦之色道：“很多事情都是这样，仙与妖乃是两个世界的人，不可能生活在一起，你说是不是？”

　　唐小玄道：“所以说，他只不过将你认作干女儿是吗？”白嫣然点了点头道：“所以我不能辟谷，所以我现在还是妖精，必须要吸血、吃人肉。”

　　唐小玄眨了眨眼睛道：“你想一路跟着我们，是不是也想吃我的肉？因为你想必已经知道吃了我的肉就可以长生不老。”

　　唐小玄虽然知道真相不是这样，可是他却偏偏这么说。

　　白嫣然很快地否认道：“不是这样的！我虽然也想长生不老，可是我并不想吃你的肉。你自己总该知道，想求长生除了吃你的肉之外，还有其他法子。”唐小玄当然知道是什么法子，做爱也可以长生。

　　唐小玄打了个哈欠，那西边的夕阳余辉终于渐渐沉下去，唐小玄站起来道：“我要走了。至于你能不能让我跟你合欢，就看你自己的本事了。色即是空，空即是色，阿弥陀佛。”

　　唐小玄刚迈开了步子，白嫣然就道：“你刚才说要求我一件事，是什么事？”

　　唐小玄回过头来道：“我只求你吃人的时候千万小心一点，不要让我的徒弟们看到。你应该知道，他们并不好惹。”

　　“谢谢，我会的！”

　　唐小玄走了。他知道今天晚上她会去吃人，她首先去吃的是这座寺院的大师兄，就是那个三天两头到妓院找女人的和尚。

　　夜渐渐黑了，黑得深沉。唐小玄吃完晚饭之后，在摇椅上躺了一会儿就感觉自己的腰膝酸软，全身都酸软了。唐小玄到《西游记》中，好像运动量没有前世那么多，虽然他每天也许会走很远的距离，但基本上都是坐在白龙马背上，所以他还是没有运动，运动的只是白龙马而已。

　　唐小玄觉得自己到了该运动的时候，他便从椅子上面坐起来，走出屋子。他虽然还记得今夜那个大师兄就会被白鼠精吃得尸骨无存，也想救救这个可怜的登徒子，不过他并不知道大师兄为白鼠精安排的房间到底在什么地方。

　　他只能出去碰碰运气了。若是运气够好，那么很快就可以找到那个地方；若是运气不够好，那么好色大师兄只有死翘翘，谁也救不了。

　　唐小玄沿着一条羊肠小径往前走，走了大约一刻钟，他见到一座残败大殿，那墙上红漆已经剥落，但是从外面依旧可以看出昔日的辉煌。

　　这样一座大殿肯定是很久之前的老建筑，唐小玄却见到这老建筑之中有一点细微的灯光。灯光昏黄，显得暗淡而凄切。

　　唐小玄走过去捅破窗纸，就见到在里面的白鼠精白嫣然，她躺在床上，身上穿着一件透明的衣服，可以隐约看见胸前的两点蓓蕾。

　　唐小玄睁开一只眼睛朝里面看着。她并没有睡着，而是双目圆睁，一眨也不眨地注视天花板，好像在等人来。

　　看来那个大师兄还没有被弄死，唐小玄来得还不算太迟。过了一会儿之后，唐小玄听到这大殿的门被“吱呀”一声推开了，然后唐小玄就听到一道声音：“女施主，贫僧怕你腹中饥饿，给你送一点点心来了。”

　　他根本不知道，白嫣然饿的时候要吃的并不是点心而是人肉，只有人肉才可以满足她的食欲。

　　这个不知死活的大师兄蹑手蹑脚地走到白嫣然身边，白嫣然故意将眼睛闭起来。那大师兄见了，口水流了一地，道：“女施主，贫僧替你送吃的来了。”白嫣然故意不回答。这大师兄看着白嫣然那胸前两朵红点，还有充满弹性的乳房跟平坦的小腹，脸上红得跟火一样。

　　他的全身都在发热。他将盘子放在桌子上，然后蹲在她的身边，双手摸上她的胳膊。她的胳膊洁白无瑕，连一丁点晒黑的痕迹都没有。

　　唐小玄在窗子外忍不住暗中叹了口气，这个大师兄看来是慢热型，直接攻入花心就是，还磨磨蹭蹭地从那胳膊入手，真是弱爆了。

　　也不知他是不是有恋手癖，一直搓弄着白嫣然胳膊跟玉手，来来回回搓了好多次，然后又将那手放在自己脸上贴一会儿，在自己的嘴巴上亲一会儿。

　　这个男人简直有点变态，唐小玄几乎想离开了。这样的一个心理畸形的男人，天下真是死一个少一个。

　　就在这个时候，白嫣然另外一只手慢慢地抬起，伸到他的光头上，十指尖尖，闪着红色光芒。只要被这指甲划入那头颅之中，那么这个大师兄的性命就算走到尽头。

　　唐小玄有点不太忍心看着这个傻子不明不白地死掉，他忽然一把将窗子推开，空中低斥一声道：“住手。”

　　那白嫣然的手立刻停了下来，因为她能认出唐小玄的声音。她的手一停下来，就变回纤纤玉手，血红色指甲也消失无踪。

　　唐小玄从窗户中跳进去，那个大师兄还不知道出了什么事情。见到唐小玄从窗子跳进来将他的好事坏了，心中很是恼怒道：“你……你半夜三更的，在这里做什么？”

　　唐小玄淡淡地道：“本来想看一场好戏，但是又怕看到一场悲剧，所以贸然喊了一声。怎么，没有耽误你们的好事吧。”

　　白嫣然虽然知道是什么情况，但故意闭着眼睛假装睡着。

　　唐小玄淡漠一笑道：“同门不知如何称呼啊？”

　　那大师兄不想说，因为被唐小玄扫了兴，但既然人家问了，不说的话就太显得自己没度量，于是道：“贫僧法号一惑。”

　　唐小玄嘴巴撇了撇道：“一惑，我看以后你还是改名好了。改名叫二货，这更加适合你，你说是不是？”

　　一惑还不明白唐小玄话中的意思，就道：“你……你说这话什么意思？”唐小玄道：“也没有什么意思，只不过想让你出去而已。这个时候正是睡觉的好时候，你赖在女人的房中做什么呢？”

　　一惑终于有点怒了，将手一挥道：“你这个远道而来的和尚真是多管闲事！

　　我师父给你一个地方安身，你却来坏我的好事，看我今天不好好教训你。“

　　他毕竟还有那么两下子，运起拳头来居然虎虎有威。唐小玄看也没有看他一眼，只是随意地伸出手去，一个巴掌打在他的脸上，将他的脸打得肿起来就像个包子一样，然后他的人也跟着跌出窗外。

　　唐小玄摇了摇头道：“何必呢？为什么这个天下很多人都喜欢敬酒不吃吃罚酒呢？”

　　这个时候，在床上躺着的白嫣然忽然嫣然一笑道：“我喜欢吃敬酒。”唐小玄也觉得奇怪地说道：“可惜这儿什么酒都没有。”白嫣然却忽然爬起来，跪在床上道：“这儿至少有一种酒，糯米酒。”唐小玄不知道有无听懂她话中意思，只问道：“糯米酒？那一种糯米酒？”白嫣然脸上带着一丝令人不易察觉的羞涩，悠悠地道：“在你的肚子下有一个酒壶壶嘴，而从那个壶嘴里流出来的岂不就是糯米酒吗？”

　　她耸了耸肩，居然继续解释道：“你应该知道，糯米酒的颜色都是灰白色、黏黏稠稠的，对不对？”

　　唐小玄用手在她鼻子上面刮了刮，手指一弹，那门跟窗子就关上了。唐小玄嘴巴一吹，那桌上蜡烛的火焰就烧更旺。唐小玄站在她面前，自己的腹部正好对着她的嘴巴。

　　“那你想不想尝尝糯米酒呢？”唐小玄淡淡地道。“如果你愿意的话。”白嫣然道。

　　唐小玄淫邪地一笑，然后异常迅速地将衣摆撩起，将自己的裤子往下一褪，将裤子里的大鸟一股脑地掏出来，以迅雷不及掩耳之势极快地插入她口中。

　　整个动作不超过两秒钟，接着就只听到白嫣然口中发出“呜呜”的声音，唐小玄的大肉塞满了她的嘴巴。

　　她的脑后扎着两根马尾，很可爱的马尾。唐小玄一只手一个，正好抓住她脑后的马尾然后紧紧地按住，不断地朝着自己的阴茎撞过来。

　　她的嘴巴并不大也不算小，唐小玄的阴茎待在这样的嘴里正好适宜。女人嘴巴若是太小，那么阴茎就会很难受，有种被束缚的感觉；女人嘴巴若是太大，就失去被包裹的感觉，会觉得空若无物一般。

　　而现在白嫣然嘴巴的大小却刚好适宜，唐小玄的阴茎插进去的时候，正好可以接触到她的喉咙上缘，不算深喉但却恰到好处。

　　唐小玄的肉棒从她口中拔出来的时候，已经被她的唾液沾满了。她的唾液相当黏稠，将唐小玄的肉棒一圈圈地包裹住，居然没有一滴滴下来。

　　唐小玄口中长长呼出一口气，对着白嫣然只是淡淡一笑。白嫣然很听话地将头往后一仰，然后双腿张开，双手在身体下支撑着，这是一个很少见的做爱姿势。

　　第八章 邪恶的尾声

　　这个姿势也许并不会很舒服，但是却会让人产生很大的快感。

　　唐小玄双手伸出来按住她的脖子，将她脖子掐住，这使得她几乎有一点窒息的感觉。当然这并不是真的窒息，只是窒闷而已，这会让后面将要来的高潮更加彻底、更加剌激。

　　唐小玄的大鸟挺立就像一根棍子一样，直直的一点也不下垂，似乎连脉搏的跳动也无法让大鸟动一下。唐小玄的大鸟就这样直直插入白嫣然的洞穴之中，两个人之间并没太多的爱抚，也没有太多的挑逗。

　　他们都不是小孩子，也都不是第一次，所以没有讲求情调，也没有讲求前戏，直接就进入主题。也许在这个地方耽搁太长时间并不是一件好事，因为这儿并不是一个理想的做爱场所。

　　唐小玄的阴茎摩擦她的阴蒂，接着插入她的阴道里。她阴道的包裹性并不算非常好，但是她有一种夹穴的本事。其实夹穴很多女人都会，特别是一些洞穴已经松弛的女人更会用力地夹住，让人感受到那种包裹的感觉。

　　然而虽然很多女人都会，但是真正做得好的女人却很少，而这白嫣然显然就是其中的一个。她很懂得其中的技巧，幽穴好像她的嘴巴一样可以收放自如，可以按摩男人的肉棒，让男人获得一种不一样的感受、不一样的快感。

　　唐小玄阴茎挺立得很硬，而这个姿势又很难充分让唐小玄的阴茎全部都插进去，所以几番抽插之后，唐小玄的重点就渐渐移上来了，双手从她的脖子移动到她的胸脯上，她的胸脯上只有一层薄薄轻纱。

　　唐小玄虽然是个男人，但是手也同样纤长，似乎不比任何一个女人的手难看。

　　他是个善解人衣的男人，而且他手上的温度足以令任何一个女人为之沉醉。

　　他的手拉住她的衣领，将衣领从脖子往下拉，露出她两只不算很大但也绝对不小的乳房。

　　她并不是个处女，性经验很足，但是她并不会故意吼叫、故意大声呻吟，这是一种有夫妻情调的做爱。

　　唐小玄的手又移动到她的大腿内侧，将她的腿不断往下压，一直压到整个洞穴全部露出来为止。

　　可是唐小玄觉得这个做爱的姿势依旧不是最好的，因为唐小玄的位置比她的位置高一点。幸好唐小玄是个健壮的男人，健壮的男人浑身都充满力气。

　　他伸出两只结实的胳膊，从下面托住她的屁股，她的屁股很大、很有手感。

　　唐小玄两只手托住她的屁股，将她整个身子托起来，托到跟阴茎位置正好在同一水平线上。

　　然后唐小玄的肉棒才再次发动攻击，攻击一波接一波，她的双腿由一字变成一个圈，将唐小玄的两条腿勾住。她双手搂着唐小玄的脖子，唐小玄脖子上全是肌肉，所以让她搂着的触感很舒服。

　　而唐小玄的手则依旧托着她的屁股，随着唐小玄每一次进入，都会将她身子撞击得朝着外面一推，而抽回来的时候她的身子又会跟着回来，这是双方护送。

　　这是一种很艰难的做爱方式，不但要求男人要有很强焊的腰力，也需要女人的缠绕力，使两个人的身上渐渐渗出汗水。唐小玄每一次冲击都相当强烈，就像一阵阵浪涛一样，冲击着她的花心深处。

　　“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

　　“让高潮来得更猛烈些吧！”

　　唐小玄双手渐渐无法托住她的屁股，因为她的屁股上已经有了汗液，而唐小玄手掌上也有汗液。

　　她的双手跟双脚也已经制不住唐小玄，正渐渐下滑。幸好高潮快要来了，唐小玄撞击的速度跟力道越来越快、越来越狠，就像暴风骤雨一样热烈、一样不停歇。

　　然后白嫣然就感觉一股异常强大的冲击力直击向她的花心、击向她的阴道最深处，接着是一阵痉挛。痉挛过后一股股液体喷射而出，喷洒在她的阴道里，将她的阴道彻底浸润、灌溉。

　　唐小玄只觉得自己小腹中一阵空虚，好像全身的负担在这一刻卸去。他虚脱似的跪下来，跪在床上趴在她身上，她的皮肤被汗液浸泡得光滑如油。

　　唐小玄用额头摩擦着她的额头，仿佛交换着某种特殊的讯息。唐小玄喜欢在射精后的刹那间，用自己额头摩擦女人额头。他也说不清楚自己为什么喜欢这个动作，也许在昭示着他的生存方式跟生存的价值吧？就好像以前有个很出名的人说过一句话：“我之所以还活着，就是因为这个世上还有年轻的女人跟好喝的酒。”

　　唐小玄喘息几口气之后，就从她身上爬起来，阴茎也从她的阴道面挤出，发出“噗哧”一声，接着有一丝精液从她阴道溢出，不是很多，大部分的精液都被她消化吸收了。妖精的吸收能力是普通人类十几二十倍。

　　唐小玄将自己的阴茎在她那直到现在还未脱下的内裤上擦了擦，然后收进裤子里。他靠着墙壁，手指暗中划动一下，布置出一层时间结界。

　　他要做什么呢？他从怀中取出一根香烟，这根香烟是路经比丘国的时候，比丘国一家“百草堂”送给唐小玄答谢他的救命之恩。

　　唐小玄将香烟叼在嘴里点燃，他已经很久很久没抽过香烟了。这香烟的味道是久违的味道，他记得在前世的时候，每次做完爱之后都会点一根香烟慢慢抽，那种感觉叫做颓废。

　　“我有个好去处。”唐小玄吐着烟圈道：“你想不想看看？”

　　“什么好去处，你倒是说说看。”白嫣然道。

　　唐小玄看了看窗外道：“就是一处比大自然风光还优美的地方，我保证你去了之后就不想回来了。”

　　白嫣然道：“真的有这么样一个地方？”

　　唐小玄耸了耸肩道：“当然，我从来不骗你。”

　　白嫣然嘟着嘴，过了片刻才道：“我答应跟你去。不过在这之前，我也要带你去一个地方。”

　　唐小玄道：“去无底洞吗？”

　　白嫣然显然又是一怔道：“你知道吗？”

　　唐小玄摊开手道：“我有种别人没有的超能力。”

　　白嫣然指了指唐小玄手中的香烟道：“这是什么？”

　　唐小玄道：“这是一种奇特的东西，当你爱上它的时候，就会爱得无法自拔。

　　你准备什么时候去无底洞，要去无底洞做什么？“

　　白嫣然道：“你不是说要让我跟你去一个好地方吗？我总要回去收拾一下。”

　　她将自己的衣服拉了一下，然后站起来光着脚走到唐小玄面前道：“你跟我一起去。”

　　唐小玄看着她的眼睛，想从她的眼睛之中看出一点什么东西。

　　“去不去？”白嫣然催促道。

　　唐小玄皱了皱眉道：“你一定要我去？”

　　白嫣然道：“当然。除了你之外，别人想去我还不一定愿意呢。”

　　唐小玄注视着白嫣然脸上的表情。他能够看得出来，她的表情之中没有狡猾也没有奸诈，只是一种女人对于男人的依赖跟信念。

　　唐小玄沉思了片刻，道：“那好，我跟你一起去。我陪你去之后，你也要答应跟我去那个好地方。”

　　白嫣然很肯定地道：“好，我答应你。”

　　唐小玄算不算是一个很精明的人呢？答案显然是肯定的。只不过再精明的人总有犯糊涂的时候，唐小玄这次彻彻底底犯了糊涂。

　　他就这样无声无息地跟着白嫣然去了无底洞，白嫣然几乎不费吹灰之力就将唐小玄掳去无底洞。唐小玄本来想将白嫣然拐到那困妖塔中，可谁知自己却反被她拐了，反被绑架去了无底洞。

　　无底洞就是白嫣然的地盘。纵然唐小玄已经是七级大仙，但是他依旧没有办法从那洞中逃离。

　　唐小玄是站在无底洞洞口时被白嫣然推下去，他做梦也想不到白嫣然居然会害他、会骗他，这实在出乎他的意料之外。他以为他已经将她征服了！

　　唉，一个男人若是对一个女人太过信任，往往会吃亏。

　　唐小玄醒来的时候，发现自己的手跟脚都不能动，只有一颗头跟一张嘴还可以动一动。他眼前有张石桌，石桌上放着各式各样的水果。唐小玄正感觉口干舌燥呢！然即便他需要吃一点水果，光靠脖子跟嘴能动，根本吃不到。

　　他低下头看了看自己的双手跟双脚。双手跟双脚上并没有被绳子绑住，可是就偏偏不能动，连动也不能动一下。唐小玄知道自己肯定中了某一种密咒。

　　“喂……有没有人啊？着火了啊！快救火啊！”唐小玄高声嚷嚷道。

　　这话似乎挺奏效，唐小玄刚喊出来，就有一个女人从某个角落走出来。她穿着一袭蓝衣，身材普通，就跟这世上大多数的侍女一样。她很快就走到唐小玄面前。

　　唐小玄上下打量了她一眼道：“你好啊。”

　　这女人躬身一礼道：“你好，请问你有什么吩咐吗？”

　　唐小玄道：“我想见见你们洞主。”

　　这女人道：“对不起。洞主说过，最近的三五天内她不会见你。”

　　唐小玄哼了一声道：“可是我有一件很重要的事情要跟她说。”

　　这女人的语气很坚决道：“对不起，洞主的命令我们不敢违抗。”

　　这个时候唐小玄终于有点后悔了。后悔的原因倒并不是轻信这个白鼠精的话，而是自己没有将这一难的详细经过跟结果与悟空说一遍。悟空对于这一难，知道的比《西游记》中的悟空知道的不会多多少。

　　唐小玄暗暗发誓，以后每经过一难，都要先将详细的来龙去脉跟悟空说一遍，然后自己再去冒险。不然自己被抓了，悟空几个根本都不知道怎么回事，不知道怎么营救。

　　如果悟空知道这白鼠精就是托塔李天王的干女儿，那么悟空就可以直接上天请李天王，但是现在看来恐怕还要走上一段曲折路。

　　唐小玄忽然大声道：“我现在要上厕所，怎么办？”

　　这女人道：“大的还是小的？”唐小玄没好气地道：“大小都有。”

　　这女人道：“对不起，只能请你憋着了。”

　　说完这句话，女人就径自走出去。唐小玄现在的处境怎是“郁闷”二字描述得了呢？

　　再说悟空三人第二天一大早起来见师父不在，心中非常焦急。师父不见了，那个被救的女人也不见了，这其间的连结已经很明显，肯定就是那女人将师父带走。

　　只是那个女人将师父带到什么地方去呢？悟空不知道。但是悟空并不笨，那个女人是在这寺院附近被救，也就是说她的老巢可能就在离寺院不远的地方。

　　悟空带上八戒、沙僧满山遍野找师父，整整找了一个上午，仍旧不见师父的踪迹，于是悟空决定三人分开找，这样搜寻的范围会大一些。

　　他们搜寻的地方并没有错，只是那无底洞被埋在杂草之中，不留心根本看不到。八戒独自一人从山顶上下来往山腰上走，刚走没有几步就发现两个女人。八戒一见这两个女人穿着古怪、容貌奇特，以为是妖精，口中大呼一声：“泼怪，快吃你猪爷爷一耙！”

　　那两个女人不惊不惧，只是用杓子在桶里舀了一瓢水，直接泼在八戒脸上，八戒被泼成落汤鸡，赶紧落荒而逃。

　　那两个女子掩嘴笑道：“这猪头猪脸的和尚真是个呆子。”

　　八戒一路跑了很久之后，终于见到悟空。悟空问道：“怎么样？八戒，找到师父没有？”

　　八戒用衣袖擦了擦脸上的汗水道：“甭提了。在山腰上碰到两个女妖，二言不合，我跟她们打起来，被她们用水暗算。”

　　悟空直乐道：“八戒，你见到人家女子就叫妖怪，人家怎么会不打你呢？你要记住，若是见到年轻的你就叫姑娘；若是见到年纪长一些的你就叫奶奶，知道了吗？那两个女子若是在这山中居住，对这山中情形肯定十分熟悉，你快去再打听打听。”

　　这一次八戒得到悟空的指点，拖着钉耙再次赶到原来那个地方，那两个女子还没有走，仍旧在那里用水桶接水。

　　八戒走了两步之后，心想：我为何不变好看点的样子呢？这样别人看着也不碍眼，消息也好打听些。

　　说变就变。虽说八戒会变的种类没有悟空多，却也不少，有三十六种变化。

　　一转眼他就变作一个英俊小生，只是那肚子却变不掉，依旧是个大肚子。

　　眼看那两个女人已经打满水，一前一后抬着水准备往回走。八戒连忙赶过去拦住去路道：“两位奶奶，贫僧有礼了。”

　　这两个女人看样子顶多不过二十的样子，可是却被八戒称为奶奶，不免忍俊不禁。八戒知道自己喊错了，立刻改口道：“两位……两位姑娘，贫僧起手了。”

　　这时两个女人才点了点头道：“哦，小和尚，你从哪里来啊？要往哪里去啊？”

　　八戒并非真傻，知道不能将自己的行踪说出来，只是道：“贫僧从外地来，准备进城去。两位姑娘你们家住何处，为何来此打水啊？”

　　两个女人看上去脾气不错，很温和地道：“那洞中的泉水不如这里的甘冽，所以我们就来这里打水。”

　　八戒眼珠子转了转道：“不知两位姑娘住在哪个洞里啊？”

　　这两个女人一边走一边道：“乃是焰空山无底洞，我们夫人明日要跟和尚成亲……”

　　话说了一半，这两个女人忽然消失不见。

　　八戒反应比较慢，想了半天之后才知道大事不好，连忙回去向悟空禀报道：“猴哥啊，不好了不好了！师父被那妖怪捉去，正准备成亲！日子就决定在明天。

　　若是不赶紧救出师父，那再等等连小和尚都有了。“

　　悟空问话向来问重点，道：“却不知跟师父在什么地方成亲？”

　　八戒记得很清楚道：“是焰空山无底洞中。”

　　悟空也许不认得什么焰空山，也不认得什么无底洞，但是每座山上都有一个司掌山石的山神，悟空的棒子在山石上一顿打，那山神就出来报到了。

　　“山神，我且问你，在这山中可有一处无底洞吗？”悟空直接切入重点。

　　那山神想了想道：“回禀大圣爷爷，确实有一座无底洞。从这儿向南走，大概走上两里路可见到一棵大树，那大树旁有一块石碑，碑上就刻有‘无底洞’三字。”

　　悟空点了点头，将手一挥道：“好，没你的事了，你下去吧。”

　　那山神往山石上一靠，便融入山石之内。

　　悟空伙同八戒、沙僧找没多久就找到一棵大树，那大树旁边果然有一块石碑，上刻“无底洞”三字。悟空将汗水甩甩道：“想必就是这里了。八戒，你先下去探个明白，有什么事情速速上来报我。”

　　八戒看了看这个洞深不见底，咧开嘴道：“哎呀！妈呀！这洞又深又黑，这一下去如果被那妖怪弄死了，还不知道怎么死的呢！”

　　悟空笑笑道：“没事的。八戒，你只管下去好了，有我在上面照应你呢！”

　　八戒舔了舔嘴唇道：“哥啊，不是我不想下去。你看我这身形，肚子大屁股大，这个洞口又小，我压根儿就下不去啊！我看还是你下去好了，你身形轻捷，下去探路也方便些。”

　　悟空将金箍棒收入耳朵之内道：“好，既然如此，那你们就在上面等着，看我下去将那妖怪捉来。”

　　悟空不管三七二十一，直接纵身跳下去。

　　这个洞不愧“无底洞”之名，悟空的飞行速度已经算是非常之快，但依旧飞了很久很久才终于到洞底。虽然很深，但并非真正意义的无底洞，还是有底的。

　　悟空到洞底四处张望着。这下面就像迷宫，根本让人分不清哪条路是对的、哪条路是错的。悟空沿着中间一条路走过去，一路上有很多机关，但对他来说不过是轻而易举的事。走没多时，悟空就见到唐小玄坐在一座亭子里面，一动也不动。悟空怕自己暴露身份，于是变作一只小虫子飞到唐小玄旁边。

　　“师父、师父，你听见我说话吗？师父？”悟空嗡嗡地道。

　　唐小玄一听是悟空的声音就道：“悟空，是你吗？快将为师身上的密咒解开。”

　　悟空绕着唐小玄飞一周之后道：“师父，这密咒老孙我不会解啊！解铃还需系铃人，我看还是让那个妖精帮你解好了。”

　　“那妖精怕为师逃走，将为师绑着都来不及呢！怎么会帮为师解密咒呢？”

　　唐小玄道：“悟空我跟你说，这个妖精乃是天上托塔李天王的干女儿，也就是哪吒的干妹妹。你上天去，不要惊动李天王，直接让哪吒将这个妖精降服就是了。”

　　悟空道：“让李天王来好了。父亲来了，岂非更有用吗？”

　　唐小玄呼出口气道：“悟空啊，那李天王为人刚正不阿。他若来了，定会将这妖精打死，而那哪吒三太子比较好说话，你懂得。”

　　悟空点了点头道：“我懂。好，那师父你暂且委屈在这里，待我去将哪吒请来。”

　　悟空又沿着那通道一路出去，出了洞口之后对八戒跟沙僧道：“你们好生在这里看着。我去一趟天上，师父马上就能得救了。”

　　他没有时间解释原因，直接上天找哪吒去了。哪吒果然比较好说话，悟空只说了两句，他就风风火火地赶来。

　　到那洞中之后，哪吒将自己的乾坤圈往空中一掷，乾坤圈在洞中不停游走，发出一阵“嗡嗡嗡”的声音，声音中仿佛带着一种强大杀伤力。

　　那白鼠精立刻瘫软在地。唐小玄见时机差不多，大声道：“三太子，莫要伤了她的性命，贫僧身上的密咒还没解开呢！”

　　哪吒听唐小玄这么一说，赶紧将在空中飞舞的乾坤圈收回来拿在手中。那白鼠精从洞里慢慢爬出来，喘息着爬到唐小玄身边。

　　哪吒人虽小，但是口气可不小，他冲着白鼠精道：“还不快将圣僧身上的定身咒解除了，饶你不死。”

　　白鼠精虽然一心想跟唐小玄成亲，但是较之成亲，还是性命重要一些，于是她对着唐小玄轻轻吹一口气。

　　气流拂过，唐小玄就觉得自己的手脚瞬间解脱。他从凳子上面站起来，对哪吒一礼道：“多谢三太子出手相救。”

　　哪吒将头一昂道：“不过小事一件而已，不足挂齿。现在圣僧已经安全脱险，那么我就要将这个小妖抓上去，让我父亲将她定罪。”

　　唐小玄咳嗽一声道：“三太子，这小白鼠虽说阻了我取经之路，但毕竟无加害我之心，贫僧也不想因为这件事伤害你们之间的感情。怎么说她也是你父亲的干女儿、是你的干妹妹对不对？”

　　哪吒点了点头，觉得唐小玄说得很有道理。唐小玄接着道：“她并非大奸大恶之徒，今日就由她去吧。”

　　他又吩咐悟空道：“悟空，快将三太子送出去。”

　　悟空最能了解唐小玄的心思了，将手一摆道：“三太子，请。”

　　哪吒对着唐小玄抱拳道：“后会有期，一路保重。”三太子跟悟空离开之后，唐小玄才将瘫软在地的白鼠精扶起来，扶她坐到凳子上，然后按住她的肩膀道：“今天要不是我，你可就真的做了短命鬼。”

　　白鼠精像是受了很大刺激似的，一句话也不说。

　　唐小玄摸了摸鼻子道：“我之前说带你去一个好地方，你可还记得？你要我跟你一起来无底洞，我没有食言，我来了。现在你会不会跟我一样不反悔呢？”

　　白嫣然终于抬起头来看着唐小玄，秋波落在唐小玄脸上。她抿了抿嘴唇道：“你要带我去哪儿呢？”

　　唐小玄从怀中将自己的三金斧取出来晃了晃，变成正常的状态道：“你闭上眼睛，等一下就知道了。”

　　白嫣然真的闭上眼睛，唐小玄心念一动，那三金斧下面困妖塔霎时光芒四射，将白嫣然笼罩其中。再一收缩，白嫣然就被收入困妖神塔里了。

　　唐小玄也随之进入困妖神塔之内。第一层向来是唐小玄最爱的一层，因为这里有大自然的景色。唐小玄只希望不要在这里遇上幽雪，还好没有遇上她。

　　“果真是一处好地方啊！”白嫣然感慨道。

　　唐小玄的目光犹在远方道：“这本来就是一个好地方。只有我喜欢的人，我才会将她带到这里来。”

　　白嫣然不说话，眼中流露出一种复杂情绪，也不知道是感激还是感动……

　　《西游记》的取经队伍永远也不会停止前进的步伐。唐小玄经历这一难之后，继续西进。时间渐渐流逝，不觉已经到了夏时。冉冉绿阴密，风轻燕引雏。新荷翻沼面，修竹渐扶苏。芳草连天碧，山花遍地铺。溪边蒲插剑，溜火壮行图。

　　师徒四众，耽炎受热，酷暑似乎刚刚过去，又迎来新一轮的酷暑季节。

　　正然行处，忽见那路旁有两行高柳，柳荫中走出一个老母，右手搀着一个小孩，对唐小玄高叫道：“和尚，不要走了，快拨马东回去吧，西去都是死路。”

　　唐小玄虽然是个《西游记》通，但是只凭这一句话，却判断不出即将要经过哪一难，所以他准备了解详细。他从马上下来，朝着那个老母走过去。

　　唐小玄见这个老母虽然已经年迈，但是身体却很硬朗，牵着的那个小孩也显出一种不合年龄的精干。这两人会是普通人吗？唐小玄脑海之中有了疑问，这个疑问必须要悟空回答。唐小玄看一眼悟空，悟空眼中露出十分虔诚的表情。

　　唐小玄稍稍怔了一怔，他差不多已经猜到这祖孙两人到底是什么人，他也猜出下面这一难将会是哪一难。

　　唐小玄走到老母的面前，八戒跟沙僧也赶上前来。

　　请续看《西游艳记》12

　　第十二集

　　简介：

　　天竺国遥遥在望，与《西游记》对照，唐小玄一行人取经之路似乎即将来到尽头。

　　这一难等待唐小玄的美女乃是嫦娥座下的小玉兔，唐小玄早已迫不及待地想与这个小萝莉翻云覆雨一番，顺便找个藉口再见嫦娥……

　　西天之路真能如唐小玄所预感，即将来到尽头吗？而唐小玄是否能如他所愿成为元始天尊的传人？又或者这西天之行的所作所为早已被如来识破？

　　目录：

　　【第一章】华丽的转变

　　【第二章】陀罗花公主

　　【第三章】对战如来

　　【第四章】决战

　　【第五章】虚空

　　【第六章】八戒来了

　　【第七章】后入式的高潮

　　【第八章】四仙合体

　　第一章 华丽的转变

　　每个生命都是一个不朽的传奇，每个传奇背后都有一段很长的故事。

　　话说唐小玄这一路走来，也算是历经千辛万苦。这之前的一个妇人加一个童子当然就是观世音菩萨跟善财童子所变，是为了告诉唐小玄一行前路的危险。

　　而唐小玄带领这三个徒弟跪拜之后，观音很快就显露真身，对着唐小玄道：“你们师徒这一路行经天竺国，一定要多加小心，切记切记……”

　　唐小玄的心思正神游物外呢！听到观音口中言说“切记切记”，立刻回过神来看了观音一眼，观音接着道：“切记，不可动色心、思淫欲。”

　　唐小玄暗自发笑，因为他知道，在这一难中有个自己很喜欢的西游人物，那就是小兔子，月宫里捣药的小玉兔，极品小萝莉。

　　对于恢复记忆的唐小玄来说，这一难中的细枝末节他都了如指掌，而观音一句“不可动色心、思淫欲”，当然也是说给八戒听，因为在观音眼中，唐小玄差不多马马虎虎还算是个“圣僧”，只是……

　　假若她知道唐小玄这一路上的所作所为，恐怕真的要跌破眼镜。因为唐小玄不仅不是个圣僧，简直就是个色和尚，实实在在的色和尚。纵观整个《西游记》，恐怕已经没有人能出其右。

　　唐小玄大声咳嗽一声，道：“谨遵大悲旨意。”

　　观音手掌一切，道：“勿忘！”说完这两个字，观音就乘云而去。唐小玄在后面假模假样地道：“恭送大悲仙足。”

　　等到观音飘得不见影子，唐小玄才慢悠悠地站起来，拍了拍衣服上面的灰尘、扭了扭脖子，对三位爱徒道：“徒弟们，再往前面走就是天竺国了，距离此处大概还有十里路，我们加快脚程，在天黑之前还是可以赶到。”

　　八戒扶着唐小玄上马，道：“师父，你确定只要十里路便能够赶到天竺国？”

　　唐小玄在马上坐定之后，才捋了捋帽子两边的丝带沉吟着道：“嗯……其实不是到那个天竺国，而是郊外的一座寺庙，叫做……”

　　唐小玄虽然是个西游通，可是并不是事事都记得，搜寻半天的记忆之后才道：“好像叫做给孤布金寺。”

　　我操！这么繁琐的名字一般人还真是记不住！连唐小玄都几乎忘了。不过幸好唐小玄在穿越来这里之前，曾熟读《西游记》原著，所以总算想得起来。

　　八戒听唐小玄说出这么一个寺名之后，也极为纳闷，不解道：“师父，这个土寸庙的名字怎么这么奇怪，叫做什么金寺？”

　　悟空在一边撇了撇嘴，道：“是给孤布金寺。”

　　唐小玄喉咙里哼了一声，道：“其实呢，是这样的。”他开始炫耀起自己的“学识”，道：“话说这寺庙之前是舍卫国给孤独院寺，后来他们请来一位高人讲经，就以这金砖铺地，所以就改名为给孤布金寺。懂了吗，八戒？”唐小玄看了看八戒。

　　八戒嗅了嗅大鼻子，半懂不懂地道：“差不多懂了。”他忽然笑了笑，道：

　　“想不到师父你居然这么有学问，老猪我算是拜服了。”

　　唐小玄摇了摇手，道：“为师我自小为僧，对这世间的事物看得总是比较透澈，所以可以相出一些你们不知道的事情。”其实唐小玄若不是占著“开外挂”

　　的便利，根本就狗屁不通。

　　话表这师徒四人趁着黄昏的凉爽光景，一路直奔大道，朝天竺国而去。走了约莫一个时辰，夕阳渐渐落入西山之下，暮色渐落，天已经黑了。

　　唐小玄四人赶了一段路之后，又饥又渴。八戒已经感觉腿脚麻痹，擦了擦头U 上的汗水，抱怨道：“妈呀，怎么还没到？师父啊，你是不是记错了？这前面根本没有寺庙的影子啊。”

　　唐小玄左顾右盼，也觉得甚是奇怪，难道自己记错了？天竺国一难中，明明就有一座给孤布金寺，怎么走了这半天还没有看见呢？

　　虽然唐小玄坐在马上，吹着晚风，但心中也不免有些焦急。若是晚上找不到一个好处所，那就意味着要露宿一晚了。

　　平常的春秋之季，若说露宿，盖上两床被子倒也还能应付过去，不过现下这三伏天，不说热意难熬，就说这蚊虫，唐小玄皮白肉嫩哪能受得了呢？

　　“按理来说不会啊……”唐小玄正暗自嘀咕着，转过一个拐弯处，就见到前面一处密荫之中露出一些隐隐金光。

　　唐小玄不由得大喜，喜笑颜开，道：“哈哈，终于找到了，你们看。”

　　八戒跟悟空已经很是沮丧，低垂着头，准备接受今晚餐风露宿的安排，这时听到唐小玄的声音，马上抬起头循着唐小玄的目光看去，果然，密林深处有一道淡淡金光传来。

　　悟空目力惊人，双眉一锁，就看出这林中有一座庙宇。悟空心中也是十分庆幸，一个箭步窜入林中，扒开丛林树木，就看到前面一座恢弘的庙宇。庙宇相当气派，从外面看上去就好像是用金子堆砌成的一样，感觉眼睛都快被闪瞎了。

　　悟空定睛一看，那庙门的门霉上赫然是五个金字――给孤布金寺。看来师父没有说错，天竺国的郊外果然有这么一座辉煌神奇的寺庙。

　　“师父，你看，前面可不就是一座寺庙吗？”悟空用毛绒绒的双手朝着前面指去。

　　唐小玄他们也跟过来，看到前面这座金光闪闪的寺庙，无人不快活，都赶紧跟上悟空朝着寺庙而去。

　　刚到那寺庙门前，就见一个长得很帅的小和尚走出来，站在门外对着唐小玄深深一礼到地，然后慢吞吞地道：“不知有客远来，失迎失迎。”

　　唐小玄打量这小和尚一眼，也是好感倍增，还礼道：“贫僧见礼了。”

　　这小和尚双手合十，道：“敢问神僧师从何处啊？”

　　唐小玄一本正色地道：“贫僧自东土大唐而来，路过宝方，造次奉谒，便求M 借一宿，明早便行。”

　　这小和尚哪里见过大唐上国来的贵人？当下又惊又喜，连连道：“原来是中华人物！长老乃东土神僧，但得供养，荣幸之至，请随小僧入内安坐。”

　　话刚说完，八戒扛着大钉耙从后面悠悠而来，将大鼻子往前面拱了拱，道：

　　“你这小和尚好不通情达理，我们师徒四人一道前来，你只将我师父请入内里，怎么不见相邀我们三人呢？莫不是看不起我们吗？”

　　这个小和尚跟唐僧一样，从小无父无母，被抛弃在寺庙之外，幸得方丈所救。

　　打娘胎出来就当和尚，自小到大也未曾离开过这给孤布金寺寺半步，哪里见过八戒这等“人物”？当下大骇不已，话不成语，变色道：“你……你……你……”

　　“你”了半天，也没有“你”出一句话。唐小玄见了_怪八戒道：“八戒，收起嘴脸，与人客气说话。”

　　八戒笑笑，上前拍了拍小和尚的肩膀，小和尚更近地看到八戒的猪脸，被吓得是魂不附体、魄散九霄，几乎骇破胆。

　　唐小玄只好过来解释，道：“同门不必惊惧，这乃是我的徒弟，虽然相貌丑陋但心地善良。”

　　说完，悟空跟沙僧两人也走了上来。见到一个猪脸人，这小和尚已经掉了一魂一魄，再看看一个晦气脸、一个雷公嘴，这小和尚简直要吓死了。

　　唐小玄这一路上因为三个徒弟的长相也不知费了多少口舌，这次看来又要用心解释一下了。

　　“同门，此乃我的三个徒弟。这一路上多亏他们保护，贫僧才能够安然到达贵地。你不必惧怕，他们只是相貌与凡人有异罢了，绝无奸诈阴险之心，大可不必害怕。”唐小玄将八戒拉到一边，跟这个小和尚说了长长一番话。

　　这才让小和尚稍稍安心一些，只得战战兢兢地道：“四位长老，都……都里面请吧。”说着，他就让开身子，退在道旁。

　　唐小玄率先走进去，他的肚子着实有点饿，也许还不止一点，毕竟赶了一天的路却水米未进。往西天的路上，最让唐小玄受不了的是经常穿不暖吃不饱，这可让富家公子唐小玄操碎了心啊！

　　不过幸好根据唐小玄的保守估计，距离西天已经不算太远。若是照着那吴承恩《西游记》的原著所写，经过这天竺国一难后，很快就要到西天，只不过……

　　只不过唐小玄还只是个七级的小仙而已，距离十一一级还早着呢！就算到了西天，勉勉强强加上一级或者两级的修为，也不过顶多九级而已。

　　九级算什么，只能跟悟空打个平手罢了。再说悟空五百年前就是九级，这么多年过去，就算说没达到十级也差不了多少，而且悟空的对战经验很足。

　　届时唐小玄别说是称霸这个世界，纵然是对付悟空，恐怕都斗不过。唐小玄想到这里，忽然觉得很沮丧；难道说自己命该如此吗？岂不是白来一趟《西游记》吗？

　　唐小玄想着想着就来到寺庙之内。迎客厅中，方丈正襟危坐其上，手中抓着一串很长的佛珠，几欲触地。他双目微阖，好似老僧坐定，不言不语，不动不惊。

　　唐小玄最不喜欢跟这种人打交道，因为这样的人往往比较倚老卖老，不将年轻人放在眼中，不过唐僧也不算年轻人。

　　根据《西游记》的记载，到了这一难时，唐僧已经是四十好几。一一十几岁就开始西行，已经走了十多年。不过由于唐小玄开外挂又不按牌理出牌的缘故，行经这一难的时候，唐小玄不过才三十出头一点。

　　其实三十出头也不算很年轻，可唐小玄时常锻炼，即便说风吹日晒，保养得还是很好。唐小玄经常会让悟空上天要一些强身健体、护肤保湿的丹药，自己有事没事地就吃两粒，所以唐小玄虽说现在已经过了而立之年，但是看起来却只有一一十几岁的样子，全然没有中年人的模样。

　　唐小玄一见到这个方丈就咳嗽一声，清了清嗓子，朗声道：“贫僧起手了。”

　　这方丈没有说话，连眼睛都没有睁开，只是微微晃了一晃。唐小玄只好走近一步，道：“院主，贫僧起手了。”

　　这个时候，这老和尚慢慢地张开眼来，先是睁开一只眼，然后才双目俱开。

　　他见到唐小玄就好像见到宝贝一样，一股脑地从蒲团上跳起来，大声道：“圣僧头顶佛光，莫非是西天佛祖临凡吗？”

　　唐小玄暗笑，他知道这个地方距离灵山已经不远，而自己不但是金蝉子转世，且已经是七级神仙，所以头上肯定是有一道祥光，而这个老和尚据此才将唐小玄？

　　当成是西天的菩萨。

　　唐小玄并不想冒充西天的佛祖，只是摇了摇头，道：“老院主言重了，贫僧不过是一介匹夫罢了。路过宝刹，只求借宿一晚。”

　　老院主双眉紧皱，试探着问道：“不知圣僧你从何处而来，又去往何方呢？”

　　唐小玄背课文似地口出如珠，道：“贫僧从东土大唐而来，往西天拜佛求经……”

　　唐小玄的话犹未完，老和尚急道：“原来是中华上人，请上座、请上座！”

　　唐小玄眨了眨眼睛，心想这大唐的人难道都这么厉害吗？随便唬谁貌似都能唬住？想我中华民族上下五千年，看来还是唐代的时候威望最高。

　　唐小玄微微一笑，道：“老院主不必拘礼，你请坐。”

　　老院主看上去好像十分激动的样子，跳过来一把拉住唐小玄的手，在唐小玄手上又是摸又是揉，弄得唐小玄十分不自在。

　　“天下僧佛本一家，圣僧只管上座，不必客气。”他一边说话一边拉着唐小玄的手，往大厅中央的楠木椅子上走去。

　　唐小玄看着这个老院主那白白净净的手，再看老院主那猥琐淫笑的脸，只觉得很有搞同性恋的嫌疑！莫非这个老院主是个老玻璃？可是《西游记》上面明明没有此类说法啊。

　　算了，受人恩惠，顺人之命吧。唐小玄只好跟着这个老院主坐到那张楠木椅上，悟空三人在外面见这个老院主对唐小玄前倨后恭，于是不等人请也鱼贯而入。

　　这老院主从未见过东土上国来的人，今日得见，有很多话想跟唐小玄说。可是话还未出口，只见三个似人似妖的人排成“一”字走了进来，吓得汗出如雨，几乎要躲到那楠木椅子下去了。

　　唐小玄一双手被这个老玻璃揉啊揉的，几乎快揉断了，这个时候见到悟空他们来了，心中甚喜，赶紧从椅子上起来去跟悟空他们站在一块，极其有礼貌地对院主道：“院主不必害怕，这乃是我的三个徒弟，面恶心善，你快从椅子下出来吧。”

　　老院主虽然在听了唐小玄的话之后，心中的恐惧感减少一些，可是他胆子比外面那个小和尚还小，只是将头露出来张望着。

　　唐小玄朝着老院主走近两步，将声音压低一些，道：“院主，虽然他们面恶心善，但是他们三人的脾气也不算太好。你看他们又困又饿，若是不给他们准备一些上好的斋饭、不备床休息的话，他们发起脾气来，可能连你这座寺院都会被掀掉，所以……”

　　唐小玄淡淡一笑，没有将话继续说下去，但是话中的意思已经很明显了。老院主听了，赶紧从椅子下钻了出来，连声道：“好好好……”然后目光越过唐小玄的肩膀，凝视在悟空三人身上，点头哈腰道：“三位长老，你们先行休息，稍待，我帮你们准备斋饭。”

　　八戒早就饿得肚子咕咕直叫，大手一甩，道：“多弄点好的，素的荤的都无所谓，以好吃可口为主！”

　　这院主虽说心中疑惑这出家人怎么可以荤素不分，但是也不过心中讶异而已，并不敢说出来，只是连连道：“是是是，稍待，我这就去准备、这就去准备。”

　　话说完的时候，这院主已经跌跌撞撞从门口一个踉跄冲出去了。

　　等到老和尚走后，八戒走上来，在刚才唐小玄坐过的椅子上一屁股坐下来，将桌子上的茶盏拿起倒一杯茶。茶色很漂亮，可以看出是上好的茶叶泡制而成，还未入口就已经闻到一股芬芳之香了。

　　不过八戒并不是个会品茗的人，只是一股脑地喝了下去，擦了擦嘴，然后扫视一周，道：“这寺庙好大啊！今晚我们睡在这里，恐怕就不会被蚊虫叮咬了。”

　　唐小玄也左右望一眼，道：“那是当然，这庙宇之内有一种馥郁之香，难道你没有闻到吗？想必肯定是那驱蚊避虫的东西，今晚好好睡上一觉，明早就可以一路直奔天竺国而去。”

　　唐小玄说话的时候，嘴角边已经挂起一丝淡淡微笑。因为他已经想到那个在天竺国宫中等候自己的小玉兔。

　　悟空十分机灵，用衣袖擦了擦桌子另外一边的椅子，然后对唐小玄道：“师父，你快坐下来吧！我帮你泡茶。”

　　唐小玄在前世的时候，根本就没有喝茶的习惯。他总认为，一个男人若是只喝茶不喝酒，那简直跟女人没有任何区别，于是唐小玄就在椅子上坐定，然后吩咐沙僧道：“悟净，你去跟那老和尚说说，让他去准备几杯酒。我们师徒四人赶路这么辛苦，也该好好享乐一番了。”

　　沙僧是个老实人，是个虔诚的和尚，这一点谁也无法否认。但是所谓近朱者赤近墨者黑，跟在唐小玄这种无耻之徒身边这么久了，也渐渐地被染黑，唐小玄让他去跟老和尚说备酒的事情，他居然也没有拒绝，好像这是一件很稀松平常的事情。

　　酒乃是僧家第一戒，可是唐小玄管不了那么多，他原本就是个假和尚。

　　沙僧领命走了出去，八戒见沙僧走掉，就对唐小玄道：“师父啊，从这里到那天竺国大概还有多少路程？我们明早一路行去，可到得了？”

　　唐小玄在椅子的背上靠着，喉咙里哼哼，道：“差不多吧，我也记不清准确的路程了。要是太远的话，大不了我骑马狂奔，你们三人飞行尾随就是了。”

　　因为《西游记》上面并没有清楚地记载，这给孤布金寺寺跟那天竺国到底有多远的距离。就算唐小玄再聪明，也定然难以估算这其间的路程的。

　　悟空站在唐小玄的身边，冲着八戒啐了一口，道：“呆子，急什么？反正到达西天已经不远了，我们四个只要同心协力，怕不要年把的时间就能够求到真经，修得正果了吧。”

　　八戒的大鼻子拱了拱，直喘粗气，道：“哥啊，你不是说，我们才走了近一一一分之一的里程吗？怎么现在又说不要一年就可以到达西天了呢？你的意思是不是说，我们都快脱难了？”

　　悟空没有回答他，眼睛看向唐小玄，唐小玄闭目养神着，悠悠地道：“是我跟悟空说的。为师虽然不能确定是不是真的快要到达西天了，但是为师有一种感觉，就是我们离成功不远，已经近在咫尺了。”

　　在之前，唐小玄一直觉得从自己到这世界之后，《西游记》中的很多事情都渐渐地变了，而且变化是越来越大；不过时间一长，唐小玄又感觉，西游整个模式其实并未真正地有本质性的变化，而且他的第六感告诉他，自己穿越来西游，关于取经这件事真的快要到达尽头了。凡事有个开始，总会有一个终结与之相对应的，这是天地间的因果的一个大循环。

　　唐小玄已经差不多看出这个大循环的实质了。只是唐小玄现在所想得到的东西，到现在还没有获得。不是女人，而是女人之外的，那就是修为。“

　　七级的修为，距离梦想中的十一一级可谓是差之千里！别说是一统西游的世界M 了，就算是称霸地面也还是力不从心。地面上很多土生土长的妖怪，手中带着一个先天法器什么的，连唐小玄都无法对付。

　　所以唐小玄一想到将要到达西天了，心中就很高兴，毕竟不用再继续受苦受难了。而一想到自己还未大功告成，又莫名的很是焦急跟不爽。

　　师徒三人正在聊天的时候，外面的夜风之中传来一阵哭泣声。哭泣声时断时续、时高时低、如怨如慕、如泣如诉，好像充满了一种深层的悲哀在其中，那冤屈仿佛千年难以洗刷一般。唐小玄的心中蓦地一惊，因为他差点忘了，在天竺国这一难之中，根由还在这给孤布金寺寺内呢！

　　那天竺国的深宫中的公主乃是玉兔所化，而真公主却在这寺庙里面。唐小玄几乎将这件事情忘却了，因为他的一颗心都牵系在玉兔的身上了。

　　玉兔那个可爱的小萝莉，稚嫩犹如孩子般的脸庞、娇小犹如馒头般的胸脯、细嫩像是莲藕般的粉臂，都将唐小玄的心给牵动了。

　　“师父，你听……”这一次，居然是八戒第一个听到这风中的哭泣声的。唐小玄没有说话，只是皱了皱眉。

　　八戒沉吟着道：“师父，这声音好像是一个女子发出来的，难道说这些老和尚们都不正经，在这金屋之中藏着一位俏丽的良家女子吗？这群和尚真是胆大包天了，居然敢做出如此淫荡之事。”

　　八戒越说越气，一拍桌子从椅子上坐起，迈出步子，大声吼道：“待我老猪出去勘查勘查，问个明白，替天行道。”

　　唐小玄还没有制止住八戒，这个时候，门口来了一人，蹑手蹑脚地走过来，手中端着一个木盘，木盘上是一壶酒，酒壶边上四个杯盏。这可不是那院主老和尚吗？

　　见到八戒大步往外跨去，院主连忙道：“长老，你要到哪里去啊？”

　　八戒将蒲扇般的大手一挥，道：“我出去看看，你们这庙里怎么会有女人的声音呢？想必定做了什么苟且之事吧！”

　　被八戒这么一说，那老院主吓得满脸煞白，不住地颤抖，呐呐道：“长老啊！

　　你冤枉小僧了，小僧哪敢做出此等淫荡之事？你且稍等，听我慢慢与你讲来。“

　　悟空的心思最为敏捷，看出这件事中肯定是另藏玄机，于是呼唤八戒道：“八戒，过来，切莫冲动。先听这老院主将其中详情说一说，再动手不迟。”

　　八戒其实也并不是真的想主持公道，不过是有个“英雄救美”的愿望罢了。

　　你想，八戒这一路上从未染指过一个女人，有那么几回差点要成功了，可终究功败垂成，不但没有吃到鱼，反而惹来一身腥味。不过既然悟空这么说，那八戒只。

　　好迈着那象征性的八字步走回来，站在唐小玄的身边。

　　这老院主对着唐小玄深深地作了个揖，然后才直起身子慢慢地道：“这件事说来话长，三年之前，我们这院子中忽然刮起一阵大风，那风中弥漫着妖邪之气唐小玄微微地阖着眼睛，这老院主下面要说什么话，唐小玄已经算是了熟于心。

　　唐小玄对《西游记》中的事情可谓是倒背如流，他知道这个真公主被假公主玉兔施了一阵阴风，将其摄到这座寺庙里，而这些僧人们都不相信真公主的话，老院主因为此事还亲自去天竺国的城中查探一番，发现公主在朝，也就没有继续追究下去。“

　　这老院主说了半天，跟唐小玄所想可谓是一模一样、分毫不差。唐小玄等到他将话说完，咂了咂嘴，故作沉吟，道：“既然如此，可否容贫僧前去看看，若果真是妖怪的话……”唐小玄指了指身边的悟空跟八戒，道：“这两个是我的大徒弟跟二徒弟，很会降妖。”

　　老院主连连和声道：“好好好，诸位请跟我来。这位女子被我关在柴房中，夜夜啼哭，若真是妖怪的话，我看两位长老还是给她个痛快吧！我佛慈悲……”

　　说着，他的两只手就合在一块。

　　悟空笑笑，道：“老和尚，既然是妖怪的话，那便该打该杀，又何须动那假惺惺的怜悯之心呢？闲话休提，快在前面引路吧。”

　　老院主连连点头，将手一切，道：“诸位请随我来。”

　　唐小玄从座位上站起身来，身先士卒跟在那个老院主后面，朝着门外走出去，八戒跟悟空两人尾随其后。然刚出门，又碰到沙僧回来。

　　八戒见到沙僧就道：“沙和尚，师父让你去找老院主，现在老院主回来了，你跑去哪儿了？”

　　沙僧气喘吁吁地道：“你们不知道啊？我刚才听到有女子啼哭，哭声之中好像带着莫大的伤痛跟冤屈，于是我四处找了找，可惜没有找到。我怕是冤魂不及投胎，会伤害师父，于是急急忙忙回来找你们了。”

　　第二章 陀罗花公主

　　八戒“嘿”了一声，道：“还用你说，我跟师父早就听到这哭泣声了，现在正要跟老院主去看看究竟。”

　　沙僧一听，连忙挡在唐小玄的面前，大手张开，道：“师父，切不可贸然过去啊！若是惊动那个妖精的话，恐防惹来杀身之祸啊。”沙僧是个行为处事比较谨慎的人，凡事束手束脚，前怕狼后怕虎的。

　　不过他也是一片好心，唐小玄自然不能责怪他，只是拍了拍他的手，道：“悟净，莫要为为师担心。你们三人都陪在为师左右，就算出了什么事情，我相信你们三人都可以应付自如。况且这女子人妖未断，若是个良家女子含冤受苦，那我们出家人都是慈悲心肠，焉有不搭救的道理呢？”

　　沙僧长长吸了口气，道：“那好吧，既然如此，我们四人一同前去，相互照应着。”

　　那老院主见唐小玄跟沙僧两人你一言我一语，说得他的心中怯然，手中的灯笼也几乎握不住，双手瑟瑟发抖，觉得这空气之中好像渗满了阴风妖气一般。

　　“长老啊……”老院主忽然轻声道：“等下若这个女子真是个妖精，你们可1 要惠助贫僧啊！贫僧一介凡俗，没有你们这般通天的本事，虽然年事老迈，但这佛祖还要靠老僧伺候着呢！”

　　这老院主分明就是贪生怕死，可偏偏还要将佛祖搬出来，唐小玄也是和尚，当然没有不保护这老院主的道理。

　　唐小玄看了老院主一眼，微微点了点头。人人都说老人最怕死，看来果然没有错。此时此刻，这老院主说起怯懦的话来，唐小玄也不知为何，忽然想起自己去世的外公。他的外公缠绵病榻三年之久，最后还是撒手人寰。

　　五个人由这老院主带路，慢慢朝着那柴房走去。也不知是不是心理作用，这老院主总感觉自己的背后凉飕飕的，脖子后面的鸡皮疙瘩四起。

　　他忍不住回过头来，正好碰到八戒的鼻子，老院主吓了一跳，而后强自镇定心神，口中轻念一声“阿弥陀佛”，道：“四位长老，你们可要好生看好贫僧啊！

　　贫僧若是有个什么三长两短，那……“

　　唐小玄觉得这个老院主真是好不嗦，敷衍道：“是是是，你快走吧，再这样磨磨蹭蹭的，天都快亮了。”

　　老院主只好又继续带路，走了大约一盏茶的工夫，终于得见前面不远处大概十丈开外，有一座草屋，草屋之中有一点微光，凄凄切切，而那哭泣之声显然就是从这茅屋之中传出来。

　　老院主停住脚步，两条腿直发抖，期期艾艾地道：“长老，前面便是老僧安排这女子的临时住所了。”

　　唐小玄从老院主的身边走过去，靠近一些，鼻子嗅了嗅，皱眉道：“这风中怎么有一股臭味啊？”

　　老院主解释道：“这女子整天都在屋子里吃喝拉撒，从来没有离开过这屋子半步，有臭味是情理之中的事啊，我看师父还是莫要靠近好了。”

　　唐小玄突然想起一件事，电视剧里关于这一集，似乎是这寺庙之中的真公主白白净净地在一个水池边哭泣，后来被悟空发现；而原著中却是在屎尿堆里打滚，装疯卖傻，看来自己穿越来的这个西游世界比较尊重原著。

　　唐小玄只感觉腹中翻动，晚饭虽然还没吃，但是胃里的酸水都快要呕吐出来。

　　一个再漂亮的女人若是天天肮脏不堪，也没人愿意去看一眼。

　　唐小玄咳嗽了一声，吩咐旁边的八戒，道：“悟能，你进去将那女子带出来，34就说她的冤屈即将会被洗刷。”

　　八戒瞪大了眼睛，指着自己的鼻子道：“我去？”

　　唐小玄点了点头，道：“不错，你不是一直嚷嚷着要来看个究竟吗？现在来了，你不去谁去？快去！为师保证这女子只是一个普通人，绝对不是什么妖精，倘若是妖精的话，这庙的和尚恐怕都已经被吃个精光了！去去去，休要嗦。”

　　八戒虽说是一百万个不情愿，无奈师父放话，安有不去的道理呢？八戒只好扭捏着庞大的身躯，将钉耙拖在手中，蹑手蹑脚地走出去。

　　等到八戒走过去，唐小玄又拍了拍老院主的肩膀，道：“你就在这里等着我徒弟将那个女子带出来，然后让她洗干净了，一起来见我。”

　　老院主的反应跟八戒的反应一模一样，甚或更严重。他张口结舌、结结巴巴地道：“我……我一人在此等他出来？”

　　唐小玄显然已经不想跟这个老院主婆婆妈妈，只是一挥手，意思是说：不是你一人，难道还要我们陪着你吗？

　　老院主脸上露出难色，还想继续争辩可是悟空跳过来对着老院主一吹气，把老院主的魂魄几乎吹散了。

　　“你这个老和尚，我师父让你怎么做你就怎么做，再喋喋不休，就吃你孙爷爷一棒，打得你找不到南北。”悟空言语之间，手中的棒子冲天而起，将这寺庙广场上的一根柱子打个粉碎。

　　老院主惊愕呆立，等到唐小玄跟悟空沙僧走后，他还没有回过神来。早知这四个和尚如此不讲理，当初就不该让他们进来。

　　本来唐小玄一直维持着圣僧的形象，不过唐小玄现在已经看开了。所谓“因果循环，天公地道”，很多时候、很多事情都是遵循天道，不是人为的努力可以改变。

　　唐小玄这取经路反正也快到尽头，是福是祸届时自有定数，唐小玄觉得装圣僧已经没有多大的意思。

　　唐小玄回去之后，在那张楠木椅子上坐下来，深深地呼吸几口气之后，替自己倒了一杯酒，放到嘴唇边上嗅了嗅，叹道：“这貌似是一一十年醇香的竹叶青！”

　　好酒好酒。“

　　悟空目光闪动，道：“果真是好酒，师父，快喝快喝。”

　　唐小玄并不是个自私的人，何况徒弟们在这一路上降妖除魔，功劳不可磨灭，于是唐小玄就将另外两个杯盏斟满，道：“大家一起来喝，等着八戒回来。”

　　悟空跟沙僧两人虽然是个和尚，但是一不会参禅、一一不会打坐、三不会念经，除了一个光头之外，根本就没有和尚的样子。他们之前一个占山为王、一个霸河吃人，干得基本上都是刀头嗜血的买卖。这样的人物都爱喝酒，而恰好唐小玄也算是一个资深的酒徒，三人喝了两杯之后，悟空有点不满意了。

　　“师父，这光有酒喝没有下酒的小菜，食之无味！”悟空咂着嘴道。

　　沙僧已经被唐小玄带坏，大手一张，道：“大师兄说得对，我们应该弄点小菜来。”

　　悟空“嘿嘿”两声，道：“我有法子。”他忽然深吸一口气，道：“小和尚们，都出来见你们孙爷爷。”

　　这一声无异于是狮子吼，将周围震得一阵恐慌，这一声出去，瞬间就来了十几个和尚，连滚带爬扑到唐小玄三人面前。

　　悟空拍着大腿直乐，道：“你们都给俺听着，快去准备些好菜好饭招待着，若是有一点让俺老孙不满意，直接将你们的头顶打出个窟窿。”

　　这几个小和尚都是滚着出去的，抢着去厨房里准备饭菜。悟空笑笑，又替唐小玄斟了杯酒，道：“师父，喝，继续喝。”

　　一边的沙僧却紧皱眉头，道：“师父，我们在这个地方行事如此嚣张跋扈。

　　若是被西天的佛祖知道，恐怕大事不妙吧。“

　　唐小玄将杯中酒一饮而尽，道：“没事，明朝自有明朝事，今朝有酒今朝醉，休去管它。”

　　这几句话将沙僧唬得一愣一愣，只是直点头，呵呵地道：“师父说得有理，真是听君一席话，胜读十年书！来，师父，老沙我敬你一杯。”

　　三人在这里喝了半天之后，厨房那边的饭菜很快就张罗好一一端上来，摆满桌子。三人一边谈笑风生，一边大快朵颐。

　　大概到起更的时候，八戒才灰头土脸走回来，将钉耙往地上一丢，骂道：“你”

　　们倒好，在这里吃香喝辣，可苦了我了。“

　　唐小玄想笑，可是没有笑出来，道：“八戒，来来来，快吃快吃，好东西都留着，就等你回来呢。”

　　八戒虽然心头恼怒，可是看到满桌美味佳肴还是垂涎三尺，眼睛瞪得老大，一骨碌冲过来，扳开一只鸡腿就放到嘴里。

　　悟空好像想起什么似地，道：“这庙的和尚想必也不是什么好货色，居然能够随时弄只鸡来杀。”

　　沙僧长长的“嗯”了一声，道：“大师兄说得没错，这些和尚想必都是些道貌岸然的假和尚，天天沾染荤腥，根本没有求佛之心。”

　　八戒很快就将一只鸡腿消化干净，嘴里嘟哝着道：“你们别深究了，看看这么多的好东西，还不赶快吃。”

　　八戒话刚一说完，那老院主就慢悠悠拖着疲惫的身子走进来，道：“诸位慢慢吃、慢慢吃，别噎着啊。”

　　唐小玄闻声转过头来，就看到老院主，老院主带着那个已经洗得很干净的真公主走进来。这公主虽然看上去不算丑，可是也绝对不是人间绝色，因为她身上穿着一件僧人的衣服。

　　有句话说得好，人靠衣装，佛靠金装，特别是女人。若一个女人没有衣服装饰，就算长得再漂亮，男人们都不会看上一眼。

　　而何况这个女人本来就是个装疯卖傻的女人，所以唐小玄对她的印像已经大打折扣，且在那皇宫之中，还有一只可爱的小萝莉玉兔等着自己呢！

　　唐小玄现在一颗心基本上都在那个小玉兔身上。

　　唐小玄见到这个真公主之后，也只是淡淡瞟了一眼，然后道：“都弄好了吗？”

　　他这句话很明显是问老院主。

　　老院主摄于唐小玄的“淫威”，只有俯伏于地，道：“回禀圣僧，都弄好了，现在可以审问她事情的来龙去脉了。老僧先行退下，若是有什么吩咐，只管叫一声便是。老僧就在隔壁的房间里，随时听候差遣。”

　　唐小玄摇了摇手，示意他下去。老院主很听话地退了出去，将门关起来。这女子虽然比以前干净，可依旧哭哭啼啼。唐小玄最讨厌女人啼哭，他不太喜欢这“

　　样的女人，可是无奈在西游之中，这一难就是如此，就算是不喜欢也没有办法。

　　“好了，不要哭了。”唐小玄突然将音量加大，道。

　　真公主怔了怔，居然止住哭声。

　　唐小玄指了指旁边的一张座椅，道：“你先坐下，我有话问你。”

　　那真公主不说话，只是走过来在椅子上坐下。

　　唐小玄漫不经心地道：“你叫什么名字？”

　　见到女人先问名字，似乎已经成了唐小玄的习惯。在《西游记》原著里，有些人物提到了名字，而有一些人物没有提到，所以唐小玄喜欢先问名字。

　　“小女子……”她抬起头来在四人脸上扫视一周，然后道：“小女子名叫陀罗花。”

　　这个名字貌似很奇怪，唐小玄不由得问道：“陀罗花？你叫陀罗花？”

　　陀罗花点了点头，道：“陀罗花是我们天竺国的国花。因为小女子本是敝国公主，父王就指花为名，替我取名叫做陀罗花，以期小女子以后可以为国做出贡献，可惜……”

　　唐小玄没有问话，八戒就抢着道：“可惜什么？”

　　陀罗花目中坠泪，道：“可惜三年之前，我与国王在后花园赏花，却被一阵妖风摄来此处，时过三载，听说有个假公主变成我的模样，在皇宫之中哄骗父王。

　　可怜我一个女儿家没有回天的本事，只能在这里暗自哭泣伤心。“

　　八戒是个性情中人，要非如此，当年也不会因为调戏嫦娥被罚下界。见到这陀罗花如此可怜，就动了恻隐之心，将胸脯拍得“啪啪”直响，道：“公主，只要有我八戒在，一定可以为你主持公道！放心好了，我一定可以让你回去皇宫，与你父王团聚。”

　　悟空一把拉住八戒的耳朵，道：“呆子，你有什么本事？这一路上，你打死过几只妖怪？在这里说大话，毫不知羞。”

　　八戒一把护住耳朵，道：“哎呀，猴哥，你轻点！难道我说的不对吗？那国中的公主定是妖精所变，斩妖除魔乃是我们这一路走来的宗旨义务啊！”

　　唐小玄不理他们俩，只是对陀罗花道：“你先在这里吃点喝点，然后找个干净的房间睡觉。我们明日就会入城，你在此处等我们的消息，我保证不出三日你就可以回宫了，知道吗？”

　　这陀罗花好像对唐小玄很信任似地，直点头应许。

　　唐小玄酒足饭饱，从椅子上站起来，道：“徒弟们，我们还是快去睡觉，明早好赶路。”

　　悟空眼睛眨了眨，道：“是是，走走走，睡觉去了。”

　　八戒却还恋恋不舍地道：“还有这么多的菜没吃呢！这么早睡什么觉啊。”

　　悟空在八戒的大耳朵上面一拍，道：“叫你走就走，快走。”

　　八戒撇了撇嘴，对陀罗花道：“女施主，你尽管放心好了，我师父他老人家向来说话说一不二，你就等着我们的好消息吧，我们先走了。”

　　四人一出门，就碰到老院主。老院主好像一直都在门外守候着，唐小玄看到这老院主这般热心，也觉得有点不好意思，施礼道：“有劳院主盛情款待，不知我们师徒四人今日住在何处？”

　　老院主连忙还礼，道：“诸位请随我来吧。”

　　这四个人住的地方是皇亲国戚每次来寺中游玩时所居住的房间，这次安排给唐小玄他们住。这房间很大、很宽敞，通风性也很好，而且角落里还放着满满一箱冰块。夏天最不容易找到的东西就是冰块，这是古代，不是现在，没有冰箱也没有空调。

　　这冰块在箱子里融化，将房间中的热气全都吸走，显得很凉快，绝对不输于现在的空调降温。

　　唐小玄长长舒了口气，道：“都过来，为师有话要跟你们说。”

　　三个徒弟马上围过来，将唐小玄围在其中。唐小玄扫督一眼，才开口道：“为师如今的记忆已经恢复，所以可以料知未来事。这天竺国中的假公主乃是天上的玉兔所化……”他好像生怕三个徒弟不知玉兔是谁，于是又解释道：“玉兔就是那嫦娥仙子的宠物。”

　　说起嫦娥仙子，八戒眼中忽然露出一丝很复杂的神色，好像扎到他的痛处。

　　唐小玄也注意到八戒的表情，所以声音故意放缓一些，道：“这个玉兔的本事不是很大，所以……”他顿了顿话音，八戒很快地追问道：“所以什么？”

　　唐小玄看了八戒一眼，道：“所以我觉得这个玉兔只要交给为师一人就可以完全搞定，而至于你们三个在这里等着我的好消息就是了。二来也可以保护这个真公主，以免被人害了。”

　　悟空的眼珠一直在眼中滴溜溜地转着，忽然笑了笑，道：“师父，既然如此那你可要小心，不可鲁莽行事！你若是有个三长两短的话，那我们这个取经的队伍可要各奔东西。”

　　悟空说得当然不过是开玩笑的话，但是沙僧却信以为真，急急地道：“师父，大师兄说得没错，要不然由我老沙陪你去吧，这样的话，相互之间也好有个照应。

　　虽然我老沙没什么本事，但在危机关头，也能够助师父你一臂之力。“

　　唐小玄心中的如意算盘只有悟空知道，沙僧根本就不明白唐小玄的用意。若是几个徒弟在身边，自己做事难免要束手束脚。不管怎么说，现在自己的身份是唐僧，很多本性不能够在徒弟的面前显露出来，尤其不能在沙僧的面前显露，因为沙僧就算再老实，若是看见自己的师父一心泡妞、不思进取，搞不好会告到如来那里去。

　　唐小玄已经将事情想得很清楚，反正自己的修为肯定无法继续提升，取经这最后的一段路权当是消遣作乐吧！见到美女，上了再说，至于后果是容后再考虑的事。

　　“悟净，你不必担心为师，为师现在也算是七级的神仙，那玉兔虽说是天上的宠物，但是法力想必不高，所以为师一人也能够应付得来。更何况……”唐小玄喉咙里哼了一声，接着道：“为师虽然是七级，但也需要历练，只有多多实战，才可以掌握各种法术的运用，你说是不是啊？”

　　沙僧咬着嘴唇，道：“师父，可是你万一……”

　　唐小玄就怕沙僧这副婆婆妈妈的样子，凡事一点都不果决。唐小玄耸了耸肩，道：“悟净，不要担心，师父答应你一定会回来。”唐小玄忽然觉得自己有点像是当爹的人一样。

　　八戒在旁边一直不说话，此时突然道：“师父，你去吧。顺便帮我问问那玉兔，嫦娥仙子在天上过得怎么样？”这句话八戒虽然是带笑说出来，可是唐小玄能够看出来八戒还是非常思念嫦娥。

　　有道是初恋永远最美，不管是快乐还是伤感，都是人生最美的一道风景，因为它触动你内心深处第一次的美丽。

　　唐小玄弹了个响指，道：“我知道，你们先去睡吧，为师还要做功课呢。”

　　三个徒弟相互对望一眼之后，都各自睡去。唐小玄走到桌边，随便弄了一本经书摆在桌上，然后双目直愣愣地看着，上面那些文字就好像奇妙的音符一般，一个个地闪烁跳动着。

　　唐小玄觉得头很昏沉，他使劲地甩了甩，看着天花板，长长地叹了口气。想来到这世界已经不少年，虽说学到很多本事，也搞过很多传说中的女人，可是这里终究不是他的家。

　　虽信美而非吾土啊！

　　唐小玄有点想家了，想自己的父母还有自己的兄弟。他是几个兄弟之中最不成器的一个，整天游手好闲、无所事事，闲来就弄几个刚出道的小明星耍耍。

　　这种日子，在他穿越来之前已经过腻了，然而等到他在这《西游记》之中混了一遍后，又开始怀念起以前那段幸福时光。

　　他觉得那段时光实在太快乐了。虽然没有法术、没有这《西游记》中传奇般的女人，但是那种生活却是实实在在的。

　　人为什么总是要在经历各种挫折之后、为什么总是要在失去之后，才懂得珍惜呢？唐小玄叹气叹了半天之后，才从郁闷之中回过神来。

　　因为他听到一个声音，这是一个很熟悉的声音，声音并不大，但却好像是一种召唤一般，引领着唐小玄的心灵，唐小玄的心“咯登”一声。

　　这个声音让他想起一个人，不是别人，正是元始天尊。元始天尊好像一直都潜藏在唐小玄周围，但是唐小玄却从未见过他的真身。上一次，元始天尊利用自己的虚像破除如来的玄幻之境，就凭这一份修为，便让唐小玄叹为观止。

　　来《西游记》之前，唐小玄对于西游人物记得最为清楚的无疑是两人，一个是悟空，还有一个是如来。唐小玄总觉得如来是整个天地的幕后操作者，但是自打来到这个西游之后，唐小玄感觉自己想错了。真正厉害的角色绝对不是如来，而是元始天尊，那个谜一般的元始天尊、那个法力无边的元始天尊，想这西游之中，还有谁的本事能够比得上元始天尊呢？

　　有人说菩提老祖是如来的师兄弟，一为佛，一为道，可唐小玄感觉就算这两人合力，也不一定是元始天尊的对手。

　　唐小玄的心念不停转动着，慢慢从座椅上坐起来，然后走了出去。既然是元始天尊召唤自己，那肯定有大事，而且一定是好事。

　　唐小玄走出去的时候，看到不远处的半空中有一道闪电从空中劈下，将黑色穹苍劈成两半，接着这闪电就定在空中，如同一幅图画一般，好像时间在这一刻定住了。

　　唐小玄惊诧了，若是说这西游里还有一个人连时间也能够定住使之不往前进，那就是元始天尊了，除了元始天尊之外，谁还有这么大的本事？

　　唐小玄向着闪电靠拢过去。

　　“唐僧……”闪电里发出来响声，这响声不大也不小，就好像一个最为亲切朋友的呼唤一般。唐小玄听到自己回答：“弟子在！”

　　“唐僧，我问你，你在这条路上走了多久？”声音又道。

　　唐小玄如实回答道：“四年多了。”这条路自然指的是取经的大路。

　　声音沉寂半晌，才道：“好好好，我且问你，这一路走来，可曾有什么念头吗？”

　　念头？唐小玄只觉得自己这一路走来，除了泡妞之外就是增进自己的修为，哪有什么狗屁念头？对了，还有学成之后可以顺利穿越回去，在自己的亲朋好友面前炫耀炫耀。让那些看自己不惯的人都来瞧瞧自己的本事。

　　大哥、二哥、三哥他们虽然都有各自独当一面的事业，可是自己的本事比他们要大得多。自己并不是如同外人看上去那样是个纨绔子弟，是个败家子。

　　唐小玄想证明自己，想向外人、向世人、向所有人证明自己的能力，没有人愿意永远做一个坐吃山空的人。

　　唐小玄舔了舔嘴唇，大声道：“天尊，弟子只有一个念头，那就是出人头地！

　　只要有朝一日能够成为人中龙凤，哪怕是上刀山下油锅，弟子也万死不辞。生当作人杰，死亦为鬼雄。“

　　虽然唐小玄还没有看到这元始天尊的真面容，但是唐小玄已经可以感觉出来这一定就是元始天尊错不了的。

　　“好好好……”声音一连说出了七、八个好字，然后声音突然之间就变了，变得像是一头愤怒的雄狮一般。

　　唐小玄的眉头不由得皱在一块。然后闪电消失，一个人悬浮在半空中。这人就像是一座高不可攀的山峰一般，又像是一轮太阳让人只可以仰望。

　　这人竟赫然是如来。这是唐小玄来到西游世界后，第一次见到如来，如来跟电视上不太一样，简直是大相迳庭。

　　面前的这个如来就好像疯狂一般，周身围绕着一圈圈红色的光芒。光芒一波波的，就像海浪一般荡出去。而他的脸上居然长满纠髯，好像将他整张脸盖住了，使人看不清他的面容。

　　他的双臂张开足足有三丈长，两条腿盘坐空中，他的乱髯迎风飘飞，一根根粗壮如树干，胡子全白，当他睁开眼睛时，那白色的胡子好像受到某种力量的驱使一般，一根根都变成赤红色，而他的眼睛则更为可怕，红如鲜血一般。

　　他出现的时候周围的风停止了，万物都变成让人恐惧的死灰色，五彩的世界只剩下一种令人窒息的荒芜，时间真的停滞了。

　　第三章 对战如来

　　唐小玄的额头上面已经沁出一粒粒的汗珠，汗珠滚滚而落。他并不是恐惧，这个时候，恐惧几乎是那么的苍白无力，唐小玄心中只有一个疑问。

　　这人是如来吗？是那个佛教的创始人释迎牟尼吗？是那个专门拯救穷人于苦难之中的活佛吗？

　　虽然如来也曾施展狮子吼，但是这种面容的如来任谁看到也会不信。唐小玄只觉得喉咙十分干涸，忍不住吞了口唾沫。

　　周遭是一种说不出的寂静，是死亡一般的寂静。唐小玄连眼睛都没有眨一下。

　　“唐僧……”这两个字比惊雷还大声，传到唐小玄耳朵之中的时候，唐小玄感到耳膜被震得生疼，几乎要聋了。而这声音就好似一股股的波浪一般，不断地、接一一连三地传过来，唐小玄鼻子已经被震得流出血来。

　　但是唐小玄并没有擦拭，因为他的耳朵更疼。等到这声音消散的时候，唐小玄的眼睛瞪大就像牛铃，因为他觉得自己已经失聪了。

　　当然，他并没有真的失聪，只是一种短暂性的耳聋罢了。他粗重地喘息着，看来这一次难逃一死了。唐小玄想不到如来竟然会亲自试探自己内心的想法，现在想法被如来得知，如来还能饶过自己吗？

　　答案肯定是不会，就算是自己是他最为得意的弟子，他也定然不会宽恕，从他那盛怒的样子就可以见出一二。唐小玄情知自己这一次难逃一死。

　　而就在这样的时刻，唐小玄居然平静下来。在西游之中这几年的光阴里，唐小玄好像学会很多的东西，而有一种东西就是“平静”。

　　平静是道家的终极目标，是道家最后追求天人合一的境界，是一种超越生死之上的大无畏精神。

　　唐小玄长长地吐出口气，然后双眼微阖看着如来，这双耳的短暂失聪竟然让他领悟到修为的真谛。

　　“我本想让你历经九九八十一难而皈依我佛，传袭我的衣钵，想不到你居然有了逆反之心！纵然你是我最为欣赏的弟子，我也不能放任你妄为。今日此地，就是你的忌日坟墓。”如来这几句话说得铿锵有力，每一个字都犹如大海的汹涌波涛般涌过来，将大地震出裂痕。

　　这种威力、这种气势确实是唐小玄所没有想到，唐小玄还是低估如来的法力，而如来发威更出乎他的意料之外。

　　唐小玄本来鼻子流血，但是等到如来将这几个字说完，唐小玄的耳朵跟口中也已经流出鲜血。

　　他跟如来的修为相差得实在太多了。如来话语里夹带着劲力震荡而出，让唐小玄无法抵抗，但在这种情况下，唐小玄的性格也一改既往变了很多。他虽然跟着自己的几个哥哥还有他的老子学到厚黑学，但是他清楚地认识到现在厚黑学没有用，现在唯一能够救自己的就是坚强与拚搏。

　　他心知自己不是如来的对手，所以也只有放手一搏。虽然如来将他的耳朵震聋，可是如来说出来的话他可以感应到，这已经不是普通的话语那么简单。如来每一个字就好像尖针一般扎入唐小玄的潜意识中、扎入唐小玄的精神力里。

　　唐小玄忽然笑了笑，然后慢慢地道：“天下大势，武之为强。”

　　如来也是稍稍一怔，那飘飞的胡子变成一条条长丝。唐小玄双手张开，就像是一只雄鹰一般凭空冉冉升起。

　　他这句话已经很明白了。谁想争夺天下，谁就要有真本事，所谓成王败寇也就是这个道理。没有真正的王者，只有真正的本事。

　　唐小玄与如来两人在空中相对而立。唐小玄忽然闭上眼睛，这个时候，最容易出卖自己的就是眼睛，心灵才是真正的窗户。

　　唐小玄的心灵一片宁静。古往今来，不管是哪一种武学、不管是哪一种法术，当参透之后就是大成之时，而至高无上的修为往往都是修“心”。唐小玄在这一瞬间明白这个道理。

　　他一直孜孜以求的修为，居然就在自己的心灵深处。他要变强，他要打败如来，统治西游的世界，他要成为一个真正的王者，他要改变自己的命运。

　　如来的胡子就像一根根钢丝一般变得奇长，漫天飞舞，忽然由赤红色变成一种难以形容的金光色。

　　“佛光普照……”

　　如来这一招虬髯乱飞就是佛家里境界极为高深的佛光普照，而他的千万根胡子就是每一束佛光，他丹田之内的真气与劲力都已经灌注在胡子中。只要被这胡子纠缠住，那唐小玄性命也就危在旦夕之间了。

　　如来毕竟不是等闲之辈，如来最终的愿望还是想继续统治这个世界。任何一个世界永远都只能有一个统治者，一山不容二虎。

　　所以如来要将唐小玄扼杀在摇篮里，因为他知道唐小玄有这样隐藏的潜力，最后难免要成为他的心腹大患。

　　唐小玄还是不动，静静地静止在那里。千万根胡子放射出数不清的精光，将唐小玄整个围住，唐小玄绝对是前无进地、后无退路。

　　如来暴怒的脸上已经现出一点淡淡笑容，只要除去唐小玄，那么自己还可以委任另外一个唐僧，再从大唐出发继续取经修成正果，做自己的统治工具。

　　唐小玄呢？

　　唐小玄不动，可是……他忽然动了！他动得并不快，他的左手慢慢挥出去，绕成一个很奇特的弧度，然后右手往前一伸一缩，双脚转圈，在脚底下踏出七步，很诡异的七步，而每一步踩出去，都会隐隐在空中留下一个脚印。

　　如来脸上的笑容一下子顿住了，凝结在双颊之上。他的眼睛暴突而出，失声道：“七步踏星？”

　　七步踏星跟佛光普照一样，是一种法术的招式，只有当修为达到一定程度的时候才可以施展出来；而唐小玄并不知道什么七步踏星，他只是将这种潜在能力发挥出来而已。

　　所谓天下武法同归一宗，运用之妙存乎一心，而唐小玄此时此刻显然已经领悟到这一层真谛。

　　可是如来并没有就此放弃，毕竟他跟唐小玄两人的境界修为还是有着云泥之别，他不相信唐小玄今天能够从他的掌心中逃脱。

　　孙悟空有那么大的本事、有七十二般天罡变化、有金刚不死之身，可是照样无法从自己的五指之下逃亡，就凭一个取经四年的唐僧，难道还有什么回天的本领不成吗？

　　如来继续将真气不断地扩充到胡子中，而每一根胡子里都蓄满了真力，硬得就像金刚石一般，唐小玄依旧不慌不忙的。

　　说也奇怪，唐小玄的动作速度虽说非常之慢，可是如来那飞速而来如铁般的胡子却偏偏无法靠近唐小玄身子，只是在他的周身外徘徊着。

　　唐小玄的七步终于走完了，而如来的佛光普照在这一段时间之内急速暴涨，终于将唐小玄团团围困于其中。

　　唐小玄的双臂渐渐伸展开来，随着他手臂上动作的进行，他的身子外圈起三道淡蓝色的光环，三道光环呈现出一种特别的运动规律，一会儿上、一会儿下、一会儿左、一会儿右。

　　而这上下左右之间，正好将如来每个角度的进攻都一一化解。这是巧合，还是有意为之呢？连如来都想不到，唐小玄的七步踏星居然不是一种表面的招式，而是一种极具内涵，已经参透内里的无上境界。

　　胡子撞击在三道光圈上，发出惊天动地的声响。声波将周围的树木连根拔起，叶子就像倾盆大雨一般飘到空中，又在空中盘旋。

　　而两股能量交会之处，光芒四射，将这死灰色的环境照亮，无比耀眼，就仿佛行星坠落一般亮如白昼。

　　树木被卷到天上，然后又被能量的余波击碎变成粉末，空气开始浑浊，两人都已经看不见对方了。

　　如来眼中的红光更加旺盛，他丹田中之内的真气正火速的凝聚，透过长长的60胡子灌输过去，企图将唐小玄的法盾破除。

　　唐小玄的眼角不断跳动着，凭借着他自身强大的领悟能力，他终于可以打出至高境界的七步踏星，产生法盾抵抗如来的佛光普照。

　　可惜……

　　可惜他们两人之间修为上的差距实在太大了，任何一种招式都需要以真气为支撑。唐小玄丹田之中蓄积的真气远远无法提供这种大招式消耗，七步踏星在如来强悍的攻击下，终于摇摇欲坠。

　　但是唐小玄不甘心就这样落败，不甘心就这样认输，不甘心就这样俯首称臣，他紧紧地咬着牙关，嘶声吼道：“还没有结束。”

　　他猝然将双臂收回，握成拳头，然后双拳相互击打，发出“砰”的一声，这一声可谓是惊天地而泣鬼神，唐小玄的拳头撞击之声从空中直下，侵入到土中，土壤顿时碎裂成一块块，然后不可思议的事情发生了。

　　不管是任何一种无与伦比的招式，都是需要借助真气才能驱动，也需要借助真气才可以维持，谁也不例外。而唐小玄若是败在如来的手下，那肯定是吃了丹田之内真气比较少的亏。

　　不过唐小玄绝不是束手待毙的人，他丹田内的真气虽然不够支撑他的七步踏星，但是真气所得并不一定要依凭丹田。

　　真气是一种能量，万物之中都存在能量。如来能够让能量逆流，那么，人也是可以吸取环境之中的能量。环境中的能量源源不绝，取之不尽用之不竭，不过没有人想过利用环境中的能量，因为所有修仙者不管是天上还是地下的，不管是山中还是海里的，几乎一切的修仙之士都以为内修才是王道，都以为与人对敌必须要加强丹田之中的能量，可是他们错了。

　　他们能够认识到内修，显然已经具备相当高的领悟能力，只可惜他们想得还不全对。

　　内外兼修，才可以到达真正无敌的状态，而如来显然也没有认识到这一点。

　　不断追求自身修为的唐小玄，在存亡绝续的一刻终于领悟到，必须从自然界之中获得能量。

　　土壤裂开，然后土壤中就爆射出数不尽的丝丝气体。这气体带着淡淡星光，就像游丝一般，又好像有了自己的生命，齐齐朝着唐小玄飞过来，飞入唐小玄的体内。

　　唐小玄在很早之前就可以控制外来的真气，这还得益于那次观音给自己无根之水。那一次他没有死，最后因祸得福，领悟出将外来真气化为己用的能力。

　　而现在终于可以利用这样的能力了。

　　如来的脸上则满是惊诧之色，他想不到唐小玄一个普通的和尚、一个弱不禁风的和尚，居然会想到利用自然界中的能量，将自然界中的能力圈集起来，然后为自己所用，补充自己丹田内真气的不足。

　　如来虽然惊诧，可是如来毕竟是如来，不是一个易与之辈，在这样激烈的对战之中，还是没有一丝慌乱。

　　他忽然冷笑，道：“唐僧，不必再做困兽之斗了，速速受死。”话音方落，耳朵下那硕大的耳垂忽然弹跳起来，发出一连串慑人心魂的声音。

　　这声音中好像带着某种符咒一般，声音发出，立刻就产生一股股光波，光波震荡出去散向地面。

　　所谓佛法无边，不论如来本性怎么样，佛的本意总是善的，所以就有起死回生的效果。唐小玄本来已将土地撕裂，从土地之中摄取能量。可谁知如来耳垂之上散发出的波动就好像一只大手一般，在地上一阵抚摸，裂开的地面瞬时恢复原状，裂痕顷刻间就消失得无影无踪，而流散出来的能量也顿时止住了。

　　唐小玄想不到如来居然切断他的能量来源，但唐小玄也没有自乱阵脚。大自然之中，能量的来源很多很多，除了土地之外还有月亮。皓月的光芒是无瑕的，也是无敌的。

　　唐小玄的心念转动间，已经将目标瞧准那天上悬挂着的满月。可惜……可惜如来也已经意识到唐小玄的打算，意识到唐小玄会变换目标吸取能量，所以他的波动一散发出来，就是一种遮天蔽日的状态，将唐小玄的四周全部围住，好像一座大钟一样，将唐小玄罩在里面，根本无法从外界继续获得能量。

　　唐小玄这一次才真的慌了。他刚才从土壤之中吸收一些能量，虽然还可以维持一段时间，但是如来这种超越十一一级以上的存在，丹田中的真气相当博大。

　　这样下去，唐小玄还是会败。唐小玄知道自己不能败，败就是死，其间完全没有选择的余地。与其这样被动的防守下去等死，不如主动出击。唐小玄怀中三金斧飘然出现。

　　唐小玄将三金斧握在手中，浑身一震，利用一瞬间的真气爆发，将如来的铁胡子震得散开一些，而这眨眼间的工夫，唐小玄冲出去……

　　他在防守的时候，一直调控着体内的真气，真气的调控也是一种学问，只有真气的调控到达巅峰状态的时候，才可以让自己一招一式发挥出最大的功效，让真气的能量转化到最大程度。

　　唐小玄的真气调控已经到达巅峰，他所有丹田之中残余的真气都已经灌注在手臂之上、灌注在三金斧之上。这三金斧是三种法宝的集合体，法宝对于一个人招式的威力会产生强大加乘作用，所以唐小玄这突然奋起的攻击可谓石破天惊。

　　三金斧的周围产生一丝丝细流，细流中的空间似乎已经扭曲变形了，而周围的一切事物在这一瞬间都仿佛定住，时间也绝对地停止。

　　是成是败，是生是死，全在这一击之间。若是得手，唐小玄就胜、就生；若是失手，那唐小玄就再也没有余力跟如来对抗，只有等死的命。

　　唐小玄的眼中充满渴望、信念，他相信自己的这一击可以得手，可以将如来斩杀于当下，他的脸上甚至有一丝淡淡的兴奋。

　　如来，一个神话般存在的人物，今天居然要死在自己手中，被自己亲手杀死，这一份殊荣怎能让唐小玄不兴奋呢？

　　可是……

　　他并没有兴奋得很久，他的三金斧砍入如来身体之中的时候，就好像砍入一片虚空之中，就好像砍入空气里面一样，完全没有实体的手感。

　　然后他就看到如来的身影微微一侧，如来的手指已经捏住他的三金斧，只用两根手指就捏住了他的三金斧。

　　被如来的两根手指捏住之后，唐小玄手上的力道在刹那间消散无踪，全身疲软不堪。他倒了下去，从空中直落下来，栽倒在地，将地面撞了一个大窟窿。

　　如来胜了，唐小玄败了。唐小玄趴在地上，嘴里啃着泥土。到现在他才知道，他跟如来的差距不是只有一点点。他虽然勉强能在一时之间抵抗如来的攻击，但M 是如来的反应、如来临场的经验、如来对于真身的操控能力都远远强于他。M所以他的三金斧威力对于如来来说根本不堪一击，根本连碰都碰不到如来的一根毫毛。

　　唐小玄输了。可是唐小玄不服，因为如来的修为是几万年累积而来，至于自己，不过只有四、五年的时间，一个几万年修为的人对战四、五年修为的人，这本来就不公平。

　　唐小玄趴在地上一动不动。如来眼中赤红的光芒消失了，纠髯也变得整整齐齐，盘膝坐在半空之中，就像一个仁慈的老者一样，再也没有刚才那雄狮的派头。

　　谁也想不到如来居然是一个会发狂的人。他头戴佛光，身披袈裟，坐在莲花台上，眼观身下，看着可怜的唐小玄，双掌合十，念道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　唐小玄不语不动，眼睛直直看着前方，好像生命在这一刻已经消逝了。

　　“佛家有好生之德，无奈唐三藏你逆天而为，今日就算破戒，我也要收你入土。”如来慢悠悠地道。

　　唐小玄的喉咙里发出一阵嘶哑的冷笑声，口中狂吐出一口鲜血之后，才道：

　　“如来，我本以为你真的是救苦救难的活佛，想不到你也跟凡人一般，藏着一颗自私歹毒的心肠。纵然今日你杀了我，我也定然不会饶你，定要你血债血偿。”

　　如来居然毫不_怒，只是淡淡地道：“你如今已经是丧家之犬，何必还要说大话唬人呢？我问你，你若是死了，又如何能够再来找我的麻烦？如何能够让我血债血偿呢？”

　　唐小玄恨恨地道：“哼，你应该知道，我虽死却冤，冤魂不会投胎，我一定可以打出地府，取你性命。”

　　如来摇头，不疾不徐地道：“你已成鱼肉在砧板之上。你入了地府将直穿琵琶骨，废你一身修为，只消我说一声，阎王便将你打入十八层焚身地狱，让你永世不得超生。”

　　唐小玄不说话了，大口喘息着，他想不到自己来这一趟西游，最终居然是这样的结果，这是他万万没有想到的，曾经一切美好的梦想在此刻完全破灭了。

　　如来道：“阿弥陀佛，去吧去吧……”他的手轻轻一挥，发出一连串“叮铃铃”的声响，就好像播种一般，洒下数不尽的星光，洒向唐小玄的身体。

　　播种可以长出新的生命，可是如来这一招却是令人闻风丧胆的“摇魂铃”。

　　M 这千万星光只要有一点洒到身上，不论这人是人是仙、是鬼是妖、是神是佛，都会永世泯灭，再也不会投胎，再也没有来生。

　　唐小玄没有闪避，也已经无法闪避。唐小玄也许真的就会就此死去，若果真如此，那唐小玄这一趟西游之旅也太窝囊了。

　　窝囊的结局不是我们想要的，所以唐小玄没有死。天上地下，能够从如来手下救走唐小玄的也只有一个人，那就是――元始天尊。

　　点点星光掉落，还没有碰到唐小玄就消失了，如同石沉大海再无消息。如来稍稍一怔，浓眉一蹙，就看到唐小玄身边的人影一闪。

　　人影渐渐清晰，正是唐小玄一直梦想见到的元始天尊。元始天尊站在那里，像是虚无的又像是真实的，他站在那里不语不动，一种绝对的静，一种超然的静。

　　这一种静已经隐隐等同于“上帝”的存在，一种无所不能的存在。

　　唐小玄没有回过头来，可是却已经感觉到身后的变化。他的心“咯登”一声，等到他转过头来的时候，元始天尊已经在看着他。

　　元始天尊的脸上居然带着一丝笑靥。唐小玄感到一种说不出的温暖，就像见到自己那已经去世的外公一样。

　　“师父，弟子已经尽力了……”这是唐小玄见到元始天尊说的第一句话。

　　如来听到这句话，脸上的胡子根根竖起，整张脸立刻变成关公。唐僧一直都是个和尚，和尚的终极偶像应该是如来，可是这个时候唐小玄居然称呼元始天尊为师父。这真是一种极大的讽刺、极大的打击，虽然他要杀唐小玄，可是唐小玄的这句话对他来说，依旧是一种无形的伤害。

　　“你能够抵抗住如来的佛光普照，已经说明你造化不浅，也证明我当初没有找错人，你确实是可造之材。”元始天尊嘴唇不动，可是声音却传出来。

　　唐小玄挣扎着坐起来，脱口道：“师父，你刚才都看到了？”唐小玄本来想加一句“可是你却袖手旁观”，可是想想还是没有说出来。

　　元始天尊却回答他心中的疑问，道：“你若是死在这佛光普照之下，那说明你功德不够。三万年了，我一直在找寻一个天造的良才，今天终于让我找到你了。”

　　唐小玄心中庆幸，倒不是庆幸自己碰上元始天尊可以不用死，而是现在元始天尊终于承认自己是个天造的良才。既然如此，那么自己往后岂非可以继承元始天尊的绝学了吗？

　　元始天尊是什么人？

　　这个问题还真没有人能够实实在在、完完全全地回答出来。元始天尊并不是道教的创始人，道教的创始人应该是太上老君，也就是老子，那么元始天尊是谁呢？

　　就是因为谁也说不清他的真实身份，只知他是个功德无量的道家高人，所以方能显出他的厉害。

　　“原来是你……我早就该想到是你了。”如来的语气已经有一点不平静了。

　　元始天尊转过身来，目视着如来，道：“你现在想到了也还不算太迟。”他伸出手，将唐小玄拉起来，道：“你回去吧，我自会去见你的。”

　　唐小玄没有说多余的话，只道一句：“师父，你多保重。”

　　唐小玄走了，如来只能眼睁睁地看着他走。他现在要对付的是元始天尊，他一颗心都在元始天尊身上。只要打败元始天尊，那么唐小玄又能跑到哪里去呢？

　　“出手吧。”元始天尊缓缓地道。

　　如来刚才跟唐小玄动手，已经消耗一些真气，但是这些真气对于如来这种高手来说，不过是九牛之一毛，根本不需要在意。

　　“好，我也早就期待这一战了，今天不是你死，就是我亡。”如来的话音颤动着，这并不是因为他惧怕元始天尊，而是因为一种莫名的激动。

　　元始天尊又何尝不激动呢？人生在世，最难的不是找到一个知心朋友，而是找到一个势均力敌的对手，显然这个时候他们都已经找到了。

　　他们两人也早就应该预料到会有今天这一战，不管这一战谁对谁错，也不管这一战是正是邪，更不管这两人谁输谁赢，这一战都是势在必行。

　　也许这就是宿命，既生瑜何生亮？可是一个人若是孤独地活在世上，永远没有对手，又有什么意思呢？

　　对手就在他们各自的面前，而这一战也是箭在弦上不得不发。

　　“你知道吗？这是我第一次见到你！”如来如是说。

　　“我也是！”元始天尊道。

　　“其实……”如来的眼中露出一种很复杂的神色，道：“也许我们本来可以成为朋友。”

　　元始天尊直直地道：“道不同不相为谋。”

　　如来却道：“佛本是道，佛道本是一家，有何不同？”

　　元始天尊阐释道：“道家只注重个人的修养，而你们佛门的清规戒律实在太多了，并且还要劝那些苦难的人放弃抵抗，这真的是一件很可笑的事情。”

　　他不等如来争辩，又接着道：“任何一种事物若是跟尘世扯上关系，那就真是大大的不妙。”

　　“何谓不妙？”如来很快地道。

　　“不妙的意思就是说，佛也会跟凡俗之人一样，有各式各样的情感，包括自私跟奸诈，歹毒跟邪恶。”元始天尊淡淡地道。

　　“看来你懂。”如来道。

　　第四章 决战

　　“我懂，只不过因为我不是俗人，也不管俗务。你应该知道，一个人一旦有个人的情感之后，难免无法攀登到修为的最高峰，难免会被利益蒙蔽双眼而裹足不前。”这几句话元始天尊说得相当快，话语连珠。

　　如来忽然笑了，道：“你好像已经有了怒火。佛家有条戒律就是嗔戒，你既然已经动怒，那显然也有了凡人的情感，这一次……”

　　他的目光跟元始天尊的目光交会在一处：“这一次，你绝对死无pt之地。”

　　任何一种法术的修为都需要依赖真气，所谓能量不可能凭空消灭，也不可能自行生成，这是能量守恒定则。但是这个定则却并非真的是无懈可击，因为没有人能够证明它是绝对正确的。

　　在西游的世界之中更是大错特错。

　　如来好像慢慢地变大，变得越来越大，而一只手掌更是大到将皓月的光辉都遮蔽了。他的五指伸开，就像征着至高无上的“天”。当年，他就是用这只手将孙悟空压在五行山下，现在，他是否要用这只手压住元始天尊呢？

　　元始天尊不急不忙地将手中的拂尘往空中一抛，拂尘上的细毛散开，急速旋转起来，发出一阵悦耳的声音。拂尘不大，可是散发出来的声音却给如来的大手一种震慑作用。

　　这大手刚举起来，就被弹回去。

　　“会音律？”如来轻斥一声。

　　“哼，想不到你居然对道家的法术也略知二一，我倒当真是小觑你了。”元始天尊的话中充满讽刺的意味。

　　如来好像没有听出讥诮的语气，只道：“你应该听说过，我有个师兄弟叫做震，人称薰老祖，就是修护术。只不过后来我们两个有了1 ，分门而立。”

　　元始天尊不说话了，因为说话往往会牵动一个人的情绪，高手对战，一丁点情绪的变化也会影响最终的战果。

　　元始天尊的人从地上如同炮弹一般急射上去，一把将凌空的拂尘握在手中，他周身没有一点点空气的细流，很明显，这飞空之术并没有消耗他丹田中的真气，这已经不太符合能量的守恒定律了。

　　如来不敢稍有轻怠之心，见到元始天尊的真身冲过来，连忙将大手收回，一掌拍在自己的胸口之上，发出“啪”的一声。

　　元始天尊不由得一怔。难道是如来自知不敌元始天尊，所以捶胸自裁吗？

　　当然不是！这一招元始天尊认得，乃是佛家真无上境界中的“佛血祭天”。

　　随着这“啪”的一声响，如来体内的真气忽然就乱了。

　　真气相互在体内撞击，形成一股强大的内部能量，一般人将这种情况叫走火入魔，走火入魔是不受人控制，但是如来却完全能够控制住这些散乱的能量，并且将这内部能量全部悉数调控到掌心上。能量从掌心之中被逼出，将掌心打破，一束鲜血好像烟花一样地迸发出来，十分曼妙。

　　元始天尊知道这一招“佛血祭天”不可小觑，在如来手掌上鲜血迸发出来的时候，元始天尊已经退到很远的地方。

　　鲜血涌出，如来的手掌往天上一带，向空中怒吼一声，当真是狮子吼，血光被皓月的光芒所照亮，整个天空之中立刻就现出一种血红色，漫天的血花就像下了一场血雨一般。

　　这鲜血带着一股很香的味道，让人闻在鼻子里，产生一种遁入世外桃源的感觉。元始天尊不由得大惊，连忙双手齐出，将自己胸前的三处大穴封住。

　　他知道这鲜血的味道不能吸入体内，否则一定会引起筋脉中的真气逆流，而这些逆流的真气一旦冲入脑中必死无疑。

　　对于他们来说，死了就是死了，他们的死亡也并不是阎王所管，他们的死亡全在对手的掌心中捏着。

　　可是在这样漫天血雨之中，就算是不呼吸，也并不能保证不沾染一丁点的味道到体内。如来占了上风，更加得势不饶人，手掌之中喷出的鲜血更加恣肆起来。

　　鲜血之中含有一个人的真元，真元比真气更加重要，因为真元失去了就很难再恢复，但是为了能够将元始天尊困住，如来已经不惜血本。

　　元始天尊想不到如来一上来就自残与他对敌，这实在出乎他的意料之外，他本来以为可以光明正大跟如来斗上一斗，现在一下子被如来困住了，首先要解决的是自保问题。

　　元始天尊究竟非等闲之辈，拂尘往前一送，左手掐成真言，往拂尘里灌送真气，右手平放于胸。这拂尘暂时将他的周围变成一个法盾，阻止血雨的进攻。

　　而他的右手的姿态是为了保持稳当。但见他双臂的毛孔之中慢慢流淌出一点黑色的液体，这黑色的液体在夜色中看来居然分外明亮。

　　液体在肌肤之上游走，渐渐地汇聚在一起，组成了一个字――破。破是什么意思呢？

　　连对面的如来也看不出个所以然，两人暂时进入一种对时的状态中。

　　再说唐小玄回到屋子内，见到三个徒弟还在床上呼呼大睡，叫也叫不醒，心中不免有些担心。肯定是之前如来在三个徒弟身上施了什么法咒，所以才让他们昏迷不醒。

　　幸好唐小玄身上还有几粒丹药，这丹药是悟空有事没事上天的时候，跟太上老君借的。太上老君是个小气鬼，但独独害怕悟空。因为悟空喜欢偷，所以悟空只要一去光顾太上老君的兜率宫，太上老君就会送几粒丹药给他。

　　唐小玄将丹药取出数了数，正好三粒，每人一粒服下去之后，不过一盏茶的工夫，三人就悠悠醒转过来。

　　悟空第一个醒过来了，左右看了一眼，眨了眨惺忪睡眼，低声道：“师父，怎么了？”

　　唐小玄刚准备说话，八戒跟沙僧也醒了，见唐小玄满脸慌张，就抢着问道：

　　“师父，出什么事情了吗？”

　　唐小玄本来确实很慌张，如来跟元始天尊两人斗起来了，任谁都会慌张不已。

　　可是看到三个徒弟都醒过来，唐小玄反而镇定心神，道：“我跟你们说一件事情，我保管你们听到之后一定会大惊失色。”

　　悟空最为精明，他已经听到外面传来一阵很奇怪的声音，这声音就是门外元始天尊跟如来两人斗法的声音。

　　“师父，是不是外面发生了什么事情？”悟空道。

　　“不错。”唐小玄直直地道：“如来跟元始天尊两人打起来了。”

　　听到这个消息，八戒、沙僧、悟空三人面面相觑，久久说不出话来，最后还是悟空问：“师父，你说什么？我们没有听错吧？”

　　唐小玄很认真地点了点头，道：“你们没有听错，一点也没有听错，如来跟元始天尊一一人正在户外斗法，现在正在进行之中。”

　　悟空平日里很少会露出惊讶的神色，可是现在看上去，悟空的嘴巴张得就好像被人塞了七、八个馒头一样。

　　八戒道：“现在怎么样了，他们为什么要打？他们两人素无冤仇啊？”

　　唐小玄没有空解释，只道：“他们打，只不过因为一句老话――一山难容一一虎，他们都是千万年不曾出世的翘楚，自然会有今天这么一战。”

　　悟空眨着眼睛，眨了半天之后才道：“那事不宜迟，我们赶快出去看看吧。”

　　说着，悟空就准备出去，可是唐小玄却按住悟空，道：“不急不急，我先问你们，你们出去之后，若是让你帮其中一个，你们帮谁？”

　　悟空没有回答，看了看八戒，八戒也不说话，看了看沙僧，沙僧眨着眼睛，木讷地道：“我们都是和尚，当然要帮佛祖了。”

　　唐小玄没有追问原因，只是转过头去八戒道：“八戒，你呢？”

　　八戒舔了舔粗糙的嘴唇，道：“我两不相帮，就在旁边看看而已。我虽然是个和尚，但是从未见过如来的面。我对如来，说句不好听的，跟个过路人没什么i.旱……”他ilH ？小玄一眼，道：“师父，我说实_ 不i 我吧？”“

　　唐小玄道：“为师不怪你，你但说无妨。”

　　八戒这才放心地道：“其实说真的，当年我在那高老庄跟小娘子两人厮混多好啊！可那佛祖偏偏派观音来告知我取经的事，不是我老猪不愿意保护师父啊，不过是人都懒是不是？在高老庄里混着也是个不错的选择。”

　　唐小玄没有责怪八戒，因为八戒的想法乃是人之常情，唐小玄问悟空道：“悟空，你呢？”

　　悟空沉默了半晌，没有说话。

　　唐小玄没有问下去，因为唐小玄很了解悟空的心思。说悟空诚心皈依佛门是假的，被人在山下压上五百年，过着餐风露宿的日子，谁都不会对自己的对头心悦诚服。所以悟空一直都有个大闹雷音寺的念头，只不过悟空也清楚得很，自己绝对不是那如来的对手。今天终于有元始天尊要跟如来斗一斗，悟空虽然惊诧，可是心底深处却很期待，期待元始天尊可以得胜。

　　唐小玄将自己的衣冠正了正，道：“现在我们就出去看看吧，谁胜谁负，我们也都只有看看的分，我们根本帮不上忙。”

　　这倒是句实话，而且在这样的一种情况下，谁也不敢贸然帮忙。至于唐小玄，自己被如来打个半死，体内真气已经几乎是空空如也的状态，上去帮元始天尊无异于找死，鸡蛋碰石头，帮倒忙而已。

　　师徒四人走出房间。

　　元始天尊那臂膀之上的“破”字已经越发明显起来了。唐小玄看着这种情势，也看不出个所以然，看不出谁占优势，谁占劣势。

　　“悟空，你看谁能赢？”唐小玄只有求教修为比自己高一些的悟空。毕竟悟空昔年云游四海，见识比较广博。

　　悟空咂了咂嘴，摇头道：“我也看不出来，不过看样子，这种对峙的状态快要被打破了，你看元始天尊手上的字。”

　　悟空这么一说，唐小玄才留意到元始天尊手上的黑字。

　　黑字在手背上终于凝结成一团金属的样子，闪闪发光，然后元始天尊的口中念出一些很难懂的口诀，左手的拂尘在右手上面一带，口中低斥一声：“出！”

　　那手背上的黑字突然冲破空中的血雨，披血而上，飞到最高点，然后元始天“

　　尊的双手抵在一块，嘴中念念有词。

　　那黑色“破”字光芒大盛，放射出万道金光，每一道金光都耀眼无比，将这漫天血雨全部都射得消散。如来不由得大惊，连忙左右挥动，五指朝前，用右手中喷射出来的鲜血在掌心里写几个字符，朝着顶空中的黑字打过去。

　　八戒在一边觉得相当惊奇，问悟空道：“猴哥，如来这一招是什么名堂？他总是以鲜血为引，这无异于饮鸩止渴啊！若是他的鲜血法术被天尊破了，元气大伤之下，还怎么与天尊对敌呢？”

　　悟空看了许久之后才道：“就怕天尊冲不破他这祭天血阵啊。”

　　元始天尊见如来使出鲜血符咒，赶紧将手中的拂尘抛出去，拂尘上面的细毛变得犹如钢针一般，一根根散开了，速度非常之快，一闪而逝，将如来的血字挡住。

　　如来冷哼一声，道：“你找死。”

　　他的双手互掐，一弹一动之间，那血字好像通了人性一样，有几个咒符变成液态将拂尘浸润，然后逐渐地蔓延开来，将拂尘包住了。

　　“不好！”悟空忍不住道。

　　“怎么了？”八戒问道。

　　“你看……”悟空没有解释，只是让八戒往空中看。

　　但见半空之中的元始天尊的双目圆睁，右手往后面一拉，好像想将这拂尘之上的真气撤去，但是手掌却怎么也撤不掉，仿佛被一种奇特的引力吸引住了。

　　“那血字有一种强大的吸力，而这血字之中含有某种扰乱人真气的元素，天尊体内的真气跟拂尘连接在一块，若不及时撤手，难免要被这血字中的元素打入体内，届时真气逆流，天尊就不攻自破了。”悟空大声道。

　　果不其然，元始天尊的脸上已经现出痛苦之色，现在他依凭着真气上的优势还能够跟血字相抗衡，但是随着真气减少，血字迟早会侵入他体内，他当务之急就是将控制拂尘的那只手撤下来。

　　可谁知如来却以消耗自己真元的法子施加“大悲吸星”，元始天尊根本无法让拂尘脱手。如此耗下去的话，那元始天尊必败。

　　元始天尊显然也已经预料到这一点。光从战斗的精彩程度来看，甚至不及唐小玄刚才跟如来的打斗，但是高手过招，往往没有多少华丽的招式，胜负也不过M 在须臾之间。

　　元始天尊的脸色越来越难看，显然真气已经无法支撑多久，而如来的脸上却露出得色，只要消灭元始天尊，那么就可以真正称霸西游的世界，再也没有对手。

　　“怎么办？”唐小玄问悟空，道：“我们上去帮帮天尊。”

　　悟空轻叹一口气，道：“师父，不瞒你说，我也希望天尊能够赢得这一次的胜利，不过我们这样贸然上去助阵的话，只有死路一条，一点用也没有。”

　　连悟空上去都只有死路一条，看来这两人的造化别说是十一一级，就算是以量来衡量的话，连一一十级也不止。

　　元始天尊的牙齿紧紧地咬合在一块，从牙缝里迸出一句话道：“如来，想不到你如此卑劣，居然用这种下三滥的手段与我对阵，我总算看透了你的为人。”

　　如来却不以为然，道：“双雄对阵，要的是战果，至于怎么求胜，自家都有自家的法子。别说我胜之不武，古来圣贤之人都并非君子，君子难成大道。”

　　“好……”元始天尊眼中现出怒色，道：“既然如此，那就休怪我对你无情。”

　　这话听在如来的耳中，只当是元始天尊垂死的口舌之争，可是听在悟空的耳朵里却让他不禁一怔，低语道：“难道天尊他要……”

　　唐小玄情知这两人的胜败关乎着自己今后的命运，见悟空喃喃自语，就问道：“悟空，你想说什么？”

　　悟空不答，视线紧紧地纠缠在两人的对战上。

　　元始天尊忽然右手五指伸直，变成一把手刀，朝着自己的左手猛砍下去，右手的小指闪闪发光，就像刀锋一样。

　　如来大惊，脱口道：“你难道……”

　　八戒也看出端倪，道：“天尊要自残？”

　　不错，元始天尊要将自己的左手切断，以此阻止真气跟拂尘的连接，可是这样虽然阻止血字的入侵，但无异于挖肉补疮。胳膊被砍断了，战斗力肯定会大大削弱，面对如来这种终极高手，胜的希望几乎为零。

　　只听见“喀嚓”一声，随着声音响起，元始天尊的左手已经断落而掉在地上，一只血淋淋的手。

　　再看元始天尊的手腕，只见一片血肉模糊，这样的情况下，他还能斗得过如来吗？

　　如来的双眉皱在一块，他虽然不知这元始天尊的真正用意，但看到他那血肉纷飞的断腕，忍不住冷笑起来，道：“原来你只不过想死得早点而已，好，我就成全你。”

　　元始天尊的牙关咬得死紧，嘶声道：“如来，这一回你必死无疑。”话音落时，他的右手已经用力捏住左手断腕，接着奇迹的一幕就出现了。

　　他的断腕居然渐渐生长回来，断裂的筋脉跟皮肉居然逐渐完好，最后变成一只完整的手。而再定睛一看，这手生长出来之后，掉在地上的手也不见了。

　　“我看错你了……”如来的脸色大变，道：“这一招莫非就是‘以退为进，以无化有，再生之力’？”

　　元始天尊的双目缓缓阖起，道：“不错，法术的最高境界就是‘重生’，当你参透重生真正的意义之时，才真的臻至无上境界，现在……”

　　元始天尊说到这里，声音戛然而止，全身的道袍无风鼓起、须发飘飞。在他的身后出现一个巨大的白色转轮，徐徐地转动着。

　　他的人一步步移动，跟白色的转轮合为一体。转轮开始越转越快、越转越快，这转轮最后飞速旋转的时候，幻化成了一幅图像――太极。

　　太极，一个无敌的神话，一生二，一一生三，三生万物。能量在太极之中，越长越多，永不消逝。

　　周围的一切的动静都停止了，只余下这转轮发出一种沉重的“霍霍”声，听上去就好像刀在人骨头上磨动的声音。

　　如来直到此时才终于得见元始天尊真正的手段，元始天尊果然深藏不露。可是如来并不想认输，并不想拱手将自己这么多年来的霸业让出去，他还要放手一搏。

　　转轮的四周擦出一道道的火花，火花朝外延伸开来，然后火花也变成一个个小转轮，将大转轮围在中间。

　　八戒从未见过这般奇特的景象，他数了数，总共有八个转轮，这八个转轮正好对应着八卦的八个相位。

　　而道家所有精妙的意诀都在这转轮之中昭露无遗。

　　“看来如来似乎还要做殊死搏斗……”八戒挪动着嘴巴道。

　　“这个时候其实胜负已经明了了，再做殊死搏斗也不过是困兽之斗而已。”

　　悟空的眼中光芒闪动着，道。

　　唐小玄在一边紧皱着眉头，不说话。他所期盼的结果也正是如此，希望元始天尊能够战胜如来，这样自己不仅能够保全一条小命，以后也可以承继元始天尊的绝学。

　　那转轮依旧转动着，速度越来越快，带起一阵阵“霍霍”之声。如来在对面双手掐捏在一块，口中念动佛家的《长生经》，《长生经》类似网路游戏之中一种补血的技能。

　　而如来在刚才的打斗之中失去太多的血液，必须将自己消耗掉的血液补满。

　　他只有一次机会，那就是在这转轮攻击自己之前。七个转轮在空中不断地变换着空间位置而转，可以看得出来，转动的速度、互相之间的协调性，都是绝对的无与伦比。光芒渐渐变强，当转轮达到一种巅峰的状态时，就是元始天尊发动进攻的时候。

　　届时如来必须要以全力抵抗这一击，这种冲击力令人心胆俱碎，因为元始天尊的人已经与转轮融为一体。

　　所谓人物合一，才是修仙的最高境界。

　　唐小玄师徒四人的眼睛眨也不眨地直直注视着天空中战斗情况的变化。以唐小玄的修为跟眼界，还看不出元始天尊在什么时候会发动进攻，不过唐小玄能够清楚辨明如来的脸色正一点一点红润起来，显然《长生经》起了作用。

　　他只怪元始天尊为什么到现在还没有将这转轮调控到最佳的巅峰状态。他正想着，进攻忽然就来了。

　　但见那本来散布的七个转轮忽然跳跃起来，就像一道有着各自生命的音符一般，沿着一条条很奇怪的曲线滑动几圈后，便长长地排成一个“一”字。

　　大的转轮排在最上面，小的转轮排在下面。七个转轮闪了一闪之后，忽然光芒四射，就好像是当空的烈日一般，照得人的眼睛根本睁不开。

　　唐小玄知道攻击已经要发动了。但见如来的脸色大变，口中不由得惊斥道：

　　“七日归一？”

　　七日归一是道家当中修为境界最高的一招终极绝招。虽说一生二，二生三，三生万物，但是追究起来，所有的所有都要归到这“一”字上。

　　唐小玄感觉额头上已经沁出豆大的汗珠，沿着鼻子流下，但是唐小玄没有擦，因为他全心都在这一场战斗上。

　　但闻这七个转轮中传出一阵磨牙般的“咯吱咯吱”声后，仿佛就像滚圆燠热的太阳一般，“唰”的一声，从七个不同的方向飞射而来，那速度、那力量、那巧妙的配合，不是言语可以形容其万一。

　　如来还是定在原处没有动，他周身上下左右七个方向全都被封死了，按说方向有无穷个，但是这七个转轮那天衣无缝的换位，已经将他的退路全部堵死了。

　　如来知道自己唯一存活的法子就是奋力接住这最后一击，接住这一击，那么元始天尊的气势难免要折损，自己再还手的时候肯定能够旗开得胜，而若自己被伤在这一击下，却万万接不住元始天尊的第一一波攻击。

　　对于绝顶高手来说，胜负就在一招之间，就在一瞬之间，胜就是生，输就是死，其间已经没有让人选择的余地。

　　如来不愧是绝世的好手，在如此激烈的对战之中，居然一点也没有自乱阵脚，而是不慌不忙地双手合十，口中默念护身庇体的《金刚经》，《金刚经》能够加强一个人固有的最高防御力，而且还能够不断补充受损的元气，这简直比世上的任何一种灵丹妙药都厉害。

　　唐小玄见如来的身子散发着淡淡的青光，青光闪烁着、波动着，在这一闪一熄之间，已经形成一种无形的金刚罩。

　　金刚罩对抗转轮，谁才是最后的王者呢？

　　唐小玄不知道，心中也没有把握，所以唐小玄的手心里也捏了一把冷汗。他希望这一战的结果能够快点到来。

　　两人各自的法力还没有撞击在一块，天地间就已经变成一种令人心灰意冷的苍白，让人绝望的苍白，然后就是开山裂石的巨响。

　　“轰”的一声，苍白朝着外面不断扩充、不断散开。唐小玄四个只感觉眼前一片光亮，什么也看不到，接着是一种难以形容的寂静。

　　好像什么都消失了，什么都没有了，这个世界仿佛遁入一种绝对的“虚空”

　　之中。

　　过了许久之后，唐小玄才能够看到眼前有一丁点的色彩。这色彩就像是一张白纸上滴下的油墨一般，然后油墨扩散，唐小玄看到更多的色彩，看到更多的景象，看到身边的悟空、八戒、沙僧。

　　他第一个念头是，这一战到底孰胜孰败？

　　没有结果，他没有看到结果。当他的眼睛看向天空的时候，忽然一阵习习凉风吹过来，吹在他的脸上，本来绝对静止的树木又渐渐摇曳起来，万物在这一刻又恢复生机，再看地上、空中，哪有一丝打斗的痕迹？而如来跟元始天尊更是不见踪影，难道这是一场梦吗？

　　不是梦，绝对不是梦！唐小玄能够很肯定地回答自己。既然不是梦，那么如来跟元始天尊去了哪儿呢？难道两人都输了？都殡灭了？都烟消云散了？

　　师徒四人久久不能说话，最后开口的还是八戒。八戒大声咳嗽一声，好像是想验证自己到底是不是活在现实之中。

　　他咳嗽了一声之后，才道：“刚才、刚才是怎么了？”

　　悟空咂着嘴，双手互相搔动着，叹息道：“这两人已经打入虚空之中。”他知道众人不解他的意思，就解释道：“他们刚才一瞬间爆发出来的力量实在太过强大，已经将时空扭曲，所以他们掉入虚空，现在想必还在僵持中。”

　　第五章 虚空

　　沙僧叹了口气，道：“这真是旷烁今古的一战啊！”

　　唐小玄好像想起什么似地，道：“悟空啊，那照你这么说的话，这两人何时能够从那虚空之中出来呢？”

　　悟空低眉沉思了半晌之后，才喃喃地道：“我看至少要等到他们之间的一人死在另外一人的手中，因为虚空是需要利用法术才能施展，所以他们若是不分个胜负，都不会从虚空之中走出来。”

　　八戒眼睛扫瞥着，道：“师父，那你看我们这取经之路是否还有必要走下去呢？”

　　唐小玄没有回答。若是这一战如来死了的话，那唐小玄肯定往后跟着元始天尊混，也不用当什么和尚，不当和尚自然也就不需要取经；而若是如来胜了的话，也决计饶不了唐小玄，唐小玄根本就是死路一条，遑论取经之事。

　　所以照情理来说，取经这件事到这种时候，已经不必继续了。不过一方面，马上就要到那西天却功败垂成，这真让唐小玄有点不甘心，毕竟这一路并不好走，也是历经千百磨难才走到此处，另外……；唐小玄已经注意到自己手上一行行黑色的字体，这几排飘逸的黑字应该是元M 始天尊之前将自己从地上拉起来的时候传给自己。唐小玄一直专注于战斗上，所以没有注意到，直到现在才看到那几排字是――吃尽苦中之苦，方成人上之上。取经大业不可荒废！

　　唐小玄将手掌伸开给悟空看了看，悟空很快就认出来是元始天尊的笔迹，道：“师父，这想必是天尊要跟你说的话。他这种妙参万物的高人，话中必有道理，我们还是依照他的指示做好了。”

　　唐小玄点了点头，又摇了摇头，道：“可是，他们两人都是这天上地下的最强者，这一战想必已经惊动西天的诸佛，我们这样去雷音寺的话，还会有人传经书给我们吗？”

　　悟空笑笑，道：“师父，这一点你大可放心，他们这一战除了我们四人之外，谁都不知道。因为他们在对战之前已经将时间凝结，外人绝对难知这其中的一丝一毫。”

　　唐小玄也笑了笑，道：“那好，我们都回去休息，明早继续西进。”

　　这一晚唐小玄睡得的很不错，因为他忽然感觉自己有了希望，他想不到西游之中会产生这么一段插曲。

　　就算唐小玄不是个内行人，也能够看出来元始天尊的胜算显然大得多，只要元始天尊赢了，那么自己的春天就算到了，修为的提升指日可待！也意味着取经就不再是这一趟西游的终极之旅。

　　第二天一大早，师徒四人都起得很早，虽然昨晚睡得比较迟，但是睡得却都很踏实。几个人起来之后，唐小玄对众人道：“我昨天已经说过，这前面的天竺国就由为师一人去就好。将玉兔收服后，为师就回来叫上你们，好不好？”

　　八戒在一边扭捏着，道：“师父，还是我老猪陪你一起去吧，相互之间也好有个照应，你说是不是？”

　　唐小玄看八戒的样子，知道八戒有点小心思，因为玉兔毕竟是嫦娥的宠物，将玉兔收服之后，他就可以假借送玉兔归位的借口，去跟嫦娥见上一面，好叙叙旧情缘。

　　唐小玄笑笑，道：“那好，不过你可要听为师的话，不可以任意妄为啊。”

　　于是乎，唐小玄带着八戒，跟悟空沙僧两人辞别之后，便骑著白龙马匆匆上路。从给孤布金寺寺到天竺国，路程并不是很远，加之唐小玄胯下的白龙马那飞蹄狂奔，不过一顿饭的工夫，两人就到了天竺国的城门口。

　　天竺国的门外居然没有一个护卫，八戒觉得很是奇怪，问唐小玄道：“师父，你看这城门口怎么连个守城的人都没有啊？”

　　唐小玄胸中有成竹，悠悠地道：“因为今天这城中有一件大事，我们赶紧进去，正好可以凑个热闹！”

　　八戒用手指抓着自己的鼻子，道：“师父，这城中有什么大事啊？说来听听。”

　　唐小玄将手一扬，道：“跟我来就是，你很快就能见到了。”

　　也难怪连守城门的护卫都擅离职守，原来天竺国的公主正物定情缘呢！这种物定情缘的仪式跟中国古代抛绣球羞不多，只不过这公主是骑在大象上，手上挽着一把弓箭，那弓箭若是射中谁，谁就要跟着公主回去做天竺国的驸马。

　　八戒这一辈子没有见过这种事情，但见那公主两旁簇拥着很多人，人山人海，有年轻的、有年老的、有男的、有女的，女的自然是来看热闹，而在这些男人之中，有的是富贾、有的是官差、有的富一一代、有的是官一一代，反正是各路人马都到齐了。能被公主看上是何等的福气，做了天竺国的驸马，往后还不是要风得风、要雨得雨？

　　唐小玄从马上下来，大老远就看到不远处前簇后拥着很多人，八戒痴笑着道：“师父啊，虽说我八戒长得是丑了点，你猜我去瞧瞧，会不会被那公主一箭射中呢？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“那也是说不定的事情，我们前去看看。”他又特别叮嘱一句，道：“不要忘了，那可不是真公主，是玉兔啊！”

　　八戒好像想起来什么似地，一拍自己的脑袋，道：“哦哦，师父，你不说我差点忘了！看我老猪这脑袋瓜子一见到女人就……”他哈哈笑了两声，没有将话说完。

　　唐小玄已经大步走出去，他根本一点也不怕箭会落在别人头上，因为这一份情缘注定是他的，绝对不会是别人的。唐小玄就这样大摇大摆地走过去。

　　前面的人实在太多了，唐小玄若是不施展飞天之术，根本不可能挤得进去。

　　在光天化日之下飞起来难免会惊动别人，到时候事情反而会变得很麻烦。

　　唐小玄虽知这情缘必定要落在他的头上，但是他也实在不想往里面挤，他眼珠子转转，对一边的八戒道：“八戒，你看到远处有一座假山没有？”

　　八戒循着唐小玄手指的方向望去，但见一座几可乱真的假山坐落在道路的一旁，而且看上去还挺高的，不过八戒并不明白唐小玄的意思。

　　唐小玄微笑着道：“八戒，你冲到那假山上，然后大吼一声‘猪爷爷来了’，将这些人都吓退，为师就有机会了。”

　　八戒揉了揉自己的大鼻子，道：“若是这样，我老猪岂不成了众矢之的？被这些官兵抓起来关到牢里怎么办？”

　　唐小玄拍了拍八戒的肩膀道：“八戒，你怕什么，你是天神，他们不过是凡人而已，几个护卫有何惧？退一万步说，就算是你被抓去牢里，到时候为师当上驸马，只要一句话，还不乖乖将你放了，你说是不是？”

　　八戒苦着脸，道：“师父，我看还是我们两人广施法力，直接将这小玉兔抓起来，然后送到月宫里还给嫦娥仙子好了。”

　　唐小玄心中的算盘，八戒岂能够知晓？

　　“八戒，做事要一步步来，切莫心焦，知道吗？你在来之前，不是答应为师要听话的吗？怎么此时反悔了？”唐小玄的脸上微微有些愠色。

　　八戒撇了撇嘴，道：“那好吧，不过师父你自己还是要小心。”他将钉耙往肩上一扛，道：“俺老猪去也！”

　　他一个翻身就飞到那假山之上，口中大喝一声：“全都给你猪爷爷死一边去，看你猪爷爷的厉害！”

　　他这一声大嚷无异于是惊天霹雳，本来热闹非凡的街市上瞬间安静下来。

　　一阵奇特的安静之后，接着就是一阵骚动，然后是鸡飞狗跳的声音，那些来渴望缘分的男人们跟看热闹的女人们都一股脑地四散逃跑。

　　守护在大像两旁的官兵胆子稍微大一些，而且毕竟拿着俸禄呢！若是光拿银子不干事，那以后怎么混？只好壮着胆子冲着八戒喊道：“你是哪里来的妖怪，竟然在天竺国撒野，莫不是不想活了吗？”

　　八戒也不逃走，只是站在那假山之上，指着自己的鼻子，道：“你猪爷爷乃是天蓬元帅下凡，你们这些狗眼怎么能认得？”

　　那假公主乃是玉兔所变，她认得猪八戒，见猪八戒来了，眼中不由得露出一股笑意，因为她已经看到不远处的唐小玄。

　　唐僧是个美男，这是公认的。小玉兔也不跟八戒计较，只是吩咐两侧的人道：

　　“去将那个猪脸的妖怪赶走就是，莫要耽误我的大事。”

　　几个护卫虽然不敢去，但是公主放话了，不去也不行。蹑手蹑脚地执着兵器，一步步朝着八戒所站立的地方而去。

　　至于玉兔则已经举起手中的弓箭，朝着唐小玄的高冠上射去，“砰”的一声，不偏不倚正好射中唐小玄的帽子。

　　这一变故早就在唐小玄意料之中，可唐小玄却还故意装出一副无辜的样子，正了正佛帽看向玉兔。

　　玉兔嫣然一笑，真可谓是一笑倾人城，再笑倾人国。唐小玄木站在那里，也报以淡淡笑容。

　　这几个护卫正发愁怎么样才能将八戒拿下，这个时候见到公主的芳心已定，连忙转过来一把将唐小玄左右夹持住，而唐小玄任由他们簇拥着。

　　八戒还在不远处假山上站着，口中喊道：“师父，你先去，我随后将至。”

　　唐小玄被这几个护卫塞进一辆凤鸾辇车之内，跟着公主的白象慢悠悠地朝着王宫驶去。

　　公主已择定自己姻缘的这件事很快就传到国王的耳中。国王一听是个和尚，好似有点不满意，环顾左右道：“这和尚是公主自己选的吗？”

　　卫士答道：“不错，是公主自己选的，现在已经往宫中来了，小人特意回来报喜。”

　　国王摸着自己的胡子，喃喃地道：“就不知我这公主是否真的喜欢这个和尚。”

　　玉兔牵着唐小玄的手，两人从宫门一直入内来到金銮殿上，金銮殿的最上层坐着的就是国王。

　　见到爱女牵着一个和尚的手，国王总觉得甚是别扭，心中有些不欢，闷闷地道：“花儿，这就是你选定的好姻缘吗？”

　　玉兔回眸看了唐小玄一眼，直点头，道：“不错，父王，他就是女儿亲自选的。”

　　国王咂着嘴，道：“可是，他却是个和尚，和尚怎么可以成亲呢？这岂不是胡闹？要不朕再帮你备一匹白象，你再重新选过？”

　　玉兔连忙跳过来拉住国王的手，摇晃着道：“不嘛！人家之前已经跟您讲好了，这姻缘乃是天定，怎么可以更改呢？”

　　国王道：“但是和尚乃是出家之人，既然已出家，那定是四大皆空，怎可亲近女色呢？”

　　玉兔道：“和尚也是男人啊，只要是男人，就可以……就可以那个嘛……”

　　话未说完，玉兔的脸上已经红了一大片。

　　国王叹了口气，道：“莫急，待我来问问这个和尚的意思。若是你们两人两情相悦，那孤王也不干涉。”

　　这个时候，他才正眼看了唐小玄一眼，道：“你法号为何啊？”

　　唐小玄笃诚地道：“贫僧法号唐三藏，自东土而来，往西天而去途经贵国，就被公主命人带来了。”

　　国王见唐小玄相貌堂堂、风采非凡，又出口文雅有礼，心中不由得好感顿生，笑了笑，道：“那我问你，我这女儿已对你芳心暗许，你可愿意留在我国，与我女儿共度此生啊？”

　　唐小玄故意想了想，道：“贫僧还有取经的使命背负在身，若是在此耽搁的话，恐怕有所不妥。”

　　国王脸含愠色，道：“有何不妥啊？”

　　唐小玄双掌合道：“阿弥陀佛，贫僧已经许身佛门，焉有还俗之理呢？”唐小玄嘴巴上说的话永远跟心中想法背道而驰。

　　国王有点不高兴了，大声道：“你这和尚真是不通情理！我女儿乃是一国公主，看上了你，那是你毕生念经求佛修来的佛气。你莫要不识好歹，若是再嗦，孤王可要对你不客气了。”

　　他说的话就是圣旨，“不客气”三字刚离口，站在两旁的侍卫就举枪将唐小玄夹住。唐小玄不慌不忙地念道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　玉兔见父王对唐小玄动真格的，马上来求情道：“父王，莫要动怒！你若是将他杀了，女儿到哪儿去找……去找这么好的人。”

　　国王大笑，道：“好女儿，我不过是跟这个和尚开个玩笑，吓唬吓唬他而已。”

　　他复看向唐小玄，道：“和尚，你到底还有甚话好说？”

　　唐小玄露出一脸很无辜可怜的样子，道：“既然如此，那就恭敬不如从命，贫僧领旨就是。”

　　国王一拍座下的龙椅，道：“好，既然如此，那三日之后就举行婚庆大典，我要邀请三国四邦的人参加，让我女儿风风光光成亲。”

　　玉兔连忙跪拜，道：“多谢父王。”

　　唐小玄嘴角扬起一个奸笑。玉兔跑过来，抓起唐小玄的胳膊，道：“走，我带你出去逛逛。”

　　唐小玄看了一眼国王，国王点了点头应许，两人这才离开。

　　离开之后，旁边一位大臣站出来，举着玉笏道：“陛下，公主若是跟一个和尚结婚，若让邻国的人知道岂非要笑掉大牙，令我国蒙羞吗？”

　　国王叹了口气，道：“谁让公主喜欢呢？朕也没有办法，由她去吧。”

　　唐小玄跟着小玉兔来到后花园之中，现在正值盛夏，有各色的鲜花绽放，青草萋萋一派生机勃勃之象。唐小玄忽然有一种很奇怪的感觉。

　　若是一辈子能够在这皇宫之内当个驸马，安享余生的话，也不失为一个好选择。虽然每个人怀揣着一个王者的梦想，但是平凡的生活岂非也有平凡的好处？

　　唐小玄忽然觉得有一种别样的惆怅。

　　玉兔自然不知道唐小玄的心中在想什么，就问道：“驸马，你怎么了，怎么感觉你有什么心事似的？”

　　唐小玄耸了耸肩，摊开手，道：“没什么，只是……只是有点困了。”

　　玉兔眨着圆溜溜的大眼睛，道：“若是困了，那就去休息吧。”

　　唐小玄看到前面一处树荫，走过去坐下来，道：“在树下休息就好，这里清风泠泠，比睡在房间里面好，不是吗？”

　　他也不等玉兔说话，就在树下躺了下来。他真的觉得有点困了，而且是那种身心俱疲的困倦，好像很久很久没有睡过觉似的。

　　玉兔看了唐小玄两眼，也在他的身边躺下。唐小玄对着天深深打了个哈欠，道：“公主，你下凡这么久了，也该回去了吧。”

　　玉兔一怔，道：“你说什么？”

　　唐小玄又将话重复一遍，道：“我说你下凡这么久，也该回天上了，你的主人嫦娥想必很想念你。”

　　玉兔立刻从地上爬了起来，脸上已经变色，道：“你知道我的真身？”

　　唐小玄淡淡地道：“当然，我早就知道你是谁。但你也莫急，我不会跟别人说的。”

　　玉兔将唐小玄上上下下打量许久，皱着秀眉道：“你真的是唐僧？”

　　唐小玄道：“如假包换。”

　　“可是你看上去却并不像唐僧。唐僧应该是个很老实的人，而且唐僧的性格跟你也不像。”玉兔一边思索着一边道。

　　“人总是会变的。就好像你，明明只是一只小兔子而已，为什么偏偏要做个公主呢？贪恋人间的繁华也并不是天神的作为。”唐小玄说着，也从地上爬坐起来。

　　唐小玄一坐起来，正好跟小玉兔的脸紧紧地贴在一块儿，小玉兔并没有躲闪，因为她本来就对唐小玄有意思。

　　“你为什么不变回原形呢，我喜欢你原来的样子。”唐小玄的嘴唇蠕动着，碰到她的嘴唇。

　　“可是……”玉兔咬着自己的嘴唇，道：“可是我怕你会取笑我。”

　　唐小玄道：“我为什么要取笑你？”

　　“因为我不过是个小孩子，你一定会取笑我这么小就动了凡心。”玉兔脸上红得就像晚霞一般。

　　唐小玄就喜欢这样的“小孩子”。

　　“你不妨先变回来让我瞧瞧。”唐小玄道：“其实我的性格也跟一个小孩子似的。”

　　“你确定？”玉兔道。

　　“相当确定。”唐小玄很肯定地道。

　　玉兔沉吟了半晌，道：“那好，你先将眼睛闭起来，我变给你看。”

　　唐小玄“嗯”了一声，道：“好，你变，我闭眼。”他居然真的就将眼睛闭起来。

　　玉兔再次强调，道：“不许偷看噢。”

　　唐小玄直摇头，道：“不偷看不偷看。”

　　唐小玄在女孩子面前说的话，一百句里有九十九句是假的，而大多数的男人也是这样。所以一个女人若是听到男人说喜欢她，那多半也是假的。

　　唐小玄不但将眼睛闭了起来，还用手将眼睛蒙着，只不过他的眼睛并没有真的闭上，手也没有真的蒙上。

　　他可以很清楚地从手指间缝隙中看到玉兔的样子。令他想不到的是，玉兔的变身居然跟悟空他们不太一样。

　　玉兔变身居然要先将衣服脱掉，这出乎唐小玄的意料之外。她站在那里背对着唐小玄，一件件将身上的衣服褪去，露出很性感的身躯，唐小玄不由得吞了一口口水。

　　接着她不知从哪里取来一根捣药的铁杵，铁杵做得十分精美，就好像是动漫里女战士用来进化的武器一般。

　　玉兔将这铁杵在胸前一举，然后光芒一闪，她就站在这光芒中，在里面转了几圈之后，她那销魂的身段就开始变化，变得小了一些、再小一些。发型也在变化，由熟女的长发变成可爱的短发。

　　等到她再转过身的时候，已经是一个大概只到唐小玄胸前的小萝莉。她的乳房是那么小，小小的乳房上是两点更小的蓓蕾，她小腹下面的阴毛还没有长齐，带着一种很淡的黄色，可是她的两条腿却显得很修长，几乎占据身子的一半。而且在她两条大腿的中间居然连一点缝隙都没有，并得很紧很紧，等待着唐小玄开发。

　　唐小玄只觉得自己的喉咙里很干涩，这样幼小的身子虽然无法产生那种强大的诱惑力，但是无疑却能够唤醒男人身体里变态的兽欲，一种征服的兽欲，这种兽欲几乎是男人们与生俱来。

　　唐小玄感觉自己身体里的兽欲已经苏醒过来，可是他并没有因为控制不住而扑上去。他对于女人，不管是女人还是女孩，都不喜欢冲动为之，而喜欢抽丝剥茧式的挑逗。

　　玉兔站在那里，右腿往后面一勾，然后手中的铁杵在胸前一划，一件漂亮得体的白兔服就成形了，相当可爱。

　　头上是两只毛绒绒的长耳朵，胸前是一条窄窄的白色护胸，小腿上穿着很长的长筒袜，而鞋子却是一双兔子的脚，屁股上还有一撮兔子的短尾巴。看见玉兔这样的装扮，唐小玄第一个想到的是酒吧里的兔女郎。

　　不过兔女郎们大多年纪并不小，最小的也有十八、九岁，而面前这个小玉兔看上去却跟未成年少女一样。让人心中充满一种说不出的期待，让人很想欺负欺负她。

　　唐小玄一直都没有说话，心中暗暗地笑着。

　　玉兔似乎真觉得唐小玄没有偷看，将那铁杵往空中一抛，铁杵消失了，她拍了拍两只小手，道：“好了，你可以睁开眼睛，我已经变身完毕了。”

　　唐小玄“哼”了一声，将手掌挪开，故意倒吸一口气，惊讶地道：“哇塞！

　　原来如此啊，真是令我大开眼界。“

　　玉兔用食指抵着下嘴唇，道：“那你觉得是现在的我漂亮呢，还是之前的公主漂亮呢？”

　　唐小玄想也不想就道：“那还用说吗？肯定是现在的你漂亮，漂亮一百倍也不止啊！”在一个女人面前永远不要夸赞另外一个女人，这是唐小玄泡妞的宗旨。

　　玉兔的脸上露出很天真、很无邪的笑意，忽然一下子跳过来搂住唐小玄的脖子，脸贴在唐小玄的脸上，轻声道：“亲亲……”

　　唐小玄忽然觉得自己好别扭。他来这西游之中，基本上泡妞这件事自己都是处在一种被动的局势中，也就是说妞都不是很难泡。

　　在前世的时候，唐小玄是高富帅，泡妞自然不成问题，可是到了这西游之中，自己依然是泡妞泡得如鱼得水。

　　这对唐小玄来说，也不知是好事还是坏事。

　　唐小玄的手摸到她的屁股上，只觉得她的屁股好小好小，唐小玄的肉棒似乎又开始不听话地在裤裆里翘起来了。

　　“咳咳，那个，我们找个地方好不好？”唐小玄哼了两声，道。

　　“为什么要找个地方，这个地方难道不好吗？”玉兔的脸上已经微微发红，呼吸也开始变得急促起来。她一直在天上待着，跟在嫦娥的身边。除了月老跟吴刚之外，几乎没有见过男人，更别说跟男人有过亲密的接触，至于皇宫中的那些卫士们大多都是矮穷挫，她根本也没有兴趣。

　　今天碰上唐小玄，怎么说也不能再留住自己的处女之身。

　　唐小玄左右看了看，道：“地方好是好，但是倘若有人打这儿经过，比如说这天竺国的昏君，那我们岂不是糟糕了吗？”

　　玉兔已经是急不可耐，道：“没关系的，这个花园是我的私人地方，没有别人会进来，在这里以天地为床，我觉得……觉得……好刺激啊……”

　　唐小玄：“你……”

　　他只能无语，他想不到自己遇上的这个小玉兔居然不仅是个小萝莉，而且还是个小骚货。虽然大多数的男人口头上都对骚货嗤之以鼻，但是真的碰见骚货的时候却又巴不得扑上去，这就是男人的心理。

　　唐小玄虽然没有这种心理，但是总感觉在这露天的地方激战很不适应。若是晚上，打打野战也很没什么，只不过这青天白日，一男一女将衣服脱个精光，就算是好色之辈若唐小玄者，也难免做不出来。

　　“好事多磨嘛。”唐小玄慢慢将小玉兔推开，道：“我带你去一个好地方，我保管比这儿更加刺激。”

　　玉兔现在只求跟唐小玄交合，其他一概不管，只是撒娇地道：“不嘛，就在这里，快来。”

　　唐小玄真的是相当无语，他本来是想带她去困妖神塔之中。

　　“好吧好吧，来来来。”唐小玄实在磨不过她，双手捏住她的屁股，道。

　　“来吧……”玉兔虽然个头很小，可是动作却很轻捷，一下子将手伸进唐小玄的衣服里。

　　“皇上驾到！”

　　好事刚开始，就听到有声音从不远处传来。靠，什么时候不驾到，偏偏在这117 个时候驾到，不过也好，唐小玄并不想在这里打野战。

　　玉兔听到“皇上驾到”四个字，马上从唐小玄的身上爬起来，将自己的衣服拉了拉。唐小玄也迅速站起身来，道：“你不是说这是你私人的地方吗？怎么国王来了？”

　　玉兔没有跟唐小玄解释，只道：“你快先出去顶着，等我变回公主再说。”

　　唐小玄哼了一声，只得跑了出去，还没有走出几步，就见到国王带着雨个护卫、一个太监慢悠悠地走了过来。

　　第六章 八戒来了

　　唐小玄半跪于地，道：“贫僧恭迎圣驾。”

　　国王见到唐小玄，脸色铁青，冷冷地道：“我问你，你是不是有个徒弟？”

　　唐小玄眼珠子转转，道：“什么？”

　　国王冷哼一声，道：“哼，唐三藏，你到底是人还是妖？莫不是施展什么妖术骗了我女儿吧？”

　　唐小玄还没有完全弄懂国王话中的意思，道：“不知国王陛下言下之意？”

　　国王一拂袖，道：“好你个唐三藏，有个自称是猪八戒的妖怪一路打入孤王的大殿之内，自称是你的徒弟寻你来了，你怎么会有这般徒弟？”

　　我操！原来是八戒惹下的祸端。唐小玄急中生智，道：“陛下，那确实是贫僧的徒弟，虽然相貌奇丑，但是心地善良，乃是跟随贫僧一路西去，护送贫僧。

　　大概是见贫僧入宫，久不得见，所以一时心急就冲撞陛下，还望陛下恕罪。“

　　国王恼怒，道：“那你还不赶快去跟他说说，让他独自一人西去，莫要耽误了婚姻大事。”

　　唐小玄道：“贫僧这就去，不知顽徒在何处？”

　　国王转过头去，道：“正在孤王的龙椅宝座上撒野呢。”

　　唐小玄到了的时候，八戒正坐在龙椅上吃香蕉。见到唐小玄来了，马上笑脸相迎，道：“师父，我终于见到你了。”

　　唐小玄板着脸，道：“八戒，你怎么跑来了，为师不是让你在宫外等候吗？”

　　八戒眨着眼睛，道：“有吗？没有吧。”

　　唐小玄走了过来，悄声道：“你现在来寻为师，岂不是坏了为师的计策吗？

　　还不赶快出去。“

　　八戒也小声道：“师父，我跟你一起去捉那只玉兔啊！”

　　唐小玄道：“捉个屁啊，为师已经搞定了，你只要在宫外找家客栈等着我就是，届时我带你一起上天面见嫦娥仙子。”

　　一听到“嫦娥仙子”四个字，八戒就来劲了，从龙椅上面跳下，道：“师父，此话当真，你真的决定带我一起去见嫦娥仙子吗？”

　　唐小玄道：“为师几时骗过你呢？听话，赶紧出去找家客栈歇着，为师很快就会将此件事了。听到了吗？”

　　八戒抓了抓脑后的鬃毛，道：“但是师父，我身无分文，怎么找客栈住啊？”

　　唐小玄咳嗽了一声，吩咐两侧道：“来人啊，拿一千两黄金来。”

　　现在唐小玄是驸马，所以说话很有用，话音刚落，很快就有人端来一个木盘，上面盖着一条绢丝帕一掀开，里面都是黄金，数一数，不多不少正好是一千两。

　　八戒的口水都快流出来了。对于八戒来说，除了女人之外，还有一样东西也是他喜欢的，那就是钱。八戒将这么多金子悉数装进口袋里，张开大嘴道：“师父啊，真是多谢你了，你慢慢玩，别急啊！我老猪去找个地方住下。”

　　唐小玄怕八戒拿着这么多的金子惹下什么是非，于是叮咛道：“切不可去花陌柳巷风流，以免惹事生非。”

　　八戒已经迈开步子，道：“是是是，师父，你老人家放心好了，俺老猪去也。”

　　八戒来的时候一路狂打，走的时候却是腾云驾雾，这满朝的文武哪里见过这样的事情，都不由得惊骇得张口结舌。

　　等到八戒走后，他们纷纷赞道：“驸马，令徒真是好本事、好本事啊。”

　　唐小玄也不理他们，迳直回去找那国王。国王一直在公主的寝宫里待着，不123 敢回宫，直到唐小玄将事情搞定之后，向国王说了，国王才半信半疑地道：“真以的走了？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“当然，他是我的徒弟，我是他的师父，只要我出马，怎有不走的道理呢？只不过……”

　　话到此处，唐小玄故意顿住话音。

　　国王追问道：“只不过怎样？”

　　唐小玄故意脸上露出难看的表情，道：“只不过我那徒弟生性比较好斗，他说若是贫僧在这里过得不好，以后还会打杀回来，定要取陛下你的项上人头。”

　　国王听到这句话，倒吸了七、八口凉气，失声道：“他果真这么说？”

　　唐小玄摊开手，道：“是的，我本想劝劝他，但一日为师终生为父，他一直都将我这个师父看得很重，不容别人待我有一点不好。所以……”

　　国王马上露出一种谄媚的神色，拍着唐小玄手背，道：“爱婿啊，以后咱们就是一家人了。既然是一家人，那定然要和和气气。这皇宫之内、天竺国中，谁要是敢对你爱婿不好，孤王立刻下令将他斩杀于当下。爱婿，你就在这里与小女共度今生吧！”

　　看到国王的态度产生一百八十度大转变，唐小玄心中暗笑，可是脸上却不动声色，只是淡淡地道：“既然陛下这么说，那想必贫僧的顽徒也不会打杀回来，你就放心好了。”

　　国王喜笑颜开，道：“好好好，好啊……”他一连说了七、八个“好”字，然后转口道：“不知小女去哪儿了？”

　　唐小玄道：“你没看到她？”

　　国王道：“没有见到，方才不是与你在一起吗？”

　　唐小玄“哦”了一声，道：“没事，想必还在花园之中游玩，我去寻她。陛下，我这就先行告退了。”

　　唐小玄很快就在花园里的一处树荫下找到玉兔，玉兔还没有变回公主的样子，还是穿着那尾巴很短的白兔装。

　　“你在这里做什么？”唐小玄不解道。

　　玉兔看着手中的铁杵，愁容满面，哀声道：“不知何故，我无法变回公主的样子了。”

　　唐小玄在草地上坐下来，道：“莫急，只不过是你变身的时候真气消耗过多而已，过一阵子就可以再变了。”

　　玉兔脸上的焦急之色并未缓解，道：“可是若是国王找我怎么办？”

　　唐小玄眼珠子转转，道：“我帮你打发过去就是。若你还不放心的话，我倒是有一个好地方可以让你先躲一躲，养养真气。”

　　玉兔立刻问道：“什么地方？”

　　唐小玄从怀中将三金斧掏出来，道：“你看，就是这个东西。”

　　三金斧是唐小玄炼化出来的法宝，所以别人都没有见过，玉兔自然更不可能看过，看了这三金斧半天之后，玉兔才指着这东西道：“这是什么？怎么我从未见过？”

　　唐小玄将这东西在手中一抖，登时就变作原来的大小，然后才道：“这东西你没见过是正常的，这乃是绝世的法宝，别看它长得不好看，但是用处可大了。”

　　玉兔来了好奇心，道：“这东西有什么用处，你说说看。”

　　唐小玄指着下面的困妖神塔，道：“你看到这个没有，这里面却是别有洞天，我带你进去看看。”

　　玉兔咬着嘴唇，道：“你没有骗我？”

　　唐小玄看着她的眼睛，道：“你不信我？”曾经有很多女人都是被唐小玄这双眼睛欺骗，唐小玄眼神之中似乎有一种让女人情愿受骗上当的魔力在里面，他的眼睛是嘴巴之外另外一样泡妞利器。

　　“我相信你。”玉兔轻声道。

　　“好，你将眼睛闭上，我送你进去。”唐小玄对玉兔道。

　　玉兔很听话地闭上眼睛，可又很快地睁开一只眼，道：“你可不能骗我啊！”

　　唐小玄拍着胸脯，道：“怎么可能！我的外号是‘铁齿金不换，诚实可靠小郎君’，怎么会骗你呢？”

　　玉兔点了点头，两眼紧紧闭上。唐小玄将这宝塔的底端对着玉兔，但见一道光芒一闪而逝，再看时玉兔已经被收进去了。

　　搞定，就是这么轻松。

　　唐小玄将这法宝收入怀里，然后在周身布下一道时间结界，直接元魂出窍，进去锁妖塔里。

　　再说悟空跟沙僧两人在给孤布金寺里等着唐小玄。悟空倒是不急，好吃好睡，可是沙僧却很是担心唐小玄安危。

　　他终于在一顿饭吃完之后，忍不住问悟空道：“大师兄，你看师父会不会出事啊？”

　　悟空道：“没事没事，师父吉人自有天相，绝对没事。”

　　沙僧的两条浓眉纠结在一块，道：“可是，我这心里总是惶惶不安，总感觉要出什么乱子啊！你看……如来佛祖正在虚空中与元始天尊搏命呢！如来在来之前，难道没有将这件事跟西方的佛祖罗汉们说过？若是如来那些弟子们见如来迟迟不归，一定会来彻查此事，最终总会查出个结果。以我们师徒四人的修为，恐怕斗不过西天净土的那些罗汉菩萨吧。”

　　沙僧通常都是个杞人忧天的“家伙”，不过这一次的话却不无道理。悟空本来在喝酒，现在连酒杯也停了下来，低眉沉思片刻，道：“你说得也不错。但就算查起来的话，也应该从这给孤布金寺查起，不会直接去找师父，而且事情未查明之前，他们也不会将师父怎么样。”

　　“可是……”沙僧刚说出这两个字，就听到外面数百声齐声呐喊，沙僧止住了话音。

　　悟空耳朵动动，道：“有情况，我们出去看看。”

　　一走出去，就发现这寺里的和尚一个个全都俯首趴在地上，半空中悬浮着三位菩萨。一个是观音、一个是普贤、一个是文殊，后面还有十多个罗汉。

　　悟空心知出事了，连忙拉着沙僧在最后面跪下来。那后面的一个金身罗汉手持重锤，指着悟空跟沙僧道：“大悲下驾，你们一一人为何迟迟来迎？”

　　观音玉手一切，道：“真命罗汉，不必妄动嗔戒。”她又对悟空道：“悟空，你师父呢？”

　　悟空多么机灵的一个人，眼珠一转，道：“回菩萨，师父他去天竺国了。”

　　观音“哦”了一声，道：“既然你师父去天竺国了，那你们在这里做什么？”

　　悟空道：“师父跟八戒两人去天竺国化缘，让我跟沙师弟一一人在此守候，明早我们便西去取经。”他又很快地转口，道：“不知大悲降临是为何事？”

　　观音道：“无事，你去将你师父找来，我有话问他。”

　　悟空在心中暗骂一句，要找自己难道不能去找吗？为什么要遣使别人？不过悟空并没有将心里的话说出来，只是道：“是，弟子这就去找师父。”

　　唐小玄可不知道给孤布金寺里发生的变故，他正在困妖塔里偷欢呢！

　　悟空带着沙僧一路直奔天竺国而去，沙僧最没主意，一出了事情马上心急如焚，一边驱云飞行，一边急急地道：“大师兄，现在怎么办，事情是不是被观音菩萨知道了？所以她才……”

　　悟空打断他的话，道：“你密音跟我说话，莫要被旁人听去。”

　　在西游的世界里，高人太多，说话一个不留神就会被别人听到。沙僧点了点头，道：“是，大师兄。”他念动真诀，密音道：“现在我们该怎么办？”

　　悟空道：“不用着急，我们先找到师父跟八戒，然后再商议计策。想必那观音还不知道给孤布金寺发生的事情，若是知道的话，早就将我们四人抓回去问罪了，何必问东问西呢？”

　　八戒正在客栈里翘着一一郎腿躺在床上呢！旁边有个如花似玉的女人正喂他吃西瓜。这个女人的名字叫做花花，花花是天竺国都城之内最红妓院中最红的歌妓。

　　八戒拿到一千两金子之后，就将这个花花找来。

　　“官人，好吃吗？”花花的声音甜美如蜜。

　　八戒连声道：“好吃好吃，小娘子，你叫什么名字啊？”

　　花花道：“奴叫做花花，鲜花的花。”

　　八戒道：“好名字好名字，不知小娘子你家在哪儿啊？”

　　花花本来甜蜜的脸上忽然露出一丝淡淡愁容，道：“奴自小双亲亡故，四海为家，浪迹漂泊，幸好今天遇上了官人你。”

　　八戒捏了捏花花的下颔，道：“小娘子，你真漂亮。”

　　花花撒娇地道：“官人，以后人家就靠你了，你可不要辜负人家的柔情蜜意啊。”

　　八戒将她手中的西瓜皮拿过来，往地上一丢，一把搂住她纤细腰肢，摇头晃脑地道：“哪能啊？来，让我亲一个。”

　　花花半推半就地将擦着厚厚脂粉的脸靠过来。八戒嘟着大嘴巴，眼看就要亲上了。就在这时，外面忽然传来一声喊：“八戒、八戒……”

　　八戒一怔，听出这个声音是悟空，连忙一骨碌从床上爬起来，将花花推得摔出去，衣服也不及穿上，直接光着上身冲了出去。

　　花花被推倒在地，很是不悦，大声骂道：“你这头死猪，你给我回来！”

　　八戒冲出门外，就见到悟空跟沙僧。八戒见两人一副匆匆之色，知道出了事情，问道：“怎么了，猴哥？”

　　悟空没有做太多解释，只是反问，道：“师父呢？”

　　八戒道：“去宫里了。”

　　悟空扼腕道：“快带我去，大事不妙了。”

　　八戒还没来得及问，悟空就一把抓住八戒的衣领，将八戒拉到自己的b斗云上，三人直奔皇宫而去。

　　那国王刚刚从惊惶之中恢复过来，在龙椅上屁股还没有坐热，谁知这一次居然来了三个人，而且看这三人气势汹汹的，定是来者不善。

　　悟空直接就问道：“国王，我师父呢？”

　　国王已经躲到龙椅下面，怯怯地道：“谁……谁是你的师父？”

　　悟空道：“就是那个大唐来的取经僧。”

　　国王道：“在……在花园之中……”

　　悟空道：“带路！”

　　再表唐小玄在周身布下一道时间结界，这时间结界里面跟外面的时间差大概十比一，所以外面过了一刻钟，里面就过了两个半小时。

　　唐小玄来到这困妖神塔中，很快就见到不知所措的玉兔。玉兔一看到唐小玄就道：“现在我们去什么地方？”

　　唐小玄道：“就在这里待着，难道你不觉得这儿的景色很怡人吗？”

　　“这儿的景色确实好美……”玉兔看着面前的一条河流，忍不住道。

　　“美景陪佳人，情景总相宜。”唐小玄慢慢地靠近玉兔身边。

　　玉兔忽然叹了口气，道：“想来我在那月宫之中已经待了数百年，整日都是枯燥乏味的捣药、为人侍仆，从未享受过人间的欢乐。若是我一辈子能够在这里与相爱的人共度此生，死亦无憾。”

　　唐小玄很快地接话，道：“这又有何难呢？”

　　“不难吗？”玉兔看着唐小玄的眼睛。

　　唐小玄的目色转动，带着一种多情的温柔，柔声道：“不难，一点也不难。”

　　他的手已经搂住她的腰肢，她的腰肢盈盈一握。

　　在唐小玄面前，小玉兔显得很小很小。唐小玄低下头，她踮起脚尖，两人的嘴唇才可以吻到一块。

　　唐小玄的手几乎要将她整个人捏碎了。

　　她那小小胸脯在他胸膛上面摩擦着，衣服发出“沙沙”的声音，唐小玄的呼吸也渐渐地急促起来。

　　唐小玄的手慢慢下移，两只手托住她幼小屁股，将她的整个人都托起来，她居然很配合地用双脚勾住唐小玄的腰身。

　　她的两条腿很长、很结实，将唐小玄的腰身缠住。唐小玄胯下的黄龙已经挺立起来，翘得老高，正好顶在她的屁股沟里。

　　她穿着一条超短的短裙，短裙里是一条粉红色的内裤，内裤上已经潮湿一片。

　　她的嘴巴在唐小玄的脸上乱吻着，她没有过任何的性经验，几乎不知道如何跟男人交欢，但是人类也跟动物一样，有一种性爱的本能。

　　她嘴唇嗫嚅着，道：“我要……哥哥……我要……”她伸开手，将唐小玄身上的僧衣扒开，露出唐小玄那肌肉横生的胸膛，他的胸膛就像是钢铁一般坚硬，这是大多数的女人喜欢的胸膛，象征着健美跟性感，象征着男人的体魄跟尊严。

　　唐小玄紧紧托着她的屁股，屁股上面的肉都已经被唐小玄捏得快出水了。

　　唐小玄的臂膀上有的是力气，他腾出一只手将自己的僧衣脱了下来，只余下一条四角裤。

　　古代的内裤跟现在的内裤有点不太一样，古代的内裤就是一条穿在里面的裤子。在这么炎热的夏天，相当闷热，对生殖器来说很不健康，于是唐小玄找了个裁缝，将里面的裤子裁短，剪成四角；本来想剪成三角，无奈那裁缝说什么也不敢，说是有伤风化，不成体统。

　　唐小玄那硕大的肉棒已经将内裤高高顶了起来，小玉兔的屁股正坐在他的肉棒上，已经可以感觉到他肉棒的那种硬度跟那种温热感。她无师自通地伸出手去，伸进唐小玄的内裤里，将唐小玄的大鸟掏出来，唐小玄的大鸟出头，觉得很是凉快，迎风挺立着，隔着她的内裤抵着她的屁股沟。

　　她那粉红色的内裤上又潮湿一大片，而她的脸则已经红润入颈。唐小玄的双手托着她的臀部，一前一后地在自己肉棒上摩擦着，发出一种很奇特的声响。

　　小玉兔只觉得自己的下阴很痒很痒，她羞怯地低声道：“哥哥……我们……

　　我们开始做吧。“

　　唐小玄笑笑，道：“你想要吗？”

　　小玉兔点点头。

　　唐小玄故意道：“你想要什么？”

　　小玉兔垂下头，不好意思说出来。

　　唐小玄却依旧道：“你不说我怎么知道你想要什么呢？”

　　小玉兔摄儒着道：“我想要哥哥……哥哥你的大鸟……”

　　唐小玄的大鸟在充血之下，已经勃起而且非常坚硬，龟头上渗出一点乳白色的液体，他淫邪地笑道：“好，来了……”他没有将小玉兔的衣服脱掉，因为他觉得小玉兔的这身白兔装让他很有感觉。

　　他一手托着她的屁股，一手腾出来握住自己的肉棒瞄准位置，然后在她的大腿内侧蹭啊蹭的，将小玉兔蹭得淫水直往外流窜。

　　蹭了几下之后，唐小玄的肉棒将小玉兔那粉红色的内裤从旁边挑开一胜一。

　　大肉棒趁势钻入内裤里，接触到她那柔软的阴毛。

　　她的阴毛还没有长齐，所以很软、很稀疏，唐小玄的肉棒在细软的阴毛上摩擦两下之后，就被湿润的淫水包裹住了。

　　他的肉棒如此之大，已经将她内裤挤到另外一边去。

　　“哥哥……你……你将人家的内裤弄坏了啦……”小玉兔咬着嘴唇道。

　　唐小玄不知羞耻地道：“那你喜欢吗？”

　　“喜……”小玉兔的第一一个字还没有说出来，唐小玄的龟头就往她阴道里钻进去，一种疼痛感袭遍她全身。

　　“啊……哥哥……疼……”

　　她的阴道很狭小、很窄，就跟她的人一样，而且这是她的处女地，所以相当138 敏感。唐小玄的龟头进入之后就停了下来，左右磨蹭着，慢慢地道：“等一下就不疼了。”

　　唐小玄进入得很慢，一点一点地朝着里面挤压着。小玉兔感觉自己的小腹中传来一阵很难忍受的疼痛。

　　“哥哥……已经……已经进不去了……”

　　对于唐小玄来说，从来没有进不去的阴道，只要功夫深，就能挤得深。

　　“你把腿张开一些，这样我就可以插进去了。”唐小玄也觉得在如此狭小的环境下，想挤进去并不容易。

　　小玉兔很听话地将收紧的双腿张开，让玉穴大开。她虽然感觉疼痛，可是却又有一种快感，那种快感是其他任何一种快乐都无法替代。

　　她双腿张开的时候，整个身子也不由得往后仰着，几乎跟唐小玄的身子形成一个九十度的夹角。

　　唐小玄很有经验的将手往上移动一些，握着大鸟的手也撤了下来，按住她的右腿，使她的人能够保持住平衡。

　　这是一个很好的姿势，唐小玄的肉棒慢慢朝着里面挺进，里面的淫水本能地充裕起来，唐小玄的挺进也变得顺畅了。

　　“哥哥……不……不要停……”

　　唐小玄当然不会停，唐小玄的龟头已经完全进入阴道之中，那紧窒的感觉将龟头按摩得十分舒服，唐小玄知道时机来了。

　　女人的阴道就像一个瓶子，只要能够挤进瓶口，就会到达里面那宽裕的空间。

　　唐小玄的龟头已经率先到达里面，里面的空间想必比那阴道宽裕多了。

　　唐小玄的腰杆发力，往前一送，只听见“噗嗤”一声，两人私密的交界处冒出两个乳白色泡泡后，唐小玄的肉棒已经齐根没入她的淫穴之中。

　　“啊……啊……好……好疼啊……”

　　“马上就不疼了……”唐小玄安慰着，她那小小淫穴已经完全被唐小玄占有。

　　唐小玄的左手再往上移动一点，托住她的背部，右手抓住她的右腿，将她的身子往上扶正一些，然后抽插的动作才真正开始。39“噗噗噗”的声音响起，唐小玄的肉棒从阴道里出来了一点点。“嗤嗤嗤”

　　的声音过后，肉棒又缓缓进去了。

　　几下之后，阴道已经完全适应唐小玄的动作。

　　“好……好爽，哥哥……”

　　唐小玄的腰杆停止发力，双手上灌注真力，将她的人一前一后地推送起来，在自己的肉棒上抽插着。

　　她那很小的乳房上的乳头也开始充血，在护胸上挺立起来。唐小玄抽插的动作越来越快，他抽空将她的护胸掀起，露出两只馒头一般的小奶子。

　　抽插的动作相当顺利，也相当用力。唐小玄忽然觉得小玉兔就像一个充气娃娃一样，不过这个充气娃娃却有着真人的皮肤、真人的触感、真人的体温、真人的呼吸，这才是最重要的，任何充气娃娃都无法替代。

　　唐小玄的右手慢慢从她的右腿上撤下来，她也很配合地用自己的双腿将唐小玄的腰身重新夹住。

　　唐小玄的动作一停止，她居然主动地迎合起来，在唐小玄的肉棒上一进一出、一进一出，淫水已经锢某稍郑沿着唐小玄的大腿往下滴落。

　　唐小玄在她的小屁股上狠狠拍了两下，道：“加油……用力……”

　　“嗯……嗯……”她一边呻吟着，一边卖力地在唐小玄的肉棒上磨蹭着，每1 次的进出都能够让唐小玄享受到一种无比的快感，生理上和心理上都是。

　　唐小玄的右手伸到她那稚嫩的乳房上，大拇指不断摩擦着她小小的乳头，她的两颗小乳头就好像两颗豆豆一样，渐渐挺立起来，显得说不出的红润。

　　唐小玄口中缓缓吐出长气，腰杆往后面一缩，猛地向前一冲一送，直顶花心，达到她还未发育完全的子宫入口。

　　“喔……喔……”

　　唐小玄的力道惊人，这种强大的撞击将小玉兔刺激得死去活来。小玉兔感觉全身麻痹，几乎要跟死亡接轨了。

　　可是这种强烈的快感又让她觉得就算是死也值得，因为她已经体会到人生中最大快乐。

　　唐小玄有着强悍的克精能力，不过在这种狭窄的阴道里，那种紧密的包裹感跟抚摸感，已经让唐小玄忍不住快射出来了。

　　还不能射，因为他还没有尽兴。他看着她那嫣红的、迷离的眼神，低声道：“我们换个姿势如何？”

　　小玉兔觉得这个姿势已经很享受了，她不知道唐小玄还要玩什么新花样，不过她对于性爱真的一点经验也没有，只有梦呓般地问道：“哥哥……你想做什么？”

　　唐小玄抱着她，把她放到地上，然后道：“你转过身去，我们来个后入式。”

　　第七章 后入式的高潮

　　小玉兔好像听懂唐小玄的话，背过身去，双手撑在地上，将屁股高高抬起露出菊花跟淫穴。她淫穴中流出来的淫水在唐小玄的抽插下，已经变成雪白泡沫，将她的阴毛全部覆盖起来。

　　而令人欣喜的是，她的菊花居然也是粉红色的，紧紧地缩在一块。唐小玄忍不住挺起自己的肉棒在她菊花上轻轻一擦，她的菊花本能地收缩起来，软肉都退入肛门之中去了。

　　唐小玄舔了舔嘴唇，大肉棒好像已经舍不得离开她的菊花，那曼妙的菊花似乎引起这根大肉棒更大兴趣。

　　“哥哥……”小玉兔等得有点焦急。那淫穴失去抽插，显得说不出的空虚寂寞：“哥哥，你快来啊，你等什么？”

　　唐小玄的手伸过去，将中指送入她的两块阴唇中间往上一勾，正好在阴蒂上。

　　阴蒂上传来一阵快感，小玉兔忍不住呻吟出来。

　　唐小玄的手心里已经有汗水，也不知道是天热的缘故还是“运动”的缘故，他布满汗水的双手一左一右抓住她小巧的屁股，往两边扳开。

　　而那中间粉红色菊花则完全暴露无遗。唐小玄吞了一口口水，他太想开发她146 御的这一片禁地，可是她那菊花紧紧缩在一块儿，比阴道还狭小，能够开发吗？

　　唐小玄看着菊花慢慢地蠕动着，似乎召唤着他，他终于挺起自己的肉棒，顶“哥哥……那儿不可以……”小玉兔马上尖叫起来。

　　可是唐小玄根本不管她的尖叫，他的肉棒往下一滑，在她的淫穴上沾取一些淫水，然后再向上一挑，转过淫穴再顶到那菊花上。

　　“要来了噢……”唐小玄奸笑着道。

　　“不可以的……”小玉兔几乎要哭出来了。

　　可是唐小玄非但没有一点怜悯之心，反而越发感到一种无与伦比虐待的刺激感。他的双手更加用力，将她的屁股扳开到极限，那紧紧闭合的菊花在他努力之下终于张开一个小口，而那花瓣之上却因为用力变得更加鲜红。

　　唐小玄肉棒上的精液渗出越来越多，光用看的，唐小玄就觉得自己已经快要射出来了，唐小玄已经不愿意继续克精、不愿意继续忍下去。

　　他决定将自己的精液全部灌入她屁眼里。

　　他的腰杆一用力，但听一声很沉闷的声音过后，唐小玄龟头终于插入她的屁眼里，好紧好紧……

　　小玉兔感到一种肛门要被撕裂的疼痛，这种疼痛几乎取代刚才的快感。

　　唐小玄却觉得爽极了。

　　龟头进入之后，后面的工作就按部就班一步一步地、一点一点地全部都插了进去，进入了大肠里。她的身体完全被唐小玄占据了。

　　进去的时候容易，出来的时候就难了。唐小玄想抽插，可是却步步维艰，不过唐小玄并不焦急，弯下腰，他腾出一只手抚摸着她的乳房，悄声道：“放松、放松，一会儿就会爽上云霄的……”

　　玉兔从来没有想过原来自己的肛门也是男人插入的对像，也是可以用来欢爱的。等到她接受这样的事实之后，那种撕裂的疼痛感居然奇异地消失了。

　　她已经放松下来，没有什么能够替代唐小玄那温柔的话语。如果说泡妞做爱也是一门学问的话，那么唐小玄已经算是登峰造极。

　　全身放松之后，肛门里就分泌出肠液，肠液就像淫水一样，同样能够起到润148 滑效果。

　　唐小玄的肉棒终于可以抽动了，而小玉兔也开始感觉到肛门里传来的快感，那种快感几乎比阴道中的快感还要强烈。

　　她的脸上又泛起一种病态般的嫣红，她的口中发出娇憨的呻吟声，呼吸变得急促起来。唐小玄的肉棒越插越快，抽插如风。

　　他的两只手都撤了下来，拉住小玉兔两只柔嫩的小手，唐小玄宽厚手掌中传来一种令小玉兔放心跟信任的热量。

　　“啪啪啪啪！”

　　每一次的抽插都会发出一连串这样的声响，小玉兔感觉自己已经接近崩溃的边缘，那种高潮将要来临前的征兆越发明显。

　　“啪啪啪啪！”

　　唐小玄体内也集聚所有的精液，蓄势待发。

　　唐小玄腰杆上的力道越来越强，胸膛上流出一层细密的汗珠，而小玉兔也跟唐小玄产生奇妙的共振，粉颈上也有汗珠滚滚而下，沿着幼小的乳房往下滑落。

　　“哥哥……哥哥……我……我要去了……”

　　唐小玄就像一只发疯般的野兽一般，连牙齿都咬在一块儿，精液全部凝聚起来。

　　小玉兔只感到自己的小腹之中一阵胀痛，然后一股热潮从淫穴之中喷出，就像雨落一般从阴毛上滴落下来。

　　可是阴毛并不能够阻挡潮吹的力量，那喷薄而出的淫水就像绝堤一般地撒射而出，浇灌在唐小玄的腿上。

　　唐小玄的蛋蛋上也满是淫水的痕迹。唐小玄再也忍不住了，精液终于泄出，一泄千里，彻底地、完全地泄入她的肛门里，滋润她的身体。

　　她能够清楚感受到他射精时肉棒的抽搐抖动。唐小玄的腰杆停止发力，全身一阵疲软，他趴在她瘦小的香肩上。

　　他的身上满是汗水，她的身上也满是香汗，汗水交织在一块，带着一种令人痛快的感觉。

　　“哥哥，你好厉害啊，弄得人家好舒服啊！”小玉兔还一副意犹未尽的样子。

　　150 唐小玄的胸膛剧烈地起伏几下之后，从她的背上慢慢爬坐起来，一句话也没有说。这是唐小玄的习惯，唐小玄每次做完爱之后都不想说话，谁也不想搭理。

　　他找了一块空地懒散地坐下来，眼睛凝视着前方，然后深深打了个哈欠。

　　“哥哥……你怎么了？”小玉兔转过头来问道。

　　唐小玄还是不说话，只是愣愣地坐在那里，半晌无语。

　　“怎么了，哥哥，你……”玉兔的话还未说完，唐小玄忽然伸出手来，意思是让她别出声，接着唐小玄就感到一丝摇晃的感觉。

　　“不好……”唐小玄厉声道。

　　“怎么了？”玉兔不解地问。

　　唐小玄身子感觉到摇晃，就表明外面的世界发生状况，正有人在摇动自己的身体呢！肯定是悟空他们，一定是出事了。

　　唐小玄只说了一句“你在这里待着”，然后就猛的从困妖神塔里窜出去，跟自己的真身合而为一。

　　没错，果然是悟空他们。唐小玄睁开眼睛，第一眼就看到悟空，然后是八戒跟沙僧。见到悟空满脸焦急的样子，唐小玄情知发生了大事。

　　不等唐小玄问话，悟空就道：“师父，不好了。”

　　唐小玄眉头一皱，道：“怎么了？是不是……”

　　“没错。”悟空似乎知道唐小玄要说什么，道：“观音来了，要查如来的事情，她要求我来找你。师父，这件事恐怕没那么容易搪塞过去。”

　　唐小玄料想得没错，果然是这件事。唐小玄咂着嘴，沉默半晌之后，从地上爬起来，道：“莫急，你们跟我一起回去找观音。到了那里，你们不要胡乱说话，看我的眼色行事，知道吗？”

　　悟空、八戒、沙僧三人对望一眼，用力地点了点头。

　　时间很紧迫，唐小玄在飞回去的路上不断思考着应付的法子，但是在这种时候时间总是流逝得很快，唐小玄还没有想到一个好办法，就已经到了给孤布金寺，见到观音。

　　以唐小玄现在的法力，根本就不是观音的对手，就算是加上三个徒弟也不行。

　　因为观音不是一个人来，身后有普贤跟文殊两人，还有那十多个罗汉，都不是简单人物。

　　想当年悟空大闹天宫的时候之所以能够闹成，那是因为西天佛祖们都睁一只眼闭一只眼。若是他们早些插手此事，悟空根本就闹不起来。

　　纵观天下天上，也没有任何一个人敢扬言能对付这么多的金刚罗汉菩萨。

　　唐小玄一见到观音，就立刻卸去云头，在地上跪倒，虔诚地道：“不知菩萨降临，有失远迎，还往菩萨宽恕弟子。”

　　观音永远都是很雍容的样子，看了唐小玄两眼之后，才悠悠地道：“唐三藏，我且问你，你们在这寺庙之中休息，可曾见到如来？”

　　唐小玄的思想急速地转动着，若是说谎的话，观音有可能会发现，而若是不说谎的话，观音却铁定会将自己弄死。思量之后，唐小玄道：“回菩萨，弟子不曾见到如来佛祖，不知出了何事？”

　　观音的视线停留在唐小玄脸上，两只眼睛就好像可以看穿人的内心世界一样，温温地道：“你当真没有看见，还是说谎？”

　　唐小玄一咬牙，道：“没有看见，绝对没有看见。若是弟子有半个字为假，那就让弟子遭受五雷轰顶而死。”

　　这种时候是死无对证，就算被打死也得将继续扯谎下去，要不然小命真的就不保了。

　　观音虽然是个心地还算比较善良的使者，但是毕竟如来是她的上司。

　　“可是……”观音慢慢地道：“我之前却听如来说要过来看看你，若是没有来你这里，好端端地怎么会消失了呢？”

　　唐小玄道：“也许是去了别的地方。菩萨，不如弟子随您一起去其他地方找找好了。”

　　观音忽然笑了笑，那种笑容十分诡异，就好像已经看出唐小玄说谎一样，徐徐地道：“我已经去了一趟地府，找到遍知天下事的谛听。谛听耳听八方，却完全没有如来的影子，如来并不在三界之内。”

　　唐小玄道：“弟子诚不知佛祖的下落，还望菩萨能够明察。”

　　观音的鼻子里呼出一股气流，道：“我也知道，就凭你们四人的法力，根本难成如来的对手。他在这大千世界中消失了，定是遇上与他匹敌的高人。我来找你，只是想问问你，可知道这位高人是谁？”

　　这位高人当然就是元始天尊，但是唐小玄又怎么能够将事情的真相说出来呢？

　　这岂不是背叛佛门的死罪吗？这种死罪已经不是一个“死”字而已，要身受数百重地狱中的烈火焚烧而死，最后元神俱灭。

　　这种痛苦已经远远凌驾于死亡之上，唐小玄只有死不承认：“弟子确实不知，若是菩萨不信弟子的话，可以问问弟子的三位徒弟。”

　　到了这个时候，就是考验师徒四人是否齐心的关键时刻。

　　观音的目光首先转到悟空的脸上，还未及问话，悟空就先道：“师父说得没错，这件事与师父无关，我们确实没有见到如来老爷，我可以为师父作证。昨晚我们一直都在房中睡觉，等到今天早上，由我跟沙僧两人在寺中留守，八戒跟师父去倒换通关文牒。”

　　八戒也很快地接着道：“猴哥说得句句属实，八戒也能当个证人。虽然八戒平素里经常做错事情，但是八戒从来不说谎话，一就是一，二就是二，何况我们乃是出家之人，不打诳语。”

　　他说这句话本来就是一句谎话。只不过这师徒之间，在取经的迢迢大路通关之后，确实有了一种亦师亦友的情感。

　　最后只剩下沙僧，沙僧的脸很红，两只手乱抓着，也不知道放哪里好。等到八戒说完之后，他好像是慌了神，六神无主似的傻傻地站在那里，半天没有说出一句话。

　　他是个老实人，对于老实人来说，说谎话骗人是一件很为难的事，有时候比杀了他还觉得难受，虽然他也被唐小玄带坏许多，但他毕竟秉性善良。

　　当年他打碎蟠桃大会上的琉璃盏被罚下界，做了流沙河中吃人的妖怪，幸好得遇观音点化，遁入空门，才有今天的成就，他实在不忍心欺骗观音菩萨。

　　观音是什么人，已经看出沙僧心中的不安，道：“沙悟净，休要惶恐，有什么话但说无妨。”

　　沙僧想了半天，道：“我……我想……”他只说了这两个字之后，又闭上嘴。

　　观音的脸上露出一丝诡谲的笑容。到了这个时候，就算沙僧不说话，她也已经看出了事情的蹊跷。

　　“沙悟净，我且问你，昨夜你们究竟有没有见到如来？有还是没有，你只需说一遍就是了。”观音指引着道、沙僧支无吾着，胀红了脸，落腮胡在脸上颤动起来。

　　“我知道唐僧是你的师父，所谓一日为师终生为父，但是就算是自己的亲生父亲犯了错，也当该指出，而不该听之任之，纵容其罪行。何况出家之人，怎么可以以谎话眶人呢？”唐小玄没想到观音居然也是一个攻心高手，非常能把握一个人的人性上的缺点。

　　唐小玄的额头上已经流出冷汗，他知道沙僧已经撑不住了。

　　“好，我说！”沙僧忽然大声嚷嚷起来。

　　唐小玄的心沉了下去，这一次在劫难逃了。

　　“我说，我师父说的都是真话！悟净我以人格担保，我们师徒四人绝对没有见过佛祖，请菩萨相信师父他老人家的话。”这就是沙僧最后的回答。

　　唐小玄怔了怔，只觉得喉咙里一阵哽咽，然后泪水不由得从眼角滑落下来。

　　他想不到沙僧这个老实人最后站在自己这一边。沙僧宁愿背负着心中的愧疚跟自责也要保全唐小玄，这让唐小玄不由得感动起来。

　　来到这个西游之中，唐小玄除了获得修为跟一批批的女人，更加获得师徒之间那份至高无上的情义。男人跟男人之间的友谊有时候男女之间的情感来得更加炽热、更加令人感动。

　　“好好好……”观音忽然伸出手掌指了指唐小玄，又指了指他身后的三个徒弟。

　　“既然你们谁都不愿意说实话，都相互包庇，那就休怪我无情了。”观音的莲花长袖一卷，天空骤然阴霾密布，本来好好的大热天瞬间闪电阵阵，雷声滚滚。

　　悟空第一个反应过来，举起金箍棒就冲过去，大吼道：“师父，快逃！”

　　别说唐小玄心知已经逃不掉，就算还有逃跑的机会，他也不会逃走，师徒四人这一路斩妖除魔，共历患难，现在正是生死与共的时刻，唐小玄又怎么会逃呢？

　　纵然唐小玄以前是个贪生怕死之辈，但是在这个节骨眼上他也变了，变得会顾全别人，因为这三个徒弟确实值得他这么做。

　　观音右手轻轻一挥，手中的玉净瓶中飘飞出一片柳叶，那柳叶眨眼间变得大的惊人，像是蚕丝一般将悟空缠住。悟空连忙用棒子捶打挣脱，可是这柳叶却是绵绵延延，不断生长出来，不一会的工夫已经将悟空包裹在其中。

　　“孙悟空，你胆大妄为，竟然敢与我为敌，今日我就将你收服，打入十八层地狱中。”观音一向温和的脸上终于现出怒色。

　　她发怒的时候，脸上的表情居然跟如来如出一辙。

　　唐小玄从地上一跃而起，大呼一声道：“住手！”

　　观音的左手已经举起来，只要随意一挥，马上就可以让悟空打得粉碎，此时听到唐小玄一声惊斥，停下手来，看着唐小玄，道：“唐僧，你愿意说实话了吗？”

　　唐小玄低着头，像是下了很大的决心似的，道：“这件事跟我的一一一个徒弟无关。将他们放了，我一人承担责任，他们都是无辜的。佛语有云：”杀勿杀，只杀该杀之人。‘这件事全都是因我而起，跟他们一点关系也没有，但请菩萨看在大家共侍一佛的面子上，放过他们吧。“

　　“师父、师父……”八戒跟沙僧两人的眼中已经湿润了，泪珠从眼眶中滑落下来。

　　观音想了想，道：“好，我倒是欣赏你这份勇气。我素来行事有原则，绝对不滥杀无辜，今日你就跟我回去，将事情前前后后说个清楚，若是有半句虚话，别怪我不客气。”

　　观音终于卸去她那神圣的面具，露出人性的种种劣性。原来西游中的很多人物也不过是戴着面具做人罢了。

　　观音的手指轻轻一弹，悟空就从那柳叶之内摔出来，重重地摔在地上。唐小玄连忙将悟空扶起，道：“悟空，你没怎么样吧？”

　　悟空只觉得全身骨头酸痛，好像散了架一样，咬着牙关，道：“师父，我没事，你莫要跟她走，若是去了，恐怕就再也回不来了。”

　　唐小玄笑笑，道：“我们师徒四人历经磨难，最终还是克服重重险阻，都保全下来。今天这种小事为师照样可以应付，你们就在这里等着为师安然无恙地回来好了。”

　　八戒跟沙僧两人在一旁默不做声，因为他们心中也很清楚，就算以前的所有160 的磨难加起来，也比不上这一次的磨难。唐小玄真的可谓是九死一生，也许是十死无生。

　　唐小玄转过身去，两道剑眉皱在一块儿，虽然他心甘情愿地跟观音回去，但是却不是心甘情愿地送死，他还在心里想着脱身的法子。

　　这一次才是他的终极考验，以前所学到的任何一种本领，在这一难之中，他都必须要全部发挥出来。

　　“师父……”沙僧几乎已经泣不成声。唐小玄叹了口气，回过头看了看沙僧。

　　沙僧泪眼汪汪，道：“师父，都是悟净害的！若是悟净不那么扭捏，就不会连累师父你了。”

　　唐小玄耸了耸肩，摊开手，道：“无事，你们在这里等着为师。等为师回来，咱们一起回大唐。”

　　沙僧很用力的点了点头。

　　唐小玄将头顶上的佛帽摘下来，往远处一抛，低斥一声，道：“我去也……”

　　三个徒弟看着唐小玄被观音带走，心中好像打翻了五味瓶一般，什么样酸楚的味道都有，简直连哭都没有眼泪了。

　　悟空还躺在地上，两眼呆呆地望着天空，半天不说一句话。

　　“大师兄，师父被观音带走了，我们快想法子去救他吧！”沙僧哭哭啼啼地道。

　　悟空又傻傻地看了许久的天空，才道：“凭我们的本事根本就救不了师父。

　　现下，天上地下也只有元始天尊能够将师父救出来了，只是不知道天尊何时才能打败如来，才能从虚空之中出来啊。“

　　八戒好像想起什么似的，道：“猴哥，既然他一时半刻出不来，那我们不如去找他好了。”

　　悟空眼睛一亮，随即又暗了下去，道：“倒是个好法子，只不过俺老孙不知如何才能够闯入那虚空之境啊！”

　　八戒沉吟着，道：“猴哥，那据你所知，有没有人知道闯入虚空之境的法子呢？”

　　悟空舔了舔干涩的嘴唇，道：“我只知道只有强大能量才可以将人带去虚空妃之境，除了这个法子之外，我就不知道其他的办法了。”

　　“你再想想……”八戒看到了一点希望，追着问下去道。

　　悟空的身上已经恢复一点力气，从地上爬坐起来，道：“现在我们还可以求两个人，也许他们通晓这其中的玄机。”

　　八戒还没问，沙僧就抢着问道：“是哪两个人？”

　　悟空的目光望向远方，慢慢地道：“一个是镇元大仙，一个是菩提老祖。”

　　悟空在镇元大仙的手下根本使不过三招，显见镇元大仙的本领之强，天下少有；而菩提老祖则是悟空的师父，悟空跟随菩提老祖学艺的时间并不长，而且并不用功，最后还能大闹天宫，菩提老祖的本事自不必多言。

　　纵观天下强人还有许多，就《西游记》原著带到的也可罗列一串出来，只是悟空结识的却只有这两个。

　　既然眼下已经没有其他的法子，只能先依照着悟空的想法而为了。

　　沙僧跟八戒两人去找镇元子，悟空去找菩提老祖。可是悟空却不知道菩提老祖早就搬家了，早就不在原来那个地方。

　　原本在那五庄观一难中，悟空应该去找菩提老祖，但唐小玄直接找上观音将事情搞定，所以关于找菩提老祖的事，在唐小玄的西游之中直接被省略掉。

　　悟空到了自己原来的师门之时，已经是一片荒芜之象，哪里还有什么什么菩提老祖？也不知是往事上心头，还是觉得此行白走，悟空觉得十分难过。一屁股坐在那山门前，眼睛望着前方只觉得十分凄凉。他希望八戒跟沙僧两人能有所收获。

　　八戒跟沙僧已经到了五庄观，那镇元子正在蒲团上安坐修行，八戒一冲进去，就要将事情跟这镇元子说上一遍，谁知镇元子却不理不睬，只是摇了摇手。

　　八戒跟沙僧两人对望了一眼，沙僧叹了口气，道：“二师兄，还是等等吧。”

　　从下午一直等到半夜起更，镇元子才慢慢地从蒲团上站起来，手中的拂尘轻扫，从八戒的身上扫到沙僧的身上。

　　八戒见镇元子终于站起身来，连忙开口说话，可是嘴巴刚张开，镇元子就先道：“你们不必说明其中详情，我已知道你们此番前来所为何事。”

　　八戒只是点了点头，他相信镇元子有未卜先知的本事。

　　镇元子在一方桌子前坐下来，自己帮自己倒了一杯黑色茶水，一口饮了下去，才悠悠地道：“你们想救你师父恐怕不太容易。”

　　八戒眨着眼睛，道：“怎么？”

　　镇元子将手杯捏在手中，道：“你师父就像这杯中之茶，已经被人喝进肚子里。想让喝茶的人再吐出，谈何容易呢？”

　　八戒急了，道：“真的一点办法都没有吗？还望大仙能够施以援手啊。”

　　镇元子也轻叹了口气，道：“想之当年，你们路过我五庄观之时，毁我人参果树，后被唐僧央人救活。我那时跟他结拜成兄弟，他有难，我焉有不搭救之理呢？”

　　八戒听镇元子这么一说，心头稍安了些。

　　“但是西方的千万金刚罗汉菩萨又岂是等闲之辈？以我一人之力，也难以与其抗衡，唐僧若是想活命，要看他的造化了。”镇元子不疾不徐地道。

　　八戒不明其意，道：“看他的造化，如何造化？”

　　镇元子拂尘一摆，道：“就算是天大的面子，也换不回唐僧的性命。若想活命，只有一个法子可用。”

　　八戒追问道：“还望大仙指教。”

　　镇元子一捋长须，道：“唐僧若想自那灵山的佛家之地逃脱，必须入轮回之境。”

　　八戒呆了呆，道：“轮回之境？何谓轮回之境？”

　　镇元子解释道：“轮回之境乃是虚幻之地，不过轮回之境中也是磨难重重，他灵魂出窍，遁入轮回之境，若是能够闯过去，那便可以再度轮回，逃离灵山；若是闯不过去，就死在轮回之中。”他看了一眼八戒，道：“反正待在那灵山迟早是死命一条，这法子不妨一试。”

　　八戒先是一惊，后是一喜，道：“那还请大仙广施法力，让我师父遁入轮回之境吧。”

　　镇元子眼睛微阖，道：“可是想造就轮回之境却是难了。”

　　八戒怔住。

　　镇元子伸出三根手指，道：“你需要请来三人，加上我四个，才能够开启那晰轮回之境，将唐僧的灵魂引入其中。灵魂若是逃脱轮回，真身也一并可以逃离。”

　　八戒道：“却不知是哪三个？”

　　第八章 四仙合体

　　镇元子一一数道：“一个是太上老君，一个是菩提老祖，还有个是灵宝道君。

　　你只要将这三人请来，我们四个共同施法，便能够打开轮回之境，将唐僧的灵魂召唤进去，就可以看他的造化了。“

　　八戒张口结舌，过了好半天才双手一拍，道：“好，只要能够救得了我师父，上天入地我也要将这三人请来，大仙你尽管放心好了。”他转过身，对沙僧道：“沙师弟，你留守此处，待我去寻那三人来。”

　　话音未落，八戒已经乘云而去。

　　悟空在山门口坐了半天，才慢慢回过神来，又回头看了一眼当初学艺之处，、不由得感慨万千。正准备起步离开，就在这时，天上一朵祥云落下，悟空心头“咯登”一声，定睛一望，不是菩提老祖又是何人？

　　悟空心中大怔，连忙伏地而拜，大声呼喊道：“师父、师父，可想煞弟子了。”

　　菩提老祖风采依旧，不减当年，在悟空的身前落下云头，站立稳住，上面两步将悟空扶起来。悟空虽然调皮任性，但却是菩提老祖最为得意也最为器重的弟子。

　　师徒相见，万般唏嘘，恍若隔世，悟空早就泪眼婆娑，泣不成声：“师父，你……你老人家可好？”

　　菩提老祖也是老泪纵横，哽咽着道：“好好好，好好好啊……”

　　悟空擦了擦眼泪，道：“师父，这……这儿怎么荒废了？成了一片废墟？”

　　菩提老祖长叹一口气，道：“当年随我学艺的弟子都已经走了，我也百无聊赖，云游天下去了。今日回来看看，故地重游，想不到居然还能碰到你。”

　　悟空抓住菩提老祖的衣袖，道：“师父，弟子今日前来，有一事相求，还望师父能够助我。”

　　菩提老祖点了点头，道：“你不用说，我已知道何事，我带你去个地方。”

　　悟空道：“去哪儿？”

　　菩提老祖道：“五庄观。”

　　所谓高人行事高深莫测。像菩提老祖、镇元子这样的人物，基本上事事都可料定。

　　再说八戒一路赶到天上来到兜率宫，找到太上老君。虽然悟空经常偷太上老君的丹药，但是太上老君跟悟空两人的交情却着实不错。

　　一听到八戒说唐僧有难，太上老君直接一一话不说去了五庄观。看来平时多积累一些人缘，在关键的时刻还是可以派上用场。

　　现在只剩下一个灵宝道君了。灵宝道君在何处呢？八戒可不知道，因为灵宝这人喜欢云游方外、居无定所，八戒又不会占卜算术，算不到灵宝道君所处的地方。

　　几经询问之下，才知道灵宝道君找梨山老母去了。梨山老母自然也是个厉害的角色，八戒数度辗转，终于在梨山老母的府邸之中找到灵宝道君。

　　灵宝跟唐小玄师徒一行并不熟，但是梨山老母在取经路上却跟唐小玄他们共度两难。特别是安山招赘那一难，可害苦了八戒。

　　所以八戒这一次来到梨山老母的府上，十分客气，因为他见识过梨山老母的厉害。

　　“道君，这个忙你帮还是不帮啊？”梨山老母目视着灵宝道君道。

　　灵宝道君长了两撇很长很长的胡须，他摸了摸自己的胡子，道：“这就要看你的意思了。你要我帮我就帮，不要我帮我就不帮。”

　　八戒双眼直愣愣地瞅着梨山老母，眼中充满祈求。

　　“其实我也本不喜欢管这些闲事，但我毕竟跟这师徒四人有过数面之缘，这一次就帮帮他们吧。”梨山老母轻摇着手中扇子，道。

　　灵宝道君站起身来，大声道：“好，那我就随猪八戒去看看，反正最近我也没有别的事情可以做。”

　　四个人终于凑齐了，每个都是一等一顶尖的修仙高手。其实他们四人若是冲上灵山，或许能够将唐小玄从众菩萨手中救出来，不过他们并不想因为唐僧而跟西天的菩萨结仇。

　　所以唐小玄能不能够安然脱身，就看他自己的造化了。

　　《西游记》中的散仙基本上都是相互认识，交情也都不错。四个人胡吹乱盖一会儿之后，就谈起唐小玄的事情。

　　先开口的当然是镇元子：“这唐僧的性命就交付在各位的手上了。”

　　这些人都是活了几百上千年的老油条，说起话来相当世故，纷纷道：“尽力而为，凡事看个人的造化吧。”

　　八戒在一边看着这几人说了几句话之后，忽然问道：“不知我师父他逃出轮回之境之后，会到哪里呢？”

　　回答八戒的是太上老君：“这可就说不准了，也许去到另外一个我们都不曾到过的世界。”

　　悟空在一旁道：“啊？那我们以后岂不是见不到师父了。”

　　灵宝道君冷笑，道：“见不到就说明他活下来了，总比现在等着看他的尸体要强得多，是不是？”

　　悟空不说话了，在这些人面前，就算是厉害如悟空者也不敢多话。

　　唐小玄被观音带去灵山，性命岌岌可危，说不定一句话说不好就会被观音弄死，所以悟空很是焦急。

　　这四个人你一言、我一语，说了好一会儿还不施法，让悟空急得上蹦下跳。

　　“悟空，休要着急，唐僧一时半刻还不会有性命之虞。”菩提老祖对悟空道。

　　悟空这才想起来，面前四个人都是能够料知前世今生的人，当然心中把握十足。只不过悟空不解的是，这些人凑在一块为什么要唧唧歪歪地吹牛呢？

　　解开他心中疑云的还是菩提老祖：“你别看我们在这闲聊，其实是暗中运动173 体内真气。这轮回之境不同一般的法术，需要将真气调控到巅峰状态才可以施法，m 聊天可以使人放松，达到巅峰状态的时间就会大大缩短。”

　　唉，高人行事高深莫测啊！悟空不说话了，只得在一旁站着。

　　四个人大约闲扯一顿饭的工夫，忽然之间就不说话了，每个人的双手都平放到双膝之上，然后在他们的指间就出现两圈幽幽光芒。

　　光芒并不强烈，可是却饱含着能量在其中。悟空八戒沙僧都不由得屏住呼吸，也许这是破天荒首度最为厉害的顶尖高手之间合作，唐小玄或许永远也想不到自己居然会有这样的福气。

　　光芒在他们的指间跳动着，每个人的额头上都已经布满一层细密的汗珠，显然他们的真气已经消耗许多。

　　突然，这光芒好像相互之间有了某种约定一般，猛然往前一射。八道光芒全部都集聚在一块，在中间形成一个很大的光球。

　　光球上下弹跳着，依稀可见里面有一道道风景。可想而知，这一定就是轮回之境了。

　　四个人的手掌开始缓缓移动起来，慢慢叠动起来，那输送的光线缓缓地波动，就好像是某种奇特的召唤电波一般。

　　虽然悟空不知道这其中的名堂，但是他却能猜得出这光波是在召唤唐小玄，将唐小玄引入轮回之境中。

　　唐小玄呢？

　　唐小玄被关押在一个密室里，这密室周围的墙壁上贴满各式各样的咒符，唐小玄想不到西天的菩萨们居然会用这鬼东西，这实在让他有点失望。

　　不过更让他绝望的是，自己这一辈子就算不死，想必也要永生被困在其间。

　　正在他万分沮丧的时候，他听到一种奇异的呼唤，那种呼唤是无声的，但是唐小玄却能够感觉得出来。

　　他只感觉自己的灵魂慢慢从肉体中脱离出来，然后整个人昏沉沉的，等到意识完全恢复的时候，他已经在一个陌生的地方了。

　　这是一个完全陌生的地方，这就是传说中的轮回之境，四位大仙终于将唐小玄送入轮回之境里。

　　但是这四个人的功力却还没有撤去，因为虚幻之境是需要真气支撑。他们一旦撤去法力的话，那么虚幻之境就会消失，唐小玄就会被空间挤压而死。

　　可是，他们的真气也并非无穷无尽。不过幸好，在轮回之境外面的时间跟里面的时间比是一百比一。也就是说外面的世界过一天，那么轮回之境中就会过一百天，这跟时间结界有异曲同工之妙。

　　悟空、八戒、沙僧三人已经透过光球看到唐小玄，他们都忍不住呼唤起唐小玄：“师父！师父！你能听到我们说话吗？”

　　可惜的是唐小玄根本无法听见外面的声音，在这轮回之境中想活命，只能靠自己，能不能出去，就像镇元子说的，就看个人的造化了。

　　唐小玄左右看了看，这是一个相当陌生的地方，这里的一事一物都很陌生。

　　唐小玄忽然有点奇怪的感觉，更多的是一种恐惧，对于未知事物的恐惧。

　　等到他的意识渐渐清晰之后，他就发现自己身处于一个茅屋之中，这茅屋里面的陈设都比较简陋，只有一桌一椅，一床一几，除此之外别无他物。

　　唐小玄觉得自己的脑袋还有点昏昏沉沉的，还不能明白所以然。明明是被观音关在一处监牢之内，怎么突然就到这个地方呢？这究竟是什么地方呢？

　　唐小玄从床上爬起来，在桌子上摸了摸，有很厚的一层灰尘，显然这个茅屋已经被荒废很久，很久没有人居住了。

　　悟空他们在轮回之境外面望着里面唐小玄的一举一动，真是万分焦急，因为他们无法告知这轮回之境的事给唐小玄知道。

　　西天路上，多灾多难。唐小玄师徒四人走过千万种艰险，终于行到这里，但是这最后的轮回之境才是唐小玄所要经历的最后一次磨难。

　　而这一次的磨难不能靠别人，只能依靠他自己。

　　悟空三人在外面急得团团转，真恨不得能够进去跟唐小玄并肩作战，当然这是不可能的事。

　　这轮回之境既然已经开启，那么真气的消耗就会大大地减少。就好像开车一样，启动刹车的时候往往最耗油，而匀速前进的时候用的油量并不多。

　　这灵宝道君、太上老君、菩提老祖、镇元子四人终于慢慢地睁开眼睛，脸上的汗水也渐渐地由热变凉。

　　一看到这四人的施法稳定下来，悟空赶忙跑过来问道：“师父，轮回之境里到底有什么样的危险，我师父要如何才可以安然无恙地度过呢？”

　　他问的是他的师父菩提老祖，菩提老祖道：“这轮回之境我也没有进去过。

　　不过我听我以前的师父说，轮回之境中分为三个世界、一个地区，三个世界分别是仙界、魔界跟妖界，而一个地区就是蛮荒。你师父就要在这样的轮回之境里闯荡，最后若是侥幸活下来，那么就会被传送到另外一个地方，若是不小心死了，就是死了。“

　　悟空皱了皱眉，他还是不太懂，接着道：“这么说的话，这是另外一个不同的世界了，这个世界到底归谁管呢？”

　　菩提老祖微微摇了摇头，道：“这个我也不知道，一切自有定数，自有定数。”

　　悟空撇了撇嘴，只好不说话，因为他真的无话可说。连菩提老祖都不知道，他还有什么好说的呢？他只能闭上嘴，然后看着那中间的轮回之境。

　　轮回之境中的唐小玄还是坐在那里，一副惊慌的样子，坐在桌子边的椅子上，整个人就像丢了魂似地，眼睛直愣愣地看向远方。

　　过了很久很久之后，他才好似自睡梦中惊醒一般，长长地舒出一口气，猛的站起身来。他不能这样等死，不能这样下去！他穿越到西游之中，历经重重的困苦，方才走到今天这一步，他还要继续走下去。

　　他揉了揉有点疲惫的眼睛，打起精神来，不管怎么样，先出去看看再说，他走出门去。

　　一走出门，他就看到一处高山，高山直插云霄，一道瀑布似乎从天而降一般，看不到到源头，只见那金色的瀑布一泄千里，在山下的一条水壑中汇聚在一块儿。

　　在太阳的照耀下，这水壑就好像是条金光带子，令人赏心悦目，唐小玄的心情也顿时好了起来。

　　他的心中忽然迸发一个念头，沿着这条水壑走下去，能走到什么地方呢？他没有答案。唐小玄望着这一望无际的长河，深深地吸了口气，他决定沿着这条河走下去。

　　反正现在也是闲着无事可干，于是他便开始走。他本来当然可以用飞的，但是他却不愿意耗费真力也不想飞行，这么i 的景致，若是走马观花岂非大煞风景？

　　哪他走了很久很久，天也渐渐地黑了。唐小玄觉得有点沮丧，因为他沿着这条河走的时候，心中一直怀揣着一个希望，那就是走到尽头处便是出口。

　　他歇息了一会儿之后，继续往前走，终于，在他极度地饥饿跟疲惫之后，终于走到这条长河的尽头。

　　尽头处却是一片海水，了无边境的海水，而这海水居然现出一种奇特的黑色，就像墨水一样。

　　墨水在流动着。

　　悟空见到这海水，眉头不由得皱紧，喃喃地道：“这海水里有古怪。”

　　八戒张大了嘴巴，道：“有古怪？有什么古怪？”

　　悟空不说话，两只眼睛直盯着这个轮回之境。他注视着唐小玄的一举一动，他只希望唐小玄不要碰这黑色海水。

　　唐小玄站在海岸边看一会儿之后，终于还是忍不住用手在这海水里弄了弄，海水从掌心流过，又读在脚下，再看手掌的时候，里面居然一点水的痕迹都没有。

　　唐小玄不由得怔了怔，自己的手又不是荷叶，为什么留不住水呢？不过这个想法也只是从他的脑海里一闪而过罢了，因为这个时候他注意到海岸的不远处有一个山洞。

　　唐小玄往山洞走了进去，山洞不深，他很快就走到尽头，尽头处是一扇门，门上写这三个字――红华府。

　　唐小玄眨了眨眼睛，心道：这里面难道住着一个叫做红华的人吗？是的，一点儿也没有错。唐小玄推开这石门之后，就看到了一个人，这人长得十分妖冶，身材也很婀娜多姿，一头披肩长发，简直是天下绝色。

　　可惜这个人却是个男人，一个长得这么好看的男人，唐小玄还是第一次见到。

　　听到门“霍霍”两声之后被打开的声音，这人终于转过头来，唐小玄看到他的正面。

　　“你是什么人，竟然敢擅闯我的禁地？”

　　唐小玄见到这个人寒着张脸，笑了笑，道：“大仙你勿怪啊，晚辈乃是无意之间闯进来的，并非存心冒犯。”

　　这人将唐小玄上下打量一眼，道：“你叫什么名字，从哪儿来？”

　　唐小玄微微沉吟，道：“晚辈叫做唐小玄，从一个……一个我也不知道的地方到了这个地方。”唐小玄并不想将实话说出来，因为他若是说起观音的事情，难免会有更多的麻烦。

　　“哦，是吗？”这人站起来，朝着唐小玄走过来，他走路的姿势也很好看。

　　唐小玄却觉得有一种强烈的杀气朝着自己涌来，这种杀气就如同唐小玄之前跟如来对战时，可想而知，面前的这个人绝对也不是个庸俗之辈。

　　“前辈，若是你不高兴的话，那晚辈现在就走。只希望前辈你不要……”唐小玄的话还没有说完，这人忽然出手。

　　这人一出手就抓住唐小玄的手，凭唐小玄的修为，一般人已经无法随随便便就制住他了，可是面前这个人却不过举手之间就将他拿住了。

　　唐小玄手腕上真力灌注，他想挣开可是却无济于事。

　　这人细眉皱起，道：“你是不是中了毒？”

　　唐小玄“嗯”了一声，道：“中毒？晚辈没有中毒啊。”

　　“你一定中了毒了。”这人说得很坚定。

　　唐小玄愕然。

　　而外面的悟空的额头上已经冒出冷汗，口中“哎”了一声，道：“那海水里面有毒，师父中毒了。”

　　八戒惊叫一声，道：“啊？不会吧。”

　　唐小玄头上的汗水如雨而下，瞠目结舌。

　　这人问道：“你在来这之前，是不是触碰过一种黑色的海水？”

　　唐小玄点头承认。

　　这人道：“那看来错不了。”

　　看来悟空果然预料得没有错，这海水之中果然暗藏着毒素。

　　“那怎么办，还望前辈你能够救救晚辈啊！”唐小玄哀声道。

　　“解铃还须系钤人，你若是想解毒的话，就要找到这个下毒的人。”这人缓缓地道。

　　唐小玄急急地道：“不知那人身在何处？”

　　这人道：“你出了洞斗之后一直往前走，便可以看到一片绿林，绿林之中有一棵千年老树，找到了那棵树，你也就找到他了。”

　　唐小玄虽然不解，找到这棵老树为什么就能找到那人，但是他却没有问，只是行了一礼，道：“不知前辈尊姓大名，还望告知，晚辈他曰一定相报。”

　　这人将袖子一甩，道：“你难道没有看见洞门上面的三个字吗？红华就是我，我就是红华。你若是想报答我，那就尽快将自己体内的毒素清除吧！等你安然无恙了，再来找我。”

　　唐小玄正准备转身而去，红华又道：“切记，你现在只有一个时辰的时间，不可耽搁，若是误了时辰，就算是神仙也救不了你。”

　　唐小玄道：“是。”

　　虽然他口中说著“是”，其实心里想的却是，自己就是个神仙，现在不也照样救不了自己吗？虽然七级的仙人不算什么，但是神仙就是神仙。

　　唐小玄离开这个洞穴之后，一直往前走，而刚才那片海域居然奇迹般的消失了。看来红华没有说错，这海水确实是人为操控，唐小玄走到了月上头顶，才终于看见一片树林。

　　“找到了！”八戒忍不住惊叫了起来，擦了擦头上的冷汗，道：“看来师父有救了。”

　　沙僧在一边也是直擦汗，道：“看来师父真是好人有好报，这一关看来能够平安度过了。”

　　唐小玄到了那树林里之后，左找右找，找了很久很久，终于找到一棵参天大树，大树高大威武，好像已经生长千年了，若是说树林中有一棵年岁最老的树，那就一定是这棵。

　　唐小玄不知道玄机在哪儿，贸然喊了一声，道：“前辈何在？”

　　这话刚说完，但见那棵参天大树忽然动了起来，转了两圈之后，那大树的背面就面对着唐小玄，唐小玄就立刻注意到一个人镶嵌在这棵树里面。

　　唐小玄虽然感到惊诧，但还是壮着胆子，道：“前辈，晚辈有礼了。”

　　这镶嵌在树中的人物是一个很瘦弱的矮子，披着一头灰色乱发，年纪看上去已经是耄耋了。

　　“你这个和尚找我有什么事情？”这人看出唐小玄的身上穿着一身僧服，又是个光头，不是和尚是什么。

　　唐小玄也好像才想起来自己是唐僧似地，道：“哦哦，是。前辈，刚才晚辈不慎，触碰前辈设下的海水之阵，现在身中剧毒，还望前辈能够施以援手啊。”

　　“你这和尚，你无端端地触碰我的黑海之阵做什么，岂不是存心找死吗？”

　　唐小玄道：“晚辈也是无意之举，还望前辈你可怜晚辈，帮晚辈救治吧。”

　　这人好像不愿意跟唐小玄嚼舌根，就将手一甩，道：“好了好了，你去吧。”

　　唐小玄急了，道：“前辈，你……”

　　“去吧，你身上的毒素已经解了，去吧去吧。”这话说完的时候，这人已经完全隐入大树里。

　　唐小玄这才想起什么似地，道：“不知前辈法号啊，晚辈他日定会相报。”

　　这人的声音传出，道：“我乃大树一棵，法号树人。”

　　靠，居然还有人会取这么稀奇古怪的名字。

　　唐小玄看看天上的月亮，似乎已经是凌晨时分，现在在这儿人生地不熟，非常不安全，不如先回去找那个红华，看看红华有没有什么法子可以帮助自己逃离这个世界。

　　虽说唐小玄对《西游记》的世界实在太熟悉，开挂杀怪甭提有多爽，但是这个轮回之境对他来说却是相当陌生，简直是一无所知。

　　他必须要离开这里，就算是回去西游的世界之后被观音追杀，唐小玄觉得也比待在这个鬼地方好得多，毕竟这个地方让他有种莫名的恐惧感。

　　人对未知的事物总是充满说不出的恐惧。

　　这一次回去，他就直接利用自己的真气飞回去，所以速度很快，夜色已经很深了，唐小玄怕惊扰红华，所以回去的时候相当的谨慎小心，只不过……

　　红华并没有睡着，而是在看书。这个红华真是个奇怪的人。

　　“你回来了吗？”红华几乎没有回头，却好像已经看到唐小玄。

　　“是的，晚辈……晚辈回来了。”唐小玄道。他心中忽然有个奇怪的想法，就是自己明明是个和尚，但是这个红华却好像不知道一样。

　　“现在我要你做一件事情。”红华道。

　　“前辈你尽管吩咐。”唐小玄很爽快地道。

　　“我要你去杀一个人。”红华道。

　　唐小玄失声道：“杀人？”

　　红华点了点头，道：“不错，去杀一个人，一个女人。你要记住，千万不要看她，因为她长得实在太漂亮了，你若是看过她一眼，恐怕就再也杀不掉她，就要死在她的手中。”

　　唐小玄怔了怔。女人，漂亮的女人岂不是唐小玄的最爱吗？红华越是这么说，就越能勾起唐小玄心中的好奇心，还有那久藏在心中的欲望。

　　“却不知这个女人叫什么名字，现在在什么地方？”唐小玄道。

　　红华不答反问，道：“你来的时候可曾见到一座茅屋？”

　　当然见到了，唐小玄来这个轮回之境的时候，就是在那茅屋里醒来的，所以唐小玄就道：“没错，晚辈确实看到一座茅屋。”

　　“那个女人每隔一个月就会到那茅屋中一次，你就藏在那茅屋里，等到她来了，你趁她不注意，将她刺杀，不要留下任何线索，杀完之后直接埋掉，听到了吗？”红华的语气之中带着一种不平静。

　　唐小玄摸了摸自己的光头，摸了很久，才道：“前辈，晚辈有件事要跟你说。”

　　“你说吧。”红华道。

　　“其实……其实晚辈我是个和尚。”唐小玄觉得自己应该说点老实话博得这个人的信任。

　　红华怔了怔，然后嫣然一笑，道：“和尚？和尚最好，四大皆空。那么，你成功刺杀那女人的机率会更高。”

　　四大皆空？唐小玄只觉得很好笑，从头到尾他从来没有四大皆空过，现在当然更不是，他根本就是个实实在在的色和尚。

　　唐小玄试探地问道：“前辈，却不知那个女人叫什么名字，晚辈怕杀错了呢。”

　　红华冷冷地道：“她叫做嫦娥。”

　　这一次唐小玄才真正地怔住，完完全全地怔住。不但唐小玄怔住，外面的八189 戒、悟空、沙僧，还有太上老君、灵宝道君、镇元子、菩提老祖也全都怔了怔。难道说嫦娥也闯入这轮回之境中了吗？又或者是同名不同人呢？没有人知道答案，所以大家只有听这个红华解释。

　　“前辈，你说嫦娥，这个嫦娥是何许人也，前辈为什么要杀她呢？”唐小玄忍不住问道。

　　“等你杀了她之后，回来我一定会告诉你，你去吧。”红华冷冷地道。

　　唐小玄忽然觉得很不高兴，自己来到这西游之中，最大的愿望也许并不是提高修为，而是将嫦娥占为己有。

　　唐小玄见过嫦娥，他永远也忘不掉自己第一次见到嫦娥时的那种惊艳的感觉，那无法用言语形容。

　　嫦娥的那份从容、那份飘渺、那份冷静、那份寂寥、那份淡漠，还有她修长的身段、丰腴的神态、瘦削如玉的脸庞、细长如月的眼睛，这些都吸引了唐小玄，唐小玄怎么忍心对她下手呢？

　　就算要杀她，最少也要将她的处女膜捅破才行！能够干到嫦娥，对于唐小玄来说是一种多么大的骄傲跟虚荣啊！比任何修为的提升都来得光荣跟爽。

　　见唐小玄不说话，红华就问道：“你怎么了？”

　　唐小玄“啊”了一声，道：“没事没事，晚辈这就去，你在这等着晚辈的好消息吧。”

　　唐小玄离开了红华的洞府。

　　他一路走着，越走越感到奇怪。这个红华为什么一直没有注意到自己是个和尚？难道说这轮回之境中和尚太多了，根本一点也不稀奇吗？

　　唐小玄想不通。对于想不通的事情，唐小玄的法子就是不去想。他到了茅屋的时候已经是破晓，这个时候，是一个人一天之中最困的时候。

　　唐小玄深深地打了个哈欠，居然躺在那茅屋的床上睡着了。

　　请续看《西游艳记》13

　　第十三集

　　内容简介

　　来到轮回之境的唐小玄竟遇上他朝思暮想的嫦娥！嫦娥为了寻找真心的有缘人，透过月老的力量来到轮回之境，但她所代表的势力却想置唐小玄于死地……穿越再穿越的唐小玄，是否能为他自己争取到一线生机？且看《西游艳记》大结局。

　　第一章 蛮荒之主

　　悟空、八戒、沙僧他们在外面看得是又惊又险，可是却一点忙也帮不上，只能傻傻站着看着。这一次是唐小玄的终极考验，这种考验没有任何人能够帮他，他若想活下去，只有依靠自己的努力，谁也不能给他援助。

　　“八戒……”

　　悟空忽然转过脸来看了看八戒，道：“你去月宫里走一趟，看看嫦娥还在不在月宫之中？”

　　八戒指着自己的鼻子，道：“我去？”

　　悟空道：“不是你难道还是我吗？”

　　八戒撇了撇嘴，其实八戒虽然喜欢嫦娥、爱慕嫦娥、思念嫦娥，可他们之间的这段缘分究竟是一段孽缘，更何况上次已经吃了一个闭门羹，这次也不好意思再去。

　　但是既然悟空说了，而且自己确实也很想再见嫦娥一面，于是八戒叹了口气，道：“那好，我去就我去。”

　　八戒将钉耙往地上一撂，驾着云朵，直朝着那月宫而去。他对去月宫的路很熟悉，不多时就已经到了月宫之上。

　　他找到了嫦娥居住的广寒宫，然后蹑手蹑脚地走了进去。他虽然一心想见嫦娥，可是等到真的见面的时候却又有点害怕，这种感觉连他自己也难以解释。

　　在那门前犹豫了老半天，八戒终于敲了敲门，没有人应，再敲一敲还是没有人应，八戒舔了舔嘴唇，壮胆一推，门就开了。

　　但是门里一个人影也没有，而屋子中的灰尘已经堆积得很厚，显然这屋子里已经很久没住人了。

　　八戒一惊，心道：“难不成那轮回之境中的嫦娥真的是嫦娥本人吗？若是那样岂不糟了？”

　　心中虽然这样想，可是八戒依旧不愿意相信这个事实，他很快就找到了吴刚，吴刚并没有在伐树，而是在那桂树下坐着，情绪看上去好象很失落。

　　“喂，我问你，嫦娥去哪儿了？”

　　八戒一看到这吴刚就来了脾气。

　　吴刚却好象放了气的气球一般，有气无力地道：“嫦娥走了，再也不会回来了。”

　　八戒睁大眼睛道：“你说什么？不会回来了？为什么？”

　　吴刚看了八戒一眼，一双肿大的眼睛无神地看着八戒，道：“她被月老的金针引线引走，引去了另外一个世界。”

　　八戒不懂他的意思，道：“你说什么，什么金针引线，什么意思？”

　　吴刚悠悠地道：“她在这个广寒宫里实在太寂寞了，她说：”广寒宫广寒宫，夜夜深寒冰千重，不知君足何所踪，漫漫萧条路。‘“八戒古文学得不好，不知道这是什么意思，道：”你到底想说什么，我只问你，她去哪儿了？“

　　吴刚摊开手，道：“就是因为太寂寞了，所以她让月老用金针引线的法术将她送去另外一个世界，她想在那个世界中找到一个对她真心的有缘人。”

　　八戒心想，倘若那轮回之境中的人真的是嫦娥，嫦娥绝对不是月老用金针引渡进去，这轮回之境需要四个法力最为厉害的人才能开启，就凭月老那点修为怎么可能启动轮回之境呢？

　　八戒道：“不管你了，我去问问月老究竟嫦娥去哪儿。”

　　说着，八戒准备去找月老。

　　可吴刚忽然道：“你不必去了，月老已经死了，灰飞烟灭。他为了将嫦娥引渡到另外一个世界中，耗费自己所有的金针红线、所有的修为及他的元神，所以已经陨灭了，你不可能找得到他的。”

　　八戒呆住，他想不到月老居然肯为了嫦娥自我牺牲，心中暗骂了两句。

　　这样看来，嫦娥果真被月老带去了轮回之境。那么接着将会如何发展？

　　八戒垂头丧气地回去之后，简单地将事情跟悟空说了一遍，悟空忍不住笑了。

　　八戒心中已经相当不爽，看到悟空笑，更加不爽，道：“你笑什么？”

　　悟空仍旧脸带笑容，笑而不语。

　　因为他忽然想到师父以泡妞见长，这一次虽然在轮回之境中磨难重重，但有嫦娥相陪，想必不会寂寞。

　　再说唐小玄在那屋子里一觉醒来的时候，就听到外面传来一阵脚步声，脚步声很轻，唐小玄连忙闪到一边，往床底下一滚。

　　门“吱呀”一声开了，来的不是别人，正是那让唐小玄朝思暮想的嫦娥啊！

　　嫦娥在这个空间里依旧那么的脱俗、那么的出尘、那么的娇媚、那么的令人痴醉。

　　她慢慢走到床边，在床上坐了下来，好象完全不知道床底下有人。唐小玄正好看到她的香足，香足散发着淡淡的清雅之香。

　　唐小玄整个人迷醉了。

　　“好漂亮的一双脚啊。”

　　唐小玄忍不住赞美道。

　　“什么人？”

　　嫦娥警戒地一闪，看向床下。

　　唐小玄一个瞬间移动从床下闪了出来，在美女面前自然要有风度：“是我啊，嫦娥仙子。”

　　唐小玄不慌不忙地道。

　　嫦娥见到唐小玄也是大吃一惊，失声道：“是你！你怎么来到这里的？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“连我自己也想问这个问题，你又怎么来到这里的呢？”

　　嫦娥也许是看到唐小玄脸上的猥琐之态，道：“哼，我怎么来的你管不着。”

　　唐小玄双掌做十，道：“阿弥陀佛，贫僧只不过是问问而已，嫦娥仙子不必发火啊。现在贫僧想离开这个地方，想必嫦娥仙子你也想离开这儿吧？不如我们一起想办法。”

　　嫦娥不屑一顾，嘴角边露出一丝冷笑，道：“我并不想离开这里，你若是想走，只管走就是了。”

　　唐小玄故意露出关心的样子，道：“嫦娥仙子，贫僧可不能丢下你一人独自离开，我带你一起回去吧。”

　　嫦娥脸上带着浓浓的讥诮之意，道：“那我问你，你知道怎么样才可以离开这里吗？”

　　这句话倒是一下子将唐小玄问住了，唐小玄还真不知道怎样才可以离开这儿，他来到这里才一天一夜罢了，根本是人生地不熟。

　　“我可是知道。”

　　嫦娥得意地道。

　　唐小玄道：“你知道怎么离开这里？”

　　嫦娥冷眼瞅了他一眼，道：“我当然知道，只要我高兴，我随时都可以离开这儿，只不过我现在并不离开。”

　　唐小玄本来不想问，但又忍不住问道：“为什么不想离开？”

　　嫦娥的眼中露出一种很落寞的神色，过了许久，她才道：“因为我想找一个男人。”

　　唐小玄愣住。他想不到嫦娥居然会说出这样的一句话。

　　不过嫦娥好象看出唐小玄的心思，很快地接着道：“但却绝对不是你这样的男人，因为我看不上你。”

　　这句话无异于是一把盐，狠狠地洒在唐小玄的伤口上。想来唐小玄前世今生还从来没有被妞这么数落过，“我看不上你”这是一句多么沉重的打击啊！几乎将唐小玄打击得有点站不稳。直到这时候，唐小玄才有点失落感跟失败感。

　　“哼……”

　　嫦娥并不同情他，只是冷冷地道：“我看你还是走吧，你不是我喜欢的类型。”

　　唐小玄咬着牙，道：“那你喜欢什么样的男人？”

　　嫦娥扬起粉颈，道：“我喜欢文武双全的男人，文能经天纬地，武能安邦治国，天上地下为我独尊的男人，这样的男人才是真正的男人，其他的都是废物。”

　　“天上地下，为我独尊”唐小玄虽然自负，可也是个有着自知之明的人，他知道自己还做不到这一点。不过他不是一个会轻易言输的人，为了能够得到嫦娥，他决心要做一个唯我独尊的人，只不过应该从什么地方做起呢？

　　“我一直以为天下没有这样的男人，但……”

　　嫦娥自顾自地道：“但我最近终于找到了一个。”

　　唐小玄不由自主地道：“是谁？”

　　说起他，嫦娥眼中露出一种骄傲的神色，道：“他就是叶非凡。”

　　叶非凡？唐小玄从未听说过这个人的名字，不过这轮回之境对唐小玄来说本来就很陌生。

　　“好……”

　　唐小玄忽然一声惊斥，道：“我一定可以打败他，你等着看吧。”

　　说完这句话，唐小玄就走了出去。

　　嫦娥看着唐小玄走出去，一句话也没有说。

　　唐小玄径直来到红华洞中，将自己的事情跟红华说了一遍，红华道：“你不是叶非凡的对手。”

　　“我不是？”

　　唐小玄有点不承认。

　　“我看你现在的修为等级顶多也就七级而已，在我们这片蛮荒，只能算是中等的水准。”

　　红华毫不客气地道。

　　唐小玄又一次被打击到了。

　　“但是我可以传你绝世的修心法则，也许你还有一线希望能将叶非凡打败。”

　　红华道。

　　唐小玄找了张椅子坐下来，道：“我现在想问你两件事，第一件事，为什么要我杀嫦娥？第二件事，叶非凡是什么人？”

　　红华娓娓道：“这里是蛮荒，在蛮荒之外还有一个魔界、一个妖界、一个仙界，蛮荒之上的君王就是”驼山‘，驼山的女儿就是嫦娥。嫦娥爱上了叶非凡，驼山没有办法，只有将自己的女儿嫦娥嫁给他。但是我知道这个叶非凡包藏祸心，他娶嫦娥只是为了篡夺驼山的帝位，所以我才想要你将嫦娥杀了，才能够保住驼山的帝业。“

　　唐小玄沉吟着，道：“你跟驼山又是什么关系，为什么一心要保住驼山的帝业呢？”

　　“因为我就是蛮荒的第二把交椅、驼山最为信任的手下，驼山就是我的主人。”

　　红华坚定地道。

　　“但倘若你杀了驼山的女儿，驼山一定会怪罪你，说不定你会惹来杀身之祸。”

　　唐小玄道。

　　“只要能够保住驼山的江山，我死何足惜？”

　　红华眼中闪动着坚毅的光芒。

　　直到这个时候，唐小玄才发现红华居然是个瞎子，因为他眼中的光芒并不强烈，甚至有点黯淡，难怪他第一眼没有认出自己是个和尚。

　　“你若是一定要对付叶非凡，我可以帮你，杀了也好，以除后患。”

　　红华道：“现在你跟着我修习练心术，只有学好练心术，你才有机会打败叶非凡。”

　　两人就这样达成一个交易、一个买卖，彼此都可以从其中获得自己的利益，所以两人都很卖力。

　　悟空跟八戒沙僧却在外面看得有点呆了，师父第一难结束，下面这一难很明显就是对付叶非凡，若是能够打败叶非凡还好，若是输给叶非凡可就糟了。

　　唐小玄跟着红华学了三天，他实在有点等不及，一是他老想起嫦娥说的话而心中不悦，二是自己若能打败叶非凡，那么嫦娥就会倾心自己、就会告诉自己离开这个鬼地方的法子。

　　所以第三天跟在红华后面学完后，唐小玄决定去找那叶非凡算账。

　　叶非凡的年纪并不大，跟唐小玄相当，他想不到来挑战他的居然是个和尚。

　　唐小玄这几天由于没空剃头，头发已经长出一点，但是还是很短，所以一眼就可以看出来是个和尚，毕竟额头上有九个洞呢，再说身上不是还穿着僧衣吗？

　　来观看唐小玄跟叶非凡这场决斗的人中，驼山出乎意料的出现，而红华也在旁边。

　　本来红华想让唐小玄多练几天，但是唐小玄硬是等不及了。所以他心中已经有数，唐小玄这一次绝对赢不了。赢不了的话就是死，因为歹毒狠辣的叶非凡不会留下唐小玄这个活口，任何一个威胁到他的人，他都不会留下活口。可是现在已经是箭在弦上不得不发。

　　“今天我就要你死……”

　　唐小玄虽然修为没有面前这个叶非凡高，但却是斗志激昂。

　　叶非凡只是冷眼看着他，就好象听到一个笑话一样。

　　这更加让唐小玄火冒三丈，他双臂张开，三金斧从怀里飞了出来，飘浮在胸加前，然后剧烈地震动起来。

　　每一次的震动都带起空气的一阵波动，波动中暗藏着唐小玄真气的传输，然后就是一阵飞沙走石、风起云涌。

　　唐小玄也知道自己只有一次机会干掉叶非凡，所以先下手为强。

　　外面的悟空、八戒、沙僧个个都是手心里捏了一把汗，师父是生是死都在此一举，若是这一番狂轰乱炸式的攻击不能得胜，那赢的机率微乎其微。

　　唐小玄几乎倾尽全力，对着叶非凡就是一顿猛烈的攻击。

　　叶非凡刚开始以为唐小玄只是泛泛之辈，并没有运真气设法盾，而是强硬抵抗，但是后来发现唐小玄的实力大大超乎他的预料之外，于是只好结出一个法盾来，将自己的身子罩住。

　　但唐小玄依旧不屈不挠地攻击，每一次攻击的方位、力量、速度都相当霸道，让一边观看的驼山眼中不由得产生一丝赞许之色，除了赞许之外，还有一点点担心。

　　毕竟这叶非凡是他的女婿，“爱婿小心啊。”

　　他忍不住喊道。

　　他这句话刚喊出来，唐小玄只觉得自己的腰腹上一阵疼痛，好象被蜜蜂叮了一口一样，他攻击的速度跟力量瞬间减损不少。

　　这个时候，一边的红华脸上已经露出惊诧的神色，因为他已经看出刚才驼山在说话之时，手中轻轻一弹，一根百炼成钢的尖刺从背后偷袭，刺入唐小玄的背后。所以唐小玄才会产生疼痛感，而后面的攻击接二连三地来了。

　　本来唐小玄的攻击不但狂轰滥炸，而且还配合得密不透风，根本没有一处破绽能让叶非凡还手，这连红华也没有预料到，红华几乎认为自己看走眼了、几乎认为唐小玄这一次必胜。

　　无奈这坐在龙椅上的暴君驼山太不是人，居然帮助自己的女婿偷袭唐小玄，唐小玄速度跟力量大减，使得攻击的招式瞬间出现混乱，破绽大露。

　　叶非凡抓住了机会反攻。

　　唐小玄腰腹上的疼痛感很快就蔓延全身，真气开始变得散乱不堪，根本无法调控，不多时，在叶非凡的攻击下，唐小玄被伤及身上多处骨骼。

　　只听见一阵劈里啪啦的声响，唐小玄多处骨折了。

　　“师父！师父！师父……”

　　外面悟空、八戒、沙僧几人眼泪已经掉了下来，他们本来正庆幸唐小玄这次必胜无疑，谁知居然发生这样的变故。

　　在叶非凡接二连三的攻击下，唐小玄终于支持不住，一口鲜血吐出，自空中栽落下来，“啪”的一声狠狠地摔在地上。

　　驼山松了口气，自己的女婿终于赢了，没有给自己丢脸。

　　唐小玄输了，可是输得很冤枉，他似乎也看出其中的门道，不由得看了一眼驼山，然后视线转到嫦娥的脸上。

　　嫦娥的脸上终于露出一丝痛苦，因为这一切都是她造成的，她无意之间的一句话却要葬送唐小玄的一条性命，她也想不到唐小玄真的会为她拼命。

　　最后，唐小玄的视线盯在红华的脸上，红华已经不忍看他，毕竟他教授唐小玄内门心术，已经算是唐小玄的师父了。

　　“将这挑战者拖出去，丢入宫外的万丈悬崖。”

　　这是驼山的命令，驼山的命令就是圣旨，没有人敢不从。

　　唐小玄被架起来，几个大汉拖着唐小玄，准备拖出去丢入悬崖之下。

　　“父王，求求你饶了他吧，不要杀他。”

　　说话的居然是嫦娥。唐小玄想不到嫦娥居然会替自己求情。

　　唐小玄忽然觉得有点好笑。

　　“毋庸多说，拖下去。”

　　驼山还是之前那句话。

　　红华看着唐小玄，忽然冲过来握住唐小玄的手，眼中泪光闪动，道：“我不该让你来挑战。”

　　唐小玄笑了笑，道：“没事，这与你无关，师父。”

　　红华道：“你说什么，你叫我师父？”

　　唐小玄道：“你教授我修心的法则，传授我知识，你就是我的师父，师父，你多保重，徒弟去了。”

　　唐小玄终于被拉出去了。

　　红华想救他，可是无能为力；嫦娥也后悔了，但同样无能为力。在蛮荒，只有驼山的话是圣旨，驼山说什么就是什么，只是驼山不知道自己这一次做得大错特错。

　　“师父，他……他就这样走了？”

　　八戒几乎不相信唐小玄在第二难之中就会死。

　　悟空虽然目中含泪，但依旧决绝地道：“师父绝对不会就这样死去，你们看好吧。”

　　轮回之境外面跟里面的时间差相当大，轮回之境里很快就过了两年，外面却只过了几天而已。这几天悟空他们一直没有见到唐小玄出现，而轮回之境里的故事却继续发展，那就是叶非凡终于造反，将驼山囚禁起来，自己当了蛮荒的帝王。

　　红华所担心的事情终于变成现实，那唐小玄呢？

　　唐小玄没死，唐小玄回来了。苦等了几天之后，悟空他们终于再次见到唐小玄的身影，熟悉的身影只是多了几丝沧桑而已。

　　唐小玄驾着马车回来了，驾车的是一个落腮胡的大汉，听唐小玄叫他的名字，好象叫做朱英豪，看来果真人如其名。朱英豪之所以会做唐小玄的车夫，是因为唐小玄在路上救了他。

　　身为大丈夫，救命之恩不可不报。

　　唐小玄一回来见到的第一个人居然就是红华。当他碰到红华的时候，红华正被几个人押着，似乎要被押去赴刑。

　　幸好现在的唐小玄已经不是以前的唐小玄。在轮回之境中，时间已经过了两年，唐小玄修炼的境界已经变得十分的高，究竟高到什么样的境界，无人敢妄言。

　　看唐小玄只在挥手之间就将几个押住红华的高手打得落花流水，悟空、八戒、沙僧他们就甭提有多高兴。

　　唐小玄修为的提升，对他们来说好象也有了无上的光荣。

　　镇元大仙不由得赞道：“这唐僧看来果然是个修仙的好手啊，无奈之前却做了和尚，真是太可惜了。”

　　“不可惜……”

　　灵宝道君道：“因为他现在已经是一个修仙的高手，看样子，若是他能够安然从轮回之境中脱身再回到我们的世界，我们四个也许都已经不是他的对手。”

　　这并不是一句玩笑话。

　　唐小玄救了红华之后，才发现红华中了剧毒，必须要及时医治，否则会有性命之虞。他从朱英豪的口中得知，只有找到一个叫做无白子的人，才能够将红华的性命救回来。

　　唐小玄必须去找无白子，可是又不放心留下红华跟朱英豪两人，只得将两人送去树人那里。

　　树人还是老样子，他跟红华之间的关系居然很不错，很快就答应下来，而且树人还对唐小玄说了无白子的下落就在魔界之中，看来唐小玄必须要闯一闯魔界了。

　　人生总是充满奇遇，唐小玄在魔界中遇到的第一个人名字叫吴思云，是个男的，第二个叫嫣儿，是个女的，而且还是个小妖精，长相跟小玉兔差不多。

　　唐小玄带着这两人赶到魔界的魔洞之中，见到魔洞的洞主。据唐小玄多方打听，无白子就在这魔洞之中，尽管魔洞里的人都很险恶，但是唐小玄必须要去。

　　悟空他们在外面看了好几天都没有合眼，终于有点困了。虽然唐小玄来到魔洞，但是他们并不为师父担心，因为现在的唐小玄实在太厉害了，简直厉害得过了头，已经用不着他们担心。

　　唐小玄终于要见到无白子，是魔洞的第二把交椅徐大师带领他来找无白子。

　　徐大师伸出手去，在门上一推，门“吱呀”一声开了，唐小玄还没走进去，便悄悄地对嫣儿道：“你在外面等一会儿。看这老头的样子脾气大概古怪得很，你还是不要进去为好。”

　　嫣儿在这个陌生的地方，独自一人待在门外难免会害怕，可是唐小玄的话她又不敢违背，只有抿了抿嘴，无奈地点了点头。

　　唐小玄是什么人？慧眼独具，当然也看得出来嫣儿极其不情愿，只好道：“好吧，你还是跟我进来吧，但是不要说话，好吗？”

　　唐小玄跟女孩子说话的时候，往往都是以一种商量的语气而不是命令的态度。

　　嫣儿好象吃了开心果一样，用力点了点头，跟在唐小玄后面走了进去。

　　一走进去，这门上好象有什么机关，自行关闭起来。唐小玄看到一个老头子，其实说他是老头子也不算准确，因为这老头子的头发虽然已经花白，胡子也是白苍苍的，可是脸色却相当红润，看到他，唐小玄就想起驼山，驼山的面容跟他差〃不多。

　　不用想，也知道这个人就一定是无白子。无白子泰然自若地坐在一张破旧的椅子上，椅子上还垫着一块破破烂烂的垫子，他正坐在那里，左手拿着一本书，右手在一张纸上不停地画着，这是他的工作。

　　别看他脾气古古怪怪的，可是工作起来却相当认真，一丝不苟，客人来了他也没有当一回事，理也不理一下。

　　“先生，你还没睡呢？”

　　徐大师很有礼貌地对无白子行了一礼，道。

　　无白子的眼睛犹在书页上，道：“还早着呢，这么早就睡觉，我可睡不着，小于的病还没有看好，我必须要连夜开个方子。”

　　他口中的“小于”想必是魔洞中的一位门徒，应该是受了伤。

　　“哦，原来如此，有劳先生操心，小于现在好象已经没事了。”

　　徐大师道。

　　无白子瞟了徐大师一眼，道：“谁说没事？他外表的伤口虽然已经结疤，但是毒气犹留在体内，我刚好调制一副解药，只要每日分三次服下，保证三天之后毒气全部清除，丁点不剩。”

　　说完话，他就打开抽屉，从里面取出一包药递给徐大师。

　　这种送药的事情原本应该让普通的门徒去做，他居然把这件事交了徐大师，徐大师也没有什么怨言，只是接在手里。

　　这个时候无白子好象才看到唐小玄、还有唐小玄身后藏着的嫣儿，看到他们，无白子略略皱了皱白眉，问徐大师道：“老徐，这两人是谁？”

　　徐大师正愁不知道怎么引荐唐小玄，既然无白子问起，他就顺水推舟，道：“哦，忘了向先生你引见，这位是洞主的一位故友，是来投奔洞主，而后面的这位姑娘则是他的内人。”

　　无白子的眉头皱的更紧了，道：“内人？这男人是人，这女人却分明是妖，人妖殊途，怎么会扯在一起呢？”

　　他话说得很直，一点也不通情理。

　　唐小玄也不生气，朝着无白子抱了抱拳，道：“前辈，人是生灵，妖也是生灵，既然同为生灵，共主天下，那又有何殊途可言呢？”

　　无白子盯着唐小玄看了半天，好象想透过唐小玄的身体看到唐小玄的心一样，唐小玄算是能够沉得住气的，可是被无白子盯着看，也觉得有点不太好意思。任谁被一位这样的老人看着，都会觉得浑身别扭。

　　第二章 无白子

　　“你说得也有些道理。”

　　无白子的白眉渐渐舒展，脸上的红光渐盛，道：“那你深夜到访究竟为了何事啊？我看你们两人脸色都不错，应该没有什么毛病吧，我这人除了治病救人之外，没有多大的本事，你们为了什么找我？”

　　唐小玄正要说话，无白子又接着对徐大师道：“老徐啊，现在夜已经深了，你回去休息吧。”

　　徐大师显然想知道唐小玄见无白子到底为了什么事，所以不太想走，道：“唉，现在体力不如当年，人也老了，不知为何，一到晚上我就睡不着觉，反正是失眠，不如我就留在这里跟你们说说话。”

　　无白子突然板起脸来，道：“说什么话，没见我忙着吗？我可没有你这么清闲，你若是不回去休息，那我可要休息了。”

　　徐大师暗中叹了口气，这无白子的脾性他很了解，说什么就做什么，既然无白子话都说到这分上，他也不能死皮赖脸地赖在这里，只好道：“那我就先告退了。”

　　走过唐小玄身边的时候，徐大师又朝着唐小玄使了个眼色，意思是说，这老头脾性不好，你要忍让着点，千万不要得罪他。

　　唐小玄自然能了解他眼神中的意思，点了点头，徐大师这才走了出去。

　　徐大师走后，无白子好象瞬间变脸一般，本来硬邦邦的一张脸一下子就放松下来，脸上带着笑容，道：“这死老头终于走了。”

　　他自己都一大把年纪了，居然还称呼徐大师“死老头”真是让唐小玄啼笑皆非。

　　“现在有什么话你就说吧，你既然连夜光顾寒舍，一定是要我去救人，救谁？若是好人，我一定会施救，若是恶人……”

　　无白子冷哼一声，道：“就算你跪在地上求我，我看也不会看上一眼。”

　　唐小玄的脸上也露出笑意，他很欣赏这样的老头，恩怨分明，就算脾气有点乖张，但这种纯男人的作风相当硬派。

　　“不瞒前辈，小辈想求前辈救的人叫红华，不知道前辈有没有听过？”

　　唐小玄直言不讳地道。

　　无白子拍案而起，道：“你说什么？你说红华？哪个红华？是不是蛮荒的红华？”

　　唐小玄想不到红华的名头居然这么大，说给谁听谁都认识。

　　唐小玄道：“正是。”

　　无白子的脸上出现一种无法形容的表情，道：“你是红华的什么人？红华怎么会受伤、被何人所伤，你一一说来。”

　　唐小玄想不到无白子突然之间这么激动，想必这无白子跟红华之间肯定有交情，于是唐小玄也就松了口气，他还怕自己请不动无白子帮忙呢！

　　“前辈，红华正是小辈的师父，是被叶非凡所伤，说起叶非凡，也许前辈你还不知道吧，他是新起的人物，现在蛮荒已经被掌控在叶非凡的手中，驼山已经落狱，而师父他老人家也是命在旦夕。”

　　唐小玄将整件事循序道来。

　　无白子狠狠地拍了两下桌子，这桌子本来就扭扭歪歪，被他几下一拍，已经快倒了，可他却根本不在乎，口中直嚷嚷道：“岂有此理，岂有此理，真是岂有此理，气煞老夫也！”

　　唐小玄沉默了，看着无白子如此激动，也不知该说什么好，只好等着他心情平复。

　　无白子这人说也奇怪，情绪波动极大，来得快，去得也快，过了一会儿之后，他大口喘了两口气，道：“你师父现在何处？带我去。”

　　唐小玄不想无白子居然如此性急，他已经帮红华灌输相当多的真气，可以保住红华最少在半月之内不死，现在离开红华也不过才三天，这么急匆匆的回去完全没有什么必要。

　　“前辈，你稍安毋躁，现在就走恐怕不太方便吧……”

　　唐小玄话还未说完，无白子打断了他，大怒道：“有什么不方便？救人如救火，现在就走，快，带我去。”

　　唐小玄有点为难，刚来到魔洞之中，茶还没有喝上一口，又要急急地回去，自己又不是机器，奔波一夜来到这里已经累得要死，怎么说也要等到明天再上路吧。

　　可是看无白子如此热心，唐小玄又不忍拒绝，只好道：“前辈，既然你执意现下就走，那容我跟洞主道个别，说个清楚，不迟这一会儿的工夫。”

　　无白子心急火燎地催促道：“好好好，那你赶快去，我在这里收拾一下。”

　　唐小玄无奈地拱了拱手，道：“那我先去，一会儿来与前辈会合。”

　　唐小玄走出无白子的屋子，用力打了个哈欠，摇着头叹道：“这老头子性情居然这么急躁，我都快困死了，他居然还想连夜赶路，至少也要让我在这里歇息一晚啊！”

　　嫣儿在一边附和道：“是啊，太不通情理了，要不我们别理他，就在这里住下吧，明早再回去。”

　　唐小玄苦笑着道：“你刚才也看到了，他性格这么奇怪，若是明早走的话，说不定会将他惹毛，不肯跟我回去救红华，那岂不糟了？”

　　嫣儿道：“那可怎么办呢？”

　　唐小玄揉了揉疲倦的眼睛，道：“莫急，你就在这里等我一会儿吧，我跟洞主道别一声，很快就会回来。”

　　现在急急忙忙地，唐小玄也觉得手足无措，不等嫣儿说话就走了出去。

　　眼下无人引路，唐小玄只好先朝着大殿走去，若是洞主还在大殿之上最好，若是不在，再慢慢地找。

　　唐小玄一路急走，看着漫天的黑气遮住月亮跟星星，忽然觉得想成就一番事业并不是一件很容易的事情，本来当下他很想找个温暖的床好好睡上一觉，可是却偏偏要东奔西走！唉，至少在成功之前并不容易，要走很多很多的路，要吃很多很多的苦。

　　还好唐小玄的记忆力惊人，即便是在夜色中找路，他也能沿着来时的路往回走，还没有走到大殿，他就看到他的目标――洞主。可是他并没有迎上去跟他打招呼，而是闪身躲在屋檐下。

　　因为他看到的并不仅只洞主一个人，还有另外一个人跟洞主在一起，唐小玄目力极佳，他看到另外一人不是别人，竟然正是先前分手的吴思云。

　　吴思云怎么会跟洞主在一块呢？他们两人之间是什么关系？

　　两个人的嘴巴蠕动着，显然正在说话，脸上的表情也是瞬息万变，明显地，两人正在争吵。不过两人的争吵并不大声，应该是用了密音之类的法术，所以唐小玄没办法听到他们在说什么。

　　又过了一会儿，吴思云好象脾气大发，唐小玄忽然听到了他们争吵的声音，道：“难道你真的不去？”

　　洞主背过身来，断然道：“不去，不去就是不去，你莫要再多言。”

　　吴思云鼻子里喘着粗气，道：“好，这是我最后一次求你，从此以后，你我二人再无关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

　　他一甩衣袖，愤然而去。等到他走后，洞主才转过身来，注视着吴思云离去的方向，眼中露出一种无以言语的悲凉神色，还有痛苦。

　　这两人之间到底有什么样的关系呢？吴思云想要洞主去哪儿呢？

　　唐小玄不知道，但是他可以猜一猜。也许这两人是上下从属的关系，可是不太像，没有一个下级敢对上级说出这样的话，以这样的口气说话也许只有一种关系，那就是父子。

　　难道说吴思云是洞主的儿子？既然吴思云是洞主的儿子，儿子为什么会对父亲如此说话呢，是什么让两人之间有了隔阂跟矛盾？

　　这就让唐小玄百思不解了。

　　现在这种情形之下，唐小玄也不好出去跟洞主打招呼，他只有等着洞主走到某个地方，然后敲门进去。

　　洞主没有走，在风中站立许久之后才忽然道：“出来！”

　　唐小玄一惊，以为洞主已经看到自己，或者说感应到自己的存在。按说不可能啊，自己已经进入隐身的状态，外人根本无法察觉。何况以洞主的修为，不一定在唐小玄之上，更是万不可能察觉自己的存在。

　　唐小玄正犹豫要不要出去，这个时候，一道黑影从天而落，落在洞主身边，黑影是一个少年，少年身穿红色的披风，两眼如星，闪动着光芒，腰杆笔直，看起来很精干。

　　原来洞主那句“出来”并不是指唐小玄，而是指这个少年，这个少年应该就是洞主的贴身护卫，只要洞主一声令下，他随时随地都会出现，他的存在就是为了洞主。

　　洞主沉声道：“小于，你跟着少主人去，全权负责他的安危，以防他会出事。”

　　这少年想也不想，双手一拢，道：“是，主人，小的领命。”

　　他话一出口，不做停留，瞬息之间就消失无踪。他的瞬间移动之术居然如此高深，看上去似乎不在唐小玄之下，这么好的身手、这么高的修为，怎么会屈为人奴呢？

　　唐小玄忽然心头一怔，刚才洞主称呼他为小于，之前无白子也说起一位“小于”这两个小于应该就是同一个人。不是说小于中的毒素还未清除吗？可是他却全然不顾就跟随着吴思云而去，难道不怕自己毒发身亡？

　　唐小玄想不到在洞主身边还有这么一个忠诚的护卫，看来这魔洞之中果然藏龙卧虎。

　　洞主看着天边，喃喃地道：“天快要亮了，虽然黑夜很漫长，但天总是会亮的。”

　　说完这句话，他就缓步走了过去。

　　他这话里有双重的意思，弦外之音自然就是自己经历这一番艰辛，总会有回报，迟早总能得到整个魔界，或者说是三界。

　　唐小玄的隐身状态还未解除，跟着洞主走了出去。果然，天边终于有了一点点光亮，魔洞之上笼罩着的黑气再黑，也阻挡不住希望的光亮。

　　洞主走了很久，才终于走到自己的住所，唐小玄在他的后面也跟得有点着急了，他急并不是急洞主走得慢，而是急时间耗费多了，怕那无白子会发脾气。

　　洞主走进自己的屋子之后，门就“喀嚓”一声关上了，这门上有机关，否则不会发出这样的声响。

　　唐小玄不是不会破除这样的机关，可他并不想这么做，他是来向洞主说明实情，然后道别，并不是来当小偷。他敲了敲门。

　　嫣儿在无白子的门前等得已经有点急了，来回走动几步，朝着外面看了看，还不见唐小玄的影子，双手不断搓揉着。

　　正当她觉得焦急的时候，无白子的门开了，无白子走了出来。看到嫣儿，无白子的脸上似乎露出一副不合乎他年龄的猥琐表情，好象一个老色鬼一样。

　　嫣儿本能地护住自己的胸部。无白子左右看了看，好象偷情似地道：“姑娘，外面风有点大，你进来等他好了。”

　　他的态度较之前好象有了一百八十度的大转变。

　　嫣儿不敢进去，毕竟自己的修为比较低，到现在连飞天之术都不懂，而这个无白子虽说医术高超，在其他方面境界不高，但是倘若自己不是无白子的对手，在这个地方又人生地不熟，要是失身给无白子，自己以后还怎么抬起头来呢？

　　所以嫣儿只是紧紧地抱住自己的胸脯，不说话。

　　无白子摸了摸自己的鼻子，笑着道：“别怕，我又不会吃了你，而且我现在已经老了，不会在你这样的小姑娘身上打什么主意，你尽管放心好了。”

　　嫣儿还是不相信，以前在百花谷工作的时候，她就遇过各式各样的男人，有的男人比无白子还要老，老得简直走不动路，还被人推着来到百花谷中。

　　在百花谷里有各式各样的男人，说着各式各样的甜言蜜语，可是这些甜言蜜语却没有一句兑现过，最后的动机不过是占她的便宜而已。

　　所以嫣儿并不为之所动。虽说外面确实凉风飕飕，有点冷，可是就算冻一冻，也要比被无白子非礼得好。

　　无白子见嫣儿不说话，而且好象对自己满怀敌意，有点不高兴，脾气就上来了，冲着嫣儿道：“你要是再不进来，我可要把你摄进来了。”

　　看他说话的样子并不像是开玩笑，这种老古董往往都是说到做到。

　　嫣儿想想，自己若是不配合这个老头的话去做，这老头若是硬来，自己恐怕也抵挡不得。现在已经三更半夜，就算自己大呼救命，想必也不会有人来救自己，不如相机行事吧。

　　嫣儿很有戒心地看着无白子，道：“你……你可不要占我的便宜，我……我的老公很厉害。”

　　无白子的脸上又露出笑意，道：“你这个小丫头，哪有女人直接称赞自己的男人，你可真是不害羞，跟我以前的女人有得一比。”

　　嫣儿忽然又觉得这个老头并不是很色，只是一个人寂寞得太久而已，所以脸上才会出现那种猥琐的神色，嫣儿的戒心少了许多。

　　她走进无白子的屋子里，随便找了一张凳子坐了下来，她发现无白子的房间里除了这张凳子之外，也没有其他的地方可以坐。他的那张床脏得可以当拖把，而那张扭扭歪歪的椅子她可不敢坐，要是坐垮了，搞不好这个神经质的老头子还会让自己赔呢。

　　无白子在他那垫着一张垫子的椅子上坐了下来，对嫣儿道：“以后呢，称呼自己的丈夫不可以用老公，知道吗？女人啊，要显得娇羞一点，别人才会觉得你有素养，否则别人一定会认为你是神经病。”

　　无白子居然一脸正色地说着，一点古怪的感觉也没有。

　　嫣儿是个小妖，对人类之间的交际并不在行，问道：“不叫老公，那叫什么呢？”

　　无白子道：“要叫做外子，知道吗？男人称呼自己的女人叫内人，女人称呼自己的男人当然就是外子了，所谓女主内，男主外，你说是不是？”

　　嫣儿并不通晓人类之间这种繁杂的规矩，只是敷衍地点了点头，不说话。

　　无白子忽然平白无故叹了口气，道：“我以前的女朋友也跟你一样，是个大剌刺的女人，在别人的面前总是称赞我、以我为荣。”

　　嫣儿冒了汗，刚才还说她的称呼不对，他都这么大的年纪，居然还称呼自己昔日的女人叫女朋友，真是叫人哑口无言。

　　无白子说起自己的女朋友，脸上就露出纯真的笑容，幸福洋溢着，悠悠地道：“她是一个好女人，只可惜我们天生注定有缘无分，她是个很有身份的女人，而我不过是个打杂的，我们今生注定不可能在一起了。”

　　说完这句话，他的眼中流露一种自然而然的悲伤。

　　嫣儿是个很容易被别人情感感染的人，见无白子说得十分悲苦，安慰他道：“人世间很多事情就是这样，你别看我小，其实啊，很多的道理我也懂，有人曾经说过一句话，说：”人生总是充满了矛盾，任何人都无可奈何。‘我觉得这人说得很对。“

　　无白子长长叹息着，道：“谁说不是呢，在不同的情形下遇上不同的人，人是对的，可是时间跟地点却不对。”

　　嫣儿跟其他女孩子一样，对这种感情上的事情很有兴趣，不由得问道：“那你跟你女朋友到底错在何处，致使你们不能在一起呢？”

　　关于这一段尘封的往事，在无白子心中已经藏了很久，许久许久都没有触碰过，就好象人心灵深处的一道伤疤一样，可是越不触碰它，越会隐隐发疼；而若是狠狠给它一刀的话，淤血流尽，也就好了。

　　无白子一直找不到一个说话的人，现在终于找到一个天真无邪的小姑娘，能够跟自己聊聊天、谈谈心事，觉得也是一件很快乐的事，就将那段尘封的往事说了出来：“我在年轻的时候，本是太乙门下一个打杂的少年，因为我父母死得比较早，我生无所依，所以就投靠太乙门，做了一个小道士。我在门里的地位很低，许多人都看不起我，不过我也因为如此发愤图强，别人在练功的时候，我就偷偷地看，学了一些本事。可是渐渐地，我发现打打杀杀并不是我的喜好，既然有人要杀人，那我为什么不能救人呢？于是我苦心钻研医术，终于，我在某年修仙界的行医大会上崭露头角，拔得头筹，这也让我的名声大振。那时候我依旧没有离开太乙门，一来，毕竟太乙门给了我一口饭吃，让我能够活命至今；二来，我跟太乙门掌门遥清子的女儿互有好感，已经暗生情愫。后来我们之间的事情被遥清子知道，他下令要杀我，那天晚上我就连夜逃走了……”

　　听到这里，嫣儿忍不住问道：“他为什么要杀你呢，就是因为你跟他的女儿互相有好感吗？就因为你们相爱吗？相爱并没有错啊。”

　　无白子徐徐摇头，道：“相爱确实没有错，可是错就错在我出生低贱、无父无母，而她却是仙界之首太乙门的掌门之女，门户有别，所以为了不玷污他的名声，他要杀我。因为他也知道，只要我还活着，他的女儿就不会死心，我们对于对方的爱都是诚心实意，绝对不会改变。”

　　嫣儿缓缓点头，道：“原来是这样，那后来呢？你怎么知道他要对你下毒手呢？”

　　无白子没有直接回答，而是问道：“刚才你的丈夫不是央求我救他的师父红华吗？”

　　嫣儿也并不笨，就道：“是不是红华救了你？”

　　说起红华，无白子目中只有感激，道：“你说得没错，当年红华跟我一样也是年方弱冠的少年，他的出身很好，是富贵人家的三少爷，后来因为先天多病，拜入太乙门学道。他虽然出身富裕，可是跟我的关系非常不错，对我也很好，别的弟子欺负我的时候，他会帮我出气；我在学医的过程中，若是需要什么书籍钻研，他也会竭尽所能地帮我寻找，我们后来还结拜为兄弟。而遥清子要杀我的消息就是他告诉我，他帮助我连夜逃出太乙门，并杀掉拦路的十三名弟子。我医术虽高，但法术修为却不高，若不是有他的帮助，我恐怕早就已经死了，也不能坐在这里跟你说话。”

　　其实这些仙界门派的事情，不在场的唐小玄早已弄得清清楚楚，在落下悬崖这两年，天下大势唐小玄都已经了如指掌。不像无知的嫣儿听着无白子说起往事，就好象听故事一样听得入迷，她觉得红华一定是个真正的男子汉，没有势利的观念，是个真男人。

　　“那你逃出来之后，红华怎么样了呢？”

　　嫣儿对无白子的往事生出很浓厚的兴趣，追问道。

　　无白子接着道：“我出太乙门之后，想劝红华跟我一起逃走，毕竟杀害自己同门师兄弟是大逆不道之事，若是被遥清子得知，难逃一死。可是红华却说遥清子对他有恩，今日他虽然杀了同门，可是大丈夫做事敢作敢当，若是顶罪而逃，岂不是一辈子都直不起腰做人吗？所以他又折回太乙门，而我，只好流落到魔界之中投靠魔洞，因为只要我在仙界待上一天，遥清子肯定来捉我，太乙门的势力之大，已经完全可以操控天界，其他几个门派虽说也小有成就，但是跟太乙门相比却相去甚远。”

　　嫣儿紧张地问道：“那红华回去之后呢？遥清子没有杀他？”

　　无白子吸了口气，将思绪整理一遍，才道：“我逃到魔洞之后，四方打听红华的消息，才知道红华被关入太乙门的天牢之中。红华是个男子汉，外表很英俊，悟性又极强，在众师兄弟之中佼佼不群，深得太乙门中女弟子的芳心，尤其三玄长老的女儿跟他的关系特别好，可算是红颜知己，她得知红华被关入天牢之后，想方设法将红华救了出来。红华知道在仙界已经待不下去，于是就逃到蛮荒，投靠蛮荒的老大驼山。那时候我还跟他联系过，劝他来魔界，可是他说魔界中人向来手段狠毒，荼毒苍生，他并不想与魔道为伍，而蛮荒处于三界之外，素来属于中立派，所以他才会投靠驼山。”

　　嫣儿“哦”了一声，道：“原来如此，难怪你一听说是红华，整个人都激动了起来。”

　　无白子仰面向天，道：“红华不但是我的再生恩人，也是我所崇敬的人物，就算是用我的血医治他，我也一定要将他医好。”

　　嫣儿伸出手在无白子的肩膀上拍了拍，道：“哈哈，我觉得你们两个都算是我见过的真正男子汉，有情有义，是非分明，现在这个世上，如同你们这样的人已经不多了噢！”

　　无白子像个小孩子一样搓了搓自己的鼻子，道：“那你呢？你跟你的丈夫如何认识的？”

　　嫣儿沉吟着，嘟着嘴，想了想，毕竟她并不真是唐小玄的老婆，她跟唐小玄之间只有过一夜之欢罢了，而唐小玄又是个很讲情义的人，乃性情之人，所以就将她当做自己的女人一样看待了，她要编怎样的谎言搪塞呢？

　　无白子见嫣儿不说话，就道：“你要是不想说也没有关系，我想你们能够在一起，肯定也经历了一番挫折，因为他是人，你是妖，人跟妖之间有隔阂，你跟了他，以后若是再回妖界，一定会遭到万般唾骂。”

　　嫣儿的目光中露出坚毅的神色，道：“我既然已经跟了他，那我永远也不会后悔，就算是所有人都骂我，我也无怨无悔。”

　　无白子将声音拖长了道：“嗯……不错，为了自己的感情而放弃一切，确实很多人都做不到，你做到了，我觉得你很不错。”

　　“承蒙夸赞，不过我现在也不可能再回妖界了，因为妖界已经被妖世阁占领，妖神宗已经名存实亡。”

　　嫣儿对这件事也是唏嘘不已，毕竟妖界才是自己的家园。

　　无白子“嗯”了一声，道：“我也听说了，现在妖界好象已经是妖邪魔君一人的天下。不过话又说回来，如今的世界大势就是如此，三界一地，四区已经渐渐快统一，妖界被妖邪魔君统管；而仙界在几十年前就以太乙门马首是瞻，如今仙界的一切事务都是太乙门说了算；而魔界最近几年内战也相当厉害，对大权领土的争夺已经进入白热化的状态，我想不久之后，就会归于一家执掌；而天外的蛮荒，刚才你丈夫也说得很清楚，驼山被叶非凡关入天牢，叶非凡想必就是今后的霸主。天下大势合久必分，分久必合，世界的统一应该不会太远，只不过花落谁家还难说得很。”

　　第三章 另个世界

　　“花落谁家不要紧，要紧的是我们都还活着。”

　　这句话是唐小玄说的，唐小玄回来了，无白子将门打开，并没有关上，唐小玄径直走了进来。

　　无白子见到唐小玄，道：“怎么样，你跟洞主说好了吗？”

　　唐小玄很轻松的道：“说是说好了，不过他只给我半个月的时间，半个月之后我还要跟你一起回来，因为届时他有一个任务要交给我，我必须帮他。”

　　无白子脱口道：“任务？什么任务？”

　　唐小玄道：“现在他没有说，到时候就知道了。”

　　无白子扶额道：“哎，你好端端地为什么答应帮他执行什么任务呢？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“如果我不帮他的话，也许他就不会告诉我你身在此处，我也绝无可能找到你。”

　　无白子叹息着道：“也许你还不了解吴长天的为人，他要你做的事情绝对不会轻而易举就可以完成，也许你会因此而葬送一条性命。”

　　唐小玄道：“你说的吴长天就是洞主？洞主的名字叫吴长天？”

　　无白子点头，道：“正是。”

　　吴长天、吴思云，唐小玄现在更坚信吴思云一定就是吴长天的儿子。

　　“既然答应他，那也没有反悔的道理，现在……”

　　唐小玄指了指外面，道：“我们已经可以走了。”

　　无白子看了看唐小玄，又看了看嫣儿，道：“我们？我们指的是你和我？”

　　唐小玄的目光在嫣儿的脸上，道：“没错，是我和你，我内人不能跟我们一起去。”

　　嫣儿没想到唐小玄居然要将她留在这里，失声道：“我为什么不能去？”

　　“因为是我说的。”

　　这句话说出来的时候，吴长天已经走了进来，吴长天就是魔洞的洞主，与其说他是走进来的，不如说他是飘进来的，就像一阵风刮过，将他刮进了屋子里。

　　嫣儿还没见过吴长天，看到吴长天那煞白令人毛骨悚然的脸，嫣儿立刻就闭上了嘴，不敢再说一句话。

　　吴长天站在那里，就好象与空气融合在一起，仿佛是虚无的，不存在的。他的嘴唇不动，可是却有话音飘出来：“我从来不相信任何人，唐小玄要走，你就￡须留下，只有你留下，他才会跟无白子一起回来。”

　　嫣儿还是沉默着，一句话也说不出来，好象喉咙被堵住一般。

　　唐小玄走到嫣儿面前，拍了拍嫣儿的肩膀，道：“你就留下吧，暂且住在无白子前辈的屋里，我很快就会回来，你不要害怕。”

　　他将声音压低一些，附到嫣儿的耳朵边悄声道：“这里的男人都对女人没有兴趣，所以你尽管放心好了。”

　　听到这句话，嫣儿不由得笑了出来。

　　唐小玄看了看无白子，道：“前辈我们启程吧。”

　　无白子将桌子上的药箱拿起来，道：“好好好，走走走。”

　　他比唐小玄还急。

　　唐小玄跟吴长天作别之后，匆匆离开。

　　无白子坐在唐小玄的大氅上，道：“你知不知道我为什么这么急着想走？”

　　唐小玄道：“因为你跟家师关系匪浅，记挂家师的安危。”

　　无白子道：“这是一个原因，可另外一个原因是我也不想再待在那个地方了。”

　　他耸耸肩，道：“那个地方的气氛实在太压抑了，我在那里待了五十年，终于有机会可以离开，我当然心急如焚。”

　　原来无白子赶着连夜启程，并不仅仅是因为红华的缘故。

　　“既然前辈你不想待在那地方，那就不要回去。等医治好师父之后，你就跟我们一起斗掉叶非凡，称霸蛮荒好了。”

　　唐小玄建议道。

　　无白子也没有拒绝，只道：“假若如此的话，你老婆怎么办？”

　　他还强调：“就是那个小丫头，现在被吴长天掌控住了，你若是不回去的话，那小丫头一定会受尽折磨而死，难道你一点也不担心？”

　　唐小玄不以为然地道：“这个很简单，我找个机会回去将她救出来就是。”

　　唐小玄觉得凭自己如今的造化，救一个人出来还不是手到擒来？

　　无白子却摇头，道：“你若是认为自己十分厉害，可以轻易从吴长天的手中救出人的话，那你就大错特错了。吴长天绝对不简单，绝对不是易与之辈。”

　　唐小玄看无白子说得很严肃，就道：“哦？此话怎讲？”

　　无白子解释道：“吴长天行事相当谨慎，心思也异常缜密，你现在带我走，他一定会时时刻刻都将嫣儿带在身边，绝对不容许一个人靠近，就算你的修为在吴长天之上，但寡不敌众，你能够从魔洞安然脱身吗？”

　　唐小玄不做声了，如果真照无白子这么说，那想从吴长天的手里将人救走，确实不是一件容易的事情。

　　“我不如他。”

　　唐小玄叹息着道：“且不说修为他或许还在我之上，就说如此深沉的城府，天下恐怕没有几个人能够及得上他。”

　　无白子歪着头，道：“所以……治好红华的伤情之后，我们还是乖乖回来为好。吴长天这人虽然为人心狠，手段毒辣，但却是说一不二，向来说到做到，绝对不会食言。我们回来之后，你帮他完成任务，他一定会放你走，至于我……”

　　无白子惨淡地笑了笑，道：“我已经老了，死在哪儿都无所谓，现今之天下也已经没有我们这辈的称雄之地，何况我对权力也不感兴趣。”

　　一个以“治病救人”而闻名遐还的人，又怎么会对权力感兴趣呢？若是对权力感兴趣的话，或许他当初就不会有“悬壶济世”的念头了。

　　两人说话间，忽见前方有一人影，唐小玄定睛一看，这人影不是别人，正是吴思云，吴思云为什么会在他们赶路的途中出现呢？既然吴思云在，那么小于就应当是在暗处观察了。

　　唐小玄说话必须要小心一点，以免被小于听去。

　　“吴兄，别来无恙啊，没想到你已经在路上等我了。”

　　唐小玄高声道。

　　吴思云的脸上表情很严肃，正色道：“你们是不是要去蛮荒？”

　　唐小玄知道吴思云一定听到刚才他与无白子的对话，知道无法隐瞒，承认道：“不错，我们就是要去蛮荒，怎么？”

　　吴思云的表情依旧很严肃，道：“没什么？我只想跟你斗一斗。”

　　斗一斗的意思就是说，要跟唐小玄较量一下，看看谁的修为更高一筹。唐小玄虽然领悟能力极强，所以两人利用飞行之术的时候，远胜吴思云，但是吴思云的底子到底怎样，唐小玄还真不知道，他没有把握能胜得了吴思云。

　　唐小玄笑了笑，道：“我们两人无怨无仇，好端端的为什么要斗一斗，难道我有什么地方得罪你了？”

　　唐小玄跟人动手往往事出有因，不会平白无故与人打起来。

　　吴思云右臂抬起横成一个“一”字，胳膊上灌注真力，臂膀立时暴胀几分，他口中一念咒语，腰上的葫芦一跃而起，挡在胸前。

　　“我只想跟你切磋切磋，就由无白子前辈做个评判吧。”

　　吴思云的脸色淡然，一点开玩笑的意思也没有。

　　唐小玄现在赶路心急，真不太想跟吴思云打斗，只是转过头来看了无白子一眼，无白子对吴思云很熟悉，知道吴思云的性格，做事一定要求个结果；无白子切了切手，道：“我看你还是答应他吧，若是你不出手的话，他会纠缠你一辈子，你逃都逃不掉。”

　　唐小玄苦笑着，道：“看来我这人的运气不算很好。”

　　他目视着吴思云，道：“既然你想斗，那就来吧。”

　　吴思云狞声道：“那我就不客气了。”

　　话毕，他的人腾空而起，在空中划出一道完美的弧线，胸前的葫芦顿时变大，可以说是遮天蔽日，直直朝着唐小玄打了过来。

　　唐小玄不动，他早已领悟到法术的奥妙，所谓动就是不动，不动就是动，动静之间，他已经找到最佳的契合点，能够动静自如。

　　他不动，但身上已经隐隐发出暗黄色的光芒，光芒并不强烈，可是却让人感觉一种温和的力量。

　　吴思云的葫芦撞击过来，力道非常强劲、非常刚猛，唐小玄不动，身体周围圈起黄光，柔软无比，正所谓柔能克刚。

　　吴思云的葫芦一撞来，唐小玄身上的光芒朝着里面缩了一些，巧妙地就将葫芦的力道吸收了，唐小玄的右手再轻轻挥出，口中斥一声“去”葫芦很听话地反弹出去，打回去的力道比打来的力道还强劲。

　　吴思云一惊，赶紧双手上下平放，急速念动口诀。他跟这个葫芦已经有了好多年的感情，所以对于葫芦的操控很熟稔，但他念动口诀之后，本以为葫芦能够应声而止，可事实并非如此。

　　他口诀念出，但葫芦朝着自己打来的力道只增不减，唐小玄在刚才的一挥之中，似乎已经将他的葫芦法宝控制住了。

　　吴思云大骇之下不及躲闪，双手结出一个掌印挡在面前，葫芦撞击在上面，发出十分空灵的“铛”一声，吴思云的掌印是仓促间结成，真气调控不佳，所以抗击能力不强，掌印很快就被撞碎，掌印一碎，就会反噬其主，吴思云的胸口好像遭到了重重一击，忍不住吐出一口鲜血来。

　　唐小玄并不想真的将吴思云打伤，心念倏忽而动间，这葫芦撞击的力道骤减。

　　吴思云虽受伤，但伤情不重，他的右手打出一个奇特的手型，就像灵蛇一般，将葫芦圈在手中，再念动心诀之后，葫芦就变小了。

　　两人对决十分的短暂，可是高下却已经分出来。无白子看着吴思云满头大汗滚滚而落，再看看唐小玄却是从容淡定，这两人其间的差距不是只有一点点，已经可谓是云泥之别。

　　唐小玄刚才伤了吴思云，心中也觉得很不好意思，毕竟自己与吴思云并没有什么芥蒂，所以唐小玄就道：“比内功，你不如我，可是法术之造诣讲求内外兼修，你之前对战妖兽的时候，一剑就洞穿妖兽的咽喉，可见你的外功并不差，何不再试试外功？”

　　吴思云口中喘着粗气，他虽然在这一阵的对决中输了，可是唐小玄说得没错，法术的造诣讲究内外兼修，自己输了内功，外功说不定犹在唐小玄之上呢！

　　于是他再次站起来，手在腰上划出一道直线，直线划过，腰带就变成软剑，他迎风一抖，将剑抖得笔直。

　　仰望夜空，吴思云将剑抛出去，食、中二指相并，灌注真气，双指间射出一道精光直达剑身，一柄软剑瞬时化作千万把。他翻身而起，执住其中的万剑之本，脚下生出疾风，朝着唐小玄刺了过来。他的人一刺来，其他的千万把剑也跟着猛冲而来，犹如漫天花雨一般，识丽而辉煌。

　　这一招就连唐小玄也不由得动容。这是外功中的精华一招，名曰“万剑归一”万剑归一在修仙者达到法道境的时候就可以修炼，可是刚修炼的时候只能幻化出数柄剑，只有达到相当高的修为时，才能够将一柄剑幻化成千万把。这千万把剑可谓是实中有虚，虚中有实，实实虚虚，虚虚实实，令对手无法揣摩，这才是最高、最厉害的境界。

　　而吴思云的万剑归一显然已经到达这种境界，他的漫天剑影将一边无白子的眼睛晃得发花，而他自己利用这众多剑影的掩护，人已经参合其中，攻击而来。

　　唐小玄闭上眼睛，他早已开通天眼，看事物完全不需要使用眼睛，所谓假作真时真亦假，有在无处无还有，只有用心才能不受幻影的蛊惑，他根本不受万剑归一中那千万剑影的迷惑。

　　吴思云不知情，以为看到了胜利之光，本来人参合在剑影之中，忽地加快速度，飞身在前，直袭而来。

　　一边的无白子白眉紧锁，吴思云的剑距离唐小玄的脖子已经不到半寸，唐小玄既然没有布下法盾，也没有化解，难道唐小玄全无还手之力了吗？

　　当然不是，唐小玄在脖子上感觉到凉意的时候，右手陡然挥出，其速之快，已经非言语所能表述二丁犹在电光石火之上。他的手伸过来，不偏不倚打在吴思云的剑尖上，一点也没有计算错误，因为吴思云的所有力道全都集中在剑尖上，若是打在别处，几乎毫无效果。

　　唐小玄天眼开启便能明察秋毫，可是他打在剑尖上的力道却不太重，剑尖虽然偏离原来的方向，可是仍旧贴着唐小玄的脖子割了过去。

　　唐小玄没有在周身设置法盾之类的防护，而吴思云的剑却异常锋利，不仅如此，剑锋上集注真气更是利上加利，就算唐小玄有极高的修为，但是肉体之躯怎；么能够对抗剑锋？

　　唐小玄脸上没有一点惊骇之色，只是从容地移开脖子，剑锋就擦着脖子而过，只在唐小玄的皮肉上留下一条血痕，若是割得再深一丁点，那唐小玄就一命呜呼了。

　　可是就差这么一点，所以唐小玄没事，他居然能计算得如此精准。

　　吴思云收剑，从唐小玄的头顶翻过去，站在唐小玄的身后。

　　唐小玄到现在才睁开眼来，用中指摸了摸脖子，那里已经流出鲜血，可是唐小玄的嘴角却有笑意，赞叹道：“好剑好剑，你胜了。”

　　吴思云站在那里好象愣住了，半天说不出话来。

　　“我们两人顶多只是平手而已，也许你技高一筹，现在已经斗出胜负，我可以走了吗？”

　　第一回合赢了之后，唐小玄心中本来有些歉疚，现在第二回合扯平了。

　　吴思云还是不说话，唐小玄也没看他，大氅已经再次迎空而起，正欲飞出。

　　吴思云忽然大声道：“等等。”

　　唐小玄淡淡地道：“还有什么事情要说？”

　　“我想跟你们一起去蛮荒。”

　　吴思云的语气铿锵有力，掷地有声，显得很决绝。

　　唐小玄回过头来，道：“你要跟我们去蛮荒？”

　　吴思云点头，脖子上的肌肉都鼓起来了，显示出他的决心。

　　也许是睹此思人，唐小玄叹了口气，道：“你先上来吧。”

　　他并没有说太多话，因为他知道这里暗中还藏着一个吴长天的鹰犬小于，唐小玄虽然开了天眼，但是侦查的本领并不高，所以无法得知小于藏身何处。

　　吴思云用力一点头就跃了上来，坐到无白子身边。

　　吴思云一上大氅，就对唐小玄一抱拳，道：“从今往后，小弟我就跟着大哥你了，只要大哥一声令下，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”

　　唐小玄笑笑，道：“吴兄何必跟我客气呢？我们……我们还是兄弟。”

　　其实吴思云心里清楚得很，第二回合唐小玄根本存心让他，若是唐小玄真的使出真正的实力，吴思云现在只能在地上躺着等着别人来埋。

　　“大哥，我刚才多有冒犯，还望大哥恕罪。如今我无处可去，就跟随大哥你了，我刚才这么做只想试探试探大哥的本事，想不到你只用了五成功力就将小弟打败，小弟拜服。”

　　说完，吴思云对这唐小玄纳头便拜。

　　唐小玄赶紧扶起他来，道：“用不着这么客气，吴兄，你的修为也不低啊。”

　　吴思云脸上露出讪讪之色，道：“刚才若不是大哥手下留情，小弟这条命就交代在这里了。我一剑近你身的时候，你那时候的真气已经运行到巅峰，你挥手之时，想必只用了三分力道，若是全用出来，小弟别说碰不到你一根毫毛，也许连人带剑都被你一掌打成碎片。”

　　这吴思云虽说为人大剌剌，但总算有点自知之明，也看出唐小玄刚才存心让他，保住他的颜面罢了。

　　唐小玄只有笑笑，没有再说话，因为实情本就是如此。

　　唐小玄当年跟随红华学艺，修炼的多是内功，至今看来外功犹在内功之下，可是单比外功，吴思云也全然不是唐小玄的对手。两人现下都已经心知肚明。

　　沉默了片刻之后，无白子忽然问吴思云道：“少主人，你现在跟着唐小玄去蛮荒，到底所谓何事呢？”

　　无白子问起这事来，吴思云眼中有种很凄凉的神色，幽幽地道：“我现在跟吴长天已经脱离父子关系，他执迷不悟，一心想司掌魔界，争夺大权，可是魔界的高手却多如牛毛，他这样做一定会自食恶果，而且他……”

　　说到这里，他的话音哽咽住了。

　　唐小玄虽然背对着他，可也侧耳倾听，他也想知道这其中到底发生什么事。

　　哽咽了半晌，吴思云才接着道：“在我很小的时候，他就抛弃我的母亲，还是后来我自己无意中找到，现在我希望他去看望我母亲一眼，他居然不肯，我一定要让他尝尝被人抛弃的滋味……”

　　说这句话的时候，吴思云的眼中已经显出怨毒之色，看来他对父亲的仇恨极深、极强烈。

　　吴思云的痛苦在心头已经埋藏很多年，现在一说出来，犹如决堤洪水一般滔滔不绝：“我几年前就反对他雄霸魔界的计划，他不听我的劝阻，一意孤行，我愤而离开魔洞。后来在无意之中，我得知我的母亲还活着，才知道原来他一直在骗我，说我的亲生母亲已死！不过我母亲虽活着，可是却活在地狱之中，现在……现在她已经成为百花谷的一名妓女，百花谷距离魔洞不远，他居然眼看着她落入如此境地而束手不管，他……他还能算是人吗？”

　　唐小玄轻声叹了口气，他已经不忍听下去了。

　　“我从我的母亲口中得知，当年她阻挠他称霸的计划，所以被他赶出魔洞，沦落到百花谷中。他如此对待我的母亲，乃猪狗之人，只要我吴思云还活着，我一定会让他尝尝那种被人抛弃的滋味。”

　　吴思云咬着牙厉声道。

　　唐小玄不说话，只是沉默着，他也不知道该如何劝慰吴思云，这是一个心结，心结也只有自己才能够解开，任何人都没有办法帮助他。

　　过了许久之后，唐小玄才道：“也许……很多事情不是你想得那样！”

　　唐小玄忽然说出这句话，吴思云不解，道：“不是我想得那样？”

　　唐小玄“嗯”了一声，道：“也许你父亲也有自己的苦衷，这是你所不知道的。”

　　吴思云冷哼着，不说话。

　　唐小玄能够安慰的话语也只有这些，其实一个儿子仇视自己的父亲并不是什么好事，唐小玄那时候明明看到吴长天眼中的泪水。

　　只是现在就算说出来，吴思云也不会相信，吴思云眼下铁了心要对自己的父亲复仇。

　　“你跟随我回蛮荒，你怎么知道我一定会帮你向你的父亲报仇呢？”

　　唐小玄淡淡地道。

　　吴思云脸上的怒气消去一些，道：“大哥，第一眼见到你的时候，我就知道你一定是个非凡之人，将来肯定是这个世界的主人，想统治这个世界，那么魔界必定要收服，等你收服魔界的时候，魔洞就交给我好了。”

　　唐小玄哈哈大笑，道：“此言差矣，我不过是众修仙者中的一个，我过得只是混世的生活，并不想统治世界。”

　　唐小玄知道有些话不可以说出来，就算心里这么想，也绝对不可以说出口，很多的祸患都是从口而出。

　　“大哥，你……你真的没有统治世界的想法？”

　　吴思云似乎觉得有点诧异。

　　唐小玄说得很决绝，道：“没有，一点想法也没有。”

　　吴思云低头沉思半晌，又复抬起头来，道：“大哥，不管如何，小弟都愿意跟随你左右，绝对不离不弃。”

　　唐小玄感觉这吴思云的话怎么有点搞同性恋的意味在里面呢？自己又不是女人，不离不弃，你愿意，我还不愿意呢。

　　“虽说我没有统治世界的野心，但是现在我确实还有很多的大事要做，你跟随我，可能要吃一番苦头，说不定还有性命之虞，你可要想好了。”

　　吴思云拍着自己的胸脯，道：“我想得很清楚了，小弟我对大哥你绝对忠贞不二。”

　　唐小玄哼了一声，道：“好好。”

　　唐小玄也闭上嘴，再说下去的话，别说忠贞不二，连上床的话都会说出来，别人听了，还以为两人之间有奸情呢！

　　唐小玄的飞天之术已经到了随心所欲、炉火纯青、出神入化、登峰造极、信手拈来的地步，速度非常快。天刚亮的时候，他们就已经出了魔界，不过出魔界之后要到达蛮荒，还要经过仙界。

　　也不知怎的，唐小玄对仙界没有什么好感，只想尽快离开，所以大氅的飞行速度更是犹如风驰电掣一般。

　　正匆匆赶路的时候，地面上似乎传来一阵哭泣的声音，声音不大，但是很尖细，吴思云跟无白子两人都未听见。在这样的速度下，风噪已经大得连对面的说话都听不太清楚，更别说地面上的哭声。

　　然而唐小玄却是确切的听见了。唐小玄现在已经可算是妙参万物，一丝一毫的动静都不会逃过他的耳目，本来地面上有人哭泣也算不了什么，再急的事情也没有救红华急啊！可是这声音唐小玄听了却感觉很熟悉，就降低速度，道：“你们听！”

　　吴思云跟无白子两人还不知出了什么事，就侧耳聆听，但是仍旧听不到什么声音，齐声道：“怎么了？有什么异常吗？”

　　唐小玄道：“下面有人在哭，而且这哭声听起来很耳熟。我们下去看看。”

　　无白子“嗨”了一声，道：“唐小玄，你管哭声做什么，还是赶路要紧，不要耽误了时辰啊。”

　　唐小玄心意已决，道：“不行，一定要下去看看。”

　　无白子拗不过唐小玄，只好随其意。三人从大氅上跳了下去，一落到地面之上，果然就见到一个少女在哭，不过这少女背对着唐小玄他们，看不见她的面容。

　　唐小玄走近拍了拍女孩的肩膀，道：“美女，你在哭什么呢？是不是……”

　　唐小玄的话还未说完，吴思云接着他的话道：“是不是家里死人了？”

　　这吴思云说话还真是直，唐小玄瞟了他一眼，对女孩道：“不知道我们能不能帮助你。”

　　女孩终于转过身来，唐小玄见到这女孩的脸，不由得吃了一惊，他吃惊并不是因为他认得她，相反，他从来没有见过这个女孩。

　　“你们没办法帮我，我在这里哭泣，并非是因为家里死了亲人，只是我的主人死了，今天是她的忌日，我就在这里哭泣，一来是为了悼念她，二来也是感念故土被毁。”

　　女孩哭哭啼啼地道。

　　吴思云跟无白子对望一眼，吴思云问道：“故土被毁，什么故土被毁？你的家乡被坏人占领？”

　　第四章 救女孩

　　女孩脸上泪痕错布，掩着鼻子，道：“是啊，早已被毁，我现在浪迹到仙界，可是却时常想念家乡。”

　　唐小玄虽然很有爱心，但绝对不是个滥用爱心的人，这种事情唐小玄管不到的，他冲着无白子跟吴思云两人使了个眼色，意思是说，我们可以走了，这种闲事我们管不来。

　　无白子也不是个喜欢管闲事的人，这个女孩若是受了什么伤，也许他还能够帮她治治，但是思念家乡、思念主人这种事，无白子可不想插手。

　　所以他跟在唐小玄的身后，已经迈出脚步，但是吴思云却没有走，站在女孩的身后，道：“你不要哭了，你若是觉得形单影只，一人在外可怜凄苦的话，不如跟我们一道吧。”

　　这话说出来，唐小玄不由得一愣。我操，现在是什么时候了，这吴思云居然还想着泡妞？唐小玄虽说法力高强，驱动一个大氅飞行不算什么，可是如果带上一个女孩的话，难免会拖慢速度，而且这女孩身份未明，怎么可以贸然带在身边呢？不过说出去的话就像拨出去的水一般，覆水难收。

　　唐小玄只有狠狠瞪了吴思云一眼，吴思云却不在乎，还跟女孩搭讪：“你不要哭了，哭也没用的，你看……我们都是修仙的高手，以后有我们在，我们一定可以帮你光复故土、重返家园。”

　　这吴思云还真是越说越来劲，居然将光复故土的责任都扯到自己身上来，唐小玄看这事情要是再闹下去，可真的就无法收场，只好拉了拉吴思云的衣角，低声道：“你脑子坏了吧，你要将她带上，让外人看见了，还以为我们拐带人口呢。”

　　吴思云却不以为然地道：“大哥，你也太没善心了吧，你看这个女子多么可怜啊，我们带上她好了。”

　　女孩这时察言观色，眉间的幽怨之色更重，道：“你们还是走吧，我不想拖累你们，我只是一个可怜的女子，你们都是上仙，怎么可以带上我这样一个孤苦的女子呢？”

　　她越是这样说，吴思云越是善心大发，猛然一拍自己的胸脯，道：“没事，你跟我们走吧，我们一定会好好照顾你，往后保证谁也不敢欺负你。”

　　唐小玄怔住，看来带这吴思云一起回蛮荒的想法大错特错，吴思云这人真是太感情用事，以后干大事恐怕会误事。可是唐小玄既然已经答应了吴思云，也不好反悔，只有认命了。

　　唐小玄咂着嘴，看着这个女孩朝着自己走过来，对着自己一拜，道：“承蒙上仙相助，小女子感激不尽。”

　　吴思云的眼中有些醋意，对女孩道：“他可不想带你一道，是我提议，你应该感激我才对。”

　　女孩连忙又走到吴思云的跟前，道：“多谢相公搭救之恩，小女子永生不忘。”

　　吴思云的脸上露出得意的笑容，抓着头道：“小事而已、小事而已，不足挂齿、不足挂齿。”

　　本来三个人一路上还有说有笑，现在带上一个女孩，真是尴尬莫名，唐小玄不说话了，无白子也是仰头看天，尽量使自己的目光不触碰到女孩的脸。

　　可是吴思云却乐了，忙着问道：“请问姑娘芳名？”

　　女孩的目光定在唐小玄的背影上，似乎没有听到吴思云在说什么。吴思云只好又问了一遍，女孩这才回过神来，道：“小女子名叫晴雪。”

　　吴思云连连拍掌，由衷地赞叹道：“好名字！”

　　晴雪的脸上露出娇羞之态，道：“父母所取，枉费了这个名字。”

　　吴思云笑道：“哪里会啊，不知晴雪姑娘是何方人士？究竟发生了什么事，致使你沦落此间？”

　　说起往事，晴雪的目中含悲，幽幽地道：“我本是妖界的人，所居之地隶属于妖神宗管辖，我是服侍宗主的女婢，宗主向来待我很好，可惜好景不长，妖神宗的花仙背叛宗主投靠妖世阁，引兵而入，她自己又从内里应和，里外夹击，血洗了妖神宗。宗主搏命抵抗，但最后终因寡不敌众被擒，现在恐怕已经被处死了，我命大，逃了出来，流浪到仙界，可惜仙界中人仇视妖界的人，我在此地安身，处处遭人嫌弃，苦不堪言啊。”

　　唐小玄听到晴雪说了这么一番话，才猛然想起为什么自己觉得晴雪的声音很耳熟了。当年自己拜访妖神宗的时候，宗主旁边除了嫣儿之外，还有一个就是这位晴雪小妖。

　　唐小玄的记忆力可算是惊人，所以事隔多年他还能够记住这个声音。

　　吴思云先愣了一愣，因为他想不到晴雪居然是妖界的人，可是愣过之后他就傻了，因为自己之前还说要帮她光复故土，重返家园。

　　妖世阁的势力如今大增，已经统治妖界，别说以自己一人之力无以为敌，就算是动用魔洞的力量跟妖世阁相抗，恐怕都凶多吉少。

　　吴思云觉得自己的大话说得确实太快了。

　　他怕晴雪说起自己先前拍胸说的大话，只好赶快转移话题，道：“我们现在要去蛮荒，那是天外之境，很多落难之人都逃到蛮荒，那里人种极多，混居在一处，所以你去了也不会有人仇视你，不会有人再用异样的眼神看待你，你可以放宽心。”

　　晴雪悠悠点头，道：“多谢！”

　　她又转过脸看着唐小玄道：“多谢众位收纳小女子。”

　　唐小玄不说话，心里寻思着，如今三界一地已经有了合并之势，只等待一位英雄统治这个世界。唐小玄所处的时间点可谓相当的合适，他的嘴角现出一抹淡淡的笑容，他知道虽然后面的路还有点远，可是已经不算太远了，自己统治世界的梦想将要达成。

　　几个人到蛮荒的时候已经是黄昏，暮色极重，笼罩着这片很混乱的蛮荒。蛮荒虽然说表面归叶非凡统辖，但在天外天还有两股势力存在，一股是姬宇格子的南海楼阁，一股就是幽冥的幽冥楼阁，这两股势力在不断扩充中，正伺机而动，准备颠覆叶非凡的政权。

　　另外唐小玄也积极准备着，只要等红华康复，再联合起树人，凭他们三人的本事形成第四股力量并非难事。

　　到了树人所居住的地方时，落日已经沉入山的另外一边了，黑夜终于到来。

　　唐小玄已经知道树人开门的叩门之法，三长两短叩了几下之后，那块黑岩石后面就蹦出一个人，不是别人，正是树人。

　　树人本以为唐小玄只会带一个无白子回来，却不想带了三个人，根据年龄推算，他也知道须发尽白的人一定就是无白子，于是对无白子道：“你就是无白子先生吧？”

　　树人跟别人说话向来恃才傲物，可是这一次居然也客气起来，原因很简单，就是因为树人跟红华的关系很好，红华生死的决定权就在这无白子身上了。

　　无白子看了看树人，再看看树人身后一块滚圆的石头，道：“看阁下的样子，应该就是蛮荒有名的树人石先生了吧？”

　　树人想不到无白子居然听说过自己的名号，真是受宠若惊，道：“先生居然听闻过我的名字，看来在下与先生你注定有缘了。”

　　无白子道：“有缘有缘。”

　　这两个老家伙虽然素未蒙面，但说起话来真是倾盖如故。

　　唐小玄可不想在这两个老家伙身上耽误时间，一旁催促道：“石前辈，你就快带无白子先生进去看看师父吧。”

　　两人聊得十分投机，听唐小玄这么一插话，树人好似才想起红华的事情，一拍额头，道：“哎呀，冒昧啊，里边请吧。”

　　树人的门在哪儿别人都不知道，树人背着巨石往旁边一滚，现出一个洞口，这还是唐小玄第一次看见树人的大门。

　　所有人随之鱼贯而入，进去之后真是别有洞天，这个洞从入口处看极小，需要低头弯腰才能行进，可是内里却十分宽敞，而且通风很好，让人一点也不感觉气闷。

　　无白子一进去，就看到躺在床上一动不动的红华，赶紧一个箭步窜过去，把了把红华的脉门，浓眉一皱，道：“红华的经脉已经悉数尽断，想不到居然还能够活命到现在，真是不容易啊。”

　　唐小玄没有说话，红华之所以能够保住性命，到现在还没有气绝身亡，就是因为唐小玄帮红华输入大量的真气护体，唐小玄为此至少减损十分之一的真元。

　　真元跟人的修为连结在一起，修为越高，真元越多，唐小玄少了十分之一的真元，境界也下降了一些，不过他并不是很着急，一来救的人是自己师父，二来唐小玄对于修炼的窍门早已通晓，假以时日，恢复到原来的层次不过是一蹴而就的事情罢了。

　　唐小玄没有炫耀自己的功劳，可是坐在床边一直照看红华的朱英豪却管不住自己的嘴巴，道：“红前辈之所以还能够续命至今，是因为少爷他替红前辈灌输了大量的真气，否则红前辈恐怕……恐怕……”

　　他说到这里就戛然而止，可是话里的意思很明白。

　　无白子将肩膀上的药箱拿下来，取出各式各样的工具和奇药，所有人眼睛都看得发直，这些东西都是大家平日里所不曾见过的。

　　“事不宜迟，我现在就要开始治疗，大家若是没有什么事情，麻烦回避一下吧。”

　　无白子虽然法术不高，可是医术精湛，普天之下还真没有谁能够超越他，看他在魔洞中的待遇就知道了，故他现在说的话就是权威，就是命令，因为除了他之外，没有人能救得了红华。

　　所有人都走出洞，只留下无白子跟红华两人，唐小玄对无白子绝对放心，因为红华若是得不到治疗，迟早一死，无白子不会有加害他的心思。

　　一走出洞门，朱英豪就抓住唐小玄的手，仔细看着唐小玄那风尘仆仆的脸，道：“少爷啊，真是辛苦你了，看你眼中布满血色，应该没有睡好吧，你先休息一会儿吧。”

　　这朱英豪真是相当忠诚，已经从洞里拿出一床被子，找了一块有草的地方，将被子铺在地上，对唐小玄道：“少爷，你休息一会儿吧。”

　　不说还好，一说唐小玄还真是有点困，唐小玄已经两夜没有睡觉了，就算修为再高深、再厉害的人物，不睡觉是不行的。

　　至于那些高僧们面壁而坐就能灵魂出窍、杀敌于千里之外、不休不眠之事，只在传说中存在，已经可以算圣仙，也许还在圣仙之外，达到所谓的上上之境，唐小玄修为虽高，可是还没有臻至那种境界。

　　现在很多人在唐小玄面前站着，唐小玄本还觉得躺在地上睡觉有点不好意思，可是躺下之后，也由不得他，眼皮重如铅，很快就遁入梦乡之中。

　　他一睡着就开始做梦，他梦到有个人呼唤着自己的名字，是个女人的声音，唐小玄循着这个声音寻找，看到不远处站着一个人，身形婀娜，一身白衣胜雪，不是别人，正是嫦娥。

　　“夫君，你还好吗？你带我回去吧，回去我们的世界。”

　　“好，我们回去。”

　　可是当唐小玄的手伸过去的时候，嫦娥却消失不见。

　　“你去哪儿？你去哪儿？”

　　唐小玄猛然惊醒过来这并不是一场好梦，而是一场噩梦，唐小玄的额头上已经沁出冷汗，手在被子上不停乱抓着。

　　朱英豪连忙按住唐小玄的手，用毛巾在唐小玄的额头上擦了擦。

　　唐小玄终于平静下来，可是口中却不断呼唤着“嫦娥”的名字。晴雪觉得很是奇怪，问身边的吴思云，道：“他一直都呼唤着嫦娥这个名字，嫦娥是谁？”

　　吴思云跟唐小玄相处的时间并不久，压根儿没有听唐小玄说起“嫦娥”这个人，只有摊开手，道：“我也不清楚，也许是他的初恋情人吧。”

　　他揉了揉鼻尖，笑道：“你知道，男人们总是忘不了自己的初恋情人。”

　　说这句话的时候，他也想起自己的初恋情人，眼中带着一种幸福，可又有一些伤感。

　　晴雪是妖，妖往往没有过人类那种炽烈的感情，就问吴思云，道：“初恋情人是什么？”

　　￡吴思云尽管知道初恋情人是什么意思，但是又不太好解释，想了想，道：“初恋情人呢，就好象喝酒一样，第一次喝酒，以后不管喝过什么样的好酒，都不会忘记自己第一次喝酒的那种感觉，初恋情人也是一样。”

　　晴雪这一次懂了，道：“那你呢？你有初恋情人吗？”

　　吴思云笑着摇头，道：“没有，像我这样的浪子哪会有什么初恋情人呢？”

　　他说的自然是违心之言，任何一个只要是正常的男人，都会有初恋情人。

　　晴雪“哦”了一声，道：“原来是这样啊。”

　　吴思云左右看了看，觉得现在虽然已经是冬天，但是这里山清水秀，草木飞长，鸟语花香，还是别有一种桃源风光，于是道：“反正眼下也闲着没有什么事情可做，我带你到处逛逛吧。”

　　一男一女在林中漫步，有娇花相陪，有绿叶相衬，还是挺有气氛，谁也想不到像吴思云这样的人也会玩玩浪漫。

　　两人轻迈着步子，踏碎一地的落叶，这里虽然草长莺飞，可是毕竟冬天来了，寒冬还是残忍地将树叶摧落。

　　“你叫什么名字？你还没有告诉我呢。”

　　晴雪忽然问吴思云道。

　　吴思云哼了一声，道：“我叫吴思云，但这不是我的本名，我的本名叫什么，连我自己都已经忘了。”

　　晴雪盯着吴思云看了半天，才道：“看你的样子不像是历经沧桑的浪子啊，你应该是出生于富贵之家吧？”

　　晴雪的眼光居然很不错，吴思云只有承认，道：“不错，我出生在魔洞，魔洞你知道吗？”

　　魔洞在三界一地的名气并不小，晴雪当然也听说过，就失声道：“你是魔洞的洞主吴长天的儿子？”

　　吴思云眼睛看着明朗的晴空，叹道：“现在已经不是了，我已经跟他断绝父子关系。”

　　他又很快地接着道：“你莫要问我为什么要跟他断绝父子关系。”

　　晴雪没有问，因为她能看得出吴思云眼中有一种很浓重的悲伤。

　　走了一段路之后，吴思云见到路旁有一朵鲜花，摘了起来，捏在手里，道：“你既然是妖界的人，想必也会一点法术吧，我听说在妖界连打扫卫生的大妈都会两手。”

　　卯晴雪仰起粉颈，道：“我的法术可能不在你之下噢。”

　　吴思云摸了摸自己的耳朵，将晴雪打量一遍，道：“你的法术在我之上？我还真是不太相信。”

　　晴雪玲珑俏鼻里轻哼一声，道：“以后有机会，我会让你见识见识的，其实我们妖界的人比较低调，那些有着高深修为的人往往都不露身手，看上去就跟平民百姓一般，所以啊，你以后见到妖界的人，最好都不要招惹。”

　　吴思云看着晴雪，一副半信半疑的样子。

　　晴雪接着道：“我跟你说噢，我们妖界虽然在三界一地之中领土最小，可是高人却很多，不在你们魔界跟仙界之下，因为在上古时代，我们的妖精之祖创立了一种十分霸道的妖法，这种妖法练成之后修为就会大增……”

　　说到这里，吴思云忍不住道：“妖精之祖？什么妖精之祖？我怎么没听说过？”

　　晴雪用纤长柔嫩的手指抵住下颌，道：“那你听说过”七色凤凰‘吗？“

　　七色凤凰，没听说过的人应该很少，相传七色凤凰不是一只鸟，而是两只，公的叫做凤，母的叫做凰，它们的后代繁衍生息，最后有了现在的妖界。妖界所有的妖几乎都是七色凤凰的后人，故在妖界，大家都将七色凤凰当做上帝一样供奉着，谁要是亵渎七色凤凰的神灵，会直接被拖出去凌迟处死。

　　“七色凤凰我倒是听说过，但是却不知道它们居然还留下一种霸道的法术，可以促进修为。”

　　吴思云道。

　　“那是当然，七色凤凰死后，身上翎羽散布在妖界各处，传说能够获得翎羽的人，就可以修炼传说的”不死神功‘。“

　　晴雪的眼中充满神往。

　　吴思云却不以为意，因为这些只不过是妖界的传说跟神话而已，不足为论，所以吴思云只是笑笑。

　　两人正自说话间，突然天边响起一阵轰鸣声，轰鸣声很大，将两人说话的声音都压住了。

　　吴思云朝着天上看过去，但见三条线从空中划过，一般来说，飞行的修仙者所发出的声音都是尖锐的破空声，可是这三人在天上滑行却是轰鸣声，好象炫耀自己的法力似地。

　　吴云思最看不惯的就是这样的人，于是嗤之以鼻，道：“哼，什么玩意，飞个天弄出这么大的声响，看我去教训教训她们，给她们点颜色瞧瞧。”

　　他能看得出来，飞行的三人衣袂飘飘，腰上缠着丝带，肯定是女人。

　　他这句话刚说出来，就听到身后传来粗重的声音：“你要是去了，那回来的时候就是一具尸体了。”

　　吴思云闻声回头，看到了树人，树人背负着一块大石头，可是滚动的时候居然一点声音也没有，修为之高，可见一斑。

　　吴思云还没有问为什么，晴雪先道：“前辈，你的意思是不是说这三个人很是厉害？”

　　树人的视线看往飞天三人的方向，悠悠地道：“你们可知她们是谁？”

　　吴思云跟晴雪两人摇头，因为两人都不知道，隔着这么远，怎么可能看出身分呢。

　　但是树人的眼中却含着忧虑之色，道：“她们是阴阳门的人。”

　　说到阴阳门，两人都不由得一惊，阴阳门隶属于仙界，怎么会到这里来呢？

　　而且飞行之时还发出这么大的声响，好象生怕别人不知道一样。

　　树人道：“阴阳门在仙界五门之中排行最末，却也是最为霸道的一个门派，这门派的掌门是个女人，叫做一梅师太，本是太乙门掌门遥清子的师妹，后来她背离太乙门，独自创宗立派，一手创建阴阳门。别人之所以称呼她为一梅师太，是因为她的兵器就是一株梅花，招式十分歹毒，梅花上含有上千根的毒刺，沾到就死，她此次带领身后两位侍从如此高调来到蛮荒，我想应该是有大事要发生了。”

　　吴思云脾气很急躁，急急地追问道：“大事要发生？什么大事要发生？”

　　树人看了一眼吴思云，道：“我不知道，我怎么知道？”

　　吴思云无语。

　　树人滚动着他那块象征性的大石头走开了，一边走一边道：“你们还是躲着点，若是被她看到，可没有好下场过。”

　　吴思云本来还想在晴雪面前表现一下，将天上三个女人打个落花流水，听树人这么一说，身上的鸡皮疙瘩一起，连忙对晴雪道：“我们还是听石前辈的话赶紧回去吧。”

　　晴雪掩嘴而笑，道：“你呀，真是个胆小鬼，刚才不是说要教训教训她们吗？现在怎么变成缩头乌龟？”

　　吴思云摸摸鼻子，道：“做只缩头乌龟，总比做个死人好。”

　　二人回来的时候，唐小玄已经醒了，正在跟树人说话。唐小玄就像一个铁人一般，只要经过简短的休息之后，就可以迅速恢复体力。不像另一头无白子的治疗还没结束，还在紧张的进行中。

　　显然，树人将刚才一梅师太的事跟唐小玄说了，唐小玄当下低头沉思半晌，道：“那个老妖婆来蛮荒一定是有什么事，我们必须要探听个明白，才好进行我们的计划。”

　　平常话不太多的朱英豪忽然问：“那老妖婆来这里到底是为了什么呢？”

　　唐小玄沉吟着，道：“她如此高调前来，想必是传达仙界的旨意，但也不一定，这老妖婆办事向来不循常理，我们必须要打探打探。”

　　吴思云听到这话，自告奋勇地道：“大哥，让我去吧，我加入你们之后还没有办过一件事呢，这件事就交给我吧。”

　　唐小玄皱眉道：“交给你？”

　　吴思云将胸脯拍得啪啪响，道：“交给我，我一定能够将事情办妥。”

　　唐小玄想了想，这吴思云办事的效率跟效果他还没有见过，今天不如查查他的本事，于是唐小玄就道：“好，那这件事交给你，记住，万事小心，切不可意气用事，我们现在所要的就是保存实力，一个人也不能缺。”

　　吴思云想不到唐小玄如此器重自己，大声道：“好的，大哥，这件事包在我身上好了。”

　　唐小玄点了点头。

　　探听消息的最佳时机莫过于晚上，所以天色一晚，吴思云穿着一套夜行衣，飞身去了享乐宫，享乐宫就是天上那块地盘，也就是高层官员们所住之处，以前是驼山的处所，现在被叶非凡霸占。

　　蛮荒分为三个地方，唐小玄以前问过一次嫦娥，嫦娥当时没有说，不过现在唐小玄对蛮荒已经非常熟悉。

　　吴思云虽然不知道蛮荒的中心位置，可是唐小玄带着他走到以前自己刚来蛮荒时所至的一处瀑布前，看到这瀑布，唐小玄脑子里一下子涌出许多往事，让唐小玄的脑袋很疼，他还记得自己当年为了嫦娥差一点送了性命，这么多年过去，不知道嫦娥怎么样了？

　　唐小玄还真想上天看看，不过现在他身上有更重要的事情要做，根本走不开。

　　“这条瀑布你也看到了，你从这里垂直而上，大概飞半炷香的工夫，就可以到达天上的城市，不过门口有两人看守，你不能从门口而入，懂不？”

　　唐小玄对吴思云吩咐道。

　　吴思云弹了个响指，道：“好的，我记住了，大哥，小弟我去也。”

　　他脚下一蹬，人已经扶摇直上。唐小玄见吴思云走了，忽然觉得有点落寞，他沿着瀑布下的沟壑走了两步，就看到自己刚来这个地方时，醒来的那座小茅屋。

　　小茅屋还在原处，可惜物是人非事事休，景犹在，人已去。唐小玄随意地推开茅屋的柴扉走了进去，茅屋的门上已经有了蜘蛛网，从外面看上去很破旧。

　　唐小玄叹了口气，将门推开，里面的陈设跟几年前还是同个样子，只是物事上布满厚厚的一层灰尘。唐小玄屋子里转了转，在原来那张床上坐了下来，夜色已临，屋子里黑漆漆的，唐小玄随手弹出一团蓝色火焰，照亮屋里，亮同白昼。

　　唐小玄刚坐在床上还没有坐多久，床就发出吱呀吱呀的声音，好象要倒塌一样，唐小玄也不管，只是坐在上面，回忆着往日的雪地鸿爪。

　　第五章 陷阱

　　床已经破烂得不成形了，在唐小玄身体的压迫之下，终于“喀嚓”一声，碎裂成片。唐小玄苦笑着，自语道：“想不到故地重游，连床都经不起一坐，真是……”

　　他话未说完，就看到床下似乎有一个东西闪闪发亮，映着黑黝黝的床底，看起来更加醒目。

　　唐小玄心头微微一怔，弯下身子，正准备一探究竟，就在此时，忽然门外传来一连串的“啪啪啪啪”的声响，唐小玄目光一扫，发现门窗瞬间被千年寒铁封上了！唐小玄这才知道自己遭到暗算，可是今日的唐小玄已经不是昨日那个用密咒就可以封住的唐小玄，他从地上站起来，手掌在墙壁上擦了擦，墙壁上的硬土就被唐小玄擦破，可是硬土碎裂之后，就露出寒铁来。

　　看来不仅是门窗被寒铁封住，连墙壁也被寒铁封住，唐小玄忽然发现自己被罩在一个铁制的屋子里。唐小玄脚步一挪，地面就陷下一尺，可是陷下去之后，唐小玄发现就连地底也已经被寒铁封上，这寒铁十分坚硬，而且还带着一串串隐隐若现的字符，显然寒铁被下了密咒。

　　唐小玄并未慌了心神，只是泰然如故地道：“外面是哪位朋友要来暗算我唐小玄？”

　　嘴里说是“哪位朋友”可他心里却清楚得很，除了叶非凡之外，谁还会暗算他？谁还会知道他对这个茅屋情有独钟呢？

　　肯定是叶非凡的手下。

　　果不其然，外面传来了声音，道：“唐小玄，今日纵然你有吹火掀海的本事，也插翅难飞。我们为了逮住你，已经在这里埋伏了十天半月。”

　　另外一人叫了起来，道：“妈的，这里的虫子可真多，老子的嘴巴都被咬肿了。”

　　唐小玄忍俊不禁，道：“那可真是难为你们了，为了抓我唐小玄，真是煞费苦心啊。”

　　“哼……”

　　外面又传来声音，道：“我们不但要将你干掉，还要将你的党羽一网打尽，你让你的手下去享乐宫，却不知我们早已布下天罗地网，等着你们自投罗网呢。”

　　唐小玄的心顿时沉了下去，自己被困陷阱不要紧，因为他自有脱身之法，可是若真如这人所说享乐宫已经布下天罗地网，那么吴思云一去岂不是正中他们的下怀，难逃一死吗？

　　“唐小玄，现在就让你尝尝十方烈火的厉害。”

　　说着，外面有火光冲天，然后屋子里忽然从地底冒出了火焰，这火焰绝非是普通的火，一定是高人施术练成，专门用来对付修仙之士。

　　唐小玄现在虽然修为大成，但是也抵挡不住这十方烈火的炙烤，头发很快就焦了。可是唐小玄却临危不乱，口中大笑着，道：“你们就这么点本事，也想要我唐小玄的命，岂非太过儿戏了？”

　　外面的人大怒道：“给我用力烧、烧死他。”

　　屋子里的大火火势一下子蔓延开来，更加炽热，屋子里的床、桌子、椅子都被烧着。

　　唐小玄也不着急，不慌不忙在身前打出一个八卦，铺设在地上，然后脚步一错，走出一个奇特的阵型，接着再慢慢地踩上“巽”位――这个位置在八卦之中避火，任何一种火都不能侵入这个相位。

　　唐小玄待在里面，除了感觉有点炎热之外，根本没有被伤及分毫。唐小玄蹲在相位里，故意大声道：“妈呀，烧死我了！”

　　他一边说话，一边闭上眼睛，用意念联通这寒铁上的密咒，企图破解这密咒，这样千年寒铁也就成了普通的寒铁，唐小玄一击就可以将之打得粉碎。

　　可是唐小玄尝试许多次，就是无法破除这密咒，可见施咒人的修为一定在唐小玄之上，至少绝对不会低于唐小玄。不仅如此，这人应该是个专修咒语的修道者，否则凭唐小玄的智慧跟领悟力，就算修为在唐小玄之上的人所布下的密咒，给唐小玄一段时间也可以破解。

　　屡屡失败之后，唐小玄静下心来，他首先想到的人就是阴阳门的一梅师太，那个老妖婆自打跟太乙门分道扬镳之后，就没有再修炼太乙门的仙术，而是独创一种奇特的咒符之术，专门用符咒杀人，异常毒辣。

　　这一次的事件肯定出自一梅师太之手。既然一梅师太帮叶非凡杀他，那就是说双方之间已经达成共识，又或者双方已经结成联盟。

　　蛮荒是世界的发源地，仙界也是从蛮荒分出去，按说不该回来与蛮荒结盟，而太乙门的掌门遥清子早已知晓蛮荒对于仙界的野心，早就想将之除而后快，又怎么会跟蛮荒联合呢？

　　这其中只有一个解释，那就是阴阳门代表的并非仙界，而是阴阳门本身。蛮荒在四区之中并不算最厉害，排名顶多跟妖界靠齐，犹在魔界之下，所以驼山虽然酝酿很久，但还是没有进攻仙界。现在阴阳门若是跟蛮荒，更准确的说是阴阳门跟享乐宫结盟，实力一定会大增。

　　看来这老道姑这次存心想搅乱世界大局，浑水摸鱼，从中分到好处。世界的格局如今已被彻底打乱，谁有本事，谁就可以出头，而敌我的关系也不断变换中。

　　其实，这对于唐小玄来说也算个好机会。

　　只不过眼下逃出这个铁屋子才是当务之急，既然破不了老道姑的密咒，那只有等别人开门了。

　　唐小玄忍受着煎熬，苦苦等待着，只要别人撤去四方之火，进来一探究竟，唐小玄就可以利用机会冲出去，他现在担心的是，等到外面的人进来，自己出去，恐怕吴思云也已经死在享乐宫里。

　　不过看起来自己除了等，实在没有别的法子，除非树人他们得知自己有难，从外面帮助自己，毕竟屋子里虽然有密咒，但是外面却不一定有。

　　下密咒会消耗一个人的真元，因为密咒比较特殊，通常不到万不得已的时候谁也不愿意布下密咒，所以唐小玄断定，寒铁外围必定没有密咒。

　　他希望树人会一些占卜算术的本事，可以相出自己有了危难，前来救援。

　　可惜树人没有这个本事，树人正在洞里看着无白子将红华扶起来，红华本来面色惨淡，已经没有一丝血色，可是经过无白子的一番精心治疗之后，脸上奇迹般地有了红润之色，这红润之色象征着生命与活力。

　　红华倚靠在床头，微微睁开眼来，他睁开眼后发现面前的人是无白子，心情别说有激动了！因为自打当年两人在太乙门外分手之后，将近五十年没有再见过，虽说容颜易老，可是人脸上的五官却不可能有太大的变化。

　　红华一把握住无白子的手，眼中已经有了泪光，哽咽着道：“想不到是你救了我，想不到一别数十年，今日我们竟然还能重逢……”

　　红华有千言万语要对无白子说，可是真的说出来又不知从何说起。

　　无白子的脸上早已是老泪纵横，咬着干涩的嘴唇，道：“红华啊红华，你当年为了救我差一点送了性命，如今你有难，我焉有不搭救之理？”

　　两人的手紧紧握在一起，这才是男人们的真友情，这种友情感天动地，往往比小儿女之间的感情来得更急、更炽热。

　　而唐小玄却比这种友情还炽热，唐小玄已经快被烧死了，身上严重脱水，虽说能保证火焰不伤及身体，但是热量却阻止不住。

　　过了许久之后，红华才想起什么似地左右扫瞥一眼，道：“唐小玄呢？”

　　这个时候大家才想起来，唐小玄送吴思云去享乐宫，按时间算也应该回来了，难道唐小玄迷路了吗？傻子才会这么想，唐小玄要是连走路都会迷失，那唐小玄就不是唐小玄了。

　　“他送吴思云到享乐宫，因为现在一梅师太……”

　　一旁的朱英豪也被两人之间的友情感动得满脸泪痕，擦了擦眼泪，将这几天发生的事情简短地说了一遍。

　　红华是何等人物，已经看出事情有点不对劲了，眉头略略一皱，左手微微一掐，心中顿时“咯登”一声，口中喊道：“不好，唐小玄有难。”

　　树人虽然不通晓占卜算术，可是红华对此却浸淫许久，他掐指之间就算出唐小玄现在身受大难。

　　所有人面色大变，因为谁都不相信凭唐小玄的身手怎么会遭到大难呢？

　　这里几个人之中除了红华外，修为最高的应该就是树人，于是红华对树人道：“老石，你快去救唐小玄，快去快去，晚了恐怕我们再也见不到他了。”

　　树人见红华的声音相当高亢，知道事情十分紧急，点了点头，身后巨石忽然离地，窜了出去。

　　红华大口喘息着，他的重伤刚被医治康复，现在虽说已经恢复一些体力，但还不能够施展身法，只要叹着气，道：“唐小玄这孩子行事向来机警，怎么会中了敌人之计呢？”

　　再机警的人总有疏忽的时候，再机警的人也会有人性的弱点。唐小玄的弱点就是对往事的追忆，而叶非凡正是抓住唐小玄的弱点，在茅屋外面布下埋伏。

　　本来凭唐小玄的天眼应该可以看出埋伏，只是唐小玄的心思都在回忆上，完全没有顾及周遭的危险。

　　树人一出石洞，去势刚猛，瞬息之间就已经到了屋子外，看几个人正利用一个火筒朝着屋子里放火，情知屋中人一定就是唐小玄。

　　不假多想，树人负着巨石磙了过去，巨石发出“霍霍”的声音，声音沉重而尖锐，犹如磨刀一般。

　　树人磨的不是刀，而是放火之人的性命，转眼间，一阵惊嚎声过后，地上就是满目狼藉的尸体，树人不出手则已，一出手就要人死命。

　　这些放火人的修为跟树人差得何止千里？

　　树人一个猛冲，就将屋外的千年寒铁撞了个大洞，外面果然没有下密咒。唐小玄听到一阵巨响之后，就看到树人冲进来。

　　唐小玄大喜，瞬间移动而出，可是出去之后因为严重脱水，很快就倒在地上。

　　树人滚了过来，道：“唐小玄，怎么样？”

　　唐小玄只是脱水而已，不足为虑，沉重地呼吸了两口气之后，才道：“我没事，你快去追吴思云，叶非凡已经在享乐宫布下罗网，等着我们去投，吴思云这一去凶多吉少，你赶紧将他叫回来。”

　　唐小玄知道吴思云的修为在树人之下，树人若是竭力施为，也许还能够赶上吴思云。树人点了点头，道：“好，我去，你自己保重。”

　　树人背后的巨石在地上一顿，犹如流星破空一般直冲而上。瞬间移动是一种法术，用在短距离的移动上，移动距离有限，而且会消耗大量的真气，几次瞬间移动后，人就会筋疲力尽，所以对于较长的路途，修仙者们惯用的还是飞天之术。

　　唐小玄在地上休息了好一会儿之后，才有力气爬起来，踉踉跄跄地走到沟壑边，喝饱了水之后，才恢复几分精气神。

　　他身上的衣服已经被烧得破破烂烂，而头上的头发也被烧掉一半，至于眉毛则已经被烧光了。

　　唐小玄摸了摸自己的眉头，忽然觉得很好笑，因为他想起一个人，就是长生门之中的无眉长老，无眉长老之所以叫做无眉长老，是不是因为曾经年少的时候跟自己一样眉毛被烧光了呢？

　　唐小玄恢复体力之后，就在地上坐了下来，仰望着天空，心中祈祷这一次吴思云跟树人两人能够平安归来。其实他可以回去叫上其他人帮忙，可是人多不一定是好事，不但会碍手碍脚，搞不好还会拖累树人，唐小玄对此很清楚。

　　树人的速度相当之快，可是追赶了一路也没有追上吴思云，看来吴思云应该已经到达享乐宫了，假若如此，树人只能只身进去营救。眼看着享乐宫已经在望，越来越近，树人的心渐渐沉了下去，一切都必须小心为是。

　　他飞行的速度渐渐变慢，毕竟自己独自一人去救吴思云，也许救不了，还要搭上自己一条性命，因为对方早已设下了陷阱。树人犹豫了起来，他倒不是贪生怕死之辈，只不过唐小玄之前已经说过，不管遇到什么事情要全身而退，不可恋战，不可意气用事，注重保存实力，因为现在唐小玄这边的人手实在不多。

　　想到这里，树人就更是迟疑，要是去救吴思云，也许只是送命，要是不救的话，那吴思云的小命就算玩完了。

　　正犹疑间，忽然见到不远处一阵锣鼓声起，定睛望去，中间一张丝网之中不正是吴思云吗？吴思云已经被擒住了。

　　在他的两侧站着两人，外侧还有两个击鼓的人，击鼓显然是为了吸引树人，现在树人看到命垂一线的吴思云，由不得他再迟疑。

　　这个敌人果然很擅长利用人性。

　　站在吴思云左边的是一个手执拂尘、头戴正冠的女人，眉宇间带着一种淡漠跟不屑之色，而她的另外一只手中则轻轻拿着一株梅花。

　　不用想就知道这人一定是一梅师太。

　　而吴思云的另外一边则站着一个年轻人，年纪不大，跟唐小玄相仿，站在那里一动也不动，可是目中却满是杀气，看向树人的时候，好象要一口将树人吞下去一般，但是看他的脸却又显得无比的温柔，好象随时都会过来给你一打钱。

　　树人没有见过这人，但是根据这人的气质，树人已经猜出来这人必定就是叶非凡。凭这股气质就可以猜出叶非凡绝对非泛泛之辈，他能够取代驼山的位置也绝对不是运气、不是侥幸。

　　当年唐小玄与他对战，因为身受重伤，败在他的手中，现在事情已经过去很多年，这个人现在的修为到达什么样的境界？没有人敢妄自揣测。

　　树人也定住身形，悬浮在空中，眼珠在这两人的脸上扫来扫去。

　　“玉面狐郎君，想不到在这里还能够见到你。”

　　一梅师太先开口道。

　　树人也不说话，只用轻视的眼神看着她。

　　一梅师太露出鄙夷的神色，道：“狐郎君，你昔日风姿俊伟，迷倒多少少女，今日怎么落得这般模样，唉，可悲可叹啊。”

　　树人不说话则已，一说话就语出惊人，他哼哼道：“因为老子高兴，也因为你他妈的管不着。”

　　一梅师太怔了怔，她想不到树人居然会说出这样的粗话。昔日狐郎君是个风度翩翩的佳公子，修为造诣又高，真是颠倒众生，多少女人跪拜于他的脚下，他说起话更是相当有教养，可是今日的狐郎君却好象变成市井流氓一样，满口脏话，这让一梅师太这久经世事的人觉得相当诧异。

　　“你废话少说，今日究竟放不放人？”

　　树人指着在丝网中不得动弹、已经命悬一线的吴思云道。

　　一梅师太将拂尘一甩，道：“放不放人就要看狐郎君的本事了，是不是还如同当年那样的嚣张跋扈？”

　　树人冷哼着，道：“当年年幼不知世事，那修为如今看来更是不值一提。”

　　一梅师太看了一眼叶非凡，道：“狐郎君是交给你呢，还是交给我呢？”

　　树人将手一挥，道：“推推拖拖的做什么，你们两个一起上好了。”

　　一梅师太双眉凝在一处，厉声道：“哼，狐郎君，你可真嚣张，纵观天下，就算是太乙门掌门来了，也不敢妄言可以对付我们两人，你难道活得不耐烦了吗？”

　　树人很不耐烦地道：“你唧唧歪歪的有完没完？要打就打，不打就放人，婆婆妈妈的还修个什么仙，念个什么道。”

　　他瞪着一梅师太，道：“我看你们两人是不是有私情，推推拖拖的。”

　　这句话真的激怒了一梅师太，怒斥一声，道：“放肆，纳命来。”

　　她手中的拂尘脱手而出，拂尘上的细毛幻化成臂膀粗的长丝，散布漫天，朝着树人席卷而来，树人不慌不忙头朝下一低，利用这一低之力，背上的石头已经反射而出，滚入长丝之中。

　　这长丝虽然缠绵不断，可是却无法缠住光滑的石头，而且石头正不断滚动着，将长丝悉数压在石头下，树人已经怒冲而来。

　　谁也经不起树人这一撞，一梅师太一惊，凌空而起，收起法术，将拂尘回复为原来的模样，插在腰上，手中的梅花已经举过头顶。

　　树人一击不中，立刻顿住身形；一梅师太心诀念动，手中一枝梅花上的花朵瞬间变化成千万朵，闪着金光，暗器一般打向树人。

　　树人有个天然的法盾，就是背后的石头，他的身形一转，石头朝前，暗器全部打在石球上，悉数掉了下来，普通的石块当然无法抵挡一梅师太的攻击，可是树人背后的石块早已跟树人合为一体，防御能力之强悍，天下无二。

　　一梅师太见梅花尽数掉落，只得一个翻身，从树人的头上越过来，树人只道她又要放暗器，连忙背身，谁知这一次一梅师太却将梅花往空中一抛，左右双掌架成“十”字，空中默念真言，梅花的光芒陡然大增，耀人眼目。

　　瞬息之间，黑暗的天空好象升起太阳，亮如白昼，然后漫天星雨下落，一根根、一条条，亮如金丝。这一次的暗器已经不是定向的攻击，而是从四面八方打来，零零落落的，树人背后的石头只能防住一个方向，却防不住其他方位的进攻。

　　一梅师太的嘴角扬起一丝冷笑，看这一次树人还有什么招数。

　　树人若是只靠背后的石头吃饭，也许早就死了，活不到今天。见漫天星雨落下，树人只是双臂朝着身体内侧一缩，接着人一下子就变小了，再变，接着变。

　　三两下之后，他的人居然已经缩进了石头里，星雨再多、再厉害，打在他的石头上却是难动分毫，“叮叮当当”的响声过后，光滑的石球上还是完好如初。

　　树人“唰”的一声又从石头中蹦了出来。一梅师太大骇，倒掠三丈，口中已经喘起粗气。

　　树人鼻子里冷哼着，道：“老妖婆，你已经用了七、八成的真气，而我连一成都没有用，现在该是我出手的时候了。”

　　这才是树人的厉害之处，他与人对战的时候从来不先出手，而是利用自己天然的法盾不断抗击敌人，不断消耗敌人的真气，自己的真气却一直保留着。而且在这段时间之内，他的真气不断在血脉中流动，时间一过，他内中真气的运行就达到巅峰。

　　对手由盛转衰，而他却是巅峰状态，这个时候一梅师太才知道吃了大亏，中了树人的奸计。

　　树人还没有发动进攻，她就利用残余的真气在周身圈起一个法盾，可是这法盾已经显得十分虚弱，因为她的真气已是殆尽之际，而树人全身真气饱满，又已经操控到极致，一击打出犹如惊天之霹雳，势不可当。

　　石球在空气中滚动起来，带起十分强悍的劲风，吹得人眼无法睁开，速度快到已经跟空气摩擦得起了火花。

　　石球已经变成火球，怒射而来，还未到一梅师太的面前，一梅师太的额头之上就已经冒出冷汗，她知道这一次难逃一劫。

　　她只怪那叶非凡为何到此时还不出手，再不出手，就真的没有机会了，自己一死，叶非凡也难逃。

　　火球终于撞在法盾上，法盾完全不堪一击，“铛”的一声就碎裂了。一梅师太大骇之下，架起双臂抵抗，但这已经是螳臂当车，完全无济于事。一梅师太感到手臂上传来一阵痛入脊髓的感觉，只觉得自己的一双手臂快被火球烧得融化。

　　就在此时，就在此刻，叶非凡忽然出手。从某一方面来说，叶非凡跟唐小玄极其相像，比如两人在对敌的时候都相当镇定，都从容不迫，都能够等待最佳的时机。

　　现在就是最佳的时机，一梅师太暂时挡住树人的攻击，树人现在求胜心切，必定忘了螳螂捕蝉黄雀在后，身后还有一个叶非凡！

　　叶非凡出手并不华丽，并没有惊天动地的招式，他出手只有一招，就是自己的手，还有手上的一柄弯刀。

　　他飞射而来犹如强弩之箭，手中弯刀刀锋上的寒光闪着幽幽的惨碧色，显然淬了毒，只要被割上一刀，立刻就会暴毙当场，连神仙都救不活。

　　树人听到身后传来的破空声时，已经晚了，因为他已经感觉到自己脖子上的一阵阴风、一阵凉意。

　　他听到了“噗”的一声，很奇特的声音，几乎没有感觉到疼痛，然后整个身子麻痹，身上的真气瞬间乱窜，石球上的火焰消逝，力道骤减。

　　一梅师太看到了希望，马上倾尽全身的真气，双臂震出，将树人震得飞了出去。树人直到此时才感觉膀子上的疼痛，痛彻心扉。

　　他用手一摸脖子，再看手上，只有黑色的鲜血，刚才叶非凡的一刀已经得手，砍得并不深，但是却很准。树人身体里真气已经散乱，再也无法控制，从空中直直栽落下去。叶非凡大呼一声，道：“放网。”

　　一边两个擂鼓之人也不知从哪儿摸出一张丝网，往身下一撒，手往回一拉，再看时，树人已经被收在丝网里。

　　树人本来是来救人，可现在却跟吴思云两人被吊在一块。

　　叶非凡一直默默不言，此时才走到一梅师太面前，对着一梅师太一礼，道：“刚才委屈师太了。”

　　一梅师太虽然保住性命，可是手臂上却被烫伤一大块，心情不佳，瞟了他一眼，愤愤道：“你为什么不早些出手？”

　　叶非凡回答得很理所当然，道：“若是早点出手，那树人必有防范，我难以一击得手。”

　　一梅师太往地上啐了一口，道：“你若是再晚一点，那老身就性命不保了。”

　　叶非凡脸带笑意，道：“我做事从来都不会晚。”

　　一梅师太虽说心中有怒，可是见叶非凡彬彬有礼，也只好将衣袖一甩，走了出去。叶非凡旗开得胜，心中大悦，指挥擂鼓的两人道：“将这两人带回去。”

　　唐小玄坐在原地，坐了好久，见树人跟吴思云都没有回来，心中很焦急，他没有亲眼看到，可是也已经猜了个八九不离十，一定是吴思云被抓，叶非凡利用吴思云引诱树人，再将树人擒获。

　　唐小玄猜得一点也没有错，现在的情况是一点成就都没有就损失两个人。唐小玄心情很不好，一拳打在石头上，石头被打得粉碎，可是自己的拳头也被打破，鲜血直流。

　　第六章 别样的乐趣

　　唐小玄并不在乎流血，是自己一时大意，让树人跟吴思云误入圈套，现下只有从长计议了。唐小玄坐在那里，从怀中掏出一个酒瓶子，对着嘴巴喝了两口。

　　若是回去其他人问起，自己还真不好说。唐小玄实在没脸回去，他决定亲自营救树人跟吴思云。

　　可在这之前必须要先设好计划，不能鲁莽行事，否则必败。凡事预则立，不预则废。

　　唐小玄喝过几口酒之后，精气神都得到相当程度的恢复，不过还没有恢复到原本的程度，他必须先要弄点吃的来。他在山中捕了两只野兔，烤了吃掉，吃完之后，他又将酒瓶子里的酒喝了个精光，擦了擦嘴，将残破的衣摆夹进腰带里，一个纵身就跃到天上。

　　红华闭目养神很久，见树人去了之后久久未归，心中不由得担忧起来，若是树人、唐小玄、吴思云三人都死了，那光复干山王朝的计划也就夭折了。

　　红华眼睛还是闭着，可是手指却不断地掐捏，脸上的颜色瞬息万变，看得无白子担心不已，忍不住问道：“红华，怎么样了，他们没事吧？”

　　他问的是“没事吧”可他心里也清楚得很，一定出事了，否则三人不可能到现在还不回来。

　　红华又掐捏一会儿，才慢慢睁开眼来，脸上大汗涔涔，喘息着道：“我也算不出来，我只能感觉身上一阵剧痛，想必三人现在都在被人折磨中。”

　　朱英豪其他的事情可以不管，但是他不能不管唐小玄的生死，他的命是唐小玄救的，他的命已经给了唐小玄，只要自己还有一口气，也要让唐小玄活着。

　　男人活在世上就要是非有断、恩怨分明，否则难为“男人”之称。

　　朱英豪大声道：“前辈，我去救少爷。”

　　红华叫住了他，道：“且慢。”

　　朱英豪转身，道：“前辈还有什么吩咐？”

　　红华摇头叹息，道：“你去了也只不过是徒添一条亡魂而已，一点用处都没有。”

　　他本来不想说败兴的话，可是事实上就是如此。

　　连树人都对付不了，何况是朱英豪？朱英豪只有一腔热血、一股义气而已，论起修为远在树人之下。

　　朱英豪跺了跺脚，道：“难道……难道看着他们饱受折磨而死吗？”

　　红华又闭上眼睛，道：“再等一等，等一等……”

　　他的声音越说越低，最后渐渐消失，好象睡着了。

　　几个人相视无言。

　　唐小玄已经到了享乐宫，他闭上双目，企图开通天眼，但是几次尝试之下，天眼居然无法开通，如此很难辨识周遭的危险跟埋伏。

　　一定是被四方之火烧得天眼强行关闭，看来短时间内不透过休息的话，开通不了！

　　但唐小玄现在哪有休息的时间？他咬了咬牙，就算天眼开不了，也要救树人跟吴思云。

　　吴思云以前只听说过驼山其名，却从未见过驼山，这一次，他居然见到了驼山。

　　叶非凡并没有杀掉树人跟吴思云，相反地，还解了树人的毒，将树人跟吴思云两人打入牢中，跟驼山关押在一块。

　　唐小玄这个心腹大患未除，叶非凡要利用树人跟吴思云将唐小玄钓上钩，他知道唐小玄迟早会来救他们，所以便在大牢之外布下重兵，还有重重暗哨，只要唐小玄一来，必定有来无回。

　　驼山不愧是一代君王，在大牢之内被关押着也没有一句怨言，只是安静地面壁而坐。吴思云跟树人被推进牢门的时候，他也没有转过头来看一眼。

　　吴思云虽不认得驼山，可是看驼山的气质，就已经猜出这人必定是驼山，再看树人脸上的表情，更能断定是驼山无疑。

　　树人叹了口气，滚到角落里歇下，他跟驼山之间的关系真是说也说不清，理也理不顺，当年若不是驼山，自己也不会落得个“树人”的称号，狐郎君如何潇洒，天下皆闻，可是做了“树人”之后，却一直过着凄苦的生活；而另外一方面，驼山是主，他是仆，当年如果不是驼山收留他，他也许早就死了。

　　所以对驼山抱持着复杂心情的树人今日见到驼山，虽说百般唏嘘，却说不出一句话，只得在角落里歇着。

　　驼山听到石头滚落地上的声音，心中也是不由得一怔，天地间，利用石头走路的人只有一个，那就是树人。

　　驼山终于转过头来看了树人一眼，树人却刻意地回避驼山的目光。

　　驼山知道两人没有什么话要说，即使有话说，也难以启齿，只好转向吴思云，道：“少年，你怎么也跟我一样落入监牢之中，你是不是得罪了叶非凡？”

　　吴思云为人比较乐观，就算在监牢之中，也没有怨天尤人，只是耸了耸肩，道：“其实我跟叶非凡根本素不相识，只是因为你，所以我才落到这里，而树人前辈为了救我也落到这里，事情就是这么简单。”

　　驼山皱了皱眉，道：“你来救我？”

　　吴思云“嗯”了半晌，道：“准确地说呢，是唐小玄要来救你，唐小玄是我的大哥。”

　　驼山大吃了一惊，道：“你是说唐小玄？哪个唐小玄？”

　　吴思云撇了撇嘴，道：“天下还有几个唐小玄？就是当年差点被你处决的唐小玄。”

　　驼山长长叹了口气，道：“我驼山一生慧眼识英雄，却单单看错两个人，一个是叶非凡，还有一个就是唐小玄，真是想不到啊想不到……”

　　吴思云看这个能山沦落到如今这番境地也很可怜，劝慰道：“你也不必苛责自己，我们虽然被抓进来，可是我大哥还在外面，只要他活着，就一定能将我们救出去。”

　　驼山咂了咂嘴，道：“叶非凡为人城府极深，他将你们抓来却不杀你们，一定是想利用你们诱捕唐小玄，唐小玄不来还好，来了铁定难逃一死啊。”

　　吴思云将胸脯拍得啪啪响，道：“你放心好了，我大哥本事你大概还不知道吧，破千万军马如入无人之境。”

　　他已经对唐小玄的本事佩服得五体投地，所以说起唐小玄来，感觉自己的脸上也很有光彩。

　　驼山很久以前见过唐小玄跟叶非凡的那次对战，从那次对战可以看出唐小玄的修为境界并不是太高，所以吴思云的这番夸赞让驼山半信半疑。

　　殊不知时过境迁，今日的唐小玄早已不是昨日的那个唐小玄了。

　　“我们就在这里大吃大喝好了，我大哥迟早会将我们救出去，你也莫要长他人志气，灭自己威风。”

　　吴思云说着，就在地上躺了下来，他话虽说得轻松，可他也知道，唐小玄要将他们从这监牢之中救出去并不是一件容易的事情。

　　他已经见识过叶非凡的手段，何况叶非凡身边现在又多了一个一梅师太，两人联手，唐小玄不见得能够讨到好处。

　　驼山的目光又转到树人脸上，树人眼睛微阖，好似在想什么心事一般，沉默不言。驼山低头半晌，又复抬起头来，终于对树人道：“你……你还好吧。”

　　听到驼山跟自己说话，树人受宠若惊一般地怔了怔，转过脸来，脸上已经是一片泪痕，仰面向天，吸了口气，道：“驼山，我……我还好，你怎么样了？”

　　驼山脸上露出笑意，道：“我没事，只要我一日不死，我相信总是可以光复我朝。”

　　他嘘唏了半天，又道：“红华现在怎么样了？”

　　树人道：“红华受了重伤，不过现在已经被无白子医好了。”

　　驼山道：“无白子？可是那个神医无白子？”

　　树人道：“正是。”

　　驼山道：“无白子行踪不定，怎么会得知红华有难，前来救援呢？”

　　树人道：“唐小玄去魔界将他找来，红华昔年对无白子有再生之恩，所以二浏话不说就随唐小玄来了。”

　　驼山的目光闪烁不定，道：“唐小玄为什么要救红华？”

　　树人道：“因为红华是唐小玄的师父，唐小玄是红华的徒弟，而且唐小玄知道，想让你重新坐上宝殿，必须要让红华恢复如初。”

　　驼山的目光中满是恨意，拍着大腿，道：“我错看了唐小玄，幸亏当年他从我的处决下逃走，否则今日真是复辟无望。”

　　树人不说话，驼山错看的人又岂止唐小玄跟叶非凡呢？

　　真的忠士，永远是真的忠士。

　　驼山的眼角也泛起泪花，他强忍着没有流下来，对着树人道：“这些年真是委屈你了。”

　　树人背过脸，看着墙壁。

　　男人之间的感情有时候虽然不能透过言语表达，但是这种感情却如山一般长存，如海一般浩荡。

　　唐小玄已经翻过城墙，很快就进入隐身模式，他走得很慢，一边慢走，一边注视着周围的动静。

　　他之所以这样走而不飞行，是想将自己体内的真气调控均匀，想救人并不是一件容易的事情。

　　现在天很黑，正是夜分时刻，这是一夜之中最为黑暗的时刻。街道的两边肃立着守卫，每个人的脖子上都悬挂着一个口哨模样的东西，这东西自然是用来报信，只要一发现唐小玄的踪影，他们会立刻报信，全城动员，届时唐小玄纵有三头六臂，也无法逃出生天。

　　唐小玄一路沿着街道走去，很快就走到宫廷，宫廷的戒备更加森严，因为大牢就在宫廷内。唐小玄走得非常谨慎，每一步都经过思量。

　　从宫外走到宫内，他大约花费一个时辰。树人跟吴思云被抓，大牢周围一定尽是埋伏，唐小玄一去就自投罗网，唐小玄也很明白。

　　夜色更沉了。

　　深宫的灯火已经熄灭，却有一间宫殿亮着烛火，唐小玄走近将窗纸捅破，看到了一个人。这个人居然是个女人，头发上插着美丽的金钗，身上穿着金丝绣成的长袍，坐在床上，不语不动，俨然一副贵妇模样。

　　唐小玄对这种寂寞的妃子并不感兴趣，正准备离开，可就在这时，这个女人忽然叹息着转过头来，唐小玄看到了她的脸。

　　看到她的脸，唐小玄的心差点跳出喉咙，她不是别人，正是嫦娥，那个纤尘不染的嫦娥！

　　唐小玄想不到嫦娥会变成现今这种样子，嫦娥似乎比以前消瘦，身材是变得更好了，但是却没有以前的那种灵光、没有以前的那种活力，显得有点迟钝。

　　她来到这个轮回之境做了驼山的女儿，被驼山嫁给叶非凡，叶非凡反叛，又将她的父亲抓入监牢之中，她能不难过吗？

　　唐小玄觉得她很可怜，他正犹豫着要不要进去，就在这个时候，有人走了过来，唐小玄屏住呼吸。这好象是一个专门服侍嫦娥的太监，也许是太监，也许不是，可是这人看上去脸上白白胖胖的，一副太监的样子。

　　太监轻车熟路敲开门，走进嫦娥的房间里，手里端着一碗汤。他对嫦娥行了一个大礼，然后细声道：“娘娘，喝杯汤吧。”

　　深更半夜的喝什么汤？嫦娥也没有拒绝，只是道：“放下吧。”

　　太监将汤放了下去，可是人却没走。嫦娥表情呆滞地看了一眼太监，道：“你去歇息吧。”

　　太监犹疑着，道：“皇上吩咐让你喝下这碗汤药补身子，从今往后，每到夜分，小人都会为你送一碗汤药过来。”

　　唐小玄目光如炬，已经看出这汤药之中有迷药一类的药物，人喝下去之后会神智不清，一定是平日里叶非凡经常在饭菜里下这种药，所以嫌娥才会浑浑噩噩。

　　嫦娥一点也不反抗就将汤药端了起来，唐小玄不能看着她喝下去，马上从窗子里跳了进去，手已经扼住太监的咽喉，轻轻一带，太监暴毙当场。

　　嫦娥手中的瓷碗掉落地上摔碎了，她惊怕地看着唐小玄，低斥道：“你是什么人？竟然夜闯深宫，可知这是死罪。”

　　唐小玄没有说话，一步步走了过去，走到她的面前，唐小玄忽然觉得自己的心很疼。

　　唐小玄站在她的面前淡然地道：“你不认识我了？”

　　唐小玄在这三年之中不但修为提高许多，而且容貌也变得更加沧桑、更加成熟，再也没有当年的青涩冲动。

　　嫦娥终于认出唐小玄，嘴角颤抖着，几乎说不话来，嘴唇嗫嚅着，断断续续地道：“你……你……你是唐小玄？”

　　唐小玄道：“我是唐小玄，我带你走。”

　　嫦娥眼角的泪珠滑落，咬着嘴唇，道：“我……我还能够去哪儿？现在我父亲身在危难之中，我必须要救他。”

　　唐小玄语气冰冷而坚硬，道：“我正是来救你的父亲。”

　　嫦娥一把握住唐小玄的手，道：“真的？”

　　唐小玄道：“我几时骗过你？”

　　嫦娥不顾一切地扑入唐小玄的怀中，她已经很久没有感受过如此结实胸膛的温暖了。她埋在唐小玄的胸膛上哭泣许久，她需要发泄，发泄内心的委屈跟愁闷。

　　唐小玄也没有劝慰她，只是任凭她哭泣，因为现在唯一疗伤的好药就是眼泪。

　　等到她哭完了，唐小玄才道：“事不宜迟，我带你走。”

　　嫦娥本来表情呆滞，可是现在已经有了往日的一点活力，拉住唐小玄的手，道：“还不行，我父亲现在在大牢之中，大牢外有重兵把守，而且机关暗哨重重，你只身一人恐怕闯不过去。”

　　唐小玄没说话，等着她将话说下去。

　　嫦娥接着道：“要是触及那些机关，叶非凡第一时间就会知晓，肯定会全城戒备，就算你本事再高，也难以逃出去。”

　　唐小玄道：“那依你的意思呢？”

　　嫦娥咬着嘴唇，道：“这些年我都忍气吞声，他以为我已经被他征服，所以对我没有戒心，我趁他不备，将他的机关设计图偷来，照画了一份，你看一看。”

　　她弯下身子，爬到床下，从地上翻开一块砖，那砖地下有一个盒子，不用想也知道盒子里一定就是设计图。

　　唐小玄看着她正对着自己臀部，忽然觉得很是尴尬，她已经脱去以前的青涩，是一个很成熟的少妇，身段更加婀娜，体态也更加饱满，唐小玄喉咙里咕嘟吞了一口口水，尽量不去看她。

　　过了好一会儿她才从床底将盒子取出来，打开盒子，里面有一叠设计图。唐小玄将设计图铺开，果然，上面画着各式各样的图，唐小玄对于机关一类并不精通，可是唐小玄的领悟能力极强，很快就将这些图形记住，方位也了熟于心。

　　唐小玄将图塞在衣服里，拉住了嫦娥的手，道：“跟我走。”

　　嫦娥道：“等一下。”

　　唐小玄道：“还等什么？”

　　嫦娥道：“我现在穿这一套衣服不宜行走，必须要换一身。”

　　唐小玄看了看她的穿着，是标准的妃子装，头上还有相当多的头饰，手腕上、脖子上是各式各样的首饰，这些东西就算不妨碍行动，也会叮叮当当响，以至暴露目标。

　　唐小玄点了点头，道：“好，你换吧。”

　　他面对着门背过身去。

　　嫦娥毕竟已经是别人的老婆，别人的老婆换衣服的时候，自己能做的就是尽量地不看。

　　嫦娥抿了抿嘴，将外面一件袍子脱了下来，又将首饰一一取下。唐小玄只听身后OO翠@的声响，听女人脱衣服实在是一件很美妙的事情。

　　只可惜脱完衣服之后，要做的事并不是上床，这就难免有点煞风景了。

　　过了许久之后，唐小玄才催促道：“好了没？”

　　嫦娥一边穿衣、一边道：“好了好了。”

　　唐小玄转过身来，眼珠都要掉下来了。她换上的衣服居然十分暴露，头发半挽在头顶，用一根黑簪挽住，双乳之上罩着一条护胸，很薄，几乎是透明的，她稍微一动，双乳就会弹起来，下面穿着一件灰色的短裤，短到肚脐跟小腹都露在外面，结实的大腿充满弹性，在微弱的灯光下看来充满诱惑。

　　唐小玄指了指她身上的衣服，道：“你穿这么少的衣服不冷吗？现在可是冬天。”

　　嫦娥却不以为然地道：“没事，秘密行动讲求是轻便快捷，衣服少了，动手才更方便，这个道理难道你都不懂吗？”

　　唐小玄摸了摸下颔，道：“可是你穿得这么少、这么露，会影响我的行动。”

　　嫦娥走过来在唐小玄的大腿上一捏，道：“我已经不是以前的那个嫦娥了，你少打我的主意。”

　　到了这个时候，嫦娥才终于恢复往日的神采，唐小玄得意地笑了笑，道：“我现在只担心一件事情。”

　　嫦娥道：“什么事请？”

　　唐小玄阴恻恻地笑道：“我只担心你的裤子会不会忽然掉下来，露出屁股。”

　　吴思云跟树人怎么也想不到唐小玄会来得这么快、这么迅速。唐小玄做事向来喜欢出其不意、掩其不备，只有在敌人最松懈的时候出手才最高竿。

　　唐小玄跟嫦娥很快就到了大牢门口，嫦娥对宫廷的路线很熟悉。到了门口之后，嫦娥提醒唐小玄道：“我已经查过了，这里面的守卫平日里大概有五百人，今天你的两个朋友又被抓来，最少会加派一倍，所以少说也有一千，你必须要在一瞬间将他们全部制服，因为我们没有第二次的机会。”

　　唐小玄知道，若是没办法瞬间制服的话，那些活着的人肯定会在第一时间通知叶非凡，唐小玄并不惧怕叶非凡，可是现在并不是决战的时候。

　　唐小玄摸了摸鼻子，道：“想一瞬间将这些人干掉并不是什么难事，只不过现在有机关阻挠，想同时将他们灭掉确实有点难。”

　　他将设计图又拿了出来，一边看，一边对嫦娥道：“你说你的父亲被关押在这中心地带是不是？”

　　嫦娥点头，嫦娥自然早就将驼山所处的地方查清楚了。

　　唐小玄吸了口气，道：“我们不管是从左门进还是右门进，都必须要突破到中间才行，现在的问题是，驼山跟树人他们会不会关押在一块呢？”

　　嫦娥很肯定地道：“会，一定会。”

　　唐小玄道：“你查过了？”

　　嫦娥摇头，道：“我没查过，但是依照叶非凡的性格，一定会将他们关押在同一处。叶非凡这人虽然看上去很阴沉，但做事向来喜欢炫耀，他将驼山跟树人他们关在同一处，就可以向驼山耀武扬威。”

　　唐小玄将图收起来，看着大牢黑漆漆的门，道：“现在看来没有别的法子，只有赌一赌了。”

　　嫦娥眨着眼睛，道：“赌一赌？怎么赌？”

　　唐小玄手朝着地上一点，道：“就赌驼山跟树人他们在不在一块儿。现在我的计划是，我将护卫们引开，然后你趁机将驼山跟树人他们救走，救走之后直接去驼山的黑岩石洞，我们在那里会合。”

　　嫦娥“啊”了一声，道：“你不是开玩笑吧？你将护卫们引开，一定会惊动叶非凡，到时候，你就成了众矢之的，你以为你还能脱身吗？”

　　唐小玄耸了耸肩，不以为意地道：“除此之外，我也想不出其他的法子。”

　　他顿了顿话音，道：“何况，想抓住我唐小玄，哪有那么容易？纵然我在百万人中难以取下叶非凡的首级，可是想逃出去也并非难事。”

　　他不让嫦娥说话，接着道：“你莫要多言，就这么办，再耽搁的话，天可就亮了。”

　　他隔着短裤，在嫦娥的屁股上狠狠捏了一下，奸笑道：“我去了。”

　　他也不等嫦娥应话，人就瞬间移动消失得无影无踪。嫦娥跺了跺脚，她想不到唐小玄看上去很成熟的样子，却一点也不成熟，居然就这么贸然闯进去冒险，叶非凡的手下都不是简单角色，到时候真被叶非凡抓住了，可不是死那么简单，叶非凡的手段十分毒辣，会让人求生不得求死不能。

　　嫦娥找了个地方藏了起来，她没有唐小玄那样的修为，不能使用隐身模式，她蹲下来之后，只觉得屁股上好疼，唐小玄临走时捏的那一下可真重。可不知道为什么，被唐小玄捏了之后，她全身竟然有种奇异的、麻麻的感觉，连大腿内侧的肌肤都一下子变得敏感起来，甚至双腿之间已经有了淡淡的湿痕，难道因为自己很久没有做过那种事，所以……嫦娥努力摇了摇头，禁止自己想下去，现在不是想那种事情的时候，她必须全神贯注在这件事上。

　　唐小玄进去之后，过了片刻，里面就传来嘶叫的声音和骨头断裂的声音，显然这些人都已经被唐小玄打得落花流水，嫦娥知道，叶非凡很快就会来。

　　果然，不多时，天上一条长线划过，来的正是叶非凡，只有叶非凡，一梅师太没来，一梅师太的胳膊被树人打伤，肯定还在宫中休养。

　　叶非凡冲入大牢中，大牢里一阵慌乱，烟火四起，唐小玄不但打乱这些狱卒们的阵脚，而且还放了一把火，他很清楚，凭驼山、树人他们的本事，肯定不会被普通的火焰烧伤。叶非凡一步步往监牢里走着，分开混乱的人群，他要找的只有一个人，那就是唐小玄。

　　他很快就看到了唐小玄，唐小玄也看到了他。唐小玄冲着他微微一笑，人已经冲破监牢顶端，飞射而出。

　　叶非凡不会放过这个机会，就算是让驼山逃走，他也不会让唐小玄逃走，他紧随唐小玄身后跟了过去。

　　狱卒们见叶非凡追唐小玄去了，都一股脑地冲出去，想追上去替叶非凡助阵。

　　这是嫦娥的好机会，嫦娥从草丛中飞身而出，将一个队伍中的狱卒打晕，套上这个狱卒的外套，浑水摸鱼地走进监牢里。

　　她很清楚自己的父亲驼山被关押在什么地方，很快就找到那个位置，嫦娥看向里面，牢门内有三个人，一个驼山、一个树人、还有一个不知名的少年，少年显然就是吴思云。

　　嫦娥走过去，手在锁链上一扳，锁链就断了，这锁链上当然也布置了密咒，只不过密咒嫦娥早已通晓。嫦娥打开牢门，也不及跟父亲两人话长叙短，轻声道：“快跟我走。”

　　外面一阵惊乱的时候，驼山他们就知道肯定是唐小玄来了，但想不到来救自己的居然是自己的女儿嫦娥。

　　四个人从唐小玄刚才飞出去的顶上冲出，刚出去就碰上了一个大汉，大汉手上执着一柄鬼头大刀。上次他砍唐小玄的时候，刀断了，现在手里这柄刀是新造的，比以前那把更硬、更顺手。

　　“你们想往哪里跑？”

　　大汉挥舞着手中的大刀，狞笑道。

　　驼山、树人、吴思云都被叶非凡用药物封住奇经八脉，法术根本使不出来，这是大汉所知晓的，大汉现在要对付的只有一个人，那就是嫦娥。

　　嫦娥右手一垂，指尖已经闪现出一片铺羽，这就是她的武器。

　　第七章 嫦娥发飙

　　大汉双掌一合，大刀握在手中，口中惊呼一声：“纳命来。”

　　唐小玄被烈焰灼伤，显然还没有恢复到最佳的水准，加上叶非凡的飞行速度更胜一筹，与唐小玄之间的距离正慢慢拉近。

　　唐小玄见到前面城墙的影子，一个瞬间移动，越过城墙，双臂振起，借着空气的流动，尽量加快脚步。

　　叶非凡在后面穷追不舍。他本来可以从唐小玄身后偷袭，但若是偷袭被唐小玄闪过，那么自己的真气耗去，飞行速度就会大减，也许就会让唐小玄逃走。

　　对于修仙之士来说，真气在对敌的时候异常有用，真气就是万法之源，所有法术的操控都需要依靠真气叶非凡跟唐小玄的距离虽然步步拉近，但唐小玄与叶非凡之间原本就有先后，始终还有一段路程相隔。

　　叶非凡本来是个不容易发脾气的人，可是此时也忍不住大骂道：“唐小玄，你算不算男人！有本事就别跑，与我斗一斗。”

　　唐小玄不说话，只是一个劲儿地倾力飞行，说话会消耗体力，体力下降则会影响人的判断力、临场发挥能力。唐小玄自知自己还没有恢复到原本的状态，如果跟叶非凡对战，也许会输，也许不会。

　　只要没有把握，唐小玄就不能孤注一掷，叶非凡输了还有翻盘的机会，但唐小玄输了就再也不能翻身。

　　真正的枭雄应该能屈能伸、能动能静，不能逞一时之气，所谓小不忍则乱大谋也。

　　叶非凡见唐小玄只是一味逃命，话也不说一句，心中大为恼怒，连祖宗都骂出来了，可是唐小玄依旧不理不睬，飞行如一。

　　叶非凡喉咙里哼着，心想，自己若是这样追下去，到了地上，也许唐小玄还有埋伏，自己不能中了他的计。反正一时半刻也抓不住他，不如索性让他逃走，他日再搜捕他也不迟。

　　一念至此，叶非凡大呼一声，道：“唐小玄，你就逃吧，最好逃远一点，下次让我见了，你绝对不会再有这么好的运气了。”

　　唐小玄在前面火速飞行，忽然觉得有点好笑，叶非凡向来是个足智多谋、阴险奸诈的小人，却不想这次居然被自己激怒，破口大骂了出来。

　　可是唐小玄虽逃了出来，嫦娥却还在跟大汉对战。大汉修炼的是外功，外功较内功高出许多，而嫦娥修炼的恰巧是内功，柔能克刚。

　　大汉的每一刀砍下去，总是差那么一点点距离就可以将嫦娥斩落剑下，可是就是差那么一点点，所以嫦娥还活着。

　　嫦娥一直没有出手，一直闪躲，大汉每次看起来都用尽全力。

　　驼山的脸上已经露出笑意，自语道：“我儿赢定了。”

　　吴思云眨着眼睛，道：“明明令千金居了下风，怎么说赢定了呢？”

　　驼山道：“亢龙有悔，盈不可久也。”

　　吴思云不知道驼山这句话什么意思，只好看向树人，树人道：“大汉刀刀下重手，力气已经渐渐枯竭，而且刀刀不中，心神自乱。嫦娥一直闪躲，内中的真气逐渐运作起来，等到大汉新力不生、老力竭尽之时，就是嫦娥的出手之机。”

　　果不其然，大汉鬼头大刀的速度越来越慢，力道也越来越小，而且砍下去的招式杂乱无章。

　　嫦娥一个“细胸巧翻云”从大汉腋下钻了过去，钻到他的身后，手中的翎羽出手，在大汉脖子后面大血管上轻轻一划。

　　鲜血撒出，就像花一般飙了出来，大汉丢下大刀，双手护住自己的脖子，可是血管断了，用双手护住也于事无补。

　　接着，嫦娥伸出一只如葱般的玉指，在大汉的额头上一点，大汉就像触电一般倒了下去。

　　嫦娥在地上转了个圈，道：“大家快走。”

　　三个人立即跟上，划破长空而去。

　　东方的天刚刚亮起，现出奇特的鱼肚白。嫦娥很担心唐小玄的安危，唐小玄先动身，如果没有出意外的话，现在一定已经到了黑岩石，嫦娥加快飞行的速度，直奔黑岩石而去。

　　飞了没多久，嫦娥就见到地面上有一人在走路，走得很慢。嫦娥的目力不错，看出是唐小玄，就冲向地面，变化成人形，落在唐小玄身前。

　　唐小玄见大家安然无恙，心中大喜，长长地松了口气，道：“看来这次计划成功了。”

　　唐小玄拍了拍嫦娥的香肩，道：“多亏你了。”

　　嫦娥笑了笑，又有了往日那种可爱的样子，唐小玄喜欢她这个样子。

　　“距离黑岩石已经不远了，你们先去吧，我随后就来。”

　　唐小玄看向东方，道：“天已经亮了，我想走一走，刚才被叶非凡一路追杀，累得我满身大汗，我要找个水池洗个澡。”

　　嫦娥眨了眨圆溜溜的大眼睛，附在唐小玄的耳朵边，道：“那我帮你搓背好了，我知道这附近有一座很不错的温泉。”

　　唐小玄先是一怔，然后笑了起来。

　　这附近果然有一座温泉，泉水上冒着缕缕青烟，唐小玄泡在温泉里，感觉说不出的惬意，嫦娥坐在唐小玄身后，玉手帮唐小玄推着背。

　　唐小玄缓缓地呼吸着，道：“你这一招跟谁学的？”

　　嫦娥道：“哪一招？”

　　唐小玄道：“推背这一招。”

　　嫦娥的手绕过唐小玄的肩膀，摸着唐小玄的胸膛，道：“是不是很舒服？”

　　唐小玄低下头看着她柔嫩无骨的纤手，道：“确实很舒服，但还不够舒服。”

　　嫦娥假嗔道：“还不够舒服？好，那我不推了。”

　　说着，就要站起身走掉。

　　唐小玄一把拉住她的手，把她拉到自己身边，她的护胸本来就很薄，被水一泡，变成透明的了，两点蓓蕾清晰可见。

　　唐小玄似乎看得有点痴，眼睛眯着道：“难道你不能来点更舒服的吗？”

　　嫦娥的眼睛迷离，脸上飘过一片红晕，轻声道：“更舒服的？有是有，可是我怕你不喜欢。”

　　唐小玄道：“那你试试看。”

　　嫦娥忽然将头往水里一潜，整个人钻进水里去，唐小玄只感觉自己的内裤慢慢离开自己的双腿，然后自己胯下的男性象征感受到一种温热的包裹感。

　　唐小玄伸出手来，抚摸着她那玲珑有致的背部线条，她的皮肤光滑如丝缎一般，没有一点凹凸。

　　唐小玄的手在她的背上抚摸着，在她的胸脯上抚摸着。

　　温泉中的水更热了……唐小玄跟嫦娥回去的时候已经中午了，这一次虽说历经重重磨难，大家才能够相聚，可是只要大家相聚，没有一人受伤，那么就是圆满的结果。

　　在圆满的时刻不能没有酒。

　　树人的洞里有一张石桌，石桌也不知从哪儿弄来，很是精致，桌子不大，几个人围坐着就将桌子挤满了。

　　最先说话的是吴思云，吴思云这个人向来话最多，他问无白子，道：“前辈，我们被叶非凡强行将药打入体内，不能够使用真气，你说过一段时间药性代谢出去，就可以恢复如初，是不是真的？”

　　无白子点了点头，道：“我行医半百，还有说错话的时候吗？你们不必担心，这药物只是暂时抑制你们三人的真气而已，只要多上几次”五谷轮回之所‘，药性就很快便可化解。“

　　吴思云最烦的就是这些文言文，因为他根本听不懂，就道：“什么是五谷轮回之所？”

　　所有人听了都哄堂大笑。

　　对于这一次的遭遇，感慨最多的还是驼山。驼山因为看错叶非凡，沦为亡国之君，幸得唐小玄所救才逃离牢狱之灾，现在有了复国的希望，站起身来举杯对唐小玄道：“昔日我不明黑白，要将你斩首，今日你却救了我，我自干一杯，权当谢罪。”

　　唐小玄连忙按住驼山的手，道：“不当谢，人非圣贤孰能无过？驼山你乃蛮荒之主，只要能够光复故国，就算是对我唐小玄最大的回报。”

　　他也举起酒杯，道：“我敬你一杯。”

　　两杯酒下肚，两人之间就算结盟。

　　这一顿酒大家都喝得很满意、很开心。能够保住性命也许是天下最开心的事情，只要性命还在，其他事情都有希望。

　　喝完了酒，众人各自睡下，洞里都是石头，睡着很不舒服，可是所有的人都很累，竟然都睡着了。

　　唐小玄没有睡，他睡不着。他一个人走出洞穴，坐在一块石头上，看着天边的一圆冰轮，忽然觉得很寂寞。

　　这种寂寞仿佛与生俱来。他在很小很小的时候，就时常会有这样的寂寞，他本来以为随着年纪的增加，寂寞会慢慢淡化，可是没有，他的寂寞不但没有淡化，而且日渐加深。

　　他刚懂事的时候，他的兄弟们都比他大得多，而且在家族的压力之下，他一个小孩子总觉得跟家庭格格不入，因此养成了孤僻的性格，而且成了家族之中的一个大反派，然而虽然做了很多傻事、坏事，却因为运气极好，从没有被父母发现惩罚。如今的他，已经有了很大的改变，经过了西游世界和这个世界的磨练，他已经彻底改变了原本反骨的个性。

　　事实上，运气从来不会光顾那些异想天开、好高骛远的人，一个人想获得最后的成功，必须勤奋，必须刻苦，必须付出汗水。

　　唐小玄做到了，所以唐小玄有了现今的成就，可是这一路走来，他发现自己依旧寂寞，一种无人能说、无人可说的寂寞。

　　身外种种光芒、种种荣耀的背后，刻着一道孤独，一种永远是局外人的孤独。

　　唐小玄静静地坐在那里，似乎已经跟大自然融为一体。

　　他缓缓吐纳着，空气中传来深深的凉意，他的精神却已经遁入虚空之境中，每一次呼吸都迎合着大自然的气息，能够深刻感觉到大自然也在呼吸着。

　　对于唐小玄来说，想追寻最高境界，首先需要练成的就是跟大自然合二为一，因为自然的力量无限，而修道之祖本来也不过是个凡人，之所以能够练成高深的法术，完全是因为参透自然的造化，领悟而成。

　　一切事情都有本源，很多的修仙者往往舍本求末，最后无功而返，修为一点进展也没有。

　　唐小玄的精神虽然遁入虚空，可是还留下十分之一的精神力在肉体上，可用来随时洞察周遭的变化，这也是别的修仙者不会的一种法术。

　　唐小玄喜欢推陈出新，喜欢玩弄以前不存在的新花样，喜欢随机应变。法术其实是死的，境界才是活的，必须活学活用，方可成大才。

　　唐小玄现在修炼已经完全不需要借助与跟人决斗，那是低层次的方法，唐小玄只要不断提升内心修为，就能够在某一时刻“顿悟”顿悟之后，修为就会猛然大增。

　　皮肉上的修炼就算练成金皮铁骨也无济于事，就像大汉一样，身形剽悍，可是连嫦娥都斗不过。

　　他现在口中呼吸着，可是胸膛并没有起伏，连心脏跳动都变得极其缓慢。

　　他已经可以超越一些身体的局限了。

　　就在唐小玄精心修炼的空档，嫦娥忽然醒了过来，走出山洞，见到唐小玄在一块石头上静坐，身体已经离地而起，觉得很是奇特，走了过来，在唐小玄身边坐了下来。

　　她怕影响唐小玄修习，没有说话。可是唐小玄有十分之一的精神在外，完全可以感受到外界的风吹草动，忽然开口道：“你怎么不睡觉？”

　　嫦娥本来以为唐小玄已经心入虚空，全神贯注，没想到唐小玄忽然开口说话，吓了一跳，拍拍自己的酥胸，道：“吓死我了，你说话之前不能说一声吗？”

　　唐小玄睁开一只眼，道：“说话之前说一声？那说什么呢？”

　　嫦娥道：“就说你好啊什么的。”

　　唐小玄没有心思跟她开玩笑，只道：“我明天要去天外天一趟，这里所有的人都交给你照顾了。”

　　嫦娥还不知道唐小玄的动机，道：“去天外天做什么？”

　　唐小玄道：“你可知道在天外天有两股势力吗？”

　　嫦娥当然知道，在蛮荒混迹的人想必都知道这两股势力。她点了点头，道：“一个是幽冥楼阁，还有一个近两年崛起的南海楼阁。”

　　唐小玄道：“不错，我们想打败叶非凡并不容易，必须借助这两股势力的帮忙。”

　　嫦娥用手指按住嘴唇，道：“他们已经霸占天外天之土，怎么会帮助我们呢？我看希望不大。”

　　唐小玄却摇头，道：“你错了，任何一位有着四方大志的人，都不会甘心偏安一隅，他们也想在天外天之外的地方分一杯羹，现在叶非凡掌权，统一了周边的势力，已经限制幽冥楼阁跟南海楼阁的发展，这样下去，他们两家迟早会被叶非凡吞并，所以我们以驼山的名义与他们联盟，他们一定会与我们结盟，这样的话，我们才有机会扳倒叶非凡，统管整个蛮荒。”

　　“不错不错，言之有理。”

　　这句话是驼山说的，驼山不知道什么时候也醒了过来。

　　唐小玄略略一点头，道：“所以我明天必须要去天外天一趟，而且南海楼阁的阁主姬宇格子的父亲被仙界太乙门掌门遥清子所杀，他们对太乙门可谓仇恨满怀，若我们利用他们统管蛮荒，之后就可以再次利用他们对付仙界。太乙门是仙界之首，我们只要斗倒太乙门，那么收服仙界指日可待。”

　　唐小玄说得有理有据，振振有词，驼山这位亡国之君也深受感染，热泪盈眶，晒着嘴，道：“那这件事就交给你了，以后我重整大业，一定不会忘了你今日之恩。”

　　唐小玄笑笑，不说话。其实唐小玄的意图驼山还不知道，所有的事情倘若由唐小玄一人做，就算驼山能够光复皇室，也只能成为唐小玄的一介傀儡，因为届时，唐小玄肯定已经培养起自己的势力，谁有势力，谁说的话就算。

　　驼山居然没有看到这一点。

　　第二天一大早，唐小玄只带上吴思云，两人就上路了，因为唐小玄觉得吴思云是可造之材，好好培养历练，将来一定可以担当大任，所以唐小玄才要带上他。

　　其他的人年事已高，也许看不到自己统治天下的那一天就挂了。

　　这一次，唐小玄赶路赶得很急，因为叶非凡上次追杀自己没有成功，肯定大怒，一定会集结一批人马捉拿唐小玄一行，以期将唐小玄扼杀在摇篮之中。所以唐小玄必须尽快说服天外天的两大势力，让他们投靠自己，灭掉叶非凡。

　　从蛮荒到天外天并不算很远，唐小玄又是加紧赶路，不过一日一夜，两人就到了天外天的幽冥楼阁。幽冥楼阁由来已久，很多年前就存在了，一直霸占着天外天这块地方，近年来，南海楼阁崛起又将他的地盘瓜分不少，而今叶非凡的势力扩增，更将幽冥楼阁逼入绝境中，若是再不反抗，迟早会被叶非凡吞并。

　　唐小玄还是第一次来幽冥楼阁，这三年中，他虽然待在天外天修生养性，可是深居深山内，跟两股势力从来没有丝毫瓜葛。

　　幽冥楼阁的名字听起来很黑暗，其实并不黑暗，并没有地狱鬼府的感觉，相反的，这幽冥楼阁香火缭绕，天上白云舒卷，很有正派的样子。

　　唐小玄禀明来意之后，一路走进去却看不到几个护院，看来这幽冥楼阁近些年确实渐渐败落、人才凋零。

　　唐小玄很快就见到幽冥楼阁的阁主――幽冥，幽冥看上去年纪并不很大，可是却有一种龙钟之态，显得很老，也许是因为门派式微，不比当年，所以人也憔悴了很多。

　　见到唐小玄奉驼山之命前来，幽冥竟然亲自出来迎接。唐小玄见到幽冥，感觉这个“幽冥”之名真是白叫了，全然没有“幽冥”的那种阴沉、恐怖的气息，看上去就是一个等死的老头子。

　　这幽冥楼阁虽然不行了，可是泡茶的功夫还不错。唐小玄是个很不喜欢喝茶的人，但是喝了两口之后，都觉得苦中带甜，齿颊生香，不由得赞道：“好茶，好茶！”

　　幽冥很得意地道：“端的是好茶，我们这幽冥楼阁之中有许多上好的茶叶，你临走之时我送一些。”

　　唐小玄笑笑，笑而不语，唐小玄口中说着“好茶”其实心里想的却是，这个老不死的难道不准备经营自己的势力，打算卖茶去吗？

　　“阁主，我奉命前来，是要跟阁主说一件事。”

　　唐小玄其实对幽冥楼阁已经不抱什么希望，幽冥楼阁的景象惨白如斯，就算他们加入自己的联盟，也不能带来多大的助益。

　　“请说请说。”

　　幽冥迫不及待地道。

　　“驼山受天威所护，乃真龙也，在下已经将驼山救出牢狱，正在商定复国的计划，想邀阁主一同加入，以后复国成功，你必定身怀大功，荣华富贵，易如拾芥。”

　　唐小玄看了看斑驳的墙壁，道：“总比阁主待着这小地方好得多吧。”

　　幽冥听到这句话，苍白的脸色一下子红润起来，失声道：“真……真是驼山的意思，驼山要让我惠助于他？”

　　唐小玄想不到这幽冥如此激动，道：“绝无半句虚言。”

　　“好好好……”

　　幽冥连连道：“我马上召集人马追随驼山。”

　　唐小玄手一伸，道：“先别急，此事需秘密进行，不可张扬，你先在此处等候，三日之后，命令一下，我会及时通知你。”

　　接着，唐小玄跟幽冥两人讲了几句废话之后，就匆匆离开。

　　“大哥……”

　　吴思云一直没有说话，到现在才有说话的机会，急急地道：“那个幽冥看上去不是个厉害的角色啊，就算加入我们，大概也没有什么帮助吧。”

　　唐小玄这才回过神来，道：“只要幽冥楼阁能加入我们，那南海楼阁就好收服了，幽冥楼阁已败，南海楼阁肯定香火旺盛，想必势力发展得不小。”

　　吴思云觉得唐小玄此话有理，道：“还是大哥说得对，那事不宜迟，我们还是赶快去南海楼阁吧。”

　　两人驾着唐小玄的大氅，一路直奔南海楼阁而去，南海楼阁的气势比之幽冥楼阁是大大的不同，可是云渊之别。但见那一鞭孤峰插云霄，一条长不见尾的阶梯从孤峰下面一直蜿蜒而上，直入峰顶，四周闲云野鹤飘荡，不时有鹤唳长空，那阶梯两侧站着数不清的护卫，护卫身披铠甲，手持巨剑，威风凛凛，每隔三步就有两个护卫相向而立，那威严与气势也是天下少有，就算是太乙门，也不敢说声势比它更加雄壮。

　　唐小玄在山脚下卸去大氅，跟吴思云两人步行到阶梯末端的大门，门上写有端正威严的四个大字――南海楼阁。这地方之所以叫做南海楼阁，是因为在这座孤峰四周都是一片汪洋大海，而这地方所处正是蛮荒南边，故名之。

　　唐小玄看了看着门牌上几个雄奇的大字，不由得感叹道：“真是好大、好气派啊！如此美景，堪称人间仙境呢！此景只有天上有，人间得几回见？我站在这里，总觉得有一种滔天的气势直冲胸膛……”

　　吴思云抢着道：“有容乃大……”

　　也许他将宗门设立在一望无际的南海，图的也是这样的意思吧！

　　唐小玄跟吴思云两人刚跨入门中，就被两个护卫持刀挡住去路，其中一个满脸纠髯的厉声喝道：“何人如此大胆，竟敢擅闯南海楼阁？速速离去，饶尔等不死。”

　　唐小玄笑笑，没有说话，这护卫的口气已经这么大了，看来在这方圆千里之内，已经可说是姬宇格子的天下。

　　唐小玄没说话，可是吴思云已经怒发冲冠，指着这个护卫的鼻子道：“你们两个小兵竟然敢如此放肆，你们知道我大哥是什么人吗？是你们能得罪得起的吗？还不快快进去跟你们的阁主禀报一声，就说……”

　　唐小玄按住吴思云的胳膊，打断吴思云的话，然后客气地对着两个护卫施了一礼，道：“还烦请两位通报一声，就说好朋友到了，有要事商榷，务必腾出些时间。”

　　两个护卫相视一眼，纠髯护卫道：“好朋友？你是我们阁主的老朋友，你姓甚名谁？”

　　唐小玄很有礼貌地道：“在下姓唐，名唐小玄。”

　　唐小玄道：“快去。”

　　这两个护卫抢着道：“既然如此，那就随我们来吧。”

　　两人说着，将兵器插入腰间，双手一切，道：“你跟我们进去。”

　　唐小玄点了点头，吴思云一边小声道：“大哥，没想到你的名号这么有用，说出来就能够将他们唬住。”

　　沿着通天阶梯一路走上去，走了许久，才终于到一座大殿前。大殿里外三层，每层又有三重院落，这孤峰虽危，但大殿犹在峰顶之上，飘渺白云间，横贯天地。

　　走到大殿的门口，犹如走入人间的圣境。

　　两个护卫走到大殿门前，对唐小玄道：“你再次稍候，容我等进去通禀一声。”

　　两人说着，就准备跑进去。

　　可就在这时，大殿之内忽然传来声音，声音飘渺似无，听来好似自天边传过，细听之下犹在耳侧，就凭这一份内功，唐小玄断定说话的人必定就是姬宇格子无疑。

　　“速速引他们进来见我。”

　　声音说出了这几个字。

　　看来姬宇格子已经算准唐小玄要来了，原来这几年姬宇格子不但内外兼修，还修炼一些其他的法术，比如说这占卜算术。占卜算术并不算是很高深的法术，但是要学到精处可就难了。

　　这两个本欲进去通禀的护卫引着唐小玄跟吴思云两人径直走入门中，门外看上去已经是奇景异象，进门一看，处处是亭台楼阁，翠竹青松，走过几重院落，再过几方清池，终于到了最里面的一处大殿。

　　那大殿貌似用白玉砌成，光华无边，闪灼着晶莹的光泽，屋顶的琉璃瓦似乎有宝石镶嵌，闪耀着刺眼的光芒，滑不溜丢。

　　门前摆放着一对狮子，狮子威武挺立，口中含着两颗赤炎珠，虽是石头雕刻，但一眼看上去好象通了人性一般，剽悍英武，似乎择人而噬。

　　这大殿的门大开着，外面的阳光很明亮，可依旧无法照亮门内的情形，唐小玄走进大殿之中时，只觉得一阵阴冷之气袭来，看来这姬宇格子走的是阴柔一脉的法术，否则不可能让空气之中散发着冰冷的凉气。

　　从外面看进来里面一片阴暗，可是进来之后渐渐变得明亮。唐小玄已经看到坐在一张虎皮大椅上身形单薄的人，这人很瘦，身上的肉加起来也没有三两，全身裹着厚厚的被子，虽说现在是深冬，但修仙的人可不太惧怕寒冷，可是这人却将自己裹在被子里，好象很害怕酷寒似地。

　　第八章 穿越回老家

　　这人脸上的颧骨高耸，嘴型锋利，眼睛微微阖着，头发散落在脸上，现出一副身体虚弱的样子。

　　唐小玄对这人抱了抱拳，道：“姬宇兄，最近身体可好？”

　　姬宇格子嗅了嗅鼻子，好象很怕冷，将身上的被子掩了掩，道：“你若问我的身体，那委实不太好，难道没有看到我瘦了吗？你初次见我的时候，我还是个胖子，现在恐怕天下最瘦的瘦子都要比我胖一点了。”

　　这话倒是真的，唐小玄初次见到姬宇格子的时候，姬宇格子是一副风姿饱满的书生样，脸上肉肉的，可是现在看上去瘦得只剩下骨头了。

　　“常言道，有得必有失，姬宇兄你创立如此庞大的基业，想必日理万机，呕心沥血，就算不瘦也不可能。但若换做是我，就算瘦成枯枝，我也愿意，毕竟这南海楼阁的威名现在不但在蛮荒叱咤风云，就算纵观三界一地也没有谁敢妄越雷池半步。”

　　唐小玄道。

　　姬宇格子那瘦骨嶙峋的脸上终于现出一丝微笑，因为唐小玄说得没错，谁拥有像他一般的权力跟基业，都应该高兴，付出任何代价都值得。

　　姬宇格子笑着道：“其实我身体日渐消瘦，也并不完全是为这南海楼阁操心，我最近在练一种”绵丝功‘，这种法术极其阴柔，而我以前走的是阳刚一派，丹田中的真气与新练的真气格格不入，两股真气碰撞在一起……“

　　他叹了口气，道：“唉，真是让我苦不堪言啊。”

　　“绵丝功”唐小玄听说过，这曾经是妖界第三代头领妖无常的独门绝学，据说十分霸道，与人对战之时，指甲缝中会散发出数以万计的棉丝，那棉丝就跟蜘蛛丝一般，又长又黏，被沾到的人不但动弹不得，而且会被这棉丝中的毒液侵蚀，弹指间就会烟消云散。

　　那妖无常死后留下一本秘笈，秘笈被三界的人争夺，后来不知下落，看来应该是巧合之中被姬宇格子得到，若是姬宇格子真的可以练成绵丝功，那放眼天下真的是敌手寥寥，就算唐小玄也不一定能胜得过他。

　　可看样子姬宇格子的绵丝功并没有大成，反倒是自食恶果。

　　唐小玄用手指摸了摸嘴角新长出来的两撇小胡子，道：“姬宇兄，你可能还不知道吧，想修炼绵丝功，必须要先将丹田内的真气转化，转化成妖界妖精的阴气，否则必定会导致这番结果。”

　　姬宇格子听唐小玄这么一说，好象来了力气，将身子坐正，道：“转化成阴气，如何转化？”

　　唐小玄耸了耸肩，道：“这个我也不太清楚，因为我并没有接触过此类阴柔的法术。”

　　姬宇格子苦笑着，道：“算了，看来我很长的一段时间内都要靠着棉被度日。”

　　他好象想起什么似地，又道：“你此次前来，是不是有什么事情要跟我说？”

　　唐小玄也笑笑，道：“说来看你那是假的，确实有点小事。”

　　姬宇格子将手一切，道：“但说无妨。”

　　唐小玄想了想，道：“姬宇兄虽然身于南海，但是想必天下大势也当有所了解吧。”

　　姬宇格子低眉道：“哦？什么事，你说说看。”

　　唐小玄道：“这蛮荒已经易主多年，现在是叶非凡的天下，这个姬宇兄应该知道吧？”

　　姬宇格子很淡漠地道：“知道，那又何如？”

　　唐小玄道：“也没怎样，只是叶非凡为人狠毒，欲望极强，他不会安于现状。据我所知，他已经集结仙界阴阳门的一梅师太，至于要做什么，我不说，姬宇兄你也该知道。”

　　集结仙界的人肯定是为了扩张自己的势力，想扩张势力，叶非凡先要攻克的就是蛮荒的天外天，天外天除去那不成器的幽冥楼阁外，就数南海楼阁最强，叶非凡等到机会成熟，定要对付南海楼阁。

　　姬宇格子慢慢呼吸着，道：“你是说，叶非凡想吞并天外天？天外天虽然隶属蛮荒，但是数千年来相当自立，跟蛮荒的总府享乐宫并没有多大瓜葛，而且两地有互不侵犯的条约，他真的敢冒天下之大不韪？”

　　唐小玄冷笑道：“你若是将叶非凡当成驼山，那你就大错特错了。对于叶非凡来说，只要能够达到自己的目的，他会不惜一切代价、不惜一切动用任何手段，所以……”

　　话到此处，唐小玄忽然顿住自己的话音。

　　他知道姬宇格子要问，姬宇格子果然道：“所以什么？”

　　唐小玄道：“我也不想瞒你，驼山已经被我救出来了，现在藏身在一个安全的地方，我此次是受驼山之命前来，驼山继承了蛮荒皇家的血统，乃是真正的蛮荒之王，只要你肯挥师跟随驼山，灭了叶非凡，不过是易如反掌的事。等到驼山复位，你照样可以稳坐你天外天的霸主地位。”

　　姬宇格子吸了口气，陷入沉思，姬宇格子现在的天下都是自己一手打出来的，吃了不少苦头。他知道，全世界没有人可以真正信任，唯一能信任的只有一个人，那就是自己。合纵连横只是为了获得自己既定的利益，除了利益之外，没有永久的朋友，也没有永久的敌人。

　　姬宇格子觉得身体内的寒气更重了，忍不住将被子深深掩起来，慢慢地道：“这件事情容我三思，就算当下我答应你，跟我一起打江山的兄弟们也不一定会答应。我手下有三大护法，他们都是跟我一起创立基业的手足，给我三天时间，三天之后，我必定给你答复。”

　　这才是一个真正的王者应该说的话，唐小玄不但没有失望，而且心中还充满期待，他知道，姬宇格子南海楼阁的势力一定不小，若是能够加入自己，无异于是如虎添翼。

　　唐小玄拱了拱手，道：“既然如此，那我就恭候喜讯了。”

　　唐小玄退了三步，道：“不打扰你修行了，就此作别。”

　　唐小玄刚刚转身，姬宇格子就道：“且慢。”

　　唐小玄停下了脚步。

　　姬宇格子道：“三日不算很长，若是顺利的话，也许还不要一二日，你若是不介意，就在敝处游玩三日，如何？”

　　唐小玄眼珠转了转，笑道：“有何不可呢？如此就多有叨扰了。”

　　唐小玄走出大殿之后，就对吴思云道：“你先回去，将此间的事情跟驼山他们说一下，我很快就会回去。”

　　吴思云将声音压低了道：“大哥，你觉得姬宇格子会投靠我们吗？”

　　唐小玄拍了拍吴思云的肩膀，道：“只要我在，没有办不成的事情，你回去等我的消息。我不在的时候，你一定不能让他们轻举妄动，现在叶非凡肯定布下了天罗地网搜罗驼山，若是行藏被知道的话，驼山就危在旦夕了。”

　　吴思云虽然为人大剌剌的，可是大事绝对不马虎，郑重其事地道：“是，大哥，我一定可以照顾好他们。”

　　唐小玄这几天一直非常忙碌，没有时间休息，这一次终于可以在南海楼阁中歇歇脚。他到处走走，游玩起来，这南海楼阁东边是一处演武台，演武台上有上千南海弟子练武修道，号声整齐嘹亮，响声入云。

　　唐小玄站在台下，依靠这一棵树站着。

　　看着眼前这些斗志高昂的少年们，唐小玄忽然觉得有点难过，连他自己都说不出自己为什么会难过，也许这是一种孤独吧。

　　孤独，发自内心深处的那种孤独，不管多少人在自己面前，都会产生那种“局外人”的孤独，这种孤独与生俱来。

　　唐小玄站在那里，从怀中的锦囊里取出一个酒瓶，对着嘴巴喝了几口酒，酒入愁肠，空气的寒意也更重了。

　　唐小玄站在那里，好象已经跟大自然融为一体。就在这个时候，有人在他背上轻轻拍了一下，唐小玄一怔，他居然没有感知到有人到了他身后！

　　刚才唏嘘之间居然没有留意外界发生的变故，这是一个危险的讯号。在乱世之中求生存，必须随时随地注意着周遭的变化，居安思危，这是唐小玄一向坚持的原则。

　　若是刚才这一刻有人在他的背后出手，他万万躲不开！

　　然而唐小玄回过头去，差点要失声惊叫出来。

　　因为他看到了一个人，一个女人。女人并不能让唐小玄激动，让唐小玄激动的是这个女人居然不是别人，而是嫦娥。嫦娥怎么会在这里？难道是自己太思念嫦娥了吗？一日不见如隔三秋吗？

　　唐小玄一下子整个人呆住了，结巴地说道：“你……你……你是……”

　　女人看着唐小玄如此激动，自己也愣了愣，道：“你好啊！”

　　唐小玄咳嗽了一声，清了清嗓子，勉强稳定自己的情绪，道：“你好……你是……”

　　这个女人穿着一件轻纱，裙摆拽地，双手互执，头发上挽着两个发髻，脸上虽然脂粉不施，可华贵之态自现。一眼看上去就是贵妇的模样，贵妇都是有人家的，这女人是谁家的呢？

　　唐小玄可没有想女人是谁家这种事，他想的是这个女人怎么会跟嫦娥长得一摸一样呢？

　　女人躬身敛衽行礼，柔声道：“唐相公你好，外子乃是姬宇格子。”

　　她没有直接说自己的名字，而是说出自己的身份，她是姬宇格子的老婆。

　　唐小玄怔了怔，道：“你是姬宇格子的夫人？”

　　女人点了点头，道：“正是。”

　　唐小玄盯着这个女人看了半晌，打量许久，越看越像嫦娥，简直是从一个模子铸出来的，天下怎么会有如此相像之人呢？唐小玄几乎不敢相信自己的眼睛。

　　女人见唐小玄眼睛眨也不眨地看着自己，脸颊上不由得飘过两朵红晕。盯着别人的老婆看，确实是一件很不礼貌的事。

　　唐小玄也意识到自己的失态，咳嗽了一声，道：“不知夫人找我有什么事情吗？”

　　女人的脸上现出一丝让人不易察觉的紧张，细眉微微蹙着，道：“我有点事情想跟你说说。”

　　她朝着唐小玄凑近一些，道：“姬宇格子他……”

　　说完这几个字，她的脸色忽然变了，话音也戛然而止。唐小玄眉头一皱，他已经感觉到一股杀气，这股杀气客观上并不存在，但是高手跟高手之间却可以感觉出这股杀气。

　　唐小玄连脖子后面都起了一层鸡皮疙瘩，他知道自己身后一定站着一个人，而且修为绝对不在自己之下。他身上的神经忽然绷紧，左手的十指伸张，灌注真气，然后他才慢慢回过头去，他看到了姬宇格子。

　　姬宇格子的身上还是裹着一条棉被，被一个侍女搀扶着，看上去如同一个老态龙钟的老人一般，唐小玄松了口气，身上的防备也卸下了。

　　姬宇格子的目光在他老婆的身上，淡淡地道：“你想对他说什么话，我也来听听。”

　　女人看到了姬宇格子，就像看到了野兽一般，嘴巴紧紧抿成一条线，双手互抓着，连手背上都已经流出汗液，显然她很害怕姬宇格子。

　　唐小玄也已经注意到了，不过这种时候他也不能说什么，因为这毕竟是两夫妻之间的事，他只是个外人而已。

　　姬宇格子见自己的老婆不说话，慢条斯理地道：“丫儿，快将夫人带到房间里休息，她的病情还没好，你要好生照顾她，知道吗？”

　　丫儿显然就是搀扶着姬宇格子的侍女，侍女应了一声，然后就走到女人身边，刚搀起女人的手，女人就触电似的甩开了，直摇头道：“我……我很好，不用休息，我没有病。”

　　姬宇格子还是那种淡漠的口气，道：“你有病，谁说你没病呢，快让丫儿扶你去房间休息吧。”

　　女人沉重地喘息起来，喘息了半晌，才发疯似地道：“我没病！我没病！我一点病都没有……”

　　姬宇格子的脸上现出微微的愠色，对着唐小玄道：“不好意思，内人身染重病，时而失常，还望不要放在心上。”

　　唐小玄勉强笑了笑，可他却感觉这件事很不对劲，这个女人刚开始跟自己说话的时候明明很有礼貌，而且举止言谈中也落落大方，很得体，并无重病之征，为什么姬宇格子说她有病呢？

　　姬宇格子将衣袖一拂，锁眉道：“还不快将夫人带下去。”

　　丫儿强行制住女人的两只胳膊，使得她挣扎不得，女人的眼中现出泪花，哀声道：“求求你，放过我吧，不要这样对我……”

　　可是姬宇格子根本不理睬，只是挥手道：“快走，莫要在客人面前丢人现眼。”

　　丫儿的力气好象并不小，将女人搂着拉出去。唐小玄忽然觉得这个女人很可怜，虽然说她不是嫦娥，但是唐小玄却感到有点难过。

　　等到女人被拉走，姬宇格子脸上才恢复一丝笑意，指着面前的演武台，道：“这一批是新招的门徒，我这楼阁之中现在已经有七千多名弟子，个个都非凡夫俗子，你看他们怎样？”

　　唐小玄敷衍道：“都是可造之材，他日必有一番作为。”

　　姬宇格子拍了拍唐小玄的肩膀，道：“等到这一批新招的弟子有了些成就，我的楼阁就会更加壮大，以后跟你联合起来，不论做什么大事，必定可以马到功成。”

　　他好象想起什么似地的，又道：“你既然来到我派，我就带你见一见门内的几位护法吧。”

　　幽冥楼阁总共有三位护法，这三位护法各掌一重大殿，唐小玄在宴客厅中见到了他们，二个人都穿着一样的黑色衣服，头上还有一顶很宽的帽子，帽沿下垂，将三人的眼睛遮挡住了。

　　姬宇格子甚是得意地引荐道：“这一位是野狼护法，这一位是黑熊护法，这一位是雄狮护法。”

　　这当然并不是他们真正的名字，只不过在修仙界混迹的人，有名字的往往比较少，有名号还多一点。

　　唐小玄一一冲着三位护法点了点头，可是这三位护法好象石头雕刻成的一般，动也不动，样子十分冷漠。

　　以唐小玄现在的身份，不论走到哪里，就算上太乙门访掌门遥清子，恐怕遥清子也不敢有所怠慢，可是这三人对唐小玄却视若无物。

　　唐小玄并没有将之放在心上，因为他知道有些人的脾性就是这样。

　　姬宇格子见这三人对唐小玄非常淡漠，笑了笑，指着唐小玄道：“三位，这位乃是我的至交，说出他的名字当真是无人不知无人不晓，不用我说，想必三位都知道了吧。”

　　野狼忽然冷哼道：“我道是谁，原来是唐小玄，久闻大名，如雷贯耳。”

　　唐小玄也不说话，只是静静坐在那里。

　　姬宇格子道：“既然大家都到齐了，我不如就趁此机会，将事情跟大家说说，大家商议商议。唐小玄此次前来，是想联合我派的势力一起将叶非凡斗倒，大家有没有什么要说的？”

　　还是野狼说话，道：“好端端地为什么要斗倒叶非凡？我派的宗旨向来只有一条，人不犯我我不犯人，叶非凡虽然将驼山赶下皇位，霸占驼山的江山，但是并没有对我们有什么歹心，况且我们也隶属于蛮荒之地，说起来还是臣子，臣去斗君岂不是以下犯上吗？”

　　他的语气冷冰冰的，一点人情味也没有。

　　依靠着他坐着的黑熊接着他的话道：“何况就算我们能够以下犯上，跟叶非凡斗，那也不过是蜻蜓撼石柱，自不量力。叶非凡现在已经跟仙界的一梅师太联合起来，势力较之前又有大增，别说我们斗不过，就算勉强打个平手，得罪阴阳门可不是件好事。”

　　这三个人就好象商量好的，黑熊的话刚说完，雄狮接着道：“一梅师太跟遥清子乃是师兄妹，往日还有一段暧昧情愫，得罪了一梅师太就是得罪遥清子真人，除非脑子有毛病，谁也不敢跟遥清子为敌。纵观天下，谁敢在太乙门头上动土？”

　　唐小玄不说话，只是安静地坐在那里，冷眼瞧着他们一唱一和。姬宇格子见气氛十分尴尬，笑着道：“三位，难道真的没有商量的余地吗？我们久安于此，虽说我不犯人，但不能保证能够长治久安下去，若是哪一日有人心怀不轨，想将我们南海楼阁取而代之，我们又当如何呢？所谓居安思危，我们应该从长远考量，人无远虑必有近忧啊。”

　　野狼忽然站了起来，对着姬宇格子一礼到地，道：“阁主，若是你觉得可以联合唐小玄一同对抗叶非凡的话，只管下令好了，又何必来问我们的想法？只要你一句话，我们就会上场杀敌，不死不归。”

　　黑熊附和着道：“没错，阁主，但凡事要三思而行。”

　　他看了一眼对面坐着的唐小玄，道：“就算我们侥幸能够打倒叶非凡，扶持驼山归位，但阁主也该知道，古往今来打江山的那些忠臣们，最后的结局要不是功成身退，要不就是被君王设计陷害，没有一个可以善终。”

　　姬宇格子面带难色，咂着嘴道：“各位所言也不无道理，这件事确实需要三思而行，你们还有很多工作要做，先行退下吧。”

　　三个人二话不说，鱼贯而出，看也没有看唐小玄一眼。唐小玄自始至终都没说一句话，只是坐在那里，保持沉默。

　　姬宇格子耸了耸肩，对唐小玄道：“你也看到了，不是我不愿意与你为伍，只是三位护法……”

　　唐小玄摇了摇手，道：“无妨，人不为己天诛地灭，他们说得也有道理，我也不想让你为难。”

　　姬宇格子站起来，道：“哪里的话，你的事就是我的事，今夜你且住下，我再跟三位护法说说，他们在这小角落里安居得太惬意，已经没了雄心壮志。我保证，明日我一定给你一个好答复。”

　　唐小玄也站了起来，道：“既然如此，就有劳了。”

　　唐小玄这一夜被安排在客房中，他躺在床上，翻来覆去的睡不着，那三个护法都是姬宇格子提拔的，以那三个人的本事，当然不敢违逆姬宇格子的意思，但今天居然敢跟姬宇格子顶嘴，这就有些奇怪。

　　这事情真是太过蹊跷，唐小玄忽然觉得这南海楼阁中充满危险，他必须快点离开这个地方。

　　唐小玄透过巧妙的手法，避开那些守卫，悄无声息地离开南海楼阁。他飞行的速度非常快，很快就回到红华身边。

　　不过他并没有走进洞里，因为他刚回来就见到嫦娥，嫦娥正在洞外望月。她本来就是月亮上的仙子，她望月，只是因为她想念以前的生活，她想回去。

　　唐小玄又何尝不想回去？只是在这个世界中也是无比刺激，甚至比西游的世界还要刺激，让他舍不得离开。然而他并不知道一件事，这个轮回之境之所以还存在，是因为镇元大仙、灵宝道君、太上老君、菩提老祖用真气支撑着，但他们不可能永远支撑下去。

　　如果唐小玄知道事情的真相，也许早就会催促嫦娥回去了。

　　嫦娥现在已经是唐小玄的人，所以两人之间已经没了当初那种陌生的隔阂。

　　唐小玄走到嫦娥的身后，在她的背上拍了拍，道：“你还好吗？”

　　“我、我很好……”

　　嫦娥转过身来，凝视着唐小玄。

　　唐小玄忽然从嫦娥的眼中看出一些什么。

　　嫦娥妩媚的眼中有一点淡淡的柔情，可是更多的是一种向往，对于平凡生活的那种向往，现在是时候回去了。

　　只是唐小玄还有点不太甘心，因为这轮回之境中还有很多事情值得做，还有很多秘密等着他解开，他首先要做的就是将叶非凡做掉。

　　“我们回去吧……”

　　嫦娥注视着唐小玄好久好久之后才道。

　　“你想回去了？这里不是很好吗？”

　　唐小玄并不想回去，因为这里太刺激了。

　　“就当是为了我，行吗？”

　　嫦娥那美丽的眼神中散发着一种动人的光泽。

　　唐小玄只能笑笑，道：“你不是喜欢唯吾独尊的男人吗，我正朝着这一方面努力，现在你改变主意了吗？”

　　嫦娥点了点头，又看向明月，道：“我直到现在才知道，一切的一切都不重要，只有跟心爱的人在一起才是最重要的，我们还是离开这里吧。”

　　唐小玄也看了看天边那一轮圆月，心中最后的防线也垮了，道：“好，我们走，回去我们的世界。”

　　他们的世界当然就是西游的世界了。

　　嫦娥转过身，面对着唐小玄，双手牵住唐小玄的手，含情脉脉。

　　“现在闭上眼睛，我们就可以回去了。”

　　嫦娥的声音中充满了愉悦跟幸福。

　　唐小玄也被她的这种感情感染。

　　回去我们的世界……唐小玄只感觉自己的眼前一片光明，这种光明是他以前从来不曾见过的。他没有睁开眼睛，因为他的手拉着嫦娥的手，两人的手心中都传来对方的温暖。

　　等到唐小玄睁开眼睛的时候，感觉自己有点昏。他的手上有一双很细嫩的手，很白、很漂亮。他沿着这只手看向这胳膊的主人，然后看到了一张脸……我靠！这不是第一集里的美眉吗？唐小玄感到心中一阵空虚，再看看周围，这不是“天上人间”吗？

　　还不能马上认清状况的唐小玄身体十分疲软，可还是挣扎地爬了起来，刚走两步，他就倒在沙发上，然后他注意到电视的声音。

　　“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞……”

　　西游记最后一集正好结束，正好在放片尾曲。

　　我靠！这到底是穿越，还是一场梦？唐小玄自己也说不清楚。他大口喘了两口气，从桌子上抽出一根烟，点燃，然后颤抖着身子地爬起来，将香烟叼在嘴里，举起一张凳子，朝着电视机砸了过去。

　　只听见“砰”的一声，液晶电视被砸个粉碎，电路板“喀嚓”一下冒出火花。

　　“去你妹的穿越，去你妹的西游……”

　　唐小玄真是气愤极了，想不到这所有的所有都是假的，不管是谁都会火冒三丈。他随便找了条浴巾围在腰上，然后匆匆离开了“天上人间”可是刚走出去时，就看到墙上的大萤幕上正出现一行字――踏遍坎坷，又出发，又出发。

　　西游记全集完……这样就完了？唐小玄心中的沮丧真是无法言说，他准备就这样走回家，他不愿意坐车，他只想走，因为他觉得实在太憋闷了。

　　可是还没走三步，就看见前面有一个婀娜多姿的女人，唐小玄愣着、缓步迎了上去，那个女人回过头来……这熟悉的面孔，不是嫦娥，又是谁？

　　嫦娥朱唇轻启道：“我说过我会等你的。”

　　全书完