　　书名：要娶姐姐做老婆
    作者：shilei94945（小裸子）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　本书文风诙谐，无雷，无狗血，无花瓶女人。
　　讲述一位看似从小被豪门世家抛弃的孤儿如何重返家族，在妈妈姑姑姐姐妹妹的帮助下，如何玩转美人如云的世界，成就左拥右抱的极限后宫。


　　第01章：姐姐的秘密

    人物介绍：石逸辰：本书男主，18岁，身高1.80M小名“石头”，孤儿，长相俊朗邪气。出生没多久就被狠心的父母丢在马路上自生自灭，被路过的孤儿小女孩宋淼捡到，抚养长大，相依为命，姐弟情深。现为山城市第一中学高三（1）班学生，全班尖子生中的“老鼠屎”，与另外三个臭味相投的男生合称“四小龙”。个性张扬狡猾，脸皮极厚，爱恶作剧整人，学习成绩马马虎虎，偷偷暗恋姐姐的坏男生。
　　宋淼：第一女主，28岁，身高1.72M，小名“猫儿”，最不喜欢弟弟叫她猫儿。也是个孤儿，被一位捡垃圾为生的老女人照顾长大，10岁的时候，无意间捡到弟弟，从此不顾别人反对，照顾他长大，姐弟感情极深。由于本生还是个学生，本无力抚养弟弟，却在弟弟满三岁时，意外的受到一位匿名好心人的金钱帮助，每个月准时寄钱，姐弟两才安稳成长。如今大学毕业，在一家中外合资的跨国企业内任职人力资源部总监。为了抚养弟弟，至今未婚。
　　林雨欣：女，25岁，身高1.65M山城市第一中学“优秀青年教师”得主，现为高三（1）班班主任，性格开朗，由于石逸辰的问题，与宋淼私下关系极好，简直是石逸辰学生生涯中的噩梦。“四小龙”送其绰号“蛇蝎美人”，家世来历十分神秘，姐姐宋淼称呼她为小雨。
　　蒋雯雯，女，17岁，身高1.62M，样貌一流，长相甜美动人，一中四大校花之一，性格活泼大方，脑子有时候转不过弯，死脑筋，是个暗恋上邪气男主的可悲小美人。
　　武林：男，17岁，身高1.76M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，由于父亲酷爱中国功夫，起了这样的名字，为培养他的兴趣，家长将之送往业余武术培养班培训，有一些功夫底子，为人豪爽。其父与江湖的父亲是死党。其父是某国企的一把手。
　　江湖：男，18岁，身高1.74M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，由于父亲酷爱中国功夫，起了这样的名字，为培养他的兴趣，家长将之送往业余武术培养班培训，有一些功夫底子，为人狡猾。其父与江湖的父亲是死党。其父是政府领导阶层。
　　豪杰：男，17岁，身高1.68M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，其父从小盼望儿子能够成就英雄梦，取名如此。可惜，豪杰从小性格懦弱，虽然头脑聪明，成绩突出，却胆小怕事，让其父大感失望。是“四小龙”中的军师。其父是山城市公安局局长。
　　周延冰：男，43岁，身高1.65M，身材胖大，口头禅是“西班牙”，所以外号也叫“西班牙”，高三（1）班历史老师。
　　（其他人物以后随章节发送）
　　
    石逸辰最近很烦！
　　他感到，姐姐宋淼这几天越来越不对劲了。那个对自己百依百顺、温柔呵护的姐姐，突然像是变了一个人似的。
　　第一次早上没有叫弟弟起床，第一次让弟弟自己动手做饭，第一次要弟弟自己洗自己换下的脏内裤，第一次在家里睬都不睬他，第一次大声骂他，第一次因为鸡毛蒜皮的小事打了他一个耳光，第一次过了晚上10点还不回家也没有一个电话……
　　如此多的第一次，让石逸辰很烦很烦！那个与自己相依为命同床共枕到十五岁时才分开睡的姐姐，肯定是变了心！
　　石逸辰是个孤儿。他并不是死了父母，而是在自己刚出生的时候，狠心的父母就将他抛弃在了马路边，半点能证明身份的东西都没有留下。要不是过路的小女孩好心的将他捡回家，他早就成为无名烈士骨头都不知去哪了。那一年，捡到他的姐姐宋淼，刚刚满十岁。
　　所以，石逸辰与宋淼，并不是亲姐弟。
　　十岁的小女孩当然没有能力抚养一个婴儿长大！就连十岁的姐姐自己，也是一个无父无母的孤儿，全靠一个无亲无故的捡垃圾的老婆子的救济，姐姐才活到十岁。那天后，老婆子坦白的告诉姐姐，还要抚养一个嗷嗷待哺的婴儿，她实在没有那个能力。然后，老婆子毅然断绝了与姐姐的关系。
　　可是，原本应该是抱着等死的姐弟两，突然有一天，生活一下子变了。
　　姐姐突然间吃上了从没有吃过的猪肉，穿上了比别的小孩还要漂亮的衣服，甚至住进了一套比一般人家还要豪华的房子。于是，小小的石头就奇迹般的被姐姐养活了。对了，“石头”就是姐姐给起的小名，直到他六岁开始读小学，姐姐才重新给他起了个名字――石逸辰。
　　为什么会是姓石，而不是跟姐姐同姓宋？直到今天，姐姐也不肯告诉他原因。
　　当然，疑问不止这一点，自己如何被姐姐给养活，这是石逸辰最大的疑问。
　　姐姐总是告诉他，是她自己一把屎一把尿将他给拉扯大的……这样的回答，石逸辰觉得很扯淡。可是，无稽可考的他也只能无可奈何的接受这样的烂借口。石逸辰一直坚定认为，姐姐宋淼的心里一定藏着一个秘密！
　　以上这些，并不是石逸辰苦恼的原因。真正的原因如下：姐姐待他，比亲弟弟还亲。有好吃的东西，第一个先给弟弟尝；好玩的东西，第一个送给弟弟欣赏；有趣的事情，总是第一个与弟弟分享……可以说，姐弟两的关系，甚至比人家夫妻还要亲密许多。
　　小时候，姐姐怕自己冷着，总是将他小小的身子搂进她温暖的小身体里，一同度过漫漫长夜。这样的习惯，一直延续到石逸辰十五岁终止。自己在一天天的长大，姐姐的身体，也在一天天的改变。由小小的瘦瘦的单薄，逐渐变得有些肉肉的，然后到胸口有些凸起，就像是小小的鸡蛋，十分可笑。再后来，小小的鸡蛋，逐渐变成大鸭蛋，再变成小苹果，最后变成了一对又软又有弹性的美妙肉球……逐渐成长的石逸辰，又开始的觉得好笑，慢慢的觉得摸起来很好玩，再慢慢的觉得暖暖的很舒服，最后变成只要一睡觉就渴望抓着这对美丽的肉球安眠。
　　小小的男孩，渐渐成长为稚嫩的少年，对这对肉球的依恋，日益的明显，在变得越来越频繁梦境里，美丽高挑的姐姐，逐渐的成为了懵懂幻想的对象，在梦里，自己会对姐姐那对肉球和双腿间淡淡的毛儿，做出一些“可怕的”动作，直到十五岁那年，发育迟缓的少年，才有了第一次的梦遗……
　　从那以后，发觉出什么的姐姐就坚持要与弟弟分房睡，说是这样有益于弟弟的成长。除了这件事，姐姐还是一如既往的温柔可爱、秀美动人。
　　越来越懂事的少年，心里模模糊糊的对姐姐有了不一样的映像，十几年的相处，让自私的少年想要永远与姐姐生活在一起。每当姐姐开玩笑的说他要几时才长大，要是姐姐成家后，看谁能照顾他时，他就会莫名其妙的发脾气，再不理睬感到委屈的姐姐，直到姐姐委屈的向他认错。在石逸辰的心里，一直认定，亲爱的姐姐，永远都是自己的，谁都不能将姐姐从身边夺走，要是谁敢拐走自己的姐姐，就与他拼命！
　　如今，已经是十八岁的少年石逸辰，终于明白了，自己竟然不知不觉的把对姐姐的依恋，变成了懵懵懂懂的暗恋……
　　姐姐洗澡的时候，偷偷的透过门缝偷窥她美丽的裸体；姐姐睡觉的时候，偷偷溜进她的房里，悄悄揭开被子，抓一抓姐姐的乳房，亲亲她的嘴儿；就连姐姐换下来的内衣裤，也被他偷偷的藏起来，生平第一次手淫，就喷射在姐姐香喷喷的内裤上……
　　蛮以为，这样的日子，会一直延续到自己学业结束，走上工作岗位，然后顺利的娶到姐姐做老婆，把二人世界，进行到底。
　　然而，三天前，姐姐突然的改变，让他的计划胎死腹中。一向温柔和蔼的姐姐，竟变得难以理解起来。动不动就莫名其妙的发脾气，不给自己好脸色看，要是稍稍离她近点，就会被她粗暴的推开，并大声喝骂。而且，姐姐这几天时常会对着窗外发呆，不知道想什么想到出神……感觉出姐姐不对劲的少年，立即留意起姐姐一举一动。
　　这几天，家里会莫名其妙多出一些玫瑰花来。下班回家的姐姐，不但不再为自己做饭，还一进门就躲进房里，不知道干些什么。好奇心很重的少年，终于忍不住在昨天，突然闯进了姐姐的房间。发现了姐姐手里正捏着一堆精美的小东西发呆，看到弟弟闯入，姐姐飞快将东西藏进一个小铁盒子里，还在外面加上一把锁，盒子里面，依稀看到一些信封之类的东西……
　　莽撞的后果就是，平生第一次被姐姐狠狠的打了一个耳光，并命令他从此不得踏进她的房间半步。
　　石逸辰很苦恼，信封、玫瑰花、秘密的小铁盒，这几件东西，让他察觉出了危机。
　　莫非――姐姐瞒着自己，偷偷的恋爱了？
　　唔！不行！怎么能这样！姐姐，你怎么可以给弟弟带绿帽子？愤怒的少年，暗暗发誓，一定要将那个可恶的男人给揪出来，先奸后杀，然后――鞭尸！
　　
    宋淼这几天同样很烦很烦！
　　不知道从哪一天开始，自己亲手抚养长大的低低，竟对自己有了那样的想法！
　　她是个孤儿，四岁不到，因为一场意外，失去了父母。没有任何亲人的她，多亏了一位捡垃圾为生的大娘，将她带回家抚养，还用微薄得积蓄，供养她读书。
　　对于这位大娘，宋淼充满了感激，直到捡到弟弟之前，一直以为，自己的一生，就是好好学习，将来报答大娘。
　　然后，小石头意外的出现，固执的她伤透了大娘的心，从此再也没有找到过如母亲一般的大娘……
　　若不是突然送到手里的一个信封，幼小的她与更加幼小的弟弟，早就已经饿死在那个简陋无比的小茅草屋里了。
　　宋淼一直觉得，小石头就是自己一生的奇迹。抚养他长大，供给他上学，尽心尽力的安排他的生活，与他亲密无间、相依为命。尽管这个弟弟，实际上很顽皮，性格古怪邪气，在学校里让师生头痛不已；然而，面对她的时候，弟弟一直是那么的可爱与顺从，从来没有半点违拗自己。
　　这样的生活，让她觉得很平静很舒心。为了弟弟的学习生活不受影响，她决绝了许多成功人士的追求，谢绝了几位好姐妹的好心介绍，已经是二十八岁的她决定，在自己弟弟成人之前，她甚至没有成家的打算。为了这个弟弟，自己简直付出了青春，付出的汗水，付出了……一切。
　　然而，宋淼发现，这样的生活，突然有一天改变了。
　　懵懂无知的弟弟，不知道什么时候，养成了偷看色情书刊黄色电影的习惯，家中的每一个角落，都会在不经意间，翻出一些让她脸红耳赤的东西。更让她觉得可怕的是，这个顽劣的弟弟，竟会在有一天，自己迷迷糊糊准备入睡的时候，偷偷的溜进自己的房里，揭开被子，对自己做出那种恶心的事情……身为一个大龄处女，羞涩的本性让她装作不知这一切，希望弟弟就此打住。没有想到的是，弟弟不但没有一点悔改，反而变本加厉，溜进自己房里，已经成了家常便饭，自己都羞于触碰的身体，被这个流氓一样的弟弟无处不至的亵渎……
　　很想要开口，与弟弟坐下来好好谈一谈，然而，本性的羞耻，让宋淼说不出一个字来。每天晚上睡觉，都像是一场可怕的噩梦，只能等到弟弟可怕的魔掌消失后，才能疲惫的睡去。很想在睡觉时将房门反锁，却又怕弟弟发觉自己已经知道他干的好事，那结果……
　　这三天，是她最苦恼的日子。因为，几天前，她无意间发现，弟弟的房间的抽屉里，竟然藏着自己换洗下来的内衣裤，有几件内裤上面，居然有一大块黄黄硬硬的恶心痕迹……
　　弟弟长大了，自己成了他意淫的对象，如果再不正确的教导，很有可能他就会养成可怕的习性，对他对自己的生活，都将带来难以估计的影响。
　　所以，宋淼很烦很烦！这些事，既不能让弟弟发觉，又要强迫自己去想办法，实在是让她受尽了煎熬。就连做梦的时候，有时都会梦到弟弟那些可怕的习惯。
　　这三天，苦闷的她改变了策略，对弟弟变得无比的严厉，还打了弟弟一个耳光，心里实在是心疼万分。不过，尽管弟弟已经开始收敛，却并没有停止可怕的手淫习惯……到底，该怎么办才好？
　　一定要想个稳妥的办法，让弟弟再次改变过来，变成那个自己熟悉可亲的好弟弟！
　　对，一定要想办法！我不能失去唯一的弟弟！宋淼在心里告诉自己。
　　
    石逸辰决定，等放学之后，偷偷的跟踪姐姐，看看她到底瞒着自己什么东西，是不是外面真的有了男人？对！这几天，姐姐老是半夜才回家，一定是没有好事情！苦恼的少年，狠狠的握紧拳头，就像是已经将奸夫捉拿归案般气愤。
　　“石逸辰！”
　　一个更加愤怒的声音打断了他的浮想。
　　糟糕！石逸辰暗叫倒霉，自己开小差趴在桌上没有半点精神，终于还是被西班牙给发现了！
　　西班牙是高三（1）班的历史老师，他的本名叫做周延冰，今年四十三岁，因为上课时有些神经质，有事没有突然会从嘴里飚出一句“西班牙”三字来。尽管谁都不知道他为什么这么喜欢提到这个国家，然而，好事的学生们私底下都一致认为，这个家伙，童年在西班牙的时候，一定有很大的阴影。于是乎，周延冰不知何时，就有了这样的外号。
　　惨了惨了，刚才自己迷迷糊糊，心里想的都是怎样抓奸，怎样鞭尸，根本没有注意到西班牙究竟讲到哪里，这可如何是好？
　　“西班牙老师，噢不，周老师，什么事呀？”
　　十一城决定装傻到底，死不承认自己上课打瞌睡兼开小差，装出一副无辜可爱的样子，兢兢业业的站起来，看着历史老师。
　　周延冰鼻子几乎都气歪到耳朵边上了，满脸的肥肉挤成一团，一对小眼睛几乎难以看到，只能够感觉到一股凶狠的光线射过来，冷冷咧咧的，极是可怕。这死小子，老子的课堂上，动不动搞些名堂，不是开小差就是讲小话，要么就是打瞌睡，老子的课当真这么难听么？今日不让你小子弄个打笑话出来，我西班牙就不姓西。呃，气糊涂了，是不姓周！
　　“石逸辰同学，你来答我这个问题。哪一年，英国打败了美国，取得了独立战争的胜利？”
　　唔，英国打败美国，关你老人家什么事？又没有挖掉你祖坟……心中愤愤不平的石逸辰正准备说不知道，身旁甜美可爱的同桌蒋雯雯迅速的递过来一张小纸条，答案跃然纸上。
　　蒋雯雯，今年十七岁，比石逸辰小一岁，从初中到高中，与石逸辰做了快六年的同桌。除了死党“四小龙”另外的三人外，她与石逸辰的关系，简直是亲密无间的阶级兄弟。她的成绩很好，为人又大方，就是有时候脑子转不过弯，爱弄点哭笑不得的小笑话。最重要的是，她的长相甜美，身材窈窕，被称作一中“四大校花”之一，可是这样一个人见人爱的小美女，竟然偷偷的喜欢上石逸辰这样顽劣的少年，实在让知情人扼腕叹息不已……
　　“1887年，这是答案！周老师，我没说错吧！”
　　冲着可爱的小美人点点头，石逸辰得意洋洋的回答。
　　西班牙一双圆圆的小眼睛死死的盯着石逸辰，心里喜开了花，讥讽的笑道：“石同学，你的学习是很认真的，你的脑筋却是很死的，简单的说，就是你没有脑子！哈，笨蛋，没听清楚我的题目吗？英国什么时候打败过美国？还独什么立？猪！”
　　课堂里安静了一秒钟之后，突然爆出哄堂大笑，就连“四小龙”的三个死党，也笑得差点摔桌下去，刺耳尖锐的笑声，还有西班牙可恶无比的神情，让石逸辰突然明白，原来自己被他耍了，他问的问题，故意把国家说反……面红耳赤的石逸辰，狠狠的瞪了同桌小美人一眼，恨不得钻到桌子下面去。
　　“我抗议！”
　　发现同桌受窘，好心却无辜被牵连死脑筋小美女愤怒的站起来，弱弱的叫道：“我抗议老师，你这是故意误导，是广大人民的阶级敌人！”
　　计谋得逞的西班牙看理都不理好好学生微弱的抗议，斜着小眼看着石逸辰，讥笑道：“石头学，错了就要勇敢承认，怎么还要别人给你打抱不平？唔，鉴于你上课不认真听讲，回答问题不用心，这只是对你的惩罚……唔，放学后，自己去你们班主任那里报道，接受她的教导！呃，都别笑了，下课！”
　　电铃长鸣，结束了一堂荒唐的历史课。
　　石逸辰学的是文科，到了高三后，班上男女的比例是一比八，七个男生，四十九个女生。为数不多的男生里，长相还不赖的石逸辰，有些邪气的脸庞有种俊朗飘逸的感觉，自然是班里女生最瞩目的对象。下课铃一响，无数双眼神神情各异的盯着他，就算脸皮再厚，也有些受不了。
　　红着脸，一把拉住身边的同桌小美女，拨开周围的人群，飞快的窜出教师，将无辜的女生拉到顶楼的阳台上，板着脸，一本正经的道：“说！是不是你和西班牙早就串通好了，故意要整我看我出丑？你、你这是……是阶级斗争，是广大人名群众的敌人，可谓无耻之徒！”
　　蒋雯雯好心办了件大坏事，内心正深深自责，听到石逸辰的指责，连忙一个劲摇头：“不对！你、你这是污蔑，严重的污蔑！人家、人家都是为了你，怕你答不上问题，才、才把答案写给你……都怪那个西班牙，是他故意要整你，跟人家一点关系都没有！你要相信人家，人家一直都是站在你这边的！”
　　“是吗？”
　　看着不停表达忠诚的小美女，石逸辰不由得原谅了她，有点死脑筋的小美女平常总爱闹点笑话什么的，以她对自己的好，应该不可能是幕后的真凶……石逸辰沉吟一番，思绪忍不住又飘到了姐姐身上，想到姐姐，心口就一阵一阵的痛。
　　“喂！”
　　见到石逸辰又发呆了，小美女嘟起了嘴，不满的道：“你在想什么呀？这些天都故意不和人家说话，是不是你喜欢上别人了？唔，最近有部好电影‘金陵十三钗’，我已经买到票了耶，晚上请你去看！”
　　心事重重的石逸辰，心忧姐姐的“出轨”，哪有心情陪小美女看什么电影，一口拒绝道：“不去，那部电影是十八禁耶，你也别去看了，会教坏你这样的花季少女。”
　　“哦！”
　　被拒绝的蒋雯雯心口一酸，跟着接口道，“要不、要不放了学，人家陪你去外面吃顿大餐吧？最近人家爸爸说我学习成绩进步了，奖励了我一千块钱耶……”
　　石逸辰随口拒绝：“不去！我这心儿都一块一块的碎了，还吃什么大餐？”
　　“喂！”
　　无比委屈的小美女闪闪发亮的眼睛有些湿润，死死的拉住石逸辰的手，哽咽道：“这也不行，那也不行！你一定是在生人家的气！最近你到底怎么了，总是对人家爱理不理……呜，你肯定是喜欢上谭芳了，老是与她眉来眼去……人家伤心透了！”
　　“哪有这回事？”
　　心情烦躁的石逸辰一口否认，谭芳是班里的班长，长相成绩都是一流，绝对与小美女蒋雯雯有德一拼，难怪她会胡思乱想。本想不再理会嗦嗦的小美女，无意间发现，这妞儿竟不知何时掉了眼泪，感到事态严重，石逸辰连忙神秘兮兮的道：“你不要胡思乱想了，我喜欢的是你，才不是什么谭芳刘芳，根本就没有的事情，她长什么样，我都没看清楚呢。唉，告诉你吧，你可别说出去！”
　　这倒是实话，有恋姐情节的石逸辰，从小到大，脑海里就是姐姐的身影，除了几个玩得好些的女孩，根本就没有注意过周围女生们的样貌，自然不可能说得上喜欢别人。这小美女蒋雯雯还是应为事事都维护着他，无私的帮他写作业，抄试卷，这才得到石逸辰另眼相看。
　　得到少年亲口保证的小美女立时眉开眼笑，一个劲的点头道：“打死我都不说！”
　　凑近小美女耳边，闻着幽幽的香气，石逸辰觉得一阵舒心，细声道：“我感到我家‘猫儿’最近有了出轨的迹象，晚上我要跟踪她！”
　　“什么？”
　　小美女不可思议的瞪着石逸辰，脱口叫道：“姐姐出轨了？她出什么轨？她不是根本就没有找男朋友吗？为什么你说她会出轨？”
　　猫儿就是姐姐的小名，据说是捡垃圾的大娘给姐姐起的，与石逸辰走得近的玩伴，都知道这个小名。小美女到石逸辰家里玩过很多次，对这个姐姐的映像很不错，两人的关系也很好，直接叫了她姐姐。只是，姐姐宋淼，很不喜欢石逸辰叫她猫儿。
　　“嘘！”
　　石逸辰吓了一跳，连忙捂住小美女的嘴，一个劲的低声道：“有什么大惊小怪的，你这么大声做什么？我不是早就和你说过吗，姐姐是我的，将来我是要娶姐姐做老婆的，如今她背着我偷男人，怎么不算出轨？你可真是笨！”
　　蒋雯雯十分不满的拉下石逸辰捂住自己嘴巴的手，呸了一声道：“你的手好臭，臭死了，摸了什么恶心的东西？呸呸！人家怎么知道你是说真的，还以为你是开玩笑骗人家呢！”
　　疑惑的闻了闻手掌，的确是有点臭臭的，莫非是上大号时不小心弄手上了？
　　用力在身上擦了擦手心，石逸辰一本正经道：“这怎么能事开玩笑？我说话的话，比真金还要真！姐姐从小就是我的，不娶了她，将她让给别的男人，我不是比你这个小笨蛋还笨？不行，今天晚上，一定要将事情弄个水落石出。”
　　刚刚收回去的眼泪，又一次流出来，蒋雯雯感到无比委屈，自己对他那么好，他都不喜欢自己，反而喜欢什么猫儿狗儿的，辜负自己一片真心。想到此，忍不住使劲的一扭他的手背，狠狠的道：“喂，你说你喜欢人家的！要是你娶了姐姐，人家怎么办？”
　　头痛！石逸辰本来就烦闷的心更加烦闷，眼见小美女又开始哭了，急得不知如何是好。突然，灵光一现，连忙道：“别哭了！你没有看电视么，这个世界，很多男人都有不止一个女人的！什么情人、二奶……多如牛毛。等我娶了姐姐，打不了，娶你做小老婆，还不是一样喜欢你？”
　　小美女瞪大了眼睛看着他，一时间都忘记了哭泣，这个无耻的家伙，这话居然说得这么坦然，不会是烧坏了脑子吧？不敢置信的道：“这、这样也行？”
　　“什么这样那样的！”
　　眼见上课铃声就要想起的石逸辰，不耐烦的甩开小美女的手，一边跑一边道：“我说行就行！唔，你回家记得别跟你老爸说，等我有了自己的钱，娶姐姐进门后，你就是我石逸辰的第一小老婆！”
　　小老婆还有第一第二的？几乎认为自己听错了的小美女，心头一阵抓狂，想要找这厚颜无耻的家伙算账时，他早就跑没影了……
　　放学钟声一响起，石逸辰第一个冲出教室，顺利的摆脱了蒋雯雯无休止的纠缠，忍不住松了一口气。
　　还没来得及得意，就在学校的林荫小道上，被人逮了个正着。
　　林雨欣，女，25岁，身高1.65M，首都师范大学毕业的高材生，唯一一个不需考核就直接进入山城一中就职的青年女性。仅仅一年时间，就被评为山城市第一中学“优秀青年教师”得主。
　　教育学生的方式，就是不停地走访学生家长，学生在学校的一举一动，都会被如实的反应给他们的父母，让学生们不胜其烦。没有一个学生敢与她叫板，听说她的家世十分神秘，的罪过她的学生，没有一个能够顺利毕业……
　　这位青年女教师，如今是高三（1）班的班主任，虽然感觉性格开明，笑容迷人，背地里整人手段却层出不穷，曾让石逸辰吃尽了苦头。由于石逸辰的顽劣，林雨欣到家里拜访的次数，简直是全班所有人的总和。不知道为何，她与姐姐宋淼多次的相处后，私下竟结为姐妹，简直是石逸辰学生生涯中的噩梦。
　　看到拦住自己的是这位被他们“四小龙”称为“蛇蝎美人”的班主任，石逸辰兴奋的心情一下子降到冰点。
　　“跑啊！怎么不跑了？”
　　看见少年一副双打的茄子的哭丧神情，美艳亮丽的老师得意万分，嘿然一笑：“小子，听说――你今天又把历史老师给得罪了，实在是太有勇气了！佩服佩服！说，想要老师我怎样表扬你啊？要不要和猫儿姐说一声，就说你变厉害了，嗯？”
　　坏了坏了，要是在这当口告诉姐姐，姐姐这几日有了奸夫，本来脾气就不好……石逸辰恨恨的瞪着林雨欣，心里咒骂着：“没人要的老处女，动不动就只会打小报告！老子咒你越长越丑，越变越老，老到没人要，一辈子做老处女！”
　　可惜，不管怎么咒，老师还是那么漂亮。追她的人不少，听说没有一个连，也凑成一个排了。她的脸儿还是那般圆圆甜甜，美得离谱；神情依然高贵，万人敬仰；身材依旧苗条，曲线动人；奶子还是那般丰挺，屁股还是那般圆翘圆翘……
　　咦！老子在想什么，怎么会被这个心狠手辣的蛇蝎美人迷惑！不行，她是我们广大劳动人民一致的敌人，我一定要坚决抵抗她的诱惑！可是，这双奶子，实在是太迷人了，和姐姐的那对完美的乳房相比，一点也不差耶……还有她的屁股，好想狠狠的捏上一把……
　　呸呸！石逸辰心叫不妙，这蛇蝎美人，一定是想用她无往不利的美丽武器迷惑老子！
　　狠狠一咬牙，石逸辰努力的摆脱内心那股漪念，装出一副毕恭毕敬的样子，苦着脸道：“小雨，实在是巧哦，您老人家准备回家吗？”
　　“我呸！”
　　林雨欣没好气的瞪他一眼，嘲弄道：“小雨是你叫的吗？呸！告诉过你，在学校，要叫林老师。呃，在家也要叫林老师！看你一副鬼鬼祟祟的样子，是不是又想去做什么偷鸡摸狗的事情？你胆子不小，让你来我办公室，你竟然敢翘了。嘿嘿，幸亏老师我英明神武……”
　　石逸辰恨的牙痒痒的，心头一阵不服气。这小娘皮如此神通广大，居然猜到老子想要溜走，还能猜到老子不做好事……哼哼，你不要得意，总有一天，老子要将你这臭娘皮压在身下，打你的屁股，叫你求饶！
　　“想什么呢？又在想什么见不得人的事？告诉你，有老娘在，你想也白想！跟我来，老娘今日要代猫儿姐好好教训你！”
　　经过一番苦苦哀求，跪地求饶，再三保证，诚恳认错，石逸辰终于死里逃生，摆脱了蛇蝎美人的纠缠，仍旧心有余悸。
　　这小娘皮，不知道哪来的那么多废话，听得他耳朵都开始犯困了，若不是自己见机得快，犹如韩信般勇于承受胯下之辱，这才辛苦的逃脱魔掌，今晚的计划，只怕就要泡汤了。幸亏这小娘皮被老子磨得心软，答应不告诉我家猫儿……
　　一看时间，哎呀，都晚上八点多了，糟糕糟糕！
　　石逸辰多方打探，几经求证，终于在市中心一家咖啡厅里发现了姐姐的行踪。
　　我呸，石逸辰咬牙切齿，背着我跟男人喝咖啡？等老子抓住你这个奸夫，让你喝老子的尿水。
　　一眼看去，姐姐对面所坐的人，让他傻了眼。




　　第02章：石头失身记

    本章新出现的人物：韩莉莉：女，29岁，已婚，绰号“公主”，与宋淼是同一家公司同一个部门的同事，朝阳集团人力资源部秘书处主管，为人城府较深，虚荣心强，喜爱算计。宋淼大学同学，死党。
　　娟子：女，31岁，风尘女子（也就是小姐）没有固定组织，属于个体经营。长相有几分清纯甜美，最容易吸引不懂世事的青年。
　　刘纯：男，33岁，韩莉莉老公，在一家建筑公司工作，采购部经理。

　　石逸辰万万没有料到，坐在姐姐对面的是一个女人。一个与姐姐相比，年龄相仿，长相不差于姐姐的成熟动人的美女。
　　这个女人，石逸辰很熟悉。她叫韩莉莉，是宋淼的大学同学，与姐姐在同一家公司同一个部门工作，好像是她们“朝阳集团”人力资源部秘书处的一个主管。
　　与姐姐在大学里同称为“绝代双骄”。因为她与宋淼的关系极铁，所以经常出入姐弟俩的家里，没事还很喜欢调戏一番石逸辰。
　　偷偷的坐在距离姐姐她们卡座两个身位的位置上，胡乱的点上一杯奶茶，石逸辰的心理并没有因为没发现“奸夫”而轻松，反而更加的纠结。
　　石逸辰暗想：我家猫儿约这位“公主”到这里来，究竟为了什么？猫儿从前可不是这样的，每天都按时下班，准时到家……坏了坏了，公主肯定把我家猫儿教坏了！难怪最近她有事没事老爱往家里窜，果然是有阴谋！我家猫儿出轨，肯定是她在背后唆使的，说不定这趟，还要给猫儿拉皮条！不行不行，我一定要把她们看牢了，要是有哪个王八蛋敢打猫儿主意……
　　石逸辰张大耳朵，却听不清十米开外猫儿与公主的对话，心头就像给猫爪挠过一样心痒难耐，干干着急。
　　十米外，韩莉莉突然“噗嗤”一笑，瞪大了眼睛看着宋淼，一副不敢置信忍俊不禁的俏皮样儿，道：“猫儿，你别是在跟老娘讲故事吧？真的假的？你家那祖宗还会来这一手？格格格，笑死老娘哟！”
　　宋淼一张俏脸憋得通红，恨恨的瞪着韩莉莉，急急的道：“小点声，你想别人都来听我笑话吗？死公主，人家约你来，就是想要你给人家出个主意，你还来笑话我，我都快急死了！”
　　“别急别急，有什么好怕的！”
　　韩莉莉挠有兴趣的盯着宋淼胀红的脸庞，嘿然一笑：“这种事情，现在的半大男孩子大多数都会有点，恋姐情节嘛，有什么不对？不过，你家石头那傻样儿，看不出暗地里也会来这套，不错不错，真是长大啦。到时让姐姐我再去调戏调戏……
　　哎哟，别踢我，好痛……好好好，不开玩笑了。你――跟他谈过这个事情没有？“
　　宋淼怔了怔，低头猛喝一口苦咖啡，苦涩的道：“谈？怎么谈呀？人家一个女人家，怎么和自己的弟弟谈论这些话题？丑都都死啦！我们家石头最近越来越过分，三两天的，人家总要丢一件内衣内裤什么的……笑，你还笑！笑死你个没良心的！人家都要急死了……”
　　韩莉莉一个劲的抿嘴，眼神古怪的瞪着昔日的同窗好友，辛苦的压抑着不笑出来，神秘兮兮的道：“这么说，你――还是纯情的处女？哎呀……别踢了，踢坏了老娘的美腿，我家纯儿可不会放过你。”
　　顿了顿，又续道：“别怪姐姐我旧事重提，其实你真的该找个男人了。你看看，都快三十岁的人了，没有一个男人给你撑腰发泄，很辛苦的。你家那小祖宗，就是抓住了这一点，才这么肆无忌惮的打你的注意，我看呐，再不采取一点措施，这小坏蛋说不定哪天就爬到你床上去了，看你还敢不敢这么不要命的宠着他！”
　　宋淼红着脸，久久无语，心想：还说不定哪天？我家石头早在一个月前就开始趁我睡觉时往我房里钻了……这小坏蛋，越来越无法无天了，我该怎么办呀？
　　“别跟我再提什么找男人的话，我不爱听！我家石头没有成人之前，我是不会考虑这些的！石头从小无父无母，我又不能时时在身边看着他，性格难免会有一些乖张，可是心底却很善良，也很会疼人的……当真要是找个男朋友，如果结婚了，怎么可能容忍我家石头一起生活？我又怎么忍心抛下他独自一个人过？还有，以后不准你再说什么处女不处女的，你怎么知道人家是处女？”
　　“好好好，算我惹不起你们大小两个祖宗好不好？不提，说什么都不提了！”
　　韩莉莉见好友揪心，难免也跟着难过，说实话，这种事情，身为一个年轻女人，有没有抚养孩子的经验，那会有什么好主意？只得跟着叹气道：“话是这么说的，那你打算怎么办？”
　　宋淼没好气的瞪着姐妹，道：“人家叫你来出主意，你倒好，听够了人家的笑话，反而来问人家怎么办？”
　　韩莉莉苦着脸，叹道：“这、这不是事情特别么。人家又没有带过儿子，更没有像你家小祖宗那么活泼可爱的弟弟……嘻嘻，一下子，哪里来的什么好主意？你自己又是怎么想的？”
　　宋淼沉默良久，有些苦恼的道：“我倒是有个笨办法，不知道能不能行。”
　　“哦？说来听听？”
　　韩莉莉一脸的兴奋，迫不及待的道：“你自己都已经有了主意，还要老娘我陪你来喝西北风？我家纯儿出差三个多月了，今天才刚刚回家，人家本来还想……”
　　宋淼俏脸一红，呐呐无语，半晌后，一咬牙，凑近韩莉莉的耳边，轻轻的道：“我这个办法，是这样的……”
　　“啊！”
　　听完宋淼的办法，韩莉莉难得的目瞪口呆，怔怔的看着一脸苦恼的宋淼，抽了一口凉气，吞吐道：“这、这就是你想到的好办法？这、这也太扯了吧？要是、我是说，万一不成功的话……弄不好，可能会出问题的……”
　　宋淼哪会不清楚好友的担心，说实话，想到这个办法，她自己都吓了一跳，若一个不好，弄巧成拙，那可就把石头给害苦了……只是，除了这个办法，面对疼爱的弟弟日益严重的“恋姐情结”，她是在是想不出什么更好的点子了。
　　犹豫了片刻，宋淼点点头：“暂时也只有这个办法了。”
　　韩莉莉上上下下打量着好友，是在想不到温婉动人的好友竟然会想出这样神奇的点子，忍不住又问一句：“你。你真的决定了？”
　　宋淼一咬牙，点头道：“是的，也只好这样了。”
　　“……”
　　韩莉莉抹了抹手心的汗水，无奈道：“也就只能试一试了。你们家那小祖宗，还真是个极品耶！以后要是落在老娘手里，看老娘怎么收拾他！好吧，让我帮你想想看，有没有合适点的人选。”
　　“谢谢了！”
　　宋淼感激的看了一眼好友，又有些犹豫的道：“公主，我今晚、今晚可不可以到你们家去，和你住一晚呀？我家……我家石头他，唉，人家实在是有点怕了，他最近……对不起，人家知道打扰你们夫妻的好事，可是……”
　　“……”
　　韩莉莉愤怒的瞪着好友，久久无语。
　　“求你了！”
　　宋淼楚楚可怜的看着好友，软语哀求。
　　韩莉莉狠狠咬着牙，矛盾万分。最终忍不住心软，恨恨的道：“要住，就住到这件事情成功为止，让你家祖宗死心！石逸辰，最好你乖乖就范，不然，老娘一定要好好的收拾收拾你！”
　　接着，拿起手机拨通丈夫刘纯的号码，大声叫道：“王八蛋，开车来接我和猫儿！”

    石逸辰此刻，就像是热锅上的蚂蚁！
　　奸夫一直没有露面，那该死的阴险“公主”开始又一直笑个不停，不知道她们究竟是在聊什么东西？死小娘皮，一定是在说男人！说男人都有这么淫荡的表情，石逸辰恨不得冲上去将她活活捏死。
　　在她们交谈过程中，石逸辰提起十二分的注意力，耳朵张到了极限，也只是偶然听到她们几声大声一点的对话。好像是一直在笑的公主突然听到姐姐说了什么秘密，突然就瞪大了眼睛，后面还问了一句什么“你真的决定了”的话，姐姐好像还点了点头。
　　石逸辰心急如焚，心想：她们究竟在聊什么？姐姐又决定了什么？哎呀，不好不好，莫非是姐姐以前一直是清白的，只不过心里有点想男人；今天，在邪恶公主的教唆下，终于决定要正式偷男人？不行啊，猫儿是我石头的，纯洁无比的猫儿怎么能够背叛我，偷偷找男人？
　　后来，不知为何，邪恶公主又大声的说了句“石逸辰，最好你乖乖就范，不然，老娘一定要好好的收拾收拾你”，这让石逸辰更加肯定，这个邪恶无比的公主，一定是在帮姐姐拉皮条，姐姐或许有些不愿意，公主就认定是他在背后搞鬼，所以才说得这样咬牙切齿。
　　完了完了，姐姐终于中了她的圈套了！不好，那死公主开始打电话了，一定是叫男人来接姐姐！
　　果然不出所料，不过是十几分钟后，一辆黑色的雅阁本田停在了咖啡厅的门外，一位衣冠楚楚，风度翩翩的三十几岁的英俊男人走进咖啡厅，眼睛四周一转，就直接的走到了姐姐与公主的卡座。
　　哎呀，姐姐居然有些脸红，一个劲的对那男人说着抱歉什么的……哎呀呀，那死娘皮恶公主还当着姐姐的面，狠狠的亲了一口那个男人！
　　这、这是怎么回事？石逸辰看得目瞪口呆？莫非，这个男人本来是邪恶公主的老相好，现在看姐姐喜欢上他，就忍痛割爱了？哎呀呀，不得了不得了，姐姐你怎么能这么狠心……唔，他们要去哪里？怎么三个人一块儿上了车？天哪！莫不是那骚娘们觉得两个人还不够刺激，要玩玩三人双飞？
　　啊啊啊啊！笨蛋猫儿，你要气死你家老爷我了！
　　终于发现奸夫出现，证实了自己的猜测，石逸辰完全忘记了那个满身秘密的老头曾经教导自己的处事方式，怒发冲冠，咬牙切齿，心中只有一个念头：绝对不能让那死巫婆带坏了我家猫儿！一定要阻止他们！
　　忍住了马上冲上去将那个衣冠禽兽一般的男人剁成肉泥的冲动，石逸辰连忙拦住了一辆出租车，吩咐司机悄悄的跟在雅阁本田的后面。这个念头，捉贼要拿赃，捉奸要拿双，要是自己一下拿了仨，猫儿肯定再也不敢背叛自己了！
　　出租车缓缓的跟在前面车速并不快的雅阁本田后面，一路上没有什么意外，悠闲的司机还有闲心与石逸辰搭搭话，可惜忧心忡忡的石逸辰根本就没有心情说话，司机讨了个没趣，只好闭嘴不语。
　　谁知，意外还是出现了，就在前面中心广场十字路口处，眼看马上要到红灯，本来开得慢悠悠的雅阁本田，突然一个加速，在最后一秒，窜过了十字路口。等出租车赶到前面，已经到了红灯。
　　心急火燎的石逸辰，马上让司机右转拐弯，在右边的沿江路掉了个头，又一个右拐，再次冲上雅阁本田所去的人民路，可惜――早已看不见雅阁本田的影子了。
　　石逸辰心头一阵哇凉，懊悔无限，明白自己还是将猫儿给跟丢了……
　　孤零零一个人坐在中心广场的花坛上，石逸辰仰首望天，久久无语，心头的痛苦与纠结实难形容。属于他一个人的猫儿，就这样抛下了自己，也学那个贱女人一样变坏了，开始找男人了，还一来就玩双飞？
　　石逸辰心头一颤，不敢去想，连忙掏出手机，拨通姐姐的号码。
　　“猫儿，你在哪？”
　　还没等石逸辰把话说完，宋淼愤怒的声音传了过来：“你这块烂石头，告诉你不准叫姐姐猫儿的！没大没小……好了，姐姐手头有个重要的工作要处理，这几天晚上就在公司里睡了，你自己照顾好自己！”
　　“喂！姐姐，我到过你公司……”
　　话没说完，那一头已经挂断了。石逸辰连忙再拨过去，占线；再拨，您拨打的号码已关机或者不在服务区！
　　石逸辰绝望了，他觉得自己还幼小的世界，完全一片黑暗。姐姐背着自己找了男人，给自己戴了一顶大大的绿帽子，这样的打击，实在是石逸辰无法承受，眼泪不自觉的唰唰直下……
　　没有半点安慰，石逸辰想到了小美女蒋雯雯，情不自禁的又开始拨打她的号码。
　　电话接通了，石逸辰开口就道：“蚊子，我失恋了！”
　　“……”
　　那边没有回应。
　　“蚊子，你在吗？”
　　“嗯！”
　　蒋雯雯轻哼一声，表示听到了。
　　“我失恋了，好难受……”
　　“你这个想大小通吃的贪心鬼混蛋王八蛋，你去死吧！”
　　一向对石逸辰唯唯诺诺、唯命是从、有求必应的小美女，首次怒火冲冲的对着石逸辰一通大骂，明显还在生白天石逸辰那一番无耻歪理的气。发完这通狠话，立刻挂断了电话，那一头的蒋雯雯，心儿扑通扑通的，委屈的嘟着嘴，却又提心吊胆，不知道石逸辰会不会生气。
　　“……”
　　怔怔的听着电话那头传来“嘟嘟嘟”的占线音符，石逸辰首次发觉，这小蚊子发起飙来，竟然还是蛮有气魄的。
　　石逸辰心头大怒，却又痛苦万分，狠狠的想到：好！你们不就是想让我生气痛苦绝望吗？老子偏偏不如你们的意！哼，死猫儿，你敢给我带绿帽子，你家大爷我也还你一顶绿帽子！
　　拨通了豪杰的电话，石逸辰劈头就道：“军师，老子要女人！”
　　豪杰那头，差点把电话给丢进鸡汤里。家里正在吃饭，一家人都闻着自己，也不知他们有没有听到。
　　胆小怕死的豪杰连忙拿着手机冲进厕所里，轻声道：“老大，你可把小弟魂儿都吓飞了，我家人都在呢！你、你刚才说什么？”
　　“妈的，没听到吗，老子要女人！老子要嫖妓！所有可以干的女人，老子通通的要了，限你半个小时之类，给我找到一个！”
　　石逸辰无比愤怨，怒气冲天，连带那头的豪杰，也跟着倒霉。
　　“老大，你糊涂了吧？小弟一家人正吃饭呢，本来准备洗洗就睡了，现在你突然跟我说要嫖妓……你可别吓唬小弟了，我、我还在烧开水呢……”
　　石逸辰一怔，连忙道：“谁、谁跟你开玩笑了？我刚刚失恋了，心情差的很，需要调剂，调剂你懂吗？”
　　“唔……”
　　看来对方是来真的了，豪杰一阵心跳，小心翼翼的道：“好吧好吧，你让我想想……我知道的几家夜总会，都是我老爸罩的，要是带你去，只怕还没嫖就被老头带人给掐了……唔，对了，最近西城这边开了一家新的……你、你等我，半个小时后，我来接你。”
　　
    西域风情――是山城市最近一个月来生意最火爆的一家集餐饮、住宿、休闲娱乐、特色服务与一体的综合性会所，据说它后台的老板来历不小，身价过亿。
　　等豪杰将会费一交，一位打扮时髦浓妆艳抹、大约三十岁左右外表出奇般清纯的女人坐在石逸辰与豪杰对面，饶有兴致的看着脸孔发红的石逸辰时，石逸辰立马后悔了。
　　这个香水味极浓偏偏外表又清纯动人的风尘女子一出现，石逸辰就有些坐立不安，女人那古怪且略带嘲讽的微笑，让石逸辰一下子没有了先前的底气。偷偷的对身边的豪杰说：“呃，军师，今日风色不对，会将大事发生，咱们、咱们还是先撤退，下次、下次再来吧？”
　　豪杰马上不干了，连忙回应：“那可别呀，老大，这会员费我都给你交了，人也给你弄来了，你现在说不敢，不是耍人嘛？别怕呀，小弟支持你！多喝点酒，酒一喝下，胆子自然就撞了！”
　　外表清纯的女子，看着两个少年面露窘迫，窃窃私语，忍不住咯咯一笑，大方的道：“两位小帅哥，还是第一次来这里玩？你们家长不会怪吗？格格，真是有趣，人家还是第一次碰到像你们这般大小的少年郎哩……”
　　石逸辰听出女子话里的讽刺，本来窘得一张通红的脸，马上拉了下来，硬着头皮大声说：“怎么，你还看不起我们？我们兄弟有钱，就喜欢玩新鲜，有什么不对吗？妈的，喝酒！”
　　石逸辰一扬手，一倍高浓度的纯芝华士一饮而尽，火辣辣的滋味冲鼻而出，差点就吐了出来。哇呀呀，这是什么酒啊，味道真是难喝。
　　第一次品尝洋酒滋味的石逸辰，根本就不知道该怎样喝，立时出了丑。
　　豪杰大声赞叹道：“好老大，好气魄，兄弟精神支持你！我家老头子还在家等我去洗澡睡觉呢，小弟不陪你了，明天记得准时上学！”
　　“喂喂，等、等等……”
　　没等石逸辰说话，豪杰早已一溜烟的没了。
　　看到两少年的精彩“表演”，女人忍不住咯咯娇笑，花枝乱颤的样子，看的石逸辰好一阵脸红心跳。只听那女子道：“这里的人都叫人家娟子，小朋友你叫什么名字？第一次出来玩，是不是很刺激呀？咯咯，别害羞，姐姐又不会吃了你，还要靠弟弟你照顾呢！要不……咱们就喝喝酒聊聊天？”
　　给这个女人给看扁了！石逸辰心里愤愤不平，本来姐姐的出轨，就让他十分的难受，加上这个女人话里的轻蔑，石逸辰怒火中烧。心想：今天我这顶绿帽子，给姐姐戴定了，看你们小瞧我！
　　装作很有经验的样子，石逸辰大声说：“出来玩的，你管我叫什么名字？你叫我弟弟，我勉强叫你一声姐姐。我今天出来玩，就是要玩个痛快，来来，先陪我喝酒，喝好了，咱们就可以痛快痛快的。”
　　石逸辰心想：呸呸，就你这摸样，除了外表有点清纯外，那点能和我家猫儿比？
　　老子今天豁出去了，喝酒，大大的喝酒，喝醉了，老子也有胆子嫖妓！
　　于是，娟子十分顺从“客户”要求，陪着石逸辰一杯一杯的灌下高纯度的洋酒，不时的发话逗一逗可笑又可爱的少年，看他把洋酒当水喝的表现，心中暗暗好笑：这个小男孩真搞笑，又不会玩儿又要充内行，明显还是个稚儿嘛……咯咯，看老娘等会怎么榨掉你的童子鸡！
　　不知道娟子的心思，内心忐忑又窘迫难过的石逸辰，只知道一个劲的大口灌酒，不一会儿，就有点迷迷糊糊的了，对面的风尘女子，好像突然变成了猫儿，两只明亮亮的眼睛，正温柔无比的看着自己。
　　“姐姐！是你吗？你回来了？石头想你了！”
　　石逸辰痴痴无比的看着娟子，呢喃低语着。
　　娟子微微一愣，立时强忍住笑，心道：我靠，还玩起了角色扮演呀，咯咯，有趣有趣。
　　“是呀是呀，好弟弟，姐姐回来了！”
　　石逸辰一怔，好似真的听到了宋淼的声音一般，激动的拉住娟子的手，迷糊的道：“好姐姐，你可不能再离开石头了，石头不能没有你呀！”
　　娟子看了看眼睛都快睁不开的少年，心想这家伙喝得有够呛的，再喝下去，等会那玩意都硬不起来了。连忙按住石逸辰下意识又要举杯的动作，装作温柔无比的道：“好弟弟，小孩子是不能喝太多的酒的。来，你醉了，姐姐现在就扶你回去，洗个澡好好休息休息，嘿嘿……”
　　石逸辰斜眼瞟着娟子，突然笑道：“我没醉！我知道，你是娟子，呵呵……好姐姐，你快点扶我回家……”
　　娟子哭笑不得，这都什么什么呀？连忙半拉半扯的将喝得七上八下的少年扶将起来，朝着住宿区的电梯走去。
　　
    一进房间，石逸辰突然推开了娟子，将沙发当成了马桶，大吐特土，一整天吃的东西，都变成了恶心的汁水，弄得沙发上一片狼藉。
　　心口一阵恶心的娟子，正准备找块毛巾给石逸辰擦擦，石逸辰突然翻身而起，一把将娟子扑到在柔软的大床上，满带酒气的嘴巴，不停的拱着娟子规模颇巨的胸口，哈出来的热气，全部透过外衣喷在娟子柔软的胸脯上，一阵又热又痒的骚乱感觉，袭上娟子心头。
　　娟子大感吃惊，心中暗暗好奇：老娘经历的男人，没有一千也有个八百吧？
　　怎么会被这样的童子鸡儿喷一口气就心痒痒的，唔，下面还有点湿湿的……一定是老娘太激动了，咯咯，出道十年，还是首次碰到处男哩……
　　石逸辰把娟子错认成宋淼，不知哪来的胆量，脑袋摩擦着她的双乳，双手在“姐姐”身上一通乱抓，没有一点儿经验，双腿死死的夹住“姐姐”柔软的腰肢，控制着像是在“挣扎”的“姐姐”，一边嘴里胡言乱语。
　　“猫儿猫儿！石头想死你啦！你给我戴绿帽子，我、我也舍不得打你，唔唔，让我好好亲亲你！”
　　娟子心都暗暗吃惊，这小子莫非是神经有问题？什么猫儿狗儿的，难道还想要玩“兽交”？这、这老娘可不干了！这好好的少年，哪来这种嗜好？
　　眼见少年手忙脚乱的扯着自己的衣服，由于没有经验，急得满头的大汗，再让他闹下去，只怕是把老娘衣服都要扯烂了！娟子忍不住“噗嗤”一笑，无比娇媚的道：“哎哟，小祖宗，你可别乱来，姐姐怕了你还不成？来来，你退开一点，姐姐自己解给你看哦，乖！”
　　石逸辰依稀记得，猫儿每次准备答应自己无理要求是，都会叫一声“小祖宗”，如今听此“仙音”，哪还不激动万分？顾不得“姐姐”挣扎抗议，刷刷刷的使起真力，瞬间将娟子的衣服扯了个稀巴烂。
　　“哎哟，老娘的衣服呀！这、这可是要八百块一件的，先说好了，一会可得给老娘结清了才能走！啊，别、别撕了，裤子老娘自己脱！”
　　愤愤不平的娟子刚刚将一身衣服脱得干干净净，露出没有半点衰老的赤裸身体，白晃晃的两眼，肉颤颤的动人。特别是胸前的那对白兔儿还有腿心那从黑黑的密林，看得半醉半醒的石逸辰双目几乎喷出火来。
　　石逸辰根本就没心思听娟子的絮叨，一个猛子扎上去，将娟子牢牢抱住，低头就要亲她嘴儿。
　　娟子吓了一跳，脑袋连忙左右躲闪，急急叫道：“喂喂，这可不行！老娘从来是只干事，不亲嘴的！要亲，回家亲你妈去！唔唔……”
　　石逸辰见不能得逞，“姐姐”挣扎得厉害，连忙空出一只在“姐姐”又肥又大的胸脯上作怪的手，将“姐姐”的脑袋给固定，终于如愿以偿的亲到了“姐姐”的嘴儿。感觉上，香香的，滑滑的，还有点口红的甜味，就是香水味太浓，有点刺鼻。
　　“姐姐”被亲，发不出声，只能“咿咿呜呜”的鼻音抗议着。
　　石逸辰亲了个够，将“姐姐”的舌头都给吸直了，这才抬头，满足的道：“好姐姐，石头终于亲到你了！”
　　“我呸！你个小王八蛋，你可过瘾了，老娘口红都让你吃光了！亲一口加五十块，老娘给你记上了！”
　　感觉吃亏了得娟子，愤愤不平的怒斥着。
　　石逸辰根本没听到，一头又扎进了“姐姐”的胸口，将一对又大又软又白的“白面馍”握在手里，又抓又掐；将一对黑黑的奶头吸进嘴里，又舔又咬。一只手突然伸下去，探进毛茸茸的腿心儿，狠狠的抠弄着，挤压着……首次发觉女人身体香甜柔软秘密的石逸辰，头昏昏间，也大感兴奋，裤裆里的玩意，瞬间胀得老高老高。
　　娟子身经百战，按说碰上这等小场面，实在是应该提不起半点兴奋感，可是，不知道怎么回事，或许是酒喝得也有点多，加上对方童子鸡身份的刺激，身体竟然变得意外的敏感。
　　奶子被少年玩弄舔舐，下身蜜处被大力的抠弄，痒痒的、麻麻的、稍微还有点点刺痛……娟子吓了一大跳，今天是要宰同自己的，可不要被这新手上路的家伙给弄到极点来。
　　石逸辰沉侵在玩弄“姐姐”身体的兴奋里，浑身每一个细胞都在欢呼雀跃，只知道自己要狠狠的用力，要惩罚“姐姐”背叛自己，吸咬奶头的最极力的往上拉扯着可怜的肉葡萄，下面的手，更是飞快的在懵懂觉得是至高阵地的草丛里大力活动，嘴上止不住的大叫：“叫你出轨，叫你给我戴绿帽子！”
　　娟子暗暗好笑，这傻蛋少年，玩起角色扮演，还真是卖力投入。戴绿帽子？
　　老娘我要真有男人的话，给他戴的绿帽子加起来，早就把他的头给压扁。
　　不想浪费时间，娟子奋力半挣半推仰靠在床头，感到性欲来临，忍不住放声浪笑：“嘻嘻，石头弟弟手段不错哦，姐姐都被你弄湿了！来，姐姐帮你把衣服脱了，咱们快点办完事，好好休息！”
　　迷迷糊糊又有些意识的石逸辰，任由女人将自己的衣服脱光光，当娟子看到他胯下的玩意儿，忍不住眼睛一亮，赞道：“好小子，没想到你年纪轻轻的，这鸡巴玩意规模可不能小看呀！咯咯，让姐姐帮你撸一撸，爽死你小子！”
　　谁知，石逸辰一把拍掉娟子伸过来的手儿，学着在电脑里偷来的手法，将不算太轻巧的娟子给翻了个底朝天。粗鲁的扯着娟子圆圆白白的屁股，让她摆成小狗撒尿的姿势，大力拍了一把，穿着粗气道：“叫你犯错，叫你偷人！老子打死你，死猫儿，看你还敢不敢！”
　　这一巴掌拍在娟子屁股上，可是用了真力的，白嫩的臀肉上，立时出现一个清晰的巴掌印，娟子这下可不干了，连忙死力挣扎，想要摆脱少年的控制，哪知少年却是力大如牛，不能动弹分毫。
　　娟子吓得脸色大变，叫道：“喂，你太过分啦！老娘可不喜欢玩SM的，哎呀，不要打了，老娘错了，认错了！求求你，唔唔，好痛呀……快、快停手！好弟弟，唔，不要闹了，快点干姐姐吧，姐姐还赶时间找下趟呢！”
　　石逸辰“噼噼啪啪”一通巴掌，将娟子两片肥白的屁股给打得不成样子，这才觉得解气，心想：惩罚完了，还是要报复姐姐的，她喜欢偷人，喜欢找男人，老子就给她当男人！
　　欲念陡然爆发，石逸辰有些茫然的跪立在这个白白嫩嫩的屁股后，脑中好一阵思索，这才激动无比的分开娟子大腿和臀瓣，听着胯下的肉枪，胡乱的在娟子黑毛丛生溪水潺潺暗红暗红的胯间蜜处一阵挑弄，瞬间将整根肉棍子沾湿。
　　娟子被弄得有些舒服，心里稍稍原谅少年刚才到过分举动，回过头来，媚眼如丝的看着少年，娇娇嗲嗲的道：“呀，石头弟弟真是不赖呀，弄得姐姐都忍不住要叫出来哩，快点给姐姐插进来嘛，好难过呀……”
　　“姐姐”主动求欢，石逸辰好一阵兴奋，连忙将肉棍前端对准那处圆圆的一道肉眼儿，准备进入。
　　娟子感到不对，连忙想要挣扎，发现仍然无济于事，急急大叫：“错了错了！不是哪里，快快拿开！”
　　石逸辰哪管她是真是假的推拒，感觉那处肉眼被蜜汁水早已涂抹得无比润滑，终于一咬牙，狠狠的一挺，尽根而入！
　　“啊！王八蛋！”
　　娟子一阵撕心裂肺的惨叫，脸色苍白如纸，无比突兀的插入，撕裂的感觉差点叫她断气过去，感到那处几乎是要裂开了，忍不住放声哭叫道：“王八蛋，你不得好死，啊啊，你这混蛋，老娘的屁眼要被你撕开了！”
　　原来，毕竟只有理论经验的石逸辰，根本就没有分清“圆扁”的区别，随便找了个洞儿，就这么给弄了进去，偏偏一下子捅破了娟子可怜的屁眼，让她重新体会了一会异样开苞的滋味。
　　这边娟子惨叫连连，那边的石逸辰不明究竟，只顾着一通蛮横的抽干，从没有体会过的这种紧凑火热刺激的感觉，实在是每个毛孔的舒畅万分，忍不住放声大叫：“好姐姐，好猫儿，你是我的人啦，哈哈，再也跑不掉了，看我干死你！”
　　“混蛋王八蛋，你醒一醒，老娘要痛死啦！啊啊啊，蠢材，老娘是娟子，不是他妈的猫儿狗儿，你他娘的才喜欢玩兽交，还干了老娘的屁眼！啊啊啊，记得，做爱三百，肛交――唔，一千！痛呀……”
　　紧凑蠕动的直肠通道，那里是毫无经验的小白能够享受的了的，石逸辰只不过插进去一分钟，几个来回，脑子里突然一震，腰际又是一酸，就那么草草的发射了出来。
　　“呜呜！死王八蛋，害老娘等会还要洗肛门！”
　　知道少年已经射精，娟子终于松了一口气，肛门破裂的感觉，实在是痛苦万分，恨恨无比的大叫着：“臭小子，爽完了，还不快点拔出来？”
　　石逸辰莫名其妙，第一次做爱，实在没有想到，只是刚刚觉得有点舒服，有些上路了，就忍不住射掉了。
　　浑身一个激灵，体内一股气息猛然四处急窜，石逸辰出了一身冷汗，终于清醒过来，刚才发生的一切，犹如在梦里一般。看来――酒色这东西，还是不能轻易去触碰呀！
　　突然听见娟子的哀声怒怨，石逸辰低头一眼，吓了一大跳。惨了惨了，老子一时糊涂，酒迷心窍，怎么就草草破了身，还偏偏把这妓女的后庭花给开掉了……
　　“混蛋！快拔出来，老娘我疼死啦！”
　　石逸辰又是一颤，欲火顿消，连忙从娟子紧凑的肉臀直肠里拔出早已软化掉的玩意，只见上面一阵红红白白黄黄的秽物，好不恶心……
　　像是做错了事的孩子，石逸辰满脸通红，憋了好大一股劲，才忐忑无比的对娟子语无伦次的道：“对、对不起，我、我喝多了，不……不知道竟会插、插了你的屁股，我、我……要不，我负责？”
　　石逸辰低着头，心虚的等待着娟子的罪状宣判。
　　“噗”的一声，娟子被撑开的肛门，排出一股气味浓烈的气体，恶狠狠的盯着石逸辰，恨不得咬他一口泄愤，破口大骂道：“负责？负你妈个头，哎哟，痛死老娘了！臭小子，老娘今天算栽在你这毛头小子身上了！还不快点去洗洗，臭也臭死了，等你洗好了，老娘才慢慢跟你算这笔账！”
　　石逸辰点点头，心中苦不堪言，才刚刚被姐姐背叛，没想到自己一时冲动，找什么女人给姐姐戴绿帽，这下好，绿帽没戴成，还把妓女给得罪了……
　　正准备下床去卫生间时，“咚咚”的敲门之声传来。
　　两人同时一愣，娟子抢先问道：“是谁？”
　　“警察临检，快点开门！”
　　洪亮的男声从门外传进来。
　　完蛋了！房间里的两人吓得魂飞魄散，脸色苍白，你眼望我眼，不知所措。
　　“怎么办？”
　　石逸辰处事经验不多，早已吓得魂不附体，连忙轻声问着身边同样是脸色大变的娟子。
　　娟子也是头一回碰到办事时警察突袭，哪里有什么主意，一颗心七上八下，乱糟糟的，听到石逸辰发问，只是下意识的道：“快、快躲起来，我不认识你！”
　　慌乱中，门外的巡警似乎不耐烦了，敲门声更加急促响亮。
　　石逸辰暗暗叫苦，第一次出来嫖妓就碰到警察，实在是运气有够好的！这次如果能逃脱一劫，一定要去买彩票试试手气……惊惶失措之际，无意间瞟到了正对面的铝合金立推窗户……
　　在娟子不解的眼神中，石逸辰顾不得清理胯下脏兮兮的玩意儿，手忙脚乱的穿好衣服，发现没有落下什么重要证据，来到窗户边，打开窗户，深吸一口气。
　　娟子目瞪口呆，话都说不出来，眼睁睁的看着慌乱的少年将窗户打倒最大，翻起一阵优雅无比的身影，如一只大鸟般飞落下去，消失在窗台外……
　　好半响，敲门的催促中，娟子清醒过来，惊魂未定的快速穿衣，心里无比愤恨的咒骂着：天杀的混蛋王八蛋！玩了老娘身体，破了老娘的屁眼，一毛钱都没给就溜掉了，老娘咒你一辈子不举，脑袋永远绿油油的！
　　今夜，无风、月明、有警察敲门……




　　第03章：姐姐送我未婚妻

    本章出现的人物：谭芳：女，18岁，高三（1）班班长，蒋雯雯心中认定的死对头。长相清秀文静。
　　韩雪韵：女，38岁，“公主”韩莉莉的亲姑姑。高雅妩媚，长相与公主有几分相似，五年前因没有半点感情，与政治婚姻的丈夫反目离婚，有一独生女。
　　韩晓蝶：女，17岁，韩雪韵亲女，公主表侄女，从今天起与男主同学同居。长相优雅动人，性格冷静稳重。由于其父是韩家上门女婿，故而随母姓。

　　石逸辰坐在教室里，浑身簌簌发抖。
　　昨天晚上像闪电一般发生的事情，就像是一场噩梦来袭。
　　猫儿果然是偷偷的背叛了自己！早就料到猫儿与那邪恶公主混到一块，迟早要被她带坏的，只是没想到会这么快。那个可恶的男人是谁？好像他跟公主和猫儿都认识似的。唉，人家兔子都不吃窝边草的，你个衣冠禽兽！
　　心乱如麻之际，背叛、出轨、偷食、做爱、屁眼、双飞等等词语，一个个的山现在石逸辰的脑际，轰得他眼花缭乱。
　　可恶！石逸辰心头愤恨无比：猫儿是我的，她、她怎么能就这样背叛自己？
　　这、这是严重的不讲道义！我要狠狠的批评她……可、可猫儿好像从昨晚起，就决定不回家了，这可怎么办呀？
　　不行不行，就算猫儿被那禽兽吃到嘴里，我也要他吐出来，我不嫌……唉唉，我纯洁的猫儿呀，你要气死你家大爷了。
　　思绪纷飞，石逸辰昏昏欲睡，脑海里不自觉上演着昨晚经历的一幕幕，最后定格在那辆黑色雅阁突然加速而去的一刻，仿佛衣冠禽兽得意的狞笑就在自己眼前晃呀晃的，实在可恨！
　　石逸辰心想：昨晚的事情，实在是太突然了，猫儿给我戴绿帽子，我很伤心，我给猫儿戴绿帽子，最后还是我伤心……只是、只是好像自己害了娟子……唉，我石逸辰一辈子都没这么丢人呀，不知道她屁眼的伤，好了没？
　　娟子肯定是恨透了自己！石逸辰暗自猜测。昨晚喝得迷迷糊糊，错把娟子当猫儿，冯京突然变马凉，自己一时冲动，连女人的洞儿都没找准，破了人家的屁眼……哎呀，实在臭不可闻！不行不行，下次有机会，一定要请娟子出来，吃个包子道个歉。无缘无故伤害他人，可不是我石逸辰的作风，我可不能平白无故让人家不开心嘛。
　　西班牙很不开心，石逸辰这小子简直就是个混球加几级！老子的课堂里，你不是打瞌睡就是调戏小姑娘，不把我这个老师看在眼里！妈的，老子还不信，就治不了你？
　　西班牙老师大怒，猛然喝道：“石逸辰同学！”
　　石逸辰胡思乱想之际，犹如听见平地一声惊雷，猛然一震，心头狂叫：糟糕，糟糕！好死不死，又忘了不能在西班牙的课堂里分心……
　　石逸辰战战栗栗起身，偷偷的瞟了一眼身边的蒋雯雯。
　　不理！
　　又瞟一眼！
　　还不理！小美女嘟起嘴。
　　再瞟一眼！
　　小美女无奈，翻一个白眼，好像在说：“无赖！”
　　耶！石逸辰心叫胜利，有了底气，连忙做出认真尊敬的样子：“周老师。”
　　“嗯，很好！你总算还记得我姓周，是你老师呀！”
　　周延冰恨得牙痒痒的，心道：我这个问题，还不考死你？
　　“石逸辰同学，看你上课听得这么出神，一定是全都听懂了哦？老师给你出个小小的考题！挺好了，请问――西班牙为什么会在欧洲？”
　　石逸辰愕然。
　　这个童年有阴影的家伙，“西班牙”这绰号实在不是白叫的，叫来叫去，竟然用这该死的“西班牙”摆自己一道。
　　石逸辰眼睁睁的瞪着小美女，表现得可怜兮兮。
　　小美女蒋雯雯突然抿嘴一笑，在书本上写了四个大大的字――你死定了！
　　石逸辰翻了个白眼，心想：女人果然都是最不可靠的动物，连我家的猫儿都能背着我偷人，更不用说这个不靠谱的死蚊子。
　　“石逸辰，马上回答！”
　　周延冰老师大喝，嘴角露出阴险的笑意。
　　完了完了又完了！这该死的西班牙，怎么就不在亚洲、不在非洲、不在火星上，偏偏就要在欧洲呢？石逸辰一阵茫然，无辜的望着阴测测的周延冰，呐呐道：“这是为什么呢？”
　　周延冰一愣，心道：你问我，我问谁去？老子不过就是乱出个问题整你小子，嘿嘿，解气呀！大获全胜！
　　“石逸辰同学，鉴于你的表现，我宣布，今天之内，你把这堂课上我讲的内容，回家给我抄上一百遍。明天自觉交到老师办公室来。”
　　这一回，就连阶级朋友小美女也不帮自己，窃笑的样子，实在是可恶至极。
　　石逸辰目瞪口呆，眼前一次次的浮现着几个大字：一百遍呀，一百遍！
　　下课后，眼睁睁的看着西班牙像打了大胜仗一般，趾高气扬的离去，石逸辰一下子奄了，目光闪闪发亮的瞪着身边的小美女，陪笑道：“好蚊子……”
　　小美女一嘟嘴，淡淡道：“蚊子只会吸血，不会做好事。”
　　石逸辰锲而不舍，继续装可怜：“好雯雯。”
　　蒋雯雯一瘪嘴，恨恨的瞪着他，心里恨不得把这张可笑的嘴脸捏碎。犹豫了半晌，这才施施然道：“昨天你没陪人家看电影，人家自己逛商场，看中了一款迪奥的香水耶？”
　　该死的迪奥！石逸辰愤愤不平，这个牌子的东西，他可是早有耳闻，价值简直不菲呀。唉，舍不得孩子套不着狼，石逸辰狠狠一咬牙，问道：“两瓶？”
　　蒋雯雯摇头：“10瓶！”
　　哇，抢劫呀？石逸辰牙痒痒的，讨价还价道：“4瓶！”
　　“8瓶！”
　　小美女稍稍退让。
　　“4瓶！”
　　石逸辰绝不退让。
　　“5瓶？”
　　蒋雯雯犹豫半晌，碰上石逸辰“可怜兮兮”的表情，心儿一软，恨恨一跺脚，只得再次退让。
　　“成交！”
　　石逸辰一抹冷汗，长舒一口气，赶忙从口袋里掏出钱包，这一下子，只怕是要大出血不可了。
　　“干嘛！”
　　蒋雯雯一把夺过钱包，愤愤的塞回石逸辰的裤袋里，急急道：“又这样？这次必须你买来送给人家，不然――自己回家抄书去。”
　　石逸辰吓了一大跳，一整堂课都在胡思乱想，被猫儿的背叛弄得魂不守舍，哪里知道西班牙讲过什么东西？连忙点头赔笑：“是是是，一切都听蚊子大人的，等到了周末，我一定给你买来！”
　　“哼！”
　　小美女第一次大获全胜，得意无比，一场风波，这才得已平息下去。
　　石逸辰脑子一团乱糟糟的，根本没有办法定下心来想任何事情，好不容易摆脱蒋雯雯的纠缠，一个人走出教室，心头悲愤无比。也不知道该用什么样的办法，才能够把猫儿夺回自己身边来。最重要的是，一定要教导猫儿远离那个邪恶的公主，不能让她们再一个鼻子出气了。
　　“石头！”
　　班长谭芳突然走到身边，低低的一声叫喊，让石逸辰暗叫麻烦。
　　石逸辰看了看谭芳平静清秀的脸庞，又偷偷看了一眼教室里虎视眈眈双眸喷火的小美女，心头大叫苦也苦也，误会又大了。连忙压低声音道：“你忘记了？我不是说话，在学校里，不要主动靠近我，免得别人猜疑。”
　　谭芳虽然背对着教室门，仍然感觉到背后有一对不善的眼神正盯着自己，不由得莞尔一笑，暗道这两个家伙真是一对活宝，轻轻的捂住嘴，低声道：“别那么神经兮兮的，我只是想转达一下爷爷的话，这里礼拜你过去的时候，一定要准备好了，爷爷决定这一次要真正的考验你一回。”
　　石逸辰心头一大，突然觉得昨天今天实在是最倒霉的日子，什么样的麻烦都接踵而来，实在是苦呀。一咬牙，点头道：“放心吧，我还真巴不得被人打死呢！喂喂，蚊子过来啦，你快走。”
　　谭芳偷偷瞄了一眼身后逐渐靠近的蒋雯雯，噗嗤一笑，低声道：“你们还真是一对活宝耶！好了，我走了，记得要找到那把钥匙哦……”
　　“死石头，臭石逸辰！我涨价了，没有10瓶我不干！”
　　蒋雯雯说得理直气壮，让刚走不远，意外听到这话的谭芳一个跄踉，差点摔倒。呃，不用想，一定是误会了！
　　“……”
　　石逸辰心想，今天实在是个出门车祸、进屋倒霉的好日子！
　
    一放学，石逸辰憋足了劲，一马当先冲在最前面。心里想着：今天晚上，跟踪继续，我就不信，还抓不到这个偷腥小猫儿的把柄！
　　可惜，前面突然出现的一个美丽的动人笑容，让石逸辰一下子脸色大变。
　　林雨欣依然风采不减、顾盼生妍，加上长的身形，实在是个风靡无数少年的大美人。然而，这个笑容灿烂、神态可人的大美女，在石逸辰的眼里，简直就是个麻烦的代名词。
　　“石头同学，跑这么快，家里起火了？”
　　林雨欣成功截住了不肖弟子，心头大感快慰，石逸辰越是着急，自己就越觉得兴奋。不知为何，她最喜欢看见的就是石逸辰愁眉苦脸、疲惫不堪的表情。只要看到他这副表情，林雨欣晚上睡觉做梦时，都会开心得笑起来。
　　石逸辰心急如焚，恨不得伸手撕掉眼前该死的笑脸，却不得不承认，这张笑脸，实在是又一次击中自己的死穴。这张脸，比之猫儿的脸，不差分毫，甚至多了一份开放性的诱惑，让人心痒难耐。老天实在是无眼呀，这么就给这个女人长了一张这样迷死人的脸？除了姐姐猫儿，石逸辰最想啃的，就是眼前这张让人又爱又恨的可恶笑脸。
　　“小雨，我赶着去拉屎――哎呀，疼！”
　　石逸辰的借口还没说完，脑袋就挨了一下狠的，林雨欣咬着下唇，一副孺子不可教的样子，恨恨的道：“死石头，跟你说了多少次，小雨是你叫的吗？要叫也只能在家里……唔，我被你气糊涂了，小子，不论你急急忙忙想去干什么，我都会让你做不成？怎么样？生气吗？跟我到办公室来！”
　　石逸辰恨得牙齿发痒，要不是自己要做的事情不可告人，要不是这臭小娘跟我家猫儿是铁姐妹，要不是……总是，石逸辰是拿她没有一点办法，尽管心里十分急迫，却只得乖乖的随着林雨欣故意慢悠悠的步子走向学校办公区。心中愤愤不平：你不许我叫小雨，我偏喜欢叫，我还要大声叫，小雨、小雨、小雨！可惜，只能在肚子里叫叫……
　　学校已经放学，这个时候，办公室里的老师们基本上都回家做饭吃饭，没有人会热爱工作到废寝忘食的地步，语文组的办公室里，除了走进来的林雨欣与石逸辰，再没其他人。
　　关上大门，林雨欣挡在门背上，双手交叉负起，看着石逸辰心急火燎的样儿，不由分外得意，斜着眼看他，故意板起脸来：“石头，最近你是怎么回事？上课的时候浑浑噩噩，打不起精神。光是历史课周老师，就向我投诉你不下十次了，你有什么话好说的？”
　　石逸辰暗暗揣测着大美女的神色，心想今晚的计划只怕是要泡汤，不由得苦闷无比。没有外人的时候，在林雨欣面前，石逸辰没有半点客气，忍不住大声道：“我失恋了，我生气，我不想上学！”
　　“放屁放屁！”
　　林雨欣毫无淑女风范的大骂，在她心里，这块怎么磨也磨不开的顽石，就像是自己亲弟弟，身为独生女的林雨欣，将一腔爱心全部投入到石逸辰身上，就是希望有一天他能幡然悔悟，好好学习，将来报效祖国――那是放屁！能够不辜负她与猫儿两位姐姐的一番苦心，就很了不起了。如今听到他如此不负责任脱口而出的话，不由得心头大怒。
　　“你这笨蛋，小小年纪，失恋？失你妈的恋！呃，气死我了，害我说粗口。要不是猫儿老是挡着我，不然我管你和死蚊子的事情，我、我早就将你们两个害群之马拖出去游街示众……唔，白天见你和蚊子还好好的，突然说什么失恋，真是莫名其妙！”
　　石逸辰心里十分不服：这美女美则美矣，对老子却无比粗鲁，要不是她这座帝国主义大山压着，老子不知道活得多么舒服。要不是她把自己拉到办公室里，老子现在早就该抓到了姐姐的奸夫！我呸……石逸辰越想越气，忍不住回了一句：“你们女人还不是每个月都有几天莫名其妙，还还好意思说我。哎呀呀，别提了，我投降，大大的投降！小雨你大人大量，原谅小人不识好汉……断了断了！”
　　手心里的鱼儿竟然敢翻身，林雨欣大怒，冲上前一把拧住石逸辰的耳朵，用力的转着弯儿。石逸辰疼痛不过，忍不住伸手死死的扯着林雨欣的手，林雨欣不敌石逸辰力气大，石逸辰终于挣脱控制，连忙后退好几步，警惕无比的瞪着林雨欣，恨不得冲上去抓爆她胸前一对晃啊晃啊的奶子。
　　林雨欣稍稍解气，见到石逸辰耳朵红通通的，似乎还有些肿，忍不住又有些心疼，恨恨不已的道：“以后少在老娘面前胡说八道，你敢再叫我小雨，我就撕烂你的嘴。”
　　石逸辰敏锐的发现，自己叫林雨欣为小雨的时候，她虽然表情凶恶无比，多半还会大骂特骂一通，但对自己出手却很有分寸，似乎心里还是很喜欢自己这样叫她。这可是他石逸辰经历九死一生舍身求证后，好不容易掌握的林雨欣的秘密。
　　心想：你骂你的，我还叫我的，反正你也舍不得打不死我。
　　林雨欣瞪着石逸辰，暗恨这块烂石头太硬，又忍不住埋怨猫儿，老是要靠自己来教训弟弟。突然想到什么，问了一句：“喂！最近猫儿怪怪的，你也是怪怪的……说，你是不是得罪我家猫儿了？”
　　石逸辰脖子一梗，心道：我家猫儿什么时候成你家的了？想都没想，故意深沉的一叹：“唉，你们女人是不会明白的！”
　　“噗嗤！”
　　林雨欣没能忍住笑，石逸辰的表情，实在让人忍俊不禁，咯咯娇笑花枝乱颤的样子，分外诱人，看的石逸辰心中一动，忍不住也跟着嘿嘿傻笑起来。
　　“混蛋！”
　　林雨欣发现失态，瞪了他一眼，心想：老娘在这死小子面前，总是忍不住发怒或者发笑，什么淑女形象都没了，当真可恨！越想越不对劲，突然冲上前去，一把掐住石逸辰的脖子，恨恨的道：“我叫你笑，我叫你笑！老娘什么完美形象都被你败坏了……看我掐死你这不省心的玩意！”
　　石逸辰憋着嗓门，这样的伤害，对他来说，实在不算什么。不过若是不配合一下这疯疯癫癫的美女，只怕后果更加严重，装作喘不过气来的样子，沙哑着声音道：“哎呀呀，死了死了！好小雨，你的少林龙抓手，比大爷我的挤奶龙爪手还厉害，投降、投降了！好小雨，快、快放手。”
　　林雨欣掐得很辛苦，一边要忍耐石逸辰古怪搞笑的样子，一边又要装出刻骨仇恨的神态，听到少林龙爪手手一说，又是一声“噗嗤”娇笑没有忍住。眼见石逸辰憋得脸都红了，似乎不像是装出来的，明知这滑头小子诡计多端不能相信，却仍是心头一软，双手瞬间撤掉力气。
　　就在林雨欣撤力这刻，石逸辰同时发力挣扎，双手乱甩下，一不小心，推到林雨欣柔软的肩膀上。这一下突袭，石逸辰没有料到林雨欣正好收力，力量估计错误。一推之下，林雨欣脚下一软，一声惊惶尖叫，向后便倒。
　　哎呀，大事不妙！
　　石逸辰大吃一惊，心知这下惹了大祸，也顾不得多想，连忙一个前扑，飞快的凌空抱住林雨欣，身体一转，自己当成肉垫，两人双双跌倒。
　　“王八蛋，你敢推老娘！”
　　有石逸辰当垫子，林雨欣没有摔痛半点，刚刚倒地，便忍不住又一次使出独门绝招，拧住身下石逸辰的耳朵，大声叫骂。
　　石逸辰对林雨欣这招“百试百灵――双峰贯耳手”简直深恶痛绝，报复心起，也顾不得马上逃跑，反而是使劲箍住林雨欣的身体，恨不得将她活活箍似。
　　林雨欣怒不可歇，手下败将不但不放开自己，还敢大胆犯上，林雨欣没时间顾及两人还是身体纠缠着，目标――招风耳，双手更加使力，誓要将这对可恨的耳朵改造成二师弟。正拧得过瘾，与石逸辰暗暗斗法中，林雨欣突然发觉胸口一麻，屁股上沉沉的，好像有些不对劲。连忙低头看去――这一看之下，更是又急又羞，火冒三丈。
　　原来，石逸辰自知闯了大祸，大事不妙！林雨欣纠缠着耳朵不放，被猫儿昨晚乱七八糟的表现弄得心烦意乱的石逸辰，再加上莫名其妙的把宝贵处男身丢在一只屁眼里，心头也是愤恨满腔。被林雨欣这么一闹，竟打定了主意要“同归于尽”。
　　尽管两人平日里打打闹闹，关系密切，这样亲密的解除，也是破题儿头一遭，抱着林雨欣的身体，石逸辰觉得与抱着猫儿一般舒服，神情一阵恍惚，一只手竟鬼使神差的抓住了林雨欣胸前一只充满弹性鼓囊囊的肉球。而林雨欣恰恰今日穿的是一套职业套装，狭窄的短裙在挣扎中被两人挣扎挤压到了臀部的位置，若隐若现的乳白色小内裤悄悄的现入眼帘，石逸辰看得眼都直了，暗自激动小雨的屁股实在迷人，忍不住另一只手就压了上去……
　　发觉不肖弟子的卑鄙行径，林雨欣羞怒万分，无比愤懑，自己长这么大，还从没被男人占过这样的便宜，今日却被这自己当做弟弟看待的半大毛头小子这样严重的吃了豆腐，简直是无法无天。不行不行，这简直就是造反嘛！情急之中，哪里还顾得上扯耳朵？猛然一阵挣扎，却发现这死小子不知是傻了还是呆了，竟然死不放手，羞急下，狠狠的扇了石逸辰一个耳光。
　　“王八蛋！造反了你！快、还不快点放开老娘！”
　　石逸辰脸上挨了一巴掌，吃痛下，反而被打清醒了。自己从来都没有这样仔细欣赏过小雨的魅力，如今这么一抱一搂，却发现，这小娘皮长得竟然这般迷人，比之猫儿毫不逊色。胸前的一对乳房鼓囊囊的，又弹又大又挺，手感极好。她的身子修长，浑身软绵绵热乎乎的，搂着很是舒服。哎呀呀，这、这小娘皮都二十多岁的人了，竟、竟还穿着一件小巧无比的白色卡通内裤……哇啊啊，实在是太可爱了！啊――还有几根黑亮亮的毛儿，从白皙的腿根边露了出来，唔――死了死了！太激动了！
　　一阵冲动，石逸辰不知哪来的勇气，不但没有松手，反而一个打滚，就势将林雨欣压在身下，低头嗅了嗅她身上幽幽的芬芳，心头激动万分，垮着脸，近乎哀求一般恬不知耻的道：“好小雨，你身子好软，好香呀！别动，让我就这样抱一抱，求你了！”
　　被自己不省心的“弟弟”第一次称赞自己，忍不住心头暗暗高兴，突然觉得不对，心道：哎呀，这卑鄙的不肖弟子，裤裆那里怎么变得这么硬了？顶得人家那里好难受！呜呜，不行，好、好可怕的东西！这个坏蛋，竟敢这么对姐姐无理！
　　一定要严厉的制止他！可是――被他抱着，好舒服的耶……呜呜，乱七八糟，我在想什么呀？
　　不能在这样下去了！情急下，林雨欣急忙使劲推着石逸辰的胸口，想要挣脱这只伪装成小白兔的饿狼之手，却发现纹丝不动，羞急无比的道：“放屁放屁，老娘的香味，哪是你小子能够闻的，快放手！呜，你抓痛我的……胸了，臭石头，烂石头！”
　　就抓你的胸！
　　石逸辰激动无比，下面的棍儿更是死死的顶着可爱的卡通裤儿，心想：反正不做也做了，今日左右是死翘翘，不占点便宜是王八蛋！呀，小雨的身子真软，捏着好舒服，怎么我以前就没有发现呢？猫儿已经背叛了大爷，这个姐姐，我要定了！坏了坏了，听说小雨在外面的追求者，都快成一支军队了……不行不行，大爷要先下手为强，彻底的将小雨霸占，不能再出现猫儿的那种情况了！
　　打定注意，石逸辰不但不放手，更是变本加厉，用力的抓着林雨欣活力十足的胸脯，厚颜无耻的压下脸来，几乎要贴到林雨欣的脸上。近距离看着这张酡红的美丽脸庞，石逸辰激动万分，大叫道：“小雨姐姐，我决定了！你是我的，我失去了猫儿，不能在失去你！”
　　林雨欣从来没有像现在这样窘迫，一个半大的男孩子压着自己，那里无比坚硬的紧贴着她，让她觉得从未有过的紧张与害怕。尽管她不承认有一丁点的喜欢石逸辰，但是对他的关爱却不是假的。如今被他翻身农奴把歌唱，林雨欣窘的满脸血红，这、这死小子，不知道吃了什么药，突然大胆的非礼自己不说，还说出、这番让她脸红心跳的话。面对无数追求者都能够保持无比冷静平淡心态的林雨欣，突然发觉在这个小混蛋面前，从来就保持不了平稳的心态。
　　“放屁，放你的大臭屁！老娘我冰清玉洁万人敬仰……后面省略几千字，简直就是天上的王母娘娘，哪能够喜欢上你这个混蛋王八蛋？呜，你压得我闯不过气，还不放开老娘，让老娘起来剥你的皮！”
　　放开你才是王八蛋！石逸辰聪明的想着。好不容易美食到手，被自己压得不能动弹，不占点便宜，过足了瘾，怎么能放开她自讨苦吃？不如――再多占点便宜？石逸辰突然大叫一声：“坏了坏了！我要亲你！”
　　林雨欣被石逸辰一声“坏了”弄得一愣，还不知坏在哪里，石逸辰那张干干的嘴巴就低头亲在她湿润的小嘴上，滋滋作响。
　　林雨欣脑际轰然一震，片刻间失神。完了完了，老娘我终日大雁，竟然被大雁给啃了嘴巴，我的初吻呀！呜呜……瞬间，林雨欣清醒过来，正想要狠狠再给石逸辰一个巴掌，突然发现这混蛋居然闭上了眼睛无比陶醉这一吻，嘴巴上面热热麻麻的，还有点痒痒的……完了完了，怎么还会觉得有些舒服？林雨欣心乱如麻，看着石逸辰陶醉温馨的表情，没来由的一阵心软，抬起的手儿突然放下，更是学着石逸辰般闭上了眼睛。
　　突然，嘴上压力消失，那股奇怪的感觉也跟着消失，林雨欣茫然睁开眼，立时看见石逸辰那张无比得意欢喜的可恶嘴脸。
　　林雨欣大干吃亏，万般滋味在心头，一个劲的低啐：“呸呸！不孝孽徒，你、你竟敢亲老娘的嘴？哇哇哇，老娘的初吻呀……混蛋王八蛋，你再不放开老娘，老娘我就跟你拼啦！”
　　石逸辰回味着这突兀的一吻，心头万般激荡，小雨的嘴儿又软又滑，亲起来实在无比舒服，不知道猫儿的嘴儿又是什么滋味？石逸辰美滋滋的想着：今日反正开了个头，小雨肯定不会放过自己，不如一不做二不休，将她给拿下，日后看她还敢不敢在大爷头上作威作福？
　　“小雨乖乖！你的嘴儿真甜，大爷我很喜欢你，干脆就今天做了我的压寨夫人好了，让为夫给你宽衣……”
　　眼见胆大包天的混蛋，居然敢说敢做，真的伸手要脱自己的制服，林雨欣大惊失色，脸儿吓得都白了，连忙拼死大叫：“放屁！为你妈的夫！老娘才不是什么小雨乖乖，这话你给老娘收回，你要敢脱老娘的……啊，不要啊，混蛋！”
　　刚刚脱掉最上面两粒纽扣儿，露出一大片白皙滑嫩的肌肤，乳白色的蕾丝胸罩也露了出来，半个丰盈挺拔的乳肉，若隐若现……石逸辰无比激动，手儿打颤，正想再接再厉，突然听到林雨欣一声惶急无比的尖叫，不由得看她一眼，猛然发现，林雨欣闭着眼，两行清澈的泪珠儿溢出眼眶……
　　石逸辰一怔，猛然清醒！看着自己做的事情，心里大叫不好：我、我这是怎么了？怎么会做出这种事情？哎呀，小雨平时对我这么好，我还这样对她，简直是禽兽不如呀！唉，就算喜欢她，要她做大爷的夫人，也要慢慢来，一步一步的打动她才是正道……这、真是该死！
　　停下了动作，石逸辰狠狠的打了自己一个耳光，压下心中邪念，将林雨欣拉起来，一边帮她扣回已经解开的两个衣扣，将里面的风光藏好，一边不住的道歉：“是我不好，小雨乖乖，你、你怎么哭了？要不、要不你还用那招百发百中少林龙爪手，谁要是躲了，就是王八蛋？”
　　谁知，石逸辰完全料错了，林雨欣起来后，不但没有再出手教训他，反而任由他粗鲁的扣好衣扣，只是眸子有些失神，心乱如麻。想到刚才被石逸辰非礼一幕，胸口现在还急促的起伏着，一阵莫名其妙的烦乱袭上心头，有气无力的道：“我累了，你、你滚蛋！”
　　“是是是！”
　　发觉大难不死的石逸辰，立即高兴起来，虽然小雨有些生气，但凭他的经验，过了今天后，小雨一样会再次活蹦乱跳，幸亏刚才没有进步一做出更加出格的事情来……临走时，不由得小心翼翼的问道：“那我可走了？小雨，你叫我来办公室，究竟是为什么呀？”
　　是呀！自己为什么会叫这个混蛋来办公室？清醒过来的林雨欣皱着好看的眉儿，细细的想着：哎呀，好像老娘我叫他来，根本就没什么事情？只是看他心急火燎想干什么坏事，就故意让他来吃吃苦头。莫非……老娘其实就像和他多呆一会？有他在身边，心情好像就不错……呜呜，该死，谁知道他突然变禽兽，害老娘被吃尽了豆腐……
　　“老娘什么都不为，就是要整整你，满意吗？混蛋，你敢吃老娘的豆腐，老娘就跟你耗上了！刚才的事，你要立即把它忘了，要是敢说出去，老娘就剥了你的皮做大衣！”
　　想到刚才的事，林雨欣就好一阵脸红心跳，眼前又是一阵阵的回荡着刚才的一幕，简直像是着了魔。
　　石逸辰听出原谅之意，不由大喜，口无遮拦、色胆包天、义正言辞的道：“小雨乖乖，忘记告诉你最后一句话了。老爷我喜欢上你了！你既然被老爷碰了亲了，就是老爷的女人……千万不能学该死的猫儿，给大爷我戴……哎呀！”
　　话没说完，林雨欣突然脸色大变，猛然剥下一只高跟鞋，狠狠的朝石逸辰砸了过去，幸亏他眼明手快，一溜烟的跑出办公室大门。
　　“砰！”
　　高跟鞋砸在门上，发出巨大的声响，可见林雨欣的愤怒多么可怕。
　　“王八蛋，算你溜得快！敢跟老娘口花花的……”
　　愤愤不平的林雨欣突然说不下去。因为她突然醒悟，这小混蛋今天不但是敢口花花，还对自己亲了摸了脱了……哎呀，老娘阴沟里翻船，丢人丢到家了！
　　回想着刚才震惊的一幕，林雨欣心头霍霍直跳难以平静，这小子，好像真的是长大了，知道吃女人豆腐……不知不觉，林雨欣的嘴角，微微上翘，气愤羞愧之余，竟然觉得一阵阵亲切袭上心头。
　　
    虽然今天跟踪猫儿抓奸夫的计划落空，但是却意外的得到小雨的初吻，还把她摸了个够，似乎两下相比，也没有吃亏。石逸辰觉得，这样的好事，一定要继续下去，千万不能让小雨又像猫儿一样飞了。
　　打开房门，石逸辰意外的发现，不但姐姐宋淼就在家里，还多出了几个不应该在家里的女人。
　　包括猫儿在内，家里一共有三大一小四个女人。猫儿与“邪恶公主”韩莉莉石逸辰自是认识，只是另外两女，却从未见过。
　　其中最大的那个，是个三十多岁的妇人，长得与公主有些相似，气质高贵，举止优雅，明显的是个有身份的女子。虽然有些年纪，却是成熟妩媚，极为性感，看的石逸辰心头一阵乱跳。在他心中，对这种成熟动人的女人，没有半点抵抗力可言。
　　另外一位，是个非常漂亮的少女，大约十七八岁，与成熟的女人长得很像，估计应该是她的女儿。石逸辰心头一阵嘀咕：乖乖，这个妞儿，长相实在不耐，身材也很好，水灵灵的，与我家蚊子很有一拼。
　　见到本应该不在家的猫儿意外出现家里，这证明了猫儿至少今天没有机会出去偷男人，石逸辰大喜若狂，连忙大叫一声：“猫儿，你回来啦！”
　　宋淼脸蛋一红，尴尬无比的对着身边暗暗偷笑的一大一小两美女苦笑一声，转而瞪了石逸辰一眼：“这么晚才回来，又去哪里鬼混了？告诉你多少次，不准叫姐姐猫儿！快过来，姐姐给你介绍客人。”
　　“哦！”
　　听到宋淼训斥，想到她的心已经飞到别的男人身上，石逸辰大感无趣，懒懒的应了，逐渐走进家内。
　　“噗嗤！”
　　韩莉莉见了石逸辰愁眉苦脸的样儿，分外开心，咯咯娇笑道：“我说猫儿，你们家小祖宗还真是极品耶，见了姐姐我进来，叫也不叫一声，跨着一张脸，是不是又闯祸了？”
　　石逸辰恨恨的瞪着勾引猫儿出轨的“元凶”，一言不发。
　　宋淼看不过去，有外人在，又不好教训这小子，只得引开话题，指着身边三十多岁的成熟优雅女人道：“石头，这位是你韩姐姐的姑姑，今天第一次来我们家做客，快叫韩阿姨！”
　　“韩阿姨！”
　　石逸辰大感兴趣的盯着成熟女人，心头痒痒的，恨不得冲上去在那张熟透了的妩媚小脸上狠狠亲上一口，再用力抓抓那对颤巍巍的胸脯……不过，也就只能在心里想想。一想到姐姐猫儿的出轨，什么兴趣都没了。
　　“哎！”
　　成熟女人微笑着亲切的回应，声音充满了诱惑般的磁性。
　　宋淼继续介绍，这次介绍的是那位与蒋雯雯不相上下的冷美人：“这位小姑娘是你的未婚妻，叫做韩晓蝶，今年也在读高三。”
　　石逸辰有气无力的道：“未同学你好，啊等的呢，未什么？未婚妻？呃，猫儿猫儿，你在开什么玩笑？我、我什么时候有了未婚妻？”
　　幡然清醒过来的石逸辰，眼睛睁得老大，怔怔的看着对着自己优雅微笑一声表示打过招呼的冷美人，心头无比震荡。这、这是什么情况？石逸辰心头暗暗着急：自己什么时候就冒出来一个未婚妻？猫儿这一招“空穴来风点穴手”，实在厉害之极！莫不是她怕我知道她偷了男人心里会难过，故意弄个什么未婚妻来塞我的嘴？唔，我是这么好糊弄的吗？哎呀呀，猫儿猫儿，我越来越看不懂你啦！
　　宋淼严肃无比的瞪着石逸辰，大喝道：“有真么大惊小怪的？你这是什么狗屁表情？小蝶是姐姐我五年前到喊阿姨家玩时就认识的，阿姨问起我们家的情况，姐姐我推荐了你，就这么把你们的事订了！”
　　“这、这、这好像……订婚的事情，猫儿你还没问过我的意见耶？”
　　石逸辰哪里甘心就此被摆布，大声的理论反击。
　　宋淼脸儿一红，连忙板起脸来，叫道：“你什么你？你的意见，在这个家里，没有半点作用地位！这件事情，就这么说定了，等你们读了大学，姐姐我就和韩阿姨张罗，先给你们摆个订婚宴……对了，小蝶从今晚起，就住在我们家里，与我睡一间房，我们已经办好了转学手续，明天小蝶就是你的同班同学了！还不快点主动跟人家打个招呼？”
　　石逸辰哑口无言，帝国主义大山压迫下来，渺小的农奴是没有反驳的权利，明明知道这里面是阴谋重重，石逸辰还是一时找不到好办法拒绝，加上他天生习惯性服从姐姐的命令，只得暗暗忍了这个哑巴亏。
　　心想：猫儿呀猫儿，你打的好主意！你不就是想在外面方便偷男人吗，找个妞来困住你家大爷，唔……这妞儿却是不错，哎呀呀，我不能被她冷冰冰的表面诱惑！嗯，就算是认下了这个未婚妻，大爷我还是可以偷偷地抓奸嘛？
　　点点头，石逸辰心头微定，对着冷傲迷人的小美女韩晓蝶笑道：“未婚妻同学，今后还请多多关照哦！”
　　“啪！”
　　看不过眼的宋淼一巴掌拍在石逸辰头上，恨恨道：“严肃点，正谈婚论嫁呢！”
　　石逸辰一眼扫去，将一个一个美女的表情尽收眼底，心头恨恨的想：你们就得意吧！等大爷我翻身的那一天，将你们一个个的按到，嗯――打你们的屁股！




　　第04章：挑逗小雨，情敌上门

    本章新出场人物：刘天峰：男，29岁，山城比较有名的太子党，长相颇为英俊，性格阴狠，为人睚眦必报。父亲是山城市主管经济的副市长，母亲是一家私营企业的董事长。家产丰裕，在山城实力不俗。
　　
    坐在教室里，听着老师介绍站在讲台边与他同来上学的韩晓蝶，石逸辰莫名其妙打了个颤，浑身一抖，突然觉得今天的风向有点不对。
　　石逸辰心想：该死的猫儿怎么突然间就变得这么精明了？稀里糊涂就送给她一个美貌的“未婚妻”，给他原本的自由之身套上一副“名草有主”的枷锁。猫儿玩了这一手，是不是觉得自己就没有办法再纠缠她了？我石头神通广大，难道会就这样屈服吗？可是，该死的猫儿还把这位飞来的“艳福”留在家里，分明就是对大爷有所防备，害得我晚上再也不敢偷偷往猫儿房间里面钻了。这、这可如何是好？
　　想到昨晚进房睡觉那时，那个送上门来的未婚妻好小蝶等猫儿先进了房后，眼神无比轻蔑挑衅的说了句“石头，我可是空手道黑带三段哦，不信你就试试”，石逸辰就忍不住发抖。
　　奶奶的，空手道很了不起？老子一个指头搞定你！
　　石逸辰心中充满了无奈，这死小娘干嘛无缘无故跟自己说这种话？莫非还能算出来大爷我有钻姐姐房间夜袭的嗜好？莫非――是猫儿知道了我曾对她做过的事情？可是，这种丢人的事，她干嘛要说给还差一年才成人的小娘儿听？这、这也太扯了吧？
　　头昏脑胀之际，石逸辰觉得手臂被人轻轻捅了捅。一转头，立即对上了蒋雯雯那双滴溜溜的大眼睛，幽怨的眸子满带着疑问。不用脑子就能想到，小美女见到自己与韩晓蝶相伴来上课，百年老醋坛又打翻了。可是，天地良心，老子与韩晓蝶可是正正经经的关系，连她的手儿都没机会碰一下呀。
　　“她是谁？与你什么关系？”
　　蒋雯雯死死的盯着石逸辰，偷偷的推过来一张纸条。
　　石逸辰脑袋一胀，本能的在纸条的空处写上：“捡来的老婆，被猫儿强行栓家里了。”
　　然后，不声不响的把纸条推回去。
　　蒋雯雯一看之下，脸色大变，没等石逸辰收回手，拿起钢笔，恨恨的插在石逸辰手背上，疼的他差点大叫起来。
　　课堂之上，石逸辰又不好做过多解释，只好满肚子苦水，连忙收回手，转而看往讲台上。
　　一道更加隐蔽而凌厉的眼光瞬间刺进石逸辰的眼里，这眼神，充满了好奇、愤怒、怨恨、还有一丝异样神情，除了林雨欣，再也没有那个老师能有这样可怕的眼神。石逸辰心里大叫倒霉：这送上门的未婚妻，又不是老子要的，你们干嘛一个两个都把怒气往大爷身上撒呀？
　　这堂课，正是林雨欣的语文课，所以，顺便也就担任了介绍新同学的责任。
　　林雨欣没好气的瞪了石逸辰一眼，不在理睬那好似很无辜的可恶样子，收回目光，微微一笑：“同学们，给你们介绍一下，这位是韩晓蝶同学，今天正式转入我们班里。韩同学曾经是省师大附中高中的尖子生哦，学习成绩非常棒。这次是由于家庭的关系，才会转到我们学校来，同学们今后要多多团结新同学，争取我们高三（1）班夺得优秀班级称号……好了，现在大家欢迎韩同学就坐。”
　　鼓掌声顿时响起，虽然稀稀拉拉的，只是因为班里女生居多，对于意外出现的劲敌，女生们自然不会有那么大的气量。反倒是为数不多的几个男生，兴奋得手掌都快要拍烂了。为什么？班里突然来了一位堪称校花级别的女生，这些家伙哪能不兴奋？尽管这个女生看起来那么骄傲、冷艳、不近人情……
　　一堂课下来，石逸辰简直如坐针毡，身边小美女妒忌万分的目光，讲台上林雨欣时有无飘来的刺骨仇恨，再加上偏偏就选在自己另一边紧挨着自己座位就坐的韩晓蝶偶尔一道玩味的笑意，石逸辰简直快要发疯了。心头恨恨不平：该死的猫儿，你玩什么不好？偏偏要玩送老婆这么高难度的游戏，不是故意要整你家大爷么？这笔账，大爷记下了！等我把你从那该死的男人手里抢回来，看大爷不打烂你不听话的屁股！
　　一下课，所有的女生目光，神情各异的盯在石逸辰身上，而包括铁哥们“四小龙”在内的所有男生，飞马奔到韩晓蝶身边嘘寒问暖，大献殷勤。石逸辰心里大为不满，这个神秘兮兮的妞儿，有什么好看的？刚想溜出去撒尿，却被另一边的蒋雯雯拉住。
　　“说！她究竟是怎么回事？”
　　蒋雯雯可不顾周围的目光，大方无比的指着韩晓蝶，对石逸辰发问。正巧，韩晓蝶似乎听到了她的声音，还故意转过头来，隔着石逸辰对她一笑，这笑声，简直充满了挑衅与嘲讽，气的蒋雯雯把手中的课本狠狠砸在石逸辰身上。
　　石逸辰一声苦笑，正准备拉着蒋雯雯出去详谈，身后的韩晓蝶突然笑呵呵的对周围的男生说道：“各位同学好，你们是在是太热情了，今后也请多多关照。哦，你们是想知道我为什么跟着石逸辰同学一起来上学呀？唉，我也没有办法，谁叫我们家长早给我们订下了娃娃亲呢？”
　　此言一出，石逸辰就知道自己捅了马蜂窝，不理小美女简直就要抓狂的神情，在男生无比愤怒妒忌的尖叫中，一把拉起蒋雯雯冲出教室，躲到角落里。
　　“说呀！你什么意思？那什么蜂啊蝶啊，什么时候冒出来的？还娃娃亲？死石头，大骗子！你、你又在欺骗我！”
　　蒋雯雯目光含泪，楚楚可怜，伤心欲绝，神情无比的委屈凄凉。
　　石逸辰暗暗叫苦，这下可把自己学习上的衣食父母给得罪大了！连忙附身过去，肉麻般的舔了舔小美女的耳珠，低声道：“蚊子蚊子，你别急呀！你还不知道我的心吗？慢慢听我解释呀。”
　　石逸辰心叫惭愧，自己那颗被分割得血淋淋的心，还真没有几分落在蒋雯雯身上。当然，这个天大的秘密，只能把它永远当成天大的秘密。
　　蒋雯雯耳朵发痒，浑身一麻，立时面红耳赤，十分不甘自己的反应，恨恨的瞪着没良心的东西，等着他的解释来安慰。
　　石逸辰心叫：哈，又搞定了！
　　神秘兮兮的再次凑到小美女耳边，丝毫没有发现身后已经出现一双凌厉妒恨的目光，极力压低声音道：“蚊子，你忘记我前天和你说的话了？我家猫儿出轨啦，这、这个韩晓蝶，就是猫儿出轨的证据，这件事，其实就是猫儿的大阴谋！”
　　蒋雯雯一愣，心想：啊，原来前天他说的是真的？死混蛋臭石头，无耻的恋姐癖！呜呜，自己的姐姐也想偷，还想要人家做小老婆，真真混蛋加三级。小美女斜着眼，心乱如麻，明知只要一看到这混蛋的眼睛就会心软，还是忍不住偷偷瞟了一眼，心儿七上八下的道：“这、这怎么办？姐姐什么时候变得这么厉害了？死石头，姐姐这么做，肯定就是想要你和这个狂蜂浪蝶犯下大大的不可饶恕的错误，她就能光明正大的找男人；有你犯错在前，当然就不好说她什么……总之，大局面当前，你一定要把控好自己！否则，人家恨死你。”
　　石逸辰一拍胸膛，大气的道：“保证完成任务！好蚊子，我这颗心就在你这里了。别忘了，你可是大爷我的小老婆呀……”
　　蒋雯雯又恨又喜，石逸辰口花花的性子，她早已经习惯得不能再习惯。暗恨自己，怎么就几句话又被他给摆平了。嘟着嘴，恨意浓浓的道：“少肉麻，人家才不做什么小老婆！一百遍课时内容抄完了，中午请人家吃饭。”
　　石逸辰大喜，恨不得抱上她转几圈，心里大叫一声“耶”，转身就要离开。
　　林雨欣就像是幽灵，在石逸辰转身那一刻，准时的站到他身前，无比甜美的微笑，在石逸辰眼里，就像是一颗威力庞大的定时炸弹。心想：完了完了，小雨一定是要报复大爷我昨天的壮举。顿时，兴奋的心情一下子降到冰点，耸拉着脑袋，有气无力道：“真巧呀，小雨，有事吗？”
　　林雨欣分外难以忍受石逸辰这种古怪兮兮的表情，“噗嗤”一笑后，连忙板起脸来：“你在叫谁？蚊子，你回教室去，我要和这个大言不惭想娶小老婆的家伙，好好的聊聊。”
　　啊！谈话被偷听了，石逸辰心里大叫倒霉，可怜兮兮的看了蒋雯雯一眼。蒋雯雯朝着他吐了吐舌头，无比同情的看他一眼，飞快的溜回教室去。
　　好汉不吃眼前亏，石逸辰决定不给林雨欣报复的机会，连忙道：“小雨，我、我要去撒尿，麻烦让让！很快、很快就要上课了！”
　　林雨欣兴奋的一笑，嘿然道：“每次看见老娘，你不是要拉屎就是要撒尿，小小年纪，莫非就得了便秘症？不行不行，让老娘来帮你想想办法吧。嘿嘿，下一堂课就不要想去上了，我和你英语老师打了招呼。小混蛋，乖乖跟老娘来办公室吧。”
　　石逸辰就像是中箭的小狗，可怜兮兮的跟在林雨欣摇曳多姿的身体后，一边暗暗欣赏着小雨乖乖美丽的形体，一边美滋滋的想到：人说一朝被蛇咬，十年怕锦绳。小雨乖乖明明昨天才被大爷我吃尽了豆腐，怎么这么快就好了伤疤忘了痛？
　　莫非，她是有意邀请大爷我再吃一次豆腐？嘿嘿……
　　石逸辰没有得意多久，一进高三语文组办公室，就知道是为什么了。办公室里，除了他与林雨欣，还有一男一女两位中年老师在。石逸辰心叫不好，难怪小雨乖乖一副有恃无恐的样子，原来是旁边有人给她“撑腰”。惨了惨了，不知道这小狐狸究竟会用什么狠毒的招数报复自己？
　　看着端端正正坐在对面心虚的小混蛋，林雨欣高兴得差点想要大声叫出来。
　　心想：小混蛋，看你还敢不敢得意！哼哼，想跟老娘斗法，还是老老实实喝老娘的洗脚水吧，嘻嘻！
　　从抽屉里摸出厚厚的一沓试卷，狠狠的砸在石逸辰面前的桌上，吓得旁边的两位老师都朝她看了过来。林雨欣脸儿一红，这才发现有点得意忘形了，恨恨盯着总是让她不知不觉中就会大损形象的“元凶”，目光喷火一般，一字字道：“上个礼拜，你得罪了英语老师，气坏了政治老师；这个礼拜，你侮辱了数学老师，又顶撞了历史老师……我这个语文老师，看来你自然是也不放在眼里了……这些是极为代课老师为了你今后的进步，废寝忘食制订的一套综合习题，你慢慢在这里做吧。什么时候做好，什么时候就可以走了。如果放了学还做不好，那就在这里睡觉，明天继续做。总之，什么时候做好，什么时候就可以走了。”
　　石逸辰心里一肚子苦水，心里大叫一定是出门忘记烧香了，还有――都是那个便宜老婆韩晓蝶惹的祸，害自己被小雨逮住机会迫害，等老子处于，恨不得……唉，算了，想也是白想。
　　老老实实低下头做试卷，这套试卷，难度实在不高，可惜分量太足，石逸辰就算会做，一天的时间，只怕也做不完。愤愤不平的石逸辰一边做着习题，一边偷偷从桌子底下不时的偷看一眼林雨欣穿着制服套裙的黑色丝袜长腿，心儿早就不知飞到哪里去了。
　　林雨欣的身高有一米七三，只比他石逸辰矮了不足十公分，修长的身材，被这双完美的长腿占去了一大半。露在桌子下的美腿，套上了神秘的黑色丝袜，不时的左右交叠，散发着一股股令石逸辰口干舌燥的诱惑，恨不得冲上去抱住这双腿儿，狠狠的呷玩一番。看得出神下，石逸辰脑袋压得越来越低，几乎要垂到桌下下面去，犹自不满足。暗恨这张该死的办公桌，怎么就不能做得高一点，这样就有机会偷看到小雨的一双不停交叉的长腿尽头穿着什么颜色的小裤裤……
　　林雨欣也在暗暗留意着小流氓的举动，心想：今天有别的老师在，你个小混蛋小流氓还不是老娘嘴里的肉，想怎么咬就怎么咬？该死的小混蛋，昨天竟敢对老娘做出那种事情，老娘一定要玩死你！咦，这小混蛋头垂得那么低干什么？他没有近视眼呀？
　　估测着石逸辰目光的投聚的焦点，林雨欣脸儿登时火红，双腿死死的夹紧。
　　反了反了，这小混蛋昨天就已经很过分了，今天还想得寸进尺，实在是气死老娘！
　　唰的一声站起来，白嫩的拳头死死握紧，思索着怎么处置这个狗胆包天的玩意。
　　石逸辰眼见林雨欣突然站起来，立即明白自己的小把戏被看穿了，心头噗噗直跳，后悔不跌。
　　就在这时，上课的电铃声响起。办公室内的一男一女两位中年老师几乎同时起立，抱着一堆文案就要出门，看得一旁正准备斗法的石逸辰与林雨欣同时一愣。
　　林雨欣暗叫不好，问道：“张老师王老师，你们去哪呀？”
　　“时间到了，我有课。”
　　两位老师异口同声回答一声，飞快的离开了办公室。
　　石逸辰回过神来，眼见办公室里又只剩下林雨欣和自己，立时想到昨天与小雨在无人办公室里的旖旎，心头一荡，不由喜出望外。心里打起来小九九的石逸辰，哪里还有心思做什么试卷呀？恨恨的将这一大叠试卷往前面一推，笑容无比灿烂的站了起来。
　　林雨欣似乎也想到了同一件事情，胆战心惊的看着突然起立的小混蛋，心头猛然一颤，暗叫不好。担心案情重演的美女老师吓了一大跳，连忙飞快的朝着办公室外冲去。
　　可惜，娇娇弱弱的女人，哪里是小流氓的对手？石逸辰一个猛虎下山，飞快一扑，就在林雨欣前脚几乎已经跨出大门的瞬间，一把拉住了脆弱无力的美女老师，轻轻一扯，林雨欣的身体就老老实实被扯回了办公室了里。石逸辰顺手一带，关上了大门，还故意从里面上了反锁。
　　林雨欣被石逸辰拉住，简直心惊胆战，心乱如麻，无比忐忑的看着胆大包天的小混蛋，故作镇静的道：“小流氓，大混蛋，你、你又想干什么？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，笑得林雨欣的心儿扑通扑通直跳，一个劲的暗叫“坏了”。
　　可惜小流氓没给她后悔的机会，一个箭步将高挑的美女老师抱在怀里，脑袋立即钻到林雨欣的头发里如小猪拱食一般，又嗅又磨，欢快的大叫着：“哈哈，哈哈！小雨乖乖，我明白啦！你辛辛苦苦将你家大爷带到办公室里来，一定是等着这刻没人的时间吧？嘿嘿，好香好香，我家小雨整个人儿都是香香的。哇呀呀，大爷我要兴奋啦。”
　　林雨欣正值青春妙龄，再加上气质迷人貌美如花，在山城一中师生里简直就称得上是第一美女，如今这样惶急羞怒的美态，实在是让石逸辰无比激动，再加上两人肢体纠缠，林雨欣奋力挣扎，更是让他感到一股变态般的刺激。
　　对于石逸辰如此“热情”的拥抱，尽管林雨欣已经有一些心理准备。然而，当真被比自己小了近十岁的少年给抱在怀里，闻到那股已经很熟悉了的男性气味，林雨欣还是感到阵阵晕眩，脸红心跳，急的如热锅上的蚂蚁，鼓囊囊的胸脯几乎要被热情的小流氓给压扁了，一根硬硬的铁杵一样的玩意在自己柔软的小腹上杵来杵去，弄得她阵阵心慌意乱。忍不住羞怒娇叱：“放屁，放屁！臭流氓，王八蛋！老娘生来就是被你欺负的吗？不对，老娘生来应该是要欺负你的……也不对，老娘跟你没有关系，你快快放手，不然我可要叫救命了！啊啊，放手，王八蛋，你敢抓老娘的胸？啊，好痛！”
　　石逸辰一闻到林雨欣身上诱人的香味儿，脑子就开始短路。对于林雨欣的挣扎尖叫，几乎不放在心上，一心想要狠狠玩弄一番。
　　“你叫啊，你叫破喉咙也没有人应的！小雨乖乖，你肯定不会叫的，你也舍不得你家大爷我被人抓去侵猪笼吧？嘿嘿，我要是死了，你一定会为我守寡，那时候，多凄凉呀……”
　　石逸辰一边兴奋的说着，双手一边两路齐发。一只手在林雨欣背后哦，由脖子逐渐摸下，最后停在丰满紧实的屁股上。一手悄悄的从林雨欣黑色套装下伸进去，挑开白色的女式浅碎花衬衫一路往上，一下子抓住一只包裹在二分之一杯罩蕾丝胸罩的丰挺肉球，心头一荡，更是无比激动。
　　哇呀呀，抓到了抓到了，我终于抓到小雨乖乖的大咪咪啦！呜呜，好震撼的手感，又弹又滑又大又暖……石逸辰心头说不出的兴奋，哪里想象得到一天前还是受尽了地主阶级大山压迫的小农，如今居然翻身做了主人，竟是能够狠狠蹂躏到这一对无比丰满诱惑的肉山……
　　林雨欣料到这混蛋胆大包天，却没料到他会如此直接。不是说，男女相处，至少得先亲个嘴什么的，然后慢慢循序渐进，最后才能够适当的肉体接触，摸摸抓抓，哪像这王八蛋一上来就直奔主题……哎呀呀，我在想什么，乱七八糟的，呸呸！屁股上的大手抓得那处的肉一阵阵的酸痛，胸脯上更是不堪，尽管有一层胸衣的保护，还是感觉到小流氓的力量，又酸又麻又胀，还有一点点……舒服。
　　天哪！林雨欣大惊失色，自己究竟是怎么了？明明不该与自己把他当做弟弟的小流氓有逾越的交集，可是如今被这混蛋如此非礼，自己的身体竟然并不觉得讨厌……呜呜，不行，再这样下去，我可再没脸见猫儿，更没脸见这王八蛋啦。
　　猫儿猫儿，快来救命呀，你这混蛋弟弟，对他的老师如此胆大妄为……哎呀，他、他的手要伸到我的胸衣里……不行啊！
　　林雨欣挣又挣不脱，骂又不顶用，如今发现小流氓的企图，一张脸儿仓皇失措，连忙伸手在外面死死的按住那只锲而不舍的魔爪，大声叫道：“不行不行！快停手，小混蛋，你这样做太过分了！呜呜，我是你的老师，是你的姐姐，你――你不能够害我的……呜呜，快停下来，哇，你想把老娘的胸抓烂呀？疼！”
　　眼见喜爱的小雨突然又变得泪眼盈眶，小流氓比昨天聪明多了，不再上当。
　　叫道：“小雨乖乖，你就别再耍手段啦。大爷认定你是我的人了，你就乖乖认命吧。”
　　说话间，石逸辰的大手与林雨欣暗暗斗法，暂时探不进胸罩里，就改变策略，曲线救国。一边用力的搓揉着又大又弹的美肉，一边左右不停的移动，一点一点摆脱林雨欣的防线。下面的手，逐渐由圆圆滚滚的屁股上，滑落到黑色丝袜的蕾丝花边上，逐寸逐寸的朝着尽头进发。
　　这一下，林雨欣急了，再这样下去，被自己的不肖弟子玩弄成这般狼狈，简直是不能见人了。眼见那只作恶的手掌就要碰到自己娇嫩的腿心里，防线就快要崩溃，林雨欣浑身发软，竟是感到无比的羞涩与紧张，暗恨自己为什么生不出一点厌恶仇恨的心思来？如此下去，只怕再过一会会，自己就会要沦陷在小王八蛋手里了，这混蛋的手法，究竟从哪里学来的？竟弄得人心乱如麻又心痒难耐！哎呀，就、就要碰到那里了！可恶，那里怎么、怎会突然有点湿了……
　　“王八蛋，快住手！混蛋，老娘决定了，要、要把你发配边疆，永世不再见面！”
　　石逸辰如今已经尝到甜头，眼见就要触碰到小雨乖乖的禁区，哪里还肯罢手，由得林雨欣焦急求饶，双手仍是坚定的入侵着。
　　下一刻，石逸辰心头大喜，激动得简直要叫了出来！对抗了这么久，林雨欣总算是没了力气，浑身一软，身体软绵绵的全面倒在他身上。本来按住自己袭胸的手，突然一松，魔爪一下子失去阻力，狠狠的探进胸衣里，终于握住了一只无比丰盈娇挺的乳肉。下面的手，也在这一刻，触碰到棉质的小裤，明显的感觉到那处的柔软与丰腻。两片柔软突起的嫩肉轻轻的顶得小裤呈现出一个“凸”字，手感简直让人发狂。石逸辰敏锐的发现，小雨的那处包裹着软肉小裤中心，竟微微有些潮意……
　　“啊！”
　　林雨欣一声尖叫，内心无比惊惶凄苦。被他摸到了……呜，老娘我保持了二十五年的贞洁，居然被这个王八蛋给摸去了。难道老娘我这朵娇花，就要被这可恶的混蛋给啃掉？一想到那样的后果，林雨欣再也顾不得别的，猛然大声尖叫：“救命啊，来人哪！快来人……唔！”
　　沉浸在得手的快意中的小流氓，突然听到小雨的尖叫救命，吓得脸色瞬间发白。乖乖不得了，要真是被人听到了，学生竟然在办公室里玩弄老师，那还不得光荣就义？魂飞魄散下，石逸辰终于清醒过来，惊慌之中，浑身一个激灵，连忙低下头去，一口吻住了林雨欣正大声呼救的嘴儿，把她后面要叫的话，全部堵成了“咿咿呜呜”之声。
　　林雨欣又一次被突吻，脑袋一阵迷乱眩晕，立时清醒过来，这个时候，千万不能再犯迷糊，要是让这个王八蛋得手，以后的日子，那还不是惨无天日永被欺凌？情急之下，猛然一张口，狠狠的一口咬在了石逸辰嘴皮上。
　　石逸辰一阵吃痛，自然松开了嘴，连控制住林雨欣的手脚，也手忙脚乱的退开了少许。
　　林雨欣被石逸辰轻薄了这么久，什么不该碰的禁地都被这小混蛋碰了个够，清白的身子差点就要被玷污了，对这个又喜又恨的小王八蛋，此刻是在是恨之入骨，抓住机会，突然用膝盖在石逸辰的胯部说轻不轻说重不重的一顶，只觉得膝盖似乎碰到了好大一坨有软有硬的玩意……
　　“啊！”
　　石逸辰一阵撕心裂肺的惨叫，这一下子，命根子差点就被林雨欣给顶爆了，尽管他身体无比强壮，也受不了这种要害被袭之苦，双手猛然捂住裆部，脸色唰的变得惨白，嘴里一个劲的哼哼着，痛得嘴巴都快咧带耳朵边了。
　　满带无辜的眼神，复杂不平的瞪着突然变得狠心的林雨欣，久久无语。
　　林雨欣刚刚摆脱小流氓的魔爪，一时间心慌意乱，羞愤不堪，又恨这个小混蛋对自己越来越不规矩，又有些担心自己这一下是不是太狠了？绝美的脸儿红红艳艳的，心乱如麻失了方寸。更重要的是，自己决不能再在办公室里呆下去了，又羞又气下，反而不敢再看受创的小混蛋，飞快的夺门而出。
　　命根子受创的石逸辰叫苦不迭，还好这一下不是太厉害，否则只怕自己就玩完了。大叫倒霉之际，远远的听到林雨欣动听的声音愤慨的传进来：“王八蛋，去死吧！你敢坏老娘的身子，老娘就顶爆你的蛋！”
　　
    偷鸡不成反失一把米，石逸辰感到今天有够倒霉。不但就要到手的肥肉给意外弄丢不说，下身蛋蛋还受到重创，简直是惨不忍睹。
　　胆颤惊心的石逸辰，有惊无险的度过了一天的校园生活，直到与送上门的“未婚妻”韩晓蝶在小蚊子妒恨的眼光中走到家门口，林雨欣都没有再出现找麻烦。石逸辰终于送了一口气，心想：我家小雨肯定是害羞了，怕了大爷再次纠缠，所以才没再露面，看来今日算是有幸平安度过了。
　　打开房门，石逸辰看到家里对坐着的两位国色天香的大美人，嘴巴张得老大，目瞪口呆。
　　“小雨，你、你什么时候来的？”
　　石逸辰暗叫糟糕，猫儿碰上小雨，等于爱国者约会飞毛腿，今儿晚上，只怕不会过得那么安稳了。
　　林雨欣看着小流氓唯唯诺诺小心翼翼的样儿，顿时觉得分外解气，暗自在心里直夸自己：老娘我这次家访，时间选得真是太对了！你这卑鄙无耻的王八蛋，占尽老娘的便宜，老娘清清白白的身子，都被你给玩……呸呸，看老娘怎么向猫儿败坏你的声誉。错了错了，是怎么揭露你的罪行！
　　“唔！臭石头，很惊讶吗？老娘我今日有空，正好过来看看猫儿。怎么，怎么满头大汗的样子？身体不舒服么？唔，老娘我也是刚来，还准备和猫儿好好夸奖一下你最近的表现呢。”
　　石逸辰冷汗不断，林雨欣话里阴险的威胁实在是再明显不过了，一个伺候不好，自己这条小命只怕就要交代在猫儿和小雨这里。要不是姐姐正虎视眈眈盯着自己，石逸辰简直恨不得马上离家出走，逃离苦海。
　　宋淼听到林雨欣粗鲁的话，忍不住噗哧一笑，心想小雨定是在学校里被这小坏蛋气的不轻。连忙轻咳一声，提醒道：“小雨，矜持点，还有别的学生在呢。”
　　林雨欣今日度过了最惊心动魄无比羞耻的一幕，对小流氓的仇恨到了非爆发不可的地步，正在气头上的她，哪里听得下宋淼的劝阻，愤愤的大声道：“呸，老娘才不管有没有旁人，今日若不将这个小混蛋……咦咦？韩晓蝶，你怎么会到这小混，哦不，怎么会到石逸辰家来呀？”
　　愤愤不平的林雨欣正口上过瘾的发泄着怒气，突然看清了石逸辰身边的女生，竟然是自己的学生，大吃一惊，连忙止住了喋喋不休的牢骚。
　　“林老师好！”
　　韩晓蝶看了看正对自己打眼色的宋淼，聪明的打了个招呼，并没有说明自己来此的原因。
　　宋淼连忙打圆场道：“好了好了，有什么事情，都坐下来再说吧？”
　　尽管林雨欣满肚子的委屈，听了猫儿的话，也不好太落她的面子，冲着石逸辰一声冷哼，好似在说“王八蛋，你死定了”，这才坐到宋淼的身边，让出原本坐着的位置。原来坐的地方，是一座长沙发，她才不会笨到又给小混蛋机会。
　　有姐姐在家，石逸辰哪里有胆子放肆，连忙心大胆小的坐到沙发上，老老实实眼观鼻、鼻观心，一副老神在在的样子。看得宋淼与林雨欣忍俊不禁，林雨欣明明知道不该在这时发笑，然而却再也板不下脸来，连忙用衣袖遮住嘴巴，死死的咬着嘴唇，没有笑出声来。石逸辰心头一怒，心想：死小雨，我们之间的秘密，你竟然敢来找猫儿告发，实在是太不顾及你家大爷的面子了，实在该好好教训教训，听到林雨欣窃笑，忍不住回瞪了她一眼。
　　韩晓蝶早已经清楚他们三人之间混乱的关系，也不以为意，聪颖的道：“林老师，你们慢慢聊，我先回房去了。”
　　宋淼深知自己弟弟顽劣的个性，碰上这个表面精明神经大条的小雨，肯定时常弄出笑话。等到韩晓蝶进了房间关上门后，才对着两个猛练斗鸡眼的师生苦笑道：“你们在干什么？想笑死我呀？石头，你说，是不是你又在学校给小雨制造麻烦了？”
　　石逸辰心头一慌，暗道：这下糟糕至极，小雨乖乖不会真的把我做的事情告诉猫儿吧？急忙抢在林雨欣前头道：“没，没有的事情！我在学校里乖得不行，给小雨添茶递水都来不及，哪里会惹她生气呀，是不是呀，乖乖小雨……”
　　石逸辰一边说着，一边对林雨欣猛打眼色，变相的代表向她服软道歉了。
　　宋淼立即打断石逸辰，娇叱道：“死石头，谁叫你没大没小的？以后你敢再叫我们猫儿小雨的，老娘我就敲掉你的烂牙。”
　　石逸辰嫩脸一红，窘迫不已：“既是烂牙，何必再敲。”
　　林雨馨一见石逸辰吃瘪不敢吞声的样子，分外的解气，心想：老娘制不了你，还有猫儿可以要你的命。王八蛋，看你以后还敢不敢打老娘的主意。林雨欣今天来石逸辰家里，其实只是好久没有见宋淼，过来看看她，至于石逸辰狗胆包天对自己做过的事情，隐瞒都不及，若是告诉宋淼，那不是承认自己对付不了这小混蛋？那可真丢脸了……
　　尽管林雨欣怒气冲冲的样子，其实心里却在苦笑，猫儿是外宽内言，自己则是外严内宽，对于石逸辰的顽劣，两人的斗法中，表面上好似自己占尽上风，其实却拿他没有半点办法。严格意义上说，自己只怕比猫儿还要心疼这个小王八蛋，才会让他养成越来越胆大包天的习惯。听着宋淼无情的斥责，而小流氓又是一副委委屈屈的样子，早就心软得不行。打断了林雨欣的喋喋不休，道：“好了好了！猫儿你别骂他，这小混蛋最近还是挺乖巧的。唔，你们还没告诉我，韩晓蝶怎么会在你们家里？”
　　眼看着石逸辰就要开口，宋淼心知这口快的弟弟肯定不会隐瞒小雨，只得抢先道：“呃，是这样的。韩晓蝶的表姐，是我大学最好的朋友，我和她的妈妈曾经商量过，给他们订下了这门亲事，所以才让她先住咱们家，培养一下感情。”
　　“哦！原来是亲戚呀，难怪……”
　　心里还回想着白天被小流氓吃到最大的豆腐这事，一时间迷迷糊糊还没反应过来，脱口说了这句。片刻后，浑身一震，不敢置信的看着宋淼，尖叫道：“你、你说什么？不是真的吧？你、你给这小混蛋订娃娃亲？”
　　有石逸辰在，宋淼不好表露什么，只好红着脸道：“反正――反正他迟早是要长大成亲的……”
　　林雨欣只觉得心头突然一痛，怒火止不住的上窜，自己都弄不清楚，为什么听到这话，自己会这么激动？在看到一旁默不作声的小流氓一副事不关己的样儿，更是气不打一处来，冲着宋淼大叫道：“你、你疯了吗？他们只是学生啊！猫儿，你到底在想什么？”
　　宋淼呐呐道：“小雨，你别激动，这事不是只是暂定嘛，订婚仪式还准备在她们毕业后才举行，什么事情都有可能改变的……”
　　“不行！我反对！”
　　林雨欣神经质般大叫着，没有给这至交好友一点好脸色，就像是被人夺去了最喜爱的玩具，林雨欣觉得心里酸酸的难受，又说不上是为什么，情急之下，一把拉住宋淼，道：“你、你跟我过来，我们单独说说！”
　　看着姐姐被怒气冲冲的林雨欣拉到阳台那边去，坐在沙发上的石逸辰一阵提心吊胆。心里惴惴不安，心想：小雨不会一时急昏了头，与猫儿一言不合，就把咱们俩的好事不小心给抖了出来吧？想要去偷偷听听她们说些什么，却又没那么大的勇气，一时急的如热锅上的蚂蚁。
　　再说林雨欣将宋淼拉到阳台边，脱口就道：“猫儿，你最近是不是有点不对劲？做事神神秘秘的！那小混蛋才不过十八岁，韩晓蝶只怕比他还要小，你竟然会让他们两个结亲，你、你说，这么烂的主意，到底是谁出的？”
　　“是我自己决定的！”
　　宋淼看着好友，还是决定不能把事情告诉她。小雨虽然只是弟弟的老师，对他关心的程度，比自己有过之而无不及，若是告诉了她，说不定弟弟什么时候就会从她嘴里挖出真相，那可大大的不妙。想到此，定了定神，道：“小雨，你也别急！他们的确还小，我也没说现在就给他们订婚嘛。你是他的老师，一样可以在一边劝他以学业为重，少一天到晚心里想着……女人，说不定，他肯听你的，把心思放到学习上来，以后他们的事情，自是就顺其自然了呀。”
　　林雨欣闻言一愣，娇美的脸庞猛然间火红起来，幸亏有夜色的掩盖，才没被发觉。心想：你家这小祖宗，只怕是十头牛也没办法把他的心拉到正道上。还要老娘教育他？我呸！这小王八蛋差点没把老娘给毁了！不过，自己被小流氓非礼的事情，可万万不能让猫儿知道，这事……实在是太荒谬了，老娘我高高在上的人民教师，绝代佳人，怎么就会败在这个小无赖手里？林雨欣心里大恨自己没用，猛然摇头道：“不行不行，这、这太危险了！猫儿，你知不知道，这个小混蛋，在学校里就不学好，经常对……对一些漂亮的女学生动手动脚的，简直就是在耍流氓，你把韩晓蝶和他拉到一起，不是送羊入虎口吗？”
　　苦恨没法说出真相的林雨欣，情急之下，只能这般污蔑小流氓的名誉。
　　谁料，宋淼心里更是暗暗叫苦：你说这些又算得了什么？这小坏蛋对我这个姐姐都不规矩！最近这些天，几乎是天天晚上钻到我房间里……哎呀，这事可不能让小雨知道了。有口难言的宋淼，只得打着哈哈道：“这些可是你做老师的责任，你告诉我又什么用？”
　　两个有口难言的女人，只得在暗中各自瞪着对方，不知该如何开口。
　　片刻后，林雨欣越来越着急，若是那小王八蛋当真要订了婚，那自己怎么办？
　　不对！应该是自己这口气该找谁出？林雨欣越想越气，见好友就是不肯取笑这荒唐的主意，忍不住狠狠的道：“死猫儿，你故意和我作对是吗？你到底取不取消他们的事情？”
　　宋淼更加觉得为难，这事哪能说取消就取消的？若是取消婚事，自己的处境更加艰难，只得摇头道：“小雨，这事应该是你在故意和我作对！说到底，石头他可是我的弟弟！”
　　“石头也是我的弟弟！”
　　林雨欣脱口而出，恨恨无比的瞪着让她看不透的好友，一颗心突然变得冰凉，猛然一声大叫：“好！死猫儿，老娘跟你一刀两断，你就做你的好梦去吧！”
　　看着林雨欣怒气冲冲的从阳台处走过来，石逸辰不知道她们究竟商量着什么，只是不时听见她们大声的理论什么，见得林雨欣出来，连忙站了起来，张口道：“小雨，你们说了什么？”
　　林雨欣连带石逸辰一同恨上了，加上自己被他亵渎了两次，此时更是无比气愤，破口大骂道：“说，说，说你妈个头！王八蛋，老娘跟你们姐弟绝交了！”
　　说罢，不理石逸辰怎么叫唤，硬是怒气冲冲的摔门而出。
　　石逸辰目瞪口呆的看着从阳台上走过来的宋淼，问道：“发生什么事？”
　　宋淼看着这个越来越变坏的弟弟，气不打一处来，恨恨的坐在沙发上，没好气道：“老娘怎么知道？想知道，自己问小雨去。”
　　“哦！”
　　石逸辰茫然应了一声，不知自己怎么就把这两个祖宗给得罪了，连忙拿起脱在沙发上的外衣，急冲冲的追了出去。
　　现在已经快要到晚上十一点，林雨欣一个女人走在夜里，要是出了事，那可不得了。
　　幸好，石逸辰没追多远，就远远看见前面一个孤单娇艳的年轻身影，细细一看，正是林雨欣。石逸辰大喜，连忙迈开大步追去，一边追一边大叫：“小雨，小雨！等等我。”
　　听到石逸辰的声音，林雨辰心里一甜，暗想：算你这小混蛋有良心，知道送送老娘。哎呀，要是这小混蛋趁着夜里又对老娘毛手毛脚的，那可怎么办呀？心头纠结时，却意外发现，自己的脚步竟不听使唤，越走越慢，几乎就要停下来。
　　石逸辰几个大步赶上林雨欣，居然脸不红气不喘，一把抓住林雨欣的手儿握在手心里，脸皮极厚的道：“小雨，你也太不讲道义吧？怎么说咱们也是有过肌肤之亲，你就这么把你家大爷我丢在一边不要了？”
　　“去你娘的大爷！”
　　林雨欣破口大骂，怎么挣也挣不脱石逸辰的手，直到发觉他除了拉着自己的手再没有其他出格的动作，这才放下一半的心，被他这么拉着手走在夜风萧瑟的马路上，心头竟产生一丝丝甜意，不再拒绝被他拉着，却故意板着脸道：“你拉着我的手干嘛，又想耍流氓？老娘要回家，你跟过来干什么？”
　　石逸辰知道她放不下面子，也不去争辩，小心翼翼的陪笑道：“你是大爷我内定的女人，大爷为了你的安全着想，当然要负责人的送你回家……哎呀，说了不准敲脑袋的！嘿，小雨，你和猫儿刚才都说了什么？有没有把我们那个……嘿，你懂的！”
　　林雨欣心里窃笑，这小流氓也有害怕的时候呀，真是解气！足足欣赏了小混蛋战战兢兢的神情好半晌，才娇笑道：“哎呀，小王八蛋你也知道怕啦？嘿，虽然这次老娘没有把你的恶行检举出来，不代表以后不会，你以后要对老娘好点，最好不要再惹老娘生气！”
　　石逸辰一个劲的点头：“是是是！女皇陛下的吩咐，小人一定照办！从今以后，小人一定对女王一心一意，从一而终，绝不二心！”
　　“去你娘的！”
　　林雨欣大窘，手儿再次抬起来。
　　石逸辰眼明手快，在林雨欣还没反应过来时，狠狠的在她嘴上偷啄了一口，满意的放开他的手，飞快的跑向前头，无比得意的道：“哈哈，小雨，你的嘴儿真香！嘿嘿，妞儿，大爷我的嘴巴，有没有让你心如鹿撞？哈哈哈，哎哟！小娘皮，你竟然拿石头砸你家大爷？”
　　乐极生悲的石逸辰，脑袋上差点起了一个大包。
　　林雨欣偷袭得手，这才解了气，无比妩媚的格格娇笑：“王八蛋，看你敢调戏老娘？嘿，怎么没砸死你个不要脸的？”
　　师徒两一追一逃，其乐融融，各自都感到无比的轻松惬意。两人的心里，都有一股说出的奇异感觉，好似就在这一刻，两人的距离越来越近。
　　时间飞快溜走，不知不觉，两人已经到了闹市区。
　　林雨欣原本就不是真正生石逸辰的气，加上石逸辰不遗余力的卖乖讨好，林雨欣的心情，逐渐好转，就这一会的功夫，两人就开始又说有些，林雨欣独特的开放式魅力，再次展现在小流氓的眼前。看着石逸辰稍显稚嫩的俊朗外表，加上那股令她感到莫名亲切的痞气，林雨欣心中暗想：这个小滑头，除了一天到外不做正事，倒也真不是一无是处，这种“石头安慰法”虽然奇特，却是很有用，老娘心情就好很多了。这小混蛋没事就想占老娘的便宜，对老娘又抱又摸，恶心至极。莫非，他是真心喜欢上我？
　　“雨欣，我喜欢你！”
　　就在两人说笑忘我之际，一把足足上百支的红玫瑰花束，就这样突兀的出现在林雨欣的眼前，两人几乎同时一愣。
　　突然，从玫瑰花后冒出来一张成熟英俊的男人脸，笑呵呵的捧着玫瑰，眼神火热直接的盯着林雨欣。直白刺骨的目光，简直要把林雨欣娇贵的身体一口给吞进肚子。声音无比温柔的道：“雨欣，总算见到你了！一百零一支玫瑰，送给你。”
　　看到眼前出现的三十岁不到的青年男子，林雨欣的欢快笑容瞬间冷了下来。
　　瘪瘪嘴，并没有伸手去接男人的花束，淡淡道：“刘天峰，怎么又是你？你又想干什么？”
　　“生日快乐！雨欣，你别误会，我只是想来看看你……”
　　从刘天峰捧着花束出现，到两人间简单的几句话，一旁的石逸辰几乎处于呆滞的状态。心里开始沸腾：奶奶个腿，又一个情敌出现了！坏了坏了，莫不是我石逸辰流年不利，欺负老子还没有成年……猫儿已经在外面找了男人，我的乖乖小雨，莫非也要学猫儿红杏出墙？石逸辰差点破口大骂，只是一时弄不清林雨欣对这个男人的态度，只好强忍下来。双目死死的瞪着林雨欣，像是要她狠狠的拒绝这个突然出现的混蛋二世祖。
　　林雨欣无意间瞟道石逸辰的神色，心里大为高兴：看见了吧，小混蛋，老娘我也是国色天香倾国倾城的大美女，在这里追求者无数，哪容得下你这小混蛋对我放肆。嘻嘻，你也知道嫉妒呀，急死你这王八蛋！想是这般想法，林雨欣终究不愿让他太过难堪，冷冷的瞪了刘天峰一眼：“对不起，今天不是我的生日，我也不需要你过什么生日。刘天峰，跟你说多少次了，不要一天到晚跟踪我！”
　　刘天峰的笑脸尴尬的抽搐一下，心中怒气直冒，却不敢在心中最爱的女神面前失礼，何况还有石逸辰这个“外人”在？刘天峰保持着自认最潇洒的风度，仍旧不死心的举着花束，微笑道：“雨欣，我没有跟踪你，只是在这里等你下班……我打过电话给伯父，他说你明天过二十六岁生日，我明天有急事要飞香港，来不及给你过，所以才……”
　　石逸辰闻言色变，心下大急，暗道坏了，这个小白脸二世祖居然和我家小雨乖乖是亲妹住吗？伯父伯父叫得这么自然，我呸！哎呀呀，原来明天是小雨乖乖的生日，大爷我一定要送件礼物表达一下心意。眼见刘天峰仍不死心的举着玫瑰，那花束在石逸辰眼中越来越刺眼，心头十分不舒服，冷哼一声，大叫道：“我呸！雨欣是你叫的吗？我家小雨跟你不熟，拜托你别这么肉麻好不好，大爷我要吐了！”
　　刘天峰一愣，这才注意到旁边碍眼的少年。对着别人，刘天峰可就没有那份风度，双目一瞪，恶狠狠的看着石逸辰，低喝道：“你这小鬼是谁？”
　　石逸辰大摇大摆走上前，挡在林雨欣与刘天峰之间，反瞪回去，道：“你这老鬼又是谁？凭什么纠缠我家小雨不放？”
　　“你家小雨？”
　　刘天峰大惊失色，失声尖叫一声，眼看握紧了拳头就要冲上去。
　　林雨欣看着小混蛋又在别人面前耍宝，忍不住“噗嗤”又笑了出来，眼见刘天峰就要抓狂，连忙走上前去，故意挽住石逸辰的手臂，将整个身体半倚半压在他的手臂上，顿时一只丰盈娇挺的酥胸就挤在了石逸辰的手臂上，压得内陷变形。
　　对着刘天峰低声喝道：“刘天峰，既然你都看见石头了，我也就不瞒你了。他就是我的男朋友，我们交往都快有一年了，我很喜欢他，你就死了这条心吧，以后不要来找我。”
　　感受到美女老师柔软的身体的挤压，充满弹力的美乳摩擦着自己的手臂，一阵阵幽香扑鼻而来，小流氓瞬间大喜若狂，得意万分。小雨乖乖总算承认老子是她的男人啦，嘿嘿，太好了太好了！别看小雨乖乖平日里对大爷凶巴巴的，一旦碰到外人，这枪口还是一致对外嘛！石逸辰像是突然间成长了好多岁，一挺胸膛，强健的身躯竟然散发着一股可怕的气势，死死的锁定着刘天峰，眼神里满是轻蔑，哼道：“听到我家小雨的话没有？从今往后，请你不要再纠缠我家小雨了，若是被大爷我知道，一定不会对你客气的！”
　　林雨欣万般诧异的看着石逸辰，万万没有想到，这个滑头一般的小混蛋居然能够做出这样强势的样子、究竟是他隐藏的面貌，还是装出来的？无可否认，小流氓如今成熟而强大的气势，让林雨欣暗暗着迷，这样的情形，实在是太难得了……这小鬼，究竟还隐藏着多少这样的秘密？
　　刘天峰简直肺都要气炸了！从来没有一个人在自己面前敢这样放肆过！这个只怕二十岁不到的小鬼，居然敢根自己叫板，这口气，怎么能够咽得下去？怒目喷火的刘天峰，狠狠的瞪着这个敢跟自己抢女人的家伙，恨不得现在就要他的命。
　　可是，佳人在前，自己一贯良好的形象，可不能就此毁了……万般无奈，刘天峰装出风度十足的样子，微微一笑，将这口恶气强忍了下去。
　　“雨欣，不管你是不是真的有了男朋友，我都不会放弃你的！哪怕就是你真的结婚了，我也要将你抢回来！总有一天，你会知道我对你的心有多真诚！”
　　深情无限的说出一番自以为很潇洒很纯真的话语，刘天峰再不看一眼让自己差点吐血的小混蛋，恨恨的转身离开。
　　林雨欣有些茫然的看着刘天峰离去，心里也不好过。这个纨绔子弟，外面对他的流言蜚语，实在是多如牛毛；然而，只怕他对自己这份感情，应该是不会掺假吧？可惜了，自己喜欢的是……总之不是他，也只能辜负他一番好意。
　　石逸辰眼见小雨居然怔怔的看着那个小白脸的方向，顿时气不打一处来，狠狠的道：“我靠，什么玩意？竟然敢打我家小雨乖乖的主意，老子玩死你！哎哟……小雨，你干什么？说了不准敲大爷脑袋！”
　　瞬间，小流氓那股强大的气势，立即被无赖的痞气湮灭。
　　林雨欣飞快的放开抱着石逸辰手臂的双手，后退一步，瞪着眼，娇喝道：“小混蛋！老娘告诉你，这只是演戏！演戏你懂吗？你可别以为老娘我真的喜欢你这个小混蛋！刚才都只是为了让刘天峰知难而退才装出来的。嘿，别这么瞪着老娘，老娘可不能白白被你吃豆腐。你猜的没错，老娘就是利用了你！”
　　石逸辰一刻兴奋的心。冷到了极点，无比失望的看着林雨欣，首次觉得心儿沉沉的难受，比猫儿背着他出轨更加难受。怔怔的看着像是打了胜仗一般无比高兴的林雨欣一眼，喃喃道：“小雨，你居然利用你家大爷我？”
　　林雨欣一个白眼飞去，娇喝道：“老娘怎么就不能利用你个王八蛋？这两天你欺负老娘还不够多吗？老娘这招就叫做现世报！嘿嘿，小鬼头，乖乖回家洗洗睡吧，老娘我到家啦！记住哦，不准你在读书的时候谈恋爱，小心老娘真的废了你的蛋蛋！”
　　林雨欣说着说着，猛然一阵心悸，突然觉得小混蛋现在那种失望的神情，让她很是压抑，不敢在多说，飞快的朝着自己家所在的花园小区奔去。
　　石逸辰目瞪口呆，狠狠的给了自己一个耳光。
　　妈的，好痛！很真实！这女人的心思，怎么就这么难懂呢？小流氓久久无语，兴奋的心情消失殚尽……




　　第05章：西域风情有风情

    本章出场人物：成熟高贵妇人：女，实际年龄47岁，十八岁嫁人，政治婚姻，身份高贵。后面的章节会解开其身份。

　　石逸辰总算明白，今天晚上，算是被林雨欣给狠狠的耍了一把。半点好处没有捞到，连她的小嘴也没来得及亲一口，这可恶的妞儿就过河拆桥溜之大吉了。
　　羊肉没吃到，腥味儿弄了一身，那个小白脸刘天峰，估计不会那么简单就放过石逸辰这个情敌吧？
　　小流氓简直哭笑不得，为了今后的人生大计，石逸辰对林雨欣展开猛烈的攻势，到头来还是两手空空毫无收获。最喜欢的两个姐姐，猫儿早已经“出轨”，暂时是抢不回来了，而小雨乖乖也不是那么乖，除了两次意外占了点手脚便宜，隐藏在一对饱满乳房内的心儿，仍旧是没有抓到半分……
　　心中难受的小流氓漫无目的的走在昏暗的夜色里，叫嚣的霓虹在身边闪烁，整个城市的繁华似乎与他没有关系。不知不觉，石逸辰一抬头，发现自己又来到了失去处男之身的“西域风情”会所门口。石逸辰大惊失色，喃喃自语：哇呀呀，我怎么又走到了这鬼地方来了？上次的事情，要不是我机警，现在只怕在看守所等猫儿小雨来看笑话呢……呃，不知道那个叫娟子的妓女如今怎么样了，应该没事吧？想到自己第一次嫖妓，不但把人家不愿出卖的后道给通了，还害得人家给警察叔叔抓去，石逸辰又是惭愧又是后悔。
　　不如――进去坐坐？
　　鬼使神差，石逸辰心里产生这样的声音，自己都觉得有些莫名其妙，脚步就不受控制一般朝着西域风情迈步而去。
　　有过一次经验，石逸辰再次来到这里，明显的感觉放松多了。不过，这一次，他可不是来找妓女的！
　　独自躲在一个人流稀少的角落里，点上一打子啤酒，石逸辰一边喝着闷酒，一边想着心事。
　　石逸辰想到了猫儿，十八年来相濡以沫的姐姐猫儿，不知被那个王八蛋灌了迷魂汤，最近居然春心大动，偷偷的背着自己在外面找男人，只是不知道她有没有把持住最后的一关？可恨呀，猫儿猫儿，你的处女身应该是留给我的，怎么能够随便找个小白脸就给了结了？
　　再想到林雨欣，本来对这个亦师亦姐的大美女，石逸辰时没有什么想法的。
　　只是刚巧那天意外丧失了处男身，对于女人的身体，不自觉的产生了向往。这位国色天香美艳动人的老师姐姐，自然就成了石逸辰除了姐姐猫儿外，最大的漪念对象……石逸辰如今还在怀念着她天使般的脸孔，魔鬼般的身材。无与伦比的完美酥乳，修长的黑丝袜双腿，还有那处茂密的幽林……
　　再想到了总是在自己身边的小美女蒋雯雯，石逸辰内心充满了歉意。这个单纯痴心的妞儿，对自己的付出实在是太多太多，可惜自己的一颗心早就被猫儿与最近添加的小雨给勾去，对小蚊子总是不冷不热，没有太多的兴趣与欲望。不过，石逸辰无可否认，这个小美女，不愧为山城一中的四大校花之一，单说长相与身材，实在是百里挑一不是盖的。石逸辰没想通，自己平日总是一副小流氓的嘴脸现与众人，为什么她就偏偏能看上一个“烂人”？
　　石逸辰又想到了谭芳，呃……这个清秀文雅的小美女，其实没有什么好想的。
　　只是，她的爷爷谭平，却是石逸辰暗暗跟从了十一年的师傅。这个老家伙，老则老矣，只是实在有些为老不尊，不知道心里打着什么样的龌龊主意，总是想把谭芳与他凑合到一起……自己为了两个女人，已经很烦了，哪能够再听凭这老不羞的摆布？
　　石逸辰还准备想……
　　“哎哟，小帅哥，一个人喝闷酒多无聊呀，不如让姐姐陪你一起喝几杯聊聊人生？”
　　一个陌生又熟悉的嗲嗲之音在背后出现，让石逸辰没法再想下去。
　　嗲嗲声音的主人，不顾石逸辰是不是同意，径自走上前，坐在了石逸辰的身边空位上，两人四目相对。
　　“是你！”
　　真是人生何处不相逢，石逸辰万万没有料到，在这里，又一次碰上了前几天刚刚白嫖过一次的风尘女人娟子。
　　见到又是石逸辰，娟子激动不已，一把抓住石逸辰的领口，死死的瞪着他，本来妩媚得滴水的媚眼，满是难以遏制的怒火，恨声道：“是你这个小王八蛋！真没看出，你的胆子还不小呀。白白嫖了老娘，害老娘被罚款三千。居然还敢来这里串门，你当老娘是白给的吗？王八蛋，快给钱！”
　　被霸王嫖的苦主抓了个正着，石逸辰窘愧万分，四周又全是看热闹的陌生人，石逸辰只觉得脸上火辣辣的烫，这事只怕会成为他一生难以洗刷的污点。
　　石逸辰一个劲的点头，压低声音急急的道：“娟姐，快放手，被人看到丢人就丢大了，你说多少钱，我马上给你。”
　　娟子似乎也觉得这样不太好，不甘的松开手，仍旧死死盯住石逸辰，生怕他又一次飞掉，怀疑的道：“你也知道丢人呀？嫖技不给钱时你就没想过是不是丢人？算了，这口气老娘忍了！我来给你算，场地费一百，嫖资三百，呃――亲嘴费五十，破老娘后道费一千，一共是一千四百五十块，老娘看你是个稚儿，零头就帮你抹去了。一千四，拿来！”
　　石逸辰满头大汗，这女人真不是一般的强悍，连亲个嘴都要算钱……连忙拿出了今天才从银行取出准备给蒋雯雯买香水的五千块，数了十四张大红头递给娟子，忍不住又小心翼翼的问道：“你刚才不是说被警察罚款三千吗？这钱……不用我赔呀？”
　　娟子见他一个在校少年，竟然能一下子拿出这么多钱来，不由得眼睛都瞪红了，这些钱，足够她洗了就干，干了再洗，洗了在干，如此十来次，只怕也难赚到五千块呀。正想着是不是该再勾引一下小金主，把他再一次骗上床，突然听到他的话，不由得咯咯娇笑起来。这个少年，实在是有趣之极，欺骗这样的家伙，实在是于心不忍。
　　“格格，小笨蛋！要是真被抓进去了，老娘独行侠一个，又没有大头罩着，现在哪能在这里陪你说话？那天的巡警老娘抓过我好几次了，都混得很熟很熟了，见没有事主，也就放了老娘一马，根本就没有罚过钱。格格，小弟弟，你是在是单纯的可爱哟！”
　　石逸辰心头暗恨，这个狡猾的女人，居然学我家小雨欺骗人感情，是在可恨之极！不过，自己亏她在先，被她耍了一次，两下就算是扯平了。于是，忍下了怒气，没有发作。
　　娟子用力亲了一口手中的钞票，竟是一把插进了她低开的性感衣服的领口，一直插到胸衣里面，钞票紧紧的贴着美肉，鼓囊囊的一团。一双媚眼再次泛着水光般瞅着石逸辰，娇滴滴的道：“石头小弟弟，真没有想到，你这么有钱哦！今天来这里，是不是又想要开心一下？要不要姐姐再陪你玩一次？”
　　石逸辰有点受不了身边骚媚无比的成熟性感女人的勾引，软软的身体悄悄的在自己身上磨呀磨的，差点就要磨出火来。石逸辰觉得不妙，暗暗吞了一口口水，连忙摇头道：“哎呀，你别靠这么近，老子会受不了的。今天大爷有事，不是来、来干那事的……”
　　娟子见暗诱不成，干脆就来明惑，自信以她的条件，不怕这个毛头小子不受诱惑。一把拉住了石逸辰有些冰冷的手掌，拉开衣角将他的手送进去，一把按在自己那件四分之三杯罩胸衣包裹的一团松软美肉上。嗲声嗲气的道：“受不了就不要忍嘛！好弟弟，你摸摸看，姐姐这对肉儿好空虚呀，浑身烫得难受。唔唔，石头弟弟，你就给姐姐好好抓抓，帮姐姐止止痒嘛，大不了，姐姐给你打个八折再去零头？”
　　那就是两百块？石逸辰脑海里一下子不自觉的算出这笔账，口中一个劲的道：“不行不行，大爷我今天心情不好，没有兴趣。”
　　话是如此说，可当石逸辰隔着几乎没有多少阻挡的胸衣，抓住娟子一只大半露出胸衣外的温软美肉，心中一个激灵，竟是再也没有挪开手的毅力。暗自着急：惨了惨了，老子的弱点，被这臭婆娘给摸透了！可恶，知道大爷我受不了风骚的诱惑，偏偏给我来这一套，这可怎么办呀？难不成还要跟她再干一次？唔，奶奶个腿，这婆娘的这对大奶，揉起来实在过瘾……不行不行，我要坚决抵抗她的诱惑，不能第二次给猫儿小雨乖乖戴绿帽……可是，老子要忍不住啦……
　　娟子料定这样的少年，没有多少定力，碰上她这对自己都着迷骄傲的大奶，那还不是乖乖束手就擒？娟子的语调越来越充满诱惑，大半个身子几乎都要挤到小流氓的怀里，紧紧的挨着他的胸胯，不停的摩擦着。
　　这一磨，立马就摸出石逸辰的心火来。下面那玩意简直不受控制的开始膨胀、坚挺，转眼之间，将胯裆顶出一个大大的帐篷，前端还死死的抵在娟子十分柔软的小腹上，一股股欲念之火蓬勃无比的在小流氓心里燃烧起来。
　　“哎呀呀，快住手，这里人多……”
　　石逸辰焦急的示弱声，让娟子无比得意，更是娇笑连连，身体摩擦着他敏感的地方，格格道：“怕什么呀，小弟弟，来这里玩的男人，谁不都是一个样呀？对了，人家还没有问你呢，上一次，你把人家的后庭花给摘掉了，滋味怎么样呀？”
　　石逸辰被熟女无所不至的勾引弄得欲火焚身，脑袋几乎也变得反应迟钝起来，没有娟子手儿的牵引，自己竟然主动的握住娟子那对大奶狠狠的掐揉着，恨不得把这对玩意给抓爆才泻火。
　　听到娟子的问题，几乎是本能的脱口而出：“呵呵，不错不错，大爷我还是第一次干那事，竟然干到了你的屁眼、嘿嘿，真是很紧很爽很天真，不过，就是有点臭臭的！”
　　娟子恨不得一个酒瓶子砸到石逸辰脑袋上。心道：你这小王八蛋，老娘都没有找你算账，你强行破了老娘后庭的处，竟然还好意思说老娘那里臭臭的，你娘那里不臭么？不过，这番牢骚，自然是不能对小金主发的，娇媚的笑道：“小笨蛋，姐姐我那天又没有做被你开后面的准备，当然会……有点气味，好了，咱不说这个。好弟弟，你难道不觉得好热吗？姐姐都热得出汗了哩，不信你来摸摸这里，是不是出了好多汗？”
　　娟子急于要把这次生意拿下，手段频频展开，一边用火热性感的身体诱惑着小流氓，一边偷偷的伸手抓住他另外一只空在外面的大手，悄悄的牵引至自己的短裙里……
　　石逸辰心火难耐，口干舌燥，感觉到娟子那明显的意图，心里又是紧张又是激动，不由得砰砰直跳。恍惚间，突然发觉，自己的手在娟子的牵引下，已经深深的探入她群内腿心里，无声的拔开那件小的不能再小的性感Y字裤的裤边，顺着浓密杂乱的幽草而下，终于摸到那处又潮又热又软又滑的蜜处，汩汩泄溢的蜜汁，早已是泛滥成灾……
　　这个骚货！石逸辰恨恨不已，更深恨自己受不了这女人的诱惑，那只手掌开始不听使唤的肆意蹂躏着丰软的嫩肉，食指竟悄悄的插进又暖又滑的蜜道里。
　　“你……你究竟想要干什么？”
　　石逸辰眼看就要忍不住，说不定下一刻就会将这个骚货狠狠的压到身下去，极力强忍着无边的欲念，咬牙道。
　　娟子无比得意，心想：老娘出马，难道还摆不平你这个愣头青？唔，这小子的手指好热，弄得老娘都有点想要了！娟子故意发出一声极低的呻吟，嗲嗲的道：“人家想干什么石头弟弟你还不知道吗？好弟弟，难道你不喜欢姐姐伺候你呀？
　　嘻嘻，这个时候，还还什么羞嘛……唔，要是你跟姐姐我再去玩一次，玩得姐姐舒服了，说不定，人家会把自己正在满世界征婚的亲妹妹介绍给你哦。人家那位亲妹妹呀，那可是长得国色天香，人见人爱，还是一家跨国企业的高层主管哩……
　　有姐姐我给你介绍，说不定她就会喜欢上你哦，那时候，你想要玩一次双飞，也不是不可能……“
　　石逸辰越摸心火越旺，两只是食髓知味，根本没有那份收手的定力。听到娟子的话，心中哂笑：要是你真有这样一位妹妹，只怕人家也不会认你，你想骗老子我没有见识吗？哼哼……不过，要是能够与猫儿小雨玩玩双飞，老子可是愿意之极……哎呀呀，这么无耻的想法，怎么可能实现？
　　娟子见到石逸辰双目突然冒出一股期盼的光芒，以为切中要害，连忙鼓吹道：“人家可没有骗你，我妹妹今年才二十四岁，简直可以称得上是山城之花哦，石头弟弟心动了吗？不过，想要双飞，现在可不行，要不――咱们再在这里拉一位出来找一夜情的女人一起玩玩？”
　　石逸辰听得唇干舌燥，下面探幽的手掌，早已经湿滑无比，黏黏的别提多刺激。眼神竟也随着娟子的话，不停的在四周扫射起来。
　　片刻后，一位坐在吧台之上，四十岁左右，气质高雅、容貌秀美绝伦的成熟动人的女人，出现在石逸辰的眼帘，石逸辰一看之下，目光再也没法移开半点。
　　莫非，今天真要玩一次双飞？
　　唔，今天自己要是真的受了诱惑，沦落成一匹无敌浪荡子弟，猫儿和小雨，还有可能爱上自己么？
　　上――还是不上？石逸辰心里充满了矛盾。
　　“呵呵，好弟弟，是不是看上了那边那位大姐？啧啧啧，真不错，姐姐我在这西域风情里，至少也混了一个多月，还从来没有见过这么成熟动人的女子，偏偏看起来还很有气质……石头弟弟，心动了吗？心动了就上去呀！来这里独自喝酒的女人，十个有八个都是出来找一夜情的。”
　　娟子抓住了石逸辰的心理，一个劲的鼓动着，还故意扭动几下屁股，让深插在自己蜜道里的那只手指狠狠的在肉壁上磨动进出，也如石逸辰一般，欲望逐渐升腾起来。
　　石逸辰此刻年轻的身体被娟子逗弄得欲火中烧，心痒难耐，什么猫儿雨儿通通抛到了九霄云外。眼睛死死的盯着不远处身穿一套白色连衣裙的诱人熟妇，只觉得一股热火升上嗓子眼，下意识的吞了吞口水，不自觉的点点头。
　　娟子暗自欣喜，今天的生意总算是凭自己的本事弄成了一半！一个劲的催促道：“既然决定了，那还不快点过去？那位美人可是今天在场最动人的一位，你要不快点行动，说不定就被别人占去了，到时你可别后悔呀！”
　　石逸辰心头一急，也不管娟子是不是在激将，连忙从娟子胸前和胯间抽回手来，狠狠的在娟子的衣服上擦掉手上有些发腻的蜜汁骚水，大步朝着成熟的女人走去。
　　走近一看，石逸辰暗叫我的乖乖。实在没有想到，这个女人近处一看，更是美艳一倍。白色的连衣裙紧裹着没有半点发福的丰腴肉体，露出裙外的皮肤更是白皙光滑诱人，闪烁的彩灯照射下，隐隐流动着一层浮华的光泽。
　　女人长着一副鹅蛋形的脸，一对细长的眸子使得她显出异与寻常女人的高贵身份。眉儿弯弯，吐上紫色唇膏的嘴唇无比的性感，微微的张这嘴儿，优雅的一口一口喝着调制好的鸡尾酒，像是发出一声声无息的呼唤。若果不是隐藏在眼角处一丝难以发现的细小鱼尾纹，暴露出她的实际年龄不会低于三十五岁，只怕会让人有一种二十多岁风华正茂的错觉。
　　石逸辰的眼光顺着她脸庞而下，女人胸前一对鼓鼓诱人的乳房，规模竟然比娟子的奶子还要丰硕一些，坚挺丰腴的程度，更无比娟子那双早被人揉得发软的奶子能够相匹的。
　　女人的腰肢不如少女般纤细，却是丰腴有度，更显魅惑之美。裙子包裹下的臀部，十分圆挺，将紧窄的连衣裙给撑起两片滚圆丰硕的形状。一双颇有肉感的腿儿从膝盖处被裙子遮挡，露出一双性感十足的小腿，一双浅紫色的高跟凉鞋，将她的身形撑托得更加完美。
　　石逸辰暗暗着迷。这个成熟动人的女人，简直与自己心中女神猫儿与小雨很有一比，虽然容貌上比她们差了三分，可是那股成熟而华贵的气质，却完全比猫儿小雨要高出一筹。
　　这样一位女人，明显是有着很显赫的身份，为什么会来到西域风情这种什么时候皆有可能的地方喝酒？而且看起来还喝了不少，不知有什么样的心事？
　　石逸辰露出一个自认为最有风度的微笑，坐到成熟女人的身边，装出淡然询问的神色道：“这位大姐，看你一个人在这里喝闷酒，是有什么难言的苦恼吗？喝闷酒可是对身体不好，大姐姐你这样的身材，实在不应该被破坏了……要不要我陪你聊聊天，一起喝几杯？”
　　不远处的娟子露出诧异的神色，暗道：这小王八蛋，什么时候也能说这般恶心的话了？还破坏什么身材，我呸，恶心死老娘也！
　　成熟女人不屑的瞄了石逸辰一眼，自顾着又喝掉酒杯里最后一口酒，淡淡的道：“你们男人，没有一个不是口花花的！表面上风度翩翩老老实实，背地里还不是一样的恶心？男人没有一个好东西，只要是漂亮女人，就忍不住想要干……没有想到，就你这还没成年的小鬼，也敢对我动脑筋，呃……”
　　话没说完，一个刺鼻的酒嗝冲了出来，明显是喝得太多，估计神智也有些模糊了。
　　石逸辰心中暗暗不服，老子怎么没成年？都已经十八岁了，也不是处男之身，凭什么被你看扁？小流氓越想越气，勇气猛然飙升，镇定无比的道：“大姐姐你说的没错啦！不过，不光是男人喜欢漂亮女人，女人还不是一样喜欢英俊潇洒又有男子气概的男人？其实道理都是一样的，就是男女相吸！呃，反正大姐姐你来这里，也是想找男人玩玩，我也一样是要女人，况且小弟也算是英俊潇洒，大姐你何不便宜一下小弟？陪小弟去玩玩？”
　　娟子实在算是服了石逸辰，这样狗屁不通的话，也好意思理直气壮的说出来？
　　泡女人泡成这样，实在是给天下男人丢脸。
　　谁知，成熟女人半晌没有做声，只是怔怔的看着石逸辰稚嫩英挺的脸出神，好一会儿，又打了一个酒嗝，突然娇笑一声：“没错！你这小鬼胆量不错！哼哼，既然老家伙可以背着我去找年轻漂亮的小妞，为什么老娘我就不能找楞小伙玩玩？小弟弟，扶我起来，老娘和你开房去！”
　　啊！这样就成了？一旁的娟子瞪大了眼，嘴巴都惊得快合不拢了！这个女人，实在醉得不轻，若是碰上心怀鬼胎的混混，只怕被人轮奸了都不知道呀……
　　石逸辰更加激动，实在没想到，就这么两句话就摆平这么一位气质高贵的熟妇，实在是太意外了。连忙扶住熟妇柔软动人的身体，冲着娟子打了个眼色，再次朝着曾经去过的住宿部走去，心情别提有多激动。行进间，不是拿身体碰碰熟妇敏感的部位，也不见她出口反对，小流氓简直高兴坏了。
　　娟子在房间前停了下来，诧异的看着石逸辰直接递过来的五张百元钞票，吃惊的道：“石头弟弟，你这是干嘛？”
　　石逸辰可不蠢，性爱方面没有设么经验的他，自知难以一次性满足两位熟透的女人，双飞的邪恶念头，还是以后再说为妙。呵呵一笑道：“娟子姐姐，实在是辛苦你了！这五百块是给你的辛苦费，小弟今晚就不用你陪啦。”
　　聪颖的娟子立刻眉开眼笑，不用拿身子接客就能赚到五百块，那个做鸡的不欢喜？更何况她这种自给自足的独行野鸡，不用分给鸡头半毛钱，岂不是更加欢喜？娟子紧紧将钞票拽在手里，嗲嗲的看了看几乎已经快要醉倒在石逸辰怀里的美妇，又对石逸辰抛了个媚眼，道：“哎呀，原来还有这样的好事呀！格格格，谢谢啦，以后记得再来找姐姐玩哦，现在就不打扰弟弟的好事。嘿。再见！”
　　石逸辰比娟子更加兴奋，胯裆里那一坨简直硬得要爆炸，蛋蛋都憋得隐隐作痛。打发走了娟子，石逸辰迫不及待的开门，关门，将已经醉的神志不清的美妇丢在床上。先给自己全身衣服来个大解脱，然后十分猴急的扑在一脸酒醉酡红的美艳妇人高贵的身体。
　　对于性爱，石逸辰只有上次与娟子在酒醉间那短短几分钟的经验，如今脑袋里还是似懂非懂，一具熟透了的美妇身体就在眼前，小流氓竟一时不知从何处着手。一双手掌如白天对付林雨欣一般在美妇身上胡乱摸捏一通，将身下美妇的紧身连衣裙弄得皱褶不堪。
　　“哦哦，老公――你这王八蛋，有了老娘这样美丽的老婆，还要到外面花天酒地，玩小女孩，老娘我那点比不上那些毛都没长齐的小姑娘？你说呀！唔，如今知道老娘的好了吧，你这混蛋，都快一年多没碰过你老婆的身体了……”
　　美妇迷迷糊糊的张开眼，视线模糊看不清身上猴急乱抓乱掐的男人身影，以为是自己的老公回来了，发出无比娇媚的声音，既幽怨，又哀婉……
　　石逸辰暗道：这位熟女美则美矣，就是有点臭屁，男人都是喜欢新鲜的女人，像大爷我这般动猫儿小雨情有独钟的男人，实在是少之又少，你还有什么好抱怨的？
　　小流氓欺定美妇酒醉神迷神志不清，毫无顾忌的隔衣把捏着美人儿胸前那对规模傲人丰挺高耸的双乳，心中的兴奋自是不用提。视线随着美妇的身体曲线从头到脚一寸寸的检视，一寸寸的欣赏起来。总体来说，这个迷人的熟妇，不用脱衣，小流氓就已经在心里给她打了八十五分。唯一觉得有点突兀的就是，像这般气质高贵的妇人，居然没有穿上配合她优雅身形与气质的性感丝袜，不得不说是美中不足。当然，有得必有失，成熟美妇露在外面一双精致白皙的小腿，给了小流氓无比刺激的视觉冲击。特别是她一双没有半点老茧的玉足，十个趾头上都涂上了浅紫色的指甲油，分外的刺目。
　　石逸辰看得心头痒痒的，也顾不得是不是肮脏，托起其中一只小腿，低头从下往上开始舔弄。
　　美妇的小腿光滑紧致白皙透亮，舌头碰到皮肤，就像是抹上了一层奶油一般，感觉十分滑腻，稍稍有一点酸酸涩涩的汗味，石逸辰也不以为意。一直从脚背舔到了熟妇的膝盖处，紧身由于连衣裙过于紧凑，没有办法再往上舔。
　　“唔唔，王八蛋，老不死！你、你从哪来学来这样的招式？噢噢，舔得人家心儿都麻了……唔，老不修，人家突然好兴奋，快点来吧？”
　　迷迷糊糊的美妇，突然受到异样刺激，发出一声声动人的娇吟，催促着身上的男人，不要做那种无用的事情。
　　石逸辰大为不满女人的表现，心想我舔你的脚，只是为了自己刺激，不嫌你身上汗味儿就算很对得起你，何必还顾忌你是不是满意？
　　不过，这醉得迷糊不清的女人说得没错，是该抓紧点时间，要是干都没来得及干，又碰上警察巡检，那干脆去跳楼好了。
　　石逸辰费力的将体重不轻的丰腴熟妇腰身托起，从下至上将白色紧身连衣裙给从妇人头上剥掉，现出成熟的妇人美轮美奂的丰腴肉体。石逸辰心头大叫果然迷人，熟妇就是熟妇，身体比青涩的小女孩要诱人百倍。皮肤经过细心的包养，简直吹弹可破，丰腴的肉体，摸在手里无比的柔软温润。成熟妇人的胸前胯间包裹的，是一套代表着神秘性感的黑色内衣内裤。蕾丝花边的胸罩，只是堪堪托住那对硕大的乳球，露出大半个丰挺的奶子，好不诱人。妇人下身穿的黑色内裤，也是那种很小布料的蕾丝边类型，将腿心那团鼓鼓肥美的蜜处包裹得无比刺目，两边各有一簇黑黑的毛儿遮掩不住，探出头来。
　　小流氓吞了一口口水，心中大赞这女人的身材，比娟子要强很多。欲望冲击下，飞快的伸手探到熟妇的背后，将扣松开，一把扯掉多余的胸罩，终于见到了那对丰硕无比的奶子的全形。
　　不得不承认这个女人实在是太会包养，起码有三十五岁以上的她，一对奶子还是那边白皙有人，没有半点皱纹。尽管是仰躺在床上，这对丰挺的乳房，也不过只是微微的向两边分开，颤颤巍巍的在空气中晃动，可见其弹力不必少女的胸脯差半分。
　　石逸辰大叫一声：“哇，好姐姐，没想到你的奶子这么好看，真大呀――噢，居然奶头还这么小巧！”
　　小流氓就像是发现的新大陆一般，双手紧紧抓住这对一手难以掌握的丰乳，左边晃晃，右边晃晃，或者顽皮的朝中间挤压，将软中带硬的两只球形奶子，捏出各种各样诱人的形状。而无论捏出什么形状，在他松手的那一霎那，双乳又唰的弹回去，恢复原来的形状。
　　成熟的妇人敏感的双乳被无情地玩弄，自然有了不小的反应，只觉得胸部又酥又麻还微微带点刺痛，这样的感觉，足足一年多没有再体会过，忍不住有些激动的呻吟道：“噢噢，老不死的，你的手法还是那么厉害呀……难怪将那些小姑娘们玩得死去活来……呜呜，人家还要，好老公，快点给你老婆的奶子舔一舔呀！”
　　被开始发骚的女人错认成自己的老公，石逸辰没有太多的不满，自己上一次何尝不是把娟子当做了猫儿，还弄出了笑话！听到美妇的要求，正不知下一步该怎么调情的小流氓，连忙低下头，一口狠狠的咬住其中一只大奶子，只觉得口感韧韧的，软软的，好不舒服。美妇的乳房似乎被没有多少经验的小流氓咬得有些过重，一个劲的叫疼。石逸辰连忙撤去少许力道，改咬为吸，只片刻，就将一对白晃晃的大奶子吸得到处都是乌红乌红的草莓印。
　　美妇动人的呻吟，让小流氓更加得意投入，忍不住用舌头舔弄着那粒并不见得很大的奶头，暗红色的小奶头，在石逸辰的舔弄之下，逐渐的充血勃起，更加显得紫红刺目，石逸辰觉得有趣又过瘾，又加上了牙齿，轻轻的含咬着两边一样美艳的乳头。
　　“噢噢，老、老公，你的手段怎么与以前不一样啦？唔，好舒服，你咬得人家水儿都要泛滥啦，好老公，你舒不舒服呀？”
　　成熟美妇被石逸辰挑逗得无比情动，迷乱的娇吟低呼。
　　石逸辰嘴里喊着奶头，没有办法回答，只得从鼻子里发出几声哼哼，表示自己也很过瘾。
　　片刻之后，石逸辰觉得自己已经忍耐不住，不能再继续挑逗下去，在美人儿微弱的抗议中，轻巧的将她腿间最后一件遮掩的黑色蕾丝内裤给拔了下来。
　　哇，这个女人那里的毛儿，怎么那么多？黑压压的一片，杂乱无章的铺在整个肥突无比的阴阜上，那一片令人心颤的黑色幽林，让石逸辰兴奋得心脏跳动都加快了一倍。暗想道：怎么大爷我碰到的女人，毛儿一个比一个要丰富？娟子那里的私毛就已经够多了，这个――多得实在吓人呀！
　　兴奋的将无比顺从配合的成熟妇人双腿打开到最大的限度，将女人那处最神秘幽闭之地暴露在眼前。小流氓暗自咂舌，上一次没有能够好好欣赏到娟子那里的样子，实在是有点吃亏。这个熟妇的花房，果然十分令人心动。两片肥美凸出的大阴唇是成熟的褐红色，四周铺满了黑漆漆的杂草，大阴唇中间，妇人的两片小阴唇又长又软，呈现暗红的颜色，如一朵满是褶皱的花儿一般，上面还密布着滑腻无比的蜜汁。
　　石逸辰首次看见这样的景象，不由得有些痴迷，凑过头去，想要仔细看清楚一些，不留遗憾。
　　熟妇的蜜穴，似乎经过了农夫勤劳的开垦，已经没有少女般的精致紧凑，却又像是完全熟透的花朵，吸引着采花的男人流连忘返。一粒鲜红如小指头大小的肉蒂，逐渐从满是褶皱的小阴唇上方探出大半个头来，无比的娇艳诱惑。下方一道稍稍闭合着的鲜艳肉逢，不时的朝外吐露着芬芳的露珠。一股散发着馥郁微腥的潮湿气味扑鼻而来，石逸辰从未有体会过这样的味道，只觉得分外能够刺激到自己的欲望。
　　石逸辰心头直呼过瘾，原来女人那玩意，就是这个样子的，实在是太迷人了！
　　不知道我家猫儿与小雨的蜜穴比起这个女人来如何？唔，不用想，一定要比眼前的蜜穴还要迷惑老子！
　　性欲逐渐攀升的熟妇，等了半天不见男人响动，鼻子里发出不满的哼哼，焦急的呻吟着：“唔――老公，好男人，你、你别光是看呀！要不就帮老娘舔一舔，要不就快点上马，你让人家饥渴了一年多，人家可真是受不了啦，你再不占有人家，别怪人家以后给你戴绿帽子！”
　　石逸辰一阵激动，心里好笑，这婆娘竟然还不知道，马上就真的要给她老公戴绿帽子了！看她那副骚媚的样子，一定是饥渴得不行吧？不过，老子虽然想给她舔舔，谁知道她有没有病呀？还是不舔了，要舔大爷我也只舔我家猫儿和小雨的穴儿。
　　成熟妇人开始焦急的朝着身上精壮的少年乱摸乱抓，恨不得将他整个人给塞到蜜穴里止痒，弄得小流氓好一阵手忙脚乱，好不容易从妇人热情的纠缠里脱身出来，连忙跪坐在妇人的双腿之间，胯下那根规模不错的肉棍子无比坚挺的抵在那道冒着潮气的肉缝上，刚刚触碰上，两人几乎同时打了个寒战，实在是太舒服了！
　　“快、快！好老公，人家想死你了，快来干你的老婆吧，人家要你狠狠的蹂躏……”
　　妈的，既然如此，老子就不和你客气了！石逸辰心头默默回应着成熟妇人的骚情，心头一阵悸动，腰身一挺，“赅邸币簧，整根粗长的玩意，狠狠的扎进了丰腻多汁温暖滑嫩的蜜道里。那股无比美妙的触感，一下子就将小流氓的舒爽欲望提升到了极致。
　　干进去了，终于干到这个无比成熟高贵的女人的蜜穴里了！石逸辰兴奋得几乎要大声的喊出来，又暖又滑，还微微带着一点吮吸的力道，热情的肉穴不停的蠕动，欢迎着这根新鲜粗壮的肉棒的造访。小流氓突然觉得肉棍上隐隐有了一股那股酸酸麻麻的发泄欲念，心头一惊，花了好大的毅力，这才忍耐下去不至崩溃。
　　“噢噢，好粗呀……好老公，你。你的肉棒怎么变得这、这么粗长啦？唔，好爽，差点把人家给、给顶穿啦……快，快点动一动吗，快狠狠的干、干人家……”
　　泄溢的欲望，终于被完全压制下去，小流氓一阵激动，屁股就像是开足的马达，无师自通一般疯狂的筛动起来，每一次抽出插进，都使出了浑身的力气。
　　“噼噼啪啪”一轮肉体的碰撞之声响起，粗长的肉棍飞速的在温暖多汁的蜜穴里律动着，发出无比多情淫靡的声响。
　　“噢噢噢噢……好，好有力的挺动，喔喔，真、真是太棒了，喔喔，好舒服，爽、爽上天啦。哦哦哦，天呀，怎、怎么这么快就、就要来啦？噢噢，要、要来啦，来啦！”
　　旷足了一年多的蜜穴，突然迎来一根大号的肉棒如此猛烈的抽插，敏感无比的妇人一下子就被送上了天，身体几乎被撞击得发软，无边无际的酥爽快感袭上心头，还没有来得及细细品味，不过是短短的几分钟时间，就被小流氓凶狠的干上了一个莫大的高潮……
　　正在狂猛的抽插间，欲念越来越强烈，石逸辰突然发觉身下熟妇的蜜穴里传来一阵十分有力的蠕动收缩，一股温热的液体从花房深处的子宫里激撒而出，全数浇打在石逸辰粗大的肉棍前端，爽得他猛然一个激灵，差点忍不住就发射出来。
　　莫非，这就是女人的高潮来了？从来只有AV与H书上的理论经验的小流氓暗暗猜测着，看着身下熟妇脸上那种要生要死几乎登上仙境般无比淫浪的神情，终于自豪般肯定，自己竟然将一个如此高贵的熟妇在这么短的时间里干上了高潮！
　　“啊――好舒服！好久没有这么舒服了，老公――人家爱死你啦，原谅你在外面惹上那些花花草草……只要你记得经常来安慰一下人家寂寞的身体……噢噢，老公，你、你还要呀？噢噢噢噢……慢、慢点，麻啦，唔唔，舒、舒服啊……”
　　高潮刚刚平息的妇人，感恩戴德之际，突然发现下身充实的蜜穴里又传来了无比强劲的冲撞力，忍不住再次大声呻吟起来。
　　石逸辰暗暗留意着成熟妇人的反应，伸手出来，抓住眼前一对晃荡耀眼的丰硕美乳，狠狠的在手里揉捏着，感觉到身下妇人蜜道里的那股股悸动逐渐减弱，忍不住欲火的冲击，再一次飞快的抽插起来。
　　“噗噗噗”的一次次肉棍与蜜道摩擦发出的声音，刺激着小流氓兴奋无比的神经，每一次的插入，都是狠狠的一干到底，而抽出的速度又快又狠，堪堪到了蜜道的肉逢口，这才再次猛然插入，磨得柔嫩的蜜肉翻进翻出，极是诱人。这样年轻力壮的肉体冲击，哪里是久旷的成熟妇人承受得了的，一轮轮的冲刺下来，妇人更是被干得高潮迭起，脑袋奋力的左右直晃，浑身香汗淋漓，近歇斯底里般哀婉迎合，发出无比酥爽近乎哭泣般的低吟……
　　石逸辰越干越兴奋，越兴奋越有力，干得也就愈发猛烈，将胯下的成熟妇人，干得一个劲的浪声哀叫，肉穴里的水儿一汩一汩的往外直冒，几乎泄得快要脱力一般。
　　泄得头昏眼花的成熟妇人，突然觉得有些不对劲，自己的老公已经老了，哪里有能力将自己干得如此般死去活来高潮迭起？唔，阴道里的那根肉棒，比老公更加的年轻强壮，也更加粗长坚挺……呜呜，我、我这是怎么了？究竟是谁在我的身体内？
　　花容失色的熟妇，突然高声尖叫起来：“喔喔喔，你、你是谁？你……啊啊啊，你不是我老、老公……噢噢，好舒服。不、不行，你快、快点拔出去呀……啊啊，又要泄、泄啦，噢噢噢，不行呀……噢噢，来啦……”
　　发现妇人有清醒的征兆，小流氓胆战心惊，更是猛烈无比的进攻，将身下无力哀鸣的妇人干得阴道都磨得发麻发酥，整个身体无力的扭动着，瞬间又攀上一个无比猛烈的高峰。
　　“啊啊啊――太、太猛啦，受、受不了了，喔喔喔，舒、舒服哦……你、你这王八蛋，你快停、停下，头好晕……要、要晕啦，欧，又、又来来……”
　　又爽又怕又急的成熟妇人，被小流氓这一阵凶狠的操弄，终于忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般昏睡过去。
　　就在此时，石逸辰心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几轮，一声沉沉的低吼，肉棍狠狠的扎进妇人柔韧的花房深处，将全身的欲望猛烈的激射而出，全数深深的喷射进成熟妇人早已熟透的子宫里。
　　实在是太爽了！
　　发射掉全身欲望的小流氓，浑身一阵无力，软软的倒在昏睡过去的高贵成熟妇人身上，内心充满了无比满足的征服欲。……
　　这个晚上，小流氓并没有因为射掉之后就完事，而是一等恢复了精力，就将肉棍毫不留情呃扎进成熟妇人的蜜道里，直到再次射出发软，然后恢复之后，又一次继续。将早已脱力的可怜妇人给干得昏了又醒，醒来又混，最后一次发射，妇人更是昏迷后再也没有清醒……
　　一场简直称得上是强暴蹂躏的激情表演，一直到深夜才戛然而止。
　　这一晚的刺激，简直是精彩绝伦，石逸辰实在没有料到，身下这个女人的身体，竟然能带给自己这么大的享受，简直就是一位极品的女人呀。
　　石逸辰勉力从身下昏睡过去神情无比满足的高贵熟女赤裸的身体上爬起来，隐隐有些意犹未尽。不过，若不趁着这女人熟睡的时候离开，若是等她酒醒了，只怕更大的麻烦就要来了。
　　穿上衣服，石逸辰偷偷的在女人娇柔的容颜上亲了一口，最后看了一眼女人高贵动人的身体，恋恋不舍的离开了房间，关门而去。




　　第06章：把柄被小美女抓住

    安安稳稳度过了一天的学习生活，石逸辰自己简直都不敢相信，平日里每天必烦他的小雨、小蚊子、谭芳、甚至是“未婚妻”韩晓蝶，一整天下来，几乎看都不看他石逸辰一眼。感到被冷落之余，小流氓也暗自庆幸，这几个美人儿，莫非今天同时发烧烧坏了脑壳？
　　昨晚上的刺激，石逸辰直到现在，脑海里仍然余波荡漾，感觉一切都不那么真实，却有实实在在的发生了。一个年龄大得几乎可以做他妈妈的大龄高贵美妇人，居然与他发生了一夕情缘。成熟高贵美艳妇人那熟透了一般的性感身体，歇斯底里的娇媚呻吟……想着想着，小流氓几乎要醉了。
　　昨晚得知的情况要是属实的话，今天就是小雨的二十六岁生日，石逸辰决定买好礼物，在她家门口给她来个惊喜上门。今晚不管是明争还是暗斗，一定得把事儿给办了，免得夜长梦多，小雨乖乖也学不听话的猫儿到外面偷腥。一想到猫儿，石逸辰简直一筹莫展，对于猫儿卑鄙的计谋，小流氓直到此刻也拿不出个像样的应对办法来。猫儿那般绝情，自己的着手点只能选在那个送上门的“未婚妻”韩晓蝶或者是姐姐至交好友小雨身上。
　　所以，今晚的计划至关重要！要是成功了，不但能够得到小雨的身心，更能让小雨对猫儿这事上多出点力气。一旦失败的话，那就一切休提……
　　一下课，石逸辰压抑着心头的激动，故意板着脸对身边的“未婚妻”道：“喂，韩美人，大爷我今晚上有重要的生意要去谈判，嗯……关乎咱们未来的生计！你不用跟着我了，自已先回家去吧。”
　　韩晓蝶不过只瞄他一眼，就明白小流氓又在耍手段。不过，似乎只要与自己无关，也没有必要管他要干什么。眉头微微一皱，迟疑的道：“可是――今天晚上林老师……”
　　石逸辰心不在焉，满脑子都想着如何一举搞定林雨欣，不耐烦的挥手道：“好了好了，你和猫儿说一声，她不会有意见的！”
　　走出了校门，石逸辰无比惬意，哼着烂歌走在马路上，恨不得马上就到晚上。
　　“死石头，烂石头！出来玩也不等我！”
　　蒋雯雯甜美的声音让小流氓心头大震，暗道：糟糕糟糕！千算万算，忘记算上蚊子是个跟屁虫，韩晓蝶不在身边，她还不见机凑上来？哎呀，要是晚上跟小雨过二人世界，这小妞儿来凑上一脚，算个什么事情？石逸辰心头飞快的思考着对策，转过身来，装作高兴的样子，看了蒋雯雯一眼，笑呵呵的道：“唔，蚊子，你跟着我干什么？”
　　蒋雯雯极度不满的哼了一声，紧紧的盯着石逸辰，娇叱道：“怎么，人家不能跟着你吗？你这块烂石头，一天到晚与你家那位不要脸的狂蜂浪蝶同吃同住同行，你都不觉得厌烦，人好好不容易能与你单独在一起玩一会，你就不耐烦了？你、你良心被猫吃了？”
　　石逸辰暗道：我家猫儿要真肯吃了我的心，大爷我还不高兴坏了？不过，眼前的小美人是不能得罪的。连忙凑上前去，大方的搭着蒋雯雯的肩膀，扶着她一边走一边哄道：“瞧你说的，你家老公是这样的人吗？韩晓蝶算什么玩意，大爷我碰都不愿碰她一下，大爷我的心，可是有一半都在我家蚊子身上……唔，晚上我还要回家做家务，任务重大，不如咱们以后再玩，现在让我送你回家怎么样？”
　　听了前头的话，蒋雯雯虽知这家伙多半只是随口哄哄自己，可是心里仍然是甜甜的，至少这些天观察下来，石逸辰与韩晓蝶说过的话，不超过十句，更不会像他们这般亲密到勾肩搭背的程度，心里稍稍舒服了一点，皱眉道：“哇，怎么姐姐现在开始让你自己做家务了吗？”
　　石逸辰信口开河般感叹道：“别提了！你不知道，自从咱家猫儿出轨后，家里的事情，全部都落到大爷我的肩上，半点忙都不帮，这不是想培养大爷我自力更生的能力，好方便她日后跟那个该死的小白脸双宿双飞吗？”
　　说到后面几个字，小流氓当真有些咬牙切齿，完全忘记这些天的家务其实都是韩晓蝶一手操办的。
　　小美女滴溜着大大的眼睛，满是同情的看着小流氓，说不出的心疼，低低埋怨道：“姐姐怎么能够这样？以前的姐姐对你多好呀！石头石头，既然姐姐已经变了心，你、你干脆在心里把她休掉，人家以后做了你大老婆，一定将你伺候得舒舒服服的，绝对不会比姐姐差！石头，你把韩晓蝶赶走吧？还有姐姐反正找了男朋友，你让她也搬出去住吧？人家、人家可以来你家照顾你的……”
　　石逸辰心里笑翻了，这都什么跟什么？死蚊子胃口不小呀，竟然觊觎大老婆的位置！该死该死，半点矜持都没有，日后被别的男人骗了只怕还乐呵呵的数钱……我的老天爷，你这不是耍大爷我吗，大爷认识的女人，怎么没有一个正常一点的？
　　“呃，好蚊子，这种事情，咱们还是、还是要从长计议，以后再说，你家里见你还不回家，肯定会着急的，咱们走快点吧！”
　　蒋雯雯一下就听出小流氓的言不由衷、随口敷衍，一急之下，反而停下脚步，带着搭着她肩膀的小流氓也停了下来，恨恨一跺脚，泪光闪闪的瞪着小流氓，咬牙切齿道：“混蛋！死混蛋！你、你从头到尾都是在敷衍人家！臭石头，你当人家是笨蛋，是个好欺负的软柿子是不是？从小到大，人家哪一件事情不是依着你，你说什么人家都帮你，从来没有破坏过你任何事情，对你还不够好吗？你、你竟然还要欺负人家……你说，你到底喜不喜欢人家？”
　　坏了！这粗神经小美人儿又伤心了！小流氓低头一看，蒋雯雯不知何时又哭起来了，梨花带雨，加上秀气而甜美的面容，实在是一个绝色美人胚子，长大之后，肯定不会比猫儿小雨差。
　　这么漂亮的小美人，只要自己稍稍用点手段，还不手到擒来，为什么大爷我就是提不起邪念对她下手呢？完蛋了，莫非大爷我变态，就是喜欢找妈妈级的女人？娟子，还有昨晚那个熟妇，年纪都不会小吧……不对不对，大爷我没对蚊子动手，绝对不是这个原因！看蚊子的身材，该凸的凸，该瘦的瘦，实在不可多得……唔，估计，大爷我就是想让她养大点，吃起来更加可口吧？
　　这、这什么狗屁道理？
　　石逸辰满头大汗，一咬牙，点头道：“当然喜欢！要是我石逸辰不喜欢我家蚊子，那就……那就全家死光光好了。”
　　心想：全家死光，除了猫儿和我！
　　蒋雯雯直到石逸辰把誓言发完，这才一脸红晕，含情脉脉的看着他，出奇的羞涩道：“既然你、你这么说，人家就相信你了，以后、以后你可要记得今天这番话，不能把人家给忘记了。总之，从今以后，人家就跟定你了，你上大学，人家就跟你上大学，你要是不好好学习，将来去要饭，我蒋雯雯就跟着你做个乞丐婆！”
　　石逸辰再没有良心，也是说不出的感动，用力的握了握蒋雯雯的手，冲她露出一个十分自然的温柔笑意。正准备说话，眼神余光突然瞄到了不远处那家在这片比较出名的首饰店，心头一动，对蒋雯雯道：“蚊子，你等等！”
　　说罢，飞快的朝着首饰店跑去。
　　蒋雯雯突然心头暖暖的，暗想：这臭石头其实也不笨嘛，知道人家生气，就买礼物准备送给人家……想着想着，逐渐又露出了无比甜美的笑容。
　　大约不到一刻钟，石逸辰走出了首饰店，朝着蒋雯雯走来，手里还拿着一串波光流离的珍珠手链。走至近前，石逸辰手儿一扬，手链出现在蒋雯雯眼前。这串手链，是由细银丝穿成，一共穿上了十八粒大小形状几乎一模一样的珍珠，珍珠的形状越圆越大，价值就越高，石逸辰手上的这串链子，明显也是价值不菲。
　　“蚊子，好看吗？”
　　石逸辰无比炫耀的道。
　　蒋雯雯简直要欢喜若狂，不管喜欢不喜欢，这可是石逸辰首次主动买东西给她，尽管是带着赔罪性质，蒋雯雯还是无比高兴。连忙伸出手，等着小流氓给她戴上，兴奋的道：“好看！真好看！只要是你买的东西，我都喜欢。”
　　石逸辰点点头，喃喃自语：“蚊子的挑剔眼光都能够看上的东西，一定错不了！”
　　说完，小流氓把链子径自揣进了口袋里，表情极度欣喜。
　　蒋雯雯一怔，伸出的白嫩手儿定在空气里，愕然道：“你、你不是买给我的？”
　　石逸辰这才发现，自己又犯错误了，无比尴尬的一笑：“这、这……嘿，其实，这串链子是猫儿叫我买来，她准备送给她的顶头上司，希望能够多多关照一下……蚊子，你可别误会！”
　　“不误会的是蠢蛋！”
　　蒋雯雯不干了，哪里相信小流氓的鬼话，气的一下子跳了起来，朝着石逸辰胸口就是一阵猛捶，恶狠狠的道：“我才不相信你的屁话，姐姐会让你买首饰给她送人？要送人她不会自己挑吗？混蛋，混蛋！你快说，这串链子你准备送给那个野女人？人家再也不上你的当了！告诉你，要是你今天不把链子给人家，我、我就跟着你回家，找姐姐和你对质，看你说的是不是真的！”
　　石逸辰暗暗叫苦，这下子麻烦大了，自己一心只想买样东西讨小雨开心，竟然忘记蚊子这个陈年醋坛子，这下如何是好？眼见蚊子不顾周围来来往往的学生注目下发飙，急得差点也跟着蒋雯雯跳起来。一边好言安慰什么都不听的小美女，一边脑子里急速的思索着对策。
　　猛然，小流氓灵光一闪，从脖子上取下那块十岁那年师傅老头儿送给自己的礼物――一块穿着红线的玉佛相，努力做出一脸郑重的样子，正色道：“蚊子，你真的误会了！刚买的那串手链，的确是有其他的用途，以后你就知道了。来，这是大爷我出生时就被戴在脖子上的护身符，听姐姐说，好像是我那狠心父母的传家之宝，为了表达大爷我对你的一片真心，今天大爷我就把它送给你保管了，希望你能够好好珍惜，以后再传给咱的后代！”
　　蒋雯雯最怕的就是小流氓的这一招手段，简直是点中她的死穴，瞬间脸儿红透，眸子也变得水灵灵的闪闪发亮。看着小流氓手里并不起眼的玉佛，越看越喜欢，简直就像是国家文物一般充满了吸引力，珍珠手链一下子被抛到了爪哇国，眼里全是这块乳白中带着粉绿的玉佛。心想：多半又是这混蛋杜撰的东西……不过，人家真的喜欢……想到将来要传给他们的后代，蒋雯雯简直心如鹿撞，噗通直跳，连忙一把夺过，珍而重之的戴在自己脖子上。
　　“哼，再放过你一次！”
　　万岁！又摆平了！石逸辰大喜，自己这一招对付小美女，简直就是百试百灵灵验不爽！
　　“不过，你还得告诉人家，那串手链，你究竟是买给谁的？”
　　呃？原来她还惦记着这事？小流氓暗暗叫苦，这哪是能够说给蒋雯雯听的？
　　正想要再想个什么点子转移她的注意力，身后突然传来一个有些年轻又有点粗暴的声音：“嗨，哥们！你就是石逸辰吗？”
　　石逸辰一阵纳闷，心中对这个突兀传来的声音充满了解围般的感激，连忙转过头来。在他身后，一位额头前端染着一簇红毛大约二十来岁穿着一身花里胡哨的前卫衣服长相丑陋又凶狠的青年，正打量着自己，一眼就能看出，他很明显就是一位社会上无所事事的不良青年。在他的身后两米处，还有五六个与他差不多造型的小混混虎视眈眈。
　　哇靠，难道是在拍电影？现在二十一世纪的混混，大多数都是有志的知识青年，哪里还会有这样打扮的？嗯，有点厉害！
　　“我是石逸辰，你是谁？有什么事么？”
　　确定了要找的对象，青年嘿嘿一笑：“是你就好！小兄弟，听说你很臭屁，有人叫兄弟我问候一下你！”
　　说罢，从身后摸出一支不知藏在哪里起码有鸡蛋那么粗的木棒，朝着石逸辰的脑袋狠狠的敲下来。
　　“啊！”
　　蒋雯雯正在与石逸辰闹别扭，突然被人打断，心里还非常不舒服，突然发现来人用木棒要砸石逸辰的脑袋，本能的发出一声尖叫，吓得闭上了眼睛。这一下要是给砸到了，脑袋不被砸破才怪，蒋雯雯惊恐得脸如土色，脑海中不断浮现着石逸辰头破血流被人修理得惨不忍睹的样子，一颗心几乎提到嗓子眼里，哪里还顾得上跟他计较什么手链。
　　周围几个路过的学生，突然看见有人打架，根本就不敢看是谁，更怕惹祸上身，飞快的逃离现场，有多远走多远了。
　　石逸辰暗暗叫苦！这一棍下来，自己的第一反应就是要躲开。可是，身后紧跟着蒋雯雯这位小美人，自己这么一躲，岂不是要害她无辜挨上一棍子？既然躲也不能躲，那就只能硬扛了？
　　小流氓权衡利弊，心念飞速运转，深知此时想要反击也来不及。眼见木棒就要打到自己脑门，一咬牙，再也顾不得暴露身手，低喝一声，浑身源源不断的气劲瞬间集中在头部，浑厚的真气一层一层将头部护得严严实实。
　　“啪！”
　　一声巨响，木棒狠狠砸在石逸辰的头上。
　　“啊！”
　　听到撞击的声音，蒋雯雯几乎要心碎了，又是一声尖叫，连忙睁开眼睛，不知石逸辰究竟伤成什么样子，一看之下，竟是目瞪口呆。
　　这一棒的确是砸下去了，也的的确确砸在了石逸辰的脑袋上，可是与小美女的预料有些出入。石逸辰的脑袋一点伤痕也没有，头发都没掉半根，倒是那鸡蛋粗细的木棍，敲在石逸辰的头部，竟然被从中生生的震断成两截，一截握在同样目瞪口呆的流氓青年手中，前半截掉在了地上，晃晃悠悠的在水泥路面上滚出一小段距离。
　　啊？这、这是特异功能？不不，莫非是气功？怎么可能有这种事情？蒋雯雯盯着石逸辰的脑门，惊得心中一阵胡思乱想。
　　对面出手的青年，握着手中剩下的半截木棍，嘴巴张得老大，不敢置信的道：“我靠，拍电影呢？怎么可能――你、你小子是机器人吗？”
　　身后的那些小混混，见到如此结果，更是心惊胆战，差点以为看花了眼。
　　对于这样的后果，石逸辰早已经料到，一段木棍，远远不能对自己造成伤害，可是，这一下运功，自然把自己的秘密也暴露给了蒋雯雯知道，实在是有些不妙。
　　老头子一再交代，不到万不得已，千万不能轻易暴露自己的身手，今天这种情况，究竟算不算是万不得已？
　　心念电转，石逸辰脑海里一下子就浮现出那个名叫刘天峰的小白脸可恶的嘴脸，自己做人一向低调，除了表现出来的顽劣痞气，从来没有真正的罪过谁，更不会招惹上社会里的混混之流，很明显，就是因为昨天晚上自己意外插入一脚，成了林雨欣的挡箭牌，才使得这个睚眦必报的小白脸找人来修理自己……
　　石逸辰一脸不屑的看着眼前的青年混混与他的同伴，轻轻的将仍然处于震惊中的蒋雯雯拉到一旁，低声道：“你站在边上不要出声，你家大爷我不会有事的！”
　　知道蒋雯雯茫然的点头，小流氓这才满意的转身，对着震惊无比的青年轻蔑的道：“我不管你是谁，也不想惹事，给你一个忠告，最好不要惹上我！”
　　青年混混丢掉手中半截木棍，惊惧眼前比自己还要小的少年竟然会有如此可怕的硬气功，衡量着万一真动起手来，自己带的这些人，究竟够不够他打？可是，在道上混了这么久，面子问题最是重要，不能就这样乖乖的忍气吞声，故作镇定的道：“吓唬老子吗？小家伙，就算你很厉害，老子又是被吓大的？你一个人再牛B，有本事对付我们兄弟一拥而上？”
　　石逸辰淡淡的道：“不信的话，你们尽可以试试！”
　　青年混混自然不想这样善了，那对自己的声誉影响实在太了，一狠心，暗道：老子就不信！气功厉害，不代表双拳能挡住无数的拳头……恶狠狠的道：“小子，老子见你有几下功夫，不想伤了和气，你只要肯道个歉，兄弟这次就放你一马。”
　　石逸辰一眼看穿了对手色厉内荏，微微一笑：“需要道歉的是你们，你吓到我的朋友了！还有，记得回去告诉请你们来的那个家伙，叫他把脚底板……不对，把屁股洗干净在家里等我。”
　　“你――你喜欢干屁股？”
　　青年混混一阵恶心，动手的欲望都少了许多。
　　石逸辰俊脸一红，知道还是说错了话，恶狠狠的瞪了回去，一抬脚，将脚边一块拳头大小的石头踩得粉碎，喝道：“老子的耐心有限，你们要是再不离开，别怪我真的要动手了。”
　　石头粉碎发出的“啪嚓”声，像是敲击在青年混混的心口，如此坚硬的东西，竟被这少年一脚踩得粉碎，自己这伙人再厉害，也不会比石头硬。就算打到这家伙身上，只怕也就是挠挠痒，要是被他打上一拳……后果实在难以想象！
　　青年混混脸色发白，再也顾不得讲什么狠话，点点头：“算你狠，你……你这家伙，是个怪物！变态！我、我走！”
　　说完话，生怕对方后悔似的，飞快的转身，招呼着带来的几个手下，一溜烟的跑得无影无踪。
　　看了看对着自己眼冒精光崇拜之情跃然表面的蒋雯雯，石逸辰又头痛了。这一下，被她发现自己的秘密，岂有不好好利用之理？小流氓苦笑着走近蒋雯雯身前，忐忑的道：“蚊子，你、你没事吧？他们都走了耶，你怎么不说话？”
　　蒋雯雯如梦初醒，大大的眼睛里水汪汪的满是惊讶崇拜之意，大叫道：“臭石头！吓死我了！你、你什么时候学过武功？怎么那么大的棍子敲在头上都没事？”
　　“小声点！”
　　石逸辰急忙捂住蒋雯雯软软的小嘴，低声道：“你别大惊小怪，我小时候曾经偷偷的跟着一位厉害的师傅学过一些功夫！不过，这件事情，你可千万不要告诉别人，要是被别人知道了，我可就浑身都麻烦……”
　　蒋雯雯灵机一动，如此大好机会，岂能白白放过？兴奋的道：“我要加上五瓶香水！”
　　石逸辰脑袋一大，咬牙道：“成交！”
　　“我还要你后天星期天晚上陪人家去看电影！”
　　石逸辰一阵揪心，狠狠道：“成交……”
　　“我还要你教我武功！”
　　“成……成不了交！”
　　石逸辰眼睛一瞪，大声道：“喂！死蚊子，你别得寸进尺！学武功是那么好玩的事情吗？累都累死你！”
　　蒋雯雯无辜的咬咬嘴唇，低低道：“这样呀……那、那我要你做我的保镖，以后随叫随到！”
　　完了！果然如此，石逸辰满肚子苦水，却不得不同意丧权辱国的政策，无奈道：“好……好吧。”
　　耶！蒋雯雯完胜，眉开眼笑！




　　第07章：小雨生日，沙发上的暧昧

    好不容易摆脱了小美女蒋雯雯的纠缠，将她平平安安送到家里，石逸辰总算是松了一口气。
　　一看时间，才下午六点半，时间还很充裕，石逸辰漫无目的的在市中心逛到八点半，这个时间段，应该是林雨欣差不多要到家的时间。故意将手机关上，以免猫儿或者是蒋雯雯的骚扰。
　　匆匆赶到林雨欣家门外，大门是从外面上的锁，证明林雨欣还没有回家。石逸辰松了口气，躲在林雨欣别墅一角的暗道里，静静的等候小雨乖乖的到来。
　　半个小时过去了，还没有见到林雨欣的到来。石逸辰大感无聊，尿又开始憋得慌，却不敢离开半步，担心林雨欣刚好那时回家，什么惊喜都没了。百无聊赖的小流氓尽量压抑着焦急的情绪，一手插在口袋里将那串珍珠手链抓得紧紧的，都溢出了微微的汗水，一边默默的在心里数着星星。
　　一颗，两颗，三颗……九百九十六，九百九十七……
　　石逸辰额头微微冒汗，眉头轻皱。
　　五千四百，五千四百零一……
　　石逸辰眉头几乎皱成了一团，这么长的时间，林雨欣怎么还不回来？不会是怕自己知道她今天生日跑来骚扰，躲到别的地方去了？
　　数到将近六千颗的时候，天色已经很晚，花园小区里，已经不见多少行人。
　　石逸辰终于肯定，林雨欣明显就是要躲着自己。
　　一瞬间，石逸辰的心凉透了。林雨欣的音容笑貌，一遍遍的在脑海里浮现，一次次的对他发出可恶的嘲讽，似乎是在讥笑他自不量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　伤心到了极点的小流氓，狠狠一拳砸在了别墅大门那把超大的电子钢锁上，“砰”的一声，足足五公分粗的钢条，被生生的打得塌陷进去……
　　石逸辰鼻子很酸，酸得只想用力的揉，拼命压抑着眼睛内润润的湿气，一咬牙，恨恨大叫一声：“林雨欣，你是个蠢蛋！”
　　伤心欲绝的石逸辰打开家门，茫然看着家里刚刚布置上去五颜六色的装饰品，一时间没有反应过来。
　　“石逸辰，你个王八蛋！”
　　一个无比愤怒而熟悉的动听仙音传进耳朵里，石逸辰浑身猛然一震，用力擦了擦有些模糊的眼睛，心跳瞬间加快了一倍，不敢置信的看着眼前高挑的绝色佳人，还有她脸上没人薄怒的动人神情，不由大喜过望，狂叫一声：“小雨！你怎么在这里？”
　　激动万分的小流氓，这才真正留意到家里的景象，大厅四壁上都贴上了林语欣最喜欢的卡通加菲猫装饰，顶壁还加上了一排彩灯，一个足足有一米高的大蛋糕就摆在客厅的茶几上。宋淼，林雨欣，韩晓蝶三人正围坐在蛋糕前。林雨欣坐在两人中间，眼圈有些发红，无比愤恨的瞪着缓缓走进来的石逸辰；姐姐猫儿的眼神几乎像要吃人，一副恨铁不成钢的样儿；只有韩晓蝶比较镇定，轻轻的在林雨欣耳边说着什么。
　　“小混蛋，你晚上去哪里了？老娘我每隔十分钟打你一次电话。你倒好，翅膀硬了，竟然敢给老娘关机！”
　　宋淼随手抓过沙发上的小靠枕，恨恨的朝石逸辰砸过来。石逸辰仍是痴痴的看着林雨欣的脸，不闪不避，靠枕砸在头上，又无力的掉落在地板上。
　　石逸辰很想说点什么，可是话到嗓子眼，就被堵住了，什么声音都发不出来。
　　林雨欣突然发狂一般冲到石逸辰面前，重重的敲了他的脑袋一下，又一把提起小流氓的耳朵，死命的扭转着，心头压抑着的莫名委屈猛然爆发出来，微带哽咽般娇喝道：“王八蛋！你这个王八蛋！老娘恨透你了！你明明知道今天是老娘的生日……人家好心早早赶到你家，想与你……你们一起过，你、你竟跟老娘玩失踪……招呼不打一声，手机还关机？你、你这笨蛋！你说，你是不是根本就没有在意我什么时候过生日？王八蛋，你一定是因为昨天老娘利用了你一次，所以今天故意报复老娘，对不对？”
　　想到自己好不容易鼓起勇气，把自己的生日会定在这混蛋家里过，就是想要给他一个惊喜，谁料这白痴竟然有家不回，明显就是要故意避开自己。明知道家里还有猫儿和学生韩晓蝶在，林雨欣仍是感到无比委屈，恨不得将石逸辰活活掐死！这……这可是自己有生以来，第一次准备过一个隆重有意义的生日呀……
　　听着林雨欣的话，石逸辰瞬间什么都明白了！原来、原来小雨并不是在躲着自己，反而是想要到家里来和自己一起过……天哪，为什么会这么巧？好死不死的，自己竟然把手机给关了！这下实在是完蛋大吉，不知道小雨还能不能原谅自己？
　　眼光瞄过坐在后面幸灾乐祸的猫儿还有神情平静眼神炯炯好奇两人关系的韩晓蝶，石逸辰猛然想起一事，强忍着耳朵上传来钻心的痛，不敢运功震伤小雨。
　　石逸辰瞪着韩晓蝶，大声喝问道：“喂！姓韩的，大爷我今天跟你说有事出去时，你怎么没告诉我小雨要在我家过生日？”
　　韩晓蝶无视石逸辰挑衅的目光，淡淡道：“我说了，可是没说完，被你给打断了！”
　　石逸辰一愣，回忆着放学时与韩晓蝶的对话，这妞儿似乎真的说过一句“林老师”什么的，可惜被自己给忽略了……哎呀，惨了惨了，原来都是自己错过了重要的信息！
　　石逸辰心里大骂自己糊涂，弄来弄去，自己冤枉了小雨，小雨也误会了自己的愿意。想到这里，石逸辰连忙一把抓住林雨欣还空着的一只柔嫩的手儿，使劲的握着，不让气头上的林雨欣挣扎掉，用只有两人能听到的声音低低道：“小雨，你别生气，先听我说！我不是你想的那样要避开你报复你……其实事情是这样的……”
　　等石逸辰原原本本把今晚的经历说完，林雨欣心中那股莫名的怨气，早已经飞到九霄云外，柔嫩的心头蒙上一层感动，没想到这个看似莽撞顽劣的混蛋，居然有这么细致的一面！这么说，是自己冤枉了他，没有和他说清楚今晚的事情，害他一个人白白等了三个小时……一瞬间，林雨欣突然发觉，一阵甜蜜的温暖幸福感袭上心头，看着小流氓漆黑的诚恳眼神，一颗心儿莫名其妙的噗噗直跳起来。
　　莫名的第六感告诉她，这件事情，让两人之间那道原本就不存在的鸿沟，更是消失得无影无踪……
　　“你……你说的都是真的？”
　　林雨欣小心的又问了一遍。
　　石逸辰点点头，温情的看着林雨欣泪光闪闪凄迷的脸儿，无声从口袋里取出被冷汗湿透后，在彩色灯光下闪烁着无比炫目光彩的珍珠手链，缓缓的戴在被他握着的小手上，低低的道：“小雨，这是送给你的！今天晚上，你是最漂亮的！”
　　石逸辰并没有半点恭维。林雨欣为了今晚的生日，特意穿上一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，将她本来就完美的身行衬托得更加飘然出尘，胸前那对无比坚挺的丰美双丸，被低开领的裙子半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现，令人迷醉。石逸辰暗暗比较，猫儿完美的胸脯，也要在规模上稍逊色小雨半分。紧紧收束的纤细柳腰，简直不盈一握，玲珑浮凸的诱人双臀又挺又翘，看得石逸辰心儿霍霍直跳。一双与猫儿同样般紧实修长的美腿，在长裙的遮掩下隐隐透露着淡淡的曲线，完全具备了一流模特双腿的所有条件。在配上她今天刻意的稍施粉黛，清丽绝伦的脸庞，差点将一旁的猫儿都比下去了。
　　要是能够天天搂着这样迷人的身体睡觉，那该是多美的事情啊，石逸辰几乎被小雨的魅力引诱得快要迷醉，想入非非。
　　身后的宋淼实在看不下去了，还有韩晓蝶在场，这两个不要脸的家伙，竟然一个放肆大叫“王八蛋小混蛋”之类的话，一个更不得了，有别的学生在场，竟然大声直呼老师林雨欣“小雨”，这、这是在是太猖狂了！不知为何，宋淼心头微微有些发酸，看着两人拉着手提着耳，心里极不舒服，故意咳嗽一声：“喂！
　　你们两个，还有完没有？叽叽喳喳的，说什么悄悄话呢？咳咳，注意一下形象！
　　混蛋，你竟敢拉着小雨的手？“
　　石逸辰吃了一惊，才想到姐姐和韩晓蝶还在边上，自己就这样亲密的拉着小雨的手，实在是胆大妄为！依依不舍的松开林雨欣的手儿，尴尬的一笑：“呃――猫儿，你、你不是昨天才和小雨吵了一架，日后不相往来吗？怎么小雨又到家里来，你们玩的是过家家呀……哎呀！”
　　宋淼微微发窘，随手将桌上切蛋糕用的塑料刀子狠狠的砸在石逸辰的脑袋上，大叫道：“在敢叫老娘猫儿，老娘废了你！”
　　石逸辰揉揉脑袋，舌头一吐，不敢在顶嘴。
　　心情突然放晴的林雨欣，看见小流氓的可怜样儿，突然一阵心疼，恨恨的瞪了宋淼一眼，大声道：“死母猫！石头也是老娘的弟弟，你乱打一通，老娘也会心疼的！”
　　宋淼反唇相讥：“刚才不知是谁敲得臭石头的脑袋砰砰的响？”
　　林雨欣脸儿一红，心头大骂臭猫儿哪壶不开提哪壶，气的牙痒痒的，心中一动，突然主动拉起石逸辰的手，大叫道：“老娘今晚要单独和石头庆祝生日，臭猫儿，你就抱着你宝贝弟媳去睡吧！走，小混蛋，去我家喝酒去！”
　　拉着石逸辰的手，林雨欣风风火火的拉开门，瞬间带着小流氓出门而去。
　　宋淼怔怔望着关得死死的大门，心头油然浮上一丝失落，喃喃自语道：“死小雨，你敢叫石头喝酒，要是他酒后乱性吃了你，算你活该！”
　　
    林雨欣家里。
　　石逸辰与美女老师并排而坐，精致的水晶茶几上，堆满了各种啤酒、红葡萄酒、白葡萄酒空瓶。石逸辰酒量不佳，脑袋已经有些沉重，心情却是万分激动。
　　这可是林雨欣第一次这么晚了还留他一人在家，还毫无顾忌的开怀对饮。莫非，今天自己的举动，已经成功的打动了林雨欣的芳心？石逸辰不敢放肆，担心万一自己像昨天在办公室那样对她无理，马上就会破坏难得的气氛，让自己好不容易在她心里竖立起的良好形象一下子告吹。
　　林雨欣喝得不必石逸辰少，自然情况好不到哪里去，脑袋一样的有些昏沉，身边的小流氓，今日的举动，使得他在自己眼中突然变得无比可靠起来。这个小流氓平日里对自己毛手毛脚，是不是还故意顶撞一番，估计都是以他的方式引起自己的注意，他……实在是成功了！自从被他两次蛮横无理的吃了豆腐，亲了嘴儿夺取初吻，还将自己浑身上下都碰了个够，除了一些不甘心的愤怒羞愧外，自己对他的感觉竟也一天天的在改变。
　　看着他的时候，自己就会莫名其妙的开心，兴奋！不见他在身边，自己没来由的失落空虚。这、这些莫非就是恋爱的感觉？自己当真是喜欢上这个比自己小了近十岁而且是自己学生的少年了吗？那一次，被他抱住夺取初吻，我、我心里除了有些紧张意外，其实也觉得兴奋甜蜜……我、我是个不要脸的女人？怎么可以爱上自己的学生？可是……我们又没有血缘关系，喜欢上学生难道就是错吗？
　　可、可别人知道了会怎么说？
　　不管了，这小流氓只怕在心里早就想把我吞进肚子里，我、我不知道怎么办……何不让他去决定？对，我醉了，他干什么我都不配合，也不知道，没有能力反抗！对，就是这样的！
　　“小雨，大爷我发现，你今天的打扮，实在是太迷人了，是不是故意装扮给你家大爷看的？”
　　实在受不了身边美人若有若无的诱惑，迷人的酒醉晕红浮在绝美明艳的脸上，石逸辰实在受不了心头的激荡，胆子大了起来，悄悄伸出手去，一把搂住了林雨欣柔若无骨的小蛮腰，无比得意的微笑着。
　　林雨欣心如鹿撞，这小流氓只要抓住机会，不用自己教，就知道该怎么做，实在是……脑袋越来越重，身边强壮的少年身上那股令人难忘怀念的独特气息又一次麻醉了林雨欣的芳心，心头忐忑而紧张，又有些许期待，无比矛盾。石逸辰的手，实在是太有力了，唔……他的怀抱，真是强壮而温暖。我、我该不该就这样让他抱着？
　　“臭石头……你，你这流氓，不要趁着老娘喝醉的时候，占老娘的便宜！要是惹火了老娘，我、我就给你咔嚓――剪掉你！”
　　林雨欣美目微闭，斜眼媚媚的瞟着小流氓，似真似假的娇嗔道。
　　石逸辰一惊，仔细观察着林雨欣的神情，估测着这话究竟有几分真实，不经意发现她嘴角边一丝狡猾的笑意，这才明白她是开玩笑的，心头大喜。
　　“乖乖小雨，反正大爷我要定你了，你就乖乖做大爷的压寨夫人吧？跟着大爷，日后吃香的喝辣的，你想要什么，都少不了你！”
　　说话间，石逸辰试探的伸出手，悄悄的上移，按住林雨欣胸前一只丰挺娇美的软肉，无比轻柔的隔着衣裙搓揉起来，就像是给她做按摩一般。
　　林雨欣心头无比矛盾，既想马上阻止他的无理举动，又觉得胸口又觉得一阵阵说不出的异样酥麻，令自己有些眩晕，更是有些舒服。要是绝情的推开他，既舍不得这样奇特的感觉，又担心让小流氓自信心受挫……不得已下，羞涩的伸手按在石逸辰的大手上，假意嗔道：“小混蛋，你、你不要太放肆……唔，不准你碰人家！”
　　“乖乖小雨，你这里大爷我早就碰过啦，再碰碰有什么关系，反正你将来也是大爷的人！”
　　石逸辰细细品味着手里软软弹弹的奇异感觉，胆子成倍激增，趁着林雨欣分心手儿又酸软无力之际，坚定的从低开的连身裙领口顺着那道醒目的白皙沟壑插入，挑开小巧的胸衣，再次抓住那只曾经让自己颠倒迷醉的丰硕娇挺软肉，心里直叫我的乖乖，小雨这对肉儿，弹力实在惊人，虽然没有昨晚大爷我上过的熟妇双丸规模大，形状却漂亮多了，而且手感弹力更是比那熟妇好上一倍呀！
　　林雨欣咬着牙，微微发出一声呻吟，美眸微合，也不知道是抗议还是享受。
　　神圣的双峰被男人毫无阻隔的贴肉触碰，握在手里肆意把玩，实在无比羞耻，偏偏那股又酸又痒又麻又带点微痛的奇异感觉，实在令自己无比怀念，一颗心儿逐渐融化，差点就要把持不住。咬着下唇，林雨欣从鼻尖发出阵阵微弱的抗议哼哼，颤声道：“小混蛋，人家是、是你的老师耶，你这样对老师无理，让人家以后还怎么见人呀？”
　　石逸辰隐隐猜出林雨欣此刻矛盾的心情，也不急于求成，身体渐渐前倾，将林雨欣窈窕修长的柔软身体半压半挤倒在舒适的沙发上，另外一只手由下方钻进林雨欣的裙底，从紧实滑嫩的小腿一路摸上，停留在柔美细嫩的大腿上，时而轻柔时而稍稍施力的来回揉捏着，感受着林雨欣完美的长腿带给自己的震撼感觉。
　　嘴里得意的道：“还要见什么人？等你成了大爷我的人后，整个人都是大爷我的，还管别人说什么？乖乖小雨，大爷我爱死你了，你还不知道我的心意吗？”
　　“老娘怎么不知道你这小混蛋打的什么龌龊主意！”
　　林雨欣被小流氓那双带着魔力的手无所不至的抚摸着身体，胸口那里的感觉越来越强烈，令她浑身越来越软，几乎被强壮的小流氓压得喘不过气来，下面那只作恶的手，不是的触碰到自己最羞耻的地方，轻轻的按一按揉一揉……唔，受不了啦……那里，那里又、又湿了……
　　林雨欣抵挡不住小流氓的进攻，无力反抗，放弃了对小流氓揉弄自己胸部的抵抗，伸手使力的按住下面那只大手，气息微带着娇喘，哀声道：“别、别这样，人家一时……一时还接受不了。石头，人家承认心里也有些喜欢你，但、但还没有到那种程度，你不要太、太过分了。”
　　石逸辰停下下边的手抚摸的动作，就那么轻轻的放在林雨欣敏感的大腿内侧，柔声道：“放心吧，乖乖小雨，大爷我可是个怜香惜玉的大好人，没有你的同意，大爷我一定不会强硬得到你的身体……”
　　“呸！你现在对人家这个样子，还不是强来吗？”
　　林雨欣内心无比羞耻，娇媚的白了小流氓一眼，暗恨小流氓脸皮极厚。
　　石逸辰嘿嘿一笑，大力的揉捏着美人胸前丰挺的软肉，将之一下子压扁，一下子拉长，时而又朝着四周搓揉……飞速的在林雨欣媚态可人的小嘴上偷亲一口，嘿然道：“这怎么是强来呢？美人儿老师你不也很舒服吗？嘿嘿……”
　　林雨欣拿他没办法，低头瞟了一样正在自己胸口肆意作怪的手，无比幽怨的看了小流氓一眼，忧郁道：“石头，你知道吗……人家心里其实也很喜欢你，如果能够多给人家一年的时间，等你毕业后，人家也想与你……可是，我家里、家里已经发出最后通牒，这个月类再不找到对象结婚，他们就要亲自给我找人说媒了！”
　　“混蛋！怎么能够这样！”
　　石逸辰大吃一惊，怒火直冒，现在都什么年代了，竟然还有这样的家长？实在可恶！小雨是老子的，谁都别想碰她！
　　“唔，你抓疼人家了！别、别那么激动呀……”
　　林雨欣心头一暖，小流氓如此着紧自己，令她心里酸酸的难受，咬牙忍受着他气氛下手上的力度失控造成胸部隐隐作痛，柔声道：“你不要多想，老师喜欢的是你，谁都憋想让我妥协，咱们还有一些时间，可以一起想想办法。”
　　石逸辰心头激荡，忘记了挑逗的动作，苦恼的道：“能有什么好办法？我又不知道你家长究竟是怎么样的人，能怎么办？最好的办法，就是咱们现在把这事儿办了，生米煮成熟饭，让他们着急去，可是，我知道你肯定不干！”
　　林雨欣忍不住脸儿猛然发红，羞怒的瞪他一眼，低斥道：“老娘就知道你只会想到这种龌龊的事情，告诉你，老娘若是不用意，你敢破了老娘的身子，老娘就、就真把你剪了！”
　　石逸辰大感泄气，双手都收了回来，反正不能干那事，越摸只会让自己虚火越旺，难受的只是自己，再次改为将林雨欣搂在怀里，恨恨的道：“你敢剪掉你家大爷的玩意，大爷就跟你拼命！嘿嘿。对了，你家为什么会这么急要你找男人成婚？你有什么对策吗？”
　　林雨欣闻着小流氓身上那股十分特别的气味，心头一阵温暖，觉得无比的舒服，反而紧紧的靠近他的怀里，苦笑道：“暂时没有办法！其实我爸爸这么急要求人家结婚，最主要的原因，可能就是那个该死的刘天峰在背后唆使的！”
　　石逸辰怒目喷火，狠狠的一拳捶在沙发上，心里首次生出要教训人的想法，恶狠狠的道：“又是这个小白脸？娘的！小雨乖乖，要是大爷我把她给废了，你不会怪我吧？”
　　“啊！”
　　林雨欣一声尖叫，不敢置信的看着小流氓阴狠的神情。




　　第08章：情敌第二次交锋

    天明后，林雨欣昏昏沉沉，从美梦中朦胧醒来。
　　这一晚，林雨欣做了一个无比香艳的梦，在梦里，自己竟然穿着洁白美丽的婚纱，嫁给了比她小八岁的弟弟石逸辰。洞房花烛夜，石逸辰不再是那个对自己唯唯诺诺唯命是从的小滑头，变成了要吃人的强壮大灰狼，将柔弱的林雨欣蹂躏得惨不忍睹，不但被石逸辰干得下体受创，连后面小巧的菊洞，也惨遭开苞。
　　想起梦中的旖旎激荡，林雨欣脸红耳赤，羞愧不已。自己什么时候变得这般浪荡了？梦里的男人变成小混蛋就很不应该了，竟然还与他不知羞耻的在床上花样百出，自己十分配合的做出各种不堪入目的动作。还有――就算只是一个梦，为什么自己竟然会梦到那处用来排泄的恶心地方，也被小淫棍给弄开了？那、那种地方也可以弄吗？
　　林雨欣心慌意乱，羞愧自责，朦胧张开双眼，从窗帘外透射进来的光线让她好一阵不适应。眯着眼，娇媚的一伸懒腰，舒服得嘴儿泛起迷人的微笑。
　　唔，好像有点不对劲？林雨欣心头一颤，低头看了一眼床上的情形。这一看，彻底让林雨欣惊出一身冷汗，在没有半丝睡意。
　　舒适无比的大床上，自己脱得一丝不挂，娇嫩的皮肤泛出玫瑰色的晕红，胸前一对自己视若珍宝的完美双乳，颤颤巍巍的暴露在清晨的空气里，雪白无暇的弹软美胸上，尽然散布着一处处浅浅的淤红指痕……不止是胸部，身体上到处都有这种被人肆掠的痕迹。只不过是大腿内侧与胸部上，这种痕迹最多最明显……
　　平日里自己小心爱护时常精心梳理那片幽美丛林，如今变得杂乱不堪，更是有些许可怕的那种分泌物发干后的残留将些许杂草黏在一起……
　　更让林雨欣心惊胆战的是，自己竟以一种十分羞人的姿势，半压半靠在不知什么时候睡到自己床上的小流氓同样赤身露体的强壮怀抱里。自己一只手儿放在小流氓坚硬雄壮的胸膛上，还不知羞耻的轻轻捏着他细小的乳、头，一只修长的腿儿轻轻的搭在小流氓的腿腹处，白皙无暇的身体与他幽暗古铜色的皮肤形成一种鲜明的对比，又是那般炫目的和谐……
　　天哪！自己和他，昨晚究竟做了什么事情？
　　林雨欣绝美的脸儿变得苍白，些许汗水正从光洁的额头渗出，胆战心惊的回忆着昨晚发生的事情：昨天自己生日，两人因为一个误会走到了一起，好像还对他稍稍有些趟开胸怀，吐露心声……两人喝了不少酒，自己给他占了很大的便宜。
　　后来、后来好像说到了自己家里逼婚的事情，小流氓好像很气愤，说是要废了刘天峰……
　　心头没来由的一甜，尽管有些羞耻难堪，却感到一种实实在在的温暖，小流氓毫不做作大胆表达情意，让她有些手足无措，有些矛盾万分，还有一丝丝幸福……对了！心里越来越清醒的林雨欣想到，昨晚两人无话不谈，一直到了半夜，竟然是自己逼着小流氓在家里陪自己过夜，还不知羞的说一个人睡觉很害怕。在后来，两人上了床以后，小流氓的温暖怀抱让自己彻底的醉了，以后的事情就再也不记得了。天哪，他、他后来不会对自己做、做了那种是吧？
　　毫无经验的美女老师本能的感觉到下身最羞人的地方出了黏黏的很不舒服外，并没有什么疼痛难受的异样感觉，这么说，他应该是没有……还不放心的林雨欣，无比小心的离开小流氓强壮的赤裸身体，又在床上检视了两次。还好……没有半点血迹，就是说，自己还没有被他占有，仍然是冰清玉洁的处、子之身……
　　冰清玉洁？林雨欣自嘲的苦笑一声，除了最后这一关，自己什么便宜都给这个该死的混蛋占去了，身上还有那一处没有被他蹂躏得不堪入目？可恨……自己下身幽谷那里，连洗澡的时候都是小心翼翼，生怕一不小心会弄疼了，这死混蛋竟然用手把自己的蜜处弄得惨不忍睹，满是黏黏滑滑的该死汁液……
　　林雨欣又是紧张又是羞愧，更加气愤，看着睡得如婴儿一般安稳祥和的小混蛋俊朗又有气质的脸，林雨欣气不打一处来，恨不得伸手将他扼杀在摇篮、噢不，是扼杀在睡梦里！
　　可是――这混蛋，睡觉的样子真的好好看呢，他身上的那股味道，为什么会对人家有那样大的吸引力？啊！
　　眼光看着赤裸的少年，林雨欣不经意间，兀然发觉小流氓双腿间黑压压一片茅草中坚强竖立起来的可怕武器，心跳瞬间加快了一倍。天哪，男、男人的那里，都是这样丑陋吗？好可怕的东西，怎么会这么难看？唔，好大好粗……要是、要是进到人家里面，会不会被胀破……呸呸，老娘在胡思乱想些什么？
　　林雨欣脸红耳赤，心如鹿撞，首次看到男性象征的可怕形态，实在是惊恐万分，心念飞转。很想别开目光不去看那可怕的景象，可是偏偏那根玩意像是有着魔力，吸引着她的目光不能有片刻的转移……
　　完了完了！老娘一切都完了！虽然还没有被他强暴，可是老娘这样和一个毛头小子睡在一张床上，还有什么清白可言？都是这混蛋惹的祸！害得老娘对他越来越没有抵抗力，最终造成赤裸裸的一起滚到床上……呜呜，老娘真想去找把剪刀，就那么给他卡擦一下还我清白……可是，好像是很疼的耶……
　　在林雨欣自怨自艾，悲喜交集之际，石逸辰似乎有所感应，醒转过来，一看到两人之间的情形，立刻知道昨晚后来发生了什么。林雨欣完美的胴体，实在让他无比着迷，那秀美的脖颈，完美的双峰，迷人的曲线，黑漆漆的诱人森林，再加上绝美的脸庞那无比凄美的神情，看得石逸辰几乎唇干舌燥，差点又要热火沸腾。
　　见到心爱的美女老师又羞又恨的瞪着自己胯下那里发呆，没有注意到自己醒来，小流氓顽皮心顿起，猛然坐起抱住林雨欣娇美的身体，一只手十分自然的揉上在清晨褶褶发亮的诱人乳峰，无比得意的大笑道：“嘿嘿，乖乖小雨，是不是觉得老公这里很雄壮很暴力？都看得着迷了？”
　　林雨欣被这一下突然袭击，吓得一声尖叫，清醒过来是，更是羞不可抑，胸口又一次传来那种令自己无法抵挡的可怕快意，挣扎半晌没有半点效果，反而越发浑身发软，又惊又怕又羞的恨恨瞪着小流氓无比得意的脸，脸蛋酡红一片，恨声道：“去你妈、的老公！你这个无耻混蛋，竟敢趁老娘喝醉了，跑到老娘床上来非礼老娘。混蛋、淫贼，快点放开我，我、我真的要把你这害人的玩意废了！”
　　石逸辰下意识缩了缩胯部，手里圆滑紧实的感觉十分舒服，干笑道：“呃，乖乖雨儿，可别冤枉你家大爷，大爷可是记得，昨天是你自己邀请大爷上你的床，寻幽探秘。嘿嘿，好雨儿，真没想到，你的身体这么令大爷着迷，大爷昨天可是弄了你近一个小时……唔唔！”
　　林雨欣羞不可抑，一把捂住小流氓的嘴巴，恨恨不平道：“你放屁！老娘那是喝醉了，什么都不知道！你少得意……”
　　看到小流氓仍然是那副死猪不怕开水烫的可恶嘴脸，林雨欣又羞又气，更可怕的是，自己不但不排斥被他抱着，反而心里十分喜欢，这变化让她羞气得不行，咬牙切齿道：“王八蛋！老娘被你……被你这样了，你得意了吧！以后，你再也不会听老娘的话了。”
　　石逸辰眼看着美女老师幽怨表情，心头微微一疼，连忙保证道：“不会不会，乖乖小雨，哪怕以后大爷娶你做压寨夫人，还是一样乖乖听你的话！”
　　林雨欣幽幽一叹：“可是，你力气比我大，以后人家要欺负你，也没有能力……”
　　“不会不会，保证到时你打不还手，骂不还口！”
　　石逸辰更加心疼了，无比镇重道。
　　“那你老实要占老娘便宜，也不问人家愿不愿意……”
　　“呃，以后你同意，大爷才亲你！”
　　石逸辰心酸酸的，无奈承诺。
　　“可是――等你真的得手后，你就会嫌弃老娘是累赘了……”
　　“那更加不可能，大爷日后只会更加爱护珍惜我家小雨乖乖，决不食言！”
　　石逸辰抬头挺胸，发誓一般保证道。
　　林雨欣猛然狡黠一笑，无比得意，大声道：“OK，成交！男子汉大丈夫，说话算数！哈哈，胜利！”
　　石逸辰嘴儿张得老大，怔怔的看着原本凄凄惨惨一瞬间变得无比开心的美女老师，心头暗暗叫苦。
　　完了完了，又被她阴了！
　　“老娘就是阴你，认命吧，小混蛋，你一辈子都逃不过老娘的手心！”
　　林雨欣根本不顾春光大泄，被小流氓大吃豆腐，突然一脚踢在小流氓屁股上，大叫道：“滚蛋，老娘要起床了！你快点起来，要是敢上学迟到，老娘就剥了你的皮！”
　　石逸辰垂头丧气的坐在教室里，回想着昨晚难得的浪漫之夜和早晨乖乖掉入小雨陷进里的情形，真是无比感慨。小雨就是小雨，就连那种时刻，无比软弱无法挣扎之下，还能够引导自己乖乖掉进她设计好的圈套里，算是失败里取得的最大成功，果然是名不虚传！哎呀呀，老子一时不慎，就此一辈子要受这狡猾的小狐狸摆布，丢了一世英名，苦也苦也！
　　“石头，又被姐姐教训了？谁让你一天到晚老想着要娶姐姐！”
　　身边的小美女蒋雯雯主动凑过来，见到石头吃瘪，分外高兴。
　　石逸辰有气无力的瞄她一眼，嘴巴一歪：“少在那里乱说话！你家大爷又被死小雨给阴了一把，正生气呢，一边凉快去！”
　　蒋雯雯怀疑的看着石逸辰，问道：“关林老师什么事？你惹她生气啦？林老师人那么好，怎么可能会阴你？对了，昨天晚上我打你的手机你关机，打你家里电话，是狂蜂浪蝶接的，他说你不在家！你到底干什么去了？你、你不会夜里溜到林老师家夜袭，被林老师给摆平了？”
　　另一边的韩晓蝶正巧听到了蒋雯雯的话，听她如此称呼自己，心头一怒，忍不住狠狠的瞪了蒋雯雯一眼，谁知蒋雯雯一点也不怕她，反而满带醋意的瞪了回来。韩晓蝶不便发作，心想：又一个被石逸辰这混蛋污染的可怜女人，本姑娘不与你计较。轻哼一声，转过头不再理睬。
　　石逸辰一愣，这妞儿的猜测能力，实在是有够扯蛋，虽然有些出入，却也切中了要点。昨晚发生的事情，哪里能够告诉这个百年老醋坛？支支吾吾的一阵犹豫，就是不肯说出来。
　　蒋雯雯见得不到想要的答案，无比气恼的怒视着小流氓，半晌，见小流氓就是不开口，只得气鼓鼓的缩了回去。
　　一会儿后，另一边的韩晓蝶瞄了小流氓一眼，淡淡问道：“你昨晚去哪里过夜了？”
　　说完后，觉得有些不对，又补充一句：“呃，你别误会，不是我想问你！是姐姐她担心你，叫我问问你的，别想岔了。”
　　石逸辰瘪瘪嘴，心想：老子怎么会想歪？就算你这臭小娘把衣服脱光光躺在大爷面前，大爷也不敢干呀。用屁股想都知道，你肯定是猫儿派来的阴谋执行者，大爷我要是一冲动，还不立马被猫儿抓奸在床，好满足她出轨的梦想！我呸……
　　“呵呵，怎么会想歪呢，你是我的好老婆嘛，关心关心我，大爷我只会感动，没有歪念。”
　　石逸辰输人不输嘴，战略上失败，也要在战策上找回来。
　　韩晓蝶一愣，这才想到自己名义上还是这个家伙的未婚妻，冷艳的脸上没来由一红，连忙摆正脑袋，却又低低的道：“对了！明天礼拜六下午没课，我妈和莉莉表姐让我带你去我们家吃一顿饭，算是正式认下……认下我们的关系。”
　　石逸辰张大嘴看着韩晓蝶冷眼无匹的侧脸，心头一惊，暗道：哇，不是吧，还来真的？猫儿和公主究竟想要干什么？难道她们真的就不担心大爷我一时兽性大发，将这个自动送上门来的冷美人吃得骨头渣子都不剩吗？这小娘皮，对她的空手道黑带也太过自信了吧？
　　“去就去，有免费晚餐吃，不吃白不吃，傻子才不去。”
　　石逸辰一咬牙，恨恨的回答道。
　　韩晓蝶看都不看他，点点头，算是定了下来。
　　放学后，石逸辰心思立即活跃起来，一个长途奔袭，摆脱了两个甜美和冷傲的美人儿，悄悄的躲在林雨欣回家必经的一条小路上，静静等候她的到来。
　　不一会儿，小道上优美翩翩的窈窕高挑身影逐渐走近，嘴里还高兴的哼着悦耳的小调，娇美大方的气质，曼妙动人的身形，正是小流氓苦等的林雨欣。
　　石逸辰等她走到身边不远处，突然一个箭步冲了上去，一把抱住她轻盈的身体，兴奋无比的转了几个圈，乐呵呵的道：“小雨乖乖，乖乖老婆，今天碰到什么高兴的事情了，说来听听，让你家大爷我也高兴高兴？”
　　林雨欣突然被人抱起，吓得大惊失色奋力挣扎，直到看清是石逸辰这个小混蛋，身上所有的力气突然消失，软软的任由小流氓抱着。心里又羞涩又甜蜜又气恼，自从两人关系越来越密切后，这小混蛋越来越不懂得尊敬自己这个老师姐姐，从来都不问问自己愿不愿意，就猴急般动手动脚。虽然被他一抱，心里什么气都消了，可是却感到更加不忿。心想：老娘天生就是给你这小混蛋轻薄的吗？可恶的家伙，越来越没规矩了！
　　“混蛋！快不快放老娘下来？被人看见了，老娘我生刮了你！”
　　石逸辰稍稍感到满足，在林雨欣完美的胸口重重的揉了一把，这才将林雨欣放开，猛然一个后撤，敏捷的躲开了林雨欣迎头落下的爆栗，嘿嘿一笑：“小雨乖乖，你又跟大爷我玩这招？哈哈，你家大爷早有防备，不会再中你的诡计！”
　　林雨欣怒视着小流氓得意的嘴脸，不知想到了什么，突然“噗嗤”一笑，绝美的脸上笑开了花，狡黠的眨眨眼：“今天早上，你是怎么跟老娘说的？”
　　石逸辰得意的表情瞬间冻结，这才想起早上签订的“卖国丧权”的条约，垮着脸，乖乖走到林雨欣跟前，讨好的道：“小雨乖乖，你最心疼大爷的，千万不要太重哦！”
　　“放心，老娘一定会轻轻的，很轻很轻！”
　　林雨欣心里兴奋不已，做出无比温柔的样子安慰着小流氓。接着，一抬手，一个无比清脆的爆栗声就在小流氓头上炸开了花，疼得小流氓嘴角直抽放声大叫，这才解气般大笑道：“咯咯，就是这样，疼死你这王八蛋！看你以后还敢不敢躲老娘的兰花指……老娘一看到你，心里就郁闷，那里还高兴得起来？居然还问老娘高兴什么？我呸，老娘高兴你妈个头！”
　　石逸辰咧着嘴，不停的揉着被敲击的脑袋，恨恨的一瞪眼，气急败坏道：“可悲可悲！家有悍妻，人生无喜！”
　　林雨欣一瞪眼，心想：老娘被你吃尽豆腐，不该碰的都被你碰了，除了最后一关，身体几乎被你玩遍，可悲的该是老娘才对，你可悲个屁？眼看就要再次发作，小流氓眼明手快，连忙上前死死箍住林雨欣柔若无骨的身体，一边肆无忌惮的揩油，一边陪笑道：“好老婆，乖乖小雨，跟你开个玩笑，何必认真？嘿嘿，你看，大爷我不是很关心你吗，怕你一个人路上寂寞危险，一马当先奋勇直前为你开道，这一片真心，比真金还要真……”
　　看着喋喋不休的小流氓如簧之舌的巧辩，林雨欣又气又好笑。仍旧弄不明白，为什么那该死的刘天峰想碰一下自己的手，都会被自己无情的推开。可偏偏被被小流氓这么一搂，自己就浑身无力，拒绝的勇气都提不上来，这是怎么回事？听他口口声声大叫自己老婆或者小雨乖乖，自己出了羞愧，一点反感都没有，真是奇也怪哉。
　　“住嘴！还不放老娘下来？大庭广众，你要抱到什么时候？莫非，又想要老娘家法伺候？”
　　家法伺候四字一出口，林雨欣就后悔了，什么词不好用，偏偏用这四个字？
　　难道自己打心底认同了这小混蛋的称呼？被他抱着，似乎特别的充实温暖，他身上那股奇特的味儿，自己也说不上是什么味道，却让自己无力抵抗……
　　石逸辰大喜，心想我家小雨总算是承认了老子的合法地位，值得喝几杯庆祝。
　　不过，喝酒这事还是得斟酌一下，免得总是酒后误事。思索间，轻轻的将林雨欣再次放下。
　　林雨欣脚下一软，差点没摔倒在地，被小流氓搂得一久，总是力气全无。恨恨的瞪他一眼，这才心满意足的主动拉起小流氓的手，欢快的朝着家的方向走去。
　　石逸辰受宠若惊，一路上不时乐呵呵的傻笑，偶尔偷偷瞄一眼身旁诱人的美女老师，心头无比的满足。
　　背后远远望去，两人的身影贴得很近，就着余晖的夕阳，更显如此的和谐安宁与温馨。
　　然而，这个世上，焚琴煮鹤大煞风景的事情，虽然不多，却总是会碰巧发生。
　　两人正走得甜甜蜜蜜，不想路上突然又窜出来五人，为首的家伙三十岁不到，正是石逸辰曾经见过一眼，目前心里认定的最大情敌刘天峰。在他的身后，四位统一黑色西服着装，带着宽大墨镜的高壮中年男子，紧紧的跟在刘天峰的身后。
　　石逸辰粗粗一看，就已经肯定，他身后的四人，身手应该不错，能够算得上是高手。
　　石逸辰心头大怒，老子没有找你算昨天你派人挑衅的帐，就算你家山积福了，你这小白脸今天还敢送上门来？石逸辰松开林雨欣的手儿，斜斜上前一步，自然的将她护在身后，眼睛一瞪，大喝道：“小白脸！你他妈有完没有？我家小雨早就说过不想见你，你怎么就这么不要脸呢？”
　　刘天峰心头大怒，要不是这小王八蛋插手捣蛋，自己只怕早就抱得美人归了，仗着自己有几下身手就不知天高地厚！刘天峰强忍怒火，没有理睬石逸辰的挑衅，故意偏过他，视线落在脸上神色平静没有半点表情的林雨欣身上，道：“小雨，最近你怎么了？是不是我哪里做得不对惹你生气？你告诉我，我可以改呀！你把这乳臭未干的毛头小子拉来做什么挡箭牌？还有，昨天我派人送给你的生日礼物，你、你居然都倒进垃圾桶里？”
　　石逸辰一愣，暗道：哇靠，这小白脸怎么知道老子是挡箭牌？不对，呸呸，老子怎么会是挡箭牌呢？大爷我是小雨乖乖堂堂正正的男人！哈哈，实在是太解气了，我家小雨乖乖原来昨天还把小白脸送的东西都丢垃圾桶了，哈哈，爽也！
　　林雨欣神情淡然道：“刘天峰，你没有耳朵吗？我老公的话，就代表我的意思！请你今后不要再来骚扰我，否则，别怪我不念两家情谊，报警当流氓抓你！”
　　太好了！就该好好的打击这混蛋！石逸辰听了林雨欣的话，比吃人参果来要舒畅万倍，心情无比的兴奋。
　　刘天峰的脸，一下子跨了下来，上一次见面，还是是男朋友，这一次，竟然直接变老公了！刘天峰简直怒不可歇，一个小流氓，也跟自己较劲争女人，实在是没有天理。冷着脸，微微后仰脑袋，恨恨道：“给老子放断他几根骨头！”
　　身后的四名保镖闻言，几乎同时窜了上来，速度实在吓人。
　　林雨欣见状，脸色猛然苍白，没想到这仪表堂堂的禽兽，竟然骨子里这样卑劣，担忧石逸辰的安危，几乎尖叫出来：“刘天峰！你、你别太过分！”
　　“别管她，上！”
　　刘天峰彻底露出丑恶嘴脸。
　　然后，他的话刚刚说完，场面上的局势突然大变。
　　表面上一脸痞气的小流氓，突然像是变了个人，一下子从原地突然消失，下一刻，人影就到了保镖堆里，速度之快，简直肉眼都看不清楚。
　　石逸辰显露出秘密修炼的成就，面对四个还没反应过来的保镖，几个膝撞肘顶，一个转身，眨眼之间，又回到了林雨欣的身前。只是，原本四个来势汹汹的保镖，如今全部已经倒在地上，捂着胸口惨叫不已。要不是小流氓出手留情，只是撞断每人一根胸骨，只怕他们此刻，就已经成了残废人。
　　“你――”
　　刘天峰不敢置信眼前发生的事情，无比恐惧的看着一副小流氓样子的石逸辰，只来得及说出一个字，脖子突然就被小流氓掐住，只要他稍稍一吐力，自己就得玩完。刘天峰几乎能够感到这只无法抗拒充满力量的手正在渐渐的收紧，呼吸越来越困难，眼睛凸出，连色青红，像是一块放久的猪肝。
　　“石头，别伤他！打伤了人，你也逃不了干系……”
　　林雨欣的反应也不慢，迅速从震惊中回复过来，根本不敢想象，在自己眼里除了顽劣可恶外加亲切可爱的小流氓，居然有这样可怕的身手，自己都欺负了他将近三年了，竟一点儿也没有察觉。心里虽然不承认，但是小流氓刚才那一刹那间的男人气概，实在将她的芳心紧紧的填满，心头无比的充实有安全感。见到小流氓把刘天峰掐得面色狰狞，连忙出言阻止。石逸辰立刻松开了手，刘天峰这才得以大口大口的喘息，眼神就像是看见鬼魂一般，惊惧万分，簌簌发抖。
　　“我家小雨乖乖发话，老子就放过你一次！小白脸，识相的就有多远滚多远，以后再也不要出现在老子和小雨的面前！”
　　石逸辰表面的话，说得大义凛然，心里却已经宣判了刘天峰的酷刑。暗想：小白脸，这是你逼老子的！大爷我的政策是，一旦出现敌人，先下手消灭干净！
　　刘天峰，等老子查出你的住址，你就等着大爷我阉掉你的烂东西吧！
　　小流氓的话，让林雨欣虚荣心无比满足，心儿一阵甜蜜，脸上也自然荡起了迷人的微笑。冷淡的盯了刘天峰一眼，淡淡道：“没听到我老公的话吗？还不滚蛋？”
　　刘天峰咬着牙，无比愤恨的瞪着眼前两个狗男女，心想：老子绝对不会放过你们的。愤愤不平的踢了躺在地上几个无用保镖几脚，大叫道：“还不起来跟老子回去？嫌在这里丢人还不够吗？”
　　等刘天峰带着受伤的保镖走远，林雨欣神情激动又不忿，美目死死的盯着小流氓，看似甜美的微笑道：“小混蛋，你是不是需要跟老娘解释一下，什么时候，你的身手变得这么好了？”
　　小流氓一惊，脸色大变。完了完了，刚才表演得太过投入，忘记身边还有一个比小蚊子还要精明的女人，失策呀！




　　第09章：尴尬捉奸

    林雨欣别墅里。

　　完完全全了解了小流氓的学武经历，林雨欣无比感慨。没有想到与小流氓相处了三年有余，竟然都没发现他每个礼拜天下午固定有一段时间会消失在大家眼前；没有想到那个看起来文文静静斯文优雅的小美人谭芳，居然也是一位武林高手；更没有想到小流氓居然有那么强大的毅力，忍受了近十年的艰辛修炼的痛苦……
　　当然，这并不是什么神话故事，完全在林雨欣能够接受的范围内。所以，等石逸辰交代了十年练武的辛酸经历后，林雨欣除了惊讶之外，并不觉得多么神奇。
　　“你、你干嘛？”
　　看着难得正经一会的小流氓刚把故事讲完，就神情轻浮的嬉笑着朝自己靠近，带了点流气的笑容，让林雨欣心头一阵发慌，警惕的在沙发上缩了缩身子，板着脸问道。
　　石逸辰一愣，伸出来的双手定格在空中，愕然道：“你还问大爷我要干嘛？小雨乖乖，你自己都亲口在那小白脸面前承认大爷我是你的男人了，再加上咱们的亲密关系，大爷我抱抱自己的压寨夫人，怎么也不算过分吧？”
　　林雨欣愤然睁大美目，恨恨道：“你当老娘不知道你的打算？哼哼，只怕人家给你抱抱，你又会说亲亲不过分吧；给你亲亲，你又会说……总之，老娘不吃你这套！小混蛋，故事讲完了，你的利用价值没了，赶快给老娘滚蛋！”
　　石逸辰大感可怕，这妞儿翻脸简直比翻书还快，大爷我怎么说也是英俊不凡，堂堂男子汉，岂能随你任意摆布？故意做出阴测测的笑容：“嘿嘿，小妞儿，你自己引狼入室，可别怪狼爱吃荤……反正妞儿你都说出来了，不如大爷成全你，来来来，抱抱，摸摸，亲亲！”
　　林雨欣一声尖叫，眼看着小流氓化身大灰狼，心头愤愤不已后悔不跌。早知如此，就坚决不应该放这混蛋进门……
　　可惜，后悔已经迟了。小流氓连躲闪的机会都不给她，一个猛扑熊抱，柔软的林雨欣就像是温顺的小绵羊一般，落入了吃人猛虎的怀抱。
　　石逸辰一招得手，立时迫不及待的对着林雨欣发动全面进攻，时而将她香甜的嘴儿亲的滋滋作响，时而伸长舌头猛舔一阵林雨欣秀美的脖颈，时而伸手捏几把鼓囊囊的傲挺酥、乳，时而偷偷的伸手进林雨欣职业套裙的裤腰里一阵揉捏……
　　林雨欣又羞又急，更担心的是小流氓会不会兽性爆发，不顾自己的反对，将自己清白的身子玷污。尽管给他摸得浑身发软，心痒难耐，却仍死死的护住最后一道防线，将石逸辰的魔掌排挤在安全线外。
　　石逸辰一旦兴起，哪能遇到点抵抗挫折就打退堂鼓。明攻一时半会无法得手，心念一转，马上另辟蹊径。空出一只手来，突然伸到林雨欣的腋下，猛烈的挠她痒痒，大叫道：“小雨乖乖，你不听话，大爷我就挠死你！看你放手不放手？”
　　女性的腋窝，对外来的刺激，最为敏感，林雨欣苦苦坚持不到十秒，立刻全面崩溃了，被小流氓挠得娇笑不止花容失色，眼泪都笑出来了，心里恨死这个总爱用强欺负人的混蛋，却只能任凭摆布，难受得差点笑岔了气。尖叫道：“咯咯……死王八蛋，老娘恨死你！哈哈哈，快、快住手，老娘受、受不了啦，呜呜，哈哈哈，我、我听你的，我放手了，你也放手……”
　　林雨欣涨红着脸，无比幽怨的瞪着小流氓，也不知道是紧张还是羞愧，颤抖着放开紧捂在胯间的双手，死死的咬着唇儿，猜不到小流氓究竟今天要做到哪一步。
　　“乖！”
　　石逸辰大喜，兴奋的林雨欣的红唇上狠亲着，将她的嘴儿压得死死的。不时的伸出舌尖舔弄着林雨欣柔软红润的嘴唇，偶尔将舌头探进她嘴唇里，轻抵着两排紧紧闭合的贝齿。
　　林雨欣红晕满面，又是紧张又是心悸。被石逸辰这一下长吻，心头憋闷无比，最终败下阵来，忍不住松开紧闭的牙齿，发出一阵窒息般的哼哼。石逸辰见机行事，舌头迅速探进林雨欣嘴里，一下命中目标，粗糙的大舌头与林雨欣的小香舌一刻不停的纠缠摩擦着，美女老师无比香甜的甘津，被他毫不避讳的吸进嘴里，啧啧有声。
　　林雨欣不是第一次与石逸辰接吻，却首次发觉原来接吻也这般累人和醉人，整张脸火烫一般，芳心酥软，迷迷糊糊间，除了与小流氓全心投入的一吻，什么都不知道了。等她亲醒过来，才发现小流氓的嘴不知什么时候就撤走了；然而，下身猛然传来一阵异样的感觉，林雨欣更是羞急万分。
　　原来，石逸辰趁着林雨欣被自己吻得迷迷糊糊之际，早已经暗中发动进攻，不但将心爱的老师姐姐有人的灰褐色职业外套解下，白色碎花衬衫也已经纽扣全开，露出了新买的纯黑色情趣内衣，密密麻麻的细网状结构的情趣内衣，透射出内里若隐若现的美景，白皙的皮肤与黑色的内衣，形成无比鲜明耀眼的对照。下身的桶装西服短裙，不知何时给小流氓拉到了膝盖以下，一件相同颜色只有小小一片布料的袖珍型内裤跃然浮出眼帘。
　　而此时，石逸辰的手更是不用提醒，一只手迫不及待的揉上漆黑色情趣内衣包裹下的丰腴乳、峰，感受着美女老师强烈的心跳与充满弹性的手感；另外一只手则一路摸下，大力捏了捏早已发育成熟的美女老师紧实圆滑的肉臀，然后伸手到前面，小心点挑开细小的内裤边缘，激动的探手伸进去，轻揉了揉细嫩的小腹，顽皮的抓抓梳理得十分整齐的草儿。
　　林雨欣知道无法挣脱，却又十分不甘就这样白白被可恨的小混蛋占去便宜，情急之下，娇喝一声：“喔喔，不要啊――老娘和你拼了！”
　　强忍着下身传来的阵阵悸动，双手紧紧的搂住小流氓强壮的脖子，一口咬在小流氓的肩头。
　　石逸辰眉头一皱，惨哼一声，林雨欣这一口实在有点狠，可能肩膀上都破皮了。
　　林雨欣正自发泄着胸口无比激荡和不知所措的奇怪感觉，突然发现嘴里有些咸咸腥腥的，松口一看，小流氓紧实的肩头肌肉上，出现一排十分醒目的牙印，一丝鲜红的血迹，正逐渐从被咬破的皮肤里渗出。林雨欣大惊，心头又是愧疚又是心疼，偷偷看了一眼小流氓的神情，发觉他除了皱了皱眉外，几乎再没有别的反应，这才放下心来。尽管平日对小流氓毫不留情又打又骂，可是一旦他真的受到伤害，又说不出的心疼。
　　石逸辰可不理这些，只顾着忙活自己伟大的开发进程。细细的梳理一番柔软的幽林后，整个手掌缓缓向下滑动，一点点的触碰到那处极是柔软细腻的嫩肉，直到最后整个手掌全部捂在两片肉唇上没有一丝杂草的蜜肉上……
　　林雨欣心头的紧张激动，不在小流氓之下。那只带着热气的手一碰到自己无比宝贵脆嫩的地方，林雨欣猛然浑身一颤，一股凭空出现的瘙痒感钻心而入，不管怎样忍耐，这种感觉始终没有离去，反而愈积愈烈，死死咬住的嘴唇也制止不了一声无比诱人的呻吟从鼻腔里溢出。一颗心儿噗噗直跳，说不出的兴奋与难耐在心里纠结。
　　石逸辰把握了一会后，曲起一根食指，轻柔的在两片丰软火热的肉唇上一阵按压，然后又十分小心的挑开丰软的外唇，轻巧无比的在细得简直称得上是精致无比的内唇上，水嫩水嫩的感觉，激动得小流氓恨不得低头去咬上一口试一试味道。
　　身体越来越软，越来越火热，小流氓霸道的动作让林雨欣欲罢不能，再让他放肆下去，或者自己当真就要被他给吃掉了。林雨欣心头隐隐有些不甘心，当真不该让这个小混蛋找到机会一次又一次的脱光自己，肆意乱来。这是不道德的！
　　我、我应该狠狠的阻止他，骂他个狗血淋头才对……尽管心里对小流氓有些朦胧的依恋，但是林雨欣拒绝承认喜欢上这个神神秘秘的小混蛋，自己对他的感情，更多的应该是一种姐弟亲情，而不是像现在这样让人心颤的关系。
　　可是，包括这一次已经是第三次的情形，都是被这小混蛋给偷袭得手，根本就没有反抗拒绝的机会。都怪自己对他太好了，面对小流氓时，心里就只有开心与平静，总是提不起应有的戒心，才导致这样的局面，怎么办才好？
　　就在小流氓细心的找到隐藏在两片小巧肉褶内的一粒花生米大小的细嫩肉蒂，准备试探的用手掐住时，林雨欣更加惶急不安了。再、再不能这样下去！林雨欣几乎是咬破了自己嘴皮，换来了瞬间的清醒。猛然伸手，使出浑身仅余的力气，死死的抓住了小流氓的手，不再让他有半点动作。对上小流氓激动又急切的询问眼神，林雨欣近乎哀求般道：“不要这样，我、我是你的老师，还是你的姐姐，你、你不能这样对人家……再这样下去，我们都会犯错误的！”
　　石逸辰微微一愣，都这个时候了，小雨乖乖还有如此清醒的头脑与毅力，这说明什么？是她心里真的没有自己，才一直没有情。欲冲昏头脑？还是她真的担心两人突破这层关系会带来许多难以预估的影响？又或者她还有什么秘密瞒着自己？
　　小流氓急了，如今箭在弦上不得不发，这妞儿一声不干了，不是要把自己置于大火中烧死？连忙道：“小雨乖乖，你不厚道！大爷我都都弄到这一步，你突然间说不干了，我、我这里还硬邦邦的，你说怎么办？”
　　林雨欣利用无上毅力，将小流氓的手从自己那里抽出来，宝贵的幽谷简直黏湿不堪，连小流氓的手上亮晶晶的全是自己幽谷分泌的可耻东西，真是情何以堪！
　　不经意间随着小流氓的话，自然的瞄了他胯间一眼，宽松的休闲裤上，居然都被曾经看过一次的玩意撑出一个鼓囊囊的蒙古包来，可见其威力之强……林雨欣心意乱如麻，心如鹿撞，连忙移开目光，原本酡红的脸庞，瞬间染成了一大片火红朝霞，颤声道：“不、不行！我不知道！管你怎么办，反正、反正是不能这样下去……”
　　眼见林雨欣一手护胸，一手掩胯，身体其他的部位就像是一场精美无比的魔术秀，深深的吸引着小流氓的心神，石逸辰咽了咽口水，哭笑不得般焦急道：“你、你怎么能这样？小雨，你这是严重的不负责任！不行，都到了这一步，说什么大爷我都不能再忍了，小雨乖乖，你其实是喜欢你家大爷的对吗？何必还要这样遮遮掩掩……”
　　“放屁！”
　　听到这话，林雨欣更是羞愧无地，尽管心知这小流氓只怕不完全是胡说，却一下子觉得拉不下脸来。飞快的从身下扯起垫沙发的毛毯，盖在身上，春光尽掩。
　　羞急之下，脑际灵光一闪，脱口而出：“王八蛋，你忘记昨天晚上咱们说好的？如果我不同意，你会怎么怎么样？”
　　石逸辰稍稍一回忆，脸一下子垮了，裤裆里顶着一根硬梆梆的玩意，急粗了脖子，急红了眼，哭笑不得道：“那不算！大爷我被你下了圈套，被你给阴了！”
　　“男子汉大丈夫，愿赌服输！就算是被老娘阴了，你也不能反悔的。不然、不然――不然老娘就看不起你！”
　　见到小流氓有松动的迹象，林雨欣暗暗松了口气，总算是有机会逃离“火海”了！心头不由微微有些得意，这小混蛋再狡猾奸诈，再蛮横霸道，老娘还是能一手掌握，当真非常了不起！
　　眼见就要没戏，石逸辰简直像是双打的茄子――了！可是，裤裆里那一大坨玩意，却仍是兴致勃勃，怎样都没法消停。脑子里飞速的思索应对的办法，小流氓加紧冥思苦想。一对赤身露体的男女，就这样默默的僵持着。
　　足足过了一分钟，小流氓神情一变，想到一个办法，试探道：“小雨乖乖，你都这么说，大爷我只好尊重压寨夫人的意见。可是我这样挺着也不是个办法，不如――”
　　林雨欣一阵疑惑，不知小混蛋又打的什么鬼主意，道：“不如什么？老娘先说好，反正是死都不同意你再碰老娘的身子！你、你又有什么鬼把戏？”
　　石逸辰腆着连，略带尴尬道：“大爷不碰你的身体，不如你碰大爷得了。乖乖小雨，你就用手帮我解决一下怎么样？”
　　“用手？”
　　林雨欣一下没有听懂，思索了一番，猛然想到小混蛋的意图，一张脸儿憋得通红，大叫道：“不干！王八蛋！这么恶心的事情，你居然也敢说出来？老娘死都不干！”
　　石逸辰没有放弃，继续哀求：“好小雨，求求你，就帮帮你家大爷吧！你看，我这里都快要爆炸了！”
　　林雨欣偷偷瞄一眼那处晃眼的“大帐篷”，又是一阵脸红心跳，摇摇头：“叫祖宗也不干！太恶心了……”
　　“不恶心不恶心！”
　　石逸辰继续努力道：“一点都不恶心的！乖乖小雨，我早上才在你这里洗过澡，你也知道的，拜托！”
　　眼见小混蛋苦苦哀求，神情急切又可怜，林雨欣一阵松动：“不干……可不可以？你还年轻，这种事情做多了，听说很伤身体……”
　　放屁，要是不做，才活活憋死呢！小流氓无比委屈的想道。眼见林雨欣有些松动，说不定有戏，连忙胡诌道：“谁说的！大爷我看说上书，这种事情，最好每天要干一次，否则就会血脉爆裂而死！”
　　林雨欣一愣，疑惑道：“什么书会告诉你这些？”
　　小流氓一挺胸，大声道：“一根香肠的自白，还有――阿里蛋蛋流浪记！”
　　“……”
　　“什么香肠？什么什么蛋蛋记？没听过？”
　　林雨欣茫然道。
　　石逸辰猛然醒悟，这可不是开玩笑的时候，脸一红，呐呐道：“其实没什么的，总之就是一本告诉你如何巧用男人蛋蛋和香肠征服天下的故事！”
　　一个枕头猛然砸到小流氓头上，林雨欣怒不可遏的大叫：“王八蛋，叫你看H书！”
　　……
　　下一刻，林雨欣潺潺索索的从小流氓的裤裆里，掏出一根早已经青筋怒张憋得发紫的坚硬棍子，又是一阵脸红心跳。手里火热无比不是还一跳一跳的感觉，简直让林雨欣羞得只想找个洞钻进去。身为人民教师，居然帮自己的学生，做这种事情……可是，他也是自己的弟弟耶，姐姐帮弟弟解决问题，应该没什么不对吧？
　　石逸辰的肉根，首次被林雨欣一双柔软的小手小心翼翼的捧着，心头淤积的兴奋，差点就要爆体而出。看见羞态可人的美女老师握住自己的玩意后，就傻傻的不动了，忍不住不满的催促道：“好小雨，这样不行，你得动动啊！”
　　林雨欣羞愤欲绝，差点想把手里让自己无比羞耻的火热坚硬玩意生生捏碎，为什么男人身上，就要长这么一根可怕的玩意？难道天生就是用来欺负女人下身的洞洞用的？呸呸，真恶心！闻言后，又羞又气道：“怎么动？我不会！”
　　“这样！”
　　石逸辰比林雨欣还要像个老师，带着林雨欣发烫的小手，轻轻的上下撸动着，耐心的教导关键要领。
　　而美女老师此刻更像个聪明细心的学生，不片刻，完全学会了其中的要节，不用小流氓的手带着，自己也能在不弄疼小流氓的情况下，上下自如的动作……
　　石逸辰舒服得几乎想要大喊出来，小雨的手儿就像是带着神奇的魔力，时而轻巧，时而加速，时而沉重，时而旋转，弄得小流氓像是吃了人生果，整个魂儿差点都要飞掉了。
　　“喔喔，好小雨……你、你太好了，学得真快！太舒服啦，大爷决定，娶了你以后，天天让你给大爷先撸上一管而再说！”
　　石逸辰舒服得忘形，得意无比的大叫着。
　　林雨欣羞愤欲死，握住男人那根玩意，狰狞的样子让自己本来就羞愤交加，小流氓还不知死活的大言不惭，美女老师真想不干了。这可怕的玩意，不但长得丑陋，握在手里一跳一挑的不说，还偶尔一胀一胀的发硬，实在让人胆战心惊。
　　林雨欣羞红到了脖子，可是为了自身的安全，却只得委屈的为小流氓服务，心中暗暗决定，以后再也不给小流氓单独与自己相处的机会，这个得寸进尺的王八蛋，真是什么事情都做得出来……
　　“少放屁了！老娘见你可怜，不顾羞耻帮你做一次，你就家山积福了，还想要以后？做梦去吧！你再说话，老娘不干了……喂，你好了没有，老娘可受不了了！”
　　石逸辰正舒服得渐入佳境，闻言吓得不轻，连忙道：“快了快了，你再加把劲，用点力，速度快一点，马上就要出来了，喔喔，舒服呀！”
　　……
　　五分钟后，林雨欣感到交替接力的两只手的要麻了，再也顾不得羞耻，大叫道：“王八蛋，你怎么还没好？老娘手酸了！”
　　石逸辰也急了，被她这样伺候着，下身坚挺的玩意在美女老师的手里一次次的欢欣鼓舞，可惜就是差了那么一点，总是到不了喷发的极点，满头大汗道：“快快快！再快点，就来了就来了！小雨乖乖，你晚饭没吃够呀？力道不行……”
　　“……”
　　林雨欣已经累得有气无力，不想和这混蛋多说，只得一咬牙，拼尽力气，加速的撸动那根让她恨的牙齿发痒想咬上一口的东西。……
　　又是五分钟过去，林雨欣终于发飙了，双手握住坚挺的玩意停住不动，歇斯底里的大叫：“王八蛋，你又骗老娘！老娘不干啦！”
　　石逸辰垂头丧气，不明白自己为什么这一发子弹僵持这么久，还是卡壳在枪膛里，急的不知所措。突然见到怒气冲冲的林雨欣脸上那张喋喋不休的性感小嘴，心中一动，恬不知耻道：“小雨乖乖，你手很累吗？要不，要不咱用嘴试试？”
　　“用嘴？”
　　林雨欣突然反应过来，想到那么恶心丑陋的东西在自己小巧的嘴儿里进进出出，猛然觉得肠胃一阵翻腾，差点吐了出来，勃然大怒下，猛的用力掐住那根可恨的玩意，破口大骂道：“王八蛋！你敢叫老娘用嘴含你那恶心的玩意？老娘要废了你！”
　　眼见林雨欣突然翻脸，自己的坚挺玩意被她掐得隐隐作痛，而美女老师灵动的眸子正在附近搜索着什么东西，小流氓眼睛转的更快，一眼看见水晶玻璃茶几上削水果的小刀，立马魂飞魄散，大叫一声：“君子动口不动手，乖乖小雨，大爷我投降了！”
　　见到小流氓胆战心惊的样儿，那根原本还雄纠纠气昂昂的玩意，突然间就软滑下去，像是一条泄了气的气球，分外好气又好笑，一个没憋住，“噗嗤”一声笑了出来，心知此时不能发笑，连忙又板着脸，狠声道：“得寸进尺的王八蛋，你也知道害怕呀？”
　　石逸辰一双眼睛转的飞快，努力思考着应对之策，表面上做出一副讨好的样子，可笑之极。
　　就在这刻，林雨欣的家门突然间打开，一位高挑秀美的女子突然走了进来。
　　一眼看见大厅沙发上两人此时的情形――石逸辰衣服还穿着，下身却脱得清洁溜溜，身为他老师的林雨欣身上的衣服乱七八糟的丢在一旁，赤裸的身体被一条薄薄的毛毯掩盖，一双白皙的手儿还不知羞耻的握住石逸辰胯间茅草丛生中的一条软绵绵的肉肠……突然闯入的女子一张嘴睁的老大，不敢置信的看着眼前的一切，进屋来的微笑瞬间冻结，结巴道：“你、你们干的好事！”
　　石逸辰与林雨欣同时勃然色变，大吃一惊，眼前突然闯入的女子，正是石逸辰的姐姐宋淼！
　　“猫儿！”
　　赤裸的两人脸色猛然发白，异口同声叫了一声。
　　完了完了，好不容易有机会可以摆平美女老师姐姐，却被另一个姐姐给“捉奸在床”，这下子事情大条了！石逸辰脑袋变得两个大，慌慌张张的挣脱林雨欣的双手，无比尴尬的捂住胯间要害，窘得不敢去看宋淼的神情，一时不知所措！
　　林雨欣看着昔日好友神情恐怖的脸色，更是羞耻无比，手忙脚乱的将露在外面的身体缩进毛毯里。这下子，自己什么脸都没了，怎么像猫儿交代？林雨欣无比幽怨的瞪着石逸辰，恨不得将他活活掐死，急忙低声道：“王八蛋，老娘被你给毁了！不行，今天的事情，你要说是你一手造成了，我是被你逼迫的受害者！”
　　没等石逸辰反应过来，林雨欣突然凄凄惨惨的大叫起来：“猫儿猫儿，你来得正好，你要给我做主啊！你这王八蛋弟弟，趁老娘不注意，他、他要强奸我！”
　　石逸辰一张嘴张得老大，就是出不了声，眼神无比焦急的瞪着林雨欣，开玩笑不是这么开的吧？
　　宋淼好半晌才恢复知觉，心头滴血，自己的弟弟竟然和至交好友发展到了这一步，自己还被蒙在鼓里！宋淼一颗心莫名其妙的烦乱不堪，更是气愤难耐。不知为何，眼见弟弟与林雨欣肉条条的搅在一起，心里说不出的难过心痛，猛然大叫一声：“你们还装什么装！林雨欣，你说石头要强奸你？当老娘的眼睛瞎了吗？他要强奸你，你干嘛那么配合？还、还无耻的抓着那、那东西，很好玩吗？”
　　林雨欣愕然，一张绝美的脸蛋羞得瞬间火红，不敢去看宋淼怒气冲冲的神色，暗恨自己总是受不住小混蛋诱惑，这一下，事情闹大了……
　　石逸辰心头一阵莫名欢喜，寻思道：猫儿的心还是向着我的，听见死小雨冤枉大爷，立马就为大爷辩护，实在是太感动了！好猫儿，就为了你这句话，大爷我决定要爱护你一生一世，决不让你受半点伤害！冲着林雨欣一吐舌，反而自大的以为被捉奸并不是什么丑事，嘿嘿笑道：“还是我家猫儿明白事理……”
　　宋淼怒目喷火，无比愤恨的瞪着石逸辰，都怪自己平时太腻惯这混蛋，弄得他没大没小胆大包天，被林雨欣这狐狸精给勾搭去了，心头说不出的后会难过，气急般大叫：“王八蛋！你也不是好东西！要不是你用强，小雨她敢跟你这样？无耻的家伙……难怪这两晚你都没有回家睡觉，原来是有了新欢，乐不思蜀！”
　　这一下，石逸辰与林雨欣都急了，就算两人有了那种关系，作为私下里的朋友来讲，猫儿也不该这么生气呀？莫非什么时候把她给得罪了？两人再次异口同声道：“猫儿，不是那样的！我们还没有……”
　　宋淼愤愤不平的打断两人的话，铁青着脸道：“用不着解释，老娘不爱听！死王八蛋石逸辰，老娘没有你这个弟弟，你就跟这狐狸精一块儿过吧！”
　　说完，没等两人反应，转身摔门而出。
　　好半晌，石逸辰率先回神，现在都还没弄懂猫儿怎么就那么气愤，愣愣的对着仍在发呆的林雨欣小心翼翼的道：“小雨，猫儿――让大爷我和你一起过哎！”
　　林雨欣猛然清醒，刚才突发的委屈与怒气此时波然爆发，顾不得春光乍泄，猛然揭开毛毯，飞起一脚，正中小流氓肚子，破口大骂：“王八蛋！老娘被你给害死了！滚你妈的蛋！”




　　第10章：迷药风波

    石逸辰快把自己的头皮都抓破了！古语说的好，心急吃不了热豆腐，这不，小雨汤可不是那么好喝的，嘴巴刚张开，汤还没进口，就被猫儿抓个正着。这下子，想要喝上猫儿这碗汤，只怕难度无法想象。小流氓肠子都快悔烂了，自从那晚首次在娟子的屁、眼里发射了人生最兴奋的一发子弹后，石逸辰就开始管不住自己那玩意了。特别是在林雨欣的面前，分外容易受到刺激，受到刺激就会翘起来，一翘起来，就消不下去……
　　小流氓傻傻的坐在座位里，今天是礼拜六，上午最后一堂课后，就要放双休假，可是自己该去哪里都不知道。
　　昨天晚上被猫儿碰巧“捉奸”，林雨欣马上翻脸不认人，将可怜的小流氓赶出家门。石逸辰明白林雨欣的性格，只好认栽。谁知道，回家的时候，大门竟然被猫儿给反锁了，任凭他如何认错求饶，痛改前非，宋淼就是硬着心肠不给他开门。为什么不叫冷美人韩晓蝶帮忙？呸呸，这妞儿，不在自己落难时踩上几脚，就很对得起自己了，小流氓根本就没指望过她。猫儿这一次，只怕是真的被自己给伤透了！
　　只是，猫儿为什么会那么伤心？小流氓有些弄不明白！猫儿既然想背叛自己找男人，碰上昨晚自己和小雨那档子事情，应该是要好好利用，偷着乐呵才对呀？
　　被当场“捉奸”，猫儿大可很有底气，算自己背叛她在先，她是无奈才“移情别恋”的。
　　猫儿为什么会失态？犯这样的低级错误？
　　石逸辰满脑子问号，就是不明白猫儿和小雨的心思。结果就是，可怜的小流氓昨晚上流落街头，最后无奈在网吧里过了一夜，一想起昨夜的凄凉，小流氓现在仍是心有余悸。
　　下课铃声终于想起，对石逸辰来说，这意味着催命铃，走出教室就不知去哪儿才好。要不，自己去求求小雨或者猫儿，说不定她们总会有一个心软收留自己？
　　呸，做男人混到这个地步，堂堂七尺男儿，求娇滴滴的女人，不是丢脸到家吗？
　　大爷我就是不求你们，不信你们不心软！
　　正无比郁闷时，身旁的小美女蒋雯雯笑呵呵的在耳边提醒道：“石头，明天晚上八点的电影，你可不要忘记！”
　　石逸辰脑袋一大，这小妞老爱在大爷心烦的时候添堵，眉头一皱，很有气魄的道：“不去，没见你家大爷正烦着呢？看什么鸟电影？”
　　小流氓暗暗寻思：老子都要无家可归流落街头了，哪里有心情学浪漫？一部破电影有什么好看的？大爷我的故事比电影更曲折悲惨……
　　小美女瞪大眼睛，气愤的道：“喂，死石头，你前天就答应人家的！你想反悔？”
　　石逸辰心想：大爷我反悔就像吃饭，你能阻止大爷不准吃饭吗？故意做出思索的神情，狡辩道：“什么时候答应过你？不记得耶，你自己听错了吧？”
　　蒋雯雯差点鼻子气歪了，这混蛋实在是太极品，哪有这样睁着眼睛说瞎话的？
　　怒气上涌，顾不得教室里还没走光的同学和另一边似乎没有离开打算的韩晓蝶，大声道：“你这骗子，大混蛋，臭流氓！你、你要是不答应陪人家去看电影，我就把昨天放学时的事情告诉所有人去！”
　　石逸辰脑袋继续胀大，自己怎么把这事给忘了？把柄就握在小美女手里，好汉不吃眼前亏，连忙换上一副笑脸，陪笑道：“嘿，好蚊子，大爷我跟你开玩笑呢，这都看不出来吗？”
　　蒋雯雯破涕为笑，娇嗔道：“这还差不多！你要是敢不去，本姑娘就大义灭亲。”
　　“白痴！”
　　一边的韩晓蝶见蒋雯雯这么好哄骗，实在看不下去，低低的说了句。
　　蒋雯雯双目圆睁，不知为何，天性宽和的小美女，就是容不得韩晓蝶半点，眼看就要爆发，不经意看见石逸辰拼命的对着自己眨眼，似乎在劝自己别激动。
　　小美女一愣，心想：她是你什么人，你要这么向着她？不过，想到小流氓已经答应看电影了，心情总算好了点，故意娇哼一声：“不跟狂蜂浪蝶类的昆虫一般见识。死石头，明天你要是敢迟到，可别怪人家再不会给你机会了！”
　　石逸辰吃了个哑巴亏，只得点点头，算是答应下来。蒋雯雯大感满意，对着韩晓蝶挑衅的一哼，道：“本姑娘有事先走，你们爱干嘛干嘛！”
　　看着蒋雯雯的背影消失在教室外，石逸辰暗暗叫苦，自己能够干嘛？昨晚的事情，这冷美人肯定是从猫儿嘴里得知了，大爷我都还不知道怎么面对呢……
　　正想着怎么跟身边一直没动的韩晓蝶搭讪时，四小龙之一的狡猾胆小军豪杰师偷偷的凑过来，低声道：“老大，你又被小美女给欺负了？嘿嘿，都快三年了，你怎么还没有把蚊子摆平啊？”
　　石逸辰双目一睁，暗道，老子还会摆不平一只蚊子？要不是看她年纪还小，不适合现在拿来下酒，大爷我早就把她收拾了，哪轮到你这狗头军师取笑？有韩晓蝶在身边，小流氓不敢太过放肆，表面上不动声色，装作苦恼的道：“唉，人家小姐脾气大，大爷我降伏不了，如之奈何？”
　　豪杰似乎料到石逸辰有此一说，正中下怀，冲他打了个眼色，故意道：“老大你都没辙，那就真没办法了……老大，你跟我出来，我有样小玩意给你欣赏一下。”
　　石逸辰会意，看了一眼身边韩晓蝶仍旧冷冰冰的神情，点点头，跟着豪杰身后走出教室，低声道：“你小子又有什么古灵精怪的玩意？”
　　豪杰四周一看，没有人注意这里，这才神秘兮兮的从兜里掏出一个白色的小小纸包，压低声音道：“老大，别说小弟不关照你！这一包玩意有个好听的名字，叫做‘贞女散’，很厉害的！听说是只要女人服了这种药粉后，神智虽然很清醒，却会欲念大炽，身体敏感十倍，而且浑身无力，随便别人怎么摆弄，都无力反抗哦……老大，依小弟看，其实蚊子对你还是蛮有意思的，只是你没把握住要点，这才没有得手，这包药粉，能够完全帮到你的忙，嘿嘿……”
　　石逸辰心头大骂，老子怎么会把握不到死蚊子的要点？大爷我要她东就东要她西就西，只不过现在大爷我还有更重要的目标要冲刺，暂时不想动蚊子罢了……不过，这事可不能让这狗头军师知道。眼看着那包被豪杰描述得很神奇的药粉，石逸辰觉得对付蚊子根本就用不上，没有伸手去接过，反而低声问道：“你怎么知道这玩意的特性，莫非你小子对那个女人用过？还有，这东西，你从哪里弄来的？这是犯法的！”
　　豪杰嗤之以鼻，嘿嘿一笑：“这些药性，当然是有很多人验证过的，而且大部分人都关在看守所里呢，懂了吧……这东西，是我从我家老头子办公室里顺手牵羊牵来的。绝对可真实又可靠，你就放心吧！”
　　石逸辰心情突然大好！豪杰这小子满肚子坏水，他老子原来也不是什么好玩意，身为山城市公安局局长，居然私藏缴获来的赃物……当然，也有可能是他拿来做重要的证据，自己可不能冤枉了伟大的人民公仆呀！
　　看着眼前棘手的小玩意，石逸辰接又不是，不接也不是，关键是这东西，根本没必要用到蒋雯雯身上……等等，难道不可以用到别人身上？比如说――小雨？
　　小流氓眼睛猛然大放光芒，一把夺过豪杰手里的药粉，飞快的藏进口袋里，干咳一声：“好，大爷我就承了你的情，等事成后，大爷重重的感谢你！”
　　豪杰嬉笑着离开后，石逸辰继续回到教室准备静坐发呆，思考去路。突然发现韩晓蝶还是没有离开，微微一愣，问道：“喂，你还不回家？莫非我家猫儿同意大爷我回家了，让你专程请大爷打道回府？”
　　韩晓蝶眼看着小流氓故意耍宝，不由得莞尔一笑，淡淡道：“姐姐只让我告诉你一句话。”
　　“什么？”
　　石逸辰立马兴奋的大叫起来。
　　“你去死吧！”
　　韩晓蝶平静的转述。
　　石逸辰一愣，兴奋之情殆尽，垂头丧气道：“哦――我想她就会这么说的。”
　　韩晓蝶终于忍不住“噗嗤”娇笑出来，这家伙有时候，还不是一般的搞笑，简直就是个搞笑天才耶。不过，他、他竟然敢对林老师做出那样的事情来，实在是胆大包天，可不能被他表面虚伪面具欺骗了！想了想后，淡淡道：“你答应了蒋雯雯的事情，都能够反悔。我想，你答应过我的事情，肯定早就忘记了吧？”
　　“答应你什么事了？”
　　石逸辰一愣，这几天自己被小雨和猫儿弄得情绪大起大落，脑子都不清醒，哪里还记得答应过她什么。
　　果然是忘记了！韩晓蝶心头气愤不平，这家伙脑袋是用什么做的？难道是木头吗？冷美人一咬牙，一字字道：“就在昨天！你亲口答应我，跟我到我家里吃晚饭的！”
　　石逸辰挠挠头，终于想起来了，昨天快放学的时候，韩晓蝶的确是说过说她妈妈和表姐韩莉莉叫自己跟她回家，自己好像也答应了。后来一出门，碰上几个混混找茬，立即就把这事给忘得一干二净了。小流氓寻思着，反正也是无家可归，还不如跟冷美人去她家对付几天，有个地方落脚总是好事。
　　连忙点点头，激动道：“记得记得，怎么会忘记呢，大爷我就是看你是不是忘记了，哈！废话少说，咱们还是快点走人吧。”
　　韩晓蝶瞪大了眼睛，不敢置信的看了看小流氓正经的表情，心头一阵无力，世界上怎么会有他这样的人？
　　跟在韩晓蝶身边，在商场里逛了一大圈，石逸辰的手里就多了许多大包小包，说是第一次上门，送给“丈母娘”的礼物。小流氓十分纳闷，这天下的女人，不管是老的少的丑的漂亮的，冷傲的开朗的……喜欢逛街这一条，永远是共通的。
　　一直拖延到下午四点多，购物活动终于结束，小流氓手里已经没有半点空地可以搁置更多的东西了。拦下一辆出租车，飞快的朝目的地驶去。
　　韩晓蝶的家在市郊，是一所比林雨欣家更加气派的三层小洋楼，包括外面露天的阳台和一个大草坪外加围栏，足足占地有大约三百多个平米。一看到这架势，小流氓张大了嘴，吞吐问道：“喂，冷美人，你家老母，究竟是干什么的？”
　　韩晓蝶白他一眼，淡淡道：“我妈妈是山城市委秘书处主任，你问这个干什么，又不见得你会害怕！喂，告诉你，这房子可是我爷爷拥有的资产，现在归我妈妈使用，并不是你心里想象的那么龌龊！本小姐的妈妈可是山城里有名的清官！”
　　石逸辰尴尬一笑，没有出声。韩晓蝶的爷爷又是什么身份？小流氓很想再问一句，却不想自讨没趣。
　　打开门后，小流氓立即听到了可恶的“公主”韩莉莉的声音。
　　“你们怎么才来？饭菜都快要放凉了！”
　　石逸辰看着大厅里白领装扮的韩莉莉，一身利落合体的白色职业套装，齐肩的顺直黑发，妩媚娇艳的脸上稍施粉黛，双峰高耸，腿儿修长，一双褐色的薄薄长丝袜被及膝的桶装套裙遮掩住，妖艳动人的气质……一眼看去，实在不像已经年近三十，反而更像是才刚刚二十出头的青春美女。说实话，这一身打扮，与韩莉莉娇艳的外露气质，实在搭配得太完美了。石逸辰心里对邪恶公主的恨意不减，却不得不承认她算是一位难得的蛇蝎美人。
　　韩晓蝶指挥着石逸辰把买来的东西放好，对表姐笑道：“他第一次来我们家，当然要买点礼物才像样。表姐，我妈呢？”
　　韩莉莉无比娇媚的看了看石逸辰，暗道这小祖宗难得这般老实，莫非是我家小蝶的功劳？果然是驯夫有道，值得学习学习？诡异的笑容，看得小流氓心里一阵发毛，这才娇笑道：“你妈妈刚才临时接到单位的电话，有一个重要的会议，我们不用等她了，说不定今晚都不会回来。”
　　韩晓蝶瘪瘪嘴，不满的道：“妈妈总是这样。”
　　韩晓蝶呵呵一笑：“好了，咱不管她！小蝶，石头，你们洗洗手，咱们开餐！”
　　对于要拜访的丈母娘不在家，石逸辰反而暗暗松了口气，上一次见过那位美艳动人的“丈母娘”，小流氓实在不能把她与一位早为人母年近四十的老女人联系在一块。那个女人，不但身上散发着一种高雅的气质，样貌更是比韩晓蝶还要吸引人，怎么看都不过三十岁不到……不在家也好！石逸辰寻思着，古语不是说，丈母娘看女婿，越看越有趣？也可以说，女婿看丈母娘，越看越心慌，大爷我一身的麻烦，这种事情，还是少碰为妙……
　　餐桌上，冷美人韩晓蝶一声不吭，石逸辰也是目不斜视专心吃饭。可惜，那位蛇蝎美人韩莉莉就是不怎么放过小流氓。
　　“石头，前几天，猫儿被你气得不想回家，究竟你做错什么了？”
　　韩莉莉一边吃饭，一边拿着灵动的眼儿瞄着小流氓。
　　石逸辰皱了皱眉，心道，大爷我前几天什么时候的罪过我家猫儿？我还奇怪猫儿最近是怎么了呢！还不是你这个狐狸精教唆我家猫儿学坏找男人！小流氓不动声色，叹气道：“我怎么知道，兴许我家猫儿大姨妈来了，这几天情绪烦躁。”
　　韩晓蝶噗嗤一声，吃到嘴里的饭全都喷了出来，弄得衣服上面全是米粒汤油。
　　狠狠的瞪了始作俑者一眼，丢下一句“我去换件衣服”，匆匆的往楼上跑去。
　　邪恶公主韩莉莉咯咯娇笑，抿嘴道：“不是吧？哪有这样巧的……该不会是你这小无赖对猫儿做了什么不该做的事情？”
　　石逸辰大吃一惊，暗叫厉害，这臭娘皮居然猜到大爷我做过什么？可不能让她知道我曾经偷过猫儿的内衣内裤，还趁猫儿睡觉后溜到她房里偷摸猫儿……小流氓大摇其头，矢口否认：“哪有这种事？本大爷对我家猫儿无比敬重，外加虔诚信仰，你可别无赖大爷的名声！”
　　“小滑头自称大爷，也不害臊！”
　　韩莉莉娇叱一声。
　　石逸辰心头暗恨，我就喜欢自称大爷怎么了？你个臭娘皮，带坏了我家猫儿，大爷我还没找你算账，你倒戏弄起大爷来！
　　韩莉莉扫视小流氓一眼，看出他眼中的不满，根本不放在心上，心想：老娘就是喜欢跟你过不去，还要跟你耗上了，谁让你这小混蛋前几天捣蛋，害的老娘没有抓住机会与我家纯爷们亲热，哼哼……越想越不服气，邪恶公主愤愤不平的瞪着小流氓：“管你是不是真的捣蛋！反正现在有我家小蝶看着你，你能捣蛋到哪去？要是不怕她的空手道黑带三段的话，你可以跳跳试一下，哈哈。”
　　石逸辰狠狠的反瞪一眼回去，怒气憋在肚子里，只能拿饭菜泄愤。
　　韩莉莉似乎还不想放过石逸辰，片刻后，又问道：“今天早上上班时，猫儿带着好大一个黑眼圈，眼睛也红红的，是不是你这混蛋又把猫儿给气哭了？”
　　石逸辰心头大怒，暗道：妈的，说起这事，大爷我还想哭呢！真正的肉没吃到，弄了一嘴油，现在还无家可归，大爷我容易嘛？你这可恶的公主，不好好吃饭就算了，老是哪壶不开提哪壶，叫大爷我过来就是开批斗会的吗？我呸，老子记下了，要是你落在大爷我手里，哼哼……等等，我身上不是还有……
　　心情猛然一激动，石逸辰差点叫出声来，脑袋里飞快的思索着办法，现在冷美人不在，正是下药的好时机，给这可恶的公主吃了“贞女散”，让她一晚上被欲。火折磨死，才解大爷我心头只恨！反正这药不用也是浪费，用在小雨身上也有点对不住她，不如就让这送上门来的女人试试厉害？
　　主意已定，石逸辰反而冷静下来，装作笑呵呵的样子，陪笑道：“我哪敢欺负我家猫儿啊，昨天只是不小心晚回家了一点，猫儿就把门关了不让我进去，该伤心的人是我才对。”
　　韩莉莉不知小流氓心思，听了这话，反而疑惑的看着他，分明一副不相信的神情，脱口道：“信你这小混蛋才怪！”
　　石逸辰心想：你就得意吧你，看你究竟能得意多久！
　　突然间，石逸辰睁大眼睛，做出吃惊的神情，指着韩莉莉的脚上叫道：“蟑螂！你的脚上有只蟑螂！”
　　韩莉莉大惊失色，放声尖叫，猛然从位子上跳了起来，一个劲的在地上直跺脚，低头猛瞅，一边尖声问道：“在哪在哪？老娘我最怕蟑螂，恶心死了……啊！”
　　石逸辰趁韩莉莉不注意，飞快从身上掏出那小纸包，解开，将白色的粉末迅速的倒进韩莉莉喝鸡汤的汤碗里。这一连串动作，石逸辰几乎用不到三秒钟的时间久完成，简直就是一气呵成，一旁的韩莉莉还在到处查看蟑螂在哪，根本就没有注意到他的小动作。
　　药粉入水而化，早已不见踪影，石逸辰暗抹一把冷汗，松了一口气。眼见韩莉莉大跳“踢踏舞”，心头暗暗冷笑：吓死你这个笨女人！
　　“呵呵，是我看错了，可能是眼花吧。”
　　石逸辰完成计谋，无比悠闲的道。
　　“混蛋！”
　　韩莉莉恨恨的瞪着石逸辰，心里越发不满，继续坐下来，或者是吓得口渴，一口将小半碗下了料的鸡汤给喝光了。看得小流氓激动不已，心里一个劲的欢呼，死婆娘，你终于也着了本大爷的道儿，嘿嘿，看大爷晚上怎么戏弄你！
　　这时，换上一身干净衣服的冷美人回来了，继续默不作声的吃着东西。
　　韩莉莉似乎被这么一闹，也没有心情调戏小流氓，开始自顾着大吃大喝。
　　石逸辰看着身边冷美人的打扮，心头暗叫乖乖，这妞儿冷是冷了点，可的确称得上是绝色美人，跟我家校花级的蚊子简直丝毫不差呀。这脸蛋，这身材，这奶子，这屁股……哎呀呀，不能再想了，这时候要是杠起来，那可麻烦大了！
　　吃完饭，韩莉莉脸色有些不对，捂着肚子自言自语道：“怎么回事？肚子里怪怪的不舒服？”
　　石逸辰吃了一惊，暗道：我靠，那药粉不会是泻药吧？
　　韩晓蝶关切的看着韩莉莉，问道：“表姐，你怎么了？”
　　韩莉莉摇摇头，皱眉道：“我也不知道怎么回事，可能吃坏了肚子吧？有些不舒服，你们慢慢玩，我上楼去房间休息一下。”
　　说完，自顾着上楼而去。
　　石逸辰心里大叫痛快，就算是泻药，泻死她也活该！突然，想到一个问题。
　　这包所谓的“贞女散”，药效究竟如何，发作的时间需要多久，药效能够持续多久，都还是个未知数，莫不要等到晚上自己去出气的时候，药效早就过了……哎呀，怎么就忘记问问狗头军师呢？
　　吃过饭后，石逸辰很想找韩晓蝶聊聊天，可是就是找不到什么话题。这冷冰冰的妞儿名义上是未婚妻，其实一点也不熟悉，一眼就能看出，她并不是一个喜欢聊天的女人。
　　石逸辰觉得有些度日如年，有事没事的找点话题问问冷美人，韩晓蝶总是冷淡的应付着。小流氓大感无趣，只好问清了自己今晚住那间房，她们的房间在哪里，之后，一头扎进房里，仰躺在舒适的大床上。
　　昨晚在网吧里过了一夜，那里的沙发又硬又短，睡觉一点也不舒服，几乎没多久就会被旁边的无数爱上网的夜猫子吵醒。此刻躺在床上，睡意自然袭来，不知不觉，竟然是沉睡过去。……
　　猛然从香艳的美梦里惊醒，小流氓想到要事，大吃一惊，连忙看了看时间。
　　还好，现在是半夜十二点多，正是偷鸡摸狗杀人放火的大好时机。
　　不知道那可恶的公主韩莉莉现在怎么样了，那药粉究竟有没有效果？自己究竟应不应该偷偷的去检视一番自己的成果？
　　小流氓心痒难耐，最终一咬牙，偷偷的溜出房间，运功细细的探查了一番周围的响动，这才放下心来。
　　阴阴的一笑，石逸辰朝着韩莉莉的房间无比激动的摸去。




　　第11章：“公主”落难，邪恶凌辱

    石逸辰发觉，自从在娟子身上享受到男女交换的快乐之后，就像是打开了一道未知的大门，本能的欲望，促使自己一步一步的走向男欢女爱的天堂，自己的定力越来越差，已经无法抵挡性爱对自己的吸引。要是现在的自己再回到十天前，猫儿的贞操只怕难保……
　　细细的运功探查了韩莉莉房内的动静，小流氓察觉到房间里传来韩莉莉微弱的呻吟之声，她的呼吸节奏不似平常人那般均匀，极不规律。
　　石逸辰不由大喜，心头一阵急跳。看来，狗头军师给的药，实在是太神奇了，这药效居然持续了足足快有六个小时吧？简直可以说是恐怖！报复之心充斥着小流氓的思想，邪恶的公主应当受到自己正义的惩罚！小流氓壮大胆子，轻轻转动门锁，房门竟被从里面反锁了。不过，对石逸辰来说，这种程度的门锁，顶多也就是个摆设。暗暗送出一道真气，顺着门锁内的枢纽透进门锁内部，轻轻一震。
　　一声轻响，反锁扭被弹开，小流氓露出一个成功的微笑，无声无息的推门而进。
　　韩莉莉觉得，自己今天的身体，实在是太奇怪了！先是吃饭的时候，一阵莫名其妙的腹胀，简直胀得难受，回到房间躺下休息，过了起码一个小时，这种腹胀的感觉才慢慢消失。哪知，还没有舒服多久，浑身又开始莫名其妙的燥热起来，似乎浑身每一个细胞，都像是发高烧般温度骤升，脸红耳赤，头晕脑胀，意识也不太清晰。这种感觉，又持续了一个多小时。
　　她哪里知道，自己是被猫儿的好弟弟给算计了？小流氓第一次对女人用下三流的迷药，加上没有半点使用说明，那一包药粉的，实实在在足够十个女人的分量，都被小流氓一口气倒进了她的汤碗里。幸亏韩莉莉平常喜爱运动，汗水挥发得快，体质比一般女人强健，这才硬生生挺了过来。否则的话，此药负作用发挥时，光是那一阵腹痛，就有可能使她胃肠功能紊乱，导致内出血或者溃疡；而那一阵燥热，很可能就烧坏她的大脑，轻则成为后天性脑瘫植物人，重则一命呜呼。
　　所以说，韩丽丽的运气实在是太好了！
　　然而，她的好运，没有持续多久。晚上十点多的时候，残留在身体里的药粉应有的药性真正开始发作。首先是一阵阵莫名的心悸，很有规律的扩散到浑身悸动；不一会儿后，韩莉莉就开始感觉到自己浑身力气就像是被抽干一般，虽然意识十分清醒，可惜自己除了在床上费力转身外，连爬起来走出房间都不可能，想要呼叫隔着两间房子里的韩晓蝶，却发现自己的声音，也只有自己勉强才能听到。
　　这些还不算可怕，更可怕的是：身体发软后，不超过十分钟，一股莫名其妙的情、欲冲动开始在身体蔓延开来。韩莉莉吓了一跳，连忙转移自己的注意力，想着工作上的一些烦心的事情。哪知道，工作上的烦闷，突然就将她的意识带到这一个多月情、欲无法满足的苦闷里，那股突如其来的欲火不但没有消退，反而越来越激烈。等她反应过来时，自己的双手不知什么时候，早已悄悄的插进睡意里。因为睡觉不习惯穿内衣，一双柔软的手儿竟是情不自禁的在自己那对更加柔软丰挺的双峰上吃力的抚摸搓揉着。
　　韩莉莉感到自己不受控制的从鼻腔里发出一阵阵呻吟，更是大吃一惊。自己究竟是怎么了？为什么突然情欲变得如此亢奋，需求这么强烈起来？邪恶公主很想将双手移开，却发现自己无法办到，双手搓揉着乳峰的舒爽，差点让她苦闷得大叫出来。迷糊间，韩莉莉并不死心，连忙又将注意力转移到与亲朋好友相处的趣味乐事上……更可怕的事情发生了！生活上的乐事，在脑海里浮现不到三秒，突然就换上了与老公刘纯在床上疯狂交、欢的美妙乐事……
　　邪恶公主感到背脊冒出一阵冷汗，将身下的床单都浸湿了一部分。恍惚之间，不知何时，一只手离开了乳峰，顺着光洁的身子滑进睡裤里，隔着一层薄薄的小巧真丝镂空内裤，准确的找到了神秘的花园圣地。一根指头迫不及待的在两片凸起的柔软肉唇中那道裂缝里来回的划动，一只手指准确的找到柔嫩肉褶包裹中的那粒小巧肉蒂，吃力的搓揉……
　　韩莉莉吓坏了，不明白自己为什么会突然变得如此饥渴。虽然极力的想让自己冷静下来，收回双手的动作，却也只是在脑子里想想，这个念头保持不到三秒，又一次陷入无边无际的情欲煎熬之中。不知不觉，邪恶公主辛苦的咬着嘴唇，强忍着一个多月没有得到浇灌的无边欲望，双手却一上一下不受控制的努力想将身体推进美妙的巅峰。韩莉莉无法忍耐，从鼻腔中再次发出哭泣般的呻吟。若是有男人此刻看见床上女人饥渴自慰的诱人模样，只怕马上就是不顾一切的扑上去。
　　意志力的抵抗不过半个小时，韩莉莉就崩溃了。空虚寂寞了一个多月的身体需求，远远比薄弱的意志强大百倍。邪恶公主心神一松，立刻被无边无际的欲望之火覆盖。
　　这一番自、慰，一下就是近两个小时。期间，韩莉莉不停的交换双手，轮流休息，却不论怎么努力挑逗搓揉自己最敏感的地带，就是没有办法将那股焚身欲、火发泄出来。两个小时的自慰，韩莉莉简直要发疯了！换做在平常，只怕早就高潮无数次了。可是这一次，韩莉莉觉得，没有老公刘纯那根大棒子插入自己空虚的身体，根本没有办法发泄出欲望；单凭着手指隔靴捎痒的在蜜洞里疯狂抠弄，简直就是火上浇油！
　　韩莉莉意识无比清晰，身体却无比淫浪，现在的她，最需要的，就是男人真实的填充。
　　咬着牙，韩莉莉光洁的额角溢出豆大的汗水，大力的抓握迷人性感的胸前软肉，无力般从嘴缝里发出一声苦闷的哀鸣：“老公――它们需要你！”
　　就在此刻，一个满带得意的笑声在耳边低响起来：“很需要吗？大爷可以帮你呀！”
　　韩莉莉吓了一跳，这突如其来的声音不是老公刘纯的，却很熟悉，他怎么会无声无息闯入自己早已反锁的房里？猛然睁开惊恐的双眼，这才发现就在床边离自己很近很近的小流氓石逸辰，最可怕的是，他此时的双眼，在朦胧的夜里，竟然闪闪发光，散发出如狼一般贪婪的光芒。
　　邪恶公主这一惊非同小可，双手竟摆脱了欲、火的控制抽了出来，使出仅有的力气死死的拉紧盖在身上的薄薄毛毯，很想大声呵斥，却只能发出一阵轻微的颤抖之声：“小混蛋，你、你是怎么进来的？你想干什么？”
　　想到自己刚才在被子里的丑态和羞耻的呻吟，可能都被这个小流氓听去，韩莉莉羞愤欲绝，此时此刻，风韵少妇再没有办法将眼前的小流氓当成无公害的小孩。他眼中那种像要吃人的可怕光芒，实在是太熟悉了，在公司里，绝大多数男人，看见自己时，都会露出这样的光芒。
　　石逸辰居高临下的看着眼前脸儿嫣红、神情惊惧又妩媚的少妇，心头不由大赞狗头军师送的药厉害。做出一副无害的表情，伸手就在邪恶公主滚烫的脸上摸了一把。微笑道：“公主姐姐，大爷我在你眼里不就是个没长成的小混蛋嘛，怎么会对你干什么呢？喔，你干嘛这么一副害怕的表情，大爷又不会吃了你……嘿，公主姐姐，怪就怪你自己没有关好大门，故意放大爷进来，可不能冤枉大爷我呀。”
　　韩莉莉一愣，莫非自己当时肚子疼得厉害，情急下真的没有关上门？可是，就算没关好门，也不是这个混蛋溜进来的借口啊？邪恶公主很想努力做出一副凶恶的表情恐吓一番胆大妄为的小流氓，心头突然一颤，本来就汹涌不息的欲、潮再次侵袭而来，忍不住又是低低一吟，强忍着脱口而出的羞耻低吟，咬牙道：“混蛋！你、你快点滚出去……看在猫儿的份上，你乖乖出去，姐姐我就放你一马，不把这事告诉猫儿。”
　　石逸辰眉头一皱，申请突然变得无比怨恨，沉声道：“你不说猫儿还好，提到猫儿，大爷我还真不想这样便宜放过你！我家猫儿原本乖巧温柔，就是被你这个臭婆娘给带坏了！这都算了，你还帮猫儿找男人！大爷我恨不得掐死你，你敢跟我提猫儿？”
　　韩莉莉苦苦忍耐着磨人瘙痒的冲击，不想让小流氓看到自己偷偷自、慰的羞耻样子，心想：老娘什么时候帮猫儿找过男人？这臭混蛋凭什么冤枉我？看着小流氓凶狠的吃人表情，再联想自己莫名其妙产生的猛烈情欲，韩莉莉脸色大变，颤声道：“王八蛋，你给老娘下药？”
　　哇，这臭娘皮还真是聪明，这么快就猜到是大爷我弄的鬼，果然不愧邪恶公主之名！石逸辰也不抵赖，嘿嘿一笑：“答对了，不过没有好处的。”
　　心头一番猛烈的悸动，韩莉莉又是低低一声呻吟，手儿再次不受控制的偷偷揉上胀得难受的丰盈乳、峰，只盼着黑夜中小流氓无法看清自己毛毯下的小动作，两指颤抖着紧紧一夹肉峰了那粒勃起的肉葡萄，换回片刻的惊醒，颤抖着道：“混蛋，你、你就不怕老娘告诉猫儿你今天所作之事？”
　　“怕，大爷我当然怕！”
　　石逸辰恨恨的一笑，咬牙道：“正因为大爷我怕你告密，所以先下手为强，让你告不了密！”
　　说罢，从身上取出手机，阴阴一笑。
　　韩莉莉脸色一变，不知道小流氓有什么诡计，心头噗噗直跳，死死的咬着嘴唇，已经抓住自己乳肉的手再也没有毅力拿开。一边偷偷的揉捏个不停，一边惊恐的问道：“你、你想怎么样？”
　　石逸辰嘿然一笑，淡淡道：“你说我想怎么样？你身上中的药，名叫‘贞女散’。这种药的特性就是保持女人的神智清醒，但是欲望却会越来越强烈，强到你根本无力抗拒。如果不能够发泄出来，不死只怕也会变成花痴。哦，这些话，是别人告诉我的，你大可以不信。现在嘛，等大爷给你拍几张艳照……”
　　韩莉莉大惊失色，恐惧的情绪到达极点，她万万没有料到，这个平日里吊儿郎当贼头贼脑的小混蛋，尽然会有这样可怕的一面。虽然心里无比惊惧，然而，正如小流氓所说，体内的欲、火同时与惊恐的情绪一样的强烈，下身的蜜道无比的空虚瘙痒，很想某些坚硬的物体狠狠的插进去止痒。眼见小流氓伸手过来，心头又急又怕又难受，颤声道：“混蛋！你、你不能这么做，你、你会有报应的……”
　　石逸辰没有废话，直接伸手出去，将盖在韩莉莉身上的薄薄毛毯一把揭开，丢到一旁。身着真丝睡衣的少妇公主，玲珑浮凸的身体尽现眼前。透过轻薄的睡衣，隐隐可见里面白皙而诱人的成熟胴体。最让石逸辰兴奋的是，这恶婆娘一只手还伸进睡衣里，紧紧的抓着一只挺拔的乳肉。
　　少妇公主的身体呈现仰卧，双峰几乎裂衣而出，优美的曲线，尽显少妇特有的风情，尽管她的双腿是紧紧的夹着，小流氓敏锐的眼神还是看出来了，粉色的真丝睡裤腿心的部位，有一小片阴暗的水渍，说明这个女人早已经被情欲之火煎熬得无比难耐了。
　　“混蛋！你、你敢！啊，不要――”
　　脱口大叫的韩莉莉，只是发出微弱的呻吟，现在的状态，根本没有办法抵抗这个可怕的少年对自己做任何事情。
　　石逸辰嘿嘿一笑，有些兴奋的道：“公主姐姐，虽然大爷我有些讨厌你，却不得不承认，你的身材实在不耐，长相也很迷人。嘿嘿，等大爷将你衣服脱光，看看里面究竟是一副什么景象。哈哈，别怕，我不会弄伤你的。”
　　在韩莉莉哀叫和无力的抵挡中，小流氓十分轻松的解除了邪恶公主全身的武装。当她身上最后一件遮羞的真丝镂空白内、裤也随着小流氓向下一拉的动作离开身体后，邪恶公主发出一声无比羞耻的哀鸣。
　　“不要啊，求你――我、我以后再也不说你坏话，再也不为难你……你要是敢对我无理，你、你就死定了！”
　　“晚了！到了这步，如果放手，大爷才真是死定了！”
　　石逸辰冷笑一声，欣赏着清纯少妇诱人的身体，心头无比的激动。韩莉莉的身子，完全能够引诱任何一位正常男人强烈的欲望。
　　胸口的双峰，起码达到了D杯的规模，虽然没有林雨欣的双峰那般形状完美，却胜在更加柔软而丰硕，两粒枣红色的奶头，起码有半个小指头大小，明晃晃的十分可口。而胯部浓黑的芳草幽林，几乎覆盖了整个阴阜之上，杂乱而漆黑的一片，比石逸辰所见过的几位女人的体毛，都要茂盛许多。
　　哇，这娘们一定是个欲女！稍稍了有些实战经验的小流氓在心里猜测着，神情愈发激动，不理少妇公主无力的哀求咒骂，细细的在这具动人而趋向成熟的玉体上一番肆意的抚摸。好半晌，才恋恋不舍的收回手，嘿然一笑。
　　韩莉莉心头羞愤欲绝，理智上是惊恐惶急的，身体被他的手抚摸，却更加的饥渴难耐，这样的矛盾，让她痛苦万分。真的担心自己一时间受不了，说出让自己后悔的羞耻话语。
　　“石逸辰，你这混蛋！你、你羞辱了我，怎么向猫儿交代？”
　　韩莉莉死死的咬着下唇，急急的道。
　　石逸辰呵呵一笑：“交代？用不着交代，她根本就不会知道的！”
　　下一刻，韩莉莉就知道了石逸辰的打算和他话里的意思。小流氓居然给她摆出了一个十分羞耻的POSS！将她一只手横压在自己丰挺的乳、肉上，手掌紧抓着一只丰、乳，而另外一只手，则被小流氓拉下来，插进自己双腿间，捂住了腿心那处早已湿滑柔腻的蜜处。
　　更加让少妇美人心急如焚羞愧欲死的是，被小流氓摆成这样的姿势，尽管她心里极度的忍耐抗拒着，可是双手一碰上这两处无比敏感的部位，就再也没有能力收回手来。
　　对于邪恶公主如今羞怯诱人的姿势，石逸辰大感满意，暗淡的床头灯光，表现出来的效果实在更佳。小流氓迫不及待的将赤、裸少妇美人韩莉莉的姿态，用手机一一拍摄了下来。期间，小流氓无视她苦苦哀叫怨毒咒骂，给她接连摆了好几个羞耻的姿势，接着拍照。迷人的身体因为欲、火与恐惧，逐渐溢出阵阵潮热的虚汗，双腿被强行分得很开，迷人的花丛深处，阵阵让她脸红心跳的热潮喷涌而出，将羞人的胯间湿得一塌糊涂……
　　石逸辰拍够了照片，仔细的欣赏一番，每一张都很诱人，该凸现出来的羞耻部位，足够的清晰。小流氓满意的将成果展现在韩莉莉眼前，少妇美人看着照片上自己各种羞耻万分的姿态，简直心头滴血，羞怒交集。
　　“混蛋，无耻混蛋！老、老娘不会放过你的！”
　　被欲、火折磨了将近三个小时没法发泄出来的韩莉莉，近乎有气无力的咒骂着元凶祸首。
　　“是吗？”
　　石逸辰收回自己的成果，得意无比的道：“公主姐姐，别说大爷不提醒你哦，这些照片可真是货真价实，一点不比那些AV里的女郎差嘛。呵呵，今后要是你敢将今天的事情传出去，你就会发现，用不了多久，你将会成为网络上流传最广，家喻户晓的明星，哈！”
　　韩莉莉一颗心变得冰冷，这混蛋的恶劣手段，让她感到无比的恐慌，欲、望纠缠的身体，泛起无数的鸡皮疙瘩，似乎是到了世界末日一般。邪恶公主的神情，再也没有往日的骄傲，近乎哀求一般道：“求求你，把照片删除吧！我、我又没得罪过你，你究竟想怎么样？”
　　石逸辰一声冷笑：“你没有得罪过大爷？可能你自己都不记得吧？嘿嘿，现在说这些干什么？大爷反正已经做了，要报复自然是要彻底！”
　　韩莉莉眼睁睁的看着可怕的少年在自己眼前将衣服脱光，赤裸雄壮的身体散发着幽深的光芒，胯下一杆恐怖的粗巨玩意，让她狠狠一阵心惊肉跳。这、这未免也太可怕了吧？他的东西怎么会这么大这么粗？比自己的老公刘纯本来就算是不错的东西，规模还要可怕一倍有余……
　　一阵心悸后，邪恶的公主，终于明白自己今天是逃不过这一劫了。可笑的是，已为人妻、年近三十的自己，居然将会被一位只有十八岁的少年强行奸、淫……
　　“救命啊，你、你不要过来！除了这个……你要我做什么我都答应你……”
　　深深的恐惧中，邪恶公主不顾自尊的苦苦哀求着。
　　石逸辰当然不会在这种关键时刻心软，初识性爱无穷乐趣且对于女人的身体越来越充满向往的小流氓此时根本无法抗拒这具无比诱人的人妻少妇的诱惑，一个猛扑，狠狠的压在不住哀求挣扎的少妇身上，一手大力的在少妇人妻的柔软双峰上肆虐着，一手分开少妇人妻的双腿，将自己的欲望之根轻轻的积压在少妇人妻无比潮热滑腻肥美的幽谷沟壑处……
　　利用沉重的身体控制住浑身无力的少妇徒劳的挣扎，石逸辰激动无比的道：“公主姐姐，是你先得罪我的，可不要怪大爷我对你狠心！嘿嘿，大爷就要进入你了，有什么话想说吗？”
　　“你、你这混蛋，去死吧！”
　　韩莉莉咬着牙，忍受着下体被撑开一条缝隙带来的巨大刺瘙痒刺激感，无比怨毒的盯着这个即将让自己成为一个不忠女人的少年，幽愤的道。
　　“啊！好痛！破、破了――”
　　石逸辰毫不客气的有力挺进，欲望之根无比强劲的破开四壁温热紧实的蜜道，狠狠全根而入，扎进了少妇人妻成熟花房的最深处。
　　哈哈，自己终于占有了这个艳美无比的少妇人妻了，终于报复到这个可恶的邪恶公主了，让她也给她的老公戴上了一顶大大的绿帽，心里的舒爽，使得小流氓无比满意的低吼一声，长笑不止。自己粗大无比的肉、根正扎根在少妇人妻滚烫潮热而又不失紧凑的蜜洞里，尖端死死的卡住花蕊中心，阵阵酥麻的奇异感觉，逐渐袭上小流氓兴奋的神经。
　　韩莉莉尖叫着，眼睁睁的看着那可怕无比的东西一寸寸的插进自己的身体，无比充实而又裂开般疼痛的双重感觉，刺激得成熟的身体忍不住一阵狠狠战栗，尖叫着、痛呼着，心头一阵冰冷而又马上潮热，绝望的冷水顺着脸颊流淌在柔软的枕头之上。
　　“卑鄙，无耻的禽兽！你、你不得好死！啊啊，快、快拔出去！老娘要被你、你撑开了，好痛……喔喔！”
　　空虚了一个多月的敏感身体，突然被男人的东西如此有力的挺进，那股又痛又爽的奇异感觉，使得身体无比成熟敏感的人妻少妇酥爽难耐，尽管很想要大声的咒骂，可是话到了嘴边，却变成一声声软软无力的哀鸣乞求，而且，话语之中，更是羞耻的夹杂着快感冲击的呻吟。
　　石逸辰一阵心颤，太过强烈的刺激，差点让他当场缴枪，深吸一口气忍耐下去，知道那股麻麻痒痒的喷发感觉消失之后，这才开始享受起人妻少妇肥美蜜洞的紧夹，一刻不停的在这具动人的身体上大力的驰骋起来……
　　“啊啊啊啊，混蛋，混蛋！你、快停下！我、我不要你啊……啊啊，不、不行，要、要受不了……住手啊，混蛋！”
　　空虚了良久的身体接触到无比强壮的男人身体，下身滑腻无比的蜜穴，被那根粗得无比想象硬的让人心惊的肉棍狠狠的挺动抽插，带来的一阵阵肉欲快意的狂潮，迷人的少妇人妻简直一下子被生生的贯穿，无穷无尽的充实紧凑感冲击侵袭而来，让绝望的人妻少妇快要抓狂。
　　“哈哈，公主姐姐，干都被大爷干了，何必还要假惺惺的？唔，你的穴儿好热好紧，嘿嘿，还会一阵阵咬着肉棒哦，真舒服啊！”
　　石逸辰凭着感觉，自己像是干到了一个极品肉穴，那种舒爽道毛孔的感觉，实难言语形容。好似上次干过的极品熟妇一般，是两种不同的都能让让男人无比兴奋的快感。
　　噼噼啪啪的肉体撞击，小流氓一双大手将那对丰挺的柔软乳肉，又掐又捏，十分过瘾，完全不理会少妇似怨似哀的呼叫。
　　“噢噢噢，混蛋！无耻淫棍！”
　　被动承受少年进攻欲潮的韩莉莉根本无力反抗，更无法拒绝少年粗大的肉棒带给自己的无上快感。尽管不想承认，可惜那一阵阵情欲狂潮的舒爽快意，一瞬间就将她脆弱的意志吞没，死死的咬牙，强忍着鼻腔里发出的阵阵令自己无比羞耻的低哼哀鸣。
　　噗噗噗嗤的肉棒摩擦蜜洞发出的可怕声音持续响起，可怜的人妻少妇韩莉莉苦苦忍耐着阵阵钻心的快意。自己的身体，已经被这个可怕的流氓少年玷污，已经是对老公不忠了。现在唯一的希望，就是让他尽快的结束这一场噩梦般的遭遇。
　　在韩莉莉的印象里，少年人对性爱的冲动，都是来得很快，发泄得更快，韩莉莉苦苦忍受快感侵袭，等待那一刻的到来。
　　可惜，过了很久，小流氓没有半点泄身的意思，反而操弄自己更加的有力，更加的迅疾，肉棒噗噗的抽插，干得自己的蜜道瞬间就开始发麻。可怜的人妻少妇发现，自己不但没有等到小流氓喷射的到来，反而身体被他很快的就干到了一个在自己老公身上从来就没有企及过的高峰。
　　韩莉莉再也无法忍耐，猛然一声尖叫，子宫一阵收缩，一股滚烫的蜜汁阴精从花房深处抽搐般激射而出……
　　“啊！”
　　少妇人妻身体抽搐，浑身绷紧，蜜道里一阵阵有力的蠕动，小流氓只觉得龟头上一热，一阵无比舒爽的感觉传来。
　　“哈哈！公主姐姐，你的身体比嘴巴诚实多了，你看看，高潮来得这么快，嘿嘿……”
　　发现了美丽的人妻这么快就到达了一个高潮，石逸辰无比兴奋，只是稍稍等待蜜道内的窒肉悸动减缓一些后，更是迫不及待的继续进攻起来。
　　韩莉莉尖声大叫，泪流满面，刚刚高潮过的身体实在太敏感了，小流氓一阵迅疾的操弄，可怕的高峰快意又将到来。
　　绝望的人妻发出哭泣般的呻吟，死死咬牙不叫出来，心头凄苦无比：老公，对不起――我背叛了你，我被一个十八岁不到的小流氓给强奸了，还被他干出了高潮！我、我是一个不要脸的无耻女人……老公，原谅我。噢噢，又要来高潮了，天哪！
　　又是一次悸动，花房内又是蜜汁横飞，绝美的人妻少妇羞愤欲死。
　　石逸辰将这少妇美人干得欲仙欲死，高潮迭起，不知道多么得意，无比自豪。
　　学着日本AV电影里的动作，不停的在床上将绝望哀羞的美丽人妻摆成一个个羞耻的姿势，奋力的大干特干！
　　“来啊，公主姐姐，让大爷我干小狗般干你！”
　　“啊……无耻！这姿势，不、不行的，不要啊……”
　　噼噼啪啪！
　　“啊啊啊，混蛋，流氓！我、我不要了，求、求你了，放过我吧，我不会说出去的……”
　　人妻美人高潮不断，无力的哀求哭泣着。
　　小流氓石逸辰根本没有停止的意思，越来越激烈的快感刺激着他奋力的疾驰着，肉棒更是每一次都深深的插入人妻少妇的老公根本就没有办法进入的更美妙的花蕊里，插得少妇美人一阵阵的哀羞颤抖，动听的呻吟源源不绝……
　　石逸辰越干越兴奋，逐渐到达喷发的边缘，气息越来越急促，呼哧呼哧的十分刺耳。
　　感觉到少年的肉棒在自己蜜穴里一阵阵的收缩，人妻少妇猛然一惊，像是发现什么似得，顾不得身体羞耻的反应，急急的尖叫道：“啊啊啊，不要啊，快、快拔出去，千万不能射、射在里面……啊啊，会、会怀孕的！”
　　石逸辰低吼着，肉棒撞击如飞，双手死死扣住玉碗般丰挺的乳房，大叫道：“哈哈，好爽，大爷就是要射进去，看你怎么办，啊啊，来啦，我射，射死你！”
　　喷薄的阳精如利箭出鞘，滚烫无比的喷洒在少妇人妻绝望的子宫深处。
　　韩莉莉一阵绝望的大叫，花房深处的悸动合着少年的滚烫精液，使得她跟着少年的高潮再次攀上高峰，双手死死的搂住少年的肩膀，感受着从来没有到达过的完美巅峰，死死咬住的嘴唇终于松动，发出一声如仙乐般的哀鸣，滚烫的泪水汩汩而出，无声的痛诉自己的不贞。
　　老公――对不起！我被这个少年射进来了，射进最深处了……
　　绝望无比的人妻美人，眼前一黑，就此昏迷过去。
　　然而，刚刚发泄过的小流氓可不打算就这样放过她，趁她昏迷之际，自顾着挺着又一次粗挺起来的肉棍子，再次在少妇迷人的蜜道里开垦着，挺动着……
　　几番风雨，几经蹂躏，无数次狂风暴雨般的洗礼……
　　成熟的人妻少妇简直快要窒息！少年的进攻实在是无比可怕，足足一晚，无穷无尽的需索取求，使得韩莉莉的身体几乎要瘫软，几度风雨，潮起潮落，敏感的身体已经数不清到底来了多少次无比强烈的高、潮，只是隐约的记得自己泄了又想，想了又泄，足足被小流氓折腾了大半个晚上，知道小流氓一声低吼，将一汩一汩滚烫的欲望之源喷洒在她体内，这才停止了这一场实力悬殊的“战斗”。
　　韩莉莉双目失神，怔怔的盯着身上可恶又可怕的少年，心头无比的复杂。这个少年在性事上的勇猛，实在超出了她的想象，这一晚上的高潮，次数简直比结婚进三年的老公刘纯三年来给予自己的快感还要多出一倍……他，究竟是人还是神？被折磨折腾得早已经放弃一切抵抗沉沦在少年阴谋陷阱里的少妇人妻，完全对小流氓打心底产生了深深的恐惧，对他有了一种无从抗拒的屈服感。可是，隐隐的，倔强的内心又有些不甘心……
　　突然，下体处传来一阵刺痒干麻，韩莉莉猛然一惊，低头看去，不由得大惊失色！
　　不知何时，这个妄图征服自己的少年，居然不知从哪里弄来一把刮刀，正将自己那一丛引以为傲的漆黑幽林缓缓刮去，眼见就要刮得一干二净。
　　冰冷的刀片无比的锋利，人妻少妇不敢有半点动作，惊恐无比的颤声道：“王八蛋！你、你在做什么？”
　　完成了最后一刀工序，小流氓满意的将剃刀丢到地上，拍着手，摸了摸刚刚刮得干干净净的白皙阴阜，嘿然笑道：“这就叫做扫清妇道，重新做人！嘿嘿，哈哈！对了，还要再给你盖个印！”
　　在韩莉莉无比惊恐的神情中，小流氓溜出房去，一会之后又窜了进来，手里拿着一只狼毫毛笔。
　　“你、你又想怎样？”
　　韩莉莉这一晚，几乎被打击蹂躏的麻痹，眼睁睁看着小流氓手里的毛笔，哀声问道。
　　小流氓无比兴奋的道：“大爷我到此一游，自然要留点纪念！”
　　说罢，拿起占好墨汁的毛笔，刷刷刷的在人妻少妇刚刚被刮干净的阴、阜上奋笔疾书。
　　片刻之后，小流氓满意的收工，但见少妇人妻白皙动人的阴阜上，写着四个龙飞凤舞的大字――石头专属！
　　韩莉莉看得一阵心惊肉跳，差点晕过去。这样是换上了纹身笔的话，后果不堪想象，自己该怎样跟老公解释？
　　小流氓大喝一声，丢掉毛笔，又一次扑到人妻少妇的身上，不知何处再次粗壮挺拔起来的欲、根，猛然毫无预兆的刺进人妻少妇早已被蹂躏得不堪入目的密道深处。无比得意的猛烈挺动起来，兴奋无比地道：“公主姐姐，看见没有！这一次只是用毛笔写，要是你敢不听话，下一次，大爷我就直接给你纹上去，哈哈。我干！”
　　“啊！你这个魔鬼！”
　　绝色人妻少妇泪流不止，放声尖叫，再次被动的承受身上的少年强行给予自己的无上肉体快意，又一次深深的沦陷进去……




　　第12章：清晨缠绵，得知真相

    ******************************************************************

    有朋友说要重新发一下人物表，我再次整理一下石逸辰：本书男主，18岁，身高1.80M小名“石头”，孤儿，长相俊朗邪气。出生没多久就被狠心的父母丢在马路上自生自灭，被路过的孤儿小女孩宋淼捡到，抚养长大，相依为命，  姐弟情深。现为山城市第一中学高三（1）班学生，全班尖子生中的“老鼠屎”，与另外三个臭味相投的男生合称“四小龙”。个性张扬狡猾，脸皮极厚，爱恶作剧整人，学习成绩马马虎虎，偷偷暗恋姐姐的坏男生。
　　宋  淼：第一女主，28岁，身高1.72米，小名“猫儿”，最不喜欢弟弟叫她猫儿。也是个孤儿，被一位捡垃圾为生的老女人照顾长大，10岁的时候，无意间捡到弟弟，从此不顾别人  反对，照顾他长大，姐弟感情极深。由于本生还是个学生，本无力抚养弟弟，却在弟弟满三岁时，意外的受到一位匿名好心人的金钱帮助，每个月准时寄钱，姐弟两才安稳成长。如今大学毕业，在一家中外合资的跨国企业内任职人力资源部总监。为了抚养弟弟，至今未婚。
　　林雨欣：女，25岁，身高1.65M山城市第一中学“优秀青年教师”得主，现为高三（1）班班主任，性格开朗，由于石逸辰的问题，与宋淼私下关系极好，简直是石逸辰学生生涯中的  噩梦。“四小龙”送其绰号“蛇蝎美人”，家世来历十分神秘，姐姐宋淼称呼她为小雨。
　　谭  芳：女，18岁，高三（1）班班长，蒋雯雯心中认定的死对头。长相清秀文静。爷爷谭平是石逸辰的师傅（道教首领的人）与石逸辰关系不错。
　　谭  平：男，59岁，曾为陆军西南军区第2军司令员，已退休，石头父亲的直属部下，暗中保护石头。
　　刘  纯：男，33岁，韩莉莉老公，在一家建筑公司工作，采购部经理。
　　武  林：男，17岁，身高1.76M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，由于父亲酷爱中国功夫，起了这样的名字，为培养他的兴趣，家长将之送往业余武术培养班培训，有一些功夫底子  ，为人豪爽。其父与江湖的父亲是死党。其父是某国企的一把手。
　　江  湖：男，18岁，身高1.74M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，由于父亲酷爱中国功夫，起了这样的名字，为培养他的兴趣，家长将之送往业余武术培养班培训，有一些功夫底子   ，为人狡猾。其父与江湖的父亲是死党。其父是政府领导阶层。
　　豪  杰：男，17岁，身高1.68M，石逸辰的死党，“四小龙”之一，其父从小盼望儿子能够成就英雄梦，取名如此。可惜，豪杰从小性格懦弱，虽然头脑聪明，成绩突出，却胆小怕事  ，让其父大感失望。是“四小龙”中的军师。其父是山城市公安局局长。
　　蒋雯雯：女，17岁，身高1.62M，样貌一流，长相甜美动人，一中四大校花之一，性格活泼大方，脑子有时候转不过弯，死脑筋，是个暗恋上邪气男主的可悲小美人。其父亲是谭芳的老部下，现在为山城市武装部部长。
　　韩晓蝶：女，17岁，韩雪韵亲女，公主表侄女，从今天起与男主同学同居。长相优雅动人，性格冷静稳重。由于其父是韩家上门女婿，故而随母姓。空手道黑带三段。石头送外号冷美人。
　　韩雪韵：女，38岁，“公主”韩莉莉的亲姑姑。高雅妩媚，长相与公主有几分相似，五年前因没有半点感情，与政治婚姻的丈夫反目离婚，有一独生女。离婚原因是两家成为政治敌人，其夫  离婚后再娶了老婆。身份为山城市委书记秘书处主任。
　　韩莉莉：女，29岁，已婚，绰号“公主”，与宋淼是同一家公司同一个部门的同事，朝阳集团人力资源部秘书处主管，为人城府较深，虚荣心强，喜爱算计。宋淼大学同学，死党。
　　刘天峰：男，29岁，山城比较有名的太子党，长相颇为英俊，性格阴狠，为人睚眦必报。父亲是山城市主管经济的副市长，母亲是一家私营企业的董事长。家产丰裕，在山城实力不俗。
　　刘  宇：男，55岁，山城市主管经济的副市长，刘天峰之父，为官阴险贪婪，对女色兴趣极大，因为养小蜜玩少女的原因，与老婆关系僵硬。
　　娟  子：女，31岁，风尘女子（也就是小姐）没有固定组织，属于个体经营。
　　长相有几分清纯甜美，最容易吸引不懂世事的青年。
　　周延冰：男，43岁，身高1.65M，身材胖大，口头禅是“西班牙”，所以外号也叫“西班牙”，高三（1）班历史老师。

　　***************************************************************

    本章出现人物：谭平，男，64岁，身份来历不详，谭芳的爷爷，在石逸辰10岁那年收他为徒，精通古武术。整个故事里，他的身份比较重要，算是引导者一类。

　　正文：一场肉体交搏，一直持续到凌晨四点多，直到人妻美人韩莉莉身体抽搐哭泣着苦苦哀求，石逸辰这才满意的发泄在她蜜洞深处，放过了早已经瘫软无力、浑身青红斑驳的少妇人妻，无比满足的溜回自己房里，美美的沉睡过去。留下被蹂躏得无比凄凉的人情美人韩莉莉独自哭泣到天明，最终疲累入睡。
　　这一觉，小流氓睡得实在太踏实了，知道早上将近十一点的时候，才美美的醒来。
　　小腹一阵憋闷，尿意上涌，石逸辰穿上衣服，一边美美的回想着昨夜的旖旎景象，一边朝着二楼上靠近楼梯处的卫生间走去。
　　卫生间的大门是关着的，里面隐隐传来水流冲击之声。小流氓一阵心动，莫非是韩莉莉清早起来清理被自己侮辱过的身体？嘿嘿，不如进去和她洗个鸳鸯浴？
　　胆大包天的小流氓一拧门锁，果然是从里面锁上了，正要运气震开门锁，突然从里面传来一个惊讶焦急的声音。
　　“是谁？”
　　石逸辰一震，彻底清醒过来。原来在洗澡的并不是韩莉莉，而是她的表妹，自己的“便宜老婆”韩晓蝶。这位冷冰冰的妞儿，还是少惹为妙。弄不好，事情就要闹大，请记下，激灵的道：“对不起，我不知道里面有人。呃，我只想上个厕所……”
　　门内一阵沉默，片刻后，韩晓蝶冰冷的声音淡淡传来：“你先回去，我在沐浴，一会儿再来吧。”
　　“哦！”
　　石逸辰点点头，转身就走。
　　“等等！”
　　韩晓蝶的声音传来，叫住了石逸辰。
　　石逸辰站定，疑惑道：“怎么了？”
　　心里十分忐忑，暗道，莫非这妞儿昨天听到我与公主姐姐的好事？不可能呀，她的房间离公主姐姐的房间那么远，公主姐姐中了药，叫声很轻，她怎么可能知道呢？
　　韩晓蝶的声音继续传来：“等会我……洗完后，就要出去找猫儿姐姐有点事，你要不要和我一起回去？”
　　石逸辰先是一喜，当然希望回去与姐姐和好。可惜，深知猫儿性格的小流氓暗暗叫苦，被猫儿捉奸在床，这样严重的后果，猫儿起码有半个月不会理自己，还是不要去自讨苦吃吧。想到这里，叹道：“还是你自己回去吧，姐姐正在气头上，我要是回去，还不剥了我的皮呀。你不用管我，我到时自己出去……”
　　“哦！”
　　韩晓蝶应了一声，再没有声音。
　　石逸辰等了片刻，见她在没有出声，才径自回房。想到冷美人在出浴，心头一阵急跳，年轻的身体又有点兴奋起来。自己这个便宜老婆的姿色，足以与校花美女蒋雯雯相比，比昨晚刚刚干过的韩莉莉还要美上几分，只是在身材的成熟度和风情方面，略逊一筹。这样的冷美人出浴，自己要不要偷偷去窥视一番？
　　几乎是花了好大的毅力，石逸辰才将突然产生的偷窥冲动强忍下来，韩晓蝶可不是韩莉莉，她又没有什么把柄在自己手上可以作为利用的道具，还是不要节外生枝的好。这冷妞儿是自己送上门来的未婚妻，只要解决了猫儿的问题，有的是机会拿下这个冷美人，何必急于一时呢。
　　无所事事的小流氓躺在柔软的床上，翻来覆去不知该干点什么，要是出了冷美人的家门，自己是在是无处可去……
　　对了！公主姐姐的老公好像是出差了耶，自己不如晚上到她家落脚，至少也是个安身之处吧？反正这位人妻美人如今已经被大爷我把控，肯定是不敢与我再作对，这样的女人不欺负一下，还能欺负谁？
　　想到赤、裸裸的人妻少妇被自己压在身下婉转哀求的景象，胯裆下的小小流氓再一次不安分的跳动起来。
　　石逸辰细细的倾听着，片刻后，开门关门的声音传来，应该是韩晓蝶洗完澡出来了。小流氓继续留意，又过了一会，韩晓蝶走出房间，下楼而去，传来哒哒的脚步之声。最后，大门一阵轻响，证明冷美人儿已经是出门而去，偌大的家里只剩下自己与还在沉睡的韩莉莉。
　　小流氓又一次无比激动的微笑起来……
　　韩莉莉从可怕的噩梦中惊醒，想到昨晚上可怕的遭遇，简直羞愧得无地自容。
　　自己竟然与比自己小了十岁多的小流氓发生了强迫性的肉体关系，成熟动人的身体被他玩弄了整个晚上，蜜道里的汁水几乎都要流干了，一晚上的高潮迭起，使得人妻少妇羞愤欲绝，对于小流氓的凌辱，自己尽然可耻的迎合了一个晚上……
　　身体一阵自然的悸动，韩莉莉发现自己终于恢复了力气，应该是那种药效消失了吧？然而，小流氓强壮的身体，无比得意的笑容，恐怖粗长的欲根，令人心惊胆战的体力，还有在自己身上那种永不知足的冲刺，使得人妻少妇心头一颤，顿时脸红耳赤。
　　该怎么办？自己竟被他拍了裸照威胁……要是、要是他日后永无休止的纠缠自己……
　　韩莉莉浑身一个激灵，不敢想象下去。
　　就在这时，开门声突然传来。韩莉莉一惊，抬眼望去，便见到小流氓推门而出，可恶的笑容挂在脸上，令自己恨不得将他活活咬死。然而，内心深处，竟然产生一阵奇怪的感觉，似乎眼前的少年，在自己心中的形象突然变了，有些霸道，有些可怕，更多的是强壮英俊……自己怎么能有这样的想法？不行，韩莉莉，你绝对不能够背叛老公的！就算是身体被玷污了，心灵也绝对不能背叛家庭！
　　石逸辰看着韩莉莉美丽的脸庞上复杂的神情，自然不知道她心里在想些什么，也没有必要去想。嘿然一笑，瞬间冲前，在韩莉莉的尖叫声中，一把将她扑倒在床上。
　　韩莉莉终于明白，就算自己的力量没有半点流失，也不是这个强壮可怕的少年的对手。强壮的胸膛压在自己柔软挺拔的双峰上，将一对乳、肉压得扁塌下去，有力的大手迫不及待的在自己敏感的身体上游走。还没有完全消散的肉体感觉，渐渐的再次清晰起来，昨晚上自己那一次次的忘情逢迎深深沦陷的情形，又一次浮现在脑海里……
　　人妻少妇大吃一惊，奋力挣扎，绝对不能够再落入他的控制，口里大叫道：“混蛋！你好大的胆子，大白天的，你还敢进来……快滚蛋，要是、要是被小蝶看见，看她不撕掉你的皮！”
　　石逸辰嘿然一笑：“公主姐姐，你不用做无谓的抵抗了，你的身子，在昨晚就被我干过，早已经不干净，何必还要惺惺作态？嘿，韩晓蝶刚刚出门去了，家里又只有我们两个人了，公主姐姐，不如我们再来玩玩吧？”
　　“不行！”
　　韩莉莉吓得脸如土色，疲惫的身体，再也经不起少年的蹂躏，连忙讨饶道：“石头，好弟弟，不要这样――我们不能在错下去了，当是我求你好么……”
　　石逸辰摇摇头，双手急切的在身下仍旧赤、裸迷人的玉体上上下游动，朝着人妻美人的全身性感地带进攻，微笑道：“公主姐姐，你不要说的这么幼稚好不好？你见过尝过了生肉美味的狼还能会吃草的吗？嘿嘿，大爷我不但要占有你，还要长期的霸占你！我决定了，从今晚起，就住到你家里。以后嘛，只要你老公不在家的时候，我随时可能到你家去。公主姐姐，你的身体这么诱人，我怎么可能放手呢，嘿嘿，认命吧！我来了――”
　　大喝声中，伴着韩莉莉一声尖叫，小流氓坚挺无比的玩意，又一次没有预兆突兀的闯进被蹂躏得红肿不堪的蜜洞里。
　　“啊――”
　　韩莉莉一声尖叫，浑身猛然一阵收紧，停止了一切的挣扎，双目复杂的瞪着这个让自己陷入无际黑色深渊的少年，又是他将自己的身体带入了一个从未到过的美妙境界里……对于两人这般突如其来的羞耻关系，韩莉莉不知所措，深深的绝望。
　　石逸辰大力的进攻，猛烈的驰骋，狠狠的抽插，韩莉莉尽管死死忍耐，敏感的身体却经受不住少年有力的侵占，诚实的高潮如期而至，让绝望的人妻美人泪流不止。
　　“呜呜呜，啊――好舒服……不、不，你这个魔鬼！你这混蛋！啊啊啊，你干脆杀了我吧……”
　　对于人妻少妇有气无力的哀求，只能让小流氓的挺动更加的兴奋迅疾，欲根狠狠的蹂躏着一塌糊涂的蜜洞，感受着那种难得的紧实温润，小流氓心里说出的得意，征服人妻少妇的刺激，让他欲罢不能，不愿放手。大叫道：“哈哈，公主姐姐，认命吧，就看大爷我怎么干你的身体……哦，好舒服！谁叫你平常老爱与大爷作对，还带坏我家猫儿，乖乖接受大爷的惩罚吧！”
　　韩莉莉嘶哑的喊叫着，呻吟着，无比不甘的承受着次次猛烈的撞击，身体如翻江倒海般，又是痛楚，又是极度的快意，叫见道：“啊啊啊，你放屁，老娘我怎么带坏猫儿了？啊啊，被、被你插坏了……好难受，喔喔，轻、点呀，你这个混蛋！”
　　石逸辰就是喜欢看着身下人妻美人挣扎无助的神情，心中充满了征服人妻的兴奋，无比痛快的叫道：“你还不承认，要不是大爷我发现的早，还不知道你居然带她找男人！你这贱货，骚货，大爷我干死你！啊啊啊――”
　　韩莉莉高潮不断，头昏眼花，身体几乎眼中透支，这混蛋的性、能力，实在是太可怕了！自己的身体，只怕是永远摆脱不了他的支配，不甘的一边放声浪叫，一边恨恨道：“没、没有！啊啊啊，好深啊，你要干死老娘啦……唔唔，啊，轻点……老娘没有带猫儿找男人，你、你别冤枉老娘……喔喔噢！”
　　感受到身下的人妻又一次泄身，石逸辰哈哈大笑，将他摆成小狗撒尿的姿势，从后面深深的灌入，奋力的挺进，咬牙切齿道：“你说谎！啊啊，干死你！娘的，你那里还真是紧啊，舒服死大爷了！公主姐姐，不用否认了，上次你们在咖啡厅见男人又被男人带走的事情，大爷我亲眼看见，你还想赖账？”
　　韩莉莉脑际轰然一震，似乎有些明白过来，不敢置信的问道：“你、噢噢噢，你轻点啊，弄死我啦！你、你就是因为这个原因，才要报复老娘的？”
　　“当然！你让猫儿背叛我，这还不严重？”
　　石逸辰咬着牙，恨恨不平的挺动，大力拍打着身前两片圆滑紧实的美臀。
　　韩莉莉眼前一黑，差点晕了过去。天哪，自己是在是太冤枉了，居然因为这个不是误会的误会，自己清白的贞、洁，被这可恨的少年无情的夺去……
　　流着泪，高、潮迭起下，人妻美人放声大哭，嘶哑着声音道：“啊啊啊，老娘被你害死你！你这王八蛋，大蠢蛋，你知道为什么那天我们会、会在……啊啊啊，会在咖啡厅吗？王八蛋！
　　因为你的姐姐知道了你每天晚上趁她睡觉时猥亵她，她担心你做出更、更加……啊啊，快、快点，又来了……出格的事情，才请我想办法。你看见了，小、小蝶其实就是我们想出来的办法，噢噢，有她在你家，你就不敢再……再噢噢噢，再猖狂了……你那天看到的男人，是、是我老公刘纯，他是接我们回家，你姐姐不敢呆在家里与你同住啊……天哪，就是因为这个，老娘的贞、洁，就被你这个王八蛋玷污了……让我死吧，啊啊啊，来啦！“
　　人妻美人一阵悸动，蜜、道里再次泛出汹涌的蜜汁，高、潮就在这刻如期而至……
　　终于明白了真相的小流氓先是一愣，突然间激动无比，这么说来，姐姐猫儿应该是没有喜欢任何男人，她、她还是自己的？还是清清白白的处、子！哈哈，无比激动的石逸辰浑身猛然一颤，欲、根碰上人妻美人喷薄而出的蜜汁，终于忍不住一声低吼，全身的舒爽快意与得知猫儿实是清白之身的喜悦通通发泄出来。
　　“啊――王八蛋，你又、又射在老娘的体内！”
　　绝望的人妻少妇哭泣着，哀叫，心中充满了对老公的愧疚与对小流氓的怨恨，还有一些夹杂不清的肉体满足情绪。以后，自己究竟该怎样面对这个让自己痛失贞、洁却又带给自己无上肉体享受的少年？愁肠百结中，身体内高、潮的余波猛然停在最高处，久久不息……
　　石逸辰恢复清醒，看着泪流满面的人情少妇，愧疚与不安逐渐产生，原来，是自己冤枉了她！眼见少妇凄凄惨惨的神情，小流氓一阵心颤，脱口而出道：“公主姐姐，是我错了！可是，我不后悔占有你！以后要是你老公敢不要你，大爷我就要你！”
　　韩莉莉浑身猛然大震，不敢置信的看着神情无比认真的少年，心头油然浮现一丝难得的暖意……
　　暂时――就这样吧！
　　
    下午两点，石逸辰出现在西城区谭芳的家里。
　　见到小流氓的到来，谭芳柔柔的一笑，清纯温婉的脸庞浮现出一丝忧色，细声道：“爷爷正在地下密室等你呢，你小心点，爷爷今天可能是要真正考验一番你的武艺！他让你一个人下去，不准我跟着……”
　　石逸辰对这个温温婉婉的小美人很有好感，感激的一笑，点头道：“放心吧，我会全力小心应付的！”
　　谭芳的亲爷爷谭平老头，虽然已经是64岁的老人，外表看来，却不过四十来岁，正值壮年。从来都是一身古朴的中山装，一年四季带着一顶青灰色的鸭舌帽，造型看来十分古怪。石逸辰一直严重怀疑，这个老头的脑袋是不是早就谢了顶。当然，他天庭方正，气色饱满，没有半点苍老的脸上气血红润，精力十分充沛，明显是典型的内家高手特征。
　　石逸辰进入密室的时候，密室里灯光昏暗，只能勉强可见谭平的身影。
　　老头脸色严肃，紧盯着逐渐走近的小流氓，淡淡的道：“小家伙，最近你的表现很糟糕！忘记我跟你说过的话了？随便显露身手，是最危险的事情，随时可能被我们的对手发现你的存在。你现在功力仍没至圆满，知道这样的后果是什么吗？”
　　石逸辰暗暗咂舌，这老家伙是不是安居密室就能知天下？大爷我稍有风吹草动，就被他给知道了。莫非，他还真有双眼睛长在大爷我身上？哎呀，不得了，他不会连我昨晚上的举动都一清二楚吧？那可丢人到家了……小流氓心中不服，随口道：“有什么好担心的，不过就是几个调教小丑，随便给了点教训，谁能看出我学的是什么？”
　　谭平一双锐利的眼神似乎能看透小流氓的心，死死盯着石逸辰不语，直到小流氓被盯得浑身不自在是，这才神秘的一笑：“少在老头我面前自作聪明！你小子是什么样的人，我还不知道吗？一天到外伪装成一幅流氓样，你以为这招很高明？哼，年轻人就是年轻人，承不住气！表面的伪装是最低级的术数，最高级的伪装，必须达到连你自己都会认为自己本来就是这个样子？你要学的东西还多了去。记住，人外有人，你若是不小心自己的所作所为，总有一天，会惹上麻烦的！”
　　石逸辰最怕老头说教，眉头都听成了一团，无奈的点头表示知道了，心里却十分不服气，大爷我行事，也是很有原则的，用不着这样喋喋不休吧？小流氓苦笑一声，打断道：“知道啦！老头，什么时候你才会把我们师门那个所谓最大的秘密告诉我呀？都快八年，我除了你和谭芳，连师门的名字和人数都没弄清楚，你不会是故意耍我吧？”
　　谭平一脸严肃，正色道：“这件事，对于我们师门及另外一个对手还有你本人都算是一件生死攸关的大事，老头我能在这事上骗你么？以前你学艺不精，告诉了你，若是你行事莽撞，只会让你的处境更加的危险。现在你的心法，即将接近达成，差不多是该告诉你的时候了。这样吧，等你高中毕业，十八岁的生日那天晚上，你来我这里一趟，我把本门的事情，原原本本的告诉你听。这段时间，你一定要沉得住气啊！据我所知，我们的对手，最近已经有行动了……”
　　石逸辰脑袋一大，不耐的道：“明白了明白了，你总是这么神神秘秘絮絮叨叨，又不肯真的说出点子丑寅卯来。我连自己的对手都不知道，到底该小心谁呀……呃，开个玩笑，老头，你可别发火。行了行了，以后我一定会尽量保证不出手行不行？”
　　谭平深知小流氓性格，急躁的脾气是没有办法改掉了。只能叹口气，点头道：“你有这样的觉悟就可以了，在外面碰到什么解决不了的麻烦的话，尽快的让芳儿通知老头我，我来帮你摆平！”
　　石逸辰一愣，心道，我靠，不是骗人的吧？你真有那么大的能耐，什么事都能摆平？
　　谭平深深的看了小流氓一眼，再次神秘一笑，淡淡道：“好了，闲话到此结束，小子，准备好，老头我要来真的了！”
　　石逸辰一惊，无奈的点点头。……
　　一个小时后，石逸辰从地下室里灰头土脸的走出来。头发蓬乱，满是灰屑土尘，原本干干净净的衣服上，到处都是一块块醒目的污渍，两边脸颊上，各有一个深深的红印，凭小流氓的功力，也是一时半会难以消去。
　　在外面焦急等待的温婉小美女谭芳见到小流氓的样子，也是忍不住抿嘴一笑，淡淡道：“又输了？”
　　“我呸！你家老头比大爷我样子更加狼狈！”
　　小流氓无比怨愤的低啐一声，看了看温婉小美女不信的眼神，有些尴尬的笑了笑，无奈道：“呃，其实我比老头惨一点点啦，你家老头，十足一个老怪物，六十多岁的人了，还这么精神干什么？”
　　谭芳深知小流氓口无遮拦的脾性，嗔怪的瞪他一眼，犹豫片刻，低声问道：“你、你昨天晚上去哪里了？我到你家去过，淼姐姐说……”
　　石逸辰一惊，昨晚的丑事，可不能让任何人知道，连忙插科打诨道：“怎么，这么快就查你家大爷的勤了？你喜欢我呀？等不及了？”
　　谭芳玉颊生嫣，狠狠的白了小流氓一眼，低啐道：“你、你就不能正经点？不和你说了！”
　　温婉恬静的小美女受不了小流氓故意而为的奚落，一跺脚，飞快的跑进房去。
　　石逸辰苦笑一声，眼见十八岁还有三个月就要来临，心中隐隐有些预感，自己安逸的日子，只怕是就要到头了。




　　第13章：影院有约，旖旎情侣

    这两天发生的事情，对石逸辰来说，充满了戏剧性。回想起来，还是有些不真实。
　　自己人生的第一次，没有给猫儿，没有给小雨，也没给蒋雯雯，竟然莫名其妙的葬送在一个妓女手里。可是说，那位叫做娟子的风尘女子，给石逸辰的人生，开启了一扇从没有触碰过的神秘之门。让他原本懵懂的认知，明白了原来女人的身体，可以带给男人如此销魂蚀骨的感觉。
　　从此，小流氓对女性的身体，有了不同的认识，再也不会停留在挨挨碰碰觉得舒服的肤浅境界里。与林雨欣的三次亲密接触，让小流氓充满了期待，除了姐姐宋淼，林雨欣就是他第二亲密的姐姐，这位姐姐，虽然看似泼辣，却带给了小流氓太多太多美妙的回忆。
　　昨天晚上的事情，石逸辰起先根本就没有想过会是如此，要不是狗头军师突然送上来的迷药，小流氓绝对没有那么大的胆子，竟敢对姐姐的同事最要好的朋友韩莉莉下黑手。不过，这一切都是值得的！一晚上的销魂，小流氓被这位人妻少妇成熟诱人的身体、开放的气质所俘获，以致于情不自禁下，将这位青春靓丽的人妻，在床上整整蹂躏了一个晚上。
　　最重要的是，从韩莉莉的嘴里，石逸辰终于明白，原来自己对猫儿的认知，全部都是误会。猫儿没有背叛自己，更没有找过任何男人，她还是全心全意的关心着自己，完完全全属于自己的。尽管自己对猫儿下手做过的龌龊事情被她发现，让小流氓有些许提心吊胆。但是，石逸辰的心里，更多的是兴奋与激动！姐姐没有出轨，这让他一颗悬了半个月的心，终于彻彻底底的放了下来。今后的日子，自己首先要取得猫儿的谅解，然后再逐渐的获取她的芳心。虽难难度不小，但是方向是无比正确。
　　只是，石逸辰现在为止，还是没有考虑到，怎么解决猫儿与小雨之间的问题……
　　从谭芳家出门后，石逸辰无所事事，干脆步行从西城区赶至市中心的世纪广场，闲着无聊时，还去上了几个小时网。晚上九点四十五分，石逸辰提前来到了世纪缘影院。
　　蒋雯雯来得更早，一看见石逸辰的出现，飞快的迎了上来，抓住小流氓的袖子，无比激动开心的道：“算你识相，总算是赶来了！”
　　石逸辰看见小美女如此激动兴奋的神情，心头一暖，这样清纯天真的女孩，实在是需要好好珍惜的。石逸辰尴尬一笑：“有那么夸张吗？你家大爷答应的事情，什么时候耍过赖？”
　　蒋雯雯冲他皱了皱可爱的鼻子，立马控诉道：“呸呸，你每天对人家反悔的事情，比你每天吃饭的次数还多，真是厚脸皮……不过，今天是你第一次答应人家一起看电影，人家很高兴！以前的事情，就原谅你啦！”
　　石逸辰偷偷看了一眼小美女因为说话激动而稍稍起伏轻颤的含苞美胸，又偷偷看一眼百褶裙下包裹着的稚嫩圆润的小屁股，心头没来由一颤，寻思道：哎呀，究竟有多久没有注意过了？
　　原来我家蚊子，都长得这般“大”了！嘿嘿，大爷我真是有福气呀。不得了！
　　这可是大爷我第一次对还没满十八岁的少女的身体动心，难道我开始转换口味了？
　　唔，我家蚊子终于长大了，有机会的话，就把这个苦等的小美女给吃掉吧？
　　蒋雯雯突然发现小流氓首次以这种色色的眼神打量自己，眼睛里还有一股令自己又羞又怕的异样神情，唰的一下，一张清秀娇艳的脸儿酡红一片，火辣辣的直烫到心里。他、他这是怎么了？以前从来都没有这样看过人家……蒋雯雯心如鹿撞，又是羞涩又是喜悦，忍不住偷偷又瞄他一眼，碰上小流氓直白大胆的眼神，耳根子都红透了，连忙放开小流氓的衣袖，忐忑不清的道：“要、要开演了，咱们快点进去吧。”
　　石逸辰点点头，小美女难得含羞带怯的样儿，看得他很是心动。微笑着看了看神情满是期待的小美女一眼，立时会意过来，主动牵起小美女细嫩白皙的手儿，紧紧的握住，笑呵呵的道：“嘿嘿，乖乖小妞，要听话哦，叔叔带你去看戏！”
　　蒋雯雯感受着小流氓厚实的手掌传来的温度，心头噗噗直跳，秀气的脑袋几乎要垂到胸口，羞怯无比的白了小流氓一眼，心中充满了少女纯真的羞涩与懵懂的幸福。一声不吭的跟在石逸辰身后，朝着入口方向而去。
　　晚上十点档的人流量很大，绝大多数都是成双成对的情侣。两人虽然年纪稍稍偏小，在人群中也不显突兀。随着拥挤的人流，小美女空着的手儿情不自禁的死死拉住石逸辰的肩膀，让身前强壮的少年为自己开辟出一条小路，很快的找到了他们的位置。
　　她们的座位是一张联排的长沙发，正好可以坐下两人，石逸辰自然的扶着蒋雯雯的细嫩肩头，坐下来之后，手也没有拿掉。蒋雯雯脸红耳赤的感受着小流氓手臂压迫肩头的力度，偷偷的看了一眼四周，周围全部都是这样的沙发座椅，一对对的情侣，甚至有很多是紧紧拥抱在了一起，这让小美女脸红心跳的同时，又暗暗松了一口气。瞄了一眼半搂着自己的俊朗少年，不知想到了什么，羞红的脸庞偷偷泛起一个甜美的微笑。
　　今天放映的电影，叫做《全民情敌》是老美的作品，听说知名度还不错。
　　不过，直到电影放映了好长一段时间，石逸辰的心思都没有放在电影上。
　　石逸辰突然发现，坐在蒋雯雯的身边，感受着少女青春甜美的气息，自己此时的心情，竟是从没有过的平静。面对猫儿的时候，自己是欢喜又害怕；面对小雨的时候，自己是又开心又紧张；面对韩莉莉，自己又紧张又刺激；面对冷美人韩晓蝶，自己又郁闷又无趣。只有在小美女蒋雯雯的身边，自己的心情，总是那样温馨而平和，这不正是自己追求的感觉？
　　小流氓没有觉得自己多么花心，反而是认定了，这个小老婆，自己一定得拿下来。开心的时候，可以用来搂搂抱抱吃吃豆腐，不开心的时候，还可以端茶倒水、铺床叠被。嘿嘿……
　　蒋雯雯眼睛直愣愣的盯着大荧屏，却一样没有看进去。周围的一对对情侣，等放映厅的灯光一关后，就迫不及待的搂在一起，亲嘴的亲嘴，揩油的揩油，几乎没有一对是真正来看电影的。再加上心仪已久的少年就坐在自己身边，有力的手臂搂着自己的肩头，她哪里还有心思去管电影好不好看？
　　正在小美女心神飘飞之际，石逸辰突然间伸手过来，偷偷握住小美女靠近自己一侧的手儿，还调皮的拿指头去挠她的掌心。
　　蒋雯雯心儿一颤，感觉又痒又麻。自己不是没有被小流氓拉过手儿，却从没有心儿这般慌乱过。发现自己的力量无法与他对抗，根本无从挣脱，惊羞不已的瞪了小流氓一眼，低声道：“石、石头，你干嘛呀？”
　　石逸辰暗自赞叹小美女手儿细嫩，闻言得意一笑：“嘿，你怕什么，看看周围的人，都是什么样子？唔，蚊子，大爷我今天才发现，原来你的手儿好嫩呀，握起来的感觉真不错。哈哈，大爷决定了，以后与你玩的时候，就这样拉着你的手儿，没意见吧？”
　　蒋雯雯又羞又气，从来没有这样心慌意乱过。被小流氓的大手一握，整个人都有些轻飘飘的感觉，无比的紧张与羞涩。然而，潜意识深处，更多的是开心激动。小流氓石逸辰从来还没有对自己说过这样的话过，他这代表话究竟代表着什么？是不是在对自己……
　　无比紧张的小美女，只得任由石逸辰拉着手儿，忐忑无比的道：“石头，你实话告诉我，你是不是真的喜欢人家？”
　　石逸辰理所当然的点头：“当然了，这还有假啊！你是大爷我早就订下的小老婆，谁敢抢大爷就和他拼命，还不相信吗？”
　　蒋雯雯心头一暖，羞喜交集，冲着小流氓甜甜一笑，忍不住把头轻轻靠在小流氓的胸膛，犹豫了片刻，忍不住又问道：“石头，你平时能不能正经一点啊，说话没上没下，人家都不知道你说的那句是真的，那句是假的。你上次说你喜欢猫儿姐姐，将来要娶她坐大老婆，让我做小老婆，应该不会是真的吧？”
　　石逸辰一怔，心头一阵无力，自己当然是想娶猫儿做老婆了，只是事情只怕没有那么容易，光是猫儿身边的这些好友，要是知道自己的想法，只怕就会把自己给千刀万剐了，这件事情，以后一定要慎重对待，千万不能再胡言乱语说出去了。稍稍思索片刻，小流氓决定说谎，呵呵一笑，道：“笨蛋，你看不出大爷我是在开玩笑骗你吗？其实就是想看一看你紧不紧张，在不在意你家大爷！猫儿是大爷我的姐姐耶，我怎么可能会娶到她？嘿嘿，小美人，是不是担心大老婆的位置不保呀？”
　　蒋雯雯听得心头欢喜无限又羞涩万分，意外般露出成熟女子才有的妩媚风情，冲着小流氓一吐舌，眼睛滴溜溜的一转，又羞又喜的白他一眼，道：“老是没正经的！”
　　石逸辰看着小美女诱人的甜蜜样儿，忍不住心头一颤，脱口而出道：“蚊子，给大爷我亲一口，这句话，绝对的正经，保证百分百真实！”
　　蒋雯雯心儿同样一颤，这句话让她无比的羞怯，然而又在心里期盼了许久许久，怔怔的看了看小流氓，没有做声，靠在他的胸膛上，突然微微闭上了眼睛。
　　石逸辰一喜，猜到小美女应该是默许了，心头一阵激荡，连忙低下头，一口含住那张粉色的小巧嘴唇。顿时间，芳香扑鼻而来，处子特有的迷醉气息一阵阵传入小流氓的脑海。
　　蒋雯雯更是羞涩不堪，终于在这种特殊的时刻，勇敢的向心上人献上了宝贵的初吻，心如鹿撞般紧张又激动。小流氓的嘴儿很厚实，亲得她的小嘴明显的感到无形的压力；他的身体上传来的急促气息，让小美女一阵眩晕，这股奇异的气息，令她十分的舒心，无比的迷醉……还有他的舌头，灵巧又粗糙，舔磨在自己嘴唇上，有些痒痒的麻麻的，还一个劲的抵撬着自己的贝齿……呀，他干嘛撬人家的牙齿？他、他想干嘛……唔，有些喘不过起来了，啊……他、他竟把舌头伸到人家嘴里面了……啊，好难过好压抑！
　　石逸辰撬开小美女的贝齿，舌头一刻不停的与小美女的香舌紧紧的纠缠，不时的将小美女羞怯的香舌吸进自己的嘴里，热情的吮吸着轻咬着……
　　直到小美女脸色有些发白，憋得无法呼吸时，小流氓的舌头这才撤回来，跟着嘴巴离开了她的小嘴。
　　蒋雯雯急促的喘息着，一双明亮水灵的大眼睛柔柔的看着小流氓俊朗坏笑着的脸，心头一阵幸福般的羞怯，低低道：“坏蛋！你、你弄得人家差点憋死了……”
　　小美女羞怯怯的模样，实在是分外动人，早早的品尝到真正女人滋味的小流氓，特别无法抵御这样的诱人神情。看着四周幽暗的环境，心口一动，低下头，含住小美女柔软的耳珠，细声在她耳边道：“蚊子，你今天可真是迷人呀，让你家大爷我心动万分！反正这里没人注意，给你家大爷我摸摸好吗？”
　　蒋雯雯吓了一跳，耳朵又痒又酸，又不知他说的摸摸指的是哪里，忍不住浑身一颤，又羞又气的瞪他一眼：“你、你……这是得寸进尺！大庭广众，你居然想对人家动手动脚……不行，这里这么多人，咱们、咱们这样，有、有点太急了……啊，流氓，住手！”
　　趁着小美女说话激动分神，石逸辰不理会她的警告，伸手就按住了怀里的小美女胸前微微凸起的一团硬中带软形状诱人的嫩肉，虽然隔着一层外衣一层内衣，小流氓仍然很快就感觉到那种又硬又软的奇特手感，那是一种与小雨和韩莉莉的成熟丰挺的胸部完全不同的感觉，有些青涩，有些神秘。
　　蒋雯雯被这一下突然袭击，从未有过的刺激感伴着阵阵微痛，使得她差点软在小流氓的怀里。瞬间后，又清醒过来，连忙抓住那只作怪的可怕大手，心头噗噗直跳，平生第一次被男人触碰到自己最敏感的部位，紧张得要命，使力的想要掰开小流氓的手，却又没有那么大的力气，只得又急又羞的看着他，近乎哀求的道：“快放手！石头，人、人家还没有准备好！哦，你捏痛我了！我、我觉得咱们这样，实在是太快了……等、等我们都毕业以后，上了大学，人家再、再给你摸好么？”
　　石逸辰尝到甜头，哪里肯就此罢休，摇头道：“不好！反正你是大爷我的女人，早摸迟摸还不是一个样？”
　　说话间，想要挑开小美女女式衬衣的口子，却发现她早已经另一手抓住衣扣，死死的不松手，如果用强的话，说不定就把她的衣服给撕坏了。石逸辰没有气馁，干脆转移目标，从小美女百褶裙的下方突然伸进手去，一把按住少女裆部小内裤上那处微微鼓起、又柔又嫩又暖的神秘之处。
　　蒋雯雯吓得脸色都白了，没想到心上人突然变得这样色，一时不知所措，脑袋里空空一片，直到小流氓用手指在那极度柔嫩的地方轻轻的挑弄，弄得她浑身发软，酸麻无力，一颗心儿霍霍急跳，这才反应过来。连忙死死的按住了在裙内活动的魔掌，急的眼泪都要出来了，哀求道：“不要这样！石头，呜呜，人家受不了呀！快点放手吧，这里这么多人，人家都要丑死啦！噢，坏蛋，轻点……求你了，等人家有了心理准备，再、再给你使坏好么？”
　　小美女又羞又悲的哀求，让石逸辰一愣。一个林雨欣是这样，连这小美女也是这样……为什么她们明明不讨厌，就是不准人再进一步呢？小流氓思索着，心想：莫非，这就是女性矜持的特殊魅力？像那个娟子，招招手就能直奔目的而去，大爷我干完之后，几乎没有半点留恋，反而是他们，总是让我心里偷偷的挂念着……
　　似乎是明白了一些道理，石逸辰心头一软，内心深处充满了一种莫名的感动。
　　这样的小美女，才是真正值得自己珍惜的。强行得来的快乐，毕竟不能长久，自己干嘛要惹她伤心？小流氓寻思：反正今天这里也不适合真的做点什么，况且，等会再晚一点，还有更重要的事情要去做。既然她不喜欢这么急，那就随她吧？
　　老老实实的收回手，自然的捧着小美女泪眼汪汪的俏脸，石逸辰满怀歉意的道：“对不起，是我太急躁了！蚊子，大爷我可不是故意欺负你的，别哭哦，大爷我给你道歉啦！”
　　蒋雯雯心头一甜，梨花带雨转悲为喜，柔柔的与小流氓对视着，甜甜一笑：“这是你第一次真心诚意的道歉，人家能感觉得到！石头，其实你用不着跟人家道歉的！我知道你不会伤害到我，不管你对人家做什么样的事情，人家都不会怪你！真的……”
　　石逸辰无比感动，没等小美女把话说完，又一次用嘴巴封住她无比甜蜜的小嘴……
　　电影在两人温馨的拥抱下谢幕。
　　这场电影，若是要问他们究竟讲述了什么，只怕两人都会脸红，因为从头到尾，两人根本就没有认真看过一眼放映的电影。
　　依依不舍的送了小美女回家，偷偷的在她家门口又是一番甜蜜的亲吻，足足过了三分钟，小美女才脸孔红红的柔情蜜蜜的看了石逸辰一眼，挥手作别，开门进屋而去。
　　离开了蒋雯雯家的小区门口，石逸辰掏出手机拨通了一个号码，开口就问：“查出那家伙的住址了吗？”
　　接下来的一分钟，石逸辰没有再说半句话，细细的听着对方传达过来的信息，终于露出了满意的微笑，道了声谢后，挂上了电话。
　　此时小流氓心头止不住的激动，暗道：小白脸，你的苦难就要来临了！




　　第14章：极品萝莉，在公主家过夜

    刘宇：男，55岁，山城市主管经济的副市长，刘天峰之父，为官阴险贪婪，对女色兴趣极大，因为养小蜜玩少女的原因，与老婆关系僵硬。
　　刘舒：女，13岁，长相清纯甜美的极品小萝莉，刘宇吴雅洁所生之女。在清纯甜美的外表下，有着一颗精灵古怪的心，酷似其母吴雅洁。

　　正文：午夜时分，换上一身轻便装束的石逸辰来带位于市区南部的开发新区，根据掌握的情报，顺利的找到了一幢独立的庄园式别墅。
　　这里应该就是自己的目的地？看着眼前宽阔豪华无比的庄园，石逸辰暗自寻思：看来，小白脸刘天峰的父亲，山城市的副市长大人，也不见得是什么好玩意！
　　这么大的一幢庄园，没有个一两千万，只怕是买不下来吧？怪不得小白脸如此的嚣张跋扈，原来是有这样雄厚的资本，哼哼，真是有其父必有其子！
　　小流氓在暗处绕着庄园走了大半个圈，在庄园背后某处阴暗的角落停了下来。
　　一番目测之后，面对两米多高、顶部布满了钢筋尖头的围栏，小流氓深吸一口气，猛然收气提纵，如一只敏捷迅猛的夜鹰，轻松的跃起三米多的高度，双脚在空间一下交叉点击，凭空跨出一大段距离，最后轻巧无比落在园内的草坪上。小流氓轻舒一口气，对着身后形同虚设的围栏坏坏的一笑，迅速的没入庄园黑暗的夜色之中。
　　十年苦练的“无名功”（别砸，这不是神功的大名，是老头儿不肯说出名字）今夜终于真正派上了用场。从围栏边到园内那栋硕大的主建筑，足足有五十米的距离，小流氓身体几个闪落，几乎不到三秒钟，就已经背靠在主建筑冰冷的墙壁之上。若是给认识他的人看见这样的情形，只怕眼珠子都要掉下来。这样的家伙，就是大家所认识的无所事事的小流氓？
　　暗自得意时，猛然间身边传来一声雄厚的狗吠。
　　我的妈呀！石逸辰转身一看，就在自己身后不到十米处，一只足足有小牛犊那么大的纯种藏獒正猛然朝着自己扑来，眨眼之间，张开的血盆大口距离自己的脑袋已不足五十公分。
　　石逸辰暗叫倒霉，心头一颤，根本来不及思考，本能的以极快的速度一侧身，藏獒贴着自己的身体扑了过去，他甚至能够问道藏獒嘴里那股恶心的腥气，毛茸茸的尾巴更是堪堪扫过自己的脸。就这样差之毫厘，小流氓幸运的避过了凶猛无比的藏獒猛虎下山式的猛扑。
　　心念电转，石逸辰没等藏獒落地，就在它擦过身体的一霎，猛然间手臂暴长，准确无比的在藏獒神经末梢丰富的脆弱鼻子处使力一按，劲气透体而出。
　　小牛犊般的藏獒一声哀鸣，落地之后，晃晃悠悠，四足一阵踉跄，歪歪斜斜的倒地晕眩过去。
　　石逸辰暗叫侥幸，今晚的行动，差点就要毁在一只畜生手里。不过，这只藏獒还真是勇猛威风，要是自己也能养一只就好……正思索间，猛然眉头一皱，迅速举目四望。还好，就在头顶上方不到四米的位置，就有一扇推拉式的铝合金窗口，窗口居然还幸运般的打开了一条缝隙。不及多想，小流氓吸气一跃，如壁虎一般双脚在墙壁上点了两次，身体已经到了窗口处。单手攀住窗沿，另一手轻巧的推开窗门，敏捷的穿窗而入，稳稳的落在里面。
　　刚刚落地，脚步声传来，窗外草地上出现了两个黑色西服的高壮男子，膀粗腰圆，一眼就能看出是保镖打手之类的人物。还好，小流氓刚才留了个心眼，只是让那只藏獒短暂时间的失去意识，等两个保镖走近后，藏獒早已经摇头晃脑的站了起来。
　　“出了什么事？老黑怎么会跑到这里来了？”
　　其中一个保镖疑惑的看着神智还有些模糊的藏獒，疑惑的道。
　　高大的藏獒猛然一抖身体，冲着头顶高高的窗口就是一阵吠叫！
　　另一位保镖迷茫的看了一眼半开的窗门，道：“我也不知道，兴许是野猫之类的动物惊动了它吧？你看，二小姐房间的窗户打开了，晚上风大，你快点去告诉夫人一声……”
　　石逸辰暗暗侥幸，幸亏这扇窗口足够高，超出了这两个保镖的认知，他们或者以为没有人能够从地上爬进这扇没有着力点的窗台吧。
　　等到两人牵着吠叫不止的大藏獒远去后，小流氓才有机会打量自己的所在。
　　这间房里四壁是以碧绿色为主调的墙壁设计，到处挂满了颇具卡通动漫风格的壁画和墙贴，房里的摆设简单而温馨，只有为数不多的几件粉红色或天蓝色的实木家具。房间靠内侧的转角处，摆放着一张小床，凌乱的床被上，一只纯白色硕大的毛茸大熊几乎占据床的大部分位置……
　　应该是一间儿童房吧？石逸辰寻思着，不知道这间房的主人是谁，难不成是刘副市长的孙女？只是，刘天峰那样的纨绔子弟，都还没有结婚，怎么会早早就先有了小孩？
　　石逸辰稍稍一怔后，想到来此的目的，连忙偷偷的打开房门，窜了出去。
　　门外是一条幽暗的过道，应该属于二楼的走廊，下面就是足足有三百平米以上的大客厅，灯光隐隐透射上来，让小流氓很快就看清了四周的情形。
　　就在这时，轻巧的脚步声传来。石逸辰吓了一跳，连忙躲在灯光照射不到的一根立柱后，警惕的注视着脚步声传来的方向。一看之下，不由得怔住了。
　　逐渐走进的是一位大约十三四岁，身高不过一米五的绝美小萝莉。
　　她长着一张令人心颤的完美瓜子脸型，披着一头乌黑又柔软的学生头，稍稍散乱的流海遮住了秀气的额头，细细的眉毛下面，是一对无比灵动清澈的动人黑眸，隐隐透射出一股幽怨不满的神情，令人无比的怜惜。
　　小萝莉穿着一件有些宽大的棉质蓝色小睡裙，将她微微有些单薄的身子包裹得有些比例失调。胸口的蓓蕾处，微微凸显了两团小巧可爱的肉突，小小紧美的臀部完全被睡裙包裹进去，白嫩得似要溢出奶油来的一双露在外面的小腿，反射着大厅里炫目的光彩，看得小流氓猛吞口水。
　　稚嫩诱人的小萝莉，脚上穿着一只小巧可爱的卡通拖鞋，一边走一边拍着小嘴可爱的打着哈欠，拖鞋在实木地板上拖出噼啪噼啪的清脆的声音，嘴里还喃喃自语，发出极为悦耳可爱的声音：“妈妈最讨厌了，明知爸爸要出门，还是不肯陪人家睡！”
　　说话间，这位若是再年长十岁，紫色绝对比猫儿还要略胜半分的绝美小萝莉，在小流氓痴痴的目光里，走进了他刚刚窜出来的儿童房。
　　直到“嘭”的一声关门声响传出，小流氓才从色与魂授的梦境般的机遇中清醒。天哪！这个世界上，还真有这般简直是只能出现在动漫电影里的绝美小萝莉？
　　石逸辰的心儿扑通扑通猛跳不止。他并不是没有见过小女孩，学校里十三四岁的初中女生实在是多了去，长的漂亮动人的也不是没有。然而，从没有一个女生能够带给他这位小萝莉带来的震撼。
　　不得了，不得了！这不是要大爷的命吗？世上居然有这般漂亮可人的萝莉尤物，她究竟是什么人物？刚才听她说什么爸爸妈妈，莫非是大爷我猜错了，她不是刘市长的孙女，而是他的女儿？哈哈，今天的收获实在是意外，这样一位萌态可人的诱人小萝莉，大爷我是要定了！不行不行，一定要想办法打听到她在那间学校上学，千万不要给别人得了手……
　　小流氓愕然，猛的回过神来，暗暗咂舌，自己这是怎么了？竟然被一个才十三四岁的小女孩给迷住了？自己的审美角度什么时候变的？只是，自己怎么就觉得那位可爱的小萝莉有些眼熟呢？
　　石逸辰一咬舌尖，终于镇定下来，努力不去想刚才的小萝莉是怎么回事，真气运行全身，逐步的探查周围的房间。这才发现，二楼的房间除了小萝莉那间外，全部都是空无一人。
　　偷偷的溜上第三层，一眼可见这一层与第二层一样，都是五间相邻房间的构造。探查之下，终于有了结果，在最左侧的一间房里，隐约可以探查到有一男一女正在激烈的争辩着什么。而右手边第二间房间里，意外的传来一阵阵男女只有十分亲密的接触时才能发出的声音。
　　石逸辰微微一愣，莫非这家房里，是刘天峰的老爸老母两人正在“嗯嗯”？
　　听说刘市长老头，今年已经都五十多岁的人了，莫非还对自己的老婆兴趣这么大？
　　小流氓一阵心痒难耐，鬼使神差的走到右手第二间房门边，把耳朵紧紧贴在房门上，细细的探听里面的究竟。
　　十年的苦修，使得小流氓的耳力，几乎是正常人的五倍，房间里原本细微的声音，此刻全都清晰的透进耳朵里。房里的男人声音似乎并不苍老，反而有些年轻，或者正在与美女调情吧，声音说不出的得意，语气十分淫靡。小流氓只用了几秒钟思索，就能肯定房间里的男人，正是自己今晚的目标――刘天峰。
　　而另外一个女人，声音也很年轻，一个劲的“噢噢”浪叫着，偶尔还传来一声声肉体撞击发出的噼噼啪啪之音，分外惹得小流氓心痒痒的。只不过，那个女人的声音吐词似乎有些模糊不清，普通话发音也极不标准，情到浓处，居然还情不自禁的偶尔来上几句“fakeme”或者“ohmygad”之类的洋文……
　　石逸辰听得血脉喷张心动不止，恨得更是牙痒痒的，暗道：这王八蛋小白脸，明明有这么多的选择，竟然还敢缠着我家小雨不放，看大爷我怎么教训你！
　　正要运功悄悄震开门锁时，左边那间一男一女争吵的房门突然打开，吓得小流氓魂飞魄散，差点没想直接从楼上跳下去。眼神余光一扫，利用难以形容的速度一个转身，窜到了上四楼楼梯的转角处，探出头来暗地里观察着。
　　幸好，门开了有十几秒，里面似乎还在争吵。突然，似乎是男人手机铃声响起来，男人有些苍老的声音叫了一声“喂，什么事”之后，就不在做声，而房里的女人还在大叫大骂着：“你个老王八蛋，一天到晚就想着玩弄小女孩，她们那里比老娘紧吗？王八蛋，老娘十七岁就跟了你，不到十八岁就给你生了儿子……如今你竟然嫌弃老娘老了，有种你就永远别回这个家来！”
　　小流氓微微一愣，好像这个女人的声音，听来似乎有几分熟悉，就是一时想不起再哪里听到过……
　　片刻之后，愤怒的男人摔门而出，将女人的叫骂关进房内，拿着手机，不耐烦的对另一头道：“你们这些饭桶，都是吃什么长大的？这些事情，也要我来教你们吗？他张大成什么来头？他的顺华公司在山城算那根葱？让他交点政府赞助费，是我看得起他！你就把我的原话告诉他，如果不交，后果自负！”
　　小流氓眼看着逐渐走来的男人，心中已经明白此人的身份。
　　山城市主管经济的副市长，所谓的山城市十大年度杰出风云人物――刘宇。
　　小流氓曾在电视里见过他的样子，如今一见，立刻便认出来。那么刚才房里大叫大骂的人，莫非就是他的老婆？听说刘市长的老婆是一个什么企业的董事长，山城市出名的贵妇美人，风度修养气质都是众所周知的一流，怎么到了家里，竟然也有这样泼妇骂街的本领？不过，这刘宇老头，肯定不是什么好东西！如果他老婆没有说谎，那么这家伙就是十足一禽兽，五十多岁了，肚子比孕妇还粗，竟然喜欢玩小女孩……
　　暗自愤恨的小流氓微微一愕，好像自己刚才也被一个小萝莉迷住了耶……好吧，这只是意外，大爷我还是很纯洁的！
　　片刻后，刘宇边听边走，根本就没有留意到头顶斜上方楼梯上的小流氓，自顾着走下楼去，不知听到了什么，勃然大怒道：“什么？五十万？老子是什么人？五十万就想要我放过他？我呸，别说山城，就是在省城，我刘宇也不是那么好打发的！就照我的吩咐，没有一千万，你就让工商局天天去他们总部查他的帐，玩到他完蛋为止！”
　　刘宇的声音逐渐远去，一直到出门听不见。小流氓有些无语，深恨自己怎么不带个用来窃听的录音器来？刘宇刘天峰这两父子，简直就是一丘之貉，山城里的败类，不知道有多少人败坏在他们的势力和阴谋里……下次如果有机会，大爷我一定要抓住你的把柄，让你们父子完蛋大吉！
　　心头充满了对刘天峰父子两的愤怒仇恨，小流氓不再迟疑，再次来到刘天峰的房门前，抓住门锁，暗暗吐出真气，无声无息的将门锁震开。
　　悄悄的将房门推开一条缝，暖色调的床头灯映射下，房里面的情形一眼可见。
　　床上正在“肉搏”不止的男女，实在是过于兴奋投入，一点都没有发现异常。小流氓轻巧无比的打开的一道缝隙里侧身而进，又悄悄的关上房门。
　　价值不菲的柔软大床上，一男一女脱得赤条条的。
　　此时的刘天峰，将身下的女人摆成四肢撑地的狗爬式，跪坐在女人身后，身体稍稍前倾，一手抓着女人垂吊下来的一只白得没有半点血色的硕大乳峰，一手兴奋的拍打着女人如南瓜一般大的吓人的丰硕巨臀，拍出了一道道青红的痕印。
　　一根黑漆嘛乌的丑陋英挺玩意，在女人身下那张紫红色的蜜洞里奋力挺进。嘴里兀自不停的大叫着：“老子叫你不听话，老子让你偷男人！打死你这贱货！哈哈，哈哈！小雨，这下你知道老子的厉害了吧！”
　　听到这话，小流氓双目陡然发出一道可怕的红光，无比愤怒的盯着小白脸丑陋的侧脸。他身下被蹂躏的女人，明显是小流氓不认识的，这个小白脸竟然一边干事，一边幻想着自己心中的女神林雨欣，实在是罪该万死！
　　不经意的瞄到小白脸身下女人的样子，石逸辰猛然一怔，暂时止住了马上就要动手的打算。心头暗暗咂舌：我、靠，这小白脸还真他娘、的有品位，竟然玩起了洋妞来！
　　那女子大约不过二十五岁，脸型比一般的亚洲女人要宽大一些，眼睛是深蓝色的，鼻子比正在狠狠干弄她的小白脸鼻子要高挺一倍，样貌长得还不错，典型一副欧洲高大丰满的体型。头发是白中带点微黄的颜色，身上铺满了一层细细的绒毛。小流氓偷偷的转换一下角度，这才看到这洋妞的下体也是一层白色的杂草，配上正在勤奋开垦的一根黑溜溜的香肠，情形实在是有够突兀刺激。
　　洋妞似乎一点也没有感到被虐的痛苦，奋力的摇着脑袋，白黄白黄的头发飞舞着，嘴里大声的叫嚷：“ohmygad！噢噢，亲爱的刘先生，你真棒极啦！”
　　石逸辰躲在暗处，心中又是兴奋又是好笑，这个大奶子又大屁股的洋妞，感情还喜欢玩轻微的SM，屁股都要被打烂了，竟然还如此兴奋。只是，以小白脸那根黑溜溜就像是被烟熏过的小腊肠的规模，能够弄得她这样爽吗？小流氓很怀疑，这洋妞假装的本领的确一流……
　　果然没过多久，刘天峰一张皱起的脸就泛出不正常的红晕，呼吸更是无比急促，几乎要将洋妞那只晃晃悠悠又软又大肉、峰给抓爆，另一手五指几乎死死的嵌进洋妞肥软的臀肉里，猛然一阵大叫：“啊啊啊，老子干死你！”
　　飞快的挺进，发疯一般撞击着松软的白肉，啪啪啪啪一阵疾驰，突然间就此凝定不动。
　　“噢噢噢！magad！爽死啦，好烫好舒服！”
　　洋妞猛然间回过头来，冲着喷发得浑身发软的小白脸一阵发腻的媚笑，舔着嘴唇，无比淫荡的娇喝着。
　　小流氓看了一场免费AV，大感刺激，却没有忘记自己的目的。趁着床上两人正在激情高峰之际，猛然间冲了上去。
　　刘天峰与洋妞正在爽歪歪，猛然看见身边扑来一道黑影，还没有弄清是怎么回事，两人同时眼前一黑，保持着后入的姿势，被小流氓在后颈大动脉上狠狠一个手刀，哼都没来得及哼一声，就此晕倒过去。
　　小流氓无比得意的一声冷笑，淡淡道：“小白脸，千不该万不该，你居然打起我家小雨乖乖的主意。遇到你家石大爷，只能算你自己倒霉！嘿嘿，大爷我究竟怎么惩罚你才好呢？是卸掉你一只胳膊，还是砍掉你一条腿？或者干掉你小命？唔……有些过于残忍了！”
　　石逸辰露出沉思的表情，一时半会还不知该怎样惩戒一下这个敢跟自己抢女人的小白脸。杀人的事情，自然只是说说而已。砍掉他手脚，只怕也会有些麻烦……
　　不如――在他身上刻一点东西，让他记住这个教训？这个念头一起，小流氓马上又给否决掉了，这不是明摆着告诉小白脸，这事是他石逸辰做的？犹豫之间，目光又一次落在一男一女下身无耻的交接之处。一汩恶心的白白腻腻的粘稠液体，自洋妞那处紫中带红的大张着的蜜洞口里溢出……
　　小流氓灵机一动，终于想到一个无比残忍而刺激的点子。
　　“小白脸，算你倒霉！”
　　石逸辰暗暗在心里想着，两手抓着刘天峰微显笨重的身体，用力一拉。
　　“噗”的一声！昏睡中的小白脸下体那根逐渐软化的小腊肠与洋妞的蜜洞摩擦，发出一声轻响，被拉得脱离出来暴露在空气里。
　　石逸辰嘿然一阵冷笑，强忍着恶心一手拿住小白脸那根肮脏的“凶器”，一咬牙，劲力猛然从手里透出，钻进“凶器”海绵体中的经络里，将其中一根最重要的经脉活生生的震断。昏睡中的小白脸兀自不醒，发出一声苦闷的低哼。
　　完成任务后，石逸辰连忙甩掉恶心的玩意，伸手在洋妞的大白屁股上狠狠的抹掉手中黏糊糊的恶心液体，心中无比兴奋。这一下子，已经将小白脸吃饭的家伙给废掉了，以现在的医学手段，不管使用什么方法，都已经不可能再让他恢复原状。从此以后，这玩意除了撒尿以外，再也没有别的功能。
　　看你小子今后还怎么欺负女人！看你还有没有胆子纠缠我家小雨乖乖！石逸辰心里无比的得意，看着自己的杰作，差点忍不住就要大笑出来。
　　从来没有摸过玩过外国女人的小流氓，看着昏迷过去的洋美人，心头痒痒的，真想在这里干她一把。只不过，看到她下体流出来的恶心玩意，又立刻兴趣全失。
　　达成了来此的目的，没有必要再耽搁下去了。小流氓依依不舍的摸了一把洋妞儿软绵绵的大奶，嘿然一笑，十分解气的瞪了小白脸一眼，这才无声无息的溜了出去……
　　将近半夜两点，大功告成的石逸辰再三犹豫，还是忍不住偷偷的溜进了邪恶公主韩莉莉的家里。小流氓早就知道，她的老公在几天前刚回来后，只在家住了一天，就又一次出公差了。寂寞而美艳的人妻一人独守空房，小流氓心里十分的激动。
　　直到小流氓将自己脱得干干净净后，钻进人妻少妇的被子里，死死的将这具迷人的成熟身体抱住，硬挺无比的玩意死死抵住人妻少妇的臀缝，命运可悲的公主这才从无边的噩梦中惊醒过来。梦中的她，又一次无法选择的梦见了强壮的少年，且是当着自己老公的面，强行的再次凌辱了自己，让自己在无比羞耻紧张恐惧的氛围里，达到了一次又一次的情欲巅峰……
　　清醒过来的韩莉莉立即发觉了身体的异样，熟悉而陌生的大手探进自己没穿内、衣的睡裙里，死死的握住了自己那对娇美挺拔的双峰，一根曾经让自己死去活来的粗巨恐怖的玩意正在自己的臀缝里大力的挤压钻洞，又酥又麻的感觉立时袭上了刚刚清醒的人妻可怜的内心。
　　韩莉莉猛然一颤，稍稍挣扎片刻后，发觉不但不能挣脱，反而使得那根在自己双腿间钻动的东西磨得自己那里更加的酸痒，浑身发颤下，公主美人不敢乱动，脸色发白的费力转过头来，神情复杂的瞪着胆大妄为的少年，死死的咬着嘴唇道：“小、小混蛋！你还真的敢到我家来！”
　　小流氓感受着人妻美人热火身体带来的兴奋感，嬉笑着道：“公主姐姐，大爷我胆子比你想象的还要大哦，有什么好怕的！”
　　韩莉莉浑身一颤，分外受不了小流氓嬉皮笑脸的神情，心头酸酸的不知道是什么滋味，大声呵斥道：“混蛋！你凭什么到我家来！这是我和我老公的地方，你快点滚蛋！呜呜，你凭什么……”
　　公主人妻越想越伤心，忍不住又一次潸然泪下，心里一阵茫然，不知道这小流氓要怎么样才肯放过自己。最可耻的是，被他这般一阵触弄，自己成熟的身体根本无从反抗，可耻的羞处，竟又偷偷的溢出汩汩汁水，将镂空真丝小裤沾湿……
　　石逸辰心头微微一痛，这位公主姐姐的悲剧，是自己一手造成的，让她愧对自己的家庭。可惜，小流氓竟是一点也舍不得就此放弃她令自己神魂颠倒的迷人身体，更想要将她那颗外硬内软的心儿一起俘获。尽管有些可耻，小流氓还是认定了一般，绝不放手。
　　无比温柔的舔舐着人妻少妇晶莹滚烫的泪滴，小流氓出奇般露出柔情款款的神情，和声正色道：“公主姐姐，你别伤心了！我知道是我错了，可是我不想反手！你说我凭什么？就凭大爷我享用了你的身体，就凭大爷我要永远的霸占你！不止霸占你的身体，还要霸占你的心！让你那王八蛋老公，见鬼去吧！”
　　韩莉莉猛然一震，不敢置信的瞪着小流氓，仔细的观察着他的神情，心头没有来由的一阵慌乱。小流氓的这一番话，居然让她在愤怒之余，还有一丝莫名其妙的暖意……天哪，怎么会这样？自己明明是被这个小混蛋给强暴的，怎么可能对他还有这样的挂念？这、这是在是太恐怖了！我不能对不起我的老公……
　　“混蛋！少做梦了！你休想……呜呜！求求你，放过人家吧……”
　　小流氓硬着心肠摇头，轻轻的揉捏着公主美人双峰上两粒晶莹的草莓，一字一字道：“公主姐姐，你认命吧！在大爷我心里，从昨天你被我占有那一刻起，你就只能是大爷我的女人！”
　　“放屁！谁答应做你……啊，王八蛋，你又趁我不注意插进来了！呜呜，轻点……到现在都还很痛呢……”
　　硕大无匹的凶器趁自己分神之际，突然挑开镂空小裤，飞快的灌进自己伤势仍然没有完全愈合的滑腻蜜处。
　　韩莉莉一声不甘的尖斥，泪水滚滚而下，心头又是绝望，又是无比的复杂。
　　这个可怕的少年，居然想要凭借他无比强壮的身体，征服自己饥渴了很久的身体，甚至于进一步征服自己的心！
　　“公主姐姐，放开你的心，接受大爷我对你特殊的爱吧！”
　　小流氓大叫着，身体一刻不停的开始律动，誓要征服这个口硬心软的人妻美人的身心！
　　人妻少妇大声的叫骂着，不甘的扭动着，无比被动的应和着少年不知疲惫的撞击，身体的酥爽简直要吞噬微弱可怜的理智。悲凄无比的人妻苦苦的忍耐，忍耐着根本没有出口的心灵防线，咬着牙不愿沉沦下去。
　　蜜穴很快就被干得蜜汁四溢，鲜红的蜜肉翻进翻出，发出噗嗤噗嗤的诱人声音，这声音在人妻的理解中，显得无比的可耻恐怖，但是自己没有丝毫挣脱的勇气。
　　“啊啊，王八蛋，老娘不要了！呜呜，你这无耻淫棍，老娘绝对不会被你征服的，老娘的心不需要你给的高潮……啊啊啊！”
　　噼噼啪啪的撞击中，韩莉莉泪流满面，身体一次次歇斯底里的颤震，高潮一波又一波的侵袭而来。粗大可耻的肉棒，带给她的快意，简直无与伦比，让她那微弱可怜的意志，备受巨大的煎熬、一边痛恨着自己身体羞耻的反应，一边无可奈何的羞耻呻吟着尖叫声，迎接小流氓带给自己无边无际的肉欲快感……
　　小流氓信心满满的大干特干，粗大的肉棒一次又一次的突破蜜道的尽头，深深的闯入成熟的花房，留下属于自己的滚烫印记，干得人妻少妇尖叫不止，双眼泛白，几近晕厥。
　　“啊啊啊，受……受不了啦，人、人家那里，伤还、还没好呢……呜呜呜，你那、那个太大了，噢噢，要、要死了！又要死啦……小混蛋，求求你，放过姐姐吧……啊啊啊，不要了，再、再下去，会、会死的……”
　　漫无边际的高潮巅峰，让人妻美人一次次歇斯底里的尖叫，无比满足的身体与空虚的心灵都无法抑制的关注着那根可怕的肉棍子，在她的内心深处，还有一句话没有说出来，那就是――再这样干下去，自己迟早会迷失自己……
　　小流氓得意的大笑着，猛烈的挺动着，肉棒深深的灌入着，一次又一次的将年轻的人妻少妇迷人的蜜穴填充着……这个晚上，足够自己在这位迷人的公主身体和心里，留下永远不会磨灭的永恒印记！
　　“公主姐姐，尖叫吧！看大爷我怎么填满你！”
　　石逸辰一声低吼，再一次将滚烫的阳精，激射进美艳人妻娇嫩的花房深处，灌溉着这片曾经一度干涸的良田，是要结出美丽的花朵…………
　　整整一晚，韩莉莉再次被那恐怖粗长的肉棒，任意蹂躏，干得死去活来。尽管没有表现出屈服的神情，然而――一个晚上，不管是身体还是心灵，全部都是这个可恨又可爱的少年强横无比的身影。
　　悲苦凄凉的人妻少妇深深的发觉，再这样下去，用不了多久，自己就会真正的沉沦进这个可怕少年带给自己无比玄妙绝美的陷进里，再也无法自拔，也不愿自拔。




　　第15章：姐姐的温柔

    昨天巧施手段，狠狠的惩罚了小白脸，让他一辈子失去做男人的能力，晚上又无比满足的与韩莉莉一场“大战”，石逸辰今天一整天心情十分美好，浑身暖洋洋说不出的舒服。
　　有了美女老师林雨欣暗中的照顾，小流氓依然我行我素，课堂上与小美女大抛媚眼，眉来眼去的无比惬意。就连另一边的冷美人韩晓蝶，小流氓同样也不忘记冲她丢几个自以为帅气无比的眼神，嬉笑不已。
　　得意忘形下，石逸辰忘乎所以，竟然鬼使神差的伸手想要去摸摸冷美人的小手。
　　伸出的手还没来得及碰到对方，就被早有察觉的冷美人反手扣住自己的手腕，一时半会无从挣脱。
　　韩晓蝶也没有料到这个流氓一般的家伙当真这么大的胆子，竟然在上课的时候，伸手来摸自己！真是是可忍孰不可忍！想到自己肩负着宋淼与自己家族的双重任务，冷美人更是无比怨愤，怒不可遏。使出全身力气捏住小流氓的手腕，一双冷傲的眸子透出阵阵杀气，死死的盯着脸色微变的小流氓，低声含愤怒道：“你这家伙，是不是找死？姑奶奶可不是没警告过你！你当我空手道黑带三段是白练的吗？”
　　石逸辰终于从得意忘形中清醒，暗道：我的妈呀，这小娘皮好大的手劲，将大爷我的手腕捏得真疼，空手道黑带果然不是吹的！不过，就这点力量，还远远不能制服大爷我。当然，自己也不能暴露出真正的实力，只得将一张脸故意憋得通红，低头陪笑道：“呵呵，冷大姐饶命，大爷我只是跟你开个玩笑，何必这么认真呢？嘿，其实我只是想试一试你自称的空手道黑带是不是吹牛的……哎呀，放手，断了断了！”
　　韩晓蝶忍俊不禁，这流氓还真不是一般的极品，有这样试探的方式吗？看着小流氓一副十分难受的样子，韩晓蝶只得松开手，低声道：“现在知道是不是吹牛了吗？你如果还不能确定的话，欢迎再试……不过，不是每次姑奶奶都这么好心的。”
　　看到小流氓龇牙咧嘴的古怪样子，冷美人一阵默然，心想：这样的人，难道真的是我们要重点关注的人物？在他身上，莫非还真藏着什么宝藏吗？
　　小流氓暗恨不止，自己一个大意，阴沟里翻船，居然让这小娘皮打了一场胜仗；好歹老子也是未来的一代风云人物，如今却要屈居与区区空手道入门级别的小妞之手，实在是丢脸丢得有够大。都是谭家那死老头，一天到晚只会说什么鸟“要低调，要保密”之类的话，害自己总是不得已装孙子，窝囊透了。
　　甩给冷美人一个白眼，小流氓一转头，眼皮下早已推过来小美女写的纸条：王八蛋，当着人家的面调戏狂蜂浪蝶，你死定了！这个月所有的昨夜，你就自己乖乖做完吧！
　　小流氓就像是被点了穴一般，眼中不断的浮现四个黑漆漆的大字――你死定了！
　　身边突然隐约传来冷美人幸灾乐祸的低低笑声，小流氓恨得牙痒痒的。
　　中午休息时间，小流氓厚着脸皮来到教师食堂，当着所有老师的面，大大方方的坐在见到小流氓前来早已经面红心跳的林雨欣对面，欢喜的欣赏着心中两女神之一的老师姐姐，嘿嘿一笑，见周围的老师并不注意自己这桌，这才压低声音道：“小雨乖乖，昨天打也不在，你睡得好吗？”
　　林雨欣差点把喝进喉咙里的热汤给一口气喷出来，连声咳嗽数声，脸儿憋得通红，怒目喷火的盯着屡教不改的小流氓，恨不得把他捏死。这小无赖本来就是个无法无天的主儿，如今知道自己对他不无情意，更是得意忘形，尾巴翘上了天，自己今后究竟还制不制得住他？想到自己清白之躯被这家伙肆意的玩弄，羞愤之余，忍不住咬牙切齿道：“王八蛋，就是有你在，老娘才会失眠！你这小混蛋，前晚和昨晚究竟死哪里去了？猫儿打了几通电话来要人，害得老娘还被她大骂一通……都是你的错！老娘什么脸都丢尽了！”
　　石逸辰先是一愣，猛然间大喜。猫儿竟然会打电话问小雨要人，难道她已经原谅大爷了？嘿嘿，猫儿死死脑筋，认定大爷被小雨勾引，这才真的两天没有回家，这个黑锅，小雨乖乖是背定啦。想到这里，忍不住得意无比的大笑一声。
　　林雨欣双颊通红，哪还不知道这小王八蛋在笑什么，愤愤不平的瞪着他，心想：老娘我再无耻，在怎么喜欢这小王八蛋，也不会蠢得做那种出格的事情。死猫儿和小混蛋都是一个样，典型的没有良心！小混蛋是喜新厌旧只爱女人身体，猫儿是重色轻友总跟老娘抢弟弟，性质一样的恶劣。总有一天，老娘要将这姐弟两狠狠教训一通，让你们知道我林雨欣不是那么好欺负的。
　　看到小混蛋色色的眼睛，可恶的笑容，林雨欣分外来气，拿着一块南瓜饼就狠狠的塞进笑得合不拢嘴的小流氓口里，撑得他眼睛都快凸起来了。
　　噗嗤一笑，林雨欣见到小流氓手忙脚乱、费力吞咽的样儿，终于解气，开心得咯咯娇笑。猛然想到一事，连忙板着脸问道：“小混蛋，别以为就这样躲过去了，老娘还记得呢！快说，这两个晚上，你究竟是在哪里睡的？”
　　好不容易咽下了那块南瓜饼，石逸辰眼睛骨碌直转，这两晚与“公主”姐姐香艳同眠的事情，可千万不能让这个更大的千年醋坛子知道，脑子急转下，机灵的道：“小雨乖乖，你这么说，真是伤了大爷的心！大爷我为了帮你出气，连续在那小白脸家门口守了两个晚上，就是想要替你教训教训他，这才两晚都没有合过眼……”
　　林雨欣微微一怔，有些怀疑的看着小流氓，却意外的发现他双眼中一些细细的血丝，不由得疑惑的道：“小混蛋，你不是说真的吧？那家伙出入带的保镖可多了，你哪来的机会……”
　　话没说完，猛然想到这小混蛋一身变态的武功，心头一紧，颤声道：“你――真的教训他了？”
　　石逸辰理所当然的点点头，他双眼中的血丝，那是两个晚上连续在韩莉莉身上卖力的缘故，林雨欣却被他的话给骗了信以为真。当然，小流氓也不是全部在撒谎，做出无比严肃的神情道：“当然了，他敢打大爷我女人的主意，大爷昨天就让他永远失去欺负女人的能力。”
　　林雨欣深知小流氓喜爱夸张的性格，对这话不以为意。不过，听他如此一说，心头忍不住还是甜甜的受用，娇媚的白了小流氓一眼，低啐道：“你就吹牛吧你！”
　　小流氓正想告诉她实情，突然间林雨欣的手机在此刻不合时宜的响了起来。
　　林雨欣看了看来电显示，是个必须接的电话，只得对小流氓抱歉的笑了笑，接通了电话，淡淡道：“爸爸，什么事情？”
　　接下来的一分多钟，林雨欣面无表情，不知道听到什么事，猛然尖叫一声，惹得小流氓与周围用餐的老师都怪异的看着她。林雨欣脸色发白，同样怪异的看了小流氓一眼，对着电话说了句“知道了，我一会就来”后，挂上了电话。
　　发现林雨欣眼神不对，小流氓小心翼翼的问道：“发生什么事了？”
　　林雨欣心乱如麻，怔怔的看了小流氓半晌，这才低声问道：“你――你刚才说的都是真话？你究竟对那家伙动了什么手脚？我爸爸刚才来电话，说他清早就从北京赶了过来。刘天峰现在正在医院接受手术治疗……”
　　小流氓稍微思索一番，就明白是怎么回事了，并没有太多的紧张，突然不顾周围老师的瞩目，附过身去，在林雨欣耳边细细的将昨晚刘家的经历说了一遍。
　　林雨欣心里无比的害怕，却又感到阵阵甜蜜，不管这小混蛋做的事情应不应该，他的出发点却完完全全是为了自己着想，他为什么要对自己这么好？林雨欣突然发觉，鼻子里有些酸酸的，差点就要哭了出来，也不顾老师们诧异的目光，焦急的道：“混蛋，你知道你这么做有多危险了？万一要是被人发现是你下的手，你就真的完蛋了！还有，你竟然想要对付他们父子……他们刘家的势力，可不是你想象中那么简单。得罪了他们，你的日子就难过了……”
　　小流氓满不在乎的哼哼着，淡淡道：“谁让那小白脸癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢打我家小雨的主意，大爷我管他是不是天王老子！”
　　林雨欣一愣，怔怔的望着小流氓的神情，从他身上不经意散逸出来的气势，让她一阵阵入迷。这个小混蛋，竟然会有如此执着的一面，实在是令人感动。不管他这样做是对还是错，出发点却完完全全是为了自己着想。林雨欣心头沉沉的，说不出的感动，忍不住偷偷问道：“那混蛋的伤势究竟能不能够治得好？刘家伯伯可是托我爸请来了京城里最好的外科手术专家给他治疗，会不会……”
　　石逸辰嘿然一笑，压低声音道：“小雨，你也太看不起你家老公了吧？经过你家大爷我的手，小白脸还想要做男人，只能等下辈子了！”
　　小流氓自信满满的痞气话语，让林雨欣忍俊不禁，噗嗤一笑，无比娇媚的白了他一眼，低啐道：“小混蛋，一天到晚只知道占老娘便宜！你和你家那死猫儿，简直天生是老娘的死对头，等哪天老娘也练成盖世神功，将你们通通打入冷宫，永世不见！咯咯……”
　　知道了那个纠缠不休的混蛋的下场，尽管知道自己幸灾乐祸的行为是不道德的，还是忍不住心里松了一口气，整个人感到无比的轻松起来。
　　心里暗暗寻思着：出了这样的事情，自己的老爸总不会再下什么催婚令，比自己嫁给一个太监吧？嘻嘻，这小混蛋是可恶了点，不过总算是帮老娘做了件大好事，嗯嗯，实在是值得表扬！
　　林雨欣天生开朗的气质配上此时无比娇媚动人的神情，看得小流氓心头扑扑乱跳，差点忘记周围有人，几乎就像狠狠的在那张酡红娇艳的脸儿上咬上一口。
　　可惜，美女老师提前发现小流氓不良意图，飞快的离开桌子，抿着嘴低声娇笑道：“小混蛋，想偷袭老娘，你还嫩了点！老娘现在还得去医院看一趟，尽点心意。小混蛋，别怪老娘没警告你，以后没有我的同意，不准你在来老娘家里图谋不轨！”
　　石逸辰愕然，这小雨乖乖思维的跳跃性，实在是让人难以接受呀！叫苦声中，林雨欣无比得意，轻哼着歌儿，在周围男老师看得眼睛几乎要凸出来的惊艳中，飘然而去。
　　小流氓四顾一看，顿时心头大怒，气急败坏的暗想着：你们这些老混蛋，小雨是老子的人，白白给你们看老子就很吃亏了！要是你们敢打她的主意，老子一个个送你们去当太监……
　　晚上放学后，小流氓的心情再次好了起来，走在路上，当着冷美人的面，对含羞答答的小美女又亲又摸的，直到蒋雯雯美人薄怒，大抛白眼后，这才满意的放过小美女，跟在看到这一幕后怒气冲冲的冷美人身后，悄悄的往回家的路而去。
　　看到名义上的未婚夫与蒋雯雯当自己面亲热，韩晓蝶心头十分不舒服。尽管这个婚约其实是假的，可是冷美人还是有一种被人欺负了的感觉。自己并不喜欢这个近乎无赖的游手好闲的少年，只不过是为了某个原因接近他，为什么看见他亲别的女孩，自己心里会不舒服呢？
　　找不出答案的冷美人心头无比烦闷，猛然站住脚步，转身对着偷偷尾随而来的小流氓冷然道：“喂！你这样鬼鬼祟祟的跟着姑奶奶干什么？莫非你还不相信，想再次体会一下空手道的滋味么？”
　　石逸辰尴尬一笑，厚着脸皮迎了上来，嘿然道：“大爷我才不会上第二次当的！妞儿，你不会是看见大爷亲了蚊子，心里吃醋了吧？唉，虽然你是本大爷的未婚妻，可是从来都没有尽到过半点未婚妻的责任，也不能怪本大爷要在外面沾花惹草吧？”
　　韩晓蝶一听，顿时气急败坏，这混蛋简直不要脸到极点，哪里像是能藏住重要秘密的男人？不会是外公他们弄错了吧？这样的家伙，怎么会值得自己为他吃醋？韩晓蝶心里死也不会承认对这个家伙有那么一丁半点儿好感，冷傲的美眸一瞪，冷然道：“放屁！本姑娘会为你这种流氓吃醋？我呸！你说这话的时候，也不照照自己的德行？好了，本姑娘不和你计较，你老实说，跟在姑奶奶身后，究竟有什么诡计？”
　　石逸辰微微一愕，脖子猛然一粗，这个可恶的冷妞儿，竟然敢看不起大爷我？
　　小流氓急的大声道：“怎么了，大爷我这样子，难道不够男人？呃，好吧，别发火！其实――其实是大爷我几天没有回家了，挺想猫儿的，想回去看看她……”
　　原来如此！
　　韩晓蝶明白了小流氓的意图，心下暗暗发笑，这个家伙，居然也会有不好意思的时候！忍不住嘲弄般一笑：“你还敢回家？嘿，就不怕姐姐剥了你的皮吗？”
　　石逸辰双目一瞪，不干了，大喝道：“小妞！你别侮辱我家猫儿！她是这个世界上最温柔最美丽的姐姐，简直就是天下女性的楷模，哪里会做出这种恐怖的事情？你再乱说话，大爷我一样会告你诽谤的！”
　　这白痴！韩晓蝶美目一番，轻哼一声，没有理睬小流氓的挑衅，自顾着继续前行。
　　一路上到家门口，无论小流氓如何逞口舌之能，逗弄冷美人，这冷美人硬是一声不吭，只是不时拿白眼瞄他。小流氓大感无趣，却又忍不住自我安慰：这妞儿说不定是拉不下脸，喜欢大爷又不好意思说。嘿嘿……冷美人发起怒来，模样儿实在是美哉美哉！
　　韩晓蝶打开家门，小流氓装着胆子跟了进去。有了小雨下午那番话，小流氓宁愿相信，猫儿还是关心自己在乎自己的。
　　宋淼就坐在大厅里茫然的看着电视，一只手无意识的胡乱把玩着手里的遥控，将电视台转得比翻书还勤快，心头一阵迷茫。尽管自己对前两天在林雨欣家里发现的一幕，让她对石逸辰这个混蛋弟弟充满了愤恨与失望，可是，当真将他赶出了家门，只不过三天时间不见，心头就像是落下了什么，总是空荡荡的，无比的难受。
　　这个混蛋弟弟，简直就是自己的一切，相依为命的一同成长，让她对这个弟弟充满了别样的深厚感情。林雨欣家出现的一幕，简直让她觉得天旋地转，无比的心痛与伤心，好像混蛋弟弟做出了对不起自己的事一般。那天她突然的出现，面对眼前的一幕，心里最大的悲愤，并不是身为师生却发生不道德关系的震惊，而是莫名其妙的感到被弟弟背叛的失望与凄苦……这是怎么回事？宋淼心乱如麻，不知道自己对那小混蛋竟然会有这样的牵挂，莫非……
　　宋淼心头一颤，拒绝承认这样的想法。
　　门开后，宋淼下意识的看了走进来的韩晓蝶一眼，原本准备客气的笑笑，却无意间看到了韩晓蝶身后蹑手蹑脚走进来对着自己嘻嘻哈哈的小流氓，浑身猛然一震。
　　弟弟回来了！
　　宋淼心头一阵惊喜，差点就要开心得笑出声来。猛然发现，自己应该是要生气才对，连忙板着脸，怒气冲冲的瞪着小流氓，娇叱道：“小混蛋，谁让你回来的？老娘不是说过，永远不准你再进这个家门吗！”
　　石逸辰深知姐姐性格，几乎与小雨是一样的外刚内柔，此刻自己千万不可硬头，稍微服服软，说不定猫儿一个心软，自己就回家有门，不用每天提心吊胆去韩丽丽家搭被窝了。小流氓厚着脸皮冲着宋淼一个劲的傻笑，对身边准备看好戏的韩晓蝶不满的瞪了一眼，压低声音道：“小妞，你还站在这里干什么？快回你自己的窝里去。要是大爷我今天能够搞定猫儿，重归大家庭，大爷我明天请你吃一顿好的，决不食言！”
　　韩晓蝶偷偷瞄一眼宋淼的神情，微微一惊，心道：怎么这流氓不在家时，姐姐好像一点都不在意的样子，我还以为她真的不想管这流氓的死活呢……看姐姐现在的样子，脸上就差写上欢迎回家四个大字了，喔，不如做个顺水人情。点点头，低声回应着小流氓：“这可是你说的，姑奶奶明天要吃巴西烤肉！”
　　小流氓脑门一黑，恨恨的瞪着她，咬牙切齿道：“成交！”
　　却在心里补充道：吃吧吃吧，老子撑死你这乘火打劫的小娘皮！
　　韩晓蝶得意无比的笑了笑，脸上骄傲冷艳的神情突然消失，清秀纯美的外表，看得小流氓暗暗咂舌心动不已，这才对一旁的宋淼温柔一笑道：“姐姐，你别生气了，好好与石头聊一聊吧。虽然这个混蛋有点下流、卑鄙、无赖、恶心、猥琐、粗鲁、自大等等等等，可是他毕竟是姐姐你的弟弟哦。好了，我进房去，不打搅你了。”
　　石逸辰的脑门冒出一大汩冷汗，眼睛都快要凸出来了。这该死的妞儿，这、这算是在帮老子说话吗？她从哪里找来这么多落井下石的词儿来污蔑打击大爷我的？
　　宋淼板着脸忍受着心头的激动，原本就很辛苦，如今被韩晓蝶一番话，弄得再也没法忍耐，终于噗嗤一笑，一手死死的捂着嘴巴，连那双清澈动人的美眸里都露出了如弯月般迷人的笑意。辛苦的点点头，表示同意冷美人的提议。
　　一直等到韩晓蝶进了房，将房门关上，小流氓这才欢呼一声，快步上前拉住宋淼一只柔软而纤长的手掌，近乎不要脸一般厚着脸皮嘿嘿笑道：“好猫儿，大爷我错了，错得离谱。你大人有大量，反正也原谅过大爷无数次，就不差这一次吧？”
　　宋淼微微发窘，小流氓的手滚烫有力而厚实，被握着手的感觉，说不出的温馨。宋淼可不甘心就这般再次放过他，鼓作气恼的猛烈挣扎着，却又一边偷偷般大量着小流氓是不是饿瘦了。
　　无意间发现小流氓脸上那种又熟悉又让人爱很难分的无赖表情，一颗心立刻软掉一半，咬着嘴儿，故意凄凄苦苦的道：“混蛋，你还回来干什么？你现在有了新欢，又是‘风’啊又是‘雨’啊的，还用管老娘的死活吗？”
　　听着猫儿怨怼般的指责，小流氓暗暗欢喜，估计有戏，连忙道：“什么风风雨雨的，大爷我最喜欢细水长流，猫儿你就是温柔如水，命中注定你有三个水字，大爷我怎么抛弃？”
　　宋淼心里偷偷发甜，这小混蛋总爱惹人生气，可是哄人的话儿还是那么恶心，看他还是那么向着自己，不如原谅他吧？然而，一想到那天自己闯入林雨欣家，看见两人赤、裸着身体，林雨欣还不知羞耻的握着他那可怕的玩意做更加恶心的事情，心头不知怎么又一次怒恨难平，猛然使力抽出了被小流氓紧握的手，大叫道：“放屁！你又来骗老娘！你当我是那么好欺负吗？你们两个不知羞耻的家伙，连、连那种事情都做了，你心里还有没有想过我？还有脸来家里认错？”
　　话一说完，宋淼自己几乎吓了一跳，后悔不跌。自己究竟是怎么了，居然会吃死小雨的醋？怎么能问他这样的话？唔，老娘一定是被这家伙气糊涂了！
　　宋淼暗暗寻思：前些天弟弟趁自己睡觉时，偷偷溜进自己房间又摸又亲自己，自己被他吓得可不轻，生怕对自己做出不可挽回的事情，这才想方设法要他转移视线，故意给他安排了一个“未婚妻”。如今他真的投进小雨的怀抱，也算是基本达成我预期的目的了，可是，我心里怎么就那么难受？像是被人家夺走了最重要的东西一样……唔，不行，弟弟是我一个人的，谁都别想从我这里夺走弟弟！
　　石逸辰此时正小心翼翼等待姐姐的雷霆之怒，听到姐姐意外的话语，不由得一怔。莫非，姐姐是吃醋了？嘿嘿，这么说，猫儿还是很在意大爷我的？
　　小流氓心念电转下，最终决定大胆求证，装出亲昵的神态，一把抱住宋淼无比优美柔软的腰肢，故意急切的道：“猫儿猫儿，你要相信大爷我对你的忠诚！虽然那天被你抓奸在床……噢不！其实，那天是我和小雨喝多了酒，头脑都不清晰，这才会发生那样的事情。可是，大爷我可以保证，我和小雨还没有做出更加出格的举动，我们都是清白的！大爷我还是地地道道的处男，小雨也是清清白白的处、子，大爷我这颗心，完完全全在你这里。”
　　宋淼被小流氓突然抱住，微微有些不适，更多的是羞涩害怕，听到小流氓娓娓道来那天的真相，心儿猛然一颤，竟是说不出的激动欢喜。他们、他们两个，真的没有做出对不起我的事情吗？为什么自己听到这混蛋说他还是……还是那个，我会这么激动？心乱如麻的宋淼，只觉得脸儿发烧一般火烫，原本还在挣扎的身体逐渐的软化下来，不由得暗恨自己老是抵抗不住小混蛋不知羞的厚脸皮手段，又羞又气的道：“放手！你、你说的都是真的？”
　　石逸辰大喜，猫儿这样的表情，十之八九代表要心软了，连忙添柴加火道：“当然是真的！猫儿你信不过小雨，还信不过你家大爷吗？”
　　宋淼确定事实，终于完全心软下来，弟弟明显假装可怜的表情，还是看得她一阵心疼，什么气都没了。反正他们还没有做出更加过分的事情，说明这混蛋对自己……唔，还是再原谅一次这小混蛋吧？宋淼心头时而欢喜时而担忧，好半晌，才撅撅嘴道：“老娘最信不过的就是你这小混蛋！你听听，小雨小雨的，叫得真是亲密嘛……”
　　石逸辰尴尬一笑，猫儿如此说，算是已经原谅自己了吧？刚刚一安定，小流氓就忍不住开口反击道：“猫儿，你这样，算不算是在吃小雨的醋？”
　　宋淼大窘，心儿噗噗直跳，暗道坏了坏了，还是被这小混蛋给听出来了！可是，为什么自己会吃醋呢？宋淼忐忑不安，只能自我安慰着，这不算是男女间那种吃醋，只能说是一个姐姐对于弟弟稍微有些过分的关心和独占欲吧？越想越是羞耻的宋淼，不由得恼羞成怒，娇喝道：“有你这么跟姐姐说话的吗？没大没小，没上没下！混蛋，还不快放开我，就算是老娘吃醋了，那又怎么样？你这个小混蛋，老娘不被你活活气死，你是不肯干休了……”
　　“不放，打死都不放！大爷我就是喜欢抱着我家猫儿，嘿！”
　　石逸辰耍赖一般回答着，心里更是无比欢欣，猫儿居然吃小雨乖乖的醋，这是在是一件大好事，这么说来，猫儿其实还是很喜欢大爷我的？嘿嘿，猫儿猫儿，你把韩晓蝶弄到家里这招偷龙转凤，岂不是搬起石头砸自己的脚？嘿嘿，看来大爷我左拥右抱两个完美女神的日子，就快不远了！不过，如何摆平两女僵硬的关系，这门乾坤大挪移神功，可不是那么简单的。
　　“猫儿猫儿，你身上好香啊！让大爷我亲亲吧？”
　　永远逃不过得意忘形的小流氓，刚刚勉强稳住了宋淼，一颗色心就忍不住活跃起来。宋淼原本就是他从懂事以后就一直幻想着的完美对象，如今软玉温香再坏，哪有不心动的道理？
　　宋淼的身材，与林雨欣不相上下，只是比她要高挑不少。一双修长的腿儿，与身体几乎达到了最完美的标准，柔若无骨的腰肢搂在怀里，实在说不出的美妙。
　　小流氓偷偷的瞄视着宋淼胸前那对高耸挺拔的完美玉峰，虽然尺码上比自己曾经占有过的那位成熟美妇要小上一号，却更具青春活力的气息，看得小流氓忍不住想要把脑袋埋进去，狠狠的吸上几口。从她身体里散发出来的一阵阵无比甜美的幽香，闻得小流氓简直就要醉了。
　　心头猛然一颤，宋淼突然想到：坏了！我怎么就忘记了这小混蛋曾经对我有过不良前科呢？都怪这家伙，把老娘给气糊涂了，一时心软，就让他给抱住，这下可怎么办？几乎不用考虑，宋淼连忙挣扎起来，大叫道：“不行！你快放手，老娘可是你的姐姐，你竟敢对姐姐无理！”
　　石逸辰当然不会傻到当真就放手。好不容易才找到这么一个机会将猫儿抱住，哪里是能说放就放的？小流氓再次耍起无赖手段，反而将双手故意收紧，搂得宋淼几乎有些难受，才道：“猫儿，你怕什么？大爷我又不是你的亲弟弟，只不过是被你养大的。咱们没有血缘关系，亲一下又不犯法。”
　　宋淼给小流氓双手箍得呼吸都有些不顺畅了，心头又羞又急，更怕这小混蛋强行对自己做出羞耻的事，一个劲的挣扎大叫：“放屁放屁！老娘不是你的亲姐姐，就更加不能够让你亲了。亲嘴这事，只有情侣之间才能够做……啊，小混蛋，你到底打得什么鬼主意？”
　　石逸辰感受着姐姐柔软的身体在自己怀里摩擦带来的美妙感觉，忍不住心儿越来越激动，心想：既然开了个头，不如干脆把事情挑明？小流氓想到做到，脱口而出：“猫儿，大爷我喜欢上你了！早在几年前就喜欢你了！咱们姐弟相处了十八年，感情算是深得不能再深了吧？反正大爷我未娶，猫儿你现在也不愿嫁，不如干脆咱们配成一对，只要你从了大爷我，大爷保证日后将你伺候得服服帖帖……哎呀！痛！”
　　宋淼越听越心惊，越听越胆寒，越听越羞愧，这王八蛋哪来的胆子，竟然真把这事给说出口了，老娘都没这个胆子……呸呸，老娘才没这种想法！碰到小流氓突然示爱，宋淼虽然隐约料到会有这么可怕的一天，却没有想到，如今从他嘴里半真半假的诉说，自己仍然是无比的害怕。她不愿意承认自己喜欢这个流氓一般不可教化的弟弟，所以才会想到送女人给他。可是，内心深处，却不得不承认，自己对这个弟弟的关切，早已远远超出的正常姐弟，甚至比男女恋人之间的关切，还要多出几分。从她立志在弟弟没成家之前自己绝对不考虑个人问题开始，在她的心里，只怕对今日的事情，早已经有了几分朦胧的想法……
　　宋淼几乎羞愧欲绝，弟弟说出这番话来，震惊愤怒的同时，心里还有几分不该有的甜蜜，弟弟的心早就放在自己身上，这点毋庸置疑，可惜这番突然示爱，让宋淼措手不及，女性的本能，促使她要坚定的拒绝，让他这可怕的想法，扼杀在摇篮里，一张绝美无匹的脸儿成了一块大红布，又急又羞的道：“不行！我们是姐弟……就算不是亲姐弟，也不行！姐姐我从来没有喜欢过你，更不可能喜欢上你……姐姐、姐姐其实已经有了男朋友的！”
　　怎么又来这招？石逸辰脑袋一大，心头一急，脱口而出道：“你撒谎！猫儿，你根本就是在骗人！大爷我早就问过韩莉莉，你们玩的花招，大爷我都知道了，包括房里那位送上门的冷美人，都是你们用来试探大爷的！”
　　宋淼双目一黑，急的差点晕了过去，这该死的公主，怎么会把这事全告诉小混蛋了？这、这下怎么办才好？心软如麻的宋淼，突然发觉小流氓的手越收越紧，两人的身体越靠越近，自己的身体几乎全部挤到他的怀里，从小闻到大的那股十分熟悉而令人心酥的气息熏得她一阵眩晕，胸前那对丰挺高耸的玉峰，挤压在小流氓厚实的胸膛上，完美的形状被挤压得逐渐改变内陷下去，一阵又舒服又酥麻的感觉，袭上心头。自己究竟有多少年没有与弟弟这样子拥抱在一起了？这种舒适而温馨无比的感觉，这些年来，只有在梦里才会偶尔出现，如今实实在在的与弟弟拥抱住，弟弟强壮的身体，完全让她失去了抵抗的念头。
　　“不、不行！石头，你究竟想怎么样？”
　　石逸辰一阵激动，姐姐的神情，又美又娇，明显是快要屈服了，连忙趁机道：“好猫儿，大爷只想亲亲你。就算你现在不喜欢我，咱们还可以预先培养一下感情嘛。你要是不同意，嘿嘿，可别怪大爷把你和韩莉莉合谋阴本大爷的事情，告诉小雨听哦……”
　　宋淼大吃一惊，经过那晚林雨欣家发生的事情，在她的心里，早已经把林雨欣当做自己潜在的最厉害的敌人，如今弟弟想要投敌，那怎么行？心头扑通扑通跳个不停，自己竟然被小混蛋给威胁了！哪天，早知道如此，今天就不该让他轻易的进门……宋淼又气又急，羞得白玉般细长的脖子，都染上一层朦胧的粉色，羞怒不已的白了小流氓一眼，恨恨道：“你这个卑鄙的小混蛋，竟敢要挟老娘，我警告你，不得……唔唔！”
　　趁着猫儿色厉内荏的低斥之际，石逸辰猛然低头，无比兴奋激动的伸嘴噙住了猫儿粉色的温润性感的小嘴……
　　天哪！自己被这小流氓偷吻了！珍藏了二十八年的初吻，如今还是像梦里出现的一般，送给了自己这个可恶又可亲的弟弟……宋淼脑子里突然乱糟糟的，心乱如麻，心跳加速，小流氓火热粗糙的嘴，肆意的摩擦着自己娇嫩的嘴唇，让她失去一切思考的能力，这个才差不多十八岁的混蛋，居然胆大包天到强吻自己！
　　宋淼有些发懵，一颗心儿像揣了只兔子一般，惴惴不安，一阵朦胧可耻的甜蜜，不合时宜的袭上心头。明知道此刻不该示弱，却还是身不由己的微微闭上眼睛。
　　石逸辰发现这点，心头更是大喜过望，猫儿果然是屈服了？石逸辰迫不及待，舌头锲而不舍的钻动着，故意拿鼻子压迫着猫儿秀气的琼鼻，压得她呼吸困难。
　　宋淼心头一阵无奈，更可怕的是浑身发软，此时的她终于有点明白，一下眼光极高，骄傲无比的林雨欣怎么会就这样着了小流氓的道儿，原来是这样……
　　阵阵酥麻窒闷袭上心口，宋淼心里幽幽一叹，自己日防夜防，最终还是落入了这个可恨的混蛋的陷阱里！无可抑制的甜蜜感充斥着脑海，宋淼最终不得不投降，微微开启白玉般的齿关，让这个小混蛋粗糙灵活火热的舌头，钻进自己的嘴里，与自己的香舌最亲密的纠缠。
　　男女深吻的魔力，简直让从未体验过的这种滋味的宋淼几乎要迷醉了，嘴唇被压得发麻，舌头被吮吸得隐隐作痛，清甜甘美的香津，一股一股被小流氓毫不避讳的吸了过去，大口的吞咽着。宋淼虽然闭眼不敢看，却依稀能够清楚小流氓如今的表情。
　　唉，该来的始终躲不过，最该死的是自己心里竟然生不起反抗的意识……宋淼可怜的安慰着自己，反正自己根本就不喜欢除了这个小混蛋外的任何男人，既然他喜欢亲自己，喜欢与自己在一起，那就由得他吧？可惜，与林雨欣一样，此时的宋淼，心里也有着万分的不甘，总是弄不明白，自己怎么就会一步一步走到今天，还是给这混蛋得逞了？
　　然而，宋淼还是低估了小流氓的胆量。原以为这家伙只不过想抱抱自己，亲亲自己就能够满足……谁知，小流氓接下来的东西，让宋淼几乎是花容失色。
　　趁着宋淼被吻得迷迷糊糊头脑一时不清之际，小流氓壮着胆子，松开了箍住宋淼不盈一握的纤腰的双手，一手飞快的按在猫儿胸前一只丰润挺拔的玉峰上，刚一握住，就忍不住珍而重之的又是轻揉又是抚摸，另外一手，却是悄悄的划过她妙曼的腰肢、柔软平滑的小腹一路向下，抚摸到穿着牛仔裤的紧致修长腿儿最羞人的内侧……
　　宋淼猛然一震，身体霎时紧绷。惶急无限，她终于发现，自己错了，错的离谱！一开始就不该给这个得寸进尺的混蛋好脸色，更不该原谅他曾经所作所为。
　　现在才终于明白，这个混账东西，你越是对他好点，他就会越发不满足，直到赔上自己……胸前的肉峰，被小流氓揉得发胀发麻，腿儿内侧敏感的肌肤，被他摸得几乎泛出一层鸡皮疙瘩，更可怕的是，那只作恶的手，竟然有逐渐朝着中心进发的趋势……不行！一定要狠狠的阻止，狠狠的教训他！
　　宋淼发怒了，再也顾不得初吻的甜蜜，猛然间挣脱了小流氓臭舌头的纠缠，离开了那张让自己陷入迷醉的嘴巴，无比愤怒的瞪着他，一手悄悄的摸到小流氓腰间，在小流氓万分不解的神情下，狠狠的抓住一团肉，死力的扭着。
　　“啊！”
　　石逸辰一声痛叫，终于明白了宋淼的意思。暗暗叫苦：坏了坏了，玩过火了！
　　原来猫儿只是认同了自己可以亲亲她，还没有到进行下一步的时候。小流氓暗恨自己的自大，这一下惹祸上身，超出猫儿忍耐的底限，不知道她会怎么惩罚自己？
　　小流氓难得有自知之明的连忙放手，乖乖的站起来，垮着脸，认输道：“猫儿，我错了！咱们停战，停战！哎呀……”
　　宋淼又羞又怒，又一次被小流氓偷袭敏感的身体，羞怒之下，简直怒不可遏，死死的用力一掐小流氓腰间的软肉，愤恨不止的松开手，又跟着恨恨的扇了他一个耳光，大骂道：“混蛋！谁给你胆子吃老娘的豆腐！”
　　面对羞怒的猫儿，小流氓没有半点脾气，一个劲的低头认错，赔罪求饶。
　　嘎的一声，房门大开，将刚才的一切偷听得清清楚楚的韩晓蝶微红着脸走出来，解围道：“姐姐，你们不要吵了，石头刚刚回家，还是让他一个人静静吧？”
　　石逸辰大感意外，这冷美人居然破天荒帮自己说好话？连忙感激无限的看了看她，换来对方一个白眼。
　　宋淼咬牙切齿，恨恨不已，深吸一口气道：“没错，是该让他一个人好好冷静冷静――”
　　石逸辰大喜，满以为猫儿就此放过自己。不料，却听她继续道：“混蛋，你还是滚到外面去冷静吧！老娘我不想看到你！”
　　小流氓惊讶万分的瞪大眼睛，看着这个刚刚还与自己无比亲热，却突然间变脸的姐姐，心头大叫倒霉。郁闷无比的小流氓，心中把罪过全部推给了风尘女娟子，要不是她教会自己女人的身体能够带给男人的极度美妙趣味，自己也不会变成现在这般色迷心窍……
　　于是，小流氓满怀信心而来，却大败而归，又一次被赶出家门，流落街头。




　　第16章：要挟公主帮追姐姐

    孤零零的走在夜色里，刚刚家里与猫儿发生的一切，实在是太快太突然，石逸辰悲喜交集。喜的是姐姐尽管她极力不愿承认，可是头脑精明的小流氓还是能够察觉到，猫儿心中竟也是喜欢自己的；悲的自然是自己总改不了得意忘形的毛病，与猫儿大好的温馨相拥场景，被自己两只手不听使唤这么一摸下去，马上变成竹篮打水。如今，再一次被猫儿扫地出门，有家不能回，实在是凄惨呀。
　　晚上又该上哪去？
　　本来晚上还有一件秘密事件需要去办，然后时间还早得很。一番辗转，小流氓再次想到了韩莉莉。
　　正在无聊的翻转着电视，突然见到小流氓如期而至，韩莉莉原本该惊怒不安的心里，竟然产生一丝不该有的欢喜，这让这位坚贞的人妻美人吃了一惊。
　　连续三天，小流氓在这位娇艳的人妻少妇心里，竟然不知不觉的有了足够沉重的分量。小流氓的强悍霸气、无赖手段、充沛可怕的体力以及在哪方面远远超越常人的天赋，早已经深深铭刻在这位人妻“公主”的内心深处。这几日来，不论在什么时候，脑海之中总是会不时的蹦出小流氓的身影。人妻美人惊恐的发现，没有小流氓的时间里，自己不但做事心不在焉，浑身上下不自在，尽管不愿承认，可是小流氓在自己心里的地位，却无论如何也无法抹去。
　　三天下来，脑海里除了小流氓可恶的微笑和尽情欢畅过后无比温柔可恶的甜言蜜语外，再也容不下别的东西。就连自己那曾经无比恩爱刚刚出差几天的老公刘纯，自己基本上也没有想到过，这让韩莉莉惊恐之余，内心又无比的愧疚。更加可怕的是，如今小流氓的不请自来，自己竟然会变得如此坦然的面对，甚至有些羞耻的期待……
　　“你还姑奶奶这里来干什么？你昨晚不是说今天要回家吗？家里有位可人的未婚妻，还不够你闹腾？”
　　韩莉莉板着脸，就像是对着最亲密的情人一般，说出这番明显是撒娇外加吃醋的话语，说完之后，连自己都吓了一跳。自己什么时候，与他说话会到了这种程度？
　　石逸辰心头一喜，暗道没有白来，公主姐姐的语气，实在可以算是基本接受了两人之间的关系。欢喜之下，不理韩莉莉做作的抗议，紧紧的靠着她身体坐下，自然的搂住这具让自己曾经无比颠倒迷醉的柔软身体，无比熟练的双手交叉握住一对丰挺动人的美乳，脸贴着人妻美人红透的耳根，微笑道：“怎么，这么快就不认大爷了？你是大爷我认定的女人，大爷想来疼疼自己的女人，还用得着找理由吗？”
　　韩莉莉心头一甜，早已经投降的身体十分欢迎少年强有力的怀抱，就连自己的心，只怕也已经被他强行夺走大半，又何必再无意义的做作？人妻美人没好气的白他一眼，淡淡道：“放屁！只怕是你想对我家小蝶动手动脚，被她给扫地出门吧？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，心道：还差一点点就完全猜对！伸上来一只手，托过人妻美人的脸，温柔的亲了一口，亲得人妻美人儿脸泛酡红，美目凄迷，这才得意的道：“怎么，你吃醋了？”
　　韩莉莉又羞又甜，低头不敢看小流氓无比得意的神情，身体自然般软到在他怀里，凄苦的道：“吃醋又能怎样？你又不能是人家什么人……”
　　没人怨怼的话意，让小流氓心口微微一疼，稍稍一愣后，立刻有了决定。
　　“公主姐姐，你看着我！”
　　韩莉莉听话的茫然抬头，不解的看着突然变得正经起来的小流氓。
　　石逸辰微微一笑，从口袋里取出数码手机，翻到那个保存了前晚人妻艳照的文件夹，在韩莉莉羞愧和惊讶的神色中，低低说了句“看好了”之后，麻利的点击了删除键，然后确定，那些无比香艳诱人的人妻艳照，重归于零。
　　韩莉莉心头无比欢欣激动，困扰了自己三天的威胁，就这样没了，她一时还无法接受这个事实，强自保持镇定，苦苦一笑：“删除了又怎样，人家的身体早已经被你给玷污，还谈什么清白？何况，谁知道你有没有在别的地方偷偷保存了那些相片……”
　　石逸辰当然无法明白人妻美人矛盾凄苦的心情，自顾着再次品尝她香甜甘美的嘴儿一番，这才道：“大爷我以人格保证，这是唯一的一份！”
　　得到少年的保证，韩莉莉似乎心里好过了点，心想：这小混蛋，还是没有完全丧失良心嘛。咦，他为什么会突然要删除这些照片？他究竟有什么打算？三天来饱受世俗良心折磨困扰的人妻少妇，犹如惊弓之鸟，神情突然慌乱起来，急问道：“你――你什么意思？为什么突然要删除这些可以威胁姑奶奶的照片？啊，你、你是不是不准备再要姑奶奶了？”
　　石逸辰一愣，看了看人妻美人凄苦又慌乱的可怜神色，知道她又想岔了。连忙将她搂紧了一些，道：“不是你想的那么回事！删除相片，代表我只想告诉了，大爷我除了强横外，还真心要你做大爷的女人，除了得到你的身体，大爷我连你的心也全要了！”
　　“你、你什么意思？”
　　韩莉莉浑身猛然一颤，小流氓霸道无比的话语，让她有些头晕晕的，这个无耻霸道的混蛋，还来真的？
　　石逸辰正经无比，直视着人妻美人略显慌乱的眼神，一字字道：“我要你与你的老公离婚，今后只能是大爷的女人！而且，从现在起，直到你与你老公离婚成功，你都不得让他再碰你身体的任何地方！要是他再敢碰你，大爷我就杀了他！”
　　强硬无比的语气，让韩莉莉手足无措，从来都没有想过，自己会与恩爱的老公离婚……绝美人妻心乱如麻，怔怔的望着小流氓无比严肃的神色，忐忑的道：“为什么？你这混蛋！你不觉得你这样太霸道吗？我爱我的老公，凭什么要跟他离婚？而且，你――你若是真的喜欢我的身体，咱们、咱们不是可以偷偷的……”
　　说这番话时，绝美人妻心如鹿撞，羞耻万分，偷情二字，实在是羞于出口。然而，小流氓对自己那可怕的独占欲，让她惊恐之余，竟也有着莫名的感动甜蜜。人妻少妇悲哀的发觉，从说出一番话气，自己真正成为一个背叛丈夫，身心都出轨的下贱女人。这样的明悟，使得韩莉莉心惊胆战，羞愧欲绝。
　　谁料，石逸辰仍然摇头，断然道：“不行！你一定要与你老公断绝任何关系！你不是想知道为什么吗？大爷我不妨告诉你！因为，大爷我爱上了你，早已把你当成我的女人，任何男人再碰你，都是大爷我不能容忍的！”
　　“啊！”
　　韩莉莉尖叫一声，也不知是喜是悲。这是石逸辰第一次亲口对自己说出爱字，让她彻底的明白小流氓对自己真实的心意。韩莉莉心头本能的阵阵甜蜜，可惜理智告诉她，她是一个有夫之妇，实在不该这样。然而，碰到这种事情，能够保持理智的女人，几乎万中无一，韩莉莉不过稍稍纠结片刻，就完全沉浸于霸道少年示爱的禁忌甜蜜里。
　　从最开始被小流氓下药的愤怒，到被他拍下艳照威胁时的恐惧，再到被他强行占有的悲愤绝望，再到连日来在少年强壮无比的冲击下的心灵麻木与身体欢愉……短短三日的时间，韩莉莉实在没有想到，小流氓嘴里说出的“我爱你”三字，竟然有这么大的威力！
　　人妻美妇心乱不堪，喜忧参半，不敢看少年的眼睛，低着头，语无伦次的道：“这、这实在是太快……我、我我不知道，不知道啊，你怎么能够这样……你、你别逼我，我不能……”
　　小流氓大概猜到了怀中绝美人妻的忐忑不安与矛盾纠结，心头一软，低头亲上人妻美人令自己回味不已的性感小嘴，与她唇舌交缠，无声的抚慰着人妻少妇大起大落的心灵。直到感觉怀中人儿稍稍平静一些，这才结束这一吻，叹道：“好吧，大爷我给你点时间考虑！公主姐姐，你可是大爷我第一个亲口说‘爱’字的女人，千万不要让大爷失望呀！还有，在你考虑这段时间里，就算你老公出差回来，你一样不能够让他亲热，大爷我会大大的吃醋，把你老公干掉……”
　　有了时间缓和，韩莉莉总算松了口气，心中代替矛盾感升起的是，一阵阵无比甜蜜羞怯的兴奋与柔情。少年一双大手像是带着不可抗拒的魔力，抚摸着自己身体上他早已经熟悉无比的各个敏感的要害，皮肤开始滚烫，身体无限发软，就连最羞人的地方，也是不经挑逗就已经湿得一塌糊涂……
　　“真霸道的小混蛋！”
　　韩莉莉感到自己身体强烈的需求，不由得又娇又媚的瞪了小流氓一眼，风情无限的娇嗔不已。
　　“哈哈！霸道吗？大爷我还有更霸道的手段在后面呢！公主姐姐，你就好好的感受吧！”
　　小流氓对这具身体完全熟悉，看到人妻美人难得的娇媚一面，不由得怦然心动。就在沙发之上，石逸辰无法忍耐，将绝美的人妻少妇推倒下去，一边急切的脱解她性感无比的职业套装，一边迫不及待的无所不到般挑逗搓揉着人妻美人敏感的身体。
　　“唔――流氓，又想使坏了！”
　　人妻美人眸子甜得滴水，娇滴滴的假意嗔怒着。
　　“哈哈，美人儿，你跑不掉大爷的手掌心的，就从来大爷吧！”
　　石逸辰无比急切的将两人之间多余的束缚一一脱去，终于是“坦呈相对”，大叫一声，无比兴奋的压上绝美人妻成熟动人的身体，早已硬挺的可怕肉棒，深深的插进美人儿公主刚刚淫湿的蜜穴。
　　“噗嗤！”
　　肉棒一插到底，重重的撞击在韩莉莉肉穴内最脆弱敏感的花芯上。
　　“啊！混蛋，你还是那么粗鲁……”
　　韩莉莉紧咬银牙，死死地忍耐着已经熟悉的巨大肉棒突然间插入带来的可怕快意，眼儿几乎要媚得滴水……
　　一时间，瑰丽旖旎的火热热情大战，再次上演……
　　“啊啊啊！混蛋，臭流氓……喔喔，轻、轻一点呀！你、你把人家当仇人吗？想把人家干死啊？噢噢，王八蛋，谁让你生的那么粗长的玩意，捅死老娘啦，啊啊啊！”
　　韩莉莉一瞬之间，就被滚烫而粗巨的肉棒挑翻，身体无尽的快感再次占据了主导，忍不住又娇又媚的低低娇吟起来。
　　石逸辰意气风发，枪枪中底，此次命中红心，粗大的龟头一次次的摩擦着美妇柔嫩小巧的花芯口，磨得美人儿公主的蜜汁汩汩的外冒，几乎将身下的沙发湿透。
　　猛然间，龟头再次挑过蜜道深处的花芯，刚好碰到肉棒正巧全力一插，硕大的龟头突然间破开了娇嫩的花芯口，一下子扎进了脆弱的子宫花房里。爽得小流氓浑身一抖，寒毛都爽的要竖了起来。
　　“啊！王八蛋！你把老娘插破啦……啊啊啊，好舒服啊！你个王八蛋，你干死人家了，你把人家干破啦……呜呜，混蛋，绝、绝对不能原谅你，这么粗长的东西……啊啊啊，不要挑人家的花芯子……唔！爽、爽上天了……”
　　就在肉棒挑开花芯门户，深深扎进子宫的瞬间，小流氓肉棒还没来得及干弄几下，美人儿公主的花房深处一阵悸动，迷人的肉穴不住收缩，一股清凉无比的阴精飞涌出来，浇打在深深嵌入子宫口的硕大鬼头上，激得小流氓打了个寒颤，差点就跟着泄了出来。
　　“呼呼呼呼……王八蛋！你、你弄死老娘了，弄死老娘啦！”
　　高潮逐渐平复的韩莉莉媚眼如丝，死死地箍住少年强壮的肩膀，指甲几乎嵌进了小流氓的皮肤里，高叫着，发泄着高潮过后的深深快慰。这一刻，什么刘纯，什么老公，通通都给美人儿公主抛到脑后，眼里只有这个让自己高潮迭起，永世难忘的小王八蛋！
　　石逸辰大感快意，高贵的公主姐姐终于口头屈服了，让他心头无比的激动，没等她完全回复，又将她摆成小狗撒尿的姿势，从后面深深的插入那洁白肥美的动人肉穴里。
　　“啊啊啊啊！小混蛋，我、我不行啦，够、够了，你不要再来了……噢噢噢，混蛋，你让老娘要爽死啦！王八蛋，不准你征服老娘……噢噢噢，好舒服呀……”
　　噼噼啪啪的撞击，紧实圆滑的肉臀很快被小流氓撞出两团红红的印记，噗嗤噗嗤的抽插中，硕大的肉棒带出一大片一大片滑腻温热的蜜汁，韩莉莉整个蜜壶，被硕大的肉棒干得酥麻，淫水不受控制的飞泄着，外溢着……
　　片刻之后，承受着身后强烈撞击的韩莉莉，又一次陷入情欲的狂潮，高潮一波接着一波的到来，几乎没有半点停顿，可怜的红嫩蜜肉，都快要被粗大的肉棒磨干了。
　　“哈哈！公主姐姐，你的蜜穴还是这么紧呀，夹得大爷我好爽，大爷一辈子都要把你压在身下，做我的禁脔！嘿嘿，公主姐姐，认命吧！噢噢噢，好爽……我也要射精啦！我射死你！”
　　转头过来，看到激动的小流氓得意的神情，韩莉莉心里小小的产生一丝甜蜜，突然发现深插在自己肉穴内的凶狠棒子开始有规律的膨胀，不由得一阵心悸，大声叫道：“啊啊啊，我、我也要来了，混蛋……啊啊，别，别射进去，今天不是安全期……啊啊啊啊，来啦！王八蛋，你又射到里面……我、我杀了你！”
　　石逸辰阳精激射，全部浇灌进柔嫩的花房，无比得意的拍打着眼前那对高潮中不住颤动的肥美肉臀，兴奋的无语伦比。
　　“哈哈！公主姐姐，我就是要射进去，就是要用精液浇灌你的蜜壶，还要一直不停的射。嘿！等你怀孕了，看你怎么跟你老公交代？还是乖乖做大爷我的女人吧……啊啊，公主阶级，咱们再换个姿势，再来几次吧！”
　　“啊啊啊！王八蛋！你不是人，还来？你、你竟然又硬了？救命啊！”
　　发现蜜穴深处的肉棒，射精之后，没多久又一次蓬勃发硬，韩莉莉吓得脸都白了，苦苦的哀求挣扎着，却无济于事，只能任由小混蛋将自己摆成各种无比羞耻的姿势，任意淫辱，肆意玩弄，将自己带入万劫不复的肉欲深渊，永远无法自拔，也不能自拔……
　　足足两个小时畅快淋漓的男女征战，可怜的人妻美人最终不敌，又一次败在强壮无比的小流氓可怕的凶器之下，浑身几乎瘫软，神情无比满足的倚靠在小流氓强健的怀里，白皙动人的玉体泛着欢后迷人的光彩，香汗淋漓的疲惫神态，让人无比怜醉……
　　到了这一步，韩莉莉在没有半点做作，更不会再刻意隐瞒内心真实的想法，对于少年强壮身体的迷恋，绝对不会低于他对自己的迷恋。意态阑珊的望着小流氓得意洋洋的神情，小手忍不住恨恨在小流氓胸前那粒小小的乳头处一掐，疼得小流氓倒抽一口凉气，这才咯咯娇笑道：“混蛋，看你还敢不敢欺负人家！说，为什么你在这事上面这么厉害？还很有经验的样子？是不是你在外面还有别的野女人？”
　　小流氓心叫冤枉，老子哪来的狗屁经验？要怪也只怪你愣头青老公公，肯定是在哪方面的本事缺缺！大爷我虽然在你之前，把处男之身糊里糊涂的给了“小姐”娟子，也算不上什么有经验，只能说大爷我天赋一流，无师自通。当然，这等烂事，绝对不能让公主姐姐知道。小流氓嘿嘿一笑，伸手报复性的轻轻掐住人妻美人胸前的凸起，弄得绝美人妻忍不住低低呻吟一声，厚着脸皮道：“嘿嘿，大爷我现在暂时只有你一个女人！公主姐姐，你可是大爷我第一个女人，你就自豪吧你！”
　　韩莉莉美目一瞪，双手立刻在小流氓的身上种起草莓，诱人的身体扭动着，磨得小流氓差点再次火气。韩莉莉咬牙切齿，恨恨道：“什么叫做暂时只有一个女人？我呸！小混蛋，难不成你还想要有很多女人？”
　　小流氓吐吐舌，好不容易才压制住人妻满带醋意捣乱的小手，嘿然笑道：“乖乖公主，你可别吃醋，大爷我无论有多少女人，心都是向着你的！”
　　韩莉莉没好气的白他一眼，这小混蛋就是这样的，毫无正经，也不知哪句话是真哪句话是假，只得由他说去。
　　小流氓得意之余，灵光一现，计上心头，神秘兮兮的道：“公主姐姐，你跟我家猫儿合谋欺骗大爷的感情，大爷我很受伤很受伤，你说，你该怎么赔偿我？”
　　韩莉莉一愣，心想：老娘我因为那事，把身体都陪给你这小王八蛋了，你还想要老娘怎么样？见到小流氓灵动的双眼一个劲直转，心知不妙，十分不满的道：“老娘自己都被你拉下水了，那事情跟老娘还有什么关系？你、你这混蛋，还想要姑奶奶怎么样？”
　　小流氓露出奸计得逞的笑容，大力揉捏着人妻美人丰满的凸起，无比得意的道：“大爷我要你帮我追猫儿，直到追到手为止！”
　　“啊！”
　　韩莉莉大吃一惊，目瞪口呆的看着小流氓，连胸前可恶大手带来的悸动，都忘得一干二净。不敢置信的大叫一声：“王八蛋，你想玩乱伦？”




　　第17章：被偷袭了

    从韩莉莉家出门，已经是深夜十一点多。
　　这一次，石逸辰感到无比的满足。在“公主姐姐”风韵动人的身体与全身心的配合里，小流氓获得了前所未有的酣畅淋漓的感觉。一直到走出了好远，脑海里仍然不是浮动着韩莉莉如仙乐一般悦耳的低吟，以及那玲珑浮突凸凹有致的洁白诱人的身体……
　　自己能够得到这样一位美艳绝伦的成熟少妇的身体，而且她的身份还是姐姐宋淼的挚友，结婚三年的年轻人妻。做那事时，人妻少妇那哀怨苦闷而又开放投入的神情，已经深深的印刻在小流氓的脑海里。这样一位意外而得到的美女，实在让石逸辰的心里充满了征服感与成就感。
　　下一步该怎么走？石逸辰隐隐的觉得，对于心爱的姐姐猫儿，自己要做好打持久战的准备。刚才将可口的人妻少妇在沙发上弄的死去活来辗转哀求，逼迫着她同意帮自己暗地里想办法搞定姐姐宋淼，对于姐姐背叛自己的担忧，自然早就丢到爪哇国里。如今迫在眉睫的问题，是要处理好小白脸刘天峰的后遗症，还有收集到他老头犯罪的证据，将他们父子两给一把端掉，永绝后患。到那时，绝色的美女老师迷人的小雨乖乖自然是逃不出自己的手心。
　　小流氓越想越得意，心情越来越好，夜色中的一双灵动的眼睛，散发着奇异的光彩，像是看到了美好的未来一般，嘴里又一次哼着烂歌，走路都精神百倍。
　　眼看就要到半夜十二点，大多数的商铺全都关了门，想要找到自己需要的东西，还真不是容易的事情。小流氓在数码城内转了一个大圈，好不容易才找到一家有自己需要的东西的门店。
　　“老板，这个东西怎么卖？”
　　石逸辰看似随意的拿起一个大约只有钢笔盖大小纯黑色类似袖珍耳麦的东西，淡淡的对着店内的老板问道。
　　老板三十多岁，体重起码超过一百八十斤，一双细小的三角眼被脸上的肥肉挤成一堆，配上一米六几的个子，简直是难看之极。见到生意上门，而且对方还像是个学生，老板眉开眼笑，眼睛差点给眯没了，凑过来道：“原装韩国进口货，多功能窃听录音器，锂电池可持续工作七十二个小时，接收功能超强，连蚊子叫也听得清清楚楚。一口价，一千三。”
　　小流氓不动声色，这个价格，基本上在自己预想的范围类。点点头哦，淡淡的道：“哦？有没有你说的那么好？要是你吹牛皮，这个价格就太离谱了吧？”
　　中年胖子老板，仔细的观察着小流氓的神情，却没有半点发现，只得尽力推销着：“我这家店，在数码城起码开了四年了，要是胡乱欺骗顾客，还不早就被人把店子砸了？嘿嘿，小朋友，你买窃听录音器干什么？告诉你哦，这东西可不得了，前几天有个小伙子说是怀疑老婆给他戴绿帽，一口气不还价就买下来了，后来他又来过一次，专门告诉我这玩意很好很强大。连他老婆和奸、夫的亲嘴的声音都清清楚楚，简直就像是没有图像版的AV电影……”
　　石逸辰听得脸都绿了，差点想把这家伙给掐死。心想：你这死胖子，简直是个神经病，没事你说这些干嘛？老子像是被人带绿帽的人吗？呸呸呸，只有老子给别人戴绿帽的份！小流氓脑门发黑，很想转身就走。可是，时间上太晚，选择的余地实在不多，只好忍耐下来，不耐烦的道：“好了好了，没有试过的东西，你吹得天花乱坠又有什么用？这样，我出一千块，你要是肯卖就行，要是不肯，我立马走人！”
　　胖子老板脸都垮了，想不到这少年还真是个狠角色，一口气就给砍掉三百。
　　答应嘛，实在是心痛，不答应嘛，这生意就做不成，心头无比矛盾。纠结了半晌，一旁的小流氓只是静静的等待他的回应，脸上看不出半点端倪。
　　最后，胖子老板一咬牙，恨恨道：“卖了！”
　　石逸辰小心翼翼的将刚刚买下来的窃听录音器藏好，哼着稀烂的小曲，无比得意的离开了数码城。要进行计划，时间还早，刘家人只怕都还没有睡觉，还是等等再说。
　　静静坐在城山西郊洞湖公园的湖边草地上，石逸辰进入禅定状态。
　　跟着一身神秘的老头谭平修炼了十年所谓的“无名功”，石逸辰发觉自己这十年下来，改变是在太大了，自己由那个原本腼腆内向的小男孩，成长为一个真气内敛的内家高手，十年的努力所付出的辛苦，绝对不是一般人能够想象得到。
　　最奇异的是，这一套功法，竟然改变了自己的性格。只有石逸辰自己心里清楚，长期修炼“无名功”，使得自己隐藏在表面伪装出来的小流氓形象下，自己本性早已由原来的腼腆寡言变成霸道、执着与无所畏惧……
　　谭平老头究竟是什么身份？为什么会选上自己做他的徒弟？为什么总是神神秘秘的样子，不知道藏了多少秘密？为什么总是大言不惭的告诉自己，他能帮自己解决一切麻烦？
　　石逸辰不想求证，自己的麻烦，他宁愿亲子解决。
　　怀着这样的想法，石逸辰猛然警醒，好像真正的麻烦，正悄然靠近！
　　猛的睁眼起身，一个后传，小流氓突然间变得无比锐利的眼神，死死地盯着四个看不出年龄面无表情的中年男人呈扇形朝着自己步步逼近。
　　这四个人是高手！超然的灵觉告诉石逸辰，这四个脸部表情简直像是一个模子刻出来的家伙，绝对不是一般的人。从他们身体上无形间散发出来的凛冽气势，绝对不是假装出来了。学武十年，除了面对死老头谭平外，从来还没有过这样碰到对手的感觉。这让小流氓紧张之余，身体和心灵竟然都出奇的兴奋。
　　“你们是什么人？”
　　石逸辰暗暗评估着四个对手的实力，猜测他们每一个人的修为，都不会比自己差太多，四人如果联手，只怕是比自己还要高出一筹。这样的发现，使得小流氓手心里都不由自主的溢出冷汗，猜测着他们的来历。
　　不能不说，自己这十年，实在是隐藏得很深很深，除了那两次意外的在小美人蒋雯雯与美女老师林雨欣面前不得已暴露实力外，就是昨晚偷偷进行的刘府之旅；除此之外，自己再也没有暴露过修炼武艺的事实，更没有的罪过任何人。
　　对于蒋雯雯与林雨欣，小流氓深信不疑，她们两人绝对不可能将自己的秘密泄露给别人。那么，唯一的可能就是――昨晚的行动，自己还是留下了蛛丝马迹，这些人是小白脸刘天峰或者是市长刘宇派来的？可是，他们为什么不会用光明正大的法律途径来报复自己，反而用这种还不一定奏效费力不讨好的方式呢？
　　正在小流氓凝神运气、心头凝思之际，扇形阵法中间其中的一个中年男人不答反问：“小朋友，你就是石逸辰没错吧？”
　　是福不是祸，是祸躲不过，死老头谭平最喜欢在他耳边提及的，就是这句格言，小流氓总算意识到这句话的真实性，反而抛开了一切的杂念，全身心的融入到无名功里“清神凝心”的境界，将对手的一举一动一丝不漏的映射在心眼之中。
　　点头道：“没错，就是我，你们想要干什么？”
　　刚刚说话的中年男人点点头，露出一个残酷的笑意：“那好，我们来这里，只想告诉你一句话！”
　　“哦？”
　　石逸辰暗自纳闷，这四个家伙，一个个早就绷紧了身体，明显的随时就会动手，怎么看都不像只是来传个话的样子，难不成是精神病院跑出来的高人？
　　就在石逸辰迷惑不解之时，四人几乎同时沉声喝道：“你可以瞑目了！”
　　四个身强力壮的中年男人，从四个不同的方向，飞快的扑向自己，速度之快，让石逸辰暗暗咂舌，暗道自己的猜测很准，他们的实力果然非同小可。若不是自己也是修炼过绝学，差点以为这是在拍古装武侠剧……原来，他们想告诉自己的，就是这句让人好气又好笑的话。
　　石逸辰早有准备，尽管他们四人联手，直取自己浑身的要害，威力的确非同小可。然而，石逸辰还是很有信心，凭着自己十年刻苦修炼的诡异身法，还是有把握摆脱他们的合围。四人全部没带武器，四只肉掌拍动呼啸的湖风。石逸辰立刻判断出，四人的实力非常的接近，但是最左边的中年男人，还是稍稍比其他三人弱了一筹。如果自己以一对四，实力上还有有些欠缺，但是只要能够解决掉其中一个，那么情况就会大不相同了。
　　脑子飞速运转的小流氓突然间信心满满，在他们刚刚逼近的一刻，终于有了决定。
　　石逸辰猛然就地一个转身，在右边边第二个男人眼见就要一掌劈中自己肩膀的时候，迅如落雷般堪堪避过，使他一掌落空。接着，右手边第二位中年男人眼见就要一掌拍到小流氓后背上，却突然眼前一花。石逸辰就像是背后长了眼睛似的，无比迅捷的就地一个前手翻腾，男人自以为必中的一掌，只不过是擦着小流氓的鞋底而过。
　　这一番奇快的反应，不由得让合围的四人暗暗吃惊，根本料不到这小小的少年，居然会有这样恐怖的伸手，如此敏捷的反应。
　　然而，石逸辰的运气好像也到了头。
　　石逸辰刚刚一落地，最右边的中年男子早已经等候多时的肉掌，再也没有给小流氓反应的时间，夹杂着呼啸风声的一掌，猛然拍来。
　　石逸辰似乎无力躲闪，一咬牙，勉强微微一侧，使得男人本来应该劈中他胸口的一掌，差之毫厘，击打在石逸辰的左边肩膀上。狂猛刚劲的外家劲力，透体而入，汹涌的钻进小流氓周身的经脉里。石逸辰运功苦苦抵挡着外力的入侵，尽管抱住绝大部分的筋脉，却仍然受了不小的创伤，闷哼一声，脸色无比苍白，蹬蹬蹬蹬的不甘心一般连连后退，以后背迎向了离自己最远也是实力稍稍弱于其他三人的最左侧的中年男子。
　　见到小流氓在四人合力第一击里就告负伤，四人不由得松了口气，露出了兴奋的微笑，仿佛已经看见了小流氓马上就要被人击破后心而亡。
　　然而，就在四人得意的同时，负伤飞退的小流氓却突然泛起一个诡异的微笑。
　　虽然已经受了伤，却还在自己能够控制的范围内。肩头被击中的那一掌，给早就制定好了战术的石逸辰创造了绝佳的机会。
　　石逸辰本来的目标，就是最左侧的那个实力最弱的男人。一开始，石逸辰就深深的明白，绝对不能够陷入四个高手的合围之中，只能是单个击破，而且不能打持久战。所以，他才会出人意料的选择受上一掌，就是选择这一掌发力的方向，刚刚好可以假意受创，退到那个实力差点的男人身边。此时另外三人，离自己的距离已经足够远，想要支援，肯定是来不及了。
　　石逸辰猛然一阵放声长笑，在身后的中年男人无比错愕的神情中，猛然凌空一个翻转，单手稳稳的扣住了男人的手腕。中年男子骇然失色，自己全力的一掌，被这少年的一手扣住，竟似被箍上了一层精钢，牢不可动，浑身的力量猛然消失殆尽，不由得暗叫不妙。远处的三人，这时才发现有些不对劲，恍然明白了小流氓的策略，脸色大变，飞快的朝着石逸辰猛然扑来，想要救下被制住的同伴。
　　可惜，已经晚了！
　　石逸辰锐利的眸子突放奇光，长而有力的右腿在空气中划过一道奇异的弧线，以迅雷不及掩耳的速度，狠狠一脚踢在了男人的小腹上。
　　“噗！”
　　一声脆响！中脚的中年男人惨叫一声，无比强大的劲气震得他五脏六腑剧烈翻腾，小流氓轻轻的松手，男人双眼变得暗淡无神，脸上血色尽无，醒目的血迹从嘴角溢出，缓缓的委顿在地。若不是小流氓脚下留情没尽全力，且朝着他结实的腹部出脚，只怕中了这一下，就算不死，也要落个终生残废。
　　就是这一脚，形势突然逆转。小流氓好整以暇的后退几步，放任三人去查探同伴的伤势，忍受着经络中外来真气侵入的苦楚，暗暗松了口气。自己的策略总算是奏效了，只剩下了三个家伙，自保应该是没问题。心情轻松下，嘿然笑道：“看来，你们还没有能力让大爷我死不瞑目嘛，你们三个，是想再和大爷拼一拼试试，还是带着你们的同伴去治伤，下次再带更多的人来伏击大爷我呢？”
　　石逸辰很想将这四人全部废了，然而，却暂时没有那个能耐，弄不好狗急跳墙，跟亡命之徒玩命，那是最蠢的事情。
　　其中一名中年男子冷然盯着石逸辰，不理会他的挑衅，淡淡道：“小朋友，今天算是我们低估了你的能耐，想不到你这家伙居然身怀绝技，还练成了道门绝学‘烟霞化无’身法，实在是了不得！不过你也别太高兴，我们兄弟四个，在组织里，只不过是普普通通的人物，下一次，会有更加厉害的人专门对付你。”
　　石逸辰一愣，心道：烟霞化无？是什么东东？老家伙什么都没没跟大爷说话，莫非我的无名身法就叫做“烟霞化无”？他们又是怎么知道的？跟我有什么仇恨？
　　听到对方下次还会派出更加厉害的人物来，石逸辰心头狠狠一跳，故作镇静的道：“你们究竟是谁派来的？大爷我认都不认识你们，跟你们好像没有什么过节吧？莫非，你们是在替人卖命？哼哼，是不是刘家父子要你们来报复大爷的？”
　　中年男子微微一皱眉，淡然道：“刘家父子？哼！小朋友，我们的来历是不可能让你知道的，今晚就到此为止！很迷惑吗，嘿嘿，怪只怪你不应该姓石！”
　　男子冲同伴三人打了一个眼色，合力将受了重创哼哼不止的家伙抬起，一边警惕的注视着石逸辰，一边飞快的消失在湖边茂密的树林里。
　　石逸辰无力阻止他们离去，也不敢把他们逼急了，今天能够逃过这一劫，就算自己的应敌战术很成功了，若不是拼着受伤快速的解决一人，后果实在不堪设想。这几个人来历神秘，口音更是不像本地人，身手十分可观，而且他们的背后似乎还有一个庞大的组织，在这个组织里，像他们这样的角色，居然还排不上号，未免也太恐怖了吧？
　　直到来去匆匆的四人完全看不见了，石逸辰这才暗暗松一口气，寻思：看来是我猜测有误，他们可能不是刘家父子派来的。只不过，听他们的口气，今晚的袭击，似乎与我的姓氏有关？
　　呃，这个姓，猫儿亲口说过，是胡乱帮我起的，怎么可能会与这些看似神秘的黑道组织扯上关系？呼――小流氓长长嘘一口气，想不通的事情，就不要去伤脑筋了。今天算是自己运气不错，只以微弱的代价就逼走了四个可怕的高手……
　　如果刘家父子真能请得动这样的人物，自己迟早也得玩完。不过，小流氓深信，这对同样龌龊的父子，根本没有那个能耐请得动这些人。如今首要做的事情，就是找个安全的地方，将身上的伤治好。
　　刚刚出门差不多一个多小时，石逸辰又回到了韩莉莉的家。奇怪的是，她竟然不在家。
　　可能是出去买宵夜了吧？石逸辰暗自猜测，也不以为意，就那么盘膝坐在平软的地毯上，闭目叉手摆出一个奇怪的手势，缓缓的入定。他身上的伤，属外力透体伤及经络，上医院不是不可以，但是一进医院就要住院的规定，实在有些搞笑。
　　石逸辰缓缓行功，无比深厚精纯而平和的内加真气顺着受伤的手太阴经各个要穴的顺序缓缓的来回运行，逐步逐步的弥补到劲气冲击的穴位，将体内侵入的外种真气一点点朝体外逼出去……
　　大约过了四十几分钟，矗然不动的石逸辰突的从口里喷出一股浊气，眼睛猛然睁开。幽黑的瞳孔透射出明亮而清澈的神光，精气神似乎无比饱满，根本不像受过伤害的样子。
　　微微露出招牌式的痞痞笑容，嘿然自语道：“唔，看来生活好像越来越有趣了！有机会的话，一定要逼着那老家伙说出教给大爷我这套功法的秘密来。哼哼，高手又怎么样，大爷我从来还没有怕过人，你们就放马过来吧！不过――以后行事，还是要小心点好。”
　　石逸辰长身而起，在韩莉莉的家中转了一个圈，也没有看见这位“公主姐姐”的身影，不由得有些疑惑担忧起来。这么晚了，还没有回家，不会是出了什么事情了吧？
　　小流氓心头咯噔一跳，脸色微变，连忙掏出手机，拨打了韩莉莉的电话。
　　“嘟嘟……”
　　的声音直到最后，没有人接。石逸辰更加着急了，暗暗祈祷韩莉莉不要真出事了，再一次拨打过去。这一次，只响了几声，电话竟意外的接通了。
　　“混蛋！你、你又找老娘干什么？”
　　韩莉莉的声音从那头传来，语气似乎充满的妒恨不满。
　　石逸辰放了一半心，连忙问道：“公主姐姐，你、你上哪儿去了？我在你家等了你半天都没见到你回来。”
　　那头的韩莉莉，心里十分苦恼，不久前被小流氓在做那事时被强行逼迫答应帮他想办法得到宋淼，让她无比的愤恨，知道这个小流氓喜欢上了抚养他长大的猫儿，韩莉莉心头止不住的又恨又妒，没好气道：“王八蛋，你又私自闯老娘的家？”
　　石逸辰有些尴尬，笑道：“公主姐姐，你是大爷我的女人，我到你家来看你，怎么能说是私自闯入呢？唔，好吧――刚才我在你家等了一个多小时，不见你回来，心里很担心你，所以才打个电话问问，好姐姐，你在哪里呀？”
　　“混蛋，你、你也会担心老娘的安危？”
　　韩莉莉的声音突然有些哽咽，小流氓担忧关切的语气，她早就听了出来，只是心里气愤，这家伙小小年纪，居然如此花心好色，强占了自己不说，居然还敢偷偷打着猫儿的主意，日后不知还会欺负多少女人？尽管她一再告诉自己，这家伙只不过是喜欢上自己的身体，贪恋自己的美色，自己是不会真正属于他的，但是心里却愈发的难过，简直比自己的丈夫要出轨还要让自己难以接受。越想越气，不由得恨恨的道：“老娘在哪里，为什么告诉你这混蛋？哼，你这色狼，一天到晚只想占老娘的便宜，你当人家真那么好欺负吗？你竟敢有了老娘，还想着其他女人……总之，就是告诉你。”
　　石逸辰终于明白过来，这位足足比自己大了十一岁早为人妻的绝美少妇，是在吃自己的醋了。小流氓苦笑不已，怎么自己碰到的女人，除了那个没有半点肉、体以外的关系的娟子，其他的一个一个都是大醋坛子？石逸辰无法搞懂女人究竟是什么做的，担心对方气愤下挂自己的电话，连忙苦笑着道：“好姐姐，你别生气嘛，你看看，这个世界上，不是有很多男人，私底下都有着无数的情人吗？嘿嘿，大爷我喜欢你这是事实，而且又还没有真正有别的女人，你怎么……”
　　那头的韩莉莉度恨难平，闻言更是破口大骂：“放你的屁！那些都是什么人物？你个小王八蛋也能跟她们相比？有种……有种的话，你要是也能混到个人五人六的，老娘才不会管你到底找多少女人！”
　　石逸辰一乐，这娘们只怕被醋给熏晕了，在说胡话吧？取笑道：“这可是你说的，以后大爷我要是真的……”
　　没等小流氓把话说完，韩莉莉就后悔了，那一头的她羞红着脸，心中又气又恨，急急打断道：“不算不算！老娘刚才什么也没说过！王八蛋，你这个花心大萝卜，你就慢慢找吧，老娘再也不回家了，看你怎么办！”
　　说完，无比幽怨的挂上了电话。
　　石逸辰对着手机发怔，这女人，醋劲实在太大一些了吧？娘的，你不回家，大爷我还不会找吗？就算找不到，等你老公回来，大爷我就当着你老公的面来找你，要你好看！
　　当然，这只不过是小流氓无比郁闷的气话罢了。




　　第18章：再逢熟妇的欢欣

    PS：有幸成为文学作者，小弟惭愧之！本文为姐姐保卫战未删节完整版，请各位狼友欣赏交流之余，多多支持，并提出宝贵意见。为了避免删节版与本贴纠纷，恳请不要转载！
　　请多多红心回复支持，你们的支持是我发文的动力。
　　以上！

　　**************************************************************************

    第二次偷偷翻进刘家庄园式大别墅，石逸辰的心情平静了许多，不似上次那般紧张。伸手敏捷，一点也不像是刚刚不久才受过伤的样子。
　　这一次，石逸辰完全是有备而来，刚买不久的进口窃听录音器就藏在口袋里，小流氓准备将它偷偷的装进副市长刘宇的睡房内，说不定会有意想不到的收获。
　　而且，今天还有一个任务，就是在刘家别墅里仔细的搜索一番，看看能不能够找到刘宇一些犯罪的凭证什么的。反正最终也是要与这蛇鼠一窝的的父子两反目，不如先下手为强，若是让他们找到机会先对付自己，就算自己不怕麻烦，也可能影响到林雨欣的生活，那就大大的不妙了。
　　石逸辰进入园内，再到悄悄潜进别墅里，过程十分的顺利。就连昨天差点吓自己一跳的那只凶猛藏獒，也不知去向。莫非是因为昨天刘天峰被人闯入家里伤了命根子，刘家就拿那只藏獒撒气，把它给干掉了？果真如此，未免也太残忍了吧？
　　石逸辰凝神静气，打起了十二分的精神，潜伏行踪，不敢有丝毫大意。
　　经过了昨晚的事情，刘天峰莫名其妙的失去男性的功能，明显就是断掉了刘家的香火，他们不可能不加强戒备的。果然，躲在大厅一株三米多高的粗大假树后的石逸辰细心的发现，五层楼高的别墅，每一层都至少有不低于两名手持橡胶警棍的保镖，严阵以待的在别墅内巡逻着。
　　这些保镖，还不足以威胁到石逸辰隐匿的行踪，只不过，想要溜进各个房间搜索的难度，无形中就增大了许多。当然，小流氓今晚已经下定了决心，无论如何，也要将带来的窃听录音器装进刘宇的房间里。
　　三百多平米的客厅，布满了各式各样的装饰家h，石逸辰不费吹灰之力，避过保镖的视线，潜行在一件件足够藏身的家h后，顺利的来到了靠近最里侧的楼梯口，利用无比敏捷的身手，攀着楼梯边的粗大立柱，迅速的爬上了二楼楼梯转角之处。
　　想起昨晚偶然见到一面的那个让自己神魂颠倒的小萝莉，石逸辰一阵激动，差点忍不住就像溜过去再看看她。只是，看了看就在二楼走来走去的两个保镖壮汉，小流氓只好无奈的打消了这个冒险的念头，还是先完成自己的任务比较重要。
　　无声无息的上了三楼，石逸辰这才发现，三楼的保镖人数，比下面多了一倍。
　　四名全身黑色西服理着平头带着墨镜的粗壮保镖来来回回交叉巡走着，几乎每一个角落都逃不开他们的视线。石逸辰稍稍衡量一下他们之间的距离，就可以确定想要偷偷溜过去，几乎是不可能。或者可以试试利用诡异的身法强行潜过去……
　　可是，刘宇的房间是在三楼楼道尽头，距离楼梯处，起码有二十米以上的距离。
　　一旦要是被保镖发现了自己的行踪，那可就前功尽弃了。看来，想要进入刘宇的房间，还是得用老办法，从别墅外的墙角边爬上去。
　　无奈之下，石逸辰又回到一楼大厅，悄悄的窜出大厅外，凭着昨晚与刚才两次观察的映像，总算是在外面找到了刘宇房间的窗户口。一看之下，暗叫侥幸。
　　刘宇房间的窗户在三楼，离地起码有十五米的高度，如果徒手攀爬，石逸辰自问还没有壁虎的本事，一个不小心就会摔下来。幸运的是，就在窗口旁边不足两米处，一根用来排放废水的碗口粗细的白色塑胶管到，从楼顶上一直延伸到草坪的地面下。
　　让石逸辰更加高兴的是，等他爬到三楼位置，悄然跃到紧闭的窗户上时，透过没有完全闭合的窗帘，清楚的看到房间里的景象。收拾得整整齐齐的宽敞睡房里，一个人也没有。内劲透出，石逸辰轻易的震开了窗户的滑动开关，无声无息的落在了刘宇夫妇的房间里。
　　石逸辰暗暗纳闷，这个狼心狗肺的副市长刘宇，工作有那么繁忙吗？现在都已经快要凌晨一点了，居然还没有回家？还有，她的老婆，怎么也不在家呢？刘宇的结发老婆，叫做吴雅洁的女人，据说已经有四十多岁了，可是去年还被时尚流行杂志评为山城之花，是山城市最有影响力的女人，据说她凭借着自己家族的实力，自己创办了本地一家私营企业，资产过亿，是这家企业唯一的掌权人……
　　可惜没有照片，小流氓也无法判定，杂志是不是畏惧刘宇的势力，胡乱吹捧的？
　　一个四十多岁的女人，还能够保持住女性青春的魅力？石逸辰有些不相信，不过，似乎他的确是碰到过一位这样的女人，还幸运的与之发生了亲密的关系……
　　现在可不是胡思乱想的时候，石逸辰收回神思，四处扫视房间。房里面除了一张大床外，全部都是衣柜衣橱之类的实木家具，大概是吴雅洁的衣服过多吧。
　　房间的最右侧，是一间正面落地玻璃围制而成的卫生间，属于那种只能隐约看到人影，却看不清任何东西的设计。房间里唯一一张凌乱摆放着书报杂志的书桌，石逸辰已经仔细的查看了所有的抽屉，并没有任何与刘宇有关的重要文件之类的东西。
　　石逸辰心知不会这么容易就得到想要的东西，暂时放下心思，将买来的窃听录音器偷偷的安放在大床内侧的床脚处，经过一番调试，确定这玩意运转正常时，这才松了口气。
　　就在此刻，门外似乎传来了一阵争论之声。
　　石逸辰忍不住好奇，偷偷地将房门打开一条缝隙，朝外面看去。
　　一男一女坐在楼道边的小型吧台上，似乎正在争吵着什么。女人大约二十来岁，脸型妖艳狐媚，曲线妖娆动人，长相身材都不错，石逸辰估计，虽然她还比不过公主姐姐，更比不过猫儿和小雨，但是至少能够打个80分。可惜，这个女人，他并不认识。
　　坐在妖艳女子对面的青年男人，小流氓一眼就看出来，此人就是那个小白脸刘天峰。
　　看到刘天峰的出现，石逸辰有些发愣，这家伙不是应该还在医院里就诊吗？
　　怎么会突然到家里来了？莫非他那玩意真给什么鸟专家治好了？不可能！小流氓坚决否定了这样的想法，对于自己手段的自信，他相信刘天峰绝对不可能恢复正常了。那么，刘天峰既然出现在家里，就只有一种可能：那个所谓的专家，已经给他的“弟弟”宣判了死刑。想到这里，石逸辰无法压抑心中的兴奋，开心的微笑起来。
　　刘天峰神情非常的不耐烦，挥手将四个保镖打发去了楼下大厅，脸色发冷的道：“玲玲，你回去吧，都这么晚了，有什么事情，以后再说吧。”
　　妖艳狐媚的女子委屈的瞪着刘天峰，娇嗔道：“我不！天峰，你究竟是怎么了？下午你从医院回来后，好像就变了个人似的，总是不理人家。你是不是身体不好，出了什么问题？”
　　刘天峰神情大变，恨得牙齿格格打颤，不知道是那个该死的家伙，昨晚竟然趁自己与洋妞干事的时候偷袭了自己，不知道用了什么手法，使得自己以后永远都做不成男人，连对女人原有的兴趣，都消失得无影无踪。如今，越是看到漂亮的女人，心里的恐惧与怨念就越强烈。要不是看重了他老子那庞大的家产需要自己日后继承，只怕早就想不开一头撞死算了。
　　眼前的女子，是他以往最喜欢的几个情人中的一个，平常自己大部分时间，都会花在她们身上。如今，看着同样花枝招展的妖媚容貌，同样玲珑动人的美艳身形，他不但提不起半点兴趣，反而说不出的郁闷烦躁。由于自己的难言之隐，不能告诉这个女人，刘天峰更是烦上加烦，不由得恨恨的道：“玲玲，干脆我把话给你说明好了！从今以后，你我再也没有半点关系，我不会再去找你，你也别来找我，我们之间，还是好合好散吧？”
　　叫做玲玲的女子，听到刘天峰决绝的话，再也不想做作下去，脸色一下子变得阴沉起来：“刘天峰，你这个王八蛋，以前你想要得到我的时候，嘴脸不知道多么恶心，如今身子被你玩过玩剩了，你就想甩手不干了？你当我真这么好欺负？告诉你，别人怕你老子，我唐玲孤家寡人一个，可不在乎什么名声不名声的！”
　　说到激动的时候，唐玲差点忍不住，就想把手里酒杯中的红酒，全都泼到那张恶心的脸上。
　　刘天峰铁青着脸，既深恨这女人的泼辣，又恨自己无法说出实情，只得牙咬切齿道：“好吧，你想怎么样？你说出来，我尽量满足你！”
　　唐玲玲沉思了一会，淡淡的道：“好！你赔偿我的青春费、肉体使用费、名誉损失费，一共……一共十万块，姑奶奶就放过你。”
　　刘天峰不屑的一笑，转身走进自己的房里，一会后，手里提着一个黑色的塑料袋走了出来，袋子里鼓鼓胀胀的似乎全是钞票，刷的一声，重重的砸在吧台上，叫道：“臭婊子，这里是二十万！十万块是赔偿给你的，还有十万，算老子心肠好，一场相好，送给你去漂白你那玩意，好好找个男人，哈哈哈！”
　　刘天峰越是笑得大声，心里就越发凄凉，自己这一辈子，只怕是永远与女人绝缘了……
　　唐玲面无表情，死死的盯着塑料袋里露出一角的大红钞票，也不在乎刘天峰侮辱般的言语，提起黑色塑料袋，站起身来，眼光不经意瞄过刘天峰父母的房门。
　　石逸辰吓了一跳，不管对方是看见还是无意的，连忙将房门关好，不敢再看。
　　幸好，门外的唐玲什么话都不说，哒哒哒的脚步声逐渐下楼远去。
　　石逸辰正考虑着要不要趁着刘天峰等会进房间的时候溜出去时，一个更加清脆的脚步声传来，应该是那种鞋跟很高的高跟鞋撞击地面的声音。脚步声到了刘天峰的位置，停了下来，一个熟悉的声音传出：“天峰，那个唐玲是怎么回事？”
　　小流氓稍稍一思索，就肯定了这个声音就是昨晚听到过一次的，刘宇的老婆刘天峰的母亲吴雅洁的声音。只不过，石逸辰还是有些疑惑，这个略带婉转的声音，似乎昨晚也不是第一次听到过。究竟是什么时候，自己在哪里还听到过一次呢？石逸辰想破脑袋，还是没有答案。
　　刘天峰似乎有些沮丧烦闷，语气不耐的道：“妈，还不就是因为昨晚的事情，她刚才找到我，我不想再见到她，就给她点钱，将她打发走了！”
　　吴雅洁似乎很是不满与无奈，语带斥责的道：“你们父子两个，都是一路货色！一天到晚就只想着怎么玩弄女人，这下你玩出祸根来了吧！不争气的东西，我们家的香火，就断送在你手里了，还不知道反思自己的错误……”
　　刘天峰更是烦闷，大声打断吴雅洁的话：“妈，你别一天到晚老板着脸教训我，我都三十岁的人了！我的事情，不用你管，你还是管好你自己和老爸的关系吧。他在外面玩女人，玩的还是小女孩，你还不是拿他没辙？”
　　吴雅洁没料到儿子敢这样跟自己说话，气的浑身发抖，恨恨的道：“你们父子，没一个好东西，老娘总有一天要被你们气死，你好自为之！”
　　说罢，哒哒哒的声音再次传来。
　　石逸辰微微一惊，这才想到自己就藏在刘宇夫妇的房里，这吴雅洁应该是要回房来了。
　　此时如果从窗户口爬出去，等吴雅洁在房里的时候，再想进来，难度何止增大一倍？石逸辰根本没有考虑多久，就决定还是躲在这间房里。四顾了一番，在房门即将被打开的那一刻，石逸辰飞快的窜进了关着灯的玻璃浴室里。
　　刚刚藏好身，房门就被推开，脚步声走近，一位表面看来不过三十几岁梳着一头漂亮的大波浪发型的成熟女人姗姗而入。
　　此女身高大约一米七左右，身材高挑而又丰腴，不似少女般纤细幼嫩，玲珑浮凸的窈长身形透射出成熟而魅惑的风情。她的上下半身，比例十分的匀称，一身黑色的职业套装，将她那曲线完美动人的身材包裹得更加高贵华美，一双略带镂空的黑色紧身丝袜将她本来就圆滑紧致修长的美腿衬托得更是散发着诱惑的光芒。
　　吴雅洁的身材之美妙，简直不像是年逾四十的女人应该拥有的。
　　一对无比高耸挺拔的丰腴美峰高高的耸立，将黑色职业西装内的粉红色衬衫撑得鼓鼓涨涨，几欲裂衣而出。看得小流氓眼睛都快要凸出来了，这么丰挺诱人的饱满美峰，尺寸之大，让石逸辰不由得咂舌，与他交好的女人里，几乎没有一位在尺寸上能够与她相比。还有那包裹在直筒状的黑色职业短裙内的圆挺臀部，将子夜套裙高高的撑起，无比的醒目。若是能够在这么一对丰挺的臀部上狠狠的抓上一把，小流氓只怕做梦也会偷着乐了。
　　稍稍抬头，石逸辰开始大量着这位杂志上所赞美的成功女性、山城之花，当看到她大波浪发型下的高贵华美的脸庞，石逸辰一下子愣住了。
　　令石逸辰万万没有想到的是，这位气质高雅华贵、相貌英气中带着成熟女性特有的妩媚气息的迷人美妇，容貌完全可以打上九十分的市长夫人，刘天峰的母亲，竟然真的是位熟人。
　　她――竟然是石逸辰在西域风情酒吧那夜，与之有过一夕情缘的绝美熟妇！
　　天哪，石逸辰做梦都没有想到，那晚喝得醉醺醺的做那事时风情万种让自己无比迷醉怀念的成熟美妇，竟然就是市长的妇人吴雅洁。这玩笑开大了吧？石逸辰脑袋里嗡嗡作响，寻思道：我的天，大爷我是不是走了狗屎运啊？与有过一夕情谊被自己弄得死去活来的舒服，竟然是她！大爷我干了副市长的女人？这个成熟美妇，还是那位已成过去式的情敌小白脸刘天峰的老妈？
　　哈哈哈，小白脸，你没有想到吧？你跟大爷我抢猫儿失败就不说了，居然连你的老妈，也给大爷我做啦……
　　绝美熟妇吴雅洁怔怔的看着空荡荡的房间，并不知道一旁就有一位让她会魂飞魄散的男人窥伺。自顾着凄苦的一叹，随时间精致的手提包丢在床头，双足优美的轻踢两下，将一双进十厘米厚的高跟鞋踢落在地，就那么光着丝袜踩在地上，缓缓的将身上黑色的职业外套解开钮扣，缓缓脱去。
　　石逸辰死死的盯着吴雅洁每一个动作，只觉得这个高贵成熟娇美动人的美妇，一举一动都隐藏着说不出的诱惑与高雅的气质。她微微抬手，将外套从袖口脱离，上臂不时挤压着那对高耸丰挺的完美凸起，将之压得向内侧合拢变形，从中间突起，荡出一条无比深邃的沟壑……
　　吴雅洁脱下外衣后，一下子坐在柔软的被垫上，感觉心里无比的压抑与孤寂，这个年岁的女人，是人生中身心最敏感脆弱的特殊阶段，家庭里残酷的现状，让她感觉到强大的压力，简直要喘不过起来。一想起自己的老公，吴雅洁就恨满于胸。这个老不死的玩意，自己的老婆的满足不了，偏偏还喜欢在外面四处玩弄小女孩，不顾自己的身份地位影响。迟早有一天，他会吃到与不争气的儿子一样的苦头。
　　“你个王八蛋！”
　　想到气处，吴雅洁忍不住低骂一声。
　　石逸辰吓了一跳，差点以为自己被她察觉到了。不过，转念一想，就算被她发现，好像也没有什么大不了的吧？自己与她曾经有过一夕情缘，让她无数次的欲仙欲死，看在这个无比香艳而重要的秘密份上，她也不敢拿自己怎么样吧？如果她外出玩一夜情的事情被刘市长知道，那可就有好戏看了。不过，小流氓的心里，似乎舍不得这样做……
　　正犹豫要不要出去与她打个招呼，看看能不能再巩固一下“嗯哼”的关系，门外又传来了轻巧柔和的脚步声。
　　石逸辰能够肯定，这样轻巧的脚步声，绝不不会属于刘宇那种死胖子身材能够有的，来人会是谁呢？
　　房门被轻轻推开，一位十三岁左右身高不超过一米五的极品萝莉走了进来，正是那个睡在二楼、昨晚偶见后令石逸辰神魂颠倒的绝美少女，刘宇和吴雅洁的女儿刘舒。
　　今天小萝莉穿的是一件白色打底粉色碎花印有动漫图案的可爱睡裙。棉质的睡裙将她尚未完全发育成熟的诱人小身子包裹得若隐若现，无比动人。
　　刘舒的脸蛋，是典型的动漫式瓜子脸，一双无辜中暗藏机敏的大眼睛灵动娇媚，小巧的粉红色嘴儿打着哈欠，尽显小萝莉的娇嫩与诱惑，看得石逸辰暗暗心惊。这样完美诱人的小萝莉，如今不过十三四岁，就长了这么一副足以迷惑众生的脸蛋和身材，实在是未来无可否认的美人胚子，尽得其母优良的血统，有过之而无不及。如果硬要给还没有长成的小萝莉打个分数，小流氓毫不犹豫的定下九十五分，与猫儿小雨齐平。长大以后，只怕是连猫儿与小雨的魅力，也无法掩盖小萝莉的光芒……
　　刘舒揉着灵动的大眼睛，撅着嘴儿走到吴雅洁身边，委屈的道：“妈，你是不是又跟爸爸吵架了？他一天都没有回来了。你也不知道来陪陪人家？”
　　吴雅洁压抑着心头的苦闷，无比慈爱的拉着女儿坐在自己身边，摸了摸她绝美动人的小脸蛋，笑道：“是妈妈不好，妈妈最近工作忙，没有时间陪你。等这一段忙过，你们学校放假以后，妈妈带你到外面去玩一趟怎么样？”
　　“真的？说话算数哦！”
　　小萝莉露出一对无比甜美的小酒窝，神秘兮兮的道：“看在妈妈这么好的份上，人家就不跟爸爸揭穿你这几天偷偷喝酒的秘密了。嘻嘻，人家的鼻子很灵哦，爸爸闻不出来，人家却很清晰的闻到你身上的酒气。”
　　看着天真无邪的女儿，吴雅洁一阵满足，忍不住幽幽叹了口气，淡淡道：“给他知道又怎么样？妈妈也不怕你爸！你又不是不知道，妈和你爸的关系，早就已经破裂了。”
　　小萝莉点点头，无比可爱柔蜜的摸了摸吴雅洁的头发，嘟着嘴道：“爸爸老是这样，人家也不想理他了。”
　　吴雅洁苦苦一笑，还是自己的女儿懂得心疼妈妈，不由得试探道：“小舒，要是妈妈跟你爸离婚了，你愿不愿意跟着妈妈走？”
　　小萝莉闻言，咬着嘴唇，有些委屈，有些不解，苦恼地道：“妈，你为什么要和爸离婚呢？是不是因为爸爸老是在外面过夜，不回家陪你？可是，他一直都是这样呀……”
　　吴雅洁摇摇头，女儿哪里会懂得这些，不过，既然已经事先开口打了预防针，吴雅洁干脆的道：“你还小，不懂得这些。妈妈告诉你吧，其实你爸和你的哥哥，在外面做了很多坏事，很坏很坏的那种，迟早会被人抓起来的。妈妈若不快点带你离开他们，同样也会受到牵连的。好了，乖女儿，现在已经很晚了，你快点去睡觉吧！妈妈等会儿还有事要出去办，你自己回房间吧？明天妈妈给你买个小礼物哦。”
　　小萝莉一听，可爱无比的小嘴又一次撅了起来，装出生气的样子：“哼，妈妈你又骗人！这么晚了，还能有什么事？你肯定又是想要出去喝酒吧？”
　　吴雅洁心里暗暗叫苦，这丫头怎么会这么精明呢？这些天来，自己几乎夜夜都要在那间“西域风情”娱乐城呆上两个小时，潜意识里，她还是盼望着能够见到那晚让自己无比满足与舒畅的神秘少年，在她那天模糊的意识里，是这个少年使他重新燃起了青春的希望，将她带到了一个一生中从未企及的欢快天地。让她那时才发现，原来男女之间的那种快乐，并不只是简简单单应付差事一般的敷衍，没有半点乐趣可言。那一晚，自己才知道，原来自己的身体，也能够享受到那么大的快乐……
　　不管是出于什么心理，吴雅洁都想再见一见他……
　　小萝莉见妈妈不回答自己，反而陷入沉思，不由得嘟嘟嘴，不甘的走出父母的房间，下楼而去。
　　好半晌，吴雅洁才从那晚令自己迷醉的遐思中清醒过来，成熟绝美的脸庞一片火热，咬了咬嘴唇，开始优雅的一件一件脱去身上的衣服。知道穿着黑色镂空的性感内、衣裤为止。在小流氓石逸辰的眼前，又一次露出她绝美动人成熟丰腴的性感身体……
　　见到吴雅洁动人的身体摆着优雅的幅度朝着自己走来，肉光致致的白皙肌肤焕发着年轻靓丽的光彩，石逸辰猛然大吃一惊，暗叫不妙。
　　坏了坏了，这动人的熟妇美人，不会这么巧要进来沐浴吧？




　　第19章：降服贵妇吴雅洁

    石逸辰万万没有想到，在这种关键时刻，吴雅洁这位高贵优雅的成熟美妇，居然会朝着浴室走来。
　　虽然小流氓原本也有打算，要出去和美妇打个招呼，联络一下感情，却没有想过，还能有机会占她的便宜。眼看着浑身上下只剩下那套性感无匹的黑色镂空内、衣裤，露出曾经让他激情四射的成熟动人白皙滑嫩身体的美妇，小流氓暗自猛吞口水、大伤脑筋。
　　究竟是要躲起来不动声色偷偷的溜走？还是现在就出去与她打个招呼、希望她看在两人有过一夜合体缘分上不要大喊大叫？
　　石逸辰只思考了短短的三秒，吴雅洁优雅的移动着摇曳多姿的身体，已经走到了玻璃浴室的门口。
　　就在浴室里的顶灯要被打开的一瞬间，小流氓可耻的心火压过了理智。差之毫厘间，石逸辰无声无息无比迅疾的一个低窜，躲在了浴室里唯一的遮掩物――浴橱之后，刚刚把身体藏好，浴室里的柔和顶灯就被吴雅洁打开，霎时间，弥漫着温馨气息的玻璃浴室里，光线柔和，仿佛突然笼罩上一层暖气。
　　吴雅洁幽幽一叹，将大理石台制成带有按摩装置的浴盆注水器打开，调制好适当的温度，拿过一条擦拭用的白色毛巾握在手里，神情有些呆滞，再没有半点动作。洁白柔软而滑腻的肌肤长时间的裸露在空气里，微微泛起一层细小的颗粒。
　　胸前那双令石逸辰曾经一手无法掌握的凸起，几乎要把性感的黑色镂空胸罩给顶破，大半个白皙透亮的丰美乳球朝着中心挤压，一道深深的乳沟简直充满了无声的诱惑，看得小流氓咂舌不止。
　　仍旧平坦的小腹，与少女没有太多的区别，只不过是要比稚嫩的少女要略微柔软些许。小腹下的黑色镂空布片，只不过堪堪遮掩住关键的部位，几缕泛着幽黑光泽的芳草，调皮的冲出迷人的布料，竞相争艳。一双如青春少女般紧致修长的腿儿，紧紧闭合着，让人无法仔细看清其中的风光。
　　春色满园关不住，一枝红杏出墙来！
　　看得唇干舌燥的石逸辰，脑海里不知不觉的浮现出这样一句极为应景的诗句，暗暗激动着：市长夫人的保养工作，的确令同龄女人望尘莫及，大爷我怎么看，她表面不过就是三十出头，哇呀呀，浑身的肉儿，还真不是一般的滑嫩啊！难怪那晚过后，大爷我对她老是念念不忘……只是没有想到，大爷我那晚上干的，居然是刘宇副市长的老婆、可恶小白脸刘天峰的母亲，莫非，这就是冥冥之中自有天意？
　　小流氓眼看着吴雅洁随意的坐在浴盆边缘，动作优雅而诱惑。虽然视觉上无比享受，然而，心头却暗暗着急。吴雅洁的身体，大半部分侧对着石逸辰躲藏的位置，只要他从浴橱后稍稍露出身体的任何部位，几乎都可能被吴雅洁一眼发现。
　　小流氓心头苦笑道：亲爱的大姐呀，你发什么愣呢？赶紧躺到浴盆去啊，难道你不冷吗？你不背对着我，大爷我怎么离开？莫非还想请大爷免费观摩你美人出浴？
　　吴雅洁根本就没发现，自己成熟迷人的身体正被人在一旁窥伺。
　　成熟的美妇心头无比的沉重，走到今天这一步，自己与丈夫的婚姻关系，基本上到了头，双方之间已经没有半点感情。一对儿女，一个早已成人，一个也已经完全懂事，是到了考虑自己今后如何生活问题的时候了。
　　如果自己提出离婚，丈夫刘宇会有怎么样的反应？吴雅洁心头苦笑，几乎不用想，刘宇都不会同意的。以他的身份和地位，当然不能够让离婚的丑闻把自己的形象抹黑。或许，他背后的刘氏家族，她名义上的公公，只怕也不会让自己这么做吧？尽管吴雅洁并不惧怕刘家的势力，但是，不到最后的关头，她也不想因为这事，惊动自己年迈的父亲。然而，在这个家，除了懂事可爱的女儿，不时能给自己干涸的心灵加以慰藉，她实在一刻也呆不先去了……
　　儿子刘天峰，越来越让她感到陌生和无奈，背地里做的那些事情，简直与他老子如出一撤，这让她恨痛心。然而，痛心多了，吴雅洁也有些麻木，儿子的生活，已经不能由自己主宰，他选择了他的道路，自己也只能眼睁睁看着。这次他出了事，导致无法传宗接代，吴雅洁并没有太多的悲伤，反而觉得自己很淡然。
　　吴雅洁的心，离这个即将支离破碎的家，越来越远了。
　　将白色毛巾优雅的覆盖在脸上，吸收着毛巾上皂角的清香，吴雅洁稍稍平静一些。浴盆的水已经放满，吴雅洁看都没看，就熟练的关掉了注水器，从浴盆石台上挤出一些沐浴液倒入盆中，然后缓缓的进入浴盆，头枕着按摩器，尽量将身体放平。温热柔和的水泡过整个身体，清幽的水流舒缓的流淌过身体每一寸肌肤，使她舒服得不禁轻轻呻吟了一声。
　　石逸辰眼睛眨也不眨的看着就在眼前不远处的美景，突然发现，此时正是离开的大好时机，自己却不太想走了。
　　成熟美妇动人的身体，在水下曼妙起伏，波光荡漾，已经与水流混合的沐浴液逐渐扩散开，轻柔而密集的泡沫，正悄悄的覆盖住这具迷人的身体。高贵美妇舒服的低吟声，淡淡的水流声，交汇成一支无比荡人心神艳丽曲调，看得石逸辰不知不觉，又一次深深的着迷……
　　不知何时，水花向着四周荡漾，吴雅洁的身体，在泡沫下轻微的动作，不知道在做些什么，小流氓简直看得心痒难耐，差点忍不住扑了出去。
　　片刻后，一只洁白柔软的手儿伸出水面，兰花手指竟轻轻的夹着那件黑色镂空的内、衣，醒目的幽黑色内衣上，仍旧沾着些许泡沫，无比的旖旎。石逸辰忍不住咽了咽口水，舌头不由自主的舔了舔干燥的嘴唇，脑袋里空空一片。又过了片刻，水面再次浮动，那只白皙柔美的手儿再次伸出，这一次，手里拿着的，是同样颜色的镂空内裤……
　　小流氓完全像是被人点了穴，一动不动的注视着水下的美景，心火不断的升腾，身下不安分的玩意，又一次挺起了好大的帐篷。若隐若现的泡沫之下，隐隐可见无比丰满的凸起，顺着水流颤颤巍巍的荡漾着，丰挺双乳上深红的两点草莓，好似诱惑着小流氓去咬上一口……再下面一点的位置，尽管泡沫较多，看不清里面的景象，然而，还是有着淡淡的一缕幽黑，刺痛着小流氓绷紧的神经，折磨着他的定力，吞噬着他的理智。
　　偏偏在这时，吴雅洁幽幽一叹，喃喃自语一声：“唉――这个死鬼！嫁给他这么多年来，大半的时间，都让老娘独守空房，也不关系老娘身体的寂寞……”
　　成熟诱人的熟妇，感到身体的温暖，缓缓拿掉遮在脸上的毛巾，微闭着双目，细细的喘息，忍不住双手轻轻的就着泡沫抚摸着自己的身体。脑海之中，又一次浮现出那个晚上无比刺激疯狂的激情。自己成熟寂寞的身体，从来没有像那晚一般，得到那般永世难忘的满足。那个俊朗而又带着点痞气、实际上却很单纯的少年，永远不知疲惫的冲击，无处不至的抚慰了自己每一寸饥渴的肌肤……那一晚，自己终于知道什么叫做身心无比的满足，更知道了陡然没有理由的喜欢上一个年纪可以做自己儿子的少年是一种多么纠结可耻的滋味……
　　“冤孽啊！我、我什么时候，才能够再见到你？我们还有没有机会将这种感情保持下去……”
　　想到深处，吴雅洁的脑海里，满是少年强壮惑心的身体，俊朗稚嫩又强横执着的脸庞，仿佛那个少年就在自己的眼前，对着自己深深的微笑着，凝视着……
　　吴雅洁心儿颤抖，无比矛盾的心情纠缠着痛苦又空虚的心灵，默默的回想着那位不知名的少年，银牙紧咬。突然间，吴雅洁一阵心悸，从浴盆中坐了起来，双手死死的在胸前环抱，紧紧的挤压着那对丰硕诱人的凸起，微微颤抖的身体，似乎发出无形的召唤，渴望着男性强力的拥抱一般。由于是背对着石逸辰，小流氓尽管无比焦急，还是没法看到她正面诱人的风光，只能眼睛死死的盯着成熟美妇光滑白嫩的背脊，欣赏着区别于少女的成熟曲线……
　　不知何时，吴雅洁低低的看着从双臂中无法完全收拢而挤压出来的一大片粉嫩的美肉，幽幽自语道：“你到底在哪里呀？你知不知道，从那晚之后，我就再也无法忘记你……你又可曾知道，那天之后，我几乎每晚在那个时候，都要去一次西域风情，就是为了再次见到你……”
　　石逸辰听着高贵美妇诱人的销魂低吟，感觉她幽怨无比的声音，就像是一支强烈的兴奋剂，使得自己每个毛孔都忍不住欢腾。可是，等他完完全全听完吴雅洁的话后，心头猛然一震，浑身都止不住的颤抖起来。
　　这个美妇嘴里说话的那个人，不正是自己吗？天哪，原来，不仅仅是自己在那之后，每日总会不由自主的想起那晚上高贵的美妇带给自己的快乐回味，这个高贵优雅的美妇，竟也与自己一样，在每个寂寞的深夜里，忍不住想起那晚的旖旎……
　　难道，就是那么一晚的激情碰撞后，这个年逾四十早为人母的高贵女人，竟会是爱上了自己？天哪，这、这会不会有些太扯蛋了？
　　当然，石逸辰不了解吴雅洁的情况，根本就不清楚她在这个家庭里所受的折磨和二十多年来那凄凉无比的空虚与寂寞，更不会知道，在吴雅洁心中，对于真爱的呼唤与渴望。不知道正逾虎狼之年的女人，在缺乏家庭关爱温暖之下，心灵的扭曲与对幻想中完美男人的渴望……
　　然而，尽管小流氓什么都不知道，却在那一晚双方无比享受的激烈碰撞之后，十分有幸的成为了吴雅洁心中幻想着的最完美的男人，尽管他们的年龄，足足相差近二十岁。
　　这样的事情，从科学的角度，基本上无法解释，只能说明，男女荷尔蒙信息的奇妙之处，实在是让人永远无法彻底解读。
　　石逸辰不是傻子，脑筋转得比谁都快。吴雅洁自言自语的这一番话，完全暴露了她对小流氓的思念，石逸辰哪里还会不清楚她的想法？这样一位高贵优雅成熟性感美艳绝伦地位尊崇的娇艳美人如此深深的牵挂着只有过一次交集的自己，怎能不让小流氓激动万分？
　　此时的石逸辰，脑海里什么年头的抛得一干二净，只想着要冲出去，将这具成熟动人的性感身体，紧紧的搂进怀里。
　　而且，石逸辰也正是这样做的。
　　“雅姐姐，很寂寞吗？要不要我帮你搓搓背呀？”
　　正在深深思念中的吴雅洁，猛然间听到这既无比熟悉实际上还是很陌生的男性声音，心头猛然一震。
　　颤抖着身体，吴雅洁死死的咬着嘴唇，猛然间在浴盆中转过身来，一眼就看见正站在自己身前不到一米处那个让自己魂牵梦萦的可恶少年，黑亮而带着色色神情的双眼，俊朗而年轻的脸庞，露出一个令自己心颤不已的笑容，目不转睛的凝视着自己优美绝伦的身体……
　　“啊！好弟弟，真的是你！”
　　吴雅洁一声兴奋的尖叫，似乎忘却了一切，眼里只有这个少年无比强壮的身体和令自己日思夜想的脸庞，就连一双搂在胸前的双手，什么时候已经松开，露出了胸前无比波光荡漾的美景，都一无所知。
　　隐约猜到了美妇对自己出现表现出来的征兆，石逸辰也是忍不住大喜过望。
　　这个夜晚，注定不会寂寞而平凡！
　　今夜，无风、微凉、有美人出浴……
　　石逸辰没有料到，吴雅洁看见自己，居然会这样激动，就差没有从浴盆里跳出来扑进自己的怀里。然而，美妇凄迷的双眸中突然一闪而过的惊喜与希翼，并没有逃脱石逸辰的眼睛，终于使他放下心来，肯定了这个高贵的美妇并不是表面的做作，而是心中真正的喜欢思念着自己。
　　成熟高贵的美妇，胸前那对丰挺的双乳，由于过于激动，几乎欢欣跳跃着，带出大片温热的水花，震撼着石逸辰的心。还留在水面泡沫下的身体，隐隐约约的浮现出激情的渴望。
　　梦中无数次怀念着的少年突然的出现在眼前，惊讶之余，吴雅洁差点高兴的要晕过去。身体一阵颤动，几次就要冲出水面扑到少年的怀里，幸亏女性本能的矜持羞耻阻止了身体的冲动。
　　眼前的少年，还是如梦中出现过的那样强壮而俊朗，虽然十分年轻，在吴雅洁的眼中，小流氓的魅力，几乎高过了所见的任何一个男人。为什么自己会有这样的感觉，吴雅洁并不清楚，更不愿多想，她不在乎少年的身份，不在乎他的年纪，只想着再次重温那晚既现实又似梦境般的美妙，甚至永远保持下去。
　　激动的心情持续了好久，直到露出奇异微笑的少年逐渐一步步走向自己，吴雅洁才清醒过来，立时醒悟到自己还是赤身露体的状态，成熟动人的脸庞荡出一抹难得的羞红，极力的遏制着激动的情绪，连忙蹲坐下去，将身体的风光藏于水面下，颤声道：“你、你怎么进来的？你怎么知道这是我的家？”
　　石逸辰微微一愣，这才想到自己原本是不该出现在这里的，一时间心火冲昏头脑，突兀的现身，反倒不知作何解释。幸好这位成熟动人的美人误会了自己的来意，干脆就顺着她的话，找个借口算了。小流氓打定主意，缓缓的在美妇的浴盆边缘上斜坐下来，看着美人出浴的美景，呵呵一笑：“好姐姐，自从那晚上我们欢乐了一宿后，小弟可是日日夜夜思念着你啊，到处打听你的消息都没有结果，你不知道我再次见到你，究竟有多么开心！”
　　吴雅洁心情无比激荡，从少年口中说出来的话，根本就没有半点怀疑。原来――原来，他也跟我一样，彼此挂念着对方。成熟的美妇没有少女般的羞涩，反而心头无比欢欣，脸上荡漾着动人无匹的笑容，居然主动伸手抓住了少年的手臂，激动的道：“好弟弟，雅姐姐也一样的想你呀！你、你叫什么名字？还有，你怎么知道人家的名字？”
　　“我叫石逸辰！”
　　欣赏着成熟美妇独有的风情，小流氓像是喝了蜜一般，心头舒畅无比，随口胡编道：“嘿嘿，我跟你的儿子，发生过一点小摩擦，差点成了情敌，这才知道了你的身份，不然，我也不会这么晚了，还忍不住来见你。”
　　吴雅洁心头说不出的感动与甜蜜，这种感觉，从来没有在自己的丈夫身上体会过一丁半点，整个人像是焕发出新生般的光彩，再也无法克制激动的心情，哗啦啦的从浴盆里站起，狠狠的投入小流氓宽厚的怀抱，带着泡沫湿透的赤裸身体，紧紧的挤压进小流氓的胸膛，仿佛在海面上漂浮了无数年的孤舟，突然回到了家的港湾，白皙动人的双臂，死死的箍住了石逸辰的脖子，差点没将他活活勒死。
　　一瞬间，无数的辛酸与苦楚，仿佛找到了倾诉的对象，心头的凄苦转化为眼泪，浮在少年的肩头，放声的痛哭起来。
　　石逸辰已经设想过两人见面后多种可能的场景，却没有料到会是这般摸样。
　　赤身露体的成熟美妇，就那么伏在自己怀里伤心无比的痛哭，这让原本一脑子色色念头的小流氓一下子有些发懵，不知该如何是好？心头暗暗寻：哇靠，这美人儿怎么会眼泪哇哇的？莫非受了什么大委屈？天哪，大爷我上好的衣服，都被她弄湿了呀！莫非她与她丈夫的关系，已经恶劣到可以光明正大偷男人的地步？不过，这对大爷我来说，未免不是一个好消息呀。
　　感受着成熟美人胸前伟大的丰挺双乳，紧紧挤压着自己的胸膛，那股子钻心的滋味，实在是无比刺激。然而，看着美妇这般伤心的哭泣，石逸辰心里那股熊熊的欲焰，逐渐的熄灭下去，反而开始充斥着淡淡的温情，似乎与这成熟的美人，早已经是非常的熟悉。一瞬间，小流氓的脑海里，浮现出猫儿与小雨在自己眼前哭得稀里哗啦的景象，心头不由得一颤，双手不听使唤般反搂住成熟美妇柔软的腰背，一只手还不停的轻抚她滑腻的肌肤，安慰着美妇激动的情绪。
　　吴雅洁自己也说不上来，为什么会在这个年纪可以做自己儿子的少年怀里哭得这么伤心，多年来在丈夫刘宇和家庭里所受的委屈，一下子全部倾泄而出，这个拥抱着自己的少年，双手抚慰自己的身体，说不出的温暖与安宁，这不正是自己最渴望的东西？
　　“石头，你、你会不会忘记我？”
　　吴雅洁哭泣发泄过后，心情逐渐平和，内心反而更加脆弱，忍不住小心翼翼的问着强壮的少年，生怕会让他感到惭愧与惊讶。
　　石逸辰突然感觉，自己喜欢这个美妇的程度，竟然与喜欢韩莉莉不相上下，只是稍稍不及猫儿与小雨，这让他很困惑。难道自己真的是如公主姐姐所说，会见一个爱一个？小流氓没有答案，或许，男人都是这个样子的吧？如果要他此时放手，那是绝对不可能的。
　　小流氓温和一笑，平静之后，忍不住就伸手，习惯性的握住了成熟美妇一只丰满柔软的美乳，轻轻的搓揉着，嘿然道：“当然不会忘记雅姐姐了，大爷我好不容易才找到你，哪里可能会忘记你这样的高贵绝美的成熟美人儿呀，除非大爷我脑子坏掉了！”
　　吴雅洁羞然一笑，感受着少年的手在自己胸口活动，手掌有力的握揉着自己的乳房，一阵阵舒适酥麻的感觉袭上心头。成熟的贵妇并没有半点羞涩，认定了心中的感情，大胆的程度超出了小流氓的想象，不似少女般遮遮掩掩，反而大方无比的一挺胸，更加方便小流氓手的活动，伏在他的耳边呢喃道：“石头弟弟，雅姐姐喜欢你，喜欢到不能没有你的程度，你――你会不会嘲笑人家不知羞耻？”
　　嘲笑你？小流氓暗暗好笑，大爷我揉你揉得这么过瘾，嘲笑你不是犯傻吗？
　　难得碰到这个高贵的美妇主动示爱，小流氓无比激动的道：“只有笨蛋才会嘲笑你，雅姐姐，你可真美呀，美得小弟都快丢了魂儿了。”
　　吴雅洁听得十分欢喜，更是将少年抱得更紧，又担心的道：“可是，人家已经是两个孩子的母亲，儿子都快三十岁了，你――你不会嫌弃人家老吧？”
　　石逸辰微微一愣，在美妇胸前活动的手抓掐着一只暗红的乳头，就那么突然停顿住，愕然道：“你很老吗？呵呵，雅姐姐，你不会是在故意自卖自夸提醒我你身材好吧？嘿嘿，你看看，你这身体，又软又滑又细腻，奶子更是又大又圆又挺，腿儿也如少女般细嫩修长，连年轻女子都难以比拟，怎么看都不过只有三十岁，哪里可能会老？大爷我一看到你的身体，早就被迷得昏头转向，怎么可能会嫌弃你？”
　　吴雅洁暗暗高兴，自己已经四十好几，能够保养得如青春靓丽的少妇一般，不知道花了多大的毅力与决心……如今，能够得到最在意的男人赞赏，更觉得努力没有白费，激动的道：“石头弟弟，雅姐姐一眼就看出你是个重感情的好孩子，你不怪姐姐老牛吃嫩草，姐姐是在是太高兴了！我家那个不争气的儿子，从来没有关心过我这个做妈的有多辛苦。好弟弟，能不能――我能不能认你做干儿子？”
　　石逸辰本是越听越高兴，越来越觉得此行有戏，突然听到后面一句，差点没摔倒下去，感情这美妇，是把自己当儿子一样喜欢？连忙大摇其头，急道：“不行不行！大爷我本来就是个孤儿，没有父母早就习惯了，怎么能够认你做干娘？而且――而且我很喜欢雅姐姐你呀，要是做了你干儿子，咱们不是就不能……”
　　吴雅洁噗嗤一笑，终于明白这小流氓在担心什么，一双柔媚的眼睛，几乎滴出水来，柔柔蜜蜜的盯着石逸辰，故意拿丰盈挺拔的双乳狠狠的摩擦着小流氓的胸膛，媚笑道：“好弟弟，你有什么好担心的？人家也是一样离不开你的身体嘛，只是，你年纪这么小，足已做人家的干儿子，只不过是名义上的称呼，又不是不让你再对人家使坏呀！笨蛋。”
　　石逸辰双眼一亮，立即明白吴雅洁的意思。原来，这成熟的美妇，实在暗自提醒两人对外的关系，有了这层称呼，日后出入刘家，也会方便许多。而且――干娘干娘，不正是可以干自己的……嘿嘿，实在是太刺激太过瘾。石逸辰连连点头，脸上浮想联翩，泛出痞气的笑容，色色道：“哈哈，干娘！以后就叫你干娘了！好干娘，我都已经同意了你的要求，你是不是该让我拿点实际的好处呀？嘿嘿……”
　　话音未落，石逸辰一只手仍旧在美妇胸前一只硕大傲挺的美乳上着力揉捏，一只手却悄悄的从美妇小腹上滑落，直取关山，一把按住了吴雅洁双腿之间芳草丰美下的成熟肥沃肉穴，手指滑入微合的缝隙，一刻不停的抠弄起来。
　　那晚曾经出感受过的酥痒滋味，又一次袭上吴雅洁的心口，少年使坏的大手，几乎弄得她瞬间跌入苦苦忍耐着的情欲陷进里，紧咬着牙关，发出一声低低的哀鸣，这种感觉，实在来得太快了，吴雅洁一阵心颤，连忙按住石逸辰的手，急促喘息着，媚眼如丝的瞄了他一眼，颤声道：“乖弟弟，先、先不要这样，人家话都还没说完呢！”
　　都这个时候了，还有什么好说的？石逸辰心里忍不住嘀咕着，眼前的美妇，浑身上下被自己无所不至的欣赏着，正是享乐的绝佳时机，哪来那么多废话呢？
　　不过，素质良好的小流氓，还是听从了美妇的话，不甘的抽出了下面的手，看着手中点点滑腻甘露，忍不住坏坏的道：“好干娘，你可是叫错了哦，怎么还能叫我好弟弟呢，嘿嘿。”
　　吴雅洁白了石逸辰一眼，从最初见到少年的无比激动不敢置信中回复过来，头脑稍稍清醒，疑惑的道：“好弟……干儿子，你是怎么进来的？”
　　石逸辰眼睛一转，大力掐了一下暗红的乳头，故意胡乱答道：“你们家门口边那里有个洞。”
　　吴雅洁咬牙呻吟一声，恨恨的瞪了小流氓一眼，咬牙道：“那、那只是个老鼠洞哎！”
　　“嘿，我练过缩骨功的嘛！”
　　石逸辰无赖的笑着，突然发现吴雅洁脸色不豫，似乎眼看着就要发嗔，连忙干咳一声，道：“好吧，星爷看得太多，只是开玩笑啦！其实呢，我这次本来是要来找你丈夫的麻烦的！告诉你一个秘密，我只当你是我真正的干娘，你可别说出去啊。其实呢，我从十岁开始，就已经跟着一位高手练武，你们家三楼这点高度，大爷我可是不费吹灰之力，就轻轻松松的从窗口爬进来了。不信的话，你等会出去可以看看窗户，现在还是开着的……”
　　不知为何，石逸辰暗自吃惊自己就这么简单的把自己的秘密告诉了这个自己刚刚认的干娘，似乎潜意识告诉他，对于这个女人，不需要有半点防备之心。这种感觉，说不出的奇怪。
　　吴雅洁微微一愣，忘记了那只在自己娇嫩乳头上作恶的手，细细的看着小流氓的表情，不似有半点玩笑或者夸张，忍不住怀疑的道：“真的？你、你会有那么厉害？”
　　石逸辰强忍着心头再次翻腾起的心火，这具成熟可口丰腴诱人的身体，如此的贴近自己，给他的刺激，实在是太过强烈，若不是刚刚“认了亲”，不想太过对这个“干娘”不尊重，自己早就将她按进浴盆里，哪里还会这么罗嗦。点点头，干脆的道：“没错！干脆就实话告诉你吧，今天我来你们家之前，完全就不知道你就是刘宇副市长的老婆，在这里遇见你，实在是个巧合，也间接证明咱们之间的缘分。好干娘，你可别生气啊！你自己也应该知道，你的老公是个什么样的人吧？我这次来，本来是为了搜查一下看你老公有没有什么犯罪的证据留在家里。干娘，你不会跟你老公告发我吧？”
　　吴雅洁微微一笑，听到了事情的真相，除了微微有些意外和吃惊外，心里没有半点难过的迹象。对于自己的丈夫，她已经完全死心了。看到小流氓稍稍有些担忧的神情，忍不住咯咯娇笑出来，光滑的身子微微从小流氓怀里退出一些，方便他的手在自己身上活动，更是按着他其中一只手，死死的压在胸口，感受着年轻的力量，淡然道：“刘宇这个王八蛋，就是现在死掉了，姑奶奶也不会为他掉一滴眼泪，怎么可能跟他告发我乖乖干儿子的事情？你不要多心，姑奶奶跟他断绝关系，是迟早的事情。”
　　石逸辰放下心来，忍不住嘿嘿一笑，低头亲了亲吴雅洁嫣红性感的嘴唇，将她的唇膏印弄得一塌糊涂，这才打趣道：“干娘！你可真是女中豪杰呀，偷干儿子偷得这么明目张胆，实在让人佩服佩服！”
　　吴雅洁成熟美艳的脸蛋难得的一红，用力在小流氓手臂上一掐，嗔道：“小混蛋！竟敢调戏你干娘，找打呀！”
　　等到小流氓连连求饶，抓住丰美挺拔的巨乳又是掐又是提，弄得吴雅洁脸蛋酡红，呼吸越发急促，连说话声音都有些走样，辛苦的忍耐着身体饥渴的需求，成熟的美妇，死死的咬牙，半哼半语道：“先、先等等，小混蛋，我家老公是怎么得罪你的？”
　　石逸辰一声哼哼，伸手一拍美妇肥美的臀肉，发出清脆的声音，嬉笑道：“其实，并不是你老公得罪我，而是你那烂儿子想跟我争女人，我本来只想稍稍报复下你儿子，谁知道，不小心听了你老公的电话，才知道他是个比儿子更烂的家伙……”
　　“莫非，你――你就是天峰前些天口里一直提起的那个小混蛋，林雨欣的男朋友？”
　　吴雅洁一阵错愕，对于小流氓有女朋友这点，倒没有太大的反应，只是突然想起一事，惊问道：“是你――是你废了我家天峰的？”
　　石逸辰脸色大变，暗叫糟糕，新认的干娘，脑子实在是太精明，这都给她猜出来了。一时间，不知如何是好，哑口无言。
　　然而，接下来吴雅洁的话，更是让他目瞪口呆，半晌做不得声。
　　“哎，废了这不争气的东西也好，反正他总让人不省心，能不能传宗接代，跟老娘没什么关系，那是刘宇该操心的事情。”
　　吴雅洁幽幽一叹，说出让石逸辰无比震惊的话。见到小流氓突然变得痴痴傻傻的样子，不由得咯咯娇笑出来，瞄了他一眼，娇嗔道：“怎么？老娘又没有说错什么？这个儿子，有还不如没有呢，有时候，我真怀疑他究竟是不是我亲生的。唉……要是能有个真正关心老娘，心疼老娘的儿子，人家就真的满足了！”
　　石逸辰细细琢磨，自己废了她的儿子，她竟然是一点反应都没有，莫非她是什么铁石心肠？人都说，虎毒不食子，她怎么会对自己的儿子，厌恶到这个地步？
　　不过，这些想法，当然不能说出口，脑子一转，危机已过，不由得又一次轻松起来，看着美妇肉光致致的动人身体，一阵心弛神摇，嘿嘿一笑：“好干娘，既然你不喜欢这个烂儿子，要不――咱俩再偷偷的制造一个儿子出来，满足你的心愿？”
　　吴雅洁心头一颤，少年不经意的调笑，正好击中心头最大的秘密，望着少年的眼神，逐渐的越来越柔媚，轻轻扭动着丰腴绝美的身体，摆出一副诱惑的姿势，勾魂的声音道：“臭小子，那你还不快点来？都快要天亮了……”
　　石逸辰闻言，眼神一亮，大叫一声，一把将浑身赤裸的成熟美妇，整个抱起，就那么湿淋淋的走出浴室，长笑声中，将美妇抛在柔软的大床上，迫不及待的合身而上。
　　“嘿嘿，雅姐姐，我的好干娘，大爷我来啦！”
　　石逸辰很兴奋，却没有料到，刚刚认下的干娘、高贵而妩媚的美妇，竟然比他还要兴奋，自己还只刚刚把上身的衣服除去，就被温床之上媚眼如丝的女子一把给扯了下来，双手堪堪支撑在带着弹性的床垫上，吴雅洁带着香气的红唇就凑了上来，准确的亲住了小流氓的嘴，迫不及待的开启牙关，将滑腻温软的舌头送进了小流氓的嘴里品尝起来。香软动人的触觉，让小流氓怦然心动，成熟的美人如此热情洋溢，小流氓自然乐不可支，连忙与美人的香舌热情的纠缠。
　　芳香扑鼻，没有半点香水刺鼻的味道，石逸辰对吴雅洁身上的气息，没有半点反感，只是心头有些纳闷：新认的干娘如此风情万种热情万分，究竟算是大爷来偷香窃玉，还是被成熟美妇占了自己便宜？不过，怎么算起来，自己都不吃亏，干娘的嘴儿，又甜又腻，吃点口水并不过分吧？
　　石逸辰心火难耐，心思活跃，面对着这具已经熟透了的赤裸白皙玉体，当然不会假装老实。虽然已经算是故地重游，石逸辰对于吴雅洁成熟风情的诱惑，还是难以抗拒。一边大力吮吸着绝美干娘诱人的香舌，发出“嘶嘶”的口水交换声，一边急不可待的伸出魔掌，在这具洁白无瑕的成熟身体上肆意揉弄。
　　好半晌，吴雅洁有些憋不过气，不得不重新躺回枕上，摆脱了小流氓大嘴的纠缠。一张妩媚高贵的脸上一片迷离，殷红的双颊泛着魅惑之光，怔怔的看着石逸辰，微微喘息道：“石头弟弟，好弟弟，干儿子，你知道吗？人家从那晚之后，几乎天天都要去一趟西域风情，就是想看你还会不会再到那里，想与你见上一面……我还以为，这辈子，都不可能再见到你了。”
　　石逸辰心下感动，实在没有料到，只不过是一晚败坏道德的交集，这个身份高贵气质优雅的美妇对自己竟会动了真情，而且用情如此之深，现在想想，似乎都觉得很不真实。双手轻抚吴雅洁胸前那对由于平躺而稍稍分往两边的丰硕美乳，两指不住的挑弄着两粒暗红色的乳头，像是两颗熟透的大枣一般，分外诱惑男人的“食欲”。小流氓柔柔一笑：“怎么会呢？咱们这不是已经见面了吗？这不就说明，我们两这是天定的缘分嘛……”
　　盯着美妇胸前伟大丰硕的双乳，两粒小指头粗的乳头褶褶闪亮，吸引着小流氓的注意。说完这话，石逸辰低下头，松开一只掐弄美枣的手，一口含住一粒散发着成熟女子乳房特有的馥郁气息的乳头，只觉香气浓郁，几乎迷醉。
　　吴雅洁自己都没有弄懂，为什么自己都四十多岁的人了，居然心里无可救药的爱上一个比自己小了二十多岁的少年，而且，经过那一晚命中注定的巧合交集，自己敏感的身体似乎分外无法忍耐他的挑弄，这在她的丈夫身上，几乎从未有过。
　　对于自己的丈夫，前期更多的是一种家族无奈的责任，到了后期，更是关系无比僵硬，两人间的夫妻生活，自然是极度不和谐。再加上刘宇本身年轻时分流成性亏空了身体，而到中年后又变态的喜欢上亵玩小女孩，吴雅洁与他的夫妻性生活，基本上都是草草了事，自己刚刚有点感觉，丈夫就已经呼哧呼哧的瘫软下去。二十多年来有数的性生活，吴雅洁得到的高潮次数，几乎不超过两位数……
　　成熟的妇人，在这方面，几乎都快要绝望了，四十多岁的空虚身体，得不到安慰，差点以为自己就会这样干涸下去。谁知道，就在西域风情的那个特殊夜晚，这个特殊的少年，以他无比年轻的强壮身体和那似乎永远不会枯竭的体能，带给了她一次又一次永生难忘的激情巅峰，让她的心里，从那一霎那开始，突然记住了这个年轻的身体，心里不知不觉的迷恋上这种感觉，直至前两日，自己总是下意识的去西域风情呆上两个小时，这才发觉，自己已经无可救药的爱上这个比自己年纪小了两轮的少年……
　　或许可笑，或许是自己不知羞耻。然而，寂寞高贵又成熟的妇人，一旦沾染上那种刻骨铭心的滋味，就像是服用了过量的毒品，明知不该，却再也无法自拔。
　　吴雅洁的心，在刚才发现石逸辰第二次出现在眼前的一刻，就已经无比的坚定，就算是错，自己宁可一直错下去，直至生命的终结。
　　这样的坚定，或许不是个好兆头，但是吴雅洁不在乎，只要少年愿意陪在自己身边，在自己寂寞伤心的时候，能够与他分享，就已经无比满足了。
　　小流氓的手指，似乎无比的火热而灵巧，他粗糙的舌头，似乎无比热情带着不可抗拒的魔力，吴雅洁咬着嘴唇，感受着小流氓的挑弄带给自己战栗般的悸动，他的舌头，每一次划过敏感的暗红乳尖，都会使得吴雅洁浑身一颤，成熟美妇的身体死死的绷紧，鼻尖也在少年热情的身体接触下，冒出几粒可爱的汗滴。
　　吴雅洁紧咬牙关，将要脱口而出的动人呼喊变成低低的哼鸣，柔软的双臂攀上少年的身体，感受他强壮的体魄和充满年轻活力的肌肤，少年古铜色泛着幽光的肤色，深深刺入她的双眼，令这位身份高贵无比性感妩媚的女人心都酥了。内心深处，不由得有些紧张，如果少年日后不再喜欢自己，或者厌烦了自己熟透的身体，那该怎么办？失去了丈夫，自己或者能够坚定的活下去，可是失去了这个小情人，只怕自己再也不会有半点生存的勇气吧？
　　忧心忽起的吴雅洁猛然一颤，双手使劲抓住小流氓的肩头，心头泛起了一丝疑惑，颤声道：“石、石头，你老实告诉我，那次你到西域风情……是不是因为要报复我儿子刘天峰的原因，才故意接近我的？”
　　石逸辰闻言一怔，嘴巴含着柔软的乳头，忘记了动作。心头不禁有些感动又好笑，这个风韵动人的美妇，都四十多岁的人了，年纪足足可以做自己的母亲，还如此的疑神疑鬼……不过，从另一个角度来说，这位美妇，对自己用情至深，实是可见一斑，绝非假作。
　　不舍的吐出被自己含得软中带硬的充血乳尖，石逸辰抬起头来，直视着干娘的双眼，微笑道：“雅姐姐，我的好干娘，你也太过于紧张了吧？到西域风情的那一晚，大爷我连你家儿子姓什么叫什么都还不清楚，怎么可能是因为这个原因才接近你呢？嘿，那一晚，其实我是因为……唔，都是些陈年丑事，就别提了，别提啦！”
　　石逸辰口快，差点把自己以为猫儿背叛自己导致他心情郁闷而平生第一次嫖妓的丑事给抖了出来，还好收嘴快……
　　吴雅洁哪管他什么原因，只要那次他不是有意接近自己，就已经十分满意，心情一松，玲珑浮凸的丰腴身体在小流氓身下一阵轻扭，咯咯娇笑，神情无比妩媚。滑嫩的肌肤摩擦着小流氓健硕的身体，令他一阵神魂颠倒，本来还想出口的话，一下子憋回了肚里。心头一动，眼神色色的一笑，不怀好意道：“好干娘，让孩儿来服侍你，免得你老是疑神疑鬼！”
　　没等吴雅洁反应，石逸辰放过对那双丰挺巨乳的把玩，身体逐渐下滑，故意在吴雅洁敏感可爱的小肚脐上轻轻一舔，在成熟美妇眼儿媚得滴水的嗲嗲不依声中，双手握起了她一只紧实而修长的美腿，笑道：“雅姐姐，你的腿儿可真美呀！”
　　吴雅洁心里无比开心，小情人的夸奖，就像是一针兴奋剂，成熟美妇的心里甜如蜜，嘴里却忍不住娇哼道：“哪里有你的小情人林雨欣美呀，她可是咱们山城市里难得一见的绝色美人，想必你握着她的腿儿时，也是这般说话吧？”
　　石逸辰尴尬一笑，这才想到刚才跟她解释来历的时候，不小心把自己与小雨的“关系”也给泄露了出来。看来，这个世上的女人，几乎没有不爱吃醋的，尽管这位美妇身份如此高贵，气质如此优雅，阅历如此丰富……吃起飞醋了，一样不比小雨和小蚊子差呀！
　　“雅姐姐，你也会吃醋呀？嘿嘿，这次你可冤枉我啦，小雨连手儿都不肯给我碰一下，更别提什么看看腿儿……嘿，孩儿连处男之身都是送给你的，除了那一次，孩儿可从来没有碰过倍的女人。”
　　脸皮极厚的小流氓，说起谎来十分流利自然，连眼睛都不眨一下。
　　吴雅洁娇哼一声，由得小流氓的手在自己敏感的腿儿上尽情抚摸，听了小流氓的话，心里十分舒服，尽管猜到这家伙多半是在吹牛皮，也没有揭破。正想要开口取笑一下新认的干儿子小情人，谁知，小流氓捧着自己的腿儿，突然低头在脚心窝里伸出舌尖轻轻一碰。就像是被人抽了一鞭似的，吴雅洁哪里经受过这种花样？身子陡然一颤，腿儿在对方手里无法挣脱，整个身体由于刺激，弓成了一道迷人的拱形。
　　石逸辰嘿然一笑，这一招从“公主”韩丽丽身上摸索出来的招式果然奏效了！
　　每一次，自己用这招对付韩丽丽时，尽管高傲的“公主”多半会破口大骂，但是最终还是得乖乖屈服。
　　发现成熟美妇的反应，小流氓无比得意，使出从韩丽丽身上学来的花招，握着吴雅洁白皙滑嫩的腿儿，一路向上舔舐而去。先是可爱的脚趾，再到精致的脚掌，再到紧实的小腿，然后滑下敏感柔软的大腿，仍然有不停歇的趋向，朝着更加重要的地方凑去。
　　吴雅洁一颗心几乎提到嗓子眼里，自己哪里受过如此羞耻刺激的挑逗啊，一年多没有与丈夫过过夫妻生活，就算以前，丈夫也没有耐心玩这些花样，动不动就是直奔主题，完事儿就呼呼大睡。如今，小流氓的舌头一路划过腿儿上娇嫩敏感的肌肤，刺激得成熟的妇人从鼻腔中发出无比柔媚的低吟，喘息声更加急促，美目虽然有些羞涩，却睁得很大，怔怔的看着小流氓专注的动作，心里舒爽万分又无比感动。
　　眼见小流氓哈着热气的嘴巴不但没有停歇，反而朝着自己神秘之地而去，吴雅洁就像是首逢乐事的小女人一般，紧张得心口不住的收紧、再收紧……
　　无比潮热的气息从石逸辰的嘴里喷到浓密阴毛半遮掩下的蜜穴上，痒痒的刺激使得吴雅洁低低的一声呻吟，颤声道：“好弟弟，那、那里不要，别这样，脏、很脏的！”
　　石逸辰从美妇双腿之间抬出头来，眉头微微一皱，问道：“雅姐姐，是不是你跟你老公今天做过？”
　　吴雅洁担心小情人吃醋，连忙摇头道：“不不，那个王八蛋，都快两年没有碰姑奶奶了，石头弟弟你可别误会……”
　　石逸辰凑近过去，细细的闻了闻吴雅洁蜜穴的气味，只觉得沐浴过后的成熟肥美肉穴里，一股馥郁的异香扑鼻而来，带了点淡淡的腥气，极为诱惑男人的感官，并没有一丝难闻的气息，可见这位高贵的美妇，的确是洁身自好言行如一。
　　小流氓大为意动，笑呵呵的道：“那你还担心什么呀？雅姐姐，你那里好香哦，让我来尝尝！”
　　“哦，不要！”
　　成熟的美妇只刚刚来得及一声惊叫，石逸辰早已凑过头去，一口含住了成熟美妇那处仍旧色泽诱人的暗红色蜜穴。顿时，一股咸咸碱碱的味道冲进嘴里，滑滑的腻腻的，说不出是什么感觉。
　　吴雅洁几乎瞪大了眼睛，实在没有想到，新认的儿子情人竟然可以不避讳那里的肮脏，用嘴巴帮自己含那里……一股从来没有体会过的异样感觉迅猛的袭上心头，钻心的瘙痒与空虚使得成熟高贵的美妇忍不住又是一阵尖叫，连忙死死的咬住嘴唇，使自己不再发出那羞人的声音。可惜，那里传来的感觉越来越强烈，心头的火焰越烧越旺，整个身体就像是虚脱一般，没有半点力气，空虚的身体多么渴望被填满……
　　石逸辰心头又是激动又是得意，四十多岁成熟美妇的蜜穴，不但气息馥郁芬芳，而且如此的柔软丰腴，色泽仍然如此诱人，一点也不比公主姐姐那里差多少。
　　小流氓暗暗的将吴雅洁暗红色的肥腴蜜穴与韩丽丽的洁白紧实蜜穴做了一番比较，得出的结论竟是春兰秋菊，各有千秋，不由的暗自庆幸。多亏了在与韩丽丽多番的实战里，自己掌握了不少的经验，韩丽丽为了追求更棒的体验，更是教会他许多夫妻间的招式，自己这才得以脱离愣头青的行列，逐渐朝着此道高手的目标进军。
　　吴雅洁几乎被小流氓大胆的舔舐弄得心儿都要蹦出来了。自己一生贞洁，除了那晚在西域风情与少年一次注定的错误，由来都是循规蹈矩，十分注重形象，否则也不会被丈夫嫌弃自己不解风情，冷落自己将近两年。如今，小流氓的手段，似乎唤醒了她沉睡了二十年的本能，再也无法忍受那钻心的瘙痒，浪声尖叫起来，声音无比的悦耳妩媚……
　　成熟的妇人身心愉悦，心头暗暗寻思：王八蛋刘宇，你当老娘是没人要的老女人吗？呸！老娘如今不是一样有人疼爱？噢噢，石头弟弟好厉害呀！不会到时又像是那晚上一样，把人家弄得死去活来吧？快、快要受不了啦！
　　吴雅洁死死咬着嘴唇，近乎哭泣般哀求着孜孜不倦的对自己蜜穴发起攻势的小流氓，双手吃力般朝下伸去，使力的插进少年的头发里，双腿紧紧的夹着少年的脑袋，苦苦忍受着蜜穴里阵阵强烈悸动，颤声道：“好弟弟，人家收不了啦！求、求你了，快点来吧，姐姐真的好想你呀！”
　　石逸辰虽然一样的心火难耐，然而仍是觉得有些不过瘾，只是美妇一声声渴望的呼唤，让小流氓又是心软又是激动，只好放弃未尽事业，再次爬了上来，使劲亲了一口美妇的嘴儿，大力一掐美妇的丰挺双乳，笑道：“好吧，我也忍不住啦，雅姐姐你的身体，实在是太迷惑人啦！唔，你翻个身趴着，我喜欢这样的姿势！”
　　吴雅洁闻言，又是羞愧又是激动，心底不忍拒绝小情人所有的要求，只得顺从的转身，柔软的身体趴在厚厚的软垫上。人生首次在自己无比清醒的情况下，摆出这样羞人的姿势，露出背后无比完美动人的曲线，两片即高挺又浑圆的肥美屁股颤颤巍巍映射在小流氓眼底，腿儿微微分开，露出更加羞耻的蜜穴，蜜汁汩汩，沾湿了整个蜜处周围，十分的淫靡耀眼。
　　吴雅洁无奈羞耻的摆好姿势，娇颜酡红的转过头来，柔媚的看着身后正手忙脚乱出去浑身装备的小流氓，看到他下身那可怕的凶器，忍不住一阵猛烈的心跳，这根武器，是在让她印象太深刻了！那一晚的要生要死，简直历历在目……完美的身躯猛然一颤，低低道：“好弟弟，是、是这样吗？”
　　石逸辰挺着肉棒，死死瞪着吴雅洁肥美硕大的屁股，还有胯下那从葱郁的蜜毛和隐藏其中的暗红色肥腴凸出的肉穴，不由得舔了舔干燥的嘴儿，艰难的咽了口唾沫，点点头，兴奋的道：“乖乖！雅姐姐你那儿，实在是太好看了！唔，上次真失败，都不知道要好好欣赏一番！”
　　吴雅洁心痒难耐，少年胯下那根坚硬无比粗长恐怖的肉棒，死死的吸引着她的目光，心头无比的渴望着它填满自己的空虚蜜穴，颤声道：“好弟弟，你别再羞姐姐啦，快点来吧……”
　　石逸辰嘿嘿一笑，点点头，用力拍了一把美妇高高翘起的肥美肉臀，兴奋的大叫一声：“好姐姐，我来啦！”
　　“啊！”
　　吴雅洁一声即痛苦又无比充实的尖叫，可怕的肉棒已经毫不停顿的破开仍旧紧凑而滑腻的密道，深深的插进蜜穴的深处，几乎是尽根而入，前段一截龟头，几乎深深戳进吴雅洁成熟而柔韧的花房子宫里。
　　“噢！疼……小坏蛋，你、你轻点呀，谁让你一下子全部插进去的？喔，你想撑爆老娘呀？”
　　吴雅洁死死咬着牙，猛抽一口凉气，苦苦的忍耐着迷糊内极度的充实与不适，一阵阵又涨又痛的感觉，充盈心头。她万万没有料到，自己都四十多岁的人了，身体几乎是熟透，居然还会有这种被男人肉棒插爆的错觉……
　　尽管上一次，自己曾经经历过如此可怕的粗巨肉棒，然而那个时候，自己喝酒已经喝得迷迷糊糊，身体自然极度放松，痛觉神经也变得迟钝。而这一次，在自己清醒的情况下，少年可怕的阳物狠狠的一插到底，几乎插得她心脏都跳了出来。使用有限的紧小阴道口几乎要被粗大的肉根撑裂，蜜道里的娇嫩窒肉也被撑到极限，自然的蜜肉褶皱也被无情的撑平，可见少年插入的力量是多么的凶悍。
　　石逸辰此番旧地重游，仍然能够感受到心爱的干娘蜜道内无比紧凑的收缩压迫，热情的蜜肉死死的箍住自己的肉茎，费了好大的力量，才能插得进根而入。
　　如果他的经验能够再丰富十倍，或者多多更新性爱方面的资讯，一定能够发现，像吴雅洁这样紧凑的蜜穴内那些一环套一环的褶皱，像是几道肉箍一样紧紧的包裹着他的肉根，就是一副实实在在的女阴名器。
　　迷人的美妇，很快度过了初时的不适，绝美名器的蜜壶内的环环窒肉开始自发性的吮吸着石逸辰的肉棒，就连被撑开的子宫口，竟也是一阵阵的收缩挤压，像是要把侵入的一截大龟头生生推出去一般，即柔韧又有力。
　　“哦！好粗啊！好弟弟，你的肉棒，实在是太厉害啦，差点没把人家给插断气哦……唔唔，我感到下面快要被你撑开啦……好弟弟，你动一动嘛！”
　　感到自己已经适应了肉棒的粗巨，吴雅洁深深压抑了许久的欲火，终于沸腾了起来，迷人的脸蛋一片酡红，肥美的屁股高高翘起，一圈圈的摇晃着，回过头来，媚眼如丝的看着身后小流氓强壮而好看的男性身体，还有稍稍露在外面的一小截肉棒，忍不住开口哀求起来。
　　石逸辰等的就是美妇这句话，紧凑的蜜穴，死死的箍夹着自己的肉棒，龟头又卡进了子宫口，石逸辰感到自己快要憋得发疯，再不动一动，肉棒都要给夹断掉了。闻言之后，大喜道：“雅姐姐，等的就是你这句话呀！孩儿可要好好的再干你一次哦……”
　　话音未落，粗大的肉棒，猛然间从子宫口里拔出，带过了紧实环状的蜜肉，一下子拔出大半，只留一小截在紧实滑润的蜜道口处，发出一声“噗”的空气摩擦声，抽得身下的美妇浑身一颤，“噢”的一声低吟，迷人的肉臀颤颤巍巍的抖动……接着，石逸辰又是一下猛然插入，几乎全部插了进去，胯下的春丸击打在吴雅洁肥腴柔软的阴阜上，发出一声清脆的“啪”响。
　　吴雅洁被这两下突如其来的抽插弄得心头直颤，浑身战栗，无比充实的快感瞬间袭上心口。连忙死死咬住嘴唇，还费力的抬起一手捂住嘴巴，防止自己爽得大叫出来。
　　谁料，就在此刻，石逸辰已然开始发力，一手固定住美妇丰腴动人的臀胯，身体微微前倾，一手绕下，抓住一只丰满垂下来的娇媚硕乳，大力的揉捏着，胯下凶猛的肉棍，立刻开始飞速运转，啪啪啪啪的拍打着美妇的肉臀，肉棒极快速的在环环相扣的蜜肉里抽弄起来。
　　“哦哦哦哦哦！太、太猛烈啦。好、好弟弟，人家快、快喘不过气……啊啊，慢一点呀……噢噢，好舒服啊……要、要死了！”
　　只不过短短两分钟的抽插，滚烫的肉棒还没有完全熟悉热情洋溢的蜜穴，吴雅洁已经到了极限，一声尖叫，子宫收缩，蜜肉悸动，一股温热的阴精飞洒而出，全部浇洒在巨大的鬼头上，竟是很快的来了一个不小的高潮……
　　没有料到，成熟高贵的美妇，高潮还是如上一次一样，来得又快又急，紧实的蜜肉不住的收缩挤压，夹裹得肉棒密不透风，石逸辰一时爽得忍不住大叫一声。
　　“哈哈！雅姐姐，你还是那么没用呀？这才刚刚开始呢，你怎么就不行了？”
　　吴雅洁羞愤欲绝，身体的快慰让她如处云雾之间，巨大的快感潮水般涌上身体每一寸角落，爽得连可爱的脚趾头都用力的并拢收缩……
　　满脸潮红的成熟美妇，承受着身后少年强而有力的飞速挺近，绝美的名器几乎被插得发酥，死死的咬牙让要大声呼喊的话语憋进肚子，发出嗯嗯呃呃无比压抑的低吟。好半晌，体内的悸动过去，这才稍稍有些回复，转过头来，媚媚的看着兀自在身后抽干的少年，娇嗔道：“噢噢！小坏蛋……你、你是故意的！故意让人家高潮来、来得这么快……啊啊啊，爽、爽啊，除了与你做过那次，人家从来没有……哦哦哦，没有这么舒、舒服过……啊啊啊，好弟弟，快、快一点，别怪人家淫荡……啊啊，又、又要来了……来啦！”
　　连续两次高潮，时间相差不过五分钟，这让石逸辰内心充满了征服美妇的成就感。美人蜜穴名器大力的热情的摩擦着自己的肉棒，舒爽的感觉，绝对不在成熟美妇之下，一阵阵酸麻中，差点跟着吴雅洁的高潮而喷发出来。
　　趁着成熟美妇感受高潮的时候，石逸辰连忙停止了抽插，直到自己喷发的欲望随着吴雅洁蜜穴内的悸动消失而逐渐减弱时，这才在没有拔出肉棒的情况下，突然将成熟的美妇面朝下压在温床，将她身体侧翻成直线侧卧，抬起美妇一只修长白皙的腿儿，扛在肩上，肉棒深深的插进美妇蜜穴的最深处，再次一刻不停的挺动起来。
　　“啪啪啪！”
　　粗硕无比的肉棒，猛烈的进出与吴雅洁迷人的暗红色肥美肉穴里，将柔嫩的窒肉从蜜道口翻进翻出，结实的腹部狠狠的撞击着成熟美妇的肉臀，发出淫靡而清脆的声音。
　　“噢噢噢噢！好弟弟，你、你好厉害……把、把人家都快要干、干飞啦……噢噢，又要来啦，天哪！好快，好、好舒服……”
　　忘记了羞耻的美妇，一次一次的朝后挺动着肥美的肉臀，迎合着少年的进攻，只不过是十分钟不到，接二连三的高潮迭起，几乎有些语无伦次般胡言乱语，蜜道里的悸动收缩越来越频繁，越来越有力，一双迷人的媚眼，几乎要滴出水来……
　　“噢噢，好爽！好舒服……石头弟弟，你、你要把人家弄上天哪！哦哦哦……”
　　迷人的美妇在小流氓的身下一次次忘情的逢迎，一次次尽情的嘶喊着……高潮不断，一个接一个的到来，几乎泄得双眼发晕，眼睛难以视物……
　　半个小时之后，在吴雅洁又一次攀登上最高峰的时候，小流氓猛然低喝一声，抽出膨胀的肉棒，将一股股浓烈的热精，喷洒在成熟美妇的胸口双乳、肩头、和娇颜上……
　　吴雅洁似乎没有怪罪小流氓的无力喷射，神情极度满足的翻身过来，紧紧的搂住小流氓强壮的身体，无比开心的道：“噢噢！好弟弟，人家也来啦！好舒服……啊啊啊，石头弟弟，你、你怎么又硬了？啊啊！先等等，不要急，啊……”
　　没等高潮还未平复下来的美妇把话说完，石逸辰又重重的压在她的身上，大叫一声：“雅姐姐，我还没尽兴呢，咱们再来！”
　　肉棒瞬间挑开两片迷人柔软肥美的肉唇，再一次猛然灌入……
　　“噢噢噢！好弟弟，你好厉害……人家会、会被你活活干死的……你、你让人家喘口气先……唔唔，好舒服……又、又插到底啦……啊啊啊，天哪，又要来了！”
　　昏暗的灯光下，一男一女的身体褶褶闪光，汗水飞溅，投入到无比激烈快乐的纠缠之中……
　　不知多久，吴雅洁又如那一晚在西域风情的客房里一般，浑身酸软无力，指头都不愿在动，脑袋里微微晕眩，不知死去活来多少次。
　　猛然间，正在吴雅洁成熟丰腴动人的身体上极力冲刺的少年，一声低吼，强壮的身躯猛烈一颤，死死的抵在美妇蜜穴的最深处，尽情的喷发出来，大汩大汩滚烫的阳精，争相恐后的激射进美妇神秘的花房深处，带起疲累不堪的美妇，又一次无比快意的悸动。
　　石逸辰身体软滑下来，任由软化之后规模仍旧不可小视的肉棒停留在温暖滑腻的密道里，俯下身来楼主软成一团的美妇，轻轻的舔了舔她脸颊上晶莹的汗水，低声笑问：“好姐姐，这一次，你应该是满足了吧？”
　　吴雅洁露出极度欢愉之后无比慵懒无力的神情，眼儿极度妩媚的看着这个让自己欲生欲死霸占了自己整个身心的少年，羞愧无比的点点头，细声回应道：“嗯！好弟弟，你简直不是人，再来下去，人家肯定要被你弄死啦！”
　　石逸辰得意无比的轻轻揉着吴雅洁胸前完美的丰乳，嘿然一笑：“嘿嘿，好姐姐，我比起你老公刘宇，谁厉害些呀？”
　　吴雅洁羞愧无比，知道这小混蛋是在故意调笑自己，却仍是忍不住感叹道：“呸！那个老王八蛋，那能够跟你相比呀！他只不过是人家名义上的丈夫，实际上已经于人家没有半点关系，而你却是人家最重要的干儿子小情人……人家今晚，只怕又会要像上次西域风情那一晚一样，腰酸背疼好几天，你说究竟是谁厉害些？”
　　石逸辰大感得意，更是感激美妇毫无保留的垂青，揉着那对丰硕美乳的手，不由得更加的温柔而火热，嘴里忍不住问道：“雅姐姐，既然是这样，你肯不肯帮我对付你的丈夫，收集他犯罪的证据，让他被赶下台呢？”
　　吴雅洁怔怔的看着小流氓难得正经无比的俊朗表情，心头稍稍犹豫，就做出了决定。点点头，洁白的手掌覆盖在少年揉弄自己乳房的手上，微带苦恼的道：“不是人家不肯帮你，你是人家的干儿子，心里最重要的男人，人家自然会毫无保留的协助你。只是，我丈夫刘宇背后的势力，并不比人家差，想要动他，可不是那么容易的事情呀！”
　　石逸辰心知不会这么简单，早有了心理准备，闻言后，微微一怔，连忙道：“就是不容易，我才会请求你帮忙呀！好姐姐，不如你先说说，你丈夫的势力究竟怎么样？”
　　吴雅洁陷入回忆，双手下意识的搂紧让自己青春焕发的少年，喃喃低语道：“刘宇的家族，势力遍布整个星辰省，他的父亲，曾经是星辰省的省委要员，虽然已经退休，人脉关系还是不能小瞧，这山城市里的领导干部，谁都要给他几分面子……”
　　哇靠！省委领导？小流氓怔住了！
　　一个山城市的副市长刘宇，石逸辰就不知能不能够搞定得了，如今又牵扯上了省里的关系，小流氓只能无奈的苦笑。
　　想要扳倒刘宇，究竟还有没有可能呀？
　　吴雅洁看到石逸辰困苦无奈的神情，心里微微一疼，伸手抚上这张让自己魂牵梦萦的俊朗脸庞，为了帮助小情人达成心愿，只怕是要劳动自己的家族也在所不惜了。一咬牙，吴雅洁坚定的道：“好弟弟，不要担心，万事都有人家帮你呢！”
　　石逸辰心头一颤，双眼猛然大放光彩，感激无比的看着这位让自己越来越迷醉的成熟高贵美妇，一时间说不出话来。




　　第20章：贵妇吴雅洁归

    心吴雅洁的表情，让石逸辰看出，她说出的话，绝对十分认真，这让小流氓无比的感动与震惊。他并不清楚，自己究竟有什么魅力，能够让这位身份地位长相都高人一等的女子，会对自己这个二十岁都不到的毛头小子如此交心。心里暗暗寻思：难道这真的就是所谓的缘分？这未免也太过扯蛋吧？
　　石逸辰不想去费这个脑筋，有这样一位成熟美艳高贵动人的美妇人对自己如此之好，岂不是求之不得的事情？为了帮助自己，她不惜得罪自己的丈夫与他背后的家族势力，这样的付出，不能不让小流氓感动异常，搂住身下仍旧娇喘吁吁曲线动人的美妇，双手像是在品鉴珍贵的文物珍品一般，无比柔情的抚弄着吴雅洁娇挺丰美的双乳，细细的挑弄两粒可爱的暗红色乳头，发自内心的露出真挚的表情，微笑道：“雅姐姐，你对我这么好，叫大爷我怎么报答你才好呢？”
　　吴雅洁身心皆舒畅之极，刚才近两个小时的“肉搏火拼”，自己几乎得到了想要的一切，高潮迭起，身心满足，似乎突然有了主心骨一般，有男人在身边的感觉真好。柔媚的瞄了小流氓在自己身前活动的双手，妩媚至极的脸庞升起两团红云，吃吃娇笑道：“姐姐喜欢你，才肯帮你的，并不需要你任何的报答。如果一定要说对你有所要求的话，姐姐希望你能答应我，在我有生的日子，你不要抛弃姐姐，尽管咱们不能结婚，但是你也要时常来看我，姐姐保证不会影响到你的家庭，好不好嘛，石头弟弟？”
　　石逸辰想都没想，就连连点头，难得有女人这么在乎自己，又不像小雨猫儿那般喜欢吃醋，如此女人，不要的男人岂不是傻X？在小流氓心里，副市长刘宇，变成了一个特大号的傻X，活该她老婆要偷人，给他戴绿帽子！要是换了大爷我，自己的女人，什么时候都要抓紧，岂能让人偷去？
　　小流氓嘿嘿一笑，看到吴雅洁娇嗔羞媚的神情，发现她瘫软身体无力承欢的样儿，又是另外一番迷人的景象，心头一动，刚刚软化下去的肉棒，又一次兴致勃勃的发胀，挺在吴雅洁柔软的小腹上，忍不住腰腹微微动作，坚挺的肉棒摩擦着美妇浓密的蜜毛，低低道：“雅姐姐对我这么好，孩儿实在无以为报，不如让孩儿再服侍干娘一次？”
　　发觉了小流氓下体的变化，那根可怕的肉棒在自己敏感的蜜毛上戳动，吴雅洁浑身一颤，眸子媚得滴水，娇媚的白了小流氓一眼，宠溺般摸摸小流氓俊朗的脸庞，吃吃笑道：“又不老实了？你想弄死人家呀……唔，干儿子弟弟，你别乱动，这次让人家来服侍你！”
　　石逸辰兴奋的点头，吴雅洁娇媚的神情，让他明白了她要做什么，连忙一个翻身，平躺柔软的温床，色笑着注视吴雅洁的举动。
　　吴雅洁有些吃力的坐起来，身前一对白皙高耸的乳房轻微的晃荡，半倚半靠在小流氓的肌肉结实的小腹上，先冲他一个娇笑，抛出一个荡人的媚眼，这才面对着他那处无比坚挺的肉棒。
　　“唔――”
　　小流氓眯着眼睛，兴奋的注视着吴雅洁的动作。她的双手缓缓伸出，一上一下的并握住蓬勃的肉棒，动作轻柔而又舒缓，温软的手儿捧住滚烫的阳根，让小流氓感觉到一阵凉意，小腹处微微有些发麻……
　　吴雅洁双手握上去后，才真正的测量出肉棒可怕的规模，自己体型不是那种娇小型的少女，可是，两只手握上去后，上端居然还露出了小半截肉棒，看的吴雅洁暗暗咂舌心惊肉跳。心想：刚才这小坏蛋就是用这根可怕的东西弄得自己欲仙欲死的吗？天哪，自己竟然能够承受住如此恐怖之物？难怪……难怪以前刘宇那王八蛋进入后，我也只不过有点点不适应……莫非，莫非自己真是天生的淫女？
　　唉，真丢死人了……
　　发现吴雅洁握住自己的命根子后，就那么一动不动了，小流氓不满的提醒道：“雅姐姐，你在发什么愣呀？”
　　吴雅洁醒转过来，娇颜酡红，白了小流氓一眼，忍住心慌意乱的感觉，稍稍回想了一下自己曾经偷偷观摩过的AV电影里面的桥段，开始学着动作起来。
　　石逸辰刚开始还有些激动得意，一会儿，就哭笑不得了，这个都已经是两个孩子母亲的成熟女人，竟然给男人撸管子手法无比的生疏僵硬，要么就只是一个劲死硬套弄，要么时而不小心掐到了脆嫩的表皮，疼得小流氓只打寒颤，没有半点快感可言。如果不是凭着对方是一位难得的成熟美人在帮自己打手枪服务的微弱成就感支撑着，只怕自己的肉棒，早就被她给搓软了。
　　几分钟后，小流氓无法坚持下去，龇牙咧嘴苦笑道：“雅姐姐，还是算了吧，你都快要把我命根子掐断了……唔，难道你从来都没有帮男人打过手枪？你老公他……”
　　吴雅洁脸红似火，无比的羞愧，这种看似简单的事情，真正轮到自己做起来，居然难度这么大，一直不得要领。吴雅洁又羞又愧，自己都四十多岁了，如今还会被一个不到二十岁的毛头小子取笑经验不足……如果不是那个王八蛋老公，从来不懂的欣赏自己的美丽，自己怎么会到现在还学不会帮男人手淫？银牙一咬，吴雅洁羞愤的瞪了小流氓一眼，恨恨道：“小坏蛋，你当老娘是什么女人？为什么就要帮男人做、做这种事？”
　　石逸辰微微一愕，咦――好像她没有说错哎，为什么女人一定要会帮男人打飞机？唔，这个好像跟女人的年龄没有什么直接的关系吧？小流氓尴尬一笑：“雅姐姐，你别生气啊，我随口说说的，做不得数。咱们、咱们还是不要浪费时间了，就这样开始吧？”
　　吴雅洁稍稍解气，闻言羞媚一笑：“好弟弟，等不及啦？”
　　见到小流氓色咪咪的样儿，吴雅洁心头一颤，自己的魅力能让干儿子小情人如此兴奋激动，让她感到无比的幸福欢欣，感激的低下头，在小流氓勃发的肉棒上伸出舌头轻轻一舔，有些咸味，有点苦涩，还有自己那里的味道……
　　“嘶――”
　　舌尖刚刚触碰到龟头的马眼，小流氓不由倒抽一口凉气，万万没有想到，自己一直奢望着能被女人舔舔香肠的愿望，居然能够在吴雅洁这里实现！可是，她不是连帮男人手淫都没有经验吗？怎么可能会做出口交这等更高难度的表演？
　　发现小流氓似痛苦似舒爽的表情，吴雅洁柔媚一笑，强忍着有些不适的气味，又伸出舌头在龟头的冠状沟上轻轻的转了一圈……
　　“唔――舒服！”
　　小流氓低叫一声，爽得连毛孔都冒出了冷汗，咬着牙，忍耐着美人娇美唇舌的诱惑，嘴里泛起丝丝凉气。石逸辰从来没有被女人口交的经验，实在没有料到，女人灵巧的舌头舔过男人的肉棒，会有这样异常舒爽的感觉。
　　正想要开口催促吴雅洁张口将肉棒含进去，却发现她稍稍舔了几次后，就抬起身来。
　　“怎么？小坏蛋，你还真想要人家给你吃呀……呸，脏兮兮的，老娘从来都没有吃过这种东西……”
　　吴雅洁心痒难耐，暗暗催促自己，该是享至高快乐的时候了……
　　吴雅洁娇媚无匹的横了小流氓一眼，媚媚的击碎了他的美好幻想，突然稍稍抬身，白皙动人的身体横跨在石逸辰的腹部，一对完美巨硕的奶子白晃晃的垂现在石逸辰的眼前，从这个角度看去，几乎成熟美妇的脸部都被丰硕的巨乳挡去了一小半。
　　吴雅洁跪坐在小流氓身上，状态也好不到哪里去，一根滚烫的肉棒，就在自己的臀缝里钻来钻去，磨得她一颗心儿都快要酥了。吴雅洁贝齿轻咬着嘴唇，迷迷的看着小流氓激动的表情，悄悄伸手向下，握住了巨硕的肉棒，对准自己热潮泛滥迷人泉眼……
　　甫一接触，两人身体同时一颤。吴雅洁更是刺激得微微低吟，美目半闭。就是这根顶着自己的粗壮东西，让自己体会到了从来没有体会过的美妙感觉，并且使得自己无可救药的迷恋上这种欲仙欲死虚幻不真实的感觉，从此不愿清醒。
　　一咬牙，吴雅洁半闭着眸子，狠狠的坐了下去。
　　“哦――”
　　两人同时一声低呼，无比的畅快。
　　肉棒一路披荆斩棘过关斩将，一插到底。吴雅洁感受着熟悉无比的巨硕肉根霸道的侵袭，将自己密道里的每一寸窒肉，都摩擦挤压撞击得酸麻酥痒，又无比的充实。钻心的快感在初时的不适之后，迅猛的袭上心头，尽管咬着牙，吴雅洁还是没能忍住，羞耻的低吟着，哀鸣着……
　　女上位的姿势，让石逸辰非常的轻松省力，更加能够清晰的看到娇媚的美妇每一个哀羞柔媚的动作，丰腴白皙的身体散发着有人的汗光，极度诱惑。
　　吴雅洁为了能够让干儿子情人尽快的宣泄出来，几乎拼尽了全力，用力的起落着身体，肥美紧实的大屁股猛烈的颠簸摇摆，温热的蜜肉死死的箍缠着坚挺的肉棒，暗红色的蜜穴口里淫汁毕露，扑哧扑哧吞吐着火热滚烫的肉棒，发出热情淫靡的声响。一对飞白挺拔的大奶子，不住的摇晃，简直把小流氓的眼睛都要晃花了。
　　噗嗤噗嗤的抽插声，伴着噼噼啪啪的肉体撞击声中，交媾的欲潮越来越激烈，成熟的美妇感到每个毛孔都在兴奋的欢呼，疲累的身体摇晃着，动荡着，诱惑着小流氓的感官。只不过几分钟后，吴雅洁一声声的高亢尖叫，高潮一波波的侵袭上来，差点双腿一软就倒了下去。
　　石逸辰眼明手快，连忙伸手托住了美妇的腰部，防止她朝后面倒去。紧实滑腻的蜜肉死死的箍住自己的肉棒，温热热的蜜穴传来阵阵瘙痒入骨的悸动，使得小流氓清楚地发现美妇的高潮又来了。
　　石逸辰发现，吴雅洁几乎是每一次达到高潮，蜜壶内悸动的收缩都会持续很久，代表她爽得无以加复，高潮中的花房内部分外的敏感，温度也高的出奇，紧紧地包裹着自己的肉棒，让他也是舒爽入骨。
　　吴雅洁这一次高潮过后，明显表现出脱力的症状，眼神变得迷离，美艳的脸庞现出不健康的殷红，明显是到了强弩之末。石逸辰没有可以忍耐，知道自己这位刚刚认下的干娘美妇，已经到了极限，便决定尽快解决。感觉到干娘蜜壶内的悸动与收缩开始减弱，本来就快感不断的小流氓使力的扶助美妇的腰臀，身体奋力一挺一转，在美妇无力的低吟声中，将她再次压在身下。
　　不理美妇已经疲累不堪的婉转哀求，肉棒飞速的运转，如打桩一般记记直撞柔嫩的子宫，横冲直撞，瞬间干得吴雅洁尖叫连连，爽得直翻白眼。
　　吴雅洁这一下，简直是痛并快乐着，蜜穴里几乎被肉棒干翻，爽得忘乎所以，可惜腰身却酸麻得隐隐作痛，就连紧缩的阴道口都给撑得红肿不堪，差点要爆裂开来。
　　“噢噢噢噢，小坏蛋，人家不行啦！啊啊，你、你还没好吗？干娘快要被、被你给活活干死啦……呜呜，不要了，不要了！”
　　石逸辰极度兴奋，更是大力撞击着身下软滑丰腴的肉体，腰胯拍得成熟美妇两片丰美挺翘的肉臀上，清晰的现出两团醒目的撞痕，艳红艳红的，十分诱人。
　　小流氓还是最后发力，腰肌有些酸麻，肉棒膨胀到了极点，将美妇紧实温软的蜜道，扩充到了极限。最后的几次大力挺动后，肉棒猛然破开美妇柔嫩的子宫口，整个龟头的插了进去。在吴雅洁尖声哀婉凄鸣声中，小流氓一声大喝：“雅姐姐，让大爷我送给你一个儿子！你接招吧！啊――”
　　滚烫的热精争先恐后从马眼里激射而出，全数浇灌在吴雅洁迷人的子宫花房里。大汩大汩的浓精，几乎将美妇的子宫填满，一小部分滑腻浓白的静夜从子宫口倒灌而出，顺着紧实的蜜道，流出体外。
　　吴雅洁尖叫着，闷哼着，热情的承受着小流氓的喷发，小流氓最后一句话，让她无比的激动，几乎在小流氓射精进入子宫的瞬间，又一次达到高潮，差点点就白眼一翻刺激得晕过去……
　　男女急促的喘息，足足过了很久才平息下去。成熟美妇的蜜道，仍然还在偶尔间的悸动，死死的缠住已经开始发软的肉棒，似乎极度不愿意肉棒离去。
　　好半晌，发泄出欲望的热精过后的小流氓一身轻松，轻柔的抚摸揉搓着美妇的双乳，给予她事后的抚慰。这些，还是前几日根韩莉莉身上学过来的，如今马上学以致用，小流氓无比的自豪。
　　“雅姐姐，舒服吗？还要不要再来一次？”
　　吴雅洁吓了一跳，连忙推开在自己身上又一次毛手毛脚起来的小流氓，有气无力道：“呸！小坏蛋，你还真想弄死人家不成？”
　　面对美妇无比满足之后的娇嗔埋怨，小流氓嘿嘿直笑，没有回应。
　　吴雅洁身心俱足，无比妩媚的白了石逸辰一眼，问道：“好弟弟，乖乖干儿子，你刚才射在人家体内时，说的那句话，可是当真的？你真的愿意让人家生你的儿子？”
　　也有可能是女儿呀！石逸辰心里嘀咕着，不由暗暗的好奇。照理说，虽然刘天峰是个不孝子，毕竟还是她亲生的儿子，不可能没有感情；何况，自己也刚刚认了她做干娘，为什么她听到自己要给她一个孩子，还会这么兴奋呢？实在是有点奇怪耶……疑惑不解的小流氓看着吴雅洁神情兴奋的脸庞，忍不住问道：“雅姐姐，说到儿子，你怎么这么欢喜？刘天峰不也是你儿子吗，怎么你对他的态度那么冷淡？”
　　吴雅洁没有回答，反而急急催问道：“你先回答人家，你是不是真的可以给人家一个儿子？”
　　石逸辰新下疑惑万分，不过，对于后代，小流氓即不反感，也不特别期待，见到美妇着急，只好点头道：“当然了，大爷我一言既出，什么马都拉不回来。好姐姐，你就等着怀孕吧。就算第一胎不是儿子，咱也会加倍努力，一定让你的小骚穴，钻出个大胖小子来！”
　　吴雅洁听了，提起的心瞬间放下，感激的柔媚一笑，赤裸裸的扑进小流氓的怀抱，轻咬着他的耳根道：“谢谢你，好弟弟！人家一辈子都是你的人！人家想告诉你一个连我丈夫刘宇都不知道的秘密，你要不要听？”
　　石逸辰微微一愣，有秘密可以知道，当然是不听白不听，连忙点头道：“当然要听！”
　　吴雅洁柔柔一笑，低声在他耳边道：“其实，刘天峰并不是我亲生的儿子……”
　　“啊！”
　　石逸辰一声惊叫，差点以为自己听错了。直到吴雅洁在他耳边将昔日往事娓娓道来，石逸辰方才恍然大悟。心道：难怪刘天峰这家伙，跟他老子没有半点相似！
　　原来，三十年前，十七岁的吴雅洁已经是出落得亭亭玉立，羡煞旁人。由于当时星辰省的领导班子正在换届，为了两家家族的利益，吴雅洁不得不委屈自己，同意了与刘家的联姻，这桩政治婚姻的结果，就是年龄相差了十岁的夫妻两，没有半点感情。心底都不过是为了家族的关系，这才勉强生活在一起，夫妻的生活，自然也就谈不上什么和谐。结婚一个多月，确认了吴雅洁已经怀孕后，刘宇就对吴雅洁失去了最初的新鲜感，每日在外面花天酒地，还逐渐养成了亵玩小女孩的恶习。夫妻生活时有时无，吴雅洁也就渐渐对他死了心。
　　分娩的那一天，刘宇一个电话，说他要出差一个月，让她自己想办法。吴雅洁也很坚强，当下请来自己的亲大嫂，陪自己上医院。
　　不幸的是，吴雅洁生下的，却是一个女儿。刘宇的家族一向重男轻女，包括刘宇自己，都是一心只想要个儿子。如果这个女儿出现在两家人面前，自己地位会变得更低不说，还会影响到两家的联盟，最后都不会好过。无奈之中，她的大嫂给她出了一个主意，将自己的女儿，与医院里刚刚出生的一个男婴调换。有钱能使鬼推磨，有钱又有权，事情加倍好办。很快的，医生就找来一对愿意调换的夫妻，条件是补偿他们十万块钱……
　　于是，刘天峰就这样进入了刘家与吴家的视线。这个秘密，除了吴雅洁的大嫂外，就连吴雅洁的亲哥哥，也半点都不知情。
　　石逸辰艰难的接受了这个老掉了牙却很残酷很现实的故事，终于明白了吴雅洁为何如此强烈期盼能有个儿子。原来，这个刘天峰，还真是个野种，难怪吴雅洁对他的态度那么恶劣，甚至于漠视他的生死。并不是吴雅洁的残忍，并不是不顾养育的感情，只不过是因为刘天峰的出现，让她失去了女儿，让她的人生一直昏暗了二十九年……怔怔的看着保守秘密二十九年的成熟美妇，忍不住问道：“我明白了！雅姐姐，这么多年了，难道你就一点不怀念你的女儿吗？”
　　吴雅洁眼神黯淡，双手死死的攀住少年结实的肩膀，心中一阵酸楚，苦苦一笑：“怎么不想？毕竟是自己身上掉下来的肉呀……二十九年来，我没有一天不挂念着我的大女儿。可是，因为以前跟那对夫妻有协议，我没有留下他们半点联系方式，女儿如今在哪过得怎么样，我一概不知，又能有什么办法？还好……我家舒儿是个聪明伶俐又乖巧可人的好孩子，有她陪伴在身边，人家这十几年来，才不至于太过绝望。”
　　石逸辰心头沉沉的，没有想到高贵成熟的美妇，有着这么一番不为人知的悲苦经历！小流氓暗暗下定决心，不管是为了自己还是为了干娘吴雅洁，自己都一定要想办法将刘宇这个祸害给扳倒。
　　听到美妇突然提起小女儿刘叔，石逸辰一下子就想到了那个令自己在一瞬间失魂落魄的绝美小萝莉，心头狠狠的一颤，不敢再想下去，连忙转过话题道：“雅姐姐，你丈夫刘宇在这个位子一天，都会害更多的人。你一定要帮我，找到他这些年来的犯罪证据，让他伏法！”
　　小流氓旧事重提，使得吴雅洁立时从过去的悲痛回忆中清醒，连连点头道：“你不说，我差点都忘记了！快点把衣服穿好跟我走，我带你去他的书房，那里有一道密室，密室里有个保险柜，他所有的秘密，都藏在保险柜里面！”
　　石逸辰大为兴奋，色心慢慢的收起，也不再占成熟美妇动人身体的手脚便宜，连忙找到自己的衣服穿好。
　　回头看时，成熟高贵的美妇，只是在身上穿了一件纯黑色的真丝睡裙，领口与边角，都是镂空花纹，将丰挺的美乳大部分肌肤与修长曼妙的腿儿若隐若现的呈现出来，加上美妇身上那股令人迷醉万分的妩媚风情，看的小流氓长大了嘴巴，眼珠子都快凸了出来。没有想到，这个迷人的贵妇，如此若隐若现的装扮，竟会有这般恐怖的诱惑力。
　　石逸辰感到自己心头一阵激动，下体的肉棒不合时宜的又杠了起来……
　　穿好衣服，吴雅洁瞄了小流氓一眼，发现了他高高挺起的丑态，终于忍不住噗嗤一笑，心情立时变好。妩媚无比的走到小流氓身边，搂住他的脖子，稍稍踮起脚尖，张开性感的红唇，与小流氓尽情热吻。
　　小流氓简直色与魂受，一把搂住美妇丰腴柔软性感无匹的身体，肆意抓弄着真丝睡一下娇挺的乳房，欲火升腾，差点忍不住又想将这位无比美艳魅惑的成熟美妇给压回柔软的温床，尽情的在喷发一次……
　　直到自己快要喘息不过，才退出了与少年的唇舌纠缠，娇媚的白了少年一眼，手儿还调皮的在少年那处高挺的帐篷下轻轻一弹，咯咯娇笑道：“乖儿子，石头弟弟，不要闹啦！现在都快要凌晨三点了，你再不快点跟我来，误了事，可别怪人家没有提醒你！”
　　石逸辰终于清醒，暗暗惊心吴雅洁对自己的诱惑力，这一晚上，起码前前后后都喷发了七八次吧？怎么还会满脑子都是她动人的性感身体？正事要紧，不能再开玩笑了。
　　“雅姐姐，我错啦，你快点带路，大爷我白天还要上学呢！”
　　吴雅洁身心有了依托，心情无比的欢欣，又是噗嗤一声娇笑，低斥道：“知道了还不快跟我来？”
　　白了小流氓一眼，吴雅洁一个转身，打开房门，优雅的摇曳着丰美的肉臀，婀娜多姿的走了出去。




　　第21章：跟踪美人

    到了副市长刘宇的书房，果然如吴雅洁所说，书房里一个巨大的落地式书柜后，隐藏着一间大约十几平米的小暗室。启动的机关十分隐秘，居然是书桌上一个看似陈旧的木质笔筒。吴雅洁凭着以前偷偷观察过丈夫开密室的记忆，将木质笔筒左右各旋转了一周半后，嘎――的一声，书柜往两侧分开，露出里面的昏暗密室。
　　石逸辰看得暗暗咂舌，实在没有料到，一个小小的笔筒，原来还暗藏玄机，只怕多转一圈或者少转一圈，这间密室不但打不开，说不定还会触碰响警报一类的东西吧？小流氓暗自庆幸，还好说服了雅姐姐相助，否则，凭着自己胡乱摸索，猴年马月才能找到这间密室？
　　密室里除了一张办公用的桌子外，只有一个四四方方大约直径一米左右的银白色精钢保险柜。这个保险柜，估计就是刘宇这些年用来私藏一些重要东西的吧？
　　吴雅洁指着保险柜，语气有些低沉的道：“就是这个保险箱，我可以肯定，那死鬼有很多犯罪的证据，就藏在里面。可是――没有专用的钥匙，谁也打开不了。就算知道里面有我们要的东西，也没有办法，钥匙只有那死鬼有，我也不知道他把钥匙放在那里……”
　　“没事，知道东西的位置就有希望！”
　　石逸辰压抑着心中的兴奋，安慰着成熟的美妇。随意的走到保险柜前面，伸出手去，真力运转，暗暗吐力。
　　强劲的真气透过保险柜门，冲击着电子密码锁，隐约可以听见一声“叮”的脆响。接着，真气飞快的原路被弹了回来，撞在石逸辰的手掌上，石逸辰一声闷哼，手掌立刻离开精钢保险柜，仍旧一阵酸麻疼胀。
　　石逸辰头皮发麻，方知这把电子密码锁果真不简单，居然能够将自己的真气反弹回来，密码锁却没有半点损害。
　　吴雅洁在一旁，也听到了刚刚那一声轻响，接着便看见石逸辰脸色发白飞快的抽回手来，似乎十分难受，连忙关切的握住他的手，询问道：“石头，刚才的声音是怎么回事？你这是怎么了，脸色这样难看？”
　　石逸辰感激的一笑，冲着吴雅洁摇摇头，表示自己没事，叹道：“刚才在房里不是和你说过吗？我练过一种非常奇特的武功，也就是许多电影里面形容的内功心法吧……刚刚那一声响动，就是我使出内劲想要震开这把锁，不过――嘿，这玩意还真够结实，我的手都给震麻了，这锁居然一点事也没有。”
　　吴雅洁怔怔的看着小流氓由于运气疏通手上穴道而变得殷红的脸庞，终于相信他所说的都是真话，心里更是无比惊讶。这样年纪轻轻的一位不满二十岁的少年，居然有这么一身不俗的本领，实在是太出人意料了，在他身上，究竟还隐藏多少不为人知的秘密？不过，自己心中最在意的小男人能够有这样的本事，今后的生活也会变得安全许多，吴雅洁心里暗暗为他高兴。见他也拿保险柜没辙，不由得愕然：“你也没有办法，那该怎么做？需不需要我找机会把死鬼的钥匙找出来试试？”
　　石逸辰新下感动，连忙摇头道：“千万不要，既然他对这保险柜里的东西这么看重，对这把钥匙一定十分着紧，万一没弄好，打草惊蛇，反而不妙啊。”
　　暗暗思索一番，小流氓突然眼前一亮，想起一个开锁如玩过家家的高手来，兴奋的道，“雅姐姐，我想到办法了，你千万不要乱来！”
　　吴雅洁心头一喜，连声问道：“什么办法？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，故作神秘道：“现在先不告诉你，过两天我还会带一个朋友过来，到时候，你就什么都知道啦！”
　　吴雅洁娇嗔的白了小流氓一眼，低啐道：“呸！跟你干娘还玩神秘！好啦好啦，人家不问你，总之，你自己一切要小心啊！下次过来的时候，记得给我先打个电话，人后直接从正门进来，就说你是我新认的干儿子，那些保镖绝对不敢拦你！拿着，这是我的名片。”
　　接过吴雅洁递来的名片，石逸辰低头一看，名片上简单的写着：吴雅洁，明辉实业集团董事长（总裁）电话：XXXXXXXXXXX闻着名片上传来的淡淡清香，石逸辰微微一笑，将这张名片收好，让吴亚杰拿出手机，输入了自己的号码后，神情愉悦的道：“呀哈，今天的人物总算是基本完成啦。最大的收获，就是认了你这位干娘，还品尝了干娘香软的身体，哈哈，真是值得怀念呀！若不是时间不够，大爷我还真想与干娘在重温一下刚才的滋味呢……”
　　吴雅洁心儿一颤，脑海里立时浮现自己赤条条的身体在强壮的少年身下辗转哀鸣的羞耻场景，成熟妩媚的娇美脸庞一片酡红，吃吃一笑：“人家可是吃了大亏，现在才发现，石头弟弟你也不是个好东西！好了，时间不早了，你快点离开吧。对了，要不要我把大厅的保镖都赶到外面去？”
　　石逸辰摇摇头，笑道：“雅姐姐，你可真是小看你干儿子我了！如果连几个保镖都瞒不过，大爷我还怎么在这别墅里进退自如呀？嘿嘿，雅姐姐，下次我来的时候，记得再洗的香喷喷的等我喔，大爷到时候，一定会再让你欲仙欲死的，再见啦！”
　　说完话，石逸辰推开了书房对着别墅外的窗口，嬉笑着冲让自己无比迷醉回味的成熟美妇眨了眨眼，一个翻身，轻松的跃下。
　　吴雅洁眼睁睁看着石逸辰就从三楼跳了下去，尽管知道他应该没事，还是忍不住吓了一跳。连忙走到窗边往外看去，依稀可见小流氓正迅速的消失在庄园的围栏之外……
　　心里默默的念着小流氓的名字，吴雅洁望着他消失的方向，喃喃自语：好弟弟，人家连心都已经掏给你了，你千万不要让人家失望呀……
　　天亮之后，想起这几天的遭遇，石逸辰发觉自己变得越来越胆大妄为，老头儿市场在耳边唠叨的要低调之类的话，大多数时候都被自己抛到脑后。这一切的起因，或者全部可以归结为失去了处男之身，尝到了女人身体的滋味，自己才一发不可收拾。短短的十天之内，居然跟好几个女人发生了交集，更是强占了韩莉莉，拥有了吴雅洁，差点还把小蚊子的处女身夺去……
　　石逸辰越想越觉得自己身体对女性的抵抗力越来越弱，这样下去，自己有朝一日，会不会变成欺行霸市的色魔啊？
　　心里有些不安的石逸辰，孤零零的躺在韩莉莉家的卧室里，公主姐姐又不知去向，想找个人说话都不行。石逸辰心中大感无聊，干脆给林雨欣打了一个电话。
　　原本想与她亲热的聊聊天，交交心，谁料到林雨欣刚刚才接到宋淼的电话，说小流氓又不归家，是不是被她给藏起来了。林雨欣美好的心情一下子被破坏，与宋淼又吵了一架。此刻接到小流氓的电话，还不是正好撞到枪口上？
　　“小王八蛋！你昨晚又去哪儿了？你家泼猫又打电话问老娘了！”
　　石逸辰心头一惊，差点无言以对，最近猫儿与小雨好像变得不对眼了？怎么动不动就是吵架？比自己还要孩子气……石逸辰心头苦恼，只得胡编道：“昨晚……昨晚猫儿的同事韩莉莉给我打电话，说她要回娘家一趟，让我过来帮她看家，这不，我现在还在她家里呢！”
　　林雨欣难得的信以为真，连忙追问：“那只死猫的同事？男的女的？是不是长得很漂亮？”
　　石逸辰脑门冒汗，“澄清”道：“呃，小雨，人家结婚都已经快三年了……”
　　“什么？”
　　林雨欣大吃一惊，怒喝道：“王八蛋，有妇之夫你也敢勾引？”
　　石逸辰脑门冒起一条黑线，今天小雨只怕是吃了火药，自己怎么解释都讨不补了好，幸亏她不知道，自己早已经将韩莉莉给拿下来，要不然还不提刀过来宰了自己？也不去争辩，转过话题道：“小雨，这两天我好想你啊，什么时候让我到你家去玩玩？”
　　这一招果然管用！
　　林雨欣那边明显的顿了顿，不知道是害羞还是害怕，半晌后才吼了一句：“想你吗个头！老娘半点都不想你这害人精！小混蛋，你究竟有什么事，没事老娘就挂了！”
　　石逸辰心头一阵苦笑，小雨乖乖今天一定是被猫儿喂了火药，害大爷我白白撞枪口了，心情郁闷，随口道：“哦，也没什么事……我今天想请一天假不去上课了……”
　　林雨欣焦急的声音猛然传来：“你怎么啦？生病了？小混蛋，你怎么就不知道照顾好自己？你在哪，告诉老娘，老娘过来收拾你！”
　　听着前面的话，小流氓的心情一下子变好，暗暗得意，小雨乖乖果然还是真着紧大爷我的，不愧大爷我如此心疼你……谁知，后面那句话让自己魂飞魄散，要是小雨真的来了韩丽丽家，碰巧韩莉莉要是回来了，那自己可是自掘死路，横竖都是一个死，就算跳到黄河也洗不清了，更何况――自己与韩莉莉，本来就已经不清白……
　　小流氓冷汗直冒，计上心头，连声道：“不用了不用了，小雨乖乖，我没什么事的。主要是我那死老头师傅说有重要的事情要我去办，所以才要请假……”
　　听到小流氓并不是因为生病请假，林雨欣放下心来，根本不等他把话说完，立马大声打断道：“你要请假就请假，关老娘什么事？管你去死啊……明天把假条交上来，挂了！”
　　听着电话里嘟嘟嘟的占线音，小流氓哭笑不得，这个大大咧咧的大美女，他真不知道该说她什么才好。唉，一个电话，把能够借用的人都给借用上来了，还真不是一般的累呀，石逸辰苦苦一笑，心里暗暗祈祷林雨欣不会多事到找他们去证实吧……
　　打起精神，石逸辰给蒋雯雯打了一个电话，肉麻的说了一大通话，弄得小美女在电话那头面红耳赤，娇羞不依，才告诉她今天不去上学，然后挂了电话。
　　接着，又鬼使神差的给韩小蝶打了个电话，告诉她自己请假不去上学的事情，冷美人一直等他说完，才回了一句“关姑奶奶什么事”，然后就挂了。石逸辰怔怔的看着手机，心里有些纳闷，好端端的，自己干嘛要给这冷美人打电话找气受？
　　最后，小流氓拨通了谭芳的电话，客气的请她过几天帮自己一个忙，去开一把锁，等谭芳柔柔答应后，这才心满意足的挂上电话。
　　昨晚三点多才回到韩莉莉的家，与吴雅洁这位美艳荡人的绝美熟妇缠绵了半晚，体力也有些透支，加上没有公主姐姐暖被窝，自己孤枕难眠，直到现在都还有些疲累。忍不住把被子蒙在头上，迷迷糊糊的沉睡过去。
　　一觉睡醒，竟然是下午五点多钟了，这一觉睡得无比的沉稳，小流氓顿时觉得再次精神百倍，就是与吴雅洁再大战一百回合，还是能够稳操胜券。
　　韩莉莉到现在都还没有回家，看来是故意要避开自己，不知道躲到谁家里去了。石逸辰顿感无聊，只好出门而去，漫无目的的在闹市区里闲逛起来。
　　然而，石逸辰的运气，还真不是一般的好，就连在街上闲逛，居然也能够看到最喜欢看到的人！
　　石逸辰无比的激动，前方不远处，两位明艳动人惹人注目的大美女，不正是自己挂念着的猫儿和公主姐姐吗？嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！石逸辰心头无比得意，暗暗想到：猫儿就算了，她还在气头上，不惹为妙。
　　可是公主姐姐嘛，嘿嘿，既然被大爷我看见了，看你这回还往哪里逃？
　　压抑下心头冲上去打招呼的冲动，石逸辰小心翼翼的跟在她们身后，想看看她们究竟在哪里落脚。
　　哪知道，这两位大美人，是不是故意与他作对，精力好像用不完似的，从这家店逛到那家店，从那家店又逛回原先这家店，就这样逛来逛去，足足逛了一个多小时，差不多七点多，快要天黑的时候，猫儿似乎是接了一个电话，可能有事情要办，两人这才在最繁华的闹市区里挥手告别。
　　石逸辰十分的矛盾，既想跟着猫儿回去，厚着脸皮讨好求饶，乞求猫儿的宽恕，却又不愿意就这样把韩莉莉给跟丢了。一番权衡利弊，石逸辰觉得，跟猫儿求情，有的是机会。可是这个可恶的公主姐姐明显是要避开自己的骚扰，不肯见自己，如果错过这个机会，再想见到她可就不知道是什么时候的事了。
　　终于，小流氓一咬牙，恋恋不舍的看着猫儿远去的背影，收回失落的心情，远远的跟在韩莉莉身后，看她究竟到哪里落脚。
　　其实，石逸辰心里可以肯定，这位表面刚强的公主姐姐，心里其实已经向自己投降了，从她与自己合体交欢时全心的配合就可以看出来，韩莉莉的心，早就已经放到自己身上了。只不过，一来她气自己花心霸道，让她时常蒙羞受气；而来，自己威胁她帮忙追猫儿，好像更是让她伤心透顶，这才避开自己不见。想要她原谅自己，只怕不会太容易。不过，小流氓很有信心，只要自己在床上狠狠的再次将她身心征服，很快她就会乖乖屈服的……
　　韩莉莉逛街的热情，几乎比猫儿强了一倍，独自一人逛街，还是那么兴致勃勃，随意乱窜。好几次，石逸辰的耐心几乎都快要磨光，想立即冲上前去将她按住打一顿屁股，然而，为了大局着想，最后还是硬生生的忍住了，耐着性子随她胡逛。
　　又足足磨蹭了差不多半个多小时，韩莉莉终于心满意足，施施然的离开了闹市区，朝着城郊方向而去。
　　看着韩莉莉行去的方向，石逸辰的预感越来越强烈，心里越来越高兴。果然，大约二十分钟后，韩莉莉正如他猜想的那样，打开了韩小蝶家的大门，走了进去。
　　想到韩小蝶的妈妈，一位与吴雅洁差不多的、气质高贵身材丰腴动人的成熟美人，小流氓的心儿一阵霍霍急跳，不知道她是不是在家里？石逸辰差点忍不住想上去敲门，看看那位美艳的妇人，会不会招待自己。
　　不过，想到韩莉莉也在她家里，现在这样贸然前去，除了惹来无尽的误会，似乎捞不到半点好处，石逸辰最终还是忍耐住了脚步。反正现在已经知道了韩莉莉的落脚地方，自己总会找到机会来搞定这位脾气不小的人妻少妇。如今手头最紧要的事情，就是全力对付刘宇，将他整下台。等过两天让谭芳帮忙打开那个保险柜，拿到刘宇的证据之后，自己还有的是时间来这里教训教训不听话的公主姐姐……
　　想到此，石逸辰露出痞痞的笑容，转身离去。
　　只是，当他无意间来到上次跟踪猫儿去过的那家咖啡厅门口，小流氓立时目瞪口呆。
　　与上次一样的位置，一样的靠窗而坐。与上次稍有不同的是，上一次猫儿的对面，坐着的是韩莉莉，而这一次，却是一位货真价实衣冠楚楚样貌英挺的青年男人。
　　看着两人有说有笑的样子，石逸辰顿时火冒三丈。心道：猫儿啊猫儿，你怎么这么让你家大爷我不省心呢？大爷我只是打了个转，你怎么就和别的男人勾搭上了？莫非，你上次说的不会喜欢别的男人，难道都是假的？
　　一股无比浓烈的酸意，油然从心底升起，这一次，石逸辰决定不在躲躲闪闪，一样要将这位突然冒出来的情敌，狠狠的踩在脚下！
　　先奸后杀！




　　第22章：世界到处有情敌

    石逸辰突然觉得，自己的世界，又一次垮了。这个世界上，怎么可能会有这么多的情敌？刚刚才解决了一个刘天峰不久，现在又出现了一个更加英俊威武的威胁。前天晚上，猫儿虽然没有亲口承认喜欢自己，可是她那时的神情，很明显可以看出她对自己不无情意。怎么可能刚刚打个转，就冒出来一个男人？莫非，猫儿比自己还要花心？小流氓想到这里，心头一阵恶寒。猫儿的心里，究竟在想些什么东西？难道有自己陪着她，她还觉得不够？这、这未免太过分了！
　　脑海里再也没有别的念头，双目喷火的等着正与猫儿有说有笑的青年男人，怒气冲冲的进入咖啡店里，来到宋淼所在的那一桌，还没等背对着他的宋淼发现他的存在，指着英俊威武的青年大叫道：“那个谁！谁让你坐在猫儿对面的？快给大爷滚蛋！”
　　青年男人这才注意到身边突然出现的俊朗少年，一出口就及其无礼，几乎有些摸不着头脑。不过，却没有生气，反而彬彬有礼的问道：“你是谁？”
　　“娘的！大爷是你的情敌，小白脸，你没有胜算的！”
　　小流氓怒瞪着青年，若不是顾忌猫儿就在一旁，早就忍不住想动手将这小白脸挫骨扬灰。心里愤愤想到：狗日的小白脸，你长得高大英俊对大爷我就足够威胁了，没事你这么有礼貌干什么？哇呀呀，情敌比大爷我还有风度，有些不妙啊。
　　发现石逸辰突然出现，还生龙活虎的大骂自己的朋友，宋淼心头先是一喜，可是一想到这混蛋对自己的所作所为，加上昨晚又神秘失踪，心情立刻又变得糟糕起来，瞪着同样怒气冲冲的小流氓，喝骂道：“混蛋，谁让你来这里的？你这家伙，又跟踪我？”
　　石逸辰尴尬无比，尽管自己这一次绝对不是跟踪而来的，说出来，只怕宋淼也不会相信，只得焦急的道：“猫儿，你怎么这么傻呀？这个世界上，有很多金玉其外败絮其中的家伙，这些人往往是衣冠楚楚，风度翩翩，可是为人却居心叵测，狼心狗肺，意图不轨……总之，出了大爷我之外，所有的男人你都不应该相信，他们肯定是在心里打你的主意！就像这个家伙，长得倒是仪表堂堂，谁知道他接近你有什么鬼目的？对付这种你，你一定要坚决的保持距离！”
　　宋淼先是一愣，总算是弄明白了。敢情是这家伙，在吃对面青年男子的醋。
　　宋淼心里没来由的一阵开心，终于知道这个弟弟着紧自己居然到了这个程度，看见自己和男人说话，就忍不住大发雷霆。
　　不过，小流氓蛮不讲理的话，让她分外好笑，难不成世界上就只有他一个好男人？宋淼忍不住心头一软，一下子就原谅了他种种的不是，不管怎么说，他的出发点还是为了自己的。想到此，心情平静下来，戏弄之意忽然升起，很想看看恼羞成怒的小坏蛋会有什么表现，故意皱眉道：“小混蛋！少在这里胡说八道！他、他是……哦，对了，他是人家最好的朋友，你不准对人没礼貌！”
　　石逸辰脸都黑了，惨了惨了，只是几天没有留意猫儿，连最好的朋友的钻出来了，要是自己不注意的话，再过上几天，那还得了啊？不过，姐姐已经发话，小流氓心里再怎么不舒服，还是只得表面装出平和的样子，“哦”的应了一声。
　　这时，一直看着宋淼与石逸辰对话的青年男子，终于找到了开口的机会，温和的问道：“阿淼，他是谁？你的朋友吗？似乎对我有很大的意见啊，我什么时候得罪过他？”
　　宋淼还没来得及开口，石逸辰又不干了，粗暴的大叫道：“阿淼是你叫的吗？小白脸，你到底几岁了？说话这么恶心？我家猫儿怎么可能看得上你，迟早给大爷死心吧！哎呀――猫儿，你又敲大爷的脑袋？说了多少次你都……哎呀呀，不说了不说了，别打啦！”
　　小流氓抱着脑袋，一个劲的躲避抓狂的猫儿的暴雨梨花手，心下更是愤愤不平，寻思道：猫儿居然为了一个小白脸，敲了大爷我的脑袋，哎，实在是气煞我也！无比凶狠的瞪了一旁神情不自然的青年男子，却不敢在胡言乱语。
　　宋淼看着灵活得像猴子一样的小流氓，心中又气又怨，这家伙不出现就是几天不见人影，一出现就让人又气又无语，什么时候，才能长成真正的男人呀？猛然想到一边还有别人在看，自己追着小坏蛋敲脑袋的样子，未免太过不淑女……
　　都怪这混蛋，把老娘给气糊涂了！哼哼，小王八蛋，姑奶奶干脆就是要让你急死！
　　你喜欢吃醋是吧？嘿嘿，姑奶奶就给你制造一个情敌出来，活活气死你……
　　发现小流氓如此着紧自己，宋淼心里又暖又好笑，看着一脸莫名其妙的青年男子，脸蛋一红，微微有些尴尬的道：“对不起，让你看笑话了。这个小坏蛋，是我的弟弟。平常他就是这个样子，不打一顿不知道天高地厚，哎，害得人家也跟着出丑……他叫石逸辰，在我们市里一家中学读高三，性子特别顽劣……”
　　听着猫儿一个劲的数落着自己的不是，小流氓脸都要黑了。尽管不敢开口争辩，不代表心里也服气了。暗想到：死猫儿，看见帅一点的男人，就把你家大爷我贬成这个样子，大爷有这么差劲吗？要不是太喜欢你着紧你，大爷才不管你是……唉，说这些有什么用？看他们关系好像很不一般，猫儿对着他就眉开眼笑的，简直就像是在相亲。不行不行，大爷我一定要想个法子，让她们好事变坏事，这亲绝对不能相成！
　　青年男子听了宋淼的介绍，这才恍然大悟，心情又变好起来，微笑道：“呵呵，原来是阿淼你的弟弟啊，难怪与你有几分相似呢。没关系的，男孩子嘛，调皮一点，性子活泼，日后在社会上更吃得开些！”
　　石逸辰心想：死猫儿，你听见没，连这个外人都称赞大爷呢……哎呀，不好不好，这岂不是代表他比大爷更有风度？惨了惨了，猫儿会不会喜欢有风度一点的男人？开不了口给自己辩解的小流氓，傻傻愣愣的站在一旁看着他们两说话，心头郁闷之极，这似乎与自己进来的初衷完全背离了吧？可怜大爷我这只孙猴子，一碰到猫儿这如来，想不服输都不行啊！
　　宋淼听到对方称赞小流氓，心里也是暗暗欢喜，暗道：当然是这样，我猫儿亲手调教出来的弟弟，怎么可能不优秀？只有老娘能够教训这小坏蛋，别人嘛……通通给老娘称赞！想到此，娇美动人的脸儿不自禁的露出得意的神情，笑道：“你可别太夸张，要是这混蛋信以为真，那还不闹翻天去？”
　　青年男子微笑着点头，突然想起了什么，眉头一皱，疑惑的道：“咦，你什么时候有了个弟弟，我怎么不知道呀？”
　　石逸辰一听，心头微微得意，暗道：小白脸，你不知道的事情还多着呢！猫儿跟大爷我关系，岂能随随便便告诉一个外人？
　　宋淼不好意思的笑了笑，模样分外迷人，看得小流氓又在一旁吃吃发笑。宋淼轻咳一声，提醒他注意形象，吓得小流氓马上一本正经的绷紧着脸，这才满意的对青年男子道：“呵呵，你误会了！石头也是个孤儿，从小就失去了父母，是我将他一手带大的。我和石头相依为命十八年，虽然不是亲姐弟，关系却胜亲姐弟……”
　　听到这里，小流氓无比的得意，又忘记了宋淼禁止他说话的政策，忍不住挑衅的对青年男子道：“嘿，小白脸，你听到没？我家猫儿与我的关系，那可是亲密的很，这里已经没有你什么插足的缝隙了，你还是滚蛋吧！”
　　青年男子闻言，忍不住眉头大皱，尽管涵养再好，也忍不住有点生气。有些明白这姐弟两的相处方式，他反而不发一语，由得宋淼去教训这个口无遮拦的家伙。
　　果然，宋淼猛然提起手，恨恨的敲了一下石逸辰的脑袋，在小流氓大声喊疼的时候，怒斥道：“混蛋！姑奶奶不是叫你闭嘴的吗？有你这样和人家说话的吗？”
　　石逸辰后退一步，与宋淼保持安全的距离，大叫道：“猫儿，你这样是很不公平的！凭什么他可以说话，大爷我就不能说话？你这不是拉偏门吗？大爷要不干了……还有，都这么久了，你还没说这个小白脸是谁，和你什么关系，你想气死你家大爷啊？”
　　气死你个小王八蛋才活该！宋淼心头十分解气，小流氓越是着急，自己就越高兴，就是要让他以为人家是要追求姑奶奶，看他有什么办法？嗯，该怎么介绍人家呢？喔，这小混蛋滑头得很，我若是把和人家的关系说亲密了，说不定他反而不信，不如故意说得没有关系，让他猜破脑袋！想到这里，不由得狡黠的一笑，道：“你别胡思乱想，他叫做张俊，是你姐姐我的一位远房亲戚，有一些年没见，最近调来山城工作，刚好就住在我们家附近，偶然间就碰见了……你以为是什么？”
　　叫做张俊的男人又是心头疑惑，不明白宋淼为什么会说自己是她的亲戚，干嘛不把自己与她的真实关系说出来？她这么说是什么意思？
　　果然，石逸辰急得跳了起来，大叫道：“猫儿，你这借口也太烂了吧？你、你怎么没用脑子想一想？你什么时候又是从那冒出来的远房亲戚？你不也是孤儿的吗？”
　　宋淼无比得意，心想：姑奶奶如此聪颖，岂会骗不了你这小白痴？表面上却装出一副被人戳穿谎话的尴尬神情，故意气急败坏的喝道：“放屁！谁说孤儿就不可以有远房亲戚了？姑奶奶有和你亲口说话没有亲人吗？是你自己自以为是，胡思乱想罢了……”
　　石逸辰明显的不信，猫儿的样子，看在他的眼里，明显就是在给这个张白脸遮掩，他们一定是有什么不可告人的秘密，气死老子了！石逸辰不干了，张俊的出现，实实在在的让他感到了强大的危机，这个小白脸，是在是自己生平的劲敌！
　　长得比自己还好看，身高也不差于自己，哇，肩膀好像也比大爷我宽一些，猫儿说不定就喜欢宽一点的肩膀……啊呸呸！大爷我再乱想什么？猫儿是我的，谁都别想夺走，管你张俊李俊，就是天王老子也不行。
　　急得乱了方寸的石逸辰，终于忍不住大叫道：“不行不行！猫儿，你忘记了，大爷以后是要娶你的。什么张俊李俊狗头亲戚的，你通通不准想的！”
　　“啊？”
　　听到小流氓的话，张俊几乎吓坏了，暗想：这家伙是摔坏了脑子吧？自己的姐姐也要娶？没等宋淼出声之前，抢先道：“喂，石逸辰，他是你的姐姐，你怎么可以说出这样的话来？”
　　石逸辰原本就看他很不顺眼，如今还敢跟自己搭话，忍不住轻蔑的白他一眼，冷冷道：“张白脸，你秀逗了吧？猫儿又不是我亲姐姐。为什么不能娶？大爷我就偏要娶，还要八抬大轿明目张胆的娶，你能有什么意见？”
　　张俊脸色一变，心头十分的不舒服，道：“你――简直不可理喻！还有，我是张俊，不叫张白脸！”
　　石逸辰嗤之以鼻，嘲弄道：“你这家伙，长的白白嫩嫩，皮光肉细的，明显的小白脸样子，不叫张白脸，难不成你还想做张黑脸？”
　　“你！”
　　张俊几乎鼻子都要气歪了，活了二十七年，今天才发现，世界上居然还有石逸辰这样一号人物，自己实在是孤陋寡闻了，气呀！张俊铁青着脸，从鼻子里哼出一声，不想再搭理这家伙。
　　石逸辰像是打了个大胜仗似的，趾高气昂的瞄了张俊一眼，这才看着神情呆滞一直没有出声的宋淼道：“猫儿，你哑了？大爷我要娶你，你总得说句话吧？”
　　从石逸辰光明正大的说出他要娶宋淼那番话时，宋淼就陷入了震惊之中。尽管这个弟弟平常对自己口花花的，有那么一些那种意思，宋淼还是觉得，是他还没长大，思想不够成熟，潜意识的有一些恋姐情节。只是，自己实在没有料到，他的恋姐情节，竟然会到了这样浓的程度。从他口里说出“要娶你”这几个字，即坚定又专注，就好像是理所当然一般，难道他就一定也不顾忌这番话会不会于理不合？
　　宋淼不敢置信，这个弟弟，对自己的情意，居然如此强烈。这让她震惊的同时，心头也无比的甜蜜而慌乱。与弟弟相依为命十八年，自己全副的心神都放在关心弟弟身上，从来没有考虑过要再外面找男人，如今都28岁了，还是一个货真价实的处女，若是说自己对他没有半点姐弟以外的感情，连她自己都不相信。
　　看见他与猫儿走得太过亲密，自己也会像正常女人一般吃醋，就像是被别人抢走了最重要的东西……
　　为什么小坏蛋说出这番话时，自己会那么激动？莫非，自己也在不知不觉中，爱上了这个比自己小十岁的弟弟？宋淼不敢想象，自己与弟弟凑成一对，会是怎么样的一番景象？真的爱他吗？不对不对，我、我只是与他相处太久，久得仿佛他就是自己一样，不是有首歌是这么唱的――爱你就等于爱自！对对，我其实应该是自恋，爱上了自己……呸呸，都什么乱七八糟的，我在想什么啊？都怪这混蛋，突然间说出这种话来，害人家没有半点心理准备……
　　“回魂，回魂啦！”
　　见到宋淼就像给人点了穴道一般，呆呆的一动不动，石逸辰以为她故意装傻，心头大为不满，伸出手掌在她眼前晃啊晃的，叫道：“死猫儿，你别装傻！大爷我话都说出口了，你乖乖的回答我，到底让不让大爷我娶你？”
　　白痴！张俊在一旁冷眼旁观，此时实在是看不下去，心头重重的咒骂着。
　　宋淼心乱如麻，回过神来，一张绝美动人的脸儿突然变得通红，眼神闪烁着不敢与石逸辰对视，低低的道：“混蛋！别叫得那么大声！姑奶奶被你气死啦，以后、以后不准你再这种混账话！”
　　“什么叫混账话？”
　　石逸辰蹙着脖子，就算是再挨打，也要把话说清楚，厚着脸皮大声道：“大爷我就是喜欢你，喜欢你到骨头里！你喜欢得接受，不喜欢也得接受！你说，你喜不喜欢？”
　　宋淼一张脸儿红得几乎滴出水来，心头扑扑乱跳，小流氓的话，几乎将她逼到绝境。更可怕的是，自己居然提不起半点勇气来硬起心肠拒绝他的胡闹……
　　“你想丑死姐姐吗？笨蛋！”
　　宋淼别过头，羞愧无比的道。在她的心里，自己也有些弄不明白，自己是不是真的喜欢上这个让自己又爱又恨的小混蛋……唔，怎么会是又爱又恨？不对不对！宋淼心头如蚂蚁爬过，慌乱之极。
　　张俊心头一凉，宋淼犹豫不决的话，实在是让他心惊肉跳，心里极度难受，站起身来，强自淡淡一笑：“你们姐弟慢慢聊吧，我还有点事，先走了！”
　　宋淼红着脸，被小流氓给逼到了绝境，谁都不敢看，听到对方要走，也只不过点点头，什么都没说，让张俊心里更不是滋味。这样的神情，明眼人都能够看出来，她与石逸辰的关系，绝不像姐弟关系那么简单。莫非，她真的……张俊心头一震，不敢再想下去。
　　石逸辰大为不满的道：“大爷和猫儿聊得正开心，你这张白脸打什么岔？要滚快滚！”
　　张俊脸上没有半点表情，怔怔的凝视了石逸辰十几秒，看得石逸辰莫名其妙时，却一言不发的离开了。
　　“猫儿，你还没有回答大爷，大爷我今天铁了心了，你别想赖过去！”
　　见到小白脸离开，石逸辰心里别提有多高兴了，连忙冲着宋淼连声催促。
　　宋淼咬着嘴唇，又羞又气，关键是，自己都弄不清楚，究竟喜不喜欢这个总该搞怪恶作剧的小混蛋，无奈下，只得放低姿态，哀声道：“好石头，咱们别说这个了行不行？大不了，姐姐原谅你和林雨欣那个狐狸精的不轨行为？”
　　石逸辰摇头，坚决道：“不行！大爷我与小雨还没有来得及有什么不轨，就被你一把抓了，不算！等我们有什么了，你再说还差不多……”
　　宋淼心头急切，恨不得掐死这小混蛋，可是他如此坚决，自己只得先软一软，叹道：“要不，今后我再也不骂你不打你了，这样总行吧？”
　　石逸辰大摇其头：“这样更不行！猫儿，你说这种话的时候，没有一次是真的，大爷我怎么相信你？快说，你喜不喜欢大爷，让不让大爷娶你？”
　　宋淼恨得牙齿格格作响，狠狠一咬牙，道：“只要你不提这事，老娘就恩准你回家住！”
　　石逸辰眼睛猛然一亮，这样的结果，已经是很出乎自己的意料了，想在这样的情况下，逼出猫儿的话，无疑是痴人说梦，自己这么坚持，无非就是退而求其次，能够得到猫儿恩准回家睡觉，石逸辰终于满意。何况，只要人在家里，对猫儿的攻略，至少方便十倍，迟早有一天，自己会把猫儿拿下的！
　　“OK，一言为定！你可再不准找借口把大爷赶出家门！”
　　石逸辰心想：公主姐姐，大爷我为了搞定猫儿，只好便宜你了。等大爷我安定后，就去冷美人家，把你揪出来。现在，还是暂时放过你了。
　　宋淼恨恨的瞪着让自己方寸大乱的小流氓，心头甜蜜中，又隐隐有些屈辱。
　　这一次的交锋，小流氓大获全胜！




　　第23章：小雨关切，猫儿妥协

　　回到家门口的时候，宋淼做了一件让石逸辰无比振奋的事情。
　　对着一直默默跟在自己与弟弟身后的张俊，宋淼有些不耐的皱了皱眉，终于忍不住开口道：“张俊，我和石头到家了，不会再有什么危险，你――你还是回去吧？”如果挑明了说，这句话的意思就是，这里不再欢迎你，快滚蛋吧。这怎能不让疑神疑鬼的小流氓欢喜异常？
　　看着小白脸神情黯淡复杂的离去，石逸辰差点就要拍手叫好。这个脸皮几乎比自己还要厚的家伙，实在是让小流氓感到了很大的危机，特别是猫儿对她态度不明，更是让他无比的担忧。若非自己还不是张白脸的对手，小流氓早就忍不住想用对付刘天峰的法子废掉这个威胁更大的小白脸了。
　　姐弟两进了门后，正在沙发上无聊的看电影的冷美人韩晓蝶突然看到石逸辰满脸狼狈受伤的神情，在他胸肋的部位，竟然有一道醒目的伤口，忍不住吃了一惊，连忙赶过来协助宋淼将石逸辰扶到沙发上坐下，问道：“姐姐，出了什么事？这小、小混蛋怎么会受伤了？”
　　石逸辰不满的瞪了冷美人一眼，心道：老子受了伤，你很开心吗？这是什么鸟表情？
　　宋淼苦笑一声：“我们今天在回家的路上，被人突袭了，幸亏石头帮我挡住了那个恶人……不过，石头也因此被那家伙划了一刀。唔，石头，你先忍一忍，我去给你拿药箱。”说完，宋淼冲着韩晓蝶打了一个眼色，示意她不要多问，这才朝着堆放杂物的小房间里走去。
　　韩晓蝶看着脸色有些苍白的小流氓，又好笑又惊讶，故意不冷不热的道：“哎呀，实在是没有想到，你这小流氓，居然还有变成大英雄的时候？说，你是不是对姐姐有什么不良企图？要不然，以你这样自私自利的性格，怎么可能会为她挡刀子？”
　　石逸辰两眼一翻，气得差点破口大骂。心中无比气恼：老子什么时候自私自利了？什么叫做对猫儿有不良企图？大爷我就是要娶猫儿为妻，为她受点伤，能算是不良企图吗？这个扑克脸冷美人，莫非是老子天生的对头，动不动就和大爷我作对，故意惹大爷生气！想到这里，石逸辰反而消了气，努力让体内残余的真气渐渐汇聚，遍行全身，将身体淤积的经脉一个个的费力疏通，额角慢慢的渗出大股大股汗水。看了正等着自己回嘴的冷美人一眼，故意平静的道：“哎呀，你是不是会算命啊，猜的怎么那么准？没错，大爷我就是对猫儿有不良企图，那又怎么样？你要是再故意惹大爷我生气，说不定到时大爷对你也会有不良企图，你可小心点！”
　　韩晓蝶一愣，脸色微微一变，若不是看在对方受伤的份上，恨不得将小流氓一个过肩摔砸到地上。一双清冷的美目恨恨的瞪着闭目运气的小流氓，咬牙道：“臭小子，你有种！等你好了，姑奶奶要你好看！哼！”韩晓蝶心头实在气愤不过，这家伙对自己说话，老是阴阳怪气，就不能再正常一点吗？有着这样想法的韩晓蝶却忘了，自己跟小流氓说话的时候，语气也好不到哪里去。莫非，这就是人们常常形容的天生冤家？
　　见到小流氓还是闭着眼睛不再理睬自己，韩晓蝶心里简直说不出的不舒服，却不明白自己为什么会对他如此生气。没等宋淼取药回来，气鼓鼓的一跺脚，低斥道：“小流氓，疼死你活该！姑奶奶才不理你。”说完，独自转身走进了卧室里，还把房门关得砰砰响。
　　石逸辰虽然没有看见冷美人的神情，却猜到她肯定气得不轻，心里一阵得意：臭小娘，谁叫你老跟大爷我作对？气死你活该！
　　由于所收的基本上是外伤，内府经脉受到的损伤并不大，只不过是由于真气耗用过多，身体有些脱力，经过片刻的行功运气，石逸辰内部的伤势，基本上好得七七八八，肋部所中一刀的伤口，如今也早已经不再流血，伤口开始枯竭，流出来的血液，逐渐凝固成紫黑色。可见他虽然不敌那位高瘦的竹竿杀手，可是身体的恢复能力，实在是惊人。
　　刚巧宋淼拿着药箱走到大厅，见到小流氓奇异的行宫方式，而且精神似乎好了许多，心头微微感到惊讶。不过，她并不想在这个时候，询问弟弟的武功来历，免得引起尴尬。缓缓的走到小流氓身边，语气温和轻柔的道：“石头，你把上衣都脱下来……”
　　石逸辰心头一喜，猫儿居然能够毫不避讳的要自己脱下外衣，给自己包扎伤口，实在有些出乎意料。什么时候，猫儿跟自己的关系，变得如此的亲密了？是不是因为今晚救了她一命，她才对自己这么好？心情激动下，小流氓戏耍心顿起，装出一副害怕的样子，抱着衣领，故意颤抖道：“猫儿，你、你想干什么？人家还是处、处男呢！”
　　“噗嗤！”
　　宋淼差点忍不住把药箱砸到这搞怪小混蛋的脑袋上。这混蛋，身上的伤都还没有完全好，就有心情调戏姑奶奶，真是好气又好笑！
　　被小坏蛋戏耍，宋淼绝美的脸庞一片羞红，恨恨的瞪了小流氓一眼，咬牙道：“姑奶奶关心你、为了你好，才帮你包扎伤口，你这白痴还敢这么跟姑奶奶说话？你脱不脱？不脱的话，姑奶奶可要撕烂你的衣服了！”
　　石逸辰心里暗暗好笑，表面山却做出极为委屈害怕的表情，求饶道：“好嘛，我脱，我脱就是啦，猫儿你可别对人家动粗呀！”
　　宋淼极力忍耐，还是没有忍住，又是噗嗤一声娇笑出来，迷人的俏脸一片酡红，跟着小子呆在一块，自己不被气死，也会活活笑死，他就不能稍微正经一点吗？不过，也正因为他这样的性格，宋淼才觉得自己与他在一起，心情永远是那么轻松愉悦毫无压力，姐弟两的关系，也分外亲密。不过，这小子今天竟然跟姑奶奶示爱了，这事……实在是不好处理。
　　眼看着石逸辰咬着呀，小心翼翼的将外衣一件件脱下，尽量不去触动肋下的伤口，宋淼心头微微一疼，仿佛是自己受伤一般难过。突然，宋淼怔怔的看着精壮着上身的小坏蛋，迷人的眸子有些不能置信的瞪着石逸辰强壮迷人的上身，心头一阵噗噗直跳。暗暗咂舌道：天哪，我家石头，什么时候长得这么强壮了？我怎么一直都没有注意呢？
　　微微鼓起的两块硕大胸肌，隐隐可见粗壮的青筋，小腹上居然有着三排整齐而炫目的漂亮腹肌，随着小流氓的呼吸，一股一股的分外诱人。古铜色的肌肤，仿佛有着无形的魔力，散发着异样的夺目光彩。只不过，强壮少年足以诱惑女人瞩目的精赤上半身，却被右肋下那道醒目的刀伤破坏，黑红的干枯血迹，诉说着当时无比凶险的可怕情形……
　　我家石头终于长大了！宋淼羞红着脸，细细的注视着小坏蛋强壮好看的身体，心中暗暗自语。一阵噗噗的慌乱心跳之后，宋淼小心翼翼的从医药箱里拿出酒精、白药、纱布，迷人的眸子露出关切的温柔，温和无比的道：“石头，你忍着点，姐姐给你清理一下。”
　　石逸辰点点头，看着姐姐羞愧又温柔的迷人表情，心中暗道：要是猫儿肯用她的小嘴帮大爷我清理一下我下面的小小石头，那就完美啦，嘿嘿……
　　“嘶――”石逸辰猛抽一口凉气，冰凉刺激的酒精药棉擦拭在还没有完全愈结的伤口上，带来的刺痛与酸楚难以言语。小流氓开始还有些色色的心思，一下子飞到九霄云外，咬牙忍受着这种几乎有些钻心的疼痛。心头恨恨想到：干，那该死的竹竿杀手，究竟是什么人？为什么想要对付我家猫儿？娘的，下次被大爷我碰到，一定要跟他拼了，免得以后猫儿的安全受到严重威胁。对了！大爷我不能硬拼，还可以偷袭呀！下次让谭芳那丫头帮忙查查这家伙的底细。
　　“很疼吗？”宋淼脸上露出心疼无比的神情，关切的注视着脸色有些扭曲的小坏蛋，忍不住问道：“石头，你老实的告诉姐姐，刚才那个时候，你明知道不是那个家伙的对手，为什么还要挡在人家面前？你难道没有考虑过，自己会因此丧命吗？”
　　酒精清洗完毕，痛楚逐渐的消去，猫儿正在小心翼翼的给伤口上撒上清凉的白药粉，一股麻麻的感觉袭来，小流氓正在舒爽的体会这种感觉，听到她的问题，忍不住一怔，心道：哎呀，对啊！大爷我那时候怎么就没有想过自己会死呢？呸呸，大吉大利！石逸辰面色一整，理所当然的道：“那还用想吗？你是我最喜爱的猫儿，大爷我日后是要娶你做老婆的，怎么能够让别人伤害到你？嘿嘿，大爷我福大命大，了不起就是个重伤，要死哪有那么容易？关键是，只要我家猫儿没事，大爷就很开心。”
　　宋淼心头一酸，又跟着一甜，正在帮小坏蛋包扎的手，突然间顿了顿，颤声道：“石头，你、你是认真的？”
　　石逸辰傻傻一笑，有些不满的道：“死猫儿，你看大爷我像是在开玩笑吗？”
　　宋淼死死的咬着牙，不让那股已经冲上喉咙的感动呻吟钻出嘴巴，眼儿与鼻子，忍不住的发酸。这个世界上，只怕再也没有任何人能够像石头这样毫无保留和私心的关心自己了吧？就算是远在京城的那个人，关心自己也只是为了某个原因？
　　宋淼美丽动人的眸子微微有些湿润，声音也开始哽咽，颤声道：“你这个笨蛋，你为什么要对人家这么好？你知不知道，其实那时候，人家是有办法自保的，哪里要你这笨蛋拿生命开玩笑？人家都快要担心死了，却又不能……”
　　石逸辰听得有如云里雾里，摸不着头脑，不禁苦恼的道：“猫儿，你说什么胡话呀？你一个弱小女子，怎么自保？大爷我救你，还不是担心你受伤！”
　　宋淼眼眶发红，神情凄迷，很想将自己的秘密告诉这个弟弟，然而，想到那个人一再的嘱咐，只能硬生生的忍住。
　　石逸辰看着猫儿难过得要哭起来的神情，心头也是微微的心疼，叹了一口气，无比正经的道：“好吧！哪个时候，其实我根本就没有多想别的，只要能够救下你，什么代价都是值得的。猫儿，我说过喜欢你，绝对是认真的，认真到可以为你不惜任何代价，这是其中一个原因，还有一个原因……”
　　宋淼微微一怔，终于忍住了没有哭出声来，问道：“什么原因？”
　　石逸辰冲着心中完美的女神微微一笑，淡淡道：“猫儿，不知道你还记不记得，在我还不满五岁的时候，有一天晚上，生了一场大病。那时候已经是凌晨三点多，你找不到出租车，又没有任何人帮忙，是不足十三岁的你，将我背起来，从家里一步步的走到医院，整整二十公里的路程，你单薄的身体硬是坚持到了最后，我才幸运的得救……”
　　听到小坏蛋提起往事，宋淼伤痛的心情逐渐消失，迷人的眼眸中露出缅怀之情，爱怜的摸了摸小坏蛋菱角分明的脸庞，微笑道：“是呀，那时候，咱们住的地方很偏僻，离市区太远，人家可是费尽了全力。把你送到医院后，自己差点就累晕过去呢……”
　　石逸辰无比感激的看着心中的女神，忍不住伸手压在那只抚摸自己脸庞的温软手掌，紧紧的握住，道：“还有一次，我快要十岁的时候，身体还很单薄，被几个十一二岁的小男孩欺负，差点没被他们打成残废，又是猫儿你勇敢的站了出来，用你同样瘦弱的身体，与我共同对付那些小子，才将他们赶走。可是，你也一样不幸被打得鼻青脸肿，我都快要心疼死了……这十八年来，如果没有你，我石逸辰不是冷死，就是饿死，只怕早就变成一堆枯骨……你全心全意的抚养我长大，为了我付出的东西实在太多太多……所以，从我有能力保护自己的那天开始，我就在心里暗暗发誓，从今以后，绝对不会再让猫儿你为了我受到半点伤害！猫儿，我欠你的东西实在太多，这辈子只怕也还不清了。”
　　弟弟如此正经的神情，让宋淼一阵阵的心颤，这些陈年往事，他竟然一直记在心底，对自己的深情，实在无可比拟……宋淼鼻子又一次发酸，感受着小坏蛋大手的力量，死死的咬着嘴唇，低声道：“你提这些干嘛？你是人家最心疼的弟弟，人家不关心你，还能关心谁？这十八年来，如果不是有你在身边，人家肯定也没有生活的乐趣。其实，从你开始变得强壮的这几年，总是你在背后默默的保护人家的安全，让人家不受那些臭男人的骚扰，你以为人家不知道吗？只是，人家没有料到，你竟然会、会喜欢上我，真是个无耻的小坏蛋！”
　　宋淼娇娇柔柔的声音，让石逸辰无比的尴尬，自己从前偷偷跟踪猫儿，帮他摆平尾随苍蝇的事情，她居然都知道了？窘迫的一笑，石逸辰嘿然道：“既然咱们知道这些，那就别再提了吧？嘿嘿，好猫儿，你到现在为止，都还没有回答我，愿不愿意做大爷我的老婆呢！”
　　一句话，又一次将宋淼带入无比尴尬羞愤的境地里……
　　只是，姐弟两人柔情蜜意回忆往事的时候，却不知道，房间里的冷美人，正把耳朵靠在房门上，仔细的偷听着她们的谈话。
　　将姐弟两的密语全部听去，韩小蝶心头微微有些酸楚，心想：糟了！这小混蛋故意制造这样温馨的场景，姐姐肯定是中了他“亲情攻势”的奸计！不行，我要不要去提醒一下姐姐，不要被这个小流氓给骗了？可是――这种话，我怎么好跟姐姐说呢？
　　冷美人咬着牙，苦苦思索着应对之策，手儿竟是鬼使神差的摸出手机，拨通了一个号码……
　　大厅里，小流氓苦着脸，看着故意板起脸装出严肃神情的宋淼，耍赖般道：“好姐姐，好猫儿，你就快说嘛！”
　　“不行不行！”宋淼被逼得有些手足无措，心神慌乱，不知道该不该正面回答小坏蛋的问题。到底喜不喜欢这个小坏蛋，对他究竟有没有男女之间的那种感情，宋淼自己其实也说不清楚。只得摇头道：“咱们是姐弟，不能够讨论这些不健康的东西！”
　　石逸辰恨的牙痒痒的，却没有什么办法。猫儿是自己最敬重的两位女神之一，自己又不能像对待公主姐姐韩莉莉那般用强。而且，猫儿外柔内刚，不似韩莉莉的假坚强，想凭着摸摸奶子、抠抠蜜穴、用自己粗大的肉棒将她干得高潮迭起，以此来征服猫儿，实在无异于痴人说梦，而且太过冒险。最关键的是，自己根本就狠不下这个心，用这样卑劣的手段对付猫儿这位完美得如女神一般存在的女子……
　　石逸辰苦恼万分，看着眼前猫儿隐藏在职业裙装下丰挺的娇乳，纤细的腰肢，挺翘的美臀，包裹在肉色丝袜下紧实修长的腿儿，心头一阵冲动，却只能死死的忍耐，焦急万分的道：“猫儿，你别老是敷衍大爷我行不行？大爷我十八岁了，而且咱们又不是亲姐弟，为什么不能讨论这样的话题？”
　　宋淼美丽如画的脸庞露出羞涩的红晕，不敢注视小坏蛋正经焦急的神色，使力将被小坏蛋握得发疼的手儿从他手里抽回来，急急后退两步，道：“不行就是不行……总之、总之人家现在还不想考虑这种事情，你给姑奶奶安心的好好上学，少想这些不切实际的东西！”
　　这怎么会是不切实际的东西？石逸辰心头一急，就待开口反驳。
　　就在这时，大门咔擦一向，打了开来，一个无比明艳高挑的身影出现在对峙中的姐弟两人面前。
　　“小雨！？”眼看着进来的这位美女神情焦急，眼眸中露出浓浓的关切之情，风尘仆仆的样子似乎是赶路赶得十分匆忙，如月下仙子般娇美的脸庞透出虚脱的苍白，石逸辰与宋淼几乎是同时脱口而出，大为惊讶。
　　“石头！你受伤了？没事吧？”看着石逸辰光着上身，胸腹间缠上了厚厚的绷带，林雨欣无比的心疼，根本没有看一旁的宋淼一眼，当着宋淼的面，飞快的扑了过来，就那么毫无顾忌的扑进石逸辰的怀里，死死的搂住小流氓强壮的身体。
　　宋淼眼看着这突兀的景象，脑中一阵呆滞，猛然清醒过来，这才想到，这个狐狸精跟石头，好像有那么一腿，如今居然找上门来，肯定是奸情不浅……一时间，各种纷乱的心绪直扑心头，一颗心又酸又气，对这个破坏姐弟和谐气氛且突然闯入的第三者，简直是深恶痛绝。
　　石逸辰脸色猛然发白，暗叫我的乖乖！大爷我本来是没有什么大碍了，被小雨乖乖你这么用力一抱，碰到了伤口……哎呀，真是疼死大爷我了！正想大声提醒林雨欣自己的伤处，却突然感到自己胸膛上一阵湿润凉意，才发现，这位骄傲明媚的绝色大美人，竟然为自己受伤而哭了出来。话到了嘴边，不由得生生的忍了下去，因为疼痛，牙齿咬得格格作响。
　　“乖乖小雨，原来你这么关心你家大爷呀？嘿嘿，好雨儿，别哭了，大爷我不是好好的没事嘛……”石逸辰忍耐着伤痛，尽量语气平和的安慰着怀里香肩不住颤动的林雨欣，心头泛起一阵浓浓的感动。双手不由得死死的搂住怀中哭得梨花带雨的美人，脑海里又回忆起她生日那天晚上的旖旎。感受着怀中美人儿丰硕坚挺的美乳死死的挤压在自己胸膛，柔软而窈窕的身体，与自己紧密的贴合着，忍不住色心大起，一手悄悄的摸到小雨迷人挺翘的紧实圆滑的肉臀，轻柔的按压起来。胯下原本还很安分的玩意儿，突然间吹气一般膨胀起来，变得无比的坚挺，死死的抵在林雨欣柔软又平坦的敏感小腹上……
　　“嗯……”
　　林雨欣感受到小流氓热情的拥抱，不可抑制的发出一声动人的低吟，偷偷在小流氓怀里抬起头来，泪珠不断的绝美脸庞泛起两朵妖艳的红云，娇媚的白了他一眼。感觉到那根自己曾经亲手丈量过的火热棍子紧紧的抵住自己，还想悄悄的往下方更加敏感的腿缝里钻去，忍不住张嘴轻轻咬了一口小流氓强壮的胸膛，担心一旁的猫儿发现，又羞又气的低斥道：“小混蛋！人家白担心你了……看你这么……精神，哪里像是受伤的样子……唔，人家要被你搂得透不过气啦，还不快松开点！”
　　语气虽然带着嗔怨，却明显能够听出林雨欣特有的关切，小流氓心头暖洋洋的，就连伤口似乎也没有那么疼痛了。嘿嘿一笑，揉捏着林雨欣丰挺美臀的手忍不住大力一抓，感受着那种惊心动魄的弹力与柔嫩，心头无比得意，低低的嬉笑道：“乖乖小雨，这一回可是你自己送上门来的，可不能怪在你家大爷头上……”
　　“人家、人家那也是关心你嘛，哪像你这小子，没有一点尊师重道之心，对自己的老师也敢这般无理？”
　　林雨欣又羞又急，被小流氓搂得死死的，一点办法也没有，又不敢朝旁边的死对头求救，心里深深后悔自己莽撞，一不小心又落在这个小色魔手里……
　　就在此时，在一旁看着两人亲密无间的动作，小坏蛋的手居然肆无忌惮的揉捏的林雨欣的屁股，而林雨欣不但不呼叫拒绝，反而搂得小坏蛋更紧，像是恨不得把整个身体揉进小坏蛋身体里，宋淼勃然大怒。这两个家伙，实在是太明目张胆了吧？当老娘我不存在吗？
　　宋淼的心头，猛然间升起一阵浓浓的酸意，对这个不请自来的对头深恶痛绝，想要抢走属于老娘的石头，你这个狐狸精真是不治廉耻！
　　“嗯哼！”
　　一声重重的干咳，打断了亲密无间相拥的两人。沉醉于温馨气氛的两人，同时清醒过来，连忙尴尬的分开。
　　“猫儿，我……”
　　石逸辰刚刚开口，还没有来得及解释，宋淼迷人的双目已经喷出火来，一挥手打断了他的话，盯着一旁尴尬且提心吊胆的林雨欣，恨恨的道：“狐狸精，谁让你进来的？这是姑奶奶的家，不是你家的沙发……把钥匙还给我，马上离开这里。”
　　石逸辰心头七上八下，猫儿明显是在吃小雨乖乖的醋，这可如何是好？而且，自己受伤，好像也没有告诉过小雨，她又是怎么知道的？
　　林雨欣羞急成怒，也是看着猫儿越来越不顺眼，石头一天到晚在这个泼妇身边生活，让林雨欣心头无比的酸楚，故意白她一眼，淡淡道：“石头是我的学生，姑奶奶来看看他，关你什么事？死猫儿，姑奶奶我消息灵通，石头发生任何事情，姑奶奶都会一清二楚，你很妒忌吗？”
　　宋淼气的脸都白了，这个世界上，居然有这么不要脸的女人？忍不住心头火气，似乎在跟林雨欣争抢心爱的玩具一般，大声道：“石头没事，这里也不欢迎你！狐狸精，你再不走，姑奶奶就打电话报警抓你！”
　　林雨欣心头一惊，看着宋淼认真的神情，不由得有些害怕了，这事如果闹到警察局里，那就大大的不妙了，好女不吃眼前亏，林雨欣决定退让，瞪了宋淼一眼，才对石逸辰道：“石头，你好好养伤，我帮你跟学校请假，以后这疯婆子不在家的时候，我在来看你！”
　　看着林雨欣风风火火的气愤而去，宋淼心头更加的担忧，这个狐狸精，看来是跟自己较上劲了，想要跟老娘抢弟弟……不行！姑奶奶绝对不会让你得逞的！
　　恼羞成怒又心忧万分的宋淼一时间乱了方寸，看着呆头鹅一般发呆的小坏蛋，忍不住恨恨的大声道：“混蛋，只要以后你和这个狐狸精断绝关系，老娘就做你的女朋友！”
　　“啊！？”
　　听着猫儿语出惊人的话语，石逸辰喜出望外，差点以为自己听错了，连忙大喜追问道：“真的？”
　　宋淼明艳绝美的脸儿无比的羞红，死死地咬着嘴唇，不敢看小流氓兴奋激动的神情，点点头，细声道：“是的！但是，你一样要对人家保持尊敬，我不愿意做的事情，你绝对不能够逼迫人家。好比……总之，你不可以随便碰人家的身体，最多、最多让你亲亲嘴！”
　　“成交！”
　　石逸辰惊喜万分的大叫一声，差点激动得伤口爆裂昏迷过去……
　　躲在房里偷听的冷美人韩小蝶猛然间呆滞了。天哪，自己原本只是打算破坏他和姐姐的关系，才会打了一个电话，谁知道，最后竟会成了这样的结果。
　　韩小蝶哭笑不得，真是何苦来哉？




　　第24章：冷美人出浴，小流氓现行

　　韩小蝶与宋淼并排仰卧在宽大的软床，却一直睡不着觉！
　　不知道怎么回事，一想到刚才不久前那个可恶的小坏蛋对两位大美人动手动脚的情形，心头就十分不舒服。更气人的，两位成熟的大美人对于小坏蛋的毛手毛脚，不但不排斥，反而是偷偷的配合，这更让冷美人不是滋味。
　　平时里高傲冷艳的林老师，偏偏喜欢上了可耻的小坏蛋，自己喜欢往火坑里跳，自己无从帮助，也就只能眼不见为净。可是，自己来到这个家庭里的任务，就是为了保护宋姐姐不受小流氓的骚扰，将一切可能在宋淼身上发生的危险扼杀在摇篮里，就是她唯一的目的。所以刚才见到小流氓逼迫送姐姐表态，才不得不打个电话，让喜欢小坏蛋的大美女来解围。谁料到，解围不成，反而让送姐姐最后还口头上答应那个可恶的混蛋做他的女朋友，猫儿姐姐这样的反应，不是比她自己口中所说的笨蛋林老师还要笨吗？
　　韩小蝶想不通，在她看来，这一男二女三人的关系，简直就是一团乱麻，想理都理不清了。
　　看到身边只穿着单薄顺意的宋淼睡得无比的香甜，绝美的脸庞还挂着温馨羞怯的笑意，也不知道是在做什么好梦，韩小蝶有些无语，心想：猫儿姐姐最近是怎么了？那混蛋不在家这几天，总是魂不守舍，小混蛋一回家，马上就像是变了一个人。莫非，猫儿姐姐也像林老师一样，喜欢上了那个小混蛋？天哪，那家伙有什么好？怎么会有这么多女人喜欢他？特别是蒋雯雯那个小花痴……一想到老是与自己作对的小美女蒋雯雯，韩小蝶突然间睡意全无，浑身不舒服。
　　轻手轻脚的爬了起来，就穿着一件连身的下摆只堪堪遮住半截大腿的睡裙走出房间，径直进了卫生间里。
　　石逸辰此时孤枕难眠心潮起伏，自然是也没有睡着。今天发生的事情，实在是太出乎意料了！小雨乖乖闯进家里，反而让猫儿感到了危机，竟是意外的答应做自己的女朋友。尽管小流氓认为她这话多半还是为了敷衍自己，却也明显能感觉到，其实猫儿对自己不是没有情意的，换做在平时，她是绝对不会说可以亲亲嘴这样的话来，肯定是被小雨给逼急了，不表示一下，也担心自己会溜进小雨的怀抱吧？
　　嘿嘿，猫儿啊猫儿，你可是小看大爷我啦！石逸辰无比的得意，心想：大爷我怎么可能被一个女人给缠住呢？我的理想就是，将自己看上的美人，一个个的通通推到……猫儿猫儿，这一次，你就快要逃不出大爷的五指山啦，哈哈！
　　正当小流氓心情愉悦兴奋之际，隔壁的房间门轻轻一响，然后就听到了轻微的脚步声传出来。石逸辰微微一愣，看了看时间，已经是晚上十点多了。平常这个时候，猫儿和冷美人应该是早就睡觉了，究竟是谁，这么晚了还走出房间来？
　　听到脚步声似乎是往卫生间方向走去，石逸辰心头一动，会不会是猫儿去上厕所了？这么晚睡不着觉，不会也是因为答应做大爷女朋友太过兴奋吧？嘿嘿，猫儿最近睡觉都喜欢把房门反锁，自己又不敢破坏门锁，根本没有机会接近她。今晚莫非就是个好机会？
　　胆大包天的小流氓突然从床上爬了起来，赤着脚轻巧的打开了房门，蹑手蹑脚没有发出任何声音的走向紧闭着门的卫生间。
　　卫生间里传来隐隐的放水之声，似乎是准备洗澡？石逸辰猜不到里面的人究竟是谁。不过，痞痞的笑容从他的嘴角露出来，小流氓不动声色，将洗手间大门离地大约一米五的位置上贴上去的一副米奇老鼠图案的彩画小心翼翼的揭去，露出了一个大约只有筷子粗细的幽深圆孔。因为大厅外的灯是关闭的，从亮着灯的卫生间里面，根本就发觉不到门板上居然给人开了一个小小的偷窥洞……
　　这个洞，是一个月前，石逸辰趁着宋淼不在家的时候偷偷的钻出来的，就是为了能够方便偷窥猫儿出浴的美景，可惜阴差阳错，一直找不到合适的时机和机会。如今，这个不见天日的小洞，终于可以派上用场了！嘿嘿。
　　猫儿猫儿，你没有想到吧，大爷我的招数无穷无尽，你又岂能防备？石逸辰无比激动得意，轻巧的弯腰下去，色咪咪的眼睛凑上小小的木洞，朝洗手间里面看去。
　　卫生间里，一位明艳动人的窈窕美女侧对着木洞的方向，正在优雅的弯腰给浴盆里注水。曲线动人的身体包裹在一件粉蓝色的睡裙里，由于弯腰的关系，胸前那对不算丰硕却十分漂亮坚挺的乳房将单薄的睡裙撑起两团鼓起的轮廓。更加令人激动的是，这位美人应该是没有穿内衣的，睡裙上两团鼓起的形状上，隐隐约约可见两点细小的凸起，显然就是她的奶头吧？小流氓吞了吞口水，视线移到她的后背上，背部的曲线十分平滑，却在臀部的位置高高挺翘起来。虽然是因为弯腰的原因，使得丰挺圆滑的臀部曲线更加刺目，却也可以说明，这位美人长着一对完美动人的小翘臀。
　　睡裙的下摆只遮住半个大腿，两条曲线修长肤色白嫩幼滑充满青春活力的美腿笔直的垂立到地上，分外的耀眼。这一对腿儿的高度，几乎与身体的比例达到完美的和谐，散发出来的青春风情让人怦然心动。
　　石逸辰看得脸红心跳，暗自激动不已。可惜，等他注意到里面美人的脸时，忍不住微微一惊。
　　卫生间里面，准备出浴的女子，居然不是猫儿，而是自己天生的对头――冷美人韩小蝶！
　　石逸辰无比惊讶！并不是惊讶她出现在卫生间里，而是惊讶她的身材，居然这么诱人……平时自己就没怎么注意韩小蝶，顶多就是觉得她的长相，的确能够参加学校的选美比赛了。可是，时常穿着厚厚的牛仔服或者是校服，将她玲珑动人的身体包裹得严严实实，实在是想不到，原来她衣服内的身材，居然好到这般程度，完全不是小美女蒋雯雯那种瘦瘦的身子能够相比，几乎能够与猫儿小雨比肩，只不过由于年龄的关系，气质上稍有欠缺，尽管如此，还是无比吸引小流氓的眼球。
　　韩莉莉专注的将浴盆里放满水，根本没有想到门外居然会有一双色迷迷的眼睛，关掉注水笼头后，轻轻的嘘一口气，站直身体伸了一个懒腰。饱满诱人的嫩乳极力前挺，轻微的晃荡，身体绷得笔直，曲线无比优美。小流氓暗暗咂舌，这位冷冰冰的美人儿，居然会有这样可爱动人的一面？小流氓开始变得无比的期待，一个劲的在心里大叫着：快脱、快脱！让大爷我看看你的身子能打多少分！
　　韩莉莉像是听到了小流氓的祈祷一般，脸孔微微一红，先是曲起一只手臂，从无袖睡裙内抽出来，露出半边白皙光洁的肩膀，然后又再抽出另外一只手臂，整个娇嫩细腻的肩头全部露了出来，睡裙微微下滑，更是露出胸前一片白里透红的粉嫩胸肌，一道浅浅的乳沟映射出来，将若隐若现的一对玉乳撑托得无比诱人……
　　石逸辰大感兴奋，如此诱惑的美人脱衣秀，看得他心火陡起，胯下原本还软绵绵的肉棒，一瞬间充血，高高的挺起，将宽松的四角裤撑出老大一个可怕的帐篷。眼睛死死的盯着洞内难得一见的美妙画面，眨都不眨一下，生怕错过更加迷人的景象。
　　韩莉莉双手拉着睡裙的一角，缓缓的往下褪去，让小流氓看到了更加激奋刺激的美景。先是一对大概有32B的秀气美乳含羞答答的露出来，像是一对白玉瓷器一般精致，形状圆润完美。这对娇嫩的奶子，没有半点痔痘瑕疵，白得晃眼，嫩得滴水，两颗花生米粒大小无比粉嫩的浅粉色乳头娇俏可爱的点缀在乳房的中心，粉的炫目，艳得揪心……石逸辰心口噗噗直跳，从来没有想过，这位冷冰冰的美人，她的奶子能够自己这么大的诱惑。这还是自己第一次看见不满二十岁的少女娇嫩的乳房，与成熟动人的妇人相比，竟然毫不逊色！
　　片刻之后，韩莉莉继续朝下脱去，纤细得几乎可以一手掌握的柳腰，平坦如镜的小腹，简直就是一副无比诱人的画卷。
　　石逸辰瞪大着眼睛等待最激动的时刻，心中暗暗赞叹道：不愧是练过空手道热爱运动的美人儿，身体的曲线和比例实在是太完美了，与我家小雨也是有的一拼的。
　　终于，韩小蝶双手一松，整个睡裙轻飘飘的滑落在地，将她最神秘幽美也是男人最向往的圣地暴露在小流氓的视线里。
　　由于角度的关系，韩小蝶是侧对着他的方向站立，只能够隐约看见她双腿之间的阴阜微微的鼓起，一丛浅浅的蜜毛覆盖阴阜之上。冷美人的蜜毛不多，只有小小的一撮，成一条大约一指宽的直线排列在阴阜上，蜜毛的颜色也很浅，有些黄黑黄黑的感觉。微微凸起的阴阜十分白嫩，令人更加神往她夹在双腿之间的蜜穴，究竟是怎样的粉嫩动人。
　　石逸辰的心几乎提到嗓子眼里，一个劲的在心里大叫：快点转个身，让大爷我看看你小穴是什么样的啊！
　　可惜，这一次，韩小蝶似乎没有听到他的祈祷。不但没有半点转动身体的迹象，反而对着洗手间里的大镜子揽镜自照起来，神情无比的优雅自得，却是急得小流氓简直心似火燎一般难受。眼见冷美人已经将衣服脱光光，却在即将可以看见诱人的少女蜜穴之时，突然凝定不动了，这样的煎熬，没有哪个男人不心痒难耐。
　　足足过了大约三分钟，怔怔的看着镜子中完美裸体的冷美人，不知想起了什么，脸儿突然一阵晕红，终于有了动作，双腿微微分开踮起，伸手去拿挂在栏杆上的毛巾，身体自然性的朝着门口的方向微微一转，让小流氓在那一霎间一震，脑海一片空白。
　　看见了，终于看见了！冷艳少女的蜜穴，原来是这个样子的！
　　稍稍分开的白皙大腿中心，冷艳美人儿的蜜穴微微的鼓起，不似贵妇吴雅洁的肉穴那么肥美夸张，却也别有风致。韩晓蝶整个蜜穴，如她的肤色那般洁白动人，没有半点杂色，无比的晶莹剔透。洁白无瑕的大阴唇紧密的闭合着，周围没有半根毛发，光洁如玉，两片微微隆起的大阴唇，夹合出一道细而短的缝隙，隐隐可见缝隙的中间，那一抹惊心动魄的粉红颜色……
　　石逸辰只觉得自己的喉咙发干，心口似火烧一般干灼，暗暗惊异不已：原来，十几岁的少女，蜜穴竟然是这个样子，跟雅姐姐、公主姐姐甚至是小雨的蜜穴，都不相同啊，实在是太嫩了……可是，女人家不是都会有一颗可爱的阴蒂吗？为什么看不见冷美人的阴蒂在哪里？莫非被她藏起来了？
　　经验仍旧贫乏的小流氓胡乱猜测着，却不清楚，大千世界，女人实在是各有不同，有的女人肉蒂十分突出，就像是一截小指头一样醒目；有的女人的阴蒂却只会稍稍露出了一点点，像一粒含羞的嫩芽，十分的可爱；而还有的女人，含羞的阴蒂没有动情的时候，完全会被柔嫩的小阴唇包裹起来，只有到情欲高涨的时刻，才会千呼万唤始出来。毫无疑问，韩晓蝶蜜穴的肉蒂，就是属于后一种。不过，长着这样的阴蒂的女子，性爱中基本上比较开放即可，一旦被人挑逗阴蒂，简直会水流成灾……
　　不能不说，心神全部被冷美人胸前和胯下的美景所吸引的小流氓，窥视得实在是太投入了，投入得简直有些过分，整个人紧紧的贴合在门板上，恨不得把整个脑袋都从那个细小的木洞塞进去。
　　然而，悲剧就在这一刻，出现了！
　　韩晓蝶进入卫生间的时候，由于已经是深夜，加上这几天小流氓石逸辰又不在家里，已经习惯性的放松了警惕，关门的时候，只是随手一按门锁，也没有确定门是不是已经反锁好。恰好就是这一按，并没有真的反锁住门。而石逸辰整个人贴在门上，身体的重量前倾，所有的力量，全部都集中在抓着旋转式门锁突出来的门把上。偷窥过于细致，导致一不小心，将旋转门把给拧动了一下，大门突然一下子松开。
　　而石逸辰整个人都靠在门上，大门松开，自然是无处着力，失去重心之下，一声惊呼，随之摔进卫生间里，趴伏在地，脑袋正好对准了韩小蝶娇嫩动人的腿心，将洁白如玉的微隆蜜穴，看得更加的清晰，眼珠子几乎都要凸出来了。
　　正准备跨进浴盆沐浴的冷美人韩小蝶，咋逢如此变故，眼睁睁的看着可恶的小流氓从外面摔进来，一双色咪咪的眼睛紧紧的盯着自己胯间羞处，一时间没有反应过来，呆呆滞滞的看着眼前的小流氓，不知所措。
　　两人你眼看我眼，足足对视了十几秒钟，大脑当机的韩小蝶终于回过神来，醒悟到自己正光溜溜的被小流氓看了个一干二净，心头猛然一颤，冷艳的脸儿一片苍白，歇斯底里的尖叫一声，自卫本能随之而发，一脚踢向身前小流氓那颗圆溜溜的大脑袋。
　　石逸辰暗叫要倒大霉，胯间的玩意瞬间软化下去，心头叫苦不迭。偷窥太过投入，竟然发生这种事情，实在是糟糕之极！眼见一只精致白嫩的脚丫子朝着自己头上踹过来，连忙本能的就地一滚，堪堪躲过冷美人含愤踢出的一脚。角度转换下，不经意间，将冷美人抬起一脚的腿心蜜穴看得一清二楚，更是惊奇的发现，冷美人紧紧闭合的大阴唇下方的缝隙间，居然透出一滴无比晶莹闪亮的汁水……
　　小流氓心头霍霍急跳，只是不清楚，那滴汁水，究竟是小便后残留的尿液，还是她密道里分泌出来的蜜汁呢？
　　韩小蝶意外发现，自己十拿九稳的一脚，竟然没有踢中，而那个可恶的色狼，还在痴痴的瞪着自己无比羞人的蜜处……冷美人冷傲动人的脸庞突然浮现出两朵耀眼的红云，一股极度羞耻慌乱的感觉在心头滋生，再也顾不得动手惩罚偷窥狂人，连忙扯过一旁的浴巾，迅速的将自己的身体春光紧紧的包裹住。美艳冷傲的眸子死死的盯着眼前的罪魁祸首，射出几乎要吃人一般的凶光。
　　石逸辰醒悟过来，自己算是又闯了大祸了。
　　趁着冷美人还没有发飙或者大叫之前，小流氓语无伦次的连连摆手解释道：“对不起对不起！我、我刚刚睡醒，只是想上个厕所，没想到你――你这么晚了还准备洗澡呀？我刚刚起来，眼睛都还没睁开呢……”
　　“混蛋！偷窥狂！你去死吧！”
　　清白的身子就这么白白的给可恶的小流氓看去，韩小蝶心头极不平衡，听到他无耻的借口，更是羞怒不堪，尖叫一声后，一个空手道里最常见的刀手，狠狠的砸向小流氓脖子上的劲动脉，速度之快，连石逸辰也忍不住吃了一惊。
　　现在要是还藏拙的话，脖子上中这么一下，可不是好玩的。石逸辰不敢大意，在对方白嫩的手刀就要临头之际，利用诡异迅捷的身法原地一个侧身，朝着冷美人侧方的空档处窜了过去。
　　眼见小流氓突然露出如此高明迅疾的身法，诧异震惊的神情在韩小蝶的眸子里一闪而逝，心头微微一愣，动作不由得放缓了半拍。
　　然而，小流氓似乎是走了霉运。虽然这一下闪避十分的及时，可是一不小心，却踩到了韩小蝶刚刚脱在地上的真丝睡裙上，细滑的睡裙不容易着力，石逸辰又没有留下，脚下一滑，心头大叫倒霉，一个踉跄，身体又一次摔了出去。
　　刚巧，石逸辰摔出去的方向，正对着韩小蝶。而冷美人韩小蝶还处于对小流氓诡异身手的震惊之中，反应稍稍慢了少许。
　　等冷美人反应过来时，石逸辰已经垮着脸摔到自己身前。石逸辰情急中双手一阵乱抓，一不小心，竟然抓住了包裹着冷美人娇嫩绝美胴体的浴巾一角。使力之下，可怜的浴巾还没有包热，就再次离开了主人的身体。于是乎，冷美人韩小蝶又一次变成了赤裸美人……
　　韩小蝶瞪大了眼睛，看着越来越近的小流氓，只来得及发出一声惊恐的尖叫，就被身体失控的小流氓搂了个结实，赤裸着的娇嫩肌肤与小流氓强壮的身体做出全方位的接触，强劲的力量使得她不由自主的连连后退，最终被小流氓扑压在身后的墙壁上，背部装上墙壁，隐隐作痛。
　　不知道是巧合还是小流氓故意为之，他一只手搂住了韩小蝶的后背，帮她承受了墙壁撞击的大部分力量，一只手无比香艳的抓住了冷艳少女一只白皙而充满弹力的酥乳，力量之大，让韩小蝶只觉得自己的乳房都快要被他抓爆了，胸口又酸又胀又痛，感觉无比的难受怪异。
　　韩小蝶脑海里一片空白！这一连串的意外，使得她有些茫然失措。首先没有料到是自己居然没有将门反锁上，让小流氓看了个正着；二是没有料到石逸辰居然身怀高明的武学，自己两次都以为必中的全力一击，竟会被他轻松的躲过；更加没有料到的是，这家伙真是走了狗屎运，居然一脚踩在自己睡裙上，导致将自己扑压在墙上。自己连洗澡时都舍不得用力触碰的一只娇嫩美乳，居然给他如此用力的抓握着，弄得自己感觉怪怪的……
　　自己被他握着乳房！？
　　胸口传来的从未有过的怪异感觉，让韩小蝶心儿十分慌乱，突然间警醒过来，双手死力的撑着小流氓强壮的胸膛，想要将他推开，嘴里发出一声怒吼：“王八蛋，变态狂！快点松手，你竟敢吃姑奶奶豆腐？”感到自己的力量竟然无法与小流氓抗衡，韩小蝶一惊之下，顺手狠狠的扇了他一个耳光！
　　石逸辰意外之中占到如此大便宜，将一只手感极佳形状无比娇俏可爱的迷人酥乳抓握住，心头正暗自陶醉，脸上突然一阵火辣辣的疼痛使得他清醒过来，明白发生了什么事情。心头一震，暗叫不妙，这一下，事情可闹大了……
　　小流氓虽然十分不舍冷美人带着奇异香气的高挑秀美身体，更不舍得那只让自己爱不释手的娇美奶子，却不得不依依不舍的松开手，连忙后退三四步，一直退到门口的安全距离，才吞吞
　　吐吐的道：“呃――姑奶奶，大爷我绝对不是故意要抱你抓你的，都怪你那件该死的睡裙，为什么偏偏就要是丝质的呢？啊，你别生气，我道歉还不行吗？”
　　韩小蝶再次飞快的捡起掉在地上的浴巾，将无辜的赤裸身体包裹住，一双冷冰冰的眸子，几乎要喷出火来，恶狠狠的道：“放屁！你当姑奶奶是三岁小孩般好欺负吗？王八蛋石逸辰，你不用在解释了，你这混蛋，本质上就是一个十恶不做的大色魔，没有想到，你还真有胆子敢袭击姑奶奶！”
　　石逸辰脸色微微一变，硬着头皮争辩道：“喂！你别说得太过分！大爷我到现在为止，还是一个无比纯洁的处男呢……”
　　韩小蝶怒极反笑，反唇相讥道：“放屁！你这混蛋，到底知不知羞？还好意思说你是处男？那天你在姑奶奶家住的时候，勾引了我表姐韩莉莉，与她在床上做出了不知羞耻的事情，你以为姑奶奶不知道吗？姑奶奶没有把这事告诉姐姐，你就该烧高香祈祷了，居然还敢大言不惭，大放阙词！”
　　“啊！”
　　石逸辰一声惊叫，脸色瞬间变得惨白……
　　他原以为，自己做得天衣无缝，谁都不可能知道自己与韩莉莉发生的事情。那天晚上，韩小蝶睡房里韩莉莉睡的地方足足间隔了两个房间，她是怎么知道的？难道是自己干公主姐姐的时候干得太投入，没有注意到已经吵醒了韩小蝶，让她偷偷的听去了？
　　不过，冷美人似乎只是以为公主姐姐受不住自己的勾引，才与自己在床上颠鸾倒凤拼死“肉搏”的，并不知道是自己下了药的缘故，总算是不幸中的大幸！
　　还没来得及思考应对之策，身后突然间传来了宋淼无比严厉的声音：“你们两个，到底在干什么？”
　　石逸辰一回头，对上宋淼无比愤怒而惊讶的眼神，心中暗暗叫苦：惨了惨了，把猫儿给吵醒了。天，不知道她有没有听见刚才冷美人说的话？千万不要听见呀！
　　石逸辰提醒吊胆的看着宋淼的神情，除了愤怒与意外之外，宋淼的脸上，写满了某种算算的苦楚，显然是错以为两人发生了情意，忍不住醋意大发。石逸辰暗暗松了口气，除了得到猫儿亲口答应做自己女朋友外，今日真是万事不利呀！
　　“猫儿，你别误会！我们绝对没有什么的……我、我只是想来撒泡尿……”石逸辰焦急的道。
　　宋淼铁青着脸，不敢相信他说的是不是真话，死死的瞪着这个小色鬼，心头愤愤不平：姑奶奶今日好不容易才答应做你女朋友，你这小混蛋居然敢给我偷别的女人！
　　正要开口再次叫小流氓滚出家门时，一旁咬牙切齿目露凶光的冷美人突然插嘴道：“姐姐，你不用担心，他说的没错……”
　　小流氓长长松一口气，正疑惑这冷美人怎么突然这么好说话时，只听得她继续道：“不过，这混蛋明知道我在卫生间里面洗……还故意闯了进来，想吃人家的豆腐。姐姐，这件事情你不要插手，人家现在就要和他决斗！”
　　“决斗！？”石逸辰和宋淼大吃一惊，同时张大了嘴巴看着韩小蝶，宋淼更是惊得连心头浓浓的醋意都不翼而飞。
　　韩小蝶坚定的点点头，大声叫道：“混蛋，滚回去换件衣服，我在小区门口的草坪上等你！”说罢，不理会目瞪口呆的石逸辰，径自经过宋淼的身边，给她递了一个示意她放心的神色，走进房间里换衣服去了。
　　宋淼张了张嘴，本想说点什么，看到小流氓惊讶无比的神情，终于忍了下来。心道：这小坏蛋是该要吃点苦头，不然不会记事。虽然他身手比小蝶厉害多了，可是他肯定是不敢对小蝶动粗，吃亏的人，绝对是这个小坏蛋，姑奶奶也不管了！
　　“猫儿――你、你不劝劝她吗？”石逸辰胆大心细，提心吊胆的看着面无表情的姐姐。
　　“你可以去死了！”宋淼心情十分复杂，又是心疼又是痛恨这个小混蛋，丢下这么一句话，看也不看他就走回了房间。
　　于是，石逸辰垂头丧气，只能够眼睁睁的看着冷美人像牵牛一样牵着自己，走出家门，走进浓浓的夜色里。
　　今夜，冷风、月寒、美人要决斗！




　　第25章：离奇被俘，反被下药

　　韩晓蝶终于明白，自己与可恶的小流氓之间的差距。
　　这个该死的家伙，简直就是在扮猪吃老虎，以前的那些胆小怕事，简直都是装出来的。如今自己全力以赴，逼着他不得不认真应付，这才发现，自己所谓空手道黑带三段的身手，竟然是没有一次攻击能够碰到他的衣服。
　　韩晓蝶愤愤踢出最后一脚，被石逸辰轻松避过之后，终于泄气了。无比愤恨的瞪着可恶的混蛋，咬牙切齿道：“不打了，你这个混蛋！”
　　石逸辰长嘘一口气，给冷美人做陪练，让她发泄怨气，可不是轻松的事情。自己在确保不能主动出击伤害到她的同时，还要提防被冷美人所伤，实在是有够辛苦，大晚上的，不好好在家里睡觉，跑到夜露袭人的草坪上来锻炼身体，真是何苦由来。
　　不过，话说回来，能够有幸见到冷美人赤裸裸的绝美身体撩人的风情，就算是真的被她揍上一顿，也算是值得的。直到现在，石逸辰的脑海里还不时的浮现出韩晓蝶睡裙一点点褪下后暴露出来的娇嫩的酥乳、平坦的小腹、浅浅的蜜毛、还有那神秘而白皙柔软的处子蜜穴……小流氓不禁有些后悔，刚才自己不小心闯进卫生间的时候，反正也已经无意中抓了她软中带弹的奶子，干嘛不在她呆滞的那一刻，趁机抠抠她的蜜穴？感受一下十七八岁的少女处子蜜穴与二十五六岁的大美人小雨的处子蜜穴，究竟有没有区别……
　　看到小流氓浮想联翩的恶心表情，韩晓蝶更是气不打一处来，自己居然会被这样一个可恶的流氓看光了赤裸的身体，而且还不小心被他抱进怀里。更可怕的是，自己如此敏感宝贵的乳房，竟然被他抓进手里肆意揉捏，到现在为止，都还能感觉到被他抓过的那只敏感的乳房有些酸酸的，还有些隐隐作痛……
　　韩晓蝶羞得脸色通红，恨不得将眼前贱贱微笑的小流氓活活掐死。不过，却不得不承认，这个可恶的家伙，并不是一无是处。他有着可怕的武功，却没有恃强凌弱，反而大部分时间都再刻意隐瞒自己的实力，还能够在猫儿姐姐有难的时候挺身而出，还有自己刚才无论怎么攻击他，他都没有还过手……韩晓蝶心头微微一惊，暗道：自己这是怎么回事？只不过是被这无耻混蛋轻薄了一次，怎么就开始胡思乱想了？
　　“石逸辰，你这个混蛋！不要以为你有一身厉害的武功就可以胡作非为……你敢吃我的豆腐，姑奶奶记住你了，总有一天，姑奶奶要让你求饶的！”韩晓蝶拿着混蛋没有办法，骂他几乎是浪费口水，打又打不过他，更重要的是，猫儿姐姐十分在意这个混蛋，自己永远别想真正伤害他，只得嘴上无奈的发发狠。
　　小流氓似乎看透了冷美人的心思，心头暗暗得意，猜到她也不能拿自己如何，立马接口道：“呵呵，美人儿，你也别太生气，刚才那事不是意外嘛，大爷我又不是故意要摸你的咪咪……哎哎，别动手，我错了，错了还不行吗？你要我求饶，大爷我现在不是已经向你求饶了嘛……嘿嘿，话又说回来了，美人儿，反正你也是大爷我的未婚妻，这是我们两家都亲口认定的，被大爷我稍稍占点便宜，也不是什么大不了的事吧？不过嘛，美人儿，大爷我到今天才发现，你的身体居然这么迷人，该凸的凸，该翘的翘……大爷我决定了，一定要你做我真正的女人！”
　　“我呸！”韩晓蝶又羞又怒的一声低斥，自己竟然因为这句话，心头好一阵乱跳，莫非自己真的对他有点意思？幸好有着夜色的掩饰，才没有让该死的流氓发现自己脸上火辣辣的羞红……韩晓蝶突然想到，今晚他与猫儿姐姐刚刚进门后，在沙发上的温馨一幕，让自己很不舒服，出了担心猫儿姐姐被这个小混蛋欺骗了外，好像心里隐隐还有一点酸酸的……韩晓蝶心儿猛然一颤，不敢再想下去，极力做出无比凶狠的神情，娇斥道：“姑奶奶什么时候说要做你的女人了？你别忘了，咱们两家只是说先暂时定下关系，从现在到毕业后正式订婚，还有一个多月时间，姑奶奶随时都可以反悔的……混蛋，这次的事先记下，以后你要是敢再对我无礼，我、我就……”
　　“你就什么？”石逸辰眼见冷美人声音越来越低，似乎无比的羞涩，心头暗暗好笑，忍不住就想调戏一下这位突然间让自己无比心动的冷傲美人儿。
　　韩晓蝶一咬牙，恨恨的看着小流氓得意的神情，心头十分委屈，顾不得矜持和羞耻，恶狠狠的道：“就阉了你！”
　　冷美人话一出口，小流氓就狠狠打了个冷战，只觉得胯下一阵凉飕飕的，两个蛋蛋忍不住一紧，脑海里开始忍不住浮现出冷美人阴阴冷笑着握住自己硬挺挺的肉棒手起刀落、咔嚓一下断掉自己的尘根秽欲的可怕场景，脑门上开始大汩大汩的冒出冷汗。
　　尴尬的一笑，石逸辰忍不住缩了缩屁股，干笑道：“哈，美人儿讲粗口，这玩笑还是少开为妙呀……”
　　眼见小流氓一副小生怕怕的神情，韩晓蝶噗嗤一声娇笑，终于心情变好，无奈的白了他一眼，心道：你也有害怕的时候呀？下次再干轻薄姑奶奶，说不定姑奶奶就真的……哎呀，恶心死了！
　　就在此刻，两人的面前，突然出现了一男一女。男的大约三十来岁，样貌平凡，身材微胖。而那位女子，大约三十岁不到，身高在一米六五左右，长相明艳诱人，身材窈窕，胸前一对随着步行间微微晃荡的奶子，十分的挺拔美艳。一双修长的腿儿，几乎可以与小雨比肩。看得小流氓暗暗咂舌，心叫：我的乖乖，这妞儿长得实在正点，比我家猫儿小雨虽然差了点，可是跟大爷我身边的未婚妻冷美人实在有得一比！这奶子，这屁股……不行不行，老子又要杠起来了。要是这妞儿能做大爷的女人，虽然年纪稍稍大了一点，却没有什么太大影响，大爷我连雅姐姐那样大的美人儿都能要，何况这位大美女还不过三十岁的样子，嘿嘿……
　　这一男一女，以走在前面的那位摇曳多姿玲珑浮凸的女子为首，走到石逸辰与韩晓蝶身边，突然间站定。
　　石逸辰很奇怪，眼前的大美人的的确确十分养眼，眼睛大大的，奶大屁股翘，腰儿又细又柔，十足的美人胚子。只是，自己和她好像从没有见过吧，为什么她朝自己走过来呢？小流氓眼神无意间扫过她侧后方那个微微有些发胖的中年男子，发现他眼中透出来的那种极端熟悉的神情，心头一禀，猛然间想到了几个小时以前那个高瘦竹竿杀手的眼神……
　　微微打了一个寒颤，石逸辰下意识的上前一步，用身体挡住仍旧莫名其妙冷美人，压低声音道：“我们有麻烦了，你找机会逃跑，让她叫人过来帮忙。”
　　韩小蝶不敢置信的看着小流氓认真的表情，心头没来由的一暖，不管对方是不是真的来找麻烦，他能够说出这样一番话来，的确是让人觉得很舒心，一咬牙，冷美人倔强的道：“你还是顾好你自己吧，笨蛋！”
　　石逸辰苦笑一声，专注的看着对面的一男一女，心头思索着种种可能与对策，不再言语。
　　领头的曲线玲珑的大美人上下打量着石逸辰，眼中投射出让小流氓看不懂的欣慰与赞赏神情，十分自然的微微一笑：“石头，十八年不见，你都长这么大了，真是值得欣慰呀！别太紧张，姐姐我并没有什么恶意……”
　　石逸辰暗暗好笑，心想：这大妞美则美矣，只是没有脑子，想要套近乎，也不用找这么烂的借口吧？十八年不见？大爷我那时还刚刚出生呢，莫非你还会是大爷亲娘不成？嘿嘿，你顶多不过二十八九岁的样子，做阿姨都还嫌小……不露心头的想法，石逸辰保持着镇定的微笑，在他的心中，隐隐还有一些预感，或许自己的身世，并不是如猫儿说的那般简单。石逸辰想了想，决定保持礼貌，道：“这位姐姐，十八年不见，你也变漂亮了许多呀，嘿嘿，有事吗？”
　　韩小蝶听着小流氓恶心的和大美人套近乎，恨不得一把捏死他，心头一阵不舒服，故意“嗯哼”一声干咳，打断了那个无赖的话。
　　大美人咯咯一笑：“哎呀，小妹妹吃醋了，石头弟弟你可真了不起，第一次见面就敢跟人家口花花的……好啦，记好了，姐姐我叫做杨琼，刚才说的话，可不是玩笑哦，以后你就知道人家说的是什么意思了！现在，就请石头弟弟和这位小妹妹跟姐姐走吧。”
　　韩小蝶终于明白过来，感情这一男一女，原来做的是绑票的生意，那小坏蛋故意插科打诨，估计是早就知道了吧？心头不服气的瞪着小流氓的宽厚肩背，稍稍有些惭愧，对着那位自称是杨琼的大美人道：“你们想绑架？”
　　石逸辰一阵苦笑，这冷美人反应是在是有够慢的。人家都说是胸大无脑，可是她的奶子，好像也不怎么大啊？嫩嫩的，像两个刚出笼的肉包子……
　　杨琼又是一声悦耳的娇笑，光是听声音，绝对会以为她只是一个娇滴滴的大美人儿。然而，那双灵动有神的大眼睛，却透射出英气勃勃的神采，绝对不简单。杨琼冲着身后的中年男子微微一点头，这才道：“哟，别说得这么难听嘛……小妹妹，姐姐我也只是奉命行事，不得不为之，实际上，姐姐可是很欣赏你大气的作风哦。你看石头弟弟，多么镇定，什么话都不说，是不是在想办法逃跑呀？放心吧，姐姐抓走你们，对石头弟弟来说，未免不是一件好事……”
　　“放屁！”韩小蝶终于没了耐心，小美女对大美女，自古以来，好像都不会相处融洽，忍不住粗怒的低喝一声。
　　石逸辰暗暗叫苦，有了竹竿杀手的教训，他再也不敢妄自尊大，对自己身手的信心也不像以前那般十足。眼前的美人姐姐举手投足，都那么优雅镇定，自己根本就看不出她的深浅。不由得叹了口气，问道：“我们有什么过节吗？”
　　杨琼美艳的眸子，露出一些酸楚无奈的神情，淡淡道：“抱歉，石头弟弟，总有一天，你会明白的！姐姐我要动手了……”
　　话音一落，杨琼瞬间消失在原地，动作之快，对韩小蝶来说，简直就是一阵幻影。石逸辰虽然已经足够警惕，却还是悲哀的发现，最近山城市里，好像一下子就变得高手云集，自己这样的身手，实在算不上有多厉害。杨琼大美人的身影，让石逸辰也不由得一阵眼花，使他深深的明白，两人之间不可忽视的差距。这下麻烦了，早知道如此，实在不该顺着冷美人的心思，大晚上的，天黑露寒，玩什么不好？躲在家里，抓抓小奶子，摸摸嫩穴儿，插插……不也是挺惬意吗，干嘛非要跑出来玩决斗？这下完蛋了……
　　一切不过是发生在电光火石之间，杨琼的身法之快，居然比石逸辰还要高明一筹。如果连引以为傲的身法都无法强过对手，这一仗，实在是没有什么打头。不过，虽然如此，小流氓还是很有信心，只要自己愿意全力逃跑，凭借自己敏捷的反应，诡异的步法，还是能够逃的掉的。问题是，韩小蝶这冷美人怎么办……
　　杨琼的身形快得出奇，上身七分长的牛仔衣紧紧的包裹着灵巧的肩膀挺翘的乳房，露出一小片平坦的小腹和小腹上小巧椭圆的肚脐，皮肤在夜色之中，泛出白皙透亮的光彩。她的下身穿着一件紧身的长皮裤，脚上套着一只足足快道膝盖部位的长筒靴。快速跃起之际，长发飞舞，猎猎作响，犹如翩翩起舞的仙子，又像是君临天下的女王。而她整个身体，就像是一只扑下猎物的健美雌豹，无比的曼妙，英姿勃勃。
　　石逸辰的动作也不慢，杨琼几乎是刚刚跃起扑来，石逸辰就有了反应，虽然动作要比杨琼慢上少许，却闪避得十分及时，杨琼刚刚扑到，他已经迅速的闪过，斜斜的朝着侧前方扑出，飞快的朝那名没有动过的中年胖男子逼近。经他的观察，这个男子的实力，明显要比杨琼弱很多。上一次自己一对四时用的策略，如今还得再用一次，先解决最弱的对手，然后再回头面对劲敌的强猛。
　　“嘭”的一声，石逸辰与那避无可避的微胖男子着着实实的对了一拳，胖男子闷哼一声，脸色发白，极不情愿的被逼得后退两步，胸口急速的起伏，明显是比小流氓弱了几分。
　　石逸辰一招得手，已经试探出胖男人的实力，一时半会，只怕要解决他，也不是那么容易。心头一阵暗叹，飞快的的一个后翻，远远的落在方面五六米处，防止杨琼再次突袭。
　　刚刚一落地，抬头一看，石逸辰就知道麻烦大了。
　　杨琼并没有对他第二次动手。然而，不知道何时，她已经将可怜的冷美人制服，在冷美人的身后，伸出修长的双手，死死的连同韩小蝶的双臂及身体一起箍住，任她如何挣扎也动弹不了半点，一双眸子有些委屈又有些惭愧的看着石逸辰，终于明白他让自己先行离开的用意，不过后悔已经来不及了。
　　看着冷美人难得有些脸红的神情，石逸辰并没有嘲弄她的意思，只是平静的对着杨琼道：“美女姐姐，我家小蝶不过只是个弱女子，应该不会对你构成什么威胁吧？”
　　韩小蝶又羞又郁闷，自己在这些人眼里，怎么会变成可怜的弱者？不过，对于那个混蛋的话，心头还是忍不住一暖，这个家伙，难得能够关心一下自己，尽管是特殊情况，还是让韩小蝶小小的有些感动。
　　大美人杨琼看了看自己的手下，发觉他已经没有大碍，这才笑嘻嘻的对石逸辰道：“石头弟弟，人家也不像欺负这位小妹妹的。不过――姐姐有任务在身，也一样的身不由己，只好得罪小妹妹啦。石头弟弟，你是乖乖的束手就擒呢，还是要姐姐我亲自动手？”
　　韩小蝶死死咬着嘴唇，神情复杂的看着对面脸色平静，不知道在想些什么的小坏蛋，心头微微发苦。这个小混蛋，当然不会是那种乖乖受人摆布的笨蛋。说不定，他会不会抛下自己，一个人逃跑呢？哎，一个人被抓总比两个人同时被抓要好些吧……
　　石逸辰也很想逃跑。在他的认知里，有自知之明的撤退逃跑，都不是什么丢人的事情。可是，要是让猫儿知道他弄丢了自己的未婚妻，只怕他会又一次悲惨的流落街头吧？而且，刚才在家里偷看到冷美人出浴的窈窕身体，还有幸抓了一把她嫩嫩挺挺的奶子，心头竟在此刻生出了不舍……
　　在他潜意识里，只怕已经将这位表面冷冷傲傲的小美人，当做了自己的女人吧？况且，石逸辰似乎有些预感，突然出现的这位大美人，应该不会对自己怎么样。念及此处，石逸辰面容平整的道：“美女姐姐，既然你是负命前来，应该只是针对大爷我一个人吧？你放开她，大爷我跟你走，绝对不会还手。”
　　韩小蝶猛然一震，不敢置信的看着小流氓，差点怀疑自己是不是听错了。这家伙，居然会为了自己说出这样的话来？心头一阵噗噗直跳，韩小蝶脑子突然变得乱糟糟的一团，脑海里不断的浮现着小流氓这番关切的话语，还有说出这番话是坚定的神情。
　　杨琼微笑着摇摇头，美艳的眸子透出赞赏的神色，柔声道：“对不起，姐姐我不能答应你，你还是乖乖的做俘虏吧！”
　　石逸辰苦笑一声，就猜到是这样的结果。形式比人强，他又能说点什么呢？
　　脑后风声闪过，劲气袭来，石逸辰一阵犹豫，心知是那个胖男人对自己出手了，然而，心头一番挣扎，最终一动也不动，咬牙对着杨琼说了一句“别伤害她”之后，后脑猛然一沉，眼前一黑，什么都不知道了。
　　“石头！”
　　眼见小流氓为了自己不闪不避，就那么被胖男人敲晕过去，韩小蝶心头一阵揪痛，终究忍不住关切的尖叫出来。
　　只是下一刻，随着石逸辰昏倒，韩小蝶也被大美人杨琼给敲晕了……
　　不知昏迷了多久，石逸辰与韩小蝶同时一震，清醒过来。
　　此时两人，已经身处一个陌生的密室里，四周全是坚硬无比的墙壁，没有窗户，唯一的通气口就是铁质大门上几个圆形小孔，孔内透过幽深的夜色，此刻应该还是在夜晚。密室里面除了一张小木桌，一张简陋的木床外，空空如也，再也没有别的东西。石逸辰与韩小蝶两人正软软的倒在木床两侧，分不清这里究竟是什么地方。
　　“咯咯，石头弟弟，小妹妹，你们终于醒啦？”杨琼就站在他们的身前，微笑着看着转醒的少年男女。
　　石逸辰挣扎着想要坐起来，突然感到一阵浑身无力，不知道被做了什么手脚，体内空荡荡的，一点真气都感觉不到，十分的难受。再看身边同样以惊骇无比的神情看着他的冷美人，估计她也是一样的下场，石逸辰咬牙切齿，对这位打扮性感娇艳的大美人突然好感全失，沉声问道：“这里是哪儿？你对我们做了什么？”
　　杨琼仍旧不急不慢的微笑道：“放心，你们只是被姐姐我暂时封住了体内的真气，过几天就会自动恢复的。至于这里嘛……这里是姐姐我家的地下密室，很隐秘的哦，没有人家带路，谁都别想发现这里，你们就安心的在这里住着吧，咯咯……”
　　银铃一般的甜笑声中，杨琼说完这话，竟然转身就要离开。
　　石逸辰无比的纳闷，连忙叫道：“喂，你还没有告诉我们，你抓我们过来，究竟是为了什么？”
　　杨琼转过身来，微微一拍额头，笑道：“哎呀，你看姐姐我这记性……忘记告诉你了，石头弟弟，开始的时候不是跟你说过吗，带你过来，说不定对你来说，是件好事……这话其实并没有错哦！刚才趁着你昏睡的时候，姐姐我忍不住调皮了一次，喂你吃了一颗小药丸……”
　　“药丸！？”软软倒在木床、上的两人闻言同时一愣，不知道这位神神秘秘的大美人打的什么算盘，小流氓预感到不妙，追问道：“是什么药丸？有什么作用？”
　　杨琼神情十分奇怪的看着小流氓，好半晌，才笑道：“是一种你们男人最喜欢的东西……这种药丸，是姐姐我所在的组织自制生产的，外面根本没得卖。至于药性嘛……只要你是男人，哪怕是年过古稀的得道高僧，吃了姐姐我这药丸，也得雄风大震，无女不行……嘻嘻，简单的说，姐姐刚才给你喂了一粒效果比M国人制造的春药还要强烈的催情药。石头弟弟，你身边的小妹妹既然是你的未婚妻，你就让她帮忙替你解除药性吧，咯咯咯，姐姐先走了，不打扰你们的好事……”
　　“啊！”
　　石逸辰与韩小蝶对望一眼，各自发现对方眼中的惊骇。
　　哇靠，真是现世报来得快，一报还一报啊！石逸辰心头暗暗叫苦不迭，原来做坏事真的会要遭报应呀！？自己上次给公主姐姐下药，事情都还没有完全解决，这一次，居然轮到自己被别人下药了！
　　这可怎么办才好？

　　第一部完




　　第二部

　　第1章：冷美人无奈的初次

　　杨琼离开以后，铁质大门发出刺耳的摩擦声，嘭的一声关上，只留下一对关系暧昧的孤男寡女。石逸辰与韩小蝶你眼望我眼，一时呆立无错。
　　石逸辰心头即紧张又激动，前些日子给公主姐姐下药的时候，根本就没有考虑过她会有什么感受，如今――自己一个男人，竟然被女人下药，当真是有些哭笑不得。不过，对于这一点，石逸辰还是有些纳闷，那位叫做杨琼的大美女究竟是好是坏？为什么把自己与冷美人掳到这里还要给自己下淫药，这不是想要白白便宜自己吗？嘿，韩小蝶冷是冷了点，却是一位不可多得的小美人，能够与她干上一炮，实在是物超所值呀！
　　只是，杨琼为什么要这么做，就算是自己干了韩小蝶这位冷美人，对她来说又有什么好处？莫非――她还想躲在外面偷听冷人美叫床跟着自慰解决需求……呃，这样的爱好，未免太扯蛋了，石逸辰无比苦恼，虽然明白这其中一定有什么阴谋，却仍是百思不得其解。
　　韩小蝶此刻更加害怕，孤男寡女共处一室，对她来说，本身就是平生头一遭，更可怕的是，身边的家伙，本来就是一个披着羊皮的色狼，如今还给别人灌了淫药……韩小蝶浑身一颤，只觉得周身寒毛直竖，缩成了一团坐在床角边，警惕的注视着石逸辰的一举一动。
　　苦苦思回忆防狼手册内容的冷美人似乎想起了什么，脸色突然变得惨白，猛然惊叫一声：“呀！我、我想起来了，那个女人，应该是隐龙会的成员！”
　　石逸辰被冷美人这么一叫，打断了沉思，立刻觉得体内有一股暖洋洋的气流不受控制的在全身经络中钻行，像是在开拓浑身经脉一般，有些舒服又有些发热，最后，那股热流竟自然般融入周身经脉与神经系统里，就像从来没有存在过一般，可是小流氓却感觉到，自己的身体，在那股气流融合的瞬间，有了一些改变，至于到底改变了什么，却又说不上来。听到了韩小蝶的话，忍不住随口问道：“有什么大惊小怪的，大爷我中了春药都没有对你动手，你就该知足了……喂，隐龙会是什么东西？那个女人又指谁啊？”
　　韩小蝶被小流氓奚落，竟是出乎他意料的没有半点愤怒，神情还是那般惊恐，颤声道：“你傻吗？那个女人当然就是自称是杨琼的女人。而隐龙会是我们国类的一个地下组织，在民间社团里很有名气。”
　　石逸辰暗道：很有名吗？大爷我怎么就不知道？心悬体内出现怪异情况的小流氓，根本没有发现冷美人说这话时的眼神闪烁。疑惑道：“好吧，就算隐龙会很有名，可是你怎么知道那个大美人就是隐龙会的？”
　　韩小蝶想到了那个强大的组织背后的家族，又想到自己与小流氓离奇被人绑架，心中几乎已经可以肯定，眼前的小流氓，那个家族甚至是自己背负任务需要寻找的人，难怪猫儿姐姐会对他那么好，原来是因为……韩小蝶心头一颤，没好气道：“混蛋！人家当然知道，你管那么多……你知道吗，杨琼说那种药是他们组织特制的，我就一下子想到了隐龙会。因为，隐龙会去年才发明了一种可怕的药物，这种药只对男性有效，吃了之后，药效就会彻底改变那个人的基因和神经系统，把吃药的人活活变成一个色魔，只要见到美丽的女人，就会变得很冲动……而且，这种药一旦吃下去，就是一辈子的事情，没有办法治疗好……你刚才没有听到杨琼那得意的语气吗？她给你吃的药，就是这种啊！”
　　“啊！？”石逸辰脑子里一下子变得乱糟糟的，实在不敢相信，世界上居然还会有这种可怕的药物，冷美人的神情那么认真，应该不会有假吧？小流氓心头霍霍急跳，对于他来说，这种药对他来说，并不能算是很恐怖的事情，相反的，能够对美丽的女人多多冲动，只怕是大多数男人的梦想吧？隐龙会研制出这样的药物，究竟准备干什么？将人类社会变成动物世界？小流氓并不担心这些，只是稍稍有点害怕，自己到时候玩意情欲爆发，把猫儿小雨还有小美女她们都给强上了，一旦造成她们心里的阴影，那可如何是好？
　　思绪过于烦乱，石逸辰都忘记该要问问冷美人，她是怎么知道这些的，而且还那么清楚……
　　就在石逸辰心头烦闷之际，无意间眼光扫射到蜷缩在床角的冷美人的神情，整个窈窕动人的身体缩成一团，双手死死的抱住膝盖，胸前原本就不见很大却坚实挺拔的乳房被双腿挤压成一团，由于他穿着紧身的牛仔裤，胯下竟是凸出了鼓鼓胀胀的一团，将娇嫩柔美的蜜穴形状完美的凸显出来。
　　石逸辰心头猛然一震，眼神被深深的吸引，一股强烈的欲火突然在心头强烈侵袭而来。眼前的冷美人仿佛变成了一份最香艳可口的食物。吸引着石逸辰去品尝采摘。胯下隐约凸起的一团软肉，是那么的晃眼，还有那对单薄的小可爱T恤包裹下的嫩乳，是那般的诱人，令人恨不得扑到她的身上，将这对娇美动人的奶子狠狠的蹂躏，把粗壮的肉棒，狠狠的插进她的蜜穴，干得她高潮迭起，哭爹喊娘。
　　虽然理智还很清醒，石逸辰一遍又一遍的告诉自己，这个送上门来的未婚妻，不是那么好采摘的，却仍然无法压抑心头的那一股强烈的冲动，心头纠结矛盾之中，石逸辰根本就没有留意到，自己的身体正一步步的艰难挪动，朝着身旁不远处的冷美人步步逼近……
　　韩小蝶正在疑惑，都过了这么久的时间，被喂服下春药的小流氓为什么现在都还没有特别的反应，突然间感觉到身边可怕的小色狼正悄悄的挪动屁股，朝自己靠近，被制住全身功力的冷美人如娇弱的小女孩一般脸色大变，尖叫道：“混蛋，你、你干什么？别靠近我！”
　　石逸辰其实并不想以这样的方式把娇娇嫩嫩的冷美人收服胯下。可是，自己的身体却不听使唤，好像自己的体内有一种无形的力量，强烈的促使着他朝着身边可口且不设防的小美人进发。韩小蝶的一颦一笑，或者是身体微微的扭动，都深深的吸引着他的心神，只想把这位冷美人压在身下，用自己粗壮的肉棒，狠狠的填满她的处子蜜穴，给她无限的满足。这样猛烈而不受控制的冲动，使得他额角溢出汩汩汗水，惨然道：“喂！你不要这样一副把大爷我当色魔一样的表情好不好？我、我是很想干你……可是，大爷我并不想在这样的情况下得到你的身体啊，你是大爷的未婚妻，虽然有名无实，大爷我还是很心疼你的……算了，说多了也是废话，你干脆把我敲晕算了，我、我已经不受控制了……”
　　看着小流氓一步步的接近，原本清澈黑亮的眼睛此时竟冒出火焰一般的热情，仿佛要将自己生吞活剥一般，韩小蝶内心无比的慌乱紧张。换做是在其他的情况下，自己或者眼睛一闭，不是不能让他为所欲为，只是，如今情况特殊，自己就算是付出了贞操的代价，却不知能不能够在他的心里占据一席之地？哎呀，自己都在想些什么乱七八糟的东西啊？韩小蝶暗暗自责，更是柔肠寸断。如果他真的是自己背负的任务中的那个男人，就算是没有半点感情，也只能眼睁睁的看着他得到自己的身体……然而，冷美人的心里，除了些许的羞涩，更多的却是不甘。
　　“笨蛋！姑奶奶要是还有那种力气，早就将你废了，还用你提醒吗？”韩小蝶神情复杂的盯着石逸辰，心头无比的愤恨。为什么自己一定要失身给这个可恶的家伙？为什么自己的使命这么的残忍？难道自己从出生开始，就注定要为他而活吗？为什么我不可以主宰自己的命运，选择自己心爱的男人？
　　石逸辰根本无法顾及冷美人的想法，丹田里产生的那股熊熊的欲火，简直就是最惨烈的煎熬。尽管很想要将眼前的小美人抱在怀里，肆意蹂躏。然而，这样的方式，实在不是他所期盼的。眼见自己正一点点的失控，石逸辰极力忍耐，神情古怪的道：“小、小蝶……你不要怪我，我、我也不想这样的……其实、其实大爷真的很喜欢你，从你到我家的那天开始，大爷我就、就发觉了你与众不同的美，特别是今晚看见了你的身体……我、我也是情不自禁。如果我对你造成了伤害，请你原谅我，我一定会对你负责的，绝对不会始乱终弃……”
　　韩小蝶脑子一片空白，听着小流氓突然一本正经的深情表白，冷美人心头慌乱不堪。若是说自己对小流氓一点情意都没有，只怕自己都难以相信，不然的话，晚间他与猫儿姐姐无比亲热旖旎的时候，自己也不会隐隐的产生醋意……可是，自己曾经不止一次幻想过的与恋人深情相依的情景，却不应该是这样的情形啊……
　　“你、你真的控制不住了吗？”韩小蝶的心情无比的忐忑，颤抖着声音凄凄苦苦的发问。
　　石逸辰满脑子都是冷美人出浴时那无比娇嫩动人的处子胴体，自制力全无，苦苦一笑：“要是能够控制，大爷我就不会和你说这些话了……”
　　韩小蝶十分无助的死死抱紧身子，不敢去看已经无限接近自己的小坏蛋，几乎能够感觉到他无比粗浊的气息，似乎已经忍耐到了极限。心头不由升起一丝明悟，今日之事，显然是无法幸免。既然他是因为自己才受到这样的惩罚，自己将身体作为回报，失身给他，也是理所当然吧……
　　“那、那你来吧，这次的事情，只算是我报答你的恩情……啊！”
　　韩小蝶话还没有来得及的说完，身旁无限靠近的强壮少年已经忍耐不住，突然间搂住了他簌簌发抖不止的身体，双手死死的箍住她不盈一握的纤细腰身。正要开口惊呼之际，石逸辰浓浊的气息全然喷在了她的脸上，一张大嘴瞬间堵住了她小巧湿滑的嘴唇。
　　“唔――”
　　韩小蝶身体猛然一僵，脑际轰然一震，霎时间，什么都不记得了，脑海中充斥着小流氓俊朗的面容和强壮的体魄还有他比武之时从容不迫的英姿……自己就这样失去了人生最宝贵的初吻，在这样尴尬与不甘的情形下，将自己保留了十七年多的初吻送给了这个令自己又恨又睡不着的混蛋……
　　冷美人僵硬的身体，不知何时，突然软软的靠在石逸辰的怀里，认命一般放弃了抵抗，鼻尖充盈着小坏蛋身上传来的那股即刺激又好闻的男性气息，脑袋昏昏沉沉，迷糊之间，紧咬的牙关被小流氓撬开，柔软的香舌被他粗糙火热的舌头俘获……自己的舌头，竟然还不知羞耻的与他的舌头紧紧的纠缠在一起，韩小蝶羞愤欲死，意识全然不清，浑身的毛孔都紧张的战栗不已。一股即甜蜜又窒息的奇异感觉袭上心头，使得冷美人的身体，无可自制的放软、再放软……
　　石逸辰激动不已的品尝着冷美人香软的舌头，眼前的冷美人，就像是一支正在夜间悄悄绽放杜鹃，无比的娇艳而柔美，表面上伪装出来的冷艳高傲，在这刻早已不翼而飞。石逸辰死死的吮吸舔舐着香软迷人的处子香舌，大力的吸入怀中柔软的身体那股淡淡的处子清香，简直无比的迷醉。恍惚之间，突然伸出手去，从下至上将冷美人唯一一件可以遮羞的紧身小可爱T恤褪去，露出了乳白色的小巧棉质内衣，凸显着少女特有的青春与羞涩。小巧可爱的内衣，包裹住了大半个柔软挺拔的酥乳，只露出一小片粉嫩的胸肌。
　　不知道过了多久，正在韩小蝶以为自己会就这么本小流氓深情一吻亲得窒息而死时，紧搂着自己的少年，似乎也已经到了极限，松开了自己的舌头，火热的嘴唇随之离去。两人就像是刚刚从溺水中得救的生命，大口大口的喘息着新鲜的空气。
　　韩小蝶稍稍清醒，这才发现自己的T恤不知何时已经被他脱去，娇嫩敏感的肌肤，布满了动情的小小颗粒，一一被眼前色咪咪的少年看在眼底。韩小蝶愧不可抑，双手死死的抓住小坏蛋正朝自己胸前袭来的双手，羞愧而焦急的道：“石头，你醒醒啊，咱们别这样好吗……”
　　石逸辰听闻冷美人银铃般动人的呻吟，脑海里不自觉的浮现出电影院里与小美人蒋雯雯的旖旎。然而，这一次，他再也没有那天的自制能力，心头熊熊冒起的欲焰，正一寸寸的吞噬着他仅存的理智。石逸辰俊朗的脸庞，露出一个艰难的笑容，颤声道：“小蝶，我、我不能控制……对不起，今后我一定会好好对你！”
　　满怀歉意的倾诉之际，石逸辰眼中的红光越来越盛，身体愈发不受控制，双手前伸，轻易的摆脱了冷美人无力的阻拦，一手伸到她的后背，出碰上光滑细腻的肌肤，在韩小蝶不由自主的阵阵战栗之中，轻轻的挑开了棉质内衣的小挂钩。另一只手，则将松脱的内衣一把扯了下来，情不自禁的放在鼻尖，闻着那一阵阵属于少女特有的诱人幽香，更是止不住的迷醉。
　　“不要这样――石头，你别、别这样，你醒醒啊，我们……啊！痛……”
　　眼看着自己隐秘的胸衣被对方放肆的在捂在脸上吸闻，韩小蝶止不住的微微一颤，声音都变得羞愧不安起来，焦急推搡之际，石逸辰却突然将她的幽香乳罩丢在一旁，迫不及待的一把抓握住一只柔软而充满青春活力的娇嫩乳房……
　　“啊……轻点！”
　　敏感宝贵羞耻的酥乳，再一次被小坏蛋一手把握，可怕的瘙痒酸麻感再次袭来，韩小蝶差点就要呻吟出来，一张冷艳绝美的俏脸浮现出动人的红晕，迷茫的眸子无力的看着欲念勃发的小坏蛋，心头又是羞耻又是不甘。更令她吃惊的是，柔嫩的乳房被他肆意的又揉又捏，竟带来了一阵阵眩晕般的迷人感觉，是她从来都没有体会过的。
　　石逸辰急促的喘息，瞪大着眼凝视这对饱满娇弱的嫩乳，心头止不住的兴奋，大约只有32B大小的白嫩嫩的动人美乳不盈一握，两粒花生米粒的粉红色小巧乳头凸显在眼前，迷人的乳尖中心稍稍的凹陷进去，正是处子最明显的特征，看得石逸辰一个劲的猛吞口水。颤声道：“小蝶，你的乳房真的好美，让我尝尝味道怎样……”
　　还没等冷美人来得及反对，小流氓猛然低头，一口含住了一粒娇嫩可爱的乳尖，粗糙的舌头不停的舔舐着这里晶莹的乳头，吸、舔、咬、扯……
　　“唔……好、好难过……啊！放、放过我吧……”
　　敏感无比的羞人乳头被石逸辰如此放肆的品尝，一股股钻心的酥麻瞬间爬上心头哦，平生第一次产生了令她又怕又期盼的情欲之念，苗条娇美的身体情不自禁的扭动着，很想摆脱这种又难堪又酥麻的滋味，却是无济于事。恍惚间，石逸辰突然轻咬着幼嫩的乳尖，牙齿合拢，微微向上提拉，将柔嫩美乳上的小玛瑙稍稍提起了一部分，这样的刺激，使得韩小蝶再也无法忍受，酡红着俏脸，发出一声近乎哭泣般的低吟……
　　“嗯――”
　　韩小蝶几乎快要发疯了，这股可怕又冲动的滋味，让她的理智一片片的破碎，脑海里止不住的浮现偶尔在梦中才会有过的旖旎景象，眼前的少年，坚毅而兴奋的脸庞，在她的眼里，突然间变得那么好看，那么诱人……韩小蝶一声低吟，颤抖着道：“石、石头，我、我受不了啦。你……你快点来吧，不要折磨人家了。”
　　自知今日之事难以幸免的冷美人，终于忍受不住体内蓬勃爆发的欲念，发出低低的哀求，希望能够早点结束这种让自己沦陷的疯狂冲击……
　　石逸辰的冲动，一点也不比韩小蝶少。然而，经验比冷美人更加丰富的他深知前戏的重要，如果不将美人儿的情欲全面的挑起，就鲁莽的进攻的话，只会让她留下更加痛苦的阴影。听到冷美人苦苦的哀求，小流氓一阵心疼，悄悄的伸手插进了冷美人的裤腰里，穿过柔软的小内裤，划过柔软细嫩的蜜毛，轻轻的摸到了冷美人微微凸起的娇美细腻的蜜穴上。
　　两片紧紧闭合的大阴唇又软又韧，中间夹合着的狭小缝隙中，竟是已经溢出了汩汩湿滑柔腻的蜜汁，证明他的一番耐心挑逗，终于是有了成效……
　　石逸辰心头大喜，明白身下的小美人总算是自己动了情，不堪这般猛烈的挑逗，流出了羞耻的爱液。石逸辰无比温柔爱怜的亲了亲韩小蝶的粉嫩小嘴，咬着她的耳珠低声道：“小蝶，你放松一点，好好的感受吧！如果不把你下面弄湿一点，进去的时候，你会很疼的。不过嘛，嘿嘿，你的小穴，已经很湿了哦……”
　　耳朵被他的牙齿咬得痒痒麻麻，火热的气息喷在了耳根与脖颈上，韩小蝶无比的难过，像是有千万只蚂蚁在心口噬咬，暗暗憎恨自己的身体竟然如此的淫荡，从来没有过的兴奋战栗感觉居然使得下身羞耻的蜜处都流出了一阵阵热潮，被裤子紧紧的包裹，极不舒服，恨不得有一根火热粗壮的玩意，将自己变得空虚难耐的蜜穴狠狠的填满……
　　“嗯嗯……石头，不要啊……你、你……不准你弄疼人家……”
　　迷迷糊糊之间，韩小蝶发出了阵阵娇媚的嗔吟，一双冷艳动人的眸子满是晶莹的光彩，无力的白了小流氓一眼，受不了他火热的注视，连忙羞愧的闭上眼睛，心头噗噗直跳。
　　石逸辰的忍耐，几乎到了极限，自己努力的挑逗，终于有了相应的收获。火热的身体与激烈的欲望，需要更加深入的接触。小流氓死死的吮吸着冷美人胸前已经悄悄充血勃起的奶头，将双手依依不舍的解放出来，划过平坦的小腹，将冷美人紧身牛仔裤的纽扣解开，拉下拉链，双手使力的扯动，要将冷美人的裤子褪去。
　　韩小蝶羞不可抑，心如鹿撞，极为矛盾的死死夹紧双腿，不让小流氓轻易的得逞。
　　石逸辰急不可耐，又不敢太用力弄伤冷美人娇嫩的腿儿，只得苦苦一笑，几乎哀求的道：“小蝶，我、我真的受不了啦，你把腿打开一点……我保证，绝对不会弄疼你的……”
　　韩小蝶慌乱之极，即想就这样让体内的欲火释放出来，又羞怯得不敢太过放浪，小流氓的嘴巴毫不客气的吸吮着自己敏感的乳头，都快要让自己发疯一般难过，体内一阵阵欲潮的冲击，越来越强烈，脑子里一片空白。听到对方的哀求，心头不由得一软，双腿瞬间失去了力量，软软的分开，使得石逸辰终于顺利的将她的紧身牛仔裤连同可爱的白色棉质小内裤一起一扒到底。
　　“嗯……坏蛋！你、你这个混蛋，你欺负我，人家要、要告诉猫儿姐姐……”
　　“好好好，你告诉她吧，只要你能够让大爷我舒服，随便你想做什么，大爷都答应你！”石逸辰怔怔的望着冷美人微微分开的双腿间的绝美景象，脑海一阵当机，胡乱的随着冷美人的语气应付着，心神全部被少女迷人的幼嫩蜜穴吸引。
　　韩小蝶此刻赤裸裸的毕现在石逸辰眼前，真是羞愧万分，自己都弄不明白，为什么明明是只有他一个人中了春药，自己为何被他如此一阵挑弄，也像是服食了春药一般春情大作，这简直是从来没有过的事。更可怕的是，小流氓的形象，在自己的眼中，突然变得那么高大威猛又俊朗可亲……难道，自己当真是爱上了这个时常让人哭笑不得的小流氓？
　　石逸辰眼睛睁得老大，生怕错过了眼前的美景，那肯定会后悔一生。韩小蝶的蜜穴，生得实在是太娇嫩动人了！一丛浅浅的棕黄色阴毛，呈一条手指宽的直线，覆盖在柔软微凸的阴阜上，而两片洁白细腻柔软丰美的大阴唇上，却没有半根杂毛，如瓷器一般晶莹剔透。由于动情的缘故，冷美人的大阴唇悄悄的分开少许，露出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色，细小狭长的小阴唇，完完全全的被外面的蜜唇包裹，只在那道微微打开的缝隙之间，隐隐可见一斑。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，缓缓从细小的肉缝口羞怯的流淌而出……
　　如此惊心动魄的诱人景象，让石逸辰的理智瞬间完全被欲望所吞没，颤声道：“小蝶，我想要你了……”
　　韩小蝶恨不得晕过去才好，被他如此放肆的注视着自己羞耻的蜜处，本来就已经无地自容，而她居然还故意问出这般羞耻的话语，让她恨不得找个地洞钻进去才好，情欲的需求更是越来越强烈，死死咬着银牙，紧闭着美目，同样是颤抖着道：“混蛋……你、你来吧！这次以后，不、不准你再缠着人家……”
　　石逸辰大喜过望，根本就没有听清她后面说了什么，连忙将自己浑身的衣物全部褪去，露出精壮赤裸的男性身体，胯下一杆早已经硬挺无比的肉棒，不住的颤抖着，在灯光下，散发出无比惊心动魄的光芒。
　　跪坐在冷美人的身前，将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜穴更加的凸出，双腿插入她的退后，将她的小巧圆滑的肉臀微微的顶高到适合插入的角度，这才一手握住不住跳动的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。
　　火热的肉棒与柔嫩的蜜穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低吟……
　　硕大的龟头，灵活的在冷美人的蜜穴缝隙间一阵滑动，激得原本就不堪挑逗的韩小蝶娇躯阵阵颤动，钻心的酥麻感觉袭上心头，忍不住低低的呻吟着，期待那一刻的到来。
　　龟头一阵碾磨，终于将细小的肉缝磨得缓缓的撑开，硕大的龟头像是长了眼睛一般，立刻滑到了娇嫩的肉缝口处，稍稍一阵用力，龟头顺利的进入一小部分，将粉嫩的蜜穴口撑得无限扩大，露出里面更加幼嫩的蜜肉。受到如此的刺激，那粒躲在小阴唇内只有黄豆大小的娇嫩肉蒂，终于在此刻羞羞怯怯的钻出了一截，散发着晶莹诱人的光芒……
　　石逸辰欲火熊熊烧起，恨不得就这么狠狠的插进去，将娇柔的处子蜜穴撑破……苦苦的忍耐着这股冲动，伸手摁住了那里娇俏可爱的肉蒂，轻轻的一阵揉捏，弄得冷美人更是娇喘吁吁，香汗不自禁的汩汩溢出……
　　“小蝶，我要插进来了，就要成为你的第一个男人，你――你不想说点什么吗？”石逸辰发力的前夕，看着紧闭着双目、又是紧张又是期待的冷美人，忍不住发出最后的通牒。
　　韩小蝶心头猛然一颤，暗道：终于要来了！死死的咬着银牙，不敢睁开眼睛，心头猛烈的急跳不已，颤声道：“你要是弄疼我，我、我就阉了你！啊――”
　　说话间，石逸辰微微一笑，腰部猛然发力，狠狠的一挺！瞬间，硕大的龟头进入了狭小无比的肉缝口，一下子破开了蜜道最外面的那层宝贵的肉膜……剧烈的痛楚使得韩小蝶的蜜道自发性的收缩，死死的箍住侵入的龟头，不让它再进入半分……
　　“啊――痛死啦！”
　　撕裂般的疼痛，使得韩小蝶情不自禁的睁大了闭上了眼睛，流露出无比痛楚的神情，浑身止不住的绷紧，双手死死的抓住了小流氓厚实的肩膀，嘴唇几乎都要被咬破了……自己终于被这个混蛋插进去了，宝贵的处子之身，居然是在这样羞耻可恨的情形下丧失了……深深的失落，莫名的心悸，身心的痛楚，还有一丝无法言语的如释重负感，同时袭上心头，娇弱动人的小美人长长一阵哀鸣，动人闪亮的两行清泪，止不住的滑落眼眶……
　　“嘶――”
　　如此紧凑的蜜穴，只不过刚刚插进一个龟头，就被狭窄细长的蜜肉死死的卡住，无法动弹，爽得石逸辰倒抽一口凉气，无比舒爽的紧夹感传进心头，一丝丝醒目的处子初血顺着被撑开的蜜穴口溢出体外，沾染到粗硕闪亮的肉帮上，十分的炫目。
　　“小、小蝶……你那里好紧……唔，你放松一点啊，我、我差不进去了……”
　　韩小蝶整个人就像是被从中间生生的撕开，痛楚难耐，根本无力做出抵抗，只能将指甲深深的嵌进小流氓的肩头皮肤里，浑身紧绷，无比委屈激愤的瞪着那根居然还有大半截没有插入的可怕肉棒，胆战心惊的嗔怒道：“混蛋……啊啊，痛死啦！你以为人家想夹这么紧呀？呜呜，都怪你！谁叫你那东西长得这么丑陋，还那么粗长，人家都要被你撑裂啦……唔！”
　　没等韩小蝶把话说完，石逸辰连忙低头，控制着她的挣扎，又一次亲在她的小巧嘴儿上，吸出她的香舌，不住的吮吸挑逗，双手自然的握住那对娇嫩的奶子，轻柔的抓弄着，不时的挑逗一番那两粒粉嫩的小巧乳头……
　　足足过了好半晌，一直吻道冷美人快要断气的时候，石逸辰这才离开了她的嘴儿，急促的喘息着，感受到她的身体逐渐的放软，不在紧绷颤动，被插入小部分的蜜穴也开始渐渐的放松，滑腻的蜜汁包裹住侵入的龟头，使得蜜道开始变软变滑……
　　“嗯嗯……轻点啊，喔喔喔，混蛋，你弄疼了我，我一定要阉、阉了你……啊啊啊！可恶的混蛋，谁叫你生得那么一根可恨的东西……”
　　石逸辰在韩小蝶又疼又酥的低吟声中，缓缓的插入点点，又马上退出一小部分，如此的往返不息，足足两分钟过去，粗长的肉棒终于插进了蜜穴的最深处，死死的抵住了花房深处隐秘柔韧的子宫口。而在这一连串抽出又插进，插进再抽出的过程中，韩小蝶一直嗯嗯啊啊低叫个不停。酸痛的感觉越来越弱，身体越来越酥软，一阵阵令人心悸的可怕快感，瞬间袭上心头，一下子让韩小蝶从开苞的地狱解脱出来，渐渐的朝着请与巅峰的殿堂进军……
　　“唔唔……啊，好、好奇怪的感觉，混蛋，你、你究竟对我做了什么？啊啊啊，好、好奇怪，好舒服……唔唔，不行……麻、要麻了……啊啊啊，不要了，快拔出去，呀呀呀，好难过，要晕、晕了，受不了……喔喔，一、一点都不疼啦，怎、怎么会这么舒服啊？这、这就是做、做爱的感觉吗？啊啊啊……”
　　韩小蝶自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的性欲狂潮。无边的快意，瞬间将初经人事的冷美人带入一个陌生而畅快无比的天地。整个脑海里，只有那一根在自己无比紧凑的蜜穴中进进出出的硕大肉棒，虽然无奈，心头却深深的明白，自己的这一生，只怕都离不开这根让自己痛不欲生而又无比舒爽的可怕男性巨根了……
　　“啊啊，小、小蝶，啊！我、我也很舒服啊……你、你夹得我好紧，花芯子还会咬人一样，哈哈，我终于干到你了！”石逸辰守得云开，终于可以大开大合，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽插在滑腻紧凑的蜜穴里，瞬间将冷美人干得忘乎所以，不知身在何处。唯一有些遗憾的是，韩小蝶的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步。只不过，她的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸着龟头，让他爽的浑身汗毛直竖……
　　如果小流氓能够再多懂一些风月知识，就能够发现，冷美人韩晓蝶的蜜穴，正是十大名器之一“五龙戏珠”的特点……
　　五龙戏珠，俗称龙珠――其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮。
　　刚巧的是，韩晓蝶碰到的，正是如怪物一样强壮的小流氓，不但长着令天下男人都无比羡慕的肉棒，更是在性事上有着令人震惊的持久力……肉棒死命的在绝世名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……
　　沉醉在无比快慰的性爱交合中的男女，短短的十几分钟内，就已经达到了巅峰。
　　“啊――来、来了！”
　　韩晓蝶紧绷着身体，香汗淋漓，死死的抱住小流氓强壮无比的肩膀，死死的咬着牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上……
　　石逸辰从来没有感受过如此紧凑的名器，柔软而紧凑的蜜道夹得他快感滚滚而来，被她高潮中的淫水一烫，也忍不住噗噗的发射了出来。
　　“啊――烫、烫死我拉，好舒服……啊啊啊，你、你怎么又硬了！？”韩莉莉又爽又惊，睁大了眼睛，无力般看着身上刚刚射精而又快速的在自己蜜穴里硬挺起来的小流氓，心头惊恐万分。
　　“呵呵，小蝶，我爱死你啦！你的小穴，是在是太让人舒爽了……我们再来一次！哈哈……”
　　“啊――”
　　韩晓蝶尖叫的快意声中，石逸辰听着无比坚硬粗长的肉棒，再次如打桩一般，在冷美人绝世名器龙珠肉穴里大力挺动起来……
　　*******我******是*****分*****割*******线********
　　宋淼快要急死了！
　　小流氓与韩晓蝶两人出去了几乎快一个多小时，居然还没有回来，不会是出了什么事情吧？对这个特别的弟弟过分关心的宋淼，急得如热锅上的蚂蚁，绝美娇艳的脸庞露出焦急不堪的神情，正要想出门去找找看时，张俊却在此时找上门来。
　　“你来干什么？”宋淼急切万分，语气十分不耐的看着神情古怪的张俊问道。
　　张俊犹豫半晌，终于忍不住开口道：“阿淼……你应该知道，以他的身份，和你是很难有什么结果的。这些年来，我一直在默默的思念着你，你难道就不能够……”
　　话还没有说完，宋淼脸色一变，冷冷的打断他的话道：“我要出去找石头，你来不来？不来我就自己去了，这件事情，以后你最好永远不要再提！”
　　看着绝美的佳人毫不留情的离去，张俊怔怔的看着她的背影半晌，重重的叹了口气，无奈的跟了上去……
　　然而，张俊却不知道，刚刚走出门不久的宋淼，突然接到一个神秘的电话，电话里那头的人，居然说石逸辰在他们手上，不过不会有生命威胁，说不准还是一件好事，提醒宋淼不要把事情闹大，最后不好收拾。然后，没等宋淼发问，就匆匆的挂上了电话。
　　宋淼稍稍一愣，连忙整理了慌乱的心绪，似乎是一瞬间，脑海里浮现出那个特殊家族的名称……
　　今夜，注定有很多人无眠，更注定了一个意外的少年变成特殊的存在……




　　第2章、情潮汹涌

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近2月在帮忙续写风中啸的美人图，3集完本了，所以更新有些慢了，希望大家有能力的去支持一下实体书，到时出版后，请记住偶在河图的笔名：肆月！
　　汗了，貌似马甲太多了！另外，请狼友们不用在问翠微居那边有是怎么回事，本人另一个笔名：小裸子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暗室里，香艳无比的事情，仍然在继续。
　　一男一女已经离开了简陋的木床，噼噼啪啪的撞击声高涨。只不过，石逸辰征服娇嫩冷美人的战场，已经从木床转移到暗室里唯一的一张木桌之上。赤身露体的男女急促的喘息着，肉棒大力的抽插在娇嫩白皙的蜜穴里，发出噗噗的淫靡之音。
　　韩小蝶几乎是高潮迭起，青春动人的美丽胴体泛出娇艳的玫瑰红红痕，一双细嫩幼滑的乳房被粗大的男性手掌不时的搓扁又揉圆，娇羞的粉红色乳头微微凸起发胀发硬，被石逸辰的手指不住的揉捏把玩着，情欲的狂潮不住的冲击着韩小蝶柔嫩的身体……
　　一个多小时的蹂躏下，韩小蝶几乎被强壮的小流氓干得瘫软，疲惫的身体下意识的迎合着石逸辰永远不知疲倦的大力撞击，幼嫩的蜜穴口被摩擦得微微有些红肿，肉棒噗嗤噗嗤的进出在蜜穴的尽头，龟头一次次撞击着柔韧而热情的子宫口径，将韩小蝶的蜜道嫩肉，抽干得无限酥爽之外，竟是有些发麻了。
　　一阵猛烈的悸动，龟头刚好再次冲进子宫，小半截肉棒卡在宫颈口间，硕大的龟头似乎还在膨胀，一股浓烈无比的尿意袭来，韩小蝶一声尖叫，子宫一阵猛烈收缩，再次泄身。
　　石逸辰渐渐减缓了抽插的速度，让高潮中美目迷离的冷美人能够缓一口气，双手温柔的搓揉着令他爱不释手的少女幼嫩乳房，俯身过去伸出舌头舔吸着冷美人一截白皙幼滑的脖颈。感受着冷美人蜜道内阵阵蠕动，细腻的蜜肉死死的咬着自己的肉棒，爽得无法形容。
　　“呼呼……啊！混蛋……你、你不是人，人家要被你弄、弄死啦！”韩小蝶终于缓过气来，高潮的余韵还没有完全消失，俏脸一片晕红，又羞又甜的白了他一眼，无力的双手吃力的搂着小流氓满是汗水的强壮肩背，迷离的眸子中射出无比复杂而又饱含情意的神采……
　　等到感觉韩小蝶蜜道里的收缩悸动完全停止后，石逸辰呵呵一笑，爱怜的亲了冷美人的香唇一口，笑道：“小蝶，你现在的样子，真是迷死大爷我啦！”
　　韩小蝶又羞又愧，失身给他已经成为事实，虽然心里隐隐有些不甘，却永远无法忘记性爱带给她的迷人感觉，更加难以忘记小流氓在自己身上肆意冲刺时那股高高在上凌驾于一切的霸气与强大的力量。一颗柔软的芳心，不自觉的被他深深的吸引，羞愧不已的道：“混蛋，人家都快要被你弄死了！你、你还不快点拔出去？”
　　“遵命，亲爱的未婚妻大人！”石逸辰调笑一声，肉棒突然抽身而出，冷美人紧实柔嫩的蜜道，突然间失去了粗大肉棒的支撑，一时间没有完全闭合，发出噗噗的奇怪声音，正是得到了极度满足的高潮的女性阴道内自发的迷人声响……
　　“嗯――混蛋！说都不说就、就拿出去了……啊！你的臭东西，怎么还是硬邦邦的？”韩小蝶斜眼偷偷瞄了小流氓胯下的肉棒一眼，心头忍不住噗噗直跳，就是这个可怕的东西，撕裂了自己的身体，插破了自己贞洁宝贵的羞处，阴道都被它弄得酸麻了……可是，也正是这根肉棒，让自己成为了一个真正的完整的女人，体会到了那种刻骨铭心欲仙欲死的滋味。而且，自己敏感无限的身体与被开发过的蜜道，竟然变得乐此不疲……
　　“哈哈，小蝶――咱们现在都成了真正的夫妻，你还有什么号害羞的？你是满足了，大爷我这里还是硬着呢！”
　　看着被自己调笑得无比羞愧，美目紧闭的冷美人，石逸辰又是一阵激动。虽然体内的那股奇怪的药性早已经平复下去，然而，本能的性欲冲动却没有平息，伸手摸了摸被自己粗大的肉棒干得现在还没有办法完全合拢的白皙细腻柔嫩的蜜穴，只觉得一片湿滑，粘稠的蜜汁带着微微的腥香气息，布满了整个少女蜜穴周围，连白嫩的大腿上，都沾上不少的淫汁蜜水……
　　“坏蛋！你、你又想干什么？”被小流氓摸过仍旧极度敏感的阴部，韩小蝶浑身一颤，咬牙从鼻尖发出一声轻哼，娇嗔无比的道：“人家那里……被你摸的好痒好难受，你、你这混蛋，都怪你，你让人家变成一个坏女人了……”
　　石逸辰呵呵一笑，得意无比的道：“这有什么，你已经是大爷我的女人，在床上放浪一点，大爷我只有更加欢喜，嘿嘿，小蝶儿，你小穴的水儿流得可真多呀……你看看，大爷我的手掌都给弄得黏糊糊的……”石逸辰轻舔着冷美人的红唇，给予表面上冷艳而内心柔弱的少女最温柔的抚慰，双手抓着细嫩幼滑的酥乳，一遍又一遍的爱抚不已。
　　韩小蝶感受着小流氓难得的温柔，心头一片甜美羞怯，恨恨的白了他一眼，敏感的身体被这一阵抚弄，又一次开始变得酸痒难耐，忍不住颤声道：“好石头，你、你别摸了，越摸人家约难受，唔……再摸下去，人家又要忍不住啦……唔，羞死人了……”
　　石逸辰故意轻微用力提了提两粒花生米粒大小的晶莹粉嫩乳头，嘿嘿一笑道：“嘿，乖乖好老婆，忍不住就不要忍嘛，大爷又不是不能满足你，咱们再来一次吧？”
　　没等冷美人反对，在她又羞又期待的抗议声中，将她翻了个身，变成趴伏在桌子上，一对又小巧又圆滑的小屁股紧紧实实的高高翘起，正对着石逸辰，臀缝内迷人的花瓣若隐若现，极度诱人。淫靡香艳的白腻花瓣微微的开合，似乎在深情呼唤小流氓粗壮的肉棒光临。
　　“乖老婆，我要来啦？”石逸辰扶着坚挺的肉棒，凑到紧实的肉臀边，肉棒轻巧的挤进幼嫩的臀缝，划过小巧的幼菊，停在蜜穴口上。
　　身下刚刚成为自己老婆的冷美人又羞又美的悄然回头，娇嗔的白了他一眼，美目如水般晶莹，充满了爱恨纠缠的期待，似乎在殷勤的召唤着强壮的小流氓快点插入。
　　石逸辰嘿然一笑，再不插入，实在破坏气氛。此刻他的脑海，抛开了一切与他有关的女人，满脑子都是韩小蝶动人的身体幽美的蜜穴。一门心思只想着占有身下的娇嫩绝美的少女，用自己的肉棒狠狠的鞭挞她，蹂躏她。只要自己一插入，从此这个女人就是自己乖乖的老婆，永远逃不脱自己给她编制的性爱绳索……
　　握住坚挺无比的肉棒根部，缓缓的校正冷美人蜜穴微微敞开的肉缝口，吸气，挺入，一插到底。
　　“辍…”
　　淫水润滑着肉棒，无比欢快的挤压吸吮着坚硬的肉茎，发出极度诱惑的声音。
　　“啊……”又一次被如此强硬粗长的肉棒贯穿，一下子捅到自己的子宫口，无比充实满胀的快感迅速的蔓延全身，韩小蝶差点被这一下插入，就带到极乐的幻境里。一只手儿不由得反向伸过来，死死的把住男人坚实有力的手臂，修长的双腿努力的踮起，小巧紧实的肉臀不停的朝后挺动回应，柔软的臀肉给身后的小流氓带去冰凉舒适的触感。韩小蝶的心儿简直要飞了起来，大声的呻吟着，“噢噢……小、小混蛋，你，你的丑东西……怎么会、会这么粗大……噢噢噢，轻、轻一点呀，人家要感受你的温柔……好胀……快……快点动一动，人家要，要……舒服死了……哦！”
　　“好老婆……大爷我也很舒服，你的小穴真的很紧很紧哦，实在是极品呀，夹得大爷我好舒服……”
　　石逸辰开始快速的抽动肉棒，“啪昱辍钡挠酶共孔不髯派硐律倥可爱的小翘臀。
　　终于……自己完全的占有得到这个冷傲绝美的美少女，而且是在这种环境里。这个冷美人，尽管嘴儿硬，心儿却很软，大爷我这样蹂躏她，都没有半点意见，嘿嘿……想到这里，石逸辰就是一阵没来由的兴奋。
　　腰脊一麻，差点就忍不住要早泄出来。
　　连忙停止了抽插，狠狠的吸上一口冷气，拼命的幻想着一些令自己沮丧难过的场面，极力的压抑着身体过度的兴奋。
　　忍！一定要忍住！石逸辰暗暗咬牙。双手死死的抓住两片迷人的小翘臀，改为长抽慢插，以此缓和心头激动欲泄的情绪。身前的绝美少女的蜜穴，实在是紧的难以想象，子宫口竟然还会突然变大变小，前移后撤……一定要彻底征服这个冷美人儿，绝不能够让她再对自己指手划脚。
　　“喔喔，死坏蛋，你……快点动一动嘛……人家好难过哦，要，要啊……”
　　见到男人突然停止了抽插，韩晓蝶持续的快感一下子降低不少，不由得主动的扭动起圆滑的小屁股，一下一下的朝后面挺送，像是想要把那根令自己迷醉的雄伟肉棒，完全的吞进身体里。
　　然而，肉棒实在是过于粗大，无论她如何努力，还是有进半截肉棒，无法插入进去。
　　一边想要征服胯下外冷内热的冷美人，一边又要极力控制自己的快感，若是在她表姐韩莉莉的身上，只怕自己根本就不想控制，韩莉莉的高潮很快，而且是一波接一波的，只要自己爽翻，保证她更是会泄到腿软。而身下的冷美人，与她表姐不同，自己初次得到她的身体，如果不强猛的表现一番，让她害怕，怎么能够彻底的征服她的身心？这一刻，石逸辰毫不放弃的忍耐、忍耐着……却不知道，他刚才这一个多小时里的可怕表现，早就完完全全让身下的少女折服了，迷人的身体，再也离不开他。
　　终于……那种酸酸麻麻的感觉慢慢的消褪，胯下的肉棒反而越发的坚挺，石逸辰顿时喜出望外！
　　试探着开始继续发力加快速度在身下女人无比紧凑的极品蜜穴里大力挺动起肉棒，那种发泄的感觉终于消失不见了，肉体撞击中，不断的夹杂着肉棒摩擦蜜穴所发出“噗哧噗哧”的声响，初尝性爱滋味的韩小蝶几乎快要被小流氓干得发疯了，无比强烈的快感冲击着大脑，脑子一片空白，全身的注意力都集中在两人胯下交合之处，撑地的双腿忍不住发软，幸亏小流氓扶着她的腰臀，不然早就滑倒下去……
　　十分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　石逸辰干得性起，大口大口的喘息着，抽插着，仍然没有要射精的感觉！脑子咚的一响，无边无际的紧夹感从肉帮上传来，舒爽万分的快感差点让他感动的想要哭出来。
　　“啊啊啊！乖乖小蝶，好老婆，你的蜜穴真是极品，要夹死大爷我啦！好舒服，噢――”石逸辰无比兴奋的发出一声沉沉的低吼，腰部立刻像打桩机一般高速的运转起来，每一次都深深的挺进蜜穴的最深处，龟头与娇嫩的子宫口做着亲密的接触，小腹撞击肉臀的声音和频率越来越来。片刻间，就将两人结合处的淫水磨出豆腐浆一样的粘浓白液……
　　“哦哦哦……噢！死坏蛋……啊啊啊，竟然强奸姑奶奶，人家夹……啊啊啊，插得好深，好舒服……唔唔，人家要夹死你这、这个……噢噢噢，王八蛋！”
　　韩晓蝶的身体突然变得异常的敏感，本来被石逸辰猛然插入时就快要达到高峰的快感一下子以更快的速度聚拢，整个身体因为下身那支坚硬的肉棒而酥麻万分，不到两分钟时间，绝顶的狂潮来袭，使得韩晓蝶情不自禁的大声呻吟出来。
　　“啊啊……坏蛋，老、老公……好老公……噢噢噢，再快、快一点，深一点……人家要、要……啊啊，来，来啦……”
　　子宫一阵毫无规律的颤震，大股阴精飞洒而出，高潮的快感冲击着韩晓蝶极端敏感的神经，身体一下子变得紧绷，子宫内的收缩足足保持了一分钟，这才软软的瘫在木桌上。
　　“嘿嘿……小蝶儿，好老婆，才这么一会儿，你就来啦？呵呵，来，让大爷我扶着你身体，再来一次……”
　　石逸辰静静的等着蜜穴嫩肉收缩的程度降到最低时，才一边调笑着身下羞不可抑又快感无限的冷美人，一边伸手扶住她柔软的腰肢，将她身体稳稳的固定好，猛然玩后面一撤身，肉棒仍旧死死的卡在紧凑的蜜穴里，却带得她的身体后移，整个娇软的身子大部分失去了着力处，只余下双手死死的抓住木桌的边角，整个上身几乎悬空起来，变成老汉推车的姿势，紧实圆滑的肉臀高挺着，将肉凸凸的微微红肿的蜜穴包夹得更加迷人。
　　高潮余韵中的韩晓蝶浑身无力，只能任石逸辰将自己摆成这种羞耻万分的姿势，一想到自己要用小狗撒尿的姿势接受小坏蛋从背后的插入，韩晓蝶就忍不住一阵激动，刚刚高潮过的蜜穴，又一次不知羞耻的满溢出汩汩淫水……
　　并没有等待多久，再度满胀充实的感觉传来，粗大的肉棒狠狠的将自己仍然娇嫩的蜜穴贯穿，发出可耻的声音。
　　“哦哦哦……坏蛋，老、老公……你，你真要插死人家啦……”
　　随着小流氓屁股不停的撞击，韩晓蝶的身体不自主的前后抛动，一对垂掉下的娇嫩酥乳止不住的微微晃悠，极为诱人，小嘴里发出迷茫的呻吟，整张脸红得像在滴血。强烈的快感，更是一波又一波的冲击着敏感的身体，丰腴的肉体不停的颤抖着，接受身后小流氓猛烈的抽插……
　　“啊！好老婆……爽死我啦，好紧好嫩的小穴儿……你的小穴，真是极品哦！”石逸辰还是首次干到如此极品的处子蜜穴，得意而舒爽万分的低叫着，屁股大开大合，飞速的抽插着肉嫩多汁的蜜穴，一手情不自禁的拍打着眼前白晃晃的肉臀，一手探前抓住一只幼嫩的乳房，大力的搓揉着，将它捏出各种不同的形状。
　　“哦……弄死我吧！人、人家……啊啊啊，老公……好老公，小坏蛋，人家要被你干上天啦……噢噢噢，又，又要死啦……”
　　韩晓蝶大声尖叫着，高贵的头颅不停的左右摇晃着，身体开始极大程度的颤抖，蜜穴里的汁液越来越多，肉臀不由自主的向后挺动，迎接着小流氓的抽插，嘴儿发出无意识的娇吟……
　　“哦……”被无边快感冲击着的韩晓蝶发出濒死一般的低吟……
　　“好老婆，小蝶儿，等等我，我也要射，射了……”石逸辰体内那股强烈的快感越来越猛烈，占据了整个大脑，忍不住开始飞速的挺动，每一次都是一插到底，又无比快速的抽道阴道口，肉棒又快又猛的摩擦着嫩嫩的阴肉，快感越来越猛，一下子达到了极点。
　　“啊……射，射啦！”
　　“啊……”
　　石逸辰猛的固定住眼前的挺翘白嫩的小屁股，狠狠的抽顶几下，然后死死的抵住子宫口，开始强烈的发射……
　　“哦！啊……好舒服……你的臭东西……呜呜，全都射进来啦……啊，你……哦，好烫啊……”韩晓蝶双目迷离，娇喘吁吁，双腿发软，几乎站不住脚，全靠小流氓双手扶着身体，浑身一阵阵的战栗着，高潮的余韵，实在是无比美味动人，回味无穷……
　　石逸辰大口大口的喘着粗气，直到最后一滴火热的阳精流尽，整个人仿佛虚脱一般，绷紧的身体迅速软了下来，发力将她整个身体抱起，挂在自己的肉棒上，吃力的将她放在简陋木床的垫被上，自己也跟着倒在同样是娇喘嘻嘻忘乎所以的冷美人迷人的肉体上。
　　这一次放纵般的情爱，使他意外的享受到从来没有过的刺激与舒爽，这绝对不是与成熟美妇做爱中能够得到的感受。
　　石逸辰隐隐的万分得意，占有了生平以来第一位处子美人儿，自己会不会就此沉迷在她无比娇嫩迷人的肉体中，再也无法自拔？
　　看着肉棒逐渐软化，从韩小蝶肥美动人的蜜穴里滑出，大股阳精伴着淫水顺着肉缝口溢出，流过挺实的肉臀，将冷美人屁股下的床垫，湿透了明显的一大块，混合着红红白白的斑斑蜜汁，散发出无比淫靡的味道……
　　韩小蝶情不自禁的紧紧搂住身上沉重强壮的小流氓赤裸的身体，嘟着嘴儿索吻，直到小流氓深深一吻才无比满足的甜笑着，脑袋埋进他的脖子里，娇娇的道：“坏蛋！人家算是被你毁啦，处女身都给了你，真不甘心……嘻嘻，你壮得像牛似的……”
　　石逸辰暗暗得意：现在才知道后悔，还有什么意义？都已经把精液强行射进你蜜穴里好多次啦！嘿嘿，会不会让冷美人儿就此给大爷我怀上龙胎呀？
　　两人再也没有出声，紧紧的搂抱住对方的身体，彼此目光纠缠碰撞，感受着激情过后的异样温馨，一对来自两个完整家庭的男女，只剩下不知是后悔还是空虚的地低喘声。
　　足足十几分钟过后，韩小蝶终于从无比快美的高潮余韵里恢复过来，身体还是软软的一动不想动，两人变成女上男下，冷美人无比舒服的躺在小流氓火热强壮的胸膛上，怔怔的看着这个夺去自己处子之身的少年，心头又甜蜜又失落，自己就这般成为了他的女人吗？想到这一晚被他翻来覆去的弄得浑身瘫软，无比浓烈的快感纠缠了身体整整两个多小时，韩小蝶忍不住一阵面红耳赤，心跳加快，目光如水，又是心酸又是幸福……
　　石逸辰的震惊更加明显，结束了肉搏之后，疲惫的身体促使他自然而然的运转起体内的真气。没有想到的是，自己体内的功力居然不知道什么时候已经冲破了杨琼特殊的封锁手法，在周身的经脉里充盈运转，整个人立时变得无比的神采奕奕。更加惊讶的是，自己的内力，不知道为何，竟然增长了足足一成。如果现在让他再对上那个高瘦的竹竿杀手，起码有八成的把握将那家伙打到他娘都不认识他……哈哈，真是塞翁失马焉知非福啊，虽然被人家俘虏过来，可是突然间功力大涨，还顺带得到了冷美人的处子身心，实在是一件一举两得的大好事情啊……
　　唯一的遗憾，就是韩小蝶所说的那种药物的药性，如果是真的话，那么自己只怕日后真会成为一名无女不欢的色魔吧？不过，这似乎好像也没有什么大不了，并没有违背小流氓的人生哲学，反而更加顺应他的色欲吧？
　　石逸辰搂着新瓜初破的冷美人，轻轻的在她耳边把自己身上发生的奇怪事情说了出来，问道：“小蝶儿！你知不知道隐龙会的这种药物，还有没有别的作用啊？是不是修炼过武功的人服用后就会功力大增？还有没有什么副作用？”
　　“混蛋，别叫人家小蝶儿，恶心死了！最多、最多你可以叫人家小蝶！”韩小蝶羞怯怯的靠在小流氓胸膛，慵懒得连想去掐这个死坏蛋都懒得动了，就那么让自己洁白无瑕的娇嫩身体赤裸裸的展现在小流氓的眼内，脸儿红红的低低娇斥着。
　　石逸辰心里好笑，这妞儿连处子身都给大爷我摘了，居然还会在意这些小玩意，嘿嘿一笑道：“不好吧，乖乖老婆，你都是大爷我的女人了，叫你一声小蝶儿老婆，又不是很过分吧？”
　　韩晓蝶羞得微微张口，将小流氓胸口一些皮肉含进嘴里轻咬一下，这才松口道：“总、总之，就是不准你这么叫人家，羞都羞死啦！混蛋，最多……最多没人的时候，可以让你叫啦！”
　　石逸辰大为得意，伸手随意的玩弄着韩小蝶胸前的酥嫩美乳，拨弄着一粒晶莹的奶头，在娇羞万分的冷美人耳边故意吹气道：“乖乖小蝶儿，乖乖小老婆，你还没有告诉你家大爷，这药究竟是怎么回事呢？”
　　韩晓蝶气鼓鼓的嘟嘟嘴，耳根发痒，忍不住缩了缩脖子，没好气的白了他一眼，嗔道：“人家又不是隐龙会的成员，怎么会知道那么清楚？你想知道，干嘛不去问那位什么大美人啊！”
　　冷美人的心头，却微微不平静，据这混蛋诉说的情况，她更加可以肯定，石逸辰就是自己一直在寻找的那个家族的那个人……只是，为什么他自己反而不知道这些事情呢？还有，猫儿姐姐似乎也不知道他的来历，真是奇怪了……只有那个家族有资格修炼他们祖传的奇怪武学的人，身体开发之后，只要通过男女的……就会出现他所说的那种情况。自己究竟应不应该告诉这个家伙呢？或者先告诉猫儿姐姐？
　　然而，这个想法，只是一瞬间就被她否定。从目前看来，自己或者是猫儿姐姐家族里，第一个猜到石头真正身份的人，一旦传了出去，很有可能对石头不利，自己还是不要告诉猫儿姐姐她们的好。想到自己是第一个也是唯一一个拥有小流氓身世秘密的女子，韩小蝶心头一阵噗噗乱跳，说不出的激动高兴……
　　石逸辰自然不清楚冷美人在想什么，见他簌簌发抖，还以为是冷着了，连忙拉过被子将两人盖住。听到韩小蝶说话时嘴里的酸意，忍不住嘿嘿一笑：“蝶儿老婆，你这个醋吃得真冤啊，大爷我跟那什么大美人又没有半点关系，你干嘛要吃她的醋啊？就算是大爷我多看了她几眼，也不犯法吧？”
　　韩晓蝶心想：哼，怎么没有关系？只是你这笨蛋，自己还不知道罢了！如果那个叫做杨琼的女人真的是隐龙会的成员，那她就是你这混蛋的外公的人，你还得叫人家一声阿姨呢。不过，这事姑奶奶就是不告诉你，嘿！想到此，忍不住故意装出凶狠的样子，道：“什么叫没有关系不犯法？呸！你这混蛋，叫老婆就是老婆，还叫什么蝶儿老婆？混蛋，难不成你还有别的老婆吗？姑奶奶咬死你！”
　　“啊！”胸口被冷美人稍稍用力咬了一口，石逸辰忍不住痛叫一声，连忙道：“哎呀，没有了没有了，除了乖乖小蝶儿，大爷我哪里还有别的女人？”
　　“吹牛！”韩晓蝶听了这话，不由真的来了气，这小混蛋，说谎都不打草稿，脸皮实在是太厚了，忍不住娇喝一声：“混蛋，你敢说你跟我表姐没有关系吗？她真的不适你的什么莉莉老婆吗？姑奶奶那天亲耳听到的，你想怎样狡辩？”
　　石逸辰心里暗暗叫苦，抓着一只嫩乳的手都忘记了动作，脑门上冒出汗水。这个冷美人老婆，美则美矣，就是醋劲儿实在太大，比我家小雨乖乖还爱吃醋呀！怎么以前大爷我就没有发现这一点呢？实在是失策啊……石逸辰脑子飞转，干笑道：“这、这不是误会嘛，那天我和你表姐都喝多了点酒，这才……”
　　韩晓蝶毫不留情的打断了石逸辰，叫道：“你当姑奶奶是三岁小孩呀？那天你和莉莉表姐，什么时候喝过酒了？分明就是你这混蛋对表姐起了色心，趁机勾引表姐，表姐又很久没有和表姐夫在一起……你这混蛋就是趁虚而入！连有妇之夫都勾引，亏你还有脸说自己纯洁……呸，莉莉表姐也不是好人，居然看上了你这个坏蛋！”
　　石逸辰无话可说，只好硬着头皮道：“呃――乖老婆，你、你不也是看上了大爷我吗？”
　　韩晓蝶娇美的脸儿微微一红，瞪了小流氓一眼，低低的道：“人家、人家是被你强奸的！不、不算数……”
　　石逸辰目瞪口呆，说不出话来。原来，不止是自己脸皮厚，这个浑身赤条条的躺在自己怀里的娇嫩少女，居然也是个厚脸皮的主儿，真是失敬啊！
　　韩晓蝶突然想起一事，恨声道：“混蛋，你和猫儿姐姐是怎么回事？她怎么会答应做你什么女朋友的？”
　　石逸辰吓了一跳，自己和猫儿乱七八糟的关系，绝对不能够让这醋坛子知道是怎么回事，连忙道：“好老婆，我这和猫儿，不是还没有发生什么嘛？你就算要吃醋，吃你表姐的醋就好了，何必扯上猫儿？还有，你对大爷我和你表姐的关系，好像不怎么在意啊？”
　　韩晓蝶白了小流氓一眼，恨恨道：“在意有什么用？事情都已经发生了……表姐喜欢勾引少年，人家能拦得住她吗？在一些豪门里面，男主人有很多女人的事情，比比皆是，姑奶奶全部去介意，还不累死？反正，人家今后看死你了，绝对不让你有机会再找别的女人，特别是小雨老师和猫儿姐姐……”
　　石逸辰一阵恶寒，即奇怪韩小蝶对世上一男多女的关系如此看得开，又是心忧这小娘皮的醋劲，深知这个话题不能引申下去，眼睛一转，连忙移开话题道：“大爷知道啦，乖乖老婆，现在可不是吃醋的时候，你忘记了，我们是被杨琼那大美……噢，大娘们给俘虏来的，要想个办法逃出去才行啊。”
　　韩晓蝶白了他一眼，淡淡道：“你是男人，如今功力也恢复了，还好意思让人家帮你拿主意吗？”
　　石逸辰尴尬一笑，恨恨的捏了捏手里柔柔嫩嫩的娇美奶头，大力抓了一把冷美人的酥胸，刺激得冷美人一声低低呻吟后，才无奈的道：“大爷我做事喜欢光明正大，不喜欢玩手段……呃，别用这种怀疑的眼神看你老公我，好吧――大爷想不出什么办法，大不了，破坏这扇铁门，咱们光明正大的逃出去？”
　　韩晓蝶差点气晕过去，狠狠骂道：“白痴！人家怎么会选上你这样的男人做我……你知道他们究竟有多少人在外面吗？你知道他们像杨琼那样身手的高手有多少吗？光明正大冲出去，你想找死呀？唔，我想想吧……”
　　片刻之后，韩晓蝶眼睛一亮，欢喜的道：“我想到了！反正杨琼还不知道你的功力已经恢复，咱们等她进来的时候，不如假装晕倒在这里，她肯定不会对失去功力的我们有多少防备之心，等她靠近的时候，你再突然出手，趁其不备制服她！”
　　真是好办法耶！
　　石逸辰大喜，激动得将怀中的冷美人儿一把紧紧抱起，开心的在她脸上重重的亲了一口，笑道：“好老婆，大爷我就听你的！”




　　第3章、推了大美人杨琼

　　机会终于在大约半个小时之后来临。
　　听到了铁门响动的声音，石逸辰与韩晓蝶很有默契的对望一眼，连忙分开了紧紧拥抱在一起的身体。石逸辰头朝门口，身体微微蜷缩在被子里，只露出一只右手看似随意的搭拉在被子上，闭目调息，使自己的气息听起来更加的悠长。此时的姿势，十分的适合突然间跃起发动袭击。
　　门开之后，清脆的高筒皮靴敲击地面的声音缓缓的靠近。石逸辰虽然闭目看不见，却清楚的感觉到将自己俘获到这里那位自称杨琼的大美女已经到了自己的身边很近的地方，自己甚至能够清晰的闻到她身体上散发出来的一股诱人好闻的幽香，不浓不淡，恰到好处，闻得小流氓一阵心醉，差点就将正事给忘记了。连忙收敛心神，全神贯注的感觉着大美人的一举一动，争取能够一击得手。
　　就在这时，大美人杨琼看着床上晕厥过去的两人，有些疑惑的自语道：“咦，怎么会两个都晕过去了？这个药好像没有这样的副作用吧？唔，不会是这小家伙那、那个很厉害，把小妹妹给弄晕了，自己也脱力晕过去了？呸！”
　　感觉到身边不远处的冷美人听到这话后身子微微一颤，带动了被子，让石逸辰也感觉到她的羞涩与愤恨。他的心头不由得暗暗好笑，这位大美人实在是太抬举自己了，自己的性能力再厉害，就算能够把冷美人真的弄晕过去，也绝对不会干事干到自己发晕吧？这实在是太扯蛋了！心思虽然无限活络，小流氓的注意力并没有分散，仍然全神贯注，准备出击。
　　杨琼似乎有些好奇，先过去看了看韩晓蝶的情况，没有察觉出什么不对，又转到石逸辰这边来，准备伸手去探一探他后颈处的脉搏。石逸辰心头一动，暗道：机会来了！
　　没等大美人儿白皙的手掌碰到自己的身体，石逸辰猛然间张开黑亮的眼睛，从床上一跃而起，右手如闪电一般伸出，死死的卡住了大美人细嫩的脖颈，左手跟着前伸，无比迅疾的在杨琼小腹丹田处使出浑身的真力一按。
　　由于事起突然，杨琼根本没有半点防备，直到小流氓饱含真力的一指点到自己的小腹丹田时，才发现不对。刚刚发出一声轻微的惊讶的哼叫，就觉得体内的真气似乎一下子变得空荡荡的，浑身猛然一震，就此软软的倒在了石逸辰与韩晓蝶中间。
　　听到异样的声响，韩晓蝶猛然冲床上窜了起来，顾不得仍是浑身赤裸的娇美模样，看了看倒在床上的大美人杨琼，兴奋的问着小流氓道：“石头，你已经制服她了？”
　　看到大美人浑身无力无比惊讶地看着自己，石逸辰心头倍感得意，暗道：哼哼，美人儿你也有着了大爷我的道儿的一天啊？嘿嘿……冲着冷美人点点头，一不小心看到她赤裸裸的玉体，心头狠狠一荡，干笑道：“嘿嘿，她体内的力量，已经被你家大爷我封住啦，没有我出手解除，起码要到明天早上她才能够自行恢复。嘿，乖乖老婆，你那对娇娇嫩嫩的奶子这样晃啊晃啊的，小心大爷我心火又来哦？”
　　韩晓蝶这才发现自己一直忘记把衣服穿好，羞得脸儿一片通红，瞪了小流氓一眼，连忙手忙脚乱的在地上收拾出自己的衣物，飞快的穿了起来。
　　大美人杨琼终于反应过来，明白自己是着了小流氓的道儿，浑身酸软无力，要爬起来都有些困难，干脆就躺在了凌乱的木床之上，慌乱的看着小流氓赤裸健壮的身体，心头一阵噗噗乱跳，暗暗自责太不小心，问道：“小家伙，你不是明明被姐姐我给封住了功力，还吃下了我的独门秘药吗？怎么可能还好端端的没事一样？”
　　石逸辰还没有来得及回答，韩小蝶看着小流氓光溜溜的展现在大美人面前，心头一阵发酸，插口道：“笨蛋，还不快点把衣服穿上，丑都丑死人了！”
　　关键时刻，小醋坛子的醋意又一次无伤大雅的展现出来，石逸辰心头好笑：大爷我就喜欢这样在美人儿面前遛鸟摆腚，你这小醋坛子管得着吗？大爷我外面多的是秘密女人，吃醋都吃死你，嘿嘿……无奈下，还是只能在两对美丽的眸子不同的神情关注下，将衣服一件件穿好，这才笑着对杨琼道：“美女姐姐，你也太小看大爷我啦！嘿嘿，你自认为是封住了大爷的功力，其实是我骗你的，根本从头到尾就没有被你封住过！”反正现在对方在自己手里，轮到自己做主，小流氓也不怕把牛皮吹破。
　　噗嗤！韩晓蝶首先忍不住一阵娇笑，迷人的眸子美美的白了他一眼，若不是他恢复功力的真正原因太过羞人，她恨不得当场揭穿小坏蛋的谎言。
　　石逸辰被她瞪得头皮发麻，忍不住嘿嘿干笑，模样又尴尬又好笑。
　　杨琼却一点也笑不出来，心头急切不已，焦急的道：“你们想对我怎么样？”
　　石逸辰微微一愣，自己只顾着要把她一招制服，根本就没有想过成功了之后该怎么办，闻言不由得看往一旁的冷美人韩晓蝶，问道：“小蝶儿，咱们该拿她怎么处置呀？”
　　韩晓蝶也跟着小流氓一起发愣，有些不好意思的呐呐道：“我、我也没有想过耶！”
　　杨琼几乎哭笑不得，这两个冒着一股子傻气的少年男女，居然会让自己失手被擒，这是她出道十多年来从来还没有碰过的事情，简直就是奇闻，忍不住开口叫道：“喂！你们两个小笨蛋，都没有想到该怎么办，就把姐姐我给拿下了，真是没有药救了！还不快点解开我的禁止，姐姐我放你们出去！人家这次进来，本来就是要放你们回去的……”
　　石逸辰根本就不信这个外表美艳动人内心神神秘秘的大美人儿，闻言后，不由得怪叫一声道：“哇呀，美人儿姐姐，你真把大爷当笨蛋呀！会有这么好的事情？抓来大爷我就是为了给我多送一个可口美味的小老婆？”
　　杨琼心头暗暗叫苦，心想道：本来就是这样，抓你们来的目的就是要你们做出那事……杨琼苦于不能够明言其中的原因，只得默不作声，算是默认了。
　　石逸辰白了她一眼，对着韩晓蝶道：“乖乖老婆，把她留在这里，咱们只怕也走不了，如果你能狠得下心，咱们就杀了她？”
　　大美人儿杨琼听后，猛然吓了一跳，脸色都白了，连忙道：“喂喂，你们两个小笨蛋，不要开这种玩笑好不好？姐姐我又没有真的害你们，让你们成一对儿，一是因为任务在身，再则你们本来就是未婚夫妻嘛，小小年纪，竟然说出杀人这种话，还脸不红心不跳的！呸呸……”
　　韩晓蝶傻傻的跟着点头，脑袋有些发懵，颤声道：“石头，你不会是傻了吧？杀了她咱们还怎么出去啊？如果拿她做人质的话，只怕外面的人一样不会放过我们的……”
　　石逸辰大感泄气，突然感到这个不请自来的大美人儿，就是一个烫手的热山芋，拿也不是丢也不是，不由得苦恼的道：“唉，这也不行那也不行，大爷我实在没辙了。乖乖老婆，不如你想个点子，咱都听你的！”
　　韩晓蝶没好气的瞪了一眼口花花的小坏蛋，心头微微有些发甜，思索了半晌，还是没有什么办法，无意间看到小流氓眼睛不时的偷偷瞟向床上的大美女，心头又是一阵发酸，想到自己被这个可恶的女人害得平白无故的丢了贞操，心酸之下，更是气不打一处来，猛然间想到一个办法，恶狠狠的道：“石头，就是这个坏女人让人家在这种烂地方失身给你，咱们不如以其道还其身，你也在这里把她强暴了，拍上照片威胁她安全送咱们离开！”
　　石逸辰心头狠狠的一颤，吓了一大跳，这个死脑筋的小妞儿还真敢想敢说，这样的点子亏她都想得出来。真是……真是太有大爷我的风范了，好像他对冷美人的表姐韩莉莉，就是这么干的呀？石逸辰心大胆小的小心翼翼问道：“小蝶儿，你不会是发烧说胡话吧？你、你认真的？”
　　“喂！你们不要乱来啊，姐姐我会生气的！”杨琼吓得脸上血色全无，几乎就要大叫了出来，这两个无畏无惧的少年男女，想的事情说的话语，实在不是一般人能够学的来，自己落在他们手里，实在是大大的失策啊！
　　韩小蝶恨恨的瞪她一眼：“你给我闭嘴！别以为你胸部比人家大，人家就要听你的！都怪你，人家今天落到这个下场，你也别想跑掉！石头，你强奸了她，人家就在一旁看着，保证这一次，人家绝对不会吃醋的！”
　　“啊！来真的啊！”石逸辰与杨琼几乎是异口同声的发问，简直不敢置信。
　　女人的心思，实在是难以摸透，大爷我都干了冷美人儿，让她成了自己的老婆，还是想不透她的言行举止，实在是失败！不过――有这样娇媚的大美人可以白干，真是不干白不干，大爷我干嘛要害怕啊？
　　“真的？”石逸辰盯着冷美人的神情，疑惑地道：“好吧，既然你这么说，大爷我也不会吃亏啦。不过――你可不可以道门口给大爷我放哨啊？嘿，乖乖老婆站在旁边，大爷我实在是临场发挥不出来啊……”
　　杨琼听了，才发现他们真的是决定了，简直急得快要发疯了，大叫道：“喂，你们有没有问过我啊？我、我不同意！坚决反对！”
　　韩晓蝶突然觉得自己变得和小坏蛋一样的卑鄙邪恶了，心头竟然因为这个想法而生出一丝报复性的快感，努力保持平静的心情，恨恨道：“这里没有你反对的余地！姑奶奶说了才算！”
　　石逸辰听得大喜，嘿嘿一笑：“美人儿姐姐，对不起啦，两票对一票，提议通过啦！”
　　“啊！”杨琼气的两眼发晕，大骂道：“你们去死吧！两个小笨蛋！”
　　韩晓蝶没好气的瞪了大美人一眼，看了看石逸辰无比兴奋的神情，嘟了嘟嘴儿，嘴里酸酸的道：“别以为人家不知道你求之不得！这次情况特殊，人家就便宜你这一次！还有，以后你不准再与她有任何联系！”
　　石逸辰点头如捣蒜，乐不可支的道：“坚决同意！”
　　韩晓蝶低低一哼，一咬牙，道：“你、你要快一点，不准你像对人家那样……温柔，你要粗暴的对她！对，狠狠的对她！我在外面等着！”
　　看着冷美人一瘸一拐的离开之后，密室里的两人你眼看我眼，就算是在做梦一般。
　　石逸辰实在没有想到，冷美人竟然会因为那么一个可笑的原因，同意自己奸淫女人，这个意外，实在是太意外了……
　　杨琼更是觉得犹如在云里雾里，几个小时前，在他们面前，自己还是高高在上的存在。几个小时后，居然会变成这两个有点不正常的少男少女的俘虏，真是像做梦一般不真实。
　　“嘿嘿嘿……美人儿姐姐，咱们开始吧？”
　　小流氓发出一连串无比得意而淫邪的低笑，双手缓缓的朝着身前仰卧在木床之上的艳美成熟的美人儿胸前的高耸双峰。
　　杨琼此刻的心慌绝对不是假装出来的，平日里她的性格看似奔放，对于男女之防实比一般女子还要强烈。更何况，如今准备猥亵自己的这个小混蛋，还是她的……美艳的大美人心惊肉跳更加心慌意乱，眼见少年朝自己伸过手来，想都没有就带一个巴掌扇过去。却不料，手儿刚刚提到半空，就感到一阵无力，才举起的手，再次无力的放了下来。一双美艳的眸子透射出惊恐与慌乱的神情，银牙紧呀。眼睁睁的看着那双可恶的魔掌，抓住自己胸前自己时常引以为傲的绝美傲挺双乳，尽管还割着一层厚厚的牛仔服，还是忍不住狠狠的打了个颤……
　　“嗯……”
　　厚实宽大的手掌刚刚抓住弹力十足的的一对美峰，杨琼死咬住的牙关泄溢一丝几不可闻的哀羞低吟，平时高高在上的自傲神情全无，反而变得楚楚可怜娇媚动人……
　　这样的表情，只能让胆大妄为的小流氓更加兴奋，更加得意忘形。大美人胸前的这对奶子包裹在厚厚的牛仔衣里，尽管十分的丰挺，手感却稍觉僵硬，石逸辰分出一只手来，迫不及待的去解大美人身前一排纽扣，情急之下，反而一时难以解开。
　　“住、住手！笨蛋……你敢对我无理？”杨琼心头越来越惊怕，可恶的小家伙实在是肆无忌惮，竟敢对刚刚认识的陌生女人施暴，这在她的想象中，是绝无可能的事情。是什么样的环境，竟然养成了他如此胆大妄为无所畏惧的性格？杨琼心惊肉跳，差点忍不住就把自己的身份和与他的关系说了出来。
　　老子就对你无礼！那有怎么样？石逸辰心道：这可恶的大美人，死到临头还这样嘴硬，不错不错，大爷喜欢，嘿嘿。二话不多说，手上猛然加力，改脱为扯，一把将大美人的牛仔服的衣扣全部扯飞，露出里面一片炫目的白皙。
　　“啊――混蛋，你把姑奶奶的衣服扯烂了，你这蠢蛋，快点住手，不然你要后悔的！”杨琼急不可耐的大叫。衣服被扯开，胸前一片凉飕飕的，力量之大，差点连衣带人都给他扯到床下去了，幸亏这家伙还有一只手按着自己的乳房……唔，该死的臭家伙，姑奶奶的乳房都快要被抓破了，好痛！
　　大爷我做事从来就不后悔！石逸辰在心里嘀咕一句，神情变得更加兴奋，这位大美人儿，外面除了那件牛仔衣，里面竟是只有一件鲜红色的棉质内衣，丰挺娇媚的大奶子，被四分之三杯罩的内衣紧紧的包裹，露出一小片粉嫩粉嫩的胸肌，其他的地方同样是炫目的白皙光滑一片。
　　这样的发现，令石逸辰无比的兴奋，时间紧迫，加上冷美人老婆叮嘱自己要抓紧时间，小流氓决定速战速决。双手直接一把将后开式的内衣给生生的扯了下来，带动两团初见生人的丰挺乳肉晃荡在眼前，像是要要跳起来一般雀跃。白皙的乳肉，丰盈动人的形状，一小片鲜艳的乳晕，还有两粒跟指甲差不多大小的娇美奶头……
　　“啊――无耻！你这个蠢蛋……你、你快点把衣服还给我，不能这样啊！”
　　前身变得光溜溜的，胸前完美的双乳失去了内衣的束缚，开始欢呼跳跃，大美人儿羞愤欲死，从来没有料到会有这么一天。娇美的脸庞一片酡红，无力的手儿就想伸出来护住自己宝贵的羞人双乳，却被正欣赏得起劲的小流氓给一把扒开，再也提不起力气来。
　　石逸辰激动无比，细细的欣赏着这位趋向成熟的年轻大美人，暗暗为自己不是一般的好的运气开心。大美人半波浪式的秀发如今散乱的披在凌乱不堪的木床之上，娇媚的脸庞给人一种成熟而又娇艳的美感，秀气白皙的脖颈居然比一般女子还要长一些，加上她那双包裹在紧身皮裤里的修长双腿，更显得身材的高挑迷人。一对无比饱满挺胀的乳房高高的耸听跳动在胸前，显得极为诱惑。石逸辰吞了吞口水，暗道：这娘们初时一见，还以为是女王型的美人，如今贴肉一看，似乎跟小雨没有什么区别，当真是国色天香娇艳动人……
　　“美人儿姐姐，你就省点力气少骂几句吧！不如你告诉大爷我，你的真实身份是什么，为什么要对我和我的女人做这种事，大爷可以考虑不弄疼美人儿姐姐，怎么样？”石逸辰一边发言，一边伸手握住两只手感极佳丰盈秀挺的乳房，心头啧啧称奇。手指轻轻的掐住两粒艳红艳红的奶头拨弄着。
　　“嗯――疼！”
　　小流氓的手一握住自己的乳房，杨琼就止不住的浑身紧绷，又麻又痒又酸又疼的感觉竟是从来都没有体会过，为什么自己平时抚弄它们的时候，就没有这样怪异空虚的感觉呢？大美人儿
　　死死的咬着牙，从嘴缝里泄出几丝低低的呻吟，一张绝美的脸蛋就似是发烧一般通红，感觉怪异之极。恨不得将眼前少年可恶的嘴脸给撕烂。自己长这么大，何曾受过如此折磨？偏偏是自己天生使命背负着需要关注的小混蛋，竟然对自己做出这样可耻的事情……
　　“流氓！算姐姐我看错你了……你、你现在快住手，还来得及！喔喔，轻、轻点啊！你弄疼我了，混蛋，我死也不会告诉你原因的！”
　　石逸辰脸色微微一沉，心想：要是小雨猫儿或者是美人老婆跟大爷我这么说话，或者大爷就忍了，你这臭小娘酸什么？竟敢学我家小雨乖乖说话？好，你嘴硬是吧，大爷我反正是要干了你，强奸也是干，通奸也是干，你喜欢暴力的，大爷就成全你！
　　一声低低的冷笑，石逸辰嘿然道：“美人儿姐姐，大爷我给过你机会了，是你自己不愿意争取，可别怪我不懂怜香惜玉呀……”
　　说完这话，石逸辰便有了行动，一手死死的掐住一粒晶莹的奶头，稍微使力的往上提拉，让大美人简直生不如死，刺痛酸麻的可怕感觉，阵阵袭上心头。石逸辰低下头，找到另外一粒同样娇艳可爱的奶头，含进嘴里，狠狠的吮吸咬磨，极尽挑逗之能事。
　　小流氓的经验，这些日子来，长得十分快，对付女人的手法，日趋熟练起来。经过一番不懈的挑逗，初时大美人一言不发紧咬银牙，不时的还从嘴儿里蹦出一句国骂。可是，几分钟之后，一股奇异的电流袭上心间，胸口酸酸麻麻痒痒的感觉，全部变成了一种莫名的快感，流遍了身体敏感的神经，空虚的滋味越来越难受，终于是忍不住从嘴儿里发出一声又一声可耻的娇吟，想忍也忍不住。
　　就在杨琼几乎绝望，准备哀求的时候，小流氓空着的一手突然下移，解开了大美人腰间皮裤的小巧皮带，抓住了皮裤的一边，在她还没来得及惊呼的时候，一把将皮裤连同鲜红色的小内裤给一起拔到了膝盖处，吓得大美人杨琼魂飞魄散。
　　“啊！混蛋，你、你这个流氓，你怎么能……”杨琼心慌意乱，更多的是恐惧不安，还有些许对于陌生快感的惊异，身体自发性的挣扎扭动，却没有任何实质性的作用，上身被小流氓一
　　只手与脑袋控制着，根本无法动弹。胸前宝贵的美乳，一只在他的手里把玩，一只在他的嘴里品尝，几乎让杨琼羞愤几欲晕厥。下体无助的扭曲，只是更方便小流氓的动作，肥美的肉臀摇摆中，使得小流氓更加轻松的将她的下身脱得干净溜溜，石逸辰稍稍一伸腿，将脱到膝盖下的皮裤连同鲜红色小内裤一勾一送，裤子就乖乖的脱离了这双美艳紧实修长的腿儿。
　　石逸辰忍着心头的激动，斜眼去看着大美人下身的美景。
　　平坦的小腹上，阴阜的部位明显的凸出一团，茂密而整齐的黑亮蜜毛柔顺的平铺在阴阜上，让人一眼就能看出这位大美人十分珍惜喜爱自己的毛儿，经常对它做梳理工作。可惜，嘴里含着一只奶头，在小流氓的角度，无法看清微微闭合的双腿间那诱人的景象究竟是如何惊心动魄。
　　眼见大美人杨琼娇喘吁吁，胸口急促起伏，嘴儿里喃喃低语不知说些什么，明显是无力抵抗了。石逸辰放弃了对这对迷人丰盈美乳的控制，来到她的身前，将一双修长的腿儿分开，低下头凑近过去细细的观察神秘的风景。
　　“唔――不要啊，混蛋，快点放开我！”杨琼从未碰过这样可怕的事情，自己无力抵御的情况下被一个简直就是色魔一样的少年窥视着腿间羞人的蜜处，实在是又羞又怕，脑子里空空一片，不知如何是好。
　　石逸辰不理会大美人的言语，仔细的观察着她动人的羞处。大美人的蜜穴肥美凸起，红艳艳的颜色极度诱惑，肥美的大阴唇周围一圈有着些许杂乱柔软的蜜毛，就像是肥腴可口的鱼儿嘴上的细须，无比的诱人。微微闭合着的大阴唇狭长的缝隙里，露出里面更加鲜美粉嫩的两片薄薄细长的小肉唇，粉嫩的颜色让人恨不得咬上一口，在细长的小肉唇上方，镶嵌了一颗蚕豆大小的艳红色肉粒，应该就是大美人儿迷人的肉蒂吧？羞羞怯怯又娇美凸显的样儿，看得小流氓心头狠狠的一跳。
　　相对于大美人儿蜜穴的肥美凸起，她最诱人的那道细小的缝隙，却显得有些单薄，小小一道口儿，几乎指尖难进，让小流氓止不住的怀疑，这样细小的蜜道，如何能够容纳进自己那粗硕坚挺的玩意？
　　“嘿嘿！美人儿姐姐，你的蜜穴真的好肥好美哦！真想咬上一口呢！”小流氓无比的激动，故意抬起头看着羞怯惊恐的杨琼，嘿然笑道。
　　杨琼又气又羞，知道自己今天只怕难以幸免，心头慌乱如麻，恨恨的咒骂道：“无耻！”
　　“无齿？嘿嘿，美人儿姐姐，既然你这么说，大爷我就让你试试我的牙齿究竟有没有！”
　　石逸辰嘿嘿一笑，低头毫不犹豫的就一口含住了整个肥美动人的蜜穴，舌头大口大口的舔舐着里面两片薄薄如翼的粉嫩小肉唇，而牙齿则轻轻的触碰着那里艳红可爱的肉蒂，尽情的品尝起来。因为刚才低头欣赏的时候，就已经闻出一股馥郁腥香的气息，除此外，并没有半点难闻的味道，所以他才会如此毫不避讳。
　　“啊啊啊啊！混蛋，麻、好麻啊……啊啊，求求你，快点松口……”
　　一股更加可怕的快感直冲心头，杨琼几乎喘不过起来，惊声尖叫起来。从来没有想到，男人的嘴巴居然可以吃自己那么羞人的地方，那股让自己几乎要失去理智的疯狂感觉，一次次的冲击着她脆弱的神经，一双修长的腿儿绷紧又放松然后再绷紧，差点就把双腿紧紧的夹住了小流氓的脑袋。
　　小流氓就像是一个贪玩的小孩发现了极为诱人的玩具，孜孜不倦的品尝着新鲜可口的蜜穴美味，弄得大美人整个魂儿都快要飞出来了，娇喘吁吁香汗淋漓呻吟不觉。
　　无意间，石逸辰突然发现自己嘴巴下方不远处，有一朵十分妖艳迷人的肉粉色雌菊，微微的开合，是那么的诱人。跟着，又不经意的发现了，原来大美人的这对压迫在床垫上的肉臀，形状居然是那么的完美诱人。
　　一个新的主意产生，石逸辰离开了她的肥美肉穴。
　　杨琼被那股要生要死的感觉，折磨得简直要发疯了，突然间发现了他的脑袋离开了自己，空虚的同时，忍不住又松了口气。可是，不多时，小流氓竟然将自己在床上翻了个身，然后抓着自己柔嫩的腰肢将自己提得跪趴在床上，完美的桃形美臀就那么凸显挺翘在小流氓的眼前。
　　正羞怯气恼之际，“啪”的一声清脆的声音传来，屁股上猛然一阵火辣辣的疼痛……
　　石逸辰的手掌开始猛烈的拍打着杨琼丰硕肥美的肉臀，发出清脆好听的声音，瞬间将她的肥美肉臀拍得通红一片，不经意间居然发现杨琼紧紧闭合着的蜜穴里竟然溢出丝丝湿滑的淫液，不由得大喜，兴奋无比的说道：“美人儿姐姐，看看你淫荡的表现，哼哼，大爷我刚才只是吃了不到两分钟哦！你居然会湿得这么快……看来美人儿姐姐已经很渴望男人的滋润了……”
　　杨琼脸色通红，用尽全身力量，咒骂道：“你这个混蛋，一定不得好死！”
　　多多哈哈大笑，说道：“看你嘴硬到几时！”说罢，拍打肉臀的力量又加重一分，将两瓣形状诱人的美臀打得四处乱晃，好不耀眼。
　　“呜呜……住手！快住手啊，我是你……啊，好疼！”杨琼含糊的喊叫着，屈辱的眼泪顺着脸颊四处流淌。心头无比愤恨，却又不能像这胆大妄为的家伙道出自己真实的身份。
　　无助的嘶喊根本没有半点作用，回答她的是，屁股上传来更加响亮的拍打声，更加让她恐惧的是，随着那一阵阵钻心的疼痛过后，居然会平生首次感觉到湿滑的蜜穴里，那股可怕的隐隐瘙痒感觉。
　　杨琼再也受不了了，用尽全身力量咆哮着：“不要……不能这样对待我！”
　　石逸辰不得不佩服这个大美人的嘴硬，脑海里除了征服还是征服，一定要征服这个迷人的大美人，让她在自己胯下辗转哀求！
　　再也无法忍耐心头的欲火，石逸辰放过了大美人可怜的青红斑斑的肉臀，飞快地扯开自己的衣服，露出昂扬硬挺的肉棒。挺着无比粗长可怕的肉棒，分开了大美人杨琼无力的双腿，准确的抵在蜜汁汩汩的蜜穴上，充满热量的硕大紫红龟头，开始摩擦着大美人的粉嫩蜜穴。
　　粗长的肉棒，在碰触杨琼下身蜜穴的那一刻，可怕的肉棒那种令人心颤的坚硬、滚烫，令杨琼发出一声无比惊恐的尖叫。
　　“混蛋！你、你不能这么做啊……快、快点把你的东西拿开！你不要犯错啦……”
　　犯错？石逸辰心头冷笑，究竟是谁犯错在先的？老子与冷美人好好的玩决斗，你这美人儿凭什么插一脚进来，还绑架我们，如今却跟大爷我说别犯错？嘿嘿……
　　没有理会杨琼的惊恐大叫，石逸辰一手扶住肉棒，龟头在大美人的蜜部沾湿，灵巧的挑弄着那粒可爱的鲜艳肉蒂，弄得心慌意乱的大美人娇躯连连颤抖，可怕的滋味逐渐纠缠在心头，使她茫然无措，空虚瘙痒的感觉越发的强烈起来。
　　浓浓的恐惧洋溢在杨琼的脑海。先前虽然也是恐惧，但那时小流氓更多的只是对她肉体的折磨，而此时此刻，最可怕的事真的来临了……
　　“别……不要啊……”杨琼用尽全身力气挣扎，但她的双腿是不可能将小流氓踢开的，只能是无助的扭曲身体，做着无力又无用的抵抗。
　　面对这么一具香甜可口成熟诱人的美人玉体，石逸辰终于失去了耐心，龟头放过了娇嫩的阴蒂，直直的嵌入了下方一点紧窄细嫩的蜜缝口出，轻轻一松，龟头进入了一分，又马上被紧窄柔韧的蜜道口挤了出来。再次发力，龟头猛然进入了一半，死死的卡在大美人娇嫩的阴道口，终于不再被挤出，反而得到了热情的蜜肉死死的包夹。爽的小流氓倒抽一口凉气……
　　随着石逸辰的发力，肉棒一点点的朝着蜜道里挤进……
　　“啊……不、不要！我、我还是……”杨琼发出一声绝望的悲鸣。她能感觉到一根粗长、滚烫的巨物开始撑开她的身体，向里面挺入，最可怕的事真的来临了。
　　只是，一开始，巨物因为有春潮的润滑，虽然不是很疼，但杨琼觉得自己的下身随时都可能被撕裂。这是要硬生生撕裂自己的身子吗？可怜的大美人如狂风中的树叶，娇躯瑟瑟发抖得厉害。小流氓那根散发着幽亮光芒的粗长肉棒和大美人儿粉嫩的蜜穴，形成颜色上的鲜明对比。
　　肉棒还在一点点的撑开那两片柔嫩隆起的蜜唇，露出里面粉色的嫩肉，紧接着，嫩肉被巨棒撑开，像一张小嘴似的，一点一点地把巨物吞入。
　　小流氓的肉棒这样刻意放慢速度的插入，对于杨琼来说却是痛苦的折磨。如果他猛地来个长驱直入，就算当时疼得要命，但也不过就只是痛那么一下，忍过去就好了。但现在这可是慢动作，肉棒一点一点地进入，杨琼就得承受着由小到大的撕裂般的疼痛。甚至意识模糊的产生了幻觉，好像亲眼看到自己柔嫩的下身先被撕开一个小口，随后整个身体被撕裂。这样的幻觉，因为剧烈疼痛的存在，居然逼真不已。所谓人吓人吓死人，在又疼又怕的情况下，大美人一声尖叫，眼睛一翻，居然晕了过去。
　　石逸辰突然傻眼了。
　　他实在是高估了这个嘴硬的大美人杨琼了！就算是刚才自己给冷美人儿开苞的时候，韩小蝶虽然也很痛，却还不至于晕过去。而这个身体比冷美人成熟很多的大美女，自己都还没有完全插入，只是进了一个龟头，她却晕死了过去……
　　石逸辰当然不愿意干一具“尸体”，连忙伸手过去，死死的掐了掐大美人的人中穴，过了片刻，杨琼终于幽幽转醒。
　　随着石逸辰的进入，下体可怕的撕裂感传来，刚刚清醒的大美人疼得倒吸凉气。她浑身僵硬，颤声的咒骂着小流氓：“无耻的混蛋！你、你不能这么做……啊，疼啊，快点拔出去，你要是敢强奸我，一定会、会后悔的！”
　　干！大爷我从不后悔！石逸辰在心里无比得意的道。不在浪费时间，趁着大美人轻呼高叫之际，腰部猛然发力，一声轻响，硕大粗巨的肉棒似乎撕破了什么，破开了层层叠叠的娇嫩蜜肉，一插到底，龟头紧紧的抵住大美人娇美的花芯。
　　“啊――”杨琼被这么一下猛然灌入，娇嫩无比的蜜道瞬间被撕裂，无比强烈的痛楚袭遍全身，疼得一声惨叫，绝美的眸子都瞪了出来。
　　处女！？
　　石逸辰插入的瞬间，脑海里突然闪过这样的念头，连忙低头一看，自己的肉棒与蜜穴结合的部位，正渗出一丝丝淡淡的血迹，极度诱惑万般醒目。天哪，难怪对于性爱，这个快要三十岁的青年大美人会这么恐惧，原来，她竟然还是一个处女……难道她从来都没有谈过男朋友吗？石逸辰兴奋感动之余，内心忍不住产生了一丝愧疚……
　　“啊！好紧！美女姐姐，真的没有想到，你居然到现在还是处子之身……嘿嘿，真是便宜大爷我啦！唔，你的小穴夹得我都快舒服的上天了……”石逸辰一边无比轻微的在紧凑而又稍显干燥的蜜肉里浅浅的抽动着，一边小声的嘀咕着。
　　可怕的肉棒竟然一下子全部插进了她从未曾有男性生殖器问津的处子初穴，那股可怕的满涨感和撕裂痛苦还有一丝丝充实无比的体会，让她几乎又要犯晕。可是，经过第一次昏迷之后，想昏迷也没有那么容易，大美人疼得绝美的脸庞一片惨白，小嘴都被咬出了血丝，但总算还勉强的醒着。
　　“混蛋！你强奸了我――你不得好死！”绝望的泪水汩汩而出，杨琼近乎疼的麻木，自己的处子之身，就这样被一个自己子侄辈的少年强行夺取。天哪，你怎么能这么残忍啊？
　　杨琼已经无力咒骂，浑身的力量已都被抽空了，连理智都已经麻木。她现在双眼中的绝望已经变成了空洞，像是丧失了灵魂。
　　石逸辰冷冷地看着大美人，低哼一声，说道：“强奸你怎么样？大爷我又不是没有强奸过！嘿嘿……美人儿姐姐，既然这么没精神，大爷就帮你提提神！”说着，他下身猛然一动，顿时露在外面还剩下的小半截肉棒，一下子全部插入杨琼的蜜道，整个龟头先是把娇嫩的子宫抵得内陷，最后承受不住肉棒强大坚硬的力量，子宫口大开，硕大的龟头连同一小部分肉茎，全部挤进了无比火热柔嫩的子宫花房里。
　　“啊！疼……”杨琼绝美无暇的身体陡然一抖，发出一声尖锐的惨叫，浑身颤抖着，双手握紧了拳头，指甲甚至都刺破了自己的掌心。
　　“呼……”石逸辰吁了一口气，感受着大美女杨琼穴腔内的抽搐，双手开始在她胸前那两团饱满丰挺的美乳上尽情的揉捏着。
　　“咯……咯咯……”杨琼的身体逐渐由僵硬变柔软，喉咙中发出咯咯的声音，牙关咬着所流下的鲜血沾染在双唇，看起来红艳至极。
　　“嘿嘿，杨姐姐，感觉过瘾吗？舒服吗？你们隐龙会这么强大，应该从来不会发生有成员被男人强奸的事情吧？哈哈，大爷我今天不只是要强奸你的肉体，还要彻底征服你的身心，接招吧！你也别闲着……”石逸辰嘿嘿一笑，等着杨琼蜜道内强劲的抽搐变得缓慢后，开始挺动起下身巨棍，插得蜜汁飞溅。
　　小流氓心里充满了对她绑架自己的不满，怜香惜玉的心思变得很淡，上来就是大开大阖的抽插。春潮混着开苞的鲜血，令他的肉棒每次抽插时都会大力摩擦着蜜穴内的嫩肉，发出噗哧的声音。春潮声、肉体撞击声，竟然很有节奏，听起来就像是最淫荡的打击乐。
　　被可恶的少年强行奸淫，大美人杨琼心里无比的绝望又愤恨，以前时常听到身边一些姐妹手下说与男人做爱是如何如何的欲仙欲死，可是今天轮到自己被逼与小流氓发生肉体关系，怎么就疼得死去活来？先前的开苞之苦疼还未消失，硕大的肉棒就开始便开始了惊涛骇浪的抽插，这令她怎么受得了？
　　每每达到疼得昏死的边缘，却偏偏不能干脆的昏过去，立刻就被一个用力的撞击疼得清醒过来，令杨琼感到痛不欲生。浑身赤条条的大美人躺在简陋的木质床上，白晰的身体在小流氓肉棒猛烈的撞击中无奈的被摆布着、耸动着，小流氓的大嘴在她绝美动人的美乳上卖力吮吸，艳红色的乳头被挑逗得充血勃起，弄得杨琼能够动弹的身体无力地扭曲摇摆，想要把蜜穴内那股除了痛楚外的更加可怕的酥麻酸痒感觉抛出脑海，却怎么也做不到。
　　大约抽干了几分钟，小流氓发现这样的姿势不过瘾，嘿嘿笑道：“大美人好姐姐，咱们换个姿势玩玩……”
　　随着小流氓的发力，杨琼不得不随着他的动作翻转身子，跪伏在床垫上。对于大美人来说，这样的姿势倒是一件好事，至少可以让自己像鸵鸟似的埋头，至于身上发生什么事，就随便吧！反正这样的玩弄，好过被她盯着眼睛的折磨。杨琼再也不愿稍微的抗拒，那样只是白费力气。
　　大美人杨琼由于标准的跪伏着，令她原本挺翘的屁股更加浑圆肥美，那如大桃子般的曲线，简直惊心动魄。小流氓抚摸着这两瓣迷人的挺翘肉臀，心中很是激动。心想：如果自己能永远拥有这对迷人大屁股的使用权，那该是多么令人兴奋的事啊？
　　石逸辰心头无比激动，肉棒死死的插在子宫花房深处，一手抓着一瓣充满弹性的肉臀，一手则在另一边屁股上大力的拍打着，下身的肉棒猛地抽出到大美人的蜜道口，然后又更加快速的插入进去，发出了噗嗤噗嗤的响声。
　　“嗯……”杨琼发出一声低呼，长时间的抽插，使得她的身体越来越放松，被压抑的快感则逐渐开始强烈起来。而她的身体却不敢有太大的动作。怕牵扯到蜜穴的伤口，破坏这份难得的酥爽快感，又一次陷入疼痛的地狱……死死的咬着牙，极力使自己不发出羞人的呻吟，可是那股浓烈的欲望快感，却逐渐的充斥在心间。小流氓的形象，在这一刻恍惚之间，突然变得高大强壮起来。
　　此时的杨琼就像一匹骏马，被小流氓熟练的驾驭着。那两片肥美动人的臀瓜，成了小流氓最好的战利品，利用它们控制着大美人娇媚的身体，让他可以尽情的驰骋。
　　石逸辰扯着杨琼一只垂下来的丰硕美乳上一粒晶莹可口的艳红奶头，心头无比激愤，用力抽插着，在小腹有力的撞击下，大美人白晰的臀肉都变得更加通红。
　　“美人儿，快点睁开眼睛！”小流氓一边抽插着，一边喘息的说道。而大美人儿像是没听到似的，身体一下下被撞击着耸动，眼睛却紧紧的闭着，细细的品味着被这个小混蛋奸淫出来的绝妙快感。
　　石逸辰眼见大美人儿不听话，忍不住伸出调皮的手指一夹一扯，一根柔软黑亮的蜜毛居然被他被硬生生的扯了下来。
　　杨琼此刻身体正渐渐步入佳境，体内的快感越来越强烈，突然被小流氓这么一拔蜜毛，忍不住一声惨呼，身体随之颤抖。敏感细嫩的阴毛被拔下的痛苦虽然比不上被开苞，但也相差不远，使得大美人舒爽的同时，无比的刺痛，名副其实的成了痛并快乐着的感觉。
　　“睁开眼睛！”石逸辰再次命令道。
　　杨琼在心中强烈的咒骂着小流氓不得好死，顽固地闭着双眼。
　　石逸辰暗暗生气，忍不住又拔下了一根蜜毛，此时此刻，这个女人还在硬挺着，这让他很恼火。想让她老老实实的顺从，那就从现在开始，无论精神和肉体上，都要狠狠的践踏！
　　连续三根蜜毛被拔掉后，大美人儿几乎疼得晕过去，刻骨的疼痛令她的理智出现动摇。这个可怕的少年简直就是最邪恶的异端，残酷而强壮，连番的折磨让她娜内心深处产生强烈的恐惧，虽然现在表面上还在坚强的承受，但内心却一直在矛盾的挣扎，顺从还是不顺从。
　　“嘿嘿，杨姐姐，忍吧，你最好继续忍着。嘿嘿……等大爷我把你玩够后，会把你的毛儿全部拔光，再在上面刻上大爷我的名字，让你一辈子都摆脱不了大爷我的控制。哦，那时候，你不但身子是光溜溜的，蜜穴也是光溜溜的喽……”石逸辰猛烈的挺动着，肉棒噗噗的进出，有力的腹部撞击着大美人已经青红一片的肥美肉臀，无比得意的说道。
　　“不！不要！”杨琼虽然只是听着小流氓的话，脑海中却禁不住浮现出那样可怕的场景。快感不断聚集的蜜穴周围，却一片火辣辣的疼痛，如果当真如这个可怕的少年所说，把自己羞耻的阴毛全部扒光，然后再刻上更可怕的名字……杨琼低低的呻吟着，肥美的屁股情不自禁的迎合着少年的撞击，心头却是一片冰冷。如果真的出现那样的状况，自己这一辈子，就算真的毁在这个小混蛋手里……尽管，其实现在她的身体已经算是被他毁了……
　　“还不睁开眼睛吗？”
　　石逸辰大力的抽插，娇嫩的处子蜜穴被挤压出大片大片的蜜汁，四处飞溅着，景象极度淫靡。无助的大美人，成熟的身体经过大肉棒的开发，已经变得极度的敏感，无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积。不知道过了多久，大美人儿一声尖叫，子宫猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑而幽深的蜜穴有规律的一阵蠕动颤振，终于迎来了平生第一次性爱中的至美高潮……
　　迅猛的高潮侵袭着大美人敏感的身体，浑身止不住的颤动，十个脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来。长长的仰高修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散，嘴里不由得发出令天下男人心酥的哭泣般的哀鸣……
　　石逸辰见到她这么快来了第一次高潮，心头无比的兴奋，大力拍了一把白晃晃的美臀，直到大美人儿的高潮悸动逐渐平缓，这才又一次抓住一根蜜毛，嘿嘿一笑道：“杨姐姐，这次大爷我再拔的话，就不会停止了。嘿嘿……我第一次发现，原来拔女人下体的毛儿也是很有快感的……”
　　“不要、不要……只是……只是睁开眼睛吗？”
　　高潮过后的杨琼美目一片凄迷，浑身的力气都被抽干了似乎，颤声说着。猛烈而无比快慰的感觉使得她的大脑有片刻的空白，心头乱如麻，即不愿意轻易屈服，又不想再受到可怕的折磨。更加难过的是，自己的身体逐渐习惯了少年粗大肉棒的进入，变得无比的期待迷恋，这简直让比小流氓还要大少近十岁的大美人儿无比的羞耻……好吧，就睁开眼睛，看看这个可恶的少年对自己的侵犯吧，只是看看又如何呢？反正自己最大的便宜都给他占了去，失去了处子之身，再妥协一次又有什么关系……
　　“早这样的话，何必丢掉几根可爱的毛毛呢？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，看到身体已经屈服的大美人儿终于睁开眼睛，又是羞耻又是怨愤的盯着自己，心头无比的得意。将双手转移到她纤细的腰肢，肉棒大力地抽插两下，感受着还没有完全消失的花房悸动，嬉笑着道：“嘿，好姐姐，我们该继续精彩的戏码喽！”
　　“哦……”突如其来的猛烈侵袭，使得高潮后无比敏感的大美人儿无法抑制地发出一声呻吟，撑着床面的双臂瑟瑟发抖。那一下突如其来的大力插入，令她觉得自己的灵魂都差点被顶出来似的。
　　“啪、啪、啪”
　　石逸辰开始追求自身的快感，肉棒开始强而有力的撞击，令美人儿的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双完美的酥乳在身下剧烈的晃荡着。石逸辰一口气上千次的连串有力撞击挺进，很快便把大美人杨琼带入亢奋状态，几乎感觉到自己蜜道的嫩肉皱褶，都快要被可怕的肉棒磨平，花房深处的子宫口，已经被硕大的龟头进进出出，撞击得失去最初的弹性，无比火热激情的迎接着肉棒的侵袭，身旁不远处洁白的被单上被他随手丢落的几根蜜毛，与身下床单上点点落红，刺激的娇媚的大美人不住的颤振哀鸣着，感受着身后强壮少年可怕的力量与似乎不知满足的冲击以及超人的性能力……
　　突然间，被干得浑身发酥的大美人杨琼，双腿一阵发软，忍不住跪倒了木床边缘，小嘴张得大大的，大口大口的喘息着，眼神越发的迷茫起来。
　　石逸辰一时间没有料到，肉棒突然间随着美人儿臀部下落，一下子插了个空，看着大美人迷人的小狗爬的姿势，暗暗吞了一口唾沫，干脆也随着她跪了下来，抱住肥美诱人的大屁股，肉棒又是噗嗤一声，狠狠的插了进去……
　　“哦――好深！你这混蛋……”
　　杨琼感到自己的蜜穴一下子从空虚到无比的充实，心儿都快要酥了，尽管不想承认，心里却十分的明白，自己的身体，算是已经屈服在这个变态少年的淫威之下了……
　　这是个相当淫靡而又可笑的画面。原本功力高出一截的大美人被一个开始还是自己俘虏的少年按在床上，摆出如此羞人的姿势。螓首深埋在被子里，小嘴微微张开，又像是在无声的呻吟、又像是承受不住冲击的喘息。
　　石逸辰大感得意，征服这个大美人的意气越来越风发，双手死死的抓着一对迷人的肉臀，手感无比的丰美。小流氓的直觉察觉到自己双手在揉捏她臀肉时，她的感觉似乎也同样是更强烈也更舒服。
　　这时，小流氓调皮的忽然抽离了深插在大美人蜜穴内的肉棒，没等感到空虚难耐的美人儿发出抗议之声时，又是紧接着一个最有力量的撞击，肉棒无比准确的深深插入进去……
　　“啊啊啊……臭流氓！死混蛋……噢噢噢噢，好、好深，你插得太、太深啦……唔唔，要、要受不了，受不了啦……喔喔喔，又、又要来啦……”杨琼无比羞耻的低低吟叫着，嘴儿控制不住的大声呻吟着，感受着这股疯狂的力量，简直让她舒爽得快要发疯啦……
　　“嘿嘿，好姐姐……你早点这么配合，哪里要受开始的折磨呀？嘿！把你的大屁股翘高点嘛，对对对，就是这样子……嘿嘿，我干死你！”石逸辰疯狂的大叫着，猛烈的挺进着，肉棒的速度简直像是马达一般，又像是一根粗大的水泵，将大美人儿娇嫩蜜穴里的蜜汁全部的抽了出来。
　　杨琼本能的做好准备，期待着接下来的撞击，这种可怕的力量，让她止不住的屈服，无法与之抵抗。无比舒爽的快感，使得她不得不沉沦下去……
　　“舒……舒服……啊！”大美人杨琼的心儿几乎悬在半空中，双腿猛然绷紧，笔直的岔开，汹涌的情潮快感湮没了所有的理智，放声的大叫起来，表达着自己心中的愉悦……而小流氓就
　　跪坐在她的双腿间，抓着丰美臀肉的大手将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，让硕大的肉棒进出狭小柔嫩蜜穴的景象更加显眼，就连那朵满是褶皱的小巧圆润的肉色肛菊，都无比淫靡的凸出起来，一张一合的样儿，分外迷人……
　　“啊啊啊啊……要、要来啦！又要来啦……混蛋！我、我不要啦，噢噢噢，呜呜呜呜，来了……”
　　杨琼就像是上了发条的木偶，浑身止不住的颤抖着，蜜穴死死的箍住了硕大的肉棒，不让它轻易的离开，子宫内无比酥爽的收缩，大汩大汩的阴精喷洒出来，猛烈的摇晃起脑袋，感受着这无比快美的至高巅峰的冲击，整个魂儿都飞了起来。
　　石逸辰终于也到达了极限，猛然一个深插，龟头死死的卡在娇嫩的子宫里，大叫一声：“啊啊！好姐姐，大爷我也要来啦，我射、射死你……啊啊啊！”
　　“不――不要射进去，今天是危险期……啊！混蛋……”
　　高潮中的大美人发出哭泣般的哀求，身体一次次的痉挛，没有半点气力可以推开身后的小流氓，只得眼睁睁的看着可恶的家伙把无比滚烫浓稠的精液，全部一丝不漏的射进自己的子宫深处……如果不及时吃避孕哟，后果简直不堪设想……
　　喷射完了浑身的欲望，小流氓无比的疲累而又得意，终于将这个大美人儿彻底的征服，心底的成就感无可比拟……
　　紧紧的抱住浑身无力的杨琼娇艳动人的胴体，石逸辰轻咬着神情迷茫的大美人的耳珠，低低的道：“好姐姐，你现在已经是大爷我的女人了，想不承认都不行！嘿嘿，以后你要是敢背着大爷找男人，我就杀了你……现在，告诉大爷，我该怎么离开这里？”
　　杨琼神情无比复杂的看着这个占去了自己清白身躯的可恶少年，想到自己与他复杂的关心，心头就止不住的颤抖，自己该如何像那位待自己如亲姐妹的女人交代这样的事实？天哪，怎么会发生这种事情啊？
　　“直接从这个大门出去，外面没有任何人把守！小混蛋，你滚吧，我再也不想看见你了……”杨琼死死的咬着嘴唇，不让自己哭出来。
　　石逸辰眼睁睁的看着这个被自己占有过的第二位美艳处子美人，心情舒爽又繁杂，微微一叹，默不作声的穿上所有衣服，淡淡的道：“如果你想我了，可以来找大爷！你要记住，从现在开始，你就是大爷我的女人了！千万不要做什么傻事！”
　　看着小流氓开门而去，杨琼终于忍耐不住，流出了惊恐而凄凉的泪水，这个晚上，注定要让她毕生难忘。
　　自己和这个少年，究竟有没有结果呢？
　　杨琼不敢去想……她只知道，这次的任务，以自己赔上了处子之身的代价，总算是勉强完成了。从今以后，自己就可以脱离组织和主人的管辖，与最敬重的大姐姐一同生活了……
　　想到此，脑海里忍不住浮现出小流氓的形象，绝美动人的大美女，禁不住生出一丝丝的期待……




　　第4章、冷美人变成管家婆

　　当石逸辰与冷美人赶到家的时候，已经是第三天的深夜。
　　正如被小流氓强行奸淫的大美人杨琼所说，他们走出那间关押了他们两天两夜的地下密室，出现在了一座并不是很显眼别墅里，别墅内果真是再也没有什么人，这让石逸辰无比的惊讶！心里暗自琢磨着，难道大美人姐姐说的都是真的？她背负的任务的确就只是要抓住他们两，给小流氓下药，让他占有冷美人，然后就放掉他们？这――下达这个命令的家伙，未免对小流氓太好了吧？难道是担心他石逸辰干不到美人，故意把冷人美送到他胯下……
　　这样的猜测，还是扯蛋居多，石逸辰实在难以相信。不过，心头对大美人儿杨琼的愧疚，不由得又多了几分。既然是自己强硬撕裂了她的处女膜，以后有机会的话，自己必须要多多照顾一下这位可怜的大美人儿，处女膜弥补不了，补了也是假的，但是可以稍稍弥补她感情上的创伤吧？
　　石逸辰就这样一路与冷美人韩晓蝶满怀心事，急匆匆的赶回家里。失踪了三天，只怕猫儿和许多人都要急疯了吧？从被绑架的那一刻开始，在小流氓的心里，隐隐有些预感，自己周围的女人，似乎个个都不像表面那么简单，自己平静的生活，只怕是也要到头了吧？那么，就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　韩晓蝶准备开门的时候，大门却从里面自动打开，正准备风尘仆仆出门的宋淼与伸出手准备开门的韩晓蝶打了个照面，两对眼睛傻傻的一阵对望，同时愣住了。
　　宋淼此时穿的还是在公司里的深灰色职业套装，敞开的灰色西服和紧身的直筒套裙还有一双黑色半高的高跟鞋，将她的身姿凸显得更加高挑窈窕，散发着成熟美人的动人气质。她里面穿的还是她最爱的粉红色蕾丝花边的女式小衬衫，从蕾丝的镂空处可见修长的脖颈已经一小片娇美的胸肌，一对形状完美动人的丰挺美乳之间，隐约可见一道被挤压出来的深深乳沟，透射出无比强烈的醉人诱惑。
　　最吸引小流氓眼球的，是她脚上穿着的那双肉色的紧身丝袜，一直延伸到了大腿上，被职业套裙掩盖，却又稍稍的露出一小截镂空的蕾丝花边，看得小流氓眼睛凸出，恨不得冲上去抱住这双无比修长完美的腿儿，摸摸丝袜下的美腿，从下往上偷偷看一眼蕾丝花边尽头处神秘的美景。看着看着，小流氓不由自语的舔了舔干燥的嘴唇，吞了吞口水，原本被压制住的药性冲动，差一点就再次爆发，变成禽兽……
　　石逸辰突然发现，自己不知道什么时候，居然开始迷恋上喜爱穿丝袜的美女。猫儿如是，小雨如是，公主姐姐如是，美妇吴雅洁如是……要是自己的小蝶儿老婆也肯穿上短裙丝袜给自己欣赏一番，不知道会是怎样一番景象？
　　然而，当他的眼神，不经意的看到宋淼身后还站着一个高大健壮样貌不俗的男人，一颗兴奋激动的心，立即沉了下去。
　　居然是张俊那个小白脸！！奶奶的，他什么时候来的？猫儿怎么会让他单独进家门的？该死的猫儿，一点都不懂得男女之防，迟早要倒大霉呀！不行不行，自己一定要多多提点调教一下猫儿，让她明白什么叫做三从四德！对，就是这么回事！心头无比气恼的小流氓似乎忘记了，令猫儿淡忘男女之防的元凶，实际上就是他石逸辰……
　　“猫……姐姐，你、你准备上哪儿呀？”韩晓蝶一夜旖旎，处女变成了小妇人，身份一下子转变，连称呼都变得不自然起来。
　　宋淼总算回过神来，看了看眼前的韩晓蝶，又看着她身后的小流氓，突然间激动无比的尖叫一声，忘记了旁边还有人，飞快的扑了上去，紧紧的抱住了傻愣愣的小流氓宽厚的背，双手的指甲几乎都要插进他的皮肤里，脑袋死死的往小流氓怀里直拱着，传出一片呜咽之声，片刻间，小流氓感到胸口凉凉的，有些凌乱褶皱的衣服，竟是被猫儿的泪水给湿透，可见她此时的心情，是多么的激动！
　　石逸辰嘴唇动了动，最终没有出声，心头又暖又沉，双手伸出反而紧紧抱住了怀中高挑美艳的身体，一只手不小心就碰到了猫儿腿后侧的丝袜和套裙交汇处，心口狠狠的一颤，连忙改为搂住她的柳腰，心头噗噗直跳。刚才那不经意间手指上丝滑冰凉的手感，以及猫儿丝袜美腿的诱惑久久的回味在脑海里……
　　宋淼极力的压抑着激动的泪水，感受着这个令自己辗转牵挂的小坏蛋强壮的胸膛，还有那令她每次拥抱时都无比迷醉的奇异气息，心头难以平静。小坏蛋不过只是三天没有回家，自己竟然到了茶饭不思的境地，脑海里总是不时的浮现着他顽劣的笑容与令她牵肠挂肚的脸庞。而对于同为女子的韩晓蝶，她反而时常给忘记，心头不觉有些愧疚……宋淼芳心自苦自哀着，自己这一世，只怕都离不开这个可恶的小坏蛋、或者是抓住了自己芳心的小弟弟……
　　“石头，你、你们究竟这几天去了哪里？姐姐都要担心死了……”宋淼勉力从小流氓怀里抬起头来，泪眼迷离的望着他，哽咽着问道。
　　石逸辰直觉得胸口一堵，猫儿浓浓的关切使他闷得发慌，张嘴刚刚说了一个“我”字，又一次打住，有外人“小白脸”在一旁，他实在是不想也不便做过多的解释。
　　偏偏这个不识相的小白脸张俊，反而是眼神痛苦酸楚的看着姐弟相拥的一幕，在他们身后酸酸的道：“阿淼！你看，我就说吧，他肯定是被那个家族……咳咳！”刚刚说了一半，突然从小流氓怀里回头的宋淼给瞪了一眼，连忙道：“呵呵，开个玩笑，开个玩笑！哈哈……说不定石头弟弟就只是贪玩，带着韩小姐到外面去玩了几天，呃……呵呵，不说了，不说了……”发现自己的话越说越不靠谱，张俊终于闭上了嘴。
　　一旁的韩晓蝶看着小流氓和宋淼紧紧相拥着，心头说不出的酸楚难过，又不能当着宋淼的面发飙，醋坛子只好打翻在肚里，欲言又止。
　　石逸辰心想：我呸，石头弟弟是你叫的吗？恶心不恶心呀！满是敌意的瞪了假想敌一眼，语气无比酸涩的道：“去了哪里，等会再告诉你。猫儿，你都已经是大爷我的女朋友了，这个张白脸趁大爷我不在出现在家里，你要不要解释一下？”
　　张俊涵养再好，心里也有气，自己被横刀夺爱，宋淼对自己又不冷不热，就已经是很难受了，偏偏这个家伙还对自己有莫名其妙的敌意，真是恨不得掐死他。不过，又不便发作，只得干咳一声，严肃的道：“再说一次，我叫张俊，不是什么张白脸！请你以后称呼我时客气一点，我又不是你的仇人……”
　　你就是老子的大仇人，大大的仇人！小流氓假作明白的哦了一声，随口道：“明白啦，张白脸……”
　　“你！”张俊几乎要怒目喷火。
　　“噗嗤！”
　　眼见小流氓又大耍花枪，宋淼和韩晓蝶同时没忍住，笑了出来。
　　宋淼听出小坏蛋语气里浓浓的酸味，心头不由得一甜，纤柔的双手抱得他反而更紧了，胸前一对娇美动人的丰挺酥胸整个死死的挤压在他的胸口下方处，心儿一阵噗噗乱跳，连忙解释道：“小笨蛋，你在胡说什么？你和小蝶失踪了三天，姐姐我担心你的安慰，都快要急死了，张俊只是白天陪姐姐一同想办法寻你，晚上各归各家，姐姐怎么可能让他住到咱们家来呢！你这小笨蛋就会动歪脑筋！”
　　石逸辰心情由于这番话而变得无比舒坦，就像是吃了人参果一般，嘿嘿傻笑起来。
　　张俊的心情更加的酸楚，突然觉得自己在这里似乎有些多余，不得不叹道：“阿淼，石头已经安全到家了，我、我就先走了，再见！”
　　看着小白脸失落离去的神情，石逸辰大感快意，嘿嘿一笑，冲着他的背影大叫道：“再见了，张白脸！”其实，在他的心里，再见的意思就是最好永远不见……
　　刚刚逃脱绑架归来的少男少女并不知道一件事情，其实――在他们前脚被人掳去的时候，宋淼就接到了对方的电话，也猜到了对方的身份，只不过，她也想不到，那个家族明明是石头的……怎么可能要绑架石头呢？还有，绑架石头就算了，为什么连韩晓蝶也捎带着绑去了？莫非，他们已经知道了韩晓蝶背后家族的真实身份吗？事情，好像越来越复杂了！
　　感觉像是“久别重逢”的一男二女，不约而同的回到家中，坐在客厅的环形沙发上，宋淼不露心头的疑惑，静静的听着小流氓自述这几日的遭遇。
　　面对着姐姐询问的眼神，石逸辰选择性失忆般复述了这几天被人离奇绑架去的经历，自然是把与韩晓蝶成其好事还有强暴了大美女杨琼的这两件香艳的事实给抹去不提。
　　韩晓蝶心头十分酸楚，在那间密室的时候，这个家伙口口声声的叫自己“小蝶儿”、“乖乖老婆”什么，一到猫儿姐姐身边，自己和他的事情就被隐瞒了，明显就是对猫儿姐姐贼心不死，担心她知道了实情后会生气，自己怎么会找了这么个男人？凄苦之下，忍不住脱口而出道：“姐姐，他在撒谎！”
　　石逸辰脑袋一大心头一紧，连忙硬着头皮道：“大爷我哪里撒谎了？还有，你应该叫送姐姐或者是猫儿姐姐，怎么能叫她姐姐？”
　　韩晓蝶心酸不已，气得大骂道：“呸！人家在那密室里，都被你这混蛋强暴了，不叫她姐姐，难道叫妈妈不成？”
　　石逸辰心头一震，暗叫完了，这一次，只怕要被猫儿撕掉一层皮吧？
　　宋淼更是心头巨震，简直不敢相信自己听到的是真的！自己的弟弟，虽然有些顽劣，还不至于卑劣可耻到强暴女人的程度吧？看着正粗脖子瞪眼对峙着的两人，脑袋一阵晕眩，连忙追问道：“小蝶你说什么？不、不会是真的吧？”
　　韩晓蝶这才醒悟过来，这样丢人的事情，怎么可以告诉猫儿姐姐知道呢？不过，话都已经说出口了，想收也收不回来，一章冷艳娇美的脸儿红到了脖子，吞吐的道：“是……也不是……其实，一开始是，后来又不是……哎呀，总之，石头他也不是故意强暴人家的，我、我并没有生他的气……”于是乎，韩晓蝶干脆一五一十的把被绑架后的经历，完完全全的说了出来。幸亏小流氓一个劲的直打眼色，她才没有把小流氓真正强暴了大美人杨琼多事情抖出来。当然，没有抖出来的原因，并不是心疼小流氓，而是那件事，竟是她韩晓蝶自己提议的！现在再想想，都觉得当时自己是不是被石头那根可怕又可爱的玩意给干傻了……真是后悔都来不及，失策呀！
　　石逸辰提心吊胆的注意着宋淼的神情，准备一个不对劲的话自己就拔腿逃跑。然而，猫儿的表情大出他的意料，绝美的脸庞看不出半点喜怒哀乐，一双美目怔怔的看着空出，神情模糊，不知道在想些什么。小流氓又忍不住偷偷的看了一眼猫儿的丝袜美腿，由于她是双腿并拢坐在沙发上，稍稍宽出一点的套裙被压在大退下，不论从哪个角度，都只能模糊的看到一小部分暗处的大腿，让人止不住的想吞口水。
　　宋淼的心情大为震惊，对于韩晓蝶失身给石头本身这事，除了心酸的醋意，倒没有太大的波动。她的心头，萦绕着的，是另外一件让她更为担忧的事情。
　　宋淼终于明白了对方那个电话打过来的用意，更是猜到了她们连同韩晓蝶一起绑架的企图……那个家族，肯定是与石头的家族那次的矛盾还没有解决，所以才会想出这个办法，让石头奸辱韩晓蝶，引起韩晓蝶家里与石头家族的矛盾……自己怎么就没有早点想到这一层呢？很不幸的是，她们的计划成功了……等等，看小蝶的神色，似乎并没有什么痛苦的表现呀……如果他们两人能够真正走在一起的话，那么这个计谋不就……
　　虽然无比的心酸，仿佛是被小坏蛋背叛了一样的沉痛，心头充斥着浓烈无比的酸楚，宋淼几乎咬破了嘴唇，最终还是忍耐住了心头的私心。到了这个地步，只能以大事为重了……宋淼很无奈，却不得不问了一声：“小蝶……那、那你打算怎么办？杀了他？”
　　“哇！别开这种玩笑好不好，死猫儿，大爷我也会怕怕的！”石逸辰大吃一惊，猫儿表面上似乎没有生气，说出来的话却是让人不寒而栗。
　　韩晓蝶脸色苍白，猫儿姐姐的话让她也是好一阵惊慌，连连摇头道：“不、不好吧？”
　　宋淼似乎看出了冷美人娇羞的心事，心头更是大不舒服，狠狠的道：“那就报警抓了！”
　　韩晓蝶羞得冷艳的神情全然不见，耳根子都红透了，羞羞的白了一旁傻傻的小坏蛋一眼，回想起在密室里与他肉体交缠的那种羞人的欢乐，心儿不由得噗噗直跳，幸福感油然而生，低低的道：“姐姐，人家没有生他的气啦，你也别怪石头吧……我、我想，反正你不是和妈妈定下来要我做他的未婚妻吗，那、那就做吧？”
　　宋淼眼见冷美人的神情，什么都明白了，感情是这小姑娘赖上我家石头了！不由大急，脱口而出道：“不行！那只不过是我们合起来骗他的，你怎么能当真呢？还有，你不要叫我姐姐！我、我一点都不喜欢，一点都不习惯！”
　　韩晓蝶脸儿一跨，明显的感到了猫儿的醋意，嘟着嘴道：“不习惯总会习惯，不喜欢也要喜欢！姐姐，石头占了我清白的身子，人家肯定是要跟定他了！你、你就接受事实吧……唔，人家那里现在都还很疼呢……我、我先进房休息去了！”冷美人越说越羞，不敢看宋淼与石逸辰的表情，好不容易鼓起勇气说话这番话，一张娇美的脸儿红得像柿子一般，连忙一瘸一拐忍着胯下的伤痛，走到房里去了。
　　石逸辰惊魂未定，傻傻的对着脸色不善的猫儿笑道：“嘿嘿，猫儿，大爷我回来了，你高兴吧？”
　　宋淼猛然大怒，站起来抬手就给了小流氓一个暴栗，心头无比的沉重，娇喝道：“高兴你个头！混蛋，叫你喜欢在外面鬼混，这下好了吧，中了这种鬼药，你就一辈子当色魔得了，不知道还有多少女人要遭你的殃，姑奶奶决定了，跟你一刀两断！”
　　石逸辰正暗暗惊喜猫儿突然站起来时，微微岔开的两腿间猛然暴露出来的一抹春色，恨不得把手伸进去一探究竟，闻言后脸色不由大变，一把抱住了又酸又气的宋淼，急忙道：“啊，说好的事情，你怎么能耍赖！男子汉大丈夫，说话要……呃，总之，说过的话，一定要算数啦！乖乖猫儿，大爷我虽然有了小蝶儿，或者会害到别的女人……可是、可是大爷我心里，最最爱的人就是猫儿你啊，你一定要收回刚才的话！”
　　宋淼被小流氓这么一抱，温馨的往事再次浮上心头，什么怒气都消失得无影无踪了，心头不由得自哀自苦。看来，自己是被这小混蛋吃得死死的，就连他有了别的女人，自己除了心酸吃醋外，居然都不怎么生气，还忍不住考虑到他今后的安危……唉，他既然是那个家族的……以后长大成熟之后肯定会和那个人一样的花心，处处留情……自己究竟该怎么办啊？难道真要眼睁睁的看着他三妻四妾，过现代土皇帝的生活？不行，一定要像个办法，帮他身上的那种药性根除，有时间的话，就去找找那个女人谈谈吧……
　　“混蛋！你有了韩晓蝶，还想招惹姑奶奶？我呸，你究竟还想要多少个女人才满足？还有小雨的事情，姑奶奶都还没和你算账，你这个花心大萝卜……唔！”
　　石逸辰越听越暗自开心，猫儿语气虽然酸酸的，可是却明显的软化了，有戏呀！不等她把话说完，连忙低头噙住了她性感红润的嘴儿，亲的滋滋作响。宋淼身上迷人的幽香充盈鼻尖，温热急促的气息喷在自己的脸上，令他无比的迷醉。
　　宋淼被他这么突然袭击，心儿一颤，整个身体先是一紧，接着就完全软化下去，酥酥麻麻的倒在小流氓的怀抱，深恨自己经不起这小坏蛋的诱惑。闻着他身上那股自己从小闻到大仍旧令自己沉醉不已的奇异气息，心头甜甜的，软软的，懒洋洋的，什么不高兴的念头全都抛在了脑后……身在豪门，看来是逃脱不了豪门中人的命运，既是命中注定他会于许多女人纠缠不休，自己除非放弃，不然的话，也只能将他看紧一点，再也没有别的办法了……
　　正在迷迷的享受着小流氓给与自己的初吻的甜蜜，宋淼被他亲得浑身发软，皮肤滚烫，气息急促，呼吸不畅，差点就要站不稳了。而在此刻，小流氓突然撤离了嘴巴，在自己耳边道：“猫儿，其实你心里肯定是喜欢大爷我，离不开我的，是不是？不如，大爷就趁现在把你收了做大爷我真正的女人吧？”
　　说完这番话，宋淼羞愧无地，不知道该如何回绝这个色胆包天的小混蛋，突然发觉出他的一只手不知道什么时候竟然摸到了自己穿着肉色丝袜的大腿上，隔着丝滑的丝袜，很有技巧的抚弄着自己敏感的大腿。那股瘙痒难耐的感觉，差点让她忍不住就要尖叫出来，连忙死死的咬着嘴唇，发出一声苦闷的低吟，心头噗噗直跳，感受着小坏蛋越来越大胆放肆的挑逗……
　　石逸辰远比宋淼要兴奋，柔滑的丝袜摸在手中的感觉，说不出的舒畅，紧紧裹在丝袜下的那双腿儿，更是无比的修长而有活力，他的手掌轻轻的一按，细嫩的丝袜连着大腿上的软肉就跟着陷下去一小块，手掌一放松移开位置，大腿上的肉儿立刻就反弹回来。激动的小流氓差点就想把这只诱人的丝袜给生生撕开一道口子，却又万分的不舍。犹豫之中，粗糙的手掌顺着顺滑的肉色丝袜上移，渐渐的摸到了丝袜端部的蕾丝花边处，手掌也悄悄的伸进了宋淼的职业短裙下，无比快美的活动起来……
　　宋淼的心儿几乎提到了嗓子眼处，生怕他那可怕毛躁的手掌会摸到更关键的部位。很想就此打住，将他严肃的推开，避免他日后更加得寸进尺，却又万分不舍那种刻骨民心的酥麻滋味，脑海里一阵迷糊，双手死死的抓住小流氓的手臂支撑身体，又一次发出如天籁之音的迷迷低吟……
　　眼见小混蛋就要做出更加过分的事情，悄悄躲在房里开了一条门缝偷看的韩晓蝶醋意大起，再也看不下去了，拉开房门窜了出来，故意高叫道：“老公，人家睡不着觉，你、你来陪陪人家嘛……人家想靠在你的怀里睡觉！”
　　“啊！”
　　迷醉在温情旖旎中的假姐弟突然一声惊叫，慌忙的分开来。
　　宋淼浑身发软，一把坐倒沙发上，娇喘吁吁，媚眼如丝，听到了韩晓蝶的话语，明知以自己和她另外一层微妙的关系，韩晓蝶多半只是要故意气自己，可惜自己还是吃了她这一套，心头无比酸楚。人家连老公都叫上了！这个还差点才满十八岁的少女，真是……不知羞耻！宋淼无比愤恨的瞪了小流氓一眼，暗暗咒骂他做的好事，刚刚还情欲极度攀升的感觉，一下子就变成了一锅陈年老粗。
　　石逸辰大感不妙，偷看一眼猫儿的表情，暗自叫苦不迭。看来，这齐人之福，的确不是那么好享受的，自己一定要想个法子，将她们两人搞定。最好的法子，莫过于把她们给一锅端掉，那就万事大吉。不过嘛――革命尚未成功，同志还需百倍努力呀！
　　“嘿，猫儿，你……你早点休息，大爷我搞定她先！”
　　说完这句话，不敢再惹猫儿生气，连忙冲到醋坛子冷美人身边，在她惊叫声中，一把抄起她的腿弯整个把她抱起，怪笑道：“嘿，乖乖老婆，既然你想要大爷我陪你睡觉，就得履行好你做老婆的义务呀！来，大爷我带你回房，教你怎么做！”
　　在冷美人娇羞不依的娇嗔佯怒中，石逸辰无比得意的抱着假意挣扎的冷美人早已滚烫的身体，飞快的朝着自己的房间奔去。在进房关门前那一刹那，隐隐的听到外面的猫儿咬牙切齿的声音传来：
　　“不要脸！一对奸夫淫妇……”
　　石逸辰发觉，自己与冷美人还有杨琼干过一次后，体内那股奇特的药性反而是帮助了自己，功力提高了不少。这让他不得不猜测，是不是因为药物的原因，自己与女人做爱，就会功力增加呢？他决定试一试，对象自然就是新瓜初破不久的冷美人韩晓蝶了。
　　一声惊羞不已的尖叫，石逸辰将冷美人丢在床上，手脚并用，连忙展开最猛烈的进攻，对抗中，小流氓大获全胜，不多时就将哀羞连连的冷美人剥成了一只小白羊。
　　“不、不要啊，石头，好老公，人家那里还没好嘛！”韩晓蝶发觉法抗无效，只得委屈的展开柔情劝阻……
　　石逸辰大大方方的分开了冷美人的腿儿，进行实地勘探，果然是发现，韩晓蝶如小馒头一样白嫩的蜜穴儿周围，居然红肿了一圈，嫩嫩腻腻的，分外诱人，形状又可怜又引人垂涎……
　　欲火升腾的石逸辰傻傻的舔了舔嘴唇，叹道：“小蝶儿，你的小穴穴，虽然肿了点，还是那么迷人，插进去的话，肯定是又紧又夫舒服……”
　　韩晓蝶吓了一跳，连忙捂住自己羞人的蜜处，仿佛就是给他这般看着，那儿也会痒痒的难受。看着双目喷火的小坏蛋，又羞又怕的道：“不、不行的，人家那里还、还很疼的……老公，今天就不要了好不好嘛……人家只是想抱着你睡一觉啦……”
　　石逸辰嘿嘿一笑，微微使力，拉开了冷美人捂住娇嫩红肿蜜穴的手儿，嬉笑道：“好老婆，你也知道大爷我吃了那药的，如果欲火得不到发泄的话，这根小小流氓会很生气，后果是很严重的！乖乖小蝶儿，你放心，这一次，大爷我一定会很轻很轻，不会再弄疼你的……”
　　韩晓蝶知道难以幸免，眼珠儿可怜兮兮的看着像是要吃人的小坏蛋，嘟着嘴道：“好嘛，你记得要轻点，人家会很痛的……”
　　“哈哈！”石逸辰一声得意大笑，眼见美人儿乖乖的分开双腿用双手扶住，将胯下微微肿胀的蜜穴儿更加凸显出来，忍不住一声兴奋的低喝，哪里还记得自己答应过的话，从胯间掏出那根无比坚硬粗长的肉棒，对准蜜道口，一阵激动，立马就是狠狠的一捅，粗长可怕的肉棒，瞬间就一插到底，龟头儿死死的卡在娇嫩的子宫花房里……
　　“啊――骗子！混蛋，你又骗人！痛死啦……”
　　感觉到下体被肉棒凶狠灌入带来的无比肿胀充实的酸痛感，韩晓蝶一声尖叫，浑身狠狠的一颤，还没有来得及缓上一口气，那根无比粗长可恨又可爱的坚挺玩意，就迫不及待的在自己受伤未愈的娇嫩蜜道里迅猛的抽插起来……
　　“啊啊啊，混蛋，小色狼，好老公……喔喔，轻点啊……人家要、要被你干死啦……”
　　石逸辰抽插得虎虎生威，将冷艳小美人白嫩如玉的娇嫩蜜穴干得噗噗作响，大汩大汩的蜜汁被粗大的肉棒抽出蜜穴外，在蜜缝口被磨成乳白色的豆浆，情形极度淫靡，冷美人虽然下体隐隐作痛，还是无法抵御那股汹涌的情欲狂潮，快感一波接一波如浪涛般涌来，瞬间将她湮没。一对可爱娇嫩的酥乳在小流氓的手里变换着无数形状，高潮一波波的来临，爽的冷美人忘记了矜持，忘记外面还有个姐姐在听着，叫得又娇又媚，无比投入。
　　小流氓大感得意，一边快速的将冷美人送上高潮巅峰，一边呼哧呼哧的喘道：“干，我干，干死你个小管家婆！哈哈，管家婆，你的蜜穴夹死大爷我啦，还在假装吗？嘿，看你还敢不敢管大爷我对猫儿下手，看你还敢不敢管大爷我找女人……啊啊，我干！”
　　韩晓蝶几乎要被小流氓干疯了，随着高潮一波一波的来临，短短的半个小时内，只觉得自己的阴道都要被粗大的肉棒磨酥麻了，这才知道，这个可恶的家伙，在床上简直就是天生的性爱机器，自己以后在床上的日子，只怕会被他想压扁就压扁，想搓圆就搓圆了……
　　“噢噢噢，人家错了啦……啊啊啊，不要、不要啦……好、好舒服，人家不行了啦，好老公，你、你去干姐姐吧，人家怕了你啦，坚决支持你！噢噢噢，又来啦……”
　　房门外的宋淼，听到房内的少女一声一声不知羞耻的尖叫浪吟，心头恨得咬牙切齿。
　　这个无耻的小淫妇，抢了姑奶奶的石头，还敢如此放肆？干吧干吧，干死你这个小淫娃，让你死在床上最好！
　　醋意横飞间，宋淼突然发现，自己下体那羞耻的蜜处，居然在门外这么听了听，就已经湿的不成样子了……
　　天哪，我宋淼明明是冰清玉洁、守身如玉、国色天香的绝代佳人，什么时候也变得这么不知羞耻了？




　　第5章、又被美女利用了

　　一个晚上，石逸辰明显又不守信用，不但将冷美人老婆韩晓蝶干得狂呼浪吟，声音叫得家里每一个角落全都能够听见，还不顾冷美人苦苦的哀求，在他温暖多汁的娇嫩花房内射了又射，整个花房蜜道，几乎被他的精液给填满，大汩大汩的溢出浓浓腥腥的东西。最后一发，还是看到冷美人被干得连叫的力气都没有了，就连整个白皙如玉的蜜穴都变得更加红肿不堪，这才不情愿的将肉棒拔了出来，捧着一对无比精致不堪一握的酥乳，将肉棒夹在中间一阵抽弄，最终发射在她的乳房、锁骨、脖子、娇颜上……
　　最搞笑的是，小流氓爱极了冷美人那张白白嫩嫩像小馒头一样漂亮的蜜穴，某一次干着干着的时候，觉得她的蜜道都被自己干了这么多次，怎么还是夹得自己的肉棒隐隐作痛，好奇心起下，居然拔出了肉棒，趴在羞耻无地的冷美人胯下开始仔细的端详研究起这张让自己无比舒爽的娇嫩蜜穴来。
　　这一研究不打紧，却给他当真看出了一些端倪来。
　　冷美人的蜜穴大阴唇极为肥嫩，又软又滑却又不是弹性，手指粗一按上去，感觉就像是按到了发酵的面包上，手指一离开，马上就会弹起来。而且，冷美人的大蜜唇无论他干了多久，还是夹合得那么的紧密，将里面的小蜜唇包裹得严严实实的，就连那颗最敏感的“小豆豆”，也不过只是微微露出个头来。咋一看上去，就像是一只肥美的可口的扇贝，极为炫目。
　　石逸辰暗暗觉得好奇，这么漂亮的嫩嫩蜜穴，应该有个什么响亮的名字吧？说不定还会是什么名器？
　　冷美人韩晓蝶正被他干得舒舒服服，突然感到蜜穴里一阵空虚，眼见又一次高潮就要到了，不由得有些着急，迷迷糊糊的张开美眸，居然发现这家伙趴在自己胯下，傻傻的看着自己羞人的阴部，还用手指细细的玩弄起自己的蜜穴，偶尔还伸出舌头品尝一下自己分泌出那些脏东西的滋味，羞得韩晓蝶娇嗔无措，好几次要将腿儿闭起来，却被可恶的小坏蛋给略带粗暴的阻止住了。于是，她也只好忍耐蜜穴内阵阵瘙痒和内心的疑惑羞耻，任由小坏蛋玩弄起自己的蜜穴来……
　　“明明……明明都可以任由他、他插入的……人家这么漂亮的穴儿都不知道抓紧机会多插插……还傻傻的看什么看？唔……羞死人了，这个大笨蛋！”
　　冷美人韩晓蝶经历数番性爱，终于熟悉了个中魔力，渐渐的迷恋上被小流氓抽插的美感，蜜道内突然失去了正在肆意掠夺的肉棒，一下子空虚难耐，忍不住在心里埋怨起做爱过程中突然拔出来去看穴儿的笨蛋。
　　然而，经过小流氓近十分钟的欣赏把玩舔弄，冷美人渐渐又开始很有感觉起来。与被那根粗大坚硬滚烫的肉棒抽插蜜穴深处相比，此番又是一种全然不同的感觉。有紧张，有羞怯，有哀怨，有需索，有温馨，有甜蜜……总之，各种各样奇异的感觉袭上心头，让她忍不住低低的哼哼唧唧起来。
　　谁知，就在她觉得再被小坏蛋如此舔舐抠弄一会儿后，就可能再次达到极点的时候，小流氓突然离开了自己，莫名其妙的跑到电脑前，似乎在查什么网站似的。
　　韩晓蝶脑袋里突然一阵发懵，这个笨蛋是不是吃错药了？他想干什么嘛？将人家掉在这里不上不下的……处于少女的矜持羞怯，她却不好意思开口询问，只能傻傻的看着小流氓拿着鼠标在电脑上东点点西按按……
　　片刻之后，石逸辰露出狂喜的神情！只见他一脸兴奋的抛开电脑，又一次趴在冷美人蜜汁快被空气蒸发干的蜜穴前对照一番，终于兴奋的肯定了自己的推断。
　　原来，这家伙突发奇想，总觉得冷美人的蜜穴让自己实在是太舒服了，与其他几位自己拥有过的女人都不一样，忍不住就去网上查一查有关方面的资料，这才发现，世界上的女人，从性器的外形和感官上来说，大体上分为十大名器。这十大名器，万中无一，只要有幸拥有其一，将是男人毕生的幸事。
　　十大名器从低到高的排位，大体上是：一枝独秀-乳燕纷飞-三珠春水-四季玉涡-五龙戏珠-六面埋伏-七窍玲珑-八方风雨-九曲回廊-十重天宫。
　　而冷美人的白皙娇嫩蜜穴，形状上来说，可以成为馒头穴，顾名思义，就是跟刚刚出笼的小馒头似的，又白又嫩，又肥又美……而她的蜜道给予石逸辰的感觉，百分之九十的可能，是属于十大名器中的“五龙戏珠”穴。这种名穴，其玉门狭窄、秘道细长，而花心的位置又不一定太深。肉棒向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的马眼口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，需要历经五次以上强冲才能达到至高的高潮，又名“龙珠”。
　　哈哈，实在是太好了，大爷我居然也拥有了一位名器美人儿老婆呀！石逸辰兴奋无比，看着似刚出笼的馒头穴儿，忍不住傻傻呵呵的笑了出来。
　　眼见小坏蛋莫名其妙在电脑前一阵摆弄，如今又对着自己的蜜穴傻笑，韩晓蝶羞得脸红似火，不敢去看他那痞痞的笑容，娇嗔道：“笨蛋，你在干什么呀？要是不来的话，咱们就睡觉吧……已经很晚了！”
　　“嘿嘿，乖老婆，大爷我这下发啦……”石逸辰猛然大笑，挺着胯下巨鸟猛扑到娇嫩的冷美人身上，怪叫道：“小蝶儿，大爷我刚刚才知道，原来你的穴儿，居然是万中无一的十大名器之一啊，嘿嘿……”
　　韩晓蝶有些莫名其妙，看着小流氓兴奋的神情和古怪的笑容，脑子有些乱糟糟的，突然发现小坏蛋胯下那根肉棒硬挺挺的在自己裆部乱钻乱挺，弄得她好一阵心慌意乱，忍不住颤声道：“什、什么十大名器呀？噢……好痒！”
　　石逸辰于是耐着性子在她耳边将自己刚刚学到的知识孜孜不倦的传授给了韩晓蝶，胯下的肉棒却迫不及待的在已经微微有些发凉的蜜穴上悄悄的碾磨耸抵起来。
　　“噢噢……别、别乱磨呀，痒……”韩晓蝶娇媚的白了小流氓一样，想到自己的蜜穴竟然会被先人排位上榜，羞耻的同时，又有一种难以的刺激激动，忍不住假意低斥道：“混蛋，你刚才抛开人家，就是去查这种东西？呸呸，真不知羞耻，大烂人！啊……混蛋，你、你又趁人家不注意，没说一声就、就插……插进来啦……噢噢噢，人家那、那里都快干了……”
　　石逸辰飞快的耸动屁股，腰杆猛烈发力，肉棒就像是打桩机一般在冷美人的蜜道里噗噗噗噗噗的进出起来，短短一分多钟，就将冷美人逐渐发干的蜜穴又一次干得爱如潮涌……
　　“哈哈哈，碰上大爷我，就算你是一口干井，我也要在里面钻出甘泉来……嘿嘿，乖老婆，你又湿了哦，噢噢，好紧好舒服呀……”
　　韩晓蝶眯着眼，死死的咬着嘴唇忍耐着几乎过度的性爱交合带来的酸痒快感，嘴儿里不住的哼哼，听到下体交合处噗滋噗滋的声音，感到滚烫的肉棒在蜜道里热情的律动，心儿不由得又酥了，暗暗责怪自己怎么就不早点知道做爱原来会这么快乐呢？一波一波潮水般的快感袭上心头，韩晓蝶终于松开嘴唇，又开始放声尖叫哀鸣起来……
　　“噢噢噢噢……小坏蛋，老、老公……那、那你说，是人家的、的……五龙戏珠让你舒服，还是那个、那个……噢噢噢，好深好粗……那个大美人让、你你更舒服？喔喔，轻、轻点啦，你要干、干死人家啦……噢噢噢，每次说到那个大美人杨琼，你、你那里就……就会变大变粗……噢噢噢，插死我啦，混蛋！”
　　石逸辰差点笑了出来，屁股更是飞快的筛动着，将胯下的小老婆干得高潮迭起、胡言乱语。得意的大笑着：“管家婆，你的醋坛子，飞得可真远……大爷我都不知道那个大美人在哪里呢！哈哈，接受大爷我的惩罚吧！无上奥义――毒龙钻！我挺……”
　　“啊啊啊啊，好、好深，好热呀……我、我死啦……人家又、又要来啦……”
　　……
　　隔壁房里的宋淼，脑袋埋进被子里，用枕头捂住耳朵，隔壁那让人心惊胆战心慌意乱的“噪音”还是一阵阵的传进耳朵里，让她呼吸不畅，心跳急促无比……天哪，这两个家伙，就不知道矜持一点，节制一点？啊，要死啦，都湿透了……
　　原本干结无比的小内裤，听着隔壁一个多小时的叫春声，居然已经湿的不成样子……宋淼几乎羞愧欲死，好几次，若不是理智苦苦忍耐，自己的手儿就会忍不住偷偷的插入胯间活动起来，啊啊，好想偷偷去按一下那颗小豆豆啊，就一下，一下就好……不行啊！
　　……
　　一夜狂潮！
　　尽情纵欢的少年男女，终于是疲惫的交股而眠，肉棒都没有来得及从紧凑而不舍它离去的蜜穴里拔出来，就那么拥抱着沉睡过去……
　　宋淼恨得牙痒痒的，自己听了一整晚免费的床戏，该死的弟弟和不知羞耻送上门的便宜弟媳，居然一点都不顾忌自己，让自己失眠一整晚，内裤湿了就换，换了又湿，足足换了四次，才好不容易忍到他们偃旗息鼓，可惜……上班时间却又到了。
　　等宋淼顶着一对可怜的黑眼圈上班去了后，石逸辰足足过了两个小时才醒过来。
　　看到自己身上睡得十分香甜的冷美人，忍不住亲了亲她红嘟嘟的嘴唇，这才轻轻的将她放到一旁被子里，在“暖房”里睡了一宿的肉棒发出“噗”的一声轻响，软软的从冷美人的绝世名器里滑落出来，黏黏的白白黄黄的东西，看来有些恶心。
　　反而乖乖小雨肯定是会帮自己请假的，小流氓劫后逢生，决定再给自己多放一天假，不去学校了。而身边的冷美人儿，现在这样的状态，要是能够起得来，那可真是奇迹了！
　　不知道自己失踪三天，小雨乖乖会急成什么样子呢？
　　石逸辰犹豫了好久，第一个拨通的，居然是谭芳的电话。
　　“……石头吗？”那边沉默了半晌，传来一个低低的激动的声音。
　　石逸辰道：“嘿，美人儿，就是大爷我，怎么几天没见，你就这么想你家大爷啊？”
　　“你、你去死吧！”谭芳的声音显得急促又激动，而且语量很轻，似乎是上课的时间偷偷溜出来接电话的，抓紧时间开口问道：“石头，你都失踪了整整三天了，大家都快要急死了，你、你没有什么事吧？”
　　“当然没事，大爷我身经百战，怎么可能会出事？”石逸辰过了无比刺激的几天几夜，心情舒畅，忍不住又开始胡说八道，“妞儿，大家都这么急，你就不急吗？嘿嘿，要是担心你家大爷我，就明说嘛，你不是我怎么知道你担心我呢？”
　　谭芳低低的充满温和的磁性声音传来：“我、我……其实，小蚊子这几天眼睛都哭红了，你再不出现，我怕她到时真会想不开的。”
　　石逸辰心头一疼，想到那个对自己一往情深的小美人蒋雯雯，终于失去了开玩笑的心思，急问道：“她没事吧？”
　　谭芳回答道：“表面上看，当然是没什么事，好端端的在学校上学呢。她心里想些什么，人家可就不知道了，这几天，为了安慰她的情绪，人家口水都快讲干了！”
　　“谢谢你！”石逸辰心头堵得慌，这个小美人，实在是太让自己揪心了，以后有机会的话，一定先将她给吃了，有花堪折直须折，让小蚊子的心安定下来才是上策！石逸辰想通这点，才道：“我已经在家了，昨晚回来的，只是想告诉你一声，今天我就不来学校上课了……”
　　电话那头似乎传来了谭芳温婉的笑意：“知道了……不过，林老师这几天都不在，好像一直是在找你，不知道她有没有帮你请假……还有，爷爷知道你失踪的事情，很着急，要你回来后，马上到我们家去一趟，他有重要的事情和你说！”
　　小雨乖乖为了自己，连学校都没有心思去了？石逸辰心头更加沉重了！不过，上次猫儿才伤了她的心，自己现在要是凑上去，准是被她一顿胖揍，还不如等她自己乖乖的来找大爷我呢。呵呵一笑，石逸辰打起精神道：“你家老头要找我说话，那次不是这样的借口？什么重要的事情，我都快要听腻了。”
　　谭芳淡淡一笑：“这个我就不知道了，等你来了，自己问他吧。”
　　石逸辰苦笑一声，点头答应道：“好吧，你跟他说说，大爷我晚一点会去你们家一趟的，我也有话要问他呢！”
　　挂上电话后，石逸辰非常无聊。感觉到自己这几天体内真气暴涨，如今已经到了一个瓶颈，昨晚和冷美人老婆做了那么多次，也不见功力有什么变化，莫非自己猜测是错误的？自己体内真气的暴涨和做爱无关，只是那药物的副作用？
　　走出家门闲逛的石逸辰发现，自己与“西域风情”娱乐城实在是太有缘了！不知不觉中，自己又一次走到了这家娱乐城的门口。
　　怎么办？进去坐坐喝两杯吗？石逸辰有些犹豫，要是再见到那个古怪的娟子，真不知道该怎么办才好。并不是担心自己在她身上损失一些钱财，只是这些日子女人越来越多，选择越来越多，自己早已经失去了在外面找这些胭脂俗粉的勇气。一想到自己的处男之身居然是丧失在娟子的屁眼里，小流氓就觉得很是羞耻……
　　不过，他最近这一段时间的奇特经历，似乎都是从这家西域风情开始的，小流氓对这里，还是充满的感情。身不由己的，就已经迈开步子走进这家休闲场所里。
　　由于是白天，酒吧的部分还没有开始营业，显得冷冷清清的。石逸辰反而觉得这样很好，要是在晚上，那些似响雷一般的咚咚咚的劲曲声，简直吵得人不得安宁。
　　一楼西侧的整个酒吧，就只有两位工作人员在忙碌着，一位是在吧台配酒，一位是服务生。
　　石逸辰随便点了一扎啤酒，坐在一个靠角落的位置，自顾着喝酒打发时间，不时的看看巨大的落地玻璃外面那个绚烂无比的世界。
　　包括石逸辰在内，酒吧里只有四处客人。一处是离石逸辰很远的另外一个角落，坐着一对似乎在吵架的情侣，看不清长什么样子，那个男人一个劲的在给女人赔礼道歉，女人却凶巴巴的大叫着什么，一点也不领情。石逸辰心头冷笑，实在是有点不屑，却忘记了，自己面对猫儿和小雨的时候，绝大多数时间，都和那个男人差不多的样子……
　　第二处客人，只是单独的一个男子，坐在吧台前独自品酒，背对着石逸辰，看不清到他的样貌，只能通过目测，让石逸辰觉得，这个男人似乎很高，不过有点瘦瘦的，与体型不符合。
　　第三处客人那一桌，似乎最是热闹，不是传来青年男男女女的嬉笑打闹之声，玩的是不亦乐乎。石逸辰自然的瞄过一眼，隐约看见应该是三男两女，男的都是十八九岁与石逸辰差不多的同龄青年，只是头上花花绿绿的，染上了许多鸡毛颜色，让人忍不住的反感。而两个女子，似乎年龄还要小些，顶多不过是十六七岁的少女，其中一位少女染了满头的金毛，看来十分突兀，另外一位没有染头发，留着学生头，好像还是个学生，只是衣着打扮十分的火辣大胆。
　　染了金发的女生，脸蛋的妆容画得十分的娇艳，浓妆艳抹，看不出本来面目，身上穿的，居然是一身黑亮发光的皮衣皮裤，一副学生女王的打扮。这打扮，让石逸辰不觉有些纳闷，大热天的，三十多度呢，她就不会觉得热吗？不会连内衣内裤都湿透了吧？小流氓无比邪恶的想着。
　　另外一位学生头的少女，没有前面那位那么夸张，娇美动人的脸庞，只不过是在明亮闪闪的动人大眼睛周围画了一圈浓浓的眼影，看来十分的诱人。样貌娇媚动人，娇笑连连谈笑风生的表情极其的魅惑。而她的上身，穿的是一件单薄的乳白色小可爱T恤热衣，衣服短得只堪堪遮住了胸前一对鼓涨涨的不似少女应有的丰挺绝美乳房，露出了清凉可爱的迷人小肚脐，薄薄的热衣几乎可以透视里面的浅绿色BRA。她的下身穿的是一条短得刚刚包裹住大腿根部的牛仔裤，仔裤很紧小，将她动人娇媚的小肉臀包得紧紧翘翘的，十分晃眼。一双长而秀气的美腿上穿着一双白色不带蕾丝花边的丝袜，丝袜只到膝盖上方两寸处，隐隐暴露出一截白嫩的腿儿和大片细滑的肌肤，凸显了少女与成熟女人的区别。
　　石逸辰看着那双无比诱惑泛出迷人气息的白色丝袜，忍不住吞了吞口水，心里不由得有些发酸。暗道：这妞儿虽然是个飞女党，可是真的很诱人啊，不能让大爷我泡泡，实在是太可惜了。唔，两个小娘儿竟然要与三个小混混玩5P，真是暴殄天物啊……
　　突然，石逸辰看着那个学生头丝袜小美女，竟是越看越眼熟，细细的再看了几眼，不由得吃了一惊。这个娇媚的小美女，不就是我们山城一中与我家小蚊子齐名的四大校花之一的白灵吗？她是石逸辰隔壁高三（2）班的有名的高才高貌生，人称一中之花的小美女，怎么可能会和几个不入流的小混混玩在一起？唉，真是人不可貌相，鲜花插到牛粪上，令人扼腕叹息啊！
　　美女自己不知自重自爱，你一个外人有什么办法？石逸辰暗暗可惜，不再理会，只顾着自己喝闷酒。
　　不多时，那边传来了争吵之声，还夹杂着少女有些惊慌的尖叫，使得石逸辰忍不住侧目看去。
　　不知是何原因，一中之花白灵和三个小混混吵开了，那三个小混混对着两位少女开始动手动脚想吃豆腐。金毛少女似乎是吓到了，傻傻的坐在软座上一动不动，任由两名混混在身上掐掐捏捏的，而白灵则是尖叫着扒开另外一位混混儿伸来的色手，将一杯白开水泼洒到对方的脸上，弄得他满头狼藉。
　　石逸辰隐隐的听到白灵似乎骂了一句：“混蛋，姑奶奶只是与你们出来玩玩，让你们帮忙弄点那个，你敢对姑奶奶动手动脚？呸，什么东西！”
　　被泼了水的小混混不干了，气得破口大骂一声，连带在玩弄金毛少女的两个小混混也住了手，一齐朝白灵逼来。而那个被吃了豆腐的金毛少女，似乎还是有些发懵，一脸错愕瞠目结舌的样子，别提有多可笑。
　　整个大厅里人本来就不多，而另外两处的客人对此都视而不见，两位工作人员也是习以为常，各干各的事，由得他们去闹。
　　白灵被吓到了，终于感觉到危险，转目四顾，不经意就发现了角落边坐着的高大健壮的少年，突然一把推开了身前最近的小混混，朝着石逸辰的方向飞奔过来，在石逸辰暗叫糟糕的时候，猛扑到他的怀里，一双细嫩的手儿勾住他的脖子，白色丝袜美腿居然不顾羞耻的夹着他的腰身，仔裤胯裆部位鼓鼓的一团肉儿就在小流氓的腹部摩擦着，差点将他的心火给磨了出来。只听得小美人腻腻的大叫道：“老公，你也在这里呀，人家被欺负啦……”
　　石逸辰暗暗叫苦，这该死的妞儿，就算是拿老子当挡箭牌，也不带这么整人的吧？比我家小雨乖乖还要过分呀！
　　石逸辰眼见三个怒气冲冲的小混混走到身前，心里十分不愿吃这个哑巴亏，可惜像树袋熊一般挂在身上的小美人却在耳边可怜兮兮的低声道：“请帮帮人家，求你了！”
　　小流氓心又软了，美人儿软语哀求，实在是难以拒绝，石逸辰苦笑一声，只好道：“行了行了，快点从我身上下来，他们过来了！”
　　白灵高兴的低叫一声：“耶！石头，你是个好人耶！”
　　好人总是要吃亏的！小流氓心里暗暗埋怨着，等白灵兴高采烈的从自己身上跳下来，对着三个小混混说了句“人家老公来了，看你们敢不敢嚣张”后，差点又忍不住后悔了。心想：这个美貌动人的妞儿，怎么会是这样的性格？简直就是一个小飞女嘛？
　　“咳！你们想怎么样？”石逸辰好人做到底，只好板起脸来充成熟。
　　“你他娘……”眼看要到手的美肉给别人吃去，一个小混混极度不爽，张口就骂，突然看清楚了眼前高大健壮的少年长相，不由得胆颤心惊，脱口而出道：“啊，是――是你！”
　　石逸辰微微一愣，自己长得有这么可怕吗，三个小混混见了老子怎么像是老鼠见了猫似的？忍不住眉头一皱，道：“你们认识我？”
　　三个小混混眼见对方皱起了眉头，还以为他已经不满了，连忙摆手，同声道：“没、没见过，哈哈，没见过的……大侠，你、你忙，咱们兄弟就不打搅你们两口子亲亲我我了！”说罢，没有等石逸辰再开口，飞快的夹着尾巴灰溜溜的跑了出去。看得一旁准备看热闹的百灵，立即目瞪口呆，心道：这、这是怎么回事？石逸辰不是孤儿吗？怎么会把三个家伙吓得屁滚尿流的？还以为能够看一场好戏呢……呀，我明白了，这家伙，肯定是有什么秘密亲戚是城里的黑道大佬，人家才那么怕他，准没错！
　　石逸辰更是莫名其妙，自己不会已经这么出名了吧？看着三个灰溜溜离去的背影，仔细的思索着。猛然脑际一惊，明白过来。这三个家伙，不就是那天自己和小蚊子上街买小雨生日礼物那天，碰到过的那群刘天峰请来对付自己的的小混混中的三个吗？哈哈，原来是这样……
　　眼看着石逸辰嘴角露出了贱贱的笑容，白领忍不住吓了一跳，不会是才理狼窝又入虎穴了吧？尽管给这个高高壮壮的俊朗少年摸摸抱抱沾点便宜并不觉得是什么大事，但是万一要是被他给吃了，那可就亏大了。校花小美女连忙叫道：“喂，石头！你可别想歪了，人家只是借用一下你，可不是看上你了……”
　　石逸辰色色一笑，心想：嘿，你这小娘儿，也有害怕的时候？正想要调笑她几句，突然看见那边吧台前背对着自己的男子准备离开，转身之时，看清楚了他的样子，忍不住大吃一惊，连忙一把抱住了身前的校花小美女，不理她的挣扎，低头就亲在她涂抹过唇膏香软嘴唇儿上。
　　“喂喂，你、你干什么，不要过来！啊……救命！唔……”校花小美女白灵吓了一跳，还没把话说完，就被强健无比的小流氓夺取了初吻，一下子就被吻得迷迷糊糊的，脑子里满是这种从未体验过的憋闷、紧张、慌乱、窒息的滋味……
　　石逸辰并没有上下其手，甚至心思都没在校花小美女身上，反而是一直偷偷留意着那个高高瘦瘦的男子一举一动。
　　高瘦男子一转身，就看见一个少年强吻着一个少女，不过看不清他们的样子。微微觉得有些错愕，高瘦男子也不以为意，结过帐后，就那么径直出了西域风情。
　　石逸辰心头一松，放过了小美女的嘴儿，心头稍稍有些回味。
　　白灵性格虽然无比开放，无所顾忌，却还是首次被一个少年如此强行夺去初吻，少年霸道无比的形象，立时在脑海里扎了根，初吻的滋味，过于迷糊，几乎快得没有太多的感觉，只不过现在嘴角上还有些余热……一阵脸红心跳，感觉到吃亏的校花小美女抬手就要扇过来，嘴上叫道：“混蛋！你敢欺负姑奶奶！”
　　石逸辰一把抓住了她挥过来的手儿，没有时间和她墨迹，低声道：“你占我一次便宜，大爷就占你一次便宜，两下扯平，以后你可不能故意缠着大爷我啊！哈哈……”
　　说完这话，留下身后气的哇哇直跳的校花小美女，飞快的跟踪高瘦的男子而去。
　　那个高瘦的男子，石逸辰当然认识，而且映像十分深刻！他就是那天晚上曾经出手偷袭自己和猫儿，害的自己受伤的竹竿杀手，好像后来还听过张白脸提起过他，似乎在道上有个响亮的名号，叫什么“山猫”的，是个很有名的杀手。张白脸还说，那天晚上若不是山猫过于自大，只是带着随身的军刀，若是改成用枪的话，小流氓早就该去见马克思了！
　　仇人见面，分外眼红！石逸辰暗暗估计自己的实力，虽然真气内力进几日暴涨了许多，却与山猫差不多了多少，并没有十足的把握能够收拾这个狡猾无比的家伙，若是他成心要逃，自己也拿他没办法，反而打草惊蛇。不如偷偷的跟着他，先探出他落脚的窝点，再想办法将他解决。这一刀一掌之仇如果不报，让这个来去如风的杀手在自己眼皮子底下逍遥快活的话，小流氓只怕是睡觉都不会安稳。
　　七弯八拐，跟着高瘦竹竿杀手山猫的石逸辰进了一座比较高档住宅小区里，终于见到山猫在一座独立成栋的别墅门口停下了脚步，十分警觉的看了看四周的情况，石逸辰连忙躲到一根电线杆子后面。山猫一阵犹豫，终于咚咚咚敲响了别墅的大门。
　　隔得太远，石逸辰根本看不清楚，只是觉得门被打开后，从里面走出来一位看不清长相身材无比高挑丰美的妇人，与山猫微微争论了几句，就将他让进了家门，然后大门就关上了。
　　知道了他的落脚之地，事情就好办许多。石逸辰暗暗松了一口气，放下一半心事，记住了这栋别墅后，迅速的离去。
　　此时，大约是下午六点多。去往谭芳家的路上，手机突然响了起来。石逸辰一看，是心爱的高贵绝美妇人吴雅洁的电话，连忙接通了手机。
　　“石头，你这些天去哪里了？人家都急死了，电话打不通，又没有个口信……”吴雅洁劈头就是一顿埋怨，语气无比的关切焦急，声音袅袅动人。
　　有这么多美人儿无私的关心着自己，石逸辰心头浓浓的感动，不想让她担心，故意轻松地道：“嘿嘿，雅姐姐，我的好干娘！大爷我这几天在泡一位非常正点的美人儿，当然不能够让你知道了，嘿，雅姐姐你吃醋了？”
　　听到石逸辰没事的口气，吴雅洁总算芳心了，娇嗔道：“呸！人家管你去死！你个小色狼，是不是又糟蹋了一个无知少女？咯咯咯，你那玩意儿那么恐怖，姐姐我都受不了，你可别把人家小女孩给干死了！”
　　石逸辰一阵干笑，尴尬道：“怎么可能！雅姐姐，你当大爷我是你家那个垃圾副市长呀，专门欺负小女孩……呸呸，大吉大利，大爷我可是个正正当当的社会大好青年！”
　　“噗嗤！”吴雅洁娇笑连连，道：“看你还有心思耍嘴皮子，看来最近是精神头不错嘛，什么时候来看看姐姐我呀，人家一个人在家里，都快无聊死啦。真的是很想你……”
　　石逸辰心头一动，脑海里止不住的浮现出高贵美妇在床上无比开放的绝美姿态，忍不住嘿嘿一笑，道：“想我？是不是想的是大爷我这根大棍子呀？”
　　“你……混蛋，你去死！”吴雅洁羞耻不已，连声娇斥。
　　“呵呵，开个玩笑嘛！”石逸辰安慰道：“雅姐姐，这几天我正在办一件要紧的大事，可能来不了你那里了，等事情办好了，我立刻上门像你赔罪！”
　　吴雅洁愣了愣，石逸辰却不知道那头是不是在遗憾凄苦，只听她微微叹息一声，道：“谁管你想干嘛，你爱来不来……好弟弟，你、你做事可千万要小心啊，不要做危险的事情！”
　　挂上手机，石逸辰心头无比的感动。连忙整理一下情绪，朝着谭芳家走去。
　　还是那一间相同的密室，区别是，这一次，老头儿谭平却告诉了他一件与他有关的惊天秘密……




　　第6章、身世惊谜

　　“小子，想不想知道你自己真正的身世？”
　　谭平见到石逸辰的第一句话，就像是一枚重磅炮弹，炸在了他的心窝，震得小流氓脚下一个踉跄，差点就倒了下去。
　　石逸辰心头狠狠的跳动着，对于出生就变成无主孤儿的他来说，身世的诱惑力，实在是太过强大。听到谭平的话，脑际一阵阵的轰鸣着，回荡着老头儿这句爆炸性的话。从小到大，石逸辰无数次的猜测着自己的身世来历，一次次的在脑海里幻想着父母的形象，渴望看见他们慈爱的脸庞……猫儿曾经告诉他，他一出生就被人遗弃在马路边，明显是亲生父母不要他了。然而，每一个辗转梦回的夜晚，他也会泪流满面而醒……
　　渐渐的，他学会了淡忘，尽量避免自己不要去触碰到内心那个一男的角落。直到这些日子自己莫名其妙的遭到偷袭，他才隐隐的感觉到，或者自己的身世当真没有那么简单。特别是自己与韩晓蝶被俘虏的那一次，简直就是针对自己的阴谋。否则，哪里会有这样的好事？这么说来，似乎韩晓蝶的身份也不简单……
　　“老头，这种事，可不是开玩笑的，你要是耍我，大爷我就……”石逸辰急了，连忙道。
　　谭平神秘兮兮的看他一眼，呵呵一笑：“小子，你急什么？本来是准备等你毕业成人后才告诉你的身世的，不过……最近老头我发现，周围出现了许多不安分的家伙，只好提前给你打个招呼，免得你一脑袋浆糊……”
　　石逸辰心头咯噔一惊，感情这老家伙对大爷我最近发生的事情，是一清二楚了？这家伙又会是何方神圣？小流氓预感到老头儿将要说出来的话，一定是石破天惊，连忙催促道：“死老头，那你还磨蹭什么？快说啊？”
　　谭平好整以暇，瞄了小流氓一眼，淡淡道：“年轻人就是没有耐心，十八年都等了，这会子急什么？来，说你的身世前，先听听老头我给你讲一个有趣的故事！”
　　都到这时候了，石逸辰差点急得尿裤子，死老头还有心情在这里讲故事，他还以为他以后的日子比大爷我还长吗？深知死老头性子的石逸辰，只好提起耐心，道：“有话快说，有屁快放啊！”
　　谭平点点头，白了小流氓一眼，终于清了清嗓门，似乎在回忆着什么，娓娓道来：
　　在大约20年前，京城附近的黄土岭附近的一块洼地（注：本书所有的省份、城市、地名，全部为虚构，请勿对号入座），意外出土了一座古代无名墓葬，规模宏大，旷古绝今。其中的主墓里没有任何价值连城的文物，反而是有一把与文物格然不同的黝黑乌金尺引起了专家们的注意。
　　听到这里，石逸辰心想：死老头，什么时候你关心起国家文物来了？莫非你祖上就是盗墓的？
　　对于突然出现在众人面前这把乌金尺，国内外突然涌现出一批批的专家专门赶来考证鉴定。历时两个月，基本上确定墓葬的年代为汉代武帝时期，却没有任何根据能够推测出这座墓葬的主人是谁。而那把乌金尺的来历，更加让人一无所知。
　　不久后，乌金尺的消息在民间开始流传。一个月后，一位中央军部元帅级的高官与一位同样在军部身居高位且是一派道教的首领偕同来此，秘密宣布国家命令，接收此墓葬，并宣称此墓葬为国家级机密，知情人不得再次向外界透露任何与此墓葬有关的内容。
　　石逸辰心里又开始打岔：讲得莫名其妙，这些事情，属于国家大事，与你一个快要入土的老顽固有什么关系？
　　然而，自从那把神秘的乌金尺落入军官与道门首领的手里，两人经过一个多月的考究，终于证实乌金尺实为汉代规模民间最大的组织――原教的至高信物。据说原教没落之后，这把乌金尺就凭空失踪了。有人说，原教的最后一任掌门人，曾经将教内最大的宝藏和一个秘密藏在了这把乌金尺里。而如今这位军官和道门首领所在的两个显赫的家族，正好就是曾经的原教没落后的分支，流传了近两千年的古老家族，到了现代，仍然有着巨大的势力和显赫的名声……
　　“……”石逸辰终于听出了点门道，感情老头儿说的故事，就是与这两个古老家族的成员有关，收起了事不关己之心，问道：“先等等！老头儿，你要说故事就说清楚，这两个家伙，究竟是什么身份，还有什么家族，又是怎么回事？”
　　谭平没好气的道：“有什么好大惊小怪的？这个世界上，你不知道却真实存在的庞大家族简直是多了去了。这些家族，不但有着庞大的经济实力，也有着不可小视的政治影响力，家族里的成员，几乎有很多国家政要或者军队高层，且不论经济和政治力，这些家族在民间暗中培养的势力，就已经足够庞大到让普通老百姓永远无法猜透看清的地步。这些家族的关系也是千丝万缕错综复杂，通过和亲通婚等种种手段，基本上所有的家族都会有一些共同的利益关系……而那个军官和道门的首领，就是这些家族中最著名的两个家族的族长……”
　　石逸辰似懂非懂的点点头，也不清楚是不是真的听明白了。不过，这种事情，对于从小就是个无父无母的孤儿来说，实在是太遥远的事情。
　　谭平也不管小流氓是如何消化自己所叙述的东西，自顾着又继续说故事：
　　由于尺子的来历非同小可，同时关系到这两人各自家族的利益。虽然两人关系平日里亲如兄弟，为了能够让自己的家族掌握这把保存了进两千年秘宝的乌金尺，终于还是起了冲突。两个家族通过多次的谈判，而两人为了夺得乌金尺，而又不伤害两人兄弟之情，终于做了一个全凭天意的决定。
　　石逸辰听到这里，忍不住又迷惑起来，那把尺子到底保藏着什么东西？值得如此庞大的两个家族这样重视、寸土必争？而这个故事，和谭平又有什么关系？莫非，他就是那两个家族其中一个的重要成员？可是，他跟自己说这个故事的目的是什么？
　　这两个身份显赫的家族族长的决定是：将尺子暂时封印在两家共有的一块秘密岛屿上的全球最精密度保险柜里，然后把钥匙一分为二，掌握在两人手里。然而，两人将全力抚养一个孩子，等到孩子都年满十八岁以后，两人来一场文武比斗，只要谁能够取胜，就可以拥有这把完整的钥匙。如果两人文武比斗上还是打成平手的话，就再交由他们的后代比试……
　　石逸辰忍不住又想到：我靠，这不就成了庙里小和尚讲故事的故事，没完没了了？
　　作为家族族长的军官，其实在做出这个决定之前，已经有了一个四岁的长子，自然就决定了培养这个孩子。而道门首领那边就有点麻烦了，连娶了三个老婆，一连生了四个女儿，三个老婆愣是没有生出半个儿子来。这对于一个庞大的家族的族长来说，没有嫡长子是非常可怕的事情……
　　说到这里，石逸辰脑袋一懵，打断道：“等、等等……你刚才说，那家伙几个老婆？”
　　“三个！”谭平简短的回答着。
　　石逸辰大叫一声：“我靠，你怎么说得这么轻松？一个男人娶了三个老婆，这事请，真的很正常吗？”小流氓心头无比激动，自己虽然也有了好几个女人，可是却互相都不知道，而那个男人，竟敢娶三个老婆，或者还不止，他是怎么办到的？
　　谭平没好气的道：“对于这些豪门大族来说，一个男人娶十几个老婆，实在是太正常不过的事情。若不是如此，这些家族又怎么能人丁兴旺？怎么能够保持家族血统的纯正性不被外来的血统掺杂？甚至什么姑表至亲结合，也不是没有可能的事……”
　　石逸辰懵了，心里无比的妒忌，自己要是能够生在这些高大家族里，哪里会有这些烦恼？原来，并不是自己异想天开啊，这世界上，还真的有男人能够光明正大的左拥右抱大享齐人之福啊？自己若是能够生在这些家族大豪门里，岂不是也能够左拥猫儿又抱小雨乖乖？要是再多几个小老婆端茶递水，揉腰搓背的话……哈哈，小流氓又想傻了。
　　谭平不再理会想入非非的小流氓，继续自己未说完的故事：
　　道门首领开始着急了，在抚养继承人的事情上，已经落后了对方四年，实在是不能够再拖下去了。眼见自己几个老婆都没有生儿子的命，他又把眼光瞄向了外面。正好一个实力与自己差不多的家族的族长过六十岁大寿，请了道门首领去。酒席上，无意间发现了那位族长绝美的十六岁女儿。那位少女，虽然只有十六岁，已经隐隐出落得貌似天仙，温婉动人了。道门首领曾经见过这个少女，那时她还很小，哪知道如今会这般的明艳美丽？不知不觉，酒喝得多了点，竟是趁着少女回房间不备，居然闯进去将少女给强行淫辱了……
　　石逸辰咬牙切齿，心道：这个家伙当真是禽兽不如！都有好几个老婆了，又是一族之长，居然还做出奸淫少女这样的丑事，真该鄙视一下！小流氓咒骂别人的时候，却又一次忘记了，他自己曾经就在前两日，也这么卑劣的对付过一位大美人儿……
　　谭平似乎对自己诉说的事情觉得理所当然一样，并不觉得有什么不对之处，又继续诉说着：
　　那个家族的族长知道后，大发雷霆，差点就要与道门家族开战。幸亏军官家族出面调停，让道门首领娶了少女做第四个老婆，这才勉强平息了这场一触即发的战争。然而，这两个家族也因为此事从此交恶不相往来。少女在道门首领的家族也过得十分的悲惨，得不到应有的尊敬。少女也因为那次意外的一次淫辱而怀上了孩子。
　　石逸辰有些想不通这些庞大的豪门世家的想法，发生了如此丑事，居然就用这种荒唐的方法给解决了。唉……身在豪门里的女子，当真是命运十分悲惨。不知道少女的命运，最后会怎么样了？于是乎，继续仔细的听着这个让他已经投入进去的故事。
　　孩子出生了，是个男孩。这让道门首领十分的开心，眼见母凭子贵，少女的地位也应该随之提升。谁知道，少女心怀怨愤，在自己家族的唆使吓，竟是瞒着道门首领家族的人，偷偷的将儿子送到了星辰省山城市的姐姐家里，她的姐姐则让她将儿子丢弃路边，任其自生自灭，以此破坏掉军官与道门首领的约定……
　　“完了！”谭平看着石逸辰，平静的道。
　　石逸辰心头一震，终于明白了谭平为什么会突然说这么一个故事。听到了最后那段越来越熟悉的故事，小流氓突地恍然大悟，老头儿嘴里说的那个孩子，不正是自己吗？
　　天哪，自己居然是豪门子弟？而且还是一个由于一个可笑的原因而出生的！出生还没来得及享受荣华富贵，就已经被自己的亲目所抛弃……
　　心头一阵翻江倒海，一片迷茫，喃喃道：“我的父母，到底是谁？”
　　谭平难得的微微一笑，小流氓出奇的冷静情绪出乎了他的意料，点点头，低低叹道：“你的父亲，就是那个道门的首领，如今国内最根深蒂固的世家之一――石氏家族的族长，名叫石潜云。你的母亲，是另外一个庞大的家族――曲氏家族老族长的小女儿，名叫曲紫怡……”
　　……
　　石逸辰发懵了，甚至都不清楚自己是怎样离开了谭平的家。谭平在他离开前的最后一番话，解开了他心头的疑惑。原来，他也是另外一个比较有名的谭氏家族的重要成员，他的家族与石逸辰父亲的家族往来十分密切，几乎是从属于石氏家族。他就是受了石头父亲的委托，一直四处寻找石逸辰的下落，直到石头三岁岁的时候，偶然间发现了他和他的姐姐，那张与他父亲酷似的脸，让谭平一下子认出了石逸辰就是那个失踪的婴儿。于是，谭平才会一直暗暗的支持着宋淼的所有生活开支，间接的保护他们的安危。直到石头十岁那年，他更是负命教导石逸辰石氏家族的武学……
　　谭平还告诉他，其实这些年来，他的母亲也一直在暗中关注他，并且也拜托了谭平照顾好这个苦命的“孤儿”……
　　就算是这样，石逸辰还是没有办法能够就此原谅自己的父母的所作所为。
　　在他从那个故事里得来的认知中，父亲就是一个手握强权欺男霸女的恶徒，而他的母亲，也不是一个尽职尽责的母亲，连自己的亲生儿子，也忍心就这么丢弃在路边……
　　就这么浑浑噩噩神识迷糊间，石逸辰不知道怎么走着走着，就到了自家的门口。
　　自己这样的身世，一定不能够让姐姐宋淼知道。突然间身份发生如此大的改变，猫儿还会接受自己吗？她能够无视两人之间的那道无法逾越的鸿沟吗？石逸辰心头无比混乱，一门心思就是想要对姐姐瞒住自己的身世，让它成为永远的秘密。能不能够回到自己的家族，或者需不需要回自己的家族，都不是他现在愿意思考的问题……
　　然而，在谭平的家，他却忘记问一个很重要的问题，那就是――那个军官家族的姓氏！
　　打开家门，家中意外的冷冷清清，没有一个人在家。
　　石逸辰微微有些纳闷，姐姐宋淼这些天好像公司比较忙，时常加班加点，回家很晚，石头也不以为意。可是，原本应该躺在床上休养下体蜜穴撕裂红肿创伤的冷美人老婆韩晓蝶居然也不在房里，这就让石头觉得不可思议了，她是什么时候能够下地行走的？昨天晚上一晚的狂风暴雨，似乎她已经是到达了极限吧？
　　不过，冷冷清清对于现在的他来说，至少也是一件好事，自己也可以好好冷静一下，消化掉今天才刚刚得知的自己身世的秘闻……
　　大约一个小时之后，石逸辰总算是心情平和了下来，反正自己十八年来没有父母，也一样是过得不知道多么有滋有味，何必去为这已经过去了好多年的事情自寻烦恼呢？船到桥头自然直，到时候，该发生的迟早要发生，自己总该要去面对，该怎样就怎样吧！生性洒脱大肚的小流氓如此的安慰自己。
　　就在这时，开门声传来，大门打开。
　　一位身材高挑，身段娇艳窈窕，容貌明艳绝美的大美人走了进来。她的脸上，竟然还有着斑斑的泪痕。走进来之后，似乎发觉到什么，神情凄迷的大美人突然抬头，与坐在客厅的小流氓四目交望……
　　一时间，无比惊喜、心酸、关切、委屈、激动等等复杂的神情，出现在不敢置信的大美人脸上，突然一声尖叫：“石头，你回来了？”
　　看到这位明艳的美人，石逸辰终于心情大好，说不出的激动与兴奋。
　　美人儿今天没有穿平时上班时的职业套装，上身随便穿一件乳白色的纯棉小T恤，将她胸前鼓囊囊的绝美丰腴的美乳紧紧的包束着。下面穿着一天一件牛仔面料的短裙，将修长绝美的大腿遮住了一半，一双黑色的蕾丝花边长丝袜将她的双腿紧紧的包裹，凸显出无比诱惑动人的腿型曲线……
　　大美人明眸皓睐，神情凄迷，秀鼻充满个性的高挺，嘴儿小巧性感，配合上她如顶级模特儿一般的绝佳身材，简直就是貂蝉再世，西施重生。
　　而这位大美人儿，并不是别人，正是对石逸辰亲睐有加无比深情的美女老师林雨欣。
　　“小雨乖乖！”石逸辰兴奋的一声大叫，得知身世秘密的苦闷一下子被抛到了爪哇国，飞快的朝着还在傻愣愣看着自己的大美人儿迎了上去，一把将她高高抱起，飞快的在大厅里原地转着圈儿，表达着重逢的喜悦和激动。
　　美女姐姐老师的娇娇手儿就箍住自己的脖子，自己的脑袋紧紧的埋在林雨欣那双让她无比迷醉的娇美丰挺乳房里，他的脸几乎要将这对鼓囊囊的大奶子给压扁。由于失去了重心，全靠小流氓强壮的双臂支撑，林雨欣心头惊慌不已，脑袋被小流氓转得晕乎乎的，本来凄迷的情绪立刻被惊吓代替，尖叫着用修长的腿儿紧紧的夹住小流氓的腰部，丝滑的黑色蕾丝丝袜摩擦过他的手臂，让他心头一阵阵的刺激。
　　“石、石头，快、快放人家下来，啊――头晕了，晕了！”又一次被可恶的小坏蛋来上这么一手，林雨欣还是觉得心跳加速，急急忙忙的惊叫着。
　　石逸辰将大美人儿老师放下来，却不肯将她松开，看着小雨由于运动而加速血液循环变得艳红的绝美脸儿，心头一阵感动，嘿嘿笑道：“小雨乖乖！你终于来看你家大爷啦！哈哈，来来来，趁着姐姐和小蝶儿都不在家，咱们快点上床去庆祝一番！”
　　终于发现家里只有石逸辰一个人的身影，林雨欣明白了过来，自己心切要见他，没有想到这一层，如今又一次飞蛾扑火……眼见着色色的小坏蛋激动的表情，心头变得忐忑不安惊慌失措起来，这一次，该如何是好？
　　“啊――放手！救命……”




　　第7章：夜袭小雨，意外失贞

　　林雨欣发现，自己对石头的朦胧之意，又一次让自己陷入进退两难之地。
　　而这一次，惊喜孤男寡女的小坏蛋，是绝对不会放手的。尽管林雨欣的心早已经悄悄的向着石头投降了，然而，女人特有的矜持和老师的身份，却还是让她无比的顾忌。最让她不放心的，就是这个花心色色的小鬼，会不会也像别的男人一样，玩过的女人，用完就甩？虽然林雨欣很想放下架子与小坏蛋好好的谈一谈两人之间乱七八糟的关系，可是却就是放不下那种女人固有的羞耻心和矜持心。
　　胸前的双乳被小坏蛋搂得死死的压在他的胸腹之间，差点憋得自己喘不过气来，而这小混蛋一只作怪的手儿，居然不理自己的挣扎抗议，在自己特意穿上的黑色丝袜的修长腿儿上尽情的抚摸揉捏着，弄的林雨欣好一阵心慌意乱，差一点就想要就此投降了……
　　悄悄的咬了一口舌尖，强烈的疼痛使林雨欣清醒过来，连忙手脚并用，从石逸辰的怀里挣扎开来。其实，石逸辰的力量，很轻松就能够瓦解她所有的抵抗，然而，面对这位自己敬爱的美人儿老师，石逸辰不愿意用强。有时候，玩玩暧昧，也是很让人动心的。要想吃到美人儿老师这碗贞洁热汤，石逸辰相信水到渠成。
　　“混蛋！你对姑奶奶越来越没有规矩了，谁允许你对人家动手动脚的？”林雨欣恢复自由，连忙退到安全的距离，斜眼瞄着嘿嘿直笑的小流氓，心头噗噗直跳。与这个无法预料的小坏蛋共处一室，实在是太危险了，一不小心，自己只怕就贞洁难保。
　　石逸辰将手掌放到鼻尖处深深吸一口气，闻着刚刚摸过黑丝美腿儿的幽香气息，忍不住一阵心醉，嘿然道：“小雨乖乖，你忘记了吗？好像那天生日在你家过夜那晚，是你自己答应大爷我可以对你这样的吧？嘿……”
　　看到小流氓可恨的得意样儿，林雨欣更是羞不可抑，恨恨的大叫道：“不行，那、那是你逼人家的……不算数的！可恶的小坏蛋，你得意什么？快点收起你那恶心死人的笑容……对了，这些天你到底是被谁绑架了？姑奶奶想要报警，该死的猫儿居然不准！她、她到底还是不是你姐姐啊……”
　　石逸辰心头苦笑，知道了自己的身世，他当然明白事情不会像林雨欣说的那般简单，报警能够有什么用？大世家大豪门之间的事情，小小的警察能够插得了手吗？虽然自己还不知道猫儿有什么秘密瞒着自己，但是却能确定，猫儿的身世，肯定也不简单。想到这几天发生的事情，迟早是瞒不住自己身边的女人。而且，石头心里根本就不想对林雨欣有任何的隐瞒。对于她，自己十分的放心，甚至对她的信任程度，有时候还要超过猫儿。
　　于是，石逸辰几乎是没有半点考虑，难得的规规矩矩坐在林雨欣的身边，将自己这些天所有的事情，都一丝不漏的说给了林雨欣听。等他讲完自己的故事，时间已经过去了一个小时。
　　林雨欣简直听得要发懵了！
　　对于石逸辰无比离奇而显赫的身世，林雨欣只不过是稍稍的有些不适应和惊讶。更加让她心酸欲死的是，这个家伙的女人……
　　天哪，这个无耻的家伙，亏自己对他……一心一意的，他、他居然瞒着自己，有了这么多的女人！韩晓蝶的事情，由于出于无奈，都还好说。可是，这个混蛋对那个什么吴雅洁又或者是韩莉莉还有那个杨琼做出的事情，实在是让她太难以接受了！他、他怎么可以背叛自己，他怎么能够……
　　林雨欣怔怔的坐在沙发上，昔日明艳美丽的眸子，如今一片死灰，原本秀丽绝美的脸庞，如今却没有半点血色。这样的打击，实在是让她难以承受。似乎是掉进了一个深不见底的可怕深渊，石头的身影离自己越来越远……他坏坏的笑容，他温情的关切，他霸道的体贴，他强壮的身体……这一切，似乎都已经让她无法把握……
　　自己是不是就这样失去了这个让自己又喜又忧又爱又恨永远难以忘怀的少年了？是不是就要永永远远失去了他温暖的怀抱，再也没有机会属于他了？
　　林雨欣的心，一片冰冷，绝望的眸子迷茫的望着空处，脑海里一片空白，乱糟糟的不知所以……
　　石逸辰越来越觉得林雨欣的神情有些不对，她的神情怎么会那样的凄苦幽美？石头心里一阵钻心的疼痛，知道自己那些乱七八糟不光彩的事情，让她吓到了。连忙将林雨欣紧紧的搂在怀里，柔声道：“小雨，你怎么了？说说话呀？你傻了吗，千万不要吓你家大爷我啊！”
　　“啪！”
　　林雨欣回过神来，心儿痛得无法形容，突然抬手，狠狠的抽了小流氓一个耳光。石逸辰原本可以轻松的避过，然而他还是选择了承受，心甘情愿让林雨欣发泄一番心头的怒气。林雨欣就
　　像是被爱人欺骗背叛的小女人一般，突然间泪如泉涌，绝望的眸子呆呆的看着小流氓，哽咽抽泣道：“你、你这混蛋！无耻！流氓！大色鬼！你、你怎么对得起我？怎么对得起我？你对我说过喜欢我的那些话，难道全部都是假的？都是敷衍我这个傻傻呆呆的笨女人的？”
　　石逸辰轻抚着脸上被一巴掌抽出来的掌印，死死的控制着剧烈挣扎的林雨欣，低头无比温柔的在她的嘴儿上亲上一口，看着她泪眼迷茫的脸庞，心头无比的道：“乖乖小雨，我喜欢你！到这个时候，我还是会说，大爷我爱上你了，很坚定的爱上了你。这辈子，你喜欢的话，得做我的女人；不喜欢的话，还是得做大爷我的女人！简单的说，从大爷我看上你的那一刻开始，你就已经注定要做大爷的女人了！”
　　林雨欣芳心凄苦无比，听着小坏蛋无比霸道又感人的话语，忍不住心头一酸，恨声道：“混蛋、混蛋、混蛋！你真当人家是笨蛋吗，那么好骗吗？你居然背着姑奶奶，有了那么多的女人，你还还意思说你喜欢我爱我？”
　　石逸辰无比坚定的道：“那当然，如果我石逸辰不爱林雨欣，欺骗小雨乖乖的感情，就宁愿天打雷劈！嘿，小雨乖乖，大爷我虽然有很多女人，可是最喜欢最爱的女人，还是你和我家猫儿啊，就算要吃醋，也是她们吃你醋啊……”
　　林雨欣发觉这混蛋的心，还是那么的真诚，总算是好过了一点，可是内心恨意难消，更是对他有了那么多的野女人无比的愤恨，在小流氓的怀里一阵挣扎，发现无效之后，恨恨的在他胸口擂了几拳，大叫道：“放屁放屁，你这什么逻辑？难道你还想要学皇帝一样，娶无数个女人不成？还有，你这王八蛋，居然还想打猫儿的主意？你不是在做梦吧？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，眼见有戏，忍不住大言不惭道：“那当然了，你和猫儿就是大爷我两头并大的大大老婆，其他的人，就是二三四五六七八……等等老婆！哎呀，死小雨，你又敲大爷的脑袋？”
　　林雨欣实在气不过，敲了这混蛋，疼的居然是自己的手指。更气人的是，这个王八蛋，居然还这么贪心？天哪，这该死的家伙，把老娘当成什么了？一对物品吗？
　　“混蛋！你在放屁！臭也臭死了！现在都什么年代了，你竟然敢想娶那么多女人？你当女人都是笨蛋吗？会这么好说话，任你欺负吗？”
　　石逸辰心想：嘿嘿，小雨乖乖你现在不就是心甘情愿在给大爷机会欺负你吗？当然，这种话，绝对不能够说出口，嘿然一笑道：“不是不可能哦！乖乖雨儿，你难道忘记了吗？我那个家族里该死的老爸，还有许多的男人，不是都娶了很多的女人嘛？”
　　林雨欣突然哑口无言，因为这个混蛋，说的好像都是事实耶？不过，自己能够心甘情愿的和别的女人一起拥有他吗？不行，绝对不可能！老娘绝对不可以这么轻易就让这王八蛋得逞，不然的话，以后在他面前，哪里还有说话的地位？尽管心里很想就这样投降，顺其自然算了，可是，嘴里却仍是不服气的大叫道：“不行！老娘才不会答应你这个异想天开的混蛋！呸呸呸，还想学人家皇帝左拥右抱，做梦吧你！”
　　石逸辰得意的大笑，又在林雨欣香喷喷的脸上狠狠的亲了一口，笑道：“大爷我就是要做个现代的土皇帝，小雨乖乖，你要是敢不答应，大爷我就强奸你，哈！”
　　“你敢！”
　　林雨欣一声尖叫，吓得脸色一下子白了。联想到这混蛋平常对自己的胆大妄为，说不定，他还真的是什么都做的出来……完了完了，姑奶奶我真是太笨了，居然自投罗网……
　　“大爷我有什么不敢的？嘿嘿……”
　　眼见小雨乖乖仓皇失措的表情，石逸辰狠狠一阵激动，笑呵呵的伸出手去，就要袭击林雨欣的穿着黑色的诱人美腿。
　　然而，就在这个关键时刻，手机铃声不合时宜的响了起来。
　　“喂！猫儿，什么事呀！”
　　见到是宋淼来的电话，石逸辰立时没有了脾气，乖乖的放过了趁机不住挣扎的林雨欣，颇为不甘心的接通了电话。
　　“你在家干什么？怎么这么久不接电话？小蝶……不是已经去她妈妈家了吗？你、你……混蛋，你又在家里藏了女人？”宋淼越说越激动，愤怒无比的声音尖锐的传了过来。
　　石逸辰大吃一惊，这乖乖猫儿，似乎是在家里藏了眼睛似的，她怎么会知道大爷我在家藏女人呀？而起，还是她最大的死对头……石头小心翼翼的回答道：“当然没有！大爷我以人格保证，绝对忠于我家猫儿，不会做背叛猫儿的事情，否则，天打雷劈！”
　　一旁偷听的林雨欣要晕了！原来，这个该死的家伙，发起誓来，就像吃饭一样随便，撒起谎来，更是像睡觉一样自然。天哪，自己怎么就蠢得相信了他的甜言蜜语？真是……恨呀！
　　那边，石逸辰拍着胸膛保证，宋淼拿他没有办法，只好告诉他一声，晚上有加班，不能回家，韩莉莉在公司陪着她，让他不用担心，然后就挂了电话。
　　有韩莉莉这个“卧底”陪在猫儿身边，应该是不会出什么意外的吧？石逸辰放下心来。
　　心头嘿嘿得意之际，正想要对林雨欣全面发动进攻，却发现她正站在宋淼的房门前打开门看着自己，笑得比他更加的得意，咯咯娇笑道：“死混蛋，你就慢慢的吹你的牛吧！嘿，姐姐我要进猫儿房间睡觉啦，你自便吧！”
　　接着，在小流氓瞠目结舌中，无比得意的关上了房门，立刻打上了反锁。
　　石逸辰却又一次得意的笑了起来，激动无比的想道：嘿嘿，死小雨，你得意得实在是太早了！要是换成公主姐姐，只怕她早就乖乖的认命了！大爷我想去的地方，还真很少有什么能够拦得住的……嘿，等着你家大爷晚上的夜袭吧！
　　得意地小流氓，无比期待的搓着手，等待深夜的来临……
　　林雨欣和衣躺在宋淼的床上，由于房门外面就有一个随时准备撕毁自己贞洁的恶魔，尽管她已经反锁上了房门，还是不敢脱衣服睡觉，生怕那家伙会突然闯进来强奸自己似的。
　　由于今晚听到了那小混蛋的秘密，知道了他居然有好几个女人，还在打着自己和猫儿的主意，心里实在是难以接受，羞愤难平。那可恶的家伙，居然还能口口声声的大说着爱我……林雨欣恨不得一棍子将他敲死。可是，她也深深的知道，自己下不了手，根本就是舍不得……
　　为什么？为什么自己会变成这样？明明知道这个家伙已经有那么多女人了，还一直对自己虎视眈眈的，为什么自己偏偏会选择在他家里睡觉呢？为什么就没有勇气走出他的家门从此与他一刀两断？林雨欣纠结欲死，自己干嘛非要学飞蛾扑过，明知道是没有退路的悬崖，还要这般一往无前的往上冲？自己，真的是不可救药了……
　　这几天，林雨欣担忧石头安危，实在就没有睡过一次好觉。今天从刚刚见到小坏蛋的悲喜交集，到听闻他有了别的女人的悲痛绝望，又到他竟然想要学皇帝一般后宫三千的悲愤不甘与羞耻的向往……心情在短短的一个小时间大起大落，情绪的波动实在是太大了。虽然死死的撑着眼皮，一个劲的提醒着自己千万不能睡着了，一面真的发生不可能的意外。然而，她的身体和精神，都已经累到了极限，如今一躺在松软温暖的大床上，还是不受控制的念叨着进入了梦乡……
　　梦里，林雨欣是无比幸福的，她发现自己居然回到了古代，而且当上了至高无上的皇后。最激动的事就，属于她的皇上，居然就是令自己牵肠挂肚的小混蛋石逸辰……
　　而真正的小混蛋石逸辰，终于听到猫儿房中传来了悠长平缓的气息后，心头大喜，几乎是迫不及待的悄悄震开房门的反锁，轻巧无比的打开房门，看了一眼床上沉睡着一无所知的美人儿老师，强忍着兴奋的心情将房门关上，一步步的走到床边，悄悄的欣赏着心中敬爱的女神极不雅观的睡相。
　　林雨欣睡觉的时候，居然还偷偷的咬着自己的手指头，绝美无瑕的脸庞上，荡漾起甜蜜幸福的笑容，不知道做着什么好梦，一丝晶莹的水渍，顺着她伸进嘴儿里的手指，一直流到了手背上面，又是可爱又是好笑。石逸辰不太明白，为什么平时喜欢裸睡的美女老师今天却是衣物齐全，莫非也在担心自己会夜袭她？看着这位绝美的睡美人儿双手将一个枕头死死的抱在怀里，紧紧的挤压着胸前那对丰美挺拔的双乳，石头十分的妒忌，恨不得自己就是那只枕头，塞进她柔软挺拔的双峰间，闻一闻醉人的幽香。
　　最后一只枕头，被这大美人儿蜷曲着的黑色丝袜双腿紧紧的夹在腿心根部，将那对挺翘紧实的完美肉臀凸显得更加刺目。不知道她在做什么春梦，居然睡梦中还轻微的扭动细软的腰肢，一双诱人的黑丝美腿小幅度的蠕动，腿心摩擦着枕头，连挺翘无比的肉臀也跟着轻轻的摇晃着……
　　原本就打算今晚上一定要占有这位心中的女神姐姐的小流氓，见到美人儿老师这种虽不雅观却十分诱惑的睡相，哪里还忍得住色心？无比小心翼翼的费力将林雨欣抱在胸口的枕头和双腿夹着的枕头给扯了出来，轻巧的将她翻过来变成平躺的姿势。
　　林雨欣不知梦到什么，秀美的眉儿微微皱起，身体轻扭一下，嘴里喃喃的道：“不要嘛，皇上弟弟，人家还要嘛……”
　　石逸辰一听，鼻子都快要气歪了，一个猫儿，一个小雨，两个人都是那么让自己不省心。心头暗暗怒道：妈的，什么皇上弟弟哥哥的，你是大爷我的女人，就是做梦也不能想别人，一定要想大爷我！这次就原谅你啦，下次乱做梦，大爷就休了你！
　　气愤归气愤，石逸辰色心并没有消失半点，一只色手轻轻的摸上了一只黑丝包裹的美腿上，感受那份温软丝滑与刺激的冲动。一只手则摸上了她单薄乳白色T恤下那对形状无比完美动人的傲挺娇美玉乳，无比轻柔的揉捏抚弄起来。虽然不是第一次吃小雨乖乖的豆腐，石头心里还是十分的激动紧张，一想到等会就可以享受道这具让自己颠倒迷醉的女神般动人身体，心头就是一阵颤抖，久久无法平静。
　　小雨腿儿上的这双黑丝袜，是那种弹力超强超薄的面料，紧绷在修长紧实的腿儿上，隐隐可见里面的肉色，手指下按压的感觉，是那么的柔滑而细腻，仿佛婴儿的皮肤一般，充满了幼嫩的魔力……
　　石逸辰暗暗吞了吞口水，恋恋不舍的将手从黑丝美腿上收回，开始艰难的下一步工序。
　　双手轻轻的抓住林雨欣T恤下摆的两边一角，开始轻轻的间歇性的往上拉起，由于床垫十分的柔软，小雨的身子更加的柔软，原本应该是有难度的工序，真正坐起来反而不是很难。大约只花了三十秒，石逸辰就憋着气，将白色的T恤从小雨的头上给脱了下来。T恤带着林雨欣的体温，拿在手里轻轻暖暖的，石头忍不住低头，凑到白色T恤上，深深的吸了一口气，一股动人清幽的体香与乳香混合着被吸进了石头的鼻尖里，感觉无比的惬意迷人……
　　林雨欣实在是太累了，石头做出这么大的动作，她居然都没有被惊醒，石头不由得暗自庆幸。
　　脱去了T恤后，小雨上身除了那件纯白色蕾丝边的透气胸衣外，在没有她物。修长而细腻的脖颈，精致柔软的香肩，两截微微凸出的迷人锁骨，锁骨下方是一片粉嫩无比的肌肤，一道令人垂涎三尺的迷人乳沟就在粉嫩肌肤的正中间位置，一对被白色真丝蕾丝边胸衣包裹了大半的傲挺娇乳充满了神秘的诱惑。
　　小雨的肤色很白，是那种东方人健康的白皙，皮肤像是铺上了一层奶油，细腻而柔滑，闪烁着褶褶的光彩。石逸辰看得无比心动，双手撑在小雨身体的两侧，低下头去，小心翼翼的在她性感泌人的小嘴儿上轻轻的啄了一口，满嘴的芬芳。见她没有什么太大的反应，这才放下心来。脑袋下移，大胆的伸出舌头，轻巧的在一对精致微凸的锁骨上舔舐起来。
　　直到将她两根锁骨都铺上了一层水光后，石逸辰才转移目标，闻着心中女人迷人的幽香，卷起舌尖，在那道深深凹陷进去的乳沟里将舌尖插入又抽出，然后再插入，就像是把硕大的肉棒插入她迷人的处子小穴一般激动而刺激。
　　梦中的林雨欣似乎有了感觉，呼吸逐渐加快起来，鼻间发出微微苦闷的喘息，居然伸出红嫩的小香舌舔了舔嘴唇，呢喃道：“嗯……皇上弟弟，噢，你坏死啦……不要嘛，不要亲人家，人家还没做好准备呢！”
　　石逸辰又气又好笑，这个变幻莫测的女人，实在是太不听话了！等你做好了准备，大爷我等得黄花菜都要凉了……
　　视线下移，目光越过那对高耸的乳峰，落到小雨身下的紧身牛仔短裙和黑丝美腿上，心头一动。
　　石逸辰放过了对林雨欣乳沟乳峰的进攻，身体下移，小心翼翼的将她腰间牛仔短裙的拉链拉开。本想要将它脱下来，却担心会惊动到即将入口的美味，想了想后，选择将牛仔短裙轻轻的推到了她的小腹处，压盖住她细小可爱的小肚脐，露出了里面同样白色的真丝小内裤。内裤周边是浅黄色的蕾丝花边，布料极少，只能堪堪包裹住一对肥腴挺翘的肉臀和腿心鼓鼓的一团诱人蜜处。肥美阴阜的位置，透过丝薄的布料，隐隐可见一抹令人心颤的幽黑，几缕可爱的蜜毛，调皮的露出布料之外，闪发着动人的幽光……
　　石逸辰心头噗噗直跳，凑到很近处细细看去，内裤包裹下鼓鼓的一团中心处，隐隐有一道细细的凹陷，凹陷处的布料，居然有一小块浅浅的湿痕……石逸辰又妒忌又激动的肯定，小雨乖乖一定是在做什么春梦，弄得自己蜜穴都流出些许蜜汁了。在石头视线的注视下，那一小片湿痕越来越明显，范围也在逐渐加宽……
　　“讨厌的家伙，死皇上弟弟，烂石头……人家要生气啦，不准你这样！唔……”睡梦中的大美人似乎受到了骚扰，发出一声娇娇嗲嗲的低斥。
　　石逸辰大喜，终于明白过来，原来小雨乖乖梦里想着的皇上弟弟，就是他石逸辰本人……
　　感受到了林雨欣矜持内心里无限的神情，石逸辰无比的感动兴奋，抬起她一只修长的黑丝美腿，鼻子抵到她精致的脚窝处，大力的嗅着，轻轻的碾磨着。美人儿的脚窝居然没有半点难闻的味道，有点只是一点点皂香夹杂着一点点美人的汗味，十分的刺激石逸辰的感官。心头一阵激动，忍不住伸出舌头在她褶褶发光出幽光的黑丝袜下的脚窝处舔了一口。
　　“嗯……坏蛋，不要……好痒呀！”梦中的林雨欣也有了感觉，娇躯轻颤，却没能够抽回脚来，只得发出轻微不满而紧张的低呼。
　　石逸辰确定了她只是在说梦话，并没有真正的转醒，终于忍不住隔着丝袜，用舌头一路顺着脚心舔了上去，湿滑的舌头划过丝滑的黑丝袜，从脚心舔道小腿，然后舔到膝盖，又转入腿窝，逐渐的舔道黑丝袜的镂空蕾丝边尽头，留下一串长长的闪亮的水迹……
　　舔完了一只，又开始从另外一只腿儿脚心窝开始重复相同的动作，直到将两只美腿上的黑丝袜全部都弄得湿湿黏黏的，才长吁一口气，心头感到无比的惬意，林雨欣黑色丝袜带给他的诱惑，实在是太刺激了，跟吴雅洁的黑丝打扮相比，竟也是不差分毫。
　　“唔……笨蛋，小笨蛋，你、你弄得人家难过死啦……”林雨欣的眉儿又皱了起来，呼吸越来越急促，脸蛋上也渐渐浮上一层浅浅的粉晕。
　　“嘿嘿，你才是大笨蛋！让大爷我给你好好的调教调教吧！”
　　石逸辰得意无比的低低一哼，突然间将林雨欣一双黑色美腿轻微的分开，跪坐在她的腿间，低头朝着小巧可爱的白色内裤那团湿痕处凑去……
　　悄悄的闻了闻小雨胯下内裤里鼓起的娇嫩蜜穴那团湿痕处，只闻道一阵淡淡的腥香和馥郁的气息，没有什么异味，可见她平时是多么的洁身自好，更是注重自己蜜处的情节。石逸辰心头浓浓的感动，低低的道：“乖乖小雨，让大爷我亲亲你！嘿……”
　　伸出粗糙的长舌，双手握住双腿黑丝的端部，舌头立刻舔上了内裤上那团淡淡的湿痕。
　　“嗯――笨蛋！人家不要嘛……你、你又欺负人家……喔喔，不、不要了，不来啦！”
　　敏感无比的重点部位被灵活的舌头触碰，睡梦中的林雨欣娇躯猛然一紧，正好梦到梦里的石头小皇帝正不顾他的哀求用嘴巴品尝她的处子羞处，一股钻心的瘙痒难耐而又奇异的快意感觉遍布身体各处神经，片刻之间，身体就软软的倒下，失去了所有的力量，只能发出苦闷羞耻的哀求……
　　现实中，石逸辰舔得无比的兴奋，小雨蜜穴里散发出来的味道，就像是醉人的醇酒，更像是浓烈无比的催情剂，让他一下子忘乎所以，大力的舔舐含咬起来。灵敏的舌尖感受着内裤下蜜穴各处的形状特点，心情无比的激动，欲火逐渐开始沸腾，空气中也渐渐的弥漫上一层情欲交加的特殊味道。
　　足足舔了五分钟，林雨欣胯下内裤凸起的部位，已经湿的是一塌糊涂，也不知道哪里是石逸辰的口水，哪里是她的蜜穴分泌出来的羞耻蜜汁，黏黏的滑滑的，无比淫靡的魅惑着小流氓满是情欲的饥渴神经末梢……
　　渐渐的，石逸辰开始不满足这种隔着布料的挑逗，稍稍的仰起上身，收回把控着黑丝双腿的手，来到了林雨欣白色内裤的花边处，稍稍使力，将她已经黏滑润湿的内裤整个扯了下来，却没有将它脱掉，而是脱去了一只裤腿，另外一只裤腿则挂在她黑色美腿的腿弯处，显得无比的淫靡诱惑……
　　在这过程中，林雨欣一直低低的呻吟，无力的扭曲身体做着无用的挣扎，却出奇的没有转醒过来。或许，梦里的石头小皇帝对她实在是太温柔了，让她万分不舍离开那种永世难忘的刺激迷人的幻境。红唇微张，脸蛋酡红，娇喘吁吁，发出一声声沁人心脾的天籁凄迷之音。
　　林雨欣无比娇嫩肥美的蜜穴，再一次出现在石逸辰的眼前，还是那般的令人迷醉神往……
　　她的阴阜，还是那么的娇美凸起，上面满布着整齐而黑亮的柔软蜜毛，将整个凸起的阴阜全部覆盖，无比的性感，由于她精心的爱护，时常梳理，柔顺的蜜毛散发着幽深的光泽。阴阜下的蜜穴，仍是那么的新鲜幼嫩。
　　蜜穴处的大阴唇，如婴儿般细腻肥凸，光洁白皙，如周围细嫩的皮肤一般，柔软而色泽如玉，大阴唇紧紧的闭合，只留下中间一道细细狭长缝儿，整个外形，与冷美人老婆的馒头穴大阴唇有几分相似之处，却比之更加的柔嫩软滑，像是一只无须的鲍鱼。
　　石逸辰一阵激动，上次没有这样的机会细细观看，如今终于是如愿以偿了！他小心翼翼的伸出手儿去，轻轻的抚摸了一番已经是很滑腻的洁白大阴唇，然后才用两指微微的分开那道紧紧闭合的狭长缝隙，像是微微开启的扇贝一般，露出里面光泽晶莹粉嫩无比的珍珠美景……
　　小雨的小阴唇，颜色是肉肉粉红色的，光滑平顺，没有小巧的褶皱，十分细短，就像是初生的雏鸟肉呼呼的双翼一般，又嫩又细。指尖拂过敏感的粉红色小阴唇，轻轻的按揉道那粒只有花生米粒大小粉嫩阴蒂上。
　　睡梦中的林雨欣死死的咬着性感的嘴唇，从鼻尖发出急促而又动人的低吟，无意识的娇喘道：“噢……嗯……唔唔……啊，啊啊……好、好麻……不、不要啦！”
　　石逸辰怕一下子太过刺激，将林雨欣弄醒，只好暂时收回手来，改为抚摸外面一层的柔软白腻蜜唇，眼睛死死的盯着这张完美动人的蜜穴，暗暗猜测是不是也会想冷美人老婆一样，属于女子绝世名器呢？
　　眼神不经意扫过被推倒小腹上的牛仔短裙。石逸辰发现，小雨的腰儿很细，细到几乎能够双手掌握，呻吟扭动中，柔软的腰肢如柳枝一般摇摆，十分的好看。细嫩的柳腰，使得下方结实而丰美的肉臀看起来十分的挺翘，呈现出迷人的桃形……
　　一阵激动下，石逸辰决定快点进攻，一低头，张嘴就将这副完美的蜜穴含进嘴里，细细的品尝，热情的舔舐，技巧性的啄咬。
　　滑嫩的蜜汁，就似是香甜的甘霖，大汩大汩的从蜜缝内分泌出来，被热情而兴奋的小流氓全数吸进了嘴里。
　　“噢噢噢，天、天哪……唔唔，太、太刺激啦……哦哦，痒、痒呀……别，不要啦……喔喔，好难受啊，不、不行……求求你……皇上弟弟，人家会……会受不了的！”
　　平生第一次受到如此刺激的挑逗，粗糙的舌头不住的划过自己敏感的蜜唇，舌尖一次次的逗弄着自己那粒羞耻无比的肉蒂。睡梦中的林雨欣无比的难受，阵阵可怕又陌生的快感，如潮水般涌上心头，自己蜜处那一阵阵的汹涌潮动，更是让她羞耻无地，娇躯一个劲的挣扎着，却被小流氓死死的固定住了腰臀，挣扎也无济于事，可怕的欲望狂潮在睡梦中侵袭着她的神经，梦中的小石头皇帝变得无比的色情，使得哀羞不堪的美人儿老师高呼低吟，发出一声声荡人的如哭泣一般的吟叫声……
　　实在是太刺激了！
　　小雨一声高过一声的优美哀吟，就像是催情的曲子，刺激着石逸辰朝着更深入的地方进发，舌尖再次卷起，奋力的朝着那道无比紧窄幽香的肉缝里钻探，深入了起码有一公分，舌尖不时的舔舐着象征着女子无上贞洁的肉膜，几次冲动得就像用舌头给它抵破，最终还是生生的忍住了。
　　“啊啊啊……好难过啊……别、别进去啦……喔喔，到、到了，插到啦……呜呜，好痒啊……不行……快、快点离开，要尿尿啦……”
　　林雨欣心头积累的快感越来越强烈，脑海里阵阵眩晕，似乎是达到了极限，不堪如此的激情。
　　舌头还是一如既往的在自己蜜穴里肉缝间钻探，蜜汁汹涌，被小流氓大口大口的吃进嘴里，无比的甘美。林雨欣猛然觉得脑际一震，就像是触电一般，身体狠狠的一颤，尖叫道：“啊啊啊……快、快离开，要尿、尿出来啦……喔，出来啦……”
　　林雨欣放声尖叫，浑身猛然绷紧，感觉到子宫花房内一阵快没的剧烈收缩，浓烈无比的高潮随着大汩大汩的阴精蜜汁飞洒而出，终于平生第一次在男人唇舌的服侍下，泄了出来。
　　将处子初次的高潮蜜汁全数吞进肚里，石逸辰无比的兴奋得意，自己光是用嘴巴和舌头，就将小雨乖乖弄到了高潮，实在是值得庆祝。
　　高潮过后的林雨欣，软软的平躺在床，无力的低低吟哼着，大口大口的喘息着新鲜的空气，绝美的脸庞散发出高潮过后特有的嫣红晕潮，只感觉快美到了极点。
　　用嘴巴将林雨欣送上一次高潮后，石逸辰终于没有办法忍耐了，眼见着睡美人衣衫凌乱，黑丝淫靡的诱人样儿，决定要马上得到她的身体，以防夜长梦多。
　　石逸辰小心翼翼的将林雨欣胸前的白色蕾丝边胸衣往上推开，激动的抓握着这对丰美挺拔的绝美双乳，悄悄的拨弄着蚕豆大小的艳红色奶头和同样是艳红色铜钱大小的圆形乳晕，心情无比的快美。
　　再次跪坐在她微微分开的双腿之间，一把拉下身上唯一的四角睡裤，双手扶起一双修长的黑丝袜美腿，早已无比粗壮挺拔的肉棒散发着暗红色的光泽，悄悄的抵在了林雨欣娇美柔嫩蜜穴的肉缝口处，眼见马上就要占有到这位开朗大方明艳动人而内心却极为保守的绝色大美人，石逸辰简直觉得自己比小雨更像是在梦里一般……
　　硕大的龟头挤压着细嫩的肉缝，肉缝先是被挤压得往内陷进，内陷到了极限后，只得屈服一般的被龟头尖端撑开，马眼的位置已经进入肉缝里，坚挺的肉棒稍稍往前一挺，龟头分开无比紧凑的肉缝，陷进去了一公分多点，蜜穴口那股强有力的挤压感，爽得他忍不住一声低呼，龟头的尖端总算是已经抵到了林雨欣蜜穴口内一点点处的那层宝贵的肉膜……
　　只要自己的肉棒这么轻轻一送，心爱的女神将会在梦里从此告别处子生涯，成为一名属于自己的真正女人，石逸辰心头无比的感慨！
　　然而，疲累入梦的林雨欣似乎在梦中也受到了小流氓如此的对待，感觉到男人硕大滚烫坚挺的肉棒前段已经进入到自己蜜穴里面一点点，正挤压着自己贞洁无比的处子肉膜，心乱如麻的林雨欣在梦中同样惶恐不安羞愧紧张，心里一遍遍的呼喊道：天哪，我、我就要成为皇上弟弟的女人了，他的肉棒已经进到我里面了……感受到下体那股实实在在的撑开感和挤压感，林雨欣迷迷糊糊的觉得哪里有些不对……啊！？他的肉棒？不好！！
　　一声惊恐无比的尖叫，林雨欣突然从淫靡无比的春梦中惊醒。
　　一睁开眼，就看到浑身身无寸缕的小流氓将自己的腿儿大大的分开，自己小巧的白色内裤居然挂在腿弯上，更可怕的是，自己的蜜穴那里当真是如梦中一般，湿的一塌糊涂，一根发着幽光的可怕粗长肉棒，正努力的朝着自己的蜜穴里开垦，尖端如鸡蛋大小的肉头，几乎已经碰到了自己贞洁的处女膜上……
　　“不要啊！快走开――”
　　林雨欣完全清醒过来，自己是真的被可怕的小坏蛋夜袭了，还马上就要被他破去25年的贞洁身体……一声无比惶急的尖叫，林雨欣不知道哪里来的力气，紧实的肉臀猛然一缩，噗的一声，将肉棒从蜜穴口处摆脱出来，在小流氓还没有完全从变故中回神的时候，一收腿儿，脚掌狠狠的蹬在了小流氓古铜色的结实胸膛上。
　　石逸辰不甘的一声惊叫，身体失去重心，倒在了床角边，差点就掉了下去。胯间硕大坚挺的肉棒，朝天致敬，还一晃一晃的，样子十分可笑又可悲……
　　林雨欣顾不得整理被石头脱得乱七八糟的衣服，爬起来就想要往房门口冲去。
　　然而，反应过来的石逸辰动作比她快得太多了。林雨欣还只刚刚从床上曲腿准备站起，就被石逸辰从正面搂住了无比柔软的腰肢，一使力，林雨欣发出一声不甘的惊叫，再次重重的坐倒下来。
　　巧合的是，这一坐，居然就面对着石逸辰，坐在了他的小腹上，硕大无匹的肉棒正撑开她丰美的桃形美臀，插进了她的臀缝里，摩擦着早已经黏滑不堪的蜜缝和小巧诱人的肛菊。
　　“混蛋！你、你卑鄙……快、快点放开姑奶奶！人家、然家还没有答应给你使坏呢……”
　　林雨欣羞愤欲绝，下身插在自己臀缝里的那根可怕的粗长滚烫的东西，更是让她心惊肉跳，顾不得羞耻，一双手儿使力的捶打着唯一可以够得着的宽阔胸膛，发出无比急切羞怒的娇喝。
　　石逸辰嘿嘿一笑，双手死死的掐住林雨欣细嫩的腰肢不放，屁股一下一下的朝上耸听，肉棒在她臀缝里摩擦着，发出噗滋噗滋的可耻声音，磨得林雨欣原本就快感不断的身体差点就要完全软倒进小流氓的怀里。石逸辰黑亮的眼睛死死的盯着林雨欣慌乱的美眸，笑道：“乖乖小雨，你就不要再装了好不好？你刚才在梦里，难道不是梦见和大爷我做爱吗？叫得那么淫荡……嘿嘿，叫得大爷我心儿都要酥啦……小雨乖乖，不要反抗啦，遵从你的心，乖乖的从了大爷我吧！”
　　林雨欣听得面红心热，心如鹿撞，噗噗直跳，捶打着小流氓胸膛的手儿越来越没有力气，那根可怕的肉棒在自己臀缝里搅风搅雨，弄得自己心慌意乱，更是可耻的快感不断。林雨欣深知自己身体忠实的反应瞒不过这个胆大包天的小坏蛋，自己的心其实也一早就该向他投降，乞求他宽广胸膛的呵护……然而，心头却仍然隐有不甘，特别是在这样的情况下，若是失身给他，实在是太过丢脸。死死的咬着牙，颤声道：“你、你放屁……人家才、才没有想你……啊！别乱来，要插、插到了！不要啊……”
　　在臀缝内滑动着的肉棒，终于在某次碾磨时，一不小心陷入了一道细小紧凑的口子，小半个龟头再次陷入下去，面对如此熟悉的感觉，两人都知道发生了什么，肉棒又一次对准了林雨欣的蜜穴口。石逸辰的反应是无比的刺激激动，死死的箍住林雨欣的腰儿，想要把她往下按。
　　林雨欣碰到如此危机，顾不得打嘴皮子仗，双腿使力的支撑身体，腰肢奋力的往上拔，努力不让自己的屁股就那么坐下去。
　　石逸辰不忍心太过用力伤到心中的女神，只好暂时与她如此相持不下。肉棒尖端插进蜜穴的感觉，实在是太过瘾了。从后面看去，似乎就是一个肉棒，将高挑而窈窕的林雨欣身体整个给挑了起来，情形极度的淫靡……
　　正在急不可耐的时候，房门突然被猛力推开。
　　绝美动人的宋淼焦急的闯了进来，眼见石头马上就要插入林雨欣，绝美的脸庞急得微微发白，飞快的跑到他们身边，大叫道：“你这个淫妇！又趁老娘不在，勾引我家石头？你、你快点给老娘起来，千万不能坐下去！”
　　看见了宋淼闯进来，虽然内心无比的羞耻愧疚，却还是觉得救星来了，奋力的挣扎着，也不在意宋淼几乎是侮辱性的言语，急急道：“好好好，我也想要下来，你快、快点叫这小王八蛋把那根可怕的玩意拿掉，我、我快要撑不住啦……”
　　宋淼又看向了石逸辰，一时间分辨不出究竟是谁勾引了谁，不过，见到这两个人赤条条的搅在一起，自己的心里就说不出的酸楚难受，连忙对着石头大声呵斥道：“混蛋，你没有听到吗？快点从这个淫妇的骚……拔出来，姑奶奶就要抓狂了！”
　　石逸辰正在最关键的时刻，第一次不愿意听从宋淼的话，双手的力量反而加大了一些，吓得林雨欣花容失色，嬉笑道：“猫儿，你来得早了一点，大爷我眼看就要插进去了，怎么可能在这个时候拔出来？唔唔，好舒服，嘿嘿……就是不拔！还有……你不是在加班吗？怎么会突然回来了？”
　　“放屁！姑奶奶就是故意要骗你们，看你们会不会做这种恶心的事情，谁知道你们还真敢……”
　　宋淼拿这个小无赖没辙，无力的低斥着，矛头又一次转向了越来越没有力气抗争的林雨欣，大叫道：“勾引自己学生的小淫妇，你到底下不下来，不下来老娘扯你下来！”说罢，焦急的伸出双手抓住林雨欣细嫩的赤裸肩头，想要把她给拉下来。
　　“不要啊……我、我没力气啦……啊！”
　　林雨欣原本就快支持不住了，被宋淼这么一拉，屁股微微一沉，反而使得下面竖直顶进蜜穴的龟头更加深入了一分，将自己贞洁的处子膜顶得绷紧到了极限。林雨欣吓得花容失色，连忙想要挣扎起来，谁知道此时宋淼双手又是一拉，带得她猛然失去重心，双腿突的发软，再也无比支撑，整个身体一沉，桃形美臀猛然下坐……
　　“啊……痛死啦！”
　　变故突生！在场的三人都来不及反应……
　　只听到林雨欣一声凄厉的惨叫，硕大无比的肉棒随着她这么势大力沉的一坐，发出一声十分清脆的“噗滋”脆响，可怜的处女膜瞬间崩裂，整根粗长坚挺的肉棒，就那么深深的插进了林雨欣层层叠叠犹如弯道一般的蜜穴里，死死的卡进了柔嫩的子宫深处……
　　“啊――死猫儿，啊啊，好痛，我要死啦……你、你这个笨蛋，是你害了我，你害了老娘被他给全插进去啦……啊啊啊……”
　　林雨欣发出一声绝望的惊叫，恨恨的盯着惊慌失措的宋淼，大声的咒骂着，痛诉着自己失贞之苦……




　　第8章：林雨欣的初次

　　谁都没有料到，居然会突然发生这样的变故！除了林雨欣那种撕裂般的哭叫痛骂，房间里再也没有别的声音……
　　眼见林雨欣居然自己坐了下来，自己坚硬无比的粗长肉棒破开了如层层叠叠迷宫一般蜿蜒的蜜道，直接卡进了初次迎来男性巨物的子宫口，那种紧紧包裹剧烈收缩层层弯曲而别有洞天的感觉，爽得石逸辰差点就失态般大叫了出来。
　　实在是太紧太舒服了，花芯口自行蠕动的感觉，与冷美人老婆蜜道里自发性挤压带给自己的感觉，完全是另外一种无上的享受。心里稍稍回忆了一下，石逸辰惊喜的发现，小雨乖乖的蜜穴，正是有记载的十大名器――九曲回廊！
　　所谓九曲回廊，就是：女子其玉门窄小，如回廊一般弯弯曲曲，蜜道紧凑蜿蜒犹如羊肠小径，除非男性的阴茎是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”，极品的就是“九曲回廊”。
　　石逸辰默默的感受着小雨极品蜜穴里弯弯曲曲的弯道数，不多不少，正好是九折之多，正是“九曲回廊”的特点。
　　这样的发现，简直让石逸辰兴奋若狂，难怪她坐下来的时候，自己的肉棒就像是转了很多道弯一般，层层叠叠有如迷宫，原来又是一个万中无一的绝世名器啊！哈哈，自己的运气未免也太好了一点吧？短短的几天之内，居然能够前后拥有了两位身怀女子绝世名器的绝美女人。这样天上掉馅饼的好事，实在是太不可思议了！
　　若不是顾忌到林雨欣刚刚破瓜，自己的肉棒又足够粗长，她的绝美名器蜜穴儿有一段时间没有办法适应，石逸辰恨不得马上就开动马达，狠狠的将这个不听话的大美人干翻征服。
　　林雨欣疼得脸色发白，双目失神，死死的抓住石逸辰的腰杆，双腿紧紧的夹着他的臀侧，不让他动上一丁半点。失贞的凄苦早已让蜜穴被撕裂的强烈痛楚代替。那根可怕的肉棒，就像是一根滚烫的铁棍，深深的插入自己从没有人企及的蜜穴最深处，连子宫口都感觉被他的巨大龟头给撑开了。处子紧凑的蜜穴，碰到如此硕大无匹的肉棒，痛苦的程度可想而知！
　　心酸痛楚的热泪盈眶，性感的红唇发出了扭曲变形的沙哑嘶叫声，似乎在痛诉着这姐弟两人做的好事……
　　自己终究还是被他给得到了，处子之身就这样搞笑的丧失在那根可恶的肉棍儿上，强烈的不甘和茫然的无措外加无比的紧胀充实痛楚，让林雨欣大脑一片空白，除了感觉到下体深深插进来的那根形状十分可怕的肉棒，再也没有任何的思想……
　　宋淼发现自己闯了大祸，好心做了坏事，居然一不小心，帮助了该死的小坏蛋得到了死对头的处子之身，心里的酸楚无助，实在不下于林雨欣。眼见两人下体严严实实的贴在一起，整根肉棒都进入她的蜜穴里，外面已经看不到半点痕迹，心头忍不住泛起浓浓的酸意，颤声道：“我、我不是故意的！你们还不快点分开？”
　　石逸辰正被蜿蜒紧凑的蜜穴夹得爽呢，闻言不由得将林雨欣的柳腰儿紧紧的搂住，不满的道：“猫儿，你太不厚道！大爷我刚刚才得到小雨乖乖的身子，都还没过瘾呢，你。你叫大爷我拔出来？这不可能啦……好猫儿，你就做做好事，让咱们做完吧，你看看，我家小雨乖乖，多凄凉啊……”
　　宋淼看着一言不发，死死忍耐着痛楚的林雨欣，忍不住道：“死小雨，被大棒子撕裂很爽吗？还不快点起来！”
　　林雨欣几乎要恨死了宋淼！她并不是真的不愿意将自己的清白身体交给石头，甚至刚才的假意打闹也不过是出于矜持羞耻心作祟，可是，却不愿意在这种情况下，居然被宋淼意外的一拉，丧失了处子之身……感受到下体撕裂的创伤，不知道何时开始，已经没有那么疼痛了，虽然还是有些阵痛，却在能够忍受的范围内，反而是蜜穴内那根一动不动的大棍子，胀得自己的蜜穴嫩肉又酸又疼又麻又胀，隐隐的，居然还有一丝丝奇异的充实快感在逐渐的滋生……
　　白了宋淼一眼，林雨欣娇喝道：“死猫儿，你没看到老娘我已经被你弟弟插破了吗？人家处子身就这么失去了，你居然还敢叫姑奶奶离开？不行不行……反正、反正人家的初夜已经没了，当然要感受一个完整的初夜，你快出去，姑奶奶我豁出去了！”
　　石逸辰闻言，不由得大喜，感到小雨乖乖绝世名器里已经悄悄的分泌出足够的蜜汁，润滑了自己的肉棒，心头更是无比的激动，嘿嘿笑道：“猫儿，你别吃醋，等大爷我先摆平这个不听话的小雨，以后一定给你一个永生难忘的初夜！”
　　林雨欣又羞又愧又气又害怕的白了小流氓一眼，感觉到自己蜜穴紧夹着的肉棒突然跳动了一下，差点忍不住就叫出声来，那股酸酸酥酥的滋味，就像是刚才的梦里出现过的一样，实在是太令她难以忘怀了……
　　“一对无耻的奸夫淫妇！弄脏了老娘的床单，老娘剥了你们的皮！”
　　宋淼醋意狂飙，差点失去了理智，却不得不承认死小雨的要求合情合理，自己理亏在先，只好吞下这只恶心的死猫，咒骂了一句，愤愤不平的走出房去，还大力的把门关得砰砰作响。
　　待到宋淼气冲冲的离开以后，林雨欣才觉得房里的气氛又一次变得尴尬紧张了起来，那根可恶的肉棍子，在自己蜜穴里一跳一跳的感觉，是在是要人命。死死的抓住小流氓的腰身支撑自己的身体，不敢去看他可恶的眼神，却一不小心，低头看见了自己蜜穴与硕大肉棒结合之处，一丝鲜红的血迹流淌出来，沾染在自己的阴阜上和小流氓的小腹上，是那么的醒目，就像是一朵妖艳无比的梅花，看得林雨欣的心儿又是迷茫又是幸福……
　　这就是自己的处子落红吗？原以为能够在这混蛋手里坚持得再久一点才给他得逞，让他知道珍惜，可惜……都怪该死的猫儿……
　　看到跪坐自己身上的林雨欣时而迷惘时而微笑时而皱眉时而轻叹的神情，石逸辰大概猜测到了她的心思。大概是绝大多数的女人，在最初失去处女之身的时候，都会这般茫然失措吧？石逸辰决定，一定要加倍的努力，给她一个永生难忘的完美初夜！
　　“嘿嘿，乖乖小雨，你已经是大爷我的人了，还有什么好害羞的？嘿嘿，看看大爷我的眼睛，对你有多迷恋呀……”石逸辰悄悄的挺了挺深插在蜜穴深处的肉棒，得意无比的笑了起来。
　　林雨欣终于鼓起勇气，羞耻无地的看了一眼小坏蛋可恶的得意表情。反正事已至此，自己已经成了他的人，还不如投入的享受他的温柔或者强壮，也不至于以后落下遗憾……
　　“混蛋！你有什么好得意的……大不了……大不了，人家就当是被小狗咬了一口！小坏蛋，你、你还不快点动……动一下呀，人家那里痒痒的，难受死拉！笨蛋……”
　　林雨欣难得的嗲嗲撒娇声，让石逸辰精神大振，恨不得就此将她一下子捅穿……眼见跪坐身前的绝美老师姐姐含羞怯怯咬着嘴唇的娇媚神情，胸前一对丰硕挺拔的绝美奶子无比的晃眼，下体结合处的那一小块梅花更是无比的触目惊心……还有她修长双腿上没有脱下来的闪动着迷人幽光的黑丝袜……这一切，都让石逸辰无比的冲动。
　　“小雨乖乖，好好享受吧！大爷我要来啦……”
　　石逸辰先是试探性的稍稍往上挺动一下肉棒，林雨欣咬牙发出轻微的哼哼，似乎没有什么不适应的感觉，反而好像被长时间的插着不动、突然动起来后，一股奇异的酥麻滋味充斥着她的身体，身体差点就软到下来。
　　见到小雨乖乖咬牙苦忍快感的娇媚神情，石逸辰终于放下心来，开始发力。
　　林雨欣的细腰，被石逸辰双手用力按住，石逸辰曲起双腿，肉棒开始凶悍的往蜿蜒曲美的绝世蜜穴里面撞击，每一下都顶到最深处子宫口，让那娇嫩的花心一次次大开，迎接着龟头快美无比的侵入。只不过才刚刚开始一阵抽插，就已经让林雨欣的娇躯无法控制的颤抖着，蜜穴极度舒爽的收缩着，发出又快乐又痛苦的尖叫声。
　　正在隔壁石逸辰房间无法入眠的宋淼，突然听到这么一声尖叫，立刻猜到他们已经开始了，心头酸楚的滋味简直难以磨灭。恨恨的拿被子和枕头将耳朵捂住，心头愤怒的咒骂着：该死的小雨，无耻的小淫妇，就知道你会变得这么浪……你比、比韩晓蝶那个小淫娃还要淫荡，气死老娘拉……
　　“嘿嘿，乖乖小雨，好宝贝，你的声音叫得好听！迷死你家大爷啦，嘿嘿……继续叫……”
　　听林雨欣带着哭音的哀叫，又娇又嫩的样子，一双丰盈的奶子不住的随着自己的挺进而晃动着，一双美艳修长的腿儿紧紧夹住自己的腰部，帮助自己更好的发力，明艳诱人的黑色丝袜不时在眼前闪过……这一切，都让石逸辰更加兴奋，粗硕的肉棒每一次都从绝世名器蜜穴的紧密吸吮里抽出一大半，只留下一个龟头卡在蜜道口，然后又粗暴的挤开紧凑蜿蜒曲折的花瓣重新狠狠插入。
　　“啊啊……轻、轻点……噢噢噢，太、太大力了……插得好深……呜呜，会、会受不了的……”
　　虽然年纪比韩晓蝶大上好几岁，可惜身体的敏感度更高，比韩晓蝶更加的不堪侵袭。石逸辰不过刚刚开始抽插，不到三分钟，林雨欣就已经抑制不住的低低哀鸣呼叫起来，样儿无比的娇媚动人，脸上的神情像是痛苦又像是舒爽，极度的矛盾。她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的蜜穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。
　　紧窒的蜜道吸吮得石逸辰无比的舒爽，蜜道内蜿蜒的蜜肉紧实的肌理大力的吸吮束缚着他的肉棒，收缩蠕动着，石逸辰激动得大力放任自己强悍的抽插，取悦自己，也取悦心爱的小雨。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”
　　林雨欣越来越感觉到快感的强烈侵袭，身体也变得滚烫无比，肉棒在蜜肉纠缠中进进出出的滋味，实在是好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。林雨欣哀哀婉婉的低吟着，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把自己和小坏蛋结合之处，都染得湿漉漉的，两人黑亮的阴毛，也不时的纠缠在一起。每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。
　　“啊啊，小雨乖乖，你怎么突然变得好浪呀……啊……小妖精！”受不了心爱的女神如此诱人的浪态，石逸辰加快向上挺动的速度，使得林雨欣绝世名器的蜜道由于大力摩擦抽搐而更加肿胀。石逸辰感觉到自己的快感来得从来没有过的快，忍不住咬牙死死扶住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的蜜穴，旋转着在她痉挛的体内画圈。让她处在快感汹涌的状态中无法平息。这种费力上挺肉棒的感觉，与其他的姿势相比，是另外一种刺激感官的感觉……蜜道最深处的子宫口径总是死死咬住自己的龟头不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒蜜穴敏感至极，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过她！
　　“喔喔喔，混蛋！不、不准你这么说人家……人家处子身都是被你给破坏的……呜呜，怎么这么舒服啊……不、不来啦……啊啊……呀……不、不行了，人家要、要来啦……啊……没、没力气啦……”
　　林雨欣被石逸辰如此凶猛的进攻，只觉得快感如潮，脑袋晕沉沉的，敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，幸亏石逸辰眼明手快，将她的身体扶正，不然早就不小心往后面倒了下去。突然间，林雨欣一声娇啼，浑身绝美的皮肤泛起一粒粒小疙瘩，肌肉不自主绷紧，蜜道内狠狠一阵收缩，尖叫着子宫打开，迎接了粗大龟头的突进，猛然泄出一股温热的液体，击打在石逸辰的龟头上，简直像是喷潮一般，抽搐着达到了第一次绝美的高潮，皮肤一阵阵迷人的绚丽晕红，让过于凶猛的快乐席卷全身，差点就晕了过去。
　　“啊啊，好紧，卑鄙的小雨，你的蜜穴居然会咬人……啊，受不了啦，我也要射……射了！”
　　石逸辰得意的看着被自己很快的弄到第一个高潮的绝美老师姐姐，正感到无比成就的同时，林雨欣蜜道里的窒肉，仿佛一张张的小嘴，高潮中不住的吮吸舔舐啄咬着敏感的龟头。石逸辰腰际猛然一麻，龟头一阵肿胀发痒，一个没忍住，猛然低吼一声，毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，肉棒深深的递进她的子宫深处，将无比浓稠的滚烫热精灌满她温暖的子宫花房……
　　“嗯啊……好、好烫呀！混蛋，你射到人家里面啦……啊啊……”
　　感觉着体内涌入一股滚烫的热流，林雨欣下意识的大声呻吟着，脑际的空白被忧虑填满。突然听到正在喷射的小坏蛋一声低吼：“小雨乖乖，大爷要你给我生个大胖小子，你接招吧！”
　　听到这句话，林雨欣突然感到一阵浓浓的幸福感包围了自己，虽然极度的羞耻，却无比的快美。感觉自己被发射后的紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却觉得全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，再也没有半点力气，软软的倒进了小流氓强壮的怀里，让身下的男人的温暖包围着自己，驱赶迷茫的无助，低低的呢喃着：“小坏蛋，人家什么都给你啦……”
　　“嘿嘿，小雨乖乖，你的表现，真的像猫儿嘴里说的小淫娃哦……”
　　石逸辰满意的看着怀里的心爱女神像只被宠爱的猫咪一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的皮肤和丰挺的美乳紧紧的贴着他温暖的胸膛；平滑而柔软的小腹紧紧的贴着他的小腹，修长双腿更是和他的腰杆交缠在一块儿，丝滑温暖的黑色丝袜摩擦着他的皮肤，下身的肉棒还是深深的插在小雨绝美的蜜穴里，黏黏滑滑的滋味，让他无比的舒畅。
　　石逸辰非常喜欢林雨欣现在这样小鸟依人般依偎着他的迷人样子子。双手忍不住轻佻的玩弄着被自己胸膛给挤变形的丰硕美乳，有一下没一下的弹着顶端的殷红的乳头，肉棒又一次渐渐的在蜜穴里开始膨胀硬挺起来……
　　林雨欣舒服得微微合拢美目，闻言又忍不住睁开，不雅的翻了个白眼给身下可恶的少年，心儿无比的羞怯。真是的，干吗都爱给自己起一些肉麻又难听的昵称？什么小雨乖乖，什么乖乖雨儿，现在还加上了一个小淫娃的称号……羞死人啦！哼，人家才不是什么小淫娃，是你自己这个色鬼硬来的……林雨欣嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将微微发痒的乳房往他的大手里送。感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……忍不住娇声叱喝：“混蛋，不准你这么叫人家！谁叫你、叫你……那个……强奸人家！人家是被迫的！”
　　“啊……嗯……”林雨欣闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的蜜穴在发胀的肉棒撑开下，又一次不安难耐的骚动起来。
　　“啧啧……还不承认？你看看，你自己的屁股都在动呢……哈哈！好浪的小雨乖乖……”石逸辰对于林雨欣的敏感，心里只有欢喜，嘴里却忍不住一而再再而三的调笑起来。
　　林雨欣羞愤难耐，反正与他已经发生了这样亲密无间的关系，干脆就抛弃一切的矜持，手儿悄悄的伸到下面，摸了摸露在外面的一小截滑腻的肉棒，另一只手揽上小流氓粗壮的脖颈，媚眼如丝的看着他，娇媚无比的道：“小坏蛋，你、不喜欢人家这样吗？”说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。
　　“嘶……”石逸辰倒抽一口凉气，该死的！他实在是喜欢极了！原本就没有平息的欲望被她的大胆迅速撩起。张嘴就吻住眼前的红唇，舌头强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。
　　嗯……互相交缠的舌头发出暧昧的声音，直到肺里的空气被抽空，林雨欣才气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头去偷偷看着刚两人的结合之处。
　　“好、好大啊……”林雨欣无比惊叹的轻轻用手指去点点还露在外面的小半截肉根，那恐怖的围度，可怕的硬度，还有里面那种灌满般的长度……天哪，这小坏蛋的东西，怎么会这么粗大？比自己偷看过的AV电影中的那玩意要粗长不知多少……怪不得刚刚插进去的时候会这么的痛啊……虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的尺寸……呀！真是太可怕了！林雨欣光是这般想象着，快感还没有消退的身体，又一次滚烫起来……
　　感受到了怀中美人儿火热身体的需要，石逸辰嘿嘿一笑，在林雨欣惊呼声中，轻巧的一个转身，就将她亚在了自己身下，呵呵做笑道：“乖乖小雨，咱们再来一次！”
　　“唔唔……坏蛋，你、你把人家的腿都扯疼啦……噢！”眼见刚刚才给予自己最完美的第一次高潮的小坏蛋又笑着将自己的修长双腿给举起来，别在他的臂弯处，黑色的性感丝袜，闪动着诱人的光芒，林雨欣的心儿一阵噗噗乱跳，又是紧张，又是期待更加完美的体验……
　　石逸辰做好了进攻的准备，一手按住她的腰，另一只手来回抚摸着眼前黑亮晃眼的丝袜美腿，仍然留在外面的小半截肉棒，突然一鼓作气，狠狠的全部插进林雨欣绝美娇嫩蜜穴的最深处，鸡蛋大的龟头，又一次闯进窄小柔韧的子宫口里。
　　“啊啊……啊……太、太猛了……太大力了……轻、轻点啊……人家那里还很麻……喔喔喔喔！”
　　就是这么一下深入，就已经使得林雨欣无比的快美，深深的体会到那女之前情爱的交融居然会有如此大的舒爽快感，自己以前的矜持，实在是太可笑了……片刻间，满足的娇叹和粗吼又一次在房内响起。
　　隔壁房里，好不容易眼看就要迷糊睡着的宋淼，突然听到那边又一次传来刺人心骨的娇吟，忍不住心头悲愤，恨不得将他们两人给活活掐死。
　　石逸辰恋恋不舍的放开掌握的丝袜美腿，双手按住林雨欣的柳腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着。胯下的肉棒，似打桩机一般疯狂的进出在绝美肥腴而无比湿滑温热的蜜穴里，粗大坚硬的肉茎根部，一次次把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在桃形美臀上，“啪啪”作响，无比销魂的感觉使得他难以控制也无法控制自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己整根肉棒一次次的喂入她那销魂摄魄的蜿蜒曲折的蜜肉里。
　　“噢！小雨乖乖，乖乖好老婆！你的小穴真是……棒极了！哦，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的蜜穴彷佛要把石逸辰整个人都给吸进去才甘心似的，紧凑而强大的吸力，使得巨大的龟头把她最深处的子宫小嘴撑大到了极限，小小的子宫几乎给龟头和一部分肉根填得满满的。石逸辰一阵心颤，忍不住伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖雨儿，你按按这里！”石逸辰拿起林雨欣的小手按住被他顶起的地方，让她细细的感受肉棒进出子宫的撞击感，自己的双手则大力的捏住她浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！好深啊……”在小流氓撞进最深处的时候，林雨欣几乎不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭泣般叫喊着：“好大……太……太大了啊……啊……受……会受不了的……啊啊啊！”
　　绝美娇嫩的蜜穴，被粗大的肉棒带动得彷佛有意识似的频频收缩着，绞住了滚烫坚硬的茎身，不想让它出来。
　　实在太紧了！石逸辰无比舒爽的皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！乖老婆……放松点……啊……你夹得大爷我太紧了，噢……”无比舒爽的小流氓忍不住再次加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。
　　“不行……啊……慢、慢点啊……要、要受不了啦……喔喔喔，太、太舒服啦……坏蛋！你、你要把人家干死啦……”
　　快感继续累积着，林雨欣眼看快要承受不了了，可是体内的蜜穴彷佛毫不知足似的，不受控制的期待小坏蛋更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的雨儿，好迷人的老婆！嘿嘿，大爷我就依你了……”
　　听到大美人儿老师不知羞耻的发出如此诱人的召唤，石逸辰俊朗的脸上挂着邪魅的笑容，把她一把抱起放在自己的怀里，让她面对面身体贴着身体，一双娇嫩的手儿抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“乖乖小雨，好老婆，放心吧！我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨大肉棒就深深的顶穿她。
　　不顾林雨欣哭泣般的尖叫嘶喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的蜜穴，连蜜阴穴外那里敏感的花蒂，都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真爽真紧啊！处子蜜穴加上绝世名器“九曲回廊”，使得绝美动人的美人儿老师显得无比的敏感而淫浪，娇娇嗲嗲的呻吟仿佛天籁之音。天！让大爷我死在她身上吧……好舒服啊……石逸辰沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“啊啊啊啊，老、老公！石头老公……噢噢噢，要、要来……又要来啦……噢噢噢噢，快点射、射给人家啦……”
　　感觉到浑身的快感到了极限的林雨欣，美眸一片凄美，神情越发娇艳，低低的娇呼着，哀求着，猛然间一颤，又一次到达了绝顶的高潮。
　　“啊啊……我、我也要来了！”
　　石逸辰从来没有感觉自己的射精会像今天这样来得快，九曲回廊名器，实在是名不虚传。在小雨乖乖高潮喷发中，大力的挺动一番，终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。
　　“唔……人家要死啦！”
　　被石逸辰抱得实在太紧，林雨欣不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，林雨欣羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　石逸辰悸动之后，若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。她样子是那么的明艳圣洁而完美，如果只是在街上偶遇到，是怕是谁都想不到她在床上，会是这般开放而浪荡……这两次完美的欢爱中，小雨简直像是变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。最令自己心动的，就是她腿上特意为自己而穿的那双黑色丝袜，刻意掩饰美腿的神秘，反而更加的诱人……直到将她剥光之后，才会惊讶于她的丰乳细腰。平常的时候，她给人的感觉像是个高高在上，明艳动人的圣洁美人，成熟而又端庄，而到了床上，居然会如此的娇媚放纵，到底哪一面才是真正的她？
　　石逸辰轻轻抚着林雨欣的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的长腿缠着她的，不想放开她！强烈的占有欲再次冒出来，吓了自己一大跳。从来没有过这么快速而又又满足的性爱，林雨欣对石逸辰而言，简直就是一尊变换莫测的神女像。
　　“乖乖小雨，乖乖老婆，要不要再来一次？嘿嘿……”石逸辰低声的询问，怕吓到她似的。
　　林雨欣感到了无与伦比的满足和幸福，娇羞的瞪着他无辜的俊脸，好笑的看着一个威猛的男人硬装出一副天真无辜的样子，真好笑。又不是不让他碰，之前就……红着脸，转过头任他的大手四处乱摸。但是去娇羞的闭眼说到：“事先声明，人家可真的没力气再来一次啦。”
　　可是，话还没有说完，林雨欣又一次明显地感到了贯穿在她体内的肉棒更加巨大了，那胀胀的感觉，填充自己腔肉摩擦着子宫口的麻痒感，让她忍不住又想要放声尖叫起来……
　　“哈哈，小雨乖乖，你就只要好好的享受就是啦，噢，好紧好舒服啊……”说话间，石逸辰又一次发力，在绝美娇艳的蜜穴里抽动起来……
　　“啊…啊……我也好爽……你、这个混蛋……怎么这么厉害……啊啊啊，像、像头牛一样……”
　　几乎要被汹涌的快感狂潮弄晕过去的林雨欣不知道，自己对石头弟弟的形容，其实早有一个女人昨晚在隔壁就说过一次的……话未说完，林雨欣忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，蜜壶内一阵快意的悸动，居然就在小流氓刚刚抽查不到一百下的时候，很快的又一次泄身了。
　　石逸辰突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，忍不住喘息了一阵，忍耐着龟头上麻麻的感觉，好不容易才忍耐下来，恢复了镇定，脸上带着惊讶的问道：“小雨乖乖，你怎么这次这么快就又来了？”
　　林雨欣羞愤欲死，敏感的身体根本就不受自己大脑的控制，得到无上的快感，自然就无法抑制的泄身出来，脸红欲滴的道：“人、人家怎么知道……小坏蛋，你、你还来吗？”
　　“哈哈，当然要来了！乖乖雨儿，好老婆，你接着吧！”石逸辰一阵大喝，胯下的肉棒，又开始飞快的筛动猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，老公……人家……人家受不了……哦……”
　　受到如此猛烈的抽干，林雨欣很快又是快感如潮，觉得自己简直就要发疯了，自己的身体，怎么会突然变得这么敏感不受控制，简直就像一个真正的淫娃……
　　石逸辰这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有身下女人的呻吟声、呼喊声，交织回响在房间里。
　　“哼……啊……老公，不要……不要插那么深……啊…石头弟弟，好弟弟，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”林雨欣无力地仰躺着，任由小坏蛋一下下狠顶她的花心，吸食着花蜜。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，蜜道被磨得发酥，子宫口被撞得发麻……
　　一个小时过去了，林雨欣几乎叫得声嘶力竭，她已经不晓得自己究竟来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和小流氓拼命的对顶着。
　　石逸辰见到林雨欣还在和努力的死撑着，越发激起体内的欲望。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把肉棒彻彻底底捅进了花心深处，不留半点在外。龟头登时又冲破了花心，顶进了子宫里。
　　林雨欣一声惊呼，浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　石逸辰终于再也不能把持，小雨的绝妙蜜穴里空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感也迅速的达到了巅峰，随即再次爆发，第三次射在林雨欣的子宫深处，然后伏在她身上，两人就这般疲倦不已的深深拥抱着睡了过去。
　　良久良久……
　　终于感觉到隔壁的呻吟呐喊声消失了，宋淼浑身几乎难受得湿透，下身最羞耻的蜜处，就像是涨潮一般湿淋淋的，黏糊糊的感觉，还有一丝莫名的空虚与难耐，让她别提有多羞耻和害怕。
　　连接两晚都碰到如此气愤而又心酸的事情，宋淼心头恨得牙痒痒的，忍不住在心里大叫道：“有一对不得好死的奸夫淫妇……啊，不对！奸夫还是那个奸夫，只不过淫妇换了个人……呜呜，这是个什么事啊，乱七八糟的！死石头，你个混蛋，气死姑奶奶啦！林雨欣，你是个可耻的大淫妇，勾引了我家石头，你不得好死！”




　　第9章：白玉芝老师的秘密

　　终于占有得到了心爱的老师姐姐林雨欣，石逸辰心头充满了喜悦和成就感。想到老师在自己胯下婉转哀吟娇羞放浪的模样，石逸同学连做梦都在发笑。
　　石逸辰是从梦里笑醒的，梦中的他，似乎真的成为了土皇帝一般，左拥猫儿右搂小雨，身后贴着公主姐姐韩莉莉，正用一对细腻的丰挺小奶瓜给自己搓背；冷美人跪坐在他身侧，赤裸着身体，修长的双腿娇羞的夹着他匀称结实的大腿，用胯下细嫩的馒头穴给他按摩肌肉；高雅华贵绝美的贵妇吴雅洁则是穿着鲜红色的情趣内衣内裤，白腻的腿儿裹着一双迷人的蕾丝镂空黑色丝袜，冲着他妩媚的微笑，扭动着魔鬼的曲线，尽情起舞……
　　睁开眼睛，石逸辰黑亮的双眼就对上了躺在他怀中也是刚刚醒来不久的林雨欣那双绝美动人的眸子，这双清澈明媚的眸子，正饱含着微微的羞涩和历历的情意，似乎在娇羞的向他问好。
　　两人是相拥着而睡的，早已经软化下来的肉棒不知道什么时候滑出了紧凑嫩滑的蜜道，紧紧的贴在林雨欣黑丝美腿上，黏黏的又微微有些发干……
　　石逸辰嘿嘿笑着，抓着林雨欣胸前一只昨晚被肆掠得到处是斑驳青红痕迹的酥乳，低头在她微微干燥的嘴儿上亲了一口，道：“小雨乖乖，有你家大爷搂着你睡觉觉，感觉很舒服吧？嘿嘿，大爷我现在才知道，搂着大美人睡觉的滋味，实在是太过瘾啦！”
　　“舒服你个大头鬼！”林雨欣没好气的白他一眼，想起昨晚上两人肉体交融的美妙，心头又羞又喜，下体蜜处现在还隐隐作痛……自己就这样成了这个可恶小鬼头的女人了，从此只能忍受他的欺凌，林雨欣分外的不甘，恨声道：“小混蛋！你不是人，姑奶奶是你的老师耶，你居然敢强奸姑奶奶……”
　　石逸辰作怪一般在她胸口一阵大力揉弄，嘿嘿笑道：“小雨乖乖，你现在还是没有学乖嘛，亏得大爷我还叫你乖乖呢！嘿，昨晚上，不知道是那个女人被干得要生要死、最后什么淫荡的话，都叫得那么大声的？”
　　林雨欣听得羞耻无地，恨不得学习鸵鸟，把头埋进洞里。看到小流氓得意无比的样子，更是觉得脸红耳赤，连耳根子都一片滚烫，低头咬了一口在自己娇嫩丰盈的美乳上作怪的大手，恨恨不已的道：“混蛋，你不要得意！姑奶奶现在什么都交给你了，以后……以后你敢对姑奶那不好，人家一样的报警拉你！”
　　石逸辰知道林雨欣只是嘴硬不肯承认自己被征服，心里无比的开心，假装讨好的道：“那当然，乖乖小雨老婆有命，为夫定当铭记于心，日夜温习，头悬梁、锥刺股，唐诗三百篇，篇篇在爷手……”
　　“锥你妈个头！”林雨欣听小坏蛋那声小雨老婆说得那么自然，心头甜蜜的同时，却又越发窘迫，见他越说越莫名其妙，忍不住大骂道：“少胡说八道，快点给姑奶奶滚出去放哨，看看外面有没有人，人家那里黏黏的，流了你好多恶心的脏东西，要去洗个澡……”
　　“遵命！”石逸辰一声得令，飞快的穿好唯一的四角裤，走向房门边，刚刚打开门时，却又怪笑着转过头来道：“小雨乖乖，你下面受伤严重，行动不便，大爷我心里恨过意不去，要不要大爷我抱你进去洗个鸳鸯浴，让你手指头都不用动的享受一番？”
　　“去死吧你！”
　　林雨欣大窘，一个枕头就砸过去，脸上火辣辣的滚烫。想起昨晚那欲仙欲死的美妙滋味，现在都还心头噗噗直跳，要是让这小色鬼抱自己进浴室，只怕到时候什么都洗不干净，反而要多出一身香汗，自己晚上那放浪的可耻叫声，实在是羞死人了，昨晚床上那个哀哀婉婉尽情求欢的女人，居然会是自己……林雨欣觉得自己完了，彻底被小流氓给带进梦幻般的境地……
　　林雨欣在沐浴的时候，石逸辰在客厅的沙发上运功调息。更是惊喜的发现，自己的功力又一次大涨，简直是涨的离谱，一下子就突破了这几日苦苦冲击都无法突破的瓶颈，达到了一个崭新的层次。石氏家族只传族长的神功“烟霞化无”，一下子就进入了第五层的天地。
　　这样的奇遇，简直让石逸辰欢喜若狂。如果现在在碰上竹竿杀手，他很有把握，就在几招之类就能够解决他。就算是碰到了张白脸又或者是大美人杨琼，自己也绝对有一拼之力！
　　不过，石逸辰又一次觉得疑惑起来。为什么自己的功力会莫名其妙的就暴涨呢？难道，真的是因为与女人交合有关？可是，好像之前与公主姐姐韩莉莉还有高贵美妇吴雅洁干过的时候，功力并没有涨过呀……难不成，自己体内的功力，也喜欢挑处女不成？石逸辰突然间又想到了杨琼给自己服下的那粒特殊的药丸……一切的变故，好像都是从那个时候开始的……
　　石逸辰心想：完了完了，如果自己修炼的狗屁神功当真需要女人特别是处子女人滋润的话，自己日后岂不是成了一只只懂得专门捅破处女膜的大人棍？我的天呀，老子家族那些人物，莫非一个个都是变态的？不然的会，怎么可能会有这样变态的功法流传下来呢？多一些女人，大爷我是无所谓啦，不过……要是无休无止的找女人这样一直干下去，自己会不会死在女人肚皮上？哎呀呀，真是蛋疼……
　　等小流氓从玄妙的入定之境回到现实里，才发现大厅里面已经乱了套……
　　宋淼不知道什么时候已经起床了，正与刚刚沐浴完毕穿着宋淼的睡衣的林雨欣在沙发上扭打成一团……当然，并不是真正打的那一种，两个女人，居然是一个抓对方的头发，一个掐对方的咪咪，两人嘴里都发出一声声不服气的尖叫……
　　“大淫妇！你死不要脸……你、你快点把姑奶奶的睡衣脱下来，姑奶奶的衣服被你穿在身上，实在是太恶心啦！你、你比那边的小淫娃还要气人！”宋淼死死的抓着林雨欣胸前一对比她还要略微大上一号的美乳，恨恨的大叫着。心里酸酸的难受，暗想：该死的大淫妇，乳房居然比姑奶奶还要大，死石头肯定是看上她这对大奶了，气死姑奶奶了！
　　林雨欣也毫不示弱，揪着对方的头发，当然不敢太过用力，感觉自己娇美的乳房被她抓得很疼，一点都没有小坏蛋玩弄它们时的那种刺激快感，忍不住娇斥道：“放屁，你才是个大妒妇！是不是看石头喜欢姑奶奶，你不服气呀？我就喜欢穿着你的睡衣，怎么样？而且，姑奶奶决定，从今天起，人家就睡在这里不走了！”
　　宋淼气得浑身一颤，忍不住狠狠的捏了一把林雨欣娇嫩无比的奶头，捏得她大声叫疼时，才微微撤力，坚决道：“你做梦！这里是我家，姑奶奶绝对不允许你这淫妇住在这里。还有，你这该死的淫妇，今天不把老娘的床单洗干净，老娘就把你一刀一刀割了……”
　　“我呸！人家那是贞洁的证明，床上流的那是姑奶奶处子血，哪里脏了？你这明明就是妒忌！有本事，你也勾引我家石头给姑奶奶看看？”
　　“放屁！石头是我家的，什么时候变成你的了？”
　　“你才放屁！他占了姑奶奶清白的身子……怎么不算姑奶奶的？”
　　“你放屁！”
　　“你放屁！”
　　“……”
　　石逸辰目瞪口呆瞠目结舌看着两个犹如泼妇骂街般扭打在一起的绝色大美人，差点怀疑自己看错了，脑袋里乱糟糟的，看在一旁冷人旁观好事事不关己不知什么时候回到家的冷美人，傻傻的问道：“她、她们这是怎么回事？”
　　冷美人脸儿一红，恨恨瞪他一眼，羞怒道：“混蛋！还不是你自己做的好事！谁叫你这小坏蛋有那么多女人？还把姐姐和小雨老师凑到一块儿，不是自己找不安宁吗？”
　　啊？感情是自己惹祸了？石逸辰一惊，心里就有了闪人的念头。
　　这时，林雨欣突然转过头来大叫道：“死混蛋，你来评评理，姑奶奶如花似玉的身子，就是被你糟蹋的，你、你说说，姑奶奶有没有资格住在这个家里？”
　　宋淼也不示弱，连忙对石逸辰道：“小坏蛋，是你自己说要姐姐做你女朋友的，你千万不要被这个不要脸的狐狸精迷惑了！还有，你也别怕她的威胁，姐姐我给你做主，这个狐狸精，用完之后，要坚决的甩掉，不能够让她赖在家里……不然，姑奶奶跟你没完！”
　　石逸辰脑袋一大，梦中众女融融恰恰相处的气氛不但没有出现，反而是如此鸡飞狗跳，这让小流氓无比的头疼。干女人，他石逸辰的确是越来越里手，然而，处理家务事，他还处于幼儿园入门阶段，闻言不由得可怜兮兮的看了看韩晓蝶。
　　韩晓蝶瞪了他一眼，低喝道：“你看人家干什么？你自己的烂事，别扯到人家头上！我、我还正生气呢……”
　　石逸辰垮着脸，忐忑不安的看着两位怒发冲冠的大美人，怎么看都是春兰秋菊各有特色，一样的难以取舍，不由得干笑道：“呃――这个……两位美人儿，大家都是自己人，本是同根生，相煎……那个太急了。不如坐下来喝杯茶，吃个包子，慢慢……”
　　“吃你妈的包子！”两女异口同声，大喝道：“别打马虎眼，老老实实解决问题！”
　　石逸辰预感到大事不妙，心头一阵扑扑乱跳。此时如果不快点溜掉，只怕马上就要鹬蚌相争殃及池鱼了……完了完了，家里一个个都是陈年大醋坛，大爷以后的生活，真是大大的糟糕……石逸辰提心吊胆，准备开溜，连忙一本正经板着脸道：“左手，肉也；右手，亦肉也；左右互搏，呜呼哀哉，痛彻大爷我心扉也。唔――让大爷我想想，这种情况，究竟有几种解法……哈，大爷我很民主的，你们两的事，不要扯我下水。嘿，君子不立危墙下，大爷我闪人先，两位大美女，小生告辞去也……”
　　“噗嗤！”家里大大小小三个美人儿同时笑开了花，模样不知道多么诱人。可惜小流氓无暇欣赏，飞快的朝着门口窜去。
　　一个大大的靠枕从沙发上直接飞向小流氓的脑袋，砸得他大叫倒霉。
　　接着，一声愤怒娇斥传来：“死穷酸孔乙己，滚蛋吧你！有种就别回来……”
　　于是乎，石头同学又一次流落街头，不知去向。
　　此刻，石逸辰的心里，正在不停的埋怨着自己：都是鸡巴惹的祸啊！女人，没有一个是省油的灯，以后，还是让鸡巴悠着点好……
　　大概下午六点左右，石逸辰实在闲逛得无聊，心头一动，生出了去昨天跟踪竹竿杀手山猫时发现的那家别墅一探究竟的冲动。反正自己如今功力大增，竹竿杀手已经不是自己的对手，只要能够不给他时间用上手枪，无论怎么样，那家伙对自己都不会再构成威胁了吧？
　　由于天色尚早，周围来来往往的人流量比较多，石逸辰足足等了半个多小时，才找到一个机会，飞快的运用真气震开别墅后方的窗户，翻身而进。整个过程，不超过三秒钟，比之以前的身手，足足提高了一倍有余。
　　别墅很空旷，大约有两百多个平方，三层楼，可见房子的主人身家一定比较富裕。
　　石逸辰小心翼翼的在别墅了一间一间房间的探查，三层楼所有的房间都被他一一探视过，却没有发现半个人在家。不但竹竿杀手没在这里，就连房子的主人，那天远远见过一样的女子，好像也不再家里。
　　石逸辰很郁闷，实在是太不巧了吧，好不容易进了别墅，居然一个人都没有，自己岂不是白费了力气？
　　在他正想要离开的时候，别墅的大门上突然传来了钥匙转动发出的轻微声响……
　　有人回来了？石逸辰大脑飞快的运转，不到一秒钟，就已经决定要留在这里看个究竟，一个箭步窜到别墅右手边窗口处，飞快的将身体藏进了深灰色的落地侧拉式窗帘后面，特意将合拢的窗帘留下一道细小的缝隙，却也足够他看到大厅里的大部分地方了。
　　大门被打开，先是传来了高跟鞋敲击地面发出的清脆哒哒哒哒的声音。接着，一位身形高挑而丰腴、曲线优美动人、身材火爆凹凸有致、气质绝佳圣洁高贵、大约三十来岁的明艳女子。石逸辰偷偷的看了看进门来的小妇人，心头猛然砰砰直跳起来。暗道：乖乖，这位姐姐的身材真是不得了，简直是极品呀！难得她长得如此美艳动人，跟雅姐姐绝对是有得一拼……
　　进来的三十来岁女子，是典型的古典鹅蛋脸，一头乌黑亮丽的发丝在头上挽了一个大髻，束在脑后，显示出她高贵典雅的知识分子气息。她的美貌细长，像是天上的一弯新月，一双明艳而妩媚的大眼有着妇人的成熟娇媚，又有着少女的天真无邪，高挺的秀鼻下，一张性感的嘴儿紧紧的抿合成一道诱人的线条，似乎散发着无声的呼唤，令人很想要把胯下的肉棒狠狠的捅进她的嘴里，感受一番极品妇人口交的刺激乐趣……
　　三十几岁的美妇身材极为高挑，如果与大多数平凡的女子站在一起，肯定是鹤立鸡群，明艳动人。
　　她的身上，穿着一套纯黑色的职业套装，显示出她对深色东西的特殊喜爱。敞开的套装领口下，露出一截白皙透亮的完美脖颈，精致而典雅。套装里面，是一件浅灰色的女式衬衫，衬衫的第二颗纽扣，被一对鼓鼓挺起丰盈动人的双峰撑到了极限，让人无比神往里面的尺寸……下身的套裙，可能经过手动改过，只堪堪遮住了一般的大腿，外面还露出一小片白皙滑嫩的娇美肌肤。修长高挑的双腿上，穿着一双经典的细孔型紧身弹力带蕾丝花边的丝袜，更加凸显了美妇的身材高挑和双腿的修长。
　　石逸辰猜测着美妇的职业，估计是什么高级白领一类？不过，这种高贵圣洁的气质，却不是能够假装得出来的，莫非她的出身很高贵，从小就培养出这般圣洁高贵的气质？
　　更奇怪的是，石逸辰看着绝美妇人的那张明艳圣洁的脸庞，越来越觉得自己好像是在哪里见过一般。直到圣洁的美妇优雅的走到了客厅的沙发边并腿坐下，从套装短裙里露出一部分诱人的风光，使得石逸辰猛然想到了曾经被林雨欣请到办公室做试卷时，也这么看过一双丝袜美腿……石逸辰心头一震，终于知道了这个圣洁高贵的美女的身份。
　　她叫白玉芝，正是山城一中高二年级组的语文老师，虽然没有教过石逸辰课程，然而石逸辰曾经无意间见过她几次，对于这样绝美明艳的成熟美人，映像那是无比的深刻，此刻只不过稍稍一想，就很快的回忆起了。
　　可是，一位普普通通的中学教师，怎么可能住得起如此价值不菲的房子……呃，好吧，虽然林雨欣住的也是比这别墅还要豪华的小洋楼，但是她有一个有钱有权的老爸，情况只算是特殊。而白玉芝莫非背后也有一个很有实力的家族？最重要的是，这位高贵圣洁的人民教师，怎么会和一个声名狼藉杀人无数的黑道杀手扯到一块儿的？那天他是亲眼看见白老师给竹竿杀手开了门，并放他进了家门的……
　　石逸辰越想越觉得有问题，由于技高人胆大，便决定就这样走出去问个究竟。
　　“尊敬的白老师，能不能告诉我，你与那位人称『山猫』的杀手，究竟是什么关系呀？”
　　白玉芝正在沙发上闭目养神，突然听到这么一声略带沙哑的男声，吓得脸色大变，一下子从沙发上跳了起来，看着不知什么时候就站到自己眼前的高大健硕的俊朗少年，微微觉得有些眼熟，不过对方的问话，实在让她胆战心惊，连忙尖斥道：“你是谁？怎么进来的？你想干什么？”
　　石逸辰嘿然一笑，看着眼前惊慌失措的高贵圣洁的美妇，心头一阵好笑，眼神自然而然被她那双穿着黑丝袜的美腿深深的吸引，忍不住暗暗吞了一口口水，干笑道：“白老师，你不用害怕，我是山城一中的学生，叫做石逸辰，你记得吗？至于我的来意，刚才白老师应该听得很清楚了吧？只要白老师认真的回答这个问题，我保证不会伤害到你！”
　　石逸辰的大名，在山城一中的老师中，那是相当的出名，不管见过或没见过的老师，基本上都能够耳熟能详的背出这小子在学校的斑斑劣迹，白玉芝当然是听过石逸辰的名字。眼见高大的少年学生神情悠闲的看着自己，还有意无意的偷看自己的丝袜大腿，心头更加有气，想到他居然知道那个杀手的事情，忍不住脸色一变，低斥道：“哼，想要伤害我，那要先看看你有没有这样的能耐！”
　　接着，高贵圣洁的美艳老师突然趁着石逸辰迷恋的偷窥自己丝袜美腿的时候，突然飞起一脚，朝着对方脑袋踢去。
　　霎时间，高高抬起的修长丝袜美腿下，隐约可以看见那令心脸红心跳的迷人风光……




　　第10章：无耻威胁白老师

　　**************************************************
　　PS：本来，这个开头语是没有的，只是看了后来的一些回复后，觉得有必要再提一次！本人SIS论坛ID：shilei94945，翠微居作者名：小裸子。呃还有个笔名，肆月，美人图后面的三集，就是我续写的！以后就不要再问是不是原创的问题了！
　　**************************************************

　　虽然石头同学很好色，但是头脑反应还是很快的。
　　尽管高贵圣洁美妇老师突然间抬起腿儿，让他在一瞬间看到了黑丝美腿尽头的一抹艳红色的小小布料，还有布料包裹着的那鼓鼓的一团阴户形状，石逸辰虽然看得垂涎三尺，却并没有失去理智。春色撩人的修长美艳黑丝美腿，带着浓浓的杀机，让石逸辰不觉有些纳闷。一个普通的中学老师，怎么可能也有如此要得的身手？莫非她曾经学过一些粗浅的防狼术？
　　石逸辰反应很快，而白玉芝的身手对于他来说，简直是比冷美人老婆韩晓蝶还不如。石逸辰轻巧无比的几个闪避，便将圣洁美妇白老师的攻击一一闪过，色心大起下，还忍不住偷偷的摸了几把白老师修长紧实的浑圆黑色美腿。丝袜冰凉而顺滑的手感，让他心头暗赞不已。
　　白玉芝绝美高贵的脸庞气得煞白，终于明白自己与这个突然出现在家中的可怕少年之间的差距，对方只怕是根本就没有把自己当做真正的对手重视，而且还趁机吃了自己美腿的豆腐，是在是让她又气又羞愧，再踢空一脚之后，猛然间发现自己已经春光大露，可怕的少年正在往自己短小的职业套裙里一个劲的瞪眼。白玉芝心头低啐一声，终于万分不甘的停止了进攻，在离石逸辰足足三米的地方站定，脸庞抹过一丝剧烈运动后的嫣红，娇喘吁吁的看着他，疑惑不定的道：“你、你一个学生，怎么会有这么厉害的武功？是谁教给你的？”
　　石逸辰突然发现，自己越来越喜欢看那些外表无比圣洁高贵的美女哀羞不已的神情，最好能够让这些圣洁无比的美人，在自己的胯下哀怨辗转的悲鸣，那样的情形，只怕是世间最美丽的景象吧？石逸辰嘿然一笑，根本就不担心这位高贵圣洁的美妇老师玩什么花样，再次盯着白老师短裙下的美景狠狠的看了几眼，才笑呵呵道：“嘿嘿，怎么样？学生我的功夫，还过得去吧？
　　白老师，现在你应该愿意跟我说说，那个高瘦的杀手山猫究竟是怎么回事吧？你和他又是什么关系？”
　　白玉芝犹豫着要不要说出来，眼前这个神秘的学生少年，给予她的震撼是在是太大了。心头不由得想到：究竟应该跟不跟他说自己的事情呢？这个可怕的学生，既然有这样厉害的身手，说不定，比那些人还要厉害得多吧？或许，这正是自己苦苦期盼的机会呢……
　　想到此处，白玉芝难以掩饰心头的不平静，一对高耸入云的绝美丰乳急促的起伏不定，气息也越来越急促，死死的盯着有点玩世不恭感觉的少年学生，终于开口道：“想要我告诉你答案也行，不过你要先回答老师几个问题……”
　　石逸辰暗暗一喜，连连点头道：“没问题，白老师你说。”
　　白玉芝不经意看到他黑亮的眼睛还是死死的盯着自己的胸脯和黑丝美腿，忍不住脸蛋一红，低低道：“把你色迷迷的眼睛收好，我是你的老师，是长辈，你应该保持应有的尊重。来，你先坐下，我去给你泡一杯好茶，咱们再慢慢说！”
　　石逸辰被老师说破心机，忍不住俊脸一红，有些尴尬的笑了笑，连忙坐到柔软的沙发上，在看了白玉芝一眼，不料自己由于是坐着而白玉芝还是站着，一不小心，又一次看进了黑丝美腿间无比诱惑的裙下美景，忍不住舔了舔发干的嘴唇，连忙移开了视线。
　　看着白老师完美挺翘的丰臀摇曳多姿的走向了厨房，后背玲珑动人的曲线让石逸辰不由暗暗称奇。心想：大爷我接触的女人够多了，还同时拥有了好几个极品美人，可是这个高贵圣洁的白老师带给自己的震撼还真是不小。那股圣洁的气质，实在是连猫儿这样的美人，都不曾具备过。这白老师绝对是不下于自己几位极品老婆的又一位极品大美人啊，要是能够把她也收进自己的美女军团的话，嘿嘿……
　　就在石逸辰天花乱坠的胡想之时，白玉芝已经泡好了茶，双手端着茶杯，迈着无比优雅的步子，丰美的臀肉左右优美无比的摇晃着朝自己走来，一双黑色的蕾丝花边丝袜带给石逸辰的诱惑实在是太大了，而且，由于白老师胸部的尺寸惊人，走起路来居然止不住的一起一落，简直就是诱人犯罪。石逸辰感觉自己自从那晚吃了杨琼给的特殊药丸之后，对于极品美人的定力，真是每况愈下。幸亏自己死死的忍住了色心，这才不至于一见面就犯下难以饶恕的罪行……
　　端着白老师递过来的热气腾腾的香茶，悄悄的趁机在她白嫩的手背上触碰了一下，感觉真是入手即化、无比细腻。看到白老师发现了自己的小动作，飞快的收回手儿，还狠狠的给了自己一个迷人的白眼，石逸辰尴尬的笑了笑，闻了闻迷人的茶香，轻轻嘬了一口，果真是香气满喉回味无穷，连从来都不喜欢喝茶的小流氓也觉得，这茶叶应该价值不菲，忍不住赞道：“果然是好茶，谢谢白老师招待啦！”
　　白玉芝优雅的坐在石逸辰的对面，高挑修长的双腿紧紧并拢，让石逸辰什么都看不到，淡淡的道：“这是一个朋友送的，极品铁观音，一般人还真喝不到呢……”
　　石逸辰又喝了一口，才将茶杯放下，笑呵呵的道：“那学生我真是太走运咯？嘿嘿，白老师，你还没有说是什么问题呢。”
　　白玉芝点点头，严肃的道：“你先告诉我，如果是你单独对上山猫，你能有多少成把握可以打倒他？”
　　石逸辰翻了个白眼，这不是太小看大爷我了吗？尽管在几日前，自己还真不是那个瘦竹竿的对手……颇为轻蔑的摇了摇头，不满的道：“白老师，你也太小看我了吧？山猫这种角色，大爷我闭着眼睛，也能够将他轻易解决了！”
　　这话可不是吹牛，石头同学功力大进后，比之前的修为高出不止三筹，与山猫已经是天壤之别了。
　　白玉芝闻言，不由得心头大喜，噗噗直跳，连忙追问道：“要是碰到十个或者百个山猫呢？你还有没有把握同时对付他们？”
　　石逸辰一愣，心道：比都没比过，那里能随口乱说？不过，石逸辰稍稍想了想，还是做出回答：“若是十个的话，还是很容易就能将他们全部摆平。若是一百个的话，大爷我自然不会傻到硬拼咯，一个个的击破，解决他们不过是时间的问题……呃，这叫――上兵伐谋！”
　　白玉芝不知道他是不是在吹牛，心头无比的激荡，自己等这么一个人等了足足十几年了，绝对不可以再错过机会！白玉芝宁愿选择相信这个从来没有交集过的少年，却又忍不住随口问道：“你真的有这么厉害吗？要是来一千个山猫呢？”
　　“……”
　　石逸辰目瞪口呆，严重的怀疑这位外表高贵圣洁的美女老师是不是脑子坏掉了，没好气的道：“一千个？白老师，这种事情，可能只有那位把内裤穿在外面的绝世高人才能够办到了，学生我是凡人，可不是神仙……”
　　白玉芝没有理会小流氓的奚落，心头一直在犹豫挣扎着，久久无法平静，直到石逸辰等得不耐烦准备开始说话时，才突然间咬牙道：“石逸辰，白老师求你一件事情！我想请你帮老师我对付那个山猫还有他背后的组织！”
　　石逸辰闻言，不由得一愣，问道：“你不是和山猫是一伙的吗？怎么就开始窝里斗啦？”
　　“呸！”白玉芝愤愤不平的低啐一声，羞怒道：“谁跟他是一伙的？我恨不得将他给活生生的剥了皮！”
　　哇！没想到圣洁高贵的美女老师居然心肠这么狠呀？石逸辰有些吃惊，自己反正是要对付山猫，他背后的组织只怕也不得不一同对付了，幸好自己背后也有一个庞大的家族，这事有机会和谭老头说说，看看有没有好办法吧……不过，眼前首先要弄清楚的是，白玉芝的目的究竟是什么？
　　“白老师，要对付山猫，是很简单不过的事情。不过，你至少要把对付他的原因告诉我吧？而且，先前我还见你和他一起说话呢……”
　　“当然！老师我先跟你说说我以前的故事！”白玉芝绝美的眸子泛起回忆的神光，神情突然变得无比凄迷起来，实在是令人我见犹怜。之听得她喃喃道：“老师我今年三十四岁，曾经生活在一个快乐无忧的大家庭里。十八年前，我偷偷的喜欢上一位比我大上好几岁的学长……总之，经过几番波折，我终于和他走在了一起，成立了美满幸福的小家庭……”
　　“等、等等……”石逸辰听得眉头大皱，连忙打断道：“白老师，你不是说错了吧？十八年前就嫁人了？那年你几岁？”
　　白玉芝绝美圣洁的脸庞抹上一层明艳的红晕，不敢看小流氓的神情，有些不好意思的低低道：“十、十六岁！”
　　石逸辰听得瞠目结舌，原本以为自己有了这么多女人，就已经是足够早熟叛逆了，谁知道，和眼前这位圣洁高贵的美女老师相比，那可真是小巫见大巫，贻笑大方了。十六岁的花季少女，暗恋男人倒还不是什么大新闻，可是十六岁就和男人发生关系，而且还结了婚……那可就是大新闻了！民政局的那些家伙都是干什么吃的？十六岁也能让结婚吗？
　　似乎是猜到了小流氓的疑虑，白玉芝更加羞涩的道：“其、其实，我们两家只是偷偷的办了一桌酒席，并没有去领结婚证……”
　　“哦……”石逸辰恍然大悟，还是有点难以接受，如此圣洁高贵的大美人，十几岁时就便宜了别的男人，是在是可惜啊……石逸辰干笑一声，道：“白老师你接着说。”
　　白玉芝道：“结婚会没过多久，我就怀上了我的女儿。原本我还以为，我们这个幸福的家庭，会一直持续到我和丈夫老去……”
　　听到这里，石逸辰忍不住心道：实在没有看出来，这位圣洁高贵的大美女，怎么看都只像是二十几岁的样子，居然会已经有了一个十七岁的女儿？
　　白玉芝不明白少年学生的心事，自顾着道：“谁知道，就在那一年，我们家全变了样。我的丈夫，突然间被人诱骗，染上了恶赌的嗜好，还把家里的钱输得精光。为了这事，我当时大着肚子，都与丈夫不知道吵了多少次架……”
　　石逸辰心想：唉，又是一个老套的悲剧家庭故事……咦，他的丈夫是谁啊？怎么没见他出现过？莫非就是那个竹竿杀手？年龄上好像不大对得上吧……
　　白玉芝接着道：“后来有一天，我丈夫回家时，居然神神秘秘一脸兴奋的告诉我，以后我们就有好日子过了，还突然间拿出许多许多钱送给我。我当时吓了一跳，连忙追问他这些钱是怎么来的，起先他还犹豫着不肯说，后来被我逼得急了，只好说了出来。原来，诱骗我丈夫聚赌的家伙，是一个叫做夜鸟杀手集团的成员，他见我丈夫有可以利用的价值，就邀请我丈夫加入他们的组织，我丈夫财迷心窍，居然就答应了他们……”
　　听到此处，石逸辰终于微微猜到了一些端倪，无非就是什么窝里反或者是背叛之类的故事。只是不知道，这些跟白老师要对付那个夜鸟杀手集团有什么关系？咦，这个夜鸟杀手集团，好像曾经听到那个可恶的张白脸提过，竹竿杀手山猫不就是那个集团的成员吗？
　　白玉芝道：“听我丈夫曾经说过，这个杀手集团虽然只有三十几个人，但是在黑道上名气很大，集团里的成员，每一个人都有一到好几门绝技，实力不可小视。他们做的都是没有本钱的买卖。比如说有人花钱请他们暗杀谁啊，或者是与别的黑道帮派联手对付另外的帮派，又或者是什么黑吃黑等等……”
　　石逸辰忍不住问道：“你的丈夫有那么厉害吗？那个杀手集团居然会看上他邀请他加入？”
　　白玉芝露出无比缅怀的神情，圣洁的脸庞泛出一丝怀念的光晕，淡淡道：“我丈夫曾经是本市最厉害的操盘手，能够暗中控制股市的走向，让最大的买家稳稳的赚钱。他们就是看上我丈夫这样才能，才设局引他一步步掉进他们的陷阱的……总之，我丈夫后来发现他们做的事情越来越可怕，简直就是十恶不赦，心生退意，不想再在那个组织里面待下去了。谁知道，这些组织的成员，居然在我丈夫刚刚提出离去请求的时候，就将他杀害了……呜呜……”
　　说到这里，白玉芝的凄迷的眸子里，终于流出了悲戚的泪水，看得石逸辰心头隐隐作痛，顿时觉得这位美女老师，也是个可怜的女人。一直等到她哭得差不多了，才忍不住问道：“他们既然杀害了你的丈夫，你就更应该与他们有深仇大恨，为什么还会与那个山猫走在一起呢？”
　　白玉芝悲愤无比，咬牙切齿的道：“那些丧心病狂的家伙，根本就不是人。杀死了我的丈夫后，见我家在本市商界还有些影响力，居然就威胁我，要我这些年来故意与本市一家叫做先锋科技集团的总裁交好，利用这层关系，偷偷的窃取他们董事长手里保存的一份什么特殊发明的资料。如果我不从，他们就会杀了我的家人，还会杀害我丈夫去世后不久就生下来的唯一女儿。我一个弱女子，又没什么势力又没有什么本事的，不答应都不行……”
　　石逸辰终于明白过来，为什么她会要求自己帮她杀了竹竿杀手对付他背后的组织，原来，这位看似普通的中学老师，居然还有这样一番经历，实在是令人悲叹不已。想了想后，追问道：“那么，你有没有偷到那份发明资料？”
　　“我根本就没有想去偷！”白玉芝悲愤的摇摇头，恨声道：“他们杀了我的丈夫，威胁我家人生命安全，简直就是十恶不赦，我怎么可能帮这些人做事？所以，这些年来，我表面上答应了他们，其实一直是在拖延时间，希望能够找到一个有足够实力帮助我摆脱险境的好心人……他们的耐心也有限，一直就派那个山猫不时的来催促我动手，我就一直找着各种各样的借口推脱，后来那家集团公司的总裁离奇的去世了，他的女儿继承了财产和公司，我和那位总裁建立的商业关系，也一下子消失了，所以又有了机会拖延时间，这一拖下来，就到了现在，连我的女儿都已经读高三快考大学了……”
　　石逸辰暗暗佩服这位圣洁高贵的老师的机智与勇气，心道：这个世上，能够有她这番胆量的女子，实在是太少了，若是遇到，不好好珍惜就是笨蛋，大爷我看上她了，该找个什么法子将她给拿下呢？
　　白玉芝绝美的脸庞突然又抹过苦恼的神情，只听她道：“最近，那个山猫已经来下了他们组织的最后通牒。如果三个月内，还不能够完成他们交代的任务，就会将我的女儿活活轮奸致死。这些畜生们……石逸辰，你有这么大的本事，究竟肯不肯帮老师解决这个麻烦？就当老师求你了行吗？”
　　石逸辰心头一阵激动，暗想道：这不正是一个绝佳的英雄救美的好机会吗？嘿嘿……想到此，石逸辰连忙点头道：“白老师，我恨同情你的遭遇，也很想出手帮你！可是，对付这么厉害的组织，大爷我是要冒很大的风险的，所以……”说到这里，故意停顿了一下，给白玉芝老师留下了发问的时间。
　　果然，听到他的话，白玉芝喜出望外，急切的道：“你想要什么条件，快点说，只要老师我能够办到的，绝对不会推辞！莫非，你想要我帮你提高学习成绩，考上大学吗？”
　　石逸辰心里暗暗好笑，大爷我怎么可能只有那点出息？大爷的理想是很大的！摇了摇头，一字字道：“我的条件是：我帮白老师你解决一切后顾之忧，你则必须答应做我的女人！”
　　白玉芝闻言，吓了一跳，几乎以为自己听错了，看到小流氓严肃的表情，这才肯定他不是在说笑，心跳突然开始加速，噗噗直跳，圣洁绝美的脸儿红得似火，急急道：“不行不行！这怎么行呢？我是你的老师，你是我的学生，咱们怎么可能凑到一起？还有，我的女儿都和你差不多大了，到时你让她叫你什么？”
　　石逸辰心想：嘿，你的女儿，自然是叫大爷我爸爸啦，不过，若是她也像你这么迷人的话，大爷我也可以考虑让你们母女都叫我老公……哈哈！石逸辰无比邪恶的美美幻想着，脸上又一次挂上标志性的贱贱笑容，嘿然道：“白老师，这些都不是什么问题！大爷我喜欢你，要你做我的女人，绝对不会考虑什么年龄的大小。别人八十多岁的老头子都还能娶十几岁的小姑娘呢，大爷我怎么就不能拥有你？”
　　白玉芝越听越急，感情这可怕的少年早就打定了这个主意了……想到自己三十四岁了，居然会被一个十七八岁的少年人逼迫，实在是又好笑又好气，白玉芝急得光滑的后背都溢出一层细腻的冷汗，哀声道：“不、不行动！要是我答应了你，我女儿一定会恨死我，我家人也不会原谅我，那样的话，解决了夜鸟集团也就没有意义了，能不能换个条件？”
　　石逸辰早就猜到她会有这样的反应，正中自己下怀，既然已经拒绝了一个条件，自然是不好意思再拒绝第二个吧？石逸辰嘿嘿笑道：“那好吧，那就改成事成之后，你要乖乖听话的陪我一个晚上，我想怎么样你都不能反对，如何？”
　　白玉芝羞愤欲绝，这才明白过来，这个可恶的少年，早就对自己动了歪念头，不愁自己不答应他。可是，一旦自己答应了他，又不知道他的底细，不会是出了虎穴，又进狼窝吧？白玉芝无比的矛盾，心情忐忑不安，慌乱不堪。家人的安危就在自己一念之间，究竟怎么办才好？踌躇了半天，白玉芝突然想到，自己何不先假意答应了他，等他办好这件事，自己就马上反悔，他应该不敢对自己用强吧？若是用强，我就警告他要报警……
　　想到这里，白玉芝银牙紧咬，狠狠一点头道：“好，我答应你！希望你尽快将他们解决掉。事成之后，我可以让你为所欲为一晚……”说完这番话，白玉芝心头噗噗乱跳，胆战心惊，不知道自己的后果究竟会怎么样。
　　石逸辰终于开心的笑起来，想到自己有机会能够占有这位高贵而圣洁的绝美人民女教师，心头就止不住的激荡。嘿嘿，到了那晚，自己一定要她穿上这身职业装外加黑丝袜，在学校办公室里给自己大干特干整整一个晚上……
　　正想要上去先收点手足便宜的利息，却意外的又一次听到开门声传来。
　　白玉芝脸色霎时变得苍白，颤声道：“我、我女儿放学回来了，你、你快点躲起来，千万不要被她发现！我女儿根本就不知道这件事情的……”
　　石逸辰点点头，心知此刻还不是占便宜的时候，急忙低声道：“我先走了，下次再来找你商量细节！”
　　说罢，在大门眼看着就要打开之际，飞快的穿窗而出，落到了草地上，迅速的离去……
　　走在回家的路上，石逸辰满脑子兴奋的想着那位明艳动人高贵圣洁的曾经是人妻的绝美老师，心情无比的开心，用不了多久，自己就有机会品尝圣洁老师的滋味了，到时候，一定要干得她从此离不开自己……嘿嘿！
　　夜色，就在小流氓色心泛滥中拉下了帷幕……
　　打开家门的那一刻，小流氓的笑容，刹那间冻结在脸上，心情又开始忐忑不安起来。
　　家中客厅的沙发上，猫儿、小雨、冷美人韩晓蝶三位美人儿围成一圈，将中间那位哭得凄凄惨惨的少妇美人儿紧紧的护住，三双美丽而愤怒的眼神，同时在他打开门的那一刻，死死的盯着他，眼中透露出的神色，仿佛像是要吃人一般。
　　石逸辰预感到不妙，狠狠打了个冷战，眼光瞄道他们围坐着的那位娇艳绝美的少妇身上，不由的心头咯噔一跳，失声叫道：“公主姐姐？”
　　韩莉莉正在几位姐妹的安慰下，哭得别提多么起劲而凄凉，猛然间听到了石逸辰的声音，这才反应过来，抽抽提提的抬起头儿，娇媚动人的脸庞哭得梨花带雨，明艳的眸子布满了血丝，眼眶微微有些红肿，神情凄迷而又悲戚，像是受到了极大的打击一般，见到石头后，居然不顾一切的飞扑到石逸辰的怀里。
　　在小流氓莫名其妙不知道发生了什么事的时候，怀中的绝美人妻突然伸手死死的扭住了他柔软的腰部嫩肉，哽咽着咬牙道：“混蛋！姑奶奶怀孕啦！”
　　“啊！”
　　石逸辰当场呆立，如遭雷击。自己当时只是想感受一下内射的刺激，顺便吓吓公主姐姐，没想到，当真就给怀上了……
　　自己要当爸爸了？石逸辰目瞪口呆！




　　第11章：要当爸爸了，前后御双美

　　石逸辰没有想到，自己这么快就要升级做爸爸了！天，大爷我自己暂时都还要人养着，拿什么养小崽子？呜呜，可恨我年轻的弹药，这么快就发挥奇效，实在是意外之极，悲剧了……
　　眼睁睁看着怀里哭得稀里哗啦的人妻美人儿，石逸辰突然乐呵呵的傻笑起来，拍拍韩莉莉正不住耸动的香肩以示安慰，大言不惭道：“嘿嘿，公主姐姐，怀孕了又不是天塌下来，你家大爷我都还没有难过，你哭个什么劲？大不了……大不了就生下来，大爷我长这么大，都还没有抱过小毛毛呢，而且还是自己的小毛毛，不知道是什么滋味，哈哈……”
　　韩莉莉的哭泣声戛然而止，从他怀里抬起头来，瞪大了泪光闪闪的迷人大眼，不敢置信的道：“混蛋！你以为这是小孩子过家家吗？你让小孩生下来，就是为了好玩？”
　　看着大厅里几双同样是气势汹汹怒目喷火的眸子，石逸辰心儿一颤，尴尬的笑了笑：“呃，不好玩吗？那、那就不要玩了……噢，不是不是，大爷的意思是，这没有什么大不了的，公主姐姐你要是喜欢小孩子，那就生下来好了！”
　　韩莉莉仰头，怔怔的看着这个令自己梦中惊慌不安又魂牵梦萦的可恶少年，不明白他究竟是怎么想的，娇弱的身体在他怀中微微发抖，颤声道：“你、你是说，把他生下来？”
　　石逸辰点点头，心想；生下来就生下来，大爷我身世大白，难道还怕没有人愿意养这个孩子吗？
　　想到这里，石逸辰将怀中发颤的人妻美人搂紧了点，贴着她的耳珠，罕有的温柔道：“公主姐姐，一切都有大爷我给你顶着，你有什么好怕的？你是大爷我的女人，想要生个孩子，没有什么大不了的事情，乖乖，别哭了……呃，不过，要生下孩子，大爷我还有个条件！”
　　韩莉莉从进了石逸辰的怀抱再到听了他坚定而柔和的话语，一颗心突然就不再慌乱了，只是微微觉得有些迷茫和突然，一时半会难以接受，却再也找不回刚才进门时那种凄凄凉凉的感觉，不知不觉就忘记了哭泣，只懂得傻傻的看着眼前年轻而霸道的俊脸，忐忑的道：“你、你说的是真的？你要我答应什么条件？”
　　没等石逸辰开口，一旁那位昨晚才刚刚怪异献身的绝色大美人林雨欣实在看不下去了，心里又气又酸，突然间扑了上来，一个劲拉着被小流氓搂在怀里的人妻美人，嘴里念念叨叨：“你、你们给我分开，气死姑奶奶了！混蛋，你到底有没有脑子？她是别人的老婆，你居然敢让她怀孕，还叫她把孩子生下来？你是吃东西吃坏脑子了？呜呜，死混蛋，大骗子……骗了姑奶奶的身子，马上又抱别的女人！”
　　听完这番话，在场的所有人脑门冒汗，感情是这位美人儿老师，居然是看不过人家在小坏蛋怀里哭哭啼啼的样子，大大的吃醋了！
　　韩晓蝶虽然也心酸难过，自己的男人，怀里抱着别的女人，只要是正常女子，没有不会伤心气愤的吧？不过，她在与石头同学发生关系之前，早就知道这些他在外面做的一些烂事；而且，还亲自策划了小坏蛋强奸大美人杨琼的一幕。如今，虽然心里很不是滋味，也只能默默忍受。更重要的原因是，她的心里，早已经猜到了这个小坏蛋的出身来历，那样一个古老的世家，想让他不接触别的女人，简直就是痴人说梦……韩晓蝶在心里默默的告诉自己：既然已经决定跟了他，那就只好忍耐吧，何况这些女人自己都认识，也算不会太尴尬，他怀里的女人，还是自己的表姐呢……况且，这个混蛋除了女人多，还是有他的优点的。至少在床上，他对自己还是很……哎呀，自己都在想什么呀，丢人……
　　宋淼的想法，比韩小蝶要复杂得多。她从小就知道了这个突然闯进自己生活中的弟弟的真实身份，却不得不隐瞒了他十八年，到现在为止，他都还不知道自己的真实身份，对他不免心里有着很大的愧疚。虽然对他有一种说不清道不明的情愫，而且对于他有那么多女人这回事，自己受过的打击一次接一次，几乎都已经麻木了……宋淼无奈的想着：这个小坏蛋，偷了那么多女人的心，也偷了我的……以后还不知道会与多少女人牵扯不清，迟早他也会走上他家族长辈的路子，对此生气，实在是无济于事。只要自己以后把握好与他相处的度，坚决不要让他轻易得逞，其他的事情，就顺其自然吧……
　　石逸辰有些尴尬的与韩莉莉分开，让林雨欣把韩莉莉拉到她身后，韩莉莉怨愤的瞪着林雨欣的背影，心想：姑奶奶成他的女人时，你的处女膜都还没破呢，我还没有吃醋，你吃个什么劲的醋？我呸……最近烂石头怎么变成了香馍馍，这么多女人抢着要？不行不行，老娘不能这么简单放过他，一定要他负责到底……哎呀，光顾着吃醋，正事还没解决呢……
　　林雨欣死死的咬着嘴唇，恨恨的瞪着呵呵傻笑的小坏蛋，无比气愤的道：“混蛋，你占了姑奶奶清白的身子，又还跟这么多女人牵扯不清，怎么对得起我？你想气死姑奶奶是不是？”
　　石逸辰两手一摊，无辜的道：“小雨乖乖，你在昨晚做大爷老婆前，就已经知道了大爷我所有的事情和秘密，现在还来吃飞醋，未免有些……太那个吧？”
　　林雨欣回头看了看身后几女古怪的眼神，明艳动人的脸儿猛然一红，不好意思的垂下头去，呐呐道：“你、你都有那么多女人了，我、我吃个醋都不行吗？还有，以前的女人就算了，从昨晚之后，你不准再找别的女人！”
　　石逸辰突然发现，美人儿老师吃起醋来的样子，实在是太有意思了，忍不住哈哈一笑：“嘿嘿……小雨老婆，你真是太可爱了！好吧，大爷我答应你，以后不轻易乱找女人！”说话的同时，石逸辰心想：大爷我不轻易找女人，找起来肯定是很正经的……嘿嘿，那位圣洁的成熟老师，大爷我是要定了。
　　林雨欣不知道他龌龊的心思，以为他服软了，心里微微有些欢喜之意，恨恨的瞪他一眼，转身回到沙发上坐下，对着身旁眼神怪怪的看着自己的宋淼和韩晓蝶道：“你们这是什么眼神？姑奶奶和自己的男人吃吃醋不行吗？”
　　说罢，不理会两人的窃笑，气鼓鼓的对着仍旧站着的小流氓和韩莉莉道：“喂，你们傻站着干什么？快点想个办法，把你们的事情给解决了才是！”
　　石逸辰嘿嘿一笑，神秘兮兮的道：“办法嘛，从公主姐姐说她有了那时起，你家大爷我就想好啦！嘿嘿，不过大爷我要跟咱公主姐姐两个人慢慢的商量，你们就不要来打扰哦！”说罢，突然一把将高挑丰腴的人妻大美人儿抱起，双手稳稳的托住她有些发沉的身子，在韩莉莉吃惊的羞怯尖叫声和另外三个美人儿愤恨与妒忌的眼神中，抱着挣扎个不停的韩莉莉直接朝着自己的房间里走去。
　　大厅里的三位年龄不一的美女，你眼望我眼，不知道该如何是好，这好色的混蛋，一定又是要去做会让她们恶心一晚的事情了……她们最后听到的声音，就是石逸辰在关上房门的那一刻无比得意的笑声：“公主姐姐，说了好多次了，你不要现在浪费力气，等会儿到了床上，你又会变得软绵绵的无力挣扎，没劲……”
　　石逸辰将羞怯又焦急的人妻美人儿轻轻的放在床上，身体轻巧的压着她的身体，在她娇媚动人的脸儿上重重的亲了一口，笑道：“好老婆，现在没有别人了，你有什么话就说吧！”
　　“谁是你老婆？”韩莉莉又气又羞又甜蜜，被这小坏蛋这么一压，自己身体什么力气都没有了，只不过差不多一个月不见，自己的身体居然会这么怀念他强壮的身体和冲击……小流氓调笑而又温柔的话语，总是一次次的让她无法自拔，韩莉莉暗恨自己受不了小流氓的诱惑，恨恨的道：“混蛋，这下你满意了吧？姑奶奶怀孕了，还不巧让我老公知道了……他、他告诉了我家里人，又告诉了我姑姑和小碟，姑奶奶算是被你给毁了，以后哪里还有脸见我的家人啊？我、我该怎么办……混蛋，你说啊，你说怎么解决？”
　　说到气愤处，韩莉莉又不甘的狠狠的在石逸辰强壮的胸膛上一拳拳的捶打起来。打着打着，心儿一酸，双手突然死死的搂着小流氓的脖子，狠狠一口咬在了他的肩膀上。
　　石逸辰眉头一皱，肩头的疼痛差点就使得他体力充盈的真气自然的反弹了，极力克制下来，默默忍受着心爱的公主姐姐委屈的发泄，柔声在她耳边道：“公主姐姐，好老婆，有你家大爷在，有什么好担心的？你家里人要是敢骂你看不起你，你就搬到大爷家来住，大不了就不要回家了，大爷我养你！不过嘛，这一切的前提就是，你要先和你家那位绿帽老公离婚！”
　　“什么？离婚？”韩莉莉突然一惊，连忙松开了口，看着小流氓认真的神色，心儿猛然一颤，道：“这、这怎么行？要是人家真的跟我老公离婚了，他还不到处去闹去宣扬人家的丑事啊？还有，人家家里人肯定不会同意的！你、你个小笨蛋，把这事想得未免也太简单了吧？”
　　石逸辰双目一瞪，低喝道：“这事怎么不简单？你爱上了大爷，是大爷我的女人，既然移情别恋，干嘛不可以离婚？莫非……公主姐姐你还真舍不得你老公？”
　　韩莉莉浑身一震，看了看石逸辰酸溜溜的表情，心里莫名的就产生一丝甜蜜，心想：你这大笨蛋，姑奶奶早就爱上了你，跟我家老公早已经……怎么可能会舍不得？急急的道：“不、不是的，死石头，你别误会，人家……人家心里喜欢的人，就是你……可是，离婚这种事情，怎么能够这么草率，毕竟人家和我老公结婚了三年，他又没有什么对不住人家的地方。万一……万一被别人知道人家离婚的原因，是怀上了别人的野种的话……”
　　石逸辰不干了，隔衣找到人妻美人儿胸前一粒微微的凸起，稍微使劲的一掐，弄得美人儿又疼又酸娇嗔不依时，才恶狠狠的道：“什么叫做野种？放屁放屁，你肚里孩子的老子明明就是大爷我，谁敢乱放屁？”
　　韩莉莉心儿微微一颤，矛盾万分，既是不愿让心爱的少年不满，却又不忍心因为这事，让自己的老公难过，幽幽的一叹，不知如何是好。
　　见她不说话，石逸辰手儿悄悄的伸下去，抚摸着韩莉莉穿着肉色丝袜的光滑腿儿，问道：“公主姐姐，这是迟早的事情，有什么好犹豫的，难道非要等你肚子大得掩饰不住了，才考虑这个问题吗？呃，对了，你老公有没有问你，这是谁的孩子？”
　　韩莉莉被他温柔的动作，摸得情欲顿生，浑身酥麻，嘴儿发出低低的娇吟，听了他的话，没好气的白他一眼，咬牙切齿的道：“混蛋，你倒是舒服，射在人家里面的感觉很爽吧？害的人家现在都不敢见人了……我、我老公当然有问过，可，可是我死也不肯说是谁。他拿人家没有办法，又害怕失去人家，更是说只要人家今后和你断绝关系，他就不会计较这事，还会把咱们的孩子当亲生孩子抚养长大……”
　　石逸辰一怔，暗想：我靠，这世上还有这种男人？这不是雷锋吗？真是稀有动物啊……石逸辰当然不会心软，反而寸土不让，大手已经滑进了她堪堪遮住大腿的短裙，手指触碰到那团早已经被挑逗得湿湿滑滑的布料凸起处，有技巧的在那道微微凹陷的缝隙里挑动着……嘴里说道：“不行！当然不行！这是大爷我的孩子，干嘛给他去养？公主姐姐，你可千万不要心软啊！”
　　“可是……”韩莉莉无比的矛盾，被小流氓熟练的挑逗弄得娇喘吁吁、媚眼如丝，下身饥渴的蜜穴又一次觉得无比的空虚难耐，想要让小坏蛋粗大的肉棒狠狠的插进去。心里既想就那么永远投入心爱的少年郎怀抱，又不想让自己的丈夫伤心难过。韩莉莉心头困苦不堪，愁容满脸的娇喘道：“可是……人家也、也不想让我老公伤心啊，毕竟他……”
　　石逸辰还没来得及说话，房门突然被人推开，竟是一直在外面偷听的韩晓蝶突然闯了进来。只见她飞快的关好门，大步走到床头边，对韩莉莉正色道：“表姐，你不要这么傻了！这都什么年代了？哪里还有你这种女人？听人家一句话吧，这小坏蛋说得没错，长痛不如短痛，在你肚子没有现行之前，趁早与表姐夫离婚吧！其实你心里早就爱上了这个小坏蛋对不对？为了今后的幸福，为什么不可以勇敢的选择自己的生活？”
　　石逸辰听到冷美人老婆首次这么帮自己说话，心里无比的开心，朝着她一个劲傻笑，换来冷美人又羞又气的一个白眼。
　　韩莉莉沉默半晌，心头天人交战，她何尝不知道表妹说的话正是事实？只不过，自己处于这种矛盾之中，要勇敢的做出抉择，实在是太过强人所难，犹豫了好半晌，心里的天平其实早已经偏向了石逸辰这边，却仍是犹豫不决的道：“可是、可是这个混蛋，都有了那么多的女人，连表妹你都和他……人家要是现在插一脚进啦，究竟算什么？”
　　韩晓蝶冷艳的娇容微微一红，恨恨的瞪了小流氓一眼，叹道：“既然已经都发生了，人家就算生气又有什么用……表姐，你别笑话我啊，从他占有了人家的身体那一刻，我、我就再也不想离开他了，我、我也不知道是怎么回事……”
　　石逸辰哈哈一笑，忍不住得意的插嘴道：“公主姐姐，听到了吗？连你的冷美人表妹都乖乖的向大爷我投降了，你还在坚持什么？唉，你也不用太担心咱们大家的关系，不就是一个无用的小本本吗，就是不领它，咱们还不是一样的老夫老妻，嘿嘿，大爷我告诉你一个秘密哦……”
　　等石逸辰将他的身世原原本本的告诉了韩莉莉后，韩莉莉惊得目瞪口呆，看着他身后一脸平静的表妹，忍不住问道：“小蝶，这些你都已经知道了？”
　　韩晓蝶点点头，低低的道：“他没有和人家说话，不过他家族的事情，人家早就已经听外公和妈妈他们说过了。妈妈让我来他家的目的，其实也就是要确认一下他的身份……这个无耻的小坏蛋，从来都不把人家放在心上，真是气死人了……表姐，咱们姐妹两干脆结成同盟吧，以后共同对付这个大混蛋！”
　　石逸辰听得眉头大皱，叫道：“喂，你们有没有把大爷我放在眼里啊？在大爷的地盘上，绝对不允许有人拉帮结派不搞团结……”
　　两女齐齐的白了小坏蛋一眼，有些相似的外表和同样那么娇媚的神情，看得小流氓美美的笑了起来，手底下在韩莉莉胯间的活动更加的频繁起来，弄得她不住的娇颤低低的呻吟，蜜处更是敏感的春水不断……看得一旁的韩晓蝶心里又羞又酸，不知道该离开还是留下来。
　　韩莉莉死死的忍耐着身体一阵阵潮水般的快感，心里终于完完全全的投降了，颤声道：“好、好吧，等明天人家回家去，就和他把事情说清楚！”
　　“乖！”石逸辰兴奋的大叫一声，手指突然滑进了丝薄的内裤里，摸她上腿心那团黏滑温软的娇嫩蜜穴，两指悄悄的夹住花生米粒大小的勃起阴蒂，尽情的揉弄起来，笑道：“这才对嘛！公主姐姐，现在是大爷我疼爱你的时间了。告诉大爷，我们发生关系以后，你还有没有和你老公乱来过？”
　　“哦……轻点……”
　　韩莉莉娇娇媚媚的低吟一声，无力的白了小流氓一眼，颤声道：“别、别这样，小蝶还在旁边呢……”
　　石逸辰大大咧咧的一笑，满不在乎的道：“怕什么？都是大爷心爱的老婆，以后迟早要大被同眠……嘿嘿，公主姐姐，小蝶儿，不如你们姐妹现在就提前预习一下同床承欢的知识？来嘛，小蝶儿，快点脱了衣服上床来嘛……”
　　韩晓蝶羞愤不堪，恨不得将这个得意忘形嘴脸可恶的小坏蛋给咔擦一声剪掉，心里无比的矛盾。不知道为何，她的心中竟然产生想要观看一番表姐与自己的男人在床上翻来滚去肉体交缠的情爱表演的冲动，而且这股冲动随着表姐被挑逗得无比娇媚的神情而越来越清晰……天，自己怎么会有这样变态的嗜好？呜……都怪这个混蛋，那天强奸杨琼的时候，害人家在外面站了两个小时放哨，那里都快湿透了……
　　“你们爱干嘛就干嘛，不要扯上人家！人家就坐在一边看戏！”韩莉莉羞耻无比的说出这番话，连忙坐到电脑桌边的沙发上，不去看小流氓得意的可恶表情。
　　石逸辰心头大喜，暗想：只要你不离开房间，大爷我就有办法把你弄上床来，嘿嘿……转过头看着被自己挑逗得娇喘吁吁，情欲飙升的公主姐姐，忍不住嘿然笑道：“好姐姐，你还没有回答大爷我的问题呢！只要你说出来，大爷我马上就来满足你……”
　　韩莉莉知道他想些什么，羞愧不安的白了他一眼，忍受着下体蜜穴处被小坏蛋手指挑逗得那一阵阵快感无边的悸动，呼吸都不顺畅了，颤抖着声音道：“别、别在故意逗……逗人家了，快、快点给我……呜呜，你这个混蛋！那天你霸道的要求人家不准再、再给老公碰，人家……人家后来就再也没有让他碰过……还、还不是怕你生气嘛……喔喔，快来爱我吧……”
　　石逸辰也是早已忍耐不住被药性催发的情欲，欢喜无比的大叫一声：“乖老婆，你真听话！哈哈，大爷我来啦……”
　　说罢，一手搂住韩莉莉早已被逗得发软的身体，一手就迫不及待伸出去给她宽衣……
　　韩莉莉象一条迷人的海蛇一样，在石逸辰的怀里扭动着。小流氓抱着韩莉莉肉感十足的身体，伸手去手在她那富有弹性的丝袜美腿和屁股上抚摸。很快就把韩莉莉扒了个精光。先是把脱下来的带着体温的肉色丝袜放在鼻尖一闻，发出无比享受的哼哼声……
　　韩莉莉被小坏蛋色色的样子逗得春情勃发，也顾不得一旁羞怯难耐的表妹还在偷看着，不知羞耻一般伸手帮着小流氓去脱他的衣服，最后，一把把小坏蛋胯间的巨挺粗长无比发着暗红色幽光的肉棒从四角短裤里解放出来，握在手心激动无比的抚摸着，像是玩着心爱的玩具一样专注。嘴儿里喃喃道：“都怪这个鬼玩意，害的姑奶奶失贞不说，还变成了一个不知羞耻的荡妇……我、我掐死它！”
　　“噢……公主姐姐，你捏的我好舒服啊！”
　　石逸辰低低的一哼，韩莉莉当然是不是真的去掐断他的要害，只不过是学着电影里的手法，给他打了一回手枪，不过技巧还的确是有待加强。石逸辰以前虽然也摸遍了韩莉莉的身子，也将她操过了好几次，却还没有仔细地看过她的蜜穴是什么样的。要知道，男人最着迷女人的部位，首选就是胯下的嫩穴，然后才到美腿屁股胸部等等……更何况韩莉莉的嫩穴儿，手感是那么的舒爽？石逸辰将她的衣物脱得一干二净，抱住她的挺翘丰臀，低低的求道：“好宝贝，我想看看你的下面！”
　　韩莉莉心头又是羞怯又感刺激，特别是旁边还有表妹在关注着，更是无比的紧张，娇羞而又难得的粗鲁般的道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　石逸辰兴奋地抱起韩莉莉，把她平放在柔软的被子上，大大的分开她的双腿，只见她的胯间，一片颜色浅淡的蜜毛均匀的覆盖在鼓起的阴阜上，下方胯间中部鼓着一团丰满的嫩肉，那就是她迷人的肉穴了。两片肥美的大阴唇中间夹着一条像水蜜桃一般的肉缝儿，肥美的大阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。
　　虽然人妻美人儿已经结过婚，可是由于她老公工作需要长期出差的缘故，难免开发不力，使用次数也很有限。她的大阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是刚刚已经被石头同学的手指充分都弄过的缘故吧。石逸辰双手捧起韩莉莉的迷人肉穴，轻轻揉捏抠弄着道：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！”
　　有表妹在旁，韩莉莉又是紧张又是兴奋，忘却了羞怯矜持，笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”
　　一旁的韩晓蝶看得心颤不已，暗想道：女人一旦到了床上，都会变成这种浪荡的样子吗？呜……莫非我那次也是这样……难怪姐姐会偷偷骂人家小淫娃，真是丢脸死了……
　　石逸辰用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。韩莉莉的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是美人儿公主姐姐的诱人的蜜拢现在却可以由得自己随意的采摘，石头同学更是已兴奋得不行了。
　　伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，人妻美人儿全身一抖，嘴里发出了一声娇浪的低吟。在小坏蛋灼灼目光的注视下，韩莉莉更是有羞涩又兴奋又有点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“石、石头弟弟，别……别看我，多难为情啊……”
　　石逸辰嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞逐渐的靠近韩莉莉的蜜穴，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道，深深的刺激着石头同学的性神经，使他的肉棒已经勃起到了极限。
　　小流氓先用嘴含住美人儿公主那粒已经勃起肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，韩莉莉的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。石逸辰的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到美人儿公主的小蜜洞里涌出了一股粘液。石逸辰大感过瘾，连忙把舌头贴在了她的蜜缝口处，细细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　韩莉莉此刻在石逸辰的挑逗舔舐下，已经是觉得轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近小坏蛋的嘴儿，方便他的舌头更深入穴内。雪白滑腻的身子轻微的一颤一颤，禁不住娇喘，不住地呻吟道：“啊啊……噢……痒……痒死了……石头弟弟，好、好老公……我、我不行了……啊……”
　　美人儿公主拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在石逸辰的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使他的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　韩莉莉欲望越来越急，手儿竟是下意识的抓住小流氓粗挺强硬的大肉棒，往自己的下身出扯，嘴儿里发出荡人的呻吟：“好弟弟，噢噢……好老公！快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”
　　石逸辰此刻也是欲火焚身，再也忍耐不住，差点就将嘴里娇嫩无比的蜜穴给生吞下去，闻言连忙抬起身体，跪坐在美人儿公主身前。用手扶着有涨得有些发紫的肉棒，硕大的龟头在韩莉莉的阴道口又蹭了几下。看得一旁的韩晓蝶目瞪口呆，心里七上八下，暗道：天哪，好大的东西啊……那天，他、他就是用那么恐怖的东西插破了人家那里吗……
　　小流氓嘿然一笑，扶住了韩莉莉的身体。然后，一挺腰胯，扑哧一声，粗大的肉棒就深深地插了进美人儿公主的阴道。
　　以往小流氓操弄韩莉莉的时候，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉棒深深的扎进她的子宫花径里，每一次都会插得人妻美人哀叫连连，如今也是毫不例外……当他粗长无比的肉棒完全插进韩莉莉的蜜穴深处时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！
　　“噢噢……好、好深呀……小混蛋……好老公，你、你要插……插死人家啦……”
　　韩莉莉只觉得下体突然间变得充实，顿时间快感如潮，身体不受控制的大力扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起小翘臀迎合着。使得小流氓只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的抽插声，肉棒一次次的撞击着娇嫩的子宫口……
　　“啊！老公……你、你的肉棒好粗……好长啊，舒服死了，太爽了！用力啊，老……，用力操我啊！”
　　韩莉莉一边挺臀迎合着小流氓的抽插，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她的香唇吻住了石逸辰的大嘴，丁香巧舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双腿紧勾着小流氓的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得石逸辰的肉棒插的更加的深入了。
　　石逸辰感觉到韩莉莉的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象一张迷人的小嘴不停地吸吮着龟头，虽然并不是什么绝世名器，却也一样的让他无比的舒爽。很快的，石逸辰就觉得自己肉棒在她的加压收缩下，全身进入快感的风暴之中。而此时的韩莉莉的两片肥美大阴唇，正紧紧的裹夹着他的粗长肉棒，一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：“噢！石头弟弟……好老公……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……”
　　首次听到韩莉莉在自己的进攻下叫出了“我爱你”三字，石逸辰无比的兴奋，这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到韩莉莉的全身和屁股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕龟头……忽然间，韩莉莉一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向石逸辰的龟头……
　　早已经将这具身体开发到烂熟的小流氓清楚的发现，公主姐姐第一次高潮来了。石逸辰仗着自己年轻立足，又有特殊药丸的药力支撑着，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉棒往韩莉莉的蜜道深处里狠插，龟头次次都卡进美人儿公主的子宫里，发出无比淫靡的响声。
　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，石逸辰腰际一酸龟头发胀，大吼一声，一股股的热精就此喷发在美人儿公主正强烈悸动收缩的子宫深处。两人几乎是同时达到了高潮。
　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，韩晓蝶只觉得口干舌燥，视觉上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……
　　兴奋过后，石逸辰依然压在韩莉莉那肉感十足的身子上，已经有些半软的肉棒也还停留在韩莉莉温软紧凑湿滑的蜜穴里，真的舍不得抽出来它。
　　韩莉莉紧紧的搂抱着小流氓，脸蛋红扑扑的，心里无比的充实，温情脉脉的看着这个给予自己无上快乐的少年，一双迷人的眼眸中充满了快感过后的满足，低低的道：“好弟弟，你要射死人家啦……好舒服啊！”
　　石逸辰嘿嘿一笑，说道：“公主姐姐，宝贝老婆，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”
　　韩莉莉的脸更红了，娇羞的白他一眼，不满的道：“混蛋，都怪你，是你让人家只能跟你做的……都这么多天了，人家也想嘛，小坏蛋，让你玩了你还取笑人家！”
　　石逸辰大感得意，使劲的压着公主美人丰满高挑白嫩的身子，不想让一旁的小观众听到，偷偷的在她耳边说着让人心痒的淫词浪语，连带自己下面的肉棒都刺激得又重新硬了起来。
　　身体敏感无比的公主美人韩莉莉立即感受到了自己的蜜穴里又一次被完全的充满了，娇娇媚媚的低吟一声，白了小流氓一眼，刮着他的脸笑道：“小坏蛋，你真是头牛！刚玩完就又起来了！是不是又馋了？”
　　石逸辰嘿嘿笑着，心想：大爷我这是第三次听到女人这么形容了，唉，牛能有大爷这么猛吗？大爷可以做一整晚，牛能够吗？真是用词不当！调皮心顿起，趁公主美人不备之际，突然用肉棒狠狠的往她仍旧悸动未消的子宫里一撞，立即将整个龟头全部塞了进去，死死的卡在哪里，无比的紧实而刺激……
　　“啊啊啊……小、小坏蛋！噢噢噢，好老公……不、不要那么深呀……你、你知道人家受不了的……哦哦哦，又、又快想要来啦……快、快拔出来点……”
　　敏感的要害部位被袭击，韩莉莉立刻一声软软的哀鸣，娇躯颤抖着求饶。
　　石逸辰自然不会就此停止，稍稍让公主姐姐缓了一口气，适应了肉棒的深插之后，又开始在她的光身子上乱摸起来，下身一刻不停的继续第二轮的进攻。石逸辰最喜欢捏摸韩莉莉胸前肥美挺拔的乳房和小巧紧实的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。
　　韩莉莉被这新一轮的抽插，干得大呼小叫不止，根本就忘记了一旁还有一位羞怯怯的表妹正在认真的观摩学习着。只不过几分钟的功夫，快感就袭遍了全身，连脚趾头的忍不住开始收缩起来，嘴儿里放声浪叫道：“噢噢噢……你这狠心的小混蛋……啊啊，好老公……我、我不想活啦，好、好舒服……你、你就干死人家算啦……”
　　听着成熟美艳的公主姐姐的叫喊，石逸辰心里无比的兴奋，干得兴起下，干脆跪起身来，双手兜起公主美人的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美人儿叉开的双腿夹在了他强壮的腰间，这样的姿势，更使得小流氓的肉棒每一次挺进，都能够深深地灌进公主美人的蜜穴最深处。
　　“啊！”被这么一弄，韩莉莉的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那头飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：“啊……好弟弟……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……老公……使劲、啊……操、操你的、你的不要脸的坏公主……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”
　　石逸辰托着公主美人挺翘结实的美臀，不停地下死力地狠狠地干弄着美人儿，每次都把肉棒直插进她的子宫。
　　韩莉莉的蜜道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着他的粗巨肉棒，不住地扭动着的诱人的肉体，伴着那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上石逸辰猛烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图……
　　半个多小时过去了！
　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。
　　“啊！好舒服……”石逸辰越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，使得他知道自己要射精了，双手抓扯着韩莉莉的肥美动人的臀肉，硕大的肉棒一阵快速猛烈的抽插，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“噢，公主姐姐！大爷的好老婆……操、我操你！操死你、操你的嫩露……啊……”
　　韩莉莉早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到心爱的少年已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：“好、好弟弟，人家让、让你操、操我、操我的穴儿……人家的嫩穴儿，一、一辈子都……啊啊，都是你一个人的……啊！啊！用力操、操我啊！……”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，石逸辰猛然“嗷”的一声吼叫，肉棒再次迅疾的抽插几下，然后使劲把整根肉棒都挺进公主姐姐蜜穴的深处，就此凝定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进美人儿公主早已经被精液填满的子宫里……
　　滚烫的阳精猛然激射，全部浇打在自己子宫壁上，韩莉莉猛然一震，浑身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从子宫里喷射出来，浇打在小流氓硕大的龟头上，又一次到达了无比快美的巅峰。由于是在是太过兴奋刺激，居然就在高潮中晕厥过去……
　　石逸辰微微一愕，只不过才来了两次，公主姐姐居然就兴奋得晕了，实在是让他没有料到。以前那几次干她的时候，每一回她都能够坚持个四五轮的……也许是今天她的心情过于激动，情绪起伏波动大，才导致性爱中敏感的身体疲惫不堪吧？
　　没有完全尽兴的小流氓自然而然把目光锁定到前几天才被自己开苞接着又连续几晚梅开几度的冷美人老婆身上，发出色色的奸笑。
　　韩晓蝶仍然是处于震撼中，傻呆呆的看着床上居然被小坏蛋活生生干晕过去的表姐，心里无比的震惊。这个可恶的小坏蛋，居然这么厉害……难怪自己那几天被他弄得要生要死的……突然间，魂不守舍的冷美人发现，那个小坏蛋居然挺着胯下又一次坚挺起来的可怕肉棒，就那么赤条条的朝自己走来，粗长坚硬无比肉棒上，黏着韩莉莉蜜道内的汁液还有些许精斑，一晃一晃的样子，无比的刺目。
　　韩晓蝶心儿一颤，傻傻的道：“你、你还想干什么？”
　　石逸辰伸出双手将冷美人发颤的身体一把搂紧怀里，爱怜的摸了摸她冷艳而娇媚的脸庞，笑道：“我是你大爷，你是我女人，旁边就是大床，大爷我现在赤条条的挺着大鸟，你说大爷我想干什么？”
　　韩晓蝶刚刚才欣赏完一场惊心动魄的男女激烈床战，浑身都在发软，欲火也早就被他们两人的表演给挑起，如今被他一搂，立刻失去了反抗的力量，软软的倒在令自己又怕又爱的小坏蛋怀中，颤声道：“那、那你先把你那东西洗干净，人家不习惯……”
　　“怕什么？你迟早需要习惯的，不如从现在开始！”石逸辰嘿嘿一笑，大气的说着。平生第一次能够在床上占有一对姐妹花，虽然不是亲姐妹，然而脸型性格却很相似，使得他心里产生无比的成就感，嘿然道，“乖宝贝，好老婆，不要害羞，大爷我包你满意！”
　　被小流氓强硬的压在床上，瞬间被他脱去了全身的衣服，胯下湿淋淋的娇嫩白皙蜜穴被他一阵抚摸，忍不住就开口低低娇吟起来。韩晓蝶看了看旁边不足半米处满足的昏睡过去的表姐，心头又是紧张又是刺激，还没有来得及说话，下体蜜穴处突然一阵充实，可怕的肉棒，已经深深的挺进自己没有经历过多少次摧残的娇嫩馒头穴里……
　　“噢噢噢，混、混蛋……说都不说一声就插……喔喔，轻点……好、好深好舒服啊……啊啊啊，老公……人家被你带坏了……真的变成一个小淫娃啦……难、难怪猫儿姐姐这几天总是骂、骂人家是……噢噢，是小、小淫娃……都、都怪你啊……噢噢噢……”
　　粗大的肉棒，刚刚在娇嫩的蜜穴里肆掠片刻，蜜穴中的嫩肉就热情无比的箍住了肉棒的茎身，粗大的龟头刮弄着敏感的子宫花房，使得韩晓蝶瞬间情欲暴涨，忍不住学着表姐韩莉莉一般开始低低高高的无意识呻吟起来……
　　石逸辰觉得，这回插入韩晓蝶和前几次又有些不一样了，前几次碰到这难得的绝世名器，自己又过于激动，只知道是很紧很爽，却分辨不出其中特别的滋味。如今，慢慢的在绝世的名器的一番钻探，终于觉得那五龙戏珠的奇妙之处！粉嫩柔韧的子宫口，时而张开，时而紧闭，又悄悄的如小嘴一般含嘬着敏感的龟头，实在是笔墨难以形容。石逸辰无比的激动，终于可以很清醒很仔细地体会玩弄冷美人老婆绝美身子奇妙名器的滋味了。
　　小流氓双手分别满把地抓着冷美人娇嫩挺翘的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大肉棒子从她那肥美柔嫩白皙如玉的蜜穴里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插入……
　　做个深呼吸，石逸辰强忍着兴奋的快感，开始规律的在冷美人韩晓蝶热热紧紧滑滑的极品小穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的肉棒推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，大鸡巴的进出越来越顺利，蜜洞里头越来越热，而冒出的蜜汁也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，石逸辰忍不住用手将它涂抹到冷美人那一开一合的娇嫩菊穴口，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　“喔喔喔……坏、坏蛋！啊啊啊，不要……不要碰人家那里……脏、脏死啦……噢噢噢，天哪……好难受……”
　　敏感又羞耻的菊穴被心爱的家伙触碰，快感如潮的冷美人只觉得心脏几乎都跳到嗓子眼了。那股又酸又胀又紧张的感觉，实在是毕生难忘……
　　石逸辰敏感的发现，自己刚一触碰到冷美人的菊穴，冷美人的花房深处就是一阵收缩挤压，一股黏腻滑热的阴精突然涌出，层层包住自己的肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在小流氓正不断深顶的巨硕肉帮上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，让他又一次体会到那种用言语形容的刺激和征服的快感。
　　韩晓蝶几乎快要舒服羞耻得疯掉了，无比紧张那只积压在自己羞耻菊穴上的手指，担心它一不小心就会挤进去。娇艳无比的冷美人一边向上耸动着雪白的美臀，让心上人的肉棒进入得更深，一边无比羞耻的从鼻尖发出无法忍耐的哀羞娇吟，颤抖着道：“喔喔，好老公……别、别这样啊……呜呜，快、快点把手……手拿开……那里好、好难受……噢噢，要受不了啦……啊啊啊，就、就要来啦……”
　　感受到心爱的冷美人老婆马上高潮就要降临，石逸辰终于心软，撤掉玩弄冷美人菊穴口的手指，专心的开始大力挺动。小流氓不再说话，双手死死的抓着冷美人两侧的娇美肉臀，加快速度用力地让肉棒飞速在紧凑湿滑无比的绝美名器里律动着，身体和她的臀肉一次次猛烈的撞击，发出“啪、啪……”的脆响，肉棒更是每次深进之时，都会狠狠的撞击一下美人儿娇嫩的的子宫花房，感受着那股酥酥麻麻的滋味。
　　韩晓蝶只觉得一阵阵头晕，越来越凶猛的快感潮水般涌上心头，舒爽到每一寸皮肤都发出惊喜的颤振，嘴里更是无比娇羞的呻吟：“啊……好、好舒服……老公……啊了……啊……好老公，你要干、干死……噢噢，干死人家啦……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！要、要来啦……来啦……”
　　放声娇呼着的冷美人突然间浑身一颤，子宫花房大开，一股温热激烈的蜜汁飞洒而出，哀哀尖叫着达到了高潮的顶峰……
　　石逸辰一口气没有憋住，随着滑腻的热浪袭击龟头，腰际一麻，瞬间喷发处滚烫的阳精……
　　“啊啊啊……烫死啦！好、好舒服……”
　　发泄掉浑身欲望的男女，就这么相拥着剧烈喘息。
　　韩晓蝶娇喘吁吁的咬着小流氓的耳珠，又甜又腻又娇气的道：“小混蛋，人家什么都给了你！要是你敢对人家不好，我、我真的会把你给阉了！”
　　“哈哈！美人儿老婆，你永远没有这样的机会啦……”石逸辰得意的大笑，一个翻身，让娇娇嫩嫩的美人儿老婆躺在自己身上，双手把玩着她胸前娇媚的酥乳，给予她剧烈高潮后的抚慰，笑呵呵的道：“放心吧！大爷我就算有一百个老婆，也不会忘记你这个勇敢献身的乖乖小蝶儿，嘿嘿……咱们休息一下，等会再来一次？”
　　“去死吧你！”
　　韩晓蝶羞涩无比的给了小流氓一拳，咬着嘴儿看了看身旁满脸潮红昏睡过去的表姐，心头一阵迷茫。
　　难道自己真的就这样接受了现实的生活？要与他身边一个又一个绝美的女人，一同分享他的一切？




　　第12章：初会姨妈的惊艳

　　第二天一大早，一晚连御韩家姐妹花的后遗症终于来了！
　　石逸辰还没从干了两姐妹后功力又稍涨少许的疑惑中清醒，就被推门而入的宋淼和林雨欣迎头一阵暴打，说是无耻的小混蛋严重影响了她们正常的休眠。连续三晚被浪叫声吵得睡不着觉的宋淼如今明媚的眼儿浮现出好大的黑眼圈，就连林雨欣的眼儿也是红红的难受。
　　开始只是两位大美人怨妇对他施以暴力，小流氓虽然很狼狈，至少还能够躲掉大部分的拳头。谁知道，被狠狠弄了一晚上疲惫欲死的韩家姐妹两被吵醒后，居然以没有睡好为借口，加入了家庭暴力的演奏曲中，石逸辰终于是惨不忍睹，抱头鼠窜。惨叫连连的同时，忍不住在心里埋怨：奶奶的，这两个小娘皮，大爷我昨晚上弄得你们爽上了天，你们什么羞耻的话没有说出来？如今大爷我精液在你们蜜穴都还没有干，就敢骑到大爷头上来了……真是唯小人与女子难养也！
　　石逸辰决定，下次干她们姐妹的时候，一定要好好吊吊她们的胃口，不能轻易让她们满足，一定要让她们哭着求大爷我，这才解气！
　　女人心，海底针！小流氓终于深刻的认识到：后宫不团结是坏事，后宫太过团结，也是一件可怕的事情。
　　深有体会的小流氓简直就活在水深火热之中，家里四位国色天香性格各异的绝色美人，这一整天对可怜的石头同学做出的事情，实在让他深恶痛绝。八个小时内，四位可爱的美人儿总会时不时的找些莫须有的岔子，以此来找石逸辰的麻烦，不是在他头上心满意足的敲上一个暴栗，就是找上他腰间的软肉掐着不放，还使劲的旋转，疼得他龇牙咧嘴做不得声。更可怕的是，小流氓躲到厕所里想要安安心心上个大号的时候，也会被几位有了肉体关系变得不知羞的美人儿突然闯入，没有拔下他的鸟毛放火烧他的鸟蛋就算是很对得起他了……
　　可是，等忍无可忍的石逸辰准备单独找上其中一位算总账的时候，这位美人儿就会用无辜的楚楚可怜的神情看着他，弄得他极度郁闷，其他三位美人，也会恰到好处的赶至，帮那位美人儿逃离虎口……石逸辰又心软，舍不得对这些千娇百媚的美人儿动粗，结果就是茶壶里煮饺子……
　　下午六点，石逸辰苦口婆心费尽心机，终于求得了两位大老婆猫儿和小雨的首肯，迫不及待的溜出了这个让他万分头痛的家。
　　无比兴奋的小流氓连忙摸出了手机，拨通了吴雅洁的电话，刚一接通，就急忙道：“雅姐姐，我好想你……”
　　高贵成熟的动人美妇声音似乎比小流氓还要兴奋，连忙回答道：“姐姐也想你啊……石头弟弟，乖乖干儿子……我、我家那老头今天不在家，你来不来呀？”
　　听到吴雅洁优雅而又妩媚的声音，石逸辰心儿一酥，脑海里立刻浮现出成熟的美妇床上动人的哀羞……兴奋的点点头，道：“去，当然要去，不去是王八蛋！雅姐姐，你乖乖在家洗干净身子，等着大爷我来好好的疼你吧，嘿嘿……”
　　“小坏蛋！”吴雅洁吃吃嗲嗲的声音娇媚的传来。
　　挂上电话后，石逸辰很自然的想到了那个副市长刘宇的事情，心道：碰巧那绿头王八不在家，大爷我干脆就带着谭芳去他家里，把保险柜打开算了？只是不知道谭芳小美女有没有空啊？
　　这个时候，应该是放学了吧？不如先打个电话吧？
　　刚刚有了打电话的想法，手机铃声就突然响了起来。石逸辰低头一看，暗道：我靠，大爷什么时候和探访小美女这么心有灵犀起来了？刚刚想起她，她就打电话来了？
　　接通电话，石逸辰嘿嘿一笑，劈头道：“小美人，这几天没见，是不是想大爷我了？”
　　谭芳似乎早就料到这个油腔滑调的家伙会这么说，微微嗔道：“谁、谁想你了，管你去死！你、你回来这两天去哪里了，又不来上课……”
　　石逸辰察觉出对方的关系，心头一暖，笑道：“想大爷我就明说嘛，又不是什么丑事！嘿嘿，大爷我已经跟林老师请了长假，以后很少会去上课了，就只等着高考。唔……这两天大爷我去做了一件重要的事情，等你成了大爷的女人那天，大爷再告诉你得了！”石逸辰随口胡说着，这两天，除了得知竹竿杀手的背景还有白玉芝老师的秘密外，他根本就没有做过任何事情，一定要说有事的话，那就是把小雨乖乖给破处了，顺便昨晚还解决了韩家姐妹。想到这里，小流氓又自顾自的嘿嘿傻笑起来。
　　谭芳不知道他龌龊的心思，急道：“少胡说八道了！你不来这几天，蒋雯雯都快急死了。我让她给你打个电话，她却赌气不肯打，说是你从来就没有主动给她打过电话，根本就不在乎她。你、你自己想办法解决吧。”
　　石逸辰微微一愣，心头突然变得沉沉的。对于那个纯纯美美的小蚊子，自己的付出实在是太少，很多时候根本就忘记了她，也难怪她会生自己的气了。等把副市长这事情解决了，干脆到她家登门道歉，凭她对大爷我的一往情深外加傻傻的清纯，应该就不会生气了吧？
　　决定之后，石逸辰转过了话题道：“不管她，小美人，你有没有空？大爷我晚上想请你出去办件事情……”
　　“啊！”谭芳低低惊呼一声，道：“可是，刚巧爷爷让我给你打个电话，我们家里来了一位对你来说很重要的客人，爷爷要你马上过来见她一面啊！”
　　“不会这么巧吧？”石逸辰哀嚎一声，原本打算立刻去吴雅洁家的计划立刻被打破。心想：什么狗屁重要的客人，居然要大爷我亲自去见他？
　　“好吧……我这就过来！”
　　石逸辰无奈的挂上了电话，连忙给吴雅洁回了一个电话，告诉她自己稍微有点事情要耽搁一会，会晚点再去她家，让她不要担心……
　　赶到了谭芳的家，在她家的客厅里见到了那位“客人”后，石逸辰的心头猛然一颤。这位突然凝立在眼前的“重要客人”，石逸辰只看了一眼，就再也移不开目光了。隐隐的，心里有些预感，这个人，与自己一定有着不可割舍的关系。
　　这是一位女人！雍容华贵气质高雅明艳妩媚的绝美女人！
　　女人表面看来，顶多也就二十七、八岁的样子，然而，石逸辰却知道她实际的年龄绝对不止这个数。因为她眼角那隐藏得极为巧妙的细细一丝鱼尾纹，还是被眼尖的小流氓给发现了。
　　这位女子，长着一张无比高雅的秀气的瓜子脸，尖尖的下巴充满了无形的诱惑。她的眉毛本来就很细，又经过刻意的描绘，给人一种舒适华贵的感觉。她长着一对如桃花般妩媚的眼睛，眼角的那一丝浅浅的皱纹不但不显老，反而给人一种成熟妩媚的绝美享受。浓密柔顺的头发挽了一个发髻盘在头上，乌黑的青丝从额角两侧微微垂流下一部分，将她绝美动人的脸庞更加衬托的栩栩如生。成熟而又风韵十足的容颜上，一张性感十足的鲜艳红唇，正对着石逸辰发出不像假装的嫣然殷勤微笑，看来更是格外的和蔼可亲……
　　绝美的贵妇，穿着一件连体华贵的黑色长裙，将她比一般女子高挑而又丰腴的身形展现得淋漓尽致。包裹在黑色长裙下的一对高耸如云的美乳，似乎比吴雅洁还要大上一号。裙子低开的V型领口出，露出修长细致的脖颈和脖颈下一小片粉腻白皙的肌肤，让人忍不住的心神荡漾，很想就这样伸手去摸摸，感受一番她皮肤别样的细腻与娇嫩……
　　石逸辰看得心跳猛然加速，暗叫我的乖乖，这绝对是一个养尊处优的完美贵妇！从她的外表，看不出真实的年龄，那是应为她的天生丽质以及无比精心保养的结果。这样一位华贵动人的绝色贵妇，她的身份肯定是非同小可！
　　绝色贵妇的柳腰就像是从小就被紧紧的束缚过，竟然细得一双手就可以稳稳的握住，而她那丰满挺翘的美臀，却又无比性感的高耸，与她的腰儿形成完美的对比。成熟女性该有的气质与身形，在她身上简直就是一个绝顶的活教材。
　　她的双腿被黑色的长裙包裹，看不出形状，然而却无比的修长，整体形成一道完美的黄金分割线。一双浅紫色的名贵高跟鞋内包裹着一双小巧的玉足，足上穿着一双黑色真丝袜子。尽管看不到究竟是不是黑丝长袜，可是石逸辰猜测应该是长袜，像她这种华贵而又气质动人的绝佳美妇，就应该穿着真丝的长袜才能凸显出她性感魅惑的吸引力……
　　这样一位几乎让石逸辰看凸了眼睛的绝色贵妇突然出现在谭平的家里，还特意的要求见上他一面，结合了谭平像他说过的身世，石逸辰隐隐的觉得，这个女人，一定与自己的关系不浅！
　　看到小流氓不争气的色迷迷的样子，谭平显得无比的尴尬，低咳一声，提醒他注意形象后，才缓缓道：“石头，你能不能够猜到，这位女士究竟是什么人吗？”
　　绝色贵妇似乎一点都不在意被小流氓色狼一般的眼神这样看着自己，因为这种眼神，从她十八岁出现在世人面前开始，就从来没有断绝过一次，她早就已经非常的习惯了。况且，眼前的少年，他那张脸，自己无比的熟悉，无形中更是对他的形象更是感到无比的亲切。
　　石逸辰心头狠狠的一颤，就像是被一道闪电击中一般，脑海里闪过无数个念头，却都被他一一否决。看着眼前令他心跳骤然加快的绝色贵妇，石逸辰艰难的咽了咽口水，心情无比的复杂，试探着道：“你是我的……妈妈？”
　　看着小鬼头兢兢业业小心翼翼的神情，绝色贵妇终于忍不住“噗嗤”一笑，娇媚动人的声音传来：“妈妈就妈妈，有什么好害羞的？小鬼，亏你都十八岁了，还这么怕见生人吗？咯咯，不过嘛，这次你可猜错啦。我可不是你那位国内第一大美人妈妈哦……”
　　石逸辰微微有些失望，却又感到松了口气，忍不住问道：“怎么，我的妈妈真的是一位大美人吗？国内第一？有没有那么夸张啊？”
　　绝色贵妇微微一笑，慈爱无比的看着年轻强壮的少年，越看越喜爱，点点头道：“国内第一，或者有些夸张，不过，你的妈妈绝对是国内数一数二的大美人，不然的话，你那位不负责任的老爸也不会对她……呵呵，好了好了，不说这个，我告诉你吧，虽然我不是你的妈妈，可是我跟你的妈妈，可以说是世上长得最相也是最亲密的。咦……你这是什么表情，难道我就不是大美人吗？咯咯，等不及了吧？其实啊，你的妈妈就是我的亲姐姐，我就是你的亲姨妈曲柔！”
　　石逸辰脑际突然闪过一道光亮，似乎有些震惊，自己突然曝出来的身世，这两天好不容易才消化下来，如今又出现了这么一位让他看得魂儿都要飞掉的绝色美妇，还是自己的亲姨妈，实在是让他一时半会难以接受。这么一位动人的贵妇，如果不是自己的亲戚，那该有多好啊？要是能够把着她香喷喷的身子睡上一晚，只怕自己做梦都会笑出来。可惜，她偏偏就是自己的亲戚，是他母亲的亲妹妹，他的亲姨妈……可想而知，自己那位在自己很小的时候，就抛弃了他的母亲的姿色，究竟是怎样的美绝人寰啊？
　　尽管石逸辰心头无比的激动，然而，对于曾经被抛弃的怨怼，使得他对这位突然出现的姨妈除了刚刚见面时的惊艳，抛开男女之间特殊的吸引力外，实在是没有多少好感。想起自己这些年与猫儿相依为命的经历，心头忍不住酸酸的难受，脸色从初时的兴奋一下子垮了下来，淡淡的道：“哦，原来是小姨妈来了……”
　　“嗯？”曲柔微微一愣，对于石逸辰的反应，忍不住觉得奇怪，看了一眼旁边的谭平，低声道：“这是怎么回事？石头见了我，怎么好像很不开心的样子？”
　　谭平尴尬一笑，解释道：“他刚刚才知晓自己的身世，一时还接受不了，再加上他以为自己是被父母抛弃的孩子，所以才会对你这样的态度。”
　　曲柔精致的眉头微微一锁，淡淡的道：“哦，是这样啊，你怎么不告诉他被抛弃的实情？”
　　谭平一愣，正色的道：“这――不好吧？要是让石族长知道老头我擅自……”
　　“有什么好不好的？他要是问起来，你就说是我说的，叫他自己来找我说理！”绝色贵妇的口气大为不满，美人薄怒的神情更是无比的动人，心潮起伏中，带动胸前那对无比高耸丰挺的美乳狠狠的跳动了几次，看得心情郁闷的石逸辰忍不住暗暗咂舌，若是她不是自己的亲姨妈，说不定此刻自己早就已经发狂的扑了上去……
　　不过，听这位姨妈的口气，似乎自己被父母抛弃，还另有隐情？石逸辰的心情，再次无比激动起来，毕竟作为一个孤儿，如果真的能够体会到父母的关爱，那是多么激动人心的事情啊？
　　不知道为何，小流氓的心里，实在是极度不愿意承认这位举手投足都透显出高贵华美气息的绝色美妇是自己的亲姨妈。如果她不是的话……唉，想也只是白想！
　　曲柔对着石逸辰无比优雅的一笑，一步步的走向他身边，一股清新而又诱人的妇人成熟的体香越来越近越来越浓，石逸辰闻得差点就要迷醉了。姨妈曲柔步子轻挪，每一步都是那么的优雅华贵，足足十公分高的高跟鞋底敲击地面发出哒哒的声音，就像是敲在他的心坎上，胸前那对完美挺拔的丰乳随着移动而上下起伏，看凸了他的眼睛。无比挺翘的绝色美臀左右轻轻的摇晃着，让他的瞳孔也随之左右移动；黑色长裙下时隐时现的一截黑丝袜小腿，是那么的精致迷人……
　　曲柔走到小流氓身边，无比亲切自然的摸了摸他的头发，妩媚的笑道：“难怪你好像对姨妈很敌视的样子，原来是还不知道其中的原因啊……来，让姨妈偷偷告诉你吧！”
　　说完，曲柔居然踮起脚尖，性感无比的红唇努力的靠近石逸辰的耳朵，胸前那对硕大的美峰，几乎已经是挨到了他的手臂，让他提心吊胆的体会到那种惊心动魄的绝佳触感……石逸辰内心无比的煎熬，体内被药性改造过的真气差点就要不受控制的飞窜起来，心跳变的越来越剧烈。姨妈身上那股动人的体香，一寸寸的煎熬着他脆弱的神经，死死的咬着牙，努力的控制着自己不要突然变成禽兽……
　　曲柔似乎没有注意到自己与小外甥离得太近，只顾着凑到他耳边，红唇轻吐道：“其实，关于你一出生就被遗弃，实情是这样的……”
　　“啊！”
　　等曲柔细细的把个中的究竟告诉了石逸辰，相对于身边角色贵妇身体的无上诱惑，石逸辰还是对于她诉说的事情感到无比的震惊。对于从来都没有体会过豪门世家生活滋味的小流氓来说，其中的各种阴谋曲折实在是像听天书故事一般。直到姨妈娇美动人的成熟身体微微离开了自己，石逸辰还是沉浸在十八年前的那段辛酸的故事里……
　　“姨妈……对不起，是我孩子气了……”
　　好不容易平复下激动心情的石逸辰，终于敢于正面自己这位绝色美艳的姨妈，真诚无比的说出那一段话来。
　　曲柔满意无比的点点头，赞赏的微笑道：“没关系，男子汉就是要有这股子拿得起放的下敢于承认错误的精神！咯咯，在这一点上，你要比你那可恶的父亲，强上很多倍，姨妈很看好你呀！难怪你妈妈一天到晚在嘴里唠叨的就是你这个宝贝儿子，实在是没有白挂念你！”
　　石逸辰心头一颤，这才想到自己还有一位比这位绝色娇媚的姨妈更加美丽的亲娘，心儿狠狠一跳，有些激动的道：“妈、妈妈她……还好吗？”
　　“好，当然好啦！”曲柔细细的打量着自己这位外表高大俊朗的小外甥，真是越看越欢喜，笑容更是不断的浮现在高贵绝美的脸庞，道：“自从姐姐搬出了你们石家以后，她是吃得好住得好，除了对你太过思念，一切都很好！放心吧，用不了多久，你们母子两就会见面的……咯咯，到时候，你可不要忘记姨妈这位好心的引路人呀！”
　　石逸辰心情无比开心，点头道：“呵呵，姨妈这么心疼外甥，做晚辈的怎么会忘记呢。何况，姨妈是这样的高贵美丽，任何人见了你一眼，都一辈子不会忘记的！”心情大好的小流氓回复了本性，忍不住小小的拍了一下马屁。
　　曲柔微微一愣，突然间咯咯大笑起来，简直是花枝乱颤，胸前一对规模宏伟的丰硕美乳不住的摇晃，刺痛了小流氓的眼睛，看得他差点大流口水。好不容易才止住笑声，曲柔绝美华贵的脸庞浮现出微微的红晕，娇媚的白了小流氓一眼，微笑道：“姨妈很美吗？嘻嘻，跟你妈妈比起来，你姨妈我就差得远……咯咯，小鬼头，你真是太会说话了，姨妈喜欢！”
　　石逸辰原本心里就有些歪念，听了成熟美艳姨妈的话，差点就误会了她的意思。他突然发现，和这位美艳动人高贵华美的绝色姨妈在一起，自己心跳的次数简直比面对别的女人要快许多倍，要是能够……石逸辰狠狠一阵脸红心跳，不敢再想下去，连忙转过话题道：“姨妈，你今天专门叫我来这里，还有什么事情吗？”
　　曲柔无比暧昧的白了小流氓一眼，似乎暗暗责怪他的滑头，微微理了一下额前有些零散的发根，神秘兮兮的道：“当然是有事情啦！姨妈这次来，除了想见见你长成什么样之外，还有一件重要的事情――那就是亲自来看看我的好女婿是不是入我这个丈母娘法眼！”
　　“啊！？”
　　石逸辰脑袋上冒起好大一个问号，傻傻呆呆的看着神秘微笑的姨妈，不解的道：“姨妈，什么丈母娘？什么看女婿的？我怎么一点都不明白呢？”
　　曲柔忍不住又是噗嗤一笑，绝美的脸庞无比的娇媚动人，看了看摸不着头脑的石逸辰，莞尔道：“小笨蛋，这个女婿当然就是你啦！你家老头担心你一个人在外面受人欺凌，性格会变得弱势，怕你找不到老婆，所以跟姨妈我商量过，把我的女儿你的表妹许配给你……你说姨妈这趟来，算不算是丈母娘看女婿呀？咯咯，不过嘛，听谭老说起你的事情，我才知道你这家伙，居然已经有了好几个女人啦，真是了不得啊！”
　　石逸辰嫩脸一红，心想：丈母娘看女婿，看着看着就会出事情的，姨妈你不会也想……嘿，大爷我最近真是走了狗屎运了，怎么到了哪里都会有女人送上来？只是，不知道这个表妹长得怎么样？姨妈的亲生女儿，应该不会差到哪里去吧？想到此，稍稍有些不好意思道：“嘿，姨妈，那个――我和表妹都还没有见过，现在就说订婚的事情……”
　　曲柔眼见小流氓眼睛骨碌直转，不知道心里打着什么鬼主意，忍不住道：“小鬼，姨妈还不知道你在想什么吗？我的女儿，别说是人间绝色，只怕也差不远啦，你就偷着乐吧！姨妈我对你很满意，这事就这么定了！不过嘛……你表妹今年才15岁耶，所以嘛，你还要多等几年……咯咯，臭小子，傻眼了吧？”
　　石逸辰目瞪口呆，面对如此风韵动人成熟华贵的绝色姨妈，实在是不知道说什么好。




　　第13章：差点被小萝莉捉奸

　　石逸辰带着小美女谭芳走在赶往吴雅洁家的路上，脑海里还不时的浮现着绝色姨妈那股动人无比的成熟风情。然不住暗暗心想：豪门世家就是出美女啊！主要是她们的基因实在是太优良了，强强的结合，生下来的女子怎么能不成绝色？呃，大爷我好像也是优良基因的成果耶，怎么家里的美人儿就发现不了大爷我的优点呢？
　　谭芳看着石逸辰一路上不时傻笑的古怪表情，不知道他想到什么，忍不住问道：“石头，你刚才和你姨妈都说了些什么呀？爷爷都不肯让我听听……”
　　石逸辰看了看温婉小美人不满的神情，忍不住一边走一边打趣道：“我们几个在决定你的终生大事，当然不能够让你听见了！”
　　谭芳吓了一跳，连忙道：“什么终身大事？你、你可别胡说呀。”
　　石逸辰嘿嘿一笑，大言不惭道：“你爷爷和大爷我家里人商量过，等你毕业后，你把你送到大爷家里来做暖床丫头，姨妈嫌我分量不够，才亲自来找你爷爷说这个媒……嘿嘿，小美人，你就认命吧，大爷我吃定你了！”
　　温婉小美人谭芳清秀的脸儿唰的一下子全红了，眼神慌乱不敢与小流氓对视，心里又羞又急，嗔道：“爷爷真是的，人家的终身大事，怎么能够这么草率？都不和人家商量一下。万一……万一人家不答应呢？还有，你们太过分了，人家绝对不会去你家当什么丫头的！”
　　“哈哈！”石逸辰突然放声大笑，看到小美人焦急的认真样儿，忍不住乐开了怀，笑呵呵的道：“哈哈哈，小美人，你还真是头脑简单，连骗人的话都听不出来。你爷爷把你当宝贝似的，根本都不准大爷我欺负你一下，怎么可能委屈你去我家做丫头？嘿嘿，其实嘛，是我姨妈第一次来看看我，顺便把她家里我那美丽的小表妹先给我定下来，等她长大一点后就去娶她啦！”
　　“哦……”
　　谭芳傻傻的应了一声，刚才那些慌乱而又激动的神情一下子不见了，心儿里酸酸的沉沉的，也不知道是什么滋味，就只是觉得浑身没劲，鼻子也有些发酸。不知道为什么，只要一听到石逸辰谈起他和那些女人的故事，她就觉得提不起精神，至于为什么会这样，就不得而知了。
　　谭平家与吴雅洁的家离得不远，差不多一个小时后，石逸辰就带着谭芳来到了吴雅洁家所在的大庄园外。
　　与前几次不同，这一次，石逸辰是被门口的守卫客客气气的请进门，恭恭敬敬的送到了别墅的门口，那些守卫才转身离去的。
　　刚刚推开大门，一阵香风扑面而来。
　　原来是早已经等得心急火燎的成熟美妇吴雅洁见到了他进门，赶紧飞扑了过来。只是，当她突然发现石逸辰身后居然还有一位十七八岁温婉动人的少女后，连忙止住了脚步，有些尴尬的站在他们面前，疑惑的看了看小美女谭芳，才低声道：“你、你来啦！石头，这位小妹妹是谁？怎么不介绍一下啊？”
　　石逸辰嘿然一笑，道：“嘿嘿，雅姐姐，你看不出来吗？她就是大爷我新请的美人小秘，叫做谭芳。怎么样，长得还不赖吧？”
　　“啊！？”吴雅洁吓了一跳，还以为他说的是真的，不敢置信的看着这位有些腼腆有些温婉的少女。
　　谭芳一下子闹了个大脸红，耳根子都变得滚烫，狠狠的瞪了小流氓一眼，有些狼狈的道：“这位姐姐，你别听这个小坏蛋胡说！我、我是她的同学，这次他带我来，说是让我帮忙开一个保险柜的……”
　　“哦！”吴雅洁恍然大悟，明白了石逸辰的来意，心里又忍不住微微有些失落。没有表露心中的想法，仍是努力做出微笑镇定的表情，客气的道：“明白了！小妹妹，我叫吴雅洁，是刘宇副市长的老婆，你要是觉得我还不算老的话，就像这个小坏蛋一样，叫我一声雅姐姐吧！”说完，吴雅洁幽怨无比的瞪了石逸辰一眼。
　　石逸辰当然明白心爱的高贵美妇在想些什么，不动声色的给她打了一个眼色，示意她安心。吴雅洁似乎一下子就读懂了他眼中的含义，立刻变得神采飞扬起来。
　　谭芳不经意间发现了石逸辰与吴雅洁之间怪异的眼神交流，似乎猜到了什么，心儿又变得沉沉的没有精神，淡淡的道：“雅姐姐太谦虚了，您这样尊贵美丽的女子，都让人家有些无地自容了……雅姐姐，方便的话，您还是快点带我去看看那个保险柜吧。出门的时候我家里面交代过，办完事要尽快的赶回去！”
　　吴雅洁心儿微微一喜，巴不得她说出这样的话。今天难得丈夫和假儿子都不在家，女儿又出去玩了，正是与朝思暮想的小坏蛋幽会的最佳时机，当然不希望旁边有这么一位漂亮无比的小灯泡照着。闻言后连连点头道：“好的好的，你们不要紧张，就当是进自己家吧，家里没有别人的……来，我带你们过去。”
　　吴雅洁今天穿着的一套居家的清凉服装，上身是一件淡黄色的小衬衫，与她高雅妩媚的气质非常的匹配，衬衫领口处开了两粒纽扣，露出一大片令石逸辰曾经回味无穷的细腻肌肤，小半截粉嫩傲挺的胸肌露在外面，更加凸显出乳峰之间那道迷人的深深乳沟，显得无比的性感诱惑……
　　可能刚才在家里做过运动的关系，吴雅洁的黄色衬衫下摆在小腹处打了一个结，露出了平坦而又柔软的白嫩腹部，一道细小椭圆的肚在衬衫的活结下显得若隐若现，更加凸显了她神秘的内涵，腰腹部一圈洁白细腻的肌肤，还隐隐可见微细的汗珠，可见她刚才一定是做过跑步之类的锻炼来打发枯燥的时间。
　　她下身只穿着一件黑色的弹力连裤袜，将她完美挺实的挺翘丰臀的形状完完全全的暴露出来，还有裤袜下紧紧包裹的美腿，更是透出成熟的妇人难得的健康活力。
　　跟在吴雅洁的身后，石逸辰死死的瞪着吴雅洁身后那对无比浑圆挺翘的美臀，随着走路的姿势优雅的摇摆不定，看得他恨不得冲上去将这对绝美的丰臀抓在手里肆意把玩……还有，这成熟娇媚的高贵美妇，今天故意这样性感的打扮，不是专门在勾引大爷我吗？嘿嘿……等会儿要你好看！
　　再次面对着书房密室保险柜的那道精钢电子密码锁时，小流氓对自己带来的小美人谭芳无比的自信。
　　反倒是谭芳没有表露内心的想法，神情依然是那么温婉，似乎永远是那么处惊不变，令一旁的吴雅洁暗暗赞叹，心想：石头的朋友，果然个个都不同一般，只是不知道这个小美人和石头是什么关系？看她走路内敛的样子，明显还是个处子，难道真的只是同学关系吗？
　　谭芳仔细的看了看电子密码锁，然后伸出白嫩修长的手指，在密码锁周围仔细的抚摸了一番，然后微微皱着眉头陷入了沉思。
　　石逸辰看得有些紧张，着急的道：“喂，小美人，到底怎么样？你别让大爷我把牛皮吹破，结果你也办不到吧？”
　　谭芳冲他无比娴雅的微微一笑，也不反驳，只顾着在密码锁上一阵挑弄，将旋转密码条随意的拨弄几下，然后在电子锁的按键上轻轻一点。
　　“叮！”
　　一声清脆的声响过后，谭芳终于如释重负的微笑起来，而吴雅洁更是惊喜无比的呀的低叫了一声。
　　价值上百万的保险柜，在小美人谭芳的手中犹如不设防，就这样轻轻松松的被打开了。
　　保险柜里，除了许多花花绿绿的各种国家的钞票之外，还有一个厚厚的装满文件的封口牛皮纸袋，不知道里面究竟装着什么样的秘密。对于那些钞票，谭芳无动于衷，而石逸辰过了初时的兴奋之后，也就失去了兴趣，只要他愿意回到自己的家族，钞票这东西，只怕也只能算是一个数字了。
　　石逸辰很想先打开那个牛皮口袋来看看，却被吴雅洁强硬的塞进了他的外衣内袋里，焦急的道：“这里面不能久留，现在先不要看了，等你出去之后，想怎么看都没有关系。”
　　石逸辰点点头，又拿出了那个牛皮纸袋，随手交给了谭芳，道：“这个东西你拿好，等会回去后交给你爷爷，让他好把这个东西匿名上交给省委纪检部门就可以了！呃，你要是着急，就先回去吧，我和雅姐姐还有点事情要商量一下。”石逸辰交代完正事，就开始委婉的下了逐客令。
　　谭芳看了石逸辰和脸色微红无比性感动人的吴雅洁一眼，不露心中的疑惑，点点头，将牛皮纸袋放进自己随身带来的小工具箱里，低低的道：“那、那我先走了，石头，你也要快点回家，被、被人发现了就不好啦……雅姐姐，再见了！”谭芳猜到了石逸辰与吴雅洁之间的关系不简单，担心他在这里被别人发现，也是委婉的提醒了他一句。不等石逸辰回答，就自顾着转身离开了密室里。
　　看到谭芳识趣的离开，吴雅洁心里的欢喜已经表露在脸上，羞怯而又成熟妩媚的微笑挂在嘴角，无比荡人。突然看到小坏蛋脸上似笑非笑的神情，好像是猜到了她心里羞耻的念头，吴雅洁高雅妩媚的脸儿唰的一下红到了耳根，娇媚的白了小流氓一眼，腻腻的道：“小坏蛋，你、你想干什么？”
　　对于吴雅洁今天的打扮，石逸辰非常的满意，故意解开两粒纽扣的浅黄色衬衫领口内那一片白花花的肌肤十分的晃眼，连带着硕大的乳峰挤压出来的深深沟壑，刺激着他十分敏感的神经，石逸辰现在只想将这位成熟高贵而又妩媚客人的绝美熟妇狠狠的压在身下，去蹂躏那两团令人口干舌燥的美肉，撕开她黑色弹力裤，将胯下已经坚硬无比的硕大肉棒狠狠的捅进去，慰藉她这些天来积累的饥渴情欲。
　　“嘿嘿，雅姐姐，现在你家里面就只剩下我们两人了，你说大爷我想干什么？”
　　石逸辰毫不做作的冲上前，一把将成熟贵妇那丰腴娇媚的柔软身体给挤压到书桌上，一手探进她衬衫敞开的领口，强硬的挤进黑色蕾丝胸衣里，抓住一只肥美丰硕弹力十足的硕乳，大力的揉弄着，手指死死的掐住一粒红宝石般娇美的奶头；另外一只手直接向下，在成熟绝美贵妇下意识的扭曲下，摸到她黑色弹力裤下敏感的大腿内侧，时不时的竖起两指，悄悄顶一下腿心处那团柔软凸起的媚肉……
　　吴雅洁刚被小流氓压在身下，一颗心儿就开始紧张激动，当他的手掌掌握住自己的乳房，胸口立刻剧烈的起伏，被压制得太死，呼吸也不顺畅，带着浓郁香气的气息，大口大口的喷在小流氓的下巴与脖子上，一阵阵酸痒刺痛从自己的乳尖上传来，这种感觉实在是要命，更是她期盼了好多天的……
　　“哦――”
　　吴雅洁一声低吟，小流氓作怪的另一只手，居然隔着性感的黑色弹力裤刺激她最敏感的羞耻蜜处，使得她差点儿就要迷失了。吴雅洁虽然身体极度敏感，四十多岁的身体对性爱的需求比一般女子要强很多，然而她天性贞洁，在这事上过于矜持，刚开始时总有些放不开。虽然身体已经十分的难耐，需要心爱的少年安慰填满，可是仍然勉力的伸出手去，死死的抓住小流氓使坏的双手，媚眼如丝娇喘吁吁，一双妩媚的眼儿流露出浓浓的柔情，颤声道：“好、好弟弟，不要……不要在这里……”
　　石逸辰对这位表面高雅又妩媚的成熟美妇已经是非常了解，心知她其实是一位很传统的女性，也不忍将她逼得太难堪，下面的手故意的掐了掐她敏感羞耻的蜜处，感受那份异常的温软丰腴还有一丝淡淡的潮气，对着气喘吁吁的的成熟美妇嫣红的脸儿吹了口气，笑道：“不在这里，姐姐你想在哪里呀？”
　　吴雅洁无力的白了调皮的小流氓一眼，被他弄得浑身酸软无力，身体阵阵潮动，颤声道：“去、去我房间……”
　　“哦……”石逸辰不甘的应了一声，又死死的掐了一下美妇胸前那粒葡萄般大小的奶头，这才恋恋不舍的收回手，将已经浑身无力的动人美妇扶了起来，笑呵呵的道：“雅姐姐，你站好啦，可千万不要摔到哦。”
　　吴雅洁没好气的白了始作俑者一眼，发现他眼中一丝暧昧的调笑之意，心儿没来由一颤，不敢再看他，努力调息一下呼吸，率先急匆匆的跑了出去。
　　石逸辰看着成熟美妇摇曳多姿的身影和左右摇摆的美臀还有她被紧身弹力裤包裹得曲线毕露的曼妙腿儿，心头一阵激动，连忙跟在慌乱不堪的高雅美妇身后，朝着三楼的主卧室而去。
　　一前一后进了吴雅洁的卧室后，石逸辰反手把房门给锁上了。
　　看见了小坏蛋的动作，吴雅洁绝美成熟的脸庞又是紧张的一红，四十多岁的女人，反而像是少女一般变得羞怯不安起来，眼见小流氓搓着双手嘿笑着朝自己一步步走来，心头又是开心又是慌乱，心知小坏蛋马上要对自己做什么，又是期待又是紧张的道：“石、石头弟弟，我、我们先说说话好吗？人家突然心里面好怕……”
　　“好姐姐，男欢女爱，是天经地义的事情，有什么好怕的？”石逸辰不理会成熟美妇的请求，冲上前就一把将她按到在柔软的大床上，感受着成熟的妇人区别于少女的柔软性感身体，在她香喷喷的脸上重重亲了一口，笑道：“雅姐姐，大爷我想要你，早就已经等不及了，你想说话，咱们可以边做边说嘛……”
　　感觉到自己被有力的少年扑到，梦里经常想念着的强壮身体没有隔阂的压着自己，心儿立时被充实和幸福感填满。小流氓一上来就直奔重点，几乎是粗暴的扯掉了她衬衣的纽扣，一把给拔了下来，单手伸到自己背后轻轻一挑，性感的蕾丝边黑色胸衣就被他解开，吴雅洁心儿噗噗直跳，身体充满了无限的渴望，配合着小流氓的动作，平伸双手让他把透明肩带的胸衣脱去，又是羞耻又是激动，突然搂住小流氓的脖子，嘟起嘴儿索吻。
　　石逸辰眼见成熟高雅的美妇如小女孩撒娇一般要亲亲，立刻低头含住她性感红润的嘴唇，舌头迫不及待的伸出去与她的小香舌极力缠绵。双手则毫不客气的抓住那对让自己几番迷醉又念念不忘的丰盈双乳，大力的揉动起来，并不担心她会不会感到疼痛或者难受，因为他知道，身下这具成熟无比的美艳娇体，需要的正是这样略带粗暴的大力侵袭……
　　分开嘴后，吴雅洁娇喘吁吁，胸前一对丰美硕乳已经被小流氓揉得饥渴难耐，连两粒葡萄大小的暗红色乳头都已经充血，鼓涨涨的勃起。
　　石逸辰粗暴的去脱吴雅洁性感的弹力健美裤时，吴雅洁忍耐不住激动，居然坐起身来，配合着他的动作，胸前傲挺丰硕的美乳不住的晃动着，暗红色的乳头在昏暗的灯光下闪动着迷迷的诱惑之光。吴雅洁低垂着脑袋，突然见到了小坏蛋胯间长裤里那鼓涨涨的一大团，心儿狠狠一颤，红着脸，居然大胆的伸出手去，帮着小坏蛋脱去了休闲长裤，颤抖着手儿，将他那根可怕的凶器掏了出来，温柔无比的握在手心，轻轻地上下撸动着，眼儿无比娇媚的看着心爱的少年，动情的道：“小坏蛋，人家几十年的贞洁，都是毁在你这个不安分的东西上了……看姐姐我怎么欺负它……嗯，他它好烫、好大……”
　　“哦……好舒服，雅姐姐，你对我真是太好啦！”没有料到矜持的成熟美妇居然肯主动的帮自己撸棒子，石逸辰心头的欲火直线飙升，兴奋的同时，又无比的感动，像是回报高贵美妇的情意，伸手摸到黑漆漆的芳草下那肥腴无比的潮湿蜜穴上，竖起一根手指，轻轻的插入紧实温软的蜜道里浅浅的抽动，拇指和食指则是轻捏住她那粒勃起涨大如小指头大小的敏感肉蒂，帮助她尽快的进入状态。
　　“嗯――”
　　吴雅洁长长颤颤的一阵低吟，娇嫩的蜜道被他的手指肆无忌惮的侵袭、而敏感的阴蒂又被他细细的掐弄，忍不住浑身一颤，性爱的渴求越来越浓，身体愈发的饥渴敏感，早已被刺激得忘记了手里撸动肉棒的动作，死死的咬着嘴唇，春意浓浓的瞄了小流氓一眼，颤声道：“好、好弟弟，我、我受不了啦……咱、咱们还是开始吧……”
　　“呵呵，好姐姐，不是你自己要求要先说说话吗？怎么这么快就想开始了？”
　　石逸辰的手指调皮的深深一插，抠动着窒腔里的嫩肉，弄得敏感的成熟美妇突然间身体朝上一挺，颤抖的打了个哆嗦，感觉到她已经是很需要了，这才抽出手指，在美妇眼前晃动着指头上黏稠的蜜汁，拖出一根晶莹淫靡的水线，淫淫的笑道：“好吧，看在雅姐姐这么想念大爷的份上，咱们就不要浪费时间啦……”
　　“啊啊……石头弟弟，你、你想干什么……噢噢，不要啊，这、这姿势……太丢人啦……”
　　眼见自己被小流氓分开两腿，扶着自己坐在了他的小腹上，一根粗长无比滚烫可怕的棍子就那么顶在自己的臀缝里，矜持哀羞的高贵美妇突然明白过来，这个小坏蛋居然要自己主动，做这种女上男下的羞人性爱姿势，吴雅洁心儿一阵羞耻，脸儿突然变得火烫，极力的抬起丰美的肉臀，不然小家伙轻易的进入自己，哀求道：“好弟弟，咱们别、别用这种姿势好吗……啊啊啊，不要啊……噢！好硬好大……你、你插到底啦……”
　　石逸辰趁着哀羞的高贵美妇分神之际，扶住了她的腰部，用力往下一拉，自己则大力一顶，噗嗤一声，硕大粗长的肉棒轻易的就破开了淫湿不堪的蜜穴媚肉，狠狠的一插到底，龟头十分热情的亲吻着美妇的花芯，磨得娇美的花芯哀羞的打开了一道口子，迎接着硕大龟头的进入……
　　哦――好软，好暖！这是石逸辰对绝美的高贵妇人肥腴蜜穴的感受。
　　裸露在外的一截肉棒，被吴雅洁又圆又嫩的臀肉压在上面，鼻子里闻着她身上散发出的阵阵香气，原本就大受刺激的肉棒已经勃起坚硬到了极限。
　　“啊啊……坏、坏蛋……你的棒棒……好硬……好烫！”
　　屁股上与蜜穴里传来的感觉瞬间便使得矜持的美妇羞耻到了极点，淫靡的姿势使得她浑身颤抖，实在是一下子受不了这么刺激的感觉，吴雅洁下意识的想要从小坏蛋的身上站起来，可试了几次始终无法得逞，反而臀肉磨着肉棒越发坚挺，蜜道被肉棒茎身磨得阵阵发酥，让小坏蛋心中的那团欲火烧得更加的旺盛了。
　　石逸辰最喜欢看的就是矜持哀羞的高贵美妇这种不堪刺激的样儿，心中玩心顿起，悄悄的伸手到她臀后，手指摸到她蜜穴上方不远处那道小巧的肛菊口，突然间发力，将一根手指插进去一截。坚实无比的肛道括约肌狠狠的咬住侵入的异物，不然他再深入，爽得小流氓心里无比的兴奋。
　　“啊――不要啊！”
　　受到如此大的刺激，惊羞得不堪忍受的吴雅洁一声惊呼，不知道哪来的力气，突然从小流氓身上一跃而起，摆脱了插入体内两处羞耻洞儿的肉棒和手指。跟着又是浑身一软，跌到了地上。想站起来逃跑却浑身无力，无奈之下，只好手脚并用的向前浴室里爬去。
　　圆润挺翘的美臀再次高高的撅了起来，一扭一扭的想前爬着，看的石逸辰眼里一片白花花的，下身暴露在空气里沾满了蜜汁的肉棒跳个不停，露出了淫贱的笑脸。戏耍心大起，居然也学着吴雅洁的样子快速的向她爬了过去。
　　浑身赤裸的吴雅洁在前面爬，没有了内裤的包裹，诱人的丰臀随着她的爬行不住的左右摇晃不定，臀缝内的迷人小穴更是清晰地裸露在外，被小流氓挑逗出来的汩汩蜜汁还稀稀拉拉的向外流淌着，样子无比的淫靡诱人。
　　石逸辰越看越兴奋，越爬也越快，眼看吴雅洁就要爬进浴室躲起来了，他不由得有些慌了，玩闹归玩闹，要是玩到插不到她的穴儿，那可就是玩完了。焦急之下，小流氓一个猛子扎了过去，一把扑在吴雅洁的身上，双手穿过她光洁的腋下抓在两个柔软而丰美的乳房上。而羞得只想藏起来的吴雅洁突然感到屁股上一阵滚烫，不由自主的用力一夹臀缝，小坏蛋的肉棒便被夹在了她的臀缝里。
　　大感新鲜的小流氓就着这种姿势前后挺动了两下，肉棒被又嫩又滑的臀肉如同小穴般的夹着，竟有种说不出的快感。
　　哈哈――意外，纯属意外啊！石逸辰没想到，无意间竟会找到这么新鲜刺激的玩法，心下一阵窃喜，挺动的自然也就更快更有力了。
　　然而，吴雅洁此时的心情更是无比的羞耻难耐。身子被小坏蛋在背后压着，胸部被他大力的抓着，屁股缝还被他的肉棒碾磨着，虽然对他的情意很深，但是，自己身为人妻却被他人玩弄的异样偷情快感让她羞愧难当，如果有根绳子，她恨不得立刻将自己吊在上面。吴雅洁希望自己可以马上晕过去，可身后传来的感觉偏偏是那么的清晰，滚烫、坚硬的肉棒使劲的在臀缝中挺动着，龟头向下时，冠状沟还不时的刮在屁眼上，吴雅洁的心都快提到嗓子眼上了，她真害怕那又粗又壮的东西会一下不小心插到自己的屁眼里。
　　石逸辰用力的捏了捏手里的大白馒头，又滑又软又大又弹，可偏偏掌心里的两个乳头却挺了起来。嘿嘿，原来矜持高贵的雅姐姐也有感觉了，这回不能叫逼迫了吧？应该该改叫通奸了！
　　石逸辰心中一乐，美美的想着，脖子向前一伸，将脸贴在吴雅洁的脖子上，轻轻地舔了起来。
　　吴雅洁身子一颤，紧接着一股热流便从小穴里流了出来。胸部被抓，臀缝被磨，她都可以用“要矜持”三字来抵抗着，可偏偏这脖子被小坏蛋轻轻的一吻，她的身子便软了下来，再也没力气抵抗了。
　　石逸辰抓住时机，将肉棒从臀缝里猛的抽了上来，双手抓住高贵美妇的屁股轻轻一抬，肉棒抵在肥腴动人小穴上，『扑哧』一下，再次插了进去，龟头狠狠地撞在花心上，明显的感觉到胯下的美人儿的胴体又是一颤。
　　“啊！”被插进来了，可怕的肉棒又一次插进来了。内心期盼了许久的矜持美妇无比的羞耻哀怨。可是――小穴里好涨好满好舒服啊…
　　石逸辰仿佛中了魔一般，只要一插进吴雅洁成熟的美穴里就好像不受控制一般，停不下来、慢不下来，每次抽出都要把肉棒抽到只剩一个龟头留在里面，每次插进都恨不得将整根肉棒连带两个睾丸都塞进小穴之中。就这样他还不甘心，每次肉棒插到最底部时，他还要将龟头在花心上磨一磨才甘心。
　　“嗯……啊啊……哈……”
　　吴雅洁紧咬下唇，十根手指紧紧抓着地板，想要抵抗快感的袭来。可这一切都是白费力气、徒劳无功，俗话说三十如狼，四十如虎，吴雅洁虽然模样高贵而端庄，性格保守又矜持，但毕竟已经到了狼虎之年，平日里得不到恩深雨露，忍一忍也就罢了。可是自从她在西域风情那一晚仿佛缘分天定的品尝到小坏蛋给予的无上满足后，如今被他这大肉棒一插，压抑许久的欲望就像绝了堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　“啊啊啊……好弟弟，求、求求你，咱们上、上床吧，不要这样……我、我不喜欢这姿势……”小穴里的蜜汁越流越多，呻吟声也越来越大，肉棒『呼哧、呼哧』的进进出出，吴雅洁靠着仅存的一点理智，双手前伸用力抓住地板，双腿猛蹬，想要摆脱这样让自己无比羞耻的交合姿势。
　　石逸辰正插得进行，竟发现身下的人儿想要逃跑，玩心大起，也不阻止，只是吴雅洁每往前爬一步，他便用跪在地上的两个膝盖跟着向前挪动一步。就这样，杜心郁的身子向前挪一点，他的肉棒就马上跟进一点，吴雅洁绕着卧室挪动了许久，可小穴里的肉棒非但没离开一分一毫，反而贴的更紧了。
　　爬了半天，又被插了半天，吴雅洁的力气终于被耗尽了，身子一软便趴在了地上。石逸辰更加兴奋了，双手扶到了她柔软的腰上，双手用力抓住又圆又滑的大白屁股，腰上如装了马达一般，飞快的撞着小穴，撞得小穴里的淫水四散飞溅，插得端庄高贵的美妇淫声大作。
　　“啊啊啊啊啊……轻、轻一点……啊嗯……啊啊啊……慢哈……慢点……”
　　吴雅洁已经被插的晕头转向了，哪里还有一点平日里的庄重高贵样？此刻的她已经放了一切的矜持向小坏蛋求饶了。可石逸辰现在也被欲望和快感给控制住了，她那些可怜兮兮的求饶声，反而更加激起了李义的兽欲。
　　“不要~！啊啊…求求你了…啊…呜呜…呜呜呜~！啊~！求你啊…慢…慢点吧…啊…呜呜……咳咳咳咳…”
　　杜心郁呜咽的哀求了两声，可很快便被插得哀鸣吟叫了，她私底下也曾偷偷地幻想着小坏蛋带给自己高潮迭起的快感，可现在快感来的却是如此之猛。肉棒一下一下的撞在花心上，仿佛要撞开子宫插进肚子里一样，快感从小穴深处一直涌到脑子里，爽的她张目结舌、口水眼泪流个不停，浑身上下只剩下颤抖了，连呻吟声都发不出来了。
　　石逸辰根本就没想忍，他现在脑子里只有两个字，那就是发泄。猛的插了几百下之后，他也已经事情弩之末了，可他还是不放过任何一点享受的机会，抓住吴雅洁的小蛮腰，拼命地插了几下之后，一股滚烫的精液猛的射到了小穴之内。
　　“啊啊！啊啊啊……好、好烫啊……石头弟弟，你、你又射进来啦……好舒服……”
　　吴雅洁刚从高潮中回过神来，又再一次被精液烫到了高潮之中，十指死死的扣着地板，浑身上下不住的打着摆子。
　　石逸辰大口大口的喘着粗气，虽然射了出来，可没想到肉棒一点也没软下来。吴雅洁如一滩软泥一样趴在了地上，地上凉冰冰的，李义深深地吸了口气，抓住吴雅洁的两个胳膊，身子向后一扬，双手用力一拉，自己躺在了地上，而吴雅洁也被他拉了起来，坐在了他的身上。
　　“啊！又、又是这种姿势……呜呜……”羞耻万端而又快感无边的美妇，无力的哀鸣着，只能眼睁睁的看着小坏蛋将自己摆成这种丢人的姿势。
　　肉棒依然坚硬，而且还插在小穴之内，这么一拉一坐，龟头再次撞在了花心之上。吴雅洁的身子一软，眼看又要趴下去了，石逸辰赶紧双腿撑在地上，然后用力一拱腰，让吴雅洁向后一扬，躺在了自己的身上。
　　两个人就这么人摞人的躺在地上，大口大口的喘着粗气，吴雅洁没这么刺激过，石逸辰同样也没有这么刺激过，虽然刚刚才发射了一次，可欲望依然这么旺，肉棒依然这么硬。
　　石逸辰将脸贴在杜心郁的耳边，轻声说道：“雅姐姐，我们再来一次好不好。”
　　听到这话，吴雅洁的身子一下子便僵住了。刚才石逸辰那么猛抽猛插的，快感一浪接着一浪，让她如同蹦极一般，从地上飞到天上，又从天上掉到地上，这么天上地上来来回回几次之后，身子骨都快散架了一般，再来，那非出人命不可。
　　“呼呼……不要啦……求求你……好弟弟……姐姐快、快累死啦……今、今天就到……到这里吧……啊啊……”身心无比满足的高贵美妇放弃了所有的尊严，出声哀求道。
　　石逸辰心中一乐，暗想：雅姐姐，大爷我这里还硬邦邦的呢，你是满足了，大爷我可怎么办呀？哎呀呀，雅姐姐的身体，在高潮的时候，实在是太迷人啦，单就这迷人的成熟丰腴的蜜穴，就是难得一遇的宝贝，岂能就这么轻易放过，过了今晚，不知道又要过多久才能够插她的肥美嫩穴儿了。
　　想到这里，小穴内的肉棒跳了一跳，惊得吴雅洁又是一颤，挣扎着想要坐起来，可试了几次始终没有成功。石逸辰发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，穴内的嫩肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。
　　地上实在有些太凉了，李义在她耳边轻声说道：“歇息够了吗？”
　　不等吴雅洁回话，他用力坐了起来，我吴雅洁背对着被他抱在了怀里，想跑却又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，龟头再次撞在了花心之上。
　　“啊啊啊……嗯……不、不行了……啊喔喔……”
　　这么插了一会儿，石逸辰感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的将她抱在了怀里。女上男下，使不上多大的力气，吴雅洁又如软泥一样，根本使不上力气，李义感觉很不过
　　瘾。可吴雅洁却不一样，她倒更喜欢这么温柔的抽插，连呻吟声都不似刚才那般撕心裂肺了，反而腻了起来。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……啊！”
　　吴雅洁正沉醉在温柔之中，突然被临空抱了起来，大叫一声，赶紧用手搂在石逸辰的脖子上。石逸辰将她的两条腿搭在自己的胳膊上，抱住她的屁股猛的站了起来，以火车便当式用力的插了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊……救、救命……好弟弟，我、我要晕了……”
　　石逸辰还是第一次这么玩，吓得吴雅洁连连惊叫着。石逸辰的屁股向前一拱，她的身子便会被甩出去，石逸辰的屁股向后一缩，再次向前一拱，正好遇到回来的小穴，龟头再次撞在花心上，她的身子便再次被甩了出去。这么来来回回几次之后，吴雅洁的心都快被提到嗓子眼上了，呻吟声里更满是惊恐之感。
　　“啊！啊啊啊啊！不要……啊！我、我够啦……石头弟弟，别、别再玩了……受、受不了啦……”
　　吴雅洁看起来也不像娇弱的少女一样瘦不拉叽的，可抱起来却一点也不费劲，石逸辰看着怀里高贵端庄的美妇一脸的惊恐，玩心更起，插着插着竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得吴雅洁又是一声大叫。
　　“啊！”
　　火车便当不是那个女人都能玩到的，吴雅洁自然是第一次，她既要全力的将精神都集中在小穴深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占据着她的心房，可石逸辰偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，屁股用力向上抬着，搂在他脖子上的胳膊自然更紧了。
　　石逸辰对美妇姐姐的表现很满意，由于害怕，穴内嫩肉不住的向肉棒裹来，如同插在温水里一般，爽的不得了。
　　“停……啊……放……放我啊……下来……啊……不、不来啦……”
　　吴雅洁已经放弃了所有的矜持，泪流满面的哀求着。哪知石逸辰的嘴角微微一扬，抱住她的屁股又转了一圈，惊得她又是一声大叫。石逸辰找到了乐子，每插两下便会转上一圈，插得吴雅洁感觉整个世界都在转。
　　转了几圈之后，石逸辰渐渐感到自己也有些头晕目眩了，刚想停下来，没想到腿上又是突然一算，一个踉跄没站稳，一下子将吴雅洁给甩了出去。
　　“啊！”
　　吴雅洁惊恐的大叫一声，幸好两人离床近，这才不至于被摔到地上去。李义坐在地上揉了两下屁股，尴尬的对着床上羞怒不堪的美人儿贵妇傻笑一声，然后站起身来快速的向床边走去。
　　吴雅洁被甩到了床上，惊魂未定却又见石逸辰挺着着个大肉棒向她走来，便不由自主的向床那边爬去。石逸辰此刻满肚子的欲火还没得到发泄呢，哪有心思玩什么老鹰抓小鸡的游戏。猛的扑到床上，一把抓住她的脚脖子，用力向后一拉。
　　吴雅洁惊叫着一蹬着两个小脚丫，可毕竟没人家力气大，挣扎了两下还是被石逸辰给拖了回来。石逸辰刚一松手，吴雅洁又想逃跑，他再次搂住她的纤腰，粗挺的肉棒对准了娇嫩蜜穴，『扑哧』一下，再次插了进去。
　　龟头顶在花心上，身体极度敏感的吴雅洁立刻停止了挣扎，而小坏蛋怕她再跑，一边用力操着小穴，一边将她双手反锁在身后。
　　吴雅洁撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧的贴在床上，如同母狗一般承受着小坏蛋疯狂而又有力的撞击，她做梦也不会想到自己会摆出如此羞耻的姿势，偏偏体内又一次快感如潮，蜜汁像是泛滥的洪水一般泄溢而出，简直舒服得快要哭出来，以此来发泄欲火长期压抑的困苦。
　　“嗯……嗯……噢噢噢……好弟弟，你……你要插死人家啦……”
　　吴雅洁双目紧闭、紧咬下唇，依然想要摆脱着肉棒的侵犯，获得一丝喘息的机会，可唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。
　　石逸辰闭起眼来悠然自得操着吴雅洁的迷人蜜穴，穴内嫩肉如同波浪般的此起彼伏的包裹着肉棒，这么爽的感觉让他几乎欲罢不能，就算此刻被吴雅洁的绿帽老公刘副市长闯进来抓住现成的，他也认了。牡丹花下死，做鬼也风流。人生在世能操到雅姐姐这样的迷人的宝穴，实在是已经不枉此生了，能娶到这样的美人更是不知道修的什么福了。
　　石逸辰的脑子里出现了刘副市长那个圆滚滚的大肚皮，不由得一阵恶心，竟然脱口而出的说道：“鲜花插在牛粪上。”
　　撅着屁股正在挨操的吴雅洁突然听到他说了这么一句没头没脑的话，先是一愣，然后猛地睁开双眼，扭过头来，羞涩的问道：“你、你提他做什么？石头弟弟……你、你怪姐姐不是干净的身子给你吗……”
　　石逸辰低头看着她那张梨花带雨的漂亮脸蛋，嫉妒之心更起，用手在她的屁股上猛地一拍，大声喊道：“才不是，大爷我只是想到那只绿毛乌龟现在还不知在哪个角落拱着小女孩，就感到好笑……嘿嘿，这么迷人的老婆都不要……真是个大傻帽！”说完之后，抓住她的小蛮腰，赌气般的加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯……啊！噢噢噢……好弟弟……你、你才是人家的好老公……噢噢，太、太舒服啦……”
　　吴雅洁越是呻吟，李义插得越快，快感越来越强烈，插在小穴里的肉棒已经如同打桩机子一般了，操的吴雅洁哀叫连连，脑子里除了心爱的少年给予的快乐，什么都记不住了。
　　“啊！快……快一点，好弟弟……人家就、就要来啦……”
　　吴雅洁一声哀鸣，然后一手撑着身体，一手将嘴儿捂住不敢大声叫出来。她本就不是荡妇，在自家的床上和丈夫以外的少年做爱已经让她羞愧的想死了，更不开能叫出声来。
　　石逸辰看杜心郁低着头，捂着嘴，脸色通红，好像在极力忍受着什么，肉棒挺动的更快了，撞的吴雅洁的身子不住的向前拱着，每次都快撞到床脚边，几乎要掉下去了。
　　“嗯……嗯……啊啊啊！好舒服……要、要出来了……好弟弟，再快、快一点……”
　　速度越来越快了，吴雅洁还是忍不住叫出声来。身体内的快感潮水一般的涌现出来，汗水晶晶的皮肤上泛起一层迷人的玫瑰红，无边无际的欲望快感即将淹没自己的理智，回头看了一眼在自己臀后努力制造快乐巅峰的少年，心头一片甜蜜幸福。
　　“喔喔喔……好弟弟……你、你真厉害……要把姐姐美、美上天啦……人家爱死你……你啦……噢噢噢！”
　　吴雅洁的双腿不住的颤抖着，抓着床边的手也不住的向下滑着，眼看就要摔下去了。石逸辰抓住她的纤腰挪了两步，然后猛的向床边一甩，两人一起摔到了床上。
　　还没等吴雅洁反应过来，石逸辰已经将她摆了过来，翻身压在了她的身上，面对面的插着身下的美妇人。
　　两人贴的如此之近，呼出的气都能喷到对方的脸上，可吴雅洁却不顾羞耻的看着汗水潺潺的心爱少年，张着嘴不住的发出腻人的呻吟声，屁股竟然还配合着向上挺着。
　　“啊……啊啊……要来了……啊快、快到啦……用、用力…”
　　蜜穴里的嫩肉一浪一浪的抚吻着肉棒，加上那迷离的眼神，石逸辰知道心爱的雅姐姐就快要高潮了，自己也不想再忍受，更是加快抽插速度，次次到底，恨不能将整个肉棒都塞进她肚子里。
　　“啊！不行了……噢噢啊……不行了！啊！啊！啊！”
　　吴雅洁猛然间美目大睁，身体一颤，伸手就搂在石逸辰的脖子上，死死的吻住了他的大嘴，上身猛的挺了起来，双腿一蹬，闷哼一声之后便软到了床上。一汩汩的热潮般的阴精飞泄而出，全部丢给了心爱少年粗硕的龟头。
　　石逸辰被雅姐姐的淫汁泡得浑身发麻，使出全身力气，猛的插了几下，一股股滚烫的精液再次射到了花心之上。
　　小流氓气喘吁吁的望着身下的高贵动人端庄绝美的女人，沉默片刻之后，嬉皮笑脸的说道：“雅姐姐，大爷我厉不厉害？”
　　吴雅洁娇喘吁吁媚眼如丝的看了小坏蛋一会儿，羞怯的将脸转到了一旁，迷迷媚媚的道：“你很厉害……”
　　“哈哈！”
　　小流氓得意无比的俯下身来，将成熟动人的美妇整个搂在怀里，给予她事后的平抚，吴雅洁温柔而羞怯的看着他，眼神中充满了感激与爱意……
　　就在两人情意绵绵、肉体交缠享受着暴风雨后宁静的时刻，房门上突然传来了开门的动静。
　　吴雅洁猛然间惊醒，绝美成熟的脸庞吓得没有了血色，又是紧张又是惊慌，这个时候，穿衣服已经来不及了，要是被进来的人看见，绝对是跳到黄河里也不可能洗清，这很明显就是已经捉奸在床了呀……天哪，怎么办，怎么办？成熟的美妇从来没有想到过这一点，双手死死的抱住少年强壮的身体，下意识的寻求安全的庇护，傻傻的看着房间的大门，不知道如何是好……进来的人会是谁？是她的老公，还是女儿？应该不会是假儿子，因为他会懂的先敲敲门……
　　石逸辰也是狠狠的吓了一跳！
　　他并不是惧怕被吴雅洁的老公发现，大不了就杀人灭口……只是，他却担心吴雅洁的脸面，如果因为两人的偷情而被他老公宣扬出去的话……
　　不过一秒之后，石逸辰猛然想到一事，心头一松，焦急的对着浑身紧绷着的成熟美妇低声道：“快点穿衣服，我刚才进来时把门已经反锁上了。你快点说说话，问他是谁！”
　　吴雅洁如梦初醒，暗叫侥幸，顾不得什么温存，连忙从床上和地下捡起自己的衣物，飞快的穿起来，一边着装一边强自镇定的问道：“是谁呀？我正在和客人谈事情呢……”
　　“是我啦！”
　　门外娇娇嫩嫩的声音十分优美的传进来，让石逸辰一下子就听出来，这个声音，应该是吴雅洁那位十三岁的女儿、绝美超萌小萝莉刘舒发出来的。石逸辰心儿微微一颤，脑海里立刻浮现出小萝莉动人绝美的容颜和娇嫩翩翩的气质……
　　“妈……你在里面干什么呀，怎么把门锁起来了？”
　　听着女儿不满的声音，吴雅洁心头无比忐忑，焦急的道：“我在和你的干哥哥谈事情，你等等，马上给你来开门！”
　　石逸辰心头暗暗好笑，谈事情？亏这位明艳妩媚的美妇想出这样烂的借口，幸好那位萝莉小美人年纪不大，应该想不到别的地方去吧？
　　“干哥哥？”刘舒在外面的声音愣了愣，问道：“人家什么时候有了位干哥哥？”
　　此时，两人完全已经整理还衣服，将房门打开，现出了小萝莉的娇美动人的脸儿。吴雅洁拉着女儿的手，笑着介绍道：“这位就是妈妈刚刚认的干儿子，叫做石逸辰，以后他就是你的干哥哥了，要听哥哥的话哦！”
　　绝美的小萝莉看着俊朗不凡的少年，脸儿微微一红，有些不适应的别过目光，不经意间看见母亲脸上一片娇媚的嫣红，更是清晰的闻到了房间里一股怪怪的味道，忍不住皱眉道：“妈，人家才不要什么干哥哥呢……”
　　石逸辰看着长相很相像，却又气质大不相同的绝色母女两，脑海里突然浮现出一个暧昧的词语――
　　母女双飞？




　　第14章：睡醒来一发，精神百倍

　　石逸辰觉得自己很吃亏，那个外表看似清纯无比娇痴诱人的小萝莉刘舒，其实是个无比狡黠机灵的家伙。趁着她妈妈觉得羞耻还有自己觉得理亏之际，居然提出了许多苛刻的条件，逼得他不得不与她签订下种种不平等的条约。诸如几天买一次礼物啊、几天去一次游乐场啊、多少天去风景区旅游一次啊……等等。不过，转念一想，能够与那位令自己灵魂出窍颠倒迷醉的小萝莉时常见面，还能有单独相处的机会……石逸辰突然发现，有时候，吃亏未必不是一件好事啊！
　　石逸辰忘记自己是怎么从吴雅洁的家里溜出来的，他只记得，被绝美狡黠小萝莉刘舒给缠得不行，好几次差点就要心火大起变身为狼……
　　回到家里后，已经是晚上十点多了，大厅里静悄悄的没有半个人影。石逸辰猜测她们一定是全部挤在猫儿那张大床上睡觉，估计没有哪位美人儿好意思主动睡在自己的床上。
　　可是，进到自己的房间后，小流氓才发现自己错了。
　　柔软舒适的软床上，穿着吊带真丝睡衣的林雨欣正睡得无比的香甜，还微微发出轻缓可爱的鼾声，只是睡相太过不雅，一如昨晚上那般，喜欢腿儿里夹着一个枕头胸前抱着一个枕头入睡。这使得石逸辰大为不满，对这一对可恶枕头的妒忌，达到了一个从来没有的高度。只是，为什么小雨乖乖会这么大胆？才刚刚破身，居然就敢睡在自己的床上，难道就不怕他再次夜袭，给她一个永世难忘的“教训”吗？
　　与吴雅洁一场畅快淋漓的“酣战”，使得小流氓无比的满足，暂时对眼前刚刚破身一天的大美人老师林雨欣美艳的身体没有太大的冲动，加上她新瓜初破，也需要一点时间调养，石逸辰并没有惊动到她，蹑手蹑脚的脱得全身只剩一件四角短裤，浑身还有一股欢爱之后遗留下来的味道，就那么轻轻的将大美人儿娇嫩的身体搂在怀里，平稳的睡去。
　　一觉睡醒之后，石逸辰顿时觉得精神百倍，体内充盈的真气正欢快无比的在经络里流动着，使得他浑身上下都说不出的舒畅。
　　身边的大美人老师林雨欣，不知何时，变成了正面对着石逸辰躺在他怀里安睡。被被子挤压得有些凌乱的真丝睡衣低开的领口处，露出了光洁如玉的娇美肌肤，大片傲然丰挺的胸肌悄悄的露在小流氓的眼底，石逸辰忍不住伸过头去一看，才发现这位艳绝人寰的大美人儿居然没有哦穿内衣真空入睡……
　　小流氓心儿狠狠的一荡，差点就忍不住想伸手揭开她的睡裙底端，看看她究竟有没有穿内裤。不经意间，发现了绝色美女老师紧闭的眼睛上一排长长的睫毛正在轻轻的颤动，绝美的脸庞正悄悄浮现出一抹动人的红晕。石逸辰微微一思索，就明白了过来。原来，这位明艳动人嫩苞初开的绝色老师其实早就已经醒了，只是见到自己快要醒来，才本能的害羞装睡。
　　石逸辰玩心大起，装作自言自语的道：“唔――原来我家小雨乖乖还没有醒啊……正好，趁她睡着，让大爷我再给她来上一发，嘿嘿！”
　　说罢，腰部轻巧的发力，一个转身就压在了这具幽香袭人的绝美娇躯上，双手一边一个，伸进睡衣里抓住林雨欣胸前绝美娇艳的酥乳，大力的揉弄起来。
　　林雨欣娇躯猛然一颤，心头噗噗直跳，胸前传来阵阵羞人的兴奋刺激感觉，想起前天晚上与小坏蛋尽情的灵欲纠缠，再也假装不下去了。低低的惊呼一声，连忙睁开眼睛，双手按住他使坏的手，羞不可抑的道：“小混蛋，一睡醒就不想好事，又想对人家施暴吗？”说话间，绝色老师眼儿媚如水、脸儿艳如霞，娇羞不安的看着令自己又爱又恨的少年，心情又是紧张又是甜蜜，还有一些说不出来的刺激感觉……
　　“哈哈！装不下去了吧？”石逸辰放了她一马，双手停止使坏，只是温柔的按在她一双美乳上，无比留恋的轻抚着，嘴里坏坏的低笑道：“小雨乖乖，乖乖老婆，是谁给你那么大的胆子，昨天晚上居然敢睡在大爷我的床上？难道你就不怕大爷我再强奸你吗？嘿嘿……”
　　林雨欣羞愤不堪，急忙愤愤不平的控诉道：“胡说！老娘才不想和你……总之，都怪你家那几个不要脸的女人，昨天晚上居然说人家和她们一起睡会很挤，硬是要把人家赶到你的房间里来睡觉。死石头，你占了姑奶奶的身子，就要给人家做主，你、你过去，打她们的屁股，给姑奶奶出出气！”
　　石逸辰恍然大悟，原来是猫儿和韩家姐妹在使坏，合伙欺负大爷的小雨乖乖啊！呃――这种风气，嘿嘿，要是再浓烈一点，大爷我就爽翻了！感受到身下美人儿柔软身体带来的绝美触感，清晨精神焕发的小流氓突然从体内窜起一股欲火，原本只是想要调戏一下心爱的小雨乖乖，如今抓着她的一对美乳之后，才发现有些欲罢不能，一颗心再次蠢蠢欲动起来。
　　一边安慰着愤愤不平的绝色美人儿老师，一边悄悄的收回一只手手，趁她精神不是很集中之际，探进了她睡裙的下摆里，一把摸到了她腿心那团浅浅绒毛下的娇嫩蜜穴处。入手的感觉又软又滑又有些黏黏的，不知道昨晚她做了什么春梦，下身蜜穴竟是湿淋淋的，哈哈……
　　“嗯――坏蛋！你干什么……”
　　林雨欣感到了下体蜜穴处的异样，粗糙的手掌覆盖住自己的蜜穴，痒痒的暖暖的……虽然那里由于前晚破身而微微红肿的地方还没有痊愈，酸痒中带着丝丝的痛楚，可惜昨晚上又一次可耻的梦到了小坏蛋在梦里与自己颠鸾倒凤，现在那里都还没有干，被石逸辰的手掌这么一碰，立刻便是快感袭来，不由自主的低低一哼，心头竟是产生了一丝不该有的兴奋。林雨欣大感慌乱，急急的双手撑住他的胸膛想将他推开，发现无济于事后，连忙叫道：“小混蛋！人家那里还没好呢……大清早的，你、你居然就想使坏？快、快滚到隔壁去，那边的女人更多，人家才不要呢……啊！不要扯人家的衣服……”
　　石逸辰嘿嘿一笑，到嘴边的肉，怎么可能吐出去呢？不理会林雨欣无力的挣扎，飞快的将她的真丝睡裙略微粗暴的从头上扯掉，露出她绝美无比青春动人的火爆身材。石逸辰吞了吞口水，将林雨欣一双修长的腿儿大大的分开，一眼就看见了她肥美娇嫩如鲍鱼般的绝世名器，色泽粉嫩的蜜唇如今还不能完全闭合，露出里面更加粉嫩诱人的小阴唇。外面的一圈细腻粉嫩的肉唇上，还有一些红肿撕裂的痕迹，实在是我见犹怜……
　　“小雨乖乖，你那儿真嫩，上次弄伤了你……大爷我恨内疚，嘿嘿，这次让大爷好好的疼疼你！”
　　石逸辰先是无比温柔的在林雨欣绝美诱人的美鲍蜜穴上一番舔舐，弄得林雨欣娇颤不已低低哀吟，然后才抬起身来，身上唯一的四角内裤不知道什么时候已经丢到了一边，附身而上，粗硕坚挺的肉棒悄悄的抵在了伤口还未愈合的绝美蜜穴上……
　　“啊啊啊……好痒好麻……呜呜，不要啊，人家……人家还痛的……啊！王八蛋，疼啊，你、你插的太快了……快、快拔出去一点……噢噢噢！”
　　林雨欣苦苦哀求之际，石逸辰硬起心肠，硕大的龟头突破紧凑无比的蜜道口的抵抗，又一次深深的插进蜿蜒曲折的绝世名器“九曲回廊”里。
　　石逸辰同样在心中一声呐喊，终于插进来了。虽然蜜穴里的水儿出奇的多，不如前天破处时赶紧去那般紧凑，可穴内蜿蜒曲折嫩肉却如同柔软的千层糕一般，包裹着肉棒不停地蠕动着。花心吸吮着龟头上的马眼，快感如同潮水般的涌来，一浪接着一浪，让石逸辰刚刚插入差点就忍不住射了出来。
　　“噢噢噢，好大、好粗、好硬、好热……喔喔，小混蛋……人家那里还很疼呢，你、你一点都不疼人家……啊啊，姑奶奶决定了，要做……啊啊……做你的仇人！”
　　林雨欣心中一颤，这根曾经让自己下体被撕裂的玩意，实在是太恐怖了，虽然这次不是那么疼，可是刚刚插入，还是无比的肿胀不适应。然而，容不得她做出反应，蜜穴内的肉棒已经开始抽插起来了，速度之猛超出任何一次。尤其是那肿大的龟头，一次次的撞在花心之上，充胀感加上轻微撕裂感，再配合上如潮般的快感，哪里还容得她开口说话，脱口而出的也只是些毫无意义，但却非常腻人的呻吟声罢了。
　　“嗯嗯……啊啊啊……嗯……慢、慢点……太、太深啦……混蛋，你、你要插爆姑奶奶吗……啊啊啊……”
　　石逸辰疯狂的挺动着肉棒，腰部如同装了马达一般，剧烈的颤抖着。林雨欣瞬间快感如潮，双手死死的抓着柔软的被角，脸儿转过去埋进枕头里，脚尖绷紧，屁股下意识的迎合着小坏蛋的抽插一挺一挺的，努力承受着一次次猛烈地撞击。
　　穴内涌出的蜜液越来越多，肉棒进出也更加的顺利了。石逸辰觉着自己的肉棒不是插在蜜穴里，简直像是插在了一堆温软的面团里。整根肉棒承受着四面八方层层叠叠的挤压感，还有蜜穴内的嫩肉自发的蠕动感。石逸辰也是在花丛里转过一圈的人了，可是上一次破处，只顾着自己憋着一股劲寻求刺激发泄，到了今天才发现这绝世名器的奇妙之处。这样的人儿，加上这样的小穴，如果让她空旷下去不勤恳开采，简直就是暴殄天物！
　　林雨欣从头到尾只有过一个男人，那就是现在压在自己身上的心爱少年郎，她的小穴内肉棒，也是人生中唯一的一根。自开苞以来，林雨欣就深深的迷恋上这股能够让自己欲仙欲死，有时候还能够迷失自我的奇妙滋味，如今终于不再有刚开苞的痛楚，实在是舒爽的想要不顾羞耻的求他再快一点……
　　身上的小坏蛋好像是感应到了林雨欣的乞求，这根肉棒又粗又大又有力，插进来好像将自己的小穴完全撑开了一样。虽然嘴儿里会忍不住埋怨责怪着小坏蛋，心儿却已经完全屈服在他强壮的身体以及霸道的占有欲还有可怕的肉棒带给自己那从未企及的无上快感里，此刻，唯一的反应，只是腻人的呻吟罢了。
　　“啊啊啊啊……要、要插死人家啦……好、好舒服……噢噢噢，死混蛋，好老公……人家下面又、又要……裂开啦……可是真的……好舒服哦……噢噢噢！”
　　抽插的速度越来越快了，石逸辰的内心十分的矛盾，他想要将速度放慢下来细细品味，但身体好像完全不受控制一般。
　　林雨欣却不知道他的想法，只顾着追求这奇异的美妙滋味，娇羞无比的逢迎着他的挺进，快感连同淫液一浪接一浪的从子宫里涌出。羞愧、内疚、兴奋，各种复杂的感觉将她搅的一塌糊涂，只能用呻吟声来表达此时的心情。
　　“慢点……受不了……啊啊啊……受不了啦……啊！慢、慢点……好舒服……呜呜呜……混蛋！你、你害人家真的要变成淫、淫妇了……到时候，一定又、又要被……啊啊，被该死的猫儿取……啊啊啊……取笑的！”
　　林雨欣从没想过自己会说出这样羞耻的话来，羞愧的一张绝美的脸儿变得滚烫，而欲望与理智天平，也正悄悄地发生了倾斜。
　　“哈哈，乖乖小雨，你真是让大爷我心疼死啦……嘿嘿，好老婆，你的小穴……实在是紧啊，噢噢，再夹……夹紧一点，舒服死啦！”
　　石逸辰感觉这一次的欲望来得特别的快，眼看着就要到达极限，不由得暗暗震惊小雨乖乖绝世名器的威力，心头兴奋不已。将搂在纤腰上的双手慢慢移了下来，放在雪白圆润的小屁股上，用力一拖，小屁股撅的更高了，使得美人儿老师的蜜穴正对着自己的眼前，无比的淫靡。
　　林雨欣被这么一拖，腰身悬空，只能将脚尖点的更高才能和肉棒保持一个高度。说来简单，但谈何容易，林雨欣整个娇躯都弓了起来，双脚只能够脚尖着地，才能与他的肉棒保持齐平的位置。一双白嫩的手儿也忍不住加入了支撑身体的行列，整个身体被摆成了一道迷人的彩虹形。
　　“慢一点……呜呜……有点疼、有点涨……但、但是又好舒服啊……呜呜……啊啊，老公……人家受不了了……又、又要来了……”
　　带着抽泣的呻吟声，肉撞在肉上的『啪啪』声，还有身前男人的喘气声，所有声音混在一起，直听的林雨欣马上就要崩溃了。
　　“啊！啊！啊！”
　　淫液伴随着三从四德一起从子宫里喷了出来，绝美的高潮也在此刻同时来临，身体紧紧的一绷，林雨欣体验到了前所未有的快感，可虚脱感也伴随而来，四肢无力的她整个人都趴在了水池里。
　　石逸辰感到龟头上一阵清凉，穴内嫩肉如同层层波浪般的在肉棒上蠕动着，他十足全身力气猛插了几下之后，突然腰背一麻，龟头发痒发酸，一个没忍住，便将一股浓精射在了穴心上。
　　“啊啊啊啊……好烫啊……”
　　林雨欣被这股滚烫无比又出奇浓稠的阳精烫的娇躯大颤，美目迷迷的看着发泄后一脸轻松的小坏蛋，心儿无比的甜蜜，喃喃的道：“你、你又……射进来了……白痴！”
　　第二次被男人浓浊的阳精浇灌，全射在了花芯伸出，那股无比充实的快美感觉让她简直灵魂出窍，尽管这样很可能重蹈美人儿公主韩莉莉的覆辙，造成怀孕的悲剧，但是她管不了那么多了，大不了到时候，把一切的烦恼都让这个淫邪无比的小坏蛋去背好了……
　　林雨欣的心中，甚至对未来的小生命，产生了一丝期盼…
　　巅峰过后，林雨欣满脸潮红，无比满足的躺在小流氓的怀里，看着他得意洋洋舒畅万分的表情，心头忍不住生出一股羞耻，自己居然就这样成了自己的学生的女人，到了床上还毫不知羞的配着他做出各种各样的动作……林雨欣羞愧无比，恨恨的盯着小坏蛋的嘴脸，咬牙道：“混蛋！你这次得意了吧……姑奶奶算是完完全全被你给毁了……臭小子，不要以为你背后有一个庞大的家族姑奶奶就要怕你！以后你要是敢对人家不好，我、我就学韩晓蝶，把你给剪了！”
　　石逸辰下意识的摸了摸自己已经软化下来黏黏滑滑的肉棒，恍惚间觉得那里凉飕飕的，忍不住打了个冷战，苦笑道：“乖乖小雨，一个冷美人就够大爷我受了，你一定不能学她那样，要做大爷我最乖乖的好老婆！大爷我保证以后疼你一辈子！”
　　“哼！谁知道你说的是真是假啊？”
　　林雨欣尽管嘴儿里仍是不服输，心儿却早已经暖洋洋的舒服，绝美的高潮过后，自己变得无比的慵懒，连手指头都不想再动一下，安逸的躺在小流氓宽阔温暖的怀里，微微眯起眼睛，开始幻想着以后两人……噢不，是该死的多人之间的生活……
　　“小雨，乖乖老婆？”
　　石逸辰靠近林雨欣的耳朵，低低的叫着。
　　“嗯――什么事，人家又困了，不要吵嘛……”林雨欣浑身无力，迷迷茫茫的答道。
　　石逸辰微微一笑，今天总算是将这个辣椒小娘给狠狠的征服了，心头充满了征服她的快感，轻声在她耳边道：“乖乖老婆，大爷我觉得啊，我已经够聪明了，反而读书这事也不适合我，做做样子就可以了……这样吧，以后你给我请个长假，直接去参加什么高考得了！”
　　林雨欣现在对他几乎是有求必应，而且这家伙的确不是什么读书的料，美丽的白眼一翻，嗔道：“不读书参加什么高考？你考得上吗？你这水平，从高中报考初中，的确是可以十拿九稳的！其他的嘛，门都没有！”
　　石逸辰虽然不服气，却不得不承认她说的是事实，自己在猫儿的鞭策下，很幸运的混到了高中，就已经是超水平发挥了。高中后，自己青春萌动，对猫儿邪念丛生，害的她除了时刻防备外，根本再没有心思关心他的学习成绩，冰冻三尺，非一日之寒，若不是有小美女蒋雯雯，石逸辰只怕早就失去了上除了林雨欣外所有代课老师的课的资格。
　　想到此，不由得轻哼了一声，大声道：“大爷我想上大学，还用得着考试吗？只要大爷我叫一声，无数的学校都会抢着要我过去……嘿嘿，开个玩笑，其实文凭算什么，只要有真本事就行了。大不了，让谭家老头或者是我家里人帮个忙，上大学还不是轻而易举？”
　　说到这里，房门突然被人推开了，只穿着一件属于石逸辰的又大又长的衬衣的冷美人韩晓蝶走了进来，似乎是在外面听了许久，脸上挂满了不满意的表情，大声叫道：“林老师！噢不，现在应该是林姐姐，你这样是不公平的！我要抗议！凭什么只准这个混蛋可以不去上学，我也要你批准不去上学，到时候直接高考！”
　　林雨欣见韩晓蝶突然闯入，自己身上什么都没有来得及穿，连忙拉过被子遮住满是春潮后荡人红晕的身体，听到韩晓蝶的话，忍不住双眼一翻，无奈的道：“喂！你们两个，不要太过分好不好？你们当学校是姑奶奶一个人开的吗？说不去上学就不去上学，姑奶奶要怎样跟上面交代啊？”
　　石逸辰和韩晓蝶异口同声道：“那是你的事情，你想办法！”
　　林雨欣心情立刻变坏，刚刚无比快美的感觉荡然无存，心头愤愤的想着：姑奶奶一着不慎，被这可恶的混小子那根更可恶的鸡巴咬了一口，再也没有翻身的机会了……
　　石逸辰的目光，突然被韩晓蝶打扮所吸引。
　　她可能也是刚刚起床，把自己的衬衫当做了睡衣来穿，衬衫都被压得皱巴巴的。领口开了一个纽扣，雪白的脖子和小部分肌肤都裸露在外，胸前的酥乳被衬衣掩盖着，由于她没穿内衣，两点可爱的嫣红凸起映射在衬衣胸前，十分的耀眼。衬衣的下摆，堪堪遮住一小半迷人的白皙大腿，剩下的大半截腿儿，完全露在空气之中，无比的诱人……
　　石逸辰感到自己的欲火突然又旺盛了起来，突然下了床，朝着韩晓蝶快步走去，嘴里一个劲的笑道：“乖乖小蝶儿老婆，你看看，还是咱们夫妻两齐心，连说话都是异口同声一模一样的，嘿嘿，真是难得啊！”
　　韩晓蝶心儿一颤，眼见小坏蛋走近自己，下意识的退开一步，低斥道：“呸！谁喜欢跟你异口同声了？啊――你、你想干嘛？”
　　石逸辰轻而易举的将韩晓蝶擒获，搂在怀里，控制着她的挣扎，色色的笑道：“美人儿老婆，你看小雨乖乖，当老师没本事，当了老婆还是没有本事，都没有把大爷服侍爽，乖乖小蝶儿，你最心疼你家大爷我了，让大爷我好好的再疼你一次吧！”
　　“啊――不、不行，人家刚刚起床……脸没洗牙还没刷呢……唔唔，混蛋，快放开我……”
　　石逸辰一把将韩晓蝶按倒在床上，对着身边的大美人老师林雨欣道：“嘿嘿，小雨乖乖，你靠边一点躺着，看大爷我给你演一出好戏，帮你出出昨晚被她们合伙赶过来的气！”
　　林雨欣刚刚经历过一次纵体交欢，十分疲累，差点就要迷糊入睡，听到石逸辰似近又似远的声音传来，迷迷糊糊的转头一看，一看看到娇羞万端满面羞怒红晕的冷美人正给小坏蛋压在自己身边的床上，冷美人韩晓蝶身上的衬衣都已经在挣扎中被脱掉了大半扣子，两团娇娇美美的嫩乳就在眼前若隐若现，而娇羞不已的冷美人紧闭着眸子，做着无力的反抗，嘴儿里不时发出不知道是舒服还是难受的哼哼声，听得林雨欣心头跟着一颤……
　　自己的两位学生，就在自己身边袒露身体准备行淫，林雨欣终于完全的清醒过来，手忙脚乱的穿上自己的真丝吊带睡衣，飞快的下床跑了出去，一边跑还一边低低埋怨着：“你们这对奸夫淫妇，气死姑奶奶了！这青天白日的，竟是公然白日宣淫……呸呸！这个家里的女人，除了姑奶奶外，一个比一个淫荡不要脸！”
　　韩晓蝶虽然闭着眼睛，慌乱的抵抗着又准备给自己带来无上高潮享受的小坏蛋的侵袭，却仍是眼光六路耳听八方，完全听到了林雨欣的话，不服气的冲着她的背影叫道：“林老师！你、你自己才是淫荡不要脸呢！人、人家起码还起了床……你、你刚才连床都没起，就接着干……比我们淫荡百倍！啊啊，小坏蛋，不要摸那里，好脏的……”
　　于是，又一次满室皆春……
　　美美的让冷美人韩晓蝶哀哀婉婉的享受了三次春潮过后。两人倏的安静了下来，石逸辰将娇嫩嫩的冷美人搂进怀里，笑呵呵的在她耳边吹气道：“乖乖老婆，昨天你都帮你表姐接棒了，怎么今天她不过来帮你接棒呢？嘿！”
　　韩晓蝶轻轻咬了一口小流氓胸口厚实的肉，又羞又气道：“你真当咱们都是不知羞耻的淫妇吗？一天到晚就想着这种事情？呸……表姐一大早起来后就出去了，她说要赶回家和表姐夫说清楚，跟他尽管把婚离了。”
　　石逸辰心里不满的想到：靠，做这种事情有什么好不好羞不羞的？以大爷我的天赋，做多了还能增长功力呢！嘿嘿，公主姐姐老婆果然是听话，总算是乖乖的答应了和她老公离婚了，等她回来的时候，一定要好好的庆祝一下，哈！
　　想到兴奋处，下面不安分的肉棒，又一次高高的挺立起来。
　　“啊――混蛋，你、你怎么又硬了？天――猫儿姐姐，救命啊……”
　　在冷美人惊慌哀怨的呼叫中，小流氓再次合身而上，美美的又一次享受起身下赤裸娇嫩美人儿老婆的绝世名器起来……
　　……
　　相拥而睡的少年男女，直到下午吃晚饭的时候，才从房间里出来。
　　石逸辰此刻精神奕奕，神气无比的爽朗，感觉自己的体力越来越强大了。而韩晓蝶则有点悲剧，一脸的困顿疲倦和过度满足的苍白，走起路来又像是刚刚破身时的一瘸一拐，极度的不自然，看得做好了晚饭等着他们出来吃的宋淼气也不是笑也不是，心里既是恨小流氓的纵欲无度不知节制，又恨林雨欣淫荡无耻以及韩晓蝶变成小叛徒。心里酸酸的无比难受，恨不得将住进家里的女人们全部都赶出去。可是，她知道自己没有理由……
　　在一大一小两位绝色美人各怀心事的陪同小吃完一顿饭，石逸辰看到了姐姐哀怨又愤怒的目光，心头极为惊慌。不敢与宋淼对视，急急忙忙的放下碗筷，抹了一下嘴巴，对着他们干笑道：“嘿，你们在家慢慢玩，大爷我要出去一下半点事情！”
　　“等等！”韩晓蝶连忙叫住了准备起身的小流氓，不满的问道：“你要去办什么事情？又去找女人吗？”
　　石逸辰心儿一惊，暗道：我靠，这妞儿，莫非真是学过算命？怎么每次都说得那么准呢？当然，绝对不能够把真相告诉家里这些年代久远的大醋坛子。嘿嘿一笑道：“芳心，你家大爷我绝对是忠于革命忠于党的，不可能背着你们做不可见人的事情。小蝶儿，你多心了！”
　　被小流氓当着猫儿姐姐的面叫自己“小蝶儿”，韩晓蝶羞得脸儿红了一大片，耳根子都有些发烫，不好意思的对气嘟嘟的宋淼笑了笑，立即对石逸辰道：“那好，既然不是什么见不得人的事情，就让人家陪你去吧，说不定还能够帮上点忙呢……”
　　哇呀呀，你要是去了，不帮倒忙就很不错了！石逸辰心嘀咕着，暗暗叫苦，要是这粘人的冷美人老婆硬要跟着大爷出去，大爷我的窃玉偷香大计岂不是就要泡汤了？不行不行，一定要把她留在家里！
　　找不到什么号借口，情急之际，石逸辰突然想到了宋淼，平时里韩晓蝶最听的就是她的话，简直比自己还要听猫儿话！石逸辰的眼睛做出无辜状，眨巴眨巴的看着一旁默默看戏的宋淼。
　　宋淼轻哼一声，没有理会。
　　石逸辰再冲她眨眨眼，隐隐有哀求之意。
　　宋淼犹豫了一下，没有做声，贝齿开始死死的咬着嘴唇。
　　石逸辰眼见有戏，连忙垮下脸来，故意可怜兮兮的看着宋淼，眼睛变得眨也不眨。
　　“……”
　　宋淼暗恨自己看不得小混蛋这种表情，心头又一次忍不住的软了，叹了一口气，低低的对韩晓蝶道：“小蝶――既然他、他真的有要紧的事情，那、那就让他去办吧！作为一个女人，不应该把男人看得太紧的……”
　　韩晓蝶不敢置信的看着宋淼，不明白她为什么突然会帮着小混蛋求情，愤愤不平的道：“姐姐……”
　　宋淼无奈的笑了笑：“让他去吧？你等会不是要回家去看你莉莉表姐吗？反正时间上也凑不到一块……”
　　韩晓蝶无比委屈，却不得不点点头同意下来，恨恨的瞪了一眼奸计得逞的小流氓。
　　石逸辰心里大呼万岁，作战成功！嘿嘿，还是我家猫儿最懂得大爷我的心思，等以后大爷我娶了她，一定要每天疼她三次――不对，三次不够，就疼三十次！
　　“还不走！？”
　　看到小流氓嘴里坏坏的笑容，宋淼没来由的脸儿一红，不敢与他透射出的包含了深深情意与色色挑逗的眼睛对视，狠狠的低斥着。
　　“遵命！美丽的大老婆！哈哈！”
　　在宋淼刚刚丢出手里的抱枕时，小流氓飞快的窜到门边，大笑着开门而去。




　　第15章：圣洁人妻白老师的玉足威力

　　石逸辰在眼前这栋熟悉的别墅门口转了一圈，仔细凝神的感应着里面的情况，十分确定只有一个人在家的时候，终于是怀着无比激动兴奋的心情敲响了白老师家的大门。
　　门被打开了，果然如石逸辰预料一般，是那位气质高贵圣洁、长相明艳妩媚、身材高挑而丰腴的白老师出现在自己的面前。
　　白玉芝正在焦急的等待女儿回家，听到敲门声还有些疑惑不解，女儿身上明明带有钥匙，怎么可能回家还要敲门呢？打开门之后，看到了高大健壮的少年学生石逸辰出现在眼前，忍不住微微一愣，问道：“是你？你、你来干什么？”
　　石逸辰心想：大爷我当然是怀念美人儿老师你的大奶子大屁股才会来的……不过，这话可不能说出来。石逸辰装作已被正经的道：“白老师，我查出了那个杀手集团的一些资料，想来和你商量商量，呃――你先让我进去，咱们再详谈！”
　　说罢，不等白玉芝反对，石逸辰就敏捷的从打开一道缝的大门里挤了进去，自顾着走向大厅沙发上，大大咧咧的坐了下来。
　　白玉芝还有些发愣，这个家伙，话都还没说清楚，怎么就钻进来了？不过，既然人家都已经进门了，白玉芝也不好马上就开口赶人走，只好关上大门，一步步朝着石逸辰走去，边走边问道：“是什么重要的资料？都已经天晚了，你还要到我家来……先说好了，在你没有完成我的要求之前，你什么都别想！”说完后，觉得还是有些不妥当，连忙又补充了一句，道：“就算想也是白想，我不会答应你的！”
　　石逸辰没有急于搭腔，反而是眼睛一眨也不眨的欣赏起白玉芝今天的打扮来。
　　与上一次黑色丝袜黑色职业装的高贵而神秘的诱惑打扮相比，今天白玉芝的装束，更是让石逸辰心跳加速好几倍。
　　白玉芝今天穿着的是一件紫色的紧身旗袍，将她本来就完美无瑕的丰腴高挑身材凸显得无比的华贵高雅，旗袍上一朵朵刺绣上去的粉色牡丹花，更是彰显出白玉芝高雅的气质与动人的绝美容颜。胸前一对鼓鼓涨涨的挺硕美乳的形状被完美的衬托出来，真是让石逸辰恨不得马上冲上去将它们抓在手里，随意的搓圆捏扁，感受它们的伟大程度和惊人的弹力……
　　由于旗袍是属于那种凸显身形的贴身设计，白玉芝身后的丰美肉臀更是被紧凑的旗袍包裹得无比的挺翘，似乎每走一步，这对丰挺的桃形肉臀就会狠狠的晃动一下，晃得小流氓的眼睛都忍不住眯了起来，瞳孔的焦点全部集中到那一对让人口水狂流的挺翘美臀上。
　　紫色的旗袍下摆，几乎已经包到了膝盖，让人猜测她性格上或者还是有些保守。因为平常的旗袍制作，下摆最多只会遮住一半的大腿，才会更显身材。而白玉芝明显是担心自己一双修长的美腿会引来太多的关注，所以才会在订做的时候特意要求将下摆留到膝盖的位置。不过，也许是她的疏忽，忘记了传统的旗袍在两侧的腰胯处都是会开口的，这件旗袍明显的也不例外。由于她忘记交代这一点，所以她身上的这件旗袍，开口反而显得比一般的旗袍要长上少许，从膝盖处一直开衩到臀部的位置，露出了一大片浑圆紧实而白皙光亮的大腿皮肤，如果再高开那么一点点，只怕是连里面的小内裤的颜色都能够隐约的看到了……
　　石逸辰的视线慢慢的下移，今天的白老师没有穿深色的丝袜，反而是一双近似与皮肤颜色的浅肉色蕾丝边丝袜，丝袜一直包裹到了旗袍下摆上方两寸的位置，从她走动中开衩的部位看去，隐约可见两圈诱人的蕾丝花边，再加上双足上一双与旗袍一样颜色的紫色高跟鞋，将她整个身形凸显得更加高挑而明艳。特别是这一身紧身的旗袍，更是让她的身体隐隐的透射出一股古典而又知性的神秘之美……
　　石逸辰努力的吞了吞口水，极力压抑自己不至于立刻就扑上去，吓到这位外表无比圣洁高雅的知性人妻美人儿老师。等到她并起腿儿坐在了身边离他差不多一米处的沙发上时，一双坏坏的色眼，还是直勾勾的瞪着她的那对大奶还有那道明艳的开衩下白得晃眼的美腿和无比诱人的肉色丝袜……
　　舔了舔隐隐有些发干的嘴唇，石逸辰不但没有回答白老师的问题，反而是忍不住问道：“白老师，你不是有个女儿吗？怎么我一直就没有见到过她呢？”
　　白玉芝明明知道身边极度危险的少年正在偷偷的窥视着自己旗袍下那开衩的部位里羞人的地方，却又不敢说明，怕引起对方更大的反弹，只得忍住羞急惊怕的心跳，苦笑一声道：“我这个女儿，由于我丈夫的事情弄得我这些年一直提心吊胆的，对她根本就是疏于管教。说来惭愧，我身为一个老师，居然连自己的孩子都教育不好，让她一天到晚的喜欢和一些不三不四的女生在外面鬼混，不到深夜都不肯回来……这些年来，我亏欠女儿太多，也不像一个好妈妈，就算是说了她，她也是不肯听我的话……”
　　石逸辰听得心头一喜，暗道：大爷我才不管你女儿听不听话，重要的是她暂时不会回来才是重点，嘿嘿……想到这里，石逸辰觉得自己应该随便找个借口稳定一下白老师激动害怕的情绪。一边偷偷的以目光意淫般看着她那双修长性感的丝袜美腿，一边随口道：“是这样的，大爷我已经掌握了那个外号叫做山猫的杀手一些弱点，所以想来看看他会不会来你这里……白老师，山猫他在哪里，怎么没有到你这里来呢？”
　　白玉芝一听，微怒道：“你当老师是什么人？山猫什么时候来，我怎么知道？从来都是他们联系我，我根本就不知道他们在哪里，你以为老师和那个山猫会……呸，我最讨厌的就是你们这些臭男人！”
　　石逸辰心里微微发苦，大爷我又没有得罪你，你怎能一棒子将人都打死？明明是你自己的死鬼老公不争气，害了你们母女，关大爷我什么事啊？想到这里，忍不住大声的道：“白老师，大爷我可不管你喜不喜欢男人，又或者喜欢什么样的男人，你答应我的事情，可不能抵赖啊！”
　　白玉芝瞬间脸红，心跳加速，心里感到无比的羞耻。自己居然会被这个少年学生威胁，还答应了他那么可耻的条件……幸好他还不知道自己原本就打算在事成之后抵赖掉，大不了，等解决了自己的麻烦，就带着女儿远走高飞，到一个他找不到的小地方居住……
　　“当、当然不会抵赖了……老师怎么会是说话不算数的人呢？作为一个老师，要是骗自己的学生，岂不是让人笑掉大牙？”白玉芝心头无比羞耻，咬牙说着谎言，不敢看石逸辰的表情。
　　石逸辰心想：老师欺骗学生的事情，大爷我可见了不少，我家小雨乖乖就是一个典型！不行，大爷我得防着她一点，别到时羊肉没吃到，还弄得一身骚气……想到此，石逸辰嘿嘿一笑：“白老师，口说无凭呀，老师也是人，只要是人都会说谎，你让我怎么能够安心的相信你的话？嘿嘿……换做是我的话，我也会先答应学生的要求，到时候想尽办法反悔……白老师，如果真是这样，大爷我岂不是亏大了？”
　　白玉芝目瞪口呆的看着这个少年，不明白他说瞎猜的还是看透了自己的心事，顿时有些不安起来，急道：“那、那你想怎么样？你答应过我，要帮我解决困难的，不会是想先反悔吧？”
　　石逸辰心里暗笑，总算是说到点子上了，连忙接口道：“其实办法很简单，只要老师先给我甜头尝尝，大爷我做事也会变得更加有动力啊！”
　　白玉芝娇躯微微一颤，带动胸前裹得紧紧的一对丰挺的巨硕美乳也跟着颤悠悠的晃动着，隐隐的感觉到有些不妙，颤声问道：“你、你想要什么甜头？”
　　石逸辰的目光故意在白玉芝开衩的旗袍边角处留恋的扫过，又看向那双绝世修长的丝袜美腿，舔了舔嘴唇，坏坏的笑道：“很简单，白老师今晚先让大爷我过过手瘾，或者是你帮大爷我来弄一弄，只要让我舒服了，大爷我就无条件的先帮你把麻烦尽快解决，怎么样？”
　　“啊！？”
　　白玉芝听到这番话，心头一阵慌乱，下意识的缩了缩双腿，心儿一阵乱跳，差点就忍不住要这个胆大包天的恶劣学生给扫地出门了。然而，如果她真的这么做的话，这个家庭只怕不久就真的要发生可怕的悲剧了……白玉芝柔肠百结，既恨小流氓落井下石，又悲痛自己苦难的命运，心头无比的矛盾。看着石逸辰坏坏色色的神情，咬牙切齿的道：“我、我是你的老师，你就那么信不过我吗？这种可耻的事情，一旦真的开了头，你、你还可能收得了手吗？”
　　石逸辰坚决的摇了摇头道：“白老师，你也太幼稚了吧！怎么比我还不明白事理？难道老师你没听人说话，就连煮熟的鸭子，也会突然飞掉吗？除非是吃进嘴里，否则一切都是空话！白老师，大爷我算是敬重你，才跟你好言商量的……其实你也知道，大爷我完全有能力强奸你，让你没有半点办法反抗！不过嘛……我也不是那种人……”说到这里，小流氓难得的一阵脸红，突然就想起了公主姐姐和大美人杨琼来，那可是实实在在的强奸啊……
　　见到白玉芝仍然是内心纠结不已，石逸辰深知她的矛盾和难以抉择，忍不住又下了一剂安慰药，道：“而且……只要白老师答应了，大爷我可以保证，今天绝对不会不经你的同意就插你的蜜穴，怎么样？”
　　听到可恶的少年学生把那些羞耻的字眼说得那么响亮而没有半点害臊，白玉芝高贵圣洁的绝美脸庞猛然抹过两片红云。自己的弱点算是完全被这个可恶的少年掌握了，他根本就不愁自己不落入他的掌握，自己就算是反对，除了无谓的意气用事外，又有什么作用？可是……可是我是他的老师啊，如果让他这么轻易的猥亵自己的身体，那、那成何体统？
　　芳心无比纠结难过的白玉芝恨恨的瞪着那个不是偷看自己丝袜大腿的小流氓，恨不得一口将他给生吞了，眼神中射出了深刻的耻辱与怨怼之情，紧咬着银牙，颤声道：“好、好吧，希望你能够说到做到！要是你骗了我，敢进入我的身体，我、我做鬼都不会放过你！”
　　说完这番话，白玉芝羞耻得浑身发颤，自己贞洁无比除了丈夫以外从来没有被别的男人碰过的身体，今天居然会要让这个年龄小到能够做自己儿子的少年肆意玩弄……白玉芝的心儿几乎要滴出血来，深深的恨自己没用，更加怨愤这个可悲可耻的世界……
　　石逸辰心头大喜，这位贞洁神圣的绝色美妇老师，终于是暂时性的屈服了，这对他来说，无异于天上掉下了一百个大美女送给自己……石逸辰色咪咪的盯着圣洁美妇老师的巨硕美胸使劲的看着，连连拍着胸口保证道：“白老师你放心吧，大爷我说到做到，绝对不会对你做出过分的举动来！”
　　白玉芝心头滴血，几欲哭泣，绝望的想到：你想对我做这样的事情，难道还不算过分吗？天哪，这个看似淳朴活泼的少年，怎么会有这么可怕的企图？玩弄别人的老婆，欺辱自己的老师，难道他就不怕天打雷劈吗？
　　石逸辰可管不了这些，嘿然一笑道：“白老师，你放松点，我可要动手啦？”
　　听到石逸辰的提醒，白玉芝心头大震，惊惶无比，本能的就想要逃走。然而，理智告诉她，自己只能够暂时性的屈服忍耐，不能这么冲动，大不了，等他满足了，自己洗个澡睡一觉。就当时什么事都没有发生过……白玉芝紧紧的咬着贝齿，终于是无声无息的闭上了眼睛。
　　石逸辰兴奋的一笑，迫不及待的挪动着屁股，紧紧的贴着白玉芝的身侧坐下，由于今天他穿着一件十分单薄的休闲裤，甚至能够感受到圣洁的人妻老师丝滑的肉色丝滑摩擦着自己的腿那种无比舒畅的感觉。这种紧致而又有弹性的触感，让他忍不住舒服得叹息了出来。连忙伸手一把将圣洁的老师上半身搂紧自己的怀里，一手扶着她平滑如缎的背部，一手急切的抓住了紫色紧身旗袍下一只无比挺拔丰软的巨硕美乳，入手的感觉，除了丝缎旗袍本身的丝滑和弹力外，还有里面更加充满活力的紧致丰硕手感……
　　“嗯――”
　　自从丈夫死去以后，十七年来，首次被一位丈夫以外的男人可恶的手掌摸到自己贞洁的乳房，虽然只是隔衣触碰，已经足够让白玉芝感到无比的羞耻和愤怒。可是，此时的她除了忍耐，没有任何办法，死死的咬着牙，感到胸口微微传来的那阵难过的酸麻，身子不由得在小流氓的怀里紧绷起来。不经意间，闻到了少年身上那股似香非香的奇异气味，居然难得的没有什么反感，反而是觉得有些清淡，有些好闻……白玉芝吓了一跳，连忙从心里驱散这种感觉，心里产生了对不起死去丈夫的罪恶感，嘴儿里忍不住发出一声苦闷的低低呻吟……
　　石逸辰可不管老师是不是觉得舒服，而且，对一位从没有任何身体接触的人妻美妇在她不情愿的情况下动粗，如果她一开始就能够觉得舒服的话，那只能说这个女人是一个十足的荡妇。显然，绝美圣洁的人妻老师，肯定不是这样的女人。所以，石逸辰还是放弃了想要征服她的念头，老老实实的先让自己爽一爽再说。
　　大力的揉动着那团丰挺得可怕的美乳，石逸辰感到无比的刺激，看着绝色人妻老师紧闭的双眼下那张半开半闭的红唇苦闷的开合着，似乎在发出无声的呼唤，石逸辰心儿一荡，忍不住低下头去，就要亲她的嘴儿。
　　白玉芝苦苦的忍耐着胸口阵阵难言的瘙痒难耐，正心恨自己为什么被男人如此羞耻的轻薄也会觉得有些感觉，突然间感到脸上喷来一股浓浊的男人气息，心头一震，连忙睁开了眼，正好看到小流氓的脸在眼前无限的放大，目标竟是要亲自己的嘴。白玉芝大羞下，急忙伸手死力托住了小流氓的下巴，把头转向外侧，羞耻无比的道：“你要摸就不要，不、不准亲……亲我的嘴巴！我跟你又不熟……”
　　石逸辰一愣，心道：哇，好贞洁的娘们啊！哼哼，大爷我又不稀罕你的嘴巴……你不愿意，大爷家有的是美女愿意跟我玩亲亲……石逸辰不满的抬起头来，对于这位完全非暴力不合作的绝色人妻老师产生了一丝不满。心头开始不耐烦起来。反正今天来的目的，只是要自己能够爽就OK，何必还对她摸摸亲亲的？
　　石逸辰不发一语，将人妻老师略微粗鲁的推倒在柔软的沙发上，顺手就将她胸前旗袍的五粒斜斜排下来的纽扣一一脱掉，然后往两旁大力的分开，发现绝色人妻老师内里居然穿着一件纯白色的清纯棉质内衣，不由的微微的有些好奇，性感动人的老师怎么可能穿只有少女才喜欢的内衣呢？不过，他并没有过多的犹豫，稍稍愣了几秒后，在白玉芝脸红如火的羞耻屈辱神情下，毫不客气的就一把将那件白色的胸衣给扯掉了背后的挂钩，取了下来。
　　“唔――可、可不可以住手了？我、我真的不想……”哀羞的人妻老师感觉到胸口一阵凉意，明白对方已经干了什么，忍不住苦苦的哀求，做着最后的努力。
　　石逸辰愤然摇头道：“白老师，大爷我都已经开始动手了，你怎么好意思叫我停下来？哈哈，没关系，你要是害羞的话，可以假装睡着了，大爷我不会介意的！”
　　白玉芝微微一愣，马上恨不得出手将他捏死。这可恶的混蛋，居然会说出这么无耻的话来？白玉芝明白自己不过是白费唇舌自取其辱，终于不再出声，死死的咬着牙，任由小流氓施为。
　　石逸辰看着眼前这对若隐若现的丰美挺拔的巨硕美乳，白晃晃的十分耀眼，美乳上的肌肤无比的细腻粉嫩，没有半点瑕疵黑痣之类的东西，正中两颗鲜红无比指头般大小的乳头像是两颗熟透得滴水的草莓，那么的鲜嫩，那么的可口……石逸辰很想低下头去，狠狠的含住一颗品尝一下滋味，却又怕拒不合作的人妻老师会拒绝，只得双手狠狠的抓住它们，感觉就像是陷入了两堆柔韧而又弹性的面团里，久久不愿松开……
　　白玉芝死死的咬着牙，可惜胸前那阵被玩弄的怪异滋味，还是让她忍不住的颤抖不已，苦苦的忍耐着没有呻吟出来，无比羞耻的道：“行了吧，你摸也摸了这么久，总该是满意了吧？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，答道：“白老师，你不是开玩笑吧，这才刚刚开始呢……”
　　白玉芝心里隐隐作痛，无比的屈辱，除了自己的丈夫，从来还没有男人对自己这般无礼过。如今，自己的乳房被这可恶的少年肆意的玩弄，自己还要对他苦苦哀求，白玉芝连死的心都有了，要不是为了女儿，为了这个凄凉的家，她早就失去了活下去的勇气……
　　万般无奈又耻辱的睁开眼睛，白玉芝突然发现，这个可耻的少年，居然开始解他的裤带，一把将休闲裤连同四角内裤给拉到了脚跟上，霎时间，一根无比粗长听硕的恐怖男性生殖器就近距离的出现在眼帘，那暗红的龟头，那狰狞恐怖青筋鼓鼓的茎身……白玉芝心头大震！除了丈夫的那根肉棒，自己从来就没有见过男人的东西，如今却看到了一根比死去的丈夫大了不止一倍的可怕肉棒，更是吓得心惊胆战，自己都十几年没有见过真正的肉棒是什么样子了……如果等他帮自己解决了杀手集团，让这个可怕的棒子给插进自己那窄小的蜜缝……那、那不是会出人命吗？天……自己在想些什么啊？不是已经决定了吗，事成后就离开这里……白玉芝啊白玉芝，你简直就是一个不知羞耻的荡妇，明明已经不喜欢男人了……见了人家的大肉棒，居然有这般可耻的反应！
　　“你、你想干什么？混蛋……你说话不算数！说话了不准在我没同意的情况下动粗的……你、你快点把那恶心的东西收回去！”
　　白玉芝已经顾不上羞耻，可怕的肉棒露了出来，足以证明这家伙就要真刀真枪的对自己动粗，白玉芝几乎吓得魂飞魄散，绝美的脸庞一片苍白……
　　石逸辰脸上露出不满的神情，低喝道：“白老师，你急什么急？大爷我又没有说要对你动粗的！刚才我们说好的，只要不插入你，我可以对你做别的任何事情，没错吧？”
　　白玉芝提起的心稍微好过了一点，冷静了下来，不敢去看他那根比自己丈夫更加可怕硕大无比的肉棒，死死咬着嘴唇道：“是、是的，只要你不插进来……可是，那、那你想怎么样才能满足啊？”
　　石逸辰看着她死死咬着的红唇，心儿微微一荡，脑海里不禁有了主意，坏坏一笑道：“这样吧，只要白老师你能够用你的手儿帮我发射出来，这次约定就算是完成了……不过嘛，你要是不能帮我发泄出来的话，大爷我就要插你的屁眼……嘿嘿，插屁眼又不是插穴，应该不算犯规吧？”
　　“什、什么？”
　　羞耻的人妻老师白玉芝几乎要晕过去！这个可怕又无耻的家伙，居然会理出如此可耻的要求，要自己帮他手淫？更可怕的是，自己要是弄不出他的精液，他、他居然还想插自己那里……天哪，那里可是大便的地方啊……太可耻了，太肮脏了！
　　白玉芝差点羞愤得当场就要拒绝，可是理智告诉她，自己不能够拒绝，否则的话，还不知道会有什么可怕的事情发生在自己身上。白玉芝心头无比的愤怒，连自己的丈夫都没有得过自己帮他用手服务过，这个家伙实在是太过分了！
　　“好、好吧！你这个无耻的混蛋！快点把你那肮脏的东西拿过来……”
　　白玉芝几乎自己都不敢相信，自己会有一天对着一个比自己小了差不多一倍的少年，说出如此不知羞耻的话来。
　　石逸辰不由得大喜，连忙听着胯下粗长坚挺的肉棒冲到了白玉芝的身边，由于冲得太急，差点儿坚挺的肉棒龟头就要撞到了白玉芝的鼻尖。幸亏她发现的早，连忙一偏头躲开了。可是，鼻子里还是闻到了一股只有男女交合后没有清洗肉棒才会遗留下来的特殊而恶心气味……
　　天哪……这个家伙，如此小的年纪，就已经和女人做过那种事情了！？白玉芝心里忐忑不安，自己从来就没有帮男人手淫过，况且他已经不是处男了，坚持力只怕会更久，自己究竟能不能够坚持到让他射出来为止？
　　“白老师。你还在磨蹭什么呀？等你的女儿回来看吗？”石逸辰挺着大鸟露在空气里，久久等不到人妻老师的动作，忍不住不满的催促道。
　　白玉芝羞愤欲死，圣洁无比的内心让她要马上拒绝，可是她却不得不屈服在小流氓的淫威之下。颤抖着伸出双手，无比羞耻的握住了那根散发着鼓鼓热气的粗长滚烫的男性生殖器，只觉得自己的手里像是抓住了一根坚硬无比的铁棍，茎身上那一根根暴起的青筋，就像是一条条张牙舞爪的恶龙，硕大的龟头就像是可怕的龙头，正对着贞洁哀羞的人妻老师虎视眈眈……
　　“哦――”
　　刚刚被圣洁无比高贵动人的人妻老师握住自己的肉棒，石逸辰就爽得倒抽一口凉气，茎身上传来那股微凉的掌握感觉，差点让他一个没忍住就要射出来。石逸辰大吃一惊，连忙在心里默念着南无阿弥陀佛南无观世音菩萨……一通乱念下，总算是分了心，将那股喷发的感觉给生生忍了下去，不至于当场出丑。感觉到自己的状态由最初的激动急躁到现在的平和稳定，石逸辰开始放心的感受绝色人妻老师给自己手淫撸棒的绝妙滋味……
　　白玉芝根本就没有半点手淫的经验，顶多就是在一些女同事的聊天里偶尔听到过这种事情，如今身临其境，轮到自己表演，却不知道该如何是好。只好凭着本能的直觉，双手一上一下的握住那根滚烫可怕的肉棒，毫无章法的上下随意撸动起来。
　　“唔唔……好舒服！”石逸辰忍不住发出一声赞叹，奸奸的笑道：“白老师，你的手儿好嫩哦，撸都大爷我爽透了……噢……不过嘛，你的技术还有待改进呀，嘿嘿……手儿稍微使力一点，对对对！还有，指甲不要碰到我的肉棒啊，嗯……就是这样，噢噢，再上面一点，对对，手指可以轻轻的撞击一下那道冠状沟……喔喔……爽！”
　　白玉芝被小流氓放肆的叫喊弄得红晕满面，羞愤欲绝，却不得不随着他的指点改进自己的手法，渐渐的找到了一些灵感，撸动起来更加的顺畅，使得小流氓更是爽得大叫起来，听得她恨不得拿快布塞住耳朵。
　　感觉到自己手里的可怕肉棒，居然随着自己的撸动，还在不住的膨胀，白玉芝吓得脸色发白，不明白男人的这根东西，居然可以有这么可怕的规模，要是插进自己的蜜穴里……天哪，我在胡思乱想什么？白玉芝真想给自己一个嘴巴，心头不住的颤抖着，真想把这事当做一场噩梦，清醒后就没事了。可惜，这却是实实在在的现实，自己的双手，正在不知羞耻的给丈夫以外的男人搓动肉棒，帮他射精……这、这实在是太可怕了！
　　石逸辰爽的大声叫好，真想把这位贞洁无比的人妻美妇老师给推倒在地强奸了她……可惜，为了能够彻底征服这位贞洁的人妻，自己必须忍耐！
　　双目不由自主的落到了衣衫凌乱的白老师丰腴无比的身上，石逸辰心头一阵兴奋，趁着老师给自己撸棒，没有空闲之际，一只手又一次狠狠的抓住她胸前丰硕无比的美乳，大力的揉掐着，还用两根指头死死的夹住那里指头大小的鲜红色的乳头，掐得白玉芝浑身直颤，不多久，晶莹如草莓的乳头，随着女人本能的需求而渐渐的勃起……
　　“唔……别、别这样……我、我没办法专心帮你了……”
　　白玉芝苦苦的忍耐着胸前一阵阵刺痛又快美的感觉，一边哀求着小流氓，手里的动作开始有些慌乱，不得不分心抵挡那一阵阵可怕的快意……
　　石逸辰兴奋的大笑道：“白老师，你可别让学生失望啊！像您这么高贵圣洁的女人，怎么会抵抗不住身体的需求？嘿嘿，白老师，你还是专心的给大爷我好好撸棒子吧。时间可是很紧迫的哦！”
　　说完，不顾贞洁人妻美妇的哀羞屈辱神情，伸手又将白老师下身的旗袍下摆给揭到了腰腹上。果然不出所料，白玉芝今天穿的，同样是一件小巧的纯棉制内裤，裆部鼓起了高高的一团，明显就是她肥腴的阴阜，漆黑的颜色从那团鼓起中透射出来，显示着她胯下的芳草不是一般的浓密。更加让石逸辰兴奋的是，白色棉质小内裤裆部的位置，居然有一小块阴暗的水渍……
　　“哈哈！白老师，你不老实哦……你看看，还说自己多么贞洁，蜜穴那里怎么会湿了一小块？哈哈哈！”
　　白玉芝当然知道自己身体羞耻的反应，几乎屈辱得想要自尽，一双迷人的美目中开始含满了晶莹的泪珠，死死的咬着嘴唇不让自己哭出来，颤声道：“你、你住手……我、我也是个正常女人，有这种反应又、又不丢人……你、你这混蛋！还、还不快点射出来？”
　　“嘿嘿，白老师，这种事情，可不是说射就能射的，得靠你加倍努力啊！噢噢……好舒服！”
　　石逸辰兴奋而得意的大笑起来，另一只手终于忍不住也伸出去，先是在他光滑细腻的丝袜美腿上细细的一阵抚摸，摸得白玉芝娇体微颤，鼻尖处都冒出细微的汗粒，死死的忍耐着，还不得不加快双手的活动，将肉棒撸动得更加的迅疾……
　　石逸辰兴奋的大叫着，终于忍不住伸手到了绝美人妻老师的胯部，隔着柔软的棉质内裤，按住了那一团鼓鼓的中间微微凹陷的美肉……
　　哇，白老师的阴户儿实在是太软啦！好爽！石逸辰只不过是隔着一层棉质内裤触碰到白玉芝的蜜穴，就已经觉得自己的手指像是深深的陷了进去一般，既温软入棉，又丰盈如玉……凭着手感，石逸辰觉得，这位贞洁高贵的人妻老师，一定长着一个肥凸凸的绝美蜜穴！其丰盈柔软的程度，绝不比自己碰到的任何一个美人儿差，只是不知道，这么肥美柔滑的阴户，究竟会是怎样的颜色呢？石逸辰试探着用手指划过中间凹陷进去的一条细小狭长的缝隙，找到了上面一点位置处的一粒足足有半个指头粗细的肉粒。软软的、圆圆的、嫩嫩的、滑滑的，悄悄的掐上一下，立即被按了下去，手指稍稍离开，却又可爱的弹了回来……
　　白玉芝这一下可就惨了！刚刚被小流氓碰到自己最羞耻敏感的蜜处，身子猛然一颤，从喉咙里身不由主的低低“嗯”了一声，手上的动作就停了下来，粗长坚挺的肉棒一跳一跳的握在手心里，半点感觉都没有，心里反而全是那股曾经在自己自慰之时出现过的令自己无比羞耻的绝美滋味……小流氓的手指很粗糙，就是隔着一层内裤，也能够隐约的感到他手指上的温度和肌理纹路。更可怕的是，被这么粗糙的手指按中了蜜穴，居然感觉会无比的强烈，比自己自慰的时候，感觉还要刺激和浓烈许多……
　　啊啊啊！这、这个混蛋！他、他居然不经我的同意就抠弄我的阴户……噢噢，不、不行啊，我、我快受不住啦，身体太、太空虚了……天哪，他、他的手指好热好有力量，抠得我的小穴都要麻了，这个天杀的无赖……啊！喔……他、他在掐我的阴蒂……掐我最敏感最柔软的阴蒂……我、我要忍不住了……天啊，我被男人玩弄了……被自己丈夫以外的男人玩弄小穴了……我、我是个无耻的荡妇……我对不住自己死去的丈夫……噢……不、不行了！得马上……阻止他！
　　除了十几年前的丈夫之外，自己的身体从来没有被别的男人如此肆意的玩弄，光是那股可怕的羞耻感，就快要让绝美贞洁的人妻老师发疯了，随着小流氓手指肆无忌惮的肆虐，蜜穴处传来了一阵阵可怕的潮动，刺激得她浑身发颤，快感如潮。当自己那粒无比敏感羞耻的阴蒂被石逸辰的手指所控制掐玩时，白玉芝终于崩溃了，只觉得自己全身的毛孔都在收缩，每一寸皮肤都在无声的欢呼……自从自己厌恶了男人之后，从来还没有过这么强烈的感觉……更可耻的是，这种感觉，居然是一个十七八岁的少年学生带给自己的……
　　“噢噢噢……不、不要啊！求求你……快、快点把手拿开……会、会……”白玉芝无论怎么努力忍耐，还是忍不住从鼻腔里发出阵阵诱人的低吟，再也顾不得人妻和老师的尊严，开口朝正起劲玩弄自己空虚蜜穴的小流氓求饶。
　　“嘿嘿，会怎么样？是不是会想要高潮了？哈！”
　　石逸辰正抠玩得起劲，哪里是凭着已经屈服的人妻老师一句话就能够停止的？顾不得哀羞怨愤的绝美人妻的屈辱哀求，手指抠弄得更加的勤奋，誓要将这位看似神圣高贵的绝色人妻弄出高潮来，最好能够来个潮喷！
　　“喂！白老师，你也太不厚道了吧？大爷我弄得你这么舒服，你怎么反而停下来了？快点，继续给大爷我服务，撸得快一点，要不然，大爷我可真要插你的屁眼了！到时候，痛还是小事，说不定还会有臭臭的……嘿！”石逸辰不满的威胁着哀羞满面的绝色人妻，心想：大爷我才不会真傻得去插你的屁眼！有了上次那个娟子的教训，就算大爷我喜欢插屁眼，起码也得做好事情的准备工作吧。
　　白玉芝身体快感越来越强烈，却又羞于出口，本来被这个少年如此玩弄身体，就已经足够羞耻悲愤了，如今听到他的威胁话语，更是羞怒满面，却又不敢与他正面冲撞，怕这个家伙一时年少冲动意气用事，当真用这么可怕的肉棒子插了自己的屁眼，那可是一生都难以洗刷的耻辱了……
　　于是，白玉芝只能够一边强忍着阵阵快感无穷无尽的侵袭，身体发出快乐的战栗，一边双手再次开始变得熟练的动作起来，让那根火烫一般粗长恐怖的狰狞肉棒在手里不断的膨胀，细嫩的手儿，几乎能够感受到手中的这个阴茎脉络里有力的搏动，似乎是要挣脱自己的手儿，朝着更加幽美的地方寻去。
　　下体蜜穴处快感如潮，贞洁的绝美人妻发出困苦又不甘的荡人低吟，一张美艳的脸儿逐渐变得滚烫起来，呼吸也越来越急促，胸前一对硕大白皙的奶子颤颤巍巍的上下摇摆，显示着她正在勤勤恳恳的为这位年龄足以做他儿子的少年手淫服务。在她的心里，今天晚上，或许是她人生最可耻最屈辱黑暗的一天了……
　　石逸辰感受着肉棒在绝色人妻的手里欢呼跳动，眼睛欣赏着这具丰盈高挑的绝美身体，一对奶子在眼前晃晃悠悠，棉质的白内裤已经在他的努力抠弄之下，湿了好大一团，显示着这位人妻美人正是快感不断，只不过是处于羞耻之心，还在苦苦的忍耐。一双修长浑圆的绝美丝袜双腿，不知道该摆哪里好，时而微微打开，时而又想紧紧闭合，而且还不住的颤动着，显示它们的主人内心的煎熬与困苦。
　　石逸辰决定给予这位贞洁的绝美人妻最后的猛击，突然将包裹住蜜穴的白色内裤那处的小布料拔到了一边，终于在紧张刺激的情况下，露出了人妻美人神秘蜜穴的庐山真面目。
　　白玉芝的蜜穴整个露了出来！石逸辰第一眼看到的，就是阴阜上方那黑漆漆令人心颤的浓密芳草，他还是首次看见女人的蜜毛会长得这么的茂盛……曾经听说话，蜜毛越是浓密的女人，性欲需求就越强烈，看着刚才这位内心贞洁的人妻老师对于羞耻刺激的表现，应该也不会例外……
　　“啊啊啊……不、不要啊！混蛋，你、你不能这么做的……把我裤子放下来……求求你……嗯嗯……别摸了……喔喔……”
　　眼见可耻的少年将自己的内裤拔到了一边，白玉芝心头的羞耻和惊恐无以加复，一是对于自己的蜜穴被丈夫外的男人看在眼里把玩在手里感到无比的屈辱，再就是自己随时都是提心吊胆的，生怕这个看不透的少年兽性大发，不顾自己的反对，把她手里握着撸动着的这根可怕肉棒突然间插进去……
　　天哪，不要再折磨我啦……我、我不能对不起死去的丈夫，更不能对不起她呀……
　　绝美的人妻老师眼眶里满是屈辱的泪水，微微的打转，心里在悲鸣着。
　　石逸辰仍然在心无旁骛的欣赏着三十四岁的绝色人妻老师的蜜穴。可能是由于十多年没有男人光顾使用，她的肥美的大阴唇居然还是如婴儿般粉嫩的颜色，大阴唇周围分布了一圈长短不一的柔软蜜毛。由于大阴唇已经微微的分开，可以看见里面艳红色的小阴唇，小阴唇细薄而柔软，露出大阴唇外小小一截，且靠近阴蒂处的位置形成几道可爱粉嫩的皱褶。如今已经被逗弄得勃起的艳红阴蒂，有一截小指头大小。石逸辰伸手稍稍使力的掐住那粒晃眼的肉蒂，并用尾指悄悄的划动着微微分开得大阴唇中间的缝隙，只觉得温软无比，一汩汩蜜汁正顺着细小的蜜道口往外不住的冒出，弄得他整个手掌都一下子黏滑起来……
　　“呜呜……噢噢噢……不要啊……会、会受不了的……啊啊啊，放、放过我吧……我帮你快、快点弄、弄出来就是了……啊啊啊啊……你这样，我、我没法专心帮你……啊……弄了！”
　　白玉芝不知道多久没有被男人如此放肆的挑逗过了，少年的手指在蜜穴里划动的滋味，实在是令她无比的舒畅而又羞耻万分，尽管性感的嘴唇都快要咬破了，还是忍不住发出一阵阵荡人心魄的娇吟，敏感无比的阴蒂被他掐在手指里，却让她感觉到是被掐住了心脏，种种钻心的滋味，让她差点要发疯了……
　　石逸辰嘿嘿一笑：“白老师，你这是何必呢，反正你也舒服，我也肯定不会住手，你何不认真的享受一番？嘿嘿，不知道白老师的蜜穴，插进去的滋味是怎么样的？唔……虽然不能用肉棒，不如――让学生我先用手指感受一下吧？”
　　“不……不要啊！啊――”
　　白玉芝脸色大变，手里的动作又一次停下来，身体被少年另一只玩弄巨硕绝美乳房的手死死的按住，想动弹都很困难，白玉芝几乎没有一点办法，只能死死的咬着泛出血丝的嘴唇，眼睁睁的看着少年人的一截手指，挤开自己娇嫩细小的蜜道口，插入了进去。
　　天哪――自己贞洁的身体，宝贵的蜜穴，就这样被丈夫以外的男人给玷污了……这个可恶的混蛋的手指已经插到我里面了……喔，他还在进入……啊啊，整根手指都、都进去啦……不、不行了，要忍不住了……
　　“噢！好紧好滑……白老师，你的小穴怎么像在咬人一样？夹得我手指好紧……哈哈，过瘾！”石逸辰越来越觉得刺激，感到白玉芝已经停止了手里的动作，也没有去提醒她。
　　白玉芝羞愤欲死，绝美的脸庞开始下意识的抽搐，少年的手指，已经实实在在的插进了自己宝贵贞洁的蜜穴里，自己已经是对不起死去的丈夫了……可耻的是，随着少年手指在蜜穴里的抠弄，自己的快感似乎马上就要爆发了，理智与情欲的煎熬，使得绝美的人妻老师，陷入了深深的痛苦迷茫……
　　蜜道入口十分细滑小巧，阴道内部又狭长紧窄，石逸辰的手指刚刚全部进入，就被四周温热的蜜肉死死的箍住，抠动起来十分吃力。石逸辰心里无比的兴奋，自己终于把手指插进了这位贞洁人妻的绝美蜜穴里，走出了艰难的第一步，为以后的插入打下了坚实的基础。
　　然而，意外在此刻发生了！石逸辰的手指，仅仅只来得及在蜜穴里抠动抽插数次，突然感到绝色人妻的蜜壶里一阵狠狠的悸动，似乎是有什么要出来了。
　　“啊啊啊……受不了啦……舒、舒服……啊啊啊，来、来了……来了！”
　　白玉芝丰美无比的身体突然狠狠一颤，下体蜜穴猛然间大力收缩起来，胯部突的往前一挺，反而将小流氓的手指给甩出了蜜穴里。
　　接着，石逸辰目瞪口呆的看到了人生最动人最淫靡的景象……
　　一汩又一汩透明的的液体，突然间似水箭一般从绝色人妻的下体凶猛的喷射而出，一小部分打在了石逸辰刚刚被甩出来的手掌上，力道十足，大部分液体飞出了进一米多的距离，洒在了前面不远处的地板上……
　　这股透明的液体，足足喷射了十几秒钟，才越来越弱，最终消失无形。
　　石逸辰惊呆了！若不是亲眼见到那股液体是从绝色人妻老师的蜜穴口里面喷射出来，他忍不住还以为是老师被刺激到失禁，尿了出来……如果不是尿，那就是……
　　哈哈！自己是在是太幸运了！石逸辰差点手舞足蹈，连传说中的潮喷景观，居然也在今晚从这位绝色的人妻老师身上看到了，真是何其有幸、何其壮观哪！
　　足足过了一分多钟，白玉芝挺起的悬空身体才突然想无力的摔倒在沙发上，像是停止呼吸了一分钟，知道疲累不堪的倒下去，才开始大口大口急促的呼吸起来，绝美的脸庞一片不正常的嫣红，加上衣衫凌乱，半开半解的样子，实在是无比的诱人。若不是石逸辰还在顾忌自己与她的约定，真的是很想把硬得发疼的粗硕肉棒趁她无力时，狠狠地插进绝色人妻刚刚潮喷之后还一开一合的蜜穴里去……
　　“啊……好难过……混蛋！你、你这次满意了吧……我、我怎么会这么下贱……呜呜……”
　　经历了一次绝顶的高潮，白玉芝久久难以平复，想到自己贞洁的身体在丈夫以外的男人玩弄下，居然可耻的达到了如此高的巅峰，连阴精都飞泄了出来，这可是从来都没有发生过的事情。羞耻屈辱而又绝望的人妻老师，无比愤恨的瞪着小流氓，咬牙切齿的怒斥着。
　　“哈哈，白老师，是你自己不老实哦，怎么能够怪我？没想到……你居然会是潮喷的体质！哈哈，我实在是太走运啦！”
　　白玉芝隐隐的听懂了“潮喷”两字的含义，羞耻得修长的脖子都红透了，自己什么羞耻的样子都给他看去了，今后还怎么有脸见人？
　　石逸辰不想再浪费时间，忍不住催促道：“白老师，你也舒服过了，现在轮到我了吧？哎哎，不……不是用手啊，你刚才用手帮我弄了那么久，都没有一点效果，不如……不如换个地方吧？”
　　白玉芝嫣红的脸庞突然间煞白，下意识的捂住自己潮湿无比的蜜穴，惊恐无比的道：“你说过，不插我的……”
　　石逸辰看着绝色人妻老师惊恐无地的样子，暗暗觉得好玩，嘿然笑道：“白老师，女人并不一定只有下面小穴那一道口子吧？呃……不要误会，我不是要插你屁眼……好吧，其实我只是想让你一边用手帮忙，一边用你的嘴儿帮我含出来，怎么样？”
　　“不行！”白玉芝几乎想都没想就叫了出来，愤恨无比的道：“我都已经被你弄得什么羞耻心都没了，你还要这么过分吗？你那丑东西，臭也臭死了，怎么可能让我帮你用嘴巴含？呸，我、我从来都没有做过这种事情……求求你，不要这样好吗？”
　　石逸辰沉默了一会，总算是有些良心发现，没有用强逼迫，看了看绝色人妻老师那一对修长优美的玉足，忍不住嘿嘿一笑，道：“行，你也可以不用嘴巴！那么，就让你这双美丽的腿儿帮我弄出来怎么样？你再拒绝的话，我就真要插你的屁眼了！”
　　白玉芝只要不用嘴巴去吃那恶心的东西，就觉得已经是万幸了，闻言之后，有些茫然道：“用脚？用脚怎么弄？我不会……”
　　石逸辰坏坏的笑道：“没关系，我自己来就行了！你只要这样躺在沙发上……对！就是这样。呃……腿儿再打开点，嗯嗯，不错，再分开些……”
　　又一次将半隐半露身体的绝色人妻摆成羞耻的姿势后，石逸辰伸手在眼前无比凸出的湿滑蜜穴上摸了一把，掏出不少的淫汁，抹在了绝色人妻肉色的丝袜上，然后将她的一双小腿抓住并拢，使得她修长浑圆的腿儿整个形成一个O字型，蜜穴凸出，一对被脱掉高跟鞋的玉足脚掌相对，样子十分的怪异。
　　在白玉芝既羞耻屈辱又疑惑不解的时候，石逸辰突然就把自己硕大坚挺的肉棒，插进了并拢合起来抹过了蜜汁的丝袜美足间，那种紧迫丝滑的感觉，并不比插穴儿差多少。更重要的是，这样的姿势，更加让石逸辰方便欣赏到绝色人妻老师那股哀怨屈辱又无助的神情，心理上的享受远远要大于生理上的需求……
　　“你、你这流氓……这、这样事情，亏……亏你也想得出来！”
　　白玉芝终于发现了对方的意图，没想到这家伙对自己这双美腿有这么大的迷恋劲儿，心头实在不知道是什么滋味，可以说是五味杂成，愁肠百结……
　　石逸辰早已经趁着丝滑微凉的丝袜美腿的包夹，开始飞速的在这一双丝袜美足里抽动起硬得发疼的肉棒来。刚才看到了那么淫靡动人的一幕，自己永生难忘，肉棒早已经到了不得不宣泄的程度，再不快点发泄出来，只怕就要憋疯了。
　　“噢噢噢噢！好爽！白老师，没想到你这双丝袜美足，也会弄得大爷我肉棒这么爽……啊啊啊，哈哈，就快要来啦……”
　　石逸辰疯狂的大叫着，感到双足包裹着的肉棒开始一阵阵勃发，心头无比的激动刺激，肉棒一次次摩擦着细嫩的丝袜和幼滑的美足，龟头不时的撞击到娇嫩的脚掌心，那股奇异特别的滋味，实在让石逸辰说不出是什么感觉。
　　白玉芝又是羞耻又是好奇的看着少年的举动，自己的脚掌心被顶得阵阵发痒，而皮肤又被磨得隐隐生痛，更有一股说不出来的刺激与奇异的混合感觉袭上心头，白玉芝觉得自己快要疯掉了，这一个晚上的屈辱羞愧，将会是她永生难忘的！
　　“啊啊啊，白老师，我好喜欢你……啊啊啊，我、我要射啦！”石逸辰兴奋无比的大叫着。
　　白玉芝脸色一片火红，羞耻万分，惶急的提醒道：“别、别弄脏我的袜子和旗袍……”
　　正当小流氓脑海里一片空白，阳精眼看着就要激情喷发出来的时刻，别墅大门上又传来了钥匙开门的声音。
　　两位心情不同却都十分复杂的师生男女，同时大吃一惊，石逸辰更是在要喷发的这一刻被生生的吓了回去，连同坚挺无比的肉棒，一下子都软化了不少……
　　“天、天哪……我、我女儿回来了！你、你快点找地方藏起来，或者快点离开，我知道你有办法的！求求你，千万不要被我女儿发现！”
　　脸色吓得惨白的绝色人妻老师顾不得羞耻，连忙从对方的掌握里使劲抽回了双腿。一边手忙脚乱的整理起自己被他弄得无比凌乱的旗袍，一边对着石逸辰苦苦哀求着。刚刚整理完自己的旗袍，却突然发现自己那件白色的胸衣还掉在地上没有穿起来，连忙拿起，胡乱的塞到了沙发坐垫下，神情一片仓惶。
　　石逸辰也没有开玩笑的心思，那股想要发泄出去的欲望，就这样被生生的打断了。在没有品尝到这位高贵圣洁的人妻老师之前，他也不想节外生枝，连忙飞快的提起本来就没有完全脱下的裤子，扎好了腰带，低低的道：“白老师，今天的事情，咱们先到此为止。你要记得，大爷我这一次还没有真的爽到呢，算你欠我一次！”
　　说罢，石逸辰又一次做起了自己的老本行，飞快的打开大厅后侧的窗户，一个翻身落入了黑暗里。
　　白玉芝怔怔的看着石逸辰消失的窗口，脑海里回荡着他离去前那令人心颤的可恶话语，心头几欲滴血。自己今天被他如此的摆布，居然换来的是失败二字，要不是女儿提前回来，眼看他马上就要喷射出来了，真是――何其冤枉啊！
　　为什么，为什么自己要承受这样可怕的打击，为什么自己会过得这么凄苦？那个可怕的少年，究竟是真心的要帮助自己，还是只是贪恋自己的美色，只想玩玩就算了？自己这些年来，为了这个支离破碎的家庭，辛辛苦苦所付出的努力，究竟值得不值得？
　　不管怎么样，只要女儿能够健健康康无病无灾的活下去，自己就算是勉强能够对得起丈夫，对得起家庭了。至于自己这具身体……既然他那么迷恋，那、那就只好便宜他一次算了吧？
　　大门终于打开了，与自己有几分相似的女儿垮着脸走了回来，看了她一眼，没有做声，只是默默的将书包放到沙发上，就那么径直的走向了自己的房间。
　　想到了自己叛逆的女儿与凄凉的生活，白玉芝一双绝美的眸子里，透射出了深深的屈辱……




　　第16章：天生就是被捉奸的命

　　石逸辰心里无比的郁闷，眼见自己一泡热精马上就要喷发在绝色人妻老师的一对完美玉足里，谁知道会碰到她女儿突然回家，差点没吓得阳痿。石头同学心里深恨那位未谋面的少女，发誓找机会在她母亲之前先把她给暴奸了才解气！
　　走在清凉的夏夜林荫里，石逸辰还是觉得十分的不爽，虽然肉棒子早已经软化下去，可是心里那股子憋屈的劲儿实在是难受之极。如果今晚找不到一位美人儿将体内的欲火发泄出去，说不定真的会憋出病来的。自从吃了那位被自己暴奸过的大美人杨琼逼着服下的药丸后，他体内的欲火时不时的就会爆发，可不是闹着玩的。
　　石逸辰默默在心里念着，心爱的大美人老师林雨欣刚刚开苞不久，又被自己蹂躏得不行，今晚肯定是不可能再干她；而冷美人老婆，白天时同样的被自己干得手脚发软，还会答应跟他来一次才怪；至于猫儿嘛……还是算了吧，这个美人儿，暂时更加不可能。石逸辰心里清楚，无论在什么情况下，只要猫儿不是自愿，自己都不可能狠得下心来粗暴的对待她，所以想了也是白想……对了！不是还有一位人妻美人韩莉莉吗？嘿嘿，现在她应该在冷美人的家里吧，不如就去找她玩玩？
　　石头同学坏坏的微笑起来，走着走着，猛然醒悟过来。终于是发现了现在的自己与以前的区别是什么了……以前的自己虽然有些顽劣，会闹出一些让人哭笑不得的闹剧，但是对于女人，还是规规矩矩的。而现在――除了满脑子色欲外，就是满裤裆的热精……
　　是从什么时候开始，自己开始有这样的变化的？石逸辰默默的回忆着，或许是第一次到西域风情时，碰上了那个让他胡乱的丧失了处男之身的娟子，就是自己变化的导火线，加上对猫儿和小雨的色心，更是加重了这样的变化进程，再到吃下了杨琼的药丸，自己才会彻彻底底的变成一个下半身动物……
　　不过――这样好像也没有什么不好吧？石逸辰脑子里自嘲的想着。
　　从自己偷偷的将小白脸刘天峰弄成阳痿不举时开始，身边就经常出现危险的突发情况，这样石逸辰在走夜路的时候，总是会多留上一个心眼，生怕一个不小心，又出现像上次竹竿杀手袭击的情况。然而，这几天来，好像以前总是时不时预感到的危险气息，一下子消失的无影无踪，再也感觉不到任何危险，好像那些准备要对付自己的那些家伙，根本就从来没有出现过一样。
　　石逸辰的脑海里，首先想到是被自己强迫性奸淫的大美人杨琼，她会不会和自己周围的危险突然消失这件事情有关？如果是她的话，是不是就说明，那位大美人姐姐，不但没有恨自己强奸了她，还反过来在暗中帮自己解决麻烦？石逸辰不敢肯定，却又忍不住想到那位让自己丢魂落魄的高贵美妇姨妈曲柔……很有可能，因为姨妈的出现，或者是她背后的势力的出现，才使得暗中窥伺的那些家伙嗅到了一丝不妙的感觉，偷偷的撤离了？
　　就在石逸辰胡思乱想之际，口袋里传来了手机震动的声音，拿出来一看，原来是老头儿谭平打过来的。
　　“老头儿，大爷我这正爽着呢，你有什么事情啊？”石逸辰对着这个亦师亦友的老顽童似的人物，说话永远是那么不正经。
　　谭平早已经习惯了石逸辰的语气，没有任何不满，淡淡的道：“你昨晚让我家芳儿带回来的东西，老头我已经托人交到上面去了，能不能成，用不了多久都会出一个结果的。小子，你还真是不要脸哎，人家副市长的老婆，你也敢去偷？而且还真给你偷到了……”
　　石逸辰嘿嘿一笑，回敬道：“岂敢岂敢，大爷我就是魅力大，实在没有办法呀。老头儿，你是不是除了佩服之外，不知道该说些什么话了？”
　　谭平不满的道：“小子，你的无耻，的确是很有你家老头的风范，老头儿我就不妄加评论了。不过，你想要扳倒那个姓刘的，似乎也不是那么容易啊。据我所知，在他背后支持他的势力，并不比我们谭氏家族差。或者在政治领域，我们谭家还稍有不足……你要做好心理准备！老头儿我想，这件事情，可能需要你们石氏家族亲自出面，才可能解决的。”
　　石逸辰微微一愣，心里十分不舒服，这么说来，心爱的雅姐姐不是还要经受一段寂寞的煎熬？叹了口气道：“死老头，这么说来，你们谭家好像也不怎么样啊？算了算了，先看看这次的结果怎么样，到时候再说吧！”
　　谭平点点头道：“你能这么想就好了！对了，告诉你一件事，你的小姨妈今天给我打过一个电话，前些天对付你和你姐姐的那些杀手，以后再也不会对你们动手了，让你放心。以后，夸张点的说，你这小子就算是要在山城里横着走，别人也只能看着。”
　　“哇！小姨妈原来有这么大的能耐呀？”石逸辰彻底的放下心来，不再为被偷袭的事情烦心。脑海里不由自主的浮现出昨天初见姨妈时那份无比震撼的惊艳感觉，心里不受控制的产生了一股想要去近距离接近姨妈的想法，是不是该去上门拜访一下亲爱的姨妈，联络一下感情？嘿嘿……至于那些杀手，只能说是算他们倒霉了！虽然他们不会再对自己和猫儿不利，可是，为了绝色人妻老师白玉芝的事情，自己还是要去主动找他们的麻烦，自己的确是有必要见见姨妈，说说自己的想法，看她怎么说才行……
　　谭平见石逸辰那头沉默了许久，不知道他在想什么，突然问道：“死小子，你告诉我，昨晚你对我家宝贝芳儿做了什么事情？害得她回来时，一定精神也没有，说话还老是走神，神情恍惚的厉害……你说，你是不是已经欺负了我家芳儿？”
　　石逸辰一愣，心想：那小美女精神恍惚，关大爷我什么事？天地良心，大爷我又没有真的欺负过她啊！急忙辩解道：“老头儿，东西能够乱吃，话可不能乱说！我对你们家谭芳，一向可是规规矩矩的，从来就没有欺负她过，你敢冤枉我，我就……”
　　“你就怎样？”谭平加大了声音。
　　石逸辰突然泄气道：“我就不理你！”
　　“哈哈哈！”谭平突然开心的大笑起来，道：“臭小子，其实就是因为你对我家芳儿规规矩矩的，所以她才会那样。你想想，你做的那些龌龊的事情，哪一件我家芳儿不知道的？她有没有说过你半句？你这个笨蛋……原本我还打算将来让我家芳儿到你们家做个贤惠的家庭主妇，看来你是不需要了……”
　　石逸辰大惊，莫非谭芳那个温温婉婉的小美女，一早就喜欢上自己了？呃，好像有些自以为是……连忙问道：“喂，死老头，你把话说清楚！”
　　谭平突然转过话题道：“好了，就这样吧！小家伙，在你回到自己的家族之前这段日子，你就好好的享受一番生活吧。等你真正的回了家，就知道什么叫做头痛欲裂了。你们那一大家子的麻烦事情啊，加上你老子那个甩手掌柜，有的是你哭的时候……好了，言尽于此，好自为之吧！”
　　没等石逸辰来得及再追问，那边已经挂了。
　　到了韩晓蝶的家里时，石逸辰在外面敲了半天门，居然没有人理会。想了想之后，石逸辰再次龌龊的震开门锁，非法进入。
　　石逸辰一间间房间的找，终于在二楼韩晓蝶的房间，看到了躺在床上默不作声的人妻美人韩莉莉。
　　韩莉莉的脸上，似乎还隐隐的有些泪光闪烁，不知道又是为了什么哭起来了。
　　石逸辰看得一阵心疼，飞奔过去，在半空中踢掉了鞋子，扑到了人妻美人的身上，搂着她丰软如玉香喷喷的身子，问道：“公主姐姐，离了？”
　　韩莉莉见了石逸辰前来，心中一暖，无比委屈的伏在他怀里，幽幽的道：“嗯，离掉了……今天早上去的民政局。我老公……哦，是我前夫刘纯还一个劲的哭着求我，让我不要离婚，可是……可是人家心里爱的人是你……我把两人共同的财产全部留给了他，他才勉强答应了……混蛋，人家现在一无所有了，以后你要养我！”
　　石逸辰马上拍着胸膛大声保证会永远对她好，可是还是不见绝色人妻少妇露出笑容，忍不住道：“公主姐姐，你爱上了大爷我，跟你家老公离婚了那是好事啊，干嘛这么委屈，还哭得这么凄惨？”
　　韩莉莉恨恨的瞪了一眼这个用霸道无比的方式侵占了自己芳心的少年，心里却是无比的委屈，哽咽道：“你说的轻巧！人家家里人都知道了我和他离婚的事情，连我姑姑都知道了。他们全都骂人家不分轻重，不知检点，还要人家把奸夫是谁说出来，好给他们刘家一个交代。人家不肯说，我父母就把人家赶出来，说再也不认我这个女儿……呜呜……要不是姑姑心软，让人家住在她家里，人家就没有地方可去了……呜呜……”
　　石逸辰一愣，心想：还有这么绝情的父母啊？比我家老爸老妈还要绝情……不过，就算是公主姐姐把我供出来，大爷我又不会怕了他们。看到心爱的公主姐姐伤心哭泣的样子，小流氓一阵心疼，连忙将她搂紧了一点，双手交叉，紧紧的掌握住她胸前丰满挺拔的美乳，柔声道：“是谁说你没有地方可去？大爷我的家，不就是你家吗？你干嘛不住我们自己家，反而要住在你姑姑家里？”
　　胸口传来的阵阵挤压感和酸痒感，让韩莉莉舒服得眯起了眼睛，身旁的这位少年，虽然年龄小了点，却像是特别能懂她的心儿一般，韩莉莉心头说不出的暖，然而，越是这样，自己就越觉得委屈，越想跟他发发脾气撒撒娇。这样的感觉，连韩莉莉自己都忍不住吓了一跳，自己什么时候变成这样子了？这种感觉，只有对自己身边最重要最信任的人才会出现吧？莫非自己爱他真是爱到骨子里了？
　　越想越羞，越羞就忍不住越要想下去，韩莉莉的身子，逐渐变得柔软而滚烫，伏在小流氓的怀里，腻腻的道：“你们家里那几个女人，除了猫儿，一个比一个要放浪，最近连小蝶都变成一个小淫娃了，居然能够在一旁看我们做爱……唔，要是住在你家里，人家到时候只怕也会变成……变成一个……”
　　石逸辰心中一动，忍不住咬了咬公主姐姐柔软的耳垂，追问道：“变成什么？嘿嘿，乖乖老婆，快点说给你家大爷听嘛！”
　　韩莉莉羞得满脸通红，明艳动人的脸庞上荡漾着阵阵羞耻的春情，眼儿几乎媚得滴水，娇娇媚媚的白了小流氓一眼，突然大胆的双手按住他在自己胸前使坏的手，让她更加有力的抓握住敏感而丰盈的美乳，感受着乳房上那一阵阵快美的滋味，脑海里忍不住幻想起曾经与他在床上翻来覆去的羞人情形，几乎是脸儿贴着他的脸，腻声道：“变成……淫妇！”
　　“哈哈！”
　　石逸辰无比得意，故意用力隔衣掐了掐她已经微微勃起的敏感乳头，感受着它的形状，兴奋的道：“好姐姐，变成淫妇有什么不好？当然，你只能变成大爷我一个人的淫妇！嘿嘿，来来来，说得多不如练练，咱们现在就开始制造淫妇吧？”
　　“不、不好吧？人家才刚刚怀孕呢……”韩莉莉脸孔红红的拒绝道。然而，心儿却噗噗直跳有如鹿撞，对于小流氓在耳边似是催情般的话语，心里痒痒的难受，恨不得马上就与他合体交欢，然而，人妻美妇特有的羞耻矜持却让她压抑着这种可耻的想法……
　　石逸辰想到不久前与那位绝色的人妻老师说过的话，心中一动，自己何不在心爱的女人身上先试试呢？可是，好像还需要什么润滑剂清洗剂之类的东西吧？不过，自己的女人，就是脏一点，好像也没所谓吧？
　　犹豫了半晌，弄得韩莉莉还以为他只是嘴里说着玩的，并不见行动，心儿开始焦急起来，石逸辰这吞吐的道：“公主姐姐，今晚大爷我不插你小穴，咱们玩点别的花样怎么样？”
　　“不……不插小穴？玩别的花样？”韩莉莉微微一愣，突然想到什么，娇艳的脸儿突然变得血红，恨恨的在小坏蛋手上拧了一把，低斥道：“你、你一天到晚就想着那些事情，要人家给你吃那个……我、我可不干，脏也脏死了！”
　　石逸辰嘿嘿一笑，连忙控制住开始挣扎想要起身离开的绝色少妇美人，讨好一般的道：“公主姐姐，你就可怜可怜大爷吧，一天都没有发泄，好凄凉的……呃，其实也不是要你用嘴儿帮大爷吹喇叭啦，这个可以以后再说……”
　　韩莉莉听后，又一次软绵绵的倒回小流氓的怀里，心儿羞涩不已，嗔道：“以后也不行，总之人家是不会给你含那丑东西的……只要不是逼人家吃你……还可以商量啦！”
　　石逸辰大喜，连忙接口：“公主姐姐，乖乖老婆，这可是你自己说的，可不准反悔！”
　　“你、你究竟想干什么？”韩莉莉预感到有些不妙，心儿微微一颤。
　　石逸辰神秘兮兮的一笑，拉着韩莉莉温软如棉的手儿，来到自己胯裆部，摸上那根早已经在裤裆里胀得可怕的东西，引诱般道：“好姐姐，先不告诉你，你就等着享受吧。来，先帮大爷我摸摸，让我舒服舒服！嘿嘿！”
　　韩莉莉的手隔着裤子，一碰到里面那根粗粗壮壮像是要吃人一般的大肉肠，心儿没来由的一阵激荡，羞得只想把脑袋藏到被子里去。这根可怕发烫的东西，曾经无数次的让自己欲仙欲死欲罢不能，直到此刻仍是记忆犹新。如今再次碰上了，还是忍不住的一阵心颤，又羞又愧的紧咬着嘴唇，白了小流氓一眼，低低的道：“小坏蛋，就知道逼人家做这种事情！”
　　韩莉莉嘴里娇嗔着，看着小流氓无比期盼的眼神，心儿却是软软甜甜的，一咬牙，壮着胆子将小坏蛋的腰带解开，轻轻的拉下去，从四角短裤里颤抖着手儿将那根冒着热气的大棍子给解脱出来，握在手里，热热的、硬硬的、还一跳一跳的，似乎在殷勤的向她这位女主人问好。
　　看到这根无比熟悉，却到现在为止还是有些令她害怕的肉棒，韩莉莉心头一阵迷茫……就是这根可怕的东西，居然改变了自己原有的固定生活；也就是这根东西，将自己带进了一个以前从来没有企及过的崭新世界，体会到了那种水乳交融的乐趣……她还深刻的记得，初次被这根肉棒进入自己小巧蜜穴的时候，那可怕的肿胀感，蜜穴里蜜肉撑破一般的撕裂感，还有那股子欲仙欲死的滋味……这是在以前的丈夫刘纯身上，从来都没有体会到的。哪怕是新婚之夜被开苞的那一刻，也不过就是短暂的一阵疼痛，现在几乎是什么映像都没有了……
　　神情恍惚中，韩莉莉突然发现，自己的手儿，居然不知道什么时候，已经开始主动的握着小坏蛋的肉棒，上上下下极为卖力讨好般的撸动起来……
　　石逸辰又一次体会到了与在绝色人气美妇老师白玉芝身上体会到的完全不同的感觉，同样是那么的舒畅，一样那么的刺激。心爱的公主姐姐比白玉芝更加的投入，更加的心甘情愿，一双温软的小手一次次小心翼翼又无比温柔的抚慰着粗大肉棒的每一寸皮肤，那股异样的舒爽感觉，使得他忍不住就要哼哼出来。
　　“噢噢！就是这样……公主姐姐，大爷我爱死你啦！”
　　在娇艳的少妇美人娇媚的白眼中，石逸辰投桃报李，一只手滑进温软的被子里，先是摸到了一只穿着不知什么颜色长丝袜的美腿，入手的感觉无比的丝滑柔软，似乎是一碰即化。心头一阵激动，石逸辰大力的抓揉着丝袜下紧实圆润的美腿，兴奋的道：“公主姐姐，原来你睡觉也穿着丝袜呀！”
　　韩莉莉感觉着大腿上一阵阵压迫感和微微的刺痛，异样的快感充盈在心间，似乎渴望着这个小坏蛋能够大力一点，最好把自己整个人都揉进他身体里，死死的咬着嘴儿没有发出羞耻的呻吟声，手里撸动肉棒的动作没有停止，反而是更加细心的感受着茎身下暴起的血管强劲的博动，虽然技术是在不怎么样，却胜在细心与温柔，同样让石逸辰舒服得毛孔都开始舒张……
　　白了小流氓一眼，韩莉莉强忍着想要低下头去闻一闻这根让自己无数次魂飞魄散过的肉棒究竟是个什么气味，羞愧无比的瞪了他一眼，低低的道：“还不是你这个小坏蛋变态，喜欢看人家穿丝袜的样子，人家才……才睡觉也穿着，绷得紧紧的，哪里能睡得好？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，感受着美人儿公主姐姐丝袜上的顺滑和美腿的活力，心中一阵激动，大手一路向上，滑进了她的睡裙里，挑开真丝小内裤，拂过浅浅的芳草地，一把掌握了那处早已经泛着阵阵潮气的湿滑阴户，手指立时破开紧凑的蜜道口，一下子捅进了一个指节……
　　“嗯……坏蛋，别、别老是那么突然……噢噢，你抠得太用力啦，有点……有点疼……”
　　感到一根粗粗硬硬的手指突然间插进了自己娇嫩的蜜穴里，韩莉莉一声惊呼，握着滚烫肉棒撸动的手儿微微一颤，异样刺激的感觉从蜜穴里传来，说不出的奇特，有些苦闷，有些兴奋，还有一些异样的快感。娇嫩的蜜肉被粗糙的手指侵入，本能的将它死死的箍住，不住的挤压噬咬吮吸，像是在热情的欢迎它的到来，又像是不适应般要将侵入的手指给推挤出去。一股清凉滑腻的蜜汁浇打在侵入的手指上，蜜穴深处的嫩肉开始不由自主的收缩蠕动，渴望着那根手指更加的深入、在深入……
　　“噢噢……轻、轻点啦……小混蛋……你、你逗得人家太狠……噢噢噢，舒服……人家没法专心帮你弄出来啦……”
　　绝色少妇美人几乎是半呻吟的说着，灵活的手指不住的挑弄着自己蜜道里敏感羞耻的媚肉，不经间就会碰到一处最让她感到魂儿都会飞掉的最敏感的奇特之处，似乎就是别人所说的G点？韩莉莉的脑子逐渐开始模糊，体内的春潮逐渐泛滥，大汩大汩的蜜汁顺着蜜道里快速抽送的手指而飞泄出来。使得绝色少妇美人儿根本就不能专心下来给心爱的男人打手枪。
　　石逸辰原本就不期望羞涩的人妻少妇能够凭借打手枪就让自己喷发出来。肉棒上的手儿，此刻大多数时间都只是无意识的握着不动，偶尔清醒时又再次撸动几下，撸着撸着，又渐渐的停了下来。接着没多久，就从蜜道的深处传来一阵阵收缩挤压的感觉，将他的手指包裹吮吸得紧紧的，抽动起来，居然十分困难。
　　大汩大汩的蜜汁，就这样随着石逸辰手指在蜜穴里的开发抠弄与抽插，顺着手指喷薄而出，将石逸辰的手掌全部弄湿，还有一部分粘滑的蜜汁，随着绝色人妻少妇越来越抬高的美臀而逐渐缓缓向四周扩散，先是打湿了阴阜上浅色的蜜毛，然后随着臀缝而下，将蜜穴下方那道圆形的小巧肛菊弄湿得一塌糊涂，甚至还有一丝丝的蜜汁顺着下意识开合的肛菊，流进了紧凑火热的直肠里……
　　石逸辰的动作越来越快，手指抽插蜜穴发出“噗滋噗滋”的淫靡摩擦声，又紧又浅的娇嫩蜜道内的蜜肉越来越敏感，越来越火热，还是有规律的阵阵悸动。
　　“啊啊啊啊……石、石头，好老公……喔喔喔，我、我不行啦……拿、拿不住你的肉棒啦，噢噢噢，要、要来啦……”
　　石逸辰敏锐的感觉到，被自己有目的玩弄的少妇美人儿如今已经到了极限，连忙加大了手指抽插的节奏和力度，抠得人妻少妇的蜜道内不住的颤抖着，哭泣着将汩汩蜜汁送出。石逸辰一鼓作气，再加入一根手指，两根手指同时插入，不经的几下，正巧碰到了人妻少妇敏感的G点，那处就像是有些许微微凸起的硬肉，还有许多细小圆滑的颗粒……
　　“啊啊啊啊……死、死啦……要死啦……喔喔……老公……我又来啦……”
　　达到极点高潮的人妻美人突然间身体紧紧的绷紧，娇躯不受控制的颤动，蜜道深处的子宫花房里传来一阵猛烈的悸动，大汩大汩的阴精和着蜜汁飞泄而出。无比舒爽的感觉使得韩莉莉大脑一片空白，娇媚的眸子一阵翻白，居然就在这绝顶的高潮中，陷入了呆滞的状态。
　　哈哈哈！成功啦！看着失神的人妻美人儿姐姐有气无力的仰躺在床上，被子不知何时被踢到了一边，露出了粉色的真丝顺群和一双纯白色丝袜美腿……小流氓差点就要拍手庆祝起来。
　　“公主姐姐，乖乖老婆，醒醒！醒醒！听到没有？”
　　石逸辰试探着在韩莉莉的耳边低低的呼喊着。
　　“嗯！石头弟弟……人家好累啊，不想动了……不、不能帮你继续握棒子哦……”韩莉莉无比疲惫的娇娇懒懒的道。
　　石逸辰轻轻地拍了拍她的小脸，可得到的回答却是一声小猫般的呜咽。小流氓大喜，露出了一个奸诈的笑脸，悄悄的将满是淫液的手伸向了人妻少妇美人毫不设防的后庭菊穴。
　　“啊！”
　　仍没从高潮中回过神来的韩莉莉突感自己的屁眼之中一阵充胀感，忍不住打了个摆子，忍不住努力的睁开眼瞄了小坏蛋一眼，正是这个家伙，趁着自己疲惫不堪，偷偷的分开自己的腿儿，将一截满是蜜汁的手指试探的插着自己布满了蜜汁的羞耻菊穴。然而，虽然他手上与自己的肛菊里已经满是滑不溜球的蜜液，可将手指插进紧窄的菊穴之中还真要费上一番功夫不可。
　　“啊！嗯！好、好胀……疼……坏、坏家伙……你干什么呀？不、不准做这么恶心的事情……脏都脏死了……”
　　韩莉莉清醒过来，手忙脚乱的开始往回缩着屁股，希望能够摆脱掉已经插进去半个指节的可恶手指。
　　谁知道，小流氓早有准备，空着的手一把就按住了不住扭动的人妻少妇的柔软柳腰，更是可恶的用一只大腿亚住了她一只腿儿，使得她的挣扎变得一无是处。慌乱焦急之间，突然听到小流氓在自己的耳边兴奋的说道：“公主姐姐，别动啦，刚才大爷不是说过吗，要玩个新花样，嘿嘿……今天就让大爷把你娇嫩的小屁眼开苞了吧！嘿嘿……”
　　韩莉莉吓了一跳，才知道这家伙居然是来真的，脸儿瞬间白了下来，无比忐忑的道：“不、不行……那里不行的……会、会很疼……”
　　石逸辰大力摇头，坚决的拒绝了人妻少妇的哀求，中指艰难的穿过菊花般的穴口，指尖包裹在湿暖的嫩肉之中。小流氓刚才一早就想早直接开发她娇嫩的肛菊了，可又担心她一时间受不了，才花了一番力气让她先高潮了一次。毕竟是自己的心爱的女人，强来这样的事还是不大好意思的。如果换做是别人的老婆，那就是另外一回事了，比如那个绝色美艳的贞洁人妻老师白玉芝。自己总有一天会不管她同不同意，将胯下粗大的棒子，狠狠的给她的小巧肛菊开苞，让她永世难忘！
　　“啊！别动了！有、有点胀胀的……”
　　小流氓的指头在菊穴中轻轻地搅动了一下，惹得韩莉莉一阵尖叫。虽然插入菊穴的只是一根手指而已，她却感觉到比肉棒插入蜜穴中更加的充胀，这样的感觉是韩莉莉从来就没有体会过的，自然不会与前夫玩过这种不寻常的后道……不过，似乎自己并不是很反感，除了有些发胀犯疼外，似乎没有什么恶心不适的感觉……
　　石逸辰的兴奋感自然也是不小的，出了第一次糊里糊涂的插了娟子的屁眼儿外，再也没有过这样的接触，如今终于有机会再清楚的感受一回，这样的满足感是言语所难表达的。
　　搅和了半天，觉得菊穴里似乎宽松了不少，也没有刚开始的那种紧密的挤压感，应该是差不多了。石逸辰将手指从韩莉莉的菊穴中抽了出来，趴在娇媚的人妻少妇耳边轻声说道：“公主姐姐，怎么样，不是很疼吧，？嘿嘿，你放松一点，大爷我今天是要定你的小菊花啦……来，大爷我要开始了啊。”
　　“嗯……嗯？”
　　韩莉莉被他的手指抠得一阵酸酸麻麻的好不难受，中间还夹杂着一些奇异的感觉，似乎自己的直肠里面随着他的手指动作，开始有规律的收缩。根本就没有注意到石逸辰说了什么，迷迷糊糊的点了点头，随即反映了过来。心头猛然吃了一惊，刚才一根手指插进去就已经很胀了，更何况他那粗壮的肉棒呢。微微一阵颤抖，韩莉莉将手抵在小流氓的胸前轻轻地推着，腻声求道：“不要了，你那个那么吓人，疼也疼死了。再说……”
　　“再说什么？”石逸辰好奇的问道，心想：到了这一地步，今儿你不答应也不行啦。
　　绝色少妇韩莉莉的俏脸一红，羞涩的低声说道：“再说了，那里又那么脏，而且有……臭臭的东西……”
　　“呃……哈哈哈！”石逸辰听她说得羞怯好笑，忍不住大笑了几声，将手指放在鼻子前面嗅了一下，的确是有些怪怪的味道，不过还是在可以忍受的范围，故意笑呵呵的说道：“怎么会臭臭的，公主姐姐的小屁屁里，很香啊！嘿嘿，你全身上下都是香香的。”
　　韩莉莉被他说的更加羞涩了，虽然觉得这事很羞耻，几乎将脸深深地藏在了他的怀里不敢见人了，可心里却是暖暖的。
　　石逸辰见她不再抗议了，连话都不再说了，明显就是默认了。心头一喜，连忙直起身来把娇媚的人妻少妇的身子向下拖了拖，将坚挺无比的粗大肉棒抵在了她小巧浑圆的菊穴之上。龟头上传来一阵撩人的温度，烫得韩莉莉猛的一阵哆嗦，情形十分的怪异，娇嫩的菊穴口也不自觉地缩了一下，正好夹住了龟头前端的马眼处。
　　石逸辰深吸了口气，心想：这还没进去呢，就感觉这么爽了，要是全进去了还得了？俗话说，家花没有野花香，这话在大爷我这儿可行不通了，虽然偶尔采采野花有益身心健康，可是，无论采多少野花，还是没有自家的老婆花重要啊！小流氓深吸一口气，迫不及待的将肉棒向菊穴里挤去，幸好肉棒上早已沾满了滑滑黏黏的蜜汁，不至于在插入过程中太过干涩疼痛，可眼前的人妻少妇这朵雏菊实在是太紧了，费了半天劲才挤进去半个龟头。
　　韩莉莉感到自己的小屁股滚烫滚烫的，菊花口处传来一阵轻微的挤压刺痛，仿佛快被融化了一般，虽然没有看见是怎么回事，却在脑海里很清晰的浮现着一根坚硬的肉棒一点点的挤开自己屁眼的画面。不过嘛，听别人说，被插屁眼是很疼的吗，可是这次轮到了自己，似乎也没有想象中的那么痛苦，反而还有一丝异样的快感，这是怎么回事？
　　就在韩莉莉心里疑惑不解，屁眼里各种滋味丛生之际，石逸辰突然停止了挺进，使得韩莉莉感到有些纳闷，屁眼处被撑得大大的，酸酸的，心中反而不知羞耻的生出了些许期待的感觉。
　　“好、好了吗？你都插进去了？”半天没有见小流氓有动静，韩莉莉终于忍耐不住心中的怪异感觉，羞涩的扭过头来问道。
　　石逸辰擦了擦脑门上的汗，苦笑道：“什么都进去了啊，奶奶的，没想到插屁眼会这么难，怎么上次我……嘿，没什么的……我、我连鸡巴头都还没进去呢。”
　　“啊？”
　　韩莉莉微微吃了一惊，面露难色，原来还没开始呢，难怪一点也不疼。
　　石逸辰心头暴汗，不知道该怎么弄好。突然将龟头拔了出来，朝着上面蜜汁滚滚的肥美肉穴里突然间全根而入，重重的撞在了韩莉莉的花心上，龟头卡进了娇嫩的子宫花房里。
　　就是这一下重重的突然袭击，干得韩莉莉高声尖叫了起来，无比熟悉的硕大粗长肉棒猛的在蜜汁横流的娇嫩穴儿里快速的插了几下，茎身死死的摩擦着周围蜜肉嫩壁，发出噗嗤噗嗤的声音，将大片蜜汁给带了出来，速度之快，几乎超出了韩莉莉的想象。
　　眼看着韩莉莉被这几下狠插，原本就没有完全消退的快感再次飞速聚集，马上就要达到高潮时，石逸辰却在这个时候突然将肉棒给拔出来，再次抵在了精致小巧的肛菊口，猛的往里面使力里一捅。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　韩莉莉和石逸辰同时一声尖叫。
　　无比粗硕坚挺的肉棒，就像是一根烧红了的铁棍，猛然间破开了层层叠叠的直肠嫩肉，深深的插进菊穴的深处，一插到底。那种无比炙热的高温和异常的充胀感，一阵阵的袭击着韩莉莉的神经，让她产生了一种被插进了心脏里的错觉。恍惚间，韩莉莉仿佛觉着自己的菊穴已经被可怕的肉棒生生的给插裂了。
　　“啊啊啊啊……疼！疼死啦……啊啊，好疼啊……快、快拔出去……一、一点也……也不好玩……我要裂啦，要裂开啦……”
　　虽然那股疼痛，其实还是在韩莉莉的忍受能力之内，可是她还是忍不住的撕心裂肺的一声尖叫。最主要的因素就是，自己的肛门第一次迎来如此硕大粗长肉棒的挺进，那股陌生的恐惧感就快要让她发疯了！相对于心理上的恐惧，真正生理上的疼痛反而并不是那么严重。
　　再说小流氓如今也好受不到哪里去。仅仅只在风尘女子娟子那里有过一次迷迷糊糊的插后道的经验，那还是因为自己没有注意的缘故……不过，那一次肛交，进入的时候出奇的顺利，从准备到插入，简直是一气呵成。此刻的他当然是只能效仿那次的方法，可万万没想到韩莉莉屁眼居然和她的小学一样，这么紧、这么窄，就在他进去的一瞬间，屁眼猛的一夹，由于惯性过猛，肉棒丝毫没有停止插入，肛道摩擦着肉棒火辣辣的疼，让他有种包皮脱般的错觉。
　　两个人身子僵硬的趴在了床上，张着嘴再也说不出一句话来了。片刻过后，韩莉莉浑身一阵哆嗦，居然感到自己空虚的蜜穴里一阵阵暖流溢出，屁眼中肉棒给她带来无与伦比的紧胀感与恐惧感，一双凄迷的眸子中，突然流下了一行清泪，无比委屈的呜咽道：“疼……疼死我了……”
　　石逸辰张着嘴深吸了口气，呲牙裂嘴的说道：“我也疼死了。”
　　“别做了。”韩莉莉眉头紧锁的哀求道：“求你了，别玩了，人家的屁眼都要给你插得裂开啦……呜呜，好疼……”
　　石逸辰满头大汗不知所措，心想：原来插屁眼真的不是这么轻松的事情啊！下次没有准备再也不玩了！正想将肉棒从肛洞里抽出来，可稍微一动就感到菊穴内一阵蠕动，紧接着就是韩莉莉的一阵哀叫：“啊啊啊……别、别动，痛死了！混蛋……都怪你……玩什么不好，要插人家屁眼……呜呜呜，人家那里一定裂开啦……”
　　一根可怕的烧火棍插进了自己紧窄羞耻的菊穴里，不管是心理上还是生理上，韩莉莉都极度的不适应，被小流氓这么一拔，强烈的恶心感使得她的菊道内不由自主的一阵收缩，反而是紧紧的夹住了硕大粗长的肉棒，不让它轻易的出来。
　　看到心爱的公主姐姐的脸上满是泪水，石逸辰有些心疼了。他将浑身直颤的韩莉莉从床上拽了起来，让她坐在自己的腿上，然后将她紧抱在了自己的怀里，给予她柔情的放松爱抚。
　　紧紧地依偎在爱人的怀里，韩莉莉这才有了些安全感，仿佛就连屁眼里的痛苦也减轻了许多。
　　时间一分一秒的过去了，两个人安静的抱在一起，谁也没有说话。
　　肛道里的嫩肉不时的挤压着肉棒，暖暖的好像泡在一堆面团中一样，这时再让石逸辰拔出来，他是死也不会同意的。
　　“不疼了吧。”石逸辰轻轻的动了动深插在菊穴里的肉棒，问道。
　　韩莉莉点了点头，紧接着又摇了摇头，连她都不知道该怎么回答了。虽然屁眼里还是有些疼痛，但随着时间的推移，酥麻的肿胀感已经渐渐地占据了上风。随着刚刚小坏蛋偷偷的在自己菊道里动了动肉棒，痛楚的感觉犹在，可是却又有一股异样的快感产生，她甚至希望菊穴里的肉棒能动一动。这种羞耻的念头，更是让人妻少妇羞不可言，脑袋深深的埋在小坏蛋的怀里，死死的不做声。
　　石逸辰呵呵一笑，伸手掐住她的腰肢轻轻一抬，慢慢的将肉棒抽到穴口，深吸一口气，然后将她的身子用力一按，肉棒再次插进了菊穴深处。
　　“啊啊啊啊！好、好怪的感觉……轻、轻点……像是要……要便便的感觉……呜呜，羞死人啦……以后再不给你插……插屁眼……”
　　这一次，只有韩莉莉一个人的叫声，石逸辰没有感到丝毫痛苦，反而肠道内的嫩肉一圈圈的包裹着肉棒的感觉，是他爽的快飞到天上去了。
　　不在忍耐了，石逸辰再次抬起她的身子，就在落下的时候，肉棒跟着向上一顶，反复如此几遍之后，韩莉莉的小穴里竟然再次流出了蜜液来。
　　“嗯嗯嗯……啊啊……好胀……好难受……好舒服……要、要拉出来啦……啊啊，恶心死啦……混蛋！”
　　绝色人妻少妇无比羞耻的依偎在小流氓的怀里，胡乱的呻吟着。虽然两人做了无数次爱，竟没有一次令她如此意乱情迷过。感觉就像是如同女人开苞一样，在痛苦中体验到的快乐，才是最令人难忘的。屁眼上的褶皱已经被撑的平展开来，坚硬的肉棒不停的在肠道里进进出出，龟头上的肉棱子磨在嫩肉上，竟然磨得韩莉莉心头痒痒的。
　　“嗯，嗯嗯……要坏了，要坏了……啊啊啊啊……我要来了……拉、拉出来啦……”
　　韩莉莉越叫越急，呼吸也越来越急促，最后竟然双眼一翻，两腿蹬直，后背一挺，一股清凉的蜜液喷到了石逸辰的小腹之上。
　　石逸辰也吓了一跳，万万没有想到，自己刚插了几下，连全力还没用上呢，韩莉莉就已经高潮了。这到底是怎么回事？难道――难道她天生就是那种菊道敏感，能够在肛交中迅速达到高潮的女人？若真是这样，自己可是捡到宝了！哈哈！
　　巨大的高潮中，韩莉莉菊穴内的肛肉不停的收缩着，好像一只小手一样一圈圈的律动着小流氓的肉棒，强烈的快感是他没办法多想其他。他赶紧抱住人妻少妇柔软的纤腰，固定住她早已经瘫软的身体，快速的在一阵阵蠕动中的肛肉里抽插起来。
　　“啊……啊啊啊啊……烂、烂啦……不要啦……噢噢噢……天、天哪……要疯掉啦……怎么……怎么又、又要来啦……”
　　绝色的人妻少妇，如今却是目光呆滞，口流香溢，脸上还挂着尚未干掉的流水，仿佛就像个没有神识的布娃娃一般，承受着李义的抽插，嘴儿里无意识的低低哀鸣或者高声尖叫。
　　肛肉越蠕越急，快感一阵阵的袭来，石逸辰终于要到极限，再也坚持不住了。忍无可忍无须再忍，他大喝一身，将肉棒用力的插在菊穴深处，一股股的浓精，如同滚烫的蜂蜜，狠狠射进了绝美人妻少妇娇嫩无比的菊穴深处。
　　浑身一阵疲软，石逸辰发觉这一次给韩莉莉开肛，感觉竟是说不出的累！幸好，自己终究是将一天的欲望完完全全的发泄了出来，总算是可以休息一下了。石逸辰依依不舍的将软化下来的肉棒从菊穴内抽了出来，然后将浑浑噩噩的人妻少妇轻轻地放到床上。此时的韩莉莉已经完全的失去了意识，只能任由他的摆布。
　　难怪她那么快就高潮了，就连自己也忍受不住这样的快感。石逸辰低头向下望去，想要看看那个给自己太多惊喜快感的神奇菊穴。
　　只见，被撑成圆洞似的菊穴依然没有恢复，甚至还有一些红肿，里面一圈圈不规则的嫩肉还在无意识的收缩。乳白色的精液顺着不停蠕动的小巧的屁眼口流了下来，一直流到了床单上。
　　一开始，石逸辰还没感到什么，但看了一会儿之后心中便暗叫一声，自己的精液流到了冷美人老婆家的床单上，这要是让她家人知道了，究竟该如何解释？自己作为韩莉莉的“奸夫”的身份岂不是一下子就暴露在她家人面前了？
　　不过，这还不是最紧迫的事情！石逸辰有一种不好的预感……
　　每次都是在这种最舒爽万分的关键时刻，就会出现意外的情况。
　　在公主姐姐的肛菊里终于发泄掉了欲火的小流氓忍不住心头一颤，似乎是有预感的看向了忘记上反锁的房门……
　　“啪！”
　　一声脆响，如预料一般，房门突然被人从外面推开，吓得已经被干得迷迷糊糊、屁眼阵阵酸痛发麻的公主美人韩莉莉一下子清醒过来，潮水般的快感瞬间从心头消失，取而代之的是一阵深深的惊恐和羞耻的慌张，看着走进来的这位玉脸含霜、成熟动人的高贵美妇，无比忐忑的惊叫道：“姑、姑姑……我……我们……”
　　来人身穿着一套华贵典雅的黑色职业装，秀发在头上盘起一个高贵的发髻，身材丰腴动人，略微比小流氓家里几位美人儿要矮上一点，却更显出她身材的火爆。挺硕的美胸，似是束缚过的柳腰，挺翘肥腴的美臀，黑色的高跟鞋，圆滑的双腿，浅灰色的丝袜……
　　正是韩莉莉的亲姑姑、韩晓蝶的母亲――山城市市委书记秘书处主任――身份无比高贵动人的人妻人母――韩雪韵！
　　石逸辰面对走进来的这位高雅动人的美妇，并没有多少慌张，因为他早已经从谭平的嘴里知道了美妇的家族，与他自己家族的关系。当着未来岳母的面，不慌不忙的穿好衣服，笑呵呵的道：“嘿，原来是岳母大人回来了……”
　　韩雪韵不经意间看到了小流氓穿衣时，胯间那晃晃荡荡的可怕玩意，倒抽一口凉气，连忙将视线转移到了韩莉莉身上，却更是发现，仍旧下意识跪趴着的侄女胯间一片狼藉，大汩大汩的精液正从她的菊穴里流出，不由气得七窍生烟，大喝道：“韩莉莉！你这个不要脸的东西，快点给我滚出去！”
　　韩莉莉羞得不知所措，只顾着把脑袋埋进被子里不敢出声……
　　石逸辰当着岳母的面，安慰性的拍了拍韩莉莉的一对挺翘圆滑的美臀，笑道：“岳母大人，不用这么狠吧？”
　　韩雪韵的脸上青一片红一片的，心思无比的复杂，狠狠的瞪了他一眼，低斥道：“小混蛋，要是不是看在我们韩家与你家关系的面上，我连你也一道赶走！还有，不要叫我岳母，我还没有答应把小蝶交给你呢！”
　　“啊！？”




　　第17章：拜访姨妈，有收保护费的？

　　石逸辰忘记了自己究竟是如何安慰好被姑姑撞破奸情而哭哭啼啼的公主姐姐的，总之，这位美人儿，最终把一切都赖到了他的头上。狼狈的在韩小蝶家睡了一晚，由于有身份高贵的冷艳美妇韩雪韵在家，小流氓也不敢再胡闹，老老实实的摸去了韩晓蝶的房里睡了一晚。
　　醒来之后，冷艳美妇韩雪韵已经去上班了。石逸辰预感到，这次的事情，肯定会有余波，不会这么简简单单就了事的。只是不知道，这位外表高贵而冷艳的美妇，究竟会怎样对付自己？
　　如果她的性格与她女儿冷美人韩晓蝶相似的话，做出来的事情，肯定会石破天惊，让人哭笑不得。
　　石逸辰温柔的抚慰了一番刚刚破肛，神情有些凄凉的少妇美人韩莉莉后，独自一人，走出了韩晓蝶的家。
　　按照姨妈曲柔给出的地址，石逸辰很快的就在城北区商业中心附近找到了她所开的那家美容院，那是一栋独立的三层楼的商业楼，占地面积起码在一千平方以上。这种楼盘，如果是租下来的，至少每年的租金就会超过五百万。如果是自己买下来的，那就只有一句话――财大气粗！
　　推开了别致醒目的美容院大门，里面的装修富丽堂皇，特点又稍稍偏向于温馨优雅。想是来这里做美容的女人，一般都会喜欢这样的气氛吧？
　　刚刚进门，一边一个站立在门边迎宾的小姑娘就弯下腰，习惯性的说了一声：“欢迎光临美丽人生！”突然，发现进来的是一位十七八岁的少年，两位迎宾女子，齐齐低呼了一声，怔怔的看着石逸辰，一时间不知道该如何招待。她们来这里上班，起码快有三个月了，还是头一次看到有男人进美容院来，而且还是年纪如此轻的少年。
　　两位迎宾女子高矮差不多，长相中等，年纪大约也有二十多岁，实在没有什么特别之处。石逸辰原本还想偷偷瞄一眼她们因为弯下腰时从领口处露出来的一截风光，却一下子就兴趣不大了。见惯了各种美人，有少女有少妇有人妻有熟妇甚至还有寡妇，随便拉一个出来，就比她们要强出好几个档次……
　　失去了调笑的兴趣，石逸辰干咳了一声，第一次来这种地方，自己也觉得有些怪怪的别扭，连忙接口道：“呃……不好意思，我、我是来找你们董事长曲柔曲女士的！”
　　其中一位迎宾小姐一愣，上下看了看石逸辰，除了人长得高大强壮帅气俊朗外，实在没有什么特别的地方，怎么会一开口就会找董事长？迎宾小姐职业性的微微一笑，露出一个小酒窝，淡淡的道：“对不起，先生，我们董事长一般都很忙，如果没有预约，她是不会接待陌生来访者的。”
　　奶奶的！真是狗眼看人低！石逸辰暗想道：要不是你们长得不是很对得起观众，大爷我就拖你进去施以“鞭刑”！不过，别人对他还算客气，石逸辰也不好变脸，只得亮明自己的身份道：“呵呵，不好意思，我忘记说了，你们董事长是我的姨妈，让我有空就来看看她的……”
　　刚才说话的那位迎宾小姐脸色一变，露出有些不敢置信的神情。从来都没有听别人说话董事长还有个外甥，而且，也从来没有见到过他，不知道该不该相信，不过……万一要是真的，自己不让他进去，那可就麻烦了……迎宾小姐脸上微微露出一些尴尬的神情，强笑道：“是这样啊，请你先跟我来！”
　　石逸辰点点头，跟在那位迎宾小姐的身后，走到一楼靠内侧的一间全玻璃透明办公室外，示意石逸辰稍微等等，就走了进去对一位穿着粉色旗袍大约二十来岁、长相一般、身材却很高挑的女子悄悄的说了一番话。那位旗袍女子一边点头，一边好奇的透过玻璃看着门外的石逸辰。
　　一会儿之后，那位迎宾小姐走了出来，回到她自己的岗位去了，而粉色旗袍的高挑女子则走到石逸辰身边，微笑着道：“先生你好，董事长就在三楼。不过，由于您是第一次来，董事长又从来不设内线电话，所以，只好麻烦您先跟我去见见我们旗舰店的经理，让她带您去吧。”
　　石逸辰礼貌性点点头，又一次跟在高挑旗袍女子的身后朝二楼走去，心想：有点夸张了吧？不过就是一个美容机构，何必弄得跟拜见市委书记似的？姨妈这么华贵优雅的大美人，也会讲这么俗气的排场？不过嘛……嘿嘿，眼前这位大妞虽然长相一般，身材还真是不耐，屁股鼓鼓挺挺的，从后面看来，还真是有些享受，呵呵……
　　上了二楼，那位大概是领班或者是楼管级别的旗袍女子又让石逸辰在一间办公室门口稍等，自己推门进去。
　　石逸辰心里微微有些不耐烦了，心想：等会儿如果还是要再见一位什么什么经理的话，大爷我一定转身就走。唉……本来想给姨妈一个惊喜，特意不打她的手机，如今反而弄得这么麻烦……现在要是再打电话的话，实在是有点尴尬了。
　　片刻后，旗袍女子当先走了出来，对着石逸辰点点头，就自顾着走下楼去。石逸辰正莫名其妙之际，那间办公室里又走出来一位十分秀气的少妇美人。
　　她大约年纪在二十七八岁左右，披着一头大波浪式的卷曲秀发，微圆的脸蛋长得十分的秀气，连带细细长长的眉儿也一样的秀气，精致小巧的鼻子上架着一副无边框的女式金丝眼镜，薄薄的镜片里透出一对闪闪动人的大眼睛，还不时的反射着镜片的光芒，小巧的嘴儿上画着淡淡的纯粉色唇膏。整个脸蛋给人的感觉，就是一种秀外慧中，知性之美。这一点，似乎与那位绝色人妻老师白玉芝稍微有点相似……
　　她穿着一身灰色的职业白领装，上身是一件差不多到腰部的束腰西服，下摆处露出了一件稍稍比西服长上一小截的白色衬衫，胸部微微起伏，规模不是很大，形状却十分的精致优美，和她淡雅知性的气质很是相符。臀部紧实而小巧，微微有些挺翘，职业裙装包裹到膝盖处，露出一双穿着肉色透气丝袜的小腿，脚上穿着一双跟儿不是很高的皮鞋。整体给石逸辰的感觉就是一位知性、优雅、气质内敛的女人。
　　看她脸上的妆容打扮，还有脖子上时隐时现的白金项链，应该是已经结过婚了。石逸辰隐隐的觉得有些遗憾，这样气质动人的知性美女，不能够早点结实，实在是亏大了……不过，既然见了面，未必就没有机会嘛，嘿嘿……
　　在小流氓美美的遐想中，带着秀气的金丝眼镜的知性美女终于开口了：“先生对不起，我想再确认一下，你真的是董事长的外甥吗？因为，这个时候，一般都是我们董事长在休息的时间，不会见外人，我不想无缘无故的打扰她……”
　　石逸辰面对美女，脾气出奇的好，客气的点点头道：“当然是了，没事我干嘛要假扮？我和姨妈也是最近才认识的，以前还从来都没有见过面，她也是最近才来到山城市发展的吧？”
　　知性美女似乎是一下子想起了什么，脸色微微一变，马上又恢复了平静。仔细的看了看俊朗高大的小流氓一眼，似乎是确定了什么，职业性的微微一笑，道：“明白了，请你跟我来吧，我带你去见懂事长！”
　　石逸辰长长嘘一口气，终于可以不用麻烦的跑来跑去了！看着眼前连走路姿势都是那么优美的知性内敛少妇美人的背影，石逸辰忍不住遐想连篇，走着走着，终于还是耐不住心痒，跟在她身后问道：“这位姐姐，我叫石逸辰，能不能告诉我你的名字啊？相逢就是缘，说不定，咱们以后还可以做好朋友呢！”
　　走在前面的知性美人听了，心头暗暗好笑，这个小子，平常就是这样无耻的搭讪女人吗？自顾着走路，她根本就没有回头，淡淡的道：“似乎没有必要吧？”
　　石逸辰难得吃了一憋，仍是有点不死心，继续道：“只是问问名字，姐姐你何必那么小气……”
　　知性美女没好气的打断道：“这只是我个人觉得没有必要，如果你硬是要想知道我的名字，你可以直接去问董事长，想必她不会蛮你！”
　　“呃……”石逸辰终于无语了，不明白这位知性大美人口气这么冷淡，是她天生就喜欢拒人千里之外，还是对自己的第一印象很差？石逸辰看了看自己的装扮，还算大方得体，不由得百思不得其解。
　　不一会儿，知性美女带着石逸辰到了三楼靠最内侧的一间办公室门口停了下来，“咚咚咚”的做出了一长两短的标准职业敲门礼。
　　石逸辰只顾着心里想着自己哪里打扮不对劲，没有注意，差点就要撞到突然停下来的知性美人。幸亏他眼明手快，一个侧身从她旁边闪了过去，腿部差点就要擦碰到她短裙下的紧致小巧美臀……不过，石逸辰还是有幸的闻到了一股不浓不淡的清幽香气，不知道是从她头发上传来的，还是身体上传出来的。
　　“请进！”一声悠扬动人的回应淡淡的从办公室里传来。
　　知性美女顿了顿，打开了没有反锁的办公室大门，将石逸辰带了进去，礼貌的道：“董事长，这位先生说是您的外甥，要来见您。我没有法子联系您，只好将他带上来了！”
　　没有听知性美人说完，正靠在软座沙发上闭目养神的高贵绝色美妇曲柔幽幽的睁开眼睛，一眼就看到了知性美人身边的石逸辰，发出一声惊喜的呼叫：“石头，你怎么来了？”
　　石逸辰越看越觉得自己的姨妈亲切动人，心里一阵暖洋洋的，微笑道：“怎么了姨妈，难道我不能来你这里吗？嘿嘿，外甥儿想见见姨妈，所以才过来。谁知道，走进你这家美容院，真像是走进了国务院想见总理！”
　　听出了小流氓嘴里的调侃之意，曲柔还没有来得及说话，身边的知性美人一个没忍住，终于“噗嗤”一声娇笑了出来，又连忙打住，做出认真的表情。
　　石逸辰越是这样和自己说话，曲柔反而越发觉得亲切没有隔阂，不禁跟着莞尔一笑，道：“死石头，你也太夸张了吧？好了好了，既然来了就快点坐吧！”接着，又不好意思的对知性美人笑了笑：“我这个外甥就是有点调皮，你不要见怪……对了，以后如果是有人想要见我，你拿不定注意的话，就给我秘书打个电话吧，由她来处理！嗯，没事了，你去忙吧！”
　　知性美女礼貌的点点头，转身走了出去，关上了办公室的大门，石逸辰微微觉得有些遗憾，真的有种想问问姨妈这个美人儿叫什么名字的冲动，最终还是忍了下来。
　　曲柔看了看石逸辰仍旧呆呆的表情，微笑着提醒道：“怎么，看美女看呆了？”
　　石逸辰回过神来，尴尬的一笑：“姨妈，想见你还真难呐！”
　　绝色美妇曲柔噗嗤一笑，宛如百花盛开，无比的娇艳动人又成熟妩媚，瞄了一眼小流氓，随意的坐在沙发上微微深了一个懒腰，有些困顿道：“你这个小笨蛋，想来看我不会先打个电话吗？”
　　石逸辰看着绝色美妇伸懒腰的神情，一下子呆住了。绝色美妇姨妈今天的穿着本来就有些清凉，在自己的办公室里，居然穿着一件无袖且带花边的丝质T恤，而不是正常的职业套装。这也间接的说明她一是不常来这里办公，二是性格比较随性，不喜欢约束……
　　这些不是重点，石逸辰的眼光所到之处，才是让他呆住的原因。原本就清凉的无袖T恤被她这随意的一伸懒腰，袖口被露了出来，光洁无毛的腋窝处，肤色白皙而无比细腻，几道可爱细长的皱纹若隐若现，非但不影响美观，反而更见性感。再往里看去，竟是意外的看到了一小部分柔软而丰挺的胸肌和浅绿色的蕾丝胸衣……
　　对于这意外的景观，小流氓差点就口水直流，幸好反应得快，假装不在意的四周环视着，偶尔又偷偷看上一眼，直到绝色高贵美妇垂下手臂，掩盖住了绝美的春光，他才回过神来，好一阵脸红心跳，暗恨自己对姨妈也会动这种念头，连忙道：“本来想要给姨妈一个惊喜的……”
　　曲柔莞尔一笑，盯着石逸辰的眼睛，首次让他在男女对视中败下阵来，白了她一眼，咯咯笑道：“只怕不是想看姨妈，是想看你未过门的表妹吧？咯咯……你表妹现在还在外地上学，还要过一段时间才能够转过来，你就慢慢等吧！”
　　石逸辰不好意思的笑了笑，居然被姨妈看成这样的人了，真是失策，尽管他本来就是一个见了美女就现行的色鬼，却还是想给自己的姨妈留个好印象，深知这个话题不能再引申下去，想了想后，转过话题道：“呵呵，姨妈，我可没有你说的那么寒碜吧？其实我这次来，是想让你帮一个忙的……”
　　“哦？”曲柔非常意外的看了他一眼，惊疑不定的道：“说来听听？”
　　石逸辰点点头，就把那位绝色人妻老师白玉芝的故事一一说了出来，当然，自然是抹去了自己要挟她并强制猥亵她的羞耻事情，改成了自己见义勇为，想帮自己的老师老师摆脱恶劣的困境。诉说之间，唾沫飞扬义愤填膺，简直把自己形容成一位人见人爱的大英雄。
　　曲柔静静的听完了他所说的故事，虽然对他的动机有所怀疑，却没有说出口，犹豫了片刻，正色道：“不是姨妈不肯帮你……这件事情，只怕真的不好办呀！前两日，我才叫人以我们曲家的名义和夜鸟组织背后哦的势力谈判，达成了协议，只要他们不在对你构成威胁，我们就与他们和平共处……如果现在马上就反悔对付夜鸟组织，只怕我们老爷子也不会同意……”
　　“啊？”
　　石逸辰无比的惊讶，自己为了这事，受了谭平老头儿的指点，专程跑到她这里来求助，却得到了这样的结果，实在是让石逸辰哑口无言。为了上次这位绝色姨妈偷偷告诉自己的原因，自己在这段时间里更加不能够求助自己的家族，这事究竟该怎么办？难不成真的要自己一个人动手对付整个夜鸟杀手组织？那可是足足几十号人呀！自己一个在明，他们全部在暗，天平一来就没有摆正，还如何能够玩得下去？
　　正想说话时，曲柔突然轻轻一拍手掌，笑道：“还有个办法！”
　　石逸辰一愣，不由得心里又充满了希望，急忙问道：“什么办法？姨妈你不要耍我啊！”
　　曲柔没好气的白了小流氓一眼，样子既是娇媚又是无比的自然，显示出她绝美华贵的风姿，微嗔道：“姨妈又不是你这个小坏蛋，怎么可能骗人？”
　　石逸辰尴尬的一笑，不知道该怎么搭腔，只怕自己做过的所有事情，这位绝色姨妈都了解得一清二楚了……
　　曲柔见他又一次露出傻傻的笑容，忍不住又噗嗤一笑，模样无比的优雅动人，笑完之后，才缓缓的道：“你也算是小小男子汉了，有什么好害羞的？你既然身为世家豪门子弟，性子上花心一些，只怕也是遗传的原因，所有的世家大族，基本上都是这样，没什么大不了的……呃，不说这个了！其实，刚才你说的事情，只要你回去跟你家那位叫做宋淼的姐姐说一说，保证她会有办法帮你完成心愿的！”
　　啊！？
　　石逸辰大吃一惊，这些天来，自己吃惊的次数，实在是比过去十七年加起来还多。绝色姨妈居然让自己把杀手集团的困扰求助猫儿？猫儿能够有什么本事解决？难不成，是让她求助那个什么张白脸的家伙？不成不成，大爷我这不是自寻烦恼吗？
　　想到这里，石逸辰大为不解，连忙追问道：“为什么要求助她呀？她一个女人家？能有什么办法？”
　　曲柔绝美妩媚的眸子突然一瞪，立时现出了世家豪门贵族的威严，嗔道：“小坏蛋！你这是看不起我们女人了？”
　　石逸辰一愣，这才明白自己一时情急，把这尊大神给得罪了，正想要解释，却突然听见门口急促的敲门声传来。
　　“请进！”曲柔微微皱了皱眉头，自己与外甥好不容易有机会好好聊聊，居然有人在这时候不知好歹……不过，曲柔的涵养功夫不错，并没有露出什么不满的神情。
　　一位身穿白大褂工作服的少女急匆匆的开门而入，焦急万分的道：“董、董事长，不好了！外面来了一批人，说、说是要收什么地头保护费，还指名了要见董事长你！现在他们正被领班拦在一搂，您要是再不下去，只怕他们就会要强闯进来了！”
　　石逸辰又是一愣，心想：是谁吃了雄心豹子胆，敢来姨妈的地头收保护费？哈哈，当真要去看看是什么人物！
　　听完了慌慌张张的少女的叙述，曲柔面不改色，还是那般优雅淡定，淡淡的道：“知道了，你回去自己的岗位吧，我马上就下去！”
　　于是，石逸辰失去了追问宋淼的事情的机会，虽在摇曳多姿的绝色姨妈身后，朝着一楼走下去。
　　果然，就在一楼的大厅处供客人休息的沙发上，坐着五六个膀大腰圆的高大壮汉，一个个穿着西装打着领带，人模人样，只是脸上凶狠彪悍的气势，显示了他们与一般人的不同之处。
　　见到了董事长的到来，原先那位曾经带石逸辰上二楼见知性美女的高挑旗袍女子急匆匆的迎了上来，在曲柔的耳边低低的道：“董事长，就是这几个人！他们自称是什么本市最大的组织黑虎会的人，说这里是他们罩着的地头，要我们交什么低头保护费……您、您看该怎么办？”
　　那几个早就等得有些不耐烦的高大壮汉，见到终于有出头的人来了，连忙走了过来，领头一位戴着黑色墨镜留着浓浓胡须的大汉，看到了这里的老板，居然是这么一位气质高贵典雅，深具古典美的绝代佳人，忍不住微微一愣，想到自己的目的，连忙沉声道：“你就是这里的老板？”
　　石逸辰在经过刚开始的迅速打量之后，就对这几个根本就没有什么实力的大汉失去了兴趣，眼神漫无目的的在大厅里四处游荡。
　　突然间，石逸辰眼睛一亮，像是发现了什么新大陆一般，死死地瞪着大厅的一角休息处沙发上坐着的一位大约二十来岁的绝美动人的女子，再也移不开目光来。
　　那位女子，容貌绝美不说，身上居然也透射出一股只有世家贵族才会有的优雅气势，几乎与自己的绝色姨妈很有些相像，只不过是在年龄与风情上，稍稍有些差别。绝色姨妈的美，是那种成熟自然优雅古典的美，而这位青春靓丽的美女，是那种明艳秀丽高高在上鹤立鸡群般的孤傲之美……
　　这位绝色大美人的一双美眸，从骨子里透射出一股忧郁孤傲，似乎是内心长期处于孤单的境地，才会有如今这般神情。然而，她给人的感觉，并不是那种神圣不可侵犯不可接近的意味，反而是出奇的自然，似乎那种孤高的气质，是与生俱来的，看得石逸辰不由的暗暗称奇。如此气质独特的绝色大美人出现在姨妈的美容店里，难道也是来美容的吗？似乎她根本就没有这个必要吧？这样的长相，海牙美容的话，实在是让天下大部分女子汗颜……
　　孤高的大美人目光似乎被这边吵闹的情形所吸引，下意识的扫视了一眼，像是一股冷风吹进人心。不经意间，与石逸辰的目光有了片刻的对视，让他感到对方的眼神中淡淡的漠视。这让小流氓的心里十分的不舒服。
　　身边的绝色贵妇姨妈突然在他耳边道：“小坏蛋，你觉得该怎么解决？”
　　石逸辰心里还想着那位孤高美人的眼神，闻言下意识的道：“当然是全部丢出去了！咦……姨妈，你难道从来没有碰到过这种事情？似乎你这里一个保卫都没有，难道就不怕碰到像今天这样专门来闹事的场合吗？”
　　曲柔眸子一亮，神秘兮兮的笑道：“小坏蛋，难道你以为就只有你一个人身怀绝技吗？姨妈我就不能？”
　　“啊？”
　　石逸辰大吃一惊！




　　第18章：孤傲女纠缠，白灵玩冰毒

　　石逸辰无论横看竖看，绝色大美人姨妈除了比一般女人更加高贵动人容貌迷人外，都看不出这个看似娇娇媚媚的女人哪里有一点是高手的样儿。然而，她刚才的的确确又透露了身怀绝技的语气，莫非，是自己当真看走了眼？
　　“呃――姨妈，你的意思是说，你自己就能够轻轻松松解决掉这些人吗？”石逸辰兀自不信，忍不住又低低的问了一句。
　　绝色姨妈理所当然的点点头，笑嘻嘻的看着他，眸子既清澈又深幽，像是能够看透人的内心，看得小流氓心儿一颤，她才轻松的道：“那当然！要是没有个一技傍身，你姨妈我怎么敢孤身一个女人家单独一个人住，一个人打理全是女人的公司？我们曲家人又怎么会放心让我出来主持这边的事物？不过嘛，你姨妈我平常也算是地地道道的淑女，不轻易动手动脚，这些人，还是交给我的好外甥解决吧！”
　　“啊！”石逸辰有些发懵，绕来绕去，还不是落到了自己的头上？问了等于没问。
　　这边姨甥两窃窃私语，那边黑虎会的领头大汉见他们一直不把自己放在眼里，根本就不搭理自己，心头泛起一阵怒火，要不是来这里之前，上头就已经交代过要先礼后兵，自己只怕早就把那个敢目中无人的绝美娘们拖出去了。忍不住低喝一声：“喂，你们有完没完？臭娘们，你是不是这里的老板，说句话！”
　　绝色美妇曲柔听到那壮汉侮辱性的话，美艳的眸子中突然射出一道凌厉的光彩，看得身旁的石逸辰都忍不住微微一抖，暗叫厉害。片刻后，眸子又变得平静淡雅，曲柔看了壮汉一眼，暗中猜测着他们的身份，点点头淡淡的道：“我就是，你们有何贵干？”
　　壮汉憋了一肚子的怒气终于消了一点，根本就不在意周围的美容院员工或者的会员客户看热闹的目光，自顾着道：“你是就好办了，这块商业中心，是属于我们黑虎会的地头，你们要是想在这里生意兴隆的话，那么就得按照我们的规矩来办，新加入的商家，先交10%营业额的入籍费！”
　　绝色古典贵妇曲柔像是听到了什么笑话，忍不住莞尔一笑，平静的道：“你们这样的规矩，我还真是第一次听到……这么算起来，每一个商家10%的营业额，这一年下来，不是你们赚的最多吗？”
　　壮汉理所当然的道：“没错，这就是我们的规矩！”
　　古典美妇点点头，眼神瞄了一眼身边无所事事的小流氓，这才道：“明白啦！不过，今天我不是这里的老板，他才是的！”说完，纤细白皙的手指，轻轻的指了指身边的石逸辰。
　　壮汉的目光落到了石逸辰的身上，不由得有些纳闷，这么小的毛头小子，会是这么大一家美容院而且是连锁机构的老板？
　　石逸辰苦笑一声，看样子，这位绝色动人的姨妈曲柔，是打定了主意要他来动手解决这些人了。稍稍犹豫了片刻，不但没有和那位领头的壮汉搭话，反而是对先前带自己进来的那位长相一般的迎宾小姐招了招手。
　　壮汉又是一愣，怎么今天这一男一女，一小一大两个人，都有奇奇怪怪的？莫非自己身上就没有半点黑帮的煞气？吓不到他们？不由得心头怒气又起，冷冷的看着石逸辰的举动。
　　那边正在偷偷看热闹的迎宾小姐见到石逸辰对她招手，微微一愣，还以为他对自己有什么企图，忍不住一阵脸红，走了上去，小心翼翼的问道：“有什么事吗？”
　　石逸辰点点头，微微一笑道：“是的，麻烦你去把大门帮忙全部拉开好吗？”
　　那位迎宾小姐和对面的几个大汉都有些莫名其妙，不知道这个家伙在想什么，反倒是典雅的绝色美妇曲柔似乎看懂了小流氓的意图，微微觉得有些好笑。迎宾小姐不敢在这些人边上待得太久，连忙点头说了句“好、好的”，然后就急匆匆的跑到大门边，与另外一位迎宾小姐合力把两扇钢化玻璃大门吃力的拉开到了最大限度。
　　石逸辰满意的点点头，这才对着领头的壮汉道：“你说你是来收保护费的？”
　　壮汉点点头。
　　石逸辰又道：“你知道我想做什么吗？”
　　壮汉有些莫名其妙，道：“不知道，不过，你再不好好的说事，就会躺下了。”
　　石逸辰突然笑起来了，笑得无比的开心，更是笑得对面几个来收保护费的壮汉摸不着头脑，好一会儿后，终于笑声落下，石逸辰坏坏的道：“其实，大爷我只是想请你们出去躺躺！”
　　说完后，还没等几位摸不着头脑的黑虎会壮汉弄明白是怎么回事，石逸辰出手如风，别人连看都没看清楚他是怎么动的，他的一只手呈握扣状，转眼间就抓住了那位比他还要高出少许壮硕许多的领头壮汉的肩膀。壮汉还没反应过来，就已经觉得肩头一阵剧痛，仿佛有千斤重担落到肩膀上。刚刚惨哼一声，身体就突然悬空而起，整个人变得轻飘飘起来。
　　在在场所有人目瞪口呆的注视下，石逸辰一把将壮汉轻易的提起来，低喝一声，手臂发力一甩，高大健硕的壮汉就像是被大人提起来的小孩一般，飞出了长长的距离，从刚刚才被打开的钢化玻璃大门中飞出，远远的落到了商业中心的广场上，摔下来的时候，把周围的行人吓了一跳，引起了一声声惊恐的尖叫。
　　整个过程，不过是短短的几秒钟时间，等大厅里的人反应过来的时候，领头的壮汉已经是瘫倒在外面广场上直哼哼，再也没有爬起来的力气。当然，如果经受小流氓一成真力的撞击抛丢之后还能站起来的家伙，起码是那种曾练过内家心法的人物，却并非这些光凭蛮力惹是生非的家伙。
　　石逸辰心头冷笑，反正自己的绝色姨妈都开口交给自己处理，要是有什么后遗症，自然不需要自己出面担待吧？不经意间，眼神又落到那边角落间那位孤傲大美人的身上，却发觉她的神情突然间改变，看自己那火热的目光，就像是在沙漠上迷路了很久的游客突然看到了大片绿洲一般，那种惊讶、兴奋、期待、紧张之意，实在是让石逸辰有些疑惑不解。怎么会突然间就像是变了一个人？莫非这孤高的大美人，实际上是一位崇拜武林高手的武痴？
　　剩下的几位壮汉，眼睁睁看着这等变故，一下子难以接受，他们中最能打也最耐打的大哥，居然被一个看似平平淡淡的少年给像是丢皮球一样丢出了十多米，这、这不是只有超人才能够办到的事情吗？几个壮汉胆怯了，虽然很想冲上去给大哥报仇出气，却没有一个人有这份胆子领头。
　　石逸辰觉得这些人有些可怜，原本也就是喽级的人物，跟着老大出来收保护费混个脸熟，还能碰到这样的事情，实在是有够倒霉。想了想之后，也就失去了动手的兴趣，看着他们，淡淡的道：“你们还不快点去看看你们大哥怎么样了，还想让他挂掉吗？”
　　几名壮汉你眼看我看，谁都没有想过，收个保护费，会碰到这样让他们心惊胆战的角色，一阵窃窃私语，一个壮汉被他们推了出来，战战栗栗的道：“小兄弟，好、好身手……你、你报个名来，我们黑虎会记住你了！”
　　石逸辰暗暗发笑，这是典型的死要面子假撑场面，想也不想，一脚踹去，踢到他的腰臀侧，让他一个踉跄往前身不由己的扑了几步，才哈哈一笑：“快滚蛋吧你们！大爷我叫石逸辰，现在在山城一中读书，你们要是想报复，就来找大爷我，不要再给我碰到你们来这里闹事了！否则之类的话，我就不说了！”
　　几名大汉互相对望一眼，各自看出眼中的惊恐与不安，连忙扶着那位被踢得龇牙咧嘴的家伙，一道朝着门外不远处躺在地上哼哼唧唧却没人有愿意上前管一管的领头大哥奔去。
　　等来收所谓的地头保护费的那些人都走了后，绝色美妇曲柔突然轻轻的一鼓掌，娇笑着对石逸辰道：“不错不错，我家石头很厉害，打发这些凶神恶煞似的家伙，只用了这么短的时间，看来你的功夫一定练得棒棒的，咯咯咯！”
　　石逸辰苦笑一声，不满的看着这位娇笑连连美艳无匹的绝色美妇，心儿一阵颤动，连忙移开了目光，叹道：“姨妈，你这是故意在耍你外甥我呀，竟然把我当成免费的劳力来使！下次等我见到姨父，一定告你一状！”
　　曲柔的绝美笑容突然间消失，神采飞扬的眸子也黯淡了下来，喃喃道：“你想告状，只有等你上了天堂才能找到他了……”
　　石逸辰大吃一惊，实在没有想到，自己的姨父已经死了，这位绝色大美人姨妈如今是一个寡妇……天哪，自己搞不清状况，胡乱说话，不小心提起了她的伤心事情……唉，谁能想到死了丈夫的女人还能够这么开朗大方精神奕奕呢？石逸辰自知犯错，只好顺便问了一句：“对不起，姨妈。姨父他是怎么过世的？”
　　曲柔一挥手，将四周还在发愣的工作人员打发回自己的岗位，这才自顾着走向一边的顾客休息处，在沙发上坐下，看了看小心翼翼跟上来的石逸辰，淡淡的道：“没什么，都过去三年多了，姨妈我还不是一样过得好好的？只是你突然提起来，姨妈有、有点不习惯……”
　　接着，石逸辰发现，绝美古典的姨妈一双眸子变得有些迷茫，不知道望向哪里，不经意间流露出了一丝缅怀之情，性感的红唇露出一个无比柔情甜蜜的微笑，过了良久，才回过神来，不好意思的朝石逸辰笑了笑，低低的道：“你姨父是一位巡警，对姨妈和女儿很好，只是三年前，在一次执行任务的时候，出了意外，去世了……”
　　石逸辰心口微微一沉，不知道什么滋味，姨妈刚才的神情，明显的暴露去了她对那位从未谋面的姨父的深情怀念，可见两人之间的感情，一定是非常之深厚。像姨妈这样高贵典雅放得开的女人，如果他的丈夫不是一位优秀无比的男人，她也绝对不可能有这样的感情。自然，死去的姨父对姨妈或者家庭的无私付出，绝对不是姨妈嘴里说出的“很好”两个字就能够简单的概括的……石逸辰突然发现，自己的心里，不知不觉中，居然会产生了一丝淡淡的妒忌……
　　石逸辰为自己的可耻想法感到羞愧，不明白自己究竟是怎么回事，明明是自己的姨妈长辈，自己为什么会要去妒忌一个已经死去的男人？想到这里，深深的吸一口气，平复一下心情，安慰道：“姨妈，你也别难过了，自己的身体要紧。这个世界上，还有很多的好男人，其实……呃，没什么的，呵呵！”一时嘴快，加上平常油气惯了也没有人管束，差点就把“比如说我也是一个好男人”这样大逆不道的话给说了出来，心头砰砰直跳，暗叫好险。
　　曲柔当然不知道小流氓的龌龊心事，自己的丈夫死了三年多，她也早已经从那份忧伤中渐渐的恢复了最初的平静，丈夫的死，变成了心头某个角落里一道淡淡的伤痕，只要不刻意去触碰，也不会觉得有多么疼痛。此刻被外甥不知情的提及，也不过是稍稍有些不适，很快就跟没事人一样。莞尔一笑，正准备说点什么，眼睛不经意看到旁边一眼，露出了诧异的神情，对着石逸辰古怪的一笑，道：“石头，原来你的魅力真的很大呀，难怪会有那么多女人喜欢你哦……咯咯咯，你看，又有一位大美人儿来找你啦！”
　　石逸辰稍稍一愣神，顺着姨妈的眼光看去，正好看到那位孤傲无比的绝色大美人朝自己走来，绝美的脸庞上神情激动……
　　刚才隔得太远，石逸辰也只能勉强看清她大概的长相轮廓，如今她一步步走近，这才将她看得更加仔细。
　　她的身材十分高挑，只比石逸辰矮上小半个头，给人一种鹤立鸡群的感觉，加上完美玲珑的诱人身材，实在可以参加世界模特大赛了。绝色大美人穿着一身白色的连衣裙，裙子下摆遮到了脚踝的位置，行走之间，身姿摇曳，裙角飞扬，就像是一只在枝头欢呼雀跃的骄傲凤凰，无比透露出她孤傲而优美的气质。与身旁的绝色美妇曲柔相比，竟是丝毫不逊色，只不过两人的美艳，区别在不同的气质上。一个孤傲自赏，一个大方明媚；一个青春靓丽，一个成熟诱人；同样的无比吸引着小流氓的眼球。
　　石逸辰看得暗暗咂舌，这个世界上，怎么会有那么多让自己颠倒迷醉的女人？这是在是太奇妙了！他忍不住觉得，自己就是那只穿行在小鸟依人般百花绽放的美女堆里那一只任意翱翔的雄鹰。
　　气质孤傲的青春美女飞快的来到了石逸辰的身边，开口如银铃：“你叫做石逸辰？”
　　虽然有美人在旁，香气袭人，感官上十分舒爽，但是石逸辰还是有些迷茫，自己根本就不认识这位美人儿，她干嘛那么激动？点点头，石逸辰礼貌的一笑：“我就是石逸辰！小姐，我们好像没有见过吧？你是……”
　　绝色孤傲美女突然又转向一旁一直微笑着看戏的成熟美妇曲柔，和气的笑道：“曲姐姐你好，我是你们美容连锁机构的会员，只是这家店还是首次来，所以只知道你的名字，都还没有见过你呢！对了，你和这位弟弟是？”
　　曲柔还是那么淡雅娴静的一笑，道：“他是我的外甥，今天是来看望我的，倒让你看了一场闹剧。呵呵，既然你们这么有缘，就在这里聊聊吧，我还有点事情，先失陪了！以后你在本机构的消费，通通打五折，只要报我的名字就可以了！”说完，无比优雅的站了起来，准备离开。
　　“那就谢谢曲姐姐啦！”绝色孤傲大美女激动的道。
　　石逸辰呆了呆，这才反应过来是姨妈要离开了，连忙叫道：“姨妈，我们的事情还没有说完呐！”
　　曲柔回首一笑，说不出的高雅动人，淡淡的道：“你先和这位小姐聊聊吧，有什么事情，咱们下次再说！”接着，又转回头去，一步步的消失在楼梯口处。
　　石逸辰久久才回神，心想：什么叫下次再说？大爷我都没弄明白她说的要我求助猫儿是什么意思呢！看着身边这位从对自己漠视到突然变成大感兴趣的孤傲美女，她居然还时不时的偷看自己一眼，悄悄的打量着自己，石逸辰就更纳闷了。虽然他对自己的魅力很有自信，却不至于自大到什么美人看自己一样就会无可救药爱上自己的程度。忍不住试探的问道：“小姐，你是不是找错人了？我们真的不认识吧……”
　　孤傲青春女子死死的盯着他，语气有些激动道：“以前不认识没关系，现在不就认识了吗？我叫做蓝岚，今年二十六岁，未婚，未恋爱过，在一家……”
　　“停！”石逸辰听得眉头大皱，目瞪口呆，连忙打断了她的话。怎么越是美丽的女子，脾气就越让人看不懂呢？这妞儿突然间自报家门，大爷我又不是查户口的……犹豫了一下，忍不住道：“蓝小姐，呃……很高兴认识你，你长得真是漂亮，呵呵……找我有什么事情吗？”
　　孤傲绝色美人蓝岚一听，似乎非常高兴，笑道：“真的吗，你觉得我很漂亮啊？那、那你做我老公好不好？”
　　石逸辰微笑一下子凝定在脸上，就那么瞪大着眼睛，不敢置信的看着这位美艳孤傲的美女，实在是不相信她把这话说成了“你吃了吗”一般的简单明了。心想：哇靠，这妞儿美则美矣，说出来的话却是惊人，不会是精神上受到什么刺激吧？目瞪口呆的道：“你、你说什么？”
　　蓝岚再次一本正经的重复道：“我是说，你做我老公好不好？你刚才不是很厉害吗？那么大的家伙，就像是小鸡一样被你给扔出去了，真是可怕的高手啊！我正在找一位像你这样厉害的老公来保护我……”
　　石逸辰仍是不敢置信，世上会有见别人武功厉害就发花痴的女人吗？这、这美人儿不会是有间歇性精神失常症，是从精神病院里跑出来的吧？要不……要不然，就是一定有什么不可告人的阴谋想要诱惑老子！
　　没有过多的考虑，石逸辰不想和她纠缠下去，虽然他很美，但是自己见过的美人实在是多了去了，家里的美人更是个个绝顶，实在没有必要在这里提心吊胆或者莫名其妙。连忙站了起来，干笑道：“呃……蓝小姐，我、我家还在烧开水呢，我、我先回去看看，咱们下次有机会再讨论这事啊，拜拜了你！”
　　说罢，顾不得蓝岚的呼叫，飞快的朝门口跑了出去。
　　绝色孤傲美人气急败坏的追了出来，好不容易碰到一个符合自己条件的人，居然就这么给溜掉了，急得心如火烧，一边追一边叫道：“喂！石逸辰……你等等，你当人家是神经病吗？听我把话说完啊？你、你这个大笨蛋……这么美丽的美人送到你面前都不要，气死了！”
　　要了才是真的大笨蛋！石逸辰边跑边想，一溜烟的就窜出了商业区，很快的不见了身后的孤傲神经有问题的大美人，长长松了一口气。
　　走着走着，突然听到背后不远处传来一阵汽车喇叭的呼叫声，石逸辰下意识的转头看去，发现一辆非常名贵在山城市少见的蓝色保时捷跑车就在身后缓缓朝自己驶来。石逸辰心里奇怪，
　　怎么会有一辆跑车开到这这种偏僻的住宅区附近呢？呃……好像怎么是冲自己来的？
　　仔细一看，心头猛然大惊。原来，透过保时捷前面的透明挡风玻璃，石逸辰一眼就看出了坐在驾驶室里那位孤傲绝美的大美人正是刚刚的蓝岚，此刻她一边驾驶，还一边冲着石逸辰使劲的挥手打招呼。
　　石逸辰魂飞魄散，实在没有想到这位精神有问题的大美人儿居然死缠烂打阴魂不散到这种程度，虽然这两跑车配上这样孤傲娇贵的美人，实在是香车美人的典范，而石逸辰却觉得自己像是撞了鬼一般，吓得拔腿就跑。
　　跑车在身后不急不慢的追着，身旁不时有行人，石逸辰虽然很着急，却又不方便使出骇人听闻的身法，情急之下，终于想到不能够去跟跑车拼速度，连忙一个转向，朝着一个深深的小巷子里面跑去。
　　七弯八拐之下，总算是将香车美人甩得无影无踪了，石逸辰终于放下心来，却发现自己居然在这一条接着一条的错综复杂的巷子里面迷了路。
　　就在他有些焦急的时刻，突然听到前面拐弯处传来几声女子的嬉笑，听声音，好像还是少女的笑声。
　　石逸辰忍不住好奇，偷偷的走上前，在拐弯处探出一个头，往那边望去。
　　眼前是一个没有路的小小死胡同，三位穿着一身前卫奔放热衣热裤的少女围成一堆，地上铺上一张大报纸，报纸上放满了一些乱七八糟的瓶瓶罐罐，还有一些弯曲的吸管，而她们的手中都拿着一小片折叠好的锡箔纸，中间放着些许白色颗粒状的东西，一个少女正将锡箔纸放在过滤后的酒精火上烧着，白色颗粒冒出一阵青烟，被送进了连通装着水的瓶子，透过水的过滤，再被吸进她的鼻子里……
　　石逸辰大吃一惊，心想：哇呀，这几个女孩，年龄不大，居然喜欢玩冰毒？
　　再仔细一看，石逸辰目瞪口呆，其中一个长相美艳动人的少女，不正是学校的四大校花之一，曾经有过一次交集的美人儿白灵吗？
　　鬼使神差下，石逸辰自己都弄不明白怎么会觉得有些心痛，飞快的冲了上去，大喝一声：“你们好大的胆子！”
　　看到突然出现的高大健硕少年，三位正起劲的少女突然脸色苍白，吓得不敢出声……




　　第19章：胁迫校花，旅馆定情

　　看到石逸辰突然的出现，正在飘飘欲仙的三位少女们突然惊起。校花美人一眼就认出了那个夺取了自己初吻的可恶少年石逸辰，壮着胆子将那一对不能见人的东西挡在身后，色厉内荏的叫道：“你怎么会在这里？你、你来干什么？”
　　石逸辰微微一愣，心想：老子来这里干什么？当然不会是陪你们一起吸那玩意的！
　　不过，的确是巧合也是缘分。如果今天不出手教训那几个收保护费的，就不会认识了那个花痴美人蓝岚，如果不认识蓝岚，就不会被她开着跑车追得四处乱窜，如果不是四处乱窜迷了路，也就不会在这么隐秘的地方碰巧撞到了叛逆前卫的校花美人儿白灵在这里玩冰……莫非，是老天注定要大爷我与这位美人儿发生点什么？
　　石逸辰贱贱的想着，嘴角露出一个坏坏的笑意，心里立刻有了主意，故作慌张的道：“我、我走错地方了……没打扰到你们玩儿吧？呵呵，我什么都没有看见，你、你们继续，我先走了啊！再见……”说完，又故意偷偷瞟了一眼白灵身后地上那些醒目的“工具”，这才转身施施然慢悠悠的离开。
　　呆呆的看着那位似乎是有些本事的少年离去，另外两位不知情的少女差点就要拍手欢庆，刚才被他突然出现大喝一声，她们可真是连魂儿都吓飞了，要是他报警或者是告诉家长的话，后果当真难以想象；如今他居然就这么“好心”的离去，差点让这两位少女觉得自己刚才一定是眼花了，其实根本就没有人来过。
　　对石逸辰顽劣本性有过一次亲身体会的白灵心里不住的发抖，不但没有因为那个坏小子的离开而轻松，反而是更加惊恐不安起来。她绝不相信，石逸辰会是那么好说话的人，看到她们三个躲在这里玩冰，居然会没有任何理由的离开？不好――这、这里面肯定有问题！
　　白灵美艳清丽的脸庞变得惨白，心里暗暗告诉自己，绝对不能够让他就这么走了！
　　石逸辰凭着记忆，艰难的走出了纵横交错的巷陌里，心里一直在默默的估算着时间。果然，自己出了巷子才走出几步，身后就传来了叛逆小美人白灵急切清脆的叫声：“石头！你、你等等……”
　　石逸辰心里暗叫成功，笑呵呵的看着一步步走进自己身材高挑身形窈窕略微偏瘦的叛逆小美人白灵，从她的眼中看到了气愤与紧张，故意停下脚步，等着她走近，问道：“白灵小美人儿同学，你还有什么事情吗？你玩你的冰，我走我的路，你不会还想叫大爷我陪你你们一块儿玩吧？”
　　白灵心里暗恨自己运气怎么就这么差，上学时一天到晚被老师念叨，家里又有一位婆婆妈妈的母亲，好不容易找到机会溜出来玩玩，又碰上这可恶的家伙。不理会石逸辰很明显是做作话语，紧张的道：“你、你就这么走了？”
　　石逸辰装傻道：“当然，现在不走，难道还要看着你们玩？大爷我对那玩意可不敢兴趣，要是上瘾了怎么办？”
　　白灵急忙辩解道：“不、不会上瘾的，经过了过滤的冰，吸到身体里只会让人精神亢奋……哎呀，我跟你说这个干什么？反正是被你看见了，我问你，你该不会是想去报警吧？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，摇头道：“美人儿，你把大爷我的觉悟估计得有点高呀，报警？报警对大爷我有什么好处？奖励点现金吗？嘿嘿……没有兴趣呀！”嘴上是这么说，心里却在想着：大爷我想要的好处，可不是这样的，小美人，你就等着上钩吧！
　　白灵稍稍放了一半的心，又追问道：“那好，我再问你，你不会故意出去宣扬今天看到的事情吧？”
　　石逸辰暗暗赞叹白灵上道，笑呵呵的道：“大爷我又不是吃饱了没事做，别人又没问我，我干嘛要告诉别人？”然而，还没等白灵来得及开心，石逸辰又突然嘿嘿一笑，接着道：“不过嘛……要是有人问起我来的话……嘿，你知道的，大爷我可是山城一中出了名的三好少年，怎么好意思说谎呢？”
　　白灵只觉得脑袋猛然一阵发晕，还没有来得及完全放下的心儿一下子又揪到了嗓子眼处，终于完全明白了眼前的少年多么的无耻卑劣，恨恨的瞪着他，气鼓鼓的道：“混蛋，你那天偷……偷亲了人家的嘴，我还没有跟你算账呢，你就不能保守这个秘密不说出去？”
　　石逸辰心里快要开心死了，却故意做出为难的表情，挠了挠脑袋，苦恼的道：“哎，保守秘密是很辛苦的事情啊……只是亲一下嘴儿怎么够呢？”
　　白灵终于明白了，这个外表俊朗高大的少年，分明就是在要挟自己，气得清秀的脸庞满是怒气，咬牙切齿的道：“混蛋，不要再拐弯抹角了，你想要怎么样，干脆点，明说了吧！”
　　“嘿嘿，大爷我想要怎么样，美人儿你还不明白吗？”石逸辰做出一副色色的表情，故意朝着叛逆小美人娇挺挺的胸部、臀部还有瘦长的腿儿间的关键部位看了又看。
　　白灵脸色变得铁青，一下子明白了石逸辰的企图，心里暗骂这个该死的流氓……
　　由于她自小就不受多少管制，性格比较叛逆，对于男女之间的事情，其实看的恨平常；对待性事的态度，也是觉得可有可无。只是她自小崇拜英雄，长大后眼界变得很高，看不起一般的男人，故此现在还是处子之身。如今，眼前的可恶少年表达出占有她肉体的愿望，在她心里，除了愤怒之外，并没半点害怕。然而，眼前小流氓的形象，与自己心目中的大英雄是在是反差太大，让她十分的不服气，忍不住气冲冲的道：“你们男人，都是一个德行！不就是想占我便宜吗？好！只要你不把今天看到的事情说出去，我就答应你！”
　　手段终于起效了，石逸辰大喜，连连点头道：“那是自然，大爷我可不是出尔反尔之人。”
　　叛逆小美人没好气的白了他一眼，恨恨的道：“还不快走？”
　　石逸辰一愣，一时没听明白，傻傻的问了一句道：“去哪？”
　　白灵不知道他是真不明白还是装傻，想到马上就会……心头突然有些慌乱，恨恨不平的道：“当然是找地方，你还想在这里开始吗？笨蛋！”
　　石逸辰猛然明白过来，吃惊于这个叛逆小美人的大胆和主动，这样就开始了？他还以为，漂亮的校花美人至少也要矜持做作一番，才会含羞带辱的答应自己吧？不料她竟然完全不把这当回事，倒是让石逸辰吃惊不少。
　　有便宜不占，那是王八蛋，石逸辰心想。既然叛逆小美人这么爽快，石逸辰当然不会蠢得还要装模作样一番。于是，达成了协议的少年男女，就在石逸辰的领头之下，在就近的一家比较有名的宾馆里开了一间房。
　　进了房之后，白灵看了一眼似乎有些迫不及待的石逸辰，好看的眉头突然皱了起来，十分爽快的道：“混蛋，你自己去洗个澡，本姑娘不喜欢男人身上的汗水味。”
　　石逸辰愕然，差点以为自己是来嫖妓的。这位泼辣的叛逆小美人，怎么好像对这事很有经验的样子？莫非，她已经有过很多男人了？对此，石逸辰微微有些不舒服，对于那些放荡形骸不检点的女人，石逸辰一向是没有什么好感，不过，这并不影响他对这位身材高挑而又苗条的叛逆小少女青春身体的兴趣。反正又不是要做她的男朋友，何必管她是不是有过男人？
　　然而，这一次，石逸辰的猜测是大错特错。这位表面上泼辣叛逆的校花美人，实实在在的还是一位处子。虽然她对男女之事看的平淡，却不代表她就喜欢随时把自己的身体献给男人。而她心目中的大英雄，直到她十七岁了，还是没有出现过，自然也就还是一位稚儿。
　　要爽快就大家都爽快点，互相配合还能节省不少时间，石逸辰心里这样考虑着，丢下一句“我去洗澡，你把衣服脱光乖乖在床上等我”后，就自顾着冲进了卫生间里。
　　大约十分钟之后，石逸辰在腰间围着一块浴巾，手里拿着脱下来的衣服，走出了卫生间。见到床边的小柜子上丢着一堆女人的衣服，石逸辰知道被子下的叛逆小美女肯定是身上清洁溜溜的，忍不住心头一阵激动，随时间衣服放在了沙发上，怪笑着朝床边走去。
　　白灵无论多么大胆奔放，毕竟还是一个未经人事的处子，当真到了要失身的这一刻，免不了有些慌乱紧张。见到光着上身的石逸辰高大又健壮，皮肤是很有诱惑力的古铜色，两块胸肌十分的强健，散发着古铜色的幽光，而小腹处整齐的三排凸起的腹肌，一道道的棱角，就像是不住蠕动的小耗子，看得叛逆小美人好一阵脸红心跳。
　　白灵还是首次在现实中如此接近的看到男性的赤裸身体，心头一阵迷茫，暗暗吃惊道：没想到这个外表好看的无赖，身材也这么棒，一定是很有力量吧？要不然，那天几位小痞子见到他也不会像是老鼠见到猫一样……他会不会是我心中的大英雄呢？哎呀，我在想什么呀，这个无赖，用这种方式得到人家的身体，怎么可能是顶天立地的大英雄？白灵心头一阵羞涩，眼见对方越来越近，而自己被子下面又是一丝不挂，语气不禁有些忐忑的道：“你、你怎么这么快就好了？”
　　石逸辰毫不客气的坐在床边，呵呵一笑道：“快一点不好吗？大家都节省点时间，速战速决，说不定还可以梅开几度……”
　　“呸！”白灵脸蛋一红，低啐道：“谁跟你会梅开几度，不要脸！你威胁人家做这种事情，以后你也别想好过！”
　　石逸辰半点都不在意叛逆小美人威胁的语气，眼见薄薄的被子隐约凸显出来的流线型少女曲线，心儿一荡，在叛逆小美人惊羞的尖叫声中，一把将被子掀开，丢到一边，现出了校花美人儿还略微显得青涩的少女身体。
　　白灵的身体整体有些偏瘦，不知道是因为营养不良还是自己喜欢追求苗条，在石逸辰看来，比自己另外几位绝色大美人要瘦弱很多，连冷美人儿韩晓蝶都有所不及。不过，正是这种他没有遇到过的纤细的身体，而且她的皮肤异常的白皙，给了他一种完全不一样的刺激感觉，何况白灵的容貌和身材比例，完全是上上之选，能够干到这样的小美人，实在也算是一种幸运吧？
　　看到可恶的少年就这么大大方方的欣赏着自己的身体，叛逆小美人忍不住觉得有些羞耻，心里更多的是气愤，一手横放在胸前，一手捂住自己的羞处，满是愤恨的瞪了小流氓一眼，啐道：“看什么看？你没见过女人吗？”
　　石逸辰嘿嘿一笑，老老实实的答道：“看是看过，只是没有见过你的身体……嘿，小美人，虽然瘦了点，身子还是很让大爷我心动哦！来，咱们先亲一个！”
　　说罢，俯身下去，一下子躺在了白灵的身边，半边身子伏压在叛逆小美人异常白皙的身体上，准确的亲住了小美人的嘴儿，只觉得甜甜的香香的，很有少女青春的感觉。舌头伸了出去，撬开了小美人没有闭合的薄薄嘴唇和一排贝齿，吮吸上她的小香舌。
　　这是白灵第二次与石逸辰亲吻，也是第二次与男人亲吻，更是第二次被他抱进怀里。不过这一次，她是全身赤裸的，与上一次的感觉是完全两样的。粗糙而有活力的男性皮肤摩擦着她娇嫩无比的白腻肌肤，让她忍不住的有些战栗，浑身不自然的起了一身小疙瘩。与上一次糊里糊涂的被他夺取初吻相比，这一吻，更加让白灵慌乱，因为，她竟然从对方的深吻里，感觉出一丝异样心动的滋味，被吻得有些憋闷窒息的身体，也跟着开始火烧一般滚烫起来。
　　叛逆的小女生，首次感觉到了接吻的魔力，内心除了慌乱之外，不由自主的生出一丝甜蜜，让她忍不住的投入。
　　不知不觉中，叛逆的小美人发现，石逸辰的嘴儿不知何时已经离开了她的嘴儿，而她自己原本掩盖着羞耻部位的手，却莫名其妙的搂住了他的脖子。白灵感到自己心跳在加速，脸上一片滚烫，下意识的舔了舔被人强硬吻过的嘴唇，首次生出了本能的羞涩之心，不敢再看对方的表情。
　　石逸辰眼见叛逆小美人如此配合，忍不住一阵得意，暗暗觉得自己的魅力还真是不错，连这样叛逆的女生都能够吸引得了……不过，心头又有一丝疑虑，心想：她不会是与男人亲得多了，才会这么开放吧？好像上一次亲她的时候，不是这个样子的……石逸辰抛开杂念，笑呵呵的道：“白灵同学，没想到你会这么投入哦，是不是看上大爷我了？”
　　白灵心头噗噗直跳，不敢看那坏蛋取笑的神情，心里一个劲的嘀咕：我这是怎么了？怎么会被他亲了一下，就变得迷糊了？他、他又不是我心里的大英雄，我怎么会对他动心呢？不过，这家伙亲得人家真的很舒服啊……这混蛋，肯定是亲女人亲得多了，才会这么有经验！绝对不能对他有什么想法……
　　叛逆小美人被石逸辰说的心头无比羞耻，却又不愿承认心里的想法，大声的反驳道：“呸！你得意什么？我、我才不是投入，只是想配合你一下，快点速战速决，我对这种事情，从来都不感兴趣！喂，你到底还来不来，不要浪费时间了！我、我又不是你什么人，你凭什么亲我？”
　　石逸辰微微一愣，辨别不去她说的是真话还是气话，原本还打算给她揉揉奶子调调情，让她放松一下，流出点水来，谁知道这妞儿居然如此硬气！既然她都如此说了，石逸辰也就不想再做无用功，点头道：“好，这是你自己说的，可别怪大爷我粗鲁啊！”
　　说完这话，石逸辰身体移了下去，略过了叛逆小美人胸前那对如刚出笼的热包子一般的娇嫩精致小翘乳，直接趴到了白灵一双瘦长白嫩的腿间，打开了她的双腿，开始针对叛逆小美人腿心处的娇嫩蜜穴发起进攻。
　　可能由于年龄不大的原因，白灵小腹尽头的阴阜只是微微的有些鼓起，一线淡淡的毛儿覆盖在阴阜上，又软又细，稍微站远一点，只怕还看不清楚。她的蜜穴也十分的娇嫩，与他家中那些大美人的蜜穴相比，难免会有些贫瘠，却胜在水嫩嫩的诱人。蜜穴几乎是与肤色差不多的颜色，只有中间那一道细细长长的缝儿，露出了一点婴儿般的粉嫩。蜜穴上方的位置，只有一点点如黄豆大小的肉蒂暴露出来，十分的可爱诱人，让人忍不住的想伸出舌头去品尝一番。石逸辰看得一阵激动，又是一副美丽的小穴儿，自己实在是太有福气了！
　　首次被男人打开双腿，如此放肆的观摩自己的羞处，叛逆小美人再怎么奔放，此刻都难免显得紧张羞怯，似乎是被他眼睛这么一看，自己那里的皮肤就开始发烫起来，那道小小的口儿处，居然有了一丝丝让她觉得耻辱的潮意……
　　越是羞耻，心情就越是急切，越发想要快点摆脱这种不受自己控制的困惑状态，叛逆的小美人觉得，只要是女人，总会有这么一天的，只是时间早晚的问题，长痛还不如短痛，越快越好！想到这里，忍不住又开始催促“别、别看了，你难道从来没有看到过女人那里吗？像个笨蛋似的，快点来吧！”
　　“你、你这么急干什么？”石逸辰并不知道身前的叛逆小美人根本没有这方面的经验才会说出这样的话来，还以为她是恶心自己，心里不禁有气，不满的道：“你那里又没湿，弄进去会不舒服的！”
　　“呸！你那里才会湿呢！”听到对方露骨的话语，白灵越发的羞耻，反驳道：“这事本来就不舒服，你直接来就是了！”
　　一连被她催促几次，石逸辰也没了耐心，心想：这妞儿的男朋友想必是鸡巴非常短小，经常弄得她不舒服吧？所以才这么讨厌前戏？
　　石逸辰隐隐有些好奇，不明白这叛逆的小美人到底在想什么，只得跟着她的话道：“好吧，你竟然这么急，大爷我就成全你了！”
　　说完后，将她一双又长又细嫩的腿儿分得开开的，在她胯间蜜穴上胡乱的摸了一把，然后合身而上。
　　等到粗长坚挺肉棒的前端抵到叛逆小美人蜜穴处的那道细窄的只露珠有点点蜜道口处，石逸辰发力微微一顶，龟头的马眼稍稍陷入了蜜缝口，感到细窄的蜜道口居然以更大的力量将稍稍陷入的一点点龟头挤压了出来，龟头还有些隐隐生痛。石逸辰有些着急，插过那么多次穴儿，这还是头一遭碰到。
　　“嗯……好胀……你、你干嘛……”
　　同样是从来就没有尝试过性爱滋味的叛逆小美人心头一片茫然，下体羞耻传来一阵阵强硬的挤压感，一个硬硬烫烫圆圆的东西就抵在自己最羞人的地方，似乎在往里面硬挤，有点点胀又有点点痛。虽然白灵性格叛逆，却还真没有半点这方面的知识，连黄色录像都没有看到过，自然不知道如果被插入会怎么样，只是本能的随着有些不适的感觉低低的哼了一声。
　　石逸辰又努力了几次，每次都是小半个龟头稍稍卡进去，就马上被紧窄微微干燥的蜜穴口给挤了出来，力量用得大了，还会一不小心就擦着蜜穴滑掉了，急得他头上微微的冒汗。一咬牙，狠狠的一插。
　　“啊！”
　　两人同时一声痛呼。
　　由于处子蜜穴实在是太过紧凑，再加上前戏不够，蜜穴发干，石逸辰的肉棒又过于硕大，大力一插下，不但没有进入，反而是肉棒前端都在蜜穴口捅得弯曲起来。叛逆小美人白灵固然是觉得有些痛，而石逸辰更是痛的冷汗直流。这才明白过来，如果这穴儿里没有出水，是很难插进去的。
　　“嗯嗯……好难过……笨蛋，差不进去就、就别来了……不如算了吧？”
　　从来没有过这种奇怪感觉的叛逆小美女，也弄不明白他为什么差不进去，反而将自己给弄疼了，只得示弱般的求情起来。
　　“谁说的？大爷我肉棒都挺了，你现在跟大爷我说不要？呸，你那里太干了，大爷我要让你先出点水！”
　　说罢，石逸辰抬起身来，肉棒也自然的离开了干燥娇嫩的蜜穴，伸出手去，中指探入了干燥的蜜穴中，微微的揉压起来。
　　这一下，叛逆小美人终于有感觉了！这种奇怪而慌乱的感觉，和平常自己洗澡的时候偷偷用手儿去碰那羞人的部位的感觉有些相似，又有点区别，似乎比自己的手指碰到蜜穴更加的刺激更加的羞耻紧张，一股痒痒麻麻的感觉使得她心慌意乱，不知所措。
　　“嘿嘿，小美人儿，你的小穴儿虽然不是很肥美，但还是很嫩嘛，软软滑滑的，摸起来很舒服！”
　　石逸辰一边揉捏着两片嫩肉中间的粉嫩细腻软肉，一边在她耳边故意取笑道。
　　“住、住手……不要这样啊……求求你……”
　　白灵终于开始有了女人慌乱的感觉，预感到似乎这种事情是很可怕的，一声尖叫，开始放声求饶，身体不住的挣扎。但是，却丝毫起不了任何作用，石逸辰另外一只手正死死的按住她本来就瘦弱的身体，使她无法动弹，一边将拇指的指腹抵在她的粉嫩肉蒂上，粗暴的搓动起来。
　　“啊……啊……”从肉芽上窜起最敏锐的电流，令白灵突然一阵浑身抽搐。一股从来没有过的奇异感觉袭上心头，让她又是心慌又是害怕更觉得莫名的有些兴奋。
　　“嘿嘿，小美人儿，就算你是性冷淡，被大爷我这么玩弄蜜穴，掐你的小豆豆，下面也会流出淫水来的……喔，让大爷来看看……哎呀、怎么还是只有这么一点点水儿啊？小美人，你是自讨苦吃呢！”石逸辰不满的说着，感觉到手指还是如开始般，只有微微一丝湿意，忍不住低下头看着娇嫩的小穴儿，翻开她的两片软软嫩嫩的肉儿，让里头如蛇腹般复杂的肉片裸露出，然后细细的观察着。
　　被手指外翻出的波浪状构造的嫩肉和外围的肉唇比起来，色泽显得更加粉嫩，但还是只有一点点蜜汁的分泌，可以预见等会儿的抽插工程并不轻松。
　　石逸辰心头有些不耐，抠弄蜜穴的手更加的勤快起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊，不、不要啊……好、好奇怪的感觉……噢噢噢，好难过……不、不要了……”
　　娇嫩的蜜穴被粗糙的手指揉弄的愈发的柔软，奇异的瘙痒感觉越来越强烈，叛逆懵懂的小美人白灵，终于忍不住发出苦闷的呻吟，似乎自己洞儿里有股怪怪热热的暗潮突然间涌了出来，不明就里的小美人还以为是自己失禁尿了，羞耻无比的尖叫了一声。
　　感觉到手上突然被一股黏黏热热的蜜汁沾湿，石逸辰大喜，这么久的努力，总算是有了收获，小美人总归是在自己的挑弄下湿起来了！哈哈……
　　“嘿嘿，白灵同学，你总算变乖了，知道流些水儿出来助兴，大爷我要来啦！”
　　石逸辰欢喜无限的说着，将她双腿放下，调整位置后，再次挺身向前，手握着粗长巨硕的肉棒的根部，将龟头对正白灵已经湿润的肉洞口。
　　“不、不要……哎呀……”
　　肉穴遭受巨物的压迫时，白灵开始惊慌的低下头，整个身体竭力地挣扎想要逃脱，却给我紧紧压住，没法挣脱。刚刚才注意到石逸辰胯下那根如此可怕的巨物，白灵几乎是吓得脸色苍白，这才发现对方居然要用如此粗大可怕的东西插进自己那处连指头都难以插进去的地方。死死的咬着嘴唇，神情又紧张又是倔强，在片刻犹疑后，想到自己已经答应过他的事，只得紧紧抿着嘴唇，放弃了叫喊，只是带着些微的哭音，细声道：“我、我知道你今天是不达目的不会罢休的……就随你怎么办了，可是，那件事情，你一定……一定不能告诉别人……”
　　“哈哈，只要让大爷我爽了，大爷才没有闲工夫管你是吸气还是吸粉呢！”
　　石逸辰嘿然一笑，又道：“看清楚了哦，我可是要进去啦，到时候别怨我强迫你……”
　　“你、你来吧……大、大不了，就当是被棍子给捅了！”白灵颤抖着声音，眼带恐惧的看着那根抵在自己蜜穴口的肉棒，脸色苍白的道。
　　“好！”石逸辰一声低喝，毫不客气地发力，大力的猛然一挺，籍着蜜汁的润滑，这一次肉棒并没有滑掉或者弯曲，而是真正的破开了层层嫩肉，一下子扎了进去，似乎是捅破了什么东西，茎身稍稍被卡了一下，然后就一挺而入，正跟粗长无比的肉棒居然一下子插到了底。舒爽的同时，石逸辰忍不住微微有些意外。
　　“噗嗤”的一声过后，接着就是叛逆小美人撕心裂肺的尖叫。处女膜在那一瞬间被捅得破裂粉碎，粗硕龟头刮着她蜜穴里紧凑细腻的嫩肉，一直刮到底，似乎抵在了自己最里面的一团软软韧韧的圆肉上，还有向里面侵入趋势，使得白灵只觉得自己像是一下子被撕开了。开包的痛苦，让她一下子掉到了炼狱的深渊，蜜穴里产生的火烧般的剧痛，使她几乎眼冒金星，差点就疼晕过去。
　　“啊！你、你是处女？”
　　无比紧凑的蜜穴挤压吮吸着粗胀的肉棒，使得石逸辰忍不住低叫一声，不经意间看到自己的肉棒根部，随着抽插，居然带出了一丝淡淡的却又醒目的血痕，这才明白过来，为什么这个美人儿蜜穴会那么紧那么嫩，原来是根本就没有被人插入过。难怪她会急急忙忙催促自己快点进入，原来是根本就没有半点经验……
　　“啊啊啊……痛……痛死啦！混蛋……”
　　对白灵来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。从她小巧的嘴里冒出火一般的叫声，眼前一片昏黑，每一寸细胞产生有如敏感神经被切断般的剧痛向全身扩散。只见她咬紧牙根，仰起眉毛，嘴中更是不停的呐喊着。蜜穴里自发性的一阵阵挤压，想要把侵入的那根火烫一般的巨物排挤出体外，却发现越是蠕动蜜肉，自己的痛楚越发强烈，只得连忙将自己身体放松到极点，双手死死的掐进了石逸辰手臂肉里……
　　由于双方贴得极为靠近，从肉棒抵住到插入，整个失去童贞的过程，她都看得一清二楚，甚至从膣口中涌出的处女血，也都无情的映入眼帘里。
　　“嘿嘿？美人儿，原来你还是个处呀，怎么你催大爷进入时，就没想过会很痛呢？”石逸辰在叛逆小美人疼得发青的脸庞边俯下身子，低声笑着，利用大腿将小美人白嫩诱人的小屁股托起，双手解放出来，抓住一对嫩嫩的小乳鸽，轻巧无比的揉捏起来，帮紧张的小美人做着放松。
　　“不要、痛啊……啊啊……混、混蛋……我、我被你要撕开了……我、我哪知道会这么疼……呜呜呜……不要捏人家乳房……噢噢噢……轻点！还是有点疼啊！”
　　石逸辰似乎对心爱的恋人一般亲密无间的抚摸着颤抖着的小美人娇美单薄的身子每一寸敏感的皮肤，指头拨弄掐捏着嫩嫩粉粉的花生米大小的乳头，浅浅的一小圈乳晕，十分的迷人。白灵在她的抚弄之下，身体渐渐的觉得有些麻痒难受，一阵阵的奇异悸动逐渐的覆盖了疼痛，出现在心头，那股想喊又喊不出口的压抑感觉，差点就要让她发疯，嘴儿虽然咬得死死的，还是从嘴缝儿里泄溢出一丝丝令她自己都脸红心跳的低吟……
　　就在这个时候，叛逆小美人发现深埋在自己蜜穴里的那根可怕的棒子又悄悄的挺进了一下，据让扎进了自己的子宫口，拿一下酸酸胀胀的可怕感觉，让她又是一阵尖叫……
　　“噢……”
　　白灵觉得，那根烧红了的大棒子插到了子宫，一跳一跳的挑动着周围敏感的窒肉，每跳动一次，都使得她的身子一阵不由自主的颤抖。
　　“啊哈！太爽了！好紧啊……美人儿……你这小嫩露，把我的鸡巴勒得真紧，而且里面还热热的……真是爽啊！”
　　石逸辰感到白灵的蜜穴已经足够的润滑，挺动起来应该不会太难了，忍不住发出了进攻前的宣言，舒爽无比的哼叫着，同时慢慢抽插肉棒。
　　“啊……啊……”
　　白灵尖叫着，身体向前倾斜，感觉到那根粗长的棒子，似乎已经插入了自己的内脏，既感觉窒息，又觉得怪异的刺激，还有一丝丝的酥痒……身上的强壮少年居然无视自己的反应，开始急切的在自己紧凑的蜜穴里抽插起来，一双大手还不停的揉搓着那双虽然不大、但却圆润可爱的乳房，颇得其乐。白灵虽然无奈，却还是忍不住羞耻的随着他的动作，低低的吟叫着。
　　“啊……噢！啊……好、好怪的感觉……啊啊啊，不、不要太快了，受、受不了啊……噢噢，怎么、怎么会这么奇怪……这、这就是做、做爱吗……喔喔喔，好像也不是很难过啊……啊啊啊啊……不要那么深，插、插到头了……”白灵浑身的感觉神经，似乎全部集中道被插入的娇嫩蜜穴里，感受着肉棒有力的摩擦着蜜肉，撞击着自己身处的花心，自己就像是一片漂浮在波涛上的叶子，不停的随风起伏，随着身上男人的有力挺动而上下抛动，白灵疯狂的摇头，不断的发出哼声，感觉到自己心脏都快要飞出来了。
　　在这中正规豪华的宾馆里，隔音效果非常好，基本上不用顾忌会有人听到的危险，石逸辰急切地奸淫这清秀美丽的叛逆小美女，肉棒抽插蜜穴的声音，腹部撞击小屁股的声音，子宫粘膜摩擦龟头的淫秽声音，声声不绝于耳。
　　“白灵同学，啊啊，你的穴穴真紧啊……喔……大爷我舒服死啦！”
　　又一次享受到处女蜜穴的石逸辰，呼吸急促，不断喃喃叫吼，身体也冒出汗珠，肉棒一次次的深入，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“啊啊啊……太、太快了……好深、好舒服……插到最里头了啊！啊啊啊……怎、怎么会这样……突然变得好舒服了……好象碰到子宫了……噢噢噢……你的臭东西顶到底啦……噢……”
　　白灵突然发现，身体被撕裂的那种痛楚，一下子消失了，剩下的只有一阵阵如潮水般的奇异快感，冲击着身体每一处神经末梢，让她一下子像是飞到了云端，那种深深的被填满的感觉被充实的感觉被征服的感觉，一次次的纠缠在心头，忍不住开始放声的大叫起来，再也顾不得什么羞耻！
　　“哈哈，舒服吧？小美人，哥哥的大棒子大不大啊？”石逸辰一边大力撞击小美人的子宫花房，一边调笑着道。
　　“我……我不知道……嗯嗯嗯……快、快一点点啦……噢噢噢，舒服……”
　　嫩穴被粗挺肉棒撑到极限的叛逆小美女，处女血不住从膣口中外溢，使得洞口周围一片湿润。如蛇腹般复杂的肉片挟带黏膜，紧紧围绕住我的肉棒，并从与茎身紧贴的缝隙间渗出鲜艳的红汁。
　　“好……好舒服……好你个小紧露……哈哈，爽死大爷我拉！”石逸辰尽情的用肉棒在小嫩穴里抽插，放声大叫着。
　　“不……不要胡说……你、你才是小露……噢噢噢噢，太大力了……”
　　白灵发现自己一下子要被他插晕了，满脑子都是那根硕大的棒子在蜜穴里钻来钻去，摩擦得子宫口都要酥了，潮水般的快感一次次的传来，脑海里突然间被这个可恶的小混蛋的形象所填满，什么大英雄的，全部都忘记得一干二净！
　　“啊啊啊啊……要、要不行了……啊……我不行了……啊……好麻啊，酸、酸了……别再刺进去……啊……刺到子宫里了……啊！”
　　白灵在石逸辰强壮而有力的侵袭下，舒服得几乎高潮迭起，连精神有一点错乱，过于舒爽的感觉，填满了身体，使她几欲昏迷。而就在石逸辰粗硬的肉茎连续刺入下，白灵扭动的小屁股突然停止不动，全身开始痉挛，达到了平生最猛烈的一次高潮。
　　“呀……不行了……啊……”失去了自制，白灵发出了哭泣般的尖叫，强烈的高潮，使她翻起了白眼。
　　“啊啊……小美人……哥哥也要来啦！”
　　随着肉棒被急速夹缩，石逸辰也达到了极限。在这瞬间，突然得到了无法用言语形容的凌辱和征服快感。大汩大汩的精液就这样深深的喷射在白灵娇嫩的花房里。
　　被滚烫的精液浇灌花房，白灵又是一声尖叫大叫，浑身猛然一颤，全身绷紧，一双美丽的眼儿死死的瞪着这个让自己欲仙欲死的少年，子宫里一阵收缩，又一次喷射出强劲的体液。
　　“啊……好烫啊……你、你害死我了……”
　　高潮中的小美人泪流满面，死死的抱紧这个让她夺取了她的贞操、让她第一次体会到什么叫做永生难忘的感觉的少年，恍惚间，一股无比甜蜜充实的感觉袭上心头，就那么疲累的昏睡过去……
　　不知道过了多久之后，从深度昏迷中清醒过来，感到身上的少年还在温柔的把玩着自己娇嫩的双乳，疲惫欲死的叛逆小美女，突然一反常态的紧紧将浑身汗水淋淋的石逸辰给反搂住，清秀的脸庞不满了放纵之后的晕红，有气无力的偎进他的怀里，难得的以娇滴滴的语气在他耳畔软绵绵的道：“石头，你、你做我男朋友好不好？”
　　石逸辰微微一愣，心想：这小美人的变化也太大了吧？不久前还那么讨厌大爷我，怎么一做完就变了个样啊？忍不住疑惑的问道：“为什么？你不是不喜欢大爷我吗？嘿嘿，不是你被大爷我干得爽翻了天，想就此摊上大爷我吧？”
　　白灵被说得羞不可抑，虽然的确是有这方面的原因，让自己被他的强悍力量所征服。然而，真正的缘由却是她的的确确在刚刚那一瞬间，突然爱上了这位无比高大强壮俊朗不凡的少年，如果要她具体的说出喜欢上石逸辰哪一点，只怕也是说不出个所以然来，只是内心深处感到自己在一瞬间迷恋上了这个给自己带来从未体验过的欢乐的无赖少年。
　　或者，在这个世界上，所谓的英雄，只不过是少女心中美好的幻想，一旦被现实打破，往往喜欢上的，反而是有些无赖性质又很会哄女人心疼女人的流氓吧？
　　“不、不是，笨蛋！你才是这种只知道上床玩女人的下半身动物呢！人家、人家是真的喜欢上你了嘛，连人家自己都不知道是为什么。”白灵急切的想要解释，却又无从解释，诉说的语气，语气得有些急切起来，娇嫩的身体在小流氓的怀里不依的蹭来蹭去，差点又把石逸辰的心火给蹭出来了……
　　石逸辰微微觉得有些奇怪，不过也没有多想。这么一位个性特异的小美人喜欢自己，实在不是什么坏事。可是，一想到她的古怪脾气奔放的性格还有奇特的嗜好，忍不住就有些犹豫了，干笑道：“说实话，大爷我也很喜欢你……不过嘛，你那种怪怪的脾气，大爷我可受不了……”
　　白灵一听，心里有些激动，连忙死死的抓住石逸辰的手臂，道：“人家、人家可以改嘛！”
　　“你改的了吗？”石逸辰表示怀疑，从小养成这种奔放又叛逆的性格，除非是碰到什么重大事件，否则是很难能够改得掉的吧？不过，怎么说自己也要给她一个机会试试？石逸辰稍稍想了想后，说道：“好吧，我们干脆约法三章，你要是能够做到，就让你做大爷我的女人怎么样？”
　　白灵兴奋的连连点头，催促道：“快说快说！”
　　“第一条！”石逸辰张口就道：“大爷我已经有很多女人，你必须接受这一点，而且不准对大爷我女人多这事大做文章。这一点谈不拢，就不要再说后面的了！”
　　白灵一下子像是被人点了穴，呆呆的看着他，不敢置信的道：“你、你真有很多女人？不是骗人的把？”
　　石逸辰道：“骗你干嘛，有机会带你去看看，她们大多数都住在大爷家呢！”
　　“她们都不会吃醋？”
　　“呵呵，吃点小醋无伤大雅，只要注意分寸就行了！”石逸辰大言不惭的道：“而且，她们很团结的哦！至于为什么她们能够接受这样的事情，只有等你真的成了大爷我的女人，才能告诉你！”
　　“好、好吧！我答应！”白灵原本就是一个叛逆的女孩，对社会上那些离经叛道的事情，反而觉得有趣刺激，再加上有些孩子气喜欢攀比，反而对这一点很快就能够至少表面接受下来。
　　石逸辰意外的看了她一眼，点点头道：“第二条，做大爷我的女人，就不能三心二意，只能属于我一个人。还有，你必须要改掉小飞女的坏脾气！”
　　白灵委委屈屈的点头，为了发掘这个神秘少年的最大秘密，也只有认了。改就改吧，大不了不在外面混了，人家在他家和他的那些女人混总可以吧？嘻嘻……
　　石逸辰不明就里，又继续道：“第三条，绝对不准在碰冰毒！你什么时候能够戒掉了，什么时候就是大爷的女人！”
　　“啊？！”
　　听到这里，白灵几乎痛苦得呻吟了出来。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！