<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    三十年来寻刀剑，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。    <BR>   现代人石妍化身大唐巅峰最强邪王来到覆雨翻云的世界，且看如何翻手为云，覆手为雨.......踏碎这一场盛世烟花    <BR>      血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂，覆了天下也罢始终不过一场繁华，碧血染就桃花只想再见你泪如雨下，听刀剑喑哑高楼奄奄一息倾塌</font>


正文 序章  引回首经年
　　横看成岭侧成峰，
　　远近高低各不同。
　　不识庐山真面目，
　　只缘身在此山中。”
　　美丽的庐山，地处江西省北部，主峰大汉阳峰海拔一千四百七十四米，东偎鄱阳湖，南靠南昌滕王阁，西邻京九大通脉，北枕滔滔长江。大江、大湖、大山浑然一体，雄奇险秀，刚柔并济，形成了世所罕见的壮丽景观。“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，更构成一幅充满魅力的立体天然山水画。五老峰更是陡峭挺拔，峰接霄汉，奇峦秀色，驰誉天下，真可谓是“匡庐奇秀甲天下”。
　　庐山汉阳峰峰巅上，有一方形石台，名与禹王台，为大禹治水登临处。每当晴天一碧，万里无云，登此台眺望，江汉倒悬，楚楚环供，大有“一览众山小”之慨。汉阳峰南为紫霄峰、东北有小汉阳峰。西北乃一峡谷，系张性断层，长七、八公里，是庐山较大的山谷之一，原名“康王谷”，现今却改名为“邪王谷”。
　　“观音桥”上有一俊美男子正凭栏眺望远处那烟波浩淼的鄱阳湖，此人身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，他的目光却是寒如冰雪，似是不含任何感情，按在桥栏的手晶莹通透，像蕴含着无穷的魔力。挺直的鼻梁，修长的凤目，配以深邃又饱含一望无际的沧桑眼神，足以迷倒无数处于花季的怀春少女。男子身上有一种任何人都无法模仿都无法拥有地独特气质。那就是既放纵又收敛、既理性又无情、既执着又求异那种极端的气质。
　　“天下风云我辈出，一入江湖岁月催。
　　鸿图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
　　提剑跨骑挥尾雨，白骨如山鸟惊飞。
　　尘世如潮人如水，又叹江湖几人回！”
　　俊美男子的目光仍凝注在前方，薄薄嘴唇喃喃得蠕动着，接着深深得叹息了一声，冷酷的眼神忽然生出变化，露出少有疼爱的神情，语气却出奇的平静，似是在自言自语道：“小青璇她们去哪了？”
　　“回王爷，小郡主们同虚王妃，庄王妃和其他几位王妃及北郡王的小王爷等人一起去了‘三叠泉’处游玩。”
　　不远处闪出一持剑侍卫，向着俊美男子躬身抱拳，恭敬地回答道。
　　“嗯，退下吧”俊美男子淡淡一笑，闭上双目，脑海里却浮现出一张稍显稚嫩却可爱至极的少女脸庞，瞬臾，那冷酷的神情逐渐被柔和慈爱所取代：小妮子也都十岁了，是啊，一晃十多年了过去了。
　　“王爷，北郡王来了”一道明显被压低位尖亢的太监嗓子，过快在俊美男子耳边轻声响起，打断了俊美男子的思绪。
　　“大哥”俊美男子闻声转过身来，脸上挂着淡淡的笑容，望着不远处迎来的男子，只见这男子三十来岁，衣着华美，脸容英俊，双目神光灼灼，步履稳健，顾盼举步间自见龙虎之姿，一眼便望出此人是宗师级高手。或许是许久不见，那走来的英俊男子声音里透着激动，望着那张既熟悉又俊美到极致的脸庞好似感慨万千。
　　走进了，英俊男子双手一把捧住那‘大哥’的双臂，单膝就要跪下，忽感一股强大莫测的气劲涌至，拖向英俊男子缓缓跪下的身子，“小寿，快起来吧。来，边走边说。”
　　“几年不见，大哥容貌还是那般俊美绝伦，遥想近三十年前初遇大哥时，小寿还是一不到十岁的孩童，如今却已步入中年唉而大哥却是一如往昔，容貌与三十年前毫无一二。”
　　小寿望着‘大哥’的容颜，遥想往事唏嘘不已，感慨万千。
　　‘大哥’将手按在小寿肩上，轻轻得拍了拍笑道：“小寿你这哪里是老了，分明是越发成熟稳重。”
　　“大哥，这几年你见过他吗？”
　　小寿忽然问道。
　　听到说起'他'，那'大哥'的神情稍嫌不自然：“他如今贵为一国之君，政事繁忙，相见争不如不见。”
　　“自从他登上帝位后，变了好多，尤其是和大哥的关系越发冷淡，如果没有大哥，他能如此这般坐上那龙椅吗！”
　　小寿'抱怨'道‘大哥’听出他语气中的不满，温和地道：“自古帝王皆是如此，你别忘了，他到底还是朱元璋的儿子，比起朱元璋立国后屠戮功臣，他还算好多了，小寿你也别怪他，身为帝王也有着一些无可奈何，何况他父兄的死都与我有着直接或是间接的关联，更甚当年他囚禁朱`饶其一命，而我却出尔反尔，暗中下手毒杀了朱`，他和我有着芥蒂乃至心生怨恨也属人之常情，他如今有了一派帝王风范，我们应为他高兴才是。”
　　小寿面容一整，正要发言。
　　‘大哥’一抬手阻止了他的说话，道：“休要再提，他恨我也罢，恼我也好唉”垂下抬起的手，摇了摇头，没有继续说下去。
　　小寿望着欲言又止的‘大哥’叹了口气，待得平静了一点，才继续说：“自大哥隐居以来，大哥容貌未变，心性却变了好多，变得越发多愁善感了，好似不复以往的激情。”
　　“激情？”
　　‘大哥’淡淡笑了一笑，停下脚步，遥望着远方，凝视了好一会才道：“是啊，不复以往的激情了，你又可知道当年那段岁月已经燃尽了我太多的激情了。”
　　听到‘大哥’说起‘当年那段岁月’，小寿的心也似被触动了般，停步站在他身旁唏嘘道：“是啊，那是段怎样的岁月啊，那是爱与恨，血与泪，国仇家恨共同编织的一段岁月，如果当年我和他没有遇上大哥，现在我们又身居何处，是生是死，是苦是乐，大明朝又会是怎么样一番不同光景？”
　　‘大哥’脸上露出一丝笑容，没有回答他的话，没有了‘他’的这个变数，一切都会不同，当然，另一番光景会如何也许在这世上也只有他一人最是明白。
　　小寿忍不住继续道：“有时我会觉得这是否是一场梦，如此愿永远都活在其中不愿醒来。大哥精心隐忍了十多年，处处谋定而后动，一路走来看似容易却又何其艰难，招安剩余黑道，诛杀蓝玉，生擒燕王朱`，收付单玉如，剿灭天命教余孽，追杀及覆灭域外联盟，最惊心动魄的莫过于那旷古烁今月满拦江一战，经历过如此种种，真可谓此生无憾矣！”
　　小寿胸口强烈地起伏着，尽管已事过尽迁但此刻想来依旧忍不住心潮澎湃。
　　‘大哥’听他提及往事，慢慢的合起了双目，思绪心神随着他的话慢慢地追忆着往事，曾经的那些人，那些事逐渐一个个，一幕幕浮现在脑海里‘观音桥’的尽头，两个男子各自闭上双目，各自默不作声，各自回味，追忆，享受着那属于他们的‘激情’岁月。
　　现于鄱阳，隐于鄱阳……
　　只有远处那鄱阳湖潮水涨退的声音，隐隐可闻


正文 第001章 邪王身世
　　公元二零零五年，九月二十五日，夜'老头！我回来了'随着房门打开，堪比噪音的大嗓门响起，步入一位二十不到，长得还挺帅气的男子。'娘的，人呢？死哪去了，都说了今天是我生日，这老头不会不知道陪本帅哥过生日是一件既伟大又有历史重要意义的大事吗？’男子一边嘴上嘀咕着，一边摸着黑慢慢走了几步，伸手向了墙上的开关。
　　原本黑漆漆的屋子一下子明亮了起来，日光灯照亮了整个屋子，房间不大，家具不是一般得少，而是少得可怜，就两个大衣橱立在墙角，一高一矮，在矮的衣橱上摆放着一台二十一寸的电视机，另一边是一张单人床，床上的被子也未叠，单人床床尾有台电脑台，上面架着一台十九寸惠普电脑。而床的不远处放着一台沙发，上面摆放着乱七八糟的杂志报刊等书籍，有体育的，有娱乐的，当然少不了有几本封面就是一赤身的女人。其中还有七本书，仔细一看，封面写着‘覆雨翻云’。整个房间显得凌乱不堪。
　　房间的尽头在拐处左后分别是两扇门，里面也就是厕所和厨房，整个屋子加起来也就是不到四十平方，也是就通常所说的一室户。
　　男子摇了摇头，打开一盏台灯，关上日光灯，走到沙发边并推开堆放在上面的书，腾出了空位，一屁股坐了下来，两条腿抬起搁放在前面的台机上。
　　拿起面前台机上摆放的一包红双喜香烟，抽出一根衔在嘴上，另一只手拿起打火机，‘啪’的一声点燃了口中衔着的那支烟，深深的吸了一口，又从口鼻中放出，闭着眼睛想着心事。
　　男子名叫石妍，今年十九岁，父亲姓石母亲名妍，所以就取了这个女性化的名字。独自一人在两年前租下了这屋子。在他小时候还未懂事时，父亲便因车祸从而离开了他和母亲，之后母亲和他由于受不了家里的白眼，便带着还只有四岁的他搬了出来，回到了外婆家居住。就这样平静过了几年，石妍也慢慢地长大，虽然日子过得有一些艰苦，但母亲和外婆对他却是异常的疼爱，使石妍觉得很是幸福。可就在这温馨的当口，可怕的灾难如同噩梦再一次无情降临到他至亲身上，母亲被查出患了恶性肿瘤，由于家境并不富裕，母亲拒绝了医院那昂贵的化疗治疗药物费等，在一些朋友的推荐下专吃中药来减轻家里的负担，石妍问起母亲，母亲总是告诉他如果化疗将去得更快。每当夜里母亲由于病痛而疼得无法入睡时，石妍只能含着眼泪帮着母亲抚摸那疼痛处。母亲拖了好一阵子还是离开了他和外婆，石妍一直安慰自己，母亲去世对她来说反而是一种解脱。在石妍读中专时，年老的外婆他唯一的亲人也离开了他，外婆去世后，两个舅舅便急着分家产，把原来外婆的房子给卖了，只分了一少许钱给了石妍，幸好外婆在世时存了一笔钱，瞒着两个舅舅偷偷得给了石妍，才使得他能租下现在这房子，不至于无家可归。
　　亲人的相继离开并没有击倒石妍，从小他便是一个坚强的孩子，每当一个人孤单时，他都会想到母亲在病危时抚摸着他的脸，苍白的脸庞却带着微笑告诉他：“妈妈这病如果死了反而是种解脱，孩子你要坚强的活着，只有看到你好好地活着妈妈才会走得安心’。所以虽然他有着不幸的遭遇，但还是保持着乐观，开朗的心态面对着生活。只是那对亲人的思念，对亲情的渴望被他深埋在心里。
　　中专毕业后，由于有着不错的容貌条件很快便找到工作。平时除了上班外，就是在家玩游戏，狐朋狗友也有一些，但石妍对他们也是无聊时大家在一起消遣一下，并没有太多的深交，当然更不可能和他们敞开心扉向他们透露心事。直到那天遇到了这个奇怪的老头。
　　（各位书友，小弟把这主角背景写成这样一是要配合以后的剧情，二这主角的身世是真实的，虽然有些地方不同，但大致是差不多，这书里主角就是我一个朋友的原形，他没有读完中专便申请退学了，以后和几个朋友一起做生意，专门在外地，我和他也好久没联系了，但是我在这里还是祝福他，希望他工作顺利，身体健康！


正文 第002章 奇怪老头
　　那是个下着细雨的晚上，下班后，石妍走在冷清无比的回家小路上，一边走一边想着上月刚买的那套覆雨翻云里的剧情。'唉黄易是不是受过女人的欺骗，感情上受到极大的伤害，不然怎么里面这么多美人的结局写得这么惨呢？太无耻了，太卑鄙了，太变态了'.心里不由问候老黄十八代祖宗好一会。
　　走了一小会，在前方的拐角处，突然转出一人，虽说速度不快，但由于两人都撑着伞，天黑又加上绵绵的细雨，石妍脑子里也在想着乱七八糟的事，两人几乎撞了个满怀。
　　未经思量，就见石妍一个大掌伸出，拉住那人的一只胳膊，右脚急忙向前跨出一步，抵住将要摔掉的身体，口里还不停的叫道：“小心，小心’。虽然天比较黑，但是由于距离近，借着路灯的灯光，石妍还是一眼看出了是一个大约七十左右的老人，身穿着黑色的普通大衣，但令石妍惊讶的是到了这个岁数的老人头发留这么长并不多见，都快和自己的头发差不多了，最有性格的是他那胡子，简直就是嘴上围了一整圈的花白，下颚的胡须也一直长过了整个颈部，如果他身穿一身古装道袍，自己真要怀疑是否遇到了太上老君，真晕。
　　见到撞到的是一个老人，石妍也不再去辨别谁对谁错，边扶着老人边道歉道：“对不起老人家，您没事吧’。
　　老人站直后拍拍石妍儿的肩膀，另一只手摆了摆，“无妨，无妨，老夫年纪大了，腿脚不方便了。’操！老夫？我还小爷呢，这老头子不会脑子有病吧。石妍心里暗自好笑，嘴上却恭敬道：“老人家，您家住哪？我送你一程，您看这天黑路滑的，别一不小心又摔着了。’老人没有马上回答他而是看着他微微笑了一笑，似是透露着一丝玩味，那眼神看得石妍心里直纳闷？这老头太他娘奇怪了，不会是喜欢猥亵少儿的那种看上本帅哥了吧？老子早过了青春发育期，并且做过真正男人了，不在你目标范围内。
　　片刻后，老人抬起手，指着方向：“老夫住处就在前方不远处，那就有劳小哥了。’石妍对他无语了，还了他一句‘举手之劳，何足挂齿’后就扶着老人慢慢得向着他的住处走去。
　　‘您老家住这？’十来分钟后，石妍终于把老人送到了家，接着指了指门上的号码一零一，嘴巴长的老大。为啥？因为他本人就住在隔壁一零二号。‘这家原来两老人搬走好久了，房子卖给地产公司，这老头啥时候搬进来的？自己怎么不知道？’‘原来咱俩是邻居啊，我就住在一零二号’看着老人点了点头后，石妍笑着说道。
　　老人笑着请他进屋，一进屋后石妍吓了一跳，这老头比他还牛，家里除了一张床，一张桌子，一台柜子外几乎啥也没有。这他妈能住人不。
　　老人似乎对石妍吃惊毫不意外，也不多作解释，倒了杯水给他，笑着问道：“小哥成亲了否？’瞧这话问的，也太直接了，就不能含蓄一些吗？不过，我喜欢。石妍小心地接过水杯，‘不好意思’地说：“尚未成亲’。
　　老人笑了笑，似是不愿放过他，追根究底得又问道：“那可姘上相好的姑娘不？’石妍翻了翻白眼，对老人的说话方式已经免疫了，道：“未姘上’。
　　接着石妍和老人就这样不古不今地聊着，从对话中石妍也大致了解了这老人，老人姓金，无儿无女，老伴去得早，现在也就剩下自己一人孤苦伶仃，‘唉同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。’得知老人的情况后，石妍想起了自己如今也是无亲无故，不由对老人大起同情，亲近之心，破天荒地第一次把自己的身世毫无保留的告诉给了老人，老人听了石妍所讲述的后，深深看了他一眼，点了点头便默默不语。
　　随着石妍和老人相熟后，老人便时常来他家坐坐，石妍看他家里别说电视机，连日常的生活用品都没有，真不知道他的日子是怎么过的，有时候石妍问起老人，老人只是笑了笑也不回答，他也便没有再过问，也许是石妍觉得老人和自己的境遇太过相同，都是无亲无故，又同情他一把年纪，便每天请老人来他家吃晚饭，如此日复一日，石妍便觉得老人就像是他最亲近的人般和其无话不谈。
　　（书友们，小弟第一次写书，文笔又不好，只是怀着对同人小说的热爱而写，写的不尽如人意的地方请大家多多包涵，如有意见可以指出，小弟定当虚心接受，谢谢大家了）


正文 第003章 生日礼物
　　正当石妍想着心事入神时，房门被推开了，隐约间一人捧着蛋糕向着自己缓缓走来。
　　‘老头’石妍惊呼一声，自从他俩相熟后的这半年里，石妍对其的称呼已由‘老人家’变成了‘老头’，而老人也不再‘小哥小哥’地称呼他，直接成了‘小子’。石妍看着蛋糕上那两点烛光下刻着代表十九岁的蜡烛，心中感动不已胸口不断得起伏着代表着他此时的激动。
　　老头捧着蛋糕走进石妍面前，小心翼翼的把蛋糕放在台机上，拍了拍手笑道：“老夫入乡随俗，祝小寿星福如东海老王八，寿比南山小石头，哈哈哈。’石妍看了看台机上的蛋糕，展颜一笑，望着面前这相处了半年之久的奇怪老人，原来在自己心里早就把他当作了自己的亲人般看待：“老头，谢谢你！’老人迎上他那真挚的目光，心下也是好一番感叹，瞬即哈哈一笑：“你小子叫了我这么多声老头，也就是这一次听起来最是顺耳’接着叹息了一声：“这是老夫第一次为你庆生，恐怕也是最后一次，我要走了。’‘什么？’石妍听完大惊，‘为什么？你要走了？去哪里？’经过这半年来亲人般的相处，当听说老人要走时，石妍儿仿佛觉得又要失去了亲人般。
　　‘去一个很遥远的地方，唉’老人第二次深深叹气，看着石妍那激动的表情，感受到他对自己那份犹如至亲之情，老人笑着拍了拍石妍的肩膀：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，来，男子汉大丈夫别为这事愁眉苦脸的，今天是你生日，别让离别扫了我俩的兴。’石妍感受着老头的豪气，似是被其所感染，笑着点了点头：“好，今天咱俩喝酒喝个痛快。’老头笑着道：“你说说想要些什么礼物？老夫都可为办到。’石妍一楞，立马哈哈大笑：“吹吧你，你个老小子这半年来住我的吃我的喝我的，今天怎么一下子充起大款来了，哈哈’石妍不怀好意地笑道：“你是不是勾引到富翁老太婆了，这么急着走，哎呀，还真他娘的人老心不老，最美不过夕阳红啊。’‘什么红不红，蓝不蓝乱七八糟的，’老头不理会他的打趣神秘一笑道：“你可要想清楚了，错过了别后悔莫及抱憾终身啊。’石妍看着老头说得这么玄乎，半信半疑：“礼物先不忙，总要先让我许个愿吧，错过了老天爷的礼物拿才要后悔莫及抱憾终生了。’老头一听，拍手笑道：“好，你先许愿，但我可提醒你，许愿时把你心中最想要的说出来，说得越多越好，有多玄乎就说多玄乎，机会只有一次，能不能把握就看你的了。’唉老头的老毛病又犯了，真可怜。石妍心里暗笑，也罢，闭上双目在心里默念许下了N个愿望后，耳边响起了老头一阵阵朗朗的大笑声。
　　好似是许久又似是瞬间，石妍张开了双目，只觉得头疼的厉害，霎那间无数记忆的片段从脑海中一闪而过，有自己的也有着另一个人的，石妍无暇细想，只见房间内已经没有老头的身影，台机上原本的蛋糕变成了一个大盒子子，石妍好奇得打开之见左边放着一支碧萧，右边却是一副好似是手镯，盒子中间有着三封信，信上写着都写着‘石妍亲启’，石妍拆开第一封信，压下心中那份震撼和激动，一字一句的读了起来：‘小子，我的真实身份乃是异界大神，在你那尘世中与你偶遇，也算是一种缘分，我要感谢你这一百八十日来带给我那份凡人真实，真挚的感情，你小子虽然有点口花花，但人品还不错，你的生日愿望我已全数帮你实现，你现在就已经是巅峰时期无破绽那个你一直幻想YY的人，我已帮你改造过身体，释入给你用之不尽的神灵力，令你拥有异界灵力赐予你长生不死的生命，别着急，这当然包括你的所有女人，我了解过覆雨翻云这个你想去的世界，以你现在的实力如一程不变那到最后还有着三人能轻易胜过于你，呵呵，你好自为之吧，千万别挂了。只要你出了自己家的房门，那一切都会不同，这就当是我送给你的生日礼物吧，哈哈’天啊！自己这是在做梦吗？石妍连忙起身走到大衣橱的镜子前，'轰'脑中几乎快要停止运转当场死机，镜中显出了自己现在有的模样：一身白色儒服，身材高挺笔直，挺直的鼻梁，修长的凤目，配以深邃似一望无际的沧桑眼神，几乎完美到极致略显中性的妖异脸庞，两鬓带点花白，浑身散发着说不出的邪异魅力。这哪里是石之轩啊，分明是石之轩的年青版和加强升级版。石妍压下心中的狂喜，平复了一下心情，转念一想，老头说三个比自己强的人难道就是庞班，浪翻云和鹰缘？晕，自己可是要和他们争锋的啊，鹰缘喇嘛也就算了，自己岂能输给另两个装-逼的祖宗和皮-条-客？娘的，老头也真是的，直接把自己变成无敌不就行了，黄易的武学里到了石之轩这种境界讲究的是心境的修为，像自己这种心境怎么提高呀。
　　石妍带着一分颓唐坐回沙发上拆开了第二封信：小子，你平时玩电脑游戏时就喜欢乱开作弊器和金手指等无所不用其极，呵呵，你放心我帮你取消了任何负面影响在你身上的一切限制，换言之你提升修为无论心境如何只要武功到了极致就有着不破碎虚空却反而有着超越天道高手的实力，哈哈，怎么样爽-歪歪了吧。另外送你一手镯和一支箫，手镯里面有你想要的所有武功秘籍，仙丹仙药等（疗伤，提升功力，甚至是复活的都有）至于这支萧可是个神器，呵呵，我这里先卖个管子，你自己慢慢研究吧。’感动！老头，你他娘的对我太好了，连我想什么需要什么都知道，石妍顺手拆开第三封信瞥了一眼却差点让他郁闷得吐血，直骂死老头的祖宗十八代，只见信上写道：小子，先别忙着感谢我。石妍，一切皆有可能！你被耍了！哈哈，你个臭小子还记得吗？是谁第一次见面时在心里骂我脑这老头子有病，还说我是猥亵少男少女？呵呵，我告诉你，我把你进入覆雨的时间提前了二十年，哈哈，天下无不散之宴席，好好享受你全新的精彩人生吧！也许有一天我们还会再见面。珍重！’‘我顶你个肺’石妍儿看完信后狂吼了一声。
　　（朋友们，这几章 连我自己也觉得写得太烂了，太没新意，但是穿越大同小异，想来想去也只有这样了，希望大家海涵，接下来进入覆雨翻云的世界后争取写得好些）


正文 第004章 初入覆雨
　　过了良久，终于平复了诸多复杂心绪的石妍，接受了这不可思议的事实，‘真是有趣啊，没想到网上那些同人小说里才有的现代人穿越竟然真的发生在了老子身上。’石妍站起身，看了一眼整个屋子，想着带走一些什么，缓缓走到衣橱片的柜子上，望着挂在墙上那两框遗照，那是他在这世上唯一的两个亲人'母亲'和'外婆'，心神恍惚间想起了儿时的种种，想起了母亲外婆还在世时三人那温馨幸福的生活，想起了母亲对自己的关怀备至，外婆对自己的疼爱叮嘱，好似母亲那美丽的容颜以及外婆那慈祥的笑脸就荡漾在眼前。
　　石妍笑了一笑，‘妈妈，外婆，小妍带着你们一起走。’小心翼翼捧下那两副像框，用手擦了擦相面面上稍许的灰尘，按着老头教的方法启动手镯，魔术般的竟把两幅像框放进了其中。抛开了那一丝愁绪，想了想还有什么要带走的东西。‘咦，那两个东东一定要带走，呵呵。’石妍笑着拉开电脑台的抽屉，取出两个戒指盒子，‘唉早知老子当时就散尽家财，买个几十个PT九五零铂金戒指送给覆雨翻云里的美女们。’石妍叹息道：“如今只有一枚，是送给亲亲小梦瑶还是赤足小冰云（靳冰云后期是不穿鞋子了直到庞班破碎虚空前才给她穿上）呢？唉好为难到时再说吧。’摇了摇头收起戒指同样放入了镯子中。接着把心爱的吉他，小提琴，钢琴（有些夸张，但朱元璋寿宴时主角要开演唱会，把所有美女都给震晕了，反正是YY小说，无关紧要了）还有着好几件现代的流行服饰，几乎把家里一扫而光。
　　终于收拾好一切之后，望着这间独自生活了近两年的家，石妍心中还是有些不舍，毕竟这次不是离家远行而已，可能永远再也回不来了，算了，在为这个世界的做点好事吧，石妍打开电脑，利用网上银行把所有的积蓄都转让给了一些慈善机构的账户上。终于一切都搞定了，石妍一手按在门把上，准备随时离开，期待，迷茫，兴奋等通通涌上心头，终于要告别了，可以说是重生再世为人，从自己踏出这扇门就不再是前世的自己了，拜拜了，前世的零零总总点点滴滴。从此以后自己石妍就是覆雨翻云世界的再世'邪王'.石妍闭上双目，拉开了那扇代表通往全新世界分隔前世今生分不清真假虚实的大门，心里不由得念道：“再见了，我心爱的电脑和游戏，再见了，苍井空，小泽玛利亚，再见了，浦发银行，民生银行，深圳银行那些刷爆的信用卡你们去跟鬼要钱吧，别忘了寄律师信给我只要你们还找得到我，嘿嘿亲亲小梦瑶，赤足小冰云以及所有覆雨翻云的美女们听到我这头色狼对你们的呼唤了吗，每一个只能看着原著对着你们意-的夜晚是多么的寂寞难耐啊，快点来砸我吧，让你们这些美女们的暴风雨来得更猛烈一些吧，恩对了还有那两个装逼的老祖宗-庞班浪翻云等着老子怎样好好和你们玩玩，看老子怎样地翻手为云，覆手为雨‘唉古代的空气真是好。’石妍漫步在九江府的一个小镇上，呼吸着丝毫没有工业污染的清新空气，望着蔚蓝的天空心下感叹。九江府位于江西省的北部，长江中下游南岸，东南面是那烟波浩淼的鄱阳湖，西面是美丽的庐山，也是他来到覆雨翻云，出来乍到的第一站。
　　初来乍到人生地不熟得兼之又是提前剧情二十年，石妍真不知现在应该何去何从，看着小镇上朴实的百姓为着生计勤劳的忙碌着，自己也是在心里盘算：“蒙古人已经被赶出中原了，那就代表庞班已经见过言静庵，唉该死的老头，不多不少就挑着尴尬的时间段把我送来，害得自己泡言静庵的难度大幅度增加，不下于泡被老石伤害过的祝玉研，等等，老石？不就是自己嘛。自己有着老石的武功和神识’心里一阵好笑‘难道自己这二十年要如此平淡孤独得渡过？静静等待着覆雨剧情的开始？突然间有个很变态的想法，在言静安之前找到秦梦瑶，恶搞一下让梦瑶仙子学习天魔策会怎么样？石妍笑了笑，随即把这个无聊的想法抛诸脑后。要不找个僻静之所再修炼武功？不行，镯子里的那些武功秘籍除了皇帝内经床战时有极大作用外其余对如今已是天人境的自己没一点用，那些个貌似是舍利精元而成的丹药对自己一样，现在自己的修为根本不可能再靠药物来提升。删！要不去投靠黑道怒蛟帮，尊信门，干罗山城这三大势力的一家？放屁，老子现在比浪翻云，干罗，赤尊信牛叉得多了，浪翻云这时恐怕还在和凌战天这两个小鬼不知道是不是和双龙一样常去窑子偷窥红姑洗澡吧，嘿嘿。也删！要不自己开宗立派，收小弟当老大？想来想去还是这比较合心意，既有事情去做又能为二十年后做准备，恩，就这么办。’定下目标，石妍开始为了这个‘伟大蓝图’而准备奋斗了起来（前几章 比较罗嗦，小弟自己也感觉到了，主要是想把主角的身世和前世交代一下，主角那个看似性格开朗实则内心寂寞孤独从而渴望亲情友情的性格和后世穿越到覆雨翻云里息息相关，再过十章 左右，那个让主角魂牵梦萦，爱恨纠缠，几乎影响了主角一生的绝色美女就要闪亮登场了，也就是PT铂金戒指的真正女主。她可算是几个戏份最多的女主之一，大家可以猜一猜是谁）


正文 第005章 酒馆偶遇
　　俊美无匹的容貌加上那无比诡异的气质与邪异感，说不出的风流潇洒神采迫人，对于女人有着近乎致命的诱惑力。石妍一路走来，回头率简直就是百分之一百二十，大大得满足了他的虚荣心，不知不觉间开始有些飘飘然了。虽然前世时自己的容貌说不上是那种顶尖的帅哥，可也算是一流帅哥，平时在马路上时也少不了一些怀春少女的侧目注视。但和现在自己这副惊天地泣鬼神般的绝世容颜可差得远了，简直就是小巫见大巫了，以前电视上那些什么港台帅哥，鬼子棒子帅哥跟我现在比起来统统靠边站那些什么个'好男儿'绝对被我远远甩出十条马路。但是相比石妍现在的容貌，他的气质才是有着最致命吸引力。虽然或许与大唐的‘邪王’石之轩在容貌上有差异，但气质却是毫无列外的雷同。看似双十不到却有不符的成熟与沧桑，雍容高贵中带点祥和，潇洒飘逸中带点冷酷，内敛深沉中又依稀有点豪放的复杂气质是任何人都模仿不出来的，是‘邪王’特有的气质，除此之外别无分号。
　　随着小镇上的人越来越多，石妍开始感到有些烦恼了，他的容貌气质带来的杀伤力太大，还为这一条小街上制造了不少的混乱，这不‘小翠，你看到那白衣公子了吗，看他的眼眸，噢明亮中蕴含着淡淡的忧郁，深邃中凝聚着丝丝灵动，好似有着无限的哀愁，他注意到我了，噢我晕倒了’‘小姐，小姐，你怎么了？你醒醒啊，老爷，夫人，快来啊，小姐晕倒了！’‘哇！世上竟然有长得比女人还要好看的男子，举手投足间是那样的完美，他注意到我了，呜'恨不相逢未嫁时，还君明珠双泪垂'’‘娘亲，你怎么了，爹爹啊，快来啊，娘亲竟然哭了！’‘好一个俊美无双的男子，若是能跟自己唔，他注意到我了，这样看着人家好羞人，旺财，看到那位公子了吗？快追上去’‘是，大夫人放心，小的立刻去办’‘真是一个风流俊俏的小哥儿，死老头子年轻时要是有他一半那就好了，唉自己都一把年纪了还在胡思乱想什么啊，不过他真的好迷人，噢，有点头晕’‘我说大娘啊，你到底买还是不买啊，这颗白菜都快给你摸烂了’一个类似家丁的小哥跑到石妍面前神秘低声说到：“这位公子且慢走，我家大夫人是九江府第一富豪蒋大爷的遗孀，想请公子过府一叙，做入幕之宾’石妍：“’石妍实在是受不了了，终于意识到自己容貌带来的问题，在前世时每一天都在为着生活而忙录工作，虽然都十八，九了，上过的女人也不下十来个，但几乎都是缘，第二天就各不相欠，从没有真真正正的为那个女人动心过，再说了虽然现在这些为他着迷的女人有一些也非是庸之俗粉，但说真的他还是看不上眼，对石妍来说，真正感兴趣的还是那些个覆雨翻云有名有姓的剧情美女，那些个美女才是他的追求。为了避免用不着的麻烦，石妍从镯子里拿出一个独特银白色面具，用它遮住了鼻尖以上的部位，只留下一张之极的嘴在外，虽然仅凭一张面具掩盖不了自己全身散发着的邪异气质，但容易把别人的目光转移到面具之上从而忽略其他，唉真是一种幸福的烦恼。
　　望着街边那间名叫'客来香'的酒馆，真想尝一下古代美食美酒啊，步入酒馆后，点小二看到石妍虽然带着个奇怪面具，但气质衣着不凡，不敢怠慢，把石妍迎入一张空桌上：这位客官，要来点什么？’石妍有模有样得环顾四周，展颜一笑：“来点你们店的招牌菜，好酒随便上。’‘好嘞，您先喝口茶，稍等片刻。’石妍望着店小二那点头哈腰的样暗自好笑：古代人还别说，真是有礼貌服务周到。想着想着摸了摸全身上下想给他点打赏，突然间脸部一僵，意识到了一个严重尴尬的问题：没有银子！这副镯子这个时空什么都有，就是他娘的没银子。操！怎么办？堂堂'邪王'吃霸王餐被人扣留打工以还霸王餐的银子？那还不丢脸丢到姥姥家了，难道要把那铂金戒指做抵押？不知道送酒馆老板一本武功秘籍行不行？那还不被人当成神经病或者神棍给打出去。
　　‘这位仁兄，如果不介意的话就请过来一叙。’一声听着犹如救世主般的声音传来。
　　顺着声音望去，只见在左手边的桌子上坐着两个小屁孩，大一点的那个估摸着十一，二岁左右，俊美好看，双目长而精明，鼻正梁高，嘴角挂着阳光般的笑意，貌似发现了石妍的窘境刚才的声音便是他发出的，小的那一个只有八，九岁的光景，虽然欠了大的那个男孩的清秀，但如此年纪轮廓已充满男儿气概，五官分明，眼神深邃灵动，非常讨人喜欢，长大一定是英伟挺拔的好男儿。看两人的衣着打扮应是富家子弟，除了大一点的那个有些嬉皮笑脸外，并没有一般富家子弟常见的浪荡浮夸。在两人身后分别站着两个十七八岁，类似家奴模样的男子，只不过两男子面目，面容清秀，嘴边不觉有半点胡根的痕迹。
　　正所谓：金麟岂是池中物一遇风云便化龙九霄龙吟惊天变风云际会浅水游


正文 第006章 道同相谋
　　石妍望着两个小屁孩心里暗道：看你们两个小屁孩挺机灵，老子我就吃亏点收你们做小弟。想着不敢怠慢起身抱拳笑道：“即是兄台好意，在下恭敬就不如从命。’‘小二’大屁孩扯开嗓子喊道。
　　‘这位客官，您还有何吩咐？’‘这位兄台刚才所订的酒菜放在这一桌来，账就也记在这一桌上。’大屁孩指了指石妍，另一手掏出两块银子潇洒地扔给了店小二：“不用找了，多下的赏你了。’店小二伸手接过，这才反应过来是两块银子，伸手在衣服上擦了擦，又仔细看了看，立马把一块银子藏在怀里，对着大屁孩谄笑道：“多谢爷，多谢爷。’刚才还叫他'客官'，现在赏了个银子给他，就直接跃升为'爷'了，如果赏他一块金子，岂不是立马磕头叫'老祖宗'了，石妍看着暗自好笑。其实这原本没有什么，但石妍毕竟是现代穿越而来没多久，所以才会一时也觉得很新鲜。
　　挥退了店小二，大屁孩又得打量了石妍一眼，客气道：“兄台不必客气，请。’石妍也拱手道：“请，在下石妍，敢问二位兄弟贵姓。’‘原来是石兄，幸会幸会。’大屁孩拱了拱手，道：“小弟姓木，单名为C，此为小弟好友，徐曾。’那个叫徐曾的小屁孩听到介绍到他也向我拱手，口称'幸会'.我靠！有没有完，古代人真他娘的麻烦，介绍个名字也这么罗嗦。石妍心里有些不耐烦，可人家这么有修养，俺也不能太差，同样给叫'徐曾'的小屁孩回了一礼。
　　‘小弟观石兄气质不凡，尤其是石兄脸上这一面具真是别具一格独具匠心，江湖中人有多佩戴面具者，难道石兄也是江湖中人？’徐曾以为石妍是江湖中人，知道江湖上的那些规矩，也没有提出看石妍真貌的要求，另一边的徐曾也好似很有兴趣般专注得望着石妍。由于石妍手上戴着的镯子，掩盖了他的修为，所以在外人看来自己就如同一毫无武功的书生，连庞班也毫无列外根本看不出他的武学修为以及精神力的强弱。
　　石妍愣了一愣，转而笑道：“不瞒二位，在下原本祖籍凤阳人士，祖上可算是武林人士，自蒙人入侵南宋灭国后，随着蒙人残暴统治使得中原大地一片狼藉，汉人受尽屠杀与迫害，在下先祖为避祸难，举家迁至深山野林之中，故而在下出生之时便从未踏出过深山之中，自年前先母去世之后，独自一人耐不住寂寞，故而下得深山方闻之蒙人已被彻底赶出中原，恢复了汉人江山，石某自小跟先祖父学习了些武技，不过一些拳脚功夫，但求防身保命而已。’两小屁孩听着石妍的'忽悠'也信已当真，同时也对他的身世同情不已：“凤阳？原来石兄和小弟还是同乡，小弟祖籍也是凤阳。’那木C望着我激动道。
　　晕！同乡就同乡，你也不用激动成那样吧。石妍边和他们瞎聊着，边打量两人身后站立的那两个男子，越发觉得他俩奇怪。两人都有着二流高手的实力。
　　这时店小二重新备了酒，准备为三人倒酒。站在木C身后的男子此时接过店小二手上的酒壶，顺着道：“我来就行。’听到这尖沉的声音，石妍用精神力一探心下明了：果然是太监，这两小子谈吐气质皆是不凡，身着光鲜亮丽，能有太监高手相伴保护一旁，难道这两小屁孩是皇宫里的人？按这年纪莫非是皇子？等等，木C？石妍微微一笑，已有七城把握这木C就是那人。操，遇上小凯子了，老子不宰你一刀，对不起你那个流氓老爹。
　　吃喝完，石妍主动向两人提议道：“两位兄弟，在下初次下山，人生地不熟，又无亲无故，不知可否和二位结个伴。’两小屁孩像是极为意动，木C爽快道：“我兄弟两人素来喜爱结交像石兄这般的江湖豪杰，正所谓四海之内皆兄弟，况石兄又与我同乡，石兄此言大合我意，现在时辰尚早，不如就由我兄弟俩陪石兄游玩一番如何？’呵呵，真他妈搞笑，我堂堂魔门'邪王'竟然成了江湖豪杰，有意思，也难怪就你们两小屁孩，恐怕也就我这个'邪王'会搭理你们，要真是江湖豪杰才懒得你们。石妍暗自好笑，道：“木兄此言甚是。’木C瞥了身后两个太监一眼道：“你们两人先回客栈吧，我和石兄三人作伴游玩一番，你们就不用陪着了。’‘公子，你’其中一个太监还没说完便被木C打断道：“不用担心，这位石兄一眼便知武功高强，况且我和徐弟武功也不弱，你们先回去吧。’汗！就你们两个三脚猫的功夫，遇上哪怕是三流高手还没见别人出剑你们两条小命就挂了。石妍在一旁强烈忍住笑意。两个太监看木C如此坚决，便施了个礼走了。
　　‘木兄，这两位兄弟是’‘是我两个家奴，整天跟在我身边要保护我们安全，弄得我出了家门了也连一点自由也没有。’木C微微一笑道。
　　‘看两位兄台这副打扮，应该是大富人家公子吧，出门独自玩玩而已，没这么夸张吧。’石妍试探道。
　　木C苦笑道：“石兄，你有所不知，我要出一趟家门那简直可说是历经千幸万苦啊。反正是一言难尽啊唉’说完叹息一声道：“石兄，我们这是去哪玩？’石妍现在已经有十成把握他心中对木C身份的猜测，心下一喜，笑道：“不瞒二位，石某也是刚来此地，要说到玩，也总得去得那热闹人多之处吧。’木C和徐曾点头笑道：“石兄所言甚是，不如咱们边走边聊如何？’石妍颔首。
　　三人当下不再耽搁，朝着那人多热闹并且是石妍心中所想之处走去。


正文 第007章 吃喝嫖赌
　　三人边走边聊一路闲庭胜步般的闲逛，不觉间就已到了这个小镇最为繁华的闹市之中。
　　此时的街面上人来轿往，行人杂沓，酒楼，勾栏，商铺大开，四处悬灯结彩。街边各式小摊一次摆开，小贩扯着嗓子招呼着过往的行人，那五颜六色的灯笼更是将整个闹市装扮得流光溢彩，繁华，热闹，喧嚣。毕竟蒙人刚退不久，中原百姓还正处于驱除鞑虏，恢复中华的喜庆之中。石妍望着这一番的热闹景象，真好比前世国庆节一般，一番举国欢腾的景象，好不热闹。
　　一路走来夹杂在熙熙攘攘的人群中，三人都是一脸的兴奋。这边走走，那边瞧瞧。那两人石妍估计是难得出来，整日里闷在家里给憋坏了，见到路边不管啥玩意儿都一副大感兴趣的模样，一会买个小饰品，一会买窜糖葫芦，一副乐在其中的样儿。也是两人本就是小孩，一个十二岁，另一个更小才久岁，古代人或许是早熟吧，但这个年纪在现代道的话也就是一个六年级预备班，一个小学三年级左右，正是孩子贪玩的时候。石妍一边吃着糖葫芦一边看着他俩，自己也很兴奋，毕竟这种场景在前世是看不到到，它或许没有前世那眩光夺目的霓虹路灯，没有那玲琅满目的各大商场，也没有那前世现代高科技的种种，但它却是另一番繁华，有着另一种感受与味道。三人似乎很谈得来，一路说说笑笑。而两小屁孩也对石妍有着一份好感，值得深交。石妍更是如此，两人年纪不大，没有成年人那种复杂心机，天真单纯，所以他就更对两小孩有着好感，不一会儿三人就混得烂熟了，加之三人又都是那种不拘小节的人，一路逛下来，就变成了勾肩搭背的好朋友一般。
　　三人来到一座规模颇大的别院，门匾上书友'有凤来仪'四个金色大字。看里面传出的声音，应该是一家赌场和窑子，类似于现在的'啥啥休闲娱乐会所'.‘石兄，我们上这玩？’徐曾首先问道，或许他年纪比较小，只有九岁，看到我们要进窑子总会有些羞怯。听他问及，木C也望向石妍，好似一切都听他的一般。
　　石妍笑了笑，道：“要说到玩，总之是脱离不了吃喝嫖赌，二位兄弟年岁不大家里富贵，这吃喝恐怕是差不到哪儿去，这嫖和赌，不知你们可见识过没有？’说着望着两人都是一脸茫然，也知道他们肯定没见识过，毕竟两人毛还没长齐了又或者还没长，顿了一顿继续道：“正所谓人不风流枉少年，而且此处英雄豪杰甚多，不进去岂不可惜，若是运气好，还能结识一两个江湖上有头有脸的人物。’石兄不是说自己是深山野林里来的嘛，怎么这么了解好似常来一般。两个小屁孩同时想到。还是木C开口道：“不错，石兄之言甚是，今日我们就进去见识一番，开开眼界’说完就要往里走。
　　‘慢’石妍开口道。
　　‘石兄，还有何事？’两人不解得问道。
　　‘二位兄弟，此处花费甚巨，不巧，石某今日带出的银两也用完，不知二位兄弟’石妍面不红心不跳的问道。
　　木C二话不说，从怀里掏出一个锦囊，伸手进去抓了一把对他笑道：“石兄放心，这些够用了吧？’石妍一瞧，眼睛都直了，木C掌心捧着几个金元宝，两手指还夹着几条珍珠手链，大珍珠和金元宝交相辉映，金光闪闪，流光溢彩，晃得石妍一阵眼花，看那锦囊里装得满满的，他倒吸了一口凉气！我的天，这小子钱也太多了吧。石妍拍了拍木C的肩膀，笑道：“够了够了，够我们三人今晚好好找找乐子了，木兄如此客气，好，下次花费就由石某来担当。’木C很是大方，笑道：“石兄见外了，我们与石兄一见如故，些许银两何足道哉，玩得花费一切用度等都算我的，走。’这小子真上道，不会真当俺是武功高手想拉拢我吧？他这还真猜对了，俺不仅是高手，还是高手中的祖师爷。木C这话一说，石妍自然是满口答应。三人随即便大摇大摆得朝里走着。
　　靠，还真他妈的大。进入内堂一看尽是赌客，人声鼎沸，内堂里几十张桌子早已是围得里三层外三层，吆五喝六的，呼喝声似乎要将房顶掀翻，喧嚣热闹不已。进入后，两小子比石妍这个穿越者还兴奋，东张西望不断。两人说白了就是个菜鸟，一切都听石妍的。石妍叫住一小厮，道：“给我们三小爷开个大档间，顺便到隔壁窑子里叫三个姑娘随身伺候着。’说完跟木C打了个手势，木C马上明白何意思，掏出个大银子给石妍，石妍将大银子仍给小厮又道：“告诉你，姑娘可得漂亮得紧，要不然’‘三位爷放心，交给小的立刻去办，三位爷请先跟小的来。’那小厮看到三人中两个都是小屁孩，另一个带着个奇怪的银白色面具，听声音似乎年岁也不大，但都个个衣着气质不凡，一看就知道是大富人家的公子哥，又见一出手就赏赐一大块银子，更是点头哈腰，一副奴才样地把三人引上二楼。二楼全是包厢，顺着二楼走来都能听到里面传出的吆喝声和女子放浪的调笑声。
　　一进包厢，灯火明亮，一张长长的赌台放置在房间中央，桌上的骰盘内放置着六个骰子。十数张加有座垫的椅子放置在桌边，在一旁的矮几上放置着各色小吃水果以及美酒等。小厮立马拉开三张椅子，恭请三人坐下。等待着赌局的开始


正文 第008章 绝世容颜
　　片刻间，石妍让小厮去请的姑娘便来了，三名杏眼桃腮，风情万种的粉头在那小厮的引领下扭腰摆臀地款款走了进来。三个粉头名叫小桃红，凤春，冬梅，模样儿长得颇为标志，瞧那媚眼横飞的样儿就知道骚到骨子里去了。
　　石妍哈哈一笑，那会客气，一把拉过那小桃红拖入怀里，色手在那颤巍巍的上一阵得揉搓，惹得那小桃红花枝乱颤，娇嗔不已，那放浪形骸的形象实在不雅到了极致。说实话，这种快给别人玩烂的货，石妍还真瞧不上，他心里想的全是二十年后那些个美女，但是为了配合现在的环境，略微满足一下手足还算是不错的。真要上他还嫌脏，不知道是几十甚至是上百手货了。
　　石妍瞥了眼木C和徐曾两人，只见他们红着脸看着自己，尤其是徐曾，毕竟才刚九岁就被石妍这个人渣带来这种地方。石妍笑了笑，道：“两位兄弟，到了这儿索性就玩个放-荡，别这么放不开，给人家姑娘看了笑话，学学我，快，将你的妞抱在怀里。’说完演示般得色手一探，伸进小桃红的肚兜里，噢，软软绵绵的还带着弹性，够大啊，手感不错，一手还差些把握不住。那小桃红刻意迎奉，娇喘吁吁，那春情四溢的呻吟声伴随着肥-臀的摇摆摩擦惹得石妍的枪立马装弹上膛了。
　　眼瞧石妍如此放得开，两人心下一阵羡慕，特别是木C，毕竟也十二三了，在更早的古时这年纪成亲的不在少数，蠢蠢欲动，再也忍不住，手一揽将那凤春揽坐在自己腿上，那凤春可是个老手，一看木C就是雏鸟，当下解开浑身解数坐在他怀里不停扭动，香-臀旋磨，芊芊玉手不停抚弄着那隐隐有着抬头迹象的鸟儿，没几下，木C下面那小鸟儿也已勃发不堪。木C心中很是兴奋，在他家里丫鬟，侍女不少，特别到了他这般年纪偶尔轻薄，调戏一下丫鬟的事情也是常有的事。可是那丫鬟怎能跟凤春这一类的欢场老手相提并论，那风-骚妩媚的样儿简直让他爽-歪歪了，当真是妙不可言。一旁徐曾也学着两人的样，可是他和那冬梅的模样石妍看着简直要笑破肚子了，那冬梅的身材明显比徐曾刚开始发育时的身体大了一块，坐在他怀里那模样怎么看怎么变扭，应该是徐曾坐在她怀里还顺眼些，石妍哈哈大笑起来。怀里那小桃红抚弄着他的后背娇声说到：“这两位小公子真是俊俏，公子你为什么带着个面具？’石妍的一双色手忙个不停，笑道：“哦，难道在下的美丑值得姑娘如此关心？’小桃红先是娇媚得嗔视，然后娇喘道：“男人喜欢漂亮的女人，反过来女人也喜欢英俊的男人，姐儿爱俏，公子没听说过吗？’‘财雄势大的男人容易得到女人的身体，容貌俊朗的男人容易得到女人的芳心，确是古今如一。姑娘这么期盼在下容貌，难道就不怕失望吗？’石妍笑问道。
　　小桃红不依道：“瞧公子您说的，公子的两位朋友虽然年岁不大，但个个均是人中之龙，由此可知公子又岂会差到哪儿去呢，光是看公子一笑时仅见的这一张嘴就不知多迷人了。’‘哦，那石某岂不是变成'卖笑'的小白脸了。’一句话逗得三个粉头花枝乱颤，娇笑连连。石妍顺手摘下那独特的银白色面具，连身边的木C与徐曾也十分关注得望着我的动作。摘下面具迎上几人的目光，嘴角皿出一个弧度。
　　天啊，三个粉头包括木C和徐曾都惊呆了，天下竟有长得这般好看的男人，配合着那一身邪异的气质，整个人就如同画中人一般完美无瑕。她们敢发誓，这辈子从来没见过如此人物，就是比起那些个倾国倾城的绝代佳人也丝毫不差，更别说那些个自诩所谓的美男子，恐怕连给他提鞋都不配。
　　石妍望着石化般的五人，笑了笑重新戴上面具道：“姑娘满意了吗？’小桃红等几人听他的话回过神来道：“公子真乃梦中谪仙是矣，奴家今日能在坐在公子怀中，真是前世修来的福气，噢公子。’小桃红说完就紧紧得抱着石妍，两支玉手不停得抚摸着他的全身，嘴上也不停的呻吟道。
　　旁边回过神的木C也望着我讶然道：“石兄，你他娘果然不是人，人有长得像你这样子的不？你光凭这张脸就可以吃遍天下，还学个毛武功啊。’受石妍的影响和已经混得烂熟了（废话！都一同吃喝嫖赌了，能不熟吗？平时斯斯文文的木C也好似露出真性情般开起粗口来。身边的徐曾也笑着点了点头表示赞同。他们两怀里的粉头依旧是风-骚迎奉，但时不时的拿媚眼往着石妍瞟去，心里不由地对小桃红能被他抱在怀里羡慕得紧。
　　三人等得有些不耐烦了，石妍更是放声大叫道：“哈哈，难道九江都是一些没鸟的种，没人敢来和我们三小爷赌上一赌的吗？’徐曾和木C听完也都大笑起来。
　　‘好大的口气，本大爷倒要看看在这块地盘上谁还敢这般狂妄。’先是冷哼声，接着便传来一声粗旷的叫声。
　　石妍怀里的小桃红霎时间面部一紧，在他耳边颤声道：“公子可要小心，此人是姓肖名彰，外号'独眼豹’，仗着手下兄弟多，经常欺行霸市，连我们'有凤来仪'的后台老板也要卖他几分面子，可不是个好说话的主。’石妍听着小桃红好意的提醒，浑不在意一般笑了笑，抚着她的俏脸道：“美人放心，他叫肖彰是吧？果然够嚣张的，他爹娘更是嚣张，给他起了这么一个欠揍的名字，一生出来就让别人占便宜，不给他点教训看来还真对不起两位老人家了。’小桃红等三女虽然心中为石妍三人担心，但此刻听到他如此风趣幽默，也忍不住娇笑起来。
　　‘哼’随着又是一声冷哼，一票子人出现在包厢门口。


正文 第009章 赌场风云
　　‘哼，我当时谁，原来是三个小鬼头，胆子倒是不小，敢到这儿来猖狂！’带头的一中年男子，他个子高瘦，脸庞尖窄，只下颌留有一撮山羊胡子，右半边脸上有一条又长又粗的刀疤，只有一只眼睛，另一面用棉带织成一片比现代镜框稍大点的厚实布片，厚实布片两边伸出两条绳子分别从正面交汇系于脑后，使得整张脸变得狰狞恐怖，不欲久看。走起路时似力图把本是弓背哈腰的体型弄得挺胸突肚，一副装腔作势的模样，不用说他就是那‘独眼豹’肖彰了。后面跟着四个人高马大彪悍异常的汉子，看着石妍三人都是一副不屑轻蔑的表情，一看就知道全不是什么好鸟。
　　石妍一看，靠，这‘独眼豹’连他妈三流高手也挨不上，竟然在这嘎子地方这么嚣张？难道此地的黑白两道的高手都被庞班给宰光了？照理说这江西一带应是怒蛟帮的范围，怎么轮得到这只跳梁小丑在此地作威作福。管他是谁，撞上老子算他祖上十八代都没积德。石妍没有说话只是笑了一笑，继续调戏怀里的粉头。
　　小厮一看情势不对，立马冲出来做和事老道：“肖爷请息怒，这三位公子也是等久了也不见有赌客进来，所以不免有些心急，您请息怒。’说完就在石妍三人的对面拉出一把椅子恭敬地请肖彰坐下。
　　肖彰看石妍三人不说话，以为是被自己所吓，坐下后傲慢道：“本爷陪你们赌，对了，三个小鬼银子可有带足，别输得没银子还账啊，那就把你们三人家的姐妹拿出来抵帐啊，哈哈哈。’说完哈哈大笑起来，后面的四条‘狗’也跟着主人狂吠起来。
　　石妍伸手按下有些恼火和不安的木C，对着肖彰道：“这位一定是九江大名鼎鼎的‘独眼豹’肖爷了，久仰久仰，既然肖爷有兴趣，那小子三人就陪肖爷玩上几把。’接着像木C手一招，木C就把锦囊递给他。石妍打开锦囊往桌上赌桌上一倒，‘哗当当’倒出几十个金元宝，一阵金光闪闪，看得所有人都眼直了，肖彰和四条'狗'看着金元宝眼露贪婪之色，那小厮更是眼馋得都快流口水了。
　　过了片刻，肖彰咳了一声，道：“小子你有种，既然知道我是谁也敢和我赌，好，说吧，赌什么，快点赌完老子好去窑子睡觉。’说完还贪婪地瞥了一眼重新被他装进锦囊的金元宝，想着一定要把它全部给赢来。
　　石妍在小桃红香-臀上一拍，小桃红一阵娇呼，妩媚得电了他一眼，石妍笑道：“既然肖爷时间金贵，不如这样，我兄弟三人每人与肖爷赌上一回，如何？’‘石兄，我’木C和徐曾的话还没说完变被我挥手打断，道：“肖爷可小心着了，别看我兄弟三人年岁不大，在赌这一方面还是有一手绝活的。’肖彰心里不屑：就你们三小鬼和我赌还不找死，看你们银子不少大爷今天心情好，就放你们一回只让你们输的光着屁股出赌场，点了点头表示同意。挥手让手下其中一条'狗'台上一木盒，里面也是装满了金元宝。石妍看着暗笑：哈哈这下不把他给赢翻了小爷就跟他姓肖。
　　第一局是木C和他赌骰宝，按骰子本身点数下注，拿出了三分之一的金元宝当赌注，赌的是十八门下注的方式。
　　木C不安得看着石妍，想他长这么大，还从没有赌过，简直就是菜鸟一个，这石兄也不知道是怎么想的竟然让他和徐弟也一起来赌。就在这时耳边想起了石妍的声音：“木兄别慌，压二，四，六点。’木C讶然得望着石妍，看到他并没有开口说话一愣，这时耳边又想起：“我这是在跟木兄你传音，别人都听不见。’木C看着石妍正在和怀里的粉头调笑着，并没有望向他暗道：石兄果然不凡，难怪也会放心让我俩也来赌。顿时安下心来。
　　那赌侍不敢怠慢，摇好骰盅后，放在了赌桌上。等着两人的下注，这时石妍抱着粉头一脚不经意间得触碰了赌桌，道：“美人，你好香啊。’惹得粉头又是一阵的娇嗔。
　　在两人分别下注后，赌侍也在不经意间看了肖彰一眼，才战战兢兢地揭开了骰盅。
　　小桃红和木C看了石妍一眼，发现他根本就不在乎，小唇微微一动，似乎要警告他一些什么似的，可是却也没说出来，只是看着他的眼光更加炙热了。
　　全桌哗然！因为盅内的点数真好是二，四，六点。那赌侍和肖彰以及几条'狗'都一下傻了眼，没缓过劲来。石妍却看也没看只顾和粉头小声说笑着。
　　木C一见乐得大笑起来，顺便向着肖彰抱拳道：“肖爷成让了，小子这次运气好，您别见外，哈哈。’说完一把捧过肖彰刚才押上注的金元宝。肖彰缓过神后，恶狠狠得瞪了眼，那赌侍吓得直冒冷汗，双腿不住得颤抖。
　　第二局是徐寿和他赌，赌的方式和上一局的一样。只不过换了一个赌侍。石妍不屑一顾，管他是谁，照赢不误。结果又是如法炮制，那肖彰的脸已经铁青了。看着徐曾笑容满面地又把自己的金元宝捧走也不作声，身后一条'狗'看不下去了，刚想出声便被肖彰打断道：“这次我和你赌大点的，把各自所有银两全部下注，赌法直接换成赌点数！给我把虎头叫来！’这几句话几乎是吼出来般，显示出此时的气愤。
　　石妍爽快答应后暗自好笑：你把十八代祖宗统统找来也没用。向着木C招了招手。咦，怎么没反应？转头一看，这小子竟然把脸埋在那粉头硕大的之中，那看到他的手势。石妍笑骂道：“别啃了，都快把人家美人漂亮的大妹妹给啃烂了。’木C听后望着他尴尬一笑，把所有家当都下了注。
　　随后进来个叫虎头的枯瘦青年汉子，一看他那张欠他多还他少的狗脸就知道一定是阴到姥姥家了。
　　那叫虎头的赌侍双手执住那巨大的赌碗，高举过头，先是轻轻得摇几下停一停，然后再轻轻得摇了几下，如此三番过后，忽然将那赌碗轻轻抛起，双手化做数多缠绕着赌碗，又是一个转身，看得众人眼花，等他停下来时，那赌碗不知何时就已经放在赌桌上了。那叫虎头的赌侍对着石妍阴阴一笑，后又递给肖彰一个放心的眼神。肖彰嚣张得笑道：“小子你先猜’石妍望着肖彰那得意的样儿微微一笑，随手往桌上一拍道：“六点’‘哈哈，小子你这是找死，我猜十八点。’肖彰大笑道仿佛自己已经赢了一般。
　　众人都是一愣，明明只有刚才只有一粒骰子，怎么可能是十八点。反映快的稍一想就明白一定是刚才那叫虎头的赌侍做过手脚了，这时木C徐曾以及三个粉头都不由担心得望向石妍，却见他一脸微笑，依然是那般神闲气定的样子。
　　那赌侍望着一眼肖彰，见其点头，好似立了大功一般迫不及待揭开赌碗。
　　‘这，这不可能。’全桌再一次哗然，肖彰更是直接惊骇得叫道，而那赌侍更是两眼一黑晕了过去。只见碗里的只有一粒骰子，正是六点，而其他两粒骰子却早已成了粉末。原因就在刚才赌侍耍花样换成三粒骰子，这个过程骗了众人但骗不了石妍，石妍是何等眼里修为早看出他耍的花招，而且那三粒骰子每粒骰子上各个面全是六点，所以无论如何掷骰子，结果都是十八点。可是就在刚才揭开前辈石妍那一拍直接把两粒骰子震成了粉末。
　　‘哈哈，多谢肖爷承让，肖爷赶时间去窑子，我兄弟三人就不打扰了。’石妍把一些金元宝装满锦囊后扔给木C，又变戏法般拿出一个更大的袋子把肖彰的金元宝统统倒进袋子，一眨眼，那装满金元宝的袋子又消失不见。接着搂着小桃红，招呼木C两人像外走去。
　　‘肖爷，要不要拦住他们？’一条'狗'向着主人询问到。
　　‘如本爷所料不错，这全都是那戴面具的家伙搞的鬼，他能震碎骰子而另一粒却丝毫不伤，可见武功远超本爷，我们现在人手不够，你去跟着他们，让二毛去招集弟兄，任他武功再高，也抵不过我们这么多人的围攻。’肖彰恶狠狠地说玩，眼中厉茫一闪而过。唉可惜他找错了对手。
　　（写赌场赌博确实难写，小弟一点经验也没有，只能参考了好几步赌场的书，写得比较烂，大家将就一下，不好意思啊）


正文 第010章 血腥杀戮
　　石妍几人在小厮的恭送下出了‘有凤来仪’的大门，转身望去，那三名粉头在身后一副恋恋不舍的模样。心下一叹，说来这些女子也都是苦命人，若非是被迫无奈，无法生计等又有哪个女子愿从事这一行。从镯子里取出十多个金元宝，分别塞给三名粉头，微笑道：“如果不想做了就试着找户忠厚本分人家嫁了。’说完又丢了一块金元宝给那小厮道：“你听好了，回去告诉你家老板如若这三位姑娘及其他姐妹要自己赎身不得留难，告诉他连那'独眼豹'我都不放在眼里，让他自己掂量掂量，听明白了吗？’说完用着可以丝毫不记的功力一声冷哼。那小厮只感觉一阵寒冷刺骨透上心头，接着又是一阵地气血翻涌。
　　‘小小的明白，小的一定跟老板转告爷的话。’小厮颤颤巍巍地跪了下来，连忙颔首答应，不敢怠慢。那三粉头握着金元宝红着眼眶低声道：“公子’石妍展颜一笑，潇洒转身离去。木C见着，也不舍得在三粉头硕大的上留恋了几眼并咽了口口水，掏出三块玉佩分别送给三粉头，靠近她们耳边神秘地低声道：“三位姑娘若有心，可去应天的'养济堂'把它交给姓王的掌柜，本公子定能前来相见，勿忘，’顿了顿又恢复成一脸斯文道：“三位姑娘珍重，告辞。’露出一别有深意的笑容，拉着徐曾一起朝石妍赶来。石妍在远处他说了什么当然听得一清二楚，笑着摇了摇头：这小子原来和他那流氓老爹一样，也是个色鬼，看来这次把他色狼的潜质与本性彻底挖掘激发出来了。
　　‘石兄，刚才我们得罪了那'独眼豹'，他找不着我们会不会拿那三个姑娘泄气啊？’走了老远离开热闹区后来到一片荒芜的矮树林，徐曾忽地担心得问道。
　　石妍望了他一眼打趣道：“哦，原来徐兄也是怜花惜玉之人啊，哈哈。’说得徐曾红着脸摆了摆手。
　　‘是啊，石兄，木某也有些许担心，可别平白无故连累那三个姑娘了，’木C答话道，想到那三粉头那妩媚风-骚的样儿立马心头又是一热。
　　我想你是担心她们三人受连累，以至于不能去应天那个'养济堂'找你了吧，我看你要不是身份不便，不然早带着那三妞一起走了。石妍暗笑，故意道：“二位兄弟说得也是，那'独眼豹'找不着我们，定会拿那三个姑娘出气，可惜那三个姑娘恐怕要受他日日蹂躏，夜夜糟蹋了。’说完还装着表情凝重地叹息一声。
　　‘那，那还等什么呀，徐弟你快去把我那两个家奴找来，我和石兄马上回转去瞧瞧。’木C听了他的话立马大惊道。
　　‘哈哈，木兄别急，石某刚才是戏言而已，你们想那'独眼豹'明显就是有仇必报，心胸狭隘之人，我们如此让他难堪又赚了他这么多金元宝，他岂会善罢甘休这么容易让我们三人离去，只因方才见我武功颇高，而他们不过五人没有把握留下我们故而放我等离去。’看着二人表情稍有缓和又道：“从我们出了赌场一路以来就有着两条'狗'跟着我们，就在刚才走了一条，应该是回去通报那'独眼豹'了。如今他正气头上只想着聚齐人手来找我们算帐，哪还会想到找那三个姑娘的晦气。那'独眼豹'为了找回面子必定倾巢而出，我就是要等他们全部到齐才出手，省得这些个为非作歹的恶霸有一个漏网之鱼。’木C想到那三妞没事，松了一口气，转念一想到那'独眼豹'聚齐人手找我们报复，方悬着的心又提了起来道：“石兄虽然武功高强，可是也难敌对方人多势众，要不我们快溜回客栈，我那两个家奴都是好手。或有一拼博之力’我晕！怎么这么小看你那两个家奴，那两个小'公公'好歹都是二流高手，对付'独眼豹'那群垃圾也绰绰有余，那群垃圾被你说得像魔师宫一样，要真是庞班带着魔师宫倾巢而出那还用你说，老子早就第一个开溜了，精神力一探后笑道：“他们来了，一共两百六十七人。出来吧’。木C听后有些慌张，而徐曾却是一副凝重的表情。
　　‘哈哈，只要你们三个能乖乖地磕头叫爷爷，并把身上的银两全部交出来，肖爷我心情一好，说不定只要你们每人留下双手，饶你们三条小命。’随即只见肖彰带着两百多人追了上来，个个脸上洋溢着仿佛胜利的表情，听到他们头的话都哈哈大笑起来。
　　石妍转头递给木C徐曾两人一个放心的眼神后笑道：“都来齐了？该是送你们这些垃圾上路了，对了，在下石妍，能让你们死个明白。’话音刚落，身影一闪，已经消失在原地，接着一声接着一声惨叫声响起，原本站着的人一个接着一个莫明地七窍流血倒地而死，双眼暴突，腹部内脏全都钻出死相恐怖异常，而却连石妍的影子也根本就瞧不见，笑话，幻魔身法岂是这些垃圾能看清的，对付这些垃圾，石妍下手依旧狠辣，个个都是毫无列外被震碎全身经脉震烂了内脏或大脑。
　　绝对是单方面的屠杀，别说两百多个人，这种垃圾就算再多也不够石妍这种级别杀的，石妍没有先解决肖彰，而是先把他的'狗'全宰了，看他还如何嚣张，肖彰在石妍消失而身边两个手下莫名地惨死后就已吓破了胆，早已经放弃了报复的想法，一路拔腿就往回逃去，只恨爹妈还少生了两条腿，刚跑出几十米开外就见石妍已经微笑着站在面前等着他，而原本两百多条活生生还在大笑着的生命已经变成了两百多具冷冰冰的尸体，一片血腥味个个内脏一齐涌出呼吸着新鲜空气，这场面人看了直欲作呕，恐怕十来天吃不下饭。
　　‘大侠，小人有眼不识泰山，求您饶小人一条狗命吧。’说完立即弯下颤抖着的双腿磕起头来，霎时间屎尿齐流，臭气熏天。
　　石妍脸上依旧是挂着淡淡的笑容，平静道：“迟了。’两字一出，石妍已经出现在木C徐寿面前，而那肖彰‘泵’得一声头颅爆裂，散起漫天血雨。
　　写起来非常的慢，实际上在石妍最初消失到出现在肖彰面前，屠光那二百多个人为止不过是一眨眼的功夫而已。可就算杀了那么多人，石妍一身衣着依旧是白衣如雪没有沾上哪怕一丝一毫的血迹，只见他喃喃道：“我杀人了。’是啊，作为一个现代人，一下子竟然杀了这么多人，放在前世甭管杀的是好人还是坏人早就拉去枪毙两百多回了。可是刚在动手时自己却没有丝毫心软，就像变成另一个人控制不住自己，谈笑杀人，绝不留情。这就是'邪王'作风啊。


正文 第011章 义结金兰
　　石妍摇了摇头抛去此时心中一些念头，看着木C和徐曾两人，呵呵，这两小屁孩怕是吓坏了吧。两人都是一副目瞪口呆不敢相信的样子，嘴巴长得老大，笔直得站在那儿一动不动。正想上去好好安慰一下两人，平复他们恐惧的心情千万别让他们以为自己是杀人狂魔了，岂知木C和徐曾一见石妍向着他们走来，立马扑倒在地每人抱住他一条腿口中哀嚎道：“石兄，你教教我们你的绝世武功吧，我们那些个家奴教出的武功跟你刚才的比起来连个屁都不是，石兄你看，一眨眼的时间就秒杀两百多人，去一次赌坊就能赚一麻袋子的金元宝，我们终于知道什么叫人外有人，天外有天了，请石兄收我们俩人为徒吧，徒儿学了你的绝世武功以后一定会发扬光大，好好孝敬师傅的。’两人见过石妍的绝世武功后已经对他惊为天人，看着石妍的那双眼睛闪着小星星。
　　靠！老子竟然有粉丝了，石妍看着他俩真是有些哭笑不得，本以为自己杀了这么多人，这两小子会看到自己多多少少有些害怕，没想到竟然会出现这种情况，装模作样得干咳了两声道：“收你们为徒这是不可能的’‘不要啊，师傅！’还没说完两小屁孩就更加死命得抱住他的腿不放，大有一副弄不收他们为徒就死活不放的意思。
　　‘不过，教你们武功倒是可以考虑一下’‘真的？’两小屁孩同时双眼放光，惊喜得问道。
　　徐曾心想：太好了，自己从小就羡慕那些个江湖高手想学好武功，如今能学到石兄所教的那些绝世武功一定能成为真正的武道高手，于江湖上扬名立万。（有前途）木C心想：太好了，自己从小长得帅身世好但唯独就是武功不好，如今能学到石兄所教的那些绝世武功一定能受无数武林豪杰敬仰，美女们的崇拜爱慕。（这家伙废了）两人对视一眼，都从彼此眼中看到那份狂喜和兴奋。
　　木C平复一下激动的心情道：“我有个提议，既然石兄愿意教我们武功，但又不想做我们的师傅，不如这样，我们与石兄一见如故，又投缘得很，正所谓英雄惜英雄，我们干脆三人结拜为异性兄弟如何。’徐曾听后也十分赞同得点着头。
　　靠！这小子除了好色，看来脸皮也不是一般得厚，这么快就把自己当成英雄，老子我还差不多算一个（某人渣十分无耻得想到，其实这两人半斤八两）石妍点了点头道：“好，木兄提议甚是，既然要结拜了，难道二位兄弟还要继续瞒着我，不说出自己的真实身份吗？’两小屁孩一听顿时一阵脸红，木C尴尬得笑道：“呵呵，石兄果然眼力过人，不瞒石兄，在下朱C（这个C字应该有木字边旁，但打不出）乃当今圣上第五子，被封为吴王。而这位是徐增寿，乃右丞相兼太子太傅魏国公徐达幼子。’呵呵，果然不出自己所料，真是这两人，不过老天没搞错吧。大名鼎鼎著作《救荒本草》的周定王朱C（朱C死后被追封周定王）年少时竟然会是这幅吊样？石妍装做大吃一惊道：“原来是吴王殿下和徐小公爷啊，失敬失敬。’于是石妍三人找了处好地方，对着个明月异口同声道：“黄天在上，我石妍（朱C）（徐曾寿）三人在此结拜为异性兄弟，有难同当，有福同享，不求同死，但求同死，皇天后土，共鉴此心，背义忘恩，天人共戮。’事毕，朱C和徐增寿二人跪下向着石妍恭声道：“大哥。’虽然三人才认识不久，但已是混得烂熟，加上现在更是结拜为兄弟，石妍心中此时也是激动不已，自己终于又有亲人了，刹那间，不知不觉自己眼眶红了。没想到自己刚来覆雨翻云这一新的时空，老天就为自己送来了两个兄弟，虽然是两个小屁孩，但石妍感觉的到两人都是不拘小节，重情重义之人。两小屁孩看到石妍红了双眼，也体会了他此时激动的情绪，这个大哥来历神秘，平时说话常爱口花花，虽然自己家里有着亲生大哥，但两人心中不约而同得觉得相信这个结拜大哥今后对他们会比亲大哥对自己更好，不是亲兄弟更胜似亲兄弟。
　　石妍激动过后迅速平复了心态，笑着道：“好。小C，小寿，要我教你们武功没问题，但必须答应我一个条件。’‘既然都是兄弟了，大哥有事请说，小弟无不照办。’一旁的小寿也颔首答应。
　　‘好，这可是你说的，不可反悔，我的条件是，呵呵，就是――将来不准和我抢美女！’石妍一脸诡笑道。
　　呃？两小屁孩没想到大哥的条件会是这个，徐增寿首先问道：“大哥这没问题，可是以后我们怎么知道那些美女是你预订的啊？’。
　　石妍早料到他们会如此问，笑着道：“好说，我现在就把预订的告诉你们，慈航静斋的秦梦瑶和靳冰云，虚空夜月虚夜月，解冻青霜庄青霜’断断续续报了二十多个后道：“恩，暂时就这么多了，以后我想起来再慢慢告诉你们。’两小屁孩听得目瞪口呆，石妍说的这些个美女他们别说见，根本就是闻所未闻，朱C叹了一口气道：“大哥，这些个顶尖美女都被你包了，那我们怎么办啊，身为大哥你的结拜兄弟总不能弱了名头吧，总要给我们一些撑点门面吧。’石妍拍着两人的肩膀道：“放心吧，你们大哥我是这么抠门的人吗？早为你们留了一些，你们想凭大哥我的眼光会差吗？’两人一听这才平衡了一些。
　　徐增寿疑惑道：“大哥你要泡这么多极品美女，那还不赶快，不怕被人抢去了吗？’晕！现在让我上哪儿去泡，她们要不是没出生，要不就是还在娘胎，要不就还是小萝莉，我现在去泡个毛啊！只好胡编乱扯得说自己有预知未来的能力，当然不会告诉他们自己是穿越而来，因为这是他一个人尘封在灵魂深处的秘密。


正文 第012章 再世伊人
　　‘大哥，你和庞班两人之间武功高下如何？’半路上，徐增寿忽然问道。
　　‘哦？你知道庞班？’石妍望着他好奇的问道。
　　提到庞班，徐增寿一脸正容道：“如今何人不知天下第一高手魔师庞班，数十年前，庞班轻易击杀白道魁首少林绝戒大师以及两度击败无相圣僧，之后便在中原开始不停地四处挑战，死在其手上的中原高手甚多，从而使得中原武林损失惨重，就在数月前不知何原因庞班却向世人宣称暂时退隐江湖二十年，二十年后必将卷土重来。’石妍赞许得拍了拍徐增寿的肩膀微笑道：“难得小寿你如此年纪竟然对江湖了解这般清楚，为兄虽未见过庞班，但感觉上我与他应在伯仲之间，胜败五五之数。’徐增寿钦佩得望着石妍道：“现在好了，中原有了大哥这般人物，哪怕是庞班重出江湖却再不能无敌天下。’石妍摇了摇头道：“庞班隐退的二十年里将潜心修炼魔功，二十年后重出江湖时必当更为强大，武技到了为兄与庞班这等境界时想要再踏出一步犹如登天一般（确实，庞班借道心种魔如若不是鹰缘就真是一步登天）只得另寻它法，到那时为兄定是无力与他抗衡。’说罢叹息一声，心里一阵怒骂老头直接把他变成无敌不就没这么多鸟事了不。
　　徐增寿听完担忧道：“那岂不是二十年后庞班依旧无人可治？江湖又将掀起腥风血雨。’‘小寿放心吧，为兄敢担保二十年后为兄如若没有突破，庞班也并非无敌天下。所以说，在这二十年里，你和小C两人必须努力修炼，加上为兄的指点和帮助，到庞班重出江湖之时，也就是你们二人扬名立万之际。’顿了顿又望向朱C，道：“小C，为兄说的你可明白了？’‘啊！大哥’朱C不知道在想啥听到他的话一惊道：“你是说接下来去哪儿继续找乐子吗？’石妍：“……’徐增寿：“……’‘老大，那小就在这里。’‘哈哈，我看你这回往哪儿跑。害得爷找了好些天。你可是爷的摇钱树啊，哈哈’‘小子，你是谁。别他妈多管爷的事’那老大望着突然出现在面前的男子大声吼道。只见那男子一身白衣如雪，带着个奇怪的银白色面具，正是闻声赶来的石妍。
　　石妍鸟也没鸟他，转身一看那畏缩在一棵树边的小孩，穿的就像是一个乞丐，衣服破烂不堪勉强遮体，露出的上有着明显的鞭痕，头发凌乱不堪，因脏泥而看不清面容，但石妍还是一眼看出了她是个小女孩，约莫八，九岁的样子，和小寿一般大小。但她的眼睛很亮，像是两颗漂亮的宝石一般，美丽的眼眸里透出绝望和无助。小女孩怯怯地和他对视一眼，就害羞地闭上双眼，长长的睫毛一颤一颤。总觉得她的脸好熟悉，好似在哪儿见过一般，但一时半会又记不起来。
　　石妍二话不说，又是一帮垃圾，对这种人从不留情，片刻间，只留下一个吓破了胆的垃圾跪着跟着他连连磕头，就在这时那原本畏缩在一旁的小女孩拿起地上一把垃圾散落的刀，对着那磕头的垃圾就是一刀直捅心窝。那垃圾惨叫一声，睁着双眼不甘地倒下，鲜血直喷了小女孩一身。石妍也看得一愣，只见她拿着刀，双手还在不停的颤抖，胸口伴随着喘息声强烈地起伏着。
　　‘小妹妹，你没事吧？’石妍缓过神来问道。
　　小女孩‘哇’的一声扑在他怀里，放声大哭起来，“呜……爷爷……被他杀了……呜……被他杀了。’石妍同情得扶着她的后背，注入灵力帮她平复伤心的情绪。
　　石妍带着女孩回到客栈，没有对小C两人过多解释，找了个大妈准备帮女孩梳洗一番，‘不要走，不要走。’女孩见到他准备转身离开，一脸惊慌地躲到他的身后，小手紧紧抓住他的手不放，怯怯地露出半个脑袋警惕地看着一脸愕然的大妈。石妍扶着她的小脸柔声说道：“你不要害怕，这位大妈是好人，你跟着她去梳洗一下换件衣裳，我就在楼下的大堂里等着你下来一起吃饭，好吗？’迎向他真挚的目光女孩终是轻轻点了点头。
　　良久，石妍坐在底楼饭堂的桌前跟小C二人简单叙述完一下经过，这时整天大堂好似突然间静了下来，接着又是一片惊叹声。
　　石妍三人闻声望去，只见一十岁不到的小女孩，瓜子脸庞，峨眉如黛，凤目点漆，琼鼻丰盈，樱口似丹，着一身淡黄色的衣裙，越发显得玲珑娇俏，美若天仙，最吸引人的是那双宝石般漂亮的双眸透出的淡淡忧愁。如此年纪就已生的这般祸国殃民，要是长大那还了得，真乃人间绝色，恐怕世间难找第二。一时之间众人皆是瞠目结舌，忘乎所以。
　　朱C和徐增寿两人也一时看傻了眼，尤其是朱C更是不堪，看得两眼发直：靠，大哥真他娘厉害，带回个乞丐摇身一变也能成超级绝色小美女，就算那大哥常说的秦梦瑶怕也不过如此了吧。顿时感觉鼻头一热，靠，流鼻血了。
　　‘这……这张脸……一模一样……竟然是她……’石妍脑中‘轰’地一声，望着女孩这张只是稍显稚嫩的熟悉面容，记忆的片段一幅幅在脑海中涌现：月色下一俊美男子坐于亭间，怀里抱着一绝色美女，男子凑于绝色女子耳边，说着那动人的情话，女子羞却似醉，粉脸嫣红，芳心荡漾。转眼间，闺房内，俊美男子与绝色女子如失去理智般拼命扑向性＃欲的火焰，去享受对方给予的欢乐情趣，体会着那人生美妙的享受……最后一幕，绝色女子目射奇光，瞳孔紫芒刻盛随即一声厉叱，爆作漫天精血碎粉，惊人的真劲从一点爆开向着那俊美男子使出最后一招――玉石俱焚。
　　是她，就是她……竟然会是她。重纱覆面，掩去风流。却掩盖不了她那绝代的芳华。爱情与她无缘，亲情背她而去，希望离她遥远，只因曾经被那个男子激起的千层浪，至死都无法平息。只有那付出一生的鲜血与泪水伴着她留下一段悲凄的传说。
　　回首间，芳华老，花凋零，伊人去。
　　她就是魔门阴后――祝玉妍。
　　感受到众人的目光，女孩红着脸默默走到石妍身边，双手抱着他的臂膀。
　　石妍湿润着双眼，扶着女孩坐下，柔声道：“你叫什么名字？’边说边往女孩的饭碗里夹送着菜肴。
　　‘祝轩，’声音细不可闻，但听起来却如细丝一般轻柔顺耳，爽人心脾。
　　‘祝轩，祝轩……那我以后叫你轩儿吧，以后就跟着哥哥好吗’石妍喃喃地把名字默念了两遍，微笑着道。
　　‘恩’女孩首次嫣然一笑，仿佛那朵凋零的花儿重生再度绽放一般……


正文 第013章 初明帝向
　　接着十多天的时光里，四人到处地游山玩水，乐得一派悠闲。十多天来，感受着石妍三人对自己真诚的关心，悉心的照顾，祝轩好似也渐渐从失去亲人的伤痛中恢复过来，不仅对石妍，连同另两个也是越来越多得展露笑颜，由于三人年岁相差不大，不多久就已经打闹斗嘴到了一块儿。这不，都已经兄妹姐弟相称了（石妍十九朱C十三祝轩十岁徐增寿九岁）偶尔石妍来上一句‘少儿不宜’的黄-色笑话，逗得两个小屁孩哈哈大笑，而祝轩却是双手捂着羞红的俏脸，站着一边跺着小脚口里不停地嗔骂道：“下流，色狼……’四人关系越来越亲密，石妍也乐得如此，啥庞班，浪翻云，朱元璋等等都被纷纷抛在脑后，享受着这一段最为轻松悠闲的时光。当然，石妍也在这十几天中把一些基础的武学交给了三人，先帮三人打下扎实的基础，为了他们，石妍可是下了大血本，用灵力帮他们扩充了经脉的同时并保留一些在他们体内改善他们三人的体质，虽不可能像老头改造自己一样，但是也比普通人强了不少，至少在初时武学修养比别人快了一大步。石妍的灵力源源不断，用之不尽。饶是如此，还是要通过一段时间的恢复。看着三人因可学习绝世武功而喜笑颜开的模样，石妍心道：哼，庞班，浪翻云，就算以后自己在修为上还是不如你们，但你们能帮自己徒弟手下等人开作弊器吗？石妍暂时没有打算让他们吸取邪帝舍利里的精元，等他们达到勉强算是顶尖高手时再说。不过让石妍惊喜的是三人武学天分奇高，通过石之轩的神识记忆了解到最差的朱C与侯希白相差不多，祝轩简直就是阴后'转世'，而最恐怖的是徐增寿，丝毫不逊色于双龙，相信在他学武最佳时间段以及自己的帮助下，即便没有长生诀，也不会下于双龙。
　　溜达一圈后又回到了鄱阳湖，四人买下一艘略显豪华的船舟漂泊在烟波浩渺的鄱阳湖上。原著里洞庭湖在重要性以及意义上明显压过了鄱阳湖，尤其是凌战天那句‘生于洞庭，死于洞庭’更成了经典中的经典。但如今，对于石妍而言，鄱阳湖明显重要的多，因为自己就是从这里现身正式出道的，相信某一天覆雨翻云的一切都划上句号，不，应该是省略号时，鄱阳湖是自己最向往的归处。‘现于鄱阳，隐于鄱阳’……
　　一阵微风轻轻吹拂着湖面，原本平静得就像一面镜子般的湖面顿时碧波荡漾，在金色阳光的照射下，波光粼粼，真叫人心旷神怡，流连忘返。石妍站在船头遥望那湖面与万里蓝天连接之处。而朱C三人围在他身边，至于朱C的两个手下，就是那两个年岁不大的小公公则恭敬得站立于下方。回到九江府后，朱C告诉二人已和石妍结拜为异性兄弟，在见识过石妍那鬼神莫测的武功后，顿时被二人视为心中神明，恭敬无比。石妍也送上两本武功秘籍：葵花宝典与辟邪剑谱，同时为二人改名为‘不群’和‘冷禅’。
　　‘小C，小寿，你们以后有何打算？’石妍忽然开口问道。
　　徐增寿二人对望一眼道：“暂时先跟着大哥学好武功吧，你说呢大哥？’‘你们二人皆是不凡之辈，可有想过努力奋斗一番，继而选择一种新的人生？’望着二人一脸迷惑继续到：“小C，你想不想当皇帝？’‘啊’朱C闻言心中一颤：“当皇帝？自己想吗？自己行吗？自己能吗？’石妍望着他，知道他心中所想继而道：“没有人天生就能好皇帝的，所谓事在人为，自助才能天助，困难虽然会有，但只要坚韧不拔，持之以恒的去努力，终究会有突破重重磨难，打破所谓的宿命论，塑就无限辉煌与光荣的那一天的。’望着他有些意动，转而yin-笑道：“到时候三宫六院，后宫佳丽无数，嘿嘿，怎么样不用为兄说了吧。’朱C闻言双眼一亮，好似就这后半句最对他胃口，靠，这家伙还真有做昏君的潜质，继而又黯淡道：“历来皇位嫡长子继之，况且我前面还有四位皇兄，如若争皇位岂非要与几位皇兄……’听他这一说就明白他有这个想法，暗自好笑：除了朱`你其他三个都是死鬼皇兄英年早逝，只要扳倒朱`和那个十几年后名为太孙实为排在二十开外的乱-伦皇子朱允文就行。’拍了拍朱C的肩膀道：“千万别被所谓的正义所束缚，事实上人的行为并没有什么绝对的正义和绝对的邪恶的分别。尤其是在政治斗争之中，只是在人的心中才有这两种东西的区别存在，可以有正义的邪恶也可以有邪恶的正义，所有东西都在人的一念之间。只要按照自己心中的真是想法来走自己的道路，你的人生必将无怨无悔，因为很多时候只要是胜利者，就是正义的，退一万步说，只要我们能胜利，就算我们做了邪恶的事情，最后我们也依然是正义的！’朱C闭着双眼挣扎着，片刻后似是做完决定，坚定道：“好，与其一生做一个陪衬的皇子，反倒不如把人生的命运掌握在自己手中，况且有大哥相助何愁大事不成。’石妍欣然道：“只要按着为兄说的一步一步谋定而后动，为兄有八成把握助你。’朱C疑惑道：“那另两成呢？’石妍大笑道：“如果失败，一则是传鹰，令东来从天上下来把你大哥我给挂了，’顿了顿又道：“二则是你小子贪花好色大业未成提早精尽人亡死在女人肚皮上了。’甫一说完，三人俱是哈哈大笑起来


正文 第014章 天地为师
　　石妍转而望着徐增寿道：“小寿，你的打算呢？’‘我的目标是追求武道的极致！’徐增寿坚定地道。
　　‘哦？’石妍意外地问道：“你确定吗？’‘是的。’徐增寿再一次坚定道：“想到庞班独霸天下第一宝座六十载，我就忍不住不时心神向往之，如今见到大哥那不逊于庞班的绝世武技更是坚定了自己的目标，且有大哥这样的师傅在一旁指点，使自己在武道修行上更加信心满怀。’石妍拍着他的肩膀摇了摇头道：“正所谓师傅领进门，修行在个人，为兄可以帮你在武道之路少走一些弯路，但如诺想要臻至大成甚至无上境界，依靠着他人恐怕此生难矣，武道修行充满艰难险阻，荆棘坎坷，惟有通过足够强度，甚至险死还生的实战才能检验、体悟出那些单独苦修时的理论与想法是否正确：然后再将这些宝贵的经验吸纳汇总，最终彻底融会贯通，再获进益。’顿了顿望着徐增寿正在思索着自己的话后，又道：“百年前传鹰大侠，以二十七岁年纪，凭手中一把厚背刀勇闯惊雁宫，先后与蒙古三大高手八师巴、思汉飞、蒙赤行决战争雄，斩杀思汉飞于千军万马之中，于虚悬千丈之上的孤崖跃入虚空，飘然仙去，留下不灭美名，年长年幼，于他何碍。’徐增寿挠了挠后脑，苦笑着道：“大哥你说的小弟有一些懂了却又有一些模棱两可。’石妍淡淡一笑，对着三人道：“来，你们看这鄱阳湖。’指了指一望无际的边尽道：“你们遐想一下如驾一叶小舟，越过这万顷碧波，突破无尽的边际，是否可以驶进那令人神往的茫茫未知吗？另湖面风平浪静的时候，鄱阳湖静得就如同一面镜子一般，要是有一阵微风轻轻吹过水面，我们的鄱阳湖可又是另一番景致，碧波荡漾，波光粼粼。又有如果刮起了大风，几百里的水面白浪滔天，汹涌澎湃，风声水声响成一片，就像那千军万马，在前赴后继，冲锋陷阵……’看着三人时而一脸沉思时而又是一脸迷惘，还是徐曾寿最先断断续续道：“自然，自然’石妍赞声道：“天下能明此理者，屈指可数，时而波涛汹涌，时而水平如镜，莫不隐含天地至理，所谓外师造化，中得心源，想当年传鹰大侠观鸟飞行之迹，悟通剑法，后又在雷雨中贯通剑道之极致，以人为师，又怎及以天地为师。’三人似是感悟般地微微颔首看到了一向疏忽了的大自然美态，其中每一棵树、每一道夕阳的馀晖、每一片落叶，都含蕴着一个内在的未知，一种内在恒久的真理，一种超越了物象实质意义和存在的美丽。
　　石妍转身潇洒一笑，道：“小寿，为兄如今给你个目标――‘覆雨剑’浪翻云。’‘浪翻云，覆雨剑’徐增寿嘴唇喃喃地蠕动着，浪翻云现在小有名气，但也仅是这一年多才冒出头的，原因是浪翻云代替“矛圣”之称的使矛第一高手上官飞出战白道负有盛名的七名高手，一柄覆雨剑连败此七人，最难得是他不伤一人。这一战使浪翻云的名字虽仍及不上赤尊信，乾罗等黑道巨霸，但也足以哄传江湖，名动天下，也赢得白道人士对他的好感。
　　石妍张开双目，精芒透射封寒，正容道：“为兄给你个目标，但目标不等于对手。只有百折不挠，锐意进取，不断超越自我才能成为真正的强者。个人际遇不同，实在不具有可比性，武道修为的最大障碍不是别人，而是自己。’徐增寿霍霍连退三步，一揖至地，正容道：“多谢大哥指点，他日有成，必乃拜大哥今日一席话之赐。”
　　石妍长笑上前一把扶起他，道：“快起来，兄弟之间不必如此。’拉着徐增寿的手叠在一起，又望着朱C，这家伙嘿嘿一笑，也伸出手叠放一处，续道：“世上有太多的见利忘义，背信弃义之辈玷污了结义兄弟这份珍贵的友谊，但我们三兄弟决不会像那些愚蠢的家伙那样，为了所谓的名声，金钱，权利而争斗不休的。那些愚蠢的家伙永远也不会明白人间最珍贵的东西其实既不是名声，也不是金钱和权利，而是血浓于水的亲情，是海枯石烂的爱情，是同甘共苦祸福与共的友情！’朱C呵呵笑道：“大哥，也给我和轩妹找个目标吧？’石妍票了他一眼，长声笑道：“你小子可要小心了，燕王，域外联军，黑白两道都是你要面对的，哈哈！’“不是吧，大哥”朱C张口结舌，猛喊道。
　　石妍笑道：“为兄可以帮你拖住庞班和慈航静斋，至于其他人就看你的了。玉不琢不成器。轩儿，我会帮你找个很厉害的人物做你的师尊。’“扑通”一声，坚强勇敢的朱C趴下了……
　　看着朱C搞笑的模样，祝轩抿着嘴在一旁偷笑，徐增寿也是一副好笑道：“那大哥，你的目标就是庞班了吗？’石妍一愣，继而两眼射出锐利的光芒，遥望远方：“庞班？他还不配！对我而言整个人生就是一个棋盘，庞班就是那棋盘上的王霸，但是他却永远摆脱不了下棋人的控制，任他覆雨翻云也离不开棋盘之上，因为这盘棋是由两个人对弈，而我的目标就是那个与我对弈之人――黄易！”
　　（晚上晚点会再更新一章 最近很忙更新慢了不好意思十月中旬后肯定保证每天很稳定的更新起码一章 谢谢推荐收藏）


正文 第015章 如此相遇
　　游完湖下了船，石妍一行六人漫步于一条间于两片树林的小道上。左右有一柳树和松树杂生的树林，离城不过一里多地。树林位于鄱阳湖的岸边上，并可以看见它的前半片反射在湖水中的影子。树林中尽是平坦的草地，间或散漫地偃卧着有几块大头。阳光正在繁密的树林后面落下去，在落日的余晖里，点缀在树林间，带着它们那低垂的细枝和怒茁的嫩芽鲜明地耸立着。传在万籁俱寂中，可以听到由于泥土的融解和青草的生长而触动的去年落叶的沙沙声。现今正值春来的时候，有柳丝漫舞起来的绿波，同时百鸟歌着不同样的天然的妙曲，鸣蝉大放起自己的喉咙，从湖面吹来令人感觉着温柔的和风，一阵阵地沁得人神清气爽。
　　忽地石妍右臂一抬作了手势，淡淡道：“三百步开外，一人一骑正全速驰来，与之相隔又是六十步，另有十三骑紧追随后。’不一会儿，随着“笃笃笃”的声音传来，一个身材曼妙年方二九的绝美女子骑着一匹全身白色的骏马驰来。在另五人还没察觉之时，石妍却早已将来人的容貌窥清，只见那女子轮廓清楚分明，鼻梁比之一般中原女子特别高挺，可能带着塞外民族的血统，倾城的容颜，高挺的双-峰，细细的柳腰，特别是那双目澄蓝深邃，顾盼间使人为止销魂，姿容之美，简直就是通过石之轩神识记忆中同大唐里的明月一个等级，比之绝世无双的碧秀心也不逊色分毫她是谁？
　　那绝色美女驰过石妍一行人，一眼也没瞟过几人。但众人（除了石妍）此时却都看清楚了此女子的绝美之姿。
　　徐增寿还好，看了一眼感叹一声便恢复了。而朱C这小子的老毛病又犯了：你爷爷的，这世上绝世美女什么时候这么不值钱了？才多久啊就连续遇上两个。想着想着色目又往一旁的祝轩身上瞟去，十二岁的祝轩身体已经开始发育，胸前的微微凸起，此刻正一脸羡慕地望着那绝色美女，期待着有朝一日也能有着一副这样完美的身材。朱C对着两女看直了眼睛，差一点就留下口水，忽感鼻头又是泛上一阵腥热，靠，又流鼻血了。祝轩分明察觉到了他的目光，嗔道：“死性不改！”
　　朱C一阵尴尬，干咳两声嘴上连忙左右顾及其他道：“大哥呢？’几人正当纳闷时，已驰远的方向传来一声熟悉的叫声：“姑娘，我来助你！’话音刚落，那绝色女子方才驰来的方向又是一阵马蹄声，十三骑在几人面前飞快驰过。
　　石妍运起幻魔身法（减弱版的幻魔身法）一步两蹬，霎那间便跳上那匹白色骏马。双手前伸环住绝色女子的柳腰。又给朱C几人传音道：“不群和冷禅挡住那十三骑，小心，他们武的功不错，你们三个不要动手，我们在前方小镇再聚。’事实上，石妍早感觉那十三骑虽然各个都有着江湖二流直追一流的实力，但浑身并不透着杀气，反而心态缓和，泛着为难与无奈。按照自己的想法，这绝色女子说不定又是那家的刁蛮千金，私自离家，所以家中派高手追了上来。唉这么个绝色美女不泡还有天理吗？机会岂能白白错过了。可是她是谁？
　　‘下流小贼，谁要你帮。快放手！’那绝色女子听见石妍的声音继而被其一抱，第一感觉这带着奇怪面具的男子武技修为着实一般（石妍故意的）可是没想轻功却这般好生厉害。霎时想起正被她环保在怀，心下一颤，感觉这男子好生无理，反手伸出就是一掌。石妍只道绝色美人害羞，心想抱都抱了这么久了，再抱一两下又有什么关系。当下也不去理她的挣扎，绝色美人的玉掌已然印到了身上，刹时间只觉一股颇大的气劲涌来，轻'咦'一声，不想太过招摇，连带着绝色美女腾空而起，往前飞速掠去。
　　过了半晌，眼看那十三骑已经离了好远了，石妍松开双手，微微笑道：“好了，姑娘放心，那些个贼人追不上了。’这一下子变化突起，忽然间感到右半腰一疼，原来那绝色女子又是一掌。绝色女子这下却如九天玉凤，玉掌印在石妍身上之后，随即双手一挣，已脱离了他的怀抱，在空中俏生生地翻了一个空心跟斗，稳稳地站在了地上。石妍虽被她一掌打得促不及防（其实早知道）但掌风却是极柔，力量虽大，但危害却是极小。再说他石妍是什么人，以后不敢说，现在至少是有信心和魔师庞班并列NO.１的超级高手，这一下虽把他打得一愣，但却没有大碍，不过人却狼狈无比地重重摔在了地上（故意装出来的）石妍灰溜溜地从地上爬起，一脸不可置信地看着绝色美女，食指指着她道：“姑娘何故如此？在下见有十几个贼人在姑娘身后紧追不舍，故而想帮姑娘一臂之力而已。”
　　绝色美女又好气又好笑，莲足一点，已然欺到石妍身侧，右手食指中指扣起朝石妍头上敲去：“你胡说个什么，谁要你帮忙了，谁告诉你他们是贼人了？’石妍看着绝色美女又出招，仗着轻功，左手扬起，已然挡住了她右手的进攻路线，哈哈笑道：“原来是个刁蛮的小娘们，功夫倒还不错。’他平时便是言笑不禁随口花花之人，看她绝色容颜，忍不住又出口调笑。毕竟江山易改，本性难移，这也是生来注定的。你！”
　　绝色美女一时气急，又揉身攻上，可是连连出招，却连他半片衣角都没摸到，现在听着他口花花，更是气得憋红着俏脸，边打边骂道：“你这个小贼，刚才竟然敢抱我！你不就是个轻功比我好，论武功你差远了。’她越说越气，一连十几掌，记记都劈在石妍右胸上。虽然掌上没有用多少内劲，也打得他痛得咬牙切齿（石妍故意装出来的）石妍为了陪她好好玩玩，装作索性抱着头，蹲在地上望着她'可怜'道：“说好了，别打脸。’绝色女子瞧着他的模样苦笑不得，'恶狠狠'地道：’看你还敢不敢胡说八道，占本姑娘便宜。’说着又狠狠飞起一脚（其实下脚很轻）往石妍的屁-屁上踹去，石妍一见慌忙大叫道：“拜托，哪里也别打。’说完就溜，那模样就浑象是大话西游的至尊宝。忽然屁股一凉（绝色美女以为他就轻功好，功力不行，小脚很轻）配合着她的动作装作一把飞了出去。
　　那绝色美女这才收手走到白马旁，道，“快起来，要走了！不然他们就要追上来了。”
　　‘那几人是不是姑娘认识？’石妍洒然一笑，说不出明朗动人。虽然带着银白色的面罩但露出的双眼明亮之极配上原本就无法抹去的邪异魅力，对女性有致命杀伤力。绝色美女看着他的笑容，不由得心中一动，不由得浮起几丝彷徨之意：这小贼虽不知容貌如何，但气质，笑容好迷人。喃喃道：“认识。’‘我猜是不是偷偷跑出来，家里派他们追来的。’石妍又问道。
　　绝色美女好似被他勾起了满腹愁思，过了良久才道：“哎，差不多是吧！”
　　她又朝石妍看去，只见他一脸迷人的笑容，明亮的双眼之中，闪现着淡淡忧郁，深邃无比。陪着他那笑容简直就是矛盾的完美。她看了一眼之后立即被吸引住了，良久才俏脸一红，别过头去，不敢再看着他暗想：“他的眼睛怎么这么好看！”
　　正是：碧天如水月如眉。城头银漏迟。绿波风动画船移。娇羞初见时。银烛暗，翠帘垂。芳心两自知。楚台魂断晓云飞，幽欢难再期。
　　（大家可以猜一猜这个女人是谁？其实我写的容貌和文中有一处已经写得很清楚了很明显的提示看过原著的兄弟稍微一想便知道了前三个在评论里猜出的朋友加精）


正文 第016章 下流无耻
　　石妍看她白嫩的俏脸上飞起两片红晕，心中不由得一荡，想：“自己有着邪王所有的精神记忆，按说碧秀心，祝玉研等绝色美女也见得着实不少了，但如今面对着这个小妞还是忍不住心神激荡！只是不知道她身份背景如何，看她手底下武功也还不赖，肯定不简单，只是她到底是谁？”
　　“小姐，这下子你那些个家将定是被我们甩了，如今天色不早，不如早些去前方镇上的客栈投宿如何？”
　　他口中说着话，眼睛却盯着那白马，心里祈祷着她不要拒绝继续一起同行。
　　“那……那好吧！”
　　绝色美人略一犹豫转过红晕未退的俏脸，又见他傻站着不动，娇叱道：“你发什么呆，还不快跑！”
　　‘呵呵……有戏！’石妍冲她微微一笑，道：“你不拉我上马，我怎么走啊！刚才一路施展轻功，耗费了大半真气。”
　　绝色美女先是一阵羞怒，不知为何竟有些意动。但一想起刚才两人在马上亲密地肢体动作，她焉肯同意。不过她看到石妍的笑容时，再一次迷失在他深邃无际的眼眸中。心道：“反正刚才已经与他一马同鞍，行了这么多路了，再坐在一起也应该可以吧。再说，刚才的确是事急从权，也不是我故意要让他轻薄。”
　　向着石妍伸入纤纤玉手。
　　石妍当下握住绝色美人的柔荑，轻飘飘地翻身上了马身，嘴里还不忘轻薄一句“好滑的手啊！”
　　挤在她的身后，两手轻轻再次将她的纤腰搂住，又在她的于颈间轻轻吸了口气，道：“好香！”
　　绝色美人被他搂定之下，心中一惊，倒吸了一口凉气，心道：“这个小贼真个是下流无耻到了顶点！”
　　当下右手猛地向后一突，一个肘子打在石妍的小腹上。
　　“哎哟！”
　　石妍假装呼痛，双手却将她抱得更加紧了。绝色美人被他搂在怀中，贴其胸膛上，鼻中依稀可闻着他充满男子的气息，只觉浑然发软，再也使不出力来，明知这样下去，不知道要被这小贼占去多少便宜，但双手无力，总也抬不起来。微微转头向他看去，只见他那双灵动的双眼依然散发着动人的色彩，绝色美女忽地心中大起涟漪，浑是更是无力，要不是有石妍搂着，便是坐也坐不稳了。
　　石妍感应到她已经情动，心中高兴异常，在她耳边又轻轻问道：“美人，芳名叫什么？说来与为夫听听。”
　　绝色美人闻声心下一紧，脑中突然浮现出一张俊美绝伦的男子脸庞，神智也清醒过来，方知道自己做了什么。忙把石妍的手臂拍开，退出了他的怀抱，狠狠道：“不许你再碰我！你要是敢再搂搂……抱抱的，我便斩了你的手！”
　　她嘴里说着狠话，心中却微微有些遗憾，恨不得再偎进石妍的怀抱，享受那让自己心醉的麻痒感觉。心念至此，不禁暗暗责怪自己，道：“我这到底是怎么了！怎么可以有这种想法呢，这小贼不单下流无耻，油嘴滑舌，而且武功又差，又怎及得上他万分之一？”
　　继而冷冷淡淡得道：“本姑娘叫厉清！’‘厉清？哎呀呀，黄大大啊，连这么个绝色美女都被你给pass掉了，怎么对得起你的粉丝啊！’‘好名字，你听好了，为夫叫石妍，千万别叫错了！’石妍心知欲速则不达的道理，自己与她初见之下已经到此地步已是不易，也就不再动手动脚。但马上颠簸，身体的接触却是难免的。每一次身体相触，两人都是心头一荡，情愫暗生。石妍虽然在前世也算的上久经战阵，但全没有感情上的纠葛。眼前情形，当真是从所未遇，但见玉人如花，心头柔情忽生。厉清更是时而俏脸嫣红，时而神色黯然，当真是心情复杂至极。这一路两人如同行在云间，轻飘飘地没有半分感觉，不知不觉间已到了镇上。
　　‘大哥，大哥！这是’没想到这朱C三人竟然比自己二人更早到达，望着同坐一骑并保持着亲密状态的石妍二人。朱C张大着嘴，愣愣地不知说啥好。徐增寿却望着自己笑了笑，偷偷地竖着大拇指。而祝轩却是一脸羡慕地望着厉清，心里默地有些不舒服。此时路过的行人望着二人也不由得一阵感叹：好一对璧人。女子倾国倾城，国色天香。男子白衣如雪，气质不凡（带着面具）石妍将众人的神色尽收眼底，轻轻一笑翻身下马道：“没想到你们三人竟然先到了，为兄介绍一下，这是清儿。清儿，这三位是我的结拜弟妹，木C，徐寿以及轩儿。’面对众人目光都集中在自己和小贼身上，饶是自己受塞外风俗影响，也不禁娇羞不已，现在听到小贼这无赖竟当众如此亲昵地称呼自己，连忙纵身跃下了马，给几人施了一礼后又狠狠地瞪了他一眼，但她人长得太美，反给人一种赏心悦目的感觉，看得石妍不禁一愣。
　　厉清平素便自负美丽，但见石妍傻看着自己，也不由得心中暗喜。女孩子总是希望别人赞她美丽，尤其那赞美出自于情郎。石妍虽然谈不上她的情郎，但却是目前与她接触最深的年青男子，心中颇有几分意动。眼中闪着高兴的神色，但瞬间又被黯然所替代，迎上石妍那深情的目光，恍惚想到：为什么他就不能同你这般直白，哪怕是一丝一毫’‘清儿，你怎么了？三位弟妹等着大哥大嫂一起用晚膳呢！’石妍无耻地笑道。
　　‘你’厉清气急，终于知道石妍脸皮之厚实在前所未见，自己再要与他固执己见，恐怕会名花早谢。当下也不与他争辩，只是一个劲地走进客栈……
　　（这个女人呼之欲出了只要看过原著还猜不出的兄弟可以去那块豆腐自己砸死算了哈哈）


正文 第017章 丈二红枪
　　自两人进得客栈来吃饭之后，一直有人盯着石妍这一桌，有些人甚至已经吃完了，还是不肯走人，又叫了些酒，装模作样的在一边饮酌起来。店里的伙计也争着向这一桌上菜。原因就是这桌上有一大一小两个超级绝色美人。但焦点目光都还是灼热地集中在厉清身上。石妍似是心怀大放，他左手擎樽，右手握箸，全无仪态地伏案大嚼，吃得不亦乐乎，时又笑嘻嘻地给两个大小美人夹着菜肴。厉清祝轩两女，她们微垂螓首，动作斯文尔雅地举箸就食。
　　饭间石妍几人大致告诉了厉清几人的来历（隐去了徐，朱二人的真实身份）当说到如何搭救祝轩时朱C更是扯的唾沫芯子横飞，面不红心不跳硬是把自己也说成了救美英雄，厉清当听到祝轩凄惨的身世时不禁握住了她的柔荑，安慰了祝轩一番继而又嗔道：“难得你们做了一件好事！”
　　挟了一块肉到石妍碗里，突然又想到自己的举动过于亲腻，俏脸一红，低下螓首，只是呆呆地看着桌上的菜肴，心中一阵后悔，又是一阵甜蜜。
　　见着美人如此温柔之举，石妍顿时心花怒放，凝目向她看去，在大厅中明亮的灯光映照下，厉清绝美的脸庞上笼罩着一层淡淡的光晕，将原本就美丽异常的俏脸衬得更是如娇艳的名花一般，配上此时娇羞的模样，真如新嫁的妻子一般，正尽心地将丈夫服侍，却又含羞不止。烛光摇曳，佳人如玉，恍惚之间，竟是痴了。
　　正当她芳心正慌乱间，不由得抬起头来偷偷地看向石妍，却见石妍碗里的肉还是原封不动地放着，一时之间，心中什么想法也没了，只觉一股怒气直塞胸中，嗔道：“喂，你这人，人家好心挟菜给你，你怎么如此不领情啊。”
　　她话音才落，猛然捕捉到石妍注视自己的视线，不知怎地，心中像是被什么东西撩拨了一下，乱乱的，又像是甜甜的，斥责的话再也说不出来了。
　　‘哦，我吃。’石妍这才醒悟过来，忙将碗中的肉挟起一口吞下，津津有味地咀嚼起来，嘴里还不停的咕哝到：“好吃，太好吃了。’那模样瞧着哪怕就像毒药一般难吃，他也会当作宫廷里的御宴一般，流着高兴的眼泪将它吃掉。厉清瞧着他的样子，芳心没来由地一阵甜蜜。两人的眼神甫一接触，便再也分不开了。
　　‘咳，咳’朱C实在看不下去，装模作样地干咳了两声，打断了YY中的两人。
　　‘我。我吃完了。’厉清恢复过来看着众人玩味的目光，雪白的脸上飞起了两陀红晕，起身就往二楼的客房跑去。
　　石妍一见连忙紧跟着，一副心疼模样道：“哎呦，夫人啊，你如今身怀六甲，小心别摔着了。’那嗓音‘嘹亮’得好似生怕别人不知道一般。
　　众人：“……’朱C几人被他一声毫不做作自然至极叫声惊得目瞪口呆，顿时每个人额头上都布满了黑线。
　　朱C的声音虽轻，但仍清晰的传入徐增寿耳鼓内道：“小寿，这脸皮厚到极致的男人就是我们一直仰慕的大哥吗？’徐增寿淡淡声音传出道：“他是谁？我不认识他。’说罢又与对望一眼，二人一时间面面相扣，表情古怪，相对无言中至于小美人祝轩，由于受到巨大刺激，正处于长久发呆之中“你！”
　　厉清听罢刚想喝斥他的无礼，目光却触到了石妍那深邃无比的双眼，除了无止境的深情外，还有一丝丝令她身体发热的，心中一颤，到了嘴边的话也说不出来了。募地身躯一阵摇晃，两眼发黑晕了过去厉清带着石妍几人来到一水岛，水岛上建有一座山庄。山庄左右环绕着险峻之极的危峰陡壁，后面则是一个平静的内陆湖泊，应是一私人禁地，由庄内持剑弟子保护巡逻，暗中更有几位有数高手护位，在整个岛上没有任何人敢于轻易来犯。
　　‘原来是小姐来了，门主已经回来了。’一看似三十出头，身材矮胖，笑嘻嘻的汉子迎了出来，有着二流高手的实力。
　　厉清听到‘门主回来’四字，当那男子俊美无匹的脸容映入眼帘，她地秀脸适才浮上一丝恍惚黯然，回过神来的时候，心中却全是石妍这个无耻小贼的身影。芳心的震颤，就只是那短短的一瞬间，继而向那汉子道：“这四位是我的朋友。’那汉子听到几人是厉清的朋友，仔细打量了几人一眼，一个带着面具的奇怪男子和三个小屁孩，但个个均是容貌非凡，尤其是那个带着面罩一直在嘻笑的男子，看似武功一般的模样，但直觉告诉他这男子不简单。当下不敢怠慢，将几人迎了进去。
　　进里是一间庭院，这一边红墙碧瓦，飞檐重顶，这一边亭台独立，亭跨下流水潺潺，那一侧有拔地而起的假石山群，堆垒得很是别致，更有各类叫不上名字的花草，虽说不上富丽堂皇，但也别致得很。
　　石妍对厉清的身份越来越好奇，忽地心神一颤：有顶尖高手。抬眼望去，只见一人背身负手卓立在亭间，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺直，身披白色色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红绳绕扎成髻，未见五官轮廓已自有股不可一世，豪气云天的英雄气概。
　　厉清望着那英挺的背影黯然道：“厉大哥，你你回来了，你这段时间去哪了？’'厉大哥'？'门主'？'十三骑'？'厉清'？加上这一种邪异的气质，睥睨天下的气概。石妍心中一震，哪怕是再蠢的人只要看过原著都知道眼前这英伟男子是何人，那‘厉清’是？石妍转而望着着一脸黯然的‘厉清’，震惊道：“你，你是双修夫人‘惜花掌’谷凝清？’英伟男子转过身来，他有着无半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛透出无比的坚毅，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深切得难以捉摸。
　　没错他就是覆雨翻云天下第一美男子――‘邪灵’厉若海。


正文 第018章 情感疑惑
　　朱C，徐增寿两人望着厉若海，愣愣地站在一边，显然是被厉若海那摄人气魄所震慑了，完全没有想到世上竟然还有容貌气质不逊色于他们大哥的人物。两人也不是傻子，望着谷凝清自从一见厉若海后的不自然，立马隐约猜到了缘由，不禁想到：唉……完了完了，大哥这次遇上对手了，爱情大业真是要出师未捷了身先死了。
　　厉若海望向谷凝清，双目中泛起一丝柔情但迅速一闪而逝，道：“去了北方。’谷凝清正惊异于石妍一下说出了她的真实名字，反而没有留心到厉若海说了什么，嗔道：“什么双修夫人，我嫁人了吗？你什么意思，难道我很老吗？’石妍忽地一想，妈的，受原著影响太大，夫人个屁，这是二十年前，继而哈哈一笑道：“骚-蕊，骚-蕊，在下口误。双修公主。公主虽然没有嫁人，但也差不多快了。’谷凝清跺脚道：“说什么呢你，我要嫁谁了。’石妍眼珠一转，贼笑道：“公主要嫁的正是不才区区在下。’谷凝清俏脸一红，转过头去最上嗔骂道：“死小贼，厚脸皮。’两人在这边斗着嘴，说得起劲，把厉若海晾在一边，一时间忘记了他的存在。
　　谷凝清很快恢复过来，望着厉若海黯然道：“厉大哥，这三位是……是我的朋友。’厉若海有若实质的灼灼目光落在了石妍带着面具的脸上，眼中爆起精光，好一会儿，他的嘴角才扬起一丝满意的笑意，以他那独特的柔和悦耳的声音赞道：“兄台骨骼清奇，气质不凡，恕厉某眼拙，江湖何时出了兄台如此俊彦，敢问高姓大名。’在谷凝清说话时，石妍心中一颤，想起了厉若海和谷凝清两人在原著里那一如镜花水月之情，想起了‘流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼’那纠缠在厉若海心底的一缕柔情，又想起了谷凝清每每想起那句‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’而留下不知是喜是悲的泪花。不由心中一紧，紧张得望着谷凝清，抱拳回道：“在下石妍，不过江湖上一无名小卒，不敢当俊彦二字，厉兄客气了。’石妍前世在看原著时，最为敬佩的就是厉若海，那立马横枪，豪气霸道早已深入心中。如今自己扪心自问，确是扎扎实实爱上了谷凝清，难道自己在她心中就只是扮演了‘假和尚’的角色吗？不对啊，她每次望向自己时那丝丝的情意是骗不了人的。现在忽然面对厉若海，一时之间石妍脑中几乎如电脑程序未响应一般，复杂至极……
　　接下来的谈话，石妍心不在焉，只听到厉若海道：“石兄，麻烦石兄明日送凝清回双修府，一路上多加照料了。’夕阳西下，石妍在房间徘徊，终于下定决心去谷凝清的房间。
　　穿过庭院，忽闻前方亭子里传来那自己心爱女子的声音。展开幻魔身法隐于一旁，原来是谷凝清和厉若海，他们在这做什么，心下忐忑不安起来。
　　只见谷凝清抬起脸，那双眼微微湿润，从怀中取出一物，递于厉若海。石妍何等眼里，看得一清二楚，只见是一副绣着双蝶飞舞的精美刺绣。石妍闭上双目，全身一颤，继而心中一酸，连忙双手捂住耳朵，他不怕两人会发生些什么，就算谷凝清会，厉若海也不会，因为厉若海说的从北方回来，石妍知道，这次他是去魔师宫了，和庞班对上过一眼，就是为了那一眼使得厉若海二十年来坚韧不拔，专心枪道。他害怕，害怕听见心爱女子会真情流露说出令自己伤心难过的话，他害怕，害怕看见心爱女子的行动证明自己只不过是另一个‘不舍’……哪怕她对那‘不舍’也有情。石妍前世虽然女人不少，但无不逢场作戏，说白了，在感情上与菜鸟一般无二。
　　‘大哥，你怎么了？有什么事跟兄弟说说’朱C望着坐在湖边遥望远方发呆的石妍问道。
　　‘呵呵，我没事，有些事说了你不明白的’石妍淡淡一笑道。
　　‘得了吧，不就是一些吊感情的事嘛，我和小寿又不是瞎子。’朱C道：“大哥，我问你，厉若海优秀不优秀？’‘恩，除了为兄外，的确是天下无二的完美男子。’石妍一脸臭屁地道。
　　朱C接着道：“那清姐是先认识大哥你还是先认识厉若海？’石妍翻了翻白眼，一副你这问的不是废话嘛的表情。
　　朱C笑道：“这不就得了，无可否认，清姐对厉若海有情，你别不高兴，只要不是瞎子都看得出来，但你想，清姐认识你才十来天吧，大哥自己也说你比厉若海更优秀，虽然这个有待商榷。’看着石妍黑着脸不敢怠慢又道：“只因为遇到比厉若海更加优秀的大哥才十多天继而就把曾经对厉若海的感情忘得一干二净，这样的女人还值得大哥你喜欢吗？假若有一天清姐遇见一个比大哥你不管在武功容貌上更加优秀的男子，那她岂不是只要十多天就把对大哥你的感情转嫁到别人身上去了？’石妍闻言一愣，是啊如果她真是这样的女子那还值得自己喜欢吗？爱情本就是一项冒险，若不投入，怎么得到丰硕的回报。自己若不付出真心，又怎能得到对方的真心。
　　石妍心中已定，顿时将一切抛开，全心全意爱谷凝清这个第一个令自己心动的女子。


正文 第019章 倾情一吻
　　‘凝清，在想什么还不休息吗’石妍望着正坐亭间的谷凝清，大步来到她身边坐下，深情问道。
　　谷凝清转过头来，看着石妍。眼见他此刻深情款款，双眼之中的浓情更是快要将她溶化似的，也不由得心生感动，将头枕在他身上，闭目享受着这难得的温馨。时间若能停留，这一刻无疑是最美的。两人都没有动弹，只希望这美丽的的瞬间能够直到永恒。两人都没有说话，但却又好像说了千言万语，任何语言都是多余的。四周的万籁俱静，但正是这无声更胜过世界的任何一种声音。
　　好久好久，自从刚见过厉若海后，谷凝清的心中再没有半分疑惑，知道身边这个自己才认识十多天的男子才是自己如意郎君。即使石妍没有厉若海那豪气霸天的气概而只是剪径小贼也罢，她都已经决定要好好爱他一生一世。谷凝清仰起头来，‘轰’的一声脑里一阵轰鸣。石妍不知在何时已摘取银白色的面具，映入眼眸的是一张仿佛夺天地之造法，凝聚了万物之精华的绝世容颜，‘天啊，这还是一张属于凡间的容颜吗？’谷凝清屏住呼吸凝视着这张哪怕是自己女扮男装恐怕也要略逊半筹的绝世容颜，一时之间竟是看得痴了。她不再掩饰自己的情意，双眼之中绽放着石妍前所未见的心醉之色，脸上满是恋爱中的女人特有的光采。或许谷凝清当初钟情于厉若海有着其天下第一美男的原因在内，但她这十多天来在未见石妍容貌的情况下依旧渐渐转变，可见其并非是将容貌放在择良人之首选，如今见到情郎那犹如天上嫡仙心下忍不住迷醉万分，恐怕这世上没有任何女人会不为其所动，若是寻常女子若是能与此人相处一生一世，纵然身死，也是无悔了。就如那扑向烛火的飞蛾，明知道那美丽会将自己灼伤，也还是义无反顾地投身进去。
　　石妍毫不犹豫从镯子里取出那原本计划是留给秦梦瑶（或是靳冰云）从前世带来的pt铂金戒指，握着谷凝清的柔荑，将女款那枚缓缓地带上她的无名指上，YY道：“这是我家祖父从西方购得的‘戒指’。又取出男款给自己带上道：“凝清你看上面这晶莹剔透坚硬无比的小钻石，代表着纯洁透明、经久不变，永恒存在，钻戒象炯炯有神的眼睛，深情地注视着你我。它是纯洁爱情的标志，表示对爱情的永恒追求和忠贞。’石妍忍不住被她黑若点漆的眼睛所吸引，忍不住被她吹弹得破的如玉所迷惑，怀揣着心中的激荡，忍不住低下头来向谷凝清红润的小嘴上吻去。谷凝清那醉眼迷离的双眸见他完美无瑕的俊脸离自己越来越近，沉重的呼吸之气全部喷在自己的脸上，顿时像是被火烧一般，浑身滚烫。在她的羞涩、期待和跃跃欲试中，石妍终于成功地占有了她的初吻，在她的樱唇上刻下了只属于他的记号，烙下了一个男子的情意。谷凝清的脑中再也由不得自己思考片刻，连呼吸也忘了，沉醉不已。渡过初时的生涩，在石妍单方面的吻开垦指引下，谷凝清也热情地迎向他，用她的芬芳包围他，用她的湿润覆盖他，用她的激烈刺激他，俩人紧紧相拥，密密亲吻间感觉到对方娇躯愈来愈柔软滚烫：樱唇愈来愈灼热痴缠：灵舌愈来愈贪婪索取的石妍在玉人已是媚眼如丝，春情涌动，颤抖，娇喘嘘嘘之际，忽地离开那不时喷出兰花一般香气的温润，柔情无限的凝注玉人近在咫尺，闪烁着点点星光的美眸。
　　此时谷凝清因为羞赧，也因为甜蜜，一双美目变的水汪汪的，内中蕴满氤氲的雾气，娇羞道：“小贼，你也早些休息吧。’石妍将谷凝清送回到她房门口，谷凝清立时从他的怀抱中挣开，嗔道：“死小贼，你占够便宜没有，快进去睡！”
　　进房后看着他仍然立于门外心虚道：“你……你还有何事？’说罢俏脸再度布满红霞。
　　石妍探进头来，一副慈悲为怀的得道高僧模样双手合十施礼道：“阿弥陀佛，女施主请好生安歇，让贫僧为女施主床边护法”眼见谷凝清凤目顿时睁了个浑圆，心中一怕，忙将房门关了。谷凝清不禁微微一笑，心中却竟有一种想要答应的冲动，忙克制心神，口中喃喃道：“死yin-僧！”
　　这一番折腾下来，天色渐晚，明月如轮，正上中天，四下一片寂静。只是三人却是一个也睡不好。
　　厉若海坐于书桌前，双眼凝视手中握着那晚间谷凝清送于他那留于纪念的绣着双飞蝶舞的精美刺绣，想起当年，当年啊，看双飞的蝶舞的那个美丽的身影，那个喜欢撒娇的总也长不大的女孩，如今终觅得良人，但却同自己此生不会再有任何的交集。良久后他的摇头长长一声叹息，坚毅的眼睛在瞬间闪过一丝的落寞。等那若有实质的眼光落到搁放一边那杆丈二红枪，那双眼一丝的落寞瞬间烟消云散，恢复成以往的冷酷霸道，放下手中的精美刺绣转而握紧丈二红枪，口中坚定地喃喃道：庞班啊庞班……
　　石妍此时春风得意，思绪已经飘远，幻想起以后在双修府的‘性’福生活。想到那张令自己魂牵梦萦的俏脸，回述着和谷凝清自从相识以来只有十多天的那点点滴滴，虽时日不长，但她已在心中留下极为深刻的印象，俏影已然深烙于心，永难磨灭。想到她的初始的刁蛮无理，身上立时起了一层鸡皮疙瘩，忙强自停止，转过念头去想她的温柔之处。想到柔情处时，脸上不禁满是笑意……
　　谷凝清想到刚才与石妍那深情的初吻，摸着柔荑上那枚戒指，芳心娇羞之余又是一时甜蜜，心中全是石妍这个小贼的身影。但继而想到厉若海，也知道厉若海对她并非无情，但她更清楚厉若海追求的是什么，想到明日之后就要离开这里返回双修府，再回此处之时恐怕是已嫁作人妇，不由得产生一丝不舍以及失落感，睡在房间的床上辗转反侧，想着想着，模模糊糊间，只觉眼皮渐重，不知不觉间沉入了睡乡……


正文 第020章 情断双修
　　'山峰]有棱角的r候河水不再流rg停住日夜不分天地f物化樘有我是不能和你分手不能和你分手你的厝崾俏医裆最大的守候太不再上升的r候地球不再D赢春夏秋冬不再化花草淠救部凋我是不能和你分散不能和你分散你的笑容是我今生最大的眷僮我tm作伴活的tt⒉唏R奔v共享人世繁A酒歌唱出心中喜ZZ烈烈把握青春年A’通往双修府的小道上，五人策马奔腾，个个都是俊男靓女，尤其是那对略大年长一些共骑一匹白马的男女更是惊为天人。那容貌犹如嫡仙降世般的白衣俊美男子怀抱一国色天香，羞怯似醉的绝色美女，神态亲昵，仿如天造地设绝世无双的一对，两人一骑反而一马当先，后有三个年纪略小的俊美男女跟随其后。正是从水岛返回双修府的石妍，谷凝清，朱C等五人。
　　石妍望着怀里娇羞的谷凝清，瞥着后面紧跟着的朱C三人，心怀大畅。人生不如意之事十之八九，但只要你能够敞开心胸，放下不必要的羁绊，生活就会变得绚丽多姿，丰富多彩起来。虽然在前世经历崎岖坎坷，亲人相继离他逝去，但遇到老头后可谓改变了他的人生，如今自己又已经拥有了那曾经最想得到最弥足珍贵的东西，不由想起了十多天前和朱C几人的话：很多愚蠢的家伙永远也不会明白人间最珍贵的东西其实既不是名声，也不是金钱和权利，而是血浓于水的亲情，是海枯石烂的爱情，是同甘共苦，祸福与共的友情！（祝轩还是小萝莉，暂时不算在爱情里，不过早就被某个人渣预订了，当作邪恶的光源氏计划培养。想着想着，记起前世那首还珠格格主题曲《当》一时口不由己，当下放声唱了起来。
　　歌声是那么动听，那么的嘹亮，有穿云破雾之功，切金断玉之力。说实话，石妍这小子歌喉嗓音还真是不赖，配合着那章 绝世俊脸，绝对算得上是偶像加实力派综合的天皇巨星级别。另外四人听着大讶，没想到石妍还有这么一手，那歌声婉转动听，真可称得上绕梁三日，余音不绝！虽然词不符合当时歌曲的格式，当胜在简单直白，配合着那闻所未闻却动人好听以及极富有节奏感的曲调一时听得几人心潮澎湃，在听过石妍唱过一遍后纷纷一起合唱开来，当真有还珠格格开头曲MV中几个主角策马奔腾的架势。
　　下了马换上船只，小艇向着岸旁高逾人身一望无际的芦苇驶进去，在迷茫的月色下，就像进入了另一个世界里。穿过芦苇，一条河道现在眼前，前行了十多丈，河道又分叉开来。两旁满布垂柳，小艇经过时，弯下的柳枝扫在船上，发出“嗦嗦”晌声。愈往内进。河道愈纵横交错，若非有谷凝清这个识路之人，保证会迷失在这支河繁多的蝶柳河区之内。行了大半个时辰，才上得岸边只见一片林子，林外是个斜坡，驾车现正由一斜坡往下行，坡底是一片望之无尽的桂树林，四周丘峦拱卫，不见人烟，双修府处于如此隐蔽的方，难怪江湖上罕有人知其所在。按着一条小河流过，河上有道石桥，连接着两边的碎石路，通往一个长满苍群树木的深谷去。峡内隐见房舍，隐在红叶秋色里，如诗如画，极是宁谧恬静。驾车驶过石桥。桥下流水淙淙，石妍几人胸襟大畅，放目领略眼前怡神恍目的美景。两道清溪沿峡流谷出。路旁长满树木花草，鸟儿和唱争鸣，好不热闹。转了一个弯，前面有个大石牌匾。肩上凿着“双修秘府”四个大字。
　　一个三十多岁中年模样的忠厚汉子带着众人纷纷迎了出来，望着谷凝清激动道：“公主，你终于回来了！’谷凝清给中年汉子介绍道：“谭大哥，这几位是我的朋友，不可怠慢了。’说完又娇羞的望了石妍一眼，道：“这是双修府的总管家谭东，谭大哥。’有指了指谭东身后容貌娇俏的少妇道：“这是谭嫂。’又望向另两人，年纪在二十多三十不到，一高一矮，眼目精明，气使不凡。石妍一看便知是不错的青年高手，道：“这两位是赵岳赵大哥和陈守壶陈大哥。’这些双修府众人望向石妍，一看之下均皆大吃一惊，石妍的容貌之俊美（没带面具）简直超出他们的想象，加之刚才谷凝清娇羞的模样众人都知道他们的公主钟情厉若海，如若不是几人均见过厉若海恐怕真会以为石妍便是厉若海。
　　这些可都是双修府的心腹，以后就是娘家人了，石妍不敢失礼怠慢，立即抱拳道：“小子石妍，见过谭大哥，谭嫂，赵大哥以及陈大哥。’模样甚是恭敬有礼。
　　在双修府众人心里公主和厉若海如若能携手回来那是最理想的结果，虽然石妍此时仍是默默无名之辈，但众人心中也不得不承认石妍无论气质容貌犹在厉若海之上，武功虽不如‘邪灵’，但也还不错（石妍手中镯子可以任意调节控制石妍在外人眼里的武功修为，如今正调节至江湖介于二流一流之间，时间长了石妍也一时间忘了）傍晚，谷凝清依偎在石妍的怀中，望着满天星辰。石妍来自现代社会，肚子里装着许许多多杂七杂八的东西，时不时逗得谷凝清呵呵轻笑。有时还被石妍那些神奇玄幻，曲折动人的故事所深深吸引。两人如胶似漆，情意绵绵，可是哪知……
　　‘石郎，我们两个武学修为虽然还不错，但是天下之大，高手如林，双修府有一种秘密功法能大幅提高我们武功修为，但却需要男女合练，我们两人正适合。’谷凝清天真地道，岂不知只因这一句话掀起了无边无数的风浪。
　　石妍微愣，转而心里一凉，冷淡道：“哦，不知是何功法？’谷凝清并没有听出石妍语气的转变，红着俏脸娇羞道：“叫……叫双修大法，修练是在男女欢……欢好之时，但男女均要修炼此法时需有情无欲，不如……’话未说完，便被石妍一阵长笑所打断：“哈哈哈，好一个双修大法，真是好啊。’笑声之中透着说不尽的悲凄。
　　谷凝清一愣听出语气不对，从石妍怀抱中站起身来，担心道：“石郎，你怎么了？’石妍止住笑声，锐利的眼神如刀锋般直射在谷凝清身上，一字一字冷燃道：“双修心法，男的须“有情无欲”女的却须“有欲无情”大法才可望修成。’谷凝清娇躯一颤，道：“你……你怎么会知，’忽地意识道一个问题，失声悲叫道：“不，不是那样的，我对你真心……’没说完又被打断。
　　‘别说了！’石妍的面孔狰狞地一声撕心裂肺般的咆哮，继而又放声长笑道：“哈哈哈，谷凝清啊谷凝清，只要厉若海一句话，你为了他就可以把什么国仇家恨，复国大业，双修大法也可弃之如敝屣，而轮到我石妍却要去修炼什么劳什子的变态大法。哈哈哈，厉若海，在她心里原来我还是比不上你。”
　　石妍心如刀割，没想到自己还是成了另一个‘不舍大师’，纵然现在能得到她的人，又有何用，这绝对是侮辱自己，此时他恨不得一掌毙她。
　　石妍双手一把捏着谷凝清的下颚，抬起她早已挂满泪花的俏脸，谷凝清此时已经无暇细想他是如何知道‘双修心法’‘复国大业’等双修府的隐秘了，只想能够好好解释一番，可是石妍根本不给他机会，只能在他揉捏之下不停地摇摆着头不断得悲戚道：“不是的，不是你想的那样……’石妍望着她那不似做作悲伤欲绝的模样，心下一软，可又想起那‘双修大法’顿时又是一阵愤恨，早已失去平时的判断力，硬下心肠冷笑道：“好美的一张脸，好狠的一颗心啊，你玩弄了我的真心毁了我最真挚的感情，好，好，很好。哈哈哈‘松开她的俏脸，顿了顿又狠狠道：“谷凝清，我好恨你，你记住我不会原谅你的，你会后悔的，哈哈哈。’由爱生恨，由此也看出石妍是多么爱她，说完闭上早已是一片血红双眼，此时他却不知自己已经产生了心魔，展开幻魔身法，瞬间消失原地，不知所踪。顿时原本笼罩整个双修府的精神力随之散去，双修府所有人原本被压得无法动弹现在都如释重负，只有那恐怖的长笑声久久回荡在双修府中。至此众人包括谷凝清才知道石妍的武功修为已臻至何等恐怖级数。
　　‘大哥，大哥，清姐，你和大哥这是怎么了？’徐增寿三人闻声寻来问道，此时已不见石妍踪影，只见谷凝清悲伤地跌坐在地上失声痛哭：“怎么……怎么会这样，为什么他连一点解释的机会都不给我，为什么……'‘清姐，你先冷静，我们三人现在就去找大哥，你等着。’朱C安慰完谷凝清冲着石妍离去的方向大叫道：“大哥，等等我们。’三个小屁孩一溜烟地追了出去，只留下跌坐地上不断哭泣无助的谷凝清。
　　两人间的一段情，至此告一段落。
　　就像作了一场梦……
　　（主角和谷凝清暂时分开主要是为以后主角的变化做铺垫包括心性和武功上的变化主角这一次情伤对他以后影响太大了，从此以后主角会慢慢彻底激发起魔性，心性大变，变得越来越阴险狠辣，变态yin邪，将会一直保持二十年后和秦梦瑶的接天之恋时才恢复，这二十年里也是很重要的有着很多精彩的内容，主角和谷凝清先告一段落了，接下来大体将围绕主角和言静庵来写，但是大家放心，谷凝清绝对是处，没有被许宗道上过。事前说明一下，本书言静庵秦梦瑶祝轩和谷凝清戏份最多也最重要可以说是主角最爱的四个女人）


正文 第021章 春去冬来
　　高崖下的长江，活像一条张牙舞爪、起伏狂翻的怒龙，带起汹涌波涛，延绵无尽地向东激冲奔去。滚滚江湖奔腾至此，倒悬倾注，若奔马直入河沟，波浪翻滚，惊涛怒吼，震声数里可闻。这截江流被两旁蓦然收窄的崖壁紧夹，和江流底许多暗礁阻遏下，不甘屈服的激流奋起挣扎，形成一个一个择人而食的急漩，凶险万象。远远望去，烟波浩淼，威武雄壮。大浪卷着顷刻形成水柱，奔腾咆哮，以翻江倒海之势，飞流而下。
　　许宗道立在高崖上，俯瞰三十丈下这令人叹为观止的急流，心内却找不到分毫豪情壮志而是无限的落寞：当年恩师绝戒大师败于庞斑之手，负伤回寺，后不久便忽然仙逝，没有留下只字片言，当时自己想到的只是，无论如何，自己也要为了恩师，为了少林寺，除去庞斑。那时自己便已想到。恩师的武功已达少林寺武学的最高层次，纵使自己再躲在少林，无论如何勤修苦练，最多也是另一个恩师，他老人家惨败于庞班，换成如今的自己又何谈击败庞班，故此把心一横，离开少林往外求之，就在年初时入赘双休府，活着只是为了一个不知能否完成的梦想。可世事无不充满着无穷的变数，在双修府遇见了那个让他爱的刻骨铭心的女子，她像一朵彩云的飘现，忽尔间占据了他的天地，继而慢慢转变了心中某个根深蒂固的信念，那忧伤的双眸，未曾展露过笑容，饶是如此却也无不牵动他的心。
　　可就在十日前决定出双修府挑战众多高手从而证明自己时，她已不告而别。
　　厄运并不止於此。在她离去後的极度颓废里，最可怕的事蓦然降临到他身上，在一次入定里，毫无先兆和在绝不可能的情形下，他忽地走火入魔，回醒後功力只剩下一小半。
　　每当午夜梦回时，期盼着她能重回自己身边，尽管自己知道……她并不爱自己，尽管自己也知道……她一直是利用着自己。
　　一声冷哼，自身後传来。许宗道耳股发麻，愕然回首。一先两後，三人已赫然卓立几丈开外，当中站在前面的白衣男子，容貌之俊美，气质之邪异，真乃世所罕见。一看便知是领袖人物，其他两人一人身披红色锦袍，手持细长宝剑，另一人着白色外衣，但在雪白的外衣上处处绣着大红色的朵朵红花，二人均是面容清秀，嘴边不着半点胡渣的痕迹。予人非常阴柔的感觉，明显地是随从身份。
　　白衣男子初时一瞥不过二十，年轻之极，但细看之下又有饱经沧桑的感觉。样貌几乎邪美到极致，宛若天上落下凡尘的嫡仙，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，披散而下，两鬓带点花白，刘海后半部隐约可见几缕银线嵌于乌黑之中。鼻梁高挺正直、双目深邃忧郁，藏着近乎妖邪的致命魅力，看一眼便包保毕生也忘不了。
　　许宗道等待看清对方面容后，娇躯一震：竟……竟然是他。蓦然想起在心爱女子房中台桌的暗阶内发现的一副画，画卷上不少处形成后天皱着，一眼便知那是泪水滑落而造成的，让他震惊的是画中的男子竟如面前之人一般无二，赫然就是他。不禁又是倒吸一口冷气，没想到除庞班外，世间竟然还有如此人物。
　　男子眼内寒意结凝，仰首长笑，回音轰传远近崖岸峭壁。男子笑声倏止，淡然道：“辛苦你了。’许宗道凛然不解。
　　对方续道：“许兄有大恩於我，请受石妍一拜。’没错，正是消失快一年的‘邪王’石妍。
　　石妍完全照搬另一个模式正要下拜。
　　许宗道连自己究竟对他做过什麽好事也不知，哪敢受他如此大礼，便要避过一旁，刚欲移动，一股奇异的劲气，已封死移路，欲动不能。石妍一躬身，算行过了礼。
　　许宗道身体一轻，知道对方收回劲气，如此强迫别人受礼，也算奇行，不禁沈声道：“兄台修为之高犹胜庞班，许宗道何德何能，怎会有恩於兄台？’石妍回复冷漠的神情，负手缓行，悠闲地在许宗道身旁走过，直至高崖边缘，才转过身来，眼神像利剑般刺在许宗道背上。石妍柔和的声音从背後传入许宗道的耳内道：“许兄对石某的大恩，石某已一拜谢过，现在轮到算算我们之间的大仇。’许宗道愕然转身，迎上石妍燃烧着仇恨的目光，道：“兄台！’石妍截断他道：“休说废话，谷凝清乃石某女人，你盗她红丸，不啻我之死敌，可惜你死到临头，还似在梦中，如蒙鼓里，可笑呀可笑！’他虽说可笑。其实心中可笑之人还包括庞班。
　　许宗道只感到手足冰寒若水，谷凝清是双修公主，尽管自己是她夫婿，自己是双修府姑爷，双修府功法也任自己修炼（除了双修心法）平时谷凝清面对自己都是一脸冷淡，话也基本没说上几句，自己早就有所怀疑，现在石妍如此一说，其中当然另有不可告人的秘密。
　　石妍缓缓踱步走回原处。许宗道不敢相信此时眼见之景象，一方面他清楚看到石妍踏行的每一个动作，但他对时间的感官却更清楚地告诉他，所有这些看似缓慢的动作，都是在一眨眼间的功夫内完成，这两种彻底在时间里对立的快慢极端，竟然在石妍身上出现，怎教他不大惊失色。
　　石妍回到原处，转身微笑道：“凝清确是媚骨天生，人间极品，令我过去数天乐得浑忘一切，差点连对你的仇恨也忘记了，许兄你我都可算福齐天了。’‘轰！’悲愤的火焰直冲上顶，许宗道全身抖动，双目尽赤，那还管什么事出原由，爱妻受辱，怎能无动於衷……


正文 第022章 种魔大法
　　山风把石妍的长发吹得拂飞後舞，有种难以形容的邪异，石妍对许宗道的悲愤露出快意，摆手哂道：“许兄有何激动资格，若非石某为了修练神功，因缘巧合下，许兄岂能得此造化，先我一步拔凝清的头筹？’他锐利的目光直射在许宗道身上，瞧着他那怒火中烧的模样，心下一身快感，他越是悲愤不堪自己也就越感快意，盯着许宗道续道：“当然，这代价自是高昂之极，许兄有幸也有不幸地，成为石某修练大法的踏脚石，若非我利用我因凝清而对你产生烧心的嫉恨，石某又如何能超越庞班，超越这天下第一人也从没有人闯过的一关。比他更早一步登天。可笑庞班自以为天下无敌，岂不知魔门自古人才辈出，若论智慧通天之士又岂止他一人。‘石妍想到原著庞班对着风行烈说出那瞧不起魔门他人的嚣张话，操，庞班你又算得了什么，还不过是站在前人的肩膀之人，参着多少前人失败的经验做基石，寻寻渐进，才得以功成。不然你他妈根本没法和‘皮条客’浪翻云相比。
　　许宗道强压下自己波动的情绪，他本身也是智慧圆通的人，面对压力下，自然生出反抗的意志，募地想起一事，脑筋连忙活跃起来。沈声道：“石兄智比天高，语含玄机，恕许某并不明白。’石妍脸色一寒道：“明白与否，已是无关紧要，此游戏至此，石某破例让许兄了此残生，於石某来说，已是施予你的最大恩典。’许宗道不怒反笑道：“石兄好说，阁下岂会如斯易与，开出你的条件吧！’石妍丝毫不放在心上，淡淡道：“许兄果是不凡，能在本人面前侃侃而谈，不愧是无相僧的师弟‘空了’和尚，这次石某前来，实有一事相询，若得坦诚告知，便让许兄得个痛快。’顿了一顿，双目精光暴闪，冷然道：“否则我在生一日，便保你一日之命，要你尝遍天下惨事。’许宗道淡淡一笑，欣然道：“如此石某更要洗耳恭听了。’直到此刻，得知石妍有事求他，才算争回一点主动。
　　石妍城府深沈，毫不动怒，傲然忽悠道：“石某与庞班同属魔门，庞班武道，上承百年前「魔宗」蒙赤行一脉，而石某则同时身兼花间补天两派之长，机缘下修得佛门功法（偷来的）从而融合佛魔两道功法，加之又成功吸取邪帝舍利精元，顾早已不下于庞班，而本人多年来因某事隐忍不发，以至庞班故而才能成魔门第一人。但修为至石某与庞班这层次，妄想再踏进一步，进窥那天人之道，真可谓犹如登天一般难矣，只能外求不二法门，’顿了一顿又是一身嘲讽寒声道：“好比许兄出少林入赘双修府寻求他法一般无二。’石妍将‘少林’和‘入赘’二字加上重音，讽刺之意明显之至。又续道：“为求能更上一层楼，由魔入道，故进军魔门无人能修成的「道心种魔」大法。’许宗道心中一震，想到魔门实力之强，如此恐怖，想不到除了那盖世魔君庞班外，此人亦是出身魔门。幸而魔门向来自私自利，各自为己，然则以天下白道魁首慈航静斋为代表的白道等如何能与之抗衡。
　　石妍又道：“这「道心种魔」大法，顾名思义，最关键的过程，就是要找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的「炉鼎」。’说到这里，上下扫视了许宗道一遍，微笑道：“许兄道心晶莹洁净，自小修习佛门心法，乃千年难遇的上佳「炉鼎」，至於练功细节，不提也罢，修此功者，必须潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，大法始成。’迎上许宗道那震骇的目光续道：“人的心灵虽有层次高低之分，广窄之别，但俱是在茫不可测中，风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映：时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。修练大法者，譬之怒海操舟，一不小心，受「炉鼎」情风欲潮的狂击，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。’高崖上刮起一阵狂风，乌云忽至，似为石妍所述说的魔门大法，鬼号神哭。
　　石妍傲然道：“石某与凝清待情根深种後，爱恨纠缠不断，情伤远走，上天却因缘巧合安排她成为你的妻子，那时石某知道机遇来了，对许兄疯狂的嫉恨成为石某潜入许兄心灵内怒海操舟的凭依，指示方向的罗盘，尽管如此，石某还是没有十足把握控制许兄的心灵使其露出空隙，令石某有机可乘，播下魔种，修成大法，成为真正魔门古今第一人。’石妍嘴上如实道，心里却有着疑惑，原本以为许宗道在知道‘双修大法’的实质，以及谷凝清对厉若海的感情后才会心灵露出空隙，可是没想到的是谷凝清竟然先一步离他而去，和原著产生极大偏差，这是怎么一回事。石妍却不知道许宗道虽然和谷凝清做了夫妻，却并未修习‘双修大法’，关键的不同之处使得许宗道心灵露出空隙是谷凝清的态度和那一幅画。
　　许宗道只觉脑内一片空白，难以正常运作，叹道：“石兄神功既成，大可任意纵横天下，肆意作恶，不知还有何事问我。’石妍唇片蠕动着，好想问一句：凝清可好。可是还是忍住，仰首望天，沈吟片晌，才道：“魔功还未成，这种魔大法，每代只传一人，然只限於口口相传，不立文字，据「种魔诀」所云，若能播下魔种，身为「炉鼎」者，必会精枯血竭而亡，魔功方能大成。如此死法，残忍至极，痛苦万分，许兄不若自刎于此，免得受此苦难。’许宗道默不作声，坚定殊死一搏的眼神毫不畏惧得直射向石妍。
　　两人的眼神都变得凌厉锐利，紧锁在一起。
　　长江怒哮的声音，在高崖下隆隆轰响，天地色变，风暴将临。
　　石妍眼神精芒闪烁，比天际的阵阵闪电更摄人心魄。虽然如今仍是汲汲无名但却是邪道的真正的不世高手，与此白道年轻一辈中最出类拔萃的人物，关系奇异复杂，局外人尽管想破脑袋，也不可能弄清楚他们之间的恩怨。
　　许宗道蓦地露出一个诡异奇怪的笑容，心道石妍在一些方面错误了自己与凝清的真相也不点破，顺势推杆道：“天下事若每一件都由石兄作主，岂非不公平之至，例如凝清就是之一，你先是失去夺得她童贞的机会，现在又失去她的心，就算得回她的躯壳又有何用？’石妍先是一愣，继而放肆得大笑起来：这假和尚真他妈太逗了，真他妈当成自己与他类似庞班与风行烈，恩，或许他类似于风行烈，但自己绝对与庞班不同。继而双目杀气大盛，冷哼道：“不要以为自己是白道青年高手之中的翘楚就忘乎所以，看招。’人影一闪，石妍忽然已抵许宗道左侧，一掌往她颈侧切去，动作行云流水，潇洒好看。
　　许宗道也果是不凡，身为绝戒和尚之徒，无想僧师弟，白道第一青年高手，那怕失去接近一半功力恐怕也比风行烈甫一出道时差不多少，早就在暗中提防石妍突然出手的许宗道凝视扑面而来的漫天疑幻疑真的掌影，倏地拔地而起，在半空中手中长剑瞬间出鞘，腰腹微微用力，化腾空而起为凌空扑击，长剑急刺而下。
　　石妍这绝代邪王带着残忍冷酷的笑意，道：“倒是小看了你。’原本认为自己在一瞬间突然出手一招就能秒杀许宗道的他暗自一惊：果然有着八派十八种子高手第一的实力，但绝不接不住自己这第二招。倏地冲天窜起，双臂并拢，左拳晶莹如玉，阴柔冰寒：右拳殷红如血，刚烈灼热，打算这一招毙敌。
　　感到压力强大的许宗道瞬时运气全身功力，同时运转少林和双修府两种功法，迫使灌注到整个剑尖的真气凝聚不散，拼死抵抗来自石妍这绝世一击。
　　‘愚蠢！’在拳剑相撞前的短短一瞬，石妍大喝一声，阴柔诡异，隐含吸扯力道的左拳突然加速，先一刻击中蓄势以待的凌厉剑芒。成功利用左拳与剑锋相击劲气迸发刹那间借得部分真气的石研急运不死印，生化为死，死又转生，刚猛绝伦的右拳与对方威势减弱的剑锋轰然对撞。
　　‘嘭’沉闷异常的一声暴响，技巧运用精妙入微，化解许宗道剑芒上两种不同心法的石妍，终于将那阴柔寒冰，刚猛灼热的两掌散发的不同气劲同时顺着剑身侵入许宗道全身，直摧他的筋脉。
　　‘啊’随着手中长剑断裂，一声惨叫冲天而起，又瞬间消散。
　　石妍潇洒地飘拂至地面，高挺身躯渊停岳峙，不动如山。
　　而另一边许宗道口中喷出一口鲜血，散起漫天血雨，被石妍强大的起劲直接震飞好几丈，双眼已失去光泽，毫无气息可寻。
　　石妍步至许宗道死得不能再死的尸身边，神色狰狞无比，双眼泛出红光，注入一股灵力，吒道：“等我道心种魔大成后，就算你死了我也要把你救活，我要让你看到你女人和女儿一同被我压在身下的模样。我还要少林因你而身败名裂，清誉毁于你一人身上。’说罢又是一阵狂笑。
　　石妍向着身后两人道：“不群，冷禅，你们把他尸体带走，五日之后喂他服下归魂丹，他醒来后将会忘记今日之事。’背後不群，冷禅两太监连忙躬身应是，带着许宗道的尸体迅速离去，只剩下石妍一人。
　　石妍仰首望天，忽地再次长笑起来：“庞班啊庞班，那句话还是我代替你来说吧，哈哈哈。’‘轰隆！’一个惊天裂空的闪电後，暴雨倾盘下。
　　这成就前无古人远超大唐的‘邪王’情不自禁狂喝道：“顺我者昌，逆我者亡。’


正文 第023章 抢劫花轿
　　‘呼――呼――’，狂风呼啸，大树在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。苍翠的树干站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸，像是有意在蔑视冬天。刚过午后，太阳就已经收起它那淡淡的光，好像也怕冷似的，躲进了像棉胎一样厚的云层。银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚，好似正再次酝酿着一场大雪的如期而至。
　　尽管那个冷啊，把普通人冻得鼻酸头疼，两脚就像两块冰。但此刻的街道上，依旧是挂彩披红，热闹非凡。街道明显是整修过，铺以新砂新石，为了给增加喜庆不少商铺还都换上不少新的牌匾，一队队的官府衙役沿着主要街道开始布防，好家伙，连官府也卖面子，显是此时办喜之人乃此地有头有脸的人物。
　　等了又等，终于等到迎亲的队伍将从此道通过。普通的百姓们都站在街边观礼，各个从嘴里、鼻孔里喷出来的团团热气便凝成了一层层霜花儿，冻结在皮帽四周，恰似一顶银色的头盔戴在那一张张冻得通红的脸膛上。
　　先是大队的帮派之众在前方开道，持剑提刀、各式兵器，样样具有，一队队走过，个个抬头挺胸，甚有气势。再接下来就是敲锣打鼓弄得震天响，极为喧闹，鼓手锣手走过，就是舞龙，踩高跷、做戏法、歌舞，办喜之人把方圆百里的歌舞团还有出名的青楼全都找了来，为了这次喜事做表演，所以倒也热闹。
　　等这些走完，就是迎亲大队了。在他们当中，新郎格外醒目，中等身材，三十不到，长相颇为儒雅，此刻他身穿大红礼服，骑白马，风度翩翩，踌躇满志，双眼朝天！新郎想着妻子的花容月貌，想到今晚开始便能时亲芳泽的美好‘性’福生活，恨不得立即完事，找间房间，马上开始洞房。新郎两边伴着一对中老年模样，样貌平凡的夫妻，估约莫五十来岁，均是有数的高手。身后不远处是八人抬的大红花桥，接着是手提、担挑彩礼和陪嫁礼品，琳琅满目。
　　花轿内，新娘正襟而坐，大红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩同样大红烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。新娘芳心忐忑之余不禁又有些失落：终于还是要嫁给他了吗？新娘同新郎一样俱是江湖中人，新郎在江湖上颇有名望，且容貌儒雅，按理应是不少女子心中良配。但新娘却认为自己将来的夫君太过木然，无丝毫情调可言。况且……况且他虽有名望，但武功却实际上还不如自己。如果当日跟大哥再坚持一下，那……唉，罢了，罢了。新娘一声叹息，只盼着将来的丈夫能对自己多加疼爱，自己也就不再妄想，安心相夫教子。想是这样想，但女子心中都在憧憬，自己的梦中会身披金甲，脚踏七彩云霞，前来接走自己。
　　就在此时异变突起，原本呼呼刮着的风顷刻间更是肆无忌惮地吼叫，肆虐地奔跑，它仿佛握着锐利的刀剑，能刺穿严严实实的皮袄，更别说那暴露在外面普通百姓的脸皮，被它划了一刀又一刀，疼痛难熬。大雪也随之而来，片刻后街道仿佛是被银子铸成的一般，那么亮，那么有光辉，长长的冰柱像水晶的短剑挂在檐前，一层薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖摘在街面上，闪着寒冷的银光。随着狂风大雪的来临，一时间使得街道上混乱不堪，迎亲队伍中那些没有丝毫武功的无不被吹得东倒西晃，轿夫差点连轿子也抬不稳。正是此时，谁都没有察觉一道白影如鬼魅般掠进花轿之中。
　　‘不要乱，不要乱’。新郎发现场面混乱，一时竟控制不住，连忙呼喊身边那对中老年夫妻道：“南婆北公，你们二老注意保护好夫人。’花轿随着轿夫而晃来晃去，新娘正诧异间正欲询问，忽然间感觉被人抱起，连同身子坐在一片温软的怀抱中，新娘如何感觉不出这是男子的怀抱，霎那间大骇：此人是谁，就在我面前都无法察觉到他的气息？覆在大红盖下的俏脸冷冷道：“尊驾何人，意欲何为？’她清楚来人武功之高，已非她所及，不敢有所轻视。
　　男子双手环抱住新娘，紧了紧，然后淡淡一笑道：“在下石妍，乃江湖上一无名小卒，闻万小姐芳名，欲一亲芳泽。’‘啊！’万小姐显然没有想过会得到这么直接的答案，差点怀疑她听错了，微微一愣，又冷笑道：“石公子难道不知道我要嫁的是何人吗，竟如此不智劫持于我！’‘跳梁小丑，何足道哉，况且他根本配不上小姐，更比不上石某。’石妍毫不在意道。
　　万小姐听他如此说，想到此话确也不错，自己本就认为那新郎配不上自己，好奇地拉开大红盖，看下一下来人如何。
　　大红盖落下，一张精雕细琢，完美无瑕的面容映入眼帘，那容貌能让世上任何女子为之疯狂，为之心醉。那双眸子，如大海般辽阔，如夜空般寂静，如苍冥般神秘，深邃无际，忧郁淡然，让人不自觉的就要迷失其中。万小姐见了，一声惊呼，脸唰地一下红了。她身着红衣红裙的喜袍，加上她白玉般脸颊上那抹红晕，使得她整个人就像一团正在燃烧的火焰，热力四射！
　　石妍也低头凝视着她，小口樱桃，细腰杨柳。明眸皓齿，光艳照人。纤纤十指似栽葱，曲曲双眉如抹黛。绿鬓红妆。娇姿艳质。一袭大红丝裙领口开的略低，露出丰――满硕大的玉―峰，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个美艳的女子。虽逊色于谷凝清那倾国之姿，但无可否认，亦是罕见的美人。石妍忍不住一口吻了下去。哇！两人交接，石妍只觉得无边的快感从她的樱唇传来，整个人都飘飘然！万小姐娇羞地逢迎着，石妍吻着身下美人花般娇艳的芳唇，她的舌尖，把嘴里的唾液送入她芳香的嘴里，或红舌尖砥住她的灵舌，他吻的霸道而炽热，舌头遍尝她小嘴的美妙。
　　前方传来了马嘶声，万小姐听到，用力挣开石妍道：“石公子，他们快过来了。‘忽觉话中有语病，顿时粉脸红了又红。
　　石妍迷人一笑，使得万小姐又是一阵迷醉，伸手环住她那细腰，道：“抱紧我。’万小姐闻声搂紧眼前只是初见如嫡仙般的俊美男子，颔首靠在他宽实的胸膛之上，只觉内心一片安定，知道他必能把自己带走，不由地软弱道：“希望你不要负我！’石妍低头在她俏脸上一啄，笑道：“放心。’话音刚落，迅即展开幻魔身法，那南婆北公看着一道白影瞬间从两人身边掠过，一时间以为自己眼花看走了眼。正当迎亲众人发现新娘不见了，焦急不堪不知所措之时，石妍两人的踪影早已消失在茫茫雪色之中


正文 第024章 红菊花开
　　石妍楼着万小姐飞驰在漫天风雪中，怀抱之外冷飕飕的风伴随着雪花呼呼地刮着，此刻万小姐却不感到丝毫寒冷，对于石妍一路上那骇人听闻的修为早已见怪不怪了，只是一脸享受地依偎在他的怀抱之内。
　　‘万小姐如此佳人，武艺亦是不凡，真可谓色艺双绝，怎会屈嫁刁项这类修为平庸，傲然自大，实则是一没胆的鸟种。’石妍淡淡问道。
　　人家刁项好歹一派之主，也没你说得那么不堪吧，万小姐如是想到。也难怪人家万小姐会这么想，刁项虽不是江湖顶尖高手，却也是一派之主，掌控『魅影剑派』，容貌虽说不上俊美，却也是儒雅风流，如石妍现金名声，放到江湖上一问，别人会说石妍是哪根葱，也敢说出如此大言不惭之语。
　　万小姐看石妍一副无所谓的表情，无奈的对他道：“妾身心中也是不愿，但那刁项仗着和我大哥石中天有番交情，竟去向我大哥提亲，我兄妹二人父母早亡，所谓长兄如父，大哥念在过去一段交情，不忍拂了他的面子，再说刁项也是一派之主，如若嫁他，也不委屈了妾身这个妹子，便应允了。’石妍哈哈一笑，摇头道：“就他刁项？石某看恐怕连给万小姐提鞋都不配。恐怕也只有石某勉强配得。’顿了顿明知故问道：“咦，小姐大哥姓石，为何小姐姓万？’万小姐闻言‘扑哧’一笑道：“你脸皮可真厚，那有人这般恭维自己的？妾身兄妹分别跟随父母两人姓，大哥随父，妾身从母。’石妍伸出色手，在万小姐翘-臀上一抚，道：“石某脸皮厚不厚，万小姐一会便知。’万小姐闻言不禁羞红了脸，低下头深埋他怀中，娇斥道：“不正经。’继而想起什么道：“你怎么带上这个奇怪面具？”
　　石妍打趣笑道：“刚才劫持了新娘，不知道有没有人看清，避免逃跑后被官府画影图形通缉捉拿呀。”
　　万小姐：“……’这天晚上，石妍走进两人投身的客栈房中，望见万小姐竟大胆穿着胸衣和亵裤一脸黯然地坐于床边，靠，她觉悟挺高的呀，知道今晚会发生些什么。石妍欣赏地望着万小姐，觉得万红菊好是：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千：露在小衣外面的圆润的胳膊和丰-满的，散发出迫人的青春活力。高高耸起的硕-大玉-峰，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的：神秘虽然被亵裤紧紧包住，却也肥-满得像座小山丘，直逼那些个的成熟透了的熟-妇还要丰-满、还要。石妍不禁一呆。恢复过来后，问道：“红菊，怎么了？’说话时色眼还不时瞟上几眼那硕-大的玉-峰。
　　万红菊见石妍一双眼色迷迷地只往她胸前盯，不禁羞红了俏脸，转过身去，娇斥道：“你……你别看了，羞人？”
　　顿了一顿又幽幽道：“妾身在想大哥知道了这么办？’‘哦，红菊放心吧，等生米煮成熟饭，我们便去见你大哥，倒时就算他再不愿，也不得不认我这个妹夫了。’石妍yin笑着上前抚着玉人的柔荑道。‘你这人，说着说着就没个正经了。”
　　万红菊羞红了脸，挥手推了石妍一下，石妍故意被她推了个趔趄，碰到了桌子上。
　　石妍故意惊叫了一声：“哎呦？痛死我了。”
　　“碰到哪里了，让妾身看看……”
　　万红菊关心地拉着石妍的手问。
　　石妍不怀好意地捂着，说：“红菊，碰到我的弟弟了……”
　　这下万红菊不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，妾身不是故意的，要不要紧？”
　　“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，红菊，你要安慰安慰它。”
　　石妍耍起了赖。
　　“弟弟是谁？怎麽个安慰法呀？色鬼，净说些妾身听不懂的话来难为妾身。”
　　万红菊娇羞地问。
　　“红菊，你可真可爱。”
　　石妍指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，至於怎麽安慰嘛……”
　　说到这里石妍故意停下来，不怀好意地看着万红菊笑着。
　　万红菊被他的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，石妍出其不意地抓住她的一只玉手，按在自己的弟弟上，说：“我要你用手向它说对不起。”
　　石妍走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了石妍的怀里，她挣扎了两下，石妍却搂得更紧，并低下头去，看着她那娇艳动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，心下一阵难耐。可不是，自从来到覆雨翻云，都好久没开过荤了。万红菊温柔地躺在石妍怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着石妍。
　　石妍慢慢地低下了头，万红菊闭上眼，静静地迎接他的再次亲吻。
　　“哇，好大呀，我好怕……”
　　万红菊惊呼着。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　石妍拉着她的手，让她去感受弟弟所发出的青春热力。
　　石妍温柔地把万红菊放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那硕-大玉-峰，她那粉红的葡萄，抚摸她那隆起的私密处，一会儿工夫，那的玉-峰就更有弹性，也更涨大了，万红菊受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“夫君……嗯……好舒服……”
　　石妍轻轻地抽送着，万红菊低低地呻吟着。
　　“红菊，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　万红菊娇羞地说，又白了石妍一眼：“你坏死了。”
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的私密处紧紧地夹住石妍的小弟弟，石妍再也忍不住，一股精华如海潮排山而出进入她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵，有一股难以形容的快意。石妍趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着，俩人抱在一起，享受着过後的那种馀温未尽的快感。


正文 第025章 剑魔相助
　　冬去春又至，逐渐融化冰雪覆盖的山林，沐浴着初春温暖的阳光，迎着湿润宜人的春风，顿觉心旷神怡。放眼四望，只见林内棵棵柳树都吐出了嫩芽，条条柳枝随着和暖的春风翩翩起舞：苍松翠柏被忽紧忽慢的春风吹动，时而哈哈大笑，时而窃窃私语，粉色、白色的野桃花开满枝头，娇黄的迎春花开得正旺，洁白的玉兰含苞欲放：一阵阵花香沁人心脾，一树树鲜花为初春的山林增添了不少诗情画意。
　　山林有一l桥，看到小溪正缓缓的流樱彷rg正慢慢流逝，溪水照映著附近的初春景色，就像一面R子。溪岸有一层灰暗的岩石覆w著土地，旁遍有G油油又有点暗沉的杂草，看起砣У阄⑽⒌墓狻Ｔ谙水的尽头有一幢灰暗的木屋，屋子後面有像海水一诱克{的山坡，天空夕阳照耀的一c光芒，亲托着白云，景色真是美丽。
　　一男子正卓立于屋边，其身材颀长，三十左右，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，手持长剑，自有一股慑人的气势和威严，教人不由生出警惕之心。男子紧握手中长剑，目光锐利直视前方。看似平静却心里担忧不已：妹子已经失踪一个多月，至今渺无音讯。自己当初接到消息之时，当真愤恨不已，立即下山寻到『魅影剑派』兴师问罪，直责刁项众人连自己妹子也保护不周，更为可笑的是，自己妹子究竟是如何消失无踪的，是被人劫持？是自己逃婚？『魅影剑派』众人都无法给出个答复来，当下一怒立下重誓，如诺自己妹子有什么三长两短，自己拼去性命不要，也定要杀的『魅影剑派』上下鸡犬不宁。妹子啊妹子，你到底在哪里啊？这男子正是万红菊的亲生大哥――『剑魔』石中天。
　　‘啊！’石中天眼中神光暴现，忽地暴喝一声，手中长剑倏地出鞘，变成满天剑影，真假不知。浑身气势爆起，多棵粗如儿臂的树不堪压力，朽木般被摧折。一股气流由剑锋处滔天巨浪般往四外涌泻，两旁树木纷纷连根拔飞，断枝卷舞天上。
　　‘轰’一声巨响，霎那间面前多棵粗如儿臂的树上先是满目创伤，数不清的被剑锋刺透到底的小洞，然后均是连同树干纷纷爆裂开来。
　　‘大哥’一个娇柔宛转的女子昵声传来。
　　‘啊！妹子。’石中天浑身一颤，转身望来，只见那女子小口樱桃，细腰杨柳。明眸皓齿，光艳照人。纤纤十指似栽葱，曲曲双眉如抹黛。绿鬓红妆。娇姿艳质向着自己飞奔而来。不是自己失踪了一月之久夜夜担心的妹子万红菊又是何人。
　　万红菊扑入自己大哥怀中放声大哭道：“对不起，让大哥担心了。’石中天满面心慰地拍着万红菊的肩膀，宽声道：“回来就好，回来就好，大哥再不逼你嫁给不喜欢的人了。’万红菊闻言抬起早已泪花横纵的俏脸，瞬间化悲为喜，喜出望外道：“真的？”
　　‘妹子，你……’经过初时的激动，如今平复心绪的石中天发现自己妹子已非处子之躯，忐忑不安惊道。
　　万红菊一脸娇羞颔首点头，再次埋首于石中天怀中。
　　‘好！石兄剑法已达宗匠级数，『剑魔』之名果然名不虚传’正当石中天担心妹子为何正欲询问之时，又是一道极富磁性，悦耳好听的男子声传来。人未到，声先至。好似如同贴耳相告一般。霎时间，只见一白衣如雪，鬓角花白，带着一银白色面具，浑身充满邪异魅力的男子跃至面前，那绝世身法身法看得石中天目瞪口呆。
　　石中天顿时心中大骇，自己武功修为虽论不上天下顶尖，但是自信远超黑榜末流几人，如今此人已近在眼前，别说看出他的修为，就连那气息也丝毫察觉不到。勉强稳下心神，沉声道：“尊教何人，来此有何见教。’石妍哈哈一笑道：“小弟石妍，江湖无名小卒，见过石兄。哦……不，应该尊称一声‘大舅哥’才是。’‘石郎，你……’万红菊闻言又是一阵娇羞，从乃兄怀抱中挣出，转而伸出柔荑羞涩德勾住石妍臂膀，一脸朝下不羞与石中天对视。
　　石中天见这般情形，那还不心下明了：原来就是这男子劫走妹子，看样子妹子对他也是倾心爱慕，才于他。知事已无法挽回，如今面前此人修为之高，实则世所罕见，触动自己那坚定一心追求武道的心弦，抱拳笑道：“哈哈，既如此，在下斗胆称呼一声‘妹夫’，妹夫修为高深，石某一时技痒，可否当面讨教一番。’晕，又是一武道狂人！石妍无奈苦笑道：“好说，讨教不敢当，大舅哥既有兴致，那彼此切磋一番。’万红菊闻言自己郎君和大哥要动手，惊慌道：“石郎，大哥，你们……’话未说完便被石中天挥手阻断道：“妹子退开，让大哥领教一下妹夫的绝世武功。妹夫不必保留，石某必全力以赴。’石妍抚着万红菊担忧的俏脸，道：“红菊放心就是，等我和大舅哥切磋完，等到晚间咱俩也再好好切磋一番。’说完，在万红菊翘-臀上轻轻一拍。
　　万红菊瞬间布满红霞，妩媚得白了他一眼，退开一边。
　　一直凝立不动的石妍白色袍服无风自动，全身精神力散发而出，披风向上卷起，黑发飞扬下，双脚轻按地面，竟缓缓离地升起，就像站在个升离地面的无形塔石上一般，然后对着石中天笑道：“大舅哥请。’石中天募地感到一股强大到令人恐惧的气劲铺天盖地向着自己袭来，硬着头皮拔出『石中剑』，勉强道：“妹夫，请，’石中天一阵山崩地裂的狂喝，『石中剑』击出，剑未及人，无坚不摧的剑气破空击来。
　　石妍暗自点头，光是这似拙实巧的一剑，石中天剑术的确有着不下于封寒『天兵』之威。可是饶是如此石妍却不受丝毫影响，目光落向他的『石中剑』，瞬间他像魔法变幻般移到剑锋外半丈许处，右拳潇洒击出。
　　石妍一举没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，可是当事人石中天同时感到所有反攻路线全给拳势封死。忽然间，后撤也变得再无可能。
　　石妍拳势以惊人的高速推进，再生变化，忽冷忽热，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化。
　　石中天感到自己催出的剑，面对这更高层次的拳功，变成在班门弄斧般儿戏，别无选择下，暴喝-声，脚踩奇步，尽展所能，迎着石妍似变非变的拳势，『石中剑』划出妙至毫巅的弧度，全力迎击石妍不住扩大、至乎充塞苍穹的一拳去。
　　就在拳剑交锋前的刹那，石妍往前冲刺的高挺身躯在近乎不可能下，双足轻撑，竟又高升离地寸许，拳化为掌，再度幻化，忽刚忽柔变得从较高的角度痛拍剑锋，石中天又是不及变招，眼睁睁望着石妍这突生的变化，全无办法，只得硬撼其力。一边的万红菊看着心也纠了起来，一个是亲生大哥，另一个是深爱情郎，两个都是她至亲至爱之人，伤了那个她都要痛不欲生。
　　“蓬“！地一声巨响轰鸣，石中天的『石中剑』上下乱震，发出“嗡嗡“剑呜，虎躯有若触电，飞速倒退而回，口角溢出血丝。其实这招撼下之时，石中天早已感到石妍又收回七分力，不然恐怕自己早死在这雷霆一击之下，感叹石妍武功恐怖之余又不禁唏嘘不已。
　　石妍潇洒浮回地面，向着石中天抛出一物，道：“此乃龙涎护心丹，大舅哥服下一粒，两个时辰内伤势完全痊愈。’石中天闻言毫不犹豫，立即服下后躬身抱拳道：“多谢妹夫手下留情，石某此战获益深厚，他日再做突破，定当是妹夫之恩，妹夫修为之高，恐怕犹胜『魔师』庞班。’石妍淡淡一笑，道：“大舅哥都是一家人何须客气，实不相瞒，小弟此次前来，实则有一事相请。’‘妹夫有事请说，若有需要石某定当竭尽全力。’石中天认真道。
　　接着石妍便把二十年后所有计划尽皆向石中天透露，石中天一听顿时心中大骇，深思一阵，道：“好，既然妹夫有如此大志，石某定当相助。’石妍哈哈大笑，搂着万红菊的柳腰道：“大舅哥姓石，小弟同样姓石，岂非缘分？若日后红菊诞下麟儿，不也正是大舅哥石家血脉吗？’石中天闻言一愣，继而亦是哈哈大笑起来，只有万红菊羞红着俏脸玉手垂着石妍胸膛相关曲倾尽天下[倾尽天下]刀戟声共丝竹沙哑谁带你看城外厮杀七重纱衣血溅了白纱兵临城下六军不发谁知再见已是生死无话当时缠过红线千匝一念之差作为人嫁那道伤疤谁的旧伤疤还能不动声色饮茶踏碎这一场盛世烟花血染江山的画怎敌你眉间一点朱砂覆了天下也罢始终不过一场繁华碧血染就桃花只想再见你泪如雨下听刀剑喑哑高楼奄奄一息倾塌是说一生命犯桃花谁为你算的那一卦最是无瑕风流不假画楼西畔反弹琵琶暖风处处谁心猿意马色授魂与颠倒容华兀自不肯相对照蜡说爱折花不爱青梅竹马到头来算的那一卦终是为你覆了天下明月照亮天涯最后谁又得到了蒹葭江山嘶鸣战马怀抱中那寂静的喧哗风过天地肃杀容华谢后君临天下登上九重宝塔看一夜流星飒沓回到那一刹那岁月无声也让人害怕枯藤长出枝桠原来时光已翩然轻擦梦中楼上月下站着眉目依旧的你啊拂去衣上雪花并肩看天地浩大


正文 第026章 旧汉高手
　　江西治南昌府，是洪武十三年罢中书省，以所领郡县直隶六部后，全境共有的布政使司十二之一。南昌府内，大街上，人头攒动，车来人往，人声鼎沸，喧闹异常，一片太平繁华的景象，几乎令人忘却了多年前还是驱除鞑虏，内战刚休的烽火狼烟。
　　石妍，万红菊，石中天，卫青（石中天之徒，现年八岁，石妍看其资质还行，便让石中天一路带着）等人的马车从矗立在大街的高大牌坊下络绎而过。朝着城西的一家较大的客栈『悦来客栈』缓行而去。不群和冷禅坐于驾车处，控制马车，两人至离开许宗道后，便接到石妍的传书，前来迎接。
　　‘尊主，夫人，石先生’不群单手揭起门帘，将几人扶下车辕，谦恭说道，“不知这处地方可还和您们的心意？”
　　石妍几人下得车来，目光灼灼，四下扫视，皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点，好似像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。除了微风轻轻的、阵阵的着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。 『悦来客栈』位处城西大街旁侧，所在地段微偏了些，少了那中心区的热闹喧嚣，但却多了一份曲径清幽。眼前矗立着一座三层的木制楼栋，占地颇为广阔，门间出出进进的各色顾客也甚是稀少，里堂空间很是空阔。那地板与桌凳等什物却仍是干爽洁净，叫人难起不适之感，加之而那正楼首处，正挂着一块巨大的牌匾，上着四个龙飞凤舞的金色大字：悦来客栈。
　　‘恩 ，甚好。’石研不大注重住行，但也绝对不会排斥舒适安静清宁地环境，他颔首说道，“今日天色不早，我们便在这里休息憩息一晚吧。”
　　过不多久，前去与『悦来客栈』的掌柜打交道的不群，很快便打理住宿事务，安排人手将马车安顿下，又便唤过客栈殷勤的伙计，当先引路。簇拥着石妍万红菊等人仪态闲散地跨入了客栈大堂。
　　甫一进堂，几人气质容貌皆是不凡，怪异，这不，石妍一行便吸引客栈内顾客的眼球。石妍的银白色面具一身雪白的奇怪长袍（款式类似现在的风衣）石中天手持长剑一派高手风范，不群和冷禅两人不难不女的阴柔模样，外加一个小屁儿的组合，甚是有趣怪异的紧。当然最引人注意的莫如那多日来受到雨-露-滋-润，越发美艳动人丰腴诱人的万红菊，这两月来，她已经被石妍这色中饿鬼开发得熟-烂了，顿时引来了正在大堂上饮食地客人的啧啧惊叹，但一触到那两个不男不女家伙忽然转冷的凌厉寒芒，却都是不敢宣诸于口了色眼乱瞟了，只好暗自在脑中盘旋升腾而已。
　　时间流水般的逝去，待得不群唤来客栈伙计撤去席案，轩厅内的晚餐也持续了将近半个时辰。
　　就在这时，步入两人，两男一女。较高的那男子劲装疾服的大汉，背插软枪，勾鼻深目，有种说不出的邪恶味道，一看便知不是甚么好路数的人物。身边一少妇身穿宫装彩服，年纪乍看似在双十之间，细看下才知岁月不饶人，眉梢眼角处隐见细微向鬓发放射的鱼尾纹。但其眉如远山，眼若秋水，却是不折不扣的美人胚子。
　　那彩服美少妇目光对着轩亭内 一扫而过，募地眼光一亮，继而向着石妍那桌翩翩步去。
　　‘这对男女是谁？武功修为不错。’石妍掏出手帕，轻轻拭去嘴角边的油渍，向着石中天微笑着问道。
　　石中天望向二人，即时心中一颤，仿佛没有听到石妍的问话自语喃喃道：“竟然是他们。’心神一晃记起石妍的话，刚想回答，可那彩装美少妇已坐于石妍身边，饶有兴趣地上下打量起石妍。石妍看似修为一般，带着银白色面具，但其潇洒飘逸的气质，邪异无匹的魅力是挡也挡不住的。
　　彩装美少妇妩媚道：“这位公子，可否赐奴家一杯酒。’石妍淡淡一笑，眼神止住刚要说话的石中天，倒了一杯酒递给彩装美少妇，道：“请，还未知姐姐芳名。’彩装美少妇接过酒杯一饮而尽，接着妩媚得电了他一眼，道：“奴家名叫甘玉意，公子可要记住了。’‘啊’顿时轩厅内一阵惊呼， 正是人的名，树的影，不少同样是江湖中人的有识之士立即起身付了帐，急急离开了客栈，那些个不是江湖中人的看到这幅模样约莫也知道这女子不好惹，一拥而散，瞬间整个轩厅内只剩下石妍这一桌。石妍脑中仔细温习着覆雨原著，只道这名字好生熟悉，一时半会又想不起来。
　　‘哈哈，某当是谁，原来是『剑魔』大驾在此。石兄，许久不见了。’那身着劲装疾服的大汉步至向着石中天抱拳道。
　　‘原来是公兄和甘娘子，的确是好久不见，’石中天也起身抱拳回礼，又一一介绍道：“石某介绍下，这是舍妹，旁边这位是妹夫石妍，另两位兄台是妹夫的家将不群兄和冷禅兄。’那姓公的男子瞟了一眼石妍几人，看几人修为一般，露出不屑一顾的神情，只是略点头表示，屁话也不留一句神态傲慢之极，恐怕石妍如若不是石中天的妹夫，连被他点头的份都挨不上。忽地记起一事，不悦道：“江湖传言石兄的妹子成亲那天突然失踪，渺无音讯。没想到现在令好端端的，还另嫁给了个书生。亏得刁项兄弟茶饭不思，在为令妹担忧不已。’说完看也不看石妍一眼，不群和冷禅见此人这般无礼，当要拔剑动手。
　　靠，这么吊？把老子当成跑龙套的了。挥手阻断刚想开口的石中天和正欲拔剑的冷禅，就是一阵冷哼！
　　石妍的一声冷哼，让这桌上所有人心神为之一震，‘这……没想到……’那彩装美少妇压下翻涌的气血一脸惊骇地望着石妍。
　　姓公男子是石妍的发泄对象，直觉一阵寒气直袭自己的心神，全身经脉就像是被冻住一样，寒刺无比。接着产生变化，又觉如同火山爆发一般，岩浆滚滚，霎那间全身内府如火烧一般，‘噗’地一声，脸色苍白的姓公男子突出一口鲜血，挡不住那两种极端的摧残，两眼一直昏了过去。
　　让你看不起老子，老子请你『冰火两重天』。 　
  　彩装少妇看着姓公男子晕了过去，立马抬着他眼神向着石妍打了一声歉意，飞快离开客栈 .石妍冷笑道：“这人是谁？’石中天坐下道：“这二人原是汉军陈友谅座下最厉害的护驾高手，男的是『七节软枪』公良术，女子是『勾魂妖娘』甘玉意，陈友谅兵败身死，两人便逃得无影无踪，十年前，他们均是黑榜人马，甘玉意更是唯一名登黑榜的女性，他们失踪后才被除名，改由谈应手和莫意闲两人代上，不想今日竟在此地遇见。刁项是陈友谅之弟‘横江铁矛’陈友仁爱将，两人当年共事陈友谅，所以自由一番交情，刚公良术之所以对妹夫无礼，不过为刁项不平而已。’原来是他们……石妍眼珠一转，继而想到（原著里石中天原本也是魅影剑派之人和刁项关系深厚，因剧情需要小弟书里略做更改，把石中天改成彻底和魅影剑派无关，还有可能是有些印刷问题，有不少看原著的朋友在看第005卷第007章 说客时，把万红菊看成了是刁辟情的老婆，刁夫人的儿媳，其实刁夫人和万红菊就是一个人，那里估计是把‘刁项’印成‘刁辟情’了，不过后面有一卷章 里很清楚说明刁夫人就是万红菊，她和石中天分别跟随父母两人姓，具体第几卷第几章 小弟忘了。


正文 第027章 客栈寻欢
　　万红菊自从做了石妍的女人之后，夜夜春-宵，被滋-润得双颊红润丰-腴，眼波流动含情，深深享受石妍在床-榻之上的经久不衰。
　　石妍走进了两人的客房，她已经按老规矩般脱-衣上-床，只穿了一件睡衣，玉-体横-陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的大奶也半隐半露，随着呼吸一起一伏。
　　万红菊的媚-态又激起了石妍的欲-火，石妍扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。万红菊自动将柔舌伸进了石妍的口中，任他吸吮，手也抱紧了石妍，在他背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　石妍抱紧万红菊的娇躯，压在她的身上，万红菊也紧紧地偎着石妍，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，丝毫没有前戏，万红菊用手握着石妍的小弟弟，对准她的洞口，石妍一用力，已齐根到底。万红菊的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着石妍龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。由于没有前戏配合，恐怕她难以吃得消，于是，石妍把宝贝送进又提出，以适应万红菊的要求。
　　“哦……哦……好夫君……妾身美死了……用力……”
　　“好美啊……红菊……你的穴儿真好……我好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好夫君……干得妾身美死了……妾身的小穴好舒服……”
　　“好红菊……我的美穴红菊……我的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好夫君…快把妾身给干死了……啊……啊……哦……哦……要泄了……”
　　如今的万红菊早就不是第一次了，习惯了放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得石妍更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，万红菊一会儿就被石妍弄得大泄特泄了，而石妍却因道心种魔而变得性欲和性能力都奇高奇强，内心充满着对肉欲的不满足，耐力偏又异常持久，又经过万红菊这些天来的「切磋」，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　万红菊泄了以後，休息了一会儿，将石妍从她身上推了下来，亲了石妍的小弟弟一下，道：“，好夫君，真能干，弄得妾身美死了，你先休息一下，让妾身来侍奉你。”
　　万红菊让石妍躺在床上，她则骑在石妍的胯上，双腿打开，将石妍的小弟弟扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将小弟弟迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着小弟弟向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连石妍的蛋也挤进去，还要再转上几转，让石妍的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　万红菊如今的功夫在石妍的调教下已经好得没话讲了，这一上一下刮着石妍的小弟弟，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得石妍舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双硕大豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着石妍这美妙的乳波臀浪，华云龙不禁看呆了。
　　“好夫君……美不美……摸妾身的奶……快啊啊……好爽……”
　　“爽啊……红菊……你就像一匹小母马般……带劲……”
　　“好夫君……射进红菊的骚穴里……红菊要为你生孩子……哦”石妍因晚上还有秘密行动，故而不便寻欢太长时间，一个不好那家伙可就要挂了。万红菊一看石妍的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道石妍要泄了，无暇细想今天怎么这么快时，就加快速度起伏着，小弟弟的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了石妍全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　石妍也不再可以把持，小弟弟做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入万红菊的子宫中。
　　“啊……射吧夫君……好烫啊……哦……”
　　石妍整个人软了下来。万红菊经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经石妍那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次「切磋」时间并不长，只战了半个多时辰，都达到了颠峰。
　　‘宝贝，我还有事，你先乖乖一个人睡好吗？’石妍对着她额头一吻，亲密道。
　　万红菊这一路马车再经此小仗，虽有功力在身也不免着实有些累了，答应了一声便昏昏睡去。
　　石妍替她小心盖上薄被褥，穿上衣袍整理一番，展开轻工向着窗外窜出。
　　（这一章 小弟只是开胃菜，写得并不多，但以后会越来越多，xing爱过程前戏中断收尾丝毫不少）


正文 第028章 收服二凶
　　石妍飞速穿过丛林，过不片刻，抬头只见一破庙悄立于丛林至深处。
　　朦朦胧胧的月光反光之下，见这庙年久失修，已破败不堪，山门腐朽，轻轻一推，竟尔倒在一边。走进庙去，只见神像毁破，半边斜倒，到处蛛网灰尘，并无人居。遥见适才客栈所见的『七节软枪』公良术和『勾魂妖娘』甘玉意正在此处。此时公良术也已转醒，双腿盘地而坐，只是披头散发，脸色苍白，看来刚刚他被石妍一‘哼’受伤不轻。而甘玉意正坐于其后，双手托着公良术的后背，正不断得输入真气助疗伤，累得真是满头大汗。
　　‘两位别来无恙？’石妍淡然一笑，仿佛公良术此刻伤势与他浑然无关一般。
　　两人闻声立时魂飞魄散，没想到石妍竟然追了上来，甘玉意急忙搀扶着公良术起身，正欲逃逸而去。真是傻地可以，公良术本已重创，甘玉意为其疗伤也早已耗费大半真气，面对着自己又能逃多远？哦，不，是逃多少丈。
　　早一步展开身法的石妍已闪电般的移至公良术和甘玉意身旁两尺处，双手同时无声无息的击出。公良术和甘玉意心胆俱裂，在他们的眼中，石妍的双拳不住变大，虽然不带半点声息，但高度集中的拳势已锁定住他们的要害部位。拳未至，其恐怖的威力已让二人惊骇欲绝！此刻在公良术心中石妍不再是那个修为平庸，不屑一顾的书生，在甘玉意心中石妍也不再是那个潇洒飘逸的妙人，在他们心中，此刻的石妍就如同地狱来的修罗一般。
　　最奇怪的是双拳一阴一阳，攻向公良术的左拳蓄满了摧枯拉朽的狂暴真力，攻向甘玉意的右拳却是充满诡异的吸扯之力。
　　公良术在心神恐惧之下，慌忙飞身后退，同时硬撑着早已不堪的身子提起仅有的一丝气劲凝聚右掌拼死击出。
　　“嘭！”
　　拳掌交击，变幻莫测又奇异无比的好似真气犹如决堤的洪水一般涌入公良术手臂的经脉，继而通便全身。瞬间迫地他不由倒退几步。
　　甘玉意在为公良术疗伤之时已耗尽大半真气，面对石妍鬼魅般的速度她在措不及防之下，抵挡不住石妍拳势之中的巨大吸力。虽极力抗拒，但仍眼睁睁的看石妍变拳为爪，攀上她的左臂，诡异真力如臂使指，瞬间发出，封锁住她的全身仅剩下的功力，同时把她单手顺势一带，拖向自己怀中。
　　公良术无力起身看清眼下情势长叹一声道：“十年来，公某和玉意二人作恶多端，杀人如麻：近些年虽然东躲西藏，作恶较少，但双手早已沾满血腥。不想今日看拙了眼，不识泰山，无礼得罪了尊驾，尊驾武功盖世，公某好生佩服，至此别无二求，望尊驾能高抬贵手，放过玉意一条性命。是杀是剐，公某绝无怨言。’见识到石妍骇人武学修为，现在自知在劫难逃，万念俱灰之下，故而有此一番说词。
　　咦？这家伙竟还有些气魄，到这时还算是个男人。石妍微笑道：“好，石某就答应你，只要你立时自刎于此，石某便绕过她的性命，并保她此生性命无忧。’公良术闻言，恭敬想着石妍抱拳道：“多谢。’说完毫不犹豫的抬起右掌，奋力向自己的天灵盖拍去。
　　甘玉意一声大哭道：“不要啊。’俩人在一起共事生活多年，虽无夫妻之名，实有夫妻之实，何况像他们这样黑道邪派中人根本不在意什么名分，虽然俩人并没有什么爱情可言，平时生活也是时常各活各的精彩，但此刻望着公良术为自己情愿一死换己生，还是悲痛欲绝，心中感动不已。
　　就在他以为一切都将结束之时，就在甘玉意凄厉的哭叫声中，一道无形剑气直射而出，瞬间打断了公良术，将差不多踏进死亡边缘的他拉了上来。
　　公良术吃疼握住右手，抬头疑惑地望着石妍。
　　石妍丝毫不以为意地笑道：“好，公兄也算是义气之人，虽然作恶多端，杀人如麻，但比起那些个危难时为求自保弃同伴于不顾的虚伪之辈强出不少。看来石某今晚没有来错。’说罢放开甘玉意丰腴诱-人的身体，向着公良术抛出一物，续道：“适才石某注入公兄体内的乃是石某自创的疗伤真气（灵力）配合此名为『此乃龙涎护心丹』的丹药，不但能快速伤愈恢复，功力还能更加精纯。公兄和甘大姐现在还以为石某是来杀你们的吗？’两人闻言知道确实如石妍所言一般并非杀他们而来，公良术立马连声道谢，而甘玉意又恢复了那嗲声嗲气的模样。
　　石妍摆了摆手，向二人透露真实身份，望着二人一脸惊骇的模样道：“公兄和甘大姐可有意助石某一臂之力？有石某做靠山，相信没有人敢轻易动你们。何去何从，二位一言可决！’公良术，甘玉意没想到石妍竟然和『魔师』庞斑一般同是魔门中人，立即用眼神交流起意见来。见此情景，石妍连忙补充道：“如若不愿，石某亦不为难，转身便走，就当从未提过此事。’二人再次对视一眼后，同时单膝下跪，恭声道：“公良术（甘玉意）愿奉尊主之命是从。’石妍哈哈一笑道：“好，公兄，甘大姐二位请起，记住，石某魔门身份不宜过早暴露，’顿了顿思索片刻又道：“恩，暂时命名为『大明尊教』，从此二位便是『大明尊教』的左右护法。只要二位诚心助我，以后我们便是一家人，在我面前无需多礼，只要石某在世一日，便无人感动二位分毫。’二人再次一拜连声道谢，连称不敢。
　　石妍微笑道：“好了，时候不早，公兄甘大姐不如与石某同回客栈如何？尤其是甘大姐，岂能让甘大姐如此美人夜宿这如此肮脏破旧之地。’甘于意闻言双手抱住石妍一臂，妩媚地电了他一眼，娇声道：“还是尊主关心奴家，让奴家何以为报？’说罢，颔首搁于石妍肩上。
　　公良术在一旁哈哈大笑道：“你这骚-娘们见了尊主这般超卓人物恐怕急得自荐枕席了吧。’汗！怎么搞的自己和公良术好似谈应手和莫意闲一般？当下石妍满载而归，和公良术已经称兄道弟了起来，一路上也没少吃甘于意这不用付钱不吃白不吃的豆腐……


正文 第029章 上了熟妇
　　收服十年前黑帮两大高手，石妍自是欢喜不已，这二人在原著里绝对属于配角中的配角，恐怕只比那些个跑龙套的戏份多了一些。虽然还没见过谈应手与莫意闲这对‘契弟’，但石妍相信就目前而言，公良术与甘玉意绝对强于那两个‘二五仔’。只是很不幸，原著这两个黑榜级的高手三十年后甫一复出就遇上了离破碎虚空只差最后半步之遥的『覆雨剑』浪翻云（最后半步是和庞斑一战后一起踏出的）一个不小心被宰了。那时的浪翻云比起现在的自己也是毫不逊色。
　　正当石妍赤着全身拥着同样一丝-不-挂早入梦久已万红菊时，一不速之客却随之到来，石妍第一时间明了是何人。
　　只穿有贴身亵衣亵裤的甘玉意带着一阵香风，毫无顾忌的直接钻入绣衾之内，待发现绣衾内相拥两人都是全身赤-裸之后，立刻毫不犹豫将自己剥个一丝不挂，随即滚烫柔软的娇躯蛇一般紧紧缠将上来，吻上了那期盼一晚的男子唇片，娇躯不停的扭动、摩擦、挑-逗着……
　　靠，这骚-娘们胆子也真他妈大，连堂堂『邪王』都敢非礼。石妍急忙点了万红菊的昏睡穴。
　　直到双颊晕红，娇喘细细，心满意足的甘玉意移开香唇，石妍才得到空暇开言冷声道：“甘大姐，走错房间上错床了吧’‘至从你在客栈轩厅初见尊主之时便对尊主的潇洒气质大有好感，至破庙见过尊主那鬼神莫测的绝世武功后，奴家更是倾心仰慕情难自已，尊主能安慰一下早已寂寞难耐的奴家吗？’甘玉意含羞带怯，声如蚊呐的道。
　　寂寞难耐？你也会？石妍暗自好笑道：“这话石某就不懂了，公兄和甘大姐可是江湖上赫赫有名的邪道眷侣啊，寂寞难耐又从何说起？’甘玉意良久叹息一声，道：“尊主有所不知，那什么邪道眷侣都是陈年旧事了，这么多年来，良术那臭男人在外女人数不胜数，对奴家的感情早已转化成亲情，哪还有起初时男-欢-女-爱的醉人感觉，奴家与他虽仍是结伴而行，却已多年未曾行夫妻之事。奴家虽表面水性-杨花，实则自视甚高，又岂肯屈身于碌碌之辈？’晕，这两人怎么这么像‘红颜白发’的翻版？难道连她也要上了吗？不吃？可那妩媚荡漾的眼神，撩人心魄的风情，热情如火的痴缠，娴熟温柔的动作，无不使自己心猿意马。操，who怕who，老子是『邪王』老子会怕谁？老子武功天下第一老子又用得着怕谁？
　　看着石妍一脸深思，甘玉意黯然道：“像尊主这般人物岂会在意奴家这种残花-败柳，芳华不再之身。罢了，尊主就当奴家没有来过吧。’刚欲起身，却又被石妍一把揽个满怀：“甘大姐此言差矣，石某从不会无聊地去在意自己的女人之前如何如何。但绝对难以忍受她在向自己委身后，又去同其他男子发生关系。至于公兄那里如何还请甘大姐把握好。’甘玉意闻言双目一亮，迫不及待道：“尊主大可放一百二十个宽心，良术巴不得奴家真的去活自己的精彩，少去管他那写风-流事，如今奴家得尊主怜惜，不求名份，只愿从此往后追随尊主，做尊主一人的禁-脔便此生足矣。’咦？属下兼禁-脔？那不就是老板和小秘的关系？流行啊，原著乾罗与易燕媚，蓝玉同兰翠贞不都好这一口嘛。一对jian夫yin妇便开始热吻起来。
　　石妍看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，甘于意此时应该三十六七了吧（覆雨里年纪几乎可以忽略不计，想想庞斑，言静庵，靳冰云三人都可以搞暧昧便知）由此可见，保养之好。石妍轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使甘玉意不久感到花蕊渗出蜜汁。往下望去只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。石妍赞道：“玉意姐，你的身材还真丰-满迷人，真是一点也不比红菊差。”
　　甘玉意满心欢喜妩媚电了他一眼。
　　石妍的大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在甘玉意面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，石妍的大鸡巴，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。石妍把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。
　　甘玉意被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙道：“尊主……你快来吧……奴家被你弄得受不了……”
　　甘玉意边说一只玉手边握住他的大鸡巴套弄起来。“哇。”
　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？
　　石妍把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大鸡巴对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……奴家真受不了……啦……”
　　石妍开始变化各种抽插的方式，直瞳得甘玉意扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……尊主你操死我了……好尊主……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。
　　石妍低头看看自巳的大鸡巴在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。石妍看得心神激荡，大鸡巴在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“好尊主……我被你操……操死了……你真厉害……操得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使石妍舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　甘玉意已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。石妍的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。甘玉意慢慢睁开双眼，感到他的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了石妍一会后，说道：“尊主……你怎么这么厉害……奴家差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你操得我好舒服……你真是奴家的命中克星……奴家真爱死你了……尊主……”
　　“玉意姐，你痛快过了，我的弟弟胀得难受死了。”
　　石妍欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　甘玉意粉头摇着，娇声急急说道：“好尊主……你先抽出来……让奴家休息一会……”
　　于是石妍把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴仍是一柱擎天的挺立着。
　　甘玉意休息一会，便俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的鸡巴，跨坐在石妍的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真粗……喔……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的好尊主……呀……你真……真要了奴家的命了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在石妍的胸膛上揉擦着，双手抱紧石妍。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“玉意姐……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好大姐……”
　　石妍也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　甘玉意的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。石妍看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。甘玉意的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好尊主……奴家……受不了啦……奴家……骚穴要泄了……又要泄给大鸡巴的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在石妍身上昏迷迷的停止不动了。
　　靠娘的，怎么不行了？石妍正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着甘玉意，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。甘玉意连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好尊主……快……用力插……喔……好……好美……好人儿……给我……唔……用力……”
　　石妍见甘玉意如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的甘玉意显露出痴迷淫态，手指深深的陷进石妍的皮肤。
　　“哎呀……好尊主啊……奴家这回……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……尊主……我的心肝尊主……快射给奴家……吧……不然奴家肥骚穴要……要让你操……操破……操穿了……奴家真……真受不了啦……”
　　“玉意姐……快动呀……我要射了……快……”
　　甘玉意感觉大肥穴里的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，知道石妍也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……玉意姐……我……我射了……”
　　石妍感到一刹那之间腰眼一酸，全身好似泄了气的气球一样，不知飘向何方。甘玉意更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。石妍虽是射了精，但在搏斗后期甘玉意明显跟不上节奏，彻底落在下线，如若以后把『红颜』花解语给收了，那这一对床上组合实力才真是棋逢对手。


正文 第030章 黑道高手
　　日落时分，秋高气爽的傍晚，一轮明月早已悬挂在天空，万籁俱寂，皎洁的月光洒在大地之上，好像铺上了一层雪白的秋霜。虫儿在茂密的树林中歇斯底里地嘶叫，树林反而显得更加寂静，鸟儿在空旷的山谷间啼鸣，山谷反而显得越发幽静，正是『蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽』。
　　清幽的山林深处，一把火堆熊熊燃烧着，那火光将四周照得一片通红。围着火堆卓立着三人，虽是夜间但在火光的照耀下面容依稀可见，无一不透露着一脸煞气，从三人身上泛出的气势，可见均是有数的高手。
　　‘哼，这公良术好生失礼。飞鸽传书分别约我等三人千里迢迢赶至此地，如今时分已过，却不见踪影，竟把我等晾在此地。’一个长发披肩，头戴铜圈，肩竟膊厚，身型雄伟，作苗人打扮，脸目俊伟的男子终是忍无可忍，冷声哼道。
　　‘呵呵，曲兄还还请少安毋躁，公良术如此急迫寻我等前来，定是有要事相商，如今迟迟未见，恐怕是有事耽搁。今日得见曲兄真是三生有幸，『战神』之名果然名不虚传。’身旁一高瘦阴鸷手持长矛的中年儒生说道。只看他双目开合之间，偶尔的精芒闪现，就知此人城府极深，心机深沉。
　　原来第一个说话的苗装汉子竟是『战神』曲仙州。此人号称苗疆第一高手，手上一对流星，使得出神入化，与黑道巨霸尊信门的『盗霸』赤尊信乃深仇宿敌，二人间多番交手。均以两败俱伤收场，实力之强，可见一般。
　　‘郎兄所言甚是，量他公良术也不敢开如此玩笑，戏耍我等，曲兄大名夫某早已是如雷贯耳，今日能见到『战神』与『滑不留手』郎兄二位风云人物，就不枉夫某此番前来。’说话男子脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚唇突出如鸟啄，那对大眼晴则活似两团鬼火，身形矮胖，两手却粗壮如树干，身上没佩任何兵器，不过谁也不敢怀疑他具有凌厉的杀伤力，矮胖男子向着另二人抱拳笑道。
　　那姓‘郎’的中年儒生就是来自广东的郎永清，此人乃以前方国珍的军师，外号『清不留手』，武功达开宗立派的大家境界，擅使长矛，方国珍为朱元璋所败时奉表乞降，他是唯一硬闯脱身的不降之人，拼死战上『鬼王』之时中了虚若无一掌，江湖中人还以为他早死了，想不到现在又活生生出现此处。
　　郎永清客气笑道：“夫兄过奖了，郎某自十年前隐居疗伤并修炼武技，江湖众人早已淡忘了，倒是如今谁人不知『无影脚』夫摇晋，夫兄的大名近年来可是想的紧啊。’             矮胖男子就是来自海南岛的高手『无影脚』夫摇晋，虽逊色于曲仙州二人，但也不可小觑。
　　此三人均是黑道厉害人物，也不开宗立派，向来在江湖上独来独往，由于非是汉人又或是开罪了中原白道或是其他黑道而致退隐，故不在黑榜高手之列，但却无人敢轻言视之，若真论到武学修为绝不下于黑榜高手（又是谈应手莫意闲两个契弟）现在竟然都群起而出，会于此地。
　　‘哈哈，公某来迟了。三位请恕罪。’黑暗中闪出一人近得前来，正是邀其三人前来的公良术。
　　‘公兄可是来得好早啊，不知要我等前来所谓何事？’『战神』曲仙州等了如此之久，早已心中不悦，出言讽刺冷声道。
　　公良术微笑着毫不在意道：“不急，让公某为三位介绍一人。’话音刚落，从黑暗中闪出一道白影，瞬间出现三人身前一脸笑意地打量着三人，速度之快令三人瞠目结舌，来人一身白色长袍，面带银白色面具，竟是看不出其修为深浅。随之而出的又是两人，一男一女，女子三人均是认得，便是公良术的老搭档『勾魂妖娘』甘玉意，那男子手持长剑，其身材颀长，三十左右，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，手持长剑，自有一股慑人的气势和威严，教人不由生出警惕之心。曲仙州心中暗自一禀，持剑男子修为怕是与自己有的一比。男子正是跟着石妍随后赶来的『剑魔』石中天。
　　公良术接着续道：“此为『大明尊教』之尊主『邪王』石妍，修为之高犹在庞斑之上，公某早已奉其为主，追随尊主助其以成大事…… ’石妍一摆手打断公良术的话。向着仍是一脸惊骇的三人客气道：“石某见过三位，此番劳得三位不辞幸劳远道而来，乃是石某之过，石某在此谢过。’三人恢复震惊后，想到公良术刚才的话，心中却是不屑，石妍修为固然深不可测，但三人决计不信此人之强胜过『魔师』庞斑。庞斑何人？魔君转世，妖魔化身，是邪道近百年来最杰出的人才，成就超越了八十年前的邪派第一高手『血手』厉工与其师蒙赤行。独霸江湖四十多载，天下无可争议的第一高手，黑白两道死在其手的高手不计其数，真是跺一跺脚天下也要抖三抖的人物。如今公良术随便找来一人乃江湖上一无名之辈，还说出此等大言不惭之语，叫三人如何能信。他们这一代的人，一直活在庞斑归隐前淫威下深刻痛苦，那道阴影就深埋心里根深蒂固，挥之不去。要知道庞班挑战中原高手时可是无论黑白两道俱是照杀不误。
　　石妍望着三人的模样，知道他们心中所想。暗下誓道：总有一天会让你们知道谁才是绝代强者，谁才是真正的天下第一人。
　　『滑不留手』郎永清到底比起另外二人来会做人，抛开公良术所言是非属实不说（当然他心里还是同样不信）但此人实力之强，深不可测。远胜三人这是不争的事实，不然以『七节软枪』公良术那傲然的性格，岂会如此甘心认其为主，听起调令，至少此人也实在不宜得罪，恭敬抱拳道：“尊驾功力不凡，郎某自愧不如，不知今日邀我等前来所谓何事？’石妍在最初打量郎永清时就很是留意，一眼便知此人心机深沉，精明无比，果然不愧是做过军师的人物。此类人对于敌人来说比起那些个无谋之辈可怕的多，阴谋诡计几乎都是他们这些身为‘教唆犯’的在主子背后为其出谋划策的。当年方国珍攻下温州，台州及庆元，连战连捷。生擒孛罗贴木儿和郝万户，全歼元军大将泰不华及元军主力，帮助方国珍从一贩盐商起家，逐步发展到除了朱元璋、陈友谅、张士诚等外，也算得上一支势力强大的义军。郎永清当真是功劳不小。看来此人自身不但是有着黑榜程度的高手，在政略上也是不凡。旋即淡淡一笑道：“好说，三位均是名动江湖的高手，在下敬慕已久，正所谓『山不厌高，水不厌深』，石某诚心希望三位能助在下一臂之力。石某做事向来干净利索，三位何去何从，一言可决。语调虽平缓温和，内容却犀利直接。一句话，立刻将郎永清三人推到人生的十字路口……


正文 第031章 龙嬉双凤
　　须臾，最先反应过来的郎永清道：“尊驾不知是何大事？如若方便可否告知我等？’石妍哈哈一笑，毫不犹豫地将自己的计划全盘托出，这已经是继石中天，公良术两人之后的第三次提起了。
　　伴着一脸震骇地听完石妍的计划，三人禁不住同时倒吸一口冷气。不只是因为该谋划深远，骇人听闻，还有石妍狂妄与自信！一旦功成，那将是何等荣耀，自己岂是荣华富贵一生无忧，甚至还能……但若是失败的话……一旦在几大方面联合起来的强大力量和层出不穷的阴谋密计下，只要一个不小心，则所谋的一切都将是镜花水月，转瞬成空。不但是石妍本人在劫难逃，身败名裂，包括那些个站在他那一方的恐怕会死无葬身之地。所谋者越大，付出的代价也越大，此乃千古不变之真理也！
　　三人考虑半晌，对望一眼还是郎永清道：“此事风险极大，如若我三人不答应，尊驾是否会杀我等灭口？’说罢凝重的目光扫过石妍四人，暗中小心提防着，曲仙州与夫摇晋也时刻警惕着，如此大事石妍竟然对三人全盘托出，几无保留，三人想的一样，只要自己说个‘不’字，一个不甚，就会成为被灭口的对象。
　　石妍哈哈笑道：“告诉三位计划是因石某打从心底诚心相邀三位相助，三位如果不想相助石某，石某虽感遗憾但立即放三位离去，不会再有半句废话，以此展现自己的诚意和胸襟。当然如果三位把此事泄露出去，一旦发觉有外人知晓，只要石某在生一日，必会寻遍天涯海角也要找出三位尝遍天下惨事以泄心中之恨。’语含宽厚至诚，又显残酷手段，当是入情入理，即使脾气倔强如曲仙州者，也挑不出半点不是来。
　　石妍淡淡一笑，瞬即精神力散发而出，对面三人募地感到他的精神力铺天盖地地向着自己袭来。三人感到一时间四周空气彷佛凝固了一般，压抑，窒息，整个空间一片死寂。使他们的呼吸都感到困难，大脑里各种负面情绪开始涌上来，片刻间心神已被石妍锁定。三人为之一窒，石妍自有一股君临天下、不可一世的气概，使人感到一旦难以和他争锋，自己连出手的信心也灭有，甚至连违抗他的说话也感到困难。这时才真正明白公良术所言非虚，虽不敢说犹胜庞斑（庞斑影响确实大）但恐怕也绝不会有丝毫逊色。
　　不一会儿，石妍收回精神力，三人才顿感一阵轻松，颤抖着身躯彼此对望一眼，瞪大双目，几乎一个表情，不能置信地望向卓立如山般挺立眼前，悠然负手的邪异男子。石妍默不作声，给一些时间去缓冲刚才所带给他们的刺激。
　　考虑片刻，郎永清又询问道：“尊驾此事必将牵扯到魔师宫与以慈航静斋静念禅宗为首的佛道两派，不知尊驾怎样直面应付庞斑与言静庵？’靠，这‘狗头’军师的问题可真多啊。
　　嘴角露出一丝邪邪的笑意，石妍若无其事地从容道：“庞斑将彻底被石某击败而取代，言静庵则会成为石某的女人。’淡淡的语气，平和的语调，但内容却份外令人惊骇。随之而来的，更是滔天的气势与强大的信心！这一次不仅是郎永清三人再次齐齐动容，包括石中天几人也俱是一副难以置信的表情望向面容依然静如止水，古井无波的石妍。
　　郎永清三人恭谨地躬身施礼道：“如此惊世骇俗的想法，我等拜服，从此必惟尊驾之命是从！’说罢三人单膝跪地，再次恭谨抱拳道：“参见尊主！’石妍扶起三人又是一阵狂笑，笑声直冲云霄，回荡在山林之间，经久不息……
　　窗外的明月躲进了云层之中，好似也羞看客房内这香-艳的场景。
　　“啊……夫君……轻……轻点……”
　　“红菊，操过那么多次了，怎么还会痛呢？”
　　“你可知你的龟头又大、鸡巴又粗长，妾身每次被你操得要死要活，那个罪真不是人受的，”
　　“慢慢的……先轻轻得操……夫君……先揉妾身的奶……头……”
　　慢磨、慢顶，粗长鸡巴一寸一寸的深入，直到深处。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……夫君……你先稍停一下……妾身……妾身实在受不了你再……再操……了”石妍伏在万红菊丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插。
　　片刻后，石妍感觉时机成熟：“红菊，我要动了。”
　　“嗯。”
　　暂停的人儿又开使摆动了。石妍蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，石妍急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，万红菊亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　石妍则是勇猛如虎，埋头苦干，万红菊在被情郎狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪不断，什么都叫出来了。石妍被万红菊之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得万红菊也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住石妍的肩头，紧搂情郎，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　甘玉意在旁观战近半个时辰，芳心荡漾、欲火高涨、意乱神迷地见他们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦著，好等石妍休息过后，再给自己享受快乐的时刻。
　　于是甘玉意抱紧石妍，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。石妍身具道心种魔，片刻即醒转过来，回首望着甘玉意，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。
　　“玉意姐，对不起，累你久等了。小弟这就来满足你这个大淫妇。”
　　“尊主你还说呢，刚才看的奴家难受死了。”
　　甘玉意边说，边套弄着石妍的宝贝，石妍亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得甘玉意欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁。
　　“尊主弟弟……奴家的骚穴酸痒得……全身难受死了……好人……别再逗奴家了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……奴家实在……忍不住了……”
　　甘玉意呻吟的浪哼着，石妍被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上甘玉意的娇躯，挺轮直刺，「滋」的一声插入四寸有余。
　　甘玉意被刺得「唉呀」一声，娇躯直抖：“尊主……好痛……好涨……轻点……停一下……再……”
　　石妍闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。稍停甘玉意长嘘口气道：“宝贝尊主……奴家现在……小穴里面又酸……又痒……要尊主的大鸡巴再动……奴家的骚水出来了……”
　　阵阵淫水源源而出，石妍顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得石妍舒畅传遍满身。
　　“尊主……好弟弟……你快用力操……操死奴家吧……好痒……好涨……也好舒服……尊主……宝贝……快……快操……奴家愿意被你操死……”
　　石妍的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。
　　甘玉意被石妍的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿：“天啊……我的尊主……这几下……使我爽得如登仙境……奴家……好痛快……美死了……心肝……要命的尊主……我……我已快乐至极……插得真够劲……奴家……的好尊主……我的骨头……都要被你操散了……好爽……快……再快……再用力……奴家……要……出来……来了……泄……泄给……尊主了……”
　　二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一个时辰之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。三人陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。石妍搂着两具丰满的娇躯，想到一句经典话：平生做爱不３P 便称英雄也枉然。


正文 第032章 应天救美
　　应天府（南京在元末与明代的旧称）元至正十六年（１３５６年）朱元璋攻克建康，将建康改为应天府，治所仍为上元、江宁，辖境还包括句容、溧水等县，明初定都于此，永乐十九年改称南京，应天府位于长江下游的南岸，东边和南边有起伏的低山，把它环抱在一个盆地里。东边是秦淮河的谷地，北边是玄武湖，西边是石头山、马鞍山，东北部是钟山，形势非常险要，素有“龙盘虎踞“之称。它是古代的重要城市之一。三国时候的东吴和它以后的东晋、宋、齐、梁、陈等六个朝代都在这里建过都，所以又有“六朝古都“的称谓。三国时，南京叫建业，东晋以后叫建康，五代十国的南唐国也曾在这里建都，名叫江宁。到朱元璋建立明朝在这里建都时才称为南京。南京城的基本规模和形制是在明朝确定的。
　　应天府的城墙十分高大、雄伟、坚固。１３５６年，朱元璋占领了南京城，他采纳了徽州人朱升“高筑墙、广积粮、缓称王“的建议，着意建筑城墙。墙用石灰、糯米浆、桐油作拌合料，墙顶用桐油和土作拌合料。修筑城墙的时侯，朱元璋还亲自到现场检查质量。城墙底部用花岗岩和石灰岩砌成，一般宽１０～１８米之间，上部砌大砖，顶部宽４～９米。城高１４～２１米，平均高度１２米多，顶面铺上石板，可供将士策马飞奔。城墙外面筑有外廓城，周长６６。８公里，比当时号称世界第一大城的巴黎的城墙还要长８公里，城墙四周还筑有碉堡２０００座，垛口１３０００多个。全城面积１２０多平方公里。它把南京城郊外的雨花台、紫金山、幕府山等都围在里面了。外城共有１８个城门。内城共有１３个城门，其中一个门叫聚宝门（即现在的中华门）非常雄伟、宏大，是我国最大的古城楼。砌城的大砖是动员江西、湖南、湖北、安徽、江苏等５省１２５个州县烧制，然后由水路运到南京。城砖的侧面都打印着府县名、监制人和造砖人名。整个城域平面并不是方形的，而是随地势起伏而建，南北长达１０公里，东西较窄，最宽处５。５公里。
　　皇城建在应天府向东扩充的一块土地上。平面为正方形，内有宫城。皇城的布局体现了封建社会皇权至上的思想。由一条自南而北的中轴线为骨干，中部建皇宫。午门左为太庙，右建社稷坛，前面延伸为一条大道。两旁设政府机构。这种设计思想被之后作为都城的北京全盘采用。外廓城建于明洪武二十三年（１３９０年）大部分为土质，险要部分用砖砌城门和城墙，共开了１８个城门。
　　风渐凉，天渐冷，秋渐到。
　　城里一条曲折的小径上，两旁松风如涛，日光掩映，自具诗情画意，景物幽绝。这时在小径南首，出现了一个苗条人影，缓步行来，现在渐渐走近。那是一个身穿浅黄衣裙的双十妙龄女子，只见其峨眉如画，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。从其衣着打扮以及身边那类似丫鬟从人来看，此女无疑是大富人家的千金小姐。
　　南方的树叶还是绿的，但是太阳已经不再那么灼热了，阳光洒在身上的感觉开始变得温暖，伴着微微的秋风拂着脸颊和衣裳。女子环抱双臂挡在胸口抵御这微微凉意，又想张开双手敞开心扉呼吸这秋的气息。
　　美貌女子想着心事，旋即轻启芳唇缓缓道：“ 小凤，你有没有发现寿弟自从月前归来后，有些变了？’声音悦耳动听之极。
　　‘变了？哪里变了？小凤没觉三少爷有何不同。莫不是二小姐许久不见五少爷，故而才有如此一说？’身旁的丫鬟回道。
　　女子轻摇颔首，微微笑道：“我从小看着他长大，今次他和五殿下外游归来，真的变了好多，忽然间变得成熟了好多，有着与其年龄不符的沉稳，说不清也道不明，这样也好，他从小就好武枪弄剑，不喜正务，常与五殿下厮混一起，爹爹和娘亲为他操了多少的心。’丫鬟打趣道：“是啊，现在老爷最操心的恐怕就是二小姐的婚配了，小姐温柔贤良，博才多学，品貌出众，如今谁不知二小姐是应天出了名的才女，不知为多少富家俊俏公子所倾慕，当然……其中包括四殿下。呵呵’美貌女子俏脸一红，娇嗔道：“作死啊你，这种羞人的话也说。’丫鬟不以为然，继而追根究底道：“二小姐难道不中意四殿下吗？’美貌女子低声幽幽道：“四殿下身份尊贵，英伟挺拔，文韬武略俱是出众，确是众多女子心中良人不二人选，只是……唉’说罢深深叹息一声，默而不语。
　　正当此时，随着一声yin笑，两容貌彪悍，凶神恶煞的汉子拦在二人身前。
　　其中稍高的一人望着美貌女子yin笑道：“ 好标志的美女，不如陪我两兄弟玩玩咋样？’丫鬟紧搂着美貌女子，颤声道：“你，你们要干什么，不知道我家小姐是何人吗？我要喊人了’此处稍显偏僻，四周空旷无人，丫鬟虽是底气不足，但仍是出言警告。
　　另一汉子笑嘻嘻道：“你最好还是别喊，否则我在你和你家小姐脸上划上几刀，你们以后连嫁人都嫁不出去，’说完都是得意一笑，转向那美貌女子道：“美人，自从刚才庙里我兄弟俩就被你迷惑了，不如就从了我们把。’说罢，向着美貌女子而去。
　　美貌女子惊慌道：“你们别乱来，我真的要喊了。’那稍高汉子笑道：“我们保证不乱来。’另一汉子笑道：“我们保证让你来的很爽。’不多时，便是一阵笑声和那美貌女子的哭声：“求求你们……别……’美貌女子闪着悲痛欲绝的泪花，咬着自己的嘴唇，一丝鲜血流了下来，绝望正欲咬舌自尽时，一道如救世主半的磁性声传来：“光天化日下，强暴民女，真是胆大包天，闲命长了。’瞬间一股强劲掌风直向两人袭来，正在欣赏春色的两人，忙左右扑开，好避开那劲气，那高个汉子想也不想抓住美貌女子，并且迅速往后一丢，想拿美貌女子做挡箭牌。
　　来人轻松接住美貌女子，强劲的臂膀将其搂紧怀里，美貌女子瞬间清醒过来，等看清来人，‘啊’得一声娇呼，眼里一片迷醉，面前男子容貌简直超过她的想象，挺直的鼻梁，修长的凤目，性感的嘴唇搭配出一张毫无瑕疵颇显中性的绝世俊脸，配合深邃忧郁的眼神，浑身透着邪异致命的吸引力。美貌女子放心一片迷醉之余又是一阵感激，那种在绝处逢生的心情，使得她激动得眼眶一红，泪水像断了线的风筝似地再次落下。
　　俊美男子微微一笑，又震得她一阵晕眩，道：“姑娘受惊了，先带在下收拾了这两个yin贼。’美貌女子募地想起自己正被其搂在怀中，脸上霎时羞红一片，颔首轻点，此模样使得原本高贵端庄得她更是美艳动人，俊美男子也不进失神片刻。
　　两汉子迅速回身，手提大刀，打量片刻后狠声道：“好小子，多管闲事，想找死吗？’俊美男子一手抱着美貌女子，一手化掌为剑，迅速的比画了几下，一股股剑气就涌了上去，只听两声金属交击的声音传出。接着两声声‘啊’的惨叫后，两汉子双刀脱手，口吐鲜血，身体也像断了线的风筝飞入后身丛林之中，久久没有丝毫动静。
　　俊美男子放下怀中玉人，展颜一笑道：“姑娘，你没事吧？’美貌女子避过他那太具杀伤力的眼神，娇羞道：“小女子没事，多谢公子救命之恩。’俊美男子淡淡一笑，道：“如此便好，此处偏僻异常，姑娘主仆二人还是早些离去为好，告辞。’说罢，潇洒转身而去。
　　美貌女子心中掠过一丝不舍与留恋，急问道：“小女子徐静贞，敢问公子高姓大名？’旋即想到竟然女子问别的男子姓名，当下俏脸又是一片通红。
　　俊美男子转身嘴角一皿，好看至极，微笑道：“在下裴距，姑娘保重。’转而消失于视线之内。
　　徐静贞俏丽一旁凝视男子消失的方向痴痴地发着楞，脸上一片迷离，喃喃重复道：“裴距……裴距……’丛林内，传出一道不男不女的声音：“你们表现得不错，先记上一功。’分明是刚才那个高个汉子恭敬道：“多谢不群大人，能为尊主效劳我兄弟二人荣幸之至，自当效劳，自当效劳。’募地又传出一阵阴阳怪气的大笑……


正文 第033章 一年而过
　　从入秋以来，接二连三的下雨，总让自己怀疑又到了前世通常所说的梅雨季节。就连也无风雨也无晴的天气，都成了一种奢侈。整个应天府，仿佛都快在这潮湿中发霉。毫无征兆的，秋雨肆无忌惮飘洒了十多天后，午后的天气很好，风和日丽的，天空湛蓝，阳光明媚，风和日丽。道的人突然就多了起来，想必，寻常百姓也都因连日的阴雨倍感压抑了。终于也坐不住，趁午休时间出去溜达一圈，更为重要的是当街将有大人物而过，不容错过……
　　春风得意马蹄疾，一日看尽应天花……
　　‘看啊，是状元郎来啦。’少妇抓住自己孩子的脑袋使劲晃，定要将来一定学他！
　　‘天啊！状元郎好俊美啊，我晕了……’某少女花痴道。
　　长队的人马从两道边人山人海，欢声雷动中行过，队伍前方两衙役分别高举举着“状元及第”“钦点翰林”这样的醒目大字，后紧跟着数十来个士兵整齐踏步，每名士兵都是健壮剽悍，身上衣甲鲜明，手持利剑，神态威武士兵身后就是一堆锣鼓手在那儿敲弄得震天响地，极为喧闹。鼓手锣手走过，便是状元郎了，状元郎今日格外醒目，身着大红礼服，二十不到，长相惊为天人，只把潘安踩在脚底下，俊美绝伦之极，此刻他身穿大红礼服，骑挺拔俊马，风度翩翩，此时双目迷离想着那不为旁人所知的心事，使得两旁的围观的少女无不芳心似醉，羡慕嫉妒起某个应天出了名的美貌才女来。为何？因为今日正是新晋‘状元郎’迎娶魏国公府二小姐之良辰吉日。其他人没有那些怀春少女那般无聊，个个敬畏状元，敬畏他的才学墨水，尤其当众人听说这位状元也是寒门子弟之时，更是无不佩服万分，敬重他让贫寒学士吐气扬眉。
　　这马上身为‘状元郎’的俊美男子正是石妍的化身――裴距（这几章 用裴距代替石妍，以后会恢复本名）裴距坐于骏马上，无视两旁众人的不同眼神与欢呼，忆起这一年多来的时光，唉，不容易啊。思绪万千……
　　‘大哥，你终于来了！’徐增寿望着那分离许久的熟悉俊脸，抑制不住心中的激动，欢呼起来。
　　‘怎么？也不请我进府一坐吗？’裴距微微笑道。
　　徐增寿尴尬一笑，忙招呼他进入府邸，只见府门口挂着的牌匾上刻着‘魏国公府’四个大字。
　　‘大哥，你昨天真是干得真是绝了，我二姐回来后便整日魂不守舍，戳一下也不知唉呦一声，哈哈。’想起自己二姐那模样，徐增寿也乐得开怀大笑起来。
　　‘哪里，哪里，对大哥来说小意思，按你所说的也只不过是初步达到了为兄事前的估计。等有空，为兄便传授给你和小C两人『泡妞三十六计』，包让你两从此一泡一个准，无往而不利。‘裴距嘿嘿笑道 .徐增寿一脸好笑道：“大哥，老二这家伙现在整日打着往我府来做幌子，尽往‘养济堂’，你还记得两年前在九江‘有凤来仪’遇上的三个粉头吗？这三妞竟然真的全来应天了，上次老二做‘贼’时不巧给我逮了个正着，这家伙竟然还背着牛头不认赃，跟我打白赖。’说着更是哈哈大笑。
　　裴距一听立马来了劲，捧着个肚子痛笑落水狗般把朱C又稀落个变。
　　‘五弟，什么事把你乐的，是五殿下来了吗？啊！’一道悦耳声传来，跟着是‘啪啦’茶水打碎的声音。
　　‘二姐，快来，给你介绍我在江湖上认识的结拜大哥。’徐增寿与裴距对视一眼，两人相继会意一笑。
　　是他？挺拔的身形，绝世的俊脸，迷人的气质无不吸引着自己，不知为何对这只见上一面，话不过五句的男子如此念得紧，旋即想到天下之大，人海茫茫，恐怕再见已是遥遥无期，没来由得又是一阵心酸，一夜辗转反侧，彻夜难眠。可是不曾想到那迷一样的男子此时此刻又卓立于自己面前，真是一日不见，如隔三秋啊。不觉间已被徐增寿扯到了他的面前。
　　‘大哥，这是我……’话未完便被裴距挥手阻断。
　　裴距那招牌式的迷人笑容再次展现道：“不用了我们见过，徐小姐，裴某有礼了。’徐静贞回过神来，羞红着脸轻柔得给他还了一礼道：“裴公子好。’‘大哥，二姐，你们认识？’徐增寿假装疑惑道，还给裴距眨了眨眼，仿佛在说：怎么样大哥，我演的还不赖吧。
　　靠！这小子还真有成为影帝的潜质。裴距配合着他，把昨日的‘英雄救美’事件详详细细全本告诉了他。
　　‘哈哈，没想到大哥和二姐如此这般有缘，果真是有缘千里来相会，无缘对面不相识啊。’徐增寿对着裴距暗竖着大拇指，朝着两人挤眉弄眼，明显带有撮合道。
　　徐静贞的俏脸红红的，就像一个诱人的红苹果，看的裴距二人大叹美丽，惹得她更是红霞上脸，娇羞得垂下颔首。
　　裴距喃喃道：“到此痴迷两为谁？问天天怎知……’徐静贞一时并无细想，以为与人在对吟，随口自然道：“愿得姻缘未尽时。今生重共伊。’旋即发现两人目瞪口呆的模样，一时间想起目下处境，自己怎没有了以往女儿家的矜持，对着男子吟出这般羞人的诗，忙举袖遮面，慌忙未择路而逃。闻着两人的笑声，更是羞得无地自容。
　　只听见徐曾寿开怀大笑道：“二姐，走错路啦，那里是柴房。哈哈。’（本来今天太过疲劳，这章 是第二天早上赶更的，可仔细一想万一第二天来不及岂不是要失言了，没办法，只得拖着疲惫的身子硬撑着赶更一章 ，状态不好所以这章 也写的不好，不好意思，另外徐静贞也就是朱`的徐皇后，本来按时间应该早就嫁给朱`了，但此书中为了配合以后剧情需要，所以才稍微有所改动，一如之前的万红菊一样。写到应天这段比较难写，所以更新比较慢，请兄弟们多加原谅）


正文 第034章 亭间定情
　　傍晚，裴距在内院处于小溪泉岸边亭子里坐着，夜间游览了片刻国公府，不由得感叹：到底是开国元勋的府邸，真是他妈的大啊。这是一个小巧精致的亭子，从它的外表可以看出它已经建起有段年头了，但亭子上的雕梁画柱仍然很鲜艳。亭子外面有一副图画，描写了一个景色，白色的瀑布飞流而下。瀑布中间灌木的线条与瀑布的白线组合，使得亭子整体更是巧具匠心，别具一格。亭外，星辰密布，小桥桥和亭子把一条小溪泉成了两半儿，桥南面是荷花池，池中的荷花有的含苞欲放，有的花瓣儿全长开了。桥北面种着水莲，小且圆的绿叶像慵懒的睡美人浮在水上，静静地开放白色，粉红色的花瓣。一旁的柳树把长长的辫子伸进了小河，绿叶在风中摇摆，倒映在水中，像少女在对镜打扮！裴距俯瞰着泉水顺着零散的碎石滴滴答答的分支而流，再一同汇聚到下面的小水洼里，泛起一层又一层的涟漪。唉……来到覆雨翻云也快两年了，几乎晚间都是在玩双飞，来３P，好久没有独自一人在夜间静静地想着心事了，她还好吗？
　　一道倩影远视亭间之人，见到是他时，美丽的双眸中泛过一道喜色，道：“裴公子，这么晚了还不休息吗？’明月半残，满天的星光辉映之下，她动人的脸庞之上散发着淡淡的明丽之色，樱唇半张，雪白的贝齿轻轻咬着下唇。
　　裴距回过头来微笑道：“长夜漫漫，无心睡眠，二小姐不也一样吗？‘‘是啊，不知为何毫无睡意？’那美丽的女子不是徐静贞又是何人？
　　裴距好奇问道：“看来二小姐与小寿姐弟之情尤为深厚。’徐静贞叹息一声，道：“是啊，在五弟很小的时候，娘亲便过世了，那时大明初立并不稳定爹整日忙于国家朝政大事，所以对五弟难免疏于关心照顾，所以只好由我这个二姐照顾他了。’继而露齿而笑，道：“现在好了，有了裴公子这般文武双全的结拜大哥照料着，静贞同爹爹也好少为他操心了。’一时之间，天上的明月星星好似明亮了许多，辉映得这个天之娇女益发得美丽动人。
　　裴距视之一呆，由衷地赞道道：“二小姐，你真漂亮，就像天上的仙女一般！’‘裴公子，你……你怎么也学五弟这般不正经了？’徐静贞低头娇羞道靠！老子什么时候正经过了？老子要不正经起来还不把美女你给吓死。又听她道：“裴公子，你真得觉得静贞很漂亮吗？”
　　徐静贞步入亭间，趴在亭子的栏杆之上，仰首望向苍穹，雪白的玉颈，仿佛玉石雕琢的一般。
　　裴距转头向她看去，笑道：“当然了，如今整天应天哪家公子不想娶二小姐这般闭月羞花，温良贤淑，文采书画俱是了得的美人兼才女为妻呢。’徐静贞俏脸一红，勇敢问道：“那，那你呢？’裴距闻言一愣，没想到她这么大胆，会问出这般撩人的话，这还是印象中这个时代富贵人家千金小姐说出来的话吗？募地想起黄大大另一部小说『寻秦记』中项少龙提到，为什么古代女子与男子那么容易一拍即合，倾心男子，关键在于通讯的问题。如徐静贞这般，如果自己不是徐增寿的结拜大哥，可能自从那次自导自演的‘英雄救美’后，如不能及时把握，天地之大，茫茫人海，一面之缘后，往往打后可能再无相见之日，又或是真有那日恐怕也早已嫁做人妇，就像自己晚来应天也许半年，徐静贞就会同原著（历史）那般已经嫁入燕王府，成为朱`的王妃了，将来大明名鼎鼎的‘徐皇后’了，真到那时也只能空叹有缘无分，造化弄人了。这个时代的女人如果见到自己心仪的男子，自然希望能与他在一起，所以徐静贞此刻才能放下女儿家的矜持，直接言语上‘逼迫’于自己。
　　‘静贞！’人家姑娘家都这般大胆了，自己个大男人岂能落于人后，张臂就要去搂抱她。
　　徐静贞那一声期盼已久的亲昵称呼，毫无推，便任他抱住了。将头枕在他的怀里，双眸迎上男子那深邃忧郁目光小，四目相对，正是『别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声 』良久，徐静贞缓缓轻启瑶齿，道：“裴郎，静贞既不会武功，又不会厨艺，又爱有时耍小性子，裴郎还会会喜欢静贞呢？”
　　裴距哑然失声笑道：“做我裴距的女人，还需要武功厨艺干嘛，我会一直保护你的！要说厨艺的话，嘿嘿。’想起自己前世是干什么，厨师面点师啊，‘有人能比得上你夫君我吗？还有，夫君我最喜欢你耍性子的表情了，每见一次，就想吻你一下。’徐静贞听得娇躯泛过一阵火热，全身无力地全部依在裴距的怀里，忽地想到一事，担忧道：“裴郎，只怕爹爹那儿……”
　　裴距伸出两指抵住徐静贞柔软的芳唇，柔声道：“静贞，你放心，所有的事情都由裴距来挑担着。’旋即一笑道：“静贞，由为夫为你弹唱一曲，可好？’徐静贞募地双眼放光，自己这个情郎可真是太不平凡了，绝世容貌，武艺高强，文采出众，竟然还精通音律，欣然笑道：“那静贞就洗耳恭听了。’裴距微微一笑，魔术般变成瑶琴，放于亭间石台之上，瞬息间，优柔婉转的曲调慢慢的从他的比女子更为纤细修长的指下弹出，一旁的徐静贞完全心神投入，放心一片迷醉。这时裴距忽然开口柔声唱到：‘兰亭临帖行书如行云流水月下门推心细如你脚步碎忙不迭千年碑易拓却难拓你的美真迹绝真心能给谁牧笛横吹黄酒小菜又几碟夕阳余晖如你的羞怯似醉摹本易写而墨香不退与你共留余味一行朱砂到底圈了谁无关风月我题序等你回悬笔一绝那岸边浪千迭情字何解怎落笔都不对而我独缺你一生的了解弹指岁月倾城顷刻间烟灭青石板街回眸一笑你婉约恨了没你摇头轻叹谁让你蹙着眉而深闺徒留胭脂味人雁南飞转身一瞥你噙泪掬一把月手揽回忆怎么睡又怎么会心事密缝绣花鞋针针怨对若花怨蝶你会怨着谁无关风月我题序等你回手书无愧无惧人间是非雨打蕉叶又潇潇了几夜我等春雷来提醒你爱谁’徐静贞听着情郎这柔美独特的曲调，婉转动人的歌声，一时间听得痴了，闭上双目，依偎在情郎的怀抱之中，重温那初遇危难之时胸膛之上尤感的温暖，闻着情郎那身上独一无二依稀可闻的淡淡清香，不知不觉间，竟是沉入了睡乡……
　　（虽然徐静贞在原著中只是个跑龙套的，但在历史上却是个重要的女人，所以把她收了，不让给朱`血统不明这个鸟人了，由于不是本书重要女主，所以泡她的过程写得简单一些，两章搞定OK，再加着几章H文便行）


正文 第035章 踏上官途
　　踏上了茫茫的科举考试，为何？那日定情之后第二日就战战兢兢见了家长，也就是大明开国功勋智勇兼备，战功卓著大名鼎鼎的太傅中书右丞相参军国事兼太子少傅魏国公（汗！官职名号真是他妈得长）――徐达。其人容貌宏伟，身上有着一种无形的气魄，那是领着千军万马征战于杀场之人才凝聚的杀伐之气。徐达初见这上门女婿之时便双眼迸射出精光，裴距在其面前丝毫不显胆怯，侃侃而谈，使其不经意间嘴角掠过一丝不易察觉的微笑。使得同样是出身贫寒农家的徐达对其大有好感，依着他那直来直去的性格当下便欲将徐静贞许配给裴距。而裴距却直言将欲参加科考，博取功名，将来风风光光迎娶徐静贞入门。同时也是为了自己原定的计划考虑。徐达大赞有骨气，饶是裴距脸皮之厚也稍微有些不好意思。
　　从州县的院士再到省一级的乡试，裴距一路披风斩棘，均是博得一等的参加更高一级的考试，从秀才到现在他已经当上了举人，从此就摆脱了平民的身份，大小也是个知识分子了，有着某些特权，比如可以免除一人的徭役，见到县长大人可以不下跪。但还并不是官，还差得远呢。其实古时举人已是十分难得，可是为了当官，裴距同志还要继续奋斗！更为难得的是裴距在靠举人的乡试中获得第一名解元，也就是三元里的第一元。好了，裴解元终于走出了省城，现在真正向着京城应天府出发，为了当官，裴解元向前冲啊！
　　只有举人才有资格参加会是，面对这其他省的精英们，朝廷将在你们中间挑选三百人，但这三百人并不是古时经常所说的进士，他们只是『贡生』。考场之内，我的妈呀！要在这鸟地方呆上一天？贡院里有上万间房间，都是单间，这种单间叫做号房，长五尺，宽四尺，高八尺，估量一下就可以感觉到，这几乎就是一个笼子。考生在进去前要先搜身，只能带书具和灯具进去，每人发给三支蜡烛，进去后，号门马上关闭上锁，考生就在里面答题，晚上也在里面休息，但由于房间太小，考生只能蜷缩着睡觉，真是要多难受有多难受。裴距两眼已经麻木了，知道接下迎接自己的是如何困难荆棘。 然而就在这样的艰苦环境下，在那盏孤灯下，在难以忍受的孤寂中，古时的那些先人满怀着报国的理想，用坚强的毅力写出了妙笔生花的文章 ，实在值得后世之人尊敬。每一个经历过这场考试的人都应该获得所有人的掌声，不仅是那些成功者，也包括那些失败者。 裴距发挥着自己（其实是石之轩的）超卓才识，再次奇迹般在会试考试中取得第一名叫会元，这是三元里的第二元。好了，裴会元，要想再踏进一步，当进士，还要再过一关。为了美人和兄弟，继续向前冲。
　　终于，到达那无数才子梦寐以求的地方，通过会试的裴距以及别的精英们面对的最后一道考验就是殿试，在这场考试中，他们将面对这个帝国的统治者，大明开国皇帝――朱元璋（具体以后会说到，这里简略了）考试方式是皇帝提问，考生回答，内容主要是策问。皇帝及大臣根据考生的表现，会划分档次，共有三甲，一甲只有三个人，叫进士及第，分别是状元、榜眼、探花，这是为我们大家熟知的，二甲若干人，叫赐进士出身，三甲若干人，叫赐同进士出身。 而状元就是三元中的第三元了 .但是状元虽很难得，三年才有一个，产量很低，但毕竟还是有的，所以读书人心中的最高荣誉并不是状元，而是另一种称号，这才是每个读书人朝思暮想的，获得这一称号的人将成为传说中的人物，为万人景仰！这一称号就是连中三元，具体说来就是身兼解元、会元、状元三个称号于一身。这是真正的高难度动作，必须保证全省考第一，然后在会试中全国考第一，最后殿试里在皇帝心目中也是第一。
　　裴距终是完成了每个饱读诗书之人朝思暮想的荣耀――连中三元。事实上，裴距能获此荣耀实在是过于侥幸，若论才学，最后一同进入殿试的那些个精英早已不小于他，但裴距却有着一项后世听来实为可笑，但封建时期却是重要之极的优势――容貌。
　　这就要求考生光是学问好还不够，必须反应快，而且长得最帅的，才有可能获得这一称号。所以要得到这一称号是要有一定运气的，祖坟上岂止是冒青烟，简直是要喷火。至于那些个长得丑的可就真是叫天不应了，肯定是没有你的一份了，早点回家整个容明年再来过吧。至如此大明史上第一个连中三元的状元终于诞生了，自隋唐到元末开始科举后，获得这一荣誉的只有十个人，分别是唐朝两人，宋朝六人，金一人，元一人，这些人实在是值得后世之人崇拜的。（除了裴炬）


正文 第036章 洞房花烛
　　一阵更为热闹的喧嚣声将裴距的思绪拉了回来， 是一条长长的车队，缓缓向今日的状元郎也是新浪的方向而来。每辆车都装饰得极其奢华，无数家丁骑着高头大马，穿着鲜亮的衣裳，手持仪仗，排着整齐的队列，簇拥在车队的周围。每个人昂首挺胸，红光满面，为自己是魏国公府的一份子而自豪无比。而此时，这支送亲队伍的女主角，年轻美貌的新娘徐静贞躲在最大最华丽的一辆马车的车厢里，偷偷地掀起车窗帘布向外面看，看到那么多百姓都站在道旁挥手欢呼，个个满脸喜色，似乎都甚是为自己的婚事而高兴，不由又羞又喜，放下窗帘，轻咬樱唇，呆呆地出神。
　　忽地，车夫拉住骏马，停住了马车。徐静贞这才回过神来，芳心娇羞，期待纷纷涌至，忍不住偷偷掀开车窗帘，却见整支车队已经停了下来，在前面，似乎有什么队伍挡在前面。接着一阵排山倒海般的呼声自四周传出，无数人都在大声狂呼道：“状元郎……状元郎。’徐静贞知道是自己的那绝世无双的情郎未来的丈夫来迎接自己，又是兴奋，又是羞涩喜悦，双手捂住滚烫的面颊，不知该如何是好。
　　一骑白色骏马如风般驰向车队。那马通体雪白，神骏无比，马上男子，俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。相貌虽然美，却丝毫没有女气：尤其是那双眼睛，看起来既深邃又锐利， 穿着一袭通红的外袍，袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着黑鹿皮靴，方便骑马。乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，鬓出依稀隐约可见缕缕银线，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡红色丝质冠带，在下额系着一个流花结。令得围观的临淄城中少女与送亲的糜家婢女面色绯红，几乎透不过气来。
　　徐静贞忍着羞涩，放下头上的面纱，遮住了美丽容颜，伸出颤抖玉手，掀开车帘，举目看去，正看到那绝世无双的情郎站在车边，含笑看着自己。看到那充满魅力的熟悉笑容，徐静贞如遭雷击，登时呆住，便似一具玉雕美人般，再也无法动弹。只有一双明眸，迷醉地看着那男子的绝美容颜，再也移不开去。裴距正在耐心等待着她的出现，想要再度看到她那美丽容貌，却看到她已经戴上了面纱，只有一双明亮的眼眸，灿若星辰，里面含有无尽的迷恋之意，看着自己发怔，不由微笑起来，缓缓伸出手，牵住了她的玉手。
　　裴距小心地牵着她温软滑腻的玉手，将她从马车中引出来，轻舒猿臂，将她抱在怀中。徐静贞忍不住低低地娇呼一声，羞喜无限，将脸埋在他的颈间，轻轻呼吸着他那醇正淡雅的独特清香，再也不敢抬起头来，让围观百姓看到自己羞涩的样子。街道旁那些充满梦幻的妙龄怀春女子抬眼看向那迷人状元郎，见徐静贞被他拥在怀中，此举颇为逾礼，不由又是震惊，又是羡慕嫉妒，忍不住将几滴少女怀春之泪，洒落在地面上。
　　裴距抱着怀中香软的女子，感觉着她芳心狂跳，如敲鼓般震响在自己胸前，不由微笑，缓步走过去，将她小心地放在马上，然后一跃而上，背揽纤腰，紧握马缰，‘驾’一声喝道，随即两人一骑消失于众人视线之中，徐静贞终是得偿所愿，知道自己终生有靠，泪水渐渐充盈了眼眶……
　　傍晚时分，月亮仿佛也羞于见到洞房内的香-艳隐于云层之中。
　　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，徐静贞的俏脸被映的红扑扑的。裴距伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽处女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，徐静贞脸上白里泛红，羞态十分可爱，裴距心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。徐静贞羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的女子，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见徐静贞双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。裴距的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，徐静贞是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，裴距把她放倒在床上，解开她的裙带。徐静贞此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由他一件件的褪去了自己的衣裳。裴距一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
　　一对高隆的乳-房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　裴距爱怜的抚摸徐静贞的脸颊，徐静贞微震一下，腮颊又添了些许红热。媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。裴距的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让她觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　裴距轻轻挪开徐静贞掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让徐静贞原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　裴距的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，徐静贞耻丘上的绒毛边沿。未经人事的她，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。裴距的眼光投射向徐静贞那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上：肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　裴距用手指剥开徐静贞的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。徐静贞娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。裴距的手指再轻轻滑进她阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。裴距顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”
　　当裴距的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让徐静贞娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。裴距用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，徐静贞已疼痛得颤抖起来。裴距将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　裴距看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时裴距已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大鸡巴，顿时映入眼帘。看得徐静贞张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　裴距将徐静贞搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。徐静贞是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“好夫君……庠死了……”
　　裴距火热的手抚摸着徐静贞同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。裴距揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　裴距迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　徐静贞被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……好夫君……我受不了啦……好痒啊……”
　　裴距知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“静贞呢，为夫要进去了。”
　　说着翻身上马，分开徐静贞两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　裴距手握着粗长的大鸡巴，对准徐静贞的小穴洞口，用力一挺，只听到徐静贞惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　她的小穴己被裴距硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使徐静贞忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“静贞，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“好夫君……妾身还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“静贞，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“那……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妾身嘛……”
　　“我知道，静贞，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”
　　裴距说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进徐静贞那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。
　　徐静贞感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，徐静贞痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……痛死我了……”
　　裴距温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住注入灵力，抚摸、亲吻着她，以减轻她的痛苦。不小会，徐静贞感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心……刚才痛得差点就晕过去了……现在就好多了……你轻轻动动看……”
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使徐静贞感到心里酥麻，双手不由自主地搂着裴距的腰。裴距强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，徐静贞的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“静贞，还痛吗？”
　　“好一点了……夫君……你轻一点……我受不了……”
　　裴距以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。
　　徐静贞的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“好夫君……妾身现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　徐静贞嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　裴距见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得她是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“好夫君……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……好夫君……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　裴距像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到徐静贞的穴心口上。徐静贞被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着裴距的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好夫君……嗯……嗯……你的大鸡巴好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　徐静贞被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女子的矜持了。
　　“嗯……嗯……好夫君……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……夫君……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　徐静贞双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住裴距的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……爽死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　裴距挪出右手去搓揉她的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着，娇吟浪叫着。
　　“美……爽死了……嗯……好夫君……你又搓又揉的……好……好美喔……你的鸡巴又是如此棒……插……插的妾身我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的鸡巴天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　“啊……啊……好夫君……你的大鸡巴操得……妾身……的小穴快要升天了……妾身真的不行了……好夫君……求求你……饶了我吧……再操下去……妾身会……会死啦……狠心的……坏夫君……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上徐静贞的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住裴距的背：“嗯……好夫君……插的小穴好爽……花心好酥……嗯……大鸡巴夫君……你操得我爽死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好静贞……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的龟头好舒服……夫君……快要射精了……把我抱紧点……好静贞……”
　　裴距只觉得腰眼、阴囊在酸麻：宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到徐静贞的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好爽……好舒服……”
　　徐静贞生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。


正文 第037章 再登朝堂
　　清晨，徐静贞经过昨晚一番折腾已经累的不行瘫痪在床上，看到裴距起床穿衣，便立马准备起身说道：“让妾身服侍夫君更衣！”
　　徐静贞托着依旧是疲惫不堪的身子了为他找寻着衣物，裴距念她除开苞，将她按会到床上，在她的玉-峰上揉捏了下说道：“静贞还是在好好的休息。”
　　接着在她朱唇上亲了下便欲自行穿衣。可徐静贞自小受‘清闲贞静，守节整齐’的影响甚深，平日多与名门千金少妇来往交流一下女红经验、相互讨论《礼记》《女戒》之类，心中早已将服侍自己的丈夫天大的事一般，依旧不依不饶在床上翻了个身就直起身子，说什么也要服侍裴距穿衣，裴距无法，只得依她。
　　一番细心体贴的梳洗服侍，徐静贞取出了今天上朝的备用官服为他穿上，当裴距穿戴整齐的时候，徐静贞那双美眸不由得异彩连连，星星狂冒，不可否认，自己这丈夫真不是一般的俊美，无论穿什么都是这般好看。只见裴距头顶白玉冠，身着米黄官袍，脚踏朝天云履，腰间束着白玉扣带，上面垂挂着一块碧色玉佩，再配上他完美无瑕的五官，他随意漫步，欣长高挺的身材，端是器宇不凡，身上有一种极其神秘的气质无形散发，让他的俊脸生辉，高雅脱俗，在他的身上，尽现上位者的尊贵，让人不敢正视。所谓居移体，养移气，大隋石之轩那一世在宫中修炼了这么长时间，如今的裴距自然流露出一股常人无法模仿的朝廷高官贵气。
　　裴距望着徐静贞那一门心思都放在自己身上的模样：也许你失去成为一国之母的荣耀，但自己一定好好疼爱你，给予你永生的幸福。抬起徐静贞的俏脸，深情一吻……
　　我操，连个婚假都没有。走进城内，一路穿过延年殿，文化殿，总算望到了太和殿的影子，望着一人影走了过来，尖着嗓子问道：“来着可是新晋状元郎，裴距，裴公子？’裴距拱手笑道：“正是晚生，不知这位公公如何称呼？’太监急忙回礼，客气道：“老奴司礼监正正三品太监聂庆童，见过状元郎。’原来是他，朱`搁置在他老子身边的卧底。裴距不动声色，口称幸会。
　　聂庆童笑道：“状元郎今次第一次上朝，可是来得够早的啊？’哼！老子被窝里抱着美人不知多爽，要不是大事紧要，鬼才懒得前来开早会，裴距打了个哈哈道：“晚生初次参加朝会，难免心中紧张，兼之怕路不太熟，恐摸错了路耽搁了时间，故而来得如此之早，让聂公公见笑了。’虽然裴距如今并未被委以官职，但他已是魏国公徐达的女婿这是整个应天府皆知的，聂庆童也不敢怠慢了他，连忙道：“老奴不敢，是皇上吩咐奴才在这儿迎着您，皇上说状元章 今个第一次参加朝会，有些规矩要老奴代为交代一下，状元郎请跟老奴来。’聂庆童领着他往太和殿而去，一路上给他讲解上朝的规矩，裴距却是心不在焉，左耳朵进去了七分，右耳朵出去了八分。
　　‘状元郎，老奴说的您可听明白了？’聂庆童讲解完毕，不放心地看了他一眼。
　　‘呵呵，聂公公，您就放心吧，这有啥不明白，晚生一会儿担保不会出什么岔子。’裴距笑道。
　　聂庆童将他领到大殿之前，朝一位置指了指，道：“状元郎请先在此稍等，一会上朝时便会有人来宣传。’时辰还没有到，殿外一些官员早已三三两两地扎着堆，级别高一点的官员则在殿侧的偏堂歇息等候。
　　穿着备用的官袍，裴距也算是独一无二，不由引得殿外一些官员纷纷侧目，一些官员瞧他眼神，一时半会还弄不清是何方神圣，但从一些稍有见识的官员嘴里也知道他就是那个大明立国以来第一个连中三元的状元郎了，也是太傅中书右丞相参军国事兼太子少傅魏国公徐达的乘龙快婿了。
　　众官员发出一阵嗡嗡之声，似在议论，却也无人上前问候。裴距感到了众人的聚焦，并无丝毫不自然，依旧是悠然自得利于原地。
　　‘可是新晋状元郎，徐公的乘龙快婿？’众官员之中总有一些识货的。
　　裴距转身定目一瞧，只见二人已步至跟前，一人身着朱红四爪蟒袍，身材高挑，面目儒雅，另一人身着紫金四爪蟒袍，容貌威武，高大健壮，二人均是五十少许。从衣着气势上一眼便是是朝中大臣。
　　聂庆童见裴距不识两人，立即凑于他耳边，低声道：“身着朱红大袍的是太师中书左丞相录军国重事兼太子少师韩国公李善长，另一人是前军都督府佥事武定侯郭英。’裴距闻言毫不怠慢立即抱拳恭敬道：“原来是韩国公与武定侯，晚生拜见二位。’‘哈哈，老徐的女婿果然仪表不凡，人中之龙，得此佳婿，复有何憾！’李善长大量了裴距一番，继而哈哈大笑道，一旁的郭英同样颔首赞许。
　　裴距微笑道：“李公过奖，晚生日后行走朝当，还望二位大人多多指教才是。’李善长与郭英爽言允诺，众官员瞧见韩国公及武定侯都与之攀谈，闻言果然是魏国公的女婿新晋状元郎，不由纷纷围了上来，行礼问安，大套近乎。而裴距自然是满脸笑意，八方打着招呼，不一会儿就跟一众官员混了个脸熟。


正文 第038章 受封为官
　　百官上朝都是敢早不敢晚，步伐急得就像被狗撵似的，少许官员边赶边打着哈欠，一看那双眼迷离，精神萎靡的样儿，不用说昨晚一定又是花天酒地去了，裴距站在殿门口，看着一队队结伴而行的官员，不由一阵好笑。此时的大殿里早已站满了文武百官，人数直有五六十之多，个个手里抱着折本，散乱地站在一起，三三两两地议论纷纷。
　　除了李善长，郭英等人，许多的大明开国功勋没看着多少，要不领兵驻守一方，要不就是已经被某人害死了。人多拥挤已经看不着刚才见过面的李善长等人了，以他们的地位，站在最前方几位那是无疑的。先是有一人引起了裴距的留意和关注。只见此人身材瘦削，年纪三十多岁，相貌堂堂，但脸色阴沉，细长的眼神充足，但眼珠溜转不定，可见天性奸诈险恶，满肚子坏水，裴距一眼便心下明了，此人必是日后权倾天下取代李善长出任使人中书丞相的胡惟庸了，此时他正与几个朝臣言谈风生，看那样子似乎最近混得不错，在官场里已如鱼得水，取得朱元璋的重用了。想不明白为何朱元璋如此雄才大略的人，会倚之为左右手。
　　好无聊啊，怎么还没开始啊？老子等得都要睡着了。
　　‘皇上驾到……’随着聂庆童的一声唱诺，大殿里马上安静下来，文武将官立时各就各位，一起跪伏于地。
　　不一会儿，大明帝国的统治者，中国历史上的传奇皇帝――朱元璋。
　　朱元璋在一堆宫女太监的簇拥之下，缓步登上了龙座。
　　‘众卿平生。’皇帝的嗓音中气十足，微微一摆手，满朝文武齐声道谢，恭恭敬敬站了起来。朱元璋抬眼四方，他形相奇伟，眼耳口鼻均生得有巽常人，若分开来看，每个部分都颇为丑恶。恶吐，裴距记得前世看过好多部有关朱元璋的电视连续剧，其中饰演过朱元璋从偶像派严宽，何家劲，到唐国强，无不是超级帅哥或者是曾经年轻时的帅哥，唉，难怪言静庵爱上庞班不爱你朱元璋了，不知道和浪翻云比起来到底谁更丑一些。但看多后感觉就这几个丑恶的五官摆到一张脸上时，却又出奇地不凡和特别，充满着威严和魅力。
　　朱元璋将众人一收眼底，点了点头道：“此次科考，我大明朝终是出了一个百年难遇连中三元的状元郎，裴距裴状元何在？’聂庆童再次大声唱诺道：“宣裴距裴状元上殿。’裴距略整容装，左手收于身后，右手自然垂于身侧，一派从容的进了大殿中，甫一进殿，不管是自己的绝美容貌，还是那百年来第一个连中三元的状元头衔，更是身为魏国公徐达女婿的身份都立刻引起了所有认识或陌生官员的关注，不由感叹徐达祖坟冒青烟了，竟招得裴距这般人物为婿。
　　裴距潇洒步入殿内，直至殿正前方，向着朱元璋曲下双膝，学着刚才那些大臣的模样，恭敬叩头道：“学生裴距叩见皇上，皇上万碎万碎，万万碎。’心下却是破口大骂：问候你老爸，问候你姥爷，问候你祖宗十八代。算了，老子以后注定要玩了你最爱却一生无法得到的女人言静庵，现在吃亏就吃点吧。以后让你那五小子给老子我磕回来。
　　朱元璋满意点头道：“裴卿请起。听闻裴卿不但才学了得，武技也是不凡，是也？’‘谢皇上，皇上过奖了，学生武技不过尔尔，登不上大雅之堂。’朱元璋笑道：“裴卿谦虚了，’思索一阵又道：“裴卿如此人才，自当留于朝廷中央办事，即日起，裴卿当领都察院左副都御史之职。’众官员闻言不禁倒吸一口凉气，这可是正三品的大官啊，以往几届状元受封之时至多不过从四品之衔，不过旋即想到裴距是大明立国以来第一个连中三元的状元，以唐至今也不过六人而已，兼之又是徐达的女婿，如此倒也再不觉得吃惊。
　　‘多谢皇上，皇上万碎万碎万万碎。’裴距无奈只得再次跪下谢封，心中又一次问候朱元璋爸妈（朱元璋：我爸妈早死了）朱元璋点头道：“自去岁一年无雨，草木枯焦。至十月以后百姓已则剥树皮而食。民有不甘于食树皮而死者，开始相聚为盗，而一二稍有积贮之民遂为所劫，而抢掠无遗矣。庆阳、延安以北，饥荒至十分之极，而盗则稍次之：西安、汉中以下，盗贼至十分之极，而饥荒则档次之。前些日，浙江宁波，绍兴二府之濒海地区又发生大风雨及海溢，伤害庄家，淹死人畜不计其数，这些日子以来多处地区官员拼命上奏折，要求户部拨款救灾，兵部发兵前去清扫安抚为盗之民。’说罢长叹一声。
　　如今的大明立国方才十多年，虽不至于驱除鞑虏，内战不休时那民不聊生的光景，但由于各种自然天灾，使得国家依旧是困难种种。真正的朝政就在这压抑的气氛中开始了……
　　（这几章 有些无聊，但小弟向把书写得详细一些，虽然无聊但是对于以后主角和朱肃的大事由很大的关系，所以省略不得，希望各位兄弟多一些耐心，没几章 这些无聊的剧情就会过了，等主角一旦回到江湖上又有精彩好戏看了，唉，小弟这书的订阅成绩十分惨淡，打击了小弟不少的信心，如果各位兄弟觉得此书还行就继续订阅支持小弟 小弟感激不尽）


正文 第039章 朝政会上
　　户部尚书面有难色战战兢兢出列道：“今年各地税收还未解上来，这陕，浙各地如若要赈灾，怕是需要上百万俩银子，户部一下子要掏出这么多钱，怕……怕是有困难啊。’‘哼’朱元璋的一声冷哼使得所有官员顿时一阵揪心，接着又是长长地叹了口气道：“陕，浙等地，往年向为大明的收税重心，今年遭了灾，这税收不上不说，尤要国库支付，看来怕是又要亏空了，唉。往后再遇水旱之灾，如之何为？’百官个个颔首苦思，寂静一片唉，兴，百姓苦，亡，百姓苦。裴距前世看了不少古装连续剧，加之自己入得这个世界也有段时日，平日里所见所闻不少，深刻了解到古代封建社会普通百姓家生活之艰辛，排列而出拱手道：“启禀皇上，微臣有几点建议还请皇上和诸位大人一听。’‘哦’朱元璋闻言双眼爆起精光，道：“裴卿有何办法，速速道来。’连着百官也侧目聆听。
　　‘是’裴距略一思索，缓缓道：“其一，为之『考成法』，即为明确职责。实以六科控制六科，再以中书省控制六科。对于要办的事，从六部到六科，从六科都到衙门，层层考试，做到心中有数。从而改变了以往“上之督之者虽谆谆，而下之听之者恒藐藐”之状，提高了各级部门的办事效率，而且明确责任，赏罚分明，从而使朝廷发布的政令“虽万里外，朝而而夕奉行”’不错，被裴某这无耻之人盗用的正是大明隆庆年年大臣张居正的改革方案多数官员百思不得其解，如今谈的是如何处理两地大灾，怎么扯到其他面上去了。朱元璋闭上双目，道：“继续。’裴距顿了一顿，续道：“将追收逋赋作为『考成法』的标准。万历四年规定，地方官征赋试行不足九成者，一律处罚。从而使得各级官员不敢懈怠，督责户主们把当年税粮完纳。即能改变了拖欠税粮的状况，使国库日益充裕。财政收支相抵，可扭转了立国至今多出财政亏虚的状况。’裴距眼扫四方，又道：“当然仅靠『考成法』增加的收入仍是有限的，仍远远不能也来不及解决现如今两地之灾国库之亏。可通过加强对官吏的考核，裁减冗员，节省朝廷的俸禄开支以及通过各种途径削减朝廷的军费开支。’啊！百官一阵喧嚣，这状元郎自己如今身居高位，日为必当蒙受皇恩，却要想着法子不让别人当官了。朱元璋正坐龙椅，不着痕迹点过头，示意裴距继续说。
　　裴距又道：“元人被汉人赶出中原以来，苟延残喘，恐再没有个几十年尚且难矣恢复，我大明只驻兵边境，暂罢刀兵，减少小规模冲突，保持边境安定，减少战争费用，另一方面也可大量削减抚赏开支。还通过减客兵，清粮糗的办法减少支出。’说罢转向众位百官，躬身一辑道：“诸位大人，我大明天子，廉正节用，勤政爱民堪比天下之楷模，望诸位大人以皇上为镜，律于己身，以保国本，平日一宴之资，动之数百金，省此一事，亦未必非节财之道是矣，大明立国不过十多载，正应是百废待兴，重现汉人盛世之际，目前各方支付已觉费力，脱一旦再有四方水旱之灾，疆场意外之变，何以给之？’千臭万臭，马屁不臭，先是好好捧一捧朱元璋，今日说的话就算日后有人想弹劾自己，也要三思而行。
　　裴距又道：“当然只顾节流尚不足以解决许多问题，而要彻底改善国家财政状况，还需要进一步开辟财源，增加收入。其二，为之‘开利源’之理，皇上诸位大臣当懂得安民养民后国富的道理（他们懂才怪）正是『窃闻致理之要，惟在于安民』，微臣认为‘豪民有田不赋，贫民曲输为累，民穷逃亡，故额顿减’是历朝历代从兴至衰的国匮民穷的根源。故请允在全国陆续展开清丈土地，进行土地的重新丈量，清查漏税的田产。只要各分州县清丈彻底，加之打击贵族、缙绅地主隐田漏税，朝廷的赋税也将随之大大增加。另就我朝赋税，微臣也有几点建议，还望皇上准微臣斗胆言之。’朱元璋嘴角一锹，铿锵有力道：“说。’其实裴距适才说的其实很对他胃口，朱元璋本就是贫苦出身，最厌恨的也是那些贪赃污吏，贵族缙绅。
　　裴距淡淡道：“微臣对我朝现今的赋税法有四点建议，其一，以州县为基础，将所有赋税包括正税、附加税、贡品以及中央和地方需要的各种经费和全部徭役统一编派，并为一条，总为一项收入。过去田赋有夏粮、秋粮之分，征收上又有种种名目，非常繁烦，现在统一征收，使国家容易掌握，百姓明白易知，防止官吏从中贪污。其二，关于徭役征派，过去有里甲、均徭、杂泛之分。里甲按户计征，不役者纳‘门银’均徭、杂泛按丁分派，应役方式又有力差、银差之分。现在取消里甲之役，将应征的全部门银，同丁银合并一起。‘丁银’的计算办法，是将力差的‘工’和‘食’折算为银：如银差则按纳银数再加收少量银耗，然后全部役银以‘丁’和‘地’或两大类因素统一考虑编派征收，即所谓『量地计丁，丁粮毕输于官』。自此，户不再是役的一种根据，丁的负担也部分转到‘地’或‘粮’中。其三，赋、役之中，除国家必需的米麦丝绢仍交实物和丁银的一部分仍归人丁承担外，其余‘皆计亩征银，折办于官’。其四，官府用役，一律‘官为佥募’，雇人从役。过去由户丁承担的催税、解送田粮之差、伐薪、修路、搬运、厨役等一概免除。这一措施赋役折银征收，既是货币发展的结果，从而必然促进经济的繁荣，从而也使得民本邦固，即有水旱盗贼敌国外侮之虞，而人心爱戴乎上，无土崩瓦解之势，则久安长治之术也。’朱元璋大赞道：“好，裴卿年纪轻轻，既有如此大才，真我大明之福，但依卿之总总措施，不怕有所得罪他人吗？’如此一系列措施不仅将得罪许多贵族缙绅地主，也将触一些官僚集团的利益。裴距心里明白：我怕个鸟啊，那些个刺头级别的就等着老朱你解决了，再说了老子做两年官，等到时候功成，老子就走人了，如今盗用张居正的改革方案还不是为了贫苦百姓。至于蒙人余孽那伙人，裴距根本不怕他们二十年后会不来捣乱，大明如若越是国富民强，这些个外族鸟人就越是心中不安，恐怕不是庞斑那二十年的承诺，早就来中原捣乱了。所以至于会不会改变剧情发展，他心中一点都不担心。
　　裴距装作一脸严肃口中喃喃道：“读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。 ’


正文 第040章 朝会下部
　　此话说得大义凛然，一心为国为民，不仅朱元璋点头满意，连李善长，郭英等一匹开国功勋也无不心中暗赞。
　　忽地裴距感到一道锐利的眼神直射其身。裴距心神一颤：顶尖高手。好家伙，接近先天中段。（关于武功定位此章 结尾处有说明）绝对是自己出道至今所遇见的最厉害的高手。恐怕以如今二十年前的厉若海（先天初期）都要稍微逊色一些。他是谁？裴距抬首迎着那道眼神望去，正是那批开国功勋里的一人。只见其人脸孔瘦长。骤眼看去并不觉得有什么特别。但看清楚点，才蓦地发觉他生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象。配合着潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。裴距微一打量心下明了此是何人，不露痕迹地向其点头，并传音道：“晚辈见过威仪王。’不错，正是大明开国功勋之一，大明『威仪王』，江湖中人称『鬼王』――虚若无。
　　此时的李善长等人没死，虚若无还没和朱元璋闹得不开心，故也来参加朝会。闻裴距的传音，虎躯微微一颤，一脸惊讶地望着裴距。此人看似仅是江湖二流身手，竟然可瞒过此处众多高手传音给自己。微一点头示礼。
　　闻朱元璋道：“眼下两地灾情该如何？’裴距收回目光，接着道：“两地灾情皇上可先抽国库一些银两以应眼前之急，远水解不了近渴，眼下最重要是先解决灾区百姓吃喝问题。如皇上恩允，微臣便大力实施适才所提措施，先着收取其余之地今年的赋税，着重任用水利工匠等修治黄、淮，使黄、淮分流，避免预防水灾濒及其他地区，同时减少日后水灾。另微臣认为每年的赋税都在开春后发运实为不妥，那时水患频仍，不是河水冲堤，就是河床干涸，不如就改在让漕运在十月兑运，到来年年初全部运完，这样减少了水害。’见朱元璋点头认同，继续道：“第一批应急赈灾款项先从国库抽出急速发往各地，以备急需。等今天十月总运而来的今年各地赋税收上后，再次当第二批赈灾款项支出，在此期间，微臣请求皇上派下人手，前往外国吕宋寻找一高产农作物，如条件允许可与吕宋国进行交涉借其帮助，若早一天找到，就是大明百姓之福份。’‘哦’朱元璋动容道：“此为何物？’裴距微笑道：“叫马铃薯，又名‘红薯’或‘土豆’，虽其貌不扬，然则可是好东西。在我大明，农作物就算风调雨顺的话，一年一亩粮食产量不过三四百斤，这还是良田了，遇到灾年，更是动不动就颗粒无收。而土豆和红薯收成可是按吨算的，动不动就亩产几千。而且：两者还都不占良田，都可以在水稻、小麦不能种植的山地旱地中耕种。甚至可改良土地的土壤，把原来大片不可耕种的土地变成可耕种小麦和水稻的土地。虽说这些杂粮口味上是差一点，但在大灾时要饿死人的时候，百姓谁还在意吃的东西口味是好还是差？总比什么树皮、草根、观音土的味道好多了。’心里又加一句：土豆和红薯都含有大量的淀粉和多种维生素，不比谷类和小麦差。（马铃薯，和番薯约是在明神宗万历二十二年，公元１５９４年后，才从吕宋传入广东福建二地，首次携来者，有陈复龙、林怀兰、陈经纶等人，要传到陕西山西等地并广为推广，要到明亡后。此处借阅了一些资料）朱元璋闻言十分激动，立言道：“传旨，速着人前去吕宋国寻找裴卿所言之产物，’裴距微微躬身，抱拳道：“多谢皇上，至于此物如何种植灌溉，微臣观我大明现今水车之类的引水工具，以这些水车的能力，也只能将水源引到河边一些较低的田地上，稍远及地势稍高的田地，就无可奈何了，只能靠一些人力或畜力远远的肩挑手背的，至于那些个不靠近水源的田地，就只能无可奈何了。缺少水源，无水灌溉，大量的良田都不得不废弃，更不要说去开垦荒地了。不过微臣倒是想到了一些解决法子。‘‘说，快说。’朱元璋甚是激动，也难怪这个状元郎着实了得（了得个屁，盗用别的改革方案，如今又要窃取别人的发明权）裴距缓缓道：“对于引取河水，现今我朝的牧农水车引水太浅，已不足为用，微臣不日前创出一种大水车，可引水达六、七丈之高，足以满足河边田地所需，还不需人力或畜力，以水流带动即可。微臣自会将水车制作方法详细传于相干制作匠人。’朱元璋欢喜道：“如此就好，有了这水车，引水成功配合着裴卿所言的高产农作物，只要挨过一季，等到税收齐至就可无忧了。’顿了一顿有道：“如果田地不靠近水源又如何灌溉？如何引用？是凿井吗？’裴距点头道：“不错，就是凿井引水，原先的凿井深度太浅一般只有一到二丈，而且水质容易污染，最重要的是井水容易干枯。微臣想到的深井可达五、六丈，甚至可达六、七丈之多，如此深的井，保证井水远远不会干涸，而且微臣也有办法将这井水引出……‘看着朱元璋和众人吃惊的神情，裴距笑道：“当然，微臣自会叫制作方法告于匠人，用于干旱地区灾民重拾农田。’散朝后，众多百官无不阿谀奉承，曲意讨好，此次朝会裴距大出风头，深得朱元璋欣赏，日后前途无量。
　　‘裴大人一心为国为民，实为胡某钦佩不已。’胡惟庸恭维道。
　　‘哪里，哪里，胡大人过奖了，日后还望胡大人多家照应才是。’裴距与他打着哈哈，心里暗骂：等十几年后老子再回应天之时就抄了你们天命教的老窝。顺便绑了你们的法后疯狂蹂-躏。
　　‘裴大人，请慢走。’原来是『鬼王』虚若无步至身前。
　　裴距恭敬道：“不敢，威仪王乃开国功勋，直接称呼晚辈裴小子便行。’心里加了一句：直接叫我贤婿也行。说实话裴距对虚若无还是很欣赏的，不但是他的武功，智慧，胸襟，更为重要的是谁叫『鬼王』有个绝美的宝贝女儿呢，不过此时还没从娘-胎里生出来罢了。也是，虚若无容貌看似四十多，实际上此时已经年过七十了。（汗！覆雨原著里虚夜月才十八，鬼王已经九十多了）虚若无双眼仔细打量着裴距，良久摇着头叹道：“怪哉怪哉，虚某一生为人相面从来没有失算过，而你我却是看不透。小子从何而来？’裴距微微一笑，右手遥指天空缓缓道：“从天而来。威义王你所相命也只不过是知人命而已。”
　　虚若无看着他点了点头，裴距接着说道：“而小子已经跳出了人世，人所具有的一切生老病死皆不可能在小子的身上发生！’……
　　（下一章 主角就要重回江湖了，接下来一个个覆雨女人都要陆续登场了，其中就有覆雨翻云第一女BOSS，那个几乎倾尽天下又被不少书友痛骂成老-鸨的女BOSS）


正文 第041章 裴距改革
　　‘什么！这么可能？’虚若无惊讶的望着他道：“难道你已像传鹰那般攀得天道？’‘天道？’裴距苦笑着摇头道：“也可以这么说吧。’虚若无紧盯着他道：“若真如你所言，那你为何又不像传鹰那般跃马破碎虚空而去？还停留在这俗世之中？’这个时候可不能乱说话，免得落下口误，裴距微笑道：“敢问威仪王可知传鹰破碎虚空而去的世界是怎样的一番模样？’虚若无轻轻摇首道：“未知。’裴距嘿嘿笑道：“小子我却知晓。’‘哦！’虚若无疑惑道：“此话怎讲？’裴距继续忽悠道：“传鹰破碎虚空而去的世界是何言小子也并非清楚，但就小子自身经历而言，那过程与结果完全超越了任何人世的经验，没有话可以形容其万一，小子有幸亲身体验了一番这无数人梦寐以求的过程，也得到了结果。’‘啊！’虚若无虎躯再震，惊道：“你……你。’到了这时他若还不明白裴距所指何意，也就不配被人称为『鬼王』了，叫『傻王』得了。
　　裴距淡淡一笑，点了点头道：“威仪王所猜不错，小子有幸不幸来到此处，就一如传鹰破碎虚空而去到那你我及世人都未知的世界一般无二。’其实如此与裴距真正来历几乎差不多了，至于裴距会对虚若无这般几无保留，是因为虚若无是聪明人，知道自己什么时候该做什么不该做什么，为人处事极有分寸。而且日后再返应天之时，需要借助其帮忙的地方甚多，如若刻意对其隐藏身份，反而会引发猜忌，使得出现一些不必要的麻烦，当然不排除以后两人是翁婿关系这层重要原因在内。
　　‘这……’虚若无无比震惊的望着他，裴距今日所言让他无比的震撼。
　　良久后虚若无才回过神来，盯着裴距道：“就算小子你说的都是真的，可为什么你要告诉老夫这些？这应该是你不便告语与他人的秘密才是。’裴距神情自若地对视着他，淡然道：“有三个原因。’虚若无只是盯着他没有说话。
　　‘其一，是因为威仪王无论武功，胸襟，智慧都让小子我佩服万分。’顿了一顿，裴距魔术般不知从何处取出一封信，递于虚若无道：“至于剩下两个原因，十八年后当威仪王可阅读此信后便会心下明了万分，记住，十八年后方可亲启。’良久后两人才谈笑着走出了宫门，分道后，虚若无望着裴距渐而远去的背影叹息一声久久的无语……
　　二载而过，在裴距围绕救灾的一系列措施中均取得显著成效，按照裴距所叙述的各种农器制作图，工匠大力生产开发，加之成功从吕宋国寻的‘红薯’类高产农作物，配合开发而出的农作器具，使得灾后重建工作进行得紧紧有条，老百姓至少吃得饱肚子了，解决了最低的保障。裴距闻之之时，也是甚感欣慰。自己前世虽算不上贫困家庭，但也仅是生活只有最低保障而已，算得上社会最低层次的人群，但和如今的封建社会最底层的老百姓相比，真是小巫见大巫。裴距如今有着高强的武功，显赫的身份，但他不只一次警告下属，绝不允许下属欺侮寻常百姓。
　　在救灾一事上表现极为活跃的裴距至此深得朱元璋信任，不久便升迁都察院 左都御史，二品 掌监察、执法 （即前代的“御史台”明初改之。朱元璋对于裴距的请旨加大力度清丈全国土地，改革赋役制度一事大力支持，赋其全权，裴距心下明白，看似朱元璋对其信任之极，委其重任，实则上是拿着他当枪使。朱元璋根本不会信任任何人，他相信的只有他自己，或是半个言静庵。可朱元璋又何从知晓，自己也被裴距利用了，利用了他的威信，权利，为着他的下一个接班人扫除顽固。
　　有着朱元璋的做他后台，‘鼎力支持’，裴距当是事半功倍，有效地缓和了社会矛盾，改善了明王朝的财政状况，并在客观上促使资本主义萌芽出现。
　　在‘财政收支’上，裴距盗用名人，主张取财有制，用财有节，并指出“天地生财，自有定数。取之有制，用之有节则裕：取之无制，用之无节则乏。”
　　在‘国政治理’上他主张“致理之道，莫要于安民。”
　　为了真正做到接近固本安民，裴距反对赋税负担不均，官吏贪污舞弊，豪强兼并偷漏等现象和行为。他指出“今风俗侈靡，官民（指富民）服舍俱无限制。外之豪强兼并，赋役不均，花分诡寄，恃顽不纳田粮，偏累小民：内之官府造作，侵欺冒破，奸徒罔利，有名无实，各衙门在官钱粮漫无稽查，假公济私，官吏滋弊。凡此皆耗财病民之大者。”
　　在‘农商问题’上，裴距还主张农业和商业互为依存，互相促进，反对在财政困难时依靠重征商税来增加财政收入，认为只有减轻赋税征收才有利于农商发展。他说“古之为国者，使商通有无，农力本穑。商不得通有无以利农，则农病：农不得力本穑以资商，则商病。故商农之势常若权衡然，至于病，乃无以济也”又曰“欲物力不屈，则莫若省征发以厚农而资商：欲民用不困，则莫若轻关市以厚商而利农。”
　　清理欠税，惩办贪污、清查隐田，整饬朝纲，巩固国本一系列改革措施使百废待兴的初明王朝获得勃勃生机，政治清明，民生安康，对外休养生息政策，以积蓄民力，适及武功昌盛，再涉及逐步扩大明朝的影响力，至此大明呈现出太平盛世的景象。 由于裴距减轻农民赋税，让其休养生息的政策，虽触-动了大批官僚集团利益，得罪了许多贵族缙绅地主，但其为农民减轻赋税之苦并使得农民地位提高，故而在民间裴距声望极高，赞美声四处不绝于耳。对于裴距而言，这已经够了，也是该功成身退了。（张居正：你小子把原本我的改革提前了２００年，那老子以后干什么？裴距：你啊！哪里凉快去哪里！
　　正当此时，应天魏国公府举府上下接到噩耗――徐达病逝了……
　　（虽然是YY小说，但小弟觉得如果官场上的还是写得靠谱一些比较好一点，两百年后的改革政策放到如今巩固国本还是可以一用，但像有些YY小说在三国时期就开始实行什么民主，靠，用屁股想一想也觉得不合理，小弟的书主要借鉴张居正的一条鞭法，大家感兴趣可以去网上一查，不好意思 ，主角回到江湖要拖到下一章 节了）


正文 第042章 重归江湖
　　数日之前，朝廷对外宣布魏国公徐达因长年征战，奔波劳顿以致积劳成疾，不幸病逝。（至于此书真正死因，暂且不提）朱元璋闻之伤心欲绝，辍朝祭奠深致哀悼，并列徐达为开国武将中之第一功臣，誉之为“万里长城”并追封中山王，谥武宁，赠三世皆王爵。赐葬钟山之阴，御制神道碑文。配享太庙，肖像功臣庙，位皆第一。长子徐辉祖承嗣爵位。
　　裴距不二日便上奏辞去官职，携妻归隐田园。朱元璋感其功劳，又念徐达生前之功，故遂之。
　　恰逢皇太孙麟世，普天同庆，朱元璋大赦天下，摆宴宫廷顺及为裴距送行，宫宴上，裴距总算见着了当今大明太子殿下‘短命鬼’朱标，裴距说实在的觉得这太子当得真够窝囊的，竟然被自己的流氓老爹带了绿帽子，直把亲弟当成了儿子养，最后还被自己的丈母娘给害死了。想着这事，裴距正又记起科考，明朝规定，所有科考的文章 不能有自己的想法，必须仿照古人立言，要按照圣人的思想去写文章 ，这个圣人是谁呢？朱熹 .这位差点成为朱元璋祖先的圣人到底是什么货色呢，他一贯主张天理为本，要牺牲人欲，那句著名的饿死事小，失节事大就是他思想的体现。这样的一个人满嘴仁义道德，按说应该是个道学家，但他还有一个爱好，就是扒灰（不懂的可以去查书）搞大了他儿媳妇的肚子。有这种行为，称呼他为禽兽也很贴切。 就是这么个败类，居然被当成圣人，他曾经给四书写过注，也就是标注他自己的理解，然而这些理解被统治者看上，要求所有的学子必须按照朱圣人当年的思维来答题。 天可怜见！朱圣人当年可能在上茅厕想出一句，写下来，吃饭时又想出一句，写下来，本来就作不得准，而过了上百年居然要所有的人按照他的思维方式来思考，简直是一种折磨！如今看来朱元璋绝对是朱熹的后代，两人就他妈一路货色，都好搞大儿媳妇肚子这一口。
　　宋代大文豪苏东坡曾经说过“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”的确，人的一生总免不了经历离别。俗话说“天下无不散之筵席”相聚久了，总免不了离别。离别总是苦涩的，离别总是伤感的，离别总是让人依依不舍的！所以古往今来，文人笔下描写离别的作品都少了一份欢愉，多了一份惆怅。这也许就是人们常说的离愁别绪。
　　刚拜别前来相送的虚若无，这两年来李文忠，胡美等开国功勋相继被朱元璋因由处死，裴距知道，虚若无已经和朱元璋闹得很僵了。 唉…… 朱元璋想永葆自家的江山，想建设一个法制厉行的美好社会，他不能允许自己开创的国家混乱污秽，他想规避掉自己死后天下复又大乱的任何一点风险，所以他屡出铁碗重拳，按他的理念和思路来说，他没有错。 而各大功臣呢？都是血火里冲杀出来的好汉，吃过苦，挥过汗，流过血，坐了江山后想过得舒服一点，享受一点，所以不免放纵一些、恣肆一些――这虽然可以理解，但前提是遵纪守法，严格要求自己。 其实，这类问题说到底，症结势必还是要归结到制度问题上来。封建社会的制度弊端在封建社会恐怕是任何帝王也解决不了的，人类惟有不断地迈进更文明、更民主、更开明的社会形态，才能从根子上来克服这些弊病吧。
　　‘大哥！’一道熟悉声传来打断了裴距的思绪。
　　裴距掀开车帘，下得马车，望着那熟悉的身影，微笑道：“小C，都说了别来送了，如别人发现可不好。’‘大哥放心吧，此次前来路程极为保密，只小弟以及郎先生，夫先生知晓。’朱C与裴距的关系目前还不宜暴露。
　　‘为兄事前跟你说的要求你没忘吧？’裴距似笑非笑道。
　　朱C拍着胸腹，担保道：“小弟字字句句牢记在心。’接着黯然道：“大哥你和老三，轩妹这一走，恐怕我们四人又得许久不见。’裴距拍着朱C的肩膀，柔声道：“不会太久的，你要记住为兄说的‘隐忍’两字。平时遇事多请教两位先生。’转向另二人道：“有劳郎兄，夫兄对小C多家关照了。’             郎永清与夫摇晋立马恭敬道：“尊主放心，我等必将全力辅佐五殿下。’裴距展颜一笑，随即登上马车，朱C等三人望着渐行渐远的马车挥手作别……
　　三年时间一晃而过，一辆马车停与应天城外。
　　‘五殿下，时辰到了。’一高瘦阴鸷手持长矛的中年儒生说道。
　　‘恩，回封地。’马车内一英俊男子抚弄着手中折扇回道。
　　马车缓缓开动了，英俊男子掀开车帘，望着雄伟的都城，喃喃道：“等再回应天之时，本王要整个应天因本王而颤抖。’九江府的一处庄园内，主卧里正上演的香-艳的４P.石妍（今后恢复本名，好怀念啊）向万红菊白招招手，要她过去，并说道：“红菊，来帮静贞服务，静贞好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让静贞爽一下。”
　　说着指点一番。
　　石妍吸吮徐静贞的乳头，而万红菊白则跪在徐静贞的双腿中，隔着亵裤舔着徐静贞的淫穴。徐静贞知道了石妍的真名以及背景后，并无多言，真是一个好女人啊，如今在石妍这色狼的培养下真的是像只发春的猫，不到一会，淫水又沾湿了亵裤。万红菊将徐静贞的亵裤脱掉后，用双手将徐静贞的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着她的淫穴。甘玉意饶是淫荡不堪，此刻也仍是是瞪大了眼睛，满脸通红，欣赏着眼前的「活春宫」。
　　“啊……红菊妹妹……不要停……快……我好痒……”
　　徐静贞很快的就摇晃臀部，万红菊也舔的更仔细了，甚至将手指插到她的淫穴里，不断的抽插。                                                “喔……红菊……好……乖妹妹……我……好爽……啊……”
　　徐静贞的呻吟声更大了，万红菊也不断的用手指扣挖她的淫穴，有时还转动手指。
　　“喔……好夫君……我不行了……快用你的宝贝干我……我要你的……大宝贝干我的……喔……小穴……啊……快……小穴要你的宝贝干……喔……”
　　徐静贞被万红菊和石妍搞得受不了，一直要石妍的大宝贝干她。
　　石妍起身，然后顺手将万红菊的衣服脱光，接着又低下头去玩弄徐静贞那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，石妍要万红菊让开，他握着宝贝「噗滋」一声，就将宝贝插到徐静贞呢的淫穴里了。
　　“啊……好宝贝……想你想得……静贞好苦……喔……快……夫君干……干我……干死……小穴……快……啊……嗯……”
　　真是应了那句话，越是高贵贤淑的女人在床上一旦被激发春情，更是不堪。石妍抬高她的双脚慢慢的抽送，而万红菊则坐在床边看着石妍的宝贝在徐静贞的嫩穴里抽干着。
　　“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小穴想死大宝贝了……喔……啊……快……夫君再快……用你的……喔……大宝贝干死小穴……喔……”
　　徐静贞愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大宝贝的抽送，石妍的宝贝也愈来愈快的抽送着。
　　“啊……爽死了……小穴……爽死了……喔……好夫君……大宝贝夫君……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”
　　看着石妍的宝贝不断弄干着徐静贞的淫穴，而徐静贞又淫荡的叫着，万红菊忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需宝贝来安慰的俏模样。
　　“喔……红菊……姊姊……爽死了……你大宝贝……大宝贝夫君……干死……姊姊了……喔……红菊……姊姊……好爽……啊……你上来……姊姊也让你爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”
　　万红菊听到之后马上爬到徐静贞的身上，屁股向着石妍，用舌头舔舐着徐静贞的双乳，而徐静贞双手却在万红菊的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使万红菊的淫水不时的从肉逼的隙缝中滴流着。石妍见到此景，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。
　　万红菊哪能经的起如此的挑逗，便浪语连连：“唉……呦……夫君……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”
　　甘玉意看着眼前的这一幕，真是大开眼界。
　　石妍一股作气上下齐攻，想使徐静贞先败，好去应付万红菊，便急速抽插着徐静贞的嫩穴，且大起大落地干弄着。徐静贞直浪叫道：“啊……啊……好……插的我好舒服……死了……好夫君……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……夫君……大宝贝夫君……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”
　　石妍开口道：“静贞，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？红菊，加把劲，她快不行了，等一下夫君再给你一顿美味。”
　　“啊……啊……我快……乐死了……好夫君……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……宝贝……夫君……好会干喔……静贞好舒服……啊……”
　　“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好夫君……静贞……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”
　　徐静贞边叫着边挺起臀部，配合着石妍的抽送。
　　“啊……出来了……好美……好爽喔……”
　　徐静贞叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。
　　石妍顶紧了徐静贞扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那万红菊迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的宝贝从徐静贞的小穴抽出，伸出双手向万红菊一抱，下面挺起的宝贝，腰部用力，宝贝应声而入。
　　石妍觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰着她：“红菊，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢红菊天生穴窄……你的那么大……也不管红菊吃不吃得消……猛的直往下挺……差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　石妍道：“对不起嘛，好红菊，我都忘了只是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……夫君……你的鸡巴……太大了……红菊……所以每次一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜红菊……”
　　万红菊说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，石妍觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　万红菊又叫道：“啊……好涨……红菊……大鸡巴夫君……红菊的小穴花心……被你的大鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……夫君…快……快点动……红菊……要你……”
　　万红菊感到一阵滋味和快感，尤其是石妍那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，她媚眼如丝的哼道：“好夫君……红菊……哎呀……美死了……大鸡巴夫君……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　万红菊哪受的了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　石妍的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的紧窄子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干。于是石妍抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　万红菊受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着石妍的背部，浪声叫道：“哎呀……好夫君……红菊……真要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……好夫君……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　万红菊这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。
　　“哎呀……好夫君……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”
　　万红菊的大叫，骚媚淫浪的模样，使石妍更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。万红菊被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　“好夫君……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大鸡巴夫君……妹妹……天天都要你用宝贝……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”
　　“大鸡巴夫君……红菊……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　万红菊猛的一阵痉挛，死死的抱紧石妍的腰背，一泄如注。石妍感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　万红菊被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好夫君…烫死红菊了……”
　　甘玉意这熟妇接连看了两场，只觉心头火热，看见那边战事结束，忍不住主动投入石妍的怀里。石妍软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。甘玉意在他怀中剧烈的颤抖着，石妍觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。
　　“尊主……快点上来嘛……”
　　石妍闻言，低头去亲吻着她的豪大乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，甘玉意那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……尊主……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　甘玉意身子急急颤抖，浪叫道：“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快…快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　石妍低头一看，那浪水已流满了床上，于是他肩起两腿，扶着大鸡巴对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝，已全根尽没了，不留一丝缝隙。甘玉意阴户往上顶凑，露出满意的微笑：“喔……好尊主……嗯……奴家好舒服……嗯……啊……”
　　石妍大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“姐姐真正的舒服还早得很。”
　　阴户出开石妍的鸡巴把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……好尊主……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好尊主……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……奴家的心花都开了……啊……嗯……”
　　石妍揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋」、「噗滋」抽猛插。甘玉意水汪汪的双眸，爱意盎然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……好……尊主……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……奴家……我天天都要……唉……奴家不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……奴家也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……尊主……你的鸡巴……的……确……太……棒……了……”
　　石妍听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。
　　“啊……啊……好尊主……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬奴家的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”
　　甘玉意在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　甘玉意颤声娇呼：“嗳……唷……好尊主……嗯……嗯……你……你上吸下干的……奴家……好舒服喔……嗯……啊……嗯……奴家……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“玉意姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的鸡巴好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”
　　甘玉意娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大加把……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……奴家的小穴……好美唷……嗯……尊主……你……的……鸡巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……奴家……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……”
　　蓦地，甘玉意全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭著，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。石妍只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。甘玉意泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。石妍觉得一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　“玉意姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……”
　　石妍身子一麻，一直麻到屁股沟，大宝贝一涨，一阵酥麻，一股热热浓浓的精液，直向甘玉意的花心射去。
　　甘玉意把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……奴家又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　甘玉意说完，双手一松，人也软了，石妍人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。石妍扶起娇懒无力的甘玉意，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。甘玉意娇羞道：“好尊主，你好神勇喔，干得奴家好爽啊。听说尊主要去远行？”
　　石妍吻着她道：“玉意姐，我以后还会让你爽个够的。两日后要去一次北方远行，玉意姐和红菊要保护好静贞呢，‘“嗯，尊主放心吧，我们睡吧，已经快五更了。”
　　在甘玉意的轻慰之下，石妍搂住了她便呼呼大睡，睡得人事不知。而万红菊和徐静贞，早已睡了过去。


正文 第043章 熟妇双娇
　　九江府的一处庄园内，主卧里正上演的香-艳的４P.石妍（今后恢复本名，好怀念啊）向万红菊白招招手，要她过去，并说道：“红菊，来帮静贞服务，静贞好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让静贞爽一下。”
　　说着指点一番。
　　石妍吸吮徐静贞的乳头，而万红菊白则跪在徐静贞的双腿中，隔着亵裤舔着徐静贞的淫穴。徐静贞知道了石妍的真名以及背景后，并无多言，真是一个好女人啊，如今在石妍这色狼的培养下真的是像只发春的猫，不到一会，淫水又沾湿了亵裤。万红菊将徐静贞的亵裤脱掉后，用双手将徐静贞的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着她的淫穴。甘玉意饶是淫荡不堪，此刻也仍是是瞪大了眼睛，满脸通红，欣赏着眼前的「活春宫」。
　　“啊……红菊妹妹……不要停……快……我好痒……”
　　徐静贞很快的就摇晃臀部，万红菊也舔的更仔细了，甚至将手指插到她的淫穴里，不断的抽插。                                                “喔……红菊……好……乖妹妹……我……好爽……啊……”
　　徐静贞的呻吟声更大了，万红菊也不断的用手指扣挖她的淫穴，有时还转动手指。
　　“喔……好夫君……我不行了……快用你的宝贝干我……我要你的……大宝贝干我的……喔……小穴……啊……快……小穴要你的宝贝干……喔……”
　　徐静贞被万红菊和石妍搞得受不了，一直要石妍的大宝贝干她。
　　石妍起身，然后顺手将万红菊的衣服脱光，接着又低下头去玩弄徐静贞那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，石妍要万红菊让开，他握着宝贝「噗滋」一声，就将宝贝插到徐静贞呢的淫穴里了。
　　“啊……好宝贝……想你想得……静贞好苦……喔……快……夫君干……干我……干死……小穴……快……啊……嗯……”
　　真是应了那句话，越是高贵贤淑的女人在床上一旦被激发春情，更是不堪。石妍抬高她的双脚慢慢的抽送，而万红菊则坐在床边看着石妍的宝贝在徐静贞的嫩穴里抽干着。
　　“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小穴想死大宝贝了……喔……啊……快……夫君再快……用你的……喔……大宝贝干死小穴……喔……”
　　徐静贞愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大宝贝的抽送，石妍的宝贝也愈来愈快的抽送着。
　　“啊……爽死了……小穴……爽死了……喔……好夫君……大宝贝夫君……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”
　　看着石妍的宝贝不断弄干着徐静贞的淫穴，而徐静贞又淫荡的叫着，万红菊忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需宝贝来安慰的俏模样。
　　“喔……红菊……姊姊……爽死了……你大宝贝……大宝贝夫君……干死……姊姊了……喔……红菊……姊姊……好爽……啊……你上来……姊姊也让你爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”
　　万红菊听到之后马上爬到徐静贞的身上，屁股向着石妍，用舌头舔舐着徐静贞的双乳，而徐静贞双手却在万红菊的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使万红菊的淫水不时的从肉逼的隙缝中滴流着。石妍见到此景，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。
　　万红菊哪能经的起如此的挑逗，便浪语连连：“唉……呦……夫君……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”
　　甘玉意看着眼前的这一幕，真是大开眼界。
　　石妍一股作气上下齐攻，想使徐静贞先败，好去应付万红菊，便急速抽插着徐静贞的嫩穴，且大起大落地干弄着。徐静贞直浪叫道：“啊……啊……好……插的我好舒服……死了……好夫君……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……夫君……大宝贝夫君……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”
　　石妍开口道：“静贞，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？红菊，加把劲，她快不行了，等一下夫君再给你一顿美味。”
　　“啊……啊……我快……乐死了……好夫君……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……宝贝……夫君……好会干喔……静贞好舒服……啊……”
　　“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好夫君……静贞……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”
　　徐静贞边叫着边挺起臀部，配合着石妍的抽送。
　　“啊……出来了……好美……好爽喔……”
　　徐静贞叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。
　　石妍顶紧了徐静贞扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那万红菊迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的宝贝从徐静贞的小穴抽出，伸出双手向万红菊一抱，下面挺起的宝贝，腰部用力，宝贝应声而入。
　　石妍觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰着她：“红菊，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢红菊天生穴窄……你的那么大……也不管红菊吃不吃得消……猛的直往下挺……差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　石妍道：“对不起嘛，好红菊，我都忘了只是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……夫君……你的鸡巴……太大了……红菊……所以每次一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜红菊……”
　　万红菊说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，石妍觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　万红菊又叫道：“啊……好涨……红菊……大鸡巴夫君……红菊的小穴花心……被你的大鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……夫君…快……快点动……红菊……要你……”
　　万红菊感到一阵滋味和快感，尤其是石妍那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，她媚眼如丝的哼道：“好夫君……红菊……哎呀……美死了……大鸡巴夫君……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　万红菊哪受的了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　石妍的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的紧窄子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干。于是石妍抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　万红菊受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着石妍的背部，浪声叫道：“哎呀……好夫君……红菊……真要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……好夫君……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　万红菊这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。
　　“哎呀……好夫君……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”
　　万红菊的大叫，骚媚淫浪的模样，使石妍更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。万红菊被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　“好夫君……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大鸡巴夫君……妹妹……天天都要你用宝贝……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”
　　“大鸡巴夫君……红菊……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　万红菊猛的一阵痉挛，死死的抱紧石妍的腰背，一泄如注。石妍感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　万红菊被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好夫君…烫死红菊了……”
　　甘玉意这熟妇接连看了两场，只觉心头火热，看见那边战事结束，忍不住主动投入石妍的怀里。石妍软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。甘玉意在他怀中剧烈的颤抖着，石妍觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。
　　“尊主……快点上来嘛……”
　　石妍闻言，低头去亲吻着她的豪大乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，甘玉意那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……尊主……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　甘玉意身子急急颤抖，浪叫道：“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快…快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　石妍低头一看，那浪水已流满了床上，于是他肩起两腿，扶着大鸡巴对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝，已全根尽没了，不留一丝缝隙。甘玉意阴户往上顶凑，露出满意的微笑：“喔……好尊主……嗯……奴家好舒服……嗯……啊……”
　　石妍大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“姐姐真正的舒服还早得很。”
　　阴户出开石妍的鸡巴把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……好尊主……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好尊主……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……奴家的心花都开了……啊……嗯……”
　　石妍揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋」、「噗滋」抽猛插。甘玉意水汪汪的双眸，爱意盎然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……好……尊主……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……奴家……我天天都要……唉……奴家不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……奴家也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……尊主……你的鸡巴……的……确……太……棒……了……”
　　石妍听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。
　　“啊……啊……好尊主……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬奴家的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”
　　甘玉意在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　甘玉意颤声娇呼：“嗳……唷……好尊主……嗯……嗯……你……你上吸下干的……奴家……好舒服喔……嗯……啊……嗯……奴家……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“玉意姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的鸡巴好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”
　　甘玉意娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大加把……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……奴家的小穴……好美唷……嗯……尊主……你……的……鸡巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……奴家……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……”
　　蓦地，甘玉意全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭著，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。石妍只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。甘玉意泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。石妍觉得一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　“玉意姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……”
　　石妍身子一麻，一直麻到屁股沟，大宝贝一涨，一阵酥麻，一股热热浓浓的精液，直向甘玉意的花心射去。
　　甘玉意把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……奴家又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　甘玉意说完，双手一松，人也软了，石妍人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。石妍扶起娇懒无力的甘玉意，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。甘玉意娇羞道：“好尊主，你好神勇喔，干得奴家好爽啊。听说尊主要去远行？”
　　石妍吻着她道：“玉意姐，我以后还会让你爽个够的。两日后要去一次北方远行，玉意姐和红菊要保护好静贞呢，‘“嗯，尊主放心吧，我们睡吧，已经快五更了。”
　　在甘玉意的轻慰之下，石妍搂住了她便呼呼大睡，睡得人事不知。而万红菊和徐静贞，早已睡了过去。


正文 第044章 妖媚女子
　　‘大漠沙如雪，燕山月似钩。
　　何当金络脑，快走踏清秋。’石妍伫立在沙漠中的制高点上，脚下是严酷的沙漠，不远处是生机勃勃的绿洲两者交相映衬，呈现出苍凉而豪迈的色彩。三世为人的自己还是首次步入沙漠，石妍心中不由感叹：风平浪静的沙漠是美丽的、消魂的。置身于沙漠边际举目遥望，一望无际的沙漠仿佛是烟波浩淼的大海，有的地方光平如镜，有的地方水波粼粼，有的地方波涛起伏，还有的地方巨浪滔天。漫步在沙海中就如同审视着凝固的大海，细细的品味着沙漠的雄浑和细腻。沙漠不同于其它地方的风景，因为它每天都在变幻着新的不同的景色：无数商旅留下了一行行足迹和一块快痕迹，夜晚一阵风吹佛后，它不但可以修复昨天的景色，还可以缔造出新的更加奇妙的景色来。
　　优美逶迤的沙山就像是大海掀动的波澜卷起千堆雪浪，蜿蜒起伏、雄姿奇伟：俯瞰足下，沙漠的沟沟壑壑、点点滴滴宛如精心雕琢的艺术品，千姿百态。其实，沙漠里的每一个奇妙的景致，根本不需要人为刻意的雕饰，它本身就是大自然中完美的奇迹、天才的杰作，充满了诗情画意。
　　石妍无不惊诧大自然的玄奥，那种旖旎和美丽，如同梦幻般的奇景，令人心颤，不忍涉足。它所营造出妩媚般的诗的意蕴，不谛是上苍赐给人类桃源仙境般的礼物。即使再哀怨的心灵也会贮满光辉：即使再凄惘的身躯也会洒满活力。好似尘世的猥琐和虚荣得到了超脱，孤傲和忧伤的自我逐渐被扬弃。
　　石妍游历完巴丹吉林沙漠，一路向西穿越荆棘、跋山涉水、翻山越岭，终至嘉裕关之北的一个大镇西窝铺。找了一间客栈歇脚，客栈名字甚为有趣的紧，名叫『龙门客栈』，石妍当即便乐呵起来：干脆加一字，叫『新龙门客栈』得了。梳洗一番後正欲步至客栈的酒家内进茶。
　　酒家大门的门帑，每逢有人进入，掀起帑布，一阵寒风随著吹入，近门的人都禁不住瑟缩一番，暗暗记咒。众人抬头见一身白衣书生模样的男子潇洒步入酒家，只是脸上那奇怪的银白色面具与其一身着装显得格格不入。
　　石妍甫一进店，立时游目四顾，打量四周的茶客看看有没有空位。忽地心神一动，顺着众茶客一脸痴迷的目光瞟向酒家至深处那张大桌，眼光一亮：眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。一袭淡红红丝裙领口开的很低，露出丰满硕-大的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，散花水雾般的百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。 好一个妖媚动人的女子。那妖媚女子独坐一桌，仿佛不在意众多茶客向其身上投去贪婪的目光，娥眉眼含春勾魂。美眸飘至门口，倏地同样一亮，娇媚如莲，杏眼流转，更是有一股娆艳的摄人心魂之美。
　　咦？媚术？有意思，对老子玩媚术还不是找死啊，难道是她？看武功长相以及衣着确实像。石妍心中有了数，故作被其媚术吸引一般，向着那妖媚女子一桌而去。
　　‘这位公子，如若不嫌弃，可与奴家同席而坐。’妖媚女子娇声道，那声音便是能把人给化了，诱人之极。
　　石妍故作脸色一红，抱拳道：“那……那就多谢姑娘了。’便于妖媚女子对面而坐。
　　妖媚女子望着他那呆呆的模样后格格轻笑，低语道：“敢问公子贵姓，为何带此奇怪面具？可是江湖中人？’望着妖媚女子轻笑时那随之颤动的硕大玉-峰，故作口水一咽，眼珠一转道：“不敢，小生周惠安，容貌羞见于人故而带此面具，曾跟着镖行武师学过一两手拳脚功夫，实则为防身保命急用，不提也罢。’石妍苦忍着几乎要笑破肚子。
　　‘哦。’妖媚女子眨了眨美目，接着道：“公子即为富家子弟，来此荒漠之处意欲何往？’石妍继续忽悠道：“小生世家经商生意颇广，遍及四海，此番为着生意正欲远赴吐鲁番。’妖媚女子贴近石妍娇声道：“漫漫长途，公子又是独身一人，虽有武技却也甚为险恶，奴家自小也学过两手兼之又识得路，不如就与公子结个伴，免去那一路的寂寞如何？’石妍惊喜抱拳道：“如此甚好，那一路就有劳姑娘了。’‘公子，这美人真是不赖！’正是此时听到一个谄媚的声音猛地钻入了两人的耳朵。石妍转身只见两个家将打扮的壮汉簇着一个二十来岁的青年公子走了进来。那年青公子一身名贵武士服，只是人长得实在有欠恭维，算是白白浪费了。
　　‘嗯，着实不错！’青年公子目无旁人地走了过来，径自坐在两人身旁空闲的凳子上，道：“本公子霍炳文，我爹爹便是雄霸甘肃陕西两省，势力最为庞大的甘陕帮现任帮主霍耀庭。’说罢洋洋得意，一脸臭屁样。
　　甘陕帮？好像黄大大的另一部小说『破碎虚空』里是有这么一个帮派，原以为蒙人入侵之时，一股以女真人蒙人为主干，原为马贼的另一大帮飞马会，亦崛起於新疆西藏一带，近年势力开始伸入甘肃，向甘陕帮的地盘挑战。没想到还是甘陕帮取得最后胜利，竟然还流传至今快有上百年了，若是这甘陕帮开在长江地区，早他妈被黑道抄了老窝了。
　　果然霍炳文一路面，屋中众人皆纷纷付账离店，众皆叹道下子这美人儿定是难逃魔掌，事不关己却是无一人说句公道话。
　　霍炳文左首的那个壮汉道：“美人，算你运气好，今儿个遇见我家少帮主。我家少帮主可是咱们老帮主的独生子，咱们老帮主可宠着他呢！姑娘以后跟着我们家少帮主做少帮主夫人，荣华富贵享之不尽。’‘哦。’妖媚女子娇笑道：“是真的吗？’‘当然，当然。’霍炳文色迷心窍，竟毫无顾虑地欲伸手去抓妖媚女子的玉手。             ‘慢’石妍不知何时出手右手架住霍炳文的色手，向着妖媚女子问道：“适才恕在下失礼，敢问姑娘芳名？’妖媚女子媚眼电了他一记，更是娇笑盈盈道：“奴家花解语。’哦耶！中大奖了！ 果然是她……
　　（原著里的MM将要陆续登场了，请各位兄弟准备，请准备。


正文 第045章 红颜解语
　　霍炳文微是一愣，为了能在美人面前保持风度，压下怒气冷声道：“小子，这儿没你什么事了，赶快滚。’石妍嘿嘿一笑，惊喜吟道：“『世有解语花 凭谁解花语？娇羞花解语，温柔玉有香。』。哈哈，好名字，真是人如其名。’花解语将俏脸凑过来，美目异采连闪，眼波在石妍身上巡视了几遍，‘噗’一声掩口轻笑道：“奴家多谢周公子夸赞，原来公子也是一妙人。’霍炳文见两人这般时下，仍在自顾打着皮科儿，完全没把自己这个堂堂『甘陕帮』少帮主放在眼里，‘哼！’霍炳文看得好不恼火，忍不住打断了两人的“眉目传情”狠声道：“臭小子，你这是找死。’说着伸出一掌集劲朝着石妍拍去。
　　石妍突然面露惊惶之色，挨着那一掌跌向花解语跟前，脚下失足瞬即两手紧紧抱住她纤细的腰身，将大嘴往花解语仰首凑来的娇唇印过去，便要香上一口。
　　花解语一向以放荡大胆，玩弄男人为乐，一怔间已让对方在滑嫩的脸蛋上香了一口，又忘了乘机出手，就像她以前对付垂涎她美色的男人那样。
　　一瞬间唇离。
　　花解语俏脸飞起一抹美丽的红云。
　　‘啊呀，姑娘，所谓男女授受不清，光天化日众目睽睽之下焉能如此。’说此话时，石妍仍就是双臂紧紧搂着花解语那纤细的腰身，打着白赖说着瞎话，浑然没有半点不好意思。色眼瞄着花解语早已敞开的裙脚，直露出一对雪白浑圆的大腿，那腻滑的肌肤闪闪生辉，诱-人之极。石妍看得入迷，吞了口涎沫，暗赞道：“瞧着美腿又白又嫩的，要是用手一掐还不挤出一汪水来。’瞬间刺激起他体内的魔种，不一会魔种加剧活跃起来，激发起他内心对肉-欲无止境的追求。
　　花解语被他紧紧一抱，一愣之下便想将他一脚踢开，只是浑身却是着了魔一般一点劲也使不出来。被他的头枕在背上，心中更是一凉，他暖暖的呼吸都透过薄薄的衣裳传到背肌上，痒痒麻麻的，浑身都颤抖起来。
　　一旁众人皆是看傻了眼，霍炳文更是不堪，瞧着石妍肆无忌惮紧搂着美人，似撮盐入火内，怒上加怒，大喝一声，招手示意两位家将一起动手，朝着石妍攻来。
　　石妍淡淡一笑神情自若地凑到花解语的耳边轻声言道：“解语，你要保护我啊。’花解语原本便被他抱得软绵绵的，此刻听见他亲昵地称呼，身体更是像化了似的，完全躺在石妍的怀抱中，刚才石妍那一晃身便明了石妍轻功的不凡，直到此刻才知遇上这看似木纳呆脑，实则鬼心思不少与自己旗鼓相当的对手，好半晌才道：“好你个周公子，竟然装疯卖傻，欺骗奴家，奴家定饶不了你！”
　　她这话说得妩媚之极，石妍闻言之下不禁双手一紧，将她更贴身地抱在怀里。
　　花解语又是一阵娇喘，好不容易才恢复过来，望着攻来的三人，一掌拍向桌上的茶壶随手一挥，一道亮晶晶的酒线便出现在空气中，她右手往回一收抹接着食指轻轻一弹，正好击在好似凝固的水滴之上，顿时，几道挟着凌厉的劲风的水滴飞向霍炳文三人。
　　她这几下动作奇快无比，水滴袭出，那两个家将双拳刚欲攻到。首当其冲不放之下，纷纷中招，俱皆委顿于地。霍炳文功力高过那两家将，虽然招架得手忙脚乱，但还是没有被打中身上。正于此时又一根筷子快速飞来，直接穿入他口中，霍炳文向後倒跌，膨一声撞在墙上，七孔也流出了鲜血，当场毙命，全场除了石妍外，都目瞪口呆，惊骇欲绝，不曾想到这妖媚女子功力竟是这般高强。
　　‘少帮主！’‘少帮主！’两个家将托着明显下垂断裂的手臂，踉踉跄跄步至霍炳文跟前。刚才那根筷子飞来速度极快，他们二人都没有看清是怎么回事，而此刻的霍炳文早断了气，死得不能再死了。
　　两家将毕生还是首次见到这等高手的武功，即使是自己敬若天神的『甘陕帮』帮主霍耀庭，恐怕也不过如此，自己两人不要说为少帮主报仇，就算是想也不敢。还是回去禀告老帮主再行定夺。当下抬着马文才快步走了出去，不时因着臂膀的疼痛而发出‘啊哟’的痛哼声，酒家中又是静悄悄的一片。事发突然，酒家中众人都是措手不及，等得反应过来，纷纷结帐出店，住店得也提早回房，片刻间的功夫，屋中只剩下花解语，石妍，酒家老板及几个伙计。
　　这时，石妍呵呵一笑，松开双就‘飕’一声，掠出了酒家。
　　花解语想不到他要走便走，彩蝶般飞起，望着石妍远逝的背影追去。
　　掠过了十多间民房后，石妍倏地在一个较高的屋脊上立定，转过身来，张开双手得意地道：“适才解语不是说饶不了我吗？好啊，追到我再说吧。哈哈。’花解语降在他对面的屋顶上，只见在广阔的星夜作背景衬托下，石妍飘然潇洒的身影就犹如那天上的嫡仙，虽不见容貌却仍是使人着迷。感受到其身上散发出莫明的气息无不吸引着自己，好似飞蛾扑火一般，难以抗拒，那似正又似邪的奇异魅力，慢慢吸引着她已饱阅男女之情的心。忽然间有一种被对方征服的感觉在心中蔓延着，一种期待的感觉。另有一种软弱的感觉，在深心处涌起。
　　花解语一呆后格格轻笑，低语道：“看奴家不活捉了你这个冤家。’花解语数十年来历尽沧桑，阅人无数，却从未见过石妍这类角色，又好笑又好气下，手一扬，缠在腰间的彩云带飘起，在空中卷起了两朵彩花，往两丈许外的石妍套去。她身上的衣服立时敞开，露出内里紧窄短小的贴身红亵衣，隐见峰-峦之胜，雪白的臂腿，足可使任何男人呼吸立止。花解语虽是魔师官的护法高手，武功却非源自庞斑，而是属于一个与庞斑渊源深厚的魔门旁支，专讲以声色之艺入武，与当年蒙古三大高手之一八师巴爱徒白莲珏的‘女销-魂大法’异曲同工，其媚人之法，并非些卖-色-相，而是将人世至美的女体，藉种种媚姿，吸摄敌手的心神，制敌于无形，厉害非常。
　　石妍看得两眼一笑，正当彩云带已当头下套眼见四周已满是彩影，劲气割面之际笑道：“我不是韩柏，这次你抓不住我，下次一样抓不住我，哈哈。’展开幻魔身法，闪了两下，竟轻易脱出层层带影，翻弹往远方。
　　花解语骇然大震，一时间忘了追去，自出道以来，石妍还是第一个人如此轻松脱出她这名为‘带系郎心’的绝招下。更甚的是，此人的速度比‘里大哥’更是有过之而不及，恐怕『魔师』也未必能胜他。直到石妍消失在远处高起的屋脊后，‘韩柏是谁？’平静下来的花解语美目掠过复杂之极的情绪，冷哼一声起步追去……


正文 第046章 
　　花解语此女在原著中自己就喜欢的紧，那敢爱敢恨的个性在心中留下了深刻的印象。可以说在原著之中，韩柏之所以最终跨入绝顶高手那一阶，有三人可以说是对其帮助甚大，恩泽深厚。第一人当然是『盗霸』赤尊信，赤尊信在原著中虽篇幅不多，但确实石妍少有敬佩人物之一，如没有赤尊信由道入魔，舍弃自身，哪有韩柏后来的遨游九天成为天下闻名十大美女独占其三的『浪子』韩大侠，恐怕早已小命不保，被冤杀在牢狱之中。第二人当是『独行盗』范良极，一个是大名鼎鼎的十大黑榜高手之一，一个是默默无名几日前仍为韩府下人的小厮，就是这样风牛马不相及的两人，因缘巧合之下走到一起，如是没着范良极，韩柏又焉能在多少艰难荆棘，命悬一线之际险象环生？第三人就是『红颜』花解语了，如是没有花解语那『为君之狂』，韩柏岂能迎上魔种那虚无飘渺的“元神”完成与魔种真正的结合。如是没有花解语只『一粒种子』，韩柏又如何能驾驭魔种与道胎浑融一体形成“道魔合流”从而真正步入绝顶高手行列，如是没有『红颜情深』，花解语有着多少次地机会取他性命都易如反掌。
　　咦？那妞怎么跟着跟着人丢了？石妍掠过数里，忽地精神力却已探查不到花解语的踪影。难道自己的『泡妞三十六计』过时了？石妍略一思索：不好！全力展开『幻魔身法』沿着来路寻去。
　　‘帮主，就是这骚-娘们杀了少帮主。’一持刀壮汉道。
　　‘哼，就是你杀了我儿炳文？’此人就是霍炳文之父，『甘陕帮』现任帮主霍耀庭。其人身穿斜领青色武士服，年纪五十许，个子高瘦，脸庞尖窄，颌留有一撮山羊胡子，一副凶神恶煞的模样，那张扭曲的脸儿比之其子霍炳文真是有过之而不及。
　　霍耀庭本正与第N房小妾在饮酒作乐，正酒酣间突然外面纷纷乱乱的闹了起来，当即一怒而起，搂着小妾行到外面，却听帮众报说，少帮主被人打伤了，尸体正在厅前。霍耀庭妻妾无数，女儿虽多，但儿子却仅此一个，当真疼爱之极，闻此噩耗，怒火攻心一路窜到前厅。 待到得前厅，才发现自己儿子死相实在太惨。原本就丑陋异常的脸上插了一根筷子，双眼暴突，显是死不瞑目。
　　霍耀庭顿时肝火大盛，誓要将凶手碎石万段，以报杀子之仇。随即将帮派高手众人全部召集起来，直有上千人，快马奔驰前来寻仇。如今现下一见花解语那妩-媚的模样，那丰-满的娇躯，顿时色心大起，家中妻妾相形比之下如同粪土一般，心道难怪炳文会惹祸上身，眼前这个美人儿当真是美得不可方物。打定主意定要生擒此女，带回『甘陕帮』，自己先享受一阵完了再杀之报仇。闻者帮派众人一片喧嚣。
　　‘这娘们生的可真是水嫩好看’‘真他娘的美啊，我不行了，受不了了。’‘看她胸前那对打妹妹，真是大啊……’‘她正对着我笑呢，哦……’霍耀庭眉头一皱，大声喝道：“吵什么吵，把这娘们给生擒了，谁敢动她一根毛，老子宰了他。’花解语面对着如狼似虎的众人，非但没有半点惧意，反而隐隐浅笑，在众多粗壮汉子的衬托下，更显得美艳不可方物。绝大部分的帮派高手之中都看得呆了眼，定力差的更是流出了老长的口水，犹自半点不觉。
　　正值此时，花解语忽然腾身而起，就如同一只既美丽又矫健的雌鹰，凌空对着霍耀庭直扑而下。人未至，裙下已然飞出一脚，直取霍耀庭胸前大穴。
　　霍耀庭好歹也是『甘陕帮』帮助，自是非比等闲，在花解语正值嫣笑之际，虽然迷醉，却并未完全失去警惕心理，待得隐隐察觉到不对，连忙举起双臂抵挡。
　　‘嘭’得一声闷响，两人均是吃不住对碰的劲力，花解语借助反力，再次腾身继而飘至地面，娇躯直退三步。霍耀庭双腿直插入浅沙之中，被着劲力连带着身子向后硬是拖了几丈方才站定。此番硬碰，花解语仅是微站上峰。
　　待得此变，其余帮众已从迷醉之中恢复过来，个个如梦初醒手持兵器，不再有丝毫懈怠，跟着霍耀庭的一声令下，展开一轮围攻。
　　这些帮众个人若是对上花解语均是无几合之将，但仗着人多势众，又利用地理优势，这等沙漠之地，威力最大的还是沙漠那种自然的力量，好像飞马会的强徒，因长年在此活动，最懂得利用沙漠种种特别的条件，来加强他们的攻击力，使他们更为可怕。
　　所以尽管以花解语的修为，仍不敢轻视，随时应付即来的攻击。
　　如雨点般的攻击四面爆起，自然花解语陷入到了重重围困之中，这一次，恐怕是插翅难飞了。
　　霍耀庭眯起双眼只是一个劲地冷笑，想到了压在这等美人玉体上驰骋的景象。
　　花解语犹自在抵挡着四面而来的攻击，如今她却是花容失色，再不复初始那般轻松写意。随即俏脸低沉，银牙一咬，容颜变色，显然是下了死战的决心。
　　就当花解语认为自己的悲惨命运已注定时，霎时间风卷尘沙而起……
　　（『甘陕帮』在覆雨翻云之中没有出现，是『破碎虚空』里的一个帮派，现在小弟在同人覆雨里写了，这帮派能传承近百年，为了合情合理以及主角英雄救美当然不能写得垃圾不堪了，有的朋友在QQ上问我为什么主角泡一个妞泡这么远？呵呵，主角来西北方当然不是为了泡女人，遇上花解语不过是碰巧邂逅而已，主角此番远行实则是另有目的的，至于是何事过两章 兄弟们就会清楚，在这里小弟就不予透露了，多谢订阅支持啊，这章 小弟是带着醉酒晕乎乎的感觉而写下的。过一会儿可能再更新一章 ，主角要买帅英雄救美了）


正文 第047章 杀出重围
　　于『甘陕帮』帮众最密集的地方，只见巨大龙卷风沙暴扭曲着直旋向天。下面的帮众于一刹那间，就化成了团团的血花，在龙卷风暴之上绽开。无数的人体，撕裂成碎片，在半空之中疯狂地旋转。
　　在龙卷风沙暴的攻击范围之内，『甘陕帮』众多高手没有人能够逃脱，更别提那些个帮派之中的小喽喽了，两名帮派内有数的高手运劲意图飞射逃离，可是忽然有带着风声嘶嘶的吸劲从风沙暴中传来，继而无数片凌厉光芒四散而开，一团天魔力场般的气场刹那将一大片沙地遮掩。尽管是一闪而没，可是等帮众眼睛看能看见的时候，惊骇万分地发现那两名有数的高手早只剩下半边身子，依旧保持站在原地。而上半部早已稀稀拉拉，连接着下半身忽地重重地摔倒在血红的浊流之中。
　　龙卷风沙暴忽然不见，天空之中的血肉，残肢如雨点般摔落下来，叮叮咚咚地落入浊流之中，本来就一片血红的浊流，更是一片赤艳，诡异如魔血之池，随着血池快速地渗透入沙漠里，不时浮现涌出近乎五百只血肉模糊残肢以及森森白骨之类。
　　一道白影瞬即现于花解语身边，将其娇躯一搂，待得花解语瞧清来人，先是一愣既然双眼爆出惊喜，顺势倒入那人怀中。不用说，此人正是闻声寻来的石妍。
　　其余的『甘陕帮』众人包括帮主霍耀庭均是目瞪口呆，吓得冷汗淋漓，嘴唇颤抖，目光不定，心头狂跳，惊魂不定地想着：这……也太夸张了吧？这还是人所能拥有的力量吗？此人到底是人是鬼？一时之间根本无人敢稍动半分。
　　殊不知石妍此时已是外强中干，刚才那一招大范围终极必杀技『龙卷暴风』使他体内灵力配上真气几乎殆尽，一时半会怕是来不及恢复了。由于对方人数过于庞大，兼之个个均是有着江湖三流高手的武技，绝不似多年前宰肖彰那匹三脚猫功夫的半吊子那般，但石妍若是运用不死印稳扎稳打，许是耗些时间也能轻松剿灭这千把人，但若是这般恐怕就来不及救下花解语这美娇娘了。石妍迎上花解语惊喜的双眸勉强微笑，适才及时搂住花解语实则欲使自己找到支撑，不至于被对手看破。花解语忽地感到石妍紧搂住自己的腰肢的手臂微微发颤，旋即明了石妍的情况。顿时不由一颤，感动，内疚，心疼，爱慕等等诸多复杂心绪涌上芳心，不觉间双眼已是湿润。
　　石妍传音给花解语：“这处的沙层特厚，脚步移动艰困得多，攻击同时亦要保持移动速度难矣，敌人尚自有六百来人，持重兵器来攻，在这等荒漠之地，以我现今之力，胜望不大，但要自保逃走，天下还未能有人困得住我，一会解语你按着我说得做，先是这般……’待得花解语不着痕迹地微微点头，石妍便默不作声，暗下尽快恢复起来。对面『甘陕帮』众人仍旧是惊魂不定，瞧着石妍二人不动声色甚为疑惑，但却不敢鲁莽先行动手，毕竟适才石妍那一击太过惊世骇俗。
　　此时场景甚为奇怪，约莫五百多人直面两人，就是这样暗中较起劲来……
　　过了小半炷香的时间，石妍同花解语两人交换了一个眼神，心灵水乳交融，瞬时二人分散开来，一个往东，一个向西。
　　霍耀庭本就是和花解语一线的高手，过了这许久，差不多也摸测到了石妍的情况，眼下有变，顿时一声大喝道：“那男子已是强弩之末，快集中人手先干掉他，剩下小半人去追那女子，快啊！’霎时间近乎四百人向着石妍的方向蜂拥而至，打杀声呼啸震天。
　　石妍 双眼瞬间一片血红，折返而回，挑向人群中偏弱的敌人，此时他已激起凶厉之心，觑准十多人，腾身而起双拳轰出。迎向那十来个敌人，转眼间鲜血飞上半天，血还末溅到地上，石妍的双拳化掌闪电冲入另一处，又毙杀了十多人。不多时，石妍已是杀出一条血路，仗着『幻魔身法』瞬间掠至花解语处，把那围杀他的三百多人远远甩在了身后。
　　花解语紧随石妍身后，两人所到之处均是血花四溅，一片混乱。石妍双臂一挥，总有好几人人血溅当场，一时天惨地愁，一片惨烈。
　　唉……这下真他妈狼狈了，主要还是自己不擅长沙漠里群战，虽持着不死印借劲打力，无奈敌人人数过于众多，如自己会大唐里『武尊』毕玄的『炎阳大法』就牛逼了，加上在这沙漠里作战，利用沙漠这种强大的自然力量以及种种特别条件，更加强化『炎阳大法』的威力，先制造出整个空间灼热沸腾，使得敌人加倍感到黄沙浩瀚、干旱炎热、并让敌人感觉濒临渴死又干涩缺水。在以自己为核心生出的气场，模拟出种种影响战场变化的气流，将敌人灼灭，进行大范围地攻击。可惜现实是残酷的。
　　随着此处人已减少，这时石妍一声长啸，花解语知是逃走的讯号，而那些原本围杀石妍的三百多人随即赶来，当下也不逞强，轻易夺来一马，石妍一个翻身跃出，双手穿过花解语腋-下紧握缰绳，一下子冲出重围，向着古浪峡的方向驰去。
　　两人一骑奔驰甚远，穿过了古浪峡，直向绿田迈进。地上的沙层波浪般起伏，马蹄踏上的蹄印，风一吹便难以辨认，痕迹全无。这时远方水平线处，出现了一条绿州随著快马的前进，绿色逐渐扩大为一块，在金黄的沙漠中，分外夺目，看来绿田这块沙漠的绿洲，当在七八里马程之内。
　　绿田在二人视线中逐渐变大，绿洲中的湖水反光，隐约可见。阳光早逝，地火明夷，一弯明月升上高空，月夜下的湖水，倍添温柔，生命在这等时刻，是何等宝贵。
　　（这章 主角写得有些狼狈，呵呵，但是如果主角一举手就能瞬间毁灭上千个三流，二流高手那看着也绝美没意思了，主角这招也不过是预防万一时耗尽灵力发动的，将来还会用上，相信看过黄大大的『破碎虚空的朋友就能知道主角此行的目的了吧）


正文 第048章 歼灭帮派
　　二人一骑经过了托来南山，便到哈拉湖。
　　哈拉湖介乎托来南山和疏勒南山之间的盆地，避过了姆塔格沙漠吹过来的风沙，所以草木繁茂，成为游牧民族安居之所。
　　快马走了一个多时辰，哈拉湖边连绵的树林，清晰可及。
　　石妍策马前行，到了离开进入哈拉湖的树林前，石妍搂着花解语一跃下马。向著落湖的山路走下，进入了林木茂密的沿湖区，石妍知道对敌人亦随之身后，待自己出林之後，在林木与湖水间的广大空地，配以弓弩齐备，围攻自己二人，那样才能发挥他们群殴的威力。
　　片刻时间，霍耀庭已率着五百多帮众赶来，他深深知道如今此不趁石妍真气未尽数恢复之际除了此人，那日后反而是自己的将是无休止地逃亡，能否活命已是未知之数，此刻他已无暇细想江湖上何时出了这般恐怖人物，恐怕是庞斑也比之不如吧，所以，此人绝不可留。
　　霍耀庭站在一个小山树上，看著石妍二人进入树林，一挥手号，全部帮众立即进入攻击的位置，大战再次如箭在弦。
　　等了许久。霍耀庭大感不妥，石妍二人已过了应出林的时间有一柱香之久，这林区的面积不大，只有里许方圆，要藏起两人个人来，却是轻而易举。若是再拖得片刻，等到石妍恢复真气，那结果……霍耀庭顿时一阵颤栗，不敢再往下细想。
　　霍耀庭一扬手，五百多人立即转变形势，迅速移动，由集中重兵在出林的小路上，转而把整个林区围了起来。石妍二人伏林不去，令霍耀庭不得不改变策略，他对石妍怎能料敌先机，大惑不解，以致步步失著。此番形式之下，霍耀庭只有两条路走，一是静静等待石妍出林，这个方法，他想也不敢想，试问等到石妍尽数恢复真气后，他们必是不战自溃了。第二个方法就是入林杀敌，这是极端危险的做法，可是他时下已别无选择。
　　霍耀庭把己方五百人人，分派了半数入林搜索，只要一发现敌踪，便发出讯号。搜索在极有组织之下进行，从深思熟虑得出的角度，闯入林中。
　　石妍搂着花解语静立林中，目标明显，看来并没有丝毫掩饰行藏的打算，霍耀庭唯独未算出一点，就是石妍其人，他们何曾能想到面前这个男子可是拥有着『邪王』石之轩毕生战斗经验，实战经验之丰，放到如今江湖上恐怕已是罕有其匹。
　　石妍迎向花解语那炙热的目光，展颜一笑道：“害怕吗？’花解语摇了摇首，伸出双臂把石妍的腰搂得更紧。
　　石妍瞬时展开精神力，几乎里许方圆的树林内，不要说敌人每一下步声，几乎每一下虫鸣蝉唱，也一一通过他的脑海内，加以收集和分析。
　　石妍传音花解语道：“来了，你先站着别动，一会听我传音便出’话音刚落，身形电闪，疾如奔雷向树林的一角扑去，几乎同一时间，十多人来人闪入林来。
　　这十多人甫一进林，树丛中白影一现，传鹰那犹如鬼魅的身影，在空中以最快有力的弧度，双手成拳同时向他们轰来，生似十多人送上去给石妍挨揍一样，拿捏角度的准确和时间的恰当，使这十多人全无反击之力，眼睁睁感应着那虚无缥缈的双拳覆上自己胸前的大穴。在石妍的偷袭下，这十多人没有一人来得及把讯息传出，已浴血身亡。石妍身形一退，又消失在厚密的丛林内。
　　十多人的尸体不久迅速被另一拨人发现，霍耀庭等同时赶到现场。检查了几人死活，使得他不由倒抽凉气。这十多人均是在一眨眼间，时间差几乎可以忽略不计的情况下同时胸膛大穴中拳，霎那间连带着震碎心脉，极速的出手时间和位置的把握准确，到了惊世骇俗的地步，霍耀庭思到：难道此人如此之快已恢复了真气？那自己还有必要去白白送死吗？他就没想到此时的石妍早已下定决定要将这五百来人尽数留在此林间。
　　正当犹豫间，一阵急啸传来，众人一阵紧张，依声扑去，只见离此约二十文处，伏著另十多条尸体，自然又是石妍的杰作。石妍如能於己力之人发出讯号前，将少于一定人数的一波瞬间搏杀当场，每一拨自然都难逃被逐个歼灭的命运。
　　霍耀庭无可奈何，迅速集中林内和林外的人手，在树林的东端，一齐向西端搜去。这个树林长满粗可合抱的柏树，本来景致怡人，现在布满这批高手，立时变得杀气腾腾，有如屠场。剩余的不到三百人在帮主率领之下，推进了半里许的距离，抵达树林的中部，众人皆不敢有所怠慢，鬼知道那道恐怖的白影又会从何处窜出，就在那一刻，石妍卓立林中，一声大喝，双手化剑办幻化出万道寒芒，迎头杀至，他在树林中利用林木的掩护，迅速地移动，身形诡异难测，使敌手完全不能把握他的去向，不能联成合击之势，迫得各自为战，给予石妍逐个击破之利。转眼间倒在石妍剑气下的帮众，已达百人，一直向树林的西端且战且退。
　　石妍双眼通红杀得性起，无形剑气发挥到极致，霍耀庭完全不能把握他攻击，只感觉一道道无形剑气从身旁而过，即时便有一同伴应声倒下。每一道剑气均是无声无息袭来，杀敌远及十丈开外，有时大开大合，剑派宏伟，每一剑划过，都如石破天@、L雨大至之 ：有时巧妙活，细腻有致，每一剑刺出，又如闺中怨妇，如诉如泣。转眼间又是接近一百来人毙命，被他击中的，只有死者，没有伤者。
　　眼看着手下帮众尽数倒下，霍耀庭心痛不已，继而大喝一声，挺拳跃出，直至此刻他也是豁出了老命。
　　正当石妍杀得痛快时忽然双拳从后轰来，感到背後杀气袭体，微微一笑双脚一瞪，在倒下的大树一踏，向远方斜斜飞出，背後攻来的双拳顿时落空。
　　霍耀庭人未着地之时，眼角一道黑影伴着一股锋锐阴寒的杀气从侧方而至，正是闻者石妍传音而来的『红颜』花解语。一条色彩斑烂犹如毒蛇般的彩云带直飞而来，彩云带像有眼睛一般，一拂拂空，立时旋三圈，往霍耀庭绕去。本因着帮众尽数而亡，偌大的基业毁于一旦已是怒火攻心加之此番偷袭不成心神已失，早已没有平时身为高手的判断力，一时不及，已被缠上，一丝奇寒无比的劲气，由背后的督脉逆冲上头，越过头顶的泥丸官，顺着任脉直冲往心。花花解语的内功别走蹊径，阴柔之极，而长连三丈柔轫非常的彩云带，恰好将这种阴劲发挥得恰到好处，不过这时知道已太迟了。霍耀庭直觉全身冰冷，摧至心脉，一口真气怎样也提千起来，散而不聚，彩云带快速收紧，霍耀庭片刻间双瞳放大，立时一命呜呼了。
　　花解语一声娇笑，彩云带倒飞回身，化作一圈又一圈的彩云，像鲜花般盛放着，随即倩影一掠，及至石妍身边，加入战圈，一个接一个的敌人，在这对恐怖的组合面前倒下……


正文 第049章 爽晕了上
　　（此章 无删节版等到３６-５０章 合集一起发放，合集估计下周一或下周二发放，是第二期的）疏勒南山高出云际，为当地第一高峰，雄伟险峻，令人呼吸顿止。山脚有一大湖，比绿田的湖要大上十多倍，湖边聚居著十多族人，一幅冬季世外桃源景象。
　　夕阳西下，天空一抹橙红，大地壮丽无匹。一帐蓬恰在一个大湖旁，沿湖还有各种形式的其他蒙古包。与帐篷外的寒气逼人，透骨奇寒形成鲜明对比的是帐篷内却是温暖如春，此刻的棉毯上正将上演着极其香-艳的一幕。AV男女优正是『邪王』石妍与『红颜』花解语。
　　花解语自与『白发』柳摇枝感情破裂后，便视男女间事若游戏，那知羞耻为何物。可是自从只一日便动了真情后，竟回复了少女的心态，这刻既紧张又害羞，似乎四周仿佛无数人的眼光全在窥看着她。
　　石妍把花解语搂坐腿上，吻上她娇-艳-欲-滴的红-唇。花解语这个魔门翘楚在原著中连韩柏初时的魔种也根本抵抗不了，现如今换成可称之为韩柏祖师爷的石妍，花解语岂能抗拒，表现得更是不济，热情如火地反应着，说不尽的抵死痴-缠。
　　良久，唇分。
　　石妍望着一身红衣，正盘坐在自己腿上的花解语，她秀发披垂素肩，妩媚动人，有如柳杨醉舞东风，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。
　　花解语近十年前曾有幸于魔师宫目睹过前来一见庞班的『邪灵』厉若海，那俊美无匹的容貌自那时起便烙在芳心之中。今夜见了石妍的真貌，简直惊为天人，那是一张任何言语都不能描述其一的绝世容颜，实在不敢想象世上就还有比之女子更加好看的男人，饶是身为女人的自己也不禁感到自惭形-秽。目睹石妍的绝世风采，那灼热目光似乎要看穿她的心似的，不由心头一荡，受到魔种的迎向，渐渐身体开始变化，血液翻腾，周身发热，玉-乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　石妍伸手探其额，花解语本已春情难禁，急需异交欢抚，现为其手加额，独特的男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫-液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。石妍伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妩媚到姥姥家了，无处不迷人心智，看得心动。
　　石妍仔细的打量着面前妩媚动人的花解语，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰-满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱-人，两股之间有一条很深的垂直股-沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思，成熟妇人的美态，尽显无遗。
　　花解语胸前白嫩硕-大的玉-峰浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双-峰虽然傲人丰-满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳-头和乳-晕呈现成熟的深红色，渐渐溶入双-峰的颜色之中，还未被爱抚，顶端的葡萄已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的芳草，可说是石妍目前所有女人之中最为茂-盛浓-密的，每一撮都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　略显肥厚的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，石妍看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出浓密熟女香。
　　花解语已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在石妍的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时石妍内心欲望使得周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来，急环抱着花解语，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了花解语的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠，不断涌过来的唾液使她吞都来不及。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，石妍一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在花解语赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，花解语禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟硕大玉乳吸引了石妍的注意，石妍舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的深红色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，石妍含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动，贪婪吸着勃起的深红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　石妍开始用舌头爱抚下面的熟女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的花解语，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚花解语，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使花解语不自觉的用力弯起上半身。雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着石妍的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，骗红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间肥嫩的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　石妍赞叹道：“宝贝你这里，真是漂亮啊。”
　　一向妩媚放荡的花解语，想到被石妍如此看到阴部深处，也禁不住羞得把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　石妍按着不断上抬的花解语腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着花解语的阴蒂，享受花解语泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，红色的蜜唇也完全变成深红色，里面的肉片不停地颤抖。
　　花解语尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，石妍的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使花解语的身体大力颤抖。这时候从花解语的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被石妍以手指及舌头玩弄折磨着。
　　花解语四肢瘫痪，这更激起石妍的玩心，玩弄一双豪乳和阴道的手更是不停加强，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着石妍的玩弄。
　　石妍将娇庸无力的花解语翻过来，看到花解语美目微闭，媚眼含春的妩媚模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着它黑色的耻毛，一手捧起花解语的臀部，使花解语湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着花解语湿润的洞口，用龟头磨擦着她的阴唇。花解语被宝贝抵得一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。接着石妍十分容易的找到花解语那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的石妍腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入后便是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，花解语全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。
　　花解语的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合石妍的宝贝在自己下体抽插动作，她本就强盛的欲火，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转。
　　花解语喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“石郎……解语……好舒服……解语以后只……属於你……一个人……”
　　石妍见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，除了甘玉意外还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，花解语这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　石妍眼视花解语娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。
　　只见花解语浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应石妍的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷其背上肌肉……
　　花解语主动仰身献上香舌，紧缠住石妍的舌头，石妍的舌头陷入花解语的嘴内，花解语用力吸啜石妍的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，石妍最后也无法抵受这个妩媚人儿的深吻，而继续猛力抽插花解语的蜜穴。美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……解语……要泄了……”
　　“咿啊……啊……石郎……解语……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，花解语双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住石妍的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛。
　　石妍躺在花解语的玉体上。而花解语如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着石妍的腰部。
　　石妍以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“宝贝那股骚-媚之状，真使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，石郎，我爱你，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　花解语手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那麽壮而有力。花解语情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱-惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。石妍为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，花解语已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好人……你干死我了……石郎……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……石郎……你真要干死解语……啊……嗯……”
　　花解语这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其全身酸软无力。这也难怪，十多年馀年来今日还是初遇这般粗壮有力的宝贝，如此狠干。
　　花解语娇媚的浪哼着，激起石妍像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着花解语的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得花解语死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，石妍才轻抽慢插。花解语此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“石郎，你怎麽这样厉害，解语差点给你捣散了。”


正文 第050章 爽晕了下
　　（３６-５０章 的合集下周一发放，这两章 都写黄章 ，不然３６-５０里黄章 太少了，其实黄章 不好写，小弟需要参考别人再配上自己的言语，他妈简直比剧情还男写。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。花解语醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的石妍，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的劲儿，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，兼职今日拼死相救，她真爱他如命一般。
　　石妍沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，花解语乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　石妍也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得花解语，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……石郎……”
　　石妍低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，石妍也乐得直叫：“解语……你的功夫真好……啊呀……爽死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　花解语实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。石妍抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　花解语闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“石郎……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……好人啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好人……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……石郎……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　石妍粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　石妍见花解语两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的释出灵力，才使其醒转。
　　花解语眼珠已能转动，渐渐恢复精神。石妍然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得花解语寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，花解语悠悠醒来，发觉石妍紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，石妍的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。满足之情顿时涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。石妍那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　花解语轻搂着华云龙又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，石妍被花解语一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“解语，你爽吗？满意吗？”
　　花解语妩媚地低声地说：“嗯……石郎可真厉害……解语真要被你玩死啦……”
　　“解语……你以后就做我的小女人……我会给你爽歪歪的……”
　　石妍看着花解语那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得石妍泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　石妍再次心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住花解语要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。石妍起身坐在床边，一把抱过花解语赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要花解语握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　花解语一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，石妍把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“解语……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“石郎……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　花解语竟然含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……解语……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　花解语拗不过石妍的要求，也想要尝尝坐式的交欢滋味，于是她左手勾住石妍的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。石妍双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　花解语小嘴娇叫一声，双手紧抱住石妍的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，石妍双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　花解语双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，花解语的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好人儿……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……解语……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好爽……嗯……”
　　在下面的石妍，将双手放在花解语的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……石郎……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　花解语兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着石妍的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，花解语骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着石妍巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　花解语愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，花解语已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好人儿……解语的小穴好……好爽喔……嗯……石郎……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　石妍搓揉花解语的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，花解语将石妍紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“解语……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……解语……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好人……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“解语……哦……你怎么这么快……哦……哦……”
　　只见花解语身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“石郎……再让解语休息一下……等一下再让你这个冤家……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的石妍，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将花解语的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。花解语被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……石郎……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好人……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干解语……干解语的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　花解语摇起浪臀，配合着石妍的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入石妍的口中，去吸吮他的舌尖。石妍则一手搓揉花解语的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，花解语蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好人……嗯……嗯……我……好爽喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……解语……离不开你了……嗯……嗯……解语要冤家的宝贝……天天插解语的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“解语……你的小穴……真他娘的……唷……嗯……爽啊……夹的我的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的花解语只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。石妍狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，花解语摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……石郎……你……你真行……嗯……干的解语美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，花解语的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　石妍心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着花解语的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　花解语觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，‘明天我带宝贝你去一地，那时解语方能完全了解我。’石妍抚弄着花解语的肌肤，柔声道。
　　花解语闭上双目，淡淡地‘恩’了一声。
　　两人也已感到有些疲惫，石妍轻轻的抱着花解语，相拥入眠，沉沉的进入美梦众。


正文 第051章 十绝关内
　　二月二十日。
　　石妍携花解语站在疏勒南山的观日台上，雄视整个柴达木地。祁连山脉遥遥横亘在东南方，西边是库姆塔格大沙漠，辽阔无边。该处形势险峻，人畜难至，海拔已超过了七千多尺，山上长年结冰，空气稀薄。
　　继续前行，半个时辰後，两人站在二片光滑如镜、高达十丈阔六丈的大石壁前，这块石壁石质与他处截然不同，没有半点裂痕，嵌在石出的山腰。太阳慢慢爬上中天，哈拉湖的潮水在远处冲击上岸，蓬蓬有声。此时 一股如闷雷的声音，从石山之内微微传来，甚至脚下也有细不可察的震动，石妍淡淡一笑：“到了，就是这儿了。’花解语疑惑望着石壁约五丈许处和两边约两丈处，有一长方细线，显见是进口和石壁的接合处道：“此处就是石郎所说的十绝关入口之处？可是入口处如此之窄，如何进入？难道要推动这巨石？’石妍伸手搂住花解语的腰肢，柔声道：“要推动此巨石，并非人力所能做到，今日正是二月二十日，处於天上刚好太阳与月亮同度，势将引起大潮汐，哈拉湖的湖水会涨至十三年来的最高点，如要进入此口必要靠山内深藏的水力所推动。’说罢仰望天际微而一笑。
　　又过了片刻，大地忽然一暗，天上的太阳，已开始被黑影遮了一角，天狗食日的异象终於来临，远方一阵一阵的鼓声传来，此是为附近的少数民族试图以鼓声驱去这食日的凶兽。黑影逐渐扩大，大地缓慢地进入黑暗。
　　就在这时，轧轧隆隆的声音在两人面前响起，石山一阵震动，两人面前十绝关那块高五丈阔两丈的大石，隆隆声中缓缓降下。十绝关的大门下降甚远，其厚度达半丈之阔，非人力能加以开凿，尤其在这等高山险峻之地，此等惊天地、泣鬼神的巨构，谁能为之。
　　大石门迅速落下，露出一条长长深入石出内的通道。
　　两人急忙掠了入去，刚进入口，另一股隆隆之声跟著传来，原来通道十丈深处之内另有一同样大小的石门，也正在下降，石门落至与通道地面平贴处，另一道更远的石门又隆隆落下。两人面对著这正在下降的第三道门，花解语心中震骇实在难以形容，石妍却是一脸的淡然，现在他们深入了这条开凿出来的石道约二十丈处，地道内的四面石壁光洁平滑，也不知是甚么工具造成，这时离第三道门又深进十丈的第四道大石门，亦开始迅速下降，露出另十丈的人道空间。当第十道石门降下时，他们已深入石门九十丈之远，来到一个高二十丈、阔二十丈的方形大石殿，石殿的顶上有一块浑圆的宝石，发出黄芒万丈，照明了这个广阔的空间。对正进口远方的大石壁上的正中，约两丈见方的壁面上，密密麻麻的写满了字。石妍抱着花解语掠过那二十丈的空间，来至壁下，原来竟有人以手指之力，便生生在坚如精铜的山石上写满了字，尤其使人惊骇的是这些字在石壁的正中，最低的那个字离地也有九丈之高。花解语此时更是骇然到无以加复。
　　光滑的石壁上面写著：“余十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈，废然而返，始知天道实难假他人而成，乃自困於此十绝关内。经九年潜修，大彻大悟，解开最後一著死结，至能飘然而去。留字以纪。令东来立。”
　　好久才恢复平静心绪的花解语疑惑道：“石郎此番前来便是寻找无上宗师令东来？可是为何不见其人？’石妍哈哈一笑：“令东来？’说着手指向天空续道：“百多年前便在天上了。’花解语是『魔师宫』护法高手，久随『魔师』庞斑，闻言当下明了到令东来为不在了，立即震骇道：“难道令东来也如传鹰那般破碎虚空而去？’石妍微笑着点了点头，花解语又问道：“那石郎此番前来是找何人？’石妍刚要回答，就在这时整个大殿间忽然犹如压缩了一般，四周的空气仿佛被抽干了。石妍收摄心神，专心一志，通过心灵感应，搜索此人的踪迹，这一专注之下，整个大殿四周五十丈方圆内，连虫蚁触地的声音都成网内的鱼儿，没有一点漏出去，但就是此人如同形神俱灭，再不存在於天地之间那般。此人的心灵和精神，竟到了一个可以躲开石妍触感的层次，由此可见此人无论在气势上和真气的运行上，都已攀上几近颠峰。
　　倏地一道阴寒强大到令人不断抗拒和惊怕之气从右侧极远处盖天覆地，以惊人的高速侵袭过来，石妍却也早已探测清楚，立马一把将花解语护在身后，大声喝道：“我要找的便是他！’蓄势巳久的一击，侧身全力击出。一道黑影似由地底冒上来般，现身在石妍身前丈许处，一拳击来。没有任何言语可形容这一拳的威力和速度，石妍右手横在背後护住花解语，左手挥出化为拳势，两拳相交，却没有丝毫声音。
　　两人各自闷哼一声，倏地分开，竟是平分秋色。
　　石妍心中暗叹，若不是仗着昨夜利用『皇帝内经』折腾花解语大半宿而差不多恢复起的灵力辅助真气，这一拳吃亏的绝对是自己。
　　黑影也是悚然大惊，他自持功力深厚，一上场便试石妍的内力，岂知对方内力（灵力）生生不息，如天道循环，无止无休。
　　花解语早在二人对招之时便心绪复杂，以前自己真是坐井观天了，如非亲眼所见，叫她如何能信这世上还能有强过『魔师』的人，而且还是两人。此时见那黑影现形，是一个长发垂肩的男子，此人面色紫红，皮肤滑如婴儿，双目威光电闪，白衣如雪，身材瘦削，却骨格极大，颇有一种仙风道骨的味道，花解语离他有丈许的距离，且在石妍护佑之下，却仍然感到一阵阵阴寒之气，从这人身上发射出来。这……他是谁？
　　（此章 借阅了十绝关内的环境描写，约有六七百字，下次小弟合集里补上免费送给大家多出来的H文）


正文 第052章 血手厉工
　　黑影有若实质的灼灼目光落在了石妍带着面具的脸上，好一会儿，声线低沉道：“小子果然不凡，圣门何时出了你这般人才。又怎知厉某身于此处？’石妍淡淡一笑，道：“不错，九十年前厉兄与大侠传鹰千里远赴共寻无上宗师令东来，此天下皆知，令东来自困此十绝关之内，解开最后死结，大彻大悟，飘然而去，后大侠传鹰跃马飞升，而此从独不见厉兄何在，故而石某断言厉兄定然是依令东来般自困与此，嘿嘿，今得见，真是要恭喜厉兄继令，传二人之后，不久也便将臻至大成。’花解语依偎石妍身旁，心中却是心潮澎湃，起伏不定，今日带给她的震撼比此前三十多年的还多，没想到自己身边的情郎竟是魔门中人，而这恐怖的男子竟然是百多年前邪派第一高手，同样身添魔门的阴癸派宗主『血手』厉工。前世老头给自己留言道如自己一成不变，没有丝毫突破，届时将有三人强过自己。当时石妍以为老头所言的是庞斑，浪翻云与鹰缘。可后来转而一想，鹰缘自从继承乃父传鹰一世记忆时早已忘记所有武功，所剩的只有比庞斑更加强悍无比的精神力，而若是只有精神力的话对石妍是毫无威胁，对上他都是直接pass掉的，苦思冥想后终于明白真有第三人比自己强那一定就是在覆雨翻云原著中并未现身未知死活的『血手』厉工了。
　　厉工嘴角终是露出一抹笑意，憧憬道：“百年了……厉某或也可得偿所愿，寻着那梦寐以求的天道而去。’顿了一顿，淡然道：“石兄此番为何而来？’终于要说正题了，石妍神情自若道：“为了魔门……哦，不好意思，请厉兄允许石某称其为『魔门』，说实话实在是『魔门』听起来比起『圣门』顺耳得多，也‘酷’得多。‘厉工正容道：“何谓佛，何谓魔？唯心而论。’说罢摆了摆手示意石妍继续。
　　石妍呵呵一笑，道：“石某此番正是为了振兴魔门。使得魔门君临天下。’厉工微一愣，继而意动道：“君临天下？石兄想当皇帝？’石妍摇头了摇苦笑道：“当皇帝？石某可没这着闲工夫，再说也没这必要。如若换之是三十年前，为了振兴魔门，也为了家师毕生心愿，石某责无旁贷，三十年前蒙人不得人心，残施暴政，只要石某微一推波助澜就能更早颠覆大元，再加上多年精心策划，先得静斋一步，以汉人之身领导魔门推翻暴政，如同家师那般一手制造了隋末唐初的乱世，那时天下百姓何管是否魔门邪派，只要是汉人出头必将一呼万应，而我魔门届时登位大宝，君临天下绝非难事。唉……可惜了，如今慈航静斋捧出朱元璋，以朱元璋的治国才干加上慈航静斋的威望净念禅宗的保驾护航，若是石某仍想着自己想做皇帝，一意孤行的话，必将再次天下大乱，百姓流离失所，又给予蒙人与外族可乘之机，皆时魔门反而将成为祸乱天下的罪魁祸首，还何谈振兴魔门？恐怕连最底线与佛道两派共存也异常难矣……’厉工微点颔首，募地一惊道：“你师傅是……’石妍笑道：“石某敢问厉兄我魔门若论到修为智谋政略均是轰动一时的人物有那几位？'厉工微闭双目默不作声。
　　石妍笑道：’还是石某代厉兄说了，其一为便是墨夷明，千余年前黄巾军的惨败后经过百年的休养生息，魔门终于恢复元气，墨夷明凭借着一己之力，在群胡割据的北方竟然立起汉族的大权，可是就是因着所谓正道人士对墨夷明的猜疑，而使得其功亏一篑。墨夷明的残败给魔门敲响了警钟，单干是决绝不行的，于是魔门空前也是绝后的团结起来，而这个前所未有的联盟的盟主就是石某的祖师爷慕清流。可惜的是这次魔门来的是猛，退的更是快，不过不得不说祖师是绝对的有眼光，若不是他拿得起放得下，为魔门保留了元气，绝对不会出现隋末唐初，魔门猛烈的攻势，更不会厉兄的阴癸派终于有人皇袍加身。隋末乱世是魔门奋斗的最高峰，其中重中之重就是祖师慕清流的弟子石某的隔世师尊『邪王』石之轩的翻手为云，覆手为雨，一手制造了隋末唐初的乱世，而他老人家更披坚执锐，险些颠覆天下，他也是隋末时期魔门中离成功最近的。当然从古至今，魔门众人成就达致巅峰的依旧是厉兄一门，但是谁没想到唐初时只有几岁的阴癸派传人会坐上历代魔门接触人物无不觊觎的皇位，将魔门终是推至巅峰。’顿了顿望着一脸沉思的厉工笑道：“当然面对的正是如日中天的成吉思汗子孙，如不是令东来让厉兄这不可一世的超卓人物心灰意懒，恐怕忽必烈与蒙赤行的日子因厉兄这个可怕对手的存在而没难么好过，哈哈。’厉工丝毫不理他怕马屁的功夫，转而动容道：“小子你是几百年前『邪王』石之轩的隔世传人？’石妍点了点头道：“不错，石某正是这一代魔门新的『邪王』石妍！’厉工深思道：“以你现今修为天下怕是难有争锋，又何必前来寻找厉某？’石妍叹息一声道：“厉兄久住十绝关内，一心向着武道极致，今已将大成，早无争雄之心，若是有着难处，石某断然不会前来打扰厉兄，另有两人不日之后修为当不下于厉兄与石某。’‘哦？’厉工有意外道：“其中一人是否是蒙赤行口中的小徒弟‘斑儿’？’呃……‘斑儿’石妍微一愣，接着捧着肚子哈哈大笑道：“老厉你太幽默风趣了，哈哈，对对，正是蒙赤行的小徒弟‘斑儿’。’花解语此时已经早已木纳了：天啊！在域外被人尊敬为神一般存在的『魔师』在此处被这两人如此轻蔑，还直呼其小名，不过……不过‘斑儿’名字真……真的好可爱啊。


正文 第053章 血手出关
　　厉工沉思片刻道：“果然是他，百年前厉某有幸一见蒙赤行，同时也见着庞斑，初见此便知其不凡，那时他还是个十来岁的孩童……另一个是何人？’石妍笑道：“老厉你在十绝关呆久了，可别小看庞斑，其修为早在五十年前便超越其师蒙赤行，初窥入天人之境，’顿了一顿，道：“另一人更是武学奇才，名叫浪翻云，乃是如今黑道高手之中的翘楚，自小以天地为师，在潮涨潮退，晨霜晚露中贯通剑道之极致，更为难得的是此子如今年方二十五六，天份之高不下令东来与传鹰。’厉工微微皱眉道：“这浪翻云既不是蒙人，又非是佛道两派中人，又岂会妨碍于你？’石妍道哈哈笑骂道：“原因就是我他妈看他不爽，此人表面潇洒飘逸，不利虚名，实则却是整天吃饱了他妈没事做就爱出来管闲事，在外溜达，总爱摆出一副自己是高人的模样显摆自己，还总爱拉皮条，顺便没事干了吃吃兄弟或是晚辈女人的豆腐，给别人带精神绿帽，还装出一副天下第一深情之人的模样，我太阳的，他妈什么毛东西，格老子的TMD，NND，FUCKYOU，他妈的亚马爹……老子对他的厌恶就如同滔滔江水，连绵不绝……’粗口脏话随口而出，语言丰富，词汇又广，竟没有一句重复的，听得一旁的厉工大皱眉头，而花解语则是捂住嘴儿一脸好笑的模样。
　　骂了片刻后，终于嘴皮子都快骂干了，乖乖，比他妈跟人打一架都还累。石妍深吸一口气，转而望着一脸沉思模样的厉工。其实厉工已经和给他面子，照他以前的行事风格外加上如今的心境，如石妍非是魔门中人又是为振兴魔门而来，恐怕早就被厉工扫地让他滚蛋了。厉工如今已进窥得天地宇宙之道，完全超越了这世间的情爱仇恨，江湖争锋，譬之如天上飞鹰，世人歌颂之事物，与它何干。
　　石妍眼珠一转，道：“当然，若是老厉肯出山相助于石某，再为魔门尽一份力，石某除了心存感激之心外，为了弥补老厉你拖得十年得道飞升，石某会介绍一女人于你收之为徒。’厉工募地哈哈大笑道：“好小子，说得比唱的还好听，厉某收一徒将来却是为你所用，便宜全让你给占了，却反说弥补于厉某。’石妍笑道：“老厉你得偿所愿，可好歹你也身为『阴癸派』现任宗主，你走之后整个『阴癸派』一脉必当后继无人矣，石某介绍一女乃是百年难遇之武学奇才，难道老厉你就不想将来『阴癸派』得以继续发扬光大？’石妍此时可不方便说出单玉如的存在。
　　厉工闻言有些意动，毕竟自己不久如令东来传鹰那般飞升而去，唯一遗憾的就是阴癸一派后继无人了，继而黯然叹道：“厉某所学乃源自『紫血大法』，此功虽走阴寒一路子，但却需阳刚之体修炼方可大成，不宜与女子修炼。’石妍淡淡笑道：“老厉多虑了，只要老厉传授于她『阴癸派』所持那几卷『天魔策』中的『天魔秘』以及培养其为下一代『阴癸派』宗主接替老厉便可，其余之事包在石某身上，石某非是狂言，此女将来成就绝不在老厉之下。’心里加上一句：轩儿说不定几百年前还真是你厉工的祖师婆呢。
　　厉工闻言略一思量，继而双眼爆出精光道：“好。’石妍接着道：“另有一事害得请教老厉助石某。’‘何事？’厉工淡然道。
　　石妍颓唐道：“石某为了修为能再进一步，修练了『道心种魔』，可不知是何差错，以至魔功竟未能全功，方不能一步登天。’饶是以厉工的修为心境仍是免不了一惊，道：“什么？你修炼了『种魔决』？’石妍点了点头。厉工又道：“『种魔决』乃『邪极宗』所持，每代只传一人，然只限於口口相传，不立文字，故厉某亦是不甚明白，’微闭双目，接着道：“先把你修炼过程详细告之与我。’石妍遂道：“石某为了修炼此法，悟出‘以情制情’之法，找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的‘炉鼎’。潜进‘鼎炉者’心灵深处，历经种种变异，播下魔种，进入假死状态，一旦播下魔种，由假死变真死，由无至有，大法始成。死是真死，不过死的是炉鼎，魔种藉炉鼎之死而生。至于练功细节……’当提到魔媒之事时，想起了近十年前那令自己魂牵梦萦此生难以忘怀的女子时双目痛苦之色一闪而逝，然后若无其事道：“大致过程就如这般。’厉工直觉感到他在男女之情上必有一段伤心往事，识趣地不去寻根究底，再次合上双目，苦思冥想起来。
　　过了许久，厉工睁开双目，灼热的眼光直射向石妍，继而哈哈大笑道：“小子你果然是不世之才，枉我圣门自古人才辈出，不乏智能通天之士，竟全是闭门造车之辈，不懂这假诸外求的不二法门，一一含恨而终，实属可悲。小子你可知道，就在刚才你心神不平时，若厉某把心一横，狠下毒手，小子你今番恐怕难矣全身而退。’石妍闻言哈哈笑道：“若老厉你真是如此之人，那传鹰又岂会视你为平生知己，毫不犹豫带你入得十绝关内？’厉工感叹少许后，淡淡道：“按你之法，厉某原先认为是鼎炉出了问题，据「种魔诀」所云，若能播下魔种，身为「炉鼎」者，必会精枯血竭而亡，魔功方能大成。如今你如此肯定非是鼎炉出了问题，那只可能是『魔媒』出了你意想不到的变化。’顿了一顿续道：“如今你若再要修补魔种，已至大成，唯有反其道而行之这唯一一途。’石妍惊喜道：“此话怎讲？如何反其道而行之？’咋一闻听有望修补魔种以直大成，石妍真是难抑心中激动，按他所想，若能修补魔种后配以灵力相辅届时自己必将攀而不破，也就是前世老头说言比那些个破碎虚空而去的天道高手还略微强出一线。


正文 第054章 归途寻欢
　　厉工瞥了石妍一眼，淡淡道：“『种魔决』隶属狂进猛取，速成速发，有若死亡，故练功别辟蹊径，奇邪怪异、毒辣狠绝，实乃置之于死地而后生。小子你的魔功上的缺撼，大有可能是『魔媒』上出了意想不到的问题，按你所言的种魔大法的详细步骤，『魔媒』与『鼎炉』间犹如之于男女交合，十月成胎，翼翼小心。届时方可潜藏其中，进入假死状态，一旦播下魔种，由假死变真死，大法始成。’顿了一顿再次瞥向双目泛出痛苦神色的石妍，淡然笑道：“当然传鹰在厉某眼中绝对是一个奇迹，如今看到石小子你更是奇迹中的奇迹，你如此心境却依然达致天人合一的境界，唉……厉某初始，却需天时地利、用志不分，长时间进入心灵的深处，才偶一得之。想当年厉某魔功初成时，足以横行天下，但内心常有不足，要知意念识想，通灵透达，任意翔翔，无远弗届，却为肉身所拘，缚手缚脚。故当我每感苦困，便动手杀人，希望藉那短暂的刺激，忘却那重重的锁困，直至遇到无上宗师，始知别有天地，千载潜修，初窥天人之道。’石妍默不作声，依旧是聆听一旁。
　　厉工收回目光，接着道：“于厉某看来，人之感情，自生即有，若不能去，何能超脱。而你小子却正好反其道行之，深陷于世间的情爱仇恨，却丝毫不影响半分，天人合一的境界对你而言更是唾手可得，哈哈，奇矣，怪矣。’石妍微有些不耐烦，不想听这些对他而言无用的废话，不悦道：“老厉你还没说『种魔大法』如何反其道而行之？’厉工缓缓道：“姑且你那『魔媒』称之为『假魔媒』，如今大体细节均无纰漏，只须从新过滤一遍，重历毫无一二的『种魔大法』整个过程定可修补魔种，只是……’石妍急道：“只是什么？啊呀，老厉你他娘要急死我了，快说啊！’厉工依旧不急不缓道：“只是需要另一修为高至你我二人这般如法炮制修炼『种魔决』，届时小子你只需潜藏『鼎炉』身后，关键处在于需代替『鼎炉』与另一『魔媒』男女交合，此时小子你便如同『假鼎炉』一般等到修炼者施功正欲播下魔种之际，用精神力借『真鼎炉』与修炼者建立起精神上的联系，重历顺当窃取一番其修炼过程，只需完成起初细节便可，只是必要做到切勿令修炼者有所察觉，事成后在『真鼎炉』被修炼者播下魔种后由假死变真死之际，快速脱身便能在神不知鬼不觉下修补魔功，只是不论是修炼者，『魔媒』，『鼎炉』之间必须是适逢其人，要满足如许条件令小子你修补魔种可谓难之又难。’说罢叹息一声。
　　石妍先是一愣，继而哈哈大笑起来：“真乃天助我也啊，哈哈，’转而问向一直闷声不响的花解语：“宝贝，你家『魔师』是否早先于慈航静斋带回一二八妙龄的绝色少女？’花解语无暇细想石妍是如何得知，当下‘恩’了一声。
　　石妍闻声更是心怀大乐，直恨不得抱着庞斑的脸蛋香上一口：恩，主角的幸运值果然无敌，什么好事都被老子我遇上了。
　　忽然隆隆之声传入耳际，石殿的大门已开始升起。石妍搂着花解语向厉工招呼一声，一起向正在关闭的大门掠去。如若不走，最少要十三年之後，才可以重开。大石门一道又一道在三人的身後关上，转瞬三人已站在大门之外，遥望天际，漫天的乌黑不再，太阳又露出万丈光辉。
　　一个是过时的『大唐』里真正的魔门第一人，另一个是百年至今已逐渐为世人所淡忘的魔门第一人，两个不同时代的魔门强人为着振兴魔门这同一目的携手合作，不久后随着『魔师』庞斑退隐而好不容易平静下的江湖又将迎来这一对更为恐怖的组合……
　　归途上，依旧是那个特立独行的帐篷里，石妍走淫笑着走近花解语旁边，手揽的她的细腰，而花解语也顺势倒入他怀中。石妍顺势一抱，把花解语抱上了平铺于地的棉毯上，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。花解语感觉很舒服，也不断的亲着他的脸颊。石妍感觉宝贝已经胀大了，于是隔个衣裤抵着花解语的阴穴，向她说：“小小穴，那你说说，你是不是淫娃、荡妇呢？”
　　花解语一身娇羞先是拒答，可是禁不起石妍一再挑逗，心跳口乾，浪水直流，快受不了了，于是娇喘嘘嘘的说：“好郎君，我是，我是嘛。”
　　石妍故意装做听不清楚，又问道：“什么？你说什么来着？”
　　花解语无奈又妩媚地说一遍：“我……我……我是……淫娃……荡妇……是……石郎……一人的淫娃……荡妇……你满意了吧……快……快起来……压痛我了啦……”
　　石妍微微一笑，站了起来，急快地把花解语脱的一丝不挂。横躺在地躺上的花解语，雪白肉体，一对硕大的乳房，深红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满的屁股，白嫩高翘的厉害，密合著的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生尤物，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着极为浓密穴毛，煞是诱人。
　　石妍从头吻到了脚，吻得花解语一阵阵颤抖，鼻子里一声声的「哼」着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：“好石郎……别……别逗我了……我……痒……快……快插吧……”
　　石妍眼见花解语已经受不了了，才拉住花解语的手，送到了那根要命的粗大宝贝上去。
　　花解语一触及大宝贝，高兴的不得了，说道：“你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。”
　　石妍哈哈一笑，往床上一压，对花解语说：“呵呵呵，宝贝，今天够你享受不尽了，躺下来，大宝贝要插穴了。”
　　石妍急急地压在花解语身上，左手搂住她颈子，右手握住了大宝贝，使那粗大的宝贝在穴缝儿上磨擦。擦得花解语浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那大宝贝赶快插进来。可是没想到，石妍磨了许久还不插入，花解语渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上抛。
　　石妍说：“解语宝贝，你浪了呀，想要戳戳吗？”
　　石妍把粗大的宝贝对准了洞口，可是就是不插进去，急得花解语更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：“哎呦……好人……你……你就送进来吧……求求你……唔……快啊……快嘛……受……受不了啦……”
　　石妍开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的肥穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个小穴塞得满满的，大宝贝头子不偏不倚的顶住了穴心子。这么一顶，可把花解语所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“好人……大……大宝贝……唷……美死了……唔……唔……小穴……被……大宝贝……扫得……美……死了……唔……太好了……”
　　火热热的大宝贝，着实尽根地插刺这小穴，冲激着穴心，花解语不停地狂叫嘶吼，美死了，快活死了。不久，她一声娇吟：“唔……啊……我……我快……不行了……嗯……哼……”
　　于是便瘫痪在石妍身下。
　　石妍知晓她已爽得昏迷了，他把大宝贝给拔了出来，伏下头去看昏迷的小小穴。小穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。石妍看得欲火高炽，同时这大宝贝一跳一跳的，他再也忍不住了。石妍把她翻个身伏在床上，他蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那宝贝对正了穴儿，疯狂地刺向花心。石妍就从背后干着花解语，他随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。
　　花解语口里直嚷嚷：“哇……啊……大……大宝贝……好人……唔……用力……太棒了啊……加把劲……哼……啊……”
　　石妍听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。
　　两个急促的声音同时发出：“……我……我要泄了……”
　　石妍不再保留一个激荡，运气『黄帝内经』，大喝道：“宝贝，我来帮你提升功力。”
　　“唔……快啊……”
　　两人同时达到了高潮，这才停住了喘着气。
　　良久，石妍搂着香汗淋-漓，一丝-不-挂的花解语，柔声道：“宝贝，怎么了？’花解语抬起俏脸黯然道：“石郎，以后你真要和『魔师』敌对吗？’石妍闻言一愣，淡淡一笑道：“不错，解语以后你就跟着我，别再回『魔师宫』了。’花解语惊道：“可……可是……『魔师』也同样圣是门中人，如果……’话还没说完便被石妍挥手打断，道：“没有可是，『魔宗』早已经不能考是两派六道哪派演化而来，就像圣门血缘已经很疏远的远亲。再说日后我与『魔师宫』利益目标上势必有所冲突，解语今日你也见到了，如我与老厉联手，『魔师宫』又算个鸟。’看着一脸黯然复杂的花解语，石妍柔声道：“解语你和庞斑他们不同，你应该并非蒙人，而是回族人吧，说起来，蒙古人和你们还有毁国的仇恨呢！对于你与里赤眉我亦是有所了解，解语你父母便是蒙人的奴隶，只不过你娘幸运了点，给选了出来侍候里赤媚的父亲，所以你才有机会被挑了出来传授上乘武学，是吗？’不等他开口，石妍又道：“你娘在你幼时，常向你述说战争的残酷，你怎么给忘了呢？蒙人几年后再进中原，实欲企图搅乱中原，复辟大元，你想若是让他们得逞，届时蒙人再来，又不知有多少父母要失去他们的子女，有多少孩子要变成无父无母的孤儿。’花解语‘啊’一声大惊，怎么情郎竟会知晓幼时娘亲对其说的话，此时言犹在耳，内心一片慌乱不堪。
　　石妍继续洗脑道：“蒙人是挑出你来学习上乘武学，可是你想他们这是好心吗？他们奴役你爹，夺取你娘，你想过你爹娘夫妻间分离的感受吗？’花解语心中一颤，心中似做了某个决定又乞怜道：“石郎，解语求你，以后若是对上『魔师宫』时，求你放过里大哥，或许别的人别有用心，可是里大哥自小便带我如同亲生妹子一般疼爱。’石妍闻言双目寒芒一闪，看着花解语那我见犹怜的模样，柔声道：“好，我答应你，只要里赤眉将来不触我逆鳞，不到最后时候石某绝不对其下狠手。’说罢叹息一声，早先在其心中，『魔师宫』这一伙流氓组织除了女人其他全都被他列入黑名单内，包括『人妖』里赤眉。
　　‘恩’花解语欢喜一声，紧楼情郎，这个她未来或是唯一的依靠……


正文 第055章 命中邂逅
　　深秋午后，黄山脚下，青翠萦环的古县城。
　　古城门前高达三丈，用青石砌而成的大牌坊，繁雕细缕的斗拱承挑檐顶，上面凿了“黄山古县”四个实无华的大字。 时值晚膳时分，行人稀少，家家炊烟起，宁和安逸。一道水清见底的溪流，由黄山淌下，穿过了古县城的中心，朝东流去。数百幢古民居，错落有致地广布于溪畔翠茂的绿林间，每幢均是由二幢院落建组成。互相通连，每栈数进，砖刻均有浅浮雕，水磨漏窗，层吹分明，极具古之美，配以四周山环水抱，小桥横溪，令人有“桃花源里人家”的醉心感受。
　　小巷深处，一布帘横伸出来，帘上书了一个“茶”字，字体时全时缺。
　　茶店二层，一男子悠闲坐于靠窗桌前，面上覆盖着薄薄的银白色奇异面具，一身白衣如雪，两鬓带点花白，又几缕银线嵌入那乌黑之中随着柔风轻轻拂扬。
　　男子凭窗倾听着枯叶碎裂时细碎的“沙沙”声，观赏着一丝丝风轻盈地穿过树林时卷起树上枯黄苍老的叶子飘飘扬扬地旋舞状，感到说不出的惬意。
　　跟着遥望远处那耸立着的庞然古枫，一片高大的火红身影映入眼帘，视线立即被吸引住了，此际深秋时节，红叶似火，环荫山村，叶红似火，在燃烧着，在跃动着，在旋舞着，整古枫严然就是一团巨大的火焰，借着夕阳明亮得简直有些刺眼了。
　　一阵风吹过，带起一片红叶，那叶片便随风舞动，飘散老远。既是一小团正燃烧得旺烈的火苗，又是一只火红正在翩翩起舞的蝴蝶。不知不觉间，已舞至茶店窗前，白衣男子眼疾手快，赶忙伸手接住了随风舞来的红叶，并将她放在手心仔细端详着，叶面深红胜火，叶背鲜红如舞，整片枫叶宛然一团凝固了的火焰形状，男子深深地凝视着她，于是，她便映进了其眼里、心里了……白衣男子仿佛入了神，口中不由喃喃念叨：“远上寒山石径斜， 白云生处有人家。 停车坐爱枫林晚， 霜叶红于二月花。’二楼楼梯口来得一人，一张满脸皱纹的老脸，亲切慈和地歉声道：“客官，太阳快下山了，小店就要打烊了。不知您……’白衣男子半转身躯，带着面具的脸庞展颜一笑道：“太阳仍未下山，天也为黑，何必如此之急，老人家你看……’白衣男子遥指那一片古枫林，道：“夕阳西下，枫林如火，如此美景，若无人伴茶赏之，岂不可惜？’那年老的老板喜道：“是极是极，客官有所不知，此地每值日落，行人便已稀少，余人皆是朴质农民，少有客官如此贵人雅士，呵呵，知音难求，客官尽管作，老汉再另烹隽品。’刚欲下楼，便被白衣男子柔声叫住：“老人家，麻烦您再多添一人茶具。’老板疑惑道：“难道客官可是在等人？此时怕是……’白衣男子微微挥手笑道：“会来的……老人家放心去准备便是。’又过了一炷香的时间，老板看白衣男子依旧是默不作声，独自远眺窗外，忍不住上前询问。
　　这时，白衣男子那悦耳的声音再次传来：“怎么了，为何都来了又这么快转身便走？’老板微一楞，立时转身望去，只见楼梯口不知何时已站着一人，以为便是白衣男子等候之人，施了个礼，便下得楼去。一时间，整个楼层只留下这奇怪的二人。
　　一把温柔娴雅的女声在白衣男子背后响起道：“兄台说笑了，日即落山，兄台独身在此赏景，真是雅兴。’白衣男子仍旧没有转身，淡淡道：“身无彩凤双飞翼，小有灵犀一点通！相请不如偶遇，不知在下是否有幸邀得足下共赏此等美景？’女子的声音怀着复杂心绪又微微有一丝期待之意，柔声道：“即是兄台诚心相邀，在下嫣敢不从，请。’待得那女子坐于白衣男子对面，这时那老人家走了土来，从盘子拿起两盅热茶，放到他们台上。和蔼地道：“老汉要去睡觉了，明天一早还须到山上采茶，贵客走时，顺手掩上门子便成了。’两人连声道谢，老汉去后，那女子忽然奇道：“在下已然赴邀，为何兄台不转眼瞧一番在下？’白衣男子淡淡一笑，没有回答她所问的而是道：“足下此时来得茶店，不也同样好雅兴吗，’那女子一愣，良久才歉然道：“不敢想瞒，在下此番前来“黄山古县”本欲打算候一人，邀其前来此茶点，此刻前来是为看此店是否已经关门。’那女子望着白衣男子的侧面，因其搁置桌上支撑头部而看不清其面容，其实适才穿过溪流时，就在那时不知为何，心中升起一种无以名之的曼妙感觉，那钟感觉说不清也道不明，暗暗指示着自己改变行程先来此茶店。
　　白衣男子没有回话，好似知道她在撒花一般，只是微微一笑，继续远观着窗外美景，那女子好似一时都不愿打破这安详的气氛，没有说话，同样摆首向着窗外望去尽在不言之中。那女子直感觉面前男子虽然怪异，但却带给她无比奇妙的感受，尤是不说话时比说话更是醉人之感。她感到对方的心以某种更是玄妙难明的方式，与她紧密地无声胜有声般地交流着。
　　心有灵犀一点通，确是比言传更隽永……
　　（唉……终于和原著这个女BOSS相遇了，继谷凝清后如再不出现个重量级的女主人物，恐怕一些同志们要等得花儿也谢了，关于这个女人的感情戏虽然很难写，但是小弟还是要仔细仔细再仔细，尽量把握好感情的处理，让一些看过原著的兄弟们不会不觉得不合理，也会交代清楚让那些没看过原著的兄弟们看明白和满意）


正文 第056章 与君初见
　　良久，一楼传来老汉颇大的打鼾之音，那女子微微一笑，又望向白衣男子仍是一副无动于衷的模样，蹙眉道：“难道兄台真打算如此干坐直到天明吗？’白衣男子嘴角皿出优美弧度，微微道：“适才你让浪翻云去杀红玄弗？’红玄佛乃名列当时黑榜的厉害人物，恶名昭着，手上掌握着一个广布全国的黑道组织，密谋造反。此时朱元璋于北方仍忙于大元残将扩廓交战，无瑕理他，他趁势不住扩张势力，声势日盛。
　　那女子娇躯一震，秀眸首次掠过异之色，才平静地道：“在下非好斗争仇，杀这人横行作恶，危及天下安靖，才来求浪翻云出手。’白衣男子男子淡淡一笑，接着伸手摘取面具，身躯缓缓转过，与那女子对面而视。
　　霎时间，两人均是心下一震。
　　饶是白衣男子心下已有准备，也禁不住一愣神，面前女子真可谓风华绝代，容姿优雅至无以复加的清逸，全身上下无不散发着虚无缥缈的气质，给人已无比的宁静祥和。最令人动容是她在那种婷婷，身长玉立，弱质纤纤中透出无比坚强的气质。一袭男装青衣长衫，头文士髻，温文尔雅。容颜真是无一处不美，清澈的眸子闪动着深不可测的智能和光芒，像每刻都在向你倾诉着某种难以言喻的玄机。
　　如此容貌的女子，似曾相识的初遇情景，一如往昔。
　　募然间脑海中泛出另一张阔别了几百年同样是如此的风华绝代，容貌绝美的脸庞，在那被时空尘封许久的记忆中挣扎着……
　　白衣俊美男子问道：‘天下无心外之物，如此花树在保山中自开自落，于我心亦何相关？’绝色女子樱唇转放的柔声道：“你未看此花时，此花与汝心同归于寂：你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你的心外。’‘娘到死前一刻仍没有半句怪责你的话，她……’白衣俊美男子全身抖颤，本是不可一世的魔道霸主却似无法依赖一己的力量立稳，前后摇晃，双目射出悔疚交集的神色。……
　　白衣男子魔术般取出一支碧箫，举箫凑唇，令对桌女子心弦为之所动的箫音像时光般在他指起指落间流转，破入原本安详的气氛之中，一切就像感情犹如一个浓得化不开的梦。
　　对桌那女子直感觉置生命的长河，正作着沧海桑田的转移，一时峭拔挺峻、一时温柔如枕，会砌出白衣男子的独白，情感备受宿命的摆弄缠绕、时光的轮回再现，无不隐含令人心颤的静涤之美，哪怕千言万语也难以论述和表达出箫声所赋予心底的感动，那种意想的万一。箫音一时间紧缠她地心神，将它每个音符化为情感都深烙在她内心之上，迷幻不实地长留于脑海的最深处……
　　箫音渐止，白衣男子目光凝清着那女子，只是不知不觉间双眼已是微微红润，恢复过来，歉声道：“在下石妍，让言斋主见笑了。’白衣男子正是『圣门』新一代『邪王』石妍，此时石妍眼神炙热，丝毫不掩饰内心对这几乎倾尽天下女子爱慕之情，对桌女子正是『慈航静斋』现任斋主言静庵。『圣门』与『静斋』有着千百年来的争斗，然后本不该有任何关系，八竿子打不着的两人，却跨越了时空的穿越，打破了宿命轮回，终于在这一点交集。
　　在这连庞斑，朱元璋等等超卓人物无不倾慕的女子面前，饶是石妍的修为，仍是无法控制发乎内心的激动情绪，配上刚才那一曲似是故意为之，也是有感而发的箫音，相信已给她留下极为深刻的印象，更甚犹如凌利直刺言静庵的禅心最深处。十多年前初会庞班时，还可说是措手不及，可适才在黄山古县见到浪翻云时，言静庵本是早有准备，不想仍是道心失守，在与浪翻云作别之时只想快些返回『慈航静斋』，从此不理尘世上所发生的事。可谁知冥冥之中好似有神奇的力量将其引来此处见着石妍，道心竟是一而再再二三的失守，故而初时以为石妍并未察觉之下准备转身而走。
　　言静庵勉强控制心绪，粉饰镇定道：“早知瞒不过你的了！石兄此番可是特意于此侯着静庵？如静庵不来，石兄岂非要干等？’言静按一时间避过石妍那灼热的眼神，刚才睹其容貌以及刚才那一曲，让她深深体会到石妍无一丝一毫保留的倾慕。
　　石妍那毫无瑕疵能使任何女子心醉的面容展颜一笑，道：“石某知道静庵一定会来，就如同静庵感觉此处有人等候一般。’又举起茶盅，微呻了一口后赞叹不绝扬声道：“老丈的茶棒极了！静庵本是邀浪翻云前来，定是此前早已品尝过。’言静庵姿势优美地捧起茶盅，闭着双眸，也是微呻了一口赞同道：“确是如此。’顿时第三身躯剧震，抬起头来一脸惊骇望着那张比女子更为‘绝美’的容颜，继而美眸亮起摄人的异彩。刚才言静庵闭上双眸之际，顿时感到面前空无一人，连石妍一丝一毫的气息也察觉不到。纵使是庞斑而言，就算自己看不出他的修为，也至少几丈能感觉到他的气息，而面前之人刚才就犹如凭空消失了一般。
　　石妍微笑道：“静庵的心有灵犀不会如此一不小心给石某给破了吧？是否后悔前来此处，怕自己愈陷愈深？’言静庵俏脸破天荒地红了起来，螓首微垂，一声不作，道：“石兄还是忍不住说出这教人喘不过气来的迫人话了。’石妍一见她那面容泛红的模样，先是看得一呆，然后哑然失笑道：“石某终是明白为何庞斑会隐退二十年了。’（关于言静庵的感情确实难写，个人感觉比秦梦瑶还难写，秦梦瑶至少可以用道心种魔一个优势往下发展，唉，再好好想一想，言静庵要慢慢来。


正文 第057章 魔道之争
　　石妍凝视着言静庵淡淡道：“静庵如此巧施玄法，是为激起浪翻云豪的情壮志，继而十年之后对付出关的庞斑？’言静庵听其不再言及暧昧言语芳心稍安，深深叹了一口气，回复了她那不染一丝俗尘的雅淡神情，秀目闪动着前所未见的神采，柔声道：“浪翻云十八岁时连败当时黑道十多名不可一世高手，助怒蛟帮建下基业，名震一时，自幼从没有人知道师门来历，但其人天分才情确是罕世之才，超乎俗流，不爱世务，’顿了一顿轻笑道：“是那种敢作敢为、胆大包天的人。’石妍点头同意道：“不错，静庵的确没有错爱浪翻云。此子于洞庭湖观潮涨潮退，晨霜晚露，以天地为师悟通剑法，论天下能如此者，除大侠传鹰外唯独浪翻云也，假以时日『覆雨剑』定能达达剑随意转、意随心运、心遵神行、技进乎道的化境，而从臻至古往今来剑术所能攀上的峰巅，确是能与『魔师』庞斑一争高下。’忽地话锋一转，淡淡笑道：“但决计不是现在的浪翻云。’言静庵默默聆听，惊叹于石妍对浪翻云了解之透彻，更钦佩其对武学理解的通透，轻柔地道：“石兄看人之透，静庵佩服。’呃……透个屁……原著里这么写的，老子不过是现用罢了，石妍摆了摆手，苦笑道：“静庵应明白浪翻云非是任从摆布之人，且更不需静庵你来激励其斗志，’语气渐渐转冷道：“你们『静斋』以前怎么样，几百年过去了『静斋』还是这样，都爱这么多管闲事。’言静庵蹙眉疑惑道：“看来石兄对『静斋』在看法上有着偏激，不知为何？’呵呵，偏激？何止是偏激。老子前世一生的心愿便是要颠覆『慈航静斋』。石妍笑道：“石某出自『圣门』，不才添为新一代『邪王』是矣，此番现世正欲中兴『圣门』。’‘轰’言静庵脑中顿时一片混乱，或许是心中最不希望发生的事便如此突如其来毫无征兆地发生，连一丝的缓冲的余地也没有，芳心顿感一片死灰，仿如那近十年前听雨亭那日的心境又再次活现在她脑海里。
　　石妍没有继续说话，默不作声静坐对面，细细观察玉人随之而来的反应。
　　良久，言静庵深吸一口，平静答道：“石兄此言当真属实？’言静庵还是比较有修养的，至少不像梵青慧那般张口『魔门』，闭口『魔门』。
　　石妍一愣，靠，她脑子绣了？会有人开这玩笑？石妍好笑道：“『魔门』一向声誉如何，恐怕不必石某细说了吧，静庵觉得『魔门』『邪王』的身份还没有人敢假冒吧？到时恐怕还没等到『静斋』与『禅宗』的动作，恐怕庞斑也要找上门来吧？’石妍不待言静庵回答，继续道：“自从唐亡后，无论在政治上或武林间，正统宗派以你们『静斋』为代表均乘机对我们『圣门』穷追猛打，『圣门』无数弟子遂各分别携卷往西域北方四下避祸，现今的『圣门』早已非当年的『圣门』，几经变迁后，不少『圣门』弟子亦均有胡人血统，对于中兴『圣门』早已无人提及，那些所谓的民族大义，对他们更是丝毫起不到作用，更甚先后有蒙赤行，庞斑此等外族。当然，静庵可稍稍宽心，石某是纯种汉人血统。’说罢哈哈一笑。
　　言静庵果然心中稍安，毕竟吃不准石妍与庞斑的关系前，石妍血统身份可就是太过重要，如其同庞斑一样，那时恐怕连言静庵自己都不敢往下想了……
　　石妍接着道：“石某承认，从『圣门』与佛道两派的道统之争来说，正面硬捍，一味依靠杀戮解决问题，最终只会导致『圣门』逐步衰弱。 在此前提之下，石某当然不会重蹈先辈覆辙，纵然真有一日石某得势之时也不会全力打压佛道两派，只是希望静庵能与『禅宗』承诺给『圣门』平等的生存空间。’说这话时，石妍心中其实是微微有些不屑的，当年你们有四大圣僧，宁道奇等撑场面，轮番群殴自己，现在又能靠得谁来？秦梦瑶？得了吧，等那小丫头毛毛长齐了再出来叫板吧。至于如此这般，几乎是为了言静庵日后和自己在一起时言静庵都没有几百年前碧秀心那般的压力。
　　言静庵终是开口言道：“『圣门』提倡绝情绝义，任意妄为，自私自利，不择手段，如此误导天下苍生的学说又怎应流于世上，又……’石妍不等她把话说完便挥手打断道：“拜托，麻烦静庵别在石某面前提‘天下苍生’。’心里道：几百年前这四个字就听得快耳上长茧了。继续道：“石某承认『圣门』以往害群之马颇多，但今日石某当着静庵的面承诺，统一『圣门』后自会严加去压制，引导，同时还会重新拟定教义。另者，石某不得不说，时代不同了，如果静庵你等始终遵循因思想的分歧而一味打压，如此这般只会适得其反，那我汉人好不容易才恢复的江山永远不会出现真正的太平盛世。’言静庵面露沉思之状，默默不语。
　　石妍又‘诱惑’道：“只要静庵承诺给『圣门』平等的存在空间，石某再一次承诺，为了天下苍……哦不……为了大明百姓，『圣门』将与『静斋』合作，共同抵抗十多年后出关的庞斑以及其下一众域外联军。’紧接着双目寒芒一闪而逝：“浪翻云此时刚离县不远，静庵可否相信石某绝对有把握在一炷香之内取其性命以证明石某是否能与庞斑比肩？’言静庵清丽的脸容平静无波，幽幽道：“你和他一样都是那么霸道。’石妍知道她说的是谁，微笑道：“麻烦静庵去与『禅宗』的了尽禅主商量一番，否则石某也像庞斑说得那样找上了尽禅主，顺便试一试他的『无念禅功』是否名不虚传。哈哈’


正文 第058章 连干熟女
　　（此章 屏蔽近２０００字，合集里发放，这十章 里H文少了一些，才两处）分手之际，一场突然而至的大雨来的快，去的更快，唯一留下的，恐怕就是充斥整个天地的朦朦雾气，以及那丝凄幽与清冷吧！
　　归途中的言静庵暗容虽依然娴静如昔，但眼眸深处却现露出那丝隐藏不住的黯然及迷茫。
　　石妍？他久竟是怎样的一个男子？『魔门』狠辣无情的『邪王』？江湖潇洒飘逸的美男子？到底哪一个才是真正的他，好像全是，又好像都不是。
　　看不透啊！直面庞斑，朱元璋等超卓人物，自己仍可与之争锋相对，不落下峰。
　　可就是面对着他那令自己心慌的灼热目光，面对着他毫无保留对自己的爱慕之意以及面对着他那修为竟然修到了如此骇人的境界。即使聪慧过人的言静庵内心深处泛起有力难使，无可奈何的颓然感觉。
　　正在此时，本是恬淡闲适，圣洁出尘的言静庵那早已纷乱不堪的芳心又是一颤远方的黄山之上有人高唱：“大风卷兮，林木为摧，意苦若死，招憩不来。百岁如流，富贵冷灰，大道日往，苦为雄才。壮士拂剑，浩然弥哀，萧萧落叶，漏雨苍苔。空潭沥春，古镜照神，体素储洁，乘月返真。载瞻星辰，载歌幽人，流水今日，明月前身。’歌声飘然传来，正是‘满腹情怀难续，一腔离思谁说’，歌声情深悲慨，彷似毕生飘荡，孤独卖艺于街头的歌者，又若浪迹天捱无有善落的浪子，历经千山万水回到最后归宿之地，唱出忏情的悲歌，而岁月已涤尽他曾一度拥有的光辉，此曲又好似石妍其人一般，看似二十许比之魔功深厚的庞斑更为年青的容貌，但从他深邃无际的眼眸深处仿佛能永恒地保持在某一玄奥莫测的空间里，当中又蕴含着一股庞大无匹的力量，其中蕴含着历经沧桑，包容万物，洞悉一切的意境。
　　原本远离尘世上所发生的事，又有着庞斑给予的前车之鉴，这一刻的言静庵不觉彻底迷茫了，迷失了！
　　黄山之上，石妍高挺身躯渊停岳峙，不动如山，形影相吊的痴痴伫立，乍看有如一尊雕成的神像，超越了世上众生的美态，宛若般动也不动……
　　募地一道黑影掠近身边道：“此尼便是言静庵？小子你连尼姑也不放过？嘿嘿，不过却是不同凡响，论姿色气质更胜当年的『红粉艳后』祈碧勺’速度之快，令人瞠目结舌。话音刚落，人便已到，赫然便是从西北十绝关随着石妍回返中原的近百年前邪派第一高手『血手』厉工。
　　不多时，浑身衣衫早已被魉气浸个通透的石妍忽的神情一动，朗声开言道：“尼姑怎么了，老厉你没见着人家是代发修行吗？本身就是追求精神自由的宗教叛徒。’心里想着：尼姑才更带劲，不知不觉想到忘情那大尼姑以及云素这小尼姑的师徒组合不知……
　　厉工先是凝视了石妍一阵，继而打断他邪恶的想法淡淡道：“此女的确厉害，那圣洁出尘的气质比之任何媚术都要百倍之强，没想到连小子你这个魔道巨枭，堂堂『圣门』『邪王』也被其一缕情丝所缚。看来情之一字，却是误人不浅。’石妍闻言哈哈一笑，道：“在石某看来。情之一字，妙不可言。石某既然由入情，至出情，再至入情，自当始终如一，唯心不二，深陷俗世的爱恨情仇又有何妨。石某可没你们这般无聊，吃饱饭睡好觉没事做了，整天就开始叫嚣着‘我要攀天道’。’看着厉工不为所动，石妍知道像他这般修为精深的人，其根深蒂固的认知很难改变，说了也是白说，继而挥手道：“老厉你放心，石某感情和事业是绝对会分得清清楚楚的。’转眼间，两人已是踪迹皆无。
　　深夜，回到归处的石妍知道自从花解语跟随石妍一同归来经常是与甘玉意呆在一块，两个同是黑道的媚女还是比较相处得到一处。当时上完甘玉意这个超级大熟-女时石妍就想到如是甘玉意与花解语同时上阵是否会不同凡响，想着想着，抹着黑寻往花解语的房间。
　　果不其然，两人见石妍深夜归来，自然喜出望外。卧室中的灯火明亮，不一会儿，yin-荡三人组已经赤-条条一丝-不挂。石妍居中而卧，双手左拥右抱着两位黑道美熟-妇，感觉二美之风味各异。两相比较之下，直觉甘玉意娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。花解语娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，宝贝插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜甘玉意。
　　直到此时石妍那还忍得住秋色手左摸右揉，使得二熟女欲火高炽，淫水直流，花解语抱着俊面吻个不停，甘玉意手握宝贝，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。石妍被二熟女上下其手抚弄，欲火上升，宝贝粗长暴涨，全身热血沸腾，爽的心中直要唤娘。
　　石妍立马翻身上马，花解语亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住石妍的宝贝，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液，娇声道：“石郎，快点……哦。’石妍二话不说，淫荡一笑，沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。
　　花解语蕴藏在体内的欲火早已开始激荡了，石妍急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，花解语亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。花解语在被情郎狠抽猛插之下，爽得快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“哦……石郎……好舒服……再来……对……用力……”
　　石妍被花解语之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，运气黄帝内经，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得花解语也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住石妍的肩头，紧搂情郎，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐无边。
　　石妍轻轻放开花解语调转枪头对准甘玉意，先是用手一摸，原来她早就春水四溢了，石妍将她按在床上，压了上去，甘玉意岂会做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住石妍那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　石妍故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住石妍的宝贝，双手抱住石妍的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向石妍飞了一个媚眼，哀求道∶“好尊主，奴家求求你，不要再逗了，奴家受不了了……”
　　石妍见甘玉意这样毫不掩饰地直言相求，知道因为自己这段时间一直远行，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？石妍不忍再逗她，於是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　‘好尊主……真美……你弄得奴家爽死了……你要把奴家……弄上天了……”
　　石妍用力地抽送着，甘玉意也极力地配合石妍的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使石妍在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　不久甘玉意已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊……好尊主……你的大宝贝好厉害……奴家已经吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……奴家受不了啦……你就饶了我吧’甘玉意的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。‘饶你？你的小穴妙极了，让本尊插得非常过瘾，今天本尊喂你吃个饱。”
　　说着，石妍更加用力更加快速地弄她。甘玉意被石妍干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　阴精阵阵的泄着，冲击着石妍的龟头，石妍加紧用力挺动着粗壮的宝贝，在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，弄得她越泄越多，石妍的龟头泡在她那湿热的阴精中，终於再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，再次泄了身。
　　石妍头部靠于花解语的胸部，双腿与甘玉意互相交错，三人一丝不挂的模样真是不雅淫荡到了极致。
　　石妍心中爽得没边，直呼过瘾。不知以后把单玉如，白芳华两妖女师徒一起玩时如何？  果然人的欲望与野心是无穷无尽、无法估量的，极度膨胀后更是不可以以常理来度之。


正文 第059章 于氏抚云
　　‘十年之前拥抱着你痴痴的泪痕，十年之后还在回味最后那一吻……十年之前还在坚持一生的承诺，十年之后生命早已丢失了灵魂……十年之前我不认识你你不属于我……十年之后我们是朋友还可以问候……到这天合上眼眸已步过十年，再去看昨天亦似结伴快乐里探险……’偷的浮生半日闲。（这家伙早把男女床事之事当作正事）风和日丽的午后，石妍独自驾着小舟，望着两岸而过的青山边大声哼唱着前世乱七八糟的歌曲。
　　自从前世母亲去世之后，几乎每天都在浑浑噩噩中渡过，直到遇上了老头改变了他原本平平淡淡的一生。
　　自进入『覆雨翻云』，虽离着精彩大幕的拉开还有着另一个十年。但十年而过时光的流逝却像以倍数地加速。对『覆雨翻云』好似虚幻而又真实，宛如一个清醒的梦的感觉，又在他的思域中蔓延。有时因母亲而来的思念、儿时生活的追忆，交织成他不可磨灭的过去！既像遥不可及，又似近在眼前，若即若离，虽是此时早已不是孤单一人，但每每平静下来时总令自己生出怅惘无奈的伤情感觉。
　　甩开惆怅的思绪，正欲登岸时时，竟隐隐隐约约的听到林里传出了打斗的声音。
　　‘咦？有人查架？’好奇心驱使之下，运起轻功，全速向声音处飞去。石妍老远便瞧得清楚，只见在林中的一片空地上，十多个不入流精壮大汉正在围攻一美丽女子。那女子一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏，品格端方，容貌丰美。尤其是那一身的逼人英气，端是英姿飒爽，身形转换之间更是充满了力与美。
　　我靠！好正点的妞儿！石妍心中暗赞：此女容貌虽逊色于十大美女之姿，但也直追那个等级。比之万红菊，徐静贞等尤是稍胜一筹。
　　正当愣神间，那些小脚色都陆续毙倒于那女子舞动的长剑之下。哎呀，‘英雄救美’的机会可不能白白挥霍了。不待细想，石妍‘娇’声喝道：“姑娘莫慌，我来助你。’展开减弱版『幻魔身法』（隐藏实力）直掠而去。
　　‘嗖’地一声石妍现于一精装汉子身边，左手微抬正欲毙敌之际。只听那汉子一声惨叫，胸口面着石妍处顿时贯入剑尖，应声倒地。而其他敌人早已被全歼，没有一个能够受惊逃跑得掉。
　　呃……怎么这样？适才如不是自己小心谨慎，在正式剧情开始之间不欲过早暴露实力，那怕比那美丽女子离这汉子多出十倍乃至更多的距离都能先于那女子一步毙敌。可饶是如此，那女子武技修为也当是厉害，和自己手下几个黑道人物，如公良术，郎永清等等相比之，绝对是有过之而不及。这妞是谁？石妍一脸尴尬立于一边，默不作声地望着那美丽女子潇洒地收剑回鞘。
　　美丽女子望着石妍奇怪的面具略微一愣，旋即依旧是礼貌地盈盈一福道：“多谢这位公子出手相助！’‘呃……姑娘客气了，正所谓’路见不平，拔刀相助。这是每一个身为武林人士的本分！ 呵呵，况且姑娘武功高强，在下其实也没帮到多少大忙，不过是一声大喝分散了贼人的心神罢了。’石妍厚颜无耻地朗声道。
　　那美丽女子也不以为意，依旧是淡然点头一笑，以示谢意。
　　石妍目光不经意地直射女子曼妙身材，又望着一地的尸身道：“ 姑娘剑法随意自然，修为深厚，不愧是真正的高手，这……’美丽女子随着他的目光当下明了，指着地上一尸立时道：“哦，这些个贼人以此人为首，专干贩卖孩童，倒卖女子，干尽了伤天害理的勾当。他们实在是死有余辜！’石妍一听立马恭声抱拳道：“原来姑娘是急公好义，替天行道，在下石妍，代所有被其迫害的孩童妇女向姑娘深表谢意。敢问姑娘高姓大明？’美丽女子摆了摆手，淡然道：“小女子……于抚云。’噢！原来是她，难怪一身修为足可列入黑榜这般牛叉。
　　原著之中于抚云早年倾心于黑道巨枭『盗霸』赤尊信，且这感情真他娘如天荒地老，海枯石烂一般，可是『盗霸』是何人？赤尊信一生纵横江湖，嗜武如狂，心志坚卓，他这样的人一生追求的东西又怎么可能在人世间的男欢女爱之中求得呢？为着不让自己的修为在这温柔乡中停滞不前，赤尊信竟是狠下心肠直接打掉了于抚云腹中他老赤的亲生骨肉，带给于抚云刻骨铭心的痛，却依然无法忘掉那可恨之人。伤于情海，遗恨欢场之下于抚云终是做了『鬼王』虚若无也就是将来自己那个岳父的挂名七夫人。阴差阳错之下最终还是便宜了韩柏这小色鬼，可是说仗着自己是半个老赤，‘李代桃僵’般地和于抚云有过那么一段。
　　唉……这人世间有一些女子就是这般，明明已被薄情朗伤到体无完肤，摇摇欲坠，可她们依然固执己见的镇守着那早已远逝的爱情，承受着那不堪重负的伤痛！纵是天长地久，海枯石烂，也无法忘怀那个给她生命的历程中带来快乐，震颤，悲伤，痛苦的男人。这样的痴情女子确是惹人爱怜与敬重。
　　罢了罢了，为了不让于美人儿摆脱那历史带给她撼心裂肺的失子之痛，为了让老赤更好得去研究那由道入魔的『道心种魔』将来为他人作嫁衣，为了不让给韩小色狼任何的机会，老子我就来发扬一下『邪王』的传统美德，充当这救苦救难的活菩萨，将于美人儿带往『圣门』正确思想的康庄大道上吧。
　　‘公……公子？你没事吧？’……


正文 第060章 联手擒凶
　　一声悦耳声将正在YY中的石妍拉回了现实，望着于抚云一脸疑惑石妍依旧是问道：“敢问于姑娘可曾识得赤尊信？’石妍一眼便看穿于抚云仍是处-子之躯，但少一些麻烦总是好地。
　　于抚云闻言‘噗哧’一笑道：“公子说笑了，『盗霸』赤尊信独霸西陲，更是添为黑榜十大之列，抚云即是江湖中人，又焉能不知。公子为何有此一问？’石妍闻言这下放心了少许，听她的话于抚云与赤尊信依旧仍未相识，知道于抚云此女性格独特，绝不会看上武功底下的男子，恩，适当找机会展现一下自己了，因此石妍笑着朗声问道：“敢问于姑娘此去何往？’于抚云略一思索，欣然道：“抚云独自闯荡江湖，行踪飘忽，居无定所。公子你呢？’在于抚云的双目中不由流露出了好奇。
　　石妍平静的与这双英气逼人的眼睛对望着，眼珠一转沉声的说道：“唉，不瞒于姑娘，年前粤东发生的一宗七女连环被jian-杀的大案，据石某推测，如此凶人极有可能便是那威震粤东的无心道人，这无心道人并非真是什么道士，只是爱作道装打扮，其行为更是和道士没有半点相似。可是因没有确凿证据，兼且他武技强横，没有多少人惹得起他，终于不了了之。石某不才，此番正是前往找出证据借机除去此凶，为民除害！’一席话说得大义凛然，恐怕天下最不要脸的，他石妍若是身居第二，无人敢居第一。
　　于抚云听着他如此豪气的大忽悠，内心一阵激荡，由衷赞道：“石公子侠义之心，抚云佩服之至，若不嫌弃，抚云愿同往助公子一臂之力。’说罢还用有点期待的目光看着石妍。
　　石妍听着前半句，连他自己都觉得不禁汗颜！侠义？ME？噢！买噶的！抚云姑娘真是好眼光。等着听完后半句大喜，自然是满口答应。
　　随之而来的几天，石妍与于抚云经过这段时间的相处，了解，又在某人不着痕迹的表现卖弄之下，关系越见融洽。只是一路上苦了石妍，对这个几乎是夜夜无-女不-欢，双-飞四-皮的肉-体主义人渣来说，还真是难为他了，每日目睹于抚云曼妙的身姿，心中郁闷得直唤娘。绞尽脑汁也没能想让其情不自禁，投怀送抱的办法来，为了能得到此女的身心自己只有忍了，要是换作诸如白芳华此类女子，那会他娘地这么麻烦，直接问她：“老子要上你，从不从？’敢反抗？也没用，老子依旧直接『邪王硬上弓』。
　　潮州府，也可算得烟花之地，街市颇为繁华，人烟复盛。石妍与于抚云二人刚进入城中，过往的行人便无不用惊艳的目光注视着二人，主要是注目于抚云。二人故意这般慢腾腾地犹如散布一般。女子们窃窃私语，男子们目不转睛地照看着两人，更有一些个狼友们死盯着于抚云，露出个馋湮欲滴的白痴状，或狠狠又嫉妒又羡慕地瞟过石妍。
　　当然，造成如此效应完全在石妍的意料之中。当初二人正想着如何才能找出无心道人这凶人时，石妍略一沉吟，忽地脑海中灵光一闪，先是色色得打量了于抚云全身上下一番，弄得玉人也是羞红满面。最后在石妍的好说歹说，为民除害为先之下，于抚云终是答应自己做小绵羊，勾引那大色狼上钩。
　　故而二人在入城之时早已换了一身的着装打扮。于抚云更是一改以往女侠的形象，换上了一身豪华贵重的服饰，再由石妍为其精心打扮了一番。见着石妍那魔术般变出衣物的本事，于抚云可是瞧得眼冒星星。于美人儿原本就是美丽动人，如此再经过石妍的妙手施为，当然最最主要的还是那光鲜华丽的衣裙，低领口微开，隐隐能看到微露的酥-胸。后背亦是开了少许，微微能泄漏出光滑白嫩的肌肤。就连石妍初见于抚云如此妆扮之时，也不经失神了好一会。原本英姿飒爽的于美人儿在穿上这件略显前卫火辣衣裙，整个人的气质完全变了样，给了石妍完全不一样的美感，配上那一脸的羞涩，真是女人味十足到没得说。
　　看来自己对身边如许美人们的开发挖掘她们的至美做得不够啊！改，一定得改，就从这于抚云做起。
　　二人没过多久便入住潮州府一处清洁雅致的客栈之中。客栈老板瞧着二人如此着装，定时尊贵大富人家，不敢怠慢领着二人来至房间，房间果然很是宽敞，布置典雅。
　　老板对着二人瞧了又瞧，终是开口道：“公子爷，二位真要两间房 ？这位姑娘是……’石妍又好气又好笑，解释道：“这位是家姐。’老板伸手接过石妍递来的银两，看了看门外，低声道：“公子，您晚上住宿时千万要留意小心家姐，这段时间潮州府有些不太安静。’石妍故作惊奇道：“哦？老板此话怎讲？’老板低声谨慎道：“最近潮州府东发生的一宗七女连环被JIAN-杀的大案，且凶人武技强横，官府派出多人明察暗访，但却查不出一点线索证据，众侠义人士也均感难以为之，公子家姐这般姿容，可得……’说罢，再次叮嘱石妍二人小心后，告辞而去。
　　老板刚离去，于抚云便疑惑道：“石兄，为何要故扮作姐弟？而不是……’‘夫妻？’石妍向着于美人儿嘿嘿笑道，直望着美人俏脸布满红晕，道：“那淫贼凶人定是会暗中打探石某与于姑娘之间的关系，既然那凶人武技强横，定然是非比等闲，岂会瞧不出于姑娘至今仍然黄花处-子之躯，如果说我们自报是夫妻，岂不是刚出口就露了馅，那凶人自当会露出警觉。’说完，径直走进隔壁卧房，关门前还不忘关照一声：“于姑娘切记小心，如若有变，直呼石某即可。’已接近二更天，石妍与于抚云各自躺在床上盖上薄被假寐。石妍展开精神力，方圆十多里内各种声响清晰可闻，有沉睡中不同的呼吸声，有男女欢-爱的喘息声与叫-床声，也有各种昆虫的鸣叫声依稀可辨。
　　募地，石妍原本合上的双目陡然张开，冷然道：“这斯终是来了，等得老子他娘花儿也谢了。’


正文 第061章 抚云开苞
　　陡然，一阵破空之声传入于抚云耳际：“于姑娘，他们来了，正由东南方向的城郊向这个方向本来，不过距离尚在几里之外。’什么？他竟然能听到几里以外的动静？于抚云先是一阵骇然，接着是半信半疑，直到那两人确是又东南方面而来直掠近于抚云所能感测的范围之内，她这才信了石妍所言，旋即感叹到石妍修为之高，远超她所能想象到的。正当于抚云沉思之时，石妍的传音再次而来，那两贼人已掠至客栈内。
　　过了片刻，两贼人轻微的脚步声已落至客栈的瓦砾之上。稍许，那两人便已纷纷下了房，石妍顿感有淡淡的烟雾从外飘入卧房，操，这两鸟蛋真他妈越活越回去了，连着下三滥的手段也敢施为。此时烟雾正从插入门缝之中的习惯内源源不断地涌入，含着浓郁香气的烟雾就这般喷了进来。于抚云屏住呼吸，单手紧握藏于被中的长剑，准备时刻出鞘。
　　两贼人全无戒备悠闲步入卧没房内，突变而发。床上的美人一声娇喝，一挥手上出鞘的长剑，先发制人，单腿一踢借了那点力道又是一个优美的翻身，卧榻立时踏了个凹位出来，可见其用力之猛，“飕”一声迎面而来。霎时间两贼人顿时直感美人手中长剑作千百道光影，像朵盛放鲜花般张开往两人罩过去。两贼人岂会料到，一时之间压力大增，被打了个措手不及，连忙提起真气联手硬撼，四拳出击直轰上那美丽的剑尖。
　　‘轰’的一声，两贼人想不到床上女子功力竟是这般深厚，猝不及防下拳劲首先被剑尖刮出的气劲绞碎，无可奈何之下，两人托着双腿摩擦着地向着后面倒退了几步。
　　于美人借力倒翻立回卧榻之上，刚才和他们交手，虽是杀了他们一个措手不及，但依旧被他们联手连挡数剑，知他们不是泛泛之辈，甚是厉害，若让他们联手，当有一番恶斗，那时鹿死谁手，向是未知之数，于美人一来独来独往惯了，一时间竟是忘了石妍就在隔壁卧室。
　　顿了一顿，略一打量二人，左旁是位老道士，脸容丑陋，不但没有半点道骨仙风，还神情高傲，像天下人都不值他一顾，赫然便是无心道人，那一连环JIAN杀案原来真是其所为，难怪由此可见此人声誉之坏，他不但为白道人士不耻，连黑道中稍有头脸的人也不愿和他沾上关系。瞥过无心道人，其身边一人身材特别瘦削，长发披肩，眼眶深陷了下去，活像个会走动的骷髅的架子，模样可怕。饶是于抚云的大胆也不禁心中一惊，凭着其多年行走江湖的经验一眼便想起此人叫『活骷髅』尤达，乃是黑道里凶名颇着的职业杀手，专门受雇杀人，他行踪诡秘，兼又武技强横，所以想杀他的人虽多，但从没有人能成功，当下冷声讽刺道：“『活骷髅』尤达怎会放着职业杀手不干，去为yin贼道人身当贴身保镖来了？’『活骷髅』尤达默不作声，但其一双恐怖的双眼透着无比的寒意。被人揭穿身份，无心道人仍不住喝道：“臭丫头，等老道生擒你，定要叫你求生不得，求死不能。’面对着成名已久的黑白两道高手，于抚云不敢怠慢，再次快速跃离卧榻，施出自己剑法中的绝技向着两人罩去。
　　一时间于抚云前方左右，剑光飞闪，剑尖发出‘嗖嗖’的气劲。填满了三丈内的空间。
　　尤达，无心道人两人刚被偷袭了个气血翻腾，真气刚下沉还未提上，此刻望着于抚云再次蓄势扑来，此消彼长下。纵以二贼人的武功，也为之色变。
　　于抚云凌厉长剑挥至。
　　两人受剑气攻击直至长发披散，有若厉鬼，均是暴喝一声，手中双拳再次幻化为无数拳影，起一道护身拳网，都是使出了压箱底的本事。
　　又是‘铿！’一声清晌。
　　尤达，无心道人被震得横飞开去。提起气劲向着窗外逸去。
　　于抚云收剑背后，优美落回原处，只是脸色微微有些苍白，心中对二贼人能使挡自己无坚不摧的一剑，亦是心中懔然。望着二人逃逸而去，刚想坚持便闻者石妍传音而来：“于姑娘请快坐下恢复，此两贼石某收拾了。’（石妍差点又变跑龙套的了）眨几眼的工夫间，尤达，无心道人两人跟着客栈距离拉远至十多丈。
　　正当二人感到于美人并未赶来心下稍安之时，一道白影从天而降，急旋如陀螺，速度惊人至极点。似乎是二人刚感应到二丈上的树巅处有人，那人已降至两人后方的上空近处，照头压下的狂扬劲罡，在两人根本来不及思索应变之法，更没有时间去想接踵而来的后果之际，顿时感觉如在暴风中逆势而行，举步维艰，偷袭者盖头压来的劲气不单把他两死死锁紧，还若如万斤巨石般压得他们血气翻腾，像陷身神智清明偏是动弹不得的梦魇里。
　　于此命悬生死之线，二人无暇细想此是何人，均是狂喝一声，运气全身功力反手一掌往上拍去，这一击不是你是就是我亡。
　　刚一抚上白影的气劲，尤达无心道人二人立即全身剧震，眼耳口鼻全渗出鲜血。
　　‘哼，垃圾，找死！’白影蔑视一哼，先以脚尖点中两人往上反击的一掌，倏忽间落在他们背后。
　　‘砰’！劲气爆破之声不断响起，白影连续数掌闪电般迅快地挨个拍在两人背上，每一掌均令两人出一蓬鲜血，震得两人离地前飞，一头撞先前依靠着大树干上，颓然滑下，两个黑白两道横行一时的凶人，就此至死不明地横死荒林。
　　轻松击毙之后，白影魔术般取出条长幅，写下‘奸杀妇女，无恶不作，天理难容，罪有应得。’十六个大字，又于落款处写上‘催心掌于抚云’等字样后连着两人尸体一并横挂于客栈牌匾之上的最高处。白影正是『龙套邪王』石妍。
　　石妍回到于抚云卧房处，此时于抚云经过一小会的调息早已无碍。石妍依旧伸出右手凝握于抚云背心，顿时她猛觉背心大穴处，涌入了一股正大平和的雄浑真气，刹那间，竟流转了自己的各大经脉，以为自己地经脉被石妍耗费真气大大地扩展，心下感激，同时感到石妍修为的深不可测更是倾佩不已。
　　石妍俯关心道：“于姑娘没事吧？’那动作无礼至极，几乎等同半拥式。
　　‘如果公子不嫌弃，就叫在下抚云吧！’于抚云红着脸道。
　　不知何时恢复过来的于抚云旋即想到石妍的双手仍是呈暧昧的姿势，微微一挣就想要跳离他的怀抱，哪有那么易双臂用力收紧，不给于抚云丝毫逃开的机会。愕然抬头的于抚云正对上石妍摘脱面具后毫无瑕疵的绝美脸庞以及充满温柔和爱意的眼神，瞬间的慌张，心醉，迷失之后于抚云就勇敢的抬起晕红一片的俏脸，勉力对望过来在听到石妍温柔坚定的悦耳声音道出‘抚云，你好美我爱你！’（恶……吐）之后，她终于不在隐藏自己的真实心意，也大胆的娇声低语说：“石郎，我也爱你！’（恶……吐得不行了）江湖儿女哪有这么多顾忌，话不多说石妍抱着挣脱不开，最后只好把头埋在自己怀内的于抚云向榻上而去。
　　卧榻上，石妍狂吻着于抚云的，一次比一次用力。于抚云的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已。两人仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，于抚云离开了吻，以两道火红的秀眼看着石妍，似乎在期待着什么似的。


正文 第062章 慈航静斋
　　山路迂回，清幽宁恬，林木夹道中，风景不住变化，美不胜收。
　　远方耸拔群山之上的雄伟巨寒处，在翠云舒卷里，『慈航静斋』临岩角山，巧妙深藏地溶入了这令人大叹观止的美景中。
　　往上穿过了一个美丽的幽谷后，才抵达静斋所在的主峰山腰。山路愈行愈险，危岩削立，上有山鹰盘旋，下临百丈深渊，山风拂过，有若万人啸叫，似正离开人世，渡往彼岸。
　　静斋随着山路迂回的角度时现时隐，说不出的诡秘美丽，如仙如幻。险道尽处，山路转为平坦易行，林荫盈峰，清幽宁逸，朝阳下透出林木之上的静斋翘角凌空，殿宇重重，闪闪生辉，却自有一股实无华的动人情景。在花香弥漫，雀鸟啼唱声中，石妍终是驾轻就熟地抵达天下两大圣地之一，慈航静斋枣红色的正门处。
　　心中反复咀嚼着适才山门之完上浅显易懂却‘发人深省’的句子：“家在此山中，云深不知处”仰望天空长叹一声后，喃喃地吐出两字：“无聊’。抛开石之轩那一世对『慈航静斋』那剖心的痛恨，石妍本人对『慈航静斋』也是极为不屑，在石某人看来，这两句话放在社会主义那一世来讲就是『慈航静斋』在装逼，所谓‘众生愚痴，辗转六道，迷不知返，久远劫来，天下为家，众生为亲’，静斋嘴上说着超脱世俗，置身方外，做的却是篆刻这两句以示自己心忧天下，牵系苍生的‘高尚情操’，明着自说自话地代表天下苍生选择明君来拯救万名于水火，暗中则是为了自己的切身利益做长远打算。得了，都懒得说她们了。
　　石妍悠悠吐气朗声道：“『魔门』『邪王』石妍前来拜山。’语气平平和和，却好似无穷无尽，震动着整个山都在轰然作响，回音经久不绝。
　　整个『慈航静斋』除一人外余者无不闻声立刻色变，同时心底泛起惊涛骇浪，均是忆起了十多年前相似的场景。
　　半晌，第一重，第二重……『七重门』挨着顺序，逐个于石妍眼前节节打开。
　　当最后第七重门打开时，映入眼帘的是宽大的广场上，竟然只站了一人――言静庵。
　　呃……算不算冷场？石妍静静地注视着前面似远又近婷婷长身而立的言静庵。不算冷场吧，原著中最后韩柏到慈航静斋一见秦梦瑶时，迎接他的只有两个小尼。
　　卸下男装，换回道服的言静庵容姿优雅更至无以复加，一袭白衣长衫，秀发自然披肩，一切都显的出尘无比。
　　两人先是默不作声，各自凝视着对方，终于，言静庵仍不住开启芳唇道：“石兄驾临静斋，静庵何幸。’石妍含笑回礼作弄道：“得静庵亲迎，石某何幸，不敢相瞒，石某此行主要是为天下苍生的幸福安康而来。’言静庵闻言暗自莞尔，又好气又好笑，这本是她们『慈航静斋』的专用术语，现在竟然出自与『静斋』争斗千百年的『魔门』『邪王』口中，这话显得更是怎么听都感觉到不是个味儿……
　　言静庵苦笑道：“石兄，请。’说罢即讲石妍引入，石妍抬头一看只见前方是一个大殿上面挂着金黄色的牌匾，上面写着『慈航殿』三个大字。步入大殿，只见宽广的长方大殿延展眼前，殿尽处是个盘膝而坐，手作莲花法印，高达两丈的大石佛。
　　殿心处放了一张木桌，两人一同盘膝而坐，『四大奇书』之一的『慈航剑典』就随意的堆放在桌上，言静庵只是托着下颔深深凝注着他。
　　石妍微楞，继而冷然道：“静庵为何厚此薄彼，让石某自行翻阅。’心下暗道：言静庵是不是想害我啊。说实话，自己真有取出不死印卷给她阅读的冲动，看看到底谁牛，who怕who？言静庵此时已有暗疾在身，恐怕不比产后的碧秀心好到哪去吧。
　　言静庵“噗哧”笑道：“剑典就在石兄探手可触之处，只不过是举手之劳吧！’望着石妍逐渐转冷的面容，心下幽幽一叹，正欲伸出欺霜赛雪，羊脂白玉般的纤手，为他翻开一页接一页的『慈航剑典』。
　　还未触及剑典，便为石妍挥断，言静庵好似晓得看破他的心事般，柔声道：“怎么了？为什么又不用静庵为你翻开？’石妍淡然笑道：“事实上我已以行动来回答了。’言静庵带着复杂的目光静坐一旁，默然不语。
　　当她果真收回玉手时，石妍不由生出失落的感觉，百般滋味在心头！随即翻开剑典，一页接着一页翻过，『慈航剑典』是用梵文写成，什么狗屁文字，就是没有汉字漂亮，看着毛玩意的书，还不如看色-情杂志来得舒坦。当然面上还是得装出一副凝重认真的表情来。
　　时间分秒而过
    当指尖落在那最后第013章 的页面时，石妍顿了一顿，禁不住愕然了好一阵子：她竟没有阻止自己去翻阅那最后一章 ，难道她真有如此把握自己能阅读完此章 依旧完好无恙？还是自己一丝一毫都不足以取代庞斑，或是自己在她心中的地位无法重要到像对待庞斑那样阻止其翻阅最后一章 ，又或是对自己仅有的一丝心动亦是要借助他来淡忘庞班这个人，并非真的对他石妍动情，否则便不会如此这般淡然旁观。
　　想到这些个可能性，令他生出从云端直掉往实地，倏地感到一阵劳累和失落，情绪波动之巨，是他从未尝过的难言滋味涌上心头。那自是之为命运的邂逅，只像个苍天弄人或是自欺欺人的恶作剧。在男女之事上他已受过！再不愿也经不起另一次的打击。
　　石妍不敢迎上她美丽而变化多端的眸神，淡淡道：“静庵啊！你对他已是情根深种，难以自拔，谁都无法取而代之？’言静庵垂下螓首，依旧是默默不语。
　　石妍忽地生出拂袖而去的不理性冲动，可是他当然不可以这么做，只可以在脑袋内让这念头打个转，亦可稍为减轻心中的愤怨。而在这一刻，他晓得自己确对言静庵生出爱念，不单单是原来仅有的占有欲，就宛如久未兴波湖面，终于泛起一圈又一圈、不断扩展的涟漪。
　　（有兄弟说小弟的书感情描写太幽暗了，小弟写的是同人，同人可以极尽YY之所能，但却不能把原著角色的性格特点给改变了，那样就失去写同人的意义了，所以在感情描写上也是一样，言静庵也如同某些妓-女一般对上一眼就泡上了那就没意思了）


正文 第063章 静庵内心
　　他直觉感到于此刻占据玉人思域心扉的非是他石妍，而是那为她隐退江湖二十载的某君。石妍差点要拔脚逃跑，有那么远跑那么远，跑到天之涯海之角，永远不要回来，永远不见到她。石妍暗自叹息一声，将有些身心俱疲的心深藏进那属于自己的灵魂深处，平心凝神，紧守灵台一点清明，稍显急促的呼吸终于逐渐平稳，舒缓下来，原本停下的手也正欲继续翻阅着『慈航剑典』。
    正当他神思一片正混沌间，敏锐的精神力竟然感应到身边玉人将那浮凸有致，玲珑曼妙的娇躯向他快速靠来，而那双欺霜赛雪，羊脂白玉般的纤手已是紧紧握住石妍将要翻动那最后一章 的右手。顿时，两人几是贴身而膝坐，姿势亲密至极。
　　一刹那间，柔顺飘逸的根根发丝，沁人心脾的清幽体香，如兰似麝的温润呼吸相互交加而来，无一不使得石妍如在云端，飘飘欲仙，两人的目光随之交织在一起。
　　石妍微楞之后，全身精神力感知之下，那若隐若现，隐藏至深的对他石妍浓深地情感波动终于被他成功探测而出。心下大呼一口气，现下有了蛛丝马迹可寻，思绪急速运转的他终于有了一丝豁然开朗。
　　经过这么那次的邂逅，自己内在她内心深处的地位并非是远远及不上『魔师』庞斑，所谓‘情到浓时情转薄’，如此多年一晃而过，庞斑那对于她禅心深处的魔力也并非如此地巨大，更何况黄山小县之时又见过了『覆雨剑』浪翻云，更为重要要的是那特殊的一天同样还遇见了他『邪王』石妍。
　　说实话，如不是玉人这番急切之下的情不自禁，石妍或许在某一日过后当然不会就此罢手，而他还有着唯一的机会，有一位大大说过：让一个女子对你刻骨铭心，难以忘怀的最佳方法不是让她爱你：也不是让她恨你：而是当她爱上你后，你再狠狠的伤害她的心，让她对你爱恨纠缠，不能自拔！
　　这样疯狂的举动也许一般人做不出，但早已于双修府时已被伤害至深的石妍却拥有着这份狠厉与绝决，做起来犹如砍菜切瓜一般。
　　自从那次邂逅以来的追求而今终于有了切实存在的希望，哪怕是一丝一毫的存在，石妍凝视着玉人微微一笑道：“原来静庵并非真的对石某无动于衷，并非真有心要拒石某于千里之外。’眼神复杂幽远的言静庵在历经长久的沉默，才樱唇轻启，幽幽一叹道：“我真恨不得你也立即翻阅最后一章 ，那就可一了百了。’一如十多年前述于另一人那般话。
　　言静庵盈盈抬起俏脸，展现一个强颜欢笑的苦涩笑容，轻轻道：“难道『邪王』没想过静庵本是不安好心，想引『邪王』看那详载最后一着的死关法。’石妍换以微笑道：“不知静庵是否相信，石某早知『剑典』最后一章 的玄奥，假若道行未够，会全身精血爆裂而亡。’言静庵花容一黯，轻轻道：“静庵本想设你入局，亦不愁你不入局，不想反而入了你的局。’石妍好笑地戏弄道：“石某知道静庵已对我动了真情：静庵也应当知道石某会对你死缠烂打。再说石某就是一卑鄙无耻，阴险毒辣，趁人之危的小人，并非是浪翻云，庞斑这般所谓的‘正人君子’，所以就采用这种老土的方法来测试静庵的心意，并且将最终的决定权交予静庵，既然静庵也本事不安好心，设我入局，难道石某就不能反过来将静庵一军吗？’言静庵再一次现出了罕有充盈着女儿家味道的甜美笑容，欣然道：“『邪王』又终忍不住说出这教人喘不过气来的迫人说话了，如此看来反倒是静庵自作自受了。’言静庵深邃莫测的眸子闪动着智能的采芒，缓缓道：“若静庵狠得下心，不理尘世上所发生的事，更没有遇上『魔师』与『邪王』，说不定早晋入剑心通明之境，入灭死关。偏是命运弄人，此刻想撒手而去亦暂不可得。’石妍神秘一笑，道：“静庵岂不知情关最难过，最难是情关，历代静斋传人的最终目标都是追求天道，静庵认为你真的有可能臻至天道境界吗？’言静庵转过娇躯，面向着石妍苦笑道：“成功的希望不大，『邪王』有没有兴趣再听静庵的肺腑之言呢？’石妍好笑道：“何碍说来一听。事前声明，石某早已猜得八九不离十。’言静庵似小女孩般嗔道这：“每一趟你都不让一让静庵。’顿了一顿，轻声道：“初会庞班时，静庵还可说是措手不及。但那趟在黄山古县见过浪翻云再与『邪王』一会，哪知道心接二连三地失守。故那时才有害怕与你见面直接溜走的打算。岂知『邪王』随口邀请，静庵就忍不住停下脚步。道心三次失手，但论第三次失手最不可原谅。’言静庵秀目闪动着前所未见的神采，柔声道：“不瞒『邪王』，此次『邪王』来得静斋，静庵本以为能够坦然面对，勘破情关，哪知道竟然连续第二次都抵御不住。’石妍默不作声，静坐一旁，内心却是起伏不平，也许言静庵心中同样还有某君的存在，但无论如此此番已有了一不错的开始，努力……
　　（感情描写太难了，小弟决定主角与言静庵稍微再简单些许就行，不准备玩太复杂的爱情游戏了，第二更会有一些晚，大概要凌晨了，等不了的兄弟明天早上便能看到。


正文 第064章 听雨亭上
　　小段台阶，拾级而上。两旁花草鲜嫩无比，湿漉漉，梨雨带花般的美态。
　　亭间正中有一张精雕细刻的石桌和四只石凳，桌面已被磨得闪闪发亮。石妍正坐于亭间，品味着手心捧着的‘铁观音’。
　　好一个『听雨亭』，此处皆笼罩在一片迷茫水气中，空气异常清新。四周古木遮天，花草丛生，百花吐艳，真是美不胜收，胜似仙境。银白的月光洒在亭前的地上，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把『听雨亭』都罩在里面。眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　石妍缓缓道：“长夜漫漫，无心睡眠。静庵既然来了，何不坐下与石某一同品茶赏景。’一脸的悠然自得，好似忘了到底谁才是『慈航静斋』的主人一般。
　　言静庵披着白色的丝袍，缓屋缓步至静坐于石凳上，接过石妍递来的茶具，深吸了一口。
　　石妍凝视着言静庵，淡淡叹息道：“好美的景，好美的人，可惜了，可惜了……’言静庵抬起俏脸，疑惑道：“可惜了什么？’石妍对视着她的眼眸，摇头苦笑道：“可惜石某并不是第一个坐于『听雨亭』欣赏此景此人的男子。’语气中特别强调了“男子”二字！（除了庞斑，貌似烈震北也到过听雨亭）言静庵美目深注的望着石妍，呖呖莺声的反击道：“『邪王』还不知足吗？你……’话没说完，被为石妍笑着打断道：“也对，石某可是第一个触碰着静庵的男子。’语气中再一次强调了“男子”二字！
　　言静庵听到这羞人调戏一般的言词，双颊之上不禁各飘起一朵红云，娇羞万状，美艳不可方物，嗔道：“你这人哩，怎么说着说着就扯到乱七八糟的事情上去了，让静庵受窘，破了静庵的『心有灵犀』，真的那么让你乐此不疲吗？再这样，静庵不理你了。’话一出口，两个人都楞住了，因为，这种语气，与处于恋爱中的女子向情郎痴缠撒娇毫无二致。言静庵双颊更是绯红，低垂螓首，如此这般时下的她自己都不知道是否出于本心的自然流露吧。
　　或许是老天也不忍心言静庵那羸弱的『心有灵犀』再被石妍百般摧残，霎时间，竟是下起了雨来。
　　如丝的小雨从空中降落，雨点是那样小，雨帘是那样密，给亭间四周披上蝉翼般的白纱。
　　像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断。
　　当雨点落到池水中的时候，雨点就在水面上画出了一个一个的音符。这些音符是雨点在水面上击出的圈。
　　石妍一时间喃喃道：“静斋眠听雨，梦里长青苔。门寂山相对，身闲鸟不猜。难怪静庵如此这般爱听雨。’言静庵也好似感叹道：“如此这般静静的听雨还能多久，就如同不知江湖武林还能保持多久的平静。’石妍盯着她邪笑道：“这还要对亏静庵啊，若非静庵略施‘小计’，让饱受某人奈毒的武林喘息二十年？’‘为了天下，静庵也不得不做些身不由己的事情，你能够理解吗？’知道石妍的神通，送上靳冰云助庞斑闯情关根本瞒不住他。
　　石妍冷笑道：“瞧！又来了，拜托静庵说原因时不要总把‘为了天下’挂在前面好不好！『慈航静斋』终日打着为了拯救天下苍生，为了框扶人间正义的幌子，实际上却暗施光大你们佛、道两教，打压我们圣门一脉的算计和行为，而你们却总喜欢给自己找一个冠冕堂皇的理由来掩饰。’气氛又变得陡然紧张起来。
　　言静庵幽怨的看了他一眼，再度望向飘散的细雨，凄苦道：“『邪王』不要如此咄咄逼人好吗？那你来告诉静庵，换作当年是你又如何处置？’呃……石妍一下子也愣了。想起午间之事总不能说当年你不要阻止庞斑去阅读『剑典』最后一章 吧。也总不能说当年为何非要让你徒弟代替你而你不亲自去帮助庞斑闯情关？那自己今天还来个毛啊，只怕面对着自己的不再是『慈航静斋』的言斋主，而是『魔师宫』的魔师夫人了。一时间石妍也不知何从以对，微微张嘴，似乎要反驳，却发现无从驳起！
　　好一会儿，石妍才叹息一声，悠悠道：“在你那瘦弱的肩头上，实在是肩负着太多的负担，执白道武林之牛耳，操江山古今之代谢。对抗庞斑，造福苍生。你的苦处又何必强撑。如十多年前你选择的道路（修道）是注定了必须孤独一生，是逆流而上的艰苦旅程，只要稍有松懈，立即会被奔腾的狂流卷冲而下，即使如此又何必执著？若是十多年后你改而选择另一条道路，其实，很多美丽的事物一直就存在于我们身边，只要我们能够放开心中执念，就会发现平时实在是忽略了太多更加美好的东西。’言静庵呼吸有些急促，身体一阵轻微晃动，双手扶着亭子栏杆，默默不语。
　　石妍心下思量：也许某人在言静庵的心中依旧存在，但自己身为『慈航静斋』千百年来的死对头『魔门』中人的身份却同样是摆在自己拥有她的一道障碍，若是自己把心一横，逼她做出美曰其名（对慈航静斋而言的）为‘舍身饲魔’的决定，必将赋予她更多来自方方面面的无穷压力，或许是使得她一生都无法释怀。
　　亭外的细雨依旧像牛毛、像花针、像细丝，密密地斜织着。
　　石妍轻描淡写地道：“石某给静庵你讲一个故事，如何？’言静庵转过娇躯，面向着他欣然道：“静庵听着呢。’石妍双目蒙上化不开的深沉哀色，跌进既美丽又伤感的回忆里，梦呓着般地述说起来……
　　（太难写了，小弟都写得头晕了，唉，这章 写得有点乱了。写到后来小弟也不知道在写什么了）


正文 第065章 听雨亭下
　　漫天雨粉，层层飘舞，降往大地，『慈航静斋』融化成幻境般的天地，水雾把听雨亭和四周覆没！模糊了物与物间的分野，用石某人前卫的一句话来说，就是真他娘太有情调了。
　　石妍双目蒙上化不开的深沉哀色，跌进既美丽又伤感的回忆里，梦呓着道：“许多许多年前，世间有一男子，天分之高，旷古未有，实则一代武学奇才。更为难得的是除了武学之外，此子更是文治武功，文韬武略，无一不精的人中魁首。少年时已经名动天下。成为正邪两道首屈一指的高手。’甫一出口。言静庵就已有些意动，兴趣大增，脑中也随之不停翻阅以她阅历所知的一个个超卓人物的名字。
　　石妍望着一旁静听着的言静庵，微微的月色勾描出言静庵优美的体态，接着道：“那男子有着属于那一份流淌在骨子的桀骜不驯，那一份永远不甘居于任何人之下，哪怕一个人面对整个天地，他也不会挑一下眉。直到那男子更是成功地将吸化了两种不同的心法，从而成就再不在天下任何人之下，饱含满腔热情，急待施展自己的报复。很长一段时间内，他也确实做到了，然而他的麻烦却也随之而来……’‘由于那男子出身于那些个爸所谓的‘正道人士’口中的邪派，故而自从那男子刚一出道时，因着不同宗教思想的‘正道人士’为了维护切身利益从而收拾他的心就从未有过停息，务求把这个潜在的可怕对手扼杀在摇篮之中。直到他此刻神功大成，‘正道人士’先是请出他们那一方的武学第一人与那男子两度交手却难占上风，不得已之下他们很迅速地调来了原本用以对付‘邪派’新一代接班人的秘密武器，也就是那些‘正道人士’一直以之为首门派的这一代的传人，一位与着许多当时武林俊彦有着说不清关系的女子。嘿嘿，那女子就好似静庵这般同样有着绝代芳华，倾尽天下的容貌，同样地周旋于当时黑白两道顶尖的人物之间。同样是社交界栩栩绽放的一朵……’石妍忙自停口，适才一时情不自禁，差点说出‘同样是社交界栩栩绽放的一朵光彩无限的交际花。’嘴上没敢说出，心下却是大胆：两相比较之下，恐怕还是言静庵外交能力胜出一筹，『魔师』庞斑，『覆雨剑』浪翻云，『毒医』烈震北，『大明天子』朱元璋等等无不是超重量级的人物。
　　‘两人之间的这一战，更像是冥冥之中的天意相逢，宿世之中的姻缘际会。男女之间的情感，本就是人们发自内心的一种微妙难言的感觉，是自然而然，不着半点痕迹的。数千年来又有谁能够真正说的清，道的明？那女子以前从来未曾遇见像医生这般视理法为无物的狂生，那种直取本质，单刀直入的赤的求爱方式，更是成为初涉江湖的她根本无法招架的武器。那一场大战之后，男子不但赢了她手中的剑，更赢得了女子的一颗芳心。而她的容貌、她的气质，她的学识无一不是同样深深吸引着那男子。于是一切如此地顺理成章 ，于是一切如此地水到渠成。两人均是沉醉于幽林小筑的二人世界，全然忘却小谷之外的悠悠岁月。然后他们的阻遏也随之而来……’言静庵明显被故事吸引，尤其看到石妍诉说时真情流露的神态，更给感染了情绪。
　　‘不久，那女子身后的‘正道’门派再一次派出他们的武学第一人为打手找上门来，并且借着那男子心绪烦乱的时候，胜得了一招半式。怀揣着被羞辱的心态，男子无奈地离开那女子，一门心思投入了国家政治之上……（故事太长，省略掉了）当满怀着无奈与期待交揉着的复杂心情快步走入幽林小谷回归的时候，迎接他的却不是期待中那温柔的微笑，还有一声清脆的“爹”山谷里的女儿，眼睛里写满了令他不寒而的刻骨仇恨：而那半g冰冷的黄土，居然就是他朝思暮想的结发红颜。半g黄土下埋葬掉的，几乎已经是他对人世间所有美好的全部记忆。因受着致命的打击与修炼功法的原，就在那一夜，他疯了……’说罢，长长地叹息一声，良久无语。
　　言静庵肯朝他瞧来，望着他那禁不住仍是在思忆，沉郁的双眸，秀额轻蹙，现出几条微细而可爱的波纹，轻柔地喃喃道：“西域，高丽，裴距？’募地娇躯一震，惊道：“你就是多年前辞官的都察院左都御史――裴距？‘石妍恢复过来，点了点头道：“静庵果真聪慧，难道就是从石某故事细节之处猜得？’言静庵柔声道：“『邪王』所说的故事静庵不过是猜测，主要是当年的裴距被名为天下第一美男子，依着『邪王』的容貌故而才大致肯定『邪王』便是当年的裴距。’石妍微微一笑：“静庵可又知道石某刚才故事之中的男子是石某的隔世师尊，而那女子正是出身『慈航静斋』。’至于为何说这，主要是告诉言静庵，自己不想从倒当年石之轩覆辙，言静庵不是笨蛋当然听得懂。（覆雨翻云和边荒里对于慈航静斋的成立年份完全不对，边荒里就已经存在，而覆雨里秦梦瑶说成立于唐初。有可能是黄易的BUG，至于在小弟的书里就当是阴癸派明空黄袍加身之时对着佛道两派的打压，而『慈航静斋』认为这段时期太过屈辱，便改写了『静斋』成立时间，同时为了能比『魔门』更早成立故而唐初以前的有关『魔门』的也一并删除了。这里关于言静庵知不知道石之轩就不在提了，这不过是一个暗示两人的关系。
　　言静庵俏脸再一次地红了起来，螓首微垂，一声不作，眼内充满哀然复杂之色。
　　石妍深深明白，言静庵并非如同她徒弟秦梦瑶那般执着于天道，如是十多年前庞斑依着自己这副性格，恐怕庞，言二人早已牵手共渡此生，如今她内心一定是在挣扎不已。忽然间，自己想到了一个使她甘心相从又不会心有余悸的办法。
　　（这两章 小弟思想有一些混乱，写得也有一点乱，这女人实在不好写，感情上的切入点难找，除了『邪王硬上弓』）


正文 第066章 静庵初吻
　　言静庵此时正坐在亭间一方玉石上，仰起俏脸凝望亭外朦胧的细雨。
　　虽然『魔门』同『静斋』之间，乃是对立数百年的宿世仇敌，但在石妍内心之中，也不得不暗自赞叹，尤以静斋的每代女传人，从碧秀心，梵青慧，师妃暄直至此时的言静庵，将来的秦梦瑶，靳冰云等，虽然她们身上超凡脱俗的气质，雍容飘逸的风姿，确有后天人工斧着的痕迹，但她们自身若没有天生的丽质，丰富的内涵，无论怎样被塑造，也是不可能成为颠倒众生，傲视群芳的出尘仙子的。
　　此时的言静庵一身白衣仍是那样的恬静闲适，淡雅若仙，蕴含着凛然不可侵犯的仙化气质。唯一不同的地方，不单单只是温柔与娴雅，在心灵羁绊和外在困扰下，眉间依稀可寻的一抹忧愁与挣扎更增其清丽娇美的神韵与婉约优雅的风姿。
　　正在这时，一曲婉约温柔的曲调声从后方传来，言静庵蓦然回首，旋即一惊：石妍面前不知何时已多出一黑色发亮犹如桌子般大小不知为何物的东西，石妍那霜犹如女子般纤细正在跳跃的手指一下一下地触碰着黑物中间那一排黑白交错的格子上。
　　那婉转的曲调立时使得言静在庵沉浸其中，慢慢地合上双眸，去聆听石妍柔和抒情的曲子。
　　优美的旋律由石妍的指间流淌而出，忽地听其柔声唱到：“冷冷的空气湿红的眼眶里装满忧，默默的聆听亭外这场大雨下个不停，亭下还有你的痕迹勉强避过这场雨，我却没有更多勇气坚强过这一个雨季，单薄的亭下那是多么孤寂。
　　听雨的声音像悲伤的歌曲，滂沱大雨竟如此的冷清，我陪雨哭泣雨却还不肯停，寂寞的人才懂雨的心情，雨反复唱着熟悉旋律用悲伤的情绪。
　　听雨的声音仿佛谁在哭泣，倾盆大雨淋湿我们爱情，雨模糊记忆我忘记了冷静，是经历艰辛才能走到如今，这漫长的路还有多少泥泞。
　　听雨的声音像难过的心情，我的泪飘进冷冷的雨里，雨何时才停伤何时能痊愈，而我何时才能够不再想你，季雨的感情终究还是分离。
　　下着雨的天气，爱消失的气息，想念你的心情，我淋着雨。’（光良的歌『雨』，略作修改）这一首『雨』在石妍独特的充满磁性的声音以及倾情地演唱下，配上相得益彰的情景，曲中缠绵悱恻的意味表现的淋漓尽致，不一会言静庵听的已是如痴如醉，彻底迷失！
　　趁着言静庵依旧没有回神的时刻，石妍倏地展开身法闪到她身旁，在其旋即就要回过神来这千钧一发之际大声道：“庞斑！’言静庵顿时娇躯微颤，难以置信的豁然转身，可连只‘小强’都没有，又哪来的什么庞斑？
　　募的，充满着淡雅香气的熟悉气息再次温暖临体，娇躯一轻，言静庵已被石妍乘隙抱在怀中。
　　虽然午间两人已有过一次类似这般的亲密接触，但现在身处室外，即使四周无人，言静庵仍然感到万分的不自在，反应过来受骗上当的她嗔道：“你，你快放静庵下来。’‘NO！’虽然言静庵听不懂他那鸟语，但看他那嘻笑的模样就知差不多是何意思。心下一阵委屈，恼怒，无奈，羞涩，竟然还伴着微微一丝期待。
　　种种复杂情绪下，言静庵的芊芊玉指抚上石妍背后的大穴，贝齿紧咬，手上一发狠，真力吐出，可惜犹如泥入大海，未溅起半点波澜。一时之下不由大骇，言静庵旋即感到心中凄苦，再想到此刻自身的处境，禁不住更是自怨自怜，美丽的眼眸已不知何时蒙上一层朦胧的水雾。
　　石妍望着她晶莹的泪珠排伫列阵般从她一对眼角泻下娇嫩的脸蛋儿上，叹道：“唉！静庵你这又是何苦来由呢？如此这般我见犹怜的模样，石某怕会控制不住，强要亲静庵那尚未有人品尝过的香嘴儿，那时弄得仍不晓得自己究竟该芳心谁属的静庵心神大乱，那就非常罪过。’言静庵黯然的说道：“放我下来吧，静庵已经想通，或许斗得过他那个枭雄，却敌不过你这一个无赖，静庵这就向『邪王』你投降好吗？’说罢好似真的想通一般，又不能在这种情况下无可奈何的言静庵轻叹一声，接着美目一凝，像面临生死抉择般把螓首靠贴在石妍的胸口，藕臂搂紧他的蜂腰，坦然仰头与他对视。
　　石妍微笑道：“不是真心归降，反成心腹之患。况且两情相悦，何来甚么投降？’边说边举袖为她拭掉挂在微泛嫣红脸蛋儿上的泪珠。望着近在眼前的风华绝代的仙颜，饶是石妍温习多次依旧深深迷醉，眼珠瞬间一转，深情道：“石某改变主意了。’言毕，搂住温玉软香的双臂微微一紧，缓缓的低下头去，寻向那花瓣一般的柔软甘甜。
　　言静庵正欲感到大事不妙之际，还来不及低下颔首，那几十年至今无人品尝过所谓檀口就已被堵个正着。
　　‘轰’言静庵芳心一阵迷乱，旋即又恢复过来的她忙紧守灵台一点清明，两片柔软，火烫的樱唇也死死抿住，不给石妍那可恶的香-舌予以可乘之机：那双柔荑不断推却，妄图阻止石妍对她的‘深入’，却不知怎的使不出一点劲儿。石妍望着她那‘初吻’的模样，加足马力更加奋力‘开垦。’终于，言静庵不堪情挑，神志再次为之一迷，檀口也不觉微微张开……
　　销魂噬骨的醉人感觉至玉人柔软的间电流般快速传遍全身每个角落，这时的石妍想客气守礼亦无法办到，疯狂地痛吻看她软娇的红唇，近乎粗暴地把舌-头进侵过去，还把她的丁香小-舌大力吸啜了过去……
　　不知过了多久，一阵轻轻的咽泣声音传来，宛若不食人间烟火，闲适淡雅的言静庵柔弱无助，自怨自怜的嘤嘤哭泣起来，凄美，清丽的俏脸上仍挂着几滴晶莹的粉泪道：“静庵一生苦修都已毁在你的手上，这下你满意了吧。’石妍依旧是搂着玉人的纤腰，柔声并坚定道：“石某如此控制不住以至乘虚而入固然是在对静庵你施展卑鄙手段，但又何尝不是在弥补静庵你这还未深切体验，仔细品位过的人生空白？现在恨也好，恼也罢，相信总有那么一天，每每想起今夜之事，静庵你会对此无怨无悔！如今非是最佳时机，直到静庵你真的忘掉哪个人，心中只有石某一人时，我们便真正就此开始。’


正文 第067章 此情可待
　　言静庵无可奈何又好似如沐春风的紧紧挤贴在总轻薄她的男子怀中，一同端坐于『听雨亭』内的石凳上，凝视着亭外的既是朦胧又是清晰的细雨。外边雨像绢丝一样，又轻又细，微微可闻淅淅的响声，只觉得好像这是一种湿漉漉的烟雾，轻轻滋润着『静斋』和两人。
　　言静庵在历经长久的沉默，才樱唇轻启，语气无喜无悲，好似殷切冀望，又是婉转拒绝的轻声道：“敢问『邪王』，你已经抱了静庵一个多时辰啦！还准备多久？’岂知不说还好，一说『魔门』『邪王』将怀中曼妙娇躯更加用力拥紧，嘿嘿装傻道：“一个时辰？言斋主时间概念看来不是一般的差，明明才过了半个时辰而已。’就在言静庵只能哭笑不得不际，岂止那无赖竟然再一次吻上洁白细腻，娇嫩香滑的脸颊，继而是微微开启，呵气如兰，鲜红，温润柔软的唇-瓣。
　　静斋斋主先是抑制抗拒，但论在魔门『邪王』契而不舍，软磨硬缠之下，无可奈何的静斋斋主最终终于放开一切顾虑与抗拒，浑然忘我的置身其中，一时间丁-香-暗-吐，香-津-暗-渡间，已是美眸轻合一阵晕眩的静斋斋主感受到对方的索取无度与热情执着，无奈下惟有继续全身心投入到更加炙热的唇-舌-交-缠中。
　　良久，魔门『邪王』凝视着眼波流转，丽靥羞红的『静斋』斋主忽地轻叹一口气，悠然道：“静庵你助庞斑修成魔功，浪翻云也因你而携美而归。而静庵你呢？从此在修道之路上风霜独行？从此夜夜徘徊于无涯罔极之碧海青天之间独自品尝着人生最大的寂寞与悲哀？’在魔门『邪王』锋利的言辞与香-吻‘炸弹’的轮番炮轰之下，俏脸红透的『静斋』斋主只能面着眼前正搂着自己恨不得将自己融入其身体内的男子，默默无语。
　　露出怜悯苦笑的魔门『邪王』继续‘洗脑’道：“怀着出世的向往，又深知此一境界不可得，抱着入世的深悟，而又对此营营碌碌之人生深怀厌倦，不但自哀，更复哀人。’此话来描摹言静庵，不说天衣无缝，竟然真也有些暗合了。
　　『静斋』斋主一时间不禁百念丛生，百感交集，再度陷入深深的迷茫中。与此同时那无赖『邪王』赋予的销魂噬骨醉人感觉再一次触及『静斋』斋主柔软的唇-间，电流般快速传遍全身每个角落，与之形成强烈反差的是，脑中的混乱与迷茫，心中的悲苦与迷茫也同时犹如传遍玉-体的每一处细胞内，翻转升腾，扩散升华。蓦然间，脑中所思，心中所感俱都化为无尽的疲惫与沉重，什么『慈航静斋』，什么『心有灵犀』，什么黑白两道，均是仅仅于这一瞬间化作袅袅青烟，随风飘散。
　　强大的精神力已似感知玉人所想一般，虽是仅仅一瞬之间，但对于魔门『邪王』来说目的已经初步达到。
　　愈来愈贪婪索取的魔门『邪王』在『静斋』斋主已是颤抖娇躯，娇喘嘘嘘之际，忽地离开那不时喷出兰花一般香气的温润香-唇，柔情无限的凝注玉人近在咫尺，闪烁着点点星光的美眸道：“石某便不再多说什么了，最后一句，为了完全得到静庵，石某唯有竭尽所能施展各种手段，希望静庵能奉陪到底。呵呵。’顿了一顿，语气再次转柔道：“夜了，石某送静庵回房。’忽地搂住言静庵起身，展开身法，寻着言静庵香闺的气息寻去。
　　依然无法摆脱魔门『邪王』的掌握，『静斋』斋主只能无奈就范，躺在榻上乖乖闭上美目，极力平定仍是激荡的芳心以求进入了梦乡。
　　石妍端坐一旁，望着玉人那绝色无双倾尽天下的容颜气质，心下一阵恍惚：自己曾经因着原著里她将冰云如礼物般送出，对她或许是不甚欢喜。可是她同样是『慈航静斋』里悲剧的写照。痛苦自责了整整风华正茂的数十年，以至自责到永远不能正视另一个自己。庞斑和她，牵手只是一步之遥，但为了天道而放弃：浪翻云与她，止于心有灵犀，成其极情极剑的道境。靳冰云“情劫”磨难才有最后靳斋主的忘情得道，秦梦瑶“世情”修炼才有得与某种马的接天之恋。当原著中最后一大群傻-逼于‘月满拦江’之夜感叹庞，浪二人无可匹敌的超卓修为，见识到‘破碎虚空’那超越了任何言语的一幕，可有谁能想到帝踏峰那滴清澈晶莹，只求放浪地合饮一碗酒绝代佳人？
　　不知过了多久，处于睡梦中的『静斋』斋主朦胧中隐约感到光洁的额头正被温柔熟悉亲吻，同时耳边隐隐荡起一句‘静庵，你永远是我心中那轮最美的明月！’蓦然惊醒之下不知何时那昨夜整晚占尽自己便宜的无赖男子消失在了在房中。猛地站起身来，踱到室外。雨后仍有漫天的乌云，正如她此时的心情。就这么快速前行直至一处崖边。默然俏立，无语凝眸。崖下便是万丈虚空。霎那间两行清泪无声滚落，想说的话始终没有出口。
　　石妍飞速驰在归途之中，心里默默发誓：总有一天，当自己再临『慈航静斋』之时，必要将言静庵心甘情愿毫无羁绊地带走，从此以后她的心只会为一个男人而跳动，她的血只会为一个男人而流淌，她的身体只会为孕-育一个男子的血脉而存在，而那人就是自己――『邪王』石妍。
　　（唉，总算把和言静庵的这段感情戏写完了，言静庵等到时候会收的时间不会隔着太长，接下来靳冰云会出场了，有兄弟说小弟感情戏太多了，唉……每一个看的读者包括写书的作者都无意之中把主角当作自己来看待，如果自己身边的女人对自己的感情都琢磨不清楚，玩起来也没意思，那跟玩外面的窑-姐没啥区别了。


正文 第068章 神秘剑客
　　古老的黄河野马般地奔腾着穿山越谷，经黑山峡一个急转弯流入宁夏的中卫境内。这一个急转弯，使黄河一改往日的汹涌成为文静秀美的少女，平静缓流，滋润两岸沃土。
　　黄河北岸，百米沙坡，倾斜六十度，天气晴朗，气温升高，人从沙坡向下滑时，沙坡内便发出一种“嗡―――嗡―――”
　　的轰鸣声，犹如金钟长鸣，悠扬宏亮，站在沙坡下抬头仰望，但见沙山悬若飞瀑，人乘沙流，如从天降，无染尘之忧，有钟鸣之乐，所谓“百米沙坡削如立，碛下鸣钟世传奇，游人俯滑相嬉戏，婆娑舞姿弄清漪。”
　　正是这一景观的写照。
　　穿过这片漫天黄沙，一半沙的荒芜之地现于眼前，可以看到在众多荆棘的环绕下，矗立着一座规模颇大的古堡，从外观之整个古堡吃如此地阴森沉寂，但此刻的堡内却是……
　　堡内坐于最高中心处一高瘦老者活，身穿黄袍，勾鼻深目，气派不凡，重戟垂靠椅边，此刻惊呼道：“什么！『缠魂棍』谢开成被人杀了？可知是何人所为？’左下首处一秃头壮汉身穿袈裟，手指方便铲，闻言恭声道：“回堡主，还未知是何人所为。’那被称为堡主的高瘦老者脸色阴沉下来，冷然道：“尸身何在？’有下首处一人答道：“回堡主，就在外边。’只见是一白发如银，但形相丑恶若巫婆，手持重铁杖的老婆子。
　　高瘦老者摆了摆手，两小厮不一会就把『缠魂棍』谢开成的尸身抬了上来搁置台下。
　　高瘦老者起身步至尸身边，探查一番，只见谢开成尸身双目瞪大，早已没有半点生命的神采，颈部仅有一剑伤，握紧铁棍的手仍未松开，立时一颤，冷冷一字一字地道：“好快的剑！此人不但剑术高明，轻工身法亦是高绝，『缠魂棍』谢开成虽是近来荒于武技，但也却非是一般江湖好手可敌，其全身上下仅一处伤口便是颈部，几乎一剑封喉。江湖何时除了这般高明的剑手？’那壮汉与老婆子闻言大骇，如此这般轻易剑毙『缠魂棍』谢开成，他们两人自问根本无法做到，恐怕就是堡主本人出手也怕是难矣。到底是何人竟如此高明？壮汉募地脑中想起一人，脱口道：“难道是黑榜上的『覆雨剑』浪翻云？’红玄佛死前乃名列当时黑榜的厉害人物，论声望还在谈应手，莫意闲之流之上，仅仅逊色几个黑道巨枭，诸如『盗霸』赤尊信，『毒手』乾罗等。多年前在中原黑道之上颇有声望，却未入黑榜的『覆雨剑』浪翻云仅以十招之数剑毙红玄弗，此战可堪为浪翻云黑榜晋级之战。之后又于『鬼王』虚若无以及无心府两大高手铁青衣，荆城冷手下突围而去。一时之间，『覆雨剑』风头之盛，直逼黑榜前列。
　　高瘦老者闻『覆雨剑』之名眼中爆起精茫，继而摇了摇头道：“不会是他，听闻浪翻云于应天秦淮河畔带回『天下第一名伎』纪惜惜，此刻正佳人在怀，沉醉温柔乡之中，岂会千里迢迢远道而来。’身旁二人一时间也摸不着头脑，除了『覆雨剑』浪翻云之外，江湖上还有谁能用剑如此这般高明。
　　高瘦老者站起身来，冷哼道：“不管是谁，竟然敢来『万恶沙堡』撒野，不杀此人，我魏立蝶还有何脸面混了？’原来这高瘦老者正是江湖三大邪窟之一『万恶沙堡』（另外两邪窟是京城『无心府』、南粤『魅影剑派』）的堡主魏立蝶，那两个壮汉和老婆子不用猜，显然是『万恶沙堡』堡内有数的高手――恶和尚与恶婆子。
　　魏立蝶顿了顿，续道：“小魔师那有何消息？’恶和尚道：“小魔师传来话，等『魔师』魔功大成，二十年之期一过，便会重出江湖。’这二十年里，『万恶沙堡』奉『魔师』庞斑之命，潜藏退隐。
　　魏立蝶闻言哈哈大笑起来：“好，这么多年，等得我手也痒了，正是因『魔师』，才不得不任由那些所谓黑榜高手等江湖小卒坐大，到那时我定要见识一番黑榜高手是否是浪得虚名之徒。哈哈’手底下的人闻言陪着他们的堡主一同哈哈大笑起来，『万恶沙堡』地处漠北，堡内各人强悍成性，以杀人为乐，一向看不起中原人的文弱，黑榜十大高手对他们来说只是中原武林互相吹棒的把戏，故而从不放在眼里，至于白道那方面，更是不堪入目。
　　正在魏立蝶一众人失笑分神之际，异变突生。
　　‘锵’！
　　利剑出鞘之声如晴天忽然爆响的惊雷，贯入在场每一个人的耳鼓。
　　正当余音仍萦耳不去的当儿，一道黑影从上方人随剑去，凌厉无匹的剑气，笼罩着正于大殿之上的魏立蝶几人。那些个护卫的帮众，人人受剑鸣所慑，不知所措。
　　千载难逢的刺杀机会终于出现，先是利用魏立蝶等高手大意之际，再是利用故意运功鸣剑震慑那些个武功稍低的帮众，成功失败决定于刹那之间，如让敌人醒悟过来，惊动全堡，几百人围攻之下，黑影必死无疑。
　　剑光剧盛，黑影腾身而起，朝正殿中央的魏立蝶猛攻而去。
　　魏立蝶和恶婆子恶和尚三人毕竟是高手，首先领悟过来，前者已来不及回座去取重戟，仓皇下一拳击出，同时往后避开。
　　恶婆子与恶和尚则立时移开左右，武器反击，铲杖双双齐至。其它人乱成一团，纷纷欲掣出佩刀佩剑，不过都已迟了一线。
　　魏立蝶惨哼一声，击出一拳的手淌着血收回来，往后狂奔。恶和尚恶婆子二人铲杖双双舞空，竟被黑影利用绝世轻工而避，这！这是什么轻工？如此恐怖！两人骇然下只好左右护在魏立蝶身后，往后退避。至于其他几人早已被黑影划破咽喉，用脚踹开，撞得后面的赶来的帮众东倒西歪，乱上添乱。
　　黑影踏足而上，手中利剑化作长虹超前飞驰。
　　剑光像暴雨般催击而至，魏立蝶三人立时大骇，一时间没有人弄得清楚谁是这一剑攻击的目标。
　　‘是你！谢开成是你杀的？’魏立蝶惊慌之余吼道。
　　黑影没有回话，知道无法在几招内收拾魏立蝶，把心一横，先解决恶婆子恶和尚两人，完全不理魏立蝶得向后退去，直取两人咽喉，登时剑气骤增，剑啸声震动整个大殿的空间，这种一往无前的搏杀招术震撼了在场其他人，完全是与敌偕亡的姿态。
　　成败如何，请看下一章 （哈哈，小弟也学习一下讨厌的电视剧编导）
　　（主角的两个结拜兄弟也不能弱了名头，也要出来表现一番，不能给他们大哥丢脸，这不，孤身刺杀魏立蝶，牛了吧）


正文 第069章 完美刺杀
　　九江府府外的一处僻静的宅院内。
　　朱C踞坐正上方的大师椅上，如今其早已不是十多年前跟在『邪王』身后的小屁孩了，这么多年在一群人物的悉心栽培之下，此时的他俊美的容颜透出悠闲雅逸的意态，只是举杯喝茶的动作，便予人一种完美无瑕的感觉，有着无与伦比的魅力。只是嘴角偶尔挂着阳光般的笑意，细长的双目透出的精明不时依稀保留着孩童时模样。
　　分坐下首两旁来自黑道邪派的各大高手，依次坐着『剑魔』石中天，『战神』曲仙州，『滑不留手』郎永清，『无影脚』夫晋摇，『七节软枪』公良术以及某人渣的禁-脔『勾魂妖娘』甘玉意等，这些曾经纵横一时的黑道人物无不目泛精芒，显然是这十多年以来各自修为又都精进不少，但此时均是收敛了本身的傲气，恭敬地注视着朱C，除了朱C各自魅力身份之外，更为重要的是其身后有着能同『魔师』庞斑一较高下的人物――『邪王』石妍为其撑腰。
　　‘少主！’坐下『无影脚』夫晋摇起身皱眉道：“三公子此番前往漠北，孤身刺杀『万恶沙堡』堡主魏立蝶，请恕属下无礼，此番是否托大了？毕竟魏立蝶纵横漠北多年，修为之强足可挤入黑榜末列，外加上护堡高手恶婆子恶和尚也俱是好手，三公子孤身一人若是陷入包围，恐怕……’朱C双目亮起动人的神光，加缓缓扫过众人，微微一笑道：“夫先生请坐，郎先生觉得老三如何？’『滑不留手』郎永清摸着短须悠然道：“三公子其人天分才情实乃罕世之才，遥想当年初见其时，郎某便知其不凡，想不到十多年过去其修为更是超过郎某等人所预料，恐怕单论用剑者除『覆雨剑』浪翻云以及石兄之外，当属三公子。’众人无不颔首赞同。『剑魔』石中天淡淡一笑道：“郎兄实在抬举石某了，如今恐怕三公子剑术早已不在石某之下，假以时日定能臻至古往今来剑术所能攀上的峰巅。’朱C欣然点头，心中也为自己的结拜兄弟高兴异常，但面容依旧淡然道：“大哥也常常如此评论老三，但若论到剑术，除了『覆雨剑』浪翻云以及石先生外，当有『慈航静斋』言斋主的飞翼剑以及少林『剑僧』不舍这等高手。’（离原著剧情还有五年，秦梦瑶还未成年先不算）石中天接着夫晋摇的话回到道：“三公子虽是初出江湖，但却勇猛不失机谋灵变，何况那传自妹夫的绝世身法，石某想只要没有意外，逃生当是没有任何问题。’夫晋摇刚要答话，便为郎永清所拦，其笑道：“夫兄多虑了，这番三公子孤身刺杀，尊主其中的磨砺之意，已是昭然，由此也可见尊主对三公子期望之高，若是我等暗中保护三公子此行，尊主反倒是不喜了。’夫晋摇闻言一怔，他拧着眉头，凝神思忖了一下，然后抬起头来，脸上终于渐渐地露出了若有所思之色。
　　郎永清见他明了，继而向着朱C问道：“少主，虽非是拜师，但轩儿小姐以及三公子武学均是源自尊主，恕郎某愚昧，为何尊主除了替少主扩充经脉之外，不传丝毫武学？’朱C电射般的日光深深望了郎永清一眼，欣然一笑，似对他的坦白非常欣赏，平静地道：“老实说，我也不甚明白，大哥行事常常出人意表，但其曾言不久之后我定从他人处学到绝世武学。’郎永清叹道：“尊主未仆先知，确实为我等拜服。’这十多年里石妍多次预测将来发生之事，无不言中，饶是石妍也小小虚荣了一把。
　　就在此生死立判的一刻，恶婆子恶和尚双目一转，竟不敢与徐增寿一搏，让出去路。
　　徐增寿喜出望外，剑气畅通无阻，直指魏立蝶，立时把他的生路死锁。魏立蝶此时刚以左手取回重戟，后面的两名堡众持剑狂奔而下，下方的堡众则蜂拥而上，情势紧急至极。剑气以惊人的高速，随徐增寿朝魏立蝶疾射而去。
　　‘呛’！
　　一个是全力出击，一方是仓皇自卫，两相较量下，立竿见影胜负即出。
　　魏立蝶受创在前，用的更非是惯用的右手，不过他确是威震漠北的霸主，凭左手挥戟仍是声势十足。但修为上仍是有着差距，加上心神早失，魏立蝶猛喷一口鲜血，重戟硬被剑气铰得脱手而去，只好一脚朝对方的胸口踢来。
　　果然有实力，徐增寿心中暗赞，身影一闪避过魏立蝶保命的一脚，又忽然反手一剑劈得后面扑上来另一名堡众连人带剑飞了出去，挡着穷追而来的大批敌人，手中长剑三度攻向已手无寸铁的魏立蝶。魏立蝶瞬间魂飞魄散，立时往后疾奔，遇着两名赶来护主的堡众，给挡着自己去路，大骂蠢蛋，霎时间剑气再一次把他完全笼罩。
　　魏立蝶奋起余勇，劈手夺去一堡众手下的长刀，回身反砍徐增寿。
　　徐增寿一声长啸，倏地增速，在敌兵阻截前长剑没入魏立蝶胸口。
　　魏立蝶发出震撼整个大殿的惨叫，跌倒而亡，徐增寿早从两名堡众间穿过，两名堡众先后溅血倒地，跟着魏立蝶的尸身躺下。
　　恶婆子恶和尚两人一见，狂喝道：“杀了他为堡主报仇。’徐增寿向着事前探得出路而去，他的长剑毫不留情，逢人斩人，根本没有人是他三合之将，最精采是敌人见堡主如此不堪而亡，茫然间一时不知所措，更予徐增寿无比的方便。他愈战愈勇，终于杀往逃生出外，虽是一路而来全挤满敌人，可是他却来一个斩一个，来两个杀一双，确有一夫当关，万夫莫敌之势。
　　剑光剧盛，逃生处两名堡众溅血倒下，徐增寿回头望着恶婆子恶和尚，大笑道：“二位保重，人头暂且搁着，下次必定取下，啊哈哈！’说罢毫不犹豫展开身法地扑出窗外。
　　一时间留下了目瞪口呆，茫然无措的众人。


正文 第070章 酒神嫁女
　　怒蛟岛，洞庭湖。怒蛟岛是洞庭湖上一个占地万亩大岛，岛上山峦起伏，主峰怒蛟岭，矗立于岛的中心地带。怒蛟帮的总部怒蛟殿，建于半山腰处，形势险峻，易守难攻。过万的家眷，聚居在沿岸一带的低地，热闹升平。赌场、妓院与酒楼林立，贩商云集，胜比繁华的大都会，又俨如割地称王。
　　正值华灯初上时分，石妍坐于某酒楼二楼厢房雅座，与另一处那喧嚣不同，此地清静又可以观望洞庭湖外的景色，窗外淡淡一轮明月。洞庭湖水面波澄如镜，月下闪闪生光。秋雾迷茫凝月影，寒斋清冷剩梅魂。
　　望着窗外的美景，石妍嘴上嘀咕着：“生于洞庭，死于洞庭。’瞬即心下一阵暗叹：浪翻云的老窝却是和自己的主场――鄱阳湖有得一比。
　　恐怕这世上只有他一人知晓，三年后此地必将有着一番江湖血腥的纷争，也就是――怒蛟之战。这不是，『邪王』亲自来得怒蛟岛提前打个‘前站’来了。
　　登上楼阶的缓缓足音传入耳你内，打断石妍的思潮，不用回头，他已晓得是此小楼的老板。
　　一人推门进来，随手又把门掩上。坐在石妍对面的位置，微微一笑：“如何？景色是不是很美？’这是一个年近五十的中老年男子，他那饱经风霜的脸上，积蓄了他几十年的风风雨雨。由于不修武艺，年近五十的他头上嵌了依稀可见的银发，抬头纹和眼角纹都很重。
　　石妍收回目光，望向来人，还以微笑道：“确实很美。’来人好似正沉缅在回亿的渊海里一般喃喃道：“是啊，左某曾很想带着闺女离开怒蛟岛，找个平凡的地方，可不知为何总就是下不了决心，总是不能离开怒蛟岛，到了现在才知道自己已深深爱上这美丽的海岛，爱上了洞庭湖，和岛上狂歌送酒的英雄好汉。’石妍没有打扰，静心听着。捧起一杯酒一干而尽，饶是他这些日子以来喝多了这酒，如今品尝起来依旧忍不住赞道：“真是好酒。’左公只是一脸的微笑，他酿的酒怒蛟岛之上何人不知何人不晓，哪一喝过的人不击桌赞叹。
　　石妍放下酒杯，微笑道：“酒可有名？’左公没有说话，只是摇了摇头。
　　石妍略作沉思，忽地一笑道：“如此便叫做『清溪流泉』，左公之意如何？’（『清溪流泉』是左伯颜死后，左诗才取得名字）左伯颜一愣，瞬即击节赞叹道：“好名字，真是好名字，哈哈，如此就多谢小哥赐名。’石妍连忙笑着摆了摆手。汗！老子盗了你女儿的版权，你还来感谢老子。
　　酒过半晌。
　　左伯颜不知不觉间有些醉意，竟是击节悲歌，歌韵是那么地苍凉。
　　石妍当然知道，左伯颜的爱妻在兵荒马乱里受贼兵所辱而死，剩下父女二人，卖酒为生，每次狂喝酒后，都哭着呼叫爱妻的名字，而此悲歌亦是为受辱而死的爱妻而唱。
　　过了许久，等左伯颜心情平复之后，石妍凑近，轻轻道：“敢问左公，小子来此多日为何独不见你闺女？是否长得太过……’左伯颜多日与石妍晚间饮酒，心中早已增多了三分亲切，笑骂道：“你小子整日带着个奇怪面具，是否长得太过……羞于见人？’呃……好个老小子，老子要是露出真面目还不把你给吓死，把你闺女给迷死。
　　望着石妍一副尴尬（装的）的模样，左伯颜哈哈一笑，他为人本就豪情逸气，往时又与怒蛟帮上一任帮主上官飞，浪翻云，凌战天等一起纵酒，更是学得江湖中人那一气。
　　良久，左伯颜叹息一声道：“你有所不知，左某爱妻的遭遇便是她长得太美丽了，而闺女容色更胜她的娘亲，唉……自古红颜多薄命啊。’石妍也跟着似模似样得一声叹气：“小子知晓了，左公可是要她做一个平凡的女子，故而才不使你闺女抛头露面？’望着左伯颜波浪般的点头，立时又是一副嬉皮笑脸道：“那左公看小子如何，容貌武功？够平凡了吧。不如你把你闺女嫁给我得了。’左伯颜以为他是戏言，故而点头道：“恩，以我看你容貌武功这那是平凡，分明是平凡得过了头。’说罢即时哈哈大笑起来，时不时略有深意得打量着石妍。
　　石妍察觉到他的目光看在眼里乐在心里：左伯颜啊左伯颜，你可要想清楚啊，可千万别好心做坏事，害了你家闺女。在这样一个时代，一切的一切都没有绝对的安全可言，不知何时就会被无端卷入了江湖险恶的斗争里。当然只有一个列外，那就是做成为石某身边的至亲之人。
　　这不，过不了多久。老左不行了。
　　左伯颜终是想亲眼见着自己闺女的大婚，他执着闺女的手，给她订下了终身大事。父母之命，媒妁之言，又是自己老爹的心愿，她闺女岂敢不从？
　　这新郎，可不就是他石妍嘛。
　　于是在左伯颜双目含泪的微笑之下，石妍便与老左他闺女――左诗拜了堂，成了亲。紧接着就被送入了洞房。
　　（这一章 写得真够无聊的，当作过度吧，但很多兄弟都喜欢处的，小弟也是能处尽量处，不然左诗就放到剧情开始后再泡了。左诗小弟不想过程写得太麻烦了，因为不是主要女主不想去写什么麻烦的认识过程了，也就这么着吧，但是她的性格特点小弟在下章 还会写到，还有就是61-70章 的合集放到70-80里一起发放，因为61-70里H章 只有一章 ，就是关于于抚云的那一章 ，小弟的稿费翠微居还没给我，所以这两天更新慢了，请大家抱歉）


正文 第071章 新婚之夜
　　火红的龙凤双烛直插于桌面上，正床前端坐一娴静温柔的女子，身着大红喜服长裙，头上覆盖着一方鲜红的大红盖头，娇羞垂首，手中紧握的红缎正代表此她时的紧张。
　　石妍轻轻关上房门，看着娇羞无限的新娘，尽管头上的大红盖头遮住了她的视线，但好似仍羞涩地避免与新郎四目相对。石妍微微一笑，伸手为自己倒了一杯『清溪流泉』，浅尝一口，低声吟到：“关雎诗咏乐陶然，禹锡风微远近传，锦帐香浓情缱绻，洞房春暖意缠绵：雀屏中目郎才俊，鸿案齐眉女貌妍，琴瑟和鸡家美满，百年偕老永团圆。好诗，真是好诗啊。’别看他一副悠然自得的模样，其实心里也甚感紧张，一种难以言喻的感觉油然而生。石妍低头望着胸前环着的那一团大红绣球，一阵好笑。唉……都是第二次了（第一次是和徐静贞）这球绑在身上真他娘变扭，还是江湖儿女乐得自在，无媒苟-合多刺激牙，充满无与伦比的野性美，哪来如今这么多繁琐的章 节。苦笑着摇了摇头，系下胸前那大红色的绣球。
　　闻他吟的好诗，真想赞叹一满番，没想到自己夫君竟有这般文采。想着间不知何石妍已步入自己面前，一时间双手更是紧握绸缎，紧张得仿佛能听见自己的心跳一般。
　　石妍嘿嘿一笑，到得新娘身侧坐于床缘，一对大手按上她两边香肩，手着处柔若无骨，新娘的发香早钻鼻而入。
　　感受到新娘身体颇起一阵强烈的颤抖，石研缓缓掀起红头纱，只见左诗薄施脂粉，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，分外艳丽照人，秀发如云，如瀑布垂洒而下，晶莹的脸瑕染着火红的朝霞，饶是石妍也忍不住心中一荡，喃喃道：“乖乖，左诗竟然这么美。’他那火一样的目光，似要让人燃烧起来，从左诗的俏脸转移阵地，直射到挺拔丰-满的酥-胸之上。一看顿时一愣，瞬即心中再一次或一般，YY到：黄大大果不欺我也。从原著中就得知十二岁的左诗就比同龄女子早熟，转而至今一看，果然真＊*熟，脸胸-部也跟着一起熟。在自己的女人之中，毫无疑问『红颜』花解语的MM绝对是独占鳌头，真没想左诗竟然仅次解语坐上了第二把交椅。
　　许久没有动静，左诗不禁嘤咛一声，眼角向着新郎瞟去，这一票先是一愣，继而身躯一颤双手护胸向着床里挪移，口中惊呼道：“你，你是何人？’眼前是一张精雕细琢，完美无瑕的面容，配上双鬓那微微的花白，那容貌能让世上任何女子为之疯狂，为之心醉。那双眸子深邃无际，忧郁淡然，让人不自觉的就要迷失其中。
　　瞧这话问的。石妍暗自好笑，取出银白色面具，笑道：“我可不就是你的夫君石妍呗。’‘这，你是我夫君？’左诗一阵疑惑：爹爹为自己许了个平凡人家，如今突然冒出一犹如画中仙一般的男子，也难怪她一时间难以相信。
　　石妍微笑道：“怎么？难道岳丈大人告诉诗儿石某生的丑陋不堪吗？’是啊，爹爹确实没描述过自己丈夫的容貌。正当左诗思虑时。‘啊’的一声，不知何时自己已经被丈夫楼了个结实，使她婀娜的肉-体紧密无间地靠贴着丈夫。
　　石妍闻着左诗身体上散发出的幽香，不自觉的伸出舌头。正好触及到了新娘的耳唇，左诗不由一声娇吟。石妍轻声道：“难道诗儿以为在下害了你原来的丈夫前来骗婚的吗？’左诗抬起发着光的艳容，“噗哧”笑道：“夫君怎会是那种人，但看来骗人则是无时无刻，随时随地都会做，否则爹爹怎会给你骗了。’石妍嘿嘿一笑，道：“为了诗儿你这怒蛟洞庭一枝花，即使是骗皇帝老子石某也干了。’高燃的红烛下，左诗的俏脸被映的红扑扑的，闻他胡言乱语嗔道：“莫要瞎说。’石妍伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽处-女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，望着那羞却似醉的模样石妍登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。左诗羞红着脸，把丁尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，不知所措地任他摆布。热吻之下，只见左诗双颊晕红，眼波流动。石妍的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，左诗更是是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，石妍把她放倒在床上，解开她的大红喜服裙带。左诗此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由石妍一件件的褪去了自己的衣裳。石妍一直脱到她精光为止，雪白细-嫩，柔润凝脂股的胴-体，顿时呈现眼前石妍紧楼香汗淋漓的新娘，柔声道：“诗儿，你和岳丈大人随我离开怒蛟岛，如何？’筋疲力尽的左诗微睁双目，搂紧丈夫，温柔道：“出嫁从夫，夫君去哪里诗儿定当相随，只是爹爹那儿？’石妍附身一吻，道：“诗儿放心便是，岳丈那儿又我去说，诗儿，我以『邪王』与丈夫的双重身分保证：我会令你一生幸福快乐。’两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，享受着高-潮后的余-韵。


正文 第072章 韩柏命运
　　随着『魔师』庞斑暂时的退隐江湖，饱受他荼毒的中原武林终于喘息上十几年，逐渐恢复了些许元气。
　　黑道自然不必细说，光是那令人颤栗的『黑榜十大高手』之名就已足够说明一切，不光如此，黑道三大凶地之内，其中更是高手入云。『怒蛟帮』有名列黑榜的『覆雨剑』浪翻云外，『鬼锁』凌战天除了善于计划组织外，一身武技也足以挤入黑榜之列，『尊信门』门主『盗霸』赤尊信坐下七大杀神：『蛇神』袁指柔、『矮杀』向恶、『怒杖』程庭、『透心刺』方横海、『大力神』褚期、『暴雨刀』樊杀、『杀蝎』崔毒无一不是在江湖上横行之辈。『毒手』乾罗手下同样是高手齐聚，『破心拐』葛霸，『封喉刃』谢迁盘以及『掌上舞』易燕媚俱是不凡。其他诸如『邪异门』等黑道势力同样不可小觑。
　　至于白道方面，曾经的白道第一魁首『少林派』的绝戒大师被『魔师』庞斑宰了后，他的师弟无想僧称雄白道，但对上庞斑却仍是两战两败，据闻庞斑气魄极大，认为无想僧可堪一战，故两次都留他一命。如此也使得白道声势大跌，几十年来不断为黑道所压制。但自十余年前成立八派联盟后，全力秘密栽培新一代的高手，默默耕耘，时至如今便有人冒出头来，稍稍缓解被黑道压制之势。其中以『少林派』无想僧师弟『剑僧』不舍为首，与『长白派』的『无刃刀』谢峰、古剑池『蕉雨剑』冷铁心、『菩提园』筏可、『武当』的小半道人等人，当然少不了几年前诛杀黑道凶人『活骷髅』尤达以及无心道人的『催心掌』于抚云。
　　但近来无论黑白两道均是崛起了不少青年高手，他们每一个都是有着出类拔萃的天赋，假以时日成就定然不在如今声名卓著的成名高手之下。石妍笑了，老子如若不是韬光养晦，如若不是大隋那一世已得到过此荣誉，定要先混个天下第一青年MVP的光环带着。
　　其中『邪异门』门主『邪灵地』厉若海之徒风行烈（风行烈此时尚未叛出邪异门，但快了）『怒蛟帮』后起之秀『快刀』戚长征，『魅影剑派』少派主刁辟情为黑道一方，而白道更是新秀倍增，『少林派』无想僧之徒马家堡马任名之子马俊声，『长白派』不老神仙之徒谢峰之子谢青联与『西宁派』西宁三老师弟『游子伞』简正明，此子虽为西宁三老师弟，但年龄武功都差了一大截，故而列入新秀之列，西宁三老之一『老叟』沙放天之子『阳手』沙千里以及『少林派』俗家弟子『穿云箭』程望。
　　石妍此时正在花解语诱-人的娇躯之上驰骋纵横，甘玉意正用自己的大妹妹在其身后不断推拿，咋一闻刁辟情的名字，石妍又笑了，这一激动之下猛烈撞击的力道把持不住，卧榻吃不住三人的力道，一不小心把卧榻弄得轰然倒塌，差一点儿把腰给闪了。不得不感叹原著引力确实大：老子抢了刁项的原配夫人，没想到竟然还有刁辟情的存在，看刁项兄对‘辟情’两字的确情有独钟。后略经调查，十多年前石妍让刁项吃了一个大鳖，刁项郁闷之下跑去窑子里发泄，一个不小心弄出了个龟儿子便是如今新的『魅剑公子』刁辟情。
　　但要提到如今江湖上青年高手之中风头最盛的当属『神秘剑客』徐曾（徐增寿）何解？一剑击毙『缠魂棍』谢开成，孤身成功刺杀『万恶沙堡』堡主魏立蝶全身而退又岂是泛泛之辈？别说那些个青年高手，就连黑白两道成名已久的高手自问也无法办到，此子行踪飘忽，少许见到他的人描述其人观容貌不过二十来岁，一时间『神秘剑客』徐曾名动江湖，他在黑白两道的定位也成为一些市井百姓茶余饭后津津乐道的话题。最后还是白道以徐曾自出道以来，斩杀的无不是穷凶极恶的凶人为由，将其列为白道之列，更为天下第一青年魁首。石妍再一次笑了：白道真是他娘的厚颜无耻，小寿是白道？嘿嘿，也难怪千余年过去了，若是有一天那些个白道众人知晓徐增寿手中的长剑仍是千年前一『魔门』中人刚出道所用佩剑之时不知作何感想。
　　武昌府一富贵人家大宅的后院。
　　庭院的林园处，两人正欢声笑语得乐着。
　　其中一个女孩，约莫十来岁的光景，长得娇美可爱，天真动人，挽着另一个少年的手臂，娇喜道：“快看！蚂蚁开始搬运粮食了。’那少年十三，四岁的年纪，穿的虽是粗衣麻布，和身旁穿着富贵的少女形成鲜明对比，但其一对眼睛非常精灵，额头广阔，令人感到此子他日必非池中之物。此时感受到女孩的体温，一时间红了脸，木纳的站在一旁，看着洞穴里的蚂蚁陆陆续续而出搬运着两人撒下的粮食。浑然不觉林后一片黑暗中的一道凌厉寒光随时随地会要了他的小命。
　　两人正看得起劲之时，小女孩募地道：“小柏，你听说过江湖第一青年高手『神秘剑客』徐曾吗？’望着他红着脸站在一旁，女孩便松开抱着的臂膀，抬起玉手敲了一下他的头颅，接着嗔道：“你想什么呢？’少年顿感紧张，断断续续道：“五……五小姐，我没……没想什么。’女孩望着他‘噗哧’一笑，旋即两眼放光道：“那神秘剑客好厉害，要是什么时候能见一见定要跟他学几招厉害的武功。’顿了顿，望着少年雀跃道：“小柏，你还记得我们曾经立下江湖状，谁学到盖世武功，都要倾囊传授给对方的。等那时我跟神秘剑客学得厉害武功，就马上传授给你。’少年听着也是一个劲的点头。
　　林后黑暗中的影子嘿嘿一笑，暗道：好啊，小丫头你要学，我便让他教你。
　　‘宁芷，小柏，你们说什么呢，这么开心？’一道温柔的声音传来。
　　不用说，那女孩就是武昌韩府的五小姐韩宁芷，而那少年就是日后遨游九天成为天下闻名十大美女独占其三的『浪子』韩柏韩大侠了。
　　（不好意思，兄弟们今天出去玩了，凌晨后刚回来，酒清醒一点后便更新，所以这章 更新不是一般的晚）


正文 第073章 应召韩府
　　庭院的岔道口转入一中年妇女，挂着满面慈祥的笑容，正是韩夫人。
　　‘娘亲！’韩宁芷望着来人欢喜一喊。
　　韩夫人悠悠步至两人跟前，望着韩宁芷笑着嗔道：“宁芷是不是又欺负小柏了？’韩宁芷立时依偎进韩夫人怀里，撒娇道：“娘亲说那去了，宁芷很乖的，怎会欺负小柏。’韩夫人呵呵笑着，开怀欣慰吗地轻抚着爱女，柔声道：“娘亲还不知道你吗？整个韩府就你爱做怪。’又向韩柏微笑道：“小柏，忙了一天累坏了吧？赶紧去歇着吧。’韩柏连忙附身叩拜，一副谦孝恭顺的样儿，起身又一脸羡慕地望着依偎在韩夫人怀里幸福的五小姐。
　　岂不知就是这人世间最为平凡的一幕，挽救了韩柏的性命，将其从死亡的边缘给硬是救了回来。面前这对母女依偎着的盈盈笑语，如丝丝缕缕，绵绵不绝般在两人的笑声中立时融入了林间黑影的心中，深深触动了其心弦。
　　时光如水，年华易逝，莺归燕去，春去秋来。似水流年淡去他不少的回忆，却始终不改他对母亲的绵绵思念。想起母亲关怀，志向消沉就会化为意气风发：想起母亲疼爱，彷徨无依的心灵就找到了栖息的家园。在其灵魂的深处，唯有母亲才是永远不灭的记忆，只因哪怕穷尽其一生的思念，也无法挽逝去的母爱，不知不觉间，林间隐藏的黑影早已是热泪涟涟……
　　良久，韩家母女早已是人去无踪，只留下木纳的韩柏依旧独自立于原地，恐怕刚才那最为平凡也最为珍贵的一幕，触动的同样不止林间的黑影。
　　调整完心绪的黑影恢复过来，复杂的眼神再一次直射至韩柏身上，接着无奈地摇了摇头。原著之中，自己最为不屑的便是『浪子』韩大侠，这厮不知是否暗中塞了红包黑黄大大，狗运出奇的好，经历少年时的坎坷之后，一夜之间从一韩府小厮摇身一变成为江湖上有数的高手，学会『魔门』无上的『道心种魔大法』，连着容貌气质也虽着改变，开了他『覆雨翻云』的猎-艳史，更为重要的是江湖十大美女这厮更是独占其三，虚空夜月与解冻青霜也就罢了，连天下男儿无不神魂颠倒，也就是俗话所说‘可远观而不可亵-玩焉’的『慈航静斋』秦梦瑶秦仙子也与他有着百日之恋，给这猴头给糟蹋了。
　　不是他不明白，是这世界变化太快。随着自己的到来，那所有原本该属于韩柏一切的一切都将是镜花水月，转瞬成空。如今转换立场来看其人，募地发现自己原来不是那般讨厌韩柏了。仔细一想，归根结底不过是身为男人的嫉妒所造成的，哪个男人不曾幻想学得绝世武功，又有哪个男人不曾幻想娶得三妻四妾，如果真有其人跳出大声告诉自己：我不想。那自己立马免费赠送给他一本书，顺便感叹一句：给，兄弟你不练『葵花宝典』可惜了。现在自己可以说完全取代了韩柏，作弊器开得甚至有过之而无不及。
　　望着近在眼前取之性命就真如捏死一只蚂蚁那么容易的韩柏，黑影此时内心正无比艰难的苦苦挣扎。很显然，韩柏虽然狗运极好，如果按剧情发展下去他必成自己的大患（泡秦MM的大患）但是他依旧保持着原本的单纯，善良，非常注重人与人之间的感情，不管是得魔种前后。而这些单纯的性情，在饱受前世亲人相继离世和融合『邪王』神识的自己身上渐渐难寻。想起一句经典语句：得到的东西越多，也就意味着失去的东西越多，人生，在某些方面还是公平的啊！真的是太精辟不过。
　　想着想着黑影不禁暗自摇头苦笑：罢了罢了，韩柏，虽然你失去了成为一代大侠的机会，那些个绝世美女也与你此生无缘。但石某保证，只要我石妍在世一日，定保你荣华富贵享之不尽。呵呵，以现在韩柏的情况，恐怕那些是他想都不敢想的，老子算对得起你了。（要是换成前世看过的那一个『人渣探花』李怜花，你早他妈没命了，那张霖不就是最好的例子）旋即随着一道掌风而去，韩柏立时感到背心一凉，双眼一黑便毫无知觉晕了过去。
　　夜黑风高劫人夜，寂静的韩府中倏地掠出一道黑影，而一瘦弱小厮正惨惨地被他夹在肋下，转瞬之间已是了无踪影，只留下一曲哀伤的歌声飘散在空中：“我总是心太软，心太软，把最大情敌都自己扛……’半月后，还是武昌府，午后。
　　街道上车水马龙，熙熙攘攘，极为繁华。两旁各种小吃小卖层出不穷，可见其活力。
　　馒头小铺，一穿着甚是褴褛的男子蹲坐一旁，手中捧着冒着热气，白花花的馒头似模似样地啃着。不时嘴上轻声嘀咕着：“靠，小爷堂堂大明皇子竟然跑到街边当起乞丐来了。大哥不是耍我吧？当回乞丐就能学得绝世武功？’正闭胡思乱想之际，一声悦耳好听的声音传入耳中。
　　‘给，饿了吧，这儿还有着呢。’乞丐抬头一望，只见是十三，四岁的少女，长得清丽，特别是那双眸子，真是无比的善良纯洁。旁边另有一男人，瘦长的脸庞嵌着一对细眼，一看就是不是什么好鸟，给人一阵的厌恶感，和身边可爱的天真少女形成鲜明的对比。
　　乞丐傻傻的接过馒头，堆放着怀中，道了声谢。
　　少女看着他那傻模样巧笑倩兮，盈盈道，‘你身材高大，年青力壮，为什么不找件活养活自己呢？却要沦为乞丐？’靠，还不是让大哥逼的，小妞你当老子愿意啊？
　　心中郁闷无法排解，还得扮出一幅灾民样，可怜道：“在下家乡千年遭遇水灾，落难至此地，正欲找一份活来养活自己。’‘原来如此啊，你真可怜啊。’少女同情心大起，连忙安慰，眼珠流转道：“杨二管家，小柏回乡和家人团聚也不知是真是假，武库不能没有人看着，不如先让这人暂时看管，如若小柏回来再另作安排吧。’转而向着乞丐道：“我家正缺个看管武库的，只要你工作踏实，我韩府从不会亏待下人的。如何？’哼，你来老子的吴王府当丫鬟吧，老子的吴王府从来不会亏待丫鬟的。
　　‘等等，先请问小姐芳名？’乞丐忽然问道。
　　少女还未回答，一旁那个管家倒是喝道：“大胆！你这乞丐好生无礼，我家四小姐名字岂能随便告诉于你！’‘杨二管家。’少女轻责一声，转而轻笑道：“我叫韩兰芷。’乞丐赶紧起身一辑道：“如此多谢四小姐，木某感激不尽，在下这就去韩府应招。’韩慧芷，韩兰芷，韩宁芷。原来她就是韩府四小姐韩兰芷啊，那就是大哥说的那韩府了。没错，乞丐正是『邪王』石妍的结拜兄弟化名为‘木C’的朱C.（不舒服八点就睡了，一会就醒了，闲着没事做更新一章 ，算是答应大家三更里的第一更）


正文 第074章 车内荒唐
　　当秋风吹落最后一片黄叶，当世界褪去金黄，天依旧是那样高，云也还是那样的淡――没有一丝入冬的迹象。
　　远离怒蛟岛，一辆马车缓缓行驶在布满金黄落叶小镇的官道上。驾车的两人呼吸沉稳，江湖中人一眼便知是有数的高手，一身披红色锦袍，细长宝剑搁置一边，一着白色外衣，但在雪白的外衣上处处绣着大红色的朵朵红花，面人均是面容清秀，嘴边不着半点胡渣的痕迹，予人非常阴柔的感觉。不用说，正是此二人正是『邪王』座下两‘公公’仆人，不群和冷禅。两人地位类似于『魔师宫』的黑白二仆。如此马车中所载何人便呼之欲出了。
　　‘宝贝，别再难过了，我已经吩咐了手下暗中保护岳丈，又非是生死诀别，他日自有再相见之日。’石妍轻轻抚着左诗的背心，安慰道。
　　原来自和左诗成亲以后，石妍又运用灵力医治了岳父左伯颜的暗疾并顺及开解了他悲伤厌世的心绪，原本不久便要离世的他在石妍的妙手回春之下重新精神焕发，也将延续更久的寿命。见着丈夫这般本事，又于施功后不停喘着粗气，脸色惨白犹如重伤一般的模样（装的）左诗即是感动又是心疼。原本‘父母之命，媒妁之言’的感情一下子飙升到了另一个全新境界。因着左伯颜的起死回生，从而使得左诗也不会日后成为哀莫大于心死，外表坚强心中竟藏着许多的忧伤。自从石妍处理完韩柏之事后便准备带着左伯颜父女一起搬家。左伯颜这老头子闻听夫妻二人要带着他离开洞庭湖，转移往鄱阳湖以供孝道，安享晚年。可是刚开口就遭到老头的拒绝，说什么出嫁从夫，只要偶尔回怒蛟岛来看他老头子便行，说什么已深深爱上这美丽的海岛，爱上了洞庭湖，和岛上狂歌送酒的英雄好汉，此生也不会离开等等。当场石妍便额头布满条条黑线，想到了凌战天那一句：生于洞庭，死于洞庭。老头子这不拆老子的台嘛，老子的鄱阳湖有什么比不上洞庭湖的。
　　无奈之下，便安排了几人暗早中保护老头子，自己带着左诗一起回鄱阳湖。刚一上车，左诗便充分表现出他多愁善感的性格来，一路上闷闷不乐，皱着眉头。连石妍也慌了手脚，不知如何才好止住她的忧愁，只能哄孩子般哄起她来。
　　终于在石妍都快磨光嘴皮子之际，左诗终是面上露出一丝笑容，伸出修长的纤纤柔荑，一时间环住了石妍的腰肢。轻声‘恩’地回应道。
　　这一下子可不得了，左诗那仅次于花解语的硕大玉-峰紧紧贴住石妍的下腹，随着马车的晃动不时循环做着胸-推按摩。
　　‘娘的，这小娘皮好了就挑-逗起老公来了。’石妍艰难撑起身来，伸手滑入左诗的短衫之中，在她腰间的嫩肉轻轻摩挲起来，美人娇躯一颤，秀美的娇颜顿时升起一抹红霞，伸手便欲阻。
　　石妍眼珠流转，被左诗阻下的手却是不动了，可是另一双色手从上环住左诗纤腰，暗暗使力向着自己的小-腹不停地推压。
　　‘哦……坏夫君……你……哦’左诗因着胸-间的刺激禁不住呻吟一声，臻首低垂，俏脸绯红如绣锦，硕大双-峰随着急促的呼吸快速的膨胀，芳心羞怯，身子一动也不敢动，抵不住石妍的力道只能帮他下-腹作者推-拿。
　　听着那销-魂的呻-吟声，石妍忍不住将原本被她阻止的色手继续探上她的短衫内，隔着亵衣揉搓她秀挺的双-峰，左诗贝齿轻咬下唇，不让嘴里再次发出刚才羞人的声音，低声羞道：“好夫君，不要再逗诗儿了。’到这时老子要是还忍得住那就不是男人，那就是马车外那两兄弟了。石妍脸上露出一个YD十足的笑容，一把将她抱在怀中，左诗娇呼一声，接着道：“夫君，你……你要干什么？’难道这色夫君竟要如自己白日宣ying？这光天化日的如何使得。
　　刚想开口。谁知她那色-魔丈夫意伸手隔着衣裙抚摸着她滚圆硕-挺的肥-臀，接着连衣-裙和里面的亵-裤一并褪下，左诗只觉得一阵凉飕飕的，如白玉般圆润的美丽臀-瓣，已经无比诱-人地暴露在空气中了。
　　‘啊！’左诗惊叫一声，旋即立马用双手急忙紧掩住口，暗怪自己丈夫实在行事荒唐，可是心底深处却又隐隐升起一股强烈的刺激与渴望。
　　石妍望着美丽妻子并未出言责骂，大感得意非常，也难怪在自己魔种的强烈刺激之下，换作任何女子恐怕也经受不住他的挑-逗，绝对有把握能把正经过头的女子也一时间变得YD无比。嘿嘿一笑，望着近在眼前的硕-挺的肥-臀，实在是诱-人至极。石妍艰难地咽了一口口水，急-色得伸出一对魔掌，按在那弹性十足的两片臀-瓣之上，不停得揉-搓，那越发刺激的灵力顺着指尖不停得注入左诗体内，加剧刺激着美丽妻子的情-欲，在不经意的情况下摧残着左诗身为良家妇女的那份矜持。
　　石妍的魔掌按着左诗的两片圆-润的臀-瓣，那柔嫩滑腻又是弹性十足的诱-人感觉，让他心中的欲-火霎时间便燃烧成燎原大火，真是一发不可收拾。魔掌能是加力改变着硕-挺-臀-瓣的形状，时不时得深深陷入那条细缝的嫩-肉之中，触及那遍及至后庭的少许毛毛。
　　一股难以言喻的酥麻快感自荡漾开来，瞬间袭遍全身，配合着那逐渐强烈的刺激感，左诗竟是松开捂住嘴口的双手，轻声连续地呻吟起来，妻子爽色-魔丈夫正是爽得没得说，石妍望着这一幕，更是不得了，控制着手中力道时大时小，左诗竟是根据力道的强弱发出不一样的呻吟声。


正文 第075章 香车
　　不知不觉间，马车已驶入小镇微显热闹处，而香车内的两人却浑然不觉，齐齐沉浸在车厢内yin-靡的气氛中，心中有种难以描述的无比刺激与快感。
　　猛然间石妍低吼一声，只见他如饿狼吞羊般，将左诗整个身子压贴在车厢内柔软的锦垫上，浑圆的臀-瓣被滚烫跳动的事物顶住，左诗已为人妇当然知道那是男人的什么部位。
　　左诗顿时一颤，旋即惊醒不停地扭动身体，虽然此时她也被石妍挑-逗得欲-火大盛，但是听着外面的喧嚣声，此刻她也知道马车外不少人来来往往而过，别说那些个外人，就是那驾车的那两个早已相熟的家将若是听到两人行那羞人之事，恐怕本是良家妇女的自己真要寻个地洞缝隙钻进去了。此刻她不停扭动着日渐成熟的诱-人美-体，那雪白的臀-瓣急遽摇摆着在石妍身下不停起伏，可是这样反而是更加刺激着早已欲-操不能的色-魔丈夫。
　　左诗急忙转过螓首，眼中媚波流转，娇羞欲绝地道：“好夫君……不要……外面……外面那么多人会听到的……羞死人了……唔’刚说一半，便有两片火辣辣数的嘴-唇，贴在她的香-唇上，把她为说完的给堵了回去。
　　可是石妍自修练『道心种魔大法』后走了岔子出了差错，如此之下更是对他异常的体质产生特殊的刺激，内心充满了对肉-欲的不满与无止境的追求，此刻你还让他如何停得下来，双手探进左诗的衣衫内紧紧抓住那NO.2号（花解语是NO.1号）的硕大玉-峰。手指在不停揉搓的同时依旧是用灵力不断得刺激左诗的敏-感点，挖掘开发她的欲-火。
　　如左诗这般毫无功力的平凡女子如何抵抗得住，顿时便像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香-舌缠着石妍的舌-头，热情又贪婪的猛吸着，伴着石妍的双手也展开更加猛烈的攻击，左手紧握着左诗那又坚又挺的硕-乳，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒新鲜的葡-萄，并且右手沿着白嫩浑圆的玉-腿向上直探。
　　左诗修长的粉-腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，她已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃着：“哎唷……夫君……我……我好痒……痒……唔。’石妍更得寸进尺地，对饱-满的幽-谷不停的挑-逗着。对于女人最敏感处，特别的揉捏一阵。弄得她幽谷骚-痒难挨，水直冒不已。左诗此刻也忍不住地伸出手来，去握住他的大兄弟，同样也是狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“好夫君……诗儿……诗儿受不了……又痒……又酸……哼……‘石妍闻声依靠仅有的清醒用手拨开她的两腿，依在左诗的中间。右手分开她适量的毛毛，左手轻分那两片饱-满-肥-突，手触在幽谷上面湿滑滑的。
　　‘哦……’左诗咬紧银牙，瞪着那双含春望着他，硕-峰急剧的起伏，不住的浪摆着：“诗儿……诗儿实在受不了了……诗儿要……唔……好难过……’‘咦，兄弟，马车怎么震震作响？’不群望着冷禅道。
　　冷禅尖声笑道：“你傻啊，尊主这是在伺候左诗小姐呢。’接着对着跟随马车的路人尖声吼道：“不要命了，快滚！’路人见着这两个不难不女阴森的眼神立时心慌，择路而散不敢再跟着。旋即两人对望一眼同时嘿嘿坏笑起来。
　　当马车驶抵露宿的客栈之时，左诗这怒蛟岛一枝花早与她那色魔丈夫完了好事。待得石妍下了马车才伸了个懒腰，抱着又累又困的左诗步入客栈。
　　（唉……总算没有失言，在12点前更新了，总算今天完成了三更，累死了，大家请多多收藏，拜托了。不瞒各位，小弟的订阅实在惨不忍睹，看着那些个比我还新的新手随便写两篇黄文就远远超过小弟，唉心酸啊。还有订阅的朋友到了发合集时间别忘记问小弟要合集。


正文 第076章 以地为席
　　夜风在鄱阳湖面飘动着，岸边的柳树，像喝醉了酒似的，不时地舞动着她满身的嫩油油的枝条。又不时轻轻地翻起了夜路人的衣襟，戏弄着路上的枯叶。
　　隔着鄱阳湖不远处的一高山上，两人正席地而坐于软绵绵的草地，此处奇峰叠嶂，层层相向又千姿百态，高低不等，从上俯看着远处那一片荡波浮影，烟波浩渺，碧波溶溶的鄱阳湖，不觉间已使人使人醉心其间，忘却所在，又仰望碧空，浮云游动，群星闪耀，恰在朦胧梦幻中，整体更似一幅彩色的风景画。
　　美丽女子身上穿着一袭淡黄色的衣裙，乌黑发亮的长发瀑布般披散在背后，妙曼身段凹凸有致，蛮腰盈盈似不堪一握，玉项修美，似雪，神态妩媚，无声无息地依入在男子怀里，男子当然来着不拒，紧楼着那柔若无骨，散发着淡淡芳香的娇躯，恍惚间一阵的迷醉。
　　‘妍郎，这儿好美啊！’女子丰-满的双-峰缓缓起伏着，抬起俏脸轻笑道。
　　‘恩’石妍不觉间挪了挪身包子，两人身体紧紧贴着，他慢慢伸出一双不老实的魔爪，按在那一对丰-满诱-人的双-峰之上。石妍仔细凝视着她如花娇颜，‘衷心’赞道：“不愧是我的红菊，这对大妹妹越发丰-满了。’说完魔爪还不时得改变着力道揉搓着。
　　明明感受到石妍正在使坏，但万红菊心中却没有一点阻拦的意思，只是“嘤咛”一声，美圆高耸的酥-胸紧紧贴向他胸前。
　　伸手轻抚万红菊的俏颜，石妍温柔的道：“以后只要宝贝你愿意，我就陪着你常来此处。’‘妍郎，我好……’幸福二字还未出口，万红菊湿润的香-唇就被石妍的大嘴狠狠地堵住了。
　　在这一刻，夫妻两人忘了时间，只觉拥有了彼此便拥有了世上的一切。
　　石妍温香满怀，尽享温柔，他肆意品尝着万红菊檀口的纯香，贼溜的舌头在她香嘴里翻江倒海，四处搅动，紧紧的着万红菊的香-舌，将那甜美芬芳的玉液香津吞入腹中。万红菊心中甜蜜，她双手环抱着丈夫，紧闭的美眸满是幸福与甜蜜。
　　良久，石妍才放开香唇红肿的万红菊，紧紧将柔软娇嫩的身子抱在怀中，十五载匆匆而过，万红菊的容貌没有丝毫改变，只是那日渐丰-腴的身材增添了不少成熟的风-韵。石妍双眼满是柔情地凝视着她，道：“红菊，得你垂青是石某前世修来的福分。’万红菊晶莹如玉的脸庞已不觉间挂着晶莹的泪珠，强忍着不让其滑落，反而含笑打趣道：“尊驾何人，意欲何为？’石妍眼珠一转，嘿嘿一笑配合道：“在下石妍，乃江湖上一无名小卒，闻万小姐芳名，欲一亲芳泽。’‘啊！’万红菊忍着笑，还装作似模似样地冷笑道：“石公子难道不知道我要嫁的是何人吗，竟如此不智劫持于我！’‘跳梁小丑，何足道哉，况且他根本配不上小姐，更比不上石某。’没错，夫妻两人正重现着十五年前石妍劫持花轿初遇万红菊时的对话。这两人实在说不清到底是谁更幸运一些。如若石妍不是提早二十年降临『覆雨翻云』，而是赶着正常剧本而来，那时的万红菊早已嫁于刁项多年，还留有石妍原著之中最为险恶的小狗之一――刁辟情。原著中『魅影剑派』与『双修秘府』之间多年的恩怨直到『魅影剑派』联手『魔师宫』一同攻打『双修府』，从『邪王』石妍降临的那一天起，『魅影剑派』的命运似乎就已经注定，那就是从江湖上永远的抹去。至于刁夫人（万红菊）石妍着色中饿鬼当然绝不会放过，恐怕那时两人间决计不是现在这般郎情妾意的光景。如此看来，还是万红菊更为幸运一些。
　　离开万红菊被蹂-躏的微微红肿的香唇，石妍的吻无所不至，先是在俏脸上留下湿痕，再啮咬她秀气的耳垂并轻言几句，双手隔着亵衣抚弄她高-耸的酥-胸。
　　万红菊乍一闻，心中又喜又羞，俏脸如血，慢慢垂下螓首，都老夫老妻了，对石妍的荒唐早已见怪不怪，任由他将自己栏腰抱起，放在铺着外衣的草地上。
　　在石妍一双魔手的操控下，万红菊很快身上摆便只剩束胸亵衣和贴身亵裤，淡黄罗裙早已褪离雪白丰-腴的身体。沸腾的石妍一只手紧紧勾着她的头部，火热的再次紧紧盖住她的嘴，魔手伸在她两腿间，不断的抚摸，则在她的侧，一跳一跳的往复磨着。万红菊随之扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，石妍扯开她的亵衣和肚-兜，饱-满的双-峰，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　石妍本能的低下头来，一只手搓揉着丰-满的玉-峰，舌头在另一边玉-峰前端，快速地舔-吮着。腹下硬梆梆的，隔着亵裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的亵裤，贴在石妍的腹部，她把头靠在石妍的肩上，发出急促的喘息声。
　　石妍又用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，万红菊摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性-感的呻吟声，双手也移向石妍的下腹，不停的摸索着。石妍见此连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而万红菊似乎也高涨了，一伸手握住石妍的。
　　这一夜，二人以地为席，便在这星空之下山涧之上尽情翻滚，面对着原著之中第一个失-身于自己的女人，石妍毫不吝啬全无保留地注射着一自己珍贵无比的精华。


正文 第077章 淑女不淑
　　夜，静极了，玉盘似的满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地。
　　月光如流水一般，静静地泻在这一片窗近边的池塘里。薄薄的青雾浮起，犹如笼着轻纱的梦，窗边伫立楚楚动人的月下佳人，构成一种恬淡婉约的宁静美：女子有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉。此时佳人微微蹙眉，伴着烟月迷蒙，弥漫着难以名状的轻忧淡愁，构成一种朦胧凄楚之美：“静贞，怎么了。’石妍伸出手轻按于面前丽人的肩上柔声问道。
　　佳人闻声半转娇躯，正是大明开国功勋，大名鼎鼎的太傅中书右丞相参军国事兼太子少傅魏国公――徐达长女徐静贞（原著历史上明成祖朱`的皇后）徐静贞掠了掠额前的秀发，望着来人微笑道：“夫君，你来了。’只是那眉间一闪而逝的忧愁岂能逃过石妍的火眼。
　　徐静贞今年已经三十多岁。眼十八岁时嫁徐达做主嫁给了当年的状元郎‘裴距’，也就是石妍多年以前混迹朝堂的化名。虽从未修炼武功，但于石妍灵力的滋润之下，她看起来不过二十五岁左右，峨眉如画，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。全身白-嫩细-腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，丰-满的胸-脯，可以说岁月的流逝并未在其身上各处留下任何的痕迹。
　　想当年还在应天的时候，温良贤淑，才貌双全的徐静贞不知勾去了多少应天公子哥的魂，就连『燕王』朱`同样不能罢免，她的魅力可见一斑，虽然现在已为人妇，可是却更添一股那时没有的成熟风韵。
　　饶是做了多年的夫妻，石妍心头依旧是略过一阵惊艳，立时恢复镇定的石妍轻声问道：“静贞有心事？可是在担心小寿？’徐静贞秀眉微促，垂下颔首，良久才叹息道：“夫君，江湖纷争不断，人心险恶难知，五弟如今独自一人在外闯荡，静贞不知怎么地，总是放心不下。’原来如此，石妍微笑着放开搭在徐静贞肩上的手臂，转而环住其纤细的腰肢，一把拥着怀中，安慰道：“静贞大可放心，小寿剑法早已达宗匠级数，早已不是泛泛之辈，虽然胜过他的高手大有人在，但能取他性命不过几人而已。’看着佳人依旧眉头不展，石妍接着道：“玉不雕不成器，静贞你也知道小寿从小喜好舞抢弄棒，他与小C皆是才华横溢，天分奇高之人，假若夫君以低要求来衡量他俩，那只是看轻了他们，若是不经过磨练，他们只能安安稳稳的做个平凡富家子弟与太平王爷？荒废了他们的天分才华，难道静贞希望如此吗？’徐静贞心中一凛，见石妍说得动情，直觉的有水气蒙上眼眶，露出大为感动难抑的神色道：“夫君用心良苦，妾身知错了。’‘静贞关心亲弟乃人之常情，何错之有。’石妍微笑着抚上徐静贞白-嫩细-腻的脸庞，柔声道：“夫君虽是让他俩独自闯荡，但却是派高手暗中保护，静贞不必担心了。’此话倒是在瞎说，徐增寿此时修为不敢说远胜『剑魔』石中天，『战神』曲仙州，但其放在自己势力这方绝对是前四，五位的排名，除非他石妍与『血手』厉工亲自暗中保驾护航，如若换成其他人绝对不久便为徐增寿察觉，这对于他的武道的锻炼大为不利。若说石妍不担心那一定是假的，只是他一直深信自己的两个兄弟遇上自己后绝对压过原著另两个小强。（韩柏已经被他搞定了。
　　石妍将她紧紧的拥住，双臂是那么有力，仿佛要将她整个揉进自己的身体中，喃喃道：“静贞，我知你素来不喜任何江湖政治斗争，我向你保证，最多再有个七年，等着小C登位大宝，君临天下之际，就是我石妍封剑归隐之日，届时为夫陪着你们终日游历四方，云游四海。再不理会任何的纷争。你说可好？’在徐静贞未来得及说出个‘恩’字，低头寻着那香润的红唇吻了上去。
　　石妍火热的唇与舌不断侵犯妻子的满是香甜津液的口腔，徐静贞全身一阵酸麻，不禁闭着双眼，一双玉手主动攀住了丈夫的颈项。石妍将美丽妻子的香-唇、额头、脸颊、鼻尖、眉鬓，耳垂、玉颈肆意的吻了个遍，直到妻子娇喘吁吁，他才意犹未尽的放过了美丽的妻子，审视着她此时惊人的美态。单薄柔滑的衣裳下是更加柔绵细-腻的成熟女体，一层薄薄的绸锦勾勒出完美的曲线，在不堪一握的纤腰下那饱-满圆-滚的美-臀，热乎乎地直把自己裆里的鸟儿摩擦得抬起了头。
　　而此刻的徐静贞整颗心都酥了，身体如同没有半根骨头半软瘫在石妍怀里。
　　石妍嘿嘿一笑，抱起丰-满的娇躯置于床边。石妍很快的脱掉她的衣服，也脱掉了自已的衣服，徐静贞在他怀里呻吟着。石妍缓缓的低下头，含咬着那两粒葡萄，双手也开始在她的幽谷扣-弄。
　　不一会儿，徐静贞的水儿就汩汩流出，很自然的，徐静贞慢慢的倒在床上，石妍仔细的看着她的胴-体。经过这么多年的开采，她那一对又白又美又挺的双-峰，直像山林中的竹笋，底部那一片的三角地带，毛茸茸地覆盖下一道细-缝，春葱似的和那迷人的细腰，既充满了，又充满迷人的魅力。
　　石妍不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。石妍实在无法忍受不吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔-舐了起来。


正文 第078章 一振夫纲
　　山间的一块巨岩，巨岩四周的潭水正是“碧龙潭瀑布”站在石上可东望鄱阳湖。其水来自梭子岗北麓，由于这里层岩叠石，水流一路逶迤环绕。在注入碧龙潭的上段，分成三屋挂瀑，而每层分为两条似白练般的悬瀑，连成数十米长，犹如双龙倚天，俯坠潭中。
　　在云海雾洋的上空，明月如轮，有些朦胧，让人看不真切。
　　可『邪王』石妍在一掠而过的瞬间就发现了他美丽的妻子，于抚云穿着白色的锦缎纱衣正直立巨岩之上，一头如瀑长发贴合着婀娜的身姿，随着徐徐而来的湖风轻拂，青丝在舞动间似带着某种神秘的韵律。此时于美人呢朝东而视，一双秀眸神光内敛，多年来她功力功力大所精进，眼波流转，樱唇红艳，呵气如兰。
　　自从多年之前于粤东，石妍轻易击毙『活骷髅』尤达与无心道人，难得他做好事不留真名，反是将于美人推至公众台前。一时间于美人同样风头极盛，什么‘江湖第一女高手’，‘武林第一女侠’，‘中原一点红’等等高帽络绎不绝。于美人与石妍成了好事之后，闻及此事顿时不依了，其实那时她修为虽是不错，可『活骷髅』尤达与无心道人两人仍黑白两道成名多年的高手，绝非泛泛之辈，更莫论是两人联手，于美人那时顶多与二人联手拼得个不胜不败之局，要如此轻松毙敌，依她那时绝无可能，于是便羞得她不敢再于江湖上露面，恐为人道得浪得虚名。成为人妇之后，便隐于庐山之中专心武道，多年而过其修为早已与当时不可同日而语。当然，在石妍现在的女人之中（要被他上过的）除了左诗，徐静贞不修武技，其余几女论修为于美人无可争议的牢牢坐稳NO.1的交椅。
　　“铮”的一声轻响，于抚云强手中长剑倏然弹出剑鞘，以优美的弧度飞入手中，宛了一个剑花。长剑在手，于抚云的气质陡然发生转变，本来秀美婉约的身姿突然透出一股似曾相识的飒爽英气。接着纤腰一拧，于抚云那看似柔弱的娇躯忽然疾速旋转起来，一时间宛如一蓬炽热燃烧的火焰，美丽而危险，剑影如茫似锦，仿若长虹贯日，刺、挑、斩、削，苍鹰般在空中转折翱翔，灵鱼般在海中如意畅游，剑势潇洒英武，剑光绚丽多彩，雪亮的剑身与飘逸的剑穗刚柔相济，变化多端，明丽而闪烁的剑影在空中交织纵横，剑法身形转换之间更是充满了力与美。直把隐藏一旁的石妍乐得击节赞叹：抚云宝贝床上是妩媚动人的床间尤-物，下了床就是修为高深的美少妇战士，嘿嘿。
　　此顷刻间，人影微闪，风声骤起，一缕强劲的剑劲挟着风雷之势。电闪般地刺向正在YY中的石妍。石妍容色未曾稍变，他只是轻声一笑，缓缓地平伸出右手，四指环扣食指瞬间射出气劲，撞中那暗地里袭向自己的剑气。两股雄劲地力道猝然交接，只听见空气中“啵啵”数声脆响，石妍的右手倏然起身，但他的身形依然稳稳当当地，直到从容站立。
　　而那偷袭的人影“啊！”
　　的一声脚下一沉，身体踉跄着就要往后跌倒，整个身体眼见就要倒向湖中，正是于抚云。刚才舞剑之时，于抚云细闻她那丈夫YY的笑声，心下一动，忽地改变剑招夹着八成功力反身往石妍藏身之处偷袭而来，谁知……
　　其实石妍方才那轻描淡写的一招还是手下留了情，只外放了三成气劲，不然以他那源源不绝直如天道循环的灵力，纵是于抚云这些年武功修为大有长进，但哪里又当得下他一击，但饶是如此，石妍随便的一下，于美人以八成力道偷袭，仍是难以招架。
　　石妍展开身法，脚下踏波如履平地，身体仿佛一只离弦利箭，脚尖在湖面轻轻一点，转眼间已至眼前，一伸手将于抚云揽进怀里。于抚云整个丰-满的胸-脯紧贴在石妍宽厚的胸膛上，呵气如兰的香唇正好印在石妍脸上，嗔道：“坏蛋，用这么大力欺负我。’石妍痴痴的目光流连着于抚云薄衣下那峰-峦起伏，玲珑剔透的景致，目光灼灼，闻言真是哭笑不得，嘿嘿笑道：“宝贝你竟敢偷袭为夫，不行，这样下去岂能了得，看来为夫要一振夫纲了。’石妍抱着于抚云柔若无骨的胴-体，在她光洁的额头上轻轻吻了下，yin笑道：“抚云，为夫想要看你脱光光的样子来算作振夫纲？’说话的时候，石妍的色手还不规矩地探入于抚云衣裙之内，忽轻忽重的在她昂首的丰-满酥-胸上轻轻抚弄起来。
　　‘啊……好，好羞人……若……若是被人看见了怎么办？’于抚云芳心羞涩，轻碎一口，暗呼荒唐，又感觉自己的双-峰隐隐地开始膨大起来，顿时脸霞一片通红。
　　‘我的地盘我做主！’石妍一双魔手继续侵犯着于抚云，同时在她耳边轻声絮语，那特有的灵力不停地散在她敏感的耳垂和脖颈。
　　于抚云俏脸绯红，眼中欲波妩媚，朝石妍涩涩一笑，轻点臻首，含羞答应。接着横了石妍一眼，轻轻褪去覆着在细腻女体上唯一的缎纱，只留下雪白的亵衣亵裤，悄生生的立在丈夫身前。石妍看的双眼冒火，喉咙不自觉的滚了两滚，窄小的亵衣极为勉强地遮掩着两团肉-球，亵裤紧贴着翘臀，包裹住凹陷的幽谷，朦胧的露出一丛黑色。裤裆间的老二发出强烈警告：老大，准备，请准备。
　　来了，来了。于抚云伸出了的双手慢慢解开玉颈上的亵衣细绳，脱掉遮羞的亵衣，露出被紧紧裹住的那对雪白双-球。
　　两人均是情动已极，石妍紧紧地搂住了于抚云不堪一握的盈盈纤腰，将她丰-满惹-火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌顶着她胸前两团硕大的软-肉，蚀骨的销-魂如电流般传了过来，电得石妍浑身一颤，差一点脱口道：准备完毕。
　　于是石妍便让于抚云俯伏巨岩，翘起屁股，尽量从后突起。石妍伸出双手在她双-峰上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的幽谷，他先在yin唇-片上用手掌轻轻的旋转着，于抚云的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。然后石妍用他的食指在那狭窄的肉-缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的yin蒂上轻轻地扣-挖着。每当石妍这么扣时，于抚云都发出令人颤抖的呻吟声：“……唷……唔……好……痒……唔……嗯……’（后面太过，发出铁定被和谐，在网页上的就隐蔽了，想看的朋友加小弟到时会和VIP上的合集一起发放，里面内容和未隐蔽的也不一样，保证让大家看得爽，请大家相信我的H文内容，这里就不能多写了，请见谅。VIP章 节想看合集发送订阅截图到在下会发送至各位的信箱，为了能使大家连贯看，以后合集十章 发放一次，和每个女人的床戏不会少）
　　光天化日，露天泉场。于美人被石妍的坚-挺，弄得水儿直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花-心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！真是浪-态百出，sao-劲万千！石妍勇猛善战，运用技巧，急速快速，于美人已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，不久便已经征服了英姿飒爽的于美人，自赦自得的将于美人抱回闺房。


正文 第079章 妩媚红颜
　　三叠泉抛珠溅玉，宛如白鹭千片，上下争飞：又如百副冰绡，抖腾长空，万斛明珠，九天飞洒，冲破青天，凌空飞下，雷声轰鸣，令人叹为观之。
　　泉池边，千娇百媚的『红颜』花解语躺在铺就的薄毯上，妩媚的娇靥霞云点点，裸露的胴即柔弱无骨，又诱-人。温热娇躯酥软无力，吹弹可破的晶莹粉红一片，柔弱无骨的修长四肢随意大张，俏脸充满惊心动魄的美态与醉人风情。
　　石妍深深凝视身旁妩媚动人士的美娇娘，在这对自己红颜情深的女子身上，充满了对其发至内心深处的无限爱怜之情。
　　再一次吻了眼前嫣红诱-人的唇片，温柔的抱着酥软娇躯，缓声道：“宝贝，快乐吗？’酥软娇庸，双靥晕红如火，沉浸在致命快感的美妙余韵中的花解语半开半合的星眸中掠过一丝异彩，随即娇声道：“解语全是妍郎的，以后也是属于你的。’随意黯然道：“只可惜人家却未能将宝贵的第一次交给妍郎。’说罢竟是盈盈的哭泣起来，直至梨花带雨。
　　这些年来，虽是一夫多妻制，但众女相处得依旧姐妹相称，融洽不已。而花解语同样是人前人后笑面如花，只是美丽双眸中时常透着的那一抹一闪而逝的自卑却逃不过石妍的留心观察。在花解语内心中，始终在为不能将女子最珍贵的东西留给自己而悔恨异常。
　　虽说石妍上的荒唐无比众女皆知。或许是多了补偿自己非-处侍君的悔恨，或是减缓面对众女时的那一份自卑。在石妍无与伦比的荒唐上，众女不敢做的或是羞于做的而花解语无不照单全收，什么都敢做，什么都能做，石妍想怎么变着花招玩就怎么玩。决计不皱眉一下，令石妍爽翻了天。甘玉意与花解语不同，甘玉意身为石妍的禁-脔兼属下这在石妍这一方可谓人所皆知，大家彼此之间也是心照不宣。而花解语却是真真正正的夫人身份，那一伙属下见了花解语都要礼貌称呼一声‘花夫人。’望着花解语目光凄迷，眼圈泛红，继而滴滴珠泪滚滚而下的模样，是那样的我见犹怜，安慰道：“宝贝，快别哭了。你想一想难道当年于十绝关前与宝贝你日夜颠倒，白日宣YIN的是雏鸡童男吗？’花解语泪眼婆娑好半晌方才慢慢止住泪水，抽泣哽咽的道：“对比起众位妹妹的干净身子，解语可说早已是残花败柳之身，可妍郎为好还要对解语这般好呢？’石妍嘿嘿轻笑道：“如果为夫说之所以绑了解语回来做为夫的美娇娘是为了削弱『魔师宫』实力，就算打击不了『魔师』庞斑，也要打击『人妖』里赤眉，宝贝你相信吗？’花解语哑然失笑道：“如果是最开始之时，解语或许会相信，但如今，『邪王』需要如此吗？’花解语早年出道仗着庞斑里赤眉的庇护纵横江湖，对于男人早已阅人无数，久历风雨。她这样一个残花败柳的女人，可石妍一如既然对于她呵护和爱怜那是经历时间验证的。
　　石妍紧楼住她丰-满的娇躯，柔声道：“对于一名女子来说，如果人生没有了追求，又没有了真爱，那她的人生将不再会有半点激情，她的人生必将是一片灰暗，再不复曾经的美好与绚丽，但如今解语真心真意垂青石某，又何尝不是石某的福分，又怎能不牢牢的去把握，深深的去珍惜呢？或许在我们的感情中有着一些无法弥补的瑕疵，但这更加促使我们应去好好珍惜这份来之不易的感情，至死不渝的维系这份来之不易的情缘。’花解语闻言喜极而泣嘴角终是绽开一朵花儿般娇媚的甜甜浅笑，这时候她忽然发现一根硬硬的东西正顶在了自己圆润滑嫩的臀-峰之间，试图硬挤进去。
　　花解语吐着气，如兰似的香气，又撩起石妍的欲-火。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　‘妍郎……你太强了……让解语伺候你。’忽然花解语翻身将石妍压着，两团丰-满的肉-球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从石妍的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她的两团丰-满的肉-球也随着往下移动。
　　花解语用手托着她丰-满的双-峰，将石妍硬梆梆的兄弟夹着上下套动，她用舌尖舔-着正在套动中的坚-挺，弄得石妍血脉贲涨、焚身，两手不自禁的插到花解语发中用力压着，嘴里不禁也发出舒爽的叫声。
　　一手握着石妍的兄弟，一手扶着石妍的蛋-蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将石妍的兄弟含着，用舌尖轻轻的在兄弟上舔-着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着大兄弟上下套动着，弄得石妍全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　花解语看到石妍的情形，她起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着石妍的大兄弟，对准了她的幽-谷，身子一沉，向下一坐‘滋’地一声，石妍的兄弟已全被她给吞了进去。
　　‘妍郎……你别动’变的妖-媚YD的花解语说着，她双腿用力屁-股一沉，把坚-挺顶在她的花-心上，肉-壁剧烈的收-缩着，夹的石妍全身麻的发软，真是美极了。
　　‘妍郎……哦……舒服吗……’花解语半眯起眼睛，YIN态毕现，一上一下的套着坚-挺，看着她春-意荡-漾的神色，石妍连忙伸出双手，玩着她那对硕-大丰-满的双-峰。眼睛看着花解语幽-谷套着坚-挺，只见她的片片，一翻一入，红-肉翻腾，石妍的快感逐渐上升着。
　　‘嗯……啊……好郎君……痛快吗……好过瘾喔……怎么还没出来……解语不行了……’花解语一边浪-叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的水儿，直喷而出，浇在石妍的坚-挺上。她长喘吐了口气：“啊……美死了……’整个人伏在石妍的身上。


正文 第080章 勾魂妖娘
　　‘好姐姐，我说呢原来你将尊主绑到这一处来了，害得妹妹难找啊。’妩媚声从不远处的温泉池水处传来。
　　香汗淋漓正伏在石妍身上的花解语用柔荑抚摸着石妍的嘻嘻笑道：“妍郎啊，你看妹妹这么想了就好好满足一下她吧。’呃……你们这两个大荡-妇，真他娘骚-的可以，我真他娘的……喜欢。石妍YY到，顺着声音的方向望去，不正是他的禁-脔手下『勾魂妖娘』甘玉意又是何人？此刻甘玉意正像条游玩的‘美人鱼’，在温池中间尽情嬉戏。
　　缓缓地，甘玉意一对玉雪可爱的莲足随意拍打着洁白的浪花、泳姿优美的游弋过来，在温热、清澈的泉水中缓缓站直娇躯，任由肤光如雪、曲线曼妙的香肩挂满点点水珠的暴露在空气之中，在月光的映照之下，闪耀着晶莹莹剔的七彩光泽。
　　甘玉意仍然溅着水滴的肌-穿肤，看起来非常细腻滑润，也许因为温泉的缘故，在月光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。石妍着眼便看见甘玉意胸前两颗肥-美的胸-脯，而双-峰上两点深红更是娇-艳欲滴，由下一瞧，那整理乾净的萋萋芳草覆盖在她肥-美的幽谷，显得格外的YIN-猥性-感。此时的甘玉意因受了温水的滋润，她那雪白的胴-体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　甘玉意俏盈盈地走到他身边，雪-臀坐到了他的上，拉过石妍的手，把它放到自己雪白丰-腴的上，两只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子，撒娇似的把丰-满的靠了过去，她的姿色充分的显示出美少妇的成熟抚-媚，而那丰-满的双-峰，并未因年纪增长而下垂，那高耸雪白依然足以令男人痴醉。下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排密密的黑草，而往後一看，形状美好的肥-硕-臀-部正丰-满的挺立着。
　　石妍本就血脉贲涨，犹未消去的欲-火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从甘玉意的腋下穿-过，握着她的丰-满，轻轻地捻着，他的搭档依旧兴奋勃-起的顶在她的臀-部上，轻轻跳跃着。
　　甘玉意媚声道：“尊主啊，奴家这些日子以来，尽心尽力地暗中护着少主，尊主准备如何赏赐奴家？’石妍闻言双眸瞬间亮了起来，直勾勾的盯着她，道：“小C如今在韩家境况如何？’甘玉意朝他展颜一笑，简直柔媚到了骨子里，腻声道：“尊主就放心吧，少主在韩家好着呢，整日勾搭勾搭韩家四小姐，只是有时少不得家丁活儿。’石妍嘿嘿一笑：“这小子，还真他娘有成为『快感炮神』林三哥的潜质。恩，让他呆在韩家受些累也好。’又YIN笑道：“不知姐姐要小弟怎么个赔法？’甘玉意妩媚得伸出柔荑按住石妍的老搭档上下套弄着，风-骚道：“就是这样赔！’甘玉意与花解语也有一相同之处，那就是没有与她们的老公办离婚手续，如此石妍爽起来更是带劲，何解？人-妻呗。
　　甘玉意与她的搭档『七节软枪』公良术十多年前一起为石妍收服，这对于黑道纵横多年，旧日『汉军』陈友谅座下的高手早就感情破裂，便如同『红颜白发』一般。收服当夜便摸上了石妍的床，企图非礼『邪王』。那时『邪王』石妍初来乍到，当年也就万红菊一个还是良家妇女的女人，哪里尝过这般风-骚-熟-妇的味道，抵不住诱-惑一时间精-虫上脑与她有了苟-且之事。事后『七节软枪』公良术在外人面前便像个没事人一般，拍着保证以后甘玉意便是『邪王』的女人。其实这厮在外女人甚多，早他娘闲她碍事了。但对外却没有公开，毕竟无论是对『邪王』与『七节软枪』名声不好，公良术这鸟人脸皮厚的简直如同黑榜末尾那两个契弟，但是石妍不同，霸占手下的老婆这要是传了出去，恐怕将来『邪王』不出名，反而『yin王』倒是要轰动江湖了。
　　‘嘿嘿，那还等什么？让小弟好好孝敬姐姐。’石妍温柔地在甘玉意耳边说着，手指捏着她两个尖-挺、慢慢地捻着，搭档顶在她两腿间跳动、摇摆着。


正文 第081章 绝色惜惜
　　卧榻上躺着一位绝色佳人，那使天下男儿为止倾迷的容貌，清丽绝伦、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，粉脸玉颊不施粉黛，柳眉如画，眼若桃花，瑶鼻秀挺，丰唇柔润，脖颈修长光洁，柔美如玉，双眸微微合着，呼吸轻匀，似正做着美梦一般嘴角挂着一抹令人如痴如醉的笑容。
　　良久，绝色美女竟是悠悠转醒，觉得自己用了漫长的时光好似做了一场大梦，这一个梦好长好长，似乎发生了许多的事情，可是却是那样的温馨，甜蜜。让自己完全沉醉其中不愿醒来。此刻醒来，忽地感到梦中那一切的美好，快乐都一时间消失无痕。
　　绝色佳人轻轻叹息一声，环顾四周，自己正处在一清洁雅致的卧房，房内陈设典雅巧致，充满书卷的气味，不知为何，心中对此陈列摆设倍感亲切万分，打从心底的欢喜。榻边香炉轻燃，兽香袅袅，散发出氤氲的香气，让人闻到神智一清，却又恍惚不知身在何处。
　　‘这是哪里？我还活着吗？’绝色女子疑惑道。募地双眸瞟过榻另一边，案几上摆放一只晶莹剔透的玉箫以及一具古筝，一具古筝。
　　绝色佳人双眸一亮，不由心流下一喜。翻身而起，缓缓步至案几处。
　　绝色佳人来到筝前坐下，伸出洁白纤润的玉手，竟是习惯性地调教着筝弦，闭上眼睛，出了一会神，才再张开美目，伸手按在筝弦上，指尖轻摇，一串清滑轻脆的筝音立时填满房内的空间。
　　接着筝音咚咚，在她纤手里飞扬，扣人心弦的音符，悠然而起。绝色佳人也如同出了神一般，一时心神俱醉，忘了身处何方，迷失在自己魔幻版的筝音迷离里。
　　琴音倏止，意却未尽。
　　正值此时，门外响起了急促的脚步声。
　　绝色佳人感到一阵心慌，不知该如何是好的时候，房门已被轻轻打开了。
　　只见一个清秀的女婢，端着个水盆走了进来。女婢气喘吁吁，一手抚胸缓解呼吸的急促，一手将就拖住水盆，盆中的水依旧在晃荡不止，看到绝色佳人正坐于案几前双手按于筝弦之上，惊喜道：“纪姑娘，你终于醒了！’说罢，急忙放下水盆，不等绝色佳人的反应又是一溜烟的向房外跑去。老远就听得女婢的叫声：“尊主，姑娘醒了。’不到片刻，绝色佳人神色恍惚间又有一人步入房间。不再是刚才那冒失的女婢，而是一个男子。
　　绝色佳人抬起俏脸，忽然脑中‘轰’地一声作响。
　　天啊！绝色佳人从未想过一个男子的容貌可以长得这般完美。来人一身白衣如雪，身形高挺笔直，给人沉稳挺拔如高山峻岳一般。肤色白晰，乍看有如一尊水晶雕成的神像，超越了世上众生的美态，特别是那花白的鬓角，眼角微微有些皱纹，配以一双深邃无际的沧桑眼眸，极像是黑夜里的两粒宝玉，浑身散发着一种难以言喻的一种魔异魅力，深深震撼着绝色佳人的心灵。
　　来人紧紧盯着绝色佳人，双目异彩连连，惊喜道：“你醒了？’绝色佳人呆了好一会才吁出一口气道：“敢问公子高姓大名？’石妍微笑打招呼道：“在下石妍，纪小姐可以称呼石某为尊主，此处是鄱阳湖。’绝色佳人叹道：“惜惜深重剧毒，可是尊主相救？’石妍没有说话点了点头。
　　绝美佳人躬身一礼道：“多谢尊主救命之恩，现惜惜已然无恙，不知尊主可否放惜惜回洞庭湖与夫君团聚？’此女正是当年的『天下第一名妓』，黑榜十大高手之一『覆雨剑』浪翻云之妻――纪惜惜。本该香消玉殒的她却被石妍死而复生骗过浪翻云带至此处。
　　闻着‘夫君’二字，石妍双目寒光一闪而逝，收起笑容淡然道：“夫君？浪翻云？’旋即哈哈大笑起来。
　　纪惜惜微感处境不妙，蹙眉道：“尊主为何发笑？’石妍不以为意道：“惜惜小姐以后就住在此处，不必回怒蛟岛了。’纪惜惜心中一颤，惊呼道：“尊主，为何……’话音未落便为石妍挥断：“石某可以告诉惜惜小姐为何，之所以如此就是因为你是浪翻云的女人，仅此而已。’石妍转过身去目光朝窗外望去，神情从最初的微笑变得冷漠，阴冷道：“石某奉劝惜惜小姐别做傻事，不然浪翻云会因此而变得生不如死。’望着不住颤抖已是泪眼婆娑的纪惜惜，石妍得意一笑，瞬间移至纪惜惜面前，伸出手紧抓她的柔荑，细审近在咫尺她的如花玉容，鼻内填满她迷人的芳香气，叹道：“只要惜惜小姐改变心意，甘愿侍从石某，石某便不再为难浪翻云。’双眼灼灼得盯着纪惜惜无比的身躯。
　　纪惜惜尽力挣扎着，坚定喊道：“你勿要枉费心机，不如干脆杀了我吧！惜惜是永远不会改变对浪翻云的心。’石妍丝毫不以为意，淡淡一笑，松开单手，站起身来别过头去仰望深黑的夜空，轻松道：“石某必会躬尽地主之谊，令惜惜小姐有宾至如归的感觉。’顿了一顿，又失笑道：“其实惜惜小姐留于此处反而使得浪翻云专心他的剑道『唯能极于情，故能极于剑』，否则无须石某出手，恐怕『魔师』庞斑就代劳了。‘纪惜惜闻言心湖内忽地波涛汹涌，首次生出绝望的情绪。
　　石妍哈哈一笑，道：“惜惜小姐尚未复原，好好休息吧！’言罢推门去了。
　　此时的纪惜惜却是目光凄迷，眼圈泛红，继而滴滴珠泪滚滚而下，刹那间已是梨花带雨，泪流满面。真想穿窗投湖而尽，可是想起石妍适才所言，心惧之下转瞬打消此意。唯有内心不断呼唤着：翻云，惜惜没有死，你在哪里呢？
　　（小弟觉得让纪惜惜爱上主角是没有可能了，只好让她屈服。小弟认为这样才有原著同人的感觉，不然就像是虚构了个女人出来套上纪惜惜的名字一样。这是今日第一更）


正文 第082章 吓唬美人
　　清晨的阳光温馨恬静，微微的晨风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。
　　一间简陋小屋前石径曲折，溪水萦回，两旁茂林修竹，景色清幽，屋前有棵铁杉，颇有参天之势。
　　纪惜惜坐在溪旁一块大石上，赤着双足浸在冰凉澈骨的溪水里，显得那般闲适写意……浪翻云望着爱妻忍不住问道：“惜惜，你为什么要对我这莽夫这样好？’纪惜惜转过她的俏脸来，她受的在阳光下闪闪发亮，眼中带着笑意，温暖的纤手，轻轻抚摸着浪翻云粗犷的脸庞，无尽的怜爱，轻轻地道：“其它的人那样蠢，怎知你才是这世上最美丽的人。’就是那一句话，令浪翻云觉得不负此生。
　　浪翻云忽地心中一颤，再不发问，踢掉靴子，微撩裤边，坐于纪惜惜身旁把双足学爱妻般浸进溪水里。那比一般人显得修长的双臂紧楼爱妻，纪惜惜满面幸福自然地顺势倒入浪翻云怀中。
　　两人都没有再说话，任何语言此时都是多余的。唯有那幸福与温馨紧紧缠绕着两人的心间。
　　一切是那样美好。
　　原本风和日丽的天空忽地一声巨响，一道电光雷鸣般顺势而下。
　　纪惜惜醒转过来，首先想到的是浪翻云，失声喊道：“翻云！’。一下子拥被坐起来，睁开美目，映入眼帘却是石妍那高挺笔直的身形。
　　原来是梦。
　　在梦中，纪惜惜难以遏制地梦起了浪翻云，脑海中再次忆起两人共度时光的醉人情景。不知不觉间又是目光凄迷，眼圈泛红。
　　石妍依旧静静立在窗旁，神情寒如冰雪，闻声朝纪惜惜瞧过来，微笑道：“你做梦了？’纪惜惜瞧了他一眼立马低下头，心中忐忑不安，石妍锐利的眼神，彷似能看穿她所有的心事那般可怕。
　　石妍嘿嘿笑道：“石某此番前来，是为告诉惜惜两个消息。’纪惜惜娇躯一颤，避开他慑人的目光，垂首轻轻道：“什么消息？’心下异常不安，反正从他口中而出的必不是什么好事。
　　石妍淡淡道：“石某收到手下传来消息，半月后也就是八月十二日晚，『盗霸』赤尊信将率领坐下七大杀神以及数千『尊信门』帮众于黎明时分突袭怒蛟岛。’纪惜惜不说与浪翻云一起多年，就是当年顶着『天下第一名妓』的名号于秦淮河畔为达官贵人弹奏小曲儿之时也对江湖上之事也多有耳闻。天下黑道鼎足三立，干罗山城以北方为基地，控制黄河两岸。尊信门则以四川、云南一带为据点，势力笼罩了中国西陲。怒蛟帮占据了中部地带，包括湖南、湖北、河南、江西等肥沃的土地。近年来以四川、云南一带为基地的『尊信门』，在完成了对西陲的控制后，魔爪伸向中原，威胁到『怒蛟帮』的存在，形势早已到一触即发的险境。
　　纪惜惜闻言面色不变，虽是几年前『怒蛟帮』昔日的老帮主上官飞逝世，新任帮主年纪青青，但一怒蛟帮武功有『覆雨剑』浪翻云，组织有『鬼索』凌战天，余下帮众万众一心，依旧是无隙可寻，稳如泰山。
　　石妍望着她不为所动，嘴角掠过一丝冷笑，继续道：“惜惜太久未知江湖之事（她睡了一年，在鄱阳湖呆了也将近一年）怒蛟帮已非昔日的怒蛟帮，现任帮主自从娶了乾罗的假女儿乾虹青，为其所迷惑。上官鹰继承帮主之位后，不断安插一些年青无能之辈把持帮务。一班昔日以血汗换回『怒蛟帮』偌大基业的老资格帮众，却一一遭受排斥。不是权力被削，调任无关重要的位置：便是被派予完全没有可能成功的任务，不幸的身死当场，较幸运也横加上办事不力的罪名，以致人心离散。’顿了一顿，接着道：“而浪翻云以为惜惜已死之后，便整日以酒买醉，再不过问帮内事务，投闲置散，任由上官鹰建立自己的处事作风和新兴力量。而『怒蛟帮』另一支柱『鬼锁』凌战天同上遭受排挤，八月十二日之前必会被调往别处。’纪惜惜娇躯一颤，仍不住举目往他望去，失声道：“什么？’嘿嘿，受不了了？石妍心中阴笑，嘴上淡然道：“另一方面，上官鹰在乾虹青的怂恿下又筹谋与野心勃勃的黑道巨枭――『干罗山城』的主人『毒手』乾罗合伙，说是联手对付『尊信门』门主『盗霸』赤尊信的扩张，但据石某安插于『干罗山城』的人所知，乾罗实则是趁着赤尊信发动进攻的同时，便会亲率手下凶人『破心拐』葛霸、『掌上舞』易燕媚、『封喉刃』谢迁盘等，倾巢而来，一举把『怒蛟帮』接管过去。可笑上官鹰还以为平添臂助，可以联手对抗赤尊信，分明是被乾红青玩弄于股掌之上，『毒手』乾罗这等绝代凶魔，岂是易与之人，此举真可谓与虎谋皮，引狼入室，徒然自招灭亡矣。而乾罗若要顺利接过『怒蛟帮』大权，必要事前铲除的人，呵呵恐怕不需石某细说了吧。’纪惜惜心神剧震，明白过来乾罗必要铲除之人便是『覆雨剑』浪翻云。
　　‘相信惜惜定然猜到，不错乾罗唯一忌惮的人，就是浪翻云。乾红青受乾罗指示，先是外调凌战天，然后尽量削弱浪翻云各方面的助力，届时两大黑榜高手连番进攻之下，浪翻云必是孤掌难鸣。’石妍又旋风般转过身来，微笑道：“哦，不好意思，忘了告诉惜惜，不是两大黑榜高手，而是三大。『盗霸』赤尊信早已约同『左手刀』封寒，共同对付浪翻云。’纪惜惜勉强压下波澜的心情，强辩道：“『左手刀』封寒与浪翻云或是怒蛟岛并无恩怨，又岂会听命于赤尊信。’石妍淡淡道：“赤尊信当然使不动同是黑榜高手的『左手刀』封寒。惜惜有所不知，那是因为凌战天与封寒的，名震黑道的女魔头龚容悦的冲突。惹出了浪翻云，龚容悦在覆雨剑下当场身亡，引发了封、浪两人的决斗，所以二人早已成为死敌。如今有这么大便宜可捡，对封寒而言有利无害，惜惜你说其能放过吗？’纪惜惜终是忍不住了，整颗心悬着为浪翻云担忧得一时间说不出话来。心中虽是清楚丈夫的本领，但如今将要面对三大黑榜高手能招架得住吗？
　　石妍面上一脸的淡然，心中却是爽快极了：读过原著真是他娘得爽歪歪了，瞧把美人给唬得。
　　（封寒与浪翻云交手的真正原因并非是因为被杀，而是以这为报仇为目的和浪翻云打架的，主角在这里是糊弄纪惜惜的，这些是告诉没看过原著的朋友。不好意思兄弟们三更办不到了，只能两更了）


正文 第083章 肉体交易
　　纪惜惜拥被坐起来，秀层轻蹙，花容消瘦，脸色苍白的她确是令人我见猎怜。
　　石妍潇洒直抵纪惜惜的床头，无视美人不悦的神色，自然探手抚上纪惜惜的脸蛋，微笑道：“石某接着要说的第二个消息，不知惜惜可否愿听？’避过他灼人的炽热眼神，纪惜惜强忍着内心的哀伤，淡淡道：“什么？’这位隐身江湖的超卓男子，就坐于双方气息可闻的近处，刚一瞥而过的完美容貌配以他的人才武功，天下美女若见之的确是难以抵御，任他予取予求。
　　石妍先是嘴角皿出一优美的到弧度，然后叹息一声道：“洞庭湖怒蛟岛，就依岛屿而言繁华之极已是大明少有，而且整岛处于官府管辖之外，好像一个自由港，人来货往，宛如一个王国，十分自由。将近十万亩的面积，数万人的居住人口，商贾云集，货物繁多，胜比繁华的大都会。加之『怒蛟帮』从事的私盐贩运与各种买卖，坐地分肥，光是这金钱利益就使人动心不已，连着石某也是一样。’说着坐在床头，轻柔道：“石某在想是否应该寻个时间，邀『毒手』乾罗，『盗霸』赤尊信两大黑道巨枭坐下喝喝茶，聊聊天。也不用你争我夺，商量一下联合兵发怒蛟岛，事成之后三分洞庭，岂不美哉？’纪惜惜‘啊’的一声坐直娇躯，再一次生出更加绝望的情绪。
　　石妍从容道：“其实石某非好争斗仇杀，『怒蛟帮』无论对于乾罗或是赤尊信而言都是争霸黑道的踏脚石，趁此怒蛟岛大乱之时，必定帮派之中高手精英倾巢而动。若是石某志在所有黑道，大可等着黑道三大帮派三败巨伤之际，暗中背后插上一刀，毁其战船，阻截乾罗，赤尊信归路。只要不是疯子，他们岂敢分兵两处迎敌，且之中有一神秘敌人，届时他们只能采取暗中等待探敌集结于某点突围的战略。趁此时机再派出鄱阳湖精英之众去突袭『干罗山城』与『尊信门』，二处人薄力微，难以坚持，当干罗与赤尊信以为智谋在握之际，岂知正反而落入石某的掌握里？’说罢得以一笑，此倒是一派胡言，不说能否一举消灭黑道三大势力，成就江湖争霸的神话，光是这最后便宜『魔师宫』的后果石妍就绝对不会去做。除非他脑子秀逗了，放着原著优势黑道三大势力这么好的牵制『魔师宫』的炮灰不用。
　　纪惜惜强制淡定道：“你狡猾。’石妍哑然然失笑道：“惜惜此言差矣！所谓兵不厌诈，此乃常规。若惜惜非是浪翻云的女人而是石某的女人，如此不单不会如此，还会为石某鼓掌喝采。’纪惜惜冷哼一声，垂下目光不再看他。
　　石妍双眉一蹙，双目射出闪闪神光，依然是语调平和的道：“坦言相告对于惜惜，石某志在必夺，此心永不改变。而且石某想要得到的东西，从来不会得不到的。三分洞庭之际，呵呵，浪翻云。’纪惜惜乍闻浪翻云之名，娇躯一震，失声道：“翻云。’石妍像看不到她的反应般，仰首沉吟，道：“『怒蛟帮』将来无论如何都要入得石某囊中，如……’话未说完便为纪惜惜打断道：“你准备如何对付浪翻云？’石妍用心地打量她，不禁暗赞一声，眼前这一位人妻美-人，果然是国色天香，绝代佳人，从臻丝到纤足玉趾都是流水般轻轻柔柔地无一处不美。此刻纪惜惜被子脱落，春-光外-泄尤为自知，泄出的丰韵风情，好似春水般温惜。其身姿纤长妩媚，骨肉匀称，眼若凤目，眸灿星辰，柔弱婉媚，恨不能拥入怀中，恣意宠幸。难怪老朱（朱元璋）除了言静庵外便是对她念念不忘。
　　石妍双目寒光一闪而逝，淡然道：“无论对于惜惜或是『怒蛟帮』而言，浪翻云都是石某的最大威胁与障碍，惜惜猜石某会如何对付他？’纪惜惜垂下幽幽目光，嘴里喃喃欲言，很想告诉他若浪翻云死了，她也不会独活，却怕激起石妍的妒火，后果难测，只好把已到嘴边的话收回。
　　石妍从容笑道：“当然，事情也并非无商量余地。’其实石妍自问已经很有耐心了，如果换成其他女人以他石妍的一贯‘做’风早他娘不耐烦了，更别说愣是受了纪惜惜这么多时间的憋屈与闲气。
　　纪惜惜闻言先是一喜，继而想到石妍的用心，软弱的道：“尊主请说。’石妍得以一笑，道：“当初石某就曾言，只要惜惜改变心意，甘愿侍从石某，石某便饶过浪翻云，还能为浪翻云乃至怒蛟岛尽一份绵薄之力。’纪惜惜听得头皮发麻，默然无语。在她心中，石妍既救了她的性命，可是却又让她沉入这深深痛苦之中。坦白说，石妍是个有着慑人风采，颠尽天下的男子，身上还有种很难让人尤其是女人生出丝毫恶感的气质。如非自己多年以前先是遇见浪翻云，恐怕此刻两人相遇定会忍不住对其投怀送抱。
　　石妍等了许久没有答复，心内一阵刺痛，冷然道：“石某只是一卑鄙无耻的小人，在目前的情况下，只有这个理由可令石某放过浪翻云。’说罢双手一挥。哼，放过他？做梦，看老子怎么慢慢玩他。
　　纪惜惜正张嘴欲言间，直觉得一物飞入自己口中，瞬间即溶，忍不住惊呼道：“你给我吃了什么？’石妍哑然失笑道：“惜惜前段日子大病初愈，又食欲不振导致营养不足，此乃‘天草神丹’。’心里加了一句，只不过参入一些慢性春-药。
　　石妍长笑道：“惜惜不用在此时回答我，待怒蛟之乱一过，再考虑是否接受石某的提议吧！惜惜身体为重，好好休息，石某还有很多事急于处理。’哼哼，忘记告诉你，吃了老子的慢性‘玉-女也疯狂’后看你还能撑多久。
　　一想到能和浪翻云的女人在床上激烈K.O，他娘想想就兴奋。唉，只可惜不能在去怒蛟岛之前给浪翻云提早戴上绿-帽-子了。石妍此时已是失去耐心，决定改变计划要从先征服她的肉-体入手，然后依着肉-体精-神为基石再征服她的心。
　　说罢便瞬间消失于门外。
　　看着石妍消失在门外，纪惜惜收拾心情，心中不时填满浪翻云的影子。蓦地间又是天旋地转，想到石妍那天下无匹的绝世风采立时乱了分寸，心下又是复杂不已。
　　（看了投票区，基本选择邪王硬上弓与做女-奴，也有兄弟在书评里让纪惜惜爱上主角，恩，小弟想了如果不用些手段是不可能的，想好想了一个折中的办法，但也比较难写，更新慢了，不好意思。


正文 第084章 香艳杀招
　　八月十二日晚。
　　戌时。
　　怒蛟岛。
　　石妍静立于二楼厢房雅座的窗边，依旧是上番那次的酒楼，不过从酒楼勤快的伙计口里，石妍的身份从上次的‘客官’摇身一变成了此处的‘姑爷’。
　　今晚的天色并不是很好，也赶许正是预示着那场‘暴风雨’的来到。黑色的天幕上没有一颗星星，有的也只是一轮被缥缈的云丝遮遮掩掩的朦胧的月。没有了群星的点缀，没有了群星的相依月亮也显得格外的孤单，寂寞，可是她依旧满身的披金戴银、珠光宝器，俯视着辽阔的洞庭湖，毫不吝啬地为这即将到来的‘黑暗之地’洒下光明，为苦难之所洒下慈爱。
　　离着八月十五中秋还有三天，该是欢欢喜喜呆在鄱阳湖和老婆兄弟喜迎中秋，可是却不忍错过了『覆雨翻云』的前哨战，不禁心下暗骂：＊*，干罗，赤尊信这两厮真他娘会挑时间，害得老子像拍戏赶场子一般江西湖南来回地跑。
　　岛上居民似乎已被通知会有危险降临，原本繁荣的夜市也陡然间变得冷清无比。今晚的风有些大，那稀疏几个仍徘徊在街上行人不时打着寒颤。唉，已经好久没有和亲人一起团聚过中秋了。望着街道上冷清的场面，忽地不知为何，自己竟是不敢再看下去，也不敢再在这里呆下去。仿佛有种无形的力量在驱赶着自己。石妍心中比之寻常时更是思念老婆兄弟，也许是此时寂寞的心情更是抵制不了这冷清的场面，怕这如同今晚寒丝丝的月亮般的心情在这完全对立的场面下会突然结冰。
　　怒蛟岛周围一带今夜防范更为严密，虽是对于自己来说来去自如，但不怕一万就怕万一，对于『覆雨剑』浪翻云自己还是应当稍作留意。
　　忽地石妍面露一丝阴笑，展开身法如大鸟翔空，拣了条山路捷径，绕个圈子，越过一座小山在月夜下闪电而去。
　　一道黑影于寂静的月下下踱步（在石妍眼中的速度）行动小心异常，专拣些容易避开跟踪的路线，速度忽快忽慢，自信帮内能跟踪他而又不会被他发觉的，不会超过两人个人，那就是『鬼锁』凌战天与『覆雨剑』浪翻云。这人便是凌战天的手下，与庞过之同被他倚之为左右手之一的曾述予。
　　曾述予很快离开了山路，忽地跃入一树林内，忽又从侧边闪出，扑入一个庄院内，不一刻又从庄院跃出，从庄院旁一条窄巷，疾奔而去。任何人若以为他的目的是那个庄院，必然失了目标。
　　此时他心情兴奋，想到那垂涎已久的美人，又可一亲芳泽，全身每一个细胞都在活跃，可是他不知早已被人瞄上，倒霉到姥姥的娘家了。
　　正当曾述予在无限的YY之中，异变突生，劲风倏起。
　　伸手不见五指的暗黑中，偷袭者双掌齐出，往曾述予当头压下来。
　　没有声响，四掌交接。
　　曾述予骇然发觉对方左右两掌劲道竟是截然不同，不但刚柔热寒有异，且是刚热之致，阴柔至极。更要命是刚热的右掌劲狂猛如怒潮巨浪，倾泻狂击而来，左掌阴柔寒劲却生出无可抗御的吸卸之力，瞬间曾述予眼，耳，口，鼻均是溢出鲜血，可怜的『怒蛟帮』高手还未得见约好的美人，就这样轻易得被偷袭者秒杀了，其临死前脑海转过唯一可能的念头就是：『魔师』庞斑竟然来了怒蛟岛。
　　石妍看也不看曾述予的尸体，不屑道：老子还恐惊动正赶往搭救凌战天老婆儿子的浪翻云，只用了三层功力他也接不住。这就是『怒蛟帮』的高手？果然真他娘高得可以，比老子鄱阳湖的门卫还高。
　　草草处理完垃圾。石妍接着来到一所四周围有丈许高石墙的小平房前，平房虽小，院落颇为宽敞。脑中过滤着原著剧情，他并不立即跃过高墙，躲在墙角暗影里，口中装作鸟叫，连鸣叁下。
　　操，这他娘什么接头暗号， 第$一$文学每一下都鸣得自己也全身发毛，憋不住想撒尿。也就曾述予这种鸟人想得出这种没有文化含量的东西。瞧瞧人家‘韦爵爷’与『天地会』兄弟们的暗号：“地振高岗，一派溪山千古秀。门朝大海，三河合水万年流。’多有气派。
　　正当胡思乱想间，屋内灯光一闪即灭。
　　石妍嘿嘿一笑，毫不犹豫，跃过高墙，一闪身，从窗户穿进屋内，动作极快，一副驾轻就熟的模样。
　　他才扑入房里，一团火辣辣的温香软玉，小鸟投怀般撞进他怀内，响起一阵衣衫和摩擦的声音，怀中的责怪道：“你怎么才来？’石妍暗自咂舌，心里默道：“好大，这妞可真够大的？’石妍定下心神，忽悠道：“今晚事多，连带着怒蛟岛内也排查甚紧，为了避人耳目，属下来前绕了几个圈子。’美人微微一声，声音柔媚道：“曾副将，妾身今日便从了你。’说着还不忘用那两团肉-球不断摩擦着石妍的。
　　石妍不是柳下惠，更不是色中饿鬼，因为他简直就是YIN魔转世，如今美人在怀，岂会跟人客气，大手向下移去，顺着美人动人的玉背，落到硕-挺肥-美的翘臀，来回抚摸及揉搓。
　　‘哦……死人……轻着些’美人娇喘一声，眼光迷离，欲拒还迎，石妍那会听她的，邪邪一笑，手中抚摸揉搓的力道反而断加大，一手更是放肆的 第$一$文学滑入她单薄的亵裤内，捏揉她浑圆的臀-瓣，手指一探，门缝紧紧的闭合，遮住了诱-人的甬-道，修长的指腹轻轻磨擦着紧闭的幽秘。另一只手伸入亵衣揉她骄傲挺拔得像座小雪山一样的乳-峰。
　　美人喘息着呻吟道：“看把你给急得？来……到床上去。’说罢挣去石妍的怀抱，走在前头摸着黑引着石妍朝卧榻而去。
　　就在暧昧的气氛越发炙热之时，形势忽地急转直下。
　　只见美人柳腰摆动，两丈的距离瞬眼间掠过，转身极快。霎那间满天蓝芒，从她双手暴射过来。
　　（进入怒蛟之战了，小弟会把怒蛟之战写得详细一些，毕竟这也是原著经典战役之一。


正文 第085章 蛇蝎美妇
　　这女人却是机智又狠辣，不知自己哪里漏出破绽，立即判断形势，出其不意，骤施杀手，希望趁着对方仍自处于欲-火炙热疏于防范，一击成功。一长一短两把利刃，化做两道蓝芒，一左一右攻向石妍。她竭尽全力，务求一举毙敌。
　　蓝芒闪电般向石妍推去，这一下杀着，纯粹利用对方不敢触摸淬有剧毒的剑尖，故必须先避过锋锐，如此一来，便会落到她的计算中。她跟着的杀着正是完全针对敌人退避而设，即使对方较自己高明，猝不及防下，往往阴沟里翻船。这些绝活是他的‘义父’亲授，利用种种因素，例如男性对美丽女人的轻视等等，为偷袭制造最有利的条件，厉害非常。
　　美人只着单薄的亵衣裤，娇人的美好身段，高耸浑圆的双-峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白不少处均是暴-露在淡淡的月色下，全身流动着闪闪的光采，确是迷-人至极。
　　咦？不是说吗？这算什么？前的热身运动吗？石妍打量着美人诱-人的通-体，自身卓立不动，嘴角还挂着一丝阴笑，双手缚于身后，没有丝毫准备动手的架势。
　　美人见其丝毫不动，似是反每应不及，心中得意，仗着不错的轻功倏进倏退，刹那间刺出了七十多剑。
　　可是没过片刻，令她惊骇的事发生了，无论她的剑从任何角度，水银泻地式地攻去，眼看每一剑便要硬生生刺入对方的胸膛，可是对方总能不可思议得先她一步，那移动的距离将将避过她刺出的每一剑，使得她蓄势而发的剑招无一列外尽数落空。
　　七十多剑，均是如此。
　　美人不由为之倒吸一口凉气，这根本是没可能的，而对方却像呼吸般轻松办到。
　　美人的攻击速度若是在江湖而言着实不慢，可是对方更是快得夸张。如非是亲眼目睹，怎能相信世上有他迅如鬼魅的骇人身法。她开始绕着他疾转，一时跃高，一时伏低，双剑的攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向石妍。
　　等着美人刺出的第一百一十二剑同样落空之时，美人早已是累得差点想唤‘爹’，咬了咬牙，随即娇叱一声，气势暴涨，展开浑身解数，长短幽蓝双刃掠出一道光影，向着石妍的要害全力出手奋力一搏。
　　石妍微微一笑：“美人，我要出手了。’说罢气势一展，将美人的攻势瞬间瓦解，周遭的空气如被抽空了似的罩向美人。美人握住幽蓝双刃的纤手连震，在眨眼之间，她手中幽蓝双刃最少被那无声无息，迅若闪电气的双手敲了近十下，雄浑沉厚的力量，传向美人的玉臂、娇躯、美腿遍及全身。
　　美人全身有如触电，麻木而没有知觉，接着双腕几乎同时一痛，幽蓝双刃一齐坠落在地上，发出叮当的声音，美人蓦然后退的柔美娇躯，以一个优美的姿势刚好落在床榻之上，此时她已知道自己的武功差对方太远，根本无从反抗，美人心中疑惑：此人武功身法均是到了登峰造极之境，就是自己刚才那连续的一百一十三剑哪怕换作‘义父’『毒手』乾罗恐怕也做不到如他那般，此人是谁？江湖中何时出现了如此恐怖的无名人物？
　　石妍望着床榻上那诱-人的侗-体，嘿嘿笑道：“帮主夫人，好玩吗？’说完走到桌前点起一盏油灯。此女子正是『毒手』乾罗的‘义女’，『怒蛟帮』现任帮主上官鹰之妻――乾虹青。
　　乾虹青本来以为这次是难以幸免了，但是没想到的是，对方却突然收回气势，并未趁机下手，眼珠一转把挺-拔的酥-胸高高挺起，诱-人非常，这是她目下唯一的本钱。抬起俏脸借着昏暗的顶光终是看清来人，一身白衣如雪，头戴银色面罩，长发中分而下，面罩下隐约的双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，举止气质潇洒不凡，配合着有若渊停岳峙的身才，却使人油然心悸。
　　登时不禁心下一颤，好似心底深处的某根线弦仿佛被轻轻波动一般：如此人物，她还是第一次遇上。
　　石妍见其愣神，也不以为意笑道：“曾述予这厮企图偷香窃玉，一不小心被石某给宰了，使得『怒蛟帮』痛失大将，帮主夫人不会怪罪石某吧？’听他说的轻松有趣，乾虹青娇笑起来，柔美的娇躯犹如颤花枝，雪白的乳-肉随着肩头的抖动荡起层层的雪浪，充满了的韵味，让人看了欲-火大盛。
　　石妍毫无顾忌的用燃烧着火焰的眸子先行非-礼她的身体，那两道深邃眼眸中射出的犀利目光仿纺芏创┦兰渫蛭铮直接透视着她掩在下，丰-腴诱-人的赤-裸。
　　乾虹青檀口吐着令人骨酥肉麻的嗲声道：“曾述予这等小人物死不足惜，只是尊驾恐是坏了妾身的大事。’‘大事？’石妍愕然，旋即明白过来，笑道：“哦，石某明白了，忘记告诉帮主夫人，『左手刀』封寒根本从没想过寻凌战天报仇雪恨，所以曾述予早已失去利用价值，石某岂能再让这垃圾糟蹋了帮主夫人？’乾虹青娇躯一颤，惊呼道：“尊驾还知道些什么？’石妍淡淡笑道：“该知道的石某尽数知晓，帮主夫人请放心，丝毫不会影响‘令尊’乾罗大事。’说到‘令尊’两字时更是加重了语音，心下佩服：『毒手』乾罗也真想得出来，收养一群‘义女’以供yin乐，他娘的比老子还会玩。
　　乾虹青玉容沉冷一闪而逝，心下犹豫挣扎间终是有所计较，娇靥忽地一下羞得绯红，吹气如兰道：“尊驾现在准备如何处置妾身？’强烈暧昧暗示的清脆声音又娇又媚，让人心中邪念狂升，单薄的亵衣瞬间滑下双肩，裸-露出半截白花花的嫩-肉，胸前的深不见底，两条修长一伸一曲，全身的曲线起伏有致，端是诱惑力十足，看上去相当的惹人遐思。
　　石妍瞬间移至床榻，在乾虹青还会反应过来时，其整个娇躯被拥着坐在石妍的上，石妍轻轻咬啮着乾虹青柔软的耳垂，低声道：“夫人你说呢？’


正文 第086章 荡女春潮
　　乾虹青的眼神含着诱以及一丝复杂难明，低声道：“妾身一切便交给尊驾了。’石妍扫描着怀中『怒蛟帮』帮主夫人那的美妙胴-体，艰难地咽了口唾沫，yin笑道：“夫人，快些去榻上躺着，让石某好好看看『怒蛟帮』的帮主夫人。’乾虹青胀红着俏脸，轻轻咬了咬下唇，依着石妍的话挣开了他的怀抱，粉妆玉琢的娇躯慢慢躺了上去，将那诱-人的横呈在柔软的床榻上。
　　石妍面罩后的那一双色眼瞪得贼大，嘴上却是摇头道‘帮主夫人快热情些，难道你在『乾罗山城』便是这般孝敬你的‘义父’的吗？还有，叫我尊主。’‘啊……’乾虹青闻言一颤很，乖乖脱下美体仅有的亵裤，两条修长浑圆的雪白美-腿朝着石妍若有若无的错开少许，隐隐露出一丛郁郁葱葱的黑-草，美眸泛春道：“尊主，满意了吗？’石妍嘿嘿一笑，俯侧卧在其旁边，伸出食指放于乾虹青香-润的唇边，yin笑道：“美人，快些。’乾虹青脸上的泛着红晕，香-润的檀口立时含住石妍的食指，不时地舔-啄着，柔-唇中微微逸出柔-媚的呻吟，娇喘吁吁，丰-满的酥-胸也急促的上下起伏，而下-身雪白的大-腿继续向两侧缓缓的分张。
　　石妍喉中的口水加倍分-泌，另一手抚上那雪白的大-腿，慢慢地深入腿-根，直探入那一蓬黑色之中。
　　‘哦……尊主。’乾虹青娇音发颤道：“你莫要再折磨妾身了。’乾虹青非是良家妇女，相反深明对付男人的诀窍。就连以凌战天为首的一干旧人，和她是站在完全敌对的立场，但从他们眼睛在她身上巡弋的神态看来，也可知道他们没有一个不是对她有兴趣和野心的。可是面对着yin魔转世对女人有一种惊人吸引力的石妍，内心深处却又泛起一阵隐隐透着抑制不住兴奋的快感，除了『毒手』乾罗外，第一个使她毫无怨言，甘心奉上肉-体供其yin乐的男人。
　　石妍用手在细缝上轻轻的抚摸着，使那滴水儿，涂满了细缝。一边摸，一边瞧瞧帮主夫人。只见乾虹青眼睛成眯，呼吸急促，香-润的檀-口正似享受般舔-舐自己的手指。胸前这对丰-乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的臀-瓣，不断的在扭动。
　　乾虹青只感到痒得无法制止，而非得要那东西来戳插止痒不可，扭摆一阵后，吐出石妍的手指，喘着气说：“啊……尊主……妾身受不了了……”
　　话说到一半没说完，而樱桃小口已被石妍着实含在嘴里了。
　　乾虹青上下这一刺激，被吻得受不了，不由自主的微微吐出了，递了出去。乾虹青才吐出了一点舌尖儿，石妍却猛一，整个舌头都被吸入了他的嘴里，抵舔缠绵起来。石妍一边舔着乾虹青柔-滑的香-舌，一边继续将手指头插进了隙缝里，抽、插、扭、转，另一只手把自己衣服除去，将自己的兄弟给掏拉了出来。而后牵着乾虹青的嫩手，握住了它。
　　乾虹青正在欲-火高炽的时候，这东西来得正是时候。猛然握住了它，又粗又常，不禁暗叹：好大，比城主的还厉害，又硬又长。乾虹青忍不住了，手握鸟儿，心跳得急，把舌儿收回，石妍也抬头看着她，得意一笑。
　　乾虹青喘着气道：’尊主你的太大’嘿嘿，知道老子的好处了吧？好早着呢。瞬即一跃而上，猛压到乾虹青的身上，两手捏玩着一对球儿，乾虹青闭了眼，只等石妍玩了。她的美妙之处被分的开开的，水已流到屁屁底。把自武器，硬塞进乾虹青的妙处之中，乾虹青立时感觉到一阵发涨，像触电一般。
　　乾虹青不由自主叫着：“哎呦’在这两声浪哼声中，石妍使劲一挺，大半根装备，已被这洞洞给包了起来。
　　乾虹青却实在感到吃惊，乾罗都没这么猛，更别说上官鹰那小鸟儿了。一边喊叫着，同时屁屁往后闪了一闪。没想到不但没有闪开来，反而那东西，着着实实的一下子，狠狠的深抵到底了。前头顶住了深处里面，最痒也最敏感的深处里。
　　石妍很快的再冲刺，乾虹青感到深处被那杆抢一阵磨擦，真是又酥，又麻，又痒，又酸，娇喘嘘嘘的哼着：“尊主太厉害了’石妍问道：“呵呵？帮主夫人尝到石某的好处了吧？’乾虹青不胜负荷的叫着，石妍才慢慢放下了她的雪白美-腿，美人这才放下心，舒了一口气。
　　石妍的长枪磨揉着嫩肉儿，酥酥麻麻痒痒，前头儿顶住到底，就在内深处顶住了转一转。石妍见美人美爽得不得了，洞洞里更是滑润了，忍不住问道：“石某弄得你爽，还是乾罗弄得你爽？’乾虹青还是头一遭尝到了这样的可口美味，眯细了媚眼，嘴里也总是哼叫着，一时间竟是忘了回话。石妍一手狠抽美人的臀-瓣，喝道：“操！快说，石某和乾罗哪个弄得你爽？‘忽然使力一挺，东西好像又变粗了许多。而后猛力狂抽猛挺起来，真是其快如飞，在洞洞中，像拉风箱般的一阵猛插。插得乾虹青心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏，屁屁儿一紧一松，更突出了。
　　乾虹青不断狂叫着：“尊主……你爽歪了呀……好人’一阵浓浓水儿，喷到石妍下面的长枪上。
　　得到回复石妍满意一笑，缓慢了下来，使前头儿，顶住了深处，轻揉慢插，徐徐晃了起来。乾虹青这才喘出了一口大气。石妍亲了一下小嘴问到：“爽不爽？’乾虹青满足道：“爽的过了头了。这是妾身最爽的一次。’石妍想了想，再问道：“你会不会夹吸？’乾虹青娇羞道：“我……让我试试好吗？’于是石妍顶住了乾虹青的深处，一动也不动，而乾虹青试着夹吸紧洞洞，又放开来，但动作有些生疏。乾虹青娇羞问道：“是这样吗？’石妍‘恩’了一声，用手在屁股上一阵揉捏，笑道：“孺女可教也。’而她的水儿也跟着冲了出来。石妍把两只粉腿慢慢撑了起来，夹在臂弯中，洞洞更是鼓鼓地显现了出来。于是这宝贝又开始戳着起来，下下着底，次次深入。乾虹青爽得要上天飞一样，挨插一下就浪叫一声，娇媚荡，显得又骚又浪。石妍狂猛的冲刺着，乾虹青不胜承受哼叫着。
　　石妍得一下比一下重，一下比一下快，一下比一下深，插向乾虹青的要害，都不停止。足足插了上百下，石妍依旧面不改色，而乾虹青却呻吟着，喘息着，洞洞几乎麻木了。石妍这才感到一阵快感，忍受不了交欢的最高巅峰，「噗」、「噗」、「噗」发出了弹药。
　　石妍满足的收回了兵器，乾虹青还是仰卧着，开着两条粉腿。弹药与油儿，由洞口流了出来，弄湿了那密密丛丛的黑毛，人软得一动也不能动了。
　　过了片刻，乾虹青幽幽醒来，睁开浓睫，美眸复杂地横了他一眼，又将羞红的娇靥藏入颈窝里：按照原来的设想，在石妍面前耍花招简直就是找死闲命长了。所以本想在利用自己的身体在其高-潮那一刻拔出枕下的匕首了结他，没想到除了石妍对自己的惊人吸引力，反倒是他利用身体把自己给征服了，嘴角泛起无奈的苦笑，柔声道：“尊主真是太厉害了，差点弄死妾身。’石妍微微一笑，道：“是吗？难道比你‘义父’『毒手』干罗都厉害？’刚出口好似记得刚才激烈时已经问过。不过还是想再听一遍乾虹青的回答，毕竟这种话从一个刚刚被自己征服的女人嘴里说出来，显得格外受用。
　　乾虹青闻言呼吸一窒，脸容一阵黯然，久久没有回话。
　　石妍不以为意，伸手在她丰隆肥-美的翘-臀用力拍了一巴掌，随即翻身下榻，乾虹青见状立时起身拾起他散落在榻上的衣衫，一件件为他细心穿在身上。
　　穿戴整齐之后，石妍眉头微蹙，没有打招呼转身便欲离去。
　　乾虹青心中一惊，忍不住脱口道：“这就走了吗？’一阵失落感涌上心间。
　　石妍闻言转过身来，将她顺势向怀中一带，挑起乾虹青的下颌，低头吻上她的柔-嫩的，双手同样没有闲着，在她丰-满的双-峰上肆意的揉搓，不一会儿又是刺激得两人欲-火再次升起，石妍将她胸前衣襟向两侧一分，伸手撩起亵衣，顺着玉颈滑到的双-峰上，再次舔-舐她每一寸的光滑，色手沿着她修长的大-腿缝-隙中插入，手指分开柔软细长的绒毛，竭力扭捏着刚被他疯狂蹂-躏迷-人之处。乾虹青配合得扭动着娇躯，满足着自己以及面前这神秘的男子，她知道，可能这是唯一也是最后一次。
　　良久，石妍停止一切动作，附在乾虹青耳边细声道：“不走难道等着浪翻云来捉奸吗？你放心，来得还有上官鹰等人。记住，石某玩过的女人绝不会让任何人染指，哪怕是『毒手』乾罗也不行。’说罢松开她的娇躯，转眼间便消失于房内。
　　乾虹青望着空空如也的厢房，想起石妍走前留下的话，不觉间愣是站在原地好久好久。


正文 第087章 弄巧成拙
　　就在石妍离去片刻间，一个黑影便跃过高墙，一闪身，从窗户穿进屋内，动作极快，虽逊色于石妍那惊世骇俗的轻功身法，但放置如今江湖上那也绝对是顶尖级别的。
　　乾虹青回过神来打量来人，只见其身材高大，面貌粗犷。皮肤粗黑，脸色蜡黄不用说，双眼细长而常常带上一种病态的黄色，平淡如水，无波亦无澜，仿佛任何事情都激不起他的兴趣，同样也使人不欲久看。但特别之处是其头发和指掌都比一般人来得纤细，双手比普通人长了最少二至四寸，腰间一柄长剑比一般的剑要长了尺许多，剑身狭窄，精芒烁闪，端是一把绝世好剑。
　　一见来着是谁，乾虹青表面不动声色，心下却是一颤。
　　来人正是『怒蛟帮』左先锋，江湖『十大黑榜』高手之一的『覆雨剑』浪翻云。
　　要知道在以前前包括以凌战小天为首的一干旧人，和乾虹青是站在完全敌对的立场，但从他们眼睛在她身上巡弋的神态看来，也可知道他们没有一个不是对她有兴趣和野心的。只有那印象中的硬汉『覆雨剑』浪翻云是例外。他真是对她丝毫不感兴趣。这非是说浪翻云对她视若无赌，而是当他望着乾虹青时，便若看见一件没有生命的死物。虽然浪翻云容貌在一般人眼里颇为丑陋，可是在干虹青这成熟而对男人经验丰富的女人眼中，浪翻云另带有一种神秘奇异的吸引力。他的确有异乎常人的卓特风范。她知道这外貌吓人的豪汉，绝不如表象的钢铁模样，而是一个温柔多情的细心男子。否则他也不会因妻子的病逝（没死被石妍救了又扣了）而陷入这样的境地。
　　但此时乾虹青之所以心颤非是因为因为浪翻云的关系，而是因浪翻云的到来反而记起了适才石妍临走前的所言，不由再一次想到石妍那潇洒霸道的气质，床榻间勇猛无敌的形象，再一次使得乾虹青心中的烙印更加深刻清晰，此时她对以前一直存有好奇颇感兴趣的浪翻云的到来也提不起一丝的感觉。
　　浪翻云神情落寞，浑黄的双目似睁似闭，似醉似醒，好象面前那只着单薄亵衣的美妇并不是站在他身前一样，淡淡道：“怎么只有你一人？’乾虹青恢复过来，望着视她如同死物一般的浪翻云，无奈一笑，道：“浪大侠以为呢？没想到对这世界毫无兴趣的浪大侠会深夜潜入妾身这一处的闺房。妾身真是不胜荣幸。’浪翻云转移视线打量着屋子，灵敏的鼻子微微一嗅，闻道一丝奇怪气味。浪翻云如今虽是对自己已逝的妻子种情至深，以致不能自拔。但更早年当其仍是血气方刚少年狂放之时，没少和『鬼锁』凌战天一起偎红倚翠，寻花问柳，故早已得知此乃男女交欢高-潮之际俱泄而出的yin糜之物所产生的气味。况且刚才欲去转移凌战天妻儿经过此地时，那女子狂放的浪-叫声岂能避过他浪翻云的耳目。
　　浪翻云收回目光，淡然道：“浪某经过此地，察觉沿途留有点点血迹，寻迹而去发现曾叙予竟是已为人偷袭而死，不知夫人在此可否有所察觉？’说罢将怀疑的目光投注在乾虹青身上，刚才检查曾叙予的尸体，发现偷袭着内功极为深厚，趁其不意间一招毙敌，放眼江湖怕是只有黑榜之列的高手才能办到。如今再联系上此屋的异样，心下怀疑偷袭击毙曾叙予和适才先着自己一步迅速离开此屋的定是一人，而且极有可能便是『毒手』乾罗。浪翻云对乾罗这等黑道凶人知之甚深，他可不相信乾虹青会是乾罗的女儿。
　　乾虹青迎上那从前令自己心悸的眼光，丝毫不怯，露出一个微笑，梨涡乍现，秀色可餐，道：“哦？妾身刚才一直于此休息并未察觉，浪大侠可否有些许眉目？’乾虹青心机非同一般，此刻心下清楚，浪翻云定时有所怀疑，而且怀疑错了，以为曾叙予是『毒手』乾罗所杀。
　　就当浪翻云正欲回答时，四周传来悉悉索索的声音。
　　浪翻云眉头一皱，听出大批高手在接近。不一会墙上露出一个个的身形，如临大敌，强弓硬箭，全部瞄向高墙下的浪翻云。
　　浪翻云如今越发确信怀疑的人定是『毒手』干罗无疑，后者故意与‘其女’乾虹青于此处肆意yin乐，其目的就是引着自己前来，而乾罗却早已通知『怒蛟帮』的人，然后在自己抵达之际先一步离开。那报信之人定是已被灭口的曾叙予。
　　浪翻云抬眼望着乾虹青，云状发髻，眉间含春，从被撑起凌乱不整的亵衣下可以清楚地看出高耸双-峰的形状，亵裤在细腰处紧收，勾勒出肥-硕圆-挺的臀-肉，配合着她撩人体态流露出的熟的风情使人深陷其中，不能自拔。一个是卓越不群的怒蛟帮第一高手，一个是千娇百媚衣衫不整的帮主夫人，配上屋子里yin糜的气味，即使传将出去，怕也不会有人相信两人没发生过什么事情。『毒手』乾罗施下此计，必是进一步挑起『怒蛟帮』新老两派积压已久的矛盾，使得帮内未逢大地之前便开始内乱。
　　如若石妍在此必定要击节大笑：哈哈，浪翻云这超卓人物竟然也有失算的时候，老子做了坏事，反而却推给了『毒手』乾罗，一下子让两个黑榜高手连续得为老子被黑锅，真他娘是教科书般的『完美犯罪』啊！
　　而此时乾虹青却是另一番感受，如若上官鹰等人不来，此番在浪翻云面前休想讨得了好，事情颇有转机，尽管解释困难，总好过当场身死。何况干罗一到，天塌下来也有他挡着。不由又是想到石妍离去前所言上官鹰等人会随后赶来，芳心又是一颤：难道是他暗中告之上官鹰，让其前来搭救自己吗？
　　此时『怒蛟帮』有些帮众试图跃下高墙。
　　浪翻云随之一声喝道：“停！’平地焦雷，登时镇慑着要跃入院中的各人。
　　另一个声音道：“各人保持原位。”
　　一时成为僵持的局面。
　　上官鹰在浪翻云左方的高墙出现，左右两旁是他的得力助手谋士翟雨时以及如今江湖上小有名气的『快刀』戚长征（戚小强）四周围着的怒蛟帮精锐，全是新帮主的亲信。均在跃跃欲试，想把这个他们一向看不起、空负盛名的覆雨剑毙于手下。他们的眼光亦不时巡弋在这美丽的帮主夫人身上，她真是少见的妖媚。
　　上官鹰道：“浪大叔，大家都是自己人，放下刀剑，一切也可商谈。’他的声音仍能保持镇定平和，非常难得。
　　随后的剧情如同原著无二，两方没有谈拢。接着浪翻云一手挟着乾虹青，另一手舞动名震天下的覆雨剑，大发神威，随即撞破了屋顶，直冲空中，带起了一天的碎石瓦片，远遁而去。
　　（兄弟们，以后章 节里重复比如此处屏蔽的地方会用一段莫名剧情代替，大家就当是此处是黄文屏蔽了吧，不然我这书要太监了）


正文 第088章 绑架人妻
　　浪翻云把头略略仰後，嘴巴刚好凑在楚素秋的耳边道：“前面是观潮石，只要你在石上现身，自然有快艇来接应，如果我估计没错，快艇正在恭候我们。你一下艇，将会被带到安全处所。’楚素秋听出他语气并不打算和她与令儿一齐逃走，双手下意识一紧，把浪翻云搂个结实，悄声急道：“大哥不和我们一齐走吗？’听到她娇呼大哥，心下一软，又迅速坚强地说：“敌人在前面有重兵，又有巡岛恶犬，即使我们能登上快艇，亦难逃过他们巡艇的追截，所以我目下要现身引开敌人。’楚素秋知道这不是纠缠不清的时刻。终於咬牙点了点头。
　　浪翻云欣赏地笑了笑，淡淡生道：“记着，我是覆雨剑浪翻云，何况我还有一张王牌在手。’脑中浮现出乾虹青玲珑浮凸的诱-人身体。但同时间背部感到楚素秋柔软的胸-脯，正紧压背上。
　　楚素秋心中欢喜，这大哥终於回复当年豪气。这时浪翻云侧身把她卸下背来。
　　楚素秋一阵空虚，无论如何，在漫长的人生路上，她和这个一向尊崇的大哥，有一段最亲密的接触。
　　浪翻云一声珍重，身形消失在黑夜里。不一刻一声长啸在东北方响起，外面立时一阵纷乱，狗吠声逐渐远去。楚素秋再不迟疑，一把抱起令儿，往观潮石奔去。
　　片刻间，楚素秋母子便已赶到观观潮石头。夜色昏暗，湖风拂来，海似乎也睡着了，只闻有轻柔的浪花拍在沙滩上的微语。
　　一点灯火，在宽阔的湖面迅速移动着。
　　楚素秋功聚双目，只见一艘窄长的快艇，以高速画过海面。只是一瞬间，便已到得母子面前。
　　只见船头坐着两人，立时向着楚素秋恭敬执礼道：“凌夫人，凌副座令我等在此迎候夫人。’说话那人声音尖锐，楚素秋略一打量二人，见是生人便有所犹豫。
　　船头两人见其犹豫，急道：“浪大侠现下正为着夫人母子引开守卫的重兵，夫人快请上船，恐迟则有变！’楚素秋闻听此言，便不再有疑，浪翻云护送他们母子二人来此只有前者以及凌战天以及心腹手下知晓，况且她对浪翻云素来信服，尤在丈夫凌战天之上。旋即再不迟疑，一把抱起令儿，跃上快艇。却没有发现船头此时已背过身去的两人嘴角掠过的那一丝阴笑。
　　楚素秋上船后，刚放下怀抱着的凌令，便听见一阵悦耳好听的笑声从船舱里穿着，随即从舱内缓缓步出一头戴银白色面罩，着一身白色披风的奇怪男子，微微一愣，只听其道：“石某在此恭候多时矣，欢迎凌夫人前往鄱阳湖做客。’说罢，便用色色的目光打量着面前的美少妇。
　　楚素秋如今年近三十，二十不到时便嫁给了凌战天，几年后为他生了一个儿子，就是现在乖巧的令儿。但因为长期修炼武功和注意保养的关系，她看起来也不过二十岁左右，眉目如画，秀鼻挺翘，丰润红唇，那对耸挺的双-峰尽管在衣物的束缚下，仍是不去不饶的挺-拔欲立，纤腰盈盈如柳，不堪一握，丰-硕的翘-臀圆润的简直没得说，绝对的丰-乳翘-臀，石妍暗赞一声：果然同时迷住浪翻云以及凌战天等人。当年正值妙龄的楚素秋，令『怒蛟帮』这群老一辈的无不神魂颠倒，浪翻云也是其中一个，最後楚素秋拣上英俊的凌战天，令浪翻云也失望了好一会。
　　楚素秋见这神秘男子出现，便知不好。可还未反应过来，身后船头两人中一道掌风而来，瞬间凌令双眼一黑，摇摆着身子倒向他的母亲。
　　楚素秋心中一惊，急忙托着儿子倒下的幼小身体，疾呼道：“令儿，你怎么了？’石妍微微一笑，道：“凌夫人放心，令郎不过只是一时昏厥罢了。’楚素秋双眼含泪，闻言心中一松，抬头对着石妍怒视道：“你们如此这般，大哥马上便欲回转，他不会放过你们的！’石妍微楞，立时哈哈大笑起来：“大哥？浪翻云？凌夫人何用欺我。浪翻云现在根本就无暇分身。好了，夫人请进舱吧。’楚素秋怒瞪其一眼，便垂下颔首，不再理他，只顾不停抚摸着爱子的脸庞。
　　呵呵，有性格，我喜欢。石妍丝毫无以为意，‘倏’地一声瞬间移至楚素秋面前，在其还未反应过来之际，点上了她的昏睡穴道，向着船头二人吩咐道：“不群，冷禅，等赤尊信退出怒蛟岛后，便把『鬼锁』凌战天的宝贝儿子暗中偷偷还给凌大侠，咱们鄱阳湖可不比洞庭湖『怒蛟帮』贩运私盐，家产丰厚，凌大侠又不给抚养费，咱们可养不起凌小公子，明白了吗？’船头二人立马恭声应是，正是石妍座下的两位‘公公’高手，不群与冷禅。
　　不群向着石妍嘿嘿一笑，道：“尊主放心放心便是，’顿了一顿，露出更为猥琐的笑声道：“尊主此番身先士卒，披坚执锐，孤身一人颠覆『怒蛟岛』，如今满载‘满载而归’，不群恭请尊主与凌夫人进舱好生安歇。’说罢用yin荡的目光扫向石妍怀中的楚素秋。
　　‘放肆！’石妍双目如炬，瞪了不群一眼，道：“本尊是文明人，岂能干那些宵小之事。’‘是是，不群有罪。’说罢装着一脸惊恐地跪倒在地，可是那脸上依旧挂着不怀好意的笑脸。
　　石妍嘴角一撇，望着怀中丰-腴的美少妇，话锋一转道：“本尊观凌夫人面色苍白，身体虚弱，定是有暗疾在身已久，恩，本尊先行进舱为凌夫人施功疗伤，你等没事休要进舱打扰。船先开往僻静之所停靠。’不群，冷禅二人闻言yin笑了一下，他们自然知道石妍所谓的‘疗伤’指的是什么。立马恭声应是。
　　石妍得意一笑，迫不及待地抱着怀中美妇进入船舱去为其‘疗伤’。
　　（近来有点不太对劲，不知为何好多书都停更了，大家放心，小弟弟每天至少一更是不会变的，除非有特殊的情况，更加不会太监掉，只是以后黄文难写了，唉……


正文 第089章 走米女干
　　石妍抱着怀中丰-腴的美妇，急色步入船舱，将其搁置于正中央的圆桌之上。双手先是互相揉搓着，紧接着迫不及待地伸出，褪下了楚素秋身上的衣裙，只见她隐藏在肚兜下的美体散发着无尽的诱-惑魅力，双-峰浑-圆怒-挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。石妍嘿嘿一笑，凭空取出一粒药物，硬是塞入楚素秋空中。
　　他低头吻了下去，舌-头横冲直撞的拗开楚素秋的牙关，勾引着美人香滑-嫩的小香-舌，贪婪地吸释着楚素秋的甘甜香津。石妍兴奋不已，双手也没闲着，解开了楚素秋的肚兜，一对白花花的肉-球弹了出来，看着高耸的上一对葡萄，石妍心中火热一片，随着楚素秋轻微的呼吸，双-峰剧烈的起伏，划出一-波-波诱-人的乳-波曲线，让人情不自禁沉溺其中，难以自拔。
　　石妍疯狂蹂躏了一番美人的小嘴儿后，抬起头来一丝yin-糜透明的细线在两人间拉展开来。
　　望着昏迷之中的美人，楚素秋一头乌黑柔顺的长发披散压在桌上，的柔软雪腻，纤腰如柳，盈盈一握的腰身继续延续到脐下，那单薄的亵裤之下，在和两条大-腿交-合的地方，是任何一个男人都向往的两腿间的美妙之境。
　　想到桌上的成熟美妇是『鬼母锁』凌战天的娇妻，石妍越发兴奋，随即疯狂的将楚素秋单薄的亵裤扯落，目光灼热的看着楚素秋身体的每一个部份，仔细地端昏迷的美人，完美的曲线和白-嫩的令他心神缭-绕，他深深呼吸一口，伸出双手稍稍用力将那浑-圆秀美的美-腿往旁边分开，哇塞，楚素秋最私-秘的部位就完全暴-露在石妍眼中，平坦的小腹如同粉状玉彻，黝黑浓密的森林覆盖着神秘的三角地带。
　　石妍不禁啧啧赞叹：凌战天真是好福气啊，不过老子的福气也是没得说。
　　浪翻云似乎回复昔日江湖猎的心情，吞咽一下口沫，暗赞乾虹青不愧人间绝品，上官鹰血气方刚，难怪给她迷得晕头转向。不过以後两人的关系，经过今夜的事，恐怕很难继续下去。
　　浪翻云走到乾虹青身前，伸手在他柔软的裸背上，忽然大感不妥，他的反应也是一等一的快，连忙运功封闭胸前几个重要大穴。
　　同一时间，乾虹青藉着浪翻云一拉之势，双掌有如双飞彩蝶，连续击在浪翻云身上。
　　浪翻云闷哼一声，倒跌出去，在地上滚了两滚。的乾虹青霍地从地上跃起，纤足蓬的一声踢在浪翻云的腰下。浪翻云高大的身形应脚而起，轰的一声撞上墙壁，扬起一天的尘屑，再横跌地上。
　　乾虹青一阵轻笑，她受了一晚的窝囊气，现在才能一舒怨愤。
　　主客形势逆转。
　　浪翻云卧在地上，胸前隐隐做痛，若非临时运功闭穴，他早重伤身死。饶是如此，一时还难以动弹。
　　原来刚才他一触乾虹青的裸背，感觉到她的皮肤柔软，毛孔收闭，立时醒觉到乾虹青已解开了被制的穴道。否则若是穴道受制，不能运功抵御秋寒，必然皮肤变硬，汗毛倒竖，不会保持如斯温润柔软。
　　从他躺着这个角度望上去，的乾虹青妙态毕呈，俏脸上笑容可掬，浪翻云知道这笑容背後有着无限的杀意。
　　他全力行功，准备拼死反扑。
　　现在一个最有利的因素，就是乾虹青一定以为他胸前大穴尽被击中，绝难有任何反抗能力。
　　乾虹青逐渐行近。
　　浪翻云口角溢血，面相可怖。只要能拖多一刻功夫，他应可恢复攻击的能力。因乾虹青每一击都准确命中他胸前几个大穴，用力又刚猛，虽被他先一步运功护体，仍使他气血不畅，一时难以提聚功力。
　　乾虹青走到浪翻云身前五尺处便停了下来，娇笑道：「浪大侠，想不到你也有眼前的遭遇，天理循环，丝毫不爽。」
　　浪翻云努力挤出一个微笑道：「乾小姐这样公开展示，自然应该取回些许代价。」
　　乾虹青眼中怒火一现，怒声道：「只是些许吗？」
　　这男子死到临头还不知悔改，使她怒火中烧。
　　一个声音从外边传来道：「虹青不得无礼。」
　　语音起时，仍在十多丈外：到最後一个字时，人已踏进破屋中来。
　　浪翻云心中一震，立时知道来者是谁，怪不得自己完全察觉不到有人先来一步，布下这个陷阱。
　　这人缓缓步入破屋，一副慢条斯理的悠闲神态。竟然是威震黄河流域，乾罗山城的主人，毒手乾罗。
　　乾罗淡淡一笑道：「浪兄久违了，自十二年前道左相逢，别来无恙吧？」
　　这番话听来只是平常客套的说话，可是对象是跌卧墙角、口溢鲜血的浪翻云，却是非常具有讽刺的意味。
　　浪翻云丝毫不怒，反而对乾罗非常感激，最好他多说些废话，使自己能有更充足的时间冲开被击中的穴道，目下唯一要做的，就是要瞒过这魔头锐利的眼睛。
　　浪翻云嘴角一牵，以最沙哑的声音道：「你的爱女赤身，不怕她着凉吗？」
　　他说的话似乎言不由衷，其实却含有深意。
　　因为刻下乾罗、虹青两人，认定浪翻云再没有反抗能力，在说话间便不会提防他，很容易漏出一些秘密，所以浪翻云先试探两人的关系。其次，他将话题拉远，是拖延时间的不二法门，只需要多半刻的工夫即可功力尽复。
　　乾罗一笑道：「这样的女儿，我有七个之多，都是我从各地精挑细选，乃万中无一的绝色佳人。虹青更是当中的出类拔萃者，经本主训练，她的功夫，你也试过，只是不知滋味如何？」
　　说完得意狂笑，意气风发。他语带双关，但每句话都带有尖刺，至为阴损。
　　笑声一止，乾罗又淡淡道：「好了，时间也差不多，不如先让我送浪兄上路，浪兄不用怕，旅途上自有贵帮上下一齐陪伴，保证不会寂寞。」
　　笑里藏刀，刻毒无伦。
　　浪翻云看着乾罗缓缓接近，嘴角牵出苦笑。


正文 第090章 黑榜聚首
　　浪翻云看着乾罗缓缓接近，嘴角牵出苦笑。
　　乾罗心中大快，暗想原来『覆雨剑』浪翻云也会害怕吗？他故意放慢脚步，蓄意增加浪翻云死亡前的压力，达到从精神上折磨他的目的。
　　乾虹青俏脸上的神色阴晴不定，这次她为『乾罗山城』立下大功，定能脱颖而出，超过众宠，成为乾罗山城最有地位的女人，乾罗最心爱的人。自从被『毒手』干罗精挑细选而出，传授武功，悉心‘栽培’以来，眼下自己多年以来的心愿就将达成。可是如今心下却是恍惚不已，升起一阵莫名的失落感：这是为何，难道自己不愿成为乾罗最心爱的女人吗？石妍临别前的话犹然在耳：“你给我记着，石某玩过的女人绝不会让任何人染指，哪怕是『毒手』乾罗也不行。’募地娇躯一震，心中起了一个对于从前的自己来说无比荒唐的念头：『覆雨剑』浪翻云刚才被自己偷袭的伤势没有那般的严重，使得乾罗此番无法成功必杀浪翻云，今日之后自己功过相抵，乾罗虽是不至于动手杀了她，但她恐怕也绝不会再受其宠爱，就如冷宫之中被天下之尊的皇帝所遗忘的妃嫔一般。乾虹青失魂落魄地跟在乾罗身后，内心显然是在做激烈的挣扎。
　　乾罗每一步也如擂鼓般敲在浪翻云心头，距离愈来愈近。
　　六尺、五尺、四尺……
　　浪翻云右手在背後握上名震天下，被誉为江湖第一快剑『覆雨剑』的剑把。
　　乾罗终於出手。着名的一对毒手如鹰爪张开，在窄小的空间向浪翻云头颅抓去。一举毙敌。
　　他发现浪翻云眼中有一种非常怪异的神色。那不是自悲，不是恐惧。而是怜悯。乾罗大感不妥。双爪如出鞘利刃，离弦之箭，已发难收。
　　就在这刻。
　　一道白色寒芒从不远处激射而出，化为万千刀芒水银泻地般地攻向『毒手』乾罗，而跌卧墙角的浪翻云也被一团银芒遮盖。银芒迅速爆开，破屋内满是光点。
　　乾虹青恢复后见状失声惊呼起来。
　　事出突然，乾罗一下子面临着前后两难的境地，心下一狠，单手拍在正失声惊呼乾虹青的后背，一股阴柔的大力，使她身不由主硬朝爆开的光点迎去。他也不愧是一等一的高手，反应迅速一个侧身，手化作万千爪影，以惊人的气劲格挡上从后激射而来的刀芒。乾罗这一掌把她推向浪翻云覆雨剑最锋锐的攻击点，使她陷入万劫不复的境地：也将她的心，无情地剜碎。
　　乾罗就是这样一个人。正如乾虹青利用其他人，乾罗亦在利用她。一到生死关头，毫不犹豫利用别人的生命为自己争取片刻的残喘。在这一刻她心中抛开了所有乾罗赋予她的一切恩惠，只想着另一潇洒霸道的身影。就在她的念头电光火石般掠过心间时，蓦然感到呼吸不畅，像有千斤大石压在心头，全身有若刀割，剑锋的寒气使她像浸进万年寒冰里一样，她即将撞入了覆雨剑化开的剑雨里，乾虹青合上双眼，暗叫一声我命休矣。
　　一时间，刀芒，剑光，爪影交替纵横，逐渐将整个破屋笼罩其中，无孔不入的气劲更破屋摇摇欲坠，几乎坍塌，而身处其中毫无反抗的乾虹青更是如临深渊，形势岌岌可危，生死命悬一线。如若是江湖上那些个二，三流的高手瞧见这三大顶尖高手联收演绎的景象必是惊得目瞪口呆。
　　正是此时，一道白影趁着剑光闪烁致人晕眩之际从林间掠过，以迅如鬼魅的速度闪至乾虹青眼前，阴柔诡异，隐含吸扯力道的左掌突然印上乾虹青胸-前丰-满的双-峰（可真会挑地方）原本附在乾虹青身上那乾罗狠施毒手的威猛掌力霎那间便被左掌所化去，借为劲力快去伸出右拳强攻入浪翻云覆雨剑发出的光点里去。
　　一连串匹啪之声，在破屋内响起，白影闷哼一声收拳，拥着乾虹青诱-人的娇躯借着剑光，在其余三大高手也无法看清之下又一次掠进林中，杳无踪影。
　　屋内的一切散去。
　　乾罗背身对着浪翻云直立三尺之外。
　　浪翻云笑声盈盈地道：“封兄贵客远来，现乾兄在此，若不现身一叙，不可惜吗？’乾罗面色凝重早在接招之时他就已清楚，只有此人的刀才能散发出如此慑人的气劲。
　　一名男子，在门前出现，背上斜插着把长刀。这人高瘦修长，却丝毫不给人半点体弱的感觉。整个人像以钢筋架成，深藏着惊人的力量。使人觉得他不动则已，一动起来必是万分迅捷灵巧。他面貌长而削，颧骨高起，双睛神采异常，光华隐现。而且他神色无忧无喜，似是回到家中一样。正是『十大黑榜』高手之一的『左手刀』封寒。
　　浪翻云笑道：“对了，刚才多谢封兄出手相助。’封寒冷哼一声，没有说话。其实封寒早就来了，他此番就是借着为情-妇报仇为幌子借机挑战浪翻云的，要知道武功修为到了浪翻云，封寒以及乾罗这个层次的高手，等闲不想无谓争斗，十大高手中，除了两年前浪，封二人打过一场，从没有人切磋比试，更莫论以命相搏。封寒亦不能厚颜迫人决斗，何况这并不是可以迫得来的事。其实龚容悦和封寒早便恩尽义绝，况且她所作所为，凶残狠毒，若非封寒念在一点旧情，已出手取她性命，浪翻云除之，封寒不单不怨恨，反而非常感激。故两次封寒将错就错，诈作报仇，故而得到与浪翻云两次生死决斗的良机。初时同样以为浪翻云被乾虹青偷袭受伤不轻，无力再战，故而在乾罗下杀手前出手相处浪翻云。
　　四周一阵悉索声响，身穿黑衣的武士从四方八面出现，手中提着各式各样兵器，一副打硬仗的样子，分布在乾罗背后，一脸凝重地注视着浪翻云，封寒，竟达七十多人。观其精神气度，全是万中挑一的精选。这是一股庞大的力量。乾罗尽起精锐，志在必得。
　　浪翻云见封寒没有回话，也丝毫无以为意，大笑道：“朋友，在林里藏了这么久，差点连浪某也瞒过了，何不出来一见？’乾罗与封寒心中大骇，以他们的修为竟然也无法察觉竟有高手藏于林中，此人修为怕是至少与二人不分伯仲间。


正文 第091章 挑战黑榜
　　洞庭湖上战云密布。
　　十七艘鼓满风帆的船只，在洞庭湖天边的水平线上出现。
　　『盗霸』赤尊信终于在黎明前以他一贯的‘风格’出现。十七艘舰船缓缓停下，在洞庭湖面一字排开。号角声从船上响起，传遍湖面。不改西域马贼的进攻阵仗。敌船放下一艘又一艘的长身快艇，不断有人跃入艇去。
　　另一声长号响起。
　　怒蛟帮这一边也是蓄势待发背。数百快艇，不一刻聚集在敌船前面，显示了高度的效率和速度。他们现在退无後路，唯有背城一战。若让这批马贼得胜，他们的妻子儿女，将无一幸免。
　　生于洞庭。
　　死于洞庭！
　　号角声响起时，破屋前的三大黑榜高手以及七十多位『乾罗山城』的精英都知晓是『尊信门』对『怒蛟帮』全面发起了进攻。
　　『毒手』乾罗望向自到此后便一直没有说的『左手刀』封寒，正容道：“封兄与『覆雨剑』之间的积怨乾某素来知晓，适才为何不与乾某……’封寒一声冷笑打断乾罗的话，道：“封某一贯独来独往，浪翻云杀我的女人，封某定要亲自出手报仇，何须假手他人，适才以为浪翻云受创无力再战，情急之下便横加一手。还请乾兄见谅。’‘哼！’乾罗冷哼一声，转而望着浪翻云道：“赤尊信来了，浪兄却依旧意态悠闲，实在为乾某所佩服。’他说的话似乎言不由衷，其实却含有深意。
　　浪翻云仗剑而立，闭上双目，漠不关心地道：“乾兄说笑了，他们是他们，我还是我，生死胜败，于我何干？’乾罗为之气结。事实上浪翻云不无道理，你不仁我不义，还有什麽好说。自从浪翻云冲开了被乾虹青偷袭击中的穴道，如此半刻一过功力已然尽复，加上『左手刀』封寒不巧竟是提早到来，乾罗便知道所有针对今晚先收拾浪翻云再对付『怒蛟帮』的计划已经失败全盘告吹。如果封寒不在，乾罗此时也不会再去对付浪翻云，加上身边这七十来个『乾罗山城』的精英，即便是收拾了浪翻云，恐怕己方也要损失惨重，如此反而白白便宜了『盗霸』赤尊信。但想邀封寒一同对付浪翻云也变得不再有可能，同是身为『黑榜十大高手』，乾罗对封寒的脾性了解甚深，此君一向孤傲，决计不会同他一起趁机联手对付同是『黑榜』的浪翻云。刚才仍是忍不住询问封寒，实在是此番机会太好，仍是得到意料之中的回答后，面沉似水，机关算尽，本想乘势毙敌的『毒手』乾罗惟有仰天长叹，徒呼奈何！情形急转之下，赤尊信已到，唯有期盼浪翻云能前去抵御赤尊信，不让后者这个『怒蛟帮』以及『乾罗山城』共同的敌人渔翁得利。
　　浪翻云原本悠悠闲闲，没半点烦急，此刻双目精光闪烁，大声道：“朋友，在林里藏了这么久，差点连浪某也瞒过了，何不现身一见？’现场众人闻听浪翻云的话俱是一震，心中无比惊骇，此处有三个黑榜顶尖高手在此，没想到竟然还有高手一直隐藏在此直到此时才为浪翻云所察觉。
　　此人到底是谁？难道又是另一个『十大黑榜』之列的高手？『邪灵』厉若海？『毒医』烈震北，还是『独行盗』范良极？（另外三个鸟人定是塞了红包给黄易，这里被忽略了。
　　唉……还是被发现了，刚‘英雄救美’的石妍一声叹息。
　　随即一道人影从林间闪出，迅速抵达于众人眼前现行？
　　只见其高度只比高硕的乾罗矮上少许，拥有可令任何男性羡慕的体魄，像豹子般既充满爆炸的动力，又是线条优美，显示出一种极吸引人的非凡素质。内着紧身的素装武士服，外披怪异银白贴身披风，手持细长佩剑，其形像非常引人注目。在浓密的剑眉下，他有一双锐利深邃的眼睛，乌黑的头发，脸容俊伟潇洒，嘴角似常挂着一丝悠然自得的微笑，令人看来是既自信又随便，年纪在二十二、三间，浑身上下充满着男子气概。
　　呃……石妍额头瞬即布满黑线：＊*，好小子，竟然敢偷老子的披风出来卖帅。当然，被发现的并非是依旧藏于暗处的石妍。
　　咦！他是谁？众人一阵疑惑，只有浪翻云，乾罗，封寒等人凝视着来人手中的佩剑，心下有所明了。
　　浪翻云依然依剑站在那里，眯起双眼，露出和他丑脸绝不相称的雪白牙齿，微微一笑道：“这位兄弟可是『神秘剑客』徐曾徐兄？’原来是他！近年来哄传江湖的天下第一青年高手，难怪有如此气势。
　　徐增寿嘴角露出一丝微笑，向着三人拱手道：“徐曾见过浪兄，封兄以及乾城主。’三人也同时回应后。徐增寿锐目如电，正在仔细地打量浪翻云，一字一句道：“常闻浪兄乃当世剑法第一人，徐某不才厚颜前来向浪兄讨教。’情势再度变得紧张起来。
　　浪翻云摇头苦笑道：“徐兄过奖，既是如此，封兄与徐兄那位先请？’徐增寿与封寒一时间都露出意动的神情。
　　徐增寿望了封寒一眼，眼神打了一个歉意，昂然步至浪翻云对面而立，做了个请的手势道：“浪兄请。’浪翻云神色不变，还了一礼，闭上双目，像是正在专心享受一般。
　　封寒眉头一皱退开一旁，他本来以为浪翻云必然挂心外边的安危，致使他心烦气躁，心不定则气逆，露出破绽。岂知他比自己与众人还不在意，使他生出高深莫测的感觉。这些年来他苦练刀法，自觉较胜从前，颇有自信，现下一见浪翻云，感到他的精神气度，大异从前，可是又不知不同处是在那里，有点无从捉摸的感觉。心下微微计较，先让这‘青年第一高手’先行试探也好。
　　乾罗凝视着正中央的卓立的二人，他虽是多年来深陷于这些江湖世俗纷争的阴谋算计之中，不像『邪灵』厉若海，『左手刀』封寒等人那般，这世间能令他们两人动心的，只有武道上的追求。但却并不表示乾罗疏忽，他此番算计浪翻云失败，本该率领手下精英退出怒蛟岛，可此时眼前正上演着顶尖高手的对决，仍是使他一时间忘了他事，驻足而望。
　　（这章 前半段和上一章 后半段有着一丝的BUG，所以这章 前半部算是补充浪翻云发现徐增寿之前的剧情，反正无所谓，大家只要心里明白就行）


正文 第092章 双剑争锋
　　两人均是一语不发，卓立相对，眼光利如锋刃，立时交击缠锁在一起。
　　全场寂然无声，气氖一下子变得沉凝之极。
　　徐增寿双眼打量浪翻云，见他手足移动时，有种天然浑成的感觉，本想仗着『幻魔身法』配合剑法先发制人，可是直至浪翻云立定，仍然无法出手，心中骇然，他自出道以来，只有『邪王』石妍与『血手』厉工可令他生出这种感觉，想不到现在又多了个浪翻云，徐增寿深深吸了口气：浪翻云果然名不虚传，虽仍是与大哥，厉老师相比差了一些，但不可否认除了庞斑外确是第二个有资格堪与后二人一战的人物。
　　浪翻云睁开双目，浑浊的目光落到在其配剑上，盈盈赞道：“好剑！此剑何名？’徐增寿电芒般的眼神，眼角生未曾望过手中配剑一眼，由始至终都罩定浪翻云身上，答道：“此剑名『怀古』，仍千余年前『魔门』『邪帝』（向雨田）出道时所持配剑。’此言一出众人大惊，要知道徐增寿在江湖上并入白道之列，这一句话无非是等于亲手将自己剔除了白道之列。
　　浪翻云似是对此剑出处毫不在意，微微一笑再次合上双目，好象对手并不在他身前一样。
　　徐增寿心中禀然，在自己蓄势待发的气势侵迫下，他居然能保持如此悠闲的状态。
　　久等不利。徐增寿决定出手，瞬间气势已经推到了顶峰。
　　‘锵！’徐增寿的『怀古』出鞘横扫浪翻云，乍看似是平平无奇，可是配合他的身法剑劲，却有令人躲无可躲的威势，确深得大巧若拙之旨。
　　同一时间，‘锵’的一声，浪翻云名震天下的『覆雨剑』离鞘，大声喝道：“好！’蓦地怀古剑剑锋芒遽盛，化为一圈圈光芒，以铺天盖地的威势罩击浪翻云而去。忽然间眼前全是剑影气劲，徐增寿全力出手没有丝毫藏拙。
　　浪翻云眯起双目，他看不到徐增寿，他的精神集中在对方直标急射而来的『怀古』上，随即潇洒轻松的祭出『覆雨剑』，以拙对拙，挥剑挡格。
　　刹那间。
　　火花四散，飞星乱溅。
　　在场众人除了『毒手』乾罗与『左手刀』封寒，余者双目为对决二人剑光所眩，其它事物一点也看不到，有一刹那她甚至听不到双剑交锋时的交鸣声。
　　徐增寿微微一笑，募地好似化作一缕青烟，以鬼魅般的高速移到他左后侧剑势难及处，『怀古』剑闪电般扫向他右处腰胁。
　　这种攻击方式，纯凭『幻魔身法』为依仗倾注于剑上，由此纪葡肴怂僖约敖Ｋ俚木人，但最难防的是他出其不意，以快制胜，确有鬼神莫测之机。
　　浪翻云并无多想，横移一步，转身运剑，把徐增寿的『怀古』挡个正着，岂知两剑刚要相触，『怀古』忽然化为剑影，『覆雨剑』竟挡它不着，『怀古』不知何时迅疾点往他右腿。
　　浪翻云立时躬身向后，右腿大撤一步，运剑下压。
　　徐增寿冷笑一声，气贯长剑，硬把『覆雨剑』弹起，原式不变地照样刺向浪翻云右处腰肋。
　　浪翻云不亏当世运剑第一人，竟是利用剑势收发唯一一点的缓滞空隙，其手上的『覆雨剑』忽地消失不见，徐增寿只觉得剑影一闪而没，不知如何『怀古』的剑身，像被重逾干斤的大石砸了一记，原来是浪翻云撮指成刀，狠劈往剑身去。
　　徐增寿受浪翻云凝指内力所侵，闷哼一声，退了开去，自剑法小成出道以来，他尚是首次无法把剑式连续施展下去，骇然收剑装作收剑后撤，忽地又挺剑进攻，『怀古』化作虚虚实实的十多道剑影，以排山倒海的姿态狂罩过去，剑劲嗤嗤，水银泄地。
　　浪翻云飞退数丈，大声赞道：“好剑法！徐兄小心了！’他手中的『覆雨剑』倏地再一次不见，变作一团寒光，寒光再爆射开来，形成一点点闪烁的芒点，似欲向四方八面标射开去。浪翻云的身形消失在的满空寒芒里。
　　徐增寿的剑招在对手如影随形、追击而至的剑气剑雨下，竞如石投深海般变得无影无踪，变成徒具形式而欠缺威胁力的剑招。
　　此时漫天剑雨全面铺开，『覆雨剑』剑势扩展展现其真正威力，把徐增寿卷入有如狂风卷起千重巨浪的剑影内去。
　　徐增寿顿时心中大骇，脑海瞬间忆起石妍所言：『覆雨剑法』展至极致，好似似天衣无缝，其实不然！天地间自有其不可更改的物性和数理，阳极阴生，阴极阳生，每逢至凌厉的杀着展出前，必有最松懈的一丝空隙，这是在『覆雨剑』下唯一逃脱的机会。
　　徐增寿平复心中惊骇，看准时机，依仗『幻魔身法』在电光石火的高速下，使出『偷天剑法』，从不同的角度位置，『怀古』向着剑雨格挡上百剑，一时间‘铿锵’之声不绝于耳，看似强攻猛撼，不过却是意志在守，更守得险至极点，艰苦争极点，至乎想放弃。
　　千辛万苦下，徐增寿终于争取到那唯一的一线空隙，而他能否’安然逃脱’，还看此刻。
　　两人同时一震。剑光瞬即散去。
　　徐增寿喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌，但持剑的手仍是那么稳定，站定后拱手道：“多谢浪兄手下留情！’『覆雨剑』回剑鞘内去，浪翻云潇洒卓立，微微横手，笑道：“非也，浪某适才已是全力而出，之所以如此，是因自徐兄出第一剑后，便知晓徐兄定能从浪某此招下全身而退。’众人皆是明白，徐增寿是迄今为止继封寒后第二个于浪翻云施展最凌厉的杀着前，成功抽身退走的高手。
　　『左手刀』封寒与『毒手』乾罗各自对望一眼，皆是心中一禀，本来已对徐增寿估计颇高，没想到真实实力竟是如此这般惊人。当年，徐增寿于漠北孤身成功刺杀『万恶堡主』堡主魏立蝶后哄传江湖，但在这些个成名已久的『黑榜』高手眼里或许有着些许吃惊，但却并不牢记于心。『万恶沙堡』堡主魏立蝶一向看不起中原人的文弱，『黑榜十大高手』对他来说只是中原武林互相吹棒的把戏，故而从不放在眼里。换作『毒手』乾罗等人也是同样看不起因『魔师』庞斑之命龟缩漠北的魏立蝶这号称漠北第一高手，你他娘有种来中原向老子叫板，整日龟缩漠北不敢轻出的算个屁高手。


正文 第093章 怒蛟四美
　　双剑争锋的时间，似乎在瞬息间完成，又像天长地久般的无尽极，那是难以形容的一刻。一旁众人还仍是沉醉于其中，眼中无不射出欣羡敬佩的神色。
　　封寒盯着浪翻云道：“浪兄剑道上的修为大胜往昔，令小弟感到非常惊异，要知宇宙虽无极限，人力却是有时而穷，所以修武者每到某一阶段，往往受体能所束缚，不能逾越，难求寸进。”
　　顿了一顿，似乎在思索说话的用辞，续道：“浪兄现今的境界，打破了体能的限制，进军剑道的无上境界，成就难以想象，未可限量。’心下却是黯然，他为着武道上的追求天生不畏生死，却绝非愚鲁硬撑之辈，见过刚才一场比斗，自知比起两年前初斗浪翻云时更是技不如人，若是厚颜硬赖与浪翻云再战有败无胜不说，最主要的是接连两次失利于『覆雨剑』下必会在其心中留下阴影，大大不利于武道的精进。接着双目精光掠过徐增寿，只有他自己明白，此时的浪翻云与当年第一次与他封寒比斗时的浪翻云绝不可同日而语，心中更是动容：此子如若不死，十年之后必定又是另一个『覆雨剑』浪翻云。
　　浪翻云摆了摆手，微微一笑道：“封兄过奖，我也不过是比封徐兄走快半步，岂敢自夸。’依然大模大样仗剑立在那里，眯起双眼，似睡非睡，似醒非醒，不知他是否是喜是怒。
　　‘此子剑法精进实在太快了。’募地隐藏林间的石妍身后一声叹息传来。
　　石妍微微一笑，道：“『唯坚能极于情，故能极于剑』，石某早说过浪翻云将来决计不下于老厉与我。’眨眼间身后便闪出一道黑影，赫然便是前『魔门』『阴癸派』宗主，百年前邪道第一高手『血手』厉工。
　　厉工续道：“剑随意转、意随心运、心遵神行、从而技进乎道的化境，好一把『覆雨剑』，好一个浪翻云，此子天份当不下于传鹰。’又是一声叹息道：“当年于黄山小县时，厉某尚可轻易取其性命，没想到仅仅是七年，便已初窥天人之境，你我二人若是单独对上他以至生死博弈，纵能最终毙杀此子却也决计讨不了好，难道你小子还是不趁此时机解决他，任其以如此迅猛惊人的速度成长吗？’老子还没给他戴上一顶绿油油的帽子呢？不过厉工说得确实不错，浪翻云修为成长速度惊人，几乎每一天都在进步，而这十七年来（离原著开始还有三年）除了修习了不完整的『种魔决』后，自己几乎吃着老本，精进缓慢，唉……石妍摇了摇头，收拾心情，笑道：“若我要杀他，七年前当着言静庵的面就动手了，岂会等到现在。这些年来浪翻云剑技确实突飞猛进，如此也好，等着将来老子魔功达成后再把他与庞斑一并解决掉更能震慑天下群雄。如果现在就解决了浪翻云，老子想不出名都难，可是届时必将被推至最前端直面『魔师宫』与庞斑，虽然老子并不惧庞斑，但也没傻到放着‘坐山观虎斗’的便宜不捡。’自从被石妍从鬼门关救下后，乾虹青便像一只温驯的家猫，被其拥在怀里，一动不弹。她不识厉工，闻听两人的对话心下大惊，石妍倒还罢了，可是这一身黑衣的男子是哪根葱？言语间竟丝毫不把『覆雨剑』浪翻云放在眼里，她见识过浪翻云的神技，所以对厉工的话心下不屑：你还真当浪翻云是哪家镖行里的镖师又或是大富人家的武师，是你说宰就能宰掉的。
　　忽然间厉工好似探测她心中所想一般，锐利的目光灼灼直射在她雪白的肌-肤上，一时间乾虹青顿感一股阴寒之气侵袭而入，全身经脉就像是被冻住一样，寒刺无比，呼吸困难，心中不断抗拒和惊怕。
　　石妍干咳两声，望着怀中乾虹青身上单薄的亵衣早已为『覆雨剑』所散发的剑气割破，处处破开，春-光大泄。放下美人，魔术般取出一套衣裙递给乾虹青让其换上。厉工收回目光后，乾虹青顿感心中大畅，接过衣裙，望了二人一眼。
　　石妍莞尔笑道：“老厉啊，看来你十绝关呆得太久，江湖众人都把你忘了。’转向乾虹青道：“你从小跟着『毒手』乾罗，总该知道百多年前纵横江湖，被称为邪派第一高手以及『阴癸』一门的门主是何人吧？’乾虹青脑中回忆着百年前的邪派高手，蓦地想起一个人来，全身如入冰窖，双脚几乎发起抖来：他竟然还活着？怕是有着一百八十多岁了吧。这才明白为何此人连『覆雨剑』浪翻云也不放在心上。
　　石妍望着颤抖着的美人，笑道：“好了，虹青你就在此处换衣吧，别走远为浪翻云所察觉。’乾虹青瞥了一眼厉工，面容微有羞涩。石妍好笑：操，你他娘现在竟装起淑女来了，笑道：“老厉如今已进窥得天地宇宙之道，完全超越了这世间的情爱仇恨，如今又岂会将美色放在眼里。’乾虹青依言脱换衣裳。
　　石妍望着正在穿衣的美人，她的容貌与花解语一个等级，拥有一副美丽修长、玲珑浮凸的，若是可以正经起来给人感觉绝不会随意卖弄风-骚，反之她每一个动作都含蓄优雅，面上有种拒人于千里之外、凛然不可侵犯、玉洁冰清的神情，使他产生一种强大的征服欲：这样反而使热中於征服女人的男人，更为颠倒。所谓愈难到手的东西，愈是宝贵。难怪当她稍假辞色时，『怒蛟帮』的色鬼们莫不色授魂与，包括『鬼锁』凌战天。
　　石妍心中一动，向穿完衣裳的乾虹青虹青招了招手，后者盈盈慢步向他走来，石妍一把拥进自己的怀里，色手在其的诱-人娇躯上慢慢的抚摸。心中暗自得意：老子我先后把左诗，楚素秋，纪惜惜，乾虹青这『怒蛟岛』四大美人尽数拐走，不知道『怒蛟帮』的色狼们知道会不会来鄱阳湖拯救美女与老子拼命。


正文 第094章 再打野战
　　厉工无视某人在其面前放肆挟女纵乐，露出凝重神色，沉声传音道：“你小子我最不放心的就是做事全凭喜好这一点，如同刚才，竟为了一个女人将自己如此深陷浪翻云的绝技之中，要知道若不是你仗着『不死印』与『幻魔身法』，恐怕就算是厉某，也难以在一边分神救人的情况下抵挡浪翻云那一杀招从而毫发无伤地全身而退，更甚的是此女身上还附着那『毒手』乾罗的威猛掌力。’石妍露出一个不怀好意的笑容，在乾虹青反应过来之前，已偷袭得手，结实实地握住了她胸前鼓颤颤的肉-峰。他的身体紧紧贴着乾虹青凹凸有致的，松开揽着她纤腰的大手，手掌仿佛捧着世间最美妙的珍宝般捧住她胸前两团随着吁吁娇喘而急剧晃颤的嫩-肉，yin笑道：“老厉你看『怒蛟帮』的帮主夫人是如此地妩-媚尤-物，石某本就是惜花之人，岂能看着浪翻云与乾罗那两个大老粗辣手摧花呢。’说罢越发放肆起来，他伸出两根手指，不依不饶地在逗弄着她丰-满双-峰上两粒葡萄。
　　由于厉工在旁，乾虹青银牙暗咬，强忍着胸-前敏-感双-峰传来的酥麻快感，抑制住自己放声呻吟的冲动。
　　厉工哼了一声，接着传音道：“你那修补魔功之事有何进展？虽然厉某无从得知你是如何臻至天人合一境界，但以你如此之劣的心境修为，若是失次良机此生你休想再踏出那无数人梦寐以求的最后一步！’石妍贪婪地轻易探入乾虹青早刚披上的衣内捏住她丰-满双-峰上逐渐硬挺的葡萄，揉搓亵玩之下，直把她得晕头转向七荤八素。他那带着灵力的色手透过乾虹青嫩白柔软的，直接触摸到她那赤-裸又敏-感的神经。乾虹青娇躯倏地震颤起来，在面前新主子连续不断的发狠揉搓之下，小腹升起一阵难以抑制的快感，渐渐地甬-道内一小股液-体不仅湿润了幽-谷同样漫溢着新套上的裙裤。
　　石妍得以一笑，道：“老厉你放心吧，除非庞斑脑袋秀逗了，否则绝不会放弃修为更上一层的机会。唉，想到能修补那『魔门』至高无上的『道心种魔』我就全身兴奋不已。’他嘴上说兴奋，手更是兴奋，一只手轮流用力地挤压揉搓乾虹青胸-前一对颤微微的肉-团，而另一只手却渐渐往下，轻轻地抚摸着她平坦光洁的小腹。
　　在这一上一下那对充满魔力般双手的刺激下，乾虹青娇躯不禁一阵又一阵地颤抖，美人轻轻仰起臻首，呵气如兰的小嘴儿就正好抵在的嘴唇边，美眸泛着浓浓春意，凑上香唇来，嘴里断断续续道：“尊主，奴家受不了了，我要’厉工此时破天荒地一笑，道：“想到『道心种魔』会兴奋？我看你是想着又能糟-蹋那『魔媒』而兴奋吧？’‘呵呵老厉，其实如不是整日板着个脸，我发现你其实是个风趣幽默的人。’石妍紧紧地搂抱着乾虹青柔软纤细的腰身，低下头来，吻住了她温润的小嘴儿，撬开银牙把守的唇关，灵蛇般的舌头在乾虹青嘴里里面慢慢游动，吸-允着她口中特有的香泽。乾虹青不停地扭动着纤-腰，嘴里嗯嗯吟吟，不时从瑶鼻中发出细不可闻的呻吟，着石妍心中旺盛的欲-火。
　　良久，在神秘处抚摸的色手感到那儿已经是洪水泛滥，需要抗灾了。石妍离开那诱-人的小嘴儿，嘴角勾起一抹邪笑，眼中透着肉-欲的光芒，向着厉工打歉意道：“老厉，人有三急，我去去就来。’说罢抱住了乾虹青纤细的蛮腰，一闪而没。
　　来了一处僻静之地，二话不说，石妍立马一把扯掉乾虹青刚披上的衣裳，用力分开她丰硕的雪-臀，看着那中间那道深深股-沟，以及那暴露在他眼中前不久刚才开发过的迷人之处，由于刚才的挑-逗，乾虹青的幽谷早已泛滥不堪，芳草yin糜得粘在腹部。
　　石妍在乾虹青的要害上蓄势待发摩擦了好一会儿，待其全身麻痒难耐之时，才用长枪冲刺而入，便开始快速的冲刺起来。乾虹青主动扭动起腰-枝，屁屁向上抛动，迎接着石妍一次次的奋力进攻，石妍的手握住她的双-峰，用力的揉捏起来。
　　听着乾虹青的yin声浪语，石妍加快了冲击的速度和力量，更是使得其快感连连，洪水一波又是一波，屁屁一耸一耸的向上迎合着石妍的攻击。乾虹青浑身滚烫，随着石妍一次又一次凌厉杀招，其脑中一片混乱，口中只能发出连自己也不明白的娇喘与呢喃。
　　石妍突然将乾虹青拉起，并且将润滑过长枪拔出来。转身站到她身后，乾虹青知道他想换个姿-势，于是乾虹青跪在地上双手撑住身体的重量，臀-部向上挺起对着石妍那堪比『邪灵』厉若海的『丈二红枪』，石妍双手扶住她，将邪枪从后面攻击她的要害。石妍边杀送边抚弄着她垂下来的双-峰。这时她的双-峰因姿势的关系显得更加的凸-出动人，石妍紧紧的握住，配合着自己的杀招而狠狠揉搓着。
　　乾虹青转过头来，口中一阵的yin声浪语，这时两人杀得天昏地暗，已经满是汗珠，石妍的双手放开乾虹青的，扶住她的纤腰，用力的拼杀着，长枪击击的命中，在她的要害内带出润滑剂，并给她带来一阵阵的快感。
　　石妍边拼杀着边问乾虹青道：“怎么样，帮主夫人？属下伺候得如何？’这时候乾虹青不停的扭动臀-部激烈反抗着，抵挡着石妍的猛烈攻击，只见其肉-波-臀-浪，娇喘连连：“好，真好，本夫人太满意了啊’石妍的枪尖刺着乾虹青要害深处，甜美酣畅的感觉也充满了他活力，继而传遍全身。在石妍的拼杀之下，乾虹青渐渐又一次举旗投降，长枪在甬道内的不停的摩-擦，使的她不停自然收缩，一股股洪流奔涌而出。
　　乾虹青忽地全身绷直，扭动粉-臀摇个不停。
　　在乾虹青的大叫声中，石妍感到胜利在望，坚持不懈冲刺着，舒服极了，一波一波的快感直冲心头。
　　‘啊尊主，虹青真的不行了。’随着乾虹青的叫声，石妍猛烈而快速刺出了十余下，头心一双，终是使出那招不弱于『邪灵』『威凌天下』的绝招。阵阵弹雨使她受到更强烈的创伤，又是一股甘-泉-雨-露直冲而出，随即继浪翻云与徐增寿后又一场对决瞬间烟消云散。
　　（合集里的内容肯定和这里的不一样，更加YD）


正文 第095章 纵论魔师
　　（浪翻云等人的交手和对话同主角与厉工那里的谈话以及与乾虹青林中打野战是同一时间的事情。
　　就在这时，『尊信门』撤退的号角声传入浪翻云封寒乾罗等人的耳内。
　　『尊信门』竟是初战不利。『左手刀』封寒与『毒手』乾罗神色诧异。这怎么可能？赤尊信一生在刀口舐血上长大，群战独斗，无不出色，又有压倒性的兵力，居然吃了亏。看来有对怒蛟帮重新估计的必要。
　　徐增寿与『覆雨剑』浪翻云两人均是不动声色，前者脸上一直挂着淡淡的微笑，后者神色平静，只是双目不经意间掠过一丝欣慰。
　　乾罗沉声道：“『鬼锁』凌产战天是否仍在岛上？’浪翻云露出白齿，微笑道：“不在这里，在那里？’转而望向封寒道：“封兄与浪某此战押后如何？’封寒愕然道：“浪兄何故有此一说？’浪翻云望往天上明月，缓缓道：“对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。封兄应知两日后，便是爱妻的忌辰。两年前爱妻在同样又大又圆的明月下，在洞庭湖一只小舟上死了，月圆人缺，生命无常，死别生离，为的又是什么？故若非必要，浪某实在不愿于这些时日受江湖争锋所牵制，更莫论于人做生死博弈。’顿了一顿收回目光，望向封寒，苦笑道：“何况上番与封兄交手，封兄都是只有‘杀势’，却无‘杀意’。’封寒嘴角一牵，露出了一丝罕有的笑容，道：“我也不知这事不能将你瞒过。龚容悦和封某早便恩尽义绝，况且她所作所为，凶残狠毒，若非封某念在一点旧情，已出手取她性命，浪兄除之，封某不单不怨恨，反而非常感激。对手难求，尤其到了我们这个层次的高手，等□不想无谓争斗，所以今日之前，除了你我之外，十大高手中，从没有人切磋比试，遑论以命相搏。我亦不能厚颜迫人决斗，何况这并不是可以迫得来的事。故当日我将错就错，诈作报仇，故而得到与浪兄决斗的良机，痛快呀痛快，更甚今日得见浪兄与徐兄一战，浪兄剑法乃古往今来剑术所能攀上的峰巅，『唯能极于情，故能极于剑』，使得封某受益良多。这两年来封某每每有所突破，实乃浪兄所赐。故浪兄之意，封寒焉能拒绝。’浪翻云拱手笑道：“多谢封兄！’说罢又望向『毒手』乾罗。
　　乾罗沉默良久道：“浪兄，今晚之事，贵帮与乾某均是到此做罢，尊意如何？’今夜之事乾罗通过适才一战对浪翻云有了更新的估计，更是知晓如今江湖又多出一人不在他之下。
　　浪翻云讶然道：“现下干兄实力大增，足够杀死在下有馀，何故半途而废？‘乾罗负手仰望天上明月，叹道：“浪兄天分才情远胜于我，今夜虽与浪兄并无直面交锋，但乾某却是真心败得心服口服，如今只想归还山城潜心静养，试着能否突破以往二十年也毫无寸进的境界。’浪翻云点头同意。
　　『毒手』乾罗与众人拱手一礼，正欲率手下退走之际，徐增寿忽然道：“乾城主请留步，徐某还有一言告知几位。’乾罗霍地转身，道：“徐兄还有何指教？’徐增寿并不回答，望了一眼乾罗手下沉吟片晌，喟然道：“敢请城主麻烦手下儿郎暂且退避，徐某有一心腹之言相告。’乾罗见其正容，颔首挥手，刹那间，其手下的精英退得一干二净。
　　一时间，在场的唯有浪翻云，封寒，乾罗以及徐增寿四人。
　　徐增寿话见状直言道：“小弟今日此来，除了见识一番天下第一剑外，实则另有一事，想和几位作个商量。’浪翻云道：“不知何事，徐兄但说无妨。’徐增寿两眼射出锐利的光芒，瞪着三人一字一字道：“三位当知十七年前『魔师』庞斑扬言退隐江湖二十载，如今其出山之期已是遥遥在望矣。’乾罗，封寒心头一禀，浪翻云却显得神态自如，若无其事。
　　徐增寿心中对其暗赞，继续道：“不敢相瞒，昔日小弟远赴漠北刺杀『万恶沙堡』堡主魏立蝶时，正寻找最佳时机出手时恰好闻得一二秘事。三位当知『魔师』庞斑收有二徒，首徒何人小弟也是不知（其实他知道）但这次徒姓方名夜雨。’乾罗愕然道：“这有何问题？’徐增寿平静地道：“城主有此疑问，乃是由于不知庞斑和方夜羽的真正关系！’哦？三人皆是好奇起来，连事前事不关己的浪翻云也有所动容。
　　徐增寿续道：“方夜羽此子真是身份乃当年威临天下蒙皇忽必烈的嫡系子孙，而庞斑承乃师『魔宗』蒙赤行遗命，特别挑选方夜羽出来，加以培育，以冀他能重夺在汉人手里失去的江山。’封寒惊道：“难道庞斑三年后出山实欲帮助其徒复辟大元？’徐增寿轻叹道：“才智武功到了庞斑那个级数，早超脱了世人争逐的名利权位，庞斑的目标是天道而非人道，所以人世的争逐，届时他将全任由方夜羽自己一手策划和决定，庞斑只负起匡扶之责，除非犹如百年前其师『魔宗』蒙赤行那般遇到了传鹰这类使其也感心动的不世出高手，否则一切闲事庞斑都不闻不问。’观察了三人反应，他接着道：“届时方夜羽为了完成皇业，颠覆大明，他会不惜一切，剔除所有挡在前路的障碍，而他第一步便是拿江湖开刀以建立自己的威势。’乾罗沉吟片晌，道：“当今天下形势，黑道本以中原『怒蛟帮』、西陲『尊信门』和乾某位于北方的『乾罗山城』鼎足而立，三分天下，而白道自庞斑退隐前，饱受摧残，元气大伤，这二十年来偃旗息鼓，默默经营，成立所谓八派联盟，又有『慈航静斋』和『净念禅宗』在背后支撑，似弱实强，与黑道成均衡之势，但庞斑这一出山带来的影响，形势立被打破，至于发展至何局面，确是难以预料。’浪翻云首次脸容微变。要知方夜雨若要向江湖插手，首先要对付的当然是黑道最大的三股势力，『怒蛟帮』这被誉为黑道里的白道这第一大帮，自是首当其冲。


正文 第096章 化敌为友
　　徐增寿忽悠道：“适才若不是封兄先得小弟一步，小弟也自然出手阻止城主，浪兄与乾城主相斗，此时已不再是如往日那般便宜『盗霸』赤尊信了，而是白白便宜了三年后企图复辟大元的方夜雨。’乾罗话题一转道：“不知徐兄当日还闻听了些什么？’徐增寿瞥了他一眼，开始忽悠道：“当年黑白两道死于庞斑手上的顶级高手难以计数，江湖之大却无人能与之争锋。小弟身为用剑之人，闻得『慈航静斋』言斋主同是用剑高手，故摸上『慈航静斋』，幸得言斋主一见，那时其便言庞斑的魔功已到了登峰造极的化境。只差那最后一着。便可超脱尘世，成仙成圣。’（此处开始都是徐增寿受人指使在忽悠。
　　乾罗与封寒二人心中骇然，此话出自言静庵之口，使人连疑的想法也起不了，如此说来，天下还有何人是其敌手。
　　徐增寿接着道：“二十年前站庞斑见完言斋主之后，答应退隐江湖二十年，但前提是言斋主要择一弟子送于庞斑助其以成魔门至高无上的『道心种魔』大法，这二十年里庞斑定在修炼魔功，等其再出山之际，届时将会与当年退隐之时更是不可同日而语。’封寒愕然道：“为何言静庵会助其修炼魔功？’徐增寿望着他道：“封兄问得好，小弟也曾以此问过言斋主，她却是告诉小弟先天后天之分，缺一不可三位均是江湖顶尖高手，不用小弟细言了。万变不离其宗，天下虽千门万派，各有其修行的方式，最后无非都望要由后天返回先天，但修后天气还有路径心法可循，修先天气却虽本身资质过人，还需机缘巧合，缺一不可。’乾罗颔首道：“不错，一万人修武，得一人能进窥先天之道，已是难得。普通武人，以至乎称雄一时的高手，譬如乾某，左修右修，体内的真气无非后天之气，所谓后天之气，皆有为而作，受限于人的体能潜力：只有修成先天气者，才是无为而无所不为，就像母体内的胎儿，混混噩噩，但澎湃的生命力，却无时无刻不在胎内循环往复，由此才能突破规限，进军无上武道。’说罢还不时望向浪翻云。
　　封寒灼灼的目光也盯着浪翻云，缓缓道：“先天之气修练的过程，比之后天之气还要走更长的道路，过程曲折危险，一不小心，便堕入万劫不复的绝境，能达到此境界者，江湖上数不出多少人来。’徐增寿心里暗赞果然不愧是黑道顶尖高手，道：“练精化气、练气化神、练神还虚、练虚合道，这四句话总结了整个由后天而先天，由先天而成圣的过程，但其中包含了多少痛苦、血汗、智能、期待、渴望和舍弃。假设先天真气的修练过程是一条漫漫长路，庞斑就早已到达了路的极致尽端。只要再跨出一步，便会回归到天地万物由其而来那最原本的力量里，由太极归于无极，那也是老子称之为‘无’，字之若‘道’的宇宙神秘根本。所以凡到达那最尽一点的人，都能感应到那点之外所存在的某一种神秘力量，人也会脱胎换骨，超离人世，看穿了人世间荣华当贵的虚幻，故此对世间之事都不屑一顾。要对其它的事不屑一顾，实是知易行难，只要是人，便有人的感情，由此亦可知要跨出那一步，实谈何容易。’顿了一顿眼中射出无限的憧憬，柔声道：“古往今来，无数有大智能的人穷毕生之力，殚思竭虑，苦研如何跨越那天人之间的鸿沟，最后归纳出两种极端不同，但其实又殊途同归的方法，就是正道的‘道胎’、邪道的‘魔种’。而所谓道胎魔种，其实都是象征的意像，其目的都是如何将血肉凡躯转化成能与那最本源力量结合的仙躯魔体，当日传鹰跃进虚空，飘然他去，就是成功跨出了那一步，先例在前，可知仙道之说，非是虚语。魔门的『道心魔』大法，就是针对这最后一着竭尽无穷智能人力凭空想出来的伟大功法，但能否就此达至破空他去的境界，却从未有人试过。’乾罗默默无语，心中却是不停喃喃道：练精化气、练气化神、练神还虚、练虚合道。
　　封寒深吸一口气，道：“我明白了，言静庵看出当时天下无人是庞斑百合之将，若任由他这样逐家逐派挑战下去，不出十年，武林将元气大伤，一蹶不振，而且若任由庞斑如此肆虐下去，连当时各地正在努力推翻蒙人的力量迟早也会冰消瓦解，所以唯一之法，就是助他练成道心种魔大法，起码可以使中原武林有了喘息的机会，而更为重要的便是言静庵想让庞斑成就那最后一着以至看破人世罢手天下之事，唉……言静庵真是良苦用心啊。’徐增寿接着道：“三年后庞斑出山虽无心天下之事，但其或会再一次逐家逐派挑战下去，其实庞斑是在寻找相符的对手，当年传鹰大侠决战八师巴于高崖之上，其时情况虽无人可知，但观乎八师巴立即抛开一切，返回布达拉宫，触地成佛，可见在生死决战的时刻，会把决斗者灵力提升至生命的最巅峰，发生一些在平日里本无可能发生的事，甚至悟破这最后一着的玄虚。’转而向着浪翻云道：“浪兄『覆雨剑法』已达因情造势，以意胜力之道境，修为早已突破规限，进军无上武道。小弟望浪兄小心为上，庞斑出山定会找上浪兄。’浪翻云一声长笑，道：“生亦何欢，死亦何撼，但能轰轰烈烈而生，轰轰烈烈而死，不受他人左右，便不负此生，三位以为如何？’徐增寿心中恍惚：浪翻云超凡潇洒，豪气云天，为何大哥独对即是情敌的『邪灵』厉若海依旧敬佩有加，对『左手刀』封寒，『毒手』乾罗以及『盗霸』赤尊信之辈也是颇有敬意，而却偏偏对浪翻云如此不屑一顾？
　　‘好！’乾罗眼中精芒暴闪，也长笑着向浪翻云伸出一手道：“乾某一生肆意行事，心狠手辣，阴谋诡计，无所不用其极，只有忠心听命的手下，从无肝胆相照的知己，今夜之败始知人算不如天算之理，至今晚此刻，明月当头，才明白乃受浪兄不为名利生死所牵碍的气度所吸引，否则纵能在武技上出入头地，还不是名欲权位的囚徒，可笑呀可笑！’这不可一世的黑道枭雄，终于在尔虞我诈的一生，第一次破天荒地说出了心底的真话。
　　浪翻云一伸手，和乾罗的手紧紧交握。两人四目交投。这对原本是敌非友的对头，在这奇妙的刹那，产生了别人数世也达不到的了解。
　　一切尽在不言中。
　　（小弟知道有许多朋友不喜欢言静庵，这一章 颇有为言静庵辩解的意思，但真正看过原著的都不会太讨厌言静庵，我也说不清楚为什么，反正小弟这书就是为泡言静庵而写的，同人里泡她的不多。


正文 第097章 双修隐秘
　　徐增寿面露笑容道：“浪兄不为生死名利所缚，『覆雨剑』一出，艺惊天下，却是堪与庞斑一战者。’心里加了一句：当然还有我大哥。
　　江湖上黑白两道的高手，提起庞斑来，心里不惧肯定是假的，便如此时的乾罗，更莫论敢于当着众人之面坦言不惧庞斑。
　　浪翻云哈哈一笑道：“庞斑这次退隐，据徐兄密得来的消息，乃是要修练一种古往今来从没有人练得成的魔门大法，再出世时厉害到何等程度以及是否魔功大成，确是无从猜估，故浪某亦是难以和他加以比较。但在浪某看来，世间当有另一个半人全然不惧庞斑之敌手。’哦？一个半人？乾罗与封寒均是好奇起来。
　　浪翻云一脸敬佩道：“此一听人便是『邪灵』厉若海！’乾罗惊道：“是他？’浪翻云点了点头，接着道：“四年前浪某有幸见得厉若海一面，当年我便知道此人除了武道外，其它的都不屑一顾。完全是一个沉迷于武道的真正强人。’乾罗颔首道：“不错，以他那能使任何女人倾倒的容貌体魄，竟能四十五年来半点也不沾女色，已可知此人意志的坚定，即使倾尽三江五湖的水，也不能动摇其分毫。
　　浪翻云语出惊人道：“以今日而论若是庞斑魔功大成天下恐怕除了他，或许再没有第二个人能胜过厉若海。’他这一句话表明即使是自己也没有稳胜的把握。
　　乾罗与封寒浑身一震，骇然道：“什么？’他们二人乃江湖顶尖人物，眼里高明绝非一般庸者可比，虽对厉若海有很高的评价，但仍想不到浪翻云对厉若海的推许，竟到了如此地步。要知在‘黑榜’里，一向以来，最受推崇的当然是剑霸天下的『覆雨剑』浪翻云，其它依次是『盗霸』赤尊信，『毒手』干罗。而『邪灵』厉若海在榜上只是中庸之士。徐增寿倒是一脸坦然，没有丝毫惊色。
　　浪翻云回忆道：“四年前厉若海前来找浪某，初时还以为厉若海是来找自己试枪，看看『丈二红枪』是否比自己的『覆雨剑』更好？岂知道厉若海一见浪某后全无战意。他告诉浪某，在庞斑退隐前，其曾摸上魔师宫，蒙庞斑接见，和他对望一眼后，立即便走，庞斑也没有拦阻我，事后两方面也没有人说出来，所以江湖上无人知道。’乾，封二人心中禀然，要知江湖上黑白两道的高手，除非迫不得已，又或庞斑找上门来，否则谁肯主动去见庞斑。
　　浪翻云停了下来，侧身望着三人道：“厉若海说就因着那一眼，他便知道自己还要等，当时厉若海本想想挑战的人还有乾兄、赤尊信、言静庵、了尽禅主，『鬼王』虚若无等人，但在见过庞斑之后，除了庞斑以及另半个人，余子已引不起他丝毫兴趣。’接着苦笑道：“而且虽其说得含蓄，但却仍是点明了当时的浪某至少仍比不上当年魔功未成的庞斑。’观察了三人的神色，浪翻云淡然自若道：“厉若海二十年来采取低调，深怀不露，故声名不及赤尊信、乾兄，封兄以及浪某，甚至不及谈应手和莫意闲之流，其实他默默耕耘，等的就是三年后庞斑出山之际，只有庞斑才配作他的对手。’顿了一顿，敬重道：“三位可想厉若海十多年前甫一出道时，纵横江湖，横扫黑道，创立『邪异门』，江湖上人人惧怕，但先天气一成，立即抛开俗念，专志武道，其它事都不屑一顾，有如此惊人的转变就是因徐兄适才所说的那就是厉若海恐怕早已到达了先天的尽端极致。’乾罗与封寒两人对望一眼，看到彼此眼中的惊色，想着自己一个是多年纵横黑道的巨枭，一首创立『乾罗山城』威震江湖，自以为虽不是天下无敌但已使自己震慑天下，无人敢持其虎须。另一个同样是江湖顶尖高手，添为『十大黑榜』之列，和厉若海一样，这世间能令他自己动心的，只有武道上的追求。也正是对武道的专心沉迷，才能使得自己晋身到这等刀道的境界，不禁微微有着沾沾自傲。两人均是顶尖高手却从没有想过如同厉若海那般主动前去一见庞斑的那份魄力与决心。人家厉若海身怀不露，默默耕耘，早已将自己二人甩开了老远，把心中的对手锁定为庞斑一人。可笑自己却是在想着如何争霸江湖，想着如何寻人试刀。二人想到此时俱是深深吸了一口气，不禁暗自惭愧。
　　乾罗收拾心情，好奇问道：“适才浪兄说到除了庞斑以及另半个人，余子已引不其厉若海丝毫兴趣？不知这半个人又是何意？’徐增寿心中一突，大致猜到了何意。
　　浪翻云平静地道：“那半个人实则就是一个人，之所以说他是半个意思就是其未知不可确定性，浪某也从未见过此人，实乃当年厉若海告诉于我。十七年前厉若海恰遇其人，此人头罩奇异面具，来历神秘，从没有人知道其师门来历，就若像是从石头里爆出来的神物，除了至亲之人以及昔年『双修秘府』也就是上一代府主外从未有人见过其真实面目。乾兄还否记得十七年前『双修秘府』忽地冒出一个高手前来挑战乾兄？’乾罗颔首道：“当然记得，此子武功奇高，乾某全力而为也只是稍胜一筹。难道浪兄说的便是此人？’十七年前『双修秘府』曾经出过一位年轻高手，此人亦正亦邪，但武技高明之极，连败当时十八位黑白两道名家，最后败于黑榜十大高手之一『毒手』乾罗手下，才退隐江湖，自此『双修秘府』这个神秘的门派之名，深深留在了老一辈人心中。自此之后，再没有『双修秘府』的人在江湖走动，这无名高手，自称『双修子』，虽然败北而回，却无损威名，一来因当时他只有二十来岁，二来以乾罗的盖世神功，仍只是胜了一筹（许道宗没学双修大法与谷凝清合-体双修，所以比原著弱了一些，原著是只胜了半招）可说是虽败犹荣。
　　浪翻云摇首道：“非也，这『双修子』便是『双修秘府』的姑爷，但据厉若海所言，原本『双修秘府』的姑爷并非是此人，而应是那来历神秘的人，至于其中因由那就是『双修秘府』的一段隐秘了，其中细节就连厉若海也不得而知，当年厉若海曾言这世间只有二人他看不破，其一便是庞斑，而另一人就是那神秘男子，看似修为不过一流之列，但厉若海眼力何等高明，他当下断言此人修为早已臻至可以运用真气的转变来掩饰自身修为的境界，但自当年一别后，厉若海便从未再见过此人，这十七年来此人也如同凭空消失了一般，从未于江湖中现身扬名，依浪某所想此人若非如大侠传鹰那般得道飞升那便是暗中蓄力隐忍不发，定是有更大的图谋！’呃……徐增寿一愣：浪翻云不愧是超卓之士，果然有两把刷子。还好大哥暗中隐藏此处，不然已经暴露了却犹未所知。他却不知道他那大哥刚才还在，此时却是在一处隐蔽之地打着火热的野战。


正文 第098章 轻毙蛇神
　　徐增寿扯开话题道：“另外三位实不可小觑了方夜羽，此子被庞斑选出收为次徒自有其过人之处，届时在这等务要立威天下的时刻，除非向其臣服为其所用，否则方夜羽绝不会放过三位。’封寒哈哈一笑：“徐兄过滤，封某一生独来独往，如其卑躬屈膝地在庞斑、方夜羽等人之下求存，我情愿轰烈战死，封寒岂是贪生怕死苟且偷生之辈。’好汉子！徐增寿暗赞，向着浪翻云诚恳道：“此番小弟厚颜前来无故向浪兄讨教，已然是欠了浪兄人情，如今『盗霸』赤尊信攻势渐猛，而二日之后便为浪兄爱妻忌日，小弟不才愿为『怒蛟帮』退去赤尊信，算是还浪兄今番指教的人情，还望浪兄勿要推辞。’浪翻云微微一笑，道：“徐兄客气了。’徐增寿接着道：“浪兄见外什了，小弟此番实则也是为己，其一便是小弟想见识一番赤尊信，常闻此人博通天下武术、精擅各类兵器，即使奇兵异刃，到了他手上，便像是苦练多年的成名兵器那样运用自如。’顿了一顿，颇为风趣地笑道：“其二便是小弟也想打响名号，将来惹得『魔师』庞斑稍加留意一番，最好能上得小弟家前来敲门对付，让小弟也能领教一下天下第一人的高招。’说罢哈哈大笑起来。
　　浪翻云三人听他说的轻松幽默也一并开怀大笑起来。
　　赤尊信摆开架式，天地一片肃杀。凌战天手按腰际，鬼索待势行事。
　　全场寂静无声，落针可闻。太阳在远方的潮东升起，大地光明。这是决定两帮人命运的一战！
　　另一道声音响起道：“凌兄，这一战让给小弟如何？’人未至，声已到。
　　瞬间一人从凌战天身后闪出，只见其高度只比雄伟的赤尊信矮上少许，拥有可令任何男性羡慕的体魄，像豹子般既充满爆炸的动力，又是线条优美，外披怪异银白贴身披风，手持细长佩剑，其形像非常引人注目。在浓密的剑眉下，他有一双锐利深邃的眼睛，乌黑的头发，脸容俊伟潇洒，年纪在二十二、三间，浑身上下充满着男子气概。正是迅疾赶来的徐增寿。
　　在众人疑惑惊异的目光下，徐增寿向凌战天拱手道：“小弟徐曾，此番来怒蛟岛是为厚颜挑战『覆雨剑』，为还浪兄剑下留情，故赶来助『怒蛟帮』一战。’心里暗道：唉，大哥估计已给凌兄带了绿帽子，我就算替大哥还凌兄这‘人情’吧。
　　啊！是他！天下第一青年高手！
　　凌战天豪气一笑道：“好，徐兄年纪轻轻这一身修为却是在凌某之上，既如此便如徐兄所愿，还望小心。’徐增寿微微一笑，转向赤尊信拱手道：“徐某欣慕赤兄许久，今日得见还望赤兄不吝赐教。’赤尊信仰天长笑，还未答话，尊信门方一人闪跃而出，直向徐增寿攻去，一边喝道：“何用门主出手，让老娘好好看看你这天下第一青年高手是否浪得虚名。’这一切发生得太快，兼且事起突然，怒蛟帮一方的人连喝骂声都来不及，袁指柔的蛇矛离徐增寿只有五尺。矛劲把广场上的沙尘带起，双方的战士都感到一股使人窒息的压力迫体而来，他们离开广场中心的徐、袁两人最少有五丈的距离，仍感到这一矛的凶威，身在攻击核心的徐增寿所受的压力，可以想见。
　　长矛离徐增寿只有四尺时，袁指柔那半男不女的声音又一声大喝，运集功力，全速击去。这是袁指柔一生矛技的精华。“她”成名多年，在『七大杀神』里被尊为首席高手，这一矛以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。
　　天地变色。广场上的人停止了呼吸，只有数千个紧张得忐忑跳动的心。
　　徐增寿嘴角掠过一丝冷笑，剑不出鞘，一掌劈出。在众人眼里，袁指柔长矛刚欲击中徐增寿，而后者便一掌隔空朝前者虚劈，似缓似快！其动作充满浑然天成、无懈可击的境界，但表面看来！似乎全无杀伤的威力。
　　首当其冲的袁指柔却是另一番感受，原本封死了对手出剑的角度，可谁知对方后发制人，而令他骇然的是徐增寿此记虚劈，竟反过来看死她的攻击路线，就像能预知‘她’的招数变化般，即使立马改变招式，结果仍不会有两样，‘她’的矛尖肯定会给对方劈中，且不敢变招进击，因为任何变化，在徐增寿迅雷不及掩耳的一劈下，均会暴露破绽，而对手在气机感应下，专隙攻来，自己将尽失先机。
　　既改变攻击招式不能，只有收回守之，改采守势。
　　徐增寿忽生变化，已然而然的掌握为拳，气劲脱拳越出，没有带起任何风声，却是高度集中，还击袁指柔。由于徐增寿速度太过骇人，袁指柔又感到其的拳劲似气柱般贯胸而来，避无可避！大吃一惊下横矛于胸，与其正面硬拚一招。
　　‘蓬’！
　　劲气交击，袁指柔全身剧震，虽然勉强挡着对方拳劲，全身经脉却如被烈火焚烧，难过至极点。可是还没有完，徐增寿拳劲似拙实巧，变化微妙，却是暗藏一股惊人的劲道，把蛇形矛带向前去，袁指柔登时陷於万劫不复的境地。要知她整个人冲前急刺之下，再运矛前挑，整个势子全是向前，徐增寿这样巧妙一带，不啻是徐增寿和袁指柔两人一齐“合力”把袁指柔带往前方，这下袁指柔何能抗拒，像是只猛冲的狂牛，被带得从徐增寿身侧直扑出去。
　　徐增寿持剑左手再生变化，乘势握紧剑身注入真气带着剑鞘直刺在这不男不女的凶人下阴。
　　袁指柔惨嘶一声，蛇形矛脱手飞前叁丈有馀，狂冲的身体却给徐增寿那依旧锋利的剑鞘直刺从下阴至臀间来了个对穿，口中喷出一口血箭，蓬的一声反跌地上，当场身亡！
　　全场鸦雀无声。连雄霸西陲，不知见惯多少大场面的盗霸赤尊信，霎时间也给这惨烈的变化，震慑当场。其他的红巾恶盗更是脸色大变，噤口不能言。尊信门七大凶神，二死一伤。
　　这时怒蛟帮众才爆出一阵呼叫，欢声雷动。袁指柔杀了他们不少至爱弟兄，大仇得报，怎能不大喜若狂。
　　天下第一青年高手果然名不虚传，今见其人远比耳闻更是厉害非常。
　　（没办法，徐增寿是主角今后手下第一打手，而且又是怒蛟之战这样的经典战役当然要写得详细一些，算是给他磨练的机会，也用不着主角动手，主角只管泡妞就行，当然以后主角发威的机会多得是，大家收藏订阅支持吧）


正文 第099章 怒蛟了局
　　正当众人或骇然或惊异之时，徐增寿却是此时心中爽的差点想唤娘。刚才轻易击毙『蛇神』袁指柔后，默默的在体内运转了一下功法，惊讶的发现又有些许的提高了，要知道到了自己这般境界再进一步也是难上加难，随之而来的是身体也有了很大的改变，竟是终于可以缓缓吸收当年大哥输于自己体内的灵力了，适才与浪翻云一战，对自己绝对是武道路上的实践与检验的门槛，而且浪翻云是其出道以来第一位击伤自己而自身却无损伤，只是耗费些许真气的高手（乾罗，封寒等虽不能说胜他，但是生死相搏下两人都能把他给重创，当然乾，封二人恐怕也差不多了）可说是其第一次受创完败。此时与浪翻云那战所受的内伤不但未因提气运劲击毙袁指柔而加深加重，反愈来愈见好转，气血愈是畅行无阻。同时自身亦通过真气运转缓缓吸收着体内隐藏十多年的灵力，那种感觉，就彷佛整个人已同整个宇宙联成一个不可分割的整体似的，灵力缓慢实在的与真气相辅相成融为一体，不断对受创经脉进行补养和修复。难怪大哥当年曾说只要自己能把他赠与的灵力化为己用，届时若论一对一除非是庞斑与浪翻云亲自出手，而且是往死里打的那种，又或是十多个顶尖高手一起群殴于自己，否则天下间没有谁能取他性命。
　　徐增寿差点兴奋的大喊大叫，还好其意志力足够强，没有在广场几千人面前失态！压下了心中的喜悦，像完成了一件微不足道的小事，转头望向赤尊信，微笑道：“赤兄，请！’『盗霸』赤尊信成名江湖数十年，立时收慑心神，不敢再有任何轻视之心：这天下第一年青年高手好生了得，绝对有实力挤入黑榜前五的席位。嘿然道：“好！徐兄确实有资格挑战当世第一剑，让赤某领教高明。’向身后拿兵器的手下打个手号。一个手下大步踏出，双手抬着一个高可及人的大铁盾，盾上满布尖刺，乍看起来像只弓背的刺，形状怕人。从这人捧起铁盾的吃力模样，铁盾重量绝对不少。赤尊信一把取过铁盾，左手紧持盾后的手把，把他的身体自颈以下完全遮盖着。这时另一大汉奔出，抬来一支长达两丈的大铁矛。赤尊信一矛一盾，配上他高达七尺的身形，垂地黑袍，满脸虬髯，形状威武。
　　赤尊信向着几丈外的徐增寿，一阵长笑道：“痛快啊痛快！三十多年来赤某手下从未曾有十合之将，徐兄，请！’红巾盗得见门主意态豪雄，不禁重振战意，一齐呼叫喝采，声震广场。反之怒蛟帮见到赤尊信这种强横的形相，一时目瞪口呆起来。试想赤尊信到底怎么说也是成名多年的黑榜顶尖人物，而徐曾还是顶着天下第一青年高手的名号。而其一支长剑，对抗上这守可如铁闸的大盾，攻可击裂金石的大铁矛定当吃亏。
　　徐增寿丝毫无以为意，微笑共道：“赤兄，小心了。’‘锵’『怀古』出鞘，主动进击，起始时剑吟似有若无，转眼化作如飘忽虚渺至极点的剑啸。从剑身散发而出的剑影，瞬间变成重重叠叠层次分明的剑芒，笼罩着整个决战的广场方圆十丈的空间，而剑体以惊人和肉眼难察的骇人速度冲剌，直捣赤尊信胸口。徐增寿的动作迅如鬼魅，纵是在于赤尊信这等虎踞黑榜首列的高手相拚决于一瞬的时刻，仍然从容写意，年纪如此之轻却高手风范尽显，众人不由想到此子适才与浪翻云那双剑争锋是何等的精彩绝伦。
　　赤尊信面露兴奋之色，但此时以他的本领，也不得不全身凝注。要知道高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其兵刃破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。可是这一套听觉，用在徐增寿身上却完全派不上用场，且必须把这心法完全甩开，否则必败无疑。如此骇人身法辅助绝妙剑招，赤尊信仍是首次遇上。
　　赤尊信大喝一声，把『怀古』的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。大铁矛化做一连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，左手持盾，一静一动，双脚一步一步迎向徐增寿的剑芒。每一矛都贯满赤尊信无坚不摧的惊人气功。
　　两人剑术矛法的高明神奇，众人看得目眩神迷，叹为观止之余，更是大开眼界。
　　‘当’剑枪交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。
　　徐增寿奇异披风衣袂飘飞，脚不沾地借劲稍退，脸上挂着一丝满足的笑意，道：“赤兄果然高明！’倏地身形鬼魅般向左闪右移，由不同的角度铺天盖地的袭击赤尊信。
　　赤尊信大喝一声：“好，再来。’却卓立原地不动，双手矛盾互相交错而出，硬把剑茫封挡。
　　徐增寿一阵长笑，『怀古』画破虚空，迅击赤尊信交替抵挡矛盾，暗思：论功力修为自己还跟赤尊信有些许差距，但要说到身法速度他差远了，赤尊信持如此重器，时间一长看他如何应付。剑矛盾三者交击声爆竹般连串响起！密集快速，徐增寿在气劲中进退自如，剑势像湖水般起伏。
　　可是几番如此攻守后，赤尊信依旧面色不改，只守不攻，他似占了下风，实则却是占据了主动权：好小子，还真拿你没法子，不过想逼赤某追着你反击，以尽力竭，赤某偏不如你所愿。忽地手中铁矛虚挥的几下，实是他接踵而来的攻势的起手式，杀气全收束在另一手的大盾之上，似泰山压顶般迫人的气势冲向徐增寿，其威势直可在一击之内与敌分出胜负。这个大铁盾在赤尊信手中轻如无物，有若毫无重量的黑烟乌云，可以从任何角度，以任何速度发动攻击，直看得众人目瞪口呆。如此功法，天下间像赤尊信般轻轻松松便能施展出来，真是屈指可数。
　　操！老赤果然比乾罗，封寒强了不少，此时确实难以胜他。『怀古』在徐增寿身前数尺之地不断改变位置，忽然其往侧移开，『怀古』劲劈大铁盾。
　　‘铮’两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。
　　全场鸦雀无声。
　　赤尊信把铁矛收到背后，猛然立定，另一手持盾胸前，哈哈笑道：“痛快痛快！近十年来，徐兄尚是首位将赤某逼的如此境地之人。’徐增寿移至『尊信门』所在的一方，转身立定，『怀古』回鞘斜垂身侧，苦笑道：“若再战下去小弟绝无取胜之望。’赤尊信乘势一阵狂笑道：“彼此彼此，难道我们真要分出生死，才可停手吗？’徐增寿识做，赤尊信也识做，其实他也自知自持重武器只利攻坚，却是不利久战，更别说追着他如此骇人的身法对攻，不出百招，当要力竭，只要稍露空隙，便被徐增寿乘虚而入，反而将会处在挨打局面。
　　徐增寿颔首点头。
　　赤尊信坦言道：“事已至此，再死拼下去，贵我两帮必两败俱伤，致乾罗坐享其成，对你对我，皆是不利。’他所言句句有理，因为赤尊信并未真败，所馀四大杀神均有完整的战斗能力，手下红巾盗除去战死者外，仍达二千多人，实力强大，鹿死谁手，尚未可知。兼且黑道三分天下，均势一失，弱肉强食，干戈大起，永无宁日。
　　凌战天插口道：“非也非也，赤兄你虽有再战之力，却绝无取胜之望，山脚下我已布下精锐之师，由我手下大将『穿山虎』庞过之亲自率领，断你后路，不可不知。’赤尊信哂道：“纵使我们全军覆没，怒蛟帮亦将元气大伤，当今天下，谁不想取你我之位而代之，必乘势崛起，怒蛟帮的灭亡，比之我尊信门，不过早晚间事，不知凌兄以为然否？’这人辞锋厉害，把后果分析得淋漓尽致。凌战天若还狡辩，便显得有欠风度。赤尊信坦承怒蛟帮有使他兵败人亡的力量，态度诚恳。
　　此时一道熟悉声传来：“上官帮主，是战是和，现在由你一言决定。’上官鹰全身一震，转眼望向来人，不是『覆雨剑』浪翻云又是何人，忽地醒悟到自己的帮主身分已被真正承认，心中感激，知道浪翻云利用这事来巩固自己的地位，踏前几步，目光毫不畏惧地迎上赤尊信社来的灼灼眼神，朗言道：“这次因你们挑□突袭，致令我帮损失流血，若就此容你从容退身，怒蛟帮必为天下之人所笑。’顿了一顿续道：“除非门主能划下本帮可以接受的条件，否则一切免谈。’赤尊信仰首望天，天上晴空万里，还有两天便是中秋，自己要是坚持再战，则此仗之后不知还有多少尊信门人，可以得睹月圆的景象。一时沉吟起来。
　　全场不闻一点声音，静待这威震西陲的『盗霸』决定将来的命运。
　　秋阳挂天，大地一片静穆。
　　赤尊信目光扫过敌我双方，突然：“好！我赤尊信从此退回西陲，只要上官鹰你在生一日，便不再进犯。上官帮主尊意如何？’这不啻当众认输。
　　上官鹰目光扫向浪翻云和凌战天，两人均毫无表示，知道他们尊重自己，任由自己决定，大声道：“好！赤门主快人快语，一言九鼎，就这样决定吧。’赤尊信举起右掌，走前和上官鹰击掌三下，黑道的两大巨头，立下了互不侵犯的誓言。
　　怒蛟帮众欢声雷动。
　　尊信门方面的红巾盗亦松下一口气。有浪翻云，凌战天以及这天下第一青年高手在，这场仗打下去与送死何异。
　　浪翻云迎上徐增寿拱手道：“多谢徐兄相助。’上官鹰同样道：“今后徐兄有事『怒蛟帮』定然全力以赴。’徐增寿微微摇首，道：“浪兄，上官帮主客气，此间事已了，小弟告辞。’唉……下次再见说不定就是处在敌对双方，生死相搏之时了。说罢与众人错身而去。
　　赤尊信率众退走。
　　怒蛟岛回复和平。


正文 第100章 成熟素秋
　　鄱阳湖。
　　楚素秋微微蹙眉，凭窗而立，遥望西面，修长的身段，细细的腰肢，丰-满的胸-脯借着在迷离的月色之中，构成一种朦胧凄楚之美，卧内弥漫着难以言喻的轻忧淡愁，离开了自己疼爱的儿子，热爱的丈夫，尊敬的大哥，离开了生活多年的家，不知此生是否还能再相见，是否还能回归洞庭湖，旋即又是深深地一声叹息。
　　没过多久，卧室内已是水气弥漫，水声‘哗啦’淌落不停。
　　楚素秋挽起入云秀发，一手扶着浴桶边缘，另一手托住颤巍巍的，以令人垂涎欲滴的动作她那丰腴有致的柔美娇躯也慢慢滑入水中，水面上的花瓣一阵剧烈地随波起伏荡漾。美人俏脸泛着娇媚的晕红，两条藕臂不停地挽起水波推向颈部，双肩，胸-腹等部位。楚素秋美眸虚合，似睁似闭，也只有此时才能减轻些许她对丈夫儿子的思念，暂时忘却即将面对的烦恼。
　　微波荡漾，涟漪阵阵，楚素传秋的耸出水面，就像一对白腻柔软的半球，晶莹的水珠沿着浑圆地弧面滑落，水下隐约可见两点嫣红，在荡漾的水纹下显出淡淡地浅赤色粉润，中间那条深邃迷人的乳-沟以及双腿微闭间乌黑芳草就像随着水波漂摇不定，两者组合而成的景致更是让人口水分泌不已。就在此时她却不知道，卧房外紧闭的房门正被人轻轻推开，那个让她又痛恨却又有一丝期待的男子已是如同往日一般不请自到。
　　半晌而过，直到热水微微变争冷，沐浴完毕的楚素秋才站起身来，跨出浴桶，拾起浴巾轻轻擦拭着，晶莹如玉，光润滑嫩无比，丰-满浑-圆的双-峰傲然而立，盈盈一握的细腰，似细柳一般柔嫩，挺翘地玉-臀浑-圆无比，修长无双的笔直纤秀，一双玉足更是秀小美丽无双，如此诱-人的成熟女-体看得正于暗处偷窥的某人口水双倍分泌，渐渐嘴角露出一丝的阴笑。
　　楚素秋梳整一番，穿上亵衣裤，上榻安寝。
　　片刻间，那熟悉的感觉再一次如期而至，睡梦迷蒙中的玉-体又像此前多日一般开始变得燥热起来，楚素秋的面色逐渐嫣红，娇躯平躺在秀榻之上，修长的缓缓的分开，口中流露出一声娇媚的呻吟，那刚合上的整齐亵衣裤没过多久便被其抚弄得再一次凌乱起来，而亵裤所包裹的神秘诱-人区域己是微微狼藉。不一会儿，身体中欲-火横生，那股冲动已经又一次压抑不住，楚素秋的面色越发的潮红起来，就连那的美-体也渐渐的弥漫着一层红晕，整个人散发着迷人的气息。情不自禁地伸手解开亵衣，露出胸前删500字改成石妍面前不知何时已多出一黑色发亮犹如桌子般大小不知为何物的东西，石妍那霜犹如女子般纤细正在跳跃的手指一下一下地触碰着黑物中间那一排黑白交错的格子上。
　　那婉转的曲调立时使得言静庵沉浸其中，慢慢地合上双眸，去聆听石妍柔和抒情的曲子。
　　优美的旋律由石妍的指间流淌而出，忽地听其柔声唱到：“冷冷的空气湿红的眼眶里装满忧，默默的聆听亭外这场大雨下个不停，亭下还有你的痕迹勉强避过这场雨，我却没有更多勇气坚强过这一个雨季，单薄的亭下那是多么孤寂。
　　听雨的声音像悲伤的歌曲，滂沱大雨竟如此的冷清，我陪雨哭泣雨却还不肯停，寂寞的人才懂雨的心情，雨反复唱着熟悉旋律用悲伤的情绪。
　　听雨的声音仿佛谁在哭泣，倾盆大雨淋湿我们爱情，雨模糊记忆我忘记了冷静，是经历艰辛才能走到如今，这漫长的路还有多少泥泞。
　　听雨的声音像难过的心情，我的泪飘进冷冷的雨里，雨何时才停伤何时能痊愈，而我何时才能够不再想你，季雨的感情终究还是分离。
　　下着雨的天气，爱消失的气息，想念你的心情，我淋着雨。’这一首『雨』在石妍独特的充满磁性的声音以及倾情地演唱下，配上相得益彰的情景，曲中缠绵悱恻的意味表现的淋漓尽致，不一会众人的已是如痴如醉，彻底迷失！
　　‘哦……’楚素秋快感上升，娇躯一颤，湿发紊乱、双颊娇红，一双素手轻压着他的头部紧紧按向自己的双-峰。情-欲时的模样与平日的端庄贤淑有着天壤之别，更加诱-人无比，催人枪动。
　　来人的嘴唇迂回向上到达上方，含吮着楚素秋柔润的樱桃小嘴，热烈狂吻，灵动的舌头撬开了她银牙把守的唇关，侵入了她香润的檀口之中。散发着阵阵热息的双手紧紧抱住着楚素秋灼热滚烫的，色手在她双-峰上恣意揉搓，而接吻的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭着她娇艳的唇瓣，香津暗渡。
　　所谓女人『三十如狼，四十如虎』，楚素秋年近三十，正是女人一生之中性-高炙步入巅峰的开端，可是她的丈夫『鬼锁』凌战天身为『怒蛟帮』的右先锋，自是将帮派之事放于首位，整日处理帮务而常常冷落家中美娇妻，弄得楚素秋这美少妇夜夜独守闺房自是不在话下。怒蛟一役中被石妍绑来鄱阳湖，自服食了特质慢性催欲的春药，使得本该三十如狼的楚素秋因此药性-欲来了个大飞跃，一下子飙升到了四十如虎的档次间。随着石妍的狂热霸道的吻技，也彻底引爆了楚素秋的激情，她早已不是青涩女子，而是一个身体、心理都已经成熟的美少妇了。
　　两人如此这般的坐姿，楚素秋迷人之处就对准了锋利的长枪，石妍慢慢地让长枪进去探敌，渐渐让楚素秋感受到前所未有的满胀感受。石妍长枪一寸寸地刺入敌营，楚素秋她两手紧抓着床单，引敌而入。（洞庭湖上，正与凌战天喝酒的浪翻云惊骇地发现前者的帽子正在逐渐变绿。浪翻云又何尝知道，自己的帽子也时时徘徊在变色的边缘。
　　（删500字改成石妍面前不知何时已多出一黑色发亮犹如桌子般大小不知为何物的东西，石妍那霜犹如女子般纤细正在跳跃的手指一下一下地触碰着黑物中间那一排黑白交错的格子上。
　　那婉转的曲调立时使得言静庵沉浸其中，慢慢地合上双眸，去聆听石妍柔和抒情的曲子。
　　优美的旋律由石妍的指间流淌而出，忽地听其柔声唱到：“冷冷的空气湿红的眼眶里装满忧，默默的聆听亭外这场大雨下个不停，亭下还有你的痕迹勉强避过这场雨，我却没有更多勇气坚强过这一个雨季，单薄的亭下那是多么孤寂。
　　听雨的声音像悲伤的歌曲，滂沱大雨竟如此的冷清，我陪雨哭泣雨却还不肯停，寂寞的人才懂雨的心情，雨反复唱着熟悉旋律用悲伤的情绪。
　　听雨的声音仿佛谁在哭泣，倾盆大雨淋湿我们爱情，雨模糊记忆我忘记了冷静，是经历艰辛才能走到如今，这漫长的路还有多少泥泞。
　　听雨的声音像难过的心情，我的泪飘进冷冷的雨里，雨何时才停伤何时能痊愈，而我何时才能够不再想你，季雨的感情终究还是分离。
　　下着雨的天气，爱消失的气息，想念你的心情，我淋着雨。’这一首『雨』在石妍独特的充满磁性的声音以及倾情地演唱下，配上相得益彰的情景，曲中缠绵悱恻的意味表现的淋漓尽致，不一会众人的已是如痴如醉，彻底迷失！
　　激战过后，药力散去的楚素秋缓缓睁开美丽双眸，看着自己浑身赤-裸犹如一只温顺的小猫一般被来人紧楼怀里，自己的双臂同样紧楼着那他，身旁的男子是这般地温柔又是那般得可怕，就是他使得自己与丈夫儿子无情分离，但也是他带给自己巨大肉-欲的满足，迎上男子那犹如黑夜里宝玉一般的眼眸，两人眼神交接，楚素秋立时心中一颤，羞耻地低下头颅，无数的复杂心情一瞬间涌上心间，无言的泪水滑落在了脸额。


正文 第101章 过渡篇章 
　　江畔何人初见月，江月何年初照人。
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　怒蛟一役，惊动天下。
　　至此，『神秘剑客』徐曾再那一次哄传江湖，江湖中人再也不敢将其视为一青年高手来看待，而是真真正正将其排在江湖顶尖高手之列，虽然于怒蛟一役中其含沙射影般爆出自己身有‘不光彩’的背景来历，但面对黑道沉重的压力下，白道依旧自执一词，『怒蛟帮』素来被人称为是黑道中的白道，徐曾也就算是白道中的黑道（你晕不？论声势仅仅逊色于『少林派』无想僧，『静念禅宗』的了尽禅主以及『长白派』的不老神仙。
　　反观黑道，自怒蛟一役后，『盗霸』赤尊信暗怒蛟帮不成，损兵折将而归，『毒手』乾罗又吃了暗亏，两位黑道巨枭声势大为削弱，但有一人却是声势日益高涨，取代赤尊信晋为黑榜魁首，那便是『覆雨剑』浪翻云！何解？虽然浪翻云不像原著那般于此役中大展神威，接连剑胜『毒手』乾罗，『左手刀』封寒以及『盗霸』赤尊信这三个黑榜高手，但徐曾在与赤尊信的这场对决两人却是拼了个不胜不败之局，而前者言之前曾完败于浪翻云剑下，由此可见，浪翻云可谓名至实归，坐稳黑榜第一，而其名满天下恐怕除了至尊无上的『魔师』庞斑外，声势无人能及。
　　应天鬼王府一泓清池浮起了一个雅致的水榭，小堤通过断石小桥直达他的大门。亭、桥、假山、栏干、把水榭点缀得舒闲适意。榭内有一小厅，陈设简雅。无论由那个窗看出去，景物都像一幅绝美的图案。一个高瘦挺拔，身穿普通布衣的男子负手背身而立，良久叹息一声转身向着默立一旁高瘦挺直的男子道：“青衣，月儿这丫头去了何处？’只见他脸孔瘦长，骤眼看去并不觉得有什么特别。但看清楚点，才蓦地发觉他生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象。配合着潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。其人正是大明开国功勋的『威仪王』，江湖人称『鬼王』的虚若无。
　　铁青衣恭敬道：“回府主，月儿应是约了燕王世子朱高炽外出了。’虚若无眉头一皱，沉声道：“你去燕王府传个话，告之燕王让其训诰其子不得再纠缠我家月儿，否则休怪虚某不留情面。’铁青衣领命去后，虚若无望向桌面，又是叹息一声，仍不住喃喃道：“好一个裴距，好一个『邪王』如此之能竟是销声匿迹近二十年隐忍不发。’桌上搁着着一封信物，赫然便是近二十年前的都察院左都御史裴距于隐退之时留于虚若无的信。信封中的信件已是展开一旁，上面字体写得密密麻麻，最显眼的莫过于两条：一。鬼王二十年后晚年得女，唤名虚夜月，此女年方十八姿容绝色倾城，是为虚空夜月是矣。二。大明太子朱标于洪武二十五年四月先于今上去世，未即皇位，谥称懿文太子。九月，今上立懿文太子次子允晌皇太孙。
　　光是上述两条就已令生平淡然若定的虚若无震骇不已，除此之外，信中还陆续写着朝中开国功勋先后去世的具体时间，夸张到就连朱元璋的各个公主尽数嫁与何人也一一记载（当然原著与历史还是有很大不同的，历史上胡惟庸蓝玉两人早就被朱元璋弄死了，但书里就YY而过了）这在如今当是没有什么，可是这封信是写于二十年前啊，难道攀得天道就能如此地未仆先知？
　　虚若无回身踱步坐于桌边，拿起那封信置于烛上，一燃而尽。
　　慈航静斋一处院落白雪像柳絮杨花，纷纷扬扬挂起了白茫茫的天幕雪帘，抬眼望去，整个慈航静斋，隐隐约约，好像在雾中，宛如在云里，显得特别好看。大雪还在继续下着，看起来老天爷真要把天地间的空间填满。那山上地下全盖上一层厚厚的白被子，天地连在一起，白茫茫地看起来怪美的，院落的中央点点雪花落在秦梦瑶和恩师言静庵的斗篷上。秦梦瑶偷看言静庵清丽得不着一丝人间烟火的侧脸一眼，尽管在这冰天雪地里，心头仍有一阵挥不掉的暖意。言静庵更像一位姐姐。她不知道天地间是否有人生比言静庵更感性、更富感情，更不去理会人世的蠢事。
　　言静庵微微一笑道：“梦瑶！你为何那么鬼祟地看着我，是否心中转到什么坏念头上？’秦梦瑶轻声道：“梦瑶有个想问了好久的问题！’言静庵淡淡道：“以你这样舍剑道外别无所求的人，竟然还有一个不应问也要问的问题，我定然招架不来。’她说话的神气语态，没有半分像个师傅的模样，但却予人更亲切，更使人真心爱慕。
　　秦梦瑶轻轻叹了一口气，平静地道：“我只想知当年除了庞斑外，究竟还有何人来过静斋？’言静庵娇躯一震，深若海洋的眼睛爆闪起前所未有的异彩，接着又神情一黯，以静若止水的语调道：“今后你定是会遇见的！’言静庵脸容回复了止水般的安然，但眼中的凄意却更浓，缓步走出院外，只见群峰环峙的广阔空间里，雨雪纷飞，而她们这处在最高山峰上的慈航静斋，则像变成了宇宙的核心。她回过身来，微微一笑道：“我送你就送到这里，好好珍重自己。’静默了片刻，又道：“为师也有一个问题，想你解答一下！’秦梦瑶奇道：“原来师傅也会有问题，快问吧！’在这离别的一刻，她就像忽又重回七、八岁时向言静庵撒娇的欢乐时光。
　　言静庵淡然道：“我常在想，这世间是否能有使我的乖徒儿倾心的男子？’秦梦瑶像早预备了答案般道：“梦瑶已倾心于剑道，再无其它事物能打动我的心了。’言静安神秘一笑，道：“也许吧。记住，梦瑶这次涉足江湖，不须有任何特定目标，只要顺心行事，也不须将师门荣辱看在眼里，放手而为，终有一天，你会得到你想得到的东西，那时为师会让你看到真正的笑容。’斗篷底下那个如画的美人儿，逐渐融化漫天风雪中，终于消失不见。
　　‘如有可能就让梦瑶代替静庵陪伴着你一生一世，原谅静庵吧，若有来世，静庵只愿做世间一平凡女子，无论如何定要与你爱到天荒地老，海枯石烂。’言静庵飘身而起，以一美至没有笔墨可以形容的美妙姿态，落在一块傲座峰顶的大石上，飘飞的白衣溶入了茫茫雪点内。刹那间一满泪珠由言静庵娇嫩的脸蛋滑下，加入雪点组成的大队里，落到已铺了厚厚一层积雪的巨石上。这石在附近相当有名，就叫“泪石”因为倘非天帝流下的泪，怎能落在这附近的第一高峰‘帝踏峰’上去，想不到今天又多受言静庵这一滴泪。


正文 第102章 最强邪王
　　应天府皇城御书殿殿分前后两进。内进被垂下的长竹所隔，隐隐约约见到灯光里一个人影正在朝南的大书桌上据案而坐。宽广的秘密封空间呈现眼前，除了正中的大书桌外，四周全是高过人身的大书柜，放满宗卷、文件和书籍。那坐在书桌的人正低头阅看着桌上的文书，身裁雄伟，穿一袭绣着九条金龙的浅绛袍服，头顶高冠，自有一种威慑罘生的王者霸气。他形相奇伟，眼耳口鼻均生得有巽常人，若分开来看，每个部分都颇为丑恶，但摆到一张脸上时，却又出奇地好看和特别，充满着威严和魅力。正是大明天子――朱元璋。
　　朱元璋离开书桌，以矫健的步履来回踱步，虽年近七十，但身子仍挺得笔直，毫无衰老之态，霍地转过身来，询问身旁公公道：“还没有慈航静斋回给朕的书信吗？’身旁一名年约五十的太监作干出恭敬的姿态，道：“回圣上的话，并未收到。’朱元璋雄奇的脸庞露出失望的神色，叹息一声挥了挥手，无奈道：“你们退下吧，朕想一人静一静。’太监公公等依言退出御书殿而去。
　　朱元璋踱步至窗边，呆看着窗外，嘴角牵出一丝苦涩的笑容，跌进既美丽又伤感的回忆里，梦呓着道：“二十年了，朕等你的回音，一等便是二十年，当年朕形势仍是岌岌可危。可你为何偏选上了朕这最弱小的一支反蒙队伍，如此朕怎能忘记你的青睐特加？为了忍受思念之苦，也为了得你欢心，不顾生死南征北讨，只有在两军对阵的时刻，朕才可暂时把你忘了。可是朕得了天下后，七次派人请你来京如朕共同分享驱除鞑虏恢复中华的喜悦，共同分享大明江山的盛世年华，却均被你以潜心修道推掉朕的邀请。朕痛苦莫名下，才忍不住鼓足勇气于你书信一封，甘愿为舍弃一切，只求能得你那深情的一瞥，为何你连如此也这般吝啬，静庵啊，你可知道朕多想与庞斑易地而处，与你静斋相处十日，朕便心满意足了。’自言自语不觉间双眼已湿润。
　　良久，老公公近身前来，轻声道：“皇上。’朱元璋回过神来，龙颜微有不悦，道：“何事？’老公公恭敬道：“『慈航静斋』当代传人秦梦瑶打破去了叁百年来所有门人不得涉足江湖的禁例已入世。’朱元璋龙心失守，虎躯一震，惊喜道：“此言当真？’难道言静庵使秦梦瑶前来回信？
　　得到老公公再一次的肯定后，朱元璋双眼爆出精光，凝向窗外道：“静庵啊静庵，二十年前朕没有辜负你的青睐，二十年后朕还会证明给你看，朕决计不逊色于庞斑分毫，谁才是真正当之无愧的最强者。’周围的大山像一幅五颜六色的花布。山浪峰涛，层层叠叠。大山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。起伏的山头，真像一片大洪水的波涛耸立在夜色中。石妍高挺身躯渊停岳峙，不动如山，形影相吊的伫立，乍看有如一尊雕成的神像，超越了世上众生的美态，宛若般动也不动远眺着远方身影越渐淡薄的绝色佳人。心中却是火热一片，想起美人那起伏浮凸的曲线，夺人心魄的清丽所构成的绝世艳色，的确是媚骨天生，人间极品，令自己过去两年乐得差一点浑然间忘了一切。石妍暗中发誓定要永远拥有这个精灵般的女人――靳冰云。
　　忽地心神一转，微微笑道：“了尽禅主既已来到，何不现身相见？’一声佛号来自好似从四面八方传来，迷朦夜色下，『静念禅宗』的了尽禅主优雅的身形出现，合什道：“了尽见过『邪王』，恭喜『邪王』魔功大成。’石妍微笑道：“当年石某托言斋主传话给禅主，没想到禅主好忍功，竟能隔着数年后再来见石某，言斋主已然默认『圣门』的生存，不知禅主之意如何？’了尽再一声佛号，柔和的声音淡然道：“了尽本是无奈至极，但见『邪王』为修魔功无端扯入风行烈风施主，故此对『圣门』仍是心有余悸。’石妍冷笑道：“禅主不明前因后果，此番就为此寻上石某，可知若今日对上禅主是真正『邪王』，那禅主恐怕休想生离此地，立时会到西天去向诸位仙贤请安。’了尽禅主无喜无忧，低喧一声佛号，道：“『邪王』莫怪，『邪王』早已突破了天人局限，由魔入道，今番相见还请『邪王』不吝赐教，一满了尽禅境武道上的追求。『邪王』先请。’石妍一声长笑道：“这二十年来禅主还是第一个让石某先行出手的高手，看来禅主的『无念禅功』这些年又再作突破，已然臻至大成之境，石某想不佩服也不行。更难得是去了胜败得失之心，真是难得之极，使石某把其它事全忘掉了。既如此石某却之不恭了，请。’石妍高深莫测地微微一笑，忽然消失得无影无踪。
　　了尽禅主容色不变，垂下头来，低喧佛号，一时万念俱寂，无思无虑，晋入无心无念的禅境。
　　狂飙由四方八面旋风般卷来，及身一尺外而止。了尽禅主像处身在威力狂猛无俦的龙卷风暴的风眼中，四周虽是无坚不摧的毁灭性风力，这核心点却是浪静风平，古井不波。风暴倏止。接着是一股沛然莫可抗御的力量，把他向前吸引过去。了尽禅主把『无念禅功』提至巅峰境界，眼低垂，身旁眼前发生的所有事物，尽当它们是天魔幻象，毫不存在。纵是如此，那股大力仍把他吸得右脚前移了半寸。
　　忽‘见’石妍似魔神由地狱冒出来般在前方升起，一拳往他击来，变幻无穷，似缓实快。了尽禅主这时眼神内守，理应“看”不到石妍，由此证明了禅心给石妍以无上的精神力量，破开了一丝空隙，“侵”入进来。了尽禅主保持禅心的安静，两手扬起，鼓满两袖气劲，由内往外推去。
　　‘轰！’的一声气劲交击。
　　了尽禅主身不由己，往后飘退，踏入凹陷的硬泥，方才站稳。
　　石妍却早已归于原处，负手含笑而立，像从来没有出过手的样子，欣然道：“好，想不到禅主能抵住石某八成功力一击还能如此迅疾站稳，世间恐怕除了庞斑，浪翻云外就当属禅主一人而已。比起那几百年前大隋年间的了空秃头强多了。’了尽禅主毫不因完全落在下风而有颓丧之色，面色颇显苍白的脸容逸出笑意，缓缓道：“『邪王』武功已臻至天人至境，化腐朽为神奇，绚烂为平淡，只一招一式，却使了尽力感到内藏无尽的天机妙理。尤难得者，石施主虽是不改千百年来『邪王』谈笑杀人的狠辣作风，却并无当年『魔师』庞斑那残杀众生的味道，裴大人曾真心为天下苍生谋取平安幸福，了尽汗颜之余，亦感钦佩之至。如此，则天下幸甚，苍生幸甚！’石妍哑然失笑道：“原来言斋主已然告之禅主石某另一身份！嘿嘿，如此也好’顿了一顿眼中射出热烈的光，微笑道：“禅主胸襟坦荡，石某同样佩服之至，如禅主始终遵循因思想的分歧而一味打压『魔门』，这般只会适得其反，若禅主不能抛开此念，最终将一事无成。’了尽禅主一声佛号道：“了尽晓得了。’飘身凌空飞退。
　　唉，终于搞定佛道两派这大麻烦了，比想象中容易不少。其实不用细想主要还是自身实力的问题，若非自己达到了旁人难以置信的世间顶峰，使得佛道两派乃至任何强者都为之颤栗的话，恐怕自己不会比石之轩好上个多少，在原著中有浪翻云这个绝代强者存在，只要自己一暴露身份，恐怕只要『慈航静斋』发挥其卓越的外交能力，只怕是自己要在追杀中渡过了，就连庞斑也不会放过自己。
　　正此时，走远的声音遥传过来道：“最强邪王，当之无愧！’


正文 第103章 抱天揽月
　　岳州府。
　　‘抱天览月楼’是岳州府最有派头的酒家，酒席必须预定，兼且非是有头有脸的达官贵人，富商巨贾，一般人要预定酒席还不受理呢。该楼位于长江之旁，附近艺社妓院店铺林立，笙歌处处，只要肯花钱，保君乐而望返，大叹人生若此，虽死无憾。这刻是入夜戌时初，抱天览月楼灯火通明，所有厢座摆满酒席，虽闻杯盘交错的响音，却不闻喧哗嚣叫，这里客人品流高尚，故少尘俗之态。在该楼最高的第三层一个特别华丽的大厢房内，筵开两席，每席十二人，精美丰盛的菜肴流水般由美丽的女侍奉上，举杯劝饮，气氛欢洽。
　　在该楼最高的第三层一个特别华丽的大厢房内，筵开两席，每席十二人，大家互相敬着酒，气氛看似融洽。
　　此时席上一面目阴沉的彪形大汉沉声道：“听说『盗霸』赤尊信为了专心武事，三个月前让位与师弟『人狼』卜敌，未知上官帮主可有所闻？’对桌男子竟是与西陲『尊信门』、北方『乾罗山城』并称天下三大黑帮的『怒蛟帮』帮主上官鹰。
　　上官鹰霍然动容，刚想说话进，一阵踱步声笑从三层梯口传来，来人已赫然卓立梯口，席间众人皆是转首，只见其中一人身披红色锦袍，手持细长宝剑，另一人着白色外衣，但在雪白的外衣上处处绣着大红色的朵朵红花，面人均是面容清秀，嘴边不着半点胡渣的痕迹，予人非常阴柔的感觉，但从其气息步伐来看俱是高手中的高手，两人于梯口止步，躬身道：“少主（注意是少主）请。’随着一声长笑，又是三人结伴而来，一龙二凤，当中男子一身白色长袍，面带银白色面具，看似文弱书生模样无丝毫武功在身，但整个人显得气质潇洒，自然至极。席间众人无不看得双目一亮，色心大起。
　　当然众人不好男风，原因是为着白衣书生男子两旁。只见白衣书生双臂左右各搂着两位妖媚女子，两女皆是轻纱覆面，模糊间只能略窥姿色，左手边的女子眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。一颦一笑动人心魂。一袭淡红红丝裙领口开的很低，露出硕-大的，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，散花水雾般的百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。右边那位也是毫不逊色，身穿宫装彩服，合体的翦裁淋漓尽致地表现了她的丰-满身材，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，钗凤饰玉，发髻插一支金步摇，无风自动，风姿绰约，光采照人，异样的诱-惑撩人感油然而生，是个极为美艳性-感丰-腴成熟的美妇！
　　先到的两侍从招呼店员整理一席，白衣男子微微一笑，搂着二女入席。两侍从恭敬立于身后。两位美人走路时一步三摇，眼泛桃花，娇美，充满了诱-惑，两人均是是个成熟至极的艳-妇、胸-脯极度惹火，四团极品的乳-肉，坚-挺的耸立着，倒覆在胸口，明摆着没带肚兜，隐约可见两粒凸起，皆是大片雪白，加上深深的ru沟，使得众人无不盯着死看。两女身体不过是轻轻的摇摆，那两对诱-人的双-峰就跟着弹跳晃动着，令人血脉沸腾叹为观止。在席的不少是江湖高手，抵抗力稍好，看了两个艳-妇一眼，也觉头晕目炫。
　　白衣男子身前的桌子上摆放着几碟小菜，一壶美酒，香醇四溢，而那两个妖娆，竟是把白衣男子的双腿当作凳子来坐。白衣男子yin笑一声，肆无忌惮地在乱舔着红衣女子的娇俏脸蛋、耳垂、洁白如天鹅般优雅的脖子，红衣女子热烈地回吻着，她湿热的樱唇滋润着白衣的嘴唇，柔软的舌头开始著彼此。白衣男子双手毫不闲着，色手早就不客气地伸入彩服女子的胸衣内，揉着怀中妖-娆的高耸双-峰，手好象融入了软绵绵而又极富弹性的棉花堆上，舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境。白衣男子色手这一伸可不得了，硬是把彩服女子的衣襟叉开了半边，两团雪白的圆球上葡萄已经被众人看到了一半，彩服女子用媚声道：’少主！你……你好坏啊！’席间众人听着美少妇娇滴滴的声音，心头狂跳，就觉得一道神秘的电流从背脊射至，不觉间胯下的枪俱是装弹上膛，还好都是被桌子遮住才不至于露出丑态。
　　上官鹰饱经变故，已非是当年不知天高地厚的小子，加上这些年来潜心苦修，气度迥然大变，首先回过神来道：“梁老说什么？晚辈一时没有听清。’他表面从容自若，心中此时仍是想着那对妖娆。也难怪他，上官鹰自夫人乾虹青消失后，在男女之情上万念俱灰，他正是一血气方刚的青年，而胯下的东西却是荒废了好久。
　　上官鹰一句话惊醒了席间众人，那梁老正是曾是横行洛阳一带的大豪梁历生，五年前惨败于『左手刀』封寒刀下，声望大跌，暂时归隐潜修，但仍有极高地位，是黑道父老级的人物，这次聚会，便由他和叶真联名邀约，否则上官鹰也不会亲来赴会。梁历声无奈只有再说一遍。
　　这两席二十多人继续聊着，而另一桌的白衣男子不时发出yin邪的笑声，对着左右腿上端坐的两女上下其手，不时弄出一阵女子的呻吟声打断另两席的谈话，众人看着白衣男子的放浪形骸，肆无忌惮的样子，纷纷皱眉不语，眼中闪过厌恶之色，可是白衣男子对他们直接无视，而且似乎越闹越起劲，惹得那两个妖娆更是放浪不堪，好多次众人中有人忍不住想出手，却被之中的精明之辈暗中拦下。
　　片刻后，一直未有发言，坐于上官鹰右侧的美女燕菲菲美目水溜溜地转动，未语先笑道：“上官帮主如此在意，妾身倒有秘密消息提供参考。’接着却停了下来，卖个关子，众人也没有追问，燕菲菲知道不主动说出，没有人会出言请求，忽尔娇笑起来，她喜欢那成为众人注意目标的感觉。
　　燕菲菲笑声倏止，刚想继续发言，只见那白衣男子侍从中那持剑男子早已站立一旁，躬身道：“这位姑娘，我家少主对姑娘大感兴趣，邀请姑娘过席陪酒小酌几杯，还望姑娘莫要推辞。’众人皆是一愣，燕菲菲何人？放着她一身武技不说，只以她身为『黑榜』高手之一『十恶庄主』谈应手情-妇的身分，便没有人敢惹她，那白衣男子竟敢如此大胆要燕菲菲陪酒。
　　燕菲菲也是一愣，旋即娇笑道：“你家少主已有两位如此佳人相陪，还看得上菲菲蒲柳之姿，菲菲何其荣幸，却之不恭。’说罢随着持剑侍从往白衣男子那一席而去，一时间竟是忘了刚才还没说完的话，而众人却是怀着看好戏的心情，众人谁也不予提醒。
　　（哈哈原著剧情终于开始了，感谢大家支持，还有VIP的兄弟们请入群：43250947，小弟要是太监，他妈生儿子没屁-眼，呵呵，够毒了吧，这两天更新慢了在想剧情，请大家谅解。


正文 第104章 就地乱来
　　白衣男子凝视着走近的燕菲菲，这dang妇挺耸的酥-胸-也可以用直插云霄来形容，都快赶上『红颜』花解语了，纤细的柳腰仿佛稍微用力就会折断，体态无比撩人，腰肢摇曳生姿，带动胸-部肉-团令人屏息的跳动，一身淡蓝的薄纱裙，薄衫恰到好处的紧贴前突后翘的娇躯曲线，长发如瀑，雪白的，配上她曼妙的身材，真是不可多得的尤-物啊，容貌跟乾虹青是一个级别的。
　　燕菲菲妩媚一笑，走近白衣男子身旁，垂-涎她美色的人多了去了，对白衣男子表现出来的‘性’趣一点也不陌生，柔声软语道：“奴家燕菲菲，劳公子相邀真是折煞奴家了？’在她说话的时候，薄衫下的高耸双-峰竟然随着呼吸剧烈的抖动着，仿佛要出衣领口弹跳出来。
　　白衣男子眼泛yin光，摇头击节道：“×&……%￥#@！’持剑侍从疑惑，轻声俯身问道道：“少主可是不满意？’白衣男子对着持剑侍从yi争n荡一笑，道：“本公子这是很满意的意思。’还有想操她的意思。
　　在燕菲菲还未反应过来之际，白衣男子一把将其扯入怀里，yin笑道：“真是个尤-物啊，菲菲小姐你是哪个窑-子里的？本公子为你赎身？’燕菲菲反应过来，刚听到他的话一愣，旋即大怒：操，当老娘是鸡啊，看老娘不好好收拾你。眼中闪过一丝狠辣，一抬眼只见白衣男子一脸迷人的笑容，明亮的双眼之中，闪现着淡淡忧郁，深邃无比。她看了一眼之后立即被吸引，竟是一时间忘了挣扎。
　　对面两席间的众人也俱是大惊，此人真他娘的是胆子生毛了，对『黑榜』高手的女人占了嘴上便宜不算，竟然还动起手脚了。众人面上表情不一，有惊讶的，有气愤的，还有一些一副看着好戏的表情（怒蛟帮的几人）精彩异常。
　　这还不算，白衣男子望着怀中美人露在单薄裙衫外面的圆润胳膊和修长玉-腿，散发着迫人的yin糜气息：高高耸起的双-峰，似乎受不了裙衫的束缚而要裂衣而出，诱-人无比。白衣男子yin笑一声，一把将燕菲菲裙衫的带子猛然一扯，裙衫整个滑了下来，高耸的胸-脯上挺着两个雪白浑圆的，由于燕菲菲侧身而坐，底下的众人并未窥得春色，只能望到燕菲菲那雪白嫩-滑的背部肌-肤，但由于其胸-部实在太大，面对众人虽是侧着身，但还是有一半截白花花的胸-肉暴露在众人眼中。
　　操，真是一个sao-货，连亵衣也不穿。在众人看得目瞪口呆之际，白衣男子不顾厅中还有外人在旁，脑袋整个埋在燕菲菲高耸的双-峰上，张口含着一颗羞挺的葡萄，又xi又yun，右手抓住另一边的肉-团，用力揉搓那敏-感的葡萄。当白衣男子的嘴唇触及燕菲菲那敏感的时，后者一颤回过神来，察觉之下瞬即大骇哪管三七二十一，右手化掌对着前者的胸口就欲致命一击，可是忽觉右胸一通，一道诡异真力瞬间发出，竟是立刻封锁住她全身的功力。
　　白衣男子抬起头来，凑唇舔舐着燕菲菲的耳垂，柔声道：“菲菲小姐如果你不想再要这么诱-人皮囊的话，本公子可以助你一臂之力，马上送你去赶着投胎。’燕菲菲闻言惊恐地望着白衣男子那魔鬼般的微笑，无可奈何，面前男人的武功绝不是她可以抵抗的，如今只有等着自己的男人『十恶庄主』谈应手前来。
　　白衣男子好似知道她心中所想，也不以为意，一挥手间，那两个侍从便赶前把本厅前的帘布拉上。
　　底下众人一时间全身石化了一般，只能目瞪口呆地看着眼前着眼前香-艳火-辣的一幕，按理说，面前女子是『黑榜』十大高手之一的『十恶庄主』谈应手的女人，换是以前他们可是给胆也不敢看，可是面对着燕菲菲这成熟到要渗出蜜来的美-妇，实在忍不住去偷看！直到那两个侍从拉起布帘，众人瞬即清醒过来，他想干什么？难道是？想到那可能性众人心中大骇，他们之中不乏平时荒yin好色之辈，但如今面前这白衣男子，已经是yin邪到了极致，简直就是yin魔转世，看得众人自愧不如。
　　帘子内，白衣男子托起燕菲菲，低头在她高耸的-之间，左右不住挨擦，双手不停地抚摸着燕菲菲雪白嫩-滑的肌-肤，注入灵力催发着她的情-欲。不一会儿，燕菲菲这个sao货就受不了了，酥痒快感疾快地电射全身，被白衣男子玩得她脚软得差点站不直，全靠一只手扶着后者才能站稳，不过她的另一只柔-荑在白衣男子的指引下始终不停地快速搓弄着硬如钢铁的某块肉，后来她实在不堪忍受，干脆二只手一齐上，用力地握住快速套动。
　　一旁的红衣女子伸出红嫩的香-舌吮着白衣男子的前胸，而彩衣女子则是后背，香-艳的大战隔着二十多人就这样上演了。
　　底下一三十多岁，文士打扮，脸目颇为俊俏，但眼角却满布鱼尾纹的男子终是忍受不住，大喝道：“快放下菲菲小姐。’他心中盘算着：这燕菲菲是谈应手的，今日得自己相救，以后也好拉进入谈应手的关系，顺便让其欠下自己一个人情。
　　帘外花衣男子立即拦住尖声道：“你是何人？’男子傲然道：“本人霍廷起，快让里面那个贼人放开菲菲小姐！’这人叫『狂生』霍廷起，是个介乎黑白两道的人物，谁也不卖帐，是『布衣门』门主陈通的生死之交，一向都对『怒蛟帮』带有敌意。
　　一道悦耳声从帘子内传来：“杀了他。’话音刚落，花衣男子倏得周围气机涌动，一道白光以肉眼难辨的速度划出，直射向『狂生』霍廷起的眉心，后者不想对方这么吊，说动手就动手，一时愣神间还来不及出生便为白光穿过。中招的霍廷起呆立的站着，惊恐的脸变成惊呆，渐渐失去红泽，为苍白所取代，铺上一层灰暗的隔膜。眉心之中一点红迹甚为显眼，人便‘砰’的一声，往后直摔倒在地。
　　众人大骇，颤栗不已。想不到黑白两道颇具名声的『狂生』被人就这样一招击毙了。
　　花衣男子收招，手中不时何时多出一根长约四寸许，银光闪闪的绣花针，只是针身已是抹上一层血红，向着众人‘妩媚’尖声道：“胆敢辱骂我们少主，真是活得不耐烦了，哦哟，把奴家的宝贝都弄脏了。’花衣男子从兜里抽出一条手绢，细心地擦拭着针身。
　　那迅雷不及掩耳的出手速度立时震撼了众人，而那不男不女的模样配上尖亢的嗓子更是令人全身起鸡皮疙瘩。
　　（兄弟们求收藏啊，行行好吧，把本书电子书加入书架！拜托了）


正文 第105章 一帘之隔
　　这时一个一脸目精瞿，年约五十的老者沉声道：“国有国法，无端杀人，朋友是否欺人太甚了？’帘内传声道：“你又是何人？’老者接着道：“本人陈通，朋友知否抱天揽月楼是什么地方。’此人乃以洛阳为基地的黑帮『布衣门』的门主，这次已金盘洗手的黑道元老叶真摆的两围酒席，便含有化解『怒蛟帮』和『布衣门』积怨的含意，是决定黑道势力划分的“和头酒”他与适才被杀的『狂生』霍廷起是生死之交。
　　帘内哈哈哈大笑道：“抱天揽月楼？当然是出了名的喝酒作乐的地方，所以本公子这才前来饮酒作乐，那厮无端辱骂于本公子在前，他做初一，难道就不许本公子做十五？看来陈兄定然与刚才那厮关系非同一般，如果陈兄想替好友报仇，那本公子可以给你这个机会，就看陈兄能否把握了。’陈通不再掩饰，恨恨的道：孩‘朋友不觉得太嚣张了吗？你凭什么这么霸道？’持剑侍从阴森一笑，向着陈通抱拳道：“请。’陈通冷声道：“好！让我领教阁下的高明。’人家都逼到这个份上了，要是自己再退缩那也不用再道上混了。
　　‘陈兄’一名华服中年大汉紧张叫道。
　　陈通挥手阻断，道：“叶兄放心。’那中年大汉便是已金盘洗手的黑道元老叶真。
　　叶真无奈，知道这与陈通面子有关，难以推卸，朝其点了点头。
　　两人站定，陈通暴喝出声，手中利剑像劲箭般向持剑侍从划去，持剑侍从微微一笑左手一挥，一团光亮缓缓升起，又化成一层剑光，向着陈通射去，那速度简直变态，惊人无比，决计不下于刚才持绣花针那不男不女的妖人的速度。
　　陈通一时骇然，急退向後，持剑男子长剑发出的剑光，已在他身前身後同时蔓延，这时陈通才知道对方厉害，心下一搏剑从不同的角度刺出，霎时间双剑交击了十多下。持剑男子长剑神出鬼没，把陈通迫得四方打转，满场鼠窜，如此这般下去，累也要累死他。
　　全楼鸦雀无声，静待结局的来临。
　　陈通面上现出痛苦的神情，他全身上下竟然处处是剑伤，每一处都带起一蓬血肉，对方出剑速度快得骇人，与之对战甚至怀疑对手是否手持两柄剑。
　　帘内声音再次传来：“冷禅啊，人家陈兄好歹是黑道高手，你岂可如此携带，还不赶紧使出全力。’冷禅阴森一笑，不再留手长剑水银泻地般向陈通疯狂刺出。陈通闻言知道对手适才全然是耍着自己玩，心下大怒，运气全身功力长剑挥舞，织成严密的剑网意图抵敌住加诸他身上狂风暴雨式的攻击。
　　‘有两下子，小心了。’冷禅尖声喝道，长剑剑芒暴涨，以奔雷逐电的速度，激射而来。一连串密集的双剑交击声音响起，随即‘啊’的一声，便见陈通依旧站立于间，只是双目暴突，全身着装已被鲜血所浸湿，喉间被一把利剑刺了个对穿，冷禅手握剑柄向后一抽，‘斯啦’一声，鲜血四溅，陈通轰然倒地而亡。
　　梁历声与叶真一齐失声道：“陈兄。’旋即往陈通扑来。
　　冷禅轻蔑喝道：“你们也想来送死吗？好，成全你们。’一旁的不群也取下绣花针跟上。
　　梁厉声乃黑道元老级的人物，此时见两个妖人杀了霍廷起与陈通又是如此嚣张，早已怒不可歇，事前雄心万丈，今夜若能搏杀上官鹰，便是大功告成，所以方夜羽特别拣选了自己这擅长室内近身搏斗的高手负责这最决定性的任务，如能成功，自能得方夜雨的青睐，可是如今尚未对上官鹰动手，自己这方便连损两位高手，想到此处更是心中愤恨，挥起一掌便往两人而来，叶真无奈也只能硬着头皮跟上，而梁厉声一方原本是埋伏上官鹰等人的精英也现身出来参入混战。
　　适才还是言笑欢洽的宴会，瞬眼间已变成你生我亡的仇杀屠场。
　　翟雨时一见埋伏的精英立时心下明了万分，叶真等人约上官鹰赴的就是鸿门宴，本就不安好心。他向着上官鹰打着眼神，后者同样明白，挥手示意手下的『怒蛟帮』的精锐通通按兵不动。
　　帘外混战打得热闹，帘内同样打得火热。情-欲难抑的燕菲菲沉醉在白衣男子的霸道之中，忘了其他，只知道在对方身上疯狂的索取，两条舌头疯狂纠缠，似乎对方口腔中有着绝世美味一般。
　　燕菲菲喘着粗气，白衣男子凑在起耳边道：“菲菲小姐这么快就湿了？’燕菲菲俏脸潮红，道：“公子菲菲不行了你你就给我吧。’白衣男子脸上荡起一抹邪恶的笑容，对这个dang妇可没什么怜香惜玉之类的想法，狠狠的撕掉她的衣服，裂帛的声音也有着难掩的销魂。白衣男子仔细打量燕菲菲那迷人的胴-体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口。一身又白又嫩的玉肤，滑-腻光洁：曲线优美的身材，浮凹毕现：身材，肉感十足：高耸的双-峰，峰顶两颗鲜红色的葡萄，双-峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹-部。迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性-感十足：春葱似的大-腿，柔嫩，粉妆玉琢：根-部的神秘地带，黑草蓬松而微卷，整个秘处就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。
　　白衣男子的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的肉-丸上。舌灵活地绕着转动，最後将她的鲜美葡萄含进嘴里，燕菲菲忍不住发出了轻微的呻吟。拿着燕菲菲的手放到自己怒涨的坚-挺上让她握住，燕菲菲握着他的神兵利器，白衣男子的手在燕菲菲的桃-源上上抚摸，手指叩门，燕菲菲不住地呻吟着。
　　白衣男子见燕菲菲已不能自己，就分开她的双-腿，把自己的长枪瞄准她的要害轻轻往里捅，他往前一挺，长枪直插进燕菲菲的命门处。
　　此处删节九千九百九十九字。
　　白衣男子见她yin语浪词不断，更加高涨，攻击得燕菲菲如醉如痴，洪水蔓延开来，弄得桌上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着男人的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的yin言浪语可是没有断过。燕菲菲双手像蛇般的，死缠着白衣男子，粉-臀不停的扭动，抵挡着他的攻击，只感到男子的攻击虽然还有点痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生从其他男人那所末曾领受过的，包括谈应手。
　　再删除九千九百九十九字。
　　白衣男子感到在那一刹那间，整个人爽透了不知飘往何方去了。燕菲菲受到那弹药的滋润，那种美妙感加舒服感，使得她魂飞魄渺，不知身在何方了。


正文 第106章 黑榜末流
　　冷禅持剑对上梁历声与叶真两个黑道元老人物，丝毫不落下风，反而处处压制着二人。剑一出，强劲的剑气至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，使两人感到唯一之法，便是向后倒退，可是剑来得实在太快了，以二人之能仍是反应时间也没有，唯有向后一仰往后倒，再翻过座席。
　　冷禅阴森一笑，加劲剑势一再扩展，没有人可以形容那种速度，千百剑光，喷泉般由其剑身直射而出，不分先后分别死追梁历声和叶真。同时一脚踢起，正中已倒下的桌椅。梁历声二人避无可避，奋起迎上。第一个撞入剑光的是梁厉声，这批人以他武功最是强横，否则也不配成为『黑榜』高手『左手刀』封寒的对手，暗想纵使妖人速度比快，但人力总有极限，且又受到叶真的牵制，收拾心神，双掌全力劈出。
　　无数剑光中的一道正中其的掌风上。一股阴柔无比，无可抗御的力道，由双掌直贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像跌进冰窖的人，全身阴寒袭身。好诡异的真气，梁历声魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，同时双腿上一凉，已挂了彩，分别翻起两片血肉。这时叶真的手杖侧攻至冷禅的右翼，岂知倒地的椅子被妖人一脚踹来向他迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，无奈只好他急忙收杖横挡。
　　'篷！'的一声响，好不容易击碎飞来的椅子，可是叶真实在浪得虚名，同时张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞烂身后的座席，还未站定又是一道剑光袭来，惊骇之下未来得及用手杖抵挡，‘嗖’得一声胸口已被剑光一穿而过，霎时间脸上血色退尽，'砰'一声坐倒地上，死不瞑目。
　　梁历声见叶真被杀，大怒下月挥出一掌却是蓄势全力暗算，冷禅已经分去了一半力道，察觉后收剑不及立时左掌握拳向后一击，拳掌劲吐实下，拳法非是冷禅所长，故此闷哼一声，嘴角露出一丝血迹，吃了点亏。幸好冷禅速度骇人，没有硬撑，借着掌劲侧滚，一方面化去梁历生刚猛的掌力，另一方面争取一隙回上气来。梁历生凌空向地上的冷禅扑下。劲气把后者的头发衣服刮得倒飞向下，显示这一击全无馀力保留。
　　‘你找死！’冷禅一模嘴角血迹，尖声怒道，全神贯注梁历生声势迫人的扑击，手中长剑一振，寒芒闪动下，标射梁历生面门。无论速度角度，均无懈可击，攻的又是对方必救的致命点。梁历生怪叫一声，硬往後翻，便要抽身而退。
　　但一切都迟了。冷禅利剑寒光一闪。梁历生右腕一凉，一生与他形影不离的右掌，为他创下一生事业的铁爪，齐腕削去。梁历生发出惊天动地的惨嘶，身形疾退，‘轰’一声撞在对面的墙上，左手反过来封闭右手的血脉，以免鲜血喷射，抬起面门瞬间魂飞魄散，千百道剑光追身而来，一时来不及反应，刚才又忍疼使劲封住右手血脉加上一口气也还未回上，便已为剑光穿过，胸口，手臂，双腿剑孔密密，无不向外飙射鲜血，死相惨烈无比。
　　冷禅收回利剑，朝其尸身冷笑一声，转而目视另一个妖人。
　　那一边简直就是一场不折不扣的屠杀，以优美的弧度好似曼舞一般，绣花针在手，纤腰一拧，不群那高挑消瘦看似柔弱的娇躯忽然疾速旋转起来，一时间针影如茫似锦，仿若漫天针雨，‘曼妙身姿’在空中转折翱翔，灵鱼般在海中如意畅游，潇洒英武，针影绚丽多彩，变化多端，银光闪烁的针影在空中交织纵横，针法与身法转换之间更是充满了力与美。那些精锐根本不堪一击，针茫不但蒙了他们双目，狂劲的针流，更硬生生将他们迫得东倒西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，每一个倒下的均是全身无上唯有面额上一点血迹，只有死的没有伤的，这些精锐不要说还手出招，连那妖人在此刻干什么也不知道时已经永远停止了呼吸。
　　‘这，真是两个妖人。’一旁驻足观望的『怒蛟帮』众人瞧见冷禅，不群二人狠辣的手段，血腥的杀戮，纵使经历过怒蛟一役的众多『怒蛟帮』精英也在此刻不觉打起了冷颤，上官鹰与翟雨时二人也是心中禀然。
　　刹那间，那些所谓的精锐已被妖人一屠而尽。
　　翟雨时首先回过神来，立时发现一件令他心胆俱寒的事。厢房外忽地静寂无声，使房内的喊杀声突然显得非常孤立。要知守在厢房外的『十八铁卫』功力虽是稍逊于房内陪宴的六名怒蛟帮好手，但他们曾经怒蛟帮仅次于浪翻云的『鬼索』凌战天多年苦心训练，负起保护帮主之责，除非是名列『黑榜』的高手，否则想干掉他们绝非易事，但刻下厢房外的沉寂，指代表了一个可能性，就是他们都死了。一个念头闪过心中。翟雨时轻扯上官鹰衣袖示警。
　　‘轰！’房门四散碎裂。一名锦衣大汉负手悠然步入，便像是赴宴来的，望着四下惨景，眼中现过一丝讶色，锦衣大汉叹了一口气，皱眉道：“何苦来由！’这契弟终于来了，帘内白衣男子邪恶一笑，吩咐两妖人来开帘子，瞬间桌厅犹如刚拍摄完的A-V场景一般显于众人眼前，白衣男子端坐中间，身上怀抱着一半-裸美人，美人全身香汗淋漓，呼吸仍是自顾喘息着，粉-嫩的脸庞，眉间含着春-色，全身如玉般的肌-肤升起同时绽放醉人的酡红，明显一副享受肉-欲快感后那无限满足的模样，此女正是『十恶庄主』谈应手的情-妇燕菲菲，加上原本应是不满酒菜的桌上一摊水迹尤为显眼，大家都是男人心下明了，况且刚才燕菲菲激动时那高亢的yin身浪-语犹然在耳。那两个一同随来的妩媚女子陪坐一旁。
　　锦衣大汉一身玄衣，望着自己女人的模样脸色阴沉，双目杀机一闪而逝，傲然立于厅中，淡淡拱拱手，声音中气十足，隐挟内劲，遥遥传出，便是百丈之外亦清晰可闻道：“在下谈应手，不知阁下何人？’正是『黑榜』十大高手之一的『十恶庄主』谈应手。
　　身为『黑榜』高手谈应手的女人竟然被人当着众人的面（隔着帘子）给直接就给玩弄上了，『怒蛟帮』的众人一时也是忘了退走，各个均是怀着看好戏的心情注视着场中的变化以及谈应手此时的面目表情。


正文 第107章 双战黑榜
　　半开帘子后的白衣男子懒洋洋得靠在椅上，身上搂抱着半-裸着娇躯的燕菲菲，晶莹诱-人的美-体，那迷-人的曲线惊心动魄地展现在众人面前，衣衫半罩着的高耸双-峰仍是微微起伏着，长发随意打散着尽数粘贴在香汗淋漓的雪白肌-肤上，整个人就像是一块香醇可口的蜜糖。白衣男子犹如未闻谈应手的话一般，嘴角露出一丝坏笑，一手抚摸着燕菲菲稍显湿-漉的背-肌，一手肆无忌惮地再一次探上怀中美人的双-峰尽情地揉搓着，燕菲菲下意识地伸长玉臂，圈紧了男子的颈项，娇躯半转，浑圆修长的美-腿好似轻车熟路一般缠上了男子的腰身，随着后者的抚摸挑-逗，燕菲菲再一次发出了欢畅的娇-吟，传到众人耳中尤其是『怒蛟帮』那一群血气方刚的青年直是骨头也软了。
　　望着面前六人悠然自得的样子，竟是无人出来应话，堂堂黑榜高手直接被人给忽视了，心中不由怒火狂烧，冷声喝道：“阁下既敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得谈某了。’燕菲菲此时终于听到谈应手的声音，身体不由僵住了，望着男子的眼中无不透露着哀求，谈应手有多厉害她是最清楚的，只是此刻不知是担心自己还还是担心面前这个除了谈应手外第一个占领自己禁地的男人，或许两者皆而有之吧。不过回答她的是白衣男子更加用力的开垦，原本抚在双-峰的色手竟是掉转阵地，一路向下达至那刚被狂猛开发的神秘，‘啊’燕菲菲忍不住惊叫道，白衣男子那两根邪恶的手指寻到那精心修剪过的毛发中寻着几缕便是一拧，她无力地扭动纤腰微微挣扎着，不时从喉管里发出细若萧管的呻-吟。
　　一阵牙齿的格格声传入白衣男子耳中，谈应手真的愤怒了，是可忍孰不可忍，虽谈某人不见得对这个燕菲菲羁绊了多少感情在内，世人皆知后者是其谈某人的禁-脔，如是传出江湖那他堂堂黑榜高手岂非要让人笑掉了大牙，谈某人无疑将成为最大的笑柄，一举超越新晋出炉榜单的『十大美人』成为世人茶余饭后的谈资。如今他连那白衣男子身旁两位姿色绝不逊色于燕菲菲的美人也一时间生不出丝毫性-趣，唯一想做的就是杀人，杀光这里的所有人以避免今日之事传扬出去。
　　‘大胆！敢这样同我们少主志说话，你活得不耐烦了。’谈应手正欲爆发之际，忽闻两声齐整的尖叫声，抬眼望去，两个不难不女的家伙向着自己怒目相对，一人手持长剑，另一人扬起手中细腻的绣花针，长剑与绣花针上沾着未干的血迹，显然这满地的血腥就是出自这两妖人的杰作，两人各列左右，冷光凛寒，声势慑人。
　　‘去你-娘的少主！’谈应手此时怒火攻心，大喝一声，身形已腾临虚空，如闪电划破长空，转瞬跨越几丈距离攻向两妖人近处。少主？老子才不管你是少主还是老主。如果是『魔师宫』的少主方夜雨他哪敢如此大胆，保准跟一条狗一样听话。现在面对着不知名的‘少主’今日所带给他的耻辱，以谈应手的残忍好杀，又岂会放任何人活着离去。
　　两妖人嘴角均是倏然溢出一丝似有似无的阴笑，先后而动。左右一剑一针，分别袭至。一时间剑影针芒齐发而至，连绵不绝。
　　谈应手看也不看，大手缩入衣袖里，分左右拂出，正中剑针，就像是送上去给他表演那样。虽是黑榜里的末流，只排在另一个契弟黑榜里的副班长莫意闲前头，不过谈应手到底还是黑榜内的人物，闷哼一声，厚背虾般弓起，两只大手像装了弹弓般前标，几乎是不分先后地格在两种不同的兵器上。
　　气劲交击，不绝于耳。
　　两妖人收招往后跃去。谈应手也瞬眼间闪出。大手安然无恙，但两只衣袖却化成了片片碎布。
　　‘好快的剑法，好诡异的针法。’谈应手至此才真正动容，想不到这两个不男不女的家伙这么厉害，两人若论内力皆是逊色于自己，只是那鬼魅的速度，诡异的招术实叫人难以防范，光是一人自己若是胜了也讨不了好，莫论两人联手之威了。谈应手深吸一口气，又喷出来，吸气时腹部猛，喷气时深缩下去，像青蛙般发出令人震耳欲与的‘呼噜呼噜’声，如是者三吸二喷后，才肃容道：“两位果然高明未知高姓大名？’冷禅指了满地血腥后冷冷道：“少说废话，这些人俱是对我家少主不敬才落得如此下场，阁下刚才辱我家少主，就请继续不吝赐教吧。阁下不会怕了吧。’谈应手怒极而笑道：“好！三十年来你还是第一个敢如此向本座说话的人，本座便破例不杀死你，只断你们双臂，看你还用什么家伙来持剑弄针。’自四十年前他以自创的『玄气大法』，先后击杀白道九名威名赫着的好手后，直至今天，想报仇的人都一一死在他手下。
　　谈应手一下深呼吸，厚背又弓了起来，头发无风狂动，衣衫一下一下鼓动着，长啸出手。操，这『玄气大法』丑得跟西毒欧阳峰的『蛤蟆功』似的，世上最帅的武功就是老子的『不死七幻』，白衣男子yy着。
　　冷禅手势一展千百剑光如喷泉般由其剑身直射向谈应手，一旁的不群身形化为‘倩’影，一时间针影如茫似锦，仿若漫天针雨洒下。恩，这『葵花宝典』精进版确实厉害，招术也摔到掉渣，让老子想到了前世吃过的冰淇淋‘耶梨星星雨’，白衣男子又yy着。
　　一时厅内满是气劲与光碎。
　　谈应手身躯倏进忽退，每一退都是冷禅剑影横飞之时，随着长衫发出阵阵狂劲，无孔不入地侵进剑影里，不顾自己双袖从片片碎布条化为碎片，双目凝神找准时机硬生生格挡在千百道剑影之中的剑体之上。
　　两人各自闷哼一声，谈应手功力较深后退半步立时站定只是面色微显苍白，不敢怠慢提起劲力迎向针茫，冷禅踉跄后退两步嘴角渗出鲜血，可见此两拂之威。
　　忽地间漫天满空针雨，倏地消失。
　　不好，上当了。刚提劲挥出的两拂竟是扑了个空。
　　此时剑芒再起。趁着谈应手提劲迎敌不群时一团强光从冷禅剑身暴起，化作长虹，直击谈应手。
　　谈应手表面看去冷静得若崇山峻谷，其实心中的震骇，简直到了无以复加的地步，刚才自己双拂挥空的刹那，刚好同是他旧力刚消，新力未生的刹那空隙，使他此时欲攻不能，不敢冒进。
　　一波未平一波又起，身后爆起另一团茫点，光点狂风骤雨般转往谈应手卷去。
　　胜负立决。
　　‘停手！’一道救命声从白衣男子口中传出。


正文 第108章 索要菲菲
　　闻声两妖人微微一笑，剑芒针雨像流水不可断般突然中断，齐齐收招一前一后把谈应手夹在中间。
　　谈应手终于站定，脸上再没有半点刚才的嚣张之色，苦笑叹气道：“这是何苦来由。’江湖武林间真是藏龙卧虎，没有想到如此两个济济无名之辈也如此了得！谈应手暗叫一声厉害，看来自己这次只能认栽了。
　　‘算了，今日本公子本是前来饮酒寻欢，志不在杀人。’白衣男子微微叹息一声，但其脸上得意的神色尽显，怀中的燕菲菲也明了形势娇躯一震，一脸不能置信的神色，从前在其心里是没有人能使谈应手落败的。此时自己心中不知是高兴还是难过，按理说她与谈应手这么多年来还是有感情的，突然之下谈应手失了威风她心中也同样苦涩难言，复杂至极，但她毕竟是dang妇，虽然身为谈应手的禁-脔，其他人是休想染指，越是这般就越是激发她心中对其他男人的兴趣，在她心里强者为尊的概念是尤为明显，比如其对『覆雨剑』浪翻云就显得特别有兴趣，原因无他，就是浪翻云坐稳黑榜第一，而其名满天下恐怕除了至尊无上的『魔师』庞斑外，声势无人能及。而自己的男人只不过是黑榜里差不多垫底的角色。今夜之事后燕菲菲自己是不会也不敢再回谈应手身边，如果那样谈应手岂会饶了自己，除了更加粗暴的蹂-躏外，还会约上那臭味相投，臭味相投，为其莫逆之交的『逍遥门主』莫意闲一起来yin弄自己，想起那肮脏无比肥猪一般的男人燕菲菲就感觉恶心想吐。当然面前白衣男子对自己有着诡异吸引力也是原因之一。想到这，燕菲菲抬起俏脸，一双幽怨的眸子哀求着白衣男子。
　　靠！瞧这满地的尸体，不是你那两个妖人手下干的难道还是鬼干的？都差不多给你们杀光了，还好意思说志不在杀人？’『怒蛟帮』的众人想到。
　　白衣男子瞧着燕菲菲的眼神钱，自然知晓她的意思，转而望着谈应手道：“阁下武功不凡，中原果然卧虎藏龙，『魔师』庞斑的大名本公子自然是知晓的，除了家师以及那『覆雨剑』浪翻云外无人可治，但本公子于琉球之时还常闻中原有『黑榜』十大高手。阁下可否就是其中之一的『十恶庄主』谈应手谈庄主？’谈应手心知今夜讨不了好，道：“正是谈某！敢问尊教高姓大名。’他当然不会就此善罢甘休，讨得对方名字回去寻莫逆之交的『逍遥门主』莫意闲一起摸清对方底细，若是其手下只有这两个妖人身为高手，那定当要洗刷今日所受耻辱，所谓‘留得青山在，不怕没柴烧。’更何况还有他俩新晋归顺了『魔师宫』，实在不行还有『魔师』庞斑为他们撑腰。
　　白衣男子气质潇洒，身份不凡，但其说出来的话确实无耻之极，如同九流人渣，其笑道：“原来真是谈庄主，失敬失敬，本公子姓黄名易，恩，谈兄啊这你美人黄某玩弄起来真是乐死黄某去了，这美人yin叫起来的声音，能把男人的骨头都给化了，原来黄某想着玩过之后就把她还给谈兄，可是现在黄某真是有点舍不得了，你这美人真是又sao又荡，黄某真想带回老家，试试她的口技如何，天天让她含着黄某的JB，然后再射她个满口。’称呼从阁下到谈庄主再到谈兄，态度真是越来越和蔼可亲。
　　谈应手深吸一口气，压下自己心中的愤怒，双手抱拳道：“黄兄既对这荡-妇有兴趣，所谓君子有成人之美，便让她今后跟着黄兄，等那啥时候玩厌了再还给谈某吧。’燕菲菲顿时喜形于色，能攀上个更厉害的主儿她当然是乐意的，她也算是江湖中人，崇拜爱慕强者是理所当然的，她可不是从小受三从四德培养起来的女人更何况这男子自己第一眼见到，应该是第一次后干完后便欢喜得紧，那床上功夫VERY的N次方GOOD，因此就算是今夜谈应手不来，但他戴绿帽却也是必然的。而白衣男子适才那番简直就是对其侮辱到极致的话她却丝毫不放在心上，可能是跟着谈应手混黑-社会时间长了这种话儿听得多了。所以白衣男子一露出兵器，她就投降了，即时得手。
　　白衣男子长笑道：“如此就多谢谈兄了。’谈应手嘿然道：“不谢，对了敢问黄兄令师是何人？’适才听白衣男子言他师尊能治庞斑他并心下一颤。
　　白衣男子悠然道：“哦，家师世外高人，尊名为‘独孤求败’，几十年前其修为便已臻至天人至境，故而从不踏出琉球，除了一次。’望着众人惊骇的眼神，心下好笑道：“几年之前，黄某游历西北，不巧与『甘陕帮』少帮主霍炳文起了冲突，黄某这两个手下便了解了他，后引得『甘陕帮』帮主霍耀庭仗着人多势众前来寻仇，在下速命手下请出家师，家师自幼疼爱于黄某，故而亲自出手一夜之间灭了『甘陕帮』上上下下千干人等。’‘啊’众人大骇，『甘陕帮』传有上百年之久，纵横甘，陕地区，其帮一夜之间尽数被灭绝非小事，当年便是哄传江湖却不知是何人所为，今日总算知晓原来便是面前男人的师尊‘独孤求败’。‘独孤求败’光是这名字就够霸道骇人的。
　　谈应手眼中精芒变幻不定，良久叹息一声：自己这仇怕是难报了。自己别说灭了人家『甘陕帮』，就是那帮助霍耀庭都快跟自己是一个级别的，能一夜之间灭了上千精英的帮派，绝对是『魔师』庞斑（如今的庞斑）这个等级的。如果真是这般，恐怕就算是庞斑或是方夜雨也会好好考虑有没有必要为了他谈应手节外生枝，无端开罪那什么‘独孤求败’了。
　　白衣男子忍住笑意，瞥了一眼『怒蛟帮』的众人，冷声道：“你们怎么还不滚？’一句话惊醒了仍自惊骇中的『怒蛟帮』众人，上官鹰率众一齐抱拳便欲离开。
　　‘慢着！我说让你们走了吗？你们听了这么久的春-戏，占了本公子这么大的便宜，黄某岂能不讨回一些。’白衣男子冷笑道。
　　靠！不是你让我们走的吗？还有谁要听你和那sao-货的春戏了，还不是你给逼着听！看你穿得人模狗样的怎么连开-房的钱都要省。『怒蛟帮』众人鄙视着。白衣男子一挥手，冷禅步至窗边打开一扇窗子，窗下便是波涛汹涌的长江，向着『怒蛟帮』众人阴笑道：“你们给我家少主从这里滚下去！’『怒蛟帮』众人立时大怒。唯有翟雨时头脑灵活马上猜得白衣男子之意，实则是在好意相帮：此时谈应手尚在，若是自方八人从正门而出，定当为谈应手所害，而『怒蛟帮』是水道的霸主，以洞庭湖起家，他们这些从小在波涛里翻滚的落到水里便像鱼儿回到家乡。若是从窗口外的长江而逃便是令位列『黑榜』的『十恶庄主』谈应手也只好眼睁睁目送他们逃去。
　　翟雨时装作冷哼一声压下众人火气，于上官鹰等人穿窗而出，跌往茫茫黑夜下的长江而去。
　　而谈应手此时犬攀高原，蛟困龙渊，早已没了那身为入黑榜十大高手，平时行走江湖骄傲横蛮的脾气，吃了一个晚上的瘪，已是无暇静心细想。


正文 第109章 吾名韩柏
　　『十恶庄主』谈应手今夜栽了跟头，遂把一腔怨气发泄于『怒蛟帮』众人身上，打了个歉意灰溜溜得去去寻他的兄弟莫意闲而去。
　　冷禅向着白衣男子问道：“尊主（注意是尊主了）何不趁此时机杀了谈应手？还有适才帮主为何不拉拢上官鹰。’石妍抚摸着燕菲菲的秀发，笑道：“要杀谈应手我随时随地都可以取他狗命，再说他也没多少时间可活命了，何必我们出手，就让给浪翻云代劳吧，’面具下锐利的目光一扫满场，接着道：“至于这些个杂碎，老子最恨的就是汉奸走狗。庞斑吃饱了没事做正在寻人打架，我们正好可以顺水推舟把浪翻云推到最前端，至于『怒蛟帮』，你们觉得翟雨时此人如何？’冷禅想了想道：“翟雨时颇有智谋，而且对『怒蛟帮』忠心不二。’石妍笑了笑道：“不错，所林以我们若要控制『怒蛟帮』此子必是关键人物，怒蛟一役后帮主上官鹰对凌战天以及浪翻云言听计从，为今之计只要凌战天一死，浪翻云又少过问帮助，如此一来大权必将再次旁落到翟雨时身上，浪翻云与谈应手莫意闲一战后必将声势更旺，天下人闻听『怒蛟帮』第一个想到的便是『覆雨剑』浪翻云，而上官鹰也是有远大抱负的青年，面上看不出什么但你们想他心里真会一点也不介意？凌战天死后，翟雨时掌权，届时上官鹰必将积极赋予后者权利，而我再收拾了如日中天的浪翻云震慑群雄，到那时再通过翟雨时积极拉拢上官鹰，翟雨时是个聪明人就因为他对『怒蛟帮』的忠心不二在利害关系之下他一定会和我们合作。至于『快刀』戚长征这个小强，说实在的我还真挺欣赏他的，不过如果他不识相还是那么凭着自己性情做事的话就别怪我心狠手辣了。’两人闻言连忙点头称是。
　　石妍闭着眼睛想了片刻道：“好了，是时候小C也该一飞冲天，遨游九天了。’一点灯火，在武昌府长江岸旁迅速移动。
　　伴着‘嗒嗒’的马啼声。一个削瘦高挑的身形，一手策马，一手持灯笼，正在连夜赶路。灯火照耀出一张俊美的容颜，穿的虽是粗衣麻布，一对眼睛深邃异常，令人感到此子他日必非池中之物。这时他神情悠闲雅逸，没有一丝为错了渡头而苦恼的模样。
　　江水滔滔，对岸一列民居透出点点灯光，份外使人感到内里的温暖，又那样地使人感到孤独和隔离。马儿移到他身後，亲热地把马头凑上来，用舌舔他的後颈。
　　男子怕痒缩颈，伸手爱怜地拍着马嘴，笑道：“灰儿啊灰儿，整个韩府除了四小姐就属你对小爷最好了。’正值说话间，渡口边一人张开没有神采的眼睛，待要说话，忽地身子弯曲起来，一阵狂咳，张口一吐，一团瘀黑的血雾狂喷而出，洒满渡头。
　　男子大惊失色，踱步到其身边一手将他扳过来。那人两眼一翻，晕死过去。
　　‘靠！这家伙竟然长得这么帅！都他娘快赶上小爷了。瞧这身体魄，唉’男子嘀咕着，不过救人事大，唤过马儿。那匹灰马长嘶一声，乖巧地奔至两人身旁。
　　男子轻拍马颈，柔声道：“灰儿，快蹲下！’灰儿顺从地蹲了下来。
　　男子费尽九牛二虎之力，将那年轻汉子搬上马背，一声令下，灰儿撑起马脚，立了起来，少年乘势跃上马背，一抽绳，两人一骑，消没在岸旁的黑暗里。
　　二百多涉外的疏林间，隐约里有点闪动的火光。一夹马腹，向前奔去，就像遇溺的人看到了浮木。一所破落的山神庙出现眼前，灯火就是由其中传出来。男子跃下马来，牵着马，穿过破烂了的庙门，进入庙内。在残破不堪的泥塑山神像前，叁支大红烛霹霹啪啪地燃烧着，一个慈眉善目、眉发俱白的老和尚，盘膝坐在神像前，低开似闭的眼正望着他，看来最少也有八十多岁。
　　男子呼道：“大师！有人受了伤……’不见那和尚有何动作，眼前一闪，他矮胖的身体已站到那受伤的男子旁，默察伤势。
　　果然是高手，这轻功虽是不如大哥传授的『幻魔身法』，但也算十分了得了。男子暗道。退坐一旁，没有打扰。
　　和尚将男子从马背上提到地上平放，便像搬个稻草人般毫不费力，同时从怀里取出一盒银针，乍看间似是双手乱动，转瞬里男于胸前已插了七支亮闪闪的长针。男子呼吸转顺。灰儿‘的的达达’地溜往庙外吃草去了。
　　和尚舒了一口气，这才有空望向那男子，这才仔细看清他的容貌，双眼闪起精光：此子穿粗布麻衣，但面相却是尊贵至极。微微笑道：“小哥儿？不知高姓大名？’男子回道：“我是武昌韩府的下人，姓韩，名柏。’和尚低开似闭的双目猛地睁开，眼睛像星星般闪亮起来，瞬又敛去，道：“好！好！名字和人同样的好，现在告诉我你怎会救起这个人。’好个屁！男子连忙将经过和盘托出。
　　和尚沈吟片晌，摇头道：“怎会是这样，天下间有那些人能伤他？’男子一呆道：“大师，你认识他吗？’和尚点头道：“你救起的人在江湖上大大有名，被誉为白道武林新一代中最出类拔萃的高手，叫风行烈，说起来，他与我们『净念禅宗』还颇有渊源，所以这事找吏不能不管。’原来他就是风行烈？难怪如此英俊不凡，果然有什么师傅就有什么徒弟。男子两眼也睁大起来，道：“大师原来是『净念禅宗』的高人，真令人难以置信，我竟遇到『净念禅宗』的人！’男子指了指那仰躺在地上的风行烈关心地道：“他会有事吗？’和尚叹了一口气道：“生死有命，侵入他身体的真气阴寒无匹，兼之他木身真元奇异地败弱，我只能暂保他一命，能否复原，便要看他的造化了。’雪白的眉毛，忽地耸动起来，道：“有人来了！’（这章 后面太多是原著剧情，只有以后合集里用H文还给大家了不好意思）


正文 第110章 硬撼双仆
　　蓦地风声呼呼，一卷风从门外吹进来，烛火倏地转细，登时庙内一暗。狂风消去。烛火复明。庙中多了两个怪人。两人一穿黑一穿白，身形高瘦，一眼看去像很年轻，但细看又像很年老，冰冷的脸容，使人感到不寒而栗。和尚大师不知何时盘膝坐在风行烈和两人的中间，白眉低垂，像是睡着了的样子。
　　穿黑袍的怪人道：“大师何人？为何要管这件事？’他的语气冰硬尖亢，生似一点人类的感情也没有。
　　和尚一声佛号道：“贫僧乃『净念禅宗』的广渡，风行烈施主和敝宗渊源深远，可否看在这点放他一马？’他一出言便点明自己来自武林两大圣地之一的『净念禅宗』，是因为看出敌手非常难惹，希望能因自己的出身知难而退。
　　白袍人漠然道：“尽管净念禅主亲临此地，也难改变风行烈的命运。’他的声音测和黑袍人相反，低沉沙哑。
　　狂风再起。烛火立灭。一时饭间韩柏什么也看不见。
　　“蓬！”
　　劲气激汤。
　　韩柏不由自主蜷缩墙角，劲风刮来，但觉遍体生痛，呼吸困难。三点火星飞出，落在红烛台上，火燃起，光明重临，也不知是谁出手。黑白怪客仍立原处，广渡大师却抱起了风行烈，贴在一边墙上，脸色煞白，已然吃了暗亏。
　　白袍客冷冷道：“只是一人出手，你已接不下来，大师最好三思而行。’‘那再加上徐某呢？’一把柔和的声音在门处响起：“想不到随魔师庞斑隐居不出的黑白二仆竟亲临人世，徐某幸何如之，有缘得遇。’一道人影闪进庙内，来人拥有可令任何男性羡慕的体魄，像豹子般既充满爆炸的动力，又是线条优美，外披怪异银白贴身披风，手持细长佩剑，其形像非常引人注目。在浓密的剑眉下，他有一双锐利深邃的眼睛，乌黑的头发，脸容俊伟潇洒，年纪在二十三，四间，浑身上下充满着男子气概。
　　‘老三。’韩柏望向来人，幸好来人暗中打了眼色否则前者差一点忍不住脱口而出，但心中还是激动不已：三年没见了，老三人高了，又变帅了，武功更是厉害了。
　　白仆望向来人，低沉的声音道：“『偷天剑』徐曾，你想插手我们『魔师宫』的事吗？’徐增寿鸟也不鸟他，径直走向广渡而去。
　　来了帮手，广渡心下大定，立马向其施礼道：“贫僧广渡见过徐施主。’徐增寿摆了摆手，对着这慈眉善目的和尚微微一笑道：“大师多礼了。’转首向着黑白二仆人道：“风行烈被誉为白道武林新一代中最出类拔萃的高手，徐某不才同是添为白道之列，岂能袖手旁观。’黑白二仆冷眼投视下，千多步的距离像万水千山的远隔，黑仆冷声道：“你可知道与我们『魔师宫』做对的下场？’徐增寿不以为然，微笑道：“大不了生不如死呗。’向着广渡吩咐道：“大师照看好风兄与这位小兄弟？’小兄弟？操！小爷是你二哥！韩柏心中郁闷，但眼前的现实里，自己只是个完全无助的小角式，连站起来也因脚软而有所不能。
　　广渡大师微微笑道：“如此有劳徐施主了。’徐增寿刚欲出言，就在此时。
　　黑白二仆各自发出高亢和低沉两声绝然相反的长啸，全力出手。他们的动作奇怪无比。黑仆的右手拍出，恰好迎上白仆横推出来的左掌。
　　“蓬！”
　　一股比先前与广渡交手威猛十倍的旋劲，以那双交接的手为中心旋卷而起，刹那间波浪般推展至庙内的每一寸空间。左右掌一拍即分。黑白两仆身形倏地加速，侧身分左右两翼攻向徐增寿，手撮成刀，分插他左右两胁。
　　广渡托起风行烈转向一边墙角，并把韩柏护在身后，暗呼厉害：这一招自己怕是决计接不下。凝视着正身处好似波涛汹涌之中的徐增寿。
　　这三年徐增寿又精进不少，面对对方强大的旋劲心中却是冷静无比，全没有因对手的强横而心生惧意。体内早已吸收为己用的灵力迅速转动辅助真气在瞬间的高速攀上至极限。他的眼神亮了起来，清楚把握到旋劲每一下微细的动作。
　　徐增寿展开身法倏地退后半丈，再飞身冲前反击。
　　『怀古』瞬间出鞘。
　　凌厉至令人窒息的剑气像闪电裂破乌黑的浓云般，迎向朝他猛施杀手的旋劲。徐增寿双目电芒乍闪，体内的灵力真气在x那间提升至最巅峰的状态。
　　‘当’！
　　旋转的气劲不断挑上『怀古』。
　　徐增寿雄伟如山的虎躯在旋劲挑上『怀古』时，在空中以电光石火的惊人高速，把体内后退和前进的力度在眨半下眼的速率中完全转换，不但力度气势没减弱半分，还因为是蓄意施为，劲气上反是有增无减，硬是迫得黑白二仆双双退后。
　　能破退黑白二仆联手者，徐增寿该算是第一人。
　　帅！韩柏看得目瞪口呆，连鼓掌喝采都忘记了。
　　徐增寿发出一阵长笑，说不尽的豪情壮气，『幻魔身法』展开追上黑白二仆，一剑刺出。此凌厉反击的一剑，看似简单，却是灵力真气聚蓄下巅峰之作，达致化繁为简，以拙胜巧的大师级境界。真气像大江洪水的激流般，沿经脉送往『怀古』的锋尖，化成“嗤嗤“剑气，隔空击向黑白二仆，声势惊人至极点。
　　黑白二仆心中大骇，徐增寿这一剑大有一往无前，三军辟易之势。且剑气破空先行，除了硬碰挡格之外，再无他途，无奈下，只好拂袖挥掌，各自硬撼。
　　“蓬“！
　　掌剑交触。
　　徐增寿如若触电，硬被迫退三步步，险些吐血，他血气翻腾，两耳轰鸣。而黑白二人更是不堪，若非二人互相扶持着定然难以站稳，均是面色苍白，嘴角溢血。
　　徐增寿气势再展，微微一笑道：“二位还可再战吗？’双目不瞬的瞪着狼狈不堪的二人，『怀古』遥指对手。
　　什么？在我二人全力真气格挡下他竟还能再战？黑白二仆震惊无比，黑仆回复冰冷的脸容，沉声道：“『偷天剑』果然名不虚传，领教了。’白仆亦道：“徐曾你如此做法，『魔师宫』会找上你的。’徐增寿眼中爆起前所未见的采芒，淡淡道：“徐某必定恭候『魔师宫』诸位的大驾。’黑白二仆各自冷哼一声，尖啸低吟，夺门而出，转瞬不见。
　　二人刚走，徐增寿不住吐出一口鲜血，嘀咕道：“强将手下无弱兵，黑白二仆果然厉害’黑白二仆确实厉害，原著中在离破碎只差半步的浪翻云的杀招下能全身而退，那时的浪翻云与三年前怒蛟一役的浪翻云又是不可同日而语。
　　广渡一声佛号，道：“不错，此二人若是广渡的了尽师兄恐怕也是五五之数，徐施主以一敌二不落下风，当真超过了尽师兄以及『少林派』的无想师兄了。’徐增寿抹去嘴角鲜血，谦虚道：“大师谬赞了，若非徐某真气诡异，一时瞒过黑白二仆，今夜恐是难以全身而退。’韩柏望着徐增寿双眼冒光，心中羡慕不已：老三的修为竟是到了这般厉害的地步，听大哥说轩妹得厉老头做师傅，将来定是不下于老三。看到如今的风行烈，他也明白大哥已经修补了魔功，转嫁死气给了风行烈，再想想自己，唉，要是什么时候也能学到『道心种魔』那般的绝世武功那就爽歪歪了。


正文 第111章 韩府光阴
　　（前一百章 都是按照自己的构思写的，现在转入原著剧情了，一开始当然要顺着剧情写，所以空间也被局限了，写得也就慢了，多处也用上了许多原著剧情，没办法小弟在这里跟大家抱歉了，只有在he集里多加一些内容弥补大家了。
　　武昌府。韩家大宅後院的广场上。
　　一位年约二十的男子，手持长达丈二的方天戟，舞得虎虎生风，把持刀的老者，迫得步步後退，看来占了上风。老者身形高大，毫无佝偻之态，白髯垂飘，虽是不断後退，可是神态从容，步伐稳健，一把大刀飘闪灵动，每一刀都守得无懈可击，明眼人一看便知他在采取守势，让持戟男子把招式发挥尽致。
　　便在这时，韩柏撑着疲乏的身体，踏入广场内，昨晚与徐增寿两兄弟多年不见叙了一夜的旧他喝了几大口酒後沉沉睡去，醒来时才发觉自己身边不知何时多出大哥平日所佩戴的银白色面具，而徐增寿早已杳无踪影，一切像作了个梦，回府后刚巧碰上这一场较技。
　　旁观的还有叁女一男，年纪方由十六至二十三、四，都是屏神静气，细意揣摩。
　　运戟男子扬气开声，戟势开展，加剧攻势。
　　老者粗浓的眉毛一扬，颔下白髯无风自动，长刀刹那间大幅加速，连劈数下，每一刀均准确劈中戟头。
　　'铿铿锵锵！'金铁交鸣，响彻全场。男女们连声喝采。韩柏同样是看得认真，虽是昨夜目睹自己兄弟那神乎其技的剑法後，这种一板一眼的招式早已变得索然无味之致，但自己将来若是想要在兵器上有所建树，看到用剑是不行了，除了自己兄弟外还更有『覆雨剑』浪翻云这等绝世用剑大家，哪怕自己剑法上如何努力恐怕也最多讨得个‘天下第三剑’的美誉，苦思冥想了一晚，决定今后若是有可能定要选择用刀，此时那老者的刀术跟『左手刀』封寒虽是没法比，但对于此时韩柏却是大有启发。
　　刀势再张。满场寒光。老者由守转攻。这次轮到持戟男子步步後退。
　　男女更是大力喝采。韩柏看得津津有味，忘乎所以鼓起掌来。他同时偷看了四小姐韩兰芷一眼，她的一颦一笑，都是那样地娇媚可爱，令人心神皆醉。
　　老者一阵长笑，手中刀展开一套细腻的刀法，强撞人戟影里，变成近身搏斗，不利近门的长戟，更是岌岌可危。韩希武陷入苦撑之局。
　　'当！'长戟坠地。三少爷韩希武一脸羞惭，僵在当场。老者收刀後退，形态由威猛化作闲静。
　　五小姐韩宁芷抢入场内，双手一把抓着老者手臂，猛摇道：'大伯一定要教宁芷这几下绝活，好教三哥不敢再欺负人家。'老者望向这天真娇美的小女孩，怜爱笑道：'怎么了？你这丫头不是曾言除了『偷天剑』外不学其他绝活吗？’'大伯！'韩宁芷娇羞一声，不好意思地躲进老者身后。
　　旁观的另一年纪最长的大哥韩希文道：'大伯刀法出神入化，难怪『刀锋寒』韩清风之名，称誉苏杭。'跟着向满脸通红的韩希武道：'三弟得大伯指点，受益无穷，还不叩头调教？'韩希武闪过不乐意的神色，犹豫了一下，才躬了躬身，却没有叩头。
　　韩清风人老成精，若在眼内，心底数了一口气，却不点破，微笑道：'希武战法已得「长戟派」真传，欠的只是经验火候，若能多加磨练，在心志上再加苦功，异日可成大器。'韩希武心高气傲，五兄妹中只有他一人除家传武功外，还拜於『长戟派』派主『戟怪』夏厚行门下习艺，故兄妹中方以他武技最高，他一向也看不起家传武功，这刻想的不是韩清风的训诲，而是暗忖刚才只是过招比武，不能放手比拚，才招败绩，否则战果难料，却不考虑人家亦是处处留手，此时他自尊受损，正没处气，见韩柏竟在痴痴望着四小姐韩兰芷，不禁怒火上冲，喝道：'蠢材，兵器掉在地上也不执拾，是否想讨打！'韩柏摇头不语，这三年来没少受韩三少爷的窝囊气，若不是大哥训诰自己要忍不然早他-妈的抽他了，懒得和和他说话便欲拾起地上的兵器！
　　圆脸善良的四小姐韩兰芷见着韩柏受窘，一改往日胆怯怕事的性格，冲着韩希武皱眉道：“三哥，胜败乃兵家常事，你目下得大伯指点，知己不足，应该不恼反喜，努力进修，怎可心浮气躁，尽拿小柏出气！’韩希武跺脚道：“好啊，四妹，他一个下人你也如此袒护于他，莫不是看上这下人了吧？’自从这新的韩柏为韩兰芷带进府后，韩希武就看前者特别地不顺眼，为啥？这韩柏虽是个下人，但无论容貌气质却是远胜于他这个韩府三少爷，他从小养尊处优，心高气傲岂能不生出嫉妒之心，故而对他比原先那个韩柏态度更是苛刻异常。
　　韩兰芷还没说话，韩柏抢先道：“下人？有多下？为何四小姐等从不把我当下人呢？三少爷你别忘记，在下是来韩府工作，凭自己的劳动挣钱，非是你们韩府的奴隶。在下常闻武功越高的人越有修养，此言当是正确至极，难怪韩老前辈的心性修养远高于你，三少爷自幼好武，是为江湖后起之秀，但在下最为佩服的却是『偷天剑』徐少侠，昨日有幸一见其人，无论武功修养皆是无可挑剔，至于三少爷你恕韩柏直言，就但凭如此修养就是再练个一百年也赶不上人家徐少侠十分之一。’众人闻言大吃一惊，韩希武虽是心中愤恨，却是无从反驳，恨恨拾起掉落的兵器，怒视韩柏想着以后找机会再好好收拾他，冷哼了一声扬长而去。
　　韩府众人对四小姐韩兰芷与韩柏之间的亲密关系都是略有所闻，韩清风打量着韩柏暗思：此子容貌气质俱是不凡，若非是个下人是与兰芷这丫头倒也甚为般配。韩清风见他人才俊秀，骨骼清奇，虽是错过了练武的最佳时机，但就依他刚才所言若是下些功夫将来成就定是远远高于韩希武，不由动起收徒之心。
　　韩清风待要答话。
　　一把雄壮的声音由广场入口处传来道：'大哥！不要说只有我这做弟弟的怪你，连茁芷也是这麽说你，上一次你来这里是叁年前的事了，放着清福不事，一把年纪仍马不停蹄，终年奔波，所为何来？'随声而至的男子五十来岁，方面大耳，一面精明，身材与韩清风相若，样貌形似而态异，没有韩清风沈稳中显威猛的慑人气度，更像个养尊处优的大官绅。正是本府主人韩天德，五兄妹的父亲


正文 第112章 勾搭小姐
　　韩柏脚步轻快，由内院经过三重院落庭林，走到前院上逗是午饭后的休息时刻，并不需要工作，闲着的他最爱到处走。韩家大宅的正门外是被高墙围起的广阔空地，此时停了几匹骏马，一辅装饰华美的马车，饰物马鞍，均属上品，而且都刻上不同标记，显示他们的主人非比寻常。可是其中一匹灰黑的马，装配却非常普通，就像一般农家养的马，和其它骏马比起上来，像有钱人和穷家子弟的分别。韩柏一看便知众马中，却要以此马最为优长。
　　韩家兄妹口中的贵客终于驾临韩宅，只不知是何等人物？
　　唉，到韩府这都好些年了，卖了三年苦力连个毛武功也没学到，就差把整个韩府挖起三尺寻找武功秘籍了，这日子什么时候该是个头啊，大哥不是耍我玩吧！与四小姐也只是处于暧昧阶段，这段时日更是无所进展了，不行，这不是小爷的泡妞作风啊，得速战速决，别到时离开韩府之时落得人财两失。
　　一把悦耳好听的声音在韩柏身后响起道：“小柏，你发什么呆呢？’转首望去不是娇媚可爱的四小姐韩兰芷又是何人。
　　韩柏微微一笑，道：“当然旁是在想善良美丽的四小姐啦。’韩兰芷小脸羞红，轻声道：“油嘴滑舌，懒得理你。’不得不承认他的笑容真是好迷人啊！
　　韩柏戏弄道：“四小姐怎么知道我是油嘴滑舌，难道……难道你尝过？’‘呸’这样无耻到极点的话，哪里是羞涩的四小姐承受得了的，她双颊飞霞，水汪汪的美目看他一眼，略微低下头去，道：“难听死了，你这坏蛋就爱占人便宜。’韩柏轻叹道：“四小姐既温柔又善良，如果我做皇帝定要册封你……’还没说完便被韩兰芷捂住了嘴巴，其惊慌道：“莫要瞎说，这般大逆不道的话你也敢说……啊’四小姐‘啊’地尖叫一声，只觉身体落入了一个温暖的怀抱，娇羞又惊慌道：“你，你干什么，快放我下来！’韩柏将她抱紧靠在树干上，轻轻道：“四小姐，你看着我’韩兰芷抬头瞥他一眼，俊美绝伦的脸庞近在眼前，眼神炯炯望着自己，眼中闪着炙热的火焰，也不知怎的，心中一颤，急急道：“看你做什么！你，你要做什么！’望着那渐渐逼近自己的俊美脸颊，四小姐浑身急剧颤抖，心脏加速跳动，身上阵阵地发热，惊呼道：“你，不要……’一张火热的大嘴覆盖在她樱桃小口上，忽地紧密接触，让韩兰芷头脑中轰的一阵轻响，心脏都跳了出来，知觉顿时失去了几分，慢慢地迷失在他深情的吻中。
　　品尝着那娇美的香醇，韩柏也不去想其他事情，将怀中这柔弱的女子紧紧抱起。用自己的体温去温暖她。虽是冬天，两个人却像两团燃烧的火般融化在一起。感觉到怀中玉人吻技的生疏，韩柏伸出大舌，引导她火红的小舌与自己纠缠在一起，品尝她小口里芬芳的香津。韩兰芷直感觉心似在云中飘飘荡荡，时起时落，羞喜交加。她羞涩而又生疏地回应着他的吻，一种前所未有的甜蜜感觉充盈心头，虽是浑身尽湿，却有一种奇怪的感觉，直希望时间停留在这一刻。
　　缓缓而又恋恋不舍的离开四小姐那娇嫩的红唇，韩柏意犹未尽地舔舔嘴唇道：“我是油嘴滑舌，四小姐可就是香嘴甜舌了。’韩兰芷羞得脸色通红，埋在他怀里不敢抬起头来，狠狠打他一下道：“你这坏蛋，爹娘那一关，我看你如何通过，还有你莫要再叫我四小姐了。’韩柏微微一笑道：“这样吧，人前我依旧叫你四小姐，没有人的时候么，我就叫你宝贝兰芷，怎么样？’‘疯言疯语，懒得与你说话。’四小姐羞得急急遁走，走了半路想起来找他何时，急忙道：“爹爹吩咐下来，马公子兄妹梳洗过后便要参观武库，你快去准备。’韩柏笑道：“宝贝兰芷，为夫知道了，你走慢些莫要摔着了。’四小姐一听哪还敢再留，急忙遁去。
　　原来是马峻声兄妹来了。此人的来头非同小可，今年虽只有二十四岁，在江湖上的辈份却非常高，撇开他是载誉洛阳的武学世家『马家堡』少主的身分不论，只是他身为『少林派』硕果仅存的几个长老之一无想僧的关门弟子，已足使他受人看重。况且他踏入江湖虽短短三年，但处事得体，又曾参舆过几起汪湖大事，表现出色，使他脱颖而出，成为白道新一代的领袖之一。韩柏曾无数次由韩家的少爷小姐口中，听到对这彗星般崛起武林的人物的赞誉，而二小姐韩慧芷，更是对马峻声芳心暗许。
　　武库在适才韩清风和韩希武两人比试的武场东侧，收藏甚丰，在江湖上相当有名，难怪马峻声等一来便要开眼界。韩柏从怀里掏出锁匙，打开武库大铁门的巨锁。
　　铁门应手而开。
　　他平日清闲得很，一有空便于门轴加上滑油，所以铁门虽重，推开却不难。武库广阔深邃的空间在眼前晨开。十多列井然有序的兵器架，气势慑人。刀、枪、剑、戟、矛、斧，林林种种，令人目不暇给。武库的尽端放了两辆战车，更是杀气森森，叹为观止。
　　韩柏将四边十六盏灯点燃，照亮了这密封的空间，火光下数千件锋利兵器烁芒闪动，使人生畏。武库中间空出三丈见方，放了十多张太师椅和茶几，试茶论剑，另有情调。韩柏忙了一轮，准备好土产名茶待客后，客人仍未至。
　　韩柏目光游目四顾，更多的是集中在刀类兵器之上，忽地目光落在最近武库增添的一把『厚背刀』，不知为何，每次他的手沾上它时，就有一种非常奇异的感觉。这刀绝非凡器，虽然它看来毫不起眼。韩家众人都对它没留上心。他很想问这刃的来历，却是没有出口。
　　胡思乱想间，人声自外传入。
　　（有的书友要我美女全收，这里引述覆雨翻云猎艳行作者神之承诺一段话：“至于有些读者说的把覆雨翻云书中的所有女人全部一网打尽，那是不可能的，也是不现实的。先不说那些女人都天南地北分的很远，主角根本没法分身去抢……’再引述新覆雨翻云（非色文）作者浮沉一段话：『对于有朋友说这书的硬伤很多，我亦不否认，第一我不是专业级写作名家，第二我更没有黄大师的精巧构思，但这对我是一个锻炼，……』覆雨翻云原书中可称漂亮的女角不下数十，比之任何也多出甚多，以多位男主角去得到其中部份，一些却得不到，不少各有感情发展，若用单一男主角尽量去收，作者神之承诺说明是不可能：而且要发生本身剧情，又与原书的剧情没有明显冲突，作者浮沉已说明办不到：在小弟书里只有想尽办法去多收，十大美女是肯定要收的，但其他的小弟只能好好构思一些剧情来收，最后说一遍小弟的书与游民大大『射雕大唐』的那纯YY种马的不一样，以后不再说了。


正文 第113章 秦嫂梦瑶
　　一众男女由环绕着练武场而的行廊悠悠步至。带头的是韩家大少爷韩希文。和他并肩而行的是位和他年纪相若的男子，衣着华美，脸容莱伟，顾盼举步间自见龙虎之姿，一比就将韩希文比下去。跟在两人身後除了韩家兄妹外，还有一男两女。女子中当然有位是马峻声的二妹马心莹，只不知其他两人是谁？
　　众人来至门前。韩希文见到韩柏，向身旁男子道：“马兄，这是小柏，在韩家专责武库。’马峻声炯炯有神的目光，掠过韩柏，旋即面露讶色，显然没想到一个下人竟能生得这般俊美绝伦，目中嫉色一闪而逝，因着众多美女在旁为了保持风度微微一笑，作了个礼貌的招呼。紧跟在後是二小姐韩慧芷和一位身穿黄衣的女子，容颜颇美，和马峻声有几分尚似，不用说便是马家二小姐马心莹。四小姐不在，不知上哪去了，可能因着刚才一吻羞得躲进闺房不敢现身了吧。
　　马小姐明亮的眼睛不时回转身後，和背後的男子言笑甚欢，韩柏在她来说只像一条没有生命的木柱。那男子的人品风度一点不逊色於马峻声，难怪将马心莹的心神完全吸引了去。
　　众人鱼贯进入武库内。当那前男子经过韩柏身旁时，礼貌地一笑，韩柏连忙回礼。而五小姐韩宁芷却不是得对着韩柏俏皮地眨着眼睛，弄得后者不知所以。
　　在最後是韩希武和另一位女子。韩柏忍不住好奇心，向她望去，刚好她也微笑望向他，只一眼便把韩柏给震呆了：身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，随风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉，女子的秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一枝普通的木簪穿过，乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的衣衫下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千，她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更加突出了她的出众，那对美眼深邃难测，她背上背着长剑，更衬托出那独特的‘英美’。
　　顺臾，一个名字浮现在韩柏脑子里，这个名字老大石妍说了将近二十年听的韩柏耳边都生出茧了，在后者三十年来所见过的美女中只有轩妹或可与之有得一比，就连当年的『双修公主』谷凝清都较之略差了半筹，她就是『慈航静斋』当代传人――秦梦瑶。
　　当韩柏斟茶与那布衣女子时，心下却是极不自然，不知是为对方美貌所震慑还是因为对方是准大嫂的关系。
　　众人就在武库没边得聊着。
　　马峻声望向那一直没有作声的秦大嫂道：“梦瑶小姐来自『慈航静斋』，必有高论，可否让我们得聆教益。’当他望向秦梦瑶时，眼神不自觉流露出顷慕的神色，毫不掩藏，显示他对对方正展开正面的追求攻势。谢青联眼中妒忌的神色一闪即逝。
　　韩柏看在眼里笑在心里：就你们两个也想与老大竞争追求秦大嫂，岂不知江湖十绝：庞斑的拳、浪翻云的剑、厉若海的枪、赤尊信的手、封寒的刀、干罗的矛、范良极的耳、烈震北的针、虚若无的鞭、石妍的脸。这两公子哥恐怕给老大提鞋的份都不配，就算如此若是给老大知道会把你们两装进沙包直接丢进鄱阳湖给沉了。
　　众人又再看了几件韩希文介绍的精品後，都有些兴趣索然，起身离去。
　　收拾好武库，韩柏在内院花园间的小径缓步，忽地一声‘小柏，你快过来。’转过身来，原来是五小姐韩宁芷，只见她眉开眼笑，双手收在背後，不知拿着什麽？
　　此韩柏虽是观面容而论不过二十上下，实际上却是已经三十有三了，每每闻听这天真无邪年方十五足可当自己闺女的五小姐唤自己‘小柏。’总是郁闷至极。
　　韩柏舒了口气，道：“五小姐。’韩宁芷将脸凑近了点，望了四周轻声地道：“为什麽你的脸色这麽难看，是否着凉了，四叔说你昨夜没有回来，究竟到那里玩耍去了？’韩柏道：“病倒没有，倒是有点累，我也不是贪玩不回而是错过了渡头，我……’韩宁芷截断他道：“不是病就好了，我有事问你。’韩柏一呆道：“什麽差事？’韩宁芷俏脸一红，犹豫片晌，道：“你昨夜真是见着『偷天剑』了？’靠，原来是这事啊，韩柏恍惚道：“对啊！昨夜我错过渡头，只得到破庙中露宿，有幸一见『偷天剑』徐少侠，我还和他结拜为兄弟，『静念禅宗』的广度大师可为证。
　　五小姐天真烂漫，也不想人家堂堂白道顶尖高手如何会与韩柏这个下人结拜，咋一闻『静念禅宗』的大师也在，立时喜形于色，将包裹飞快塞进他手里，忸怩地道：“既如此，他日若有机会将这送与『偷天剑』，不要让其他人看到，也不要让他知道是我差你去的。’说罢旋风般转身奔离。
　　原来让老子送定情信物来着，呵呵，这小妞发春了。随即往外院走去，中厅内空无一人，刚想由侧门走往侧院，便碰上了马峻声，这小子竟也要韩柏送情书给秦大嫂，韩柏假作答应，等前者离去后，取出信件鼻子一拧，擦完鼻涕随手便扔了。不久又遇上了谢青联询问了『厚背刀』之事，交代了少许后谢青联脸上露出兴奋的神色，转身去了。
　　横竖无事，不如回到武库，好好研究一下那把厚背刀，看看为何竟能使谢青联如此重视？事实上也到了打扫武库的时刻。
　　武库外静悄悄地。韩家上下都有午睡的习惯，所以这个时分，最是宁静。
　　来到武库门外。韩柏全身一震。只见大铁门的锁被打了开来，铁门只是虚掩着。韩柏责任心重，‘呀’地叫了一声後，推门便入，这也是经验浅薄之累，换了有点经验的人，定不会如此贸然闯入。刚踏入武库，还未曾习惯内里的黑暗，腰处一麻，知觉尽失。


正文 第114章 迷离水谷
　　水谷楼是迷离水谷西岸的这个小镇最有规模的酒楼，迷离水谷盛产鲈鱼，连带这小镇也兴旺起来。
　　一位脸色比别人苍白的年轻人于迷离水谷的窗前一张桌子旁，目光阴冷地注视着愈积愈浓的水雾，在这水谷楼的二楼望下去，可见到数条快艇在岸边停泊，正随着微波荡漾着。一片浓雾吹来，将迷离水谷变成一片迷茫的白色。湖上大雾漫漫，将远近的山林小村都净化成梦幻般的天地。
　　苍白男子无心欣赏眼前的美景，便欲起身而去。
　　‘这位公子，我家主人请公子一会儿往上船一叙’一道动人的女声传来。
　　苍白男子抬眼一瞥顿时呆了夜一呆，只见这女子脸上用一块纱布遮住了口鼻，使人难窥全貌，但露出的眼眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。一袭淡红红丝裙领口开的很低，露出硕-大的，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，散花水雾般的百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。
　　娇媚女子见其一脸痴迷之色丝毫不以为意，妩媚一笑随即轻声干咳一声，但声音却震着苍白男子的耳鼓发麻，后者倏地一阵颤抖心中惊骇无比：这……没想到这女子修为如此深厚。当下收起色心，喉间艰难一咽，顺着娇媚女子的目光望去，离着不远的桌上端坐一华服男子，披散的头发遮住了面部，却是人感到潇洒自然，气质不凡。身旁又是另一个女子殷勤服侍着，那女子同样轻纱覆面，身穿宫装彩服，合体的翦裁淋漓尽致地表现了她的丰-满身材，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，钗凤饰玉，发髻插一支金步摇，无风自动，风姿绰约，光采照人，异样的诱-惑撩人感油然而生，是个极为美艳丰腴成熟的美妇！决计不逊色于自己面前的这位美人儿。
　　华服男子向其淡淡一笑，看不出其修为如何，却使人心有余悸。苍白男子禁不住点头示礼。
　　几人下得水谷楼，上得一艘船之上。
　　天色遂渐暗黑。雾终于开始消散。和风吹过，将湖面的雾赶得厚薄不均。
　　华服男子高挺笔直的身形矗立艇尾，有力地摇着船橹，当起船夫来。那双妩媚的女子却是地坐在船中。
　　华服男子若无其事道：“兄台此番来得迷离水谷却非是为着『双修府』的选婿大会而来，恐怕是针对『双修府』无事寻衅而来的吧？’苍白青年首次脸色一变，掩不住心中的震骇。
　　华服男子淡淡一笑，道：“怎么，我说错了吗？’瞬时精神力散发而出锁定住苍白青年。
　　白衣青年立时感到一时间四周空气彷佛凝固了一般，压抑，窒息，整个空间一片死寂，连带着呼吸也变得困难起来，艰难地抱拳恭敬道：“敢问尊驾高姓大名。’华服男子收回精神力，摇了要头道：“我是何人你无需明白，只要知道今日我同兄台一样是针对『双修府』寻衅而去。’苍白青年顿感一片轻松，闻听华服男子所言，立时心下一喜，颤抖着身躯道：“尊驾所言不错，小弟此番就是要向『双修府』的人请教双修绝技，即是尊驾同样意欲于此，小弟愿助尊驾一臂之力。’心下却是暗思此是何人，功力竟是如此这般骇人，脑中翻阅着与『双修府』结怨之人。苍白青年深知此番连着『邪异门』也被卷入其中，他虽是恃才傲物，但却不能不对『邪灵』厉若海存有顾忌，不愿开罪『邪异门』，因为若惹翻了『邪异门』，引得厉若海亲自出手，恐怕连他父亲也没有必胜把握。而此时遇到这个道同相谋的华服男子，却是心下大定，就凭刚才散发出的气势远胜自己的父亲，当然不愁惹出厉若海。
　　华服男子观其模样当然清楚，心下不屑：就凭你那窝囊废一般的老爹有个屁用，恐怕在厉若海手上走不了几回合。当年你那死老爹成亲时被老子劫了新娘，去窑子里发泄了一番却弄出了你这个龟儿子，想不到换了一个老娘你TMA的还是这幅吊德行，唉，原著的引力还真是大。
　　苍白青年向前指去，叫道：“尊驾，到了。’顺他指尖望去，一片灯火通明处隐见一艘巨舟安静地泊在湖心一个小岛上。
　　随着小船的接近，那艘巨舟眼前不住扩大，这艘船船身比一般的船高上至少一倍，所以由小舟往上望去，便像望上高起的崖岸般可望不可即。
　　华服男子往湖心小岛望去，只见岸旁泊满了大大小小的船只，岛上灯火通明，人影瞳幢，邪异门下令封锁这一带水域，看来只是防止一般的渔民，而不是针对武林中人。
　　华服男子双目中狠厉之色一闪而逝，冷声笑道：“双修府，双修心法，招婿大会，哈哈哈，今夜便要搞得你们这招婿大会鸡飞狗跳。’巨舟像只怪兽般蛰伏岸旁，只不知招婿大会因着华服男子的到来是否能顺利开办？
　　韩柏醒过来时，发觉自己的处境由天堂坠入十八层地狱里去。他躺在着张冰冷的麻石上四周满是人，一时间他也弄不清楚谁打谁。
　　一个人正以凶光闪闪的眼在打量他，见他醒来，冷冷道：“犯人醒了！’韩柏定一定神，认出是缯捕头何旗扬，刚才他还来谒见马峻声，不知为何会来到内院这里，还说什麽“犯人”究竟是什麽意思？忽地一丝恐惧感掠过他的心头，叫了一声，想挣扎起来，才发觉双手给反缚起来，一对脚系上了铐锁，落得一阵锁和石地磨擦的响声，混进武库内乱成一片的人声里。
　　何旗扬冰硬的声音再次响起道：“韩柏，谢青联和你有何仇恨，为何杀了他？”
　　韩柏脑际轰然一响，待要说话，左肩剧痛，不知谁给了他一脚，胸胁一麻，全身，那说得出半句话。
　　一道声音诚惶诚恐地道：“这奴才不懂半点功夫，恐怕人不是他杀的吧？’韩柏认得是大少爷韩希文的声音，便像遇溺者抓到了浮木，心中升起希望，终於有人为他说话了。
　　二小姐慧芷的声音：“韩柏虽爱胡思乱想，但生性善良，怕是别有内情吧。’自己最想听到期盼已久的声音终于想起，伴着沙哑道：“不，不会的，韩柏不会杀人的，你们定是抓错人了。’正是善良心爱的四小姐韩兰芷，此时不断地在其姐慧芷怀中竭力挣扎着，脸庞泪眼婆沙，双目一片通红。
　　马峻声的声音：“我是第一个到达现场的人，当时。这小兄弟手拿染血匕首！’操！老子不过丢了你给秦梦瑶的情书，你有必要这般陷害于我吗？
　　何旗扬道：“马师叔，是否徙犯人身旁拣起这一把？’马竣声道：“正是，他手上拿这把匕首，谢兄却伏地上，四周再无他人，所以我出手制伏他，这事我可以作证。’大少爷韩希文懊恼地道：“发生了这麽大的事，偏偏爹和大伯父出了门，唉！’何旗扬道：“这是犯人身上搜出来的一幅山水风景刺绣，上面还有五小姐的名字，五小姐，这是你的吗。’韩宁芷颤抖的声音响起道：“不……不……是…是我的。’何旗扬紧迫着道：“是否是你绣给他的？’韩宁芷叫道：“不，我怎会送这种东西给下人。’马峻声插入道：“看来定是犯人从小姐闺房里偷出来，给谢兄发现，尾随他人武库，想劝他交回，却给他乘谢兄不意，把谢兄暗杀了。’韩宁芷默敏不语。
　　嘴脸给压在地上的韩柏心中狂叫道：“靠！你个没良心的小妞，为何不说是你要找我将剌绣送给『偷天剑』的！’韩宁芷始终没有作声。
　　何旗扬喝道：“马师叔的分析定错不了，来人，将犯人押走，那怕他不招认。’韩柏只感一般冰冷传遍全身，心中呼唤道：大哥快来救我，老三快来救我，55555555父皇快来救我！
　　身子给抬了起来。还有人在他嘴里塞进一团布。


正文 第115章 招婿大会
　　迷离水岛的正中心处聚了数百人，却没有喧闹的嘈吵声，透出一种紧张和等待的气氛，在岛心一处广阔可容千人的大草地上，数十张大桌团团围着了一块空地，桌子的摆布共全二层，内圈的桌子每桌只坐一至两人，中圈的桌子叁至六人不等，最外围的桌子密密麻麻坐满了人，外围的公众席上，大多数都是雄纠纠的年轻人，脸上盈溢着期待的神情。
　　华服男子合着双目淡淡道：“浪翻云比我等早到了。’苍白青年闻言一惊，道：“『覆雨剑』浪费云？’华服男子微一颔首，接着道：“我们就正大光明进去，看谁敢阻挡。’数名全身黑衣，在襟头绣着觉黄色月亮标志的大汉，客气地指示着华服男子这临时的艇夫，将小艇泊在仅馀的其中一个空位处，带头的大汉走上来道：“贵客请登岸。’几人跨步上岸，大汉恭敬施礼道：“不知嘉宾高姓大名，本人乃『邪异门』下七大分坞“摇光坞”副坞主马权，专负迎宾之责。’华服男子微笑道：“马副坞主你好，若是厉门主在此定当认识我等。’马权微一错愕，不知这华服男子所言真假，但他终是老江湖，打量着面前两男两女举手投足间无不自具高手气象，尤其是这长发遮面的华服男子竟是看不出其修为深浅，略微犹豫便伸手一招，一名邪异门下走过来，向其道：“带贵客入贵宾席！’华服男子四人旋即大步而入，从容坐上内层的贵宾席。
　　‘当！’铜钟声从巨舫处传来，好戏终於开猡。
　　在数百对眼睛的热切期待下，一群人由巨舫步下，向着这边走过来。来人们高矮不一，但最惹人注目的是两女一男。其中一名女子脸垂黑纱，全身黑衣，苗条修长，手娑绰约，步伐轻盈，极具出尘仙姿，但又带着叁分鬼气，形成一种诧异的魅力。
　　在会场众人还没察觉之时，华服男子却早已将脸垂黑纱女子的容貌隐约窥清，瞬即心中一颤，情不自禁地站了起来紧盯着那女子，嘴上喃喃地说着别人听不清的话语。
　　一旁的苍白青年看到他这模样，疑惑道：“尊驾，你……’华服男子好一会儿才回过神来，苦笑着对苍白青年摆了摆手立时坐下。
　　紧随着那女子的是个粗壮的丑女，年纪在二十七、八间，腰肢像水桶般粗肥，双目瞪大时寒光闪闪，一看便知不好相与，更衬托出蒙面女子的美态。与蒙面女子并肩而行是个二十来岁的英俊男子，身材雄伟，双目神光灼灼，步履稳健，与蒙面女子非常相配。其他人便以这叁人为首，紧随在後，自然而然地突出了他们的身分。众人均认得那男子是『邪异门』的第二号人物『千里不留痕』宗越，此人是邪异门後起的高手，以轻功和一手飞刀绝技脱颖而出，跻出至仅次於厉若海的地位，大不简单。这次宴会看来是由他主持，真想不到是什麽人能使得动他。
　　旁桌的成丽向其弟成抗轻喊道：“看！那定是双修公主。’后者傻呼呼地点了点头。
　　片刻间那群人在主位的叁席坐了下来。宗越伴着两女坐在中席。
　　会场嗡嗡的嘈吵声也沉寂下来。
　　宗越站了起来，眼光徐徐扫视全场，虽只一瞥，但每一个人都觉得他看到了自己，当他目光分别掠过华服男子与浪翻云时，微一错愕，闪过一丝惊异，但显然认不出两人是何方神圣。浪翻云取出酒壶，咕嘟咕嘟喝了叁大口，一点表情也没有。而华服男子却是双眼迷离凝视着那脸垂黑纱的女子，神态就似梦呓着那久远的回忆。
　　宗越脸容回复平静，抱拳朗声道：“这次各位应『双修府』招婿书之邀，不惜远道而来，本人『邪异门』宗越，仅代表『双修府』深致谢意。’众人纷纷起立抱拳还礼。只有浪翻云与华服男子木然安坐，一切事都似与他们毫不相干。宗越眼光先后落在他身上，厉芒一闪。
　　嗦嗦一大堆后，一位坐于内围，神情倨做，脸色比别人苍白的年轻人冷冷问道：“如此请问专使，找到心目中的人选没有？’全场立时肃静下来。
　　宗越乾咳一声道：“这位公子是……’停了下来，望向身边的商良，商良明显地呆了一呆，望向他的手下，他们齐齐露出惊奇不安的神色，最是还是副坞主马权来到他身边，一轮耳语，宗越望着苍白青年与华服男子的眼神更凌厉了……
　　宗越悠悠道：“兼且公子舍易取难，不坐外围而坐内围，显然自重身分亦露上一手，而亦只有南粤『魅影剑派』的『魅影身法』，才可使公手轻易办到这点。’众人一阵骚动。江湖有所谓『两大圣地，三方邪窟‘，二大圣地是『净念禅宗』和『慈航静斋』，这位于南方一小岛的『魅影剑派』，便是三方邪窟的其中一窟，一向与世隔绝，原来竟是『双修府』的死对头，据闻近年出来了一个武功高绝、心狠手辣的『魅剑公子』，只不过活动限与南方数省，所以在场无人有缘见过，不知是否眼前此君？
　　刁辟情长笑道：“好！不愧邪异门第二号人物，本人正是『魅剑公子』刁辟情，顺道在此代家父向厉门主问安。’……
　　‘当！’一声金属鸣声，震慑全场。刁辟情断线风筝般向後连退十多步，直退到场地的中心。另一边高大的浪翻云云紧贴着成丽的背部退了开来，剑早回到鞘内。
　　成丽一脸红霞，呆在当场。
　　刁辟情似乎站稳，忽地再一阵摇晃，又多退了小半步，青白的脸掠过一阵红云，深吸一口气，脸色转回苍白，但却比先前更是苍白得没有一丝人色。
　　在场数目人竟没有人敢大力喘出一口气。浪翻云退便没有停下来，看似缓行，但瞬眼间已退出最外围的桌子，转身离去。双修夫人娇躯一震，似欲飘身而起，但终没有追去。
　　浪翻云的声音从暗处远方传来，吟道：“十年生死两茫茫，是孤坟，何处话凄凉！’最後一句传来时，微弱不堪，人已远逝。
　　宗越深吸一口气道：“这人是谁？’双修夫人淡淡道：“『覆雨剑』浪翻云！’全场数百人一起目瞪口呆，这神话般的黑道第一高手，竟和他们共处一段时光。华服男子冷笑旁观：浪翻云真他妈是装逼的祖宗，比老子还更甚一筹。
　　（这章 原著描写多了些，不好意思，主要是很多朋友没看过原著）


正文 第116章 震慑全场
　　刁辟情跟跄几步才堪堪站稳，面容上比先前更是苍白得没有一丝人色，环顾四周见众人目光随着浪翻云远去后皆是投向自己，向着身旁华服男子冷笑道：“尊驾身怀绝技，又是与刁某协伴而来，适才刁某吃亏之时尊驾何故袖手旁观？’一句话将众人目光尽皆扯向华服男子身上，顿时其成为众矢之地。
　　华服男子闲淡自若道：“我早就跟你说过『覆雨剑』浪翻云已身在此处，你却不放于心上，恃才傲物硬是逞强，若非是浪翻云手下留情，此刻你已小命不保，自己没有本事败了却还来责问于我，哼！简直就是一个没用的废物！’一声冷哼慑全场，会场众人心头俱是缓不过起来，功力浅者更是气血翻涌，脸色发白。
　　宗越强制运功抵御，心中惊骇：好强的内力啊！怕是与门主已然不相上下了，他就竟是何方神圣？
　　双修夫人娇躯轻颤，显露了观她的不安，令她震骇在场众人俱是被华服男子的内力所震，但却除了她自己以及身旁的丑女之外，如此修为之强实在是世所罕见。
　　刁辟情本就已为浪翻云所创，内力不济，霍霍后退三步，不想华服男子说翻脸就翻脸，言语间更是对自己侮辱至深，此下已是面无全光，不禁怒道：“阁下虽是修为高强，但如若惹翻了『魅影剑派』却是实属不明之举……’华服男子一声长笑打断他的话，道：“『魅影剑派』算个屁，我还真不放在眼里，别说是你『魅剑公子』刁辟情，就是你那老子『魅剑』刁项亲至，在我眼里还是一个废物！’众人大惊华服男子此话狂妄之极，但一想到刚才他所展现的功力人家确实有这个狂妄的资本。
　　这『魅剑公子』刁辟情是那种心胸狭窄，睚毗必报的人，此刻他怒不可遏，早已将将适才于浪翻云那儿所受之辱尽数加在华服男子身上，大喝一声：“你找死！’剑再一次无声无息地从鞘内滑出来，就像毒蛇溜出它秘藏的洞穴滑向华服男子面前。
　　华服男子左手装模作样的搔动着左耳，右手一把揽住身旁红衣女子的腰肢，柔声问道：“宝贝，他说什么？一时太吵没听清。’红衣女子咯咯一笑没有回答，硕大的双-峰随着笑声不住颤抖着，引得众人无不晕眩，死死盯住妩媚女子那低领上露出的半截白花花的肉儿，丑态尽现一时间已是忘了自己是前来参加招婿大会的。
　　众人眼前一花，刁辟情掩至身前十尺许处，手中『魅影剑』毒蛇般吞吐不定，似欲剌来，又似回收，让人完全把握不到其的剑路，刁辟情冷哼一声，剑身一颤，一剑化作两剑，两剑化出四道剑影，分剌华服男子的眉心、左右肩胛穴，和腹下气海的四个练武者的要害。此时他已是无暇细想与对手彼此间的级数差距，只想着能剑毙此人洗刷今日所受之辱。
　　哪知真正对上时刁辟情才切实感觉到对方的恐怖，明明是一副狎女纵酒，寻欢作乐的不设防状态，可偏偏他不断增长，凌厉快速的剑气一波，一波的就好似泥入江河，石沉大海，半点浪花与波澜都未能溅起。就在刁辟情已清楚知道他清醒过来感到此举大错特错，就在他打算逐渐撤销内力凌迫的当口，一直没有出手的对方却突然有了回应。
　　事先毫无半点征兆，好似凭空暴涨飙升而出的旋转劲气与鬼哭神嚎，山呼海啸一般的丛生幻象差点就令本已小心翼翼的刁辟情心境失守，呕血再一次负伤，他现在口不能言，身不能动，惟有死命的不断催发仅有的功力才能堪堪自保，就当原本彷佛置身于无边噩梦中的刁辟情感到眼前幻想消失之后才心下一松，忽地一只正在不断变大的拳头不带半点声息地攻向自身的要害部位。
　　刁辟情感到对方此拳充天塞地，即使胁生双翼，还是避无可避。四周的空气似乎一下子被华服男子这惊天动地，彷如破开九重天又或十八层地狱攻来的一拳吸个一滴不剩，自己觉得整个人虚虚荡荡，无处着力似的，难过至极点。
　　‘轰！’拳劲和剑锋接触的声响并不大。
　　刁辟情的身体双腿并不着地像断线风筝般投向远处，一丝鲜血从其口中溢出随着身子滑落的痕迹被拉得老长，慢镜回放中，刁辟情那原本苍白的脸庞在会场明亮烛光的照耀下显得终于有了一丝异色，只是那犹自睁开的双眼中透出一丝不甘与悔恨。
　　华服男子迅雷不及掩耳的一击已然震慑全场，许多人连着前者如何反守为攻都没瞧见，只见着最后『魅剑公子』刁辟情那瞬间滑落的优美轨迹，一片的鸦雀无声。
　　宗越倒吸一口凉气道：“尊驾高姓大名？’华服男子没有回话，站起身来负手而立，向着脸垂黑纱的女子道：“明明就是双修公主在此，却非要蒙骗众人搞出个招婿特使，你们『双修府』他妈吃饱了撑了没事干，就你们家『双修心法』那点破事你们还他妈没完没了了，操，即是如此公主看在下是否合适你们那『选婿心功』？’众人大为讶异，没想到这帘垂黑纱的女子便是『双修府』的双修公主。
　　双修公主娇躯一颤，站起身来，望向华服男子，首次开言，抑制心中的震惊柔和道：“『双修心法』乃我祖上不传之秘，阁下又是从何而知？’‘从何而知？’华服男子一阵长笑，与前番不同的是笑声中透出一丝的无奈与伤感，笑声倏止，望向双修公主道：“从你母亲那里得知！『双修心法』男须有情无欲，女须有欲无情，大法才可望修成。好一个『双修心法』！哈哈哈！’华服男子的话令会场众人大为震惊，尤其是双修公主。而一旁的商良却是若有所思地望着华服男子，心中直觉此人好像那里见过，又是一时半会想不起来，后者言语谈笑间那潇洒不凡的气质尤为明显。
　　丑女此时粗声道：“你到底是何人，是否故意在此捣乱。’华服男子凌厉的目光投在她像水桶般粗肥的腰肢身上，然后笑道：“小丫头，敢在我面前放肆，你相不相信我先扒了你这身丑陋的外壳，再褪去你本来的那一身衣裳赤-身-露-体地让在场众人好好看看你这丫头到底生的是美是丑，如何？’丑女浑身一颤，顿时脸上红霞飞升，那娇羞的模样与此时她丑陋的面貌恶劣的身材大不相符，怎么看都觉着变扭。她退身一旁不敢再言。


正文 第117章 花间派主
　　华服男子仰天一阵大笑，接着眼光落到远处双修公主在其苗条修长的身上放肆巡逡，拨开几缕长发隐约露出双目爆起亮光，最后望向她的眼睛，眼神由光转暗，由暗转光，像生出吸力般锁着双修公主的俏目，嘴角露出一丝难以形容，诡异无比的笑意，道：“双修公主美名远扬，今日一见果然如此，公主也省得办这无聊的招婿大会，直接嫁给我得了，公主意下如何？’当华服男子目光落在双修公主身上时，后者一时间生出完全赤-裸的感觉，其目光有若实质，所到处身体竟泛起似有似无的暧意，直钻内心，使得自己心神迷惘，想把目光移开也有所不能，当他悦耳动听的声音响起，芳心竟涌起想跟随对方的冲动，觉得那是最理想的安排，差点便想说‘好’，骇然下运气『双修大法』抵御死命守着灵台一点清明。
　　会场众人均是看到双修公主这般模样，不知所以只是紧紧注视着现场的变化。
　　丑女见着急忙伸手过来，拉着双修公主的手不住晃动道：“公主，你怎么了？’双修公主娇躯一震，完全清席醒过来，望着华服男子惊怒道：“『花间仙气』！原来是你！花间派的『花仙』年怜丹！’众人一阵惊呼，『花间派』是什么他们是不知道地，但『花仙』年怜丹不仅是域外连着中原也是无人不知，派主『花仙』年怜丹，和红日法王以及『人妖』里赤媚并称『域外三大宗匠』，三人俱是宗师级的人物实力强横至极。
　　得了……老子的『道心种魔』竟被你说成是狗屁的『花间仙气』，无语了这他妈能比吗？老子虽不是什么『花仙子』年怜丹，但确实倒是继承正宗『花间派』的传人，那年怜丹也就是山寨版。华服男子将错就错，微笑道：“没想到公主还是认出了本仙，如此也好，若公主答应在下婚事，本仙立即和公主折返西域，我们生的儿子就继位为王。’双修公主怒目相对，吒道：“你休想，夺国之仇不共戴天，即使你已达十八重天的『花间仙气』，我们的『双修大法』却是丝毫不惧。’华服男子双目邪芒大盛，冷哼道：“公主你可别忘了，你还没选出婿来同你合集双修，本仙对你们『双修府』有何顾忌可言，只要本仙一个不高兴，你们『双修府』恐怕从今晚开始就要从江湖上被除名了，哈哈。’众人心头一阵惊慌失措，适才见识了‘年怜丹’的骇人功力后早已暗自思量着，千万别弄得『双修府』女婿每当成，反倒是把自个的小命给赔了进去。
　　一旁刚才被华服男子无视的宗越怒极反笑道：“『花仙』年派主还威风啊，但派主别忘了，这里是中原可不是域外，他人怕你，我『邪异门』可不怕你！’话音刚落，『邪异门』众人尽数一拥而上，将华服男子以及那两位应是‘花妃’的妖媚女子圈圈围住。
　　宗越的话强硬至极，不仅是他本人连带着整个『邪异门』在众人心中也被提升到了与『怒蛟帮』平起平坐的高度，但他这话落在华服男子耳中却是惹得其想大笑：宗越的脸皮也不知道是怎么长的，见过不要脸的却也没见过他这样的，老子与他比起来简直就是小巫见大巫，望尘莫及。貌似原著里后来背叛『邪异门』，贪生怕死，苟且偷生向着方夜雨卑躬屈膝的就是这位『邪异门』的第二号人物『千里不留痕』宗越吧！操！现在倒是装起革命烈士来了。
　　华服男子脸含笑意，两手悠闲垂在两旁，道：“你的外号叫什么『千里不留痕』？恩，好名字。’话音一摞身影一闪，已是现身于宗越面前，教任何人看得难以置信，但又偏是眼前事实。
　　‘蓬！’手掌猛撞在宗越宽阔的胸膛上，纵使他穿上铁甲，亦难逃五赃六腑俱碎的命运。宗越向后追了七，八步，才堪堪站稳，但脸上血色退个剩尽，苍白若死人，好一会才恢复了少许血色。
　　华服男子身影再闪已退回原处，眼中精芒毕露，傲然道：“本仙这掌才用了三成功力，你就已接不住，若非看在厉若海的面子上这一掌定要你五脏六肺俱碎。’宗越一脸骇然地望着华服男子，因是后者刚说完那句话又给他传音：若非看在小魔师的面子上这一掌定要你五脏六肺俱碎。
　　华服男子环顾会场，最后落在早已木然的双修公主身上，叹息一声道：“罢了罢了，今夜便放过你们『双修府』，但今后却休要早开这无聊的招婿大会，还有在场诸位只要能自认在本仙手下走过几招，尽管可以来试试，如若不然就休要再参与『双修府』包括招婿大会在内的一切。’双修公主闻言娇躯一震，心中却是推翻此人身份：他决计不是真正的『花仙』年怜丹！若真是其人岂会放着这大好机会不斩草除根。但他又是谁？为何要来此捣乱，又与『双修府』有何积怨？双修公主双眸紧紧盯着华服男子却瞧不出一二。
　　‘还有，烦劳在场诸位着人知会『魅影剑派』的『魅剑』刁项一声，就说『魅剑公子』刁辟情小儿被本仙一个顺手，不小心给宰掉了。哈哈’言罢华服男子‘『花仙』年怜丹’携两位妖媚‘花妃’就这样飘然而去。
　　在场不少『邪异门』的有数高手，如『千里不留痕』宗越，『邪异门』的四大护法之一的『笑里藏刀』商良等人为华服男子冲天杀势所摄，均是眼睁睁的看着‘『花仙』年怜丹’嚣张无比的扬长而去。
　　双修公主默默看着华服男子离去的背影，良久沉思不语。
　　（越是接近原著剧情就越是难写，思维都被局限了，但没有办法，一开始总要在不影响大致原著剧情的情况下只能跟着剧情走，所以写得有点慢了。不好意思）


正文 第118章 绝处逢生
　　黄州府的重囚铁牢。隆隆声中大铁门分中推开来，露出深长的通道，半密封空间应有的腐臭空气，扑鼻而来，阴森可怖。
　　三个牢差不缓不急走了出来，阴森的脸目没有半丁点表情，冷冷望向含冤入狱的韩柏。
　　‘砰！’背後的恶差役一脚蹬在韩柏背上，喝道：“站起来！”
　　韩柏狡不及防下，惨嚎一声，往前仆去，下颔重重撞在冰冷凹凸不平的石地上，登时渗出鲜血。手脚的铁交击磨擦，声音传入牢狱里，回响震鸣，像敲响了地狱的丧钟在中间的大牢头徙牙缝裹将声音泄出来道：“就是这小鬼。’接着望向押送韩柏来的差役道：“告诉何老总，我和兄弟们会好好服侍他的了。’众人一起笑起来，充满了狠等毒和残忍的意味。韩柏勉力从地上爬起来，还未站稳，背後再一脚飞来，可怜他跌了个饿狗抢屎，直滚入牢门裹，只剩下半条人命。
　　韩柏真实身份何其尊贵，那里受过这般待遇，途中更是连番遭受毒打，被押送他到此的何旗扬刻意折磨，这一跌再也爬不起来，昏沈间大铁门隆隆关上，一股凄苦涌上心头，又不敢哭出来，心中叫道：这下真他妈倒霉到姥姥家了，混到韩府学绝世武功却学到牢狱里来了。韩柏轻抚着被牢差毒打之处，手上力道虽轻但每触摸一下头疼得厉害，狂叫道：＊*等小爷若是出去定要爆了你们的菊花。
　　经过大牢头金爷的审讯后，痛得死去活来的韩柏被提了起来，往通道的深处走去。穿过另一道有四、五名牢役守卫的铁栅後，才到达囚禁犯人的地方，近栅门处的两排十多个牢房，每间都囚了十多个囚犯，显然是刑罪较轻的犯人。死牢在下一层的地牢里，经过了一道头尾都有人把守铁门的长阶後，韩柏给台到另一道较短小的长廊里，每边各有四间牢房。
　　牢役打开了左边最後的一间，将韩柏像包裹般抛了进去。
　　‘篷！’韩柏摔了个四脚朝天，差一些昏死过去。
　　过了片刻，一缕声音钻入耳内道：“好小子！经过这番毒打倒也没把你给疼昏过去，你这体制之好真是少有。’韩柏刚想回话，铁门下摆处另一长形方格打了开来，递进了一盘饭肴和茶水，出奇地丰富，牢役闷哼道：“便宜了你这小鬼，不过你也没有多少餐了。’韩柏怎体会不出牢役话中的含意，面对死亡岂会心中不惧，顾不得眼下处境狂叫道：“大哥！别耍我了！快来救我！我不要学武功了！老三快来救我！’四周寂然无声。
　　‘小子，你省省力气吧，这等重囚铁牢之中别说你大哥还有那什么老三，就连你老子也救不了你。’韩柏忍不住道：“操！你他妈谁啊烦不烦啊！给小爷安静点行不？我三弟是『偷天剑』徐曾你知道不？’我老子还是大明天子呢！
　　声音道：“好极好极，你小子还是第一个敢在赤某面前如此放肆之人，适才我摸过你全身每一寸地方，本想医好你的伤势，你虽是不修武技但体内却是有着一股强横诡异的真气自你受伤后便不停地医复你的伤势，好！很好！你的确是一个可造之材，若非如此我才不会费神理会呢。’他完全不提徐曾之事看来定当是认为韩柏在吹牛了。
　　靠！这么厉害！刚才一瞬间就摸过我全身每一寸地方？既然能探测体内老大输入的灵力那看来他定然不是吹牛。知道遇上了高人，韩柏识趣道：“敢问前辈高姓大名？又为何给人关到这里来？’声音冷哼道：“赤某要来便来，要去便去，谁能把我关起来。’顿了顿後长叹一声，颇有英雄气短的意味，接着道：“你等着，让我看看你！’‘啪！’韩柏愕然台头，往隔着两间牢房的墙璧顶部望去。一块大石刚好往内缩入，露出一个可容人穿越的方穴，洞缘如被刀削，平正齐整。
　　韩柏一时目瞪口呆，那瑰大石最少有五、六十斤重，移动时的轻快却像豆腐般没有重量。眼前一花，一个人像穿山甲那样从璧顶洞穴钻出来，轻轻一个翻身，落到韩柏身前，此人身形雄伟之极，脸的下半部长满了针剌般的短髭，连角分明的厚唇也差点遮盖了，一对眼铜铃般大，闪闪生威，顾盼间自有一股慑人气态，那有半点阶下之囚的味儿。
　　大汉挨墙坐下，目光灼灼上下打量着他，等看清楚他的容貌顿时双眼爆出精光，忽地哈哈一笑道：“真是一块美玉，远远超过了赤某的想象。’顿了一顿，仰天一阵大笑，无限得意地道：“庞斑！庞斑！任你智比天高，也想不到人算不如天算，我找了六十多年也找不到的东西，竟在此等时刻送到我面前吧。’韩柏全身一震，道：“庞斑？’大汉笑声一收，双目精光爆射盯着韩柏，刚要开口，突然虎躯巨颤，眼中露出一副难以置信的表情，惊骇道：“你，你小子手指上这枚戒指是从何而来？’韩柏摸摸右手食指上的圣光戒，在黑暗中依然能看到它散发出黑黝珙的光芒，疑惑道：“这是我大哥送我的，怎么了前辈？’良久，大汉才彷佛梦呓般的急道：“你大哥是何人？快！你快给我道出来历身分，为何到此，不要漏过任何细节，若有丝毫隐瞒赤某定要叫你命毙掌下。’韩柏不想这大汉岂会如此激动，本想隐瞒少许，但听着大汉的话声语调，均有一种教人遵从的威严气势，可知乃长期居於高位，惯於发号施令的人。一时间为其气势所迫，禁不住一五一十细说从头，连带着『邪王』与『偷天剑』等等无一丝一毫的隐瞒，几乎把『邪王』有几个女人，一晚猛攻几次精-关也道了出来。
　　韩柏说完。大汉忍不住纵声长笑道：“好啊好啊！好一个『邪王』，原来从头到尾都把赤某，庞斑以及浪翻云等都耍着玩啊！真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。没想到我『圣门』不仅能光明正大地行走于江湖之上，更有希望如同几百年前武周王朝一般君临天下！哈哈哈！’少顷。
　　大汉笑声倏止，颔首像在思索着某些问题，忽地神情一动道：“有人来了，背转身！’韩柏不知他要弄什麽玄虚，但却感到对方不会加害自己，闻言背转身来。
　　‘啪啪啪！’在刹那的高速里，大汉在他背上拍了三掌，每次掌拍背上时，一股热流便钻入体内，似乎顺着某些经脉流去，舒服非常。
　　大汉迅速在他耳边道：“他们这次有五个人来，显然是要将你押出去，苦打成招，记着，每当有人要打你某部位，你便想着那部位，保可无事，想个方法，拖着他们，死也不要签那分招供书。’韩柏全身一颤，骇然道：“假设他们斩我一只手下来，怎麽办？’大汉冷笑道：“我怎会让他们那样做！”
　　似乎他才真正代表官府。
　　背後微响。韩柏回身一望，大汉已失去踪影，仰头看，璧顶方洞又给大石填个结结实实，一阵金属磨擦的声音後，大门打了开来，数名凶神恶煞的牢役在大牢头金成起的率领下，气势汹汹地冲进来。大牢头金成起将韩柏碰也未碰一下的饭肴一脚踢起，碗盘带碟哗啦啦往韩柏的脸门砸去。韩柏大吃一惊，自然而然所有茔意力集中往脸门去，说也奇怪，体内坚二道真气倒真像有灵性般，分由腹部、脚底和後枕以惊人的速度写往脸门处。
　　同一时间，碗碟撞上脸门。
　　韩柏脸部被撞处蚁咬般轻痛数下，却没应有的剧痛，耳边响起大汉的声音道：“还不装痛！’韩柏“乖乖地”惨叫一声，双手掩脸。
　　金成起阴阴笑道：“敬酒不吃吃罚酒，将他拖往刑室。’其中两名牢役走了上来，一左一右将韩柏挟起，硬拖出去。
　　--------------------


正文 第119章 拜师盗霸
　　又是一通审讯之后韩柏又给掷回了死囚室内，这次大汉一点也不浪费时间，立即循旧路钻了过来。他又仔细地审查韩柏的伤势，最後满意地点头道：“好！你体内那股真气真是奇异无不但能自行医复伤势而且又不排斥我输给你的真气。恩，难怪三年前『偷天剑』徐曾那小子在受创于『覆雨剑』下后依然能与赤某斗个不胜不败之局，当年赤某还以为『偷天剑』已经超越了自己，没想到竟是被其用这股奇异的真气给骗过了。’韩柏忍不住问道：“以前辈的身手，这里怎关得着你。’顿了顿再轻声试探道：“你走时，可否带晚辈一道走。’大汉信目光灼灼上下打量他，表情出奇地严肃道：“你真的想走？’你这问的不是废话嘛！韩柏翻了翻白眼，大汉伸手抓着他肩头道：“呼只要你答应完成我的志向，我不但可助你逃走，还可以使你能报仇雪恨。’韩柏笑了笑道：“前辈小觑我了，不说『邪王』与『偷天剑』，就晚辈手下高手也是无数就不必麻烦前辈亲自动手了。’大汉淡淡道：“你手下有些高手那是不假！但你自己了呢，能否不假手他人亲自报仇雪恨？’这句话可是触动到了韩柏的心弦了，想当年自己与徐增寿都是只会些三脚猫功夫的小屁儿，二十年一晃而过，如今的『偷天剑』早已名列江湖顶尖高手之列，而自己却是除了那一套传自老大的轻功身法以及体内这被动真气外几乎没有学过一套像样的武功，也正是因为如此才听从老大所言混入韩府学习绝世武功，可谁知武功没有学到，人倒是混进牢房里来了，忽地想起大汉适才所言，心中一颤，问道：“还未请教前辈高姓大名。’大汉淡淡道：“我就是『盗霸』赤尊信。’韩柏的脑轰然一震，目瞪口呆。虽是心中对其言道曾与『偷天剑』斗了五五之数时已对大汉身份有所猜测，但如今由大汉亲口承认一下子证实了自己的猜测还是禁不住心中一惊。要知『盗霸』赤尊信乃雄据西陲的第一大帮会『尊信门』创始人，擅用天下任何类型兵器，他的『尊信门』与中原的『怒蛟帮』、北方的『乾罗山城』并称『黑道三大帮』，赤尊信在『黑榜十大高』手里亦仅次於『覆雨剑』浪翻云，声名显赫，为何竟沦落至困在这样的一个死囚牢内？
　　韩柏透了一口大气，颤声道：“赤怎会在这里？’换了另一人，第一个反应亦会是这个问题。
　　赤尊信微微一笑道：“你这句话恰好是答案，恐怕除了你那大哥『邪王』外，正因任何人也想不到我在这里，所以我才来到这里。也可以这么说正因为我在这里，所以你才会来到这。’韩柏灵机一触道：“什么？你说我会被冤入狱是大哥的安排？不可能，大哥岂会害我。’赤尊信摇了摇头，道：“『邪王』如此是否是害你一会你便会得知。’韩柏问道：“赤老来这是否因为『魔师』庞斑？’赤尊信闪过赞赏的神色，和声道：“除了他外，谁人能使我要找地方躲起来？’韩柏大奇道：“既然赤老要对付的人是他，天底下恐怕只有『覆雨剑』浪翻云以及我大哥『邪王』才能办到，单靠晚辈又怎能帮得大忙？难道赤老想通过晚辈搭桥连线结识我大哥？’搭桥连线认识你大哥？赤尊信心中好笑又好气，真想把这小子再痛扁一顿，不知道这小子到底是聪明还是愚蠢。
　　赤尊信哈哈一笑道：“『邪王』如此人物赤某无缘一见却是人生一大遗憾，但赤某自有妙法，庞斑虽自负不世之才，但总还是人而不是神，只要是人便有人的弱点，例如他不把天下人放在眼内正是其中一项，岂知我还有最後一着奇兵。’说完粗浓乌黑的双眉紧锁起来，苦思而不能自得。
　　韩柏想说话，赤尊信作了个阻止的手势，大力一掌拍在自己上，喜叫道：“是了！他的『道心种魔』大法非是无懈可击，否则我也不能在他全力运展魔功之际，逃了出来，唉！’顿了一顿又苦笑摇头道：“但这一来他又可因我能成功从他手底逃出，推断出自己的魔功尚有破绽，以他的绝世智慧，当能想出补救之法，那时要制他便难上加难了，奇怪奇怪！小子，『道心种魔大法』你了解吗？’韩柏终于找到可以说话的机会，点头道：“略知一二，我大哥『邪王』如同庞斑一样前不久才魔功大成！’赤尊信颔首道：“『邪王』与『魔师』悟出『以情制情』之法修炼『道心种魔』，不愧是我『圣门』之内智慧通天的超卓之士。一般比武交锋，下焉者徒拚死力，中焉者速度战略，上焉者智慧精神气势，无所不用其极。『道心种魔大法』乃上焉者中的最上品，专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵。想当日我与庞斑决战，错觉丛生，故一筹莫展，若非我在败势将成之前，全力逃走，後果堪虞。’韩柏心想那一战定是动地惊天，只不知以擅用天下任何兵器的赤尊信，又动用了多少不同兵器来对抗魔师庞斑？一时间大感兴趣竖起耳朵，静心聆听。
　　赤尊信又道：“昔日做视当世的蒙古第一高手，『魔宗』蒙赤行亦精于此法，不过恐亦未达庞斑的境界，而据你所言『邪王』魔功已成那当然更是无可比拟，但要对付庞斑，除非上代的『无上宗师』令东来，又或『大侠』传鹰重回人世，『邪王』虽是大成但却并未如前面二人那般跃马飞升，想来也是逊色一筹。’赤尊信有所不知，石妍开了作弊器早已攀而不破，故此实力与令，传二人几乎相差无几。
　　韩柏暗自咀嚼，赤尊信提到令东来和传鹰时前者也是暗自点头，这两人恐怕世上除了『邪王』外没人能比他与徐增寿了解更深，二十年前『邪王』就曾言过。
　　赤尊信看见韩柏的模样，微笑道：“你可愿拜赤某为师？’韩柏身躯一颤，心中激动，『盗霸』赤尊信绝对是除了『邪王』，『魔师』以及『覆雨剑』外天下最为顶尖的人物，能拜他为师自然是求之不得，当下如猴顺杆上爬一般跪倒在地，恭敬磕头道：“徒儿朱C叩见师尊！’赤尊信哈哈一笑，挥手虚扶韩柏道：“好好！现在金成起必已遣人往找何旗扬，只要他一到，你便拖无可拖，所以时间无多，你须小心听为师说。’


正文 第120章 由道入魔
　　朱C（从此恢复真名）呆道：“师尊干脆带徒儿逃离此处，不是解决了一切问题？’赤尊信道：“这一来会暴露了为师的行藏。’沈吟片晌，再叹一口气道：“我本想迫你发一个毒誓，才告诉你为师的计划，但想起造化弄人，千算万算，那及天算。’说罢仰首望向室顶，眼神忽明忽暗，忧喜交换。
　　朱C知他有重要的话说，知趣地静待。
　　赤尊信望向朱C，闪过欣赏的神色，道：“徒儿知否魔道之别？’朱C张开了口，正要说话，子赤尊信微笑道：“为师差点忘了，『邪王』岂会不告诉你这些，如此也好为师也可省些时间再像你细说。你手戴圣光戒即同样是我『魔门』中人，要知道魔门专论死地，要知生的过程繁复悠久，男女交-合，十月成胎，翼翼小心。魔门则狂进猛取，速成速发，有若死亡，故练功别辟蹊径，奇邪怪异、毒辣狠绝，置之於死地而後生。庞斑与你大哥的『道心种魔大法』，便需找寻炉鼎，潜藏其中，进入假死状态，一旦播下魔种，由假死变真死，大法始成。庞斑与『邪王』往日魔功上的缺撼，大有可能是炉鼎上出了意想不到的问题。对了，你可知魔门分为那些分支？’朱C摇头道：“徒儿只知晓我大哥身兼『花间』『补天』两派之长仅此而已。’赤尊信颔首续道：“几百上千年前魔门人才之众，声势之胜令人乍舌。鼎盛时期其主要分为两派六道，两派指的是『花间派』和『阴葵派』，六道分为『邪极（也叫天邪宗）』，『补天阁』，真传，魔相，天莲宗，灭情道，如非『魔门』未能统一，正道几无立足之地。但自从唐亡后，无论在政治上或武林间，正统宗派以『慈航静斋』为代表均乘机对『魔门』穷追猛打，『魔门』无数弟子遂各分别携卷往西域北方四下避祸，现今的『魔门』早已非当年的『魔门』，几经变迁后早已人才凋零，难以踪寻。庞斑乃百年前蒙古第一高手『魔宗』蒙赤行一脉，而赤某则属当时中原魔教第一高手『血手』厉工的系统。虽同属魔门，但两派的斗争却持续不断，所以庞斑魔功初成，第一个找上的便是赤某。庞斑此人来历神秘，极可能有蒙古血统，这次出来搅风搅雨，亦应是含有报复明室推翻蒙人的恩怨，还有加上一些久未入世的魔头，蒙人此次怕是想把中原搞的天翻地覆。’朱C身为皇子，定然无理推脱，愤然道：“哼！蒙人余孽贼心不死，竟还敢入我中原之地张牙舞爪，窥视我大明神器，本王他日定要『魔师宫』烟消云散，消亡无形。’赤尊信哈哈一笑道：“好！不愧是赤某唯一的传人！不过你这话说得有些为时过早，等到了你与庞斑尚有可拚之力时再说吧，哈哈！’朱C讪讪应‘是’赤尊信此时有道：“现在是寅时初，不出一个时辰，金成起会再使人将你提进刑室内。若他们请来了何旗扬，便再无拖延之计。’朱C奇道：“师尊怎知他们会在一个时辰内来提徒儿？’赤尊信冷哼道：“这只是刑家小道，对一般人来说，寅时中是睡得最熟最沈的时刻，意志也是最薄弱，若把握这时间加以拷问，每收奇效。’朱C打个寒噤道：“那徒儿怎麽办？’赤尊信微微一笑，对他作了一番嘱咐。
　　既已拜了师，朱C对赤尊信恐怕除了『邪王』以及『偷天剑』外最为信任的人，赤尊信神情一动，道：“他们来了。’不见他有何动作，便升上了室顶，移开大石，溜进了邻室去，大石阖上，一切回复原状。
　　不一会，牢门打了开来，朱C又给提进刑室裹，何旗扬和金成起赫然坐在刑室中。朱C给推到原先的椅子坐下，认罪书摊在桌面，笔墨一应俱全。他再不多言，提笔在供词上画下花押，只是无意间把这牢房所有毒打过自己的人印记在心中，尤其是这何旗扬以及马俊声，他日定要报仇雪恨十倍奉还。画了押当下又给送回牢房裹，不一会美食送至，朱C依赤尊信之言，放怀大嚼，刚放下碗筷，赤尊信又像泥鳅般滑了过来。
　　赤尊信露出前所未有的凝重神色，道：“为师果然没有估错，他们并没有在饭肴内下毒，这并非说他们心肠好，只是怕事後被『长白派』的人查出来。’朱C颤声道：“那他们会用什麽方法杀徒儿？’赤尊信望向室尾那盖长燃的油灯，不屑地道：“这几间死囚室，都是没有燃灯的黑牢，独是这间才点有油灯，其中自有古怪。’朱C又道：“难道他们在油灯落了毒？’赤尊信摇头道：“若是下毒，岂能瞒过『长白派』的人，这盏油灯只是一个指示工具，当它熄灭时，也是你命毕的时刻。’朱C大为不解。
　　赤尊信耐心解释道：“他们只要将这囚室的通气口封闭，再用棉布将门隙塞死，便可不费吹灰之力，将你活活闷死，事後又可不怕被人察觉你是被人害死的，你说这方法妙不妙！’朱C一阵哆嗦，颤声道：“那怎麽办？’赤尊信哈哈一笑道：“我们便来个将计就计，你小心听着，一会後为师向你施展一种古今从没有人敢尝试的魔门大法，此法与『魔师』庞斑与『邪王』的种魔大法恰恰相反，他是由魔入道，牺牲炉鼎，但为的方法却是由道入魔，舍弃自身，以成全炉鼎。’朱C目瞪口呆道：“师尊你舍弃了自身有什麽後果？’赤尊信若无其事道：“自然是死得乾乾净净。’朱C惊叫道：“那怎么可以！师尊何不带徒儿一起逃出牢笼然后联系上我大哥，众人齐心协力重振『圣门』，岂不……’赤尊信挥手阻断摇头道：“我赤尊信纵横天下，显赫一时，早已不负此生，何须强求卷土重来，人生只不过一场大梦，轰轰烈烈干个他码的痛快便够了，要知世间事，到头来谁不是空手而去。死前遇见你这一块美玉传我衣钵已是平生心愿足矣。’朱C愕然，想不到赤尊信竟有如此襟胸，暗忖亦是这等胸怀，才能使这黑道霸王成为宇内有数的高手。
　　见其还有犹豫之色，赤尊信叹了一口气道：“假若你非是大明皇子兼之又有『邪王』相助，有其他办法难道为师想死吗？此法之所以从未有人敢试，正在於没有人肯作此最大的牺牲，兼且炉鼎难求，为师已走投无路，见你是上佳材料又有如此特殊身份，就算赤某有生还希望也定然舍弃自身成全炉鼎。如此重振圣门指日可待，再一次君临天下亦非是痴心妄想。你若再婆婆妈妈，为师便任由你给人生生闷死。’朱C哑口无言。
　　赤尊信淡然自若道：“为师将以移神转魂大法，将毕生凝聚的精气神转嫁於你，并使你进入假死状态，至於以後有何现象，又或你是否具能成为能与庞斑撷抗的高手，就非为师所能知了，好了！留心听着。’朱C还要说话，赤尊信像有催眠力量的声音已在耳边响起，指导着他如何进入受法的状态里。
　　‘轰！’赤尊信一掌拍在他顶门处。
　　朱C立时进入半昏迷的状态，全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，汗水狂流。
　　‘轰！’再一下大震，朱C终於昏迷过去。


正文 第121章 邪帝诞生
　　朱C在半昏迷的状态下苏醒过来，全身痛，头胪若裂，经脉里充满着凶般的焦躁火毒，滚流窜动，想发狂叫喊，却叫不出声。
　　赤尊信施法前的警告，催眠似地在心中响起，道：“为师毕生凝聚的精气神，将在你体内结成魔种，这魔种具有风暴般的灵力，有若同策四驹，每驹均想奔向一不同方向，略欠定力，必遭车翻人亡之祸，切记切记！’朱C至此意识略回，咬紧牙根强忍痛楚，苦守着心头一点灵明。好一会後，忽地全身一寒，口鼻像给物件堵塞，呼吸全消，记起早先赤尊信的解释，知道这是魔种与自己结合後，由死而生的假死过程，不惊反喜。
　　‘啪！咿唉！’牢门大开。一时间牢室满是新脚步响声，闻听几人嘀咕几句自己身体被台了起来。
　　也不知经过了什麽地方，神智愈来愈模糊，刚才静止的气流，又开始在全身乱窜乱撞，情思迷迷惘惘，有若天地初开，无数的奇怪幻象，在心灵内始起彼落，狂暴的激情柔和的思绪，纠结，赤尊信藉魔鼎大法种入他体内的精气神，开始进入新的阶段，和他本身的精气神渐次融合。
　　一层一层的油布包裹全身，朱C被放入坑内，铲起铲落，一会儿给埋在厚厚的土层下，韩柏眼前一黑，终於完全失去了知觉。
　　这是至关紧要的阶段。赤尊信牺牲目身所播下的魔种，正与朱C的元神结合，此时不能受到丝毫外物影响，尽管风吹草动，也能使他陷入精神分裂的悲惨境地，这种情况连赤尊信本人亦不知道。因缘巧合，朱C恰好被埋入土裹，提供三个千载难逢的机会，使他能在这宁静至极的环境，不断吸收大地的精气，死生交汇，新旧交融。
　　也不知过了多少时间，朱C蓦地回醒，口鼻自然用力一吸，几乎窒息过去，张开眼来，一片漆黑，在几乎变成真死的刹那，强大无伦的真气在体内爆发开来，立时流转不息，无有衰竭，每一个毛孔好似都在欢呼歌唱。
　　忽地体内又是一股强横无比的真气瞬间爆起，朱C意识明白此真气就是老大留给自己特有的灵力。灵力进而不断触及精气神，每一次的接触，都令朱C那点真元壮大起来，还隐隐给灵力一种吸收融合的力道，真是未之前见、也未之前闻的怪事。每一次的吸收融合后立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使真元不致崩，更提增了永远发挥不完的精力，而这样不断吸收融合使得他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。
　　隐隐间，朱C感到体内的魔种在大哥给予灵力的刺激帮助下应该是在和他进行着最后一步的结合。
　　原著中初期的韩柏前段不断得泡妞然后交-欢以加速魔种和他的融浑，可是说这是一种精气的结合，原著韩柏虽不若赤尊信初把魔种注入他体内般，清楚感觉到魔种的存在，清楚地分出彼我，但在某些时刻，仍能感到魔种潜伏在他心灵的某一深处，引导着他。而『邪王』赠予的灵力就好似取代了那一步步与女子交-媾采补尤其是取代了虚夜月那培练魔种千载难逢的珍品，从而一点一滴地积累着魔功的过程，直接带着朱C奔往最高一个层次‘神’的结合。也正因如此，魔种对道胎的致命吸引力也被灵力吸收干净。此时朱C觉得自己的心神不住在延伸，朱C的魔种亦然在不住提升中。
　　又过了许久，就像办法一切相关手续一样，朱C终于迎上了魔种那虚无飘渺的‘元神’，也是赤尊信魔种内最诡异莫测的精华部分，超前完成了在原著之中韩柏与魔种最后一个阶段的结合，真正的驾驭魔种，此刻他明显感到魔种‘活’了过来。这是一种难以形容的感觉，就如他就是魔种，而魔种就是他，魔种根本和他是难分彼我。
　　忽地朱C他从自身的体会里，感到一股不知来自何方却浓烈得使他想狂叫舒泄的情绪，潮水般冲击着他每一条神经，强大无伦的真气在体内爆发开来，无师自通的他作弹簧般收缩，再弹开来时，整个人已飞快往上冲去，‘蓬’一声和着满天泥屑布碎，冲离地面连两丈之高，再重重摔回地上，跌了个七荤八素。
　　假设有人碰巧在场，定以为是千年恶复活，吓个死去活来，朱C双目一明一暗，明时精光电闪，暗时阴沈莫测，好一会才回复正常，但那眼神已和从前大不相同，转动间充满了沈浮人世的智慧和近乎魔异的魅力。赤尊信破天荒的尝试，以与庞斑截然不同的途径，创造出了魔道上另一奇迹。
　　不同于原著韩柏的是他在魔种合体的催生下，容貌并没有发生太大的改变，但俊美的容颜透出的不再是悠闲雅逸的意态以及往日的清秀善良，从前在众位人物的培养下只要他不犯花痴，就会予人一种完美无瑕的感觉，有着无与伦比的魅力，如今使人印象深刻的是他那身体魄，在泥污没有掩盖的部分，闪闪发亮，显出刚毅不屈，浑身上下充满着男子气概，此时重生的他越发充满着一股慑人心魄的力量，朱C俯伏地上，不住呻吟，各种各样的的奇怪思想，侵袭着他的神经，当赤尊信的魔种和他结合时，除了精气神移到体内，还将前者生前的经验和部分记忆，移植到自己的脑内，忽尔间他想起了『邪王』石妍，此刻终是明了石妍却是不是在耍他，当年『邪王』使自己秘密潜入韩府，美其名曰是学习绝世武功，如今看来不是学成了不。
　　朱C狂叫一声，撑起半身，张开眼来，入目坟头处处，原来是个乱葬岗，外来的景象使他清醒了一点，想起这些年又是当下人又是含冤入狱的遭遇，恍若再世为人。刚感叹这世上渺无公理正义，这不外是弱肉强食的世界，强权便是公理，何用婆妈？就在这一瞬间一改往日心慈善良的想法，紧接着脑海中涌起一段记忆，是赤尊信留给自己的：“徒儿，你那戒指是魔门邪帝的身份标志。魔门无主已有上千年了，几百年前皇袍加身（绾绾徒弟，就是武则天）的是我阴癸派，想不到将来有希望再一次君临天下的依旧是我阴癸派，哈哈！你那结拜大哥石妍确实是超卓之士，但你切不可妄自菲薄，要知道他是『邪王』，你是『邪帝』，高他一个等级！哈哈，人生只不过一场大梦，徒儿你好自珍重吧！’舜臾，朱C跪了下来，恭恭敬敬叩了三个头，以谢赤尊信的大恩大德，赤尊信的虽死了，但朱C却知道他的精华，已藉着自己而继续活下去。
　　庞斑？魔师宫？你们不是爱来中原旅游吗？那你们永远留在中原吧！
　　朱C跳了起来，展开『幻魔身法』以鬼魅般的速度转眼间隐没在林木的深处。
　　一个古往今来没有出现过由道入魔的高手，终於降临人世。
　　与庞斑的斗争，亦由此开始。


正文 第122章 邪王邪帝
　　明月孤悬在星弧的边缘处。
　　帅！朱C离开了坟场后，全速在山野间飞驰，愈跑愈轻松，觉得全身有着使不完的力道，心中差点爽得想唤娘：做高手的感觉真他妈好，尤其是顶尖高手。哈哈！
　　他愈来愈感到奔跑毫不费力，天上的圆月、荒茫的大地，在旋转飞舞，矮树高林往两边流水般倒退，他为快逾奔马的高速欢呼，这新鲜的感觉使他忘怀了一切，便若天地初开时，唯一的人在大地上为生命的存在而狂奔。
　　当其正得意间，忽觉身后同时亦传来急速的破风之声，显示正有一轻功几不下于自己的高手正衔尾追来。朱C转首一瞥只见一道黑影看不清容貌，但却感到对方修为胜过自己许多，尤其是对方的速度，几乎已经超出和突破人类体能的极限，根本不能用眼去看或用耳去听，只能依自己异于常人的灵锐感觉，作出来自本能的直觉反应。一时间心下大惊：靠！此是何人？竟有这般不下于自己的轻功身法？难道是『魔师』庞斑又或是『人妖』里赤眉？无暇细想，随即全速展动身形，向前急掠而去。
　　瞬臾，身后已是现出那道黑反影紧随着，树林之内，一前一后二道身影兔起鹘落，均急如流星般划过重重空间，迅速远去。
　　不行！小爷扬名于江湖的第一战岂能如此这般窝囊地逃走？在电光石火的迅快时间内，朱C抛下一切顾虑，定下策略，置诸死地而后生，以抢攻对敌，又是一段很远的追逐当中缓缓地慢下脚步，感到身后黑影正以骇人高速的身法与步法，向他进击。
　　朱C一咬牙下定决心，又是提起向前的速度，利用一缓一快的节奏变化迷惑一下对方，哪怕是一瞬间也好。
　　近了，朱C以迅雷不及掩耳之势右腿突然立定，左腿画了个圈平稳身体，双掌以令他自己也难以相信的挥出无数掌影，从不同角度趁黑影进击前向他挥出，掌风发出最为凌厉的劲气，有些直接攻击对方的要害，一些看似击往空处，实际上却对封死对方闪躲的变化。
　　黑影冷哼一声，暗捏智拳印，挥拳挡格。
　　‘咦’此时朱C挥掌速度陡增，竟比黑影预期中快上一线，在他功力未使足前，拍中他的要害。
　　朱C能化被动为主动，尤其是面对顶尖高手时，这可算非常有本事了，他自己也不无得意，可是不一会他就失望了。
　　掌劲初时似有洞墙透壁，锐如刀刃的真劲在对方提气运功抗御时，指劲竟奇迹般消去，变成个无底的空洞深潭，任他送出多少真气，也如泥牛入海，踪影全无。
　　朱C顿时体内难过地气血翻涌，黑影底下踢一脚，迅若闪电，角度奇奥，取他腹下要害处。
　　朱C吓得魂飞魄散，晓得对方把自己的掌劲全部借去，这一脚等若他和黑影合力踢出，若被踢中，哪还有命？且是挡无可挡。他一时心乱已是无暇细想此人是谁？换作从前定当知晓。天下有何人能如此这般轻松化解并成功借去他暗中蓄势待发的掌劲化为己用？唯有‘他’一人而已。
　　＊*！小爷大业未成便要命丧于此了吗？就算死不了恐怕也失去男人的基本功能了。靠！拼了！小爷就是死也要拉上你做垫被！朱C冷喝一声，右手收回，左手撮指成刀，丝毫不理对方下面踢来的一脚，直朝黑影胸口插去，摆明同归于尽的格局，他心知肚明，对方如此高明说不定能硬捱自己这招而不死，但受重伤必不可免。自己是生是死，就要看黑影肯否为杀自己而作出牺牲。要知道到了此类高手的境界，要不不受伤，一受伤便很难恢复，疗伤时间长便不用说了，更为重要的是还可能影响今后的更进一步精进的程度。
　　黑影笑道：“好小子，有你的！’忽然间来到朱C的右侧，不但避开他的手刀，左肘还往胁下撞去，如给撞中，保证左胁骨难保完整。
　　朱C无暇为自己避过一劫而欢欣，一个旋身，避过肘撞，与黑影错身而过，两人相互换了个方位。
　　黑影哈哈笑道：“果然不愧是赤尊信的传人！可比老子我原来想象的更是厉害得多！’适才情势危急没有听清对方的声音，这下可听得清楚了，朱C大喜，急唤道：“大哥！’黑影伸手摘下面罩，一张完美无瑕的脸庞近在眼前，不是朱某人的老大『邪王』石妍又是何人？邪王双目像深黑夜空的亮星般一闪一闪的睁开朝他对视，嘴角逸出一丝笑意，柔和道：“『邪帝』这么有本事，又是我『魔门』振兴的希望所在，石某怎舍得害你呢？’朱C现出一个顽皮表情，走近身边拍拍道：“小弟被大哥你吓得真他娘蛋疼，唉呀我真笨，世上有如此骇人的修为的高手就是那么两三人，而且这藏头掩面暗中偷袭不正是『邪王』承于『补天道』那举世无双的潜踪刺杀身手吗？’邪王丝毫不理会他又是‘诋毁’又是‘讽刺’的言语，毕竟两人都是一路货色从小便开这种玩笑一直到大，唏嘘叹道：“想当年向老头一生精研『道心种魔大法』，为此更在『天人之道』徘徊二百多年，却最终不能踏入『破碎虚空』之境，而你小子真是出奇得好运，不仅得到了赤尊信的精气神，更为重要的是继承了其生前的毕生经验和部分记忆，按你如此年纪今后发展不可限量啊！’朱C问道：“向老头？向老头是谁？’随即嘿嘿笑道：“大哥你别说我，你还不是也炼成了『道心种魔』大法，比……’忽地意识到不好，说了不该说的蠢话，自己能成就『道心种魔』实在幸运虽是上一度承受了巨大的痛苦，可又哪里比得上石妍那心灵上揪心的痛楚。
　　果然石妍脸上露出不自然的神色，一丝痛楚眉间一闪而逝，摇了摇头微笑道：“你带上这圣光戒从此以后就是我『魔门』中人了，难道你就不怕为此影响你的名声吗？’‘名声？’朱C呵呵一笑：“大哥难道你忘了二十年前还是你跟我说：千万别被所谓的正义所束缚，事实上人的行为并没有什么绝对的正义和绝对的邪恶的分别。只是在人的心中才有这两种东西的区别存在，可以有正义的邪恶也可以有邪恶的正义，所有东西都在人的一念之间。只要按照自己心中的真是想法来走自己的道路，你的人生必将无怨无悔，因为很多时候只要是胜利者，就是正义的，退一万步说，只要我们能胜利，就算我们做了邪恶的事情，最后我们也依然是正义的！’石妍眼光一亮，笑道：“好！哈哈，让你去当下人坐大牢真是老子的明智之举啊！’朱C笑道：“其实还有很重要的一点！’‘哦？’石妍疑惑的望着他。
　　朱C神秘一笑道：“你难道不觉得『魔门邪帝』这四个字听起来很酷吗？’石妍闻言一愣，旋即哈哈大笑，点了点头道：“『魔门邪帝』？果然很酷，帅得很，比我『魔门邪王』还酷上三分。’说完两兄弟齐声大笑起来。
　　闲谈了片刻，石妍递给他自己原先一直留着的银白色面具道：“记住了，等你遇上『小魔师』方夜雨以及『人妖』里赤眉后便把这面具戴上，为兄先走一步了。’朱C接过面具，急问道：“大哥你干什么去？’石妍头也不回得道：“泡妞！’话音刚落便不知踪影。


正文 第123章 拦路劫色
　　马队在前路急赶。车轮撞上石块的咿嗦声，夹杂着起落纷乱的蹄声，在月夜里造成沉闷的节奏，破坏了应有的宁静。
　　没过多远，只见正前方一白衣男子，长发披散遮住了脸面站立于道上挡住了马队的前行，带头骑士一声吆喝，众人与马队都停了下来。祈老大手举起马鞭，遥指白衣男子喝道：“小子你干什么，赶快让路？’‘劫色！’白衣男子大喝一声，随即呼喊其口号道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下美人儿。’马队众人一愣，想不到这白度衣男子竟是山贼，且还如此胆大包天，不知马车里的是什么人吗？其中一骑士怒道：“臭小子不要命了，你可知……’‘知你-妈-个头，让你废话多。’白衣男子怒骂一声，转眼闪身已是不见。
　　那骑士只觉眼前一花，拦路的白衣男子突然消失不见，随后就是感到头顶一沉，大地好像猛然间放大了一般，紧接着他生命中最后一丝感觉就完全陷入了永久的黑暗中。
　　车队众人见状齐声惊呼，但马队后的十多名庞斑的亲卫，反应也令人赞叹惊异。不但队形没有丝毫紊乱，连停马回首的动作也一致地完成，二十多对眼冷冷看着接近的白衣男子，兵刃均离鞘而出。
　　邢老三性格凶暴，见已有人身死，也不细想对方骇人的武学修为，大声呵呼道：“祁老大你护着小姐，其他人快射！射他双足。’‘咻！咻！’两支箭往白衣男子双腿电射而去。
　　这两枝箭似乎是笔直往白衣男子射去，但落在他眼，却清楚地看到两箭都是移滑了一个细微的弧度，由略呈弯曲的路线向他射至，白衣男子并未移动身躯，仍是原地站定一脸淡然的望向飞速射来的两支箭。
　　当长箭越过了射程的中间点。邢老三得意狂笑起来。他判断出白衣男子就算要避也迟了。
　　箭至。
　　此时众人眼前又是一闪，白衣男子鬼幻般地双手一挥。
　　在众人还未反应过来发生了何事之际，两声‘啊’惨叫声惊醒了发愣的众人，刚才射箭的两名骑士已是应声倒地，两人胸口俱是插着两支箭正是刚才前二者射向白衣男子的那两支。
　　邢老三张大了口，目瞪口呆。其它大汉亦色变。此人是个可怕之极的高手。
　　白衣男子在敌人高举的兵刃下，身子前仆缓缓踱出一步，但令人惊骇的是这一部看似缓慢，却一眨眼间已是踱步进入了马脚的阵势里。
　　健马自然惊起跳蹄。
　　邢老三怒喝道：“臭小子！’离马而起，凌空朝着刚步入阵势里的白衣男子往脸庞就是一刀劈下。
　　刀未至，锋寒已至。
　　白衣男子看也不看劈下的刀锋，鼻子一嗅，好似沈醉道：“本大王闻道美人的体香了，真是好香啊。’此时劲风同时从后掠至，显示最少有两个人徙后施袭。这批人能作庞斑的亲卫，岂会是易与之辈。
　　白衣男子看似毫淡然，心下确实早就有所判断最先到达的，是右后方攻来的铁矛，然后才是邢老三劈面的一刀，和左后方抽击左胁下的铁。他不用回头，已有如目睹般凭风声和感觉，掌握了最先刺到那一矛的角度和速度。长笑声中，往左急闪，胁下一开一紧，已将长矛挟个正着。左边的铁练亦随而扫空。
　　邢老三见他如此高明也是大骇，知道遇上了江湖顶尖高手且并非是他们可敌，但马车上的人如被劫持的话，恐怕『魔师』决计不会饶过自己，横竖都是死不如拼死一搏，于凌空怒叱变招，改劈为抹，抹向他咽喉处。
　　白衣男子再退，硬生生弓背将持矛者撞得倒飞后跌，铁矛来到手中，刚好硬挑在邢老三的刀锋上。
　　‘当’邢老三被震落地上，连退四、五步，脸色转白，气血翻涌，还为喘上气来，已被那铁矛直追而来，‘啊’地惨叫了一声被铁矛刺了个对穿。
　　四周刀矛闪闪，敌人全力围攻。
　　白衣男子长发遮住的双目神光俱盛，手持铁矛，虽不擅长使此兵器，却依旧舞得虎虎生风，一时如长江大河，卷起一波又一波的巨浪：一时幻化出千万条银蛇，漫天钻动。长矛被其贯满真力，‘叮叮当当！’不绝于耳。一吞一吐间，必有人应矛飞出，中矛者无论任何部位受伤，五脏必被震碎，即便能活下来也成了废人一个。
　　白衣男子身法何等迅速，眨眼间来至马车后十多丈处。
　　祈老大脸色一变，心想此人从未听人提起，为何如此厉害，连邢老三等也阻不了他些许片刻时间，急喝道：“护着小姐！’祈老大身为众卫之首，武功眼力均比邢老三高明得多，不敢托大，一夹马腰，健马前冲，挂在马旁的长戟，借着马势俯身提起，由马身左侧下迎着韩白衣硬攻过去。
　　白衣男子低叱：“去死’，铁矛又幻化出满天矛影，祁老大眼前尽是银芒，一束束劲锐的气流，带起一阵阵的狂台，吹得祁老大全身衣衫向後飘飞，猎猎作响。
　　矛戟搅扭在一起。产生出一种绝非金属相触那种应有的声音，而是沉郁之极的一声闷雷，全场皆闻。
　　祁老大惨叫连连，长戟寸寸断碎，嘴角溢出一丝鲜血，双眼暴突，竟是在矛戟纠缠间被白衣男子灌注于铁矛上的内力活活震死。
　　矛影以白衣男子为中 第一文学心暴涨开去，气象森然，迅如雷击，寒芒闪动下，必有敌人中矛惨死，凌厉之极。
　　片刻马车外除了白衣男子外已无活物。
　　白衣男子闪电般破门进入马车内。
　　马车内布置豪华。早先的丫环夏霜娇叱一声，手中短剑迎面剌至。
　　白衣男子心中冷笑，想也不想使了个快若闪电的手法，抓着了夏霜握剑的手，内力由腕脉传入，连制对方数个穴道，短剑坠地，转手搂住夏霜的腰肢yin笑道：“连个丫鬟也这么正点，本大王今日有福啦。’说罢往后座望去，刚好接触到迎来的美目。他终于又看到那曾与自己夜夜缠绵的女子，能令庞斑钟情以及绝世红粉――靳冰云。


正文 第124章 言戏冰云
　　朝阳虽仍躲在地平线下，但曦微的晨光，早照亮了天边最小的一小横片。
　　白衣男子怀中搂着动人心魄的美女靳冰云，刚穿入一个长满树木野花的小山谷里。在林内的一片小空地上，白衣男子小心翼翼放下怀里玉人，眼睛紧闭的她，静静地躺在青草地上。
　　他望着靳冰云令人难以相信的清丽脸容，高贵得懔然不可侵犯的娇姿，起伏浮凸的曲线像向他揭示出某种难以掌握的天机。黄绸衣温柔地包里着她修长纤美，乍看似弱不禁风的娇躯，有如缎锦般纤柔的乌黑秀发一疋布地垂在背上，自由而写意，白嫩似玉的和淡雅的装束相得益彰下，更突出她绝世的容颜，俏脸没施半点脂粉，腰束绢带，尽现她曼妙的体形，倾国倾城之色，也不过如斯。只是刚才一与之双目接触，那双美目中显然充溢着永世也化不开的忧思和苦痛，落在他人眼中却又是另一番动人的韵昧。
　　白衣男子心中明了，伸手探上抚上靳冰云的脸蛋，微笑道：“好啦美人儿，别在本大王面前装晕了。’靳冰云的美目张了开来，冷孩漠地和白衣男子对视，一点也不退缩。她的手按在后者胸前要害，只要她略一吐劲，保证白衣男子心脉立断，一命呜呼。前者眼内闪过怜悯，叹道：“你武功确是高强，但却想也不想我是何人还如此轻薄，难道不怕庞斑来寻你麻烦吗？’对于那双抵在自己胸口的玉手，白衣男子丝毫不以为意，只是疑惑道：“庞斑？庞斑是谁？你爹爹吗？’靳冰云原本一脸冷淡，但咋一闻此话，真不知好气还是好笑，虽然她已很久也没有“好笑”的感觉，答非所问道：“你才智过人，假以时日，或者可成为庞斑的对手也说不定，可惜！唉！’顿了顿又道：“你还未回答我的问题。’白衣男子仍未有回答，仍是一脸微笑的望着面前的绝色佳人，目光由她俏脸巡视到天鹅般优美地伸出襟领的修长玉项。
　　靳冰云平静地不带一丝语气道：“你再不回话就不怕我取你性命吗？’白衣男子闻言嘿嘿笑道笑道：“这句话美女你以后便不要再问了吧。本大王若再回答了，那就是弱智了，本大王既然敢劫持美人早已用行动证明了不怕你那姓庞的爹爹，如此这般你竟然还问第二遍，却是连弱智都不如。’靳冰云闻言终是忍不住‘噗哧’一声，笑了出来，道：“什么本大王，有你这般的山贼大王吗？你到底是什么人？如此高的修为却从未有所耳闻。’我是你师公，也是你老公！白衣男子嘴角做了口型并未出声，说完却是洋洋得意得笑了起来。
　　见他笑得如此地下贱，靳冰云美目一瞪，收回按在他胸前的夺命纤手，嗔道：“不说算了，不过一油嘴滑舌之徒罢了，还不让开，我要起来了。’要知道二人靠得极近，靳冰云除非先滚开去，否则便很难不发生和白衣男子身体碰撞的尴尬场面了。
　　白衣男子心知肚明，连忙抱拳道：“好说，好说，在下石妍，见过美人咦，你不杀石某了吗？’靳冰云白石妍一眼，又嗔道：“你很想死吗？我想试试你的心性，看你会不会侵犯我。不然谁会有兴趣杀你。’石妍呵呵笑问道：“侵犯？石某摸了美人你脸蛋，不算是侵犯吗？那美人你告诉我怎么样才算是侵犯？’靳冰云心想那有如此问人女儿家的，口上却如实淡淡道：“比如侵犯我的身体，我会让你得逞，但之后会再杀了你。’得了吧，小冰云你下那迷人的小洞洞早已被师公我的长枪攻城拔寨N回了，脸上却是装作目瞪口呆道：“石某毫不惊奇美人会杀我，但你怎会故意让石某得到你？’靳冰云忽地俏目冷如冰霜，垂下颔首以平静得使人心颤的语气道：“因为我恨庞斑，我要他痛苦：而你既侵犯被你强掳的妇女，自亦是死有馀辜。’垂头前眼泛的泪光，她正因错种情根，爱之深恨之切，方如此悲苦。
　　石妍闻言反应异常地激烈，一下早就跳起来了，遥指美人脸泛惊骇道：“美人，你怎么能有这样地想法呢？这太可怕了！就算你真有这个意思又岂能当面告之于外人。’靳冰云不明白他为何如此激烈，抬起俏脸一脸疑惑地望着他。
　　石妍左手微微试作捂住嘴巴，右手仍是指着靳冰云道：“你……你竟然爱上你爹爹，天啊，太卑鄙了……太卑鄙了’他神色无比地严肃正经，说起话来痛心疾首，不知情地人见了，还以为是哪家地夫子在上道德课呢！谁知他又双手握拳道：“不过真的好刺激啊！’‘你……你胡说个什么！你才爱上你爹爹。庞斑是我师傅！’靳冰云竟是倏地一改高贵的娇姿，迅速爬起身来狠狠一脚踢在他腿上，眼中似要喷出火来，瞧那模样，一看便处于暴走的边缘。
　　石妍生生的吃了她一脚，假装唉哟一声疼得龇牙咧嘴，不过嘴上却是道：“原来是师傅不是爹爹呀！恩……不对，师傅？什么？你竟然爱上你师傅？天啊，太卑鄙了……太卑鄙了！’忽地心神一颤，行云流水般来到靳冰云的身旁，一手抄起她的蛮腰，脚尖点石，凌空而起，投往对岸的林木里。
　　靳冰云本欲作怒，又一下被其动作弄得一愣，惊慌道：“死无赖，你快放开我，你快放开我！’心中却暗恨自己刚才不会反抗。
　　‘休闹，你那‘师傅’来了。’话音刚落，空出的另一支色手竟是大胆的在靳冰云胸前那对丰-满的双-峰上一抓，只觉入手柔软至极，虽是曾经摸了不下N次，此时仍是摸得舒服极了，忘了松开了。
　　靳冰云不想他竟是如此大胆，惊怒道：“死yin贼，快放开我，我杀了你！’嘴上说杀，手上却只是猛地捶他胸口，似乎忘了自己是一个会武功的女子，娇躯紧扭。
　　得了！继续骂吧！从无赖到yin贼，老子终于正名了，倒要看看慈航静斋的仙子还能有什么新的言语创意。石妍长发遮住双目处闪过慑人心魄的异彩，沉声道：“你刚才还说可让我得到你的身体，为何现在又要杀我了？’靳冰云微微一呆，旋即停止捶打垂下双臂，玉颈微俯渐渐靠于石妍胸前，娇躯已给后者紧拥入怀里。


正文 第125章 敌手功成
　　良久，石妍搂着靳冰云没入林木深处。
　　穿出疏林。咚咚水声坟满了天地。
　　靳冰云瞪了石妍一眼，从他怀中微一挣开，坐在溪流滚滚中突出来的一块石上，拿起了裙脚，将白玉般的赤足濯在清溪里。绣上双蝶的布鞋安放两旁，情态撩人之极。
　　她的美目深深注进溪水里。石妍微微一笑也来到溪边，随着她的目光，看到溪水里得水的鱼儿。两人默默看着水内无忧无虑的鱼儿。初阳透过林木的树隙间射进来，将随风颤震的树影光晕印在他们和溪水上。
　　靳冰云不经意间瞥了水中的中石妍一脸，瞬间一愣，石妍不知在何时已拨开了遮住脸面的长发，打理梳洗了面容，从水中映入眼眸的是一张仿佛夺天地之造法，凝聚了万物之精华的绝世容颜，靳冰云迅速转身望向石妍，迎上后者的侧面，细看之下年纪三十许，鬓角略带点花白，眼角微有些皱纹，配以一双深邃无际的沧桑眼眸，极像是黑夜里的两粒宝玉，浑身散发着一种难以言喻的一种魔异魅力，对于女人有着近乎致命的诱惑力。
　　此刻石妍专注地望着溪水中的鱼儿，靳冰云很难想象适才油嘴滑舌的无赖会与面前潇洒飘逸有带着些许冷酷的男子会是同一个人。
　　靳冰云来在水里悠然自得地踢着白璧无瑕的纤足，收回失神片刻的目光投向溪水幽幽道：“只是为了这自由自在的刹那，我便没有后悔让你掳走。’石妍淡淡道：“石某也要感谢你的配合，不然我也不能这么顺利将你给‘掳’来。‘靳冰云白了他一眼道：“难怪你刚才‘掳’我时竟然穴道也不点。‘石妍苦笑道：“因为你恨庞斑，想要他痛苦，所以将计就计借助我来使得庞斑愤恨嫉妒，但你可知道庞斑修炼魔功未能一步登天，就是因为『道心种魔大法』中有你这个缺陷存在，你这样做的确能做到让他痛苦嫉恨的目的，但也会更快得使得弥补你这一丝魔功上的裂缝。’靳冰云心中一动，好奇道：“即是如此，你为何还前来掳我？’石妍微微一笑望着水中的影子，并未作答。
　　靳冰云随手拿起左旁的布鞋，掷在石妍的水影上。水中的石妍化作一圈圈往外扩张的涟漪，小鞋似小舟般随着清流飘然而去。
　　石妍微笑抬头，刚好看到靳冰云闪着顽皮的目光，和她身旁变成形单影只的仅馀绣花布鞋。
　　靳冰云淡淡道：“我说在庞斑追上来杀死你前，你要不要得到我的身体？’她说话的内容虽可使任何男人惊心动魄，但语气却平淡之极，便像要献身给石妍的人和她半点关系也没有，孰不知她玉-体下那迷人洞洞在就被眼前的男人给……
　　石妍闻言哈哈一笑道：“你也不要太小觑石某了，我既有胆量掳走你，自然有和庞斑较量的本钱。’靳冰云没好气地叹道：“你还要在我面前说大话，是谁刚才感到庞斑来了便掳着我拔腿便跑。’石妍仰身躺在岸旁，望着天上的白云，以舒服得像甘心死去的语调道：“你真的想知道？就算说了你也不信。’靳冰云讶道：“你真的不知道庞斑正追来还是假的不知道？你难道有把握胜过他吗？恐怕这世上或者只有『覆雨剑』浪翻云才有资格成为他的对手。‘石妍将双手放在头后，权作无忧的高枕，懒闲闲地笑道：“得了，你非要我告诉你，之所以刚才感到庞斑追来就带着你迅速离开，那是因为我怕自己在面对『魔师』庞斑之时会……’顿了顿望着正凝神倾听的靳冰云道：“会仍不住出手提前杀了庞斑，但如此便会打乱很多我原本的计划。’靳冰云没想到他会这么说，对他的自大自满恨得牙痒痒，嗔道：“你这人就会说大话，待庞斑来到后，希望你还能重复一遍刚才跟我说的话。’石妍坐了起来，望向靳冰云嘻笑道：“你这是在关系我吗？’靳冰云没有想到石妍会忽然问这么一句，脸色一红，嗔道：“谁有兴趣关系你这个无赖。’忽地意识到自己的语调竟然有着向情郎撒娇打情骂俏的语气。
　　石妍也不以为意道：“庞斑不会追来了。’靳冰云眼中抹过失落的哀伤，低声问道：“为什么？’石妍望着她失落的模样，叹气道：“因为『十恶庄主』谈应手和『逍遥门主』莫意闲联击浪翻云，仍然落得一死一逃的下场，使浪翻云声威更振，除非『魔师』庞斑亲自出手，否则对『魔师宫』声势的损害定然会难以估计。而『覆雨剑法』已达因情造势，以意胜力之道境，使得庞斑心动了，定下了出手决战高踞黑榜首位的无敌高手『覆雨剑』浪翻云的地点和日子，如此自是决定已将儿女私情拨到一旁，不成障碍。否则必将影响了庞斑决战浪翻云前的心境。其实庞斑也真是幸运，如他真来见我定然会被我送去见阎王爷，冰云你不知道就刚才的庞斑却是连浪翻云也不如。’靳冰云眼中抹过失落的哀伤，低声问道：“如果你说的是真的，那你为什么不动手？’石妍平淡道：“那是因为我想让他多活一会，待他魔功达成声势更盛时，我才将他击杀，当可更收慑人之效。就连浪翻云也是如此，如不是我带走假死的纪惜惜方手让其以成剑道极致，他岂有今日声势？不过他二人却是没令石某失望，浪翻云成剑道极致因于他的放不下。庞斑魔功达成在于他的放得下。前者有情。后者无情。’靳冰云终是坐不住了，难以置信问道：“你究竟是何人？’石妍伸手拨了拨耳边花白的鬓角，微笑道：“石某不才，正是『魔门』这一代的『邪王』靳冰云娇躯一颤，不能置信嘴里喃喃重复道：“魔门邪王……’石妍神色不动，淡淡道：“如此冰云你应该相信石某有余庞斑较量的本钱了吧？’


正文 第126章 浓情转薄
　　靳冰云并未搭话，只是垂下颔首不知在想些什么。两人一时间均是默不作声。
　　过了片刻，石妍望向眼中不时抹过失落哀伤的靳冰云，首先开口道：“我说的不错吧？’靳冰云那似对人世毫无依恋的眼光，飘到他那里去，呢喃低语道：“你说的不假，庞斑果然没有追来，因为以前每当他专注地望着我时，我都有他就在不远处的感觉。’说罢颓唐地坐在草地上一块平滑的石头上，侧挨着石旁的大树，两眼望着自己的一双赤足，有种软弱无依，惹人怜爱的感觉。
　　石妍望着她知道使得美人如此这般模样的罪魁祸首是那个无情伤害她的某君，并非是自己，不由心中一痛，叹息道：“情之为物，最是难言，没有痛苦的爱情，又那能叫人心动，所以尽管世人为情受尽万般苦楚折磨，仍乐此不疲，昨晚月升之前，繁星满天，宇宙虽无际无崖，但比之情海那无有尽极，又算那码子事？’顿了一顿，低吟道：“似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”
　　他的语音低沉却清朗悦耳，蕴含着深刻真切的感情，分外使人心动。
　　靳冰云心中一颤，忍不住忆群起往昔，自跟随庞斑以来，她便压抑着自己的感情，愈付出得多，痛苦愈多。可是庞斑对她的魅力确也是非同小可，所以她也更恨他，恨他为了练魔功，甘于将她牺牲了。她不能拒绝，因为那是注定了的命运，一个赌约。对风行列，善良的她，背负着噬心的歉疚和怜悯，其中是否有夫妻之爱，连她自己也弄不清楚。
　　石妍嘴中喃喃道：“冰云你为庞斑付出这么多，可他还是为了成就魔功将你牺牲，他能有你这位红粉知己哪怕将来死在石某手中也无憾了，可是石某呢？当年的石某刚一出道时便是以爱情为人生的至终目的，同样遇上那一个让自己魂牵梦萦爱到无法自拔的女子，那时便自以为是冥冥之中的天意相逢，是宿世之中的姻缘际会，可到头来的结果却是另外一副样子。’说着说着想到那令自己又爱又恨的女子，便不住抚弄着自己双鬓越发斑白的长发续道：“欢爱已然如烟而留给自己的无不是凄迷欲断的醉梦，锥心泣血的怨恨，时至如今青丝已然渐成雪。’靳冰云惊讶地望着石妍似乎从未想过他会有一段伤心往事，后者一时如油嘴滑舌的无赖，一时潇洒深沉中带点冷酷，如今再配上现在这模样构成了对她非常有吸引力的性格，无不深深共鸣着受尽感情痛苦的靳冰云。所以说女人，永远都是好奇心特重的生物：新鲜与刺激，浪漫与柔情，也永远是她们所无法抗拒的致命诱惑。
　　石妍蓦然中感到靳冰云的目光，倏地一惊暗骂自己：操，怎么说着说着说到陈年往事去了，老子今天可是来泡妞的，不说了，不说了。转向靳冰云搔首歉意道：“骚蕊，骚蕊，有感而发，石某扯远了。’见他如此模样又说着鸟语，怪异得没法形容，忍不住又是‘噗哧’一声，笑了出来。
　　石妍只觉眼前一亮。就像在一片荒凉沙漠里，看到千万朵鲜花齐齐破土而出的壮观奇景，看到她尖俏的下颔，鲜艳的红，心中一阵冲动。
　　靳冰云怕了他炽热的目光，举起衣袖，遮着上半边脸，盈盈立起，以令人心碎的声音温柔地道：“你真的要出手对付庞斑与浪翻云？’提到庞斑与浪翻云，石妍目光一沉，射出森冷的寒光杀气四溢。
　　勒冰云讶然审视他，性格转换如此地迅速，越发觉得石妍有着一股奇异的吸引力和特质，令她冷静多时的心田，也泛起波动。
　　石妍望向靳冰云，笑道：“怎么了？小冰云，你是关系石某还是他庞斑？不会是想跟他报信吧？’靳冰云怒道：“你胡说个什么，谁有兴趣关心你，还有不要求我做任何不利庞斑的事，无论如何，我虽不会帮他，但也不会对付他，你或浪翻云若真有本事，除棹他好了，何用依靠我这个小女子，好了！我要回家了。’只是说到‘除掉他时’，眼中掠过令人心痛的哀伤。
　　靳冰云站了起来，缓缓转头，望往远方的天空，彷佛那片夜空，就是她家上的天空。
　　石妍跳到她俏脸扭往的前方，摆下个拦着她回家之路的姿态，张开双手道：“你要回家？就是那个‘家在此山中，云深不知处’的『慈航静斋』’提起『慈航静斋』，靳冰云心中一惊，随即脑中浮起一幅接一幅的回忆，想到了久远得像有百年千年之遥的童年时代。八岁之前，她在一个与世无争的地方，专心剑道。只是一个赌约，使她的一生改变了。她便是赌注。一个八岁的小女孩。她从那件事发生的那日开始，便再也不会哭泣。十八岁那年，她远赴魔师宫，谒见庞斑，成为了他唯一的女徒，开始偿还十年前欠下的债。
　　回过神来靳冰云以平静得怕人的声调道：“恩，我离家已有一百年一千年了，庞斑既已不要我，我为何还不回去？’接着秀眉一蹙道：“让开！’石妍并未让路，只是一个劲得微笑着道：“石某可未同意你回家。’靳冰云见状幽幽一叹，柔声道：“我只是个苦命的人，趁我还有家时，让我回家巴！’石妍一阵长笑道：“『慈航静斋』不是你的家，而『魔师宫』更不配成为你的家，石某会给你一个新家，从现在开始没有石某的同意，你休得再回『慈航静斋』更不能回『魔师宫』。’顿了顿又道：“如果冰云你敢自尽，石某就立马杀上『慈航静斋』，让她在江湖上彻底地除名，如果小冰云你不相信可以尽管一试？’靳冰云嗔骂道：“你好霸道！’石妍见她果然停了下来，又道：“再说你也有不可回『慈航静斋』的理由。’靳冰云疑惑地望着他。
　　石妍接着道：“哪怕是石某慈悲为怀不着静斋麻烦，只要你一回静斋同样是永远也见不着言静庵了。’靳冰云脑中‘轰’地震动起来，失声惊呼道：“师傅！’


正文 第127章 真不要脸
　　石妍负手而立悠然道：“然也，你师傅言静庵为了当年那个赌约无奈将你送往『魔师宫』，将天下大祸推迟了二十年，但却牺牲了小冰云你以及言静庵自己，其痛苦自责了整整风华正茂的数十年，以至自责到永远不能正视另一个自己，庞斑已经退隐了二十年，代价是大元的万里江山：浪大哥也是携美而归，只求千里洞庭的刹那：但言静庵呢？唉，那花儿终于不会为自己怒放。’靳冰云双手按在胸前，眼泪终于夺眶而出，凄苦道：“师傅啊！你可知道，冰云并没有半点怪责你。只有你的小冰云才明白你的伟大，明白你为武林和天下众生所做出的牺牲，只有你才可将大祸推迟了二十年，现在至少有了个浪翻云。’现在至少有了个浪翻云？操！这是什么话？本尊难道不算吗？石妍心中郁闷，嘴上依旧道：“小冰云你也太天真了，你知道你师傅的伟大，理解你师父的无奈，所以你不怪她，但言静庵自己呢，她心里难道会没有歉疚吗？实不相瞒，许多年前石某曾到得静斋见上了你师傅言静庵一面，当时便瞧出言静庵因心衰力竭等早已留得暗疾在身，以至生机慢慢地消失。’靳冰云全身一阵剧烈的抖颤，好一会才能重新控制自己，两眼凄迷射出不能置信的痛苦神色，只是不停地喃喃念叨着‘师傅’。
　　石妍望着她那般模样，心觉者满意话锋一转道：“当然，想要挽回言静庵的生机彻底治其暗疾也非是没有可能！’靳冰云心中一颤，闻言疾呼道：“什么办法？’石妍微笑道：“能救言静庵的天下间唯有一人而已，那就是石某，当然小冰云你同样是关键至极的人物。’靳冰云收拾心情，疑惑道：“我？’‘然也。’石妍接着道：“你此番回到『慈航静斋』早已在言静庵预料之中，因着之前的种种自责言静庵既无法正视自己当然也同样无法面对你，也许是弥补你那‘情劫’痛楚加上本身已心存死结，所以必会在你之前提前使用『撒手法』先一步而去。‘靳冰云略一思索，颤声道：“难道师傅真的要用『撒手法』？不！不会的！师傅绝不会抛弃小冰云的！’石妍不露痕迹地点了点头，道：“石某话以至此，信不信全看小冰云你了。
　　靳冰云闻言略思索着暗想石妍说得越发有可能。于是祈求的望着他说道：“请你救救师傅，冰云愿意从今往后永远的留在你的身边。心中只有你一个人，只想你一个人。’冰云这样说，不单是让石妍救她师傅言静庵还有再次牺牲自己，以换取这不知是否是另一个魔君去荼毒武林。
　　‘哈哈哈！’石妍一阵长笑，接着道：“小冰云你这提议，真的令我非常心动，也真很对石某这个以爱情为人生的至终目的胃口。心中只想我一个人？恩，石某绝对相信会有这么一天，但决计不是现在，而是在完胜庞斑之后，不管是在战场与情场之上石某与庞斑是命中注定了的对手，上天已注定了我们两人只有一人能快乐地活下去有我没他，而小冰云你就是其中之一。’石妍望着婀娜多姿的身影，心下涌起一股冲动，一把将她从后面抱住，幽香传入鼻，与大自然清新的气息，浑融无间。而靳冰云转身发现石妍两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯著自己的上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，被挤压的两团更加的，石妍埋头向她的朱唇吻了去，手攀上她的……
　　良久后石妍才收回魔抓，紧紧的搂住她：在她脸霞轻轻的吻了一下说道：“小冰云！你先去『双修府』耐心等着，有招一日石某定会把一个完整无缺的言静庵带回到『双修府』，带回到你的面前。’石妍松开双手，上下打量着面前的绝色玉人，忽地目光落到那好似熟悉的赤-裸双足之上，心中大赞，这一纤小秀巧的玉足同样是那般的完美无瑕，这是石妍记忆中第二双魂引魄动触目惊心的双足，不禁打趣道：“小冰云你那绣蝶鞋子不要了吗？难道也要学绾绾那丫头吗？’‘绾绾？’靳冰云疑惑道：“绾绾是何人？’石妍坦言笑道：“是石某的一位故人，同样长得如同小冰云这般绝色倾城。记住我刚才的话了吗？’靳冰云点头颔首。
　　石妍微微一笑，道：“你那只绣蝶鞋子石某有朝一日定会与你寻回等着将来胜了庞斑之后亲自为你穿上。’言毕，身影一闪已是渺无踪迹。
　　从刚才开始靳冰云那欺雪赛霜的便一直染着淡淡的红晕，望着石妍消失的方向久久愣神！
　　月光映照，柔风拂过，鸣鸟叫唤，草叶摩挲，将其惊醒。
　　靳冰云自从离开『魔师宫』，受尽了那『情劫』的磨难以来，自己便如同失去了体能般空虚飘荡行尸走肉地存于天地，整颗就如便哀莫大于心死。本以为世间再没有任何事物突变，能惹起心湖的涟漪。谁想今日一见他竟仍是犯过嗔、犯过怒。他身上那一种无形的吸引力，令她冷静多时的心田，也泛起波动。想起临走前那深情的一吻，以及那色手肆无忌惮地触碰着自己的……不由‘呸’了一声，忽地摸了嫣红的脸霞，脸上却是不可置信的神色，天啊这还是自己吗？不过石妍这人真是太不要脸了。
　　朱C和石妍分手后，赶了一夜路，黎明时来到官道上。道上静悄无人。『邪王』去泡妞，『邪帝』同样也是。走了一会，仍是不见预想中的一个敌人。不禁大感可疑。为何一个赶市集的人也不见。
　　朱C冷哼一声，站定下来。
　　一个文士装束，英秀俊美但却体格轩昂魁捂的年轻人缓缓从林闲步出，来到官道的正中心，彬彬有礼地道：“兄台容貌罕见，又能在我们手中，劫走冰云小姐，公然向『魔师』挑战，显非平凡之土，敢问高姓大名？’靠！这小子也挺帅的。朱C疑惑：冰云？冰云是何人？还是回礼道：“在下韩柏，不知兄台所言的冰云小姐是何人？’那俊美文士一愣，显然没想着这般一个修为高强的高手竟会做事不承认，但还是温和道：“没想到兄台贵人多忘事，兄台不仅劫人还击杀我手下数二十多位好手，是否欺人太过了？’朱C也是一愣，然他头脑敏捷，略一思索便已知晓：靠！老大你牛！泡妞也要兄弟为你被黑锅，拉屎也要兄弟为你擦屁-股！真他妈太不要脸了！


正文 第128章 少主对决
　　朱C略微思索，便道：“敢问兄台高姓大名？’对于劫走靳冰云一事沉默便是默认了，文士温和一笑道：“本人方夜羽，乃魔师次徒，失敬了。’朱C闻言一惊，疾呼道：“你就是『小魔师』方夜雨？那魔师何在？’方夜雨哈哈一笑道：“正是方某，韩兄确是志气可嘉，可惜家师事忙，未能来会韩兄，只好由徒弟代师之劳了。’若换了别人，早勃然大怒，但方夜羽却偏仍是那副谦谦佳公子的风度。
　　对方承认身份，想到面前此啊人便是此次『魔师宫』欲搅乱中原的实际首凶，朱C双目杀机一闪而逝，又闻听庞斑不再此处，受赤尊信影响下还是松了一口气如释重负地道：“即然魔师不再此处，方兄此番前来定然是算帐来了，可是就没想过此举太过托大了吗？’方夜羽心中大奇，朱C年纪看来像二十三、四，又像三十一、二，在江湖上理当有段经验，为何却从不听人提起？因道：“韩兄究竟是那个门派的大家？既知魔师大名又为何公然与我『魔师宫』作对？’你们『魔师宫』算个鸟啊！朱C回答道：“方兄说笑了，魔师独霸江湖谁人不惧，但惧怕归惧怕，作对还作对，又怎可因惧怕而什么也不敢去做。至于韩某是隶属那个门派的实在不便告于方兄。’方夜羽从从容容，一拍挂在背后的两支短戟，微笑道：“韩兄既不愿说，在下唯有出手请教高明，从韩兄的手底下摸出韩兄师门来历，韩兄请！’正和我意！朱C哑然失笑，道：“韩某正手痒得很！难得方兄送上来配我练几手。’说罢踏出几步，卓立于方夜雨面前。
　　方夜羽一愕道：“韩兄难道想以空手对敌？’朱C回答道：“然也。’方夜雨坦然道：“既如此，方某同样空手向韩兄讨教。’朱C摇头道：“非也非也，方公子双戟乃随身兵器，若弃而不用，武功自不能尽情发挥，反之我却惯了两手空空，尔消我长，对公子当然不公平之极。’方夜雨疑惑道：“韩兄为何矛法使得如此神技？’糟了！老大你啥时候改用矛了？朱C脑筋一转，讪讪笑道：“哦，适才劫持冰云小姐之时韩某同样两手空空，不过是就地取矛，雕虫小技而已不值一提，不值一提。’方夜羽像看怪物般瞪了他好一会，叹道：“韩兄左也不是、右也不是，而我偏不能让你就此离去，真教在下非常为难。不如这样，方某的双戟，借一把给韩兄，你我公平决战。韩兄意下如何？’忽地长啸一声。
　　手动。白芒闪。长三尺八寸的精钢短戟，插在朱C脚前三寸，戟尖没入泥土的深度，不多不少，恰好支持起挺插的戟身。
　　哼！朱C绝非原著中初期的韩柏那般窝囊，他伸出手，握在短戟的把手上，一股奇异至难以形容的感觉，由戟身传入他的手里。朱C虽然事实上看不见，也听不到，却感觉到短戟的杀气，感觉到短戟曾经历过的每一次拚杀，心中泛起一种惨烈的情绪。短戟离土而出，顿时在空中幻出万道青芒，蓦然往韩柏身前回收，变回从容握在右手烁光流闪的三尺八寸短戟。
　　夜羽心内的震骇确是难以形容。要知他这仗以成名的『三八戟』是用北海海底据说来自天上的神秘‘玄铁’所制，不但炼制时的火温要比一般精铁高上数倍，熔铸出来后的玄铁，也比一般精铁重上数倍，所以别小看这支短戟，竟有一百五十七斤之重。一般人双手也未必能将它棒起。但朱C舞动短戟时，那种潇酒和从容，便若拿起一枚绣花针在虚空中缝出最细致精巧的图案，又像曾看着那短戟出世那样，对‘戟性’熟悉无比。兴致勃勃地道：“难道韩兄原也是用戟的高手吗？’无论方夜雨有何神通，也不会猜到赤尊信将面前男子造就成高手的离奇手段。
　　朱C摇头并未回答。赤尊信博通天下武术、精擅各类兵器，即使奇兵异刃，到了他手上，便像是苦练多年的成名兵器那样运用自如，用戟又岂能例外？
　　方夜雨见他不回答，并未有丝毫怒意，依旧微笑道：“韩兄请吧。’方夜雨不愧是庞斑这气概万千的不世人杰调教出来的，风度优美得无以复加，潇洒自若教人折服。
　　让小爷先？你这不是找死嘛！朱C从小受也不愧是从小被『邪王』影响至今，首先便是脸皮极厚。朱C手中的单支的『三八戟』以最惊人的高速化作数条戟影，劲气由戟尖铺天盖地巨浪般往方夜雨拍击而去。
　　方夜雨暗叫不好，朱C的厉害远远超过他的估计之上，硬着头皮画出单戟。
　　‘锵！’清响震慑全场。
　　一对三八戟两下闪电般纹击在一起。方夜羽估计错误一上来便吃了点亏一声狂喝，三八戟布起一道光网，往后疾退，手中『三八戟』施出庞斑亲传的救命三大绝招之一『佛手逃猴』，催鼓出一道狂猛气劲，硬往追来的另一戟撞去。
　　‘霍！’方夜羽像羽毛般飘起，往外退去。原来劲气相交时，方夜羽的劲气竟奇迹地由阳刚化作阴柔，反撞往方夜羽，像风送落叶般将他送走，用力之妙，令人大感折服。
　　不愧是庞斑的亲传弟子，真是不简单。不过身为赤尊信传人的朱C更是不简单，方夜雨只学了庞斑几成？而他却尽得老赤的功力与经验，一反先前疾如电闪，变幻莫测的进退身法，改为一步一步缓缓前进，其双目精光电闪，『三八戟』在方圆尺许的空间内急速颜动旋划间，使人如坠冰窖，呼吸困难的惊人气劲，随着他一步一步接近，迅速增强，地上的尘屑枯叶离地飞扬。
　　惊天动地的一击，像恶龙一般刺来，单戟凌厉的速度，落在方余额的眼中，却是缓慢之极，他可以看到单戟由慢至快地往他刺来，在空中画出一道超乎了任何世俗之美的弧线，待单戟推至身前十尺，才长啸一声，手中单戟，闪电击出。
　　‘锵’功力毕竟有着差距，方夜雨的『三八戟』忽地窒了一窒。此消彼长下，朱C阴笑一声戟劲暴涨，狂风扫落叶般向方夜雨卷去。
　　方夜雨忽发觉自己完全被戟劲所笼罩，即要退避也属绝不可能，雷霆万钧的一戟终於点在另一戟尖处。
　　又是‘当！’的一声，方夜雨一声惨哼，『三八戟』离手坠地，踉跄跌退，衣袖破碎，鲜血激溅，面上一片灰白。
　　朱C尖啸一声，投往后方漆黑的房舍，一道白茫迅疾射来直没入一旁的大树，又是一道声音传来：“『三八戟』原物归还，方兄还是让隐藏 $第一文学$的手下出来好生照看自己，韩某去矣，哈哈哈！’转瞬不见。
　　瞬即，两人跃至方夜雨跟前，一人使刀，身量瘦长，年纪在三十五，六间。一人用剑，长得比较粗横，却已有五十多岁。瘦长那个急切问道：“少主你的伤？’方夜雨一抹嘴边血丝，面色发白，喃喃道：“此子绝不可留！除了师尊他老人家外，恐怕只有里老师才能独自击毙此子。’（好久没写H了，前段和谐风紧，下章 送上H文）


正文 第129章 逍遥二姬
　　空中的云，被即将西下的夕阳，染成各种色彩。白天那蔚蓝的天空，这时被夕阳装点的富丽堂皇，随着太阳的渐渐西下，天空的颜色越变越深。
　　夕阳下，一团人影在通往层层迭迭的荒山的崎岖山路前身法的迅快却胜比轻烟，忽地停了下来，乘机休息回气。原来竟是个水桶般又矮又大的胖子，瞧那张脸眼鼻都因过肥而挤在一起，肥肉不住抖颤着，不用说正是十大黑榜高手之一的『逍遥门主』莫意闲。
　　夕阳无限美，可是莫意闲的心境却是密云不雨的闷局。不久前与臭味相投的『十恶庄主』谈应手联击『覆雨剑』浪声云惨败后，谈应手当场身死，而他莫意闲却当了个弃友贪生的懦夫。或许无人敢在他面前提起这桩奇耻大辱，可是他绝过不了自已那一关。纵使他如何地发奋图强，潜修武技都堪甚用，因为他深知以自己的天份才情，这一生休想超越『覆雨剑』浪翻云从而洗刷那日所有的耻辱。
　　这十多年来，与谈应手狼狈为奸下，真的是要风得风。要雨得雨，连他亦弄不清楚结下了多少仇怨。现下唯有积极靠拢『小魔师』方夜雨才得以苟且偷生。毕竟自己的靴兄谈应手已死，若再失去了方夜羽这靠山，那所有苦候已久的仇家们。绝不会放弃可攻杀他的良机，那些对他恨之刺骨的人，自不会讲江湖规矩，只会不择手段来对付他。那时他将没有半天安乐日子可过。
　　夕阳的余温热照到他肥胖的群躯体上依旧温软，但他却是感觉处在另一灰暗无光的世界里，莫意闲叹息一声，奔下山岗，在林木间展开鬼魅般的迅速身法向着那座山神庙而去。在那里还有他私藏的逍遥八姬中的仅剩二姬在等着他，也只有在美人迷人的肉-体上尽情纵横才能麻醉心中的恼恨与愤怒。
　　不久便步入山神庙中，不知情者步入门内，必会大吃一惊，原来破落的山神庙里竟放了个豪华之极的大帐幕，雪白困金边的帐布有着说不出的奢华气派，与剥落的墙、失修的神像产生出非常强烈的不协调对比。
　　莫意闲摩拳擦掌正欲再蹂-躏一番最美丽的逍遥二姬，好好地发泄一番。须臾，声音由杂乱到集中，由含糊到清晰，竟是一男一女的喘息，呻吟声一句不露的传入他的耳内。听到那个令人魂销神荡的呻吟，莫意闲立时色变，剑眉紧蹙，浓烈的杀机，刻骨的恨意在双目之中久久闪现：好一对，竟然背着本门主偷男人。
　　帐内又再一阵女子的浪-叫声，旋即又是一道极富磁性悦耳的男音传出道：“小乖乖，我干得你爽还是那死肥猪干得你爽？’女子看来爽得翻了只能用一身更为激烈的浪叫来回答那男子的问题。
　　莫意闲原本因肥胖而挤在一起的五官更是扭曲着，双目赤红，青筋暴起，大喝一声向着金帐扑至，显示出超卓之极及与他体型绝不相配的轻功。肥体带起狂烈的劲风，向着金帐内的男子破去。忽然一股无坚不摧的强大真气，从帐布内盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。
　　莫意闲大骇，竭尽了浑身解数，终於一拳打在气劲上。无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从拳身上转过来，这无可抗拒的力量，撞得莫意闲直向後方倒飞而去。
　　轰！轰！跟著是一连串嘈吵混乱之声。帐布因受不了气劲的摧残瞬间粉碎。
　　金帐内的香-艳尽显眼前。
　　逍遥二歌姬之一碧梦白嫩的玉手直摸着一白衣长发遮面男子的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著白衣男子的攻击，白衣快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉-体上，享受着自己私藏的逍遥八姬之一，一面欣赏着她被操的yin态。只见她美-艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳：娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，心旌猛然动摇。那对高挺的玉-峰，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉-体、以及狐媚骚-浪的神色，尽情地施展着，让白衣享尽了一切从前只能他莫意闲独享的温柔甜蜜的滋味。
　　莫意闲果然会调教女人，看着这五光十色的骚-劲媚态，白衣男子大赞，双手按着玉-峰，摸、捏、捻、揉着，用力地把利器刺入她的玉壶中，一个急抬，一个猛插，‘噗滋’、‘噗滋’的yin荡声大起，回绕在帐房里，白衣男子闲暇时不忘望向帐外的莫意闲，yin笑道：“hello？莫门主，你好啊！’碧梦搂紧白衣男子的後颈，藉以挂住向後倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应著每一次深入。白衣男子环抱碧梦纤腰，结结实实地冲击这撩人的，碧梦一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，身不由主地摆动著腰枝，柔软的剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐著销魂的喘声及吟叫，抑止不了白衣男子体内狂袭而来的力劲，俏丽的泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住白衣男子的颈部，向後仰倒在榻上。在这一瞬间，碧梦还以为被冲击得折腰了。
　　白衣男子顺势向前倾跪，托高碧梦的後腰，让她上身躺在榻上，下半身抬起，持续著强盛的攻势。碧梦自然而然地以双脚盘在白衣男子腰间，勉力收首望向他，却正好能见到上方两人激烈的碰撞，柔弱的门户变成艳丽的景色。碧梦这个娇艳，被白衣男子操弄得大炽，周身酸痒，骚-浪得不克自制地急速摇摆着肥-臀，口里像哭求地叫着。
　　碧梦的骚-浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需长枪的狠干，才能解除她体内的，她的双臂紧抱着白衣男子的背部，身体狂扭猛摇， $第一文学$呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。白衣男子见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，心中大乐更是发狠地猛干狂捣着。
　　一阵急操之后，碧梦被白男子干得玉壶生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　在莫意闲面前玩他的女人，白衣男子心中爽得没边了，岂会如此善罢甘休，挺得更急更快，存心要好好喂饱她。
　　删除九千九百九十九万九千九百九十九字白衣男子轻轻放下怀中的美人她到一旁休息，又走向另一边同样赤-身-裸-体的另一姬柔柔。
　　（本来柔柔不准备收的，但是弟兄都说要收，那只好主角去慈航静斋的路上顺便收了，以后当作侍女吧，以后书里女人主角会全收，这下大家满意了吧。


正文 第130章 乖乖柔柔
　　莫意闲颤抖着肥胖的身躯，勉强站起身来，呼道：“尊驾何人？’石妍闲暇时道：“我是何人莫门主就不必知晓了，只晓知道一件事。’莫意闲稳定心中的惊骇，颤声道：“何事？’‘送你去见你的兄弟谈应手呗。’此时一道悠闲的男声从另一处的林间传来，又道：“老大，是你上还是我上？’石妍望向浑身赤-裸的柔柔忽，嘿嘿笑道：“没见着老子正忙着吗？何况宰猪焉用牛刀？’莫意闲那胖脸上肥肉堆积眯成两线的小眼精芒亮起，往林间望来。
　　林间一声长啸，穿出一男子，落到金帐前，手持长剑遥指莫意闲大笑道：“徐曾来也。明年今日此刻，就是你莫意闲的忌辰。’莫意闲大骇，『偷天剑』被誉为除『覆雨剑』外的天下第二剑，不久前惨败于浪翻云剑下，心中对剑惊惧犹在，立时惊道：“莫某与『偷天剑』徐兄往日无怨近日无仇，为何无端找上莫某？’徐增寿大笑道：“少说废话，危难之际弃友贪生又卑躬屈膝于外族『魔师宫』，身为中原武者岂能饶你！’徐增寿的脸容变得出奇地平静，两眼像两枝利箭般刺进莫意闲眼内，『怀古』发出凛烈无比的杀气。往对手罩卷而去，全身衣衫无风自动，猎猎作晌。形相之威武，直似佛前的降魔金刚一般模样。
　　莫意闲心中一怒，其言正戳在前者心中痛楚，又自知道今日事难罢休，若心虚胆怯难以在气势上压倒对方，一声短啸，手中铁扇一摇，化出十多道扇影，扩散开去，封锁了敌手所有进路。他的『一扇十三摇』，阴柔诡毒。罕有硬攻的手法。专事黏贴紧贴的技俩，只要敌兵给他缠上，绝难以展开攻势。那时只要真气稍衰，便会给他破开空隙，无孔不入地攻进去，比之凶猛的手法更人感到难以应付，厉害非常，否则亦不能成为黑榜高手。『一扇十三摇』使他晋身于白道惊惧，黑道景仰的『黑榜』。
　　所以一开始，他便迫徐增寿作埋身拚斗。
　　徐增寿夷然不惧，『怀古』瞬间出鞘，斜斜画往敌人虚实离分的扇影里。强劲的气劲，龙卷风般袭来，使人口鼻难以呼吸，心跳加速，气浮身颤，可知这一剑实贯满强大的气劲。
　　莫意闲见对方这左手一剑精妙绝伦，觑准自己攻向他左肩的一扇直画而至，虽是心中凛然，却毫不惊慌，忙运起全力，准备硬架敌剑，同时打定主意，一旦迫迫对方后，在里面那位恐怖人物完事之前立即迷之夭夭，不让对方形成围攻之局。冷笑一声，扇形散去，铁扇折合起来，闪电般往对方剑尖点去。
　　徐增寿像早预知他有此一着般，哈哈一笑，剑光一闪即没，绕往莫意闲左侧死角，出神入化地又再一剑侧刺他的肥腰。
　　莫意闲想不到如此声热汹汹的一剑，竟发了一半就撤回去变成另一怪招，剑劲仍紧紧笼罩着自己，竟是缠兽的格局，摆明不让自己脱身，更暗暗叫苦。铁扇一挥，发出一片劲厉风声，先是横扫，接着直砸，全是不留手的抢攻。改阴柔为硬击。威猛绝伦。
　　徐增寿『怀古』骄天飞腾，在敌人扇影里吞吐变化。
　　金属交鸣声不绝于耳。
　　莫意闲同他的老搭档谈应手一样，同样摆脱不了被别人当着面干自己女人的命运。
　　柔柔就此被剥个精光横陈在，赤-裸-裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香-唇、丰盈雪白的肌-肤、肥-嫩的双-峰、白嫩圆滑的屁-屁，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑，柔柔浑身的冰肌玉肤令石妍再一次看得亢奋无法抗拒。
　　石妍轻轻柔柔那赤-裸的胴-体，从柔柔身上散发出阵阵rou香、淡淡的酒香，石妍抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。双手放肆的轻撩柔柔那对白嫩高挺、丰硕柔软的双-峰上，并揉捏著像红豆般细小可爱的葡萄。
　　不多时，敏感的葡萄变得膨胀突起。石妍将柔柔那双雪白浑圆的玉-腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林，顿时尽显眼前。柔柔始终微闭星模眸，瘫软地依在石妍的怀里，她虽是武功不高，但却看得出莫意闲绝非面前俊美得一塌糊涂男子的对手，早已认命的她只期望面前男子能好好对待他们姐妹，何况被如此嫡仙般的男人玩了也不枉了。
　　删除九千九百九十九字。
　　生理的自然反应使得柔柔不由自主的发出阵阵呻吟声，幽谷泌出湿润水儿使得石妍高涨兴奋异常，左手拨开柔柔那两片，右手握住的长枪对准了她那幽谷，猛然挺入，「滋」的一声，偌大的神兵全根尽没。
　　柔柔满脸通红，石妍加把劲的九浅一深，把利器往深处来回狂抽猛插，插得柔柔阵阵快感从玉壶传遍全身，舒爽无比。狂热的引爆出她yin荡迅速侵蚀了她。
　　柔柔体内狂热的燃烧，yin欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击著她全身细胞，感受到玉壶内的充实，使得她快感升华到高峰，柔柔发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　石妍的神兵在柔柔阵地里来回攻城拔寨，那充实温暖的感觉，使后者不由自己亢奋得焚身，有生以来第一次被莫意闲以外的男人玩-弄，这般不同官能刺激却使她兴奋。激发的使得她那阵地，如获至宝，石妍乐得不禁大叫：“小乖乖你的火炉还挺紧，看来那死肥猪满足不了你吧？’石妍宝贝犀利的攻势，使柔柔舒畅得呼吸急促，双手环抱住前者，她的feitun上下扭动，迎挺著石妍的攻击，粉脸霞红。
　　再删除九千九百九十九字。
　　过了片刻，石妍翻转她的，要她四肢屈跪床上，柔柔依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的feitun，tun下的美景暴露无遗。
　　石妍跪在她的背后，用双手轻抚著她的feitun：“好美的圆tun啊。来，让本尊好好骑骑你这匹小母马。’“哎呀。”
　　娇哼一声，柔柔柳眉一皱，手抓床单，原来石妍双手搭在她的feitun上，将下半身用力一挺，利器从那臀后一举反攻入柔柔性-感的阵地，石妍整个人俯在她雪白的美背上，不断得使劲平生绝学……
　　石妍不仅神枪傲人，而性技也花样百出，哪像莫意闲这大老粗一上来就猛干狂干，这番狗jiao式，使得柔柔不禁更加热炽。柔柔纵情荡地前后扭晃feitun，迎合著，不停的前后摆动，使得两颗丰硕的前后晃动著，甚为壮观。
　　又删除九千九百九十九字柔柔她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而‘噗滋’、‘噗滋’的摩擦声更是清脆响亮，rou体如胶似漆的结合。柔 $第一文学$柔激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的yin荡声音是否传到房外为外面正生死搏斗的两人所听见，她光滑雪白的胴-体加速前后狂摆一身，满晶亮的汗珠。石妍得意地不容柔柔告饶，神兵利器更用力的比划着所带来的刺激竟一将柔柔的情yu推向高-潮尖峰，浑身酥麻，欲仙欲死。
　　泄-身后的柔柔，拼命抬挺feitun迎合石妍的最后的绝技，快感来临刹那，石妍全身一畅jing门大开，大喝一声：“暴雨梨花浆！’丹药「噗噗」狂喷注满玉壶，柔柔的阵地深深感受到这股强劲的热流。
　　柔柔如扶如醉的喘息著，俯在床上，石妍则倒在她的美背上，玉-壶深处骤逢雨水的灌溉，激-情yin乱的交-合后，汗珠淋漓的俩人满足地拥抱着喘气着。


正文 第131章 剑毙黑榜
　　金帐外一时扇影剑光翻滚不休。瞬眼间，他们应战了近三十多招。
　　莫意闲凭着这种最耗真元的打法，硬撑着与『偷天剑』周旋着，可是若是不能一举毙敌，将迟早被对方反攻过来。换句话说，莫意闲正骑在虎背上。纵使真元损耗剩尽，亦要这般苦撑下去。
　　『偷天剑』不愧是仅此于『覆雨剑』的天下第二剑，虽被莫意闲耗费镇元的攻势不住后退，却丝毫不露启象，还蹈隙寻瑕地针对着对方水银泻地式的狂猛攻势。
　　莫意闲一声狂喝，施出十三摇里一着精妙招数。借铁扇开，发出的劲气，破入对方剑势里。
　　徐增寿暗叫厉害，自己却是劳小觑了这黑榜十大高手里的副班长。不久前莫意闲与谈应手二人联手对敌『覆雨剑』浪翻云同样落得一死一逃。浪翻云太过骇人不假，其『覆雨剑法』已达因情造势，以意胜力之道境，还未动手，浪翻云那超然于生死胜败的意态，便使谈莫两人心生惧意，气志被夺，才落得如此惨败的下场。但若要由此验证谈，莫二人太过不堪却是有些草率了，身为黑榜高手岂有浪得虚名之辈，只是他们不幸遇上的对手是『覆雨剑』罢了。
　　莫意闲展尽混身解数，才取得这逃走的一线空隙，那敢迟疑，如影随形追杀过去。只此一着。便知莫意闲不愧身经百战的黑榜级高手，金帐内那那男女喘息呻吟已然渐消，由此可见那对狗-男女已经完了好事，要知他若往左右横移，又或向后方退走，若等那骇人男子出现都难逃被截击的命运。只有乘势迫前，冲破『偷天剑』这缺口，才是最上之策，如果还能趁势击伤徐增寿，那就更理想了。
　　徐增寿岂能如他所愿，一声长啸。改退为进，一剑向莫意闲攻来，竟是不顾自身同归于尽的打法。放生死在眼前立判的一刻，莫意闲显示出贪生怕死的本性。狂喝一声，猛往旁移，改攻为守，优势尽失。
　　徐增寿见他果然贪生怕死，气势上落了下乘，得此良机立时转盛，长江大河般卷杀过去，『怀古』化作一道红芒，向着莫意闲的肥腰刺去，拿捏的时间、角度、力道均浑若天成，无有分毫偏差，一时间剑芒大盛，耀眼晕眩。
　　莫意闲剑状暗道后悔，扭侧肥腰，运劲一振，无奈下一掌劈往剑头处，成名非侥悻，生死搏斗中，莫意闲的应变和沉狠，均表现出一代黑榜高手的风范。
　　‘啪！’莫意闲掌缘切在剑锋处，立时魄散魂飞，原来适才因剑芒耀眼，不辨真伪，竟是一掌拍在急射而来的『怀古』剑鞘上。
　　徐增寿哈哈一笑：“莫门主中计矣！’，身形毫不停滞，以令人肉眼难以觉察的速度，闪了几闪，以至莫意闲近前。
　　剑芒消散，莫意闲收拾心神刚要再发内劲，突然跟前一花，徐增寿转换了位置，只见其双目瞪著自己，寒芒一闪，『怀古』当胸袭来。
　　莫意闲也是了得，一收铁扇，不求有功，但求保命。
　　『怀古』一闪而下，砍在莫意闲铁扇的护腕上。
　　莫意闲全身真气被徐增寿这无坚不摧的一剑几乎震散，闷嚷一声，触电般往后飘跌，以化去徐增寿能断人心脉的狂猛先天气劲，心中之骇然是说也不用说，徐增寿如此年纪竟练成了先天真气？
　　真气是一种玄之又玄的东西，源自生命的奇异力量，潜藏在每一个人神的经脉穴位内，追求武道之土，通过精神的刻苦训练，激发出无穷无尽的潜能，再以种种诀心法加以驾驭，成就之高低，就是武林里高手低手之别。真气大别为两类，就是先天和后天。后天乃有为而作，限于体质：先天无为而作，夺天地之精华，能吸取天地自然的力量，无穷无尽。高下之别，不言可知。
　　能练成先天真气者，皆成不世高手，像被击毙『覆雨剑』下的老搭档的黑榜高手谈应手的玄气，虽已能令他横行江湖，但仍差半级才到达先天真气的段数，莫意闲就更不用说了今年来纵情酒色，功夫有退无进，自是立时吃亏。
　　莫意闲四十年来从未失过失手的铁扇竟甩手而去，生死之际不顾脸面，疾呼道：“徐兄何必如此苦苦相逼？’徐增寿追上立定持剑，变色道：“我们之间已不是一般的比试较技，现在你投向『魔师宫』，与我中原便是敌非友，徐某又怎能容你生离此地？’待其说完，莫意闲狞笑一声突然偷袭，左手腕疾压徐增寿脚踝，借这优势，和身扑上，希冀以自己近身搏斗，消解『怀古』长剑优势，右手两指并开，猛插向徐增寿双目，右脚无声无息平踢后者下阴，他虽是身体肥厚但轻功却是不凡，起脚时上身丝毫不晃动。要知人最敏锐的感官就是眼睛，莫意闲解攻击徐增寿眼目，正是要骚扰他视线，掩饰他右脚的杀著，阴毒非常。
　　徐增寿果然仰首避开，莫意闲大喜，右脚正中实物，却非前者的下阴，而正中『怀古』的剑锋。
　　徐增寿面露不屑之色道：“卑鄙小人，死不足惜！’莫意闲才知徐增寿比他更狡滑，一声惨叫，猛收鲜血激溅的右脚，岂知『怀古』贴著他脚底而去，一下把他肥胖的身子挑得反飞而起，徐增寿一声长笑，剑光一闪。
　　莫意闲凌空之中刚才平衡身体，正欲借势飞退，此时一道红光，却由地上飞起，闪电般追上莫意闲，瞬间划过，莫意闲颈项处忽感一凉，全身精血急泄，变成了被割断了咽喉的尸体，凌空跌下，‘蓬’的一声，肥躯像堆软泥般掉在金帐前，立毙当场。
　　‘好！好！好！没想到三年不见小寿你竟越过了先天初境。’一连三个‘好’字传来，三人步出帐蓬，帐蓬外天气清凉，夕阳西下，天空一抹橙红。
　　石妍居中两个香喷喷的娇媚二姬协伴着，一左一右拦着前者双臂，均是眉目春色尽显，明艳不可方物。显是刚才得到了异常的满足。
　　徐增寿躬身道：“小弟也是三年前怒蛟一役后才真正突破先天初境，这还得感谢『盗霸』赤尊信以及『覆雨剑』浪翻云配小弟过招。’顿了一顿，嘻笑道：“当然还得感谢大哥悉心教导。’石妍摆了摆手笑道：“为兄整日泡泡妞，睡睡觉，也没教导你什么，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，都是你自学的，与我无关。’接着又正色道：“你可知高手生死博弈间切不可有妇人之仁，如若适才突发偷袭的不是莫意闲而是同样身法高绝的诸如『人妖』里赤眉之辈恐怕你早已同冷禅，不群一样活下来也只得修习『葵花宝典』了。’徐增寿惭愧道：“小寿受教了。’石妍借着道：“恩，为兄此去『慈航静斋』，这两个小乖乖就麻烦老三送回鄱阳湖了。’徐增寿疑惑道：“大哥又要去『慈航静斋』做什么？’石妍拍了拍他的肩膀，笑道：“不瞒你说，为兄此番前往『慈航静斋』正是为你们再找一位新嫂子。’徐增寿倒吸了一口凉气，到『慈航静斋』去为我们找新嫂子？恐怕天下也只有老大想得出来说得出口也干得出来，他还真当『慈航静斋』是哪家窑子了。
　　两人一起大笑了起来。


正文 第132章 邪帝手段
　　武昌韩家大宅。
　　这时天已入黑，一道人影在宅东偏僻处翻墙而入，停也不停，便往园西的杂物室和粮仓掠去，熟练地打开粮仓的门，闪了进去。在黑暗里他的身形毫不停滞，便像现在还是白天那样。到了离门最远一端处，他无声无息地离地升起，轻轻跃往粮仓顶的一个小阁楼内，原来是个放置杂物的地方，此人舍楼梯不用，显然是不想在楼梯上留下脚印。
　　那人吹了下口哨，有点得意地道：“方夜雨啊方夜羽，任你想破脑袋，也不会想到我躲到这儿来呢。’原来是韩朱C换了一身新衣，虽是粗质麻布，但自具一身尊贵气质。他为人机敏，知晓适才重创了『小魔师』方夜雨，不久必将遭受到『魔师宫』疯狂地围追堵截，虽是大胜了方夜雨，但『魔师宫』毕竟高手无数，其中更有『人妖』里赤眉这等宗师级的妖人，自己如今对上他恐怕是毫无胜算，更莫论那些个凶人轮番群殴自己，思来想去唯有寻找一处暂且一避风头，到时在联系上自己一方的人。
　　在武昌里，没有地方比之韩哥府更为他所熟悉，而韩府另一有利条件，就是和方夜羽代表的一方处在对立位置，方夜羽尚未公开和八派联盟交恶，故而不能不对韩府存有顾忌。朱C这选择，充分表现出他吸纳了赤尊信魔种后的老谋深算。他舒服地躺了下来，不由自主想到了韩家众人，这毕竟是他生活了近乎四年多的地方，想起这些天来的遭遇，真有恍如隔世的感觉。适才一路飞驰又与人打了一架，略有疲倦不觉间想着想着眼皮厚重了起来……
　　门开门阖，虽是一点声息也没有，但岂能瞒过此时朱C的耳目。
　　朱C警惕起来，将眼凑在杂物间的一道小隙往下望去，运功凝聚双目，黑暗的粮仓立时明亮起来，以前没少欺负过他的二管家杨四赫然立在门旁。
　　杨四从只剩下的窄缝往外望去，一边喃喃道：“怎么还不来？’这韩府横行霸道的二管家脸上神色忽暗忽暗，心事重重。
　　门忽地一开一阖，一道人影飘了进来。朱C用神一看，不由自主呆了一呆。来者竟是个娇小玲珑、俏脸如花的年轻美女，一对眼长而媚，可人之极。
　　杨四直至这刻还不知有人进了来，喃喃道：“掌上可舞，掌上可舞！’那女子俏俏掩至杨四身后，伸指弹了一下杨四的耳珠。
　　杨四莺喜转身，叫道：“易小姐，你来了！’朱C心下恍然，难怪这女子轻功如此之好，竟是黑榜高手『毒手』乾罗手下三名大将之一的『掌上舞』易燕媚，他早听过有关她貌美如花、毒若蛇的事迹，想不到今晚竟意外地在此撞上，这两个风马牛不相关的人，为何会在这裒偷偷见面？……
　　易燕媚说罢，人影一闪早穿门而去。杨四踏往地上一阵摸索，不一会喜叫道：“有了！’从地上提起重甸甸的一个小包里，内中传来金属磨擦的声音。
　　朱C毫无列外地两人谈话入耳，大致就是『短命鬼』谢青联死讯传至『长白派』，不老神仙深思熟虑后，仍选择了不惜和少林反脸，也要追查这血案的真凶，即派出谢青联之父『无刃刀』谢峰和长白派的几个一流高手，前来武昌。而『少林派』为怕事件弄大，使出杀手简，由地位仅次于无想僧和掌门不问和尚的『剑僧』不舍大师亲来应付，韩府也不得安宁，『刀锋寒』韩清风不知为何无故失踪，而五小姐韩宁芷却是这几天又病了，一时间整个韩府形势变得复杂之极。
　　朱C暗自摇头，这些事情管他鸟事，他此番回来韩府，便是向马俊声等人寻仇，至于那的五小姐的病情丝毫也不放在心上，这个没良心的小妞，自己发春还要小爷帮着传情物，小爷好心帮忙却反而为其所出卖了？
　　下面的杨四惊喜叫遣：“这里足有十两黄金，可够去翻本了，看小菊那骚-货还敢不敢小觑我。’说着正欲兴高采烈出门。
　　忽地一道掌风袭至，杨四不修武技何能抵挡，只觉眼前一黑，脸上还未来得及泛起痛苦的神色，便晕了过去。
　　朱C跃至杨四身边，一手捏着其胸前的衣襟，想起这三，四年来受到这霸道管家‘非人’待遇，迅疾另一手照着他的面部就是一记响亮的耳光，阴笑道：“我的杨大管家，你好啊，以前不是很牛叉的嘛？嘿嘿。’朱C眼珠一转，面部露出更加猥琐的笑容，身上取出两根类似长针的东东，找准位置，迅捷的插在在杨四的裆部，杨四小腹渐渐的鼓了起来。朱C运足真气，嘿的一声拍在他小腹上。杨四立即被惊醒，痛苦的轻声一喊，接着便又晕了了过去。
　　朱C旋即又掏出一包春药，扒开杨四的臭嘴尽数给他灌了进去，完事之后双掌互拍，大感得意：哈哈，那玩意儿筋脉已碎，脆弱的海绵体加上威猛的春药，只要今夜一过，我亲爱的杨四你就做不了男人啦。还别说，这特制的春药果然药力强劲，杨四即便是在昏睡中，也立马有了反应。朱C低头看了杨四裆部一眼，不屑的嗤了嗤鼻：他娘的，就你那么点小玩意儿，也配做男人？那家姑娘若是跟了你岂非倒了八辈子的霉了？看来小爷还是做了一件善事啊。
　　接着朱C又驾轻就熟地潜至马坊，此时停了几匹雄壮的骏马，饰物马鞍，均属上品，朱C一看便知众马中，一匹黑色骏马最为雄壮优长，脑下一想便知此马便是陷害他入狱的那马俊声的坐骑，他们主畜二个长得就是＊*一个骚-包模样。
　　二话不说，立时牵着这位‘马兄’进入粮仓，对着‘马兄’如法炮制一番后，得意地望向躺在地方昏迷不醒的杨四，裤裆间那‘小不点’而犹自傲然得轻歌着：“我就要，我就要，就要长大……’，朱Cyin笑而去道：“好好享受吧，亲爱的杨大管家！’刚才杨四说韩宁芷病了，不知四小姐如何了？朱C心中担忧，迅疾离仓而去。他这识途老马，驽轻就熟，不一会来到几位小姐闺房所在的小楼处，藉着草木的遮掩，闪到小褛的后面，不断探头寻找着。


正文 第133章 韩府激战
　　到得闺楼处，便见四处皆有灯光，不断的有丫鬟来往。朱C往日在韩府充当的是下人角色，哪里可以随便到得小姐们的闺房住处，虽是确定几位小姐均数住在此处，却是不好细分那一处是四小姐的闺房，管他呢，一处一处寻来便是了。首先找得一处，探头由窗外望进去。
　　在小姐的卧榻边，一名中年妇人安坐椅内，正低头做着针线。朱C吓得缩回去。刚才他在窗外曾刻意留心细听房内的动静，只闻小姐那非是武学之人的呼吸声，却听不到尚有其它人在房内，故此大惊失色：我靠！这大姐是何人？以前咋从没有见过？他听不到房内中年妇人的声息，一方面因为对方的呼吸吐纳悠长细慢，更重要的原因，是由于他早主观的认定了房内只有那不知是哪位小姐中的一个，故此生出疏忽之心，这亦显示了他虽吸收了来自魔种的经验，但仍会因自己的偏见而时出问题。
　　这中年妇人脸貌娟好，只嫌颧骨略高，有种富贵人家少＊*味道，但一身灰布素服，又使人感到她和富贵铜臭扯不上半点关系。肯定是个高手，究竟她是谁？然后又运功凝视卧榻上的小姐，细看之下原来非是四小姐而是那生病了的五小姐韩宁芷。
　　朱C正欲离去继续寻找，忽地脚步声由小楼前传来，不一会有人在房外轻唤道：“姑姑！姑姑！’朱C心中一震，杀机大起，来者竟是害他入狱的马峻声，使他改变了立即离去的念头……
　　马峻声道：“你们韩家的事非，便是我马峻声的事，况且韩柏又认了罪，『长白派』的人怎能不讲道理蛮来。’小爷和你无怨无仇却如此这般陷害我却是为何？讲道理？你他娘果然讲道理！那小爷便让你看看什么才是真正的蛮来！在窗外偷听的心中发狠，马峻声此子自己坏事做尽，竟然仍可说得如此理直气壮，正气凛然，不是大奸大恶之徒，何能有这种难得的“修养”当朱C正想继续竖高耳朵听下去时，心中警兆忽现，霍地回首后望。那个被宁芷唤作云清姑姑的中年妇人，立在身前两丈许处，脸寒如水。同一时间，背后杀气涌来。
　　朱C冷哼一声，右掌后拍，重击在马峻声穿窗而出，迅刺他后心的一剑剑锋处。马峻声触电般往后退去。朱C则借势前飘。云清冷冷道：“朋友好身手！’两手双飞蝴蝶般飞起，分左右拂向他的面门，扰他目光，真正杀着却是下面飞起的一脚，正踢朱C小腹。
　　朱C想不到这婆娘的攻势如许凌厉，吃了一惊，同时醒悟到她武功如此高强，故此才能识破自己的行藏，通知马峻声，配合出手。这时已不容他多想，口一张，吹出一口劲气，箭般射往对方脸门，同时左手构切，迎往由下而至狠辣无抡的一脚。
　　云清想不到他有此奇招，‘咦’地一声，两袖急护面门，踢起的一脚乘势加速，由直踢改侧踢，目标是朱C的手腕，脚法精妙绝伦。
　　朱C心中暗赞要知他现时武功，已可列入黑榜高手之林，这叫云清的女人，竟着着使他感到不小的压力，实是非同小可，但紧张之余还忘打趣道：“好！大姐果然高明！看大姐如花容貌将来做了我大嫂我们就是一家人。’‘无耻！’云清闻听他口花花心中一怒，这是哪里来的无赖痞子！但心中的震骇却是大于怒气，多年来她虽隐居雁荡山的入云观，看似不问世事，其实却是八派联盟的最高核心小组『十二元老会』特意栽培的第一代种子高手之一，专门为了对付随时会重返人世的『魔师』庞斑，眼下却要施出浑身解数，对付这不知从那里钻出来的无赖，心内的震汤不言可知。
　　‘霍！’气箭射上鼓涨内劲的衣袖。同一时间，朱C左手缩变为拳，重击往她的脚尖。两人几乎同时闷哼一声。云清往后飘飞。
　　‘篷蓬！’朱C又连挡云清两下流云袖，避了她三脚，马峻声的剑已幻起千百道剑影，吞吞吐吐似水银泻地般攻向他面门。这马峻声确是心计狠辣，想扰他眼目，以待云清发挥她精妙的脚法，朱C心中大怒，左掌闪电拍出，拍在剑身上，低喝道：“去死！’马峻声剑势一窒下，朱C已抢入他长剑不及的死角，右手撮掌成刀，直剌他左肩胛骨处。朱C岂能绕他，面对马峻声，正是仇人见面，份外眼红，把心一横，一移一蹲，手刀改插马峻声的腰腹。马峻声想不到对方变招如此快捷，且毫无先兆，大惊下拳变为掌，切向对方的手刀，劲道已不如前。
　　‘砰’！马峻声惨哼声中，往后跌退，连退数步才能站定，张嘴吐出一口鲜血，他武功全在剑术上，内功底子虽好，又那及得上朱C来自赤尊信的盖世神功，硬拚下立时受了伤。
　　云清见朱C伤了马峻声，杀机大起，凌空飞扑，终于亮出了藏在身上的两把有护腕的短剑，这名为『双光』的短刃，配合着流云袖，一硬一软，在八派里极被推崇。
　　朱C见着她杀招到来，怒喝道：“婆娘你袒护马俊声这卑鄙小人，就别怪小爷痛下杀手了！’说罢凌空飞来，人未至，一股凛冽惊天的杀气早破空罩向云清来。
　　云清与马俊声都如坠冰窟，骇异莫明！蓦地林木深处一声‘云清婆娘！小心啊！’传来，黑暗里喷出一大团东西，向朱C冲去，内中隐含劲气风声，声势慑人。
　　‘咦？’绝对是顶尖高手！朱C狭不及防下，硬生生凌空急改身法，回身后避，以免云清乘势出手，使自己腹背受敌。
　　云清跺脚道：“范良极！是你这死鬼。’忽地好似烧着烟丝的烟头照门点来，带起一道红芒，倏忽已到。
　　朱C一惊道：“『独行盗』范良极？’危急间，朱C右手伸出中指，戳在烟头上。指尖点正头。朱C本已打定对方烟的力道会强猛凌厉，岂知全身一震，自己点上身的内劲虽被化得无影无踪，但却没有预期的反震力道。
　　正惊愕间。头弹起一天火星烟屑。朱C眼前尽是红星火屑，一时间什么也看不到。身侧风声迫至。原来范良极早到了右后侧，尾打往朱C脊椎尾骨处。脊椎乃人体一身活动的中枢，若给敲中，朱C休想再站起来。这范良极不愧黑榜高手，一身功夫诡变万千，使人防不胜防。
　　云清脚步迅移，行云流水般绕往他身后，冷喝一声，手上『双光』化作重重寒芒，暴雨般往朱C去，就像朱C把空门尽露的背脊自动往他送来。
　　‘笃笃笃！’朱C拚死反抗，运气身法，连挡范良极。却是不及为云清那似灵蛇出洞般的『双光』刺中右胁。
　　‘啊！’朱C一声惨呼，顿时震惊了所有韩府中人！右胁剧痛无比，鲜血四溅，若非刚才一直防着云清这婆娘偷袭临时运功闭穴，他早重伤身死，可绕是如此依旧受了不轻的伤势。
　　四小姐闻得熟悉之声，心中抵挡迅忙出门望着远处被人夹击的不正是‘韩柏’又是何人！禁不住疾呼道：“小柏！你还没死？’我靠！以前没死，可是现在快要死了！朱C一咬牙，把魔功提至极限，真气泉涌，集聚腿上拼死重重一脚踢往范良极小腹气海要穴处。功力之精纯深厚，确是惊人之至。
　　范良极惊骇不已，此子年纪不过二十多岁，哪里来得这般高深修为，其大吼一声，身子不但没有被踢飞开去，反而泰山般猛往下压，烟管加速点向朱C眉心要害。他一生从没有沾染女色，七十多年的功力何等精纯，朱C一脚虽然予他一生人从未有之重创，但护体真气自然生出相抗之力，化去大半力道，仍能悍然反击。
　　朱C一脚得手之下大喜，正反身攻向刚重创自己的云清，却想不到范良极的真实功力如此惊人，范良极在这危急存亡的一刻，施出了压箱底的本领，烟管仍点实在空无韩柏的地面上，就借那烟作支柱，撑起身体，右脚构扫，狠狠踢向朱C的臀肌上。
　　激战到了以生命相搏的时刻。
　　一道曼妙绝美的身影从左方楼房箭矢般射下，朝三人扑去。整个空间的空气都似被突然抽尽了似的，令人难受之极。拳掌如潮向着范良极卷去，声势凌厉至极点。
　　范良极心中震骇，忍不住惊呼道：“天魔功！’如此可怕的武功，舍天魔功外那还有其他。


正文 第134章 魔门高手
　　来影薄纱覆面仅露的美目凄迷，带起了一股难以形容的奇异气旋，竟像一下子吸干了云清『双光』协来的真劲。云清多年来隐居雁荡山的『入云观』，极少与人尤其是此类绝顶高手真正博弈，尚是首次遇上如此怪异的武功，难过得差点要狂吐鲜血，尤其是那种令她的真劲无处着力的感觉，更令她锐气全消，骇然退了一步。
　　‘云清婆娘！你不是她对手，快退开！’范良极瞧在眼里急在心里，无暇多想收招舍了朱C，大喝一声手极速一扬，烟弹起满天火星热屑，往凌空扑来的那人弹去。接着烟敲出，正要击中中由烟雾横扫而来的那人来人玉掌处。
　　‘咦！’来人轻呼一声，声音动人至极，面色却是夷然无惧，千百掌影重归于二，右掌封上范良极弹来的烟敲，左手则缩入袖内，再一袖拂在云清刺来的『双光』处。
　　‘蓬！’烟敲撞上来人那纤柔得似多用力点也会握碎的玉掌，劲力竟全给卸去，还改变方向，以更高的速度射向另一边摇摇欲坠处于险境的云清处。
　　范良极一瞧哪还得了，如此敌我二人的气劲摧残下云清那婆娘还不香消玉殒，骇然收劲，来人乘势推波助澜，加送出一股能摧心裂肺的天魔劲气，像十多根利针般混在范良极回收的劲气中，希望他能照单全收。
　　‘霍！’柔软的袖子像钢鞭般抽打在『双光』上。云清惨呼一声，立时感到手臂欲裂一般剧疼，不但自己的劲气被带得往横泻去，最要命是来人还慷慨的送了她一股像毒蛇卷缠般的气劲。
　　‘云清婆娘！’范良极一声怒啸，不顾己身全力而出，以劲对劲迎上那十多道尖刺般的天魔针劲，希望借此化解云清那处承受的压力，一道烟箭口喷而出，往来人脸门剌去，旱烟缓缓击出，烟每推前一分，带起的狂飙便愈趋激烈，在离目标还有三尺许时，劲气已波及方圆三丈之外。
　　朱C身处一旁左手捂住不断流血的右肋下，看到范良极的此招，才明白黑榜高手『独行盗』不愧顶尖高手之名，武功却是精纯无比，深不可测，自己如若与之一对一尚且全无把握，更莫论以一敌二（马俊声个垃圾被他无视了）来人再一次陷进两边被攻的局面，面上阴晴不定，忽地旋转起来，两袖缩卷至手肘处，露出赛雪欺霜的一对玉臂，再幻出无数闪现不定的臂影，活像千手观音在作天魔妙舞。
　　来人本已是晶莹如玉的纤纤玉臂亮起诡异光亮的色泽，使看者更是目眩神迷，劲气交击之声不绝于耳。
　　云清被来人的天魔功震得往后跌时，却竟是没有再受到多大的伤害。范良极全力而出的一击，被来人一掌正劈在旱烟身处。劲气像山岩碎裂般在玉掌烟管间激溅。
　　纤柔的手掌劈中烟管身处的x那，范良极耳观云清，盗听之术竟能‘听’到云清那一处并未有想象之中的重创，想是对方对她手下留情顿时放下心来又感到整个人都摇晃了一下，虚虚荡荡，难过得像是经脉尽裂，知道厉害，收回了一半功力护体，同时借力飞开。
　　来人则闷哼一声，鬼魅般闪至朱C跟前玉手一又是勾旋势不止，仍往上升起，撞破廊顶二人没在破口之外，远远传来：‘『独行盗』范良极果然名不虚传，妾身领教了，但此事决计不会就此罢了，望范兄好自为之。’待声音渐渐消散，范良极‘哗’一声吐出一口鲜血，云清一探手抓着他的肩头，将他扶着，靠在一稞大树坐了下来。而被惊动的韩府众人在敌人退走后匆匆赶来。
　　范良极干咳数声，喘着气道：‘给我取药瓶出来……’云清询问道：‘在那？’看看范良极眼光落下处，脸一红道：‘在你怀里？’范良极脸容夸张地扭曲，显示出他正忍受着很大的痛苦，勉强点点头。云清犹豫片晌，一咬牙，终探手到范良极怀里，最后摸到一个比姆拾大上少许的瓶子，拿了出来，一看下愕然道：‘这不是少林的‘复禅膏’吗？’范良极再呻吟一声，哑声道：‘是偷来的！快！’张开了口，急不及待地要云清给他服这少林的镇山名药。
　　瓶塞弹了开来。云清将瓶嘴凑到范豆极像待哺刍鸟般张开的口边。一滴、二滴、三滴，碧绿色的液体落进他口腔内，清香盈鼻。瓶内装的只是三滴介乎液体和固体间的复禅膏。范豆极闭上眼睛，全力运功，让珍贵的疗伤圣药，扩散体内，这次绝不是假装从而受云清关照，他自己心中清楚那女子魔功之强，若非对方最后手下留情，兼之他护体气功深厚无匹，早要了他的老命。
　　半盏热茶的工夫后，范良极才长长吁出一口气。
　　此时一男子五十来岁，方面大耳，一面精明，像个养尊处优的大官绅，正是本府主人韩天德。韩天德亲见适才那场大战，心有余悸地向着范良极问道：‘敢问范兄可知那一男一女是何方高人？’范良极摇了摇头，道：‘那男子功法来历不明，范某也不得而知，但那女子确实是魔门高手无疑，此女武功之高，绝对是『人妖』里赤眉那一级数的高手，恐怕还略微要胜出半筹。’此言一出，整个韩府众人尽皆颤栗，要知道韩府虽是经商为生，但大部分经费却用在了资助『八大派联盟』的活动上，所以对江湖之事岂能不知一二，而『人妖』里赤眉不仅是域外连着中原也是无人不知，可谓是『魔师宫』仅次于『魔师』庞斑的第二凶人，和北藏的红日法王以及『花仙』年怜丹并称『域外三大宗匠』，是宗师级的高手人物实力强横至极。而几百年来魔门为正统宗派以『慈航静斋』为代表几番打压之下早已难以踪寻，谁想今日却是再一次现世，而江湖皆知庞斑乃百年前蒙古第一高手『魔宗』蒙赤行一脉，难道这一男一女皆是与『魔师』庞斑有着莫大的联系，那八派联盟岂能与之相抗衡？韩天德不禁汗湿衣衫。
　　明月高挂天上，众人脸脸相觑，无言以对。
　　（范良极为老不尊，还敢以大欺小欺负主角的兄弟，大家说主角能放过吗？操，干他梦中情-人！)


正文 第135章 绝色宗主
　　明月如轮，正上中天，四下一片寂静。(>魔门女子单手提着朱C的身子，脚尖疾点，不断穿梭在房顶项间，如一缕青烟，速度极快，不一会已是没入一片密林间。
　　‘美女！你快慢着些，慢着些！我晕车！’此言不假，这魔门女子轻功比起他自己更是有过之而无不及，朱C适才才被人重创，体力不支难以提起真气，此时只听闻边风声哗啦，头晕目眩连方向都辨不清楚。魔门女子面色平淡，并未答话。前者无奈下只得合上双眼。
　　朱C忽觉浑身一震，似是被摔了下来，浑身的疼上加疼，他啊了一声睁开眼来，却见自己被魔门女子随意一丢摔在草地上，抬头寻去去，只见魔门女子站立一旁，乌黑地秀发随风飞舞，月光如流水般洒下，衬得女子那一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，纵使看不到她的整个面容，也感到她迫人而来的高雅风姿。只是那优雅站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈著极度含蓄的诱惑意味。
　　朱C呆望着她有如山川起伏点的优美体态，深吸一口气，起身嘻笑道：‘某当是何处又生出个超级大美人儿，原来是祝宗主亲自驾临啊！’魔门女子眉目深沉，娇颜上看不出个喜怒哀乐，淡然道：‘这么些年没见了，你还是这般死性不改，不过这一身功夫倒是叫我有些意外！’朱C嘻笑道：‘哪里比得上祝宗主你，想那令江湖颤栗的黑榜十大高手在宗主面前都羸弱得不堪一击，那厉老头教出来的徒弟果然是不一样啊，恩，祝宗主啊何时能传得小弟几招啊？’魔门女子望他一眼，平静之极道：‘别以为我不知道你去韩府去干什么龌龊事，我今天来是给你带个话。’朱C双手对搓着，笑道：‘哦？祝宗主若有吩咐，小弟定当效劳。’魔门女子神色淡淡道：‘两日之后兰溪镇迎风峡『邪灵』厉若海将与魔师『庞斑』一战，你可知道此事？’朱C惊道：‘真的？可是这关我们何事？难道是要我去协助厉若海斗一斗庞斑？’魔门女子嗤之以鼻道：‘你估自己是『邪王』还是『覆雨剑』？就算厉若海肯让你插手，但也过不了庞斑手下们那一关，何况厉若海英雄盖世，根本不会让你沾手。’想起二十年前初遇厉若海时后者那豪气霸道，朱C禁不住颔首点头。
　　魔门女子接着道：‘是哥哥让我来告诉你让你一定要赶到迎风峡，能亲眼目睹『魔师』庞斑和一个黑榜高手做生死决斗过程，这经验非同小可，对你的益处，庞大得难以估计。’朱C闻言心中感动，『邪王』用心良苦他又岂能不知，但仍是惊道：‘那厉若海确实厉害，但大哥说却仍是逊色了『魔师』庞斑一筹，要是他被庞斑宰了后，再来对付我，我焉有命在？你可不知道，就在昨天我还狠狠揍了庞斑他徒弟『小魔师』方夜雨一顿。要不你跟大哥打声招呼说小弟有急事去不了，等下次他揍庞斑的时候小弟我定会在一旁为其摇旗呐喊加油助威。’魔门女子破天荒地噗嗤一笑，掩唇道：‘你这人怎地没脸没皮，连这等话儿都说得出口？’她这一笑，由冷变暖，似是寒冬里的百花绽放，朱C竟是瞧得呆了。魔门女子瞧他模样，脸色立变，瞬间又变成冷淡的神态，眼里看不出一丝波澜，真是夸张的变脸比翻书还快。
　　魔门女子坚定摇头道：‘你必须得去，你这人有时聪明有时却蠢得很，听说你得到了『盗霸』赤尊信的毕生经验现在看来也不知是真的还是假的，当年哥哥就曾言道天下人除了庞斑，『覆雨剑』浪翻云以及我们几个外俱是小觑了厉若海，此番二人一战，即便庞斑胜了恐怕也少不了受一身不轻的伤，届时即便是他发现了你，且不说他会否为了收拾你而不顾自身伤上加伤，如此他定会在月满拦江约战浪翻云时落了下乘，更何况寿弟以及厉若海之徒风行烈俱在，你还有何可惧？’朱C绝非是那种妄自菲薄之人，自己与徐增寿俱是黑榜实力白道顶尖的高手，连着那风行烈也是天下青年的高手，那还怕庞斑个鸟？闻言顿时放下心来，又嘻笑道：‘祝宗主难道不去观战吗？若是祝宗主在恐怕庞斑休想再回魔师宫了吧！哈哈。’魔门女子闭目沉思，似是没有听到他的话。
　　朱C讨了个没趣，话锋一转道：‘大哥去了何处？’提起『邪王』，魔门女子倏地眼光一亮，道：‘哥哥去了『慈航静斋』，去前还吩咐了我一件事儿。’朱C看得暗自郁闷，当年多可爱的一个小女孩啊也不知修炼了啥功法，除了大哥外面对其他人都是一副冷冷淡淡的某样，接着道：‘什么事？要不要我陪着一块儿去？’‘你去能做什么？’魔门女子淡淡道：‘碍手碍脚的，还不如找一头猪帮忙来的用处大。’朱C闻言顿时不乐意了，哼了一声道：‘喂美女，好端端的，为何要骂人？’魔门女子不去管他，道：‘好了，话我带到了，我走了。’转身便走。
　　我靠！好歹大家是一路人，说走就走当小爷是空气呐？这妞太不讲义气了，朱C愣了半晌，嘴上喃喃道：‘也不知这小妞与大哥在床-榻间是怎么的一番模样。’魔门女子身体一颤，面颊浮上几丝红云，停下脚步转过头来怒视他一眼：‘你说什么呢？’朱C一惊小心翼翼的喘了口气，奶奶地，吓死小爷了。讪讪笑着摆了摆了。
　　魔门女子哼了一声，懒的理他衣袖浮动，柔美的身形犹如一道闪电转眼消失在面前。
　　弯月下，隐见岳王庙顶的瓦光，和远方在山峦间时现时藏的滚滚大河。钟声从岳王庙处传来，馀音袅袅不绝，谷应山鸣，庄严至极。
　　风行烈缓步走进岳王庙的大殿里。一位雄伟如山的白衣男子背着他负手卓立，身子像枪般挺直。风行烈全身一震，在他身后十步处停了下来，哑声道：“师傅！”
　　男子缓缓转身。一张英俊得绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛，冷冷盯着风行烈道：‘你还记得我是你的师博吗？’竟是位列黑榜的『邪异门』门主，『邪灵』厉若海。
　　风行烈脑海闪过厉若海对自己从少加以严格训练的种种往事，双腿一软，跪了下来，重重叩了三个响头。
　　厉若海挺身受礼，脸上不露半点表情，使人不知他是喜还是怒。


正文 第136章 再临静斋
　　厉若海浑身一震，眼中强芒大盛，盯着风行烈。
　　风行烈闭上眼睛。失去了武功、失去了冰云，生命对他再没有半点意义，他深悉厉若海乃为求成功不择手段的人，对他或有三分感情，但假若那是要牺牲他的权力和威名，却是休想，要在庞斑手内救风行烈，是动辄身死败亡之局，但假若就此杀了他，以厉若海的才智功力，必可做得干净俐落，不留丝毫可供庞斑根查的痕迹，如此权衡轻重下，厉若海岂会舍易取难？劲风狂起。
　　厉若海一拳重击风行烈胸前檀中要穴。‘砰！’胸口像给万斤重槌轰了一下，风行烈抑天飞跌，就像狂风卷起了一瑰落叶。狂劲由击中处闪雷般传往每一道主脉和支脉，连叫也叫不出来。模糊中风行列感到自己撞在一个人的身体上。
　　忽地厉若海惊‘咦’了一声，动容道：‘告诉我，除了那西藏的老喇嘛外，你到底还遇见过何人？’风行烈呆了一呆，疑惑道：传‘师傅何故由此一说？’厉若海锐利的目光直射在风行烈身上：‘你体内现有三股‘气’一则为『种魔**』那邪异的死气。另一股有奇异玄妙灵力的‘生气’，注进了你的心脉内，就凭这股灵力，使他躲过了灭鼎生的奇祸，也使庞斑差了一线，不能得竟全功。而还有着那第三股气蕴藏在你体内循环不休，强行接通你的奇经八脉。’说罢不待风行烈反应过来，厉若海又以绝世身法，赶到他后面，待前者凑上去。从厉若海的身体注入了一道阴钿之极的气流，瞬息间融入了早先刚猛的气劲里，扩展的气劲，蓦地收缩。
　　那道阴钿之极的气流刚一透入便好似触动体内那第三股气，就像在全身经脉内有若波潮涨退般的乱流里，开辟一道深沟，将千川百河尽纳其中，顺藉背脊的督脉，向丹田下的气海冲去。
　　同一时间厉若海将他抛往上空，左右手中指分戳在他脚板的涌泉穴上，真气似蜘网般沿脚而上，往丹田涌去。
　　‘轰！’风行烈脑脉巨震，全身失去了知觉，只感虚飘无力，知道是厉若海以独门手法，回复自己失去了的内力，那敢怠慢，以至累人累己，连忙收慑心神，守着灵台一点清明。
　　也不知过了多少时候，风行烈咽声悲叫道：‘师傅！你为何要耗费真元，救我这叛徒。’厉若海摆了摆手，又仰天长笑道：‘我并未耗损多少真元，适才注入的那一道气流催动了你体内的第三股气，竟是能将其转化为我的真气与你自己的真气合而为一，增强你的功力，然后待种魔**那邪异的死气出现时，引发那老喇嘛的生气使两种气生死交融，变成另一种东西，由那刻开始，你便因祸得福，变成同时拥有乃我厉若海、魔师庞斑和那老喇嘛的三种不同的真气，这种奇遇盖世难逢，至于将来你有何成就，便非我所能知了。’风行烈疑惑道：‘徒儿除了那佛道大德高人外并未遇见过其他人，何来那第三股气相助于我？’厉若海两眼神光电射，仰望庙外的天空唏嘘道：‘二十年了，你果然又现身于江湖，厉某不得不佩服，没想到除了我厉若海外，你也一样在默默耕耘深怀不露，竟是隐忍二十年不发，哈哈！好，今日算是厉某欠了你一个人情。’风行烈死鱼般瘫在地土仍是难以动弹，闻言仍不住询问道：‘师傅所言何人？’厉若海平静地道道：‘石妍。’星夜下的慈航静斋，更具出尘仙姿。
　　踏步在通往帝踏峰的蜿蜓山路上，刚经过了左右石柱雕着‘家在此山中，云深不知处’的石牌匾，慈航静斋内最高建‘藏典塔’的尖顶，在山峰尽处的丛林里，冒了出来。
　　来人脚下加速，转眼已来到慈航静斋的大门前。两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的金黄色烛光，像在欢迎某人的归来。来人拉起铸上莲花纹饰的门环，叩响山门。
　　慈航静斋名闻天下的‘七重门’第一重最外的门打了开来，接着是第二重，第三重……节节深进的山门一重一重地在来人面前张开来，好象是为她打开了通往另世之门，又若避开这冷酷现实的桃源的秘径终于显露出来。当最后第七重门打开时，平时只偶有鸟儿盘桓的大广场上，站满了慈航静斋内静修的女尼。她们那望向来人的目光显得很是惊异，每个人都手持着一个灯笼，照得门里门外一片通红，情景诡异莫名。
　　来人闪过第七重门时，众尼分向两旁退去，露出一条人墙成的道路，直伸往慈航静斋的主殿『慈航殿』的大门去。
　　大门紧紧闭着。一位貌似中年，脸容素淡的女尼当门而立，只是那神态显然同样异常惊异于来人的出现，不一会便回复平淡的神情，低喧一声佛号，道：‘贫尼问天，见过石施主。’石妍微笑见礼道：‘石某有礼了。’说完望往紧闭的门，轻轻道：‘静庵……’伸手推门而入。
　　蜡烛的跳动温暖着整个大殿。宽广的长方大殿延展眼前，殿尽处是个盘膝而坐，手作莲花法印，高达两丈的大石佛。殿心处放了一张石床，寂然默然地躺着个白衣如雪的女子，头向着石佛。山峦起伏，曼妙绝伦的娇躯给人一种空山灵雨，飘飘欲仙的感觉。眉似远山，目如秋水，琼鼻瑶口，玉肤剔透，构成了她绝美的面容，倾尽天下。不正是静斋斋主言静庵又是何人？
　　石妍一步一步往躺在石床上的言静庵走过去，俯身石床边凝视着凤目悠然紧闭，脸容平静清丽如昔的静斋斋主，神色平静道：‘若非当年对你施展的卑鄙手段，今日一别，石妍又将去哪儿再去寻找另一个言静庵？’单手抚上言静庵那吹弹可破，如一方晶莹的美玉般的脸庞，接着道：‘麻烦问天师傅领着众位小师傅先行退出大殿。’问天尼略微犹豫了片刻，还是低喧一声佛号与一众女尼退出了大殿。
　　忽地石妍抚上玉人脸庞的单手通体转红，并激射红光，又由红化白的光芒印射在言静庵整个娇躯之上，慢慢衍射开来一时间整座大殿被那白芒照得如闪电划过，令人睁目如盲，甚么都看不到，下一刻已变成充塞眼前天地向四方激射的烈芒，景象诡异至极点。
　　只闻得石妍发出似能掷裂虚空般如龙吟雷响的破风声，门外众女尼顿然感到一柱惊天动地的气劲正充塞着整个大殿，其狂猛令她们感到如靠近，肯定全身筋骨、五脏六腑俱要破裂，而小命当然不保。
　　问天尼目睹异象露出惊骇欲绝的神色，旁观的众女尼则早已呆若木鸡，不知所以。那根本非是任何人力所能抗拒的力量，甚至非是大地上任何狂暴的力量能与之比拟。
　　整座大殿竟是震颤起来，沙泥瓦碎雨点般脱落。
　　忽地白光反往石妍二人的中心收缩，在疾转的白茫里千万道电光在打闪。
　　‘轰！’问天尼们完全不明白发生了甚么事，忽然间白茫消失了，大殿回复绝对的平静。
　　一切都静止了。


正文 第137章 兰溪前战
　　天色大明。刚开始晨早卖买的墟集上，大街两旁摆满来自各处商贩乡农的蔬档，由布帛疏果，锄头器皿，以至乎驴马猪羊，无不是交易的对象。讨价还价的声音叫得喧闹一片。诸式店铺林立两旁，青楼赌场式式俱备，食店酒馆茶室旅店应有尽有。
　　一家小酒馆位于兰溪镇东面的深处，规模很有唯有一层放置也就五张圆桌，但仍是显得干净舒适。此时酒馆内惟有徐增寿一人独据临街靠窗的桌子，一坛一杯，自斟自饮，沉郁的眼神，投往窗外的大街，近年来使得他扬名天下的『怀古』正搁置在桌面上。
　　徐增寿举杯一饮而尽，心中想象并向往着不久后便要上演真正顶尖高手之间的对决。
　　忽地众多足音，打断他起伏和的思潮，一队捕快在一名壮健的差头带领下，步入酒馆，约莫二十来人，差头巡视四周，望着靠窗而坐的徐增寿眉头一皱，其中一名捕快呵斥道：‘小子，今日这酒馆我们给包了，识相的赶快滚蛋！’徐增寿神色平静，没有理会更没有回头，仍是自顾自地为自己斟满酒杯，举杯又喝个一滴不剩。一辆载着禾草的驴车，在徐增寿窗外的街旁赶过，像生怕错失了发财的机会。
　　差头见自己众人被人无视脸容一寒，见其佩带长剑一时也以为是那些顶着‘初生牛犊不怕虎’的一般江湖雏鸟，沉声道：‘小子，别敬酒不吃吃罚酒，惹上官府让你吃不了兜着走。’即使是江湖中人，在一般情形下，总会卖官府三分情面，因为官府庞大的实力和资源，惹上了是没完没了的烦恼。
　　徐增寿仍是没有回头淡淡道：‘滚，别来烦我。’众差役闻言大怒纷纷喝骂，抽出兵器，那差头一手接过身后另一差役递来的长刀，暴叫道：‘上！’十多名差役手持兵器全部攻向徐增寿的后身。
　　徐增寿望也不望攻来的十多人，一掌拍向桌上装满竹筷的竹筒，里面的竹筷迅疾飞出，徐增寿随手往回一收抹接着又轻轻一挥，正好击在数十双竹筷之上，顿时，数十双挟着凌厉的劲风的竹筷射向那扑来的十多个差役。
　　‘啊’‘啊’四周的差役惨哼声中，踉跄后退，不是肚皮反没入激射而来的竹筷，便是面门同样插入了倒飞回来的竹筷，而同一时间的差头却是有些本事，长刀闪动，几根竹筷被他一齐拨开。
　　徐增寿终是转身眼中精芒电闪，冷笑道：‘以你的身手，怎肯屈就区区一个差头，竟是敢假冒官差。’那假官差不想今日竟是出现意外，一声不响，身子弓起扑前，长刀直劈向徐增寿。
　　徐增寿寂然不动，冷冷望着敌刀攻来的轨迹，直至刀锋离开门面三寸，双脚一移，闪到那假官差右侧刀势难及的死角。
　　假差头大骇，不想他身法如此高绝正要转身运刀，徐增寿左脚踢出，扫向他的左腿，原来假差头的刀势走狂猛的路子，最着重下盘坚稳。所以进退间，总以一脚拄地，一脚变动，一虚一实，支持重心，徐增寿眼力高明，这一脚正是扫向假差头左脚作为重心的刹那，时间拿捏得无懈可击。
　　假差头魂飞魄散，无可奈何下迅速将重心转移右脚，变成侧跌开去，反刀护着要害，优势全失。
　　徐增寿双目凝神乘势抢入假官差的刀光里，一掌痛拍打在假差头的刀背上。
　　假差头只觉刀身有一股如山洪爆发的大力传来，大刀脱手当□落地，口喷鲜血，打着转跌往十步开外，踉踉跄跄还未站稳，徐增寿身影一闪已是到了前者面前，忽地一拳重击假差头胸前檀中要穴。
　　‘砰！’假差头胸口像给万斤重槌轰了一下，一道强横的狂劲瞬即透体而入，假差头一声惨呼后双目瞪大却再没有半点生命的神采，握紧长刀的手松开，‘哐当’一声坠地，发出和地面清脆的碰撞声。
　　四周的人见杀了人，还是差役，不由一声大喊，连发财的家当货物也不要了，四散奔逃，一群群被主人刚卖掉的牛羊和鸡鸭也受惊地夹在人堆处标窜乱跳，情况混乱之极。
　　徐增寿望向地上断魂于拳下的差头，喟然道：‘我若让你这『尊信门』的叛徒『暴雨刀』樊杀在手上走过五个回合，也不用在江湖上混了。’这里的情况立时惊动了在此处埋伏已久心怀不轨的众人。
　　‘哼！’一声冷哼自前方传来。长街尽处，显出两人。身后蹄声的嗒，十五名骑士手持重兵器，披甲戴盔横排后方。
　　杀气凝霜。
　　二人中那秃头身穿袈裟，手持长铲的壮汉暴望向徐增寿惊道：‘是你！『偷天剑』徐曾！’不由想起了五年前徐增寿孤身前往漠北『万恶沙堡』并成功刺杀了堡主魏立蝶，并借着那骇人的身法于己方数百帮众之中突围而出，后者那一夫当关，万夫莫敌之势，心中禁不住一阵颤动，他们多年身处漠北不出所以不清楚黑榜高手的实力，而对于徐增寿却是眼见为实，说实话在他们心中对于后者之惧竟是胜过『邪灵』厉若海。
　　左侧白发如银，但形相丑恶若巫婆，手持重铁杖的老婆子枭喝道：‘这几年来我们四下寻找于你！没想到在此处冤家路窄，今日我恶婆子定要亲手杀了你为堡主报仇雪恨。’徐增寿仰天长笑，道：‘徐某当是何人，原来是你们两个二姓家奴，怎么？魏立蝶被徐某给宰了后，你们便攀上『魔师宫』又当起走狗来了？哈哈！’顿了顿又道：‘好！好！真的很好！即使如此，今日便送你们去见魏立蝶！’恶婆子怪笑道：‘徐曾你今日已陷身重围若战起来不吝于以螳臂挡车，只是你身后的‘黄沙十五骑’，便要你插翅难飞。哈！’难听尖 吭的笑声，响彻长街。恶婆子见得仇人分外眼红，一时间报仇心切昏了头忘记请求上司，连着今日这分明是针对厉若海的阵势却用来对付徐增寿了。
　　徐增寿也不为他们的冷嘲热讽所动，望往侧旁一所平房道：‘早闻小魔师方兄大名一直无缘一见，今日既已到来，为何吝啬一见？’一阵笑声由屋内传出来。
　　十多人鱼贯而出。


正文 第138章 血战序幕
　　十多人鱼贯而出。
　　当先一人，正是『魔师』庞斑的代表人，有『小魔师』之称的方夜羽。方夜雨依旧一副文谦谦佳公子的文士装束，显得彬彬有礼潇洒自若，只是面色微有些发白，想来是二日前被朱C那一创不是这么快就可以完全恢复过来。
　　紧跟在他身后的是取『盗霸』赤尊信而代之的『人狼』卜敌和背叛了『邪灵』厉若海的副门主『千里不留痕』宗越，再后是一个满头白发的英俊中年人，而站在卜敌身后的是『尊信门』的两大杀手『大力神』褚期和『沙蝎』崔毒，尊信门本有七大杀手，『蛇神』袁指柔和『矮杀』向恶两人于怒蛟岛一役当场战死，其它剩下的在庞斑攻打『尊信门』时或死或逃，只剩下这两人以及刚才为徐增寿击毙的『暴雨刀』樊杀变节投降，归顺强夺门主之位的卜敌。
　　方夜羽那略显苍白的脸庞温和道：‘早闻『偷天剑』大名如雷贯耳，方某敬佩之极。此前徐兄所为暂且不提，今日方某奉师尊之命前来擒捉风行烈，徐兄实在犯不着为风行烈与我『魔师宫』积怨日益加深，故此望徐兄三思而行。’徐增寿曾多次公开与『魔师宫』作对，坏了他们不少好事，不久前『逍遥门主』莫意闲为人持剑者所杀，虽不知何人所为，但纵观整个江湖持剑者除了剑霸天下的『覆雨剑』外也只有他徐增寿能做到，而此番见面方夜雨仍是面上不动怒色，谦恭有礼，使人不得不佩服这庞斑调教出来的人杰。
　　徐增寿从容道：‘小魔师过么奖了’指了指地上『暴雨刀』樊杀的尸身续道：‘其实徐某今日并不知贵宫之事，只是刚才这厮竟敢冒充官差肆意妄为，徐某才不得不动手，正巧闻听小魔师之言，风行烈早已叛出『邪异门』，如此今日之事徐某不得不插手。
　　正巧？方夜雨一副信你才怪的表情，叹了口气向众人打了个手势，恶和尚报仇心切急不及待地一声尖啸，徐增寿身后立时蹄声轰鸣，拉开了血战的序幕。
　　‘慢！’一声长啸传来。
　　一道人影从街边突然闪出，等方夜雨瞧清来人，不由心中一惊，来人正是不久前重伤自己的‘韩柏’。
　　朱C望向众人，目光落到方夜雨的身上，微笑道：‘方兄，别来无恙啊，几日不见方兄还是那般俊俏不凡，想来也是，那一点的小伤是难不住『小魔师』的。’这话方夜雨怎么听怎么变扭，想起当日自己不清对方底细从而逞强出手，谁知对方实力远远超出自己的估计，措不及手之下为其所伤。那中年英俊男子将方夜雨不自然的神色瞧在眼中，旋即向着来人喝道：‘哪里来的野小子，敢在少主面前如此无礼！’朱C脸上一黑，毫不示弱的骂道：‘哪里来的癞蛤蟆，敢在小爷面前满嘴喷粪！’望着那中年英俊男子那一头的白发，旋即笑道：‘哦！我当是谁？想不到随庞斑退隐二十年的『白毛红颜』也为奔波至此，哈哈！『白毛』柳摇之你小子不？听说你老婆不见了说不定定是被那个俊俏美少男给勾走了，早给你带了绿帽，还敢在此大肆嚣张弄得跟没事人儿一样，想不到天下竟有如此无种又无耻的男人，如此行为是男人能效之否？看什么看！看我也要骂！瞧你那癞蛤蟆样！你个癞蛤蟆插鸡毛楞装外国鸟，你个癞蛤蟆背小手楞装地方小领导，你个癞蛤蟆装天线楞装掌中宝，你个癞蛤蟆上马路楞装小吉普你还嗖嗖跑，你个癞蛤蟆……’众人听他骂得又快又急，竟是没有一句重复的，只觉得一阵晕眩。徐增寿在一旁听着翻了翻白眼：靠！这骂人话定是大哥教的了，唉……大哥不仅武技高绝，连带着打嘴皮子功夫也是天下一绝。柳摇之岂能是他对手，只瞧见那颇为英俊的面庞又由白变青，由青变红，最后再由红变回白，配上那一头的白发吓人至极。
　　新一辈的人或者不知道『白发红颜』是何许人也，但老一辈的人却真是谈虎色变，这『白发』柳摇枝和『红颜』花解语，乃庞斑『魔师宫』内最得力的两大护法高手，凶残狠毒、最爱狎玩少男少女，作恶多端，可是由于本身武技强横，又在庞斑翼护之下，横行多年，无人可奈何他们分豪，谁知随着庞斑二十年后一起重新现身江湖竟是遇上这么个怪胎，不仅不惧怕『白发红颜』的威名，还毫不吝啬慷慨大方地赠送『白毛』的绰号，而最为可恶的是当着这么多人的面触动他内心的禁忌。三十年前与花解语结成夫妇后，本是非常恩爱，花解语对他也千依百顺，可恨自己见不得漂亮女人，在外沾花惹草，激得花解语以牙还牙，四处勾引男人，这三十年来，夫妻关系名实俱亡，但说到底，自己对花解语仍有一份深厚的感情，十多年前花解语无故失踪他又岂能不焦急万分？他可以对任何人施展心狠手辣的手段，但在花解语身上却全用不上来。
　　正当柳摇枝将要濒临暴走之际，徐增寿才止住了他的滔滔之词，问道：‘这位兄弟？敢问高姓大名？我们见过吗？’正骂得直翻白眼口水乱喷的朱C闻听此言差一点儿没背过气去，靠！老三这演技他娘的比老子还要逼真三分。只得停下来回答道：‘在下‘韩柏’，徐兄还否记得不久前在武昌府外一处破庙中，若非是徐兄路见不平，拔剑相助以及『静念禅宗』的广渡大师随身护佑，恐怕韩某与风行烈早已为『魔师宫』的黑白二怪所害。’闻听此言方夜雨心中一颤！原来是他？听黑白二仆说当时这叫韩柏的小子手无缚鸡之力，如今才不过数日他这一身高深修为却是从何而来？
　　徐增寿闻言微笑道：‘原来是韩兄，看来真是士别多日当刮目相看，韩兄这一身修为以徐某看绝对入得黑榜之列。’朱C拱了拱手得以道：‘一般一般，全国第三！’忽地不知如何，心中便无由涌起一阵强烈到使他想惨叫的浓重杀机，那是源自体内的魔种的剧烈活跃。他将目光紧紧锁定住站在方夜雨身边的一个男子，观察一番便明白此人就是师尊赤尊信的师弟『人狼』卜敌，同时下定决心要将师尊他老人家的大仇人毙于掌下。
　　『人狼』卜敌分明感到朱C散发向自己的浓重杀机，不由心中疑惑自己何尝见过此人却又感到那股气势异常熟悉，正欲张口询问，但还未出声，一旁早已怒火攻心的柳摇枝大喝一声：‘小子！你去死！’手持他的独门兵刃『迎风箫』排众直跃向朱C。
　　一时间眼前满是箫影。
　　朱C反应极快，左右两掌连环劈向箫影，硬挡了对方三箫到第四箫时，虽仍未给他劈中，岂知箫管一转，两个转了过来向着他脸门的箫孔，劲射出两道气箭，直取他双眼。朱C终究失了先势，狭不及防，一声惊呼，施了个千斤坠，硬生生被迫向后翻滚。
　　恶婆子与恶和尚见柳摇枝发动进攻，以为得了方夜雨的尊许，一持大铲一握铁杖同时飞出，双战『偷天剑』徐增寿，后者身后的蹄声更加轰鸣，这一场遭遇战正式拉开了序幕。
　　（大家放心，主角两兄弟女人是不会再分给他们了，但他们打斗戏还是有一些，毕竟主角在他们身后等于扮演庞斑在方夜雨身后的角色）


正文 第139章 刀剑双雄
　　朱C俯身地面连滚几圈暗叹一声，这『白毛』果然武功强横，就算是自己一对一要胜他恐怕也不是那般容易，更莫论还有好几个凶人在一旁随时动手，想归想，他的手脚却没有慢下来，这次他已学乖了，并不相信自己耳朵听到的箫音，反将精神集中在皮肤的感觉上，立时感到一点尖锐的劲气，直点自己的脊椎大穴，心中暗笑，代滚过一旁『暴雨刀』樊杀的尸身旁抓起那掉落一旁的长刀看也不看，手起刀落往后劈落。‘叮！’正中箫头。
　　这一着大出背后攻来的柳摇枝意料之外，长刀上灌满着朱C充盈的真劲全力施为，打得他几乎兵器脱手，闷哼一声，往后退去，整条手臂麻发痛。朱C见状一喜，目光瞟向正欲扑上而来的尊信门』的两大杀手『大力神』褚期和『沙蝎』崔毒心中却是不由为意，转身往疾退向后的柳摇枝追去，险中求胜，正是赤尊信的本色。
　　长刀如影随形，往柳摇枝攻去。左右两边『大力神』褚期的铁拳以及『沙蝎』崔毒的长戈像两只向下扑杀猎物的恶虎，跃进场中的战圈。
　　朱C猛提一口真气，身法加系速，倏忽间已迫至柳摇枝六尺之内，手中长刀横劈敌人，颤震间，封死了敌人的退路。柳摇枝想不到朱C如此拚死攻来，冷哼一声，使出了一下精妙绝伦的手法，迎往有力压千军之势的长刀。
　　‘锵！’刀箫交击。柳摇枝全身一震，吃亏在臂力未复，踉跄跌退，朱C同样倒退一步方才站稳，『沙蝎』崔毒经验丰富，一看机不可失，身形闪电冲上，正要乘着朱C回气间穷追不舍，杀个痛快。朱C回气间察觉到一旁的攻势，幸好他不需顾及面子，就地翻滚，避往一旁，那情景有多狼狈便多狼狈。
　　长戈声骤起身后。朱C一立定回上气来顺手先往前劈，条地扭腰，刀锋随势旋转过来，往后方猛劈而去。身后『沙蝎』崔毒一惊，不想此人如此年轻，修为高强不算为何作战经验也如此丰富，因为若朱C回身挡格，气势不但会减弱，且陷于被动之境，更不要说面对几人围攻，可是如此先劈后砍，气势不单没有减弱，而劲道亦运至最岭岑的状态，且反守为攻。朱C猛扭腰身转身而起，一刀接一刀，有若长江大河，向『沙蝎』崔毒攻去。
　　『沙蝎』崔毒没料朱C的内力如此浑厚般，一刀比一刀重，一刀比一刀狠，杀得他叫苦连天，暗暗后悔。
　　朱C双眼射出精光，气势猛展，暴喝道：‘叛徒！去死吧！’『沙蝎』崔毒惊骇欲绝，仿佛面前好似换了一个人，那个高大威武，双目神光如炬，长发垂肩令自己熟悉又无比惧怕的身影――赤尊信，嘴里经不住惊恐道：‘门主！’『沙蝎』崔毒与朱C差距颇大，本也只能堪堪抵敌住加诸他身上狂风暴雨式的进攻，如今加上心神已失更是难以匹敌，忽地眼前刀锋一闪，长刀当头劈下。『沙蝎』崔毒全身颤栗，长戈险险脱手，刚要变招，面颊一凉，惨叫一声，那长刀早已嵌入脸颊，这凶人就此了结。
　　柳摇枝见崔毒惨死，呼喝一声又扑了回来。朱C适才的神色同样影响了『大力神』褚期，后者心中畏惧但不得不硬着头皮跟上。朱C持刀的手自然而然生出感应，倏地变招，脚步加速，一切全由手去带动，改向挑往柳摇枝的『迎风箫』。
　　‘叮’！朱C展开身法，长刀准确无误的挑往柳摇枝的『迎风萧』，柳摇枝不愧是『魔师宫』护法高手也是了得，立即变招，岂知朱C亦随之变化，一刀劈中改而扫往他小腹的敌剑，发出清脆的交击声。
　　柳摇枝先前被其激怒，失去高手的冷静，更因对朱C的轻视，这几招下感到自己与那小子微有差距，若在一味逞强落败乃早晚间的事，如今平静心神下来往后疾退，化攻为守，挽起绕身疾走的萧影，守得无懈可击，再不敢轻忽大意。
　　朱C运气催刀，大喝一声，就往柳摇枝硬撞过去，一副同归于尽，看是你死还是我亡的舍命打法。一旁的『大力神』褚期想得到朱C悍勇至此，更为心惧，但眼前偷袭机会，如若错过，只可以到黄泉下后悔，硬抢入战圈，一对拳幻出满天拳影向着朱C俯击而下。
　　朱C得赤尊信传功，中途虽有流失无法完全达到赤尊信在世时的高度，但比起原著初期的韩柏可是强上不少，临此险境全无一丝应有的慌乱，虎目暗中早已紧盯着褚期暗藏的杀着，忽地临时变招，寒光一闪。『大力神』褚期暗道不好便要抽身而退，但为时已晚，双臂一凉那使自己成名黑道的铁拳被刀锋齐腕砍去，鲜血喷射惨叫一声坠地而亡，随着这最后一位叛徒被杀，由此昔日纵横江湖的『尊信门』『七大杀神』俱已殁。
　　柳摇枝忽地又改守为攻，『迎风箫』呼啸中水银泻地般往他攻去，招招夺命。朱C借了一点缓冲，真气回复一半，又弹了起来，连挡蓄势而来的柳摇枝十多击。
　　‘叮叮当当’！刀萧交击声如珠落玉盘的连串响起。
　　人影倏分。朱C毕竟刀毙褚期后真气回复不足，左肩鲜血激溅往身后地方向跄踉跌退，面色苍白可是持刀的手依然稳如磐石，遥指对手。柳摇枝亦挫退五，六步，表面看没有任何伤痕，但很快胸口右边现出血痕，渗出少许鲜血，显是也给砍伤了，还要立时运功止血。
　　方夜雨与『人狼』卜 敌看得暗自心惊，方夜雨还好些，可那卜敌却是脸色凝重起来，他早已从朱C的气势上依稀想到了何人，只是还未敢下定结论。
　　同时不远处，徐增寿仍白道为数不多的顶尖高手之一，声势与不老神仙，无相僧以及『剑僧』不舍并列，傲然卓立，『怀古』尚未出鞘，一股凛冽的惊人剑气，已迅疾往敌人逼去。头也不回，默默注视着前方开始缓缓迫近的二人。
　　身后近鸣的蹄声略有变异。其中五骑抢前而出，左右各五骑却撇往外档，由左右两侧配合中五骑夹击目标。飕……中五骑弯弓搭前，若五道闪电般直射徐增寿后脊，左右五骑同时弯往马腹，各掷出十支短矛，封死徐增寿所有闪避进退之路，厉害之际。
　　连观战的方夜羽等也为之大叹观止，想不到『黄沙十五骑』如此训练有素和精于群战之术。（徐增寿与朱C对敌时是同一时间的，这个时候两个叛徒还没被朱C杀掉，刚开始打。


正文 第140章 盖世枪技
　　在利矛斜剌上徐增寿前，中五骑各掣出双斧，左右五骑则拿起重矛，准备倘徐增寿能挡过刮科短茅，便即同时向他发动以重矛远攻、以大斧近缠的可怕攻势。(>眼看劲箭要穿背而过的刹那，徐增寿长笑一声，随即那几骑眼前一花，面前身影兔起鹘落般不多不少堪堪避过先急刺而来的短矛，看似情况险恶万分却又感觉动作行云流水轻松自如。
　　徐增寿背身而立右手中『怀古』连着剑鞘单手旋转在背后和左右三方如同漩涡般起，射来的劲箭纷纷激飞，旋即又是一声长笑，身形不住腾挪闪越往恶婆子恶和尚二人窜去，刹那间已闪进二人立处十步之内，把‘黄沙十五骑’甩在了老远，那移动犹如鬼魅的迅捷骇人。
　　面前左右两侧的恶和尚和恶婆子，一铲一杖，在怒叱尖叫声里，全力向徐增寿的『怀古』迎上。背后的十五骑于一击失手下死命追来，一时马蹄怒踏，轰鸣贯耳。方夜雨见状暗自心惊：这……好快，好恐怖的轻功身法，比里老师的『天魅凝阴』也不遑多让，恐怕还要……在那生死决战的刹那，『偷天剑』依然是那样自信潇洒。比对起恶和尚和恶婆子的咬牙怒目，又或十五骑的叱喝作势，是如此地不相乘。
　　恶和尚一面恶形恶状，暴喝一声，有若平地起了一个轰雷，离地跃地，迎头铲，往徐增寿铲将过去，风雷声起，这一击充份表现出他的凶悍和有去无回的杀机。另一边恶婆子满头银丝白发根根直坚，显示出贯毛发的深厚功力，形如厉鬼，坐腰立马，就地简简单单一式构扫千军，扫向徐增寿右腰处，长街附近的尘屑杂碎随杖而起，像一道烟云般向徐增寿卷去，要是给这老太婆扫个正着，保准徐增寿跌数丈开外。
　　行家一伸手，便知有没有。什难怪这二人大言不惭，果是比起多年前精进不少，比起那『尊信门』几大杀神强出不少，不可小觑。旁观一众也看得耸然动容，暗自设想假若自己换徐增寿之地处之，有何化解之法，连身为『魔师』庞斑之徒的方夜羽，在此情势下，也只有选择避其锋锐一途。
　　‘噌！’电光火时间，『怀古』出鞘，徐增寿嘴角露出自信的微笑，右手持剑，左手握鞘，以迅雷不及掩耳之势分点在铲杖尖上。
　　‘锵！’‘笃！’一下金属懂击的清音和一下闷浊的低鸣同时爆响。恶和尚和恶婆子两人有若被雷极般全身一震，惊天动地的两式全被破去，身形一挫，往后疾退。徐增寿也是闷哼一声，暗道：若是多年前这和尚婆子能有这般本事，那自己刺杀『万恶堡主』魏立蝶必将功败垂成，低喝一声，『怀古』爆开一团精芒，以惊人的高速往急退的二人激刺而去。
　　方夜羽等忍将不住，霍地立起，惊骇道：‘这，他竟然不用回气便能如此迅猛连着发动攻击？’要知道刚才徐增寿分力迎击恶婆子一仗以及恶和尚一铲，按说此时正因处于旧力刚消，新力未生之际，谁知……到此方夜雨总算明了『偷天剑』为何于白道中声势如此之高，同时打定注意若要震慑中原黑白两道，此子同样绝不可留。
　　恶和尚和恶婆子两人受对方气势所镇，要知道多年行刺魏立蝶时徐增寿不过是仗着骇人的身法才能突围而出的并未有如今这般强横，二人给他这一手吓得魂飞魄散铲杖同时脱手疾退，生死之际容不得多想四手化出千百掌影，迎上徐增寿雷霆万钧的一击。
　　‘轰！’‘轰！’三道人影乍合倏分，恶婆子恶和尚往左右两侧身子打着转飞跌开去，每一转鲜血便像雨点般从身上开来。不过方夜雨，『人狼』卜敌等均已看到，恶婆子恶和尚两人各左胸胁一滩血渍正不断扩大，鲜血迸射开来，显然被徐增寿各刺中一剑，随即‘霍’地两声重重倒地，正是那两剑夺去曾纵横西北的两人性命，至此『万恶沙堡』包括堡主魏立蝶，『缠魂棍』谢开成以及两大护堡高手恶婆子恶和尚先后命丧『偷天剑』下。
　　徐增寿并非无恙刚才被两人反手各一掌拍中，却运功化去了大部份功力，只是血气翻腾，内腑受到震荡，要非如此，亦不能这么快在一剑下击毙两人。况且还有那‘黄沙十五骑’紧随而来，他还未自负到达到『邪灵』厉若海的那种已是人类体能潜力所能达到的极限程度。
　　此时不远处蹄声嗒嗒，一股惊天气势扑面而来，一人一骑逐渐显影。『人狼』卜敌仍不住惊呼道：‘『邪灵』厉若海！’一旁的宗越更是浑身战栗，厉若海有多厉害他是清楚明白的，虽不敢将其与『魔师』庞斑相提并论，但眼下己方高手被『偷天剑』以及这不知哪里来的野小子连毙五人，兼之小魔师又有伤在身，怎能与之相敌？
　　厉若海那远胜一般俊男，有如大理石雕成的脸容肃穆冷漠，马背上的风行烈乍看也不知是生是死，胯下那血肉相连的坐骑‘蹄踏燕’标窜如飞，负着两人却像一点累赘也没有般，往战圈飞驰而来。
　　‘黄沙十五骑’惊骇不已，只得勉强抽转马头往正飞奔而来的『邪灵』厉若海杀去。
　　厉若海双目爆出精芒，握枪的手移到中间，霎时间丈二红枪暴涨，千百道枪影，有若燎原之火，往‘黄沙十五骑’烧去。
　　战斗才开始却又早已结束。丈二红枪狂风扫落叶般，每个和厉若海擦马而过的骑士，均被挑起远跌，掉在地上后再也爬不起来，看来凶多吉少。当最后一名骑士被挑离马背时，厉若海一声长啸，舍下‘蹄踏燕’和昏伏马上的风行烈，越过战圈中的朱C，『白发』柳摇枝以及『偷天剑』徐增寿往方夜羽等人所处之地扑去。
　　这时厉若海落在方夜羽等人之前，丈二红枪一摆，幻出千百道红影。屋檐下各人纷纷摆开架势，无不心下湍然，厉若海使人惊惧的地方，不但在于他那惊天骇地的盖世枪法，还更由于他那鬼神莫测的战术和手法，使人全摸不到他下一步会做什么？方夜羽『三八戟』来到手中，这里各人以他武功最高，所以厉若海不出手犹可，一出手必是以他为主要对象。
　　对方刚杀热了身子，战意至浓，气势最盛，自己又是受伤初愈实不宜硬抗其锋，采板守势是唯一上策。枪影吞吐，似欲向他攻来。方夜羽狂喝一声，往后退去。岂知在他身旁的十多人，没有人不是和他同一感觉，一方面为厉若海气势所慑，而更重要的是，都感到枪影吞吐间，是以自己为攻击对象，一时间十多名高手无一不后撒守避。于此亦可见『邪灵』厉若海的盖世枪技，已臻超凡脱俗的至境，竟能同时使十多名高手，包括『小魔师』方夜羽在内，都感到成为了他唯一攻击的目标，以至纷纷采取缔势。
　　‘砰砰！’其中两人退势过猛，撞破了背后的墙壁，倒跌进屋内去。蹄声传来。‘蹄踏燕’负着风行烈，又奔了回来。厉若海一声悲啸，红枪暴涨，枪声‘嗤嗤’作响，才又收枪跃上奔来的‘蹄踏燕’，往长街另一端奔去。
　　众人目送一骑两人扬长而去，看着远去的厉若海恨得牙痒痒地。
　　“呀！”
　　惨叫从宗越口中传出。只见他手中飞刀掉下，另一手掩着胸前，血像溪流般涌出，身子摇摇欲倒。众人连厉若海怎样伤他，何时伤他也不知道。宗越面上血色尽退，厉叫道：“门主！我对不起你！”
　　这个本是年轻有为的人，可叹落得名败身死之终局。而徐增寿与朱C则是两眼冒着星星‘恋恋不舍’望着消失的影子。
　　（片花：话说厉若海弃了‘蹄踏燕’飞扑向方夜雨等人，稍一回头正见徐增寿与朱C离他不远，正双眼冒星地看着他，看得厉若海心中发毛！心付我有不认识你们俩不用这样吧。等重新骑回‘蹄踏燕’再一回首，见到两人还是‘倾慕’地看着他，厉若海简直受不了了，直到飞驰过老远见不着那两小子，厉若海才舒了一口气。


正文 第141章 心有灵犀
　　一轮红日正在缓缓滑落，将西边的天空染得通红，不一会儿，夕阳的最后一丝馀晖，缓缓地拂过帝踏峰，余光璀璨，吞天沃日，使整个慈航静斋显得更为诡秘美丽，如仙如幻。$&慈航殿殿心处那一张石床上，玉人依旧神态如昔，言静庵一身雪白麻衣，芳眸仍是紧闭，玉容仙态不染半丝尘俗，身体的柔软安详和至静至极的神态，都只像进入了最深沉的睡眠中。若使人瞧上一眼便会觉得眼前这女子跟外面的尘世人世间所有名利斗争绝无无半点关系，不忍扰乱她澄明如镜的心湖。
　　时间不住溜走，似见到言静庵那微翘修长的睫毛抖动起来，眼掀起，那绝美的眼眸中神芒再现。静斋的众女尼们完全不明白发生了甚么事，却没有谁入殿来看个究竟。
　　言静庵那修长优美的娇身俯然起身来，顿时便将四周的环境觑了个便，随即将目光深深凝注到不远处盘膝而坐于大石佛前的男子，美眸中闪过一丝柔情及喜色，那男子尤使她印象深刻的是那熟悉的越发花白的双鬓，那远胜一般俊男犹如嫡仙般的完美脸庞上面色却是苍白如纸，汗流满面。言静庵起身缓缓步向那盘坐的男子。
　　朦朦胧胧中，俊美男子直感到心中的玉人在呼唤着他的名字，又忽觉有一双柔软地双手拂过面颊，温暖地像是三月春风，还摩挲着他因汗水而湿透了的飘逸长发。俊美男子睁开双目，原本刹那间一片黑暗的慈航殿已是华光万丈，烛光灯光中，面前一个身着白裙言静庵悄然凝立着，淡雅如仙，目含温柔地正静静地微笑着打量着他，那一抹淡淡的微笑直如百花含露、牡丹怒放，只是俏脸上带着淡淡地晕红，煞是绝美无比，那抚上他湿润脸庞的柔荑好似化作千百股热流，柔软温暖地感觉充盈着身心。
　　俊美男子苍白的脸旁掠过喜色，继而双目慢慢湿润起来，微笑道：‘你终于醒了，难道静庵也非要以这般老土的方法来测试石某的能力吗？’言静庵微笑望向俊美男子，后者双目上的水珠融入汗水中，早已不分彼此，爱怜道：‘你伤心了？堂堂『圣门』『邪王』怎地在静庵一个女子面前伤心落泪了？传出去。对你声名事业大大有损！’石妍好似艰难地抬起手臂，轻抚上言静庵那吹破可弹的白玉脸庞，强颜露出苦笑道：‘此『邪王』也不外是一平凡男子，又是一个差一点失去了心爱女子又经历失而复得的平凡男子，心中所想便随心而为罢了，难道这也有错？’即使目下石妍的境况不容他过多动容，可那发自内心的感觉仍让他无法控制。那浓厚得如以将钢铁化成绕指柔的柔情与深藏了数十年的爱恋眸光在这一刻深深注入了言静庵的心田。
　　言静庵温柔细心地抚着他的完美脸庞，不知怎地，泪水就模糊了双眼，毫不为忤地微笑道：‘就当作是静庵再一次的不安好心设『邪王』入局，这一次终是将你骗了，唉，没想到『撒手法』也却是不可而去，却是再也狠不下心去不理尘世上所发生的事了，静庵过往的坚持和努力，看来定是要尽付东流了。’石妍但觉芳香盈鼻，感受着她轻柔的呼吸，笑道：‘要怪只怪静庵道行未有那般高深，才给予石某有得一丝破绽可寻去破你的局，反正我们是在互相诱骗。’言静庵俏脸殷红，微微一笑并没有说话。二人都不说话，却彼此能感应到对方的心跳。
　　片刻石妍轻轻道：‘静庵，你的心跳加速了！’言静庵微笑道：‘彼此彼此！’石妍摇头苦笑道：‘说了这么久，石某还真觉有些饿了，不知还能否最后一次在品尝言斋主那最珍贵的美味佳肴？哦，静庵别误会，石某真是饿了。’言静庵想起了多年前细雨迷离的夜晚二人于听雨亭下，自己那几十年来无人品尝过的那所谓‘佳肴’被面前男子给深入品尝了，脸颊一红，撇过头去，好气又好笑：‘都这般时候了嘴还这么不老实。’言静庵看他那模样，淡然一笑，道：‘这边啊！请！’石妍笑道：‘静庵是带路的人，你往那边走，石某某就随你到那里去。’便欲跟着他向外而去，勉力站起身来，身躯不住颤巍着。
　　言静庵回首见状，略微羞涩地伸出柔荑拉住他的手，足下轻点，便已跃出慈航殿。
　　不片晌二人经过一个大茶园，香气袭人而至，地势豁然开阔，山崖尽处，听雨亭在一方突出的危岩处，险峻非常，此刻只见亭顶，看不到亭内的情况。亭子下临无极深渊，对面峰岭磋，险崖斧削而立，际此仲夏时节，翠色苍浪，山花绽放，宛若人间仙境。左侧远方俨如犬牙陡立的峰峦处，一道飞瀑破岩而出，倾泻数百丈，奔流震耳，水瀑到了山下形成蜿蜒而去的河溪，奇花异树，夹溪傲立，又另有一番胜景，蓦然置身于后崖边缘处，群峰环伺脚底，峰峦间雾气氤氮，在淡蓝的天幕下，那还知人间何世。
　　到得听雨亭，言静庵嫣然一笑道：‘想不到『邪王』也有如此狼狈的时候，难道就不怕静庵会出手让『邪王』栽个大筋斗吗？’确实，石妍刚才为救言静庵此时耗费完了真气（灵力）比十多年前与『红颜』花解语一起被困于『甘陕帮』围困之下时更加狼狈不堪，此时更是外强中干，强弩之末，要不是在起初两人的目光紧紧交织在一起时，成功探测出言静庵的心境以及浓深地情感波动，才能把那万分之一的担忧排除心外，否则只要是有江湖一流高手的身手又身处如此近的距离给石妍来上那么一下，『邪王』绝对会吃不了兜着走。
　　石妍苦笑道：‘若真是如此，那即便证明石某斗不过静庵，自然愿赌服输，无论你提出任何要求，石某也答应！’夕阳不复，点点星辰，在逐渐漆黑的广阔夜空姗姗而至。言静庵仰望夜空，此时一颗流星在天空画过一道弯弯的光弧，希冀道：‘静庵的要求便是希望『邪王』再陪言斋主最后一次欣赏快在东山升上来的弯月，『邪王』可愿答应。’说着在眼角逸出一滴热泪，笑中带泪道：‘其实我却知道是自己输了。’石妍一震，旋即惊喜道：‘好！石某答应了，不过……’顿了顿续道：‘不过从此世间再无言斋主。’两人凝立不语，一阵夜风吹来，吹得两人衣袂飘飞，有若神仙中人。
　　心有灵犀一点通，确比言传更隽永……
　　（我靠！今天同事间吃年夜房，很晚才回来累死了，不行了，去睡觉了！


正文 第143章 枪雄辞世
　　厉若海离开官道，转往一座小的的顶处奔上去，到了丘顶，内力由手心传入风行烈体内，解开了爱徒的穴道。风行烈刚被掉在地上，便弹了起来，激动叫道：“师傅！”
　　厉若海解开丈二红枪，让它挨靠身旁一棵树上，缓缓转身，望往的下前方延绵起伏的山野，平静地道：“你看见了！”
　　风行烈道：“我只是穴道被封，视听能力仍在，所以整个过程也看得一清二楚，师傅……”
　　厉若海截断他道：“你是天下唯有的三个能亲眼目睹庞斑和一个黑榜高手决斗过程的人之一，这经验非同小可，对你的益处，庞大得难以估计。”
　　风行烈悲叫道：“师傅！”
　　之厉若海喝道：“像个男人般站着，勿作我最憎厌的妇孺之态，你已尽复功力只是劲气内仍留有一个神秘的中断，随时会将你打回原形，你要好自为之。”
　　接着向着不远处的密林淡然道：“两位躲了这么久，该出来了吧。”
　　话音刚落，在远处一个密林里迅速闪出二人，正是适才伏在一稞高树的横杈上，眺望着前面迎风峡目睹顶尖高手对决的朱C与徐增寿。
　　二人到得厉若海挨着的大树跟前，尊敬抱拳道：“见过厉门主。”
　　厉若海那若有实质的若实质的灼灼目光落在二人身上，打量了好一会儿摇头道：“厉某多年来默默耕耘不过问江湖中事，从未与二位有过相识深交，何劳『偷天剑』与这位小兄弟冒着生死之危从此无故得罪『魔师宫』而为厉某开道？”
　　两人对望一眼，还是徐增寿首先开口尊敬道：“厉门主严重了，哪怕没有我们二人只凭那些个宵小之辈又岂能拦住门主，”
　　顿了顿微笑道：“厉兄还否记得，二十年前当我两还是少年之时曾与大哥随『双修府』上一代府主去过一处水岛，在哪儿有幸一见厉兄风姿，如今二十载一晃而过，时光荏苒，岁月如梭，未知厉兄可还有印象？”
　　厉若海露出深思的表情，随即哑然失笑道：“原来是你们两个，好！很好！二位如此年纪就已身怀绝技，当真不可限量。”
　　又露出回忆的表情，仿佛有很多话要说，叹了口气问道：‘石兄可好？’朱C难得正经道：“劳厉兄挂问，大哥他很好。”
　　厉若海点了点头，好一会儿，他的嘴角才扬起一丝笑意，道：“麻烦二位代厉某多谢石兄，得他相助这畜生才可如此顺利恢复功力，而厉某也不必耗费真元（石妍留给风行烈的第三种气在厉若海救风行烈时随着前者的气劲输入转化为前者所用）方可心无旁骛去实现二十年来唯一的心愿，”
　　说着说着虎躯也渐渐颤抖起来：“只可惜我本自信胜过庞斑，可惜我仍是败了，十日内庞斑休想与人动手，庞斑啊庞斑，你虽目空一切，但别想这一生里能有片刻忘掉我厉若海。”
　　徐增寿叹息一声，默不作声。风行烈全身一震，垂下了头，也说不出话来。
　　厉若海的身子依然挺得笔直，眼中射出无尽的哀伤，看着秋林草野，柔声道：“这世界是多么美丽，行烈，你我都是无父无母的孤儿，你将来若要收徒，收的也必须是孤儿，将我的燎原枪法传下去。”
　　风行烈再也忍不住悲痛，却强忍住没有发出哭声。水不受控制涌出眼眶，正是英雄有泪不轻弹，只因未到伤心处！厉若海终于再次认他作徒儿。
　　徐增寿二人心中心酸，开口问道：“厉兄还有何心愿未了？”
　　厉若海摇了摇首，弯下腰来，轻轻抚着风行烈的后背，那专注的动作，眼里无边的霸气消散，而是为无尽的爱惜所取代，使得两人感到厉若海对风行烈的爱惜是超越了师徒的父子之情。
　　朱C二人心中明了，抱拳道：“厉兄放心，他日行烈有难，我二人必当竭尽全力。”
　　厉若海朝着二人会心一笑，接着叹道：“烦请二位转告石兄，南康府府北一个幽林内，有一女子为着他一等便是二十年，还望石兄勿要重蹈厉某覆辙，以至遗憾终身。到了这一刻，我才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然**，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白我的苦痛？”
　　他缓缓探手怀里，手上拿着一包用白丝巾里着的柬西，递给风行烈，微笑道：“这是师傅买给你的东西。”
　　风行烈接过，打开一看，原来是一串黄里透红的冰糖葫芦，台起头时，厉若海已转过身去，背对着他。
　　风行烈道：“师傅！”
　　厉若海寂然不语。
　　风行烈全身一震，猿臂一伸，抓着厉若海的肩头。厉若海软倒在他怀里，双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。
　　一代枪雄，就此辞世！
　　慈航静斋。
　　夜间的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡，而帝踏峰的阴影，更快地倒压在慈航静斋上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混成一体，但不久，又被月亮烛成银灰色了。
　　听雨亭间，石妍与言静庵相对而坐，一同仰望悬在半空的月牙儿，虽离团滦还远，但它一样把柔和清澈的光辉洒遍人间。慈航静斋上的山峰、竹林、田塍、草垛，通通蒙在一望无际的洁白朦胧的轻纱薄绡里，显得缥缈、神秘而绮丽。
　　忽地石妍心中一动，黯然垂首叹息道：“厉若海还是去了。”
　　言静庵心神一颤，厉若海迎风峡约战庞斑她那时并不清楚，小心问道：“可是庞斑？”
　　石妍抬起头来，点了点头微笑道：“不是庞斑又是何人？静庵你太高估庞斑，同时太小觑厉若海了，这一战后厉若海虽是败亡，但庞斑却此生里休想能有片刻忘掉他，这个第一个使庞斑身负重伤的高手。世人皆以为厉若海挑战庞斑，无非以卵击石，自寻死路，其实不然，黑榜之中赤尊信聪明绝世，对武学有与生俱来的触觉天分，但正因得之容易，故苦功未足；乾罗亦是盖代奇材，可是野心太大，又爱权势女色，虽未如谈应手和莫意闲之沉迷不返，始终不能到达庞斑之境界。唯有厉若海既有不下于这二人的天分才情，又能四十多年来心无旁骛，专志枪道，兼且此人有种震慑人心的英雄气质，造成他睥睨当世的气概，世人眼前，除了石某与浪翻云外皆是看走了眼，连同静庵亦不外乎是。”
　　望向亭外，长声笑道：“厉若海啊厉若海，虽然石某因她嫉妒了你近二十年，但同样在石某心中唯一敬佩的除了『邪灵』之外再无其二！”


正文 第144章 共别静斋
　　一切完毕，徐增寿询问风行烈道：“不知风兄今后有何打算？”
　　风行烈脸容平静，再也不是那壮志消沉的颓废男子，厉若海的死对使他完全恢复了自信，单手紧握厉若海的传下的丈二红枪，坚定道：“寻庞斑报家师之仇。”仇恨之火在他心中熊熊燃烧着，同样也支撑着他大定一切寻庞斑报仇。
　　朱C忽地心神一颤，心处升起了一股难以形容的浓烈感觉，像激流般在经脉内延展，深吸一口气，道：“不用了，他已经来了！”
　　说罢三人蓦然回首，不能置信地望向卓立如山般挺立路心，悠然负手的伟岸男子。那人只目闪闪有神，带着种摄人心魄的魅力。
　　徐增寿出列恭敬抱拳道：“等徐曾见过『魔师』。”
　　无论庞斑的是汉人也好，蒙人也罢，哪怕深处敌对状态，但面前此人六十年来一直稳据天下第一高手宝座，光是那一身盖世修为不管怎说也都应该受到所有武道中人的尊敬。
　　庞斑带着赞赏的目光投向徐增寿，微笑道：“不知哪位高贤才能调教出『偷天剑』徐小兄这般天纵之才，庞某可以断定，只要徐小兄能活着直到拦江之战，若是庞某胜了，『偷天剑』当即为天下第一剑。”
　　徐增寿淡淡一笑道：“承魔师吉言，如是真有那么一天，还要看魔师能否成全了。’客套后，二人立马于言语上交锋，徐增寿多次破坏『魔师宫』大事，又身为白道之列，故此早已在『小魔师』方夜雨的黑名单内，庞斑如此之言意思便是对徐增寿能否活到拦江之战时尤是未知之数，同时言语间充满了对爱徒方夜雨与他的自信。徐增寿之言除了对自身的信心外又意思拦江之战胜败如何犹未可知，庞斑能否言中还要能胜了『覆雨剑』浪翻云再说。
　　庞斑微笑颔首，眼光再落到他身旁的朱C身上，道：“这位看来便是伤了小徒夜雨的韩柏小兄弟了？韩小兄武技高明，足可跻身黑榜，未知与『盗霸』赤尊信有何关系？”
　　朱C表面丝毫不露出心中的震骇，使他惊异的，是他完全不知道自己在何处露出端倪，教这魔君看出他和赤尊信有关系，假设是对方感应到他体内的魔胎，自己的处境便非常危险了，面对这魔君要说现在心中不怕那肯定是假的，更何况在他脑海中那一点赤尊信的元神也无不透露对其的畏惧。
　　庞斑微笑道：“韩小兄表面虽然非常冷静，但气势却再减弱三分，不啻已告知了我答案，好！赤尊信不愧是赤尊信，竟能舍弃自身，成就魔种，韩小兄！你走吧！”
　　靠！你当小爷是莫意闲还是谈应手啊？呼之则来挥之则去！这一句话刺激了朱C的神经，深吸口气，大笑道：“魔师，可再战否？”
　　庞斑眼内精芒一现，声音转冷道：“韩小兄虽是魔种养成，却是仍赶不上赤尊信，等到何时你真正超越了赤尊信再来和庞某说这句话。”
　　朱C之一窒，庞斑自有一股君临天下、不可一世的气概，使人感到一旦难以和他争锋，甚至连违抗他的说话也感到困难，刚才的豪气瞬间消散殆尽。他虽得赤尊信注入魔种，结成与他融浑无闻的魔胎，但始终欠了经验火候，与庞斑这类盖世高手对峙时，便相形见绌，他能昂然说出挑战的话，已使庞斑对他刮目相看。
　　庞斑最后望向一脸坚毅的风行烈，道：“恭喜风兄武功尽复，不知风兄背上的是否令师厉若海的丈二红枪，风兄挟满怀激情，为何不立即出手，气势便不会像现在般一衰竭下来了。”
　　风行烈盯着庞斑冷冷道：“我想到先师是不会在你负伤时趁机动手的，所以我风行烈怎会做先师所不屑为之事。”
　　庞斑仰天一叹道：“只是风兄这种气度，便可推断出风兄将继令师厉若海之后，成为天下尊崇的高手。”
　　徐增寿笑道：“魔师现已负伤在身，还现身相见，难道真有那么自信可在负伤后仍能稳胜我们三人吗？”
　　庞斑摇头道：“非也，你们三人俱是非同小可，『偷天剑』为可与少林无相相媲的白道顶尖高手，韩小兄由赤尊信牺牲自身成就的魔种高手，一身修为足可挤入黑榜，而风兄是白道新一代的第一高手，现今武功尽复，且挟尊师败亡的悲愤寻来，岂是易与。哪怕压下伤势全力出手恐怕也无法尽毙你等，但若如此，却赶上一年后决战拦江的日子。”
　　三人齐感愕然，想不到庞斑竟如此坦言。
　　庞斑沉吟片晌，沉声道：“至于庞某仍是现身首先是韩小兄体内的魔种惹起了我的感应，使我的好奇心盖过了其它一切的考虑。至于风兄，我便推断出他终有一日可达至厉若海甚或更加超越的境界，一时心生欢喜，不得不和他一见。”
　　三人心神的震骇，确是任何笔墨也难以形容，同时心中也升起对庞斑的敬意（除了朱C，这家伙受『邪王』毒害太深）这魔君的气度确是远超常人。
　　徐增寿收拾心情道：“魔师即是如此气度，晚辈若再如此也不配为魔师适才的赞赏。”
　　庞斑淡淡道：“如此那我走了，记住要对付三位的不是庞某，而是小徒夜雨。”
　　缓缓转身，一步踏出，便已消没在林内，像只走了一步，便完成了一般高手要走七、八步的距离，直到离开，他也没有回头看风行烈一眼。
　　我-日！这还不都一样嘛，还是老大实在只要跟他说看谁谁谁不爽，他肯定说‘日他娘的’，像庞斑这样明明受了伤还要强制保持风度，累不累啊！朱C不屑的想到。
　　慈航静斋。
　　此时静斋山门外，言静庵一袭男装青衣长衫，头文士髻，温文尔雅，长身玉立，弱质纤纤中透出无比坚强的气质，风华绝代，容姿优雅至无以复加的境地。那不食人间烟火的芳容正眼含泪滴与不舍，深情凝望着自己几十年来从小修行的师门――慈航静斋，依依留恋着周边分外熟悉的一草一木以及那陪伴了自己无数个雨夜的听雨亭。
　　‘家在此山中，云深不知处。’打从此刻开始，这里势将更为云深几许，与言静庵彼此无缘，从此人间少了一位出尘的仙子，多了一位平凡的女子。
　　此刻，千万条细丝，荡漾在半空中。迷迷漫漫的轻纱，蒙上了静寂的慈航静斋。如丝的小雨从空中降落，雨点是那样小，雨帘是那样密，给群山披上蝉翼般的白纱。雨丝很细，很绵，像飘浮的柳絮，丝丝缕缕缠绵不断。
　　一霎时，雨点连成了线，“哗”的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。
　　忽地言静安双膝跪地，便是一动不动，静静的跪着，像一尊绝美的石像，任凭疾风骤雨在她身上肆虐。日暮狂雨，这个风姿绝世的女子此刻显得那么单薄，那么纤弱，我见犹怜！
　　眼前这一幕让让一旁驻足的『邪王』心中一痛，言静庵之所以会这般，绝大部分要归功于石某人的强势绝横与不择手段比庞斑更狠让她陪在自己身边。其中深爱面前的女子固然为原因之一，但连同『邪王』自身也无法否认的是其中多少搀杂为凭证明『圣门』征服『静斋』以及征服这连朱元璋，庞斑等亦为之倾慕的绝代女子的不良动机与因素在内，蓦然间想到了几百年前的石之轩与碧秀心，那『邪王』能为碧秀心一人倾心而隐退江湖，自己却是除了她之外更是红颜无数，扪心自问单此就远远不及先者，何用再言其他。唉！如此一想，自己真是太对不住眼前这已被贬落凡尘，身限风雨的静斋斋主了。身上感觉到丝丝凉意，石妍魔术般取出并撑开油纸伞，望向言静庵脸上满是水珠，早已分不清雨水还是泪水，为其遮风挡雨，此刻的『邪王』唯一一次如此纯洁除了呵护之心再无其它。
　　也不知过了多久，手上突然传来一阵冰凉，那是一只带着湿漉漉雨水的冰冷柔荑，从那上面传来的凉意惊醒沉思中的石妍，言静庵那多了一份尘世的黯伤的双眸望石妍站起身来，仍带着雨水的面庞苍白如纸，但那起了白茧的却微微翕动起来，道：“走吧！”
　　石妍反手握紧了言静安的冰凉的柔荑，将其缓缓扶起，最后回头凝望一眼慈航静斋，半拥着玉人的娇躯逐渐融化在愁煞人的风雨之中，终于消失在迷蒙蒙的一片中。


正文 第145章 鄱阳泛舟
　　离武昌府不远的另一大城邑，黄州府闹市里一所规模宏大的酒楼上，徐增寿，朱C和风行烈叫了酒菜，开怀大嚼，时刚过午，二楼的十多张大桌子几乎坐满了人，既有路过的商旅，也有本地的人，其中有些神态骠悍、携有兵器的，显是武林中人物。朱C灌了一碗酒后，闷哼道：“你们说若是刚才真动起手来，我们三人能有几成把握？”
　　风行烈苦笑道：“一路上我也在思索着这个问题，但据我猜想，直至庞斑离去的一刻，他才放弃了留下我们的念头。”
　　徐增寿自己把盏，灌了一口道：“不是他放弃留下我们的念头，而是在打消我们出手的念头，庞斑无恙之际哪怕穷尽我三人之力也难以匹敌，但就论适才的魔师在令尊厉门主那一往无回全力一击下，所受创伤远过于我们预料，依徐某所料，倘若我等三人拼死一战，逼迫庞斑施展出那种将伤势硬压下去的方法恐怕也决计无法尽毙我三人。”
　　朱C叹息一声，道：“说起船来真正救了庞斑的还是老大！”
　　徐增寿眉头一皱，刚想说话便见一位身长玉立，年龄绝不超过二十的少女，黑衣白肤，如花俏脸，发结上插一朵小黄菊俏立于风行烈身后。
　　风行烈心中疑惑，刚欲询问，一道熟悉的幽香由后而至，传入鼻内。风行列一愕下，看似楚楚可怜的谷倩莲已盈盈而至，就在他身旁的空椅子坐下，摸着肚子嚷道：“我也饿了！”
　　风行烈见到她像是冤魂不散，大感头痛。但深心中又有一点亲切和暖意，说到底谷倩莲对他只有好意，并无恶行。口中却说道：“你来干什么？”
　　谷倩莲黛眉轻蹙道：“人家肚子饿，走上来吃东西，凑巧见到你，便走了过来，见有张空椅子，难道不懂坐下吗？”
　　跟着望向朱徐两人，心中惊于对方二人的容貌气质，一直嘻笑的那一位容貌之俊逸实乃平生罕见，比之一旁的风行烈有过之而无不及，又自有一种恢宏英伟的气度，一对眼闪耀着童真、好奇和无畏，构成非常吸引人的特质，还有他充满热情的锐利眼神，已足使任何女人感到难以抗拒，和风行烈的傲气是完全不同的，但却同是那样地在挥散着男性的魅力。而另一位持剑男子论起俊俏虽是不如风行烈二人，但整个人像头豹子般既充满爆炸的动力，尤使人印象深刻的是那优美的线条，显示出一种极吸引人的非凡素质，自从进店后此人只瞟了自己一眼后便垂首目光直射在搁置桌面的长剑之上。她虽不知道两人是谁，却大感兴趣，心中举棋不定，面前三位男子无一不是人中之龙，每一位都非常有资格成为那唯一的人选。
　　朱C意味深长地望着风行烈，笑道：“风兄敢问这位莫不是……”
　　风行烈正容道：“本人在此郑重声明，这位姑娘，和小弟连朋友也算不上。”
　　谷倩莲垂下俏脸，泫然欲涕，真是我见犹怜。风行烈也不由一阵内疚，觉得自己说话的语气确是重了些，说到底，谷倩莲还有恩于他。
　　朱C抓起碟里最后一个馒头，递给谷倩莲道：“姑娘肚子饿了，吃吧！对了还未请教姑娘芳名？”
　　谷倩莲似哭似笑道：“本姑娘姓谷，名倩莲。”
　　“等等。”
　　朱C一惊，忙问向一旁的徐增寿道：“徐兄，她说她叫谷倩莲。”
　　徐增寿又瞟了谷倩莲一眼，微微点了点头。
　　朱C深深望了风行烈一眼，点头道：“恩，就是你了，倩莲姑娘也不必大费周章在外为你家公主选婿了，因为最适合的人选不日便将前往『双修府』。”
　　谷倩莲心中惊惶，不想面前这陌生男子连这隐秘之事也得知，忽地又闻听急促的脚步声传来，看了风行烈一眼，慌忙之下从酒楼的窗边闪身跃出。
　　徐增寿再次开言沉声道：“莫要怪徐某妄言，风兄切莫与这倩莲姑娘有何瓜葛，更不可介入『双修府』中之事，否则定然会带予风兄杀身之祸，徐某言尽于此还望风兄三思而行。’朱C叹息一声：唉……连个丫鬟都美成这样了，那公主还不美若天仙？便宜老大了，也不知如今正在哪儿风流快活。
　　鄱阳湖。
　　傍晚时分了，鄱阳湖上落霞满天，水波层层，闪耀着美丽的金色。一叶小舟缓缓漂浮在湖面上，夜晚行船稀少，月光朗照下远近不见其它帆影，宽广平阔的水面上银鳞闪闪，小船轻轻漂荡，远处岸边的灯火依稀可见，一切宛如梦中。
　　小舟上，一位体态曼妙身着男士长衫的女子正静静靠在男子怀里，那粉脸玉颊不施粉黛，柳眉如画，眼若桃花，瑶鼻秀挺，丰唇柔润，脖颈修长光洁，柔美如玉，脱俗出尘，见之令人如沐浴春风。
　　男子附身在女子耳边，柔声道：“以后每逢夜雨时分，石某都会陪着静庵一夜不睡，驾着小舟在湖面听雨，你说可好？”
　　言静庵伸手握住了他的手，仰着凝望着男子，脸上竟露出了一丝微笑：“当然好啊，只怕届时『邪王』事务繁忙挤不出时间来陪我这个平凡女子。”
　　她这嫣然一笑，如寒冬里的牡丹绽放，无比的艳丽娇媚石妍将言静庵拦在怀里，想起她昔日在江湖上尊崇的地位，长长的叹一口气，在她耳边喃声道：“当然能，你放心吧，从此你便做一个什么都不会的普通女人，而石某这里便是一个可以为你遮风挡雨的最佳处所。”
　　说着又将她往怀里抱紧了些，低头将脸埋在了玉人的肩窝，迷醉的嗅着她掺着丝山雨气息的清幽体香，双手按捺不住地对着那两团柔软凸起。
　　言静庵面红心跳，在他腰间拧了一下，羞道：“你真气未复，身子仍虚弱，不可妄动，如今可别想些乱七八糟地事情。”
　　石妍嘿嘿一笑，道：“其实石某要想尽快恢复，还得靠静庵相助了。”
　　言静庵霞飞双颊，心中似有猜测，轻声道：“如何相助？”
　　石妍一脸骚相，在言静庵耳边轻声一语。
　　言静庵脸颊发烫，急“呸”一声，将俏脸埋在石妍怀中，无奈道：“你莫要作怪了，入了你『邪王』的魔爪还能逃得掉吗？该是你地。总是你地，还能跑了不成？”
　　石妍忽地正色道：“静庵，你可别想歪了，石某虽是阴险狡诈，但在男女之事上却从不是一个随便的人，只不过想与你讨论一番寻常夫妻敦常之事罢了。”
　　说罢色眼不时瞟向怀中的美人，言静庵那单薄的长衫冰肌玉骨若隐若现，微颤颤的高高耸起，从石妍这个角度以及言静庵的卧姿恰好能够从领口处望见那道深邃的乳-沟，蛇腰弱柳拂风不堪一握，整个被包裹得浑圆挺翘。
　　乖乖！石妍看的眼睛都直了，双目神光隐隐，以前与言静庵纯粹是精神上的‘神交’，着重注意言静庵的气质与身份，如今从‘神交’逐渐转向‘肉-交’的趋势，一番打量之下还身材还是美到没得谈了。
　　言静庵闻得一阵吞咽口水声，抬起俏脸只见石妍那双眼珠子都快瞪出来了，被他看的心儿怦怦，仿如鹿撞，垂下螓首，嗔道：“你还看？”
　　坠入凡间的美女似若露出了真面目，变成了个天真娇痴的小女孩，那种变化，在旁人眼里那是难以想象的。言静庵还欲张口，石妍却趁机吻住了她那几十年来只对自己开放过的红艳小嘴，想当年初吻之时言静庵想挣扎却也无法，如今却更是不会推拒了，不断摩擦，呼吸越发急促，石妍紧紧的搂着言静庵，胸膛被两只双-峰撞击着，销-魂无比。
　　上边两条灵活的舌头如灵蛇般缠绵在一处，无休无止。下边石妍的色手也没闲着，左手在言静庵圆挺的使劲搓弄着，而右手则攀上了那傲人的双-峰。
　　月色皎洁，轻轻照在鄱阳湖面上，荡漾着一层淡淡的银光。微风吹拂下，远处飘来层层的波纹，到了小船脚下，便散了开来。湖水轻轻拍打着船体，湖面宽广无垠，夜色如水，一叶小舟漂浮在湖面上，二人的热吻却是打破了几分原本的孤寂，形成一幅绝美画面。


正文 第146章 携美赴会
　　于这鄱阳湖之央，绝对不会有人来打扰这对神仙眷侣，二人拥在一起，石妍痛吻着身下玉人花般娇艳的芳唇，她的舌尖，把嘴里的唾液送入她芳香的嘴儿里，或红舌尖砥住她的灵舌，他这法式热吻霸道而炽热，舌头遍尝她迷人小嘴的美味。$&石妍单手将言静庵一对柔荑一并握住，另一只手肆无忌惮的在她高耸的双-峰上抚摸起来，感受着那之处柔软的美妙触感，忽地感觉微有异样也并未留心。
　　在『邪王』石妍这个宇宙超级坏蛋加色狼头子面前，尽管言静庵以前是高高在上受万人敬仰的静斋斋主此时也根本没有反抗的余地，柔软娇嫩的雪白滚烫似火，只达到『心有灵犀』境界的处子之身敏感无比，哪怕是最轻微的摩擦碰处身体也会有感觉，何况是被色狼石这样亲密无间的**。
　　这一吻足足小半刻直到两人都仍不住了才分开，言静庵凝视着石妍柔情似水的双眸，微开着鲜红的嘴儿娇喘吁吁，胸前两团的嫩肉硬硬的挤压在石妍胸口，羞不可仰的闭上绝美的眼眸，嗔道：“你莫要再使坏了。”
　　怎么又是这一句？石妍骚骚一笑道：“好，那我们好好说几句贴心话。”
　　说是这样说，言静庵微微仰起臻首，的高高挺起，在玉人撩人欲醉的体香中，石妍那双仿佛带着魔力般的双手直接探入亵衣，一把握住那不能一手掌握的丰盈美-乳。
　　“咦？这是什么东东？不会信是胸垫吧。”
　　石妍正攀上心中向往的那两座神女高峰的当口，忽地摸到几层硬纸般的东西，一脸疑惑地望向言静庵，但不待其开口，收手从言静庵怀中抽了出来，只见是三封信，一一翻过，两封有着署名的分别是留给秦梦瑶与靳冰云的信，而第三封信封上却是空白一片，不知是留给何人的。
　　是给庞斑的？还是给自己的？石妍微微一笑，淡然道：“这是言斋主留给二位爱徒与某人的遗书吗？”
　　言静庵心内暗叹一声，平静道：“原本在使用了『撒手法』后坚信小冰云会在十天内回来，没想着却是出了岔子，你说，可是你倒得鬼？又是如何遇上小冰云的？”
　　石妍哑然失笑道：“关于冰云，这是一个非常缠绵悱恻的故事，原本是打算对言斋主坦言相告的，但是很抱歉你已经不是言斋主了。”
　　言静庵莞尔笑道：“早知道是『邪王』搞的鬼了，快把另两封快给静庵吧。”
　　石妍诡异一笑道：“唉……这是『慈航静斋』言斋主留给两个宝贝徒儿的遗书，给你作甚？你如今又非是言斋主。”
　　听他胡搅蛮缠,言静庵又羞又恼白了他一眼,嗔道：“你真是个无赖。”
　　心中泛起一股深深地无力感,面对着石妍，所有地手段都会失效，偏就那种嬉笑中无耻地霸道使得自己不知不觉间坠入了他的魔掌。
　　石妍哈哈大笑，手上运劲倏地那三封还未拆开的信依然化作块块碎片，随风飘散至鄱阳湖面上。其实要说好奇心人皆有之，石妍也当然毫无例外，特别是那封言静庵留给秦梦瑶，原著中秦梦瑶最后由转赠于韩柏又为后者所烧毁的秘信，这可是覆雨翻云中的一大谜团啊，信中写了什么没有人得知里面写了什么，唉，在这里『邪王』同样不能为所有原著粉丝释疑了。
　　言静庵这些日子经历生死之变身虽不累,心神却有些倦了,拉住石妍的手嫣然一笑,柔声说道：“夜深了,回去吧。”
　　石妍目光灼灼的望着言静庵，微笑不语，慢慢的伸出双臂，把她搂在了怀里。就在言静庵俏脸晕红的又以为石妍要使坏的时候，石妍却突然抱着她跳出小舟外，向湖中落去。饶是言静庵修为高深在如此措手不及之下也不由“啊”地轻呼一声，四肢紧紧的缠住了石妍的身躯。
　　石妍心中好笑：不会吧，堂堂静斋斋主不会是个旱鸭子，晕水？笑道：“带静庵去一处地方。”
　　片刻，言静庵睁开了紧闭的秀目，看着石妍不时的轻点水面，抱着她重新腾空而起，一飞就是三十丈，自由的在空中转折，飞跃着，翱翔着。言静庵把螓首深深的埋进了石妍的怀里，四肢仍然缠的紧紧的，一声不响的静静的体验着在如画美景中飞腾跳跃的乐趣，在波光粼粼的水面上无忧无虑的尽情飞驰的感觉。
　　夜空幽远而深邃，无数颗明亮的小星，星星点点散落在空中，映射在水里，竟仿佛星空倒垂，落在了湖中。岸边的街道上都是冷冷清清，万籁俱静，清冷幽夜。初春夜间的寒风刺骨，冻得脸颊生疼，普通人家谁还会顶风迎寒地出来受罪，俱是窝在家中享受家的温暖与温情。
　　可是有一群人却是与温柔与安逸无缘，奉着上命硬是从女人肚皮上爬起秘密汇集于九江府九江府府外的一处僻静的大宅院内。他们俱是消失了十多二十年曾经纵横黑道的顶尖人物，各种一个都是昔日江湖白道闻之色变的大魔头。
　　鸦雀无声的大厅正中央，一把可双人而坐的大椅刻意摆在首正中央显而意见的尊贵的位置上，其背后所象征的意义对于下首的众人不言而喻。在坐的众多魔头均是外表平静无波，一派淡定，丝毫不敢为迟到的那人有半句怨言，时间一点一滴不紧不慢地以他那固有的转幅悄然滚动。
　　一个长发披肩，头戴铜圈，肩竟膊厚，身型雄伟，作苗人打扮的俊伟男子向着身旁一高瘦阴鸷手持长矛的中年儒生轻声问道：“郎兄可否知道尊主如此着急催促我等前来所谓何事？”
　　中年儒生手抚短须，摇着头道：“曲兄且少安毋躁，尊主之意我等身为属下岂敢妄自猜度。”
　　长发俊伟男子叹息一声，没有再问。
　　意想纷纷中，众魔头翘首以盼的三更时分如期而至，与此同时一阵绵绵细细却又无穷无尽，不绝于耳的长笑声悠悠想起，来人终于到了。马蹄声和车轮磨擦地面的响声填满了黑漆的长街，车队驰至。一辆黑色大马车，车边滚金，甚为惹人注目，向大宅处驰来。
　　众魔头急忙出宅迎接，马车来到了窄口，车上两妖人一收马缰，马车停了下来。众魔头无不体抱拳躬身，呼道：“恭迎尊主。”
　　众魔头眼前一花，一身形高挑，白衣如雪的男子已是卓立在众魔头之前。一声充满磁性的男声道：“大舅哥，曲兄等不必多礼，诸位别来无恙。”
　　众魔头齐齐施礼。
　　中年儒生恭敬道：“禀尊主，少主以及三公子仍未来到。”
　　白衣男子充满了一种魔异的魅力，微微一笑却使众人心胆俱寒，其道：“不等那两小子了，诸位一起进去吧。”
　　众人还未回过神来，马车中又缓缓步出一个身形曼妙的女子，这女子凤眉轻目、雪肤朱唇，完美无瑕地脸颊晶莹如玉，唇边带着一丝淡淡的笑意，立于白衣男子身旁，长裙飘飘，恍如九天之上的仙子般圣洁高贵，不带一丝烟火气息，仿佛任人看上一眼也是罪过。其中几位女魔头本也是一等一的大美人，但在与面前女子相比之下，却也失了几分颜色。而在场男子均是看得一呆，这是哪里来的绝色女子，怎生得这么祸害世间男人？
　　（最近风声紧，只能搞搞暧昧流，亲亲嘴儿摸摸胸，等到风声过了再写那个啥。


正文 第147章 邪帝舍利
　　三更子时，堪堪将近。
　　绝色女子苗条修长，手娑绰约，步伐轻盈，极具出尘仙姿，那双欺霜赛雪，羊脂白玉般的纤手被尊主紧紧牵着缓缓从门口步进大厅，向着首正中央显而意见的尊贵的位置上而去，旋即二人一起四平八稳堂而皇之居中坐于绝对尊者地位的大金椅上。
　　尊主双目如电，威凌四射，环顾四周一一扫过底下众魔头，每一个被扫视者无不立生感应，力不从心的惊悸从心底无端泛起，但却是偏偏没有一个感到有任何怪异，只明白仅仅三年时间，顶上正端坐的那人修为变得越发的深不可测。
　　尊主微微一笑，接着目光投向身旁出尘的绝色女子，柔情道：“石某来介绍一下，这一位是石某的新夫人言静庵，诸位先认识一下吧。”
　　言静庵？众魔头无不喃喃默座念上两遍，随即身躯皆是一颤，他们的震惊并不是故意装出来的，武林两大圣地『慈航静斋』与『静念禅宗』一向与世无争，地位尊崇无比，静斋静斋主庵和净念禅宗的了尽禅主，隐为白道两大最顶尖高手，但至于高至何等程度，因从未见他们与人交手，故而纯属猜想。而依着尊主身旁女子，能有这般修为，容貌与气质的除了言静庵外还有何人，定然不是假冒伪劣的。
　　众魔头当即鞠身为礼：“属下参见夫人。”
　　心下暗叹：尊主真是胆生毛的主儿，竟然把慈航静斋的斋主给绑来当了夫人，什么叫牛-逼，这就是牛-逼。
　　言静庵清丽的脸容平静无波，柔声道：“诸位不必多礼。”
　　石妍偷看言静庵清丽得不着一丝人间烟火的侧脸一眼，点了点头满意一笑，向着众人道：“好！在这等清冷幽夜诸位不辞辛劳聚于此地，如此给面子，石某真是面上有光啊，哈哈！”
　　众魔头连称不敢，中年儒生此时拱手道：“尊主，大家已经准备好了，请尊主检阅。”
　　石妍点头笑道：“好啊！是该让夫人好好见识见识诸位的风采”向言静庵柔和地道：“静庵就与石某一起吧。”
　　检阅？言静庵‘噗哧’一笑，便似一树灿烂的桃花，绽开在这大厅之上。众人（都是男的）看得均是一呆。
　　言静庵一窥众人，无一不透露着一脸煞气，虽是人数不多，但从他们身上泛出慑人的气势，可见均是有黑榜级数的高手，令人胆寒。
　　石妍嘿嘿一笑，旋即面现正容，声如洪钟道：“诸位好啊！”
　　众魔头齐声高呼：“尊主与夫人安好！”
　　石妍接着道：“诸位辛苦了！”
　　“为尊主服务！”……
　　这都是些什么人啊？言静庵哭笑不得，偏过头去，饶是她淡定无比，却也忍不住笑得面红过耳。
　　检阅完毕，石妍再次牵着言静庵的柔荑上坐，在众目睽睽的注视之下，取出一个陶罐打开摸出了罐内的黄色晶球，微微抚摸一番，向着疑惑的众人笑道：“诸位可知此是何物？”
　　众魔头望着奇异的黄色水晶连连摇首，只有言静庵凝视着它心中略有所思。
　　石妍回答道：“此乃我魔门人人得之而后快的邪帝舍利。诸位皆非是我魔门中人，对此有所不知也是理所当然，石某现在告诉诸位，这邪帝舍利原本是我魔门第一代『邪帝』谢泊为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。而最引起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经其长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。这发现实是非同小可。”
　　众魔头凝神倾听，言静庵也在一旁饶有兴致地了解魔门这静斋千百年来争斗对手的不传之秘。
　　石妍接着道：“在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。在道家所谓的元精、元气、元神三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。这一发现令『邪帝』谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。历代邪帝，只要非是横死者，辞世前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。故此此晶中蕴藏了魔门历代邪帝的所有精元。”
　　『邪王』言毕，四座皆惊。
　　至此众魔头的视线就再也没有离开过邪帝舍利半点分毫，全部心神都已凝注其中。贪婪的，炙热的，神往的目光不一而足。
　　石妍将众人表情瞧入眼中，又道：“按照规矩，邪帝舍利的拥有者必将是下一代『邪帝』，魔门每代邪帝必是魔门翘楚正因如此，如今的魔门早非昔日的魔门，而佛道两派张口闭口什么‘有德者居之’，可是在石某眼里没那些虚伪的罗嗦，今日自作主张取出邪帝舍利便是要赠与诸位，邪帝舍利内大概还有精元五层，除了三层留于少主三人，其余已被石某辅助修炼道心种魔大法给吸取了，大家切莫小觑了这剩余的五层，众人平分后对于非种魔大法的修炼者来说足够了。诸位吸取之后定要多多为本尊与少主效劳，如此对抗以『魔师宫』为首的域外联军则多一份胜算。”
　　众人皆是心花怒放，只感觉今日是打从娘胎里出生以来最为兴奋的一天，要知道武功到了他们这些人的地步要想再进精一步却是难上加难，如今石妍言毕，那还不立时表明忠心。
　　一人立马跳出来道：“属下为尊主赴汤蹈火，在所不辞。”
　　另一人不甘落后道：“属下为尊主赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，在所不辞。”
　　第三人前赴后继道：“属下为尊主赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，死而后已，在所不辞。”……
　　众人回过神来才发现『邪王』与他的静斋夫人已是踪迹皆无，只余一句绵长霸道的话语在空气中回荡：“若是有人认为自己神功大进，足可称雄，想脱离石某自立门户的，石某随时欢迎他前来挑战，哈哈！”


正文 第148章魔师论敌
　　小花溪’并非此地最大的妓院，一个街口外的‘尽欢楼’便比它大上少许，但‘小花溪’却拥有这附近七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀。
　　一辆华丽的马车停在大院中门外，黑白二仆静立两旁，能让‘小花溪’摆出如此隆重欢迎的派势的除了魔师之外又有何人？
　　“叮叮咚咚！”
　　筝声悠悠地从三楼传下来，筝音由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空，刹那间已没有人能办清楚筝音由那里传来。众人不由自主被筝音吸引了过去。忽尔间小花溪楼里楼外，所有人声乐声全部消失，只剩下叮咚的清音。
　　“咚叮叮咚咚……”
　　一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。
　　“咚！”
　　筝音忽断又再响，住众人脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在小花溪上的夜空激汤着。
　　怜秀秀想起庞斑为言静庵动情，对自己却无动于衷，心中掠过一阵凄伤，筝音忽转，宛如天悲地泣，缠绕纠结，一时间连天上的星星也似失去了颜色光亮干罗闭上眼睛，也不知想着什么东西？或是已全受筝音迷醉征服？
　　“叮！”
　　筝音悠然而止。
　　庞斑从回忆的渊海冒上水面，骤然醒觉。四周一片寂静，仍似没有人能从怜秀秀的筝音中回复过来。
　　乾罗首先鼓掌。如雷掌声立时响遍小花溪。
　　庞斑眼中浮起寂寞的神色，淡淡道：“绝戒死了，赤尊信死了，厉若海死了，明年月满拦江之时，我和浪翻云其中一个也要死了，乾兄又要离我而去，值得交往的人，零落如此，上天对我庞某人何其不公？”
　　乾罗微笑道：“庞兄何时知道我已决定不归附你？”
　　庞斑道：“由你入房时脚步力量节奏显示出的自信，我便知道干罗毕竟是干罗，怎甘心于屈居人下，所以我才央秀秀斟酒，敬你一杯，以示我对你的尊重。”
　　乾罗长笑道：“乾罗毕竟是乾罗，庞斑毕竟是庞斑，痛快呀痛快！只不过令徒此番怕是不易。”
　　庞斑笑道：“哦，乾兄请说。”
　　乾罗接着道：“厉若海已去，不说『覆雨剑』浪翻云，但是另二人，可要让令徒方夜雨头痛不已。”
　　庞斑淡然道：“乾兄说的可是『偷天剑』徐曾与那江湖新晋崛起的无名高手韩柏？”
　　乾罗点头道：“正是。庞兄怕是早已见过此二人了吧？当然，若庞兄亲自出手，此事当是另当别论了。”
　　庞班颔首道：“乾兄所言不假，这二人对于小徒夜雨却是个大阻碍，依我『魔师宫』得到的情报，那徐曾自几年前孤身刺杀『万恶沙堡』堡主魏立蝶出道以来，除了怒蛟一役败在浪翻云的覆雨剑之下外，余下还没有败绩，但却从没有人知道此人师门来历，也就是这一点让庞某最为上心，而那韩柏得赤尊信舍弃自身成全鼎炉，成就其成为由道入魔的高手，而赤尊信藉着韩柏这净美的元体，再受不到任何限制，不但可以继续迈向天人之际的武道至境，还可以正生前走错了的方向，拨乱反正。光是如此便已可知道要对付韩柏是多么困难的一回事。”
　　乾罗点头赞同。
　　庞斑又道：“乾兄有所不知，最让庞某上心的却是另一人。”
　　“哦？”
　　乾罗疑惑道。
　　庞斑接着道：“多年前庞某潜心修炼道心种魔大法，乾兄对种魔大法不明白，其实此主要是一门精神修炼的大法，乃是我魔门秘法最为诡异莫测的锁魂术，那日大法即将功成之时，庞斑便于那人建立起了跨越空间的精神联系，这类精神感应最是微妙难言，那时此人的心灵一直企图躲开庞某的精神力，可惜仍是让庞某把握到了此人的存在，但无可厚非的是光论真气的运行上，此人已攀上几近颠峰。”
　　乾罗心神一震，心中却是深信不疑，有谁会怀疑『魔师』庞斑的智慧？联想到多年前怒蛟一役中与徐曾，『左手刀』封寒以及浪翻云的对话中已是了解到江湖中一直有一位绝世高手隐身江湖几达二十年，那人与庞斑说的会是同一人吗？
　　怜秀秀盈盈离开古筝，为房内这两位盖代高手，添入新酒聆听一旁，闻此言也同样心中一动，没想到这世上除了剑霸天下的『覆雨剑』外还有能让『魔师』庞斑如此重视在意的人物存在，不禁心中动起了想一见其人的好奇之心。
　　乾罗沉思一阵，忽地问道：“若是此人他日与庞兄为敌，不知庞兄如何处之？”
　　庞斑沉默下来，过了好一会才深深吸了一口气，正容道：“二十年前大明立国不久，百废待兴，且逢天灾不断，国本非是不可动摇，可朱元璋提拔了名为裴距的人才，此人治国谋政，端是非同凡响。不仅将灾情压制最低点，还上提新政，清理欠税，惩办贪污、清查隐田，整饬朝纲，巩固国本，积蓄民力，适及武功昌盛，再涉及逐步扩大明朝的影响力，趁着庞某退隐江湖的二十年至今大明太平景象显露无疑。唉……庞某所言，乾兄可否明白？”
　　不待其回答庞斑接着道：“此举确实大出庞某所料，何论世事岂能尽如人意，只要能放手而为，好好参与这美妙无比的游戏，已可不负此生。”
　　乾罗闻言不禁更为敬佩，庞斑确是有着超然于成败的广阔胸襟。
　　庞斑深情地凝视着虚旷的夜空，向背后安坐椅上的乾罗道：“那人一直不愿与庞某相见，但依庞某直觉我与此人见面不远矣。如此则庞  某不再寂寞，希望此人不会让庞某失望，二十年前庞某成就天下第一人，天下无百合之将，想不到二十年后至少有了三人，哈哈，如此看来倒是庞某失言，上天待我却是不薄。好了，要对付乾兄的不是庞斑，而是敝徒夜羽。乾兄请吧；恕庞某不送了，除非是你迫我，否则庞某绝不主动出手，就算这是对命运的一个小挑战。”
　　乾罗长身而起，向怜秀秀潇地施礼后，走到门前，正要步出，忽地停下奇道：“若没有庞兄，难道还有人能将乾某留下？”
　　庞斑道：“干兄切勿轻敌大意，夜羽手中掌握的实力，连我也感到不易应付。”
　　乾罗淡淡道：“因为他们都是三十年来你苦心栽培出来的，庞兄早出手了！”
　　说罢大笑而去。
　　庞斑脸容肃穆，默然不语，也没有回过头来。怜秀秀看着乾罗的背影消失门外，想起了楼外的黑暗世界。


正文 第149章邪王阴后
　　黄州府外的树林掩映间，隐星一座废弃了的土地庙。
　　庙外山野间秋虫鸣叫，一片详和，谁想得到内中竟藏有如斯凶险。乾罗碰也不碰、看也不看插在丹田要害处的淬毒匕首，凝立不动，凝神内视。争取每一分时间，运功压毒疗伤。他知道方夜羽不会给他任何喘息的时间，可是对方亦有失算的地方，就是在定计之时，想不到他已练成了先天真气。
　　方夜羽的声音在庙外响起道：“累城主久等了！”
　　乾罗心中暗怒，这句话是早前他遇到方夜羽时所说的第一句话，现在方夜羽以此回赠於他，意义自是大为不同，用心狠毒之至。
　　只见星夜裹庙前的空地上，怕方夜羽左手持戟做立，身後打横排开了十多个形相怪异的手下，绝天灭地也在其中。
　　乾罗脸容一正，背後的矛来到前面，双手持矛一紧，一按一挺，浓烈的杀立时往潮前阵容强大的敌人迫去。方夜羽身後的十多人中，除了灭天和绝地外，他还认出叁个人，都是黑道上出名武技强横，心狠手辣之辈，这数年来绝迹江湖，原来竟是投奔了方夜羽，假若这等高手，再通过方夜羽学到庞斑的一招半式，其力量将更是不可轻视。
　　“慢着”一声动人悦耳的女子声传来。
　　一道曼妙身姿袅袅而来，伴着淡淡清香袭鼻而至，刹那间已是来到众人面前。
　　众人放眼望去皆是一呆，只见此女子纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，一身淡黄衣裙，只是随意而立，衣袂飘飞，姿态之美实是难以言喻，自具一种超凡脱俗的绝世风姿，只是轻纱覆面难以一窥全姿，娇躯散发着挥之不去的凛冽寒意，仿若冰冷刺骨的溟河之水透体而出。
　　乾罗脑中轰地一震，呆呆地望着面前的绝色女子，一股浓烈的情怀涌上心头，忽地想起了她，既甜蜜又痛苦的感觉蕴满胸臆，心中闪起一幅幅为他心碎的女子图像，口中望着来人喃喃道：“玉如……”
　　绝色女子面容平静无波，向着方夜雨一众雅声道：“你们哪一位是方夜雨？”
　　饶是以方夜雨的坚定心智仍是呆了呆，心中亦不住涌起讶意。在他的心内，最美丽的女子当然是前不久刚一面之缘的秦梦瑶，虽是牵涉到感情的主观感觉，但秦梦瑶绝美容颜与出尘气质是无与匹敌的，可是当他面对面前的绝色女子时，却不得不承认这无名的美女，拥有一种虽与秦梦瑶迥然相与，虽未见其全貌，但却有着绝不逊色的气质。
　　绝色女子见无人回话，众人目光一直在自己身上愣神，心里也是有几分恼怒，秀眉微蹙。
　　方夜雨闻声回过神来，彬彬有礼抱拳问道：“在下便是方夜雨，不知姑娘……”
　　未待说完便为绝色女子挥手阻断道：“即是如此，那你便带着你的一众手下走吧，妾身不予为难。”
　　方夜雨不由一禀，心中不悦，何时『魔师宫』被人如此轻视过，不过他修养极好，微微一笑道：“姑娘却是高明，不愿相告芳名夜雨也不强求，但姑娘与我『魔师宫』为敌实属不明之举，还望姑娘三思而行。”
　　绝色女子仰望天色，淡淡道：“放你们走还如此多话，如不是看在『魔师』面上，定然要你难以离此地，乾城主，尊意如何？”
　　乾罗也已转醒，虽然这女子与她气质酷似，却非是心中玉人，疑惑此女子是何人，但观眼前形势她绝对不会是方夜雨那一方的，淡然道：“我乾罗活到今天从没有一刻像现在般渴望杀人，只不知这裹有多少人还能看到天亮时的太阳？”
　　他的声音肯定而有力，敌人清楚无误地感到他决意死战的决心。
　　一直面容冷淡的绝色女子此时竟是一笑，声音清甜柔美，转身道：“乾城主，还未到死战之际，妾身一会再与城主详谈。”
　　绝天听此女稀落少主与自己众人，心中大怒，一刀闪电劈往绝色女子而去。
　　那女子恰于此时像发自天然的别转娇躯，面容回复止水般的安然，双袖一舞一下子吸干了绝天的真劲。
　　绝天心中大骇，这种难过得感觉犹如空间坍塌了一般无处着力，更令他锐气全消，骇然退了一步。众人无不色变。
　　灭地不明情况但一眼便知道绝天吃了暗亏，猛地踏前一步，抽身一剑往那女子刺去。
　　绝色女子冷哼一声，纵身跃起拂袖曼舞，秀发扬起。一时间空气立即灼热起来，杀气漫空。
　　一旁方夜雨众人都生出要向前倾跌的可怕感觉。更有点觉得那女子立身处似变成一个无底深洞，若掉进去的话，休想能有命再爬出来。身处此中的灭地只觉击出的劲气有如石沉大海，一去无回，但又不能影响敌人分毫，骇然下亦学绝天般退了一步。
　　绝色女子惊异瞧着两人，颔首道：“不愧是『魔师宫』的高手，有些本事，若换作他人恐怕这两下已足可教你们受到内伤了！”
　　经过『掌上舞』易燕媚对乾罗的偷袭已令后者身负重伤，方夜雨等人来时本以为十拿九稳，不想在此遇见这般厉害高手。连着一旁的黑道巨枭乾罗也惊骇不已，木然立于身后。
　　三更时分，柳心湖处。
　　星空小湖，平和宁静。
　　白道八派联盟的‘浅水行动’正如期而至的上演着。‘浅水行动’是八派联盟一个专用来对付庞斑的计画，他们相信蛟龙也有落难的时刻，『魔师』庞斑也有游上浅水的时候，只要这机会一出现，他们便会出动十八种子高手，不择手段将庞斑除掉。白道认为成大事者，不能被束于区区小节，为了除魔卫道，八派众人早放开了个人的荣辱得失准备群殴『魔师』庞斑。何况『魔师』与厉若海迎风峡一战使得庞斑六十年来首次负伤，若不利用此机会，放过了便永不会回来。所谓正邪不两立，为此八派还曾找上『慈航静斋』秦梦瑶助其一臂之力，不过秦仙子认为此举不够光明正大，冷言拒绝。
　　形势已到了剑拔弩张的地步，十八种子高手现身的，至此已有十一人，一败一死，但实力却仍是非同小可，他们看似随便站在湖的岸旁，其实已隐隐封死了庞斑的所有逃路，庞斑若要走，便非动手见过真章不可。
　　庞斑眼中闪过赞叹欣赏的神色，以微笑回报道：“只是这一问，便可看出不舍大师确已臻第一流高手的境界。”
　　他的眼光扫过现身的种子高手，其中谢峰的神倩最不自然，显是不忿庞斑如此推许不舍，至于其它的人震惊有之，兴奋有之，情态虽异，但眼中都闪过不解的神色，不明白不舍和庞斑话锋间的玄机。
　　庞斑眼光最后落在安坐船上，  优美无瑕的秦梦瑶脸上，哈哈一笑道：“今天我有三个惊喜，一个是梦瑶！另一个是不舍大师了。”
　　顿了一顿，仰天大笑道：“第三个惊喜可说是既在庞某意料之中又在意料之外。”
　　众人包括秦梦瑶显出不解的神色，凝视着庞斑。
　　庞斑首次露出兴奋的神色，单臂抬起遥指离着众人不远处。
　　秦梦瑶等人顺着庞斑手势望去，顿时无不心中惊骇万分。
　　众人不远处的石桥上有人正凭栏俯视下方流过的溪水，此人白衣如雪，衣袂飘飞，长发轻拂，似欲仙去，高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，偏又含有某种难以言谕，诡异玄奇气质的孤傲身影正迎风背身独立，按在桥栏的手晶莹通透，像蕴含着无穷的魔力，自有一股说不出的淡定从容散，整个人状若神魔中人又宛如天上嫡仙。


正文 第150章阴后逞威
　　方夜雨再难忍耐得住，喝道：“动手！”
　　说罢双手持『三八戟』催鼓出一道狂猛气劲，闪电前移往绝色女子撞去。
　　身后众人同时发动各样兵器齐出，一时刀光剑影，全向核心处的绝色女子狂攻过去。
　　绝色女子轻纱覆面下的美目凄迷，似丝毫不觉身在众人围攻的险境中，身形一闪便让众人眼前随即一花，她已来到两名敌手中间，他们的兵器竟半点拦截的作用都起不了。而方夜雨一方修为最强的莫过于小魔师自己以及绝天和灭地，也唯有他们三人勉强看清她是仗着鬼魅般飘忽难测的绝世身法，穿行于兵器的间隙中，同时心叫不好。
　　“啊！”
　　两名敌手往横跌，额头印拿堂处分别留下一道极深的印痕。众人连她用什么手法杀人都弄不清楚。
　　灭地看得心惊，暴喝一声腾身而起，飞临绝色女子头上，利剑闪电刺下，务要在绝色女子气势催迫至巅峰前煞其锐气。
　　四周的敌人一圈圈持利刃攻来，就像等着冲击上岸，此起彼落的巨潮。
　　绝色女子深处险境却依旧从容淡定，娇躯急旋了一圈，衣袂飘扬，纤指往上点去。刀、剑、矛等各式利刃全给她奇异的魔功带得滑往一旁，刺劈在空虚处。
　　灭地从天而降，长剑剑尖与绝色女子指尖交触。
　　猛然间，灭地灌注于剑尖的气劲刚钻入绝色女子的肩井穴，便化为乌有，再不能对她的经脉生出任何破坏作用。而最要命的是对方指尖射出两道似无还有魔幻似的怪劲，刺入自己的经脉去，怪劲到处，经脉欲裂，难受得一对手臂立时麻木不仁，不要说反击，一时连化解都不知何着手。
　　绝天一见老搭档事危顿时急得肝胆俱裂，他乃十大煞神之首，虽然面前女子武技高深莫测，仍临危不乱，狂喝一声使出压箱功夫一刀劈出，取的不是那女子的手，而是她的前额，竟是同归于尽的硬拚硬，以此缓解灭地那处的危势。
　　绝色女子同样心惊于这一刀，她的天魔功已到了收发由心的境界，可刚可柔，千变万化。虽自问能挡开绝天这全力的一刀，但仍没有把握于此同时应付方夜雨一众接踵而来的联手攻击，娇叱一声猛提天魔功，收招舍了灭地同时双袖扬起往后朝刚才为其破退几人而去。
　　“蓬！”
　　绝天全力一刀劈在绝色女子交叉架起的双袖处。但觉对方双袖似实还虚，使他不但无法着力催劲，还感到有一股吸啜拖拉的怪劲，令他觉得若继续强攻，便会掉进一个不可测知的险境里。以绝天此前誓死一搏的心境，见着灭地稍安后同样亦不敢再冒进，骇然抽刀后退，狼狈之极。
　　此时方夜雨等人从四方八面攻至，尤其是方夜羽一声狂喝，三八戟布起一道光网，从正面往罩去，双戟好似呼啸不断，比上绝天那誓死一刀有过之而无不及，众人齐心水银泻地般向她发动强大无比的攻势。
　　绝色女子一个旋身，避开稍弱三方而来的攻击，双袖疾挥。两位敌手同时应袖跌，兵器离手，鲜血猛喷，生机被夺。绝色女子旋即就地拾起其中一位掉落的利剑，倏地四周漫天剑影，‘嗤嗤’声伴着惨叫声而起，多名敌手溅血飞退，以绝色女子高深莫测的修为，这几人仍只伤不死，可见方夜雨手下众人不可小觑的功力，不过若要这几人在今晚再动手，却是休想。
　　绝天刚回过气来，忽见绝色女子迅速无伦地闪了一下，已到了他面前，惊骇下逞强一步不退硬着头皮再次挥出一刀迎上铺天盖地而来的剑影。
　　“锵锵！”
　　绝天闷嚷一声，血气翻腾几乎晕厥，还来不及飘跌，鼻里香气满溢，这具有绝世姿容的娇躯已撞入他怀内。
　　“啊！”
　　绝天终是狂喷口鲜血，两眼一黑不知是生是死，绝色女子运劲震得绝天往方夜雨飞去，还夹着两袖左右挥击。接战至此，虽只是眨几眼的功夫，但已给她杀掉多人人，还伤绝天灭地，可知此女厉害至何等惊世骇俗的地步。乾罗一旁默默运功疗伤，同时也是心惊不已，此女恐怕除了『魔师』庞斑以及『覆雨剑』浪翻云外无人可治，修为之高直追那六十年来令庞斑首次负伤的『邪灵』厉若海。
　　方夜雨忿恨无比，但此时自己这方已是损失惨重，又不想再让绝天灭地等做无用牺牲，无奈下收戟横移，迅疾接住迎面飞来昏迷不醒的绝天。
　　“小魔师，妾身本不想与你们为难，乾城主与我有旧，不知小魔师能否通融下？”
　　绝色女子俏立一旁，乌黑的秀发随风飞舞，衬得女子那一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒。
　　我与你有个屁旧啊，乾罗在一旁听得好笑，但毕竟别人救了他，有恩于己也不好意思说出口，其实按照他自己目前的境况与伤势，强势突围也不难，只是难免会搞得伤上加伤，要知道武功到了乾罗等这个级数的顶尖高手，一旦受伤越重便越是难以恢复，不但疗伤的时日漫长更有甚者还会影响到今后的修为程度。
　　日！你又是伤又是杀地使我损失了这么多手下，现在都打完了却还好意思来问我能否通融一下？打之前他娘干什么去了？方夜雨心中暗恨，只是目下形势比人强，那绝色女子在刚才没有顺手挂掉绝天灭地这两个『魔师宫』得力手下已是给他小魔师面子了，无奈下只得抱拳苦笑道：“多谢姑娘对方某  两个得力手下留情，姑娘修为高深，夜雨等自愧不如，我马上带人走，但此事夜雨会如实禀报师尊他老人家。”
　　方夜雨叹息一声挥了挥手，手下还有命活着的伤员各自互相搀扶着徐徐而去。
　　禀告你师尊？绝色女子心中暗笑，面上却是一片淡定，自己教训了小魔师，而那大魔师恐怕今日也要被人教训了。
　　乾罗瞟了眼绝色女子那优美体态，月色映照着她洁净的脸庞，闪烁着淡淡的金光，深吸一口气，道：“多谢尊驾援手，敢问高姓大名？”
　　绝色女子神色淡淡道：“乾城主，久仰大名了，我家尊主约见城主。”
　　“尊主？”
　　乾罗心中一颤，此人究竟是何方神圣？


正文 第151章邪魔初见
　　一时间仿佛整个世界都停止了运行，白衣男子缓缓转身，嘴角抿起一道优美的弧度，银白色面罩透着些许神秘，隐藏的锐利双眸迎上了众人的目光，兴奋，好奇，疑惑，惊骇等不一而足。
　　石妍淡淡一笑，随即诡异的气质向着众人扑面而去，忽尔间众人眼里面前的白衣男子变的更为虚无飘渺，飘飘若仙，整个人既出尘又入世，散发出难以形容，不能言喻的奇异魅力。霎时之间，秦梦瑶和八派众人的目光都被他给吸引住了。
　　首当其中的便是静斋仙子秦梦瑶，仙子感到那白衣男子周身散发出一股强烈的吸引着她的奇异魔力，一种奇异莫名的感觉涌上她澄明如镜的心湖，并使她近二十年来平静如波的芳心竟是此刻仍不住急剧的跳动着，惊骇欲绝的秦梦瑶她慈航静斋心法的『剑心通明』运至极至，这才堪堪抵抗住了白衣男子这种另类的精神力攻击。
　　与庞斑之会的同时又遇见这白衣男子，她的情绪竟是不时波动，原因是受这两人的魔种影响以及加上这些日心中隐隐间感到了师傅言静庵的死亡却又难以清楚地确认，多方面的因素影响了她慧心的通明，使得她心境难以平复下来。若是在秦梦瑶刚出『慈航静斋』行走江湖的那些时日恐怕还不至于会如此，这也就是石某人为何不早早与秦梦瑶相见，而是连洞房都顾不上偏偏捡着今日了，配合上庞斑的魔种与生死未知的言静庵（对秦梦瑶而言）对秦梦瑶的影响，石妍再火上加油确实是事半功倍。
　　这股奇异魔若有若无地鼓荡服着，在场诸女无不默默运功抵御，但还是感到脸红心跳，娇躯发热，不能自己。修为稍差的云裳更是开始缓缓的向白衣男子步去。
　　石妍环顾四周，目光有意无意落在一位身着灰布素服脸貌娟好的少妇身上，停了稍许微微点了点头。那美妇忽地生出完全赤-裸的感觉，一时间心神迷惘，心脏急剧的跳动起来，想把目光移开也有所不能。
　　此时，庞斑平静地声音响起道：“阁下终于现身相见了。”
　　石妍收回目光，首次落在庞斑雄伟的身躯上，心中也不由赞叹，庞斑举手投足，一言一笑，都是绝对的完美，那造成他邪异无比的吸引力．很容易便为他这气质所慑，难以生出对抗的心，微笑道：“在下与『魔师』虽是初见，但却不是第一次打交道了，不是吗？”
　　知道修复魔种之事瞒不了这超卓人物。
　　庞斑颔首，深深吸了一口气，正容道：“六十年前庞某弃戟不用，功力突飞猛进，心灵修养突破了先师『魔宗』蒙赤行『止于至极』的境界，昔日他老人家曾言，人力有时而穷，将来假若有一天前路已尽，便应抛开一切，晋修魔门数百年来无人敢试的种魔大法，诸死地而后生。正如此庞某才修炼『道心种魔』大法从而得以进军无上魔道，但以如今看来，却是被阁下因种魔大法先一步抢入天人之域使庞某不得不佩服阁下万分，只是魔门那位高人前辈才能调教出阁下这等天纵之才？”
　　说起道心种魔，石妍原本淡然脸容闪过一抹痛苦的神色，强颜道：“老庞过誉了，要论天纵之士，你才是魔门近百年来最为杰出者。”
　　庞斑哑然失笑，道：“阁下可否知晓，除了浪翻云外，阁下便是这三年来庞某最为想念的人。”
　　闻听二人说着别人听不懂的话语，在场众人疑惑同时亦是心惊面前白衣男子究竟是怎么样的超卓人物？竟能得庞斑如此“错爱”石妍一愕，接着捧腹狂笑，蹲了下来，喘着气笑道：“好！自从在下降世以来，从未试过像今晚得见老庞一面如此开怀，那老庞又可知道在下为着今夜能见你一面，连与新婚夫人洞房都来不及，便急急赶来此地。”
　　庞斑哈哈一笑，道：“哦？如此倒是庞某受宠若惊了，对了，庞某在此恭喜了，能得阁下青睐的定是这世上才貌智慧均属凤毛麟角的绝代佳人。”
　　靠！言静庵做了自己的女人，庞斑还向自己道喜，这世上还有比这更刺激的事吗？单是如此老子这辈子就没白活！石妍不露声色心中得意，邃不可测的眼神投向庞斑，微笑道：“为了追寻那条道路，老庞失去了多少，放弃了使人颠倒迷醉的爱和恨，这些都值得吗？”
　　倏地庞斑的眼神仍变得炽热无比，充盈着无比的渴望，语透坚定道：“哪怕再是如何虚无缥缈都是庞某毕生的追求，二十年前庞某早看破了人世的虚幻，否则也不会退隐二十年，潜修道心种魔大法。”
　　接着双眼爆闪出使人心寒战栗的精芒，向着八派众人傲然道：“正因如此才使这些个宵小之辈才淡忘了庞某。”
　　石妍摇了摇头，不得不赞叹庞斑这坚持不懈的探索精神，自己本就是与他是两个世界的人，所谓道不同不相为谋，在人生观价值观上本就同这些武道狂人南辕北辙。此时忽然心中涌起对言静庵强烈的思念，虽是仅仅小别了几日而已。
　　直至石妍踏入场中，八派众人仍无一人开声说话，此时闻听庞斑之言，无不心中忿怒。
　　石妍望着这群还不知道已将半只脚踏进鬼门关里的白道高手，摇了摇首，微笑道：“咦？诸位白道的高手在此齐聚，难道八派在此处开篝火联欢会吗？”
　　“噗哧”一声轻笑传来。
　　石妍寻声望去，目光落在不远处那位娇小柔弱的美少妇身上，此女眉目如花，气质高贵，神态雍容，予人既富且贵的气派。身旁昂立着的男子一身儒服，可是意态轩昂，一点也没有文弱之态，淡淡一笑抱拳道：“二位莫不是江湖中人人羡慕的神仙眷侣，『书香世家』的向清秋向兄及向夫人？”
　　向清秋虽不识此人，但明显被石妍马屁拍的高兴，笑道：“正是向某与内子，敢问兄台高姓大名？”
　　石妍微微一笑，眼角瞟了一瞟向清秋身旁美丽成熟、风韵极佳的美妇一眼，笑道：“向兄客气了，大名不敢当，在下石之轩。”
　　向清秋抱拳道：“原来是石兄，久仰久仰。”
　　久仰？久仰个屁啊！要非是你老婆长得不错，老子才懒得跟你屁话。石妍点头一笑，目光转向了一位年纪看来也不少，足有四、五十岁，但神情举止却总带点天真单纯味道的胖道人，笑道：“这位道长定是武当的小半道人了，石某看道长怕是偷吃了不少荤吧，是该减减肥了，否则以后怎么样下去见武当的祖师爷啊？”
　　众人闻言均是忍不住笑出声来，刚才还剑拔弩张的气氛一下子缓和了许多。小半道人脸色一红尴尬还了礼。
　　又向一个高瘦清瘦的中年人道：“长白的谢峰兄轻功高绝，石某佩服，『云行雨飘』的绰号当之无愧。”
　　谢峰和其馀两人傲然而立，也不施礼，只是冷冷看着庞斑与石妍，予人既倨傲又莫测高深的感觉。他身旁两人，一男一女，男的比谢峰年纪略少，一面正气，两眼精光闪闪，身材健硕，背负双斧，显是豪勇之士。女的年在三十五、六间，容貌颇为娟美，可惜左面有块巴掌大的红胎印，使她看来阴森可怖，一对眼隐含怒火，令人很不舒服。当她眼光落在秦梦瑶身上时，明显地透露出不满之色。
　　呸！拽个毛啊！你他娘什么东西，轻功与老子的『幻魔身法』相比连个屁都不是。石妍心中暗骂，表面不以为意，眼珠流转到了云清身上，打量了一番这个成熟的美人，那成熟的娇躯与代发修行的尼姑身份更添韵味儿，使他心里颇为意动。微微一笑道：“『翠袖双光』云清姑娘，你好啊。”
　　云清代发修行，又三十好几，八派以及江湖众人皆是称呼其为“云清师傅”闻言正要说话，抬首往这白衣男子瞧去，谁知一触对方眼神，心中竟会忐忑跳动，不自觉地垂下螓首，点了点头算是还礼。
　　石妍撇过不舍大师（许宗道）又一一与早先习现身酒家的古剑池高手『蕉雨剑』冷铁心，和刚才在小花溪煌然退走的西宁高手『阳手』沙千里见礼。最后将炙热的目光死死锁定住秦梦瑶，柔声道：“终于见面了，『慈航静斋』当代传人秦梦瑶秦仙子。”


正文 第152章双雄初战
　　秦梦瑶打量着谜一般的白衣男子，那浑身上下透着无比诡异的气质，说不出的神采迫人，对于女人有着近乎致命的诱惑力，使得她自己也禁不止生出想摘取那银白色面具一窥真颜冲动，心湖募地涌起一阵强烈的涟漪。
　　白衣男子那凌厉炙热的目光直刺自己禅心深处，多少年了，她从未遇见这双如此能触动自己心神的可怕双眸，即便是身旁的『魔师』庞斑亦不能带给她这样的震撼，秦梦瑶竭力维持『剑心通明』，令其瞬间恢复了平时的淡雅如仙，深吸口气迎上白衣男子火灼的目光，微微一福，道：“梦瑶见过石兄。闻石兄之言，似乎盼着想见梦瑶许久了。”
　　石兄？“师”兄？应该称呼师公才对，石妍心中暗笑，深邃而锐利的眼神，深深望进秦梦瑶的眼内道，微笑道：“梦瑶你说呢？哦，对了梦瑶啊！不介意“师”兄我如此称呼你吧。”
　　秦梦瑶心中暗恼，也为自己适才平生少有的冒失一语感到后悔，嘴角牵出一丝苦涩的笑意，轻叹一声，道：“名字只是人为的幻象，石兄爱唤我作什么，全由得石兄吧。”
　　她话虽如此，事实上却是没有反对石妍唤她作梦瑶。
　　石妍向秦梦瑶点头道：“恩歌，既如此“师”兄我也不客气了，小梦瑶啊，“师”兄我有一问题请教。”
　　秦梦瑶波平如镜的心湖再次泛起一阵波浪，暗呼不妙忙把目光移往他处，但表面却不出半点神色，淡然自若道：“石兄请说吧！”
　　见他又打蛇随棍上心中有点哭笑不得，刚才被他一句“小梦瑶”叫得有点心烦意乱起来，过多一会，说不定这人甚至会在小梦瑶前加上“亲亲”两字，自己是否还能任他胡呼乱叫呢?想到这里，立时默运玄功，收摄心神。
　　石妍无视一旁的众人，大笑起来，盯着秦梦瑶优美至极的身影，道：“能一个照面破了小梦瑶的剑心通明，“师”兄我今夜真是不虚此行啊。”
　　秦梦瑶好不容易平静下来，美眸瞅他一眼道：“石兄为何初见梦瑶就如此咄咄迫人？”
　　石妍收敛笑颜，双目一张一合，瞬间电芒四射，闪过慑人心魄的精光，目光离开了秦梦瑶灵气迫人的俏脸，瞬间又恢复了内敛深沉中依稀带点豪放的神态，可惜没一会又嘻笑传音道：“小梦瑶勿恼，你不顾自身清誉，誓要维护十八种子高手的心意真让“师”兄我敬佩不已。就让“师”兄我……”
　　秦梦瑶见到他性格转变如此之快，不一会又原形毕露，但眼角终是溢出笑意，瞪他一眼道：“你这人，真是……”
　　刚才起的防线，又不攻自破。
　　石妍哈哈一笑瞟了眼八派众人，又望向庞斑，淡淡道：“老庞啊！能否给石某一个薄面放过他们？”
　　庞斑哈哈一笑道：“若是石兄出面，庞某焉能相拒，不过，庞某今夜实在不愿空手而回。”
　　石妍颔首喟然道：“这是自然，”
　　接着眼中爆起慑人精芒，向着八派傲然道：“石某现在就请魔师出手指教，石某原本也不想介入八派的任何事，今日来此主要是想一瞻魔师真颜，若是老庞胜了，烦请诸位也不必再打扰他清兴，立即退走。”
　　白道众种子高手们一齐哗然，虽不了解石妍的底细但能为庞斑如此看重的应该很强，八派众人各自交换了眼神便默不作声，便是默认了。
　　『邪王』VS『魔师』自从石妍于庞斑面前站定时，庞斑的精神力便锁紧了他。夏夜柳心湖几乎所有虫鸣蝉唱以及八派众人急促的心跳声一下子全消失了，剩下的只有庞斑无所不包、无有遗漏、庞大至无边际无界限的强大精神力。
　　‘呼’饶是以此时『邪王』也不仅倒吸一口凉气，迅速得出了‘庞斑真强’与‘大唐真烂’两个结论，若非庞斑事前为厉若海所伤，什么大唐魔门八大高手，合起来包括石之轩在内一起上都不够给庞斑揍的。
　　明月映照下，在八派众人眼中二人明明就在眼前，却直觉二人身处峰巅重迭，云漠缥缈之中。
　　庞斑忽地纵声笑道：“石兄啊！原本我还以为与厉若海一战后要到下个中秋月满拦江之时方能开怀一战，岂知只是几日的时间，又能再会石兄，的确令人惊喜。”
　　石妍微笑道：“彼此彼此。”
　　庞斑传音道：“石兄确是高明，在庞某精神力下依旧谈笑自若，适才若非庞某与少林心法和双修绝学而成的新品种不舍大师交谈时，石兄忽地心神一颤让庞某有所察觉，要不然庞某还真无法探测石兄所在。”
　　顿了顿，双目神光闪过，暴喝道：“石兄！情关难过啊！”
　　八派众人听不清二人在说些什么，但心中惊骇自是不说，若自己斗上庞斑光是『魔师』散发的精神力已令他们难以消受。
　　果然石妍面露复杂至极的痛苦神色，忽地一个激颤！妈的！这老小子竟想打击自己的心神，靠！老子比石之轩强在那？就是强在比他会玩精神力。
　　倏地运起『道心种魔』，连带着八派众人立刻被笼罩在一道诡异无比的精神力场中，幻象重生，鬼苦神嚎，直达每个人的心灵最深处，一时间惊恐交加，苦不堪言。尤其是充斥于整个天地间的肃杀之气，更是宛若实质，令众人的忍不住的战栗，仿佛就要被透体而入。周围的空气好像是被压缩过的一样，使他们的呼吸都感到困难，大脑里各种负面情绪开始涌上来，除了秦梦瑶外都不敢再于近处观战，马上退身向后，至此那些八派高手才感到庞斑与石妍的真正可怕。
　　石妍欣然道：“痛快极了，老庞接好了。”
　　最后一句还未说完，下一刻他已出现在庞斑身前的虚空里，一掌往庞斑当胸印去。真气透过双掌缓缓注出，缓慢而隐定的冲入庞斑彷如大海汪洋的精神力场里去。四周的空气忽地像一下子被石妍的手掌吸尽连半滴都没有剩下来。
　　庞斑脸现惊色，赞声道：“好！”
　　精神力立生变化，气劲翻腾，厉叱一声，一拳击出，在空中不断改变角度，可怕至极的气劲，迎上石妍印来的手掌。
　　“轰”原本平静的柳心湖一时间仿佛无边无际的庞然巨力，如山洪暴发，从二人拳掌交接处转过来无可抗拒的力量，撞得八派众人直向後方倒飞而去。
　　众人堪堪立定再往场中望去，湖水因刚才一击冲天而起随即爆射开来犹如滂沱大雨，数丈外白茫茫一片。
　　庞斑卓立正中，全身真气弥漫，爆开的湖水来到他头上五尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他的身上，无论在气势上和真气的运行上，都已攀上他所能臻达的颠峰。忽地心神一转，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，又直向半空中一拳击去。
　　石妍如陀螺般急旋着在庞斑头顶急速下降，际此生死关头，竟从容笑道：“咦？老庞这一招好生熟悉，应是令师『魔宗』蒙赤行毕生的巅峰之作吧？”
　　说罢挥洒自如的一手画出个大圆圈，往气柱上套去，另一手握拳猛击向庞斑。
　　“篷”平地一声轰雷，整个湖心仿佛被炸开了锅，庞斑使劲浑身解数迎上石妍一拳，气柱为圆圈所缚扭曲形成一个巨大的气漩，震得他离地倒飞十丈开外，又在地上滚出了三丈许的距离，速度这才停歇下来。庞斑一生战无不胜，除了被厉若海负伤外还是第一次被人击倒地上。漫天湖水化作瓢泼大雨猛地压下，使他全身衣衫尽湿，狼狈非常。
　　石妍也好不到那里去，画圈套出那即使无上宗师令东来亲临，也要先避其锋的强大气柱已分去了他大半力道，后上一拳虽是打得庞斑仓促跟进但也没占到多大便宜，同样为两股大力相交的气旋震飞出去，随即一声厉啸借势向岸边急速倒退，于庞斑仓促一拳交击中借得部分真气急运不死印一掌拍在依靠着的大树干上才将将化去那威猛气劲，喷出一蓬鲜血颓然依靠着。
　　两大高手，究竟谁胜谁负？八派众人禁不住面面相觑。
　　（有朋友会说庞斑在与厉若海一战中已经受伤，主角怎么还会这么惨？别急，下章会有提到的）


正文 第153章大战之后
　　秦梦瑶快如闪电，自远处一跃而来，眨眼就到跟前，欺霜赛雪的双臂伸出搀扶住颤颤巍巍的石妍，关切道：“石兄，你还好吧？”
　　石妍面容正经，手臂却是极不老实于不经意间在秦仙子丰-满的上用力拱了供，还故意装出一副极力站直身躯的样子，强颜笑道：“老庞，如何？满意了吗？”
　　庞斑雄伟的身躯缓缓站了起来，压住体内翻滚的气血，笑而不止道：“痛快！石兄果然高明，比之厉若海尤然胜出一筹，庞某佩服！”
　　此言确实有意为之，提醒了众人他魔师是在击毙厉若海后负伤的情况下再与石妍一战的。
　　石妍双目中轻蔑之色一闪而逝，笑道：“等老庞道心种魔大法的破绽弥补后，石某早领教老庞的高招，如何？”
　　庞斑瞟了眼八派众人，叹息掉一声，飞身疾速而去，大笑声悠悠传来：“庞某必不负石兄所望。”
　　八派联盟的人在柳林那里狂喊：“庞斑！你不要跑。”
　　靠！这群白道名门正派的说话就如同放屁一样，比老子脸皮还厚了不少，此去无异于送死，石妍摇了摇首，无奈叹道：“真是一群无知的蠢蛋。”
　　秦梦瑶美眸瞟向一些追赶庞斑而去的种子高手，秀眉微蹙，庞斑的修为确是深不可测，已超脱了一般的武学常规和争战之道，若群战不免，激起庞斑的杀机，拚着内伤加深，也不会留下任何活口，若那情况发生，白道将沉沦不起，休想在数十年内回复元气。庞斑已非昔日的庞斑，他已晋入另一层次，另一种境界，使他们针对他而定下的策略构想全派不上用场。
　　石妍叹息道：“庞斑虽是伤上加伤，但这些八派真要出手，将会彻底激怒他施展一种将伤势硬压下去的方法，依旧能尽毙这些八派人等，如此不过是希望不会错过一年后决战拦江的日子，绝非是庞斑在受伤下会有所不敌。”
　　秦梦瑶及有限几个有自知之明的种子高手频频点头，他们这些种子高手，均是八派联盟千锤百炼下精挑出来的俊彦，在庞斑退隐这二十年来，得八派捐弃门户之见，史无前例的让他们在本门武功之外，得窥他派秘传心法，又得各派宗师亲自训练指点，名符其实地身兼各派之长，对于歼灭庞斑可谓信心十足，岂知真正碰上庞斑，才感受到上乘争战之术，竟是如此地使人有力难施，才使他们明白到庞斑的可怕处。难怪二十年前与庞斑的斗争，白道虽人才辈出，仍然一直屈处下风。
　　石妍瞟了眼战圈，柳心湖早已平静了下来，湖水清澈宽广，月光洒落水面，玉辉闪闪，波光粼粼。只是岸边却与湖面的美景显得格格不入，适才二人激战时两股大力气劲相交使得湖心仿佛被炸开了锅，无数鱼儿被真劲震出湖面散落在岸边，一些早已死得不能再死，一些已是奄奄一息微微闪动着鱼鳍，还有一些仍是活蹦乱跳着，石妍强颜笑道：“这下可好了，真可以开八派篝火联欢会了。”
　　秦梦瑶心中好笑，放开了双手。
　　石妍心叫不好，为了装得像一些马上从体内逼出一口鲜血，脸色忽转煞白，身躯摇摇欲坠就往秦梦瑶倒去。
　　秦梦瑶一惊，又急忙伸手扶住了他。旁边留下的『翠袖双光』云清望着石妍也想出言询问伤势，但见着秦梦瑶的动作，又把话吞进了肚子里，只是美目紧盯着他。机不可失石妍立马伸手抓着她香肩，入手那种柔若无骨的感觉，确是教人魂为之销，顺势自然地倒入她怀里，脸颊埋在秦仙子香肩处。
　　石妍装模作样地干咳了数声，急急喘着粗气道：“小梦瑶，麻烦帮“师”兄我把怀里的疗伤药取出来，咳咳。”
　　秦梦瑶哪里知道他那龌龊心思，但男女终是有所不便，犹豫了片刻忽闻石妍又发出的一声干咳，使她惊醒过来，姑不论此人对自己道心有着特殊的影响，但人家如此不顾性命挑战庞斑使得八派此番得以免去大难，如今还受了伤……秦梦瑶脸色一红咬了咬牙，终探手到石妍怀里。
　　温软而又湿热地小手，在他身上缓缓滑动，有如一股刺激的电流。穿入他心间，“哦”石妍舒爽的大叫一声：“小梦瑶，药在下面往下一点，快点再往下一点，哦。”
　　秦梦瑶听他叫的怪异，对着这天字第一号大无赖，尽管她那样灵秀清明，也感无法可施，忍不住小脸通红，别过头去不再看他。摸了一会最后摸到一个比姆拾大上少许的瓶子，拿了出来，哼道：“明明在上边，你让我往下摸个什么。”
　　饶是石妍脸皮之厚被其拆穿也仍不住面色一红，讪讪笑道：“抱歉，最近“师”兄我那个啥欢那个啥爱过度，刚才又和庞斑硬拼了一场，神志有些不清。”
　　急不及待地取出疗伤药服下，闭上眼睛，全力运功，疗伤圣药，扩散体内。
　　这人就是个下流胚子，心想自己好心为他取药，却情不自禁地和他耍了一大回，真是想想又好笑又气恼。忽然间她想到师傅言静庵说过自己是唯一有希望过得性情这一关的人，但自己能否闯过他这一关？自己是否想去闯？
　　半盏热茶的工夫后，石妍才似模似样地长长吁出一口气，抬首见半拥着自己的秦梦瑶包含了天地灵秀的美目，露出深思的表情，那种超然于尘世的美态，真教他想挪开半点目光也不能，心里略想其它事情也办不到，叹息一声道：“小梦瑶“师”兄我谢谢你了。”
　　秦梦瑶回过神来过，深望他一眼，闪过一丝复杂的神色，才将俏脸转回去，不敢看他的目光只是轻声道：“这是梦瑶应该的，再说石兄是为了梦瑶才受这么重的伤，令梦瑶深感不安。”
　　最后的声音越来越低，细不可闻。
　　石妍不可再装，万分不愿从她温香的怀中站起身来，但秦梦瑶怀中美妙的感觉仍没有半分消散，深深望着秦仙子那回避的眼神，道：“是否小梦瑶怕“师”兄我走进你的心里，所以才如此回避，企图拉开距离？”
　　秦梦瑶闭上美目，娇躯再一阵颤抖，才平静下来，初时道心无比活跃再一次浮上心湖，勉强控制心神，轻叹道：“石兄不要迫梦瑶了。”
　　石妍不点头也不摇头，轻叹道：“今夜迫了小梦瑶坚守二十年的禅心，石某知足也足以自傲了。今夜便到此罢了再下去徒惹小梦瑶耻笑而已，希望下次小梦瑶不要当“师”兄我像瘟神般要回避我。”
　　石妍心中有数不能迫她太过，否则只会适得其反还会让这秦美人看轻而已。
　　秦梦瑶失笑道：“瘟神？谁当你是瘟神了！”
　　无论轻言浅笑，她总是那么干娇百媚，令人目眩神迷。
　　石妍轻笑点头道：“如此便好。”


正文 第154章 邪王暴起
　　月色下，秦梦瑶若秀丽山峦般起伏的轮廓，在思索时灵动深远的秀目，更是清丽得不可方物，只是美眸间的那一丝担忧隐隐闪现。
　　石妍闭着双目，自顾自的调息内力，精神里却一直投在秦梦瑶娇躯上，叹息一声道：“小梦瑶若是担心谢峰等人，便先行去吧，石某已是无碍。”
　　秦梦瑶闻言正欲施礼离去。
　　小半道人忽地哈哈一笑。众人眼光不由落在他的胖脸上。
　　只见这看来一脸乐天的道人口宽容道：“各位实在不用心灰意冷，否则便落在庞斑算计中，此次‘浅水行动’庞斑经与石兄一战再一次伤上加伤，八派虽有战友不幸身死，但比起二十年前先辈的遭遇，可算是战绩辉煌，由此可见二十年后的今天，和庞斑的斗争，已大有转机。”
　　石妍差一点没笑出声来，靠！老子又不是八派的，可别把我给算进来。若真要算，老子也只能算是『慈航静斋』天价请来的外援。
　　“我佛慈悲！”
　　一声佛号下，隐在柳林内的筏可大师缓步走出，脸容宝相庄严，合十道：“小半道兄说得好，贫僧失去争雄之念后，心无碍，反而旁观者清，看出庞魔起始时杀气大盛，直至不舍大师与石施主相继现身后，才蓦地敛去杀机，不舍大师的成就，竟硬迫得庞魔也要改变了主意。”
　　转向石妍施礼道：“此番多谢石施主出手相助。”
　　八派的人本事不怎么样，脸皮可不是一般的厚，自我寻求安慰的调节能力老子拍马也赶不上。石妍没有说话，笑着摆了摆手。
　　不舍微微一笑道：“不舍怎敢居功，我看庞斑真正忌惮的乃石施主与秦小姐，才如此狼狈离去。”
　　秦梦瑶闻言还来不及说话，便是有人一声冷哼。
　　一旁『古剑池』的冷铁心冷言道：“大师不用谦虚，这次若非秦仙子从中作梗，非是没有留下庞魔的可能，哼！我『古剑池』要看看言静庵如何交待此事！”
　　在他们心中，纵使奏梦瑶保持中立，已使他们大大不满；何况适才竟要代庞斑应付不舍的挑战。云清和沙千里齐齐点头，表示他们同意冷铁心对秦梦瑶的立场。而书香世家的云裳，纤手按在丈夫向清秋的肩头，微微摇首制止了自己的男人对秦梦瑶表示心中的不满。
　　石妍心中冷笑，留下庞斑？就凭你们这些垃圾？刚才自己与庞斑比斗时，这群人一幅幅被吓坏了的模样，可是庞斑才走片刻，就这般不要脸地开始说起大话来连脸都也不曾红一下。旋即目光落在美丽成熟的云裳身上，又打量了云清掩映在素服下那成熟丰-腴，凹凸有致的娇躯以及高高挺立着的丰-满酥-胸，不禁摇了摇头，怎么人家向夫人如此聪慧伶俐，看来古人云：女人波大无脑落在在云清身上真是精辟之极。
　　秦梦瑶有苦难言，红唇轻咬，微微叹息一声没有说话，淡淡地柳眉如远山含黛，直如脱俗的仙子，降落在了凡尘，只是此刻深陷众矢之的显得微微落寞黯然。
　　云裳轻轻一叹，蹙起黛眉，瞧着秦梦瑶落寞样子心中同情，柔声道：“冷兄对梦瑶小姐可能有点误会了。”
　　沙千里也冷哼道：“怎会是误会，江湖众人皆知二十三年前，庞斑与言静庵在『慈航静斋』朝夕相对长达十日之久，更何况刚才庞斑与秦仙子之间的对话真当我们八派众人没有听见吗，什么“夜雨湿寒，兼之后山风大，沾混了衣襟，静庵不怕染了寒气吗？”
　　哼！瞧庞斑对言静庵那虚寒问暖的关心模样，依我看定是言静庵和庞斑间实有不可告人之关系，所以秦仙子才处处站在庞斑的一方。”
　　这几句话尖酸刻薄又难听之极，就连刚才第一个挑头言语攻击秦梦瑶的冷铁心都有些听不下去了，急忙瞟了秦梦瑶一眼，又故作干咳了两声提醒胆大失言的沙千里。
　　饶是秦梦瑶素来处处淡泊，与人无争闻听此言也不住蹙起黛眉，这些一向自尊自大的高手，将失败归咎到自己与师傅言静庵身上，实是一件补赎他们自身失落感的心态，有理也说不清，兼之又想到这十多天来，每次亿起师傅，心中总有不祥的感觉，更是面色煞白，鼻尖阵阵酸楚，娇躯摇摇欲坠，心里的这一连串的压抑如排山倒海般扑过，挤压的她喘不过气来，紧握住『飞翼剑』的纤手微微颤抖着，但无论如何，为了大局着想，目前又有韩府凶案等待解决，一个弄不好，会加剧因韩府凶案引起的分裂危机，再如此牵缠下去对八派联盟的团结绝无半点好处，想到这里，立时默运玄功，收摄心神。
　　就在此时，厉喝声忽地暴起：“你――找――死――”
　　话音未落，劲风倏起，杀气涌起，四周的温度蓦然下降。一道迅如鬼魅般的身影向沙千里所在的方向闪去。
　　反应最快的是不舍大师，早在沙千里失言后，他已心感不妙生出警兆，所以他虽暗中戒备，此时感到杀气铺天盖至，双掌运劲隔着蕴满强劲真气，抢在沙千里面前迎向那人势若泰山压顶般的凌厉气劲，并疾呼道：“石施主请恕沙兄失言，不舍在此向石施主赔罪。”
　　石妍双目血红，并不作答双掌齐出，往不舍迎来的双掌对上。
　　“蓬！”
　　四掌交接。
　　霎时间，不舍大师惊骇不已，石妍双掌可谓千变万化，不仅刚柔热寒有异，且是刚热之致，阴柔至极。刚热的右掌劲狂猛如怒潮巨浪，倾泻狂击而来，左掌阴柔寒劲却生出无可抗御的吸卸之力，心中不由对此功法感到一阵莫名的熟悉。
　　不舍大师好歹也是白道最为顶尖的高手之一，若只是应付其中一种劲力，就算功力及不上，亦有应付之法，但骤然在同一人的双掌碰上两种不同劲道同时袭来，顿感整个人就像活生生给撕裂为两边，立即全身经脉欲裂，边寒边热，空有满身真气，却不知该如何施展，只一下立时五脏六腑同告受伤，喉头一甜，猛然喷出一口鲜血。
　　石妍暴喝道：“许宗道！别以为我不敢对你下手，滚！”
　　说罢两掌力道立生变化，似乎不费吹灰之力就把不舍大师往边出送去。
　　事发突然，冷铁心与小半道人等直到二人对掌时才反应过来，急忙前来妄图劝阻。而筏可早先被庞斑言语刺激修为消散大半，此时不敢冒进。
　　冷铁心一声长啸：“石兄且手下留情！”
　　但似乎并无多大用处，无奈下催动气劲，剑光暴现。冷铁心手中古剑幻起十多道剑影，虚虚实实似往石妍罩去，石妍看也不看面前罩来的十多道剑影，挥起就是一拳。
　　‘叮叮叮’！
　　单拳和剑剧交击了不知多少下。
　　冷铁心把古剑施展至极尽，岂知石妍明明在剑影笼罩的范围内，可是十多剑剌出，石妍总能从剑影中寻到那实剑体点中，心中骇然时，剑锋如遭雷极，震得他往后跌退，接看持剑手中的阴经脉奇寒欲裂，阳脉却是灼热难挡，根本不知如何化解，骇然下往后疾退。他还不知这是石妍手下留情了，不然他休想保住这只手。
　　已成惊弓之鸟汗湿衣衫的沙千里纵身跃起，企图逃离圈外。
　　小半道人不想石妍与庞斑一战受伤后仍是如此强横，纵身向前护住沙千里随即右手五指曲起，凝劲成拳，带着风雷之声向对方右肋处猛轰而出。
　　石妍迫退冷铁心后，右手倏地收回，左手倏地翻出，同样曲指成拳，毫无花巧的以硬碰硬，以强破强。
　　“轰！”
　　几不可闻的撞击声与闷雷般的暴响声连续传出，小半道人肥胖的身体宛若遭遇雷轰，在不断颤动间已被对方凝聚六成阳劲的左拳击退。
　　沙千里吓得双腿直颤，连逃跑的动力也尽数丧失，实在想不明白刚才言语中哪里得罪了石妍这煞星，明明说的是言静庵与庞斑，若要揍##也是庞斑出手揍自己才合情合理嘛，慌乱下疾呼道：“沙某与石兄无怨无仇，为何……”
　　石妍双目戾气尽显，不等他说完，暗运不死印从刚才左拳与小半道人对轰中借得的真气尽数转移到收回的右手臂上，对着沙千里又是一拳轰去。
　　适才被石妍迫退的不舍等人早已无力阻拦，心中默哀：沙千里惨了！


正文 第155章闹剧一场
　　没有插手的向请秋夫妇以及筏可等俱是看得目瞪口呆，虽说是刚才石妍与庞斑大战中他们已经充分了解到前者的超卓修为，但不想他在受伤不轻的情况下仍是如此强横，就连八派三个种子高手联手也无法阻挡石妍片刻，尤其是其中还有被庞斑赞为可与无想僧，不老神仙相当已臻至第一流高手境界的不舍大师（不舍比原著弱一些，原著里此时已经超越了无想僧等成为真正的八派第一。可是在与受伤的石妍比拼内力后仍是一个照面便败下阵来，目睹此景任他们心志如何坚定，也不禁头皮发麻，只能眼睁睁地看着着沙千里便要命丧于此。
　　“石兄请手下留情！”
　　危急关头，秦梦瑶那甜美雅正的声音响起。
　　秦梦瑶叹了一口气，虽然自己也颇恼沙千里的无礼之言，可是又怎能坐视十八种子高手再有人被石妍杀死？为大局着想，今番针对庞斑的‘浅水行动’八派已经一败涂地，丢脸之极，种子高手落得个一人已死，一人虽生犹死，谁知此时又有三个种子高手为石妍所伤，若是沙千里再有意外，紧接着的韩府凶案处置不当，八派联盟便更是七零八落了，休想在数十年内能回复元气，还如何能和以庞斑为首的力量对抗？在这情况下，方夜羽更能放手大干。想到这里，心中不由一寒急忙出言阻拦。
　　闻言石妍长笑一声停了下来，傲然卓立，仰首望天道：“假若今夜‘师’兄我开了杀戒，小梦瑶会否对我以剑相向？”
　　石妍虽是停下，但沙千里仍然感到全身好像被笼罩在了一种极其恐怖诡异的气场之中，无论他怎样运功化解，也是无济于事。
　　秦梦瑶轻叹一声连连摇首沉书默不语。
　　石妍冷哼一声，衣衫霍霍，倏地又起。向请秋夫妇，云清以及筏可等人刚舒了一口气，忽又目瞪口呆，连惊叫也来不及。石妍又以迅雷不及掩耳之势向沙千里扑去，本就胆战心惊心神又失的沙千里硬着头皮连忙反击，可惜双方的等级相差太过悬殊。
　　仅仅三招！
　　石妍就突破了他的防守，不过好在石妍这下并未下狠手，如果来真的就凭此刻心神失守的沙千里连石妍一招也不接不住，魔幻般的手掌在其身穴道上稍粘即离，封锁的他的全身功力。
　　旁边的秦梦瑶众人见状立时放下那颗悬着的心，虽然不知石妍要干什么，但心里有数沙千里这条小命算是保住了。不过接下来的情况让他们这些白道高手大惊失色。
　　石妍在封锁了沙千里全身功力后，此刻也不动用功力却像个流氓一样对着沙千里就是一顿拳打脚踢，沙千里想避开却无法，只能被动的接受这场流氓地痞闹事时的斗殴，不过此时他却不敢再有任何还手，只能极尽所能又却是无用功地躲避着石妍发出一拳又一拳，拳拳到肉。
　　过了片刻，石妍似乎觉得还不过瘾，一个翻转腾挪飞起一脚踹在沙千里膝盖处，沙千里功力被封双膝吃痛，不自觉地跪身在地，石妍顺势推杆右腿顶住他的后背将他直直按住，左手改为死死锁住沙千里被拉至肩头的双掌，右臂则继续挥拳击打‘沙包’。
　　一边殴打，石妍还一边狠声道：“小沙啊！你给我好好解释清楚，什么叫做朝夕相对长达十日之久？什么叫做虚寒问暖的关心模样？什么又叫做实有见不得人的关系？啊？快说啊！”
　　沙千里这才找到机会开口说话，他一边勉力护住身上的要害和重要部位，一边急道：“石兄误会了，沙某说的是‘言斋主和庞斑间实有不可告人之关系’，并未说‘言斋主与庞斑实有见不得人的关系’”他这下老实了，似乎也意识到什么，不敢再直呼言静庵，改称言斋主了。
　　“误会了？”
　　石妍闻言一愣，旋即又怒道：“这他妈不都一个意思，我太阳的，你耍老子啊，敢抓石某话里的语病，什么意思？是欺石某受教育程度不高，半文盲一个吗？”
　　沙千里虽不知‘受教育程度’以及‘半文盲’是何意思，但还是求饶道：“岂敢岂敢，都怪沙某一时失言，得罪了言斋主与石兄，沙某在此赔罪了，还请石兄您大人大量，看在言斋主的份上，饶过沙某。”
　　沙千里乃西宁派四大高手之一，而西宁派乃当今武林里最受朝廷恩宠的派系，平时行走江湖哪有人敢得罪，但今天却是栽了跟头，说是得罪了石妍，却是心底也存在着一丝莫名，便以为石妍是言静庵的倾慕者。
　　石妍闻言愕然，眼珠一转顺便瞟了瞟秦梦瑶，把殴打的频率加快，力道加大，又怒道：“放屁！言斋主一心清静向道，哪容你如此诋毁，如今还不知得罪了何人便求饶，分明是歉心不诚，信不信石某朝你肚子上再来上两拳定要你疼的拉出稀屎来！”
　　这粗话一出，原本望着石妍狠施暴力处于木纳的众人皆是偷笑起来，包括几位佛派的高人，秦梦瑶，云裳以及云清三美更是俏脸皆红。
　　我靠！在仙子小梦瑶面前暴粗口真他妈爽，石妍停下手上的动作，又问道：“小沙啊，知道你得罪了谁了吗？”
　　不过沙千里倒是眼尖，刚才石妍那满含柔情瞥向秦梦瑶的一眼被他看在眼里：原来是看上人家秦梦瑶了，想向仙子献殷勤啊！小爷既然没得罪你还下手这么重，武功高了不起啊！沙千里心中不爽，狠狠鄙视了石妍一番！嘴上却是恭敬道：“沙某失言，无意得罪了梦瑶小姐以及令师，还望梦瑶小姐多多见谅。”
　　秦梦瑶神色羞红，显然与沙千里想到了一起，不过听他向自己与师傅道歉，终是露出欣慰的笑容，急道：“沙兄快些起来吧。”
　　这话说的！我怎么起来？要这煞星放手我才能起来啊！沙千里虽是心中不爽，但是是乞求的眼神小心得对上石妍。
　　石妍满意地点了点头，微有不甘地松开手来，不过在站起身来的那一刻，仍抓紧有限时间，随手在沙千里头上拍了个头套，不紧不慢道：“今次算是便宜你了，记住，不会再有下一次。”
　　言静庵与自己的关系不能曝光，越少人知道越好，虽然今后肯定瞒不住庞斑，虚若无乃至朱元璋等，但诸如上述几人无不是行事极有分寸又或是有主观感情因素在内的，不会到处宣扬只会把这事烂在肚子了，哪像专门搞小动作的八派这么八卦。还好将视线转移到了秦梦瑶身上，如此一来他们皆会以为石妍这番不过是向秦梦瑶献殷勤罢了，如小梦瑶这样神仙一般的青年女子，石妍仗着修为高强欺压弱小以博得仙子芳心倒也说得过去。不过石妍刚才一开始确实是怒了，言静庵既然下嫁给自己为妻，就没有人可当着『邪王』的面冷嘲热讽于她！但他脑子还算清醒，没有对沙千里痛下杀手，当中却是有几分顾忌『西宁派』庄青霜罢了，不过沙千里这一顿揍却是逃不掉的。
　　一句话引发的血案戏剧般地转化成一出闹剧终是收场了。


正文 第156章泡妞代价
　　石妍回复平静，淡淡看了风姿绰约的秦梦瑶一眼，仰首望往夜空，星空没有极尽地在头上延展着，淡然道：“冷兄如今还认为八派适才有留下庞斑的可能吗？若非是庞斑念着与浪翻云的拦江一战，不然八派今夜便将土崩瓦解。”
　　冷铁心面色一红，尴尬不已，刚才庞斑走后他叫嚣得最凶。庞斑受伤后仍是能与石妍平分秋色，想来也比后者高出一筹，而就在刚才三个种子高手都无法阻挡石妍片刻，更莫论要留下庞斑了，若是激起庞斑的杀机，拼着内伤加深，也不会留下八派在此的任何活口，如此看来自己这些白道高手还真是在鬼门关前转悠了一圈，想到此处不由心中一寒，默不作声。
　　众种子高手除不舍外，想明后均脸色一变，心中对庞斑无不泛起无力与抗的窝囊感觉，一旁的筏可脸容宝相庄严，向着石妍合十道：“多谢石施主，我等受教了。”
　　云裳转向不舍道：“大师若再无他话，愚夫妇要告退了。”
　　向清秋一向对自己这美慧过怕人的妻子言听计从，对不舍施礼道：“经此一役，大师已名震天下，若能再解开韩府凶案死结，八派振兴，非是无望，愚夫妇先返世家，只要大师号召，必附骥尾，请了！”
　　携妻缓缓退走不见。
　　筏可与小半道人也正欲施礼告辞。
　　石妍不动声色，继续道：“诸位别以为今夜之事已料，对诸位而言命运的一个小挑战现在才开始呢。”
　　云清一惊，首次出言道：“此话怎讲？”
　　石妍微微一笑，别过头来望了她一眼。
　　接二连三目睹石妍的绝世风采，如今那有若实质的目光似乎要看穿她的心似的，云清不由心中一动，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，感到各处有似麻似痒的味儿，俏面上一阵娇红的羞态鲜艳照人，一时间六神无主，又不自觉地垂下螓首，不敢再与他对视。
　　石妍又望向秦梦瑶道：“小梦瑶从庞斑一走后就面现忧容，想必石某想要说的，却绝瞒不过你，是吗？”
　　秦梦瑶避开石妍的目光，凝视着星夜下向清秋夫妇消失的黑沉沉的柳林深处，淡淡道：“诸位可想魔师这次出山，由攻打『尊信门』开始，每一个行动，均显出精心的策划和部署，现在怎会忽然露出个大空隙，让八派有机可乘？况且以魔师次徒方夜羽情报之精，怎会不知道八派这针对庞斑的‘浅水行动’？”
　　此言一出，八派诸人再次动容，显然想到了秦梦瑶接下来要说的。
　　秦梦瑶美眸一扫众人，点了点头接着道：“所以方夜雨今夜摆下的是一个陷阱，让八派十八种子高手自己投入罗网之内，然后趁着八派散时在于上埋伏逐个击破。所以诸位切莫落单而行给予方夜雨有可乘之机，谢峰等长白高手现在看来目前不会是方夜羽的攻击目标，一来由于他们聚众则力强，更重要的原因是韩府凶案一日未解决，留他们下来对方夜羽是有利无害的，而剩下的诸位尤其是功力大减的筏可大师最为危险。”
　　原本剩下的几人结伴而行是最为保险的，但筏可心智被夺却急需回『菩提园』闭关潜心修行，无奈下秦梦瑶只得护送筏可大师，直至他与本门之人会合。
　　一切商量完毕，石妍突然唤住自从被揍后便一直默不作声的沙千里道：“小沙啊，石某有件事拜托于你。”
　　沙千里虽然心中不爽，但还是恭敬道：“不知石兄有何事，在下一定尽力办到！”
　　石妍满意地点了点头，从怀中抽出一封信交到沙千里手中，并传音道：“麻烦小沙把此信于应天交予威仪王便可。”
　　沙千里心中一惊，不知石妍为何如此隐蔽需传音给他以及他又与虚若无有何关系？放下心中疑惑向着石妍点了点头。
　　一旁神情落寞抱着少林俗家高手『穿云箭』程望尸身的不舍忽地向石妍问道：“贫僧有事向石施主请教？”
　　石妍淡淡道：“说。”
　　不舍面露探究神色问道：“观石施主言行，虽非是那些个绝情绝义，残忍好杀之辈，但为何却身处魔道？”
　　石妍闻言仰天长笑道：“门户之见，根深蒂固，争斗纠纷，多缘于此。想不到以大师这般少林派得道高僧亦不能免俗。”
　　紧接着传音道：“不舍大师身处佛门，参详至理精研佛法，断尘世，为何却又言行不一破戒入赘双修秘府？”
　　不舍闻言心神剧颤，眼中掠过复杂之极的神色，吁出一口长气，又低头摇首道：“不舍有个不情之请，石施主能否摘下面具让不舍等得窥真颜？”
　　石妍冷哼一声，挥手阻断冷冷道：“这已经是第二个请求了。”
　　不舍无奈，低喧一声佛号收拾心神道：“既如此不舍不再强求，我等告辞了。”
　　石妍缓缓来到秦梦瑶身边，关切地道：“梦瑶可是为韩府凶案担忧？”
　　秦梦瑶目前还不知道鹰刀一事，而何其扬又离奇死去，为稳住八派联盟不会因此而破裂，所以她必须尽快解决此事。闻言秦梦瑶美眸一闪，微微笑道：“以石兄的能耐此时定然逃不过石兄的耳目，不知对梦瑶可有何指教。”
　　石妍传音给秦梦瑶道：“据‘师’兄我所知，韩府凶案最主要的当事人韩柏并没有死，而是因祸得福得到赤尊信亲睐牺牲自我成就鼎炉，如今江湖上风头正劲的神秘青年高手便是此人，而何其扬据说也是为其所杀，不过这都已无关紧要，而最为重要的线索便在于那把厚背刀，这把刀就是当年大侠传鹰……”
　　秦梦瑶为石妍所说的而感到震撼，向他道了谢后便与众人一起离去。
　　石妍凝视秦梦瑶远去的身影，月光洒在他高挺笔直的身躯上，投下了一道长长的身影。此番针对秦梦瑶前来，收获还是颇为令自己满意，先是魔种刺激触动了她的道胎，在庞斑与言静庵无意间的帮助下三管齐下，使她禅心露出了不小的空隙，而与庞斑对战时自己那超卓无匹的修为更是给她的震撼到了一个无以复加的地步，观战时秦梦瑶那剧震的身心，眸中不时闪烁的摄人异彩无不为自己探测而出。
　　不过代价还是有一些的，等着众人走远，终是忍不住再一次吐出一口鲜血。石妍苦笑一声，***！又要泡美女，又要当英雄，这就是代价啊。


正文 第157章邪王远见
　　石妍抹去嘴角的血丝，功聚双目望往二十多丈外的柳林深处，沉声道：“出来吧！”
　　一道身影由林内钻了出来，急切上前询问道：“尊主，你没事吧？”
　　石妍挥了挥手，平静地道：“没事，哼！若非是为了救夫人（言静庵）耗费了太多的真气，就凭一个受了伤的庞斑岂能伤得到我？可笑他庞斑还自认为若是无恙之际绝对有把握能毙杀得了我，哈哈！再说我是故意在八派面前展现出弱他一线的实力。”
　　来人疑惑，拱手发言道：“尊主在上，属下有话要说。”
　　来人正是来自广东昔日方国珍的军师『滑不留手』郎永清。
　　石妍微一挥手，表示允许。传郎永清才道：“庞斑魔功还未大成的情况下已是除了尊主外无人可敌，为何尊主却不趁他受伤的这二十来日出手？”
　　石妍露出一丝微笑道：“以庞斑为首的这群组织不止是争霸江湖，而是争夺江山，若是如此那方夜雨背后的真正实力远比如今暴露给世人看到的大得多，庞斑这隐退的这二十年里难道真以为他只是潜修魔功不做其他事吗？庞斑早出手了，方夜羽手中掌握的实力都是三十年来他苦心栽培出来的，加上域外尾随于他『魔师宫』的高手众多。”
　　郎永清露出深思的表情，沉声道：“尊主意思是等这些个追随庞斑的域外高手尽数到了中原后再一起出手对付『魔师宫』？”
　　石妍开颜大笑道：“不错正是如此，其实庞斑早在多年前就感到了我的存在，只是到今夜过后仍是吃不准我到底想干什么，也不想打击初始方夜雨的雄心以至做事时心有旁骛所以肯定没有对他言明，但过了今夜我正式暴露在江湖之上庞斑定是不得不对方夜雨坦言。而庞斑绝对不会执迷不悟，做出那些明知不可为而为的愚蠢行为，若是我今夜展现出比他还强出一线的实力，在敌友难分的情况下又要面对浪翻云，如此则按他的性格绝对会放弃『魔师宫』这次针对中原的所有行动，立即命方夜雨一众撤出中原。那时就算庞斑他日辞世，但这些祸根仍在，中原依旧永无宁日，我可没有兴趣亲自赶赴草原大漠一个个再把他们找出来解决。再说没有了庞斑以及『魔师宫』，这场游戏是多么乏味啊！”
　　话题一转，接着道：“但如今让庞斑觉得我仍是差了他不少，如此一来情况便完全两样了，立时让『魔师宫』处于两难之境，即便是看破了人世权位追逐的庞斑也难以做到没有一丝一毫的羁绊。若我所料不差，不日之后方夜雨便将前来拜访，此举一是询问我对他们魔师宫的态度，而便是顺便探测出我们这一方隐藏的真实实力，但不管如何魔师宫增派高手陆续前来中原那是必然的，这已经不是关系他们祸乱中原的成功与否，而是关系到他们『魔师宫』存在与否了，若是我与浪翻云联手，那对于『魔师宫』便是灭顶之灾，虽然这是不可能。哈哈”郎永清忽地插言道：“尊主这些年来隐身江湖除了属下等人外便唯有庞斑一人察觉，难道没有想过庞斑心有所虑从而放弃这次进入中原的计划？”
　　石妍闻言哈哈大笑，道：“不会的，他必来。”
　　郎永清疑惑的望着他。
　　石妍迎着湖面吹来的风深吸了一口气，油然道：“至于为何我如此断定，便是如今大明‘明强暗弱’之说。只是其中之一必引着『魔师宫』前来。先说明强，二十年前石某化名裴距入朝为官治国谋政，巩固国本一系列措施使百废待兴的初明王朝获得勃勃生机，政治清明，民生安康，而到退隐之后朱元璋亦是逐渐稳定内部，至今大明太平景象显露无疑。而大明国力越是增张时，以蒙人为首的这些个外族便越是心中恐慌，蒙汉之间仇深似海由来已久，他们认为朱元璋绝不会放过他们，只待他稳定了内都，将会派出大军，来把他们这些外族赶尽杀绝，如此迫于这等压力之下以蒙人为首的外族不得不想尽一切办法进入中原企图挑起祸乱，而他们说要恢复大元统治其实只是个遥远的事，我们汉人经历了蒙人近百年的暴力统治，对外族已存有深刻的仇恨，兼且乱极思治，纵使他们能重新入主中原，但要像以前般管治这么幅员庞大的中土之地，等若怒海操舟，最后只会舟覆人亡，要重振昔日的风光实属妄想，但若能惹起大明内部的不安，使朱元璋无暇外顾．便已达到目的。此其一也。”
　　顿了一顿继续道：“再说暗弱，这便是朱元璋一手造成的，老朱最大的问题，便在于放不开天下的私心。从他大肆屠戮开国元勋起，便正代表着大明早已埋下不安的种子，紧接着去长立幼更是尤为失策，此必定下将来朱元璋死后大明争夺皇座的祸根，无论朱元璋如何努力，亦克服不了自然那变幻莫测的本质，他愈想确立予后继者可以依循的成规法则，破坏便愈来得早，那还有力西顾。这世上最为了解朱元璋的便是我，言静庵，虚若无以及庞斑，故似庞斑这等人物早已了然心胸，直到庞斑首徒『阴风』楞严混入朝廷中央，屡施手段凶残，害死的开国重臣、忠良之土、以及为民请命的正直好官不知凡几开始，这便等于给外族一个的契机，只要内有权臣扰乱朝堂，他们在外挑起江湖风雨，只要老朱一归天，便立即退出中原，任大明陷于藩王割据，叛臣乱将互相攻战之局，而西域各族，长久处于压力之下，必有雄起之土冒出头来再次踏足中原，此其二也，呵呵，如此心动的机遇他们会不眼馋吗，那还会在意我一人而放弃？所以有此两个条件，无论哪一个他们都必入中原。”
　　郎永清闻言倒吸了一口凉气，不仅为石妍见识高人一等，确实达到了洞察无遗之境，还有为大明看似武功昌盛，国力强大，但却只为仅有的一点不安因素便能无限扩大，让二十年的心血付之东流。
　　不等他回过神来，石妍接着道：“怒蛟帮那里我们也不必太着急，就让『魔师宫』以及楞严的『屠蛟小组』先对付着吧，还有胡节的水师，呵呵，够他们受的，我们只用坐山观虎斗便行，不过凌战天必须得死，但却不能死在我们手上，你明白吗？”
　　郎永清点头应是。
　　石妍语气转寒道：“至于浪翻云，也应该给他一点教训了，回去之后马上启动『双修府』A计划。而白道那群自大自傲的蠢蛋，光是见识到庞斑的可怕还不足以完全让他们积极向党靠拢，不让八派联盟流点血看来是不行的，呵呵，便先拿『书香世家』开刀吧！向清秋以及云裳想必此时差不多遭到了『魔师宫』的埋伏，而秦梦瑶去护送筏可不久便会回转去营救他们，赶在梦瑶之前郎兄便去见机行事，但要记住，他们夫妻二人我只要一个活的。”
　　说罢望着郎永清露出一个男人都懂的笑容。
　　郎永清点头应是，身影一闪便没入林内。
　　星空小湖，是那样平和宁静石妍一言不发，像是已沉醉在另一世界里，静静仰首望往嵌在漆黑夜空里的点点星光，明月半残，天地之间，就仿佛只有一个男子傲然卓立，月光洒在他高挺笔直的身躯上，在湖面上投下了一道长长的身影，随着微风轻轻摇曳着，又无限延伸着。


正文 第158章 酣战双魔
　　天色微明。来自八派联盟之一『书香世家』的二位种子夫妇高手，向清秋和云裳出城后，往西而行，踏上归途。
　　忽地脚步声在后方响起。两人同时心中一懔。因为这脚步声响起时，来人已在身后十丈之内，而之前他们从未感到有人追近，只是这点，他们便不得不心生警惕。两人心意相通，松手分开，退往两旁，向后望去。一看之下，又是大吃一惊。原来后面赶来的是两人而非一人，他们步履一致，故此只发出‘一个人’的足音来。这两个人生得一模一样，原来是对双生兄弟，年纪在六十至七十间，脸目阴沈，身材高大，鼻梁高挺弯曲，不似中土人士。
　　云裳娇躯轻颤，‘啊！’一声道：“蒙氏双魔！”
　　向清秋心底升起一股寒意。原来当年元朝为朱元璋覆灭前，蒙皇座下共有八大高手，充当蒙皇的贴身护卫，这蒙氏双魔正是其中两名高手，这两人容貌体形均极为相肖，只老大嘴角有小块胎记，其真实名字无人得知，只惯称为蒙大、蒙二。元顺帝至正二十八年，朱元璋手下大将徐达、常遇春两军会师通州，大败元兵直扑京师，元顺帝在这八大高手护送下北走上都，朱元璋命鬼王虚若无亲率中原高手一十七人追杀顺帝，八大高手拚死力战，其中三人血战而死，而剩下的五人，竟仍能保顺帝安然逃回蒙古，于此可见这五人武技之强横，这蒙氏双魔，正是其中两人。是役中原高手死者十一人，馀人除鬼王虚若无外，无不负伤。今天说起仍是谈虎色变，想不到现在其中二人又在中原出现，怎不教人心胆俱寒。云裳和丈夫迅速交换一个眼色，均看到对方心中的惧意，因为若这二人真与庞斑有关，便代表此来有灭口之意，以免他两人将二魔的行踪露出去，致惹起中原武林的警觉。
　　两魔并没有因向清秋夫妇有服所警觉而减慢速度，倏忽迫至两人五尺处。
　　“锵！”
　　向清秋和云裳亮出『书香世家』在江湖上声名卓着的‘银龙’和‘玉凤’两把名剑。
　　这两魔突然出现，已是先声夺人，又仗着比向清秋夫妇深厚得多的内功，刚一交手便以硬碰硬，无论心理和战略上均显出他们占尽上风。向清秋夫妇想以『连体心法』出其不意下当可重创两人，扳回劣势，岂知对方功力深厚之极，退而不伤，反是两人受了内伤，虽是轻微，但久战下将产生不良影响。
　　云裳手拉着夫君微颤的手，心中暗叹，知道惯对春风秋月、琴棋书昼与自己鱼水之乐的向清秋，正深为眼前即将来临冷的死亡而战栗，娇叱一声，两人剑光暴涨，往双魔攻去，乘两魔阵脚未稳的空隙，争取主攻之势。
　　蒙二大喝一声，有若平地起了个焦雷，亮出长若五尺的短矛，不剌反劈，当头轰击，若鞭之抽下。蒙大配合冲前，玄铁尺抢入中位，竟是要贴身血战的姿态。一连串金铁交鸣的激响，震彻早晨的官道，瞬间四人交换凶险万分的十多招。
　　向清秋一声闷哼，身形踉跄，肩头鲜血飞溅。
　　占了上风的蒙氏双魔各自冷笑一声，随即状若疯虎般地攻向云裳，企图切断他们夫妻二人的连体之势。
　　云裳见丈夫受到重创，心中既惊又怒，慌乱下竟是一把没抓住丈夫向清秋，使得后者不断顺势向后抛跌，无法及时藉连体心法，将内力输入向清秋体内，为其运功疗伤。而双魔的狂暴攻势已是迎面而至，云裳向后瞟去，向清秋依着一颗大树半躺着，刚才他的经脉已被双魔严重创伤，生机逐渐在消失，心中哀叹：清秋！我们虽不能同年同月同日出生，却能同年同月同日死去，也算是缘份。剑动，但气势劲道已大不如前。
　　蒙大眼中精光暴闪，玄铁尺弹起，挽了个花式，封着云裳剑锋的所有进路。蒙二短矛往下稍挫，矛尖颤震，欲出不出，教人全然无法捉摸其来势。这二魔的武功确是非同小可，云裳武功虽是高出向清秋，但他们夫妻二人联手也难以抵御，如今只剩她一人又如何守住双魔联手这一击。
　　正值生死间，一道黑影从林间跃出。
　　蓦地蒙氏双魔齐露惊容。
　　黑人闪电将云裳护在身后，轻哼一声，手中长矛迅疾舞出，先后击在玄铁尺和短矛尖上。
　　“霍！霍！”
　　受到影响的双魔齐齐闷哼一声，两人身体晃了一晃，便已站定，分神之下居然还是分别硬挡了黑影的两击。
　　黑影毫不惊异二人的强横，蒙皇八大高手岂是等闲，八派十八种子高手除了不舍，谢峰等有限几人外在他们面前都是毫无招架之力，双魔不是如此武功高强才应是怪事，再哼一声，长矛幻起满天矛影，虚虚实实往双魔刺去。
　　蒙二分神之下受了黑影一击，虽是气血翻腾了刹那，仍临危不乱，挺身护在蒙大身前，手中短矛矛尖爆起，严密迎上迎面而来的虚实矛影。
　　蒙大忽地爆起精光，找准时机大喝一声跟上，玄铁尺闪电般刺出，正中被蒙二与之抵消后那黑影暴露出的真正实矛。
　　双魔一攻一守，配合得天衣无缝。
　　“锵！”
　　玄铁尺和长矛两下闪电般纹击在一起。
　　蒙大与黑影两人各自闷嚷一声，触电般往两外飘跌。蒙大身体踉跄退了七八步，黑影功力较之更加深厚则退后了三步。
　　蒙二此时大呼道：“你先去杀那婆娘，我来对付他！”
　　说罢立即化守为攻，劲气由短矛矛尖铺天盖地巨浪般往黑影拍击而去。蒙大稍一回气，玄铁尺再次迅雷一展，狂风般卷往颓唐倒地的云裳。
　　黑影心中暗叹一声，若是对上双魔一人，自己绝对可以轻胜之，但双魔两兄弟有着六、七十年联手对战经验，更何况还要护着已无还手之力的云裳，尊主待人宽厚至诚但手段却是狠辣无比，若是云裳在此香消玉殒……想到此处心中颤动的同时又涌起万丈豪倩，自己苦修三十年后重现江湖岂能连一个女子也护佑不了？
　　黑影仰天一啸，道：“双魔看矛！”
　　说罢矛势暴涨，长矛在空中转了一个大圈。强劲的气旋，狂飙由上卷下，使人口鼻难以呼吸，心跳加速，气浮身颤。
　　双魔骇然大惊，没想到中原擅使矛着除了『毒手』乾罗外，此人也可发挥如此可怕的杀伤力，心惊同时也一时不明谁才是黑影的攻击目标，攻势登时一挫。
　　黑影将身法与矛势展至极尽，忽地闪过攻击云裳的蒙大，双魔一惊下其气势上无可避免现出的空隙，已被黑影闪过，迅疾点上云裳的穴道。
　　蒙二回过神来，疾呼道：“小心他逃跑！”
　　玄铁尺刺来，蒙大也反应过来凌空下扑。
　　黑影硬撞进蒙大力量核心处，长啸声起，道：“就你一人也敢敌我？”
　　右手矛动，一时间上下前后左右尽是矛影，“叮！”
　　蒙大强悍的一击给弹得往上跳去，化去玄铁尺上传来的内劲，与回矛的蒙二待要再攻。
　　蓦地蒙氏双魔再一次齐露惊容。
　　黑影亦同时听到身后一下尖锐的声音响起，初时仅可耳闻，但刹那间耳鼓内已贯满了啸叫。就像一阵狂风卷至。
　　这却是剑气的啸叫。
　　秦梦瑶来了。（这妞被某无赖拖了很久又去护送筏可，比原著晚到了不少时间。
　　黑影哈哈一笑道：“在下失陪了，换秦仙子陪你们继续。”
　　说罢抬起云裳，快无可快的身法蓦地增速，再‘飕’一声已掠上近处一棵树的横枝上，又是一闪，消失在黑夜里。而云裳与向清秋这一别竟成为永别，天人永隔，再见无期。
　　（不是主角手下没用，蒙大蒙二还是很厉害的，秦梦瑶施出上古秘传下来广成子的『剑笑轩辕』，却只仅能轻创两人，由此可想而知。不要怪主角，云裳这妞在原著里的给人的感觉就有点像黄蓉，而老公实在太烂，配不上他。


正文 第159章陷敌救美
　　一道影子如鬼魅般在曙光微明的街道掠过，向着巷子深处而去，天下论到轻功高绝者，除了『邪王』那一伙，『魔师』庞斑以及『域外三大宗匠』之一的『人妖』里赤眉外，就唯有那向来神龙见首不见尾的盗中之王，也就是黑榜十大高手之一的『独行盗』范良极。
　　自从七年前直至今天，这位人老心不老的黑榜高手已断断续续地纠缠了八派联盟十八种子高手之一的『翠袖双光』云清长达七年之久，务要夺得美人的身心，以证明爱情仍是属于他体内那颗青春的心，范良极乃偷王之王，成名至今，除了云清的心外，天下已无值得他去偷之物，其早已定下计划，偷完这最后一次，便会收山归隐，享受壮年逝世前的大好青春。
　　无论武功或是心智，黑榜十大高手谁是易与之辈，哪怕早早被宰的两契弟『十恶庄主』谈应手与『逍遥门主』莫意闲同样不外乎是，打一开始，由韩府凶案起，到种子高手围攻庞斑，八派联盟便一直给方夜羽牵着鼻子走，岂能瞒过眼光老辣的『独行盗』？故范良极老早便已瞧破了方夜雨的毒计，自八派的‘浅水行动’失败后，便暗中秘密保护着云清安然返回，谁知在半途中，一股强大无比的精神力竟是切断了他对云清行踪的把握，让他这个素以轻功闻名的黑榜高手把人给跟丢了，如此变故使得他心惊的同时亦是担心云清此刻的处境。
　　四周寂然无声。
　　范良极却忽地心神一颤，暗从呼不妙，两股强横的气势趁着自己正着急间已将自己牢牢锁定住，假设自己贸然退后，气势上无可避免现出的空隙，将会像干布吸水般，惹得暗中隐藏的二人立时一齐发动雷霆攻击，那时就算自己有高绝的轻功在身，在这二个可怕对手面前可能也帮不上忙。范良极暗自平稳心神，缓缓道：“二位好高的修为，出来吧！”
　　前方暗影处步出两人来，杀机四溢。
　　范良极脸容一正，眼角迅疾瞟过二人，其中一男子身材颀长，三十左右，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，手持长剑，自有一股慑人的气势和威严，范良极不识其人，但也教他不由生出警惕之心。而另一个较高的那男子身着劲装疾服，背插软枪，勾鼻深目，有种说不出的邪恶味道，一看便知不是甚么好路数的人物。范良极忽然想起一个人来，以他几十年来的沉稳老练，亦不由心中一懔。
　　未待开口那身着劲装疾服的男子首先抱拳笑道：“范兄久违了，自三十年前道左相逢，别来无恙吧？”
　　范良极吸了一口烟，淡然道：“『七节软枪』公良术！”
　　公良术呵呵一笑道：“没想到范兄还记得小弟，遥想三十年前公某出道江湖初入黑榜之时，范兄早已登榜多年，而三十年后，范兄依旧宝刀不老，『独行盗』之名更是威震黑白两道经久不衰，嘿嘿，实在令小弟佩服万分。”
　　范良极微点头叹道：“范某也没想到，当年陈友谅兵败身死，我还以为你与『勾魂妖娘』甘玉意早已一齐追随你们的陈帅而去，不想到现在仍是活得好好的。”
　　顿了顿向着持剑男子再加上一句道：“恕在下孤陋寡闻，武林出了如此高明的剑手，我却眼拙认不出来，敢问高姓大名？”
　　那男子客气一笑道：“在下石中天，一向闲云野鹤，专爱躲在山林中闻花香，听鸟语，不爱见人，范兄不知有我这一号人物，乃理所当然之事。”
　　范良极悠悠道：“石兄既不愿见人，为何老远走来混这潭浊水，难道两位临老糊涂投靠了『魔师宫』，日后想当个蒙古官儿吗？”
　　范良极一心认定这二人是最近投靠了『小魔师』方夜雨帐下。
　　石中天淡淡一笑，并未作答。公良术接着道：“范兄的问题未免太多了，小弟与石兄今次此行，为的便是领教范兄的高招，『魔师』已重出江湖，一旦他击败浪翻云，天下再无可抗拒他的人，届时他再席卷武林，小弟恐怕再无机会请范兄指教了。”
　　范良极握着烟管，悠悠闲闲地来回踱着步子，倏地加速手微扬，烟弹起满天火星热屑，往对面的二人弹去。
　　云清与其余种子高手分散后转入一条窄巷，到了巷子的中段处，轻轻跃起，翻过墙头，落在一座土地庙旁的空地上站定，她娟秀的脸庞略见嫣红，呼吸微呈急速，当然不是因为急行的关系，只不知何事会令她如此紧张。
　　云清深吸了一口气，轻叱道：“范良极！你还不出来！”
　　四周静悄无声。
　　云清跺脚道：“我知你一直跟着我，你当我不知道吗？快滚出来！”
　　四周还是悄然无声。
　　云清疑惑了，这苦苦纠缠自己的死老头此刻竟然真的不在？今晨的太阳难道真要打从西边出来了？募地心神一颤，连忙收摄心神，耳听八方。
　　风声响起。
　　一高一矮两人越墙而入，落在她身前丈许开外。
　　高的那个人脸如铁铸，两眼大若铜铃，左脸颓有一道深长的刀疤，由左耳斜伸至嘴角，模样吓人之极，右手提奢一个独脚铜人，看去最少有三、四百斤重，但他提着却像轻若羽毛，没有半点吃力的感觉。
　　矮的那人是个秃子，腰缠连环扣带，肩头宽构，方面厚唇，使他整个人看来像块四方的石头，但一对眼却细而窄，面凶光闪烁，一看便知是凶残狠毒之辈。
　　云清一见这两人，立时想起两个离开了中原武林多年的人物，心中一懔，不由往后疾退，叱道：“你们是庞斑的走狗，『万里横行』强望生、『秃鹰』由蚩敌！”
　　强望生全无表情的刀疤铁脸转向云清，巨眼盯着云清，道：“不要抬捧自己，你还未足以令我们两人出手，我们只是利用你把范良极给引出来，我还道『独行盗』范良极是个什么不可一世的人物，没想到此刻竟是做起了缩头乌龟，连心爱女子的性命也不顾了。如此推之，所谓黑榜十大高手，都是中原小孩儿们的游戏。”
　　他样子可怕，但偏是声音厚而雄浑，悦耳异常，使人感到分外不调谐。
　　由蚩敌手落到腰间一抹，两手往两边一拉，多了一条金光闪闪的连环扣索，嘿然道：“即使如此，就先送你这个种子高手去泉路上见阎王，然后再收拾范良极这个缩头乌龟！望声，你不用动手了。”
　　说罢双手一挥，连环扣索带着劲风向云清压体而来。
　　云清刚刚跃起，衣袖上拂，迎向由蚩敌扫来的连环扣。在碰上云清的流云袖前，原本挺得笔直的连环扣忽地软下来，水蛇般缠上云清的流云袖，由刚转柔，妙至毫巅。
　　‘叮！’云清一声娇叱，衣袖滑下，双光短刃挑出，挑在连环扣上。
　　由蚩敌放声大笑，借力弹上半空，两脚踢击刃尖，变招之快，令人咋舌。
　　云清避无可避，流云袖飞出，盖过双刃，拂在敌脚之上。
　　“霍霍！”
　　强烈的气流，激荡空中。
　　云清闷哼一声，往后飞跌。
　　她虽是十八种子高手之一，但比起这蒙古的特级高手，无论招式功力均逊一筹，尤其在经验上，更是差了一大截，两个照面便立时落在下风。云清心中一叹，今夜自己怕是难以生离此地了。
　　正当云清心若死灰间，一只手托上她的蛮腰，强劲的臂膀将其搂紧怀里，云清瞬间回过神来，睁眼便望见来人鬓角那绽放的雪白，一缕缕银线轻柔地拂动着她的脸颊，她心中一阵感动，双眸迎上那深邃忧郁的眼神凝视着她露出一丝淡淡的微笑，银白色面罩下脸容略显苍白但却丝毫不影响他那邪异致命的吸引力。
　　是他！
　　石之轩！（石妍）


正文 第160章激战连连
　　石中天公良术二人见火星迎面由下而上罩至，知道每粒火屑都含有范良极的气劲，不敢轻进，公良术提气轻身，跃身而起再来一个盘旋，手中软枪转了个小圆连挡数下，而石中天眼中神光暴现，大喝一声，手中长剑倏地出鞘，一股气流由剑锋处滔天巨浪般往四外涌泻，迎上罩至的火星，二人的起手势一出火星立时激溅开去。
　　范良极心急云清安危不敢缠斗，张口一喷，一道烟箭缓缓往两人射去，到了两人身前七、八尺许处，‘篷’一声爆开来，变成漫天烟雾，聚而不散，完全封挡了对方的视线，接着接着烟敲出，正击中石中天挥出击散火屑的长剑处。
　　‘当！’烟头敲在剑身上。
　　石中天闷哼一声，踉跄退回使烟雾，范长极也好不了多少，触电般往后疾退，刚回上气来，身后劲风迫体。
　　原来公良术早已跃身至二人战圈后，与石中天前后夹击范良极，其实也已隐隐封死了范良极的所有逃路，范良极旋风般转过身来，漫天枪雨已飞蝗般迎面的攻来。公良术面容带着一丝冷笑。
　　可是范良极既有『独行盗』之称，首本戏便是高来高去的本领，一身轻功出色当行，那会给他如此容易去破。那知范良极张口一吹，一道烟箭迎面刺来，原本烟雾缭绕的战圈刹那间更是什么也看不见，同时延迟了石中天第二次攻势。这范良极不愧黑榜高手之名，一身功夫诡变万千，使人防不胜防。
　　公良术正惊愕间，忽地头顶风声迫至。
　　范良极趁着二人暂时视线不清时离地跃起，飞临公良术头顶上，烟雨点般往后者头上攻下去，每一下贯满了惊人的真气，一时间风啸嘶，地上的枯叶旋飞满天，声势惊人。
　　公良术使尽浑身解数反抗，连挡他十几下。而石中天持剑再一次跟进。一时间战圈内三条人影兔起鹤落，迅快地移动着，在那团愈来愈浓，不住扩大笼罩围的奇怪烟雾穿插着，金铁交鸣之声不停响起，战况激烈之极。
　　片刻后，石中天二人实力太过强横，本身就是于他身处一线的顶尖高手，就是一对一也难以有必胜的把握，更莫论二人联手夹击，范良极终是闷哼一声，由于前后路线已被封死，无奈下纵身往左手边一个酒馆铺子的木门硬撞过去。公良术与石中天两人的攻势条地攀上巅峰，风卷残土般向仍在疾退的范良极狂追而去。
　　‘碎’！坚固的木门有如一张薄纸般被他穿破而入，现出一个矮小的人形大洞，范良极伸手抹去嘴角的血丝，抓紧时间全速往后门方向掠去，力图在两人完成包围网前逃离险地，否则就算他是黑榜高手但在此二人面前仍是惨淡收场。
　　就在此刻，酒馆的后门化为漫空向他激射而来的木屑，而在木屑如雨花飞溅的骇人声势下，『石中剑』以迅雷之势疾取他要害而来.范良极硬着头皮挥出烟管，疾敲剑尖，以硬撼硬，比比看谁更有真材实料。烟弹起满天火星热屑，撞上如雨花飞溅的木屑，将其均是退货给石中天。
　　石中天这一剑实有惊天泣地的威势，劲气如山的迎面压来，退回的木屑被剑气摧得改向横飞，像被中分的水流般，一点也溅不到石中天身上。
　　‘当’！
　　范良极浑身剧震，虽敲中矛头，仍身不由主地被剑劲带得向后飞退。
　　‘碎’！
　　前门粉末般溅下，公良术长笑道：“范兄不会是技穷了吧！哈哈！”
　　公良术此时变化出漫天枪影，铺天盖地的往范良极攻来，眼看得手，岂知后者真劲暴涨，只闻‘叮当’之声不绝如缕，在眨几眼的高速中，范良极似要与公良术比较速度般连续敲出七机，封死他所有进手招数，还把他同样迫开去。然而范良极却是有苦自知，石中天和公良术确是名不虚传，他出道至今还是首次施尽浑身解数，仍没法损伤任何一人分毫，且真元损耗极巨，再支持不了多久，若让两人再成其联手之势，在此狭窄之地他是必死无疑。
　　正危机间，一柄长剑化作漫空剑雨，如裂岸惊涛般往公良术身后洒出洒去。公良术脸上现出骇然之色，竟横移开去，让出去路，石中天面现凝重之色，沉声道：“『偷天剑』徐曾。”
　　而正因他的从后施袭，害得公良术仓皇退避。
　　徐增寿沉声喝道：“范兄！快来！”
　　范良极那敢犹豫，顺手给公良术再敲一击，全力提气，闪电般与徐增寿一先一后窜入后院，越过后院墙，落荒逃去。
　　没有追去的石中天二人面现冷笑。
　　石妍搂着云清飘然卓立，先用眼上下打量了强望生与由蚩敌一番，接受收回目光落在云清俏面上，笑道：“既是已经知道『魔师宫』的计划，怎的还如此犯险与众人分开，你真是一个傻女人。”
　　责备的话意但语气却是显得恋人般打情骂俏一样。
　　云清听罢不由有些迷茫，她乃马峻声的姑母，马峻声生父马任名的妹妹，但却是庶母所出，父亲对她两母女并不大理会，所以云清之母四十未到便忧郁而终，剩下云清更是孤苦，后来在一个机会下，为过访的入云观第一高手百慈师太看中，带回入云观，成为该观出类拔萃的高手。
　　闻听石妍此言，云清没有说话。不知多少年了，除了师傅以外，她还第一次听到如此亲切的声音，两行清泪不由自主的流了下来。
　　石妍淡淡一笑，伸手拂去她脸颊的泪花，柔声道：“咦？怎么就哭了呢？是不是小强与小由欺负你了？别怕，有我在。”
　　强望生全无表情的刀疤铁脸转向石妍，打量一番，沉声道：“阁下是何人，奉劝一句最好不要插手『魔师宫』的事。”
　　要换作往事早就二话不说把石妍一起收拾了，但只看石妍鬼魅般冒出救下云清，事前又毫无先兆，可知此人乃超级顶尖高手。
　　石妍鸟也不鸟二人，灼灼的目光直视着云清的脸庞，缓缓道：“你先休息一下，让石某把他们给打发走。”
　　说罢一股巨力送上，云清两耳生风，腾云驾雾般给送上土地庙的屋脊。
　　见他不予理睬，由蚩敌愤然大怒道：“大言不惭，你由爷爷现在就打发你到黄泉！”
　　手中连环扣挺得笔直高速像石妍扫来。
　　石妍微微笑着，没有再说话，但笑的同时在丈许外‘呼’的一掌遥击，生出惊涛狂飙般且无比集中的一股劲风迫由蚩敌硬拼。
　　"蓬"！
　　石妍掌风忽变，从阴柔变成阳刚，由冰寒转为灼热，如此诡异的变化，由蚩敌平生见所未见，不但没给震退，反向前跨跃一步，一击就竟是而出。原来这股看似强猛的劲气，交接时忽化成阴柔之劲的拉扯劲道，硬是拽着他不由向前，当场出了个大丑。
　　由蚩敌如受雷殛，浑身剧颤。
　　在刹那间，石妍掌劲内不死印气劲像波浪般一重重的向由蚩敌撞击，忽然刚猛，忽而阴柔，即管石妍早先耗费真气救言静庵未复，又在与庞斑一战中受了不小的伤，但就是如此由蚩敌也感吃不消，后者跄踉跌退，溃不成军。
　　“老由！”
　　强望生怒喝连声，顾不得彼此之间的差距，独脚铜人带着狂烈的气劲横扫过来。
　　石妍鬼魅般飘来，脸容变得无比冷酷，淡淡道：“愚蠢！”
　　在离他半丈许远一掌印来，正中独脚铜人的头顶处。
　　在强望生眼中，对方手掌不断增大，轻飘飘的似是没有半点力道，教人无从捉摸其轻重。最厉害是随着他逼来的奇异身法步式，掌劲攻来的角度每一刻都出现新的变化，还不断偷过自己的重型武器吸扯着自己，如此可怕的掌法，除了自己视为神明的『魔师』以外他尚是首次遇上。
　　强望生有了刚才由蚩敌的前车之鉴，冷喝一声，独脚铜人脱手抛出，人却收止冲势，肚腹内弯，又弹离地面，迅速止住了石妍掌劲对自己的撞击。
　　‘咦？’石妍邪邪一笑，显然对强望生此招感到意外，随即双目邪光剧盛，掌拍忽然改为横劈，横斩对手。
　　"砰"！
　　强望生幸好肚腹内弯，避过被石妍一劈命丧的下场，不过纵是如此，亦够他好受，直觉好似削骨一般疼痛，应劲抛飞，落往丈许外庙墙处。
　　石妍冷哼一声，飘上半空，落在地庙的屋脊上，脸上现出一个冷酷无比的笑容，从容道：“你们两个有些本事，但凭借如此就想打发石某到黄泉！在你们两个余下的残生内休想办到。今夜就给老庞一个面子，回去告诉方夜雨，他要对付八派石某绝不过问，但若要再伸手对付云清姑娘，休怪石某撕破脸皮亲自对付他，届时连庞斑也护不了他！”
　　言罢搂起云清疾往后退，瞬眼间消没在暗黑处。


正文 第161章 师徒对话
　　天色开始发白，白昼驱走了黑夜。
　　庞斑负手立在花园的小亭，默默望着亭外小桥下潺潺流过的溪水。
　　方夜羽肩宽腿长的身形映入眼帘。他直抵亭内，先行大礼，还未开口，庞斑平静地声音响道：“对付乾罗的计划失败了！”
　　方夜羽微一错愕，因为弄不清楚这是说出一个事实，还是一个问题？
　　庞斑接着道：“你步声较平时重了少许，显是受心情影响所致，若不是计划失败了，你何会如此？”
　　方夜羽脸上泛起衷心佩服的气神色，抬首望向庞斑，忽地一惊道：“师尊您这是……”
　　庞斑那近乎邪异的俊伟面容竟是少见挈带着些许苍白，接着道：“难道是八派？”
　　“八派？哼！这些个宵小之辈为师从来也没放在眼里过。”
　　庞斑站了起来，负手走到亭边的围澜旁，低头细看亭外荷塘里荷叶上一滴晶莹的水珠，在晨光下闪闪生辉，道：“多年以前为师在潜修道心种魔大法之际，便把握到了中原一直有一个绝世高手隐身江湖。”
　　方夜羽惊道：“难道便是此人？”
　　从来没有看到过有人能将师尊伤成这样，便是『邪灵』厉若海也还是差了少许。
　　庞斑颔首，淡淡道：“不错，正是此人，中原魔门自『血手』厉工之后，就一直处于潜伏，没想到时至今日竟是出了这等天纵之才，为师一直没有想通，从他的气息上判断此人绝对超不过四十岁（石妍初道时十九岁，二十年后如今三十九岁）而且其眼神yin邪，怕是个风流之辈，没少纵情酒色，但修为却真真实实胜过厉若海许多，这次为师本想将其击毙的，但没想到他把我也伤的如此重，使得为师伤上加伤，怕是一个月内无法动手。”
　　方夜羽震惊道：“敢问师尊，他伤势如何？”
　　庞斑皱了皱眉，望了他一眼道：“他的伤势比为师稍轻一些，但夜羽可放心，若非是为师在与厉若海一战中受了伤，绝对有把握能胜过他。”
　　方夜羽闻言宽心少许，眼中闪过一丝阴沉，向着庞斑道：“要不如今趁他有伤在身，夜羽集齐人手，布下天罗地网重重险阻，务要击杀此人？”
　　庞斑转过身来，像能看透一切的目光落在方夜羽脸上，摇首道：“希望不大，在柳心湖时为师隐隐感到在不远处还有三个高手存在着，与他遥相呼应，那三个高手的实力绝对不在望生与蚩敌之下，其中一人还胜过少许，就连为师也没把握在受伤之际稳胜那三人联手，更何况还有八派俱在。那是一种很难向你解释的感觉，要解释也解释不来，时至自知。”
　　方夜羽全身一震，颤声道：“什……什么？”
　　庞斑叹道：“不要继续追问，这类精神的感应最是微妙难言。此人非常棘手，若非是如此为师绝不会让他生离柳心湖。以你手下现在的实力几乎没有胜算的可能，而且我们还没有查清那人的具体实力。”
　　方夜羽长吁一声，道：“如果那人真的与我等为敌，那我们该当如何？”
　　庞斑淡淡道：“如果真到了那个时候，我们只有将我们的人撤出中原。”
　　方夜羽应声道：“我们就那样撤回去？”
　　庞斑平静颔首，道：“夜羽你要谨记切戒贪妄之念，应退则退才是真正智者所为，保持元气才是最重要的头等大事，目前情况还有待探测，但事情无论日后往哪一个方向发展，夜羽你等都应当感到不虚此行。”
　　方夜羽细嚼他的话意，好一会，忽地全身一震，霍地下跪，连叩二个响头才起立道：“夜羽谨记师尊教诲。”
　　庞斑满意地点了点头，话锋一转道：“对付乾罗之事如何？”
　　方夜羽起身答道：“原本按照事先的计划，经过『掌上舞』易燕媚对乾罗的偷袭已令后者身负重伤，本为十拿九稳，不想在此半途突然杀出一绝色女子。此女武功强横无比，一人便重创夜羽带去对付乾罗的所有精英其中包括绝天与灭地，而她却无丝毫损伤。”
　　“哦？”
　　庞斑也好似来了兴趣，微微一笑道：“且详细道来。”
　　方夜羽应声，忆起那时的惊鸿一瞥，带着些许迷醉道：“此女面覆轻纱，只得隐约窥见容貌，但无可否认她的美丽却是绝无瑕疵的，风姿优雅至无懈可击的地步，一言一行就算是那么盈盈俏立，也足可迷倒天下苍生，哪怕看上一眼亦感眼为之眩，在夜羽看来，除了秦仙子以及冰云小姐外实为平生仅见。而她的修为更是令人惊叹，那时夜羽等人身当其锋与她对敌时，总会发觉所处空间凹陷下去，顿感被一种诡异无比的劲场笼罩绑缚，有力也难施。”
　　庞斑眼中暴起精光，喃喃道：“『天魔大法』……『阴癸派』。”
　　说着缓缓地来回踱着步子，方夜羽不敢插话紧盯着他，良久后庞斑才叹了口气说道：“我圣门的『天魔策』、『慈航剑典』、『长生决』和『战神图谱』；被誉为世间的四大奇书，但当年『天魔十册』遗失了四册，剩下的六册分别掌握在两派六道手中，而『阴癸派』得的那部分《天魔策》,乃是『天魔策』的精华之一,『阴癸派』自己称之为『天魔秘』。其主体部分是圣门正统内功――『天魔大法』，此女定然是阴癸派传人。”
　　方夜羽询问道：“百年前『阴癸派』宗主『血手』厉工无踪后，『阴癸派』便至今群龙无首，其他四大高手『魔影』邓解，『鬼刀』李开素又分别为传鹰与赫天魔所杀，唯一剩下的便是厉工的师妹符遥红，但她多年以前便已去世，如今江湖上源于阴癸一脉的唯有牺牲自我成全鼎炉的『盗霸『赤尊信以符遥红的徒孙，自创『天命教』的『翠袖玉环』单玉如，但后者二十年前为『慈航静斋』言斋主所败，至今隐秘江湖不知所踪，难道此女便是单玉如？”
　　庞斑沉思片刻，摇头道：“为师现在亦不好断言，但此女与为师所说的那人定是同一方势力的。但观其行，并未伤害你等性命，说明他们此刻还不愿正面于『魔师宫』为敌。”
　　方夜羽又道：“那他们为何要相救乾罗？还有『掌上舞』易燕媚自偷袭乾罗后便不知所踪。”
　　庞斑长长吐出一口气，道：“若为师所料不差，夜羽定是为易燕媚以及她身后那人给利用了一回。”
　　方夜羽一惊，急道：“师尊，此话何意？”
　　庞斑接着道：“夜雨你想，若是没有易燕媚偷袭乾罗，你等可有围杀乾罗的绝对把握？”
　　方夜雨心中一懔，摇首道：“确实，乾罗所表现出来的实力，竟在夜羽估计之上，当年败于浪翻云剑下后，他的武功不退反进了，反而让其修成了先天真气。在乾罗与绝天灭地对招后，当时若非有易燕媚这个后着，夜羽确实一点也没有把握。”
　　庞斑点头道：“问题正在此处，易燕媚定是受他人指使暗中假意投靠于你，然后偷袭乾罗，后者也将一切所为记在『魔师宫』的账上。试想乾罗此人，黑道枭雄也，此等人物心高气傲何须别人出手助拳，若非是他心甘情愿又或受了重创谁人能指使得了，更莫论无恙之际，就连为师亦是不能，哪怕是杀了他也不会屈服。但此时那人安排了易燕媚这个先手，既可以在乾罗重伤之际将其带走，又可以将一切矛头指向『魔师宫』，顺便让乾罗无奈欠下一个人情，何乐而不为呢？”
　　庞斑说到这儿，方夜羽便明白了，点头叹道：“难怪夜羽当初软言游说易燕媚对付乾罗时，曾答应事成之后，收她作妾，她当时应允但却拒绝与夜羽事先发生关系，只待说大局已定事成之后才愿于夜羽，以留条后路。唉……只怪夜羽当时大着重成败，故因而起了得失之心，才会为易燕媚所骗，没有静心瞧出她的破绽。”
　　庞斑微笑道：“夜羽此番为人利用乃是面对着生死存亡的关键之际，便身不由主地计较起得失，甚至起了妄想贪念，希望得到全部胜利，现在受此教训应该知道这实在只会做成重重魔障。”
　　方夜羽全身剧震，感激涕零地叩首道：“徒儿明白了！多谢师尊教诲。”
　　（抱歉，这章更新的很晚，实在是小弟下班回来后太累先睡了一觉，再起来更新的，所以才会更新这么晚，现在写好又要继续睡了，晚安）


正文 第162章 魔师对策
　　『魔师宫』派出针对八派以及白道的高手陆续归来。
　　强望生，由蚩敌与蒙氏双魔向着『魔师』庞斑，『小魔师』方夜羽禀报：蒙氏双魔于秦梦瑶赶来前成功击毙『书香世家』的向清秋，而云裳却是为忽然冒出的神秘使矛高手相救而去。而强，由二人利用云清引出『独行盗』范良极未果，本待顺手干掉『入云观』的云清，却为石妍所救还轻伤了二人。
　　方夜羽转向跪在地上的祈老大，柔声道：“以强，由两位老师的武功，谁能在一照面间将你们击伤？”
　　此时方夜羽的声音语调仍是不愠不火，使人很难想象得他狂怒时说话的情景。
　　强望生这蒙皇八大高手之一的凶人，此时面上竟少有的露出些许惧意，道：“那人面罩银白色面具，武功深不可测，随意出一拳一掌看似简单却又变化无穷，身当其锋时直感觉四周的空气似乎一下子被吸了个一滴不剩，更为令人惊骇的是那气劲蕴含着诡异的拉扯劲道，硬是拽着他不由向前，使我二人觉得自己整个人虚虚荡荡，无处着力似的，难过至极点。”
　　庞斑平静地道：“原来他受息的伤并未有我想象中那么地严重。”
　　“原来是那人啊！”
　　方夜羽喃喃一语，又向着强望生等人微笑道：“四位老师赶快请起吧，你们的失手只是因敌手太强，而非因你们的失职，师尊又怎会降罪于你们。”
　　强望生四人像吃了伙定心丸般挺起了少许佝偻了的腰背，恭声道：“敢问庞老，此人到底是何方神圣，为何此前从未有所耳闻？”
　　方夜羽随即将适才师徒二人的对话一一转告四人。
　　强望生再次发言道：“庞老，望生还有话要说。”
　　庞斑微一挥手，表示允许。
　　强望生小心地望了方夜羽一眼，道：“那人救走云清时还让我等转告少说，他说少主若要对付八派其他人等他绝不过问，但若要再伸手对付云清姑娘，休怪他撕破脸皮亲自对付少主，届时……届时连庞老也护不了少主！”
　　方夜羽闻言面部微一抽动，刚要说话。
　　『白发』柳摇枝，十大煞神的灭天、绝地和金、木、水、火、土五煞进入觐见，灭地躬身一礼道：“禀告魔师，少主，有两则消息传来，一则为不知何人暗中偷偷告知我等，『独行盗』范良极现今已受伤，正藏身于武昌府城西一条护城河旁暗自疗伤，行动大打折扣，只要我等再集齐人手先守着城门再布下天罗地网任他身为天下第一偷王之王此番也难以插翅而飞。二则是一条坏消息，武昌府『飞鹰帮』连同帮主『老鹰』聂平在内全帮上下除了老弱妇孺之外，尽皆为一持剑高手所屠，据我等调查，此番又是『偷天剑』徐曾所为！”
　　『白发』柳摇枝握紧双拳，狠狠道：“又是这个『偷天剑』，此人一而再再二三坏『魔师宫』大事，实在可恶至极。”
　　自『魔师』庞斑打破二十年的闭关不出，踏入江湖，天下凶邪归附，中原江湖上不少黑道小门派尽皆投向『魔师宫』，而就在最近一段时日，已有几个归附的黑道小门派为『偷天剑』徐曾一人所灭。虽然这些小门派被歼灭对『魔师宫』实力的影响上可如沧海一票，但对于『魔师宫』在士气与声势上却有不少的影响。
　　方夜羽不露声色，转向庞斑道：“师尊，您对这些事有何看法？范良极的事有没有可能是也是他所为？”
　　庞斑脸上的表情全无变化，沉吟片刻道：“直从他赶巧不巧正好趁着八派的“浅水行动”才现身于江湖，再于众人面前与我一战后当可更收慑人之效，那时我就知道他一定会有大的动作，如果范良极之事真是他所为，先间接恩惠于白道八派，再渔翁得利带走乾罗，很有可能他是想展现他的实力来控制江湖！”
　　方夜羽浑身一震，惊道：“如果让他控制了江湖，那对我们『魔师宫』围剿中原武林的计划，就相当不利了，接着为此事再和他翻脸，恐怕吃亏的就是我们了，师尊此事到底该当如何才好？”
　　『魔师宫』的目的并非太难达到，首先拿黑道开刀，将反抗的人剔除，统一黑道，扩展地盘，削弱朝廷的势力，制造不安。这目标现在已大致达成，若非怒蛟帮有浪翻云的『覆雨剑』顶着，则天下黑道，便已尽成为方夜羽的工具，这种由外至内逐步腐蚀明室天下的手段，确是毒辣之极，而且非常有效。没想到就一晚出现的石妍便打乱了所有的部署。
　　庞斑叹了一口气，拍了拍他的肩膀道：“所以说我们无论如何也不让他成功控制住中原武林，但现在我们还没有必要直接和他对敌，我想此时他也是这般打算，否则望生等人今夜怕是难以回来，本来我应当亲自再与他谈一下，但此时急需觅地疗伤，希望尽快能完全复原过来。如此则需要夜羽你尽快替为师去打听一下他的意图，有什么条件你自己斟酌！如果他有野心，我们就给他足够的条件，他要控制中原武林同样是件难事，少不了血雨腥风的杀戮，此即又何尝不是在间接相助我们扰乱江湖；如果他没有野心最多向我们提出点条件，应该不会阻扰我们的。”
　　方夜雨恭敬道：“徒儿领命！”
　　庞斑环视众人，露出一丝微笑道：“我们这次出山，首要之务，就是打击中原武林，想当年朱元璋若非得到黑白两道的支持，何能成其霸业？昨晚我们看似未竟全功，但已使得八派落得一败两死加上韩府凶案未决，其实已将黑白两道打击得七零八落，溃不成军。各位不必太过沮丧，不可不知昨晚你们对付的人，都是中原武林一等一的厉害角色，若我们能轻易完成任务，才是奇怪。”
　　众人因恐惧魔师与少主责怪而拉紧的心情，齐齐松舒，都涌起下次必须全力以赴，不负二人所望的热情。
　　方夜羽见庞斑已激励起众人士气，正容接上道：“现在厉若海、赤尊信已死，江湖三大黑帮其中之二落入了我们手。白道十八种子高手心胆俱寒，又因韩府凶案陷于分裂边缘，只要我们能坚持分而化之、逐个击破的战略，中原武林将元气大伤，那时我大蒙再次东来，朱元璋便再无可用之将，天下还不是我囊中之物。”
　　众人纷纷点头。
　　方夜羽望向强望生与由蚩敌，道：“两位老师的伤势如何？”
　　强，由二人悻悻然道：“多谢少主挂怀，此人并非对我二人下狠手，又有少主赐以灵药，想来精修几日便当无恙。”
　　庞斑此时冷冷道：“你们把心思放在浪翻云与那人身上的同时却切勿疏忽了韩柏与徐曾二人。他们一个是由道入魔的高手，另一个每次偷袭都恰到好处，则此人的智计和见地并不下于他的修为，若不能斩杀此二子，我们将难以安枕。”
　　『白发』柳摇枝咬牙切齿道：“魔师与少主请放心，我们必能取韩柏与徐曾的两颗人头回来向你们交代。”
　　虽然与原著早已产生不小的偏差，但韩柏的当众言语攻击曾带给他极大的侮辱。
　　方夜羽声音转寒，下令道：“立即发动所有的人手，全力围剿『偷天剑』徐曾！”
　　众人轰然应诺，柳摇枝询问道：“那该死的韩柏如何？”
　　方夜雨眼光落在由蚩敌身上，道：“不知里老师何时会抵武昌？”
　　众人知道他说的是蒙古五大高手智计武功均最超卓的『人妖』里赤媚。均露出注意的神色。昔日蒙皇能撤回塞外，就是因里赤媚对着了对方武功最高明的虚若无，否则顺帝能否全身而退，也是未知之数，于此可见此人武技的强横。
　　由蚩敌道：“里老大现在应该也到了。”
　　方夜羽眼中闪过精芒，道：“既是如此，便由里老师主持追杀韩柏，若有里老师出手，那愁他飞上天去。”
　　众人精神大振，轰然应是。


正文 第163章 人妖现身
　　月色皎洁。
 　 朱C掠上一片瓦面，来到屋脊最高处轻松写意地坐了下来，俯视对面的一所华宅，宅内灯仍在亮着。自昨日与徐增寿分手后，他便直奔至此，此行的目的便是寻何其扬（前面有一章已经修改，修改何其扬那时还没死。报牢狱之仇。
　　朱C身影一闪越过一面墙，斜斜掠过墙屋问的空间，往那扇透出灯光的窗子窜去，大书斋中心处。忽地嗅到一丝血腥，环目四顾，只见靠窗的案头放满了文件，一道黑影仰卧在案头，近身一探顿时一惊，赫然便是自己的仇人何其扬，其双目暴突，七窍流血早已死去多时。
　　除了自己之外还有谁会杀何其扬？朱C沉吟片晌，灵光一现，已得到了答案，杀了何其扬最终目的便是要损害八派的团结，这样做只会对方夜羽有利，难道何旗扬是方夜羽的人。若是如此，到了现在，何旗扬反而成为整个计划的唯一漏洞，杀了他会使事情更复杂，因为无论是少林也好，长白也好，都可以有杀他的理由，最有可能是这账将算到自己的头上，那时整件事便更难解决。
　　就在此时，心中警兆忽现，息一道黑影由左方扑向自己，手中一对短棍，上划下扎，割腕刺胸，猛攻右侧，招招都狠毒无比。又有两道黑影立时一齐从后发动攻势，右侧那人手持青光闪烁的奇门剪刀兵器，一张一阖间，已剪至他的咽喉处，教人特别有难以捉摸的感觉。后方执刀的黑衣人纵身跃起，飞临头顶之上。
　　朱C心中微懔，终于明白了方夜羽此举真正目的是干掉自己，先杀死何其扬，而后以为自己会前来找出何其扬为自己证明清白所以聚众埋伏此处，就算杀不死自己，也可将何其扬之死嫁祸到自己头上。其实方夜羽也有没算到的地方，那就是他本来也是来杀何其扬的。原著的韩柏除了因着赤尊信的关系，而和庞斑对立外，对『魔师宫』余者甚至对要杀死他的方夜羽，他也是欢喜多过憎恨。朱C可不同韩柏那般不爱记仇，自从经历牢狱之灾，深深明白江湖强者为尊，生死存亡之间，只有谁够狠，谁才能活下去，此时早已一改往日的心善手软，也不想让何其扬出面为自己证明清白，自己是否受冤早已不放在心上，唯一想做的便是让害过自己的人付出生命的代价。
　　朱C冷哼一声挺身而起，手持从『暴雨刀』樊杀那得来的长刀凌空旋舞，一刀接一刀，有若长江大河，向三人卷去。朱C实在佩服他们的胆气，但是他们太过自不量力，等待他们的结果是被秒杀，尸身分由空中坠下。
　　朱C晒笑道：“方夜羽手下没人了吗？竟然派废物前来送死。”
　　正在此时，倏地一道寒气，由后袭至。
　　朱C心头一寒，松懈间被突然袭击，背后强大的寒气猛地迫近，他出道至今，对实战已颇有点经验，除了直面庞斑那次外还从未像这次般感到有心无力，他清楚知道，自己刚才一时大意，气势衰竭下来，落了下乘，以至被背后这可怕的敌人乘虚而入，完全控制了战局。
　　朱C迅疾转身眼前就是一花，一只纤长的手掌悠悠拍至，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，完全封死了所有进退闪避之路。如果自己逃跑避而不战，就是对方大展身手，乘势杀死自己的时刻。要知高手对垒，谁占了先机，胜势一成，对方便休想有反败为胜的机会。
　　朱C心头雏受，狂喝一声，无奈下顺势左掌迎了上去。
　　“蓬！”
　　气劲以两掌交接处为中心，疾旋开去，一时树叶纷落，满园尘土飞扬。
　　真强！朱C鲜血狂喷，往后跌追，到站稳时，足足退了十多步。朱C勉力站着，骇然定神望去。
　　月照下。一个眉清目秀．身穿黄衣，有着说不出风流潇洒，带着无比诡异阴柔之气的高僧男子．负手而立，那对只应长在美丽女子脸上的修长凤目．冷冷地看着自己。
　　朱C暗暗心惊，刚才自己与他对掌，接实时，刹那间对方吐过来连续七重惊人的气动，自己连挡了六重后，到最后一重时，终给对方破入体内，受了不轻的内伤，这样一招便负了伤。在他与魔种结合后，真是从未有过的事，可恨自己适才还八面威风，现在却变成了落水之犬，也不知是否应了过分得意而来的报应。
　　朱C深吸一口气道：“『人妖』里赤媚！”
　　在轻功上能直追老大且又有如此功力的既不是庞斑，除了他之外还有何人？
　　里赤媚眼神一转，变得凌厉如刀剑，脸上掠过讶与的神色，道：“正是里某，『种魔大法』果是名不虚传，被我『凝阴真气』侵入脏腑后，仍能支持这么久，且势不衰、气不竭，要非是‘韩兄’略有懈怠，里某也没十分把握击杀你，夜羽所言不假，‘韩兄’确实是『魔师宫』极大的阻碍。”
　　朱C脑经一转，后迫三步，摆开架式。
　　里赤媚注视着他后退的势子，冷冷一笑，道：“你退后时气不凝神不聚，显是奋意迷走，难道你自信可胜过我的『魅变术』吗？”
　　朱C见他如此自负，再退三步，道：“『魅变术』？没听说过！我有没有自信里兄一会便知。”
　　里赤眉不乘胜追击取自己的命是认为自己早已是强弩之末，可他千算万算，没算到天下第一轻功那里轮得到他的『魅变术』。
　　一声长啸身形往后疾退，迅如鬼魅。
　　这……这是何等的轻功？里赤眉大骇，不敢怠慢即全速展动身形，向前急掠直追而去。一时间，静寂无人的街道上，一前一后二道身影兔起鹘落，均急如流星般划过重重空间，迅速远去。
　　不行啊！飞奔一段路程后，里赤眉缓缓拉近两人间的距离，朱C暗暗叫苦，自己受了创伤影响了速度，原本功力就及不上那死人妖，如此下去还不真元损耗殆尽？想招！得想招啊！想着想着脑筋便活动起来，笑着揶揄道：“咦？听闻里兄的『魅变术』举世无双，为何追了这么久仍是追不上受伤的小弟呢？”
　　“哦！代晚辈向令师扩廓问声好，等到晚辈闲暇无事之际定当登门拜访。”
　　“呀！实在抱歉，晚辈都给忘了，令师多年以前早已命丧虚若无之手，可为何里兄不去寻仇反而苦苦相追小弟呢？不会是自知不敌怕步令师后尘吧？”
　　“唉！前几日『小魔师』方夜羽不幸被人给揍了，此事里兄可有耳闻？实不相瞒，把『小魔师』揍成猪头的正是不才区区在下。”
　　“嗯？里兄为何久久不语？不会是在想象当日『小魔师』被小弟揍得狂喷鲜血的凄惨模样吧？”
　　“小子，你找死！”
　　在朱C种种辛辣的言语和说词不停刺激下，饶是素来沉稳老辣的里赤眉也禁不住忿怒不已。
　　朱C闻言大喜，知道机会来了，大声惊异道：“是你！『红颜』花解语！”
　　里赤眉乃家中独子，而花解语则是他奶娘之女，里赤眉比她年长了十岁，自少疼她和保护她。不肯让她受到任何委屈和伤害，两人的兄妹之情便在童年时这样毫无机心的状况下培养出来，每次见到花解语时，里赤眉早逝去了的年，就像重新活在眼前。但就在十年前，花解语竟是无故失踪，里赤眉这十年间费尽心思到处寻找查探，至如今依旧是毫无头绪，咋一闻她的名字就像刺激了他的神经一般身心剧震，速度登时受挫慢了下来。
　　朱C见状心知机不可失，一咬牙提及全身气劲，并趁着里赤眉迷茫的短暂间隙，迅速拉开彼此之间不离不弃的距离，一溜烟消失无踪。
　　在不远处一户大宅的屋脊上，石妍负手而立，木无表情功聚双目俯视着场中二人的交锋，直到朱C脱困之际才微微露出一丝满意的笑容，旋即目光凝视着回过神来正仰天长叹的里赤眉，接着又现出一丝冷酷的笑容喃喃道：“里赤眉啊里赤眉，你这位『魔师宫』二号人物终于到了，石某还没急着见你这大舅哥，你却先追杀我小弟来了，石某曾经答应解语饶你三次不死，这是第一次，还有两次机会你便好好把握吧！哈哈！”
　　石妍微一沉吟，柔声道：“公兄，给我传令下去。”
　　公良术恭敬道：“尊主有何吩咐？”
　　石妍微微笑道：“给我在这里找出那间最有名的青楼‘小花溪’，今夜在那里订个酒席，我也要在那儿请一个贵客。”
　　公良术愕然道：“何人？”
　　石妍淡淡道：“『毒手』乾罗！”


正文 第164章 曲动花溪
　　柳心湖一战就像是十月革命一声炮响，标志着江湖的动乱彻底拉开了帷幕。白道八派联盟针对庞斑的‘浅水行动’，可说是一败涂地，应召而来的各派高手共十八人，一人当场已死，一人虽生犹死，若非庞斑手下留情，毙命的就不是一个人而是三个人。更为丢脸之极的是正当八派得以于这次计划精妙之际，却不知自己这一群种子高手打从一开始便一直给方夜羽牵着鼻子走，其导致的后果便是又折损了一位种子高手。但『魔师宫』却也并非是此役最大的赢家，由于没有成功灭口，他们便由暗转明，行踪彻底泄露了出去，兼且蒙古五大高手其中四个又现了身，致已经惹起中原武林的警觉。
　　‘浅水行动’一役的结果就像是长了翅膀一般一日便哄传江湖，对于今日的江湖中人而言，你可以不清楚到底是那两个八派种子高手于此战中被庞斑宰了，你也可以不知道蒙古五大高手到底来了其中的那四位，但你却肯定会牢记住一个名字，一个可以与天下第一高手『魔师』庞斑比肩的人物――石之轩（石妍）至于此，世人才知道江湖中竟然还有这么一位绝世高手的存在。
　　至于此，石之轩更是比『黑榜』高手更加为世人所忌惮，风头一时间还盖过了『覆雨剑』浪翻云。
　　小花溪。
　　后台大老板察知勤早已率领一众手下摆出隆重欢迎的派势等候着，得知石妍大驾光临，他的心情可谓喜忧参半，喜的是先庞斑，再到石妍，假若一切妥当，事后只要放声气出去，两个魔君一般的人物先后驾临‘小花溪’，无论其中哪一位抬上面来，包管自此以后，没有人敢动他和小花溪半根毫毛，除非那人是老寿星上吊闲命长了。而忧的是，江湖风传这一位几乎一夜之间崛起的绝世人物亦正亦邪，据小道消息爆料，那些个于‘浅水行动’中还生的八派种子高手，其中不少人包括少林派的不舍大师在内都受了伤，但却非是庞斑所为，而是此人一手的杰作，由此可见其做事全凭喜好，全由心定。
　　“这一位便是察兄了吧？”
　　正垂首忐忑不安间，耳边一道充满磁性的清朗声音传来，察知勤回过神来环视四方，眼角看处才发觉自己平时横行市井，向以强构豪勇见称的一众手下，早跪满身后，连头也不敢台起来。
　　眼前一花，前方早已伫立一卓尔不群，雍容自若，儒生模样的男子，银色面罩下双目如电，微笑打量着察知勤和他一众最得力的手下。皓月当空，在他身上播洒下淡如轻纱的银晖，悠悠地微风吹起他的衣衫飘飞，一睹之下状若仙魔。
　　察知勤双脚一软，颤颤巍巍退后三步便欲跪下，恭身呼道：“察知勤谨代表小花溪全体恭迎石先生大驾。”
　　石先生？这个对自己的称呼倒是少闻，石妍微笑道：“察兄多礼了，各位弟兄请起！”
　　说罢单手一挥，一股劲风送来，察知勤等一众手下两耳生风已被托起。
　　石妍大步往主楼走去，两位身着黑衣斗篷瞧不见容貌的男子伴着左右，察知勤殷勤地随侍身后。一行人走在小石子铺就的小路拐过一处小桥流水，才见一幢小楼．修长高大的竹子将红色小楼掩映其中，翠竹摇曳，静雅幽闭，令人心旷神怡，瞧得石妍不住点头称赞。察知勤引着石妍三人步入小楼的二层中的一个小厅，此厅布置优雅华贵，小厅的一面几乎是齐着房顶的立地棂窗，雕花饰秀，均是昂贵的红木制成。
　　石妍寻着主坐悠然坐下，拿起酒杯，提着酒壶斟下烈酒，一上来就举杯一饮而尽。
　　察知勤见石妍也不点名道姓找妓陪酒，心中又想请出怜秀秀，但想石妍性格不定，又担心不中其心意惹其不喜，只得拐着弯询问道：“石先生还有何吩咐？”
　　石妍知道怜秀秀几日前为庞斑所婉拒，此刻正在发花痴病，自己也不愿在此刻冒失请其出来陪酒，向其微笑道：“无事了，察兄请自便。”
　　察知勤见其果然如此，心头微微有些失望，但还是躬身一礼退了下去。
　　石妍环顾左右，募地目光落在厅中安了那张长几上，上方搁放着一具古筝。微微一笑来到筝前坐下，伸出犹如女子般洁白滑润的纤手，调教起筝弦来。
　　“叮咚”之声响彻厅内，从二层传遍整幢小楼，刹那间已没有人能办清楚筝音由那里传来。整幢小楼内的客人又以为是怜秀秀大家不由自主被筝音吸引了过去。
　　小楼三层。
　　三层一小厅内几屏桌椅，字画书法，莫不非常考究，显示出主人超凡的身分，几幅画轴挂在壁上，其中一幅山水虽是寥寥数笔，但笔精墨妙，气韵生动，有种难以言喻的夺人神，却没有署名，只盖了个刻着“莫问出处”四个小字的闲章，带着点味见。此厅厅心同样安了张长几，放着一具古筝。
　　一把像仙乐般的女子语音寻声道：“花朵儿，这筝音来自何人？二层的厅内招待了那位客人？”
　　她的声音有种难以描述的磁性，教人听过就不会忘记。
　　那个叫‘花朵儿’的小婢声音传来道：“今早小婢听人提及，好像就是前夜与庞先生一战成名，近两日风头最近的那位石之轩。”
　　‘啊！’那女子娇躯一颤，不由失态惊觉一声，又急忙伸出纤长白暂的玉手捂住嘴唇，好似不想打扰这醉人的筝音与意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。
　　接是传来衣服摩擦的‘沙沙’声，那声音非常悦耳动人的女子显在加添衣物。
　　那名‘花朵儿’的小婢声音又道：“小姐不是说这些日子只想一个人静静的想点东西，不想再陪客也不想再见任何人吗？何况那石先生又没点名道姓要见小姐，小姐你怎么……”
　　那女子蹙起黛眉，轻轻责怪小婢道：“那石先生如今是闻名天下的超卓人物，无论今夜是为何而来，是否有意前来见我，都是‘小花溪’的客人，若是此刻我避而不见实为失礼之极。”
　　正当着主仆二人言语间，又是一道悦耳动听之极的男声伴着由此人指间流淌而出优美的旋律一并传来道：“月光色女子香泪断剑情多长有多痛无字想忘了你～～～孤单魂随风荡谁去想痴情郎这红尘的战场千军万马有谁能称王过情关谁敢闯望明月心悲凉千古恨轮回尝眼一闭谁最狂过情关谁敢闯望明月心悲凉千古恨轮回尝眼一闭谁最狂这世道的无常注定敢爱的人一生伤”在石妍独特又充满磁性的声音演唱下，曲中缠绵悱恻的意味表现的淋漓尽致，众人听的是如痴如醉，彻底迷失！
　　正是凡尘俗世之中，惟有情之一字，尤其是内中的男女之情最是缠绵悱恻，难以勘破，天地阴阳相对，还有什么能比生和死、男和女更强大的力量？
　　即便是外表铁石心肠、冷酷无情以为自己已看破成败生死的超卓人物『魔师』庞斑，岂知当遇见到言静庵时，才知道自己于情关上还未得破，时至如今岂知前天黄昏，厉若海一枪攻来时，才知道自己以为早在二十年前忘掉了的事物，其实仍在心内，只不过藏得更深罢了。
　　即便是一生不沾女色只为追求武道极致的狂人『邪灵』厉若海在庞斑一拳攻来时，依稀想起那了那个最爱看双蝶飞舞永远也长不大的小女孩，至此才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，可是到了那一刻，也只能空叹一声‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’，只愿来生此情不会再是镜花水月。
　　筝音悠然而止。四周一片寂静，仍似没有人能从石妍的筝音曲子中回复过来。
　　三层的小姐美目迷离，又想起庞斑为言静庵动情，对自己却无动于衷，心中掠过一阵凄伤，闻听此曲顿时为之共鸣，一时间缠绕纠结，闭上眼睛，也不知想着什么东西？
　　而二层门外的男子，从筝音开始的刹那便驻足聆听，苦笑忆起往日，得到女子的身心后，再无情抛弃，本以无情关可言？可没想到自己最终差一点就在情关上栽了大跟头，不由苦笑叹息一声：情关真是难闯之致，现在才明白当日庞斑的肺腑之言。
　　石妍一曲奏罢，微微一笑忽地神情微动道：“一曲『月光』赠与乾兄作为初见之礼，未知乾兄满意可否？”
　　“石兄可是在笑话乾某？”
　　门外男子又长叹一声，推门而入，跟着一位身穿灰布衣，但却有着说不出潇的高瘦英俊男子，悠然步入。正是黑榜叱诧多时二度光临‘小花溪’的『毒手』乾罗。


正文 第165章 哭砂倾心
　　石妍两目神光电射，和乾罗目光交锁，大笑道：“乾兄你好！自从石某十六岁发育后接触『覆雨翻云』以来便想一见乾兄，今日终于见到，好！”
　　今夜已经是乾罗短短三日来第二次在‘小花溪’被人宴请，不同的是三日前是『魔师』庞斑，而今夜却是终于见到了这位神秘高人，心中已经百分百肯定三年前怒蛟一役中浪翻云对自己三人说的那个绝世高手便是此人，乾罗目光一点不让石妍，抱拳道：“乾某此生长想见也是最不想见的原本只有两个人，现在又多了一个，便是石兄了。”
　　石妍微笑着站了起来，大方让手道：“乾兄请坐。让石某亲自为乾兄把盏。”
　　即为刚坐下的乾罗斟酒。
　　石妍举杯向乾罗道：“四十年来乾兄纵横黑道，威慑江湖，石某早已心生仰慕，以此杯待为一表敬佩之意，乾兄，我敬你一杯！”
　　对坐的乾罗拿起酒杯，道：取“石兄如此才能竟然隐忍二十年不发，前夜与『魔师』庞斑一战便一发冲天，名震江湖。柳心湖之威，石兄已是当之无愧的中原第一高手，乾某在这里先行恭贺，这一杯便为终可见到石兄而干。”
　　一饮而尽。
　　石妍淡淡道：“是啊，二十年了，石某终于现身江湖游戏一番，乾兄切勿笑话。”
　　乾罗叹息道：“石兄如今是否与乾某刚出道时一样，对权势有着无限的追求，为达目的不折手段，总想将黑道一统，享受那种为我独尊的感觉。”
　　石妍苦笑道：“乾兄便是如此看待石某的吗？嘿嘿，无边的权利与不断膨胀的野心，对于一旦开始拥有这些的男人来说，吸引力尤其致命，不过，这也是人性不容抹杀的一部分，如果可能，甚至是极其微小的可能，都会令人竭尽全力去追寻与索取，世人皆是如此，乾兄这般看待石某，亦属正常。现在名利权位美女，于乾兄来说究是何物。”
　　乾罗摇头苦笑道：“都不外是粪土，我蠢了足足六十多年，石兄切勿笑我。”
　　石妍望往窗外，高墙外车马人声传来，小花溪所有厢房均灯火通明，笙歌处处，确教人不知人间何世？淡然道：“是吗？如果是在三日前乾兄说这番话，石某定然深信无疑，但那夜经过下属也可说是动情女子背叛之后，石某相信乾兄现在的内心并不是表面这般的超凡脱俗，不是吗？”
　　乾罗虎躯一震，心中禁不住忆起那些曾经信任自己的手下一个个背叛自己，尤其是易燕媚那一把锋利无比、长如巴掌的匕首无情地对着自己透腹而入，直没至柄，一种无言的苦涩缠绕纠结。乾罗长叹了口气，目光灼灼有神盯着石妍，意味深长的道：“石兄这一手玩的真是漂亮，不单是乾某，恐怕就是方夜羽乃至庞斑也不得不说个服字！”
　　乾罗这等人物心机何等缜密，知道易燕媚这事瞒不住他，石妍微一耸肩，状极潇洒的微笑应道：“乾兄勿怪！乾兄自三年前怒蛟一役铩羽而归后便意志消沉，让石某好生失望了一阵子，『毒手』乾罗黑道巨枭又岂是任从摆布之人，但为了激励乾兄斗志与雄心，石某唯有先小人后君子。如今唯有再为乾兄把盏一杯，聊表歉意。”
　　说罢俯身又要为乾罗斟酒。
　　“不知秀秀可否有幸能像『魔师』那样代替石先生为乾城主斟酒一杯？”
　　一把像仙乐般的女子语音忽地从二层门口传来。
　　石妍停下动作与乾罗一齐寻声望去，一位绝色佳人已是悠然步入，俏脸含春，娇艳无伦，一件淡黄色的长衫将佳人娇躯紧紧包裹，丰-胸翘-臀，细细蛮腰，修长，将她纤美娇躯娇躯画出一道美妙的曲线，莲步轻移间，更是说不出的诱-人神韵，绝色佳人容貌和身材的线条若山川起伏，美至令人目眩，却又予人一种柔弱多情的味儿，教人总像欠了点她什么似的，这是一种使人心醉魂销的感觉，使人感到难以抗拒。
　　石妍锐如鹰焦的双目电射在怜秀委亭亭玉立的纤美娇躯上，讶然道：“这位便是怜大家吗？果然是天生丽质，色艺双绝。得睹芳颜，之轩幸何如之？”
　　微微一笑，接着道：“秀秀小姐既有雅兴，之轩焉敢不从，如此请为石某斟满乾兄的酒杯。”
　　怜秀秀见惯男性为她迷醉颠倒的神色，听惯了恭维她色艺的说话，但从石妍之口而出明显比其他人更受用，微微一笑，露出两个酒涡，即为乾罗斟酒，并道：“秀秀昨日闻听乾先生负伤，心中担忧，未知乾先生一切可好？”
　　乾罗微笑道：“多谢秀秀小姐挂怀，乾某已是无恙，只是仅仅三日不见，秀秀小姐为何憔悴了许多？”
　　乾罗善意关切的话语却让怜秀秀朝其凄苦一笑没有作答，低头为房内这两位盖代高手，添入新酒。
　　乾罗见其俏目蒙上凄色，心知肚明，叹息一声话锋一转，玩笑道：“二度光临‘小花溪’都能劳秀秀小姐亲自斟酒，乾罗真是受宠若惊，哈哈，只是石兄未免有些吝啬，差一些使得乾某失去了第二次让秀秀小姐为自己斟酒的机会。”
　　怜秀秀知道乾罗刚才无意之语让她想起了庞斑，故戏言化解，心中对乾罗感激无限。此人虽是天下人人惊惧的魔头，但她却知道对方不但不会伤害她，还完全是以平等的身分和她论交，把她当作红颜知己。
　　石妍洒然一笑，再嘿然道：“非是石某吝啬，只是闻听秀秀大家指明除庞斑和浪翻云外，谁都不见，故此石某亦不敢如此冒昧。”
　　怜秀秀闻言不好意思地赧然道：“秀秀想到便说，口没遮栏的，石先生见笑了。若秀秀早先知晓石先生今日光临‘小花溪’定然要亲自出门迎接。”
　　“哦？”
　　石妍双目爆起精芒，盯着怜秀秀闪着醉人光辉的俏脸，微微一笑又瞬间消散。
　　怜秀秀美目异彩连连，嫣然一笑，道：“石先生隐身江湖二十年默默无闻，而前夜与『魔师』一战成名震惊天下，对秀秀来说石先生代表的是一个真实的神话。”
　　石妍望着怜秀秀为二人斟完酒后便迳自来到乾罗身旁的椅子坐下面对面明媚的眸子紧盯着自己，微笑道：“那庞斑定是另一个神话，因为他使到神话里的仙女动了凡心。”
　　怜秀秀不依道：“先生在笑秀秀。石先生还是不要称呼秀秀为大家了，适才石先生弹唱的一曲，绝对为流传百世的不朽之作，道尽了情之为物最是难言，没有痛苦的爱情，又那能叫人心动，所以尽管世人为情受尽万般苦楚折磨，仍乐此不疲，如此乐曲，使秀秀深切体会到了什么叫做人外有人，天外有天。秀秀在石先生面前又如何当的起大家的称呼呢？”
　　乾罗抗议道：“石兄和秀秀小姐俱是此中高手，乾某可没有这本领，今夜石兄宴请乾某又得再见秀秀小姐，乾某深感荣幸的同时想借花献佛，再请石兄弹奏一曲，秀秀小姐以为如何？
　　怜秀秀又轻移王步，来至石妍旁，浅笑道：“让秀秀再敬先生一杯。还望先生能一满秀秀乐曲上的追求，不吝再弹唱一曲。”
　　石妍淡淡一笑，自然不会怯场让两人失望，离座而起，走到筝前坐下，望往窗外远处繁星点点的夜空，双手抚上筝弦，『哭砂』优美的旋律由他的指间流淌而出：“你是我最苦涩的等待让我欢喜又害怕未来你最爱说你是一颗尘埃偶而会恶作剧的飘进我眼里宁愿我哭泣不让我爱你你就真的像尘埃消失在风里你是我最痛苦的抉择为何你从不放弃飘泊还对你是那么难分难舍你总是带回满口袋的砂给我难得来看我却又离开我让那手中泻落的砂像泪水流风吹来的砂落在悲伤的眼里谁都看出我在等你风吹来的砂堆积在心理是谁也擦不去的痕迹风吹来的砂穿过所有的记忆谁都知道我在想你风吹来的砂冥冥在哭泣难道早就预言了分离”又是一首现代风格的情歌，一首接着一首，对于怜秀秀而言，优美的旋律与直白的歌词完美地相结合，无不深深共鸣着被庞斑所婉拒后怜秀秀心中那一抹的凄苦与黯然，这时厅内除了炉火的光色，窗外透入的灯光外，整个空间都溶在夜色里，怜秀秀闪耀着光影的俏脸不时向弹唱中的石妍送去涟涟异彩，毫不掩饰对他的倾慕。


正文 第166章 野心透露
　　对于石妍而言，论覆雨翻云中最好泡的美女，莫过于面前这位色艺双绝的怜秀秀了，尤其是凭借自身容貌武功气质又精通音律，这妞几乎可以称得上倒贴的。但怜秀秀除了那张国色天香的面容对石妍有着绝对的吸引力外，在其他方面却深深为后者所鄙之。特别是对于石妍这样一个从小缺少父爱有着畸形心理的人来说，怜秀秀无可厚非是一个多情的好，但却是一个极不合格的母亲，对于一个孩子而言，生活在一个充满父爱母爱俱全的温馨家庭远比身上套着父亲是天下第一高手的光环重要得多。“叮！”
　　筝音悠然而止。
　　乾罗首先鼓掌。如雷掌声立时响遍小花溪。而怜秀秀美目凄迷，全情沉醉于优美的词曲中，久久不能回神。
　　石妍一曲弹罢拿起酒杯，喝了一口酒，闭上眼睛，似在全神品尝着美酒，好一会才睁开，望向乾罗道：“乾兄可知道我今夜约你来此的原因？”
　　乾罗自然而然地向石妍微笑敌道：“石兄请直言！
　　石妍闻言放下酒杯看着他微微的笑道：“如此便好，石某早知乾兄如今心境并不如表面那般超凡脱俗，若是乾兄就因此而雄心被打落万丈，那石某也不会特意请乾兄来此一会了。自怒蛟一役后三年来乾兄潜心静养，突破以往二十年也毫无寸进的境界功力更胜从前，庞斑成为你超越的对象，但乾兄也明白你不会如浪翻云那样在武道上与他并驾齐驱，如此唯有在事业上拓展出新的天地，借庞斑出山江湖混乱之际一定大有所为。所以石某相信乾兄如今一定十分不甘，尤其是经历过前夜一事，而且你的野心可以说比三年前还要大。比如乾兄还有许多暗藏的旧部，趁着以后混乱的江湖再徐徐地扩充自己的势力，来达到自己的目的，乾兄不知我说的对吗？”
　　乾罗闻言神色依旧平静，但内心却震惊无比，没想到石妍能将自己看的那么透彻，不动声色地拿起酒杯品了一口以图掩饰着自己的内心，微微收拾了心神才对石妍颔首道：“如此石兄已经把乾某给打探的一清二楚了？”
　　石妍摇首道：“非也，乾兄傲立黑榜多年根基稳固，到底还暗藏了多少实力不为人知，石某同样不列外。”
　　乾罗闻言紧绷着的心不由微微一下。
　　石妍两眼射出锐利的光芒，瞪着浪翻云一字一字道：“其实石某根本不需要去打探什么，石某已着人前往鄱阳湖西南的南康府一所妓院寻找一位叫老杰的老人家，那时石某想知道什么事都会一清二楚的，乾兄大可安心，石某素来尊老爱幼决计不会有害与他，不过是差人暗中保护罢了。”
　　乾罗脸色一变，面对威胁这位黑道大豪再也无法泰然若之，站了起来双眼紧锁石妍沉声道：“石兄到底想要乾某如何，就请明说吧！”
　　怜秀秀不想二人原本说得好好地，忽然辞锋交击，丝毫不让，只得盈盈起身，为房内这两位盖代高手添入新酒缓解紧张的气氛。
　　石妍挥手示意他坐下，微笑道：“其实乾兄让我十分的矛盾，作为傲立黑道那么多年的黑榜顶级人物，石某心里十分的敬佩，但如果仍由你发展以后必定会为石某的计划增添许多障碍，所以今夜才想与乾兄开诚布公地谈谈。”
　　乾罗冷静坐了下来，意有所指的淡淡道：“好，如此希望石兄不要侮辱了‘开诚布公’这四个字！”
　　石妍呵呵一笑道：“这是自然，石某将以两点来显示自己的诚意，第一……”
　　说着说着石妍摘下银白色的面具露出真颜，侃侃道：“石某的真名面目除了自己妻子与至亲之人外，从未被外人所窥，乾兄不久将会明白见识过石某的真面目对乾兄与石某都是重要至极。”
　　乾罗与怜秀秀在石妍露出庐山真面目的那一刹那都呆了呆，面容三十许，挺直的鼻梁，修长的凤目，眼角处隐见细微向花白鬓发放射的鱼尾纹，配以深邃又饱含一望无际的沧桑眼神加上那无比诡异的气质与邪异感，说不出的风流潇洒神采迫人，尤其是哪种他人难以模仿的气质，即雍容高贵中带点祥和，潇洒飘逸中带点冷酷，内敛深沉中又依稀有点豪放，对于女人有着近乎致命的诱惑力。
　　怜秀秀俏目掠过一丝迷醉，超卓的修为，绝世的容貌，无匹的气质，恐怕这世上没有任何女人会不为其所动，石妍若和庞斑较，两人都有种无与伦比的吸引力，深深吸引着自己。
　　石妍将两人的神态尽收眼底，伸出两根手指微笑道：“第二，石某之徒是为大明皇子之一。”
　　乾罗闻言心神一震便平静了下来，接着道：“石兄，还是把话挑明吧，需要我做什么，你能给我什么？”
　　石妍见状更是心中暗赞，不愧是『毒手』乾罗，果然是做大事的人，淡淡道：“黑道的存在是必然的，每个当权者都想将其铲灭，但它却有它存在的价值。敝徒大事成后，便需要让人来管理黑道，从而限制它的发展！”
　　乾罗中有点意动却道：“那些都是虚无飘渺的，乾某却得不到实质性的东西。”
　　石妍摇首道：“其实乾兄的毕生心愿就是称霸黑道，当然石某也明白乾兄不能轻易相信我的承诺，故石某先展示诚意，对于乾兄而言只能为之一睹，呵呵，人生不就是一场赌博吗？”
　　乾罗颔首后深思又道：“石兄如此坦言乾某钦佩有加，奈何现在各方关系错综复杂，『魔师宫』陆续进驻中原而『怒蛟帮』又有浪翻云坐镇。乾某所有旧部的命运均在乾某一念之间，现实太过残酷，若石兄只是如此乾某实在无法轻易做出明确的决定。”
　　对我实力还不放心？石妍若无其事道：“前夜若非石某有伤在身，庞斑休想活着离开柳心湖，够了吗？”
　　乾罗心神剧颤。
　　这个消息可真够劲爆的，世人只知道石妍与受了伤的庞斑平分秋色，并不之那时石妍也同样有伤在身，如此一来局面迥然不同。当然，仅是石妍能逼平受伤的庞斑，已使前者震慑天下，无人敢持其虎须。
　　乾罗眼中精芒暴闪，道：“好！”
　　石妍长笑道：“好！乾兄！让石某再敬你一杯。”
　　两人一饮而尽。


正文 第167章 掌上可舞
　　怜秀秀听到石妍道‘只有自己妻子与至亲之人方可睹其真颜’时，心中无由一阵喜欢，偷看了石妍一眼，后者似对这句话完全不觉，又不由一阵自怜，幽幽再为二人酒杯内添入新酒。
　　石妍不动声色自怀内取出一物，潇洒向着乾罗抛去，道：“此乃三颗『龙涎护心丹』，送于乾兄，服下一粒后前夜所负之伤两个时辰内便能完全痊愈还能使得功力更加精纯。”
　　乾罗闻言心中一喜，毫不客气接过服下，默默运功吸收。
　　石妍微笑道：“乾兄如此，难道就不怕石某不安好心，暗中下毒吗？”
　　乾罗哑然失笑道：“石兄需找要如此吗？”
　　石妍羁潇一笑，道：“好，乾兄直接了当，石某佩服。但乾兄切忌，以后服用此要成效递减。要知一个人所能承受吸收的药力终究有限，服药只是治标不治本的笨方法。乾兄连服三粒后若再服用，除了治愈内伤外对于内功的提升再无帮助，且通过自身潜修提升修为也难上加难。”
　　乾罗镇定自若的道：“乾某晓得了，自怒蛟一役以来，乾某便早已有了自知之名，此生永远无法达到庞斑，石兄，浪翻云乃至厉若海的高度，本以为三年潜修以至极致，不想如今却有石兄所赠良药能再做突破，于武道上心愿已足，不再留憾。”
　　石妍心中涌起敬意，笑着颔首道：“好！石某再敬乾兄一杯。”
　　怜秀秀微笑道：“连我这个局外人，也感到高手谈笑那种痛快，让秀秀敬两位一杯。”
　　美人恩重，两人举杯陪饮。
　　乾罗长笑一声毫不客气，两人又尽一壶，频呼痛快。
　　石妍目光投向窗外，仰望夜月，她早已悄悄爬上中天，挥散着金黄的光彩。
　　乾罗豪气忽起，长笑道：“古人煮酒论英雄，今夜与石兄效法古贤，千年醉酒，又有美人在旁，无所畅论，实乃快事。”
　　石妍莞尔笑道：“难得乾兄有此兴致，干！”
　　乾罗大笑痛饮。
　　乾罗长身而起，步至窗边，负手仰望天上明月，霍地转身，微笑抱拳道：“昨日闻听石兄不久便将大婚，乾某在此恭喜了！不知是何等女子如此福气等得石兄如此亲睐。”
　　怜秀秀闻言眼中一亮，提起酒壶，轻移王步，来至石妍旁，恢复平静浅笑道：“原来先生将要大婚，让秀秀敬先生一杯。”
　　石妍心道这是我等N次大婚了，好笑地双手捧杯，接着像一道银线由酒杯嘴泻下来的酒。
　　怜秀秀也举杯一饮而尽。举起罗袖拭去嘴角的酒渍，道：“秀秀也想知道能让先生心中的是这世间怎样的奇女子？”
　　“乾兄与秀秀小姐是继庞斑后又向石某道喜的两人。”
　　石妍想到心中玉人，眯起双目，那能化铁石心为绕指柔幸福与温柔顿时洋溢面上，梦呓着喃喃吐出八个字：“绝世无双，倾尽天下！”
　　乾罗闻言笑道：“石兄好福气啊！”
　　怜秀秀想起庞斑为言静庵动情，而面前的石妍亦是心有所属，对自己却无动于衷心中掠过一阵凄伤，羡慕以及一丝嫉妒，她自负容貌才艺不输她人，不想这世上还有这样两位女子为庞，石这等超卓人物倾心，心中缠绕纠结不由幽幽轻声唱道：“尊前拟把归期说，未语春容先惨咽。人生自是有情痴，此恨不关风与月。离歌且莫翻新阙，一曲能教肠寸结。直须看尽洛阳花，如共东风容易别！”
　　她的歌声清丽甜美，婉转动人。高越处转上九天云外，低徊处潜至汪洋之底。一时间连天上的星星也似失去了颜色光亮，乾罗闭上眼睛，也不知想着什么东西？或是已全受歌声迷醉征服？
　　石妍霍然动容道：“词乃未代大家欧阳修之词，曲却从未之闻，如此妙韵，究是出自何人的手？”
　　怜秀秀赧然道：“那是秀秀作的曲。一时心有所想唱了出来，打扰了先生的美好心境。”
　　石妍微笑摆了摆手，潇洒起身施礼道：“时辰不早了，石某要告辞了，不然若是对着秀秀小姐如此玉人，石某亦要酒不醉人人自醉了。”
　　又向乾罗道：“乾兄，老杰那儿的两人会相助乾兄东山再起夺回山城，石某先走一步了。”
　　说罢起步潇洒而去。
　　怜秀秀看着石妍的背影消失门外，望往窗外远处繁星点点的夜空，闻听石妍的话心中闪过一丝喜意的同时又有一丝愁意，这时她已知自己毕生里，休想忘掉石妍刚才谈及爱妻时显示内心幸福那一刹间的神色，就如同休想忘掉庞斑显示出内心痛苦那一刹间的神色。
　　一辆华丽的马车，由两位黑色斗篷的怪人策驶，停在‘小花溪’门前。
　　石妍上得马车，掀开帘子露出笑意凝视着马车里静坐一年轻美女，其藕臂，隆胸翘臀，曲线娇俏玲珑，浑身细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。她脸上洁净如玉，带着一抹淡淡的腮红，眼神盈盈流转，波光四溢，一对眼长而媚，可人之极。
　　一个月前……
　　迷朦夜色下，『乾罗山城』的干将『掌上舞』易燕媚心情郁闷了好一阵子，自乾罗暗袭怒蛟岛，败退山城后，山城上上下下的人，都认为乾罗名大于实，再不能回复昔日雄风，连着她也同样如此认为。跟了乾罗这么多年，她从没有想过乾罗会爱上任何女人，包括她自己，如今乾罗失势，心中不住动摇是否该考虑自己今后何去何从了。
　　“你就是『掌上舞』易燕媚？在下石妍。”
　　一道充满磁性悦耳好听的男声从四面八方传来。
　　易燕媚闻声一颤，随即警惕起，她从未听过此人的名字。很显然，这一个人并不是江湖上有名有姓的人物。忽地感到一道炙热又锐利的目光落在她身上，她有种心灵完全开放的感觉，就若没有任何心事或密可以瞒过这神秘人物。
　　“你找妾身有何事？”
　　易燕媚不知怎的，一听到这道好听温和声音，心中竟是没有丝毫的惊怕，又问道：“你认识妾身？”
　　“对。”
　　那个神秘人物不否认道：“燕媚你轻功不错，长得也漂亮，我正需要你这样一个得力助手打探情报，今日特意前来考察，恭喜燕媚，你非常合格。”
　　易燕媚闻言顿时苦笑不得，故作冷言道：“你说什么？你既然知道妾身的名字难道不知道妾身是谁的人吗？竟然还敢跑来挖墙脚，真是太莫名其妙了吧！”
　　神秘人笑道：“不就是『乾罗山城』嘛，那又怎样，我连『魔师宫』的墙角都敢挖，区区一个『乾罗山城』又算得了什么？宝贝，你去跟燕媚说，能成为我的手下与女人不是每人都能有这个机会的。”
　　说罢一个是妖艳之极穿红衣的少妇闪了出来，妩媚道：“易妹妹，奴家有礼了。”
　　易燕媚疑惑道：“你又是何人？”
　　红衣少妇道：“奴家『红颜』花解语。”
　　易燕媚：“……”
　　“他……他的伤没事了吧？”
　　易燕媚苦涩的声音传来打断了石妍的思绪。
　　石妍上得车来，将易燕媚娇小玲珑的娇躯抱在怀里，轻“恩”了一声。易燕媚就是利用了乾罗的感情，骗取了乾罗的信任，这亦是石妍这布局最巧妙的一点。
　　易燕媚凝视着这使她一个月来极为动心的完美男子将其搂在怀里，柔荑抚上近前这张完美无瑕的男子面容，柔声道：“你知道吗？如果没有你的存在，也许我会回去找他，哪怕会死在他手上。”
　　她心中明白石妍对她确实爱怜，并非当她只是泄欲的工具、利用的棋子，让她深深迷恋，若非如此，她绝会会像原著一样回去寻找乾罗。
　　石妍微笑道：“宝贝，你好好睡一觉，你放心乾罗今后会越活越好。”
　　易燕媚摇首道：“燕媚睡不着，要你好好爱我，狠狠爱我。”
　　发泄？发泄对乾罗的亏欠吗？石妍微微一笑，慢慢地低下了头，易燕媚闭上眼，静静地迎接石妍的亲吻。越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了石妍，也侵袭了她，石妍吻得好狂热、好缠绵，石妍的舌头轻易地伸了进去，吮着她的吻了起来。一边亲吻，色手爬上了易燕媚的乳-峰，温柔地抚摸起来，易燕媚好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。
　　易燕媚年龄：25绰号：掌上舞三围：33及搿20肌29及胧妍搂着易燕媚的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在石妍怀里，石妍轻吻着她那裸-露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸-脯上嵌着两个圆鼓鼓的肉-峰，红润。别要看轻她那33及嫉男匚В但配上只有150厘米出头的身高与纤腰，那震撼力是非常惊人！石妍一头埋在高挺的上，口含着一个，又吸又吮，右手抓住另一个肉-袋，轻捏那敏感的，只一会儿工夫就挺立了。
　　石妍左手顺着她的胸-腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分温暖，像出笼不久的小馒头似的。石妍感到易燕媚的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是石妍不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的上轻轻抚摸，她的早已慢慢涌出，弄湿了石妍的手。易燕媚被石妍摸得双颊生春，肉-袋急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧石妍的头，用力地按在她的双-峰之间。
　　石妍顺手脱下了易燕媚的亵裤，易燕媚赤-裸-裸的躺在石妍怀里，尽管不是第一次，但娇小迷人的胴-体还是令石妍兴奋不已，易燕媚那凝脂般的，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的双-峰，圆润挺拔。丰-满的玉-腿，肉色晶莹。两腿之间的私密处高高隆起，像座小山包，适量的芳草覆盖着朱砂似的花瓣上，非常悦目，那条肉-缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　看着易燕媚这散发着迫人青春活力就像前世初中女生的娇小胴-体，石妍不由得发出由衷的赞叹。再次伏去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉-乳，双手在她的三角区不住地打转，过了一会儿，易燕媚的流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的紧紧地夹住石妍的龙杵，石妍忍不住，一股如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵，有一股难以形容的快意。在这窄小的马车内，石妍紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着石妍，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。


正文 第169章 光临韩府
　　喇嘛的啸声由小变至再不可闻。
　　“砰！”
　　冷铁心连退两步，坐倒椅上，喷出了一鲜血，摇头道：“真是高手！”
　　不舍环日一扫．见到虽有弟子倒在地上，但都是给这喇嘛运劲震飞，阻挡其它高手．受的只是皮外之伤，也可以说是对方手下留情，稍为放下心来，向秦梦瑶望去。
　　秦梦瑶点头道：“是的，这就是北藏第一高手红日法王。”
　　不舍望往厅顶的两个大，两束阳光透洞射了下来，心中叹道：“鹰刀出世了，不知又会给这早已烟雨迷途的江湖，带来什么样的灾难呢？”
　　正当秦梦瑶说罢，不舍还在社感叹间。
　　“篷！”
　　“篷！”
　　“篷！”……
　　七声巨响随之而来，两股强大的气劲迅速增强继而相交，产生强劲的气旋，龙卷风般卷起，内院地面上的尘屑枯叶离地飞扬。而厅中八派众人无不口鼻难以呼吸，心跳加速，气浮身颤，各自交换了个眼色，都是心中懔然，暗自运功抵御。
　　就在此时，红日法王突然以比逃逸时更快的速度倒飞回来，“吧嗒”一声，摊倒在地上，口鼻均是逸出鲜血，显然已是负了不轻的内伤，模样与他这喇嘛刚才还在厅内游刃有余纵横于八派之间的强横模样形成极大的反差。而马俊声则是仰卧在地，双目紧闭，却仍有着呼吸，想来刚才两股气劲交接时马俊声身处其锋，受不了猛烈的气劲压迫力从而昏厥了过去。
　　八派众人立刻为之色变。何人能在短短的时间内让北藏第一高手又是域外三宗匠之一的红日法王负上如此不轻的内伤？难道这回来者真的是『魔师』庞斑？又或是『覆雨剑』浪翻云？（『人妖』里赤眉与『鬼王』虚若无这次已经被他们省略了，在八派心理他们再强也不可能三招内重伤红日法王。
　　募地一股惊天杀意涌入厅内瞬间充斥在八派周围，冰冷，森寒，无情，令人不寒而栗，莫可抵御！感受到这股气势『阳手』沙千里首当其中顿时明白过来，这股气势他再熟悉不过，接着眨眼间不舍大师，冷铁心与小半道人等参加过针对『魔师』庞斑‘浅水行动’的八派种子高手也明白过来。
　　就在厅内有的人已是明了，有的人仍是疑神疑鬼的当口，一道高挺的身影已是无声无息的闪入厅中。来者就是这几日声势就如同火箭一般窜升的，新晋被誉为中原第一高手――石之轩！
　　石妍今日没有再着一身那飘飘仙去的白衣打扮，而是换了一身全新的造型。身上的淡黄色华服显得一尘不染，外披一件的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，露出的一截缀满宝石，在阳光下异彩烁动，只是此带，已价值连城。乌黑的长发在头顶梳着整齐的发髻，双鬓出依稀隐约可见缕缕银线，套在一个精致的白玉发冠之中，整个人更显雍容高贵，内敛深沉又神采飞扬。
　　厅内的一些晚辈人物，诸如韩希文，骆武修、查震行等人从未见过『魔师』庞斑这种级别的超卓之士，似石妍如此人物，他们还是第一次遇上，不禁倒吸了一口凉气，光是面对着这魔王降世般的男子，各自连大气也不敢出一声。
　　而韩慧芷，冷凤等美女却是与那些男子的油然心悸大不相同，刚刚还因红日法王的突然强横闯入而引致惊惧失措的她们此刻的心境却是立马大改，所以说少女情怀总是诗，充满无穷无尽的梦想与遐思，崇尚浪漫英雄主义，石妍雷霆般便可重创红日法王，再到此刻现身银色面具下的双目如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身才气度，无不使得她们眼显异彩，一见倾心。现场昏厥的马俊声，韩府被杀的谢青联以及此刻闷声不响的骆武修等人无不是江湖新晋崛起的青年俊杰，可是如今在她们看来给面前的超卓男子提鞋都不配。
　　石妍将众人神色尽收眼底，先对秦梦瑶点头一笑，才微笑着向冷铁心道：“冷兄啊，今日如此多的青年俊杰后起之秀在此齐聚，怎的不予石某介绍一番？”
　　冷铁心讪讪一笑，先是指着一五十来岁，方面大耳，像个养尊处优的大官绅道：“这位便是韩府的府主韩天德，我们八大派联盟的活动经费均是授于府主的慷慨。”
　　石妍微笑拱手道：“原来是府主，石某今日冒昧前来打扰，府主切勿怪罪。”
　　韩天德恭敬还礼道：“岂敢岂敢，石先生能光临，韩府蓬荜生辉，韩某也荣幸之至，何来打扰之说。”
　　冷铁心又介绍了『长戟派』派主『戟怪』夏厚行，此人一向自高自大，但也不敢在石妍面前失了礼数，此人如何石妍心中有数，否则也不会教出韩希武这样恃才傲物的徒弟来，真是有其师必有其徒，淡淡施了一礼。（『赤脚仙』杨奉去追马心莹了。接着又认识了几个八派的后起之秀。当石妍锐利的目光落在韩希武身上时，后者直觉全身袭过一阵冰冷，竟是颤抖起来。
　　石妍摇了摇首，目光落在韩希武身旁一美丽女子身上，这女子不仅生着一副佼美的容貌，加上一头乌黑亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，气质恬静淡雅，温婉可人。石妍笑着问道：“可是韩府的二小姐？”
　　韩慧芷触上石妍神采飞扬的双目，连忙低头不敢再看，粉颊似是扑上了层胭脂，泛起淡淡的嫣红，羞涩行礼道：“慧芷见过石先生。”
　　石妍见她眼脸低垂，面色娇羞，雪白的颈项映着粉红的面颊。便像三月的桃花般美艳，禁不住呆了一呆，乖乖，这个韩家二小姐虽不是绝色，但温柔娇羞起来，也是美的直冒泡啊。
　　石妍心生感应转首一旁，又见一美女，略作打量：窈窕迷人的身材再配以娇好的瓜子面容，特别的娇俏可爱。垂直乌黑长发，皮肤雪白光滑鲜嫩，身穿贴身的武士服，紧紧包着浑圆结实紧绷、充满弹性的翘-臀以及一双浑圆结实修长匀称的美-腿。而这美女则大感兴趣的盯着自己，乌灵灵的大眼睛忽闪忽闪的。仿佛在述说着什么，丝毫不掩饰对自己大感情趣的表情，啧啧！这小妞，我喜欢。随即向着冷铁心问道：“这位美丽的小姐一定是令兄的千金了。”
　　（古剑池池主冷别情。
　　不待其叔作答，那娇俏女子闻言立马向石妍施礼然后娇声道：“小女子冷凤见过石先生。”
　　石妍向她微笑颔首，道：“冷小姐不必多礼，常闻令尊『古剑叟』大名，可惜无缘一见，他日闲暇时石某自当亲临『古剑池』拜访。”
　　冷凤闻言心中欢喜，轻“恩”了一声，退开一旁。
　　这小妞欢喜，石妍心中也高兴，韩府真是不虚此行，除了能再见到秦梦瑶与云清外，不想还能新认识两美女，唯一令他失望的是『古剑池』那个十分有性格，同样是十八种子高手之一美貌几乎不下于十美的『慧剑』薄昭如不在，对于这性格美女石妍可是VERY感‘性’趣的。


正文 第170章 再付代价
　　正当厅内众人聊得火热心神松懈的当口异变突起。
　　红日法王眼中精芒一闪，也不知使了下什么手法，一掌轻拍地面随势倒翻起来，猛提真劲一缠轻烟般往木纳的云清掠去，在后者与众人还来不及反应过来的当口，就点上了云清的穴道，封锁了她的行动能力和说话能力，双手迅疾掐上了云清的咽喉，反应的确够快，行为也的确够卑鄙。
　　众人怒喝声中，兵器纷纷离鞘，将红日法王围在中圈。
　　冷铁心持剑沉声道：“没想到北藏第一高手红日法王竟然不顾身份，暗中偷袭并劫持女子为人质。”
　　红日法王一声冷笑，道：“产中藏武林仇怨深若汪洋，迟早也得见个真章，今日红日认栽，但能适逢其会，死而无憾。”
　　不舍眉毛一耸低宣一声佛号，看了云清一眼，淡淡道：“法王只要放开云清师傅，便可安然自行离去，贫僧可担保没有任何其它人再出手阻扰法王。”
　　红日法王又摇头冷笑道：“不舍大师乃佛道高人，红日自然信得过，但其他人就难说了。”
　　说罢有意无意地不时将目光瞟向石妍。
　　石妍仰天一阵狂笑，才又出奇平静地道：“你这个臭喇嘛不就是想说石某嘛，用不着含沙射影，石某也是那句话，只要放开云清姑娘，你这秃奴便可安然离去，石某绝不出手为难。但若云清姑娘有丝毫损伤，不但你今日会死得很惨，石某还会送整个密藏的秃奴全下去为你陪葬。”
　　说到最后话中寒意结凝，在场众人无不全身袭过一阵冰冷。
　　红日法王沉吟片晌，不愠不火地应道：“即是如此，莫怪本法王，实在是石施主身法轻功太过骇人，何况本法王如今负伤在身，故红日实在是不得已为之。”
　　事实上红日法王修的不死法印，最厉害处正是瓢忽若神，全力下若一击不中，即远飞遁。尽管庞斑、浪翻云之辈武功更胜于他，想杀死他亦是有所不能。
　　说来说去还是信不过自己。老子有这么坏吗？名声有这么差吗？
　　红日法王从容道：“常闻『古剑池』的回天丹仍少见的疗伤圣药……”
　　还未说完便为石妍截断道：“冷兄，给他。”
　　冷铁心毫不犹豫自怀中取出药瓶，小心倒出一粒，抛给红日法王。『古剑池』的回天丹，『少林』的复禅膏以及『入云观』的小还阳仍是白道八派联盟中著名的三大疗伤名药，每一颗都珍贵无比，但云清仍十八种子高手不可不救，而且看情况石妍对云清甚是着紧，如此还能拉好与前者的关系。
　　红日法王右手紧掐住云清的玉颈，左手迅疾接过回天丹，接着闭上眼睛，全力运功，让珍贵的疗伤圣药，扩散体内。
　　片刻后，红日法王长长吁出一口气，望着四周围成一圈严正以待的众人，竟是笑道：“『古剑池』的回天丹果然名不虚传，多谢冷施主了。接下来本法王还想与石施主做个交易。”
　　石妍淡淡道：“说。”
　　红日法王若无其事道：“石施主先自刺右臂一剑，再让本法王带走马俊声，如此红日即刻放开云清师傅，绝不失言。”
　　刚待说完，厅内众人已是骚动起来，尽皆忿怒不已。
　　冷铁心才要说话，忽地眼前一花，一只纤长手掌悠悠舞至，刚才还紧握的长剑已是不翼而飞。
　　“嗤”众人寻声望去，只见石妍不知道何时已扬手用着冷铁心的长剑把自己的右肩刺了个对穿，鲜血渗渗流下，顺着手臂流在地面上，画面触目惊心，震动全场。同时还微斜着身子让红日法王看了个清楚，淡然道：“如此，喇嘛可否满意？”
　　“啊”又是两声惊叫，当然来自于两位美人韩府二小姐韩慧芷于古剑池千金冷凤，对石妍很有好感的二人在现出不忍睹见的凄然之色的同时此刻更多的感觉是嫉妒和羡慕。她们嫉妒和羡慕的是云清，多么希望现在让石妍不惜自残己身的是她们。
　　心湖平静无波的秦梦瑶娇躯轻颤，深望石妍一眼，闪过一丝复杂的神色，才将俏脸转回去，沉默不语，脑海闪过言静庵不着一丝人间烟火的容颜，芳心叹道：“师傅呵！可知你将慈航静斋的成败全寄托在她身上的好徒儿，在这尘世的泥淖里愈陷愈深呢？”
　　云清口不能言，却美目凄迷地望着镇定自若，滴滴的鲜血顺着剑锋不断逸出的石妍，心中阵阵感动，此刻临危之际竟是望着石妍轻轻一笑，如梨花带雨般的眼泪淌落两行，沾染着泪珠的脸颊，似是雨后盛开的朵朵桃花，艳丽无瑕。事实上自从‘柳心湖’一战后她对石妍一直有着很微妙的感情，她那女人的直觉也感到石妍对她同样存在着好感，这是云清生平第二次为男人的感情所羁绊，前次是范良极，但石妍的条件远远非是范良极可比，无论是武功，气质以及年龄。等到石妍上番现身相救时，亦令她对前者的感情深进了一层。只是自已一则是正统的传人，不太能接受一个魔门绝顶高手的感情，二是自己也可算半个修真的人，真是想也不应该朝这方向想下去。
　　回到韩府之后，云清不止一次扪心自问，自己真的爱上他了吗？韩府凶案真相大白后，她便深感心灰意冷，此次来韩府，本打算看能怎样助马峻声冼脱嫌疑。可是当知道她和范良极的关系极可能是由马峻声露出去给方夜羽知道后，才醒觉自己在马家始终是个外人，自己终是庶母所出以及自己从小凄惨的遭遇，一颗心顿时冰冷下来，打算离此回观，顺便压下对石妍异样的感情正式落发修道。
　　但此际石妍为了自己的谈笑自残的壮举更是显得如此情深似海，深深震撼着云清的心扉。似云清这等女子，身世凄苦又长年于青灯做伴，清苦的修行，突然心扉一开便一发不可收拾。何况石妍是如此地充满了摄人心魄的魅力，又对自己如此深情，一时心神俱醉，茫然不知自己正身在险处。
　　红日法王双目大放光芒，道：“好，施主好气魄，红日佩服。”
　　说罢一声长笑，松开云清，再将马竣声往上挥起，借势像一支箭般往上疾升，从刚才被自己逃遁而打破厅顶处一个大洞长啸而去，声音迅速由近而远。
　　待云清被解穴，似是忘了女性的矜持，一探手抓着石妍的肩头，将他扶着，俏脸埋在他宽阔的肩膀处。随即一只光滑如嫩藕似的手臂，缓缓而来。轻轻缠绕着他的脖子，关切实在难以形容道：“你，你没事吧？”
　　石妍凝视着云清俏脸上泪珠儿籁籁的模样，微微一笑摇了摇头。这些小伤对于被自己改造过的身体来说实在算不上什么，但受伤后的疼痛却是怎样也避免不了了。但看着云清感动的泪流满面的样子，因为拥有遥感他人心灵的超卓力量也一下子把握到了其他三女的心境，自认为这一切代价都是绝对值得的。
　　（实在写不来感情戏，就这么着了。大家别见怪，又是这中老土的泡妞方式。反正经过长期观察，翠微居的书友对泡妞的结果远比泡妞的过程更感性趣。


正文 第171章 夕阳倾谈
　　韩府凶案一了，石妍便即道明来意，为在坐的白道诸人送上喜帖，众人收下后忙向石妍道喜，有的更是是频频拍马奉承不断，直拍着保证定当准时前来赴喜宴，石妍当然是抱拳道谢笑脸相迎。虽说自己出身魔门，做事又全凭喜好，由心而定，还在‘浅水行动’中揍了不少种子高手。但经与『魔师』庞斑一战，间接挽救曾已将半只脚踏进鬼门关里的白道高手，加上今日更是重伤红日法王，一扬中原武者之威，还为救种子高手自残（当然是因为是云清才救的，如果是其他人石妍立马让他滚一边去）诸如这些无不使得白道这群高手对自己感观大改，至少心底没有一些反感，石妍同样也乐得如此。在『覆雨翻云』驱除鞑虏，恢复中华的大明时期，江湖中人对于魔门邪派的敌视程度远远没有『大唐双龙传』里那般激烈，虽然在中原白道黑道之间明争暗斗不断，但在面对蒙人藏僧以及外族再入中原时，中原武林各自间的争斗还是能做到点到为止，枪口一致对外的（除了少部分）白道这群蠢蛋虽然自傲自大，但对于石妍今后的大事还是很需要他们，哪怕只是挂个口头支持也行。毕竟白道最大两大BOSS圣地，『慈航静斋』与『净念禅宗』都已经被自己搞定，当然这一切都是建立在强大到令黑白两道战栗的实力基础上的，没有这些真是想也不用想。
　　武昌韩府门外。
　　大街上行人稀少，纵有人走过，都是行色匆匆，赶着回家吃饭。
　　秦梦瑶与冷铁心将石妍送至门外。
　　石妍转首向冷铁心微笑道：给“冷兄请回吧！八派的人都在等待着你回去处理凶案善后。”
　　冷铁心嘿然道：“石兄，何时去我们『古剑池』做客？”
　　石妍别有深意地笑道“有机会的。”
　　说着从怀中取出药品递给冷铁心道：“真不好意思，适才让冷兄破费了『古剑池』的疗伤名药回天丹，这是石某精研而制的『龙涎护心丹』，不但能痊愈内伤还能使得功力更加精纯，此瓶内正好还有五粒便送于冷兄。”
　　冷铁心闻言大喜知道了这瓶丹药的宝贵之处，伸手颤抖地将其揣进了怀里，抱拳笑道：“窈窕淑女，君子好逑，石兄太客气了，既如此冷某笑纳了，『古剑池』随时恭候石兄大驾。梦瑶小姐，石兄，冷某在此告辞了。”
　　靠！云清还是待发修行的道姑！你个老yin虫！石妍与秦梦瑶还礼，目送冷铁心远去。
　　唉……终于将这个电灯泡给打发走了。石妍二人走下石阶，沿街缓缓而行。
　　石妍仰望天边的红霞，回眸笑道：“小梦瑶可是有话跟我说？”
　　在夕阳斜照下，秦梦瑶俏脸泛着圣洁的光辉，露出笑靥道：“真瞒不过石兄。”
　　对于石妍开口闭口‘小梦瑶’，她已经免疫了，就随他这么叫吧。只是她却不知道，凭借与言静庵的关系，石妍这么叫法确实也无丝毫不妥。
　　武昌府外高山间的一处青石上。
　　石妍与秦梦瑶肩并肩而坐俯视下方。
　　日头渐渐地隐没在地平线下，远处的天际，一抹靓丽的晚霞，似是大地最后地红妆。夕阳已将坠入极西最高峰的背后，和着微风的秋霞映射着下方镇集周围的那些轻轻摇动的松柏树梢，映射着整个镇集内里的汩汩的溪流、低低的屋瓴、窄小的街道，映射着那些行动忙碌的人们。
　　秦梦瑶彷佛天籁的悦耳女声莺莺传来道：“梦瑶刚才多谢石兄破退红日法王了。”
　　石妍那充满磁性的男声悠悠传来道：“那喇嘛虽然强横，但有梦瑶与不舍这等高手在却也休想逃得了好，石某之所以出手不过是深恶红日这等喇嘛罢了。百多年前自蒙人南侵，奉藏密为国教，喇嘛番僧横行中土，无恶不作，比起凶残的蒙人有过之而无不及。现今又如此大胆深入中原，分明是欺我中原无人耶。只要梦瑶一句说话，红日这秃奴休想再活着回西藏。”
　　秦梦瑶眼中射出感激的神色，幽幽道：“可惜梦瑶不能够这样做，我和他的事，定须由梦瑶去解决，否则中藏这持续了数百年的意气之争，将会永无休止她持续下去。再者解决中藏之争，是梦瑶身上的唯一责任，也是对师傅的一个交待，无论会带来任何后果，梦瑶亦甘愿承受。”
　　石妍微微一笑，未置可否。反正在他心里，红日法王还有青藏四密这些番僧一个也逃不掉。自从来到覆雨翻云的世界，也许是在那个有规则的世界里压抑的太久了，现在有着如此强大的实力，所以也不想约束自己，凡事都想做就做放荡不羁，完全没有一丝负担，人性邪恶面完全被他释放了出来。别说几个番僧，就是鹰缘敢坏他大事，结果也一样，他才不管是不是大侠传鹰的儿子还是无上宗师令东来的儿子。
　　片刻的沉默，秦梦瑶又奇道：“你是怎样成为魔门『邪王』的？”
　　呃？石妍微微一愣，旋即笑道：“原来梦瑶也知道了，是你师傅告诉你的吗？”
　　谈起言静庵，秦梦瑶心中一沉，勉强澄明如镜的心湖又波动起来，直到现在的十多天里，她始终无法清楚地认识到言静庵究竟的生死，这也直接影响了她慧心的通明，妨碍了她的仙心，情绪不时波动，难以平复下来，正好给予石妍魔种契机强势破入，导致『剑心通明』无法竟到达从未达到的境界。若非是韩府凶案急需解决，她早已返回『慈航静斋』搞清言静庵的生死了。
　　秦梦瑶嘴角牵出一丝苦涩的笑意，轻叹一声，道：“当初在韩府凶案发生后，梦瑶接到了『净念禅宗』广渡大师要求援手的急讯，便匆匆离开，暗中保护风行烈往秘处避祸疗伤，亦从广渡处知悉了有关石兄便是魔门『邪王』。”
　　原来如此，石妍笑道：“不错，石某便是魔门这一代『邪王』，此番现世正欲中兴魔门，『静斋』与『禅宗』的了尽禅主已然默认了魔门的存在，不知梦瑶意下如何？是准备除魔卫道还是准备舍身饲魔？石某无比照单全收。”
　　秦梦瑶清美脱俗的玉容升起两大红晕，娇羞万状，美艳不可方物；嗔道：“你这人哩，无时无刻不在想法子破梦瑶的『剑心通明』而乐此不疲，再这样，梦瑶就走了！”――――‘你这人哩，怎么说着说着就扯到乱七八糟的事情上去了，让静庵受窘，破了静庵的『心有灵犀』，真的那么让你乐此不疲吗？再这样，静庵不理你了。’石妍微微一颤，转身俯首，细审秦梦瑶清丽的俏脸，暗叹：‘天！我还以为是静庵在向我娇嗔！’随即露出意味深长的笑容，诡笑道：“我喜欢这样的小梦瑶。”
　　闻言心湖本就不平静的秦梦瑶娇躯轻颤，俏脸竟前所未有地再添霞，不敢再对视他炙热的眼神，又忙扯开话题道：“梦瑶想问石兄真的去统一魔门吗？”
　　石妍微微一笑道：“石某本来也是没有兴趣的，只是家师毕生心愿不敢不从，但小梦瑶大可宽心，也可转告了尽禅主，石某虽想统一魔门但从来都没有想过要屏弃你们『慈航静斋』和『净念禅院』，也从来都没有想过要把『魔门』的思想独树一帜，发扬光大，这……是石某对梦瑶的承诺。”
　　此话倒是不假，其实石妍玩女人的兴趣远比玩魔门的兴趣大的多，只是在潜意识中不知不觉为石之轩的元神所影响罢了。不然他只想泡泡妞，睡睡觉，偶尔出来装装-逼卖卖帅那多爽啊。
　　秦梦瑶也不知相信了几成，但还是稍稍缓解一脸凝重的表情，美目亮了起来，深深看着石妍，颔首道：“那好，这次就算你啦。”
　　石妍顿时哭笑不得，但难得瞧见秦梦瑶露出如此小女孩的情态，他也乐得如此。
　　两人坐得十分贴近，刚好一阵夜风吹来，吹起了秦梦瑶的几丝长发，拂在石妍的脸上。
　　秦梦瑶轻呼一声，将发丝用手拨回来，顺势拢回鬓边，低声说了声对不起。石妍看得呆了一呆。
　　秦梦瑶瞪他一眼，愈来愈感到拿他没法，但芳心之中顿时涌起了难以形容的奇异滋味，彷佛生平第一次为自己有如此容貌能吸引石妍的目光而感到一丝开怀，强自压下心弦的那份颤动和玉面上的羞红，话题一转道：“你为何不同于历代魔门中人一般称呼魔门为圣门呢？”
　　石妍哈哈一笑道：“魔门武功可全源于『天魔策』，祖师也是『天魔』苍噱，即是如此又何必在使用再华丽的辞藻来修饰‘魔’为‘圣’？再者千百年来魔门有那一个人行事作风可称得与‘圣’字沾边的？魔门中人，从来都是自私自利，打压他人，只知道弱肉强食，强者为尊，又何来正邪之分？这正是魔门和白道正教的分别，你们若要杀人，必须找到这人该死的理由，才能凝起强大的杀意，名虽杀人，却是要救活其它人。我魔门则不理这一套，至于谁对谁错，却是另一回事。例如梦瑶可否告诉石某，朱元璋究竟算是好人还是坏人？”
　　秦梦瑶苦笑道：“虽然石兄所言难以让梦瑶接受，但梦瑶观石兄言行始终觉得裴大人是魔门中的异类。”
　　石妍闻言又是一愣，继而长声笑道：“但愿如此……也许吧。”
　　接着别过脸来，同近在咫尺的秦梦瑶道：“过几日梦瑶真的决定不来了吗？”
　　秦梦瑶垂下目光，幽幽一叹道：“石兄的邀请，教梦瑶如何拒绝。”
　　石妍有点霸道地进迫道：“梦瑶为何要避开我的问题？”
　　秦梦瑶苦叹一声，道：“石兄有所不知，此次不单是红日法王，连青藏以护法为己任的四密尊者，均已秘密潜入中原。而且不舍大师昨晚接到密报，『人狼』卜敌率着红巾盗和一批黑道高手，已往双修府进发……”
　　石妍别有深意地望了她一眼，淡淡地道：“即是如此，那就罢了。要走了？”
　　秦梦瑶站起身来轻移数步，才转过头来轻‘恩’了一声，按着微微一笑，露出编贝般的皓齿，清丽更胜天上仙子，使人不敢逼视。
　　石妍询问道：“若梦瑶不介意．石某想送一程。”
　　秦梦瑶没有说话也没有拒绝，沿着来路缓缓而行。
　　石妍堕后尺许，默默陪着走。
　　其时明月早已爬上中天，山头微凉的夜风徐徐地拂动周遭的树木的木叶，发出沙沙的轻响，隐约间，还有无名清香悄然送来。只是此刻的石妍早已分不清这是花木随着徐徐的晚风中送出的郁郁清香，还是身前玉人的芳体散发出来的淡雅仙气。


正文 第172章 密林发泄
　　位于鄱阳湖西南的南康府一所妓院的静厅内，乾罗安闲地坐在椅内，右手托着茶盅、左手用盅盖拨着茶面的几片嫩叶，呷了一口浓香的两前龙井。
　　另一名相貌堂堂，精神奕奕，一身华丽丝质儒服．三十来岁的男子，垂手立在他左侧处，神态虔敬，此人名唤李少章，是南昌最有势力的武林大豪，手内有几间赌场和妓院，在江湖上也颇有点声望，想不到竟是乾罗布在暗处的一着棋子。
　　右手边还坐了一个高大冷峻、满脸风霜皱纹的高大老人，年纪比乾罗大上了二十岁的忠仆，此人便是乾罗的老管家老杰，乾罗年轻时一身武功虽来自家传，但若非老杰自幼在旁提点，也不会有今天的成就。由此也可见老杰之厉害非是等闲，而乾罗实是老谋深算之致，竟可把这样一个厉害人物，藏在暗处四十年，半点风声也不漏出来。
　　而还有两人皆是『乾罗山城各』的旧部，『破心拐』葛霸，『封喉刃』谢迁盘，自乾罗败走山城后，两人便不知所踪，但近日乾罗暗中又出来振臂一呼，他们立时现身追随。（三年前与浪翻云一战，由于徐增寿不期而至与封寒的提早到来，所以葛霸并未深受重伤，而谢迁盘也未有被『覆雨剑』断去右手。
　　乾罗脸上不觉半点长途跋涉的疲累，服了石妍赠送的『龙涎护心丹』后伤势尽复，还使得功力更上一层楼，此刻心情大好，无限享受地再呷了一口清茶，才将茶盅放在腿上，用只手捧着，让茶热由盅身传进双手和腿内去，像在感受着宝贵的生命，望向老杰奇道：“老杰，那两人你可都见过了？”
　　老杰沉声道：“那两人多日迁暗中通告不久少爷便将前来，我当时十分惊疑，不想竟有人知晓我与少爷的关系。”
　　乾罗想起了石妍的神通广大，点头道：“那两人实力如何？”
　　老杰神色凝重道：“据少章的情报道，其中一个苗装汉子就是苗疆第一高手『战神』曲仙州，此人与已死的『盗霸』赤尊信乃深仇宿敌，二人当年多番交手，均以两败俱伤收场，实力之强，可见一般。而另一个矮胖男子便是海南岛的高手『无影脚』夫摇晋，虽然逊色于曲仙州，但依我看来此人也绝对是个黑榜级别的高手。”
　　乾罗摇头笑道：“石之轩也真是厉害，随意派出来的便有这般高手，看来其势力下还真是高手无数，深不可测。”
　　老杰禁不住叹道：“少爷说的不错，此人实在是个可怕至极的人物，还有那曲仙州还曾言，少爷夺回山城后，老杰便要前往鄱阳湖做事，等有朝一日少爷有了子嗣，那石之轩便收其为徒，带在身边培养。”
　　乾罗闻言心中一紧，随即便释然了：让老杰去鄱阳湖做事以及收自己子嗣为徒实则是做人质，不过换成乾罗也会那么做的，还有为了称霸黑道从来也没有想过子嗣问题，看来自己是要有个接班人了。让自己的后代当人质，确实是控制自己的很好手段，从而也使得自己更加安全。那所谓‘用人不疑，疑人不用’，在石妍与乾罗这等枭雄眼里实在是天真的说法。
　　老杰中爆起奇怪的神色，沉思片晌，平静地道：“少爷，与那石之轩合作可能是在与虎谋皮，但如今江湖混乱，『魔师宫』又势力庞大，对于我们目前而言，夺回山城才是首要之事。”
　　乾罗对老杰的意见大感满意，心中也热血沸腾，加上石之轩借来的两人，自己这方如今已有三个黑榜级别高手，又有老杰这准黑榜，谢迁盘，葛霸二个第一流高手，东山再起并非难事。举起茶盅，呷了一口茶后，淡淡道：“等到那两人回来，而『魔师宫』又在全力进攻『双修府』与『怒蛟帮』之际，便是夺回山城的最佳时机，由今天开始，我们便全面和方夜羽开战。”
　　//////////武昌府外。
　　树木森森郁郁，野花星星点点，半空中一轮明月，倾洒出一片皎洁的乳白色光辉。
　　石妍与云清携手作伴，漫步于林间。
　　石妍沉吟片晌，道：“真的不用我陪你回『入云观』？”
　　云清美目注视着他，摇头道：“不用啦，这次回『入云观』便是将我们的事禀告师傅，再者你大婚在即，这一去一回恐有耽搁，等到师傅同意后，我便出观来寻你好吗？”
　　石妍颔首，一想也是，便不再坚持。
　　云清嫣然一笑，便似一树灿烂的桃花，绽开在这月下密林间，又低声道：“我走了。”
　　石妍深邃的眸子忽地一亮，踏前一步，两手闪电探出，抓着云清一对玉手，顺手一拉。云清那挡得住．整个娇躯往石妍投去。抓着云清的手往下扯往腿恻，云清“嘤咛”一声，贴上了石妍，后者的嘴刚好吻在她仰起的玉颈处。
　　云清一声娇吟，浑身发软。对方贪婪舔舐的嘴立使她陷进半昏迷的状态。
　　石妍搂着云清成熟的，享受着她的芳香。一时心神俱醉，茫然不知身在何处，立时嘴唇上移往云清的朱唇吻过去。
　　云清是第一吹给男人搂抱，初尝滋味，身体泛起奇妙刺激的感觉，兼之又为石妍浑身迷人的气质吸引，一阵迷糊下嘴儿已给密封了，才发觉自己正紧搂着对方，她睁开眼睛一看，发现心上人正近在眼前，正在亲吻着自己，不由又羞又喜。
　　等石妍那舌头灵巧地自那几乎不设防的檀口中探入，尽情地挑拨着里面的小，尽情地着那里面甘泉的时候。云清再也忍不住了，她觉得自己的心魂都让这个魅力之极的男子吸去了，整个人模糊模糊地飘了起来，飘到一个虚不受力的空间，只剩下甜蜜和快乐包围着她，托乘着她四处飘浮。她的手不知不觉地已经环绕在石妍的头颈之间。
　　云清开始显得被动，可是很快，她就以女子特有的本能很快地学会了回应，她完全凭着本能行事，她在热烈地回应着，火烫的热情连她自己也不敢相信，直把石妍的鼻息激得沉重起来。石妍的手突然变得大力而且霸道起来，他紧紧地圈拥着她，将她整个抱到自己的怀中来，用双臂将她紧紧拥抱，挤压着她的身心，让她快乐得那心魂都飞了出来。那丰-满的玉-峰不住摩擦着，片刻间，『小邪王』就发出了严重的抗议。
　　良久，唇分。
　　云清如天鹅般洁白而修长地脖子染上一层淡淡的粉色，美丽之极，羞赫道：“我真的走了。”
　　说罢松开玉臂，转身便走。
　　我靠！不带这样的，石妍心中郁闷，这妞在入云观也不知道吃的什么，那对大妹妹发育的可真好，真是一个熟透的水蜜桃。但云清如今毕竟还在代发修行，必须得先行回师门禀告才行，石妍也不想太过迫她，不过这可苦了他了，刚此欲上心头却不得发泄。
　　“咦？尊主舍不得吗？让奴家可是好找啊。”
　　一道妩媚至极的女声传来。
　　石妍闻言心中一喜，寻声望去。
　　一个窈窕成熟的女子身影闪了出来，丰-胸柳-腰，体形婀娜，妙不可言。她穿着一件淡粉红色的衬裙，秀发高高盘起，修长的睫毛，眉梢眼角全是春意，动人的美态让石妍心中一动，泻火的想法油然而生。女子走近石妍身旁，盈盈下拜道：“奴家给尊主请安！”
　　石妍大喜，伸出右臂搂向她，吻向她耳际，她则体贴性的把娇躯後靠。撑起的紧贴在她丰腴的，更令石妍一阵酥麻，骚道：“原来是你这小骚-货，来的正是时候啊。”
　　妩媚女子娇声道：“菲菲今夜是来禀告尊主消息的。”
　　正是石妍于抱天揽月楼从谈应手那里缴获而来的燕菲菲。
　　鼻际闻着阵阵的幽香，石妍亲吻着燕菲菲的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。石妍将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。在幽柔的灯下，只见高-耸的乳-峰上有着一抹粉红的红-晕。石妍接着道：“哦？什么消息。”
　　燕菲菲转过身来，自己褪下了衬裙，露出一对浑圆高-挺的乳-峰。石妍褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双-峰，两手由她腋下反勾，压在她身上。狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令人狂热的芳香。
　　燕菲菲喘息道：“传来消息，乾罗已安全与旧部汇合，而曲，夫两位先生先行一步离开他们，半途转往双修府而去。”
　　一面说道，一面将双手探入石妍的现代CK名牌。在她揉搓『小邪王』时，使『大邪王』不禁深呼了一口气。
　　夜半无人私语时，正是密林野战时。
　　燕菲菲年龄：23岁三围：35肌21肌30及胧妍以双膝拱起方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，着她柔绵胀耸的双-峰。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。石妍骚笑道：“做的好，本尊今夜好好赏赐你。”
　　燕菲菲媚笑道：“让奴家伺候尊主！”
　　燕菲菲半蹲起来扶住龙身，慢慢让玉-茎逐寸进入口中，直到圆韧的顶端顶住柔软的咽喉，再慢慢地吐出。石妍伸出双手扶住她的螓首，上下用力让龙杵迅速地在口中活动。燕菲菲柔顺地按着石妍的，任粗壮的玉-茎在嘴中横虐。她的依顺更让石妍心中欲念腾起，放开她的头，道：“小，继续给本尊弄！”
　　一边将她的拉近身旁。燕菲菲大力摆动螓首吞吐起龙身，一面翘起了玉臀。
　　石妍伸出食指从后寻探道细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润，又将脱下的衣服平铺地上。
　　“呜……呜”燕菲菲双腿左右扭动着，双手紧握石妍的下肢，口中则发出惑人的呻吟。翘-臀左摆右摆，似是闪躲，又似迎合。
　　快感在石妍逐渐的凝聚，按住燕菲菲的头，在膨胀至极致将龙身抽了出来，此刻更是宝光流动，燕菲菲爱不释手地把龙身握住贴在俏脸上，另一手不禁褪下那雪白的亵裤。曲卷乌黑的芳草密密地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将石妍拉躺在她身旁。燕菲菲曲起右腿将石妍挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着龙身，在她一阵揉搓。
　　经过这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。石妍赶紧以右手压住那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上，yin笑道：“小，你可真急啊。”
　　（后面太过，发出铁定被和谐，这里就不能多写了，请见谅。)


正文 第173章 双修旧梦
　　天已入黑。乌云密怖，眼看就有一场大雨。
　　南康府府北一个幽林内，林内有座僻静的斋堂，隐隐透出灯火。
　　只见这斋堂原来占地极广，前座大院后另有一条幽径。穿过一个树林。通往后院，幽林小径尽处是另一座三进的院落，庭院深处隐有敲打木鱼的声音传出来，使人尘心尽洗。庭院内十多个老婆婆正忙碌地工作着。有些在包接着元宝冥镪，一些则在缝补衣物。
　　佛堂后的另一所呈长方形的静室内，宽虚的长室尽处．蒲团上坐了一个身穿尼姑袍的长发女人，面向着尽端全无他物装饰的里壁，伴着她只有右旁一盏油灯，一炉炉香和左方一个木鱼．予人寂寥静穆的感觉，此女如云下垂乌光闪亮的黑发，配着淡素的尼服，是如此地不调和，但又是如此地合成另一种吸引力，给人异乎寻常的魅力。
　　风行烈呆了一呆，已知这女业人是谁，难怪谷倩莲有恃无恐地违抗禁令，带自己到这里来，仗着竟是他身为厉若海徒儿的身份，因为对方正是和厉若海有着微妙关系的上一代双修府府主，抱拳施礼道：“风行烈参见夫人：”
　　双修夫人幽幽一叹，淡然道：“令师可好？”
　　风行烈早知她接着问的必是这他不想被问及的问题，凄然一叹道：“先师与庞斑于迎风峡一战中不幸落败，已归道山。”
　　双修夫人默然不动，好一会才柔声道：“若海死时，你是否陪在他身旁？”
　　风行烈给勾起了伤心事，心中一酸，强忍着要掉下来的热泪，点头道：“行烈当时正在他身旁。”
　　双修夫人缓缓道：“他有什么话说？”
　　风行烈的热泪终忍不住，顺着脸颊流了下来，仰天叹道：“先师临终时曾言烦请『偷天剑』徐兄二人转告另一人，说南康府府北一个幽林内，有一女子为着他一等便是二十年，还望其勿要重蹈先师覆辙，以至遗憾终身。到了这一刻，他才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白他的苦痛？”
　　一直看似平静的双修夫人全身剧震．猛地转过身来，仍保持着盘膝的姿态，脸向着风行烈道：“你说什么？”
　　风行烈终于看到她的容颜，只见她挂满了无声混珠的清丽俏脸，只眼有如点漆，顾盼间使人魂消，不但不觉半分衰老，却多了谷倩莲没有的成熟高贵风韵，姿容之美，比之绝世无双的靳冰云也不逊色分毫，闻言无法只得重复了一遍。
　　谷倩莲反变成了旁人，看看夫人，看看风行烈，也忍不住掉下了晶莹的泪珠来。
　　双修夫人闭上美目，全身剧震，喃喃道：“当年他只要一句话，凝清亦是愿意为了他把国仇家恨，复国大业，双修大法统统弃之如敝屣，但为何他如此吝啬连解释的机会也不给予我？”
　　说罢竟是哽咽起来，身体急喘着，眼泪像断了线地珠子一般簌簌落下，那含泪地脸颊晶莹剔透，仿如春露里地海棠明媚娇艳。
　　谷倩莲显然误会了两人所说的‘他’究竟是谁，见夫人脸上凄苦，眼泪淌落两行，如梨花带雨般楚楚可怜，心中有所不忍，低声道：“‘他’快来了。”
　　双修夫人一震道：“他？”
　　谷倩莲点头道：“就是‘他’。”
　　风行烈也被搞糊涂了，这个“他”又是谁？只是此刻却不敢冒失插言。
　　双修夫人美目灵光闪闪，喜色一闪而逝，但瞬间又被悲痛替代，如此悲喜交替，接着黯然道：“你不要骗我，他又怎么会来？若真如此，为何他又狠得下心，近二十年都不曾前来见我哪怕是一面。”
　　谷倩莲神态回复平时的情灵活泼，嘻嘻一笑道：“夫人曾言不愿见‘他’，如今有人要杀‘他’，从此‘他’也就不会再来污了夫人的耳目了。”
　　双修夫人娇躯轻颤．眼中闪过浓浓关切的神色，喃喃道：“谁要杀他？谁又杀得了他？就连庞斑也不能。”
　　谷倩莲一呆，她如今也被弄晕了，“他”虽是八派联盟的头号种子高手，但也没夫人所说的那么厉害吧？就连庞斑也杀不了“他”要知道庞斑六十年来战无不胜，除了故意放走的『少林』无想僧外，他决意要杀的人还从没有能从『魔师』掌下逃走的（『邪佛』锺钟游是在庞斑手下逃走的，不过是在庞斑刚出道时，时间太过久远，谷倩莲这二十不到的丫头不知道而已。就连『邪灵』厉若海那种已是人类体能潜力所能达到的极限程度，在庞斑面前亦是身败人死，直至前几日江湖上才终于出现了一位真正堪舆庞斑相较的人物。（浪翻云还未于庞斑交手，但原著中就连赤尊信与范良极也认为前者及不上庞斑，眼见为实，如今谷倩莲这丫头也是这般认为的。夫人刚才与行烈所说的他是谁？难道不是那个‘假和尚’吗？
　　谷倩莲随口道：“夫人为何不在双修府静修，那处风光不是更胜这里吗？”
　　双修夫人瞧见谷倩莲迷茫的神色，知道她误会了其人，毕竟这些都是『双修府』二十年前的秘闻，除了秘府老一辈的人物知道，而他们又守口如瓶，诸如谷倩莲这些晚辈均是不得而知，就连厉若海也只是知道个大概。双修夫人也不点破，叹息一声道：“小精灵你若想我回到双修府去，实在提也不须提。伤心地怎会留得住伤心人，谷凝清有生一日，绝不回到那里去。”
　　谷倩莲大有深意地瞟了风行烈一眼，才向双修夫人道：“这个好商量得紧，倩莲今次来见夫人，并不是想求夫人回府，而是……”
　　还未说完，便为双修夫人打断道：“倩莲你带风公子走吧。”
　　见谷倩莲欲待言，又柔声道：“走吧，无论什么话，我现在都不想听。”
　　谷倩莲听出她语气中的坚决叹息一声，原本苦思冥想，精心策划又以为万无一失针对双修夫人的心理战术不想竟是没有起到一丝一毫的作用，接连以厉若海的死讯以及‘假和尚’的消息双管齐下，竟然还不法使得这风华绝代的女子的心死灰复燃，无奈下只得同风行烈打了个眼色，悄悄退出静室外，顺手掩上了门。
　　而风行烈却是恍然间有所明悟，正所谓解铃还须系铃人，从双修夫人那一句“谁要杀他？谁又杀得了他？就连庞斑也不能。”
　　再联想起师傅厉若海临终前的言语以及近日与庞斑一战后崛起的超卓人物，他已有七成把握不言而知唯有此人才能使双修夫人尘封多年的心扉被唤醒，同时亦想不到如此一个超卓人物与这位双修夫人竟有这么一段纠缠不清的情缘，不由微微有些好奇起二十年前双修府的的秘闻，甚至其中还牵扯到了先师这真正的武道强人以及少林那位超尘脱俗的高僧，究竟是何事使得那超卓人物心碎远走，直到由爱生恨，抑郁难平，毅然抛弃了眼前这风华绝代的夫人，而后者却隐于山林苦苦熬了二十年缠绕纠结，只盼能再见他一脸道出满腔的心曲，再无他求。光凭这一点就知道她对他，爱的有多么浓重，多么深沉。
　　念头未已，一粒豆大的雨打着睑上，按着大雨哗啦啦的落下来。
　　大雨倾盆而下，雷声隆隆，一道接一道的电光在林外闪烁着。
　　风雨里，一高一矮，两个头顶竹笠的人由远而近，来到林边外的空地，才停了下来，只看他们稳定有力的步伐，便知是江湖中人。若是江湖人士在一眼便知此二人就是鼎鼎大名的马家堡堡主马任名和他的爱女马心莹，也是韩府凶案的幕后真凶。
　　二人就地谈论了片晌，甚至YY着有朝一日能坐上朱元璋的皇座，此时又有人迅速接近。人影一闪，全身湿透从韩府消失的『赤脚仙』杨奉就已立在马家父女之旁，那对着名赤脚踏在雨水里。
　　三人话不投机，“锵！”
　　的一声，马任名和马心莹的怒叫同时传来。接着又是“锵锵！……”
　　林外再传来数十下兵器交击之声，按着是马心莹的惊叱和马任名的喘息声，看来两父女加起来也非杨奉对手。
　　“锵锵锵锵！”
　　兵刃交击声不住在林外响起。
　　马任名大叫道：“莹儿：走！”
　　马心莹悲叫道：“爹！”
　　马任名怒喝道：“还不走，想死在一块吗？”
　　马心莹的竹笠掉了下来，慌惶往密林掠去．马任名则仗剑拚死挡着杨奉凌厉的攻势，大喝道：“莹儿快走，死也不要让恶贼得到你身上的宝刀。”
　　罢扑进林内的马心莹全身剧震，骇得一口真气提不起来，仆倒地上。
　　杨奉果然大喝一声，一连几拐迫开了马任名，往林内扑来。外边的马任名向着相反的方向逃去，刹那间消失在雨里。
　　杨奉跃进林内立时大惊，前方只见一华服男子正背对自己半蹲着身躯，将马心莹横躺腿上，单手正源源不断地输入真气，瓢泼大雨到他头上五尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他的身上。
　　“啊”远处林内一声惨叫传来惊醒了正愣神的杨奉，沉声道：“敢问尊驾是……”
　　还未说完其身后又闪出了两人，其中一人手上拿着一个用灰布裹着的东西递给华服男子道：“尊主，东西已经取到了！”
　　杨奉闻言便知他手上的便是‘鹰刀’了。
　　华服男子撤功后，马心莹两眼无力地睁开，闻言便知其父马任名已经丧命，脸色无比的黯然，颓唐靠在华服男子怀里，眼角缓缓溢出了泪珠。
　　华服男子淡然道：“不必再为你那个不如的父亲难过，所谓‘虎毒不食子’，而他却这般陷害于你。”
　　顿了顿抱起马心莹却没有转身，继续道：“你就是『赤脚仙』杨奉？不好意思，看来你要永远留在这儿了。”
　　杨奉闻言大骇，他原本修为高强，连许多种子高手比他都是不如，但此刻别说动手，在华服男子庞大恐怖的气机锁定下，犹如身处鬼哭神嚎幻象丛生中，连逃跑的力气仿佛也殆尽了，双腿一软跪了下来，哀求道：“求尊主饶我一命，小人从今愿以尊主之命是从。”
　　“哦？”
　　华服男子微微一笑，单手一挥一物便飞入杨奉口中，入口即化，前者笑道：“这药毒发时便痛苦无比，而且只有我能解！只要你乖乖地当好看门狗，我会定期给你解药的。”
　　刚说罢抱着马心莹身影一闪，已消失在原地。
　　华服男子才走片刻，在另两人的尖声阴笑中，药力发作的杨奉便惨呼起来，然后在雨水里不断的打着滚，抽搐着……


正文 第174章 矛铲双飞
　　（转载，原著里浪翻云离开怒蛟帮是为了左诗，这里左诗与楚素秋都被主角给绑了，没办法，只好让展羽他们绑架凌战天的儿子凌令从而引浪翻云离开怒蛟岛了。
　　浪翻云内劲源源不绝，通过双脚，注入滑水破浪而行，由小艇裂开来的长板上，速度随着每一个浪头，不断增加。这并非内力高的人便可做到，还须对水性熟悉无比。浪翻云可说是在洞庭湖泡大的，少年时便时常和凌战天以此为乐。只有以这个办法，才有希望在短时间内追上敌船。
　　三桅大船逐渐在眼前扩大。船上灯火通明。
　　浪翻云心中一笑，敌人显是摆开了公然迎战的格局，如此有恃无恐，希望是高估了自己，低估了他浪翻云，否则定是他早先想到的卑鄙手段。
　　他脚下再用力，木板斜斜冲上一个浪头，在浪锋的尖脊‘沙沙’飙行，速度提升至极限。浪翻云一声长啸，大鸟般腾空而起，飞临大船之上。
　　‘噗！’稳踏甲板之上。
　　一声长笑响起道：“好一个浪翻云，京城白望枫恭候多时了。”
　　只见甲板近舱处一列排开了七张太师椅，坐了五男两女，七人背后挺立了高矮不一的三十名武服大汉，都是神态彪悍的勇士。
　　居中而坐就是那自称白望枫的华服中年汉子，头顶高冠，身穿官服，气态不凡，只是眼睛生得长而细，给人奸猾多智的感觉。
　　浪翻云淡淡一笑，却没有答话，他实在懒得说话。
　　白望枫等见浪翻云连客气的场面话也不说上两句，齐齐露出不悦之色，尤其那无心道人，更是两眼凶光闪闪。
　　坐在白望枫右边最远那张椅子，一位皮肤黝黑、略呈肥胖的中年男子闷哼一声道：“见面不如闻名，我还道覆雨剑浪翻云是什么三头六臂的大魔头，想不到只是个一身酒味的丑汉，还装出个不可一世的样子。”
　　一阵娇笑响起，坐在他身旁那入骨，若非左眼下有粒恶黑大痣，也算得上是个美女的艳妇花枝乱颤般笑道：“三哥你真是胆大包天，惹得我们黑榜第一高手王高兴，小心你的脑袋。”
　　黑汉大笑道：“若我黑三有什么三长两短，美痣娘你岂非要守活寡。”
　　美痣娘一阵笑骂。
　　这些人你一言我一语，旁若无人，竟毫不将浪翻云看在眼。
　　浪翻霎毫不动气，这些人均长居京城，自然习染了京师人那高人一等的心态，就些京官看不起地方官；京师的武林人，亦看不起地方上的武林人。若非如此，他们还怎敢大模大样地‘坐’在他面前。
　　没有人敢在他面前坐着应战。即使庞斑也不例外。
　　白望枫心中大奇，暗忖你浪翻云威名虽盛，可是『断肠刀』黑三、『美痣娘』程艳俏这两人人，无一不是横行一时的高手，这下亮出名堂，对方还是冷冷淡淡，全无反应，难道真是不把我们摆在心上，不禁心中大怒。
　　坐在左旁是位年约二十五、六岁的男子，生得风流浚俏，可惜态度轻佻，好好一对脚，却有一只屈起搭上扶手处，另一只摇摇晃晃，故在膝上的手把玩着一把锋光闪闪的护腕短刃，口内阻嚼着不知什么东西，斜着眼兜着浪翻云来看，似笑非笑道：“好！好！好！”
　　连说三声‘好’，却没有人知道他的‘好’指的是什么。
　　坐在他左旁，六人中另一位女性，一个三十出头的妇人，眉眼轮廓本来也属不错，但却长错了在一张马脸上，兼且黑衣黑裤，榇托起发髻上插的大红花，使人感觉很不调和，很不舒服。这时她咧嘴一笑，故作嗲声道：“小侯爷你连连说好，究竟人家好在什么地方？”
　　那小侯爷眉头大皱，显然对身旁这马脸女人语带双关的献媚并不受落，眼光仍留在浪翻云身上道：“我第一声‘好’，指的是对方比我估计的还要早了半灶香时间赶上了我们；第二声‘好’，赞的是他在群敌环伺下，仍能如此从容无惧，的确是大家风；第三声‘好’，却是对我自己说的，若我能干掉浪翻云，什么黑榜十大高手，便可全部变成垃圾。”
　　众人一听这三声‘好’的最后一‘好’，竟是如此，不禁齐声大笑起来。
　　只有坐在白望枫右旁一直默然不语，怛眼睛却没有片刻离开过浪翻云的枯瘦汉子，皮肉不动，半点笑意也没有。
　　浪翻云仰首望天。
　　快天亮了。
　　本来他有着一上船便立即动手的打算，若楞严在，他将是第一个饮恨他『覆雨剑』下的人。但楞严却不在。他虽站在甲板上，面对着这群来自京城的狂妄自大的人，但他的注意力却全放在舱。他只听到一个人的呼吸声。那是一个不懂武功的人的呼吸声，而且吸气流量较少，不是小孩，便是女子。也‘感觉’到舱内还有另一个人的存在。这人才是浪翻云顾忌的人。因为只有这人才算得上是真正的高手。难道是鬼王虚若无？只有这级数的高手，才可躲在暗处也使他感到对方的压力和威胁。
　　但那小孩或女子又是谁？想到这答案早呼之欲出，亦只有鬼王虚若无那种高手中的高手，才可轻易潜入怒蛟帮，掳人杀人留信而去。
　　白望枫见浪翻云一声不作，以为对方给吓破了胆，得意地望向其它人，发觉枯瘦汉子脸色阴沉之极，奇道：“高副教军有何心事，为何脸色如此难看。”
　　那高副教军脸色条地变得苍白，忽地张口，‘哗’一声喷出一口鲜血。
　　众人骇然大震。
　　明明还未交手，这武技在众人可入三甲，身为大内禁军次席教军的『锁喉枪』高翰风，便已吐血受伤。
　　只有浪翻云知道对方由他飞临甲板上时，便全力聚功想找出手机会，但直至此刻仍出不了手，给欲去不去的内劲逆回经脉，故不得不喷出鲜血，以减轻血脉内的压力，否则将落得血脉破裂之果，那才真的糟糕。
　　浪翻云微微一笑道：“白兄在京城内应是无人不识，只不知身居何职？”
　　言下之意，自是京城之外无人识荆。
　　白望枫虽自尊自大，但他既能成为这批京域高手的头头，终是一个人物，这时将高翰风未战先伤的怪事撇在一旁，沉声道：“本人白望枫，这次承天之命，特来洞庭将你擒拿，违者斩首当场。”
　　他这几句话实是不假，只不过说漏了前因。原来京城派系林立，最红的当然是『阴风』楞严的锦衣卫、西宁『灭情手』叶素冬的御林军系和『鬼王』虚若无的开国元老系统；其它京官、皇室成员又各自另有派系。他们间的界限并非泾渭分明，例如叶素冬的师弟『游子伞』简正明，便是楞严手下四将之一，而每一个山头，又都尽力去争取皇帝的宠信和重用，以扩大己方的势力和影响。
　　楞严新近成立的『屠蛟小组』，专责对付怒蛟帮，便惹来其它派系的不满，尤其对付怒蛟帮一向是『湖南帮』的专责，更视这为楞严插手他们辖下地区事务的第一步，故此大为忿懑，加上又被楞严蓄意挑引，竟在皇帝御前夸下海口，表示若楞严能将浪翻云引出来，他们定能擒人回京，以振天威，故有今夜之事。
　　这白望枫官居湖南八府巡察使，乃武当俗家高手，他不是不知道浪翻云的厉害，而是这次和他同来这六人，除了‘断肠刀’黑三是本系之人外，其它五人均为与楞严有嫌隙的其它系统借过来的特级高手，可说是楞严、叶素冬和虚若无三系以外所有派系精选出来的联军，尤其是那小侯爷朱七公子，乃京城年轻一辈数一数二的人物，心想以这等阵容，加上三十名死士，难道还对付不了一个人吗？这才如此骄狂。
　　浪翻云仰天长笑道：“既是如此，明刀明枪找上我浪翻云便可，为何还要干掳人威胁这种卑鄙行为，难道这是朱元璋教下的吗？”
　　众人见他如此大逆不道，直呼天子之讳，脸色齐变，兵刃纷纷离鞘。
　　那黑三最是莽撞，一愕道：“你怎知我们掳了……”
　　浪翻云眼中精光暴闪，脸容转冷。
　　小侯爷朱七公子哈哈一笑道：“那是引你出来的手段，凌小公子如此娃儿，本公子怎会伤害她？”
　　浪翻云淡淡道：“这就最好！”
　　“锵！”
　　众人眼前一亮，覆雨剑已落到浪翻云手，待他们想看清楚一点时，点点剑芒，已闪烁在甲板的每一空间内。没有人可以想象得到覆雨剑出鞘后的真实情况；竟是如此扣人心弦得美艳不可方物，前一刹那，还是平凡的现世，但这一刹那，整个天地已被提升至幻梦的境界。细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。
　　这七人外表虽是大模大样地坐着，其实倒有一半是装出来给身边人看的，要知浪翻云已稳为天下第一名剑，即使在京师内，这亦是深入人心，故由浪翻云出现的那刻开始，无人不是蓄势待发，但仍估不到覆雨剑出动得如此全无先兆，剑势扩展得这么快速。也想不到浪翻云招呼也不打一个便动手。
　　原本各人早拟下策略，以高翰风伺隙出手，黑三和无心道土抢其左右后侧，美痣娘和那马脸女人封其上空，白望枫和朱七公子作正面攻击，务求一举毙敌，岂知浪翻云剑一出手，不要说联攻，每一个人连自顾也不暇，至此以多欺少的优势尽丧。
　　首当其冲的是白望枫。
　　剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，使两人感到唯一之法，便是向后倒退，可是剑来得实在太快了，连从椅上弹起的时间也没有，唯有向后一仰，连人带椅往后倒，再翻向后舱。
　　后面三十名从京中侍卫挑出来的好手，被两人这样滚到面前，本来稳若铁桶的阵形立乱。
　　反应最快的是那朱七公子，浪翻云剑势方展，他手上的飞刀便全力掷出，取得是浪翻云的，同时刀离背鞘，来到左手，弹起侧劈浪翻云的剑网。狠、辣、准、快。已可跻入江湖高手之列，难怪敢口出狂言。
　　『断肠刀』黑三是第二个反应最快的人，朱七公子才动，他即俯身扑前，希望由最右端抢入中位，以解白望枫首当覆雨剑锋之危。
　　其它人亦纷纷跃起，『美痣娘』的剑，马脸女的双短叉，由上往下，强要攻入覆雨剑造成的光雨。
　　只有高翰风因刚受了伤最是不济，俯前倒滚地上，翻往一旁，以免阻了战友们攻势的施展。
　　这六人来时早有共识，知道难凭一己之力战胜浪翻云，唯一方法，就是同心合力，不能有半点保留，否则若给对方逐个击破，便没有人可生离怒蛟帮势力笼罩的洞庭湖。
　　浪翻云在这等时刻，仍从容不迫，微微一笑，覆雨剑势一再扩展。
　　没有人可以形容那种超越了凡世的美丽原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。千万光点，喷泉般由浪翻云身前爆开，两团特别浓密的剑雨，不分先后分别迎上朱七公子和黑三。同时一脚踢起，正中朱七掷来的飞刀刀身上。
　　“叮叮当当！”
　　一连串密集的刀刃交击声连珠响起。
　　“蓬！”
　　光雨再爆。没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。
　　第一个撞入覆雨剑的光点的是朱七公子，他的刀在京诚一向以快着名，暗想纵使你浪翻云比我更快，但人力总有极限，且又受到其它人的牵制，自己更是年轻力壮，若能一战功成，那分光荣真是说也不用说，收摄心神，长刀全力劈出。
　　“叮！”
　　无数光点，跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上自己的刀锋。
　　一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由刀锋直贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。
　　朱七公子魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，同时腿上一凉，已挂了彩，恰好是自己飞刀所取对方的位置，不多一寸，不少分毫。
　　这时黑三的断魂刀侧攻至浪翻云的右翼，岂知朱七掷向浪翻云的小刀，经浪翻云一踢下往他迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，吓得他急忙收刀横挡。
　　‘当！’一声清响，精铁打造的成名兵器，竟中分折断，黑三张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞断船缘围栏，掉往海。
　　覆雨剑芒于盛极之下再作暴涨，惊叫惨嚎声中各京师高手跟飞跌，不是兵刃离手，便是血肉飞溅，竟无一人得以身免。
　　刹那间浪翻云已飞临至滚倒地上，正欲跃起的的白望枫之上。那些精选侍卫更是不济，光点尖啸不但蒙了他们耳目，狂劲的气旋，更硬生生将他们迫得东倒西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，不要说还手出招，连浪翻云在干什么也不知道。
　　‘篷！’关上的船门在剑雨；爆成碎粉，就若在狂风暴雨中打开窗口，剑芒投进舱内。
　　白望枫这才跃起，还未站定，脸色大变。白望枫手摸头上，顶在头顶的高冠只剩下了半截。
　　这时一声闷雷般的巨响在舱内矗然响起。
　　‘砰！’在船尾的舱璧木屑弹飞，一条黑影持着长达一丈的奇形兵器破壁而出，飞往洞庭湖面上的高空，长笑道：“覆雨剑果是名不虚传，京师再见。”
　　这时船已驶至离岸七、八丈许处，那人再一声长啸，在空中换一口气后，略一下坠，飞往岸上，转瞬不见。
　　浪翻云搂着凌令，来到船尾，将声音还远送去道：“『矛铲双飞』展羽，胜负未分，便如此离去吗？”
　　展羽人已不见，但仍回应道；“凌小公子已服下鬼王丹，想要解药便上京来取吧！”
　　浪翻云怒哼一声，挟着凌令，追上岸去。剩下一船惊魂未定的败兵伤将。


正文 第175章 双面邪王
　　鄱阳湖。
　　夜空幽远而深邃，星辰散落在空中，映射在水里，竟仿佛星空倒垂，落在了水中。一弯月半弯悬在空中，洒出淡淡的荧辉，照在鄱阳湖面上，便如同一条闪闪的银河，惹人遐思无限。雨丝星星点点，洒在湖面上，便仿如柔弱少女的手，缓缓拂过面颊，温柔之极。
　　布置高雅的卧房内，纪惜惜凭窗而坐，纤长优美的玉手按在琴弦上，凄迷的目光投往窗外微兴波澜的湖面，琴音就在一种深具穿透力清虚致远的气氛中情深款款又似嗔似怨地漫游着，她开展玉喉，唱出荡气回肠的曲调：“笙歌散尽游人去，始觉春空，垂下栊，双燕归来细雨中……”
　　纪惜惜完全心神投入，琴音歌声仿佛已进驻玉人自己的心田，思潮起伏，情难自已。而使她神伤魂断的是，今生今世恐怕再也无法回到浪翻云身边。刹那间，旧怨新愁，拥塞胸臆，连她自己都弄不清楚是怎么的一番滋味，“如今憔悴，风鬟雾鬓，惟见夜间出去。不如向儿底下，听人笑语。”
　　一名清秀的女婢立于身后，欣赏到这曾经天下名妓的琴艺，一时心神俱醉，忘了身处何方，迷失在魔幻般的音乐迷离里。
　　琴音倏止，意却未尽。
　　女婢回过神来立马使劲地鼓掌赞叹道：“小姐琴技实是天下无双，令小婢每次听来都像第一次听到那样心神俱醉。只可惜尊主久未归来，否则小姐定会感到他会是小姐盼望已久的‘知音人’！”
　　纪惜惜一曲唱罢仍静坐窗边，纤长优美的玉手仍按在琴弦上，闻言那对能勾魂摄魄的翦水双眸瞬间一亮，奇道：“哦？你家尊主在曲艺上的造诣真的如此之高吗？”
　　提及尊主，那清秀小婢挺起腰板，傲然道：“那是自然，听闻前些日子尊主在‘小花溪’连唱两曲，每一曲皆是流传百世的经典之作，连如今的天下第一名妓大家怜秀秀大家都为之赞叹钦慕。“那个儒雅风流风华绝世的男子募地涌入脑海，纪惜惜露出一丝向往的神色，接着则脸色一黯，双目射出复杂难明的神色，目光投往窗外，淡淡道：“他是世间如此奇特的男子，却为何心障缠身，不择善而从呢？”
　　清秀女婢微一楞，急道：“小姐何出此言。”
　　纪惜惜像在说及与己无关的事，漫不经心又微带点讽刺道：“似这等人物，本该超凡脱俗，淡薄名利，而他却处处置身江湖纷争，热衷争权夺利，为了自己的目的与私愿屡施狡诈诡计更不惜将我这等弱女子掳来，难道我说的不对吗？”
　　“不！”
　　清秀女婢疾呼道：“尊主不是小姐想象的这般。或许小姐不信，尊主陷于江湖纷争并非是为了一己之私，若说是受师门影响也罢，但却是背负在他身上的重担子去重振师门，而说尊主争权夺利更是笑话，若真如此凭借尊主的才识本领，如今又哪里轮得到胡惟庸，楞严之辈权倾朝野？小姐所言在小婢看来那些个小姐认为的那般‘人物’为了些陈年旧怨，便任自己才华闲置，而罔顾国家，偏还振振有词，说到底他们才更是自私之极。”
　　顿了顿又道：“想当年立国之初，自然天灾不断使得国库支付不足，大明依旧是困难种种，而尊主在新婚燕尔之际便上书奏请天子并受封为官，临危受命，当日便不辞辛劳单人单骑携印前往灾地，身临前线指挥救灾，与数十万军民一齐同心协力，众志成城渡过难关，使得千万户家庭免于妻离子散，家破人亡，否则将有更多父母要失去他们的子女，有更多孩子要变成无父无母的孤儿。尊主辞官归隐时还不忘收容灾后遗下的孤儿孤老，教孤儿习武识字，奉孤老安享晚年，使得少有所养，老有所终，诸多这般又何谈尊主不择善而从？”
　　纪惜惜娇躯一颤，惊道：“你家尊主是？”
　　清秀小婢答道：“我家尊主就是大明首位连中三元的状元郎，曾任大明都察院左都御史的裴距。”
　　纪惜惜的娇躯微颤一下，喃喃自语道：“裴距，裴距，原来他就是裴距。”
　　清秀小婢微带怯怯的道：“小姐请恕小婢直言。尊主对小姐真的很好，尤其是小姐初到鄱阳昏迷不醒的时日，尊主几乎每天都来看望小姐，有时一天会来二、三次，有几次还在床边坐了超过一个时辰，只是呆看着小姐。”
　　纪惜惜心中涌起难言的滋味，她究竟该痛恨他，还是应感激他呢？心头一阵感触，凭借女人的直，她感到石妍此人绝不似表面上又或是言语间那般冷酷无情，事实上他却是感情极为丰富的人，有着深情的一面，只不过他的敌人永远接触不到罢了。
　　清秀小婢接着道：“哦对了，尊主虽未归却传来消息，过几日会请小姐在鄱阳湖上看一出好戏，主角便是那个『覆雨剑』浪翻云。”
　　纪惜惜身躯一颤，心中填满浪翻云的影子，她虽不知道窗外的黑暗世界发生了何大事，但却明白石妍定时有把握并布下了天罗地网对付浪翻云，芳心涌起强烈不祥的感觉，永远不愿面对的事情，有可能会成残酷无情的现实，禁不住悲呼一声向古琴扑伏而下，其中一条弦丝立即崩断，发出"铮"的一声脆响。
　　浪翻云神情落漠，低头看了看熟睡的凌令，眼光溜过他幼稚的脸庞，叹了一口气，转进右方一条横巷去，速度丝毫没有改变。
　　此时马蹄声和车轮磨擦地面的响声从漆黑街道的至深处传来。
　　这时浪翻云抱着凌令，神态依然，缓缓而行，深进巷内足有百步之遥。
　　驾车的两人人生出警觉，往巷内望进去。
　　两人猛然大震时，马车的移动，已把他们带到了不能直看进巷内的位置。
　　“嘶……”
　　马车戛然刹止，就像有只无形的巨手，从后拖拉着马车，无论如何奋力前冲，狂嘶猛叫，仍不能拉得马车再前进分毫，情景怪异莫名。
　　快走至小巷另一端出口的浪翻云，像是完全不知道身后这一端巷口发生了什么事，继续远去。
　　停下来的华丽马车那低垂的窗帘于此时无风自动，揭了开来。
　　以一种不寻常的缓慢速度掀起。在帘角扬起那刹那的同时，远在百多步外另一出口的浪翻云，竟像能生出感应般，转右而去。恰好是窗帘揭往的方向。
　　而更使人震骇莫名，难以置信的是浪翻云的速度与窗帘掀起的速度完全一致，那就是说，当车内人透过窗看出去时，那窗帘就像“揭”了个浪翻云出来。使人有种玄之又玄的怪异感觉。
　　当窗帘揭起至一半时，一道比电光更凌厉的眼芒，穿窗而出，直追而去，落在浪翻云身上，丝毫不受小巷里的暗黑所影响。
　　窗帘揭尽。
　　浪翻云没有分秒之差地消失在视线不及的巷外。
　　车内的石妍收回目光，嘴角遂溢出邪邪的微笑。窗帘以正常的速度落了下来，将外面的世界隔断了。蹄声再响起，健马恢复了前进的能力。
　　坐在车内石妍左侧的易燕媚色变道：“那是何人？”
　　石妍淡淡道：“浪翻云。”
　　右侧的燕菲菲伸出修长的纤纤柔荑，一时间环住了石妍的右臂，妩媚道：“那纪惜惜对浪翻云情根深重，尊主直接要了她的身子便罢了，为何还如此苦受她这么多的憋屈与闲气？”
　　石妍手臂不自主地在燕菲菲丰-满的双-峰上摩擦着，微笑道：“像纪惜惜这等女子，对于石某而言若是变得唾手可得那还有什么乐趣可言？要知道令一个不喜欢你的人爱上你，与不可能结合的美人儿成为鸳侣，方才是最伟大的成就。当初的言静庵如此，今日的纪惜惜同样如此，不外如是！哈哈，浪翻云，石某早为你准备了精彩的娱乐节目，等着你前来参与！”
　　伴着得意的笑声马车终是消失在城外官道弯角处。


正文 第176章 江湖来贺
　　九江府府外的一处僻静的宅院。
　　整座宅院各处早已挂满打成连心结的红绸，插满喜庆的柏枝，显眼处都贴着大红的双喜字，满宅的喜庆。
　　大厅内，石妍踞坐听端的大师椅上，那远胜一般俊男的容颜透出悠闲雅逸的意态，呷了一口清茶，悠然道：“这次来的有何人？”
　　郎永清卓立身旁，恭声道：“禀尊主，这次白道各门派之主有些虽未亲至，但却也派出了门派内重要人物前来贺喜，不乏『少林』无想，『长白』谢峰，『古剑池』冷铁心等人，『菩提园』派出杜明心，『武当』来的是排行第三的『无量剑』田桐，八派联盟除了『入云观』因路途遥远未到，而『书香世家』向苍松正处丧子之痛中没有来，但俱是送来贺礼。其他都派出了代表。”
　　石妍嘿然道：“『无量剑』实田桐？呵呵，又是一个『天命教』走狗。”
　　郎永清接着禀道：“除了八派外，九江府府台大人以及此地官场上的头面人物都或到现场或送来贺礼，另很多似韩府韩天德这等富商巨贾也已到了，还有‘小花溪’后台大老板察知勤与怜秀秀大家一同前来，明日便到。”
　　“哦？怜秀秀也来了？”
　　石妍摇头笑道：“这美人儿压根就是一小色妞，见到武功高的卖相好的就急不住骚心大发倒贴上来，说来也奇怪，老子的魅力真有这么大吗？怎么美女见了都这么爱犯花痴，唉，看来平时我还是太低调，太谦虚了。”
　　虽是习惯了他的臭屁，但此刻郎永清还是不住摇头苦笑，这位尊主脸皮也不知道是怎么长的，竟厚到了如此程度。
　　石妍眼中射出精芒，询问道：“黑-社会那方呢？”
　　郎永清止住笑意，继续道：“现在厉若海、赤尊信已死，乾罗仍在潜伏之中，江湖三大黑帮其中之二已落入了『魔师宫』之手，只有怒蛟帮依然有浪翻云的覆雨剑顶着，此次怒蛟帮帮主上官鹰竟是亲自前来，陪他偕来的还有翟雨时。其他的俱是一些黑道小帮派小角色。”
　　石妍哈哈一笑道：“如今『魔师宫』佯装全力攻打『双修府』在即，但却是醉翁之意不在酒，真正目标却是对准他们『怒蛟帮』，故才借楞严之力引开浪翻云，似『鬼锁』凌战天这等老江湖，又岂会不知方夜羽的鬼心思？这次也是不得不前来打探我们对『怒蛟帮』的态度，对付『魔师宫』与『屠蛟小组』已使他们很吃力了，若是我们再与『魔师宫』合作，那『怒蛟帮』的形势就岌岌可危了。”
　　郎永清疑惑道：“上官鹰等人就不怕『魔师宫』会就此对他们下杀手？”
　　石妍从容道：“不会的，我们与『魔师宫』此刻还未翻脸，上官鹰等人又是道喜而来，加上白道诸派聚在，若是杀了上官鹰等人岂不是不给我面子，方夜羽既有『双修府』计划还不至于为这次改变如此不智，再为此白白引出我们这个强敌。上官鹰等人如今何在？”
　　郎永清即道：“正在别院安歇。”
　　石妍略一思索，起身挥手道：“走，我现在就要见一见他们。”
　　石妍一路穿过几个院落，最后来到一处精雅别致的别院，一路上处处花草，阁垂藤萝，墙立修竹，直如仙境一般。别说石妍这处宅院真够大的吓人，是他精心设计而成，别院两侧处处有门，也说不清还有多少房间，中间到处饰有假山水池，奇石嶙峋似峰窝洞孔，罗汉松棱角浑纯盘曲虬杂，水面上莲叶湛绿，与假山相映成趣……好不消闲怡然，而房屋砖壁四周则见清水细砖镂空透雕的梅兰竹菊，线条流畅，刀法细腻。
　　半掩的院门后步出一壮汉，打量了石妍一番，为后者气质所慑，心中已有猜测，但仍是行礼问道：“敢问尊驾何人？”
　　石妍淡淡一笑，不着痕迹的提气朗声道：“本尊就是此间的主人，特来一见上官帮主。”
　　壮汉面容剧变，面前此人果真是名正言顺，真真正正的那中原第一人，虽然他们『怒蛟帮』的浪翻云剑霸天下，身居黑榜第一，但无论后者剑下折败过多少高手但在声势上仍是不及面前这位不久前才忽然崛起，堪舆庞斑一战的绝世高手，尽管那一战魔师负伤在身下仍是平局收场。
　　不消片刻，上官鹰带头迎上，肃容道：“怒蛟帮上官鹰谨恭迎石先生大驾，里边请。”
　　石妍略作颔首，回礼道：“上官帮主客气了。”
　　待几人入厅落座，石妍微笑道：“上官帮主，『怒蛟帮』在你统领下，声势更胜从前，天下敬服，果真虎父无犬子。”
　　上官鹰淡笑道：“石先生过誉了，上官某只是上承父荫，下蒙浪翻云和凌战天两位大叔和一干兄弟把持，才不致出乱子。”
　　石妍双目深注上官鹰，又道：“石某未涉及江湖之际，便久闻『覆雨剑』浪翻云的大名，『覆雨剑』出道之初连败当时黑道十多名不可一世高手，助怒蛟帮建下基业，名震一时，三年前怒蛟一役又先后破退『毒手』乾罗以及前来挑战的『左手刀』封寒与『偷天剑』徐曾这些黑白两道的顶尖高手，直至最近更是大展神威，自五百年前，由当代黑道『武阀』常胜创出『黑榜』后，从没有两个黑榜高手联手对付另一个，谈应手和莫意闲联击浪翻云，仍然落得一死一逃的下场，足见覆雨剑法已达因情造势，以意胜力之道境，此战也使得『覆雨剑』声威更振直至顶峰，连重出江湖的『魔师』庞斑亦要为之动心送上战书。唉……如此人物，可惜石某至今仍是无缘一见。”
　　上官鹰神色不动，淡然道：“浪大叔素来不喜江湖纷争，也从不过多参与帮中之事，只爱醉酒逍遥，故此石先生才不得一见。”
　　一旁陪坐的翟雨时却是双眉蹙起，沉吟不语。此人精明厉害，心机不凡，早已听出石妍言语中虽然也对上官鹰多加赞扬，但更多的是对浪翻云的赞叹。颇有利用上官鹰的年轻气盛，踌躇满志，试图暗中挑拨上官鹰与浪翻云关系之意。
　　石妍忽然道：“当年上官老帮主一手创立『怒蛟帮』，以水道起家，称雄天下，何等英雄，朱元璋若非得他之助，亦不能击败亦以水战见称的陈友谅，虽说后与里赤媚血战留下的内伤，一直未能彻底痊愈，只是上官老帮主内功深厚无匹，年纪尚未过四十五，如何会突然一病便逝？”
　　上官鹰一个激灵，动容道：“石先生何出此言？”
　　翟雨时按着激动的上官鹰，沉声道：“石先生可是说老帮主之死其中另有隐情？只是当年老一辈如凌二叔等人层详细检验，并未寻着有何可疑。”
　　石妍解释道：“石某也不过是猜测而已。”
　　上官鹰急道：“石先生可是知道了什么关于家父的真正死因？若能相告，上官鹰必感大恩。”
　　石妍沉吟片刻，不紧不慢道：“比如当年老帮助内伤未愈之时，究竟是何人才可以在老帮主的药动手脚，而不虞有人知道。”
　　翟雨时闻言一惊，冷冷道：“是常瞿白！难怪当年凌副座他们查不出任何结果的，因为检查的人，正是在我帮地位尊崇的大医师常先生，常翟白！”
　　上官鹰浑身一震，颤声道：“你说什么？”
　　翟雨时长叹一声道：“难怪浪首座一直不喜欢常瞿白，当时还以为是首座的偏见，直到这刻，我才知道凭着他超人的直觉，已感到常翟白有问题。”
　　上官鹰狂喝道：“我要将这贼子碎尸万段。”
　　说罢泪流满脸，直到今天他才第一次披人提醒自己敬爱的严父可能是被人害死的。
　　石妍劝慰道：“上官帮助勿要如此，因为所有这些推论，都只是石某的凭空想像，全无实据。”
　　翟雨时接入道：“不错，这些年来常瞿白以其高明医术，在岛上活人无数，极受帮众拥戴，若我们在无真凭实据下杀了他，会惹起帮内非常恶劣的反应。”
　　上官鹰深吸一口气，勉强压下心头的悲愤，向石妍施礼道：“此番回去，上官某便会极力调查，若果真如石先生所言一般，便是予我以大恩，他日必有相报。”
　　石妍客气一笑，还礼道：“上官帮主客气了，些许小事，何足挂齿。”
　　顿了顿又向郎永清道：“上官帮主别时你便多找些人手负责安危直至平安返回怒蛟帮，若有差错唯你是问。”
　　郎永清躬身应是。上官鹰二人再次拜谢。


正文 第177章婚典喜宴
　　翌日，午后的阳光格外明媚穿梭于微隙的气息，红红的光束射过来，那温柔抚摸着大地，再加上不时吹拂而至的徐徐微风，让人心情舒畅。
　　‘久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时’，乃是古代人生四大喜事，其重要性自然不言而喻。但对于石妍而言却还又另外一个考虑，如今办一场婚礼，稍微使得别人尤其是『魔师宫』放松一些对自己的提防，再则就是借这次婚礼掩饰再一次集齐八派拉近关系，顺便见一番上官鹰等人的用意。
　　宅院内的情况果然不出昨夜所料，看一下规模来贺喜的人多达三，四百人，宅院里里外外全被挤满了，所有的空间能摆的全都摆上了酒席，所有的仆人女婢正忙前忙后的穿梭其间，其实这次婚宴主要交给了郎永清全权操办，之前石妍自己基本上是什么事也没做，只是准时出席而已，此刻他正在招呼着客人，这三，四百人中，有江湖上的，有官场上的，更有一些不知哪的，敢情是来打秋风的，不过他也不在意，毕竟别人也算是来贺喜的，说实话在坐的客人间他也就认识掰掰手指不超过十人。
　　一位面皮白净，手持纸扇，满脸骚-包模样的年轻公子向石妍抱拳笑道：“石兄，恭喜啊。”
　　石妍自然是笑脸相迎，落落停大方。等女婢将那骚-包公子迎入内院后，石妍低声询问道：“他是谁？”
　　郎永清疑惑望着他道：“怎么？尊主你不认识他？”
　　石妍撇了撇嘴，淡然道：“看他那副骚-着包样，我怎会认识这种人。”
　　郎永清答道：“可昨日下人禀告说他祖上和尊主的师尊是八拜之交，还说他从小与尊主穿一条裤子长大的。”
　　石妍：“……”
　　“黄公子到……恭贺新人百年好合。”
　　府外的小厮吆喝一声。
　　“黄公子？”
　　石妍苦笑一声，低声道：“我师尊又他娘一个八拜之交，从小同我穿一条裤子长大的。”
　　“哈哈！石兄，恭喜啊恭喜。”
　　一阵纷乱的脚步声传来，随即一道亲切熟悉的声音响起。
　　“恩？这声音怎地如此耳熟？”
　　石妍回首一瞧，饶是以他万钧定力也霎时一惊，来了一个他意想不到的客人，这回差不多还真是从小穿一条裤子长大的。来人身着黄色缎袍，一身贵公子打扮，体态修长，气质潇洒，只是长发遮住了面部使人瞧不清容貌，但石妍还是一眼便知是何人。立时低声道：“你来添什么乱？不好好在外藏着，跑到这儿瞎搅和？怕里赤眉来了认不出你来嘛！”
　　说罢还瞪了身旁的郎永清一眼，后者顿时冷汗直流。
　　来者不正是前几日还为里赤媚追杀的朱C又是何人？朱C嘻嘻一笑，传音道：“嘿嘿，老大没事，您今晚您就安心当你好的新郎官吧，本公子姓黄名易，有谁敢惹我，那死人-妖再嚣张也要掂量掂量自己的份量，惹不惹得起我师傅‘独孤求败’，再者我怎么着也得来看看未来的新大嫂长的什么样？”
　　石妍闻言一想也是，顿时心宽，敢情这小子竟玩起了角色扮演，代替自己把当初在抱天揽月楼闹事时化名‘黄易’的角色继续扮下去，这倒是一个好主意，我咋没想到呢。当时在场的上官鹰一众外，其余人等尽皆被不群与冷禅所杀，而且就连『怒蛟帮』众人也没仔细看清那‘黄易’的真面目。于是忙大声笑着说：“啊，哈哈，黄兄，多谢赏脸，请请请，今晚多喝几杯啊！”
　　说着亲自拎着胳膊将他摁到了一张桌子上，而朱C为了演好角色，立马表现得举止轻浮，三吹六哨，与同桌的江湖中人攀谈时满嘴便开始跑起了航天飞机来。不群与冷禅恭立在其身后。
　　不知何时，夕阳没于水平之下，些微红光，无力地染红着小片天空，黑夜在扩张着，只是明烛高晃下，整个宅院却是明若白昼。
　　宅院内，『少林』无想，『长白』谢峰，『古剑池』冷铁心，『菩提园』杜明心，『武当』田桐，『怒蛟帮』上官鹰，翟雨时等等一众重要贺客以及一些报不上名号的小角色――甲乙丙丁宾客均是井然有序的安坐于各自的坐位之上。
　　“『魔师宫』小魔师到……”
　　随着府外的小厮最后的一次吆喝传来，整个宅院内的八派包括怒蛟帮等人无不面容变色，原本喜庆的气氛陡然间紧张了起来。
　　石妍含笑负手而立，打量了一下来人，一个文秀之极，比少女还滑嫩，但身形颇高，肩宽膊阔，秀气透出霸气，造成一种揉合柔弱及强悍两种相反气质的魅力，予人文武双全的感觉一个文士装束，英秀俊美但却体格轩昂魁捂的年轻人。不禁暗自点头：不亏为庞斑调教出来的一代人杰。而其他两人均是他熟人，不久前才被自己教训过的『万里横行』强望生，『秃鹰』由嗤敌。意料之外的是『人妖』里赤眉竟然没有前来。
　　方夜羽见石妍迎来，抱拳躬身道：“夜羽见过石先生，恭贺先生大喜。”
　　言语间谦谦佳公子的风度尽显。
　　石妍同样还礼道：“小魔师前来，敝宅蓬荜生辉，有失远迎还望勿怪。”
　　说着又向着众人提气朗声道：“今日诸位远道而来参加石某的喜宴，石某感激不尽，希望诸位朋友今夜能暂且放下私怨争斗，给石某一个面子。”
　　方夜羽首先开言道：“石先生放心，夜羽不会因他事而影响先生这桩喜事。”
　　见方夜羽如此说，其他八派以及上官鹰等人如此也回应道。待方夜羽等人入座一番攘拢后，宾客俱数到期，在坐的江湖草莽居多，气氛很快就热烈起来。郎永清吩咐一声，婢女仆从们穿花引蝶般将各色佳肴上来之后，浓郁的菜香立时充满整个宅院，各桌历经过无数大场面的诸人禁不住俱都双目放光，馋虫大动。
　　燕窝鸡丝汤、海参汇猪筋、烤乳猪、海带猪肚丝羹、鲍鱼汇珍珠菜、淡菜虾子汤、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、辘轳U、鱼肚煨火腿、白果炖老鸭、血粉汤等等――送上的菜肴闻之异香扑鼻，色、香、形，味俱佳，令人馋诞欲滴，众人无不食指大动。不一会儿整个宅院已是推杯换盏，热闹喧天了。
　　啊！太美味了，大家一起开动吃得不亦乐乎。在坐的大多是有身份的人物，但如此精致美味的佳肴菜式对他们仍是不可抵挡的，连胜赞叹就是宫廷御宴也难以望其项背。那一些纯粹打个秋风的小角色更是差点连手指头都吃了下来，如不是在大庭广众之下，只怕要把盘子舔个精光！石妍瞧得心中暗乐：果然是一群七百年前的土包子。
　　当用精瓷瓶装的酒被打开时，整间宅院内香馥醇郁，香得不得了，还没喝到酒，已经让人醉了！一瓶瓶女酒神左诗酿制的第二代“清溪流泉”送上来，被席上的宾客们一瓶瓶地消灭掉，“清溪流泉”穿过了他们的喉咙，清溪已是厉害，还要在其中再来一道流泉，两者结合一点一滴都刺激着每一根神经，让其亢奋蛊惑！不禁赞叹天下间竟有如此美酒，使人感到像一口吸干了大地所有清泉的灵气。只有“清溪流泉”才使人真正体会到“醉”的妙境，其他的都不行，就连上官鹰久尝左诗父亲左伯颜的红日火（清溪流泉一代）在内，仍嫌邪了半分。
　　此时，石妍扯扯身边郎永清的衣襟，打个眼色，郎永清会意吩咐下去，片晌间，两位女婢一起将凤冠霞佩，头盖红巾的新娘从绣楼内搀出来到大堂，众人的说笑行酒猜令声立即停了下来，一齐不约而同地静静望向新娘，好奇究竟是世间何等奇女子能得石妍这等超卓人物的亲睐。
　　一位体态曼妙的女子在女婢们的搀扶下正缓缓而来，一袭大红喜服摇曳生姿，头盖红巾难窥真颜，秀发如云似瀑，直垂腰际，随风飘摇。脖颈修长光洁，柔美如玉，脱俗出尘，见之令人如沐浴春风，纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，姿态之美实是难以言喻，自具一种超凡脱俗的仙气和遗世独立的骄姿，一种不占染半分尘俗的至洁至美。
　　众人均是瞧得一呆，惊异于新娘超凡脱俗的气更生出了想要代替新郎揭开红巾，一见真颜的冲动。
　　靠，这静斋斋主也不知道多大年纪了，怎还生得像个妙龄女子似的。朱C心头跳了两下，急忙收回目光，幸亏自己意志决定，否则还不早被她迷惑了。
　　石妍双目精光爆射，投在新娘丰匀婀娜的身影上，略带点诫惶诚恐地走过去，从两婢女手中颤颤微微握住那柔软如绸缎般的纤美柔荑，纵然生出一种从未有过的虚幻而又真实的幸福感觉，以前每次看到她，都会难遏冲动之感，想不到有着这风华绝代的女子，现在终于名正言顺全属于他，可任他恣所欲为，那心痒难搔的快感，差点使他要引吭高歌，以作舒和庆贺。
　　于众目睽睽下，纤手被他紧握住，新娘有一丝慌乱，但更多的却是温暖，芳心激荡，情丝涌涌，终于卸下了苦撑压在自己柔弱的肩头上太多的负担，恍如几十年来从未感知的真正幸福便从对方充满热气的指尖传递而来，她又羞又喜，不觉间竟是秀眸溢出一滴热泪，洒在两人紧连在一起的双手上。
　　一时间仿佛整个世界都停止了运行，整个宅院万籁俱静，注视着宴席正中央的一对良人。
　　二人都没有动弹，相对凝立不语，只是紧握彼此的双手，但正是这无声更胜过世界的任何一种声音。
　　一阵夜风吹来，吹得两人衣袂飘飞，有若神仙眷侣。
　　心有灵犀一点通，确比言传更隽永……
　　（写不来关于喜宴的剧情，这章写得有点糟，小弟水平就是这样了，大家将就看一下吧，反正这不是主要的，大家要看的主要还是猎艳。现在要出去吃饭，晚上回来再更一章补上昨天没更的。


正文 第178章仙子落尘
　　喜宴继续着。
　　石妍与新娘接着向各桌敬酒。良人并未于喜宴上行礼，这桩婚事也没有媒人，但对于石妍而言并未在意，夫妻双方心心相印才是最为至关重要的，举办盛大的婚礼，更多是做给他人看的，至于媒人更是笑话，魔门与静斋联姻，试问如今的江湖上又有何人够资格做媒人。诸女中除了徐静贞因身份关系婚礼办的比较隆重详细外其他都是秘密从简。
　　“现在便有请怜秀秀怜大家为婚礼献上一曲，以增喜庆！”
　　众人一齐哗然叫好声中，乐队起劲地吹奏起来，院内洋溢着一片欢乐的气氛。
　　怜秀秀甫一登场，登时把一各众不知名的美女比了下去，她那对勾魂摄魄的剪水双瞳，配合着身段表情滴溜溜的转动，不住朝各席扫去，弄得把持力稍弱的年青一辈更是神魂颠倒，吸引了所有人的心神，将琴放在琴桌上，盈盈的坐了下来，“叮！”
　　芊芊玉手拨了下琴弦，到她开展玉喉，唱出汤气回肠的曲调，所有人完全心神投入，无不屏息欣赏，倾倒迷醉。可见怜秀秀的感染力是如何强大。
　　全场鸦雀无声，如痴如醉地欣赏着怜秀秀出道以来最投入最精彩的表演。石妍眯着双目心里不由的赞叹她的琴技比以前更加的让人心动，连自己的心神也开始被感染了起来。
　　一曲既罢，立时掌声如雷，喝采声震耳。
　　余音仍是萦耳不去之际，怜秀秀抬起俏脸，面对着上千对灼热的眼神和海潮般涌来的赞赏，不着痕迹地瞥了石妍一眼，幽幽一叹，又现出足以颠倒众生的绝世笑容道：“石先生在乐曲上的造诣，实远胜于秀秀，今日又身为新郎，因此小女子提议，不如让石先生为大家弹奏一曲，诸位以为如何？”
　　众人早闻石妍曾两曲震动‘小花溪’之事，此时这提议又出自怜秀秀这绝世妖娆檀口，众人又怎能予以反驳，于是乎纷纷热烈响应，轰然叫好。
　　石妍才身而起，欣然举杯道：“今日是石某大喜的日子，难得各位贵宾大驾光临，其中更不乏远自千里而来的朋友，令石某备受荣宠，以此再借一水酒，聊表敬谢各位的心意。”
　　众人纷纷起立回敬，气氛登时热烈起来，恭维与斗酒之声不绝于耳。
　　好一会后众人才坐回原位。
　　石妍神秘一笑道：“感谢诸位与秀秀大家的抬爱，既如此石某就弹唱一曲，诸位请稍候片刻。”
　　不消片刻，四个仆人，抬着白纱围成的一个小阁来到殿中，从白纱中，映出了一个身材绝妙女子的轮廓，影影绰绰，犯罪！此时“叮叮咚咚！”
　　一串琴音流水之不断，琴声悠悠地散开，由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空。院内刹间悄然无声，都注视着白纱围成的一个小阁，知道石妍的表演开始了，只是他人究竟在何处？众人在疑惑中无限的期待着。
　　曲声忽的一变，转为高昂，歌声传来：“我站在，烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手问天下谁是英雄！”
　　虽只寥寥几句，偏又气势磅礴，给人一种拔剑向天，笑傲天下，舍我其谁的盖世霸气！
　　曲调再一变，陡然，由雄壮转为低婉，幽幽沉沉，牵动心腑。与此同时那四个仆人扯住小阁的四柱上的长绳，用力一拉，小阁倒了！
　　众人一见，立时呆了，一位身姿曼妙，重纱覆面，乌黑秀发轻舞飘扬的绝色佳人，踩着步步生莲的玄幻舞步飘然而现，悦耳的歌声，曲声与优美的舞蹈交织在一起，绝色佳人轻歌曼舞：“人世间有百媚千红，我独爱爱你那一种，伤心处别时有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送！”
　　随着节奏变化，绝色佳人尽情摆动着她曼妙迷人的娇躯，连绵不断地旋转着，让众人看得眼花缭乱，那偶尔隐现如莲藕一般雪白的玉臂分外惹人瑕疵，月色在她身上播洒下淡如轻纱的银晖，仿佛迷离了众人的双眼。她那丰-满的娇躯，娇嫩，骨肉均亭，山恋丘壑，美不胜收！动作更是发挥到淋漓尽致，舞动得如游鱼戏水一般，妩媚的眼神随着她的旋转，毫不吝啬地向每一个人抛洒！被她勾魂媚眼扫过的男人，尽皆呆坐当场！
　　正当众多男人睁大炯炯的色眼，露出一副猪哥相的当口，此时以绝色佳人为中心慢慢衍射开来一道白芒，令人睁目如盲，甚么都看不到。
　　曲音再转，又变得力道万钧，沉雄悲壮。
　　白茫散去，众人再度将目光锁紧中心处，适才曼舞的绝色佳人早已不在，终是换成石妍投入到了表演之中，一个大男子却旁若无人般歌舞着，但动作优美柔和，又不失热血男人的阳刚，其边舞边唱道：“我心中你最重，悲欢共，生死同，你用柔情刻骨，换我豪情天冲。我心中你最重，我的泪向天冲，来世也当称雄，归取夕阳正浓！”
　　一系列歌舞唱的正是『霸王别姬』，以浓墨重彩描绘西楚霸王项羽与虞姬花前月下，双宿双飞，刻骨铭心又海枯石烂，至死不渝的绝世恋情！其中大有易水悲歌的遗韵，由甜美婉转与沉雄高昂的不同嗓音去纵情演绎，在鲜明的景象底下，却处处匿藏着激情的伏笔，份外有种浓得化不开举轻若重的情怀。
　　众人都是一片热血沸腾，如痴如醉！
　　歌声渐逝，再几下直敲进人心的重弦音，琴音倏止，余韵仍萦绕不去。表演既罢，迎来了更为热烈的掌声和喝彩声，可几位功力深厚，眼里高明如冷铁心，方夜羽，强望生等辈却强忍着胃内的升腾奔涌，乃至翻江倒海，在适才白茫一闪而过的瞬息时间内，这些修为深厚的高手却聚精会神得看完一出匪夷所思的“表演换装秀”绝色佳人与石妍竟是一人分饰两角。如今他们对满桌子的美味佳肴再也提不起任何胃口，真是想想也呕死人了。
　　高高悬挂的明月撒下一片皎洁柔和的光辉，照在石妍的宅院上，清凉清凉的，花木在徐徐的晚风中送出郁郁的清香，令人沉醉难醒。
　　送走了前来的宾客，石妍终是如愿以偿踏入洞房，房中弥漫着淡淡地温馨。
　　石妍轻轻关上门，看着她端坐在床缘。
　　石妍骚骚一笑，到她跟前，一对大手按上新娘两边香肩，手着处柔若无骨，发香早钻鼻而入，而她的身体颇起一阵强烈的颤抖。
　　石妍轻轻道：“静庵，你的心跳又加速了！”
　　新娘细声道：“彼此彼此！”
　　前尘往事涌上二人心头，从黄山小县与君初见，到听雨亭下醉人三吻，再到雨夜牵手共别静斋，那一幕一幕，都似发生在昨天。石妍心里温暖，伸出微颤的双手，轻挑下那鲜红地盖头，似明似暗的烛光中，眉如远山，眸似秋水，胜雪，腮颊染枫，点绛，气质恬静淡雅，如云秀发随风飘散，仿佛谪落在尘间的仙子，叫人望之自惭形秽，言静庵那倾尽天下的绝美脸庞，便深深映入了眼帘。
　　石妍瞧得一呆，心中激荡，低声唤道：“静庵，你真美。”
　　言静庵脉脉低下头去，脸颊犹如火烧，双眸却是清明，如水般温柔无匹。
　　石妍双目深情款款，附身低头，在言静庵双眉间的那一点朱砂上轻轻一啄，笑道：“静庵，我们是不是该办一件正事了？”
　　言静庵芳心羞涩，轻碎一口，道：“你尽是想一些乱七八糟的事。”
　　我-日！这是什么话，我想啥乱七八糟的事了？取过桌上的交杯酒，笑道：“喝交杯酒算乱七八糟的事吗？”
　　言静庵粉颊似是扑上了层胭脂，泛起淡淡的嫣红，那含羞带嗔的模样，直个销魂到了骨子里。
　　二人挽着手，同时一饮而尽。
　　待喝完交杯酒，两个人的面颊仍是挨地极近，隐隐能感觉到对方地呼吸，那软软地温风拂动面颊，忍不住叫他们心里同时一窒，石妍深情道：“石某永远也不去求那虚无缥缈的天道，只求与静庵牵手此生逍遥红尘。”
　　言静庵偷偷转过身去，泪珠缓缓浮动，在皎洁的月色下，纯净如水晶，无力地依偎在他怀中，抬起发着光的艳容道：“我这辈子一心向道，唯一地错误，就是遇见了你这个魔障。”
　　石妍凑在她耳边，温柔道：“我……我想亲亲你。”
　　言静庵脸若粉脂，羞怯难当，嘤咛一声低下头去，羞涩道：“你这魔君，又要捉弄我。”
　　石妍伸手抬起她的下颚，另只手有力的楼紧了她的娇躯，鼻间嗅入一丝如兰似麝的幽香，嘴唇旋即印下，言静庵的柔唇是那么的嫩软丰润，芬芳袭人，令他深深地沉醉。舌尖不费吹灰之力便撬开了她的贝齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。
　　等到美人娇喘吁吁之际，才不舍地离开，柔情道：“我不要这么快碰你，我先要把你看个够，才慢慢一寸一寸地碰你，保证不会有半寸的遗漏。”
　　言静庵横了他一眼，脸颊通红一片却没有说话，凝视着跟前这使自己坠入凡尘的超卓男子，只觉自己整个身体都像被火焚烫着那样。直到这刻，她才真正明白什么是爱，什么是一个凡尘女子享有的幸福。想到这里玉手伸出，缠往石妍强壮的颈项，深情无限道：“今次你怎还须恃强使坏呢？”
　　说罢腰腹微一用力，自动献上香，任这使自已沉沦的风流魔君品尝。
　　良久，唇分。
　　石妍离开她的樱-唇，以看猎物那满带饥饶的眼光瞧着她道：“让为夫来侍候你。”
　　只要是女人，哪怕是像言静庵这样此前一生清心向道的仙子，在这种情况下，都应知道男人向她说‘侍候’的意思。她躯体发软，倒入『邪王』的怀里。
　　天地在旋转着，充满了希望和生机。
　　石妍顺着佳人娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，浑圆玉润的细削香肩都让他陶醉不已，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩。两手当然没有闲着，不久便熟练地褪下喜服，忽轻忽重的在她昂首的丰-硕双-峰上轻轻抚弄起来。小巧的红色亵衣根本掩不住那对高耸的玉乳，白玉般耀目的双丸不时晃动而出，若隐若现。慢慢地随着亵衣大敞，露出一片雪白的，一对丰盈、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现。
　　刹时，洞房内暗香浮动，旖旎。
　　言静庵年龄：不明身份：前静斋斋主三围：35肌24肌34际妍激动地按住这心慕已久的忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的双丸一会儿陷下一会儿突起，石妍看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓-蕾，他吞了一口口水，有了一股想地冲动。石妍低下头，将脸伏于言静庵敞开亵衣处露出丰盈香馥的酥-乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，不由心神一荡，用热唇咬住暴露在外面觉得害羞而发抖珠圆小巧的一口含入嘴中，宛如儿时吃奶似的起来，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得言静庵只觉上麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。
　　只修至『心有灵犀』的言静庵内心深处的丝丝被激起，她纤纤玉手抚摸着石妍乌黑飘逸长发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“哦……你……轻一点……”
　　轻声呻吟着，艳红的在石妍嘴中渐渐地变硬。
　　静斋斋主的呻吟声让他欲念横生，心旌摇荡，神兵倏地膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在言静庵温软的私密处。虽是隔着亵裤，却也使得后者头脑昏眩，明显敏感起来。言静庵吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高。石妍也是渐起，神魂飘荡，更为用力地揉抚着双-峰。
　　募地言静庵直觉一凉，羞涩地惊唤了一声，原来身上唯一的蔽体之物（那亵衣穿了等于没穿）遮掩住女子的亵裤已为石妍不觉间褪了下来。
　　而随着亵裤的离体，言静庵全身的暴露在石妍灼热的目光下，随着娇吸喘呼，一对晶莹剔透，雪白滑腻的双丸颤荡不休，中心两颗玲珑晶的柔嫩樱娇带怯的羞涩挺着。昏暗的烛光中，身材高挑（言静庵挺高，估计过了170cm）骨肉均匀的言静庵象征性地敞开着亵衣，浑身晶莹雪白，线条优美，雪白，淡红色的好似两粒熟透了的红樱桃，蛮腰盈盈，不堪一握。她的柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹只显出一丛黑色在外，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。修配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收。
　　天啊！这就是覆雨翻云第一女BOSS的图。石妍顿时眼光一直，呼吸都停滞了。


正文 第179章 晨时旖旎
　　九江府旭阳的丝丝缕缕光线晴窗映射进来，温柔地洒在榻上，无声无息。空气中，一丝丝清香随着徐徐地晨风缓缓地飘荡，人神清气爽，怡然心脾令。
　　卧房之中，余韵散去。
　　石妍正枕着双手，懒洋洋地卧躺着，心中感慨万千，填满幸福与温馨，自己终于真正得到了身旁这位风华绝代的奇女子，从此二人相濡以沫，血脉相连。微微眯起的双目射出锐利的目光，透过雾气般的纱帐，望向窗外，彤云破散，银光万点降落尘世，又是崭新的一天，同时见证着自己与言静庵生命中崭新的里程。
　　身旁正卧着秀发蓬松、睡容使恬美的言静庵，此时她那绝美的螓首，正惬意枕着石妍健硕的胸膛，的双-峰在他胸前轻轻摩擦着。乍眼看去，只见她那完美无瑕的脸庞，娇嫩光洁，白里透红，美不胜收。睫毛上沾染着淡淡地晨露，腮边泪痕犹新，楚楚动人。如玉般柔软光滑的娇躯紧紧贴在他身上，温馨旖旎。
　　片晌之后，石妍收回了视线与心神，低首下望，见到覆盖在妻子身上的锦被滑了下去，露出了滑嫩的香肩，当下他连忙拉起被角，爱怜地给她重新披了上去，并帮她细心地裹好。
　　言静庵香躯微动，只听她琼鼻微皱，发出嘤咛一声，惊醒了过来，她抬起纤纤柔荑，微微一揉惺忪的睡眼，然后睁开了美丽的双眸，慵懒中有一种惊心动魄的美艳，脸若涂脂，檀口微开，一阵淡淡的芳香气息吐出，略带羞涩地问道：“什么时辰了？”
　　石妍将那具散发着淡淡幽香的成熟娇躯搂入怀抱，扯起锦被把两人裹住，然后轻轻地吻了一下她那白嫩腻滑的额头，道：“还早着呢，才到巳时（北京时间早晨九点）”
　　“啊！”
　　兀有睡意地言静庵，闻声左手仍是拦住他身躯，右手在其腰间一掐，羞急道：“这也还早？都怪你这魔君，昨夜那般作弄我。”
　　几十年来于『慈航静斋』潜心修道，每日无不辰时（北京时间早晨七点）前便已早起，此刻巳时怕是早修也已做完，像是今日还是生平以来第一次睡得这么晚。
　　石妍将她娇躯往自己怀里拢了拢，任那坚-挺的双-峰挤压着自己胸膛缓缓摩擦，又抬手在她浑圆的臀-瓣上摸了一把，涎着脸骚笑道：“静庵，昨夜的感觉如何？”
　　想起昨夜芙蓉帐暖内被翻红浪，被他在一波又一波的欢愉中送上高-潮，自己竟也是不知羞地在他身下娇吟低喘，潮起潮落，花开数度，饶是自己有深厚修为在身但再也难以承受住他的雨露恩泽，不由嘤宁一声，俏脸腾地红了个透，缓缓摩擦着他的胸膛，以细如蚊蚋的声音道：“你这魔君啊！我一身清修终是在你身上毁了个彻底。”
　　石妍哈哈一笑，在她翘-臀上慢慢揉捏摩擦，色色道：“静庵啊，这哪里是毁你清修？你别忘了，我俩现在是夫妻了，夫妻闺房之乐，乃是人伦大道，是最隐私的情趣，别说是凡夫俗子，就连那些个圣人也喜欢干这事，平时欢好时多换两个姿势想几个花招，不仅能欢愉身心，更能提升修为，早攀天道。”
　　默然半响，言静庵黯然道：“我们静斋的功法注重修心，而最高心法，就在一个‘静’字上，假若心有障碍，还如何能尽‘静的极致’？一旦动情静功就会大幅消退，更休提与人发生亲密关系。”
　　言静庵说的是事实，二十三年前自见过庞斑后，她便心有障碍功法再难有丝毫寸进，止步不前。十年前邂逅石妍，功法更是明显大幅消退，差一点连『撒手法』也难以施展。
　　石妍闻言当下嘴角微翘，脸上登时露出诡秘的笑容望着她。
　　见他笑得如此之‘贱’，言静庵又是手上施力一掐，嗔道：“你还笑！”
　　石妍更是笑得开怀，旋即伸指轻轻地刮了一下言静庵秀美的瑶鼻，柔声道：“静庵现在何不在运功一检自己的修为？”
　　言静庵闻言连忙运功，片刻后娇躯一颤，惊讶地发现修为竟是不退反进，隐约恢复到了之前自己仍在静斋时修至的最高峰，一脸惊喜地望着石妍。
　　石妍低头在言静庵朱唇上轻轻一啄，轻笑道：“便如静庵所言，静斋的仙子与人有了之亲后，修为却是会消退，几百年前的碧秀心便是如此，下嫁家师后修为便大幅消退，直至怀胎十月产后更是修为仅剩下从前的两层，功力大减又心力交瘁下阅读『不死印卷』才会落得香消玉殒。但依如今静庵你便要看发生之亲的对象是谁？由于我身俱『道心种魔大法』的魔种，因此，你的道胎在魔种的刺激之下，只会更加茁壮的成长，断然不会再出现碧秀心的那种情况。而更为重要的是石某修习了一种超级绝世阴阳交-合功法――『黄帝内经』。嘿嘿，这可是本好书啊！黄帝御女三千得到飞升，可打破一切功法的任何负面影响，自然得在男女欢好中缓缓提升两人的修为，这也就是静庵一直不明白为何我如此恶劣的心灵修养却能有如此超卓的修为了。所谓万流归宗，殊途同归，故此现在静庵你也同我一样走了另一条修行道路――双修。”
　　言静庵忽地抬起美眸，凝望着石妍那远胜一般俊男的无暇面容，饶是她素来淡定，闻此惊人消息仍是不由喜道：“真的？”
　　石妍轻咳一声，伸手自然在她翘臀上轻轻一拍，又翻身将其压在身下，yin笑道：“竟然敢不相信我的话，看为夫不好好治你。”
　　灼热的目光下望，扫视着言静庵那雪白的，心中一阵荡漾，眼中烧起的火焰，用力握住她胸前鼓胀，高耸雪腻的双-峰，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入言静庵迷离的美眸，后者伸出一双纤纤玉手揽住石妍的脖子，红润的蜜唇凑了上来，生疏而稚嫩的贴住了他柔软而灼热的嘴唇。
　　石妍的舌尖好象青蛇吐信一般唰的进入言静庵的檀口，直接撷取那美好的香甜，并上下左右地撩拨跳动，后者的小香-舌逐渐随着石妍的滑入口腔，两人的呼吸浓重而急促，如雾的气息打在互相摩擦的皮肤间，撩拨着温热的感觉，两个人仿佛一瞬间合为了一体。
　　“尊主，少主他在外边等……”
　　眼前纱帐内朦朦胧胧的香艳缠绵的景象看的前来传话的小婢脸烧如霞，小手掩住张大的小嘴不让自己发出声音，眼睛傻愣愣地看着肢体亲密在一起的石妍和言静庵两人。
　　石妍不舍地离开玉人的芳唇，吩咐小婢退下。
　　言静庵娇躯一软，绵绵的靠在他身上，吐气如兰道：“你这魔君坏死了，昨夜那般折磨我还没有弄够。”
　　石妍凑到言静庵耳边，在她玲珑秀美的耳垂上舔-舐了一口，骚骚一笑，道：“永远都不够！”
　　言静庵抡起粉拳在石妍胸膛上轻轻捶了几下，神情诱-人，她曾经纵是圣洁出尘的仙子，如今坠落了凡尘，也与最为平凡俗世女子一般无二了。
　　石妍缓缓抚摸着她光滑的裸背、粉臀、，感觉着她的柔嫩的皮肤在自己身上磨擦的良好触感，搂紧她，深吸一口气，平静胸怀。石妍不知言静庵到的年龄到底多少了，他也懒得去问，估摸着比自己年长个六，七载吧，（石妍正好四十虽，言静庵大概二十七，八年前下山‘为天下择明主’最后选上朱元璋，那时年龄约与秦梦瑶差不多，都是十八，九岁。但她却是不折不扣的新瓜初破，又花开几度，虽有深厚功力在身，但石妍仍是不忍心再发动第二波猛烈攻势，逞了一番手足之欲也就罢了，况且来日方长嘛。
　　昨夜石妍享尽温柔，不管是上还是精神上的，试问天下男人谁能有这等艳福？就算是九五至尊，坐拥江山，成不朽帝皇霸业的朱元璋，要风得风要雨得雨时，但纵有刹那的满足，可是总觉得与心中所想要得到的有着不能逾越的距离，没有言静庵来分享其为她做的一切那就变得再无任何的意义。
　　两人赤-裸相拥，肉-体-交-缠，浓情蜜意尽显，温柔旖旎自不足对外人道也。在床上温存良久，才起一齐起床。


正文 第180章 破空得主
　　言静庵随石妍步入大厅时，只有郎永清，冷禅，不群等三人陪着朱C喝茶。其他的重要人物均不知到了那里去。
　　石妍携着玉人的柔荑悠然而入，缓缓扫过几人，微微一笑道：“不好意思，石某贪睡片晌，让几位久等了。郎兄，这几日为着石某的事幸苦大家了。”
　　言静庵嗔望他一眼后，不自觉地垂下螓首，纤纤玉手在其身后狠狠一掐。
　　几人立马起身施礼，恭敬道：“属下见过尊主与夫人，尊主严重了。”
　　朱C一阵嘻嘻轻笑响起道：“不幸苦不幸苦，大哥和大嫂昨夜才幸苦了。”
　　这话一语双关，石妍哈哈一房笑而过，言静庵脸颊如染上一层薄薄地胭脂，嫣红中有些明媚地粉色，说不出地地，她本就生得绝色天成，嫁了人之后，如同被浇灌的盛世芙蓉，更是娇嫩胜雪，云髻挽起，美目流盼，仪态万千。
　　厅内众人俱是看得一呆，就连那身体残缺的不群二人亦禁不住的耸然动容。石妍心中得意，然后二人坐在空于上首的两张椅子里。不群冷禅二人立即绉前为几人添茶。
　　石妍双目亮起动人的神光投在朱C身上，欣然道：“真不错，又长进了，在负伤不利之境下还能逃过里赤媚的追杀。来！喝一杯茶吧！”
　　朱C苦笑道：“那里赤媚确实骇人，他的『天魅凝阴』终于练成，修为直追『邪灵』厉若海，别说小弟，就连祝宗主恐怕也逊色一些，只有老大与厉老师才能有绝对的把握除掉他。”
　　石妍哑然失笑道：“你也别沮丧了，论天下能有你这等机遇的又有几人，此时里赤媚同样正为那夜杀不掉你而苦恼呢。我答应过花解语三次不得主动向其出手，而至于老厉？你们也别指望了，除了庞斑以外，里赤媚还无法使他动心。”
　　朱C叹道：“那除了寻机聚众围杀他之外，可是别无他法了。”
　　石妍再皱眉道：“这次里赤媚怎么没有来？”
　　郎永清答道：“据江湖消息，里赤媚此番没有随方夜羽前来，也未直接往双修府而去，却是在南康府那里盘桓，属下一直没想明白，里赤媚为何不怕露出形迹，他如此究竟有何目的？”
　　石妍闻言身躯一颤，面容巨变，他是知道里赤媚如此而为是想引一个人出来，若能击杀此人，八派之势将大幅削弱，于『魔师宫』大大有利。身旁的言静庵刹那间察觉到他心境的变化，虽不知为何，但丰-润的玉手仍是握紧了他，温暖的感觉传递过来，前者忙收摄心神，继续道：“还有什么消息？”
　　郎永清接着道：“昨日江湖上便流传着一个消息，就是当今天子正和蒙人余孽联手扫大明开国后残留下来的地力势力，事成后会把一个省的地方，画入蒙人势力范围内，当做奖赏。至于是那一个省，却是无人知道。”
　　由于朱C在一旁，他不敢直呼‘朱元璋’的名字。
　　朱C一惊，愕然道：“父皇岂会这么做。”
　　石妍哑然失笑道：“这必是『怒蛟帮』放出来的消息，要弄至地方上人心不安，再由地方官报上朝庭，造成对你老爹的压力，这一着不可谓不利害，又不用费一兵一卒，定是凌战天和翟雨时想出来的妙计。”
　　朱C松了口气道：“老大之意这消息是『怒蛟帮』放出来的谣言？”
　　石妍光电射的日光深深望了他一眼，油然道：“也不尽然，自古以来身为帝皇最怕的便是江山不保，而你老爹出身更只是皇觉寺一个小行童，所以他的那种心态更甚过历朝历代的任何帝皇。”
　　顿了一顿，分析道：“而你老爹最怕的便是开国功臣和黑道势力的结合，说到底，像『鬼王』虚若无这种开国功臣，谁不是出身于黑道，和黑道有若千丝万缕的关系，这也就是你老爹开国后放着李善长，徐达、虚若无、刘基等一众有战功的开国大臣不用，反而起用不见经传的胡惟庸和楞严，便是由于对这批开国名将顾忌甚深，至于蒙人，他们盛世已过，统治中原期间，又使百姓吃尽苦头，想再入主中原，谈何容易。如今开国主要的功勋大臣又能威胁到你老爹的只剩下『鬼王』虚若无了，但后者声望极高，实力也是深不可测，非是一朝一夕能扳倒的，唯有徐徐图之。那么这样一来只得先着手对付黑道势力。你老爹之所以能统率群雄以成霸业，全赖挟持得到天下英雄支持的小明王以令诸侯，而当年他假装迎小明王到应天府，在渡江时却趁机把船弄翻，使人将小明王拖进水里活生生淹死，与黑白两道中一直因小明王而支持他的群雄分裂反目，这才有黑道大小邦据势力的出现，立国后你老爹虽再三命手下大将对这些黑道势力加以讨伐，但大家都是出自同一源头，交情深厚，心中又觉得他忘恩负义，谁肯真正出力，只是虚应故事，你说这招不招你老爹之忌？所以方夜羽对付『怒蛟帮』蚕食黑道，他才像现在般只眼开只眼闭，偏让这等威胁存在，既可借他铲除黑道开国时群雄割据所留下来的残余势力，又可使朝中文武不敢有和他争天下的异动，一石二鸟，厉害非常！”
　　朱C恍然道：“老大果然了得，看得这么透彻。”
　　石妍微笑道：“当年你老爹能成其霸业，就是靠得到黑白两道的支持，尤其是黑道。而方夜羽此次目标，首要之务就是打击中原武林，黑白两道，将反抗的人剔除，扩展地盘，削弱朝廷的势力，制造不安，由外至内逐步腐蚀明室天下。由此可见黑道也可说是江湖的重要，所谓‘江湖是江山的一隅’，他日老二你要成大事，同样须得到黑白两道的支持，所以才这般极力拉拢白道，否则我才没空搭理白道那群妄自尊大、崖岸自高的蠢蛋。而将你送入牢狱，除了能学习武功外，更为重要的是使得你能以赤尊信传人的身份行走江湖，将来收复『尊信门』，于‘红巾军’中服众也能名正言顺，等乾罗收复山城后，只要再把『怒蛟帮』纳入，掌握其称雄水道的水师在手里，便将可以把整条长江彻底控制过来，届时江湖三大黑帮势力全部落入了我们手中，其余碌碌之辈，更是不足为虑。”
　　其实让他学成『道心种魔』还有一点私心便是使其永远无法摆脱魔门中人的身份，只是言静庵在一旁总归不太方便启口。
　　众人纷纷点头。朱C起身，躬身作辑道：“小弟晓得了，多谢老大。”
　　石妍欣然点头，微笑道：“咦？你那把从樊杀那缴获的『暴雨刀』呢？”
　　朱C讪讪一笑道：“被那死人妖追杀时只顾着逃命，把刀给丢了。”
　　石妍一阵长笑，魔术般取出一物，抛给朱C。
　　朱C急忙接过，忽地惊颤，手中所持之物正是这几日震动江湖，昔日自己在韩府为仆时就特别喜欢的厚背刀，不由自主伸手摸在刀背上。一股奇怪的感觉由冰冷的刃身再次流进他的手内，再流进他的心里，喜道：“好家伙，终于又回到我手里了。”
　　石妍起身步至他跟前，伸手拍拍他厚宽的肩头，道：“百年前不世天才传鹰将这把鹰刀使得若天马行空，无迹可寻从而称雄天下，如今到了你手上便当好好和它培养出感情，以后它就是和你骨肉相连的好宝贝。”
　　朱C爱不释手地伸手轻抹刀锋，赞叹道：“好！既然百年前大侠传鹰将得成天道的绝大秘密深藏此刀后便破碎虚空而去，那从今后你便叫『破空』吧！”
　　此时沉寂百年的『破空』竟然发出龙吟虎啸之声，大有吞天噬地之势，并好似回应着他的话一般发出“嗡嗡”的共鸣声。
　　而石妍此际身在此间，而思绪却早已飘远（明天整理160-180章的合集，包括言静庵XXOO的戏份，后天凭借截图发放。


正文 第181章 风起云涌
    怒蛟岛。
    在帮主上官鹰的书房，上官鹰、翟雨时和凌战天三人对坐桌上。
    三人均脸色凝重。
    凌战天望往屋梁，脸上露出回忆的神情，缓缓道：“原来如此，难怪当年我们总是查不出老帮主的真正死因，也只有他才能在老帮主的药中下手脚，此人正是我们帮地位尊崇的大医师常先生，常瞿白！老帮主！你死得很惨。”
    上官鹰虎目中闪着泪影，双力拳紧握，恨不得将其碎尸万段。
    翟雨时脸色愈见凝重，道：“如此看来，常瞿白不出意外便是一直潜伏在我们『怒蛟帮』的内奸了。”
    上官鹰和凌战天默然不语，静待瞿雨时继续他的分析。上官鹰对翟雨时智计的信心自是不在话下，连智勇双全的凌战天也是如此，可见翟雨时已确立了他第一谋士的地位。
    翟雨时清了清疲倦的声调，缓缓道：“那日长征大摇大摆进入黄州府，还公然向简正明挑战，方夜羽等竟不闻不问，这事实说明了方夜羽知道了长征此行的目的，自然不会从中阻挠，最好是长征杀了马峻声，那时我帮和八派势成水火，他们便可坐得渔翁之利了。除此之外常瞿白还有一个做内奸的方便，就是每到一个时候，便可离岛独自往外采购药物。所以若要我说谁是内奸，常瞿白实是最有可能。”
    凌战天平静地道：“假设我猜得不错，他很快便要离岛采药了，当我们确定他是一去不回，并不是贸然冤枉了他时，我们便可以开始数数他还有多少天可活了。”说罢脸色峦得非常黯然，却没有作响。
    上官鹰关切地道：“二叔！千里灵传来的讯息，大叔成功救下令儿，已要带着他赴京了，有大叔在定然不会再有何事。”
    凌战天叹了一口了，朝其点了点头。但心中郁闷与忧郁还是无法尽数释怀，三年前怒蛟一役后，自己的妻子楚素秋竟是不知所踪，而此番又轮到自己爱子被掳。自己身为『怒蛟帮』右先锋，是为全帮中流砥柱，却连自己的老婆孩子也保护不了，如此又怎不叫他黯然羞愧。
    上官鹰坐直身体，充满自信道：“既然那石之轩表明立场，那我们还是按原订计划行事，雨时立即吩咐下所有兄弟，告诉他们怒蛟帮全面反击方夜羽的日子来临了。”
    自听得庞斑出世后，怒蛟帮这双猛虎便缩在地洞里，现在终到了猛虎出洞的时刻了。
    ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    武昌府一所大宅的正门，红门金环，非常有气势，高墙内奇树挺起，令人想象到内里的豪华和气派。表面上，这是一个京官的大宅，事实上却是『魔师』庞斑布置在武昌的行宫之一。
    庞斑负手立在花园的小亭，默默望着亭外小桥下潺潺流过的溪水。一只蝴蝶合起翅膀，动也不动停伏在溪旁一块较高耸起的小石之上，令人无从知道它翅膀上的彩图究竟是何等美丽。只有等待她飞起的刹那。
    轻如羽毛的步声传来。
    庞斑平和地道：“回来了！”
    方夜羽悄悄来到他身后，躬身道：“夜羽见到了那石之轩，也与他谈了一谈。”
    庞斑淡淡道：“说出来吧！”
    方夜羽恭声道：“依着现在江湖的局势，我们『魔师宫』与他必然会产生摩擦与纷争，如果真到了那时候，他不会一味的仍让，让自己吃亏！但也可以不和『魔师宫』产生生死相斗。”
    庞斑像听着与他全无关系的事那样，淡然自若道：“继续说。”
    方夜羽应声道：“他言道若是自己的女人与手下伤在『魔师宫』手里，他定然会不顾一切与我们开战，当然他也不会主动挑衅『魔师宫』，我们要对付『怒蛟帮』他不会插手干预，而白道里除了『入云观』，『古剑池』以及『书香世家』外，其余门派他也不会阻挠我们的行动，哦，还有韩府我们也不能动。师尊让夜羽自己斟酌，夜羽便与他达成了协议。”
    一旁强望生听到石之轩一对眼欲要喷出火来，自己被他揍了不说，那时此人对小魔师的傲慢态度，若非是为了大计，『魔师宫』又岂会为他这样的威胁，尤其是当着自己的面‘小强’‘小强’的乱叫个不停。正想骂上几句，庞斑那平静的声音传过来道：“望生，内伤最忌动气，伤药最怕冷饮。”
    强望生呆了一呆，深吸一口气后，平静下来，举碗“嘟嘟”的把药汤喝个干净。
    庞斑转过身来，像能看透一切的目光落在方夜羽脸上，淡然：“这次得到的结果基本上不会影响我们的计划，夜羽此行还有何收获？”
    方夜羽答道：“据师尊‘柳心湖’那战后所说，他身边除了那个绝色女子外，至少还有三个黑榜级数的高手，夜羽此番只见着一持矛的中年人，应是两位蒙老师所说救走云裳的那人，其他二人都不在。但他府中那些普通婢女与仆人放在将江湖上也有着三流乃至二流的身手，值得注意的是他的那位新婚夫人，依夜羽看来，此女绝对是个无名的顶尖高手，而且夜羽可以断定她非是救走乾罗的那个绝色女子。”
    庞斑双目扫过强望生，后者颔首道：“的确很强，绝对是接近里老大那个级数的高手。”
    庞斑皱眉道：“看来他手中的实力并不像表面那么简单，还不知暗里隐藏多少。”顿了顿，思索片刻道：“既然他已经和我们达成协议，我们就按原计划行事，但却切不可不掉以轻心，夜羽你要随时留意他们的动向。”
    方夜羽恭敬颔首道：“夜羽明白。”
    庞斑目光再落在石上的蝴蝶处，淡淡道：“有赤媚在你身旁，除非是浪翻云或他亲自出手，否则他可以助你应付任何事，我要回宫了。”
    方夜羽愕然道：“师尊！”
    庞斑又道：“夜羽你要谨记，为师还是那句话，切戒贪妄之念，应退则退才是真正智者所为，如果他日事急有变，便全部撤出中原吧，保持元气才是最重要的头等大事。”说罢叹息一声，像一阵清风向蝴蝶卷去。
    蝴蝶一阵颜震，终耐不住风力，振翅飞起，露出只有大自然的妙手才能绘出来的艳丽图案。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    双修府。
    灯火通明，偌大的偏厅只有这围坐着的几个人。
    双修公主依旧全身黑衣，脸垂黑纱，极具出尘仙姿，美目掠过一丝哀怨，瞬又消去，平静道：“我们刚接到南康来的潲息，卜敌和他的红巾盗倾巢而出，还有一批黑道高手以及山城叛将毛白意等，乘着五艘大船，往长江下游驶去，极可能是我们鄱阳湖内的双修府，还有黄河帮三十艘船舰也随之而来。”
    赵岳道：“如今只有怒蛟帮出动船舰前来救援。”说罢叹息一声。
    众人心知肚明，放眼江湖以江湖正统，大明国派自居的八派联盟，一向看不起他们『双修府』这类介乎正邪间的外道门派，假若『怒蛟帮』出手助拳，八派更乐于隔山观虎斗，若他们和方夜羽一起同归于尽，八派以后可高枕无忧了。
    成丽道：“怕什么，只要有『覆雨剑』浪翻云前来，会怕谁人？”一副和浪翻云非常熟络的样。
    陈守道：“成小姐有所不知了，浪翻云早离开了怒蛟岛，至于他为何离开，到了那里去．却是无人知道。”
    赵岳叹道：“若再加上『花间派』的高手，今次我们恐怕凶多吉少了。”『花仙』年怜丹已接到庞斑发出的邀请信，率领两花妃赶来中原时，立即有人把消息由万里外传过来，今次方夜羽攻打『双修府』，自是换取年怜丹出力的交换条件，所以方夜羽的人今次若来，其中定有年怜丹和他的两位美艳-荡的花妃。
    众人无不倒抽一口凉气，只是卜敌，毛白意以及那一批黑道高手，已叫他们头痛不已，现在又来了域外三大宗匠之一的『花仙』年怜丹，这还是未算上方夜羽手下的高手。而『双修府』内现时可真正称得上高手的，怕只有『毒医』烈震北与前些日子前来『双修府』做客的靳冰云两人，双修公主或者可勉强算计入内，以这样的实力，如何对抗敌方如云的高手呢？
    陈守低声道：“也不知小莲此番能否寻到高手前来相助。”
    双修公主秀美微蹙道：“不要再提那丫头。”顿了顿双眸一扫，见众人无比皱着眉，回复平静道：“诸位也别太悲观，浪翻云大侠，我料看他定会及时赶来。”说罢美目射出彩芒，芳心默默加了一句：还有他也会来吗？也许吧……
    众人闻言顿时面露希冀之色，同时想到也唯有这天下第一无敌剑手才能力挽狂澜，拯救双修府于危难之间。
    一旁的『双修府』总管谭东面容一阵惘然，忽地不由心中一动：如今双修府正临生死存亡之际，那个消失了快二十年的他这次会来吗？
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    九江府
    夜深人静，残月经天。
    一缕箫声袅袅飘散，优美的旋律在府宅上空萦绕，充溢在天宇下，箫音悠扬，时高时低，时如行云流水，时如山峦起伏。
    箫音在耳畔盘旋，如的低语缠绵，颇有绕梁三日之感。忽地箫音变得如怨如慕，如泣如诉，如碧海潮生，波涌翻迭。忽而箫音又由悲伤转变为高亢激烈，又如千军万马征战杀伐于疆场，又有如惊涛骇浪，山风怒吼，直冲云霄。
    又于刹然间停止了。
    起伏的山头上，石妍手持碧萧形影相吊地伫立着，乍看有如一尊雕成的神像，双眸迷离宛若般动也不动远眺着远方宽广无垠荡漾着一层淡淡银光的鄱阳湖。
    不知不觉间，一层雾气迅速笼罩了他深邃的眼神，渐渐视线有些模糊了，心中的她却又渐渐清晰起来，就像无数次在梦中看到的她。


正文 第182章 适逢其会 
    武昌府外，长江之畔，伴江楼上。
    浪翻云由楼上往下望去，见到江边泊了十多艘船，其中一艘特别大的五桅船华丽而有气派，一看当知是达官贵人的专船，十多名苦力正不住将货物运往船上。自己这一行往京师最舒服莫如由水路去，由这里坐轻帆沿江而下，顺风的话，四日可九江，若无巨风恶浪阻滞，自可继续趁船南下，否则无论继续走水道或改走陆路，不消多日亦可抵达京师了。
    坐在他对面的凌令安静地吃着茶点，稚嫩的脸旁却没有丝毫的惧怕。
    浪翻云收回目光，微微一笑道：“令儿，你怕不怕？”
    凌令只有八岁，天真道：“娘以前常说你是天下第一高手，我怎会怕。就是有些想娘，大伯，娘究竟上去哪儿了？”
    浪翻云愕了一愕，一只手轻轻抚凌令的后背道：“令儿放心，大伯和你爹爹一定会找到。”说罢叹息一声，楚素秋怒蛟一役后不知所踪，生死不明，『怒蛟帮』这三年来发动大量的人力寻找，仍是渺无音讯，即便自己这“天下第一高手”也无可奈何。
    浪翻云倒了一杯酒，一饮而尽，叹道：“这酒真是不行，比起‘清溪流泉’，差了一大截。”
    话犹未完，隔壁厢房传来一阵人声道：“这位朋友，我这里有一坛自携的‘仙香飘’，若朋友不嫌冒昧，老夫携酒过来，敬朋友一杯。”
    浪翻云哈哈一笑道：“既有好酒，还不立即过来。”心中想起隔邻门外守卫着的四名护院武师，知道此人身分不凡，看来乃富商巨贾之辈。
    那人显然甚是欢喜，走了过来，其中一个武师为他推开了门，灼灼的眼光射了进来，上下打量了两人几眼。那人喝道：“你等在外面。”才独自走进来。
    浪翻云听对方足音，如是不懂武功的文人，又看对方虽年过五十，但精神奕奕，脸相不愁而威，龙行虎步，极有气派，连忙肃立迎客。
    那人看到浪翻云容貌粗豪，却粗中有细，立在那里渊亭岳峙，气度雍容，更增结交之心，将酒坛放在台上，和浪翻云礼让一番后，才坐了下来。
    浪翻云取去眼前的酒，一口喝掉，放在自己脸前，又替那人换过新杯，那人早拔开坛塞，为两人斟酒。
    酒香满房。
    浪翻云叹道：“好酒！”三人举杯互敬，均是一口喝尽。直到这刻，双方仍未知对方姓甚名谁。
    那人显是心情大佳，也不打话，和浪翻云连尽三杯后，才道：“老夫刚才还暗叹要一个人独喝闷酒，岂知上天立时赐我酒友，真是痛快｜”浪翻云微笑不语。他眼光高明，见这人气派不凡，却没有半点铜臭味道，巳对这人的身分猜了个大概出来。
    那人自我介绍道：“老夫姓陈名今方，字惜花，不知兄台和这位姑娘高性大名？”
    浪翻云淡淡答道：“看在你那坛好酒的分上，我亦不想随便找个名字骗你，本人便是浪翻云。”他这几句以内力迫出，注入陈今方耳内，不怕会给房外的人听到。
    陈令方全身一震，目瞪口呆，好一会才定过神来，干笑两声，压低声音道：“令方何幸，前几晚才和魔师庞斑在同一青楼喝酒，今天便与大下第一剑交杯言欢。”
    外面传来他武师的声音道：“老爷！”
    陈今方知道他们听不到自己的说话声，生出警觉，故出言相询，喝道：“你们站远一点，我有事要和这位兄台商量。”
    足音响起。
    浪翻云计算着对方的距离，知道再难以听到他们的说话，才道：“陈兄看来是官场中人，而浪某则是朝廷眼中的反贼，陈兄实不宜在此勾留。”
    陈今方回复初进房时的潇洒，哈哈一笑，低声道：“怒蛟帮虽被称为黑道，但比起很多白道门派更配称为侠义中人，陈某一生最爱流连青楼，最爱结交天下豪雄义侠，怎会不知，让陈某再敬浪兄一杯。”
    浪翻云和他再喝一杯后，翻转酒杯，覆在桌面，表示这是最后一杯，也含有逐客之意。
    陈今方见状长叹一声道：“实不相瞒，我今次到京师去，是要去当六部里一个重要职位，至于是福是祸，也是难以逆料，只是当了数十年官，过不惯赋闲的生活，一听到有官当，便心痒难止，浪兄视名利若浮云，定会笑我愚鲁。”
    浪翻云微笑道：“人各有志，只要陈兄肯为天下百姓尽点力，当官有何不好？”
    陈今方满怀感慨道：“大明开国之初，谁不是满怀壮志，想为天下黎民尽点心力，当年我在刘基公手下任事，岂知皇上宠信中书省丞相胡惟庸，这奸贼结党营私，连刘公也因吃了他医生开来的药，胸生硬块，大如拳头，活活梗死，幸好我有大统领楞严暗中照拂，才得罢官还乡。唉！在朝中任事，终日战战兢兢，连自己的生命财产也是朝不保夕，更不要说是为民办事了，只希望一年半载后，能外放出来当个地方府官，那时或可一展抱负。”
    浪翻云谅解地点头，却不再言语。
    陈令方心生感激，知道他是怕自己和他结交惹祸。
    敲门声响。
    门外有人道：“老爷！可以上船了。”
    陈今方应道：“知道了！让夫人少爷小姐他们先上船，我跟着便来。”
    转向浪翻云道：“陈某今次趁运货上船之际，偷闲上来喝一杯酒，想不到得遇大驾，实乃三生之幸，将来若有机会，陈某定在皇上面前为贵帮美言两句。”诚恳地伸出手来。
    浪翻云和他重重一握，笑道：“不送了！”
    陈令方施了一礼，出门去了，留下了那还剩下大半坛的美酒。
    “咯咯咯！”门响。
    浪翻云道：“进来！”
    负责操舟的怒蛟帮大头目范豹走了过来道：“浪首座，小人有事请示。”这范豹数日前才奉命到达武昌．乃帮中年肓帮众里的特级好手，有独立应付大事的能力。今次能为浪翻云出力，更是小心翼翼，不敢有失。
    浪翻云和声道：“是否因天色转坏，所以你想泊往渡头，待风雨过后，才再起航。”接着望向凌令，想起他可能受不起风浪，点头：“看来只好如此：”范豹领命去了。
    帆船往下游的渡头泊去。
    浪翻云长身而起，离船掠往岸旁，大笑道：“以酒赏雨，只是这念头已使人心动，令儿乖乖待在这里，大伯去去便来。”消失在岸旁的暗黑里。
    在水中探听到有人要暗杀陈令方后，浪翻云微微一笑。泥鳅般游上甲板，贴着甲板一闪，滑到船侧一堆粗索杂物里，其中一个护院似有所觉，往这边望来时，浪翻云早影踪全渺。对于船舰的结构，浪翻云这自幼在湖里江上长大的人，绝无疑间是个专家，想也不想，贴舱壁游上甲板面二舱楼的最上一层，由其中一个敞开的窗翻了进去。
    房内几上点了一盏昏暗的油灯，床上垂下的蚊帐里一个小孩拥被酣睡着，脸向着浪翻云这边，五官端正，目秀眉清。
    浪翻云心中称奇，这类官宦之后，最是骄生惯养，肯独宿者确是绝无仅有，只从这点可看出这小孩颇为特别。
    轻巧的足音在外面晌起，一名女子的声音道：“今次有得那骚狐狸受了，看老爷还要不要再龙她。”
    另一女子道：“跌伤了个脚夫有什么大不了，她偏要帮人包扎，肯定正是动了，想摸摸其它男人。”步声远去，按着是门户开关的声音，走廊外沉寂下来。
    浪翻云一听已知究竟，刚才暗室垂泪的女子必是最得陈令方宠爱，故招来其它姬妾之忌，什么事也拿来攻击她。心中怜意大生，但却是有心无力，也没有那种闲暇去管别人的家事。
    蚊枨内微光一闪。
    浪翻云知道是眼睛张开的亮光，暗叫不炒，往前抢去，掀帐而入，大手伸出，恰好将那醒过来张口要叫的小孩那张小嘴巴掩个正着。
    孩子挣了一挣，知道敌不过浪翻云的力量．出奇地平静下来，只瞪着一对大眼盯着浪翻云。．浪翻云柔声道：“我是你爹的朋友，今次来是帮助你们，你相信我吗？”
    孩子呆望着他，也不知信还是不信。
    浪翻云眼中射出怜爱的神色，微微笑道：“我放开掩着你小嘴的手，你会叫吗？”
    孩子坚决地摇了摇头。
    浪翻云赞赏地点头，松开了手。
    小孩急速呼吸了几口，轻轻道：“我知叔叔你不是坏人来的。”
    这次轮到浪翻云大为奇怪，小孩看来年不过十二三，为何会有如此高明眼力，问道：“你凭什么知道？说来给我听听。”
    小孩天真地道：“你掩我的嘴时，用力又轻又柔，就像小菊姐她们和我玩耍时那样，况且你要害我轻而易举，犯不着对我说好话。”
    浪翻云大为惊异，正要说话，灵锐的厅觉捕捉到邻房处一个女声道：“老爷：朝霞是什么出身，我们大家心知肚明，你再不严加管束，将来做出什么败坏门风的事，我看你的脸放在那里，”
    陈令力的声音道：“唉：男主外女主内，这家内的一切事都由你作主，你觉得朝霞做错了甚魔事，便和她说个一清二楚，终日来烦我，弄得家无宁日，成何体统。”
    陈夫人道：“这水性杨花的女人定是狐狸精托世，每次我责骂完她，我不是无端跌倒，便是有东西掷在我头上，老爷自己去管她吧：”这次轮到连浪翻云如此才智的人也听不出所以然来，因为怎能想到是范良极从中弄鬼。
    陈夫人又再唠唠嗦嗦，数说着朝霞的种种不是之处。
    浪翻云拍拍这陈小鲍子的头，对准陈令方的位置，传声过去道：“陈老：我是浪翻云，不要惊惶：”陈小鲍子眼睛瞪得大大的，呆头乌般望着浪翻云。
    浪翻云知他对自己隔壁传音之术大感惊奇，伸手按着他的心肩，继缠传声过邻房道：“我现在于贵公子房内，你借个借口过来，不要惊动任何人。”
    言罢向陈小鲍子微笑道：“你叫什么名字？今年几岁？”
    陈小鲍子爽快答道：“我叫陈念尧，今年十一岁。”按着瞪着他一瞬不瞬道：“为什么隔着墙壁不住张嘴说话，却没有声音发出来。”
    浪翻云想要解释，陈令方已推门而入。
    浪翻云从床缘站起身来，道：“客气话不说了，我原意本想来借几喝你的美酒，却撞破了一个针对你的阴谋。”
    陈念尧从床上跳了起来，投入他老爹的怀里。陈令方摩挲着儿子的头，眼中闪过惊异之色，道：“陈某昨天离别浪兄后，接到京城来的消息，知道觊觎我入都之位的敌对势力，准备不惜一切，务要阻我上京，已派人南来．不过陈某既知他们有此阴谋，自不会教他们轻易得逞。”
    浪翻云摇头叹道：“陈兄中计了．虚者实之，实者虚之，假设我没有看错，这是一个嫁祸之计，针对的正是表面上最不想你任职此位的一方。”
    陈令方一呆道：“在皇上跟前为我争取到这举足轻重职位的乃当今红人大统领楞严，他和我利益一致，没理由……”
    浪翻云沉声道：“陈兄听过以小鱼钓大鱼的手法吗？”
    陈令方一愕，待要回答，岸上忽传来喧叫的声音。
    浪翻云一闪来到窗前，往外望去。只见近岸处两所民房熊熊烧了起来，迅速蔓延，只看火势既狂猛又突如其来，便知这火起得有问题。
    陈令方抱起儿子，来到窗前，不过既有浪翻云在身旁，除非来者是庞斑，否则连半分担心也是多馀的。
    守在岸旁的官兵虽有重任在身，但却不能见死不救，分了一半人前往救火，其它人全亮出了兵器，守得码头近着官船一带水不通。
    “砰：”门推了开来，守在睛门外惹起浪翻云怀疑那护院杨武探头进来道：“老爷立即和公子到下层舱房去，集中在一处让我们全力保证。”
    陈令力道：“夫人小姐她们呢？”
    杨武答道：“小人正护着她们下去，老爷请：”陈令方正奇怪为何他像看不到浪翻云存在般，扭头往浪翻云看去，后者影踪全无，也不知躲到那里去了。
    杨武连声催促，陈令方犹豫间，浪翻云的声音在他耳旁晌起道：“陈老放心随他去，记得提醒念尧莫要向任何人提及我。”
    当陈令方踏出门外时。浪翻云的声音再次晌起道：“进来叫你的这个护院是内奸，不过船未离岸，他们是不会动手的。”
    陈令方的心忐忑跳了起来，随着杨武混在惊惶失措的家人里，同通往下层的楼梯走去。
    两名忠心的家丁迎了过来，抱去陈念尧。
    陈夫人在两名婢女扶持下，抖颤颤地从房内走出来，她年纪比陈令方少了十多岁，算得上眉清目秀，一见陈令方，水滚滚流下，呜咽道：“老爷：最紧要使人护着念尧。”
    包括随了陈令方十多年的护院班头谢式也知事态严重，走在陈令方旁道:“夫人放心，除非他们要了小人的命，否则休想碰少爷一条头发。”
    杨武转过显来，看了谢式一眼，闪过嘲弄的神色，口中却道：“夫人放心，有小人们在，保让贼子无所施其技。”
    陈令方被浪翻云点醒后，杨武的神态自是逃不过他的眼睛。
    杨武岂眼蓦地一亮，往陈令方身后望去，原来朝霞到了他背后，轻轻道：“老爷：小心走路：”在惊叫呼喊里，陈令方和各人你挤我推逃难地来到下层最宽敞的正舱，也是官船上迎客的重地。
    四方放满几椅，壁上挂有字书，中间还铺了张波斯大红地毡，布置得古色古香，富丽堂皇，现在却成了陈家上下五十多人的避难所。自然而然地，所有人都挤到离门最远那半边枪内，情况既混乱又狼狈，一些胆小的妾婢更慌张得哭了起来。
    陈令方当然是最镀定的一个人，指使婢仆扶着陈夫人、儿子和包括朝霞在内的二妾坐在靠墙的椅里：向护院班头谢式道：“你和白开、析正、黄思雄、曹峰、史理五人守在舱里，其馀三人给我守在门外。”
    除谢式外，他提及的四人都是跟他多年的护院武师，其忠诚无可怀疑，此亦可见陈令方处事的老到。
    杨武愕了一愕道：“老爷？”
    谢式一向不欢喜这新来的杨武．喝道：“老爷吩咐，还不照办：”杨武眼中的光一闪而逝，强忍着不发作出来，向其它两个同党打个招呼，悻悻然走出舱厅。
    谢式随着走了过去，关上了门，待要加上铁横闩，陈令力道：“不用了：”谢式想想也是多此一举，若真有高手到来，这门确是不堪一击，心中也不由佩服陈令方在这等情况下仍如此冷静，怎知陈令方是有恃无恐。
    陈令方环顾家中上下各人，忽地豪气大发，来到众人的最前方，大叫道：“拿椅来：”
    众人齐齐一呆，反静了下来。
    谢式劝道：“老爷：”陈令方虽因环境关系，未能习武，只能修文，但深心中却非常晌往武林人物刀头舐血的生涯，故最爱结交英雄好汉，暗忖今次有浪翻云在背后撑腰，豪一凡，也是人生快事，不悦道：“老夫自有主张，，椅来。”
    护院们无奈下，抬出一张太师椅，依陈令方指引，放在众人之前。
    陈令方气概昂然坐了上去。
    坐在陈夫人旁的陈念尧一声欢啸，跳了起来，硬要挤往最前方去，丝毫不理陈夫人的喝止。陈令方道：“让他来吧：”陈念尧挤过婢女家丁，坐到陈令方膝上．道：“念尧也要和阿爹在前面对付敌人。”
    陈令方哑然失笑，想起浪翻云早先的话，大声道：“各人站稳，待会船离岸时，可能会有碰撞发生。”
    众人更是摸不着头脑，船怎会无端离岸？除非被贼人上了船，可是现在船外仍是非常平静，除了岸上火场传来的呼喊哭叫声外，一切如常。
    念头还盘绕在众人脑际时，蓦地船身连续两下剧震，左摇右摆起来。
    站着的人有一半倒在舱板上，滚作东一堆、西一堆，一时哭喊震耳。护院也慌了手脚。谢式色变道：“船在动：”便要扑出门外一看究竟。
    陈令方搂着儿子，安坐椅内，喝道：“不要出去。留在这里：”这时凡是尚未吓得麻木的人，也知官船正往下游放去，知道贼人到了船上来，原本哭着的哭得更厉害。其他的都脸无人色。陈令方喝道：“都给我闭嘴｜可以爬起来的就爬起来，爬不起来的让人扶起来：”在陈令方的“指挥若定”里，众人在他身后挤作一大团．像群无助的待宰羔羊。
    五名护院脸色煞白，亮出兵器．一排散开守在最前方。
    兵刃交击声蓦地在舱外晌起，按着“噗通噗通”约有人被赶入水里的声音不绝于耳。
    厅内惊喊声再次不受控制地晌起来。
    陈令方正要喝止，忽然厅内静得落针可闻，连五个如临大敌的护院也奇怪地回过头来。
    他悄全身一震，脸上现出垓然欲地的神色，看往陈令方身后。陈念尧比陈令方快了一点，看往椅后，大喜道：“叔叔又来了：”陈令方及时喝止要扰过来护惊的几名护院，大笑道：“老夫还担心老兄不知到了那里去？”他在官场打滚多年，人老成精，到这刻仍小心地不提浪翻云的姓名。
    凭椅立在他背后的浪翻云仲手拍拍陈念尧的心头，微笑道：“累陈兄挂心了，我趁船往下行之便，乘机通知吾友。着他们跟来历练历练。”哈哈一笑，又道：“陈兄好豪气：”陈令方开怀笑道：“老夫的豪气实拜仁兄所赐，人来：拿我的仙香飘香来：此情此景，怎可无酒奉客？”
    众人愕然以对，只觉陈令方今晚莫测高深，忽然又冒出了浪翻云这样一个神秘人物来，要知舱厅所有门窗都被紧聚关上，但适才眼前一花，这高峻如山的大汉便立在陈令方椅后．教人难以置信这是真实里所发生的事。
    朝霞的声音在陈令方旁晌起道：．“老爷：酒来了。”
    浪翻云深望了这动人的美女一眼，想起她暗室垂泪的凄酸苦恼，一阵感触。伸手接过朝霞托着的酒昙，道了声谢谢。
    舱外忽地沉寂下来。
    陈令方一呆道：“全给他们解决了？”
    浪翻云淡淡道：“他们没有杀害守舶的官兵，只是将兵哥们赶往水里，否则我也不会容他们滥杀。”接着笑道：“待会敌人进来时，陈兄将就点看看怎样教训他们吧：”在身旁的朝窗和厅内众人目瞪口呆下，他挨着椅背后坐落地上，捏碎昙塞，“骨嘟骨嘟”连喝了几大口。
    陈令方吩咐五名护院追到两旁，与他平排，免得阻碍视线，顾盼自豪道：“待会贼子破门而入，你们勿要大惊小叫，坏我家威。”话犹未已，“轰隆隆”一声惊雷，在船旁晌起，众人猝不及防，有一半人叫了起来。
    姗姗来迟的豪雨终“哗啦啦”下来，人船摇摆得更厉害，倍添惊险情浪翻云挨着椅脚背坐在地上，懒洋洋地道：“这是雷响，不是破门声，所以不算数。”
    朝霞噗哧笑了出来，旋见众人均呆若木鸡般等待着末日来临似的样子，那有半点嘻笑的心情，慌忙掩口。
    “砰：”门给撞了开来。
    这次真的没有人失惊喊叫，并非因胆子大了，而是吓得不敢叫出来。
    杨武跌跌撞撞进来道：“老爷：不好：”陈令方大喝道：“不要过来：”杨武愕然立定，这才发觉平日懦弱文雅的陈令方从容淡定地坐在众人之前，抱着儿子，一副有恃无恐的样子。
    杨武眼光掠过谢式等五名机院，见到没有多了个人出来，心中略定。
    陈令方平静地道：“唤你的同党进来吧：也好让我一并解决。”
    一声长笑由门外传来，一名瘦骨邻峋的中年男子，摇着一把精铜打制的大铁扇，故作悠闲地步送来，啐啐嘲弄杨武道：“老四你恁地大意。竟给陈老看破了身份。”接着先斜眼上下扫射盈立一旁的朝霞，才向陈令方一揖到地，以沙哑的嗓子道：“山野小民，拜见陈老，听说陈老有一美妾，不知陈老归山后，可否借来陪我们兄弟各人同床数晚？”
    众赞院纷纷喝骂。
    陈令方一边喝止着谢式等人，耳中一边收听浪翻云的指示，仰天一笑道：“老夫还以为来的是什么人，原来是苏杭八鬼，想不到你们如此不长进，竟当起楞严的走狗来。”
    这次轮到那老大愕然色变。他们今次被拣选来负责这项任务，主因是他们一向只在苏杭活动，兼且行踪诡秘，所以不怕被人误穿身份，岂知一上来就给人叫出名号，又点出背后的主使者，那震惊确是说也不需说了。见到他的神情，陈令方心中有戏，不过现在实无暇给他想这烦事。
    谢式等五人也跟着色变．他们终是江湖中人，自然知道这苏杭八鬼手段的狠辣和武功的厉害。
    陈念尧天真地向陈令方问道：“爹：他们明明是人，为何会被叫为鬼？”
    杨武咬牙切齿道：“小表！待会我要让你知道滋味：”一名铁塔般的粗黑汉子走了进来，奇道：“老大老四你两人为何还不动手？上面不是吩咐过速战速决吗？”人影一闪，另一矮子抢了进来。一声不晌，手中长刀化作长虹，望着陈令方劈去。
    谢式等骇然大惊，正要拚死护主，其中传来浪翻云的冷喝道：“退下：”五人一呆间，令人难以相信的事发生了。
    “当！”长虹变回只剩下半截的长刀，凝定在陈家父子头上尺许处。“砰：”坐在陈令方膝上的陈念尧手肘一热，身不由主地小拳击出，正中矮子的胸膛上。
    矮子整个人往后跌逼，“蓬！”一声倒翻红地毡上。胸都仍起伏有致，竟是给制着了穴道。其它三名的人看得眼也呆了．难道小孩竟是个高手，能发出真气击进老八矮怪的绝脉里，制住他的穴道，只是这点，三凶便要自愧不如。
    陈念尧欢叫道：“我打倒了他：”陈令方豪情大发道：“儿啊：你已得老夫二成真传，要打倒这矮鬼自是不费吹灰之力。”、陈家上下都傻了起来，还隐知道是浪翻云从中弄鬼，心神笃定了点下来。
    三鬼六目凶光闪烁不定，既惊且疑。
    老大向身旁两人打个眼色，杨武和那个黑汉暴喝一声，一棍一斧，分左右两侧向陈令方攻去，老大折扇一摇，使了下独门手法．一支扇骨离扇疾射而出，直取陈念尧的心胸膛。
    众人惊呼起来，怕浪翻云一人之力，挡不住对方三方面来的攻势。
    陈家父子眼前满是棍光斧影，寒气迫脸而来，看也看不清楚间．陈令方忽地发觉手上多了个酒昙，两道酒箭，由窄少的罐口激射而出，闪电间射在杨武和那个黑汉的脸上，同一时间陈念尧手肘再热，小手扬起，那枝铁扇骨像给他小手带起的无形劲撞个正着，改往开花插去。
    杨武和粗黑汉惨哼也来不及，往后飞跌，仰身倒在矮子之旁，也似矮子般被制着了穴道，三个人平排躺在地毡上，尽避奋意移放也没有那般整齐一致。
    八鬼的老大终于色变，喝道：“谁在弄鬼？”
    他终于看到疑点。
    陈令方拍掌笑道：“说得好：你既是鬼，作弄你就是弄鬼了：”老大一生人从未试过陷身如此进退维谷的境地，自己三位拜弟都给放倒地上，势不能逃之天天，把心一横，一声尖啸，意欲召来在外控制着官船的其它四鬼。
    外面全无应有的回厅。
    浪翻云伸了个懒腰，见到站在一旁的朝霞低下头来。好奇地打量自己，遂对她微微一笑，后者惊得忙移开目光后，才长身而起，同着那老大道：“不用大呼小叫了，你的兄弟自身难保，怎有闲暇来理你。”罢才他以独门手法，通知在他船上的左诗和怒蛟帮众。这次跟范豹来的十二名怒蛟帮人，都是这一带的最佳好手，要对付几名这等二、三流的脚式。自是绰绰馀裕。
    老大知势头不对，一声狂喝。折扇一扬，还扇骨化作十多道黑影，以漫天风雨的手法往众人去。
    浪翻云冷笑一声，闪了一闪，来到老大和众人间，两手穿花蝴蝶般在空中穿插。身体疾若鬼魅般左右摇摆，十多支扇骨全到了他手里。
    这时老大已逃到了门前，眼看给他逃出门外。
    浪翻云冷笑道：“还你肩骨！”也不见他如何动作，十多支扇骨以比掷出时快上十多倍的速度，回敬对方。
    老大全身一震，不能置信地看着插在他身上各处穴道的十多支扇骨，仰天跌倒，一半身子到了门外，情景怪异莫名。
    浪翻云回头向陈令方道：“若我们还不快些喝酒，有人会等得不耐烦了。”


正文 第183章 携手合作
    “叮”酒杯交撞的声音在舱内响起。
    戚长征和兰致远分别喝了杯中的美酒。
    兰致远击桌道：“下官差点忘记了，待会到了九江。专使大人转乘的官船便有好酒享受。”戚长征和范良极同时一呆道：“官船！”兰致远应道：“下官忘了告诉两位，武昌最大最安全的一艘官船恰巧给敝府一位赶着赴任的朝老乘了上京，所以找已以快马传书，将官船留在九江，兼且下官不能擅自离府，所以将大人和侍卫长送到九江，转乘官船后便要回去．沿途自有方参事为各位打点，马守备则负起护驾之责。”
    马雄摸了摸怀里在进此厅前范良极送给他的重礼，恭敬地道：“若专使大人和侍卫长乘的不是我们最舒服最大的倌船，皇上不高兴起来，我们便糟糕透了。”
    方园也唯恐这两位豪爽的“朋友”不高与和别人共乘一船，谀笑道：“惜花老最爱交朋友，有他沿途招呼三位，兰大人才可放心下来。”
    范良极心中一动问道：“这惜花老姓甚名谁？”
    兰致远担心地道：“我们都惯称他作惜花老，他姓陈名令方，今次上京，是要担任新设六都的一个要职，有他在皇上脸前说几句好话，一切事也好办多了。”他作官这么久，自是懂得点醒范戚两人其中利害关系。
    范良极眼中爆起亮光，“呵呵”笑道：“没有比这更美妙的安排了。”得意忘形下大力一拍戚长征的肩头，兜了他一眼怪笑道：“我们大人也是惜花之士，就让他两人比比看谁最惜花。“
    兰致远等放下心来，看看戚长征这个“西贝”专使，一齐以男人们会于心的笑声陪着起哄。
    等兰致远等退下后，戚长征忍着肩膊处的阵阵痛楚，微带怒意道：“老范，你搞什么？！不是说好我们假扮专使等到安全出了武昌便去『怒蛟帮』归队，难道如今真要搭乘那陈令方的船上京？”
    范良极悠闲地将烟丝装上烟，用火石打着，重重吸了一口，道：“不错。”
    戚长征与范良极？
    不错，正是他们两人，那日范良极为公良术与石中天击伤，又为徐增寿所救，接下来两人便分道扬镳。而石妍接到徐增寿消息暗中把范良极疗伤的藏身之所告之方夜羽，引得『魔师宫』众多高手前去围杀范良极，不巧正又为从韩府溜出的戚长征突然杀出所救。二人同是天涯沦落人，都在被人追杀，于是范良极又想出原著那招，假扮高句丽专使逃出了武昌，只不过专使从原著的韩柏变成了戚长征罢了。
    戚长征急切道：“此时方夜羽攻打『双修府』在即，我们『怒蛟帮』已准备前往救援，此刻帮主定是正等着我前去归队。”
    范良极不紧不慢干笑道：“小戚，你别傻了，就算你前去救援『双修府』，恐怕还未到鄱阳，便为方夜羽的手下给发现了，那公良术与石中天随便一个便能轻易收拾了你，届时他杀了你后更是能集中实力攻打『双修府』，而此刻情况就大不相同了，他既找不到我们，就不得不分散一部分手下继续寻找我们两个，这样岂不是反而帮『双修府』减轻一些压力？”
    戚长征一想也是，便不说话了。
    范良极嘻嘻一笑道：“何况这次正好可以从陈令方臭体之下，将朝霞救出来，使她爱上你，并娶她为妾。”
    戚长征唯有苦笑相对，如今『怒蛟帮』『双修府』形势危急，他哪里还有心思去勾引别人的爱妾。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    兰致远等陪着戚长征和范良极下船时，陈令方和当地十多名大小辟员，早恭候码头上，趁一番客气介绍间。有人将兰致远拉到一旁，细述昨夜发生的事，这时兰致远才明白为何欢迎队伍里包括了超适千人的军兵行差，江上还有两艘兵船来回巡弋。
    客套介绍完毕，陈令方向戚长征笑道：“老夫二十多年前曾奉皇上密旨，秘访贵国，深受贵国美丽的风景吸引，想当年贵国镇国将军程澄之兄热情好客，带老夫游遍当地艺院，那醉人的情景，二十多年来仍萦绕心头，现在得遇专使，可上询故人之事．真乃平生快事。”
    戚长征和范良极一齐笑起来，不过两人的笑声一干一涩，都是在掩饰心中的惶恐。
    范良极怕他再说下去，道：“原来陈老曾到敝国。那就更好了：更好了：不若我们先上船去，好好畅叙一番。”
    这时兰致远走了回来，再一番客气话后，和众官簇拥着戚长征、范良极二人登上官船。
    戚长征范良极两人在那众人的引路下，进入正厅。两人一瞧下，都大感错愕。家丁没有进来，顺手掩上厅门。
    令他们吃惊的不是陈令方。而是陪着陈令方坐在台旁等待他们的高大男子。
    此人的打扮怪无伦，戴上了绝不适合在这种场合的竹笠，还垂下了厚布，遮掩了容貌，但自有一股悠然沉重的迫人气势。
    戚范两人脸脸相觑，大感不安。
    陈令方起身相迎。笑道：“专使大人和侍卫长请入座。让老夫给你们引见一位朋友。”
    “不必了。”那人除下竹笠，露出庐山真脸目，笑道：“长征，别来无恙？『独行盗』范良极，浪某久仰大名了。”
    戚长征登时认了他出来，狂喜下站起身来，颤声道：“浪首座，竟然是你。”
    范良极精光闪闪的只眼直瞪着他，冷冷道：“我早该知道是你，像你这种人怎会横冲乱撞也可以撞死几个那么多。”
    陈令方放下了紧张扰处，虽仍不明白三人的关系，但总是是友非敌，轻松起来笑道：“原来都是自家人，那就好说话了。”
    浪翻云微笑看若范戚两人，见各人坐好．举杯道：“浪某以茶代酒，敬各位一杯，但愿高句丽使节团，能为两国邦交展开新的一页。”
    戚长征吓了一跳，愕然道：“怎么仍要扮下去？”
    范良极又在台了他一脚．举杯道：“干杯！”四人仰首一干而尽，事情发展至此，众人都觉得人生有若一场荒谬的游戏。
    浪翻云放下酒杯，正容道：“范兄可是受了伤？”
    范良极呼出一口气道：“不错，那方夜羽招集的一批黑道高手中，赫然竟有当年汉军陈友谅座下的两大护法高手『七节软枪』公良术，他即使投靠方夜羽，那其老相好『勾魂妖娘』甘玉意想必亦是如此，其中还有一持剑绝顶高手，实力当真强横无比。另外近闻『人妖』里赤媚那魔头也来了武昌，唉……”
    浪翻云皱眉道：“『人妖』里赤媚？看来他的『天魅凝阴』终于给练成，若不能将他除去。中原将重遭当年被庞斑蹂躏的惨祸。”
    众人一齐色变．浪翻云说出这样的话来，看来里赤媚比预估的他更为厉害。
    范良极顿感意兴索然，匆匆交待了其后的发展。道：“我们这个使节可要解散了，只要朝廷再有半个像陈公这样对高句丽有认识的人，我们便要背起包袱走人。”
    浪翻云笑道：“范兄错了，今日之前，范兄和长征是失于没有专人指点，但现在既有陈兄在，他怎会让你们在朱元璋前出丑。”
    陈令方愕然道：“但时间上……”
    浪翻云笑道：“范兄和长征都是非常人，只要到京后我借口拖上十多天才见朱元璋，学几句高句丽口音来应付场面，应没有大问题。”
    戚长征疑惑道：“那『怒蛟帮』……”
    浪翻云正容道：“我这次上京，其实是想给小鹰雨时他们一个独力应付艰险的机会，就像让长征去找马峻声算账那样。”
    范良极叹息一声，戚长征默然不语，他们知道浪翻云怕自己拦江一战会输。假若『怒蛟帮』全仗浪翻云一人之力支撑才行，浪翻云一旦战败身死，『怒蛟帮』便完蛋了。反之若『怒蛟帮』在没有浪翻云的情况下仍能挑起大梁，应付艰难，那浪翻云之死影响虽大，却仍非致命。亦只有浪翻云的胸襟和眼光，才敢这样做，此正是置于死地而后生。
    浪翻云观察了二人神色，又道：“还有一个目的，就是要对付楞严。此人势高权重，又与胡惟庸结成一党，把持朝政，蒙蔽朱元璋，实中原武林心腹之患。我本来还有点怕一人之力有限，不能照顾各方面的事，现在有了范兄和长征，实力倍增，很多先前没有把握的事，现在都变得有成功的可能，范兄意下如何？”
    范良极吸了一口烟，徐徐吐出道．：“浪兄这个提议有着不可抗拒的诱惑力，试问有什么比这更有趣。”
    陈令方知道浪翻云有这两大高手相助，如虎添翼，大减先前的惶惑，心情更佳，大笑道：“范兄戚兄，让我们先上第一课。”一副好为人师的兴奋嘴脸。
    范戚两人脸脸相觑，巽日若弄走了朝霞，岂非等若偷了“师娘”？
    今天停更 明天两更补上 MD输球了 与哥们喝酒去


正文 第184章 雾江血战
    雾锁长江。
    朱C操控着风帆，顺着水流，往东而去，深秋时分，仍会有这样的浓雾。风一阵一阵吹来，却吹不散谜般的雾，只是使人更感苍凉，不过对他而言却是心中暗喜，这般浓雾简直就是为其今日的计划造势。
    小艇不住加速，逐渐靠近岸边。
    朱C一跃而上，忽地双眉一扬，露出全柙静听的神情。
    倏地一道身影闪出，朱C功手聚双目瞧清来人，喜道：“老三。”
    徐增寿掠近近处，向其低声道：“随我来！”说罢腾空而起，先落在一棵树的横干处观望一番，迅疾闪入再掠往近处一所民房之上。朱C同样飘身而起，紧追在后面。
    两人展开身法，迅若飞鸟，跃落一条窄巷去，奔了十多步，切入另一道较宽的街道，躲在暗处，往外观看。
    码头处灯火通明，除刁项等一众『魅影剑派』高手外．还有十多名陌生男子其中一个赫然是脸色苍白，包扎着伤口的『白发』柳摇技。另暗沉沉的江上又有数十点灯火在远方移动着，却分辨不出是多少艘船，正朝着码头驶来。
    朱C目光锁定在刁项旁的青脸男子，火光里其脸色阴沉之极，两眼凶光闪闪，疑惑问道：“刁辟情刁小狗不是在迷离水谷时就被老大给宰了吗？这又是谁？”
    徐增寿目光扫过那男子一眼，轻声道：“据我这两日所知，这青年男子就是那辟情小狗的大哥刁辟恨。”
    朱C‘哦’了一声，喃喃道：“『魅影剑派』的刁小狗可真多。”徐增寿颔首，没有再说话。
    在熹微的晨光里，五艘大船陆续移靠江边，风帆都没有落下，看情形是准备可随时起航。“隆隆”声中，带头的三桅大船首先泊在岸旁，伸下了一道长长的踏板，十多名高矮不一的汉子，从船上走下来。早候在一旁的刁项和柳摇枝等人，迎了上去。
    朱C凝神往落船的人望去，忽地眼神寒芒一闪而逝，牢牢锁定在一人身上，此人正是藉方夜羽之力登上『尊信门』门主之位的『人狼』卜敌，其它落船的人大都是脸目狰狞之辈，一看便知非是善类，被他直接给忽略了。
    正凝神间肩头忽地徐增寿拍了一下，只听其沉声道：“此战怕是不易，对方人手如此充足，就算我们能杀掉卜敌，但立时会陷入敌众的包围，更何况只要他们扬帆开航，届时身处茫茫大江之上，逃走更是困难了。”
    朱C闻言嘿然道：“不急，在九江府分开时老大增予我锦囊妙计。”说罢在其疑惑的神色中，从怀中取出锦囊打开，只见其上写着‘欲破敌首，须待火攻，万事俱备，只欠奇兵’十六个小字。
    徐增寿沉思道：“这是何意？难道要我俩火攻焚烧战船？但这奇兵又是何人？老大那时还说了什么？”
    朱C眼珠流转，又道：“老大还说若是锦囊无效，便让我们放弃这次行动。”
    徐增寿决定道：“不如我们先悄悄从水底潜上战舰观望片刻，若锦囊无效，再水遁潜回岸边。”朱C颔首赞同。
    二人一沉气，没入江水里。当再冒起头来时。已潜过了船底，升上了另一头的甲板。甲板这边是背对着岸的那边，现正空无一人。
    刁项等正跟刚下舶来的卜敌等人寒喧，接着又和几个官差交涉着，双方神情看来都不大愉快。
    要知像『尊信门』、『怒蛟帮』这类大帮会，虽是官府眼中的非法组织，但除非这些帮会公然作反．攻掠地方，否则地方官府都采取放任政策，只求相安无事。而帮会组织亦会一方面自我约束，另一方面对官府上下疏通，与官府建立一种非正式的互利关系。其实官府里亦不乏帮会中人，否则也很难吃得开。故很多问题在一般情况下几句话就可以解决。而每个帮会都有其生财之道，像『怒蛟帮』便以贩卖私盐为主要收入来源，各有各的生财手法。帮会的活动都以低调为主，像卜敌今次公然调动大批人手。浩浩荡荡在大清早泊船登岸，乃是最犯忌的事，难怪受到官差盘问。
    若论武功，卜敌方面随便走个人出来。料可将区区几名官差打个落花流水，但如此一来，官府将不得不被迫全力对付『尊信门』，就算一时奈何他们不得。『尊信门』亦不会有好日子过。
    等了片刻，瞧见刁项，刁小狗以及柳摇枝等人全往卜敌的船走去，另有十多个不知名的小脚色往『魅影剑派』的船而去，二人均是叹息一声，正准备放弃这次刺杀行动。
    忽地异变突起！
    “飕！”“飕！”“飕！”地几声想起，几支火箭飞速画过江上，分别插在那几艘船最大的主帆上。
    朱C二人俱是一惊，凝神寻着声音与箭射出的方向望去，徐增寿急道：“是风行烈！”他说话时精气内收．避免对方中有天生特别敏锐触觉者，警觉到他们的存在。
    五艘大船上的帆都着了火，上面的人立时混乱起来，有的喝骂叫嚷，一时间仍未弄清楚发生了什么事。
    岸上喝叫震天，十多个不知名的小脚色狂奔而去。
    五艘敌船无一幸免，全中了风行烈射出的火箭，这时吃着江上吹来的长风，火势一发不可收洽，顺着风向蔓延，要救火也无从入手。
    朱C二人大喜，对望一眼点了点头。
    卜敌浓眉紧锁，正要呵斥手下，忽地一道强至无可抵御的刀气，由身后的船上射来，接着刀光闪处，一道人影闪现人刀合一，往他杀至。卜敌的武功虽比不上师兄赤尊信，但亦是个绝不是好惹的高手，且曾得方夜羽亲自指点，否则也坐不上尊信门主之位，立往后仰，双掌卷起劲风迎上刀芒。
    朱C这一刀挟着自已师尊为其间接所害的愤怒之气而来，将刀法潜能发挥极致。而卜敌则是惊怒下仓惶应战，此消彼长高下立见。
    卜敌瞧清来人震骇莫名，原来朱C虽只是一刀之势，竟如千军万马、泰山压顶般劈下，使他整个人呼吸困难，心中闪电掠过一个念头：野小子这一刀比名动武林的『左手刀』封寒更为可怕，他如若触电，虎口爆裂，仓忙退后，连理应紧接而发那排山倒海的攻势．半着也使不出来。
    柳摇枝大喝道：“臭小子，竟然是你！”手持『迎风箫』，突然在一个非常刁钻的角度闪电刺来，朱C不及回刀反击，一抄握高箫头，柳摇枝大惊，全力运劲回拉。
    朱C笑道：“白毛，别来无恙？怎么今天这么差劲？”反手运刀，一个急旋，往后劈落。
    柳摇枝事前为风行烈所伤不轻（这家伙想搞谷倩莲，大意下被风行烈偷袭了。），此时见他如此强横不敢硬接，松开『迎风箫』蹬蹬的向後直退，但还是为『破空』刀劲所伤，把後面冲上的红巾盗撞得东倒西歪，一口鲜血喷了开来，坐倒在地。
    朱C一声长啸，人随刀走，再往卜敌扑去，展开刀法，杀得他全无还手之力。
    刁项持剑纵身跃入，想解卜敌危势，忽闻‘锵’地一声剑出鞘声，一股强大的杀气，随着汹涌而至的气流冲奔而来，当中另有一点尖锐的寒气，破空疾至。他连忙提起全身功力，将身体迅速由左向右移上六寸，横剑侧劈，位置刚变，一柄精钢打制的利剑贴身擦过，给刁项长剑劈中，震荡开去。
    刁项同时右肩一凉，鲜血四溅。
    徐增寿低叱一声，『怀古』又幻化出满天剑影，刁项眼前尽是银芒，一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵阵的狂台，吹得他全身衣衫向後飘飞，猎猎作响。满天剑影，倏地化作一点，当空刺来，剑未至，一股惊人的压力当胸袭来，刁项若只谋求躲避，必然先势尽失，而『怀古』受气机所牵引，追击而来，岂能侥幸。
    刁项别无选择，停了下来，面前惊天动地的一击，像恶龙一般袭来，又在空中画出一道超乎了任何世俗之美的弧线，刁项退无可退唯有硬着头皮长啸一声，四尺青锋，闪电击出。
    两柄剑击在一起，发出刺耳的噪音。
    刁项身如触电，长剑寸寸断碎，喷出一口鲜血，侧身横冲出人群，逃逸而去，连一旁的宝贝儿子也管不着了。
    徐增寿在双剑交击后，向后退了几步，没有追去。
    而另一处，风行烈使出『燎原枪法』迫退十多个不知名的小脚色，成功扬帆而去。那十多个不知名的小脚色无奈下放弃追击，又瞧见卜敌刁项的险境立马回身杀来，同时一群群红巾盗越聚越多，大有将朱C二人围困之势。
    朱C见势不对，低喝一声，『破空』带起一片寒芒，那一刀在空中依循一条奇怪的曲线轨迹画来，虽是瞬眼之间，刀势每次转换方向时，刀势都突然加速，而所带动的气流更趋强劲，但在外人眼中，不过是刀光一闪而已。
    卜敌发觉自己完全被刀势所笼罩，即要退避也属绝不可能，天地忽尔停顿，卜敌前後脚弓字步蹲低，双掌气劲架起朱C的『破空』，两人四目凝视，如雷火相击，逐渐卜敌眼神转暗，额上由发际直至下巴之处现出一条血痕，向後倒跌。
    朱C『破空』的杀气，深深劈入了他的头内，呈现在他那痛苦的眼神中。看也不看抡起一脚一脚将他尸体踢飞，纵身向前，呼道：“快走！”。朱C和徐增寿，一刀一剑，纵横驰骋，刀剑刺劈间，生起一股股强烈的真气狂台，若如无形的利器，锋芒到处，敌人纷纷倒下，留下一路的尸体，最终成功向着南康府远遁而去。
    至此战后，卜敌当场生死，刁项负伤逃走，柳摇枝伤上加上，五艘敌船无一幸免，全中了风行烈射出的火箭，使得方夜羽损失颇为惨重，针对『双修府』的大规模进攻计划不得不暂时搁浅下来，只有等得『人妖』里赤媚率领的高手到时再做打算。


正文 第185章 俺要喝奶
    辰时的鄱阳湖，蒙在一层浓浓的雾气里，数丈外就已看不清人影。清新的水汽扑在脸上，冰凉透骨的感觉。湖上寒露普降，近岸边枯黄的芦苇杆上洒满晶莹的露珠，在微风中晃动，摇曳，洒落。
    这两日石妍，言静庵从九江回返鄱阳，二人新婚燕尔，如胶似漆，道不尽的温柔甜蜜，倒似忘了人间仙境，令石妍享不尽的温柔艳福。二人驾船已到了鄱阳湖面上，早间行船稀少，又浓雾弥漫下远近不见其它帆影，便放下桨来，任船儿自己漂流。晨风吹拂下，远处飘来层层的波纹，到了小船脚下，便散了开来。湖水轻轻拍打着船体，发出阵阵哗哗的轻响，小船儿在微波中轻轻晃动，便像是一个恬静的摇篮。
    言静庵罗带轻解，霓裳褪却，衣裙半掩着，显出洁白的绝美玉-体来。船儿轻轻的摇晃着顺流漂荡，秋日的晨风夹着微许清新抚过两人交叠的身躯。几番抵死缠绵，均数次攀上那激情的颠峰。言静庵将脸贴在石妍胸膛上，后者一手向后枕在头下，一手环过她的粉背，抚弄着她的双-峰，感受着那份温润娇-腻。
    温馨地沉默了片刻，石妍色手在她的红豆上轻抚一把，使佳人又如触电般抖了抖，然后紧紧抱住她，用结实的胸膛摩挲着她的娇躯，嘴也凑到她的脸颊处，放肆地舔拭她娇嫩的耳珠，柔声道：“静庵，你在想什么？”
    成亲以来的两三天，『魔门坐』邪王与『静斋』斋主可谓日日荒唐，对于言静庵而言，此前几十年清心修道，从遇上『魔师』庞斑，『毒医』烈震北直至『邪王』石妍一路所欠下的情-欲-债，差不多就在这两日一举还清了，此刻玉人眉心蹙起，的酥-胸在一起一伏，愁苦道：“你……你和小冰云是否也有了关系？”
    呃……石妍一愣，知道这是一道不得不迈过的坎儿，深吸一口气，道：“不错。”
    两字一出，言静庵浑身颤抖，眼中噙出晶莹的泪花，咬着嘴唇，生生看着他，凄苦道：“如不是今日我与你提起，你还要隐瞒到几时？”
    石妍苦叹一声，凑在她耳边道：“我也非是有心瞒你，本想着一同到了『双修府』见着冰云，便对你坦白有关冰云的事，谁知你却此时问起，唉……你生气了？”
    言静庵羞恼交加，狠狠拧住他胳膊肉，哭泣道：“我们师徒两个都被你祸害了，我却连气都生不得吗，这是何道理？！今不开口就当我什么都不知道么？其实我早就猜得八九不离十了。”
    被我祸害总比被庞斑祸害的好，不然还要白白便宜风行烈那小闷-骚。至于究竟祸害的是师徒两人还是三人，石妍此刻也不好意思再开口。
    言静庵白了他一眼，接着道：“『慈航静斋』传授武功的方法非常特别，讲求“心有灵犀一点通”，所以师傅选徒最是严格，当年我费了三年功夫，遍游十八省，才能找到小冰云收其为徒，故小冰云自少和我便有着微妙的心灵感应，加上那日『撒手法』又不得而去，等到的不是小冰云而是你，心中便有了臆断，想来小冰云定是在你身上出了岔子，你这魔君究竟是如何遇上小冰云的？”
    石妍明白言静庵的意思，靳冰云因自少和言静庵有着微妙的心灵感应，所以气质神态会逐渐转化，变得患来愈肖似言静庵，所以若庞斑向言静庵索取靳冰云，在某一个程度上等若得到了言静庵，而言静庵亦有若将部分的自己献上给庞斑，其中确是非常微妙。
    石妍淡淡道：“当年连静庵你都受不住庞斑的魔力，更何况冰云这入世未深的小丫头，庞斑得到了冰云后，故意收她为徒，再蓄意钟情于她，造成一段充满乖逆伦常的畸恋。使那爱更刺激更深刻，然后利用冰云来作魔媒和桥梁，又利用他作播种的炉鼎。说到这里就不得不提到『道心种魔』，静庵应是明白，天地之理，凡物分阴阳，故有生必有死，有正必有反，有男必有女，有道胎亦有魔种，谁也不能改变这情况分毫。种魔大法亦不能例外，有生亦有死，而它正是针对此点而引发，不论道胎魔种，都来自人类最本源的生命力，这生命力不是普通的生命力，而是先天的生命力，道家的返本归原，‘本原’指的就是这先天的生气。而两者的分别在于道胎是由人身体内的阴阳而来，魔种则是由男女交-合而来。二十年前我的成就，早已旷古烁今，独步魔门，丝毫不在庞斑之下，不过人力有时而穷，自觉前路已尽，便抛开一切，晋修魔门数百年来无人敢试的种魔大法，诸死地而后生。可是就在我修练『道心种魔』时，不想竟是出了意想不到至今也弄不明白的岔子，若非仗着体内某种神奇的力量，早已因此走火入魔，身殒人灭，但却仍是留下的异症，心中充满着负面情绪和对肉-欲的追求与嫉恨，故此希望藉男女交-合的刺激，忘却那重重的锁困与不满，但修为却是一直驻足不进，直到庞斑为修『道心种魔』时，我便取代风行烈成为他播种的炉鼎，当冰云这魔媒以处子之身和我结合时，在精气交融里，一点先天生气便会成形，庞斑通过魔门诡异莫测的秘术，就在那关键性的一刻，利用那点生气撒下魔种，并潜进我与冰云的心灵里培养种子，然后在成熟时刻与魔种结合，我与庞斑把种子生气的精华摄为已有，有生必有死，又得知风行烈因鹰缘之故体内有一道奇异的生气，故将死气转嫁于他，而他果然逃过种生鼎灭的大祸，使得庞斑因一着之差，大法难竟全功，而我却无心灵没能躲开庞斑的精神力，不得尽数吸收种子的精华，故如今依旧无法脱离『种魔大法』黑暗邪恶的一面。”说罢叹息一声。
    言静庵虽间接参与了此事，送出靳冰云助庞斑闯情关，但后者修练『道心种魔』之事却完全出乎她的意料，也非再是她所能控制，如今闻听此事不由震惊呆了，不想其中如此的曲折纠结，好一会儿才吐一口凉气，道：“那你如今比之庞斑如何？”
    石妍紧搂着言静庵，嗅着她的幽香，心底生出一种安乐情绪，微微一笑道：“庞斑经与厉若海一战后，又以浪翻云为鉴放下了对冰云的羁绊确实又使得他更精进了一步，而我虽然无法由魔界真正踏进道境以达至大法的至境，但若要全力出手之下，还是我胜的把握大一些。庞斑若离天道还差半步，那我就差不多到达了那一步，但却此生休想再像传鹰，令东来那般仙去，修为比起他们自是不如。”
    言静庵平复震动的心神，抬起头柔声道：“那我问你，你几时去『双修府』见冰云？”
    石妍斟酌了一小会，轻声道：“静庵，你说呢？”
    言静庵在眼角逸出一滴热泪，凄然道：“石妍，你是否是堂堂男子汉大丈夫？将这样一个问题塞回给我。”
    石妍在她发边轻吻了一下,微笑道：“瞧你，怎地又哭了？我是与你开玩笑的。不日我们便一齐去『双修府』。冰云在其中是最无辜的，只因她要遵从师门的命令，也可能是抵受不了庞斑的魔力，无论如何也要使她摆脱痛苦，从此快快乐乐同我们生活在一起，而静庵你就是其中或不可缺的关键。”
    言静庵脸上现出一抹苦涩，依偎在他怀里，柔声道：“我是冰云的师傅，可世人会如何看？”
    “世人？”石妍哈哈一笑道：“静庵啊，枉你是天仙般地人物，怎还不如一般凡夫俗子看地开？不错，在『慈航静斋』，你是冰云的师傅，冰云是你的徒弟。可你别忘了，如今静庵你早已不是静斋斋主，和冰云一般，都是石某人的女人而已。一个凡尘女子若连自己的幸福都不能争取，那活着还有何意义可言？而对于我这个魔门中人而言，那些个世俗礼法，道德规范更是不值一提，我们既无血亲，又何惧人言。为了自己的女人，人挡杀人，佛挡杀佛！”
    “唉……你这人那！若是见着冰云，还不羞死人了。”闻听他的霸道言语，言静庵眉上涌起一股淡淡的柔情，脸色晕红，樱桃小口轻轻张兮间，却有一股说不出来的韵味。
    石妍嘻笑道：“没事，凡是总有第一次么。第一次有些不好意思是难免的，以后便会习惯了。就像静庵当日新婚之夜那般羞涩，如今还不是慢慢习惯了如此才能够享受到的动人滋味。”说着说着脑中YY起了若日以后能与言静庵，靳冰云两师徒一起玩双飞，那是何等惊心动魄，刺激绝伦啊。
    他脑中那肮脏的心思，言静庵当然不得而知，苦想了半天，见靳冰云这一面总是少不了的，不见也得见。又闻听他说得如此不堪入耳，她狠狠拧着邪王地胳膊，眉目晕红，无奈只得轻“嗯”了声。
    见言静庵同意，石妍心中欣喜双手滑过她修长光洁的玉颈，裸-露圆润的香肩，又攀上了那翘-挺-丰-硕的高-耸，同时低下头，寻找她的柔嫩红唇狂吻起来。言静庵“嗯嘤”一声，火热的毒龙卷住了她的柔软玉-舌，大力着她口腔中醉人的芬芳液体。
    石妍清晰感到她那两颗柔软如玉的蓓-蕾逐渐涨大羞挺，舔了舔干涩的嘴唇，骚笑道：“静庵，俺要喝奶。”说罢双手握住那颤巍巍怒耸的圣洁乳-峰，吻住那片雪白上鲜艳的红豆。
    （言静庵究竟知不知道庞斑索取冰云修练道心种魔的方法，我也没看仔细原著，在我书里就当她不知道吧，只以为靳冰云是是帮助庞斑闯情关。）


正文 第186章 洞察无遗
    当言静庵胸-脯彻底沾满自己口水后，石妍抬起头来，目中蕴满深情的凝望着娇躯酥软无力的爬伏在自己怀中的玉人，双手在娇弱玉人濡-湿、嫩-滑的粉背、隆-臀处来回，嘻笑道：“静庵，要不要再来一次？”
    言静庵娇喘嘘嘘，星眸半睁飘了他过一记白眼道：“别闹了，与你说正事呢！”
    石妍重重地吻了她娇艳的红唇，一点即离，又翻了个身，写意道：“说罢。”
    言静庵微皱黛眉，问道：“你就一点都不担心『双修府』的形势吗？”
    石妍嘿然道：“有何担心可无言，『双修府』现在安全这呢。方夜羽此番一系列行动明着是对付『双修府』，实则是针对『怒蛟帮』来的，而『怒蛟帮』的船舰才刚出洞庭不远，『黄河帮』也才刚步入鄱阳，而方夜羽的计划便是在鄱阳集中兵力围杀『怒蛟帮』，若是这么快灭了『双修府』，『怒蛟帮』还来个屁啊！再者『尊信门』五艘敌船尽数被焚烧，这就已经无法再对『双修府』发动大规模水上攻击，只能派遣高手直接杀上门，而『人狼』卜敌被杀，『魅剑』刁项伤逃，『白发』柳摇枝又无力再战，『人妖』里赤媚一伙也未至，『双修府』又有『毒医』烈震北坐镇，岂是剩下的那些小角色可以敌得了的。”
    暗赞石妍心思缜密，分析到位的同时，言静庵又道：“卜敌那边是你那两个结拜兄弟联手干的吧？”
    石妍会心一笑，道：“不错，正是那两个小子，静庵也许想不到吧，我的另一个小弟便是名动江湖的天下第二剑『偷天剑』徐曾吧？”
    言静庵颔首，没有说话。
    石妍继续道：“这小子是继个真正的武道狂人，近三十年来半点也不沾女色，意志之坚定除了厉若海外无人能及，九岁学艺，十五岁便孤身闯荡江湖，二十五岁迈入先天之境，他日前途不可限也。”顿了顿，接着道：“静庵他日于众多抗蒙义军中选中朱元璋，可见观人之准，今日帮我看看老二那小子如何？石某人调教出来的人杰不比庞斑调教的差吧？哈哈”才说完自己首先忍不住乐了起来。
    言静庵想起两日前那个满嘴跑航天飞机的小子，不由苦笑一声道：“真是有什么样的师傅便有什么样的徒弟。”
    石妍正容道：“老二虽是玩世不恭，貌似天真，其实才智高绝，是个心胸广阔，肝胆相照的人物。他从前勇气智谋，手段杀气都有但就是太过于妇人之仁，欠缺的就是手段还不够阴、不够狠，此乃成大事者之大忌也。但如今他得赤尊信传功，继承了老赤的果敢决断，狠辣绝决的枭雄本色，静庵当初选中朱元璋不正因如此吗？”
    言静庵缓缓点头，又问道：“如今朱元璋早有意皇太孙允文为储，各路藩王之中又数燕王实力最为强劲。你又如何能不动声色的将你兄弟扶上位？”
    “皇太孙？”石妍哑然失笑道：“只要曝出个消息给老朱，保管这皇太孙立马被其打入冷宫，静庵可否相信？”
    “哦？”言静庵疑惑道：“如何？”
    石妍神秘一笑道：“皇太孙允文之母恭夫人，静庵可知这恭夫人之母又是何人？”
    言静庵奇道：“何人？”
    石妍笑道：“那人呢就是静庵你的老对头。”
    言静庵忽地想起一个人来娇躯一颤，惊道：“是她？”
    石妍颔首道：“不错，正是『天命教』的单玉如，这二十年来单玉如消失江湖，实则默默耕耘长达二十年，如今朝中近乎一半的大臣俱是出自『天命教』的人，连权倾朝野的胡惟庸也同样是『天命教』的走狗，如此野心若是将这消息透露给老朱知道，哪还有皇太孙立身之地。”
    言静庵幽幽道：“你既是早已知道，为何却坐视『天命教』做大，不着手对付他们？”
    石妍摇头道：“不是石某坐视他们做大，对我与老二来说，最理想的当然是同时扳倒皇太孙和燕王朱`两人，但这也极为不现实，如此只能一个个扳倒，而对付两人亦有先后之序，应以燕王朱`为首要目标，否则若平白干掉皇太孙允文，徒然帮了朱`一个大忙。如此一来再想对付朱`变得难上加难。”
    言静庵默默不语，听着他的分析。
    石妍笑道：“若先扳倒了朱`，再向老朱透露『天命教』的事，到了那时老朱除了再择继者外还能如何？老二排行第五，兼且又是马皇后亲生，名正言顺。”
    言静庵又问道：“燕王势力庞大，要扳倒非是一朝一夕之事。”
    石妍长笑道：“非也，朱`野心甚大，他老爹又岂能不知？老朱因私心既然立皇太孙允文，又岂能不为他铺平道路而放留朱`这等不世之雄威胁后者的皇位？明年便是朱元璋七十大寿，届时他必将招朱`前往应天为其祝寿，而要扳倒朱`此时便是最佳良机，那时我会逼着朱`让他自己踩进我为他量身定制的陷阱，哈哈。”顿了顿，接着道：“静庵可知朱元璋此次为何设六部新职？”
    言静庵思索片刻，便道：“是否有压制胡惟庸之意？”
    石妍赞许地点了点头，道：“不错，老朱得天下后，最关心的事就是如何保有天下，要做到这点，他最顾忌的就是随他打天下的功臣和仍残留在民间各股当年抗蒙的势力，怒蛟帮、乾罗的山城、赤尊信的红巾盗就是他最害怕的三个眼中刺。立国之初他碍于形势，不得不起用功臣李善长和徐达两人为丞相，岂知根基定后，竟以胡惟庸代李徐两公，大权独览，又另设检校和锦衣卫，由楞严统领，专门对付曾为他打天下的功臣。当初起用胡惟庸，贵的是他人微言轻，在旧臣里缺乏根基势力，哪知他结党营私，势力迅速膨胀，使奔竞之徒，趋其门下，此岂是老朱当初所能预料的？时至如今他便感到再不打压便有难以控制之力，这才想出设六部新职，六部以往是由皇帝管中书省，再由中书省避六部，但今次的改革里，六部的地位将会大幅提高，变成直接向皇上负责，如此一来，中书省将大权旁落，实质的丞相会由一人变成七人，互相制约平衡，但这也成了老朱的另一个矛盾，虽然打压了胡惟庸，但也同样令别人瓜分他以往集中在一名手上的权力。”
    言静庵心中苦叹，若换作从前的言斋主，也只能神伤地说一句：罢了！若他真是如此，便算了吧！我们终是方外之人，并不真懂尘世的事。
    石妍从容道：“我已经让『西宁派』沙千里送书信给虚若无，托威仪王上书朱元璋召‘裴距’返京任六部新职，‘裴距’在朝堂素无根基，又不结党，正中老朱的心思，是他想要的人选。届时裴距回应天后，便假意站在皇太孙一方，呵呵，静庵你可否相信，到时朱`这逆子定会被逼的狗急跳墙，做出弑父这等大逆不道之事？这事若被闹大，朱`这逆子不死也废了，接着再掉转枪头慢慢收拾皇太孙以及『天命教』那一伙。哈哈！”
    言静庵轻叹道：“燕王不世之雄，本该为大明继任者的最佳不二人选，唉……”
    “两点，对外对内两点使得我忽略燕王朱`。”石妍淡淡道：“先说对内，朱元璋因宦官为祸，所以一直蓄意压抑宦恃，不让他们有参政的机会，可是燕王为了得到宫内的消息，一直勾结宦侍，将来若朱`得了天下，宦侍定可水涨船高，掌得政权，更兼现在朱元璋以六部代丞相一事势在必行，又准备把掌握天下军权的大都督府一分为五，使军政权力全集中到皇帝手内，若宦官冒起，朝中再无可与撷抗之人，所以若真如此，明室宦官为祸之列，必将更胜前代。此其一也。”顿了顿，接着道：“再说对外，假设朱`异日登上皇位，第一件事便是舍应天而取顺天为都，因为北方才是他的根据地。想当年朱元璋为建国都，历时二十一载，调动了工部和横海、豹韬、飞熊三卫，再加上二十八府州和一百八十县另三镇的力量，耗费了大量的人力和物力。只是城砖的需求，便动员了江西、湖南、湖北、安徽、江苏等三省的一百五十二个州，全部约耗用了二亿五千万块巨砖，而江南富户无一幸免地都被强迫捐出巨额资财，不计工役的数量，只是工匠便有二十八万户被征调来负责工程。而若燕王要以顺天为京，规模必不会逊于应天，只是此项消耗，大明便短时间内再难有力量往外扩展，况且当朱`坐稳皇帝时，早像现在朱元璋般只懂巩固自己的权力，好安享晚年，那还有闲情对外。反之西域各族，长久处于压力之下，必有雄起之土冒出头来，那时又将是中原之灾。”
    言静庵的智能也是高超，但此刻仍是听得哑口无语，石妍见地果是高人一等，确实达到了洞察无遗之境。
    言静庵再问道：“你兄弟若能登上皇位，便会致力对外扩展吗？”
    石妍点头坚定道：“不错，民族间的矛盾是无解的，只有通过刀与剑的征服，铁与血的洗礼，一方彻彻底底战胜另一方，然后再可以尝试着去缓解。否则百年之后难保会有第二个，乃至第三个‘『魔师』庞斑’的出现，届时会否还有『邪王』与『覆雨剑』就不得而知了。在如今这个年代，只有建立一个大一统强盛之极的国家，通过铁与血的手段来迅速征服直至融合，最终才能达到真正和平的结果，在这过程中，流血与死亡是必不可少的。这就是所谓的‘不施霹雳手段，怎显菩萨心肠’，至于胆敢前来中原之地张牙舞爪的『魔师宫』等外族，对不起了，石某只有把他们全部永远留在中原，以此来震慑域外各族。”


正文 第187章 抢艘战船
    言静庵闻言似乎预见了有朝一日大明出兵对域外各族大肆讨伐，斩尽杀绝，心中微微有些不忍。
    石妍敏锐地感应到她的心神，双臂将其搂紧，沉声道：“自有史书以来，人类的历史从离不开斗争和仇杀，而‘落后就要挨打’，这也是千古不变的道理，也是社会发展的必然规律，永远不会消失，国家民族的利益，从来不能仅以正义和非正义来加以考量，静庵也出身蒙元残暴统治的年代，蒙人杀戮践踏我族百姓，给我汉人同胞带来数不清的灾难，此等历历在目，时至如今并不遥远，什么方夜羽文质彬彬，有风度之极，什么庞斑心胸广博，有宗师风范，若不是亲身经历当年的血泪史，亲眼看到他们入侵中原、屠戮我们亲人的惨剧，又有谁能够想像，就是庞斑方夜羽这等人杰，竟然会在刹那间变成吃人不吐骨头地恶狼。什么长居塞外苦寒之地，生活难苦，东来侵华，只为追求美好的生活，狗―屁！这个世界，从来就不存在公平，上天赐你有所长，也定会赐你有所短。要想让族人过上好的日子，不是通过侵略，挤压别的民族生存空间去实现的，而他们却从不知靠自己勤劳的双手去创造属于自己民族智慧的结晶。如今风水轮流转，该是他们付出代价的时候，该是轮到他们来承受与忍受一切的罪孽，否则他们永远不会知道百年前汉人遭受过什么！”
    言静庵听得他说到最后慷慨激昂，半天都没回过神来。
    石妍轻抚着她的秀发，忽地问道：“静庵可否说过这么一句话：‘生死争逐，在庞斑只是生命里的插曲和游戏，若他要争天下，那轮得到朱元璋，只不过他眼看自己族人入主中原后，腐化颓败，才故意袖手不理，待蒙人痛失江山后，才挑出方夜羽，看看能否东山再起，这在他只是一个有趣的游戏。’”
    待言静庵点头，石妍便纵声门长笑起来，先柔声道：“庞斑自认如此也就罢了，静庵如此人物何处此言？石某人听着怎感明显的不切实际与自欺欺人？”顿了顿，不屑道：“有趣的游戏？***他玩得起吗？庞斑这人就是自我感觉太过良好，把自己看得像掌控天下命运的圣人一样，癞蛤蟆打呵欠，口气倒是大啊！他以为自己是谁？如来佛祖还是齐天大圣？凭他一人就想影响历史前进的车轮？真是可笑之极，他也太他-妈-的看得起自己了，殊不知在汉人蓄积达百年的愤恨面前他就想一只蚂蚁那样脆弱，也就是他运气好，没有早生几年遇上『无上宗师』令东来罢了，否则那里轮得到他嚣张的。”
    言静庵听得一愣一愣的，尽管自己也非是静斋斋主了，但也不得不承认，自己的男人―魔门这一代的『邪王』行事风格大异于从前，从前的魔门中人那些所谓的民族大义，对他们丝毫起不到作用，而他却对此的重视程度达到了不可思议的程度，比静斋更是静斋，这，或许也是自己心甘情愿坠入他魔掌的原因之一吧，毕竟天下太平，四海升平是言静庵乃至『慈航静斋』除了天道之外的另一个核心信仰。
    望着她深思的神情，石妍苦笑一声：娘的，说得我嘴都干了，不说了不说了。正当他又欲使坏，喝‘奶’解渴之际，忽地心神一动，取出一条被单包裹住言静庵半-裸的娇躯，聚功凝视远处。
    两艘大船逐渐在眼前扩大。
    言静庵又惊又羞道：“那是何人？”
    石妍低头在她朱唇上轻轻一啄，微笑道：“不是『黄河帮』的人还能是谁？定是方夜羽已经得到了卜敌那处的消息，便令『黄河帮』的高手先行加速往『双修府』前去助阵，只是另一艘船上的是何人？”
    言静庵心中苦叹，这『黄河帮』帮主蓝天云乃昔日汉军陈友谅旧都，与朱元璋故是仇深似海，又因黄河隔断南北，有如芒刺在朱元璋之背．故剿之不遣馀力，使『黄河帮』声势若江河日下，势力日蹙，『魔师宫』搅乱中原之举，定是使他们看到生存之道，莫如愈乱愈好，故明知蒙人的目的是要重返中原，却仍乐于与外族合作。想到这里双目含着柔情望向魔门『邪王』。
    石妍一瞧她的眼神便心中明白，内劲源源不绝，通过双脚，注入小船蓦地加速，像条飞鱼般破浪往追来两艘巨船而去。又近了半里许，两艘巨船快要把二人罩入光晕里的当口，石妍骚骚一笑，色手伸入被单在言静庵丰-满的双-峰摸了一把，才道：“静庵你等着，为夫去会会『黄河帮』那些个‘高手’，这帮狗仔胆敢到鄱阳湖来撒野，恩，那船倒是不错顺便抢来一艘。”说罢跳出船外，向湖中落去，不时的轻点湖面又重新腾空而起，一飞便是二十丈，再点湖面，一点后凌空横移大鸟般腾空而起，轻描淡写地落在其中一艘巨船上。
    尽管言静庵已见识过他变幻莫测如翱翔苍冥般的玄妙身法，但此刻一见仍是不由暗赞，而大船上的几个女人更是瞧得一呆：陌生男子这一手耍得好帅。
    当石妍落到船头处时，瞧见眼前的阵势时心中一笑，『黄河帮』众人以及那些不识的几人见这陌生男子赤-裸着上半身，长发披散而下遮住眼部，又见适才他施展的绝世身法俱是自动退了少许，形成一个围着他的大半圆，个个严阵以待，摆开了迎战的格局。
    其中一名五十来岁，不怒而威的秃头大汉神色凝重的瞪着石妍，沉声道：“阁下何人？”此人身披华丽黄色苏绣锦袍的，他那半敞开的黄袍里可见困金边的黑色劲服，形相衣着均使人印像深刻。
    石妍好整以暇往他望去，淡淡道：“是你们自己到另一艘船上去，还是要我把你们丢过去？”
    闻言一个二十来岁的青年男子怒声道：“那里来的野汉子，如此大言不惭，你既敢上来，便教你回去不得。”话挺嚣张的，但却也不敢妄然往前搦战。
    石妍向那秃头微笑道：“你便是『黄河帮』帮主蓝天云了吧，四十年前，你已以『长河正气』威震黑道，照理这种来自玄门正宗的心法，应随年纪增长功力日深，故在下一百不明白为何到了今天你仍未能名登黑榜，今日见到你眼土浮黑，颧心泛青，才知道是因酒色过度，不合玄门静心养性之道，故不能突破体能之限，可惜呀可惜！”
    蓝天云左旁那个青年男子便是他儿子篮芒还有头号大将『鱼刺』沈浪，右边是他另三名得力手下『浪里鲨』余岛、『风刀』陈挺和扎了个引人注目高髻，姿色不俗的红衣少妇『高发娘』尤春宛，这数人均是横行黄河水域的黑道强手，闻言大怒，便欲乘势空群涌出，杀对方一个措手不及。
    石妍在尤春宛身上打量着，这少妇秀发高挽，卷曲如云，盘成飞髻形，二十五，六左右，身材窈窕，婀娜多姿，修长的粉颈，深陷的乳-沟，紧束的纤腰，高起的隆-臀，阵阵娇颤的，教人想入非非，充满了成熟少妇的风-韵，后者顿感全身赤-裸地暴露在石妍眼皮底下，瞧见石妍笔挺赤-裸着上半身的男体闪着摄人的光泽，没有半分多馀脂肪的肌肉均匀有力，傲若天神。她不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉-乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人。
    反是蓝天云听得怔了一怔，拦着各人，出奇地没有发怒道：“四十年来，阁下还是第一个指出蓝某这问题的人，看在这点分上，你快滚吧！”
    石妍摇头失笑道：“何为贱-人？尔等便是。让你们自己下船偏不要，非要石某动手，唉……这是又何苦来由？”说罢身影一闪，消失原地，一眨眼便现身众人跟前。
    众人大骇，连忙挥动兵器，在扑脸的劲风中，全神防守石妍的来势。
    最前线的蓝芒与『鱼刺』沈浪提起兵器，由左右两侧向石妍攻去。
    石妍眼尾也不扫二人一眼，伸出双手劈执他们兵器，像扔垃圾般随手向两边抛去，二人顺势飞出船外，落入湖中。
    这一下便是震慑了众人，『浪里鲨』余岛、『风刀』陈挺见状吓得更是只剩三魂却不见了七魄，那还不学乖退后，岂知一股无可抗拒的大力从兵器上传来，使他们欲放手也不能，眼前一花，给石妍带着兵器抛出船外，步上蓝芒与『鱼刺』沈浪的后尘。这么多的动作，都在兔起鹘落的瞬间完成，岂能不为众人所惊骇。
    蓝天云一声大喝，亮出成名兵器七节棍，趁石妍抛飞二人收势间往其下盘缠去，阴险毒辣。
    石妍一声长笑，奇异地闪了一闪，不但让蓝天云阴险的一击完全击空，还避过了他，又顺势一掌拍向其拍去。
    蓝天云也算了得，半侧身左手便是一掌对上，两掌只是一触，对方内劲便若长江大河般不绝涌来。
    “蓬！”蓝天云全身剧震，面上血色退尽，摇摇欲跌。由于石妍并未要取他命加上他又用了卸劲，虽整条手臂痛楚不堪，却没有受到更严重的内伤。
    又有一个头顶高冠，身穿官服，气态不凡的华服男子和一位皮肤黝黑、略呈肥胖的中年男子同声大喝，一刀双掌，齐往石妍攻去，蓝天云稍回点气又转过七节棍，由后方配合着两人夹击这无名的绝顶高手。后面十多名从『黄河帮』挑出来的好手，围成圆圈亦是压迫而来。
    石妍淡淡一声“滚”，随即化出千百重掌影，蓝天云与另两位高手有若触电，连带着那十多名好手一一被石妍掌劲带得抛飞船外，看似凌厉的攻势完全瓦解冰消。
    石妍身影再闪，鬼魅般出现在船上只剩下的两个女子面前，反应最快的是另一个女子，一只闪着寒光的匕首不知何时出现在右手，化作夺命的流星，向石妍的胸口插来。石妍淡淡一笑，双指伸出迅雷夹住匕首，另一手旋即封锁了尤春宛的行动，而那女子顿感一股无可抗御的力道，由双指直贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。
    石妍双手拦住二女的纤腰，转首一看，这一瞧之下立时吓了一大跳，差点把昨个晚膳给尽数吐了出来，原来那风-骚入骨的艳-妇左眼下有粒恶黑大痣，连忙松开手臂转移视线，只是单手揽着尤春宛的纤腰。
    不想那风-骚女子竟搂着石妍的单臂，娇嗲的道：“奴家『美痣娘』程艳俏，敢问小哥是哪条道上的英雄人物？”
    “小哥？”石妍一愣，旋即笑道：“‘小哥’石之轩，程大姐可有听说过？”原来是劫持凌令返回应天的那一伙人，那刚才被自己扔出去的就应该是白望枫与『断肠刀』黑三了。
    程艳俏与尤春宛脑际轰然一震，苦笑自己众人仍不知对方是谁，就这样糊里糊涂动上了手。
    石妍嘴角露出迷人的微笑，让两女看得失神，又向程艳俏传音道：“程大姐回去转告楞严，让他别打陈玉真的主意，否则石某就替庞斑清理门户，宰了他这个暗中投靠『天命教』的逆徒。”
    程艳俏娇躯一颤，她应该也不知『天命教』的事，但仍是茫然地点了点头。
    石妍又在脸色嫣红的尤春宛那挺-翘的臀-部上摸了两把，双手一挥就把两女送上了对面的大船。
    待众人被搭救上另一艘大船后，无不感到头皮发麻，能与『魔师』庞斑一战的人物又岂是他们能匹敌得了的，只得郁闷气苦地望着石妍抢了自己一艘战船远去，消失在光晕外的浓雾里。


正文 第188章 鄱阳迷局
    （转载此章，其中有些地方稍作修改，为了能配合VIP的剧情使得大家看得明白。这些都是重要的地方。）
    『怒蛟帮』的旗舰怒蛟号滑过洞庭湖内拦江岛西面浩瀚的水域，破浪往与洞庭湖和长江交接的武昌水道前进。怒蛟号船身恃高，船头嵌上铁甲尖锥，普通船舱若给它迎头撞上，保证要被弄个大洞出来。这时船上五支巨桅上的风帆都张了开来，鼓得涨满，若离箭般在水面滑行，一点也不费力的样子。甲板最上第三层的看台上，『怒姣帮』最主要的三个人物，上官鹰、翟雨时和凌战天，正凭栏远眺着像浮在沸腾白浪上的无人孤岛拦江。
    三人都同时想到，明年月圆之时，这孤岛将成为天下所有人瞩目之地。那处将发生自百年前传鹰与蒙赤行血战长街以来，最惊天动地的一场决战。
    谁胜？谁负？拦江岛逐渐缩小，最后变成一个大黑点。
    凌战天大喝道：“大哥，我赌你赢！”上官鹰和翟雨时默然不语凌战天看了两人一眼，脸色阴沉下来。好一会才道：“雨时，自今午开始，你似乎有点心事。”-
    翟雨时点头道：“是的，虽有卜敌被杀，战舰被焚烧的好消息传来，但另有几个最新的消息，却顿使我感到形势有点不妙。”
    上官鹰道：“方夜羽亦真有点手段，竟能教『黄河帮』十多艘战舰，山城叛将毛白意的人马，在进入鄱阳地域后立即潜踪不见，不过无论他们躲得如何隐密，迟早会给我们的人找出来，稍后必会有好消息。”
    凌战天看着遂渐退往水平线后的拦江孤岛，摇头道：“小鹰：我知你是想安慰雨时，但安慰是于事无补的，两军对垒．最重要是料敌机先，若将这个庞大的船队和人马隐藏起来，那怕只是一个时辰，也不易办到，可是黄河帮已失去踪影数天。现在轮到的是卜敌和毛白意的人，至于方夜羽，我们则一点也不知他手上还有什么实力，这场仗如何能打？”
    他不称上官鹰帮主而唤他的乳命，是含有以尊长教训下属的味道，上官鹰却听得心悦诚服，因为明白到凌战天想他成为大器的苦心，点头道：“二叔说得是！”翟雨时苦思道：“方夜羽若要做到像现在已成功达到的隐形战术，必须有一个在鄱阳湖生了根，对当地环境和人事熟悉无比的庞大势力协助他，才可以办到，但我实在想不到谁有能力如此相助他？”
    一时间三人沉默起来。一阵长风吹来，怒蛟号大小风帆猎猎作响，加速前进。湖风吹得三人衣衫“霍霍”拂动。
    凌战天仰首望天道：“若猜不破这点，我们现在等若一齐去送死。方夜羽有能力隐起形来，我们却自问进入鄱阳后无法办到，敌暗我明，这场仗怎么打？”顿了顿，长长呼出一口气道：“在鄱阳谁有这样的实力？”
    上官鹰苦笑道：“是的：除了官府外，谁还有这样的实力？”
    这话才出口，凌战天和翟雨时齐齐一震，往他望来。上官鹰一呆道：“什么？是官府？这不太可能吧：『黄河帮』『红巾盗』全是朝廷眼中的乱臣逆贼……”
    凌战天沉声道：“帮主你无意中一句话，救了整个『怒蛟帮』，就是因为没有可能，我和雨时才想不到。”
    翟雨时神色凝重道：“这证明我早前的猜想没有错，楞严确是方夜羽的师兄，由他引走大叔开始，他和方夜羽便配合无间，逐步使我们进入他们精心布下的陷阱里去。”
    凌战天道：“鄱阳湖驻着朝廷的『神武水师营』，领军的大将『水鬼』胡节是奸相胡惟庸的堂弟，也可算是楞严的人，这样看来，胡惟庸可能也在发着皇帝梦。”
    翟雨时道：“若说背后没有朱元璋在撑腰，谁也不会相信，假若事实确乃如是，这场仗我们将有败无胜，连怒蛟岛也可能要赔出去。”
    上官鹰色变道：“我们是否应回守怒蛟岛？”
    凌战天叹了一口气道：“这事现在实成骄虎之势．再没有回头路，我们的‘好朋友’『水鬼』胡节以往二攻怒蛟岛，都无功而还，连儿子也给我们宰了，关键处正在于他们缺乏真正的一流高手。现在方夜羽恰好补了他们的缺点，而我们的浪翻云却不在岛上，我消彼长：若想死守怒蛟岛，最后只会是全军覆没的结局。”
    翟雨时叹了一口气道：“这是场强弱患殊的战争，假若我们依目前的路线上进入长江，定迷不过方夜羽和胡节联手的抗截，恐怕未进鄱阳，便魂斯于斯，唉！”凌战天也叹道：“难就难在方夜羽目标明显，全心要占领怒蛟岛，攻陷『双修府』，我们即管安全无恙，但却变成了游魂野鬼，只能在敌人庞大的侦察网和势力范围内苟且活命，迟早会给敌人歼灭。”
    翟雨时皱眉道：“唯一解决的方法，就是扳倒楞严和胡惟庸，我们才有取胜之望，否则不但我们遭殃，朱元璋的江山恐也难保，但这事怎能办到？时间亦是个很大的问题。”
    凌战天道：“现在死中求存之道，就是立即通知所有战船和兄弟，暂缓进入鄱阳，为守于洞庭，这毕竟是我们熟悉的地方，人马和沿岸的渔民大多是我们的人，不若鄱场的人地生疏。”上官鹰道：“难道对变修府袖手不理吗？”
    凌战天道：“这也是没有办法中的办法，方夜羽的主要目瞟始终是我们而不是『双修府』。他会耐心等候一段时间，肯定我们不是经由其它河道进入鄱阳湖．才会探取行动，所以『双修府』反而暂时不会有何危险。”
    翟雨时道：“现在浪大叔和长征等正由昆江顺流往京师去对付楞严与胡惟庸，我们立时将这恶劣形势通知他，凭他的绝世智能，必能定出妙策，若有他在，里赤媚等便不足为惧，我们未必定会输的。”
    上官鹰道，“也只好如此，我们既知道方夜羽有官府包庇，查起来也有头绪多了。”扭头往驾驶舱内的帮徒大喝道：“立即回航！”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    南康府府外的一处大宅。
    方夜羽见过秦梦瑶后，坐在后花园那凉亭里，思潮起伏，一直不能平静下来。在过去二十多年来，没有一天他不是咬紧牙根，接受庞斑最严格的训练，而他亦不负庞斑所望．做到庞斑每一个对他的要求。这段艰辛的岁月．使他由一个平凡的人，变成第一流的武林高手，若非十八岁后他分了神筹划倾覆朱元璋的计划，他的武功将可更上层楼，就像少时的庞斑，专心一志向武道的极峰进发。但背上的包袱，使他不得不暂时放下了武事，这是他心中的第一个遗憾。
    第二个遗憾发生在刚才。一直以来他都对自己有着无比的自信，认为自己不会受感情支配了理性，但今早当他拒绝秦梦的提议时，他首次尝到肝肠欲裂的酸楚。只因他知道在这一生里，与唯一能令他倾心苦恋的美女情缘已绝。以后他只能收起情怀，让这事若春梦秋云，鸟迹鱼跃，不留半点痕迹。
    命运安排了他只能在霸业和爱情里拣选其一。在以后的目子里。天下间美女或可任他予取予携，但他已知道没有人能代替秦梦瑶。纵令得成霸业，天下尽是他囊中之物，但这两个遗憾却是永远无法弥补。
    里赤媚的声音在他背后响起道：“见完秦梦瑶回来后，有点心事吧！”方夜羽叹了一口气，毫不掩藏地道：“到了这刻，夜羽才真的体会到师尊内心的痛苦。”
    里赤媚朗声讯道：“念腰间箭，匣中剑，空埃蠹，竟何成？时易失，心徒壮，岁将零！”方夜羽呆了一呆，他博道中蒙两地诗歌文化，知道里赤媚念的是南未词人张孝祥的六州歌头，词中悲愤南宋偷安江左，空有利器，但只是用来积上尘埃，生了蛀虫，转眼时机逝去，只留下无限欷。
    里赤媚长叹一声，又吟道：“追想当年事，殆天数，非人力……唉：有如倾。”
    方夜羽一掌拍在石桌上，道：“里老师教训得是，为了我大蒙千千万同胞，我方夜羽个人的儿女私情，得得失失，又算什么？”
    里赤媚微笑道：“这才是男子汉大丈夫，人寿不过百年之事，弹指即过，若不能早自己定下的目标，放手而为，有何痛快可言？想里某若要找个世外桃源之地，尽馀生之欢，乃垂手可得之事．为何还要不辞劳苦，潜回中原这当年魂断心伤的旧地，为的就是要活得更有意义．更有味道。”
    方夜羽哈哈一笑．转变话题道：“里老师刚才往外走了一遭，可有戚长征和范良极这两人的消息？”
    里赤媚嘿然道：“说来真教人难以相信，他们两人就若忽然间消失了，没有半点痕迹留下来。”
    方夜羽沉吟片晌．叹息道：“若里老师也如此说，这两人当已逃离武昌，而徐曾与‘韩柏’这两人今番又来与我们作对，师尊说的不错，此二子真是我等大患。”
    里赤媚道：“少主放心，整条长江现时均在我们势力的掌握范围内，徐曾与‘韩柏’如今仍在鄱阳的范围内，任他们会生双翼，也将逃不出我们的掌心之外，由蚩敌和蒙大蒙二几人巳赶了去加入围搜。”
    方夜羽夜羽重重呼出一口气道：“朱元璋自投身郭子兴后，运势如日中天，走足三十年大运，到了今天，他的运气还未尽已？”
    里赤媚听到朱元璋的名字，眼中闪过强烈的仇恨，冷然道：“创业容易，守成困鸡；建设困难，破坏容易。这匹句话是颠扑不破的真理，到了此时此刻，我才看到我大蒙地平上现出了第一道曙光，若我们能把握机会，在中原再分一杯羹，也非绝不可能的事。”
    方夜羽道：“关键处在于『怒蛟帮』，现在他们弃岛而去，虽是高明，但却想不到我们另有霹雳手段，必教他们饮恨洞庭。”
    里赤媚仰天长笑，悠悠道：“里某已很久未遇真正高手，希望不舍不要令我失望。”说罢施礼告退，剩下方夜羽一人静坐亭内，融入了夕照的余辉里。
    关于谷凝清 大家进来看一下
    谷凝清对我来说是非常难写，是个超级大挑战，原本感情描写不想写得很麻烦，一来是因为小弟水平有限，二来这是YY同人小说大家也不喜欢看感情戏，但一开始在谷凝清上已经写了很多笔墨现在也不想草草就把她收了，再者虽然是YY同人但小弟也尽量写好点，不让大家感觉太过小白，虽然还是有很多读者这样认为，但毕竟是第一次写书，而且我已经尽力去写了，各方面都不尽如人意的地方请大家多包涵。
    明天吣挂早起 今天停更 明天回筛a上


正文 第189章 往事如烟
    南康府府北一处幽林内
    双修夫人谷凝清静坐惮室之内，眼观鼻、鼻观心，正数着佛珠念经，蓦地停下手来，望往长方禅室另一端打开了的门外夜色里，淡然道：“何方高人驾临？”
    一把斯文婉约的声有在外面平静地响起道：“夫人，是不舍来了。”到最后一字时，僧袍如雪，孤傲出尘的不舍出现在入门处。
    双修夫人让身而起，乌黑长发无风自拂，宽大却无损她曼妙身裁的尼姑袍贴体波动，足不沾地下，有若来自幽冥的绝美精灵，似缓实快地现身门前。
    不舍负手身后，傲立不动，我细看双修夫人谷凝清那凄美绝俗的容颜，在他心底直感整个少林的佛经加起来也比不上她的魅力，嘴角抹过一撮苦笑道：“夫人，近二十年不见，别来无恙？”
    双修夫人谷凝清缓缓移前，目光落在这与自己有夫妻之名却无夫妻之实的清秀白衣僧人身上，心内却是一片茫然，带着愧歉轻声道：“当年凝清不辞而去，你……你是不是这二十年来仍在恨凝清？”
    不舍淡淡一笑，迎上双修夫人谷凝清秀目，柔声道：“我踏入夫人静修之地前也一直在想这个问题，但当夫人真的出现时，小僧转念一想终于明白，原来二十年前我已以改名不舍的行动来回答了。”顿了顿，接着道：“夫人可知当年为何婚后不舍会不声不响地出走？”
    双修夫人谷凝清微微摇了摇首。
    不舍眼中闪起凄色，语气转冷道：“因为我知道你一点都不爱我！所以当年才化身『双修子』出去找人挑战，就是要证明给你看看，你的丈夫我并不比那个人差！还因为当时我想伤害你，我想看你被我舍弃的模样，因为我嫉妒得要发狂了！我始终都不明白为何自己再如何努力，但始终在你心中却无分毫席位！”
    双修夫人谷凝清娇躯一震，往后连追数步，才勉强立定，颤声道：“你……”
    不舍恢复那温柔斯文的神色，苦笑道：“其后我回归『双修府』时，夫人你已不辞而别，渺无音讯。在你离去后，每当午夜梦回时，睁眼间都期盼着你能重回自己的身边，后来我又翻遍了整个『双修府』想找出一些有关你去向的蛛丝马迹，谁知却是让我找出了一幅画，可笑这二十年来我一直在嫉妒厉若海，哪怕厉苦海已经死了，但我却仍在妒忌他，直至不久前‘柳心湖’围困庞斑那夜，我才终于知道原来在你心底真真正正藏着的是另一个男子，那男子便如那幅画中的一般模样，这才明白自己比起他比之厉若海更是不如，难怪啊，难怪！”说罢竟是长笑起来，只是笑声中却透出无尽的凄苦与无奈。（这里要解释一下，看过二十一章的读者都知道二十年前不舍遇上主角时已经知道他便是那幅画中的人，后来主角在击杀他时事前已一击把灵力灌注在他体内，如此才能救活他，主角不是什么人死了都能救的。不舍苏醒后只是忘了当日遇上主角那天的所有事，而他在柳心湖再遇上主角隐约认了出来是因为当年他遇上主角的那天前早就看过那幅画了，至于谷凝清为何还会招不舍入赘双修府等到了以后再说。）．
    双修夫人谷凝清不想其中还有如此曲折而她又所不知的事，看着眼前这仙风道骨的清秀白衣僧人，以他这样自幼清修的僧人，二十年前要他下入赘『双修府』这样的决定，他内心的矛盾和斗争可想而知，可是自己却狠下心来让这个深爱自己的人受伤，想到此处心中也不无怜惜之意，双目不由泪花滚动，泣道：“对不起……是凝清负了你。”
    不舍仰天长笑，充满了悲郁难平之意，好一会恢复平静，摇首道：“夫人不必道歉，不舍当年入赘『双修府』本就是另有所图（学习双修内功心法为师父向庞斑报仇），夫人并未亏欠不舍什么，再者许宗道也非是求人施舍一些根本没有多馀的爱给他的人。”
    双修夫人谷凝清只是泪珠不断流下，默默不语。
    不舍举起衣袖，想为谷凝清拭掉玉脸上刚滚流下来的珠，忽地又颇然收手，深吸一口吸收拾心情，潇洒一笑道：“不舍今次来，只是忍不住想再见夫人一脸，再无他求，往事如烟，逝水如斯，今日心愿已了从此世间再无不舍此人，只有小僧空了，夫人请了。”
    双修夫人扭转身去，背着不舍，不想让他看到脸上的热泪，好一会才稍为平复又转过身来，刚要说话便为不舍挥手阻断，道：“夫人赶快返回静室内，当……”
    还未说完三声暴喝晌起，三道矛芒，由下而上，直击两人。
    矛至。
    不舍将谷凝清护在身后，右手一抹背后，以之成名的『无双刃』立时来到手中，化作万点精芒，往上刺去。
    “叮当”之声不绝于耳。
    伏击他们的自是日月星三煞，三人虽见不舍这一剑凌厉之极，不过欺他一人之力那挡得住三人蓄势以发的三下重击，遂以强对强，等要把不舍的剑罩护网击破，好让其它人窥空捡拾便宜，岂知三矛撞上剑网时，竟有种软软绵绵，无从发力的感觉，吃了一惊下，矛劲立时由刚转柔，希望能像泥鳅般滑进对方剑网内，就在这时，对方剑上猛生出一股刚猛无俦的狂劲，透矛而至，三人这时由小惊变大惊，猛吸一口气，沉身往下堕去。狂劲由恃矛的双手分流而入，三人尚未及落回地上。忙催动内气迎上，“蓬”地一声体内真气相击，不舍借剑传来的狂劲由一股化作千百道阴细气劲，竟随处乱窜．三人魂飞魄散，急切间不及化解，唯有回气守住通往五脏六腑的各处要脉。三人足沾实地，同时一个跄踉，口喷鲜血，只是一个照面，全受了不轻的内伤。
    不舍护着谷凝清，借剑矛交击之势，倏地加速，横移开去。
    两道人影忽地携手由地上窜高，半途凌空截声，正是精于桥接连体的蒙氏双魔。蒙大蒙二今次左肘扣右肘，旋了起来，眨眼间连人也认不出来，只剩旋风。同一时间『秃鹰』由蚩敌左旁一棵大树盘旋而下，画出一道美妙的弧线，弯往不舍身后谷凝清的背后，手中连环扣展个笔直，剑般刺去。
    不舍被庞斑誉为八派第一人，岂是幸至，何况此时并未如原著那般被谷凝清事前击伤，闪电般向迫至丈许内的蒙大蒙二撑去，另一端两手握剑，似拙实巧掉剑迎往由蚩敌的连环扣。
    蒙大蒙二想不到对方有此一着．不过随机应变是每个高手的基本要求，两人同时分开，铁尺短矛，一扫不舍脆弱的脚踝，一挑不舍另一腿的脚板，暗笑任你护体真气如何厉害，总不能遍及全身，何况两人的内劲正桥接联了起来，等若两人合力运矛先挑，再转劲到另一边蒙大的铁尺处，这等最上乘的合击之术，对方何能抗拒？再者不舍还要分神分力去应付『秃鹰”』由蚩敌在另一方的强攻。
    “蓬！”一声的强烈气震下。由蚩敌往后飞退。只感全身忽冷忽热，难受之极，若非功力深厚，怕要当场气绝而止。
    矛挑脚板。
    不舍不知如何，脚像脱了关节般一扭一踢，脚尖竟踢中锋侧。一股怪异无伦的力道透矛传来，蒙二感到全身虚若无力。竟提不起半点劲道，往下掉去拉得蒙大也往他这方倒侧过来，铁尺立时失了准头，变成扫往对方脚板。
    “啪！”铁尺扫个正着，却如中败革，发出不应有的声音。谷凝清亦是不可多得的高手，迅疾从不舍身后闪出，单掌挥出正是『双修府』的『惜花掌』，好看之极。正中蒙大的当胸之间。
    两人看似大获全胜，谁知此时一个人影无声无息迫近两人身后，快若鬼魅。
    不舍看也不看，反手一剑往身后刺去，虽看似平平无奇，却生出一种凄厉惨烈的慑人气势。
    那偷袭者冷哼一声，身体一摇，竟破入剑势里，一掌切向不舍恃剑的右腕，另一手伸出中指，飘忽不定地点往不舍背脊。
    不舍心中一凛，知道来人武功远胜刚才三人，甚至比三人联手之威有过之而无不及，暗叹一声，不退反进，剑往回收，便以背脊往那人撞去。
    偷袭者正是里赤媚，见势身体再扭，竟闪到不舍身侧，肩头一移，便撞在不舍肩头上。
    不舍喷出一口鲜血，断线风争般往横飞跌，谷凝清精灵般攻至，双掌舞出，劲风狂扑而来。
    里赤媚哈哈一笑，空中一个翻滚，一掌拍出，劲气破空，发出嗤嗤嘶叫，喝道：“今日若杀不了你两，我里赤媚三个字真要倒转来写才成。”（媚赤里？）
    就在这千钩一发的时刻，一道惊人刀劲发自左方密林间，破空而下，笼罩着里赤媚上方所有空间。即管以里赤媚之能，也不得不煞止攻，提掌迎去。
    “蓬！”掌刀交击。
    里赤媚全身一震。对方闷哼一声收刀，落在谷凝清身前，嘻笑道：“媚赤里，这名字不错啊，哈哈！”
    “是你这臭小子！”里赤媚勃然大怒，说罢身影一闪，已迫至朱C身前五尺近处。
    朱C哈哈笑道：“若今日‘媚赤里’你还能杀得了老子，老子‘韩柏’二个字也倒转来念。”说实话韩柏究竟是谁连他自己也不知道。
    他说到最后一个字时，里赤媚已出手。而他的『破空』亦劈出。
    里赤媚身一移闪到离朱C三步许的近处．一指往他眉心点去。
    “叮！”『破空』刀尖砍在指尖处，竟发出金属的声音来，可知里赤媚指尖贯满了惊人的气劲。
    “砰砰砰……”在刀指相撞的同时，两人交换了十多脚，每一脚也是以硬碰硬，毫无花招。
    二人倏地分开退回原处，像没有动过手那样，朱C仍不住喷出一口鲜血，但面容仍是嘻笑道：“怎么样？‘媚赤里’？”一旁的不舍与谷凝清也恢复过来与他站成一排。
    里赤媚心中一惊，这小子怎么地变得如此厉害，目光落在他的刀上，定眼一瞧，冷哼道：“小子别得意，只是你手上这把刀已够你受了，你就等江湖上那些做梦也想得到『鹰刀』的人一个个来追杀你吧。”『魔师宫』一方也赶到了他身后。
    朱C不以为意，笑道：“这个不劳‘媚兄’你挂怀，今日就算‘媚兄‘你拼了老命杀了我等，但你亦当不能全身而退，不知‘媚兄’是否相信？”
    里赤媚凤目一扫，日月星三煞重伤，蒙大中了谷凝清一掌也是伤得不轻，也就由蚩敌与蒙二有一战之力。但正如朱C所言，就算能杀了他们三个，自己这方恐怕也难以讨得半点好处，自己自问绝不会死，但那伤势非要一两年不能复原，在这等争霸天下的时刻，这种事情怎可让它发生，再者不舍此时也休想再去『双修府』援手，至于‘韩柏’只要将他持有『鹰刀』的消息散布江湖，他又岂会再去『双修府』平白再引想夺『鹰刀』的人前来添乱？想到这里，里赤媚脸色阴沉，向赶来的由蚩敌等人喝道：“我们走！”
    『魔师宫』的人不一会儿便走得一个不剩。
    空了（以后便如此称呼他）低喧了一声佛号，向谷凝清道：“夫人保重，空了去矣。”
    双修夫人谷凝清一颤，面对这深情的男子心中微微有些难过，凄然颔首道：“大师保重。”说罢两行泪珠缓缓滴落。
    空了淡淡一笑点了点头，转身而去。而朱C不知何时已悄悄地不告而别，至于徐增寿为了分散方夜羽的兵力以身为饵，早已先一步离开了鄱阳。


正文 第190章 酒楼插曲
    南康府的大街当然比不上黄州府、武昌府等大城邑的热闹，但自由一番小康之象，在市中心一个大空地处，有十多个各地乡人到来摆卖蔬菜和各式用具的地摊，价廉物美，惹得附近的人都到来选焙。有些熟食子乘机在空地两旁竖起帐幕，摆了几张台子大做生意，光顾的人真还不少。
    位处大街中央的一家小酒楼，就模而言可数整南康府的大街上最大的建筑物，e瞧麻雀虽小，但五脏俱全，吃饭住宿应有尽有，且小酒楼的主厨师傅厨艺超群，供应的食物又多样化，因此路人旅客肩摩踵接，络绎不绝。
    时值正午，酒楼几近满座。既有路过的商旅，也有本地的人，其中有些神态骠悍、携有兵器的，显是武林中人物。
    临街靠窗那张桌子上的青年男女吸引了酒楼内大多数食客的眼球，在江湖上论俊男美女的组合并不罕见，但很明显这对青年男女更是其中的凤毛麟角，个中翘楚。那女子身长玉立，年龄绝不超过二十，柳眉凤眼，唇红齿白，玉颈光滑如玉，黑衣白肤，如花俏脸，发结上插一朵小黄菊，言语间声音如百灵鸟一般清脆动听，那一双会说话的双眸含着欢欣欣笑，使人感到她是任性顽皮，胆大妄为的女儿家，甚是娇俏可爱。而她一旁的男子更是人中之龙，背上插分拆成两节红枪，体态健硕修长，剑削的长眉下，眸子闪亮如星漆黑若墨，浑身肌肉充满爆发力，整个人显得英伟不凡，气魄慑人，吸引着酒楼内众多妙林女子媚眼乱飞，妇人们目光飘忽。
    青年俊男美女丝毫不在意别忽人投在他俩身上众多的复杂目光，叫两大碗牛肉面，津津有味地吃着。那男子或许是肚子饿了，不顾吃相风卷残云般转眼便吃个碗底朝天，连汤水也一股脑见送进去祭五盐庙。酒楼内无论男女都看呆了眼，就连那些个狼友们也收回了投在娇俏美女身上那色色目光。
    娇俏美女“噗哧”一声笑道：“看你的吃法怎知这碗面是何滋味？”
    英俊男子拍拍肚皮道：“快有快的滋味，慢有慢的滋味，我不说你吃得不够痛快，你还来说我。”
    娇俏美女挟起一箸肉，笑道：“只有慢吃才能将吃的快乐延长，像你那种吃法，纵使痛快，时间也短暂多了。”
    与俊男美女临桌的是一位年约二十五、六岁面色微微有些苍白的男子，生得也是风流俊俏，可惜态度轻佻，好好一对脚，却有一只屈起搭上扶手处，另一只摇摇晃晃，故在膝上的手把玩着一把锋光闪闪的护腕短刃，口内阻嚼着不知什么东西，斜着眼色迷迷地盯着那娇俏女子，自从进入这间酒楼以来顿时便被她的美貌吸引，目光便没有一刻离开过她，，见二人谈笑风声，等目光落在那英俊男子身上时立马泛起嫉妒的神色：‘***，这家伙竟然长得比自己还帅！’。只恨自己有伤在身，而那英俊男子一身修为也是不凡，所以不敢冒然妄动，不然早他娘上前搭讪顺便卖弄一番，争取博得那娇俏美女的好感，实在不行就来硬的，他一眼便看出娇俏女子还是黄花处-子之身，就算是用强也没什么到不了的，想道凭着自己的相貌家世，那会愁这美女不对自己日久生情，心甘情愿做自己的小妾？
    “啊！”忽然传来一声惊呼，接着整间大堂顿时变得安静下来，所有人的目光猛的亮起，伸长脖子死盯着酒楼大门口处。怎么了？轻佻公子不由探眼望去，这一瞧之下竟是呆了。
    酒楼大门口步入一轻纱覆面的绝色美女，无论从那个角度看她地轮廓，秀美地仿佛飘渺了一般，如秋山烟雨、西湖凌波，美的让人不敢举目相视。她正踏著雅致的碎步走来，风姿绰约，气质高绝，远远便看见修长玉立的娇躯曲线，自然轻微地摇摆间更是美得让人心颤。
    绝色美女同样选了临窗的台子坐下，一身白色素服更显她淡雅如仙的风姿，丰-满的娇-躯，在素服下起伏有致。无视四周射来各种复杂的目光，悠然自若，平静的面容井然无波，玉臂支著下巴，微微倾著娇躯，目光落在窗外若有所思。丰-挺高-耸的双-峰下是盈盈一握的纤腰，完美撩人的曲线足以倾倒天下人。轻纱下淡淡地柳眉如远山含黛，眼眸仿如秋波微微流转，玉立琼起的精巧瑶鼻以及隐约可见巧夺天工的红润樱唇，直如脱俗的仙子，降落在了凡尘。无一时不美，无一刻不美。樱唇微微启合间便勾所有男人的，但那圣洁出尘虚无缥缈的气质，给人已无比的宁静祥和，又让所有男人望而却步，甚至顶领膜拜。
    就连那身背红枪的英俊男子也忍不住多望了两眼，不禁暗叹：如此风华绝代的女子究竟是何人？为何在江湖都不曾听说过。而身旁娇俏美女也不由投去惊叹与好奇的目光：天啊！竟然比我家小姐还要美上三分，难道她就是『慈航静斋』的秦梦瑶秦仙子？又不像啊，她的剑哪去了？
    随着绝色女子的到来，整座酒楼仿佛也缥缈了许多，成为了人间仙境。所有的女子都黯然失色，如乌云蔽月一般，暗淡无光，包括适才还一直吸引着狼友们眼球的娇俏美女。
    绝色女子放佛察觉到了那对俊男美女的目光，微微转首，略带惊意的双眸打量了他们一眼又微微一笑，众人顿觉如春风拂面，而英俊男子功力颇为深厚，这一下看清了她的长相，不由心神一震：这……吃惊的不单是她的容貌，还有她那清澈的眸子闪动着深不可测的智能和光芒，像每刻都在向你倾诉着某种难以言喻的玄机。
    那轻佻公子还以为绝色女子是在对他笑，顿时心花怒放，南康府只是他途经之地，三日前他为人所伤，急需觅地调理养伤，他本来正嫌这酒楼简陋，谁想到竟是先遇上一超级小美女现在又遇上这等天仙一般的女子，如此想来这不是老天爷赐下的良缘那又是什么？想着想着，所谓心动不如行动，轻佻公子随即站起身来，拉了拉衣服下摆，摆了摆造型，缓缓步至绝色女子那一桌，潇洒道：“我可以坐吗？”也不等人家回答，径自坐在了绝色女子对桌的位子上。
    “唉……”众人一声惋惜，没有想到竟是被这轻佻公子抢先一步，如此还不如便宜了那位身背红枪的英俊男子。
    轻佻公子侵略性的目光投在绝色女子的娇魇上，他行事一向如此放肆嚣张的，在他看来仿佛是理所当然似的，一点儿也没有突兀的感觉，虽然这个时代男人讲究非礼勿视，温柔道：“在下朱七（就是被浪翻云打伤的那个小侯爷），京城人氏，姑娘如此绝色，便似是脱尘的仙子，不知可否告之芳名？”他一改以往的轻佻形象，试图将自己最有风度的一面展现出来。此刻脸带微笑，面色殷勤，风度不凡，就仿佛跟刚才举止轻浮的公子不是一个人。
    绝色女子秀美微蹙，但还是落落大方道：“公子谬赞了，妾身名讳实不便告之，公子还是请便吧。”
    朱七公子见她回自己的话，不由得心跳加速，脑袋轰得一热，美人没告诉自己名字也不在意，甚至连她下了逐客令也抛在脑后，殷勤道：“姑娘可是还未点菜？”又不待人家说话，急呼道：“小二，赶快把你们酒楼里最好的菜尽数搬上来，要快！”
    绝色女子苦笑一声，轻轻道：“不敢劳烦公子，妾身适才已经点过饭菜了。”
    “点过了？”朱七公子忿忿不平道：“不像话，真不像话！这酒楼怎么做生意的，竟然如此唐突佳人？小二！这位姑娘的午膳为何如此之久还未上来？”
    “这位姑娘的午膳早就上来啦……”一道充满磁性的男声在朱七公子身后传来。
    朱七公子回首一瞧，一臂戴套袖，腰系围裙，身着厨师的专业套装，乌黑长发披散遮住双目，单手托着菜盆的男子不知何时已站在自己身后。他也不以为意，只以为是这家酒楼的大厨，淡淡道：“恩，放下吧。”
    ‘大厨’托着菜盆，一盘盘将菜肴端上饭桌，并一一介绍道：“翡翠豆腐，干烧冬笋，柿子草菇，清蒸冬瓜盅，齐了。”
    朱七公子见绝色女子只点了几样清爽精致的小菜，惊道：“姑娘岂能光吃这些素食？”谁知让他更惊讶地还在后头，那‘大厨’未退下反而径直坐在绝色女子身边坐下，更让其惊骇又气愤的是他的脏手竟敢就那么随意一搭，搂上了绝色女子的纤腰。而那绝色女子只是脸上泛起淡淡的粉色，娇羞地低下头去。面带微笑，不言不语。她这一笑。宛若寒冬里的牡丹绽放，天地星辰顿时黯然失色。
    “大胆！”朱七公子脸上满是愤愤之色，喝道：“放开你的臭手！姑娘你怎么了，是不是有这人强迫你！你且放心，有我护着你，你什么也不用怕！”
    那‘大厨’摇首笑道：“朋友你脑子没进水吧？两条腿的大姑娘满街都是，你上外边去当你的护花使者吧。”
    在心中美人面前被自己眼中的低等下人如此夹枪带棒的冷嘲热讽，朱七公子哪里还能压得下火气，眼神立时厉芒闪现道：“你知道我是谁吗？你是什么身份，也配同本侯爷说话吗，放开你的脏手，赶快滚到一边去！”为了能在美人面前保持风度，他先是亮出自己侯爷的身份吓退这‘大厨’，同时也是告诉绝色女子自己身份尊贵而且在朝中颇有地位，将来她能嫁进他这个侯爷府中，便是鲤鱼跃龙门，乌鸦变凤凰，荣华富贵享受不尽。
    那‘大厨’闻言双目寒芒一闪而逝，身旁的绝色女子敏锐地察觉到，立即伸出欺霜赛雪的柔荑握住了他的大手，微微摇了摇头。‘大厨’收回目光，嘿嘿一笑，向朱七公子示威似的在绝色女子光洁的脸颊上轻啄一口，一点即离，又朝小侯爷报以得意的微笑，一副‘怎么着？你来打我呀’的欠揍表情。
    朱七公子瞧得一愣，对方完全没把自己这个堂堂侯爷放在眼里，本就性情倨傲，目中无人的他看得好不恼火，此时如何还能保持刚才佯装的风度，当即怒喝一声，腾身而起，苍鹰搏兔般向对面的‘大厨’凌空扑去。
    “嘭！”
    迅雷不及掩耳间，朱七公子又以比先前快上数倍的速度倒飞出酒楼而去。
    “扑通！”
    未知生死的小侯爷直挺挺跌落在大街之上。转瞬间如此发生异变，酒楼内立时哗然，继而死寂一片，呼吸可闻。好快！好强！背插红枪的英俊男子心中一紧，饶是以他的修为在电光火石间仍是看不清那出拳的速度与变化。至于他身旁刚才还在同她嘻笑的娇俏美女早已换成一副不可置信的表情，正处于长久发呆之中。
    那‘大厨’脱下套袖与围裙，淡淡笑道：“静庵放心，他死不了，那一拳不会要了他的小命，只不过废了他的武功，还有……”顿了顿，坐子伸首探到绝色女子的耳边，轻笑道：“还有不知哪天早晨，他会发现原本该一柱擎天的地方忽然间不举了，嘿嘿好了，我们吃饭吧。”
    （诸位不好意思，扫墓太累了明天还哟啊继续上班，今天就先一更了，抱歉！）


正文 第191章 厢房春情
    南康府
    月色不知何时已被乌云覆盖，寥寥几颗晨星微微闪烁，光亮时隐时现。而大地漆黑一片，四周寂寥地可怕。大街上各家各户闪现的暗淡光晕，似是水中漂浮的火烛，摇曳晃动着，又似是无数个身影，却看不真切。
    酒楼的厢房内，石妍静静地斜倚在窗门，半仰着身躯，仰望着临外零星无光弯月无色的暗淡夜空，任长发与思绪随风飘散着。左手拇指和中指轻巧地夹着一支烟，移上唇边猛吸一口，随即吐出一口烟雾穿过夜的寂静随着微风飞旋，而那个食指则轻盈地在烟蒂上弹着，偶尔伸去敲敲烟灰，再收回来慢慢弹着，如此周而复始地有限循环。
    “吱！”
    门开门关，言静庵既柔和又书是讶然的声音在房内响起道：“怎么不掌灯？”
    厢房内黑漆漆的一片，但修为到了言静庵这种境界的顶尖高手，别说是这小小的厢房，哪怕就是方圆数里之内，若有一只耗子走过，也休想逃过她的耳日。黑夜对她来说，根本和白昼毫无区别。言静庵凝神止息，望着他轻倚窗门，右手夹着一支前段火星燃着的根条（她当然不知道香烟是什么）置于唇边，然后深深将烟雾吞进体内后再由口中吐成一圈圈凄美如云的烟圈，凝视着它四处漂泊，最终随风消失在一望无际的黑夜中。此际，她直感觉饶是自己将『慈航静斋』心法那名慑天下的『静极之守』达到最高境界，也难以不受面前男子庞大的影响从而变得有隙可乘。他就这般轻松写意地伫立在那儿，却有着说不尽的从容镇定，儒雅风流，就像天上突然现身的嫡仙，卓尔不群，充满了出世的情怀与绝代的风华，直令言静庵也看得失神了片刻。
    石妍潇洒地耸耸肩膊，将烟头在窗门上掐灭，回首微笑道：“为了能方便偷-窥静庵洗澡。”
    言静庵轻呸一口，缓缓走到他跟前，伸出羊脂白玉般的纤手握住了他的大手，柔声道：“你怎么了？可是有心事？”
    石妍两手顺势一带，搂住她的娇躯，光滑细嫩，肤若凝脂，实在是天堂般的享受，胸膛感受到她的汹涌波涛，鼻间嗅入一丝那熟悉如兰似麝的幽香，仍不住在那鲜红的唇上狠狠啄了几口，道：“静庵你总是这么多愁善感，温柔婉若，呵呵，也正因如此以致分外惹人爱怜而对你产生弱质纤纤的感觉，连带着我也被你给影响了。不过我能有什么事？你这次可是多心了，总不会认为我是因为伤了那啥小侯爷而心有余悸吧。”说着说着，一双火热的大手已窜进她衣里，正抚摸着她光洁如玉地肌背。
    言静庵气喘咻咻，软软的瘫在他怀里，脸红的似能拧出水来，急忙按住了他作怪的色手，嗔道：“当然不是为这事，但他毕竟也算是朝廷中人，你这样落了他们的面子或许会迫得朝廷不得不想办法对付你，如此招惹了朝廷和他们正面冲突终是对你有所不利。”
    石妍哑然失笑道：“那小侯爷算哪根葱，跑龙套的角色罢了。若是朝廷派出大军围剿鄱阳确实是轻而易举之事，但朝廷那帮家伙也要明白我想要暗杀取某人性命更是弹指一挥间的事，他们谁有想替那小侯爷出头的，有种尽管上鄱阳来找我石某人。”
    言静庵眉目温柔，双手撑在他胸前，柔声道：“我可不是多心，你定是有心事，自此进入南康府以来我便感觉到你心神一直难以平复，如今还有什么不能与静庵说的吗。”
    石妍闻言一惊，心中掠过一阵惘然，将自己的心事如实倾述与言静庵知道。
    听罢，言静庵双眸忍不住地湿润，轻声道：“她如今便在南康府，你便是连见她一面都不肯么？未免太狠心了。”
    “我狠心？”石妍面泛痛苦的神色，冷笑道：“那又如何比得上她，为了复国大业，为了那变态大法，便可如此轻易亵玩他人的感情？”
    言静庵轻轻摇首道：“也许你们之间有些误会，只要能再相见面对面好好谈一番便能化解。”
    “误会？”石妍冷声道：“何来误会？如果是误会她其后又怎会再选中那‘假和尚’为夫婿？我早在二十年前便知道，在她的心底除了厉若海外，别的男人对她而言全只是修炼那变态大法以能完成复国大爷中的一枚棋子，许宗道是，石某也是，哈哈，不外如是！”说着说着单拳紧握，指甲将皮肤都已掐破。
    言静庵心内暗叹一声，问道：“你修炼『道心种魔』便是因此吗？”
    “不错！”石妍恨声道：“石某又岂是无情之人，若非她如此欺瞒玩弄于我，石某又怎会去修炼『种魔大法』，让自己情根深重的女子成为别人的妻子，而自己却承受那疯狂烧心的嫉恨？直至如今身坠无边的黑暗，依旧无法摆脱『种魔大法』那邪恶的一面？所以我恨她，而如今『双修府』又再搞什么狗-屁招婿，如此我就承她们所愿，配合她们新的公主修成那变态大法，但却让她们永远也别想再复国，哈哈。”正疯狂笑着间，身形忽然颤抖，脸上浮起一抹鲜艳的红色，汩汩鲜血顺着手掌滴答淌下，。
    言静庵惊叫一声，急道：“你怎么了？”急忙将他搂进怀里，摇头道：“唉……你这又是何苦？”言静庵深深知道，石妍对那女子完全是由爱生恨，恨有多深爱就有多浓，如今他想着去报复那女子，可是伤害了她的同时又何尝不是也伤害了自己。言静庵一言不发，只是与他紧紧相拥，分享他心里无尽的苦楚。
    石妍忽地抬起面容，凑与言静庵耳边，认真道：“静庵，我要你，就现在。”
    言静庵闻言连耳根也红透了，心波边漾，一声轻“恩”微不可闻，搂紧了他的腰，以肉-体献上抚慰他心中的苦楚。
    石妍把伊人横腰抱起，轻盈两步便落到秀榻上。
    言静庵的娇躯依偎在石妍的怀里，纤手在她结实宽厚的背上用力抚摸着。石妍的脸埋在她如玉的玉颈上，不断啜吸著她腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，言静庵便缩了缩身子，喘息也急促了起来，面容更是烫得发滚。
    石妍已轻轻解去了她素衣，大手伸入在他滑得像是大理石却又柔软丰-腴的背上抚摸著，言静庵突然发出了“嘤”的呻吟声来，她的身子紧紧向石妍贴来，但石妍的大手还是环过她的娇躯，探手向前隔着肚兜（其实肚兜跟亵衣小弟也分不清有什么不一样，貌似是肚兜比较吸引人。）抚摸着高-挺的。她所用的肚兜显然是太小，将她紧束着，是以平时在江湖上就如今日在酒楼众人还是低估了她胸-脯的。石妍一手攫住一只，用力揉搓，弹滑紧实的乳-肉隔着软滑的绸缎满溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既绵软又有弹性的乳-肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚-挺乳形，以及越接近腋下肩窝，她那习武之人相见、充满弹力的结实肌束。
    石妍隔着细滑肚兜缎子恣意享受着，无论十指如何抓放搓揉，总能满满抓得两手绵-乳，已分不清是缎子滑还是乳肌酥滑，但双-峰尽管难敌凶猛的禄山之爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓。
    言静庵的双-峰很是敏感，被他一阵风狂雨骤，洁白的肚兜给抓得无比狼籍，由于身处酒楼后的厢房，她只得咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，喘息却逐渐变得粗浓；忽然“呀”的一声惊叫，昂起线条优美的修长玉颈，浑身簌簌发抖，却是石妍低头舔-舐，濡湿的洁白肚兜上渲染出一小块铜钱大小的粒状。石妍张开嘴唇，用上下两排牙尖轻轻嗑咬着她，言静庵一瞬间既疼又美的快感冲上脑门，不自禁地全身岭软，并着修长不住摩擦，仿佛一点力也使不上。
    石妍略带粗暴地啃吻着，那又软又韧的粒状倏地胀成了樱桃核儿般大小，骄傲地挺翘起来，彷佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。石妍用嘴转移阵地摸索着她细腻如玉的光滑颈背，在言静庵的呻吟声中，以牙齿咬住肚兜的洁白系带，抬头咬了开来，再衔住肚兜边缘，甩头一把揭下。
    言静庵“呀”的一声，娇唤似噎住在喉头，雪白的双-峰骤没了温暖的遮覆，一下子全然暴露在石妍的眼前，细腻柔滑的顿起一片微悚，却更衬得乳色的肤质莹润如玉，吹弹可破。双-峰是那样的浑圆，那乳廓是完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使因身形斜倒、双-乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，形状美不胜收，令人爱不释手。
    石妍两手抓得满满的，用掌心摩掌着细嫩的蓓-蕾，喃柔声道∶“好美！静庵，刚才弄疼了吗？”
    言静庵双目迷蒙，娇红的粉面摇了摇头，轻喘道∶“你……喜欢么？”
    石妍微笑颔首，浑身难禁，一把将她翻来，单手从后方抓住她的双-乳，恣意感受那完美的浑圆与坚-挺。另一手伸到背后去解她的亵裤，一把便是卸了下来。言静庵就此被剥个精光横陈在榻，那凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，白嫩圆滑的翘-臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑芳草却是无比的魅惑，浑身的冰肌玉肤令石妍看得亢奋无法抗拒。
    石妍褪去衣衫，没有立即提枪便上，头一低嘴唇吻合在言静庵嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着他的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。言静庵香唇微张，微微气喘。石妍不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。后者将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头，两人如胶似漆地，胶合在了一起。
    言静庵曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并“嗯，嗯”地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋，鹦鹉洲也因地涓涓渗出，而变得湿润了。


正文 第192章 未了之缘
    夜，已经很深了。浓墨一样的夜空中，仍是只有那依稀的星光在不知疲倦的闪现。风，是子夜时分刮起来的，带着几分温柔，丝丝缕缕的漫动着庭院内柳梢、树叶。
    酒楼厢房的后院内。
    长夜漫漫，无心睡眠。
    风行烈因心事难眠，独自一人散步在厢房的庭院内，其实还有一个原因吵得他睡不着，便是他隔壁的厢房内不时传来男女欢-好时那沉重的呼吸与呻吟声，以及酒楼厢房那稍显破旧的床榻仿佛受不住那激烈的鱼水之欢而发出“咯吱，咯吱”的抗议声。自从『邪灵』厉若海战逝以来，那杆伴随着恩师名慑江湖横扫黑道的『丈二红枪』便传到了他风行烈的手中，至此后无论身在何处，『丈二红枪』一如几十年来恩师那般从不离手，哪怕只是出来透透气，散散步也依旧背负身后。
    风行烈霍地立定，高健的身小体像厉若海般挺拔比直，解下『丈二红枪』紧紧握住，仰首眼神定在漆黑无边的天际，心中只有一个念头：假若『毒医』烈震北真能彻底治好自己的怪伤势，即管庞斑亲临，大不了不过是力战而死，也胜过东逃西窜的生涯，反之庞斑不来，治好伤后他也打定主意要自己赴『魔师宫』向庞斑挑战，只有那样做方可以填补因厉若海为救自己而身死的悲痛，纵使战死，也胜过荀且偷生。曾经叛出『邪异门』，接着又失去武功使得他自己自暴自弃了好一阵子，直到厉若海为救自己而身死才令他重新振作了起来。因此即管对着谷倩莲这么明媚可爱的美少女，他初始也真的有些微讨厌。但经过这些天来与她出生入死确实和这美丽娇娆没有建立了深厚的感情，只不过那是否男女之爱，他一时也弄不清楚，也不愿去弄清楚，否则他也不会一手起来阻隔两人的堤防，自厉若海死后他心中只有为师报仇这个蒂固的信念。
    这里风行烈与原著中已产生了偏差，那就是他并没有遇上靳冰云（前面有一章不小心写到风行烈遇上过靳冰云，不过已经修改），从而也没有心存被靳冰云欺骗而造成的心灵创伤。正所谓‘要想淡化一段感情的伤痛便是从新开始另一段感情’，而如今他没有遇上靳冰云，所以谷倩莲尽管如此明媚可爱又充满了对生命的热爱和活力，但对于风行烈而言不过是稍稍缓解了厉若海战逝的悲痛，相反在于男女互相吸引上却反而淡化了许多。如此一来，谷倩莲与于风行烈并未像原著那样两人通过长期患难与共建立起来的深厚感情而形成的洪流冲破后者心中那一个大缺口，取代靳冰云抚平他在爱情上所受的创伤，填补着他心内因靳冰云离去而腾出来的空白。
    “风行烈！”一道悦耳的男声悠悠传来。
    风行烈不想此处竟然有人认得他，愕然回头，只见一男子安坐园心小亭内，悠然地品着茶盅，这男子他也认得，便是今日晚间于酒楼内一拳便重创了那轻浮公子的‘大厨’。既然已被认出，风行烈也不隐瞒，施礼并问道：“在下与兄台未曾谋面，兄台又如何会识得风某？”
    石妍安闲地坐在石凳上，右手托着茶盅，无限享受地呷了一口，淡然道：“因枪识人，否则他人纵使拿着『丈二红枪』，也不会若现在般那么像是厉若海。”
    风行烈心神震荡，今日晚间于酒楼时他便看出这‘大厨’绝对是恩师厉若海那般的超级高手，此人虽是淡淡自若但面对着他会感到无形之中便有一种气势扑面而来威压着自己，这种感觉从前在恩师厉若海以及庞斑身上他也感到过，如今以对方这份眼力，便足以证明自己的猜测，抱拳道：“厉若海不肖徒见过兄台。”
    石妍悠然道：“你如今伤势如何？”
    风行烈愕然道：“兄台怎知我负了伤？”
    石妍从容一笑道：“你成为了庞斑『道心种魔大法』炉鼎一事，现在天下皆知，此刻看你的脸色眼神，便知内伤仍在，只不过给令师的旷世神功强行接通了绝脉吧！令师恢复了你的功力，只是你的劲气内仍留有一个神的中断，随时会将你打回原形。”
    风行烈颔首。
    石妍接着道：“令师战逝后，今且你又有何打算？”
    风行烈虎目坚定道：“风某如今『双修府』寻找『毒医』烈震北彻底治好自己的伤势，随后便赴『魔师宫』寻庞斑报家师之仇，纵使战死，也胜过荀且偷生。”
    石妍一阵长笑，倏地精神力笼罩住风行烈，冷声道：“与其让你前去送死，那还不如死在石某手上。”
    风行烈为其气机死死锁紧，顿感如在暴风中逆势而行，举步维艰，惊道：“兄台，你……”
    还未说完便为石妍挥手阻断，冷言道：“休道废话，让我好好看看你到底得了厉若海多少真传。”说话的同时在丈许外‘呼’的一掌遥击，生出惊涛狂飙般且无比集中的一股劲风朝风行烈而去。
    一股狂扬劲罡像一堵墙般迎面撞过来，简简单单的一掌，攻来时的角度却每一刻都出现新的变化，封死了所有退路，迫得自己不得不接招，风行烈长啸一声，身子往高空升去，『丈二红枪』的枪影刹那间填满空中，嗤嗤声中，枪头带起无数个气劲的小急旋，往那不住变大的掌印旋过去。
    “砰砰砰砰”！劲气爆破之声不断响起，风行烈全身剧震，口鼻全渗出鲜血，踉踉跄跄倒退几步。
    石妍鬼魅般飘来，冷酷道：“这便是你全部的实力吗？若是如此你便要留在这儿了。”说罢双目神光电射，隔空一招，激射出一道气流，直射仍在倒退的风行烈眉心而去。风行烈一个b斗，以非常优美从容的姿势借势双足一点璇身堪堪避过能令他销魂夺命的指风，施出燎原心法的『借劲反』迎上，运功一吸，岂知石妍内劲凝而不散，竟“借”不到他半分内劲。
    石妍冷笑道：“雕虫小技！“
    风行烈尚未有机会回答，眼前一花，石妍来到眼前五尺许处，两手变化出难以捉摸的奇奥招数，往他攻来。
    此时回忆电光石火般闪过风行烈脑际：十年前，当风行列十五岁时，有天厉若海在练武时击跌了他的枪后，不悦道：“若你一枪击出时，忘不掉生和死，行烈你以后便再也不要学习燎原枪法。”
    风行烈汗流侠背，跪下惶然道：“师傅！徙儿不明白。”
    厉若海大喝道：“站起来！堂堂男儿岂可随便下跪。”风行烈惶恐起立，对这严师他是自深心里涌起尊敬和惧怕。
    厉若海峻伟的容颜冷如冰雪！将『丈二红枪』插在身旁，负手而立，精电般的眼神望进仍是少年的风行烈眼内，淡然道：“若无生死，何有喜惧？刚才我一枪挑来，若非你心生惧意，那会不遵我的教导，不攻反退，致陷于挨打之局，最后为我击跌手中之一枪。”
    虽给石妍的狂暴劲气压得血脉欲裂，衣袂飘拂，但当想到厉若海和庞斑决战时那不可一世的英雄霸气，心中顿涌起纵横杀于千军万马中的豪雄气概，全力横枪迎敌，还记得当日厉若海传他这招时，说道：“此招一出，必须做到一往无回，与敌偕亡的气势，才能发挥此招的精粹，否则便沦于江湖小辈施的『横扫千军』，有何资格成为我燎原百击中的一式。”自负上怪伤后，风行烈还是首次一往无回地全力施出这『燎原枪法』中最凌厉的杀着『威凌天下』。
    一时间身前广阔空间，枪影翻腾滚动，嗤嗤气劲交击奔腾，造成一道气劲护罩，既是最凌厉，自然也最损耗真元，这时不得已施出这霸道无比的一招，登时像吸血蛭般把他的内气完全抽空。
    忽然间石妍竟是分不出那究竟是厉若海，还是风行烈，双目爆起精芒，喝道：“好，厉兄，让石某也领教一下『燎原枪法』。”说罢右手握拳，、一拳向‘厉若海’击去，拳头在短短一段距离里不断变化，似缓实快，惊天动地，
    霎时间庭院内急劲狂旋，多棵粗如儿臂的树不堪压力，朽木般被摧折。
    “霍！”拳枪轰击。
    石妍瞧准时机，一股狂暴真气注入风行烈体内，使得后者保住了小命。
    风行烈惨呼一声，斜跌开去，被石妍惊人的拳劲震得狂吐血，撞在早已被摧折的半截大树干上，颓然滑下。
    石妍落回实地，双手垂下，握拳的手轻轻颤震着，暗呼厉害，这一招『威凌天下』若是厉若海使出，自己纵使全力出手能击毙他，但自己重伤却是逃也逃不掉的，面向风行烈右手扬起，五指作出奇异又好看的姿态，发时指风嗤嗤，激刺在风行烈胸腹头各大要穴。后者全无反抗之力，像扯线公仔般不住跳动颤抖，却不后跌，情景怪异无伦。连点二十多指后，石妍手掌隔空虚按，风行烈断线风筝般绕过大树干再次抛飞，四平八稳仰身掉在地面上。
    风行烈背脊触地，便弹了起来，抹去嘴角的血丝，疑惑道：“阁下为何又要救风某？”
    石妍淡淡看了他一眼，道：“为何救你？石某也不知，也许是不想厉若海的威名与枪法断送在你手里吧。”
    风行烈跪倒，高声道：“多谢兄台，行烈的怪伤全好了！”
    石妍摆了摆手，冷声道：“不要高兴得这么早，我虽治好了你的内伤，但以你现在的实力对上庞斑仍是过不了三招，只有送死而已。挟令师之死的悲愤或可长一时之气，但若无令师那般坚韧心志默默耕耘，长久下来反成心中魔障，下乘的心境，怎使得出上乘的武功？要知道令师厉若海从见庞斑一面后自知不敌，二十年来坚韧不拔专心枪道才有如此成就。若你连这些都不明白，就不配做『邪灵』的徒弟，更不配使他的『燎原枪法』。”
    风行烈再次跪倒，抱拳道：“多谢兄台指教，敢问高姓大名。”
    石妍仰首望天，唏嘘道：“若非一些旧事，我想十五年前与令师合力挑了东北剧盗‘十三兄弟’老巢的绝不会再是烈震北，而是我石妍。”
    风行烈惊道：“原来是你！”
    石妍颔首道：“如今令师一手创下的『邪异门』群龙无首，正等着你前去振兴接着再坚韧不拔专心枪道，终有一日可达至令师甚或更加超越的境界，并将令师的『燎原枪法』传下去。哈哈！痛快，厉若海！你若死而有知，当会明白我对上你的『燎原枪法』时心中存在的敬意。”


正文 第193章 设计剑霸
    翌日清晨，风行烈果然如石妍所料那般已是不辞而别，只留下一封书信给予谷倩莲，言道自己怪伤已完全治愈，内力亦是尽数恢复，自当去振兴恩师一手创立的『邪异门』，故这就赶去于寻找自己的『邪异门』四大护法汇合，另言道着谷倩莲不必太过担忧『双修府』，已有厉害人物前去助阵只要此人一到，哪怕庞斑亲临也讨不了好，自己赶回『邪异门』后便调动船只，吸引方夜羽的视线以此为『双修府』缓解压力，前途漫漫，望自珍重。谷倩莲阅读完此信后，微微有些心酸，但现在风行烈已去她亦是无可奈何，『双修府』公主是大婚在即，若再不赶回去劝阻其回心转意必将令她后悔莫及，如今她也只能收起情怀，压下这几日一同出生入死建立起对风行烈的好感，让这事若鸟迹鱼跃，不留半点痕迹，打点行装一路往『双修府』而去。
    窗外早已是彤云破散，银光万点降落尘世，郁郁的华树遮掩住耀目的光线，厢房内却一片阴凉，微带木叶清香的夏风伴着沙沙轻响，徐徐地吹入亭来，拂动着言静庵束起的发丝和衣襟，悠然涤尘。言静庵正坐在青铜镜前对镜梳妆，她那瀑布一般的如云秀发披散下来，垂至纤纤柳腰，衬着那一身洁白如雪的素服，单看背影，也别有一种雅致的风情。
    “吱！”
    门开的刹那，言静庵自铜镜中见石妍走了进来，秀发轻甩，螓首已然转了过来，向着刚跨入门槛的石妍回眸一笑。
    石妍心中一荡，锐利的双眼必竟然出现了一刹那的恍惚，真是‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。『慈航静斋』的仙子圣洁出尘，如今做了真正的女人之后更是沐浴在情-爱的光辉中，如同被浇灌的盛世芙蓉，美不胜收，兼且又多了从前难见的娇媚，是那样的令人沉醉。
    石妍缓缓步至言静庵的身后，伸出双手从她肋间穿过，环住了她纤细的腰肢，低首垂靠在她的香肩上，嗅着她醉人的淡雅芳香，深深地叹了一口气。为何古人会说‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝。’，对于如今石妍而言却是深有体会，有了言静庵这样集容貌，气质，智慧与身份于一身的女人，如果不是意志力非常坚定的男子，那么必然也会变成‘从此不早朝’的。石妍深深庆幸如今她名正言顺全属于自己，可任他恣所欲为，不同于某君虽身为天下至尊，但也只能躲在大内深宫中面对着无数后宫佳丽‘望梅止渴’罢了，哦说错了，是‘念梅止渴’，他想见都见不着。
    言静庵面色红晕，螓首后仰，使石妍能吻着她的脂颈。习惯了石妍的‘生活方式’，言静庵渐渐不复仙子的矜持，比如昨晚在酒楼内来些小亲热，她都不会拒绝，只是微微犹豫，更莫论此时两人独处。
    石妍用力的把她环在怀里，腾出另一只手轻轻撩起她的一只玉手，放到唇边上，将她白嫩细腻的芊芊玉指含入口内，舔舐着玉指上柔软的，再翻过她的手心，将嘴唇压在她微热的掌心处，清幽的香味扑入鼻中，再移向圆润滑腻的藕臂，细细亲吻着，感受着她的抖颤和温暖。言静庵眯着如梦的眼眸，樱唇微张，秀丽的琼鼻轻声哼着，娇躯已柔软无力。
    片刻后，石妍停下那作怪的色手，指着铜镜里面两张完美无瑕美仑美奂的脸庞，嘻笑道：“咦？瞧这对小情侣，真有夫妻相啊。”
    “油嘴滑舌！”言静庵轻嗔一口，脸上红云荡漾，轻笑道：“早知你会这般祸害我，当年在黄山小县时鬼才懒得前来见你呢！”
    言静庵这语气就像是在撒娇，石妍听得骨头都酥了，紧紧搂住她丰-满的身子，饶首向前在那鲜红的唇上狠狠啄了几口，贼笑道：“不来见我？那静庵以为石某人会放过你吗？无论你躲到哪里结果都会像现在一样落入石某人的魔掌，嘿嘿。”
    言静庵气喘咻咻，软软的瘫在他怀里，脸红的似能拧出水来，柔声道：“我只恨自己当年初见时没能早些识得你这魔君的真面目，为你那又是萧的，又是曲的迷了心神，到如今既祸害了自己又祸害小冰云。”
    说起当年黄山小县初见的情形，石妍顿时心中温暖之际又大感冤枉，当年又是吹箫又是唱曲完全是有感而发，到了现在竟变成了刻意卖弄破她的禅心，不过此刻石妍也懒得解释了，不弄出点罗曼蒂克与强横手段并存，又哪来今日的红线姻缘？
    但言静庵仿佛不准备就此放过他，算帐般地狠狠在他胸口锤了两下：“都是你这魔君害我，叫我还有什么面目去见小冰云。”
    石妍嘿嘿一笑，右手轻拂着言静庵披在双肩上的一头散散青丝，望着青铜镜中未施一丝粉黛的玉人脸庞却有着惊心动魄的美丽，更显她的风姿绰约，气质高绝。忽地石妍眼珠流转，凝视青铜镜中的无暇面容，心中总感觉有点不对劲，似乎少了什么。
    发型，对！就是发型太过单调。中华民族各个历史时期的不同发式造型及发型演变从春秋战国时期，诸子兴起，百家争鸣，社会思潮趋于活跃，衣冠服饰亦呈百花齐放之态，而发型及其装饰则更是其中最为显著、最为重要的部分。及至秦汉时期，国家统一，内外交流进一步加强，各类发型及其装饰日趋讲究。到中国封建社会的鼎盛时期隋唐年代，政治开明、经济发达、文化繁荣、生活富裕。此时的妇女发型及装饰可谓达到了历史上的登峰造极之势。但自宋明始，社会发展步入低谷，人们的思想渐趋保守，发型及装饰也基本处于停滞状态，变得简单单调，女子便少有变换发型，从而也无法让自己看上去美一些，对于女子而言滋育于大脑皮层的千千发丝传递和泄露着女人的很多秘密，也是女子的标识，也许因为头发是女子用心打理的一个富有诱惑性的外露部分，头发有了标向、指示的作用，甚至它是一种象征，它表达出她们的特性，是女子心灵和行为的指向。
    石妍松开双手，搭在言静庵的双肩上，朝镜中的她神秘一笑道：“静庵，今日我来给你盘发。”
    半盏茶的时间过后，石妍便将言静庵往日一成不变的发型换了个样，三千青丝已用发带束起，脑后上半部的发丝缠绕成一个拱形与顶处打成一个结，一支白玉簪从结心处贯穿而过，.清新优雅之际显又得几分随意却不失典雅，前头刘海出两缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，朱唇不点及红，清秀而不失丝丝妩媚，美的到了及至。再配合着一身纯白素衣，给人一种澄澈透明又飘逸无比的感觉。至此之后，除了泡妞玩女人，烧菜做料理外，石某人又多了一个兴趣爱好，便是为自己的女人设计发型。
    石妍双目仿佛正欣赏一件无价的艺术品，然后温柔的搂她入怀，亲吻着她的双眸，柔声道：“这下子可是真正当之无愧的第一了，比你那宝贝徒弟还胜了一分。”确实，原著秦梦瑶身为花魁，容貌冠绝天下，便是靳冰云与单玉如相较也逊色了三分，只有那穿插于整个覆雨翻云回忆录中的静斋斋主言静庵才能与之平分秋色。
    “小梦瑶？”言静庵面生红晕心中欢喜，轻声道：“就会说些好听的话来哄我！我来问你，梦瑶可是这番也会到『双修府』助阵？”
    石妍淡淡一笑道：“梦瑶不去还有谁会去救『双修府』？靠八派联盟去救？静庵你也知道白道那群自大自傲的蠢蛋们一向看不起『双修府』这类介乎正邪间的外道门派，假若『怒蛟帮』出手助拳，八派更乐于隔山观虎斗，若他们和方夜羽一起同归于尽，八派以后可高枕无忧了。”
    言静庵双眸神色黯然，白道那些名门正派目光短浅，只知道门派间明争暗斗，相互算计，轻轻道：“我们都在这南康府徘徊两日了，而据你手下传来的消息，『怒蛟帮』依然察觉到方夜羽在鄱阳联合官府围攻他们的计划而尽数撤回怒蛟岛，恐怕如此一来，『魔师宫』进攻『双修府』近在眼前，连那谷小姐都心中着急『双修府』而赶了回去，你怎么还不着急？”
    石妍邪邪一笑，道：“正主儿还没到呢。”
    “哦？”言静庵疑惑道。
    石妍凑在她耳边，神秘兮兮道：“便是大名鼎鼎剑霸天下的『覆雨剑』浪翻云。”
    言静庵幽幽叹气，也有些气苦，在他腰际狠狠捏了下，道：“你必定是又有诡计针对浪翻云吧。”
    石妍骚骚一笑，嘴唇蜻蜓点水版在言静庵秀丽的琼鼻上一吻，笑道：“知我者静庵也，浪翻云若想去『双修府』买帅装-逼便要看他到底有没有本事过得了石某这关再说吧，唉，你那宝贝徒弟小梦瑶有些碍事，不过我已经给她安排了对手。”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    秦梦瑶在迷茫的月色下，赶至鄱阳湖畔。
    湖风拂来。一点灯火，在宽阔的湖面迅速移动着。
    秦梦瑶功聚双目，只见一艘窄长的小风帆，以高速画过湖面。只是一瞬间，她知道操舟者必是水道上的大行家，因为若非深悉湖水流动的方向，湖上的游风，没有可能使风帆达致这样惊人的高速。思忖间，风帆来至前方，眼看就要远去，秦梦瑶一提气．像只美丽的小乌冲天而起，发扬衣拂里，横过水面，落往小风帆的船头，船身见也不见。
    一个气度雍容样貌粗豪的大汉，悠然坐在船尾，一手操控着的风帆．另一手拿着一处酒，咕噜咕噜地喝着，在他脚旁放了一把特别长窄的剑，似见不到她这不速之客驾临船头。
    秦梦瑶平静无波的道心猛地一震，默默看着对方，从容坐在船头处。这人究竟是谁？为何能使自己的心生出奇异的强烈感应？
    大汉把壶内的酒喝得一滴不剩．随手把壶扔往湖内，以衣袖抹去嘴角酒渍，才定睛打量秀美无双的秦梦瑶。
    两人目光交击，大汉一对眼似醉还醒，像能透视世间所有事物的精芒在眸子中一闪即逝，嘴角逸出一丝淡淡的笑意。
    以秦梦瑶超凡入圣的修养，也给他看得芳心一颤，泛起奇异至极的感觉。
    这时风帆又偏离了湖岸，朝湖心破浪而去。整个湖面黑压压一片，只有小舟给罩在挂在帆桅处那孤灯的光晕里。
    大汉的眼睛上下打量着她动人的娇躯，每寸地方似也不肯放过，却没有予她分毫色迷的感觉。那人眼中亮起欣赏的神色，微微一笑道：“姑娘何去何从？”
    秦梦瑶淡然道：“你到那里去，我便到那里去？”若换了是别人，便会认为秦梦瑶对自己一见钟情，所以才有这等话儿。
    大汉则只是洒然一笑道：“姑娘天生丽质，我生平仅见，请让我敬你一壶。”往中一探，掏出另一壶酒来．珍惜地送到眼前深情一瞥，才往秦梦瑶抛去。
    秦梦瑶一把接着，蹙起黛眉，有点撤娇地道：“浪翻云呵，梦瑶不懂喝酒，从未曾有半滴沾，你想迫梦瑶破戒吗？”


正文 第194章 鄱阳逐浪
    秦梦瑶哑然失笑，美眸深深看了这天下无双的酒鬼一眼，拔开壶塞，凌空高举，仰起巧俏的小嘴，张口接着从壶嘴倾下像道银光般的美酒。饮罢随手将酒壶平推过去，稳稳落回浪翻云手里。
    浪翻云接过酒壶。摇了一摇，叹道：一人半瓶，一分不多，一分不少，公平得紧。”一饮而尽，酒香四溢。
    美酒下肚，秦梦瑶清美脱俗的玉容升起两大红晕，轻轻道：“真的很香很醇：若由此变成女酒徒。梦瑶会找你算账。”
    浪翻云摇头笑道：“我只打算请你喝一口，现在梦瑶一喝就是半壶，中毒太深，怎能怪我。来，坐到我身旁来，让我好好看看言静庵调教出来的好徒弟。”若换了普通的男女，这几句话必被误会成调情的开场白，但对这惺惺相惜的两个顶尖剑手来说，却丝毫没有这味儿。
    浪翻云哈哈一笑，目光扫过能右方黑压压的江岸，淡然道：“有人竟斗胆追着梦瑶吗？”
    秦梦瑶心内佩服，直至浪翻云说这句话时，她通明的慧心才再次泛起被人追踪的感觉，点头道：“是青藏四密！”
    秦梦瑶轻移娇躯，听话地坐到浪翻云之旁，狭窄的船身，使两人的肩头不得不触碰相连。除了那日于武昌府高山间的一处青石上与那人并肩而坐外，浪翻云是第一个接触到秦梦瑶芳躯的男子。
    浪翻云侧头往她望去，低声道：“你刚和人动过手吗？”
    秦梦瑶别过脸来，同近在咫尺的浪翻云道：“是青藏的四密尊者。”原著中秦梦瑶与青藏四密共动过两次手，分别是一次在武昌韩府拖住秦梦瑶使得里赤媚追杀韩柏，第二次是营救戚长征，两次动手后青藏四密折返青藏，只剩下红日法王。但如今与原著产生了偏差，韩柏已为他人取代，而戚长征步上了原著韩柏冒充专使的剧情，所以青藏四密与秦梦瑶在前不久只动手了一次手，之后四密认为秦梦瑶一日不除，南北藏武林，休想再抬起头来做人，故并未回转青藏，而红日法王也没有一路追着秦梦瑶，为何？因为红日法王在韩府时被石妍打伤了，此时正不知躲在何处抓紧时间疗伤呢，秦梦瑶也未像原著那样负伤不轻……
    浪翻云哈哈一笑：“可惜无酒，否则必再分你半壶。”伸手过去，轻拥了她一下，再拍拍她的香肩，柔声道：“乖孩子，前面好像有人等待着我们。”
    秦梦瑶美目深深看着浪翻云道：“除了敝师之外，梦瑶从未试过对一个人像对你般生出想撒娇恋慕的情怀。”
    浪翻云开怀大笑，同秦梦瑶道：“那就再不要称呼我作浪翻云．要甜甜地唤我作浪大哥才对。”
    秦梦瑶柔顺愿意地甜甜道：“浪大哥！”她终于明白到为何连不可一世的庞斑，也对这绝世剑手生出相惜之意。他那种超然于尘世的浪荡气质，连她的道心也感倾醉迷恋。那种不是人世间男女相悦之情，而是追寻天道途中一种真诚知己之交，超然于物外的深刻情怀。浪翻云知道这点，她也明白。
    船头正前方远处的湖面上，一艘大船逐渐在眼前扩大，点点火光亮起。
    浪翻云若不经意道：“是『黄河帮』的战船，有些古怪。『黄河帮』一入鄱阳借着官府之力早已将他们庞大的船队和人马隐藏起来，此处竟是有一艘落单在外。”
    载着两人的小船平顺地滑行了二十多尺，远处的战船瞬息间迫至他们右侧三十多尺的近距离，上面十幅帆张得满满地，由小舟往上望去，便像望上高起的崖岸般可望不可即。
    眼看要搀上，小船像暴风中的小叶，被浪锋抛起。浪翻云冷哼一声，待小船升至最高点时，脚下运劲，船舟顺着浪往一旁滑去，霎时间移离了战船的航道足有四丈多远，这一下并非纯靠脚劲，更重要是对水性的熟悉，顺其势而行，他出身于洞庭怒蛟岛，对水性的熟悉，天下难有过其右者，若连小船也给人撞翻，传将出去会成天下笑柄。
    同一时间战船竟奇迹似地往小船滑丢的相反方向偏去。
    浪翻云一边力聚下盘，忽轻忽紧地顺应着船底翻腾的涌流，另一方面眼光往战船上扫去。
    恰在此时，舱身的一扇窗打了开来，窗帘拉开。一张国色天香又熟悉至极的俏睑现在窗里，美目噙泪往外望向浪翻云。
    两人目光交迎在一起。
    “啊！”浪翻云身心剧震，急忙站起身一声惊呼了起来，“惜惜！”纵使他见到天下绝色，西施再世也不会使他感到心动，可是偏偏窗内玉人的容颜，无论神态气质他都是那般的熟悉，尤其是那双秀美温柔的眼眸他一辈子也无法忘记，这玉人赫然便是自己的爱妻纪惜惜。
    秦梦瑶不明所以，惊疑道：“浪大哥！你怎么了？”
    可浪翻云如今那里还有心思搭理她，呆呆着昂立在船头，一动不动，嘴上喃喃道：“惜惜！真的是惜惜。”脑海中不由忆起从前两人是那般的恩爱异常如胶似漆，同赏风花，共听雪月，弹琴拨瑟，对酒放歌，真是羡煞神仙，此刻凝视着窗内玉人，放佛回到了从前快乐温馨的时光，那是浪翻云一生中最幸福的时刻。
    忽地那扇窗禁闭起来，窗帘再度拉上，切断了彼此的柔情目光，也将浪翻云拉回了现实。
    战船一弯再弯，回到原来的航道直驶而去。（看过前面的朋友都知道，这艘船就是主角耍流氓从黄河帮打劫而来的那艘战船。）
    浪翻云心里翻起的滔天巨浪尚未平息，此刻望见战船遥去浑身一震，旋即内劲源源不绝，通过双脚，注入滑水破浪而行，速度随着每一个浪头，不断增加，只有以这个办法，才有希望在短时间内追上那艘战船。
    浪翻云与纪惜惜的美事天下皆是，此刻秦梦瑶也已心中明了，但芳心中莫名升起一种不祥的感觉，正欲提醒浪翻云，但俏脸仰起便见着浪翻云那神色黯然的模样，何曾见过潇洒超然的『覆雨剑』放佛失了魂一般，心中不由怜意大生，欲言又止把刚想说的话再次咽了回去。
    渐渐赶上那艘战船，船上灯火通明。浪翻云脚下再用力，船舟斜斜冲上一个浪头，在浪锋的尖脊‘沙沙’飙行，速度提升至极限，紧接着一声长啸，大鸟般腾空而起，飞临大船之上。
    “噗！”虎躯稳踏甲板之上。
    浪翻云也放佛忘了秦梦瑶的存在，只是一个劲地紧紧的盯着船舱里，口中念叨着：“惜惜！惜惜！”而秦梦瑶此刻至静至极的道心一尘不染，澄明如镜，隐隐察觉到了这艘战船上近有十个黑榜级别的顶尖高手。
    浪翻云此际心中只念叨着纪惜惜，浑然见忘掉了一切。
    正在此时，异变突起。
    正在浪翻云因纪惜惜而失神的当口，刹那间整艘战船的空间忽然犹如压缩了一般，四周的空气仿佛被抽干了。继而一股庞大至无所不包，无有遗漏的恐怖精神力瞬间便将他自己给牢牢锁定住，使得他气势已无可避免现出的空隙。
    船舱内一道阴森恐怖的声音喃喃自语道：“那小子好生厉害，竟想出如此办法来打击浪翻云的心神，唉……浪翻云。”
    浪翻云心中惊骇自是不必多说，刚跃上此船时凭着自己这等修为的心灵触感依旧无法感应的到此人的存在，除了『魔师』庞斑以及前几日自己抱着凌令前去应天途中有过一面之缘的那个叫石之轩外，不想竟还有这般可怕人物的存在，此时从这股精神力来看很显然绝不是那两人。又不由得有些暗恨自己的大意，一上来便让对方占了先机，自己反而落了下乘也把自己陷入两难之境，此时若动手起来怕是难有胜机，而退后那是更不用想的，如此必会惹得暗中那可怕人物的气势立时发挥到最高极峰，向自己攻来，纵有秦梦瑶在旁助战，可能也帮不上忙。
    仍在小船上的秦梦瑶登时也瞧出了浪翻云身处不利之境，还未思量该当如何之际。
    “碎！”
    就在此刻，在浪翻云最前方的舱门化为漫空向他激射而来的木屑，而在木屑如雨花飞溅的骇人声势下，随着一声山崩地裂的狂喝，一柄长剑像由十八层地狱下直刺上人间尘世般，疾取浪翻云咽喉要害而来，剑未及人，无坚不的剑气破空响起。饶是浪翻云亦不由心中一懔，他虽早察觉这战船上高手无数，但不想此人攻击前毫无先兆，虽然是在自己被那股强大精神力锁定时动手的，尽管如此此人仍是一等一的顶尖高手，江湖上又何时出了如此厉害的剑手？只是这似拙实巧的一剑，似已可看出此人确有挑战浪翻云的资格。忽地想起了范良极说的厉害剑手必是此人。
    浪翻云双目亮起前所未有的精芒，无法再顾忌暗处的可怕人物，暴喝道：“石中天！”话刚落，名慑天下的『覆雨剑』离鞘而出，瞬间怀中爆起一天闪烁无定，眩人眼目的光点，鲜花般盛放着。扩散的光点倏地内收，变成一团光球。『覆雨剑』在空气里消失得不见一丝踪影，有种玄之又玄的感觉，光球以肉眼仅可察觉的高速，迎上石中天扫来的剑锋。
    “啪！”光球像给剑锋扫散了般，化作激溅往船头每个角落的光点。
    一旁小船上的秦梦瑶秀口芒闪闪，一瞬不瞬看着天下无双的『覆雨剑法』，就像正目睹着一个神的发生，没有人比她更能从中得益。
    石中天的剑术确到了宗匠的级数，但比之浪翻云仍是差了一大截。浪翻云的『覆雨剑法』实已达到了百年前大侠传鹰全盛期时的无上层次。差的只是那“最后一着”，否则他就是另一个传鹰。
    “叮当”之声不绝于耳，一时间船头中心尽是无穷无尽的光点和呼啸声。
    （这章稍了修改）


正文 第195章 正邪妖娆
    石中天一个踉跄后才立定，持剑遥指浪翻云，嘴角缓缓溢出血丝，面色苍白。潮水般涌退着的光点景象到此刻才消去。
    正当『覆雨剑』还来不及收回鞘，一道黑影身形疾晃，已腾升至浪翻云的左旁，他手持两头均若枪尖，远近俱宜的七节铜枪，刹那间，只见半空中骤然现出漫天枪影，径直刺向向五尺开外的浪翻云地脑门。
    “碎！”
    又是一扇舱门粉末般溅下，现出一个长发披肩，头戴铜圈，肩竟膊厚，身型雄伟，手持一对流星，作苗人打扮的俊伟的男子暴喝一声，流星有如车轮般前后滚动直往浪翻云背脊捶来，没有丝毫留手，务要置他于死地一般。
    浪翻云的『覆雨剑』又回到九手内，其人又被一团银芒遮盖，银芒迅速爆开，射出千万光点，迎向两人排山倒海的攻势。
    “叮！”
    借着光点，浪翻云身子腾空而起，暂避七节铜枪的枪势，接着反手一剑，出乎那苗装汉子意料之外的挑中他最先锤至的流星，灌满真气的剑尖透过流星袭体，以苗装汉子的惊人功力在猝不及防下亦大吃一惊，流星的劲道竟被彻底化去，变得一斧虚虚荡荡，用不上半分力道，难受至极，不得已下只好横移开去。
    公良术使尽劲力地一击，却出乎他意料地击中了空处且牵引着他不由自主地朝前扑跌，但他也着实不凡，心神全然不动分毫，因势导劲，枪劲倒卷，利用七节铜枪两头有枪尖顺手横刺浪翻云的腰胁。
    又是一道人影迅雷般闪出就地一滚，来到了浪翻云身后，跳了起来，赫然发觉浪翻云雄伟的厚背就在眼前六尺许处，像完全不知他的存在，只在专心应付前方的人，心中狂喜，双掌齐出，无声无色地往他后背闪电印去。
    浪翻云面色耸动露出些许惊讶之意，公良术离他的『覆雨剑』只有三尺。寒芒暴涨，剑锋痛击向藏于无数枪影中的枪尖。
    “叮！”
    一声荡彻全船地剧响，全力攻出一枪的公良术，却避无可避与浪翻云灌注六成真气的剑尖毫无花假的硬拼一记，应声给震得踉跄倒退，脚下甲板当亦是一路片片碎裂。
    偷袭的矮胖男子双掌全力印出，这一手乃他毕生功力所聚，那知眼看劈中，眼前一花，竟劈在空处，累得他用错了力道，往前一个踉枪时，忽地发觉有人紧挨着他肩膊，接着浪翻云的声音传入他耳内道：“兄台辛苦了。”
    魂飞魄散中，浪翻云一手收回『覆雨剑』，另一手乘势运功迎上矮胖男子毕生功力所聚的双掌。
    “篷！”
    矮胖男子带出一篷鲜血，身子却不退反进，向着浪翻云移前两步，眼看就要挨着浪翻云运势提起的膝撞，若在此时给击中五脏六腑定当碎裂。但浪翻云蓦然察觉到脑后袭来一缕高度集中地凌厉劲气，他无暇细辨身形微侧，收回的『覆雨剑』不待急转直接用上剑柄迎着劲气的来向捣去。
    身后一道曼妙黑影飞来，一条色彩斑烂的毒蛇般的彩云带正中浪翻云送出的剑柄，劲气纷涌处，顿将措手不及的浪翻云击得身形轻晃，饶是如此，浪翻云仓促迎接灌注三成真气亦非易与，那道妙曼黑影只觉一股无可匹御的劲道沿彩云带涌入脉，犹如无边怒海地汹涌波涛，震得自己气血翻涌，无奈之下，惟有借着退势，化解贯脉而入的气劲，但却使得那矮胖男子找到间隙闪了出来，避过命丧浪翻云膝下的厄运。
    浪翻云闷哼一声，淡淡道：“『红颜』花解语，为了对付浪某，你家『小魔师』可是煞费苦心啊。”
    花解语曼妙的身子借势飞回船顶，在月色下呈露女体各种妙态，闻言娇声道：“没想到鼎鼎大名的『覆雨剑』浪大侠竟然识得奴家，奴家真是受宠若惊啊。”（花解语失踪后，『魔师宫』是秘密寻找，并未透露半点口风，中原的人当然不知道。）
    浪翻云不再说话，手中『覆雨剑』化出千道寒芒，万点光雨，一时天地间尽是剑锋和激动的气旋，啸啸生风。
    公良术挺枪又上与不知何时又闪出的彩装美妇此时联手而来，虽常闻某君提起浪翻云但他们几人一开始还是轻视了，岂知『覆两剑』一出，那惊天地泣鬼神的可怕剑法，无可匹敌的气势．立时令他们尽收狂妄之心，前者的七节软枪，后者的双刺，挽起了重重电芒，带头往消失在剑芒内的浪翻云反攻过去，曲仙州与夫晋摇瞧准时机连忙跟进。
    花解语一声娇笑，彩云带像有眼睛一般，追击向浪翻云，到得战圈内又化作一圈又一圈的彩云，像鲜花般盛放着，等待后者被夹击时撞上去。
    “叮叮叮！”一连串清响，『覆雨剑』难分先后地或点或劈，或刺或扫，毫无道满地击中了向他攻来的多种不同武器。被『覆雨剑』击中者，不论石中天、公良术、甘玉意、曲仙州，夫晋摇均无不躯体猛震，所有后着都展不开来，便被迫得往后跌追。浪翻云在动人心魄的剑雨里忽现忽隐，捉摸无从，纯以剑气克敌。
    其实以浪翻云的超卓修为，绝对能正面硬憾这六大高手的联击，但他心中清楚这船头区区几丈方圆的地方还有三名绝对不逊于这六人的高手正虎视耽耽地隐藏着，其中一个竟能与秦梦瑶比肩。但最为可怕的还是那位暗中以气机遥锁自己心神的可怕人物，以他眼力的高明，当可看出那可怕敌人的修为实是绝不下于自己分毫，恐怕还……有这么一位超级劲敌在旁伺机而动。实叫他难以集中全副精气神，应付眼前因那可怕敌人而变得险恶的局势。
    刚破退六人联手，浪翻云亦是全身一震，倏地后退，花解语的彩云带已拂上他的背心。
    浪翻云刚才与她短暂交手时他就知花解语的内功别走蹊径，阴柔之极，而长连三丈柔轫非常的彩云带，恰好将这种阴劲发挥得恰到好处，立即厚背一弓一弹彩云带的劲力化去，岂知还是有少许奇寒无比的劲气趁着浪翻云决战六大高手后气势由最高点回落的刹那间涌入。
    浪翻云再出一剑，剑雨由大收小，化成一团剑芒，企图将变成孤军抗战的花解语卷罩其内，谁知隐藏三大高手中的两个此时现身，从花解语身后饶出往浪翻云扑来，霎时间，两把短刃，一柄利剑，碧影漫空，寒光映月，联成一片璀璨地光网，向着浪翻云抛洒罩去。
    浪翻云双目神光乍闪，脸色凝重无比，他如何看不出这两女子（于抚云，万红菊）修为比起公良术等人更胜三分（被石妍滋润共修皇帝内经），他对着迫近身周的无数刃茫与剑光，沉稳身形屹立如山，迎着两女子兔起鹘落般的迅疾身影，微俯往前弓弹而去，一阵低啸有若龙吟，船头顿生漫漫剑雨，名震天下的『覆雨剑法』第二次全力展开。
    石中天六人狂拥而上，扇形般围着浪翻云，各各提开架势，同时运起真元，催动内气，准备新一轮的血战。
    从八大高手一一现身（郎永清不在）到与浪翻云新一轮的血战，写起来很长，实则是在片刻间完成的。
    秦梦瑶俏立船头，出神地看着浪翻云天神般不可一世的威猛形象，可是接下来越看越是心惊，这八人的修为实在超过她的想象，俱是可登黑榜的高手（不是谈应手，莫意闲这类货色的。），就在她正欲前去相助浪翻云之际。
    异变突起！
    一道曼妙的身影从战船中身箭矢般射下，朝秦梦瑶扑去。整个空间的空气都似被突然抽尽了似的，令人难受之极。妙曼身影未至，右手袖中飞出一条细长丝带，像毒蛇般向心神正因浪翻云微分的秦梦瑶卷去，声势凌厉至极点。
    “锵！”秦梦瑶玉手轻摇，『飞翼剑』出鞘闪电击出，漫天剑气由她手里似月光光束般与电射而至的丝带绞击在一起。
    剑尖点上丝带的端头。
    秦梦瑶娇躯轻震，收剑退开一步。来人一声轻笑一声，整条长达三丈的丝带在反震的力道下先现出波浪似的曲纹，然后变成十多个旋动的圈环，随着来人微如影附形的凌空去势罩向秦梦瑶。
    秦梦瑶娇叱一声，『飞翼剑』一颤下抖出十道剑影，封锁了对方每一个旋动圈环的攻势。因为两人并非在实地上交手，距离位置随着小船的晃动不住变化，所以看似毫不费力的互相一击，其中计算的精确，实非一般高手所能想象。
    “叮叮当当”连串爆晌。
    两条人影撞到一堆在船头窄小的空间上空剑来带去，宛如繁弦急管，在x那间拚过十多招。时间虽短，却是一场激烈无比的战斗，每招都是全力出手，凶险凌厉，又是以快打快，只见在剑光带影间，两人从空中打到船上，人影倏进忽退，兔起鹘落，若有旁人在定是连她们的脸目身形亦难以分辨，两人魔幻般的身影旋缠在一块儿．再分不出谁打谁来。带剑交击发出的劲响没有刹那的停下。
    片刻后，两条人影倏地分开。
    秦梦瑶俏立在船头，『飞翼剑』指向来人，迎着夜风，衣袂飘飞，俨若凌虚御风的仙子。
    来人以一个曼妙的姿态，腾身而起，落往另一头船尾。
    两人目视对手。
    待秦梦瑶瞧清来人，不由一愣。面前女子轻纱覆面，乌黑地秀发随风飞舞，月光如流水般洒下，衬得她那一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，纵使看不到她的整个面容，也感到她迫人而来的高雅风姿。只是那优雅站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈著极度含蓄的诱惑意味，这等绝代的风华除了自己的师傅言静庵世间仅有。
    未待开口，那绝代女子先出声道：“『剑心通明』果然名不虚传，妾身领教了。”
    秦梦瑶嘴角掠过一丝柔柔笑意，柔声道：“彼此彼此，『天魔功』才叫梦瑶大开了眼界。”
    绝代女子轻笑道：“秦仙子出身白道魁首的『慈航静斋』，反倒与黑道帮派的人物如此亲密，还称兄道妹，倒是叫妾身有些吃惊。”
    秦梦瑶左手轻拂一撮吹乱了的浏海，像从没动过手般气定神闲微笑道：“浪大哥豪情盖世，潇洒超凡与一般黑道中人行事大为不同，白道人士对他无比心生好感。”
    绝代女子瞧了瞧那边正在苦战的浪翻云，故作叹息一声，道：“秦仙子，妾身不得不说，你的品位真差。”
    （此处与秦梦瑶的打斗戏借鉴了师妃暄与绾绾）


正文 第196章 重创覆雨
    正当两女仍悠然地交谈间，战船上的恶战已到了最后的紧要关头。
    一股惨烈的味道，笼罩船头。
    八大高手的精神无不集中在浪翻云身上，气机牵引下曲仙州手上一对流星，石中天的魔剑、于抚云的软剑、花解语的彩云带，公良术的七节软枪，夫摇晋装了尖刀的藏靴、万红菊的短刃，甘玉意的双刺无不全力发动狂猛攻势往剑雨迎去。
    而身处其锋的『覆雨剑』浪翻云亦是暗中叫苦，原本以他的真实修为，绝对可以将面前八人一举重伤破退（但他自己也讨不了好，也要受伤告创，没有个两，三个月完全恢复不过来，毕竟此时的浪翻云不是原著最后终极的浪翻云，而其中的石中天，公良术等人也非是原著里那样被他再肆意狂虐。），但只因为那个可怕人物隐藏在旁窥视，加上受纪惜惜的影响心神一上来便失了先机，如此教他再难以保持全神退敌，至多也只敢以六成劲力击出，以至造成这种进退失据的劣势局面。
    浪翻云近二十年前十八岁时睛出道连败当时黑道十多名不可一世高手以来，还从未遇上这等艰苦的死战，面前八人无不是功力强横，再有可怕敌人那庞大无匹的精神压力在旁窥伺，从而使得自己顾忌重重，十成水准今日竟只发挥了六成，自知若是再任由他们纠缠着苦战下去，自己终难逃脱力竭被杀的惨淡结局，恐怕亦是要连累到秦梦瑶，心中不由萌生去意。此念一出立刻被自己否决，如今自己虽未受多大的创伤，但真元亦损耗甚巨，在那可怕敌人的锁定下走不走得成也是未知之数，就算侥幸走脱也无力再去营救『双修府』去助其力挽狂澜了。
    当值此时，原本掩盖着明月的那一朵乌云飘去。云破月现，明月再次洒出淡淡的荧光天地生辉。
    浪翻云眼光瞟向天上明月，眼神露出剪不断的哀伤！纵声清啸：“当时明月在，曾照彩云归！”旋即剑光暴涨，又把面前的敌人卷造漫天剑雨里。
    汗！八大高手正抵挡着暴风狂浪般打过来的阵阵剑雨，那有闲暇听他念破诗，但令人难以执行的每一个人均是不由被他以念诗音调的奇异节奏打乱各自进攻的节奏，这种闻所未闻的比斗方法，使他们不由心生寒意，斗志大幅削弱。
    船舱内的黑影喃喃自语道：“唯能极于情，故能极于剑！……”
    浪翻云微微一笑，漫天剑雨中鬼魅般闪了两闪，间不容发地躲过公良术和甘玉意的软枪和双刺，一脚踢在夫摇晋装在脚上尖刀的锋尖处。又发出剑气，迫退了曲仙州。
    公良术和甘玉意两人此刻已对浪翻云心存惊悸，一击不中，立刻后退自保，这却累苦了夫摇晋。
    浪翻云侧身飞脚踢中夫摇晋那招无影脚的同时，『覆雨剑』破入石中天攻来的重重剑芒里，便劈在剑锋处。
    石中天虽只是剑锋被击中，但感觉却像给对方拿铁在心窗重重敲了一记，气闷难过得差点，骇然下往横闪避，免给对方乘势追击。
    “啪！”的一声，夫摇晋藉之横行的脚刃给浪翻云硬生生以气劲震断，一时脚骨骨折，剧痛椎心，本自叹必死，忽然压力全消。浪翻云身前爆起一团剑两，跟着弹射出三、四点寒芒，疾射在于抚云，万红菊和花解语三人的利器去，神乎其技处，没见过的人怎也不会相信。
    浪翻云缓缓转回头来，再轻叹一声，忽往左移。
    此时曲仙州的一对流星朝浪翻云背上猛烈挥击，有若闪电般打往他去。那知浪翻云只是个假动作，真假难分时，他已来到前者面前，『覆雨剑』闪动下，连续七剑劈在那对流星上，发出爆竹般的密集清音。
    曲仙州气血翻腾，踉跄后退时，蓦地两手一轻骇然下发觉手内的那对流星已落人浪翻云的左手里，于抚云三女各自喉头一甜，亦被迫退。
    曲仙州毕竟身手不凡，立即飞追，同时全力运劲，透过被执的流星，劲气若长江大浪般往对手攻去，若能借此拖住浪翻云，其它人便有机可乘了。
    “不好！”绝色女子修为比起这八大高手更是胜出一筹，一眼便知曲仙州处境不妙，忽然幽灵般飘起，动作似缓实快，倏忽间飞上船头，裙下双腿连环踢向浪翻云脸门，招数狠辣迅快，令人防不胜防，挽回曲仙州的老命。
    秦梦瑶正凝神关注欣赏绝世的『覆雨剑法』以图从中获利，一个不慎竟是被其从身旁闪过。
    果然，浪翻云神色一凝，这绝色女子看似简单没有变化的招术实则其中隐含千变万化又凌厉无匹，自己此时身当其锋，募地发觉所处空间凹陷下去竟被一种诡异劲场笼罩绑缚，如若自己再分力搏杀曲仙州后必定要为着女子所重创，暗叫可惜，松手放开曲仙州那对流星，手中『覆雨剑』再起，一团强光从浪翻云怀里暴起，化作长虹，直击那绝色女子。而曲仙州只是为他自己回拉之力透体而入，虎躯猛颤又一口鲜血禁不住喷出，往外跑跌而去，但却保得一命。
    绝色女子见成功救下曲仙州，格挡下『覆雨剑』，旋即一声娇叱拔身而起，一个翻腾，直抵三丈高空，变成头下脚上，双掌朝浪翻云头部按去。
    浪翻云微微一笑，剑芒像流水不可断般突然中断，忽地爆起另一团光点，往四方扩散，其人又展开身法加速，闪入光点里，光点狂风骤雨般转往绝色女子卷去。浪翻云眼力高明，一眼就瞧出这女子实力确实强横无比，除了秦梦瑶外当为天下女子魁首，只是作战经验有所欠缺。
    果不出其意料，绝色女子左右袖内分别射出天魔带，左带变成十多个旋动的圈环格挡下『覆雨剑』爆开的光点，右带如毒蛇般从光点中贯穿而入，直取浪翻云手中的『覆雨剑』。
    浪翻云微微一笑，这绝色女子失算了，这一招尽管『魔师』庞斑亲来也不敢如此和他比拼谁快一点，因为没有速度比『覆雨剑』更快。这女子容貌，武功无不登峰造极，但如今其不择善而从，与其放任其横行江湖，他浪翻云又何惜辣手摧花。
    危急间。
    “小辈敢尔！”一道冷喝声平远清和，源源不绝传来。倏地一道阴寒强大到令人不断抗拒和惊怕之气从船舱内盖天覆地以惊人的高速侵袭过来，现身在浪翻云身前丈许处一拳击来。没有任何言语可形容这一拳的威力和速度，此拳当头朝浪翻云雷霆般的印下，其威压的迫势就连后者也不由心中一禀：这一拳气势强大，无懈可击。
    浪翻云喑叫可惜，看来这可怕人物对这绝色女子甚为着紧此时不得不出手相救，如若刚才就应该先击毙这绝色女子扰乱对方心神则可立时后发制人取得上风，趁机再携秦梦瑶突围而去未尝没有机会，如今这一拳自己根本逃不了，只有硬抗了，他想的是，哪怕自己失手，至少也能使得这可怕人物同时告伤，再者这里除了这绝色女子外其余八人均是无力再往『双修府』助虐。
    浪翻云鼓足真气，『覆雨剑』发出气劲急旋时独有的嗤嗤激响，忽地间千百道剑气，长江大河般向对方涌去。
    “篷！”这一击放佛明月无踪，天地也不禁失色。
    两人骤然分开。
    浪翻云如遭雷殛，身形剧烈颤抖着，仿佛断线风筝般的后仰着弹了出去，跌跌撞撞地落在船头的边缘，『覆雨剑』“叮”地一声插入甲板倚剑而立，可他的虎躯才刚站定但转即便觉胸闷欲呕，血气难抑，“噗”的一下，他终于张口喷出一大蓬鲜血，这是浪翻云出道以来第一次受如此重的伤。刚才对方一拳攻来时他就明白此人内力有种阴寒之气，长时间交战中，将会发挥出难以想像的威力，所以这一拼之下自是不再有所保留全力出手以求这一击定胜负，由于事先对上八大高手联手时耗费了巨大的真元，不免自是吃了大亏，抬首凝视对手。
    这可怕对手身着黑色斗篷，身材瘦削，却骨格极大，隐约可见的双目威光电闪。此人闷哼一声倒退数步才站定，双臂上的黑色布料以为『覆雨剑』的剑气绞得粉碎，露出如婴儿般滑-嫩的皮肤，只是双手此刻仍在微微颤振着，面色先是泛着潮红，接着又呈一片紫红，最后才缓缓回复白-嫩。
    八大高手托着狼狈的身子齐齐施礼，恭敬道：“厉老师!”
    那绝色女子应着『覆雨剑』气劲上升，再一个斜掠翻腾来到黑色斗篷男子身旁，拱手娇声道：“师尊！”待后者略微颔首回应众人，才俏立其身后。
    “浪大哥！”秦梦瑶惊呼一声，原地飞旋起来，秀发轻扬，衣袂翼飞，秀足离船寸许飞升而来。
    黑衣斗篷男子眉头微蹙，淡淡道：“静斋传人？”眼中厉芒一闪而逝，竟比秦梦瑶还要快上一拍，身形迅如脱弦的箭矢，后者只见眸间恍有人影一闪，黑影出现身面前丈许处，看也不看姿态极美的秦梦瑶，抡起便是一脚轻踢。
    看似轻轻一脚但在秦梦瑶眼里仿如无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从腿上转过来，这无可抗拒的力量，撞得秦梦瑶直向后又倒飞回小船上。
    石中天等人心中一惊，顿时汗流浃背。前者感应到黑衣斗篷男子那一闪而逝的杀机，心付：可千万别把秦梦瑶给伤了，不然自己等人如何向那色鬼便宜妹夫交代。自己那便宜妹夫是个很奇特的人，金钱数之不尽（盗取范良极的宝藏来的）却只赏给属下与女人，从不打扮自己。属下齐聚时他还会亲自下厨做出山珍海味与众人品尝，但有时他一人独处时，众人不止一次见他手中握着个干硬的窝窝头津津有味的咀嚼着。金钱，权势在他眼里真是如粪土，他只爱美人，尤其是像秦梦瑶这样美成仙的妞儿。要是伤了秦梦瑶，那便宜妹夫还不与黑衣男子拼命，说不定还会涉及到自己等人。


正文 第197章 专治流氓
    公良术与石中天一个心态，见状疾呼道：“厉老师……”
    黑衣斗篷男子微微转首，凌厉的目光落在他身上。公良术顿时一个激颤为之一窒，把话又吞进肚子里不敢再言。
    秦梦瑶落回小船上刚站定，惊道：“前辈，你……”
    话未说完，便为黑衣斗篷男子挥手阻断，其双目电芒四射落在秦梦瑶灵气迫人的俏脸，冷声道：“小女娃，若非『静斋』与『禅宗』已然默认了『圣门』的存在，否则此番必叫你有来无回，你走吧！”
    “呼！”知道他说一不二，对石中天等人都不知不觉的呼出一口长气，原本悬着的心终是放了下来。
    饶是黑衣斗篷男子已然超越了这世间的情爱仇恨，但如今『圣门』能够真正生活在阳关下，光明正大的存在于世间如此不禁让出身『静斋』最大死敌『阴癸派』的他欢欣鼓舞。作为争斗了千余年的宿敌，『静斋』的当代传人在他的强势霸道之下吃鳖更是让其心中大感快意。
    秦梦摇娇躯轻颤，接着望向黑衣斗篷男子时淡淡道：“前辈若要再往『双修府』出手，还是先要过得梦瑶手中之剑。”
    黑衣斗篷男子一声长笑，移到船头，傲然卓立，仰首望天道：“小女娃多心了，『双修府』之战不过是那小子的事，厉某怎会插手到这些小辈的游戏里。”
    秦梦瑶与浪翻云下意识的认为他口中的‘那小子’便是方夜羽，前者继续道：“那前辈为何又要于此拦截与我等。”心中惊骇于方夜羽手下的实力，不想其竟然能请到这等默默无名却厉害超卓堪舆庞斑比肩的魔门人物，秦梦瑶已经看出浪翻云身受重创无力再战，届时别说『人妖』里赤媚那一伙，光是单凭面前黑衣斗篷男子他一人就能将『双修府』整个给灭了。
    黑衣斗篷男子沉吟片晌，沉声道：“主要还是浪翻云那天下无双的『覆雨剑法』使厉某想起了百年前的一位挚友，一时惹起了兴趣与好奇。原本厉某未曾想过出手，但之前小徒在『覆雨剑』下性命堪忧如此才不得不出手。既是破了列，厉某便在此担保在场诸人绝无一人会前往『双修府』，两位意下如何？”
    秦梦瑶心神一颤，适才与那绝色女子动手时她如何不知此女便是『静斋』千余年来的死敌，消失江湖几达百年之久的『阴癸派』传人。――那面前黑衣斗篷男子既然是此女的师尊，自称‘厉某’又有这等骇人修为，那此人的真正身份便呼之欲出了……
    『双修府』如今形势的险恶，实到了无以复加的地步。浪翻云心知自己的伤势已无法前往『双修府』，就算去了面对里赤媚等人恐怕也难以再帮上大忙。心中暗恨自己的同时也打定主意，冷哼道：“阁下记住你今天的话！”
    公良术冷笑道：“浪翻云你怕了吗？”
    “锵”地一声『覆雨剑』回鞘，浪翻云淡淡笑道：“是的，我的确生出了惧意，可是若你们再有一人敢前往『双修府』助虐，以致使那里无人活命，浪翻云今日在此立誓要保命离去待他日伤势尽复后，定要逐一把尔等杀死，若违此诺，地灭天诛。”
    此言一出船头一片静默。
    黑衣斗篷男子打量着浪翻云，不由叹息一声摇首道：“可惜，可惜了。”
    浪翻云疑惑道：“何来可惜？”
    黑衣斗篷男子以不带任何感情波动的声音又道：“厉某承认你的『覆雨剑法』确实已达到了百年前传鹰全盛时期的无上层次，唯能极于情，故能极于剑！‘情’之一字确实能成就你极情极剑的道境，可同样会反成你心中魔障，稍有不慎过往的坚持和努力，也会因‘情’尽付东流。他定会明白厉某所言。”说罢单手一挥，众人散开任由浪翻云两人离去。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    月来了，窗外林月如剑，树影横斜，清凉的晚风从窗外丝丝吹在谷倩莲身上，一阵阵沁人心脾。
    然后清凉的晚风却无法吹拂掉谷倩莲心中的那份忧愁，『双修府』之战一触即发，而公主又将下嫁给那姓成的傻小子，这两件事压在她的心头使其连日来心烦意乱，难以入眠。待出了这个小镇，渡过前方的河道『双修府』便近在眼前了。
    不过到了此处，实在容不得谷倩莲不慎之又慎，『魔师宫』『人妖』里赤媚那一伙说不定就在这附近徘徊，有了『双修府』的死敌『魅影剑派』相助，他们用不了多久便能轻易找出隐秘的『双修府』。如今风行烈已经离开，谷倩莲微微乔装打扮一番赶路时以求避人耳目，一直到了此镇上的小客栈内才稍稍心安，只是她不知道的是暗中早有三人悄悄在其身后一路尾随而来。
    “也不知如今府内情况怎么样了？”此时谷倩莲坐在靠窗榻上，玉臂支著下巴，微微倾著娇躯，目光落在窗外若有所思。
    忽地渐渐身体变化，周身发热，玉-乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得她心里麻麻的好难受啊，谷倩莲心中一惊，自小便在『毒医』烈镇北慈父般关爱下的她又如何不知自己已中了某种强烈的yin药，勉强提起真气托着软绵绵的身子正欲向窗外跃去。
    岂知一道黑影闪出堵住她的逃路，凝神一瞧顿时吓得魂飞魄散，赫然便是『魅影剑派』同样不是啥好鸟的大公子刁辟恨。
    刁辟恨也算生得玉树临风，只可惜一对眼凶光闪跳，厉声道：“小-贱-人，看你这回往哪儿逃，今日我们把旧账一起好好算算！”
    谷倩莲一个旋身，想再往厢房房门逃去，刚要伸手拉门，却发觉身上此时竟然软绵绵地再也提不起一丝劲力，连爬将起来亦做不到，想要叫出声来声音却在喉咙间抖了抖，出了檀口听到自己耳中却只是几声微弱地呻吟。
    此时脚步声在门外响起，每一起步落足间，全身真气流畅不息，显示是个一等一的高手。
    步声及门而止。
    “咯吱”随着门开声，一道谷倩莲十分熟悉又讨厌至极的声音响起：“可人儿啊，上次被你的小情郎伤了，这回你总该赔偿我了吧！”
    门开处，赫然竟是柳摇枝。敢情这二人便是一道的，前几日卜敌被杀，战船尽数被焚烧后，柳摇枝与刁辟恨便在此处一边疗伤便等待里赤眉等人与之汇合。
    谷倩莲心中恍惚暗恨自己大意，知道此番怕是在劫难逃，凝聚起仅剩的一点真气单手抬起奋力就往自己天灵盖上拍去时，柳摇枝已欺身而上，出指点来，动作疾若闪电，待其纤手扬起了一半，已给对方连点身上三处穴道，身子一软，往后倒去。
    柳摇枝一手抄起她的小蛮腰，一对色眼在谷倩莲玲珑浮凸的娇美胴-体上下巡逻，嘿嘿笑道：“可人儿啊，别急着死啊，总要先得把情哥哥我伺候舒服了吧，尝过了我的厉害，保不定一会儿你不想死了，嘿嘿。”
    刁辟恨冷声道：“柳兄快些行事，接下来我要令这小-贱-人生不如死。”
    柳摇枝得意之极，抱着她坐在床旁的椅上，让她坐在上，啧啧赞叹道：“刁兄啊，连日来我俩只顾着疗伤，今日也该好好享受一番，你瞧，这么香嫩可口的人儿，我俩确是艳福齐夭啦，听说双修府于男女之道有独传法，这可人儿又是双修府的杰出高手，道行当然不会差到那里去吧！”
    谷倩莲的心中滴着血，死没什么大不了，只是不甘心在这恶魔手上受尽yin辱而亡。此时她虽然身不能动，声音难出，但耳目仍是清明，闻听柳摇枝的话，自是明白他欲采阴补阳尽吸自己的元阴中那点真阳，想及自己的清白即将被侮，便是想自尽保全亦是办不到，不由簌簌掉下珠泪。
    柳摇枝抱着她站了起来，往床走过去，将其玲珑娇-体放下，嘻嘻一笑道：“小美人别怕，你情哥哥我这就来，待会我以独门手法刺激你原始的春情，吸取你能令我功力大增的真阳时，定会解开你的穴道，听不到你辗转呻吟的声，我会后悔一生的。嘿嘿，上次让风行烈那小子坏了好事，今番可没人能打搅道我们了。”
    可这话音刚落，“咯！咯！”的房门声又给敲响。
    这个当口竟然为人打扰好事，柳摇枝怒喝道：“什么人？！”
    门外传来一道悦耳好听的男声：“哦，客官，我是送外卖的！叉烧饭外加一根火腿肠一共是十八块五角，谢谢。”
    “外卖？”柳摇枝与刁辟恨还待刚反应过来，还未开骂。
    “碎！”坚固的木门有如一张薄纸般粉末般碎下，现出一个样貌几乎邪美到极致的男子，尤使人印象深刻处是其一头乌黑亮光的长发中分披散而下，两鬓带点花白，双目深邃忧郁，藏着近乎妖邪的致命魅力，看一眼便包保毕生也忘不了。
    刁辟恨警惕地持剑遥指这男子，叱喝道：“小子，你是何人？”
    平躺在榻上不得动弹的谷倩莲瞧得一呆，这男子容貌之邪美几乎超过了她的想象，就连俊美无匹的风行烈与之相比都差了许多，此际仿佛忘记了自己正身处狼口，听他只是一个酒馆的小厮，心中暗叹：老天真是瞎了眼了，白让他生了一副惊天地，泣鬼神的绝世俊脸。
    俊美男子进入房内，便将里面的情况窥了个便，惊道：“我们客栈隔音效果差，只为路人旅客提供住宿，不带进行色-情活动的。”说着望向榻上犹如待宰羔羊的谷倩莲，双目顿时一亮，赞道：“这小美人真漂亮，比起俺的媳妇花解语丝毫不差。”
    柳摇枝闻言身躯剧颤，不可置信的转过头来，颤抖道：“小子，你说什么？！”
    剑光一闪，刁辟恨已离桌向那男子攻去。
    那俊美男子大笑道：“瞧这小美人的模样，原来是你们两个色鬼二人组在公共场所搞流氓活动啊，嘿嘿，真不巧老子有个绰号叫‘专治流氓’。”闪了几闪，剑光竟是不可思议的全落了空。俊美男子在愈来愈凌厉的剑光里，鬼魅般穿插游移，就连谷倩莲也看出他是应付得游刃有馀的，虽然她被点了穴道口不能言，但一双会说话的秀目已然重新燃起希望，喜得眼泪直


正文 第198章 残杀白发
    柳摇枝虽未见过这俊美男子，但瞧他这等身手亦是知道对方绝不好惹，再者自己旧伤并未痊愈，实在犯不着再于此刻弄得伤上加伤，影响了『小魔师』进攻『双修府』的计划，正容道：“在下乃是『魔师宫』护法之一的『白发』柳摇枝，这位朋友是哪一位？不妨相告大名。”他一上来便自报自己是『魔师』庞斑依之为左右手之一的高手，想以此示意对方不要多管闲事。在他看来，即使面前此人再如何骄狂，也实在惹不起『魔师』庞斑这类全然无法取胜的大敌。
    于刁辟恨凌厉的剑劲中俊美男子依旧是那般应付得游刃有余，闻言面色却没有丝毫的改变，不疾不徐的从容笑道：“柳摇枝啊柳摇枝，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你可否知道『魔师宫』除了那方夜羽外，我最想杀得便是你了吗？哈哈！原本你老老实实地像狗一样躲在庞斑身边，我要杀你也许还要费些功夫，可谁知今竟自动送上门来。正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！至于石某是何人，你家『魔师』最清楚了，不过可惜你却再也没有机会去问他了。”说着脸庞上凌厉地杀机一闪而逝，缓慢而坚定地说道：“柳摇枝，明年今日，便是你的忌日。”
    刁辟恨见到俊美男子在自己愈来愈凌厉的剑光里总能恰到好处地化解他的攻势，而还悠然自得地与柳摇枝聊着天连正眼瞧都不瞧自己，不由心中大怒，厉声喝道：“无知小儿，敢于此口出狂言。柳兄，还不与刁某一起将其搏杀当场。”
    俊美男子这才好整以暇往他望去，双眸精芒一阵闪烁，露出了两排整齐洁白的牙齿，轻笑道：“从你的脸色看来仍是肾脉虚不受补，受伤缠身引致真气由丹田至下气海之处运转不灵，如今还敢口出逆言并强行出手，死期怕是不远矣！与其如此还不如待石某出手送你一程！”俊美男子的笑容依旧温暖可掬，但此言听在刁辟恨耳力却有一种说不尽的冷酷狰狞之意，令得平时骄横孤傲的他也不由心中一阵发冷。
    俊美男子眼中寒芒一闪身影准微晃，下一瞬息，就出现在刁辟恨的身前三尺处。后者登时一骇，气机牵引之下他倏地退后两尺，狂喝一声，魅影剑法展至极尽，刹那间剑影满满，铺天盖地向俊美男子而去。
    俊美男子龇牙一笑，一对修长细滑的手，掌指收聚成刀，每一下都敲在刁辟恨疯狂刺来的剑背上。
    劲力不停交接，只听见“蓬!蓬!蓬!”地几声闷响，刁辟恨只觉剑尖上不停地涌过了一股滔天怒浪般的雄浑真劲，沿着他的右手闪电般的撞入了他的经脉，霎时间，他便如遭雷击，脚下更是一个踉跄，差点跌倒在地。
    俊美男子一声长笑道：“比你那死鬼弟弟（刁辟情）还不如！”笑的同时在丈许外一掌轻击，借出一股拉扯的劲力，身形如展翅巨鹏般掠上刁辟恨上方，五指并拢，似缓实疾，朝着后者天灵盖猛地一掌压下，喝道：“这就送你去与他（刁辟情）团圆！”
    刁辟恨原本就苍白无比的脸庞此刻更是骇得毫无人色，但根本没有时间躲避开去，心知情势危急，右手握成了拳头，朝着俊美男子印下的大掌捣了出去。
    先是“蓬”的一声，刁辟恨抬臂的袖子马上炸成了粉碎，化成了几如粉尘般的碎屑，纷纷扬扬地在空中飞舞了起来，接着又是一连串“噼里啪啦”声，刁辟恨忍不住惨呼起来，其握拳的手已然被震得粉粹。
    俊美男子冷酷一笑，继续运劲下压，“啪”的一声，右掌正正地印在刁辟恨的天灵盖，掌心的真劲一吐瞬息，后者的身体微微一颤，然后他的嘴角便溢出了紫黑的血丝，但是身体却是僵硬站着，迟迟不动，在其断气的刹那终于知道了自己的亲弟弟刁辟情究竟命丧何人之手。
    柳摇枝瞧见刁辟情双眼暴突气息全无，立马明白他已经遭了俊美男子的毒手，心中一阵战栗。早在之前他就隐约猜到了面前的男子究竟是何人，此刻同伴已死，自己又有伤在身，岂敢再逞强，连着挟带谷倩莲为人质的时间都没有，猛吸一口气往后疾退，破窗而出，有如丧家之犬般惶然逃去。
    石妍脸上闪过了一丝讥嘲之色，当即冷哼了一声，道：“今若能逃过『邪王』的追杀，我愿跟你老子姓，以后就叫‘柳妍’！”又对着榻上的谷倩莲道：“小倩莲，你自在这里等候，我去去就来！”说罢展开身法，化为了一道白色闪电，向着柳摇枝逃逸的方向追杀而去。
    “小倩莲？”谷倩莲双腿环不断相互摩擦着，眼色迷离，燥热的香汗早已浸满脊背，喃喃道：“帅哥，我好想不认识你吧？”
    柳摇枝提起浑身起劲不住逃跑，忽然一道气劲往背心撞来，大叫不妙，知道自己只要回身应战，将被此人追上，哪时休想活命，猛一咬牙，微微侧身，行动间反握『迎风箫』将迎风箫的威力发挥至极限迎向那道气劲。
    “蓬！”柳摇枝喷出小口鲜血，闷哼一声，整条手臂酸麻发痛，借力加速，箭矢般“飕”的一声从两棵树间穿出。俊美男子刚才那轻描淡写的一击虽不会真要了他的小命，不过仍是非常难受，令他伤上加伤，五脏六腑移了位似的，差一点连『迎风箫』也握不稳。
    此时俊美男子似要表演他惊世骇俗的轻功身法般，眨眼工夫已把两人间的距离缩近至丈许。而柳摇枝不用眼看也感觉到他已追至，心中惊骇之极，暗呼此人厉害，不愧是能与『魔师』一战的人物，光是这等骇人身法只怕是『魔师』他老人家亦是稍逊些许。电光火石间又有两股气劲冲着双脚而来，刺向他左右涌泉要穴。如给击中，自己肯定五脏立碎，一声长啸往西面一棵大树投去。
    “哈哈！小柳啊，千万别停啊，停下就没得玩了！”随着那恐怖的笑声，俊美男子鬼魅般出现在他身后丈许处，双目神光电射，隔空一招，激射出一道气流，追往仍在越空而逃的柳摇枝的背心去。
    柳摇枝骇得魂飞魄散，猛地只觉背心猛的一阵剧痛，全身气血不受控制的一阵翻腾，眼前更是金星狂闪，终于忍耐不住，又狂喷出了一蓬鲜血，靠在那颗大树的枝干上，知道今日唯有誓死一搏了，反弹而回并施出压箱底的本领，『迎风箫』寒光暴涨，狂风扫落叶般向俊美男子卷去。
    俊美男子长笑道：‘找死！’双手化出万千掌影，迎上柳摇枝的『迎风箫』。
    “蓬！蓬！”
    萧掌交击。
    柳摇枝闷哼一声，斜跌开去，被俊美男子惊人的掌劲震得差点吐血，甫触地往一侧滚开去。
    俊美男子借力凌空一个翻腾，又再箭矢般往重重摔落一堆草丛的柳摇枝射下去，不容他有喘息的机会。
    眼前又满是箫影。
    俊美男子笑道：“雕虫小技！”双手轻易挡下了几萧，岂知箫管一转，两个转了过来向着他脸门的箫孔，劲射出两道气箭，直取他双眼。
    俊美男子不想还有此招，狭不及防之下急忙止住前势，一个急旋如陀螺般生起，避过这两道气箭，双指间捻着被气箭割断的那几缕鬓角银丝，冷笑道：“除了庞斑外，你还是第一个伤害到石某的人，虽说是几缕头发，但也足让你柳摇枝自傲了！”说罢急旋如陀螺，速度惊人至极点在柳摇枝头顶落下，照头便压下的狂扬劲罡。
    柳摇枝狂喝一声，反手一掌往上拍去，才触及那股劲风便眼耳口鼻全渗出鲜血，破掉了他的护体真气。
    俊美男子冷哼一声，借着这个反弹的势子，以非常优美从容的姿势倒着纵身，右手箕张成爪，迅速地探出，拽住了柳摇枝的脖子。后者被其掐住脖子，几乎透不过气，失声惨叫了起来：“石兄……尊……尊主，饶我一条狗命……”
    两人落地后（应该说是一人落地），柳摇枝被俊美男子掐住脖子，单手提离了地面，双眼登时开始泛白，他双手竭力掰着后者的右手，鼻子努力吸气，口中断断续续地哀声乞求道，“饶我一条狗命啊……看在解语的面子上……饶我一条狗命吧……”他此刻也终于明白了花解语为何在多年前消失无踪，渺无音讯的原因。
    俊美男子听着他的哀告，眼眸中却是闪动着残酷的冷芒，凝视着柳摇枝痛苦扭曲得不复人形的脸庞，缓缓地凑到他的耳朵，冷笑道：“你这个鸟人还好意思提起解语？嘿嘿，不错，你确实是她的前夫，但这又如何？石某决定要杀一个人还会管他是何人吗？再者据我所知，早在三十年前你们夫妻关系就已名实俱亡。小柳啊！要怪就怪你自己倒霉，撞上了石某人的枪口，就凭你三番两次轻薄调戏谷倩莲，石某又岂能再容你？！！”
    柳摇枝的双目蓦地瞪着滚圆，流露出了骇异之极的神色，他也真算倒霉到家了，要是知道谷倩莲那可人儿竟有这么个强硬的靠山，再借他一百个胆也不敢对其轻薄调戏。此时他努力地张大嘴巴试图再说话，可俊美男子的凶爪却微微发力使其有口难言。前者露出一个冷酷至极的笑容道：“好了，时间也差不多，石某就先送你上路，柳兄不用怕，到了下面稍等段时日，相信用不了多久石某就会一一将『魔师宫』上下一齐送下，柳兄在旅途上自有他们陪伴，保证不会寂寞的。哈哈！去吧。”说罢只听见柳摇枝的喉咙位置，发出了一下轻微的“咔嚓”声，然后他的双眼陡地发白，头颅一歪，气息就此断绝。
    俊美男子发出震天长笑，右手一扬，便像丢弃垃圾的一般，随手将柳摇枝的尸首丢到了密林深处送给呼啸的狼群当作晚膳，转首朝小镇上的客栈而去。


正文 第199章 以身解毒
    『双修府』主府的偏厅
    一席素宴正进行着，偌大的偏厅围坐着不到十人。
    众人纷纷举杯向成抗祝贺他后天的婚礼，成抗有点忸怩地回应着。『双修府』喜事在即，但除了成丽之外余者显是情绪不高，不知这是否是众人最后的第几次宴席。
    双修公主谷姿仙静坐主坐，美目神色不住变化，一忽儿露出缅怀迷醉的神色，一忽儿哀伤无奈，教人生怜。两个影子不住在她心湖里浮现。他会否及时赶来？而‘他’会否也如上次那般不期而至？唉……不来也罢了。自己纵使死了，只要两人能间中想起她，她就死而目瞑。一股自暴自弃的情绪填据了她的芳心。什么复国大业。对这时的她来说一点实质的意义也没有。不过她知道自己很快便可以回复过来，她有这种坚强的意志。为何她的命要比别人苦？自懂事以来，她就知道白已与快乐无缘，注定不能和爱上的人结成夫妻。成抗是个很单纯的青年，对她畏敬有加，但她却知道对方永远得不到她的芳心，有欲无情，而这亦是她选择上他的一个最重要条件。当然成抗亦是个修练双修大法的好材料。
    雄伟高大的成抗坐在她身边学，两眼既畏怯又痛苦地不时瞥过她美艳的俏脸。谷姿仙是她心中不可冒澶的女神，每次于她脸前，他都感到自惭形秽。他的嘴唇蠕动了几下想跟心中的女神说些什么，可迎上其姐那责怪的目光却又欲言又止。
    成丽有点不知礼貌地正坐在谷姿仙另一旁的座位处，宴席上也唯有她心情最好，兴高采烈地与『双修府』众人攀谈着，不时还关于明日如何布置举行婚礼的大堂提出了一连串要求，除了那中年美妇略微点头回应，另有高矮两人只是礼貌地聆听着，没有作声。心中却无不暗自叹息，成抗的确是个老实的好人，但与身份高贵姿容绝色的谷姿仙却是很不匹配，他们都将谷姿仙敬若女神，眼见这桩喜事无法挽回此时心中又岂会舒服？
    坐于成抗身旁的便是黑榜高手之一的『毒医』烈震北。烈震北一向都与世无争，独自居住在后山名曰‘忘仙炉’的小石屋内，换作往日是不会参与这等晚宴，但此际『魔师宫』攻打『双修府』在即，再者他只剩下四天的命，谷姿仙又想他亲眼看到她的婚礼，如此这几日来才一直与众人呆在一块儿。
    烈震北下首的是『双修府』的贵客――靳冰云。自从她离开『魔师宫』以来，心境发生了不小的转变，最大的原因便是这几日来通过与言静庵那微妙的心灵感应，她直感到师傅并未使『撒手法』离她而去，光是这点便让其再不复『情劫』的磨难后那哀莫大于心死的心态。
    酒过三巡。
    『双修府』总管谭冬有意无意道：“府主，据“安和堂”传来的消息，小莲那丫头与厉爷的爱徒风行烈公子既是焚烧了『魔师宫』的战船后，两人便不知所踪，可否要加紧着派人手前去打探二人的消息？”
    谷姿仙冷哼道：“那丫头的心思我岂会不知？”叹息一声又柔声道：“后天便是我大婚之日，她不回来也好，如此也不会有人破坏婚宴。”．
    面容祥和的中年妇人忍不住道：“小姐，何不等他们回来，难道小姐真的不再……”
    话还未完便让谷姿仙阻断道：“谭嫂不用说出来，这桩婚事早已敲定，由此刻起，『双修府』众人不得再提此事。”
    此时，一个仆人上来禀告道：“府主，门外有客来访，我等问其姓名，她未相告只言道是靳小姐的亲人。”
    “亲人？”靳冰云忽地娇躯一颤，目光变得炙热起来，喃喃道：“真的来了吗？”说着间纤手捂住芳唇，双眸不觉间竟是湿润了。
    众人不知是何人使得靳冰云如此均是一瞬不瞬注视着门外，谷姿仙命仆人前去将来人迎上。
    片刻后，随着一阵轻盈的脚步声音传入众人耳内，来人终于现身灯火通明的大堂口。
    瞧得来人，在坐诸人脑际立时轰然一震：何曾见过这么风华绝代，容姿优雅至无以复加的清逸美女？来人一袭男装青衣长衫，头文士髻，温文尔雅，那充满线条美的典雅脸庞无时不泛着动人心魄的奇异光辉。最令人动容是她在那种婷婷，身长玉立，弱质纤纤中透出无比坚强的气质。
    “啊”在座的两人不由自主得站起身来，俱是满脸的不可置信紧盯着来人。那一声惊呼声来自其中之一的靳冰云，她呆呆望着来人，泪水蓦地划眶而出，酥-胸急剧起伏急急哽咽着，鲜红的不住地喃喃自语。另一个是烈震北，他全身剧颤望着来人看了一会，思绪不觉间飘远，仿佛回到了十六年前的那个黄昏，来人那缥缈宁静的气质似如巨浪一般一冲击着他的心神，此时烈震北一动不动，面上神情如痴。
    来人那不食人间烟火的芳容绽出一抹笑意，欣然道：“烈兄，十六年不见别来无恙？”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    直到石妍返回客栈时，卧房内的谷倩莲早已压制不住春药如山洪爆发，娇俏的面容蒙着朝霞，额间溢出了一层亮晶晶的汗珠，眼眸半睁半开，水汪汪地动人心魂，两片绛唇轻轻开启，娇喘吁吁，随着异常的呼吸节奏，胸-脯不断地起伏，娇躯在床榻之上不停扭动着，喉咙间也不能自抑地频频发出了至极的娇媚呻吟。
    谷倩莲光洁如玉的纤手抚上了自己前胸解着衣衫，不一会就露出那光滑娇嫩的香肩和颈下的一大片雪白，连粉红色的肚兜也现出半边，如雪，口中不断发出呢喃的呻吟声，如泣如诉，那双会说话的双眸中此刻弥漫着无限的，而精巧的鼻子冒出微微香汗，红润的樱唇鲜艳欲滴。小巧的粉红色肚兜根本掩不住那对颇为壮观的玉-峰，白玉般耀目的双丸不时晃动而出，若隐若现，粉红羞挺的蓓-蕾更是不顾美人的反对，不甘寂寞的不时跃出。
    石妍禁不住狂吞几下口水，虽说他身边红颜无数，但如谷倩莲这自幼苦修双修术又是童阴之质的美女，同样是碰也未碰过。正如『白发』柳摇枝所言，这谷倩莲还真是一个娇俏的可人儿，看着看着一阵口干舌燥，身体某个部位亦是大起反应，俯子，一双大手微微颤抖着伸近躺在榻上的谷倩莲，拨开那双皓臂，代替可人儿褪去外衣和肚兜亵裤，露出没有丝毫瑕疵的柔腻娇躯。
    谷倩莲
    年龄：十八岁
    三围：33及搿23肌33
    只见可人儿此时双目凝波秋水，朱唇娇滴红润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，白嫩的粉颈、饱-满的玉-峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的，在药力催动下，欲-念如潮涌动，使她更加得诱-人起来。那平滑雪腹之上没有一丝多余赘肉，细腰盈盈一握，翘挺丰-硕的俏-臀，浑圆修长的粉-嫩，再配上一双白如凝脂的玲珑小脚，每一处都刺激起男人的欲-望，使石妍目眩神迷，恨不得立刻提枪上马。
    谷倩莲难耐地蠕动娇躯，秀眉微蹙，柔唇轻启，那双水汪汪的美眸却瞧着石妍，迷离间还有一丝朦胧的羞意，她的皮肤就像清醇牛奶一般，惹人遐思；她的嘴唇似红艳的玫瑰花瓣动人，眼波流转中竟然还有不属于她这个年龄的妩媚风韵。
    石妍骚骚一笑道：“『双修府』这培养美女的能力果然仅次于『慈航静斋』，如此年纪不仅精通双修之术竟还有如此妩媚风韵，嘿嘿，赚到了。”骚笑完便俯，印上谷倩莲的芳唇，灵活的红舌在幽香的牵引下钻入了可人儿檀口之内，轻轻扫过红润的朱唇，撬开微闭的皓齿，侵占了小嘴内的每一寸角落。而此时『小邪王』早已愤然怒挺，虽是准备好随时发挥出无限的战斗力。
    离开红唇之后，随即吻向可人儿的耳垂、粉-嫩的玉颈，登时令谷倩莲全身发软，娇喘连连，双眸含羞紧闭，浑身软瘫，娇俏可爱的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒-乳。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
    石妍兴奋的色手不断地在谷倩莲那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各，灵巧的手指不住，如此一来可人儿面色更是绯红，双腿更是发软，也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，咬着牙嘶嘶的吐着气，身子轻微的颤抖着，双眸泛着盈盈水光。石妍肆无忌惮的抚摸着她的、丰-臀，亲吻着她湿润的朱唇，药力影响下谷倩莲热烈地回应，两舌互相追逐。此际谷倩莲早已浑不知事，浑身上下犹如火燎，纤巧的小手不时隔着石妍的裤衩寻找着『小邪王』。
    石妍一个激荡，暗叹：可人儿真大胆。满意间浑然忘了谷倩莲这是受药力的影响而已。正要把自己也脱个精光时，募地一瞥那死鬼刁辟恨的尸身还在两人不远处躺着，双目暴突地望着榻上的香-艳一幕。石妍贼笑道：“日啊，你小子不付钱还敢偷看老子？”说罢一道劲风拂去，尸身随即打了个转，面朝内壁。
    褪去衣衫后，面对谷倩莲如此嫣俏可人，风华正茂的少女，石妍忍不住先一手轻抚谷倩莲那竹笋型的乳-房一下，令她忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，骚笑道：“小倩莲可人儿，我来啦！”


正文 第200章 娇俏倩莲
    夕阳在西天散发着动人的余辉，地平线上开始一抹一抹地放射出红纹。这红色越积越浓，并不断发亮，使得天上的云都像被镶上了一条条红边儿。
    两人来至双修山的莴处，俯瞰山腰处连绵的府第，所有的房舍隐见峡内，如诗如画，极是宁谧恬静，有离开了烦嚣尘世的感觉。言静庵坠后少许，烈震北领路在前兴致极高地向她介绍着整个『双修府』的形势和胜景，介绍着沿途的草树，原来大都分都是他从远处移植至此的。
    言静庵奇道：“『魔师宫』进攻在即，为何形势如此危急之际『双修府』仍像全不设防那样？”
    烈震北欣然道：“这样美丽的景色，使人满虑忘俗，若有拿剑拿刀的大汉巡来巡去，岂非大煞风景，我但愿『双修府』永远是这个样子。”
    言静庵轻轻颔首，放目领略心眼前怡神恍目的美景，芳唇再启道：“十六年前烈兄纵横黑道，而不久之后又于江湖上消失无踪，原来却是恋上这等幽深宁远之处隐于此地。”
    烈震北秀气的脸上绽出一丝微笑，唏嘘道：“当年厉若海写了一封书信介绍我前来此处，岂知才到『双修府』便立时爱上了此地的一切，事到如今一住便是七年之久，亲眼看着姿仙她们从黄毛丫头变成如今亭亭王立的出众少女。”烈镇北当年经厉若海的介绍来到『双修府』的原因有两个，一是他知道自己暗疾在身，也唯有几年的命可活加上其又厌倦了江湖的纷争，厉若海便推荐他隐于『双修府』，此处幽深宁远正适合他平静安稳地渡过剩余几年的时光，另外也可代替厉若海保护『双修府』的安危。第二点原因便是言静庵，想当年他烈震北也是个喜爱偎红倚翠的狂放风流之辈，可自十六年前他摸上『慈航静斋』见到了言静庵后，便不可自拔的暗恋上这武林两大圣地至高无上的两个领袖之一的女子，可惜他却比庞斑迟去了七年，失去了与言静庵更进一步的机会（石妍贱笑道：老烈啊！时间不是问题，爱情不分先后，而是你魅力还不够大，脸皮还不够厚啊！唉，正人君子害死人！），自此便再视天下其他女子如无物，这也是他悲郁之下毅然隐居的重要原因之一。
    言静庵叹了一口气，没有说话，双眸远眺那落寞的夕阳渐渐收敛起他的光辉，最后变成了一个血红的大球，悬在天边。
    烈震北微笑道：“此番『魔师宫』进犯，我想到了『覆雨剑』浪翻云会来，令徒秦梦瑶也会来，却独独没有预料到静庵竟然也会来此处。就如当年静庵你助庞斑练成『道心种魔大法』，而浪翻云也成其极情极剑的道境并堪为庞斑一直在寻找的那个相称的对手，却不想世上竟会又多了一个石之轩。”
    言静庵俏脸募地红了起来，螓首微垂，好久才柔声道：“人生际遇便是这样变化无常，难以捉摸。”顿了顿又现出甜美笑容，欣然道：“也许命中也早有注定，就算静庵狠下心来终究也敌不过那瞬间的异变，故而不再坚持选择了另一条道路。”不由忆起十年前于黄山小县于那魔君初见时的光景。
    “静庵，你与石之轩……？”烈震北募地一惊，接着仰天长笑，眼中射出缅怀和忧哀的神色，道：“我曾以为自己只是比庞斑迟见了静庵七年，如今才知道早七年晚七年又如何，烈震北此生与静庵也就止于知心好友。石之轩啊石之轩，你究竟是一个怎样的奇男子？竟能斗过连庞斑都要甘拜下风的言静庵。”烈震北不是傻子，整个江湖上除了庞斑外也唯有此人才有使得言静庵心动的条件。
    言静庵双颊布满的红晕，将那天边艳丽的晚霞都比了下去，羞道：“烈兄取笑静庵了。”她对烈震北虽无爱意，却不无怜意，此时也实在不忍坦言告诉他其实那魔君比烈震北还晚见自己三年。”（主角是与浪翻云同一天见到言静庵的。）
    烈震北凝视着她侧面优雅纤秀的轮廓，看了一会微微一笑道：“十六年来烈某仍记得当年静庵面对我时那眼角逸出的怜意，今日再次得见静庵，又能亲眼看到姿仙成亲，烈某此生无憾矣。”
    言静庵转过娇躯，面向着他惊道：“烈兄，你……？”
    烈震北像说着别人的事般淡然道：“我只剩下四天的命，否则姿仙也不会那么急着成亲。”
    言静庵反口问道：“以烈兄绝世无双的医术，难道不能多延几年寿命吗？”
    烈震北失笑道：“我本应在四十年前便死了，我已偷了天公四十年岁月．到现在我真的感到非常厌倦，罢了罢了。”言语间有种说不出淡泊生死的气概。
    言静庵幽幽一叹道：“烈兄大可不必如此，也许他能治愈烈兄长年以来的暗疾。”说罢叹息一声暗思道：‘那魔君定是又在那里祸害女子才如此迟迟未到。’
    夕阳终是没于水平之下，暮色已然降临，略带寒意的春风拂动着烈震北脚下的野草小花，像是微风掠过水面，掀起淡淡的波纹。
    烈震北昂立良久，凝视着那个绝美的身影缓缓远去，略微瘦削的娇躯投下了长长的身影，月色照得言静庵丝质白衣银芒烁闪辉映着圣洁的光彩。前者完全沉缅在当年使他既心醉又心痛的回忆里，长长吁出一口便在心头的悲郁之气，徐徐道：“这是我最后一次唤你的名讳，静庵啊！你是烈震北一生人里最敬爱的女子。”目前他唯一可以做的事，就是将言静庵那淡雅如仙，风华绝俗的倩影深藏起来，在生命逝去前放在内心深处好好地思念和回味。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    石妍将自己剥光后，迅速将谷倩莲拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的玉-乳。面对石妍这类色中高手，哪怕谷倩莲未中春药，单是在他色鬼的动作就能将她溶化掉了，更别提与春药双管齐下，谷倩莲仿如溶化成一滩水，随着感官的激动，受着石妍强烈的抚摸，全身不安的扭动，一双纤手紧紧反抱着石妍，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“我要……唔……”
    石妍一张火嘴唇向目标袭去，首先她的唇，接着向她唇内伸展。石妍的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
    石妍的唇由她的唇调转阵地一路向下转移到她的玉-乳上，频频的，顿时将她卷入了的漩涡里，她无法自拔地喘息着，期待着即将到来的狂风暴雨。石妍的手又滑下她的滑-嫩小腹。
    “快点……嗯……给我……”层层热浪包围着她，当她的被石妍色手一摸，不禁打了个抖索，一股蜜汁从她的泄流出来。石妍知道这可人儿的春情已被引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要，旋即抱起娇软无力的可人儿，横放在榻上，虎躯重重的压了上去。
    石妍的色手在她那个微微隆起稍显稀疏的芳草玉门上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片花-瓣，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
    “哦……我痛……”谷倩莲呻吟间眉头一皱。石妍大感满意，骚骚一笑，道：“第一次当然痛了，如果不痛，老子立马就去追杀风行烈了。”说着把手指学着龙杵般上下抽送的动作，在她狭窄诱-人的内不停的，一股滑腻腻的汁液又流出来。
    谷倩莲慢慢的把她挺-翘的屁屁扭了起来，春情早为yin药燃起无可遏止。
    石妍跨在她的两条间，将其八字大开，使得那诱-人的桃源也尽量放开。谷倩莲语声不成声，早已迷乱的任色魔摆布了，纤纤玉手不觉触摸到石妍弩张的龙杵时，心头哟了声：“快进来……倩莲要……”
    石妍骚笑道：“倩莲可人儿别急啊，让我再好好吃吃你那可爱的小。”咬住了柔软玉-乳再次连连的，由乳端起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，石妍就改用牙齿恰到好处的轻咬着，又伸出舌头不时饶着乳晕画着圈儿。
    而在这一刹那，尽管yin药发挥着威力，但谷倩莲仍是灵敏地感觉到，石妍的龙身正顶在她那小的下方，小菊花的上方，似乎觉出那根硕大在微微的挑动，又好像带着一股强烈的电流，在的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女小倩莲的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。中同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着大小花瓣，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龙身。


正文 特别章 魔媒冰云
    荒城之郊
    晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。原本在这样的夜晚，可以暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，静静的一边品着香茶观赏着这夜景的天空，可有一人却是除外。
    风行烈在路旁一块石上坐下，慢条斯理地擦拭着手中的红枪，这非是其师『邪灵』厉若海那杆生平纵横黑道的『丈二红枪』，而是前者自幼仿照厉若海打造的红枪。风行烈摩挲着红枪，眼中射出深沉的哀痛，其中又含有一种坚决的神色。此刻他仍不后悔救出被厉若海囚禁的鹰缘，假设让事情再发生一遍，他相信自己还会是那样做的。而且在厉若海与鹰缘这一场精神角力中，他不由发现表明是自己救了鹰缘，实则上却是鹰缘帮了他自己，因为他亦是感到只有真正地离开了自己的师父，才有希望超越厉若海。虽说自己从师父的魔爪内拯救出一条无辜的生命，但此举确确实实背叛了『邪异门』，背叛了尊敬的师傅。二十年前，厉若海拼死力战当年名慑黑道的『十只野狼』，将仍在襁褓中的自己救出并养大成人，教书识字传授绝艺，想到这里一股对厉若海孺慕感恩之情如山洪般倾流出，鼻头一酸哽咽了起来。
    一阵风吹过，树摇叶动，沙沙作响。风行烈心神一颤，霍地站起将红枪紧握，眼神定在漆黑的前方。
    前方蹄声骤起。风行烈望往且前方，借了些微星光，看到黑压压十多名骑士像朵乌云般向自己掩过来，他一眼便知是其师手下的『十三夜骑』。
    蹄声渐近，十三名骑士手持重兵器，披甲戴盔横排面前，其中一名骑士大声道：“行烈，门主派我等前来带你回去。”
    风行烈卓立不动，红枪扛在肩上，神情肃穆不语。
    那骑士又道：“行烈！你别再执迷不悟了，难道你真要为了那喇嘛背叛养育了你二十年的恩师吗？只要你素手就擒，并告之我等那喇嘛如今的藏身所在，门主曾言，此事便既往不咎，今后你还是门主他最器重的徒弟。”
    听他提及厉若海，风行烈心中很不好受，虎目中闪过痛苦的神色，接着仰天长叹，百感交集。好一会儿，面向『十三夜骑』眼中射出坚定的神色，道：“麻烦诸位回去转告师父他老人家，徒儿不孝，但此事恕难从命。”
    风行烈与『十三夜骑』正对峙着，而远处的山间上，石妍正傲然卓立着观注着下方的局面，听着他们的对话，心中暗笑：鹰缘活佛，一个连庞斑和浪翻云也会心动的人物，不世之雄厉若海也不能例外。在这个世上真正能“不动心地”杀死鹰缘的人恐怕只有石妍他自己，而如今风行烈此举反帮了厉若海一个大忙，免后者陷于进退维谷的窘境。
    “捉住他！”既然没得谈，那只有动手了。那骑士一声大喊，声威慑人，最前一排四名骑士的重矛向前平指，随着战马的冲剌，只是声势便能教人胆丧。
    风行烈虎目凝视着『十三夜骑』驰至十丈外距离，双眉往上一牵，红枪忽地弹起，离手抛出，窜上半空，往敌我间的正中点落下去。
    蹄声震耳欲聋。风行列只移了两步，便跨过了五丈的距离，赤手接回由空中落下的红枪，这时敌骑才再奔出了三丈的距离。前者随即大喝一声，像平地起了一个轰雷，连马蹄奋发的声音也遮盖过去，嗤嗤声中，红枪化作千百道枪影，竟像已将整条道路全截断了似的，连水滴也不能通固。
    前排几骑不慌不忙，狂喝声中，离马而起，藉矛尖点在地上之力，跃往风行烈头顶五丈许处。
    风行烈长啸一声，身子往高空升去，刚好拦着四人，丈二红枪的枪影刹那间填满空中，嗤嗤声中，枪头带起无数个气劲的小急旋，往四名凌空以矛攻来的敌人旋过去。这是厉若海所创的燎原枪法的起手式『火星乍现』，枪头点起的气劲，便像一粒粒火星炽屑，专破内家护体真气，伤人于无形，厉害非常。
    那几骑是厉若海亲自调教的，岂能不知此招厉害？几支矛扇般散开，护着身上要害。
    在空中一招『火星乍现』后的风行烈，见四名持矛骑士已给迫得仓忙飞退往两旁，一口气已尽，待要往下落去，心中忽生警觉，他连想也不想，燎原真劲贯满全身，硬是一提，竟凌空再翻一个筋斗，变成头下脚上，红枪一颤下化出四点寒星，火花般弹在另几人手中利刃上，他们几乎把握不住给震得坠马落下，接着风行烈身形再翻往后，避过了另几人攻来的利刃。风行烈刚待落地后做单足柱地，另一脚脚背却架在独立地上那脚的腿膝后，丈二红枪以奇异的波浪轨迹，绥缓横扫。就像烈火烧过草原。地上的尘屑树叶，随着枪势带起的劲气，卷飞而起。
    一连串枪刀盾交击的激响爆竹般响起。几骑士连人带马，给震得往外跌退，燎原真劲竟能将急驰的健马迫退。
    “行烈先且告辞！”风行烈借力移去，潜入林里，却不知一道鬼魅般的黑影在幽黑的林内无声无息地跟随其后。
    风行烈穿过一个茂密的树林后，来到流水滚滚的长江旁，刚才虽迫退了『十三夜骑』，但他自身的体力也透支了不少，正待盘坐调息时异变突起。
    蓦地身后黑影一闪欺入十尺之内，风行烈连起身聚功亦来不及，巨大无形的力量，当背压至，使他呼吸短暂立止，两眼一黑昏厥了过去。
    石妍望着倒在地上风行烈那伟岸的身躯，邪邪一笑道：“不好意思，你就在江湖上先消失一段时日吧，唉……风兄得鹰缘那喇嘛以双目渡过来的生气，可使你避过了『种魔大法』内‘鼎灭种生’的奇祸，石某想要魔功大成，届时唯有将死气尽数转嫁给你了。”说罢快速扯去风行烈身上的衣物自己换上，又提起那杆红枪，耍了两把，单手一挥道：“你们将风行烈寻个地方藏起来，放心他没我运功暂时醒不来。”密林中闪出两道黑影躬身应是。
    石妍穿上风行烈的衣服，拿着他的红枪，又将自己颇显中性的柔美脸庞打扮一番，增加了不少英伟之气后，骚笑道：“小冰云啊，你师公我这就来赴约了。”
    荒城郊外一战，风行烈叛出『邪异门』，大破其师『邪灵』厉若海一手训练出来的『十三夜骑』，至此『红枪』名动江湖并使他跻身白道青年高手之列。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    武昌东郊
    雪花一朵朵、一片片从天而降，时而纷纷扬扬，时而飘飘洒洒。如柳絮随风轻飘，随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了。又像连绵不断的帏幕，往地上直落，同时返出回光。
    石妍漫步向岳王庙而去，远眺夕阳下迷人的雪景，天空雪沫飞舞着，然后慢慢地躺在湿润的大地上。远处隐见岳王庙顶的瓦光和在山峦间时现时藏的滚滚大河，漫天飞舞的雪片，使天地溶成了白色的一体。
    岳王庙近了，随着“当当当！”的钟声从岳王庙处传来，馀音袅袅不绝，谷应山鸣，庄严至极。
    石妍怀着兴奋激动的心情步进佛堂里，钟声散去后内堂安静至极。
    石妍双目凝视前方，一个美丽的倩影正诚心地将香烛插在礼佛的木香炉里。前者没有移开脚步，默不作身静立在她背后。
    又是“当当当！”的禅钟敲响。
    仿佛听到后面的脚步声，终于缓缓转过娇躯，绝美的双眸望向来人。
    轰！
    饶是石妍已有了足够心理准备，但此刻面前女子的绝色容颜仍是叫他瞧得一呆，一副天生绝美的轮廓以及那似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，弧线优美的柔唇，微薄中不失润。一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，向他揭示出某种难以掌握的天机，这也足以让此女绝傲在尘世之间。那仿如上天杰作的神韵脸庞，雪白得如素莲似玉脂，光润，盈盈欲滴，让人觉得高贵得懔然不可侵犯，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。石妍此刻终于明白原著风行烈初见她时的心境了，这真是一张十世轮回也忘不了，艳绝天下的容色。靳冰云啊！你可知打此刻开始，我石妍此生同样再也无法忘记你，更不能没有你。也正因如此我才要炼成魔功达到真正堪舆庞斑比肩，只有这样我才能永远拥有你这人间的精灵。
    岂知石妍给予靳冰云的震撼同样是难以言喻。毫无瑕疵的男子面庞加上那说不出的邪异感，说不出的神采迫人，对于女子有着致命的诱惑了，尤其是那深邃又饱含一望无际的沧桑眼神，足以迷倒任何女子，就连靳冰云此刻也不禁一阵迷失：他真的是风行烈吗？定眼一瞧这男子手中是他哄传江湖的红枪，才肯定了他就是‘风行烈’。
    石妍当然捕捉到了靳冰云双眸中的那一丝迷醉，不过并未放在心上。他虽然自诩为天下第一帅，但也知道光是凭着脸蛋是绝对无法全面占有靳冰云的。靳冰云见自己呆呆地望着她，不禁脸上一红，原本绝色清丽的面容更增丽色。石妍干咳一声，模仿起风行里那谦谦君子的风度，抱拳道：“姑娘，在下风行烈，冒昧打扰了。”
    靳冰云嫣然一笑，道：“原来公子便是江湖上哄传的白道青年高手『红枪』风行烈风公子，妾身有礼了。”说罢面带红晕，低下头去再也不敢抬起，显得一副对自己大有好感的模样，嘴角挂着一丝浅浅的笑意，那羞涩而又温柔的样子，仿如三月的春风般拂人面颊。
    乖乖！我的妈呀！石妍瞧得又是一呆，靳冰云这一笑直令日月都失去了颜色，连自己都抵挡不住，更莫论风行烈那刚出师门的雏鸟了。
    靳冰云见他又如此迷醉的看着自己，似是不胜娇羞，笑容中带着点点媚意，只是她眸子那隐藏着深浓的凄怨幽哀却轻易为石妍所捕捉到。
    石妍心中清楚，嘴上连忙道：“风某本途经此地打算暂住一宿，不想竟是打扰了姑娘虔心祈福。只是姑娘孤身女客，为何会来到这山中的静地里？”
    靳冰云幽幽一叹，柔声道：“师傅不要我了，我又该去何处？”虽不知她口中的师傅到底是庞斑还是言静庵，但这却是石妍初遇她时后着今日说的唯一一句实话。
    一个师傅抛弃了自己，而另一个却是‘自己背叛了师傅’，两人同是天涯沦落人，于这岳王庙内席地而坐不住地攀谈起来。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    宽广的湖面有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉，湖面上波光鳞鳞，游船如梭。
    石妍与靳冰云驾船游湖，风渐渐大了起来，水面激起白色的浪花儿，一波一波地拍打着小船，前者凝视着面前靳冰云那绝色清丽的面容而思绪也象身下这艘波浪中的小船儿一般荡漾起来。
    靳冰云明显敌不过他那极具侵略性的目光，脸显红晕螓蛾低垂，羞道：“风公子，你呆看什么呢？”自从十多日前那个一场大雪的黄昏在岳王庙中邂逅以来，两人便结伴而行，面前男子也便一路找借口陪着自己做护花使者，虽然未说坦言，但靳冰云知道他在那相遇的刹那便爱上了自己。无可否认面前男子是个极有魅力的男子，尤使自己心动是面前男子在不经意间竟能散发出与庞斑类似的邪邪气质，与他相处的这段时日，靳冰云真的感到自从八年前入『魔师宫』以来未曾有过的自由自在，快乐轻松。他使自己暂时忘掉了言静庵与庞斑，忘掉了肩负师门的重任与魔师强捆缚自己的枷锁。至如今，靳冰云发现自己竟然对庞斑以外的男人微微动了真心（主角魅力是很强大的）。
    石妍呆呆道：“靳姑娘，你是行烈遇见过最美的女子。”还算他脑子不算太糊涂，默默在内心加了“之一”两字。
    靳冰云粉颊似是扑上了层胭脂，泛起淡淡的嫣红，娇声道：“风公子过奖了。”芳心却是暗叹：为了天下太平，百姓安定，难道真的要让他作鼎炉吗？师傅，你可否告诉小冰云到底该如何！
    石妍锐利的双目当然将她刻意隐藏的忧思和苦痛瞧在眼中，但心里却是不住得呼唤着：‘快啊，小冰云，还犹豫什么呢？我要做鼎炉。’
    正当他们两人一个芳心暗自挣扎，另一个胡思乱想之际，猛然间船一倾，靳冰云卒不及防向船舱的一侧倒去，石妍有八成断言她是故意的，当先伸出一臂勾住靳冰云的纤腰顺势一带将其揽入怀里。软玉温香突入怀，使石妍情不自禁伸手紧紧地搂住了细软的腰肢，立即感觉到那的玉-峰透过薄薄的衣衫紧紧地压在自己胸膛，是那样的舒爽。靳冰云仰起头娇喘着欲挣扎起身，嘴里如兰似麝的香气直扑男人的鼻端，顿使其如痴如醉。
    机不可失，失不再来。再者自己也没有时间耗下去了，石妍手一紧，不顾一切地向那嫣红如樱桃的小嘴吻去。刚开始靳冰云还有点本能的挣扎，很快她的身体便柔软下来，并轻启朱唇开始主动的回应，石妍暗爽伸出舌尖顶开她的贝齿把那丁香玉舌吸入嘴中贪婪地香甜的琼浆玉液，双手用力在靳冰云丰润的背部抚揉着，好滑，好柔，好爽！
    良久，唇分。
    靳冰云俏脸嫣红，微微有些气喘道：“风公子，你……”
    石妍捧起她的玉手，深深地注视着她的双眸，真诚道：“冰云，嫁给我好吗？”
    犹豫良久，靳冰云红晕更增一色，在其深眸的注视下终于点了下头，轻“恩！”了一声微不可闻。内心却是苦苦挣扎了许久才下了狠心的决定。作为『慈航静斋』的传人（靳冰云走时言静庵才收秦梦瑶的），作为承载着天下苍生这重担的传人，靳冰云虽是离开静斋多年但自小被灌输的思想也的确是坚定！毕竟此时的石妍对她的重要程度还及不上师门重任甚至及不上庞斑。
    石妍兴奋地把靳冰云再度揽入怀里，轻声在她耳边道：“冰云，无论将来会发生什么，只要你知道，我对你的心永不改变！”
    靳冰云点点头，深情地靠在石妍怀里，轻轻地闭上了双眸，两行清泪从眼角滑落。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    时值深夜，一阕秋月弯弯似勾，向黑漆漆的夜空撒出了淡淡的清辉，仿佛集映在武昌府外荒山的一处小木屋之上，顿给它蒙上了一层薄薄的轻纱。
    洞房之内，石妍面对着绝色倾城的爱妻靳冰云一时不知该说些什么好。
    靳冰云面色娇羞，雪白的颈项映着粉红的面颊。瞧他的模样“噗哧”一声娇笑道：“风郎，你怎么啦？”
    石妍闻言少见地赧然笑道：“我真怀疑是不是在梦中？”靳冰云也娇靥酡红道：“风郎，冰云已经是你的妻子，好好爱冰云吧。”说话间脸颊羞红，酥-胸起伏，如三月桃花般鲜艳，
    石妍不由心中一动，搂过靳冰云柔软的娇躯，低声在她耳边笑道：“冰云，你动了？嘿嘿！”
    靳冰云娇吟一声，不依道：“冰云才没有呢？”
    石妍看着怀中的玉人那令人难以相信的清丽脸容，高贵得懔然不可侵犯的娇姿，凸凹分明，曲线玲珑，惹得他高升，情不自禁在她脸上狂吻着。
    “嗯……喔……”只听靳冰云娇哼着。
    石妍再度狂吻着，同时右手攀登玉-峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着一层衣服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，石妍一边搓揉，一边解开了她胸前一排钮扣，顺手连肚兜也飞走了。这时，半截玉雕裸露眼前，石妍并不急攻双-峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。
    三两下，一双呈现眼前，白而不亮，软而不硬。靳冰云缩成一团，不停呻吟，蜷伏在石妍怀里气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，凝视着石妍。胸前起伏不定，双-峰一高一低的颤动着。
    石妍一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。靳冰云双手抱着他的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到石妍的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
    雪白而透红细腻的，无一点瑕庇可寻，便如一尊玉雕的女神。结实而玲珑的玉-乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人顾，清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。看的石妍眼睛冒火，直射向迷人的地带。
    石妍忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，着她那鲜红的乳-头，右手便迳往女神的抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。于是，他伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻。钻入没多深时，靳冰云便皱眉叫道：“啊……风郎……慢点儿……”
    石妍一边狂吻，一边用手大力摸揉着双-乳。同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指在那粒珍珠上轻抚着。石妍是冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的桃源地更为凸出。慢慢地，石妍的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉-乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。石妍含住一个红润的蓓-蕾着，又用手抓住另一只乳-房，轻轻地揉捏着。靳冰云被他弄得好不舒服，口中发出的呻吟声，情不自禁地将双-乳用力向上挺起，的胴-体不停地扭动着。
    这时，石妍感到她的含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，的双-峰也渐渐膨胀加大起来。石妍的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给靳冰云洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。石妍的手经过腹部平原，穿过的适量平整的丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的桃源。
    二人新婚燕尔，如胶似漆，相守于山顶的小石屋内，白日同立峰顶，共看日出日落，无比的瑰丽磅礴中，就连心境似乎也上升了许多。夜晚鸳鸯成双，被翻红浪芙蓉暖帐中，个中旖旎处不足为外人道也。温馨幸福的日子流逝着……
    散后，靳冰云悠悠醒来，却见石妍紧紧搂抱着自己，睡梦兀自酣甜。她心里又是甜蜜温馨又是痛苦忧思，喟然一叹：‘她又想起言静庵的叮嘱与庞斑的命令，言静庵的话是必须遵行的。自己深爱着庞斑，但庞斑又爱自己吗？或许吧，但至少自己知道庞斑追求天道的爱多过于对她的爱。’垂首望着睡意正浓的石妍，那俊美到极致的面容上嘴角挂着一丝淡淡的微笑，又叹道：‘若自己从来都不是静斋的弟子而又与他相逢于茫茫人海之中，那该有多好。’此时靳冰云再也难以掩饰伤心，在他怀里嘤嘤哭泣了起来。
    好久好久，靳冰云抬起头来，伸出欺霜赛雪的柔荑轻轻摩挲着他的脸颊哽咽道：“冰云要走了，你好生保重自己，冰云不敢奢求你的原谅，只可惜天意弄人，有缘无份。他日若你真逃不过“种生鼎灭”那一劫，冰云定会毅然随你而去。”说罢缓缓起身，回眸不舍一瞥，将凹凸玲珑的缓缓掩在衣裙里，轻叹口气，飘然而去。
    直到靳冰云去了好一会，床上的石妍忽地睁开眼睛，深邃的双目精芒爆现如若闪电，邪美妖异的脸庞一丝抽动，又缓缓再次闭上，脸庞也逐渐趋于平静，再也看不出曾有的一丝波动。
    （冰云与主角在双修府相认才是真正精彩的内容，他们的感情在那时才真正算得上建立起来）ps:180-200明天发放那个啥


正文 第201章 妾意郎情
    客栈厢房
    不知过了多久，躺在床榻边上地谷倩莲玲珑的娇躯微微一动，慢慢地苏醒了过来，脑海中一幕一幕地掠过昨晚的场景：自己不知不觉中了烈性春药……那讨厌的色鬼『白发』柳摇枝与刁辟恨双双到来……之后又进来一个帅到掉渣前来送夜宵的客栈小厮，紧接着自己的意识便慢慢消失了。睁开朦胧的双眼一看，屋外的阳光已透过天窗照进厢房内，小小的厢房内通透明亮。透过光亮映入眼帘的是倒在一角未知死活的刁辟恨。心中一惊的同时瞬忽间感觉到微微疼痛，不由脸色惨白，“啊！”的一声惶声叫了起来。
    “嘿嘿，小倩莲你终于醒了。”身旁一道充满磁性的男声传来。
    谷倩莲寻声望去，只见一男子赤-身-裸-体地躺在自己身旁，而自己正有如八爪鱼一般左右缠抱着他。不待看清那男子，立时推开锦被，双手闪电般地松放开男子健硕的身体，“哧溜”一声，娇躯已经弓缩了下去，躲藏到那边的锦被里，秀脸蓦然绯红地望着嘻笑坐起的男子。
    那俊美男子嘻笑道：“小倩门莲别怕，那死鬼柳摇枝已被我送去喂狼了，嘿嘿！”
    谷倩莲等瞧清那男子后闻言心中先是一喜，待得了解形势后，纵使谷倩莲如何早熟大胆，终究是个未经男女之事的女儿家，虽然自己被这个俊美男子从柳摇枝的色爪下救了下来，但终究他是个陌生人，此前两人更是连一句话都没说过，芳心中早已羞不可抑。
    那俊美男子坐直身体，眼光在谷倩莲那布满赤霞的俏脸上打了个转，正容道：“小倩莲中了烈性春药，而等我击毙柳摇枝与刁小狗后你的yin毒早已深入，无法再以内功逼出，唯有这般行事才能得救，我不忍见你因此而爆血而亡，故此方有昨夜之事，小倩莲，你可是很怪我吗？”
    面前小美人在清白之躯为他所染后并没有俊美男子预想当中的伤心哭泣，只是半闭的美目掠过娇羞与少许惊慌，低头轻声道：“那你又是谁？怎知我会为柳摇枝所困？”
    俊美男子微微一笑道：“哦，是你那好友风行烈临走前托我替他照顾于你。还有我叫石之轩，小倩莲可有耳闻？”
    谷倩莲“啊”地一声清脆惊呼，不可置信得呆望着面前这位堪舆庞斑一战的超卓人物，眼中闪过揉合了震惊，崇仰，敬佩等神色，接着喃喃道：“难怪行烈留书言道会有一厉害人物前去『双修府』助阵，原来那厉害人物就是你。”
    可不就是我吗？石妍心中得意嘴角一锹，露出一个极为迷人的笑容，看得谷倩莲这小丫头一阵迷醉，拉起她的玉手柔和道：“小倩莲放心，虽说昨夜这桥段的确庸俗了点，但石某会对自己行为负责的，只要小倩莲不嫌弃，我会永远疼你爱你，决不会有负于你。”说着间屁屁微微前移，凑到谷倩莲雪白的脖颈间深深地呼吸了一下，又闻得了那熟悉的少女芬芳幽香，心怀顿时大开，哈哈一笑，左手不老实地探入棉被中牢牢地环在小倩莲纤细的腰肢。
    谷倩莲听着他的糖衣炮弹，又被他横蛮的一搂，娇躯紧贴着他，不知怎么的，浑身登时酥软了下来，螓首竟然不自觉地趴在他宽厚的肩上。霎时之间，顿觉一阵甜丝丝的感觉涌上心头。
    一阵凉风透过窗口迎面拂来，谷倩莲半-裸着娇躯在外，昨夜中了yin毒后功力暂时尽失，兼且又经过一夜的颠鸾倒凤，醒来后到现在都是浑身无力还未恢复过来，此时全身蓦然生冷，娇躯微微一颤，忍不住打了个喷嚏。
    石妍瞧在眼里，关心道：“小倩莲，昨晚你深受yin毒之害，现在身子还好吧？”
    谷倩莲俏脸通红，娇羞道：“我现在一点力气都使不出，有些着凉。”
    石妍微笑着单臂环紧她玲珑的娇躯，手掌按在小美人的腹部。谷倩莲顿感一股热流透体而入，驱走了体内的寒意，温柔无比。一时间不仅连的疼痛不翼而飞，连带着一身功力也恢复了过来。石妍微微一笑，爱怜地问道：“好点了吗？”
    谷倩莲对上石那蕴满温柔怜惜的双眸，他长得真是太帅了，比起厉门主来也是毫不逊色！芳心迷醉的同又跟着一阵温暖，静静地靠在他怀里螓首轻点，适才石妍渡给她真气地时候，她隐约地感觉到了石妍那几无止境的浑厚真气是何等的强大，她禁不住微带羡慕地说道：“你真厉害，与江湖上传说中的一样。”
    “传说？”石妍望着谷倩莲近在咫尺的可爱俏脸，缓缓地呼吸她微张的檀口里呼出的香息，不由伸手握起小倩莲的柔夷，十指交叉环扣，嘻笑道：“别恋哥，哥只是个传说。”
    谷倩莲纤细娇嫩地柔荑被石妍一扣，丽靥羞不可抑。闻言“噗哧”一笑道：“你真是自恋得可以。”，丰盈的酥-胸随着笑声剧烈起伏了片晌，适才平静了下来。她望了望石妍灼灼的眼神，一对双眸深邃忧郁，又像是黑夜里的两粒宝玉，闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。谷倩莲赶忙再次低下头不敢再看，羞喜交加：他长得真的好帅！比起厉门主来也是毫不逊色！
    石妍笑着轻轻用力将她拥得更紧些，轻柔的道：“小倩莲真是天真可爱，惹人欢喜，自从我暗中跟随以来，每次看着你柔嫩的娇俏模样就忍不住想将你抱在怀里，好好疼爱怜惜。”说罢将自己的头枕在她稚嫩潮红的脖颈，伸舌倏地一舔她那珠圆玉润的耳垂。
    谷倩莲闻言轻轻回首，正对上男人那火热的，红艳的芳唇不经意间便轻轻印上。石妍逮住她不放，轻柔的含着那香甜的两片红唇，慢慢的品尝着，舌头轻轻的卷着那滑腻的小香-舍，在彼此口中来回的进进出出。谷倩莲微启，娇嫩的小伸了过去，任他的舌头在口中欲取欲求，没有一丝抗拒，任由这只相识不到半天的男人尽情品尝着自己的少女香吻。
    石妍亲吻着怀中动人的少女，双手抱着那娇柔动人的玉-体，右手在那玲珑的曲线上，轻轻抚摸着，胸口静静的感受着那两座娇挺惊人的弹性，左手顺着那柳腰慢慢向下滑去，手指像是在拨弄琴弦，发出阵阵难言的美妙旋律。
    松开小美人的香唇，石妍微笑地看着谷倩莲，脑海里自然而然地想起了昨夜她本性迷失地时候，她疯狂地逢迎自己，婉转承欢的放浪形骸的媚靥，心中一荡，笑道：“小倩莲，你的芳唇可真香。对了，昨夜舒服吗？”
    谷倩莲连耳根也红透了，心波边漾，“嘤咛”一声仰后，娇嗔道：“你好坏，怎地问人家这种问题。”石妍大感快意，微笑相对。
    谷倩莲咬了咬芳唇，长长的睫毛紧张地抖了抖，垂头以蚊蚋般的细语道：“你笑起来真好看。”
    “哦？”石妍饶有兴致地问道：“小倩莲对风行烈也这么说过吧？”
    听他又提起风行烈，谷倩莲心中一突。原本她对风行烈还是很有好感的，只可惜风行烈已非原著中受到感情创伤的风行烈，尽管谷倩莲是如此的天真可人又充满活力，但还是难以排解因恩师厉若海战逝而带来郁结难解的心情，在情场上也没有失去靳冰云后的痛苦心房由她谷倩莲去填补。若是厉若海没死，说不定两人在此生死患难间会擦起爱情的火花，但如今风行烈在未遇到冰云的情况下，而自厉若海为救他而身死的刹那，为师报仇的信念就在他脑海中根深蒂固，现时再无别的心思去谈情说爱。
    如今闻言无暇顾及他是如何知道的，不由紧张道：“你……你别乱想……”
    还未说完便为石妍的双指封住了芳唇，其笑道：“小倩莲才别看轻了我，如今你已经是石某人的女人了，我又何须再去吃那些个干醋？
    谷倩莲轻恩了一声，放下心来，沉吟片晌，又忍不住问道：“那夜在南康府的客栈与风公子动手的就是你吧？他现在真的全好了吗？”彻底放开了对风行烈的羁绊，如今她会如此问完全是看在厉若海的面上。
    听她将‘风公子’三字加重读音，为得就是不让自己误会，对于谷倩莲这种小心思，石妍哑然失笑，伸手刮了刮她精巧的鼻子，点头道：“你放心吧，那夜我故意迫风行烈与自己动手，就是要将厉若海输进他体内的真气与他自己的真气合而为一，增强他的功力，然后待『种魔大法』那邪异的死气出现时，引发鹰缘那喇嘛的生气使两种气生死交融，变成另一种东西，由那刻开始，风行烈便因祸得福，如此才不会断送一代枪神厉若海的威名。”
    谷倩莲彻底放下心来，颔首道：“那便好，自从小莲十三岁那年，为公主送信给厉门主时，见过厉门主，直到今天我还记得那情景，没有人比他更是英雄。”顿了顿叹息道：“只是可惜他功力尽复后赶着去振兴『邪异门』，无法再往『双修府』助阵了。”
    “哈哈！”石妍一阵长笑道：“小倩莲，你可别忘了你的男人是何人。『邪王』亲自出手，何须他人助拳？不就是一个死人妖，一个花仙子（『花仙』年怜丹），加上一个老喇嘛（红日法王）嘛！让他们来吧！对于『魔师宫』这群流氓，他们不来找我麻烦，将来我也会去找他们，谁也跑不了！”其实不让风行烈去『双修府』还有一个原因，那就是现在暂时不能让他见到『毒医』烈震北，以情制情修炼『道心种魔』的方法天下只有庞斑，石妍与烈震北知道，就连风行烈自己也不明白如何会成为庞斑练功的鼎炉，如让他见到烈震北，询问之下自己将死气嫁祸给他的事就会使其生疑。
    听完他睥睨一切的霸道言语，谷倩莲双眼冒星凝注着面前的男子，露出迷醉的神色，心中幻想着那日柳心湖他与庞斑过招时那是何等的英雄气概。
    石妍低首望了一眼娇美可爱的谷倩莲，又想起她被破瓜的时候，那楚楚可怜却又渴望慰藉的眼神，那似痛苦不堪却又似舒畅甘美的娇媚入骨的呻吟，心头又是一荡，骚笑道：“如今时辰还早，昨晚因yin毒之故，小倩莲内心定无感觉，现在我想让你品味什么才是真正的快乐。”
    谷倩莲“嘤”的一声，螓首埋进了石妍的怀里，石妍抬起她俏丽的下巴，张嘴便吻了下去。半推半就中，谷倩莲的小嘴又与他吻在了一起。
    石妍伸出左手从被单内滑入她的酥-胸按在她饱-满的右乳上，顿时，谷倩莲全身如触电般的轻颤起来。石妍猛地拉开覆盖在谷倩莲娇躯上的锦被，将两人一齐罩住，只见被浪一阵翻腾，瞬息之间，锦被内便传出了一声微弱绵长地娇啼。


正文 第202章 师徒夜语
    时间先回到昨夜。
    双修府
    暮色垂垂，夜风轻拂。
    远处山崖一块高峻地巨石上，俏立着一个美丽出尘地身影。她身形修长，体态婀娜，夜风拂动她地秀发飞扬，月光照在她绝美的脸颊上，仿佛就像落在人间的谪仙，连看上她一眼都是犯罪。言静庵默默凝立崖头，俯瞰着整个『双修府』的美景，享受着夜幕的宁静和空寂。山崖下处是一片大树林，巍峨房舍，聚在林内，气象万千，田间有很多人正忙着最后的工作以求收工回家吃饭。许多房舍上早已挂上为双修公主后日大婚准备的大红灯笼，远远望去，星星点点，犹如晴朗夜空中几颗黯淡的小星。
    似是心有所动，言静庵取出运石妍赠予她的定情信物――一支玉箫，轻轻举箫凑唇，令人心神沉迷的箫音悠悠地在她指起指落间流转，『故乡的原风景』那优美的旋律仿如融入了夜空与天地的宁静交错着。这首曲子当初石妍只吹奏了一遍，言静庵便立时喜欢上了，前者自然是倾囊相授。
    烈震北在忘仙厅的心厅正摊开纸墨，挥毫疾书。他的手握着长笔管的尽端，手肘离台，垂直大笔，以中锋写出令人难以相信的蝇头小字，字体秀丽整齐，就若以最细的笔锋写出来那样。此时忽闻箫声，放下毛笔，苍白秀气的脸上绽出一丝微笑，合上双眼凝神倾听，再度沉缅当年与言静庵在静斋后出观看夕阳西下的美好回忆。（这个闷骚）
    主府后门清幽的庭院内，林木婆娑间，隐见有一女子，坐在一块大石上，闻听箫声美目神色不住变化，不由想起了遥远的故土，百年来祖国现在已不知变成了什么样子，那些人们是否正活在暴政之下而朝夕盼望我们回去？念及此处眼泪终是夺眶而出。
    犹如天籁的箫声传遍整个『双修府』，缥缈写意的旋律，音符转折间如呼吸般轻柔，自然，青山，绿水，优美的画卷仿佛一一在众人眼前展现，使人如沐春风，心神俱醉。人们不约而同地放下手中即将收工的活儿，每个人仿佛溶进了美丽的山水之中，那种自然和谐的感觉让所有人都心旷神怡。
    箫声忽转，余音渺渺，归于无形。『双修府』众人才从梦幻般的意境中清醒过来，只是那如同天籁般箫声仍在旋绕心头，久久不能散去。
    一曲完毕，玉箫离唇，言静庵自己也仿佛溶进了这般美妙的意境，眸中泛起一层淡淡的水雾，神情安宁静谧，便如她的名字一样。此刻若是有他人在旁定会迷失在这种虚无缥缈的感觉当中。
    “师傅！”一道熟悉无比，这近十年来自己最为想念却又最害怕听见的柔美女声在不远处响起。
    言静庵全身一阵剧烈的抖颤，好一会才能重新控制自己，转首回眸，但眼中闪过复杂至难以形容的神色，薄如丝纱地水雾缓缓在眼眸内升起，鲜红的不住地嗫嚅、自语。远处那绝美之际的美人儿不正是自己的好徒弟靳冰云又是何人？
    一团火热在靳冰云胸-臆间凝聚，她大声唤道：“师傅！是小冰云来了！”呼唤间没有停留，迈开脚步急奔向言静庵，赤足踏上寒冬山间的地面上，冰冷的感觉透足而上。当她仙女般飘飞至言静庵身旁，望着自己的师傅，言静庵浑身素衣，静静的立在了她身前，冰肌雪肤，秀眉微扬，身材挺拔俏立，几年的别离她的容貌没有一丝改变，依旧如月宫里的嫦娥般美丽动人。没有任何犹豫纤纤柔荑揽住言静庵的细腰，顿时后者那熟悉的淡雅清香涌入鼻里，记得小时候在静斋常与言静庵玩捉迷藏时，可是每每总不出片刻时间就会为其寻到，事后欢笑着躺入她温暖的怀里撒娇，嗅着同样熟悉的气味。
    言静庵凝视着眼前分离多年的爱徒，眼帘内泪珠缓缓浮动，柔声道：“小冰云终于又回到师傅的身边了。”
    靳冰云俏脸紧贴言静庵的胸怀，轻声道：“小冰云好怕，好怕师傅会使『撒手法』，真的离小冰云而去。”说着间低泣起来，泪珠如雨。
    言静庵泪水蓦地划眶而出，在皎洁的月色下，纯净如水晶，纤手轻拂着靳冰云乌黑的秀发，爱怜道：“小冰云你长大了，却还像当年的小女孩时一样。”
    靳冰云紧揽着言静庵的娇躯，仿佛一松手心爱的师傅就会离她而去那般，轻轻道：“我永远是师傅的小冰云！那个跟在师傅身边爱撒娇的小女孩。”
    言静庵轻捧起她的俏脸，将她脸颊上的泪花慢慢的拭去，对着她叹息一声，轻声道：“这些年来苦了你了，全是师傅不好。快，笑一笑给师傅再看看，师傅想看到当年快乐无忧的小冰云又回到我的身边。”
    靳冰云抬起俏脸，美目噙泪，樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹粉腮嫣红，沾染着泪珠的脸颊，似是雨后盛开的朵朵桃花，艳丽无瑕。
    言静庵抚摸着靳冰云白里透红，吹弹可破的脸庞，金黄的清光抚在脸上，幽幽一叹道：“小冰云是否心中恨着师傅？是师傅对不住你，从今往后师傅只想要小冰云还能同当年一般快快乐乐的陪在我的身边。”
    靳冰云急忙轻摇颔首道：“不，小冰云从来没有半点怪责师傅。也许他人不知，但唯有小冰云才明白你的伟大，明白你为武林和天下众生所做出的牺牲，只有你才可将大祸推迟了二十年，从今往后小冰云再也不会离开师傅。”
    言静庵眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，似想再说些什么却是一直没有开口：难道真的要与小冰云坦言？
    靳冰云因自少和言静庵有着微妙的心灵感应，此时感觉到后者心中那片刻的迟疑，轻声问道：“师傅想对小冰云说什么？刚才的箫声真好听，师傅从怎会学来的？”
    言静庵附身摩娑着靳冰云的秀发，深吸一口气，柔声问道：“小冰云先莫说的如此说，师傅先问你一句――假若师傅已经不再是『慈航静斋』的言斋主，小冰云往后还会陪在师傅身边吗？”
    望着言静庵绝丽的脸庞，靳冰云呆住了，喃喃才道：“师傅何故有此一说？”
    言静庵脸上现出一抹苦涩，将爱徒紧紧搂在怀里，轻声道：“自从小冰云你当年离开『慈航静斋』，这近十年来师傅每一日都在痛苦自责着自己，常年以来便留有暗疾在身，生机逐渐在消失，故而打算在你回『慈航静斋』前选择使用『撒手法』而去，如此做除了歉疚小冰云你以至无颜相见外，还有另一个原因。”
    “师傅！”靳冰云忽的又轻泣一声，原本拭干的脸庞又有两颗晶莹的泪珠顺着柔美地脸颊无声滴落。
    “你且听师傅说完。”言静庵眼眸如雨雾，豆大泪珠颗颗滴落，声音细如蚊道：“我在『慈航静斋』自幼清心寡欲，潜心修道，不想最后终是坏了多年的清修。师傅这一辈子，唯一的错误就是遇见了他，弄得当年如斯局面后还自找借口忍不住再见他，到了如今就算狠下心来也太迟了，连『撒手法』去亦是不得而去。唉……愿赌服输，故世间从那日后便再也没有言斋主了。”
    靳冰云神情却出奇地平静，眼神丝毫不乱，缓缓抬头，凝视着言静庵，喃喃道：“魔门『邪王』……”既然今日能再次见到言静庵，所以后者所言应在她预料之中。
    言静庵沉默半晌，忽的幽幽道：“还有一事，便是他……”
    靳冰云听罢神情阵阵发呆，两眼射出不能置信的神色，不知该要如何回话。
    言静庵忙将她再搂入怀里，月光映照着她地脸庞，心中时而喜，时而悲，百般滋味在心头，久久也说不出一句话，叹息一声：你这魔君开心了，小冰云却苦了。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    一艘小船驶在『双修府』前的蝶柳河上。
    石妍翘起二郎腿，坐在船尾，心不在焉地看着谷倩莲把着船舵，操控风帆，船上灯火通明，照得方圆十多丈的湖面亮若白书。
    谷倩莲娇俏可爱秀靥光洁如玉，昨夜与晨间两番风流旖旎，成功开掘出她初成少妇妩媚的一面，此时她的俏脸上，浮着满足幸福的愉悦神情，她的樱桃小嘴轻轻地开启，一声声百灵鸟一般的清歌便悠然而出。不一会儿，似乎是察觉到了到了什么，谷倩莲歌声一收螓首微回了过来，见到石妍那眉宇间的淡淡哀愁，不由垂首低声道：“石郎你怎么了？”尽管只是一日的相处，石妍却是大大颠覆了谷倩莲心中那些超卓人物的形象，原来在后者认为绝顶高手就应该如庞斑那样冷酷无情，如厉若海那样雄伟霸道，而石妍却彻头彻尾就是一乐天派，半日来嘻嘻哈哈有时更笑得像个十三点，只是越接近『双修府』就越见他变得沉寂忧郁（石妍在很多女人面前的形象都不一样，只是她不知道）。
    石妍闻言忽地又露出邪异地笑容，伸手抚捏了谷倩莲香-嫩的脸蛋一把，笑道：“没事，怎么了？”
    谷倩莲感受着情郎那教人耳热心跳地温存抚摩，脸色顿时红彤彤的，娇羞地垂下头去，问道：“石郎，冰云是何人？”
    石妍微楞，好一会儿才微笑道：“和小倩莲一样，都是石某心爱的小娇妻。”
    谷倩莲闻言脸靥娇羞，两颊火热，芳心却是欢喜甜蜜不尽，抿唇一笑道：“难怪你还在晨睡时念了她的名字九十八次。”
    石妍嘿嘿一笑，轻吻了一下她火热的脸颊，微笑道：“下次睡觉时石某就默念小倩莲的名字念上九十九次。”
    谷倩莲“噗哧”一笑，又幽幽地看了他一眼，又道：“还有一个叫凝清的，你共念了七百八十二次。”
    呃……不会吧。石妍呆了呆，不置可否。
    “凝清，凝清？”谷倩莲眼波流转，忽地惊疑道：“石郎你认识夫人吗？”
    石妍讪讪笑道：“怎么会呢？是小倩莲你听错了，我念的明明是‘宁静’，你一时听不清当成了‘凝清’。”
    谷倩莲喃喃道：“七百八十二次，这‘宁静’一定欠你很多钱。”接着微微仰起螓首，凝视着情郎那邪异又迷人地绝世脸庞，眼眸片刻便蒙上了轻雾，抬起皓腕盖在情郎宽厚的手掌之上，喃喃道：“石郎，倩莲一切都是你的了，可是倩莲总感觉，你一定有很多事瞒着倩莲。”
    石妍望着珠泪涟涟的谷倩莲，深情地吻去她黑长睫毛下的一滴情泪，柔声道：“我确是藏着些许心事，等过一阵子，我再告诉小倩莲，好吗？”
    “恩，倩莲相信你。”谷倩莲闭上了晶莹的明眸好半晌，良久才睁了开来，望往前方，喜叫道：“到桂树林了！”


正文 第203章 再临双修
    两人穿过桂树林，林外是个斜坡，按着一条小河流过，河上有道石桥，连接着两边的碎石路，步入一个长满苍群树木的深谷去，已能见着许多在田园间忙碌工作的人们，见到谷倩莲回来，都争着上来打招呼，亲切而没有做作。
    谷倩莲毫不避嫌地拉着情郎的手，踏着梯田间石砌的阶梯，拾级而上，樱桃小嘴里不断唱着动人的江南小调，令人陶醉的秋波，毫不吝啬地向只相识了一日便占有了自己处子之身的超卓男子抛送。石妍默默伴行，一声不响。重回阔别了二十年的旧地，心中感慨万千：‘锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。’，念及此处双眸不由蕴满凄迷的色彩，思绪更是不可遏制的追顾起那些久远的记忆。
    察觉到情郎正不住微颤的手，谷倩莲抬起俏脸紧张道：“轩郎（石郎太难听！），你怎么了？”
    石妍回过神来朝她微微一笑轻轻摇首，又俯身在其耳垂上轻啄了一口。
    谷倩莲给情郎的亲昵一吻，算可爱的霞晕染红双颊，她缓缓地依偎到石妍的怀抱中，轻声说道：“轩郎，你以后若是有了小姐，会否就不疼爱小莲了？如果有一天，你真不要小莲了，那我可该怎么办呢？”
    石妍伸手爱怜地摩娑着谷倩莲乌黑闪亮的秀变，微笑道：“怎么会呢？无论将来石某身边有多少女人，心中永远都有小倩莲的位置，永远都不会舍弃你。”
    听着情郎醉人的情话谷倩莲心中甜蜜，将俏脸后仰，枕在石妍宽阔安全有若山亭岳峙的肩膊间，惊喜道：“恩，轩郎你真好，噢：求你吻吻我吧！”
    石妍自是不会拒绝小美人儿的好意，重重吻了下去，享受着这小美女丁香暗吐那消魂蚀旦的滋味。谷倩莲俏脸火般满热飞红，娇躯不堪刺激地扭动害。
    石妍涌起甜入心脾的感觉，将刚才欷郁的心态暂时抛却，离开了对方的小嘴，嘿嘿笑道：“我每次吻你，你都如此热烈。真希望小倩莲下次在床第间也是如此。”
    谷倩莲娇羞嗅道：“都是你，弄得人家这么易动情，是你不好，还怪人。不过轩郎，你会否时常像昨日般那样和我亲热缠绵？”自从两人发生了最亲密的关系后，她对石妍的感情进展得可谓一日千里，虽挂心『双修府』的形势，但她亦是新成妇人，在石妍这床第高手调教下对鱼水之欢自然沉醉不已，这半日来除了赶路之外，她便是痴缠在石妍温暖的怀抱里。
    石妍哈哈大笑，不理谷倩莲的抗议，将她拦腰抱起，缠续往主府走去，骚笑道：“小倩莲勿要担心，你住那个房间，今晚我还来吃你，别忘了洗白白。”
    谷倩莲闻言俏脸立时绯红，左右扫顾，然后装出恶狠狠地模样，嗔怪了他一眼，低声羞嗔道：“真是坏透了！”说着间纤手素接着他的脖子，温柔道：“小莲会好好作你的小女人，全心全意侍候你，为你浣衣造饭，烹茶煮酒。”
    多好的女孩啊！石妍感动地扬花花，没得说了再次深吻她的小嘴，内心涌出的感激和情意。
    不知过了多人，四唇分了开来，喘息仍剧烈继续着。
    “咳！咳！”一阵男声的咳嗽从小径那端传了过来，打断了两人的郎情妾意。原来不一会儿，两人边谈情边接吻间已到了半山上的林树区，景色一变，另有一番幽深宁远的风貌。
    谷倩莲羞红着俏脸定眼一瞧，欣悦道：“谭叔，是小莲回来了！”说罢微微从石妍的怀抱中挣了开来。
    一名管家模样的老人迎了出来，迎接道：“噢！是小莲回来了。”眼光落在长发半遮面的石妍身上，正欲施礼间忽地身躯剧颤：这种无与伦比的邪异气质，是他！真真的是他！二十年后他又回来了！
    还不待其开口，石妍抢先向谷倩莲询问道：“这位是……？”
    谷倩莲向他介绍道：“这是『双修府』总管谭冬，这处每块田的收成，都漏不过他的帐笔，人人都唤他作谭叔。谭叔，这位就是近日前与『魔师』庞斑一战进而名动江湖的石之轩。”
    谭冬急忙向石妍施礼道：“难怪气质如此非凡，原来是大名鼎鼎的石先生亲至，『双修府』不胜荣幸。”虽因石妍长发半遮脸面没有全窥其貌，但能有如此修为，气质声音又如此酷肖，谭冬心中还是有七成把握肯定石之轩便是二十年前上代府主带回的那个俊美青年石妍。
    石妍笑着还了一礼。
    谭冬向着谷倩莲亲切道：“小莲快进去见小姐吧，小姐在府内待得很心焦呢。”说罢就要在前带路引二人进入。
    石妍忽地道：“小莲先进去见你家小姐吧，我还想谭总管替我指点介绍一下『双修府』的景致。”说罢别有深意的望了一眼谭冬。
    谷倩莲此时皱起黛眉，脸色转白，呆看着那两个代表了婚筵喜庆的红灯笼，没有回话。
    石妍关心地道：“倩莲，你是否不舒服？”
    谷倩莲咬着下唇，同谭冬颤声道：“谭叔，婚礼何时举行？”
    谭冬坦言道：“明天就是小姐大喜的日子。”
    谷倩莲泪水簌簌留下，悲叫道：“为何这么急，小姐不是说要待到过年后吗？”
    谭冬神色黯然道：“据消息传到，『魔师宫』方夜羽手下的高手可能明天便到达，此事关系到『双修府』的存亡，故小姐不得不立马成婚与夫婿尽快共修本府最高武学与不传之秘。”其实谷姿仙婚礼提前还有一个原因便是『毒医』烈震北只剩下三天的命，否则前者也不会那么急着成亲。当然这事在『双修府』除了谷姿仙与烈震北自己知道外，其他人都是一无所知，就连谷倩莲与白素香这两位贴身心腹丫鬟都不例外。不怕一万只怕万一，如果让这消息泄露出去，那『魔师宫』必会延缓进攻『双修府』的时间，等到烈震北死去后再杀上门来如此便可少『毒医』这位黑榜强劲敌人，相对于『双修府』更是大大的不利了。
    石妍轻轻拍着谷情莲的背，对她慰藉的同时又自信一笑。
    谷倩莲抬起俏脸立时充满希冀：赶回『双修府』正及时，有自己情郎这般人物又哪里轮得到成抗那傻小子，还不愁小姐回心转意改变决定。想到此处，心中豁然开朗，应了一声接着兴冲冲地就像府内而去。
    谷倩莲一走，只留下了石妍与谭冬。后者不解道：“敢问石先生有何指教？”
    石妍负手傲立，轻柔道：“谭兄为何称呼小弟如此生分了？小弟不信到了此刻谭兄还认不出我来吗？”接着细心地打量了一下谭冬，目光在他那却皱纹细细的脸颊上凝注，叹息道：“二十年不见，谭大哥真是老了啊！”此言出自真心，当年来到『双修府』时自己仍是济济无名，府中谭冬等人也许是爱屋及乌，但对他的确是关照无比，对于前世缺少关怀的石妍而言很是感动，此时他的语气里含着万千感慨，听在耳里让人觉得由衷而生，因此带着十足地感染力。
    这一声“谭大哥！”出口，谭冬脸上虽然依然一片平静，但双目里的那丝丝激动之色却无法掩饰，二十年前他只是个无名小辈，二十年后他已成能与『魔师』相较的超卓人物，如今还能如此慰贴人心地称呼他，不由有些感动，苦笑道：“果然是你！”
    石妍欣然一笑，来到谭东身旁，与他并肩而立，放眼领略『双修府』怡神恍目的美景，柔声道：“二十年前花月底，相从曾赋赏花诗。今看花月浑相似，安得情怀似昔时。唉……此处一点都没有变，还是这么美。”
    谭冬露出深思的神色道：“这二十年来小石（以前就这么称呼他的）隐身江湖，今日又来『双修府』所为何事？”
    石妍微微一笑道：“我若再不来，难道真等着『双修府』在方夜羽手中覆灭吗？”
    显然，石妍这句话很有效果，谭冬闻言把心中的隐忧松去了许多，在前带路迎石妍进入。一座宏伟府第出现眼前，左右两方房舍连绵，使人联想到在这偏僻之处，需要多少人力物力，才可达出如此有规模的世外胜景。
    谷倩莲先他俩一步进入府内，内门处张灯结，几名青年汉子正忙着布置，见到她都亲切地打招呼。刚踏上石阶，一名雄伟如山，样貌正直的青年大汉脚步轻盈，神情兴奋地冲了出来，突然见到谷倩莲，脸上泛起不自然的神色，期期艾艾道：“小莲：你回来了，我很高兴。”
    谷倩莲冷哼一声，毫不客气地道：“不高兴才真吧！”说罢不再理他往内走去。步进内厅，十多名丫鬟现正在整理喜服，莺声燕语，一片热闹，见到谷倩莲，雀跃万分，后者情绪低沉之极，勉强敷衍了几句，由后门走进清幽的后院去。
    而石妍随谭冬踏入府内，内门主几名青年汉子正忙间，忽见到谭总管身旁一卓尔不群，雍容自若，身着华服的男子擦身而过并朝他们颔首示意，他们何曾见过这等人物，不由均是为其气势所迫，一时间连大气也不敢出一声。而那十多名丫鬟亦是放下手中活儿，拿眼死盯着石妍，个个异彩涟涟，爱慕之情充满脸上。
    那雄伟如山，样貌正直的青年大汉顺着众人目光回过头来，不禁也是瞧得一呆。
    石妍走过他身旁，眼不转瞬地与他深深对视着，闪动着使人心颤神移的精光，一眼便知他是何人，拍着他的肩膀，颔首道：“成小弟，你好！”知道这正直青年同样身世可怜，石妍对他也颇有怜意，礼貌相待。
    成抗见石妍儒雅风流，超卓不凡，充满着绝代的风华，眼中不由闪过自惭形秽之色，闻言仿佛一股热血冲上头，如此人物竟然主动同他打招呼，还称呼他成小弟，刹那愣在原地不知所以。直到一把响亮清脆的女声由内面传来道：“成抗，快找多几条彩带来。这处不够用了。”此时才回过神来。
    宽广的大厅内喜气洋洋，一名娇巧的女子，正又叉变腰，威风八面地指挥着十多个男女婢仆，布置举行婚礼的大堂。竟浑然不觉石妍在身旁走过，反而当那随行而至的谭冬步过时，给她一把截着，提出了一连串要求，使谭冬脱身不得，应了她的吩咐后四周一瞧，石妍刚还在其身旁，此时已不知所踪。
    此时箫音忽起。
    （双修府之战在原著里是一个高-潮，在小弟书里同样是上半部的高-潮结尾，所以要写的详细一些，但真的非常难写。）


正文 第203章 再临双修
    两人穿过桂树林，林外是个斜坡，按着一条小河流过，河上有道石桥，连接着两边的碎石路，步入一个长满苍群树木的深谷去，已能见着许多在田园间忙碌工作的人们，见到谷倩莲回来，都争着上来打招呼，亲切而没有做作。
    谷倩莲毫不避嫌地拉着情郎的手，踏着梯田间石砌的阶梯，拾级而上，樱桃小嘴里不断唱着动人的江南小调，令人陶醉的秋波，毫不吝啬地向只相识了一日便占有了自己处子之身的超卓男子抛送。石妍默默伴行，一声不响。重回阔别了二十年的旧地，心中感慨万千：‘锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。’，念及此处双眸不由蕴满凄迷的色彩，思绪更是不可遏制的追顾起那些久远的记忆。
    察觉到情郎正不住微颤的手，谷倩莲抬起俏脸紧张道：“轩郎（石郎太难听！），你怎么了？”
    石妍回过神来朝她微微一笑轻轻摇首，又俯身在其耳垂上轻啄了一口。
    谷倩莲给情郎的亲昵一吻，算可爱的霞晕染红双颊，她缓缓地依偎到石妍的怀抱中，轻声说道：“轩郎，你以后若是有了小姐，会否就不疼爱小莲了？如果有一天，你真不要小莲了，那我可该怎么办呢？”
    石妍伸手爱怜地摩娑着谷倩莲乌黑闪亮的秀变，微笑道：“怎么会呢？无论将来石某身边有多少女人，心中永远都有小倩莲的位置，永远都不会舍弃你。”
    听着情郎醉人的情话谷倩莲心中甜蜜，将俏脸后仰，枕在石妍宽阔安全有若山亭岳峙的肩膊间，惊喜道：“恩，轩郎你真好，噢：求你吻吻我吧！”
    石妍自是不会拒绝小美人儿的好意，重重吻了下去，享受着这小美女丁香暗吐那消魂蚀旦的滋味。谷倩莲俏脸火般满热飞红，娇躯不堪刺激地扭动害。
    石妍涌起甜入心脾的感觉，将刚才欷郁的心态暂时抛却，离开了对方的小嘴，嘿嘿笑道：“我每次吻你，你都如此热烈。真希望小倩莲下次在床第间也是如此。”
    谷倩莲娇羞嗅道：“都是你，弄得人家这么易动情，是你不好，还怪人。不过轩郎，你会否时常像昨日般那样和我亲热缠绵？”自从两人发生了最亲密的关系后，她对石妍的感情进展得可谓一日千里，虽挂心『双修府』的形势，但她亦是新成妇人，在石妍这床第高手调教下对鱼水之欢自然沉醉不已，这半日来除了赶路之外，她便是痴缠在石妍温暖的怀抱里。
    石妍哈哈大笑，不理谷倩莲的抗议，将她拦腰抱起，缠续往主府走去，骚笑道：“小倩莲勿要担心，你住那个房间，今晚我还来吃你，别忘了洗白白。”
    谷倩莲闻言俏脸立时绯红，左右扫顾，然后装出恶狠狠地模样，嗔怪了他一眼，低声羞嗔道：“真是坏透了！”说着间纤手素接着他的脖子，温柔道：“小莲会好好作你的小女人，全心全意侍候你，为你浣衣造饭，烹茶煮酒。”
    多好的女孩啊！石妍感动地扬花花，没得说了再次深吻她的小嘴，内心涌出的感激和情意。
    不知过了多人，四唇分了开来，喘息仍剧烈继续着。
    “咳！咳！”一阵男声的咳嗽从小径那端传了过来，打断了两人的郎情妾意。原来不一会儿，两人边谈情边接吻间已到了半山上的林树区，景色一变，另有一番幽深宁远的风貌。
    谷倩莲羞红着俏脸定眼一瞧，欣悦道：“谭叔，是小莲回来了！”说罢微微从石妍的怀抱中挣了开来。
    一名管家模样的老人迎了出来，迎接道：“噢！是小莲回来了。”眼光落在长发半遮面的石妍身上，正欲施礼间忽地身躯剧颤：这种无与伦比的邪异气质，是他！真真的是他！二十年后他又回来了！
    还不待其开口，石妍抢先向谷倩莲询问道：“这位是……？”
    谷倩莲向他介绍道：“这是『双修府』总管谭冬，这处每块田的收成，都漏不过他的帐笔，人人都唤他作谭叔。谭叔，这位就是近日前与『魔师』庞斑一战进而名动江湖的石之轩。”
    谭冬急忙向石妍施礼道：“难怪气质如此非凡，原来是大名鼎鼎的石先生亲至，『双修府』不胜荣幸。”虽因石妍长发半遮脸面没有全窥其貌，但能有如此修为，气质声音又如此酷肖，谭冬心中还是有七成把握肯定石之轩便是二十年前上代府主带回的那个俊美青年石妍。
    石妍笑着还了一礼。
    谭冬向着谷倩莲亲切道：“小莲快进去见小姐吧，小姐在府内待得很心焦呢。”说罢就要在前带路引二人进入。
    石妍忽地道：“小莲先进去见你家小姐吧，我还想谭总管替我指点介绍一下『双修府』的景致。”说罢别有深意的望了一眼谭冬。
    谷倩莲此时皱起黛眉，脸色转白，呆看着那两个代表了婚筵喜庆的红灯笼，没有回话。
    石妍关心地道：“倩莲，你是否不舒服？”
    谷倩莲咬着下唇，同谭冬颤声道：“谭叔，婚礼何时举行？”
    谭冬坦言道：“明天就是小姐大喜的日子。”
    谷倩莲泪水簌簌留下，悲叫道：“为何这么急，小姐不是说要待到过年后吗？”
    谭冬神色黯然道：“据消息传到，『魔师宫』方夜羽手下的高手可能明天便到达，此事关系到『双修府』的存亡，故小姐不得不立马成婚与夫婿尽快共修本府最高武学与不传之秘。”其实谷姿仙婚礼提前还有一个原因便是『毒医』烈震北只剩下三天的命，否则前者也不会那么急着成亲。当然这事在『双修府』除了谷姿仙与烈震北自己知道外，其他人都是一无所知，就连谷倩莲与白素香这两位贴身心腹丫鬟都不例外。不怕一万只怕万一，如果让这消息泄露出去，那『魔师宫』必会延缓进攻『双修府』的时间，等到烈震北死去后再杀上门来如此便可少『毒医』这位黑榜强劲敌人，相对于『双修府』更是大大的不利了。
    石妍轻轻拍着谷情莲的背，对她慰藉的同时又自信一笑。
    谷倩莲抬起俏脸立时充满希冀：赶回『双修府』正及时，有自己情郎这般人物又哪里轮得到成抗那傻小子，还不愁小姐回心转意改变决定。想到此处，心中豁然开朗，应了一声接着兴冲冲地就像府内而去。
    谷倩莲一走，只留下了石妍与谭冬。后者不解道：“敢问石先生有何指教？”
    石妍负手傲立，轻柔道：“谭兄为何称呼小弟如此生分了？小弟不信到了此刻谭兄还认不出我来吗？”接着细心地打量了一下谭冬，目光在他那却皱纹细细的脸颊上凝注，叹息道：“二十年不见，谭大哥真是老了啊！”此言出自真心，当年来到『双修府』时自己仍是济济无名，府中谭冬等人也许是爱屋及乌，但对他的确是关照无比，对于前世缺少关怀的石妍而言很是感动，此时他的语气里含着万千感慨，听在耳里让人觉得由衷而生，因此带着十足地感染力。
    这一声“谭大哥！”出口，谭冬脸上虽然依然一片平静，但双目里的那丝丝激动之色却无法掩饰，二十年前他只是个无名小辈，二十年后他已成能与『魔师』相较的超卓人物，如今还能如此慰贴人心地称呼他，不由有些感动，苦笑道：“果然是你！”
    石妍欣然一笑，来到谭东身旁，与他并肩而立，放眼领略『双修府』怡神恍目的美景，柔声道：“二十年前花月底，相从曾赋赏花诗。今看花月浑相似，安得情怀似昔时。唉……此处一点都没有变，还是这么美。”
    谭冬露出深思的神色道：“这二十年来小石（以前就这么称呼他的）隐身江湖，今日又来『双修府』所为何事？”
    石妍微微一笑道：“我若再不来，难道真等着『双修府』在方夜羽手中覆灭吗？”
    显然，石妍这句话很有效果，谭冬闻言把心中的隐忧松去了许多，在前带路迎石妍进入。一座宏伟府第出现眼前，左右两方房舍连绵，使人联想到在这偏僻之处，需要多少人力物力，才可达出如此有规模的世外胜景。
    谷倩莲先他俩一步进入府内，内门处张灯结，几名青年汉子正忙着布置，见到她都亲切地打招呼。刚踏上石阶，一名雄伟如山，样貌正直的青年大汉脚步轻盈，神情兴奋地冲了出来，突然见到谷倩莲，脸上泛起不自然的神色，期期艾艾道：“小莲：你回来了，我很高兴。”
    谷倩莲冷哼一声，毫不客气地道：“不高兴才真吧！”说罢不再理他往内走去。步进内厅，十多名丫鬟现正在整理喜服，莺声燕语，一片热闹，见到谷倩莲，雀跃万分，后者情绪低沉之极，勉强敷衍了几句，由后门走进清幽的后院去。
    而石妍随谭冬踏入府内，内门主几名青年汉子正忙间，忽见到谭总管身旁一卓尔不群，雍容自若，身着华服的男子擦身而过并朝他们颔首示意，他们何曾见过这等人物，不由均是为其气势所迫，一时间连大气也不敢出一声。而那十多名丫鬟亦是放下手中活儿，拿眼死盯着石妍，个个异彩涟涟，爱慕之情充满脸上。
    那雄伟如山，样貌正直的青年大汉顺着众人目光回过头来，不禁也是瞧得一呆。
    石妍走过他身旁，眼不转瞬地与他深深对视着，闪动着使人心颤神移的精光，一眼便知他是何人，拍着他的肩膀，颔首道：“成小弟，你好！”知道这正直青年同样身世可怜，石妍对他也颇有怜意，礼貌相待。
    成抗见石妍儒雅风流，超卓不凡，充满着绝代的风华，眼中不由闪过自惭形秽之色，闻言仿佛一股热血冲上头，如此人物竟然主动同他打招呼，还称呼他成小弟，刹那愣在原地不知所以。直到一把响亮清脆的女声由内面传来道：“成抗，快找多几条彩带来。这处不够用了。”此时才回过神来。
    宽广的大厅内喜气洋洋，一名娇巧的女子，正又叉变腰，威风八面地指挥着十多个男女婢仆，布置举行婚礼的大堂。竟浑然不觉石妍在身旁走过，反而当那随行而至的谭冬步过时，给她一把截着，提出了一连串要求，使谭冬脱身不得，应了她的吩咐后四周一瞧，石妍刚还在其身旁，此时已不知所踪。
    此时箫音忽起。
    （双修府之战在原著里是一个高-潮，在小弟书里同样是上半部的高-潮结尾，所以要写的详细一些，但真的非常难写。）


正文 第204章 又见冰云
    吹的曲似有调似无调，就像大草原上掠过的长风，凄幽清怨。
    箫音忽止，但余音仍萦绕不去。
    谷倩莲轻轻道：“小姐！”双修公主放下手中玉箫，缓缓转过身来。谷倩莲再提高了点声音道：“小姐！”
    双修公主美目寒光一闪，冷冷道：“明天是我大婚之日，小莲你纵然不愿帮手布置，也不得有任何破坏行．若违我之令，就算是你，我也绝不轻饶。”
    谷倩莲豁了出去，坚决地道女：“小姐你曾说过没有更佳的选择，现在我将上成抗那小子好上百千倍的选择带来了，你快赶那傻小子走吧！”
    双修公主怒道：“大胆！于此事上那有你说话的余地。”
    谷倩莲挺胸道：“想小莲不说话，小姐一掌杀了我吧！”
    双修公主秀目射出寒芒，盯着谷倩莲，良久她才轻叹道：“小莲，我的心情绝不比你好，你也不想我为难吧？”
    谷倩莲出奇地没有哭，平静地道：“小姐为何要重蹈覆辙，把自己终身的幸福孤注一掷地投在一个茫不可知的目标上，就算要拣人，也该拣个你喜欢的，小莲不求别的，只求
    小姐能见一下那人后再做决定。”
    双修公主这次反没有发怒，望向她柔声道：“小莲你是不会明白的，你带来的男子若真比成公子好上千百倍，如此我才更不可选他为婿。好了，这事至此结束，由此刻起，小
    莲你不得再提此事。去吧，我想独自静一静。”
    谷倩莲不依不饶道：“有了他的相助，也许小姐不用再重蹈覆辙作践自己就能实现那个遥远目标。”
    双修公主愕然道：“你说的他难道不是厉门主的爱徒风行烈风公子吗？”
    谷倩莲轻轻摇首，但其待其回答，双修公主黯然一叹道：“只可惜小莲你白费心机了，若明日我还不大婚，恐怕震北先生就等不到了。”
    谷倩莲惊道：“什么？”
    双修公主沉默片刻，薄如丝纱地水雾缓缓在眼眸内升起，芳唇轻启道：“震北先生……震北先生他只剩下三天的命，否则我也不会那么急着成亲。”
    “什么？”这个消息对于谷倩莲而言有如晴空霹雳，娇躯颤颤向后不住退了几步，呆滞的眼神喃喃道：“不可能……不可能。”
    待双修公主含泪颔首，谷倩莲眼泪终夺眶而出，悲叫道：“震北先生！”说罢不顾一切扭头向着山上烈震北的蜗居狂奔而去。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    略显昏暗的客房内，如豆般的油灯光静静地燃着。
    靳冰云身上裹着一段淡黄色的柔纱，横缠在酥-胸前，呼吸间丰-满的酥-胸波浪起伏，此时冰云玉手支颐，神色怔然地枯坐于靠窗的床榻旁，亮若星辰的秀眸愣愣地望着桌子上燃烧着的油灯，清丽绝俗的粉脸上，容色忽晴忽黯，显是心神大为不宁：他就要来了，自己又该如何面对？
    正沉吟敛眉间，忽地门外传来一阵轻盈的脚步声，来人显然身法高明，身形连一丝风声都没有带起。片刻间，脚步停顿了下来，变成那木门上传来的轻轻扣门声，靳冰云娇躯微抖，蓦地回过神来，低声问道：“谁？”
    没人回应，但听“啪啦”一声，似是外室的门闩被人震断了开来，紧接着“咿呀”声响起，木门开了复合，一道人影随之迅速地踏进了门内，只见来人双目神光一闪，便将房内的情况窥了个便，瞬间炙热的目光紧锁住心中玉人，映入双目是靳冰云那窈窕的倩影正侧着身子，临窗而坐，只是其俏脸上充满着哀怨凄楚，显然情绪非常的激动，已经到了无法掩饰内心复杂情感的程度了。
    “是你……”明明猜到了是何人，但靳冰云此刻表现得仍是大惊失色，神色不见轻松下来，反而越发的绷紧了，面色变幻不定，冷淡道：“你来干什么？”
    来人对靳冰云拒他于千里之外的态度亦不以为忤，直视着她的双目坚定的回答道：“来见石某心爱的妻子。”见到靳冰云，来人心头莫名一热，他的脚下倏地加快了速度，三步并作两步，猛的就要跨到靳冰云面前。
    靳冰云娇脸的血色褪得一滴不剩，香唇微颤，美眸透射出矛盾和复杂的神色，口气却是以出乎意料的平静语调道：“你站在那里不要过来！”
    来人现出错愕的神色，但还是停下了脚步没有作声。
    靳冰云的声音再次响起，似远在天边，又若近在耳旁，语带哽咽道：“那时的‘风行烈’由始至终都是你假扮的，是不是？”
    这直接了当的问话显然在来人的意料之中，其颔首坦言道：“不错。”
    靳冰云哽咽一声，偷偷转过身去，泪珠缓缓浮动，喃喃道：“这又是为了什么？魔门『邪王』”
    石妍轻叹一声，诚实道：“一是为了得到冰云，二是为了修炼魔功。”
    靳冰云凄苦道：“修炼魔功追求天道于你们就是如此重要吗？”
    石妍语含至诚道：“不，为了冰云你那所谓天道，种魔大法等对石某而言统统都可以弃之如敝屣。但修炼魔功也是为了能真正对抗庞斑，如此亦是才能永远拥有冰云你。”
    靳冰云娇躯陡然一颤，转过螓首。一双眸子在黑暗中闪闪发亮，仿佛天空中的星辰一般，轻声泣道：“你……但你今天还是不该来的？”
    石妍依然直视着她的双眸问道：“如果我不来，你会幸福吗？更何况我们是拜过天地的夫妻，亦是有了肌-肤之亲。”
    靳冰云闻言娇嫩雪白的玉颊蓦地一红，刹那之间，她的娇靥便犹如盛放开了桃花，美艳得不可方物，令得石妍不由一呆，禁不住地止住了话头，只顾朝着她猛看。只见她欺霜赛雪的肌-肤裹在一段淡黄色的柔纱里，隐约闪现那宛如杨柳枝条般的纤纤细腰，还有那高高突起、耸拔茁挺地优美双-峰。
    靳冰云被石妍那灼热的目光凝视着，嫩白的脸颊愈发的酡红，蓦然之间，似是禁受不住他那肆无忌惮的火热视线，两道蛾眉却微微的一蹙，侧过了吹弹可破的玉颊。
    “冰云。”石妍亮眸中的光芒熠熠生辉，他迫前一步便要贴近靳冰云娇躯。
    见他又靠近，靳冰云心乱如麻，抬目看了一眼石妍，美眸掠过一丝悲苦交加的色彩，但又迅速地垂下秀丽玉靥，脚下连退了数步，淡淡道，“师傅就在隔壁……你还是去见她吧。”
    闻听她提及言静庵，石妍眼中骤亮，契然不舍地闪身而去，霸道地欺到连连倒退地靳冰云的跟前，紧紧地抵着她那曲线浮凸的火热身体，将嘴巴凑近她那珠圆玉润的耳朵边，脸庞上似笑非笑，暧昧的热息登时喷入了脸红如霞的伊人的耳廓内，轻声道：“要不要我唤静庵过来，大家一起坐下好好谈谈？”
    “不！不要！”靳冰云闻言，脸色蓦然一白，此刻她还好意思与师傅言静庵一同面对这个男人，旋风般地从侧边脱了身去却是慌乱更甚，脸上地淡然破碎无遗，身形微微颤抖，惶声道：“你不要这样，师傅就在隔壁。”
    石妍伸臂将其揽入怀中，感受着那曲线浮凸的火热身体，笑道：“我当然知道静庵就在隔壁，如今小冰云你师傅已不再是静斋斋主，此番她能前来『双修府』见你，便是希望你能与我们快快乐乐的生活在一起，难道冰云你不想永远与你师傅不再分开吗？”说罢双眸射出浓得化不开的深情注入她的眼眸里，更深深破入她经历层层伤痛裹着的脆弱心灵。
    靳冰云给他搂着，试图挣扎了一番见效果不大才放弃。好一会儿，她终于平静下来，缓缓地呼出了一口气，樱桃小嘴微微张启，可不待其说话，石妍接着道：“当日冰云你离别时的言语依稀在耳，若谁要再说我们有缘无分，石某就去爆***菊花！冰云，看着我！”
    靳冰云聆听着他霸道坚定的粗口，凝视着近在眼前完美无瑕的男子脸庞，立即明白连师傅言静庵因何会对此人不禁心动，他的魅力是整体而深藏的，时而霸道，时而无赖构成了一股奇异的吸引力和特质。此时，他的一对眼睛充盈可令任何人心动的沉郁深情的神色，简单的言语与眼神的变化和近乎使人没法抗拒的表达力，那连心肺也掏出来给你看的强大感染力。想起与他假扮‘风行烈’时生活在一起的那段温馨的日子，却为师门的嘱托与庞斑的命令交织而成的那双无形的大手阻止了幸福的延续，那时可说是因为自己根本没有权利去选择，也永远不想去选择了什么。事到如今自己再忆起那时的短暂幸福，扪心自问自己是否真的能忍住了泪水，背过身去当那时的一切就从来没有发生过？
    石妍双目不眨一下的紧紧的注视着靳冰云，就在她迷失的那一瞬间，石妍迅雷不及掩耳地低下头向她那散发着芬芳的玫瑰花瓣一样的樱唇吻去。
    靳冰云回过神来待要挣扎，却发现自己身躯渐渐变得软弱无力，任由那对丰-挺的肉-峰紧贴在他胸-前。
    霎时间，天旋地转，周围的一切仿佛都已不复存在。
    这一吻可谓天昏地暗了，唇分后的靳冰云长长地喘了数口气，白了石妍一眼。
    石妍笑道：“冰云你还记得吗？当初石某劫持于你时，你曾言道只要我救了你师傅，你便愿意从今往后永远的留在我的身边，今师傅即是安然无恙，那你又岂可失言？”
    靳冰云闻言羞愤无比，她那时那会想到这魔君同样在打着师傅的主意？举起纤手轻轻捶在石妍的肩头，眼里含着复杂的神色望着他，终是点了点头。
    石妍喜道：“随我来！”说罢又低头由轻而重地紧紧吻住了靳冰云湿润的红唇，左手揽住她的纤细如柳的纤腰，右手抚在她披着如云秀发的螓首后边，不叫她有丝毫逃离，脚尖轻点凌空而起，卖弄起他引起为豪的绝世身法，瞬地一下就搂着靳冰云闪出了房内。


正文 第205章 爱的宣言
    两道身影搂在一起闪电般的从房间内窜出，靳冰云脸上泛着春情荡意的迷人表情，香唇为石妍牢牢封住，两人保持着嘴连嘴亲密香-艳的接触。这情景既香-艳又好看，尤其是凌空横移间石妍那迎风倒飞的长发，配以靳冰云那国色天香的面容与身段，任何人只看一眼，包保这一世也忘不了这番情景。刹那间两人越过房舍，往远方双修山而去。
    双修山位于『双修府』之北，主峰高起百余丈，山势雄伟秀丽，婉蜒数十里，主峰高出群山之上，拔地而起，将整个『双修府』呈一个“U”形包裹着。两人来到双修山时，夕阳没于水平之下，些微红光，无力地染红着小片天空，黑夜在扩张着。石妍倒飞而行凭着感觉搂着靳冰云的娇躯迎着清冷地晚风，全速地疾掠而行，他穿过双修山朝着南边地方向行去，透过逐渐阴沉的暮色，隐约地可以看见沿途都是森森古木、丛生野草。穿过茂密的林树中，一阵水声哗啦哗啦伴随着一道溪水汩汩的蜿蜒穿流着，反映着盈盈光华地河溪从西北的方向蜿蜒而来，向着东南流去。
    这时来至双修山的山凹处两人才分开唇来，石妍还是气闲神定，但靳冰云却已是满面羞红，气喘吁吁，几不能自抑。
    石妍伸出双臂，再一次将浮凸有致娇躯揽入怀内，坐上一方大青石上俯瞰山腰处连绵的府第，有离开了烦嚣尘世的感觉。前者直视靳冰云的美眸道：“冰云，还记得你我当初相守于那小石屋内，也是这般每日同立峰顶，共看日出日落夕阳西下，那是何等的幸福自在啊。”
    靳冰云紧紧贴在的男子怀中是，痴痴的凝眸于壮丽灿烂，亘古永恒的璀璨星空，自己有多久没有这般自由自在静下心来欣赏这般美丽夜景了？好像这些年来除了那段时日外就再也没有了吧，想着间不由忆起与石妍假扮的“风行烈”生活在一起的日子，确实使她感到温馨写意，一点压力也没有。原本背负着噬心的歉疚和怜悯去接近面前这男子，但在不知不觉间，这个男子的身影却是在她的心中刻下深深的烙印，打下了永不磨灭的记印，尤其是含泪别离后那种在午夜梦回时的孤独感是她从未体验过的异样感觉。
    望着她凝思的神态，石妍继续道：“冰云，如今在这高耸的双修山上俯瞰大地，你现在是否有整个世界都在心间，整个天地尽在眼中的感觉？是否整个人也也感觉开朗轻松多了？”靳冰云默不作声却微微颔首，在强劲山风的吹拂之下，衣衫飘飞，秀发起舞的美人就好似临时驻足人间的天宫仙子，直欲乘风归去。
    石妍爱怜地凝视着她，轻柔道：“从前有一美丽的小女孩，八岁之前她在一个与世无争的地方，专心剑道。只是一个赌约，使她的一生改变了。她便是赌注。一个八岁的小女孩。她从那件事发生的那日开始，便再也不会哭泣。十八岁那年，她远赴魔师宫，谒见庞斑，成为了他唯一的女徒，开始偿还十年前欠下的债。自跟随庞斑以来，她便压抑着自己的感情，愈付出得多，痛苦愈多。可是庞斑对她的魅力确也是非同小可，所以她也更恨他，恨他为了练魔功，甘于将她牺牲了。她不能拒绝，因为那是注定了的命运，一个赌约。”静静聆听着凄苦往事首次从另一个人口中道出，就像无数个午夜梦回一般，靳冰云不知不觉又深深陷入对往昔的苦涩追忆和伤悲感怀中。
    石妍接着道：“这赌约随之而来的『情劫』磨难确实带给冰云你种种的伤心痛楚，而爱上一个人后也的确不是那么容易忘记的，但这却不能成为无法再次获得爱的借口，更何况石某知道冰云亦是对我动了真情，而冰云也知道石某人是一个卑鄙无耻的小人会死缠烂打，死皮赖脸的不放过你。如今时过境迁回首再看若不不这样，你又怎能再回到自己师傅的身边，也只有告别了它，才能放下枷锁追寻到了自己心中的真正美好，所以说世间万物都讲求缘法的。世事如棋局，棋局如人生，不经历风霜雪雨，又怎能见到旭日彩虹？世事如此，人生亦是如此，究竟是丰富多彩，还是灰暗无趣，这主要还是取决于个人主观的认知与时机的把握，客观方面他人至多仅能为我们提供帮助与机遇，而最后起绝对作用的，还是自己的决定与努力！只要你能够敞开心胸，放下不必要的羁绊，生活就会变得绚丽多姿，丰富多彩起来。冰云，不要总是沉浸在心痛自哀之中，也不要总去缅怀那个伤了你的人以至伤害到真正爱你的人，好吗？”
    静默半晌，靳冰云才微带些许勉强的幽幽道：“恩，冰云会尽量试一试。可是师傅……”
    还为说完便为石妍阻断道：“没有什么可是，我先前就说过，此番与静庵一同前来便是希望冰云此后能幸福快乐的与我们永远生活在一起，相信静庵亦是与你言道过，既是静庵都如此，那冰云你又何必总对一些完全不必要的事情耿耿于怀呢？”石妍明白靳冰云对自己不但有情，而且非常浓烈，否则也不会令自己几番轻薄。但她昨夜咋一闻言静庵与石妍的关系后至令她身处不得不立即做出选择的难耐境地，她要么接受，要么逃避，再无第三条路可走。其实言静庵虽令她无法割舍，但此刻她若横亘在中间就绝对不能不考虑言静庵的切身感受，所以在重遇石妍之前她就曾想好选择后者，那就是逃避！
    石妍双臂用力，将怀中温玉软香拥的更加紧密，语含至诚道：“冰云，留下来好吗？我愿做你指尖流泻的沙，我愿做吹拂你脸旁的风，让我再次感受你的温存。你的爱就像星辰，偶尔很亮偶尔很暗。我不盼绚丽的灿烂，只求微光能挡风寒。初升的朝阳我可以错过，落日的余辉我可以错过，只有你我不能错过，你是我今生无悔的选择！石某虽然只是一个卑鄙无耻，阴险毒辣的小人，但如今冰云你就在面前，如果还不知道去珍惜，去把握，去追求，去呵护，那自己在今后的人生道路上，必将追悔莫及，遗憾终生！所以不论天涯海角，不管春夏秋冬，我一定会把冰云带在自己的身边，不论走到哪，你都将是我一辈子最重的行囊。”说完这段肉麻话，石妍自己都打了个寒颤，好冷！
    靳冰云偷偷转过头去，不知不觉中，滚烫地泪珠如放纵地洪水。顺着脸颊无声滴落，显然是对石妍的‘爱的攻势’招架不来。
    ***，老子豁出去了！见靳冰云内心还在做最后的挣扎，石妍放开美人的娇躯，精神力全面散发，大声呼道：“都他娘给老子听好了，我以魔门邪王的名义起誓，我爱靳冰云，我要娶她为妻，永远爱她，永远呵护她！我与我的亲亲小冰云在一起，谁也不能阻拦，谁也不能把我们分开，有他妈谁敢不服得站出来跟老子单挑！如违此誓，叫我五雷轰顶，万箭穿心，不得好死。”石妍双臂指天，海浪一般的气势顿时延展开来，无穷无尽地在双修山荡漾，呼唤声随着精神力的散发笼罩了整个『双修府』充满了这一片天空。天上地下，就仿佛只有这么一个男人傲然卓立，向着心爱的女子表达着万古不变的情意！
    这一刻，『双修府』为之震动！府内的人们无不停止了正在做的事情，专心聆听起这既粗俗又狂妄，却又蕴含满腔情意的呼唤与来自灵魂最深处的呐喊。
    “这魔君又在胡闹了，唉……小冰云。”
    “轩郎，你到底在哪里？小莲怎样都找不到你啊。”
    “这便是小莲那丫头的情郎吗？唉……为何自己注定与幸福无缘？上天怎会如此下公平。”
    “如此惊世骇俗的功力，他便是那个令到仙子也动了凡心的男人吗？”
    “这……与二十年前同样笼罩『双修府』的感觉一模一样，难道是他？他又回来了吗？”
    “日！这人是谁呀？无端的发什么疯？”……
    “你疯了！”靳冰云急急捂住他嘴，泪珠儿滴落成串，双肩急剧颤抖，芳心顿感丝丝甜蜜之余又觉有些丢人。
    疯了？晕！我堂堂圣门『邪王』，为了彻底搞定你，一改往日的作风，我容易吗？想归想，石妍体内『道心种魔』缓缓运起，包含了无限的爱意笼罩着自己和靳冰云，忽地单膝跪地，魔术般取出一朵玫瑰，凝望靳冰云的美眸，深情道：“冰云，我手里有这一朵花，代表着我永远爱你，一生一世，此情不渝。”
    深邃的眼神中，满是殷切的情意，仿佛铁石也要被它化开！靳冰云本就对他有情意，此刻不得不承认自己的芳心濒临沦陷的边缘，两双纤手划过轻轻捧起面前男子的脸颊，哽咽着，道：“先起来说话，好吗？”
    石妍神色坚定地摇摇头，不断摩擦又亲吻她的掌心，无赖道：“不！冰云还若不答应留下来，我就不起来。冰云你还记得吗？当日我就曾说，『慈航静斋』不是你的家，『魔师宫』更不配成为你的家，从此以后只要有我与静庵的地方，才是你永远温馨的家。若你再不回家，石某以此为誓，定将掀起无边浩劫，血雨腥风，让各个名门正派鸡犬不留。”对于靳冰云这样的女子，光是发动罗曼蒂克的‘爱情攻势’是无效的，耍一些无赖强横手段方是正理。
    自从第二次见过石妍后，她也算了解石妍的性格，许多事别人不敢做，他却是定能做到地，而且还说不定会有什么更极端的法儿‘逼’自己‘舍身饲魔’。浓重的情意仿佛高山一般，无赖的强横手段又如狂卷的巨浪，两者一波接着一波交加冲击着靳冰云的心灵，她终是吃受不住石妍深情的目光，捧着男子脸庞的玉手有些用力了，在他深眸的注视下终于点了下头，轻“恩！”一声。


正文 第206章 无赖君子
    石妍长吁了一口气，猛的跃起紧紧搂住靳冰云，双目异彩大胜，顾盼之间所流露出的热情差点就把靳美人儿的心都给融化了。靳冰云埋首在他怀里，身体开始时还有些僵但慢慢软化，双手怀上了石妍的腰。后者顺势而下，吻向了靳冰云的朱唇，而靳冰云接触到石妍那熟悉的气息的身躯，仿佛一下子被抽去了全身的力气，软软倒在他的怀中，那高耸的双=峰，浑圆鼓胀的翘-臀，没有丝毫下垂的紧紧贴压在他的胸膛，到了此时她也没有忸怩作态，羞闭美眸，等待着石妍热吻的来临。
    当石妍喷吐着灼热气息的嘴唇碰到靳冰云柔软的唇瓣时，有着一点清泪的味道与温馨。后者被石妍轻轻搂在怀中的娇躯轻轻颤动了一下。前者含吮着靳冰云柔润的樱桃小嘴，热烈狂吻，灵动的舌头撬开了她银牙把守的唇关，侵入了她香润的檀口之中。散发着阵阵热息的双手紧紧搂抱住靳冰云的娇躯，男人的手掌在她后背隔着衣裙恣意抚摸，而接吻的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭着她娇艳的唇瓣，舌头更是在靳冰云香津玉液中捕捉着三寸丁香。两人的灵舌在有限的空间里追逐，很快便纠缠在一起，久久难舍难分……
    直到靳冰云呼吸急促，酥-胸起伏，石妍才恋恋不舍的离开她那芬芳的小甜嘴儿。但手臂仍是轻搂住靳美人儿纤细柔嫩的腰肢重新坐回大青石上，双臂微微一紧，满面红霞的靳冰云还是还往他怀里舒适地靠了靠，再次将螓首深深的埋入的怀内。两个人就这么静静地拥抱着，静静的依靠着，没有任何多余的话语，因为尘世间任何的话语，在这一刻都是多余的，都会影响到这一刻两人彼此之间心灵的交织，浓浓的柔情在两人四周弥漫着！
    这个精灵一般的女子终于愿意与自己共渡春秋，怎叫自己不激动呢？石妍心情激荡，爱意狂涌，取出心爱的吉他，满怀深情的为心爱的冰云弹唱了一曲，一股浓烈得化不开的深情以无与伦比的魔力由吉他上传达开来，伴着那能化铁石心为绕指柔的男声在『双修府』的夜空飘荡着：
    “思念是一种很玄的东西，至如影随行。无声又无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞里。我无力抗拒，特别是夜里，哦~想你到无法呼吸。恨不能立即，朝你狂奔去，大声的告诉你。恩～我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名。就算多一秒停留在你怀里，失去世界也不可惜。我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你被放逐天际。只要你真心拿爱与我回应，我什么都愿意，什么都愿意，为你～！我什么都愿意为你。”
    靳冰云依偎在石妍怀中，神情早已美目凄迷，如痴如醉，心神投入地聆听着，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界与男子发自肺腑的独白，两者交织在一起同揉入这歌曲中，有情有境，想不感动都难。一曲完毕，两人俱是溶进了这般美妙的意境，只是静静相拥却久久不发一语，神情安宁。靳冰云仿如回到了那时与他相守的短暂幸福时光，躺在他怀里，就如世界上最平静的港湾，内心里一片祥和，再也想不起那些心烦与痛楚。
    良久，身后一阵击节大赞声使两人从乐曲的美好意境中清醒过来：“好！此曲只因天上有，人间哪得几回闻，烈某今日才方信武昌‘小花溪’之事。哈哈！果然是石兄，连弹的曲子也是这么令人叫绝。”
    两人回首寻声望去，淡淡的月色下现出来人。此人身穿儒服，身躯高瘦笔直，潇洒傲然立两人身后，自有一股书香世家的气质，苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓偏已斑白，他的儒服两袖高高捋趄，露出雪白的手臂，尤胜女孩儿家的双手正不住击节赞叹着。
    靳冰云仰起布满红晕的俏脸，含羞点头礼貌道：“震北先生。”来人正是黑榜十大高手之一的“毒医”烈震北。
    石妍当然早已感应到烈震北来了，朝其微笑道：“石某原以为『毒医』此时应在深山中挖掘野山草药，不想竟是来此看我夫妻二人互通心曲顺带抓抓摸摸。唉……幸好石某没有继续深入下去，不然烈兄又不给钱如此石某可真要亏大了。哈哈，烈兄，久仰大名了！”
    什么‘互通心曲’‘抓抓摸摸’？听他说得不堪，靳冰云嗔怪地看他一眼，粉颊似是扑上了层胭脂，泛起淡淡的嫣红，那含羞带嗔的模样，真个销魂到了骨子里，这等美态直令一旁早已淡然自如的烈震北也瞧得呆了一呆。
    石妍凝目注视着娇羞的靳冰云，此时的靳美人亦正看着自己，忍不住伸手轻抚美人的脸庞，柔声道：“冰云，你真美。”靳冰云俏脸更增红晕，不过没有躲开。
    烈震北干咳两声，回过神来呵呵笑道：“的确是烈某打扰了两位，呵呵，石兄可勿罪！”
    石妍笑着摆了摆手，接着眼中射出万缕柔情，伸手轻捧靳冰云的脸庞，轻柔道：“冰云先下山吃晚饭，我与烈兄相谈后，自会下来再找你。”靳冰云见他说话的语气神态，都像丈夫向妻子吩咐似的，芳心既羞涩又感丝丝甜蜜，乖乖地齐声应喏，又向烈震北施了一礼，遂向下山的路奔去。
    烈震北的脸色反常地红润，而不是平时病态般的苍白，向靳冰云还礼后，望着她离去的方向好一会儿，才转首朝石妍微笑道：“也只有往日的言斋主方可调较出似靳姑娘这等美人来，谁也不行！哈哈，石兄好福气啊！”
    石妍闪烁的目光上下打量了烈震北一会，微笑道：“石某本待见过冰云之后便亲赴烈兄的‘忘仙炉’，不想还是劳烈兄前来迎客，给足石某面子，石某先谢过了。”顿了顿又淡然道：“不过明日另外一些贵客前来『双修府』时，烈兄实不宜再去迎客。”
    烈震北丝毫不以为意长笑道：“烈某如此急不可待前来，除了想看看竟能使得言斋主都动了仙凡两心的究竟是何怎样的男子外，还想见识一下能与庞斑比肩的人物是何等的超卓非凡。”
    石妍莞尔失笑道：“既如此那石某岂能让烈兄失望。”烈震北一阵仰天长笑道：“正该如此！”说罢双目一凝，先是手提了起来，似乎要拔出耳轮夹着的『华陀针』，身影闪电般来至石妍至近处，一快一缓，生出强烈之极的对比。
    石妍嘴角逸出笑意，双目神光一闪，一拳往烈震北胸口撞去，漠然不理烈震北分左右击来的拳头。
    烈震北大骇，这一拳落在他眼内竟是突破了时间的局限，使他的直觉感到在双拳击中石妍前，必会先给对方击中，这是完全不合情理的。烈震北展开身法往后急退，避开石妍这不合情理的一拳，如女人般纤柔的右手收拳又轻轻扬起，瞬间取下耳轮夹着的『华佗针』，接着一声悦耳清啸，霎时仿佛一道光芒划过天际，如闪电般直射向石妍，忽地一点又爆射开来，化作千百道针芒，似是全无攻击的目标，也似完全没有任何目的。
    石妍油然一笑，点头道：“好！烈兄接好了！”石妍适才并未收拳依然轰出，但迅疾无比的一拳却变得缓慢如蜗牛上树，那速度上的突然改变，只是看一眼便使人既不能相信，又难过得想发疯。此时拳速突然改变，而拳势配合着同样在变，烈震北身处其锋只感觉此拳好似不断地在吸收四周的空气正一点一点不住壮大，刹那间便笼罩住『华佗针』所幻化千百道针芒所有的进攻方向，从而令其无隙可入。
    短短刹那间，烈震北由攻变守，而石妍却是由守转攻。后者那慢得不能再慢的一拳，‘转瞬’已撞入了千百道针芒里。那是完全违反了时间和空间的定律，在你刚感到这一拳的缓慢时，这一拳早破入了烈震北那密度无懈可击的针芒里。
    “蓬！”千百针影恢复成银针一点，烈真震北流星般掠借势退了好几步才站定。
    石妍仍是傲立原处，一星半点也未曾移动过的样子，轻柔道：“烈兄满意了吗？”
    烈震北脸色回复往日的清白却无丝毫颓丧之色，大笑道：“想不到烈某在这生人最后的两天里，还能有幸与石兄过招，实乃生平快事！俊美无双的容貌，超卓无匹的修为，难怪就连言斋主对上石兄亦是要甘拜下风。”
    石妍轻轻摇头，莞尔失笑道：“烈兄，你错了。容貌与修为或许是个中不可缺少的原因，但却非是决定性的因素。”
    “哦？”烈震北奇道：“如何？”
    石妍答非所问道：“十六年前烈兄赴慈航静斋初见言斋主，当时心中是何感觉？”烈震北眼中射出缅怀的神色，呼出一口气道：“当时在烈某心里，言斋主是如此地圣洁出尘却又秀外慧中，直如脱俗的仙子，降落在了凡尘，便是这世间最美好的事物存在于天地，让烈某望而却步甚至顶领膜拜。”
    石妍深深看了他一眼，忽地放声长笑，在烈震北不解的神色中从容道：“哈哈哈，烈兄这就是了，我石之轩却只是把言静庵当作一个普通平凡的女子那样死皮赖脸地去追求，得到她的身心后好好地去疼她，爱她！”顿了顿道：“抛开容貌与修为，石某与烈兄唯一不同的便是烈兄是君子，而石某是无赖！哈哈！这才是原因所在。”说罢大笑着，不理烈震北投来疑惑，震惊，好奇等异样目光，魔术般取出一壶酒来，对着嘴就猛灌了一口，顿时两人周围酒香四溢。


正文 第207章 饮酒畅谈
    两人四周浓香醇郁，香得不得了，烈震北只闻着酒味还未品尝，就仿佛已让人醉了，忍不住问道：“好酒！不知此酒何名？”
    石妍回味着美酒，平静道：“清溪流泉（二代）”说罢见着烈震北炙热的眼神潇洒一笑，单手一挥将酒壶往烈震北抛去。
    烈震北一把接着，先是凑近鼻尖微微嗅了嗅，才狂灌了一口。酒入喉咙，火辣辣的感觉立即在整个内府升起，另一手举起衣袖，拭去嘴角的酒渍，然后仰首闭眼回味无穷，接着叹息道：“早闻‘清溪流泉’之名，果然非同凡响，烈某真是幸运，只可惜若海兄喝不到如此佳酿了！”说着间面露忧哀的神色，一言不发，再饮一口，眼中哀色更浓。
    听他此时提及厉若海，石妍心中也不好受，厉若海因救风行烈而战死或多或少他也间接参与其中，当时石妍本可避免此事发生甚至有能力出手阻止或相救厉若海。但最终他却没这样做。因为在厉若海心中，挑战庞斑，挑战武道的至境，方是他四十八年来的最终追求。当‘蹄踏燕’掠入迎风峡谷，眼看他毕生的追求就立在马前时，石妍自问还有什么理由可阻止他！当厉若海立马横枪的绝世英姿，『燎原百击』倾注着数十年的追求终于一往直前，有去无回地狂泻而出时，那一瞬，『邪灵』与『丈二红缨』才真正攀上了各自的巅峰与生命的极致！进入『覆雨翻云』以来石妍就不停地在书写着自己的艳史与传记，但他除了女人之外绝对忘不了厉若海，忘不了曾经的一面之缘。如今厉若海已逝，再说自己心中对既是偶像又是情敌的那份复杂感情甚至都没有了意义，敬也好，嫉也罢，都没任何分别，一切都已成为回忆。
    两人皆是沉默下来。
    好一会儿，烈震北长长吁出一口便在心头的悲郁之气，收拾心情恢复笑容道：“先前小莲那丫头传信来言道与若海兄之徒风行烈在一起，今日只见小莲却不见风世侄，想必定是石兄彻底治好了他的怪伤，烈某在此代若海兄敬石兄一杯。”说罢举壶又饮了一口，就抛回给石妍。
    石妍微笑摆了摆手，缓缓道：“举手之劳而已，烈兄不必挂怀。”说着间又取出一壶酒，指尖微一用力，捏碎壶盖，举酒一饮而尽。
    烈震北抛去空壶，负手仰望天上明月，哈哈笑道：“痛快！小弟一生只与两人饮酒畅谈，除了若海兄外便是石兄，能与两位超卓人物对酒共饮，亦是人生快事！”见识过石妍卓越修为后，烈震北此时仿佛不是身居黑榜的顶尖高手，在前者面前以“小弟”自称起来。
    “小弟？”石妍一阵愕然，又哑然失笑道：“不瞒烈兄，石某才刚入不惑之年，若以辈分论，烈兄足可当我的长辈有余。”（那时还没有四十不惑这一说，这里就当有吧！）
    烈震北身躯一震，眼中精芒电闪道：“石兄天分才情之高实是除大侠传鹰外仅见！”
    我天分才情高个毛，还不是沾了石老邪的光！石妍心中汗颜，顺手扳了两壶酒，悠悠来至烈震北身旁，又递了一壶给他，道：“烈兄实在太夸奖了！”
    烈震北呵呵笑道：“适才小莲那丫头来见了我，呵呵！”双目大有深意地望着石妍。
    那丫头倒是心急啊，石某人再次汗颜，老烈视小倩莲如亲生女儿，那他岂非成了自己的便宜义父？此时唯有讪讪陪笑。
    烈震北长笑道：“人不风流枉少年，到了我这把年纪，万念俱灰，什么也提不起兴趣了。唉……烈某在这里一住就是七年，那丫头也由一个整天作弄人的黄毛丫头，变成亭亭王立的出众少女，现在夫婿都有了。”
    我倒！老烈变得可真快，刚才还以为自己是庞斑那样年过百岁的老怪物，现在又改口称自己为萌萌嫩嫩黄花少年。微笑道：“石某知晓烈兄视倩莲为亲生女儿。烈兄大可放心，只要石某有一天命在，定会好好照顾倩莲。”
    烈震北欣悦点头，又开怀笑道：“刚才石兄与靳姑娘之事烈某瞧在眼里，想我年青时也是偎红倚翠的狂放风流之辈，可如今比起石兄真是自愧不如，甘拜下风。那纵声长啸的求爱方式倒也独特，弄得如今『双修府』人所皆知，此后石兄风流的名声恐怕更加响亮啦！”
    石妍豪气忽起，长笑道：“唯大英雄能本色，是真名士自风流。石某为追求心爱女子率性而为，又何必在意他人的闲言碎语！”
    烈震北闻言双目神采飞扬，大笑赞声道：“好一个‘唯大英雄能本色，是真名士自风流。’此言甚合我心，石兄，我们再干一杯。”
    石妍笑着与他举壶一饮而尽，品味着口腔和咽喉那种火辣辣的畅快感，清白得若透明的俊容扫过一抹红，忽地想起烈震北只余下两天的寿命，难得他仍是如此安然自如，想了想道：“烈兄暗疾之事石某已知，待明日后就为烈兄彻底治愈体内的余害。”石妍知道要彻底治好烈震北必将耗损大量真元，若现在就治明天怕是不能再于众MM面前卖帅了，更何况如今戚长征取代韩柏去假扮高丽专使，没有了原著中方夜羽分兵去追杀戚长征的剧情，此番应该是孤注一掷集中所有高手进攻『双修府』了。
    烈震北长笑道：“烈某本应在四十年前便死了，如今偷了天公四十年岁月，大感足矣，再者生死何足道哉，若烈某真是此劫难逃，亦是生平无憾矣。”言语间视死如归以长笑处之，表现出烈震北视生死如无物的心胸气魄。
    石妍心中涌起敬意，他自己是很怕死的，要非是他有如此修为，否则绝不敢在庞斑面前这么拽。哼嘻笑道：“烈兄之疾石某大有把握，所谓‘知己难求苦愁天，独友无诚夜难眠。’石某还等着与烈兄一起去青楼偎红倚翠，纸醉金迷感受‘人生’呢。哈哈！”老烈一身修为将来顺便帮自己做几回打手也不错，嘿嘿！
    烈震北一愣，旋即纵声长笑道：“哈哈！好！石兄是烈某除了若海兄之外，唯一钦佩的人，将来若真能与石兄共赴青楼说词唱曲，佳人相伴，实乃人生一大乐事。难得石兄还有此兴致，让烈某再敬一壶。”
    “别，别，石某不喝了！”石妍摇着被酒烧得通红的绝世俊脸，苦笑道：“石某酒量本就浅，也不运功压制，如今连吹三壶喇叭已是够矣，再者发酒瘟的滋味最难受，只有将醉末醉间，美酒才是天下最美妙的东西。”
    烈震北叹道：“好一个将醉末醉之间。”
    石妍仰望已升上中天的明月，让金黄的清光抚在脸上，恍惚道：“天色晚矣，架也打了，酒也喝了，石某该回家抱老婆上坑说悄悄话去了！唉……石某也太多情了些，真是让烈兄见笑了，不过这才能促进夫妻关系和感情更加和谐嘛。”
    烈震北哈哈道：“石兄慢走，列某就在此地迎风赏月，如此良宵，怎可虚度。”
    石妍颔首道：“恩，烈兄便慢慢欣赏吧，石某这就去矣。刚才烈兄已见了我沟女的手段方式，若再不走，趁着醉酒一不小心就把所有泡妞沟女那些个压箱底的本领全传授给了烈兄，那我以后还混什么？”说罢身影一闪，一瞬间便消失在了原地。
    烈震北忍不住放声长笑道：“烈某本以为石兄虽非是庞斑那般冷酷无情之辈，但也相去不远，哪曾想到，哈哈，石兄当真是天下第一妙人啊。”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    石妍下得双修山来，寻着来路而归，因酒身躯微微有些摇摇晃晃，按着墙走到言静庵的房门前，控制住气息，轻轻一推，竟推不开来，原来在里面栓上了门关。石妍怎会给个木栓难倒，内劲轻吐，木栓无声断成两截。
    石妍轻轻推门入内，再蹑手蹑脚地把门合上，红色脸半醉间骚想着：‘静庵！你老公我来了。’
    大床绣帐低垂，石妍留心一听，帐内传来两把轻柔的呼吸声。倏地心中一惊，半醉酒醒了一半，定眼瞧去。月色由窗外斜斜透射入来，温柔地遍绣帐那半边的房内。
    石妍轻轻走了过去，心儿忐忑跳着，战战兢兢拢起纱帐，一看下暗叫：‘我的妈呀！这回真是天助我也了。’原来帐内有一对玉人儿并肩作海棠春睡。言静庵身旁睡的不是她的爱徒小冰云还有谁。
    靳冰云向墙侧卧，睡在内边的美丽胴-体在被内起伏有致；言静庵绝世面容仰起，被子轻起轻伏，使他不由幻想着被内诱-人的情景。石妍脑海中首先色yin起来：‘师徒俩雪白的玉劲’下，两件亵衣里耸立着四座挺拔的玉女峰，下面是盈盈不堪一握的纤腰和袅娜的丰-臀，浑身上下都闪动着诱-人的光晕，让人情不自禁的产生出一种仿佛两位天宫仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
    月色斜照下，师徒俩人均是美得不可方物。
    日啊！望着眼前静斋师徒海棠春睡图，还有什么比此景更能催动男人的情绪，石妍浑身炽热，喉间一阵滚动，露出狼一般的渴望饥饿的神情，这幅模样充分证明了人是由进化而来。暗忖：‘我若让师徒俩今晚不获雨露润泽，可真个是对你们不起了。这两个绝代美人师徒，今夜必是在床上相拥谈心，话题怕也离不开他（其实没怎么谈他，石妍过于自恋了，主要是两女不好意思）。’心中一甜，坐在床缘处，俯头下去，贪婪地细看言静庵秀丽无伦的俏脸。
    好在石妍此时虽是狂燃，又在半醉半醒间，却没失了理智，若是盲目弄醒这对美人师徒，或许她们会在半推半允间一起同床从了自己，但两人均是从仙子到坠落凡尘不久，尤其是靳冰云，今日可谓是经历的悲喜交加，心境还会彻底调整过来，若是此刻就逼着她与言静庵一同在自己身下承欢，连一点缓冲都没有就难以保准她是否受得了。想起刚分手的烈震北在原著中对风行烈说的那一句至理名言：能令心爱女人快乐的男人，才是真正的好男人。唉……大灰狼的尾巴还是留着将来一点一点慢慢露出来吧。
    （大家别急我以后会慢慢把这对师徒一起同床，玩师徒双飞）


正文 第208章 夜袭厢房
    一轮弯月高悬在晴朗的夜空，幽幽月光散透过茂盛的枝叶，如无数道光剑刺入清幽的后院，静谧清冷。
    双修公主谷姿仙坐在一块大石上，持着玉箫，美目神色不住变化，秀目内藏着两泓深无尽极的怨忧，心湖里不断回荡着那男子于双修山间为心爱女子大胆独特的求爱言语又是羡慕又是嫉妒，不禁又联想到自身，心中轻叹：可能自己注定是个苦命的女人。
    想到这里，忽地心中又是一动道：“成公子，是不你来了？”成抗的声音在亭旁的小径响起道：“是的：公主。”谷姿仙听出他语气中带着坚决的味道，心中奇怪。
    这时雄伟高大的成抗来到她身前。两眼一平时看也不敢看她的畏怯，深深地盯在她美艳的俏脸上。
    谷姿仙柔声道：“公子坐吧力，姿仙也想和你聊聊。”成抗摇头道：“不用坐了，我只想向公主说几句话。”
    谷姿仙迎着他比平时大胆了不知多少倍的眼光，点头道：“公子有话请说，不要藏在心里。”成抗终于敌不过她清澈明媚的眼光，垂下头去鼓足勇气道：“公主，我想走了。”
    谷姿仙平静地道：“明天是我们大婚之日，婚姻是你和我间的事，为何要理会第三者的想法？”成抗痛苦地道：“成抗配不上公主。”
    谷姿仙柔声道：．“公子怎可有这想法，若你不配，姿仙就不会选你作夫婿，异修成大法，晋身一流高手之位时，你会发觉现在这想法是多么可笑。”
    成抗抓紧铁拳，猛地抬起头来，额上青筋暴现，有点声嘶力竭地叫道：“我不配，每次在公主脸前都感到自惭形秽。”
    谷姿仙缓缓站起，来到他身前，眼中充满怜惜之意，温柔地轻轻道：“公子累了，回去好好睡一觉吧。过了明天你便是姿仙的丈夫，而姿仙再不是高高在上的女神，而是和你同床共枕的妻子。”
    成抗又颓然道：“可我知道在公主心中一点都不爱成抗。而且今日小莲姑娘带回来的男子我也见着了，无论容貌气质各方面等都胜过我千百倍，成抗和他根本无法相比，莫论与他相争追求公主，而公主是我心中不可冒澶的女神，也只有那般人物才能配得上公主。再者成抗亦是不愿公主把自己终身的幸福孤注一掷地投在我身上，若真到了那时想必公主定会追悔莫及，而成抗亦是难以心安。
    谷姿仙娇躯一颤，为何就连成抗也见过小莲带回来的那男子，而后者却对自己避而不见，就连今晚准备的筵席也没有前来参加，美眸掠过使人心碎的幽思，轻叹道：“姿仙连人都未见着，他又怎会和你争我，不要胡思乱想了，明天会很忙呢。”
    成抗欲言又止，最后毅然点头去了谷姿仙再叹一口气。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    石妍坐在床缘处，俯头下去，贪婪地细看言静庵秀丽无伦的俏脸，借着半分酒意，俯下头去，在她两边脸蛋各香一大口，低叫道：“静庵啊，两日不见想死你老公我啦。”
    低声轻唤下，言静庵与靳冰云终是先后醒来，石妍趁两人闻声睁眼望过来之前，双手快如鬼魅，倏地一手闪电般点上靳冰云的穴道，另一手捂住言静庵的芳唇。
    “谁……？”言静庵只道出一字，便觉眼前五指一闪，香唇一紧被来人捂住了芳唇，顿时骇然往他望来，等认清来人提到半空的芳心终于放下。石妍凑下去，松手痛吻言静庵微张的红唇，另一手探入被子里去，恣意对着美人尽情轻薄。
    言静庵俏脸开始红了起来，不一会连耳根也红了。忽地又是一惊俏脸霞飞企图挣开石妍紧封住她的香唇，传音道：“你这魔君，快停下啊，小冰云就在旁边啊。”
    这话不说还好，一说石妍这色鬼又生禽-兽之火？我靠！在小冰云面前轻薄她的师傅，老子太无敌了！小别胜新婚，石妍狂热地亲吻住言静庵红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的盈盈粉腔中，一阵翻江倒海，唇舌交加，法式湿吻狂野而热烈，石妍含住她香甜的小舌，猛烈地着，此际还不忘传音回复玉人道：“静庵芳心便是，进房时我早就先一步点了冰云的昏睡穴。”
    言静庵全身呈现一阵强烈的颤抖，被子都掩藏不了，还见朝着他的酥-胸正急剧起伏，此时闻言眼尾余光一扫内侧向墙侧卧而睡的靳冰云，此时爱徒一点反应都没有，只有那轻柔均匀的呼吸声，果然正安睡着，不由放下些许心来接受着他的热吻，在石妍的魔手侵袭下抖震扭动，喉头咿唔作声，小嘴却热烈反应着，紧贴石妍嘴巴，香艳湿滑的小舌吐出来，伸进了他的嘴里展卷翻腾，任由他肆意品尝，教石妍这色鬼魂为之消。言静庵也算作茧自缚，今夜与靳冰云师徒二人交劲而眠就一时沉醉在师徒重逢的喜悦中忘了石妍这色胆包天的魔君色鬼。
    良久，唇分。石妍重新站了起来，轻轻掀起她覆盖着的被子。而言静庵酥-胸正急剧起伏，樱桃小口张了开来，不住喘气，虽明知靳冰云被点了昏睡穴，但内心还是极为羞涩却怎也不肯把秀目睁开。
    被子掀开，透过薄薄的亵衣，言静庵一双饱-满坚-挺的怒耸双-峰随着她的呼吸若隐若现，纤细的蛮腰下是丰-腴十足的美-臀，在她丰润健美的俏-臀下是一双雪白修长的玉-腿。包裹着的修长浑圆的，丰-满迷人。近在眼前的绝色佳人，肌-肤嫩-白毫无瑕疵，尤其是她举手投足都散发着一种高雅圣洁的仙子气质，更是撩人心魄，令石色鬼血脉喷张。石妍与言静庵在南康府时便分开而行，前者去尾随谷倩莲，后者先一步赶往『双修府』，尽管事实上两人分开才两天，但是在这对处正处于新婚燕尔的男女来说，两日不见，如隔六秋。
    石妍那双颤颤微微的色手轻轻解开美人玉-体上包裹着的亵衣，露出那雪白的莲藕般的玉臂，胸-前的白-嫩肌-肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，娇躯是如此窈窕修长，姿容是如此典雅出尘，真有一股秀丽至超凡脱俗的气质，不愧是世间最完美的女子，石妍心中由衷感叹，不由动情地道：“静庵，为夫来了。”简短一语，但却包含了无尽的思念与情意。
    石妍说罢再度俯来，侧身双臂将言静庵环在怀中，一边亲吻，一边伸手从后探入亵衣抚摸着她那滑腻的背部，在她唇上狂吻了一番后，接着便用舌头舔舐着她的白嫩的脸颊、娇-嫩的耳垂还有她那洁白光滑的玉颈。两人肢体，言静庵胸-前那两团挺拔的双-峰，早就已经结结实实的顶在石妍的胸前，而且那若有若无的两粒珠儿，也隔着石妍的衣服，给他带来无比的触感。
    典雅圣洁、温柔婉约的前静斋斋主在石妍热情的起手势下就已经溶化了，娇躯酥软无力地紧贴在他厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的如梦双眸变得些许迷乱，紧贴的娇躯在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花美艳无比。相拥间两人的唇舌纠缠在一起，难舍难分，相互动情吸允中产生的大量津液外泄而出。
    亲吻间，石妍大手从言静庵的玉背收回来到了酥-胸前，探入还未完全解开的亵衣握住了那无法掌握的丰-硕之物，轻揉着手掌中温软的丰-满，随着轻揉间不断的变化着形状，一会儿揉成一个雪球，一会儿把它压扁，时而又轻轻抚摸。霎时间，言静庵的娇躯开始火热起来，玉颜娇红，被封住的樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
    石妍善解人衣的双手不知不觉间已完全解开她穿在身上仅有的亵衣，露出了那一对傲然的丰挺玉-峰，同时从她湿润柔软的香唇开始渐次而下，沿着光润的下颌、修长的玉颈、雪白的胸口，一路向下，最后低头吻在了那羊脂白玉的高耸酥-胸上，再一次用嘴唇奉献柔情。
    而言静庵也已动情，放松了身体，随着石妍的火唇，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。以前言静庵还是静斋斋主时与他止于神交，而‘舍身饲魔’后对他更是有情亦有欲，她深知石妍之所以体内不住出现的性-欲冲动，而且比常人更加旺盛，实基于『种魔大法』遗留下的那对男女肉-欲的渴求，就像胎儿对母体全心全意的索求。而自己的道胎正提供了石妍体内最需要的爱-欲，交-合下也可藉爱-欲为桥梁不时压制他未达『种魔大法』最高层次而遗留下那最黑暗的一面继而对他心中产生负面情绪与魔性邪气，避免他不慎迷失本性从此真正坠入黑暗的魔界。所以每每石妍冲动，渴想得到她并与她交-合时，言静庵都不会推却，哪怕是此刻爱徒靳冰云就在身旁的尴尬场面。男女之道，本来就是无所拘束，恣情任性。在魔种来说，行云布雨，更若呼吸般自然和重要。但亦是他这种由『种魔大法』衍发的情性，使言静庵更加深爱他，迷恋他。而身旁的靳冰云在深爱庞斑的同时接近石妍并下嫁与他后便对其心生情意，亦是基于此因。
    石妍的色手已经滑入她的亵裤，言静庵清晰感受到他的色手已经按上了她的私密处，不由美眸羞闭，俏脸上潮红娇艳，樱唇檀口中哼出勾人欲动的呻吟，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他肆无忌惮地上下口手并用。忽觉一凉，已为石妍不知何时褪下了她仅有的亵裤。
    删除九千九百九十九万九千九百九十九字。


正文 第209章 左拥右抱
    彻底满足的石妍只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的瘫在美人的玉-体上。而言静庵如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，感觉此时的意识已经朦胧，瘫软在床榻上无意识的将两只修长的玉-腿无耻地紧夹着石妍这色鬼的腰部，任谁也看不出这名赤-裸-裸躺在床上，满脸过后宛如桃花般娇艳欲滴，春情荡漾地倾城美人，竟会是前任『慈航静斋』的斋主言静庵。
    石妍翻转了一躯，将刚刚从的余韵之中清醒过来的言静庵紧搂在胸膛，后者仿佛一滩烂泥般地顺势瘫倒在他怀里，久久都动弹不得。接着抬手拉来过被子，掩住了两人的身躯，低头在言静庵地粉颈深深地呼吸，双手频频在她光滑赤-裸的胴-体乱摸乱揉，石妍骚骚一笑，道：“静庵，你舒服吗？满意吗？”
    言静庵的双颊尤自带着片片醉人的酡红，听见石妍的羞人话，不由白了这色狼一眼，一双皓玉也似的雪臂却紧紧的抱住了他的身体。良久，发出了一声满足地叹息，羞怯地低声地说：“你这魔君，也太狠了些。”
    石妍深深的凝视了言静庵一眼，忽然伸手入被，握住她那高耸的双-峰，轻轻揉捏起来，直到弄得她脸如红布，羞声娇嗔，适才停了下来，邪声笑道：“咦？适才还口哀浪哼着‘再快一些’的不是言静庵吗？奇怪，难道是我记错了？”
    “你……不准乱讲！”言静流庵给石妍作弄的浑身酥软，冲着这色鬼又轻呸了一声，便羞红着娇媚的俏颜，埋首躲进了被子的里面。再想到刚才和他舍死忘生的肉博时的美妙真捣入自己的心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里陶醉地昏沉沉，手抚着他坚实的胸肌，爱不释手抚摸。
    石妍嘿嘿笑着，不觉脱口而出道：“这张床榻终究是太窄，三人同眠也只余下些许地方，但若是要把冰云也牵入肉搏战就怕是有些拥挤了，也不知这床牢固与否，会否承受不住三人的激烈而塌陷了。嘿嘿！”
    埋首被中言静庵闻听他提及靳冰云，倏地探出首来，紧张地向冰云瞧去，见爱徒犹自睡得香甜，才叹息一声放下心来。石妍瞧她这般模样乐得开怀，一把将她拥入怀中抱个结实，在她晶莹的耳垂边道：“静庵放心便是，小冰云此时说不定早已梦回大唐见着了你们静斋的前辈师妃暄呢。”说着间回味着怀中玉人那高挺酥-胸起伏摩擦自己的胸-膛是如此丰-盈诱-人的触感，越发觉得人生是如此的美好。
    言静庵想起刚才他说得如此无耻肮脏，不禁羞嗔道：“你这魔君真不知足！我师徒俩被你逼到这般境地你还嫌不够吗？”
    石妍停下手上动作，一边轻轻吻着言静庵的脸蛋和粉颈，一边不答反问道：“静庵，你说我厉不厉害？”玉颊火烫的言静庵听他说问此直白露骨的羞人话，轻“呸”了一声并在其腰间狠狠一扭，但还是羞不可抑地轻“恩’了一声细不可闻。
    石妍伸手在言静庵浑圆的乳-峰上抓了一把，涎着脸笑道：“静庵，说真心话你实在太美，每次我都忍不住恨不得一口将你吃了。”
    言静庵伸手打掉他作恶的色手，轻碎一口，嗔道：“谁不知你是害人的色鬼，我这一生算是断送在你这魔君手里了。”
    石妍眼中闪过狡黠之色，话锋一转笑道：“静庵你也承认我厉害了，也正因如此，每每榻上我都怕你承受不住故都有所保留以至难以尽全兴，而你们静斋仙子又个个自守清高，这我也自是知道，便也从不迫你欢-好时让其他女子加入。”
    你这色鬼如此也叫有所保留？言静庵翻了翻白眼，未置可否。
    石妍无视她的白眼，接着无耻地色笑道：“如今小冰云再次回到你身边，正好可以缓解静庵身上的压力，此举又可弥补与增进你们师徒分开多年的感情，岂非一举两得？再者小冰云自小和你睡在一起，如今只不过中间加了一个人，又是你们共同的男人，而你们师徒同是静斋仙子，所谓一个窝里拔不出两颗萝卜，如今便如自家姐妹，难道静庵你还嫌弃冰云不成？所以我说咱们一家人只要诚心相待，真挚爱恋，那些闺房内的隐私情趣，皆是愉悦身心，快乐彼此，又何乐而不为呢？”
    闻听这魔君竟要自己与冰云一起侍奉他，言静庵只觉一阵晕眩，暗忖：这色鬼难道是从火星来的不成？那些个道德枷锁，人伦礼教不仅在他眼里如无物，偏还说得如此理直气壮，有凭有理，大大颠覆她的传统思维。不过言静庵与石妍相处久了，许多荒唐事她也经历过，往昔在『慈航静斋』那多年的清修早已泡了汤，从天仙谪落凡尘，正一步步向地狱堕落。言静庵虽没有像石妍在前世那样受网络YY禁-忌小说的毒害，但这些对于她而言也非是难以接受，要不然她也不会将自小与她有着微妙的心灵感应，神态气质又酷肖自己的靳冰云送去『魔师宫』了，所以庞斑向言静庵索取靳冰云，在某一个程度上等若得到了言静庵，而言静庵亦有若将部分的自己献上给庞斑，难道她会不知道自己这个徒弟同样会受不住庞斑的魔力吗？
    石妍继续似撮盐入火道：“静庵不会不知道，其实冰云此刻最大的心结已不是我，相反而是静庵你。若静庵你这当师傅的都无法放心，那就更莫论冰云了。而我这么做也是为了冰云往后与我们在一起时能做到真正不会有任何抵触。”
    言静庵闻言更是大羞，面薄脸嫩的她终于撑不住了，臻首直往石妍怀里钻，双手不停地掐着石妍的腰肢，闷哼声轻软飘出：“你这魔君，就喜欢如此作贱我们师徒俩人。”
    石妍心头大乐，知道她这么说便是心头松动了，脑海中不禁浮想联翩，遥想到有一日，言静庵、靳冰云与秦梦瑶这人世间最是美轮美奂的师徒三女，同时赤-裸着绝美地胴-体，乖乖地趴伏在那张大大的床榻上，高高地耸起她们那浑圆的挺-翘粉-臀，等候自己去临幸的美妙胜景，他当下禁不住地嘴角微翘，不由嘿嘿邪笑起来。此景将是何等的诱-惑无穷，惊心动魄啊！意yin间不知不觉与怀中天仙似的言静庵那滑-嫩肌-肤又是一磨擦，“腾”的一下就窜了上来，小邪王此际又蠢蠢欲动，跃跃欲试了。
    言静庵立刻便感觉到了他鼓胀中的坏东西，不禁又羞又怕，娇呼道：“啊！不……不要了，你就饶了静庵吧！”
    石妍温柔的吻，含允着细嫩的舌头，拥抱温存着，柔声道：“静庵，你像盆火，差点将我容化，而那股圣洁之状，却又使我陶醉。”说罢细细端详着言静庵这个绝代佳人，她白细柔嫩，娇躯不断地散发着清雅的芳香，丝丝缕缕地飘进石妍鼻端，拨弄着他心的心弦，使其魂不守舍，情难自禁。而此际言静庵因为石妍那从未听过的动人情话与深浓爱意的注视目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的俏脸，那双如梦如幻的双眸发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的香-唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
    当两人穿上衣服后，石妍便解开了靳冰云的穴道。不知睡过多久，靳冰云悠悠醒来睁开眼眸，映入眼帘的便是不知何时自己与师傅言静庵之间多出了石妍，后者单臂紧搂住言静庵的娇躯，见状不由一声娇呼起来。
    石妍目光瞧来，嘴角流露出一丝笑意，轻声道：“小冰云你醒了？刚才为夫还与静庵一直聊着你呢。”而言静庵则是“嗯嘤”一声，将臻首埋入石妍胸膛，以一种极其暧昧的姿势趴在他怀中，第一次在徒弟面前共同面对这个男人，不由满脸通红，美眸羞闭。
    而石妍双目灼热地打量着靳冰云的侧卧风姿，随即伸手将其拉入怀中，半附之下后者露出胸前直欲裂破亵衣而出的玉-峰隐约可见。微风从窗边吹进来，靳冰云的薄衫更是被吹得紧紧贴在玲珑浮凸的曲线上，隐隐可见亵衣里透出的丝丝粉致肉色光华耀眼生花，当真美艳动人之极。两人呼吸急促起来，石妍坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住两师徒的腰身，几乎将她们整个娇躯揽进他的怀里，欲-念更是炽热，一手按住两女一只玉-峰，只觉入手俱是凝滑无比，柔软而富有弹性，且大小不分伯仲。不由坏笑道：“青出于蓝，而胜于蓝，冰云都快赶上静庵了。”刚说罢便惨呼了一声，原来言静庵实在受不了他的疯言疯语，这次下手的力度着实狠了一些。
    靳冰云亦是受不住他无耻的言语与这尴尬无比场面，嗯嘤一声，同样臻首微垂，不敢再看。刚才她双眸不经意间一瞥言静庵，便见师傅言静庵那微微敞开的亵衣领开口处，在那截雪白地上，竟点缀着片片深色的印痕，那还不知这定是石妍的杰作。再者空气中那隐约飘散着一缕yin糜气味，使靳冰云更是明白在自己熟睡间这色鬼早已与师傅言静庵完了他俩的好事。瞧见言静庵云发散乱，低垂螓首，粉颊通红，不由内心暗叹：自己师傅再也不是那个冰清玉洁圣洁出尘的仙子了。可是心中还是欣慰欢喜占了更多，虽然与师傅一起面对这个男人确实十分尴尬羞愧，但却可以与师傅时刻相处，再不分离了。而且见师傅此刻不经意间流露出的幸福表情，那是当年自己去『魔师宫』前从未见过的，如此更让靳冰云心生欢喜。


正文 第210章 不亦乐乎
    石妍单臂从靳冰云颈后穿过轻抚着靳美人柔顺黑亮的秀发，调羞道：“小冰云，啥时候你要和静庵一起陪我，也好缓解一下静庵的压力。”
    往日与石妍所假扮的‘风行烈’生活在一起时，夜半无人芙蓉暖帐中与后者也没少行过比较荒唐的事，如今为石妍真情所感就算日后这色鬼要与自己行夫妻，她也不会再复少女的矜持与羞涩，但是要和其他女子一起与石妍覆雨翻云，毕竟还是头一遭。尤其是这个女子不是别人，还是她自己从小敬爱依恋的师傅，如此就更增加了她的心理压力，但同时芳心里也隐隐有些期待，再者以她对言静庵的依恋程度而言，若真要与别的女子还不如与后者一起侍候这色鬼。闻言霎时俏脸红扑扑的，让人恨不得扑上去咬一口，明白石妍言下之意的同时却也羞到无地自容，靳冰云轻“呸”了一声，嗔道：“打从一开你便想好这么作践我与师傅的吧！”
    她妩媚秀丽的面庞美艳动人，的红唇似闭微张，瞧得石妍不由心中一荡，骚笑道：“宾果！小冰云何时变得如此才思敏捷了？以前我可没发现啊！嘿嘿！为夫这就奖励你一个小KISS。”话音刚落不待后者反应过来，石妍就趁机深深吻住了她湿润柔软的樱桃小嘴，舌头如灵蛇般探了进去，在她香润口腔中恣意翻滚大肆品尝。由于言静庵在旁，靳冰云更是感觉芳心怦怦狂跳，心慌意乱，目眩神迷，仿佛整个身子就要融化了一般，想挣脱却也浑身上下提不起丝毫力气。石妍标志性的法式热吻如同带着将人身心融化的魔力，仿佛将柔情与爱怜全都投入到嘴唇和舌头间深情地用力吞吐来表达，几乎要将怀中如玉佳人融化在这里热烈的湿润中。
    “呜……”靳冰云感觉娇躯一阵急速颤抖，陷身于美妙绝伦的狂野激吻之中，柔软湿润的两瓣香唇就像要融化般越来越湿腻娇软，瑶鼻中溢哼出撩人的呻吟。渐渐张开自己温润滚烫的香唇，柔软滑腻的丁香软舌滑入了石妍的口中，配合着他的狂野的湿吻与之纠缠缠绕了起来，一股股玉液香津随着两舌的纠缠，缓缓地流入两人的口中。
    石妍将舌尖伸到靳冰云檀口像最嫩最深处不停着，疯狂索取着，同时那只色手早已探入被中隔着亵裤抚摸着她浑圆挺翘的美-臀。而靳冰云柔软娇-嫩的玉-体蓦地一颤，似乎想要挣扎抗拒，可是瞬间却又迅速放松下来，接着又是一阵激动的颤抖，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上迷人的独有气息，还夹杂着他适才与言静庵交欢后留下的yin糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。
    说是小KISS，但时间也着实长了一些，过了半盏茶的时间，石妍终于放弃了对两片饱娇艳红唇的索取与纠缠，炙热的嘴唇顺着靳冰云娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。而随着唇舌在靳冰云玉-体上每一寸上舔-舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。
    石妍松开拥着言静庵的手臂，侧翻过虎躯来，久久地停留在靳冰云单薄亵衣当胸中间露出的那一道洁白晶莹的乳-沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，边上那两团娇软盈盈的乳肉更是晃得他一阵眼花晕眩。
    靳冰云睫毛频频抖颤轻轻睁开美眸，檀口微分刚待说话，却见石妍灼热的双眼正紧紧地盯在自己裸露大半的雪白双-峰上，娇羞地瞥了言静庵一眼，而后者从被子中探出臻首，可是美眸只瞟了一眼，又缩了回去，再也不敢看石色鬼对自己爱徒的非礼。靳冰云只发出了一声娇呼，接着便再度羞闭美眸。
    当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的熟悉刺激由自己胸口上传来时，靳冰云檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到这色鬼当着师傅的面正亲吻着自己的时令她不由得芳心怯怯娇靥晕红，柔美的娇躯轻轻发颤发抖，香唇轻启，瑶鼻哼嗯，却是只能发出撩人的呻吟诱惑的娇喘，一双浑圆修长，雪白的美-腿紧紧纠缠交叠，纤腰扭动，翘臀频晃。
    石妍似乎并不过瘾，嘴角邪邪一笑，一把揭开靳冰云亵衣服，顿时一对雪白的肉团脱开束缚弹赫然弹跳而出现于眼前微微颤动，荡漾出道道乳波肉浪的鼓胀玉-峰就像是天然的催情药物一般刺激着色鬼的中枢神经。光滑平坦的小腹上没丝毫多余的赘肉，淡淡地体香变的更加的迷人，修长的玉-腿紧紧的夹住（石妍心好没有顺势一起脱下亵裤），那种似拒还迎的模样绝对是一种致-命的诱惑。
    “啊！师傅！”靳冰云羞涩地一声娇呼，急忙双手环抱，想遮拦胸前外泄的，却是瞬息间为石妍牢牢架住。
    这个时候唤师傅？倒也独特啊！石妍邪笑一声，眼中流露出yin荡神色，伸手再次滑入被中往言静庵袭去，在后者浑圆丰耸，肉感十足的美0臀上轻轻捏了一把，一副色狼相地骚笑道：“静庵啊，现在可是师傅传授徒弟绝艺的大好时机啊，还不赶快来指导一下我们可爱的小冰云。”
    靳冰云闻言简直要羞得晕了过去，不知如何是好，就连早已从仙界堕落凡尘的言静庵听到石妍的荒yin秽语，也不禁轻碎一口，银牙暗咬，芳心又羞又恼，暗忖：这魔君怎能荒yin无耻到这个地步，这还是人吗？
    而石妍却是不以为意，所谓“水至清则无鱼，人至贱则无敌。”，他扪心自问显然还没有达到‘至贱’的巅峰境界，自己还有很长的一段路要走。再者自己若是不‘贱’，又如何能把这两位静斋仙子师徒从仙界拉下凡尘呢？又如何能享受到现在师徒左拥右抱地极度欢愉？此刻他脸不红，心不跳，嘿嘿干笑两声，继续‘贱’道：“真是的，害羞作甚？冰云的侗-体静庵又非未见过，为夫就不信你们在静斋时没有在一起洗白白过。”言静庵听得目瞪口呆，久久才回过神来，是在受不了这色鬼的疯言疯语，再次埋首被中，只是柔荑偷偷摆渡过去，狠狠地对着这色鬼的就是一掐。
    虽然当时与靳冰云相处时间不算长，但她的还是给自己滋润地相当饱-满，大有赶超言静庵之势。面对着荡起的阵阵乳波，石妍俯上去将头深深埋入，大力嗅着她清新的仙子体香，舒适的叹了口气，有用脸不住摩挲滑腻的两团肉球，然后张嘴含住了一颗蓓-蕾，另一支手轻轻握住柔软的玉-峰。
    这般刺激之下，靳冰云忍不住呼吸急促起来，柔软地双臂抱住石妍的头，神色羞涩至极，雪白的贝齿咬住下唇，死活也不肯在师傅言静庵身旁发出更大呻吟。
    榻上玉人衣裙半解，呈横，当石妍那魔爪刚伸入亵裤，就快要抚上那细腻光滑的美腿之间那幽谷妙处的时候，紧紧抓住了石妍作恶的双手，娇喘吁吁，呻吟连连，急促喘息着哀求道：“啊！妍郎……别……别这样，师傅刚才还跟我说有事情要和你商量。”
    “嘿嘿，什么事情能比我和亲亲小冰云亲热还重要？有什么事情待会儿再说。”石妍双目灼灼地对上她的美眸，不给她说话的机会，再次探首向前深情地吻了下去。
    甜柔软的樱桃小嘴再次被封堵，靳冰云现在连说话的权利都没有了。而娇嫩敏感的私密之处受到突袭，加上玲珑耳垂处传来的要命热痒，芳心泛起阵阵涟漪，美眸羞闭，俏脸上潮红娇艳，樱唇檀口中只能哼出勾人欲动的春呻媚吟，声声不绝。
    当石妍离开靳冰云已是微微红肿的香唇时，靳冰云知道接下来会发生什么，柔软的娇躯微微颤抖着，“嗯嘤”一声向石色鬼传音道：“别……待下次……你要怎样，冰云都任着你，便是与师傅一起……”传音到一半感觉似乎作用不大便也不说了，美目轻合，长长的睫毛一阵颤抖，苦涩而又娇羞的等待那一刻的到来。
    忽地这色鬼竟是停住了使坏，接着又是一道暖流透体而入，自己那血涌如潮，心旌摇荡也顿时消散于无形，睁开双眸羞喜又疑惑地望着他。
    石妍抬起头来，嘿嘿笑道：“小冰云，其实我是吓唬你地，今天小冰云刚回家与师傅和老公团圆，可谓是经历了大喜大悲，你瞧我是这种不顾你的感受而肆意妄为的人吗？刚才只是想帮助一下你寻找那昔日温馨的感觉顺便问问许久不见你老公我的技巧手段是否退步了，没想到竟让小冰云你误会了，唉……惭愧啊惭愧。”
    “惭你个大头鬼！”小冰云羞愤交加，心中隐隐还有些失望，恨恨的一口咬在他胳膊上，嗔道：“你把冰云作践够了，便会说些风凉话了。你这魔君！”她说到后来，这一日来悲喜参合在一起心中百感交集，已是伏在他怀里，失声轻泣起来。
    石妍侧身将轻泣的靳冰云拥在怀里，轻抚着靳美人柔顺黑亮的秀发，柔声道：“小冰云，快将亵衣系好，莫要着了凉。其实有静庵在，刚才已经解决了我的需求，是吧，静庵。”说罢一瞥仍捂在被子里的言静庵。
    “你混蛋！”言静庵听他胡言乱语，脸颊飞霞，倏地探出头来狠狠在他捏腰间了一把，这大概是言静庵生平最为粗鲁的骂人话，前静斋斋主词汇量是在有限，嗔道：“你这魔君往后还不知如何作践我与冰云。”
    石妍紧拥住师徒两女，双手紧握她们的纤手，柔声道：“能与静庵与冰云永远在一起，是石某不知修了几世的福分，也觉得这就是世间最幸福的事了，从此以后我们三人夫妻一体，我与静庵也希望以后小冰云能比任何时候都快乐。静庵，你说是不是？”
    言静庵玉面如霞，耳根通红，羞涩地轻“嗯”了一声，爱怜地注视着靳冰云双眼微带湿润道：“只是委屈冰云了。”
    还不待靳冰云说话，石妍哈哈大笑，心里畅快无比，骚笑道：“静庵放心便是，为夫从此一碗水端平，不偏不倚，雨露均沾。等此间事一了，为夫就带着你们去游遍大地，逍遥自在，真正过那种只羡鸳鸯不羡仙的生活。”
    （小弟第一次求鲜花，兄弟们能赏就赏几多，能让小弟装装门面也好，感谢！）


正文 第211章 不眠之夜
    夜空繁星点点，盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚。银色的月辉自床榻斜对面的窗格仿佛潺潺流水一般的洒下，映亮了床榻上正紧楼在一起的三人。
    言静庵和靳冰云师徒俩正一左一右紧紧依偎在石妍宽厚温暖的怀中，两女皆是云鬓蓬松，只着单薄亵衣却稍显紧窄丝滑根本不能完全盖住她们胸前高耸丰-满隐约可见的玉-峰，那两对傲人的雪腻成熟而诱惑。露出在外的白净肌-肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，在微微摇晃的烛火映衬下，清秀脱俗，美得令人窒息，两人那浑然天成绝美娇躯尽情展现她们顷迷万众的绝代风华和惊心动魄的绝世魅力。
    被静斋师徒夹成汉堡包的石妍真可谓享尽温柔，不知身在何处，人间几何。面对眼前师徒左拥右抱的旖旎艳景，在言静庵与靳冰云重逢第一夜便能达到基本任他予取予求的小成境界，对此石妍还是感到非常满意地，那远胜一般美男的俊脸上也不由露出了一丝得意笑容：誓问天下男人谁能有石妍这等艳福？不仅师徒双收，还是静斋出品。我-操！敢情这么着老子还真是为魔门争光啊，不仅于魔门振兴发展的大业在各个领域上都取得长足进展，还与千百年来的死对头『慈航静斋』的斋主与传人一齐在床上进行亲切友好的‘交谈’。唉……只是便宜了地尼那老太婆，千年后竟白白让她赚到了老子这个最为出色的魔门人物做徒孙婿。嘿嘿，不过此事若是传开了出去，明日铁定轰动整个中原大地，不知庞斑知道后倒地会忽地真正抛开一切，立地成佛晋升至另一层次？还是此事会反成其心中情障，导致其修为驻足不前？不过庞斑终究不是浪翻云，还是第一种占了压倒性的可能。而朱元璋那老色鬼呢？不知老朱会否因此事而嫉火填胸，从此一蹶不振，还来不及赶上他的七十大寿便受不了嫉火的折磨而提前一命呜呼了？如此一来必将打乱自己许多的计划。唉……看来师徒师徒双收也不是这么容易，不过却是甜蜜的烦恼。嘿嘿！不过想到十大美女除了靳冰云外其他都还未收入后宫，尤其是天下第一美女秦梦瑶必是首选无疑同时她也是其中最麻烦地，若能搞定亲亲小梦瑶，余者皆是不足为虑，如今却是不得不感叹一声前路漫漫而修远兮。以后让静斋三师徒或是十大美女同时上阵服侍自己，他一定是天地间最幸福也最的男人了。石妍骚骚的想道。
    三人挤在并不宽敞的床榻上紧楼在一起，石妍不住地卖弄着自己的嘴皮子，向着两女述说着动人的情话，增进和谐着三人的感情。这一夜石妍兴致极高，当中还向师徒俩讲述一个故事――《林三哥的那些风流事儿》。石妍嘴皮子地功夫也是一绝，并不输于他的一身盖世修为，这一打开话匣子就没法收拾了，一则故事讲得天花乱坠，简直可说是惊心动魄，天地变色。当然故事中重点还是在林三哥的那些风流韵事上，尤其更是大说特说肖青璇宁仙子这对师徒是怎样落入坑蒙拐骗的林三哥手中的。说者有心，听者更是有意，一则故事让静斋师徒俩听得津津有味的同时亦是很受触动。亲亲小冰云佛如早已为故事中的曲折情节所吸引，尤其是当石妍有声是有色地描绘那生死同索不离不弃的千绝峰之恋时，不觉间如梦的双眸早已湿红了眼眶，长久难以回过神来：这色鬼那里听来的故事，专门来骗我眼泪的嘛？言静庵相对于冰云到底心思沉稳了许多，起初难得也露出了几分渴知地眼神随着故事的进行而入了迷，但自从肖青璇的师傅，那个叫宁啥的仙子出现时，便顿时明白了石妍的不良动机，这才会过意来暗自咬了咬牙，原来这色鬼说了半天，无非也是想缓解自己与小冰云师徒共侍一夫的尴尬，这样的办法也亏他也想的出来，不过也真算是用心良苦啊。感慨的同时想起了故事中的‘林三哥’不由全身泛起了一阵鸡皮疙瘩，苦笑摇首：没想到竟然还有比这色鬼更加无耻的家伙，他还是人吗？
    三人在床榻上温存时，说着物说着也不知何时谈起了师徒俩于静斋生活的往事，要说石妍这家伙为了靳冰云也着实煞费了苦心，言谈间不住通过言静庵来勾勒起靳冰云少时无忧无虑地与前者生活在『慈航静斋』的美好回忆，以此不但能分散她由来已久的哀愁情绪，也可不经意间增进与言静庵的师徒感情，使得二者今后更加亲密无间。当然石妍的出发点也确实是一片好心，但闲谈中向言静庵的问话却显示他确实是个不折不扣的人渣：
    “静庵，小冰云第一次和你洗白白时是几岁？”
    “静庵，小冰云第一次嘘嘘尿湿了床是几岁？”
    “静庵，小冰云第一次来女儿家月事是几岁？”
    “静庵，小冰云第一次……”
    当然起初这些问题言静庵那好意思出口，不过在石妍这人渣的威逼利诱与随着准备再一次大展拳脚，以强势姿态攻城掠地时，紧咬芳唇的她还是经不起第二轮的折腾隐约透露这等‘慈航静斋不传之秘’，勾起了石妍无限的遐想与涟漪。靳冰云脸皮薄，只恨不得闭上眼睛，捂着耳朵，但可恨的是石妍这人渣不肯如此轻易放过，问完言静庵竟还厚颜无耻地向她求证。
    “你这魔君，你……”靳冰云轻碎一口，说不下去了。不说？石妍yin荡一笑，两只不老实的色手攀上了师徒俩胸前那对饱-满的，使劲地揉搓抚摩，随他的心意，将其变换成各种的形状。
    “啊……”言静庵和靳冰云师徒俩几乎同时娇唤一声，然后两具丰-腴有致，玲珑浮凹的娇躯一起靠向了石妍，并且开始不安地扭动起来。
    靳冰云被石妍做恶的大手抚弄得俏脸飞霞，玉颊仿佛红透了的水蜜桃，轻轻一拧，就要滴出水来，美艳动人的娇躯一阵酥麻颤栗，檀口微分，口齿不清地含糊呢喃几句，接着羞不可仰地低下头去，又低声娇哼一声。
    今夜在威逼利诱下师徒俩与自己一起大被同眠，虽然并未真来那师徒双飞的天下第一美事，但还是相当刺激绝伦的了，石妍相信只要过了今夜的过度，相信下一次便是真正捅破那层窗户纸的时候了，那时自己可就爽-歪歪了。念及此处，石妍一时信心高涨，露出看似更为迷人实则yin荡无比的笑容又大言不惭道：“反正这里都是自己人，小冰云又有什么好害羞的？”顿了一顿，接着又补上了一句道：“若是小冰云觉得吃亏了，大可也向为夫透露一些关于静庵的隐私啊，为夫当然不会介意的。”
    “我介意！”石妍那无耻之言刚出口，一旁原本还羞红着脸的言静庵就开始大发娇嗔，咬着银牙，握着粉拳，向石妍赤-裸的胸膛猛地捶来，随着她‘羞急败坏’而变得有些些急促的呼吸，胸前那一双凝霜堆雪的玉-峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动任何男人的诱惑魔力，只要你是个雄的，就定会抬‘头’敬礼。靳冰云见状，那还不立时跟进，举起纤手就要与师傅言静庵联合起来教训这个魔君。
    石妍坏笑着对靳冰云道：“好啊！小冰云你竟敢助纣为虐谋杀亲夫，这还了得？嘿嘿，难道你也想脱下亵裤让我像刚才对静庵一样惩罚你吗？”
    “啊……”靳冰云闻言娇呼一声，转身就想避开，可是石妍已经抢先一步伸手将她柔若无骨的娇躯搂入怀中，在靳美人的软语求饶声中，石妍将她反身压在自己身躯上，并且就伸手隔着亵裤抚摸着对方那圆隆丰耸的美-臀，然后“啪”地一声，一掌轻轻拍在翘-臀上，靠！真他妈有弹性。
    石妍邪邪一笑，侧过首来大嘴准确寻找到言静庵那两瓣如同玫瑰花般娇艳欲滴的柔软唇瓣，并且用舌尖顶开对方银牙把守的微闭唇关，将舌头伸了进去。而此时言静庵不但没有丝毫阻止这魔君侵犯的意思，反而还主动将滑腻柔软的丁香小舌伸了出来，让对方尽情品尝自己香润檀口中那琼浆玉露般的芬芳……
    三人嘻笑温存了一阵，石妍与言静庵终于说到了正题。
    言静庵喘了口气，眨了眨水汪汪地美眸，轻轻道，“明日『魔师宫』进犯在即，若你为『双修府』出手此际便是彻底与他们撕破了。”
    石妍的右手探入被子的深处，缓缓的抚摩着言静庵仿如绸缎般娇腻光滑的，轻笑道：“谁说我要替『双修府』助阵了？”
    “哦？”言静庵疑惑地望着他。
    石妍微笑道：“我听说有人竟敢冒充『花间派』的传人，呵呵，我明日倒是要好好瞧瞧，这『花仙子』年怜丹到底有什么本事肆意横行，胆敢在江湖上败坏我『花间派』的名声。”
    言静庵知道他已有计较，便不再多言，迟疑了一瞬，又柔声提醒道：“『魔师宫』分兵两路进攻『双修府』与『怒蛟帮』，如今短时间内又失去了浪翻云的助力，如让他们再一旦取下『怒蛟帮』，『天下三大黑道』势力尽在其手，这恐怕有些不妥。”
    石妍欣然道：“静庵放心便是，『怒蛟帮』有凌战天与翟雨时坐镇，短时间内不会出什么岔子，先让他们两方自己去斗吧，我们只管看好戏便成。等要方夜羽那一批色目高手齐聚，正欲一举拿下『怒蛟帮』时，会忽地发现后院失火了，嘿嘿！”顿了顿，骚笑道：“静庵今夜幸苦了，流了那么多水，正应该要好好补补才是晨时为夫便亲自为你下厨，明也不必出席活动了。”
    言静庵典雅高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，轻碎一口白了他一眼，石妍微微一笑，伸手拉过被子将三人紧楼的身体盖住，双手缓缓轻抚师徒俩漆黑如云的长发，心中无限满足，今夜真是不眠之夜啊！
    (201-220到时一起发）


正文 第212章 双修前战
    便在石妍与静斋师徒在床榻上温存享福之时，主府内双修公主谷姿仙独自一人坐在大堂中间，在充满喜庆的布置衬托下，分外有种孤清冷艳的感觉。
    『双修府』总管谭冬来到主府大门前，瞧见公主黯然的模样，叹息一声走了进去，柔声道：“夜深了，明日便是公主大婚之日，何不早点安歇。”
    谷姿仙看着谭冬的接近，摆了摆手神色平静道：“谭叔有何要事？”
    谭冬呼出一口气道：“适才晚间『怒蛟帮』传书到来，书信中痛陈利害，着我们立即迁地避难。”
    谷姿仙神色不变，淡淡道：旁“这也是没有办法中的办法，凌大侠等人早窥破方夜羽之计，如今只得暂缓进入鄱阳，为守于洞庭，假若『怒蛟帮』仍是依目前的路线上进入长江，定迷不过方夜羽和朝廷水师联手的抗截，恐怕未进鄱阳，便魂斯于斯，唉！”说罢长叹一声。
    谭冬疑惑道：“不过朝廷水师，『黄河帮』和卜敌的贼船，正分批离开鄱阳往洞庭而去，『魔师宫』此举又是何意？”
    谷姿仙解释道：“谭叔有所不知，方夜羽手中的胡节水师和『黄河帮』，打从一开始便是用来针对『怒蛟帮』而非是我们『双修府』，如今『怒蛟帮』既不到鄱阳来，他们便无需再于水路上包围『双修府』，但并不代表他们肯放过我们『双修府』，『魔师宫』最可怕的地方，就是教人怎样也看不破他们真正的实力，摸不透他们的底细，分兵两路同时进攻『怒蛟帮』与『双修府』在我们看来确实不可思议，但对于『魔师宫』而言恐怕他们的确有这份能耐与实力。若再加上花间派的高手，今次我们恐怕凶多吉少了。”
    说罢两人皆沉默下来，都有种有心无力的失落感。谷姿仙将谭冬的神色看在眼里，展露笑容道：“谭叔勿要担忧，我们或者会有个无可比拟的帮手。”
    谭冬愕然道：“谁？”谷姿仙露出动人的笑脸，美目射出彩芒，肯定地道：“浪翻云大侠，我料看他定会及时赶来。”竟是这天下第一无敌剑手。
    谭冬略微迟疑了一瞬，终是开口道：“公主，恕属下斗胆，谭冬有一个请求。”谷姿仙一呆道：“谭叔请说。”
    谭冬咬了咬牙，坚定道：“待明日见过来人后，公主才决定是否应下嫁成抗成公子好吗？”说罢心间忐忑不安，在此之前，双修公主谷姿仙不只一次警告府中下人不得提及涉自己大婚的决定。忽然间，他也知道了天下间除了浪翻云可以改变谷姿仙的命运外，唯有那人才行。
    谷姿仙美目掠过惊异，好奇道：“今夜来人究竟是何人？”
    谭冬见公主此番并未在大婚之事上深责于他不禁心中一喜，待想起那人，又是浅叹道：“石之轩！”
    谷姿仙娇躯一震，俏脸满是不可置信的神色，喃喃道：“是他！”竟是那借‘柳心湖’之威，新晋成为中原第一高手的超卓人物。接着有幽幽一叹道：“我们『双修府』与此人素无交往，他又岂会为此无端开罪『魔师宫』这个劲敌？”
    谭冬闻言一喜，知道公主已有些许意动，立即补充道：“公主有所不知，小莲那丫头现在已是石之轩的女人，如此算来石之轩好歹都算是半个『双修府』的人，明日只要得他出手助拳，便是『魔师』庞斑与方夜羽也要思量有没有必要为了『双修府』与年怜丹之间的恩怨从而节外生枝，无端再多出石之轩这等强敌。而年怜丹更是不足为虑，此番必教他不能生离中土，如此对公主的复国之业当有甚大帮助，明日战后届时公主欢喜那个人，就可嫁与那个人，再不受任何害苦人的『双修大法』束缚了。”
    谷姿仙娇躯一震，往他望来，谭冬此言确实使她心动，不过她心中还是有些顾忌，柔声道：“当年亡国时，敝祖曾立誓将来收复国土，只能凭自己的力量……”
    还未说完便为平生难得大胆插言的谭冬阻断道：“公主又何苦为了复国之事，牺牲个人幸福，重蹈上代公主的覆辙嫁与自己不爱的人呢？可怜将来是否成功还是未知之数？再者不说石之轩此番前来便是其心中既有此意，而他与上代……”话未说完急忙停住，一时心怀激动之下，差一点道出那人与上代府主之间的爱恨纠缠，那些陈年旧事除了『双修府』他们这一些老一辈之外并未于太多人所知。
    岂知谷姿仙俏目闪过异色，往他望来，好一会才收回目光，叹迫：“我们能否活过明日尚且不得而知，此事还是明日后看看怎么样吧。”其实在连她自己也不看好若与成抗共修而成的『双修大法』能在明日的恶战中起到多大作用。这句话却表明了她对谭冬的提议并不反对。
    谭冬接着禀告道：“另有接到商东来的消息，夫人的静室发生了激烈的打斗。”
    谷姿仙倏地起身，叫道：“什么？！”谭冬安慰道：“公主不用担心夫人，据南康传来的消息说，极可能是在老爷探夫人时遇袭，不过看情形却无任何人有恙。”
    谷姿仙深吸一口气，收摄心神后道：“震北先生那里去了。”谭冬答道：“晚间震北先生对我说，明晨他说要去柳蝶林等候迎接宾客。”
    谷姿仙玉容倏地惨白了起来，她想起了烈震北剩下只有一天的寿命，黯然道：“谭叔吩咐下去，明日午后全府的人便撤往后山的秘洞。”谭冬见她意动暗中心喜，便不再多言，施了一礼退了下去。
    /////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    翌日清晨，草尖丛叶的明澈露水还在滚滑溜动，柳蝶林间不时倏地窜起一群姿态轻盈的飞鸟，“吱喳”一声，便已划过天际，向着东方现出一丝鱼肚白的方向远逸而去。
    『人妖』里赤和『魅剑』刁项两人并排上在最前头，言笑晏晏间穿行于柳蝶林内，就像游人雅士般，往『双修府』走去。后而跟着的是强望生与由蚩敌，最后是蒙氏兄弟二人与一面容陌生，身材高大的汉子，其予人最深刻的印象是他那高勾的鹰鼻，衬得眼眶特别幽深，眼神凌厉，却丝毫不露心中感情，一眼便知是个厉害角色。而其它刁家的心腹和绝天灭地等一个不见。一行七人，悠悠闲闲往目的地前进。
    里赤媚倏地止步。走在他旁的刁项，愕了一愕停了下来，往前望去，见到烈震北好整以暇地由峡谷弯处缓步出来，见到各人抱拳道：“贵客远地来此，有失远迎，还望恕罪。”谈说间，来至他们身前十多步处立定。
    里赤媚闪烁的目光上下打量了烈震北一会，微笑道：“先生到此迎客，给足我们面子，里赤媚先谢过了。”烈震北负手傲立，拦在路心道：“里兄今次此行志在必得，为何竟会漏了花间派主年丹呢？”
    里赤媚夫笑道：“年派主是爱花之人，见到满山烈兄所的奇花异草，忍不住带着花妃，浏览忘行。不过烈兄请放心，待会里某定会为你引见，好让你们亲近亲近。”
    刁项闷哼道：“烈兄如此拦在路心，是否想以一人之力把我们七人留在此处？”
    烈震北一阵仰天长笑道：“正有此意！”里赤媚凤目一凝，神光闪过，迅如鬼魅的身形来至烈震北近处。
    烈震北微微一笑，两手扬起。“蓬！蓬！”路旁的长草立时烈冲天，浓烟卷起，把整截路陷进伸手不见五指的黑烟里，敌我双方八个人全失去了影踪。“蓬！蓬！”数十下闷雷般的气劲交触激响由烈震北和里赤媚处传出来，浓烟旋卷，却不散去，接着是烈震北的长笑声。这烈迅速波及方圆近半里的长草，烈浓烟覆盖着广达数哩的范围。没有人明白火势为何如此凌厉迅速，只知道烈震北既是毒医，这烟绝本会是好东西。烟雾里闷哼过招之声不住传来，显是烈震北在浓烟里不住移动，向各人展间凶猛的攻势。浓烟非常古怪，风吹不散，而且尽避闭上呼，也会由眼耳皮肤侵进体内，除了里赤媚与那陌生汉子不惧百外，其它人都要运功抗，致功力大打折扣。而且敌我难分，于是大大便宜了没有这问题困扰的烈震北。
    蒙二一声惨叫，显是吃了大亏，按着蒙大也叫了起来。里赤媚勃然大怒，恁着听觉赶到烈震北背后，一指点去。
    “嗤！”的一声，烈震北的华陀针刺中他指尖。一股尖锐气劲透体而入，里赤媚暗呼厉害，在对方奇异气劲沿腕脉走至手肘处时，使以真气化去。
    烈震北闷哼一声，打横移开，闪到陌生汉子背后，下面飞起一脚往他脚踝踢去，陌生汉子顺势一掌刚印在烈震北脚上。
    “蓬！”
    烈震北和那陌生汉子对了一招，暗道厉害：『魔师宫』竟然还有这等强横之辈！陌生汉子大喝一声，轰动全场，手中双锏缓缓挥出，生出两股既集中又利如刀刃的气流。
    烈震北闭上双目，全身每一个毛孔都在感觉双锏击来的路线。到双锏离开他只有六尺时，锏势更缓，但带起的劲风，却摧得他的头发和衣衫向後飘飞，惊人的压力，更使他呼吸不畅。
    烈震北轻啸一声，名震天下的『华佗针』趁弹前之势化作千百道针芒，先后痛点在双锏上，然后整个人借势弹开。
    陌生汉子双腕一震再震，烈震北『华佗针』随意几下轻点，恰好把他的力道化去，再向后弹起，避过了他借势的后招变化，光是这一手便已看出黑榜高手果然名不虚传。感叹后却是不退反进，恰好这时烈震北回扑而来，刹那间，『华佗针』在半空中洒出万道白光。
    四周旋起激烈的气流，地上的花草被折离地飞扬。
    陌生汉子在狂劲气流中逆流而上，双锏缓缓击出，又似乎快若两道奔雷。
    霎那间两人互击了数十次。
    陌生汉子闷哼一声借力退开。
    烈震北提气纵跃，便想趁着陌生男子气势回落间再补上一击，身还在半空，一股气劲从左侧射来，疾如闪电，丝毫不带半点风声。原来是里赤媚左摆右摇，来到烈震北左侧，一肘撞去。
    烈震北暗道可惜无奈只得再和里赤媚战在一起，暗叹若非被里亦媚与这陌生汉子缠着，其它人休想有一人能幸免于难。他在这条路上的龙草蜢，今早给他以秘法除去水分，又弥上易燃的特制药粉，发出的浓烟剧无比，只要牵制得敌人一时疏忽下来不及运功防毒，任对方内功如何深厚，亦要给剧毒侵入腑脏，饮恨当场。想到这里，肩头一摇，便受了里赤媚一掌，乘势冲入乱成一片的敌人阵里，华陀针左刺右点，惊呼间哼声连串起。
    里亦媚狂喝一声，往烈震北追去。烈震北一声长笑，迅速远去。
    龙草蜢刚好燃尽，浓烟散去。
    烈震北早人影不见。
    （呵呵，心增一个敌对厉害角色，原著里的石中天现在是主角手下，而柳摇枝已死，为了让主角打架时更加威风一些，所以原创一人。）


正文 第213章 一触即发
    里赤媚暗叫一声厉害回头往众人望去。功力较次的蒙大蒙二坐倒地上，额上全是豆大的汗珠，显是受气所长，正运功迫。
    里赤媚与陌生汉子分别走到蒙大蒙二与刁项的背后，伸掌按着三人背心，送入真气，助他们驱毒。其它人行了一会气，恢复过来。强望生和由蚩敌对望一眼，眼中惊怒交集烈震北确是手段惊人，竟能以一人之力把硬他们阻在此处。在黑榜高手里，烈震北一向都给人与世无争的感觉，不其然也对他起了轻视之心，想不到竟是如此可怕的一个高手。
    刁项情况较好，受了陌生男子的真气后运息驱出毒来，呼出了一口长气，向着陌生男子抱拳道：“多谢卓兄，若非有里兄与卓兄在此牵制烈震北，我等此番怕是难以幸免于难。”虽然毒已驱除，但他此刻也不敢移动，脸色苍白，看来没有一段时间亦难以复原。
    里赤媚站了起来，眼中掠过哀色，低声道：“老四尚且并无大碍，但老五短时间内无法再与人动手了。”
    强望生唏嘘道：“还好刚才似烈震北受卓兄气机牵引，否则老五不堪设想。”
    陌生男子朝着强望生与刁项客气地摆了摆手，接着沉声道：“『毒医』烈震北果然不负十大黑榜之名。卓某早闻中原武林出了个剑霸天下的『覆雨剑』浪翻云与另一位来历神秘的石之轩，这两个人能受『魔师』的推崇，看来更是非凡人物吧。”
    里赤媚微微一笑道：“『盗霸』赤尊信能从庞老手中脱生，『邪灵』厉若海更是能让庞老六十年来首次负伤，由此可见黑榜十大高手谁是易与之辈，无一不是所向无敌、横行天下的高手，除非是我们『魔师宫』外，否则谁也惹他们不起，浪翻云正因连胜其它黑榜高手，才翩然登上榜首使得庞老定为唯一对手，石之轩更是直接通过与庞老的过招才名动江湖，可见这两人的出色。”
    陌生男子颔首心中不禁有些期待。『魔师』庞斑在域外犹如神一般的存在，无论胸襟气度，智慧见识均达到了令人难以想象的地步。就是这样一个超卓人物能如此推崇两人，可见他们的不同凡响，中原武林真是藏龙卧虎之地。
    里赤媚柳眉一耸，又道：“当然白道另有两人同样不可小觑，『魔师宫』此番进驻中原若不能及时除去此二子，将来必将成为极大阻碍。”
    陌生男子奇道：“哦？可是八派联盟的高手？”
    里赤媚摇首洒道：“白道八派联盟似强实弱，十八种子高手在庞老面前胆战心惊，其内部因韩府一案弄的大伤和气，传鹰的一把鹰刀更是必将他们陷入内乱之局，大该不是他们所能想到的结局吧，呵呵。里某所言二人非是八派中人。”
    陌生男子答道：“里老师所言两人中可有一个是那得赤尊信舍弃自身，成全鼎炉，此刻鹰刀的持有者‘韩柏’吧。”里赤媚点头道：“正是此子。”
    陌生男子眼射奇光，沉声道：“百年前先祖便命丧鹰刀之下，故而卓某又怎会不对此留意一二。”
    里赤媚悠然笑道：“卓兄留意鹰刀是否也想通过此刀精研其奥秘所在，以期能参透传鹰跃马虚空的天道之秘？”
    陌生男子摇头苦笑道：“里老师取笑我了，鹰刀之秘对于武者而言确是致命诱惑，但同样亦是一个至死方休的贪欲黑洞，若受它物影响，又或心有外求，功力将大幅减退，得不偿失。卓凡虽愚钝，仍不至如此执迷，武学一道，万法归宗。而前人所走的路，后人能参详的只是他的那份执着精神和不灭心志，非是他留下的有形轨迹。至于百年前先祖命丧鹰刀之下是于武者生死交锋之间，技不如人亦是无话可说。事过百年至今对传鹰早无怨恨之心，相反我倒是期待那‘韩柏’能得窥鹰刀之谜，届时定要凭着手中先祖传下的双锏重会传鹰的鹰刀。”原来这陌生男子便是百年前蒙皇之弟思汉飞手下，色目第一高手卓和的曾孙，当年卓和身为一代武学巨匠，功力与蒙古三大高手之一的思汉飞相若，后为破去前的传鹰所杀，卓和被杀其后代一直隐于漠北一带，不想此刻又现身再为蒙人服务，应『魔师』庞斑之邀出山助其弟子方夜羽一臂之力。
    里赤媚闻言面露赞许敬佩之色，难怪就连『魔师』见过此人后仍不禁感叹道：卓和真是后继有人，若其在天有灵必感死而无憾矣。而蒙古新一代有第一高手之称的鹰飞比起此子来仍是差了不少，只是他独特见识，和常人不及的胸襟智慧就能看出他的出色。不禁又是暗叹：若不是夜羽身兼重负，以他的胸襟智慧与天分才情现在的成就当不在卓凡之下。
    收拾心情，又微笑道：“此番除了黑榜高手『毒医』烈震北外，卓兄与里某或终可一见『覆雨剑』浪翻云。”
    由蚩敌此时插入怒道：“不杀烈震北，我誓不罢休。”
    里赤媚冷然道：“烈震北中了里某一掌．虽化去了我大半力道，巳够他受的了，再见他时，就是他身死之刻。”又向柳摇枝道：“望生与蚩敌你们先负责老五与刁兄回船上去，卓兄和我在这里稍待一会。”接着微微一笑道：“除了里某与卓兄外，还有年派主、红日法王，就算浪翻云和秦梦瑶来了都不用怕。”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    艳阳高照，双修府内
    谷倩莲与另一容貌秀美的女子肩并肩，手牵手顺着脚下之路前行向着主府而去，身旁一路地绿荫相竞山花烂漫，蝶恋花舞鸟弄歌声；目之所在皆为青山绿水，使人醉心其间，忘却所在。『双修府』这世外桃源确是人间仙境，身处其中恰如朦胧梦幻中，似一幅彩色的风景画，如一首清新淡雅的抒情诗，直觉一会降临的恶战对其仿如是一种极大的亵渎。
    才到主府门口，一道信心十足的声音传入两人耳内，进厅后，宽广的大厅内喜气洋洋，成丽正叉蛮腰，威风八面地指挥着十多个男女婢仆，以完善婚礼大堂最后的布置，她俏脸秀色可餐，一身紧身劲衣，身材玲珑浮凸，非常，可是每一步踏下都发出擂豉般的响音，使人感到一种极度不调和的难受。在她旁有四个人，一个是有点不知如何是好的成抗，一个是位脸色祥和的中年妇人谭嫂，另两人一高一矮，眼目精明，年纪在四十至五十许问，气使不凡。明眼人一看便知是高手，正是『双修府』除了双修公主与谷倩莲两女外，唯一有着江湖二流实力的身手，高的那人是赵岳，矮的是陈守壶。
    谷倩莲领头进来，嚷道：“谭嫂：赵叔、陈叔，小姐在哪儿？”摆明不把成抗姊弟放在眼内。而三人也不知是否故意，抛下了成丽两姊弟，迎了上来。
    谭嫂瞪了谷倩莲一眼，责道：“小莲你的脾性真改不了，昨日一回来便惹小姐生气了是吗？”谷倩莲委屈地垂下头去。
    此时双修公主谷姿仙从后堂步伐轻盈地走了出来，其身材修长，风姿绰约，极具出尘仙姿，忽地美眸望向峡口外冲天而起的浓烟，心中一动快速赶往『双修府』堂外，激动道：“是震北先上发动了他的龙火阵，真教人钦佩。”众人赶忙一齐到堂外观望。
    谷情莲泠泠啾了一旁不知所措的成抗一眼，淡然道：“有的人还妄想做『双修府』的女婿，谁知到了此刻却龟缩后方安全之地，让震北先生一人前去迎敌。”
    成丽眼中闪过怒意，秀目射出锐利的光芒，正要反唇相讥，谷姿仙抢先喝道：“小莲！”
    谷倩莲对谷姿仙责备的眼色视若无睹，垂着闷声不晌，不知在想些什么。一旁地成抗有点忸怩地尴尬讪笑，脑海里正思量着自己堂堂一个男子汉此时是否该前去助震北先生一臂之力。谷姿仙却安慰道：“成公子不必在意，若你可能上震北先生的忙，他定会着你去，所以不用为此而不安。”这温柔好意之言不说还好，一说反而更让成抗感到自卑直觉自己值此危难间什么忙也忙不上，垂首眼中闪过自惭形秽之色。一旁谭冬等人脸色都不自然起来，试问成抗这般将来真做了『双修府』女婿后有怎能服众？
    谷姿仙将他自卑的神色瞧在眼里，芳心暗自叹息一声，成抗就是缺少男子魅力和那种摄人的英雄气质，永远无法得到自己的芳心，接着有冷冷瞪了谷倩莲一眼，见场面气氛尴尬冷僵之极，话锋一转向赵岳与陈守吩咐道：“麻烦守壶叔和岳叔先行下山接应震北先生。”二人应了声退了下去。
    此时谷倩莲悄悄挨到谭冬身旁，在他耳边以只有他们两人听得见的声音轻轻道：“谭叔，他怎么还没来。”
    谭冬本也是暗暗着急，见着丫头忍不住了，还不忘打趣道：“小莲说的是那个他呀？”
    谷倩莲俏脸嫣红，不依道：“谭叔取笑小莲。”
    谭冬收起笑容，沉吟片晌道：“从昨夜他来到双修府后便一直未见，可能是此刻在靳姑娘的房里还未起床。”
    谷倩莲昨夜得知烈震北只有两天的命后赶着去找后者，也从他那里知道了石妍与靳冰云的关系，所以昨夜也未有再去打扰石妍两人，此刻闻言不禁头皮发麻：都什么时候了那坏蛋竟然还在睡觉？猪也没他这么能睡。暗暗着急间谭冬悄悄吩咐了一个丫鬟说了几句。
    过了片刻，那丫鬟匆匆赶回，轻声道：“谭东管，靳姑娘家中的亲人（言静庵）言道，石公子今日辰时便早已起床，瞧今日日丽风和，碧空万里，便带着靳姑娘往『双修府』外踏青去了。”谷倩莲谭冬二人闻言一呆，『双修府』形势这都火烧眉毛了，这小子（情郎）竟还有这份闲情雅致携美踏青？
    谷倩莲着急间，目光一瞥峡口，忽地喜叫道：“震北先生回来了！噢，还有那女子是谁？”
    谷姿仙忙收住心神，住下望去，惊喜道：“是浪翻云来了吗？”


正文 第214章 静斋双美
    烈震北与秦梦瑶并肩登阶而上，不断向后者介绍着『双修府』的景致，只是他的脸色反常地红润，而不是平时病态般的苍白，看得人心悸神颤，担忧至极。秦梦瑶蛮有兴趣地听着，不时颔首露出会心的微笑，教人忍不住生出好感。陈守壶、赵岳跟在两人最后，不断警觉地往山下回望下去，观察有没有敌人的踪影。
    双修公主谷姿仙的美眸越过两人，一瞬不瞬盯着峡口，期待着那伟大的剑手的身影出现。
    不过很快她就失望了，烈震北兴致极高，在远处就向众人介绍道：“来！让我为各位引见『慈航静斋』三百年来首次踏足尘世的仙子秦梦瑶小姐。”
    众人呢闻言齐齐一震，想起了仍在府中的贵客靳冰云，她们都有着某一种使人倾倒心仪的绝世气质，却又是迥然有异，非常难以形容。谷资仙此刻也恢复过来。领着一众人往走上前来的秦梦瑶行见脸礼。而谷倩莲与身旁的长腿媚媚更是不时好奇地偷看秦梦瑶。
    秦梦瑶客气地和他们招呼着哥，可是总令人感到她所具有那超然于人世的特质，形成了一种难以亲近的距离感。亦是这种距离和远隔，使人觉得若能得她青睐，将是分外动人和珍贵的一回事。
    谷姿仙那心不在焉的模样落入秦梦瑶眼底，秦梦瑶轻轻柔声道：“公主，浪大哥因『怒蛟帮』事急已回返，便着梦瑶特来『双修府』助公主一臂之力。”浪翻云受伤之事越少人知道越好，一旦此事流传出去，『魔师宫』势将更加肆无忌惮，如此便是『怒蛟帮』灭顶之灾。而此时秦梦瑶隐瞒此事非是信不过『双修府』众人，因她知晓浪翻云与双修公主有着很深的交情，不想此刻再使后者陡升担忧之心而已。
    除了谷倩莲与烈震北外，众人闻言无比神色黯然。
    谷姿仙芳心升起几缕失落，在心海盘旋不休，黯然销魂：他终究还是没有来吗？浪翻云的影子不住在她心湖里浮现，旋即又沉入深湖之中。不过她知道很快便可以回复过来，因为她自小便有这种坚强的意志，但也许正是要在府内保持主人的坚强形象，所以根本没法向人泣诉这些。
    烈震北悠然道：“姿仙你们先陪梦瑶小姐进去，我吃完药便来。”迳自去了。谭冬三人道：“我们留在这里，好监视敌人的动静。”
    谷姿仙嘱咐道：“切勿和敌人动手。”然后向秦梦瑶道：“梦瑶小姐请！”面容恢复自然的谷姿仙其实是强装平静，当秦梦瑶完全是一片善意之言传入她耳内时，她只觉芳心猛然一紧，带着莫明的苦涩与一丝难言的失落在其心房盘旋、流转，最后悄然隐入了她心海最深之处。
    秦梦瑶感到谷姿仙芳心中那份浓烈的失望和苦涩，不禁怜意大生。她自是清楚知道无论是庞班又或是浪翻云，追求的都不是这世上的任何东西，包括世人歌颂的爱情在内，轻轻一叹后，回复她那平静无波的心境，接着心湖里不由自主地泛起那风华无限的身影与浓深热烈的眼神，脑海中不能遏制地念起那夕阳下的交心倾谈以及被这他调情时自己反常的放纵和忘忧。
    正当众人往府堂而去时，一道充满磁性的悦耳男声传来：“小梦瑶！你也来了。”
    天下间会如此亲切称呼自己‘小梦瑶’的只有两人，而此声显然不是出于自己的师傅言静庵，恬静清冷的秦梦瑶闻言娇躯一颤，如梦的双眸不由闪现一丝喜色，随即又恢复平静淡然以此掩盖了起来，淡然道：“原来石兄亦是来了『双修府』。”
    众人皆是寻声回首，望向不远处一男子和挽着其手臂的靳冰云幽雅漫步而来，乍见之下，不自觉的愣神刹那，心神亦皆是一动，暗里赞叹道：好一对璧人！对于靳冰云『双修府』众人皆是认得地，但在他们眼中，经过清晨石妍精心打扮了许久后，此刻靳冰云的美似乎更是不足以用国色天香，倾国倾城来形容，似乎是广寒宫的仙子降落凡尘，在其如空谷幽兰的恬静冰清美中，更是增添了绝世妖娆的勾魂美，大有赶超天下第一美人秦梦瑶之势。当然使众人愣神的还有她身旁的男子，一身深灰色儒服显得整个人高挺笔直，潇洒自然，披散的头发遮住了面部，放佛藏着近乎妖邪的魅力，使人油然心悸。
    谷倩莲一声欢呼，跳了起来，过去挽着男子另一支臂膀，半嗔半喜道：“轩郎，你终于来了。”
    石妍朝其微笑道：“小乖乖，我一见峡口外冲天而起的浓烟便来了，没有来晚吧。来，见过你的冰云姐姐。”
    谷姿仙的眼光来到石妍身上，忽地神情一动，仔细她打量着他，秀目奇光迸射，好一会才敛去，柔声道：“昨夜石公子光临『双修府』，姿仙未能亲自迎接，还望石公子多加包含既往不究。”
    两女挽着石妍的双臂，三人步至众人跟前，石妍朝双修公主报以一个微笑及媚眼，笑道：“数月未见，公主别来无恙？”
    谷姿仙娇躯剧震，心神恍惚间回到了数月前的迷离水谷，那个以雷霆手段击毙『魅剑公子』刁辟情，又重创『邪异门』叛徒宗越的潇洒身影在刹那间与面前长发遮面的男子迅速重合起来不分彼此，回神之后面上一红，收起那奇异的探索力量，躬身一礼道：“迷离水谷公子出手助拳之恩，姿仙铭记于心。”
    石妍暗自好笑，当日他的确是去迷离水谷捣乱『双修府』的招婿大会，宰了刁辟情也不过是看他不爽顺手而已，不想此刻竟是让她误会了，以为自己是假冒年怜丹间接助她干掉刁辟情。罢了罢了，既然她都这么想，那老子还跟她们客气个屁啊。石妍一瞬不瞬盯着谷姿仙的俏颜，面露动容心魄的魅力，亲切笑道：“举手之劳而已，倒是这数月不见，公主愈来愈美了。”
    谷姿仙闻言眼底不由闪现一丝羞意，欣悦地垂下了头，显示出女儿家的娇羞，细腻红润的玉脸悄然爬上了红云，映衬得本就绝色的佳人此刻更是明艳照人，容光焕发。
    石妍迷人一笑，忽感一道目光正好奇地打量着他，侧身一瞧，这女子容貌极美，稍缺谷倩莲的娇巧俏丽，却多了谷倩莲没有的爽朗英气，真是春兰秋菊，各擅胜场，施礼道：“这位定是倩莲提过她好姐妹的素香姐了。迷离水谷时我们是否曾也有一脸之缘呢？呵呵，只因当日身份不同，言语间得罪了姑娘，勿罪。”
    白素香吓了一跳，想不到当日扮了丑女都瞒不过他的法眼，大胆的眼光上下打量了他两眼，又含羞道：“那日不明公子身份，是素香仙失礼了。倒是公子扮那年怜丹真是惟妙惟肖，所有人连公主在内都被公子给瞒了。”
    谷倩莲亲热地拉着白素香的手，娇痴笑道：“香姐千万不要被他骗了，他那用扮年怜丹，其实他分明就是另一个‘年怜丹’。”
    众人不禁莞尔。
    此时软绵绵地半伏在石妍怀中的靳冰云打量着静立一旁的秦梦瑶：青丝随风飘扬，白衣与风共舞，说不尽的淡适飘逸，俯眺清流，从容自若。尤其是师傅的『飞翼剑』负于其背后，沐浴在温柔的阳光下，分外强调了她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，富有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然美！
    靳冰云微微有些颤微道：“你……你是师妹吗？”
    秦梦瑶亦是娇躯一震，恬静清淡的双眸爆闪起前所未有的异彩，宁静的心神亦再难保持，一种欲仰于抑的表情显于脸上：“你便是我师姐吗？”
    靳冰云微微一笑，颔首认同。
    难怪啊难怪！适才初见靳冰云时，她就隐约猜出了后者的身份，何解？靳冰云的气质神态与言静庵太过酷肖了，而未见石妍之前，在‘世情’里对秦梦瑶来说，与言静庵那种更甚于骨肉的师徒之倩的难关是最难闯过的。秦梦瑶收拾心神，奇道：“梦瑶自柳心湖见过『魔师』后一直以为师姐已经回家了，师姐为何也会在『双修府』？”
    靳冰云轻摇螓首，眼中抹过一丝使人心醉的神色，叹了一口气道：“这本是个最易答的问题，眼下却变成最难答的，师妹还是勿要再问了。”
    石妍双目发亮，凝视着这对『慈航静斋』师姐妹，庞斑说的一点都不错，这对静斋师姐妹与言静庵的气质俱是如此近似，两人一动一静，假若将她们合起来，便活脱脱是一个言静庵。
    石妍伸手搂着靳冰云的香肩，怜爱地道：“小冰云啊，若有何事就有为夫亲自回答你的这位冰雪聪明的小师妹吧。”我-日！老子好不容易才花了一个晚上的时间与言静庵一起开导小冰云，你他娘一来啥不问偏要问这来揭小冰云的旧伤疤，还魔师魔师的？我-操-他个JB蛋的，到底他是你师姐夫还是我是你师姐夫，连这都看不出来吗？
    靳冰云依恋地将头靠在石妍的肩颈上，樱唇微微含笑轻轻点了点头。
    秦梦瑶明眸一闪，稍稍退后一步，微微一笑道：“如此梦瑶就不过问了，我也欢喜师姐像现在的样子。”秦梦瑶见靳冰云现在的模样，自是明白师姐如花笑容究竟为谁所开，只不过秦梦瑶原本就不平静的心海更是荡漾起伏，不知为何突然生出避嫌之心，生怕靳冰云亦是误会自己与石妍之间有何瓜葛。秦梦瑶面色无一丝变化，心内却不然，刚才心生避嫌之心退后一步明显不是她下意识的本能，倒像是欲盖弥彰之举，心下一震，从前石妍对自己几番深情爱恋的瞬间再一次一幕幕浮上心湖。


正文 第215章 敌来独挡
    念及此处秦梦瑶芳心荡漾难抑，自踏足尘世以来，诸多年青男子虽对她心生爱慕，但均为她超凡脱俗的气质所慑，谁不自惭形秽，在她面前诚惶诚恐，惧恐冒渎了她。而她自己更是从未在任何男子面前有过娇羞的情况，可自从柳心湖见过石妍后，放佛一切都改变了，往日坚若磐石的禅心在他面前变得无比的脆弱不堪，当然其中和石妍体内魔种的剌激亦有一定关糸，但无可厚非的是石妍此人的出色丝毫都不逊色于庞斑与浪翻云，尤其是其举手投足间流露出儒雅飘逸，是多么地风流潇洒神采迫人，对于任何女人都有着近乎致命的诱惑力，而他与庞斑对战时展现的盖世修为令她很难不被其吸引心动，武昌府外交谈时出言维护她的那份自信与霸道无不让她心生感动，更令她难以招架的便是他每每面对自己豪不保留的显示着赤-裸-裸的心迹，而一直以来自己竟有些心甘情愿任他胡闹与调乐，可知她真的有点抗拒不了石妍无边的魔力。师傅啊！你有否想过最钟爱的徒儿会如此不济呢？她还曾向你保证过不会对任何男人动心。
    石妍见她黛眉轻蹙，神色忽喜忽忧，但无论那一个神情，均是那么扣人心弦，清雅动人，忍不住缓缓抬起手来，含笑道：“梦瑶在想什么？”
    秦梦瑶见他抬起手来似有所觉，心中一阵惊惶：这大庭广众之下，难道他要？不由大惊失色道：“石兄，你……”说话的同时忙又退后一步，但马上为自已的这种做法感到后悔。石妍不动手色，缓缓抬手伸及耳鬓旁轻轻一拂自己花白的鬓发，微笑道：“梦瑶你想说什么？为何只说了一半？我？我怎么了？”
    秦梦瑶捕捉到石妍双目中那一闪而逝的笑意，终知上了他的当，俏面荡起动人的红晕，白了他一眼之后，嗔道：“石兄是否在耍梦瑶呢？”芳心略感轻松之余又不禁暗思：若他真在众人面前这般大胆地对自己无礼，我会否一气之下转身便走，此生永远不再见他？”想了想，结论令她自己也大吃一惊，原来自己绝不会就此不见他，最多将来见面时也只是对他冷淡一点而已。
    石妍对身旁一声不吭的靳冰而云眨眨眼，装了个俏皮爱玩的模样，后者当然将一切看在眼里，也知道这色鬼的心思，轻声啜道：“无赖！”身子却是微微向他紧了紧。
    石妍将声音聚成一线，送入秦梦瑶的耳内道：“梦瑶刚才想说‘石兄，你，你不要在的这里胡闹。’，是也不是？”
    秦梦瑶脸色的羞红有增无减，无计可施下只得再次瞅了他一眼，竟扭身走了，眸中却无丝毫的不快。
    『剑心通明』？什么玩意？！石妍眼中闪过一丝不屑，深深地看了一眼秦梦瑶优美至极的背影，又向不远处的谷姿仙笑道：“公主请。”
    谷姿仙向众人微微一笑道：“诸位请。”说罢和石妍并肩往府堂走去。
    谷姿仙低声道：“石公子是姿仙曾想过此番会来的两人之一，但是心中又没底，现在终究还是你来了，真的很好！”
    石妍深深看了她一眼，想起了心中深藏的某个倩影，一阵感触道：“公主放心，只要年怜丹敢来，石某便让其休想再活着离开『双修府』。”
    谷姿仙闻言娇躯一震，侧首往他望来，定睛看着他，身旁的男子亦是拥有那种摄人魅力，却一如浪翻云般使自已心动着，就像是当初在迷离水谷时一般无二，芳心刹那间百转千回，在因浪翻云未来而产生的苦涩忧伤之后此刻面对石妍竟隐含一丝对幸福的无比向往与渴望，身子不由靠了过去，让肩头碰上石妍的肩头。
    石妍感受到身旁玉人炙热的目光亦是身躯一颤，眼光过处，蓦地发觉谷姿仙俏脸微红，心中不由狂震，这美女为何竟对自己亦是有着不少情意？此刻想说些什么竟是说不出来。只是石妍不知道或是疏忽了的是，谷姿仙自幼修练『双修大法』的基础功法，其中一项就是『观男术』，那是一种基于男女相吸的玄炒直觉感应，数月前在迷离水谷时，自从谷姿仙心中肯定他假冒年怜丹的刹那对自己亦是心动了，就是此理。
    这时几人来到府堂里一角的大台旁，石妍充分展现出现代社会男子该有的绅士风度，亲自为众女拉开椅子，就连成丽亦是不列外。后者对石妍经过初见时的迷醉后，还是与成抗的姐弟情深占了上峰，随后便一直带着警戒的目光在石妍身上转来转去，在后者礼貌与众人施礼时更是露出不屑的神色，仰脸摆摆身分，一副没有兴趣理会阁下的模样。但咋一闻面前这魅力十足的男子便是近日来新晋成为中原第一高手的‘石之轩’后，心中不由升起惧意，立马收起了傲慢的态度，心中只得为弟弟祈祷着：希望他不是来与成抗争『双修府』驸马的。
    这时石妍悦耳好听的声音在耳边响起：“成姑娘，请坐。”
    成丽望向石妍向她正报以迷人的微笑，立时面上加温，艰难地吐出了一声“谢谢”便坐来一时再也说不出话来，心中哀叹：这样一个堪舆浪大侠匹配的人物，若其真是为了双修公主而来，如此成抗又如何争得过他？不行！我们怎能就此认蝓，娘亲临死前对我说的话我成丽永远也不会忘记。
    而成抗适才已将石妍与谷姿仙并肩而行的亲昵举动尽收眼底，此刻从面色大变以至几乎呆滞了，犹如被人点了穴般失魂落魄地坐着纹丝不动。
    石妍见成丽坐下后又点头一笑，转视秦梦瑶道：“梦瑶，请坐。”
    秦梦瑶出奇地俏脸红了一红，刚好这一幕落在在座诸人眼里，自从‘石之轩’现身后，秦梦瑶在众人面前那一副仙子般冷漠立时烟消瓦解，代之而起是一种难言的幽怨和感怀，如今更是看到秦梦瑶这罕有的神态，均是以好奇或是玩味的目光落在她身上，众人不禁暗叹：没想到连仙子如今也动了凡心。秦梦瑶回过神来，环顾四周诸人都已入座，一时间俏脸再红，原来她竟忘了坐下，幸好这时谷倩莲和白素香兴高采烈捧着茶具从内堂跑出来，解了她尴尬的处境。心中却是不住惊叫道：为何自己竟不时为他无缘无故也会脸红？唉！自己二十年来的清修，难道就如此毁了吗？
    谷姿仙站了起来，迎了过去，在二女协助下，开始在一旁的茶几上开铛煮水。烈震北此时归来，脸色回复清白，坐到石妍对面，沉声道：“就连烈某先前亦是低估了敌人，方夜羽手下实力确实可怕。”方夜羽毛的可怕处是永远不给人摸清他的真正实力，看到他们的底牌。
    “哦？”石妍不以为意道：“烈兄道来一听。”
    烈震北接着道：“里赤媚，年怜丹与红日法王这域外三宗匠自是不必多言，除此之外另有一人也是厉害非常，此人使得一对双锏，功力深厚无比。烈某早间与此人过上两招，论起修为来怕是与烈某不相上下，这人的武功就算比不上里赤媚，但也相差不远，而且此人以前在江湖上从未有所耳闻。还有就是蒙皇八大高手中的另四个，其中蒙二受了烈某一掌，此战应是无法再参与。”
    听到如此阵容，在场众人无不哗然，连正准备为众人泡茶的谷姿仙亦是双手微颤，石妍将众人神色尽收眼底，紧握住靳冰云的柔荑，向她递去一个放心的眼神，又朝秦梦瑶问道：“梦瑶以为如何？”心中却在暗思：双锏？秦叔宝？娘的！这个家伙是从哪里冒出来的？原著里貌似没有这一号人物啊，难道是自己最近欢爱过度，记忆力衰退了？还是自己原著看得不仔细，把这家伙给无视了？
    秦梦瑶微微摇首道：“如今震北先生受了内伤，不利久战，在这样的情况下，对敌方来说，最利于混战。如此就连石兄也不免要分心照顾而会受到牵制，难以发挥全力。最为可虑的是我们的实力已然见底，对方起码还有一直同行而至，但却尚未出现的绝天灭地等人，说不定能在某一时间突然加入战阵。依照梦瑶看来公主府内手下人等还是先尽数一起撤往后出的秘洞为好。”烈震北亦是颔首认同。而成家姐弟更是无地自容，难怪双修公主会等战后才重新定夺婚事，如果一旦成抗入赘『双修府』，那此战后者便责无旁贷，而在如今这等强敌环伺的情况下，自己姐弟俩确实连什么忙也帮不上，双修公主此举实含有不让他们姐弟俩介入此争之意。
    等等！若这群MM都撤退了，那老子卖帅给谁看？如此自己还幸苦跑来双修府打架干什么？石妍长笑起身道：“有石某人在此，何须别人出手助拳，此番石某只要他们留下年怜丹一人便可，若里赤媚等人知难而退那自然是最好，要不然……”顿了许久，正容道：“若是开战时，烈兄，冰云与梦瑶只管护着公主等人，其他的全留给石某便可。”
    包括秦梦瑶在内众人俱是一惊，难道石妍要一人独挑域外三宗匠与蒙皇四大高手外加一个能与烈震北相较的绝顶高手？秦梦瑶秀眉微蹙，她也觉得石妍此举有些托大了，在一般情况下，即管里赤媚等人一齐围攻他，虽不见得能困住石妍，但处现在这种形势下，石妍却绝不能孤身逃走。而且还有神龙见首不见尾的红日法王，此人功力之高，绝不逊于里赤媚等人，他必定会先伏于暗处伺机出手偷袭，届时石妍是否还能在决战几大高手的瞬息间抵挡住红日法王生平最为拿手的那一击偷袭？
    烈震北还待再言，石妍摇了摇首，正容道：“烈兄再多言便会破坏我在心内对你的印象。诸位放心，什么域外三宗匠，石某还未放在眼里。”顿了顿潇洒一笑，自信道：“因为我是『魔门』『邪王』！”


正文 第216章 大战序幕
    『魔门』『邪王』？这是他的真正名号吗？怎么以前从来没听说过啊。众人齐齐一愣，由于柳心湖一战之威，江湖中人皆是称呼其为‘中原第一高手’，除了静斋双仙秦梦瑶与靳冰云外，众人尚且是首次听到他自曝『邪王』这名号，皆是大感好奇的望着他，就连见识不凡的烈震北亦是如此。
    我靠！不是吧！连『邪王』的名号都没听说？石妍将众人疑惑神色尽收眼底，稍稍汗颜之余便释怀了。这都七百多年过去了，石老邪的名声早就逐渐淡化在人们心中了，再者自从唐亡后，无论在政治上或武林间都为『慈航静斋』牢牢把持，『魔门』在中原再难有立足之地，无数『魔门』弟子遂各携卷往西域北方四下避祸以求生存，这才有了蒙赤行，庞斑这等纯胡人血统的『魔门』中人，但也早已无法考究他们究竟是『魔门』两派六道那一道衍化而来的了。便像如今在江湖上你要问别人知不知道『邪王』，人家一定懒得理你，『邪灵』别人倒是知道。
    谷倩莲嘻嘻一笑道：“轩郎，这是你最近新起的名号吗？小莲总觉得没有‘中原第一高手’听起来那么威风。”谷倩莲托着茶盘，上面的几只小杯子均斟满了滚热的茶，香气腾升，跟在谷姿仙后，来到台旁。
    “拜托！千万别在我面前提‘中原第一高手’这六个字，我与他相生相克，何况这些都是白道那群蠢蛋没经过我同意硬是加给我的匪号。”石妍一脸正容，煞有其事地颔首道：“石某今日在这里再重申一遍，石某的名号是『邪王』，诸位千万别记错了，恩，还有今日过后大家若行走江湖间，还请帮我向各位江湖朋友宣扬一下，谢谢！”‘中原第一高手’？光这六个字就够让石妍心底泛起一阵恶寒了，这群该死的白道蠢货是不是吃错药了，这么烂的名号他们也想得出来？更让石妍不爽的是，这名字简直犯了他内心深处的禁-忌――多管闲事的牛鼻子妖道宁道奇！
    几女听他说得有趣俱是忍不飞住地扑哧一笑，其中尤以秦梦瑶，靳冰云，谷姿先三女的绝世娇姿最是吸引人，各具惊人美态，而谷倩莲，白素香，成丽亦是花容月貌，秀色可餐，这等超级美女阵容看得就连烈震北古那井不波的心都不由油然惊叹。石妍则不用说，眼都呆了。
    谷姿仙见石妍呆看着众女，不由偷偷往他望去。谁知刚触上他的目光眼光，心儿不由卜卜狂跳起来，泛起一种意外之极的甜蜜感觉，好象忽然得到了从天降下的某一珍贵的礼物，赶忙侧过头去，伸出纤美雪白的双手，轻轻拿起两杯杯，分别递给秦梦瑶与靳冰云道：“梦瑶与冰云小姐高义隆情，远道来援，姿仙谨代表双修府上下各人，敬两位一杯。”秦梦瑶与靳冰云含笑接过，一饮而尽，才放下小杯子。
    谷姿仙提起第三杯茶，屈膝微一躬身，盈盈递向烈震北道：“对先生姿仙不敢言谢，先生永远是姿仙最敬爱的长者，姿仙和倩莲素香都是先生的乖女儿。”
    烈震北一笑接过，啜了个干，肃容道：“有这么三个乖宝贝，烈某还有何憾事？”白素香哗一声哭了出来，伏在谷倩莲背上，不住抽搐。烈震北摇头道：“傻孩子！”
    谷倩莲陪着白素香眼红红的接着又望向石妍，泪花滚动中带着些许希冀，石妍微笑回应，同时双目回递给她一个放心的眼神。谷倩莲顿时化悲为喜，悄悄在白素香耳垂边轻言一阵，后者面色不住转变，最后腼腆地瞥了石妍一眼，又垂首羞得脸也红了。石妍初始不明所以，忽地脑中灵光乍现，想起了‘双修府的秘密’，顿时心怀大乐：不愧是我的倩莲宝贝，这个时候了还不忘为老公我拉皮-条，嘿嘿。
    谷姿仙拿起笫三杯茶，送到石妍眼下，还不待其开口便为石妍阻道：“原本公主为石某敬茶，石某非常开心，但我希望用的不是公主最留恋的这套烹茶的工具。”
    谷姿仙娇躯一震，不由深深望了石妍一眼，凝神道：“从迷离水谷开始，石公子就总是留给姿仙那份深高莫测的样儿，此事姿仙亦是知道瞒不过你。”
    石妍一时双目神光电射，罩着谷姿仙，一瞬不瞬道：“公主此言是在逃避还是在间接怪石某大直接了？”
    众人听得皆是一头雾水，不知此二人在打何哑谜，只有谷倩莲与白素香似有所悟，前者更是缠着谷姿仙不顾及成家姐弟难看的脸色，大胆言道：“小姐不若嫁与轩郎，我与素香姐两人则作他的妾婢，从此不就是一家人了，将来复国之事，就交到他手上，总好过你随便找个人去练双修大法，可怜将来是否成功还是未知之数。”
    白素香吓了一跳，谷倩莲如此口没遮拦，全不顾人家公主的尊严和面子，竟然还将自己也拉了进去，羞瞥了石妍一眼，嗔道：“小莲，你……”
    石妍抢先微笑道：“公主不必急于回答，待到战后也行。”
    他明明感觉得到的却为何又要这么说？谷姿仙终忍不住抬头美眸急切对上石妍，碰上的却是他早已从炙热转化成平静的目光，那丝漠然仿似重锤般狠狠的砸在了谷姿仙的心间！石妍却是不以为意，接着神色一动，淡淡笑道：“一、二、三……来了七个人，呵呵，果然如烈兄所说，敌人真是不可小觑嘛。”
    烈震北悠悠往外喝去道：“贵客已临，为何还不上来一会。”
    里赤媚的声音由山脚下的远方传上来道：“烈兄休要如此客气，折煞我等了。”接着是喧天而起的奏乐声。
    乐声喧天中，敌人终于步进府堂内，这时谭冬等三人退了入来，站在谷姿仙身后，各人目光落在来者身上。带头的是里赤媚，嘴角含着淡淡的笑意，步伐轻松写意。和他并肩而行是个身材颀长，只比里赤媚矮了少许的陌生男子，手持一对双锏，应该便是烈震北所说的那个厉害高手，其予人最深刻的印象是他那高勾的鹰鼻，衬得眼眶特别幽深，眼神凌厉，却丝毫不露心中感情。
    两人身后是一男两女。那男人高鼻深目，一看就知非中上人士，一身华服，剪裁适身，令人感到他必是非常注重仪容的人，看来顺眼而不俗气，长衫飘拂，气度不凡。此人脸目颇为英俊，远看像个三十来岁的精壮男子，细看下才发觉他眼尾布满鱼尾纹，透露出比他外貌大得多的年岁。兼且此人目光闪烁，正好显露出他绝非正派人物，属于心性诡狡多变，阴沉可怕那类奸恶之徒。他的高度与里赤媚大致相若，但因头顶儒冠，高了出来，非常抢眼。
    身旁两女都是宫髻堆鸦，长裙曳地，配上婷婷玉立的身材，风姿曼妙动人，可惜脸上都用一块纱布遮住了口鼻，使人难窥全豹貌，不过只是露出的眉眼，已教人感到她们必是非常美丽。两女一人吹奏着胡笳，一人把戴在两边手腕的铜环相互敲击，发出高低不同，轻重无定的清亮脆响，充满了音乐的感觉，也有种使人心荡神摇的味儿。
    走在最后的是『秃鹰』由蚩敌与『万里横行』强望生，两人军事一脸阴沉中透出寻生事的恶样儿。蒙大应是在照顾蒙二与刁项没有一起前来。
    烈震北哈哈一笑，依照江湖礼节，领着众人长身而起迎了过去，只有三人除外，石妍半搂着靳冰云依然安坐，像不知贵客已临的模样，秦梦瑶闭上秀目，如观音入定，不屑理会凡尘之事。双方的人隔了十多步停下，打横排开，成为对峙之局。乐声倏止，府堂一片静默。
    自从众恶客踏进府堂内时便不住打量众人，俱是大吃一惊，浪翻云竟然不在！里赤媚暗中打量背对着自己这一方的而坐的长发男子，此人便是静静坐着却有种天然浑成的感觉，心中骇然，以前天下间，只有庞斑可令他生出这种感觉，想不到现在又多了此人。倏地又是一惊，目光落在男子身旁的靳冰云身上，惊道：“原来冰云小姐亦是在此处。”
    靳冰云朝其点头示意，石妍悠然道：“是里兄来了吗？”里赤媚不待作答，强望生先是惊道：“是你！石之轩？”里赤媚等人尽皆动容，而那陌生汉子更是双目神光大胜，不想浪翻云未见着，反是在此遇见了中原第一高手‘石之轩’。
    石妍仍未转身，笑道：“小强记忆力可真好，没想到还记得石某。”
    里赤媚凤目紧锁石妍，沉声道：“石兄为何也要来混这潭浊水？里某若没记错，石兄应是与『魔师宫』达成了协议才是。”
    “小倩莲。”石妍轻唤一声，谷倩莲顿时明白前者之意，奔到他身旁俯身吻向他的脸颊，才笑嘻嘻走回公主身边。石妍悠然道：“里兄也见到了，这丫头已是石某的女人，如此算来石某也算是半个『双修府』的人，今日里兄劳师动众前来此地，石某又岂能袖手旁观？再者石某与你家小魔师协议中谈过休要伤害石某的女人，如今里兄却反跑来为难石某，却是何道理？”
    里赤媚秀眉微蹙，淡淡道：“石兄今日欲待怎样？”方夜羽此番计划原本就是针对浪翻云，既然浪翻云不再此处，那『双修府』此行便毫无意义，更何况这里还有不逊于浪翻云的人物在此坐镇，此时里赤媚心中便有了计较，在这等关键时刻岂能再无谓消耗己方的实力。
    石妍还是一只手轻轻地握着靳冰云的柔荑，一只手把着茶壶，缓缓地给她酌茶，‘客气’道：“你们里面那个叫‘年怜丹’的，给石某留下便行，哦对了，还有那两个漂亮小妞也留下，其他人便可以走了，石某不予为难。”
    （这两天人太累，写出来的东西也有些烂，不知怎么的越来越难写了，尤其是双修府这里，而且剧情自己都感觉越写越乱，有很多漏洞。）


正文 第217章 形势骤变
    此言一出，四座静默
    其中那不类中土人士的华服高冠男子的脸好像让人狠狠地揍了一拳似的，扭曲得厉害。他阴沉着脸，用恶毒的眼光死死地瞪着石妍的背影，，操着微带异域口音的华语冷声道：“阁下便是那‘中原第一高手’石之轩？，石兄今日难道真想横插一手，要与我们为敌？”
    石妍仍是毫不在意的神态，悠然道：“装得倒像个人模人样的，小狗，赶快吠出你的贱名来，石某拳下不死无名之辈！”
    华服高冠男子一听顿时怒火攻心，要知道他不仅身份尊贵，一身修为也是纵横域外武林,近二十年来，在西域能挡他一招半式的人寥寥无几，所以今次应邀前来中原，除了要除去『双修府』这祸根外，亦有不甘寂寞之意，想立威天下成不朽功业，何曾有人敢在他面前如此羞辱于他，目光死死地瞪着石妍，目光怨毒到了极点，袍服无风自动，眼看便要出手，直扑过来生撕了他。里赤媚暗叫不好，伸手制止了华服男子，向其传音道：“年兄暂且稍安，他这是在扰乱你的心神。”
    华服男子倏地一惊，他到底别也是不世高手，强敌当前，立即收摄心神，进入无忧无乐的境界，片刻后不怒反笑道：“没想到名动江湖的石之轩只是一个口舌之徒，年某看中原只是一些妄自尊大之辈，什么‘中原第一高手’，不外乎是中原武林吹棒的把戏罢了，『魔师』他老人家是否太高看了这姓石的。哈哈！”说罢身子退后了两步，悠然立在两名花妃间，同时仰天大笑起来，似乎听见了世上最好笑的笑话一般，半响方才止歇。不过很快他发现自己说的话又多么幼稚了，『魔师』他老人家的智慧有谁会怀疑。身旁『魔师宫』众人皆是一副如临大敌的模样严阵以待，就连里赤媚亦是如此，而原本性格与名号『万里横行』一样嚣张的强望生此刻也是闭口不言，一脸凝重地紧盯着石妍，手放至随时可拉出兵器的位置上，『魔师宫』众人里他是最清楚石妍厉害的人，毕竟那是经历过他自己身体的验证地。
    石妍饶有兴致道：“你就是年怜丹？”
    “正是本仙。”年怜丹说着间眼光落到远处秦梦瑶与靳冰云俩女身上，突爆起亮光，好一会后再在白素香两女身上放肆巡逡，然后才落到站在近前的双修公主谷姿仙的身上，最后望向她的眼睛，双目邪光大盛，像生出吸力般锁着谷姿仙的俏目，嘴角露出一丝难以形容，但又使人不能不同意是很好看的笑意，道：“若公主答应……”
    还未说完变为石妍打断道：“‘『花间派』’年怜丹？”果然是这色鬼，要不然怎么会同原著中一样背对白，只不过这段台词被老子抢先说过了，那就轮不到你了。说罢在谷姿仙心神迷惘，正欲迷失的当口迅疾转身伸过手去拉着她的纤手，强烈真气透体而入。后者娇躯一震，完全清醒过来，此刻被石妍紧拉住柔荑，敏感的谷姿仙心中立即羞喜交织，她从石妍的手中仿佛再次感受到前所未有的温暖，美眸渐渐被手中的热流冲击得一片红润，激动之下也反手握紧石妍的手，不停的壮大自己心中早已萌发的情丝。
    『花仙』年怜丹再次受挫，心中震怒，他适才趁各女猝不及防下，藉目光送出邪秘无比的玄功，先往秦梦瑶与靳冰云施术，岂知两女有若一泓清潭，完全不受影响，于是改向白素香和谷倩莲施术，两女挡不住，生出感应，而年怜丹亦藉两女的反应把邪功运行至顶峰，倏地全力向谷姿仙展开攻势，那知给石妍窥破玄虚，破去他的邪功异术，以后要再使谷姿仙人彀将困难百倍，冷冷道：“然也，石兄有何指教？”
    “哈哈！”石妍长笑起身面对众人，双目亮起精芒，刺进他眼内道：“『花间派』？你他娘也配这三个字，哈哈！这当真是假李鬼遇上了真李逵。也不知你是怎么毕业的，似你这等实力怎可能挡过你师傅花间十二支的全力出手？如此定然是假冒伪劣的，大胆年小狗，竟然敢败坏石某『花间派』的名声，今日抛开『双修府』之事不谈，石某亦是难以容你！哼！”最后一声冷哼含着无上真劲发出，直剌年怜丹耳膜。
    别人听入耳里，只觉这声冷哼特别深沉有力，像能触到灵魂的最深处，但落在年怜丹耳里，却如遭雷殛，浑身一震，饶是以他身为域外三宗匠的强横，亦给这一声专对他而发的劲音震的当场跌退三步，心神先失下吃了石妍的暗亏，转往后者望去目现骇芒，这‘石之轩’果然有通天彻地之能，难怪能与『魔师』平分秋色不落下峰，当下不敢再言，两名美艳花妃分立两旁为他护法。
    石妍虽然名声在外，顶着‘中原第一高手’的头衔，但除了秦梦瑶，靳冰云以及烈震北外，『双修府』众人都没想到他的修为竟到如此骇人地步，顿时又惊又喜，谭冬、陈守壶和赵岳这三个『双修府』的元老高手，原本都是神情紧张，此刻却是松缓下来，脸色亦红润了些。而敌方里赤媚等人虽然自峙人众势重，但此时却忍不住地倒吸了一口气，前者更是面容难抑骇色：此人比自己想象中的更为厉害，难怪庞老说柳心湖那夜战后此人伤势绝不若他外看般严重，果然所言非虚，看来此番真该小心点了。
    石妍自拉上谷姿仙柔软的玉手后，再没有放开来，原因有一半是舍不得放开，另一半是谷姿仙反抓紧着他不让他脱身。谷姿仙被他护在身后，望着身前正散发迫人的男子魅力和英雄气势的男子，俏目先是一呆片刻又变得炙热无比，石妍这种不可一世的英雄霸气中又不失那份儒雅风流与潇酒放荡的气质，正是谷姿仙梦寐以求的真正男子汉典型，教她身软心颤，欲拒无从，此刻芳心仍不禁被石妍牢牢盘据，先前那一丝的幽怨早就被其抛去了九霄云外。
    里赤媚还未说话，反是那陌生汉子首先皱眉道：“石兄不觉得有点专横吗？”
    石妍嘴角露出一丝大感兴趣的笑意，目光绫缓扫过此人，向道：“这位朋友是？”
    里赤媚收拾心神，平淡地道：”让里某来介绍，这位便是卓凡卓兄，乃是百年前思汉飞王爷手下第一手卓和的曾孙。”
    石妍‘哦’了一声，淡然道：“原来是百年前色目第一高手之后，难怪功力如此精纯，石某佩服。”接着嘴角露出一丝诡异的笑意，立时双目突爆起奇异亮光，向两名美艳花妃射出超强媚眼，她们衣衫轻薄，迷人若隐若现，水嫩柔滑，雪乳丰耸，勾勒出肥-臀雪白挺翘的曲线。自从石妍转过身来，即刻成为了两女的焦点，不时偷偷瞥向他，不过她们掩饰的很好，若是两女眼神被年怜丹发现，恐怕迎接她们的将是凄惨的下场。此刻双名花妃触上石妍那犹若浩瀚宇宙般深邃莫测的如梦双眸，立即如痴如醉又如迷，露出之双眼泛出无限春意，而在薄纱盖掩的面上，可透视看到明显泛红如桃，皮肤已渗出汗珠，她们身体已不自觉地摆动，呼吸急速，显示春情然起，六神无主，不知如何是好。
    年怜丹立即大惊，抱着两名花妃传功，想化去石妍的魔种的威力，自己沟女不成但若再给已给石妍夺了两花妃，那年怜丹以后还如何在江湖上混？
    石妍注视着他狼狈的样子，冷冷一笑，道：“年小狗不必再虚耗功力，反正你今日也走出『双修府』的大门。”年怜丹眼中厉芒亮起，旋又敛去。点头道：“好，即使如此我定要看看你待会如何杀我。”石妍淡淡道：“好了，里兄请告诉我，此战『魔师宫』诸位究竟如何，若我真出手，绝不会像现在说话般这么客气了。”
    全场寂然无声，气氛沉凝之极。
    “石兄！”缄默良久的里赤媚脸容回复冰冷道，“今日之事就此作罢吧，不过年派主……”
    石妍挥手阻断道：“对不起！这小狗石某今日留定了，”顿了顿又微微一笑道：“坦白说里兄刚才所言，石某也不由松了一口气，里兄身旁的俱是『魔师宫』精英，若真混战起来，难保『双修府』众人没有损伤，如此逼着石某下起狠手，我亦感保证在座的除了里兄外其他人也休想有命离开『双修府』。何况『魔师宫』今日这等阵势明摆就是对付浪翻云而来，既是他如今不在此处，那里兄还有必要再折损实力吗？”
    此言正中里赤媚心思，今日形势本就大出他们意料，浪翻云不在此处，『双修府』之行变成毫无意义的一回事，实在不值得再做无谓损伤。但石妍言语又太过气人，『魔师宫』何曾被人如此威胁过，再者『花仙』年怜丹是应『小魔师』之邀前来助力，若此番真不顾他生死而去，那『魔师宫』日后还如何在江湖上立足，日后其他域外高手又会如何看待，还有谁会再为『魔师宫』出力？．
    正当里赤媚踌躇不决间，年怜丹可是慌了，他今次东来，主要的目的就是消灭有关『双修大法』的任何人或物，免得这种能克制他『花间派』的奇异内功心法能继续存在世上，那想到如今形势骤变，『魔师宫』明显不想再无端惹上石妍，『双修府』的存亡只变成他一人之事，他虽然狂妄但亦有自知之明，若再失去里赤媚等人的庇护，今日恐怕真要留在此『双修府』了，此时再也难以保持镇定惊唤道：“里兄……”
    石妍身后的『双修府』众人，见到刚闪亮登场不久就如此不着痕迹地将主动权抓在手中，望着石妍高挺笔直地背影，心内禁不住地一阵恍惚：这就是魔门『邪王』的威势吗？果然不愧是庞斑外天下无敌的高手。


正文 第218章 不死印法
    石妍继续笑道：“若里兄等人立即放手，不再理会年怜丹与『双修府』的恩怨，石某便当躬身送客，但若里兄蓄意和石某过不去，待会动起手来，莫怪石某不顾协议手下不留情，因为想留手亦办不到。以里兄的眼光，定可看出我所说非是恫吓之语。”里赤媚凤眼一凝，颔首笑道：“里某完全相信，但石兄身后定会有人亦是不能全身而退，不知石兄是否相信？”
    石妍未作回答，哑然失笑道：“看来石某不领教一下里兄的『天魅凝阴』，怕也无法留下年怜丹了。”里赤媚凤目眼中精光闪过，神情一点，轻叹道：“请石兄原谅则个，若非年派主受了魔师之邀而来，里某又怎会与石兄为敌呢？”其实原本就里赤媚那种为求目的，不择手段的枭雄性格，若石妍今日暂且不为难他们，待到事后再寻机会出手对付年怜丹，在这等争霸的关键时刻，里赤媚知道实不宜与石妍这类深不可测的无敌高手交恶，如此他定会睁只眼闭只眼，甚至不再介入年怜丹与『双修府』的恩怨之中，将前者完全抛在一旁。但现在这个局面，若『魔师宫』就因为被石妍言语威胁下就舍弃年怜丹不顾而去，那『魔师宫』必将大伤面子，以后还怎么在江湖上立足。当然里赤媚也有计算过，对方的顶级高手只有石妍，烈震北和秦梦瑶三人，较次一级的是靳冰云，而剩下的在里赤媚眼里都是不堪一击的普通好手，连忙也帮不上。更何况烈震北受了严重内伤，不利久战，若混战开来，有红日法王牵制秦梦瑶，剩下的卓凡，年怜丹，强望生与由蚩敌等人一齐围攻石妍，石妍就算一拳死一个再不济四人也能撑过四拳，而他里赤媚对付那些个普通好手有绝对的把握只要一招便能随便重伤甚至秒杀他们其中任何一人，比如石妍的小宝贝――谷倩莲。其实也算是石妍作茧自缚，若所有人尽数撤离双修山的后洞中，只留下他自己与秦梦瑶，烈震北三人，届时在保存实力与不招惹石妍这两点下，就算『魔师宫』再损面子，里赤媚也只能放手，不再理会年怜丹的生死。而现在众MM都留下看他卖帅，自己『邪王』的威风是耍足了，却也是增加了他的后顾之忧。
    两人一问一答，内中均暗含玄机，现在这个局面很是搞笑，石妍这一方耍流氓一步不让地要对方留下年怜丹，步步进迫一心想宰了年小狗！而里赤媚那一方为了面子与瞧破对方的软肋，守中带攻一心想保下年怜丹！原著中针对浪翻云的陷阱以及关乎『双修府』存亡而引发的连场血战，到了如今完全变成了关键人物年怜丹之争，晕了。
    石妍灼灼的目光，留心打量这充满邪异魅力，同时具备了吸引男性和女性条件的蒙古高手，微笑道：“正如里兄所言，石某亦是此意非到必要时，我也不想彻底与『魔师宫』敌对，不若我们打个商量，十招为限，石某尝试取年怜丹性命，里兄与卓兄可全力出手参与保护他或阻拦石某，过了十招，只要年怜丹还有命在，石某立即躬身送客，不再留难，里兄以为如何？”
    里赤媚身躯一震，惊疑不定风：石妍要十招内取年怜丹性命的同时又要抵挡自己与卓凡全力出手，难度可想而知。但他既出此言，定然有十足把握。
    石妍又从容道：“以里兄的才智，自然明白其中关键，若我真有这样的实力，首先找上里兄予以重创，恐怕里兄必败无疑，届时年怜丹同样不保；何况石某在此立誓，若是输了便就此放过年怜丹，任他返回域外还是留在中原，从此绝不再动他半条毛发，这样的条件，里兄不会拒绝吧？”
    里赤媚与卓凡对望一眼，暗忖：退一步说，合三人之力就算伤不到他也能耗去他大量真元，年怜丹身为域外三大宗匠之一也不至于败得如此之惨。卓凡看了他一眼，向石妍哈哈笑道：“事情愈来愈有趣了，正好卓某也真的手痒了。”里赤媚眼中精光闪过，微笑道：“好！石兄绝技里某闻之久矣，却从未见过，今天定要一开眼界。”
    得里赤媚与卓凡相助，又有十招为限，石妍虽然强横非是自己能敌，但却未必能稳胜自己三人的联手合击，更莫论十招内取自己性命了，此时年怜丹自是心中大定，由其中一名花妃手中接过一把黑黝的厚身重剑，悠然走了出来，终于逮到开口说话的机会，淡淡一笑道：“我肩上此剑，乃寒铁所制，不畏任何宝刃，重三百八十斤，石兄小心了。
    双方的人往后退开，剩下这四大顶尖高手对峙府堂中心处。一种迫人的寂静往四外蔓延。四人静静地对视着，一点要大动干戈的迹象也没有。
    石妍松开了谷姿仙的柔荑，眼尾也不瞧年怜丹一下，嘴角笑意扩大，衣袂亦飘拂而起，配上他高挺修长的完美体型以及长发遮面的那份神秘感，确有种邪异至极的摄人魅力。
    里赤媚脸含笑意，两手悠闲垂在两旁。卓凡容色静若止水，紧握手中双锏。年怜丹神色凝重，重剑扛在肩上。三人中一个是当年蒙皇座前的第一高手，一个是百年前色目第一高手的后人，另一个亦是域外三宗匠之一，无论哪一个都是纵横江湖的‘超级猛男级’人物。而继『覆雨剑』浪翻云单挑莫意闲与谈应手联手以来，又是一场从未在武林史上出现过的硬仗出现了，只不过这次比上一次更加地不‘公平’！
    忽地里赤媚凤目一凝，神光闪过，迅如鬼魅，里赤媚速度之快，可教任何人看得难以置信，但又偏是眼前事实。速度正是『天魅凝阴』的精粹。『天魅』指的是迅如鬼魅的速度；『凝阴』指的是内功心法。两者相辅相乘，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。一般情况下，连刀剑猛劈的速度，也及不上他身体倏进忽退的速度。纵使对方兵器的速度追得上他，也因速度上分异不大，难以劈个正着，他便可以惊人的护体真气化去，所以众人几乎在见到他开始移动时，已迫至石妍身前五尺近处，一掌切向石妍的右臂，另一手伸出中指，飘忽不定地点往后者的胸前点去。
    石妍长笑道：“里兄的『天魅凝阴』已达至古往的最高境界，石某先在此恭喜了。”说罢左手挥洒自如的画出个圆圈，往里赤媚中指套去，右臂倏抬反手扫出，掌背后发制人地先行拍上里赤媚凌厉的掌锋。
    『不死印法』――『奈何桥上望前生』
    “波！”双掌交接，里赤媚全身剧震，正待抽回中指借劲回飘间，圆圈极速收缩套上了他的中指，惊人处还不止此，圆圈生出一股强大的吸力将其系住，使他回飘的速度缓了一缓，石妍露出一丝淡淡笑意，左手像是指挥着圆圈又往左右各晃一下，每一晃均带得里赤媚整个身子往晃动的一方偏移。
    卓凡闪电抢出，双锏迅雷激电般往向石妍撞去，将其祖卓和传下的锏法挥得淋漓尽致，且更上一层楼。年怜丹神色不动，扛着重剑一直全神观察着石妍的动作，只要对方露出一丝空隙，他的重剑立会乘虚而入。
    石妍冷笑一声，左手不死印气劲迫退里赤媚，两手盘抱，发出一堵墙般的劲气，硬往卓凡压去。狂大的劲气随着双锏向石妍直迫而去，却只闻“噗”“噗”两声声，偏无法撞破那层气墙，其实凭他的气劲，全力之下仍有七成把握破墙而去，但难免遭到反震受伤，如此却是大为不值，收招后追了三步便稳立如山。
    石妍双目精光闪烁，气势已经如怒涛般铺天盖地盖去，逼得场中三人都不得不起身运功防备，立刻陷入了狂风暴雨，惊涛骇浪般的种魔大法力场之中。『邪王』嘴角邪邪一笑，他果然‘守信用’没有再追击里赤媚两人，而是展开身法像一阵轻风般，飘至年怜丹近前，凝注生死气劲的右掌朝其直劈而出，狂猛迅疾狠辣无比。
    『不死印法』――『视死如归闯阴司』
    年怜丹正苦苦抵抗精神幻象的冲击的同时，忽地发现石妍正一掌向他劈来，令他惊骇的是石妍似若在极远处，但又像近在眼前。那种距离上的错觉，使他被幻想攻击早已扰乱的心境此时波动得更是一发不可收拾，席卷心神。本在一旁伺机而动，准备随时给予石妍蓄势已久的一击却是不得不发，他一声断喝，一剑劈出悍然硬拼！
    石妍一掌重劈在年怜丹仓促此来的剑锋尖锐处，后者如受雷轰，五脏六腑翻转过来般难过，差点吐-血。石妍惊人的气劲洪水般透剑涌来，他身不由己的向后抛飞过去，双脚触地时，石妍移在他身前丈许处，负手而立微笑道：“难得难得！竟能挡石某人全力一击，先前倒是小瞧了你！”
    年怜当压下翻腾的血气，寒铁重剑遥指这可怕的敌人，沉声道：“还剩下七招，年某之命看你是否真有本事拿走！”
    石妍好整以暇的别头望往早已惊骇失色的两位美艳花妃，再回过头来笑道：“石某绝不会让年兄你失望的，你放心吧！你去了后两位花妃石某会替你好好照顾的。先前你能挡我一掌，加以看在两位花妃脸上，今日我定会让年兄死得很爽。”
    里赤媚真气化去石妍的气劲后掠往两丈外的虚空处，忽地凝定了半刻，然后飕的一声，笔直掠回来，再度往石妍迫来，同时双掌穿花蝴蝶般扬起，交互穿飞，到分开来时，一掌拍向石妍脑门，另一掌拍向石妍后背，招式美至无可比拟的地步。而卓凡亦是大喝一声，有若平地起了个焦雷，双锏不剌反劈，朝着石妍当头轰击，若鞭之抽下，声势摄人。两人这番联击的劲气以石妍为中心，旋卷着府堂整个庞大的空间，挂着的灯笼吊饰狂风扫落叶般甩脱绞碎，在三人头上狂舞着，声势吓人。


正文 第219章 生死十招
    里赤媚二人这番联击的劲气以石妍为中心，旋卷着府堂整个庞大的空间，挂着的灯笼吊饰狂风扫落叶般甩脱绞碎，在三人头上狂舞着，声势吓人。『双修府』那面的人均是看得一颗心提到了咽喉，谷倩莲与白素香此刻更是看得惊叫起来，秦梦瑶却是张开俏目平静无波地观看着场上的血战，谷姿仙这时退到靳冰云身旁，眼中情泪流满俏脸也不自觉，后者伸出柔荑，握上谷姿仙颤微的纤手，淡然道：“不用担心，他不会有事的。”而烈震北面上好整以暇，内心却是暗忖：若是设身处地，即使自己没有受伤，在这域外两大高手的夹击下，他除了逃命闪避外，再无他法。
    眼看里赤媚，卓凡两位域外顶尖高手从后的联手一击同时杀到，石妍嘴角掠过一丝冷笑，募地双掌左右伸展，生死二劲倏涌喷发，暴璇急转，其势之强猛，一时破风之声大作，在场诸人俱感劲风刮面，或是退后数步或是运功抵挡。
    里赤媚二人原本一副来得正好的神态，忽然脸上现出骇然之色，强大至令人窒息的狂飕劲气，龙卷风般狂卷而起，令人动作困难浑身疼痛！难受至极点。里赤媚原本招式至美的双掌登时失去先机，难做变化，即刻为生死气龙卷荡开压下。接着石妍借势陀螺般急旋起来，缓缓升起，情况怪异到极点。急旋上升间又是“噗”“噗”的两声，卓凡惊天一击的双锏命中变成一股龙卷旋风般的石妍，可是却又无法戮破他气墙，双锏硬给带卸，两大高手的凌厉攻势，全被轻易瓦解，卓凡怪啸一声还不待凌空侧翻，双锏却为龙卷劲风强烈吸附住。
    年怜丹以石妍因里赤媚二人而分神，透过契机交感，前者即可生出反应心中狂喜，一声大喝，玄铁重剑由肩上扬起，变成平指前方，身往前倾，炮弹般射出。
    石妍邪笑一声，本来他要以史『幻魔身法』避过年怜丹那以疾逾闪电的速度袭来的玄铁重剑将是轻而易举之事，但却出乎在场所有人的意料，傲立原地纹丝未动。石妍左掌催起生气，吸附着卓凡的双锏，右掌不死气劲震退里赤媚，又潇洒发出死气，截向迅疾而至的玄铁重剑，电光火石间单凭双掌与年怜丹二人的接触，分别偷取玄铁重剑的剑劲与卓凡双锏的气劲。同时运功生死二气左右对调互换，生出妙至颠毫的交错引力，诱导攻向他的玄铁重剑的剑劲与卓凡的气劲自相残杀。
    『不死印法』――『阎罗殿里判阴阳』
    “蓬！”“蓬”！！震撼全场的爆响就发生在此时，玄铁重剑的剑劲与卓凡的双锏彼此抵消瓦解，余势炸开，四射飞散。年怜丹与卓凡两人同时全身剧震，断线风争般往后飞追，落地后连续几个踉跄，才堪堪立定，一脸惊骇地回头望来。
    里赤媚如影随形，再往石妍扑去，身法之快，鬼魅也不外如是，双掌幻出无数掌影，朝这堪舆『魔师』比肩的盖世人物舞去。
    石妍嘴角露出一丝诡异的笑意，在漫空掌影中，宛若鬼魅般化作一缕轻烟，兔起鹘落的左右闪移，一闪，迫至里赤媚身前二处，哈哈笑道：“到了此刻，里兄还不罢手吗？。”倏地左右掌分别劈出，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，完全无视里赤媚虚幻掌影，并封死了后者闪避之路。
    “蓬！”“蓬！”四掌接实。里赤媚倏地感觉石妍掌力不但化去了自己阴柔的内劲，还紧紧将自己双掌吸着不放，偏是自己的身体却是往横移开的势子，那情景确是怪异尴尬无伦。石妍上身前俯，双掌依然吸着里赤媚不放，从容笑道：“里兄可否相信，只要石某再稍一用力双掌劲道吐实，如此里兄定要为此在榻上躺个数月有余？”里赤媚到了此刻哪还能不信，自己空有满身真气，却不知该如何施展，仿如完全失去了还击的能力，惊骇石妍的武功确实惊天动地，骇人听闻，不过他毕竟是除了庞斑，浪翻云之外可说是最为顶尖的人物，急中生智下，双脚一蹬身体后拗，双足往石妍胸口蹬来。
    石妍注视着他的势子，微微哂笑道：“没用的。”说罢左掌后拉依旧保持阴柔寒劲却无可抗御的吸卸之力，右掌前推生出狂猛刚热的劲力狂猛如怒潮巨浪，倾泻狂击而出，登时让里赤媚反击的攻势受挫。
    里赤媚骇然发觉石妍左右两掌劲道竟然同时截然不同气劲，不但刚柔热寒有异，且是刚热之致，阴柔至极，顿感整个人就像活生生给撕裂为两边，石妍两掌力道立生变化后他就像给人把整个身体无情地狂扭一下。石妍冷笑一声，并未要重伤他的打算，双掌手势再生变化，似乎不费吹灰之力就把里赤媚往后方送去。接着石妍双目精光绽射，施展『幻魔身法』，在旁人惊骇的目光中以比里赤媚的『魅变术』更快的速度从不同角度扑向年怜丹。
    在旁观战的强望生，由蚩敌两人内心直沉下去，遍体生寒，他们曾和石妍交过手，对他的修为比场中三人还清楚一些。但此刻面对域外三大绝顶高手迅雷疾电的联击攻势下，不想石妍仍是这般临敌从容，神态悠闲，动作潇洒完美，一派游刃有余的架势。
    石妍淡然一笑，忽往左右以惊人的高速摇晃，就像多出几个化身来，虚虚实实，倏地出现在年怜丹左侧处，衣袖拂扫后者的额角。石妍那虚虚实实的身影晃得年怜丹一阵头晕目眩，面对前者顿生一种无从入手的感觉，他像在远处，又若近在面前，年怜丹根本无法掌握他的位置，更逞论预计他下一步的行动。
    瞬息间，年怜丹凝神一看，立时魂飞魄散，大叫不妙，旋身挥动玄铁重剑，带起森寒凌厉的剑劲，剑锋如有神助的划过中石妍拂来的衣袖。
    “霍”！年怜丹给石妍拂得反旋开去，一个踉跄后始能立稳，再向石妍摆开架势。
    石妍岳立如山，气定神闲的笑道：“骑白马的不一定是白马王子，他有可能是唐僧。长翅膀的不一定是天使，他有可能是鸟人。耍玄铁重剑的也不一定是杨过，他很有可能便是你『花仙子』年怜丹，嘿嘿！还剩下四招，只要三位能挡得住，今日就此作罢好了，石某绝不失言。”接着双目寒光一闪道：“若接不住，年怜丹立时会被石某送往西天，从此在域外三宗匠里除名，呵呵，正好也可以由卓兄填补上。”
    年怜丹虽不知道杨过是谁？只以为也是如他一样的用剑宗师，旋即猛提一口真气，脑筋立即回复清明，但内心的惊惧却是有增无减，就在此刻，他感觉到石妍简直就是第二个『魔师』庞斑，甚或尤有过之。想归想，他能与里赤媚、红日法王齐名域外，岂是易与，立即抛开一切，排除万念，趁石妍松懈间正方抢入，手中玄铁剑凝聚六十多年的精修，重剑连环击出，在仅只数尺的短距离内，重数百斤的玄铁重剑，竟生出数种极不同的变化，忽然重若万斤巨铁，忽又轻若随风起的鸿毛，教人完全摸不到重剑力道的变化。双方的人无不勒容，想不到年怜丹剑术高明至如此出人意表的地步，在场的每一个人，无论功力高低，竟都能清楚地感到年怜丹要攻击的都分，每一个企图，那感觉鲜明之极，且偏有一种明知如此，也难以抵挡的感觉。
    石妍再次露出一丝淡淡笑意，低喝一声道：“好！”，随即双掌魔幻般合一，硬生生夹住重达三百八十斤的玄铁重剑，身法骤然停下，年怜丹剑招的所有变化彻底消失。再次如适才对付里赤媚那般如法炮制往左右各晃一下，每一晃均带得年怜丹整个人往晃动的一方偏移，同时全力运劲，透过被夹住的玄铁重剑，劲气若长江大浪般往年怜丹攻去，一股可怕和高度集中的内劲涌来，发出“擗擗啪啪”的气劲交击的清响，年怜丹给震得血气翻腾，差点拿不稳玄铁重剑，触电般依原势往后疾退。
    『不死印法』――『万劫不复渡轮回』
    里赤媚心中大讶，石妍为何像有很多时间都不乘势追击？此事确不合理，望着舒闲卓立着的石妍，倏地一惊：难道我等被他所惑，‘石之轩’正处在争取调元回气的空隙？
    石妍似是有所感应，转首微笑着扫他一眼。以里赤媚的修养和经坚强无比的心志，仍是不由一阵心悸，里赤媚立知自己三人不但已为他惊天动地的修为和强凝的气势所慑，更是一上来就被他『种魔大法』的诡异气场扰乱了心神，而此刻年怜丹已是强弩之末，斗志大幅削弱。里赤媚气机感应下刚才升起再动手的心思立时又打消了下去。
    石妍忽地又是精光 一闪，微微一笑道：“还有三招，接好了。”说罢又消失得无影无踪，狂飙由四方八面旋风般向年怜丹卷去。年怜丹做最后一搏，前跨一步，玄铁重剑由横摆变成直指，强大和森寒彻骨的剑气朝石妍狂涌而来。
    剑锋毫不列外地再次刺空。明明应可插入石妍心脏，至不济该可迫他挡格反击，可是石妍却出现在他左方侧处，还横左掌化掌为指，点正剑锋，剑芒立告冰消瓦解，接着一拳往剑锋轰去，拳劲高度集中，不扬起一粒尘埃，只有身处其峰的年怜丹才可感受到其充满死亡气息的可怕威力。
    蓦地劲风飞驰，杀气横冲而来，卓凡似里赤媚先前那般也是感到了石妍真气的变化，气机牵引下双锏笔直撞来，再次突袭石妍。石妍像早晓得似的，冷哼一声：“不自量力。”右手从另一袖探出，撮指成刀，猛劈在卓凡攻来的双锏锐处，动作如行云流水，神态从容。卓凡虽只是双锏被击中，但感觉却像给对方拿铁在心窗重重敲了一记，气闷难过得差点，骇然下往横闪避，免给对方乘势追击。


正文 第220章 邪王发威
    卓凡虽只是双锏被击中，但感觉却像给对方拿铁在心窗重重敲了一记，气闷难过得差点，骇然下往横闪避，免给对方乘势追击。石妍负手含笑而立，像从来没有出过手的样子，欣然道：“年怜丹注定难逃此劫，卓兄无论再做什么都是徒劳无益，只是自己折腾自己而已。若还如此执着，下一拳就没这么幸运了。”说罢冷哼一声，倏地间又是一闪，整个人完全消失在了府堂内，在场众人中只有修为最高的里赤媚在最初时的瞬息间才能勉强看见空气中那一闪而过的深灰色残影，刹那后亦是失去了石妍的位置，感到他似是融入了空气里，与府堂内的空间浑成了一体。
    众人无不大吃一惊，这根本就是不可能的。里赤媚，秦梦瑶以及卓和等人虽达不到『魔师』庞班那种应敌时的『锁魂』境界，可是都有凭对手生命释放出的生气来追蹑敌人位置的触感。何况人体内部血液流动、脉搏心跳，都会发出微细的声音，只是这些，便绝瞒不过他们这级数的高手。里赤媚和秦梦瑶等人当然不会像一般庸手般，以为石妍真的消失了，可是现在这绝不可能的事却在眼前发生了，石妍释放出的真气竟然在这一刻忽然间消失了，众人登时泛起玄之又玄的怪异感觉。
    “啊，啊！”正当众人凝神思虑间，两道女子的尖叫声响起惊醒了众人，随即凭空消失的石妍又像是什么事都没有发生一般飘回原处，只是脸上的笑容异常诡异，左右两手亦是多出了两物件，毫不理会众人异样的表情，自顾自的将手上两件紫色和黄色物件放在鼻端埋首深深的嗅上一记后，才慢悠悠的道：“紫，黄两位姐姐确实是美艳风-骚，令石某也着实心动，这两件香喷喷的可爱小肚兜就送于小弟当作见面礼吧。”而自石妍话落，府堂内已是暗流涌动，充满诡异莫名的意味，烈震北等男子俱是面露充满玩味的笑意；谷姿先，白素香以及成丽则是目呆诧异；靳冰云，谷倩莲两女霞生玉颊，羞怒交集；秦梦瑶的神色急速转变，而紫黄两莎妃双颊各飞起一朵红云，满脸娇羞，不知所措地站在原地。
    石妍无视厅内气氛的诡异，双手魔幻般将紫色肚兜拧成一根绳，将披散的头发系住，另一条黄色肚兜就像是土匪强盗一般遮住脸面，装备完毕后只闻听尴尬静默的府堂内不知何人传来一声：“年怜丹要跑。”
    原来在堪堪抵住石妍那充满住死亡气息的可怕一击后，年怜丹便神驰意散，心中泛起了对石妍深深的恐惧，更是无心恋战，便如长堤破开了缺口，终至全面崩溃之局。就在这刻，他知道自己彻底输了，现在唯一可做的就是在这恶劣形势下施展保命逃生的救命绝招，要不然明日开始自己就要成为天下人口中最大的笑柄：域外三大宗匠之一的『花仙』年怜丹首次踏入中原，还来不及杀人立威便被人给轻轻松松地就宰了。念及此处，趁着石妍仍是没有乘势追击间，连后者正调戏自己的两位美艳花妃也顾不上了，强自托着被石妍揍得血气翻腾，头痛欲裂的痛苦身体猛提真气，年怜丹脚一点地，倏地拔地而起，横退人去，电光火时间眼看就要越出府堂的大门外，岂知……
    石妍身法高绝骇人，瞬间抢先一步已于惊骇欲绝的年怜丹上方飘然而降，其神色动态悠闲至叫人难以置信，肚兜半遮着的清瞿脸容逸出笑意，缓缓道：“年兄想与石某比较轻功身法，岂非太自不量力了？哈哈。”众人均为之倒抽一口凉气，这根本是没可能的，石妍却像呼吸般轻松办到，『幻魔身法』果是不同凡响。就凭现在的石妍，天下根本没有人能奈何得了他，哪怕『魔师』庞斑与『覆雨剑』浪翻云联手足可胜他，却也偏是没法把他制服留下，更莫论要击毙他。
    待石妍说罢，其蓦然急旋，化作人造的龙卷风暴，右掌奇寒、左掌灼热，双掌往年怜丹天灵盖按去之际，年怜丹顿感劲气不单把他死死锁紧，还若如万斤巨石般压得他血气翻腾，前前后后无数股力道，把他往不同方向拖拉撕扯，耳际同时异响大作，宛若真的置身于万倾汹涌澎湃的波涛中，根本不知应付对手那一力面的攻势才是恰当。际此生死立判的时刻，年怜丹大喝一声，手中玄铁重剑倏然雷射，竟化重为轻，在虚空中划过灵逸的线轨，破入漫天盖下的龙卷风暴里。卓和，强望生与由蚩敌等人目睹此时的形势，齐声惊呼，不过已难阻止也无力阻止立要发生的事，知道从今日后域外三大宗匠要少一人了。
    “石兄，别忘了还剩下最后一招了！”里赤媚唤了一声，旋风般抢进去，空中一个翻滚，一指隔空往石妍眉心戳去，劲气破空，发出“嗤嗤”嘶叫声，想硬拼石妍对上他最后一招使得年怜丹得以保命，这里也只有凭他的『魅变术』才能来得及抢入，谁知指劲对上石妍劲气旋成的气墙上方时，后者的劲气像一个反方向往核心涌去的涟漪搬朝他攻去，里赤媚心中一懔，纤手赶忙化出千百重掌影借劲化去，若非他功力深厚，这反震之力可稳让他为此受创。
    什么？明明还剩下两招的，怎么变成了一招？难道刚才偷了两位美艳花妃肚兜的那一手也算一招？石妍心中又好气又好笑，双掌照着年怜丹继续压下的狂扬劲罡，即使非是首当其冲的里赤媚也感到其压力，而身处其峰的年怜丹更是全身剧震，眼耳口鼻全渗出鲜血，奋力连挡由石妍双掌传过来一波比一波更为强劲且寒热交织的不死气劲，每一波气劲均是震得年怜丹喷出一蓬鲜。此时他别说变招，连抽回被吸附住的重剑退走亦是变得有所不能，那感觉就像陷进蜘蛛网中的飞虫，一对翅膀给蛛线黏着，似乎挣扎一下立可逃出，可是愈挣扎，黏得愈紧，更没法振翅高飞。
    “砰砰砰砰！”劲气爆破之声不断响起，年怜丹一声惨哼，霎时间石妍那刚热之致，阴柔至极的双掌趁机倾泻狂涌而入，立即全身经脉欲裂，边寒边热，顿感整个人就像活生生给撕裂为两边，似乎在下一瞬间就会爆炸开来。石妍冷哼一声，不可思议地一个倒身顺势一脚直直蹬在了年怜丹胸口，只听见“蓬”的一声，年怜丹的身形便如断了线的风筝，横着抛跌出了三丈，身躯尤在半空中，气息却已经断绝。
    远坐一角的秦梦瑶自闭上美目后，她一边凝聚玄功，一边展开玄门天听之术，把场内一动一静全收进耳内，敌我之势然于胸。此刻年怜丹气息已无，而暗中窥伺的红日法王正欲蠢蠢欲动之际。秦梦瑶知道：或许里赤媚等人自年怜丹被石妍击毙后为了保存『魔师宫』实力便会如初始的十招之约那般离去，但红日法王却是个例外。当日在武昌韩府时，她便感应到石妍对红日法王动了杀机，似后者这等宗师级人物又岂能感应不到石妍暗含的杀意？再者当初她初战青藏四密时，四密尊者不知从何处打听得到她与石妍那说不清道不明的暧昧关系，并以此来困扰和破坏她的剑心通明。而如今，红日法王与青藏四密更是认为因她秦梦瑶的关系，石妍已成为『慈航静斋』和『净念禅宗』与南北两藏几个最大教派持续了数百年激烈但秘而不宣的斗争中后者的一大阻碍。试想红日法王等人如要对付秦梦瑶，石妍能袖手旁观吗？如果石妍插手进来，红日法王等人亦是难以匹敌，但假设他们败了，亦等于南北两藏终于在这场牵涉到宗教信仰和禅法的中藏斗争中垮了下来。所以此番『魔师宫』会如约退却，但红日法王一定会寻机一搏，而此刻正是唯一对石妍有可乘之机的时刻，后者的气势在击毙年怜丹后正是从至最高点而回落的时间。
    果然，正当石妍散发的真气大幅削弱间，在场众人只闻听“轰！”的一声，石妍右旁的墙壁爆炸开来，红影迅疾闪来。在红日法王破壁前的刹那，秦梦瑶一直等待着会发生的事，终于来临。此前一直默坐不动的她倏地『飞翼剑』来到手中，正欲迎上破壁而穿的红日法王之际，忽地耳边传来石妍悦耳的传音：“梦瑶勿动，看石某人如何教训红日这秃奴！”其它人根本连脑筋运转的速度都追不上眼前的突变，更遑论作出反攻，就连烈震北面对如此突变亦是慢了一拍。
    红日法王穿墙破壁声立时使得仍在半空，为石妍旋风般气劲震得眼冒金星的里赤媚回过心神来。电光火石间里赤媚脑海中迅速闪过几个念头，又瞧了一眼好似正在争取调元回气的石妍，后者锐目同样望往里赤媚，嘴角露出一丝诡异的笑意。里赤媚大感不妙，瞬间打消了脑中的一个念头，岂知此时石妍横撑的双脚像完全不受人体结构局限般搬上朝自己疾踢，赶忙左右摇闪，十指屈弹迎上石妍的双脚。
    红日法王一声大笑，如若实地般弹了起来，凌空运腰转身，手掌暴胀五指箕张，每只指头都动了起来．在有限的指动幅度里作着奇异的动作，就像五件武器般往石妍的脸门攻去，企图不给石妍一点的喘息机会，暗忖石妍哪怕再如何强横，刚才击毙年怜丹的那种打法，最损耗真元，此刻不得不用点时间凝聚真气，才能再出手。有起必有伏，这是宇宙的至理，强如石妍与庞斑这等人物也不能例外。
    石妍上踢的脚尖命中里赤媚的指尖，后者顿感虚虚荡荡，双手竟是用不上任何力道，大叫不妙知被石妍趁机借去了真气。
    红日法王逼近时蓦感石妍倏地间真气剧增，暗道中计了，而此刻却是箭在弦上不得不发。石妍急旋速移，一卷风般往红日法王而去，遥感后者心神不稳间大喝道：“红日秃奴技止此耳，老子早就等着你了，你中计了！哈哈！”说罢右拳轰出，强横霸道的生死气劲化作一束爆炸性的狂飙向红日法王电射而去。
    『不死印法』――『生离死别摧肝肠』
    “蓬蓬蓬蓬！”连串爆晌。
    石妍绝无花巧的一击全力硬拼，其中跟是合他自己与里赤媚二人之力，红日法王心神已失下如何抵挡？狂飙四起，府堂上空的碎屑雨点般落下，红日法王两只衣袖尽化碎粉，断线风筝般吐-血倒飞，由进来那破洞疾飞回去，再不见任何影踪。
    石妍闷哼一声收拳，后追了一步，便稳立如山，狂笑道：“红日秃奴若还想活命，奉劝一句立即寻地疗伤，否则老子担保你再也回不了西藏了，哈哈！”


正文 第221章 仙子道别
    战事刚开始便结未了。这时里赤媚才在退了十多步后站稳脚步。
    石妍扶手卓立，露出笑容，眼内闪动着锐利的光芒缓缓扫过真气耗损甚巨的里赤媚等人，悠然道：“里兄的『天魅凝阴』确实是好功法，不负域外三大宗匠之名，年怜丹与红日这秃奴让倒是让石某大为失望。而卓凡兄在中原武林一向无闻，从今日起当可扬威中外，名震天下了。自石某出道以来除了与庞斑那战外尚是首次全力以赴，哈哈感觉真爽”
    在场众人无一人对他的话感觉是在妄自尊大，就连里赤媚等人亦是如此，试想能被『魔师』庞斑推崇为相捋一战的超卓人物，这话在众人耳力更是显得理所当然，卓和摇头叹息道：“石兄总算让卓某见识到了『魔师』那般鬼神莫测的修为境界，今日『双修府』真是不虚此行。”说罢苦笑再无一言。
    在刚才一战中，石妍力抗里赤媚，卓凡，年怜丹三大高手，如此让另一边的『双修府』众人惊为天人。在中原江湖人士的记忆中，『人妖』里赤媚虽然相比『魔师』庞斑还是差了不少，但却也是无可争议的『魔师宫』第二高手。卓和，年怜丹无一不是宗师级别的人物，修为均达先天秘境，岂是易与之辈，就连『毒医』烈震北若与二人之一单打独斗也只是五五之数，而红日法王更是乃西藏武林中继八思巴以来最出色的武学天才，石妍不仅在里赤媚与卓和的护佑中成功击毙了年怜丹，更将联手两人依照约定只迫不伤，更在最后后发制人重创善于偷袭的北藏第一手红日法王，这是何等的实力与骇人修为。旁观的众位MM那一双双美眸中无不亮起慑人的异采，均是为石妍面对如此恶战依旧是那副潇洒逸然的神态和刚猛无俦的气势完全惊呆了，谷倩莲与白素香这两位小美人儿更是瞧得眼冒星星，为之犯了花痴。而另一边的两位美艳花妃表情就像见了修罗似的，娇躯不停的颤抖着，花容失色，惊恐万分地望着年怜丹的尸体不知所措。
    里赤媚凤目凝视着石妍，似发他这等高手早已看出后者对战时拥有几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象是通过自身真气的快速生死转换以致惑敌，愚敌至乎最终的制敌，克敌，自己与他交手不时出现招式难以施展或攻击方式大幅减少，甚至产生那种无从入手的感觉便是由于石妍的精神无形有实的把他锁紧，像蛛丝般把他和石妍缠绵起来，透过此无形蛛丝，后者可感应到他一切神通变化，在这联系间原本似里赤媚自己的灵锐感觉也可清晰无误掌握这石妍的心灵变化，可是那变幻莫测的种魔大法却将其陷入某种诡异无比的气场中，如此一来在其气场牵引下产生幻觉，更是难以厘定他的进攻位置、角度和劲力。『道心种魔』加上这等无从捉摸，疑幻似真的厉害功法确实可怕至极。除非达致『魔师』庞斑那种『锁魂』的境界才能分辨真伪，否则休想看破他真气布下的陷阱。里赤媚此刻明白过来，刚才石妍朝其双脚疾踢，其意并不在破退他免得为他里赤媚与红日法王在其失了锋锐的瞬刻进行两面夹击，而是以独门心法探测他体内真气运动的状态与情况，再厘定反击红日法王的最佳方法，打从一开始，石妍一招一式就早已将红日法王算计在内，今日出手有一半原本就是为了红日法王而来的，其应敌战术确实高明至极。
    里亦媚深看了他一眼，微微一笑诚恳道：“今日之战亦是里某几十年来最痛快的一战，石兄的确高明，里某受教了。”
    石妍继续‘大言不惭’道：“家师曾言道：‘杀人亦是一种艺术’，石某至今字字铭记于心，若非为了引诱红日这秃奴动手，凭年怜丹又岂能挡得了我这么多拳？哈哈！”
    卓凡一声长笑，道：“好，今天总算见识到中原第一高手的实力，亦承认石兄有说这些话的资格。异日卓某再有精进时，希望到时能再领教高明。石兄现在怎么说？”
    石妍洒洒一笑，向身后静坐的秦梦瑶道：“石某这边已没问题，梦瑶怎么说？”里赤媚柔声道：“不知里某现在若要离去，梦瑶小姐是否会剑再出鞘？”
    秦梦瑶深深望了石妍一眼，向里赤媚淡然道：“年怜丹已死，红日法王重伤，就算抛开石兄不说，里老师等人亦是再难占到丝毫便宜，当能得出眼下的形势，『双修府』之行对『魔师宫』而言变得再无丝毫意义，不如立刻退出鄱阳湖，里老师以为如何？”『怒蛟帮』已经尽数退回，浪翻云也不知所踪，确如秦梦瑶所言。
    里赤媚凤目缓缓扫过年怜丹的尸体，面上平静淡然，内心却是怨恨气闷，原本十拿九稳之局，去落得徒劳而归，最主要的还是两个外力，年怜丹与红日法王一死一伤，这又是何苦来由？『人妖』里赤媚不是输不起的人物，岂能叫天下人耻笑，再者石妍在此坐镇，自己等人又能如何？里赤媚苦涩一笑，抱拳道：“就凭石兄这等人物在此坐镇，里某想不认输也不行了，好，我答应梦瑶小姐，即刻退离鄱阳湖，近期内绝不返回。”
    烈震北起身抱拳回应道：“里兄果是痛快人，请了。”
    里赤媚回头对烈真震北道：“烈兄今日伤了里某兄弟，他日蒙大若有大碍，里某少不得前来再向烈兄讨教，先走一步，后会有期。”言罢当先而去。
    石妍失笑道：“卓兄，后会有期。嘿嘿，小强小由啊，咱们OK拜拜再联络啊。哦，差点忘了，石某的名号是『邪王』，里兄等可得记住，将来对付『怒蛟帮』和八派时别忘了顺便替石某宣扬一下。”强望生心中气得哇哇大叫，但却与事无补。瞬眼间除了两位美艳花妃子之外里赤媚等人走得一干二净。
    正当『双修府』众人还来不及欢庆之际，石妍望向娇躯不住颤抖的黄紫两纱妃，邪邪一笑，倏地一阵风般便先出手点两女胸前的穴位，触手之处富有弹性，手感还不错，之后又顺便连两女的穴道也点了点。
    谷倩莲奔到石妍身旁，拦着后者的一条手臂，娇嗔道：“这样两个yin荡的女人，你还留下来做什么？难不成你也要……？”
    石妍收回色手，转而拦住谷倩莲的纤腰，大笑道：“今日年怜丹已死，域外已无力再阻止无双国复国之事，再加上无双国内有很多人的心都是向着『双修府』的，而至于这两个漂亮的花妃姐姐，为夫是想耍些手段，让她们将来乖乖地作为无双国的内应，亦很有用，如此复国的胜算不是又增加了吗。唉……小倩莲你怎么能这么想为夫呢？”
    谷倩莲狐疑地望着他，还待再言，谷姿仙却略显激动地插言道：“小莲收声，石公子所言甚是，此事就全由他的想法。三十年前年怜丹曾率瓦剌人三次行刺朱元璋，若非有『鬼王虚』若无这等高手护驾，朱元璋早死了多次，但朱元璋亦因此失去了几名爱将，还包括一个最得宠武技高强的爱妾，所以朱元璋对年怜丹的瓦剌部恨之入骨，立国后命凉国公蓝玉屯兵边塞伺机征伐，下一个目标极可能就是年怜丹的部落，年怜丹身死后便再也无法得到鹰刀去换取朱元璋不得进兵瓦剌的交易，如此一来复国确实是举手之劳的易事。”
    石妍奇道：“这应是非常秘密的事，为何你会知道？”
    谷姿仙露出笑靥道解释道：“当年打蒙人时，我们亦派出了人化身汉族助朱元璋，有些现在成了朱元璋身边的人，所以对朝廷的事，我们知之甚详。年怜丹今次到中士来，除了对付『双修府』外，为的就是得到鹰刀与朱元璋交易。所以今次年怜丹肯来助『魔师宫』，说到最后都是为了自己。”
    石妍点了点头，心付：自己前世看原著时只顾着欣赏书里激情的片段，忽略了这些无关紧要的剧情，虽说原著还挨不上真正色-情小说的级别，但对于未成人年人来讲还是十分刺激的（包括小弟～嘿嘿。），老朱也真是有趣，以为得到鹰刀就能长生不老了，嘿嘿，早知道就将鹰刀送给她，跟他换取陈玉真玩玩。接着深深凝视了一番谷姿仙，见她笑起来时露出两个迷人的小酒祸，不禁怦然心动，如此动人的美姿，果然不负十大美女之名，可是联想到她的身份，心中又一阵泛起撕心的痛楚。
    谷姿仙蓦地发觉石妍正盯着自己，俏脸微红别转脸去，赶忙出言掩饰道：“『双修府』今日能渡过危难，全赖石兄等贵客相助，今晚姿仙设宴再款谢诸位。”
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    宴会过后，夜色静谧。
    石妍穿过林间幽长的小径，独自一人寻着月光来到顺步来到俯瞰山下全景的高处。梯田重重，双修府已回复了往日的宁静和平。仰望星空，欣赏着令人如痴如醉的夜色，浩瀚无边，月光如流水般倾泻下来，给大地镀上了一层银霜，整个『双修府』仿佛沉浸在银色的光海中，烘托着分外宁静怡人的夜。石妍摄定心神，柔声道：“梦瑶约我有事？。”言罢侧身瞧看不知何时早已卓立身后，迎风而立，衣袂飘飞，淡雅娇艳的秦梦瑶，一身洁白的素服麻衣，只是随随便便站着，姿态之美实是难以言喻，自具一种超凡脱俗的仙气和遗世独立的骄姿，一种不占染半分尘俗的至洁至美。
    秦梦瑶转过头来，淡雅如仙的玉脸在星月照射下，美至使人目炫神迷，但又是如许恬静平和，教人俗念全消，清彻的眼神望向石妍那远胜一般美男的俊脸，霎时闪过惊异的神色，亮起前所末有的彩芒，微笑道：“这还是梦瑶第一次见到石兄的真容，难怪当年裴大人在应天有第一美男之称。”接着幽幽轻叹道：“石兄，梦瑶是来同你道别的！”


正文 第222章 静斋秘闻
    秦梦瑶幽幽轻叹道：“石兄，梦瑶是来同你道别的！”石妍似是不以为意，淡然道：“可是回『慈航静斋』？”秦梦瑶颔首，叹息道：“梦瑶想回静斋去修行一段时间。”
    石妍失笑道：“回静斋潜修试试能不能修复『剑心通明』存在的破绽？”
    秦梦瑶俏脸飞起两朵红云，幽幽嗔道：“石兄可否知道其中是罪魁祸首是谁吗？”石妍朝其翻了翻白眼，接着又是一脸无辜的表情。
    秦梦瑶心中为之气苦，她『剑心通明』确实仍有破绽，那破绽就是面前这可恶的男子，自从柳心湖初遇他之后，他的魔种基于天然特性，打那时起即对她生出强大的吸引力，特别是他面罩下的深邃眼神有种变幻难测的异芒，似能直看进她心底里，而自己对他却完全无法捉摸和测度，登时生出想向他投怀送抱的感觉，然而初始这冲动并不强烈，自己仍有自制的能力，只是苦守了二十年的禅心已乱，心中再也无法将他的身影驱散。更可恨的是每每当她好不容易才恢复心境的清澈澄明时，这家伙又不失时机地出现眼前，不怀好意的动摇着她清明的慧心。尤其是两人在武昌府外高山间的一方青石山肩并肩俯瞰夕阳下秀丽美景时，石妍有意将魔种运行到至高境界，心神进入灵清神明、至静至极，似能透视天地万物的境界，并将此意境传递给身旁静坐的她，自己顿生感应心神跟着他油然提升，在一个精神的净美层次与石妍相连接，就在那刹那的升华间，秦梦瑶知道自己才对他真正动了真情。
    石妍淡淡道：“梦瑶不必再由回静斋潜修，就依梦瑶如今的情绪心境，『剑心通明』的破绽反会越来越大，从而导致修为大幅降落，更甚者还会有走火入魔的可能。再者与青藏四密一战，梦瑶并非完全无恙吧。若再伤上加伤，恐怕内伤永不能痊愈。”
    秦梦瑶脸蛋上的红潮仍未消退，但神色回复了平静，一对明眸像两泓清不见底的潭水，轻吐道：“原来还是瞒不过石兄。”
    石妍悠然笑道：“四密均达先天秘境，岂是易与之辈？若非如此今夜梦瑶也不会想到再来见我一脸，而是打定主意自行离去。”
    秦梦瑶再次生出红霞，微嗔道：“石兄说话就象你的人那般霸道强横，梦瑶如今的状况真让你那么高兴吗？”
    石妍嘴角露出一丝苦笑，道：“石某曾目翻阅过『慈航经典』，其中『剑心通明』的最高意境，在于“无念胜有念，无迹胜有迹”十个字，梦瑶今夜告别前还不忘前来见我一脸如此是否算有痕可寻呢？再者石某破了梦瑶的『剑心通明』，让不食人间烟火的仙子亦是动了凡心，相信只要是个有功能的男人没有会不高兴的吧。而有了凡心的仙子最是美丽，最是引人。石某又何能例外？”
    秦梦瑶立即溃不成军，招架不住这魔门『邪王』的凌厉攻势，霞生双颊道：“连梦瑶的师姐都被你收入私房，是否下一个目标就是梦瑶了？梦瑶并不否认石兄的吸引力，但仍未达到以身相许放弃自已一生追求的目标理想吧。”
    石妍哑然失笑，挥了挥手道：“拜托梦瑶赶快收起你那二十年的苦修与『剑心通明』吧，在石某的魔功面前你的这一套东西完全不堪一击。说句不客气的，石某要征服梦瑶并不难，若非不想让梦瑶心中留下遗憾，石某只要把心一横，梦瑶定会情不自禁，难以自拔，你的道胎将会完全臣服在我的魔种之下变成七情六欲的奴隶，你相信吗？”
    秦梦瑶娇躯一颤，知道他所言非虚，轻叹道：“当日我离开静斋时，师傅曾问梦瑶，究竟会否有男人会使我动心？我答道：除了仙道之外，天下间再没行能使我动心的事物。唉，当时师傅还夸奖了我。”
    石妍神秘一笑，道：“你离开静斋时，师傅是否还这样说过：‘记住，梦瑶这次涉足江湖，不须有任何特定目标，只要顺心行事，也不须将师门荣辱看在眼里，放手而为，终有一天，你会得到你想得到的东西，那时为师会让你看到真正的笑容。’是不是？”
    秦梦瑶心中一惊，颤声道：“石兄从何得之？”
    石妍淡淡看了她一眼，别过头去，仰首望往夜空，平静道：“石某曾两次登临静斋。”
    秦梦瑶心中再叹了一口气，道：“梦瑶早该想到的，只因自己身在局中，不曾觉察或不愿察觉吧。”直到此刻，秦仙子的这句话才含蓄地显示她对言静庵的师徒情深和对石妍的真情两方面上。
    石妍淡淡一笑，闭上眼睛默然不语。秦梦瑶秀眉微蹙，欲言又止。
    石妍缓缓张开眼睛，电芒四射，闪过慑人心魄的精光后，淡然道：“梦瑶可是想问当年石某往静斋拜山时，有没有拜倒在言静庵的绝代芳华下？”
    秦梦瑶心内暗叹一声，轻轻点头。
    今夜石妍在她面前尚是首露熟悉的温柔之色，微微一笑道：“答案是当然是肯定的，若非如此石某又岂会放过静斋与禅宗，我圣门千百年来的两个死对头？”
    秦梦瑶原本就不平静的心湖此刻更是翻起了汹涌的波浪，言静庵虽从不隐瞒心中之事，甚至连『魔师』庞斑的事也不隐瞒她，但唯独关于面前这男子却始终守口如瓶，现在石妍透露出内里的玄虚，怎教她不心弦颤动？
    石妍望她一眼，轻描淡写地道：“梦瑶现在当明白言静庵送你离开静斋时，曾有要你不拘人言，放手而为的说法究竟是何意了吧？”
    秦梦瑶眼中掠过一丝缅怀的神色，幽幽道：“正因为明白了，所以梦瑶才没有因自己对一个男子动了真情感到自责。”师傅言静庵真是爱上了这神秘莫测的魔门『邪王』，确为自己的不够坚强与她秦梦瑶两方面的原因从而忍痛一生，最终进修『撒手法』而破道。言静庵自己的原因是她的性格，静斋斋主的身份，以及留有暗疾在身为阻碍，而秦梦瑶却是静斋几百年来众多人才里超越了历代祖师的剑道高手，也是唯一既有那种天分才情，又有希望过得‘世情’这一关的人。言静庵连庞斑的事都告诉了秦梦瑶，却唯独隐瞒了有关石妍的任何事，就是不想将来成为横亘在秦梦瑶与石妍间的那一道鸿沟，以至影响两人道胎和魔种的斗争互恋，造成秦梦瑶尘世之行最大的阻碍。有这两点原因，言静庵只得忍痛放弃了自己，让秦梦瑶代替她完成自己一生未能完成的心愿？这心愿不单是静斋寻求天道的终究追求，也包含了与石妍那此生不渝，义无反顾的道魔两个极端的爱恋。此举与言静庵未遇上石妍前，将靳冰云送予庞斑，亦是将部分的自己送给庞斑有雷同之处。
    秦梦瑶眼中哀色闪现，黯然道：“原来师傅竟有这样的心意，可是我却从不知道。难怪当天梦瑶辞别师傅时，心中已有不祥感觉，她特别将我在这时间遣离静斋，不但是因自己大限将至不想见到我在旁伤心痛哭，而是心中早已打定主意，毅然选择了撒手而去。”顿了顿幽怨道：“为何石兄亦是要像庞斑那般狠下心肠，离开了师傅？现在却又与师姐倾心相恋？”
    石妍无视仙子难得的幽怨目光，露出回忆的神情，淡然道：“十余年前，我与静庵在『慈航静斋』朝夕相对数日之后，临走前终于向静庵开出了放过『静斋』与『禅宗』，永远不重蹈庞斑蹂躏中原武林的惨祸，以及助其十年后对抗『魔师宫』的条件（这也是言静庵未像原著一样又去找浪翻云的原因）！后来静庵难以做出抉择，石某便拂袖而去（这家伙在放-屁，是他自己使坏不等言静庵做出决定提前不告而别的，后来言静庵追出来时他已经走远了，详细可看‘此情可待’那一章）”
    石妍瞧了她一眼，继续平静道：“石某那时已经修炼了『道心种魔』大法，虽然仍有残缺，但亦是深不可测，秘异难明，超乎了一般常规，在面对静庵时一直在以精神遥感的她的心灵讯息，所以她将梦瑶何时遣离静斋的时间与用意早在石某意料之中，其实当年石某开出的那个条件，以静庵的博大胸襟定会答应下来，但如此一来就算她不使『撒手法』离开尘世魂飞冥冥，却也永远无法摆脱心灵的枷锁，若真如此静庵便永远不会真正开心快乐，那对石某而言，整个天地都等若失去了其应有的光采颜色，那滋味永远非是能否悟通破碎虚空所能比拟的。”言罢再度闭上眼睛，仿佛已是沉醉迷失了一般。
    秦梦瑶心神再颤，想不到这家伙如此大胆，竟敢在言静庵的徒弟面前毫无顾忌表达对前者那份深情的爱恋，尤其是在自己对他动了真情的情况下，似他这等能与『魔师』庞斑比肩的超卓人物，却对师傅言静庵竟然深情到连那无数武林顶尖人物梦寐以求的天道都能放弃，绝对是世所罕见的超级‘情’魔。虽然秦梦瑶早有心理准备，但也忍不住眼神一黯心中发酸，莫名对自己的师傅隐隐嫉妒些许，仙子芳心一声叹息，随即强装平静的抹去了眼中的愁丝，淡然道：“可否告诉梦瑶当年石兄究竟向家师开出了何样的条件？”
    秦梦瑶天籁般的声音，惊碎了石妍深情的沉醉。
    石妍回过神来，哈哈一笑，喟然道：“当然是‘舍身饲魔’拉，要不然『静斋』与『禅宗』那还有今日这般的好日子过？”
    秦梦瑶藉低头的动作，掩饰自己难以遮盖的震骇。
    （这章应该可以解释言静庵放秦梦瑶下山后毅然选择撒手而去的最全面原因了，章节里有两个，其实有三个，还有一个就是因为靳冰云。五月份更新不定时，唉，十分抱歉，
    过了五月就稳定更新了。）


正文 第223章 忽悠仙子
    秦梦摇闻言心神激荡，惊异道：“石兄这是何意？”石妍深深望着秦梦瑶，柔声微笑道：“梦瑶是真不明白，还是揣着明白装糊涂？”
    秦梦瑶呆望了他好一会儿，忽地玉面一整，秀美微蹙道：“石兄可是在与梦瑶说笑？”
    石妍哈哈一笑，眼中露出得意的神色，笑道：“就凭石某『邪王』的名号，会拿这种事来跟梦瑶开玩笑吗？若非静庵了为天下苍生的幸福安康从而舍身饲魔，那她收梦瑶为徒就不只是培养你出来对付庞斑，或许其中还包括石某，呵呵，说不定梦瑶柳心湖时便要对石某拔剑相向了？”
    秦梦瑶娇躯剧颤，摇摇欲坠，竭力维持的『剑心通明』终于消失得无影无踪，显露出难见的少女无助姿态，玉臂抬起指着石妍，颤声道：“既是如此，那石兄便当好好对待师傅，却为何又与我师姐相恋，如此又怎么对得起师傅，怎么对得起师姐？”
    石妍眼光落在优美无瑕的秦的梦瑶脸上，苦笑道：“那梦瑶要石某对得起谁？你师傅还是你师姐？你师傅舍身饲魔后这人世间便从此再无言斋主了，当然，若梦瑶将来见了静庵还想唤一声‘师傅’，嘿嘿，我是不会介意的。那些世俗礼法，道德规范在石某人眼里根本不值一提，如果梦瑶你同意，我连你也一块娶了！””
    秦梦瑶略显呆滞地望着他，不知所措，她又如何能想到石妍会如此大胆无耻又如此无所顾忌，竟然要师徒三人同娶；这几乎是把『慈航静斋』整个给一网打尽了。良久，秦梦瑶深深叹息一声，道：“可惜梦瑶早已倾心于剑道，人生的目标亦非是男女之乐，只怕是……”
    “哦。”石妍忽地挥手阻断，插言道：“石某倒是差些给忘了，就算梦瑶将心中的‘破绽’给缝补，『剑心通明』从此圆满无缺，恐怕也无法再进入死关了。”
    秦梦瑶惊疑道：“石兄此言何意？”石妍若无其事地道：“当年石某初上『慈航静斋』时，有幸翻阅了『剑典』，『慈航剑典』的最后一章秘法『死关』，是一种徘徊于死亡边沿般的枯禅坐。假若道行未够，会全身精血爆裂而亡。当时我深怕你师傅道行未够便强行进入死关，所以瞒着静庵一个顺手把『剑典』的最后一章秘法『死关』那一页给毁了。”
    “轰”石妍之言好似万斤巨锤重重的砸在了秦梦瑶的心间，强大的冲击掀起了她心中热流翻腾，刹那间脑海中一片空白，却没发现石妍嘴角不经意间掠过一丝阴险的笑意。
    “剑典被毁了？”秦梦瑶喃喃蠕动着芳唇，呆立原地。在她献与剑道的生命里，能令她心动的事物并不多。生和死对她来说只是不同的站头，生死之间只是一次短促的旅行，任何事物也会过去，任何事物也终会云散烟消，了无痕迹。只有剑道才是永的。但‘剑’并非目的，而只是一种手段，一种达致勘破生死和存在之谜的手段。她知道每一代的武林顶尖人物，无论走了多远和多么迂回曲折的生命旅途，最终都无可避免回归到这条追寻永的路上。否则何能超越众生，成为千古流传的超卓人物？那是武道的涅盘。百年前的蒙古绝代大家八师巴，在布逵拉宫的禅室内一指触地，含笑而去；无上宗师令东来，十绝关密室内飘然不见；天纵之才的大侠传鹰，于孤悬百丈之上的高崖跃空而去。没有一个人知道那会在何时发生？是否会发生？和发生了之后会怎样？哲人已渺！她多么希望他们能重回尘世，告诉她究竟发生了什么事。可是随着石妍那轻描淡写的一句话，就这样失去唯一可以堪破生死步上那些绝代人物后尘的‘手段’，过往二十年的努力以及对天道的憧憬向往在这一刻便如镜花水月，转瞬成空。
    石妍瞧着秦梦瑶那失魂落魄的模样大感快意！哼！‘浪大哥，浪大哥’，***叫得倒是亲热啊，咋从来不听见你叫我‘石哥哥’呢？最可恨的是还当着老子打手的面亲热至极，让那群家伙回来看了老子的笑话！操！石妍心中‘不忍’，叹息道：“唉……其实梦瑶想进军无上天道也并非唯此一途。”
    秦梦瑶闻言那无神的双眸恢复一点光彩，缓缓道：“什么？”“喏！”石妍微微一笑，在怀中左探右寻，好不容易才掏出几卷黑色小册子，炫耀般地展示在秦梦瑶面前晃动。
    秦梦瑶美眸一凝，匆匆瞥过面前晃动的几卷册子，凭借她的功力清晰看见每卷册身上都清楚写着‘『天魔策』’三个大字。
    石妍嘻笑道：“魔门宝典《天魔策》与你们『慈航静斋』的《慈航剑典》、《长生诀》、《战神图录》相提并论的四大奇书。但当年《天魔十册》遗失了四册，剩下的六册分别掌握在魔门两派六道手中。石某千辛万苦终是黄天不负有心人，让我收集齐《天魔六册》，又找回了遗失近千年的四册。如今就连庞斑也没有我手中的齐全，何况他手中那几卷还是盗版的。我观梦瑶骨骼清秀，天分才情世所罕见，便宜一点卖你几卷。将来又有石某身旁相助，未必及不上《慈航经典》。”
    秦梦瑶顿时呆立于地，只觉脑海一震，恍如万斤巨锤砸在识海之内，心中一片空白、无言以对！
    看耍得她差不多了，石妍哈哈一笑，走进跟前，抬臂拍拍秦梦瑶的香肩，笑道：“哈哈！梦瑶，其实我是吓唬你的，若是真的毁了『慈航剑典』，别说是你，静庵都得跟我急，说不定再也不让石某亲她那香甜的小嘴儿了。”旋即一道真气注入帮助她平复了心境。
    秦梦瑶只觉全身一热，一道暖流瞬间在体内流转，羞涩与愤怒同时自识海迸射而出，盘旋翻腾、纠缠不休，灵慧的仙子回过神来，敏感的察觉到了石妍异常的眼神，娇躯微微一顿，滑如凝脂的玉脸迅疾闪现一片红云，半真半假的美目大张，责怪的瞪了石妍一眼，怒嗔道：“石兄以为这个玩笑很好玩吗？”
    石妍深深看了她一眼，叹息道：“梦瑶你一味追寻天道，却要放弃了本体的生机，只会一味地去拒绝幸福，而不懂去接受它，如今梦瑶的情绪已落至前所未有的低弥境界，你还要到何种地步才肯认输？”秦梦瑶幽幽轻叹，道：“梦瑶这次踏足尘世也是迫不得已，所作所为但求心安，不负师门便问心无愧了，这世间充满了令人不可忍受的无奈，梦瑶只是想脱离苦海，这也错了吗？”
    石妍淡然笑道：“若梦瑶真能看破尘世一切，不为俗世搅污，石某便再不言一句废话转身便走，可是现在的秦梦瑶真的是这样吗？你自知陷于其中，却是硬要背道而驰，若梦瑶还想回到以前的状态，除非向石某投降，又或达到种魔大法绝情境界，否则你这一生休想踏入天道。你自问现在还能做到如此吗？不然你也不会想着去问庞斑为何会狠心抛弃了静庵，今夜亦是不会这般问石某了。”
    秦梦瑶双眸紧锁石妍，幽幽道：“石兄如此苦口婆心，只是想让梦瑶投入到你的怀中吗？”
    石妍微微一愣，旋即露出一丝苦涩的笑意，答非所问道：“梦瑶可知你与冰云之间，石某更喜欢哪一个吗？”
    秦梦瑶粉脸泛起淡淡的嫣红，芳心噗噗直跳，面上佯装淡然道：“即便石兄喜欢师姐多一些，那又如何？”
    石妍潇洒一笑，点头道：“梦瑶说的不错，我是更喜欢冰云。虽然你们两个都是仙子，但冰云同你的遥不可及不同，她就像是经历了世情悲欢离合与七情六欲的洗礼，现在的冰云是最可爱的属于人间的仙物。而更为重要的是她比梦瑶你敢爱，更懂得爱。虚无飘渺的仙道，怎及得上男女炽热的相恋。凡尘俗世之中，惟有情之一字，尤其是内中的男女之情最是缠绵悱恻，难以勘破，天地阴阳相对，还有什么能比生和死、男和女更强大的力量？而梦瑶为了天道却一味地逃避，甚至摒弃。其实生命何其短暂，真正走入天道的能有几人？梦瑶不知道的是，传鹰之子鹰缘在多年以前就达到了能迈出破碎虚空那一步的境界，可是在他伸出脚后才感到生命的可贵，由此看来天道不外是让人以另一种形式感受生命享受生命罢了。而人之所以会对生命产生留恋和不舍，正因本能的没有获得满足，这世上的任何理想都有一个顶点，如生命一般，生是始，死为终，唯独情无止境，人生在世，若不能享受爱情的动人滋味，那将是一个人永生永世的遗憾。”
    秦梦瑶心震神摇，双眸亦呆呆望着虚空深处，似乎陷入了沉思。除了鹰缘等人外，若说出这番话的不是石妍而是别人，秦梦 瑶定然会对此当个笑话一笑了之，但似石妍这等超卓人物说出这话，定是他走了许多迂回曲折的生命旅途才深有所悟。
    见秦梦瑶似有所动，石妍继续‘添油加醋’道：“梦瑶大可去询问庞斑与浪翻云，天道的孤旅是多么地让人难以忍受，终会让人饱尝一切苦痛，是否破道怕是连自已也说不清楚，庞斑同石某一样亦是修成了的魔门最高功法『道心种魔大法』，但那又怎么样呢？最终也不过是达到了破碎虚空的前一步，这其中他走了多少弯路，付出了多少代价，连深爱的女人亦要绝情抛弃，这就是进军天道必须付出的代价，而梦瑶修习『剑典』那枯燥乏味的苦修亦是如此。”
    （这两章是要改变秦梦瑶对天道的困惑，非常重要，若是省了主角除非用强不让必然会再走上原著韩柏的老路。但小弟写得也不一定靠谱，反正大家就当主角说的是‘至理’吧）”


正文 第224章 天道之惑
    秦梦瑶心头一震，以前她自己只顾憧憬着如何进军天道，但此刻听了石妍对天道的一些见解，尤其是从他这处得知静斋的死关是坐苦禅后，配合如今自己对石妍已有情意的心境，一念及此，霍然间切切实实感受到坐枯禅的天道孤旅的确是让自己难以忍受，但二十年来对天道的渴望始终让其难以割舍。
    石妍瞧了她一眼，接着双眸投入到无有极尽的虚空中，苦笑道：“梦瑶对天道的执着确实令我好生敬佩，看来石某真要将鹰缘喇嘛给绑来，让其亲自将对天道的感悟全盘奉上给梦瑶。呵呵，所谓‘无知’正是生命的铁律，对于梦瑶这般的武林顶尖人物而言，这本身并没有错，确实生老病死、爱恨情仇、时间流逝，到最后始终一无所有，带不走半片云彩。但就如石某适才所言，天道也好，仙道也罢，无非是脱出了人的限定，让人以另一种形式感受生命享受生命罢了，梦瑶献身剑道，以此为‘手段’勘破生死之谜，以至超越众生，追寻永恒，但梦瑶可否想过，就算人真能进化到脱离‘生老病死’的极限，拥有与天地宇宙般无始无终的永恒时，那么感情将成为这生命长河中唯一可寄托，否则多活十年你也会感到乏味，若真要到那般境梦瑶才发现自己却已经无法再拥有生命中最不可或缺的热切渴望时，如此恐怕会比进军天道的孤旅更加令人难以忍受。”
    秦梦瑶叹了一口气，幽幽道：“今夜石兄这番话，梦瑶亦是认同，只是石兄也曾阅读过『剑典』，应当知道，我们『慈航静斋』的最高心法，就在一个‘静’字上，假若心有障碍，还如何能尽‘静的极致’？就若似梦瑶现在这般。而梦瑶的道法，建基于贞元，如若一旦动情，便永无进窥天道之望。”
    石妍当然听得出她言语中对自己的怨气，不以为然哈哈大笑道：“梦瑶此番为着师门所托踏足尘世虽是迫不得已，但诸如这些障碍又何尝不是入世之行必经的气数，梦瑶不是
    说过为了师门使命，什么都胜不计较吗？而且梦瑶非要一味将此看成是你进军天道的障碍去逃避，为何不能反当此是一种机缘呢？嘿嘿，也许有朝一日，梦瑶那时还会庆幸有此机缘，否则就凭现在的梦瑶将永无进窥至道之望，真到那时说不定你还要要多谢石某呢，哈哈！”
    秦梦瑶再次生出红霞，微嗔道：“到了这般地步，石兄依旧还是不放过任何机会，一有机会就发动攻势。天呐，难道梦瑶真要放弃自已一生追求的目标理想吗？”
    石妍目芒，一瞬不瞬地盯着她，失笑道：“瞧，又来了，梦瑶说来说去就是太过于执着天道，如此岂非与你们『慈航静斋』的最高心法背道而驰？梦瑶苦修二十年，真能做到无欲无求吗？若真能做到为何苦苦渴望天道？这又何尝不是构成的另一种障碍吗？又岂能全赖在石某身上？”
    秦梦瑶似给击中要害般，圣洁的俏脸瞬间色变，石妍此言真可谓一针见血，自已多年来心中就是这一个渴望，而这次踏足尘世也是迫不得已，这是师门所负，师尊所嘱，但这同样是为了达到某一种‘’，心中既已有这种‘’因而构成的障碍还如何能尽‘静的极致’？石妍这一句带给她的冲击太大了，竟让她首次对师门的心法产生了些许动摇与疑惑。
    石妍深邃的明眸凝着笑意，丝毫不为为忤继续道：“而有关于‘你们静斋功法一旦动情便永无进窥天道之望’一说则更是荒谬之极，想百年前传鹰跃空而去前，仍是紧紧搂着逝去的『红粉艳后』祈碧勺的身躯不已，而鹰缘迈出破碎虚空那一步的境界后才感到生命的可贵，心中填满了对父母无限的感激与衷心的热爱。浪翻云心中充满了对亡妻的追忆与悲伤，以明月和酒融入生命，所以他方能有今日的成就，说到底到都是情伤了他，而又补了他。庞斑在世间沉浮多年本以为早已看破尘世的爱恨幻想，却于厉若海生死博弈间才知道自己以为早在二十年前忘掉了的事物，其实仍在心内，只不过藏得更深罢了。你们佛家释迦寂灭前更是苦口婆心警告世人生死间可畏处，可知有情无情，实与能否超越天人之界，无甚关连，若有情者永不能悟通那破空而去的一着，那浪翻云和庞斑都要立即死了那条心。”
    望着秦梦瑶再次陷入深思，石妍心中暗咒：娘的！这小妞还真是难搞定，弄得老子嘴皮子都快干了，她现在又不会给我‘喝奶’。唉……点化！我要继续点化她。继而打破沉寂道：“梦瑶可否知道为何你们静斋除了创立的第一代租师，着作了《慈航剑典》的地尼外，从未有人真正练得成『剑心通明』大圆满境界，从而得以进入死关吗？”（覆雨翻云与大唐在静斋建立上有差错，前面也提过，这里就先无视师妃暄了。）
    秦梦瑶闻言娇躯一震，似有所悟，却又不能完全抓住，轻皱起了秀眉。知道你说不出，如今你正身陷其中却又不愿面对，哪里会明白，石妍洒然一笑道：“当然与静斋各个传人的天分才情不无关系，但有一点也是异常重要，那就是你们静斋的『慈航剑典』里有个明显的缺陷：便是太过于强就超脱俗世了。没有入世，何来超越俗世？既然入世的诸多障碍是不可避免的，那为何又要一味去逃避与限制？而有关于『剑典』，石某说句不客气的，虽然『剑典』是为四大奇书之一，但相比其他三部，『剑典』却是其中最为垃圾的，根本难以与另三部相提并论（『天魔策』其实也难以与『战神图录』，『长生诀』相比，但比『剑典』好得多），撰著此藉的地尼虽是旷古绝今的超卓人物，但石某可清楚地告诉梦瑶你，『剑典』第13章的死关只是一种徘徊在死亡边缘的枯禅坐，比起庞斑与浪翻云修行的天道更是苦不堪言难以忍受，不说道行未够的话全身精血爆裂而亡，就算道行够能窥破死关之秘，肉身顿悟，仍比破碎虚空差了一线，要知破碎只是瞬那光阴，而枯禅坐却可能一坐不起，若不成功，甚至会死得很惨。其实『剑典』的死关应和魔门的『种魔大法』都是天人之道中修行的法则，一正一邪，殊途同归，只是魔种大成能进窥破碎虚空，能尽情享受‘天人之道’大圆满‘生’的喜悦，而死关虽也登入‘天人之道’的大圆满，却也是‘死’的不留痕迹，得破的是肉身成佛，灰飞烟灭，在‘死才得悟’的情况下明显比魔种还逊色了一线，这也是慈航静斋千百年来未有一人能破碎虚空的原因。”
    石妍那双饱含世情沧桑的眸子深深地凝注着秦梦瑶，继而嘴角溢出一丝诡异的笑意，道：“今夜过后，梦瑶当知枯燥乏味的苦修并不是你的最佳选择，太多条路能通往那所谓的‘道’了。”秦梦瑶回过神来，顺口问道：“似石兄这般进修‘天人之道’的出色人物，难道就真的放弃更精进一步，从而达致天道的神奥极端，跨出破碎虚空的最后一步？”
    呃……石妍微微一愣，继而长笑道：“非是放弃天道。魔道之别，前者初易后难，后者始难后易，二十年前石某的成就，便已旷古烁今独步魔门，虽是晋修魔门数百年来无人敢试的种魔大法，诸死地而后生。但魔门专论无情之道，所以贵为魔门最高心法的道心种魔大法，其精神处暗含绝情的本质，便如庞斑会忽然狠心任由冰云离他而去，而“鼎灭种生 ”其中的鼎灭亦隐带着绝情的味儿。但石某却自问做不到，不能抛开一切俗念挂碍，于‘天人之道’徘徊难做寸进，最难达致至境。其实说起来石某现在与梦瑶处于同一境地，但心里也从未想过要放弃与原来的修行法则进军天道，只是找了一条更捷更完美的路而已，也就是说在魔门的心法基础上，另出枢机，自创新法，必竟魔种与梦瑶道胎的形成一样，两者均是非常艰难的一回事，岂可轻言放弃呢，只能说是转变的本性而已。石某阻止静庵撒手法破道的原因不单是简单的舍身饲魔，而是想与静庵共参天人之道的另一秘境，开创破碎虚空的新纪元，让天道的参修不在是一种苦事，若能成功，后世受益良多，纵使不成，也强过静庵她比死关更低一线的撒手法破道吧？失败那又有什么打紧，只是石某与静庵那种美妙的魔道爱恋，已足使我俩感到没有虚度此生了。”
    （汗！这段时间更新超慢，实在是抱歉，五月份有三门考试，另外小弟又将公司给‘炒了’，唉……还是没有打破在一家公司工作超过一年的记录，大家放心，过了五月更新就稳定了。）


正文 第225章 亲密接触
    石妍言罢深邃的眼神再次落到陷入深思中的秦梦瑶脸上，望着近在眼前那清丽更胜天上仙子，使普通人根本不敢逼视的绝世容颜，饶是他已欣赏过多回，此刻双眸仍是闪过惊叹的神色，亮起无比炙热的彩芒。他心中明白，秦梦瑶已经动心了，就凭刚才自己那番‘天道’之论，天下除了庞斑，自己等有限的几人外余者都不具备这种发言权，连强如秦梦瑶，里赤媚之辈亦是差了不少呢。而自己一身天人道的巅峰修为以及对此深刻的了解秦梦瑶不信都不行。她一但想通投入自己怀中的时候，也是她再做突破的一刻，修行上将迈出一大步。秦梦瑶深无尽极的美目闪起智能的光芒，反复思虑着石妍的言论，露出深思的表情。难道自己真要入世走一回？历代静斋禅宗未出一个能进窥破碎虚空的人物，而那些成功的超卓人物无不是在尘世中历经种种磨难得破天道的，看来自已想不入尘世都不行，尤其他所说的人世修行。石妍确实是旷古烁今的一代宗匠无疑，只是他说要和自已同悟天人道的新境界，改变天人境的孤旅苦行，这是一个没人尝试过的新奇道路，不敢说后无来者，却实是前无古人了。自古以来最伤人与最醉人的莫不是一个‘情’字，难道这人世间最伟大宇宙间莫可匹敌的力量的真的可能把修行的人带入至道吗？若真如此修行中的男女如何能够不迷失在肉-欲的欢愉中，以至废了修行坠入yin欲，恐怕陷身中的男女根本不会去考虑天道这个问题吧。可惜这是不能说得清楚，必须亲历其境才可知晓。当然秦梦瑶不知道的是石妍所说的男女修行法如今并未趋于完善，达不到破天人之秘的终极秘境，眼下还须一段相当长的路要走，石妍与言静庵于平日的欢愉间也在一直不停地摸索，探寻着。
    石妍见秦梦瑶包含了天地灵秀的美目，露出深思的表情，那种超然于尘世的美态，真教他想挪开半点目光也不能，秦梦瑶似有所觉，回过神抬起头来，纵以她已臻无患无求的修养，仍敌不过他如此“不怀好意”大胆放肆的目光，横了他一眼道：“石兄为何这般目不转睛地看着人家。”话才出口，立知不妥，为了掩饰赶忙纤指轻挽被风拂乱了的几丝秀发，姿态之美，岂知教石妍这色鬼更是不忍移开目光，也只有在石妍等有限的几人面前她才不复往昔那凛然不可侵犯的神色，多了几分温柔婉若、亲近关切。
    果然，石妍双眸凝着笑意，盯着她优美至极的娇躯，笑道：“石某在看小梦瑶的香唇，究竟与静庵，小冰云她们俩的有什么特别不同的地方，想若能与梦瑶来个舌尖相触，那会是这世上何等的美妙之事呢？”说罢大笑起来，状极欢畅。秦梦瑶做梦也想不到竟有男人会对她这一生虔修禅道的人说出这种露骨的话，毕竟现在是亲耳听到了，俏脸擦地通红，直透耳根。往日面对石妍，秦梦瑶虽然偶有娇羞的情况，但都只是红晕浅抹，速来速退，像今夜这一种情况，实在是破天荒地投一遭，可知她真的有点抗拒不了石妍无边的魔力，微嗔道：“若石兄继续对人家说这般无礼的言语，梦瑶立即告辞离开双修府。”
    这是什么话？若我不再说无礼的言语，你就不离开我了吗？那好，老子我不再说无礼的话，做无礼的事总可以吧。石妍暗笑，嘴上却惊道：“梦瑶你若再以这种娇嗔的语气对石某说话，不要怪我忍不住冒犯你。”秦梦瑶闻言俏脸再红，白了他一眼后，只是别过俏脸，将美眸投往山崖下美丽的双修府夜景。
    石妍心中涌起吻她的朱唇的点强烈冲动，热血直冲上脑，移近秦梦瑶，到差不多碰到她的娇躯才停下来，微俯向前，在不足三寸的距离细赏秦梦瑶的俏脸，仙子就是仙子，无论那一个神情，均是那么扣人心弦，清雅动人，忍不住伸手过去，大胆地紧抓看她的柔荑，柔声道：“除了石某外梦瑶还对别的男子红过脸吗？剑心通明不是谁想破就破的吧？”
    秦梦瑶芳心震颤，出奇地没有挣开他的手，只是略带点紧张道：“石兄若要继续对人家放肆下去，那得要先问过梦瑶的剑才行。”
    这个时候还不忘反击？我靠！老子吓大的啊？！石妍伸出右手来，托着秦梦瑶滑嫩纤细的下巴，把她的俏脸转了过来，眼睛凝视着她如画的眉目，目光再次碰到了一起，露出一副‘who怕who’的表情，深深道：“就算梦瑶因我的无礼立即杀死我，石某亦是心甘意愿，死无怨言。”言罢托着她下巴的大手向上抚摸着秦梦瑶的玉脸，那种刻骨镂心的接触，使他魂为之消。感觉到石妍温暖的手掌在自己的脸颊上轻轻磨擦着，大感吃不消，软弱地挣了一下，当然脱不开他的魔掌，秦梦瑶似不堪刺激，娇躯抖颤，轻责道：“石兄，不要这样，好吗？算梦瑶求你吧！”
    岂知秦梦瑶檀口一开吐气如兰，一阵阵幽郁芳香吹打在石妍脸上，令他更是神醉心迷，好不容易逮住这个占仙子便宜的机会哪肯放过，伸臂将她紧紧拥入中，麻衣素服下地傲人娇体在他的色掌的抚动下现出了原形，让其尽情的游走在她的背臀处。二十年来敏感处首次被男子轻轻一拂，酥麻的快感涌上心头，秦梦瑶不住颤抖，心中叫道：“天啊！为何我会沉醉在与他亲密接触的感觉里，完全提不起劲来挣脱他的怀抱。若自己真按他说的那样与他男女共修天人道，会不会因此陷溺在与他的爱恋里，把至道置诸不理呢？”念及此处心中一凉，及时收拾心神眉目回复了一向的淡恬超逸。忽尔间，秦梦瑶俏脸忽地变得止水不波地平静，然后像被投下一块小石投惹起一个涟漪，逐渐扩大，化成嘴角逸出的一丝动人至不能言传，超然于任何俗念妄想的飘然笑意。
    秦梦瑶瞬间的变化被石妍完完全全掌握得丝毫不漏，后者嘴角露出邪邪的笑意与不屑道：“佛门玄功『占花微笑』？呵呵，雕虫小技而已？”言罢精光暴闪，深邃的双瞳射出令人心乱神迷的妖光，天魔气瞬间蔓延并侵入秦梦瑶的娇躯。双手先轻抚着秦梦瑶的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的给了石妍前所未有的享受。
    “嗯……”冰清玉洁的处子之身，在石妍天魔气的猛烈侵入之下，秦梦瑶竟然发出一声火热撩人的呻吟，适才还一副超越俗念的微笑瞬间烟消云散，绝色的娇靥再一次渐渐晕红了，娇躯亦是一瞬间软弱了下来，秦梦瑶见现在的自己根本无法抵抗他的魔性，红霞延透至耳根，垂下螓首缓缓侧枕在石妍的宽肩上，轻轻道：“石妍，梦瑶恨死你了。”（江湖上只知道石之轩，只有极少数人知道他的真名，秦梦瑶自是从禅宗的了尽宗主那里知道的。）
    石妍忽地毅然收回双手。秦梦瑶刚神智骤醒，已给他探过来的大手，抓看两边香肩，同时给一直困扰着她芳心的男子扯得往他靠贴过去。她一声娇吟，举起玉手，按在石妍宽阔壮健的胸膛上，阻止了两个身体贴在一起。石妍装聋作哑，闭上双目身子却是顺势而下低下头来，将比肩停留在秦梦瑶那娇艳欲滴的红唇上。秦梦瑶嘤咛一声，像只受惊的小鸟般强烈地抖颤着，两手乏力地推着他，可是她这种反应适足以刺激起石妍体内的魔性，现在就算她剧烈挣扎，石妍亦不肯放过她，何况只是如此象征式的反抗？
    正当秦梦瑶紧闭双眸完全放弃那微不足道的抵抗，要跟自己的初吻说拜拜时，却并未等到那自己既害怕又隐隐有些期待的那一吻，不由大惑不解，缓缓睁开美目仔细端详了面前仍紧紧拥着自己的男子好一会，想问的话却不好意思问出口。
    石妍凝视着近在咫尺的秦梦瑶女儿家娇羞的神态，这正是他所要的目地，对于追求这美女肯定是急不来的，是时候适当改变一下沟女的策略了，毕竟他可不想单方面太过主动，否则也只能落得跟韩柏一样玩了一趟就拜拜了。秦梦瑶檀口微张欲语还休，香气却是喷到他鼻颊处轻轻一嗅，举起空出来的另一只大手，缓缓往秦梦瑶娇美绝世的俏脸抚过去，他故意放慢动作，让秦梦瑶有思索和躲避的空间时间。秦梦瑶霞烧玉脸，脉脉瞧着他，直至他的大手摸上她的脸蛋，才轻吟一声，舒服地闭上秀气无伦的双目，还主动把脸蛋磨挲着他的手掌。
    好一会儿，石妍的表情罕有地严肃，摇了摇首低声道：“『怒蛟帮』左伯颜的‘红日火’！梦瑶也爱喝酒吗？”言罢双手毅然离开那令人爱不释手的玉脸。
    秦梦瑶张开秀目，一对明眸像两泓清不见底的潭水，轻吐道：“在前来双修府的路途上，于鄱阳湖偶遇浪大哥时受邀而饮的。”
    石妍俊容上古怪的神色一闪即逝，叹了一口气后，淡然摇头道：“据石某得知，梦瑶从未曾有半滴沾，不想此人竟能迫梦瑶破戒？看来你这‘浪大哥’令梦瑶很难不给他感染，不被他魅力所摄啊？”
    秦梦瑶美目亮了起来，面现敬佩之色，唏嘘道：“石兄可能还未曾见过浪大哥，他那种超然于尘世的浪荡气质与深刻情怀，就连梦瑶的道心也感倾醉。”顿了顿，接着美目深深看着石妍摇头笑道：“适才石兄说话的时候，虽然淡泊从容，但梦瑶却嗅的出有丝酸味，是否为梦瑶吃醋来着？”
    石妍没有因秦梦瑶的亲密言语有分毫异样，嘴角掠过一丝笑意道：“石某不否认这个事实，梦瑶才下山没多久便为此人破了一戒，我不吃醋才是假的，不过现在好些了，因为石某早已经找回了场子。”


正文 第226章 坦言图谋
    秦梦瑶心中一凛，收拾心神从刚才受天魔气影响的些许迷乱中神智回复清醒，此刻表面不露出丝毫痕迹，心中却再次翻起了惊涛巨浪，一瞬不瞬盯着石妍，顷刻后徐徐道：“数日前于鄱阳湖上的事全是石兄一手策划的，是不是？”石妍嘴角勾勒出一丝浅笑，喟然答道：“然也，正是石某特意导演安排的。”
    秦梦瑶脸上现出一个凄美至令人心碎的表情，摇头轻叹道：“可以告诉我究竟为什么吗？梦瑶才不相信石兄如此真是为了那些许小事。”石妍缓缓转过身来，深邃的眼神和秦梦瑶的目光短兵相接，淡淡道：“梦瑶啊梦瑶，你怎地如此幼稚？不要忘记了石某毕竟是魔门中人，要对付谁难道还要过问他是何人吗？”
    ――“虽然石兄所言难以让梦瑶接受，但梦瑶观石兄言行始终觉得裴大人是魔门中的异类。”“但愿如此……也许吧……”
    联想起月余前与石妍在夕阳下的对话，秦梦瑶的美目瞬间暗淡了下来，幽幽一叹道：“梦瑶如今总算明白石兄当日所言了，魔门提倡绝情绝义，泯灭人性，行事任意妄为，不择手段，原来连石兄亦是不能列外。”石妍摇首苦笑道：“石某承认过往圣门中有很多思想都太过偏激，不单对圣门弟子自身武道的修行是一种偏执的障碍，也会影响和误导世人。其中尤其以‘绝情绝义，泯灭人性’为甚，呵呵，但石某不才，如今这些偏激的思想早已为我所压制和泯灭，待日后真正中兴圣门后还会重新拟定教义。而‘行事任意妄为，不择手段’石某对此并不否认，但却只局限于对待敌人而已。我知道梦瑶一时难以认同，但如果某种学说或是见解能够一直存在于世间，那它必然有其合乎情理的一面，若非你们佛道两派的压迫与扼杀，我圣门中人又何至于为了生存而杀人妄为，妄起事端？”
    秦梦瑶眼中精光射出，深深坐地看了石妍一眼，轻轻叹道：“但石兄可否知晓，你轻描淡写的一句话会带来多么严重的影响，浪大哥现已负伤在身，更是给予方夜羽可趁之机，『魔师宫』则更能肆无忌惮地全力对付『怒蛟帮』，如今天下三大黑道只剩其一，全靠浪大哥独立支撑着，而白道中八派又因韩府凶案陷入内乱之局，若他日方夜羽再趁机攻克『怒蛟帮』的话，则中原必将陷入乱局，届时谁也不知道天下黎民会再受到什么样的苦楚横祸？”
    “对不起，梦瑶！他是你的‘浪大哥’，而不是我的‘浪大哥’，”石妍沉声道：“梦瑶可想想，纵使没有石某，江湖上的纷争又会有片刻静止吗？人在江湖，身不由己。唉……只希望梦瑶能明白石某的无奈。”秦梦瑶轻叹道：“可否告诉梦瑶，石兄究竟想要干什么吗？”看着秦梦瑶一副心事重重的凝重表情，石妍淡然笑道：“石某不是早已告诉梦瑶，为完成先师乃至众多圣门无数前辈奋斗了一生都未能完成的终极梦想，力图中兴我圣门，令我圣门有朝一日能够彻底摆脱『慈航静斋』统领的佛、道两派长久以来的残忍压制与挚肘。”秦梦瑶心中一颤，继而双眸凝视着他疑惑道：“家师与『净念禅宗』的了尽禅主不是早已认同你们圣门的存在了吗？”石妍苦笑摇头道：“是啊，确实是认同了。但却是在庞斑长达百年来的极度压迫下，以及于石某这一身令佛道两派为之颤栗的修为下认同的。若是有朝一日石某与庞斑等都不在了，如百年以后，千年以后，我圣门再无一个能像石某这般彻底震慑住佛道两派的人物出现，到了那时，谁又知道你们『慈航静斋』会不会重新打起‘为了天下苍生，消除一切罪恶’的旗号，再度剥夺我们圣门，你们口中的魔道那一丝生存的空间呢？甚至还要倾国家之力去打压与迫害。”
    言语中意思秦梦瑶当然是理解无误，但她还是忍不住嗔道：“我们『慈航静斋』哪有你说得那般卑鄙不堪。”
    “哈哈哈……”闻言石妍仰天长笑，目光忽然变的刀锋般锐利，冷笑道：“仅凭静庵，梦瑶以及了尽秃头等有限几人，就能改变已传承千年的佛道两派对我圣门一贯的认知吗？再者石某敢说一句，这世间再无人能像我这般了解你们静斋的本质，『慈航静斋』作为白道武林至高无上的代表，天下太平时罕有传人踏入江湖，故总能避免卷入任何纷争，保持其超然的姿态，当然还有一种情况，便是百年前蒙人入侵时，石某倒想问一句，当年我们汉人受尽痛苦与屈辱时你们静斋咋不见传人入世？嘿嘿，那是因为你们明白就算押上整个静斋也难以改变当年的恶劣形势，只有韬光养晦做起缩头乌龟以待天时，再设法扶持能造福万民的真命天子，打着为了拯救天下苍生，为了框扶人间正义的幌子，实际上却暗施光大她们佛、道两教，打压我们圣门一脉的算计和行为，这难道还不够卑鄙不堪的吗？”
    强自压下心弦的那份颤动，秦梦瑶平静道：“石兄对静斋还是多有误解，但你定要如此，梦瑶亦是无话可说，可是……”石妍可不想再听秦梦瑶长篇大论的说下去，挥手阻断道：“抱歉梦瑶，打断一下。道统之争，牵一发而动全身，在如今这个局面下，我们俩还是很难在这点上彼此认同。石某亦是迫于无奈，静斋圣门之间千百年的争斗与积怨，当年石某刚出道时，你师傅言静庵抱着我不入地狱，谁入地狱的决心，毅然下嫁给石某，从而使得我放弃了原本针对佛道两派的一系列雷霆手段。何况加上现在的冰云以及你秦梦瑶，更是在一定程度上束缚住了石某，嘿嘿，若非世间有你们三师徒的存在，今日必将是另一番局面。但石某却也有自己个人的立场和责任，为了今后圣门的生存与发展，也因为你们三师徒的原因，所以我只有在不摒弃甚至泯灭你们『慈航静斋』和『净念禅院』所代表的佛道两派的条件下去振兴圣门。”
    秦梦瑶微感兴趣，轻声问道：“如何？”石妍深深看了她一眼，接着仰望夜空吁出一口长气，眼中掠过坚定兴奋的神色，大声道：“那便是圣门君临天下，天子乃天下之主，怎么做全操控在他手里。只有如此我圣门才能够彻彻底底地摆脱『慈航静斋』统领的佛、道两派长久以来的压制与挚肘，也只有如此我圣门才能真正拥有稳定的生存空间代代相传下去。”秦梦瑶禅心失守，一震道：“石兄难道想自己窃取皇权？”石妍转过身来，摇头苦笑道：“朱元璋身为天下至尊，却永远也得不到最想要的，就算老朱若肯和石某交换，我亦不会答应。其实石某很懒的，一看到皱折，我就头痛，一想到开朝会，我就手脚痛，一听到哪儿哪儿天灾了，我就浑身都痛。唉……上了岁数了，也真是麻烦。”
    秦梦瑶听到他说的夸张有趣，禁不住又露出了发自内心的笑容，娇笑涟涟，彷佛百花盛开，娇艳无双！石妍的唇角溢出一丝高深莫测的笑意道：“现在对我而言唯一的短板便是圣门向来在黎民间名声不好，但历朝历代百姓与皇朝之间的关系就好像水与舟，汪洋大海风平浪静，舟船自然就能稳定前行；汪洋大海惊涛骇浪，舟船则随时都可能倾覆翻转。梦瑶可说我当年入朝为官赈灾救民实为千方百计要收买人心，呵呵，石某并不否认，只因天下黎民百姓只为温饱，最易满足，所以如此收取天下民心也确实是最实际最有效的改变圣门不佳名声的举措，如今『魔师宫』等外族肆虐中原，白道八派束手无策，而黑道大多更是闻风而降，此时石某站出来领导众人鼓动汉人的民族情结与排外心里，加上百年前蒙人残暴的统治至今依旧在汉人心中挥之不去，只要石某成功将中原黑白两道都无能为力的『魔师宫』尽数覆灭在中原，再击败长年笼罩在汉人心头的阴影――『魔师』庞斑，如此定能在短期内颠覆圣门长久以来不佳的声望。”
    秦梦瑶轻轻叹道：“所以石兄才要以浪翻云来引出庞斑定下拦江之战，再于此刻重伤了浪大哥，使得其无力再与庞斑一战？”
    石妍颔首道：“梦瑶说得不错，由于石某与方夜羽达成了某种协议，那现在浪翻云和庞斑间便存在着一种非常微妙的平衡，故可相安无事，直至拦江之战才再作分晓。而此刻形势突变，不过就算浪翻云受了重伤，这微妙的平衡也不会立即被打破，嘿嘿！因为石某故意在柳心湖与庞斑拼了一场，使得其伤上加伤，纵然庞斑取消拦江一战，那他因伤也没有闲情前来中原再理尘世之事了。”
    他好生厉害，这么早就开始算计所有人，秦梦瑶心内暗叹一声，又问道：“如今庞斑受伤无力既再管『魔师宫』之事，浪大哥也被你算计了，石兄为何不趁机着手对付『魔师宫』与『怒蛟帮』？”
    石妍莞尔笑道：“其实在我心里，最好的结果就是『魔师宫』一举攻克『怒蛟帮』，一旦『怒蛟帮』也沦陷，那就代表中原再无其他势力能与『魔师宫』抗衡，而此时石某将以救世主的身份再去争夺『怒蛟帮』，相比起外族而言，『怒蛟帮』的民众与剩余的帮众当然是更加偏向于我们，如此一来，不单能完全将水道势力掌握在手，还能起到最大化的效果来震慑黑白两道提升自己的声望。”


正文 第227章 一念之间
    秦梦瑶心中一叹，在如今这个道消魔涨的年代，面对『魔师』庞斑的时候，师傅言静庵还能通过师姐靳冰云来使大祸推迟二十年，在庞斑的压力下，终于等来今天『覆雨剑』浪翻云的横空出世。可惜的是，『慈航静斋』乃至『魔师』庞斑都完全没有把握也根本无法把握到一个突发的变数，那就是魔门邪道又一个杰出人物的出现――『邪王』石妍。当『慈航静斋』还想故计重施时，却不想遇到的竟是完全不同于庞斑的怪胎，最后只能落得个‘偷鸡不成反蚀把米’的尴尬局面，『慈航静斋』不得不全盘饮下这杯亲手酿造的‘苦酒’，斋主言静庵亲自以身饲魔系住『邪王』，以此换来佛道两派免于灭顶之灾，除此之外再无他法。试问『魔师』庞斑，『邪王』石妍以及那早已为世人淡忘的百年前魔门第一高手，若这三个魔门最为杰出的人物真不顾会造成天下舆论影响，以铺天盖地，犀利难当的攻势来对付『慈航静斋』，可以预见『慈航静斋』几乎无一丝一毫的还手之力，而佛道两派在残酷道统之争中的结局将是注定的。
    在秦梦瑶看来唯一值得佛道两派庆幸以及影响言静庵做出决定时其中另一个不可忽视的原因是，庞斑虽然早看破了人世权位的追逐，但抛开追求天道的终极目标不谈，他还是有着其个人的立场，那便是他蒙人的身份，也正因如此他与师傅言静庵才有着彼此终身都无法逾越的山崖与鸿沟。而秦梦瑶通过与石妍一些时日的接触了解以及两人私下里相对叙谈时，她也了解到后者崇尚“汉人正统”（他是不是纯种的汉人秦梦瑶当然也不清楚），而石妍在江湖上的为人处事也处处以中原人自居其实也是其有意为之并蕴含深意，『邪王』何等样人，他又岂会无的放矢？其为得就是让同是魔道出生的自己与庞斑在中原武林人士的潜意识里形成强烈的对比，再利用自己汉人的身份以及汉人排外的心理，或可将过往魔道所有穷凶极恶，杀人如麻的行为尽数揽在庞斑这等外族魔门人物的头上，仿佛一切十恶不赦的恶行统统都是外族那些魔门中人做的一样，如此久而久之让汉人的心中自觉得形成中原魔门与外族魔门两种概念，也让人对它们抱有两种不同的感观与认知，这点从黑白两道给石妍套上‘中原第一高手’的光环这点就能看出。如此细微之处能稍稍改变圣门形象的机会都不放过，石妍的心机不可谓不深沉，而秦梦瑶的洞察力亦是不可谓不敏锐。但对佛道两派而言庆幸之处正在于此，虽然『邪王』与『魔师』均是魔门中最为杰出的人物，但他们两人各自的立场完全背道而驰无法合拍，所以智略高深，慧眼无双的言静庵早已清楚认识到石妍与庞斑根本就没有走在一起，并肩对付佛道两派的可能，这却完全与两人对言静庵的深厚情谊无关。
    魔门同静斋本就是千百年来的死敌，但石妍这魔门好不容易才出现的杰出人物却又不争气地拜倒在了言静庵的绝代芳华下，加上如今外族进入中原捣乱而双方为了顾全大局的举措，又因石妍暗中扶持对象的特殊身份及地位，至此石妍代表的魔门与言静庵代表的佛道两派才有机会坐下来好好谈谈（谈情说爱）的可能，才有发展到今日前者放弃颠覆静斋，诛除佛道的条件换取后者以身饲魔。而对于石妍所说的要魔门中人掌握天下至尊大权的计划，秦梦瑶心中虽有芥蒂但却也能理解，从柳心湖硬撼庞斑救下八派，到韩府重创红日法王，再到今日『双修府』之战大发神威诛杀域外三宗匠之一的『花仙』年怜丹，石妍经过多方努力逐丝逐毫地已令中原武林对魔门出生的他口碑有所改善（当然也有人是因为畏惧他的实力），至少他在江湖人士心中的形象不同于以往那些十恶不赦的邪道魔头，而是一个行事放纵，毁誉参半的大宗师的形象。不过就算再加上良官‘裴大人’的影响，但比起『慈航静斋』千百年来的良好口碑与超然地位仍是差距太过明显，这非是一朝一夕就能改变得了。若真有朝一日『慈航静斋』大义凛然地联同白道再扛起‘除魔卫道’的大旗，加上被她们一手扶持起的朝廷做后盾，那魔门『邪王』现在的所有努力势将全部付之东流，顷刻毁于一旦。至于静斋会不会真这样？很难说，毕竟到了那时世事的变化再不是她秦梦瑶，言静庵，石妍所能预料与掌控的了。但唯一不变的是『慈航静斋』是绝不会将圣门灭绝，因为佛道两派也十分明白圣门存在着的理由，只有圣门持续存在，静斋也才能持续高高在上。但若由魔门中人成为天下至尊，情况就完全两样了，日积月累之下‘圣门’或能得以正名，而『慈航静斋』也牛不起来，便如武周王朝时一般。但反过来，由于天子的仍是老朱家的特殊身份，静斋也不用担心佛道两派的安危，毕竟有着千百年的良好声誉，圣门大权在握后就算真要再反过来对付静斋也不能不考虑天下间所造成的舆论影响。
    『邪王』和眼光和见识的确是独一无二，远超常人，起码她秦梦瑶自认亦是有所不及，其轻轻道：“现在整个江湖不单是黑白两道被石兄牵着鼻子走，就连『魔师宫』亦是被你给算计了，敢问石兄是否感到满意了？”石妍微微摇头，苦笑道：“我知道梦瑶定是在深深责怪于石某，可是否要我在你脸前谦卑地跪下来，紧抱住你的痛哭流悌，向你乞求道：‘梦瑶，你原谅我吧，求一定要原谅我。’，如此梦瑶是否才能感到满意呢？”
    秦梦瑶再次听到这羞人露骨亮的有趣言辞，双颊之上不禁各飘起一朵红云。石妍叹了一口气，接着道：“梦瑶此番下山寻红日法王解决中藏之争，是你身为静斋传人的责任，若有邪魔肆虐江湖，梦瑶须当除魔卫道无可推卸，这亦是你师门的重托。而石某想为师门尽点心力，如此与梦瑶又有何区别可言？”
    秦梦瑶心中一叹，每人也有其个人的立场和理由，一个人的好事，会变成了另一个人的坏事，此刻，她更深切礼会到百年前的传鹰，为何对人世间的斗争全无兴趣。人世就是那样，谁是对？谁是错？幽幽一叹道：“如今梦瑶亦是能理解石兄，只是石兄在行事中的所为未免太过……唉……”
    “可是太过卑鄙？”石妍不以为然地邪邪笑道：“石某知道梦瑶能理解我的无奈，却依旧无法接受。石某本就是一卑鄙无耻，阴险毒辣的之人，但梦瑶当知道，在这个世界之上，行事龌龊被人知道了那才叫作‘卑鄙’，没有被人知道那就叫作‘高明’。便如『独行盗』范良极之事，若不是他运气好，早就毙在了『魔师宫』围攻之下。”
    秦梦瑶娇躯一颤，颤声问道：“难道……？”
    石妍嘴角掠过一丝冷酷的笑意，淡然道：“不错，不怕坦白相告梦瑶，范良极在武昌会陷入『魔师宫』的包围，就是因为石某亲自出手将其重创，而将其疗伤藏身之所透露给『魔师宫』的亦是石某，若非戚长征这小子突然杀出坏了我的计划，说不定范良极在临死前的反扑还能拉上两个『魔师宫』的高手陪他一起共赴黄泉。唉……真是如此就赚大了，若今日我不告任何人，对石某而言此举岂不‘高明’？相反事事均求光明正大早晚只会为他人作嫁衣，最终前功尽弃，一败涂地。”
    秦梦瑶垂首黯然道：“『怒蛟帮』倒也罢了，而范良极与石兄并无任何利益冲突，又何故将无辜之人牵扯入内？”
    “咦？静斋是白道领袖，而黑白两道向来亦是势同水火，石某此举为白道去一大敌，梦瑶当高兴才是啊？哈哈”石妍当然不会跟她说是为了女人想借『魔师宫』之手除去情敌，冷笑道：“梦瑶也许不知道，范良极之所以被称为『独行盗』，因为他从不与人交往，亦绝少和人交谈，更遑论对人吐露心事。嘿嘿，但他为了保持青春常驻，所以这数十年来，每年生辰的时候都会找上一个人尽吐心事，以舒胸中郁闷的秘密，然后……”说着间伸手在喉间比划了一下，接着道：“若要说范良极是无辜，那这数十年来被其灭口的人又去向谁喊冤？石某定计诛杀范良极，何尝不是救活更多无辜的人？‘名虽杀人，却是要救活其它人。’这不是你们白道的作风吗？梦瑶仍能指责我不是吗？”
    秦梦瑶幽幽一叹，沉默不语。石妍看了她好一会后，摇头叹道：“好了不说这些了，石某先前所说的梦瑶也许见过静庵后便可证实我的说法，她现今亦是在『双修府』内。”
    秦梦瑶闻言一股强烈的喜悦狂涌上她的慧心，但一想到面前可恶男子与师傅的关系，忙强制压下再见师傅的激动情绪，忽然宁静下来，幽幽瞅了石妍一眼。
    石妍好整以暇地微笑看着她道：“到了这等时刻还有何事堵在梦瑶心中？难道是嫌隙石某年龄太大，足长你一倍有余吗？”秦梦瑶以万分复杂的目光与他对视良久，才有些软弱地娇声道：“石兄当知道，师傅与师姐已同你……”
    石妍失笑道：“陋俗尘规，似梦瑶天仙般的人物，为何还不能将这看破？”顿了顿，轻叹道：“也罢，只怪石某自己深陷人世间名利权位生死得失，无法给予梦瑶忘忧无虑无边澄明的感受，即使梦瑶勉强自己，却也是无法享受那美妙的魔道之恋而难以开怀。此生能有静庵与冰云等天之骄女相伴左右，石某幸何如之。从此以后石妍绝不再提追求梦瑶的事，毕竟感情要水到渠成才最是弥足珍贵。”言罢，洒然一笑，转身离去。


正文 第228章 取消婚约
    二更刚过。别了仙子，石妍独身踏足在渺无人迹的幽暗小径上。小径两旁美景不断，遍植各色香草花鲜花漫漫相连，争相斗艳，踏上去发出沙沙的声响。走过草地小径，是一条平坦的道路，路尽处是齐整的石级，通往林木婆娑的山上，途经青青郁郁石林，一阵夜风吹过，耳边隐隐响起丝竹之声，仙乐飘飘，仿如天籁，使人醉心其间，忘却所在。
    而此时石妍却是无心欣赏，充耳不闻。心湖里不由自主的又浮现秦梦瑶的如梦玉容和她那双星辰般的美眸。刚才终于跟秦梦瑶坦白了所有事，她今后会如何反应？石妍深深明白，这种话说出口后便收不回来，会彻底改变他们之间微妙动人的关系，这样究竟是破坏还是更使其趋向完美？石妍苦笑一声，他自己也没有肯定的答案。
    其实在刚才石妍若对着秦梦瑶的芳唇吻了下去的话，会引发后者生出炙热的肉-欲，恐怕她的道胎将会完全臣服在自己的魔性之下，永难再至天人合一的至境，而且从今往后秦梦瑶需要的只会是充横了肉-欲的魔性，而不是爱石妍这个人，如此不仅秦梦瑶，就连石妍自己也绝不想看到那情况出现。秦梦瑶对他动心只是受不住魔种的刺激，不能再保持剑心通明的道境，但真正要夺得仙子的芳心，只能纯以情神的互相吸引，使秦梦瑶失去自制，投怀送抱，因为道胎本身是纯情神的产物，故必须形而上的挑引，才能真正使秦梦瑶道心彻底失守，若只是肉-体的引诱，只会落于下乘。就像起初对言静庵与靳冰云那样，一旦吸引了两女的道胎后再以魔种纯灵性精神的诱力与自身的真性情来掳获仙子的芳心，不同处只是秦梦瑶更加费力一些。现在的秦梦瑶若真强迫自己不爱他石妍，反会因相思之苦，致永远不能进窥至道，而石妍又何尝不在渴望着她修至『剑心通明』的道胎？
    今夜晚间言静庵收到鄱阳湖那边传来的消息，八大高手围攻浪翻云落得一人重伤四人轻伤，最后还是要靠厉工出手才将『覆雨剑』给摆平。其实那八人死战下去绝对也可以重伤浪翻云，但八人估计亦是要跟自己说拜拜了。石妍自然不会让这种情况发生，何况其中还有自己的三个老婆，一个情-妇在内。但此战浪翻云所展现出来的实力也确实有些出乎自己的预料，当初只以为修复魔功后就天下无敌了（那时确实是无敌），而现在庞斑借浪翻云为诱抛开了一切，就像佛家所说的立地成佛得以晋升至另一层次，之后与厉若海的决斗，又使他的修为更踏前了一步，如此看来若他伤势尽复后，自己还真没有稳胜他的绝对把握。幸好覆雨翻云两大BOSS都被自己给算计了一回，短时间内都无力再来顾及自己。如此自己才能有时间与秦梦瑶慢慢地耗下去，甚至不惜改变沟女的策略：亲手在彼此之间堵起无形分隔的墙，等待着秦梦瑶主动来逾越。在一般情况下，这是完全没有可能发生的事，但现在的境况却并非是石妍在异想天开，首先是指出静斋剑典中的局限性，石妍带给秦梦瑶的冲击竟让她对师门心法产生了动摇。其次，似石妍这等超卓人物那番对天道奥理的深刻见解秦梦瑶不信都不行。其三，当秦梦瑶见过言静庵后将会惊骇于她师傅动情并破身后，修为竟不减反升，证明自己对她说的关于男女共修天道非是虚言，和石妍在一起，对她在仙道上的追求实是有益无害，毕竟事实更具有说服力。其四，石妍的卓越远非是原著里的韩柏所能比拟，秦梦瑶素来自负，原著最初时她还在为委身韩柏而微微心有不甘，但现在正好相反，原著里秦梦瑶受伤后指导韩柏的那套东西在石妍眼里简直就像是在办家家酒，说句低能小儿科玩得也不为过。在这里她一直感到自己远远比不上石妍，即使真正降伏在他的魔力之下也不会不甘。
    对于今夜在秦梦瑶面前展现紧出魔门中人那为了求得成功，什么手段都可用出来的一贯作风，石妍却是一点也不放在心上。秦梦瑶一旦动情，是绝不会为此而改变对他的情意，最好的例子就是原著里，尽管庞斑肆虐中原，残杀众生，而言静庵与靳冰云依然义无反顾地先后爱上他，因为那正是道魔之恋，两个极端的天然吸引。至于魔门中人任何事都畅所欲为，绝不受人间任何成法约束，在对此深刻了解的秦梦瑶等人看来，这亦是魔道之别，非人力所能转移。相反，若是石妍在秦梦瑶等人面前变得规行矩步，为了她们作出违背心性的事，反而会丧失本身具有的强大诱惑性和魅力。所以适才与秦梦瑶坦白的种种所为，会令她对自己禁不住要爱恨难分，更会把所有心神全放在自己身上，以至于愈陷愈深。其实仙子也有会犯贱的时候，特别是处于进退失据境地的秦梦瑶这般，谁人可像自己般既使她享受到男女爱恋的甜蜜味儿，但又可朝无上天道进军？嘿嘿，到了那时说不定能籍着秦梦瑶的道胎与处子元阴，使得心底的负面情绪再无容身之地，彻底脱离种魔大法黑暗邪恶的一面，由魔界踏进道境，达至大法的至境，从此独步于古往今来任何魔门宗师之上，成为真正无可争议的魔门第一高手。
    正当石妍一脸贱-相地YY间，忽地心神一动足下立定，淡然道：“出来吧！”一名铁塔般壮健的身形，由林间闪了出来，来到石妍身前，恭敬抱拳道：“成抗在此等候石先生多时了，只为有一事相求。”竟是谷倩莲口中的‘傻小子’成抗。
    石妍脸容肃穆，盯着他端详了好一会才哈哈笑道：“原来成小弟，那就陪我边走边说。”言罢大步前行。见石妍如此随和，成抗心中一热，自从来到『双修府』后，平时府中人大多连眼尾也不望他一眼，而这修为与气度均不输给『覆雨剑』浪翻云的武林人物，竟然如此和颜悦色和他说话，怎不教他受宠若惊，闻言忙傍身在侧。
    石妍行走间微笑道：“不知道成小弟何事寻找石某？”成抗虎目闪过一丝痛苦的神色，叹声道：“不瞒石先生，刚才晚宴后成抗去了后园，向公主说几句话。”
    石妍眉间一动，似乎已知道他接下来要说什么，还是侧头往她望去，低声道：“如何？”成抗神色黯然，垂下头去，缓缓道：“成抗跟公主提出了要解除婚约。”言罢抓紧铁拳，眼中再次掠过痛苦莫名的神色，使人感到当时他下向谷姿仙提出解除婚约时，付出了很大的勇气与心痛。
    石妍‘虚伪’道：“成小弟为何如此？”成抗痛苦地道：“成抗原本就配不上公主，而公主亦是一点也不爱成抗。再者公主前几日这急着招婿就是为了共修『双修大法』以应付今日前来的『魔师宫』众人，如今强敌已为石先生所退，公主便不必再为了复国之事，牺牲个人幸福。”
    石妍平静地道：“谷姿仙怎么说？”成抗颓然道：“公主同意了。”
    她会不同意才怪！还正等着你主动提出呢。嘴上当然不能这么说，还得配合成抗的苦涩心情露出一幅沉重得模样，沉声道：“成小弟可否了解『双修大法』的本质？即便成小弟与她解除了婚约，可为着『双修大法』她依然要牺牲个人幸福，嫁给另一个自己不爱的人。”
    成抗颔首道：“知道。”这么快？老子晚上才悄悄吩咐小倩莲的，这丫头这么快就托长腿美眉白素香找你了？石妍佯装愕然道：“那为何成小弟还会有这样的想法？”
    成抗叹了口气道：“这就是成抗来找石先生的第一件事，便是只要石先生能成为双修府的女婿，那双修府复国大业再非难事，而公主亦是不用再受那害苦人的『双修大法』的束缚了，成抗和先生根本无法相比，先生也是我最尊敬两人之一，而且公主心中也爱石先生。”
    我去复他-妈的埃塞俄比亚共和国啊。石妍忽停了下来，扭过头来淡淡望了成抗一眼，成抗确实是个很忠厚老实的青年，虽然『邪王』只有更黑，没有最黑，但面对着这个单纯的青年，想起这一切的始作俑者就是自己，也不禁暗自惭愧，不过抛开心中的不良动机不谈，成抗和谷姿仙却是很不匹配，相信只要是个雄的想起来都会有点不舒服。对于同样身世凄苦的老实人成抗，可恨命运安排了他成为自己的障碍，谁能改变？自己只能暗自道声‘对不起’了，叹一口气道：“成小弟还有何事？”其实也就是同情成抗，不忍当面再落他面子，要是换了他人，以石妍的流氓作风而言，别说你是个急忙招的便宜上门女婿，哪怕你与新娘子就是青梅竹马，指腹为婚，那一张婚约在石妍眼里也等同废纸一张，擦擦鼻涕就扔了。
    成抗收拾心情，鼓足勇气，跪下拱手道：“成抗有个不情之请，请先生收成抗为徒。”
    石妍一愣，收你为徒？汗！虽然你长得还算仪表堂堂，但跟慕清流，石老邪，侯小白相比起来……『花间派』派规收徒第一条便是非顶尖帅哥不收啊，再者自己也没有收徒的心思，唉……这不是让我为难嘛。
    成抗见其眉头微蹙，沉默不语，深怕他不答应，连忙恳求道：“成抗自知天分有限，武功低微。不求尽得先生真传，只求先生不吝传授些许武功绝技和心得，使成抗能凭自己来保护家姐，从此姐弟二人再不受人欺辱。”虽然他说的是真心话，但他也不算太笨，『邪王』的武功就算是最烂的可放在江湖上那也算绝技了。只是他不曾想到，『邪王』最烂的武功传授给他，他也学不会啊。
    真传？难道要老子舍弃自身，成全鼎炉，将道心种魔传授于你？算你小子还有自知之明，要不然我还混个屁啊。


正文 第229章 真假先天
    石妍悠然负手而立，眯着眼沉吟片刻，没有直接点明是否收其为徒，反问道：“成小弟自觉比起那『魅剑公子』刁辟情如何？”想起上次捣乱招婿大会的那个坏蛋，成抗先是一楞，虽不知石妍为何会问这些，还是老实道：“先生，我比起那坏蛋来还差上一些。”
    石妍点了点头，微微一笑道：“确实如此，但其实成小弟天份与武功俱是不差，那刁辟情能拼死挡上『覆雨剑』多招，虽说那次浪翻云手下留情并无杀他之意，可放眼整个江湖，除了黑白两道那些个成名已久的高手外，似刁辟情这般的年轻后起之秀又有几人？那日石某亦是在场，成小弟虽还赶不上刁辟情，却也相去并不太远。如今江湖上的青年俊杰之中，除去『红枪』风行烈，『快刀』戚长征与那来历神秘的‘韩柏’等人外，余者据石某观来，也未必真能胜过于你。”
    能得『邪王』高看，成抗心中震惊有之，兴奋激动亦是不必多说，却不插言，知道石妍必有下文。石妍瞥了他一眼，眼中闪过赞许的神色，微笑着继续道：“成小弟要知道，个人际遇不同，实在不具有可比性。风行烈等人能有今日的成就，他们均是不可多得的武学奇才不假，但纵是美玉，也须有巧匠的妙手，若非有厉若海这明师，那也不会有今日的风行烈了。戚长征亦是自小有浪翻云在旁加以指点。因此成小弟比不上他们，亦是自然，而你却有今日，更是难得。”
    成抗一愕道：“成抗实在佩服之至，不知先生……”石妍挥手打断他的话道：“这十几年来成小弟所学的武功早已定型，若是石某真将几样武功和一些心得传授于你，反而会窒碍你将来的发展，再者石某出生魔门，那些魔功也与成小弟的本性背道而驰，也实在不适合于你。”
    成抗闻言垂首不语，心中微压有沮丧。石妍的话声却继续传入他的耳内道：“武道修为的最大障碍不是别人，而是自己。石某来从未收过徒弟，只是在多年前曾指导过『偷天剑』徐曾一人而已，但石某对他也只是只字片语指出他每一招式的不对和不足处，仅此而已，除此之外便多一句也再说。你可知内中的因由？”
    见其摇首，石妍也是不以为意，解释道：“因为只有徐曾他自己才能教自己。而一个人自身实力再强，也不可能与莫可抵御的自然威势向抗衡。同样道理，人工雕琢的美丽再出色，也无法与大千世界所孕育出的天然美景相提并论。就如风行烈只有真正地离开了厉若海，才有希望在将来有望超越厉若海。后天创造的一切即使再怎么接近于完美，再怎么鬼斧神工、妙不可言，那些刻意斧着的痕迹依然会无处不存在于其间。潮涨潮退，晨霜晚露，高山流水，日出月落，莫不隐含天地至理，而只有完全融于自然，遵守宇宙自然的演变规律，才能不断向着究极至境稳步迈进。”成抗脸上现出崇仰之色，躬身拱手道：“只是先生这几句话，便叫成抗终身受用不尽。”
    石妍微笑道：“那日成小弟与刁辟情过招时，石某观你拳法气劲刚猛集中，无任何花巧招式却颇为霸道强悍，配上成小弟雄伟如山的身躯与正值的样貌，呵呵，倒也不负『铁拳』之名。”成抗闻言一呆，脸上泛起尴尬的神色，搔首讪讪笑道：“这是家姐那时忽然给我取得名号，让先生见笑了。”
    石妍颔首笑道：“这名号真是不错，石某这里有一卷拳谱总汇，里面对各种不同拳法的运用且记载详细，今日便赠与成小弟或许对你有所帮助，只有将来到你发现了自己拳法中的不足之处时才可查看前页的目录，按照拳法种类参详与融会。”言罢从怀中取出一卷册子递给成抗。成抗小心接过，一揖至地，正容道：“多谢先生！”
    石妍伸手拍拍他厚宽的肩头，笑道：“成小弟要谨记，切不可贪图卷上其他利害招式，如此会在无形中限制了你自己本身的拳法，导致反不如初矣。”
    成抗全身一震，心中感激涕零，还来不及道谢，便听石妍轻声道：“你试着运气打开冲击一下全身的经脉。”成抗心中疑惑，他以往也试过想打通了几条练武之人梦寐以求想要冲破的经脉，可是每次都无一列外地以失败告终。石妍的话他可不敢不听，默默运气在体内积聚，随即一波一波地向静脉处大大冲击。尝试了半晌，他已是意志昏沉，可是连一处静脉都毫无可被冲开的迹象。而被激荡回来的气还不时流窜往其它经脉里，逆流而去，成抗咬牙苦忍，终是难以忍受痛哼了出来。
    此时，耳边传来石妍的声音道：“停！”成抗这时才停止了运气，忽又觉石妍扔搁在自己肩头上的大手涌出一道气流透体而入，帮助自己体内的真气迅速在丹田凝聚，而逆流入其它经脉里的真气，亦千川百河般倒流而回，浑体舒泰，功力似尤胜从前。就在这时丹田的真气与石妍注入的气流合二为一蓦地扩张起来，再度涌往全身经脉，所有未冲开的经脉竟在一瞬间奇迹般一并冲开，全身融融浑浑，真气生生不息，循环往复，说不出的舒服，和刚才被真气逆流带来的痛楚相比，就是地狱和天堂的分别。
    良久，石妍收回手掌，微笑道：“恭喜成小弟，你的修为已是突飞猛进，由后天进入真正先天的境界也只差半步之遥。”
    成抗感到体能功力，均臻达一个全新的境界，深吸一口气，心中涌起强烈的狂喜，却又疑似身处梦中，难以相信。他以前虽然武功不高，但对于武学层次也略知一二，武林里高手低手之别，说白了就是先天和后天之别，一旦进入先天首先便是自身体能的大幅提升以及经脉的融会贯通，再就是真气的循环不息，这些条件造成了先天境武者的优势，而能进入先天境武者行列的，均是不世高手，就连已故的黑榜高手谈应手和莫意闲俩人仍差半级才到达先天真气的段数，而能达到此境界者，江湖上数不出多少人来。
    石妍微笑道：“其实每人在母体内出生前，胎儿口鼻呼吸之气断绝，全赖脐带送来养份，当时任督二脉贯通，先天之气回转任督天。出生后！后天之气从口鼻进入，与母体联系断绝，任督二脉逐渐封闭，至乎闭塞，再难吸收先天之气。先天真气虽仍充盈天地之间！却苦于无法吸摄。而如今成小弟的任督二脉再度打通，可是吸收的能量也有高下之别！要看武者本身的资质和修炼的方式！稍有差池，先天之气将变成后天凡俗之气，况且修练过程艰苦困难，所以修得先天之气者，万中得一，均成不可多得的高手宗师。”
    再聆听了石妍这等超级宗师人物的解释后，至此对自己修为的突飞猛进再无疑问，那是否代表自己离黑榜高手也不远矣？成抗心内欢欣若狂，便要道谢。石妍瞟了他一眼，暗自摇头苦笑，脸容回复止水般的平静，淡然道：“麻烦成小弟请先回到地球，不要以为初窥先天之道，即可一步登天，你要走的路仍是遥远漫长，更会招人之忌，何况即管身具先天真气，还需拳法经验战略各方面的配合，否则遇上真正的高手时，有力也没法使出来。举个例子，以你现在的修为若遇上谈应手莫意闲这类仍是后天的高手，同样是有败无胜，必输无疑。而且你还要知道，并不是先天境武者都属一个级数的高手，先天初段和先天至境是两个相距很远的极端，而绝大部分先天境武者终生都在初，中，两个阶段徘徊不进，因为世间太多的俗事无法令其抛开，又或只专其一，任何一种波动情绪都会影响修行者的心神。便如『人妖』里赤媚这等即将跨越先天中段的超级高手，你能否挡他十招，甚至只是五招，也在未知之数。更莫论已故的厉若海那等先天极致的大圆满境界，只要一招就能取你性命，因为武功到了他那层次，讲求的已非武技战略，而更重要的是精神修养。”
    成抗愧然应是，因为他刚才的确起了点骄狂之念，他苦思一会，又疑惑道：“为何石先生适才说成抗由后天进入真正先天的境界也只差半步之遥，而后又言成抗已窥入先天之道，先生这话不是有些矛盾吗？”
    “问得好，”石妍点头称赞一声，紧接着傲然道：“所谓先天之气就是宇宙开始前至精至纯之气！存在于万物发生之前，混混沌沌！至精至纯，远非后天宇宙的所谓先天之气所能比。譬如风行烈，乾罗，封寒，烈震北，里赤媚乃至厉若海修的便是后天宇宙的先天之气，故而他们修的只是假先天！就连庞斑，浪翻云亦是如此，但却已非同小可！而古往今来，抛开石某不算，拥有真先天的就只有徐曾，‘韩柏’以及另一女子等三人，只有他们三人才是先天中的先天（其实第一个拥有真先天的是『边荒传说』里的燕飞，只是他懒得说了，说了成抗也不认识。），现在成小弟体内流动无有穷尽的异气，便是石某注入你体内的，那真正先天宇宙的能量！那是一切物事最本源的力量，全发于自然。但无论真先天还是假先天都讲求任乎天然，蓄意为之反落于下乘，而今日石某强行将你送入先天，此举与自然相悖，致令成小弟无法以一般行气方法加以控制，所以石某才说你离先天之道仍有半步之遥。”


正文 第230章 摘取香衾
    石妍见其陷在沉思里，续道：“若成小弟无法毅力持恒，不能排除杂念，抱元守一的话，就很难达至某一临界点，从而激活先天之气，真正迈入先天之境。”
    成抗闭目沉思，将这段时日来和刁辟情，这唯一一个算得上高手的敌人，与其过招时的经验，在脑海中重现一遍并作出检讨，片刻肃容躬身道：“先生之言成抗字字铭记于心，现在我真想外出不断寻找武道历练的机会。”
    这小子还不算太蠢，老子送他的东西总算没打水漂。石妍赞许地看了他一眼，颔首道：“只有能人所不能，才能超越其它人，也只有在极度的困境里．才能培养出超绝的人物。这些年来，就是因为有庞斑这高不可攀的人，才会有浪翻云、厉苦海、徐曾、少林不舍等人的出现。’顿了顿续道：“武道修行充满艰难险阻，荆棘坎坷，惟有通过足够强度，甚至险死还生的实战才能检验、体悟出那些单独苦修时的理论与想法是否正确；然后再将这些宝贵的经验吸纳汇总，最终彻底融会贯通，再获进益。自十年前暗杀魏立蝶后出道以来，徐曾就已窥入先天之境，其后怒蛟一役中与『盗霸』赤尊信战个平分秋色，不落下峰，尤其还得到天下头号剑术大宗师浪翻云出手指教，仅是此战便使他更上层楼，达到白道顶尖高手的境界。此后搏杀『逍遥门主』莫意闲，又目睹了『邪灵』厉若海决战『魔师』庞斑的全过程。由此每一个经验的累积，才能把这天才卓越，将『覆雨剑』锁定为目标的年青高手在武道的长阶上不断迈出新的一阶。”
    成抗倏地跪了下来，肃容道：“成抗他日有成，必乃拜先生今日之恩所赐。”言罢重重叩了三个响头，才起身道：“先生，成抗去了。”
    石妍毫不客气挺身受礼，心因下却是暗笑不住：老子说了这么多其实只是想找借口让你快些滚蛋。不过这话他自然不好说出口，在成抗面前尽力保持着超卓大宗师的形象，等他说完了才潇洒轻笑，颔首回应，再不多言，***装得倒是挺像。
    高高悬挂的月亮缓缓地行走于夜空，撒下一片皎洁柔和的光辉，照在双修府的府邸，清凉清凉的，花木在徐徐的夜风中送出郁郁的清香，悄然送往夜幕下的各个角落，令人沉醉难醒。别了成抗，石妍沿着碎石小径慢慢前行，想起刚才的那傻小子，不由暗自苦笑自己是否有些亏大了，尤其是临走前还多增了他三粒丹药，摇了摇头长叹一声，只盼那傻小子能好好把握这江湖无数人梦寐以求的契机，情感上失去的能在武道上弥补他吧。要说自己这样帮他真气的消耗还是不少，今夜必须‘养精蓄锐’，明天还有烈震北等着自己，那可是一项大工程啊。
    胡思乱想间，石妍已到了双修府的府堂前。他没有返回客馆而去，因为秦梦瑶必然在那，她剩下的一系列困惑就让言静庵帮着搞定，并不是仙子就有特权，毕竟自己还有很多女人要照顾到。穿过府堂，石妍才知这里便是谷姿仙白日吹箫的后花园，有道外廊延伸往园里去，开拓了景深，造成游廊穿行于后花园的美景之间。远方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。通过左弯右曲，只见沿途木翠林青，奇峰异石，亭台楼阁，曲径通幽，两边美景层出不穷的回廊，好一处人间仙境！这到底要花多少钱？***也太奢侈了。走了不久后终是看到厢房，错落于林木间，雅俗得体。由十余间各式房屋组成，是砖木结构的建筑组群。
    夜深人静，为了不打扰府中人的安寝，石妍止步收拾心神，继而精神力全面散发，纯凭自己精神力上的触感来从这十余间各式房屋内探测谷倩莲的气息。就在此时，身后树林丛中一道柔美修长的倩影掠了过来，正朝着自己的位置走来。石妍嘴角勾起一抹微弧，凭他卓越的功力，早已瞧清何人，当下里收回精神力，不由看向那道倩影，那一双眸子已是将其打量了好几通，只见这女子身量修长，丰姿端秀，款款袅袅，那容貌虽称不得绝色，却是如圆月清晕，清丽非常。白色素雅的衣裙掩住那曼妙的娇躯，纤手提着灯笼，有种说不出的神秘感，颇有几分静斋三女飘逸如仙的气质。除却这个，那袅娜幽雅的体态，眉梢眼角间的爽朗气度更是动人心魄，浑然自若。
    那女子六、七丈外一眼瞥去，立即明白为何就连艳绝当世的靳冰云也会对此人倾心动情，不论从任何角度看，对方均是个充满魅力的男人，今日午间目睹他超卓无匹的修为与潇洒飘逸的风姿时，心中便涌起了想摘取他的面具一窥真容的冲动，不想今夜便能如愿。
    五丈，四丈，三丈……那女子自问从未见过一个人，在没有说过任何话的情况下，只是这么悠然地负手而立，却有着说不尽的从容镇定与卓尔不群，充满了绝代的风华。她终于明白，为何就连静斋仙子秦梦瑶也会为其动了仙凡两心。自己与好姐妹谷倩莲两女虽然身为双修府女婢，但为了公主选婿而行走江湖间，故见过的江湖俊杰数也数不清有多少位，等闲姿质者绝不放在眼内，但此刻她却完全可以想象谷倩莲因何会遇上他后，只是一夜便堕进情网，不能自拔。亦是可以想象谷倩莲被其拥在怀中受其轻抚爱怜的那种动人滋味，就如同任何男子想到公主精擅双修大法，若能和她作鱼水之欢，那种动人处确是不作他想，与此一般无二。
    石妍首先施礼，柔声唤道：“素香姑娘。”白素香闻言缓步走了过来，刚才还大胆地打量着他，可此刻一触上石妍的眼神，眼中闪过一丝讶色，立刻霞烧双颊，垂首还了一礼，低声道：“石公……石先生可是来寻倩莲？”她本想称呼石妍为‘石公子’，可不知为何又及时改回‘先生’了。饶是好姐妹谷倩莲在她耳边谈到石妍时，性格如何地风趣幽默，容貌如何地俊美无匹，而气质又是如何地儒雅洒脱，才仅是一来天她就已听得耳要生茧了，便是自己也在脑海中想象过对方的百般容貌。可是到了此刻真正面对他时，那一声‘石公子’使她犹如条件反射般实在是难以启口，这不仅仅是因为石妍那一身盖世的修为，而是因为对方那三十五六，几近中年的容貌实在难以当得‘公子’两字。
    纵使面前男子明显年长自己许多的情况下，可是他那雍容高贵中带点祥和，潇洒飘逸中带点冷酷，内敛深沉中又依稀有点豪放的独特气质，使他的吸引力不单毫不令人感到有所减退，且让人感到正因如此，方可以显出他摄人心魄的惊人魅力，而这一切又是那么自然。
    石妍收敛了目光，微微一笑，语气关切地点头道：“是啊，如果倩莲还未入睡，就寻她‘练练功’。”“倩莲得到先生的爱宠，我这做姐姐的很为她高兴。”白素香言罢俏脸一红，低垂臻首，神情妩媚，含羞无语。石妍嘴角泛着笑意，神情有些古怪，目光灼灼地再次停留在白素香如花俏颜上。
    白素香仿佛感应到什么，抬起俏脸，再次往他望来，美目闪着亮光，含羞道：“先生为何这般看人家？”此时，石妍的一对双眸充盈可令任何人心动的沉郁神色，令她直感觉到他眼神的变化和近乎使人没法抗拒的表达力，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了她内心的最深处。”
    石妍只见眼中的白素香，虽然她低着个头，但却能够清晰地看到她雪白的颈项已经变成了绯红一片。他当然知道，这是女子动情的征兆，可是自己并没有语言调戏，也没有动作，她怎会如此？双修府的女人果然与众不同。石妍摇了摇首，面上似笑非笑道：“石某知道素香姑娘最爱扮作丑女，弄粗声线，作弄那些缠你的男人，只是忽然如此温婉可人，倒是使得石某恍惚间有些不太习惯了。”
    白素香垂首低声道：“素香只是蒲柳之姿，可是让先生失望了？”白素香此言大有间接地向自己示爱的意思，嘿！这妞果然如传说中的一样坦率直接，罢了，她都这样直接了，老子还跟她客气个屁啊！石妍欲拒无从，哑然失笑道：“其实石某早看到素香姑娘的容貌，试问一块薄薄的面具又怎能隔断我的目光？若真是失望，那今夜我就不会来了。”顿了顿，踏前一步，身体几乎贴上白素香的娇躯，才停了下来，俯身在她耳边轻轻道：“我今夜来就是为了解开‘双修府’的大‘秘密’而来。”
    白素香眼底不由闪现一丝诧异与惊喜，随即被一缕异彩掩盖，细腻红润的玉脸悄然爬上了红云，映衬得情窦初开的佳人更是明艳照人，对视良久，终是不敌他摄人的目光，垂下臻首，忙举起灯笼照着路旁长出来的花卉以行掩饰道：“你看……”
    话音未落，面前忽地闪了一闪，石妍依旧卓立在跟前，可手中不知何时多出了两株小紫花，美丽夺目。而白素香更是瞧得暗自乍舌，这是何等的轻功？分明就是瞬间移动嘛。
    石妍捻着小紫花凑近两人的鼻间，轻轻一嗅，顿时满鼻溢满清甜沁心的香气，赞道：“石某早闻这种紫兰长出来的小紫花名“香衾”，插在鬓边，只要每天一两滴水，十天半月也本会凋萎，香气袭人，是敝府的名花，别处都没有，故特意摘下两朵，送给心中所爱的人。”得了，我就先说了，省得听美人你再背台词了。
    （有些女人我就写得简单一些，一两章就搞定，大家没意见吧？）


正文 第231章 品尝素香
    石妍抬臂将一朵香衾，温柔地插在白素香的鬓旁，与秀发的乌黑一起为佳人凭添了几许动人的色彩，然后凑近其耳垂旁，轻轻赞声道：“既香又美！”他不但嗅到香衾的香气，还有这美女内体散发的女儿幽香。白素香心中羞喜，低垂臻首，玉颊飞起一抹红霞，洁白光润的修长颈脖，晶莹无瑕的肌-肤映衬着她桃花般鲜艳地俏脸，更是美得不可方物。
    石妍见她首微垂，连玲珑的耳根都羞红了，不由心头一荡，终是露出尾巴，伸手张臂，一揽一抱，老实不客气一把将她柔美的娇躯搂进怀里，刹那间佳人在怀，软玉温香。白素香早就对他芳心暗许，岂会挣扎？似模作样地娇呼一声，便乳燕投怀般偎在他怀中，臻首靠在他胸口，的莲臂紧紧环着他的腰上。只是心中不免似鹿乱撞，吐气如兰。她的身材高挑窈窕，经目测论升高而言几乎不下于言静庵，放在前世定然又是一等一的名模，胸-部虽论不上硕大，却也颇为丰盈，贴在自己胸膛上直感觉温软之中弹性不减，那腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀-部丰-满浑-圆，尤其是她那双修长均匀的美腿，特别修长优美，曲线动人，若被这双美腿紧紧地缠在自己腰间那将是何等的销魂享受？
    石妍紧紧搂着她那细可盈握的蛮腰，嗅着她身上散发的淡淡幽香，一手轻轻搂着她，一手轻轻拍抚她如云的长长秀发在她耳畔温柔地低述道：“小莲那丫头言道曾与你有过约定，假若你们任何一人找到如意郎君，都必须带他到来让对方看看，但若都没有更好的人选，则必须效娥皇女英，共事此君，使姐妹俩永不分离，嘿嘿，可是否？”言罢便张嘴将她雪白的耳垂含入口中。
    白素香即使呻吟一声，闻言满面更是红云密布，但双修府的女人在男女情事上比起其他女子也的确开放不少，轻轻‘恩’了一声，道：“所以当素香第一眼看到先生时，立即心甘情愿投降了，这事你最清楚知道的。”听着她这般大胆地表白，相信只要是男人都会有一种满足自得的感觉，即便是石妍也不例外，嘴角溢出一丝邪笑，伸手挑起她光润的下颌，白素香默不作声，轻轻闭上美眸，樱桃小嘴乖乖地等待着石妍的嘴唇，迎接那即将到来的美妙。石妍细审近在眼前的如花脸庞，秀眉微弯，玉鼻挺直，檀口中不时溢出芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香，禁不住顺势而下张嘴吻住了佳人两瓣娇艳欲滴的樱唇，贪婪地着她如花瓣般娇嫩的，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉，只感觉到浑身上下每一颗细胞俱都兴奋了起来，吸入的丝丝芬芳给予一种飘飘然如成仙一般。
    白素香被他浓郁刚阳气息团学团包裹，“嘤咛”一声，一双纤纤藕臂搂住了石妍的脖子，踮起脚尖，粉脸通红欲滴出水来，美眸紧阖，飘飘荡荡如同身处云端，脑中晕晕的已然无法思考，只知羞涩回吻着他，任他品尝唇上犹胜胭脂的甜美香气，她自己也已沉溺在如此醉人情意之中了。而就在两唇痴缠间，白素香只觉心房一震，原来石妍的色手已是悄然攀上了她挺-拔的酥.胸，温柔抚摸揉捏，受此刺激的双-峰毅然挺立起来，隔衣凸出两点完美的诱惑，随着佳人娇躯的颤抖，不停摩擦着男人胸膛。
    感受到佳人的‘胸推’石妍心中暗爽，上边灵活的红舌扫荡了她小嘴内的每一寸角落，下边蕴含魔力的双手恣意揉搓那双丰盈的胸-脯，掐束着她毫无余赘的盈握纤腰，嗅着她那难以言喻的清幽体香，缠绵悱恻的热吻持续了半晌，直到吻的她喘不过气来，石妍才意犹未尽的放了佳人的樱桃小嘴儿。
    石妍伸舌还不忘刮了一番自己的嘴唇，才一脸坏笑道：“不但身子香，芳唇更是香，嘿嘿，素香！素香！果真人如其名。”白素香闻言嗯嘤一声，脸色红晕，羞不可仰，长长
    地吸了口气，露出似羞涩、似娇嗔的神色，柔声道：“先生先去看看倩莲吧，不要教人家等得心焦了。”言罢羞羞地推着石妍的胸膛，想要离开那明明心中万分不舍的怀抱。
    石妍邪邪一笑，双手微微用力一紧，白素香再次嘤咛一声，高挑修长的娇躯又重新紧贴在男人的怀里，前者用迷人的低沉男音轻笑道：“小精灵你还要躲在那里偷看到几时？
    快些出来自觉让我亲十次小嘴，要不然我可就要痛打你的小屁屁啦。”石妍何等精神修为，虽说比不上鹰缘与庞斑，但他只要魔功一经运展，可察知方圆几里土地内外所有的
    生命，莫论此时附近方圆数丈之地每个人的位置变化，他更是全都了然于胸，便如此刻清晰地察觉到秦梦瑶进入了他的客房内。
    ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    眼前的绝色女子仍是那般风姿绰约，一身洁白的素服麻衣，举手投足间无不展示着难以言喻的美态，保留着往日那种超凡脱俗的仙气，不同的只是那温柔的眉宇间暗藏丝丝娇媚风情，不经意间又流露出万千风情，浑身上下充满了成熟女子特有的风韵。秦梦瑶望着师傅言静庵，忍不住眼神一黯暗自一叹，募然间一种复杂难言的情绪涌上心头，欣慰的是师傅没有使『撒手法』而去，师徒俩还能有相见之日，在欣慰感慨之中芳心些许酸楚，果然同他说的一样，师傅‘舍身饲魔’委身下嫁与他。秦梦瑶不知道，自己最想得到的‘东西’，会不会就此离她越来越远？念及此处，秦梦瑶不由眼中蒙上一层浓浓的凄意。
    言静庵微微一笑道：“梦瑶！我还记得那个雪夜的下午，你也是这般鬼祟地看着我。”面对爱徒，言语间的语气神态透露的关切一如往昔，没有半分像个师傅的模样。
    秦梦瑶登时记起自己正是在那个雪天还信誓旦旦得表示已倾心于剑道，再无其它事物能打动自己的心了，这才没过多少时间啊，此时言犹在耳不由涌起羞意，往言静庵靠过去，幽幽道：“如今你也见着梦瑶的状况，恐怕无力再面对中藏之争了，你不怪梦瑶吗？”面对言静庵，除了雪天那次首次唤她作‘师傅’外，秦梦瑶很多年来已是习惯了，因为在她心里，言静庵更像一位姐姐。
    言静庵伸手搂着她的香肩，怜爱地道：“这是梦瑶入世之行必经的气数，而你与红日之间的事谁赢谁输犹未可知，如不是一些原因，否则中藏这持续了数百年的意气之争便将在今日了断了。”秦梦瑶心中激起千丈巨浪，师傅说能解决中藏之争的绝不是石妍代为出手，而她也不会让石妍干涉，如此说来这分明就是在指言静庵自己。至于石妍会伤了红日法王，只是不让他趁着自己修为大减时动手对付自己而已，想到此处秦梦瑶不由涌起丝丝甜意。
    言静庵知道她心中的震惊，柔和道：“我已经不是静斋的斋主了，所以中藏之争还得靠梦瑶亲自去解决，以完成静斋传人的责任。”
    秦梦瑶自问在修为大减前也无法稳胜过红日法王，而言静庵出此言定是有十足的把握，看她仍是处在『心有灵犀』的境界，这又怎么可能？难道石妍所说男女共修的法则真的可能把修行的人带入至道吗？秦梦瑶依恋地将头靠在言静庵的肩颈上，轻轻道：“梦瑶有个问题，不知你可否给我一点意见？”
    言静庵嫣然一笑，一双妙目如含秋水，似答非答道：“这个问题难道连梦瑶的智能也无法解决吗？”秦梦瑶垂下了头，低声道：“这个问题是关于‘他’的。”
    言静庵静默了片刻，温润的樱唇终启道：“这个问题其实非常简单”顿了顿，抬起白藕般细嫩的纤细皓腕，纤手细拢云鬓，不紧不慢道：“而为师早已通过自己来给予了你应该想要的意见。”秦梦瑶娇躯一震，别人或许无法理解言静庵这句话，但她却深明其中的含义，从前言静庵情心动后却因诸多顾虑强迫自己不去接受石妍，致修为直线下降，还苦苦忍痛十多年。
    言静庵轻抚她乌黑如云的秀发，轻轻道：“魔道之恋基于天然特性，梦瑶若强迫自己不去爱他，反会因相思之苦，致永远不能进窥至道，得不偿失。”
    秦梦瑶闻言下意识的垂下带着点点的红晕的玉颊，沉思片晌后道：“这正是我害怕的地方，知道吗？刚才只因他一句话就使梦瑶竟对你也起了嫉妒之心，而今夜的他也和往日我认识的那个他大相径庭，更使得自己心生怨怼。”言静庵失笑道：“梦瑶可是禁不住爱恨难分哩？”她现在对魔种的认知可谓专家级，魔种之所以对道胎有天生的吸引力，是因一阴一阳，一正一反的定律所决定的，与身怀魔种者究竟是天性邪恶的妖魔还是善良正值的君子无甚关联，尤其是现在的秦梦瑶情心已动，爱恋之欲便如狂潮般莫可能御，终难改变。
    秦梦瑶再次生出红霞，微嗔道：“你笑话梦瑶。”言静庵美眸精光流转，她不知道今夜石妍在秦梦瑶面前究竟有何戏剧性的转变，只是自从与石妍相处以来，以她观人之准，石某虽身处魔道能谈笑间下手杀人，说的话愈好听，下手愈是狠辣无情，可却绝非是那类天性邪恶的妖魔化身，檀口中飘出一声轻叹道：“梦瑶可是在何事上引起了他的不快？又或是这魔君故意使你心怀这类情绪，以此来冲塌你的心防，说不定梦瑶会情不自禁，立即投进他怀里去，难以自拔。”
    （这章是在网吧里写的，一会要到旁边的酒吧看五星巴西，
    写得比较急，特别是师徒对话，可能下次要修改）


正文 第232章 温泉夜浴
　　言静庵沉吟片晌后，檀口中才飘出一声轻叹道：“梦瑶可是在何事上引起了他的不快？又或是这魔君故意使你心怀这类情绪，以此来冲塌你的心防，说不定梦瑶会情不自禁，立即投进他怀里去，难以自拔。”她虽不知石妍在弄什么鬼，可仍是一针见血地道出了后者的用意。
　　秦梦瑶美眸一闪露出深思的表情，良久摇首轻蹙秀眉。每一次在面对石妍时，她都毫无保留地面对他，因为她告诉自己下一次再见他时会自然而然地保持一段距离，从此除了一人一剑外，再也不想有任何其它身外之物了，包括他在内。可每每再遇上这邪异超卓的男子时，却又毫无列外地扰乱了她平静的心境，使其欲保持距离而不可得。对此，秦梦瑶既自责不已，可偏偏又深受他魔种强大吸引力的影响而对那种男女攻防的高危感到极端刺激，对于近二十年来献与剑道的她而言这是多么危险的行径？
　　所以一直以来，秦梦瑶自己一直处于矛盾和挣扎里，不住寻找能使其解脱的理由，如自己对他的爱，只是因魔种的影响罢了，来『双修府』前她就想过，只要回到『慈航静斋』，凭着自己心灵修养的功夫以及那禅道高人的境界，久而久之就能制止恋情的发生和蔓延，可要命的是自己世情唯一的魔障又出乎意料地现身于此并大展神威，略施手段便助『双修府』安然渡过大劫，在那一刻，她忽然感到再做任何什么事都是多此一举，即使石妍无法使她在这令人困烦的世情里享受到渴望的宁静忘忧，即使她清楚了石妍与言静庵的关系，却仍是无法改变，他们彼此间的魔道爱恋已是铁一般的事实，再是如何苦苦克制也无法扑灭这足能燎原的大火。
　　秦梦瑶深吸一口气，轻点臻首道：“师傅说的是，若梦瑶再怀着这种情绪，面对着他时恐怕会真会情不自禁……”说着间俏脸绯红，臻首温柔地靠在言静庵的香肩上，轻叹道：“更糟的是似他这般风流自赏到处留情，梦瑶难保不会升起强烈的嫉妒心，而至变成七情六欲的奴隶。唉……说不定他现在正调戏着府中哪个女子呢？”
　　言静庵微微一笑，低声软语反道：“因为这是魔种的特性，亦是道胎和魔种的分别。道胎讲求专一守中，魔种则奇幻博离、变化无穷，追求新鲜和刺激。梦瑶也许不知道，当他修炼道心种魔时出了意想不到的岔子，导致大法难尽全功，心中充满着对世间的不满和对肉欲的追求与嫉恨的情绪，而这些就是大法的黑暗面在作祟，故当他每感苦困难耐时，便会藉动手杀人或是男女交欢那短暂的刺激来忘却那重重的锁困，这也有若洪水，若只用堵塞之法，总不能去祸，唯有疏事之法，才可将洪水化去。”原著中庞斑一开始也是这样，只不过他以天道为目标，来了个浪翻云为引，才彻底脱离了种魔大法黑暗邪恶的一面，由魔界踏进了道境。石妍初始种魔大法根本没有修成，还好他开了作弊器，才不至于走火入魔。后来通过靳冰云终于练成大法，却又因为在与庞斑的精神比拼中落了下峰，无法将与靳冰云男女中阴阳相交之气所产生的养分，也就是“生气”尽数采纳据为已有，而未尽全功。幸而他十年前遇上了言静庵，不久前又得到了她的道胎仙体，才把他的魔性压下去，这整个过程微妙非常，常人更是难以想象其中是如何地诡异神秘。
　　秦梦瑶微抬臻首，瞥了一眼玉面如霞的言静庵，似她这等智能当然能听明白后者言语中的含义。正因为言静庵‘舍身饲魔’之功，不时以疏导之法，或是石妍为了她才克制自己在紧要关头拿紧分寸，前者才并未流于真正的邪魔外道那般杀人如麻，不择手段。其实说白了，因为言静庵的存在，石妍就不乱杀人，只玩女人。
　　////////////////////////////////////////////////////////
　　“嘻嘻！”的笑声从后传来，只见不远处客房的房门打开，一道娇俏倩影从中快速掠出，脸上绽出个迷人笑容，扑过来一双藕臂缠住石妍的手臂，向着粉脸嫣红的白素香笑道：“我就知道，香姐也根本抗拒不了你的魅力！嘻嘻”白素香闻言俏脸红红大感尴尬，羞赧道：“小丫头，你取笑我。”
　　石妍哈哈一笑，也舍不得把白素香松开，只将另一朵香衾同样插上谷倩莲的耳鬓，凑到她耳边，咬着那玲珑秀气的耳垂，柔声道：“小宝贝，偷看了这么久，是不是该让你香姐看回来？”说罢在她嫩滑的脸蛋上香了一口，两手轻轻搂着怀中两位佳人纤细的腰身，细审两女的醉人风姿。白素香羞得脸也红了，怕给谷倩莲这疯丫头也说出什么羞人的话，忙道：“夜了，我应该走了。”谷情莲赶忙伸出玉臂，提前将她揽着，笑道：“走什么，今晚谁睡得着，不若我们到‘众僧石’去浸温泉。”
　　石妍双眸一亮，应声笑道：“早就听闻『双修府』有三大名胜，就是温泉、兰坡和芝池，既然小精灵有此兴致，那我们三人就一齐在泉水里浸个痛快，直至天明，”
　　谷倩莲笑意盈盈，大胆伸手白素香浑-圆的翘-臀上摸了一把，应和石妍这，痴笑道：“你看！我和香姐的皮肉幼滑清香，全赖常在泉内浸浴。”石妍的眼光随即落在两女的俏脸和粉颈处，均是冰肌玉骨娇滑玉嫩，滑不溜手。谷倩莲自然任由爱郎看个够看个饱，白素香则是娇羞不胜，偏又逃不出这对狗男女的束缚。
　　白素香惊呼一声，伸手打掉谷倩莲作恶的‘色手’，在石妍精光熠熠的眼神下心羞意怯，手脚都不知该如何放了，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来。石妍手臂上移轻抚着白素香柔顺黑亮的秀发，调羞道：“素香，今晚你和倩莲可要一起陪我。”
　　白素香垂首轻轻‘恩’了一声，微不可闻，又低声道：“那就让素香走在前方为先生引路。”石妍哈哈一笑，伸手抢过她手上的灯笼，吹熄后插在路旁一丛小树处，温柔地再次揽住她不堪一握的细腰，傲然道：“何须用这灯笼，今晚的月色虽不太亮，但在我眼中仍与白昼无疑，从此以后，我就是你们生命中那盏最亮的明灯。”言罢两女只觉耳边生风，被石妍揽着以鬼魅般的速度由客馆后的山路往上飞去。谷倩莲窝在石妍温暖的怀抱里，满面幸福之色，而白素香芳心欢喜，羞涩甜蜜，垂着头任他施为，她那柔顺温婉的样子，能教任何男人心花怒放。
　　石妍拥着两美人，在高速飞驰中还不忘凑到谷倩莲耳旁贱笑道：“乖乖小精灵，我揭破了『双修府』的‘大秘密’，你可有礼物赏赐给我？？”谷倩莲别过脸来，眉开眼笑地道：“小莲已把香姐的送你了，你还要什么赏？”白素香佯嗔道：“小精灵！不要欺负我。”
　　谷倩莲娇痴笑道：“妍郎快去欺负她，香姐不许我欺负，却喜欢给你欺负哩。”石妍自是不用她说第二遍，伸手绕过白素香的腋下在她坚-挺浑圆的酥-胸掏了一把，坏笑道：“小香香的是我所见过最美的，待会儿定要让我好好欣赏与研究一下，好吗？”
　　白素香虽然羞不可仰，却仍是微不可察她轻点了一下头。望着左右互相辉映的两张俏脸，这两位美女都不满二十，白素香十九，谷倩莲十八，在前世还是高中生，而石妍已经不再是二十年前的红花少年了（这从他的脸就看得出），过完这个新年就将正式迈入四十的行烈（他和浪翻云同年），因此石妍突然升起一种抛开了道德礼法枷锁的刺激感觉，如果不是他二十年了刻意使她的女人避-孕，那面前这两个美少女说不定还不及他的女儿大，想到她们脱光光后三人共浴，很快就能‘幸’这对比自己女儿年龄还要小的美少女，石妍的心头无比火热！心付呆会儿让叔叔好好疼疼你们这对双修府小美人。如今他真可谓啥样的美女没玩过？根本就不缺女人，只有别样的刺激才能让他‘性’奋，同时也证明自己仍然拥有一颗年轻的心，保持永远二十五岁的活力心境。
　　穿过一丛密林后，树木逐渐疏落起来，路旁多了很多形状奇怪的巨石，在夜色里活像尔伏的怪兽异物，到此处已可见五十来步的高处，被群石围绕的温泉正热气腾升，池后是笔直陡峭的石山壁，经过两女的确认后继续往上驰去，穿过两块高达两丈的巨石$$后，眼前豁然开朗，群石环拱下，一个方圆达十丈的大石水池呈现眼前，热气腾升，朦胧一片，视野变得模糊不清（除了石妍），还有奇香阵阵扑鼻香。而水池的四周遍植异域名花，斗奇争艳，幽香阵阵，清爽怡人，真是一处人间仙景。
　　到达目的地时，白素香早已在沿途中被他欺负得全身发软，把俏脸埋在他的颈侧处，这时若石妍忽然松开手来，保证她站立不住。石妍拥着两位美人的纤腰，快步向前，近距离欣赏温泉的美景，只见石池贴着山壁那边由石隙间喷出两道泉水，左边的泉水热气腾腾，右边那道却没有热气，就像大自然以这冷热两泉为他们调教热度，不愧『双修府』第一胜地。石妍大为兴奋，这等胜地他尚是首次得见，不由松开双臂，仿佛忘记了两女的存在，急走两步，到了温泉池水边方停住方才停住脚步，接着便自顾自的宽衣解带，旁若无人。不一会便脱掉身上最后一丝衣缕，完全赤-裸地立在池旁，他的皮肤晶莹通透，闪烁炫目，没有半分多馀脂肪的肌肉均匀有力，高挺笔直的男体在雾气中闪着摄人的光泽，一睹之下状若仙魔。


正文 第233章 池中春色
　　石妍终于于脱掉身上最后一丝衣缕，完全赤-裸地立在池旁，他的皮肤晶莹通透，闪烁炫目，没有半分多馀脂肪的肌肉均匀有力，高挺笔直的男体在雾气中闪着摄人的光泽，配上他那种难以言喻的摄人气质，既有一种超脱凡俗的仙气，还带着点邪异的魅力，融合而成令人无法抗拒的诱惑力量，一睹之下状若仙魔。白素香两女像给摄了魂魄般傻傻地互相搀扶着，只是呆看着他，露出倾倒迷醉的神色。
　　正在此时，一声女子的娇呼声传来，顿时惊醒了谷倩莲两女寻声望去。石妍嘴角溢出一丝邪笑，随即单手一挥，池水温暖的空气中原本那层蒙蒙烟雾瞬间散去，里面现出一个全身湿润的女子，浸浴池里，载浮载沉，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。细看之下，原来此女正是成家牧场的成丽。『双修府』的温泉不仅给人提供了理想的水源以作沐浴之用，更为重要的是它还具有滋养生命的神奇医疗作用。成丽也算在『双修府』呆了许多时日，自然明白此地温泉的作用，今夜孤身一人来浸温泉，期间只需间中留意有否人上山便可，有人来时自己可立即穿衣离去，只是她没想到来的是石妍等人，他身法如此之快使得成丽更本来不及反应过来，更没有时间上岸穿衣。
　　成丽一看到来人是石妍，后者那一脸清癯沧桑的面容帅到掉渣，本来浸在温泉已微红的皮肤，此刻更是红粉飞扬，呆站在场一时不知如何是好，浑然不觉露在空气中的那两堆高高隆起的玉-乳，仿佛两座山一般，没想到成丽这对玉-乳还真是圆滚坚-挺，给石妍那对色眼大吃免费的冰淇淋。
　　白素香和谷倩莲一齐往上奔去，来到石妍两旁，亲热地左右把他挽着。谷倩莲从来就对成丽素无好感，见状不悦地冷哼了一声。成丽闻声清醒过来，抬首正好见着石妍那双贼眼死死盯着自己几近的上半身发呆的样子，不由又惊呼了一声后退了三步，接着身子一矮，丰-挺硕-美的双-峰大半没入泉中，深邃迷人的沟壑眼球，喷涌而出的温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人。石妍，白素香三人也不禁眼前一亮，尤其是谷倩莲两女像第一次看清楚她一般，不想平时目中无人，惹人讨厌的成丽也有这般娇媚诱-人的时候，忽然间变得这么好看。
　　石妍色心内不住狂叫道：‘林36D，又是一个36D的小美女。’，表面却是道貌岸然地佯装正经，眼睛看着远处的成丽微笑问道：“原来成姑娘也在浸温泉，倒是我们三人打扰了，若是姑娘不介意的话，不如大家一起吧。”成丽闻言一颗芳心‘砰砰砰’的跳个不休，眼中亦是流露出责怪的意思，暗忖若真与你们三人共浴，那岂非自己身体都要给你看个通透了，此事如何使得？你一个与『魔师』庞斑齐名的大宗师人物怎么出口这般轻薄无礼？不过一瞥到月色下那高挺笔直的男体与迷死人不赔钱的脸容，身躯又散发出女性无法抵挡达到化境的魔力，足以使她情绪高涨，羞愧之余亦感到丝丝兴奋与意动，粉颊飞起一抹红霞，两眼泛春时眼珠还在不停转动像考虑他的提议。只是目光落在石妍身旁谷倩莲正板着脸，泠泠啾了自己一眼，便垂首闷声不响。“这……”成丽犹豫了一下，便道：“今次还是不要了。”言罢小心翼翼地靠近池边，背过身躯露出白析娇嫩的背肌对着石妍三人，两双玉手一手遮住自己的臀-部，一手扶住岸边的高阶用力一撑便上了岸。
　　成丽上岸的动作虽快，可是在石妍眼里却像在看实况转播的慢镜头一样，在那凹凸有致的曲线衬托下，丰腴与圆翘翘-臀的曲线勾勒出的香-艳与火辣随着在她起身的那一刹那，玉手并未能完全遮住臀-部间泄-出的春-光，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，中间那道深深延伸向下的臀-沟若隐若现，深邃而迷人。成丽快速取回放在地上衣物，两条玉臂绕到后背，系上肚兜的细绳儿，接着才一件件慌忙穿上了外衣，从另一条上山之路离去，临离开时还忍不住向石妍回望一眼，眼中似有千言万语不知如何说，心里却感到一阵莫名的失落，之后向着山下行去，伴随着清冷的晚风与洁白的月光，留下一条被拉长的孤独背影。
　　石妍目光灼灼地望着成丽消失的方向，心中不由感慨：在母亲病故，父亲又娶了二房生子后，成家两姐弟便从此受了冷落，再也得不到双亲的关爱，一切的温暖都离他们而去，只剩下姐弟两人相依为命，一个自小便经历的风雨的女孩，还要肩负起双亲的义务照顾着幼弟，也许成丽那泼辣高傲的性格就是在这凄苦无依的童年中养成的吧。如今成丽已经二十多岁了，为了懦弱的弟弟时至如今依然身无所属，唉……说起来她也是一个极为苦命的女子。想着想着苦笑摇了摇头，自己在饱受种魔大法的摧残下，早已挖掘出了妖魔邪恶的一面，却唯独面对此难以做到不予理会。
　　正在石妍感慨间，耳边忽地传来‘噗通’一声，似重物落入水中，回转身躯寻声望去，只见池边的高阶上堆放着几件散乱的衣衫，池水中却漾起一圈又一圈潋潋水纹，波光粼粼，原来是谷倩莲早已耐不住性子，首先宽衣下了水里，见石妍目光投了过来，后者招手道：“你们还傻愣着作甚？快脱衣下来，今晚的泉水没有那么热，舒服得很哩。”看到谷倩莲的快乐样儿，石妍轻叹一声，摇了摇头收拾一下心情，两足微一用力，一个倒头葱，插进温热的泉水里，入水时只觉每个毛孔都吸进温热，那种舒服的感觉实在难以形容，接着往她潜游过去，冒出水面时，伸手搂着了谷倩莲赤-裸的纤腰，躯体大半被雾水烟气隐沉，轻轻抹了一把顺着头发滴落的水珠，笑着朝白素香挥手道：“小香香快下来，舒服着呢。”脸色嫣红的白素香扫了他一眼，望着他那令人沉醉的迷人微笑，似是忘记了娇羞，两只玉手伸到头顶，取下束住秀发的棉布，满头青丝如瀑布般疾泻而下，那举手投足间满溢美感，让石妍也不禁一阵失神。白素香轻轻解开素裙，随着那修长的曲线悄然滑落，露出滑-嫩的泛着一道迷人的光晕，全身只剩下一件的淡黄色的小亵衣紧紧裹着她的玉-体。当白素香俯身弯腰褪去亵裤的时候，那修长的曲线终是完美的展现出来，雪白光滑的玉-腿简直美得无可挑剔，滑-嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，让石妍看得目瞪口呆，心痒难耐，揣摩着那那条绝世美腿的性-感，缠上自己的腰身该是怎样的销魂。
　　石妍轻轻拍了拍身旁的池水，嘴角露出一丝邪笑，示意白素香快点入水到自己的身边来。白素香还待褪去亵衣，不过得到石妍的目视，急步走到潭边，轻轻的抬起那修长玉润的美腿，缓缓浸入水中，享受着温水淹没带来的那沁人心脾的温暖。恰好是这一个入水的动作，让近在眼前的石妍看得头晕目眩，随着她那对美腿的叉开，私密处正好被其一览无遗，花心随即暴露在他眼前，一撮醒目的卷曲黑茸之中，玉蕊蚌珠，让人血脉沸腾，为之疯狂。
　　双修府白素香，烈震北义女之一
　　年龄：十九岁
　　三围：33及搿23肌34迹ㄒ凰美腿最少有42迹。
　　温热的泉水内，热气腾升里，石妍空出的右手一把扯去白素香还未来得及褪下的亵衣，刹那间，一对耸翘坚-挺的美-乳弹跃而出，滑似凝脂嫩若酥酪，与谷倩莲同样浑圆坚-实的交相辉映，两对美-乳半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。石妍迅速将亵衣内连带着的束胸捞在手里，轻轻置于鼻端用力一嗅，这种香衾的余味让其百闻不腻，流连忘返。石妍两手搂着了她们赤-裸的纤腰，两女情不自禁地反搂着他，望着两女那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住先在白素香的香唇上轻轻啄了一口，接着是谷倩莲。
　　对着两女各赏了个吻后，石妍邪笑道：“小倩莲，今夜我们先一起好好服侍一下小香香。”对于他的话，谷倩莲自是无不照做，闻言连忙迎合，嘻笑道：“好啊，香姐不用急，一会儿你就会知道他的厉害了。”她不说石妍这色鬼心急，反指白素香心急，真是捉狭之至。
　　对于谷倩莲的戏虐，美眸含羞的白素香轻碎一口，轻轻垂下臻首，她本不是如此容易害羞的女子，『双修府』的女子一贯受塞外风气影响，比中原女子自然更豪放，实是因为现在这场面着实令她脸红耳热，心跳加速。石妍更是大乐，松开谷倩莲，伸手挑起白素香光润微尖的下颌，看着她水雾盈盈的美眸，调羞道：“小香香不要着急，小生这就来好好伺候$$你。”听到石妍的荒言秽语，白素香一张俏脸更加娇美艳红，即管她如何爽朗大胆，毕竟仍是个黄花闺女，脸红心跳下，竟仆进石妍怀中去，嗅着邪王特有的男子淡雅香味，顿感柔若无骨的娇躯整个软了下来，浑身提不起丝毫力气。而就在这个时候，谷倩莲也游至白素香的身后，从她的后面伸出粉藕般细腻的莲臂环住了她盈盈不堪一握的纤细蛮腰，两团坚-挺的肉-弹滑腻紧紧贴着她光-滑玉-润的雪-背。白素香娇躯抖颤起来，顷刻间已感觉到自己的粉脊雪椎上，那一对丰-挺玉-峰的尺寸大有赶超自己之势，往日她与谷倩莲之间吃则同桌，寝则同席，连洗澡也是在一块的，此刻她还深深记得俩人最近的一次共浴时，谷倩莲胸前那对玉-乳分明还比自己小上一号，这丫头在这短短的几日间竟然发育地这么快。


正文 第234章 采阴复元
　　夜深人静，『双修府』各处人家点亮的烛火大多早已熄灭，只有一处师徒客房内烛灯在摇曳着，整个府中都显得那么安详静谧。半阙明月斜挂天际，向黑漆漆的夜空撒出了淡淡的清辉，映在笔直陡峭的双修山之上，顿给它蒙上了一层薄薄的轻纱，而‘众僧石’的温泉内的春色却仿佛应对着月色的诱-惑力而正奏起那灵欲交融的原始乐章。温热的池水内水雾弥漫模糊不清，给人以一种朦胧感，只有从女子微微婉转的娇喘中才能知晓池中男女双方正在高涨的热情里恣意享受着男女肉-体接触所能带来的极度欢娱。
　　谷倩莲纤细的莲臂环住她的好姐妹白素香盈盈不堪一握的纤细蛮腰，那玲珑的娇躯在后方紧贴着后者那光滑玉润的雪背上，檀口吐出，在白素香玲珑秀巧的耳垂，纤美修长的玉颈上不住地来回舔-舐着，良久才收回并回味了一下舌尖上的余味，嘿嘿嘻笑道：“香姐的身子可真香。”白素香虽然仍是一个未经人道的少女，但与谷倩莲两女自少女怀春以来，在共浴时嬉戏间也有过几次这样虚凰假凤的游戏，谷倩莲的举动本该让她回想往日嬉戏间按耐不住的那份朦胧冲动，可现在由于是当着石妍的面施展出来，虽然那种刺激感觉依然很熟悉，却也令其顿感羞涩难耐，娇躯不住轻颤，不能自已。
　　“小精灵！不要……哦……”白素香还来不及说完，她柔软的香唇却被正面的石妍紧紧吸住，只有撩人的娇呻浪吟从瑶鼻中溢出，勾人心魂，引人欲动。石妍的舌头娴熟地攻击着白素香柔软的嘴唇，在她香氛清郁的檀口中席卷扫动，后者美眸开始迷离，又仿佛是通过这次亲吻稍将心中欲-望发-泄少许般长吁出一口气，没两下已被勾住了自己的丁香小舌，带着‘她’再一次同享男女拥吻的情热难挨。
　　望着眼前这刺激的香艳场面，谷倩莲痴痴娇笑一声，双手也不闲着，从白素香腋-下穿过，反手握住后者胸前那对柔嫩白细而又弹跳绵软的双-峰用力揉搓抚摸，不断使‘她们’随其心意变幻形状，从上的传来的异样感觉加上唇中石妍的侵袭扫荡弄得柔顺温婉，清秀可人的美人儿玉-体浑身酸麻酥软，不由自主地吐出香艳的小舌任由面前的男人吮-吸交织，津-液横生。见着白素香如此配合，石妍的色手已经忍不住开始探入池中，顺着白素香半露在水外的滑腻柔嫩，没有丝毫赘肉的平坦小腹向下滑去，绕过她双腿间神秘妙处，反而抚摸起那柔软滑-嫩的美-臀，在白素香滚圆的臀-瓣上面揉捏着，后者的娇躯轻轻的颤抖着，明显已经春-心萌动，檀口分泌出大量香甜的唾液，情不自禁地反杀回石妍的口中，将自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接他探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来，一双如玉的纤手则是紧紧搂抱住他的腰身。
　　温池之中本就不容易站住脚兴，这时白素香感觉不光上面的坚-挺双-峰有入侵者，再加上石妍熟练而刺激地在自己隐秘处肆意侵袭，白素香就更难立足了，她那已被吻得有些浮肿的芳唇立即挣脱，檀口微张轻柔地喘息着，双手松开他的腰肢，改而搂住了石妍的头颈，那双绝世美腿不由自主地轻轻勾在他的腰上，那浑圆鼓胀的双-峰紧紧贴压在他的胸膛，接着香唇轻启，发出一声撩人的娇吟：“要，我要……不要再逗素香了……快给我……”
　　终于被这双美腿缠在了腰身上，由双腿上滑腻柔嫩的触感传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，石妍也开始冲动了，伸手轻轻拍了拍白素香身后仍在忙碌着的谷倩莲，单手搂着前者的纤腰，来到池边水浅处，将白素香轻轻搁置下但使她仍保双腿紧缠自己腰身的姿势。石妍望着微波荡漾中美人儿上身那一片雪腻的，洁白上的两点寒梅含羞绽放，不由将脸庞埋在白素香胸前那两座滚圆的双-峰间挤出的深邃之中，嗅吸起来，一股浓浓乳香混着处女特有的体香扑面而来，阵阵乳香刺激得他将顶上那点嫣红寒梅含入口中，不时又舔着两颗寒梅的周围，一阵乳香味，芳香怡人，单手抚摸着另一只，轻轻地揉捏着。白素香平卧在池水中，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的一起一伏地颤动，池水的荡漾就仿佛在潮起潮落拍打着岸边。
　　看着平躺在池中的雪白娇躯，尤其是此时白素香双腿仍紧紧夹着自己那腰身的那一点空隙间，若隐若现的阴-缝在她小腹底下的黝黑耻毛之中掩藏着，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那整齐的芳草经过池水的灌溉更是黑得发亮，与那洁白的真是黑白分明，显得那么诱-人欲动。听着美人的软语娇吟，石妍的大嘴立刻转移阵地，落在那平坦的小腹之上，舌头在她粉腻的小腹上亲吻着。白素香一时间娇躯又颤抖了一下，同时本能地松开缠在石妍腰上的双腿。
　　那处被接吻的感觉比芳唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间白素香通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要高-潮泄身，整个人差点就要爆炸开来，阵阵快感电流般袭来，白素香翘臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住石妍的头部，发出兴奋的娇嗲喘息声：“啊……素香受不了……要丢了……”这等激-情场面使得一旁的谷倩莲看得亦是情动之极，难以自抑地靠近两人，那又白又嫩的肌-肤，酥-胸上的玉-乳高高挺起，俯身下来半压在石妍的背身上不住地摩擦起来，殷桃小嘴在石妍背上那每一寸犹如女子般的光滑上舔-舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。
　　又回到了白素香脸上，又是一阵热烈的吻压了过来。被刺激得无法自我控制了的白素香只能轻启小口，任由男人甜蜜的享用；他的口舌之间还带着她分-泌的甜美，吻的感觉更加醉人。娇慵迷-乱之间，白素香美得差点要失神，石妍悦耳霸道的声音掌控着她的心神：“小香香……石叔叔现在就要让你享受到男人的滋味……嘿嘿……”言罢以肘撑住池水浅地，双手齐伸，在白素香乳上轻拿缓揉，逗得这怀春处-子又是一阵娇吟，光用双腿便分开了她玉-腿，甚至不用手扶持，硬长的坚-挺无须引导，已逆流而上，缓缓探向白素香早已泛滥的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着她的，灼得她愈发充斥着体内强烈的渴望，玉-腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的坚-挺，享受‘他’的火烫阳刚。
　　缓缓开入了那未缘客扫的幽谷当中。刚进入的时候白素香只疼得浑身一颤，即便是功力深厚的女子在此时也疼感，只不过没白素香这般强烈而已。虽然她对男女之事有所了解，心中也有所准备，但毕竟紧隘狭窄的幽谷，头一回被庞然大物进入，光撑也撑得她的处-子之躯不好消受，但体内已炽，幽谷中蜜-液绵绵，白素香可怜兮兮地在石妍的诱导之下，一边纤指轻舞，在幽谷口那敏感已极的小蒂上头拨弄抚爱，一边轻挺纤腰，雪-臀款摆，好让他的进入能更适切地体贴她的需要；窄紧的幽谷口被坚-挺撑开撑破的滋味虽是痛楚，可那种火热的满足，却也让白素香心花怒放，蛾眉紧蹙间竟有种甜蜜的快意和终于向这超卓男子献出的幸福当中逐渐累积。忍着彻骨的酥酸和痛楚，终于被石妍攻破了那层的薄膜，在白素香既痛且快、混着娇声呼痛之中，那杆‘邪枪’终于深深地埋入幽谷当中，将她的窄紧整个胀满。白素香真不知该如何形容那滋味，纤腰忍不住动上一动，便已是苦楚难当，可磨擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将破瓜的痛苦都给掩灭了大半，无比充实的感受令她意荡魂飘，最为重要的是石妍一边轻怜蜜爱，调-情的动作也做得刻骨铭心；让白素香在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到深处，连龙根底部的双丸都已贴到她玉-股之间时，而白素香身受的滋味也最是强烈，虽说破身的痛苦仍在幽谷中徘徊不去，初承巨物的幽谷难免不适，但她明显已从那阵阵痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来，以石妍欢-爱大宗师的经验，很快她就能够享受交-合的真正快意……（删除九千九百九十九万字，过程很全，发出铁定被和谐，在网页上的就隐蔽了，想看的朋友发送订阅截图到在下信箱，这里就不能多写了，请见谅。）
　　无比欢快之中，白素香早忘了娇羞；她无力地挺动纤腰，卖力迎合石妍的动作，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比，这般yin乐哪是她一个清纯娇$$羞处子能够承受得了的？情迷意醉之间，白素香只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽溃，处子元阴畅美无比地倾泻而出。同谷倩莲一样她这自幼苦修双修术又是童阴之质的美女的元阴，对柳摇枝那类的yin贼而言可是无比滋补提升功力的圣品，不过却对现在石妍修为的提升无任何帮助，但在种魔大法的配合下恢复他今日午间对战里赤媚等人所耗损的真元却是大有效果的。瞬间泄出元阴全被石妍采吸，又带刺痛又带快意的钻啄，令白素香泄得差点没晕厥过去！


正文 第235章 邪王叔叔
　　白素香献出珍贵的，此刻仍娇喘不止的余韵中，石妍在她一旁平躺下，搂着她滑嫩的香肩，向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“小香香，刚才是否觉得快乐吗？”白素香勉强撑起娇躯，伸出柔荑按在石妍裸-胸稍许移了移籍此软靠着后者，小嘴凑到石妍耳旁轻轻道：“素香从未试过这么快乐满足，现在动也几乎动不了。”
　　石妍手中动作不停，手掌先是从她那秀丽的玉-颈缓缓滑下，经过鼓胀挺-立的双-峰，盈细的纤腰，特别修长的美-腿，逞了逞手足之快，最后轻轻地抚弄着白素香赤-裸娇躯的，嘴里邪笑道：“哦？是吗？我怎地看小香香似还未够呢！”白素香闻言一惊，在色手的刺激下颤声求饶道：“噢……素香真的不行了，再承受不起先生的恩泽了。”
　　石妍眼中流露出爱怜之色，温柔问道：“素香会不会觉得太累？刚才弄疼你了吗？”白素香回味着方才那飘飘欲仙的快-感，长长地吸了口气，接着送给他一个迷人的笑容，伸手抚着他远胜一般俊男的脸庞，轻轻摇首道：“不疼，妾身本是蒲柳之姿却能得先生的宠爱，已是素香最大的幸事。就算明天立即死去，也不会有丝毫觉得老天待我不公道。”
　　石妍娇躯一颤，眼里亮起感动的光芒，白素香确实是柔顺温婉，善解人意之极，想起原著中美人的香消玉殒，不由立升感慨，心中泛起一阵凄然与心酸。如今有了自己的存在，而年怜丹亦是早早被杀，这温柔情深的美人也就不会再遇上原来的不幸。这样的女子如今既已钟情于自己，若不知道去珍惜与疼爱，自己就他妈真不是人了。双眸凝视着这个相识了不满一天，却向自己献上女子最为宝贵的美女，无限温柔地道：“说什么傻话呢，有我在任何人也伤害不到你分毫。石某身边虽然女子众多，却绝不厚此薄彼，我会令你一生幸福快乐。”言罢俯身往白素香凑下去，热吻雨点般落在美人的俏脸上，最后将嘴唇覆盖在她的上面，慢慢地吻了起来。
　　白素香轻“嗯”了一声，还信来不及说话就被男人的嘴唇牢牢封锁住，芳心反复念叨着石妍的话心生甜蜜，她知道以后再离不开他，这生都会为他倾醉。沉沦在爱情中的美少女在热吻下完全被幸福所淹没，在这缠绵的过程中，白素香一对美目已是再也张不开来，却仍将自己地丁香渡了过去，拼命地放肆地与他的唇-舌起来，彼此吞津饮液。
　　不知过了多久，两人终于唇分了。石妍慢慢地与白素香微微有些红肿的依依不舍地分开了，在两人唇间拉出一条银色的亮线，反射着皎洁的月光，晶莹剔透。石妍审视着近在咫尺的俏颜，微微一笑，柔声道：“香儿既再难消受，就乖乖地在旁休息好吗？”白素香无力地点了点头，闭上秀目。
　　半晌后，石妍抬起头来，笑着对身旁的谷倩莲道：“小倩莲，你是不是等不及了？”谷倩莲钻入他怀内，伸出粉藕般的莲臂环住了他的腰身，两团坚-挺的柔软滑腻紧紧贴着石妍那晶莹通透，闪烁光泽的皮肤，嘟起小嘴佯装嗔道：“我还以为你有了香姐后，就把小莲忘了呢。”石妍哭笑不得，也伸出双臂一把将她拥入怀中抱个结实，在她晶莹的小耳边道：“怎么会呢？小倩莲，你瞧我是这种人吗？你们两个都是我的亲亲宝贝。”言罢目光落在那对浑圆饱实的上，相思豆般的粉珠含羞硬-挺，在朦胧的雾气与温暖的池中若隐若现，石妍不由凑过头去，张嘴伸舌，又舔又吸，弄得谷倩莲俏脸绯红，娇喘吁吁。
　　谷倩莲这才化嗔为喜，小嘴微张对着石妍娇喘道：“你知道吗？小姐与那傻小子的婚事已经取消了。”“我已经知道了。”说着间石妍的大手继续着揉搓的动作，从转向小腹，揉捏她身体地每一寸，手劲用得恰到好处，又酸又麻的感觉让谷倩莲不禁扭动蛮腰，挺耸雪-臀。
　　谷倩莲“嗯嘤”一声，檀口微分，闻言又是一呆道：“知……知道了？你是如何知道的？”石妍大手顺着谷倩莲光滑平坦的小-腹向下摸去，终是到达她的私密花园处，腿根夹着一团饱腻的浑圆隆起，萋萋芳草在水中飘散，不住轻轻晃荡，那温热的柔软让他的手指不安分地活动起来，原本在一旁观看石妍与白素香这场春戏的谷倩莲早已这呼吸又急促，欲-火难耐。随着这一番之下，不用说那神秘的少女花园处更是洪水泛滥，灾情严重了。
　　看着谷倩莲高涨的动情模样，石妍邪邪一笑，不断上下其手，调羞道：“小倩莲，你想知道吗？”待她点头。石妍大手一紧，将谷倩莲的胸-脯贴靠着自己宽厚胸膛，轻咬着她的耳垂，轻声道：“只要你……”脸色嫣红的谷倩莲闻言快速的扫了他一眼，轻碎了一口，微嗔道：“你……你真坏。”石妍嘴角勾起一抹邪弧，骚笑一声，得意道：“小乖乖，你再给‘他’一点动力，这样才能接着好好满足你呀，嘿嘿。”说罢将自己的手再次伸入谷倩莲的双股间，触手是柔滑如丝的萋萋芳草，短短的刚好盖住娇嫩的私密，拨开柔顺的芳草，手指碰到了湿滑的花-瓣，粘粘的蜜汁正汩汩流出。
　　谷倩莲不由地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。终是半跪在石妍身前，温柔乖巧地伸出纤手握住后者那明显离巅峰还有段距离的坚-挺，将其缓缓伸入自己的檀口中口手并施，俏脸上娇艳欲滴的红晕一直蔓延到了耳后根。谷倩莲的嘴上功夫虽不能和燕菲菲，乾虹青等几个荡-妇相提并论，但两次以来却也有些熟练，上次替石妍吹箫就让他颇为满足，此刻春-情勃下更是展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间坚-挺上已是粘满了她的香津，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　石妍按住谷倩莲的螓首，另一手拥着闭目修养的白素香，舒畅的半躺在浅水处，微微挺起了。谷倩莲用纤手不住套弄着坚-挺，又时而将肉-丸含入檀口中，接着又用灵巧的小舌舔弄自己弟弟的龟帽，阵阵瘙痒温暖的感觉混杂着由坚-挺上强烈的酥爽传来，石妍不由呻吟出声，心中油然而生的快感顿时充斥了全身上，嘿嘿干笑两声：“小倩莲，你小嘴上的功夫可是越来越好啦，恩，叔叔我感觉很舒服哩。”谷倩莲闻言忙碌间还不忘抬头朝他做了一个鬼脸，模样娇羞，似嗔还喜，可爱极了。
　　“喔！”石妍舒惬地发出一声轻叹，道：“下回叔叔介绍几位婶婶给你认识一番，你可要好生跟她们虚心地求教求教。要知道她们可各个都是此中高手啊。”说着间还微微摆动腰肢，让坚-挺在其檀口中进进出出不断。谷倩莲亦是不住用舌头缠绕以及大力的啜吸，以至双颊凹陷了进去，白滑的口涎与胭脂混合，在口角溢了出来。说实话，谷倩莲这张清纯秀丽的俏脸深埋在自己胯-下，做着如此yin-荡的事，这反而更是给石妍一种异样的刺-激感，完全不同于荡-妇做这事时给他的感受。
　　石妍嘴角勾起一抹邪笑，眼中透着肉-欲的火热光芒，将谷倩莲玲珑的胴-体放在自己的双腿之上，让自己与她变成素颜对臻首，轻声道：“小倩莲，看你这么乖，我就告诉你吧。是今日晚间成抗自己来找了我，亲自告诉了我取消婚约一事，随后我指点了他些许武功，他便出府去独自闯荡江湖了。”同时右手探到身后，用力地揉捏着谷倩莲丰-满浑圆的雪白翘-臀，左手探前握住她胸前饱-满的双-峰玉-乳不住地挤捏揉搓。
　　谷倩莲抵抗着石妍的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，柔美的娇躯一阵灼热，俏脸滚烫，臻首微垂。看着她欲-火高涨的动情模样，石妍嘿嘿一笑，手指突然插入那两瓣柔软滑腻的深邃臀-缝之间，碰触到那已经微微绽放开来的菊花蕾。戏虐道：“小倩莲，你是不是想要了？”“噢……”谷倩莲忘乎所以的尖叫一声，忍不住仰起螓首，媚眼漾春，檀口微分，轻启发声道：“要，……别再逗莲儿了……快给我……妍郎。”
　　“啪”地一声轻响，石妍一声邪笑，双瞳泛起妖媚般的光芒，抬手便在她的翘-臀上重重一拍，臀-肉随即漾起的肉-浪，这人渣骚笑道：“叫我石叔叔，妍叔叔都可以。”谷倩莲再也忍不住内心燃烧的欲-火，不顾羞耻地向恶势力低头求欢，呢喃道：“哦……妍叔叔……邪王叔叔……小莲要……快给我。”
　　石妍闻言左右转首望着同样两张青春年少的娇俏容颜以及同样地两具湿滑的玉-体，双眸中妖芒更胜，突然狂笑道：“烈兄（烈震北）啊，你可真是收了两个好养女啊，倩莲侄女乖，邪王叔叔这就来疼你。”言罢起身就位，抄起她的膝弯，将那双滑-嫩玉-腿屈起。随着谷倩莲那声纵情的娇吟，石妍以势如破竹之势破体而入，深深进入她那个温暖
　　柔-嫩的销-魂处，巨大冲击似乎要贯穿而入。


正文 第236章 三人世界
　　激-情的释放后，石妍于一阵阵温香软玉当中左拥右抱地搂着双修府两姐妹，感应着她们那青春活力的性-感娇躯紧紧贴着自己，双手频频在两具光滑赤-裸的雪-腻胴-体乱摸乱揉。而谷倩莲，白素香两女更是感觉全身仿佛被掏空了，虽然被他弄得又有些许心酥体颤，但此刻连抬起一根手指的力量都欠奉，回想起刚才缠绵激-情的温泉‘夜浴’，真是无比的甜蜜快乐，三人满足地静静相拥，浸在温热的泉水里，每一佃毛孔都在欢呼省，灵台比过去任何一刻都要清明空澄，没有一丝愁思云筠。
　　石妍灼热的鼻息喷吐在谷倩莲染上了一层胭脂红的酥-胸上，他眼中满是挪揄之色，骚笑道：“倩莲侄女，刚才舒服吗？身为邪王叔叔的我还算尽职吧？”
　　听他将‘侄女’与‘叔叔’几个字特别加重读音，谷倩莲知道他的坏心思，羞得粉脸绯红闭着媚眼，不敢正视他灼热的目光，娇躯在石妍怀中轻轻扭动，嗔道：“坏蛋！小莲这般全听你的，你却还这么轻侮小莲。”
　　石妍望着娇俏可爱的谷倩莲，一只手上探用力地揉捏着她胸-前的乳-肉，笑道：“两位宝贝是烈震北的义女，而石某却是烈兄的知交，唤你们一声侄女又有何碍？”说罢便自顾地大乐起来。谷倩莲赶紧捉捂住石妍不停做坏的大手，没好气地白了他一眼，羞啐道：“总是乱说话，小心人家不理你了！”
　　石妍笑着停下了那使谷倩莲谁情迷意乱的顽皮之手，望往在另一旁渐渐转醒的白素香，热探手下去调转枪头放肆地抚弄她特别修长圆润的大-腿，失笑道：“香香宝贝，怎么办？倩莲侄女不理我了，你觉得我坏吗？”白素香闭目沉凝片刻，睁开凤眸，朱唇轻启道：“你前一句倩莲侄女，后一句倩莲侄女，也不怕反把自己给叫得人也老了？”
　　石妍微微一笑道：“石某若说自己的实际年龄比外表为多，你们信吗？”谷倩莲甜甜一笑，低声道：“初始我和香姐刚闻听你的大名时，都以为你是与『魔师』庞斑那样饱历世情又兼之智能深广的百岁老年人，可昨夜震北先生赞叹过你的超卓天份一点都不下于『覆雨剑』浪翻云，也才知道你的实际年龄与浪大侠相若。”
　　石妍轻轻摇首道：“若论天分才情，我实不及他，就连庞斑亦是稍有不及。”由于某些原因，石妍与浪翻云终究成为一对注定的死敌，可他自己却并不会因此而盲目否定后者的天份，在石妍心中始终认为除了无上宗师令东来外，浪翻云可谓是才情最高的，甚至比起大侠传鹰来也是有过之而无不及。
　　谷倩莲俩女嘴上虽是无语，心中自是不会认同，在她们看来，无论怎样自己的情郎才是真正天下无敌的第一高手。石妍望见谷倩莲臻首摇的跟拨浪鼓似的，不由微微一笑，在冰沁月光泻照下更显不可抗拒的迷人诱-惑力：“某些人虽然凭借深厚功力驻颜有术，留得青春尚在，原自以为看破成败生死，可在遇上某事时仍是迷茫无措，想过逃避可是却无法逃避，想过面对但却又不知该如何面对，最后只得苦苦忍受深藏在心内。”顿了顿嘿嘿笑道：“相反石某也是阅尽人间冷暖，历尽世间百态，可在如刀的岁月下却从不刻意去借深厚功力驻颜，虽论外表而言长于许多顶尖高手，可是在内心却始终拥有那不断感知每一段新热恋与柔情的奢望，即使如此又何必黄瓜刷绿漆装嫩，太过注重刻意运功驻颜？嘿嘿，所以说两位宝贝就当顺着看我意吧，再者与你俩在一起让我始终觉得自己仍旧保持一颗着青春与火热的心，哈哈。”
　　白素香被他摸得浑身酥软，身子又是一阵颤抖，伏在他身上娇吟道：“你爱我们叫什么便什么吧，我都是那么欢喜的。”石妍深邃双眸虚眯成了一条线，满鼻溢着她檀口透来清甜沁心的香气，拥着她纤细润滑的粉肩，顺着那玲珑的背部曲线慢慢游走，轻抚她飘散的秀发，别有深意道：“我曾听说香香比小莲更顽皮，为何我认识的香香却是那么乖呢？”
　　白素香轻嘟樱唇，样子有说不出的娇俏，虚幻般的语音于是又细细地响起：“素香欢喜乖便乖吧，那有什么道理可言。哦……素香给你弄得连说话都没有气力了。”
　　石妍邪笑一声，转而把她一对柔美握在手里，赞叹道：“香香的手掌和双腿都特别纤长，真是人间极品。”白素香欣喜雀跃道：“这比任何说话更令素香开心，我最欢喜就是看邪王叔叔对香香爱不忍释的神态。”
　　这一声‘邪王叔叔’喊得石妍心花怒放，禁-忌的刺激感使得他双腿间不雅之物不禁再度悄然抬头，眼珠流转间忙道：“好香香，你想不想学一些厉害的神功绝技？”心想白素香光凭这迷人的双-腿与玉臂若使出『天魔乱舞』的话，必是非常好看，恐怕那美感绝不会逊色于『阴后』。
　　白素香闻言双眸一亮，丰润的嘴唇颤抖着，又惊又喜道：“真的？！”石妍凑到她耳边，灼热的鼻息喷到她耳郭和雪白的颈项上，微笑道：“当然是真的，只要你愿意。”白素香喜笑颜开道：“素香当然是求之不得。”可是在惊喜之后，美人儿却忽地变得眼眶泛红，目光凄迷，继而滴滴泪珠滚滚而下，刹那间已是梨花带雨，泪流满面。石妍一愣，忙一阵手忙脚乱，柔声细语的安慰后，白素香方有些呜咽的娇声道：“之前素香一直怕你是因看小莲的关系才肯要我的。”也难怪她如此欣喜感激，不单是能学到石妍那些绝技，更为重要的是这代表的是石妍对她的一番深厚情意。
　　石妍中闪烁着挪揄的光芒，邪笑着问道：“为何素香不怕我只是贪你美丽的，只有欲没有爱吗？反而却是怕我因小莲的关系才肯要你？”白素香闻言噗嗤一声，泪眼婆沙中还忍不住娇笑出声，柔声道：“原来素香也是认为你如同一般好色的男人那样，可是后来在你与公主的谈话中提到那具茶器的事后，一瞬间让素香改变了原先的想法。”
　　石妍倒没有想过还有这段小插曲，一时间没有反应过来，禁不住呆了一呆，才奇道：“看法如何改变的？”白素香嫣然一笑，美眸似睁似合，倾长的睫毛眨动，檀口轻启道：“面对着公主这般动人的尤-物，且其又精擅双修大法，若能和她做鱼水之欢，那种动人处确是不作他想，试想若真是一般好色的男人，又岂会介意公主心中是否还有其他男人的影子在缠绕，还不赶忙先应承下来？”
　　石妍还未作答，一阵娇俏声先送进他耳里，原来是谷倩莲忍不住叫道：“邪王叔叔，小莲也要学厉害的武功。”美女娇嗲，是男人都吃不消，尤其是再加上‘邪王叔叔‘四个字，如此一来杀伤力更是猛增数倍。
　　不过石妍这次却是没有忙着答应她，嘿嘿两声嬉皮笑脸道：“倩莲侄女想学武功，可以啊？不过嘛……”谷倩莲忙用手揽住他的手臂，嗔道：“不过什么……”
　　石妍在谷倩莲的俏脸上重重亲了一下，声音诚挚温柔道道：“倩莲，如今你还讨厌成丽姐弟俩吗？”谷倩莲闻言一怔，不知石妍为何会有此一问，晚风一拂原本的春-意稍稍清醒后再细细想来，似乎随着成抗的离开，自己忽然间感觉不再那么讨厌成抗了。她沉吟了片刻，才轻摇臻首，娇声道：“说实话成抗确实是一个忠厚老实的青年，只不过……”
　　石妍浅浅一笑，接上她的话继续道：“只不过原本他要成为『双修府』的快婿，但却与你们国色天香的公主很不匹配，就连局外人每每想起来亦有点不舒服，更莫论把你们公主敬若女神的小精灵啦。你对成家姐弟的厌恶皆是因此而已，不是吗？”谷倩莲想了想，抬起臻首瞅了他一眼，咬了咬银牙，才轻轻道：“可是……可是那成丽却泼辣嚣张，自傲跋扈，实在惹人生厌。”
　　石妍伸出手去刮了一下谷倩莲秀挺的琼鼻，抬头看着她，眼中尽是疼爱之色，柔声道：“这里的三人，倩莲，素香包括我在内，都是父母早丧的孤儿。可倩莲你与素香能得双修公主待你们如同亲姊妹般传以秘技，栽培你们俩成为对付『魅影剑派』的传人，更有震北兄视你们为他的乖女儿，分别传以医术与针术等绝学，除此之外就连府中的谭总管，谭嫂等人对你们亦是从小关心备至，照顾有加。可是成家姐弟在生父尚在的情况下依旧落到离家出走的悲惨境地，受尽许多的磨难与苦楚，他们不同于你们俩，谁也不能依靠，只得姐弟俩相依为命。说来其实成丽何尝不是同样苦命的女子？也许她二十几年的凄惨身世与坎坷经历比我们三人更为不幸。”
　　谷倩莲俩女轻咬红唇，默默无语。石妍伸手在她们光嫩的额头上各自轻轻弹了一下，轻轻叹息一声，柔声道：“一个自小便经历的坎坷磨难的女孩，还要肩负起双亲的义务照顾着幼弟，也许成丽那泼辣高傲的性格就是在这凄苦无依的童年中养成的吧。就便如石某，我同她一样自小便十分地孤独，也正因如此我比起其他任何人来更加懂得如何保护自己。其实我知道，以你们长久来的感观与立场来说，可能还无法做到去完全理解成丽，甚至在短时间内改变对她的偏见，但今夜我在这里还是希望倩莲与素香，你们能够先敞开自己的心扉，然后尝试着去了解成丽，甚至去接受她。当有一天你们能够初步站在她的立场上考虑时，也许你们就会有所感悟与改变。”
　　（我靠，这章是在网吧码的，累死我了。）