诗雪
作者：听江潮

第一卷 边城现波澜怒剑荡江山

第1章 真龙生乱世
　　远古时代处于暗界的魔世曾经频频袭扰人间，彼时人世如同无间。
　　后周武王败帝辛铸九鼎，在此九鼎汇聚天下气运镇压之下，这才阻绝魔祸，人间得以重见天日。
　　可惜好景不长，天下之势合久必分。
　　历经八百年，周王朝终是分崩离析，人间又陷入五百余年的战乱。
　　九鼎失落，气运消散，暗界中魔世蠢蠢欲动。
　　幸得雄才大略始皇帝一统中原结束长久割据。
　　而后便开始修筑万里边城，无知者说他残暴专横劳民伤财，有识者说他此举能可抵御北方狼族永保中原安康。
　　极少数人知道，始皇帝所筑并非仅只是一道抵御外敌的壁垒，更是凝聚中原气运的龙脉。
　　千多年来，得龙脉压制，魔世始终难越雷池，直至当朝。
　　自换代以来便积弱至今，北方狼族频频袭扰边城，导致龙脉受损，终于在八十年前魔祸降临荼毒人间。
　　不同种族的人面对不是人的强敌，摒弃所有成见暂忘旧仇携手抗魔。
　　最终在付出了惨烈的代价后终于将魔世击退至暗界。
　　只是龙脉已损难以再护人间，为了永绝后患，当世最强者同时也是击杀魔首的渐空法师在地脉深处散尽毕生修为封堵魔世入口，肉身化作劫灰随暗河远去。
　　那一役世上人口少去了三分之一，自那以后两国缔结和平条约永结同盟之好。
　　人从历史中学到的唯一教训就是他们从来学不会教训，五十年后狼国又开始了对中原的侵扰，他们认为龙脉既毁那么再启站端也不会成为魔世再临的原因。
　　更何况有渐空法师的封印，魔世恐怕再无机会踏足人间。
　　近几十年来边城战乱不断，朝廷羸弱皇帝重文轻武寡断无能。
　　辛得中原武林一众豪侠在武林龙头麒麟会的带领下前赴后继如慷慨赴死一般援助边城，这才堪堪保住中原大地不至于沦陷。
　　而后一位名唤风玉阳的少年人如彗星席卷一般横空出世，无人知其来历，只有神算子在观他面向之后说了这样一句话：天降孛星灾劫临，一代真龙乱世生。
　　世人这才知道这神秘少年乃是传闻中真龙之体，据说每当人世即将降临灾难之时都会出现真龙救世。
　　只是神算子隐瞒了下半句：劫波渡尽复清明，龙魂破碎葬九幽。
　　风玉阳十五岁时凭借烈阳掌名动天下。
　　二十岁时除开隐退已久不知是否尚在人间的天剑，他已是无敌于当世，武林尊称玉阳战神。
　　世人定义所谓绝世高手在他面前也显得孱弱不堪。
　　他内力浩瀚如太阳永燃不止，招式刚猛无匹，当世无一人可硬撼他一掌之威。
　　在风玉阳二十五岁时他迎来了人生的最巅峰，先是接任了麒麟会盟主成为中原侠首，而后又迎娶了名噪江湖的侠女洛清诗。
　　洛清诗乃云州生人，父亲是当地富商，她五岁师从剑界泰山——剑宗，十三岁出师。
　　而后携剑走遍大江南北，惩恶扬善匡扶正义，短短一年便声名鹊起，更是在二八年华之时战胜成名数十年的绝世高手——断魂刀孙千绝。
　　此战过后再无人以后起之秀称呼她，又半年精进后她已是当世前五的高手，又因其倾城倾国的姿容而得号清诗仙子。
　　此等天赋除开真龙之体的风玉阳，百年来无人能出其右。
　　二人的结合可以说是无比顺利，麒麟会总舵就设在云州。
　　早在洛清诗游历归来之前，身为副盟主的风玉阳就与洛家交好。
　　洛老爷不止一次说过要将女儿许配给他，随着清诗仙子之名响动江湖，风玉阳越发期待自己的未婚妻子是何等风采。
　　当洛清诗回到云州后，一切都是那么顺利，二人相伴不到半年，时年二十五岁的风玉阳便接任盟主，而后一个月两人就举行了盛大的婚礼，时年洛清诗芳龄十七。
　　无论官府要员富商豪绅，亦或者江湖侠客甚至黑道巨擘都纷纷前来参加，直到五日后宾客们才陆续离开。
　　意外之所以是意外就是因为它不论什么时间地点都有可能会来到，就在战神仙子新婚燕尔不足半月之时，急报传来狼国军神夙夜陈兵五万直逼边城。
　　夫妻二人匆忙告别家人便携细软星夜赶往，同时各大门派的高手以及江湖上一些独行豪侠也纷纷赶至援助边城。
　　眼见强援纷纷到来甚至还有传说中的战神，边城总帅赵诚当即制定战略，以风玉阳为首携十数高手混入军队之中，趁乱击杀或者俘虏对方高级将领扰乱军心，再一鼓作气退敌。
　　经过五日整顿，朝阳初生的晨时，赵诚率领三万守军向狼军营地开拔。
　　而在斥候早一步的通知下狼兵也已列好军阵严阵以待。
　　就在边城军靠近狼军一里之时，赵诚发令止步，双方就此对峙。
　　赵诚首先发声：“狼国军神陈兵数万在我国境意欲何为？”
　　夙夜双手抱胸语气轻佻：“诶，老朋友见面语气为何如此冷硬，手下这帮崽子近日越发疏懒，我不过带他们来操练操练。”
　　赵诚气急反笑：“操练到边城下来了？”
　　“边城气氛肃杀，正好磨练下他们的血性。”
　　……
　　“夫君，那便是狼国军神夙夜？我观他气若沉渊隐而不发，恐怕是难缠的敌手。”
　　“是啊，想不到此人不仅胸怀韬略，武功竟也有如此造诣。放眼中原武林，恐怕只有我能降得住他。”
　　“那我可要一试。”
　　“诗儿，不可胡来，这是打仗，一切按战策行事。等我们接近中军之时再发难，由你先手，切记对上夙夜以牵制为主，只待我一掌将他了账。为夫知道你喜欢与高手交战，但大是大非面前不可执着个人胜负。”
　　“嗯。”
　　就在夫妻二人结束交流同时，对方率先发难，如海人潮随着号声冲向己方。
　　起初中原军虽是人数劣势，但军阵中夹杂不少武林高手，这些人面对寻常军士无不以一当十，各自逞能，起初确实给狼军带来不少麻烦。
　　但是寻常匹夫之勇终究难敌这成建制的部队，箭雨车弩甚至投石火炮之下，所谓高手也不过比士兵多挣扎一会。
　　人数和军械的差距靠这些江湖人着实难以弥补。
　　唯有位列绝世级别的人才能在这修罗场中勉强屹立。
　　而风玉阳所率十数人中，除开他与洛清诗还有三名绝世，其余人等更是不乏顶尖，最次也是一流之境。
　　这十几人不算风玉阳的话，已是占了中原武林正道最高端战力的半数。
　　这十几人开始随众军逐流，并无亮眼表现。
　　而在接近中军之时洛清诗率先逞威，一跃十数丈高，玉手持名剑映雪对着夙夜等将领所在地舞出强烈剑气。
　　不出夫妻二人所料，夙夜在武道也有惊人造诣。
　　只见夙夜手中一杆龙枪挥舞尽阻仙子剑气，但他虽然护住了自己及周身将领，身边方圆三十丈却已被清场，只余残破的军械战马以及……人。
　　夙夜心中震撼，眼前年轻美丽的少女竟然身负惊人艺业！
　　中原武林几时出了这号人物？
　　不待他多做思考，包括风玉阳在内的十三人已经各自站定方位阻挡外围部位驰援中军，同时映雪剑锋已至身前。
　　夙夜一枪格开剑势后屏退同僚，下马与洛清诗独战。
　　尚不明朗对手实力，夙夜出手意在试探，交手二十合后他判断全力下若是付出轻伤代价可以在百招内击杀敌手。
　　一记硬撼后二人各自退开数丈，夙夜看向眼前仙子一般的少女故作惋惜道：“看来你们这十几人就是赵诚安排的斩首部队，而你则是其中武力最上者。只是你们错估了我的实力，你们应该让风玉阳来的。等杀了你后我里应外合，这十几人又能支撑多久？可惜了这些个好手，因为赵诚的愚蠢要死在此地，更可惜姑娘这等仙姿也要在这沙场之上化作红粉骷髅。经此一战中原武林元气大伤，还有什么可以阻挡我王大略？哈哈！”
　　洛清诗闻言面色依旧清冷如霜，淡淡道：“废话真多。”
　　同时再度欺身与之交战，这一次她才感受到夙夜的可怕，同样二十合刚才还与他不分轩轾，此时已经是隐隐受制，越交手越是吃力。
　　五十合时已是败象显露，自己的武学被全面压制，洛清诗再难压抑舍弃防守倾尽全功豁命对敌。
　　（暴躁仙子）在洛换命的打法下夙夜短暂间应接不暇让她有了喘息之机，战况再度胶着起来。
　　然而根基和经验的差距没有让这种情况持续很久。
　　双方走到八十合，此时夙夜慢慢掌控节奏之后洛清诗再度落入下风。
　　九十七合洛清诗持剑直指夙夜中门，夙夜双手持枪格挡同时向上发力。
　　此时洛清诗右手随剑被枪架起空门大开，夙夜见状右腿高抬代替双手架住枪杆继续阻挡映雪，同时腾空的双掌相互交叠袭向洛清诗，夙夜这一击誓要取对方性命。
　　而洛清诗也同时反应，左手运掌抵挡同时，右手猛抬剑柄，映雪竟然以枪杆为轴旋转，下一瞬间必然在夙夜身上留下一道血口。
　　内心赞叹少女战斗天赋惊人同时，夙夜也仓促运功护体。
　　随着映雪剑也斩入夙夜左肩两寸多深，夙夜双掌也与洛清诗单掌交接。
　　只是意料之中对手吐血倒飞的场景并未出现，眼前仙姿依旧清冷面不改色。
　　夙夜满脸都是不可置信，“怎么可……”能字未及说出，一股巨力自洛清诗单掌传来震退他的同时，一道不世身影如鬼魅一般自少女背后冲出。
　　原来有人在她背后赞掌！
　　只见他右掌泛着赤红光芒飞速击向倒退的夙夜，电光火石之间夙夜感受到了对手的极端强大，双手持枪，最大限度的将功力聚集手臂就要硬接这惊天一掌。
　　“砰！”
　　一声巨响，那玄铁铸造的龙枪被这撼天动地一掌自枪尖到尾端拍成铁饼，而掌力再由“铁饼”传向夙夜。
　　受此重击，夙夜如同断线风筝一般飞向狼军中，鲜血在空中画出一道弧线。
　　倒地后的夙夜挣扎着说出最后一句：“你是风玉阳！”
　　之后便不省人事了。
　　主帅生死不知，同时风玉阳更是如同龙入羊群一般，走到哪里狼军就是成片死亡，再加上清诗在内的一十三名高手来回冲杀，狼军早已难以维持阵脚。
　　再打下去也是徒劳，在副帅的命令下狼军仓皇逃向国境。
　　当然中原军很识趣的没有追杀，能够击退狼军就已经阿弥陀佛了。
　　纵有战神相助，若是对上狼军境内主力，在数十万的人海和无数精良军械面前，风玉阳纵然能活命，他们这些人是无论如何都得被留下。
　　“夫君，我知你实力冠绝当世，却料不到你果真一掌就将夙夜了账，有你乃是中原之幸。”
　　“我不过占了他应接不暇的便宜，全仰仗诗儿将他逼入绝境。不过方才着实凶险，都是为夫不好，差点让你重伤当场，好在来得急。”
　　“切莫这样说，都是我自己打出了真火，忘了你的嘱咐。不过我倒是好奇，你说你是占了便宜，若是公平一决，这夙夜能硬接你几下？”
　　“嗯……若是要打死他怎么着也得三掌吧？”
　　洛清诗：“……”
　　——武力分级：绝世顶尖一流二流三流不入流。绝世持平三个顶尖，往下类推，不考虑不入流。
　　风玉阳：绝世*7，爆种换命能换10个绝世。
　　洛清诗：绝世*1……5，爆种换命换两个绝世。
　　夙夜：绝世*3，路人没有爆种的潜力。
　　解释下，3绝世的夙夜全力百招可以败清诗，而7绝世的战神能三掌打死夙夜，看起来是不合理。
　　但是三掌是肉碰肉的硬接，而且战神打架往往一招都是倾全身之力，可以理解为输出功率大，本身设定就是怪物体质。
　　战神夙夜正常打，考虑走位和技巧，战神30招了账夙夜吧。
　　至于清诗能顶着数值两倍自己的夙夜百招一方面因为自身战斗天赋高，是技巧型选手（后面就大力出奇迹了）二是因为清诗前期听了老公的话打的牵制，正常拼命打，现阶段的清诗顶不过70招得死。

第2章 真龙不许江山困
　　早在部队班师之前，赵诚便派遣心腹手下先一步回到边城，传达胜讯的同时更大肆宣传风玉阳。
　　说他英勇神武，一招败敌首，单枪匹马杀得敌军狼狈鼠窜，也给广大民众普及了真龙救世的传说。
　　一时之间边城军民沸腾，欢呼雀跃，个个都认为若得真龙庇护便再也不用遭受狼军侵扰之苦，只要真龙在一天中原就无后顾之忧。
　　当风玉阳携妻随军回城之时，百姓带米蔬鱼肉夹道欢迎，纷纷高呼：“一代真龙，战神无敌！”
　　风玉阳还在疑惑自己分明不曾与边城百姓接触，怎么无端的成为了万众敬仰的偶像。
　　没等他脑子转过弯时就被赵诚拽着走到部队前方，随后赵诚向城中老小郑重的介绍了风玉阳：“他就是麒麟会盟主，中原战神，一代真龙风玉阳！此仗如不是他，边城亡矣！中原危矣！”
　　霎时间万众沸腾，高呼诸如：真龙万岁、战神无敌、神仙下凡、救苦救难等奉承之语。
　　此盛况持续了近半个时辰，民众热情才逐渐退却。
　　然而就在风玉阳欲携妻回到驿管之时，一名古稀老者颤颤巍巍的走向夫妻二人。
　　不待风玉阳询问，老者“扑通”一声跪下。
　　“老人家快快请起，您折煞晚辈了。”同时双手发力扶起老者。
　　本来老者还想跪地不起说出自己的请求，却料不到对方所使并非蛮力，而是用精纯内力刺激关节让其不由自主站起。
　　这神奇的感觉让老者更加笃定，年前的年轻人就是神仙下凡来救苦救难来了。
　　老者神态虔诚双手作揖：“真龙在上，小老儿有话想说，只恐唐突了您。”
　　“老人家但说无妨。”
　　“我三个儿子都战死边城下，半年前我那刚刚成年的孙儿在守城时也惨遭狼军毒手。”
　　说罢已是潸然泪下风玉阳看着哭泣的老者万千感慨也只化作一句：“老人家请节哀。”
　　老者边哭边说：“女人死了丈夫叫寡妇，男人死了老婆叫鳏夫，孩子没有父母叫孤儿，可是没有一个词语是用来形容失去了孩子的人，也不该有。我们祖祖辈辈居住在此，几百年来军民一心共抗外敌，几乎所有男人成年后都会从军。我的孩子不死，人家的孩子就要死。即使这样也没有人逃向关内，若是人人都这般想法，哪里还有如今的边城？国都没了哪里还有家呢？”
　　老者肺腑之言似乎激起了洛清诗某种不好的回忆。此刻她水眸无神，口中轻轻呢喃着：“失去孩子的人……”
　　察觉妻子异样，风玉阳轻拍她手背以示安慰后对老者说道：“边城子民都是英雄。”
　　老者此刻泪已哭尽：“可是当英雄的代价太沉重了，传闻每当乱世来临都会有真龙降世救苦人间，赵将军说你就是当代真龙，小老儿在此恳请真龙常驻边城护佑我们。”
　　与此同时，街道上所有百姓士兵纷纷下跪齐呼：“请真龙护佑边城！”
　　“请真龙护佑边城！”
　　“请真龙护佑边城！”
　　“请真龙护佑边城！”
　　……
　　面对此等状况，风玉阳内息一沉出口道：“诸位请起，风某有话要说。”
　　声音并不高昂，但却奇异的同时传入这数万人耳中。
　　声响犹如龙吟一般震慑人心，一众下跪军民不由自主立身起来，肃穆以待。
　　风玉阳顶着万众炙热目光正色道：“风某忝为麒麟会盟主，秉承盟志襄助边城实乃分内之事。说来惭愧，世人尊我为一代真龙，时至今日方才在边城尽了一点绵薄之力。某只恨晚出生了许多年，让众军民苦狼久矣。诸位且看风某背后刺字。”
　　只见风玉阳脱下上身劲装，将后背袒露给众人，上面赫然刻着七个血字“真龙不许江山困！”
　　“这七个字是前代盟主替我亲手刻上，诸位看清否？”
　　须臾后他穿上衣服继续说道：“风某对这万里边城立誓：只要一息尚存，决不允许狼朝越雷池半步！从今天起某便是边城子民！”
　　顿时欢呼声响彻边城：“一代真龙！”
　　“一代真龙！”
　　“一代真龙！”
　　“一代真龙！”
　　“一代真龙！”
　　……
　　面对如此盛况，洛清诗却无多少感慨。
　　在为国为民这方面她虽然远不如丈夫那般程度，却也对得起侠女的称号。
　　与丈夫的耿直不同，敏锐的她已经看出这一切恐怕都是赵诚的安排。
　　一进城的夹道相迎；赵诚刻意将丈夫推到台前；又跪又哭的老者；整齐划一的口号……
　　这一切看起来都带着刻意的味道。
　　那名老者的哭诉固然是事实，边城军民的请求也是真诚，但是这一切建立在有心人的引导之下。
　　让洛清诗多少有些反感。
　　更何况那老者的话语让她忆起了不愉快的往事，此刻她看向赵诚的眼神多了一丝厌恶。
　　心中想道：“可笑赵诚为了留住夫君费心演了一出好戏，若他知夫君为人大可不必如此周折，简直脱裤子放屁。”
　　回到驿管沐浴更衣后，风玉阳与妻子一同前往城主府参加庆功宴，一众官兵豪杰围着他不住敬酒。
　　“战神大义”、“真龙无敌”、“边城永固”等奉承话语层出不穷。
　　饶是风玉阳也被这些彩虹屁崩得有些手足无措，话语不多的他只能满饮杯中酒应酬众人。
　　十几轮下来他并未用内力蒸腾酒水，纵然真龙体质，此刻也有些微醺。
　　再观洛清诗，与她同桌之人皆是巾帼不让须眉的女侠。
　　桌上舍她之外名声最噪者当属她正对面的沈月盈。
　　她乃是玉女派首席弟子，一身修为尽得其师秋霓裳真传，姿容虽不如洛清诗，却也是武林上有数的美人。
　　她今年二十有三，提亲之人踏破了门槛，却无一人入得她眼。
　　（记住这个沈月盈，男主长大后有她的戏份。）沈月盈端起酒杯敬向洛清诗：“清诗妹妹，姐姐这样叫你可以吗？”
　　洛清诗举杯回敬一饮而尽：“清诗小你年岁，称我妹妹有何不可？”
　　沈月盈玉手掩嘴轻笑：“传闻清诗仙子冷若冰霜生人勿近，想不到竟是个爽快妹妹。只是妹妹武功高强胜过我不知所少倍，又与一代真龙风玉阳喜结连理，就连我自傲的容貌在妹妹面前也不值一提。和这样高不可攀的你互称姐妹，即便妹妹同意，姐姐也深感惶恐呢。”
　　虽是语出奉承，但是字里行间浓浓的酸味还是给洛清诗恶心的够呛。
　　她平素最不喜欢女人间的唇枪舌剑，也懒得揣摩娘们家家话里话外的含义。
　　对她来说与其三个女人一台戏还不如找个老僧打机锋来得清楚明白。
　　本来她肯回敬对饮已经是看在对方今日战场上表现不俗的份上，已是给足了体面。
　　谁知道这婆娘戏这么多，简直扫兴。
　　当下板起俏脸寒声道：“看你一声声妹妹叫得言不由衷，那以后便唤我仙子吧。”
　　说罢便起身离席而去。
　　桌上众女侠虽是惊于她的“不拘礼节”，却也不方便说些什么。
　　抛开江湖地位不说，今日的战果几乎全是仰仗夫妻二人。
　　大家都有目共睹，若非清诗将敌国军神逼至极限，风玉阳也不可能一掌轻取敌首。
　　这省下来的时间边城守军能少死多少人？
　　众人心里都有数。
　　面对静默的酒桌，沈月盈秀拳紧握，面上也只得露出尴尬笑容道：“清诗妹妹喝醉了，我出去送送她。”
　　随后逃也似的离开了宴会。
　　她漫步到将军的后花园中踢着地上石子泄愤，心中对洛清诗不住咒骂。
　　须臾后好巧不巧风玉阳也到此吹风透气，酒过三巡，此刻他的步伐也微微有些踉跄。
　　沈月盈见状赶忙上前问候：“风兄修为愈加出神入化，今日阵前龙威着实吓得狼人肝胆欲裂，有你镇守实属边城之幸。”
　　“言重了，风某不过是做该做的事。”
　　“肩负苍生安危重担却说是该做的事，这份气魄真叫小妹五体投地。风兄，自苍云山一别后已有两年了呢，这两年人家对你可是想念的紧呐，可你大婚之喜都没有知会我。莫非人家会失了你的体面不成？”
　　沈月盈语气中羞怯带着责难，眼波流转，缓步上前直至风玉阳身前尺许。
　　风玉阳不愿多作纠缠，当下后撤一步拱手施礼“对不住，是风某健忘，这便在此赔罪。”
　　而后转身离开，可是还没走出两步身后已被温香软玉紧贴，一双藕臂将他紧紧环住。
　　受制瞬间强横内力自体内爆发，虽是有意克制，却也将沈月盈震倒在地。
　　风玉阳：“你干什么！”
　　相思之人这般不留余地，沈月盈跪坐地上如泣如诉道：“玉阳哥，你当真对我一点感觉都没有吗？你我相识八年，莫非我真的入不了你的眼？那么多人追求我都不屑一顾，保留完璧之身至今只等君采摘。我知道你已经成婚，我不求名分，只求一夕欢愉，连这你都不愿意施舍给我吗？”
　　“堂堂玉女派首席如此不知检点的勾引有妇之夫，莫非霓裳真人没有教你如何自重么？若有下次莫怪风玉阳不留情面！哼！”
　　“不知检点？自重？”沈月盈瘫软在地双目无神，半刻后她不复失魂落魄，取而代之的是满脸怨毒。随后她趁夜色离开了边城。
　　回到家中的风玉阳收拾一番后就睡下了，妻子在他隔壁房，成亲之后二人便分床而睡。
　　虽然那次破瓜之痛确实给洛清诗带来了一定的心里阴影，但是也他知道妻子并不爱他才是主因。
　　比起夫妻二人更像是战友，相交那半年也只是携手匡扶正义并无风月之举。
　　就连牵手也是在成亲之后，除开洞房花烛那一次完成任务般的交合外，他们并无亲密接触，连接吻都不曾有过。
　　他们的结合也不过是众人期盼的战神配仙子罢了。
　　过于相敬如宾的相处模式并未让他感到不满，甚至他并不怎么在意。
　　从他得知自己命格的那一刻起，他就觉得自己这辈子最好不要爱人更不要被人爱。
　　世人皆知“一代真龙乱世生”，却不知道弥平乱世之后“龙魂破碎葬九幽”。
　　这样的命格实在背负不起儿女之情。
　　身负真龙体质的人意识也通灵，他感觉那一天越来越近了。
　　与此同时隔壁的洛清诗也是心思万千辗转难眠，今日老人的那句话：“没有一个词语是用来形容失去了孩子的人，也不该有。”
　　让她想起了一位故人以及她的孩子。
　　那人是与她最要好的师姐，她入门之时太过年幼，师父便让师姐代师授艺。
　　师姐大她八岁，对年幼的她极为照顾，数年间勤勉教学寒暑不断未有丝毫懈怠，师姐于她亦姐亦师亦母。
　　直到她九岁那年，十七岁的师姐已经无法再传授她任何东西了，这才开始跟着师父学习。
　　又过了一年，师姐出师下山，小清诗告别时哭红了眼睛。
　　师姐只是便替她抹眼泪边说：“诗儿不哭，又不是再也不见了。偷偷告诉你，师姐要嫁人啦，我的夫家就在山下五十里外的青罗镇，若是想念我就下山来找我。我家夫君是镇上捕头，你去一问便寻着了。”
　　此后清诗隔三岔五就往青罗镇跑，随着时间过去师姐的肚子一天天大了起来，清诗起初还取笑师姐吃肥了肚子。
　　后来在师姐的解释下才知道这就叫做怀孕，女人怀孕十月后就会生下孩子。
　　“诗儿，你摸摸我的肚子，他/她在踢我呢。”
　　小清诗好奇道：“真的耶！会动！”
　　“再过不久我的孩子就要出生了，你到时候要不要抱抱？”
　　“要抱的，我一直期待着。”
　　又一次下山时，师姐的孩子已经满月，清诗更是修书回禀师父要在师姐家逗留一个月。
　　这一个月小清诗过足了母亲的瘾，对这粉嫩可人的小妹妹爱不释手，整日间除非师姐喂奶她才肯罢手相让。
　　再后来清诗应邀去吃妹妹的百日酒，席间却不见姐夫，原来他外出公干连孩子的百日也顾不上。
　　对此师姐无怨只是静等丈夫归家共享天伦，可是等来的确是丈夫因公殉职的消息。
　　师姐一度伤心欲绝，可是为了女儿她挺了下来。
　　期间自然也少不了清诗这个“小干娘”的贴心照顾。
　　直到那日清诗出师下山，第一时间不是归家，而是去青罗镇寻那已经周岁的妹妹和师姐。
　　但是当她轻车熟路的走到屋内时却看到师姐抱着妹妹，眼泪已经哭干。
　　清诗小手摸向妹妹脸蛋说道：“师姐你这是为何？啊……”
　　曾经软嫩温热的小脸此刻只余冰凉。
　　“诗儿，我对不住她，我对不住她啊……”
　　在师姐的哭诉中，清诗这才了解到，日前师姐帮官府追杀一批流寇，今日早晨才回家。
　　结果回到家中，公婆还有襁褓中的女儿都被歹人杀害，她丈夫生前抓贼擒匪无数，遭人怨恨。
　　只因师姐艺业傍身，那些个仇家才无机会下手，想不到就这离家两日的空隙，竟然也被对方抓住机会。
　　清诗永远记得师姐对她说的最后一句话：“诗儿，将来你若有孩儿，一定要保护好他，千万莫要同我一般失去自己的孩子。”
　　话毕，师姐也断气了，原来早在清诗到来之时她便自绝心脉，撑了许久不过像多看看襁褓中的遗容。
　　从回忆中走出的清诗心中依旧纠结，她好想生一个孩子，但是生孩子就要做那种事情。
　　她虽然从来不懂爱情，但也知道做那种事情是要和相爱的人一起。
　　扪心自问她并不爱丈夫，为什么会嫁给他？
　　不懂爱情甚至不期待爱情的她想要成为母亲，除了嫁给他以外也没有更好的选择了。
　　至少他实力冠绝当世，正义刚直为国为民，就算不爱也不影响清诗尊敬他，反正日子还长，感情可以慢慢培养。
　　目前清诗只希望洞房那一次可以让她怀孕，她不想有第二次了，破瓜之痛阴影犹在……

第3章 魔劫再临龙下九幽
　　又过两日，赵诚在一处僻静之地安排了一座府邸作为夫妻二人居所。二人喜静，所以拒绝了一众家丁仆从，只留下两个丫鬟照顾日常饮食起居。
　　半月后洛清诗突觉身体异样，时常干呕，而且总渴望吃些酸的东西。
　　有过曾经和孕期师姐相处的经验，她想到自己莫不是怀上了？
　　欣喜之余又怕是一场空，虽然无比希望，但也知道一次就成不太可能。
　　怀着忐忑的心，她让丫鬟请来了大夫替她问诊，随后自己独坐房内静静等待。
　　过了半个时辰“咚咚咚”的敲门声响起。
　　“在下是城主府府医张林，应邀前来替仙子诊断。”
　　“请进吧。”
　　进门一瞬间，张林就被眼前仙姿所震撼。
　　身为医者本不该对病患这样失礼，但是极力克制下也难免失神片刻。
　　尴尬轻咳两声后他正色道：“在下观仙子面色红润，吐息绵长，不似身体有恙。还请仙子详细描述症结。”
　　“无需多言，大夫替我把脉即可。”
　　见仙子如此直接，张林不在多言，走上前说道：“请您将右手放在桌上。”
　　洛清诗依言照做，张林探出二指搭上仙子皓腕闭目感受脉象，细细判断。
　　不愧是将军府医，很快便有了结论。
　　“可喜可贺，仙子这哪里是身体抱恙，您这是喜脉啊！”
　　愿望成真的洛清诗心头狂喜，但是生性谨慎的她还是问道：“大夫号脉时间不过十息功夫，便如此肯定吗？”
　　“瞧您说的，我这端的是将军府的饭碗。若是连个喜脉都能号错恐怕早就被军法处置了。您呐就放心养胎吧！素闻仙子勤勉，日日练剑不分寒暑，可是这孕期就得克制了，容易动了胎气。切记饮食禁生冷辛辣，注意休息，不可动怒生怨……”
　　从来不喜啰嗦的洛清诗此刻就好像幼年学艺时认真，大夫的叮嘱她一句不漏一字不差的记在心里。整整一炷香的时间，她都安静的倾听着。
　　“在下说的这些，仙子可记住了？”
　　“我会遵循嘱咐的。”
　　“如此便好，等到胎儿月份大些再替您开个安胎的方子，在下这便告退了。”
　　“张大夫随小曼去取诊金吧。”
　　张林闻言半开玩笑回道：“您这可是在骂我了！您伉俪二人乃是大大的英雄，我若收取诊金一对不起自己的良心，二恐怕会被将军杀头的。”
　　洛清诗性格直率，当下也不在客套，摆出一个恭送的姿势淡淡道：“那便多谢先生了，请。”
　　张林拱手回礼：“过些时日在下再来看望您，告辞。”
　　晚间风玉阳得知妻子有喜之后也是抑制不住内心喜悦，连饭都多吃了两碗。
　　只是一想到今后她们孤儿寡母的命运难免暗自神伤，只不过这一切他都掩饰得很好。
　　日子一天天过去，洛清诗小腹一天天渐长，对于一直渴望成为母亲的她来说这就是人间至福。
　　感受着小生命在自己腹中慢慢成型，五感敏锐的她甚至在怀胎三月之时就能感受到胎儿的心跳，那是生命的律动，独属于她与他/她之间彼此关联的纽带。
　　若是有一门功夫能够缩减怀孕的时间，恐怕她会倾尽所有去学习，因为她实在太期待自己孩儿的降生了，每一天的等待即幸福又煎熬，这是一种难以言说的情绪，独属于孕期女人的情绪。
　　好景不长，就在洛清诗怀胎六月之时异变陡生。
　　这一日刚刚服用完安胎药物，刚刚躺下老爷椅准备看些书打发时光。
　　突然天际殃云聚集形成一个巨大旋涡。
　　旋涡中红色闪电交织，迸发出惊天巨响。
　　听得这异常响动，洛清诗下意识运转玄功护住胎儿，随后起身出门查看。
　　她抬头遥望天际，被这灭世景象震撼得失神。
　　全然没有注意到丈夫已经与她并肩而立。
　　风玉阳举头望天，神色悲伤夹带着淡漠，悲的是这人间即将遭劫，淡的是自己的生死。
　　“该来的还是来了，天命啊……”
　　丈夫轻声自语将洛清诗从失神中拉了回来，她先是一怔，有些意外丈夫在她身边她居然毫无知觉。而后问道：“夫君，什么该来？”
　　就在风玉阳欲回话之时，殃云旋涡中央一道百丈粗的赤红闪电劈向大地。
　　一道深渊突兀的出现在边城以南百余里的冀州境内。
　　同时渊底一处暗洞中走出一道雄伟身影，他身高丈许，头角峥嵘，全然不似人的模样。
　　“人世，朕来了！”
　　随后暗洞中越来越多人形生物蜂拥而出。
　　……
　　风玉阳见状目眦尽裂：“糟了，那是冀州方向！”
　　洛清诗冥冥中也感觉到了诡异天象的背后似乎并不单纯，随即问道：“到底怎么了？”
　　“魔世破封了，可偏偏是在边城内的冀州，没有这等宏伟屏障，冀州百姓恐怕……”
　　“夫君为何如此笃定？”
　　“诗儿，来不及解释了，为夫先行一步，你在家安心养胎。”
　　随后风玉阳丢下茫然的妻子急匆匆奔向将军府。
　　“什么？此话当真？你是如何得知？莫不是消遣我？”得知消息的赵诚此刻已是被惊掉了下巴。
　　“风某是无端危言耸听的人吗？真龙体神识通灵，这一日我早已有所感应，只是料不到却来得如此之快。”
　　“那好，我这就清点兵马向冀州开拔。”说罢转身欲走。
　　“慢且，将军欲调多少兵马？”
　　“两万。”
　　“两万够吗？”
　　“不够也没办法，再多恐怕边城防卫空虚，此刻内忧外患，只能走一步看一步了。”
　　……
　　次日晌午风玉阳以及赵诚携带两万兵马在冀州与闻讯赶来驰援武林高手回合。
　　他们看到的是一副炼狱景象。
　　冀州方圆百里已被净空，无一人生还，倒数都是断壁残垣以及破碎的尸体。
　　随军带来为灾民准备的食物药物成了笑话，哪还有灾民呐！
　　军中一路查探欲寻魔军踪迹，直到脚步被一道深渊所阻。
　　“这深渊应是那道惊雷造成。”
　　“魔世入口就在下方？”
　　“渐空法师的封印失效了？”
　　“恐怕也是因为那道惊雷。”
　　就在众人讨论之时，早先遣的斥候赶来回报：“报！已探得魔军所在及兵力。”
　　“讲！”
　　“西南方六十里松林外为围，驻扎约五千魔兵。”
　　赵诚闻言抚须，疑惑道：“只有五千吗？”
　　“回禀将军确实只有五千。”
　　赵诚回头看向天下第一刀门——神刀阙宗主杨天海问道：“八十年前贵派第三代祖师也曾参与抗魔之战，请问杨兄那一役魔世出动兵力多少？战力如何？”
　　杨天海略做思考后回道：“根据宗门记载，那一役魔世出动十万余兵力。寻常魔兵皆身负异能，刀枪难伤，我人族士兵通常需要五到十人方可抵挡或者击杀。至于他们中阶将领的实力对标我人族顶尖高手，高阶将领的实力则胜过寻常绝世高手。那最可怕的魔头除开渐空法师整个人世无人能可制衡。”
　　赵诚听得魔人实力如此骇人当下不住嘴角抽搐，随后问道：“那十万魔兵中多少中级将领？多少高级将领？”
　　“据记载中阶将领百余，高阶将领二十余。”
　　“咝……”
　　包括风玉阳在内的一众高手和军官都倒吸一口凉气。
　　赵诚叹道：“魔世实力简直骇人听闻，莫怪当年中狼两国人口锐减三分之一，目前就算只有五千人，凭我方战力恐怕也难以战胜。”
　　就在风玉阳欲开口鼓舞士气之际，神刀阙宗主身边一年轻男子开口说道：“赵将军与其在此长他人志气，不若带领我等去挫挫魔兵的威风。”
　　赵诚闻言侧首，观那男子不过二十年纪，一副吊儿郎当的桀骜模样，当下不悦道：“有时候一味地勇敢只是愚蠢，目前敌情不明，我等贸然过去岂不冒险？虽然魔兵只有五千，但是谁知道他们中有多少高端战力？若是有当年魔首一般的人物呢？”
　　“我神刀阙包括宗主在内精锐尽出，绝世武者两人，顶尖武者五人，剩下的最次也是二流。其他门派我不甚了解，但是对于战神风玉阳的求援，恐怕没有谁会轻视，论高端战力我们应该不输对方。最重要的，风兄此刻就在我们身边，若无魔首那么他一人恐怕就可尽灭魔兵高端战力，若有风兄也能可制衡。而且现在必须以最快的速度灭掉这一小股魔兵，他们之所以如此不留余地的净空百里范围，除了残忍恐怕是因为大部队还来不及赶到。为了争取后援部队进入人世的时间所以以此震慑。我们唯有全歼他们扼守入口然后派出使者与狼国通气，或许才能渡过此劫难。”
　　即便这种情况，年轻人依旧不改轻佻神态，仿佛说的是谁家里的长短，而不是关乎人世命运的战略。
　　风玉阳闻言拱手问道：“这位兄台所言甚是，如何称呼？”
　　面对中原战神，萧晨正色回礼：“纵横刀，萧晨。”
　　风玉阳惊道：“你就是那个萧晨？据闻你的实力犹胜尊师！”
　　萧晨回以痞笑：“瞧您说的，我师父就在旁边呢。”
　　反倒是杨天海不以为意：“青出于蓝是好事，为师有那么小气吗？再者，说你好像很尊师重道一样。”
　　“哈哈哈哈……”
　　欢快的气氛略微冲淡了战前的凝重。
　　半个多时辰后众人赶到魔军驻地，赵诚不由分说第一时间下令进攻。
　　风玉阳带领一众高手先行杀入阵中欲斩魔军将领。
　　两万军士紧随其后。
　　霎时间杀声震天。
　　除开风玉阳之外，一众高手都受到人海阻挡。
　　本以为是虎入羊群，却料不到魔兵如此难杀。
　　直到后面大部队入战，这才各自解脱，纷纷于阵中寻找魔将对战。
　　情况不出萧晨所料，他们的高端战力在数量上有优势。
　　那些中阶魔将往往都是面对复数的敌手，魔兵将领一时间收到压制。
　　但是兵对兵的状况就不乐观了，魔兵对上人族士兵本就以一当十，更有两个身影在两万兵马中如入无人之境，所到之处，士兵成片死亡。
　　他们一个身高丈许，头角峥嵘，魔威如惊涛骇浪，每一招过处地形丕变林木遭催。
　　另一个身形更接近人族，虽然实力远逊前者，却也是杀得军众伤亡惨重。
　　对方采取完全相反的策略，实力最上二人想通过压倒性的实力先灭杀大部队。
　　即便战力可以代换，但是这种情况是风玉阳不能接受的。
　　一是不忍同胞死亡，二是战力高强的个人在进攻方面或许可以换算成若干士兵，但是中原对于狼国从来都是守势，绵长的边城可不是几个几十个武者可以守卫的。
　　所以他当机立断指挥围杀魔将的那些高手赶紧回援，这边他来顶住。
　　当下形成一个奇怪的战局，风玉阳独挡剩余魔将（人族其他高手杀了小部分）以及千余魔军，各派高手驰援后方边城士兵，战场被一分为二。
　　众高手一路冲杀欲尽快支援，然而现实是残酷的，那两个魔世强者杀得太快，魔兵太过骁勇。
　　等到他们支援到时士兵伤亡已经大半。
　　武者中辈分最高的真武教玉虚子说道：“杨宗主、萧少侠、铁判官、莫大侠以及我去围攻那最强者，你们剩余的人，实力达一流者去围攻另一个，余者援助赵将军他们。”
　　随后众人闻言各自按照分工寻找目标。
　　铁判官不解问道：“我五人对上那魔头恐怕鲜有胜算，若是对上另一个当可诛杀，为何前辈这样安排？”
　　玉虚子答道：“就算我们杀了另一个，那魔头恐怕趁这个时间将士兵残杀殆尽，此刻唯有我们拖延住等战神支援。一会切记不可死斗，纠缠为主。”
　　一炷香后五大高手终于对上魔头，莫不平一马当先鬼头刀携千钧之力斩向对方。
　　“铛”的一声，金铁交击震耳欲聋，只见莫不平倒飞十数丈，嘴角溢血，当下已然受创。
　　那魔头手持长戟嘲讽道：“有一点点能耐，但也只是这点能耐，与朕斗力如蚍蜉撼树！”
　　话音刚落杨天海、萧晨师徒二人不等魔头反应，一左一右双刀各自袭向对方身侧。
　　或许是不及反应，或许是不屑反应，魔头手脚并无动作，但是当刀身接触身体瞬间，自魔头体内迸发一股强大气劲逼得师徒二人难以寸劲。
　　而后魔头右脚跺地再催力道直接震退师徒二人。
　　趁这个间隙玉虚子双手各掌阴阳成太极之势锁住魔头双手，强如他五息时间也受制当下。
　　突然后背一阵刺痛，原来是铁判官得手，一笔刺中魔头后心，但是刺入两寸便再难寸进。
　　魔头吃痛立即猛增手上力道震退玉虚子，绕是卸去大半力道，玉虚子双手也不住颤抖。
　　双手解脱的魔头转身欲杀铁判官，但被其灵巧步伐躲避，而后又被莫不平欺身一刀砍得一个趔趄。
　　只可惜莫不平受伤不轻，仅仅只在其背后留下一道浅痕。
　　魔头再次爆发内劲净空周身十丈，而后开口道：“还不错，你们当是人世高手最精英者，都实力不俗，配合也可圈可点。但是作为朕的对手，人、兵器、策略都太少了，接下来朕会让你们好好领教什么叫恐怖。”
　　经过短时间的交手，五人明白想要拖延根本不现实，面对这样的敌人唯有豁命死斗或许才能坚持更久。
　　即便面对如此可怖的魔头，萧晨依旧嘴上不饶人：“少他妈的吹大气，小爷先削你几刀，一会自然有人收拾你你。”
　　尽管他内心想的是：“我们能拖到风玉阳来吗？他来了能战胜吗？”
　　话毕他再度欺身凭借自创绝学“逍遥刀步”辅以手中单刀缠斗魔头，身后四人立即掩上。
　　中原五大高手此刻再无保留倾尽全力，但也仅仅只能做到劣势下的僵持。
　　随着时间流逝不断累积的伤口和流失的血液侵蚀着众人的生命。
　　一炷香时间受伤最重的莫不平终究被伤势影响，一个躲闪失误被魔头一掌轰碎了头颅。
　　五失其一，余者更难抵挡滔天魔威，顿时如雨中浮萍摇摇欲坠。
　　一戟震开杨天海与铁判官，一腿踢飞玉虚子，魔头左掌聚力誓取萧晨性命。
　　萧晨此刻方被破招，一时间回气不及，眼看就要命陨当场。
　　危急关头，一股至阳至刚掌力袭来，魔头也只能撤招凝神应退。
　　撼魔一掌，二人交接瞬间，强如魔头仍要退屈三步。
　　三步过后魔头持戟猛挥，风玉阳不躲不避再催掌力，震退对手同时也化解杀招。
　　随后风玉阳回神观察四人伤势：“抱歉，风某来晚了，那些妖魔太过顽强，着实恼人。”
　　不仅四名绝世武者，就连魔头也为止一惊，那五人与自己交战也就一炷香多点的时间，眼前男子竟然能在这短短时间全灭千余魔兵和一众魔将，人世竟有这等人物。
　　确认四人暂无生命危险后，风玉阳正欲再斗魔头，结果那仅次魔头之人已经尽灭围攻他的高手。此刻魔头与他呈包夹之势堵住风玉阳五人。
　　眼见强援到来魔头说道：“右帅，这四个半死的交给你，我与他独战。”
　　右帅露出森然笑容：“我尽快处理他们，支援帝主。”随后杀向重伤的四人。同时风玉阳再度攻向魔头。
　　帝主双手持戟对上风玉阳肉掌，双方进行着最凶险的内力搏斗，一时僵持。
　　帝主说道：“想不到朕竟然有幸能得见传说中的真龙之体，果然强悍无匹，可惜太年轻了，若是让你再成长几年，朕说不定会战死此地。”
　　“不用几年，今日你必死！”
　　“哦，杀了朕你又当如何？你还有余力面对朕的后续兵力？最快两日，朕的左帅就会携大军杀入人世，届时人世涂炭。朕来人世意在统治不为杀戮，你所见场景不过为了拖延时间让后续大军入境罢了。不若你归顺与我，帮助朕灭掉魔世最大的对手，届时朕允你成为这人界之王，你我二人各自执掌人魔两界。”
　　“原来魔世还有其他势力，但是不重要了，杀了你，封闭入口，天下太平！”
　　眼见对手敬酒不吃，帝主怒喝：“哼！夸口！”同时猛替内元震退对手说道：“你真能杀朕吗？”
　　“能！”
　　只见风玉阳意志坚定，双拳紧握，气息节节攀升，同时身形暴涨一尺。
　　帝主见状大惊：“你竟然透支潜能？这样做你会废掉的！”
　　“不劳费心！”
　　话毕一掌直逼帝主心口，这一掌不同之前，帝主一触之下已然呕红。
　　而后双方贴身肉搏，风玉阳一招一式都压制得帝主难以喘息。
　　被打得节节败退的帝主心中生出一股即将战败的屈辱。
　　“朕会败在此地，朕不甘心！”
　　一声怒喝，帝主强行提元，竟是自毁根基之招。
　　一者透支潜能，一者自毁根基，针尖麦芒，互不相让，没有任何余地。战况再度变得胶着。两人转瞬间已互拆数十招。
　　战至一百五十合，双方交接而后震退对方，各自不在动作，原地提气，空气被强大内劲压缩变得扭曲。
　　双方心知，这将是彼此的最后一招。
　　十息之后各自极招杀向对方。
　　“烈日耀世！”
　　“业魔瘴！”
　　极端过后周遭百余丈在无一物，地沉三尺。烟尘散去，只余战神龙躯昂扬。
　　濒死的帝主说出最后一句话：“朕名：魔罗天，你的名字？”
　　然而风玉阳并未理会，而是奔向另一处战场支援萧晨四人，目送风玉阳远去的帝主眉头一皱，来不及咽下最后一口气便生机散尽结束了魔生。
　　此刻铁判官已经战死，剩下三人如在风雨中飘摇。
　　右帅一脚踢在杨天海胸口，骨碎声响起后便是身体碰撞山石的声音。
　　杨天海倒在地上大口咳血，眼看是不活了。
　　见状的萧晨大喊：“师父！”
　　恨欲狂的他不顾伤体，冲上前去势必要报师仇。
　　“哼！找死！”
　　右帅躲避玉虚子攻击后一拳携开山之力打向萧晨，此刻萧晨已经失去理智，就要硬接。
　　就在萧晨再度即将陨命时，又是风玉阳一掌援助。
　　强大掌力打得右帅口喷鲜血，身体一时僵直，但是风玉阳这一掌过过后也当场昏迷。
　　萧晨见状踏步飞速靠近一刀将还处于僵直状态的右帅枭首。
　　“风大哥！风大侠！盟主……”
　　半个时辰后，风玉阳醒来，眼看玉虚子和萧晨为他注入内力疗伤，他说道：“住手吧，我已经油尽灯枯了，不必要在浪费力气了。”
　　而后又问向赵诚“战况如何了？”
　　“只有少数几十个漏网之鱼，其余魔兵全死了，我军尚存四千余人。只是这入口？”
　　“无妨，那帝主说大部队最快还有两日才到，咳咳咳……你……你先让少量兵马在深渊外围监视情况。”此刻风玉阳已经是气若游丝。
　　赵诚急切问道：“那后续？”
　　萧晨闻言怒目向赵诚：“后你妈个头啊，没见人都快死了，你不能让他少说两句，咳咳……”情绪激动之下也咳出一口鲜血。
　　赵诚低下头颅：“抱歉，风兄。”
　　“先送我回去，等我回去之后自有办法封闭入口。”说完头一歪晕倒在萧晨怀里。
　　次日清晨，众人已经回到边城。洛清诗料不到他们回来得如此之快，更料不到身负真龙体天下无敌夫君此刻竟然重伤将死。
　　“夫君，天下有谁能伤你至此？”
　　“魔世帝主，魔罗天。”
　　“那他呢？”
　　“已经伏诛。”
　　眼见妻子欲再问，风玉阳摆手示意她停止。
　　随后说道：“诗儿，我对不住你，其实我早就知道会有这么一天，所幸我没有让你爱上我，这样你就不会太过伤心，自是可怜我那未出世的孩儿，这就要没了父亲。”
　　“不会的，你是一代真龙，不会死的，你说得对我还没爱上你呢，你怎么能死？”
　　纵然性格清冷，纵然并不爱他，但毕竟是和自己有着一夜夫妻之实的丈夫，毕竟是自己腹中孩儿的父亲，洛清诗仙颜难掩哀伤，一向冷傲淡薄的仙子此刻尽显凄楚。
　　“听我说，诗儿，我不死魔祸不止，你们只知道一代真龙生乱世，却不知道龙魂破碎葬九幽，唯有龙魂葬于九幽之地，魔世通道方可封闭。但是死之前我要把毕生功力传授与你，以卫中原安康！”
　　话毕，风玉阳如回光返照一般陡然自病榻上坐起，不由分说点住妻子穴道，双手搭上她的肩膀，体内不断渡过去的浩瀚内力代表着这一身惊天修为就在今日徒做她人嫁衣。
　　回过神来的洛清诗惊道：“嫁衣神功！原来夫君竟然为了天下苍生做到这一步！原来你我结合皆是各怀心思。我想要一个孩儿，而你则是需要一个承接你修为的容器，你我的结合简直就是互相利用。”
　　说道最后洛清诗自嘲的笑了起来。
　　风玉阳对此并未回应，半个时辰后他撤下双手虚弱说道：“对不住，诗儿，看在你我一夜夫妻的份上，我求你代我守护边城。我们的孩儿就拜托……”
　　来不及说出最后一个“你”字，风玉阳闭目倒下。
　　中原武林的侠首；麒麟会盟主；不败的战神；一代真龙风玉阳就此陨落。
　　随后一道百丈金色龙魂自他体内而出，飞向冀州境内的魔世入口，飞到深渊上空后龙魂破碎分崩离析，化作点点光雨洒向深渊。
　　魔世通道再度封闭，深渊两侧彼此靠拢，直至严丝合缝。
　　眼看丈夫死亡，洛清诗神情落寞大于悲伤，她决定尊重丈夫的遗愿——守护边城。
　　但是当下以及未来最重要的都是那腹中的孩儿，她温柔的抚摸腹部，看向腹部的眼神是化不开的柔情，好像是感受到了母亲的情绪，腹中的小精灵调皮的踢了一下母亲手掌抚摸处。
　　洛清诗被这一下踢得展露笑颜，窗外阳光也变得明媚起来。
　　——（男主爹终于死了）风玉阳武力：常态7绝世，爆种10，最后透支潜能12帝主武力：常态7绝世，自毁状态11.5魔军右帅：常态4绝世，杀完若干顶尖一流高手后下降至3.5重伤状态围殴右帅的四位绝世：常态一半实力被传功后的洛清诗：？？

第4章 就叫你胜雪吧
　　七日后的葬礼并未轰轰烈烈，只有少数幸存的武林人士以及边城高级将领。
　　随着棺木入土，一代真龙终也尽付传说。
　　随着葬礼结束，吊唁者纷纷离去，最后只余洛清诗和萧晨赵诚三人。
　　洛清诗美眸瞟过二人，淡淡道：“有话就说吧。”
　　萧晨赵诚面面相觑，最后还是赵诚率先开口：“战神临终前可有遗言？魔祸需要如何应对？”
　　虽然知道对方想法，但是听到他亲口说出，洛清诗难免悲从中来。
　　丈夫为中原安危尽心尽力，甚至连成婚都是为了将一身修为托付给身为妻子的自己，为此他不惜修炼那极端痛苦的嫁衣神功。
　　他的出生就伴随着使命，他一生从来没有为自己活过。
　　即便都入土为安了，这帮人还希望从一个死者身上寻求庇护。
　　她想问死去的丈夫，这样值得吗？
　　她感觉有些累了，不带丝毫感情说道：“魔祸已止，亡夫以龙魂破碎永不超生的代价封锁了人魔两界的通道。至于遗言，他我让我代他守护边城，我答应了。”
　　听闻通道被封锁，赵诚难以抑兴奋，喜形于色，当即跪在风玉阳坟前连叩三个响头高呼：“战神大义！”
　　随后起身拍拍膝盖，面向洛清诗尴尬谄笑，一幅欲言又止的样子。
　　心思玲珑的洛清诗哪能不知道他的想法，绣眉微蹙冷声问道：“将军可是担心我实力不济难以护边城？”
　　赵诚发觉仙子不满，当即把头都快低到地上去了，尴尬说道：“没……没，哪有的事情，仙子愿意继承战神遗志是边城之幸。”
　　“行了，你大可放心，只要洛清诗在边诚一天，狼国便不得僭越一步。你先回去吧，我与萧大侠有话要说。”
　　说完，洛清诗不耐烦的摆手，就像驱赶一只讨厌的苍蝇。
　　话说到这个份上，赵诚也只得转身离去。
　　目送赵诚走远，萧晨走到风玉阳碑前扑通跪下，如赵诚一般连磕三个响头。
　　而后又向洛清诗磕了三下。
　　洛清诗并未阻止只是有些不解：“你拜我作甚？”
　　萧晨起身并未回答，而是抽刀划破掌心，复举拳向天，朗声道：“皇天在上，后土在下，三川五岳皆为见证，我萧晨今日认风玉阳为兄。即日起兄长之妻即为我嫂，兄长之子即为我子，若有不周之处，天打雷劈！”
　　立誓完毕后萧晨整衣正冠收敛所有浪荡气质，正步走向洛清诗开口道：“诛魔一战，风大哥两度救我性命，我已然将其视为亲大哥。经此一役神刀阙精锐将近覆灭，神刀阙此刻已近名存实亡。而且宗门之中唯一真正疼爱我的师父也战死了，我实在没有再回去的理由。大嫂今后孤儿寡母多有不便，就让小弟效犬马之劳侍奉左右。如有不到之处还请海涵。”
　　对于萧晨来说这样正经且虔诚的话语是有生以来第一次，就连他的师父他都未必这样尊重。
　　他虽是神刀阙百年来最杰出的弟子，但因为生性孟浪举止轻佻，所以宗门之中并不受人待见，只有他的师父会纵容他。
　　但是说者无意听者有心，这话在洛清诗听来就有些变味了。
　　什么孤儿寡母多有不便，什么侍奉左右确实容易让人引起误会。
　　只是萧晨嘴上没把门习惯了，并未多想就脱口而出。
　　洛清诗当即神色不悦说道：“亡夫两度救下的就是你这么个登徒子吗？若非今日在他坟前，我定要一剑送你去见你师父，让他继续教导你！”
　　就算再怎么神经大条，萧晨也明白了之前多有失言，他也不急着解释。
　　左右手各打自己三大耳光，又再度跪在洛清诗面前：“大嫂息怒，小弟一向嘴上没个把门的，此次唐突大嫂实非本意。我想说的是：今后有事，您尽管言语，赴汤蹈火在所不辞。”
　　见萧晨态度真诚，洛清诗也释然的叹了一口气，尽量温和说道“倒是我误会你了，起来吧，大男子汉动不动就下跪像什么样子。还有我本就不是什么弱女子，如今更得亡夫尽授毕生功力，无需你周全左右。既然宗门你不想回，天下之大你尽可去得。这边城有我足矣。最后记住了，你比我还大几岁呢，别再叫我大嫂了。”
　　“原来风大哥他……也罢，我这便收拾离开了。待我觅得一处长久落脚之处再修书与你，以后若有需要尽可依信中地址寻我。今后善自珍重。”
　　萧晨正色拱手告别。
　　“你也珍重”
　　“最后预祝大嫂生个白胖小子，哈哈，就此别过了。”说罢几个纵身消失在了洛清诗视野中。
　　结束葬礼后的洛清诗收拾心情，饮食起居皆遵从医嘱，一心一意地等待着孩子出世。
　　但是半个月后刚服下安胎药的洛清诗突然体内静脉真气暴窜动，痛苦无比。
　　她第一时间运功护住腹中孩儿，随后意识到这便是丈夫传给她的惊世功力，此刻的痛苦是吸收融合功力所必须经历的。
　　本来她大可闭关运功慢慢化解，自然就不必承受这样的痛苦。
　　但身怀六甲的她不敢冒着任何风险行事，只能倾注所有精力保证胎儿不受一丝影响。
　　只要一想到这粉身碎骨的痛苦是替孩儿所受，她也甘之如饴。
　　起初一个月洛清诗日日承受真气暴动之苦，夜晚也只得强行闭目养神。
　　由于担心胎儿健康，她又特地请来张林诊断。
　　张林告诉她胎儿健康无虞，只是她终日不眠，母体养分供给效率不足，需要她增加养分摄入。
　　后面的日子里洛清诗强迫自己增加食量，让两个丫鬟都目瞪口呆。
　　看着已经吃了三大碗却仍有继续意思的洛清诗，丫鬟小青劝道：“夫人不能再吃了，肚子都撑坏了！”
　　洛清诗咀嚼着食物含糊说道：“可是大夫说我吃得越多孩子就分得越多！”
　　“那也不是这么个吃法啊，您身体吃坏了，肚子里的孩子还能有个好吗？”
　　在丫鬟的劝解下，洛清诗这才停止了疯狂的行为。
　　终于又过一个月，体内暴动的真气逐渐平复下来，再半月后彻底平复。
　　痛苦的消失让洛清诗彻底松懈，再也不用分心护持胎儿的她倒头昏睡一天一夜，同时承接并且彻底消化风玉阳所有功力的她实力已经到达了几乎前无古人之境界。
　　恢复正常生活的洛清诗前所未有的轻松，每日看看书，喂鱼逗鸟好不悠闲，全然不似一般临盆妇女那般恐慌焦虑。
　　这日晚饭后，在丫鬟的服侍下，洗漱完毕的洛清诗倚在床上看书。
　　随着书页的翻动她渐感困意，慢慢阖上了双眼。
　　她做了一个梦，梦里她的孩儿已经出世，她正抱着孩儿哺乳，一切都那么美好。
　　突然含着她乳头的小嘴猛地发力一咬，痛得她一个机灵。
　　她只说得一句：“乖乖，咬死你娘了！”
　　而后便被剧痛惊醒。
　　她明白自己成为母亲的这一刻终于来临，这临盆剧痛在她看来也是可爱的快乐的。
　　伏案的当班丫鬟被唤醒后立刻去请来了早就入住客房的稳婆。
　　随后另一名丫鬟也被叫醒去协助准备一应接生所需物品。
　　生产的过程顺利无比，仅仅半个多时辰，一声婴啼便响彻房内。
　　稳婆替婴儿清洗干净后裹上棉布便送到洛清诗面前：“恭喜夫人，是个带把儿的，长得似夫人一般白净呢”
　　洛清诗顾不得产后虚弱，坐起身来接过孩儿仔细端详。
　　说来也怪，刚才还啼哭不止的婴儿被洛清诗抱住后便不再哭泣，而是看着母亲咧着小嘴笑个不停。
　　稳婆见状笑道：“老婆子接生了大半辈子，从没见过这样的孩子，真是奇事啊！夫人看他笑得多好看啊！”
　　反而洛清诗撅起小嘴，像是受了委屈一样说道：“乖乖，你怎么这么丑啊？皱巴巴跟个小老头似的。”
　　那婴儿像是听得懂一样，立马就不乐意的哭了起来。
　　一股负罪感在洛清诗内心油然而生，她认真的向怀中孩儿道歉：“乖乖，对不起，娘错了，娘不该说你丑的，你最好看了。”
　　更神奇的事发生了，那婴儿又停止哭泣笑了起来，翻脸比翻书还快。
　　稳婆和丫鬟们被这奇异景象所逗弄，皆笑得前仰后合。
　　须臾后稳婆说道：“夫人初为人母，刚出生的孩子都是这样，过段时日长开了就好看了。”
　　洛清诗停止摇晃怀中爱儿，对稳婆说道：“婆婆无需安慰我，我师姐的孩儿我又不是没有带过。这孩子无论怎样我都不会嫌弃的。”
　　话毕又看向襁褓中的爱儿，眼中盛不下柔情满溢而出。
　　“你师姐孩子出生不似这般模样吗？”
　　“那倒是不知道，我第一次抱她已是满月时。”
　　“夫人，放心吧，你尽管相信老婆子，有你这么个仙女似的母亲，这孩子绝对是世上少有的好看。”稳婆直把胸脯拍得作响，信誓旦旦的保证。
　　“多谢婆婆，我累了就先歇息了，今夜有劳了，随小青去取酬劳吧。”洛清诗将爱儿置于身侧，随后阖上沉重的眼皮再度进入梦乡。
　　次日清晨醒来的洛清诗抱着爱儿下床来到门外，从小生于南方的她看着满院银装素裹若有所思：“原来昨日下雪了，这便是雪吗，好美呢。”
　　“夫人？”丫鬟小曼一声问候打断了洛清诗沉思。
　　“怎么了？”
　　“外面这么冷，您刚刚生产需要安心坐月子，出来招惹这些风雪作甚？”
　　对于丫鬟的急切，洛清诗不以为意。
　　她本就是世上少有的高手，一身玄功造化，早已寒暑不侵，而今更得亡夫一身惊天功力，岂会畏惧这区区风雪。
　　当下淡淡回到：“我们习武之人不惧风寒。”
　　小曼更急了：“奴婢知道夫人武功高强，可小少爷哪里禁得住啊？”
　　“啊！”
　　一声惊呼之后，洛清诗看向怀中爱儿，发现他小脸已经冻得通红，小嘴也有些发乌。
　　她忍住捅自己两剑的冲动，一步飞入房内同时招呼丫鬟点火取暖。
　　而后宽衣赤身躺在榻上将爱儿抱入怀中又盖上棉被，接着运转内力使自己身体升温。
　　做完这一切后洛清诗对着爱儿轻柔说道：“乖乖，对不起，娘亲是笨猪是蠢材，差点冻坏了你。”
　　“乖乖”对于母亲的道歉“未置可否”，他只觉得母亲的怀里温暖又舒适，跟刚才比起来简直是天堂地狱。
　　恢复活力的他小手在母亲妙曼玉体上乱摸一通，惹得洛清诗娇笑连连。
　　忽然他摸到了一个软软圆圆的球体，再一摸又摸上了一个略硬的花生大小的物事。
　　借着本能，他张嘴含住“花生米”就吮吸起来，一吸之下便有甜美汁液入口。
　　接着便开始了大快朵颐。
　　哺乳的感觉让洛清诗感觉舒服又自豪，舒服来自爱儿的吮吸，自豪是自己终于作为一个母亲用自己身体喂养孩儿。
　　看着天赋异禀的爱儿无需自己引导便能轻易找到他自己的饭辙，洛清诗心下宽慰不已。
　　会看着自己笑，会自己找奶吃，降生不到一日的爱儿就给足了她惊喜。
　　虽然期待未来的日子，可当务之急是该替他取什么名字呢？
　　躺在床上的洛清诗冥思苦想了半晌，就连爱儿也吃饱继续睡了。
　　“风凌云？太狂了；风逍遥？不稳重；风擎苍？算了吧，擎苍这种事情让他娘来就好了。他呀就健康快乐的长大就好了。风……”
　　苦想无果后的洛清诗替熟睡的爱儿掖好被子后又出房观雪。
　　“雪，纯结又美丽，我的乖乖肤白犹胜这飘雪，就叫他胜雪吧！”
　　“啊饿哦……”就在洛清诗沉思之际，听得房内爱儿咿呀之语的她立刻回到榻前，抱着爱儿问道：“乖乖，就叫你胜雪吧！”
　　而后母子二人默契的相视一笑。

第5章 爱儿最爱
　　日子一天天过去，小胜雪已经足月，随着身体渐长，他小小的五官也舒展开来。
　　果然如那稳婆所说，已经长开的他是世上少有的可爱，任谁见了都忍不住想要“一亲芳泽”。
　　当然洛清诗是绝对不允许的，自己期待多年，为此不惜与一个不爱之人成婚，更是怀胎十月，甚至为了保护他受尽了真气暴动的痛苦。
　　这得来不易的宝贝儿是上天赐予她今生最大财富，任何人都休想染指。
　　整日间除了如厕和洗浴之外，她都不会松开抱住孩子的手或者让孩子离开自己的视线。
　　洛清诗本是心性坚毅性格清冷之人，在那闯荡武林的几年间之所以没有任何关于她的流言蜚语，正是得益于她那拒人于千里之外的冷漠。
　　任你世家子弟武林俊杰，她都不带多看一眼。
　　即便面对家中亲人和后来的丈夫她也没有表现出多少热情。
　　但是爱儿的到来让她内心的千年寒冰化作绕指柔情，独属于小胜雪的柔情。
　　洛清诗对儿子的爱，完全担得起“捧在手心怕飞了，含在嘴里怕化了”这句话，甚至犹有过之。
　　关于爱儿的一切，她放着现成的丫鬟不用，凡事亲力亲为。
　　爱儿的衣物都是她自己精心缝制，怕他流汗不舒服更是每日一换不嫌麻烦。
　　清洗也是小心翼翼，每次洗完的衣服晾干了还要亲手抚平顺再替他换上。
　　就连小胜雪每次大便后，洛清诗都要帮他用温水洗净，免得他的小屁屁捂得发痒。
　　至于洗澡就更费劲了，虽然洛清诗乐在其中。
　　为了保证水始终保持在一个舒适的温度，每次洗澡洛清诗也会赤身进入浴桶，用内力保持水温的恒定。
　　有时候小胜雪兴起玩水，她也不催促，只是等他玩够了不再扑腾了，才温柔的替他擦拭身体。
　　对她来说自己的宝贝儿子怎么疼爱都不会觉得腻味。
　　永远只会觉得做得还不够。
　　对于洛清诗的过度甚至近乎“魔怔”的行为，两个丫鬟都觉得夫人怕不是当母亲当上瘾了？
　　作为一个母亲，对她而言和爱儿的每一分每一秒都是快乐。
　　无论是替他把屎把尿，还是替他洗衣洗澡她都甘之如饴，其中最让她快乐的就是给爱儿哺乳。
　　每次娇嫩的乳头被他衔入柔嫩小嘴吮吸的时候，除了生理上的愉悦，更多的是一种成就感。
　　随着爱儿因为吃自己的乳汁而一天天茁壮成长，她明白了一个道理：原来付出也是一种获取，看着他吃的香甜，传到她心里就是一种付出后得到的甜蜜感觉。
　　在洛清诗倾尽所有的付出下，小胜雪健康地成长着。
　　有时候她甚至觉得这孩子就是来报恩的，总听说小孩子难养折磨人，可是除了她自己“折腾”自己外，这小宝贝从来没磨过她。
　　夜晚从不哭闹，她睡他就睡。
　　因为总是被母亲抱着，饿了的时候也不用哭，只要他小手攀上母亲的乳房，自然就会有饭吃。
　　就连大小便也因为母亲惊人的灵识总能被及时发现并清理，所以也无需哭闹。
　　甚至到他八个月大开始蹒跚学步时都不曾生病过一次。
　　小胜雪吃奶拉屎都不哭闹其实是她的功劳，只不过她因为对儿子的喜爱从而盲目把这一切都归功于“报恩”的儿子。
　　九个月时小胜雪已经能够勉强行走，他迈着小肉腿一步一个踉跄，每当离他一步远的洛清诗欲搀扶时，他又能重新站稳。
　　洛清诗随着他每走一小步就退一小步。
　　自那日起每天母子二人都要上演这种你一步我一步的戏码。
　　同时洛清诗开始教他说话，在引导爱儿行走的同时，她将葱白玉手指向自己一遍遍的说着“娘亲”二字。
　　终于在小胜雪满十月的这一天，仍旧是日常的学步，在洛清诗第十二遍“娘亲”之后，小胜雪终于开口了。
　　“娘……亲，亲……亲。”
　　听得爱儿的奶声软语，洛清诗一时发怔，美眸微颤，朱唇圆张，似是不敢相信亲耳所闻。
　　于是她又试探地说了一句“娘亲？”
　　怕又一次听得不真切，她还蹲下身来，附耳上前，甚至屏息凝神不敢有丝毫松懈。
　　“娘亲！”
　　这下可是听得真切了，爱儿幼嫩清脆的奶音在洛清诗颅内回响不止，此刻她再难抑制情感。
　　滚滚热泪夺眶而出，冲刷着上天精心雕刻的仙颜。
　　自她圆了母亲梦后，从孕期到如今，一切的付出她都不期望有所回报。
　　但是今日这将她心儿都化开的两声“娘亲”却无疑是爱儿给她最大的回报。
　　正当她流着眼泪想要抱起小宝贝儿进行温馨“互动”（狂亲）的时候，一向少哭闹小宝贝儿却哭的哇哇乱叫。
　　本欲“一亲芳泽”的洛清诗被爱儿的啼哭打了个措手不及，只得忍下亲吻他的冲动好生哄劝。
　　可是却怎么都哄不好，这下给她也整急了，一急之下美眸中垂落的泪水也断了线。
　　就在她焦急之时，啼哭却止住了。
　　就在她发怔间，两只白嫩的小肉手摸上她脸颊遗留的泪水做擦拭状。
　　原来他哭是因为她哭了。
　　“为什么这么幼小的他会被自己的情绪所左右？才十个月的他居然会因为母亲的眼泪而哭泣？母子连心也不过如此吧？”
　　心中三问或许没有明确答案，但是洛清诗知道眼前小人儿就是自己此生的最爱。
　　看着最爱的爱儿，她已经沸腾的母性再难抑制，于是因为泪水暂时“躲过一劫”的小胜雪迎来了母亲狂风暴雨一般的爱抚。
　　朝阳下的小院中，母与子，是世上最纯粹最毫无保留的爱，也是这滚滚浊世中最暖人心的温情。

第6章 城危，剑威，仙子怒
　　就在小胜雪开口叫娘之后，洛清诗继续乐此不疲的教他说话。
　　又过了短短一个月，他已经基本能说些简单的口语。
　　诸如“吃奶奶”、“拉粑粑”、“要抱抱”之类。
　　自有儿子降生以来，洛清诗度过了迄今为止人生中最快乐的时光。
　　只要是每天守着她的小宝贝，仿佛就能与外界隔绝一般，远离所有烦恼。
　　只要和他在一起，她便不用是那个名扬天下的清诗仙子，也不用是背负守护中原苍生重担的保护神，仅仅只是身为风胜雪母亲的洛清诗而已。
　　十月二十一，离小胜雪周岁还有五天。
　　这日晌午，小胜雪在母亲的注视下在院中骑着母亲亲手制作的摇摇马。
　　洛清诗只是微笑着静静地看着，她太了解自己的小宝贝儿了，要不了一会小家伙准摇晃着跑过来要吃奶。
　　明明知道将要发生的事情，但为何每次内心都是充满期待？
　　果不其然，一炷香后，玩够了的小胜雪一只小肉脚撑地，两只小手按住马头，另一只小脚抬起，从马背“划”到马屁股，直到双脚落地站稳这才松开双手，然后一个转身朝母亲走去。
　　两丈的距离，小家伙连走带蹦，很快就到了母亲身前。
　　两只小肉手抱住母亲纤长玉腿，小脑袋贴上去边蹭边说：“娘亲，要抱抱！”
　　爱儿的要求，那自然就是圣旨，于是洛清诗蹲下来将他轻柔的抱近怀里。
　　其实洛清诗大可直接抱起儿子好生爱抚，但是她太喜欢被爱儿要求的感觉了，所以每次都享受着他奶声奶气的请求。
　　小胜雪最喜欢腻在母亲的怀里嗅她的香气，即便几乎是在母亲的怀里长大的，他也从来不会感到腻味，仿佛母亲的怀抱永远都是新鲜的，她的味道永远都闻不够。
　　他的小脑袋深深的埋进母亲柔软高耸的胸部，贪婪地嗅着，小脸随着头部的拱动在母亲的胸肉上来回摩擦。
　　洛清诗享受着乳肉上传来的挤压和摩擦感，玉手轻轻搭上爱儿的小脑袋，温柔地抚摸着。
　　过了一会小胜雪暂时蹭够了也闻够了，他仰起白嫩的小脸对母亲继续撒娇：
　　“娘亲，要亲亲！”
　　又一道圣旨下达，洛清诗自是不敢怠慢。
　　随着她的靠近，瞳孔中那可爱的小脸越来越靠近，直到仙子朱唇印上爱儿的额头，然后是脸颊，最后定格在他的小嘴上。
　　吻着吻着，小胜雪的肉手已经攀上了母亲的胸部，并且肆意揉捏着。
　　洛清诗知道她的小宝贝儿在要奶吃呢，于是抱着他回到房间，关上房门后走向床榻坐下。
　　右手抱住爱儿，左手搭向衣衽轻解罗裳。
　　随着玉手动作，她那从未向任何男人展示完美的身躯暴露在爱儿眼前，一对白得晃眼的雪乳大而挺立，丰满得如同水蜜桃般，形状宛如一滴晶莹剔透的水珠。
　　大小宛如一枚铜钱的淡粉乳晕上，两粒花生米大小的粉嫩乳头骄傲地挺立着。
　　对她而言，自己这受到上天祝福般的完美乳房也不过是怀里小家伙的饭辙罢了。
　　小胜雪看见母亲裸露的乳房，心中有且只有一个想法——开饭咯！
　　于是等不及母亲用手托起他，就用双手抓住母亲的衣襟，探出小脑袋，小嘴一张便含住了一粒粉嫩的乳头，接着便是用吃奶的力气开始吮吸。
　　当然了，吃奶自然要用吃奶的力气。
　　重复了无数次的哺乳行为，洛清诗依然如初次喂他那样感到幸福且满足。
　　听着怀里小人传来“嘬嘬嘬”的吃奶声，同时一只玉手轻轻抚摸他的背后，嘴里哼的虽然是简单的摇篮曲，但是得益于天籁仙音却也宛转悠扬。
　　沉浸在美好中的洛清诗还不知道此刻变故已生。
　　就在她专心致志哺乳爱儿之时，门外不速之客传来噩耗：“启禀清诗仙子，在下乃是忠字营统领雷华，狼朝五万大军陈兵边城之下，赵大将军特差在下前来求仙子相助！”
　　狼军压境的消息如同晴空霹雳在洛清诗颅内炸响开来，虽然想过会有这么一天，但是没想到居然来的这么快。
　　若是以前，她眉头都不皱一下就会立马奔赴前线杀敌，可是她现在有他了。
　　她实在不愿意与爱儿哪怕短暂的分开，而且战场刀剑无眼，她怕自己万一有什么闪失，那她的孩子该如何是好？
　　诛魔一战后中原武林萧条，当下边城只有她自己而已。
　　即便身负亡夫惊天修为，但对方可是有五万之众。
　　但是想到亡夫临死前的恳求，她终究是决定暂别爱儿，先解边城危难。
　　就在她正欲答复时，却突然发现眼前还有一个最重要的问题——她的孩儿还没吃饱呢。
　　一边是岌岌可危的边城，一边是还没吃饱的孩儿，洛清诗压下焦躁的情绪对门外说道：“雷统领稍等，我稍后便去。”
　　得到答复的雷华压下激动，冷静道：“有劳仙子了。”
　　又过了半炷香时间，雷华见房门始终不肯打开，顾不得仙子威严，急切催促道：“敌军来势汹汹，还请仙子快些！”
　　已经痛下决心暂离爱儿的洛清诗听到这句催促，又看了看依旧“不知厌足”专心吃奶的爱儿，顿时火山爆发：“催催催，催命啊？都指望我！你们这么多守军都是摆设吗？”
　　门外雷华被这怒喝惊得短暂失神，正在纳闷仙子吃了什么火药同时琢磨接下来的说辞时，房内又传来声音：“抱歉，洛清诗失礼了，有劳统领替我将两名丫鬟唤来，我这便准备出发了。”
　　雷华闻言如蒙大赦的擦了擦额头冷汗，然后迅速去找寻二位侍女。
　　房内洛清诗忍痛将自己的乳房与爱儿小嘴分开。
　　吃的正香的小胜雪睁大又黑又亮的眼睛盯着自己的“饭碗”脸上写满了不舍，此时的他小小的脑袋里大大的疑惑——怎么就不给吃了呢？
　　看着爱儿不舍得神情，洛清诗内心愧疚不已。
　　她哀求般柔声说道：“胜雪乖乖，娘亲一会再回来给你吃好不好？给你吃个够好不好？娘亲现在要离开你一会，你乖乖地等娘亲回来好不好？”
　　一连串的请求并未换来爱儿的首肯，也不怪小胜雪“不近人情”，只是他实在不理解母亲这一大通话说的是啥意思。
　　但是被打断吃饭的他也并没有哭闹，只是静静地看着母亲。
　　洛清诗被爱儿纯净的眼神盯得有些心虚，与此同时二位侍女已经在门外问候了。
　　洛清诗只得在爱儿不舍得眼光中整理好衣衫，然后她又自欺欺人的对小胜雪说道：“乖乖，你不说话就是同意了哈，真乖呢！”
　　话毕又在爱儿小脸上用力亲了一口——“么啊”。
　　母亲的亲吻固然是美，但是依旧及不上自己的饭碗。
　　没有得到满足的小胜雪被洛清诗无奈的交到侍女手里，他眼巴巴的看着母亲离去，直到她走出很远之后才放声哭了出来。
　　离开家门的洛清诗急奔前线，心中即是对爱儿的记挂，又是对此战的担忧。
　　她也不知承接亡夫功力后自己的实力如今究竟达到何种程度，那五万兵马她能应付吗？
　　内心纠葛并未影响她的速度，不一会万里边城已出现在眼前，洛清诗一个纵身飞上十数丈的城楼，与赵诚并立。
　　久候不耐的赵诚见洛清诗到来也只得客套道：“总算把您给盼来了，如今战神不在，中原武林因魔祸而萧条，此仗全仰赖仙子了。”
　　话是这么说，他的内心却是惴惴不安。
　　眼前女子虽是说过她足可护边城周全，可她毕竟不是风玉阳，她做得到吗？
　　莫非战神犹有后手？
　　但无论如何此刻也只有依靠她了。
　　赵诚的不安让敏锐的洛清诗心生不悦，她生性要强，即便自己此时没有十足的把握，但这种不被信任的感觉让她感觉有失脸面。
　　于是她冷声道：“赵将军好像很害怕？洛清诗便那么不值得信任吗？”
　　赵诚也只得回以苦笑：“仙子误会了，赵某只是想到此战不知道又有多少边城男儿马革裹尸，难免伤感。”
　　战争就要死人，很沉重却无奈的事实，对此洛清诗也只能幽幽叹息道：“我尽力周全他们。”
　　正当她伤感之时，熟悉的声音传来：“赵诚你个缩头乌龟，失了风玉阳，少了中原武林的援助，你便打算避战一辈子吗？我承认，你居守势，这五万人啃不下边城，可我国境内还有雄兵百万蓄势待发。你们那狗皇帝有多久未调拨粮饷了？就连你的士兵都是土生土长的边城子民，这些人还够你守几次城呢？莫非你真要闹到全民皆兵？不若你早早开关投降，免得落个城毁人亡的下场。”
　　赵诚闻言怒不可遏，正欲反唇相讥之时却被洛清诗阻拦。
　　随后洛清诗脚尖轻点来到城墙前，那城下叫骂之人果然是当日败在风玉阳之手的夙夜。
　　想不到他还未死。
　　“夙将军久见了，夫君那一掌竟然打你不死，这生命力着实让清诗佩服。同样让清诗佩服的还有将军的不识好歹，想必狼王为了保住你的性命耗去了不少奇珍药材吧？你却如此不珍惜自己，真是记吃不记打啊！”
　　“记吃不记打”，堂堂狼国军神被她洛清诗像训孩子一般侮辱，夙夜被气得脸红脖子粗：“那日若不是与你纠缠一时不查，我怎么落得那样的惨败？即便风玉阳，我也能斗他个百来回合。”
　　面对夙夜的嘴硬，洛清诗并无情绪：“夫君承认当初的确是占了你措手不及的便宜。”
　　洛清诗的亲口肯定，让夙夜心中受用非常。
　　自那一次被风玉阳一掌打得重伤将死之后，他感觉在军中的威望都不如往昔了，一直郁结到如今。
　　现在洛清诗当着双方大军毫不避讳地说出实情，实在是给足了他体面。
　　夙夜正得意时，洛清诗再度开口：“但是夙将军也真是会说笑，还与他斗百来回合，夫君说过硬碰硬，三掌拍死你。”
　　说罢掩嘴轻笑，嘲讽之意昭然。
　　欲抑先扬，洛清诗三言两语便让夙夜灰头土脸，恨不得地有洞好钻进去。
　　但毕竟是纵横沙场多年的军神，短暂羞愤之后便回复平静说道：“能被一代真龙这样评价是我的荣幸，只是现在一代真龙已成传说，谁来三掌拍死我呢？哈哈哈！”
　　“将军不必困扰，夫君临去前将差点拍死你的那掌传给了清诗，我想此刻应该可以满足将军的愿望。”
　　洛清诗虽是朱唇含笑，但夙夜却清晰地感受到了她的杀意。
　　城头女子，挑衅的话语一句超过一句，若是再不拿她立威，自己半生英名恐怕不保。
　　为了鼓舞士气，也为了再振军神威名，他做出了一个决定——不躲不避，肉身硬接洛清诗一掌。
　　他了解她的实力，若是全力运功防御受她一掌，自己不过轻伤。
　　只要不表现出来，大可说是毫发无伤，如此便可大大打击敌方士气。
　　“那好，本帅就不躲不避任你打上一掌，看看你学得几分精髓。”话毕夙夜纵身飞下马来到军阵最前方。
　　此前诸多话语，不过是洛清诗想要激夙夜与她单对，好评估自己如今的实力。
　　可夙夜这翻做派却让洛清诗意想不到，但也不重要了，一样能拿他试手。城楼之上，缥缈仙影纵身一跃，单手成掌，汇聚全身功力袭向夙夜。
　　夙夜见来人威势非凡，隐隐间更胜风玉阳往昔，来不及后悔的他只得暗叹一声“不好”，雄浑掌劲已经欺身。
　　“砰！”
　　的一声，夙夜雄壮身躯倒飞入狼军之中。
　　整齐军阵被携带惊世掌力的夙夜冲撞之下，形成一道数十丈长，五丈宽的真空地带。
　　这一掌不仅带走的狼国军神夙夜的性命，同时还有千余被牵连死伤狼兵。
　　除了遭受牵连受伤哀嚎的狼军外，无论是己方还是敌方都是陷入了沉默，这一掌太惊人了。众人心里犯起了嘀咕，风玉阳恐怕也做不到这样吧？
　　其实这是一个错觉，当初夙夜对上风玉阳一掌是运功持枪，如今确是运功肉身硬抗，结局自然不可同日而语。
　　如今洛清诗纵然实力更胜风玉阳一筹，但这掌上功夫确是实在不如他，只不过占了此消彼长的便宜，这才一掌彻底了账夙夜。
　　也是这一掌让洛清诗对于自己如今的实力有了一个清晰的认知——足可与亡夫并论。
　　只不过风玉阳一招一式都是势大力沉可裂地崩山，但是攻击范围有限，所以比起如潮的军队，他更适合于阵中斩首敌将。
　　洛清诗则不同，未得风玉阳传功之前她都可以一剑净空敌军三十丈范围。
　　如今修为暴涨，浩瀚内力加持之下她在人海之中便如同绞肉机一般！
　　一掌过后片刻洛清诗率先打破沉默，玉足蹬地，妙曼仙姿升入半空。
　　居高临下的她一招“万剑啸天”祭出，天际骤现无数凝实剑光向着下方狼军疾射而下。
　　登时狼军传来一片哀嚎，只见那剑光之下人、马匹尽化作碎块，也有反应快的及时举盾抵挡，但往往来不及跑出剑光笼罩范围盾牌就已经报废，结局同样凄惨。
　　狼军乱作一团四下逃窜。
　　仅这一剑就有三千狼军死伤，边城守军见之狂喜，赵诚更是亲自擂鼓助威。
　　洛清诗收到鼓舞，也趁热打铁故技重施，只可惜已有防范的狼军不再那么密集，同时边举盾边逃窜，第二招收效甚微，不过打死打伤几百人。
　　看来向把他们当活靶子打也不现实，这样下去纵然自己耗尽气力，恐怕最多也只能杀灭敌军一小部分。
　　于是她当即改变主意，只身杀入狼军阵中，与他们短兵相接。
　　几个纵身，仙影已经傲然独立军阵之中。
　　一众狼军还来不及感叹仙子下凡，洛清诗已经开始了攻击。
　　只见她于人海之中来回冲杀，每一剑挥出都会带走数到十数条狼兵性命。
　　如此残酷的杀戮景象，在城楼守军看来更像是广寒仙子的月下起舞。
　　在洛清诗的冲杀之下狼军短短时间便折损将近千人，然而狼军不愧是铁军。
　　主帅身亡，面对鬼神一般的强敌，他们并未退缩。
　　短暂慌乱之后，在副帅的指挥之下已经重新立稳阵脚。
　　此刻狼军重盾辅佐长矛在前，弓箭手在后掩护，亦步亦趋的向洛清诗靠近。
　　数万人海配合箭雨，前方重盾守护，十人死，百人挡，不断蚁聚，不死不休。
　　而洛清诗映雪在手，箭不沾身，杀得兴起，丝毫无退，偏要与天为敌！
　　身前是敌海，身后是边城，纵然体力消磨，洛清诗丝毫不停，一步一步迈向前方。
　　然而人力有时穷，随着敌军不断倒下，洛清诗也渐渐不支，好几次箭枝擦身而过。但是她此刻只有一个信念——不能退，决不能退！
　　城楼上的赵诚虽是惊喜于仙子神威赫赫，但是看到她渐渐支拙心里了也慌了起来。他不明白为何仙子还不退？莫非要死磕到底？
　　又是一箭擦着仙子鼻尖飞过，赵诚心都快跳出来了，当即大喊：“请仙子速速回城休整。”
　　洛清诗闻言回头给了赵诚一个疑惑的眼神后继续奋力杀敌。
　　也是这个眼神让赵诚明白了，感情是仙子当这边城壁垒和守军是摆设，完全忽略了他们的作用。
　　所以疑惑自己让她回来。
　　明白过来赵诚当即大喊道：“请仙子速速回来，敌军已经被仙子重挫，他们现在无奈边城分毫。”
　　这下洛清诗从“着魔”的状态中清醒了，原来身后边城不仅不是纸糊的，还牢固得很哩！
　　城上守军也不是雕像，是会动的人呢！
　　于是疲惫不堪的洛清诗面对敌军毅然逃避，飞身上了城楼。
　　“仙子何故死战不退？留得青山在不愁没柴烧啊！方才甚是惊险，赵某都急死了。”
　　赵诚此番话语一半是关心，一半是不舍就这样折损了这尊保护神。
　　损耗甚剧的洛清诗微微喘气，不屑道：“我还以为你们都是摆设呢！”
　　赵诚被这句话噎的老脸一红，他尴尬的谄笑道：“在仙子面前，我等自是摆设。敌军虽然无奈边城，但也未退，请仙子先行休整。”
　　“不用你教。”
　　淡淡一句之后，洛清诗进入城楼内盘膝打坐，休整两个时辰后再进食一番，她已经恢复的七七八八了。
　　随后她又至城墙前眺望，眼见那狼军正安营造饭。
　　于是她再度飞身下城奔向狼军营地，先是一招“万剑啸天”杀伤大片狼军，而后又是来回一顿冲杀，体力消耗过半之后便再度回转休整。
　　在洛清诗这无赖打法之下，第四次后狼军折损已经过半。
　　最终狼军实在没有坚持的理由便夹着尾巴撤军了。
　　此时洛清诗也已经整整离开爱儿十八个时辰，但是因为实力暴涨的喜悦以及成功守卫边城的成就感让她暂时忘记了。
　　目送狼军撤离之后，包括赵诚在内的所有守军齐齐向洛清诗下跪，高呼：
　　“仙子大义！”
　　他们当然应该跪，如果不是她舍生忘死的战斗，他们这帮人不知道要死多少。
　　如今仅凭仙子一人之力省去无数伤亡，他们发自内心感谢，巴不得眼前仙子真的是天上仙子长生不死永卫边城。
　　面对此情此景，洛清诗也只是淡淡一句：“起来吧。”然后转身就欲回家。
　　还没走两步就听到有士兵嘀咕：“若不是仙子神威，我恐怕就再也见不到儿子了，以后再也不用担惊受怕了……”突然洛清诗脚步顿了一下，心中暗想：“儿子？”
　　这一琢磨，洛清诗瞬间想起来：“糟了，胜雪还饿着肚子呢！”
　　再一看日冕上的时辰，整整十八个时辰！
　　自己离开了整整十八个时辰！
　　反应过来的洛清诗近乎昏厥，但是她不能昏，她要赶回去喂奶，当即运功准备以最快的速度回家。
　　就在这紧要关头，赵诚却拦在她的面前说道：“仙子且慢行，我早已派人传讯将军府设庆功宴，请仙子务必赏光。”
　　自己的儿子饿到现在，这狗娘养的赵诚居然还阻她去路，还说设宴赏光。
　　忍住杀了他的冲动，洛清诗恨恨说道：“赏你妈个头！”
　　同时一脚踹翻赵诚，逃命似的回家了。
　　********************
　　洛清诗武力：8绝世（常态）
　　夙夜武力：2.5绝世（当初被男主爹伤了根基，下滑）

第7章 永远在一起
　　洛清诗虽是疲惫，但却铆足功力，脚步不停，在城内房屋上飞纵。此刻她心中唯有一个念头——喂孩子吃奶。
　　去时心中彷徨带点不安，回时心念把定一往无前，所以回到家时所用时间不过离家时的一半。
　　朱红大门出现在眼前，同时爱儿哭声也传入耳中，心急如焚的她没有选择推门而入，而是在十丈之外一跃进了院中。
　　甫落地脚尖再使力，噌地一下蹿入房中。
　　映入眼帘的是让人心碎的一幕，自己的心肝宝贝就那样坐在地上嚎啕大哭，边上两个侍女端着碗，一幅手足无措的样子。
　　随着小胜雪哭声响起的还有洛清诗心碎的声音。
　　洛清诗进房的动静很大，两名侍女闻声回头，看见自家夫人秀拳紧握，泪水在通红的眼眶里面打转。
　　她们知道深爱小少爷的夫人看见自己的心头肉这变成般模样肯定不会轻饶自己。
　　顿时都静若寒暄，低头不语。
　　无视不安的侍女，洛清诗一把抱起孩儿，然后背着侍女解开衣衫就把乳房往他小嘴里塞。
　　小家伙看到母亲的脸闻着熟悉的香味立马就不哭了，本想抓向母亲的乳房求食，可不待他动作，那又大又圆又白又嫩的饭碗就自己塞了进来。
　　他自然是恭敬不如从命，当即用力且快速的大口吮吸起来。
　　爱儿这饿死鬼的样子惹得洛清诗本已破碎的心更加抽痛，难道她离开的这段时间，他一直都没进食吗？
　　过了一会，爱儿吮吸的节奏平稳下来，洛清诗这才准备问个明白。
　　“我才离开不到两日，你们就把他照顾成这样？”洛清诗强压怒火，等待她们的解释。
　　虽是尽量平和语气，但彻骨寒意还是自她身上散发弥漫了整个空间，激得二侍女牙齿不住打颤。
　　“说！”
　　一声怒喝，击垮了二侍女的心防，她们扑通跪下，磕头讨饶：“奴婢伺候少爷不周，请夫人恕罪。”
　　被吓坏的不仅侍女，就连洛清诗怀里的小胜雪都松开了吃奶的小嘴，眼巴巴的望着她，好像在问是不是自己做错了什么。
　　洛清诗被这小眼神看到心都要融化了，满身戾气消散的无影无踪，她玉手轻托起爱儿的小脑袋，将乳房凑上前示意他继续。
　　看到那洛清诗又变回了自己熟悉的温柔样子，小胜雪再度含住乳头畅饮。
　　已经平复心绪的洛清诗微微回头看了一眼仍然跪地的侍女，淡淡说道：“起来吧，你们据实说就是了，我不责怪你们。”
　　二女闻言眼观鼻，鼻关心，看来夫人是真的消气不与她们计较了。
　　起身拍了拍膝盖，小月向前一步禀告：“自夫人走后，小少爷就开始哭闹，我们本想上前安慰，可是怎样都无济于事。后来想着他应该是饿了，小曼就出去寻来乳期的妇人，谁曾想别说吃奶了，那妇人越靠近少爷就哭得越厉害，还一直喊着要娘亲抱抱。我二人无奈只得让那妇人将乳汁挤到碗里，然后端给他喝，可是他喝一口便吐了……”说完便低下脑袋静候发落。
　　“你们也辛苦了，下去休息吧。”洛清诗摆了摆手示意她们退下。
　　“谢夫人！”
　　二侍女如蒙大赦一般小步离去，就连开关门都小心翼翼，今日夫人发怒的样子实在吓坏了她们。
　　同时也感叹少爷有福，这样一个实力和美貌屹立顶点的母亲倾尽所有的爱他，这是几辈子修来的福分喔！
　　侍女走后，洛清诗看着吃的香甜的爱儿，轻柔说了一句：“你呀，真是个挑嘴的小东西，难道娘亲的奶水便更甜一些吗？”
　　哪知道怀里小人儿像是听懂了一般，还点点头，这下着实把洛清诗逗笑了。
　　情到浓时无需再抑，仙子香唇吻向爱儿白嫩小脸。
　　她心里想着：“儿子这样挑剔，何尝不是我的福分呢？当然也是他的福分。”
　　自那之后因有洛清诗坐镇，狼国虽然时不时侵扰边城，但规模都小了许多。
　　洛清诗“无赖”打法在先，狼国也自有策略。他们对于绵长的边城不再主攻军事或者人口重镇，而是东一下西一下，迫使洛清诗疲于奔命。
　　但是在洛清诗的不懈奔走下，狼国依旧只能造成一些不痛不痒的骚扰，边城守军牺牲率达到了本朝以来最低。
　　甚至本地男子成年后都无需“义务”从军，他们从事起了各行各业，一时间边城也变得逐渐繁荣起来。
　　女人不用害怕自己没了丈夫，孩子不用害怕自己失去父亲，少有所养老有所依，这一切都归功于洛清诗。
　　清诗仙子的名号自然而然的响彻边城乃至中原。甚至不少地方都为她建造庙宇，立起了长生碑。
　　这一切的代价就是洛清诗和她的爱子时有分别，所有人都得到了想要的，唯有她要承受与挚爱离别的痛苦。
　　她是天下无敌的清诗仙子，但是她也是人，更是一位极端爱子的母亲，她也想爱儿能日日在她膝下承欢。
　　对此她怨过，但不后悔，毕竟自己的孩子还好端端的在家里等她，毕竟总是能够见到。
　　可若是她对边城不管不顾，多少孩子会失去自己的父亲？
　　又有多少母亲会失去自己的儿子？
　　时光匆匆，两年已过，洛清诗时年二十有一，风胜雪也已经三岁了。
　　白皙的小脸上镶嵌的是七分似母的五官，柔嫩的肌肤像是风一吹就会刮破，长长的睫毛微微上卷，覆盖在一双又大又亮仿佛回说话的明眸上，活脱脱一个下界的仙童。
　　每当他出门玩耍都能引得街上行人频频侧目，甚至都想上前去爱抚逗弄他。
　　但是传闻有一次清诗仙子携子拜访将军府，膝下无子的将军夫人看到仙子可爱的幼儿忍不住搂在怀里亲了一口，惹得仙子大动肝火，直逼得平日素来高贵端庄的将军夫人垂泪道歉才作罢。
　　自此，大家对于小胜雪都是可远观而不可“亵玩”的态度。
　　洛清诗近来心情很好，狼军已经小半年没有骚扰边境。这段时间她天天陪着爱儿好不快活，给他做饭洗衣，教他读书写字，当然还有给他喂奶。
　　小胜雪明明一岁多就可以吃饭了，但他好像戒不掉母亲的奶水，所以饱足之余时不时来上几口。
　　对此洛清诗不能说是无可奈何，只能说是乐此不疲。
　　他爱吃，她爱喂，最重要的是她有继续奶孩子的本钱。
　　寻常妇女至多不过一年半就没有奶水了，可是洛清诗那对雪乳好似不会枯竭一样，小胜雪随时要，她就随时有。
　　日常的一天，洛清诗怀里抱着爱儿坐在书桌前教他读书。
　　翻开下一页看到一首诗——《古意》。
　　当她看到最后一行“男儿自有守，可杀不可苟。”
　　立刻就翻到了下一页，她打内心抵触这种内容，更别谈去教她的宝贝儿子。
　　她可不想儿子“可杀不可苟”，谁爱有气节谁就有，谁爱死谁就去死，她只想儿子能永远陪着她，一生健康快乐。
　　小胜雪看到母亲直接跳过了一页，小身子一扭，回头问道：“娘亲，这一页你怎么不教我读呢？”
　　“啊？娘亲不小心翻过了。”
　　虽然极度不愿意，但是威震两国的她面对自己的儿子也只能老老实实翻回来，一字一句认真诵读。
　　“月缺不改光，剑折不改刚。
　　月缺魄易满，剑折铸复良。
　　势利压山岳，难屈志士肠。
　　男儿自有守，可杀不可苟。”
　　“这首诗的意思是说月亮不会因为缺损而改变它的辉光，宝剑不会因为折断而改变它刚硬的本质。月亮缺了它的辉光很容易会盈满，宝剑折断经过重铸会再次复原。世俗的势力可以压倒山岳，却难以折服有志之士的心志。”
　　洛清诗认真的解释道。
　　小胜雪认真思考了母亲的解读，须臾后小手挠了下脑袋问道：“那最后一句：『男儿自有守，可杀不可苟』是什么意思呢？娘亲怎么不告诉我？”
　　洛清诗第一次为爱儿的聪颖感到苦恼，心中暗叹：“这样都瞒不过这个小家伙。”
　　她心不在焉的用玉指缠绕着秀发，沉吟片刻后心虚着说道：“这句话的意思娘亲也不知道呢，对不起哦乖乖。”
　　“原来娘亲也有不知道的事啊。没关系，娘亲我们看下一页吧。”说得若无其事，可是他低落的情绪怎么能瞒过身为母亲的她？
　　一时间欺骗爱儿的自责和身为母亲的骄傲将她本来就不坚定的心彻底颠覆，她如恍然大悟般说道：“咦！娘亲想起来了哦！这句话的意思是说：『男儿自有他的操守，可以被杀却不可以苟且安生。』”摸了摸他还在思考的小脑袋，她骄傲地问道：“怎么样？娘亲是不是很厉害？”
　　“娘亲最厉害，娘亲天下第一！”
　　小胜雪一本正经的真诚回答。
　　天下第一的赞誉逗乐了洛清诗，她笑着用双手叉住爱儿腋下，将他转过身来，让她骑坐在自己的双腿上，和自己面对着面。
　　“乖乖知道什么是天下第一吗？你就这么说娘亲？”
　　“我当然知道，天下第一就是天上地下最厉害，我还知道娘亲美貌天下第一，武功也是天下第一呢。”
　　小胜雪头贴着母亲胸前的软肉轻轻蹭动。
　　“我的乖乖胜雪也是天下第一呢，天下第一可爱！天下第一聪明！”
　　洛清诗双手环抱爱儿，垂首将娇柔朱唇落在他白嫩的脸颊上吮吸，而后“啵”的一下松口。
　　脸蛋“受袭”，蹭在母亲怀里闻香的小胜雪也不甘示弱的用小手搂住母亲白玉似的脖颈，凑上小嘴也“啵”了母亲一下“还以颜色”。
　　随后他松手搂住母亲的纤腰说道：“娘亲，刚才最后一句的意思我明白了。我也要当一个有志气有操守的男儿，宁愿死也不苟活。”
　　“胡言乱语，小小孩儿说什么死不死的！”
　　洛清诗声调不受控的拔高了几分。
　　随后察觉到自己语气过重，边轻抚爱儿背后便柔声安慰：“我的宝贝胜雪才不用苟活，只要有娘亲在你就可以一辈子堂堂正正的快乐生活下去。”
　　“那娘亲要是不在我身边呢？”
　　“胜雪不用担心，只要你不嫌弃，娘亲会永远陪着你的。”
　　“我才不会嫌弃娘亲呢，我也要和永远陪着娘亲！”
　　似表决心一般，小胜雪与母亲贴得更紧，口鼻都深深埋进了母亲的乳肉。
　　洛清诗亦同，动作虽是轻柔，但那全身“包裹”住爱儿的姿态好似要将他揉进自己的骨血一般。
　　年轻的母亲和稚嫩的幼儿紧靠在一起，仿佛这一刻就是永远。
　　虽然小胜雪很享受和母亲拥抱彼此的感觉，但是只有三岁的他还是更喜欢母亲的乳汁，抱了一会后，他将小脑袋从母亲的柔胸上仰起来，对母亲说道：“娘亲，我要吃奶。”
　　洛清诗笑着看向爱儿的眼中满是柔情蜜意，玉手轻解罗裳，准备迎接永远不会厌倦的幸福。

第8章 惊变
　　半年后，洛清诗收到父亲家书，父亲说要和母亲一起来边城看望她们母子，可是一个月后驿馆却传来父母在路途中死于山洪的消息。
　　在她四岁的时候，长她十岁的大哥在一天外出后便没有回来，父亲耗费重金最后也只找到一身血衣。
　　成婚后腹中孩儿尚未出世便失去了丈夫，如今连父母也惨死天灾之下。
　　能守护边城的洛清诗却守不住自己的亲人，她不禁想到：“莫非自己天煞孤星？难道所有爱我的人，我爱的人都会遭逢厄难？”
　　浑浑噩噩的她自驿馆回到家中，一开门就看到小胜雪在哪里等候。
　　她不是孤身一人，家里还有一个可爱的小人儿翘首以盼等她回来。
　　洛清诗不及擦干眼泪就将爱儿抱住，感受着怀里的充实和他的温度，嗅着他的奶香。
　　短短一个时辰内经历大悲大喜，竟然让她有一种失而复得的感觉。
　　怀里这个宝贝儿，是她今生活着的唯一理由，任谁也不能抢去。
　　看着母亲犹如梨花带雨的仙颜多了几分憔悴，年幼的小胜雪情不自禁的附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着在母亲耳鬓不住的厮磨：“娘亲乖乖，不哭哦。”
　　洛清诗看到爱儿学着她曾经安慰他的模样安慰自己，心里酸楚和感动交加，是啊，可不能让小宝贝担心呢。
　　擦干眼泪笑着对爱儿说：“听你的，娘亲乖，娘亲不哭了，娘亲笑。”
　　“娘亲要答应我以后不可以哭哦！”
　　洛清诗看着爱儿仰起的天真可爱的小脸，心中阴霾一扫而空，她心中更加坚定了要守护好这世上最后亲人，也是她最爱的人。
　　“嗯，娘亲答应你！”
　　……
　　近来洛清诗发现侍女小月时而发呆，时而傻笑，时而叹气。
　　虽然她并未体验过爱情，但是好歹见过猪跑，她心想着这丫头莫不是怀春了？
　　经过一番询问后洛清诗这才知道，原来小月是与临街一个年轻画匠好上了。
　　本来小月被询问时内心还很忐忑，像她这种丫鬟等若就是主人家的财产，哪里有资格去追求爱情甚至嫁人。
　　小月恍恍惚惚的过了几日后，洛清诗叫来她询问道：“你想嫁给他？”
　　不带任何情绪的语气让小月看不出洛清诗的态度，揣摩无果的她最终硬着头皮回答：“愿……愿意。”
　　“他人怎么样，待你好吗？”
　　“秀哥待我很好，他不嫌我出身低贱，还准备攒钱替我赎身，只要夫人您同意……”小月鼓足勇气抬头看向洛清诗，在她印象中夫人虽然不严厉但是也绝对谈不上和蔼可亲。
　　可是洛清诗的话却让她始料未及。
　　“你愿意就便嫁吧，你自幼失去父母，我作为你半个娘家人便替你张罗一下。至于赎身大可不必，待我修书让赵将军送来你的卖身契交予你便是。”
　　洛清诗的话语还在脑中回响，巨大的喜悦让她表情凝固一时发怔。
　　片刻后回神过来的她低头对着洛清诗就要重重磕下去，却被一只柔嫩却有力的玉手扶起。
　　“傻丫头，头磕肿了还怎么嫁人？”
　　“小月自入府以来一直蒙受照顾，您和少爷二人的饮食起居几乎都是您自己操持。小月只不过是打打杂而已，平日并不感到辛苦拘束。作为一个丫鬟能有你这样的主人家已经是烧高香了，本来不该再有任何奢望，但是我真的很爱他。天幸夫人愿意成全小月，您真是世上难得的好人……”小月说着已是泣不成声。
　　“既然你遇到了合适的人，成全你也理所当然。如今边城稳定，若是小曼有相中的人家，我也要替她张罗的。好了起来吧，收拾下心情，我去翻翻黄历寻个吉日就把事办了。这段时日你也用不着出工了，安心待嫁闺中。这个你拿着，就当做是嫁妆吧。”
　　话毕，洛清诗不带烟火气息的递出一张银票。
　　小月看得分明，那居然是五百两！
　　当下推诿死活不愿意收下。
　　洛清诗跟她推搡好一会终于被磨得没有了耐心，佯怒道：“让你拿着！你要不是拿也甭想嫁人了！”
　　小月这才勉强收下，离开洛清诗房间后满脑子都是对未来美好生活的幻想。
　　十几天后婚礼如约举行，本来男女双方就没有太多亲朋，再加上洛清诗不喜吵闹，于是并未在酒楼摆席，而是在男方家中置办。
　　并不热闹的现场却也无法否认这场婚礼的隆重，只因代表女方高堂的乃是清诗仙子。
　　席间就连赵诚也闻讯前来贺礼，不过他也知道以他的身份留在这里只是徒增尴尬，喝了杯喜酒就找借口离开了。
　　后面陆陆续续也来了一些有头有脸的人，都是如赵诚一般送礼就走。
　　宴席结束，到了拜堂的时候，堂上只有洛清清和男方的寡母。夫妻对拜后上前奉茶，随后在众人的欢呼声中一对新人入了洞房。
　　夜晚小胜雪在母亲的怀里回忆着白日的喧闹有些睡不着觉。
　　他问母亲：“娘亲，小月姐姐今天怎么不回家呢？”
　　洛清诗宠爱的摸了下他的小脑袋柔声道：“因为她嫁人了，有新家了。”
　　“那什么是嫁人呢？”
　　“嫁人就是女子和情投意合的男子成亲结为夫妻。”
　　“夫妻是什么？成亲又是什么？”
　　“……”
　　经过一番讲解，小胜雪才似懂非懂的了解了大概，此时他已经很困了。
　　但还是忍住困意认真地问着母亲：“那娘亲嫁给我好不好？”
　　洛清诗被爱儿稚子童言逗得轻笑出声：“乖乖这么小就想着娶妻啊？你现在还太小，等你长大了娘亲寻个顶好看的姑娘给你当妻子好不好？”
　　说着轻松愉快的话，她的内心却莫名堵得慌，理不清原因的她只能加快轻拍爱儿的节奏，试图快些哄他入睡。
　　料不到那平日入睡极快的宝贝儿此时却不肯轻易就范，只听到他接着说：
　　“可是娘亲就是顶好看的姑娘啊！你说过要相互喜欢才能结为夫妻，我喜欢娘亲，娘亲也喜欢我，等我长大以后娘亲嫁给我好吗？”
　　洛清诗自己也不明白，为什么很容易就能敷衍的问题她还需要思考一会才回答。
　　看着他期待的样子，她无论如何也兴不起解释的念头。
　　不管了，先答应他再说吧！
　　等他长大了自然会明白的。
　　心中闪过他长大的念头，又是种那莫名的感觉。夜已经太深，她无心纠结：
　　“好啊，娘亲答应你，等你长大就嫁给你。”
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　看着爱儿伸出来的白嫩尾指，洛清诗知道需过得这最后一关他才肯“善罢甘休”。
　　于是她也伸出玉指和他纠缠在一起，并认真说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　须臾后，听着耳边传来均匀的细微鼻息，她才阖上沉重的眼皮睡去了。
　　……
　　时光匆匆而过，转眼已是两年。这两年狼国没有再骚扰边城，风胜雪也在母亲的悉心照料下健康快乐地成长着。
　　边城安稳，洛清诗可以全心全意操持家中一切事宜，所以在半年前她就替小曼也寻了个好婆家。
　　如今的“仙子府邸”成了她和爱儿的小小二人世界。
　　一切都是幸福的模样。
　　一天夜晚，帮爱儿洗浴过后的洛清诗正想收拾自己，边城却传来急报——狼国举兵来犯。
　　她心想难怪这几日心神不宁右眼狂跳，原来是边城又遭难了，哄爱儿入睡后她便无奈的匆匆赶往了前线。
　　登城后的洛清诗看着城下的“家常便饭”心中不住疑惑：“这还不到一万人，还都是些重甲盾兵，这是玩的什么花样？”
　　纵然疑惑，洛清诗还是“尽职尽责”的入阵交战。
　　岂料这帮铁乌龟好像没有战意一般，一味调整阵型防御。
　　纠缠半个时辰后，洛清诗右眼皮狂跳不止，一股不好的预感和莫名抽痛涌上内心。
　　“不对，有古怪，这支部队与其说是攻城，不如说是在拖延我的脚步。劳师动众派这些不能攻城的部队拖延我，难道……”恍然大悟的洛清诗不敢继续思考，手握映雪一剑开道，纵身入城后急奔家中方向。
　　而此时看到洛清诗已去的狼军也整顿一番便离开了。
　　近了，越来越近了，看着熟悉的房屋出现在视线中，急不可耐的洛清诗在数十丈外便高高跃起，又似一道流星般“砸”入卧室内。
　　顾不得屋顶大洞，她一步跳到床前却没有发现他的身影。床上只有一张白纸，上面写着：今夜子时，落雁关外静候。
　　还有一个时辰便是子时，以她的脚程赶到边城西边三百余里的落雁关还来得及。这一切显然都是对方算计好的。
　　洛清诗此刻心内波澜万丈，对方此举完全抓住了她的命门。
　　“贼子好胆！居然抓了我的胜雪！”
　　情绪激动之下，忍不住外泄的一丝内力震得四壁石灰窸窣而落。片刻后洛清诗携带滔天恨意，动身前往约定地点。

第9章 逆鳞
　　深夜子时，中原万里边城西陲落雁关，气氛肃杀，灯火通明，万余狼国兵马严阵以待如临大敌。
　　军阵中心有一幼童，生得唇红齿白，可爱灵秀，任谁看到都会误以为是调皮下界的仙童。
　　小胜雪本来在母亲的优美歌声中安睡了，怎知一觉醒来竟出现在这种地方。
　　周围都是穿着盔甲的大人，他们一句话也不说，气氛压抑得让人窒息。可怜的他还被人绑成了粽子。
　　此时的他很委屈，撅着小嘴眼泪在眼珠子里打转，灿若星辰的眼眸蒙上一层水雾，更是多了一种朦胧梦幻的美感。
　　他不想哭，他怕一会母亲看到会伤心，他最怕娘亲伤心了。
　　天资聪颖的他大概知道了这帮坏人是想用自己逼迫母亲。
　　深爱母亲的他绝不允许这种事情发生，大不了咬舌自尽，想着想着还试着咬了下自己的小舌头。
　　“好疼，呜呜呜……”
　　含恨一口咬下去，吃痛之余口中逐渐尝到猩甜的味道，眼中水雾越积越多，泪珠终于盛不住流了下来。
　　但是舌头上的疼痛并没有动摇他的决心，而是盘算着需要多大的力道才能自尽。
　　自他懂事以来，他就知道，自己的一生要为母亲而活。
　　此时他幼小的心灵中只有视死如归的决绝和不能继续陪伴母亲的遗憾，并未有恐惧的情绪。
　　就在小胜雪内心悲戚之际，就在大军严阵以待之际，迷雾中远景茫茫缈缈，渐渐映入眼者。
　　是比雾色更惨的白，是比杀气更阴的冷，在无言中，开拓出一幅带凶绝艳。
　　“还给我，把他还给我……”
　　一字一句，如凄如怨，一步一进，亦冷亦悲，从浓雾中透射出的眼神透露出心中滔天恨意。
　　就在众人闻声戒备时，倏尔之间，众眼眼前一花，多了一名女子。
　　来人衣衫胜雪，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，发髻下青丝如九天银河洒于身后，直垂腰间，风华绝代都不足以形容她。
　　能与之比肩者恐怕只有九天上的仙子。
　　然而此刻仙子面如寒霜，周身散发出的森冷气息霎时间仿佛凝结空气，禁锢空间，在场万余人摄于她的惊人气势连本能的呼吸都忘了。
　　短暂的迷失后狼军顿时如临大敌，人的名树的影，眼前女子可是在二八年华之时就已经名动天下，近几年更是一剑护关，杀了得他们难以寸进边城一步，万不可有分毫大意，不然下一刻自己可能就已是一具尸体。
　　更何况己方万余大军竟无一人察觉对方是如何出现，实在可怕，眼前之人她还是人吗？
　　寂静，死一般的寂静，或许是不愿眼前美景如同镜花水月一般消逝，或许是摄于清诗仙子威名不敢妄动，此时的狼朝铁军默契一致，口不言，身不动。
　　“人呢？被你们藏到哪里去了？胜雪，把我的胜雪还来……”无视万军戒备，轻轻唤着一个名字，更是一个透心彻骨的执念，此时洛清诗似是满身逆鳞，轻一拂动便是痛苦纠缠，激发疯狂报复之心。
　　凄冷仙音打破僵局，狼朝铁军这才回过神来。一道雄伟身影自方阵最后方飞身而来，立于方阵之前。
　　来人朗声道：“仙子玄功造化，毫无运气痕迹，轻描淡写的话语同时传入万人耳中，此等功力犹胜当年一代真龙风玉阳。当今世上恐怕只有传闻中的天剑能可比拟。”
　　充耳不闻奉承话语，洛清诗冰寒目光直指来者：“把他还给我。”
　　狼军将领近距离感受着刺骨森寒，在洛清诗气势压迫下他双腿不自觉颤抖，几欲下跪。
　　强自镇定心神，轻嗽两声化解尴尬：“咳咳……仙子直率之人，小人也不再兜圈子了，且看阵中。”
　　阵中，小小人儿被狼兵高举过头，扁着小嘴，脸上还有哭干的泪痕。
　　“娘亲！娘亲！胜雪在这里！”
　　远方仙影太过亮眼，即使看不清容貌小胜雪也能肯定那是自己的娘亲，除了自己的娘亲还有谁能是这般神仙风采。
　　“娘亲不要管我，他们……”
　　他身下狼兵不耐呵斥道：“小崽子你鬼叫什么，那么远她能听到才有鬼呢。”
　　洛清诗顺着狼军将领所指方向看去，心心念念的爱儿被一个狼军高举过头。
　　阵中传来细微的声响，好像是他说了些什么。距离太远，他的声音又太小，听不太真切。
　　看到爱儿后，她收敛满身戾气，目光中浓到盛不下的柔情里映照出的只有那小小的人影，舍此之外在不容分毫杂质。
　　眼见仙子目光只在阵中幼儿，狼朝将领再度轻嗽两声提醒，随后开口：“仙子请宽心，我们没有伤害令郎，更不敢伤害他。此次是我王想与您做一个交易，我保证只要您答应，令郎就能安然无恙。”
　　洛清诗并未理会，眼中仍旧只容爱儿身影。
　　狼朝将领见仙子依旧沉默，为了打破这尴尬的气氛，他硬着头皮几步上前道：
　　“鄙人乃是军神麾下百胜营统领怒断山，此次……”话语定格于此，雄伟身影挡住目光瞬间，洛清诗并指抬手，冷冽剑气穿心而过。
　　怒断山不可置信的看向自己空荡的胸口，随后倒地，自胸口流淌出的血液迅速染红身下土地。
　　“我不想知道你是谁，你挡住我的视线了。”
　　怒断山耳中传来仙子冰冷话语，模糊的视线中最后的影像是那跃过自己身体的仙姿，眼皮随着逐渐散离的意识慢慢阖上。
　　跃过敌将尸体的洛清诗向着军阵飞驰而去，狼军迎着她悍不畏死冲了上来。
　　奇怪的是并没有任何人伤害小胜雪或者以他为质要挟。
　　神似雪寒，剑似冰冷，她直线突进，目标只有阵中孩儿。
　　奈何敌人势众，并不是仅仅朝着一个方向直冲那么简单。
　　四面八方涌来的人海，不仅阻挡她的脚步，也将她刺激得更凶更狂。
　　该死！
　　阻碍者全都该死！
　　随着招落频繁，宣泄出难以隐藏比火更烈之恨。
　　顷刻间，狼军已经死伤数百上千，洛清诗离爱儿的距离越来越近，身后的哀嚎声越来越远。
　　最后三十丈，洛清诗玉足点地，纵身半空同时瞬间朝着爱儿如彗星划过一般掠至他身前。
　　不及替解缚爱儿便左手将他环抱怀中，右手映雪水平伦出一圈，强大剑气瞬间净空四野狼军。
　　随后的用剑替他割断束缚，动作小心的像是初持剑的学徒。
　　这一切发生的太快，小胜雪还在来不及反应就惊喜的发现自己被娘亲抱在怀里。
　　这是做梦吗？
　　如果这是梦那娘亲身上的香味和柔软的触感怎么如此真实？
　　如果不是梦，娘亲是怎么突然出现的呢？
　　他小小的脑袋里充斥的大大的疑问。
　　“娘亲我是在做梦吗？”
　　“是的哦，胜雪只是做了一个噩梦，乖乖睡吧，睡醒了就到家了。”洛清诗眼中尽是怜爱，天籁仙音似有魔力，小胜雪就这样睡着了。
　　眼见爱儿入眠，再无顾忌的她冷眼睥睨众军。凶悍狼军在她环顾之下一时之间手足无措，静若寒暄。
　　本来爱儿已经获救，她大可不再理会剩余狼军。但是敌国此举已经是出动了她的逆鳞，满腔怨怒无处发泄的她手持映雪就要尽诛仇寇。
　　就在她剑锋指向士气不稳的狼军之时，怀中孩儿一声梦呓将她的滔天恨意消弭于无形。
　　“娘亲，抱抱……”
　　也罢，爱儿也毫发无伤，这群人也不过只是吃着军饷听命行事罢了。
　　他们此刻已经群龙无首士气涣散，何苦再徒增杀孽，北方也有等待着他们回家的亲人。
　　想到这些，洛清诗杀意尽敛，手持映雪极招出，无数凝实剑光于夜空铮鸣却隐而不发，此举意在震慑。
　　下个瞬间洛清诗便出现在数十丈外，落雁关隔着她与狼军遥相呼应。她一剑挥出，剑光划过大地，一道线、一道界限便出现在二人和军阵之间。
　　“我之身前便是界限，我之身后不存狼朝之人。”
　　留下这句话后洛清诗怀抱爱儿转身离去。
　　或许是摄于清诗仙子的神仙手段，狼军片晌不敢轻动。
　　但是无论如何今日都太有失体面，先是总帅被瞬杀，而后大几千人面对一女子竟然不敢有丝毫动作。
　　终究是悍不畏死的铁军，迟疑后便是全军开拔奔向落雁关。
　　杀声伴随着脚步声马蹄声靠近着，而在大军触及“界限”的瞬间夜空剑影急射而下，凡是越界的人、马匹瞬间灰飞烟灭。
　　眼见同袍牺牲剩余狼军勒马止步，他们可以在战场上慷慨赴死，但是这样的死法实在不值得，于是现场又只剩寂静……

第10章 离开
　　翌日，小胜雪在母亲温暖沁香的怀中舒服地伸了个懒腰缓缓醒来。映入眼中的是充满慈爱的仙子娇颜。
　　洛清诗轻轻捏了下爱儿的小屁股：“我的小懒猪睡醒了？都已经午时了哦。”
　　可怕的回忆伴随着苏醒涌入小胜雪的脑海，他带着哭腔对母亲撒娇：“娘亲！娘亲！呜呜呜，孩儿昨天做了个噩梦，梦到被人抓走了……”
　　看到爱儿哭诉仙子心头一紧，玉手轻抚爱儿胸口柔声劝慰道：“乖乖不哭那后来呢？”
　　“后来，后来娘亲像神仙一样救了我，再后来娘亲让我睡我便睡着了，嘿嘿……”到底是孩子心性，他说着说着便笑了起来，脸上还挂着鼻涕眼泪，说不出的滑稽又可爱。
　　他用小手抹了一把眼泪继续说道：“在梦里面娘亲也能保护我呢，娘亲你是不是天上的仙女啊？人家不是都叫你清诗仙子吗？”
　　闻此赤子童言青诗仙子鼻尖一酸，转过身偷偷抹掉眼泪，然后下床去打了一盆水，用内力加热后又端到床前。
　　她一边仔细地擦拭爱儿的小花脸一边说：“傻孩子，我只是你的娘亲，不是什么仙女，所谓仙子那只是外人抬举给的名号罢了。”
　　“不抬举，不抬举，天上的仙子也未必比得上娘亲半分呢！”
　　小胜雪扑闪的大眼满是对母亲的崇拜与依恋。
　　“好了好了，我的小马屁精，肚子饿了吧？娘亲去给你做饭。”
　　服侍爱儿穿好衣服的她转身出了卧室朝厨房走去，须臾味美色香的饭菜就端上了桌。
　　饿极了的小胜雪伸出小手夹起一块肉便迫不及待往嘴里送，还来不仔细品味，微烫的肉块就触碰到了舌头上的伤口，痛得他眉毛鼻子几乎拧到一块儿。
　　可肉香却在口腔中不断徘徊，对于饥肠辘辘的他来说实在难以放弃。
　　最重要的是口中那“烫嘴山芋”乃是出自母亲之手，那是无论如何也不能浪费的。
　　他两腮高高鼓起，紧闭的双眼挤出几滴眼泪，用力咀嚼了几下后还是败给了疼痛，哇的一声吐了出来，小脸上一瞬间爬满了委屈与不甘，水汪汪的双眸望着身旁的母亲，可怜又无助。
　　正在小口慢咽的洛清诗看到爱儿异状，忙放下碗筷问道：“乖乖是不是被烫到了？”
　　小胜雪吐出舌头，哈着气，待疼痛缓和一些后才回答母亲：“娘亲，舌头痛。”
　　洛清诗起身走到爱儿身前蹲下：“舌头？上火长泡了吗？我看看。”
　　当看到爱儿小舌头上的伤痕时她疑惑问道：“这是你自己咬的吗？”
　　小胜雪亦疑惑的挠了下脑袋抱怨道：“昨天梦里咬的，明明是做梦居然也会痛……”洛清诗哪里还能不明白，这是昨夜他被掳走后自己咬的。
　　本来心疼于爱儿伤痛的她听到他的抱怨又忍不住笑了出声，这样可爱小宝贝儿让她怎怎能不爱呢？
　　听到母亲的笑声，小胜雪顿感委屈：“人家都这么痛了，娘亲还在笑，坏娘亲！”
　　糟了，伤了宝贝儿的心了，她用讨饶的语气说道：“娘亲坏，都是娘亲的错。但是娘亲很好奇，你梦里为什么要咬舌头呢？”
　　“我怕那帮坏人用我威胁娘亲，就想到了咬舌自尽，然后试了一下。还好梦里面娘亲救了我，不然今天醒来舌头都要没了，我以后再也不乱做梦了。”
　　话毕还心有余悸的拍了下胸口。
　　洛清诗看着他惊魂未定的样子一时无言，良久后将他搂在怀里轻轻叹道：
　　“痴儿……”
　　温馨的画面没有持续多久就被小胜雪腹中突兀传来的咕咕声破坏了气氛。
　　“娘亲，我饿……”
　　喊饿的小胜雪已经将手攀上了母亲的雪乳，胸肉传来的熟悉触感告诉洛清诗儿子这是在乞食呢。
　　“乖乖，娘亲半年前就没有奶水了，你又不是不知道。”
　　“就要吃，就要吃……”她实在做不到拒绝他的要求，但是又知道自己已经不出奶的乳房是喂不饱他的。
　　无奈之下只能在厨房一只手兜住他吃奶，一只手淘米煮粥。
　　直到肉粥端上了桌，怀中宝贝儿才依依不舍的松开小嘴，坐到桌前拿起汤匙进食。
　　看着吃得精精有味的爱儿洛清诗若有所思：“什么狗屁天下苍生，我只想要他平安快乐，这边城不能呆了，是时候回家了。”
　　她此刻下定决心要带着爱儿回到云州老家，至于中原安危她是不太能顾得上了。
　　爱儿便是她世界的全部，与之比起来天下苍生还是显得有些渺小。
　　次日，洛清诗收拾细软遣后便携子前往将军府。
　　入府后洛清诗嘱咐小胜雪自己在花园里玩一会，随后又安排了十数府兵替她看护爱儿。
　　做完这一切这才在侍卫的带领下进到了赵诚的书房。
　　听到脚步声的赵诚停下书写了一半的《满江红》，抬头看到来人后拱手道歉：
　　“未知仙子驾到，赵诚有失远迎。”
　　随后怒视侍卫呵斥：“仙子到来为何不通知我迎接？我看你是屁股痒了，想吃军棍！”
　　洛清诗不耐说道：“赵将军收起你的客套吧，是我让他直接带我入内的。”
　　赵诚闻言大手一挥对着侍卫说道：“你先下去吧。”
　　随后对洛清诗问道：
　　“仙子前来所为何事？”
　　洛清诗将事情简单叙述一遍后，便是直言要带爱儿远离纷乱归隐家乡。
　　赵城虎目轻眯若有所思，须臾后开口道：“这件事是我对不住仙子，让胜雪遭此劫难，想必这孩子一定受了不小惊吓，但是我赵城在此以项上人头担保以后绝不会有这种事情发生。卫虎！”
　　门外一名军汉受到传唤入内抱拳回应：“末将在！”
　　“即日起你接手仙子府邸护卫工作，一刻不得松懈，每一个时辰直接向我汇报一次情况。”
　　“末将领命！”
　　看着赵诚这幅作态，早已不耐的洛清诗克制着爆发的欲望冷声道：“赵将军可真是思虑周到，但是前夜的事已让我心生魔障，只要胜雪待在边城一刻我就一刻不得安宁。”
　　此刻洛清诗望向赵城的眼眸灿若星辰无波似静水。
　　目光接触一瞬赵诚顿时失神，心中暗想似她这般人真的会有所谓魔障吗？
　　“咳咳”一声轻嗽打破尴尬，赵城并不愿意就此放弃，继续说道：“若是仙子实在担忧胜雪安危，我便与你亲自护送他至湖州，湖州盐商张明仁乃是我至交好友。如今朝廷羸弱无能，这边城军费一半是靠众兄弟屯田自足，一半便是张明仁暗中资助。此人为富却爱国深明大义又不图名利，他这辈子最敬佩的就是胜雪的父亲。如今他膝下无子，若是将胜雪托付与他，他定当视如己出，胜雪若跟了他也能保一生平安喜乐……”赵诚越说越起劲，三句话不离张员外的好，忽而刺骨寒意激得赵城后退两步，背后已经被惊出一身冷汗。
　　“这杀气？仙子你！”
　　洛清诗此刻神似雪寒，原本清澈的眼眸中盈满怒火：“说够了吗？赵将军，赵大人！”
　　看着赵诚抖若筛糠的样子，洛清诗最终收敛气势，满腔怒火化作一声长叹。
　　随后说道：“六年前天降惊雷魔世再出，那时候我还怀着孩子，风玉阳为护苍生义无反顾赶到冀州与那魔世帝主豁命死战，回家后不久就因为伤势过重撒手人寰。”
　　“临死前为了封闭魔世通道，他更是不惜魂飞魄散永世不得超生。我不恨谁，他是中原的侠首；是不屈的战神；是传说中的一代真龙，他用自己的生命为代价避免了人世生灵涂炭，我为感到他自豪。”
　　“狼朝与中原千百年来战乱不止，百年前为了抗魔而缔结的和平条约早已如同废纸。风玉阳死后边城最后的屏障破碎，他们更是直接撕毁条约挑起战乱。我且问你五年前那一役是谁抛下襁褓中的孩儿助你一剑护关？又是谁背井离乡一护五年？”
　　赵诚惭愧地低下头：“仙子恩德，赵诚替中原百姓在此谢过！”
　　话毕双膝跪地便是三个响头，任由青石地板将自己磕得头破血流。
　　无论赵诚是作态还是真心，她都不想看到他这种讨好的模样，转过身继续说道：“两年前我收到父亲书信，得知了父母要来此与我团聚共享天伦，不曾想我那可怜的父母却在途中惨遭山洪身死。”
　　身后赵诚叹道：“洛老爷和洛夫人，他们居然……哎……”
　　“风玉阳死了之后又冒出一个洛清诗来阻挡狼国入侵中原，他们恨我却奈何不得我。可他们如今却把主意打到了我的胜雪身上，如不是还仅存一丝理智此刻我早就杀入狼王宫中！可是那又如何？就算我杀得了我又能杀得尽吗？我真的累了，什么边城中原都无所谓了，就算狼军攻入中原又如何？我只想守护我的胜雪，我只想陪他长大，我只想和他安稳的度过余生，我只剩下他了……”言罢，她早已泪流不止。
　　想到前夜的变故，万一她的胜雪要是有个三长两短……
　　此时天下无敌的清诗仙子也只不过是一个害怕失去孩儿的可怜母亲。
　　何况儿子就是她的整个世界。
　　话都说到这个份上了，赵诚也在没有什么好掩饰的了：“我知道仙子一直不喜欢我，觉得我工于心计；觉得我是个谄媚又贪婪的小人。我承认当初为了留下战神花了一番心思；我也承认对于你的确是百般讨好甚至到了下贱的程度。但是我所做一切都是为了什么？那狗皇帝已经八年不曾发饷了，全靠我们自己撑着，至于援兵更是连根人毛都没有。若是没了你，边城虽不至于沦陷，可是这边城的子弟兵是死一个少一个啊！他们也是别人的儿子，不光是你才有儿子！”
　　说完这些的赵诚如释重负的闭上了眼，他心想下一刻暴怒的洛清诗就会一剑将自己枭首。
　　闭目十息后，他疑惑地睁开眼，对上的确实洛清诗平淡的脸色和无波的眼神。
　　洛清诗戏谑道：“那照你这么说，我还得长生不死是吧？或者胜雪继承我的『衣钵』继续守护边城，甚至一代一代传承下去？嗯？”
　　本来慷慨激昂的赵诚此刻也有些不好意思，他尴尬地看了会自己的脚后吞吞吐吐说道：“总……总是要顾……顾着眼前的。”
　　“行了行了，懒得跟你废话了，过来知会你已经是看在你身为军人尽职尽责的份上了，今后好自为之吧。”
　　赵诚虽然不甘却也知道已经无法挽留，无奈叹道：“也罢，仙子一护多年已经是仁至义尽，我赵诚只愿……”赵诚抬头却不见了仙子的踪影，桌案上却多了两本书，翻开来看原来一本是剑谱，另一本则是排布剑阵的法门。
　　近两年狼国并未侵扰，洛清诗育儿之余便琢磨出了这一套剑阵，按照剑谱传授的内功心法熟稔剑法后再依另一本书布阵便能发挥出强大威力。
　　剑阵之威虽远不如她本人亲临，但也能大大减少士兵的伤亡。
　　看详细后的赵诚朝着门口方向虔诚的鞠了一躬，随后就带着洛清诗最后的馈赠赶往军机处。

第二卷 岁月度年华，疏狂行天涯

第1章 家
　　离开边城的洛清诗带着爱儿踏上了返乡的路途。
　　日幕低垂时，她御车行至一处小镇。一番打听后又驶到了镇上最大的客栈。停好马车，温柔的将熟睡的爱儿抱住后便踏入了客栈。
　　带着斗笠面纱，身穿大氅的洛清诗迎面便撞上了前来招呼的店小二。
　　那小二逢迎道：“这位爷台您是打尖儿还是住店呢？”
　　看见身形高挑又掩头盖面的洛清诗，他下意识的认为眼前人是个男子，心里还纳闷呢，这男人身上咋这么香呢？
　　洛清诗倒是不以为意说道：“先安排一间最好的客房，稍后送些吃食上来。”
　　原来是个女子！店小二赶忙道歉：“原来是位姑娘，小人唐突了，看您身材高挑误把您当做了男人，莫要见怪。”
　　与此同时小胜雪也醒了过来，他将埋在母亲胸口的脑袋探了出来揉了揉惺忪睡眼问道：“娘亲，我们这是在哪？”
　　洛清诗宠爱的揉捏着他睡红的小脸蛋：“我们到客栈了，今晚就在这里休息好不好？”
　　“好，娘亲先放我下来吧。”
　　刚才小胜雪被抱在怀里店小二还没在意，看见清他的长相后已然呆愣当场，他这辈子就没见过这么可爱的孩子，这是人能生出来的孩子吗？
　　怕不是上界下凡的仙童哦？
　　小胜雪被他盯得有些不自在，抬头问道：“叔叔一直盯着我看做什么？”
　　小二这才如梦初醒，尴尬地看了下洛清诗，又蹲下身温柔说道：“叔叔在这小地方待了一辈子没出过什么远门，第一次看到你这般好看的孩儿，忍不住就多看了两眼。”
　　随后他起身又谄笑着对洛清诗说道：“姑娘，哦不，夫人。小人惊扰了令郎，莫怪莫怪，嘿嘿。”
　　虽然知道自家孩儿的“魅力”，但是听人这样当面说出来那还是相当受用。偷着乐的洛清诗佯怒道：“罗里吧嗦的！赶紧安排房间！”
　　口气虽是不悦，但随后抛向小二的银锭还是暴露了她心情。
　　店小二大喜接过，心中暗喜这是遇到了贵人，出手这般阔绰。
　　对母子二人态度更是毕恭毕敬。
　　……
　　夜幕渐深，明月高悬，上房中的大床上小胜雪腻在母亲怀中问道，“娘亲，我们这样赶路是要去哪里呢？”
　　洛清诗闻言玉手轻抚爱儿脸颊，心想自己一生命运多舛，老天偏偏赐她一个好孩儿。
　　聪明乖巧从不惹自己生气，长得还可爱灵秀。
　　最重要是他对自己这个母亲依恋非常，这在她看来这就是孩子对一个母亲最大的肯定。
　　眼前孩儿越看越是喜爱，她一把将他搂入怀中又亲又捏，直到胜雪白嫩的小脸上布满仙子口中香津这才作罢。
　　小胜雪亦是在母亲怀里乱拱，小脑袋在娘亲身上的香肉上蹭来蹭去，活像一只小狗儿。
　　“慢一点，娘亲怕痒，娘亲认输了好不好？”
　　洛清诗被爱儿拱得节节败退，哪里还有一点高手的风范？一点仙子的清冷？分明就是一个柔情似水爱儿如命的母亲。
　　“最喜欢娘亲香香了，我也给娘亲香一个！”
　　么啊，啵的一生脆响后这才移开嘴巴看着娘亲。
　　心想着娘亲那么美，对他那么好，对任何人都是冷冰冰的模样，只有对他才会毫不吝啬的展露笑颜。
　　自己真是好福气呢。
　　被爱儿“临幸”的洛清诗心里甜滋滋的：“娘亲也喜欢胜雪香香呢。”
　　她温柔抚摸着爱儿的小脑袋正色道：“刚才你问我们去哪里，我们这是去云州。那里是娘的故乡，是个山清水秀的好地方，娘亲就是在那里出生长大的。”
　　“那我们还回边城吗”
　　“不回了，再也不回了，那天你说你做了个噩梦，梦到被人抓走。其实娘亲那天也做了同样的梦。梦里娘亲害怕极了，一边边找你边哭。后来娘亲遇到一位仙人，他告诉我只要去云州就可以找到你。”
　　虽是诓骗孩童之语，但是想到那夜的惊心动魄，后怕的她亦忍不住两行清泪滑落娇颜。
　　小胜雪看见母亲的泪水，眼眶忍不住就红了：“娘亲不哭，娘亲一哭我也想哭。”话毕小嘴一撅就作哭状。
　　“好好好，娘亲不哭，胜雪也不可以哭哦”
　　她抚去面上泪水，小胜雪眼前又是那个爱笑的娘亲。
　　“可是孩儿舍不得边城……”
　　毕竟是自出生起就一直生活的地方，对于他而言那便是故乡。想到再也不去了，他小小的脸上也露出愁容。
　　“就去云州好不好，就去云州好不好，娘亲就想和你去云州好不好嘛！”
　　任谁也想不到从不苟言笑的清诗仙子竟对着自己五岁的幼儿撒娇，这要是被江湖上那些武林人士看到非得惊掉一地下巴。
　　看着平日在外人面前高贵清冷母亲如此撒泼耍赖，小胜雪点头道：“好嘛，好嘛。娘亲都撒娇了，我去就是了。”
　　“好哦！我的胜雪最好了！”
　　接着又是一顿乱亲，母子俩似是玩疯了，直到小胜雪实在是乏了这才作罢。
　　均匀的鼻息从他的小鼻子悠悠传来，怀抱爱儿的洛清诗感受到胸口传来的阵阵暖流也渐生困意，即将睡着了。
　　就在即将入眠时她猛然一惊似是想到了什么，瞬间清醒的她松开爱儿缓缓起身下床，布下几道剑阵，这才重返床榻再次抱住爱儿缓缓入眠，今晚她终于可以睡个安生觉了。
　　……
　　将近一个月路程在娘俩每日的嬉闹中愉快的走完了。
　　六年后洛清诗偕子终于再次回到了故乡。
　　其实以她的脚程只需七日便到了，只恐孩爱儿在自己怀里禁不住颠簸，并且她也不想在爱儿的面前太过惊世骇俗，免得以后他真把自己当成了神仙不肯喊娘了。
　　再者这沿途的风土人情确实也让人心旷神怡，边城时虽然也常常陪伴在爱儿身边，但是这连续一个月白天赏景吃喝，夜里与爱儿玩闹同眠的日子是以前从不曾有过的，这是她迄今为止的人生中最幸福的时光。
　　她一生悲苦，四岁便失去了哥哥，五岁便远赴剑宗学艺。
　　那些年学艺的日子枯燥清冷，好在有个极度疼爱她的师姐。
　　师姐出师后嫁人的夫家也离宗门不远，她更是看着师姐的肚子一天天变大，直到后面师姐的女儿出生她也时常去看望。
　　但是最后师姐却落得个死绝户的下场。
　　自那以后她就很少再笑过了。
　　出师后的她仗剑走天涯，创出偌大名声，一时间风头无二。
　　她时候的她唯爱惩恶扬善以及挑战高手。
　　然而还没当几年快活女侠她就被父母许配给了风玉阳。
　　谁人都说他好，是君子是英雄，他也的确是君子是英雄，可是她却偏偏不爱他。
　　或者说她当时满脑子都是名动武林行侠仗义，哪里懂得什么情爱？
　　好在风玉阳也爱行侠仗义，惩恶扬善。
　　并且他对她极为尊重，除去洞房花烛那次体验并不美好的房事以外，她不愿他也从不勉强。
　　幸运的是，一心想当母亲的就此怀上了风胜雪。
　　但是她没想到的是自己还来不及爱上的丈夫在她怀孕不久后便因诛魔一役撒手人寰。
　　当他将一身通天修为悉数传授给她时，她只觉得荒诞，原来自己不过是承接他功力的容器。
　　他与她结合不过是看中了她的实力和天赋罢了……
　　然而她并没有很伤感，无论是丈夫的死还是这嘲讽的事实，因为她心心念念的孩儿不久就要出世了。
　　若非是他，她圆不了当母亲的梦，所以为了感恩同时也是出于中原儿女的责任，她义无反顾的接下了这保护无数生灵的重担，难以喘息的重担。
　　虽然和爱儿相处的这几年也能算幸福，但终究是顶着守卫边城的重担，更是因为敌国的仇恨差一点失去了爱儿。
　　真正无忧无虑的时光只有出师后闯荡江湖的那几年。
　　但是那段时光也不及自己和爱儿这一个月朝夕相处嬉笑玩闹。
　　想到以后可以一直这样幸福下去，驾车的洛清诗忍不住回头对着爱儿展颜一笑，这一笑淡了四季风景；这一笑薄了苍山映水；这一笑轻了江山社稷……
　　“娘亲想到什么开心的事了吗？笑的这样好看！”
　　“娘亲想到你了呀！”
　　……
　　伴随着母子的嬉闹，夕阳西下之时马车终是缓缓驶入了云州。
　　云州地处中原西南，山清水秀气候宜人。经过一夜休整的母子二人又驾车一个时辰后抵达一座豪华府邸前。
　　懒得敲门的洛清诗抱着爱儿一跃而入院内，刚落地就遇到一个花甲老者。
　　面对从天而降的洛清诗，老者顿时惊呼：“来……”
　　“人”字还不及说出口便顿住了，老者看着洛清诗，眼中留下了浑浊的泪水，身体激动得颤抖，他哽噎道：“小……小姐？是你回来了吗？这孩子是？”
　　“刘叔，我回来了，这是我儿子风胜雪。”
　　洛清诗将儿子往前推了一步：“胜雪乖，叫刘爷爷。”
　　小胜雪乖巧地喊道：“刘爷爷好！”
　　老者蹲下慈爱地摸了摸他的小脸：“好孩子真乖。”
　　随后他起身看向洛清诗：“不愧是小姐的孩儿，长得这般好看，简直跟小姐小时候一个模子刻出来的。只可惜，只可惜……”
　　想到对他恩重如山的老爷夫人，情绪再难控制的爆发了出来，脸上老泪纵横：“只可惜这样的好孙儿，老爷夫人一眼都没见过。可怜他们一生宅心仁厚乐善好施，老天无眼啊！何其不公啊！”
　　看着悲怆的管家，洛清诗也只是微红了眼眶，没有明显的情绪波动。
　　“刘叔，父母仙逝这两年辛苦您操持了，先带我去父母灵前吧。”
　　“诶，好的，小姐随我来。”
　　刘管家心中暗叹小姐还是那样的清冷性子，但是逢人无数的他总感觉小姐有些变化，但又说不上来。
　　在偌大的宅院中穿行一会后三人来到了供奉洛父洛母牌位的灵堂。
　　看到父母的灵位，洛清诗悲从心来，忍不住就要泪流。
　　不愿别人看到她悲伤的样子，她对管家说道：“刘叔，你先下去吧。”
　　“诶，老奴先告退了。”
　　管家走后不久洛清诗哭着对爱儿说：“跪下，叫外公外婆，对着他们每人磕三个头。”
　　小胜雪第一次看到如此严肃的母亲，他没有无理的让母亲停止哭泣，他知道母亲此时需要宣泄她的情绪。
　　恭敬的做完母亲吩咐的一切后，他乖巧的站在一旁。
　　看到爱儿做完一切，她噙着泪水走到蒲团前扑通跪下：“爹，娘，不肖女回来了。”
　　接着也向父母分别磕了三个响头，未用内力护体的她将雪白的额头磕得青紫一片。
　　一边的小胜雪看在眼里疼在心里，但是在此肃穆氛围下，他最终还是保持沉默。
　　夜晚亥时，洛清诗安顿爱儿入睡后便在父亲生前的书房约谈管家。
　　此时的管家一脸不可置信：“什么？小姐要变卖所有的家产？连这宅子也要卖？”
　　面对管家的惊容，洛清诗一脸平淡：“没错，爹娘都不在了，我不通商道，也不愿经商，不卖留着作甚？”
　　“可……可是还有老奴啊？老奴跟了老爷三十多年，老爷在的时候家里的生意大多也是我在操办，这两年也是如此。小姐若是不愿意，大可全权交给我打理。莫非小姐信不过老奴的为人？”
　　说完后管家显得有些委屈。
　　洛清诗知道这个如同自己叔叔的老管家并不是贪恋她家的钱财，反而是兢兢业业不图回报，甚至这些年都不曾娶妻生子。
　　一切都是父亲当年救了他全家的性命结下的善缘。
　　她柔声道：“刘叔言重了，我知道这些年你一直不图什么，就连过年的分红都不肯拿。您累了这些年，该休息了。变卖所得六成送到边城将军府，其余的我拿一半，再剩下的你拿一半，最后的分与府中下人们吧。”
　　管家听着洛清诗甚至已经安排好了财产的去处，就知道此事再无回转余地。
　　自家小姐向来说一不二，他一个外人再怎么替老爷舍不得这大好家业，在人家嫡亲女儿面前也没有任何立场置喙。
　　况且如洛清诗所说他的确也累了，老爷夫人不在，小姐无心家业，确实没有坚守的必要了。
　　他叹了口气说道：“一切依小姐所言，老奴明日就去办。”
　　“有劳刘叔了。”
　　“小姐的安排便是分内之事，老奴先告退了，您也早些歇息吧。”
　　……
　　十日后的清晨，洛清诗携子来到城郊一处幽静小院前，在管家的操办下里面一应俱全，只待她二人入主。
　　小胜雪有些疑惑的问母亲：“娘亲，这里是哪里？”
　　洛清诗怜爱的牵起爱儿小手，一步跨进院门：“今后这里就是我们的家了。”
　　小胜雪依旧疑惑：“那我们之前住的那个『大家』呢？”
　　洛清诗解释并且询问道：“不回去了，以后我们就住这里了。我的胜雪是更喜欢住在『大家』吗？”
　　小胜雪仰着奶白的小脸一脸纯真地说道：“没有更喜欢啦，就是好奇问一下。娘亲在哪里，哪里就是我的家。”
　　眼前的小小孩儿总是能在不经意间触碰到她内心最柔软的地方。她蹲下将爱儿搂入怀中，深情且认真地说道：“胜雪，谢谢你成为我的孩子。”
　　此时遮住太阳的那片云朵随风飘走，初生的朝阳洒落小院中，照耀在相拥的母子身上，神圣又光辉。

第2章 飞仙
　　对于洛清诗来说，搬入新家后的生活简直惬意胜神仙。
　　没有守护苍生的重担，不用担心不知何时来犯的敌人，更不用担心有人伤害她的孩子。
　　她不再是一剑荡江山的清诗仙子，只是一个纯粹的母亲，是风胜雪最爱最依赖的母亲。
　　同龄的孩子有条件的都上了学堂，富家子弟更是请先生上门授业。
　　但是洛清诗不愿小小的二人世界收到搅扰，更不愿让爱儿离开她整日耗在学堂。
　　无所谓，先生能教的，她也能教，反正早些年也是这么过来的。
　　再者，洛清诗也没打算让爱儿考取功名。一来舍不得他，二来也不愿让他踏上腐朽的仕途，如此朝廷下的官场实在没有让他涉足的必要。
　　至于宝贝儿子的未来，她这个母亲都替他规划好了。
　　她留下的那两成家产已经是普通人无法想象的巨大财富。
　　等他长大了成家后就做个闲散富家翁然后娶妻成家，远离庙堂江湖，只要陪在她这个母亲身边就好了。
　　闪过爱儿成家的念头，心中又是莫名堵得慌。
　　她摇了摇头，甩开不愉快的思绪，将锅中的葱爆羊肉装入盘中便端着这最后一盘菜去到了大厅。
　　大厅中已经快六岁的小胜雪翘首以盼，待到看见母亲进入落座后，才操起碗筷开始吃饭。
　　看到爱儿还是坚持等她一起吃饭，无奈道：“说了让你先吃，每次都等我作甚？”
　　刚刚塞进一口菜还在咀嚼的小胜雪含糊说道：“跟娘亲一起吃更香。”
　　她闻言莞尔一笑不再言语，也开始进食起来，这种被他依恋的感觉永远不会嫌够。
　　饭后洛清诗躺在二楼走廊的老爷椅上，右手抱着爱儿，左手伸进他的裤裆揉捏着他的小鸡鸡，摇摇晃晃的看着夕阳。
　　小胜雪调整了下姿势，让脑袋舒服的枕在母亲的双乳中间，随后问道：“娘亲怎么总是玩我的小鸡鸡？”
　　洛清诗被儿子问得一愣，停下手上的动作，双手叉在他的腋下给他翻了个儿，让他的小脚丫站在自己的玉腿上面向她。
　　然后对他露出委屈的表情：“怎么了？我的胜雪不愿意吗？”
　　其实被玩弄哪里并没有什么生理上的不适，但内心总有一种道不明的抗拒感，或许是男人隐藏在血脉中保护下体的潜意识作祟吧。
　　然而看着母亲委屈的样子，小胜雪只得违心说道：“愿意是愿意，就是想问为什么。”
　　得到爱儿首肯，洛清诗俏皮一笑：“因为娘亲喜欢玩啊。”
　　小胜雪听到母亲的理由后毫不犹豫接话：“娘亲喜欢，我也喜欢。”
　　洛清诗闻言再度拥爱儿入怀：“小东西就会讨娘亲欢心！”
　　这一次小胜雪并未老老实实的躺在母亲怀里，而是活像个泥鳅一样钻来拱去，洛清诗也不甘示弱，母子两很快就“扭打”起来。
　　随着母子两的玩闹，夕阳逐渐西下，天色也暗淡下来。玩累了的小胜雪对母亲说：“娘亲放我下去，我想尿尿。”
　　此时洛清诗正抬眼仰望远处，目光所及是边缘泛着红芒的金色日轮，只不过已有一大半隐没山间。听到爱儿想要小解，她顿时产生了一个想法。
　　她问道：“乖乖想不想在天上尿尿？”
　　小胜雪立刻就瞪大了双眼：“天上？娘亲可以带我到天上去吗？”
　　洛清诗点了点头：“只要我的胜雪想，娘亲就无所不能。”
　　“那我现在就要……”
　　“去”字尚未说出口，洛清诗就横抱爱儿自躺椅起身，然后她自二楼跃出院外，几个起落身影便隐没在了苍茫山林中。
　　小胜雪的脑袋此时有些懵懵的，眼看着家越来越远。
　　被母亲运功护住的他耳边风声呼啸却没有被风刮的感觉，但是随着她的起落，他的一会视线在树梢，一会视线在树腰，这种感觉新奇刺激又有些害怕。
　　光着的白嫩小脚丫止不住的乱蹬。
　　未及回神的他小嘴唇吓得乌紫，颤声向母亲撒娇：“娘亲，我怕……”
　　洛清诗闻言低头，看到爱儿可怜兮兮的小模样，顿感好笑又心疼，小家伙这分明就是叶公好龙嘛！
　　但是想到这“天上撒尿”乃是出自她自己的提议，内疚之感又油然而生。
　　就此放弃她是不甘愿的，一来圆了爱儿的“飞天梦”，二来她提议的初衷就是为了能在爱儿面前“炫技”，告诉自家宝贝儿他的母亲可是无所不能的。
　　她非常希望能被最在意最爱的宝贝儿崇拜。
　　她将爱儿抱得更紧，柔声安慰道：“乖乖不怕，你不是在娘亲的怀里吗？”
　　感受到母亲更紧实的胸怀，听到她温柔的安慰，小胜雪乱蹦的小心脏逐渐平稳下来。
　　宁神后的他心想：“是啊！有什么好怕的呢？还有比娘亲的怀里更安全的地方吗？就算天地倒悬，只要在娘亲的怀里就一定是安全的。”
　　心中念头闪过，他不再慌乱，而是更肆意地享受着这种刺激。
　　盏茶功夫后，母子二人来到了云州第一高山——玉雪峰顶，而在那顶峰之上一株百数十丈的巨松傲岸独立。
　　洛清诗目光觑准树梢猛提内元，随着一声轻喝莲足点地，妙曼身姿升向空中。
　　她仪态优雅，升腾之时，裙带翻飞仿若九天仙女。
　　仙姿在空中稳定后，美眸轻扫周身片刻，抬起莲足轻点身旁飘叶，接势得力飞得更高。
　　有诗曰：“浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”眼下仙子飞天景象比之诗中有过之而无不及。
　　二人高度不断攀升，面对前所未有的刺激小胜雪起先有些害怕的闭着眼，转念又想到在母亲的怀中定然是绝对的安全，于是他睁开水汪汪的眼睛向下望去，正好看到在空中如蝶舞般的裙带，给身下巍峨山峰染上了一层白茫茫的朦胧，看着竟有几分如梦似幻的美意。
　　纵然身下景色如幻梦般美好，可小胜雪却全然无心欣赏，轻轻一瞥后便仰头看向母亲仙颜，眼中心内唯她一人。
　　他内心不禁感叹：“自己娘亲，果真是天上的仙子。”
　　随着接连几次借力升腾，洛轻诗已远离山巅百丈，期间步伐断章娴熟，怀中抱着爱儿也没有丝毫慌乱，犹如嫦娥奔月一般优美绝尘，凡人若是有缘得见，必然会惊叹——神仙！
　　此时洛清诗距离树梢犹有三十丈之遥，上升势头微颓之际恰好一只孤雁飞过身侧，她顺势莲足轻点孤雁右翼鸿毛借力终极一跃，稳稳立于树梢。
　　洛清诗抱着爱儿立身至高之处，天穹仿佛咫尺距离，好似抬手便可触及。
　　此时天西斜阳未落，将身下云雾映照出火红霞光，壮丽绝伦。
　　可姣姣明月也早已按耐不住，探出头来，似是为了专程目睹仙子风采。
　　恰巧，漫天星晨在日月映照之下也不甘寂寞地绽放着相似却无二的点点初芒，单体虽微，群聚璀璨，为这绝美奇观画上点睛一笔。
　　日月星同辉，在天空交错而行，映得云雾各显颜色。恰巧此时一缕晚风吹拂而过，给这种绝美上，增添了不少惬意。
　　就在洛清诗沉醉眼前天上景色之时，爱儿一句话打破了这唯美的氛围。
　　“娘亲，我憋不住快尿出来了……”
　　她闻言低头看见爱儿苦瓜似的小脸，当下回过神来，自己带着他上天不就是为了让他撒尿吗？反倒是她这个娘亲沉迷眼前美景忘了初衷。
　　洛清诗慈爱的捏了下爱儿的小屁股道歉：“乖乖对不起，娘亲是糊涂蛋。”
　　同时手上也没闲着，她轻柔的将爱儿衣裤褪至小腿，然后调整抱姿双手挽在他的腿弯。
　　做完这一切后她的嘴里发出“嘘嘘”声为爱儿催尿。
　　早就急不可耐的小胜雪在母亲的“鼓励”下奔涌而出一泻千里。
　　日月星辉之下，仙子怀里幼儿那稚嫩的阳具垂下一道晶莹水线，仿佛天地系于一线之间。但是随着时间流逝，水线越来越细，最终断流。
　　“乖乖尿完了吗？”
　　“嗯。”
　　得到答复后，洛清诗腾出右手，探出两只玉指捻住爱儿的小鸡鸡轻柔的替他抖尿，然后一气呵成的替他穿好裤子再稳稳地抱在怀里。
　　洛清诗白嫩的下巴轻轻搁在爱儿头顶：“乖乖，天上的景色好看吗”
　　小胜雪脆声回到道：“和娘亲在一起哪里都好看！”
　　“乖乖真是娘亲的小马屁精。”
　　“不是马屁精，孩儿是真心的。”
　　“好好，娘亲相信你。咦！看那边有颗星星在闪呢。”
　　“哪里？哪里？哇！真的在闪呢！”
　　……
　　听着爱儿时不时的惊呼，看着浩渺的天地，沐浴着日月星辉，洛清诗不禁暗叹人生于天地间是那么渺小。
　　漫天星辰不过宇宙的点缀，与之相比不论中原亦或者狼国都只是尘埃罢了，更遑论是芸芸众生中之一的自己。
　　此情此景若是独自一人难免会生出高处不胜寒的念头，好在有他，好在有他在自己怀里。
　　人生匆匆百年在无终的时间长河中；在浩瀚的寰宇中实在不值一提。
　　天下兴亡如何？
　　朝代更迭又如何呢？
　　都和她没有关系，她在意的只有怀里的他，仅此而已。
　　……
　　待到母子二人回家之时，夜幕高悬，月已至中天。
　　洛清诗与爱儿洗浴后双双上床歇息，只是因为此前的“飞天”经历，小胜雪此时内心尚未平息激动，有些兴奋难眠。
　　洛清诗索性随他一起半倚床榻诉说着夜话。
　　他倚靠在母亲的臂弯里问道：“娘亲，是不是会武功的都会飞呀？”
　　这一问让洛清诗也陷入思考，武者达到一定境界皆能飞檐走壁，实力上者更能一跃十数丈高，至于她自己乃是世上独一份，不做参考。
　　该怎么回答呢？
　　该如何定义“飞”？
　　沉吟片刻后她回答爱儿：“那要看功夫到不到家咯！武功厉害的就飞得高，差一些的就飞得低甚至飞不起来。”
　　小胜雪眼中闪烁着夜空中映照的星光，一脸崇拜地看着母亲说：“那娘亲都上天了，果然是天下第一呢！”
　　虽然是小小孩童，洛清诗此刻也有些佩服爱儿的思维方式，小家伙用类比的方式来证明她这个母亲天下第一的名头。
　　得到爱儿的认可，洛清诗内心甜蜜，当下就准备和他嬉闹，就在她的手准备伸入他的裤裆时，他一句话使她停下了手上动作。
　　“娘亲，我想学武功！”
　　洛清诗没有接话，她自内心不愿爱儿接触武学。
　　俗话说淹死会水的，只要他踏上武道之路，日后难免与人交手甚至厮杀。
　　若是就此断绝他的念头，他就可以安心在她膝下承欢，没有机会接触外界的风雨是非。
　　眼看母亲陷入沉默，小胜雪又说了一遍：“娘亲，我想学武功！”
　　被惊醒的洛清诗问道：“啊？乖乖为什么想学武呢？”
　　“我也想向娘亲一样会飞，而且……”
　　洛清诗疑惑：“而且什么？”
　　小胜雪看着母亲，握紧了小拳头，似是下定了某种决心：“而且我想要能够保护自己，我再也不想娘亲担惊受怕了。之前被抓根本不是梦，我问过了，梦是会马上就忘掉的，孩儿就是被坏人抓走了。”
　　洛清诗料不到自家孩儿已经洞悉当初事实，一时间有些恍惚。
　　在她愣神之时，小胜雪翻身跨坐在她身上，两只小手将她紧紧搂住，头脸贴在她的胸口上呢喃着：
　　“娘亲那天一定吓坏了吧……我再也不想要这样了……”
　　胸口传来湿热的感觉，洛清诗玉手捧住爱儿奶白小脸，替他吻去了泪水。
　　然后脸贴着脸在他耳边轻语：“娘亲都依乖乖的，什么都依你，别哭了好吗？”
　　同时轻拍他的背后，就像他还在襁褓时哄睡一般。
　　怀里的小人儿情绪平复了，胸口的起伏也平静下来。洛清诗问道：“娘亲善长剑法，乖乖要不要学剑呢？”
　　回答她的是爱儿均匀的呼吸声，原来小家伙忍不住困意睡着了。
　　洛清诗温柔的将在她身上如同“八爪鱼”缠绕的小宝贝儿“褪”下来，在床上放平，搂着他掖好被子后也进入了甜美的梦乡。

第3章 师父
　　翌日清晨，洛清诗醒的较小胜雪更早，洗漱后做好早餐便在院中练起剑来。
　　察觉到爱儿醒来的动静后，匆匆将映雪入鞘收起，端着一盆热水回到了卧房准备伺候他起床。
　　她侧坐床榻，将爱儿置于两条玉腿中间，一手环抱，一手用湿毛巾擦拭着他的小脸。
　　动作之轻柔仿佛是在保养世上最珍贵的宝物，当然他就是她惟一的珍宝。
　　替爱儿整理之后，母子二人在餐桌上边吃边继续着昨夜的话题。
　　洛清诗剥了颗鸡蛋放在爱儿碗中，然后问道：“要不要跟娘亲学剑呢？剑是兵中君子，我的胜雪生得这么好看，待到长大腰悬三尺青锋，啧啧啧！当年青莲剑仙也不过如是吧？”
　　小胜雪并没有沉溺在母亲对未来的憧憬中，他歪着小脑袋认真地说道：“娘亲，可是我想学刀。”
　　洛清诗闻言满脸不可置信，装作委屈巴巴道：“啊？为什么？我的胜雪这么好的长相气质，天生就是学剑的。而且你娘亲我可是天下第一剑耶！你不同我学剑，去学刀作甚？刀那么粗野，乖乖不要学好不好？”
　　每次只要爱儿不依着自己，她就会使出撒娇的杀手锏，次次灵验，百试不爽！可这一次她显然失算了。
　　小胜雪仰着头无比郑重：“我就是想学刀，长大了我要和娘亲刀剑合并！”
　　洛清诗闻言疑惑：“刀剑合并？你哪里知道这个说法的？”
　　小胜雪对于母亲从不隐瞒，当下如实回答：“话本上这么写的，男女主人公历经坎坷，最后刀剑合并荡平邪恶。”
　　原来自家宝贝儿是看那坊间话本入了迷，便依了他罢。
　　让他学武一是满足他的心愿，二是让他强健体魄。
　　至于学什么其实没那么重要，小家伙这模样就算拿着大刀乱砍也是谪仙般的气质。
　　唯一遗憾的就是自己不精刀法得另寻名师。
　　洛清诗宠溺地摸了摸爱儿的小脑袋：“好，都依我的胜雪，娘亲等着跟你刀剑合并的那天。”
　　……
　　饭后小胜雪捧着话本认真研读起来，洛清诗则是在他身旁努力思考着与自己有所交集或者是能找上的用刀高手。
　　苦想间，一个人闪过她的脑海，纵横刀——萧晨！
　　此人乃是神刀阙百年来最杰出的门人，十八岁的时候就闯过了宗内“刀路”，二十岁正面对决打败掌门杨天海成为神刀阙第一高手，同年随其师赴边城参与诛魔之战。
　　若非其人过于放荡形骸玩世不恭，恐怕神刀阙早就迎来了历史上最年轻的掌门。
　　去边城之前洛清诗与萧晨并无交集，只是听说过此人的诸多传闻，例如登徒子、不尊礼法、目无尊长等等。
　　后来在风玉阳葬礼上短短接触半日，她发现萧晨此人还是算是大节无亏。
　　后来在爱儿两岁的时候她收到萧晨来信，信上说他已经定居在青州老家了，还附上了详细地址。
　　言明“大嫂”若有需要，他自赴汤蹈火。
　　起初她并未当一回事，也从没想过有什么事情要去拜托他，如今看来是要走一趟青州了。
　　虽然不想把宝贝儿子交给这个没正形的家伙，但是此时也唯有他值得信赖了，毕竟诛魔一战风玉阳两度救他性命。
　　她想着在自己的监督下，倒也不怕这厮把自己的小乖乖教成小流氓。
　　心念把定，洛清诗同爱儿说道：“乖乖，娘亲已经给你找到师父了，明天我们就去他那里好不好？”
　　小胜雪放下话本，盯着母亲问道：“他厉害吗？跟娘亲比呢？”
　　小孩子就是小孩子，完全不理解“清诗仙子”这四个字的含金量。
　　漫说是要找个能跟她母亲并肩的用刀高手，就是把世上排的上号的高手都算上恐怕也只有生死不知剑界神话——天剑能与洛清诗一较高低。
　　若是小胜雪想要师父能和母亲一样厉害，那还如直接让她就此改修刀法。
　　对此洛清诗也是一时语塞。
　　要怎么回答他呢？
　　那萧晨在当世刀界虽然足以排进前三，但是跟她比还是云泥之别。
　　若说实话恐爱儿失落，斟酌再三后她回答道：“他呀，跟娘亲差一点。”
　　这倒不算是说谎，只是没有具体定义这“一点”是多少。
　　接下来一整天小胜雪都很兴奋，母亲是天下第一，师父只差她一点，若是跟着他学，假以时日自己岂不是也只差母亲一点？
　　亢奋的情绪一直持续到夜晚，洛清诗废去好大功夫才让爱儿入睡，什么神话传说，江湖轶事说了一大箩筐才堪堪让他闭眼。
　　次日洛清诗简单收拾一番就带着爱儿出发了，青州离云州并不远，以洛清诗脚程耗费不到一个时辰便到了。
　　入城后她采买了一些礼品后照着信中地址前往萧晨的家里。
　　萧晨的家地处偏僻，母子俩也是绕了好一会才来到门前。
　　咚咚咚的敲门声惊醒了在院中躺椅上挺尸的男子，男子约莫二十五六。半迷糊的他心中纳闷谁能找自己有事呢？
　　“谁呀？大早上的闹死人，你是……”
　　随着洛清诗摘下帷帽露出风华绝代的仙颜，萧晨连呼吸都为之一滞，失神片刻后才忆起眼前之人。
　　面对自己认作义兄的救命恩人的遗孀，他毕恭毕敬的行礼道：“大嫂，许久不见了。”
　　洛清诗回了一礼，淡淡道：“我记得我说过不要叫我大嫂。”
　　“好的，大嫂。咦！这小孩是您孩子吧？长得真好看，来叔叔亲一口！”
　　萧晨蹲下身将小胜雪搂住狠狠的“啵”了一口，惊得他立马躲到母亲身后拽住她的裙角。
　　洛清诗看到萧晨胆敢“轻薄”她的宝贝儿子，当下怒上心头，转念又想到自己此行是有求于他，无奈压下情绪，只是掏出手帕擦了擦爱儿被亲的地方。
　　看到小胜雪躲着自己，看到洛清诗一脸嫌弃的样子，饶是萧晨脸皮够厚也觉得有些尴尬。
　　他干笑两声问道：“大嫂自边城远道而来应该不是为了叙旧，有事请讲，不管做不做得到萧晨都会尽力而为。”
　　“我已经不在边城了，此番寻你是想让你收我儿为徒。”
　　……
　　经过一番寒暄，萧晨也了解到了洛清诗如今的处境，对于她“抛弃”边城的行为他表示理解。
　　毕竟对洛清诗来说她就只剩下儿子了，一直守在边城说不定哪一天这仅剩的唯一也会失去。
　　对于收徒萧晨一口便应下了，当初风玉阳两度救他性命，本想替他照料洛清诗却遭到误解和拒绝，现在收他儿子为徒也是了却了他报恩的心愿。
　　“你可想好了，你得弃家随我们去云州，若是不愿那便算了。”
　　自古都是徒弟登门学艺，便是洛清诗当初也离家远赴剑宗拜师。
　　她知道自己的要求有些强人所难甚至是无礼，但若让她把自己的小心肝留在这里，她宁愿放弃。
　　反倒是萧晨洒脱得很：“有何不可呢？这家对我而言也就是个吃饭睡觉的地方，自母亲走后我就没有家了。”
　　虽然说得轻松，但是他眼中却浮现出一丝微不可察的落寞。
　　洛清诗轻叹道：“你母亲？哎……节哀。”
　　萧晨装作若无其事道：“无妨，都走好多年了，大嫂稍等片刻，我收拾一下就走。”
　　三人回到云州家中正好午时，在她做饭的空当，师徒二人便聊了起来。
　　萧晨无视徒弟抗拒，揉捏着他的小脸，心里想着早上不过亲了一口洛清诗就一百个不愿意的样子，今后这小东西落在自己手里，届时咬上两口又怎样？
　　她还能打他儿子师父不成？
　　他边捏边说：“胜雪，你娘武功天下第一，为何不同她学剑呢？”
　　小胜雪几次挣扎无果就放弃了，听到师父问话他思索了一会。
　　不知道为什么，他无论如何都不想说实话，和母亲“刀剑合并”的小心思只有她和自己知道就够了。
　　“刀是兵中之王，威猛绝伦，我喜欢刀！”
　　“喜欢就好，爱好会成为你的动力。”
　　萧晨突然感到背脊一凉，回头看道洛清诗端着盘子站在门口，神色很是不悦。他悻笑着松开了揉捏徒弟脸蛋的手，热情的上前接过餐盘。
　　“大嫂，我来便好。”
　　笑脸相迎只得了一个白眼，洛清诗转身又去到厨房忙活。
　　饭后萧晨很自觉地表示跟她们母子二人住在一起多有不便，希望洛清诗能在左近为他寻一处住宅，他白日在此授业，夜晚回去休息。
　　本来就想赶人的洛清诗有些意外他如此懂事，当下很豪爽递出一张银票。
　　萧晨定睛一看，乖乖！
　　三千两！
　　他心中暗叹，不愧是出身云州巨富之家，拿出三千两跟扔三枚桐子儿一样轻描淡写。
　　“这钱你拿去置办住宅去吧，剩下的权当学费，以后若有需要再找我拿。”
　　“大嫂你这是做什么？太客气了，以后绝对没需要了，太够了！”
　　萧晨一边拒绝一边把银票往怀里揣，心里早就乐开了花，这下半辈子不愁了。
　　原以为是报恩来了，想不到却寻了个饭辙，他虽然觉得有点不好意思，但也只是有点。
　　萧晨办事的效率很快，第二天就置办好了房屋，距离洛清诗家不过十几里路。
　　他尤善轻功，这点距离半盏茶功夫就到了，实在是方便得很。
　　又采买一些必需品后，他就正式搬入落了户。
　　一切安排妥当后，萧晨就开始传授徒弟武艺。
　　小胜雪鸡鸣即起，随着师父来到了家中后山，兴冲冲的准备迎接接下来的学艺生涯。谁知道第一天师父就跟他开起了玩笑。
　　“胜雪你是男孩还是女孩？”
　　“我是男孩啊！”
　　萧晨装作不信的样子：“胡说，男孩长得比小姑娘还好看？”
　　“娘亲长得那么美，儿子随娘不可以吗？”
　　小胜雪心中已经有些不耐，想着这师父还不赶紧教他，扯这些有的没的干啥？娘亲怎么找了这么个鸟人教他？
　　萧晨一脸贱笑：“我不信，除非你脱裤子给我看看你有没有小鸡鸡。”
　　“哼！看就看！”
　　小胜雪爽快的脱了裤子，骄傲地挺着小鸡鸡说道：“师父你看，我有小鸡鸡，我是男孩！”
　　他还没得意一会就惨遭迎头一棒，只见萧晨迅速蹲下屈指一弹，那白嫩的小鸡儿受力来回摇晃，待到停止动静后已经是有些红肿了。
　　遭逢重创，小胜雪“哇啊”的一声就哭了出来，无视笑得更欢的师父，提着裤子转身就往家里跑。
　　洛清诗尚在院中清洗衣物，远远的就听到了爱儿的哭声，着急忙慌的擦干手循着哭声两个纵步就来到了他身前。
　　洛清诗急切问道：“乖乖这是怎么了？”
　　小胜雪褪下裤子露出小鸡鸡哭诉道：“师……师父弹我的小鸡鸡，好痛，呜呜呜……”
　　洛清诗定睛一看，爱儿白嫩的小鸡儿已经变得有些红肿。
　　平日自己捏着玩都是小心翼翼，这天杀的萧晨竟敢这样折腾她的小心肝。
　　她抱住儿子飞身回家，好生安慰之后便欲寻找萧晨清算。
　　刚出房门就看到那厮脸上挂着贱笑贼兮兮的站在院门口。
　　“你随我来。”
　　冷冷丢下一句后，洛清诗便出了院门，萧晨不敢多问，依言跟上。
　　二人走出十里地后，来到一片荒地，洛清诗转头怒视萧晨：“你什么意思？”
　　萧晨岂能不知她问的什么，但仍装傻问道：“大嫂，什么什么意思？”
　　眼见萧晨还在装傻，洛清诗内息一沉然后愤怒倾泻，强大冲击自她自身散发四周。
　　五丈外的萧晨奋力运功抵挡片刻后就被这怒火掀翻在地，摔了个屁股墩。
　　萧晨依旧装傻，甚至拍起了马屁：“大嫂功力之深厚堪称前无古人！”
　　料不到这厮如此无赖，洛清诗怒火更炽，抬指释出一道剑气击断萧晨身侧大树。大树应声倒向萧晨，却被其灵活躲过。
　　眼见洛清诗动了真火，萧晨谄笑道：“大嫂别冲动，我逗孩子玩呢？”
　　一句话成功彻底引爆洛清诗，她不怒反笑：“哦？那我也逗你玩玩！”
　　话语甫洛，一步踏至萧晨身前，抬起莲足踹在萧晨胸口。
　　萧晨遭受巨力倒飞撞上一颗大树，落地后不容他反应，冷冽剑气在他跨前一尺爆裂，激起地上泥土溅得他满身狼狈。
　　刚欲起身拍打整理，一柄长剑剑锋抵着他的鼻尖，将半起身的他逼得再次坐地。
　　冷汗打湿了萧晨的背脊，他料不到自己的玩闹之举竟然惹得洛清诗反应如此激烈。剑锋当头，他不再出言解释，静静的等候发落。
　　看着萧晨狼狈的样子，洛清诗心中怒火已经消了大半，她恶狠狠道：“好好传授胜雪武艺，若你再弄他，老娘一定骟了你！”
　　萧晨闻言点头如小鸡啄米，又说了一大堆赔罪的话语，洛清诗这才许他起身。
　　回家后二人合力对着小胜雪连哄带骗，萧晨更是作势打了自己两耳光，这才让小家伙同意继续认这个师父，次日萧晨便开始了正儿八经的授业。

第4章 岁月更浓情
　　寻常人习武不过是打熬力气、磨练筋骨。
　　可胜小雪不同，他是清诗仙子的独子，有最顶级的内功心法夯实基础。
　　师父萧晨也是名副其实的天才，论天资当时舍洛清诗无人敢言更胜之。
　　萧晨仅仅花了半月传授徒弟内功心法，因为小胜雪只用半月时间便可以运行真气游走四肢百骸一个大周天，这意味着他已经不在凡俗之列，是真正拥有内力的武者。
　　这在外界是想都无法想象的，要知道寻常兵士、差役、镖师或者强盗之流所谓的功夫不过只是蛮力，和内家高手比起来乃云泥之别。
　　在小胜雪正式能够驭使内力后，萧晨并未传授他刀法，而是传给他一套步法。让他每天练习，不同的每一步都要配合不同的运气方式。
　　又过半月小胜雪惊喜的发现自己变得身轻如燕，甚至感觉周遭的事物都变得更慢了。
　　这日小胜雪结束了步法的训练，正欲盘坐歇息。
　　一旁的萧晨看他因练功，小脸白里透红煞是可爱，一时间忍不住伸手想要揉捏，可是却被小胜雪躲过了。
　　萧晨惊讶又高兴，虽然那只是随意的一伸手，可萧晨他是谁？能躲过意味着徒弟的逍遥刀步已经算是登堂入室了，于是他又开始了刀法的授艺。
　　师父教得用心，徒弟学得刻苦，再加上小胜雪天分过人，进度之神速让同为天才的师父萧晨也为之咋舌。
　　转眼两年时光匆匆而过，风胜雪已经八岁。
　　一天萧晨带着小胜雪去城中采买，回程路过一个青楼时，他顿住了脚步。那门外的姑娘们一看便迎了上来。
　　她们虽是风尘女子，有钱便是客，但能服侍看得顺眼的客人岂不更好？
　　萧晨虽然人没个正形，可模样放在那里，虽不说貌比潘安，可也担得起英俊二字。
　　更何况他身边还有个小仙童一般的风胜雪，她们倒不至于打一个幼儿的主意，但这样可爱的孩子谁不愿意多多亲近呢？
　　于是在一众青楼女子的东拉西扯之下，本就有些意向的萧晨带着故作的勉强走了进去。
　　他怕爱徒在外面等得无聊，还很贴心的将他也“请”了进去。
　　戌时，洛清诗独自在家中守着桌上热了又热的饭菜烦躁不已。
　　心中满是对萧晨的埋怨，实在是太没谱了，这都什么时辰了，还不带她儿子回来。
　　就在她犹豫要不要去寻人之时，满身酒气萧晨已经带着小胜雪回来了。
　　萧晨还没进门，洛清诗就斥责道：“下次你要喝酒别带上我的胜雪，搞到这么晚回来叫什么事儿？”
　　微醺的萧晨自顾倒了一碗水，饮尽后说道：“喝上头误了时辰，下次不这样了。”
　　扑面而来的脂粉味涌入洛清诗的琼鼻，她有些疑惑的深吸了几口，疑惑间借着烛光看到了萧晨脸上鲜红的几个唇印，再一低头看见自己的宝贝儿子脸上居然也印着一个。
　　她顿时感到天旋地转，几欲晕厥，喘着粗气捏了下自己的人中，万千怒火化作一句：“萧晨你他妈该杀！”
　　冷冽杀气袭身，萧晨醉意顿时消散大半，刚欲解释洛清诗玉手携带巨力已临面门。
　　“啪”的一声响起，萧晨被洛清诗一巴掌抽出门外，在半空中转了好几圈才跌落地上。
　　洛清诗秉承着痛打落水狗的原则，一步跃至他身前，莲足猛踹萧晨腹部，萧晨遭此重击之下全身蜷缩，跟个虾米似的。
　　（殴打部分省略N字）
　　最后小胜雪实在是看着势头不对，再打下去自己恐怕要没了师父，这才有些不情愿的上前劝阻。
　　最后萧晨又是跪地磕头又是对天发誓才让洛清诗罢手。
　　这还不算完，洛清诗无论如何都不愿意这流氓师父继续“荼毒”自己的心肝宝贝，她勒令萧晨将自身所学在一个月内全部教会给她，然后滚回青州去。
　　往后她的孩儿她自己教。
　　一个月虽然强人所难，但是眼前形势由不得萧晨不低头。
　　虽然洛清诗反应过激，但这次也确实是他忒没谱了。
　　无奈应承下洛清诗的条件，然后被她挥着手像赶苍蝇一样打发走了。
　　饭后洛清诗和爱儿一起泡在浴桶里，她像往常一样仔细的清洗着他的身体。边擦拭边问道：“乖乖脸上的唇印是怎么回事？”
　　小胜雪回答道：“师父把我带进了那个叫丽春楼的地方，然后他和几个姐姐一起喝酒，再然后有个姐姐说我长得好看就亲了我……”
　　“那你师父没有阻止她吗？”
　　提起这个小胜雪也来气了：“他才没有，他笑得可欢了，还说什么『老子不仅要教你刀法，还要教你玩女人，姑娘们把他给我伺候好了！』然后那几个姐姐就像饿狼一样朝我扑过来，我被吓得跑上了屋顶躲着。”
　　“砰”的一声，浴桶炸裂，水留了一地。小胜雪茫然的回头看向母亲，眼神中好像在问发生了什么？
　　洛清诗被爱儿盯得有些心虚：“听到坏女人追我的胜雪，娘亲被吓到了，一不小心把浴桶弄坏了……”
　　……
　　接下来洛清诗逼着萧晨将一身所学尽授，但凡萧晨有一点懈怠就是一顿好打。
　　这段时间对于二人都是折磨，萧晨时时提心吊胆生怕有丁点不到位，而洛清诗则是看见他就膈应，心中埋怨风玉阳怎么救了这么个缺德东西。
　　一个月已过，洛清诗本就天赋异禀，再加上萧晨不敢有丝毫懈怠，他一身武学竟然被她学去大半，但是她也不想多挨，到了约定的时间就将他赶走了。
　　反正青州也近，若是有些不解的地方，自己带着儿子去去就回便是了。
　　萧晨走后母子二人又回到了宁静的二人世界，日子一天天过去，在洛清诗的悉心照料和教导下风胜雪茁壮地成长着，武功也突飞猛进。
　　又是一年冬月二十一，风胜雪年满十二，迎来了人生第十三个年头。洛清诗为了给他庆祝生辰特地做了一大桌子菜，甚至破天荒的允许他饮酒。
　　风胜雪双手举杯恭敬道：“孩儿敬娘亲一杯！”
　　“跟娘亲讲这些客套作甚，快坐下。”
　　洛清诗示意爱儿坐下同时一口饮尽杯酒，看到他也将酒一口饮尽，当下着急道：“诶！你别喝这么急啊！说了分两口喝，你还小，喝急了伤身子！”
　　风胜雪眼看母亲着急，当即双手捧住母亲柔夷讨好：“孩儿高兴，再说又不是时常喝，娘亲别担心。”
　　看着温顺纯良又亲近自己的宝贝儿子，洛清诗心中甜如蜜。
　　别家的男孩越长大越调皮越是疏远母亲，爱儿和自己的亲昵黏腻却并未随着时间流逝变得淡薄，反而更加浓稠。
　　她最得意得不是自己无敌的武功，也不是惊为天人的容貌，而是生了这么个好孩儿。
　　爱儿天赋长相是世上少有的龙凤便罢了，就连性格都这般好。
　　她不是不知道自己对孩子多么溺爱，就是狠不下心对他严厉，好在她的小乖乖还是那个小乖乖，依旧温良敦和，并没有长成无法无天的小霸王。
　　就算他真的为非作歹又如何呢？
　　天塌了，做娘的顶着呗。
　　想到爱儿的好，她情不自禁抬起另一只玉手轻轻摩挲着爱儿面庞，棱角初现的白嫩小脸上刻着的是似她的五官，看着看着不由得痴迷了。
　　风胜雪面带狡黠故意问道：“娘亲，孩儿脸上有什么东西吗？您盯着看那么久？”
　　洛清诗佯怒的揪住爱儿耳朵：“哼！我看我的宝贝儿子不行吗？”
　　风胜雪歪头“挣脱”母亲束缚，一步挤进她的怀里，踮起脚尖脸贴着脸在她耳边呢喃：“当然可以，孩儿还有哪里不是娘亲的呢？”
　　面对已经是半大小子的爱儿如此“轻薄”的行为，洛清诗却是很自然反手将其搂住，须臾后轻柔地说道：“作怪！”
　　这才不舍的分开，示意他继续吃饭。
　　酒足饭饱之后母子俩来到平日练功的后山散步，风胜雪两只手搂住母亲玉臂，将头倚在她的肩膀上，跟随着母亲的节奏亦步亦趋的走着。
　　从洛清诗脸上洋溢的笑容可以看出她非但不嫌弃，反而很享受爱儿的痴缠。
　　走着走着，她想到这几年虽然是自己教授爱儿武艺，但那都是萧晨的招。
　　自家宝贝可是半点没有继承她的通天本领，越想越是意难平，脚步也为之一顿。
　　风胜雪有些不解问道：“娘亲，怎么停下了？”
　　洛清诗将胳膊抽出爱儿双手，面对着他故作正色说道：“有个事儿你来评评理。”
　　风胜雪疑惑道：“有什么了不得的事情是需要孩儿替您评理的？”
　　“有一个人辛辛苦苦教导弟子学武，可是所授都是别人的武学，她一身高超本领却只能憋在心里，你说这个人是不是很憋屈？”
　　话毕洛清诗撅起朱唇，一副受了委屈的样子。
　　原来自己娘亲是因为这件事难以释怀，风胜雪故作恍然大悟状：“原来是我的好娘亲受了委屈，都是孩儿不好。”
　　“娘亲受委屈了，那我的胜雪该怎么做？”
　　看出母亲的作态的风胜雪为了博她一笑双膝跪地：“请娘亲传授绝艺！”
　　“噗嗤！”
　　洛清诗果不其然被爱儿逗得掩嘴一笑，刹那间的风情看得跪地的风胜雪一阵目眩神迷。
　　“我的小马屁精真是做得出来，需知男儿膝下有黄金，别动不动就跪。”
　　风胜雪依言起身，边拂去膝上尘土便说道：“儿子跪娘亲天经地义，再说了，您开心可比黄金贵重多了。”
　　虽然知道爱儿话语皆是发自真心，洛清诗还是亲昵的屈指一弹他的额头笑骂道：“好了，我的小马屁精！明日娘亲就传你我的独门绝技。”
　　风胜雪再度腻在母亲身旁说道：“但是娘亲，我这几年可是连剑柄都未曾碰过，要如何学习呢？”
　　洛清诗玉手揉捏着爱儿面颊：“就知道你要这么说，娘亲且卖个关子，明日你便知了。”
　　二人踏着夕阳继续走着，直到夜幕开始降临才回转家中。

第5章 爱的回报
　　风胜雪醒来时发现自己已经沐浴在晨曦中，他揉了揉眉心，贪恋的嗅着床铺中母亲的余香试图缓解头昏脑涨的感觉。
　　看来昨日还是贪杯了，这宿醉的滋味真不好受。
　　他翻了个身避开刺目的晨光准备再睡个回笼觉弥补一下昨夜的亏空。
　　刚阖上眼不久，熟悉的脚步声响起，不用想，定是娘亲端着水盆来了。
　　洛清诗将有些冰凉的玉手自衣领处伸进爱儿的胸腹，嘴上念叨着：“我的小懒猪，怎么还不起来？昨天你还求着娘亲传授绝艺呢？难不成只是一时哄我开心？”
　　风胜雪被母亲玉手冷的一个激灵蜷缩身躯，双膝双手并用的将祸害他的元凶制住，然后向母亲撒娇：“我的好娘亲，亲亲娘亲，您就别折腾孩儿了。昨天贪杯了些，那酒好大的后劲，现在还头昏呢？”
　　洛清诗翻了个白眼：“哦？现在知道难受了？娘亲昨天没劝你少喝吗？”
　　风胜雪小声嗫嚅：“还不是怪您态度不够坚定……”
　　洛清诗装作一幅痛心疾首的样子：“为娘当真是太娇惯你了，你才这点年纪就知道反咬我了，假以时日你岂不是要造反？”
　　同时玉手运使巧劲挣脱爱儿四肢束缚，更加肆意的在他胸腹上游走。
　　惨遭溃败的风胜雪连声讨饶：“娘亲别作弄孩儿了，孩儿保证今后一定听话，大小事情任凭您做主”
　　“那你先起来！”
　　“不起来！”
　　……
　　风胜雪赖在床上直如死蛇烂蟮一般，任他母亲如何整治就是不床。
　　虽然洛清诗觉得连磨爱儿下床也是一种享受，但是内心传授他绝技的想法更加强烈。
　　招式用尽的她无奈只得祭出最后的绝招。
　　她一把掀开风胜雪所盖锦被，玉足蹬掉秀鞋跳上了床。
　　在爱儿疑惑地目光解开他的衣襟，让他白嫩细腻的胸膛肌肤暴露出来。
　　然后直接扑倒在他身上，两条玉腿勾住爱儿双腿，两只玉手扼住爱儿手腕，低下头颅，朱唇轻吐丁香小舌在他的小乳头上吸吮游走。
　　弱点遭袭，酥麻微痒的感觉刺激着风胜雪的神经，他当即求饶：“错了错了，娘亲我错了，我这就起床。”
　　洛清诗这才罢手，俏脸上满是得意：“还收拾不了你？”
　　不情不愿的起床后，风胜雪抄起棉巾正欲洗脸，却被母亲纤纤玉手一把夺下，还不及说话，温热的棉巾就轻柔地擦拭着自己的脸庞。
　　被母亲收拾整洁后的他上了餐桌用饭。
　　风胜雪边吃边说道：“以后洗漱这种小事就让孩儿自己来吧，别人家的孩子都不似我这样。”
　　洛清诗将递到嘴边的粥碗放下，略显失落的轻声问道：“这样不好吗？莫非我的胜雪开始嫌弃娘亲了？”
　　风胜雪闻言急得站起来解释：“孩儿怎有可能嫌弃娘亲，只是，只是……”
　　看到爱儿急切的样子，她知道自己的担心果然是多余的，心内暗自松了一口问道：“只是什么？”
　　风胜雪自小早慧，不论是边城时期还是云州之后，外界的事物他都看在眼中记在心内。
　　自懂事以来，他便发现自己的母亲对他已经不能用好来形容了。
　　所谓“含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。”
　　诸如此类的话语都不足以形容母亲对他的爱。
　　对此他即享受又有些许的不安。
　　今天这个早晨，他终于说出了憋在心中许久的话：“只是孩儿都这么大了，还一直蒙受娘亲无微不至的照顾，您对孩儿的爱太过细腻又沉重，孩儿不知道该如何报答，也不知道是否能够报答。天下间的母亲恐怕没有比您更好的了，但是孩儿是否真的值得您这样付出呢？或者说……或者说您对我的爱是出于对父亲的敬重和迁爱？您并不是真正的那么爱我……”
　　洛清诗如遭电击一般站起，动作之猛烈甚至带倒了椅子，她的脸上带着一丝惊恐。
　　自己最爱的爱儿，倾注一切去爱的爱儿居然认为她不是真的那么爱他。
　　天下无敌的清诗仙子此刻像是失去了珍贵玩具的孩童一般惶恐又失落。
　　她下意识的走进爱儿，将其一把紧紧搂在怀里。
　　感受着他在怀里的充实和真实，良久后紊乱的心跳才恢复节奏。
　　眼看母亲如此大的反应，紧贴他时传来的心跳声急促又慌乱，虽不知缘由，但是他知道一切因自己而起，毕竟母亲现在在乎的只有他而已。
　　母子连心，心绪被母亲所牵动，不禁泪水已经盈满眼眶。
　　他将头埋在母亲胸口，呢喃道：“娘亲刚才心跳得好快，都是孩儿不好，胡乱说话惹您伤心了。”
　　胸口的温热将洛清诗带回现实，她柔声安慰道：“娘亲没事，是娘亲不好，没控制住情绪，害你担心了。先吃饭，吃完饭咱们散步去后山，路上娘亲有些话想对你说。”
　　“嗯……”
　　母亲期待倾诉，儿子想要了解，这顿早饭吃得格外的快。去后山的路上，洛清诗率先打开话匣子。
　　“我的胜雪觉得娘亲很爱你的父亲吗？”
　　风胜雪不假思索的回到：“当然！”
　　“为什么这么认为呢？”
　　“父亲是武林龙头麒麟会盟主；是中原的战神，当时的天下第一人；更是传闻中的一代真龙。守卫中原免遭狼国荼毒，最后更是付出生命的代价弥平魔祸。这样伟岸的父亲您当然会爱。更遑论您是当时女中第一豪杰的清诗仙子，你们简直就是天造地设的一对！”
　　诉说着父亲的伟大，肯定着他和母亲相爱的事实，风胜雪内心自豪之余隐隐又有一些莫名的酸楚，那是爱被分去的酸楚，即便分走他爱的那个人是他伟大的父亲。
　　洛清诗听着爱儿对亡夫滔滔不绝的赞美只是轻笑道：“原来我的胜雪也是这样认为的。”
　　风胜雪有些疑惑母亲的反应：“不该这样想吗？”
　　洛清诗悠悠一叹：“他伟大他强大我就一定要爱他吗？天造地设门当户对便一定会相爱吗？胜雪，有些事情不是那么理所当然，尤其是感情。”
　　她牵上爱儿的手与之十指相扣，继续说道：“娘亲年少闯荡江湖时满脑子都是扫奸除恶和挑战高手，情窦未开时便嫁给了你的父亲，再后来就有了你。你说一个情窦未开的少女要如何爱上一个男人呢？”
　　风胜雪更加疑惑：“那娘亲嫁给父亲作甚？为什么不等到日后寻一个情投意合的人？”
　　洛清诗怜爱的捏了下爱儿小脸：“傻宝贝儿，若是不嫁你父亲，哪里来的你？”
　　不通人事的风胜雪没有纠结自己是如何来的，而是打破砂锅问到底：“这不是就事论事吗？”
　　“娘亲当年心高气傲，除开亲人外视天下男子如草芥，当时心想着自己这辈子恐怕都不会爱上谁。后来回家你外公欲将我许配给你父亲，常年在外学艺闯荡的我深觉有愧父母，实在不忍拒绝他们一番好意便应承了。再说天下男子也没有比你父亲更杰出的，不嫁给他难不成娘亲做一辈子老姑娘啊？但是这些不过只是次要，若不是那个最重要的原因，娘亲真的会一辈子都不会嫁人。”
　　说到关键处，为了挑逗爱儿洛清诗故意卖了个关子。
　　最关键处戛然而止，风胜雪牵着母亲的手不住摇晃，这是告诉母亲他在撒娇呢。他追问道：“好娘亲别吊孩儿胃口了！”
　　洛清诗嗤笑一声：“瞧你急得那样。”
　　接着继续说道：“最重要的原因就是不嫁人生不了孩子，娘亲自少年时就一直憧憬着成为一名母亲。”
　　风胜雪不依不饶：“凡事都有理由，您为什么那么想当母亲呢？”
　　看着爱儿满满的探知欲，洛清诗本想把师姐的事告诉他，但是又怕故事的残忍影响到他的情绪，于是对于当初的事作出了一些改动：“娘亲幼年在剑宗学艺，有一个师姐待我极好，后来她出师嫁人就在宗门不远处，她怀孕的时候娘亲就时常跑去看望她。”
　　“后来师姐的女儿出世了我也帮着照料了一段时间，那时候看着师姐幸福的笑容让我知道了成为一名母亲对于女人的意义，让我也向往成为一名母亲。我可喜欢她女儿了，还让她叫我娘亲来着，可惜到底是人家肚子里出来的，就是不肯叫我这个假的。”
　　“当时娘亲就想着与其过干瘾，倒不如生一个肯叫自己娘亲的孩儿。这个欲望随着年数渐长，直到怀上了你。自那时起，娘亲这辈子就注定为你而活了。你小时候跟个小肉团似的，又软又热乎，天天都赖在为娘的怀里。我的胜雪也争气，十个月大的时候就会叫娘亲，当时娘亲的心都被你叫化了……”
　　风胜雪抓住母亲的手紧了紧：“娘亲，对不住，孩儿居然质疑您对我的爱……”话语甫落，右掌重重的扇在了自己的脸上，白嫩的小脸上迅速浮出红色的掌印。
　　似是觉得不够惩罚自己，他又抬起左手欲再度掌掴自己，白嫩的手腕却被母亲玉手牢牢拿住。
　　看到自己从来舍不得动一指头的爱儿因为自责掌掴自己，洛清诗心如刀绞，顿时泪如雨下：“乖乖这是干什么？”
　　风胜雪本想说自己该打，但是看到母亲的泪水他知道他错了，自己所受的任何痛苦都会刺痛母亲的心。
　　他安慰母亲道：“娘亲别哭了，孩儿没使劲，一点都不疼，跟您闹着玩呢。”
　　洛清诗将脸贴在爱儿伤处轻轻摩挲，希望能缓解他的痛楚，面颊上传来的微烫告诉她那一掌之重。
　　一时间情绪中心疼夹杂着感动，他是那么在意自己的母亲。
　　她抽噎道：“撒谎，脸都变烫了……”
　　母子二人就这样脸贴着脸，直到洛清诗情绪缓和后她才分开彼此继续说道：“适才早饭时，胜雪你说不知道怎么样回报，也不知道能不能回报对吗？”
　　风胜雪沉溺在母亲的似水柔情中，只是轻轻地：“嗯……”
　　洛清诗屈膝，让自己和爱儿视线平齐，她无必认真的说道：“娘亲的傻乖乖，你的到来是对我多年期待成为母亲回报；你一次叫娘亲是对我将你生下的回报；你衔着娘亲的乳头吃奶，这让我感受到身为母亲的自豪，这也是回报；你这些年在娘亲膝下承欢健康快乐的成长是对我今生最大的回报……娘亲虽然从来不需要回报，可是你却一直真切的在回报着娘亲，这么多难道不够吗？胜雪……”
　　看着满眼都是自己的母亲，看着她眼中盛满快要溢出的柔情，他不自禁的将手攀上了母亲的乳房：“娘亲，孩儿想吃奶了……”
　　洛清诗闻言莞尔一笑，素手轻解罗裳，露出雪白高挺的酥乳，将爱儿的脑袋按到胸前：“吃吧，还愿意吃，那是娘亲的福气。”
　　“也是孩儿的福气……”话毕张嘴含住了母亲粉嫩的乳头吮吸，面上神态一如襁褓时的婴幼儿状，自然而纯净。

第6章 剑指神通
　　后山上，风胜雪问道：“娘亲要传授剑招给我吗？”
　　洛清诗冲着爱儿俏皮的眨了眨眼，说道：“是也不是，你且睁大眼睛看清楚了！”
　　话毕，她抬手并拢食中二指，聚气指尖，只见指尖上精芒闪耀，竟是凝实的真气！
　　这还不算完，随着她气息攀升，指尖精芒竟然不断延伸，直至三尺余长，俨然一把剑的模样。
　　聚气成剑之后，洛清诗持“剑”横扫向十丈外一刻尺宽柳树。
　　“光剑”随着她手臂的摆幅继续延伸，直到柳树应声而断，十丈剑芒依旧凝而不散。
　　随着柳树倒地，树上安家的老鸦惊慌的飞上空中不断盘旋，发出刺耳扰人的鸦鸣，吵得风胜雪心内烦躁直皱眉头。
　　这一切都被洛清诗看在眼里，她容不得爱儿受一点委屈，哪怕这鸣叫的老鸦是因她而无家可归。
　　“聒噪！”
　　一声轻喝，剑仙子抬手向天，指尖剑芒对准老鸦再度暴涨延伸十数丈，命中同时鸣叫戛然而止。
　　洛清诗初现神技，风胜雪早已目瞪口呆，他一直知道母亲很强，但是从来没有具体的概念。
　　今日得见母亲无上剑仙风采，这已经不是武学的范畴了，这是神通的境界！
　　“娘亲？这这这……”
　　说了很多个“这”之后，风胜雪苦着脸沮丧道：“娘亲，这招孩儿如何能学会？”
　　看见爱儿活见鬼似的样子，洛清诗心里乐开了花，能被他崇拜就是无上的幸福，今日总算是让这小子知道他娘亲的手段了。
　　其实这招剑气化形才哪儿到哪？
　　若是释出边城战场上一招诛灭三千狼军的“万剑啸天”，自家宝贝儿还不知道是什么反应呢？
　　她得意地说道：“这招凭现在的你自然是学不会，无论根基还是技巧的程度你都远远达不到。”
　　风胜雪摇晃着母亲的玉手撒娇：“娘亲大早上把孩儿折腾下床，总不是为了消遣我吧？您要传授的肯定另有他法对不对？”
　　“什么都瞒不过我的小机灵鬼。”
　　洛清诗溺爱的捏住爱儿的鼻子说道。
　　随后她任由他拉扯自己左手，右手并指聚气朝着被剑芒斩断枝干的树桩虚空点去。
　　一声轻爆传来，海碗大的洞已经贯穿整个树桩，几乎穿过了整个躯干，洞口两侧就剩点树皮连接上下。
　　此招同样惊艳，但是在风胜雪看来远不如之前那招让人感到遥不可及。他眼巴巴的看着母亲，灿烂星眸中满是崇拜和依恋。
　　本想继续吊爱儿胃口的洛清诗在他的眼神攻势之下瞬间破功，当下如同竹筒倒豆子一般阐述起了原理：“此招名为剑指神通，是方才剑气化形简化而来。无需耗费真气和心力来维持『剑形』，只需运转真气周天，由手臂三阳经脉汇聚食指商阳穴，三阴经脉汇聚中指中衡穴，两股阴阳气劲在指尖交汇成型，最后由三阳三阴脉猛灌真气撞击疾射而出，臻至化境可以迅雷不及掩耳之势伤人。”
　　“怎么样？听明白了没？”洛清诗玉指轻点爱儿额头，打断了他的沉思。
　　沉溺在武技推演之中的风胜雪猝不及防的被母亲打断，此时还有些恍神，他没底气道：“明白了七八分？”
　　爱儿如此悟性，洛清诗惊喜当下，忍不住又是一口亲在了他的脸上：“不愧是我的宝贝儿子，看上一眼便能懂得七八分，但是你切莫骄傲自满，需知此招原理虽然简单，但是那毕竟只是原理。真真操作起来了，三阳和三阴灌输真气的数量、比例还有最后激发的时机等等都需要细细琢磨，现在你一遍遍的试，有什么不明白的即时问我。”
　　风胜雪知道母亲以为的七八分和他说的七八分乃是两码事，他小声嘀咕道：“这原理它也不简单啊……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，娘亲我们开始吧！”
　　在母亲的指导下他一遍遍的尝试，起初只能勉强做到聚气双指，在母亲不厌其烦的指点下，一个时辰后终于可以做到聚气同时再气走三阳三阴，但仅仅也只是“走气”。
　　又过了半个时辰他第一次尝试用真气去“撞击”指尖凝实的内力，操之过急的他险些让内力在指尖迸发，幸好洛清诗眼疾手快，第一之间扣上他的脉门替他抚顺了暴窜的真气。
　　洛清诗板起俏脸黛眉微蹙，罕见的教训起了爱儿：“毛毛躁躁的，差点伤到自己！你在急什么？”
　　随着训斥风胜雪内心的愧疚油然而生，他知道因为自己逞能害母亲担心了，但是他也知道母亲这数年守着一身通天彻地的本领却教着人家的武功心里不好受。
　　之前是没有体会到母亲的感受，现今明了母亲心思，心中又有着补偿误会她的歉疚，所以让他有些急于求成。
　　他想看到母亲因为自己学成而感到幸福快乐。
　　他低下头，双手拧巴在一起互相掐着，小声解释道：“对不起娘亲，害您担忧了，孩儿想快些学会让您高兴高兴。”
　　原来爱儿只是想让自己高兴，想到这里本就不多的丁点怒气瞬间消散得无影无踪。
　　爱儿两只白嫩的小手如同仇敌般掐着彼此，看得洛清诗一阵心疼。
　　她轻柔的抓住爱儿两只手腕说道：“别掐了，撒开。”
　　分开爱儿双手后，她将他搂在怀里轻声说着：“娘亲懂得你的心思，诚然，你学会了娘亲是会很高兴，但是这不能以伤害你自己为前提。你所受到的任何伤害反馈到娘亲心里只会更苦更痛，明白了吗？”
　　“孩儿明白了，我们继续吧。”
　　接下来洛清诗的举动让风胜雪有些尴尬，为防以外发生，她直接握住他的手腕，以求第一时间替他“消灾”。
　　对此他虽然感到别扭却也只能无可奈何的接受母亲的关爱。
　　就这样在她的掌心中，一次又一次的尝试，终于在日至中天之时成功的打出一道剑气，斩断了三丈外的狗尾巴草。
　　他脸上带着惊喜和不可置信地说道：“娘亲！孩儿成功了！”
　　洛清诗欣慰地说道：“嗯，成功了，我的胜雪真是好样的！”
　　风胜雪忍不住比较起了母亲和自己，他问道：“娘亲当初用了多长时间掌握？”
　　洛清诗噗嗤一声笑了出来，料不到自己的小乖乖还生出了和她竞争的心思，她调皮的挑了挑绣眉问道：“想听实话？”
　　风胜雪不假思索的说出：“想听。”
　　“哦？不怕受打击？”
　　“不怕！”
　　忆起这剑指神通的由来，洛清诗满脸得意：“此招是娘亲十五岁所创，创招用了一个月，至于掌握嘛……第一次实践便成了！”
　　饶是做足了心里准备，风胜雪的自信在此刻也被母亲的话语打击的七零八落，只不过不怕打击的话已经说出了口，实在不好意思将失落挂在脸上。
　　再者，自己娘亲无论怎样逆天的表现好像也都能接受。
　　眼见爱儿不为所动，洛清诗走近一步，脸怼着脸，眼看着眼问向爱儿：“我的胜雪好像一点都不惊讶？”
　　风胜雪迎着母亲眸中秋水拍起了马屁：“对于别人，孩儿会惊讶，但是娘亲天资亘古罕见，怎样都是合理的。”
　　“老实交代！你这马屁功夫跟谁学的？”洛清诗双手叉腰，一幅兴师问罪的模样。
　　风胜雪仰着白嫩俊秀的小脸，理直气壮地回道：“讲实话还用得着跟谁学吗？”
　　洛清诗看着爱儿仰起的小脸，目光从他的额前一路下行到他的粉嫩小嘴，顿时心中起意。
　　她喝道：“好哇！还敢嘴硬！看我不罚你！”
　　话毕低头将朱唇印上了爱儿小嘴，仔细品味后发现并不是她所说的那般硬，而是柔软又温暖。
　　风胜雪装作很受伤的样子：“啊？娘亲，您亲我嘴干嘛？我都没亲过姑娘呢！”话毕伸出舌头舔了舔母亲留在唇上的余香，露出享受的神情。
　　洛清诗哪里看不出他的情绪，只不过仍配合说道：“这就是惩罚！把你的第一次罚给为娘！”
　　“娘亲说笑了，孩儿的第一次不是老早就给您了？小时候您亲我又不挑位置。”
　　说完又挑衅似的舔了下嘴唇，嘴里还咂摸一下：“嗯！和小时候一样甜！”
　　洛清诗被爱儿逗笑得花枝烂颤，谁曾想这小宝贝儿说起俏皮话来竟是一套接着一套。
　　“哎呦！乐死你娘了，你这小东西真是……真是……”
　　“真是什么？”
　　“真是会讨为娘的欢心呐！”洛清诗两只玉手揉捏着爱儿嫩脸，所谓幸福不过如是。
　　风胜雪双手环抱母亲纤腰：“那孩儿都讨您欢心了，可不可以给点奖励呢？”
　　“什么奖励？”
　　“再让孩儿甜一下！”
　　看着满眼都是自己的爱儿，洛清诗如何不懂他所谓的奖励？
　　本来揉捏他的玉手此时捧起他的小脸，毫不犹豫的垂首将朱唇印上他的小嘴。
　　风胜雪品味着母亲的娇唇，搂住她的纤腰的双手不自觉的紧了紧。
　　洛清诗不知，风胜雪亦是懵懂，不可逆转的变化在他心中已经悄然发生，那禁忌的情感已经埋下了种子。

第7章 慈母戏爱儿
　　待到回家已是日至中天，宿醉后没有得到充分休息的风胜雪经历了激烈的情绪波动和一个上午的苦练后身心俱疲，让娘亲简单的煮了碗面条囫囵两口下肚后便上床午睡去了。
　　在成为母亲之前洛清诗所好者有二，一是挑战高手享受战斗的愉悦刺激，二是惩奸除恶帮扶良善。
　　成为母亲后除了和爱儿愉快的相处外便是靠看书打发时间。
　　家中藏书众多。
　　而洛清诗也是涉猎颇广，无论三教经典（儒道释）亦或者神鬼志异、话本野史甚至关于阴阳交合的书籍都有所钻研，比如数百年前白姓文人所着《天地阴阳大乐赋》就被她时常钻研揣摩。
　　此刻爱儿正午休中，若是从前洛清诗会一个人躺在老爷椅上看些书。但是现在她却静坐在床边，看着爱儿那俊俏可爱的嫩脸痴痴笑着。
　　洛清诗如葱嫩指揉捏着风胜雪的小脸，边揉边说道：“小乖乖，平日几时见你午休过？哪天不是跟个猢狲一样不消停，现在却睡得跟头死猪似的，为娘作弄你都没反应，让你不听话贪杯，活该！哼！”
　　看着毫无反应的爱儿，洛清诗玩心大起，纤纤玉手从爱儿头脸一直玩弄到他的跨间。
　　母亲玉手侵袭，风胜雪这边终于有了反应，他下意识的一个翻身让母亲手中落空。
　　这一下就激起的洛清诗的好胜之心，白嫩玉手如灵蛇探洞般再次自风胜雪腰胯深入跨间，轻车熟路的握住了那团软肉，随后跟盘核桃似的玩起了他的那两颗，而那颇具规模的物事儿也被她牢牢控制在中指与无名指之间。
　　那团软肉随着玉手动作不断，渐渐开始产生了变化，玉袋开始不断紧缩，直到玉手再难撼动那两颗，洛清诗将矛头转向那物，往返进退之间手中物事变得灼热同时亦不断膨胀，直到一柱擎天。
　　掌指间并不激烈却灼热坚硬的变化洛清诗大脑短暂停滞，随后理论知识丰富的她反过来这是爱儿的那个在她手里硬挺了。
　　向来清心寡欲甚至无欲的她竟也感到心跳加快不能自已，毕竟书上的图样本质只是纸墨，可手中这根白嫩的、可爱的、坚硬的、滚烫的东西确是实实在在被她紧握。
　　要知道洞房那夜她都是闭着眼应付差事，都不曾亲眼看过亡夫那里，谁曾想第一次见到硬挺的物事儿居然是宝贝儿子的那里。
　　不过以她的性子，这辈子都不会再看到除却爱儿以外的了。
　　手中那根微微颤动着，也不管沉睡的爱儿是否听见，她自顾笑骂道：“臭小子，才多大点人就会这样了？”
　　话毕后则是唏嘘，曾几何时，爱儿那小小软嫩的一根也变得这般威风凛凛了？
　　思及此处她破天荒的俏脸微红，而后又觉不妥，轻啐了一口，抚着微烫的面颊暗骂着自己：“便是洞房那夜也未曾有过失态，玩下儿子那里怎么了？归根结底都是我身上的肉，有什么不好意思的？洛清诗你脑子里面都在想些什么？”
　　洛清诗玉手短暂停顿后便平复了心态，看向爱儿的眼神满是宠溺和关爱，再无任何异色。
　　而后似是为了证明内心“纯净”，玉手再度动作，在爱儿那已经坚挺的那物上驰骋不断。
　　她清诗仙子是念头通达道心稳固，可睡梦中的风胜雪就没那么淡然了。
　　少年身躯在床榻上不断扭动，身体虽是沉睡，但感官并未封闭，风胜雪只觉得胯下那物好生舒坦，酥麻带着微微的酸胀感让他爽得直哼哼。
　　洛清诗听得爱儿呻吟更是恶向胆边生，动作越发过分，甚至学着书中描述那般开始上下撸动，可怜的风胜雪梦中蒙昧，尚且不知道自己的二弟正惨遭“恶母”蹂躏。
　　也亏得是他年纪尚幼，还无未通精，若是过个一年半载，非得弄得母亲掌中一塌糊涂不可。
　　感觉越来越强烈，风胜雪终于醒了，疲劳的他并未撑开沉重的眼皮，但是鼻间充斥的幽香告诉他母亲就在身侧。
　　而随着意识的清醒，跨间的触感更加真实，迫使他不得不睁眼一探究竟。
　　醒目瞬间，映入眼帘的是母亲永远看不腻的绝世仙颜，虽然那仙颜此时挂着促狭的笑意。
　　不对！
　　娘亲这个姿势，她的手？
　　自己裤裆里面的是娘亲的手！
　　风胜雪对于两性之事虽是懵懂，却也感觉母亲此举有些逾越。当下惊呼：
　　“娘亲，你干嘛，快撒开！”同时身体开始挣扎起来，企图挣脱魔爪掌握。
　　爱儿越是挣扎，洛清诗越是进逼，非但不松手，反而整个娇躯都压在他身上。
　　当下形成一幅怪异至极的画面。
　　只见洛清诗一手继续玩弄爱儿那里，一手箍住他两只白细手腕按在他的头顶，饱满绵软的酥乳挤压在他稍显单薄的胸膛上，母子二人额头相抵，洛清诗如兰吐息喷薄在风胜雪口鼻之间，沁人心脾同时更加刺激他的感官神经。
　　风胜雪面色殷红如血，心跳疾如雨点响若擂鼓，口中呢喃着：“娘亲不要。”
　　可是换来的只有母亲语气俏皮的“偏要！偏要！”
　　洛清诗“居高临下”地压制着爱儿，感受着身下单薄少年躯体的挣扎，看着他因羞涩而通红的脸，爱怜之意塞满心口，香唇似发泄般的吻向他的面颊。
　　直到唇上沾染上了一丝湿热才作罢，她把宝贝儿子弄哭了。
　　脱困后的风胜雪赶忙提起裤子然后一头扑倒在枕头上玩起了掩耳盗铃。
　　洛清诗发出银铃般的咯咯笑声，催促道：“小可怜虫，快起来让娘亲看看你。”
　　“不给！”
　　“看看怎么了？娘亲又不是吃人的恶鬼！”
　　“娘亲刚才就是吃人的恶鬼！”
　　“反了你，敢这么说娘亲！起来先！”
　　洛清诗玉手啪的一下拍上爱儿的小屁股，风胜雪这才起身用微红的眼睛看着她，又觉此刻窘态不妥，遂低下了头不再直视。
　　洛清诗看着爱儿这幅楚楚可怜的模样，面上原本带着俏皮的表情再也难以保持，在榻上笑得花枝乱颤。
　　随后玉手托起爱儿下巴说道：“头抬起来，让娘亲看看。啧啧！跟个小花猫似的。”
　　洛清诗不知道一向清冷优雅的她此刻看起来活像个调戏良家妇女的登徒子。
　　“嗯，这梨花带雨的样子，眼睛水汪汪的更好看了，还真是个姑娘投胎到了娘亲肚子里呢！是不是娘亲把你生错了啊？我的好闺女。”
　　“噗嗤！”
　　听到母亲竟然叫自己闺女，本来还想佯装委屈的风胜雪也绷不住大笑起来。
　　直到母子二人疯够了也笑累了，才相互依偎在一起休息。
　　“乖乖，你说你有什么好躲的？你整个人都是我身上的肉，那里很值得稀罕吗？还不让为娘摸了，以前我捻着玩儿得还少吗？”
　　“以前是以前，现在我都长大了，书上说男女授受不亲，还说儿大避母。非是孩儿刻意躲避娘亲，只是刚才您做的好像真的有些……有些……”
　　“有些什么呀？”
　　身侧母亲虽是面带轻笑，但是和她肌肤相处的风胜雪却能感受到她真实的情绪，那微微起伏的饱满双峰揭露着主人内心的波澜。
　　他知道母亲有多在意自己，怕回答稍有不慎会让她伤心。
　　措辞良久后才小声缓缓吐出了一句：“有些不太合适……”
　　“狗屁不合适！我是你亲娘，什么男女授受不亲？儿大避母？先前你吃奶怎么不避母？”
　　外表清冷内心急躁的洛清诗一听到“不合适”这三个字情绪瞬间就上来了，她好怕如果自己没有及时表达，宝贝儿子会因此和她产生距离，那是她最不愿意发生的事。
　　然而话一出口又后悔了，她的爱太过极端霸道，此刻激烈的言辞震慑的爱儿片晌不敢轻动。
　　冷静下来的洛清诗不顾母亲威严，柔声讨好道：“胜雪，对不起，娘亲是不是吓到你了？”
　　“有一点点，孩儿还是第一次听到娘亲说粗话呢。”
　　母子朝夕相处十数年，风胜雪太了解母亲了，他知道此时调侃的言辞轻快的语气可以让她心情愉悦。
　　果不其然，洛清诗仙颜舒展开来，更加亲昵的拥住了爱儿。
　　“胜雪你说得对，男女的确授受不亲，儿大也合该避母，但是呢我们不一样哦？”风胜雪疑惑道：“怎么不一样？”
　　“首先男女授受不亲绝对不能套用在我们身上，因为我们是母子，还是全天下最爱对方的母子，至少娘亲是这样认为的，胜雪你怎么觉得？”
　　“娘亲自然最爱孩儿了，孩儿亦是如此。”
　　洛清诗得到肯定回答，激动地奖励了爱儿一个甜吻：“嗯，真是娘亲的乖宝贝儿！再说回儿大避母，胜雪我问你，若是娘亲从此不再和你睡在一起，不再亲你抱你，便是手也不让你挽着，你愿意吗？舍得吗？”
　　母亲的问题越说越让他心惊，还来不及品味嘴上香甜，未经思考的他话语已经脱口而出：“当然不愿意！”
　　洛清诗点了点头，似乎非常满意答案的内容以及回答的速度，她继续说着：
　　“将心比心，娘亲也是一样的啊！娘亲知道刚才的问题让你害怕是吗？”知子莫如母，爱儿的反应，他的心思怎么逃得过她？
　　母亲再次提问，风胜雪本就紧靠她的身体又贴近了一些，他只是轻轻“嗯”了声回答。
　　“看来你是明白娘亲的心情了，那你以后还躲着我吗？”
　　“再也不躲了，孩儿整个人都是您的。”
　　“这次是为娘的好宝贝嘛！但是你记住了，除了娘亲你不能跟任何女人这样亲近，知道了吗？不对，除了你以后的妻子，也不对，就算是你的妻子也不能比娘更亲！”
　　洛清诗越说越乱，她自己也不知道为什么一想起爱儿未来成家立室就会莫名慌乱。
　　看出母亲纠结，风胜雪自作聪明道：“那我以后娶娘亲为妻不就好了吗？”
　　小孩子就是小孩子，知道儿大避母却不知道为何要避母，甚至说出娶母为妻的荒唐话来。
　　洛清诗也是听得一愣，随后笑骂道：“傻小子，天底下哪有儿子娶娘的？你真是傻的可爱呢！”
　　“为什么不行？小时候娘亲还和我勾指起誓呢！”
　　“笨！那是你不依不饶，娘亲不答应你不肯睡觉。这都过去快十年了吧？你还能记得住，你是不是一直就惦记着娶娘当妻子啊？”
　　“倒也没有一直惦记，那不是话赶话说到这茬了吗。还有为什么孩儿不能娶您为妻呢？”
　　风胜雪一脸天真地问着。
　　“不行就是不行，母子成亲那叫乱伦！有违纲常，要遭天打雷劈的！”洛清诗一本正经地解释着。
　　“哦，那乱伦是什么？”
　　“反正不是什么好事！”
　　……
　　母子二人聊着聊着，从天文地理说道鸡毛蒜皮，又说起了三个月后后武林将要举办的一大盛事——四年一度的龙凤夺魁。
　　龙凤夺魁由武林龙头麒麟会牵头各大门派协办，参与者都是不满二十的少年英杰，绝大多数都是各大门派的杰出弟子，也有隐士高人的衣钵传人。
　　男女最强十人分别按名次排入潜龙榜／雏凤榜。
　　二十四年前风玉阳便是在大会上登顶扬名。
　　十六年前洛清诗更是跨越组别击败潜龙榜第一成为当之无愧的魁首，这件事直到如今还有人津津乐道，有说清诗仙子巾帼不让须眉，也有说清诗仙子性格霸烈好胜心太强。
　　“胜雪，娘亲带你去出出风头好不好？”
　　“啊？出什么风头？”
　　“你看你练得一身好武功，却只能耍给娘看岂不可惜？你要是去参加那龙凤夺魁定能艳惊四座，娘亲正好跟那些故人显摆显摆你这个好儿子！”
　　风胜雪调皮地说道：“我看让我出风头是假，娘亲想显摆才是真吧？”
　　洛清诗屈指轻弹爱儿额头：“真是什么都瞒不过你这小东西！你就说愿不愿意让娘亲显摆吧？”
　　“只要娘亲高兴，让我大庭广众光腚打滚都行。”
　　“胡言乱语！我才舍不得别人看光你呢！”
　　……
　　母子嬉闹之间已经敲定了三月后的行程。

第8章 剑仙之子
　　三月后已是春暖花开的季节，此届夺魁将在泰山举行。
　　幽静的林间小道上，一对男女挽着手不疾不徐的走着，女子仙姿绝世仪态万千，既有少女的空灵活泛、青春俏丽，又有着人妇的优雅端正、成熟知性，实在让人猜不透年纪。
　　她看向身边人时秋水剪瞳之中是浓到化不开的柔情。
　　身侧少年身材纤长肤白胜雪，五官端正秀美，明眸灿若星辰熠熠生辉，明明模样七分似身边仙子，却又全无阴柔之态，端的是难得的美少年。
　　“娘亲，现今麒麟会盟主是何许人也？”
　　“是剑宗掌门燕冲霄，也是娘亲以前的师叔。”
　　“都会有哪些门派参加啊？你看以孩儿的武艺能否让您显摆哦。”
　　风胜雪对于即将要参与的盛会有些没有底气。
　　洛清诗溺爱的揉了揉爱儿的头说道：“放心好了，我的胜雪可是天下少有的龙凤，你难道还不相信娘亲吗？”
　　母亲的鼓励并未能使风胜雪信心倍增，他还是有些丧气：“我也不知道自己是个什么水平，平日里就是自己练练然后和娘亲过过招罢了……”洛清诗确实胸有地说道：“傻小子，娘亲也不与你多说了，届时你便懂得我的儿子你是多么的优秀了。”
　　所谓潜龙雏凤都是少年英杰，其中拔尖的会有一流武者的水准，多数都是在二流徘徊，至于洛清诗和风玉阳都是极端的个例，萧晨则是懒得去参加。
　　当然山外山，人外人，龙凤夺魁虽然可以很大程度上展现中原武林少年一辈的实力，但却不能完全定论，毕竟总有些人隐而不发，不图虚名。
　　三日后母子二人已经来到会场入口，神仙似的二人走到哪里都会成为焦点，一众武林人士指指点点。
　　“好美丽的女子，那少年生得和她那般相似，是她的弟弟吧？”
　　“他二人皆是参赛者吗？没有师长相随吗？”
　　“生面孔，不知出自什么门派或者家族。”
　　……
　　一众人等议论纷纷之下，母子二人径直走向了剑宗所在席位。
　　首席上一名气势不凡的中年男子端坐，身着青衫，神色严峻，面似刀刻斧凿，一看便是不好相与之辈。
　　就在母子二人近前丈许之时，中年男子蹭地一下站了起来，原本无波的脸上满是惊讶：“洛师妹？”
　　洛清诗淡淡回到：“四师兄久见了，胜雪这是你四师伯。”
　　风胜雪乖巧的向长辈行礼：“小侄风胜雪见过四师伯。”
　　卢藏锋慈爱的看向风胜雪说道：“好孩子，直起身来，让我看看。啧啧，跟你娘小时候七八分像，真是个俊俏的好儿郎。”
　　打量了一会风胜雪后他又对洛清诗说道：“一别经年，师妹容颜依旧，我真想不到居然还能见到你，传闻你已经隐世七八年了。”
　　洛清诗搂住爱儿回道：“此番正是带孩子出来长长见识，让师兄见笑了。”
　　虽然洛清诗跟他讲客气，但他知道自己不过是占了同门的光罢了，论实力眼前女子胜他不知凡几，论地位便是剑宗宗主见了她都得客客气气说话。
　　当下又是拍起了马屁：“师妹还是那么谦虚，你的孩子一定惊艳非常，我很期待。”
　　不待洛清诗有所表示，卢藏锋赶紧招呼门人过来行礼：“她就是出自我们剑宗，天下无敌的清诗仙子！”
　　在他刻意之下“出自我们剑宗”咬字格外响亮。
　　一众门人见到本门传奇人物个个好奇打量，最后还是卢藏锋轻咳示意，他们才整齐划一的喊出：“见过清诗仙子！”
　　被众多崇拜眼神注视的洛清诗依旧淡然：“太生分了，论辈分我是你们的小师叔，唤我小师叔便好。”
　　回应她的都是“不敢”“岂敢”之类的话。
　　风胜雪看着母亲被恭维的声音包围，甚至马屁偶尔还能拍到自己的身上，第一次切身地感受到了“清诗仙子”这四个字的含金量。
　　清诗仙子到场的消息传播甚快，武林中最强的几大门派纷纷过来寒暄叙旧，实力较次的门派则是不好意思或者不敢上前，只敢远远观望。
　　毕竟江湖人都知洛清诗生性清冷，向来拒人千里的姿态，若非是几大门派多少与她有些故旧，她还真不一定理会。
　　“玉虚子道长（诛魔一战活下来的玉虚子）风采依旧。”
　　“霓裳真人向来可好？”……
　　洛清诗生性喜静，无奈都是一些故交或者前辈，心中再是不悦也得一一应对。
　　好不容易打发走了这帮武林名宿，又有一拨人向她走来，对此她无奈地叹了一口气。
　　来人年约四旬，身着紫色丝袍，足踏金丝白靴，头束琥珀发冠，一张国字脸满是正气，身上散发着久居高位的威严。
　　他恭敬行礼道：“赵无极见过清诗仙子！”
　　洛清诗回了一礼说道：“赵掌门客气了，听说七星宗近年在你领导之下隐隐有问鼎中原的趋势，真是可喜。”
　　“哪里哪里，江湖传闻言过其实，如今中原武林仍是剑宗执牛耳。”
　　话毕他唤来一名年轻人说道：“还不见过清诗仙子！”
　　年轻人十八九的年纪，面色苍白，眼眶深陷，一幅纵欲过度的样子。
　　他弯腰恭敬行礼：“小子赵风雷见过仙子前辈。”
　　礼毕起身之后赵风雷的眼睛就没有离开洛清诗的仙颜，两只眼睛直勾勾的扫射，目光似乎想要穿透包裹玉体的大氅。
　　洛清诗身后的风胜雪看到这小子竟然如此无礼的盯着母亲看来看去，心中怒火中烧，又恐一时冲动折了母亲颜面，当下心中七上八下不是滋味。
　　好在洛清诗一个侧首终于是发现了那小子猥琐的目光。
　　洛清诗从未见过有人如此不知死的盯着她看，并且还是那种毫不掩饰的眼神，她一身冷哼便拉起风胜雪离开。
　　赵无极疑惑道：“诶？仙子何故动怒？”话毕转身看到一脸八戒样的儿子，顿时气不打一处来，甩手就是一耳光。
　　“畜生！你不要命了？敢盯着她看？”
　　赵风雷捂着脸，不服问道：“我去花船青楼你不准，看个女人你也不准？看看又能怎样？”
　　又是“啪”的一巴掌甩过去，赵无极大骂：“你个畜生不但淫贱还愚蠢！那是一般女人嘛？那是清诗仙子！你老子我在她手下都走不过几招，你他妈吃了豹子胆还是老虎心？”
　　挨了两巴掌后的赵风雷焉了不少，却还是嘴硬道：“那不是无事发生吗……”
　　“你要感谢她儿子让她当了娘，有了母性，不似以前那般暴戾。她当姑娘的时候可不是现在这般和善，若是从前你早就死了，你能不能学学你大哥让我省点心？别满脑子想着女人！你真是个一百斤大寿桃！”
　　“什么意思？”
　　“意思是你他妈的是个废物点心！”
　　母子二人走远后风胜雪依旧一幅生闷气的样子，洛清诗关切问道：“乖乖怎么了？”
　　风胜雪恨声道：“刚才那姓赵的小贼好生无礼，直勾勾的盯着娘亲看，气死我了！”
　　得知爱儿吃醋，洛清诗心中大喜，“啵”的一下吻在爱儿脸上：“哟！我的胜雪还是个小醋坛子！”
　　眼见爱儿尤自怄气，她继续问道：“那娘亲现在就去杀了他替你出气好不好？”
　　“啊？那倒也不必……我就想揍他一顿而已。”
　　“好说，我去找你卢师伯安排安排，让你和那小子第一场就分在一组，然后就靠你自己咯！”
　　“如此最好，看我不打他个狗日的！”
　　“不可以说脏话哦！我的胜雪这么完美，说脏话有违你的气质。”
　　“娘亲有时候不也说脏话吗？”
　　洛清诗闻言黛眉微蹙，故作动怒的摆起了母亲的威严：“嗯？”
　　看着母亲生气的样子，感受着轻轻揪住自己耳朵的玉手传来的微凉，风胜雪对着她傻笑道：“兴许是孩儿听错了。”
　　洛清诗非常满意爱儿的回答，她莞尔一笑：“乖，就是你听错了，你都说娘亲是仙子，仙子怎有可能说脏话呢？”
　　风胜雪积极回应道：“啊对对对！”
　　一会后洛清诗寻到卢藏锋提起了爱儿比武之事。
　　“师兄，你看我刚才所说之事？”
　　卢藏锋拍着胸脯回答：“师妹尽管放心，掌门师叔如今是麒麟会盟主，这点小事也不算违背原则，风贤侄年少意气，想与七星宗少宗主切磋也是合情合理，翌日辰时便是他们的比斗时间。”
　　洛清诗轻笑着拱手道：“有劳师兄周全了。”
　　卢藏锋连连摆手示意：“无妨无妨，大会落幕后，师妹若是有空不妨回宗门小住一些时日，指点一下我们剑宗的晚辈，他们对你可是崇拜的紧呐！”
　　“我会考虑的。”
　　转身欲走的卢藏锋似是想到了什么，从怀中掏出两把钥匙递给了洛清诗：
　　“对了这是客房的钥匙，你且收好了，风贤侄的房间就在你隔壁。”
　　就在卢藏锋走后，洛清诗将其中一把钥匙纂进掌心而后张开随手撒了一地粉末，抖掉手中残留碎屑之后便拉着爱儿回客房休息去了。
　　翌日清晨，演武擂台之上风胜雪如愿对上赵风雷。
　　“七星宗赵风雷在此请教小兄弟高招！”
　　“洛清诗之子风胜雪，请！”
　　见礼过后赵风雷右脚猛蹬地板弹射而出，两丈距离眨眼便至近前，屈指成爪直攻风胜雪面门。
　　对于从来都是和娘亲过招的风胜雪看来，对手速度实在太慢。
　　他依旧双手抱胸，刀负身后，只是一个侧身闪避同时右脚一绊，便阻得赵风雷一个趔趄几乎扑倒在地。
　　风胜雪自然不肯放过对手失去重心的机会，右手取刀不曾出鞘，只是用鞘尾轻点对手背心便让赵风雷几乎当场表演了一个五体投地。
　　赵风雷手臂发力自地板弹起重新站稳，苍白的脸上满是被戏耍后的屈辱和愤怒，他眼中的小毛孩子用戏耍的方式在侮辱他。
　　风胜雪并未痛打落水狗，而是从容抱胸而立任他起身，他讥讽道：“赵兄这招饿虎扑屎用得真是刚猛且惟妙惟肖，你看那地板都被你抠碎了。”
　　“小子猖狂！再来！”
　　话毕又是一阵猛攻，指掌拳爪腿脚各逞威风，攻势绵密猛烈。
　　而风胜雪依旧闲庭信步的样子连刀都未曾出鞘，只是时不时绊他一脚或者推他一掌，每次都弄得对手狼狈不堪。
　　赵风雷气急败坏道：“躲躲闪闪是鼠辈行径，你是好汉就接我一掌！”
　　“哦？怕你不成？来！”
　　风胜雪本就是猫戏耗子的心态，眼见对手自信掌上功夫，他便要在对方最擅长的领域击溃他羞辱他。
　　他看得出来，对方内劲虚浮难继，不过是靠吃补药等外物锻体，空有些许蛮力罢了，论其实力不过勉强二流，或许连二流都不到。
　　赵风雷看风胜雪好整以暇的等他出招，心中大喜臭小子托大，双掌交叠同时汇聚真气，一时间有白烟冒出，正是七星宗绝学之一十字掌！
　　“小子接我这掌！”
　　对手双掌携千斤之力袭来，风胜雪左手持刀负在身后，右掌聚气迎上，只听得一声嘹亮气爆，那赵风雷已是在两丈外摔了个人仰马翻口鼻流血。
　　赵风雷勉强起身，心中大骇，眼前这纤细少年，不，这孩童竟能胜他十字掌力！
　　这太不可思议了！
　　他的内功修为远非自己能及，显然是个一流武者！
　　但是就这样认败也太不体面了，于是他走上前打起了商量。
　　他谄媚说道：“小兄弟无愧剑仙之子，年纪轻轻实力就让我等凡俗难以望其项背，不过哥哥我毕竟年长你许多，就这样输实在不体面，我们长辈还是故交呢。你看要不这样，你我继续比试兵器，你让我输好看一点怎样？”
　　风胜雪也觉得对他惩罚已够，可以适当的给些体面，当下就应允了他。
　　赵风雷使唤场下仆从拿来一把关刀，而后便和风胜雪比划起来，起初相互喂招拆招一片和谐，直到第十六招，赵风雷双手持刀力劈，瞧这威势哪里是套招？
　　这是想要反败为胜！
　　风胜雪戏谑一笑，心想着给你体面不要，那就别怪我不留情面了！
　　只见他甚至收刀入鞘，脚步小巧腾挪不断躲闪，场外眼尖者惊呼：“逍遥刀步！剑仙之子竟然师从纵横刀！”
　　又是一记重劈袭来，风胜雪侧身同时以刀柄末端迎上大刀锋刃，同时顺势向下使力，赵风雷这巨力一劈自风胜雪刀身传递到地面反弹到自身，并且不止自身之力，还有风胜雪刀身贯地的反弹力量。
　　以后土之厚纵你一流高手又如何？
　　何况赵风雷？
　　咯！一声极难听的声音响起，紧接着一声脆响之后，又是一声闷响，下一刻场外观众都满脸惊讶地看着一个人影倒飞出去摔落在地。
　　在大刀砍到刀柄的瞬间，赵风雷感到一股雄浑至极的力量自刀身传来，让他一时气息受窒。
　　而就在此时风胜雪舍刀抱拳，双臂论圆，向左一转，右手肘尖便重重打在了赵风雷的下巴上，这一击何其有力？
　　顿时打得对方齿落唇裂，鲜血横流，这还是风胜雪手下留情，若否赵风雷已经命丧当场！
　　场外一众高手无不惊呼妙哉，如此灵动的步伐，刁钻的洞察力，细致入微的动作，只能说是龙生龙，凤生凤了，清诗仙子的儿子果然让人惊艳！
　　躺在地上痛苦呻吟的赵风雷眼见风胜雪不依不饶的走来，当下高呼认败，然后尝试站起来，试了几次都失败了。
　　风胜雪看不下去走上前欲将其拉起，就在此时变化陡升！
　　只见赵风雷从靴子里掏出一把匕首直刺风胜雪下体，眼前少年辱他太甚，这一击誓要他断子绝孙！
　　毫无防备的风胜雪双手正扶着对方左臂欲将其拉起，忽然眼角余光觎到一抹寒光，登时就要躲闪，可是那赵风雷右手死死将他拽住不许他脱身。
　　慢了一瞬刀尖已至胯间！
　　风胜雪仓促躲避之下裤裆已被划破，露出贴身的亵裤和白嫩的大腿根。
　　震脱对手后顾不得反击便捂着裆部跑下了擂台，这一行径只逗得围观的少女妇人们掩嘴轻笑，心里想着真是个可爱的俊美少年。
　　众人还想继续观赏剑仙幼子的可爱丑态之时，一道剑气冲向赵风雷，随后“啊”的一声惨叫撕心裂肺的传遍了整个演武场。
　　随后一道仙影纵身自剑宗席位掠出飞到风胜雪面前，然后解下身披大氅裹住他的身体。
　　七星宗宗主赵无极随后也飞至擂台之上，他眼见次子胯间一片血红，走进查看后发现下体已经变成一堆碎肉。
　　赵无极抱着不成器的次子沉声喝道：“清诗仙子，你好狠的心！竟以剑指神通毁我儿下体！”
　　面对咬牙切齿的赵无极，洛清诗冷淡道：“是他伤我爱子在先。”
　　赵无极质问道：“他哪里伤到了？不就是破了条裤子？我儿有错不假，但总归没有酿成大祸，仙子此举莫非是欺我七星宗无人？”
　　洛清诗无视几欲抓狂的赵无极，搂着爱儿转身离开：“欺你又如何？你该庆幸我留了这小杂种一命，更该庆幸你家还有个大杂种！”
　　赵无极被洛清诗两句杂种气得一时郁结，张嘴说了个“你！”
　　后便无奈地摇了摇头，她说得对，自己的确该庆幸。
　　他甚至安慰自己，这次子仗着他这个老子祸害不少妇女，而今落得这个下场也是活该，好在长子成器，哎……
　　遭逢巨变的赵风雷怨毒地喊道：“爹杀了她！杀了她啊啊啊啊！”
　　赵无极怒喝道：“畜生！住嘴吧！”
　　话毕同时将次子击晕便带他去治疗了。
　　经过此事之后武林传开了一件事：千万别招惹剑仙之子！

第9章 江湖是人情世故
　　洛清诗搀扶着被大氅包裹的爱儿回返住所。
　　那有些呆滞的神情和时不时微颤的身躯告诉她，他还有些惊魂未定。
　　方才变化太令人猝不及防，强如她也未能在第一时间施救，好在爱儿五感敏锐、反应迅速化解了这场劫难。
　　要说揪心，她这个母亲犹有过之，不过孩子还需要她安抚，她也只能佯装镇定。
　　回到住所后洛清诗如操弄提线木偶般伺候依旧失神的爱儿换上裤子，把他按到床边坐下，玉手轻拍他脊背进行抚慰。
　　她用另一只手晃了晃他无神的双眼，接连呼喊两声：“胜雪？胜雪？”风胜雪这才有了反应。
　　醒神后的风胜雪问道：“啊？娘亲，怎么了？”
　　洛清诗见爱儿回应，便故作嘲弄道：“刚才擂台上我的胜雪可是威风的紧呐！刀不出鞘就将对手玩弄指掌之间。怎么现在就像打了霜的茄子似的，焉了吧唧的？”
　　风胜雪看到母亲面带嬉笑的样子顿时撅起小嘴委屈巴巴道：“娘亲还笑，孩儿差点成了太监了，您是不是以后不想抱孙子啊？”
　　洛清诗打趣道：“看你那小苦瓜脸，我的胜雪吉人自有天相，这不是没事吗？”
　　风胜雪双手抱胸别过头去，似是有些置气：“哼，什么吉人天相，孩儿能逢凶化吉全凭自己本事！”
　　洛清诗见状两只玉手捧住爱儿头颅扳正面对自己，然后温柔笑道：“对对对，我的胜雪本领高超，赵风雷那种宵小鼠辈怎么可能伤得到你呢？快笑一个给为娘看看，苦着个脸多不好看啊！”
　　话毕两只手捏着他脸颊两侧嫩肉向上扯开，让他做咧嘴笑状。
　　看着被自己弄得怪模怪样的爱儿洛清诗一本正经说道：“嗯，这样可爱多了，这次才是我的胜雪！”
　　“噗嗤”一声笑，风胜雪双手搭上母亲柔夷将其捧在自己怀中对母亲说道：
　　“谢谢娘亲，孩儿已经没事了。”
　　他知道母亲是在用自己的方式为他开解，自小到大无论有什么委屈或者伤心事，他的心灵都能被母亲的柔情安抚。
　　爱儿重复开朗，洛清诗莞尔一笑：“胜雪是上天赐给为娘最珍贵的宝物，把你照顾好是我身为母亲的责任，看到你健康快乐娘亲便甘之如饴，胜雪又何必言谢呢？”
　　母亲温情的告白虽然不是第一次，但风胜雪听在耳中犹觉鼻头一酸，乳燕归巢般的扑入她柔软的怀里。
　　洛清诗的怀抱自然永远为他敞开，玉臂微张便将他温柔包裹，似水柔情此刻缓缓流淌弥漫，一切尽在不言中。
　　良久后风胜雪想到母亲替他报仇行为，心下有些忐忑，毕竟自己终究毫发无伤，可那赵风雷却再也做不成男人了。
　　他问向洛清诗：“话说娘亲是不是下手太狠了一点，他好歹是赵无极的儿子，您就那么把他给阉……给废了。”
　　洛清诗以为爱儿不喜她手段太过狠辣凌厉，忐忑问道：“胜雪觉得娘亲很残忍吗？”
　　风胜雪思考了一会后说道：“倒也没有觉得残忍，那小子敢对娘亲无礼是他活该。只不过您这样是否有伤和气？听那赵无极说您好像跟七星宗也略有交情，武林中人对您可能会有所非议。再说那七星宗也是当今武林有数的大派，今日当着众豪杰颜面扫地，恐怕他们怀恨在心对娘亲不利。”
　　爱儿原来是忧虑自己的名声和安全，她心中最柔软的地方总是被他不经意间触碰。
　　心中舒爽的洛清诗洋溢着俏皮的神采：“原来你是在担心娘亲啊！那为娘就要跟你说道说道咯！首先过了这么多年那点所谓交情早就淡了，然后你担心七星宗可能会有的报复，那你可就看轻你娘了，纵然他们倾全宗之力都不可能伤我分毫，最重要的是无论再好的交情，再大的威胁，和你比起来，不对，是根本无法和你并论。你是娘亲最珍贵的唯一，明白了吗胜雪？”
　　风胜雪依旧担忧：“纵然娘亲天下无敌，可那悠悠众口……”洛清诗无奈扶额叹息：“哎！你说你丁点大的孩子，怎么净想这种深沉的问题？”
　　“好吧，娘亲就给你说明白了，免得你这小东西忧心忡忡。在你看来娘亲做事可能有些冲动不计后果，我也承认出手之时未经思考，因为惩罚妄图伤害你的人不需要思考。那赵小子能活命已经是为娘生你之后脾气改了许多，换做以前他必定横死当场。至于你担忧的非议也不会发生，本就是那小子行径卑鄙，是他七星宗先落了下乘。你父亲对中原更是有天大的恩德，便是为娘也曾在边城护关五年。漫说是废掉他赵无极一个本就是废物的儿子，便是杀了他赵无极又如何？再者母亲维护儿子这种天公地道的事情，他们有什么资格说三道四、你呀就不要多想了，好好养精蓄锐，明日还有比斗呢。”
　　听完母亲解释，风胜雪小心翼翼问道：“听娘亲这么说，您以前做姑娘的时候是不是很凶残啊？”
　　洛清诗笑骂：“臭小子！为娘少年时只是行事果断快意恩仇，怎么到你嘴里成了凶残了？哪有这么形容自己娘亲的？看我不教训你！”
　　母子两顺势在床上“扭打成一团”，筋疲力尽后便双双睡去。
　　后面的几场比赛，对手虽然胜过赵风雷一些，但仍是不足以让风胜雪上心。
　　再后面偶有强敌也不过是让他多费点时间，完全不必全力以赴，直到争夺龙魁的决赛遇到了剑宗的少年英杰季青临。
　　赛前洛清诗对爱儿说道：“胜雪，毕竟是为娘同门，季青临算起来还是我师侄呢，你就多陪他耍几招，给点体面如何？”
　　对于母亲顾及娘家的行为风胜雪调侃道：“瞧你说的，能杀到决赛的人岂有易于之辈。您当年是剑宗年轻一辈第一人，他如今也是剑宗年轻一辈第一人耶！孩儿想想都害怕呢，您也太看得起我了吧？”
　　洛清诗看着精灵古怪打趣自己的爱儿笑骂：“去你的，娘跟你说正经的。若是他又能耐与你相斗，那你便打起十二分精神来，刀剑无眼你需警惕。若他非你对手，你还是留些体面，不可轻易就败他，明白吗？”
　　“孩儿明白了。”
　　与此同时卢藏锋此刻也在对季青临做“战前疏导”。
　　他端着茶盏抿了一口茶水，而后说道：“青临啊，依你看来你风师弟与你胜负几何？”
　　那季青临年华十九，腰悬利剑身着劲装，剑眉星目器宇轩昂，仅从外表看来便是武林中难得的青年俊杰。
　　他恭敬回到：“禀师伯，若风师弟只有他表现出的战力，那我胜他应该不难。但是他每一场都是尤有余裕的模样，想来还有所隐藏，况且他乃是玉阳战神和洛师叔的儿子，必定家学渊源。青临以为，此战我与他胜负仍在未定之天。”
　　卢藏锋沉思片刻后说道：“嗯……是这样的，若是你二人实力相近你自当全力以赴。毕竟算起来风贤侄也是出自我剑宗一脉，无论谁胜都是我们的荣耀。就恐他终究年幼根基不足，而且听你洛师叔说这是第一次带他出来走动，想来他实战经验也是不够。对上实力逊色者还看不出来，若是对上势均力敌甚至更强的对手，恐怕又是另一幅光景了。你年岁长他许多，在外也历练许久，我认为他非你之敌手。”
　　虽然隐约猜到，季青临还是求教道：“那师伯的意思是？”
　　卢藏锋轻抚胡须说道：“若你能压制他，便给些体面，不要让他输得难看，就当卖你洛师叔一个人情。她虽是出自我们剑宗，但终究出师多年，更是已经嫁人生子。你也看到了她有多宠爱儿子，若是此战你胜得太快，折了你风师弟的颜面，我怕她心有芥蒂。话又说回来了，纵然她已经出师，毕竟和师门情谊在。如今她是天下无敌的清诗仙子，若是能维持甚至增进这情谊，那么未来很多年她都会是我剑宗最坚强的后盾。我知你这孩子性格刚正，不喜徇私舞弊之举，让你适当给些体面应该不勉强吧？”
　　师伯话语虽是商量，但是其中不容置疑之意十分明显。
　　季青临心中暗叹一口气也罢，反正不是让他藏拙认败，如此行为也不算违反原则。
　　相反他对于师出同门天下无敌的师叔清诗仙子向来尊崇备至，那风师弟得母如此溺爱却也不骄横跋扈，属实难得。
　　在他内心已经将他视作了自家人，给自家人体面又有何妨呢？
　　于是他回道：“明白了，青临战中出手自有分寸。”
　　卢藏锋冷脸舒缓一笑：“如此便好，师伯就不再打扰你了。”
　　“师伯慢走。”

第10章 双龙腾，惊四座
　　次日上午演武台上，万众瞩目之下，风胜雪一对剑宗最强弟子季青临。
　　风胜雪率先抱拳见礼：“风胜雪在此讨教师兄的高招了，请！”
　　季青临微笑回礼：“师弟客气了，你我争魁即是剑宗荣耀亦是我们之间的缘分，接下来还请师弟留神了！”
　　话语甫落，风胜雪率先抢攻欲一探虚实。
　　只见他抽刀向前一甩，佩刀出鞘同时刀鞘亦飞射对手。
　　季青临同时反应侧身躲过，但下一瞬间已被风胜雪欺身身前三尺。
　　风胜雪听从母亲话语欲给同门一个体面，于是打定主意先全力一招试探再做调整。
　　鬼魅似的身影令本来还想着对师弟留手，以此来讨好剑仙师叔的季青临心中大惊：“好快的身法！”
　　他只觉得自己之前想法太过天真，面对这样的对手若不全力施为，结局只能是自己输，而且还得丢了体面。
　　心中想法刚刚萌生，寒光已至面门尺许，随后又诡异的慢了下来。这一下给足了他反映的时间，持剑格挡同时借力后退数丈，这才化解了危局。
　　眼见师弟并未第一时间冲上来和自己拼杀，季青临上前几步自嘲一笑：“师弟，同门较技留力不留手，方才你放水似乎过了些。”
　　风胜雪嬉笑反问道：“不是师兄先留手的吗？你可是错手持剑。”
　　季青临满脸疑惑：“哦？师弟怎知道我左手是正手？？”
　　风胜雪有些不解，方才一招他已经从对方格挡的架势判断出来对方乃是错手持剑。
　　难道这种“合情合理”的判断还需要自己给师兄解释吗？
　　他觉得这师兄实在有些蠢笨。
　　他耐心解释道：“师兄作为剑宗最强弟子，方才一招接的未免有失水准了。”
　　季青临恍然大悟，他抱着把对方当小孩的心态只想着留手，却忘了他面对的乃是清诗仙子的儿子，亦忘了他一路胜来都未曾透底。
　　现如今被一个十二岁的孩子这样直白的点破他的伪装，着实不太体面。
　　季青临尴尬一笑：“师弟委实令我惊艳，坦白说，之前是我轻视你了。”
　　随着他将剑换至左手，整个人气质都发生了细微的变化，变得更凌厉更肃穆。
　　他剑指风胜雪轻笑道：“接下来我们都不必保留了，尽情战个酣畅，我还真想知道师弟有令堂几分风采呢！”
　　这回换季青临率先出招，他右膝一屈猛然发力如同离弦箭矢一般冲向风胜雪，以一招长虹贯日开局。
　　寻常剑者不过以此招作为问路石，但在毫无保留的季青临手中确是大不相同。
　　随着他手腕的极速抖动，那剑刃亦朝着四面八方舞动，当中隐藏至少十种变化。
　　这一剑是开局也是必杀！
　　眼中是对手剑锋难以捉摸的轨迹，风胜雪玩乐的心态已变，眼中多了一抹凝重。
　　盛名之下无虚士，能被誉为剑宗当代年轻第一人岂无两把刷子？
　　到底还是他小看了对手。
　　然季青临此招虽强，但若想以此压制风胜雪却尚显不足。
　　就在剑锋携十数变招之势刺向风胜雪时，却被其细碎奇妙身法躲开，下一瞬已是刀锋临前。
　　季青临只得无奈回转剑势防御。
　　就是这招架的瞬间又被对手寻得空隙移形再出刀。
　　本来绝杀的一剑此刻却变成了季青临被动的招架。
　　风胜雪的应对方式简单粗暴，你快我比你更快，不去接那隐藏各种变化的剑锋从正面突破，而是辅以身法闪躲，避其锋芒同时出招逼对方防御再故技重施。
　　周而复始，任你剑势千般变化招呼不到对手身上也只得被动挨打。
　　擂台下的各派高手前辈这回算是开了眼界，早先也从不否认剑仙之子的优秀，可谁曾想这稚龄少年竟有如此手段？
　　剑宗季青临的实力他们都是了解的，绝对可以跻身一流高手，可在此刻却只能被动防守。
　　不得不说台上这十二岁的少年确实有乃母之风。
　　他们真心赞叹同时也纷纷拍起了洛清诗的马屁。
　　因为爱儿大出风头而喜的洛清诗很大方的一一回应，仙颜上洋溢的轻笑让在场众人目眩神迷。
　　映像中的清诗仙子永远是一副面若寒霜生人勿近的样子，即便是面对有些故旧的人也从来都是古井无波。
　　他们只见过她动怒的样子，或许也见过她不屑轻蔑的样子，可今日这和善的笑颜却是第一次领教。
　　仿佛此行最大的收获不是看到少年英杰们各自璀璨，而是得见仙子笑颜。
　　更有甚者不顾剑宗长辈的脸面说些诸如风胜雪远胜季青临的话，对此洛清诗只是摆手示意他们继续观战。
　　她自然看得出季青临虽然被动却也未露败象，他在等在一个时机反手，而爱儿亦在寻找机会一举突破。
　　此战在她的眼中显然层次过低，却也因爱儿的表现而精彩。
　　季青临虽是守势却心沉招稳，每一次防御都显得从容不迫，虽是年少却尽展宗师风范。
　　他不是盲目的接招，他在观察，观察对手出刀和踏步的规律。
　　渐渐的他掌握了对手部分的变化。
　　他在心中默默数着：一步、两步、三步、四步、五步！
　　就是现在，就在风胜雪踏出又一个第五步的瞬间，他如未卜先知般预测了风胜雪的刀路。
　　剑尖变向直刺对方握刀的小臂，倘若这刀落下，手臂定被洞穿。
　　然风胜雪反应更速，及时出腿踢向对方持剑手腕。
　　岂料对手等的就是他单腿支地的机会。
　　只见季青临身子一矮，险之又险的躲过刀锋，左手在被踢到手腕之前将剑抛至右手，然后牢牢抓住他的脚踝。
　　右手虽非季青临的惯用手，但是此刻风胜雪左脚支地右脚被擒，挥出去的刀来不及回防，如何能避得过这一剑？
　　看台众人这才惊觉，原来胜负就在这瞬间发生了扭转。
　　季青临无愧名声，竟能在被动之中逆夺生机。
　　仙子后人终究年幼，实力或许略胜对手，但经验不如对方。
　　虽有优势却难转化为胜势。
　　反倒是洛清诗老神在在，一幅波澜不惊的样子。
　　就在所有人觉得胜负底定的瞬间，风胜雪左手并指射出一道剑气将季青临宝剑击飞到他身后两丈。
　　季青临虽是心中大骇却也瞬间左手握拳只取风胜雪中门，风胜雪剑指方出一时回气不足只得仓促抬掌接拳。
　　拳掌相接后风胜雪被震退一丈开外，微微喘息。
　　用于实战的剑指对他来说消耗有些大。
　　季青临对着风胜雪苦涩一笑：“师弟，你真的只有十二岁吗？”
　　风胜雪认真回答道：“十二岁零三个月多一点。”
　　季青临被眼前少年认真的可爱模样逗得笑了出声，短暂笑声后又是一顿唏嘘：“令堂创剑指神通后亦抄录副本赠予本宗，然十五年来修得小成者都是极少。我修习三年亦不得其法，你如此年幼却已经完全掌握。我向来自诩天才，但是现在却想起了师父曾经对我说的话。”
　　风胜雪顺着问道：“什么话？”
　　季青临长叹了一口气后说道：“天才之上犹有天才。”
　　风胜雪虽然心里得意但还是谦逊道：“师兄过誉了，小弟哪有你说的这么夸张？”
　　季青临闻言不复往日严肃端正，做出一个很夸张的表情问道：“这还不夸张？”
　　风胜雪调侃道：“欸，夸我就是夸师兄自己，你把我说到天上去，那我不也是奈何不了你吗？”
　　季青临摇头笑曰：“风师弟可真是个妙人啊！”
　　他着对手，似乎在决定着什么，沉默一会后郑重像向风胜雪说道：“师弟我有一言相劝。”
　　“请讲。”
　　季青临双目只在手中宝剑，认真说道：“我接下来使用的剑法并非本门所授，乃是我意外习得，剑法名唤三十三天剑。此剑法威力非常，并且我也控制不好出手的分寸，若是出剑便是死斗而非较技。同属一脉，我实在不愿伤了和气，请师弟三思而后行。”
　　季青临固然好言相劝，但风胜雪毕竟年少意气亦有底气，哪里肯就此拱手想让。
　　他帅气的挽了一个刀花说道：“无妨，师兄尽管施展，让小弟领会你的高招罢！”
　　“好！”
　　忽听季青临大喝一声，跟着剑光闪动，寒星点点，如天女散花般，朝风胜雪攻去，风胜雪抬头看时，却是炫目剑光逼来，这招笼罩风胜雪身上七处大穴，一招带七式，一式藏七剑，一剑落七方，共是三百四十三种变化，端是险恶无比。
　　风胜雪识得这招的厉害，不愿正面撂其锋芒，踉跄向旁一让，避开锐利绝伦的剑气，要知风胜雪虽然待母亲温厚敦和，但作为真龙和剑仙后人其实生性高傲，此时狼狈向让，足见三十三天剑的强大威力。
　　季青临见对手闪避，当即加紧攻势，他一剑不中，手腕立时一振，剑尖立即散为七朵剑花，紧裹风胜雪身旁三尺，剑光霍霍中，只见七个大小剑花急急向风胜雪袭去。
　　风胜雪凝目细看，眼见剑尖已朝周身七方要害攻来，但他仓促之间，实在无法挡隔，眼看避无可避，风胜雪忽地一个回旋，身形以诡异角度跃起，竟躲开季青临绵密无比的攻势。
　　季青临见他闪躲时身法精湛，妙到颠毫，赞道：“好家伙！有你的！”
　　季青临二次出手不中，当即看准风胜雪落地的去处，捏起剑诀，霎时剑尖幻出四十九颗星芒，刷刷轻响，朝风胜雪脚下刺去。
　　这便是三十三天剑至高无上的绝招，一剑不中，转攻七方，七方不中，再进七七四十九罩门，绵绵不绝，如群山之峰峦迭起，直无止境。
　　风胜雪人在半空，无可借力，眼看季青临杀招再起，但自己身形下坠，实在无处可躲，只见脚下剑光霍霍，刃芒织网，刹那间便可将人绞成肉泥。
　　风胜雪见情况危急，手中长刀点地阻止身形坠落，同时抽出腰后匕首使劲季青临掷去，季青临只觉眼前风声劲急，想不到这重不逾斤的匕首，却在风胜雪一掷之下，竟是蕴着千斤之力，如铁杵般地朝门面射来。
　　季青临沉肩低肘，避开了正面一击，剑势为之一阻。
　　风胜雪见状连忙并指再出剑指神通，只见两人招式相交，再闻一声脆响，季青临手上长剑竟被震得发抖，虎口也是酸痛发麻。
　　风胜雪落下地来，只见衣衫上竟然千疮百孔，不过一招之间，居然被季青临的剑风刺穿数十个小洞，三十三天剑委实可敬可畏。
　　风胜雪喝了一声采，赞道：“好俊的剑，师兄无愧剑宗年轻一代第一人！”
　　招式被尽破，季青临深深吸一口气，挽起一个剑花，朗声道：“风师弟，我下一招使的便是三十三剑最后一式，名唤涅槃往生，此招一出，共计三百四十三剑，此招凶狠残戾，年轻一辈恐能敌者寡，故我特此奉告，希望师弟知难而退！”
　　听到这番话语，风胜雪确是动了真怒，这季师兄怎么三番两次的劝降？莫非自己如此不堪？
　　一是希望能让母亲出尽风头，二是少年好胜心性，他也不管后果，当下便回道：“哼！师兄尽管瞧不起人，我风胜雪却也不是吓大的！你有何神技尽展来便是，何必磨磨唧唧？若是担心伤了我家母会迁怒，那便是你小瞧了清诗仙子的为人！”
　　（其实清诗仙子是会的）
　　季青临摇头叹道：“师弟执意如此，那我也只好得罪了！”
　　说话间，只见季青临脚不动、身不摇，手中长剑竟一为二、二为三，瞬间幻化为七剑，观战众人见了这幅模样，仿佛千手观音降世，莫不大为罕异，便这么一眨眼，手中的七剑又各自抖出七只剑花，共计七七四十九朵之多，只见数十朵变换难测、冰寒若雪的剑花，径自在季青临身前摆动。
　　风胜雪见了这个势头，也是心中一惊，暗想道：“好奇幻的剑法！”
　　便这么一想，季青临手上剑花又各散出七点寒星，共计三百四十三点蓝澄澄的寒星，在他身旁围成一个大光罩，不住来回飞舞。
　　风胜雪倒吸一口冷气，他知季青临只要运劲一攻，这三百四十三点寒星便会朝自己飞来，到时就算有三头六臂，只怕也难逃败北，当此关头，顾不得母亲责怪了，唯有用上那一招！
　　就在风胜雪决心施展之时，一道仙影凭空站立在他身侧，侧首看去除了母亲还能有谁？
　　风胜雪诧异：“娘亲你这是？”
　　洛清诗仙颜含笑看着爱儿，柔声劝道：“行了，胜雪，你已经让他们大开眼界了，奉承的话娘亲都听得耳朵起茧了。这一招非是你能抗衡，我们认败好不好？”
　　母亲认为他比不过季师兄，这种感觉如同耳光抽打在他的脸上一样屈辱。风胜雪少有的忤逆母亲，似赌气般说道：“不，这招我能接！”
　　洛清诗看得出季青临那蓄势待发剑招的威力，也知道凭他修为根本做不到收放自如。
　　这已经不是比斗而是死决。
　　但是一向听话的宝贝儿子却在此时犯起了浑，事关他的安危，洛清诗不得不冷脸沉声轻喝：“听话！”
　　被呵斥的风胜雪虽然知道母亲是在关心他，但心中依旧委屈，他仰起小脸注视母亲回道：“就不！”
　　母子连心，洛清诗自然明了爱儿心思，知道他是想替自己争光。
　　感动同时却也恼火道：“你有几分本事为娘还不知道？他这一招确实超越了你能应付的极限，你一向乖巧，怎么今日如此倔强？你就听娘亲的好不好？”
　　风胜雪看到母亲关切的娇颜，无奈低头道：“娘亲，求求您，相信孩儿好不好？我真的可以的……”
　　自信的话语说得毫无底气，风胜雪内心终究不愿违抗母亲，若是母亲再坚持，他也只好黯然退场。
　　就在风胜雪心中落寞时，耳边传来犹如天籁之音：“好，娘亲相信你！”
　　再抬首时对上的是母亲美眸中坚定地眼神。
　　目光交接瞬间仿佛已经千言万语。
　　一旁的季青临在仙子师叔上场后便收了剑势，好整以暇的静候，毕竟一直运气维持实在耗费心力，他料定师叔必是为劝降而来。
　　就在他自信得胜之时，那仙子师叔却又纵身下了擂台，也不回坐席，只是静静站在一旁守候。
　　风胜雪看了看台下母亲，知道她还是放心不下，想要在最后关头搭救。他长吁了一口气，淡淡道：“师兄，继续吧！”
　　季青临心想自己也提前声明了了，便是你母亲也好言相劝，你自己要硬气那便怪不得我了。
　　当下他也不在多言，长剑舞动，又是点点寒星显现，随即运劲攻向风胜雪。
　　面对这避无可比的一招，风胜雪内息自气海沉向丹田，真气迅速运转周天，而后流向双肩天宗、曲垣、秉风三大要穴，再经由双臂经脉汇聚双掌。
　　只见风胜雪那白嫩双掌变得一片赤红，周身温度陡然升高周，空气也变得隐隐扭曲。
　　就在三百四十三点剑芒临身丈许之时，风胜雪猛然推出双掌，宏大掌劲卷起滚滚热浪席卷数百寒星。
　　正是武林销声匿迹十数年的惊天武学“烈阳掌”！
　　两大劲招相接，炽热如炎流般的掌劲尽没剑芒，再观那数百道寒星如泥牛入海未能掀起半分波澜。
　　而后掌劲余力袭向季青临。
　　先是一声脆响，再是一声闷响，剑折同时季青临人亦倒地，口鼻溢出的鲜血证明他内伤不轻。
　　再观风胜雪，一掌之后便脱了浑身力气瘫软在地。头脸赤红，那白嫩小手更像是被开水烫过一般，遍布水泡。
　　爱儿倒地后洛清诗第一时间跳上擂台替他输气疗伤，看到这番惨状，她的心都疼得拧成了麻花状。同时心中大惊这烈阳掌法他是如何习来？
　　至于场内观战一众人等早就惊掉了下巴，失传的三十三天剑再现尘寰已经让人无比惊讶，至于剑仙十二岁的幼子使出了名震天下的烈阳掌就是惊吓了，实在骇人听闻。

第11章 剑宗
　　烈阳掌乃一代真龙风玉阳独门武学，威力惊人无比，但功法却并不晦涩难懂。
　　只是此掌法太过霸烈，天下间舍风玉阳无人可以驾驭，换做任何人强行使用都会全身经脉寸断横死当场。
　　也就是风胜雪体内流淌着其父之血，算得上是“半龙”体质，才能留下性命。
　　经过洛清诗半日不间断的精纯内力滋养全身经脉，然后又服下名医所熬制的汤药，被烈阳掌反噬所伤的风胜雪终于是清醒过来，此时已是傍晚。
　　虽然身体已无大恙，但是他毕竟年幼根基浅薄，仅那一掌便抽空了他所有的内力。
　　此时的他气空力尽虚弱无比，躺在床上如同一个软骨病人半分动弹不得。
　　身边母亲因长时间不计代价的运功显得有些许萎靡，灿烂的星瞳都暗淡了三分，更是因为哭泣而略微红肿。
　　就连七年前爱儿被擒最终也是有惊无险，若说受伤也不过是当时五岁的他妄图自尽咬伤了舌头。
　　今日确是实打实的受伤，并且是重伤。
　　他内腑经脉均遭灼热真气反噬，初时抱住他就像是抱住了一团烙铁。
　　若非她实力强横，一身内力修为冠绝当世，及时替他护住了心脉，这反噬之伤岂是如此轻易？
　　风胜雪睁眼看到母亲不复往日风采，更是哭肿了美眸，心疼又愧疚的挣扎说道：“娘……娘亲，对……对不起。都是孩……孩儿任性，咳咳咳咳……”
　　洛清诗眼见爱儿因逞强牵动伤势，不及思考玉手便抚上他胸口，将精纯内力渡入体内助他顺气。
　　她用近乎哀求的语气说道：“娘亲都懂，你不要自责了，别说话了。静心修养，你的身体还很虚弱。”
　　话毕，便只剩下母子二人的吐息声。
　　四目相对，母亲的眼中是浓到化不开的怜子柔情，孩子的眼中是对母亲深深的孺慕依恋之情。
　　此时的风胜雪不知，洛清诗未觉，那眼神中还夹杂着些另类的情感，说不清亦道不明。
　　整整五日，风胜雪才完全恢复。
　　此时盛会早已结束，泰山脚下聚集的武林人士也都在返程的途中。
　　因洛清诗应允做客宗门，卢藏锋令大部分门人先行返程，他与季青临等少数精锐弟子滞留，待风胜雪痊愈之后便陪同他们母子二人一同返程。
　　此举虽有些谄媚，却也显得礼数周到。
　　去剑宗途中遇到宽阔的官道众人就赁马而行，遇到车马难行的崎岖山道沼泽密林，御使轻功凭借脚程也难不住一众高手。
　　洛清诗以幼子不善驭马为由，与之共乘一骑。
　　剑宗众人只觉得清诗仙子对儿子太过溺爱，但毕竟是人家的家事，再加上洛清诗本人不喜别人对她指手画脚，也就没人说些什么慈母败儿之类的话。
　　马背上洛清诗一手操缰绳，一手将爱儿牢牢箍住，唯恐他受半点颠簸。她思来想去觉得这几日好似忘却了什么事情，是什么呢？
　　她是那种特别较真的性格，越是想不明白就越死命回忆，由此去剑宗想到因爱儿伤势耽搁，再想到那一场比武。
　　是了，烈阳掌！
　　这小子怎么学会的？
　　思及此处，她问道：“胜雪，你那烈阳掌怎么学来的？”
　　风胜雪本来倚靠在美母柔软沁香的玉体中，闭目享受着风从脸庞拂过的触感，别提多舒坦了。
　　陡然闻得母亲发问，回过神来时已是忐忑不安。
　　这可不如何是好？
　　本来以为母亲关心则乱，忘了这茬，结果还是被她想起来了，他的小脑袋瓜飞速运转，思考着该如何忽悠过去。
　　烈阳掌的武功心法还是去年风胜雪拜访师父萧晨的时候，他酒后亢奋，非要闹着传授与他，说什么此等绝技若是失传太过可惜。
　　知道当初风玉阳弥留之际将掌法秘籍托付与他，是想着不让此等武学失传，一代代的保存下去。
　　甚至还特地交代此掌法极端霸烈，非真龙不可驾驭，若无真龙出世，此掌法则永不见天日。
　　事后萧晨酒醒知道自己做了错事，第一时间告诉风胜雪不可练习烈阳掌。
　　若是让洛清诗知道他将这等“害人”武功传授给她的宝贝儿子，他非得少一层皮。
　　他知道风胜雪继承了父母的天赋，这等并不算太高深的心法他只听一遍便了然于胸了。
　　只是他无论如何想不到，自己当初赌咒一般的劝诫警告他，什么经脉寸断、七窍流血、四肢瘫痪说了个遍，居然还是没能阻止他。
　　没办法，实打实师徒情分在这里，他委实不愿母亲因此去报复师父。风胜雪思来想去唯有抬出从没谋面的父亲来搪塞母亲。
　　“娘亲您说烈阳掌啊？两个月前父亲托梦与我，说不愿他惊世骇俗的武学失传，要让孩儿传承下去。然后好几天他都出现在我梦里传授掌法予我。”
　　尽管爱儿如此胡诌，她还是面不改色继续问道：“哦？那你形容下他的体貌？”
　　风胜雪有些头疼母亲如此较真，边挠头边说道：“父亲他身高九尺，虎背熊腰，目似铜铃，头生龙角，眼眸冒着金光。那叫一个威武啊！”
　　洛清诗听到他这一通描述再也忍不出“噗嗤”笑出了声，而后玉手轻轻揪着他的耳朵责骂道：“你放……胡说什么，长这样那还是人吗？哪有这么说自己亲爹的？我看你是皮痒了！”
　　风胜雪立时反应改口：“娘亲息怒，都说梦和现世是反的，父亲一定是玉树临风、神秀俊朗、器宇轩昂才对。”
　　洛清诗被爱儿能言善辩的可爱模样弄得顿时没了脾气，她警告道：“好了好了，就信你这一回罢。你给为娘记好了，这烈阳掌你今后不可再用，若是再犯，我打你屁股八瓣！”
　　风胜雪闻言如蒙大赦，立马娘亲前娘亲后的说起好话来，同时也有些佩服自己的聪明才智，如此轻易就忽悠了过去。
　　只是他不知道，他母亲心里跟明镜似的，之所以就此揭过是不愿意过多纠缠，爱儿相安无事，其他的就不怎么重要了。
　　至于萧晨，这笔账她记在心里了。
　　数百里外的青州，正在练刀的萧晨无由来的打了个喷嚏。他揉了揉鼻子自语道：“奇怪，谁在想我呢？”
　　轮番换马徒步，又过三日众人终于是在艳阳高照的晌午来到了当今第一剑门亦是武林执牛耳者的剑宗。
　　剑宗兴建于剑峰之上，山峰高不过百丈，剑宗门人上下出行倒也方便。此山曾名青罗山，只因近百年来剑宗兴起便得名剑峰。
　　山腰上琼楼玉宇，宫阙林立，宗内高层议事聚会的明华殿更是气势恢宏，汉白玉砌筑的外墙上是精美绝伦的雕刻，便是上下的山道都是以上好青石铺就。
　　剑宗的财力由此可见一斑。
　　无论大小门派，都有门人需要供养。
　　大到日常吃穿用度，小到兵器保养，那都是要花银子的，习武之人难免磕碰受伤，便是汤药费也是一笔不小的开支。
　　所以各门派都会扶持或者参与一些商贾行当。
　　如钱庄、镖局、马行、漕运、粮铺、食肆甚至青楼赌坊。
　　极端少数的门派会与左近强盗土匪暗中勾结，每每驱逐匪徒之后百姓都会感恩涕零送上一些粮米银钱，至于被抢去的财物则是被双方三七分成，匪徒只得三成。
　　而那些所谓大侠只需要让匪首留下几颗无关紧要的人头，便足以给百姓交代。
　　虽说人无完人，不可能要求哪个人或者组织尽善尽美，但剑宗这种百年封誉首屈一指的大派自然是无亏大节，下作的事情不可能会做。
　　身为中原武林的泰山北斗，门人众多分舵遍布，每日银钱花费甚巨，并且宗内按照职级高低每月都会发放一笔固定的月钱，便是门内弟子也按三六九等给予。
　　他们的财源是遍布半个中原的丰瑞钱庄，那里有他们一成的股份，正是这一成股份撑起了声名海内的剑宗。
　　说回洛清诗一行人，她们还在大门百丈之外时就被闻讯赶来的剑宗掌门如今麒麟会盟主笑迎入内。
　　燕冲霄身为整个武林的掌舵人，身份高贵无比，又是洛清诗的师叔，在他那一辈行三，在洛清诗少年时对她不曾少了教导和关怀。
　　便是这样的身份与关系，他也不敢怠慢，言语之间虽尽是对后辈的欣慰和关切，也不曾失了气度，但远出山门百丈相迎确是实打实的马屁。
　　没办法，当初那个清丽可人的少女如今是天下第一，而且是他燕冲霄穷其一生都难以仰望的那种第一。
　　洛清诗冰雪聪慧，师叔的态度她看在眼里纠结在心里。
　　那个曾经疼爱自己也会在自己犯错时严厉责罚的师叔，那个曾今自己尊重敬仰的师叔，竟然也是和夺魁大会上的那般俗人一样作态。
　　此情此景，她不表达什么，只是攥着爱儿的小手，被动的应着声，一如泰山脚下应付那帮“武林名宿”一样，尽可能的给人体面。
　　“三师叔，我师父和大师伯近来可好？”
　　洛清诗第一次主动问话，燕冲霄略微思量后答道：“大师兄年事已高，两年前就下山归隐颐养天年去了，至于二师兄……哎！”
　　苦闷的叹息让洛清诗心中一窒，隐隐有些不好的猜想，她希望是自己想多了。
　　尽量稳定语调问道：“三师叔何故叹息？师父他老人家怎么了？”
　　“二师兄三年前苦悟无招剑境，闭了三个月的死关，最终走火入魔而亡。数百年来除了天剑能臻至无招剑境，从未听闻有人领悟，你师父他太倔太要强，非要一条道走到黑，痛哉！哀哉！”
　　燕冲霄和洛清诗的师父张子敬是儿时的玩伴，二人一同入门，相互扶持竞争，张子敬成为掌门时他司持剑首座，近五十年的情义不可谓不重。
　　而今忆起经年之痛，心智坚定如他亦是红了眼眶。
　　纵然性子凉薄清冷，洛清诗此时也有些抽噎：“三师叔，人死不能复生，我们都节哀吧，相信师父他老人家泉下有知也不希望我们伤心难过。”
　　毕竟那是她的授业恩师，自己一身惊人艺业是承自他。
　　年少时的关怀和谆谆教诲她一直记在心中，师父是她为数不多在意的人。
　　任她再冷傲不近人情，此刻心中也泛起酸楚。
　　……
　　叙过旧，拉完家常吃过午饭之后，季青临便带着母子二人去往厢房安顿了。
　　风胜雪目送他离开之后，握住母亲的玉手捧在脸边摩挲，柔声道：“娘亲别伤心了，师祖泉下有知也不想看到您这个样子。”
　　本来心中还有些许郁结，盖因爱儿劝慰烟消云散，洛清诗甚至“噗嗤”笑了出来。
　　风胜雪仰着奶白的嫩脸疑惑道：“啊？娘亲笑什么？”
　　洛清诗轻柔的捏住爱儿的小鼻子说：“娘亲笑你用我的话来安慰我，也笑你自以为是的说我伤心。”
　　风胜雪挣脱母亲玉手，有些不服气：“才不是自以为是呢，孩儿是您肚子里的蛔虫，您想什么我都知道！”
　　被挣脱的玉手顺势环住爱儿身体，往里一带便抱了个满怀，两条玉臂交缠将他置于玉腿之上，狠狠地在他小脸上啵了两口，而后说道：“好好好，败给你了，娘亲承认是因为你师祖的事情有些伤心，但是现在已经好了。”
　　被“缚”的风胜雪也不挣扎，他知道每当自家娘亲母性高涨的时候只有让她抱够了才能“脱困”。
　　风胜雪回头白了母亲一眼：“刚才您说话还抽噎呢，这么快就平复了？莫不是骗小孩？”
　　“因为只要有我的胜雪在身边，任何伤痛都可以被抚平。”
　　耳边传来母亲温柔且认真的回答，风胜雪正将陷溺在柔情之中时，一个爆栗敲上脑门，不疼但却让他费解？
　　“娘亲打我作甚？”
　　洛清诗佯怒：“让你给我白眼！”
　　风胜雪有些埋怨：“孩儿刚刚被您说得感动不已，结果您一下就给我打醒了。”
　　“哼！谁让你不敬为娘的，该打！”说罢又是一记爆栗。
　　风胜雪也不示弱，逮着母亲的玉手就咬了一口，当然是万万不肯用力的，与其说是咬倒不如说是舔。
　　“好哇！敢咬为娘！你这属猪的小东西怎么跟属狗似的！我也咬你！”
　　言出法随，仙子朱唇下一刻便啃在了爱儿右耳上，边舔弄边含糊道：“呲居耳朵（吃猪耳朵）”
　　一阵嬉闹后，车马劳顿的母子二人终是抵不过疲惫相拥着入眠了。
　　不知不觉母子二人在剑宗已经盘桓数日，洛清诗每日都会指导门内弟子一到两个时辰。
　　“方才那几式你们看明白了没？”
　　耍完一套剑法的洛清诗坐在太师椅上边饮茶边说着。
　　场下数十弟子静默，方才仙子师叔所使剑法并非源自本门，而是她自己钻研之后再创新高，端的是精巧绝伦、妙到毫颠。
　　本来就玄奥莫测的剑路，再加上洛清诗丝毫没有放慢动作的意思，剑宗众门人别说明白，便是剑势都不曾看真切。
　　饮下半盏清茶，洛清诗复问：“我方才问你们，剑招看明白否？”
　　众弟子一是碍于面子，而是为她不怒而威的气势所摄，只得硬着头皮稀稀拉拉的回到：“明～白～了～。”
　　听得场下懒驴拉磨般的动静，洛清诗黛眉微蹙，冷着仙颜说道：“好，你、你，还有你，你们三个上来操练一边。”
　　被点名的三个女弟子满眼无奈，只得绿着脸上前硬着头皮比划。
　　一番动作下来，莫说神似，就连形似都差的远，完全是风马牛不相及。
　　到了后面三女干脆破罐子破摔，运使起了惯用剑法。
　　洛清诗实在没眼看，当即喊停。
　　她负手身后，寒声道：“看看你们像什么样子？依葫芦画瓢都画不明白，还不懂装懂！知之为知之，不知为不知。这种稚龄小儿都懂道理还需要我讲与你们吗？”
　　三位女弟子未得仙子师叔授意，不敢擅自回去，垂首站在一旁好似三根木棍杵立着。
　　师叔发火盖因她们学艺不精，还连累得许多同门惨遭池鱼之灾。
　　此时她们尴尬的直想找个地洞钻进去。
　　“娘亲，娘亲！”
　　洛清诗循声望去，原来是自家宝贝儿子躲在假山后面在冲她招手。
　　爱子的传唤便是圣旨，无视那些个她准备雕琢一番的“朽木”，莲步轻移，款款仙姿迈向风胜雪。
　　面对爱儿，洛清诗一改清冷姿态，柔声问道：“嗯？躲这么好作甚？有什么话不能当众讲的？我的胜雪还怕生不成？”
　　风胜雪习惯性的捧住母亲玉手：“哪里是怕生，您指导后辈的严肃的场合，孩儿贸然过去有些唐突。”
　　宝贝儿子生的俊美自是不必说的，宗内那些莺莺燕燕对他亲热急了，每每假借切磋之名对他又掐又摸，就差亲上他的小脸。
　　思及此处洛清诗有些不悦道：“你自是不怕生的，这些时日你无事便和那帮师姐厮混在一起，今日她们丑态皆因被你你误了功课！”
　　嘴上怪罪爱儿误了宗门后辈修行，真实原因只有洛清诗自己心里清楚。
　　她就是不愿意看到爱儿亲近别的女人，只要看到她们亲近他，她便莫名的心中不快。
　　至于为何不快她自己也说不清楚，她想着或许是自己太过“霸道”，不愿意与别的女人分享爱儿。
　　想着想着便陷入了纠结之中，他总有成亲的那一天，届时她该如何自处？
　　莫非真要当个恶婆婆？
　　去左右儿子和媳妇的生活？
　　风胜雪少年心性，心思单纯，虽扬言是母亲肚子里的蛔虫，但这种连她母亲自己都说不清道不明的思绪，又岂是他能揣测？
　　他信以为真地说道：“那孩儿以后少打扰她们便是了，娘亲莫怪。”
　　这样懂事的宝贝儿子，自己怎么可能真的责怪他。洛清诗懊恼自己小肚鸡肠，竟吃起了那帮丫头的醋。
　　“胜雪乖，娘亲没有怪你，你唤我来此是为何？”
　　“孩儿觉得您对师兄师姐他们过于严苛了。”
　　“如何严苛？依葫芦画瓢都画不好，定是为娘演练时他们在神游太虚。如此怠惰不堪，日后莫说杨剑宗威名，行走武林能否自保都是两说。”
　　洛清诗心想着怕不是平日对爱儿太过宠溺，致使他觉得自己方才有些刻薄。真是个傻宝贝，对你和对他们能一样吗？
　　风胜雪半认真半调侃：“娘亲此言差矣，您是何等人？是天上的仙女下凡，天赋才情傲视古今。十三岁出师，二八年华便臻至绝世高手，如今更是无敌天下。他们都是凡夫俗子，您以为的普普通通，对他们来说不若如登天之难。”
　　千穿万穿，唯有马屁不穿，洛清诗被爱儿一通连环屁拍得心花怒放展颜轻笑。
　　“哦？那依你之见，为娘该如何教导他们？”
　　“动作慢一点，耐心一点，多多讲解，如同您当初传授孩儿武艺那般。我相信这样他们会收获更多。”
　　爱子话语点醒了洛清诗，人和人确实不能一概而论。
　　她近些年来有过武学交流的无外乎亡夫爱子还有萧晨，谁不是举世难觅的奇才？
　　是她自己习惯了天才之与天才之间的交流，对于这些普通弟子确实未能做到因材施教。
　　她决意改变教学方式，但也心中哂笑：“真是个傻孩子，娘亲怎么可能将他们和你平等对待，只有你才是我弥足珍贵的唯一啊！”
　　之后剑宗门人纷纷惊讶仙子师叔的改变，仍是那般清冷，仍是那般拒人千里。
　　不同的是师叔不再轻易责骂他们，变得更有耐心。
　　剑诀精要的讲解不再晦涩难懂，行剑的速度也刻意放缓。
　　炉香焚尽，洛清诗结束了授业，先行回返住所沐浴更衣。百无聊赖的风胜雪在演武场上自顾耍起了刀法。
　　虎啸空山、雁鸣长空、猿啼孤月、凤舞狂花、鱼跃大川、狼奔万里、龙啸九天、马驰残阳，神刀八式陆续使出，单薄身影在晨曦照耀下熠熠生辉，绽放光华万丈。
　　演武场四周仍逗留的剑宗弟子内心皆赞叹：好一个器宇轩昂的翩翩美少年。
　　八式演毕，风胜雪空挥一掌，拂去石板灰尘，随后盘膝吐纳。
　　宋采薇是方才三名被训女弟子之一，她未曾离去，默默伫立在一旁，似是在等待着什么。
　　直到风胜雪运功完毕起身，她才走上近前，纤手轻拍少年的肩膀。
　　二八少女明眸皓齿，入眼是她青春靓丽的笑颜。虽不若母亲那般姿容绝世，却也让风胜雪眼前一亮。
　　“嗯？宋师姐？有何指教？”
　　少女拿出随身锦帕，轻柔地擦拭着风胜雪白嫩面颊上的细密汗珠：“先擦擦汗。”
　　风胜雪从未和除了母亲以外的女性如此亲密的接触，少女亲昵的举动让他有些手足无措。
　　“多……多谢师姐，还是我自己来吧。”风胜雪羞红着小脸，夺过手帕自顾擦起脸来。
　　宋采薇看着眼前俊美少年窘迫的可爱模样，不禁掩嘴轻笑：“师弟武艺高绝，本应年少轻狂，却不想是如此腼腆的性子。”
　　“什么武艺高绝，师姐过誉了。话说师姐找我所为何事？”
　　宋采薇撅起樱唇，佯装委屈：“好歹也是同出一脉，做师姐的同师弟说说话不行么？无事便不能找你了吗？”
　　女人心海底针，你瞧她生气，其实她偷着乐；你瞧她笑得灿烂，说不定她正琢磨怎么整死你。
　　年少不谙世事的风胜雪被少女一句话就弄得支支吾吾，不知如何作答。
　　“额……我不是这个意思，我的意思是……是说……”
　　宋采薇眼见少年被她弄成这副模样，憋着放肆大笑的冲动浑身微微颤抖：“师弟也太不经逗了，好了说正事吧。”
　　彻底压制住大笑的冲动后，她继续说道：“师姐是要感谢你，若不是你在师叔面前求情，我们三个今日当真下不来台咯。”
　　风胜雪恍然大悟：“原来师姐都看到了，我也是有些不忍心，娘亲待师兄姐们确实有些严苛了。”
　　少女继续调笑：“真羡慕师弟呢，对谁都不假辞色的清诗仙子，在你面前确是那样一个慈母，甚至对你言听计从。”
　　听得师姐提及母亲，脑海中浮现出她的绝世仙姿，想着她宠爱自己的点点滴滴，风胜雪得意极了。
　　“那可不，娘亲待我可好了。”
　　不待少女接话，风胜雪似是想起什么，举目望天，心道不好！
　　赶忙对少女说道：“师姐，时日不早了，我要回去了，这手帕待我洗净再还予你。”
　　宋采薇闻言微微屈膝，四目相对，与他视线齐平：“真是洛师叔的乖宝贝，快回去吧。”
　　少女吐息如兰，香气随着轻柔话语飘入风胜雪鼻尖，随后柔软触感从他额上传来。
　　少女娇唇调皮的吻上他的额头，不过浅尝辄止，触之即离。
　　终究是未出阁的姑娘，即便再怎么欢喜这可爱的师弟，也还是碍于男女之别。
　　这浅浅一吻，已经耗去她所有的勇气。
　　当风胜雪回过神来时，少女留给她的只有渐远的背影和时不时的回眸，他顿了一会便快步回去了。
　　宋采薇这边方离开演武场就被另外两名少女左右包夹。
　　红衣少女怒喝：“好你个小浪蹄子，之前还说非季师兄不嫁，方才却恬不知耻的勾引我们不懂事的可爱师弟！”
　　宋采薇知道姐妹有意编排她，配合着委屈道：“姐姐饶命啊，人家那里有勾引他？擦擦汗，道个谢也叫勾引吗？”
　　“都啃到人家额头上去了，还说不是勾引？贱人看招！”
　　另一名黄衫少女同样正义言辞的斥责着宋采薇，同时双手探向她颇具规模的酥胸。
　　“小骚货，让你发浪，捏不死你！”
　　宋采薇刚欲反击，娇臀又被偷袭，首尾难顾的她只得任人宰割。三女乱作一团，传来少阵阵清脆的娇笑和喘息，良久方休。
　　红衣少女崔莺问道：“喂！我说采薇你不会真的对风师弟有意思吧？洛师叔可把他盯得紧呐！你也知道每次姐妹们一靠近他，她那护崽的眼神就盯得人直发毛。”
　　宋采薇略作思考后说道：“我只是觉得他很可爱，忍不住想亲近他而已，别说你们不想！我们不过只是剑宗普通的女弟子，和他注定渐行渐远，以后当他展翅高飞之时能记得你我就不错了，这点自知之明我还是有的。”
　　平淡的话语中夹杂的辛酸和无奈另外二女听得真真切切。
　　是啊，他那等人怎么会和自己走到一起？
　　便是他有意，他那目空一切眼高于顶的母亲也不可能容许爱子和一个普通的剑宗弟子走到一起。
　　或许她们都家世不错，但在清诗仙子眼中又算得上什么？
　　恐怕只有各方面都最出色的女子才配当剑仙师叔的媳妇。
　　所有一切只不过是怀春少女单纯对美好的向往罢了。
　　今日宋采薇所为诚如她所言，只是忍不住想要亲近而已，若是能在他心中留下浅浅的烙印那便是极好了，再不敢奢求其他。
　　少女们哀春伤秋的同时，风胜雪也回到住所。久久不见爱儿归来的洛清诗终是按捺不住准备出门寻人，刚打开房门便被爱儿装了个满怀。
　　洛清诗爱怜地搂住儿子问道：“小东西干什么去了？这么久都不回来？为娘都准备出门寻你去了？”
　　怀中爱儿并不答话，只是有些挣扎，洛清诗疑惑道：“问你话呢？”
　　她的母爱有些霸道，明明风胜雪头脸都陷入温软乳肉的包围之中，她不松手却反倒责怪儿子不回话。
　　忽而，洛清诗从爱儿身上嗅到了一股淡淡的香味，那不是她身上的味道。
　　她松开爱儿，俏脸泛起霜寒，僵局就此打破。
　　而后又看到他手中的物事，那是女子随身的手帕。
　　风胜雪还来不及回答母亲，便觉四周温度骤降，连空气都有些迟滞。
　　一抬头便迎上了母亲的眼神，其中五分冷四分怒还有一分他看不懂的情绪——那隐隐的伤感。
　　他小心翼翼的试探：“娘亲好像生气了？可以告诉孩儿原因吗？”
　　洛清诗看到爱儿畏缩的样子，内心顿时冰雪消融。她暗骂自己到底哪根筋搭错了，居然跟孩子摆起了脸色，还把他吓成这样。
　　虽然心中后悔不已，但她仍旧端着母亲的架子问道：“先说说你身上的香味，还有这手帕是怎么回事吧！”
　　听到母亲语气还是往日那般柔和，风胜雪收敛心中不安，一五一十的将事情的由来说予母亲听。
　　无知的单纯少年甚至没有漏掉那一个吻，若他此时知道母亲的心态，明白她是在吃醋，无论如何这个吻也不会在故事的讲述中被提及。
　　果然，当风胜雪提到宋采薇那个吻时，洛清诗如同被踩了尾巴的猫儿一样瞬间炸毛：“什么？她居然亲了你的头？”
　　心中对宋采薇小贱人的称呼自然不会言明，那样有些不太体面，会影响她在儿子心中的形象。
　　风胜雪被洛清诗的样子吓了一跳，他不懂母亲反应何以至此。小声说道：“师姐只是轻轻地亲了一下额头而已……”
　　洛清诗也知道自己失态了，整理下情绪后说道：“胜雪，你已经十二岁了，也知道男女授受不亲。别的女人不比娘亲，应当保持的距离不可逾越，你明白吗？你还没到谈婚论嫁的年纪，有些事情不是你这个年纪该做的。切不可如那些纨绔子弟一般孟浪轻佻。”
　　看着风胜雪垂首顿足的样子，洛清诗心头又是一软，柔声道：“你师姐就是看你年纪小模样又俊才逗你玩的，娘亲没有责怪你的意思，你也不要多想。一会娘亲替你洗净手帕，你明日还她就是了。”
　　虽然事实与她所言相差无几，但这话语多少有些口是心非，不过是当母亲的太过考虑爱儿的感受。
　　自家母亲什么都好，就是这变脸的速度让他多少有些摸不透彻。他仰着小脸露出讨好的笑容：“知道了，娘亲。”
　　洛清诗催促着：“好了，快脱衣服，娘亲帮你洗澡。”
　　她一只手娴熟的解开爱儿衣衫，另一只手伸进浴桶用内力对水加热。当风胜雪被剥个精光时，水面也飘起阵阵白雾。
　　洛清诗玉手轻拍风胜雪白嫩的小屁股，这便是水已经好了的意思，他默契的翻身入桶准备迎接慈母的温柔。

第12章 烹茶论心
　　半年多前剑宗收到线报，邪教森罗宫把人口贩卖的生意做到崇州。
　　那里可是有着剑宗的分舵，此举莫过于打他们的耳光，但是作为武林执牛耳者的剑宗并不太看得起森罗宫，只是派遣三代弟子季青临前往诛邪。
　　季青临也以为是手到擒来的任务，可当他赶到崇州，杀入邪教据点时却险些丢了性命。
　　谁都不曾想到，一个专司人口买卖的小据点居然有森罗宫三凶之一的啸月狼——独孤恨驻守。
　　那独孤恨是成名二十多年的邪教高手，在顶尖武者中也属难缠，季青临用尽手段，最后豁出全力使出三十三天剑至强一式——涅槃往生，才堪堪逃出魔窟。
　　然伤疲交加之下，没一会就被独孤恨截在了半道。
　　就在他绝望之时，嘹亮的诗声传来：
　　“岁月年华，醉态拈花，和风烟雨摘云霞，堂前燕来谁人家。行天涯，扇风雅，独倚晚沙，白玉求瑕。”
　　诗吟毕，季青临惊讶发现身前不知何时出现一名男子，不过二十三四的年纪，风迎于袖，俊秀非凡。
　　右手执一把扇，嘴角轻钩，目光如炬，未语先含三分笑，说风流亦可，说儒雅也行。
　　那人将手中折扇甩开微微摆动，开口说道：“这位少侠某保下了，还有你那些被你囚禁的奴隶也要一并释放。”
　　知道来人的底细，独孤恨并未发难，瓮声瓮气的说道：“状元郎，我森罗宫近来可没得罪过你，上次的事也都翻篇了。”
　　状元郎笑道：“狼座此言差矣，若寻别人的晦气，那许是他得罪了我。可我今日寻的可是你的晦气啊！”
　　独孤恨一向残忍暴躁，今日如此礼让已是他的极限，来人话语无异于骑在他脖子上拉屎。
　　他怒喝道：“姓江的，你他妈的别太过分！老子可不是被吓唬大的！”
　　状元郎闻言收敛笑意，仰着头，鼻孔朝天说道：“尊你一声狼座，你这贱狗还真把自己当回事了？上次摘你一颗卵蛋还不够教训是吗？还是说没了贲虎，你一个人有面对我的勇气？”
　　伤疤被人无情揭开，独孤恨再也无法忍受，怒骂道：“江小儿，我日你娘！受死来！”
　　独孤恨一对铁掌威势骇人，直逼状元郎心口。状元郎见状不疾不徐将灌输真气的折扇户在胸口，触碰间火星四冒，折扇扇骨原来是精钢所铸。
　　独孤恨攻势受阻，却见状元郎左上方空门大开，他随即变招，右手屈指成爪攻向状元郎左肩，誓要撕下他一片血肉。
　　哪知状元郎不躲不避，只是运气护肩，同时将铁扇换到左手阻挡独孤恨左手的攻击，腾空的右手居然作掌掴势挥向独孤恨的面颊。
　　势大力沉的一掌打在独孤恨的脸上，“啪”的一声响起同时又是咔嚓一声，状元郎的左肩膀被卸了下来。
　　独孤恨被一巴掌打得凭空旋了两圈才摔落在地，起身后扶着脑袋好一会才缓过来。
　　眼看状元郎将铁扇插在腰间，右手扶着左肩，好整以暇的盯着他，露出嘲讽的笑容。
　　独孤恨吐出一口血沫，抚着高肿的脸骂道：“江听涛，亏你他妈的还中过状元，打起架来跟市井流氓一样！举止如此粗鄙，难怪做官不成来混江湖！”
　　那人脸上还是挂着嘲笑，好似完全不把自己放在眼里。
　　独孤恨毕竟是老道的高手，脾气来得快，冷静的也快。
　　看着对方低垂的左手，他笑了：“我就不明白，你为了图一时之快打我这一耳光真的值得吗？现在你只有一只手了！”
　　话语甫洛，独孤恨箭步上前，一只手的江听涛他自信能取其性命。
　　后方的季青临想要拔剑相助，奈何受伤在前，奔命气空力尽在后，没迈出几步便栽倒在地。
　　季青临也诧异，世上怎么会有这样的疯子？
　　就为了折辱对手，不惜被废掉一条臂膀。
　　就在季青临沉浸在绝望、诧异、愤怒的复杂情绪时，意想不到的事情发生了。
　　又是啪的一声巨响，接着咔嚓一声脆响，又是凭空两圈再摔倒，独孤恨此时眼冒金星，本就满脸横肉的脸更加肿胀，猪头也不过如此了。
　　季青临揉了揉眼睛，不应该是这江姓男子双臂报废吗？怎么他此刻双手抱胸，一幅没事人的样子？恍惚间季青临听到了他侮辱对手。
　　“这么明显的诱敌都能上当，该说狼尊是蠢呢还是说你当真如此恨我，恨到失去理智？此前贲虎坏事，只能摘得你一颗卵蛋，还让我久久不能释怀，只觉得便宜了你。如今看来正是这一颗卵蛋坏了你的心智让你败得如此轻易，原来冥冥之中真有定数，你独孤恨合该死于我手。”
　　季青临看到鲜血从独孤恨的双耳留出，他的耳膜被那沉重的两掌击穿，此刻他脑内轰鸣不止，每每尝试站起来都会失去重心倒地。
　　季青临知道作恶多年的邪教巨头今天算是完了。
　　自知必死，他倒也冷静，只是问道：“为什么？”
　　死到临头，独孤恨很想知道为什么江听涛双臂完好无损，自己明明两度卸下他的肩膀。
　　江听涛蹲下身，右手盘弄起了独孤恨的大脑袋，跟盘西瓜似的。
　　边盘弄边说道：“缩骨功啊，夯货！老人言技多不压身，确实是这么个道理。你说呢？狼座！”
　　独孤恨闻言露出释怀一笑，而后气绝身亡。
　　他知道若不自尽，等待他的将会是什么。
　　眼前这个儒雅状元郎对待邪毒之辈只会更加邪毒，与其受尽凌辱，倒不如自己给个痛快。
　　可笑一代邪道枭雄，明明可以硬撼对手，却这般儿戏的败了。可喜从此以后武林少了一大害。
　　季青临踉跄起身走到江听涛身前抱拳行礼：“多谢状元郎救命之恩，此恩情剑宗三代弟子季青临永远铭记，日后若有所需，季某必定赴汤蹈火！”
　　对方自报家门，江听涛也拱手回礼：“原来阁下便是剑宗最杰出的三代弟子季少侠，久仰久仰！不过某并非专程救你而来，只是因为想杀人碰了个巧，这赴汤蹈火大可不必。”
　　季青临闻言自嘲一笑：“什么第一，今日狼狈逃窜，委实丢了剑宗脸面，若非状元郎搭救，在下这条小命也要留在这里。”
　　江听涛安慰道：“季兄不必妄自菲薄，独孤恨乃成名多年的高手，根基经验均在你之上，败给他不丢人。”
　　季青临闻言更加沮丧，往日飞扬的星目失去了色彩，他喃喃道：“那将他玩弄至死的你呢？”
　　江听涛示意季青临坐下，随后双手抵上对方后背替他疗伤回气，而后说道：“若不是因为我们曾有旧怨，他不会轻易被我激怒上当。你别看我杀他容易，纯拼武功，我与他最多六四之间。”
　　这人说的不错，他为自己疗伤，那内力之精纯深厚，的确有硬杀独孤恨的本钱。想到此处他问道：“季某今年十九，状元郎大我不到五岁吧？”
　　江听涛点了点头后，看见季青临一幅欲言又止的样子，又说道：“季少侠，莫要纠结，十根手指都有长短，遑论这芸芸众生呢？那一代真龙风玉阳在我这个年纪，半掌就能将我打死。不是吗？还有那洛清诗如今甚至更胜其夫君，至于那传闻中的天剑，根本就不在你我能理解的范畴内。一山还有一山高，比到什么时候是尽头呢？”
　　状元郎一席话换得季青临释然一笑。但释怀哪有这么轻易？更多的只是无可奈何、无能为力罢了。
　　当季青临问道何时有缘再见时，状元郎只是回到：“他年相逢莫相询，一笑江湖两相忘。”
　　季青临本是一个弃婴，被师父捡到抚养长大，剑宗就是他的家。
　　作为最优秀的三代弟子，他日必将执掌宗门。
　　在他心中始终将延续剑宗荣光作为己任，但遇到那个人后他深知凭借自己的天赋能够守成就不错了，更别谈光耀门楣。
　　状元郎那等人物才是这个时代的弄潮儿，且一山还有一山高，天知道中原之大多少卧虎藏龙。
　　季青临对这个风胜雪师弟的感情有些复杂。
　　有因为对剑仙师叔的仰慕而对其爱屋及乌，也有发自内心对他实力天赋的敬佩，他甚至一厢情愿的认为他们很像，在他的身上好像看到了过去的自己。
　　都年少意气风发，都被称作天才，都是源自剑宗。
　　只不过他要比自己优秀得多，也正是因为他的优秀让季青临看到了曾经的梦想映照在现实的模样。
　　话说回剑宗这边，日子一天天过去，无知无觉中母子二人来此做客一月有余，已经到了谷雨的节气。
　　山中无事，春水煎茶。凉亭中两人相对而坐，亭外细雨绵绵。
　　季青临饮尽盏中茶水，也不急着续上，边把玩茶盏边说道：“师弟，自龙凤夺魁一战以来已有月余，这段时间我忙于宗门事务，如今日这般与你悠闲饮茶还是第一次。”
　　风胜雪示意他放下茶盏，替他续上茶水：“师兄少年得志，以三代弟子的身份得掌门垂青，在宗门内的地位举足轻重，自然是要务缠身，今日能与你在此听雨饮茶，属实难得。”
　　季青临对于风胜雪的客套话不置可否，只是自嘲的笑了笑：“师弟可知那一战后武林中多了一个说法，叫做剑宗双龙腾，双龙指的就是你我，不知师弟有何感想？”
　　听得双龙的说法，风胜雪稚嫩的眉头微皱。
　　父亲的传闻他听得太多，在他心中父亲是英雄是救世主。
　　无论是他还是季青临都绝配不上龙这个字，他觉得这是对父亲的不尊重。
　　他沉声说道：“师兄想听实话吗？”
　　季青临点头示意，风胜雪继续说道：“未来不敢说，但是从现在到过去百年间能担当得起龙这个称谓的，我想只有家父。什么时候龙字可以被如此滥用？”
　　话到最后音调已经拔高，甚至有点呵斥的意味。
　　或许是错觉，季青临只感觉自己竟然被眼前少年短暂震慑住了，虽然多少是因为他母亲的身份，但那若隐若现的气势他也确实感觉得到。
　　“咳咳咳……”
　　季青临尴尬的轻嗽几声后说道：“都是外界吹捧罢了，师弟不必对此较真。令尊当年也不是曾在龙凤夺魁大会上拔得头筹？但诚如你所说，这盛会举办了一届又一届，真正当得起龙这个字的也唯有他了，要不然武林都尊他是一代真龙呢？”
　　他刻意将真字咬得很重。
　　一者是风胜雪自己过于较真，二者是季青临的话无比顺耳，再纠缠下去就显得清诗仙子教子无方了。
　　风胜雪诚恳说道：“抱歉了，师兄，今日你邀小弟饮茶赏雨，我却如此失态，当真是破坏了这大好气氛。这茶你就权且当它是酒，我自罚一杯！”
　　若是换了旁人跟剑宗三代弟子第一人这样以茶代酒的“耍赖”，季青临怎会甩他好脸？
　　风胜雪自以为的诚恳实际是不懂事的表现，但他是天下无敌的剑仙独子，尤其还被其母无比溺爱。
　　所以即便他有些许不周到，在季青临眼中也显得可爱，他直觉得这师弟当真是个妙人。
　　世道从来如此，武林江湖更加，盖因其母庇荫，纵然他失些小节，旁人也只得一笑而过。
　　季青临也跟着饮尽茶水，而后说道：“师弟被天下无敌的洛师叔如此宠爱却懂得谦和礼让，实在难能可贵，长辈和同门都说师弟有母如此是天大的福气，要我说洛师叔得子如此才是她的福气。”
　　这马屁又拍到自己头上了，得回到上一个话题，不然客套来客套去，当真没完没了了，风胜雪如是想到。
　　“师兄别夸了，我年少浅薄不知分寸，你可别给我捧到天上去，届时家母找不到我向你讨要，可如何是好？”
　　不待季青临接过话茬继续打趣，风胜雪话锋一转：“刚才师兄问我对那双龙腾的说话有何感想，那你又是如何看待？”
　　听得风胜雪再度提起双龙，季青临长吁了一口气，接下来的话才是他此番邀约真正想说的。
　　“师弟，双龙腾在我看来不过是个笑话罢了。诚然那一战我可以厚着脸皮说是平手，但是我长你七岁啊！纵然现在还能一起腾，一年后呢？两年后呢？我从小顶着天才的光环长大，但是不得不承认，你的才能远远在我之上。”
　　抛其母身份不谈，他是发自内心有些佩服或者说喜欢这个师弟。
　　强者只会崇拜更强者，那一战虽然事后二人被称作双龙，但实际上是他输了。
　　剑折的是他，先倒地的也是他，最重要的是他才只有十二岁！
　　风胜雪没有接话，季青临也未再出声，只是怔怔的看着手中茶杯沉默着，不知道在想些什么。
　　二人相对静默，饮罢两盏茶后，雨停了。
　　原本挤压成团的云朵渐渐松散开来，太阳因此冲破桎梏，几缕阳光自天际穿过云朵间的夹缝照耀在亭中，映照在少年们的身上，笼罩上了一层金色的光圈。
　　雨后初晴终是打破了沉默，风胜雪问道：“师兄到底想说什么？”
　　这回换做季青临问道：“师弟想听实话吗？”
　　同样的，风胜雪点头示意，季青临继续说道：“古人云：少年自有凌云志，不负黄河万古流。而今师弟年少意气不羁，天赋过人，小小年纪武艺便达一流境界。若是行走江湖除暴安良匡扶正义，威名必能响彻海内，届时就不会有人说你是谁人儿子，而是说谁人有你这么一个儿子。只是可惜了……”
　　说着说着，他的表情从向往变成了惋惜。
　　风胜雪不解道：“师兄在可惜什么。”
　　季青临叹道：“大丈夫之志应如长江东奔大海，可惜师弟你却只愿沉溺在令堂温柔的庇护之下。”
　　风胜雪略作沉吟后说道：“家母待我温柔宠溺，并不代表我会一直安于享乐。师兄非我，安知我无鸿鹄之志？”
　　血气男儿，谁不曾有个江湖梦？
　　风胜雪也想如话本中的那些英雄好汉一般快意恩仇、洒脱不羁。
　　想是这么想，嘴上也如是说着，可内心深处却诚如季青临所言，母亲的温柔乡让他痴迷甚至沉沦。
　　季青临如何听不出来师弟的口是心非，他淡笑着：“师弟先莫急着驳我，你且听我说完。”
　　风胜雪做了一个请的手势，季青临继续道：“当局者迷，可我却看得真切，令堂对师弟太过执着。她天下无双，为人母却也做到了尽善尽美，但是太超过了，即便你已经十二岁，即便你武艺非凡，她还是把你当做婴孩一般呵护。”
　　风胜雪若有所思问道：“师兄觉得家母这般待我是错误的？”
　　“我无意编排洛师叔，但这样的生活你还想持续几年呢？你总是要长大，总会成家。届时难道要她当着你妻子的面给你喂饭吃不成？又或者你要当一辈子的乖宝贝？人总是要学会独立，走出去后你会发现世界很精彩，生活不只是有母亲的怀抱……”
　　就在季青临想要继续讲些江湖的奇闻异事之时，周遭空气突然变得迟滞，气温好像也降低了一些。
　　风胜雪诧异母亲是何时出现在师兄背后，此时的她面色有些冰冷，一对凤目中充斥着压抑的怒火。
　　季青临察觉气氛有恙，回头却看到了仙子师叔满脸的霜寒，诧异之间只听得她对师弟说了“回去”二字，然后便不顾他还在身侧就将爱子横抱，几个起落便匆匆消失了。
　　回到住所的风胜雪不明白母亲的无名之火从何而来，他问道：“娘亲心情不好吗？”
　　洛清诗恨声道：“以后少跟他来往，我还道他是个纯良孩子，原来是挑唆别人母子关系的小人。”
　　风胜雪辩护道：“娘亲，师兄他不是你想的……”
　　话未尽就被母亲粗暴的打断：“他就是！自己没娘嫉妒别人，还在那里搬弄是非离间你我母子亲情！”
　　可怜忠厚纯良的季青临就这样被他最敬仰的仙子师叔打上了“小人”、“善妒”、“搬弄是非”的标签。
　　洛清诗固执的认为季青临是离间她和爱儿母亲亲情的小人，不顾剑宗一众师长同门的挽留，在次日便携爱子返回云州。
　　这趟返程她并未驭马或者驾车，而是横抱爱儿纵掠在山野或者城镇之间，仅仅一个晌午边回到了家中。

第13章 潇湘泛渡，同舟听涛
　　时光荏苒，转眼已是夏至，两个月风来胜雪一直被季青临的话语所困扰。
　　心中对于江湖的渴望愈演愈烈，可是若要离开就代表会离开朝夕相处近十三年的母亲。
　　一方面是热血男儿对江湖的向往，一方面是温良孝子对母亲的孺慕，谁言少年不知愁滋味？至少风胜雪此时内心饱受折磨。
　　明月如霜，和风如水，雅致的小院在二者应衬下清景无限。
　　但今晚注定是不平静的夜。
　　风胜雪终于痛下决心，要去那浩荡江湖闯荡一番，才不枉这人世一遭。
　　戌时，温香床榻上，风胜雪感受着母亲均匀的吐息，知道是时候了行动了。
　　他小心翼翼地从母亲的玉臂下脱身，蹑手蹑脚的爬下了床，去书房取了二百银票和一些散碎银两。
　　随后又点亮烛火伏案书写起来。
　　笔毫随着书写渐干，抬头点墨的瞬间却见案前有一道黑影。
　　风胜雪这下心都提到了嗓子眼儿，可再怎样都是要面案对现实，脖子犹如卡了壳的机杼般艰难的转向后方。
　　看清身后之人的面貌后，一把攥住信纸，露出了一个比哭都难看的笑容：“娘亲，大晚上的，您怎么跑书房来了。”
　　洛清诗并不回答，拿起银票反客为主的问了他：“我的胜雪想要钱为何不同娘亲讲呢？有什么是我不愿意给你的呢？”
　　眼前仙子似的母亲凤目轻眯，朱唇含笑，可在风胜雪看来却无异于索命的无常。
　　内心暗叹自己就是那孙猴子，一辈子也逃不出母亲佛祖的五指山。
　　风胜雪也不说话，只是忐忑不安的坐着，脸上是尴尬又讨好的笑。
　　洛清诗也不在钱的问题上纠缠，因为那并不重要。
　　她弯下腰来，玉臂环在爱儿胸前，朱唇附上他的耳边轻语道：“胜雪乖，把你方才写的东西给娘亲看看。”
　　身处仙子怀抱，面颊被她呵出的温柔香气吹弄得有些酥痒，口鼻细嗅着余沁。
　　此情此景怎一个香艳了得？
　　但是在风胜雪看来母亲此刻的温柔无异于刀光剑影。
　　就当是风胜雪温良淳厚或者年少无知罢了，感受不到任何的旖旎气氛。但却为何怕成这样？一切只因他犯了母亲最大的忌讳——妄图离开她。
　　怀中人儿还是沉默，也没有任何动作，稚嫩的身躯甚至微微抖动。
　　洛清诗也不在相逼，一只玉手捏住爱儿藏东西的手，玉指抚上脉门，微微运使暗劲，他那纤白好看的手就不自主的舒展开来，手心是一团被揉皱了的宣纸。
　　取过纸团，洛清诗心里有些得意，以爱儿的内功修为销毁证据轻而易举，可是他没有那么做，这足见他对自己的敬爱。
　　虽然没有证据她也能治他的罪，毕竟自家宝贝儿子又有什么事能瞒得过她呢？
　　将凝脂般的玉掌摊开，洛清诗向手心汇聚内力，成团的宣纸仅两息时间便舒展开来，完好如初甚至不见褶皱。
　　虽然十数年与母亲朝夕相处，也知道她的盖世神通，但洛清诗这小露的一手还是让风胜雪震撼不已，自家母亲对于内力的控制已臻至化境！
　　无视爱儿震撼，洛清诗自顾读了起来：“哟呵！『母亲大人敬启』。想不到我家胜雪还挺客套哈！”
　　爱儿将头低得更下，洛清诗只是继续读着：“孩儿不肖！承蒙母亲大人十数年如一日的宠爱，如今儿以成人，实无颜面再心安理得的享受您关爱。江湖多豪迈，武林出英雄，古人云：少年何妨梦摘星，敢挽桑弓射玉衡。儿有鸿鹄之志，又正当一展拳脚的大好年华，不甘如此安逸沉溺于您的庇护之下。不久未来，风胜雪之名定能威震海内……”
　　一字一句，绕梁仙音渐冷。随着一道极其轻微的声响，信纸化作粉末，飘散在夜风中，还有一半的信终究是念不下去了。
　　洛清诗忍住了泪水，但是抽噎的话语还是揭露了被她压抑的情绪。
　　“我的胜……胜雪，不要……要娘……娘亲了吗？”话毕，两行清泪再也忍不住，流淌在上天呕心沥血雕琢的仙颜上，绝美而凄楚。
　　语出诛心，诛的却不只她自己。风胜雪再也不能装聋作哑，母亲泪水如同十万八千道利剑将他的心穿透。
　　被母亲泪水刺得六神无主的风胜雪失去了往日的机灵劲，只是说道：“娘亲别哭了，您误会了！”
　　哪知洛清诗却哭得更凶：“呜呜呜……误会个屁！诀别的信都写了，还误会？你从小就是在我怀里长大的，现在好了，翅膀长硬了，你个小没良心就是不要为娘了！可怜你老娘我，从此以后就要无依无靠、孤独终老啦！”
　　风胜雪再次想要安慰，可是只说得“娘亲”二字就又被母亲的哭嚎打断。
　　“老天爷！劈死这个小没良心的吧！他不要他娘啦！”
　　洛清诗此时悲怒交加，情绪激动之下口不择言，居然说出了咒儿子死的话，要知道平时她可是连一句重话都不愿加在爱儿身上。
　　也正是这气急攻心的话语给了风胜雪灵感。
　　风胜雪顾不上冒犯母亲，用力抓住她胡乱拍打玉手，大声道：“娘亲别哭了，老天爷要是知道了，是要折儿子寿的！”
　　折寿二字成功将洛清从癫狂状态中拉出，冷静下来的她回想起方才的话语又惊又怕。
　　她本不信鬼神之说，但涉及到儿子，堂堂无敌剑仙变得如同痴愚的村妇。
　　此刻的她努力收敛哀伤、憋住眼泪。
　　但是妙曼身躯却随着抽噎不断颤抖，显得可怜又好笑，一旁的风胜雪见状也是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　洛清诗见这没良心的儿子还在讥笑她，委屈巴巴一抽一抽地说道：“小……小东西，你还……还笑得出……出口。”
　　风胜雪见状赶紧挤进母亲的怀里，连声安慰：“好娘亲，乖乖娘亲，不哭了。”
　　洛清诗被他气得笑骂：“没大没小，谁是你的乖乖娘亲？你是我的乖乖儿还差不多！”
　　风胜雪迎合道：“对对对，胜雪永远是您的乖乖儿！”
　　随着爱儿不断安抚，在他又亲又抱的攻势下，洛清诗终于彻底平复了情绪。
　　洛清诗搂着爱儿，斜倚榻上，轻柔问道：“说说吧，怎么回事？”
　　在风胜雪一通解释下她才知道，原来爱儿只是想出去长长见识，并非一去不归。然后母子二人在离家的时间上开始了讨价还价。
　　“两年！”
　　“不行！”
　　“那一年？”
　　“你年前就给我回来！”
　　“那……成吧。”
　　爱儿的妥协终于让她释怀，但是并不彻底，毕竟他要离开半年的时间。原意是愿意，舍不得归舍不得。
　　洛清诗以今晚睡眠不足为由，硬是拉着风胜雪多休整了三天，才依依不舍的送他离开。
　　儿行千里母担忧，怕他钱不够花，怕他吃不饱穿不暖，怕他在外面受委屈。
　　但是再怕，他还是离开了，他知道母亲会因此牵肠挂肚，但他不会知道多少次午夜梦回，自己母亲从榻上惊醒，只因梦到他在外过得不好。
　　…………
　　两日后，距离云州数百里外的湘东地域。江听涛正在一处酒肆饮食歇息，一会还要去十里外的渡口乘船。
　　江听涛饮尽杯酒，口中吟着：“人生不过二两酒，一两心酸一两愁。”
　　此时酒楼门口走进一位少年，面对门口的江听涛无意识的抬头一瞥，顿时四目相对。
　　青年儒雅俊朗洒脱不羁，少年神肌玉骨气质超然，二人皆不由自主的将目光在对对方身上多停留了一会。
　　直到少年走向江听涛后面空桌，彼此身影交错，二人这才收回各自视线。
　　风胜雪坐定后，小二前来招呼，正欲点些吃食的他忽闻诗声：“当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。”
　　循声看去，原来是方才那位与他对视的儒雅公子。尽管觉得这诗吟得有些莫名，却也没有自来熟的接话。
　　点完饭菜后，风胜雪环顾酒楼一圈，发现人还真不少，几乎已经满座。
　　而随着他目光所及，酒楼中的女客纷纷展露出不同姿态。
　　羞涩的少女捂着脸不敢直视他的目光，年长些的“姐姐”捂嘴轻笑，胆大的妇人甚至有人露出毫不避讳的火热眼神。
　　风胜雪这才反应过来那儒雅公子吟诗何意，感情这满楼红袖招的是他风胜雪。
　　风胜雪年少面薄，几时见过这种阵仗？
　　剑宗那些个师姐虽然也对他举止亲昵，但她们乃是出自名门大派，仪态举止皆是端庄，纵有亲昵举动也是点到为止。
　　再者那可是自家师姐，所以风胜雪并未太过拘束。
　　此时并非家里，亦非剑宗，乃是酒楼。
　　酒楼自古就是鱼龙混杂的地方，三教九流之人汇聚在此。
　　便是那些女客，成分也并不单纯。
　　富家或者官家的小姐、行走武林的侠女、人尽可夫的风尘女、杀人夺财的女强盗，亦或者是传闻中的邪教妖女，诸如此类皆有可能。
　　他不去回应那些目光，只是将头埋低自顾进食。
　　半大小子，吃死老子。
　　风胜雪是习武之人，十二三岁又正是长身体的时候，虽然身材纤长秀美，但食量却一点也不马虎。
　　他已经就着烧鸡羊排吃下了一大碗米饭，正欲再吃一碗时门口又走进了一行人。
　　为首着二十出头，一幅富家公子做派，身后二人应是他的仆从或者护卫，只见他们三人径直走向风胜雪。
　　公子哥也不顾面前人犹在进食，大马金刀的就坐在他的对面。
　　同时右手边的黑脸汉子将一锭银子扔在风胜雪碗边说道：“小弟，这桌我们少爷要坐，委屈你挪挪。”
　　这话说得还算客气，但语气却给人没有商量感觉，这银子还是扔到人家的碗边。
　　风胜雪性格纯良温厚不假，但那是对他最爱的母亲。
　　父母乃是中原武林甚是整个天下最杰出的人物，身为他们的儿子岂能没有傲气？
　　便是换个软蛋跟他易地而处，拿了钱心里指不定也要骂一句“操你娘！”
　　抄起银锭，合掌一拍，掷向黑脸汉子的面门，虽未运气但也砸的那人黑脸红肿一片。
　　风胜雪横眉冷视：“你算什么东西？狗一样的奴才也配叫我小弟？”
　　公子哥拍案而起就要发作，却被两个护卫死死拦住。
　　另一个护卫在公子哥耳边说道：“少爷不可，这是个硬茬子，你且看这银子！”
　　接过那锭银子，公子哥心中大骇，银锭变成了银饼！这好看的少年竟然身负惊人艺业！风胜雪显然不是他能招惹的对象。
　　公子哥没有像话本中描写的那般，扔下诸如“青山不改，绿水长流”之类的狠话。
　　他脸上青红一片尴尬至极，转身就欲离开这是非之地，现在才觉得他家老子说得对，出门在外少生是非。
　　忽闻身后传来少年冷喝：“站住！让你走了吗？”
　　公子哥想着自己已经当众灰头土脸，失了好大体面，可这少年确不依不饶。血气上涌当下也不顾得后果，对着风胜雪怒喝：“你还待如何？”
　　两名护卫见状不妙，赶忙将自家少爷拉倒一边，黑脸汉上前赔笑，指着自己的脸：“小爷您看，小人这脸您也打了，这事就此揭过可好？若是您还不解气那就再来一下？”
　　风胜雪端起茶盏润了润喉咙，说道：“我无意纠缠，也不想打你，只想知道这酒楼中尚有空桌，可你家少爷为何针对我？今日我们是第一次见面吧？”
　　黑脸汉子谄媚道：“我家少爷自小娇生惯养，霸道习惯了，别的桌子他嫌远懒得过去，见您一人坐在门口，便想着使些银子换座。小爷切莫与我家少爷一般见识！”
　　公子哥此时只想此刻地有洞好钻进去，平时对他唯唯诺诺的仆从居然在外人面前编排起他来，虽然知道是为了护他周全，可这滋味着实不爽。
　　风胜雪见黑脸汉态度卑微语气诚恳，便挥了挥手示意他们离开。此时酒楼里却传来一阵不合时宜的笑。
　　江听涛折扇轻摇，发出“哈哈”大笑声。
　　这在公子哥听来分明就是在嘲笑他，他怒发冲冠上前问道：“你笑什么！”
　　“你分明是嫉妒这位小兄弟生的俊俏，博去了楼中女客眼球，所以想要找他的晦气，可你家奴才却在此胡诌。你说某不该笑吗？”
　　话毕江听涛继续自顾笑着。
　　被人撕下遮羞布的公子哥怒不可遏，他不信在座各位都是高手，更不信自己会那么倒霉。
　　他冲上前去挥拳欲打，可是换来的只有啪啪两个耳光。
　　耳光更加刺激他的凶性，不顾一切抽出护卫佩刀，定要眼前儒雅青年血溅酒楼。
　　可是刚迈出一步就跌倒在地，原来不知什么时候，他的裤子被人褪到了脚脖子，将他绊到了。
　　风胜雪见那公子哥此刻光着腚在地上蠕动，要多滑稽就多滑稽，他也忍住不笑出声来。
　　江听涛收敛笑声，收起折扇负手身后：“小惩大诫，让尔等警惕！还不快滚！”
　　两名护卫心想今天是什么日子？
　　出门就踢到两块铁板。
　　二人不及多想，一个扶起主子，一个手忙脚乱帮他穿好裤子，架着他头也不回的出了酒楼。
　　风胜雪并未上前搭话，只是轻笑示意，然后又开始吃起饭来。那儒雅青年则是自顾结账便出了酒楼。
　　一炷香后后风胜雪来到渡口，正好渡船向着乘客们缓缓驶来。
　　上船后不一会便下起了如丝细雨，伴随着微风，一幅云雾模样，烟雨蒙蒙便是说的此情此景。
　　风胜雪此时躲进船舱避雨，但见一人立于舷边，凭栏观雨听潮。
　　“竟然是他？”
　　风胜雪正感慨人生何处不相逢之时，又闻诗声：“听江潮，随波逐浪风流渡。沐烟雨，五湖四海入酒茶。”
　　风胜雪见那人一诗吟罢便取出酒囊饮下一口，心中有感：“此人当真潇洒肆意，单凭这份气度就是人世难得的英杰。”
　　风胜雪对此人大有好感，忍不住走上近前搭话：“兄台，当真是人生何处不相逢，我们又见面了。”
　　江听涛闻声回眸，只见一名神秀俊美的少年立身甲板。任凭渡船风雨飘摇，他自纹丝不动，原来是方才酒楼那位好看的少年。
　　他打趣道：“原来是方才那位小爷，幸会幸会！”
　　风胜雪哑然一笑，拱手施礼：“兄台说笑了，方才你也见到，是他们主仆寻我晦气，小弟并非霸道之人。”
　　那人并不言语，只是轻轻点头示意，风胜雪继续道：“我观兄台文采斐然，出口成诗，想必是身负功名的举子？”
　　江听涛对这俊美少年甚有好感，他回道：“浮名本是身外物，不着方寸也风流。功名与否重要吗？”
　　风胜雪撑开油纸伞上前一步，替那人阻挡雨势，认真问道：“小弟风胜雪，敢问兄台名讳？欲往何处？”
　　那人摇了摇头：“浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问。”随后递出手中酒囊做了一个请的手势。
　　只听“啵”的一声，塞子被取下，接着就是“咕噜咕噜”的饮酒声。
　　风胜雪为展豪迈连饮三大口，初时无感，待到酒浆入腹后才发现悔之晚矣。
　　一团烈火自胃中直冲咽喉，感觉七窍都窜动着火苗。
　　风胜雪疯狂的运转母亲传授的紫薇归元心法，试图缓和烈酒灼烧之苦，盏茶时间后那烈焰焚身的感觉才慢慢缓和。
　　接过少年归还的酒囊，江听涛觉得风胜雪当真是个趣味的少年，连饮三大口椒花雨居然还能面不改色，他发现自己对这名少年开始感兴趣了。
　　江听涛目露赞许眼光：“小兄弟真乃豪杰也！某愿为你赋诗一首，望兄弟莫怪才疏学浅，污了你的视听。”
　　风胜雪作出一个请的手势：“兄台过谦了，小弟在此洗耳恭听。”
　　但见江听涛一步一句，四步后一首简短七言便已出世。
　　“疏狂游子渡潇湘，客舟飘摇披霞裳。神清骨秀犹胜雪，烟雨还似九月霜。”
　　神秀俊美、肤白胜雪的疏狂游子身着紫衫，烟雨中飘摇的客舟驶在湘江上。此情此景此诗堪称绝配！
　　识得江听涛诗中对他毫不掩饰的夸赞，风胜雪觉得有些不好意思：“兄长说笑了，小弟哪里担得起。”
　　嘴上客套，但谁人不喜褒奖？风胜雪不自觉的将兄台的称呼换成了兄长。
　　时间流逝，二人聊着武林上的轶事，直到风停雨住拨云见日，又一个渡口到了。
　　江听涛简短道别后，也不待船只靠岸，纵身下船，几个轻点便至岸边。
　　望着他渐远的背影，风胜雪心中有点点失落，他还不知道这位兄长如何称呼。

第14章 惊雷碎“梦”
　　南湖秋水夜无烟，
　　耐可乘流直上天。
　　且就洞庭赊月色，
　　将船买酒白云边。
　　一路沿江而上，暮色降临之时风胜雪终于来到了洞庭湖畔。壮阔湖景让他不由赞叹果真“气蒸云梦泽，波撼岳阳城。”
　　现下天色已暗，四处又无客栈，风胜雪漫无目的沿湖畔走着。忽而瞧见不远处有灯火，想必是一处人家，于是他运使轻功往那处去了。
　　翠兰是一个苦命的女人，丈夫本是衙门公人，却在十年前不幸被强人所害，徒留孤儿寡母。
　　幸而知县还算仗义，帮她争取了一笔可观的抚恤金，她才能抚养孩儿长大，甚至供他求学。
　　不愿坐吃山空，平日里也做些零碎活计贴补家用。
　　夜深准备就寝之时忽闻门外传来“咚咚咚”的敲门声。
　　常言道寡妇门前是非多，她才三十五岁且颇有姿色，这些年来觊觎她的人也不少，只因她恪守妇道一心育儿成才，才没让那些老少爷们有可乘之机。
　　但深夜的敲门声开始让她有些害怕。
　　她带着试探的意味问出：“这么晚了是谁啊？”
　　门外传来声音：“在下乃是渡江而来的旅人，深夜无店可投，故寻来此处。望主人家允我借宿一晚。”
　　少年清澈温柔的嗓音让翠兰放下戒备，心中甚至怀着隐隐期待就穿着整齐开门去了。
　　开门一瞬，手中烛火看清了少年的面容，翠兰惊得差点打翻蜡烛。
　　天啊！
　　这是怎样一个少年？
　　翠兰极速搜刮着肚子里不多的墨水，想要找出一个能够形容眼前少年的词。
　　翠兰灵机一动，有了！
　　貌赛潘安说的便是这孩子了。
　　少年俊美的面容让翠兰对其一眼便收了戒心。
　　她心想着相由心生，这神仙似的少年若是恶，那时间大抵便没有善了。
　　况且观他模样不过十二三岁，比她在外求学的孩子还小好几岁呢。
　　她心中给风胜雪打上了这样一个标签——赏玩洞庭湖的善良世家子弟，加上善良只因心中偏袒。
　　翠兰语气柔和说道：“小公子，只要不嫌寒舍简陋肮脏污了您的衣裳，便快请进吧。”
　　得知不必露宿野外，风胜雪拱手施礼：“姨娘太客气了，能够留宿便是感恩不尽，岂敢嫌弃？而且屋内干净整洁，必是姨娘平日拾掇得勤。”
　　翠兰带着风胜雪去了她孩子平日住的房间，房内清爽整洁一尘不染。即便在孩子在外求学，她时常打扫房间，只为了迎接随时可能回来的他。
　　简单铺上一套被褥，翠兰问道：“小公子稍等，未亡人去烧些热水，舟车劳顿，洗个澡舒坦舒坦。”
　　这个姨娘自称未亡人？
　　风胜雪动了恻隐之心，感慨命运有些不公。
　　从他住的房间可以看出这姨娘乃是一位温柔的慈母，对待他这个外人也客气善良，便是这么一个好人却是一个寡妇。
　　风胜雪连声拒绝：“晚辈不敢劳烦姨娘，我自去井边打水胡乱冲洗一番便是了，请您早点歇息吧。”
　　非亲非故，被一个可怜又善良的寡妇这样伺候，他实在不好意思接受。
　　翠兰有些惊讶这少年的客套，但也笑着说：“小公子谦和有礼，定是令堂平日教得好，那请自便，未亡人先歇息去了。”
　　月下井边，风胜雪打上两大桶水，用粗布抹着身子。
　　虽然那姨娘已经入内歇息，但在一个寡妇家光腚他也做不出来。
　　平日素来爱洁的他只得无奈褪下上衣，凑合着洗洗。
　　屋内的翠兰透过窗户看到月下少年的白嫩肌肤，心中有些伤感。
　　她觉得愧对儿子，丈夫亡故后儿子便跟着她吃苦到如今，下了学堂便帮家里打水砍柴，甚至为了贴补家用还偷跑到镇上做些力工。
　　同样都是人，别人家的儿子衣着考究，养得白白嫩嫩的，自己儿子却要跟着她受苦。
　　叹了一口气，关上窗户，努力让自己不在多想，翠兰便上床睡下了。
　　三更天，明月高悬，风胜雪起夜小解，经过翠兰卧房时听到了隐约的呻吟声。
　　走至近前，声音越来越明显。
　　他心道不好，莫不是来了强人要害姨娘性命？
　　不及多想就欲推门而入救人，一推之下纹丝不动，无奈运气一掌将门拍碎冲了进去。
　　风胜雪怒喝：“何方宵小鼠辈？深更半夜欺负一个妇道人家！”
　　床帘里的翠兰一手握住茄子，那茄子另一半还插在她的牝户中。
　　她的脑袋被少年一声怒喝惊得有些卡壳。
　　须臾后才想明白，原来是她自亵发出的呻吟让那少年误会来了强人。
　　翠兰将将脑袋探出床帘，脸上布满羞红，幸好未明烛火，旁人看不真切。
　　她强自镇定道：“小公子误会了，是未亡人做噩梦了，没有什么强人。”
　　“呼！”
　　风胜雪长舒一口气，原来是虚惊一场。
　　他实不忍心这位善良坚强的母亲再逢苦难。
　　但随之而来的尴尬却让风胜雪无地自容，人家好意借宿于他，他却毁人房门，扰人清梦。
　　风胜雪小心翼翼问道：“姨娘，实在对不住，晚辈当真无意冒犯。这房门？”
　　翠兰内心并不平静，她想着万幸少年懵懂无知，对于女人家的阴私事儿一窍不懂。
　　若是今夜之事传将出去，她可怎么做人啊？
　　母亲是个淫荡的寡妇，儿子恐怕要被人在背后戳脊梁骨，想到此她内心一阵后怕。
　　又在心里骂自己淫贱，耐不住寂寞。
　　翠兰柔声道：“无妨，明日我请人来修便是了，小公子先歇息吧。”
　　黎明，天边泛起鱼肚白，鸡叫了。
　　风胜雪起床洗漱完毕后，却见翠兰双手端着一碗热气腾腾的汤面满脸慈爱的看着他。
　　她对这少年愈加有好感了，试问一个纯洁如雪、肤白胜雪又胸怀侠义的俊美少年，谁能不爱呢？
　　她特意在这碗面里加了两颗鸡蛋，这可是儿子才有的待遇。
　　不知不觉间她将对儿子的思念短暂的寄托在了这少年的身上。
　　这碗面条味道虽不及母亲手艺，但是风胜雪也吃得很香甜。用过早饭，风胜雪对翠兰说了些客套话便收拾行囊离开了。
　　翠兰内心幽幽叹道：“哎！又剩下我一个人了，甄儿，你什么时候回来呢？”
　　叹归叹，日子还是要过，她目送少年离开后便去收拾他住过的房间。
　　当她看到被褥上那一张银票时，她还以为自己眼花了。
　　拾起一看，竟然是一百两！
　　巨大的幸福冲击着她的内心，这下儿子明年春闱的费用有着落了。
　　她默默感恩，唯愿少年长命百岁，一生平安喜乐。
　　…………
　　蓝桐今年四十有四，是一介散人，只因自身修为跻身顶尖武者之列，故被潇湘地域一众中小型派门尊为外门护法。
　　每月领着他们的供奉，日子好不快活。
　　他是一个好色之人，但却不好女色好男色。
　　此番来洞庭湖畔便是想要碰碰运气，看看有无前来赏玩的俊美男子。
　　偌大的洞庭湖，他转了许久也没寻着心仪的目标，转身欲换个方向再寻时，一名少年迎面走来，惊艳了他的眼球。
　　风胜雪迎面走来一魁梧中年男子，那人脸上的笑意让风胜雪没由来的感到恶寒。
　　身影交错之时，忽闻身后劲风疾。
　　风胜雪身形矫若游龙，侧身躲过来犯之手，双足点地，仅一息时间便退至五丈外。
　　他沉声问道：“我与阁下有仇？暗施偷袭是何道理？”
　　蓝桐见这少年身负武艺，更加兴奋了，甚至胯下顶起了帐篷。
　　他说道：“小娃儿，你是我多年仅见的绝色，跟我回家，我会让你欲仙欲死的！”
　　话毕还舔了舔嘴唇。
　　风胜雪听得莫名其妙，什么绝色？
　　什么欲仙欲死？
　　他又不是女人。
　　虽然心中极度不悦，但来人散发着危险的气息，恐不是他能战胜的对手。
　　他耐着性子说道：“我是男人！”
　　“哈哈！爷爷我就是喜欢男人！来吧，小宝贝儿！”
　　不待风胜雪思考为什么男人会喜欢男人，蓝通再度发难，真气汇聚右掌袭向少年胸腹，欲要一举拿下猎物。
　　面对来势汹汹力足碎石的悍掌，风胜雪不愿撄其锋芒，利用小巧步法不断腾挪闪躲。
　　哪知势大力沉的肉掌只是假象，蓝桐身影突然变得灵动，隐隐超越了风胜雪的速度。
　　一脚扫向少年下盘，逼得他纵身跃起。
　　风胜雪双足腾空瞬间，蓝桐猛提内元，右足点地，瞬间绕到他的身后，双指并拢欲点他穴道。
　　此时风胜雪身形滞空，无处借力，形式岌岌可危。
　　危急间，风胜雪单刀点地，借力一个鹞子翻身，险之又险的避开了敌人。
　　哪知还未立稳身形，对方如离弦之箭一般再度欺近身前三尺。
　　风胜雪无奈挥刀，直取对方中门，希望可以逼退他。
　　哪知蓝桐不躲不避，握掌成拳硬撼锋刃。
　　浑厚内力加持下的拳头如同震江炮弹射出，肉拳钢刀触碰间，竟传出金铁交击之声。
　　这一拳不仅打退刀势，还将风胜雪震得内息滞碍，口鼻流血。
　　蓝桐趁对方身体僵直，刀不及回防的瞬间，右足猛地踢出。
　　却见少年单足支地，弯膝下腰，另一只脚猛踹对手腿弯。
　　蓝桐吃痛之下顾不得再度进逼，风胜雪趁机单手向后翻了个跟头，立稳身形再退数丈，转身欲夺路而逃。
　　没跑出几步的风胜雪忽闻身后传来破空声，侧身躲过后又是一发，他避无可避之下只得举刀格挡，石子打在钢刀上顿时变成粉末四散。
　　一躲一挡之下，身形受阻，那人竟然已近身前。
　　逃不走又打不过，风胜雪此时已经动了搏命的心思。
　　蓝桐见那貌美少年不再奔逃，以为他已经放弃。
　　他揉了揉还痛着的腿弯说道：“怎么不跑了哈哈？小乖乖还挺烈，这脚踹得可真重啊。”
　　见那少年满脸森寒，他又自顾说道：“把你打坏了，我玩的也不尽兴，不反抗才是明智之举。”
　　风胜雪咬牙道：“阁下欺人太甚，今日我不躲不避，纵死也要捅你两个透明窟窿！”
　　原来少年并非认命妥协，反倒是要跟他死磕到底。
　　蓝桐面沉如水怒道：“看来你是非要自讨苦吃了，无妨，打断你的四肢，老子一样尽兴，只是可惜了你这样极品。”
　　风胜雪再也无法忍受对方的怪异言语，怒骂道：“我操你奶奶的，你这老狗到底说些什么屁话啊？”
　　发泄情绪后，风胜雪内息一沉，竟是不顾母亲警告，欲出烈阳掌对敌。
　　就在他蓄势待发之时，一只手按在了他的肩膀上，竟是压制住了他体内蠢蠢欲动的真气。
　　回头一看竟是哪位同舟渡江的儒雅青年。
　　江听涛带着关切的语气问道：“我观你体内真气暴动，此乃自毁之招，何苦行此极端呢？属于你的时代尚未开始，就此止步未免太过可惜！”
　　眼见强援到来，风胜雪大喜，他回道：“这老狗欺人太甚！我打不过又跑不脱，只得无奈搏命。还请兄长助我脱险。”
　　儒雅青年抖开折扇轻摇：“小兄弟莫怕，此事好说。”
　　眼见来人是一名俊朗男子，蓝桐心中却没有“猎艳”的心思。
　　方才少年体内真气暴窜他也看出，但这青年仅轻轻一按就将其平息。
　　这一手着实惊了他，此人恐不是那么好相与的。
　　他主动自报家门，希望可以震慑对方：“我乃潇湘九山一十六教外门护法，断湘江——蓝桐。我与阁下往日无怨近日无仇，阁下若是识趣还请速速离开。”
　　风胜雪闻言火起：“老狗！我又与你有何冤仇？”
　　江听涛抬手示意少年止语，一步上前将他护在身后，对着蓝桐不屑道：“原来你便是那个断袖之癖的老屁眼。”
　　蓝桐最忌讳别人叫他老屁眼，这还是第一次有人当面这么说他。
　　抽搐的眼皮证明他此刻已怒到了极点，他恨声道：“哦？阁下如此辱我，当真好胆识！你又是什么来头？”
　　“玉笔难图，千篇离骚。入世不踏沧桑路，出尘不落槁朽苏。别离书卷，人海泛渡。闲时舞墨点飞霜，谁人逍遥？自在如吾，篇诗斗酒定风波。”
　　风胜雪见江听涛踏步向前，一步出一招，一招吟一句，拳腿掌指扇各逞不同威风，每一招都将对方打退一丈开外。
　　一诗吟罢，蓝桐已退到五丈开外，他讶异自己竟然力屈一筹。
　　这等年纪，文采斐然，实力还能压制自己，难道是他？
　　蓝桐试探问道：“莫非阁下便是玉书状元江听涛？”
　　却见状元郎并不理会蓝桐，铁扇横挥间斩落他一缕头发，蓝桐虽是屈膝躲过，头顶也被劲风刮得生疼。
　　眼前人根基深厚、招式绵密精妙，蓝桐自知难敌。他边退便说道：“状元郎不依不饶，是觉得吃定蓝某了吗？”
　　原来他便是名震武林的状元郎！
　　莫怪有如此文采武艺！
　　风胜雪料不到自己初出茅庐便结识了这等风流（不是玩女人的风流）人物。
　　眼看江听涛打得蓝桐狼狈招架，心中恶气舒缓了许多。
　　江听涛一拳逼退对手，大喝道：“看暗器！”
　　同时右手朝着蓝桐胯下掷去。
　　对方双手护裆却发现扑了个空，哪有什么暗器？
　　就在他疑惑间，就在他上身空门大开之时，江听到迅速收回右手，一拳打了对手一个乌眼青，这还不算完，折扇向上一扔腾出左手又是一个响亮的巴掌打在对方脸上。
　　一旁的风胜雪有些懵，这位状元郎可真是恶趣味，那精钢铁扇不比肉掌打人更疼吗？可他偏要弃扇出掌，就为了折辱对手？
　　就在风胜雪疑惑同时，就在蓝桐眼黑脸红之际，状元郎又动了。被他抛起的铁扇重新回到他的手中，他一挥扇又喝道：“看暗器！”
　　蓝桐心中大怒，莫非当我是傻子？
　　他不躲不避，迎着对方的“虚招”右手以掌刀之势劈向对方。
　　但是下一瞬间他身上便扎上了七八根钢针，来不及疑惑便感到身子被麻痹了，行动迟缓了许多。
　　就是现在，眼见对方身形滞碍，江听涛运气右手并指直取对方下阴，双指上传出隐隐风雷声，可见这指法不凡之处。
　　蓝桐大惊道：“无相风雷指！”
　　但麻痹的身体让他难以作出应对。
　　风胜雪只听见“啊！”
　　的一声惨叫，有些好奇江听涛对他做了什么？
　　竟能叫得比杀猪还惨烈。
　　蓝桐疼得满身冷汗，空洞的双眼呆滞的表情像是无法接受事实。但被状元郎摘走又扔在脚下的那根不就是他的阳具吗？
　　江听涛一脸嫌弃的看着自己满手血污，说道：“尔虽无大恶，但这好男风之举却让吾不悦。好男风就罢了，还自持武艺强逼于人。这指惊雷碎梦用来摘你的搅屎棍，实在是脏了某的手。所幸某用左手亦能持箸，不然……yue~”他甚至作势欲呕。
　　欺人太甚！
　　实在欺人太甚！
　　眼前作呕青年断了他的快乐源泉，居然还这样这辱他！
　　他怒火中烧，奋力将钢针震出体外，不管不顾的将真气全数逆流入气海，竟是想要玉石俱焚。
　　蓝洞面目狰狞，含冤说道：“江听涛，我要你死！”
　　江听涛识得这种倒行逆施的自毁法门，施展开来能够在短时间内增幅功力。
　　但却伴随着难以想象的风险，轻则卧床至少一月，重则当场爆裂而亡。
　　就在此紧要关头，江听涛毅然逃避。
　　他扔下一物后霎时烟尘大作，而后迅速退回风胜雪身边架住他的胳膊疾驰奔逃。
　　只留下一句：“老屁眼，少陪咯！”
　　空旷的湖畔，徒留蓝桐一人无能狂怒，可恶的江听涛临跑前还一脚将地上的阳具踩成了肉泥，断送了他最后的希望。
　　纵然医圣端木惊凤再现尘寰，也是枯木难逢春。
　　********************
　　人物武力：
　　风胜雪：一流（常态），爆种一流*2
　　江听涛：顶尖*1.5
　　蓝桐：顶尖，经脉逆行顶尖*1.3

第15章 生死相交，义结金兰
　　遁出二十里地后二人才停下来。风胜雪有种劫后余生的感觉，若不是碰巧遇到这位状元郎，他恐性命难保。
　　盘膝打坐后，风胜雪直起身子问道：“兄长不是在湘阴渡口下的船吗？怎会出现在此？”
　　江听涛取出烈酒冲洗手上血污，边冲洗便说道：“我本欲往洞庭，只不过出了些变故，便去了湘阴。”
　　风胜雪“哦”了一声又问道：“小弟不解，凭兄长实力为何要逃？”
　　正在擦拭右手的江听涛回道：“甫交手时那蓝桐想的是逃走，废了他之后，他想的就是拼命了。此一时彼一时，其中凶险自然不可同日而语。况且他男根已废，我何必冒着被反扑的风险与他死磕呢？”
　　擦完手的江听涛又取出一些钢针塞入扇骨的细孔之中，风胜雪觉得有些奇怪，便问道：“兄长这是做什么？”
　　江听涛耐心解释：“这针上涂了曼陀罗花和天南星混合的汁液，可以短时间麻痹人体，方才对战耗去些许，现在重新装填些。”
　　使暗器麻痹对手，扔烟雾弹临阵脱逃，这等下三滥能是传闻中的状元郎做的事？
　　而且这位兄长似乎对攻人下三路情有独钟。
　　风胜雪此时心情有些复杂，疑惑又带着一点鄙夷。
　　原本因结识此等英雄人物有些兴奋的情绪也变得低落了。
　　似是看出了少年情绪，江听涛问道：“小兄弟可是有些不耻我的行为？或者说有些疑惑我与传闻有些大相径庭？”
　　人家救他性命，他还在心里编排人家，被看穿心思风胜雪尴尬一笑道：“兄长作风的确不拘小节。”
　　江听涛却也不以为意：“卑鄙虽然可耻但有效，逃避亦同，最主要的是对什么人卑鄙。如蓝桐那般恶心人的东西，便当如此惩戒他。”
　　提起蓝桐风胜雪气不打一处出来，无端寻自己晦气，还说些不找边际的话。
　　他继续问道：“我想请教兄长，方才那人嘴里说的喜欢男人是什么意思？断袖之癖、好男风、老屁眼等又作何解？”
　　风胜雪说完后，江听涛脸上的表情有些精彩，那是努力憋笑的滑稽姿态，他说道：“我看你是完全不懂哦？”
　　少年茫然问道：“懂？懂什么啊？”
　　江听涛问到：“你当真想懂？”
　　风胜雪点了点头：“请兄台赐教！”
　　如此这般讲了半个时辰，从男女交合到女人孕育生命再讲到龙阳之好、断袖之癖的典故，以及男人之间如何办事，风胜雪这才恍然大悟。
　　了解真相后的他感到一阵恶寒，连早上吃的汤面都恨不得吐出来。
　　少年连啐两口唾沫：“呸！呸！恶心！真恶心！那天杀的老狗居然是打我屁股的主意！”
　　江听涛笑问：“小兄弟现在还觉得我行径卑鄙吗？”
　　风胜雪愤慨说道：“哪里卑鄙了？对待那种腌臜货就该如此!”
　　江听涛脸上露出欣慰的笑容：“孺子可教也！记住，对待善良忠义之辈我们需谦和礼节，对待邪毒之辈就要比他们更邪毒！”
　　少年拱手施礼：“小弟受教了！”
　　随后几天二人畅游潇湘，江听涛给少年讲了许多江湖传闻，大大开阔了少年的眼界。
　　期间还有一桩趣事，风胜雪无意提起那晚抓贼扑空的尴尬事后，江听涛的表情变得极其古怪。
　　江听涛饶有兴致的问道：“哦？你说那寡妇噩梦呻吟，是怎么个叫唤法？”
　　风胜雪便模仿起了那晚翠兰的叫声，嗯嗯~啊啊~的叫了几声。少年嗓音细嫩娇柔，还真学得像模像样的。
　　江听涛闻声后，方饮下的一口酒直接喷了风胜雪一脸，然后边笑便咳：“小兄弟对不住，咳咳……实在太有意思了，咳咳咳……”
　　即使咳得浑身发颤也不忘用袖子替少年擦脸。
　　被喷了一脸酒水的风胜雪有些气恼，他一把甩开对方的手，说道：“这事儿至于兄长如此作态吗？”
　　江听涛愧疚道：“抱歉抱歉！是我失态了，你且听我解释……”
　　风胜雪即诧异又有些不愿接受，那位温柔坚强的母亲居然还有如此不为人知的一面，他惊呼：“啊？竟是这档子事？那姨娘竟是个淫荡女人？”
　　江听涛反驳道：“话不是这么说，守寡多年难免寂寞难耐，她这么做既没伤天害理也无碍人伦纲常。她一个女人家没个正经营生，能够勤勤恳恳教子成才已是难得。算了，有些道理现在同你讲不明白。”
　　风胜雪应付的“嗯”了一声，旋即想到自己母亲也算是寡妇，她不也一样独身多年吗？
　　十几年来母子二人夜夜同床而眠，甚至母亲总是固执的搂着他睡，就好像在害怕些什么一样。
　　此时风胜雪不会明白，在他五岁哪一年发生的事究竟给母亲造成了多大的心里创伤，不搂着他始终是睡不踏实。
　　怎么夜夜和母亲同眠的自己从未听到类似的动静呢？
　　也是，自家母亲是仙子，仙子自然是和凡俗之人不一样的，仙女是没有这种低级欲望的。
　　任他想破头也想不到，能勾起母亲欲望的世上唯有一人，一个他和母亲现在在无论如何都想不到，也不会往那方面去想的人。
　　…………
　　分别之后风胜雪一路东行至九江郡，在此半月间他学着母亲当年惩恶扬善匡扶正义。
　　大到响马劫道、流寇作乱，小到村霸地痞，他都会出手惩戒。
　　只是年少心善，始终过不了杀人这道坎。
　　不过他也不傻，每每将作恶之人打断手脚令其不能在害人，遇到有些武艺的人便废其气海或者断其经脉。
　　天公地道的事情，他并不觉得残忍，天知道他们犯下了多少恶行？
　　既然老天不收，那便自己来管。
　　…………
　　江听涛十四秀才十五中举，十七岁便高中状元。
　　在翰林院做了一年编修之后被任命到兖州武原县城当县令，因厌恶官场黑暗愤而辞官。
　　当他带着同僚罪证去太守那里揭发之时，那些官兵却不由分说的要拿他，这时他才明白何谓官官相护。
　　幸而他家学渊源，身负不俗艺业，诛杀几名首恶之后便洋洋洒洒的离开了，而后一直活跃在武林之中直到如今。
　　缘分之所以是缘分，便是因为让人意想不到。此前风胜雪江听涛二人两日三面便是缘分了。
　　说来也巧，值此七月盛夏之际，状元郎也来到了庐山避暑。不巧的是他本想在庐山脚下碧龙潭泛舟垂钓，半路却遇上了麻烦。
　　在他面前有两人并立，一个彪形大汉和一个文士模样的佩刀男子。
　　那大汉身形骇人，大腿比寻常女子腰身还要粗，整个人杵在那里跟一座铁塔似的。
　　那文士吐息绵长，双眼精芒闪烁，料定也是个罕见的高手。
　　巨汉率先开口道：“人都会有习惯，有习惯就有弱点，你说是吗？状元郎！”并不大的声音却震落了树上些许叶片，足见此人功力之深厚。
　　江听涛顺手摄来一片树叶把玩，看似浑不在意实则全神戒备，暗中提气做好了随时发难或者逃走的准备。
　　眼前两人他都知晓根底，一对二难有胜算。
　　江听涛轻笑问道：“都说一山不容二虎，怎么森罗宫的虎座却和虎魄刀门的掌门混在了一起？”
　　贲虎咧开血盆巨口发笑却不发声，本该滑稽表情显得有些恐怖。
　　他沉声道：“状元郎可真是贵人多忘事，此前我与林掌门去洞庭湖堵你，你却在湘阴渡口下了船。等我们赶到湘阴，你又去了洞庭，而后又来到庐山被我们抓个正着。莫非你想说这都是巧合？”
　　江听涛闻言并不理会，转而问向文士模样的男子：“林掌门，你不去跟你家老板一起贩药，跟这邪教中人起什么哄？”
　　那文士见状元郎话锋转向自己，正经八百的踏着四方步走了上去，他说道：“状元郎此言差矣，王老爷可不是我家老板。盖因他乐善好施，做的又是救人性命的药材生意，故我虎魄刀门对他多有帮扶。我辈习武之人保护良善乃是本分。倒是状元郎数月前不由分说的截了他五大车药材，还打伤我许多门人。此番我便是向你讨个说法。”
　　江听涛自腰间取出折扇抖开轻摇：“哦？那这么说你今日注定要寻某的晦气咯？”
　　“非也，你我都是读书人，读书人便该用读书人的方式解决问题。不若你自锁功体，与我一同回去向王老爷请罪。王老爷宽宏大量，只要你肯交出药材，他定不会计较。我也会为你美言，届时说不定他一高兴便收你为义子。听闻状元郎自幼丧父孤苦无依，若能化干戈为玉帛还白赚个爹，岂不是大大的美事？”
　　看着文士装模作样的说出这些话，饶是以江听涛的养气功夫，当下也恨不得撕烂他那张脸。
　　江听涛横眉冷视对方，不屑道：“一个举人都中不了的废物在某面安敢自称读书人？简直贻笑大方！药材嘛，是还不了咯！早就被我分给那些治不起病的穷苦人了。不知没了药材，王老爷是否还会认我做义子呢？若是愿意，某不介意效仿古时吕布。哈哈哈！”
　　中不了举的废物？
　　江听涛许多话语，文士最在意这句。
　　此前还腆着脸说同为读书人，这一句话如同响亮的巴掌抽打在他虚伪的脸上，把他打成了跳梁小丑。
　　林海此时已经没了从容不迫的气度，脸上的表情就差写上“操你娘”三个字。他咬牙切齿说道：“看来状元郎是敬酒不吃吃罚……”
　　不待酒字说出，江听涛率先发难，折扇挥向林海，而后猛地向地上掷出烟雾弹就欲脱身，不料退路却被一座铁塔阻住。
　　“一而再再而三的把戏，能奏效几次？我们早有防范，你走不脱！”
　　话毕贲虎海碗大的拳头袭向江听涛。
　　而江听涛却再度挥出折扇射出十几枚钢针，那贲虎一时不防瞬间中招。
　　令人意外的是钢针射到他的身上竟然火星四冒，这个人的横练功夫当真了得！
　　后方林海抽刀挥出道道刀气将迷雾驱散，他说道：“好狡猾的状元郎，好一招指东打西，可惜虎座一身横练金钟罩刀剑难伤，你那些把戏无用矣！！”
　　但见江听涛并不理会林海，脚尖点地冲向贲虎。
　　本欲上前迎击的贲虎突然身体一阵酸麻，原来是腋下罩门中了一针，方才无感是因为药量不够。
　　眼前人的身影越来越近，那索命的铁扇就要斩向自己咽喉。
　　贲虎奋力震出钢针，翻身打滚躲过死劫。
　　只是巨大的身体在地上翻滚显得有些滑稽。
　　前方阻碍已无，江听涛发足狂奔，正当他以为天高任鸟飞之时却感觉腿上被什么东西缠住了，阻得他一个趔趄摔倒在地，原来是一条铁链。
　　他立即反应铁扇猛挥斩断锁链。
　　就是这一耽搁的功夫身前已被林海所阻。
　　江听涛寒声道：“飞天银梭！这是九省名捕孟霄的独门绝技，他竟然与森罗宫有染！”
　　贲虎满脸嘲讽，向看猎物一样看着江听涛：“要杀你状元郎岂能不做好功课？现在你纵插翅也难飞！”
　　前后受阻，二人皆是不弱自己几分的强敌。
　　江听涛放弃了逃走的心思，也罢！
　　他看似潇洒快意，实则命运多舛，活着的理由只是想找到杀父仇人手刃之。
　　如今唯一记挂的她还好吗？
　　八年前的遗憾啊！
　　江听涛将真气鼓足四肢百骸，这是他为数不多全力搏杀的战斗，此刻他要将战力发挥至绝巅！
　　他轻笑说道：“某难得的搏命出手，尔等留神了！”话毕便杀向林海。
　　…………
　　风胜雪到了九江郡后便直奔庐山而来，一者时值盛夏，庐山可是个避暑的好去处。二者他也想如苏东坡那般一睹庐山真面目。
　　行至山脚碧龙潭左近之时，他忽闻打斗之声，走上近前一看竟然是之前救下他的江听涛。
　　他压下了立时上前相助的想法，那二人武艺高明，显然是顶尖武者，不然也不可能压制得江听涛被动防守。
　　他欲寻一个机会，一举功成！
　　风胜雪看到江听涛虽是以一敌二却心沉招稳从容不迫，二十啷当的年纪尽显宗师气度。
　　他此时无恙，只不过衣服破了许多处，看起来有些狼狈。
　　但久而久之必将不支。
　　风胜雪看在眼里急在心内，怎么办？
　　该怎么办？
　　用那招吗？
　　可是娘亲不允！
　　到底怎么办？
　　不管了，对方救命之恩重如山，此时不是顾忌忤逆娘亲的时候，风胜雪如是想着。
　　可那二人实力皆超过风胜雪太多，烈阳掌纵然威力强大，但若不是实打实的打中，仅凭掌气焉能奈何他们？
　　他们可不是季青临。
　　就在风胜雪苦寻机会无果之时，战局丕变！
　　他看到江听涛铁扇格开文士九环大刀同时震退对方两丈，又拼着挨上铁塔巨汉子一拳双指直取对方下阴。
　　风胜雪有些愕然，这位兄长还真是对下三路情有独钟啊！
　　但那铁塔汉子却不肯换伤，开玩笑！
　　男人那玩意儿自然是首重！
　　巨汉立即收拳闪避，双足点地后退。
　　就在他身形腾空之时，变故陡生！
　　十丈外隐匿的风胜雪瞬间发难，挥着赤红的双掌仅仅两息便冲到巨汉背后，而此时他还没有落地，纵然感到身后掌风凌厉却也只来得及运使金钟罩防御。
　　江听涛余光觎见风胜雪来援，观他气息便知道这是之前被他所阻的禁忌手段，但木已成舟，配合少年打出有效一击才是此刻最首要之事。
　　身后林海大刀又劈至，江听涛左手持扇背负身后也不运气抵挡，而是借他刀下巨力更迅速的冲向贲虎。
　　虽被重刀千钧之力劈的呕红，但也达到目的，在风胜雪赤掌打中贲虎之前抢先一步合扇顶向贲虎腋下。
　　精钢所铸铁扇合拢便是一把铁杵，那铁杵不偏不倚重击贲虎腋下罩门，瞬间破了他的金钟罩。
　　同时风胜雪威势骇人的双掌肉挨肉的打在贲虎背后，将他二百大几十斤的身子打得倒飞五丈远。
　　就在贲虎巨大身形朝着江听涛飞来之时，他躲避之余甚至顺手摘了对方的阳具。
　　林海看着脚下重伤呻吟的贲虎一时间还没反应过来，这一切太快了，只在电光火石之间。
　　江听涛看着脱力昏迷的风胜雪，顾不得手上贲虎的阳具，随意的扔在了地上。
　　他一跃来到风胜雪身边，抱着他几个纵步退至二十丈外。
　　怀中少年身体滚烫，昏迷中不住颤抖，可见那一掌的反噬如何恐怖。
　　此时的风胜雪犹如昙花一般，既美丽又脆弱，仿佛轻一触碰便会凋谢。
　　江听涛将少年藏匿好，柔声道：“辛苦你了。”
　　此时林海仍在震惊中不能自拔，脚下那铁塔汉子口中不断呢喃着：“救我.。。”
　　本以为是和森罗宫迈出合作关系的第一步，谁曾想这第一步就损了对方三凶之一的贲虎。
　　想到日后森罗宫可能的清算，他一阵头大。
　　熟悉的声音将他拉回现实：“哦？林掌门很关心虎座嘛？但是我觉得只有他躺着哼哼不太合适，战友就该同甘共苦不是吗？”
　　林海震惊：“你？你没逃走？”方才他以为江听涛抱着少年逃遁了，料不到他又杀了回来。
　　“逃？掌门未免太看得起自己了吧？”
　　话毕便聚气指尖再使无相风雷指，正是叶穿秋风！
　　此时江听涛全力寻杀，又无需顾忌防备他人，倾力一指在那九环大刀上都点出半寸指印，更是震得对方虎口酸麻。
　　林海本就是惜命之人，若非偕同贲虎，借他一个胆子也不敢寻江听涛的晦气。
　　而今江听涛全力施为，又因风胜雪重伤昏迷越战越狂，一幅不怕死的愣头青打法。
　　一者不死不休，一者怯战贪生，此消彼长之下，本来四六开的局面成了一边倒。
　　最终四十招过后，江听涛拼着胸口挨上一刀劈，一扇斩落了林海头颅。
　　那掉落的人头正对着自己的身体，还眨巴了下眼睛。
　　封住身上穴道止血，江听涛特地拾起了先前所弃贲虎的阳具，走到他的身前嘲讽道：“那么大个，鸟这么小，虎座真是中看不中用啊！”
　　本想继续折辱对手的江听涛突然想到风胜雪现在昏迷生死未卜，一扇将贲虎枭首，便抱着风胜雪去寻医了。
　　…………
　　七日后风胜雪悠悠醒转，却见一人伏案而眠，又见床边木凳上的水盆棉巾，心中明了昏迷这段时日都是他在身边照顾自己。
　　除了娘亲还是第一次有人待自己如此，他年少感性，不住滚滚泪水淌落。
　　同时案上人动了动身子，醒了。江听涛看到风胜雪流泪，还当是他身体难受，赶忙上前询问：“你哪里有恙？我去找大夫来！”
　　看着青年不复往日儒雅，而是满脸急切，风胜雪心里更加感动。他抹去眼泪说道：“兄长待我真好。”
　　“呼！”江听涛长吁一口气笑骂道：“你这死小孩吓死我了。你现在感觉如何？是否无恙？”
　　风胜雪虚弱道：“我无恙，只是浑身使不上力气”
　　见少年无恙，江听涛恢复了往日神采，他抖开折扇轻摇，说道：“无妨，你看这些。”
　　风胜雪见他取出一大包药材，随后又开口道：“武夷山的灵芝，长白山的老参，西域的虫草。保管你三五日便能活蹦乱跳。”
　　风胜雪见状有些不好意思道：“这么许多名贵药材，耗去了兄长不少钱财吧？”
　　江听涛“噗嗤”一笑说道：“笑话，这点药材和你救命之恩比起来又算得什么？”
　　风胜雪反问：“兄长不也救我性命？”
　　江听涛摇头：“那不一样，我救你乃是有绝对的把握，你救我是抱着必死决心。这情分差的可大咯！再者……”
　　“再者什么？”
　　江听涛挂着促狭的笑意：“再者那蓝桐要害得非是你的性命，而是你的屁眼啊！哈哈哈！”
　　见他又提这茬，风胜雪急得满脸通红：“兄长休要取笑！咳咳咳……”
　　见他情绪激动，江听涛赶紧赔不是：“都是我的错，千万冷静！别怄气！你还很虚弱。”
　　…………
　　五日后风胜雪彻底好转，为庆祝他康复，江听涛邀他去本地最大的酒楼大快朵颐一番。出来时二人均是微醺。
　　江听涛问道：“胜雪，你可看得起我？”
　　风胜雪回道：“兄长说笑了，我本对你敬仰已久，又历经同生共死，现在小弟只把你当亲哥哥看待。”
　　江听涛又问：“那可愿与我义结金兰？”
　　“当真？”
　　“保真！”
　　次日清晨，庐山，风胜雪江听涛并立山巅。
　　风胜雪见江听涛满上一碗酒对天一洒说道：“一敬皇天上帝，后土神祇！”
　　又满上一碗酒洒在地上说道：“二敬三川五岳，日月星辰！”
　　最后一碗酒洒向山下说道：“三敬天下苍生，黎民百姓！”
　　三敬完毕，江听涛饮下那碗融合了彼此热血的酒后说道：“我江听涛今日与风胜雪结为异姓兄弟，不以功名利禄为荣，但以不忠不义为耻。不以身家性命为忧，但以天下苍生为重。从今而后二人一心，永不背弃！若违此誓，犹如此碗!”话毕袖袍鼓动，手中瓷碗被浑厚内力震为齑粉。
　　风胜雪此时内心异常激动，书中看到的义结金兰现在就发生在他的身上。
　　若是娘亲知道自己有幸结拜这样一个大哥，她一定也会为自己感到高兴吧。
　　想起母亲，他心中有些失落。
　　快意江湖纵然美妙，可母亲的怀抱却难以割舍，那样让人怀念。
　　是的，出门不足一月的他想娘了。
　　抛开心中情绪，他有样学样跟着照做了一遍，的亏他聪慧非常，不然还真记不住这些弯弯绕。
　　他调侃道：“话本里面人家结拜都是说不求同年同日生，但求同年同日死，怎么到了大哥这里如此繁杂？满嘴顺口溜，大哥莫不是想考状元？”
　　他语出便知自己失言，身边这位大哥可是多年前就高中状元，自己这话说得的确不太适宜。不过他也没觉得很不妥，兄弟之间无需计较许多。
　　江听涛没有纠结顺口溜的事，而是笑道：“我倒是想起个典故，说有个八十老汉和个十八小伙是忘年交，头天结拜说同日死，次日老汉病殁小伙也跟着没了。我大你一轮年纪，你小子要是跟我同日死可就太划不来咯！”
　　风胜雪被他逗笑了，觉得这位大哥若是不端着架子其实非常可爱，这大概便是生人面前摆谱，熟人面前不拘了。
　　见风胜雪开怀大笑，江听涛占起了他的便宜，他说道：“我长你十二岁，这不上不下的，若是再大你几岁认你做义子就刚刚合适。”
　　他此话一出就看见风胜雪笑容淡去，脸色变得不太好看。
　　他知道自己有些高兴过头，口不择言了。
　　作势掌了自己一嘴，他拱手赔罪：“我错不该开令尊大人的玩笑，还请兄弟原谅则个！”
　　风胜雪见他此番作态，释怀一笑：“大哥言重了，我只是想起了先父。”
　　“原来令堂大人已经仙逝，我这就更该掌嘴了。”话毕他又如法炮制，打了自己另一边脸。
　　“好了好了，大哥莫要装模作样了。大早上空喝了一大碗酒，腹中难受得紧，我们还是下山寻些吃食去吧。”
　　“兄弟所言甚合我意，听闻九江这边鸡蛋糕和薄酥饼别有一番滋味，我们这便寻去吧！”
　　二人迎着晨曦下山去了。
　　********************
　　人物武力：
　　贲虎、林海：顶尖
　　烈阳掌作为超模技能，输出是强，但是笔者也明说了，之所以能重伤贲虎是打了他一个措手不及，并且贲虎还被状元郎打中罩门破了功。
　　所以风胜雪目前武力不做调整。
　　这几章对于“男二”状元郎着墨较多，也是为后面的剧情做铺垫。
　　后面一两章就安排他暂时退场和男主分别，然后在花一章描写下男主的其他际遇。
　　毕竟男主自幼被母亲溺爱长大，人格还不够独立。
　　遇到状元郎算是初步教会了男主男女事的概念，还有一些为人处事的道理，但后续还是需要男主自己去经历。
　　总而言之也许三章，也许两章男主就要重回母亲怀抱。
　　已经初识阴阳妙理的胜雪还能否不动声色的接受母亲的亲密爱意呢？

第16章 替天行道
　　冬日降临，乡绅富豪以为官老爷购置取暖木炭为名，纷纷向自己的靠山孝敬钱财，此谓“炭敬”，有诗证曰：“瑞雪逍遥下九重，行衙吏部挂彩灯。频叩朱门献暖炉，玉做火塘熔炭红”。
　　夏日来到，又有个为官员消暑降温的名堂，再次献礼孝敬，此谓“冰敬”，有诗证曰：“赤日炎炎似火烧，京里老爷锦扇摇。欲得晴空展双翅，纳来寒玉配君腰”。
　　实际上“冰敬”“炭敬”就是夏冬两季行贿的别称。
　　但是既不提到“钱”“财”二字，无丝毫铜臭之气，又兼有体贴入微之意，令人感服。
　　结拜后第四日深夜，豫州最大药商王福文府邸门外，风江二人藏身暗巷之中，均掩头盖面一幅夜行打扮。
　　风胜雪盯着两个壮汉挑着的箱子问道：“大哥，这便是那王福文准备送给太守的所谓『冰敬』？”
　　一手按住跃跃欲试的少年肩膀，他寒声道：“正是，他们官商勾结，垄断药材，哄抬价格。多少人仅仅因为寻常的烧热伤寒吃不起药饱受折磨甚至病亡。你可知这个箱子里装的不是银子，是人命！”
　　风胜雪有些摩拳擦掌，他问道：“我们给他劫了再分给穷人？”
　　江听涛摇了摇头：“不可，你信不信今日劫了银子，明日药材立时涨价？再者我们身在州府，拿着那么大箱子岂不是招摇过市？还没等你分完，成千上万的官兵就撵着我们屁股跑了，更遑论还有那虎魄刀门的一众好手在城中，牵一发而动全身啊！”
　　风胜雪有些不解：“那大哥先前不是劫了王福文五大车药材吗？”
　　江听涛解释道：“那不一样，那五车药是他们自外省廉价购入的，我是半路劫道。十几个虎魄刀门帮众和这守卫森严的郡城如何能比？”
　　“不若我们现在就冲进去结果了那条贪婪的老狗？”少年做了一个摸脖子的动作说道。
　　江听涛依旧摇头：“不可，风险太大，虽然那林海已被我击毙，但虎魄刀门可不止他一个高手，鬼晓得这院子里能蹦出多少人。”
　　风胜雪年少冲动，急切道：“这也不行，那也不行，那我们来此就是眼巴巴看这两个汉子把银子送走吗？”
　　同时他心里想着，还是因为自身实力不够强，若是娘亲在此，漫说这区区王家，便是太守府也能一剑掀了，哪里需要这般畏首畏尾。
　　但一会他便释怀了，毕竟自家母亲是这天下独一份，和她没法比。
　　江听涛轻拍少年肩膀安慰：“兄弟莫慌，我自然有办法让你尝尝这替天行道的滋味儿。”
　　翌日辰时，风胜雪看着镜中的自己一时发怔，差点没忍住喊了声娘亲。
　　这和母亲九分相似的美貌少女竟是自己？
　　若是有熟识洛清诗的故人看了，怕是会以为清诗仙子练了什么返老还童的邪功。
　　只不过虽模样相似极了，可气质确实大大不同。
　　洛清诗从少女到现在都是生人勿近的清冷孤傲，可“风姑娘”确一脸天真浪漫的娇憨模样。
　　他一个好端端的俊少年在江听涛的巧手之下竟便成了美娇娘！
　　风胜雪惊叹于大哥的手艺：“大哥当真好巧手，我都觉得自己是个女人了。不过你一个男人怎有这等弄粉调朱的手艺？”
　　想起这手艺的由来，江听涛有些黯然，只是说着“艺多不压身”敷衍少年。
　　他不在这个问题上停留，转身取出一套女子衣裙扔给风胜雪：“把这个换上。”
　　风胜雪还有些有些举棋不定，他苦着脸说道：“大哥当真不是消遣我？我扮女人和你出去转转再出城便能杀了那老狗？”
　　男扮女装对于他来说需要莫大的勇气。
　　江听涛折扇轻摇：“这王老狗好色，尤其好淫人妻子，只不过他太虚伪，永远摘不下伪善的面具。所以他会等我们出城后遣人尾随。”
　　风胜雪问道：“他未必亲身跟来，更有可能是派人『掳走』我。”
　　江听涛好像早就知道他会这么问，从容道：“无妨，无论是哪一种，他最后都是要在城西郊外的别院办事的，哪里等若是他的铜雀台。囚禁的都是他四处掳掠的人妇。还有出了这个门你记得唤我夫君。”
　　风胜雪紧了紧嗓子眼，让音调更尖细：“妾身晓得了，夫君。”说着还以袖遮面，一幅含羞带怯的模样，当真是我见犹怜。
　　二人出门后特地跑去王家大院门前一家胭脂铺逗留晃荡了一会，果不其然便有家奴去向自家老爷禀告，说他们发现了一个极品小娘子。
　　王福文闻讯赶忙出门一探究竟，当他看到小娘子的绝美仙姿时差点流了一地口水。
　　王福文赏了几锭银子给一众家丁，吩咐他们务必要探明这小娘子的住处。几个奴才拿了赏赐便盯起梢来。
　　而风江二人余光瞥到那大腹便便的王福文后便知计已成，不疾不徐的朝着一家酒楼走去，准备用午饭。
　　家丁一路跟随，也进了酒楼入座，胡乱点了两菜开始慢慢吃起来。
　　他竖起耳朵听着二人的交谈，听了一会就明白原来是前来州府省亲的小两口，今日用过午饭便要回返。
　　他吩咐同行一人回去向老爷禀明情况，自己则是在这里等候下一步指令。
　　当王福文得知小两口非是本地人，大喜过外，直接让家丁带着十数护院去往酒楼等候，只待他们出城便将人擒至西郊别院。
　　果不其然，当风江二人出城行至人烟荒芜之地时便被十数条手持凶器的蒙面大汉拦住了。
　　他们不由分说上来就擒住了风胜雪，毫无还手之力的“小娘子”被他们粗鲁的套进了麻袋。
　　“小娘子”那文弱的相公见势不对立马拔腿就跑，顾不得半分“夫妻恩情”。
　　一众人皆腹诽他当真是个没骨头的软蛋，这小娘子瞎了眼寻得这么个窝囊废夫君。
　　…………
　　半个时辰后，风胜雪被带到了王福文别院的一间房内。从麻袋里钻出的他一眼便看到了迫不及待的老色鬼。
　　王福文正欲上去撕扯“小娘子”的衣服，却见紧锁的房门被人一脚踹开，走进了一个儒雅俊朗的青年。他顿时大惊道：“有刺客！”
　　一旁的“小娘子”已经脱下衣裙，抹去脂粉，恢复了男儿姿态。他调侃道：“老爷说笑了，他是我的『夫君』，可不是什么刺客。”
　　王福文看着变成男儿郎的风胜雪，满脸不可置信：“你！你是男人！你们.。。”
　　这下他如何不明白自己是上了人家的套，别院的护卫恐怕已经被那破门而入的青年料理了。
　　看着满脸戏谑笑意的二人，他知道今日自己栽了。
　　但他却并不如何害怕，他以为对方所图不过钱财，要多少给他们便是。
　　只要自己活着，只要他还是这豫州的药材寡头，便不愁银子赚不回来。
　　“今日王某认栽，二位好汉尽管开价吧！”
　　江听涛看到从容不迫的王福文，脸上笑意更浓：“这价可有些高啊！就怕王老爷舍不得！”
　　王福文轻蔑一笑：“哦？还有王某给不起的价？你尽管说！”
　　“如此豪爽，足见王老爷底气之足，家资之巨。就是不知老爷这些钱财是啃噬了多少百姓的骨血得来！今日我兄弟二人非是图财，而是要你的狗命！”
　　风胜雪再也沉不住气，一阵咆哮震得王福文双耳轰鸣。
　　王福文再也不复老神在在的模样，惊慌道：“你们到底是谁？”
　　“你不是遣那林海伙同森罗宫贲虎追杀吾吗？如今却识不得吾？”
　　看着眼前折扇轻摇的翩翩青年，王福文惊讶道：“你是江听涛！他们二人合力竟杀你不死！”
　　“欸！王老爷不该思考吾如何不死，当下紧要的是你想要死在谁手上？速速决断吧！”
　　不是死在谁手里的问题，问题是王福文不想死，这种问题让他如何回答？
　　风胜雪见他沉默便主动提议：“我看老爷不如选我，休看我那兄长儒雅斯文，其实他凶残狠毒，面善心恶说的就是他。若是你选他，恐怕你的死状会很凄惨，想您体面了一辈子，横不能最后一遭晚节不保吧？”
　　江听涛反驳道：“面善心恶？此言差矣，和贤弟比起来我不过相貌平平，而且我心地也善良得很哩！”
　　而后又看向王福文抖如筛糠的肥胖身体：“王老爷可休要听吾弟胡言，他年幼浅薄，经验不足，恐怕一下杀你不死反倒让你多受折磨。吾则不同，你这般猪狗吾杀得多了，经验老道的很呐！”
　　王福文此刻吓得屎尿横流，再不复往日风度，他知道若是江听涛要杀他便再无回转的余地，也不向他讨饶，而是跪着爬到风胜雪面前，双手扯着他的衣摆劝说道：“小兄弟，他与我有旧怨，可为你我确是素不相识啊？你才这点年纪，造了杀孽可是要背一辈子的啊！若是今日救我一命那便是大大的功德。”
　　少年只是冷喝：“不要用你的脏手碰我！”
　　而后只见寒光一闪，王福文两只肥手齐齐落地。
　　风胜雪眼疾手快，不待他发出杀猪动静便点了他的哑穴。
　　人在垂死之时往往能爆发出惊人的潜力，哪怕王福文双手俱断鲜血横流，痛得浑身冷汗，他还是顽强的拖着肥胖的身躯往屋外跑去。
　　只不过一只脚刚踏出门外便摔倒在地，原来是被江听涛甩出的铁扇削去了一足。
　　江听涛很贴心的封住他七大要穴替他止血，不让他昏死过去。
　　然后再折磨了他半个时辰后将出气多进气少的一团烂肉扔在了风胜雪面前，示意他将其了账。
　　看着王福文的惨状，风胜雪心里有些发怵，毕竟是一个未满十三岁的孩子。
　　他能将自己认定的恶人折断手脚或者废去武功，可杀人这种事从内心还是有些抗拒。
　　看着迟迟不愿动手的少年，江听涛也不着急，而是问道：“胜雪可是下不了手？人总是要迈出这一步，只要我们的心内还有正义和善良，那么杀人就不是罪过。我等之所以要取他狗命，那是因为他万般该死却还活着，而且活的比许多人都要好。”
　　“嘶！呼！嘶！呼！嘶！呼！……”
　　风胜雪深呼吸好多次后，似是终于下定了决心。
　　他咬牙说道：“也罢！世间若无判官在，我便拔刀成阎王！”
　　话毕，猛挥宝刀斩下王福文那颗硕大猪头。
　　初尝杀人滋味的少年并没有惊慌后怕或者自责的情绪，而是苦恼于日后该怎么跟母亲“汇报”。
　　风胜雪对母亲向来不瞒着任何事情，杀人这等大事自然也会如数禀报，他有些担心母亲知道自己杀了人会不痛快，毕竟在母亲的心中他是如白月光一般纯洁美好的存在，犹胜寒冬的飘雪。
　　…………
　　山野万万里，余生路漫漫，天下无不散之宴。
　　江听涛不可能一直陪着风胜雪，人总是要学会独自成长，二人又相伴月余之后终究是分别了。
　　他告诉风胜雪若想寻他便在每年九到十二月去荆州涢水尽头，那里有一处沉香小筑便是他的居所。
　　当筵意气凌九霄，星离雨散不终朝，分飞楚关山水遥。
　　…………
　　八月十五，本该人月双圆的日子，互相牵挂的母子却天各一方。
　　风胜雪在客栈写好家书便去往驿馆投信，因为自家小院外有奇门遁甲隐蔽内有母亲所布剑阵，生人接近不得，故附上的是师父的住址。
　　而后两个月风胜雪频繁活跃在武林之中，闯下了不小的名声，有好事者为他取号为疏狂刀，对此他还是有些许兴奋，毕竟也算小小扬名了，只不过无人知他名讳。
　　因为长相太过俊美，往往风胜雪走在路上都会有引起不小骚动，于是他也学着母亲备上一顶帷帽，甚至还准备了一张面具。
　　每每行至热闹之处，他都会将自己伪装起来。
　　这日风胜雪方剿灭了一帮流寇，正在树林中赶着路。
　　欲在太阳彻底落山之前寻到一处住所，走着走着却被一阵打斗声吸引。
　　他循声上前，却见是两名少女战得难舍难分，她们皆是沉鱼落雁之姿。
　　身着绿色丝绸的少女约莫二八年华，生的俏皮可爱，是典型的的江南小家碧玉女。
　　另一名少女一身劲装，气质冷冽，满身杀气，一幅冰美人的模样，年岁较之前者稍长些许，但也未及双十。
　　风胜雪目睹她们斗了三十余合，那劲装少女招招都是杀人技，绿衫少女面对她以伤换伤的打法有些难以发挥，绿衫少女逐渐落入下风。
　　心态上的差异，此消彼长之下绿衫少女越发陷入颓势，从开始的拼招拆招到现在只有招架的余地，甚至快要招架不住。
　　内心的慌乱让她漏洞频出，被对方虚招所晃，手中绣剑一个刺空，来不及回防的当下身前空门大开。
　　劲装少女手中弯刀瞬间贴近她姣好的面容，眼看头颅就要一分为二。
　　就在绿衫少女即将香消玉殒的瞬间，灌木丛中无端射出一道剑气，将弯刀击飞数丈外。
　　劲装少女顿时警觉，两个闪身拾起兵刃，进入全神戒备的防御姿态。
　　她冷喝道：“谁？”
　　“这位姑娘处处留手，阁下却要赶尽杀绝，甚至刀刀往人脸上招呼。女人的花容月貌岂能如此糟蹋？阁下同为女人，未免太过歹毒了。”
　　此时的风胜雪带着假面，沙哑着嗓音，一幅隐士高人的作态。
　　绿衫少女见救星到来，大喜道：“晚辈宁馨月，谢前辈救命之恩。”
　　对此风胜雪只是摆了摆手，一幅淡漠的样子。心里确是暗爽，他算是体会到了义兄当初救他的心情。
　　劲装少女不甘任务失败，说道：“想救她，需先取我命！”然后不顾实力差距杀向了来人。
　　然而不过三十合，风胜雪就在不伤她的情况下斩断了她的武器。此时劲装少女柔嫩的脖颈上架着一把刀。
　　劲装少女依旧淡漠，身为杀手她早就做好了被杀的觉悟，她冷淡道：“技不如人，前辈要杀便杀吧！”
　　风胜雪却收刀入鞘，背着双手说道：“花有从开日，人无再少年。如花似玉的女娃，属于你的时代才刚开始，就此止步岂不可惜？卿本佳人，奈何……”
　　装模作样的话还没说完，因为剧烈打斗而导致系带松垮的面具就在此时脱落了。
　　面具下是少年绝美的面庞，当真是：翩翩浊世佳公子，秋水为神玉为骨。
　　本以为是个前辈高人，料不到却是一个超凡脱俗的俊美少年。
　　若是二女有江听涛的文采说不定会当场吟道：“公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。”
　　话说回来，便是有此才华还需一定的勇气，毕竟少女面薄，如此直白的示爱需要莫大的决心。
　　二女一时间呆立当场，似乎连彼此间的仇怨都忘却了。
　　而发现面具脱落的风胜雪也是一幅不知所措的模样。
　　尴尬！
　　除了尴尬还是尴尬，他把头垂低，好似在找有没有可以钻进去的洞，脚趾也快要抠穿鞋底。
　　死一样的寂静仿佛凝结的空气，傍晚的树林中只有三人细微的吐息声，静的可闻落针。
　　寂静终究是被宁馨月清脆的娇笑声打破了，初时强忍笑意忍到娇躯微颤，而后掩嘴轻笑，最后竟是丝毫不顾礼节笑的前仰后合。
　　而劲装少女定力虽好却也被笑得泪流满面的宁馨月牵动了情绪，最后也如她一般捧腹放肆大笑。
　　看见二女不顾仪态的放肆模样，风胜雪终于开口了：“那个……两位姐……姑娘，冤家宜解不宜结，此事便翻篇如何？”
　　少女们看了他一眼，笑得更欢了。

第17章 女儿心思切，少年不解情
　　劲装少女名为尹雁北，父亲曾经官拜知府。
　　其父因为人刚正廉洁，“不守”官场规矩遭同僚处处排挤。
　　有一次直言不讳得罪了上官，不久后她家就被搜出了不知哪里来的脏银。
　　接着家被抄了，族中男丁悉数被杀头，女眷则是要被送入了教坊司充当官妓，母亲当场选择了自尽，那一年她才十一岁。
　　或许是那位上官动了恻隐之心，终究是放过了这可怜的小孤女，并没有送她入教坊。
　　又过两年，本来投靠远房亲戚的尹雁北因缘际会之下加入了名为“雾中阁”的杀手组织。
　　入阁第一道考验便是杀人，杀素不相识的无辜之人。
　　她犹豫过、畏惧过，但还是了结那个无辜少年的性命，那少年有着和如今面前之人一样的清澈眼神。
　　日复一日的刻苦训练下，身体饱受折磨的同时，身为人的情感也逐渐消失，直到她彻底沦为一个杀人的工具。心中仅存的念头便是报仇。
　　十六岁那年她终于得偿所愿。
　　那一次不顾组织规定，在没有接到任务的情况下私自遁出了据点。
　　她混入那位上官的府邸当侍女，又用了一个月时间成功的爬到他的床上。
　　当他迫不及待扑倒自己之时，用指甲割开了他的咽喉。
　　大仇得报过后便是无尽的空虚，人生彻底失去了意义。
　　即便人生没有意义，但只有活着才有寻到意义的可能，就如今日遇到了这名少年一般。
　　…………
　　同样的笑，同样的笑出泪水，与宁馨月不同的是，尹雁北这眼泪并非完全因为放肆大笑，其中有几分隐藏的酸楚和无奈只有她自个晓得。
　　风胜雪的出现让她忆起了被抛弃情感，找到了身为人的意义。
　　他眉眼如画气质超然若仙；他纯洁如初雪不染凡尘；他立身太阳之下光芒万丈。
　　可她只是一个夺人性命的屠夫，即便自己再怎么清洗身子，满身血腥仍然散发出罪恶的腐臭。
　　况且身为杀手，还是一个美丽的女杀手，肉体也是完成任务的工具。满身罪孽，身躯不洁，这样的自己是没有资格站在他的身边的。
　　看着侃侃而谈的宁馨月和有些拘谨的少年，她心中泛起苦涩。
　　同为女子，她如何识不得少女眼中的热切？
　　但与自己相比，那绿衫少女出身富贵，又师出名门，她才有可能会是他的良配。
　　压下心中悸动，她只是淡淡的道了个别便离开了。
　　并不是因为客观上的实力差距，也不是因为少年放过了她，故此以命抵命，只是因为他想让她活，她便成全了。
　　刚转头行出几步便想起了还不知少年名讳，想要问，却还是忍住了。问了又当如何？此生注定不会是同行之人。
　　本来释然的她忽闻身后传来少年的声音：“风胜雪多有得罪，望姑娘海涵。”
　　“无……无妨，我名尹雁北。”
　　原来这名好看的少年名唤胜雪，呵呵，真是人如其名呢。这心中本该放下却又提起的究竟是什么？不甘吗？为何自己还要特地告诉他本名呢？
　　你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。哎……
　　二人目送尹雁北离开后，宁馨月用只有自己才听得到的声音嘀咕着：“自作多情，他又没问你名字……”
　　老林中，此时唯有孤男寡女面面相觑。
　　风胜雪本想礼貌告辞一走了之，但想到现在荒无人烟，又是暮色沉沉，这少女方脱死劫，可能还心神未定，恐她一个人害怕。
　　本着好人做到底的原则他主动做起了护花使者：“这位姐……姑娘，天色已晚，不若我护你寻觅住所吧。”
　　宁馨月近日可谓是在大喜和大悲只见来回浮沉。
　　她本是苏州的富家女，七年前投身玉华派学艺。
　　近日因实在拗不过父母哀求，故拜别师门下山回家去了。
　　刚出师门的“女侠”豪气冲云，多管闲事得罪了垄断漕运生意的黑道，被他们请杀手报复。
　　洋洋得意于惩恶扬善中的劲头还没过呢，便被杀手寻来。
　　本以为就要命丧于此，却来了前辈高人搭救，更想不到的是那前辈其实是个世所罕见的俊美少年。
　　命运当真无常。
　　她本就爱煞了这救自己性命的少年，正苦恼怎么才能“缠”上他呢，没想到他却主动了起来。他不会对我有意思吧？少女美滋滋的想着。
　　少女美目含笑，盈盈一拜施礼道：“得遇公子菩萨心肠，实属馨月福分，便有劳了！”
　　二人借着月光走出了老林，又行一个时辰终于到了一个名为慈溪的小镇。
　　走进镇上惟一的客栈，宁馨月很豪气的扔了一锭银子在柜台上：“掌柜的，给我们来两间上房。”
　　掌柜的见是一对金童玉女，当下对他们颇有好感，美丽之人走到哪里都是被偏爱的。
　　他看了看二人，带着暧昧的笑意说道：“实在对不住二位客官，小店目前就剩一间房了，恰好是上房，您二位要不将就下？”
　　宁馨月感觉惊喜来的太快，当下就想故作不情愿的答应。
　　可风胜雪却抢先说道：“孤男寡女共处一室，掌柜的当我们是何等人？一间房？当真如此之巧吗？可别是你等耍的手段！”
　　掌柜的看见剑少年半眯的星瞳中射出冷冽的寒光，识人无数的他看得出这位小爷台乃是惹不起的角色。
　　果然，他话刚说完少年就一掌按向木柜，嘎吱嘎吱响了三息时间后，柜台上留下了一寸深的掌印。
　　这一手惊得掌柜的冷汗直帽，他赶紧解释道：“小爷台息怒，我们都是本分生意人，哪来的什么手段？不敢瞒您，确是尚有另一间空房，只是那房简陋又破败年久失修。小人观您气度不凡，必是出身高贵，恐您嫌弃，故而欺骗。你看要不我给您二位在上房加一张床再隔上一道屏风如何？”
　　原来掌柜的是一片好心，自知理亏的风胜雪语气缓和了许多：“不必了，掌柜的您先带这位姑娘去上房吧，一会再领我去另一间房。”
　　“诶诶，好，姑娘先随我来吧。”
　　掌柜的边擦汗便领着宁馨月落脚去了。
　　他本来还想当个月下老人，却不想惊出了这一生冷汗。
　　他人老成精，看得出少女心中的郁闷，内心叹道，这少年固然正直，却有些不解风情了。
　　一室同眠？
　　其实宁馨月倒也没那么大胆，虽是性子豪爽些，但也是未出阁的黄花闺女。
　　一来她料定这个好看又腼腆的弟弟不会是那等下作之人，二来又对他喜欢得紧，三来是打定了加床隔帘的心思。
　　却不想风胜雪如此决然，若她再说些什么，反叫他看不起了，以为她是个水性杨花的随便女子。
　　次日清晨风胜雪早宁馨月一步下楼等待，当她正欲下楼之时却被小二拦住问话：“敢问姑娘和楼下的公子是何关系？”
　　小二来的莫名，问的莫名，但她还是撒了谎说道：“他是我表弟，怎么了？”
　　小二露出一副我懂的表情：“原来如此，姑娘这位表弟对你可是用情至深啊！”
　　宁馨月装作满不在乎的样子问道：“哦？怎么说？”
　　“昨夜我巡楼之时发现他整夜就枯坐在你的门口，想必是看你一个女儿家独处一室心中放心不下，为你『护法』呢。”
　　小二对着宁馨月不断挤眉弄眼，昨日掌柜对他多言了几句，让他知晓了少女心中的情愫，此番相告正是想要搏少女的欢心好讨些赏银。
　　果不其然，心情大好的宁馨月扔了一大锭银子给他，说道：“这件事我不知道。”
　　小二脸上笑开了花：“那是自然，小人懂得规矩。”
　　二人其实都误会了，风胜雪枯坐一夜并非是对宁馨月有任何爱慕之情，只不过性格和为人使然。
　　他一方面听多了父亲的事迹，二方面结拜了江听涛这等豪迈正义之士，但最重要是母亲的教导。
　　洛清诗对于儿子虽然是无底线的溺爱，但母教子自然是往好的方面教，何况她这等盖代人物。
　　再加上风胜雪向来将母亲的话当圣旨，她说什么是对的，那便一定是对的。
　　种种耳濡目染，成就了风胜雪的行事作风。
　　他觉得这就是强者保护弱者，男人保护女人，仅此而已。
　　本欲与少女分道扬镳的风胜雪败在了她楚楚可怜的眼神下。理由很简单，他走了杀手再来怎么办？
　　若是未曾偶遇，那少女的死活与他分毫无干。
　　但既然结了因果，再舍她离去，导致她可能的危险，那便是自己的责任了。
　　罢了，便当是送佛到西吧，风胜雪无奈叹息。
　　看到少年有些不情不愿的样子，宁馨月心中并无不悦。能把他绑在身边便是天幸了，不是吗？
　　随之而来的便是苦恼，这小少年好似根木头一样，怎样都不肯开窍。
　　宁馨月甚至都开始怀疑起了自己的姿容，但转念一想又安慰自己，毕竟是个不更事的弟弟，哪里懂得小女儿的心思。
　　无妨，这回家的路便拖久些吧，日久生情嘛。
　　怀揣这样的心思，本来行水路走京杭运河半月便可到苏州，却被宁馨月以晕船为由拒绝了。
　　便是行陆路她也三心二意，看到好玩的好吃的就要停下来，路见不平便拉着风胜雪一起拔刀，隔三差五还迷个路……
　　此番拉扯之下，硬是从十月上旬走到了冬月中旬，期间宁馨月还半强行的认了风胜雪做弟弟。
　　她以为更深入的感情需要些许铺垫，便先从姐弟开始，这也是针对于不解风情的傻弟弟的无奈之举。
　　比起她对于未来美好的憧憬以及内心的雀跃，风胜雪这边确是另一番光景了……
　　萍水相逢，尽是他乡之客。
　　风胜雪夏至离家，而今已入冬月，不久后便是他的生辰。
　　他不由感叹，时间真快。
　　从初时独自赏玩洞庭，到后来单枪匹马扫荡流寇劫匪，再到因缘际会之下结拜江听涛，二人共同替天行道快意江湖，最后一路护送宁馨月。
　　五个月时间，经历了许多，一路所见所闻，是和母亲腻在一起的那方小天地中不曾有的。
　　但是那方小天地有母亲，有她永远不会让自己腻味的绵柔爱意，这广阔的江湖虽然精彩，但代价是最爱彼此的母子隔着山海互相牵挂。
　　母亲的悦耳仙音、她的绝世容颜、她的如兰体香、她的笑、她关心时眼中的柔情、她在厨房忙活的背影、她给自己擦脸洗澡慈爱的样子、她和自己对弈时的认真的样子、她练剑时专注的样子、她佯怒时俏皮的样子、她搂着自己睡觉时满足的样子……
　　太多了，无论是母亲任何时候的任何模样，还是属于母亲身上的任何事物，都让现在的风胜雪无比渴求。
　　为什么？
　　他不知道，他只知道他太想家，太想母亲。
　　他幼稚的臆想着若有盖世神通能可缩地成寸，一步踏至家门，该有多好？
　　…………
　　爱儿降世以来，洛清诗全心全意做好母亲这个角色。
　　更是在父母亡故之后，只剩下母亲这重身份。
　　她一直认风胜雪是上天赐予她唯一的珍宝，而自己余生的意义就是保护他、疼爱他。
　　爱儿离家之后她便一直郁郁寡欢，他不在的日子里，她甚至不知自己为何而存在，空荡荡的宅邸只有寂寞和思念作伴。
　　曾经酷爱挑战高手，可如今天下之大，谁又能堪她十合之敌？
　　最开始她还偶尔去青州找下萧晨切磋，顺便问了下烈阳掌的事情。
　　本来萧晨全力施展，洛清诗用两成力也能跟他耍耍。
　　怪就怪清诗仙子有些记仇，因为烈阳掌的事情导致她心有芥蒂，往往打着打着就打出了真火。
　　三次之后萧晨便死活不干了，说好的切磋，结果却是泄愤一般的殴打。
　　他干脆破罐子破坏，躺下装死，任你怎么打好了。
　　死猪不怕开水烫，洛清诗也无奈，横不能把他打死吧？若是爱儿回来找他赔师父，该如何交代？
　　又在家过了几个月行尸走肉的日子，若不是爱儿家书常常寄回，她恐怕早就忍不住寻他去了。
　　可是到了十月中旬，她终究是忍不住循着他的足迹出发了。
　　…………
　　弱肉强食的世界，美丽就是原罪。
　　如洛清诗这般盖世人物，自然不会怕事，但也不愿多事，所以每当出门她都会用大氅和帷帽遮掩自己的美丽。
　　并非面皮薄，只是不愿多造杀孽。
　　虽然中原百姓念她的好替她修建了许多庙宇为她竖立长生牌坊，可那些仙子雕像又与她容貌差异巨大。
　　而见过她的人中纵有丹青妙手可以描摹她的绝世仙颜，也没那个胆子在民间流传，所以仙子的形象对于绝大多数人来说只存在幻想中。
　　而知道她的人要么对其惧怕要么对其敬重，自然不会或者不敢生出龌龊心思。
　　这不，洛清诗一路提气疾驰三百里地后停下来寻了处酒肆休息，便被一帮无知宵小惦记上了。
　　盖因她进门之时一阵风穿堂而来，掀起了她的帽帘，又好巧不巧被店里饮酒的无赖们目睹了绝美的仙姿。
　　洛清诗多么冰雪聪慧的女子，焉能看不出那些个下三滥的心思？
　　只不过酒肆中尚有其他无辜食客，她无意惊吓他们，想着待自己进食完毕出门后他们自然会跟上。
　　不曾想这些无赖胆大如斯，竟然光天化日众目睽睽之下就想作恶。
　　她进食完毕便自顾朝门而去，却不想被那五个无赖围住了。正当洛清诗欲动手之时他们又一个同伙掐着店小二的脖颈骂骂咧咧的走了过来。
　　“狗东西，让你下药，你下到你老娘碗里去了吗？这小娘子一顿饭吃完怎么毫无反应？”
　　那小二满脸惊慌，这人乃是县令的外甥，平日仗着县老爷舅舅无恶不作。
　　若是惹恼了他，丢饭碗是小，搞不好就是一顿死家伙挨上身。
　　他卑微解释道：“小人确实将那包药粉都加入了饭菜啊，小人实在不知啊！会不会是这药的问题？”
　　话刚说完就被无赖一巴掌打得口鼻流血，小二还得腆着笑脸赔不是。
　　洛清诗波澜不惊的看着这出戏码，只觉得可笑。
　　的确可笑，她何许人也？
　　一身修为震古烁今，什么毒药、迷药、春药纵当饭吃又如何？
　　怎么可能对她有丝毫影响？
　　这世界上还不存在能伤害她的药物！
　　无赖将满脸谄媚的小二一把推开走向了洛清诗，他说道：“小娘子，本想给你些体面，要乖就怪这不中用的废物，是他害得我们兄弟要当众失礼。”
　　洛清诗也不睬他，只是自顾的走向小二。
　　六个无赖汉子见状便欲上前制住她，可是仅仅走出一步，顶上人头便落了地，滚得到处都是。
　　而洛清诗什么也没做，仅仅只是走向店小二。
　　一众食客看到这地狱景象哪里还顾得上吃饭，屁滚尿流逃也似的跑出了酒楼。
　　掌柜的吓得蹲在案台后瑟瑟发抖，即便如此之怕，也不忘惦记着那些吃白食的顾客。
　　至于店小二就真的是屎尿齐流了，他哆嗦着看着女子靠近，原本眼中的仙女此时比那阎王还骇人三分。
　　小二一边指着县令外甥的无头尸体一边讨饶：“神仙娘娘，不怪小人，都是他逼我的！小人属实无奈啊！”
　　虽未见到她出手，但这六颗滚动的头颅有且只有可能是出自眼前女子的手段，这不是神仙是什么？
　　小二耳边传来幽幽仙音：“今日若换做寻常女子，岂不是着了你们的道？你无奈帮凶，可免死罪，但活罪难逃。”
　　话音刚落，绝世仙影便消失得无影无踪，徒留一锭银子、一节断臂，还有小二的痛嚎。
　　也许小二是真无奈，但是今天这种事情他显然不是第一次做。
　　再如何苦衷也不能掩盖他沾染罪恶的事实，洛清诗也无意去辨别他是否无辜以及初犯，断他一臂便是最合宜的处罚。
　　世上罪恶何其之多，洛清诗不可能专门去找他们杀着玩儿，但是遇见了就必须料理，这便是她为人处世的原则。
　　经历了料理无赖的小插曲后，洛清诗拿着亲手所绘的爱儿画像一路问询，最终追随他的脚步来到了洞庭湖畔的一个渔村。
　　她挨家挨户的问着，每问一家便失落一分。
　　夜幕降临，终于并不大的村落就只剩下最后一户了。

第18章 游子思母心切，慈母万里寻儿
　　翠兰今日心情不错，若是路上顺利，儿子再过几日便会从州府回来和自己团聚。她辛勤的拾掇着家里，还哼着欢快的小曲。
　　“咚咚咚”的敲门声传来，翠兰心中一喜，莫不是儿子回了？按照路程，她儿子回家再快也是三天之后，只不过对儿子思念冲昏了她的头脑。
　　翠兰带着哭腔打开了门栓：“甄儿，你可算是回来了，娘好想你！”
　　映入帘中的确是身披大氅头戴帷帽的高挑身影，她下意识的当做了踹寡妇门的歹人，二话不说就关上了门往屋里跑。
　　可是为何那人却出现在自己眼前？
　　翠兰吓得当场就瘫软倒在地，眼泪巴巴的说着讨饶的话语。
　　洛清诗见她被吓的这幅惨状，当下柔声解释道：“大嫂，我并非歹人，我只是想向你打听一个人。”
　　女人？难怪身上味道这么好闻。但是她看着对方比自己高出大半个脑袋的身影又有些不敢置信。长得这般高的女人还真是少见呢。
　　她爬起来拍了拍灰，尴尬道：“妹子见笑了，未亡人第一次见你这般身高的女子，误把你当成了歹汉子，真是对不住。”
　　对此洛清诗早已见怪不怪，她打开爱儿画像问道：“大嫂见过这孩子吗？”
　　看到画中人，翠兰眼睛一下就亮了起来：“见过！见过！六月末的时候，这小公子还在我这借宿过呢。敢问妹子是他何人？姐姐吗？”
　　听闻爱儿曾在此借宿，洛清诗嗖的取下帷帽，露出绝世仙颜，然后说道：“我是他的母亲！”
　　摘下帷帽或许是出于礼貌，但话语中对于爱儿主权的宣誓意味却又很明显。
　　她总是那么敏感，即便俊美少年和一个寡居的未亡人不可能有任何故事，但她还是心中有些许不快。
　　眼前女子显露真容，和那小公子七分相似的绝世仙颜看得她目眩神迷。
　　她人生中第二次惊讶于人的长相，老天爷，这还是人吗？
　　所谓仙女也不过如是吧！
　　果真是龙生龙凤生凤，这母子俩绝了！
　　对于眼前仙女，翠兰有着莫名好感，她调笑道：“敢问妹妹年岁？你模样这般年轻，和令郎倒像是姐弟。”
　　洛清诗淡笑道：“大嫂说笑了，小妹今年虚三十一。”
　　翠兰看着眼前只小自己四岁却像隔着半辈人的女子，心里有些不是滋味儿，真是货比货得扔，人比人得死。
　　“妹子特地寻他作甚？初时我还以为他是独自游山玩水，如今娘都找到这了，难道是他负气出走？妹子啊，男孩这个年岁都调皮的紧，你也莫要怄气，再过几年便懂得事理了。我看他是个纯良孩子，你也别……”
　　翠兰一顿安慰，一时间噎得洛清诗也不知如何继续。耐着性子终于等她唠叨完，洛清诗又问道：“那他后来又去了哪里？”
　　翠兰略作思考后答道：“这个我就不知了，我只知他离开我家后应该接触过蓝大侠，好像还有点过节呢。”
　　洛清诗闻言美目圆睁，上前一步急切道：“过节？什么过节？蓝大侠又是谁？”
　　翠兰被她瞬间的气势吓得一个激灵，也清醒了不少。
　　之前侃侃而谈说着说着便说漏了嘴，那蓝大侠的事情，哪里是她一个寡妇能够说道的？
　　这下可糟了！
　　本不欲多说，但看到洛清诗关切的眼神，同为母亲她感同身受，她做不到欺瞒。
　　于是一五一十的说了出来：“蓝大侠名为蓝桐，号称断湘江。是我们这九山十六教的外门护法，那些江湖高手们都很尊敬他。也不知为什么，在令郎离开后两日，九山十六教那些人就拿着他的画像四处盘问。问他们，就说是令郎得罪了蓝大侠。”
　　听着听着，洛清诗眼中渐渐泛起杀意，她寒声道：“好一个蓝桐！难怪方才那些村人都支支吾吾，多谢大嫂不吝告知！”
　　翠兰又小声道：“可不敢跟别人说是我告诉你的，那些武林高手我可惹不起。”
　　洛清诗闻言安慰道：“大嫂放心，我自当没有见过你。”说罢转身欲走。
　　翠兰看着她的背影内心有些犹豫，最终还是下定了决心。
　　她拦住洛清诗，让她稍作等待，自己回去取那少年留下的一百两银票去了。
　　当初她的确惊喜万分，但过后一想更有可能是少年大意遗失的。
　　如今见到人家母亲，无论如何都是要归还的，昧良心的钱她不能要。
　　翠兰是个好品行的妇人，若非是在她耳濡目染之下，她的儿子也不会有那勤学苦做的朴实性子。
　　她将事情原委说了一遍就欲归还银票，却被洛清诗拒绝了。
　　洛清诗太了解自家孩儿，知晓他温厚善良，这银票必是他动了恻隐之心留下。
　　再者他一向细心谨慎，若说是不慎遗漏可能性太小了。
　　“大嫂尽管拿着，我家孩儿我还能不知道？这孩子是滴水之恩涌泉相报的性子，这银票就是他感恩你所赠，你无需任何介怀。”
　　对于弱小又善良的人，洛清诗总是更有耐性。
　　她很圆滑的没有说“我儿可怜你”之类的话，一句涌泉相报既夸了儿子的好，又给翠兰留了脸面。
　　翠兰还是推脱：“那也不成，他小孩子不懂事，不知锅是铁打的，花着娘的钱不心疼。哪能一百两说给就给的？”
　　这个朴实善良的寡妇博得洛清诗好感，亦让她有些无奈。
　　她笑着说道：“好，便当他不懂事罢！这钱本就是我的，那我现在用这钱感谢大嫂总没错吧？我可知道锅是铁打的。然后这里还有一百两，不是我掉的，还是我感谢大嫂的。”
　　洛清诗这等身手，将银票塞入对方手中后，连拉扯的机会都不给她便消失了，只留下震惊的翠兰。
　　这下她再无知也晓得了洛清诗的不凡。
　　凭空消失？
　　这是神话故事里的手段！
　　合理吗？
　　那等神仙风采的人物使些神仙手段也算合理吧。
　　这蓝大侠招惹了她儿子，这下要被寻晦气了。
　　翠兰这么想着。
　　洛清怒火炽烈，她如何不知蓝桐是何许人？
　　万万想不到爱儿竟然被他惦记上了。
　　方才当着翠兰一个普通妇女她有意克制情绪，离开后浑身都散发着骇人的杀意。
　　虽然那蓝桐必是没有得手才会到处寻爱儿踪迹，但是敢打她宝贝儿子屁股的主意，蓝桐必须死！
　　一路询问，来到九山之一的梅麓山。她直接闯了进去，亮明身份，表明来意，很快便有了蓝桐的行踪。
　　…………
　　蓝桐自上次被摘了阳具之后便郁郁寡欢，自此深居简出。
　　由于再也做不成男人，他脾气异常暴躁，家中二十多英俊男宠短短几个月便被他折磨死亡过半。
　　剩下的那些本就惧怕他的男宠更是战战兢兢。
　　本来在自家豪宅之中享受着男宠捏腰捶腿的服务，房门“砰”的一声便化作齑粉，窸窸窣窣落了满地。
　　怒掌一拍躺椅扶手，蓝桐腾飞落地喝道：“谁这么大胆？”
　　半个人影不曾见到，正疑惑间右手腕处传来剧痛。往下一看，手在地上淌着血。
　　“洛清诗，他是我儿子。”
　　循声侧首望去，绝世仙子手持一幅画卷，画上是和她同样绝世的俊美少年，模样七分从她。
　　八个字让蓝桐明了一切也心如死灰。这等姿容，这等实力舍清诗仙子再不做第二人选。对比画上少年和她的容貌，他们的母子关系也无需质疑。
　　没有任何侥幸，他只希望仙子能够通情达理。
　　他说道：“小人不知他是仙子爱子，若是知道，借我一百个胆也不敢动心思啊！况且我并未对令郎如何，反而还成了太监……”
　　蓝桐一五一十说着，原来爱儿是被玉书状元搭救，向来目空一切的洛清诗在心里给江听涛打上了一个“还不错”的标签。
　　一顿盘问之下，原来爱儿后面去了九江郡。洛清诗得知爱儿行踪之后便消失在原地。
　　蓝桐目送洛清诗离开，长舒了一口气。这口气刚出完，便看见了自己无头的尸体，接着便是天花和地板来回在视线中切换，然后一片漆黑。
　　离开蓝桐府邸后，洛清诗直奔九江郡而去。一路问询之下最终确定爱儿的行踪指向庐山。
　　到了庐山之后她四下打听，没有打探到爱儿行踪，却得知了一则消息，虎魄刀门掌门林海和森罗宫三凶之一的贲虎数月前双双死于碧龙潭边。
　　江湖中人通过二者伤势得知始作俑者乃是江听涛，只有他的铁扇才能造成那样的伤口，而且他也有杀二人的理由。
　　只不过让人奇怪的是，贲虎的尸体致命伤虽是咽喉处的割伤，但他后心有两道深深的掌印，也正是这两掌打得贲虎全身筋断骨折。
　　未曾听闻状元郎有这等凌厉的掌上功夫啊！
　　况且以他的实力要同时杀那两人应该不大可能。
　　武林中好事者推论，状元郎必是有神秘高手相助。
　　了解到这些信息之后，洛清诗心中有了一个猜想，所谓神秘高手极有可能是自家孩儿。
　　虽然有些牵强，但现在爱儿行踪已断，唯有追寻江听涛的行迹才有可能找到他。
　　又是一番打探，江听涛最后的活动痕迹是在豫州州府，他杀了和虎魄刀门狼狈为奸的大药商王福文。
　　王福文的尸体缺了头颅、双手和右脚。右脚是江听涛的独门铁扇所断，颈部是和双手确是刀伤，行凶者尚有另一人。
　　这下洛清诗心里把握又大了一分，江听涛身边之人很大可能就是自家孩儿。
　　她闯入王家，杀了几个直系立威，挨个盘问之下得知王福文是因为看中了某个美若天仙的小娘子才有此死劫。
　　那小娘子的“丈夫”正是江听涛！
　　她拿出爱儿画像，让王家众人辨认，最后有三两个家仆认了出来，正是见过风胜雪却未参与绑架行动的幸运儿。
　　只不过他们疑惑为何画中少年和那日的小娘子能如此相像？
　　莫非是姐弟？
　　等王家众人再回过神来之时，洛清诗已经消失。
　　又经过千里追寻，明察暗访，问遍了各类人，去过各种场所，任何蛛丝马迹都不肯放过。
　　洛清诗终于确定了爱儿现在大概的方位，他现在正往苏州而去。
　　…………
　　随着终点将至，宁馨月的情绪越发低落，回到了家她就再没有任何理由陪在他身边了。
　　整整一个月时间，任她如何殷勤，俊美的弟弟却总是礼貌相待，礼貌得很生疏，生疏得透露着拒人千里的冷漠。
　　是他完全不懂事？
　　还是说他当真对自己没感觉？
　　常言道女追男隔层纱，现如今这光景确是反过来的。
　　任她说着诸如“既见君子，云胡不喜”、“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”、“梅似雪，雪如人。都无一点尘。山似玉，玉如君。相看一笑温”、“雪至盛，飞漫天，万物潜藏，思念正当时”、“两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　之类的情话。
　　换来的确是风胜雪傻呵呵的笑以及对她文采的恭维。
　　听到他说她文采好，宁馨月几欲抓狂，当场掐死自己的心思都生出来了。
　　天知道为了说这些文绉绉的话，她背地做了多少功课，却换来他的褒奖。
　　就当是他不通诗词歌赋罢了，可自己说了那么多个雪字，他当真一点也感受不到我的心意吗？诗中之雪亦是你啊！胜雪……
　　任凭少女情思哀愁，归途终是将尽。宁馨月苦于深情得不到回应，风胜雪苦于对母亲的思念之情得不到宣泄。
　　若非护送身边少女，他此时已经和母亲团聚了。
　　明日便是他的生辰了，母亲一定等的很心焦，她会责怪自己吗？
　　怀着这样的情绪，风胜雪多少对少女有些埋怨，再加上年少城府不深，将心中不快都表现在了言行上。
　　宁馨月心中委屈，却从不发作，看出少年情绪低落，她总是换着法子取悦。
　　这或许便是爱与被爱的区别了。
　　是夜，月暗云霄，星沉烟水。
　　荒野中，少年少女相伴而行。
　　少年驭马在前，还时不时回头似乎意在催促。
　　少女不情愿的坠在后面，少年每次回头都让她的心抽痛一次，他就那么着急离开离开？
　　他是厌恶我吗？
　　或许是上天垂怜，正当少女伤感之时，机会来了。
　　官道左侧一座高不足三十丈小山出现在人眼前，山顶上有间瓦房。
　　少女心想，今夜无论何如也要孤男寡女共处一室。
　　她身上还有半袋酒，一会扯个御寒的由头囫囵喝上几大口，来一出酒后吐真言，说不定还能发生点什么……
　　幻想着一会将要发生的旖旎场面，朵朵红霞攀上了少女娇颜。心中念头把定，她轻夹马腹上前，与风胜雪并排拽住他的衣袖。
　　“胜雪，你看现在月隐星疏，我们目难视物，走得也慢，不如去那边将就一晚如何？”说着葱白嫩指点向山顶瓦房。
　　风胜雪尽量压下不悦，心平气和说道：“还有不到百里了，再怎么天亮时也能到家了。伯父伯母想必对姐姐记挂的紧，我们便不要再耽搁了。”
　　还是这样的结局，宁馨月心中凄凉，自己到底哪里不好了？千般讨好就换来一声姐姐，还是她“逼”他的。
　　还是放弃吧，总是用他年少无知来自我安慰，其实根本就是人家看不上罢了。
　　想自己无论是在苏州还是在师门，都是众星捧月的角色，现如今这样“下贱”的讨好他，依旧还是爱而不得。
　　想到这里她几乎就要放弃，但转念一想，若这最后一搏不去尝试便真的再无机会了。
　　宁馨月心一横，抢过风胜雪的缰绳，“吁！”
　　的一声同时勒停两匹马。
　　风胜雪正欲询问，右手就被少女捧起按在她的额前。
　　宁馨月有气无力的说道：“胜雪，姐姐好难受，你摸摸我的头……”
　　肌肤相触之下，微烫的感觉传来。
　　风胜雪心道坏了，这最后一哆嗦，她却病倒了。
　　他终究是心善之人，逼着身体抱恙的少女在寒冬腊月赶路的事情还是做不出来，即便他的心已经飞到了母亲身边。
　　风胜雪语气柔和了许多：“那我们便先休整一夜吧，寒夜赶路是胜雪思虑欠周，累得姐姐染了风寒，真是罪过。”
　　宁馨月身体健康，又是习武之人，那这么容易染上风寒？不过是方才想到旖旎之时潮红的余韵罢了。
　　她现在心情舒畅，终于名正言顺的摸到了他的手，还让他摸了自己的额头。
　　她默默给自己打气：宁馨月啊，宁馨月，这第一步都迈出了，接下来一定要勇敢起来啊！
　　并不高的山，而且还有专门的山道，二人策马很快便上去了。拴好缰绳后走进瓦房，原来是一间庙宇，牌匾上写着“清诗仙子”。
　　风胜雪并没有很意外，这半年他也见过不少，初时还很惊讶，为何自家母亲会有庙宇？
　　后来才知这许多庙宇是百姓感念她守护边城的恩德所立。
　　他招呼宁馨月先入内休息，自己则是去薅些杂草准备铺床。
　　趁着风胜雪不在，宁馨月虔诚的跪在蒲团前叩拜：“剑仙娘娘，求您保佑胜雪能够接受我的心意，弟子宁馨月永干恩德！”
　　“姐姐你在说什么？”
　　没有想到他动作这般快，回返的风胜雪突兀一问着实惊到了宁馨月，她心虚道：“没……没什么，清诗仙子对中原有天大的恩德，在她的庙里借宿，自然是要拜拜的。”
　　母亲如此受民众爱戴，做儿子的理应欣慰自豪，但是他却生不出这等情绪。
　　皆因此处是母亲的庙，供奉的是她的长生牌坊，即便那仙子雕像和母亲仙姿风马牛不相及，但还是让他睹物思人，心里难受。
　　敷衍的“哦”了一生，风胜雪便开始铺床的活计。
　　他很贴心的将大部分杂草都铺到了宁馨月那边，在他看来男人礼让女人是很正常的事情，可在宁馨月看来就大大不同了。
　　少女心里现在跟吃了蜜糖一样，他终究还是在意自己的。
　　常言道哪有孩子天天哭，谁家过年还不吃顿饺子？
　　现在该她了。
　　替宁馨月整理好床铺后，风胜雪便搂着剩下那点草寻了个角落躺下了。舟车劳顿疲惫不堪的他却心中烦躁，难以入眠。
　　须臾，宁馨月终于鼓起勇气走向风胜雪躺着的角落。
　　她本想挨着意中人就那么躺着在他耳边轻语，也学着话本中的骚浪女人在男人耳边吐吐热气儿。
　　但还是胆怯了，一来怕他看轻自己，二来着实太过羞人。
　　任凭此前如何幻想，真要迈出这步时，却未战先怯。
　　于是她就那么蹲在他边上，犹豫了好久才用细弱蚊蝇的声音说道：“胜雪你睡了吗？”
　　“嗯？”风胜雪有些意外，她蹲在背后自己居然丝毫未觉？
　　并非少女轻功高绝，盖因少年思母已近魔怔，情绪焦躁不安。脑中心内都是她的仙影，焉能察觉外界动静？
　　他有些不耐：“何事？”
　　此情此景，一个抱恙少女蹲在身侧，一幅可怜巴巴的样子。他应该说的是：姐姐哪里不舒服？但快要魔怔的他哪里顾得上什么风度谦和？
　　宁馨月也因为过度紧张没有察觉他的心情，转而继续说道：“胜雪，其实我对你……”
　　“砰”的一生，庙门大开，寒风灌入，将宁馨月要说的话噎了回去。
　　被寒风这么一激，烦躁的少年和深情的少女都清醒了不少。
　　风胜雪有些后悔方才对于少女的冷淡，宁馨月则是忍不住想要当场骂娘。
　　究竟是那个杀千刀的坏她大事？
　　她看向门口方向，一人身披大氅，头戴帷帽不疾不徐坐在了庙宇中央。
　　然后随手一挥，被寒风吹得摇摆的木门就此合拢。
　　接着又丢出一棍状物飞向了大门。
　　那棍状物似是有生命力一般，灵巧的挤掉了断裂的门栓，代替它将门牢牢关死。
　　风声被隔在庙外，庙中回荡着三人的吐息声。

第19章 情思隔山海，母子亦连心
　　洛清诗循着苏州方向一路追寻，日前听人说有看见画中少年和一貌美姑娘结伴而行在官道之上。
　　之后她便一路追到此处，还憋着一肚子醋意。
　　早知道就不该心软依他，这才多久就和姑娘家混到一起，还结伴而行？
　　难怪臭小子不回家！
　　沿着官道飞奔了快两日，直到方才余光瞥见山顶的房子她才停下脚步。
　　她想着自家孩儿温柔体贴，不会让姑娘家寒夜赶路，若她再追恐怕超了他们。
　　于是也上了山欲进入休息。
　　上来了才知道原来是自己的庙，她有些哭笑不得，活得好好的却被人这么供奉，这感觉着实怪异。
　　早在门外十丈她就感受到里面有两个人的呼吸声，正当她欲敲门而入时，一种异样的她也说不出的感觉涌入心头，接着左眼皮狂跳不止。
　　到了她这种境界，很少有这样情绪不受控的时候，当然涉及爱儿除外。
　　自他出生后，自己眼皮跳过三次。
　　头两次是父母亡故和爱儿被掳之前，跳的都是右眼，事后都证明确是右眼跳灾。
　　这一次跳的是左眼，莫非……
　　想到那种可能，哪里顾得上敲门，玉手轻推，门便开了。
　　意外的是庙中并未传来惊呼声，她压抑上前着一探究竟的荒谬想法盘膝坐落，还顺手关了门。
　　宁馨月本来震惊于来人这一手隔空御物的手段，但好事被搅黄的少女气在头上。
　　顾不上来人盖世神通，她冷喝道：“阁下家里没大人教吗？见门是关的也不懂敲？就这么闯入，若内中是衣不蔽体之人当如何？”
　　几时敢有人这么跟清诗仙子说话？
　　甚至还带编排她的父母。
　　若是从前，就算是不知者不罪，就算是她失礼在前，也少不了两个大耳光替少女的爹娘教育她。
　　但是自从为人母，她的性子改了太多，更加懂得易地而处的感受。
　　若她是少女，居所无端被人闯入，恐怕反应不会比她小，甚至过之。
　　况且自己掩头盖面，现在又是月黑风高，这姑娘定时把身材高挑的自己当成了男子。
　　想通此节，她放下教训的念头，转而淡漠道：“是我失礼不假，可姑娘家家的说话也该积些口德。迎面便编排人家爹娘又是你家大人教的了？”
　　“你……”
　　被人当做晚辈教育，少女心里不悦，但也被噎的说不出话来，指着对方的玉手被气得有些颤抖。
　　羞怒的少女还在惊讶来人是个女子，而风胜雪此刻心中却掀起了万丈波涛。
　　他无论如何都不敢相信，万里山川路远，人海茫茫之中，娘亲居然出现在此！
　　他不敢出口相认，他好怕只是有人声音和母亲一样，好怕只是一场幻梦。
　　他情绪的激烈波动躲不过洛清诗的敏锐。
　　就在她开口说话那时起，她便刻意关注着黑暗中的另一人。
　　万幸或者是果然，她察觉到自己一开口后，他瞬间变化的情绪。
　　无需质疑，再无犹豫，洛清诗忍住眼眶中的酸涩，柔声道：“胜雪，你怎么不回家？”
　　“胜雪你怎么不回家！”八个字如万里晴空中降下的惊雷，劈在风胜雪的心尖上。一点都不痛，只是很酸，眼眶很酸。
　　风胜雪几乎是从草铺上飞到母亲身边的，他一个鲤鱼打挺起身触到房梁，又借力一荡便站在了母亲身前。
　　洛清诗看着泫然欲泣的爱儿，顾不得少女在侧，紧紧将他拥入怀中，为的是那份思念，以及不想让他看见的泪水。
　　风胜雪对于曾经日以为常拥抱感到有些措手不及，但还是本能地把双手也圈在母亲的后背。
　　他没她高，只能把脸挨在母亲的脖子上。
　　眼皮底下，借着屋顶孔洞渗入的微光能看到母亲那雪白的颈弯。
　　一丝似檀似麝的味道钻进他的嗅觉，这是他闻了十数年的母亲所特有的体香。
　　然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候有些躁动不安。
　　已经明了男女之事的他轻轻地把身体向后靠了靠。
　　洛清诗似乎也感觉到了爱儿的不安，但她却没往深处想，还当他是害怕一切只是梦境，以为他有些患得患失呢。
　　风胜雪沉溺在母亲春水般的温柔中，无言无语。
　　不愿离开，也不敢离开。
　　哪怕依偎着的柔软和嗅着的清香无比真实，他还是怕这只是一场幻梦，松开就会梦醒。
　　洛清诗心中所惧亦不弱于爱儿，她越箍越紧，似要将怀中人儿揉进自己骨血中一般。
　　但那里随着母亲蟒蛇般的缠绕越来越靠近她，几乎就要碰到她的玉腿。
　　在外游历半年，已不是当初懵懂少年，他很清楚这意味着什么。
　　虽然内心恼怒于对母亲的大不敬，恨不得给自己两刀，但阳具却硬得很诚实。
　　无奈只得轻拍母亲玉臂，示意她松开。
　　“胜雪，娘亲是不是弄痛你了？”
　　不舍的松开双臂，玉手捧住爱儿羞红的小脸，洛清诗既关切，又自责。她以为是自己将他抱得太紧，害他喘不上气。
　　“没……没有，一点都不痛。只是旁边有人看着呢。”
　　细弱蚊蝇的声音闯入洛清诗的耳朵，被她捧住的那颗小脑袋此刻倔强的不愿抬起，像是较劲一般往下使力。
　　任她如何聪慧，也想不到爱儿因何这般扭捏作态。只当真是因为有外人在场，他不好意思和母亲太过亲密。
　　对此她有些不忿，莫非和自己亲昵见不得人吗?转念一想又觉得并非是母子间的温情见不得人，而是独属于彼此之间的美好不该被外人掺和。
　　于是她便释怀了，心中点点委屈烟消云散。
　　“别躲着娘，让我看看你的脸。”
　　洛清诗温柔又霸道将爱儿拉扯到窗边，借着月光，母子二人四目相对。
　　风胜雪眼中是母亲依旧绝世的仙颜，但萎靡的神色和清丽面颊上来不及擦拭的风尘则是美玉上的瑕疵。
　　母亲素来爱结，怎惹得一身尘埃？功力浩瀚如海的她为何萎靡不振？脸上的憔悴又是为何？这一路到底……
　　风胜雪知道任他如何想象，也揣度不出母亲这一路所经历的十分之一。
　　他抽噎道：“娘……娘亲，人海茫茫，您是如何寻来？这……这……这……”
　　玉手轻拍爱儿后背，一如他尚在襁褓时哄睡那般：“因为娘亲和胜雪母子连心啊！你走了，娘亲的心自然也跟着你一起离开了。我的心跟过去了，我自然也是要跟过来的。”
　　母子连心，最温情的告白却如最锋锐的尖刀插在风胜雪的心口。
　　强烈歉疚之下，不再有意气风发的少年侠客，只有做错事情的孩子。
　　他猛地跪下以头抢地，大有不碎头颅不罢休的气势。
　　但慈母在侧，怎容他伤害自己？洛清诗一只玉手搭上爱儿肩头，他便动弹不得。
　　母子连心，爱儿的情绪亦反馈给洛清诗，她有千言万语想要安慰，最终化作一句：“痴儿……”
　　母亲的眼帘就好似暴雨天堤坝下愈来愈高的水线，随时都有决堤的可能。
　　风胜雪看在眼里，心中压抑不住的情感如山洪爆发宣泄出来。
　　他跪行到母亲身下，搂住她的玉腿嚎啕大哭。
　　泪水划出绵长的水线，倾吐着半年来的思念。
　　洛清诗不忍爱儿久跪，将他扶起拉扯到墙边，而后两人一起倚着墙壁，一如过去无数个夜晚母子床前夜话那般。
　　不同的是，这次只有风胜雪抽噎着的倾诉。
　　看着泪人一样的爱儿洛清诗有些自责，都怪她执意要找他，还将自己弄得一身狼狈，他心伤皆由她起。
　　随之而来的是身为母亲的自豪，他的依恋和思念是对她最大的肯定，亦是她为人母之后生存的意义。
　　惊喜、感动、自责、心痛，各种情绪交织之下，洛清诗也好想如爱儿一起大哭宣泄。
　　但她只是静默的包容着爱儿的情绪，她知道若再哭只会更加刺激他敏感柔软的内心。
　　心意相通母子二人都爱对方胜过自己，但终究还是洛清诗爱得更多些，连表达情绪都要小心翼翼考虑他的感受。
　　母亲的爱总是润物细无声，无知无觉中滋养着她的孩子。
　　良久之后，少年情绪在母亲的安抚下终于平复。仍旧不由自主的抽噎诉说着方才宣泄情绪的激烈。
　　宁馨月的心情有点复杂，怎料得到这无礼的破门贼竟是心上人的母亲？
　　方才还问人家有没有大人教，她家大人不正是神仙弟弟的外公外婆吗？
　　想通此节，她瞬间心如死灰。
　　失落之下连母子二人说些什么都没听清，只是看到他们抱了好半天，然后就看见风胜雪跪着嚎啕大哭。
　　本来很奇怪的事情她却没有心思探究缘由了，就凭方才对人家母亲和母亲的长辈无礼，心中好事断无可能成真，她只得倒头装睡去了。
　　“姐姐，家母略通医术，让她替你看看吧。”风胜雪带着些许歉疚说道。
　　发泄情绪后的风胜雪恍然想起边上还有个宁馨月，方才把人家当空气似的实在有些无理。跟母亲说明情况后，她便说要替她诊治。
　　宁馨月自知她本就不敬洛清诗在先，又没痛没病，这一诊断岂不露馅？
　　更让人家母亲生厌。
　　她心虚道：“刚才我出言不逊，哪里还有脸面劳令堂大驾？”
　　风胜雪还想劝慰，洛清诗已经走到身前说道：“无妨，不知者不罪。何况姑娘是我家胜雪的朋友，我这个当娘的为他友人尽点绵薄之力也是该然。一会诊治多有不便，胜雪你且回避，待为娘喊你再进来。”
　　仙音袅袅悦耳，但却不留商量余地，轻描淡写间便决定了一切。
　　风胜雪闻言没有任何犹豫就出了庙。
　　只剩下惴惴不安的宁馨月独自面对“未来婆婆”。
　　宁馨月对着洛清诗行了个大礼：“伯母，方才馨月失礼，当真抱歉。”
　　洛清诗不带少女拜倒便伸出一只玉手牢牢把住她的胳膊，然后将她扶起：“都说了，不知者不罪，况且是我破门，坏了你的好事，对吗？”
　　虽是宽慰的话语，但却飘着浓浓的醋味。
　　因为方才她进门正好看见少女蹲在爱儿身侧，一个女人蹲在已经就寝的少年身侧，她真的很难不多想。
　　甚至有些后怕，若是自己再来晚些，恐少女就要投怀送抱了。
　　事实也如她猜想一般，女人，应该是母亲的直觉恐怖得不讲道理。
　　任何关于爱儿的事情她都能以点窥面，除了后来少年深藏的心思，她无论如何都联想不到自己身上的心思……
　　女人心思敏感，少女听出了洛清诗话中的敌意，还当她介怀方才之事，只得硬着头皮含糊其辞：“坏什么好事，伯母言重了，您进来时馨月还未就寝呢，算不得打扰的。”
　　“还未就寝”这四个字听在洛清诗耳中不逊于惊雷炸裂。
　　感情她真的要爬儿子的床，洛清诗心里一阵后怕，又有一种宝贝失而复得的劫后余生感。
　　心里早就问候了少女无数声“小贱人”。
　　尽管内心波涛汹涌，但洛清诗还是面不改色道：“姑娘气息均匀，面色也不错，不像身体抱恙啊？”
　　少女本就因刚才出言不逊而心虚，当下更是不敢欺瞒，她低着头像是犯错的孩子一般：“不敢欺瞒伯母，我……我其实没病……”
　　洛清诗绣眉轻挑，问道：“哦？那姑娘何故装病呢？”
　　虽然嘴上问着，但她心里清楚得很，这“小贱人”就是看爱儿良善，想假病博取他的关心。
　　同时她也下定决心，以后得把宝贝儿子盯紧了。
　　他那样单纯良善，现在的小姑娘又一个个精滑得跟狐狸似的，稍有不慎自家宝贝儿子就会被骗走。
　　她心中此时生出了强烈的不安，对于面前少女更加警惕三份。
　　在同为女人的洛清诗面前，少女终于鼓足勇气说道：“那个……其实……我喜欢胜雪！”
　　然后将二人如何相识，以及自己如何拖延他的事情全盘托出，还不忘炫耀风胜雪多次夜间守护在她门前。
　　少女的叙述是典型的春秋笔法，她抛开风胜雪的冷淡和不耐，专捡好的说，话里话外无不透露着二人之间的甜蜜。
　　至于风胜雪不懂怜香惜玉寒夜赶路的决定，少女则是扯了个二人闹别扭的由头。
　　洛清诗何等人也？
　　本身聪慧且识人无数，少女的小九九根本瞒不过她。
　　但是听闻二人相伴月余的点点滴滴，心里还是不是滋味儿，一对粉拳紧了松，松了紧。
　　脸上的表情也有些微妙。
　　“哦？是吗？我家胜雪还挺懂得体贴人的，呵呵！”
　　宁馨月从“未来婆婆”身上察觉到了淡淡的敌意，但也没多想。
　　只当方才说了太多风胜雪如何照顾自己的话，让她觉得儿子吃了亏。
　　伯母还真是疼爱胜雪呢，少女如是想着。
　　“胜雪温和良善，武功高强，而且还……还生的这般俊俏……馨月能遇良人当真三生有幸。”
　　宁馨月一副思春的小女儿模样，将心中爱慕毫不掩饰的说了出来。
　　此情此景若换做别家母亲指定会老怀宽慰，为人父母最操心的不就是儿女的终生大事吗？再看到少女死心塌地的样子，说不定还会笑出声。
　　但洛清诗不同，她对风胜雪的占有欲太过强烈，在儿子依恋她的同时也深深的依恋着对方。
　　少女方才言行，一副半只脚踏入她家门的样子，在她看来就抢儿子的敌人。
　　她一幅苦口婆心的样子说道：“姑娘情深意切，只是我家傻小子尚且懵懂无知，他做的一切都是源自本性善良。若你当这是所谓的情爱，只怕落花有意流水无情。”
　　“本性也好，情爱也罢，都不重要，馨月只知今生认准了他。只要伯母不嫌弃，我可以等他长大。”
　　话毕，少女双手置于身前，垂首不语，似是在等候发落。
　　方才所言已经耗尽了她的勇气，此刻只想着伯母能够成全。
　　洛清诗料不到少女脸皮如此之厚，一时也不好推诿。
　　沉默须臾后，她开口道：“我家胜雪终究太过年幼，不若我和他先去你家认个门，待过得几年他长大后也好去寻你。”
　　宁馨月信以为真，当下和盘托出，不料刚说完自家府邸坐落何处便莫名昏了过去。
　　洛清诗及时扶住少女，对着门外喊道：“胜雪，进来吧。”
　　“娘亲？她这是？”风胜雪有些摸不着头脑，母亲说要给她看病，怎地看个风寒还能把人看昏迷？
　　看着爱儿一脸关切的模样，洛清诗心中有些酸涩。
　　一个萍水相逢的姑娘便让他这番上心，等到娶了媳妇他还会如此时一样依恋自己吗？
　　恐怕心里面原本属于自己的位置会渐渐被妻子所取代。
　　这是她无论如何都不愿意面对却不得不面对的事实，横不能让他打一辈光棍吧？
　　既然不愿面对那就迟点再说吧，他才十三岁，等十年也无妨，便是十五年也等得的。
　　洛清诗只得这样安慰自己。
　　所以抱着这样的心态，她怎么可能容许现在就有女人企图染指她的宝贝儿子？正因为不可能，宁馨月此时才会得到婴儿般的睡眠。
　　“宁姑娘舟车劳顿又染风寒，终于身体难支。她昏迷前让我送她回家，胜雪你乖乖在此等候，为娘去去便回。”
　　话毕不待爱儿发表意见便将少女横抱，消失在他的视野中。
　　母亲走后风胜雪本意是假寐休息等她回来。
　　然见到母亲后半年的相思终于有了归宿，心中烦闷一扫而空，本就疲惫的他此时心无杂念，眼皮一合上便沉沉睡去。
　　半个时辰后洛清诗回返庙中，看见爱儿已经蜷缩着身子睡着了。
　　这种睡姿让她回忆起了风胜雪三岁之前，当初狼军袭扰边城频繁，她经常不得不抛下孩儿前去应敌，无论她是在喂奶、哄睡或者替他洗浴。
　　她永远不会忘记每次当她回家时，他的心肝宝贝在床上就像只小狗儿一样蜷缩着身子，让她怜爱又自责。
　　想到这半年他可能都是这样，洛清诗心头一紧，眼眶渐酸。
　　她将爱儿横抱，朱唇如蜻蜓点水吻了下他的面颊，轻声说到：“胜雪，娘亲带你回家。”
　　…………
　　翌日上午，窗外的阳光照耀在风胜雪的脸上，本就雪白的肌肤被映照得有些透明，看起来和羊脂美玉的质地无差。
　　他伸了一个懒腰，肘部却被一柔软事物所阻碍，故未竟全功。侧首一看，身侧母亲正睡得深沉，檀口还梦呓着他的名字。
　　想来是母亲昨夜趁自己睡着，抱着自己星夜赶回，长时间的奔走强如母亲也有些吃不消，竟破天荒的睡起了懒觉。
　　想通此节，本想起床洗漱的风胜雪再度钻入了母亲的怀抱。
　　爱儿入怀，充实的感觉让睡梦中的洛清诗朱唇微勾，也不在梦呓了。

第20章 母子之间
　　母子二人就这么拥着睡到了快午时，若不是怀中小人腹中传来的咕噜声，她还不知要睡到几时呢。长达一个多月高强度的跋涉，她太累了。
　　她先一步下床收拾好自己，然后习以为常的端着水盆茶盏准备服侍爱儿洗漱，不料却被他拒绝了。
　　风胜雪揉着惺忪的睡眼，对母亲摆了个鬼脸：“这种事情还是让孩儿自己来吧，孩儿知道您永远放心不下，但也不能把我养成废物不是?”
　　“就算我的胜雪变成了废物，娘亲养你一辈子也养得。”
　　洛清诗不由分说的将润湿的棉巾探向爱儿脸庞，哪知这这小子竟然向后躲闪。
　　她一时也愣住了，心想半年不见就如此生分了吗？
　　仙颜上的灿烂也收敛了少许。
　　风胜雪倚着窗边，一把夺过母亲手中棉巾自顾擦拭起来，而后又端起茶盏洁净口腔。
　　做完一切后他将水盆茶盏搁在床尾凳上，而后搂住母亲将她按坐到窗边。
　　他揉捏着母亲的香肩讨好道：“娘亲可是觉得孩儿生疏了您？”
　　洛清诗没好气道：“哪有什么生疏，只不过是风少侠如今名震武林，再被老娘照料起居确实不合适哦！传将出去恐折了少侠的威风。”
　　听得母亲编排自己，风胜雪一阵头大。
　　他也是经历过生死的人，恶风恶雨也都见过，唯独奈何不得母亲这番委屈模样。
　　每当母亲这样他都觉得自己该遭天雷劈。
　　解铃还须系铃人，风胜雪有他专属的优势。他停止手上活计，跪在母亲身后，用双手环住她白嫩的脖颈，将身体紧贴母亲娇躯。
　　半年前尚且不以为然的平常举动此时却让少年一阵悸动，心血潮涌。
　　已非懵懂少年的他知道这意味着什么，即便不是出自本意，但他的身体还是对身前的仙子美母有了反应。
　　在心里骂了自己无数声畜生，又暗呼几声“阿弥陀佛”，风胜雪才堪堪压下心中躁动。
　　他装作如无其事的用自己的小脸蹭着母亲的仙颜：“孩儿知晓您对我永远爱不够的心思，但孩儿也一样啊！您想，畜生尚知思恩反哺，何况人呼？孩儿也是人，且不说反哺，我想最起码做些力所能及的事情让您少些操劳。这样子可以吗？”
　　话毕重重的一口吻在母亲脸上，小嘴离开时故意吸着她脸上的嫩肉，发出“啵”的脆响。
　　爱儿的言行将洛清诗本就不多的一丝丝顾虑吹到了瓜哇国去，仙颜上也重新绽放出灿烂：“我儿言之有理，是为娘多想，差点误会你咯！这就给你赔个不是！”
　　只见洛清诗解开爱儿双臂，将他压在床上，恶狠狠的在他白嫩的小脸上猛啄几口。感情赔不是这么个赔法！
　　但却苦了风胜雪，年少血气方刚的他在母亲将自己压倒的那一刻便很该死的一柱擎天了。
　　为了不被母亲发现他只得用手从腿后伸入，将阳具向下拨弄，再并拢双腿不让老二探头。
　　好在母亲这一次的爱抚相对短暂，否则当真是一场折磨。
　　煎熬终于结束，洛清诗起身将爱儿拉到大厅:“乖乖坐一会，娘亲先去做饭”
　　风胜雪懂事问道：“孩儿帮忙打个下手吧？”
　　洛清诗内心涌出浓浓暖意，笑着瞟了爱儿一眼，道：“待会儿帮娘亲吃多点就好。”说着转身进了厨房。
　　饭间，风胜雪看着殷勤为自己夹菜的母亲不由得联想到以后自己成家的光景，不禁“噗嗤”笑出声来。
　　洛清诗放下碗筷，不解的看向爱儿：“你无端笑些什么？娘亲脸上有饭粒吗？”说罢玉手探上仙颜一顿摩挲。
　　“没有，没有。娘亲脸上干净着呢，孩儿只是想到好笑的事情。”
　　洛清诗白了一眼满脸促狭的爱儿：“还买起关子了，说呗！”
　　“孩儿想着娘亲这样的好手艺，平日对我又无微不至。待孩儿成了家，恐怕妻子刚进门就得吓跑咯，这男人也太难伺候了！届时可都怪您将我养刁咯！”
　　风胜雪自顾有说有笑，浑然没有注意母亲一闪而过的异样。
　　成家，又是成家，每当闪过这个念头洛清诗心中就一阵郁结。
　　自己怀胎十月含辛茹苦养大的宝贝要与别的女人分享，从此他们睡在一张床。
　　这种事情她实在难以轻言接受，但是男婚女嫁乃世俗人伦，是无论如何都不能阻止的。
　　她故作调笑道：“屁大点孩子尽想着媳妇，要娶妻得先问过为娘！”
　　风胜雪故作姿态行了一礼：“孩儿领命！”
　　“还有，你说得也夸张了些，娘亲能做到的，你的妻子为何做不到？只要她足够爱你，自然愿意为你做这一切，还是我的胜雪对自己没有信心？”
　　洛清诗边说边示意爱儿坐下吃饭。
　　她嘴上这么说，心里却不这么想，她可不认为会有人比她更爱自家孩儿。
　　仿佛是为了映照她心中所想一般，风胜雪很适宜的说道：“非是孩儿不够自信，实在是我想破头也想不到世上还有那个人能比娘亲更爱我。”
　　“行了行了，吃饭吧！小嘴儿抹了蜜似的。”
　　连连摆手示意爱儿打住，心里确乐开了花，爱儿嘴上的蜜一滴不漏的全部流到了她的心尖儿。
　　洛诗是特别喜净之人，饭毕急急忙忙的收拾完残局就拉着胜雪去洗浴。
　　风胜雪内心忐忑，他如今还怎能若无其事的和母亲一起沐浴？
　　况且这半年历经不少厮杀，他原本无暇的白嫩躯体也留下了大小数道疤痕，若是让她看见，这……
　　“娘亲不是说好了让孩儿做些力所能及的事情吗？怎么又？”
　　洛清诗这将水热好，刚刚运气将玉手上的水渍蒸干便听得爱儿这么一说。本欲发作，但想到此前对爱儿的许诺，便不再坚持。
　　她叹道：“习惯正是因为难改才是习惯啊！你乖乖洗干净，娘亲一会要检查的哦。”然后便回居室去了。
　　经过半个时辰，风胜雪确信将自己洗的一尘不染才擦拭穿衣回房。
　　刚坐上床沿，母亲那对玉手便毫无预兆的袭击过来，幸而风胜雪五感敏锐，第一时间紧紧捂住衣襟。
　　身上疤痕可不敢给她看到。
　　“怎么？娘亲说过验检查的，你忘了？赶紧撒开，你身上那点肉有什么好宝贝的？”
　　风胜雪支支吾吾的说道：“已经洗干……”
　　话未说完，洛清诗已扑到床上，笑骂道：“小东西，你别藏头露尾的……出来！”
　　风胜雪就是母亲佛祖手心的猴儿，哪能跟她作对？这不，随着玉手动作他白嫩的胸膛便袒露在她的眼前。
　　“嘶~”爱儿原本雪白无暇的身体上充斥着大小五六道伤疤，此景于洛清诗来说无异于人间最惨烈，激得她吸了好大一口凉气。
　　回过神来，娇躯已是不禁微颤：“胜雪！这……这……这是？”
　　“娘亲没事的，都是皮外伤。再说了人在江湖飘，哪有不挨刀的？您也是过来人了，何必讶异？”
　　风胜雪希望满不在乎的态度可以舒缓母亲拧紧的心。
　　洛清诗一把揪住爱儿耳朵微微使劲拧动，娇嗔道：“就算是皮外伤，这伤疤不难看吗？好好溜光白净的身子，非搞成这样！还有为娘可没不像你那么不小心，你看看这身上有半点疤吗？”
　　说着便褪去了上身衣物，将完美的娇躯展露出来。
　　两大团挺拔白嫩的乳肉因为母亲方才的肢体动作尚未停止颤抖，再向下瞟去是她平坦光滑的小腹和纤细的柳腰。
　　一片白茫将桌案上灯火反射，刺得风胜雪目眩神迷。
　　早已看惯的母亲的娇躯，此时如有魔力一般，似幽灵的耳语引得他忍不住想要沉沦。
　　他着急忙慌的替母亲合上衣襟，然后拍起了马屁：“娘亲盖世无敌，向来只有您刀别人的份儿，自然不会受伤的。这大冬天的您可得把衣服穿好。”
　　洛清诗看着替自己穿衣的爱儿，心中甜蜜非常，偶尔被他伺候一次还是蛮不错的嘛！
　　同时打定主意，找遍名医也得去了他身上的疤痕。
　　她可不愿自己完美无瑕的宝贝儿子身上留有瑕疵。
　　眼见母亲不在生气，风胜雪钻进被窝还不忘把母亲扯进来：“娘亲我们休息吧，便是聊些家常捂在被子里也舒服不是？”
　　被拉扯的洛清诗被来顺势躺下一半，突然脑中闪过一件事。这事可比那几道伤疤严重千百倍！
　　她没由来的一喝：“你先爬起来！”
　　风胜雪感到有些没头脑，但还是乖乖钻出被窝：“娘亲，怎么了？”
　　“跪着！”
　　“啊？娘亲？怎么……”
　　“让你跪着！”
　　“哦……”
　　洛清诗胸膛不住起伏，表达着她内心的愤怒，真正的愤怒。她寒声道：“你和江听涛怎么认识的？”
　　风胜雪惊讶母亲居然连自己结识义兄的事情都知道，但转念一想也不稀奇了。
　　她能在万里人海之中能够找到他，必然是寻遍了和他相关之人的讯息。
　　只是母亲因何而怒？
　　和义兄有旧怨吗？
　　不应该啊？
　　母亲嫁人前走动江湖时义兄才几岁的小孩？
　　他们可能结怨吗？
　　再往后母亲便一直和自己在一起，也没有机会被义兄得罪啊！
　　他万万想不到自己母亲对他半年的作为了解到了何种程度，自然也不理解她因何动怒，只能一五一十的交代和义兄结识的过程。
　　……
　　“后来孩儿去了洞庭湖，遇到一个名唤蓝桐的怪人……”
　　洛清诗不耐烦的打断爱儿：“那个老屁眼不用提，为娘知道是江听涛救了你，你们后来去庐山干了什么？”
　　风胜雪满脸惊讶：“啊？娘亲知道蓝桐？那他？”
　　“想伤害你的人，为娘岂能容他活命？不用纠结他，继续说你和江听涛在庐山干了什么？”
　　“没……没有干什么啊？后来我和他一起去了庐山游玩，还结为兄弟呢！”
　　风胜雪心虚的将视线从母亲的脸上转移到膝下床铺，心里已是不住打鼓。
　　自家母亲太可怕了，烈阳掌的事恐怕被她察觉了几分。
　　他心念把定无论如何这次也要赖过去。
　　洛清诗语气更冷几分：“游玩？带着你杀了森罗宫贲虎和虎魄刀掌门林海，是这么游玩吗？贲虎后背的掌印是怎么回事？”
　　“贲虎？林海？娘亲您在说什么啊？”风胜雪只得硬着头皮装糊涂。
　　眼见爱儿还在隐瞒，洛清诗威胁道：“你再不说，为娘明日便去找到江小儿！敢带着我的胜雪涉险，纵他对你救命在先，我也要敲断他两条腿！”
　　“哎呀，娘亲误会我大哥了，是这样的……”
　　听到爱儿亲口承认又使了那要命的烈阳掌，洛清诗的情绪再也控制不住。
　　一对粉拳没头没脑地照着他身上上就擂去，还没两下，又搂着他泣不成声。
　　明明他现在平安无事，但他叙述中的转危为安亦让她经历大悲大喜，竟让她有了失而复得的感觉，怀里的这个宝贝儿，再也不能让他伤到分毫。
　　风胜雪扶了母亲的肩膀与她对视着，眼前这个把他视为最珍贵的财富的人，正是他最不可失去的人。
　　看着母亲犹如带雨梨花的娇容似多了几分憔悴，一股歉意油然而升，风胜雪情不自禁地附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着她在耳鬓不住地厮磨：“娘亲…对不起，是胜雪不好，让您受惊了，对不起……娘亲……”
　　方才爱儿说得轻描淡写，洛清诗却听得惊心动魄，抓起他的双手按在自己起伏不定的胸口上：“不许说了，娘亲不敢听，以后不许再这么鲁莽了知道吗？都是娘亲的错，当初就不该同意你出去……”
　　合眼念得一声佛号，又是淆然泪下。
　　此时她依然合着双眼，长长的睫毛下泪珠莹动，有如玉承明珠花凝晓露。丰满的胸脯间轻起缓伏，似能将他的手掌埋没其间。
　　过错完全在于他的一件事，却导致母亲的强烈自责。
　　对于母亲的无条件付出，他曾给予过她收获么？
　　念及至此，风胜雪不禁由敬生痴，由痴生情，轻轻地向母亲略带苍白的朱唇吻去。
　　唇边突如其来的温暖，将洛清诗从惊怕中唤醒，待感觉是爱儿的小嘴贴上时，她心中心中的涟漪才被完全抚平。
　　虽然欢喜爱儿的温柔，想和他嬉闹一番，但时辰已晚，明日还要早起进城采买。
　　今日是他的生辰，却因时间仓促并未操办，明儿个可得好好补给他。
　　轻柔的将他按到枕上，跟着也侧躺在他身边。玉手轻轻一挥将烛火熄灭，而后环住他的身体掖好被子。最后贪婪的在他脖颈间深深一嗅。
　　“睡觉。”
　　“嗯。”
　　……
　　“娘亲？”
　　“嗯？”
　　“有件事儿孩儿忘了跟您讲。”
　　“说呗。”
　　“孩儿杀过人了……”
　　“那是他们该死。”
　　“谢谢娘亲。”
　　“废话……睡了。”
　　归家一日，母子间的亲情已经和之前再无区别。如果说有的话，也只能是更深一层。
　　(卷2完)
　　********************
　　目前两卷三十章十四万字，第二卷楞写了十万字，笔者自己也有些没想到。
　　正如卷名“岁月度年华”，这一卷讲述的是男主步入少年的过程，写着写着就有些没收住。
　　起初拟定了十卷完结，后将三四卷合一，目前九卷，最终可能还会变化。挺搞笑的，明明完结遥遥无期，还在想要不要增加篇幅……
　　笔者现在挺矛盾的，第三卷开始就不简单是母子贴贴的日常了，剧情要正式出来了。
　　但是我写的李文，并不太想在江湖斗争、阴谋阳谋这种东西上花很大篇幅，可若草草带过又觉得心有不甘。
　　讽刺的是即便不甘好了，真要去写，该如何把握母子和主线之间的比例？把握住了比例，主线又要如何丰满？头疼!
　　再就是母子之间的情感，现在读者们应该也看得出来，胜雪进入了性冲动期，但孝心还没变质。
　　二人的感情后面怎么变化，笔者迟疑了。
　　我不太想写母子谈恋爱的故事，私以为撑起李文的核心就是母爱，我想表达的是母子之间情感的极致，而非是所谓儿子把母亲当女人、母亲把儿子当男人这种。
　　怎么写能把母爱写升华又不与或许变质的感情冲突？
　　头疼！
　　一切的一切皆是能力不足，盖因笔者的修为太浅薄。
　　最后，因工作步入不同阶段，写作环境和时间受到不小影响，后面想办法调整吧。

第三卷 江湖暗潮生，顶峰剑道争

第0章 （序章）天剑
　　“不准动！抓稳了！”
　　撕裂嗓门的声音赫然吼起，震耳欲聋。
　　烈日当空，偌大的教场上，一名中年男子手上提着绿油油的藤条，环视着场下百来名稚嫩的孩童。
　　只见孩子们个个汗流浃背，手臂向前伸直，手中握着半尺长的铁棍。
　　管教的男子姓刘，门里行五，此时锻炼这些孩子的膂力，免得他们日后行走江湖，剑不能伤人，反先伤己。
　　又练了一柱香时分，刘五见众小童确实疲累不堪，便放他们到饭堂吃点心歇息。众小童如遇皇恩大赦，四散离去。
　　刘五正要掉头离开，忽见场上还有个孩子留着，他皱起眉头道：“狗子，可以休息了，怎地还不随师兄们走？”
　　那孩童相貌平平，身材瘦弱，看起来七八岁的样子。
　　他平日用功虽勤，但却鲁钝异常，寻常孩子听一遍就懂的道理，这孩子总要别人苦口婆心讲上半天，是以师长们一见他就头疼。
　　那孩童呆呆地抬起头来，看了刘五一眼，脸上兀自挂着条黄浓鼻涕，目光茫然，好似痴呆一般。
　　刘五走了上去，摸摸他的头顶，道：“跟师叔走，到饭堂吃点心。”那孩子也不应答，忽然手舞足蹈，好似跳起了大神。刘五伸手掩面，心道：
　　“这孩子也太傻了些。”他微微摇头，叹了口气，正要掉头离去，那孩童却猛地拉住他的手，叫道：“跳舞！师叔一起跳舞！”刘五见了这傻模样，只得无奈长叹一声转头离去。
　　红红的夕阳照在那孩子身上，只见他双目紧闭，兀自舞蹈不休。
　　几日过去，终于到了祖师爷出关的日子，一众门人各按辈站定，都在等祖师爷开关出来。
　　数百年前天隐剑派开宗祖师留有精微奥妙的“三才剑”，虽然威力奇大，但剑谱于百年前失传，仅能靠残存的招式拼凑。
　　招式残缺也就罢了，最要命的是少了脚下的一套步伐，这套步伐连贯所有剑招，名为“剑舞七星步”，少了这套步伐，剑招威力十不存一。
　　历代掌门费尽心血，每隔三年便闭关苦思一次，但百多年下来，还是无人能解开谜团。
　　三年一度的大校也将举行，众弟子几年来的辛苦所得，便要一一呈现在掌门祖师面前，成年弟子精神抖擞，无不想大显身手，幼小孩童却满脸苦恼，都在瞅着校场上的七只铜环，好似那是什么怪物一样。
　　这七环关卡说来简单，便是以麻绳串起两寸圆径的七只铜环，每隔三寸放置一个，七环之后挂张纸，纸上画着一个红心，只要能举剑穿过七环，不动环身戳破纸张，该名弟子便算合格。
　　若是正中红心，便是优秀了。
　　如果剑未过环，反先碰得叮当作响，那便是两下手心。
　　一环两下，两环四下，三环八下，倘若连第一环都没穿过，那便是一百二十八下的好打了。
　　众孩童窃窃私语间，猛听一声暴喝：“众弟子不得喧哗！开始背经！”孩童们连忙噤声，当下全体肃立，大声诵念：“天隐剑道玄机藏，前三后五转两旁，中有太极乾坤定，攻一守三占左方；剑转轻灵随意走，剑落四方真气荡……”
　　这歌谣乃是入门所传，歌词虽然浅显，却是天隐武艺的根源，众孩童习得之后，方能循序渐进，以图进展。
　　一旁刘五等人自是背得滚瓜烂熟，此时便只哈欠连连，无精打采地听着。
　　那傻童虽然傻呼，此时却一反常态，竟随着众人张嘴大叫，却也不知背的是对是错。
　　众童背诵声中，一名道貌岸然的长老当先走出。
　　他举起手来，制住了众人的朗诵，大声道：“午时将届，现下便照门规，开始过七环。”说着击掌数下，率领大批门人立于环后观看，他们都在细细考察众小童的资质，日后也好因材施教。
　　半个时辰过去，数十人各自下场归来，有的泪眼汪汪，有的得意洋洋。
　　又一盏茶功夫后，刘五对着名册喊道：“来福！”
　　众孩童听了名字，无不心中好奇：“来福？好俗气的名字，那又是谁？”
　　众人正猜测间，却见一名孩童脸上挂着长长的鼻涕，呆呆的走向前头，众人见他傻里傻气，目光发直，已认出他是狗子，这才晓得他的本名叫做“来福”，连姓氏都无。
　　一名成年弟子走上前来，将木剑交在狗子手里，道：“你挺剑过去，把纸上的红心刺破，只是不能碰到那几只环……”他话还没说完，猛见那傻童将长剑举过顶，原地转了个圆圈。
　　那弟子眉头一皱，问道：“你这是干什么？”那傻童啊啊傻笑，手舞足蹈，好似跳大神一般。
　　只见他一跳一跳地往前行走，不多时，便来到纸前，他举起手中木剑，当场便将红心刺破。
　　众人见他傻到这个地步，都是哈哈大笑起来。
　　那弟子大怒，猛地一耳光扇过去，骂道：“白痴！谁要你走过去的！你给站在这儿，举剑穿过这几只环，听到没有？”
　　眼看那傻童呆呆的说不出话来，那弟子将他拖回原地，喝道：“站着，好好给我刺！”
　　那傻童一脸茫然，缓缓伸剑出去，这剑歪歪斜斜，全无气力，只听当地一声，已然刺中第一只铜环。场中众人，又是哈哈大笑。
　　那弟子心头火起，这七环关卡又不是什么大难关，便是不懂剑法的常人来刺，至少也能过到第二环，他上山学艺十来年，还没见过这等怪事，当下骂道：“混帐！怎会连第一只环也穿不过！你可是听不懂人话！”说着又是一个耳光扇去，这掌力道不轻，直打得狗子滚倒在地，嘴角满是鲜血。
　　那弟子暴喝道：“站起来！再给我刺！至少给我刺过第二环！否则明日就送你下山！”
　　那傻童摸着肿起的面颊，眼中含泪，呆呆的坐在地下，口中低念：“跳舞……一起跳舞……”模样虽然呆蠢，却还是叫人隐隐心疼。
　　众人见状，无不摇头叹息，刘五走了过去，蹲在那傻童面前，低声道：“孩子，你过不了第二环，明日便要给遣下山了。这位师叔虽然凶，其实是在帮你，知道么？若你还想留下学艺，便好好出剑吧。”那傻童眼珠歪斜，口中咿啊哦，也不知听懂了没。
　　他奔到铜环旁边，两手一张一合，剑身已然撞上铜环，弄得哐当作响。
　　那司刑罚的弟子见他荒唐之至，气得话都说不出来。
　　那傻童不知自己闯了祸，还在手舞足蹈，竟又胡乱跳了起来。
　　他跳了一阵，见无人理会于他，便回头看着众人，眼见他们或掩面叹息，或面带嘲讽，却无一人随他跳舞，他呆呆地看着，忽然眼眶一红，大声尖叫起来，舞动手脚之余，手中长剑更是不住撞击铜环，彷佛故意使性一般。
　　那弟子愤怒的抄起藤条，奋力往他背后抽下，喝道：“你作死吗？”他扯住那孩子的手臂，硬要带他穿过铜环。
　　混乱之中，那孩童自顾舞动不休，只见他满脸泪水，紧咬牙关，臀上背上给打得劈啪作响，手中木剑却极力抗拒，只把铜环刺得左右摇摆，长剑却迟迟过不了第一环。
　　一众门人见这孩童资质如此愚笨，性子却又如此倔强，心下都暗暗不忍。
　　那弟子又急又气之间，骂道：“蠢材！我这是在帮你啊！”而那傻童则涨红了小脸，拼命抗拒。
　　忽听一声轻响传过，朱红大门缓缓打开，露出一条缝隙，看来掌门祖师便要出关。
　　那弟子本在打人，见大门打开，忙放落藤条，躬身弯腰，不敢再动。
　　其余众人也放下手边事情，回头齐声叫道：“弟子恭迎掌门出关！”满山门人参见祖师，那傻童却是浑然不觉，只见他眼中含着泪水，手中紧抓木剑，目光却不曾离开那铜环。
　　门里缓缓行出一名老道，须发俱白，如同仙人一般。场中百来人见掌门祖师出关，无不安安静静，静候说话。
　　万籁俱寂间，忽听场中“铛”地一声响，听来极为刺耳。
　　众人回头看去，却见那傻童又跳起舞来了，他手拿木剑，正对着铜环奋力乱刺，口中还不住呱呱怪叫。
　　刘五见掌门祖师长眉紧皱，神色不善，恐怕生出事来，忙奔向前去，提声喝道：“掌门在前，搅闹什么！快把这孩子拦住！”众弟子答应一声，急急去拉，那孩童见有人过来抓他，忽地一声尖叫，往后退开一步。
　　一名弟子伸手去抓，那傻童前走三步，左踏两步，竟给他闪了开来。
　　那傻童举剑向天，大叫道：“跳舞！一起跳舞！”众弟子见这傻童满身是伤，嘴角带血，却叫得郑重，一时都看傻了眼。
　　刘五见那孩子自顾跳跃不休，大叫道：“你们还愣什么？快拦下这小混蛋！”众弟子登时醒觉，十几条手臂举起，便要一同来抓。
　　忽而，众弟子竟然滚了一地，其余门人大吃一惊，忽见一人白眉长须，急奔向前，正是祖师爷，满地打滚门人皆是拜他所赐。
　　只见祖师爷双手高举过顶，转了个圈，竟也跳起舞来了。
　　众人骇异之间，都是不知所以，猛见那祖师爷前走三步，左踏两步，上下跳跃不休，那脚下步伐，竟与那傻童一模一样！
　　那傻童见有人随自己起舞，更是泪流满面，泣声大叫道：“跳舞！一起跳舞！”有人惊道：“这是怎么了？咱们掌门鬼附身了么？”刘五咳了一声，正要上前劝说，猛见一名长老快步奔出，拦在自己身前，暴喝道：“别扰他们！他们跳的是剑舞七星步！”“剑舞七星步！”
　　其余长老闻得此言，登时哗然出声，众人急急奔进场中，张大了眼睛，都在凝视那傻童脚下的步伐。刘五闻言也是倒抽了一口冷气。
　　百余年来历代掌门闭关苦修，便是在潜心思索这套步伐。
　　只是几代掌门人武功虽高，却始终拿捏不出其中奥妙，走了第一步，却想不出第二步，勉强找到第二步，一口气却又换不过来。
　　哪知今日全套的“剑舞七星步”竟会在傻童脚下重现人间。
　　若非掌门日夜钻研这套步法，恐也难以看出傻童脚下步法的玄机。
　　十来名长老揉了揉眼睛，忙随小童上下跳跃，可这傻童脚下变化莫测，却又跟之不及，只跳个手忙脚乱，错误百出，不少老人还摔跌在地，模样甚是可笑。
　　一时之间，满山长老随着一名肮脏孩童翩翩起舞，若给不晓事的客人传扬出去，怕要成了开派以来的最大笑话。
　　白云悠悠，四下一片宁静，一老一少相互凝望，都在打量对方。
　　那老道神态激动，问向门人，道：“这孩子叫什么名字？”刘五几步上前说道：“这孩子叫做来福，是一个老乞丐送来寄养的。”老道点了点头，蹲下身来，轻抚傻童的头顶，柔声道：“好孩子，你的舞跳得好，我很喜欢。”
　　那傻童听了称赞，顿时抹去泪水，破涕为笑，说道：“你也跳得很好啊。”老道拉住傻童的手，柔声道：“好孩子，这舞是谁教你的？”那傻童抹了抹鼻涕，笑道：“是你教的啊！”
　　老道又是一愣，说道：“我教的？”
　　那傻童用力点头，霎时张开小嘴，朗声诵道：“天隐剑道玄机藏，前三后五转两旁，中有太极乾坤定，攻一守三占左方……”这正是众小童入门时由掌门亲口传下的歌谣。
　　那老道如恍然大悟般，霎时“啊”地一声大叫，跌坐在地。
　　一长老大吃一惊，急急上前：“掌门，你无恙否？”那老道失魂落魄地望着傻童，竟是泪如雨下。
　　他苦苦钻研五十余年，始终无成，直到此时此地，方知本门的最高奥秘，竟然藏在那首毫不起眼的入门歌谣中。
　　顺其自然，不做作、不强求，这傻童凭着一颗赤子之心，超乎常人千百倍的悟性，居然从一篇浅显易懂的歌诀中，解开了百四十年无人能答的难题。
　　那老道心神激荡之下，猛地仰起头来，放声长啸。
　　雄浑啸声，震得众人惊心动魄不敢稍动。
　　过了良久，那老道歇止啸声，他抹去泪水，凝望诸大长老，叹道：“天隐派等了一百四十年，终于遇上了真命传人。”他叹息良久，跟着召来傻童，伸手抚上他的头顶，轻声道：“念尔如此天资心性，吾特以开派祖师之名，赐号与你。”
　　阳光洒落，满是光辉。众门人无人言动，静听掌门赐号。
　　“从今日起，你便叫做天剑！！”
　　傻童时年八岁。
　　十二年后龙脉崩毁，魔世荼毒。二十岁的他于边城日斩千魔，此后天剑之名举世皆知，只是天隐剑派经此一役近乎覆灭，就此衰落。
　　又十年后他携剑横渡名川大山，遨游天下，访遍各大刀剑门派，败尽天下高手。那时如今的武林龙头——剑宗才堪堪扬名。
　　直到天剑八十岁时，他长胜八百战无一败绩，举世难觅敌手的他消失在武林之中，至今已有三十四年。
　　捋一捋时间线（以卷2结束往前整理）
　　94年前龙脉崩，魔世荼毒中原，天剑二十岁。
　　卷一第一章说“八十年前魔祸降临荼毒人间”，这是指女主刚成亲时的前八十年，所以按现在剧情的时间节点来说，龙脉崩毁是94年前。

第1章 淫念起，心潮涌
　　丝丝杨柳风，
　　点点梨花雨。
　　雨随花瓣落，
　　风趁柳条疏。
　　阳春三月，云州城郊一座幽静宅邸内传来金铁交击声。
　　院中两道身影来回交错，女子风华绝代仪态万千，娇美仙颜似不属凡尘。
　　少年神秀俊美器宇轩昂，略显稚嫩的面容七分像那与之放对（比斗／切磋）的女子。
　　“胜雪，你这招『狼奔万里』刚猛有余却失了灵动。”洛清诗美眸闪烁，朱唇微钩，谈笑间手中柳枝轻拂，将来势汹汹钢刀轻飘飘的引导至一边。
　　攻势被化解瞬间风胜雪迅速变招，抬脚跺地旱地拔葱而起倒飞向院中柳树。
　　而后又猛地一蹬，身形如离弦之箭靠近母亲，手中钢刀向下猛挥，正是“雁鸣长空”！
　　洛清诗不躲不避，以手中软趴趴的柳枝迎上。
　　雄浑内力加持的钢刀力足斩金断铁，一触之下千钧力道却如泥牛入海难撼柳枝分毫。
　　那柳枝初时被握是什么形状，如今还是什么形状，连丝毫弯折都无。
　　“胜雪不乖哦，蹬得满地都是柳絮。”洛清诗说罢纤手一杨，满地柳絮如遭牵引汇聚成团飞向院外。
　　眼见又一次攻势被化解，风胜雪脚踏奇妙步法近身，手中长刀自下而上斜劈。
　　洛清诗见爱儿如此执着轻叹之余便欲拆招，然风胜雪未待兵刃触碰柳枝，挽了一个刀花，刀路瞬间改变直入中门。
　　而洛清诗手中柳枝更快，上一瞬还在作格挡之势，此刻却鬼魅般的迎向中门钢刀。
　　余光觎见爱儿手腕微动，心知他又欲变招，旋即改变路线避开刀尖，柳枝尖头自右向左轻轻一点刀侧，“铛”的一声兵刃应声脱落。
　　兵刃失落，却见风胜雪自腰后抽出一柄尺半短刀，凭借细碎莫测的脚步再度纠缠母亲。
　　面对刁钻角度袭来的刀刃，洛清诗却如闲庭信步般，手中柳枝也不再挥舞，妙曼身姿似随春风飘动，无迹可寻。
　　任凭爱儿如何变幻身位也难以触及她半分。
　　盏茶时间后风胜雪白嫩面颊上渗出细密汗珠。
　　洛清诗怕累着爱儿，决意停止今日的“玩闹”。
　　只见她立稳身形，任爱儿攻势袭来。
　　就在风胜雪近身母亲尺许时，一道无形气流轻飘飘地将他逼退丈外。
　　随手丢下柳枝，洛清诗缓步向前，掏出手帕轻轻擦拭少年白嫩面颊上的汗珠：“胜雪，累坏了吧，跟娘亲玩闹何必这样认真呢？”
　　“每次自以为得手的攻势都被娘亲化解，不知不觉就较真了，娘不会怪孩儿吧？”
　　风胜雪略带自责的语气惹的洛清诗一声轻笑，这孩子太过乖巧懂事，自己倒是希望他能像外面的半大小子一样混球一点，自己便好一展母亲的威仪。
　　想到这便情不自禁吻向了爱儿刚擦净的俊脸。
　　风胜雪快步闪躲：“哎呀，娘亲，刚出过汗的，脏！”然而天下无敌的清诗仙子想要吻，哪里由得他躲闪？
　　“脏”字刚说完，洛清诗朱唇便印上了爱儿的侧脸，他刚想挣扎却被两只玉臂环抱，接着就撞上了满怀的温香软玉。
　　眼前是赛过白玉的脖颈，鼻中是沁人心脾的体香，面上是温暖软糯的朱唇，怀里是玲珑有致的玉体。
　　风胜雪面上不禁攀上一朵红晕……感受到爱儿面颊升温，洛清诗这才作罢，看向爱儿的目光似调笑却更多怜爱。
　　“我的胜雪怎么脸红了？为娘亲你也脸红啊？你这小色胚！”小色胚三字出口洛清诗顿感后悔，但是碍于母亲尊严也并未多做解释。
　　洛清诗很显然只是调笑，但风胜雪却听得心惊胆战，他生怕母亲知晓了他的肮脏心思，急忙解释道：“孩儿才不是色胚，刚刚跟娘亲过招没缓过气来而已……。都说了脏，还亲……”
　　“可是刚才娘给你擦汗的时候小脸还是白白的呢。”洛清诗掩面偷笑，原来自己是这样一个坏母亲吗？
　　眼见爱儿红着小脸辩解，竟有一种欺负他的快感。
　　谎言被揭穿，风胜雪内心更加慌乱，当下又说道：“娘亲，不是你想的……”不容爱儿解释，洛清诗故作严肃说道，“我的胜雪从头都到脚都是干净的，哪里脏了，不许你说自己脏。以后为娘亲你也不许躲，也不知道你哪根筋搭错了，这段时间对为娘一直爱答不理的！”
　　原来一个月前风胜雪做了一个怪梦，梦很模糊，他只是隐隐感觉到自己和母亲赤身裸体的纠缠在一起。
　　梦中景象对他并不陌生，曾经也和母亲脱得光条条的在床上嬉闹过，只是二者之间总有说不出来的区别。
　　直到后来他翻阅母亲藏书，无意看到一本《天地阴阳交欢大乐赋》，翻阅一阵后面红耳赤不能自已。
　　书中描述可比当时义兄口述详尽不知多少倍，原来男人和女人这样做就是所谓交合。
　　风胜雪虽然好奇母亲“收藏广泛”却也没敢多问。
　　洛清诗虽然育有一子但却对男女之事却相对懵懂。
　　想到爱儿以后总会成家，若是洞房之时他像个傻子似的不知如何与妻子欢好，那岂不是丢大人？
　　所以她一个女子才会收藏这些“污秽”书籍，为的就是在爱儿成家之前教导予他。
　　可怜洛清诗的一片慈母心，虽然万般不愿爱儿被别的女人抢走，但也早早未雨绸缪起来。
　　本属于他父亲的责任，无奈落到了她的头上。
　　再后来好奇心驱使之下他又翻到了母亲藏得很隐秘的几本春宫图，图文并茂之下少年彻底告别了懵懂，随之而来的则是越来越清晰的梦境，每次梦中好事到关键之处时他都会被惊醒，伴随一身冷汗。
　　梦到母亲后的羞愧悔恨和不安，像一条毒蛇一样盘踞在他的内心深处，让他片刻无法宁静。
　　纠结和无助，还有迷茫，该如何面对这样的自己？
　　该如何面对深爱自己的母亲？
　　他寻不到答案，只能逃避曾经习以为常的亲密。
　　“娘亲跟你说话，听到没？”话甫落，风胜雪抬头看向母亲，这会她板着脸，倒真有清冷仙子的风范。
　　风胜雪闻言点头如捣蒜：“听到了，不躲了。”得到爱儿承诺，洛清诗终是绷不住故作的冷脸，笑颜微展，看起来甚是满意。
　　“好了好了，你出了一身汗，娘亲去给你准备热水。”洛清诗走向早已备好的木桶，挽起袖袍将手伸入水中，片刻后桶中就冒起了白烟。
　　洛清诗回头催促道，“愣着干嘛，过来洗澡，水温刚好。”“娘亲我想自己洗，我都这么大人了，再说您不是答应过我吗？”风胜雪目光躲闪，不敢直视母亲，这已经不是第一次拒绝她了，虽然此前母亲答应过让他自理，但久不久就会来这么一下。
　　洛清诗看到爱儿躲闪的扭捏模样顿感委屈，自己对他无微不至的温柔却换来他的“嫌弃”。
　　虽然知道通常男孩到了这半大的年纪多少都会对母亲有抗拒的心态，但洛清诗却无法释怀，她始终认为自家孩儿是特殊的，是独一无二的，是不该和世间凡俗并论的。
　　是以她对于服侍爱儿洗浴这件事始终有着他人无法理解的执着，说到底毕竟是十数年来不曾间断的习惯。
　　“哎……”
　　洛清诗作态长叹一口气：“儿大不由娘，现在就知道嫌弃为娘了，日后若是成亲岂不是要将我赶出家门？孤苦无依，无人送终啊……”虽是故作姿态，但洛清诗仍不免悲从心起，说着说着硬是挤出几滴眼泪，最后更是掩面“哭泣”。
　　母亲始终是母亲，洛清诗总能恰到好处的捏住爱儿的命门。
　　这不，眼见势头不对的风胜雪立马宽衣解带遁入水中，还不忘回头对着母亲甜甜一笑：“娘亲帮我搓背吧。”
　　“胜雪不躲着娘亲了？”刚刚还捂脸欲哭的洛清诗打开手掌，灵动水瞳透过指缝狡黠的打量着光溜溜的爱儿。
　　“孩儿哪里会躲着娘呢？一定是刚才过招被您打傻了才说的浑话，我都快忘了，我刚才说啥了吗？”风胜雪一脸惘然的问道。
　　“噗嗤”一声，接着便是悦耳娇笑传来。
　　“还打傻，为娘有那么没谱吗？知不知道跟你过招很辛苦的，生怕一不留神伤了你。”此时的洛清诗没想到，她一生中唯一一次的“没谱”差点让自己抱憾终生。
　　眼见母亲情绪逆转，风胜雪心中长吁一口气。
　　只是这一关过了，还有一关等着他呢。
　　玉手轻柔擦拭爱儿肩背，洛清诗神情专注，好像面对最贵重的珍宝。
　　此刻她心中泛起涟漪：“又长大了些，以前很快就能洗完的，我的胜雪终究是要变成大人了。但是娘亲却不想你长大呢，长大了你就会娶妻生子，就会离娘亲远去，就会有另一个女人抢走我的胜雪。至少在你离开之前，让娘亲更多的拥有你……”心中思绪萦绕，洛清诗洗着洗着便不自觉的抱紧爱儿，丝毫无觉自己一对饱满柔软的雪乳正严丝合缝的贴在他白嫩的肌肤上。
　　风胜雪自母亲入浴桶后便不住在心中默诵清心咒，拼命抵抗涌入口鼻的母亲体香和时不时的肌肤相触。
　　他全神贯注不做他想，只祈祷母亲能快些将他收拾干净，好渡过此劫。
　　不料母亲越洗越靠近他，甚至此刻她那对曾经养育自己的乳房正毫无阻隔的压在他的脊背上，两处凸起的触感尤为明显。
　　心神激荡的他更快速的默诵着：“清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬达，水起风生。天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成。”但身后酥乳挤压肉体传来的触感让清心咒成了笑话，他很该死的又一次因为母亲硬了。
　　强烈的罪恶感胀满胸腔，他恨自己居然对含辛茹苦养育自己的生身母亲动了淫念，若无美母在侧他一定会奖赏自己几个大耳刮子。
　　“娘亲……放开我，挤着不……不舒服的……”面色殷红，几欲滴血的他用细弱蚊蝇的声音嗫喏着，同时将顽固挺立的阳具按下再死死并拢双腿。
　　一套动作行云流水，想来不是第一次这样了。
　　“娘亲偏偏不放，胜雪又待如何？”
　　洛清诗笑着将爱儿身子扳过来侧对着她，接着挑衅似的重重在他脸上“啵”了一口，又宠溺的轻轻撕咬着他的耳垂，同时双手却搂得更紧了。
　　在她不断收紧的搂抱中，风胜雪不得不把原来侧身变成仰躺以缓解压力，整个人被她压倒身下。
　　随着姿式的改变，洛清诗赤裸的妙曼躯体整压到他的身上。
　　两只手分别环住了他的肩和腰，两条修长圆润的美腿也缠住了他的臀部和腿弯。
　　这是曾经母子俩打闹时她最喜欢用的招数，不管是在卧榻还是浴桶，她都可以完全压制爱儿，堪称她的杀手锏。
　　对天真的孩童来说，这是让人绝望的招式，可如今已是半大小子的风胜雪早非当初的懵懂孩童。
　　此刻胸膛传来的触感让他像是陷进了云朵里，全身的骨头都软了，一点劲都用不上，只有被双腿死死夹住的地方变得越来越硬，几乎快要冲破禁锢。
　　“放开……娘亲……快放开……”
　　风胜雪惊恐地挣扎着，洛清诗却丝毫没有松手的意思，反而得意洋洋地欣赏着爱儿无助的样子。
　　“就不放！就不放！让你老躲着为娘！”洛清诗直接耍起了无赖，还玩闹般地扭动起能让任何男人癫狂的绝美肉体，浑身香肉在爱儿身上磨蹭不断。
　　肉体纠缠间，香艳的气息不断刺激着风胜雪的神经，同时母亲顽皮扭动的身躯亦摇晃着他的身体，让他双腿无法安稳的并拢。
　　身下隐隐有突破的迹象，就快要夹不住了，他心中恐惧更加剧烈。
　　终于在风胜雪即将露馅之时，洛清诗察觉到爱儿整个被她压迫在身下，脖颈枕在浴桶边缘，即拘束身子又硌得疼。
　　看他那欲哭无泪的表情，她当真以为是自己弄得他不舒服，顿感自责的她赶忙收起“攻势”将爱儿重新扶正坐好。
　　诚然，风胜雪的确不舒服，只不过这之间的区别海了去了。
　　但她却丝毫没有察觉，在她心中十几岁的儿子和襁褓中吃奶的儿子没什么区别，就是儿子，仅此而已。
　　她边洗边抱怨：“傻宝贝儿，被压着不舒服你就说嘛，真是的……”在母亲的无知无觉中，风胜雪终于洗浴完毕，这一劫总算是熬过了。
　　入夜母子二人像往常一样同床而眠，床榻上洛清诗依旧固执的抱住爱儿，感受着怀里的充实渐渐入眠了。
　　但是慈母怀抱中的风胜雪就难以入睡了，他犹自沉浸在强烈的自责中无法释怀。
　　母亲还是那样爱自己，她一如既往的将赤裸的玉体展现在他眼前，没有任何避讳。
　　而正因如此更加激起他的羞恼，她的爱从不曾变过，伟大、光辉、无私，不留任何间隙的将他紧紧包裹。
　　可是他却做不到像曾经那样安然的接受这份爱意，这份爱如今太过沉重，压迫得他快要窒息。
　　都是那该死的肮脏的淫邪念头，让他已经配不上母亲的爱。
　　离开？
　　莫说母亲不准，他自己能否舍得尚需好好斟酌。
　　死？
　　对亲生母亲动了邪念的他已经是畜生不如死不足惜，可是母亲怎么办？
　　恐怕他前脚死，她后脚就会随他而去。
　　绝望困境中的风胜雪只能强迫自己在脑海中不断琢磨武学招式，这招确实有奇效，非但心火平息，脑中也不再胡思乱想，随着意识中的打斗愈演愈烈风胜雪终于堪堪入眠。
　　……
　　四更时分，睡梦中的风胜雪被再一次被春梦惊醒，梦中母亲的仙颜和娇美的肉体因白日的共浴在脑海中越发清晰。
　　即便此刻已经清醒，淫靡场面仍盘踞在脑海中挥之不去。
　　在梦中他差一点，只差一点就能和母亲合二为一重返故乡。
　　恶狠狠地掐了一把大腿根，为何自己竟然会有失落的感觉？
　　就因为梦中未竟之事？
　　难道不该庆幸吗？
　　自己可是差一点就当了畜生，即便只是梦境。
　　可现在空落落的感觉却真实无比，真实得让他羞愧难当。
　　翻了个身，借着月光看清了母亲安详的睡颜，风胜雪长舒了一口气。
　　好在只是梦，自己并没有犯下滔天罪行，天亮后母亲还会一如既往地爱他，他依旧是温良敦和的孝子。
　　静下心来的风胜雪发现裤裆有湿粘的感觉，难道尿床了不成？
　　这怎么可能？
　　伸手在被褥一周摸遍，却并无潮湿感。
　　奇了怪了，尿床就尿湿了裤裆？
　　伸手抹了一把，粘粘的，闻起来有怪味。
　　风胜雪心中琢磨这莫非就是梦遗？
　　自己居然因为母亲梦遗了？
　　原来不知不觉中自己也长成了男人……本想起床收拾又恐惊扰了母亲安睡，就想着忍过去算了，想着想着便熬不住困意再次睡着了。
　　“胜雪，起床吃饭了”
　　先起床的洛清诗梳洗完毕后便煮起了早饭，此刻叫醒爱儿待他洗漱完毕便可一同用膳。
　　“嗯哼……”
　　苏醒的风胜雪在床上舒服的伸了个懒腰，下意识的将手伸进跨间摸索，原本湿粘的那一小团像是结痂一样，摸起来又干又硬。
　　不及多想的他在母亲的又一次呼唤中更衣下床洗漱，顺便换了裤子。
　　这一块又白又硬的便是从自己阳具排出的男精吗？
　　长这么大第一次从那里拉出尿以外的东西，风胜雪一时有些恍惚。
　　直到母亲再次催促他才快步走出房门将手中亵裤扔到木盆中，想着用过饭后自己亲自动手清洗，毕竟这事儿有些羞人，实在不好意思让母亲察觉。
　　来到饭桌前的胜雪并未发现母亲的身影，他并不知道洛清诗正拿着他换下的亵裤端详着他昨夜的杰作。
　　“我的胜雪长成男人了呢，那些书……还是早了些，缓几年再教他吧……”洛清诗此时百感交集，有欣慰，也有失落，竟然如此之快吗？
　　自己明明才陪伴爱儿才十四年，扣除边城那不安的五年便只剩九年了。
　　才九年他便已经长大了吗？
　　还能陪他几年呢？
　　五年？
　　十年？
　　不够，都不够，她想要的是一辈子……可是却也不得不面对在不久的将来，会有一个女人抢走他的事实。
　　罢了……哪有母亲不想看见儿子娶妻生子呢？
　　可是她就是舍不得……洛清诗只希望爱儿会遇到一个如她一般爱惜他的好姑娘。
　　哼！
　　以后也不知道是谁家的丫头有这样的福分嫁于胜雪。
　　这孩子知书达理、温和谦逊，武学天赋也是举世罕见，生得又好看……她心里想着爱儿那数不过来的优点，越想越是欣慰，越欣慰越是不舍。
　　“娘亲您去哪里了，孩儿都已经吃完了。”
　　饭厅传来爱儿的呼声，洛清诗赶忙扔了手中衣物脚步轻点两下去到他身边：“娘亲刚才在院外看了下天气。”
　　风胜雪喝下最后一口肉粥，放下碗筷说道：“那您用膳吧，孩儿去清洗昨日的衣服，之后出一趟门。”
　　洛清诗翻了个白眼：“你洗？你洗得明白吗？”风胜雪惭愧的挠了挠头，说道：“万事开头难，人总是要踏出第一步。再说了孩儿也想体验下尽孝的滋味儿嘛……”。
　　看到爱儿这扭捏的样子，洛清诗自以为爱儿是因为亵裤上的“尿渍”才主动要求清洗衣物，殊不知她的乖乖胜雪已非从前的懵懂孩儿。
　　不想爱儿失了体面，洛清诗倒也没有点破或者直接告诉他，那并非是尿而是男人的阳精。
　　况且“尽孝”二字说得她心花怒放，当下便答应道：“好，娘亲依你，快去吧，记得早些回来用午膳。”
　　得到母亲首肯后的风胜雪如蒙皇恩小跑着去到水井边，琢磨起母亲平日洗衣的架势有样学样的搓洗着盆中的衣物，足足半个时辰后才拧干晾晒完毕，尤其是自己的亵裤可谓是洗得用心良苦，半个时辰有小半时间都耗在这件小小衣物上。
　　做完一切后他不忘再跟母亲知会一声，而后便一溜烟的出了家门，一袭白衣的背影几个起落便消失在苍茫林木之间。

第2章 青萤忆往昔，明王镇心魔
　　小院东南三十里外有一处山谷，名唤青萤谷。该谷地势凹陷且四面八方都被密林荆棘环绕，非是轻功到达一定境界根本无法进入。
　　夏夜时的山谷，宁静而美丽。
　　在这片幽静中，到处都是闪烁着微绿光芒的萤火虫。
　　黑暗中漫天青萤显得尤为璀璨，将仲夏的夜晚幻化成一片小小的星空。
　　明月映照下，青萤环绕中，微风吹过，轻抚生命脉搏。
　　自回到云州后每值仲夏之际，风胜雪都会在青萤谷中和最爱的母亲一起享受这份宁静。
　　每一次洛清诗怀抱他翩然飘落谷底，那场景就好似下界的仙子穿越星海而来。
　　……
　　“去年走得早，没能和娘亲来此，真是可惜……也不知后来她是否独自来此过……”
　　如今的风胜雪已经不再需要躲在母亲的怀中，自己就可以纵落谷底。
　　谷中有一汪水潭，风胜雪置身于此闭目沉思。
　　他不会知道，自他走后一月仲夏来临，每个夜晚洛清诗都会独自来此，将谷中景色和漫天的青萤通过丹青妙手纳入画卷之中。
　　朝夕陪伴的爱儿远行在外，洛清诗妄图睹物思人，寄情于画。
　　只是这画中有林木、有碧潭、有涓涓溪流、有漫天飞舞的青萤、有她，唯独没有心中挂念的孩儿。
　　晨间的春风飘过少年面颊，微痒中他睁开星眸，看着眼前的水潭，仿佛回到了过去，那时候母子二人在谷中肆意玩闹嬉戏过后就会脱得溜光畅游其中。
　　在这谷中的小谭里，洛清诗教会了爱儿游泳。
　　她总是很小心，在爱儿学习的阶段，她的一条手臂永远都是圈在他的腰间。
　　臂环中的小人儿手脚并努力用向前游动，她也单手拨动潭水，随着他的节奏缓缓而动。
　　艺成后很多次他都会调皮的潜入水下抓住母亲纤白的玉腿试图将她拖下水下，二人挣扎间他曾不止一次触碰到母亲娇嫩的阴户。
　　当时母亲告诉他那里是女人的“小鸡鸡”，也是用来撒尿的。
　　当时天真的他还疑惑为什么男人和女人的“小鸡鸡”不一样。
　　潭水的清凉，慈母温柔，记忆中的温馨画面此时映照在脑海中确是不同的光景。
　　母子二人赤身裸体，肌肤相触……想着想着浑身的血液开始升温，呼吸也变得灼热。
　　尤其是忆起母亲阴户那神秘的触感时，风胜雪的小胜雪很可耻的又硬了……
　　为什么曾今美好温馨的画面，如今映照在脑海中确是淫靡不堪的念头？
　　为什么自己会对母亲有这样的想法？
　　现实和幻想、理智和欲望，冲突、交叉、糅杂在一起，终于……
　　“啊！！！”
　　风胜雪仰天怒吼，放肆的宣泄着怒火，一袭白衣也被狂乱中喷薄出的真气鼓动得猎猎作响，满头青丝乱舞状若疯魔。
　　似是还不够表达情绪，他猛然抽刀朝着盛满自己和母亲美好回忆的水潭狂乱挥舞。
　　刀光纵横间激起潭面波波水爆不绝，只是抽刀断水水更流，片刻之后水面依旧平静如常。
　　风胜雪看着如初的水面，像是被抽空了浑身的力气，刀被他随手扔到一旁，随后双膝一软跪倒在地。
　　他失魂落魄的自语道：“水可以恢复到从前，可我的心呢？还回得去吗？娘亲……”
　　心中对于母亲的愧疚和罪恶感越来越强盛，风胜雪想惩罚自己，纤白手掌运气就朝着面颊含恨打去。
　　然而这一掌还是在方寸之外止住了，掌风吹得少年白嫩的脸肉凹陷颤抖。
　　非是他下不了手，而是不知这一掌下去后如何顶着半边红肿和母亲解释。他的伤痛只会让母亲的心更痛……
　　“哈哈哈哈……”
　　他笑了，他笑自己爱母亲爱到连惩罚自己都要顾忌她的感受，他笑自己居然对更爱自己的母亲动了不该动的念头。
　　那邪恶的欲望，那无论如何都不能触碰的禁忌。
　　风胜雪曾经和义兄偶然经过一处村落，行至一户人家前看到一大一小两只黄狗正在交媾，突然土墙院内走出一个老汉，嘴里骂着：“你这狗东西怎么连亲娘都草？”说着就一脚踹过去，欲要分开二狗。
　　他当时很疑惑的问江听涛：“这小狗不知道那是它的母亲吗？居然连自己的母亲都……”说着母亲二字，“肏”字终是说不口。
　　因为近来母亲的音容笑貌总是在脑中挥之不去，虽然不知道为何，但那种说清道不明的感觉让已经略通人事他期待又害怕。
　　“胜雪，这就是人和畜生的分别。人懂礼义廉耻，守伦理纲常，但畜生就只有本能。”
　　风胜雪将义兄不以为意的解释牢牢记在脑中，也正是因为这句话让他萌动的念头得以压制。
　　直到母亲不愿万里寻到他，直到这段时间母亲依旧不懂尺度的溺爱，曾经枯竭的种子开始狂乱生长，时至今日这长势已经再难控制。
　　此时回想起义兄曾经说过的话，让风胜雪心中刚刚稍减的怒火烧的更加炽烈。
　　原来自己竟是只畜生！
　　跪地的少年嘴角微弯，露出一抹残忍的狞笑。
　　“只要是娘亲看不见的伤就可以了！”
　　心中念头闪过瞬间，右掌抚上胸口，猛催真气袭向心脉，这样做可以不留痕迹的摧残自身。然他虽有意控制力道，但含怒一击终是失了分寸。
　　一道鲜红自唇角溢出，流淌在他雪白的肌肤上，如玉少年更添邪魅气质，似哭似笑的表情再增一抹癫狂。
　　曾灿烂的星瞳此时似黑暗的深渊，让人忍不住想要沉沦进去，只是这深邃随着无力耷拉的眼皮缓缓的闭合了。
　　少年的身体无力地瘫倒在水潭边，意识消散前看到的是残破的僧衣，还有带着悲怜的一声“阿弥陀佛”。
　　一个时辰后，风胜雪悠悠醒转，自残造成的伤势已经初步稳定，身体也感觉暖洋洋的，盘坐的身体被一双宽厚的手掌撑住。
　　风胜雪疑惑回头，见是一名衣衫褴褛的老僧。他面色苍白形容憔悴，一身破烂的僧衣也被汗水浸透，老僧显然是为了救他大耗元气。
　　少年含恨一掌之下，自损心脉之伤绝非轻易，然这其貌不扬的老僧却能一个时辰将其救醒，一身修为实属惊人。
　　而老僧此时的虚脱程度也印证了这一掌之重，之凶狠。
　　若非是禅宗纯正佛力滋养修复，风胜雪危矣！
　　见少年醒转回头，老僧并未停止运功，而是关切的问道：“施主感觉如何？”
　　“我已无恙，请大师收功吧。晚辈胡闹却累得您虚耗内力救治，实在羞愧难当。况且我这种人也不值得您这般相救。”风胜雪说罢自嘲一笑，也不待知会老僧便自顾站立起来。
　　“哎……”
　　输气被断，老僧无奈轻叹，也只得跟着少年一同起身。
　　“方才贫僧坐禅间忽闻一声怒啸，啸声中夹带着雄浑内力和满腔的恨怒，好奇之下便寻了过来，望施主勿怪惊扰。”见少年默不作声，老僧率先解释起了来因。
　　风胜雪拱手垂首回道：“那当是晚辈惊扰了大师清修才对。”
　　这老僧为了救他几乎气空力竭，纵使风胜雪此刻情绪再如何极端，也不好对他甩脸色。
　　他本是温善性子，义兄更是教导他要报善良以礼敬，是以当下对老僧施了一礼。
　　“贫僧闻得怒啸，原以为发声者是命运多舛的悲苦之辈，不想确是个丰神如玉的少年郎。施主衣着考究，家世想必非凡，且小小年纪一身修为也是惊人，人中龙凤尚不足形容。”
　　老僧边打量风胜雪边说着，见少年并未接话又继续道：“贫僧冒昧请教，究竟是何等难解心结？不，应该是心魔才会伤人至斯？”
　　“少许烦闷，不足为外人道也。”风胜雪摆了摆手，对欲窥探他内心最深处秘密的老僧表现得有些不耐。
　　“阿弥陀佛！少许烦闷便要自损心脉？施主可只你伤势之重？若非贫僧……”
　　老僧面露慈悲相，双手合十诵着佛号。
　　佛门虽然说众生平等，不能起差别心，但老僧对眼前少年确有着莫名的好感。
　　再者，佛度有缘人，是以对于因缘际会之下相遇的少年，他是真心想要替其开解。
　　然而，风胜雪心中波澜尚未平息，此刻的他既彷徨又焦虑。
　　老僧不知自己的慈悲心肠正刺激着少年敏感脆弱的内心；不知他句句肺腑对于少年来说，就像是要将他丑恶的内心刨出来暴露在太阳之下的意图。
　　面对老僧的“步步紧逼”，风胜雪由不耐变得愤怒，聚气左掌一吸，先前坠落在地的钢刀如受牵引被他牢牢紧握，右手也按住刀柄，一副蓄势待发的模样。
　　风胜雪对着老僧寒声道：“大师不去普渡终生，在此纠缠我作甚？”眼里，手中充满着威胁的意味。
　　“阿弥陀佛！天雨虽大，不润无根之草。佛法虽广，不度无缘之人。皆因施主与我佛有缘，你我才能相逢此处。贫僧绝非纠缠施主，实是不忍施主深陷苦海，难以自拔。且施主也是芸芸众生一员，贫僧所为正是你口中的普度众生。”面对少年威胁，老僧无惧无畏，语出同时又上前了一步。
　　“哦？大师想度我？依我看，不如我度你来世重修！”
　　面对老僧“挑衅”，少年气极反笑，右手腕一抖连刀带鞘劈向对方面门。
　　岂料快极且力沉的一刀被对方双手合十牢牢禁锢，而接下这刀的老僧连身上的破烂僧衣都没有丝毫波动。
　　其实刚出招之时风胜雪就心生悔意了，对老僧无预发难盖因盛怒之下丧失了理智。
　　是以此招被对方轻描淡写化解后，他除了震撼以外还松了一口气。
　　然意气风发的少年自尊心强烈，自习武来除了娘亲和师父以外这是第一次有人能如此压制他。
　　纵然心中盛怒稍弱，但不服输的意志此时刺激着他的神经，让他下意识的铆足全力向前刺去。
　　仍是纹丝不动，甚至老僧高举合十的双手无视来犯的猛烈力道，缓慢又不容抗拒的带着刀身下沉，直到将双手置于胸口时他又诵了一句佛号：“阿弥陀佛。”
　　此时风胜雪了解到了两件事，第一他奈何不得老僧，第二他更怒了。既然如此那便纵情一战，是发泄也是意气之争。
　　见识过老僧的手段，无需担心伤害对方。
　　风胜雪果断抽刀，神刀八式辅以逍遥刀步，在紫薇归元心法蕴生出的淳厚内力加持下刚柔并济。
　　动则灵若神飞，攻则山崩地裂。
　　高妙武艺让老僧也一时为之侧目，但也只是侧目。
　　除了剑指神通和烈阳掌以外，风胜雪已经倾尽所有，但却奈何不得看似平凡实则如高山不可逾越的老僧。
　　每每招式交接他都被震得气血翻涌，这纯粹是根基的差距，需知老僧一身金刚不坏神功已臻至化境，若非他刻意收敛恐怕风胜雪早已被自身招式反伤。
　　二十招过后风胜雪无奈接受事实，收刀入鞘转身欲走。打不过走就是了，他如是想着，却在迈步瞬间被老僧阻住去路。
　　“有完没完？你到底想怎样？”
　　此刻已经午时，若不按时回去会惹得母亲担忧。但去路却被老僧所阻，风胜雪心中急切，几乎咆哮着质问对方。
　　“施主且看这汪潭水。”
　　风胜雪顺着老僧所指，看向了方才疯狂发泄的地方，原本碧绿澄清的潭面上飘满了鱼虾的尸体。
　　初时疯狂之下无觉，现在被老僧一指才发现此番惨象皆是因他造成。
　　“这些都是我做的……”少年失神的轻语着。
　　潭中无辜鱼虾惨遭灭绝，看到这幅景象悔意和愧疚挤上他的心头。
　　曾经和母亲一同畅游的地方，记忆中的那抹美好，被他亲手破坏，皆因一己之私，皆因心中肮脏的念头。
　　风胜雪正黯然时，耳边传来了诵经声：“如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法，各遣侍者，问讯世尊。是时，如来含笑，放百千万亿大光明云，所谓大圆满……”
　　经文晦涩难明，风胜雪却竖耳倾听，沉浸其中后纷乱心思慢慢平息，渐渐的心静如水直到再无波澜。
　　回过神来时已经过了半炷香的时间，老僧已诵经完毕，对着碧潭执了佛礼，吟起回向偈：“愿以此功德，回向诸众生，解脱三界苦，皆发菩提心。”
　　待到老僧礼毕偈尽，风胜雪问道：“大师可是在为这些枉死的鱼虾超度？”
　　老僧呵呵一笑：“施主果真有慧根，贫僧方才所诵正是超度亡魂的《地藏经》。”
　　风胜雪闻言顿感羞愧，自己对老僧不敬，老僧却为鱼虾超度，超度的不只是潭中的无辜生灵，还有他的罪孽。所谓以德报怨，莫不如是。
　　是以他毕恭毕敬双手合十，有样学样的对着老僧行了个佛礼：“有劳大师了。”
　　对此老僧只是轻笑摆手，而后他说道：“魔由心生是为心魔，产生心魔皆因欲望执着，强行压抑只会越加沉沦，而错误的释放则会害人害己。施主先是因泄愤害了满潭鱼虾，而后更是自损心脉，再继续下去受伤的就会是你身边的人，甚至是至亲至爱之人。”
　　老僧的话如晨钟暮鼓响彻少年耳边。
　　这段时间因为母亲一如既往地亲昵让他深受困扰，甚至有几次不耐的将她退开，母亲虽然没有责怪，但眼中细微的落寞还是被他所察觉。
　　一切皆因心中淫念伴生的羞愧和恐惧，才会导致亲密无间的母子出现了隔阂，明明母亲爱得那样顺其自然，可他的心境却难返过去。
　　甚至，若是有朝一日，欲望再难压制。
　　他作出欲行人神共愤之事，无论是被母亲拒绝，或者母亲因为溺爱而放纵他……思及此处一股前所未有的恐惧袭上少年心头，白净的额上渗出细密的汗珠，身躯微微颤抖。
　　老僧目睹少年惊惧之状，心中已经了然些许。他运气喝道：“俺，嘛，尼，叭，咪，哄！”正是佛教六字大明咒。
　　禅宗箴言辅以纯正佛力，有肃清人心的神奇力量，风胜雪经此一喝顿时脱离恐惧。
　　醒神后风胜雪再不藏捏，一五一十的将心中苦恼诉说与老僧，只不过对象换成了没有血缘关系的婶母，毕竟母子之间实在太过骇人听闻，真要吐实恐怕老僧这等得道修者也会失态的怒骂畜生。
　　听完后老僧若有所思的沉默着，风胜雪见状还还以为对方鄙夷他而不愿言语，眼皮当即萎靡地耷拉了一半，像只受了委屈的小狗儿。
　　察觉少年失落，老僧开口道：“施主是红尘中人，年少而慕少艾再正常不过，只是这心仪的对象……”
　　对于此等违逆人伦之事，得道高僧也一时语塞，在心中斟酌着措辞，要如何表达才能不伤及眼前敏感又执着的少年。
　　老僧这边犹在沉吟，风胜雪却有些沉不住气了，他说道：“我明白这种事情有违人伦纲常，可无论如何我都控制不住脑中的念想，她的一颦一笑总能拨动我的心弦。即便我努力不去看不去想她，但她就像是太阳一样，任凭我再怎样逃避依旧可以感受到她的温暖和光芒。”
　　老僧闻言一叹，而后问道：“可她是你的长辈，若是你们之间有了事实，你与她要如何面对亲人朋友？更遑论悠悠众口，届时世人都辱骂唾弃你们，这样的后果你如何承受？”
　　老僧口中触碰禁忌的后果让风胜雪心中波澜又起，后怕之余赶忙解释道：“大师误会了，我是人不是畜生，从未真正想过要让幻想成真。只是心中欲忧萦绕让人无所适从，不知今后如何面对她。”
　　“倒是有一法门可破施主心中难解，只是禅宗秘法不传红尘中人，而施主尘缘未了，贫僧也不能强度你入空门。这……”
　　风胜雪见老僧面露难色的样子，又施一礼便欲运气施展轻功离开。
　　出家？
　　开什么玩笑？
　　先不论他还不打算看破红尘，若是真个出家，恐怕母亲会搅闹得整个佛门不得安宁。
　　然风胜雪正要纵步离去时，忽闻一阵奥妙经文，天资聪慧的他初听之下便已洞悉一二，料想正是老僧口中能解他心魔的法门。
　　老僧明明之前还一脸为难，顷刻之间却又变得“大方”起来。他不解问道：“大师，您这是？”
　　“罢了，昔日世尊说法从无避讳，是贫僧起差别心了。拘泥于红尘和空门已经违背了普度救世的初衷，看来贫僧还需多多修行。”
　　说着他还从怀中掏出一本经书，上面写着《不动明王心经》。
　　将其递交少年后老僧解释道：“此乃佛门中最精妙的禅定法门，不只经文，还有一套练气之法。通读心经后依法运气，有平心静气镇魔破瘴的妙用。”
　　风胜雪接过经书，迫不及待的翻阅起来。
　　看完一边经文后按着上面的法子运气周天，果然顿感妙用无穷，脑中纷乱杂念消散无踪，心绪也得以平静。
　　大喜过望的他扑通跪下对老僧伏地一拜：“弟子风胜雪，谢大师传法！”
　　老僧慈爱的扶起少年，说道：“善哉，善哉。道不证不明，悟反求己身。风施主有慧根，有佛性，能明悟皆是源于自身，不必对贫僧行此大礼。”
　　忽而，一道凌厉剑气自老僧身后二十丈袭来，声势骇人的剑气惊的老僧须眉倒竖。
　　面对这避无可避的强绝一击，他当即使出佛门绝技之一的“袈裟伏魔功”。
　　雄浑内息自内而外倾泻，将破烂僧衣撑得满满当当，形似一颗巨大圆球。
　　剑气僧衣相触瞬间产生震耳音爆，僧衣仅仅阻挡一瞬便被刺入三寸，任凭老僧鼓起毕生精修佛力抵抗也不过令剑气入侵的速度减缓，随着逐渐刺入老僧面上已是汗流如注。
　　危急时刻风胜雪高呼道：“娘亲不可！”
　　原来是洛清诗久候爱儿不见其归家，心中略一思忖便寻来了青萤谷。
　　远远就看见爱儿被老僧锢住两条手臂（和尚搀扶风胜雪），再一看四周草木凌乱明显是打斗的痕迹。
　　恶和尚欺负自家孩儿，这还得了？
　　是以她不由分说便化气成剑攻向老僧。
　　此刻被爱儿一声高呼警醒，洛清诗当即撤去内力，二十丈长的“光剑”化作点点碎芒而后消散无踪，而后轻点地面化作一道惊鸿掠向爱儿身边。
　　看着爱儿微颓的神色，洛清诗焦急问道：“胜雪你怎样了？”还不忘狠狠剐了身侧老僧一眼。
　　方才母亲无预发难，此刻对老僧又神色不善，风胜雪料想她定是看出此地发生过打斗故而产生了误会。
　　他解释道：“娘亲误会了，是孩儿自己练功急切，不慎受了内伤。幸得大师恰巧路过出手相救。”
　　原来如此，真相大白后洛清诗未免有些尴尬，她轻嗽两声后便扯开话题避过了此事：“大师的袈裟伏魔功出神入化，想必是禅空寺渐空法师（详见卷一第一章）一脉嫡传。”
　　老僧将脸上汗珠擦净后回道：“确如女施主所言，渐空法师正是贫僧的师伯祖。”眼见女子紧紧搂住少年，他又说道：“原来风施主是清诗仙子的后人，莫怪小小年纪能有此修为，莫怪生得这般俊美。”
　　母亲身份被一语道破，令得风胜雪有些疑惑：“大师如何识得家母？”
　　方才强势不可阻挡的一剑正是眼前女子所释，他郑重其事向少年解释道：“这等姿容气质、这手凝气成剑的手段，天下间舍令堂再不做第二人选。”
　　“大师过誉了，少年人心浮气躁，犬子哪里担得起大师此番评价。便是清诗自己也不过徒劳有虚名，当不得真。”洛清诗口出谦虚，但得意的神情纵使有意克制却还是显现出了几分，而这得意却不是因为自己。
　　简单寒暄后，洛清诗邀请老僧做客家中用些斋饭，却被拒绝了，他接过风胜雪送出的干粮留下法号“梵海”后便离去了。
　　这多少有些“不知好歹”了，要知道就算是天王老子也不一定有分量被清诗仙子相邀。
　　若非看在他救了宝贝儿子，洛清诗怎可能跟他客套这么许久。
　　目送老僧离开后，洛清诗不顾爱儿反对，一把将他横抱便跃出了青萤谷。
　　风胜雪在母亲怀里抗议道：“娘亲，孩儿自己也能上去的。”
　　洛清诗温柔解释道：“太慢了，等你上去然后回家，饭都冷了。”
　　……
　　回到家后，风胜雪看着空空厨房问道母亲：“您说怕饭冷了，可这不是还没煮饭吗？”
　　被事实揭穿的洛清诗装模作样的叹息道：“哎……上年纪咯，记性不好了。胜雪乖乖等一会，娘亲马上做好饭。”
　　看着母亲葱白玉手轻拍额头故作老态的可爱模样，风胜雪笑了，笑得很甜很清澈。
　　洛清诗武力：？？？
　　风胜雪周岁那会女主经历传功后第一战，采用游击战血拼五万敌军。
　　那时候是绝世高手*8，现在过了十几年功力肯定会增长，她本来就是天纵之资，现在暂时先不定位。
　　梵海和尚：绝世*？ 尚不好明却实力定位，反正是复数绝世高手的水平。
　　风胜雪：手段用尽算顶尖吧。
　　男女主还有萧晨这种级别的天才，实力会随着时间自然增长。其实别的人也一样，就是涨幅有差异。

第3章 丹青绘麟儿，判官执天刑
　　饭后，洛清诗顾不得收拾碗筷便将爱儿拉到卧室命令道：“把衣服脱光。”
　　风胜雪本欲说些什么，但看到母亲不容拒绝的表情再加上他心内有鬼，于是便乖乖照做了。
　　爱儿正疑惑间，洛清诗双手把住他的双肩将他扳向自己，然后在他惊惶眼神下一把将其环抱，如八爪鱼紧紧缠绕住他的身体，就连脸也是肉挨着肉。
　　风胜雪方看到母亲白花花的肉体，紧接着就陷入一片温香软玉之中，原来在他视线离开母亲之时，她也脱了个精光。
　　“娘亲，你……”
　　“闭嘴，凝神运气。”
　　接着风胜雪便感受到四肢百骸涌入一股浩瀚而绵柔的内力，皆是来自母亲和他肌肤相处的每一处穴位。
　　锦缎铺设的檀木大床温暖而舒适，两具白腻的肉体紧紧贴合在一起。
　　女子柔顺黑发披肩，不着寸缕的酮体粉白无瑕，只有两腿之间簇着一小撮漆黑的毛丛。
　　但那一点都不显突兀，反倒像是是最精巧的装饰，给皓如凝脂的丰腴雪体上平添了莫大的风韵。
　　她的身体比例完美，长腿如柱，藕臂修长；玉乳浑圆。
　　平坦的小腹和莹润的两胯共同组成了优美的曲线。
　　美臀浑如中秋满月，光滑细腻，尤胜过婴儿般细嫩，即使凑近细看也见不到半点瑕疵。
　　少年四肢修长，体型秀美匀称，肌肉线条初具维形，胸腹部位不见瘦骨，也无一丝赘肉，足见其母对于他日常饮食的精心调配。
　　他有着继承自母亲的完美肌肤和面容，细腻白嫩犹胜初雪三分，五官精美更胜女子，但是却并不显阴柔。
　　母亲柔嫩肉体的触感令得少年血脉喷张，随着二人心跳的共振，洛清诗细腻似豆腐的傲人雪乳以及其细小的幅度一下下的撞击着爱儿的胸腔，由于身形的差距，私处的耻毛也微不可查蹭动着他的小腹。
　　瘙痒难耐的不只是小腹的肌肤，还有逐渐躁动的心。幸而风胜雪适时运起不动明王心经，这才没在母亲面前暴露。
　　当初风胜雪受烈阳掌反噬，在昏迷的情况下足足耗费母亲半日不间断的运功，又有数位名医施救才转危为安。
　　今日自残之伤虽不如上次反噬那般霸道强烈，但也绝非易于，否则以梵海和尚的修为怎会累得满头大汗还仅是初步稳定风胜雪的伤势。
　　然在洛清诗“妙法”之下，仅盏茶时间便还了自己一个完好如初的儿子。
　　洛清诗两次施救皆是如此番，区别就是上次风胜雪完全失去意识，无法引导母亲精纯内力疗伤，令得事倍功半。
　　而此番在母子二人通力合作之下才能如此神速复原，当然一切的根本是洛清诗深不见底的内力修为作为支撑。
　　复原后的风胜雪小声嘀咕着：“娘亲何须如此，梵海大师施救时也未曾褪去孩儿衣衫。”
　　爱儿的话语让洛清诗有些不服气，她反问道：“所以呢？他把你治好了？还不得是为娘出马！”
　　在母亲的气势压迫下风胜雪将头垂低，嘴上却继续质疑：“那也不用脱得溜光啊，我也长大了，感觉怪不好意思的……”
　　脱衣疗伤效果诚然更佳，但效率提升也谈不上多惊人。
　　风早非当初垂鬓幼童，半大小子和母亲赤裸相见甚至肌肤相亲属实有些不合礼法，是以风胜雪有些质疑此举的必要性。
　　“你是娘亲身上掉下的一块肉，有啥不好意思的？你身上有几根毛为娘都一清二楚，就连你的鸡鸡也是被我捻在手里长大的。你哪里没被娘亲看过？娘亲哪里没被你看过？再说了，为娘又不是稀罕你身上那百十斤肉，脱了衣服疗伤效果更好，你个小屁孩子懂什么？”
　　风胜雪的质疑换来母亲的炮语连珠，一时挤兑得他哑口无言。
　　而洛清诗说的理直气壮，但搭配上略微闪躲的眼神多少有些不太合宜，只是被她气势压迫得低头的爱儿并未发现。
　　说穿了，她洛清诗就是喜欢和爱儿亲密无间的感觉，自他归家后她就遭到各种“抵制”，就连一起洗个澡都得佯装委屈甚至哭闹。
　　眼下此等可以名正言顺亲近他的机会当然要显得义正言辞，所以面对爱儿质疑她才会回以强烈反击。
　　“娘亲说的对，孩儿现在懂得您的良苦用心了。”
　　风胜雪顺着母亲打起了哈哈，手脚也没停着，想着赶紧穿上衣服找处僻静之地再熟稔一番不动明王心经。
　　再不脱身，母亲问起受伤缘由又是一场劫难。
　　他的小心思怎可能瞒得过朝夕相处的母亲，果然一声“跪下”喝止了少年的动作。
　　洛清诗同时将一床叠好的棉被置于爱儿身边，用眼神示意他跪这儿。
　　自知将迎来审判，风胜雪毫不犹豫的就跪了上去，还不忘对母亲讨好一笑：“母亲大人有何吩咐？”
　　但见洛清诗已经穿戴整洁，此时她双手叉着纤腰，一副严母做派问道：“你的伤怎么回事？”她没有忽略这个问题，只是比起盘问爱儿，让他吃饱伤好才是首要。
　　“练功不慎，伤了心脉。”风胜雪小心翼翼的胡诌着，还不忘观察母亲的表情变化。只是怕什么来什么，母亲微眯的凤目让他心头一颤。
　　“为娘传你的紫薇归元心法中正平和，怎么会伤及心脉？”洛清诗用食指和拇指捏住爱儿秀气的下巴，将他的头抬起，与其额头相抵双目对视，誓要问个水落石出。
　　如兰吐息纷乱了少年的思维，好在被他及时压制，同时大脑飞速运转，思考着搪塞母亲的理由。
　　不得不说，风胜雪是真正的天纵之资，各方面都是常人难以企及的优秀，就连糊弄母亲也是得心应手，顷刻间他便想出了一个理由。
　　“随着孩儿修为提升，愈加觉得神刀八式无法完美圆融逍遥刀歩。施展起来看似流利顺畅，实则有些难明滞碍，个中细节孩儿也无法详述，反正就是感觉别扭。然后上午练功时欲寻突破之法，一时急躁导致气阻心脉，这才受伤。”
　　洛清诗看爱儿面色平静，水眸无波，不像是说谎的样子，当下沉吟起来。
　　风胜雪的话半真半假，所描述的确是自身武学上的难解，所以没被母亲察觉异样。
　　洛清诗让爱儿穿衣去院中演示刀法，她在一旁观摩。
　　风胜雪一套刀法使完后她确也看出些许端倪，但正如爱儿所言，实在难明细节。
　　恐怕只有正主萧晨能勘破其中奥妙。
　　那天杀的萧晨带着当初八岁的爱儿逛青楼，后来还传他烈阳掌的修习之法，想着又要让爱儿见他，洛清诗心里一阵烦躁。
　　若非风胜雪武学遇阻，她无论如何都不想再跟那厮有任何交集。
　　思考一番后洛清诗做出一个情非得已的决定，她对爱儿说道：“你的刀法虽是承自萧晨，但大部分都是为娘代传，但毕竟娘亲只是依葫芦画瓢，而他才是浸淫其中多年的行家，想要求道解惑非你师父不可了。正好，过几天是他的寿辰，届时为娘与你同去祝寿。”
　　风胜雪自然满口答应，既糊弄了母亲，又能拜访师傅解惑。
　　平心而论他对师父还是喜欢的，即便他没个正经样，但八岁之前那两年他对风胜雪的细心授业不分寒暑从未间断，这是不争的事实。
　　就在他满心欢喜以为此事就此翻篇时，母亲又剐下他一身衣物，把他带到书房让他站稳立好。而洛清诗则是取出一套画具，欲展精妙丹青技艺。
　　这是她的习惯，自爱儿降生后，每隔一年她都会画下他不着寸缕的体貌形态，以此来记录他的成长，直到他外出那段时间才被中断。
　　爱儿归来后她一直想补上，却总被他推脱搪塞，久而久之也就不再坚持。
　　今日的坦诚相见肌肤相处让她来了兴致，而风胜雪“不慎”受伤也让他没了在拒绝的底气。
　　权当是“惩罚”吧，风胜雪只得这样安慰自己，任由母亲将他一点点的描摹到画卷之上。
　　……
　　青州辖下一处小镇的小酒馆中，几个闲汉聊着进来一则发生在武林上的大事，半生酆都——铁判官竟然重现江湖！
　　一个死于多年前诛魔之战的人而今再现尘寰，究竟是有人冒充，还是他真的死里逃生？
　　若真是他，为何要销声匿迹这么多年？
　　阮爱兰是酒馆的老板，自丈夫亡故后她便和女儿一起经营，前半年女儿出嫁后她便一人打点上下，虽然辛苦但总归有个营生。
　　算着账听着男人们吹着牛皮，正琢磨着打烊后去丈夫坟前烧些纸钱，思绪却被人打断。
　　“上酒！”
　　“陈大哥，还喝呢？再喝下去你找得着回家的路吗？”
　　阮爱兰扭动着风韵犹存的有致身躯走向唤酒之人问道，眼波流转间尽显媚态。
　　“回不去还不好说，就住你这呗，呵呵呵……”酒客说着，一只手也不安分的按上了俏寡妇丰腴的臀上揉捏起来。
　　阮爱兰一巴掌拍开色手，娇喝道：“讨厌，总吃人家豆腐！当心我告诉你家那口子！”上好酒后便快步离开了。
　　她一个寡妇守着酒馆诸多不易，店里的食客那是万万不能得罪的，碰到这等人也只能故作媚态曲意逢迎。
　　三十有七的她不是未出阁的闺女，被占些便宜也不至于太往心里去。
　　色酒客名唤陈星，是镇上一个无赖，仗着家里有些田产整日不务正业游手好闲。
　　他惦记俏寡妇几年了，心里也清楚阮爱兰只是表面迎合，想要硬上弓却苦于无从下手，这娘们平日除了采买食材不怎么出门走动。
　　好在他近日已经摸清楚了她的一个习惯，每月十六她都会在打烊后去丈夫坟前祭拜，今日正是他动手的时机。
　　深夜亥时，阮爱兰来到一座荒山上，寻到亡夫的坟前边烧纸钱边哭诉：“汉生，你为何走得那么早啊！我一个寡妇守着店，还要受那些无赖汉的欺负，要不是女婿患病需要贴补，这生意我早就不做了！呜呜呜……”
　　“不想做生意可以不做啊，只要你从了我还怕没银子给女婿治病吗？”
　　荒山孤坟，身后传来的声音骇得寡妇猛然回头，刹那间对上陈星满脸的淫笑。
　　她一个柔弱女子，面对懂些拳脚的陈星毫无抵抗之力，被三下五除二就撕光了衣物。
　　后面的事情简直就是噩梦，粗硬的阳具在她久未经人事的腔道里疯狂抽插，盏茶功夫后陈星将滚滚浓精射进她的花心深处后才心满意足的提起裤子离开，徒留失贞的寡妇赤裸着身体躺在地上无助的悲鸣。
　　（谨以此坟前犯献给某位李文界的老师）
　　许久之后，回过神的阮爱兰想起之前听说的江湖轶事，有位大侠名唤铁判官，专杀奸邪恶徒，尤其最恨淫贼。
　　据传只要苦主散布恶人的姓名或者样貌以及罪行，铁判官就会代天刑罚，替人平冤。
　　次日清晨，阮玉兰带着满腔恨怒将写着陈星名字和罪行的白纸洒落小镇各个街角。
　　深夜时分陈家传来消息，陈星无声无息暴毙于卧榻之上，额上贴着一张黄符纸，上面写着“奸淫妇女，当诛！”
　　……
　　咚咚咚的敲门声想起，刺激着宿醉后浑噩的萧晨。
　　昨晚他在烟花巷放纵到后半夜，将尽黎明才回到家中，自他母亲撒手人寰后他便这样放纵自己。
　　想起母亲心中酸楚又泛起，一把抹去刚露头的泪珠，拍了拍还有些胀痛的脑袋，嘴里咒骂着爬下了床榻。
　　“大清早”被打扰睡眠，让他很不爽，若是来人没有能够说服他的理由，他不介意教教来者什么是礼节。
　　带着怒意猛然开门，“肏你娘”仅仅说了个“肏”字便息鼓偃旗。“大大大大……大嫂，什么风把您吹来了？”
　　洛清诗捏住琼鼻，素手一晖，将萧晨逼退丈外的同时也吹散酒气，她满脸嫌弃带着怒意问到：“你刚才说什么？糙什么？”
　　“啊？没，我说的是早来着，嘿嘿……”萧晨极力掩饰着，若是被眼前女子知晓他当着儿子口吐污言，怕又是一顿收拾。
　　洛清诗面色犹有狐疑说道：“这都未时（下午一点到三点）了，你说早？”萧晨闻言似抓住救命稻草一般亲昵的搂住风胜雪：“乖徒儿，许久不见，为师对你甚是想念啊！”
　　风胜雪对着师父恭敬行礼：“胜雪也对师父想念得紧。”却被萧晨快手阻拦，他说道：“咱爷俩不讲这些繁文礼节，来，进屋再说。”
　　洛清诗抿了一口茶水，说道：“此行本是为你祝寿，顺便请你指点一下胜雪武学上的困惑。”
　　“替我祝寿才是顺便的吧……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，大嫂您请继续。”
　　……
　　看着师父对母亲如惧猛虎的畏缩姿态，风胜雪一时哑然。
　　都怪当初师父太过没谱才导致母亲一直怀恨，直到现在都生怕师父把自己带坏了，对师父总是充满了戒心和敌意，以至于后来多次“切磋”时不小心将他“误伤”。
　　只是他不知道萧晨后来又因为烈阳掌的事情又受到自家母亲一顿好打。
　　“铁判官再现江湖？这些传闻我近来也听过，但是这绝不可能！当年我亲眼看见他被打穿胸膛，心脏都被掏出来了。他死的时候我离他不过十丈！”
　　洛清诗将携子入青州后听到关于铁判官再现的传闻讲给萧晨听后，得到了毅然的否定。
　　洛清诗看了眼门外练功的爱儿，说道：“你说的我也知道，但现在活跃的到底是谁？我要找出他或者他们。”
　　“大嫂退隐多年，一心一意养育胜雪，何故对此事情有独钟？”
　　萧晨有些摸不着头脑，多年不问江湖世事的清诗仙子怎地对此事有了浓厚兴趣，甚至还要揪出冒充之人。
　　洛清诗闻言陷入了回忆之中，当年豆蔻年华的她出师后活跃武林之中，行遍大江南北。
　　初试茅庐的她不懂得收敛锋芒，做事毫无余地，因此得罪了太多人。
　　后来有次追杀淫贼“留命千里”，对方轻功不在她之下，甚至有过之。
　　“留命千里”就那么吊着她，任其追了百八十里路，正当他被逼至一处绝路之时，数十人将洛清诗团团围住，其中有黑道、有邪教、也有榜上留名的杀手，无一例外都和洛清诗有仇。
　　淫贼见洛清诗陷入包围，毫不掩饰的大笑，满脸尽是得意。
　　“诸位朋友，按照约定，废她的去武功交由我处置。这水灵灵带刺的小美人儿，我可是馋了好久，不知床上……”
　　然而脸上笑容未敛，话音就嘎然而止，上一瞬交错而过的倩影立在他的身后，满脸嫌弃的抖落剑上血污。
　　再观“留命千里”已遭一剑封喉，极力捂住喉咙的双手却难阻生机的消散。
　　“任你处置，也要你有命才行！”
　　“留命千里”意识消散前听到人世最后一句话语，然后无力软到在地。纵横淫界十数年的恶徒就此殒命，对手仅是个不满十四的女娃。
　　在之后群邪蜂拥而上，洛清诗武艺虽强却也难敌众多高手，诛杀对方五人后陷入完全的颓势，如风中飘絮水中浮萍，危在旦夕。
　　就在即将香消玉殒之时，漫天飘起了白纸，上面书写着“太上敕令”、“超汝孤魂”、“冤曲屈亡”、“债主冤家”、“由汝自招”、“跪吾台前”等字，这些字句乃是出自《往生咒》，这正是武林第一义侠，令奸邪闻风丧胆的半生酆都——铁判官诛邪之前的“仪式”。
　　在场数十人均被眼前场景震慑得不敢轻动，铁判官对于他们来说正是头号的死敌，绝对的克星。
　　而后洛清诗就看到了此生难忘的一幕，一人头戴判官脸谱，身着大红戏服，手持一杆判官笔，鬼魅身影一化为十穿梭在群邪之中，每一次的身影交错都会带走一份罪恶。
　　风平浪静之后铁判官对年幼的洛清诗说了一句话：“我的女儿若是还活着，该有你这么大了。”
　　此后他们再没谋面，直到多年前铁判官响应风玉阳的号召前往边城除魔卫道，死于魔君右帅之手。

第4章 剑谴立界，神枪无憾
　　铁判官原名铁雄，本是四海镖局的总镖头，曾经与爱妻育有一女，生活美满如意。
　　距今二十五年前，押镖归来的他带着大包小裹的礼物喜冲冲的回到家，却看到惨绝人寰的景象。
　　爱妻赤裸倒在地上，身上都是被淫弄的痕迹。
　　遍体的青紫、红肿破损的乳头，还有嘴角、阴户甚至后庭未干的精渍。
　　而脖颈处的勒痕以及外凸的眼珠，则是宣示着她生命的消逝。
　　如果此番景象是地狱，那他接下来所经历的就是无间！因为就连他的女儿都未能幸免于难……
　　历经三个月，他终于找到害他妻女的三名凶手，用了七天时间将他们活生生折磨致死。
　　自那以后他手执判官笔，勾勒生死簿，专司扫荡天下邪恶。
　　往生咒飘落，鬼灵步掠过便是群邪辟易，妖魔让途。
　　直到十四年前亡与魔军右帅之手，享年三十六岁。
　　……
　　洛清诗有意调查“判官”再现之谜，但苦于无迹可寻也只得暂且压下此事。
　　萧晨看得出她的情绪，为了消遣她心中郁闷特邀母子二人去往江边垂钓。
　　次日清晨，三人携带渔具来到江边。萧晨的心思显然不在钓鱼，随身背负一条长凳的他摆明是来混时间，作陪而已，此行的主角是洛清诗母子。
　　所谓天纵之才便是在任何领域都超人一等，如洛清诗，抛开公认的美貌和武艺不谈，便是在丹青、音律、棋弈等领域她都有着非凡造诣，甚至连这垂钓的技艺也是得心应手。
　　这不，一炷香的功夫后，大小江鲜五六条就被她收货在鱼篓之中。
　　反观其子风胜雪，初时还能学着母亲老神在在，随着时间流逝；随着母亲的鱼获渐丰，少年隐隐的争胜心理让他逐渐有些难以维持从容，心绪也变得焦躁。
　　知子莫若母，眼见爱儿的屁股扭来扭去，直如凳子长刺一般，洛清诗知道他有些许急躁了。
　　她放下鱼竿，拿着小木凳走到他身边和他并排而坐。
　　一手搂住他的肩，一手捉住他的腕替他稳住鱼竿。
　　“心与希望没入水中，闭目养神或纵目碧水，气沉，手稳，心却不在鱼。”
　　耳闻希音安神明智，细嗅温香沁人心脾，风胜雪的思绪也归于宁静。仿佛是回应江边那对好似画中走出的母子，须臾后鱼竿有了动静。
　　终究是少年沉不住气，风胜雪急于向母亲表达雀跃心意，张嘴就呼喊道：“娘亲，唔唔……”
　　眼疾手快的洛清诗不待爱儿高呼出声，柔腻玉手便堵住了他。而后凑近他的脸边，咬耳说到：“傻乖乖，别把鱼儿吓跑了。”
　　口鼻处母亲柔夷滑嫩的触感，耳蜗被如兰吐息吹得阵阵温痒，正当少年心血将潮之时；就他初次垂钓功成之际，不速之客惊跑了吃饵的鱼儿。
　　母子二人皆愠怒望去，但见一艘客船载着三五人朝岸边靠近。
　　风胜雪怒功败垂成，洛清诗怒母子相依的美好氛围被破坏，二人此刻脸色都不是太好，却也没有发作，说到底不过是钓鱼这种小事罢了。
　　客船在距母子二人数丈外停靠，乘船一行人却迟迟不下船，为首之人对船夫说道：“师兄，这么多年过去，你仍是放不下吗？师父年事已高，时至今日依然盼望着你回去接手宗门。”
　　船夫摇头道：“昔年一战，我惨败于她之手，甚至把镇宗神枪崩坏一角，丢尽颜面，还累得师门名声扫地。你说我该以何面目去见师父他老人家？”
　　“都过去十八年了，没人会在意的，再者败给她也并不算屈辱。当年她才十四岁，那个年纪那等造诣除却风玉阳，堪称空前绝后，你又何苦这么多年都不肯释怀呢？”眼见师兄自怨自艾，船上另一名男子不再沉默，连声劝慰。
　　“一日不弥补遗憾，我就在此摆渡一日，若是余生都未能如愿，那我便老死在这江上。”
　　任凭众人七嘴八舌劝导，船夫仍旧不为所动，只因心中放不下的执念。
　　十八年前的龙凤夺魁，他一路披荆斩棘荣获首席。
　　万众瞩目的他接受着武林同道的祝贺，迎着师长门人欣慰的眼光，还有所有竞争对手的羡慕或嫉妒，一时间风头无二。
　　正当他沉浸在对未来的美好憧憬中时，却被一名豆蔻年华的少女无视男女分组 强行挑战。
　　少女此举虽然有违规矩，他还是很大方的接受了，结果当年双十年华的他手持镇宗神枪落得个惨败的下场，连枪头也绷出寸长的缺口。
　　（卷二第七章末尾有提及过此事）
　　十八年前的屈辱折磨他至今，过往的回忆仍然历历在目。
　　当时惨败的他不甘心咆哮道：“凭什么？凭什么你一个黄毛丫头可以败我？”少女只是淡淡回到：“你是世人认可的天才不假，但须知天才之上更有天才。”
　　随行一名少妇不忍船夫暗自神伤，柔声说道：“师兄天纵之才，乃是我玄枪堡有史以来最杰出的门人，若一直消沉堕落岂不可惜？今日我们好不不容易寻到你，若是带不回你，我们该如何对师父对宗门交代？”
　　“天才吗……”
　　船夫自嘲一笑便不再言语，无心与师弟师妹纠缠的他瞥了一眼正在钓鱼的母子二人，一眼过后便再也移不开目光，居然是她！
　　那个人当年给予他最屈辱的失败，不知经历几个寒暑，他终于悟得破招之法后寻到边城，却再也探听不到她的消息，传闻只说她携子隐退江湖，料不到青州江畔摆渡十载，因缘际会之下还能与她再相逢。
　　无需犹豫，十八年来唯一的执着就在眼前，船夫一跃来到母子二人身侧。
　　风胜雪方才钓到人生中第一条鱼，正欲解钩时却发现身侧站了一位船夫打扮的人。
　　能避开他的感知靠近至此，此人实力恐怖实在世上罕见。
　　反应过来的风胜雪有些疑惑，自己便罢了，为何连母亲对此好似毫无察觉？正当他疑惑间，洛清诗开口道：“陈兄，久见了。”
　　早在船上众人交谈之时洛清诗便了然一切，想不到当初自己一时好胜之举竟然令得意气风发的英杰低迷半生。
　　她本不愿多生是非，但对方既然认出了她，那便无需遮掩。
　　陈行墨脸上闪过一抹惊色，他微笑道：“该说荣幸吗？鼎鼎大名的清诗仙子居然还记得我这个失败者。”
　　“十八年过去，你之形貌变化甚巨，若非闻得你们对话，我想不起也认不出你来。”
　　对方的淡然让陈行墨有种跨越时光的错觉，仿佛自己面对的仍是当初那个冷傲的近仙少女。
　　但看到她身侧的少年后才惊觉，原来真的过去了十八年，这十八年来他一日都不曾真正活过，那个意气风发的少年枪王在那一天便已死去。
　　陈行墨黯然一叹，道：“一别经年，你连儿子都这么大了，却还是容颜依旧……”
　　“陈兄特意现身只为了和我说这些不咸不淡的话吗？”
　　“我要一战！”陈行墨话毕同时掌刀斩下撑船竹竿一节，正好丈长，牢牢握住后猛然惯向地面，震得身后江流冲起巨大水柱。
　　整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，这哪里还是先前碌碌度日的船夫？
　　果然与她心中所料不差，陈行墨特意现面正是为了再续当年之争，他要给这十八年虚度的岁月一个交代，给心中的遗憾补上缺口。
　　洛清诗幽幽一叹：“放弃吧，十八年前你败给我，今日你更无可能。”
　　自亡夫以嫁衣神功传她毕生功力后，她的修为就已近鬼神境界，何况又精进了十数年？
　　任陈行墨这十八年有天大进步也是难以望其项背，是以洛清诗好言相劝。
　　一众玄枪堡门人也来到对峙的二人面前，原来方才江面上远远看到的垂钓女子竟是传闻中清诗仙子。
　　为首者司马奎恭敬的对洛清诗见礼后也着急劝道：“如今清诗仙子修为恐怕更胜往日真龙风玉阳，师兄你要如何一战？”
　　十三年前清诗仙子以一敌五万的传说早已得到无数人的证实，而今修为更是难测。
　　洛清诗的性格他多少听闻一些，此时师兄不由分说就要上前挑战，搅闹人家母子共享天伦，只怕她一怒之下……
　　司马奎好不容易寻到师兄，实在不愿他枉送性命，只得腆着脸攀些有的没的交情。
　　但是陈行墨却并不买账，他单臂一挥震退师弟继续道：“我要一战！”
　　武者的尊严令洛清诗内心动摇，易地而处，若是她自己恐怕也会有此执着。沉吟片刻后她做出决断：“允你一战，了结遗憾。”
　　陈行墨抱拳弯腰：“多谢成全！”
　　“师兄你！糊涂啊……”
　　洛清诗看到玄枪堡众人捶胸顿足的模样只觉得好笑，还真当自己是杀人魔头不成？这时风胜雪拉了下母亲的袖口，示意她附耳听来。
　　“娘亲，这些人好像很怕你耶。”
　　看着一脸促狭的爱儿，洛清诗一时间有些尴尬，显然这些人畏畏缩缩的反应正在逐渐破坏她多年来树立给爱儿的温柔慈母形象。
　　没好气的白了爱儿一眼，轻轻掐了下他的胳膊，上前一步屏退众人后，洛清诗连点九大要穴封锁功力，为的就是能让陈行墨酣畅一战，若否以她如今的内力修为一招之下都需对方豁命来挡。
　　显然陈行墨的执念得到了她的尊重，不然她也不会这样大费周章。
　　就在二人严阵以待，各自运气之时，变故突生。
　　众人只见剑仙幼子毫无征兆拔刀攻向陈行墨，一阵金铁交击后他又飞身一掌打向自己母亲，“怦”的一声气爆后他又好整以暇的站在母亲身侧。
　　除却洛清诗满目慈爱的盯着爱儿，场间众人皆是愕然，就连陈行墨也呆立当场，不明所以。
　　不远处躺尸的萧晨支起身子，半眯着眼说道：“这小子怕他母亲封住功力太多，一会交战会吃亏，所以特地一人一招试探。”
　　萧晨漫不经心的话语点醒了众人，他们虽讶异于剑仙幼子聪慧，却也暗自腹诽，好家伙，对我家师兄就是刀砍，对你娘就是掌击。
　　司马奎眼见战斗即将打响，突然想起自己背负着宗门至宝，神枪——梨花。
　　他递过神枪对陈行墨说道：“师兄，用竹竿对敌太过不利，这杆梨花……”
　　陈行墨自嘲一笑，不舍的看了眼曾经视若生命的神枪，谢绝了师弟的好意：“如今的我还哪有资格用它？”司马奎只得无奈叹息，在他心中没有谁能比师兄更有资格使用这杆神枪。
　　谢绝过师弟的好意，陈行墨横枪而立，性命相修的精纯内力灌入竹竿，迈着坚毅的步伐踏向洛清诗。
　　银涛波冷，烟水萧瑟，昔年争魁最终战跨越时空再现！
　　陈行墨手中竹枪一抖，刹那间数十道闪烁的枪花弥漫空中。
　　而后朝着洛清诗疾驰，挥舞间，枪芒如连绵浪涛袭向敌手，正是玄枪堡不传之秘——叠浪！
　　此枪法如同不绝之海潮，重重叠加，每多一层威力就大上一分，而陈行墨已臻至最高境界的九浪狂潮！
　　他的身形尚在洛清诗十丈外时九重浪涛便已至对方身前，然洛清诗不退不让，手中映雪不动，身前竟自成屏障将惊天浪涛拒之门外。
　　风胜雪看到这一幕眼珠子都快掉了下来，自封功体的母亲和陈行墨的功力绝对只在伯仲之间，他以亲身验证过，母亲怎么可能仅靠真气外泄阻挡攻势？
　　他了解母亲的个性，绝不可能暗自解开穴道，那到底是为何？
　　萧晨迎着徒弟不解的目光淡淡的说了两个字：“速度。”场间观战众人属他修为最上，也唯有他能窥破其中奥秘，原来洛清诗是以极快的速度舞动映雪，形成密不透风的剑网，才得以将九浪狂潮抵御，过快的速度在旁人看来便像是她的手未曾动过。
　　洞悉玄机的风胜雪瞪眼张嘴，一时间呆若木鸡，心中暗叹自家母亲果真天人！
　　“铛”的一声巨响将惊诧的众人唤醒，但见二人兵刃交接后已经各自退开数丈，陈行墨双手持枪舞出道道枪花，呜咽风鸣响起将晨间薄雾吹得消散，一根普通竹竿宛如被赋予了生命，简直就是他肢体的延伸。
　　雾散后他引枪一穿，淡淡白茫中只见一道迅影，竟然穿过他自己舞出的枪花。
　　观战的玄枪堡门人当即喝彩，原来师兄这十八年竟然将修为精进到这等地步，人已远去，残影犹存。
　　反观洛清诗以静制动，后发先至，映雪出鞘瞬间便将足穿山贯地的力道引导至身后江面，霎时气劲打入水中，江上杨起漫天水瀑。
　　方才映雪出鞘的速度并不快，甚至肉眼可见，但时机确是妙到毫巅。
　　在观战之人看来她仅仅只是拔剑出鞘然后顺势一拨便又化解了一次来势汹汹的攻击。
　　快则让人肉眼难觅，慢则让人不及措手，快慢之间的变化竟然如此极端！时间仿佛被她掌控在翻掌间，这便是清诗仙子！
　　陈行墨一招失利后脚步微动，枪尖跟随着对手的剑尖，一道青光、一道银光，“唰”的各划了个半圈，他清啸一声腾身而起！
　　一道青光随之升上，洛清诗后退一步，剑尖上挑。
　　陈行墨身形凌空一折，竹枪闪电般下刺而来，宛如凌空飞舞的游隼，以利爪捕捉地上的猎物！
　　但见洛清诗莲步轻挪，斜斜一剑，向上挥去。
　　一片银光，封住了竹枪去路，而陈行墨枪尖一抖，竟在剑尖上轻轻一点，只听“呛”地一声，他身形又借势掠起。
　　此时朝阳初生，光芒已有些刺眼，陈行墨人在半空借着阳光的掩护迅疾连刺十数枪。
　　洛清诗自知抬首迎敌无利自身，也不去观察对方攻势，而是凭借空气的流动和挥枪的风声判断，连续疾走七丈。
　　这一连七丈跨出，已置身在竹枪威力之外。
　　而陈行墨击空后又挥出一道匹练般的青光，划空而来，洛清诗脚下一动，突然又走七丈，她静时如山，动时如电，这七丈行来，有如一脚便已跨出。
　　掌中映雪银光的闪动，恰好与那飞腾的竹枪一般快速！
　　陈行墨一击又不中，飞腾的身躯，终于落下地来，此刻洛清诗若是运剑而上，定然可以抢得先机！
　　但她只是持剑不动，眼看着陈行墨飘然落下地来，绝美仙影此刻凝然卓立，阳光映照在掌中映雪之上，幻出七色的彩光！
　　陈行墨此刻与洛清诗相对而立，似乎在酝酿着下一招出手的时机，又似乎在犹豫着什么。
　　而洛清诗见对手暂未动作，居然在相互对峙的紧张时刻将目光转向爱儿，看到他一脸崇拜的样子，洛清诗满心宽慰，转而对着爱儿展颜一笑。
　　然而这一举动却激怒陈行墨，在他看来对方完全没有将他看在眼中，如此紧张的战局她居然还有心他顾。
　　他本在犹豫要不要拿出压箱底的绝招，那本是想在最后决胜之际在亮出的底牌，可战局一直胶着，任他如何施展都难将对手逼至极限。
　　可此时洛清诗的“轻慢”伤及了他的尊严，于是他决定不再保留，于是“倾雨”赫然出世！
　　众人只觉眼前一花，便看见枪尖如倾盆而落的雨点般从四面八方密集的刺向洛清诗。
　　“倾雨”的可怕之处正是这快且密集的突刺，让人根本无从闪避，此招正是陈行墨在“叠浪”的基础之上再创巅峰。
　　反观洛清诗自限功体与之相斗，但战技精妙却未减分毫，漫天枪影皆被她一一化解。
　　观战众人只见枪沉剑利，交战二人互相争持，毫不相让。
　　一时间气芒迸射，逼得玄枪堡众人连连后退，而风胜雪稳立师父身侧，丝毫不受影响，激射而来的余劲均在萧晨身前三尺消散。
　　司马奎诧异的看了眼萧晨，想不到这不动声色的懒汉竟有这般实力，居然可以真气外放形成气罩。
　　竹枪足有丈长，映雪剑不过三尺半，洛清诗虽是不落下风却始终难以突破“倾雨”，欲拉开距离却又换来对方一招快过一招的进逼。
　　不愿战局胶着，洛清诗连运剑指神通，数十道剑气穿透“倾雨”直逼陈行墨身前，令他得对方不得不持枪格挡，就是这一瞬滞碍让她得以近身对方三尺之内。
　　然爱儿在侧，洛清诗不愿在他面前造下无谓杀孽，刺出的剑尖调转方向，转而以剑柄连续重击。
　　洛清诗始终将身位控制在对方三尺之内，陈行墨的丈长竹枪此时竟成累赘，完全无法应付对方游离于肘腋之间的攻势，不到十招他的下颌、左肩、胸口均被剑柄重击。
　　陈行墨眼见对方自限之后还要留手，顿感屈辱倍增，怒火红烧之下无视胸口骨裂剧痛，猛运真气震退对手，再度强招压逼。
　　一片恻隐之心换来疯狂反扑，洛清诗失去耐心，攻势不再保守，目光瞄准竹枪正中一剑刺下欲一举败敌，岂料手中利剑仅仅穿透竹枪尺许便难寸进。
　　正疑惑间忽感陈行墨功力陡然提升，下一瞬间陈行墨一手持枪一手挥出，洛清诗交掌借力后退至船上。
　　陈行墨见对手远遁随即追上客船，双方便在此方寸之地再度交锋。
　　竹枪霸道重如山，映雪灵巧似流萤，高妙武艺令得旁观者皆屏息凝神，这种级别的战斗实在是此生难见。
　　但见洛清诗身形飘乎若神，凌波微步挪移在水面和小船之间，带起轻曼雪纱随风飘舞，秀鞋轻触水面，溅起的水沫细小若尘埃，婀娜仙姿有若洛神亲临，观战众人无不沉沦在这美轮美奂的景色中。
　　然狭小空间限制，大开大合的长枪终究难以施展，陈行墨被逐渐逼到了客船正中央的桅杆处。
　　洛清诗又是一剑挥去，逼得陈行墨双手持枪格挡，这一格正好让洛清诗借力迅速跃上桅杆顶上。
　　陈行墨还未跃起追击，就看见上方洛清诗一手扯下帆布，一手持剑倒刺而来。
　　来人速度实在太快，剑刃眨眼便至，陈行墨方感受到兵器交击传来的力道，视线就被帆布遮掩。
　　风胜雪见母亲那一剑触之即离，而后曼妙仙姿以桅杆为轴帆布为引旋转起来，两息之间便将对手裹得严严实实，再一个纵步跃上岸边。
　　他心中满是对母亲的赞叹和崇拜，原来战斗也可以如诗唯美。
　　就在洛清诗远离对手二十丈时，蚕茧般包裹陈行墨的帆布轰然炸裂，片片残布随着爆射的气劲飘落在客船方圆十数丈的江面上。
　　脱困后的陈行墨再提内元，冲上岸边，但见洛清诗将映雪插入脚下土地，而她两只纤手则是捏起剑诀。
　　这一幕让陈行墨短暂慌神，刹那间他仿佛又回到十八年前的擂台，当初眼前女子正是用这一招将他败得体无完肤，甚至蹦毁了神枪一角。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈行墨双膝重重跪地，满眼热泪的笑着，似是笑这本该璀璨却荒诞的一生。接着又在众人不解的目光中“咚咚”向洛清诗磕了三个响头。
　　“仙子当真有心，陈行墨在此拜谢，今日一战无论结局如何，我也无憾了。”
　　外人可能不解，但陈行墨又如何识不得洛清诗的良苦用心？
　　她自限功体，他虽不忿却也无奈接受，否则就不是比斗而是碾压。
　　自己强招连环近身压逼，她巧妙利用小船短暂困住他再拉开距离，为的就是再现这招，她清诗仙子的成名绝技——剑谴立界！
　　她所做的一切，战中的算计，都只是为了替他弥补遗憾，让他跨越时间长河再战十八年前的洛清诗。
　　她虽看似冷漠不近人情，可这份侠义热肠天下间又有几人敢言并论？
　　做完这一切，陈行墨起身拂去膝上尘土，仰天怒啸一声，运起毕生功力持枪再战洛清诗。
　　洛清诗只是轻呼道：“剑界，起！”而后映雪竟像有着自我意识般，凭空而起代主攻伐，散出道道霞光般剑气射向敌手。
　　陈行墨每一步落地都会牵动莫名杀机，剑气或作左右、或前或后，甚至从脚底头顶袭来。
　　任他手中长枪再如何霸道多变，此刻也只是白白挨打的活靶子。
　　观战众人皆是倒吸一口凉气，好可怕的剑界，好恐怖的清诗仙子，更骇人的是这一招竟然是她十八年前所创！
　　原本五分平手的战局忽然一边倒，剑界外洛清诗轻描淡写的掐着剑决，内中陈行墨狼狈招架，身上已有数道伤痕，不断流失的血液和消耗的力气正在一点点磨灭他得胜的希望。
　　但陈行墨虽是颓势却不改冷静，只见他脚踏九宫八卦，顺应紫薇斗数变化，力寻阵眼破敌。
　　终于在又一次打散一道剑气后他眼角余光撇到右侧三丈外一个角落，那里隐隐散发着微不可查的光辉。
　　三丈距离他转瞬便至，心道：“这十八年，我也不是虚度，剑界中的攻击轨迹早已被我推演了无数遍。”
　　众人见他高举竹枪，大喝一声：“破！”结果却引动四面八方无死角的剑气袭来，陈行墨错愕之间已然中招。
　　虽然最后一刻他奋起平生余勇舞动竹枪抵挡，但四肢和双肩还是再添新伤。
　　错了，全错了，什么破招之法，什么阵眼？剑谴立界于他而言，根本无解！粗重的喘息吹出点点血沫飘散落地，染得滩涂上片片猩红。
　　洛清诗见他这副模样，就欲撤去剑界，岂料纤手刚要动作就被一阵粗暴地呼喝打断。
　　“请继续！”
　　伤重难支的陈行墨呼喊过后以竹枪为支撑，颤颤巍巍的站起身来，双指运气连点头顶百汇、喉间人迎、脐下中级三大要穴，头顶一阵白雾过后原本萎靡的身姿再度雄起，鼓荡周身的真气较之最初何止强出一半？
　　既然不能以技胜之，那便以力破之！
　　司马奎见师兄此举已是呆愣当场，片刻后才回神说道：“师兄你这又是何苦呢？”话毕已是虎目含泪，其余玄枪堡门人也是各自哀伤。
　　风胜雪不解的向萧晨求教：“师父，这人做了什么？怎么功力提升如此之多？”
　　原本懒散的萧晨就连洛清诗再现剑谴立界都无动于衷，此时却被陈行墨强提功力之举惊得一时错楞，就连徒弟问话也未察觉。
　　直到风胜雪拽了下他的胳膊又复述了一遍问题，他这才反应过来。
　　萧晨叹息一声，说道：“他以毕生修为换取短暂的提升，此战过后一代枪王将彻底沦为废人。”
　　原来对方竟然不惜行此极端手段，这般代价之下换来的提升想必远超常人想象，风胜雪闻言立时急了，他颤声问道：“那娘亲会不会有危险？她的穴道可还封着呢？”
　　对此萧晨却回以轻蔑一笑：“危险？等他突破你娘的剑界能站到她的身前再说吧，况且她自封的穴道还不能自解吗？”
　　“呼～”
　　解惑后的风胜雪如释重负的长舒了一口气，只要母亲不受到伤害便是万安，放下心来的他再度将目光凝聚到战场之中。
　　剑界之中剑气纵横，咫尺寸地如隔重山。
　　陈行墨手中竹枪点、拨、挑、刺、扫，以霸道绝伦的枪法抵抗，但他每踏近洛清诗一步都需耗费巨大代价，真气在消散，血液在流失，终于在行至半程之时慢了下来。
　　十八年遗憾，今生最后的机会，自己怎能在此放弃？陈行墨再啸一声，滚滚音浪震得本就不平静的江面再起涟漪。
　　压榨最后潜力，赌注在仅剩的片刻时间，陈行墨狂似颠疯如兽，任凭战斗的本能驱使自身不断前进。
　　又耗去盏茶时间，手中竹枪不肯停歇，终于冲破重重剑围，为最后武者的尊严，更为心中不留遗憾。
　　此时陈行墨手中竹竿经过剑界摧折只余不到一尺，而他仍是倔强的“持枪”刺向洛清诗。
　　洛清诗无奈幽幽一叹，映雪如受感召极速飞向主人，经过几个盘旋后被稳稳抓握在主人手中，直指来犯者胸膛，而陈行墨手中竹竿则是定格在洛清诗身前二尺之外。
　　洛清诗眼底闪过一丝悲悯，幽幽说道：“你败了。”空灵仙音虽不嘹亮，却响彻江畔。
　　陈行墨此时已是油尽灯枯，他倔强的用微弱的声音说道：“你也没赢！”然后作出一个任何人都想象不到的举动。
　　只见他迎着映雪，任凭被穿胸而过，榨出最后一丝力气用手中断竹划洛洛清诗一缕鬓发。
　　而洛清诗仿佛失去感知，一动不动，直到陈行墨的躯体无力软倒在地，她才似回过神般对着地上之人恭敬的施了一礼。
　　（我原本想连更两章，是不是很大胆？就完完全全在忙的不可开交的情况下，连更两章！但是后来我还是放弃了……日你妈的，武斗真难写！
　　又是在正文中说话，为什么？
　　因为我发现之前我在文后发表的人物武力定位在某些盗版网站没有，这一次就给非会所的读者补充下设定。
　　如下：武力分级：绝世、顶尖、一流、二流、三流、不入流。
　　绝世持平三个顶尖，往下类推，不考虑不入流。
　　然后将之前出场的一些人物武力定位明确出来，如下：
　　风玉阳武力：常态7绝世，爆种10，最后透支潜能12。
　　未被传功的洛清诗：绝世*1.5，爆种换命换两个绝世。
　　狼国军神夙夜：绝世*3，路人没有爆种的潜力。
　　魔世帝主武力：常态7绝世，自毁状态11.5。
　　魔军右帅：常态4绝世，杀完若干顶尖一流高手后下降至3.5。
　　杨天海、萧晨、铁判官、莫不平、玉虚子：绝世，围攻帝主后剩余四人都是残血所以打不过右帅。
　　以上人物出现在卷一123章中，洛清诗被传功后对战狼国军神夙夜，她是绝世*8，夙夜因为被风玉 阳重伤，伤了根基，下滑到绝世*2.5。
　　男主12岁初战季青临时二人都是一流，如今手段尽出已经接近顶尖。
　　江听涛：顶尖*1.5，后续会有提升。
　　蓝桐（下头男同老屁眼）、独孤恨（森罗宫狼座）、贲虎（虎座）、林海（和贲虎联手想杀江听涛）：顶尖，这几个单独都是被江听涛压着打的。
　　救男主的梵海和尚：绝世*？如今萧晨：绝世*？如今洛清诗：？？？这些尚且不好定位。
　　陈行墨：常态绝世，爆种提升60%左右。
　　自封穴道的洛清诗：功力相当于绝世*1.2，之所以能胜过爆种 陈行墨是因为技能超模加战斗技巧太强。
　　最后告诉下读者们，我会隔一段时间就把最新的内容整合发布，我发的文章不像其他那样掐头去尾只有正文，设定想法啥的都在上面。发文ID也是听江潮。）
　　玄枪堡众人见师兄正弥留之际，纷纷跑来将他围住，洛清诗则是不着痕迹的退了几步，把这最后的时间留给他们。
　　陈行墨意识已经模糊，仍不忘从怀中掏出一小团白布，颤巍巍的递交给司徒奎。
　　司徒奎将沾染着热血的布裹解开，里面是一小块玄色铁块，形状并不规则，长宽约寸。
　　“师兄，这是梨花的碎片，这十八年你一直都……”
　　“我已无憾，只是它……”
　　洛清诗见众人默然，说道：“神枪有主如你，亦无憾。”
　　看着泣不成声的师弟妹们和一脸肃穆的洛清诗，陈行墨还想说些什么，却无力地垂下了手，一十八年前纵横武林的少年枪王就此落幕。
　　忽而，洛清诗面色涌上异样潮红，娇躯亦不由自主微颤。
　　她赶忙解开被封的九大要穴，而后喉头一甜，一抹嫣红从嘴角缓缓滴落，看来自封功体对战陈行墨也给她的身体带来相当的负担。
　　虽是陈行墨一心求死，但毕竟是死在洛清诗剑下，玄枪堡众人无论如何都不会对洛清诗有正面的情绪，但看到这一幕才知道清诗仙子为了了却自家师兄遗憾付出怎样的代价，以她的身份实力大可置之不理或者随手败敌，但她却选择了损伤自己周全他人。
　　即便都沉浸在哀伤中，玄枪堡众人也不由得肃然起敬，眼前的武林传说无愧“侠义”二字。
　　他们忍不住高呼：“仙子大义！”
　　简单客套几句后，玄枪堡门人带着陈行墨的遗体离去了。
　　洛清诗目送他们离开后才盘膝打坐运气，淼淼白雾自她向四周升腾飘散，婉如天界仙子位列神座之上。
　　眼看着母亲呕红，方才她先和别人交谈，他不好上前打岔，等人走后她又自顾疗伤。
　　未能第一时间了解母亲伤情的风胜雪急得如热锅上的蚂蚁，焦躁的步伐在滩涂上踏出道道不安的印记。
　　风胜雪兀自焦躁中，鼻尖突然涌入一股再熟悉不过的清香，那是母亲的体香，猛然回首却见母亲眨巴着灵动的水眸笑盈盈的看着自己。
　　“哟？可把我的胜雪急坏了？”洛清诗嘴上调侃，心却像泡进了蜜罐。
　　虽不愿爱儿着急难过，可看到他无比关切的样子实在太过受用，哪个做母亲的不想被儿子放在心头牵挂呢？
　　“长这么大没见过您受一丁点伤，这次您都吐血了，孩儿能不着急吗？娘亲你现在到底怎样了？”风胜雪面上担忧不减，一串话说得又快又响，生怕母亲隐瞒自身伤势。
　　其实不过是经脉闭塞一段时间导致的气血翻涌，此伤换做常人会有些难缠，但以洛清诗的惊天修为，吐出淤积血液后又调息一番，早已是恢复如初。
　　但这难得受伤的时刻，可以名正言顺“柔弱”的机会，她怎肯轻易放过？
　　她也要当一回“乖乖”，享受被人照顾的滋味。
　　洛清诗佯装伤体未愈，抚额娇呼道：“哎哟，娘亲方才心血潮涌，现在还有些难受，浑身使不上力气呢。”
　　一旁萧晨见状就欲嗤笑，却被洛清诗狠狠的剐了一眼，他赶忙捂住嘴背过身去。
　　风胜雪一颗心都系在母亲的伤情上，哪里能察觉得到两个大人之间的察言观色，当下焦急道：“那我们赶紧回去休息。”
　　洛清诗楚楚可怜的说道：“可是娘亲没有力气，轻功都施展不出，此江畔距你师父家五十里之遥，让娘亲如何回去？咳咳咳……”
　　风胜雪听闻母亲嗽声，心急之下全然不顾师父在侧，一把将母亲横抱而起，温柔的对母亲说道：“娘亲您在孩儿怀里小憩一会，我尽量稳当些，不颠着您。”
　　身处爱儿怀抱，浓浓暖意涌上洛清诗心头，自己含辛茹苦养了十几年的儿子此刻像曾经自己抱他一样抱着自己。
　　人世一遭，有子如此，夫复何求？
　　一双藕臂圈住爱儿脖颈，洛清诗朱唇贴近爱儿脸颊就欲行“狂风暴雨”之事，但余光瞥见萧晨，也只得小鸡啄米般在他白嫩的小脸上触之即离。
　　对着爱儿说道：“我的胜雪长大了，都能抱起娘亲了。”而后头一歪，倚靠在爱儿怀中闭上了眼眸，不知是睡着了还是在想些什么。
　　深陷浓情中的母子二人没有发现，身后的萧晨眼底闪过一抹异样，神色复杂的轻叹了一口气。

第5章 药苦沁心脾，酆都判官迷
　　洛清诗虽然身段曼妙，但五尺三（三尺一米）的身长也有百二十多斤的体重，是以风胜雪横抱母亲毫不停歇的奔驰五十里后，也感觉有些疲累。
　　心疼的拭去爱儿额上细密汗珠，洛清诗内心有些矛盾。
　　爱儿的温柔和关切让她窃喜，但对自身的任性又感到自责，若非是她非要假装伤势未愈，儿子也不会累的气喘汗流。
　　她是母亲也是女人，女人的心思总是难以测度，方生出的自责情绪被她迅速压下。
　　既然要装就装得彻底，若是半途露馅未尽全功，岂不是白瞎了乖儿子流的那些汗？
　　萧晨家中的厢房，风胜雪小心翼翼的将横抱怀中的母亲放在床上，甚至还欲替她褪去鞋袜，岂料双手刚触到母亲的绣鞋，手腕处便传来滑腻的触感。
　　风胜雪看着母亲抓住自己腕部玉手，想她投去了疑惑的眼光：“娘亲不要脱鞋袜吗？”
　　洛清诗爱怜的看向儿子，说道：“这种事情娘亲自己就行了，哪能让我的胜雪来做，我的胜雪只要乖乖陪着娘亲就够了。”
　　风胜雪握住母亲的柔夷在脸颊上摩挲，他柔声道：“孩儿为娘亲做什么都是应该的。”心中有鬼，对于母亲后半句话他未置可否，或许当内心的野兽将要破笼之时，他就不得不离开了。
　　“噗嗤，油嘴滑舌的，之前外面半年没少哄骗姑娘家吧？”
　　见母亲不在坚持，风胜雪褪去她的鞋袜，目光一时间停贮在那双白嫩纤巧的玉足上，貌似有些失神。
　　洛清诗见爱儿对自己的问话充耳未闻，佯怒的赏了他一个暴栗：“问你话呢？”
　　风胜雪将目光移向母亲仙颜，挠头问道：“啊？怎么了？”
　　“刚摸了脚丫子，又挠头，多脏啊！”洛清诗说罢，右手在爱儿头上不断拂动，似是要掸掉并不存在的秽物。
　　看着母亲一脸的嫌弃，风胜雪玩心大起，于电光火石之间抓住母亲玉足，作势猛嗅一口。
　　然后对着母亲呆愣的面容说道：“禀告母亲大人，是香的！”
　　鬼灵精的宝贝儿子将洛清诗逗弄得掩嘴憋笑，只是微颤的娇躯暴露她的真实情绪，终于“噗嗤”一声，然后便花枝乱颤。
　　风胜雪很自觉地上前，轻抚母亲后背助她顺气，怎料下个瞬间就被母亲按倒在床上，双手被扼住，腰胯也被母亲丰满娇臀压制。
　　怕压痛爱儿，洛清诗采取的跪姿，臀部不过轻触风胜雪的小腹。
　　但即使是这样，此番光景仍是骇得风胜雪心头大乱，小腹传来的温热柔软也就罢了，更要命的是母亲的姿势，春宫图里管这叫做“观音坐莲”……
　　不知也就罢了，他本就被母亲娇臀蹭得心猿意马，再联想到图册上的“观音坐莲”，岂止是尴尬？
　　简直是要命！
　　有时候过目不忘未见得是好事，风胜雪此时的处境盖因看了不该看的东西，还死死记住了。
　　好在他不动声色的运起不动明王心经，若否惊骇的可就不止他一人了。
　　无所察觉的洛清诗继续兴师问罪：“说，这般油嘴滑舌，在外面骗了多少姑娘？速速从实招来！”
　　洛清诗其实心里门清，自家孩儿纯良温善，端不会像花花公子一般招惹女人，但架不住别人招惹她儿子，当初那宁馨月都差点钻到儿子床上去了。
　　她如此问罪一半是调侃，一半是试探，她可不想自家孩儿早早就被别的女人拐走。
　　风胜雪仰望着居高临下气势汹汹的母亲，调皮的眨巴了下眼睛，柔声笑道；
　　“孩儿有娘亲这个最美的姑娘了，哪里还有心思招惹别的姑娘？”
　　爱儿的贫嘴让洛清诗心中大喜，也闪过一丝莫名的慌乱，她没有继续捉弄他，从爱儿身上下来后便侧躺向他。
　　洛清诗轻柔地揪着爱儿耳朵娇喝道：“没大没小又在胡言乱语，竟敢诨你老娘！娘亲就是娘亲，怎么能是你的姑娘呢？”
　　风胜雪闻言小声嘀咕：“您既不愿意当孩儿的姑娘，又不让孩儿招惹别家姑娘，哪有您这般蛮横的？”
　　话语甫落，又迎来一个暴栗，接着便是洛清诗的说教：“为娘哪里蛮横了？怎么就不准你『招惹』姑娘了？只是你尚年幼，还没有肩负一个女人一生的担当，甚至你爱都分不清，才会说出为娘是你的姑娘这种傻话，真是个不知羞的小东西……”
　　母亲的教诲风胜雪听在心里，但他并不服气。
　　肩负一个女人的一生？
　　如果那个人是母亲，那么他绝对有担当！
　　分不清爱？
　　也许吧，但他很明确，自己只是想余生永远陪伴在母亲身边，不仅是在她膝下承欢尽孝，也想彻底拥有她，与她灵肉合一，只做彼此的唯一。
　　越想越是沉沦，越想越是心惊，堕落并不可怕，他甚至享受堕落的过程，但落地时粉身碎骨的结果，是他也是母亲无法承受的。
　　回神瞬间，风胜雪含恨咬向舌尖，强烈的痛感让他停止臆想，怕母亲发现，又不动声色的咽下血水。
　　彻底静心后，耳边母亲喋喋不休的唠叨变得清晰起来，风胜雪却没有心思倾听，好像有什么事情忘记了，是什么呢？
　　忽而，风胜雪自床上弹起，还将母亲吓了一跳，口中的唠叨也自然也止语。
　　迎着母亲的疑惑，风胜雪歉然说道：“孩儿真混蛋，尽顾着插科打诨，忘了您还伤着呢，这就去替您找大夫。”他刚穿好鞋准备离开就被母亲拽住了衣角，他不解母亲为何要阻拦。
　　洛清诗适时解答了他的疑惑：“傻乖乖，何必那么麻烦，经脉闭塞气血不畅而已，以为娘的医术难道还开不出方子吗？”
　　风胜雪哪里知道母亲是怕大夫来了会露馅，只当是自己关心则乱，忘了她还有医术傍身。想起母亲医术的由来，他不由得心中又是一暖。
　　三岁那年他高热不退，是母亲三天三夜不眠不休的照料才让他得以康复，那时母亲心焦的模样是他心底的一抹隐痛。
　　自那以后洛清诗便开始苦研医书，之后他偶有小恙也每每被母亲妙手回春。
　　“请娘亲开方，孩儿立时采办。”
　　眼见成功糊弄爱儿，洛清诗心里松了口气，朱唇轻启间便说出许多药材的种类和用量：“牛膝六钱、甘草八钱、柴胡五钱六分、桃仁三钱半、当归四钱二分、生地二钱、川芎七钱、赤芍六钱三分、桔梗五钱、枳壳三钱，以藏红花泡水为药引。”
　　爱儿低头专注记忆的可爱模样令得洛清诗甚感宽慰，数不清第几次在心中暗叹，宝贝儿子当真是上天赐给她的珍宝。
　　不对，明明是自己生得好，与老天爷何干？
　　风胜雪不知人前清冷高贵的母亲心中竟有这样幼稚的小九九，知直到所有药材和用量记下才抬头看向母亲。
　　“我的胜雪都记住了？”
　　迎着母亲俏皮的娇笑点了点头，风胜雪一步跃出房门踏在院内，脚步再次轻点地面同时空掌一挥关上了母亲房门，而后飘逸身影如同飞燕迅捷般冲向了闹市。
　　接下来的几日苦中带甜，甜里渗苦，甜是真的甜，苦也非常苦。
　　爱儿无微不至的照料一如自己对他，正是他羊羔跪乳的本能行为才得以冲淡药液的苦楚。
　　这个世上除了父母兄长以及师门的少数人，再没人知道能一剑逼退万军的清诗仙子其实很怕苦，非常怕。
　　虽然为了享受爱儿的尽孝她可以捏着鼻子强迫自己吞下苦药，但这滋味实在不敢说是甘之如饴，心里再甜嘴里都是苦的，非常苦……
　　洛清诗是有大毅力之人，否则也不会在二八年华练成一身名震天下的好武艺。
　　贪图爱儿柔情的她硬挺着接连三天一天三顿的苦药服用，也有没有丝毫要终止的意思，天知道她被爱儿当宝捧在手心的感觉是多么舒爽，爽到她甚至忘了青州之行的目的，什么铁判官？
　　早被抛到了天边。
　　但百密一疏，第四日风胜雪终是察觉了异常，以母亲的通天修为辅以三日不间断用药，为何还不康复？便是不吃药，她自个儿运气也该好了吧？
　　将刚煎好的药滤到碗中，又小心翼翼的端到母亲榻前，舀起一勺吹散热气后，风胜雪才轻柔的将药匙递过母亲唇边。
　　“娘亲的伤怎么还不好？”
　　唇齿间刚充斥满苦味，洛清诗被这冷不丁的一问吓得一个激灵，好险没把口中的药吐出来。
　　皱眉吞下后，她有些吞吐地说道：“今日用完药大抵便差不多了。”
　　“大抵”“差不多”这两个很不确定的形容暴露出她的心虚，只是专心侍奉母亲的风胜雪没有多想，“哦”了一声便继续小心的喂药。
　　第五日自知无法继续伪装的洛清诗无奈告诉爱儿自己已经痊愈，风胜雪得知后心中甚至欢喜。同日三人闻讯，百里外的梁洲，判官又现尘寰。
　　说来也巧，铁判官号“半生酆都”，而此次关于他的消息正是源自鬼城酆都，据传酆都县令魏不宝四更时分暴毙于床榻，令人惊奇的是事发当时床上上有一人，那人不是他的妻子也不是侍妾，而是他的儿媳！
　　虽然魏不宝平日贪赃枉法，鱼肉百姓，可谁也不曾想过堂堂县令也会做这等扒灰的龌龊勾当，当真是令人唏嘘。
　　听说他那儿媳当场就吓傻了，问她任何话，她都只会鬼鬼鬼的说个不停。
　　魏不宝尸体额头上贴着的黄符纸上写着“贪赃枉法，徇私舞弊，乱伦通奸，当诛！”消息传出后，武林中人却也不像最初那般惊骇，近半年间判官再现的消息从各地传出，中原半数地界都有着他的足迹，此次自然也不足为奇了。
　　只不过唯一引人疑窦的地方就是“判官”再现后所诛灭之人都是江湖败类、黑道邪教、
　　市井无赖或者为富不仁的奸商，这还是第一次将矛头对准官府。
　　官家和武林中人的关系向来微妙谨慎，首先各大门派都或多或少都和庙堂之上有着些许的关联，再便是近百年来朝廷羸弱无能，是无数江湖豪侠舍生取义慷慨赴死守卫边城才使得神州大地免遭番邦荼毒。
　　是以朝廷对于这些江湖正义侠客多数时候都是睁一只眼闭一只眼。
　　当然，具体容忍程度还是要看该“大侠”是否背靠大树，如玉书状元江听涛这等无门无派又叛逆不羁喜好以武犯禁之辈，朝廷自然是恨的牙根痒痒。
　　即便他所行皆慷慨仗义之事，但莫忘了他最初可是从兖州州府杀出来的名声，诛杀朝廷四品太守的大罪如今还收录在刑部卷宗之中。
　　只不过他武艺高强，贮足之处的地方官府皆拿他无法，而多年来面对抓捕从不曾伤了差人性命，这梁子也就没有越结越深。
　　当差的官人也不过是吃饷办事，都知道为那点月俸玩命不值当。
　　话又说回来了，若是当真面对危害一方的恶徒，或许府衙中不乏铁血正直之辈，但状元郎侠名远扬，若说一命顶得七级浮屠，他江听涛恐怕造出了一片功德林。
　　是以除去刚开始一两年官府对他时常惦记动作频频，后面就只是装装样子了。
　　如今更是样子都懒得装了，甚至六扇门中不少好手都和江听涛有着不浅的交情，私下吃酒作乐也不稀奇，江听涛更是多次助他们捉拿一些武艺高强的匪盗恶徒。
　　记录他杀害朝廷要员的卷宗此时不知在哪个角落发霉呢。
　　此次“判官”诛杀酆都县令一事实在有些敏感，铁判官“生前”就是闻名江湖的义侠，往生咒过处邪祟不存。
　　当时黑道上流传着一句话：不怕衙门拿人，唯恐判官索命。
　　而后更是先后力战魔世帝主与右帅而殒命，就算是贪官恶吏对他也会心怀敬意。
　　所以此次事件梁洲府也只是象征性的下了份通缉便不了了之了。
　　再说了，鬼知道那个判官是谁呢？
　　梁洲地处西南，地势低洼，常年潮湿阴冷，是以当地居民好食辛辣。
　　数百年前谪仙李太白曾赋诗一首《蜀道难》，诗中曰：蜀道之难，难于上青天。
　　然经过数百年不断的开拓往来，曾经的难解崎岖如今也化作条条通衢大道。
　　此时，州府锦官城中，洛清诗母子二人以及萧晨正在一处酒楼中用午饭，他们此行正是为了调查铁判官再现的真相。
　　三人饮食间并无交谈，一会还要赶去三百里外的酆都县城。
　　武林七大名门的玉女派正是坐落于锦官城中，好巧不巧的是玉女派曾经的首席弟子如今的掌门人沈月盈（详见卷一第二章）也在此间酒肆二楼的雅间用饭。
　　她的坐席紧靠窗边，感觉包间内有些闷便随手打开了窗户，目光随意一瞟便定格在了某处再也无法移开，她所看到的正是安静用饭的风胜雪。
　　神秀俊美风度翩翩的少年郎任谁都忍不住多看两眼，但沈月盈作为玉女派的掌舵人且年纪足够当他母亲，自然不会如怀春少女一般花痴的紧盯不舍。
　　初时只是心中惊叹道：好俊俏的孩儿！
　　然而观其眉眼轮廓，隐隐模糊的熟悉感涌上心头，这孩子的面貌似乎……似乎有几分像那个人！
　　但更多却像她，莫非……
　　深埋多年的心思再度浮现，她多年来无波甚至枯寂的心海荡起一丝涟漪。
　　罢了，当初爱他也好，恨他也罢，往事已成云烟，都已经过去这么久了。
　　但事实上她真的放下了吗？
　　当初她负气离开边城不久便得知风玉阳的死讯，而后便从宗门星夜赶至，起初她以为自己只是为了去他坟前咒骂、发泄，可在赶路途中心态早已悄然发生变化。
　　她在心中替他辩解，一定是风玉阳得知自己必死，才狠心拒绝她并且恶语相向，他一定是不想自己在他死后伤心难过。
　　待来到边城，看着他孤寂的坟茔，泪水再也忍不住决堤而下。她哭诉道：
　　“玉阳哥，是我不好，是我误会你了。你怎么可能不爱我呢？你故意冷落我是不想我在你死后伤心难过是不是？是不想我随你而去对不对？我听你的，我一定好好活着……”
　　可惜孤坟无法回应她的倾诉，只余佳人肝肠寸断的哀戚。
　　之前她心中还有恨意或者侥幸，此后便只剩虚无，或者说被她压抑在了某个难以察觉的角落。
　　十数年来她整个心都扑在宗门事务上，无任何杂念，是以如今三十有七仍是孑然一身。
　　未想心绪又因他起伏，沈月盈自嘲轻叹过后就要收回目光，此时那少年同桌一人蓦然起身，她下意识的看去，心中已是波涛万丈。
　　竟然是她！
　　那这个少年是？
　　他真的是风玉阳的儿子！
　　这个瞬间，沈玉盈心中五味陈杂，各异思绪纷乱，甚至生出了一个荒唐的念头，这孩子如果是她和风玉阳的儿子，那该有多好？
　　沈月盈失神之际，一名桃李年华的秀丽女子咬着筷子问道：“师父，您看啥子哦？”
　　“嗯？没什么，下面有个少年十分俊美，为师刚才想着要不要替你说个媒呢。还有跟你这死丫头说了多少次了？吃饭不要咬筷子！二十岁的人了，这般没个正形，还要不要嫁人了？”不愧一宗之主，沈月盈轻描淡写间便化解了尴尬，还顺带教训了一番门人。
　　韩娟儿似乎并不太惧怕自家师父，反言调侃道：“怕个啥子嫁不出去哦？师父不正要帮我说媒吗？让我看看未来夫君长啥样子。”说罢便来到窗边向下四处打量。
　　仅仅三息后，韩娟儿发出惊呼：“哇！这个娃儿长得好乖！我太喜欢咯！旁边那个是他姐姐吧？姐弟俩真是绝咯！”而后又苦着脸说道：“师父一天天的就晓得消遣别个，这娃儿好看是好看，但年纪怕是小我半轮，啷个可能跟我凑一对嘛！我愿意他姐也不得愿意。”
　　沈月盈对于爱徒“目无尊长”的行为见怪不怪，并未出言呵责，只是调侃道：
　　“让你一直挑三拣四，谁都看不上，再过几年就拖成老姑娘了！现在看中一个，人家又小你半轮，早些年干什么去了？”
　　韩娟儿驳道：“瞧您说的，早些年这个娃儿只怕还趴在他娘怀里吃奶呢，那时候我就算遇到也不能啊！否则不被他老娘和姐姐追着打？再说了您不也是老姑娘？我看呐，我也不嫁人，咱娘俩儿两个老姑娘过一辈子得了！”
　　看着爱徒古灵精怪的样子，沈月盈气极反笑，也不解释洛清诗到底是少年的姐姐还是老娘，抬手便在韩娟儿头上敲了一记：“你这铁嘴姑娘鬼扯的本事真是一套又一套，行了别看了，吃饭！”话毕又将窗户重新关上。
　　韩娟儿登时有些急了：“吃饭就吃饭嘛，关窗户做啥子嘛？”
　　沈月盈轻笑道：“省的你只顾着看那孩子，耽误了吃饭，一会还要去酆都呢。”
　　韩娟儿继续犟嘴道：“关了才耽误呢，心里老惦记着。要是看着那个娃儿的脸，吃饭都有滋味些……”话毕涮了一片羊肉放进嘴里，果然原本鲜美的食材在嘴中形同嚼蜡。
　　看着似乎当真有些不悦的爱徒，沈月盈只是宠溺的摸了摸她的头，并未言语。
　　其实她也不知道自己为何一定要关上窗户。

第6章 神令出，暗潮涌
　　*引子*
　　万康元年，芳龄十五岁的沈月盈奉师命协助官府缉拿黑道高手董长发，却不料被对方诱敌深入，初涉江湖的她面对数百匪徒的团团包围。
　　耳边是董长发的叫嚣：“喜欢玩猫抓耗子的把戏是吗？现在谁是猫谁是耗子？”
　　即使害怕得双腿颤抖，少女也不愿堕了师门威严，她恨声道：“贼子休要嚣狂！即便今日不能除恶务尽，本姑娘也要溅你一身血！”
　　“哈哈哈！梁洲女人的嘴壳硬，果然不虚。玉女派是吧？大爷我一会让你玉女变欲女，就是不知你下面那两片嘴是软还是硬，呵呵！”董长发胜券在握，侮辱言语一句超过一句。
　　少女被愤怒冲散了恐惧，大喝道：“你找死！”全然不顾敌众我寡便杀将上去。
　　但硬实力的差距不是勇气可以改变，一炷香后同行的二十余官府好手尽皆惨死，只有沈月盈苦苦支撑，她心里清楚，贼寇是惦记她的身子才未下杀手。
　　深陷重围的沈月盈早已疲累力竭，两行清泪冲刷着娇颜上的泥沉，看了眼师门方向，她自语道：“师父，徒儿无能，令得师门蒙羞……”
　　满是血污的手，凝聚最后的力量一举拍向心口，手腕处却传来一股温和又不容抗拒的力道。
　　原来不知何时，一名身材高大的少年站在了少女身侧，是他扼住了自尽的手掌，是他带来了生的希望。
　　“你先休息，此地交我。”
　　短短八字如有魔力一般，少女只觉得眼皮越来越重，恍惚之际只听到有人说了句：“不好，是风玉阳，快跑！”
　　再苏醒时，山坡上已经染上了一片红，不是残阳，而是人血。少女看到他满脸是血的脸朝着自己露出灿烂的笑容，并不可怕，反而有些温暖。
　　对于救命之恩，腼腆的少女说不出以身相许的话语，只是取下脖颈上佩戴的玉坠，那是她自小便佩戴的物事，前段时间系绳断了，她便自己重新编了一根。
　　“这个送给你。”
　　…………
　　酆都县城近来很不平静，县令魏不宝和儿媳扒灰死在床上的消息传遍大街小巷，成为了百姓茶余饭后的谈资。
　　“张二哥，你说那个判官是啥子来头？能够在『喂不饱』屋里把他弄死，还没得一点动静。他屋里那个儿媳都被吓成了哈儿，只晓得鬼鬼鬼的说。”
　　“管他啥子来头，能杀了这个狗官，就算他是鬼，那也是好鬼。”
　　“二哥说的对，这狗日的喂不饱当官这些年做了多少坏事？这回也算报应咯！我看现在这个史县令要是也想使坏，恐怕也得掂量哈子。”
　　诸如此类的言谈，三人来到酆都后几乎时刻都在听闻，洛清诗不禁叹道：
　　“得道者多助，失道者寡助。身为一方父母官死后还要遭人揶揄嘲弄，看来这魏不宝当真该死。”
　　萧晨打着哈欠，伸着懒腰，无精打采的说道：“所以我们一路劳顿来此，就是要抓一个替天行道的好人吗？”
　　风胜雪也随声附和：“是啊娘亲，就算判官前辈曾经对您有恩，您不愿有人假他名义行事，可如今这人确也是在做大快人心的好事。此地连小儿都知道这么一句谚语——魏不宝，喂不饱，被他盯上没得跑。您说他欺世盗名，依孩儿看分明是盗民救世。”
　　洛清诗似笑非笑的盯着爱儿问道：“哦？我的胜雪也这么觉得？那他为何一定要冒充铁判官？不都是替天行道么？”
　　“当是因为判官前辈侠名响彻神州大地，令得奸邪闻风丧胆，他此举意在震慑四方。”
　　爱儿言之凿凿，洛清诗确是轻笑摇头：“娘亲问你，诛魔一役后中原武林元气大伤，社稷动荡正道靡颓之际，那时如今的『判官』又在哪里？而今经过十几年的休养生息，后起之秀撅起，妖邪式微，他偏偏又冒出头来。好一个雪中不送炭，锦上要添花！”
　　“娘亲言之有理，是孩儿浅薄了。”风胜雪对母亲的崇敬更深三分，在他看来很单纯的一件事，却被她剖析出诸多疑点。
　　反观自己，明明和她是嫡亲母子，却只不过继承得一幅好面皮，无论武学天赋还是智巧都差之远矣。
　　可笑自己还妄图和她……真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　他虽在母亲面前妄自菲薄，却也知道，若他算是癞蛤蟆，天下间其他男子更是臭虫不如。
　　不是他不够优秀，只是母亲乃仙女下凡尘，凡夫俗子怎能相配？
　　风胜雪想着想着心里一惊，不对！
　　这不是配不配的问题，就算能和她同样优秀，可她是自己的生身之母啊！
　　为何思绪间偏偏忽略了这最关键的问题？
　　是自己刻意逃避吗？
　　“风胜雪，你可真是畜生都不如！”心中怒骂自己之后，风胜雪终于停止了胡思乱想。
　　洛清诗哪里知道自己的乖乖儿子此刻心里天人交战，她继续道：“无论人或事，要视其所以，观其所由，察其所安，不能被外在的假象所迷惑。”
　　风胜雪恭谨答话：“孩儿受教了。”
　　萧晨看得二人母慈子恭的样子，似是有些不耐，他问向洛清诗：“好了好了，酆都也到了，接下来你打算如何？”
　　洛清诗一对水眸灵巧的在眼眶中转了几圈，又看了看爱儿，突然恶向胆边生，一个不可思议的想法在她心中成型。
　　……
　　傍晚时分，风胜雪被师父打发出去买酒，一路哼着小曲的他并不知道自家母亲正和师父在酝酿一个计划。
　　“什么？让我诬陷胜雪是采花贼？你脑子坏掉了吧？”听闻洛清诗的疯狂计划，萧晨几乎惊掉了下巴，甚至忘记了曾经被眼前女子殴打的惨状，若否怎敢如此出言不逊？
　　洛清诗闻言登时皱眉：“嗯？你说谁脑子坏掉了？”
　　森寒剑意压迫，萧晨立时醒悟，赶忙改口道：“我脑子坏掉了，不然也不会听成您让我诬陷胜雪是采花贼，哈哈哈……”
　　洛清诗负手身后，撤去剑意，淡然道：“哦？那看来你脑子没完全坏，你听的没错，我就是要让你这么做。”
　　“这却是为何？哪有母亲要陷害儿子的？我看你平日对胜雪那是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，如今却怎这番狠心要害他？”
　　萧晨一番话说的义愤填膺垂首顿足，洛清诗对他他这番作态回了个白眼：“看不出来，你还挺会心疼徒弟的，那当初是哪个王八蛋把我只有八岁的胜雪带去青楼？又是哪个王八蛋非要传他烈阳掌？你知不知道，因为烈阳掌他两次重伤垂危？”
　　听出洛清诗话语中越来越炽盛的怒火，萧晨谄媚的干笑几声，继续说道：
　　“一码归一码，那这次你总得告诉我缘由吧？”
　　洛清诗解释道：“铁判官的妻女皆遭采花贼所害，他虽然嫉恶如仇，但是最恨的确是采花贼。如今假借判官之名那人若是想要把戏做足，势必不会对淫贼视而不见。”
　　萧晨虽然觉得言之有理，但还是说出心中疑问：“可那孩子一看就不是采花贼啊？依我看，花采他还差不多。”
　　一句话说到洛清诗的痛处，自己孩儿走到哪里都被女人惦记着，她身为母亲虽然骄傲，却也感到惶恐。
　　这样的心思自是不能让萧晨知晓，是以她不动声色继续说道：“正是如此，换做是你这等腌臜货色，任何人都不会怀疑你淫贼的身份。但我的胜雪不同，凡是长脑子的都不会把他和淫贼联想到一起，我此举正是要看看那所谓『判官』究竟是心怀正义替天行道之人还是不择手段沽名钓誉之辈。”
　　萧晨被洛清诗一番话语震得久久不能平静，眼前女子的智慧和她的武功同样可怕。
　　沉吟片刻后他说道：“道理是这么个道理，可胜雪是我唯一的弟子，我与他感情深厚，让我构陷莫须有之罪，还是淫贼……这……”
　　洛清诗眼中轻蔑之色闪过，调侃道：“呵！看不出你还是个讲究人，但这事由不得你，拿去买些笔墨纸砚回来。”说罢扔出一锭银子。
　　萧晨一把接过，似是还在犹豫些什么，但对上洛清诗已经明显不耐的神情，他还是说道：“胜雪可是我挚爱的徒儿啊！这事……得加钱！”
　　最后洛清诗忍着一巴掌呼过去的冲动，又掏出一百两银票递给了萧晨，下个瞬间萧晨便消失在她的视线，不得不说只要有钱，他办事的效率的确惊人。
　　往后两日萧晨将画有风胜雪相貌的告示四处张贴，上面写着：瞿焱晖，籍贯不详，自青州到梁洲一路奸淫妇女一十八人，恶贯满盈，罪无可赦。
　　若有义士豪杰遇之，请立斩不赦或押送官府！
　　此事并未引起城中风波，究其缘由不过是画中之人与淫贼二字太过违和，见过告示的人都认为这是某人的恶趣味，也就没太往心里去。
　　而在酆都一处僻静宅邸中，一名灰衣汉子也不敲门，直接跃入院内，落地后径直走向一个房间。
　　推门而入后，只见一男子身着红色戏袍，端坐案前。灰衣客恭敬行礼且递上一张告示：“主人请看。”
　　“人在何方？”
　　“尚在城中鸿运客栈。”
　　“是否有同行之人？”
　　“暂无。”
　　“下去吧。”
　　“奴告退。”
　　两日前洛清诗和萧晨言称要一同拜访旧友，将风胜雪独自留在客栈。
　　此刻百无聊赖的他来到城南郊外，欲习练一番武艺，岂料刚摆开架势便被七八个各持兵刃的江湖客团团包围。
　　风胜雪见来者不善，纳闷问道：“诸位好汉，有何指教？”
　　一名红脸汉率先嚷道：“小淫贼，休要装蒜，你自己做的事情心里不清楚吗？”
　　风胜雪气极反笑，右手已然握上刀柄，他问道：“淫贼？东西可以乱吃，话可不兴乱说。你说我是淫贼，有何凭据？”
　　红脸汉子打开告示正对风胜雪，问道：“画上之人可是你？”
　　风胜雪惊疑的看了眼告示，又摸了摸自己的脸，说道：“画中人确实像我，可我却并非瞿焱晖。”
　　画中人分明就是他的面容，但任他如何也想不出究竟是谁出于什么目的，竟要陷害他？
　　当初行走江湖匡扶正义那段时日他都是遮掩面容行事，是以武林中人们只知疏狂刀的名号，却不知他的形貌。
　　“休要抵赖，是你乖乖束手，还是我等擒你去见官？”风胜雪正思索间，呵问声又传来。
　　风胜雪握住刀柄的手紧了又松，他看得出眼前众人都是仗义的英雄汉，委实不愿与他们兵戎相见。
　　他继续劝说道：“诸位好汉，我这样子像是淫贼吗？我知诸位急公好义，但也莫要中了歹人的奸计，沦为他人拨弄的棋子。”
　　人群中又一位容貌清隽的中年人说道：“诚然，你这张好面皮不太像淫贼。但须知十八年前纵横淫界的『留命千里』也生的一幅勾引女人的风流相貌。若非昔年清诗仙子紧追不舍将其诛杀，还不知道有多少妇女要遭其祸害，人不可貌相啊！”
　　母亲的传说走到哪里都能听闻，可自己如今却莫名成了『淫贼』，风胜雪无奈叹了口气，他知道现今局面是无法善了了，暗自提气同时又问道：“看来我命中该有此一遭，只是不解你们是如何寻到我？”
　　中年人解释道：“让你死个明白也无妨，日前我等收到判官的君天神令，得知你在鸿运客栈。本欲城中动手又恐惊扰百姓，亏得是你善解人意来到这荒无人烟之地。”
　　风胜雪疑惑道：“君天神令？那是什么东西？”
　　红脸汉早已不耐，见风胜雪犹在疑问，对其怒喝道：“死人不需要知道这么多！大家齐上，诛杀此贼！”
　　风胜雪心中已有定夺，母亲所说关于『判官』再出的疑点显然与这君天神令脱不了干系。
　　眼下他无心争斗，踏起逍遥刀步几个闪身便冲出包围，再一跃就要扬长而去。
　　岂料一跃未竟，脚踝处却遭牵制，原来是一条银色铁链！风胜雪当即挥刀斩断束缚，受阻身形无处借力也从半空落下，再度陷入包围。
　　“你们这些淫贼跑路的本事可了不得，若无准备我们怎会来擒你？”说话之人乃是九省名捕孟霄的徒弟胡贵，一手飞天银梭已有其师三成火候。
　　风胜雪几时受过这等委屈？
　　在家母亲宠溺非常，在外快意恩仇洒脱肆意，如今却蒙受莫名冤屈，自己不愿纠缠，他们还不依不饶。
　　身为真龙和剑仙的独子，他的尊严不容许他再退让。
　　再无忍让，风胜雪运转真气流转四肢百骸，神刀八式刚猛霸道，逍遥刀步灵动飘逸。
　　只见他不断游离与包围圈内，每一刀都斩得对方兵刃震颤虎口发麻，仅仅盏茶时间，围攻八人就已有二人挂彩。
　　所幸风胜雪虽怒却理智尚存，每每伤人都是调转刀刃以刀背攻之。
　　眼前少年攻如狂龙震天，迅如凌空一羽。在场八人暗自心惊，甚至萌生退意。
　　只盼着那人能如神令使者所言一般赶紧来到。
　　仿佛是在回应他们的祈祷，对峙间上空片片白纸飘落而下，其上所书正是《往生咒》，铁判官来了！
　　只见一道人影似凭空出现，身着大红戏袍，头带判官鬼面。
　　来者不言不语右手一挥，一张黄符纸便贴上了风胜雪的额头，上面赫然写着“奸淫妇女，当诛！”
　　待到风胜雪一把扯开符纸，判官笔锋已逼至天灵，场间无一人看到来者是如何诡异的闪烁到了风胜雪头顶发出必杀一击。
　　便是风胜雪自己也是忽感头皮上劲风呼啸，踏起逍遥步以极其诡异的角度扭转身躯才堪堪躲过。
　　而不远处藏匿的洛清诗几乎就要释出剑指神通相救，好在爱儿反应迅捷，她绷紧的心送算松了一丝。
　　一旁萧晨说道：“铁判官的鬼灵步，但他只得三分火候。”洛清诗并未接话，目不转睛的盯着爱儿，指尖剑气蓄势待发，准备随时相救。
　　萧晨看出她的担忧，宽慰道：“这假货若不拿出真本事，短时间内拿不下胜雪，又有你我暗中策应，谁能伤得了他？”洛清诗仍是屏息凝神紧盯战场。
　　那『判官』一击不中似是有些惊异，风胜雪识得对手强悍，不欲硬撼，转身就要逃遁，唯一对他有威胁的飞天银梭早就被他斩成了数节，却不料鬼魅般的身影再度拦住他的去路。
　　再观方才『判官』踏过的地面，赫然印刻着二十八个大字：山辽水阔碧连清，一步江湖几忘龄。莫使妖邪欺侠道，半生酆都执天刑！
　　不待众人细看，“铛铛铛”的兵器碰撞声不断传来，电光火石之间风胜雪与『判官』已拆十数招。
　　二人交战爆发出的气劲逼的观战众人不住后退，方圆十数丈内只余风胜雪和『判官』。
　　一众侠士被二人精妙武艺所摄，心中却也了然：“这小子武功竟这般厉害，看来方才他还是留手了。”同时也疑惑，若真是告示所言的恶徒，为何会对他们留有余地？
　　判官笔点、拨、挑、刺一招险过一招，笔尖带起的劲风在少年的衣衫上留下道道伤痕，不留余地的攻势志在力毙眼前“淫贼”。
　　再观风胜雪，虽是劣势但心沉招稳，防守间力寻反手之机。
　　判官笔快且刁钻，风胜雪持长刀，贴身短打中方寸之间变化不及敌手。
　　他腰后有一把尺许短刃，若辅以逍遥刀步更添灵动莫测。
　　此刻本想舍弃长刀换器应敌，可对手攻势咄咄逼人，鬼魅身影紧紧纠缠，恐怕没等兵刃相易，自己便已殒命当场。
　　他心念把定，若想反制，需要先拉开距离又是一笔自刁钻处刺来，风胜雪不避不让反而发狠一刀直逼来人面门，誓要玉石俱焚。
　　『判官』料不到对手竟有此胆魄人，虽是自己攻击先至，但也无十足把握避开迎面一刀，这样太冒险了。
　　然此时招架已经来不及了。
　　他不愿冒险，上身后仰，脚跟后蹬一瞬退离风胜雪数丈外。
　　就是现在！
　　风胜雪弃手中长刀，抽出后腰短刃脚尖发力如同箭矢一般欺身对手。
　　霎时间局势逆转，『判官』尚来不及重整攻势就被胜雪短刃逼身，此时攻守已然易势。
　　只见刀走的风快，刀比风更快！
　　短刃辅以细碎步伐，刀光在眼前明灭，在身后刹现！
　　不可思议的角度一刀接过一刀逼得『判官』疲于应付。
　　一次失利处处受制，此时他无论怎么反击，风胜雪总能打蛇随棍上，闪避同时也给对方留下一道道伤口。
　　判官鬼面下的脸并不平静，此刻他又惊又怒。
　　方才对方手持长刀，自己与之贴身短打不能伤及对方，现在对方持短刃与自己近身拼杀，他却是挂彩多处。
　　身上的伤口是疼痛更是耻辱。
　　他循序组织命令以铁判官的身份制裁罪恶，制造崇拜，吸引追随者。
　　这是计划的一环。
　　但是他毕竟不是真正的铁判官，用他的招式实在无法奈何眼前之人，况且他此刻已经没有了动笔的机会。
　　是以他决定不再保留，大不了杀掉所有人再毁尸灭迹，只是可惜了这帮将要追随他的侠士。
　　『判官』真气运转周天汇聚气海猛然释放，强大气劲击飞风胜雪。
　　少年间不容发之间运功抵抗，然雄浑内力如排山倒海而来，仓促硬接之下已是口呕鲜红。
　　仅这一下他就受了轻伤。
　　风胜雪心中暗惊：“好深厚的根基，内劲外放竟有如此威力，此人恐是绝世武者！”此时他也没有心思去思考对方为何隐藏实力，因为死劫就要降临！
　　只见『判官』逼退风胜雪后瞬间又逼近，赤手空拳妙至毫巅，三招两式就将风胜雪完全压制，此时风胜雪两只手腕都被对方大手死死扼住，连剑指神通都没有机会释放。
　　洛清诗眼见爱儿陷危，也顾不得事后如何向他解释，就欲救援，而此时变故又生！
　　『判官』高举的左手本欲一举击碎少年天灵，此刻却如僵住一般，只见一道流云绸带死死缠住逞凶之手，任他如何力大一时间也难动分毫。
　　他诧异回头看去，绸带主人是位美貌少妇，正面色不善的看着他。
　　就在他分神之际，被他禁锢的少年自下而上一记撩阴脚踢出，仓促间他只得并膝格挡。
　　同一时间一只白嫩玉掌携绵柔劲力已至他的后心，他可识得身后少妇乃是玉女派现今掌门，练峨眉——沈月盈。
　　仓促间挨她一掌可不是闹着玩的，于是他当机立断松开少年，又退后十丈与少妇少年形成三角对峙之势。
　　沈月盈不由分说来到风胜雪身边，自怀中取出一小瓶，倒出两粒药丸示意少年服下。
　　风胜雪觉得眼前美貌妇人有着莫名的熟悉感，毫不犹豫便服下药丸。
　　沈月盈见风胜雪丝毫不抗拒她，心中莫名欢喜，她柔声道：“孩子，你先运功疗伤，我来对付他。”
　　风胜雪『嗯』了一声，便依言盘膝疗伤。方才几次眼神的交接，他已经明悟那莫名的熟悉感为何，那是母亲看自己的神态。
　　爱儿得救是天大的好事。她无需露面费劲解释，天知道自家宝贝儿知道真相后会怎么看待她。但万万不料，救人者竟然是她沈月盈！
　　曾经和她的不愉快其实也是小事，那时候她年少气盛不愿收敛性情，如今当了十几年母亲，性情也因爱儿改变，若在相遇也是相视一笑而已。
　　但她万般不该摆出一副长辈甚至可以说是母亲的姿态面对宝贝儿子！
　　这是要同她抢儿子吗？
　　细细想来为何她会好巧不巧相救？
　　定是观爱儿面貌识得了他的身世刻意相随，她对风玉阳爱而不得洛清诗倒是无所谓，可如今在她眼下玩爱屋及乌这一套却着实触动了她的逆鳞。
　　一旁的萧晨虽也惊异沈月盈对徒弟施以援手，但身旁刺骨的寒意又是为何？
　　他看了眼银牙紧咬的洛清诗，又看了看风胜雪和沈月盈，心中已经了然些许。
　　当年沈月盈痴恋风玉阳无果的事情他也知晓，想不到洛清诗连这种飞醋也吃，若是因风玉阳吃醋倒也罢了，可这……想着想着他无奈叹息。
　　“阁下是何人？明明使的玄黄正宗内劲，却又假借铁判官之名，以他的手段伤害无辜！”
　　面对练峨眉的质疑，『判官』解释道：“在下不过无名小辈，只是少年时曾得判官救命之恩，又被他指点一招半式。故如今假借他之名替天行道，判官虽死，但意志总有人会继承。你所护少年乃是奸淫了一十八名妇女的恶贼，我杀他天公地道！”
　　对于他的解释沈月盈轻蔑一笑：“呵呵，说这孩子是淫贼，你良心不会痛吗？分明是你沽名钓誉不择手段，依我看这告示恐也是你的手段！”
　　这可冤枉人了，只是此时的沈月盈完全沉浸在母亲的角色中，护犊本能让她将脏水一股脑的泼向对方。
　　就连她自己也没有察觉到此时心态已因风胜雪变化。
　　『判官』闻言登时捶胸顿足，似蒙受好大冤屈。
　　沈月盈被表象蒙蔽一时不察，下一瞬他竟然直奔之前围攻风胜雪的八名义士，他想着至少杀了他们！
　　君天宫还不到彻底见光的时候！
　　变生陡然，掌劲转瞬便至，八义士不曾想他们所崇拜的『判官』竟会无预发难痛下杀手，反应过来时此前叫得最凶的红脸汉子已遭毙命。
　　沈月盈身为玉女掌教，自然不容有人当面逞凶。
　　那『判官』却也狡猾，根本不和沈月盈交手，逃遁同时双手翻飞打出雄浑掌劲欲杀人灭口，一连七掌对准剩下七人。
　　面对七杀之势，沈月盈手持流云绸带，灌注全身功力欲周全众人。
　　但仓促之下只打散六道掌劲，剩下一人实在是救之不及。
　　就在胡贵身死之际，一道恐怖刀气袭来，不仅尽破掌势，余力更是朝着奔逃的『判官』杀去。
　　『判官』见沈月盈救下六人，虽不甘也无奈，不曾想身后破空声激的他汗毛倒竖，他不敢大意，瞬间回身聚气双手出掌接招，岂料一触之下竟然退屈五丈开外。
　　“好恐怖的刀！”『判官』看向自己颤抖的双手，有些不可置信。武林中用刀的高手，有谁可以这样力压他？
　　“吃我这刀！”，人比声音更快，不等招式用老，萧晨追上前去，刀起纵横，正是接无可接的一刀！
　　『判官』避之不及，又不敢肉掌接招，遂再出判官笔运气毕生功力使出一个“轴”字诀化解刀上力道。
　　只见他将笔尖搭上刀刃，将萧晨宝刀弹开三寸险之又险的避开死劫。
　　虽是运使巧劲卸力但仍觉口剧痛，而玄铁铸造的判官笔已经碎成齑粉。
　　眼见刀势被解，萧晨掌上运劲猛然挥出，『判官』无奈只得用虎口破裂的右手硬接这足以开山破石的一掌。
　　『咔嚓』骨骼断裂的脆声响起，却见『判官』借助萧晨掌力夺路而逃。而萧晨却也不再相逼，任其离去了。
　　幸存七人看着远去的背影，皆面如死灰，不成想他们当真如少年所说成了别人拨弄的棋子，甚至他还要行狡兔死走狗烹之事。
　　胡贵上前问道：“敢问阁下可是纵横刀萧晨？”
　　萧晨收刀入鞘，回道：“哦，想不到我久不涉江湖，在这乡野之地居然有人识得我。”
　　胡贵拱手行礼道；“今日有幸得见萧大侠神技实在三生有幸，您的武功比传闻中可厉害多了。”
　　其余六人也纷纷向沈月盈致谢，而后七人又来到盘膝疗伤的风胜雪身前致歉，说些如受人蒙蔽、都是误会、请勿见怪的话语。
　　“误会，这的确是个误会，因为放消息说他是淫贼的人就是我。”说出这等话语的萧晨却是一脸贱笑看向徒儿。
　　此话一出令得众人一时语塞，沈月盈也不知道如何接话。
　　唯有风胜雪此刻的脸色如同吃了个死老鼠一般难看，但碍于师道又不好发作，只得抿着小嘴低头沉默不语。
　　见众人愕然，萧晨又解释道：“诸位当知道，昔年诛魔一战我与判官并肩作战，我亲眼看着他身死。如今有人假他面目行欺世盗名之事，无论作为故人或者战友，我都无法置之不理。所以只得让我的乖徒儿受点委屈了，本想引出假判官，却不想他还有你们这群帮手。”
　　清隽中年人自嘲一笑道：“大侠说笑了，什么帮手？您没看到他方才杀我等时下手如何狠辣？我等也是急公好义受了蒙骗啊！”
　　此时风胜雪站起身来问道：“那君天神令又是什么？”
　　胡贵接过话茬，解释道：“具体细节我等也不知，只晓得这判官，不对，应该是这假判官投身于一个名为君天宫的组织。我等也是一次偶然遇到他之后有意追随，他告诉我们若有动作会谴使者持君天神令下达指令。而我等接到的的第一个指令就是……嗨！后面的事你也知道了。”
　　沈月盈略作沉吟后说道：“如今看来这君天宫也非善类，假借亡者威信，为沽名钓誉行不择手段之事。他们到底图谋些什么？”
　　这么一个目的莫名的组织竟能悄无声息的扎根中原并且暗中发展，仅仅一个假判官便是能够与她周旋的高手，且用的名门大教玄黄门的武功，此事太过不寻常，她心中已经盘算着召集七大门派共同商议。
　　“萧兄，再会了。”简单拜别萧晨后沈月盈转身离去，却在经过风胜雪时停下了脚步。
　　他白嫩的脖颈上有一条红绳，编织的样式无比熟悉，正是出自她之手。
　　她有些拘谨的问道：“胜雪对吧？可以看看你脖子上挂的什么吗？”
　　仿佛实在嘲弄她的拘谨，风胜雪很自然的将胸口的玉坠取出：“前辈请看。”
　　入眼瞬间，心房如遭铁锤重击，她尽量平稳语气说道：“可以告诉我此物的由来吗？”
　　见少年疑惑她又解释道：“这玉坠有些像我曾经送给故人的那只，所以有此一问。”
　　风胜雪不以为然的解释道：“哦，这是家父遗物，我很小的时候就带着了。”
　　（人物武力如下风胜雪：没用剑指和烈阳掌，一流*2 沈月盈：绝世 假判官：绝世*0.9 八个酱油侠士：二三流不等 萧晨：暂时不定，但一刀都能让假判官难以招架，肯定远超绝世高手。他的天赋是仅次于男女主和风玉阳的。）
　　沈月盈眼神有些闪躲，似是不敢直视玉坠，她说道：“那没事了，应该是我认错了。”
　　刚走过少年身后两步，她又回头问道：“你母亲待你好吗？”
　　美貌少妇问得莫名，风胜雪却也坦然骄傲的回答道：“好得不能再好了，全天下的娘当属家母无双！”
　　怕被少年看到面上泪水，她侧首回道：“那便好，那便好……”而后身影闪烁消失在了风胜雪的视线中。

第7章 英雄！
　　引子
　　刘长风，冀州人氏，幼年时因战乱目睹父母惨亡，后来在逃往关内的途中偶遇了救助灾民的玄黄宗长老。
　　长老念其根骨不凡，是练武的好苗子，破格收他为关门弟子。
　　时间来到万康十五年（风胜雪七岁），刘长风时年二十九岁，天资不凡加上勤学苦练，他的实力在整个门派中也属中流砥柱。
　　此时距离魔祸已经过去了七年，自两年前清诗仙子隐遁后，狼国又开始动作频频。
　　诛魔一役导致中原武林萧条，实难在有余力帮助朝廷守卫边疆，而洛清诗的离开更是导致中原几乎失去了最后的屏障。
　　虽然狼国方面并没有发起大规模的入侵，但即便如此也造就了无数人的流离失所。
　　有的人死在了逃荒的路上，有的人落草为寇为祸一方。
　　所幸这个命运多舛的民族总有那么一部分人怀揣着崇高的理想，将个人生死置之度外，致力于黎明百姓安康。
　　听闻豫州某县有流寇作乱，刘长风星夜赶至，等他到来时正巧撞见一伙流寇洗劫村庄。
　　赤贫的村子并没有多少存粮，更别谈金银，丧心病狂的贼首将全村百多人尽数捆绑欲要赶回山寨当做口粮。
　　如传统话本描述那般，他杀退了流寇，救下了百多条性命。
　　当全村老幼向他感恩跪拜之时，他觉得这大概便是英雄了。
　　安顿好受惊的村人，留下身上大半盘缠，刘长风哼着小曲翻身上马就要离开。
　　“天地苍茫谁论英雄，古来英雄却皆寂寞，你也愿做英雄吗？愿做立于众生遗骸之上，可撼动此方天地的英雄吗？”
　　莫名的话语来自莫名挡路的人，但见他衣着华丽眉眼含笑，仅仅只是站在那里就尽展勋贵之资。
　　都说救人一命胜造七级浮屠，这可是百余口人命，刘长风自然算得上是英雄。
　　当他炫耀般的说出义举后那人却微笑摇头道：“你知道在救了这一村人性命的同时有多少同样的村子正遭遇同样的事情？中狼两国生灵何止亿万，你救得过来吗？”
　　救得过来吗？
　　这亿万生灵该如何救？
　　他迷茫了，原来自己所作所为只是砂砾填海罢了。
　　他似求解却又带着一丝挑衅的问出了一句话：“鄙人愚钝不知如何拯救这亿万生灵，还望阁下解惑！”
　　那人回头看向北方说道：“战争是痛苦的来源，多年来百姓苦战乱久矣。中原受狼朝侵扰百姓流离失所，田地荒芜，国家萧条。你所杀流寇或许也曾经也只是纯良的农夫，只是遭受战乱成为了命运的奴隶。然狼朝又何曾好过？频繁的入侵使得财帛粮米消耗剧增，狼朝之民也饱受苛税之苦，境内早已是处处民怨。”
　　想起惨死的父母，经年之痛涌上心头，刘长风恨声道：“既然打仗双方都费力不讨好，那这战争为何还要继续？”
　　那人挑了挑眉，一对丹凤眼眯了起来：“战争开始之后便没有对错只有输赢，多年的仇恨岂能轻易放下？再者狼朝耗费巨量钱粮，如今却止步边城，他们如何甘心？如何甘心放弃中原的大片富庶之地？”
　　原以为他能有高见，却只不过说些无谓的屁话，刘长风登时有些看不起他，一个耍嘴皮的罢了。
　　他勒马绕开，语气有些不耐：“说来说去又待如何？这是大势更是天命，被你消遣许多时间，这便告辞罢！”
　　“且慢！”
　　“你还待如何？”
　　“若是我说可以让世上不再有战乱，你可否愿意听下去？”
　　……
　　经过一阵交谈，他知道了这个男子的姓名，很怪的名字。
　　他却并没有太多心思去在意，盖因他的计划太过疯狂，虽然疯狂却也让他甘愿为了理想而肝脑涂地，因为他讨厌战争。
　　“人们都渴望成为英雄，但同时人们也害怕死亡，这之间的抉择便是人性。我再问你一次，你愿意成为英雄吗？”
　　自那以后刘长风拜别师门，消失在太阳下，成为一个影子，只要有需要他可以是任何人的影子。
　　…………
　　刘长风捂住断臂一路奔逃，方才萧晨所展现的实力太过惊人，仅仅只是交手照面便令他伤重至此。
　　若轮单打独斗，整个君天宫，恐怕也只有神秘的帝君可以压制萧晨。
　　萧晨的强悍远在意料之外，他的存在恐是计划的变数，毕竟君天宫方面并没有将他考量在内。这件事情他必须回禀组织，交由策君定夺。
　　就在刘长风思虑间，他已经来到了约定的地点，前来接应的正是先前酆都城中传递情报的灰衣人。
　　“主人，你怎么？酆都左近有谁能伤你至此？”
　　“神刀阙的纵横刀——萧晨。”
　　真气紊乱、手臂折断、虎口破裂，此时的刘长风狼狈又虚弱，眼见下属又欲询问，他抢先说道：“你先将我安置，而后回禀四王尊，就说萧晨三招将我重伤，还有玉女派掌门恐怕盯上了组织，让他转告策君。详细情况待我安定下来自会传信说明。”
　　灰衣人还想说些什么，但看到刘长风只是疲惫的摆了摆手后也只得作罢。他一拍手，四野中突然窜出几条人影，个个身着劲装携带兵刃。
　　面对下属，灰衣人一改对主人的恭谨姿态，威严的说道：“你们带护法去养伤，不得出半点差池！”
　　众人齐声回到：“领命！”
　　就在他们搀扶着刘长风欲去之时，忽来一剑断路。众目睽睽之下竟无一人看见此剑何来，就好像平白无故自虚空中显化而来。
　　就在所有人惊疑间，悦耳中夹带着肃杀的仙音就传入了每个人的耳中。
　　“想走？还是且慢吧。”
　　包括灰衣人在内，所有人将刘长风团团围住，摆出防御的阵势。六个人十二只眼，环顾四面八方，任凭如何扫视都未发现半个鬼影。
　　刘长风见势头不对，赶忙抱拳行礼，恭敬说道：“阁下修为深不可测，应是武林响当当的人物。可能您对我等有些许误会，不若现面一晤，说不定我们之间还有些许渊源。”
　　话语甫洛，绝世仙资已立身三丈外，随之而来的是面具碎裂落地的声响，紧接着便是刘长风满脸的惊容和护卫们紧张的吐息。
　　这些人全都训练有素，之所以在主人面前紧张失态实是因为眼前场景太过震撼。
　　凭空出现也就罢了，明明连衣角都不曾动过，却破了护法大人的面具，这等鬼神手段太过骇人！
　　来人朱唇微钩，绝美仙颜展露出的神态似不屑更是嘲讽。
　　就在众人先后震撼于洛清诗的惊天修为和绝代姿容时，她又开口了：“你这假货，还妄图和我攀交情么？我只问你，君天宫的根据地在哪里？主事者是谁？你们的目的又是什么？”
　　仙音虽是悦耳，却带着一股难以抵抗的威严，连环三问如三记重锤狠狠砸在刘长风的心口。
　　来人姿容气质和深不见底的实力以及身后伫立的那柄剑就是她身份最好的佐证。
　　一个光凭名字就可以压得整个武林踹不过气的人——洛清诗！
　　逃？
　　绝无可能，硬拼？
　　更是笑话！
　　刘长风努力调整内息使自己尽可能冷静些，三次绵长的吐息后他屏退护卫上前三步躬身再行大礼，礼毕后他说道：“此等天人姿态还有那柄映雪剑，想必您就是……”
　　“啊！”
　　一声惨嚎后，刘长风不可置信的看着断腕处的伤口，断了？
　　自己的右手居然断了？
　　可是那映雪剑还插在地上，眼前之人也未动毫厘，这是怎么做到的？
　　即便自己身受重伤，可这手掌也断得太过轻易，这就是清诗仙子的实力？
　　剧痛在短暂的思考后猛烈袭来，令他的眼皮不住抽搐。
　　抬头看了眼对方，迷茫的眼神好像是在问：“我做错了什么？”
　　眼见灰衣人和一众护卫将刘长风团团护住，洛清诗并未动作，清澈的水眸依旧不见半点波澜：“我再问一遍，君天宫的根据地在哪里？主事者是谁？你们的目的又是什么？”冷若冰霜的姿态一改平日在爱儿面前的模样，此时的她是不食人间烟火的仙女，是让敌人惊惧的天下第一人！
　　料不了清诗仙子行事较之传闻更加不留余地，甚至不是一言不合，而是不等人把话说完就逞凶伤人。
　　刘长风的脑中飞速思考，究竟要如何才能破解这必死之局？
　　诚然，洛清诗确如传闻般杀伐果断，可这冷不丁就断人一手却与性格无关。
　　若是刘长风能够冷静下来细细回忆先前被他逼杀少年的容貌，或许便能了然，清诗仙子这是在给儿子出气呢。
　　不过他更想不到，从一开始洛清诗就没打算让他们活命。
　　起先洛清诗用儿子钓鱼的时候并没有想到，自以为的沽名钓誉之人身后居然有一个隐秘且庞大的组织。
　　如今风胜雪已经暴露在了他们的视线中，方才听他们交谈，洛清诗得知君天宫中身为护法的刘长风之上还有所谓“四王尊”和“策君”。
　　刘长风自身实力已经逼近绝世高手，君天宫中已知在他之上的便有五人，鬼知道他们还有多少个王尊和护法，至于他们的首领只会更加可怕。
　　以洛清诗的实力自然无惧任何人和势力，可此一时彼一时，她早已不是当初那个横行无忌的少女侠客。
　　爱儿的暴露让她不得不慎重，哪怕只有万万分之一的风险，身为母亲的她必须将其提前扼杀。
　　刘长风沉吟须臾后开口了：“看来清诗仙子势要问个明白，但是小人有一个请求，希望您可以不要为难我这几个兄弟。”
　　“呵！”
　　见对方玩起了笼络人心的戏码，洛清诗朱唇微动发出不屑的轻笑声，唤来阵阵清风晕开了天边的晚霞，也痴迷了眼前之人。
　　刘长风初见洛清诗便被其威势所震慑，后面更是冷不丁被断一手。
　　而此时的清诗仙子卸下面上霜寒，朱唇含笑，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　这瞬间好像断臂处的伤口也不痛了……
　　“好，念你是条汉子，让他们先走吧。”话毕，洛清诗云袖轻扬，带起点点飞沙落向紧张戒备的君天宫众人。
　　轻柔的语调代表洛清诗转变的态度，若此前她是如广寒宫的仙子一般清冷缥缈，此刻她便是那河畔的洛神，顾盼生辉巧笑倩兮，一举一动皆让人沉醉。
　　即便洒了对方一身扬尘，也让人无法生出怨念。
　　刘长风闻言立即回头使了一个眼神，灰衣人和四名护卫心领神会，旋即头也不回的远遁而去。
　　目送下属离开后刘长风长舒了一口气，接下来便是他和洛清诗两个人的事了。
　　洛清诗没有多看离去五人一眼，见刘长风一副如释重负的样子，动了一丝恻隐之心，他大概还以为那几人可以活着离开吧。
　　但是转念就压下了这一丝情绪，只要威胁到爱儿，那便是该死，他们死得不冤。
　　“好了，现在你可以吐实了，先从你假扮判官开始说起吧。”淡漠的话语却是对局面绝对的掌控权。
　　刘长风眼底夹杂着一丝打量，而后垂首回道：“在下一直敬仰嫉恶如仇的铁判官，假扮之举一是告诫世人感念判官的恩德，二是希望藉判官之名震慑宵小让那些不法之徒能够安分守己。至于君天宫不过是和在下志同道合的一帮人，仅此而已。”
　　“君天之名与你所述志向并不相符，况且先前被你逼杀的那位少年当真是淫贼么？”
　　仙音入耳于他却如晴空霹雳，连伤口愈发疼痛起来。
　　那名少年的事情，她竟也知晓！
　　沈月盈出现在酆都他并没有多意外，毕竟玉女派的势力几乎遍布梁州。
　　若说萧晨的搅局若是意外，那洛清诗的拦截又如何解释？
　　略一推敲，刘长风已是心头狂震，再回想起那名少年的容貌，他更是冷汗如雨，这一切恐怕都是眼前之人下的套！
　　想通一切的瞬间，风声、心跳声、喘息声以及汗珠滴落声在这死寂的傍晚杂乱的重叠着。
　　刘长风头垂得更低了，根本不敢与洛清诗对视，他强装镇定说道：“在下所言并无隐瞒，至于那名少年，我想可能是个误会。”
　　“啊！！！”
　　一声惨嚎之后，刘长风再失一腿。
　　无法忍受，再也无法忍受，承受着清诗仙子的压迫和断臂之痛，他的心神已经趋于崩溃的边缘。
　　此时的断腿正是那最后一根稻草。
　　“我想这也是个误会。”
　　眼前人面上挂着促狭的笑意，看着眼前恶魔般的仙子，刘长风心防全面崩毁。
　　或许只要说出来实情，清诗仙子不会和他这般人物计较，他或许还能苟活。
　　信念动摇间，脑中回想起当初那人问他的话：“人们都渴望成为英雄，但同时人们也害怕死亡，这之间的抉择便是人性。我再问你一次，你愿意成为英雄吗？”
　　自己是英雄，英雄不该贪生怕死，英雄不该出卖同志，英雄不该把自己的性命和天下苍生放在天秤上比较。
　　思及此处，刘长风咬破自己的舌尖止住了想要吐实的话语，稳住了被清诗仙子碾碎的心神。
　　如此决绝令洛清诗也位置侧目，几个粗重的喘息后，刘长风抬首看向洛清诗，眼中是慷慨赴死的壮烈：“君天宫的根据地就在需要英雄的地方！君天宫的主事者就是英雄愿意追随的人！君天宫的目的就是这个世上不再需要英雄！”
　　刘长风语出过后旋即全身经脉逆走汇聚心脏，誓要以死明志。但是在洛清诗面前求死也是奢望。
　　逆脉只在瞬间，洛清诗察觉更速，抬指虚点便废了他的气海，随着气海一起消散的还有体内的狂乱。
　　刘长风并没有劫后余生的喜悦，只是露出一个迷茫的神情。
　　感受到对方目光中的疑惑，洛清诗柔声道，“想不到你竟然有此气魄，经脉寸断七窍流血的死法对你太不体面。”
　　随后洛清诗玉指空划，一道精芒后是肉体倒地的声音。
　　刘长风的尸体上，喉间有一道细细的红线，血水并未溢出。
　　只见洛清诗继续并指空挥，地面现出一个一丈见方的土坑。
　　接着信手一拂，尸体滚落坑中，泥土将其掩埋。
　　做完这一切后缥缈仙姿于山野之间消失。
　　而当君天宫五人离开二三十里远后，突然衣物上被洛清诗洒落的泥尘绽放出点点光华，接着便是一声声的哀嚎。
　　只见那颗颗细小的尘埃上爆发出道道剑气将五人包裹，形成一片与世隔绝的死亡空间。
　　五人中灰衣客实力最上，剑气并没有瞬间将他绞杀，生命的最后时刻他鼓起最后余力饱提内元向着东方怒喝：“洛清诗！”
　　“洛～清～诗～”
　　含恨怒啸传到了东边数里外，崇山峻岭中一处隐秘山洞是君天宫的情报据点之一。
　　洞中迅速冲出三条人影朝着音源急奔，等他们赶到时只有满地碎肉和布条。
　　而后三人紧急联系梁州内的人手，沿着灰衣人他们来时的方向一路搜寻，终于还是掘开了洛清诗为刘长风收埋的坟坑，一部分人星夜兼程将遗骸带回总舵，一部分人经过调查得知了刘长风被杀之前已遭萧晨重伤。
　　……
　　两日后，荆州某豪宅的莲池，一名衣着华丽贵不可言的中年人独坐湖心亭中。
　　他面前摆放着一张棋盘，其上棋路曲折精妙，让人百思不得其解，更让人诧异的是小亭中并无第二人，从始至终他都是在和自己博弈。
　　只见他双手各执黑白，落子、吃子的动作从未停止，直到访客前来。
　　棋者头也不回，淡淡说道：“你来了。”
　　来着似乎有些踌躇，犹豫一会后长叹了一口气，而后说道：“让长风去酆都的是我，这件事情我很难跟丘老交代。”
　　棋者闻言后落子满了一瞬，但双眸仍是古井无波，只是语气有些森冷：“哦？那便很好跟我交代吗？须知当初可是我将长风带回来的。”
　　“策君，你……”
　　他从没见过棋者有过任何负面的情绪，哪怕天地逆转他的嘴角也总是噙着淡然的笑意，这突如其来的变故登时令他有些不知所措。
　　“说了多少次了，在家里不要这样叫我。”
　　闻其语气，似是情绪好转，来者便没多想，他略带歉意说道：“许久不来侯府，忘记了，还请侯爷海涵。”
　　棋者将六枚白棋收入棋笥后对来着说道：“罢了，能回来的自然会回来，回不来的惋惜何用？”
　　“既然侯爷这样说，我这颗心也算是落地了。只是据回报，那玉女掌教已经盯上了我们，不日便要七派会谈。如此便罢了，洛清诗和纵横刀似也注意到了我们。纵横刀虽强却也有应对之法，可洛清诗不同，若她刻意针对，实是无解之局。”提起洛清诗，来着眼底浮现出一丝恨意。
　　来者一脸苦色，棋者却眉眼依旧，他的面上露出莫名的笑意：“这只是刚开始，该出现的，不该出现都在棋盘上了。何况底牌尚未掀开，当今天下尽在君天宫翻掌之间。”

第8章 观鸟
　　方才洛清诗暗中观战，因不想让爱儿知道构陷他是淫贼的始作俑者正是身为母亲的自已，故而提心吊胆的作壁上观。
　　而后随着战况愈加激烈，她好几次都不顾一切想要上前施救，偏偏宝贝儿子每每都能化解对方攻势。
　　于是乎指尖的剑气聚了散，散了聚，一颗心七上八下翻腾。
　　爱儿奋力抗敌的骁勇姿态她尽收眼底，越看越是喜欢，越看越是欣慰。
　　曾经爱在自己怀里乱拱，爱跟自己撒娇的小乖乖竟竟也成长至此。
　　她不由得痴了，甚至当爱儿为扭转局势做出的换命之举她都是后知后觉，不消说，又是一阵后怕。
　　最后当爱儿命悬一线，她再也按耐不住将要出手时，一个令她意外的人出手救下了他。
　　若仅仅只是相救，她自然铭感五内，可那个女人多余的言行就像是在染指她唯一的珍宝
　　女人是不可理喻的，便是风采绝世武冠天下的清诗仙子亦难免俗。
　　本该自责和惊惧的情绪因沈月盈的现身，更因她对爱儿展露的柔情而被暂且搁置，取而代之的是满腔不忿。
　　直到她替刘长风收埋，踏上回程的路，惊惧和自责才重新溢满。
　　然而她万没料到，自己施展雷霆手段辣手灭口却依然让君天宫于次日洞悉一切。
　　不过即便知晓她也没有心思去在意，先前爱儿几度临危的画面在脑中挥之不去，此时一刻见不到他，心便在烈火上多炙烤一刻。
　　百余里路程，于洛清诗而言不算什么，盏茶功夫即可。
　　然这少许时间之难熬却不弱于当初她翘首以盼爱儿归家的每个日夜，他的伤痛皆因自己作妖。
　　早在刘长风现面的第一时间就该出手拿下，可身为母亲的尊严却让她一再选择观望，就算爱儿知道又何妨？
　　难道他还会怪罪自己吗？
　　想通此节后，洛清诗不安的心绪再添诸多懊恼。
　　…
　　赶回客栈的洛清诗急不可耐的推开房门，却见爱儿已经躺上床榻休息，一旁的萧晨端坐桌边闭目不语，寂静中只有少年均匀吐息。
　　睡梦中的少年不知梦见了什么，秀美的面容舒展出柔和的笑颜，接着又呓了声：“娘亲…”
　　声响后，萧晨眉头微皱，一对眼皮缓缓张开，余光撇见洛清诗得意的神态。
　　是的，她很得意，白日里爱儿眼中是她，梦里亦唯有她，有儿如此叫她这个母亲怎能不得意？
　　“之前一战，他损耗内力甚巨，伤得也不轻。我见他有些乏，便安顿他睡了。”
　　洛清诗侧首，但见萧晨一副体贴可靠的师长做派，突如其来的反差令她有些诧异。
　　故而忍不住翻了个白眼揶揄道：“想不到你还挺体贴细致的，早这样当初能被我撵走吗？”而萧晨也不搭话，眉宇间似有些许思虑。
　　揶揄归揶揄，正事还是要办，虽然做好了足够的心理准备，但当听到萧晨亲口说出爱儿伤势不轻时，她的心还是狠狠的揪痛了下。
　　洛清诗仅一步便从房门飘至榻前，葱指轻触爱儿脉门就要判断伤情，不料指尖传来的律动却是意料外的平稳，于是她侧身回首，给了萧晨一个疑惑的表情。
　　面对洛清诗的不解，萧晨轻声解释道：“早在回来之前沈掌门就给胜雪服用了玉女派秘制的伤药，前不久我又用内力替他将经脉内腑温养一遍，应已无碍了。”
　　伤药？
　　那应是先前沈月盈护住爱儿后递给他吃的东西，了然后又是一阵烦躁。
　　沈月盈救命又赠药，儿子承了她的情，自然少不了要念她的好。
　　虽知自身在爱儿心中的分量，但隐隐的委屈感却不受控的滋生在心间。
　　都怪儿子傻乎乎的也不懂客套，明明第一次见面，却表现得像是人家的晚辈子侄一般坦然自若。
　　母亲对儿子总是有一万颗放不下的心，即便风胜雪服药在前被萧晨疗伤在后，洛清诗仍以小心为上的借口将萧晨“请”了出去。
　　她要更详细的查看爱儿的身体究竟是否完全无恙。
　　洛清诗对于儿子的无微不至，萧晨早已见怪不怪，只是言明让洛清诗完事后去找他聊些事情。
　　洛清诗敷衍了“哦”了一声便锁上房门又回到塌边，玉手贴上爱儿胸口，精纯内力在他周身细而又细的游走了不知道多少个周天，生怕有任何遗漏。
　　幸而，诚如萧晨所言，他已无恙。
　　即便玉女派的秘药能有无上神效，可风胜雪服药到现在都不足一个时辰，药力尚来不及化开，可他的身体却已完好如初。
　　那便只能是萧晨的功劳了。
　　洛清诗知道萧晨很强，强过所谓绝世高手，但仍料不到他一身内力竟有如此深厚，往日倒是她小瞧他了。
　　其实萧晨的实力从三招重伤刘长风便可窥得一斑，只不过当时洛清诗一颗心两只眼里几乎都是爱儿，剩余少许也是在吃沈月盈的飞醋，全然没有心思去关注萧晨是如何与那假判官相斗。
　　男人还是马虎大意了些。
　　洛清诗将爱儿露在外的半边胸口小心翼翼的盖上被子又掖好被角后，不由得暗叹道。
　　当然，在照顾孩子方面的细枝末节，萧晨一个三十几年的光棍自然不能和育儿多年且一颗心全扑在儿子身上的洛清诗相比。
　　再三确认爱儿不会有着凉的风险，洛清诗垂首仔细端详起了他的睡颜，细嗅着他温暖的鼻息，朱唇情不自禁贴上了他的嫩脸，而后又伸出香舌舔舐他脸上的嫩肉。
　　轻咬慢舔有一会后，这才心满意足又有些不情愿的离开房间，萧晨找她能聊些什么呢？
　　她有些摸不着头脑。
　　萧晨的房间在三楼，门还开着。洛清诗进门后也不落座，语气有些寡淡的催促道：“有话快说。”
　　萧晨闻言，目光扫向洛清诗，又叹了口气这才慢悠悠说道：“儿大当避母，胜雪都是半大小子了还跟没断奶的娃娃似的，天天腻在你身边。你也是，就算是儿子，可他也是男人，你说亲就亲，想抱就抱。这像什么样子？”
　　萧晨眼中的母子亲昵已经是洛清诗刻意收敛的表现，若他知道母子两不仅夜夜大被同眠，甚至久不久就一起赤身共浴，该作何感想。
　　但见洛清诗闻声后眼眸接连闪烁好几次，最后将眸中寒意隐藏，取而代之的是不屑和刻意挤出的讥笑：“你管的可真宽，我们母子之间亲密碍着你什么事了？”
　　萧晨站起身来，与洛清诗对视，往日的懒散一扫而空，漆黑的眸子里是探究的意味，似要揭开她的伪装。
　　“乡下的孩子如胜雪这般年纪都能成家了，你还这样不懂分寸的亲近他？你是女人，姿容绝世的仙子！他是男人，血气方刚的少年！还要我说得多明白？好歹你也是当娘的人，他不懂事，你也不懂事？”开始还沉着声调，说道后面已经是斥责的意味。
　　萧晨话音落地后，房内传出一阵“吱呀”声，接着又变成“咔嚓”声，再观洛清诗站立的楼板，竟然以她为中心四散龟裂，原来是清诗仙子动怒了。
　　洛清诗的呼吸有些许紊乱，傲人双峰随着情绪变幻起起落落。
　　丈外伫立的萧晨见得洛清诗周身真气暗涌，大有一言不合就要发难的征兆，当下也凝神戒备。
　　只不过神情仍是不改，不似往日在她面前那般畏缩。
　　甚至他还挑衅道：“怎么？大嫂要拆了酒楼不成？胜雪还在楼下睡觉呢。”
　　眼前萧晨似是换了个人，面对挑衅洛清诗气极反笑：“好好好！好你个萧晨，往日倒是我看低了你，骂人能不带一个脏字，真有你的！”
　　萧晨闻言做出一个很夸张的疑惑表情：“骂？这是说的哪里话？我一向不喜欢揣摩别人的想法，还请明示。”
　　“你话里话外不就是在侮辱我和胜雪？”看着萧晨犯贱的表情，洛清诗几乎是咬着牙说出这句话，房内气氛又冷上三分。
　　“我怎敢侮辱大嫂？又怎会侮辱我的爱徒？只是孩子大了该放手了，我看你们当局者迷这才点破，未雨绸缪罢了。”
　　“儿大避母”、“孩子大了该放手”，稀松平常的话语在洛清诗听来就是一句超过一句的挑衅，最终她还是爆发了。
　　“去你娘的儿大避母！母亲宠爱儿子，儿子依恋母亲，上应天理下合人伦。也只有你这泼才才会无端联想些腌臜事情出来，怕不是你曾经对自己母亲有些不清不楚的想法，这才推己及人，妄自揣度我的胜雪。”
　　说完后愤怒不减的洛清诗并未察觉萧晨已经铁青的脸色，更是加上一句“我的胜雪才不像你那样肮脏下流！他是乖孩子，是我这辈子的骄傲！”说完后，心中恶火这才稍减。
　　忘不掉，也不愿忘掉的往事，深埋心中的秘密，被洛清诗盛怒之下的口无遮拦重新翻上台面。
　　是啊，自己担心什么呢？
　　又有什么资格担心？
　　或许如她所说，胜雪只是有些依恋母亲，他少年时亦依恋母亲，他能理解。
　　但他更是对母亲做出了人神共怒的事情，是实打实的“过来人”。
　　一个“过来人”有何资格去置喙仅仅只是和母亲过分亲密的孩子呢？
　　（萧晨和他母亲在前文其实有几处伏笔）
　　萧晨脸色的变化还是入了洛清诗的眼中，见他从满脸炽盛的怒火化作萧瑟再到现在的茫然无错，洛清诗知道自己说得太过。
　　过去和他相处，从他话里话外不难判断，他其实是一个思念亡母多年的孝子。
　　她过激的言辞重伤了玩世不恭的浪子心。
　　毕竟是宝贝儿子的授业恩师，虽不喜儿大避母四个字，可这也只不过是大多数人都认可一种说法，萧晨只不过是大多数人之一，他只不过是说了大多数人都会说的话。
　　他其实没有想像的那样恶劣，反倒是自己盛怒之下乱给他扣了顶畜生的帽子。
　　她少有的露出尴尬歉疚的神态，轻声说道：“胡乱编排你和伯母是我不对，我这几句屁话你权当屁放了吧。”
　　萧晨闻言后，脸上表情极其复杂，还不及从思念亡母的情绪中走出，就因洛清诗的服软陷入了错愕。
　　屁话？
　　向来冷傲不近人情的清诗仙子会这样自污？
　　看着萧晨一副不可置信的样子，洛清诗干咳两声后嘟囔道：“可你也不该那样揣测我的胜雪，我家的事你少管。”而后便一溜烟，逃也似的回到自己和爱儿的客房。
　　…
　　次日清晨，经过整日的修养，风胜雪已经恢复完好，窗外的鸟鸣将他自睡梦中唤醒。
　　想要伸个懒腰，手臂却被母亲娇躯缠绕。
　　即使要了三间客房，洛清诗仍是固执的和爱儿同床共寝。
　　至于那多开的一间，不过是不想要落人口实，任她是当世顶尖的人物，也拗不过悠悠众口不是？
　　自窗纸透过的光微弱且暗，想必卯时尚未过半。
　　强烈的尿意不断催促着少年起床释放，可此时天色过早，还有不少时光好睡，母亲就在背后搂抱着他，若是起身恐误了她的睡眠。
　　便是强行憋住尿再眯个回笼觉罢了，可昨日至今已经睡了六七个时辰，再加上昨日少吃了顿晚饭，五脏庙里正锣鼓喧天的闹腾呢。
　　精神饱满饥肠辘辘且憋着一大泡尿的少年就这么挨着，挨着挨着也不止过了许久，终于包裹身体的柔腻触感消失了。
　　眺目望去，母亲刚穿戴整齐准备下楼呢。
　　不消想，定是找小二取些洗漱的物件去了。
　　少年的动作远远超过思考的速度，洛清诗只觉一阵风掠过，再便是爱儿翻过二楼栏杆的背景。
　　她不明白，一向体面守礼的宝贝儿子，为何慌不择路的自二楼跳下？
　　为探究竟，洛清诗跟上去，目送他走进了茅房。
　　水流声几乎是在关门的瞬间响起，她这才了然，原来儿子急着放尿呢。
　　她本就是准备在一楼打些热水，索性便在外面等了起来，不曾想这水流声就没断过。
　　终于，在默数到一百九十六后，门开了。
　　“啊？娘亲也来解手吗？”风胜雪不解，明明还有两件茅房无主，为何母亲却要在外等待？或者她方便完了，知道里面的是自己，故而等待？
　　对于爱儿询问，洛清诗未置是否，面上挂着促狭的笑意调侃着：“我的乖乖！你放牛尿呢？”
　　“啊？您说这个啊…”以往听说有些下三滥好听人家夫妻夜里办事，俗称“听墙根”。
　　可从未听闻谁有听人撒尿的癖好，看着满脸戏谑的母亲，风胜雪登时觉得有些尴尬。
　　“孩儿刚卯时不久便醒了，看您睡得香就想着憋到您醒了再方便，不成想憋了这么许久。”除了心中禁忌的旖念，别的事风胜雪向来不瞒着母亲，即便是憋尿的因由，也认真的解释起来。
　　见爱儿颇为认真的解释，又听明白其中因由，她笑骂道：“傻东西，为娘又不是贪睡之人，犯得着让你憋那么大泡尿吗？再说了，把你憋坏了，谁给我娶媳妇添孙子？”话虽如此，可爱儿对她的敬爱和体贴正如蜜糖沁透她的心肺。
　　这么孝顺的乖孩子，不说数一数二也算是世上少有了，洛清诗自我陶醉着。
　　“别傻愣着，快回去洗漱用饭。”还不等爱儿接过话茬，洛清诗一把挽住他的胳膊便往二楼拽去。
　　然而出乎风胜雪的意料之外，洗漱之后不是热腾腾的早饭，而是母亲让人难堪的玩笑。
　　“胜雪，娘亲和你做个游戏好不好？”洛清诗明眸中水波流转，柔声问向爱儿。
　　“啊？还要做游戏？孩儿肚子很饿诶…”风胜雪右手揉搓着肚皮，面露难色说道。
　　洛清诗闻言，眉心蹙了蹙，眼中光华似暗淡了三分，略失望的回道：“胜雪不愿就算了。”
　　母亲神色的变化，令风胜雪顿陷自责，不想让她扫兴于是赶紧改口：“那我们赶紧开始吧！”游戏不可不做，饭也必须要吃，是得抓紧了。
　　“你先闭上眼睛。”
　　几乎是合上眼睑的同时，风胜雪“哦”了一声，以示同意。闭眼瞬间，母亲娇颜露出的坏笑却是察觉不到了。
　　又几乎是在“哦”字音落的同时，风胜雪顿感双腿一凉，再睁眼却见母亲正蹲着端详他腿间的好宝贝。
　　仅在瞬间就解下爱儿衣带，还脱了他两条裤子，清诗仙子的手段仍旧鬼神皆惊。
　　风胜雪却来不及赞叹母亲的功力高深，潮红便已爬上俊脸。
　　真是羞死人了！
　　已通精的少年被母亲在极近的距离看着屌儿，的确羞人，况且她还捂着嘴憋笑。
　　即便会“坏了”她的兴致，向来对母亲无所不从的风胜雪还是未经思考便用双手护住的要害，旋即脱口而出问道：“娘亲扒人家裤子作甚？”
　　爱儿语中急切，她如何听不出来？但正值紧要关头，由不得她心慈，当下呵斥到：“看你憋坏没，手拿开！”
　　上一瞬母亲还是掩嘴憋笑的可爱摸样，现在又一副绝不姑息孩子的严母做派，风胜雪再一次觉得女人当真恐怖，变脸的速度赶得上盛夏的雨季。
　　不敢更不愿违背母亲的意志，但甩甩脸色以示不满还是可以的。
　　于是乎风胜雪干脆破罐子破摔，双手扯住裤腰走到床边坐着，蹬掉鞋子后更是将下身衣物完全褪去。
　　最后四仰八叉往床上一躺，歪着屌儿，闭上双眼，一副任凭发落的作态。
　　“想看就看吧！反正孩儿身上娘亲哪里都看过，快来瞧个仔细罢！”虽然妥协，虽然无法反抗，但骨子里的倔强还是表现在了情绪里。
　　洛清诗见爱儿这幅作态，当下也顾不得计较他对自己甩脸色，莲步款款行至床沿，更详细的观察起来。
　　但见爱儿一根白嫩屌儿伴着稀疏的绒毛，安详的侧躺在他的右腿边。捏上一捏，软软的，弹上一把，嫩肉直颤。
　　自那次爱儿习练剑指神通回家午睡后，时隔近两年，她还是第一次像把玩物件一样观察着他的私处。
　　较之先前的光洁无毛，确有些许不同，起码长大了不少。
　　现在耷拉着的爱儿的阳具已有她中指长短。
　　儿子有这样的本钱，身为母亲她很满意。
　　就在洛清诗全神贯注端详之际，一阵咕噜的腹鸣打破了宁静的氛围。
　　似是宣泄情绪，她屈指一弹向嫩屌，从它颤动的幅度判断，这一下比之前力道要大上不少。
　　风胜雪收到重击，当下哀嚎：“啊哟！娘亲你弄痛孩儿了！”
　　听得爱儿夸张的嚎叫，洛清诗嗤笑一声，又一巴掌拍上他大腿，声音清脆响亮。
　　而后佯怒道：“痛就对了，看你还敢跟为娘摆脸色，穿裤子吃饭。”

第9章 倾囊相授，更上层楼
　　判官风波过后，一行人在酆都又盘桓了两日，看似百无聊赖的萧晨表明此间事了，也该各回各家，至于回程他便不与母子二人同行了。
　　嘴上说人家洛清诗不待见他，实则那日吵嘴被洛清诗点破他和母亲的隐私，经年之痛在心海翻涌。
　　实在不愿一路看着徒儿和大嫂亲密腻歪，不是见不得他们母子好，只是他曾经和母亲也如眼前这对母子一般亲密无间，看多了难免触景伤情。
　　分别前萧晨将风胜雪叫至一处野地，本欲开口说些话，却只是沉默着注视着他。
　　上一次见他还是两年多前，半大小子长起身体来是真快啊，承自母亲的相貌也无可挑剔，若是招摇过市不知道要迷死多少姑娘。
　　萧晨眼中有宽慰也有不舍，教他习武的日子仿佛还在昨日，时间在萧晨的注视下缓缓流逝着……
　　风胜雪被萧晨盯得都不好意思了，终于忍不住开口：“师父，你唤我何事？”
　　萧晨背手踱步，卖起了关子：“本来你是一片孝心来青州替为师贺寿，顺便让为师指点你刀法。都怪你你娘非要多事跑来酆都，误了正经事。”
　　“正经事？什么正经事？”风胜雪灵动的星眸中满是疑惑，全无头绪。
　　“那为师就提醒你下”萧晨说罢抽刀便攻。
　　风胜雪只觉眼前一花，脖颈间便传来一阵凉意，却见萧晨满脸戏谑，手中宝刀反握以刀背抵住他的喉咙，问道：“如何？想起来没？”
　　经此一问，风胜雪这才恍然，最初是他以武学遇到困惑为理由，欺瞒母亲他自残的真相，才有后来母子祝寿以及调查判官迷团的酆都之行。
　　如今师父特地约他欲传道解惑，他却将此事忘到了天边，多少有些辜负了师父的授业之恩。
　　于是他当即拱手道：“徒儿近来习武，总觉得神刀八式和逍遥刀步配合起来有些别扭。”
　　萧晨若有所思问道：“哦？什么时候开始的？”
　　风胜雪略微回忆后答道：“近三四个月。”
　　“遇到了瓶颈了啊！我原以为至少还需要一两年，没想到竟如此迅速。我大哥得子如此，泉下有知，当慰慈心。”萧晨欣慰于义兄后继有人，更因他是自己的徒儿而欣慰，心中对于风胜雪面临的困境已明白了七八分。
　　“瓶颈？还请师父赐教！”话罢，风胜雪扑通跪下再行大礼。
　　“哼！洛清诗，你还真以为我怕你不成？要不是看在胜雪乖巧孝顺，老子岂能容你放肆？”萧晨如是想着，心中恶气舒缓许多，萧晨一把扶起风胜雪客气道：“咱爷俩不整这些讲究，乖徒快起。”
　　扶起风胜雪后，萧晨又道：“你现下的瓶颈就是练功卡了壳，你所傍身的武艺已经跟不上日渐增长的功力和经验。”
　　见徒弟仍是茫然，萧晨慈爱的揉着他的脑袋，继续说着：“你自己也说了刀法和步法配合起来有些别扭，那是因为你潜意识里认为能有更优选，但又勘不破其中谜团，无法串联心中所想和身体的动作，故而别扭。怪就怪你娘当初将为师扫地出门，若是你一直跟着我，今日成就绝不只如此。”
　　洛清诗太自信，自以为武功天下第一就能透彻世间武学，故当初命萧晨传她刀法，并在一月后将其赶走，自己授业爱儿。
　　然武学传承本就是长久的言传加上意会，任她天资震古烁今，一个月时间最多照着葫芦画瓢。
　　这样生搬硬套的东西，又怎能教得好风胜雪？
　　当然教不好是相对而言，风胜雪刀上造诣即使和用刀的老牌高手比起来也不遑多让。
　　可萧晨是谁？
　　十八岁闯过神刀阙的刀路，二十岁击败掌门恩师，同年赴冀州诛魔，先战帝主后斩右帅。
　　如今又经过十几年的沉淀，放眼当世除了洛清诗谁敢说稳胜他？
　　在他这等人看来，不考虑年龄和习武时间，徒弟一身刀法的确谈不上好。
　　风胜雪见师父谈起往事后面色不佳，想必仍对母亲当初的不留情面耿耿于怀，当下绕到师父身后替他锤起背来。
　　还讨好道：“娘亲的性格您又不是不懂，她那天也后悔来着，只是碍于脸面不好向您致歉。徒儿后来不也时常溜到青州带酒孝敬您吗？您就看在徒儿的薄面别同她个妇道人家计较了。”
　　妇道人家？
　　萧晨心中嗤笑，敢这么形容清诗仙子的恐怕也只就面前鬼灵精的爱徒了。
　　对此他并未置喙，轻拍风胜雪的肩膀示意他听下去： “我观你与假判官初战时处处受制，你是否觉得长刀被短兵欺身难以发挥？且逍遥刀步无法与长刀契合？所以你才将机会赌在相杀的瞬间，拉开距离改变战术。”
　　“如师父所说，他身法诡异，交战间始终游离在徒儿身边尺许，长刀确实受制于肘腋之间。”风胜雪边说边回忆，当时他枉顾生死，凭着满腔血勇才堪堪逆转战局。
　　如今细思之下，其中凶险仍是令他有些后背发凉。
　　“他使的乃是铁判官的鬼灵步，不过终究不是性命相修的本家武学，只得三分精髓罢了。但是就算判官复生亲自施为也无奈为师分毫。” 萧晨说罢亮出宝刀在地上划出二尺圆圈。
　　风胜雪不解道：“师父何意？”
　　“多说无益，实战才是良师。现在你用短刀攻过来，允你在圈边先手，我出圈就算你赢。”说罢，萧晨收刀入鞘双手抱胸，不做任何戒备姿态。
　　风胜雪依言踏步近身，鞋尖踩到圈边瞬间一抹寒光已至萧晨发梢。
　　反观萧晨抱胸侧身，右脚跟反踹鞘尾，弹出的刀柄不仅格住这迅雷一击，更是将爱徒震开丈外。
　　风胜雪握住匕首的右手背震得发麻，还不受控的微颤着，他瞪大双眼实在难以置信：“师父！这？”
　　见爱徒震惊，萧晨有些得意，但面上却少见的展露出威严：“怎么？谁规定用刀一定要手？再来！”
　　接下来的时间里萧晨又一次惊叹于爱徒的悟性，每次进攻他都能比上一次多出一招。
　　为了锤炼他的心性，萧晨每次都故意营造出差一点就落败的感觉。
　　起初风胜雪越打越上劲，可交手已过五十合，年少的心仍难忍躁动。
　　看出爱徒烦乱，萧晨面露不屑嘲讽道：“明明差一点就逼退我了，你要放弃了吗？”
　　圈外刚被打退的风胜雪喘着粗气，不服输的意志刺激着他，静立须臾调整好吐息和情绪后，他又一次攻了上去。
　　风胜雪将刀法和步伐发挥至极限甚至突破极限，而眼前师父仿若静水深流不见源头，虽是奋力闯关，但始终难越雷池。
　　时间流逝，月已至树梢，圈内外的两人在急变的步伐下踏出错乱的身影，双刀交击迸发的点点火星在月辉下尤为显眼。
　　“为何第六步能配合第三路刀法？为何兵器可以在双手甚至双脚之间来回变幻？为何刀柄，刀背，刀身皆能化解我的攻势？明明已经欺身师父身前方寸，为何长刀似灵蛇多变不收掣肘？为何看起来无用之招却屡建奇功？”风胜雪战中苦思，仿佛就要触碰到答案。
　　圈中师父一招一式毫无章法，又似浑然天成，看似摇摇欲坠，实则是无法攻克的堡垒。
　　忽而，风胜雪福至心灵：“毫无章法？无用？以无用驱有用而成无穷之用！”
　　刀不再在拘束，步伐不再迟疑，释放后的思绪转化在刀锋之间，游走于无形无相无常无定无穷，无可变的变化是无穷的变化。
　　随着爱徒攻势愈发不可捉摸，仅在二尺圈中的萧晨逐渐支绌，毕竟是授业，他也不能以力压人。
　　终于，在风胜雪开悟后的第十八招，萧晨被虚招逼得失去重心在前，仓促接刀在后，一步出了圈外。
　　萧晨慢条斯理的整理着被爱徒弄乱的衣襟，满脸宽慰道：“做得很好，你赢了！”
　　那后退的一步不仅是胜利，更代表风胜雪更上层楼。
　　“扑通”一声，萧晨不及阻止便受了徒弟三记响头。赶忙扶起徒弟后笑骂道：“真没出息，这就行大礼，那你接下来不是得五体投地啊？”
　　风胜雪小脸满是惊异：“师父你还……”
　　“你能开悟为师心中甚慰，可接下来可不是靠悟的。你且看好了！” 话毕不待徒儿反应便瞬身抽出他身后短刀。
　　手持双刀的萧晨向着十数丈外的林木拱手道：“有劳大嫂配合，胜雪目前尚无法应对。”
　　语落后，但见霓裳仙子自树木后款款莲步上前，月华在她的娇躯上映照出神性的光辉，脸上是萧晨少见的温柔。
　　“谢谢你！”
　　“请招！”
　　“请！”
　　咻！
　　萧晨双手各持兵刃上前，留下数十道残影。
　　砰！
　　金铁交接声传来来瞬间，月下仙影纹丝不动，而萧晨又绕至身后，月下仙子似长了后脑般，双指并拢向后释出一道剑气。
　　却见萧晨一把掷出匕首打散剑气，而那匕首受力再度回到他的手中。
　　面对萧晨咄咄逼人之势，洛清诗无奈闪身，双手并舞，霎时间霞光万道照亮夜空。
　　萧晨迎着洛清诗的凌厉反击，不躲不避，将匕首束在腰间，双手握住宝刀奋力劈砍，猛烈刀气丝毫不让。
　　转瞬两人已拆数十招，风胜雪看在眼中惊在心中。
　　原来师父不仅可以用长刀完美圆融步伐，亦能双手各持长短兵刃，兵刃更是在双手之间来回交换。
　　那不是刀，那是身体的一部分，念头未起刀已先至。
　　自己师父刀上造诣已经擎至绝巅，灵动飘逸与大开大合两种刀中极致竟能系于一人！
　　快与慢，长与短，正与险完美衔接甚至融合。
　　刀原来还能这样用？
　　让风胜雪更惊的是母亲甚至连剑都未曾出鞘，这就是天下第一？
　　就在二人交手即将突破百招之际，萧晨似是失去了所有兴致，悻悻摇头道：“打不过，完全打不过，大嫂恐怕四成力道都没用上。”。
　　看着佯装失落的萧晨，洛清诗幽幽叹息：“我知道你很强，却不料还是小看了你，你当真了不得。如今神刀阙式微，你为何不回去光耀门楣？”
　　“别褒，褒我就是褒你，我就算再练一百年也赶不上你。至于光耀门楣还是算了吧，师父走后宗门已容不下我，就算回去也是清理门户。”提到师门，萧晨眉眼闪过一丝杀意。
　　“清理门户？那又如何？正好一改典章，由你统领上下。”虽不解萧晨与师门中人有何宿怨，但以他的实力犁庭扫穴轻而易举。
　　“清理了然后呢？我去管吗？一大帮子人我看着就头大，哪有混日子自在？”眉眼间的戾气消散，他又一副烂泥扶不上墙的懒散样子。
　　“你自己的事我懒得管，只是为何如此着急，你就不怕我的胜雪贪多嚼不烂？”洛清诗此言虽有责怪之意，语气却是温和。
　　“着急也是真，那日胜雪一战后我便想着此事了。他也长大了，或许不久后就会活跃在武林之中，多些手段自然是好事。”萧晨刻意将长大两个字咬得很重。
　　“你是一个好师父，我很庆幸当初没看错人。”无视他刻意的提点，洛清诗纤腰微曲，盈盈一拜，竟是行了一礼。
　　“哎！别！”萧晨如遭雷击赶忙还礼，如此滑稽的画面逗得风胜雪忍俊不禁。
　　……
　　送走萧晨后，洛清诗没有直接回程，而是带着风胜雪去往峨眉方向。
　　三百里路程，洛清诗横抱爱儿也只花了一个多时辰。
　　风胜雪虽不愿也无奈，若不这样仅靠他自己又怎能跟上母亲。
　　都怪她当初犹犹豫豫，让沈月盈捡漏救了儿子，令儿子承了她的恩。此去玉女派一是还礼谢恩，二是她自己的小心思。
　　峨眉是梁洲第一山脉，那里地势峻峭，隘谷深幽，飞瀑如席，云海翻滚，树木葱郁。
　　寻常人若想一探山间美景，需耗费不少体力。
　　但洛清诗却抱着爱儿专行人迹罕至的险峻位置，一路向上丝毫不停，全然看不出疲态。
　　她怀中的风胜雪耳边呼啸不断，看着不断错过的美景暗自叹息。
　　母亲太着急了些，采办好礼物后他要求一路赏景上去，可她却充耳未闻，用赶路的方式上山。
　　风停景观静，风胜雪被母亲放下，他眺目望去，百丈外山门高耸，其上是黑底金边的大匾，匾上漆着朱红的三个大字“玉女派”。
　　山门内建筑成群，或竹或木质，不似剑宗辉煌华贵，看起来清雅古朴，仿佛置身其中便能肃清人心。
　　最后百丈路程，洛清诗挽着爱儿胳膊款款行去，少时便至门前。
　　门前两名少女身着素白道服，眼见客来其中一人上前示意母子止步，并开口说道：“申时已过，山门关闭，二位有事请明日再来。”
　　洛清诗闻言摘下帷帽，淡淡道：“请转告沈掌门，就说故人前来拜访。”她身边的风胜雪见母亲卸去遮掩，也将帷帽摘下，藏头露脸登人山门有失礼节。
　　就在母子二人现面之后，气氛怪异起来，但见山门二名少女均似被施了定身法般，四只眼盯着风胜雪动也不动。
　　洛清诗姿容绝世不假，可守门的乃是女子，惊艳过了也就过了。
　　但她身边那位秀色可餐的天资少年可就不同了，二女当下恨不得把眼珠子扣下来粘在他脸上。
　　玉女派供奉道祖，修的道家法门，虽不似禅宗禁七情六欲，其下门人多也清净出尘，故而二女心中再如何翻腾，展现出来的也不是痴态，而是呆愣。
　　早先酒楼里偷瞄风胜雪下饭的韩娟儿算是门中异类，不做讨论。
　　洛清诗见二女盯着爱儿发呆，哪里还能不懂？
　　心中埋怨道：“就你好看，就你会显摆。哪天把你挂在城门楼子上，让所有女人看个够！”但此刻也不好当着外人发作，她轻嗽两声，又道：“麻烦二位代为转告。”
　　照以前当姑娘的性子她大可以飞跃山门，以她的身份也无人敢置喙。
　　但为人母多年，性子终是沉淀了下来，毕竟育儿是十分消磨耐心的一件事。
　　况且面对救子恩人，也不该轻慢。
　　缥缈仙音入耳，山门二女清醒不少，再看到少年憋笑的可爱模样，当下无地自容，羞得恨不得钻到身旁同门的裤裆里。
　　二女默契后退三步，再背过身去。敏儿对着同门说道：“你速去禀报掌门，我在此接待。”
　　蕊儿登时就不乐意了，反问道：“怎么不是你去？”
　　敏儿装作不解：“有什么区别吗？”
　　当然有区别，在此接待可以多看那少年一会，甚至还有机会亲近他。两名少女都不傻也不说穿，就此推诿起来。
　　她们身后的洛清诗见二女在那里嘀嘀咕咕推来推去，忍不住又要上前询问时，山门却开了。
　　韩娟儿自门后出来，对着二女娇喝道：“什么时辰了？吃饭也要人叫？今天的羊肉鲜得很呐。”话毕，还打了个饱嗝，显然是吃过了才想起两位师妹还饿着肚子。
　　敏儿见是师姐到来，解释道：“来了两个客人，自称是咱们掌门的故人，我们在此接待才误了时辰。”
　　韩娟儿边偏过头看向师妹身后，边说道：“客人？撒子客人？”
　　看清来客面貌后，韩娟儿一步跨越三丈立身风胜雪身侧，无视凤目圆睁的洛清诗一把抓住了少年的胳膊，边摇晃便兴奋道：“哇！神仙娃儿？是你！你啷个来了？”这下该风胜雪呆愣了，神仙娃儿？
　　而且他们认识吗？
　　脑海中努力回忆起来。
　　兀自兴奋的韩娟儿、努力回忆的风胜雪、还有面色霜寒的洛清诗。
　　丈宽的山路，其上三人的悲欢并不相通。
　　韩娟儿终是发现了气氛的异样，迎着洛清诗不善的目光，她翻了个白眼：“瞅撒子瞅？拉下你兄弟胳膊咋了？小气鬼！”
　　洛清诗猛吸一口气，绵长的吐了出来，情绪稍微好了点，她冷淡道：“他是我儿子，我是她亲娘，请你放开他！”
　　这下韩娟儿又懵了，并不聪明的脑袋思索着二人是母子的肯能性。
　　还是蕊儿见势头不对提醒道：“师姐，要不我们三个一起禀报掌门吧？”为什么禀报要三个人？
　　当然是见不得有人独自赏美。
　　“禀报？禀报个锤锤！”韩娟儿很后悔对洛清诗的无礼，话语中宣泄着情绪，她并非欺压同门，只是没脑子惯了，心直口快罢了。
　　韩娟儿在这边刚呵斥师妹，转而便换上一幅笑脸对着母子二人说道：“两个傻丫头怠慢贵客许久，请见谅！贵客快请随我来。”话毕后还欲拉扯风胜雪，却在洛清诗护食的眼神下缩回手来。
　　韩娟儿见阴谋败露，尴尬一笑后也不再坚持。

第10章 凝眸几许为谁痴，翩翩相思何处寄
　　韩娟儿利用师姐身份之便打发走了两位师妹，带着母子二人东拐西弯，一炷香后到了沈月盈的居所。
　　但见篱笆上爬满藤蔓，小院中花香盈袖，匠人巧手制作的竹笕将清泉自更高处引向主屋前的小谭中，木屋东的一片空地上也种满了各类时令青蔬。
　　此间不像是名动武林的一派之主住所，倒像是山野隐士的幽居。
　　晚饭后的时间沈月盈习惯一个人在房内打坐冥想或者在院中打理下菜田花圃，自不久前一别风胜雪，院中倒是一直不曾理会，冥想或者说回忆是这几天的主题。
　　若胜雪是我和玉阳哥的孩儿……沈月盈心中这般想着，思绪不知飘到了什么时空。
　　门外爱徒的呼喊声一句高过一句，当她察觉耳蜗有些微麻时，呼唤声又传来：“师父，开门撒！来客咯！”
　　韩娟儿面带急色，自己师父耳清目明，向来不会呼之不应。若说是身体抱恙，可她的修为早已无惧寒暑，莫非是练功走火入魔了？
　　吱呀的开门声后，沈月盈见爱徒苦着俏脸，尚来不及问询余光又觑见洛清诗与风胜雪母子二人，突如其来的变故令养气多年的她也一时失了方寸。
　　洛清诗只觉身侧疾风吹过，衣裙方扬起的瞬间，沈月盈便立身爱儿身前。
　　只见她满脸关切，两只玉手分别抓住他的手掌和抚上他的脉门。
　　她有些错愕，当今天下竟能有人让她不及反应进到儿子身前一步，甚至“拿”住了他的腕子。
　　娘懵，儿子更懵，门开瞬间风胜雪只看清一抹淡绿，刚呼出的一口气尚未吸回，接着一阵香风便涌入口鼻，不同自家母亲的体香，却胜在新奇，毕竟自家的香味可是自他来到世间一直闻到现在。
　　当眼前画面变化之后，风胜雪才发现那日搭救自己的风韵少妇正“含情脉脉”的看着他，眼中是关切也是思念，他有些不解，他与她很熟识吗？
　　再接着便是手掌和手腕处传来的柔腻触感，瞧详细后，这妇人好似在替他把脉？
　　洛清诗一反常态的没有察觉到爱儿被“侵占”，此刻的她正琢磨着方才沈月盈到底使的什么身法，这一刻胜负心和探知欲暂时压制了母爱，她的双重身份，武者的一面第一次盖过母亲小占上风。
　　风胜雪反应过后，不解的问道：“前辈，您这是？”他的神态语气很是轻松，好似眼前妇人是他亲密的长辈，无需对外人那般客套。
　　他也不懂自己心态为何变化，只感觉在妇人面前很安心，无需顾忌许多。
　　沈月盈遭此一问，如闻黄钟大吕，登时清醒。
　　此刻内心虽是尴尬带点慌乱，却也不着痕迹的将少年的手“还”了回去。
　　她掩去满心热切后，转而一副前辈高人的模样，虽妆容淡雅服饰素简，但嘴角噙笑、梨涡浅现的娇颜也令风胜雪有些目眩。
　　眼前女子脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。
　　妩媚妇人的风情与道门掌教的清雅，二者同现既突兀又相得益彰，也无怪风胜雪这需血气少年霎时的沦陷。
　　而沈月盈拿得起放得下的态度，让尚在兀自推敲她“身法”的洛清诗甚至没有察觉方才她与儿子的接触。
　　沈月盈也不探究她为何出神，转而对少年柔声道：“伤好得挺快，定是你母亲下了不少功夫。”话毕斜乜向少年身旁的洛清诗，观其眉眼，终于不再发怔，却有些警惕的意味，这却是为何？
　　洛清诗看着几乎挨在一起的二人，登时念起心头，莲步轻挪便将爱儿护在身后。
　　终于放心的她略带客套的说道：“几孤风月，屡变星霜，沈掌门，久见了。”
　　眼前女子锋芒尽敛，与记忆中的她出入甚大，不知是岁月改变了她，还是她身侧的少年改变了她。
　　不变的是她依旧倾国的面貌，过去了近十五年，她像是时间的宠儿。
　　若非她盘起的云鬓，若非她异于年少时的做派，沈月盈还以为此刻在是边城大捷后的喜宴上，昔年二人初晤的时候。
　　反观自己，虽仗着玄功深厚风韵犹存，但却早和青春道了永别。
　　“清诗仙子客气了，不知此行敝派有何指教？”礼敬回以客气，沈月盈面对当世顶峰不卑不亢，尽展一派之主的风度，可目光却是越过了洛清诗，落在了她身后的少年上。
　　清诗仙子四字一出，韩娟儿小嘴大张，几乎可以塞下自己的拳头，她干笑着问向风胜雪：“娃儿，她是清诗仙子？是你亲娘啊？”天知道她此刻有多兴奋，清诗仙子的传说几乎成了神话，武林中何人不敬畏不尊崇？
　　尤其是女性侠客，均将她视作榜样来学习、敬仰。
　　风胜雪微微颔首示意，眉目中难掩自豪神色，韩娟儿还欲上前和洛清诗攀谈，却见师父挥手示意她退下。
　　任她平日再调皮，也知道这种场合不适合赖着，于是识趣的退下了。
　　洛清诗见沈月盈即使屏退徒儿，一双杏眼也不曾离开风胜雪，眼皮不受控微搐后又回头瞄了眼爱儿，这小子竟也眼睛不眨的看着人家。
　　她顿感有些郁闷。
　　心道：“臭小子，你没娘吗？尽盯着她看什么？”
　　此刻洛清诗心中已经起了些无名火，她压制着情绪说道：“哪有什么指教，清诗此行专为报答沈掌门搭救我家小子的恩情，若非你及时出手后果不堪设想。”
　　话毕又不情愿得将身后爱儿扯到身前，对其说道：“胜雪，还不拜谢救命恩人？躲那么好干嘛？怕生啊？”为掩饰情绪，语中对爱儿的调侃意味甚浓，沈月盈也极为配合的掩嘴轻笑。
　　风胜雪闻言有些摸不着头脑，自己哪里躲了？
　　明明是母亲长得高遮住了他。
　　也不多想他便遵从母命对着沈月盈行起大礼。
　　然一礼未竟，小臂处传来绵柔的劲道将他托住，躬了一半的腰弯不下去了。
　　迎着少年探究的目光，沈月盈莞尔一笑，柔腻玉手轻抚少年颅顶，柔声道：“令尊于我曾有天大的恩情，而后更是相交多年，你母亲也和我有着边城抗敌的同袍情谊，你乃是我的子侄辈，此礼显得生分了。”话毕又看向洛清诗手中礼品，叹道：“哎！故人相见已属难得，讲这许多客套却是为何？”
　　沈月盈当着母子二人说出自己与风玉阳的过往，毫不避讳的态度作令洛清诗有些蒙羞，此前因她对爱儿的关切而心中不快，倒显得自己小器了。
　　对方痴恋风玉阳早在她初出茅庐时便有听闻，然天不遂人愿，风玉阳最终还是和她走到了一起。
　　如今对方得见故人之子一时难以自持，爱屋及乌也属情有可原。
　　怪只怪自家小子不矜持，一副自来熟的模样。
　　理是这么个理，可她心里依旧不是很痛快。
　　想到此处，洛清诗心绪缓和不少，她解释道：“孩子遇险是我做娘的失责，天幸掌门那时也在场，当时便想着寻你答谢，酆都却又不见你的身影，无奈陪着孩子养伤几日才登门贵派。”话语中三分试探，问的便是她沈月盈为何会出现在酆都。
　　“说来也巧，上月二十八我在吉庆楼用午饭，开窗透气的时候便瞧见了仙子和胜雪还有萧大侠在楼下。本想着上前叙旧，但想着您性子淡话少，于是便罢了念想。之后便赶往酆都处理一桩事务……”
　　沈月盈右手继续爱抚少年颅顶，左手食中二指绕起一缕鬓发把玩，面上笑意不减，目光款款更不曾轻挪，看起来竟有几分俏皮可爱的味道，令得她身前少年心神微荡。
　　将事情来龙去脉说明后，她将目光转向洛清诗，投去一个疑惑地眼说道：“事后我才知道是萧大侠有意设局以胜雪为饵钓那假判官，只是不解这种事情为何您这个做母亲的没有暗中策应？我救下胜雪时便发现他已伤的不轻，想来在我出手之前他便险象环生，萧大侠倒也沉得住气，胜雪都成那样了居然还不出手。”话到最后竟隐隐有几分责备之意。
　　起初洛清诗被对方一口一个“胜雪”说的心内微燥，心想又不是你儿子，喊这么亲热作甚？
　　直到后面对方直截了当的提出质疑，这才惊觉，原来沈月盈竟有着兴师问罪的意思。
　　更要命的是爱儿带着疑惑的回眸，可别是发现了什么。
　　不知是怕暴露“主谋”的身份，还是不情愿宝贝儿子被眼前女人一直摸着头，洛清诗心中突生急智，玉手偷捏了一把爱儿的屁股，对他说道：“方才上山你便嚷着内急，现在不急了？”不待爱儿应声又问向沈月盈：“掌门可以给我的胜雪行个方便吗？”
　　风胜雪猝不及防之下吃痛轻呼，沈月盈本在琢磨为何洛清诗将“我的”二字咬得很重，可此时少年背手揉搓屁股的可爱模样却将注意力牢牢吸引，无关紧要的事情本就无需细想，或许那只是她的口癖。
　　原来他是一路憋上山的，沈月盈越发觉得面前少年真是可爱得紧。
　　她一步上前，右臂轻轻环住少年肩膀，将他侧向南面，撩人体香更加毫无保留侵入少年。
　　略微感受一小会少年的体温后，她指向主屋背后说道：“那个方向，你走到第十六颗树，边上的草屋就是了。”
　　先是母亲无预发难，后是掌门前辈的亲切爱抚，风胜雪方经历大起大落，兀自迷醉间便见沈月盈给他指了个方向。
　　转过头对上母亲皮笑肉不笑的面容，这才自温柔乡中醒悟，好像是母亲说他内急来着。
　　不太情愿“哦”了一声，风胜雪出了院门绕去了沈月盈所指的方向。
　　虽然知道母亲支走他是大人之间有话要说，可他们母子之间从来不瞒彼此，母亲此举有些伤人了，况且他还想和前辈多待一会儿呢。
　　但转念一想，自己可是有着天大的秘密不敢告诉母亲，要说隐瞒也是他先，凭什么觉得不平？
　　心绪一来二去，他又觉得还是自己错了，母亲是不会犯错的，可能大人之间有些话确实不适合说与他听。
　　支走爱儿后洛清诗解释起因由，她言明酆都之行确是她的主意，目的便是一探是何人出于什么目的假扮判官。
　　但对于儿子遭难这件事却将责任撇得一干二净，嘴里说着“都是萧晨”、“我实不知”、“追悔莫及”等推脱的话语。
　　沈月盈无意探究事实真相，得知风胜雪平安无事，她便少了许多记挂。
　　洛清诗携子登门道谢，是意外更是惊喜，他的儿子她自然是喜欢的。
　　但通过观察方才洛清诗一些细微的动作和眼神，她感觉对方似乎是在防备她？
　　防备她接近风胜雪？
　　自己都早已放下，莫非洛清诗仍旧挂怀当年之事？
　　若是挂怀又何必登门？
　　人心真是难测。
　　想到这沈月盈无奈轻叹。
　　“掌门何故叹息？”
　　“没什么，只是觉得时间真快，边城抗敌与共的画面尚历历在目，可如今连您儿子都长成了大好少年。可您却变得不多，仍是风华绝代的清诗仙子，不像我……哎……”沈月盈自然不好当面明言疑惑，于是扯了个合理的由头，反正这也是心里话。
　　“怎么了？”
　　“但悲光景晚，宿昔成秋颜呐！”
　　洛清诗的美天下公认，从小到大受到的夸赞或奉承如那一日三餐，早习以为常。
　　别人的赞美她早已麻木，除却为人母后宝贝儿子的马屁。
　　是以，对于自己青春不老的容颜，她也从未感到自傲或者欣喜。
　　可当下沈月盈对爱儿的关切，让她无形中一定程度的将其视作了竞争对手，对手的认可让她多少有些受用。
　　但对方的自嘲着实令人共情，她也是女人，能切身体会沈月盈的感受。
　　女人害怕孤独寂寞，便是洛清诗这等盖代强人，若无爱儿多年在其膝下承欢，即便所处峰顶，恐也会感到寒凉。
　　“掌门何须妄自菲薄？世人好用风韵犹存来形容我们这等年龄的女人，可依我看风华正茂才合适你，没见我家小子方才看你都舍不得眨眼。”为了宽慰沈月盈，洛清诗甚至拿宝贝儿子来打趣，可见对方的话语着实触动了她内心的柔软。
　　沈月盈自嘲一笑道：“仙子说笑了，您才三十出头，可我都已近不惑之年，哪里是一个年龄的人。”
　　洛清诗适时接话：“五六岁而已，都差不多的，反正我看掌门也就二十七八的样子。”
　　“仙子太抬举了，再说您家胜雪，有您这么个天仙一样的亲娘天天伴着，哪里肯多看我一眼喔！”见洛清诗态度亲和，沈月盈也放开许多。
　　这句话属实说到了洛清诗的心坎，人生至今，她最得意的便是爱儿对她的依恋孺慕。
　　这些年无论遭遇什么困苦，只要听到他唤娘亲，便是雪霁初晴。
　　思及此处洛清诗难免得意起来，有道是富贵不还乡如锦衣夜行，生儿子亦是如此。
　　门阀士族中母凭子贵的例子比比皆是，洛清诗虽无争权夺利的需要，但心境总归类似，这么好的儿子干嘛要藏着掖着？
　　于是向来对他人寡言少语的她向沈月盈絮叨起来，点点滴滴皆是慈母爱儿相伴的温馨过往。
　　有关风胜雪的一切，沈月盈听得仔细，生怕漏掉什么。
　　越听越是欣羡，那孩子不仅看起来斯文安静，心思也和女孩一样细腻，说他是母亲的贴心小肚兜也毫不为过。
　　她继续说，她继续听，逐渐沉沦了，她幻想着用自己去替代洛清诗，能否比她做得更好更细致？
　　女人是向来不服女人的，但纵然不服，她也不得不承认如风胜雪所言那般，天下间的母亲属她洛清诗无双。
　　两个女人，一者继续述说，一者沉沦幻想，丝毫未觉“方便”归来的少年卡在院门口。
　　风胜雪见母亲和沈月盈相谈甚欢，仿若多年的闺中密友，也不便冒然上前，当下进也不是退也不是。
　　直到洛清诗的余光终于撇到他，女人间的家常才暂且打住。
　　沈月盈抢先开口道：“胜雪站在外面作甚？快过来。”
　　血气少年本就浮躁，在院门徘徊好一会都不见母亲和掌门的交谈有渐停的迹象，忽而闻得柔声呼唤，“咻”的一声响便稳立沈月盈身侧，还不忘直勾勾的打量对方。
　　好快！
　　洛清诗忍不住暗叹，短短时日爱儿轻功又见长进。
　　然赞叹过后心里却是酸溜溜的，往日唤他可不见这般迅速。
　　况且这小子也太实在了，人家唤他便去了，去就罢了还贴得那么近。
　　为宣示主权，她不着痕迹轻挪莲步，挽住儿子胳膊往怀里一拽，心里总算踏实许多。
　　迎着沈月盈不解的目光，她对风胜雪佯怒道：“平日为娘如何教你的？在沈掌门面前没大没小，简直目无尊长！”说罢就要赏儿子一个栗爆。
　　洛清诗自然是舍不得真打，于是并不迅速的动作被沈月盈捕捉且拦截。
　　只见她摊掌格住洛清诗下落的玉手，又暗中提气运使巧劲，一个出其不意将风胜雪“夺”了过来。
　　此举无疑与阳谋，洛清诗无论如何都不可能当着爱儿的面和沈月盈较劲，纵使实力远远强于对方，可以完全不着痕迹震退沈月盈，但之后该如何收场？
　　人家沈月盈扮演的是劝架的角色，若换来过激的反应，对方会怎么看她？
　　这下可真是哑巴吃黄连了。
　　沈月盈哪能猜到她的心思，真就以为洛清诗要当着她惩戒风胜雪。
　　虽看出对方并拢的指弯没带什么力道，但心中莫名涌现出的护犊本能却令她出手了。
　　成功“护住”风胜雪后，沈月盈见洛清诗面色微沉，以为她还在对孩子置气，当下打起了圆场：“仙子请息怒，我非刻板之人，胜雪更是与我颇为投缘，您呀就别责怪他了。”
　　眼前人仍旧端着严母的架子，可是“成败”端看她接下来如何舌绽莲花。
　　沈月盈沉吟片刻后继续说道：“不瞒仙子说，这么多年我依旧忘不掉玉阳哥，故时至今日依旧孑然一身。”话毕满脸难掩落寞萧索。
　　听到这里风胜雪心头剧震，身前美妇人居然是父亲的风流债？
　　他摸了摸胸口的玉坠，当下已经了然，自己从小佩戴的物件原来是父亲和她的“定情信物”！
　　莫怪当时沈前辈会问他玉坠的事情，莫怪她当时言行闪躲。
　　但既然父亲最终没能和她走到一起，却为何要将玉坠妥善收藏？
　　以至于母亲认为这东西是风家的传家之物，从而自小便给他佩戴。
　　况且当着母亲的面表达对父亲的爱意，沈掌门是脑壳坏掉了吗？
　　风胜雪登时紧张起来，但又有些期待即将来临的风暴。
　　虽是母亲的乖乖儿，可他骨子里就不是一个安分的人。
　　然意料中的争端没有发生，一声长叹传来，风胜雪看到母亲神色有些复杂。
　　沈月盈的话语对于任何一个女人而言都是挑衅，可洛清诗却并未因此动怒，她的眼中更多的是怜悯：“先夫能得佳人如此惦念，九泉有知也必欣慰。”
　　“呵！很下贱吧？心心念念想着人家的丈夫，哪怕他早已…可明明是我先来的，我比你早了八年！。”
　　眼前美妇泫然欲泣我见犹怜，风胜雪年少感性，情绪亦受牵引，登时一转看戏心态，只觉得掌门前辈好生凄苦，甚至对一向敬仰的父亲生出少许怨念。
　　为什么父亲要这么绝情？
　　为什么会选择母亲？
　　念头至此，风胜雪甩了甩头，赶紧将方升起的想法甩得一干二净，心里骂着自己大逆不道，若无母亲在场定要自赏几个大耳刮子。
　　开什么玩笑？
　　若是不选择母亲，他风胜雪哪来的福分投胎到她肚子里？
　　掌门前辈固然令人叹息，但他风胜雪的母亲是也只能是洛清诗！
　　见爱儿甩头，洛清诗还以为有蝇虫滋扰他，当下轻柔地拂了拂他的头发。
　　眼中暂时只有儿子的她显得漫不经心的说道：“掌门言重了，凡事论迹不论心，论心千古无完人，爱一个人并没有错。先夫选择了清诗实是有他的考量，且无关个人情感，其中细节我不便多说。若你觉得是我插足你们二人，那我也只能向你致歉。”
　　话说到这个份上就是该收场的意思了，沈月盈若是再纠缠便是自讨无趣了。
　　她很适时的收敛情绪，洁白手背揉去眼角水雾，歉然道：“方才失态，令仙子见笑了。”然后不待洛清诗做出任何回应，她又话锋一转，轻柔地对着风胜雪说道：“看你那满脸不可置信的样子，没错，我可是你父亲过去的『老相好』哦！”
　　料不到掌门前辈将话峰转向自己，而且所言如此直接，风胜雪只得尴尬的挠起头发，看了眼母亲，发现她并无异常才回应道：“难怪前辈待我挺好，原来是受父亲蒙阴，哈哈……”
　　风胜雪的言行惹得沈月盈掩嘴憋笑：“嗤！我还道你是个老实孩子，谁曾想是个小机灵鬼！”
　　眼前美妇人放不下掌教的架子，不肯开怀宣泄情绪，但轻薄衣衫却掩不住丰满乳肉颤抖的痕迹，更令风胜雪心血泛起潮涌。
　　虽然可以运使明王心经压制情欲，但她又不是母亲，故不必要多事。
　　在和风胜雪打趣的时候，沈月盈不忘观察洛清诗的神色，见她仍“荣辱不惊”，言行愈发过分起来。只见她两只手揪上少年脸颊的嫩肉说道：
　　风胜雪表面乖笑以示逢迎，心里却并不服：“父亲和你生的孩子那还是我吗？只有娘亲生的才是我！”
　　初时听闻沈月盈表达对亡夫的爱意，而后面对她的不甘甚至怨念，洛清诗始终云淡风轻，在她自己看来这大抵便是包容了。
　　能在爱儿面前一展海阔胸襟，说不得意那是假的。
　　在“怨妇”般的沈月盈面前，她展现的是完全胜利者的姿态。
　　再后面沈月盈对儿子的直言不讳她也平心静气，没什么，同样的话换了个人说而已，料想自家小子只会说些场面话应付他。
　　可事情的走向却不按照设想的进行，儿子居然和她侃上了？
　　好好好！
　　不气，不气，人家还夸他机灵呢，她如是安慰自己。
　　但那双攀上儿子嫩白小脸的“魔爪”几乎破了清诗仙子的养气功夫。
　　没事，捏捏而已，谁让这小子生得讨人喜欢，萧晨那厮偷着捏他还少了？
　　她继续安慰自己。
　　“小机灵鬼，你知不知道，我可是差点成了你娘呢！”直到此话一出，洛清诗才知道坏了，沈月盈的“奸狡”远不是宁馨月这等黄毛丫头可以比拟的。
　　能够拿捏宁馨月的她如今被别人拿捏了。
　　没错，沈月盈就是要同她抢儿子！
　　扯来扯去那么多就是为她的目的做铺垫！
　　仿佛是为了回应她心中所想，沈月盈乘胜追击般说道：“可惜我没有当你娘的福分，哎……”叹息过后又楚楚可怜的看向洛清诗：“权当是我攀高枝罢，不知仙子是否愿意纡尊降贵与我结个干亲？也让我尝尝当娘的滋味？”
　　此话一出气氛一时僵硬，兀自凄楚的沈月盈，满脸惊愕的风胜雪，还有三魂去二的洛清诗。
　　火上便要浇油，趁着洛清诗呆愣，沈月盈又吐起苦水：“多年孤苦寂寞，好在首徒娟儿与我情同母女，可她毕竟是个女儿家，总是要嫁人的，等她成家我又是独自一人了。若是能得胜雪这样乖巧可爱的孩儿为义子，往后残生总算是有个盼头。”话到最后已是哭腔。
　　美妇人的心绪风胜雪仿若感同身受，心也跟着揪了起来，他带着哀求唤道：“娘亲……”
　　“想要儿子就自己去生！抢我的胜雪？贱人！婊子！狐狸！毒蛇……”洛清诗在发呆的同时心里早就把能骂的脏话翻着样骂了一遍。
　　不是她蠢，实在是敌人太狡猾！
　　沈月盈深爱亡夫绝对不假，可她居然以此为幌子想要夺走爱儿！
　　实在太卑鄙了！
　　将一切串联后洛清诗心里一万个后悔，早知道就干紧送礼走人，早走的话哪来这么多腥臊事儿？
　　可眼下局势实属骑虎难下，答应？
　　凭什么？
　　凭什么养了十几年的乖儿子要认别人当娘？
　　不答应？
　　若不答应，那她此前的大度就都成了笑话，若只有沈月盈笑话她便罢了，儿子会如何看到她？
　　这才是重中之重。
　　天人交战之际，爱儿一声“娘亲”将天秤倾斜。
　　他的神态语气是在哀求？
　　他想要这个女人也做他娘吗？
　　但转念一想，若是连个相隔数百里的干娘都容不下，以后要如何面对朝夕相处的儿媳？
　　纵然不忍不愿，纵然剜心之痛，洛清诗还是做出了选择，她同意了。
　　因为她是母亲，成全孩子是母亲的责任和义务，哪怕自身鲜血淋淋。
　　三次绵长的吐息后，洛清诗勉强挤出一抹淡笑，对着爱儿说道：“胜雪还不见过义母？”
　　方才还伤感的风胜雪闻言如蒙皇恩大赦，就在母亲音落瞬间扑通跪地对着沈月盈行起大礼：“义母在上，请受孩儿一拜。”
　　沈月盈哪里舍得乖乖孩儿真就磕脏了额头？
　　当即便拉起风胜雪，抽噎着替他掸去裤腿泥尘，而后更是拥着他哭诉：“胜雪……乖孩儿，好孩儿……”洛清诗此刻如同外人，看着他们母子情深，心中五味杂陈。
　　美妇人将少年紧紧拥入怀中，风胜雪身型只高出妇人寸余，他的面颊上沾染着妇人温热的珠泪。
　　胸膛处传来的绵软律动，正是妇人因情绪变化而起伏的饱满酥乳。
　　此时正值夏季，二人衣衫皆是轻薄，大小不同的两对乳豆隔着轻纱厮磨不断。
　　强烈的触感彻底勾起血气少年的欲望，未被刻意压制的情感在不经意间，狠狠地抬起了头。
　　沈月盈本沉浸在母慈子孝的幸福中不能自拔，可阴户处却莫名遭到硬物的顶撞，私处猝不及防的触感，便是修为高深如她，也不禁腿根一软，向后一个踉跄险险跌落在地。
　　不怪她在少年前失态，长久空旷的身躯又是虎狼之龄，青涩少年的肉屌坚硬灼热，即使隔着裤子亦能感受到它涌动热血的温度。
　　沈月盈虽年近四旬，却是实在的黄花闺女，盖因等待的人再也无法回应。
　　是以，哪怕私处传来令人欢愉的触感，未经人事的她也没能立即洞悉原由。
　　直到她踉跄着倒退，直到少年抓住她的柔夷替她稳住身型，直到看清少年裤裆处的高耸，她这才明白是怎么一回事。
　　原来是男人的那东西，而且是那人儿子的东西，还真是个好东西呢！
　　思及此处沈月盈轻咬舌尖，微痛感将她从欲望的漩涡中拉了回来，她只觉得自己当真骚浪下贱。
　　就算几十年从没尝过男人的滋味，就算再怎么渴望，也不该对一个纯真少年产生想法，况且他是他的儿子，现在更是自己的义子。
　　她的情绪调整得很快，娇颜不复潮红，转而笑盈盈的看向不知所措的风胜雪。
　　少年此刻羞愤难当，都怪自己猪油蒙了心，明王心经像是白学了一样，他怪自己没出息，怎么就管不住这屌儿呢！
　　即便义母没有责怪他，他也实在没有脸皮在和她对视。
　　沈月盈好歹也是七大门派之一的掌门，纵横江湖多年，少年郎的小小窘迫岂能瞒得过她？
　　无视少年不安，沈月盈再度将其拥入怀，葱白玉手在洛清诗视线的死角张开，伸向少年的裆部，五指并用将悍勇不减分毫的玉白肉茎握住。
　　迎着少年诧异的眼神，她在其耳边轻语道：“坏小子，你那东西还不赶紧收收？你娘可还在你背后呢！”为添威慑，她更是狠心加了一把力捏握，可那东西跟铁棍似的，好生结实。
　　柔腻玉手的触感未能消减热切，相反，少年肉茎在妇人手中跳动得更欢畅。
　　但当风胜雪将义母的话理解透彻后，威风赫赫的大将军顿时变成打了霜的茄子。
　　沈月盈感受着手中粗细、长短、软硬的变化后唇角更弯，她松开少年的同时不忘更小声警告道：“这次便罢了，以后再敢对义母不敬，当心我找你娘亲一起教训你！”这也就是风胜雪，换做任何人敢如此轻薄于她，下一瞬就是一具尸体。
　　义母人美声也甜，警告之语更像是爱人的情话，但纵如此，当她提到母亲后，少年已经半软的屌儿彻底消了火。
　　这事要让母亲知道……风胜雪连想下去的勇气都无。
　　二人的小动作皆被沈月盈衣袍掩饰，在洛清诗的视角看来便是不要脸的臭女人将爱儿纳入怀中，分走了她专属的权力。
　　后面不知怎地，兴许是臭女人太激动，竟然险些跌倒。
　　在爱儿将她扶稳后，她又不知在他耳边嘀咕些什么，现在更是满面春风的向自己走来。
　　看着淡笑的妇人，洛清诗第一次发现原来有人可以笑得如此令人作呕。
　　眼前女子巧舌如簧心思狡诈，仅凭着几句话几滴眼泪就将赚走了她的乖乖胜雪。
　　她越想越气，在心里将沈月盈族谱上的人骂了个遍。
　　沈月盈还不知祖祖辈辈已经遭了灾，她双膝微弯对着洛清诗盈盈一拜：“承蒙仙子不弃，沈月盈在此谢过。”
　　眼前人越看越是虚伪，越看越是厌恶，洛清诗面对真诚谢意并没有多少好脸色示人，她轻哼一声后不耐说道：“你现在是胜雪的义母，还讲这些客套作甚？”
　　“仙子说得是，不若你我以后姐妹相称如何？”
　　“随你。”
　　洛清诗的敷衍沈月盈并不在意，她只当是对方首肯，当下一声声妹妹喊得亲热。
　　风胜雪见母亲和义母“情同姐妹”心中也甚是宽慰。
　　又是一顿嘘寒问暖后，一阵腹鸣响得尤为突兀。
　　沈月盈见义子有些尴尬，当即明白原来宝贝义子和好妹妹是饿着肚子上山的，于是便领着他们去了餐房，并且亲自下厨烧制了好几道特色小菜。
　　席间，见义子吃得欢，原本饱腹的她竟也被勾起了馋虫。
　　起身为自己洗好一副碗筷后，她甚至取来了窖藏的老酒，拉着风胜雪推杯换盏起来，说是要庆祝今日“喜得麟儿”。
　　洛清诗见二人大有不醉不罢休的架势，当下便要发作，好在沈月盈事先说明自己喝三杯，风胜雪才能喝一杯。
　　见她事先表态，洛清诗才默许爱儿饮酒，起码这臭女人还是真心疼爱胜雪的。
　　呸！
　　谁让你疼了？
　　你凭什么疼我儿子？
　　洛清诗的心思当真多变……
　　沈月盈盛情难却，硬是留着母子二人呆上足足十日。若不是洛清诗的仙颜上几乎刻上了“要走”两个字，恐怕沈月盈都愿意留着他们过年。
　　最后眼见实在留不住了，沈月盈才主动提出送他们下山，主动一点显得体面些。
　　得知清诗仙子要携儿归去，以韩娟儿为首的十多名弟子纷纷要求与师父共同送客，不过都被沈月盈回绝了。
　　其他弟子不敢忤逆掌门，唯有韩娟儿仗着师父宠爱不依不饶。
　　见爱徒将要撒泼，沈月盈眉一冷，声一寒：“娟儿，听话。”韩娟儿性格娇憨烂漫，但又不傻，听得出师父认真，灰溜溜的离去了。
　　风胜雪倚在母亲身边，与义母道别，双方眼中皆是不舍。
　　她没有回头上山，他也没有回头下山，无形悲伤在二人相隔数丈之间蔓延。
　　而洛清诗难得没有催促，只是静静候着。
　　“胜雪，来下义母这里。”
　　身前义母招着小手，柔声向他呼唤，可这几日的相处令他明白了一件事——母亲好像不是很待见义母。
　　是以，义母寻常的呼唤他都要用眼神请示母亲。
　　“你义母喊你，你看为娘作甚？还不快去？”天知道洛清诗并非表现得这般无谓，这种感觉就好像亲手把儿子推向别人。
　　“义母唤我何事？”
　　“当了你的便宜娘，没点表示可不像话，这几日我思来想去也不知送你什么好，毕竟宗内都女人家，实在没什么合适的礼物。”
　　“义母讲的哪里话，能得您疼爱已是天幸，不敢要求其他”
　　“呵呵！真是好甜一张小嘴，平日里你就是这么哄你母亲的吧？也难怪她这几天横竖看我不顺眼，换做是我也舍不得别人分享你。”这话就令风胜雪有些费解了，他挠着头“额”了半天也不知该说些什么。
　　“好了好了，不逗你了，瞧你娘也等的心焦了。这个你且收好了。”话毕，沈月盈递出一个二寸见方的檀木小盒。
　　风胜雪看了眼盒子，有些不解：“义母，这是？”
　　洛清诗见沈月盈缓缓打开木盒，霎时间一股浓郁药香四散空中，她满脸惊疑走上前去，对着盒中丸状物事端详起来，越看表情越是凝重。
　　她颤声问道：“莫非这是药王所炼的传世圣药『阎王错』？”这世上能令她有此反应的事物太少了，由此可见沈月盈所赠之药是何等的不凡。
　　为解洛清诗所惑，沈月盈道起往事：“不错，一百三十年前，药王搜刮天下珍奇药材炼得一炉八枚药丹，此药生死人肉白骨，哪怕寿元枯竭生机将近之人服之亦可多活至少十年，故而此药得名『阎王错』，意思便是阎王爷见了此药也要低头认错。昔年我玉女教先祖与药王曾有一段过往，但天不遂人愿，他们最终还是没有走到一起，各自孤独白首。药王临终前命人送来最后一颗『阎王错』，但先祖却不肯服用，于次年寿终正寝，故而这药一代一代传到了我这里。”
　　洛清诗得知药丸确是“阎王错”，说什么也不肯接收，她推诿道：“不行！这哪里使得？此药与当世便是不可再现的奇迹，纵有后人能习得药王妙手，可药方所需的药材有许多都已经绝迹，此药太过珍贵，我家胜雪哪里受得起？”
　　对此沈月盈只是淡淡道：“这天下也只有胜雪受得起，须知此药本是予他…”
　　当得知风玉阳死因后，沈月盈无一刻不悔，若是她当时没有负气离开而是与之并肩抗敌，那么她一定能用“阎王错”将他救活。
　　这么多年她一直将心上人的死归结于己，守着宝药换来的只有憾恨，如今将药送出，一是出于对义子的疼爱，二也算是卸下包袱。
　　听得沈月盈这般说法，洛清诗心中已明了大概，当下也不再推脱，接过药盒后对着沈月盈说道：“我给了胜雪生命，可你却多给了他一条命。”
　　对此沈月盈没有回应什么，只是淡淡笑着看向风胜雪，一如过往面对心上人时。
　　试思量往事，虚无似梦，悲欢万状，和散如烟……

第11章 因果轮回渡，命中有定数
　　盛夏的傍晚，天边残阳顽强的将云朵映出红霞，此时的官道上寂寥无人。
　　遥遥闻得马蹄声由远及近，待到声响清晰之际，但见一匹孤马轻驰而来，马背上负着一对男女。
　　男子不过志学之年，虽然稚嫩，却生得俊俏异常，他背靠着女子，乖巧宁静的模样让人忍不住想要亲近。
　　若是招摇出街一番，恐不知被多少怀春少女甚至有夫之妇梦中幽会。
　　再观女子，绝美仙颜似不属凡尘，未笑已倾国，动人的曼妙身姿则是完美诠释了“青春”二字。
　　任谁见了都会认为她是怀中少年的姐姐，一来二人面容太过相似，二来女子看着也就桃李年华。
　　然事实上女子却是一名花信少妇，头上盘起的鬓发却揭露了她真实的年龄，她与少年正是母子关系，真是好一对神仙似的母子。
　　洛清诗一手驭马，一手环在爱儿腰腹，将其稳当的“按”在怀里。
　　她想着前不久的事，斟酌再三后，她将下颌搁在少年肩颈处，先是玩似的朝他耳蜗里吹了几阵香风后才开口说道：“胜雪，先救命后赠命，你义母对你的恩情说是重如山都嫌轻了，往后逢年过节你可不许慢了礼数。”
　　风胜雪整个后背都紧贴着母亲的香肉，一路上心神恍惚。
　　不动明王心经妙用无穷不假，将悸动的心、沸腾的血完全平息，可身后一直传来的触感仍令他患得患失，痛苦快乐、忧虑迷茫将少年并不丰富的情感世界填得满当。
　　此刻忽闻母亲轻语，他先是一愣，原本耷拉的肩忽而耸起，同时身后母亲传来一声轻微痛呼。
　　洛清诗埋捂着小嘴埋怨道：“怎么回事？一路上心不在焉，跟你说点啥都一惊一乍的！”
　　风胜雪见母亲痛呼捂嘴，吐字又有些含糊，当下明了是他方才一挺身，肩膀顶住了母亲的下巴，让她咬到了舌头。
　　歉疚感当即将他纷乱的心绪冲散，他心疼的看着母亲，眼中已泛起雾气。
　　“娘亲，是不是咬伤了舌头？张嘴给孩儿看看好吗？”
　　爱儿语中哭腔听得真切，与他母子连心的洛清诗心中难受更甚，相较之下口舌上的创伤此刻已不值一提。
　　虽心疼于他的伤感，但此番因他而伤，需讨些公道才是。
　　“不就是咬了舌头，看你急得？没什么好看的，娘亲没事儿。”
　　“还是看看嘛……要是咬破了……”
　　欲擒故纵之后洛清诗这才轻启朱唇，吐出一条粉嫩丁香小舌供爱儿端详。
　　风胜雪细细寻觅后发现舌尖上却有一道浅痕沁着细密血丝，伤口没有完全破开。
　　心更痛了，他又探头上前一点，似要完全洞悉这只算轻微的伤口。
　　满心专注的少年未见母亲眼中狡黠，只见洛清诗双手牢牢捧住爱儿两侧脸颊，灵巧香舌从他的前额一路下行，从鼻尖最后到双唇。
　　风胜雪不能更不愿反抗母亲，任由母亲逗弄，极具变化的瞳孔并不似他表面那般镇定。
　　好在洛清诗此次并不过分，浅尝即止，完事后还不忘擦拭爱儿面上她遗留的津液。
　　风胜雪看着满眼宠溺的母亲，倒也不扭捏，甚至调侃起来：“一路风吹，娘亲也不嫌孩儿脸脏。”
　　见自家小子滑溜，洛清诗干脆顺势说道：“所以给你舔舔啊！还没舔完呢！”说罢作态欲故技重施。
　　然少年已有防备，慈母几番下来都所求不得，于是母子间的黏腻又化作嬉闹，好一会后天色渐晚，二人才消停下来。
　　此刻残阳将殇，夜幕初至，心满意足的洛清诗问向爱儿：“方才可有看出端倪？”
　　“舌尖创口未开，应是无虞。而且孩儿观您舌苔透明且轻薄，色泽鲜艳水润，足见您身体安康。”
　　见他一本正经的替她“诊断”，洛清诗不由发笑：“哟！我的胜雪还通晓医道？”
　　“娘亲所藏医书，孩儿亦有翻阅，此正是『四诊法』之望诊。”
　　“望闻问切？为娘也望望你的，张嘴，啊……”
　　这样下去可没完没了，风胜雪虽痴爱母亲却不愿沉沦深陷，他话锋一转：“娘亲先前说义母怎么了？”听爱儿提及沈月盈，洛清诗顿时没了兴致将玩心收敛，当即又将原话复述一遍。
　　“请娘亲安心，孩儿懂得事理，义母那边自当尽心孝顺。”
　　洛清诗闻言轻“嗯”一声，不知为何情绪似低落了些，左臂也将爱儿搂得愈发紧了。
　　风胜雪感受着腰腹处的压力，这并不舒服，他轻声道：“娘亲松松，抱太紧了，勒得慌。”
　　“你义母抱你咋不嫌紧……”
　　母亲松解后仍嘴上不饶人，风胜雪很识趣的没有接话，一时间气氛静默。
　　又行数十里后，天边已不见霞光，一阵突兀的脚步声率先传入洛清诗耳中。
　　起初她并未在意，可须臾后声音却越来越急，从行走变成了疾驰。
　　洛清诗修为超凡入圣，目力极佳，早在对方提速之前便察明对方形貌。
　　那是一个奇怪的古稀老者，赤着双足行路，两只袖管空荡荡什么也没有。
　　虽是残障，走起来却龙行虎步，从洛清诗察觉他提速到现在，不过七八十息的时间，他便行了约四五里路。
　　待到风胜雪发觉，来人已至四五十丈外，他功力稍浅此番间隔无法看清来人面貌。
　　而此刻洛清诗却已能完全看清老者面貌，甚至他眼中泛出的淫邪目光，在观其双足处，强横真气游走，显然是要发难的征兆。
　　风胜雪忽闻母亲冷哼，只是一瞬，一道霞光便从他身侧疾射向那无臂老人，正是剑指神通！
　　再一瞬后一声闷哼传来，无臂老人躺在地上抽搐几下便不动弹了。
　　“娘亲他？你！”
　　爱儿满脸惊容，洛清诗无心也不必解释，她只说道：“这老货不是好东西。”母亲表态，风胜雪也不置喙，毕竟她不可能犯错。
　　……
　　半个时辰后，死去的老者踉跄起身，满脸惊惧彰显他心有余悸。
　　方才他行路时远远看见一乘二人，那女子虽看不清面貌，但知觉告诉他来者必是优秀的猎物。
　　于是他运功掠去，欲行不轨。
　　当他看清面容后，心中亢奋已挂在脸上，然仅过一瞬他便察觉死亡笼罩四周，显然对方几乎同时察觉了他的意图。
　　上一次感受这样的压迫还是四十年前，他被那个人断掉双臂之时。
　　尚不及感怀经年之痛，一道剑光如惊鸿袭来正对他的左胸。
　　电光火石之间他思考许多。
　　若是勉强躲过接下来该如何？
　　他虽多年久居山野，却也听闻近十几年被传成神话的清诗仙子，这等化气成剑的手段恐怕当世也只有被传得神乎其神的洛清诗能够施展。
　　想起关于她的种种传闻，飞速权衡后，他决定不躲不避，盖因他天生异形，心脏长在右边，且习有龟息大法。
　　拼着挨她一剑倒地装死，或许此局可破。
　　天幸，那女子打倒他后并未停留，而是渐行渐远，他这才拾得一条残命。
　　无臂老人右脚拇指以极其扭曲的角度连点上身三处要穴，止住血后又盘膝运功缓解伤势，心中是止不住的咒骂。
　　想当年他吴德兴十七岁出道，一对铁臂纵横四海，号称通天手，三十岁时武林中已是能敌者寡。
　　自诩正道栋梁的他有一个缺点，不太能管住裤裆里那玩意儿，只要兴起就会有貌美妇女遭灾，他称之为“打猎”。
　　直到四十年前行凶时被一个平平无奇的老者撞见，起初他还欲恫吓对方一番继续好事，岂料却是自己失去了引以为豪的一对铁臂，时至今日他都想不起对方是如何出手。
　　残废后他遁入山野，花了二十多年凭借非人的毅力将腿上功夫练得出神入化，而后一直过着继续隐居偶尔“打猎”的生活。
　　直到前些日子有自称君天宫的人特意寻上他的草庐，欲借他之力共谋大事。
　　人老志也短，他只想过着偶尔能够舒坦裤裆的日子就满足了，奈何对方开出的条件有些诱人，于是乎他才会在行路途中遭遇洛清诗并且动了邪念。
　　疗伤事毕后，无臂老人哀叹连连，他重出江湖第一遭就撞见个活阎王，没有只言片语就要将他置于死地。
　　他不解，现如今的年轻人怎地如此不讲规矩？
　　叹息过后他离开官道，去往最近的城镇寻医去了，说好的时间，行程却不得不搁置。
　　经过大夫诊治，三日后吴德兴的伤口已经结痂，一身强横修为着实令人惊叹。
　　同样，他对于打猎的执着亦让人惊叹。
　　还没断药呢，便又想着打猎了。
　　巧的是他在经过集市之时便瞧见两名秀色少女在脂粉摊上挑挑拣拣，二女身后有一俊朗青年等候，观其神色颇为无奈，想是被两位女伴耽误了许久时光。
　　又过盏茶时间，男子终是忍不住开口催促：“二位师妹，我等已在此盘桓四五日了，再不返程，宗里长辈该心急了。”
　　蓝衫少女头也不回说道：“怕什么，咱几个不负重托，出色完成任务，便是拖沓几日想也不会收到责难。”
　　青年本欲继续劝导，奈何另一名师妹也跟着随声附和，他无奈摇头上前对着摊主道：“把她们刚才挑选过的一并包上，结账。”
　　无视摊主欣喜神色和阿谀的话语，他又对二女道：“这下可以乖乖回去了吧？我的两位大小姐？”
　　随之而来的是师妹们不绝入耳的高帽，什么“英明神武”、“盖世无双”，凡想得到的好话都被二女用来奉承师兄。
　　终于打发二位师妹跟着出了城，三人各自驭马而行，甚至另又一马专门驮着大包小裹，正是二女借着下山公干的机会采买的各类物品，服饰妆品零嘴应有尽有。
　　“这是你们第一次出山，切勿因一时成就而得意忘形，须知此次圆满押解许大人的寿礼并非全赖我三人之功。”
　　闻得师兄说教，二女一阵头大，他什么都好，就是太过老气，和师父师叔们一样总爱把话头搁在她们身上。
　　平日里也就罢了，今日功成凯旋也要受他唠叨。
　　宋采薇撅着小嘴儿，没好气道：“师兄好爱泼人冷水，不是我们三人一路披荆斩棘过关斩将，这生辰纲哪能送到兖州去。”
　　崔莺也随声附和：“就是就是，若非我等一路守护，那十大几箱宝贝早就不知道在哪个山头被分赃了。镖局那帮草包除了躲在宝贝旁喝彩助威，还能有退敌的本事啊？”
　　向来宠溺师弟妹的季青临闻言神色一冷，喝道：“休得无礼！腾龙镖局的马总镖年少时亦上剑宗学艺，说起来算是你我的师伯。你怎敢语出不逊！”
　　二女见师兄动了真火，登时偃旗息鼓，双双垂首静候师兄继续批评。
　　季青临见她二人如此做派，怒气消散许多，语气缓和道：“若非马总镖押货在外，这批寿礼又催得急，你们还真以为这趟非我们不可？镖师的铁律乃是人不离镖镖不离人，哪次你二人不是打得兴起追出去十几里路，为兄叫都叫不回。他们怎有可能冒着被调虎离山的风险去驰援你们？人家只是恪尽职守，草包二字说得太过。”
　　静默须臾后，崔莺小声嘀咕道：“说人草包是我不对，但事实就是全靠我们，他们又没怎么出力，劫镖的人马十多波呢……”
　　得，一番说教弄得师妹委屈巴巴，季青临驭马靠近，轻抚少女头顶，耐心解释道：“小莺儿，世上的是非曲直不是你想的理所当然，江湖更不是非黑即白。就说此遭护镖，你真以为凭我三人之力能和整个南方绿林抗衡吗？早在师门选定我三人护镖时，腾龙镖局就放出消息会邀请剑宗门人坐镇。有实力劫镖的黑道巨擘早早就收到了风声，因忌惮我们背后的剑宗故而克制，敢来的都是些不知死活的蟊贼。江湖啊！不只是打打杀杀，也是人情世故！”
　　宋采薇也适时接过话茬：“是啊莺莺，你看那许大人清誉在外，结果他的门生一个郡守送上的寿礼都丰厚得令人咂舌，这些不是民脂民膏又是什么？想我剑宗，声名响彻海内，向来匡扶正义，此番不也『助纣为虐』？便是不帮罢了，那位郡守大人一次不成还会有二次，二次不成还有三次，最终可怜的还是老百姓。世道如此，为之奈何呢？”
　　崔莺撇了眼宋采薇说道“行了行了，早知会被师兄和采薇姐前后夹击，我就不该嘴欠接你的话茬。”而后又扭掉季青临安慰她的手掌，幽怨道：“别老摸我头，小你四五岁而已，总当人家小孩子……”
　　师妹的心意季青临早已了然，奈何他只当她是妹妹，不光崔莺，宋采薇也对他抱有同样的情感。
　　此刻二位师妹，崔莺俏脸微红有些别扭，宋采薇神色复杂有些失落，气氛一时尴尬，季青临只得装聋作哑，干咳两声后便双腿发力夹住马腹，欲行在她们前面。
　　“后生好福气，这么两个如花似玉的妹子作陪，真是好不风流啊。”
　　突来动静，激得季青临汗毛倒竖，须知他在外出行向来都是警觉万分，闻这声响来人必在二十丈内，能无声无息接近至此，他的实力绝非易于！
　　季青临跃下坐骑，对着一颗粗大槐树拱手道：“前辈说笑了，她们都是我家师妹。不知前辈有何指教，还请现面一叙！”
　　“指教谈不上，就是想跟你借一样东西。”
　　语落人现，季青临看着从树后走出的老者全神戒备，对方虽无双臂，骇人的压迫却如毒蛇盘踞在身。
　　他上前三步行了个晚辈礼，说道：“您尽管开口，晚辈尽力周全。”
　　吴德兴见青年如此识趣，眼中满是赞许，他和声道：“好说，那个红衣服的大屁股妞留下，屁股大肏起来带劲。然后你们两个该干嘛干嘛，我享用完后自会放她去寻你们。”
　　剑宗三名英杰登时发懵，这老怪物在说什么？
　　每个人都疑惑着。
　　片刻后，反应过来的崔莺怒而拔剑横指，喝骂道：“好你个残废的下贱老狗，竟敢打你姑奶奶的主意，信不信我把你两条狗腿也砍了，让你当人棍！”
　　“好辣的小嘴儿，正好一会给老夫暖暖鸡巴。”面对少女威胁，吴德兴凛然无惧，目中淫光更甚，胯间也缓缓顶出一个帐篷。
　　崔莺身为剑宗弟子，地位超然，走到哪里不是一顿奉承马屁伺候。
　　今日无端受到老怪物折辱，当下不顾一切攻上去，欲杀之后快。
　　季青临还在全神戒备防止老者发难，却不料师妹按奈不住主动出手。
　　“师妹不可！你不是他的对手！”
　　话音刚落，崔莺已杀将上前，一剑只刺吴德兴口舌，誓要他永远闭嘴。
　　然一剑递出便在难寸进，再观老怪口中咬着剑尖，脸上淫邪不减，说不出的怪异模样。
　　崔莺手中兵器受制，进退不得，当下心一狠，一记撩阴脚猛击吴德兴股间。一腿未至，对方早已侧身，扭动时的巨大力道连带着让她长剑脱手。
　　少女一击落空无处着力，足尖高度已越过吴德兴肩头，他见缝插针，右腿一扬一曲便将少女小腿牢牢夹在腿弯，又一甩头将口中缴下的长剑甩出十数丈外。
　　此刻崔莺傍身兵器被卸，一腿又受制。
　　不愿任人鱼肉，她运气双掌猛地击打吴德兴，但不知对方使的什么妖法，分明和她两腿纠缠，却总能摇头晃脑扭身躲过她的攻击。
　　便是她攻向牵制自己的那条“恶腿”，对方也能夹住她规避，甚至力道拉扯之下她连平衡都难以维持。
　　实力差距之下崔莺仿若是一个玩物任由吴德兴拨弄，宋采薇几度欲支援都被季青临拦下，他深知贸然救援只会让崔莺沦为肉盾，纵使心急火燎也需务求一击必中。
　　崔莺已经急出了眼泪，攻势也渐渐稀疏，吴德兴也觉得玩够了，该先品尝前菜。
　　只见他腰一佝，低头咬住少女鞋履，用力一扯，少女白嫩的脚丫就暴露在空气中。
　　他竟是连鞋带袜一起脱了，嘴上功夫也是一绝。
　　此举令受制少女呆愣，即惊讶他这门“绝活”更不解他欲何为。
　　她看到对方的鼻尖越来越靠近，不知所措间那老怪物开口了：“又白又嫩，带点汗味，当真好脚儿。”话罢那老怪竟然大嘴猛张，将少女五根秀气脚趾尽数含入口中吮吸。
　　“啊！”
　　这样恶心的事情，崔莺别说经历，便是听闻也从无，不堪受辱的她终于情绪崩溃大哭起来。
　　就在此时，她余光觑见一道流星划过，下一刻小腿处的束缚感消失，身侧持剑昂然挺立的正是她的英雄！
　　“师兄，杀了他！杀了他！呜呜呜……”少女再也顾不得羞涩，扑入季青临的胸膛放声大哭。
　　随后赶来的宋采薇赶忙拉开师妹，并非吃醋，而是知道师兄恐将面临一场恶战，不能搅闹他的情绪。
　　退至季青临身后的崔莺看见自己脚上的湿黏几欲作呕，方才那张满嘴黄牙的臭嘴……想到此她赶紧取下水囊不住冲洗，边洗还边在泥里搅和，实在是被恶心坏了。
　　吴德兴怔怔的盯着裤腿处的漏洞出神，方才那一剑连他也被惊艳，虽是毫无防备，但眼前后生不过二十啷当的年纪，能够逼退他甚至洞穿他的裤腿，已经非常难得了。
　　“怎么？你不攻过来？你师妹不是让你杀了我吗？”
　　面对满脸玩味的老怪物，季青临不卑不亢道：“我非阁下对手。”
　　吴德兴非是好杀之人，只是这几个后生太不识趣，扰了他的兴致，他有些不耐道：“那还不赶紧滚？等一会我变了主意两个妞都要，你可别后悔。”
　　崔莺还在泥坑里搅和，一听这话登时气急，走上前杨着满是泥污的秀气小脚骂道：“你这两只腿的老狗，不是喜欢舔吗？来啊！噎死你狗日的！”
　　季青临见状，示意宋采薇拉住崔莺，又一纵跨一步上前，眼中是毫不掩饰的杀意，对着吴德兴寒声道：“阁下欺我剑宗太甚，不怕日后清算么？”
　　听到剑宗二字，吴德兴浑浊的瞳孔猛然一缩，显得有些犹疑起来。
　　季青临见状还以为是对方忌惮，又出言道：“若阁下就此罢手，此事我们只当不知道，如何？”
　　崔莺登时不乐意，挣脱师姐质问季青临：“师兄！我受此大辱你竟打算罢手么？我在你心中就一文不值吗？不值得你替我出口恶气吗……”话毕已是泪眼婆娑，楚楚可怜。
　　少女的泪容和哭诉令季青临心中一阵抽痛，非是他不愿，若是硬拼他们三人搞不好都会交代在这里，二位师妹还要被那老怪奸淫。
　　季青临柔声劝道：“听话，好汉不吃眼前亏，一切交给为兄处理。”
　　自己已经表明心意，师兄仍是这幅作态，当下少女委屈更加，不依不饶道：“不听不听！你这缩头乌龟！我们剑宗什么时候怕过事？最多不过一死，我崔莺绝不会堕了师门威严！”
　　吴德兴见他二人争吵，不由发出感慨：“呵呵呵，好一个师门威严，好一个剑宗。当初和你们剑宗的三杰把酒言欢，一晃竟然过去这么多年，真是令人怀念啊。”
　　季青临闻言大惊，试探着问道：“阁下口中三杰说的可是我师伯祖方洲白、师祖张子敬还有掌门师叔祖燕冲霄？”
　　吴德兴点头笑道：“正是，燕老弟如今已贵为掌门吗？三人中以他性格最为爆烈，也不知这些年收敛了没有。”
　　季青临神色有些复杂，如他自己所说江湖并不是非黑即白，想他三个师祖何等英雄盖世，竟也会结交这等下贱货色。
　　不过此刻不是他感慨先辈遇人不淑的时候，话说穿了此事也该了了。
　　他拱手正色道：“前辈即是剑宗先辈故交，那此事便是误会，只不过你辱我师妹，总需有个交代。”
　　吴德兴面对责难却调笑道：“交代？后生你是不是误会了？我只说我认得你的祖师，没说不肏你的师妹啊！”
　　季青临起先一直忍耐对方无理，好不容易得知对方和剑宗颇有渊源，想着他只要口头道歉此事就翻篇了。
　　岂料这老怪如此枉顾人情，还要对他师妹不轨。
　　这下可给他气的一佛升天二佛出世，甚至心中怪罪起三位师祖结交的什么狗屁货色。
　　他季青临也不是泥捏的，若非顾忌二位师妹早就拼命了。
　　现下对方丝毫不留余地，他当机立断点了崔莺穴道，而后对宋采薇说道：“带她先走。”
　　宋采薇料不到事态会如此发展，说得好好的又要剑拔弩张，甚至师兄要留下来断后。
　　她拔剑与季青临并立，说道：“据我所知，剑宗没有抛弃门人的传统，从来没有。”
　　季青临见师妹要与他共同抗敌，当下咬牙恨声道：“我以首席子弟的名义命令你，带她离开！”
　　见师妹仍是无动于衷，甚至要解开崔莺的穴道，季青临哀叹一声，似是被抽空了浑身力气。
　　他努力挤出一个微笑：“这老狗的目标是莺儿和你，你们在这里才是让他称心如意，反而我是最安全的一个，一会我和他交起手来，他想的一定是绕过我追你们，而不是费力将我打伤打死，所以你一定要带着师妹快跑，知道吗？”
　　苦口婆心之下，终于令宋采薇明白利害关系，她当即背负崔莺上马远离此处，她含着泪水在心中为师兄祈祷，期望他能平安无事。
　　眼见猎物远遁，吴德兴一改老神在在模样，一个闪身越过季青临就欲追赶。
　　然凛冽剑锋逼得他身形一阻，当即动了真火，神出鬼没一腿直踹季青临心窝，虽然已经及时举臂格挡，但余劲如山岳倾倒将其击飞五丈开外。
　　“哼！不识好歹的东西！”撂下一句冷哼，吴德兴头也不回向前追去，忽闻脑后劲风急，侧首一让，余光中是青年佩剑的剑鞘掠过。
　　再回首只见那青年杵着剑，艰难起身，他的眼中是怒火更是杀意。
　　吴德兴再三被这青年坏事，此刻气极反笑问道：“你年纪轻轻，这么急着送死？”
　　季青临杵剑伫立，狼狈却不失风采，他眼中杀意消散，仅存的是视死如归的决绝，他骗了师妹，他从一开始就打算用性命拖延。
　　“剑宗三代首席弟子，耀星剑——季青临在此斩妖除魔，护门人不危，捍师门威严！”
　　赌咒之后，季青临冷剑横指吴德兴，喝问道：“老狗可敢报上名号？”
　　“名号还是算了，老夫今日不打算杀你，若告诉你名号岂不坏了前半生的美名？”
　　季青临料不到这下贱的老怪还颇为爱惜声誉，料想当初三位师祖就是识人不明才会与其结交，当真知人知面不知心。
　　“不杀我？老狗未免也太看得起自己！”
　　语出人动，方才挨了一脚差点闭过气去，言语周旋间已经通畅许多，他当即几个闪烁拦在吴德兴身前。
　　“念你是旧交传人，本不想伤你，那女娃我也是打算用过就还你们，为什么非要咄咄逼人？哎！”
　　轻叹落下，但见吴德兴踏步飞身，好似龙腾悬空，下一瞬再化一道惊雷落地，劈得方圆十丈地陷开裂、四周草木枝断叶落满目疮痍。
　　季青临及时抽身而退，劲力爆发时他身处对方攻击范围边缘，鼓起生平勇力奋命运功抵抗。
　　然即便如此，也压不住被余波溅射的伤势，一口鲜红呕了满地。
　　虽是心惊于老怪脚下力道，季青临面上仍无丝毫退意，挑衅似的调侃道：“这就是你的全力？想要吓住我，期望我知难而退？也不过尔尔！”
　　吴德兴闻言双眼微眯，上下眼皮颤抖，想是被气得不轻。
　　反观季青临一改守势，手中剑一化七，七化四十九，四十九再化三百四十三，正是看家本领——三十三天剑！
　　三百余道蓝光裹挟凌冽剑芒将吴德兴围了个水泄不通，吴德兴初时一怔，应是第一次见识这等奥妙剑法。
　　然在绝对的根基压制下，任何华丽技巧只是花招。
　　只见他催动雄浑内劲灌输双腿抗敌，弹、截、劈、挂，或膝击或旋撩，一连也不知道连出多少次腿，快到只余残影，二十几息功夫就将漫天蓝星击散，事毕后连粗气都不曾喘上一口。
　　吴德兴脚步不停走向季青临，边问道：“还有别的把戏吗？”
　　“还有！”
　　“哦？”
　　“老子的命！”
　　宋采薇这边背负着师妹策马狂奔，心中再不舍也知道当下周全自己才对得起师兄一副苦心。
　　疾驰中，忽而迎面出现一人，她勒马不及，眼看就要撞上去，当即吓得她紧闭双眼，不忍直视接下来的血腥画面。
　　然意料中的撞击声没有传来，那人就好似幽灵般，直接穿过了他们，马儿遭此一惊也止步不前。
　　再回首原来是一个老人，粗布麻衣蹬着一双草鞋，一幅随处可见的老农模样，他也在回头打量她们。
　　老农瞄了两眼便不再停留，继续行路。
　　然令二女诧异的是这里老农分明一步一步慢慢迈着脚，可为何只盯着他看了几个眨眼的时间他竟已远去百丈？
　　宋采薇瞬间明悟，这恐是山野间不出世的绝顶高手，她甚至有种可笑的直觉，此人不在自家剑仙师叔之下。
　　于是乎她立即勒马掉头边追赶便喊叫：“前辈请留步，请救我师兄一命！他日剑宗必有重谢。”
　　“嗯？”
　　一声“嗯”几乎在二女耳边出现，下一瞬她们所乘骏马再一次穿过老农，老农此刻好整以暇的站在她们身后，和他们之间的方向调了个儿。
　　这下说老农是神仙二女也认了，从呼喊到他回应再到他出现马前，最后站在她们身后，直线百丈距离几乎瞬息便至，清诗师叔也未必能够做到吧？
　　她们如是想着。
　　老农取出烟斗，又从烟袋里扣除一坨烟叶塞上，食指轻触间便冒起火星。他咂摸一口，吐出一口浓烟，问道：“怎么个事？”
　　宋采薇赶忙解开师妹穴道，拉着她毕恭毕敬对老农行了个跪拜之礼，这才问道：“敢问前辈尊号？”
　　老者似是有些不解为何两个女娃见面就跪，有些局促说道：“尊号？我叫来福。”
　　“来……来福？”
　　宋采薇还在愣神，崔莺已经哭得肝肠寸断，她抽噎道：“来福爷爷，救我师兄，事情是这样……”
　　老农耐心听完后，烟斗也燃了一半，他用手按熄烟草，说道：“哦！这样啊，娃娃不哭，老头帮你这个忙。哪边走？”
　　宋采薇感觉有些梦幻，在这老农嘴里，去打杀和去割谷子一样稀松平常。
　　隐士的前辈高人不都应该脾气古怪吗？
　　而崔莺这边则是反应极快的指了一个方向。
　　老农将烟斗收起，问了最后一句：“你两个娃娃跟着去不？”
　　二女不及多想，异口同声道：“去！”
　　下一瞬二女就什么也不知道了，只感觉周遭景物不断变换。
　　她们身在其中无感，在外界看来则是异常怪异的画面，一个老农两只老手分别抓住两个妙龄少女的皓腕，缓步走着，可只要一眨眼她们就突兀的远离百丈之外。
　　也许几个呼吸，也许半炷香的时间，老者停了。崔莺当即四处观望，这分明不是方才师兄断后的地方，根本没有他的身影，当下急得又要哭泣。
　　老农看出少女情绪，柔声劝慰道：“娃娃不哭，你抬头看看，那个缺胳膊的人腿下夹住的是不是你师哥？”
　　崔莺闻言登时止泪，眺目望去果然如老农所说，数十丈外那下流的残废老狗一条腿夹住昏厥过去的师兄，一条腿不停蹦跳，迅速竟不亚于世上最名贵的良驹。
　　吴德兴一路敢来，远远就看见两个小美人在前方等候，他当即腿上使力弄醒季青临，对其叫嚣道：“你两个好妹子等着老夫呢，一会你就在边上睁大了眼睛，剑宗教你用剑，老夫教你用女人，哈哈！”
　　“小美人，爷爷来啦！”话毕他单足猛然弯曲发力，竟一举跃出十数丈远，稳稳立在人身前后左腿一甩，将季青临如破烂般仍在一边。
　　老农见吴德兴一跃而至，也不理睬他，取出先前烧了一半烟草的烟斗，又摸了摸，点着继续抽着。
　　他径直走到瘫软在地的季青临身边，也不知使了什么戏法，单掌在青年双肩颅顶各自轻拍一下，而后他惨白的脸便奇迹般的有了血色。
　　季青临状态好转后，他又从怀里掏出一个小瓶，倒出一粒黄色药丸，示意青年服下：“这是以前有个叫端木什么送给老头的，说是治疗内伤很有效。”
　　季青临接过药丸，琢磨着端木二字，忽而想起什么，他惊呼：“医圣端木惊凤？”
　　老农摇了摇头，吐了口烟：“不是不是，那个人的名三个字，端木啥来着？”
　　季青临更加心惊，他自语道：“若说近百年还有哪个端木以医术扬名……那只有医圣的父亲端木华！”
　　老农恍然大悟之下，一口烟都吞入了腹，把自己呛得够狠，他边咳边说：“咳咳咳……是他，就是端木华那小孩。你这丁点大的奶娃也认得他啊？”
　　端木华若是在世，少说也有八十多岁了，眼前老农居然称其为小孩？季青临寻思今日究竟是遇到哪朝哪代的老古董，他究竟多大岁数了？
　　不再犹疑，一口吞下药丸，季青临恭敬施礼回答道：“前辈说笑，晚辈不过略有耳闻罢了，能让老医圣主动送药，想必您过去也是武林响当当的人物，还望不吝赐教尊号。”
　　老农有些腼腆的摇了摇头：“尊号没有，老头叫来福。”
　　来福？来福？听到这二字后吴德兴心头狂震，本能的想要立即远遁。可那对登天裂地的铁腿此刻真如被浇了铸铁汁般，动弹不得半分。
　　起初本欲逞凶的吴德兴见到老者后很自觉地将他当成了二位少女请来的救兵，他亦多年隐匿山野，并未因老者衣着而轻视他，故而一直未有动作。
　　直到老者自报家门后，他的脸色就从得意变得一幅要哭出来的样子。
　　此刻老农安顿好季青临后，终于还是注意到了他，就在老农侧首看过来时，吴德兴铁腿一软，几乎跪倒，他勾着腰谄媚道：“来来来来……福爷爷，真是巧啊，过了四十年还能遇到您，您老身体一向可好？”
　　老农仔细打量了吴德兴的面容，双掌一拍，右脚跺地，大惊道：“果然又是你个没德性的！刚才两个女娃跟我告状，我就想哪来没有双臂还能练出一身功夫的人？原来是你这狗日的死小孩。”
　　吴德兴听出责问意味，当即跪倒：“爷爷在上，是我这个狗日的死小孩，死小孩给您磕头了。”话毕捣蒜般磕起了响头。
　　一边剑宗三人早就惊掉了下巴，咄咄逼人的老怪此刻面对老农像是犯了大错的孩子。老农的训话还未结束，三人屏息凝神，半分不敢轻动。
　　“原先念你做了不少好事，所以不杀你，断你双臂望你能够痛改前非。没想到你小孩挺能耐，双臂齐断，经脉不通，居然还能另辟蹊径修出一套腿法。这样的天赋，你说你要是能管住裤裆该多好？哎……”老农如训斥不成器的晚辈般，对着跪地的无臂古稀老人说教，这一幕实在见所未见。
　　“爷爷教训得是，德兴自己不成器，让您老操心了。”吴德兴跪地点头哈腰，说不出的滑稽。
　　“你说你，人家十几岁的奶娃娃，你都要弄人家？丢不丢人？你都……你今年几岁来着？”
　　“德兴今年七十有一了。”
　　老农一听这话，登时气急，一个响亮巴掌拍在吴德兴稀疏的头顶，而后大骂道：“好意思说！七十一岁的大人了，要搞人家十几岁的奶娃！”
　　“是是是，爷爷说得是。”
　　老农挥了挥手，有些乏了，他交代最后一句：“以后别再乱搞了。”话毕瞬间，人已经消失在了原地。
　　吴德兴闻言见状，如蒙大赦，欣喜之情溢于言表，他赶忙起身，却发现双腿好像使不上力气，低头一看裤腿上缓缓渗出点点鲜红，而那点点鲜红正对应着双腿的每一处穴位。
　　老农竟是在无声无息间，将其双腿经脉尽数摧毁。
　　错愕片刻，剧痛随后而来，吴德兴看着浸透鲜红的裤腿不是很能接受。
　　他花费二十几年时间，以非人毅力和卓绝天赋修来的无敌铁腿，竟然顷刻之间废了？
　　当初双臂被废都没有如今这般心疼，天知道经脉不通的情况下要练成这样的功夫耗去了多少心血？
　　如今却什么都不剩了。
　　吴德兴似被抽去了灵魂，剑宗三人未闻一声痛呼。崔莺见老怪再无任何威胁，当即拔剑就要结果他，她满腔恨怒不杀仇寇誓不消散。
　　“铛”的一生，少女剑势受阻，她不解的看向拖着伤体也要保下老怪的师兄，问道：“师兄不准我报仇吗？”
　　“我等皆是老前辈所救，他既有意留这老怪一命，便罢了吧。”
　　挡下师妹含恨一击，本就虚弱的季青临已然有些拿不稳剑，崔莺见状心疼不止，再大委屈也憋回去了。
　　她小心翼翼搀扶着师兄，不再看吴德兴一眼，就欲离去。
　　“老头可不敢留他性命，你们是苦主，自当由你们决定他的生死。”
　　语出同时，老农不知如何又出现在吴德兴身前，他说道：“我想来想去还是不放心，万一这几个奶娃心善饶过你，将来你又害人怎么办？你这死小孩鬼名堂多，谁知道你会不会又琢磨出一门铁鸡巴功来？”
　　吴德兴无神的面容因老者到了有了几分人气，他尚在回味“铁鸡巴功”，下一瞬钻心剧痛袭来，裆下已是血肉模糊。
　　老农未卜先知般点了吴德兴的哑穴，说了句：“别吵吵。”而后彻底消失不见。
　　少女们本被老农污言秽语羞得满面通红，皆腹诽老前辈说话不着调，脸红了没一会又见老农雷霆手段。
　　他们哪里见过这个场面？
　　虽是女子此刻也觉下体一阵寒凉。
　　二女看了看季青临，又看了看死狗一般的吴德兴，季青临当即会意，说了句：“我来吧。”干净利落的一剑收割老怪最后的生机，前半生纵横江湖的通天手就此落幕。
　　崔莺有些不解道：“师兄为何不让我来？”
　　季青临宠溺的摸向师妹秀发，柔声道：“为兄杀过人，你没有。背负杀孽是一件沉重的事情，或许以后你总会经历这一遭，但现在为兄还在你身边，不是吗？”
　　“我听师兄的。”少女娇颜绽放的花朵，是世上纯粹的美好。却不闻另一人看着他们兄妹情深，幽幽一叹。
　　两日后三人返回剑宗，将情况简短说明了下，递上腾龙镖局的三千两银票酬金又各自领了三百两车马费便回归了日常生活。
　　崔莺和宋采薇合住一间，察觉师姐情绪低落，她好心开解道：“师姐别气，老怪也死了，师兄也无事，还得不少银钱，这还不好啊？”
　　宋采薇闻言莞尔一笑：“你这小丫头就好平白揣测别人，我哪里不高兴了？倒是你回来后这脚丫子洗个没完，你要剐层皮啊？”
　　“别说了，提起这事我就恶心，这脚没有半年都难洗干净，呕！”
　　看到师妹恢复往日鬼灵精的模样，宋采薇心里总算有些许慰藉，她出房门又打了两桶水，既然师妹要洗，那便洗吧。
　　剑宗明华殿上，宗主燕冲霄面色阴晴不定，当徒孙说出“德兴”二字后，他差点气得当场掀桌子。
　　当初他视为至交的人，居然是个私德败坏的淫虫，甚至对他的徒孙下手。
　　且另有不知活了多少年的一个老农，实力高绝简直让人匪夷所思，他的出现是否会打破武林现有的平衡？
　　是否又和玉女教掌门沈月盈秘信中所述的君天宫有所关联？
　　身为武林盟主的他不得不多虑，近来武林中乃至庙堂上暗流不止，这天恐将有变！
　　……
　　中狼边境处的万里边城，某处废弃的哨所，二人并肩而立。
　　一者衣着华贵，仅是站着勋贵姿态就展露无疑，唇角微钩，似笑更似嘲弄这个世间，好看的丹凤眼中只寻得一片迷雾。
　　一者眉若清雪，神秀俊朗，乃是世间罕见的美男子，神情虽淡漠，却散发着久居权力顶点的王霸气息，灿烂星眸中是吞天吐地之势。
　　美男子眺目狼国方向，又看了看中原地界，对身侧人说道：“从梦想到理想，再到如今触手可及的现实，一路走来犹如幻境，如今中原武林庙堂即将尽数为你掌控。天下一统，万族归心，自炎黄蚩尤时代以来到秦皇汉武，再到千年后的今日，从未有一人达成的壮举，如今你我要将其创造。嫁衣，孤由衷庆幸你我能够相识相交相谋。”
　　李嫁衣微微欠身，拱手说道：“君上言重，折煞嫁衣了。”
　　美男子调侃道：“你我独处，还叫什么君上？”
　　“陛下说得是。”
　　美男子噗嗤一声笑了出来，大概只有在他身边才能如此放松。
　　“在你面前没有君天宫的帝君也有没有哪个国家的陛下，我只是哥舒清，也是……”
　　忽而一阵沙尘袭来，淹没了二人的交谈。
　　良久后沙尘散去，美男子继续说着：“怀念吗？时隔二十三年的边城，当初若非边城告急，你们的皇帝又岂会遣你这凯旋候来御敌？孤真要感谢他让你我有相识之机。”
　　凯旋侯三个字让李嫁衣难得有了轻微的情绪波动，轻微到哥舒清都未能察觉，他自嘲道：“还哪有什么凯旋侯？现在我只是棋坛的寂寞侯，官号承恩候。”
　　美男子听出“承恩”二字咬得略重了些，想是触动了李嫁衣的心事，他宽慰道：“嫁衣不必挂怀，你蒙受的屈辱，不久后就可亲自洗刷，届时也封他个『承恩伯』如何？”
　　“承恩伯”三字一出，李嫁衣罕见展露笑颜，道：“『承恩伯』？以前可看不出哥舒兄竟是个趣味之人。”
　　风沙又起，二人为了方便干脆下了哨所，背靠着城墙继续诉说着过往，此刻他们不是拨弄天下格局的君天宫帝君和策君，只是久未见的故交。
　　“当初自孤御极以来，每一日都如履薄冰，连孤的饮食都被他们控制，明知有慢性毒药却不得不佯装无知……”
　　“现在哥舒兄大权尽揽，神功亦大成，而那一帮早就化作粪土了，不是吗？”
　　“嫁衣，你是一切转机出现的起点。”
　　“她才是扭转一切的关键。”
　　“她啊……呵呵……”风沙更大了，彻底淹没二者的身影。

第12章 七派聚，风波骤
　　处暑之后兖州天气凉爽些许，今日正值七月十五孟兰盆节，妙谛山迎来清晨，此刻天光微亮，残月冷照青松，钟声清扬，山顶佛院现曙光。
　　禅空寺内达摩院、藏经阁、大雄殿、罗汉堂纷纷响起经声。
　　要说这座古刹的事迹，恐三天三夜也说不完。
　　江山多娇，过去百数十年有天隐剑派盛极一时，其末代掌门天剑更是纵横武林长胜八百战，甚至他的事迹被传唱为神话，可惜盛极必衰，天隐剑派于百年前抵抗魔世遭到覆灭，从此于江湖上除名，天剑亦销声匿迹于四十年前。
　　近代又有风玉阳以真龙之姿横空出世，凭藉真龙宝体修成盖世神通，十五年前率一众武林英豪支援边城守军，于冀州暗幽林外阻击魔世先遣部队并强势击毙帝主魔罗天，惜叹一代真龙终究太过年轻，于人生的上升阶段强行爆发潜能，以至于油尽灯枯回天乏术。
　　后来更拖着残命回返边城传功妻子，最终堕龙魂于九幽极阴之地彻底封锁人魔两界通关。
　　而后洛清诗承志风玉阳，融合亡夫功力后的她一身修为鬼神皆惊，凭一人一剑杀得狼朝铁军望城兴叹，以孤身作壁垒护中原安康。
　　边城因此迎来了百年间最繁荣安定的时期，军民无一不感恩戴德。
　　护关五年后，洛清诗为保幼子安康毅然离开边城隐居故乡，好在狼朝自那后也并无大动作。
　　只是千年以降江湖潮起潮落，英雄人物多如过江之鲫，却只有一个教派堪称中流砥柱，始终在一波波滔天骇浪中屹立不摇，那便是我佛千年的大慈悲——禅宗！
　　历经三武灭佛亦不断传承！
　　只要是人，无论高低贵贱，上到耄耋下至垂鬓，即便不懂也能随口念出一句“阿弥陀佛”。
　　世间名山宝刹千千万万，禅宗法门万万千千，各法门虽有差异，其追求却也不外乎普度众生，而最为世人熟知者正是兖州妙谛山禅空寺。
　　须知自始皇帝筑成万里边城以来第一次魔世入侵就在九十五年前，那一役导致世上人口锐减三分之一。
　　当时全赖禅空寺达摩院首座——渐空大师力毙魔首，又散尽毕生佛力修补龙脉，将魔世再度阻绝，若论功绩实在不输一代真龙。
　　只不过一来年代久远，再伟大的事迹也会被时间冲淡。
　　二来渐空大师毕竟肉体凡胎，并无真龙宝体的通灵神识，未能防范未然避免人间遭劫。
　　当今武林有七大名门雄踞中原各方，分别是剑宗、七星宗、神刀阙、玉女派、真武教、玄黄门、天羿宫，其中又以剑宗为首执武林牛耳，想当初剑宗一门三杰擎天，现如今退的退死的死，老辈绝世高手只剩宗主燕冲霄掌管大局，以至于七大派中不乏野心之辈想取武林至尊而代之，江湖之下暗流涌动隐隐待发。
　　至于禅空寺向来不参与武林中的争名夺利，故而不入七大门派，说到底它不过是佛门一支。
　　若要较真，整个禅宗统合之下，掌管武林半壁江山应非难事，但若如此禅宗也就不是禅宗了。
　　今天本是佛门盛会的孟兰盆节，却迎来许多红尘中人，此刻大雄宝殿中七大名门的首脑或代表齐聚一堂，似有要事商议。
　　长方木桌上端坐八人，两端分别是剑宗宗主燕冲霄和一位中年僧人，两侧各落座三人，想来是其余六派的代表。
　　众人方坐定不久，七星宗宗主赵无极便向僧人问道：“赵某虽少涉佛门，但贵寺诸多高僧也曾有过照面，却从未见过大师，敢问大师法号？”
　　此话一出便引得众人侧目，此番会谈虽是于禅空寺进行，但却是七派之首的剑宗组织，便是燕冲霄谦让，这开场白也轮不到赵无极喧宾夺主。
　　众人皆暗自腹诽，有人认为赵无极失了风度，有人则认为此举并不单纯。
　　近来有小道消息在传赵无极瘫痪二十多年的父亲冲破死关，实力更胜巅峰。
　　要知道当初他爹就是毁在燕冲霄的大师兄手里，今日喧宾夺主应是有意为之。
　　一时间气氛有些凝滞，燕冲霄则闭目养神，不知有何盘算。
　　忽而，僧人握住面前茶杯，所着僧衣无风而动，再观杯中茶水旋转而起凝滞在杯口上方一尺处，缓缓化成“惠泽”二字，应是僧人的法号。
　　场间众人无不是当世绝顶的强者，惠泽此番凝水化字虽然神奇却惊不到他们，甚至还有卖弄的嫌疑。
　　惠泽迎着众人疑惑的目光，将茶水引回杯中，双手合十鞠了一躬，又对燕冲霄做了个请的手势。
　　燕冲霄受邀起身向众人解释道：“惠泽大师乃是渐悟老法师的么徒，修炼闭口禅至今已二十一年，故而不能开口说话。多年来他一直云游四海，有人不认识也属正常。”
　　渐悟？
　　渐空大师的小师弟！
　　其他六人心中泛起骇浪，眼前不起眼的僧人辈分居然如此之高！
　　还在当今住持之上！
　　好在他们都久居高位，养气功夫非同寻常，故而为展露任何惊状。
　　席间一男子，约莫三十七八，身着墨袍。
　　他闻言后顿时起身向惠泽抱拳见礼：“未曾想是渐悟法师的高徒，失敬失敬！”见惠泽合掌回理后他又寒暄道：“敢问渐悟老法师如今…”
　　只见惠泽故技重施，杯口上方茶水再度凝聚四字“尚且安好”。
　　墨袍男子闻言面露大喜，当即长吁短叹：“那可真是太好了，老法师一生行善积德，如今百岁高龄正是佛祖保佑，实在可叹可…”
　　“行了，我玄黄宗尚有事务搁置，此番千里迢迢不是来听你唱赞歌的，阁下若真个如此敬仰老法师，事毕后自行请见便是。”一名中等身长，形体清瘦的古稀老者突然口气冷淡的出言打断。
　　此话丝毫不留体面，墨袍男子眼角抽动，想来是有些不悦，他语调生硬的问道：“阁下所言极是，是在下冒失了，阁下瞧着面生，还望赐教尊号。”
　　老者眉毛一挑，淡淡答道：“行不更名坐不改姓，老夫丘肃，你又是神刀阙什么人？”
　　墨袍男子眉头微皱，他本以为玄黄宗掌门未至，凭他的身份应可以压一压玄黄来人，却不料是丘肃，此人无论辈分声望都在其掌门之上，论武更是玄黄魁首。
　　斟酌一番后，墨袍男子强忍怒意正色和声拱手道：“原来是神拳开山丘老英雄，幸会幸会！在下洪鸣博，忝为神刀阙掌门。”
　　丘肃抿了一口茶水，有些疑惑的问向众人：“杨天海殁后萧晨出走，神刀阙还有真正的掌门吗？”
　　此话一出场间一片嘘声，武林盛传丘神拳一身傲骨正气，脾气又倔又怪，但谁能料到他竟这番不留余地？
　　便是如今神刀阙有些许不堪，这大庭广众之下也做得过头了。
　　“嘎吱嘎吱”的骨节作响声传来，那是洪鸣博在强压怒火，尊崇如他此刻怒握双拳，成了个红脸关公。
　　好几下粗重的喘息声后他咬牙说道：“家父壮年病逝，家祖洪元捷于五年前传掌门之位于我，丘老英雄近年少涉江湖自然不知。”
　　丘肃作恍然大悟状咋舌道：“洪元捷？原你是他的孙子，难怪了…”
　　“难怪什么？”
　　“一脉相承的没出息！”
　　洪鸣博登时目眦尽裂，怒喝道：“老匹夫！够胆再说一遍？”
　　“一遍？十遍老夫也说给你听！洪老鬼就是没出息！当年定掌门人选比武，他不敌杨天海，明明落败却辣手偷袭。”丘肃抚着须，不紧不慢说着。
　　环视一周见众人惊愕，他又揶揄道：“诸位，洪老鬼身为大师兄足比杨天海这个老么大十五岁，打不过偷袭！呵呵……当初不是有人拦着，老夫当场就要一拳把他砸死！”
　　话语甫洛，一道寒光闪过，锋锐刀气随后便至，只见洪鸣博高高跃起双手持刀怒挥向丘肃，反观丘肃面对山岳倾颓之势不躲不避，而后只听“砰”的一声巨响，洪鸣博身形飞速倒退，眼看就要撞上宝殿的大梁。
　　就在这紧要关头，一道灰影瞬息便闪烁至洪鸣博身后。
　　只见他双掌翻飞，洪鸣博在其手中不断旋转，十圈后二人落地，洪鸣博身上力道也被卸了个干净。
　　出手相助之人须发皆白，一身灰色道袍仙风道骨，正是当初诛魔五大绝世高手中唯二幸存下来的玉虚子，一身卸力借力的功夫当世称尊。
　　再观丘肃，不动如山端坐着，右手握拳微微扬起，其上毫发无损，只有一道淡淡白印，正是洪鸣博利刀所致。
　　而燕冲霄一手端着茶杯，一手置于桌面摊平，想来是他运气隔绝二者碰撞的气劲，若否这百年老桌非得碎成木屑。
　　此刻玉虚子将洪鸣博拦在身后，欲要说和，可洪鸣博失了好大体面，若不找补今后如何立足武林？
　　传扬出去门内弟子也会看他不起，故而无论是真有满腔血勇，还是色厉内荏，他都要作势拼命，只见他衣带乱舞咆哮道：“老真人您别拦我！今日洪某非要教训这个老匹夫！”
　　惠泽和尚见状也上来劝阻，他和玉虚子一左一右架住洪鸣博。
　　洪鸣博见挣脱不开倒也知道顺坡下驴，他撤去狂涌的内力，示意二人松开，先对惠泽致歉道：“佛门清净之地，是洪某失态。”而后又对玉虚子抱拳：“多谢老真人！”
　　话毕他扫视众人，丘肃喝着茶，燕冲霄闭目，余者要么低头，要么憋笑。见此情景他原本涨红的脸又变成了猪肝色。
　　他面部不断抽搐，几乎是从牙缝里憋出一句话：“还请盟主住持公道！”
　　燕冲霄闻言终有了反应，他干咳两声后打起了官腔：“二位都是武林的梁柱，近来风波诡谲，还望以武林大局为重，切莫要伤了和气。不若会后我做东摆酒，届时酒桌上论断是非公道。”
　　洪元捷的丑事他亦听闻，只不过武林中的传闻真真假假假假真真，也没谁当回事。
　　但今天在整个武林中都堪称德高望众的丘神拳当着七大门派和禅宗高僧的面说出，此事必然不假。
　　心里不鄙视那是假的，但碍于身份，也不好因为陈年旧事就去评判他人，说到底是别人家事，此刻和稀泥便是最优解，紧接着众人响应燕冲霄也纷纷说起场面话来。
　　在座皆是武林中的泰山北斗，在他们你一言我一语之下，洪鸣博再大的不甘也要吞入腹中，他摆了摆手，语气寡淡道：“摆酒不必，洪某若是量小之人如何统领神刀阙，方才是我冲动，还望丘老英雄莫怪。”
　　丘肃这边得了便宜也不好再卖乖，也跟着客套道：“哪里哪里，洪掌门海量，老夫嘴瓢惯了，是你该见谅才对。”
　　场间氛围又变得“一团和气”，小插曲过后会谈也正式开始。燕冲霄开门见山问道：“诸位同道，不知你们是否听闻过『君天宫』这个组织？”
　　“君天宫？”
　　“何人领导？”
　　“所在何处？”
　　“未曾听闻。”
　　……………………
　　六大门派首脑除沈月盈皆表疑惑，惠泽和尚依旧心如止水的转动手中佛珠。
　　对此燕冲霄并不意外，他转而对沈月盈说道：“关于君天宫，还请沈掌门详述。”
　　沈月盈向众人颔首致意，语调温软的说道：“半生酆都再现江湖，想来大家有所耳闻，不知对此有何看法？”
　　众人闻言开始交头议论，唯丘肃意味深长的看了赵无极一眼，赵无极眼神则是有些游离并不与之对视，自顾与身旁洪鸣博讨论着。
　　嘈杂间玉虚子抬手示意众人止语，而后摇头道：“绝无可能，昔年暗幽林一役，铁判官豁命抗魔，惨遭魔军右帅掏心挖肺，后面连法事都是贫道超度。”
　　再度听闻铁判官悲惨死状，众人情绪皆有些低落。
　　沈月盈更是有些哽噎，须臾后她才缓声说道：“萧晨所言也如老真人一般，判官前辈早已壮烈是不争的事实。可为何有人要冒充死去的英雄？便连杀人时使用的兵器武功都是照搬，甚至往生咒与天诛符也要复刻，实在太过刻意。”
　　洪鸣博听闻纵横刀三字心中大惊，顾不得众人尚在沉浸在悲怜之中，抢话问道：“沈掌门几时于何处见过萧晨？”
　　沈月盈刚欲答复，丘肃又插嘴调侃道：“萧大侠似乎不在本次会谈的议论范围，再者洪掌门也该尊他一声师叔。”
　　沈月盈被这么一打断也不好继续话题，燕冲霄见洪鸣博眼中闪过厉色，心中也暗骂丘肃哪壶不开偏提哪壶。
　　好在天羿宫宫主适时转移话题道：“沈掌门所言和那君天宫有相关吗？”
　　“那假冒者摇的正是君天宫旗号…”经过一番解释，各大派首脑得知当初发生在酆都县城的事情。
　　燕冲霄见事情描述详尽，问道：“诸位对此有何见地？”
　　“惩恶扬善之举我辈自当尊崇，这君天宫虽神秘，想来也属正道。”这是赵无极的态度。
　　洪鸣博摇头道：“此言武断，岂不闻方才沈掌门所述？那君天宫为沽名钓誉无所不用其极，甚至事迹败露后还要杀人灭口。况且那君天宫着实不单纯啊！假冒者的看家本领是玄黄正宗内功！”他语声突地一顿，目光数转，隔了半晌后掷地有声的问向丘肃：“丘老英雄有何高见呢？”
　　丘肃眼底冰冷一闪而逝，他无视洪鸣博，转而看向沈月盈，打探道：“沈掌门可还记得那假货的样貌？”
　　沈月盈微微摇头轻声道：“面着脸谱，只知身形魁伟，观其脖颈双手肤色黢黑。”
　　“玄黄宗门人千众，仅凭这点老夫也无从辨认。”丘肃摇了摇头，似是有些无可奈可。
　　洪鸣博闻言讥笑：“哦？真个如此吗？能在沈掌门手下杀人遁走，现今玄黄宗有几人可以做到？”
　　“你又有高见么？”丘肃依旧古井无波。
　　洪鸣博冷哼一声问道众人：“昔年丘老英雄救助受灾流民，曾帮扶一孤儿，而后更是收为关门弟子，诸位想来不陌生。”
　　燕冲霄搭腔道：“你是说刘长风？”
　　“正是刘长风，此人天资卓越根骨极佳，未至不惑便尽得玄黄真传，我听闻丘老英雄对这个弟子极为得意，您说是吗？”洪鸣博满眼挑衅问向丘肃。
　　对面咄咄逼人，丘肃淡漠饮茶，而后缓缓道：“他销声匿迹七八年了，老夫也寻他不得。”
　　一直沉默的赵无极站出来帮腔道：“我曾与刘兄弟熟识，瘦高个儿生得白净，与沈掌门说的那人对不上号。”天羿宫宫主也随声附和道：“我亦打过照面，确实如此。”
　　随后玉虚子话锋一转说道：“既然有七名幸存者，何故不以此着手？”
　　沈月盈叹息一声，说道：“事发后已详细了解过，并未得知更多情报，而后又寻他七人不得，或许已被君天宫暗中抹杀。”
　　……………………
　　最终直到散会也没有论出有实际指向的信息，君天宫于武林各派依旧一团迷雾，众派巨头也是态度不一，各自寒暄后便返程了，只有燕冲霄与沈月盈留宿妙谛山。
　　夕阳西下，礼佛的香客已然寥寥无几，寺内一处偏殿，寂静的墙角处当今武林两大巨头并立，正是燕冲霄与沈月盈。
　　沈月盈幽幽一叹：“君天宫远比我想的更复杂，今天的会谈看似各抒己见，实则各自暧昧不明。我想听听盟主的看法。”
　　燕冲霄沉吟片刻后说道：“以丘神拳的身份地位当真会揪着洪家的小辫子不放吗？一而再的激怒洪掌门，究竟是真看不惯，还是有意误导会谈的去向？赵无极起初与丘神拳并无交流，甚至有些刻意避让，却在关键时刻帮腔。这其中的虚实真叫人难明。”
　　“假判官绝对和玄黄宗脱不了干系，而盟主此番分析之下，丘老有刻意搅局的嫌疑，那么他与君天宫的关系可能也不单纯。赵掌门的举止也透露着一股别扭，至于洪掌门…”沈月盈话语一顿，似在揣摩措辞。
　　燕冲霄眼中略带轻蔑，说道：“此人量小无智，武艺平平。若我是君天宫的人，不会考虑跟他合作。”
　　沈月盈掩嘴轻笑：“盟主说笑了，洪掌门应是无关，但不知您怎么看待老真人和薛宫主。”
　　“于公，玉虚子前辈曾以身作则力抗魔军，于私他老一辈子宁心养性，我还未听闻他跟谁红过眼。要说他有什么野心，燕某第一个不服，况且他老今年都八十有三了。至于薛以观么…”
　　沈月盈追问道：“薛宫主如何？”
　　燕冲霄不急于发表意见，而是反问道：“鬼灵步、判官笔皆是铁判官独门绝技，那冒牌货是如何习得？”
　　“据他自己说是判官前辈亲身指点，但应该不实。”沈月盈答道。
　　“铁判官向来独来独往少有亲故，唯独薛以观与他相交莫逆，若说他们之间有武学交流倒也说得过去，天羿宫极有可能收藏着铁判官的武功秘籍。”燕冲霄沉吟道。
　　听到这沈月盈倒吸一口凉气，七大门派中七星、玄黄、天羿都有可能与君天宫有关联，这个神秘的组织恐怕早已与无声无息间扎根中原武林。
　　沈月盈思虑间燕冲霄又补充道：“其他几派不一定就是干净的，你我便一定没问题吗？”
　　沈月盈秀眉微蹙，有些不解：“此言何意？”
　　“你第一个得知君天宫并且通知众人，按理不会有你参与，而我在这里逐个分析，应该也与我无关。但这都是表象，甚至是此地无银。可事实是君天宫早已在你我看不见的角落扎根壮大，它的存在本身就不讲道理。这样一个隐于波涛之下的巨物，真希望是我多虑，否则世道又要不太平了…”燕冲霄叹道。
　　“盟主透彻，练峨眉受教了。”
　　“今后多加留意吧，先告辞了。”
　　就在二人分别之际，燕冲霄又回身探问道：“适才人多不好明言，这会差点又忘了。被假判官构陷为淫贼的少年究竟是何来历？会谈上你只是一语带过，莫非他的身份…”
　　沈月盈还以为燕冲霄又有见解，不料确是打探这事，对于风胜雪的“娘家人”她并不打算隐瞒，于是和盘托出道：“不是旁人，正是盟主的好徒孙，清诗仙子的爱子风胜雪。而真正诬陷他为淫贼的乃是纵横刀萧大侠。”
　　燕冲霄大惊道：“萧晨？这却是为何？”
　　而后沈月盈又解释一番，当说道萧晨以风胜雪为饵钓假判官时，燕冲霄登时吹胡子瞪眼道：“胡闹！伤了孩子怎么办！”当得知萧晨三招败敌他又忍不住拍手叫好。
　　燕冲霄由衷赞叹：“萧晨这小子了不得，莫怪当年未及弱冠便青出于蓝，如今中原除却诗儿恐无人能压他，日后武林若遭逢变故，他当为中流砥柱。”
　　沈月盈摇了摇头：“清诗仙子隐退多年不问江湖事，而萧大侠玩世不恭放荡形骸，实在…”
　　“不足为靠是吗？那若是我助他执掌神刀阙呢？男人有了责任自然会担当。”燕冲霄抚须琢磨起来。
　　“我知盟主心系武林安危，可萧大侠与神刀阙芥蒂颇深，刻意促成恐弄巧成拙掀起一场血雨。”沈月盈赶忙解释道。
　　“这……也是，哎！走一步看一步吧…”话毕燕冲霄揉了揉酸胀的眉心自行离去了，他不明白怎样的深仇大恨能让萧晨老死不与神刀阙往来，不光是他，这事儿在江湖上也属“未解之谜”。

第13章 古今谁人堪伯仲
　　万康二十二年，白露时节的边城已是寒意凛凛，夜空下街道空无一人，石板路上泛起霜白。
　　两旁成排的屋舍早已灭灯闭门，丝毫不余白昼时的烟火气息。
　　江听涛漫无目的走着，自两年前一别风胜雪后，他终于凭藉广阔的人脉寻到了有关杀父仇人的蛛丝马迹。
　　为此他一路向北探寻，去年九月甚至都没有回返故乡，那是他的习惯，父亲的忌日正是九月初四，也不知结拜兄弟去年是否曾去荆州寻过他。
　　“哎！”
　　寂静的夜落针可闻，青年无奈的叹息在空旷的街道上回响着。
　　盘桓整整三月，挖地三尺也不过得知某个疑似仇家的人二十年前曾随一批盐到过边城，据说此批盐是以湖州盐商巨头张明仁牵头组织江南各大盐商筹集，专为边城提供军需。
　　舍此之外，该人姓甚名谁，究竟隶属什么地方哪个盐商通通一无所知，甚至他可能只是被聘请的护卫而已。
　　少不得去湖州要拜访一趟张大善人了，“结果又要绕回南方…”江听涛自嘲一笑，心中泛起苦涩。
　　所幸回程途中顺路，且九月将近，无论有无收获也该回家了。
　　此时已是四更天，客栈均闭门谢客，城南门更早已关闭。
　　若是换做别处，江听涛便是强行翻越城墙又如何？
　　寻常兵士根本无奈他何。
　　可此时向来不尊王法的状元郎也只能老老实实的等待天光时城门开启，不为别的，只因此地是边城，是赤着胸膛被狼群啃噬得血肉模糊也要护卫中原安康的边城。
　　无关王法，循规蹈矩盖因发自内心的敬重。
　　正当江听涛想钻进巷子蹲在角落想和衣小睡一会之时，忽闻阵阵歌声入耳。
　　他探头望去，是一队列阵整齐的兵士，约莫二三十人分两列并排走着，不像是巡夜的配置。
　　“任边城万里疆土，吊背乡魂孤，草木荒疏……惜中原百替山河，愁离情歌苦，朽城模糊……响鼓战马谁倾诉，泪望故土无归处，叹世事荣枯…”
　　深夜被兵士们刻意压抑的歌声并不嘹亮，全赖江听涛修为高深耳识敏感才能遥遥闻得。
　　歌词凄哀无奈，久经战乱之苦的兵士们唱出更勾动人的心绪，连江听涛也难免眼眶微酸，不由叹道：“边城苦狼久矣…”
　　被这么一搅，心中共情的江听涛无心睡眠，不愿枯等天光的他被勾起好奇心，干脆跟上这支小队，看看他们究竟要去往何处。
　　约莫半个时辰后，他尾随小队行至一片荒地，再往前是一座陵寝，外围还有一众兵士巡守，再观陵园入口处的牌匾上赫然刻上“真龙陵”三个鎏金大字，他竟误打误撞来到了风玉阳的陵墓！
　　中原无敌的战神，前麒麟会盟主，一代真龙风玉阳他岂能不知？
　　早先他忙于寻仇，便没有刻意打探风玉阳的长眠之所，此时既然来了自当好生祭拜一番。
　　心念把定，江听涛运气飞掠，于夜幕下化作一道魅影接近陵园。
　　就在他入内后，倏闻一声：“谁！”紧接着身后劲风袭来，江听涛反应神速，合拢铁扇回身一格，“铛”的一响后，一人持刀应声而退，十来步后才立稳身形，观其装备制式非是寻常士兵，想来是护陵队伍的领导者。
　　与此同时，本应交替轮班的两帮士兵已经迅速合围江听涛，只待上官一声令下，手中刀枪剑戟下一刻就要杀向贼人。
　　护陵偏将不愿在陵园中大动干戈，迟迟不肯下令围杀贼人，他穿过手下的包围圈走向江听涛，寒声责问道：“哪来的狗贼，但敢打真龙陵墓的主意！可有同谋者？一并招来！”
　　江听涛闻言苦笑，料不到行伍中也有此好手，竟能发现他，堂堂玉书状元此刻也被当成了盗墓的下三滥。
　　他收起铁扇别在腰间，摊开双手表示并无敌意，而后诚恳说道：“将军大人在上，小民江听涛，在江湖上略有薄名，承蒙道上前辈同仁抬举，称我为『玉书状元』。此番实在误会，在下偶然路过真龙陵园，情不自禁欲入内祭拜，又恐扰了众军爷公务，故而有此下作行径，还望将军大人海涵，莫要太过为难在下。”
　　自报家门后，兵士们开始窃窃私语起来，想来对这位状元郎有所耳闻。
　　偏将见部下议论纷纷，当即眉头紧皱，环顾一周后冷哼一声，兵众间的交谈声立时消失。
　　“他不是贼，此事已了，你们照常交班。”
　　一声令下，众军整齐划一撤出陵园，该回营的回营，该站岗的站岗。
　　江听涛见状不由暗道：“边城守军纪律严明令行禁止，委实让人钦佩，莫怪可以守住这片风雨飘摇的江山。”
　　“我道是谁，原来是你小子！不敬大夫不尊王法的状元郎！哈哈哈…”待部下离去后偏将朗声笑着，一改先前冷漠庄严之态。
　　偏将摘下头盔，满是风霜的脸有些显老，但眼神中没有丝毫暮气，他伸出满是老茧的大手重重拍打在江听涛的肩上，朗声道：“小涛，你长大了，也出息了。”
　　“你！你！你是…”江听涛满脸惊容，不敢相信自己的耳朵，他很确信自己在边城没有熟人，可这莫名的熟悉感却是为何？
　　还有他对自己的称呼。
　　偏将见江听涛如此，伸手了摸自己的糙脸，略苦涩一笑，而后问道：“男儿自有守？”
　　江听涛几乎脱口而出：“可杀不可苟！你是虎哥！”他用力抓住对方的双肩，全无状元郎往日的气度，有的只是他乡遇故知的喜悦。
　　“是我，卫虎。”
　　二人一时相对无言，儿时的玩伴，长自己四岁的邻居哥哥竟以这种形势和自己重逢，人世间的因缘际会真令人唏嘘。
　　“我弃考从戎是因庙堂污浊不堪，你都高中状元了却又为何弃官投身武林之中？”
　　“本想着入了仕途获得权力后可以助我报父仇，可如你所言，庙堂啊！一摊黑水！揭发同僚贪墨之前我还琢磨要不算了，就当是为了父亲暂且忍耐罢，谁知当晚就被他老人家托梦骂了个上下通透。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就去检举，再然后就杀了那狗日的太守。”
　　“状元郎！有辱斯文了！”
　　……………………
　　“告诉你，哥哥我差点当了清诗仙子的护院，那清诗仙子简直美得不像人，她生得了个儿子也长得怪好看。”
　　“清诗仙子？据传她曾一人独对五万大军，此事当真？”
　　“保真，当年我亲自擂的鼓。”
　　“那她还是人吗？”
　　“谁知道呢。”
　　……………………
　　“风大侠被武林尊为真龙便罢了，权当是江湖上的诨名。可你们身为官家人却敢堂而皇之的刻上『真龙』，不怕犯了皇帝老子的忌讳？”
　　“怕？那狗皇帝粮饷都不拨，他若敢来此放屁，老子就敢让他躺里面，让他也过一回真龙的瘾！”
　　“大逆不道！不过我喜欢。”
　　……………………
　　二人有一搭没一搭的聊着，不知不觉天边泛起微白，卫虎见状起身拜别江听涛：“到点了，我该回营了，哨岗边上有燃香纸钱，你自便吧。”
　　送走卫虎后，江听涛取来香纸跪在风玉阳碑前认真祭拜。
　　素未谋面，对方更不知道有这么一个状元郎，但江听涛此刻双掌合十心怀虔诚如信徒，盖因面前长眠的是曾救万民免受魔祸荼毒的一代真龙，他值得任何人礼敬！
　　香焚尽，天亦光，江听涛起身再鞠三躬，转身走出陵园。
　　“观星望斗纵太虚，九幽英魂照寰宇。古今谁人堪伯仲？难返蓬瀛钧天梦。”
　　人已远去，徒留诗声回荡。
　　………
　　白露过半，八月初三的云州，秋老虎不肯离去，天气仍旧酷热难耐。
　　小院外的蝉儿似是知道没几天好活，发疯般的鸣叫，只为在短暂的一生留下最后的痕迹。
　　闲暇的下午时光，洛清诗裸着玉足，身披一件丝质薄衫躺在树下竹床假寐，绝美肉体随着呼吸起伏间若隐若现。
　　听着熟悉的脚步声，她睁开眼睛侧身倚着，说不出的慵懒又高贵。
　　只见她身段窈窕，如墨般的黑发直泻腰际，眼眸明亮的如同雪山上的一泓清泉，黛眉横翠，身上自有一股空灵冷傲的气质。
　　朱唇不染而殷红，似笑非笑，眼神不知道投在哪里，直到风胜雪自厨房走出，目光这才有了着落，随后便是将爱儿完全包裹的柔情蜜意。
　　风胜雪自井中取出镇了多时的凉粉，拿到厨房切成小块又加了些糖醋凉水，殷勤的端到树下，道：“娘亲，凉粉切好了。我来…”
　　见爱儿话说一半便怔怔盯着自己，洛清诗有些费解问道：“你来什么？”
　　“没……没什么，孩儿喂您吃凉粉。”风胜雪心虚的乖笑着，同时不动声色压制心中躁动。
　　真是的，怎么一会不见母亲就跑去沐浴更衣了，穿着还这般勾人心魄 。
　　不对，分明就是自己下贱，与她穿衣何干？
　　风胜雪心中不似面上平静，洛清诗自然不会晓得自家宝贝心中的天人交战，仅是欣喜他的孝顺。
　　但见她扭动妙曼身段，端起身子，双脚趿住靸鞋坐在床沿，而后又朝着儿子绕了绕手，柔声调侃道：“不过来等着为娘够着脖子吃吗？”
　　风胜雪傻乎乎的“哦”了一声，同时依言靠近母亲，刚想舀一勺凉粉便被母亲一把拽进怀里，而后便是臀下柔软的触感。
　　他坐在母亲玉腿上一时哑然，明明想服侍母亲，却依旧被她当做小孩宠，连碗也被夺了去。
　　洛清诗嘴里哼着欢快的小调，惬意的抖动双腿，腿上爱儿仿若没有丁点重量。
　　她双手各执碗匙率先尝过一口，似觉得不够冰凉，于是微微聚气五指。
　　三息后碗口冒出霜气缓缓下坠，碗中凉粉也凝结少许冰晶。
　　自觉足够冰凉了，洛清诗舀起一勺递向怀中爱儿嘴边：“胜雪乖，张嘴，啊…”
　　风胜雪窃喜又无奈的含过一口冰凉，含糊道：“说好孩儿伺候您的…”
　　“有说过吗？”洛清诗俏皮的眨巴水眸，偏着头作思考状。
　　须臾后她灵光一闪将汤匙递给儿子：“胜雪喂我，啊…”话毕张开粉润小嘴嗷嗷待哺。
　　如此这番，风胜雪再无余地置喙，只能和母亲玩起你喂我一口我喂你一口的幼稚把戏，腻腻歪歪好一会才将凉粉消灭干净。
　　好在晚饭时间又到了，风胜雪目送母亲飞掠至厨房，忍不住长舒一口气：“呼…”
　　却见母亲倚着厨房门边，歪着头，关切问道：“不舒服吗？喘这么大？”
　　此刻风胜雪心神方定如劫后余生，陡然闻得母亲关切，霎时抖了个激灵，心虚掰扯道：“天太热，方才娘亲抱得又紧，故而有些气闷。”
　　洛清诗嘀咕了一声“哦”，便开始筹备晚餐。
　　心中也有些纳闷，真抱紧了吗？
　　这小子说过很多次了，难道是嫌她烦？
　　思及此处情绪有些郁闷，杀鱼的手法也粗鲁起来。
　　洛清诗的母爱依旧毫无边界，更从来不曾克制，丝毫不在乎自家宝贝儿已长成了血气方刚的少年。
　　只是苦了风胜雪，为了克制越来越躁动的欲望，为了能将心事深藏，每天他都会偷偷巩固不动明王心经。
　　用完晚饭后，风胜雪打了声招呼便外出了。
　　此刻酉时方过半，他便下了青萤谷，看着不再繁密的萤火虫群若有所思，好一会后才动身去到水潭边，掬起一捧凉水狠狠地揉搓着脸部。
　　口中不断重复着四个字：“她是你娘”
　　潭面少年似魔怔般浣洗着柔嫩洁白的面颊，直至一条鱼儿高高跃出水面又扑腾至潭底，少年这才被水声惊醒。
　　仿佛认命般，风胜雪又无奈叹息一声，跃至往日盘膝的岩石上，照常运气修炼起不动明王心经，口中亦不断诵着：“菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶。摩诃、迦卢尼迦耶。唵，萨皤罗罚曳， 数怛那怛写…………娑罗娑罗， 悉唎悉唎， 苏𠰷苏𠰷。菩提夜、菩提夜。菩驮夜、菩驮夜…………摩诃悉陀夜， 娑婆诃。悉陀喻艺， 室皤罗耶， 娑婆诃…………波陀摩、羯悉陀夜， 娑婆诃………….南无阿唎耶。婆𠰷吉帝， 烁皤罗夜， 娑婆诃。唵，悉殿都， 漫多罗， 跋陀耶， 娑婆诃。”
　　晦涩的经文全篇七百余字，风胜雪一边又一遍口齿清晰的诵念，而伴随着精纯佛力周而复始的洗涤肉躯，纷乱的心思终于得以祥和。
　　凡尘杂念被一一斩断，内心只余梵中宝树，少年此刻像极了得悟的高僧，临门一脚便可迈过彼岸。
　　神妙心境之下，感受不到时间的流淌。月亮移至东南，亥时已到，而家中久候爱儿未归的洛清诗正朝着青萤谷疾驰。
　　半刻钟后，方贮足的洛清诗借着月光一眼便瞧见了水潭边巨石上盘坐的风胜雪，初时他还以为爱儿正在修炼紫薇归元心法，而下一瞬诵经声涌入耳内，她面带困惑“咦！”一声，为探究竟，她提气屈膝飘然落下，如同鬼魅般摸到了爱儿左近。
　　看着他满脸祥和的入定模样，听着他虔诚的诵经，洛清诗心头一紧。
　　爱儿此刻状态她也略知一二，通俗来说他正在顿悟的边缘。
　　可千年以降，禅宗得道高僧又有几多？
　　多数人都是在顿悟边缘入了魔障？
　　昔年她曾亲眼见过一僧人如何将入定的弟子唤醒，眼见爱儿情况愈加莫测难明，她来不及思考他为何修佛，当机立断运气呵道：“波罗揭谛！”
　　揭谛加持浑厚内力，少年耳边响彻晨钟暮鼓，他睁开眼迷茫的扫视四周，只觉得做了一个好长的梦，他的魂魄好似脱离躯体渡过彼岸去到了极乐世界。
　　心急如焚的洛清诗见爱儿开始动弹，迅速掠上巨石抓住他的双肩摇晃，疾呼一声：“胜雪你感觉如何？”
　　“感觉如何…”风胜雪小声嘀咕着，看着母亲绝美的仙颜他彻底清醒，只见他猛地一拍额头埋怨道：“哎呀！娘亲你坏了孩儿的大事！”
　　还是自己的宝贝儿子，没被佛祖拐了去，更没有堕入魔障，洛清诗悬着的一颗心终于放下。
　　回味着他方才的话语，她又顿时了然，感情这小子还怨上她了！
　　轻轻拧住他一直耳朵，洛清诗哂笑道：“大师这话说得莫名，弟子亦听得莫名，究竟是什么好事呀？”
　　直到耳朵上的触感传来，风胜雪才意识到方才所言不妥，为了哄母亲笑，他双手合十故作悲痛说道：“贫僧求佛多年，好不容易觅得一丝顿悟契机，女施主却为何要毁我修行？”
　　果不其然，洛清诗被爱儿逗的娇笑出声，同时还不忘赏他一个爆栗笑骂道：“修你娘个头！！”语出又觉不妥，干咳两声掩饰尴尬后又正色对爱儿解释起来。
　　风胜雪听完后惊得一生冷汗，他修佛学已小有所成，个中凶险看得真切。
　　方才他分明是“着相”了！
　　盖因心中执念太深，苦苦追寻之下险些生出心魔，若非母亲及时出现，后果不堪设想！
　　他正思考着为修习不动明王心经编制一个合适的理由搪塞母亲，她却率先开口了，只见她咬牙切齿道：“那梵海秃驴着实可恶，不专心吃斋念佛，何故却要害我的孩儿！”
　　“娘亲您想差了，大师他…”不待风胜雪说完，洛清诗立时打断道：“那些秃驴说什么无我相、无人相、无众生相，禁情禁欲，连自我都丧失了，活着还有什么意义？胜雪乖，人生漫漫你才走过开端，世间大把美好等着你去受用，这破经咱就不念了哈。”话毕重重吻向爱儿面颊，朱唇离开时还刻意吸着他的嫩肉发出“啵”的脆响。
　　旋即洛清诗已迅雷不及掩耳之势点住爱儿穴道，随后双手各扣住他左右手腕的脉门，强横精纯的真气小心翼翼的渡入，开始在他各条经脉中窜行。
　　两周天后，感受着爱儿体内再无一丝佛力，她心满意足的解开穴道欲抱起他回家。
　　却见风胜雪失魂落魄般后退一步，双眼无神的喃喃道：“废了……全废了。.。”
　　“废了就废了呗…”洛清诗满不在乎道。
　　风胜雪见状第一次对母亲生出怨恨的念头，他责问道：“您为何要废了孩儿的功法？还毁了专修佛力的经脉！”
　　洛清诗生怕爱儿误会，赶忙柔声解释道：“瞧把你吓得，你那条经脉不在奇经八脉之属，属于偏门中的偏门，对你日后运气动武没有丝毫影响，更不会碍到身子。”
　　母亲不会懂得他为何生怨，他也无从解释予母亲听，又见母亲小心翼翼解释的模样，心头一软，方才恨怒早就作烟消云散。
　　为了不让母亲多心，亦是为了方才不敬赔罪，他垂首轻语：“孩儿无知，还胡乱怪罪娘亲，您莫要往心里去…”
　　洛清诗见状心疼不已，忙开口宽慰道：“嗨！娘儿俩说这些作甚！”话毕未征询爱儿意见便抱起他飞纵出青萤谷。
　　…………
　　东海之滨，寂静幽林之中有一竹院显得十分突兀，院中三两小屋坐落，均用木柱支撑离地足五尺高，以此隔绝近海地域的潮气。
　　院中一名中年妇女正晾晒着各类药材，想来应是靠山吃山的采药人。
　　观其面貌五旬上下的年龄，发丝乌黑光泽，粗看之下肤色白皙肤质细腻，并未因劳作而被蹉跎。
　　细看过后任谁也要感叹，她年轻时必有沉鱼落雁之姿。
　　靠左房屋内，一扇窗户被打开，但见一明媚女子拿着某件事物端详。
　　此女初看之下是花信少妇的熟媚温婉，再看又有二八少女的青春烂漫，让人捉摸不透。
　　她迎着光，纤白玉指被映照得有些透红，手中小心翼翼拿着的是一封信，纸质泛黄褶皱，想来有些年头了。
　　其上写着：“贤妹敬启，见字如晤，展信舒颜。时光如白驹过隙，比来已隔五载，愚兄身远驻，念未停，思卿未尝稍离臆间。日前得母亲大人书信，知家中安好，欢喜万分。想那故乡之别，仿若昨日，仍如母妹之关怀，久而不去。唯叹尔来十余载，吾兄妹聚少离多，更久未尽孝母亲大人膝下。驻笔稍稍，墨亦干，泪欲流。”
　　再往后字迹已经模糊不清，依稀只见“遗孀”、“边城”、“十五年后”等字样，信文结尾倒是完整，内容为：“得遇乃侄便见因果。夜深，灯油已尽，不再多言。万康八年二月廿六谨书。”
　　摆弄药材的妇人瞥见窗口，无奈哀叹一声，随后语调斯理说道：“梦儿，收了吧，为娘不想看见它。”
　　女子闻言亦叹，喃喃自语道：“还有半年。”而后将信纸放入信封，小心翼翼收纳于一木盒之中。

第14章 羁鸟恋旧林
　　万康二十二年八月初五，江听涛南归路经湖州，一番打探之后于次日清晨寻到盐商寡头张明仁的府邸。
　　薄雾间依稀见得一座巨大庄园耸立山腰，江听涛飞身掠步，十几个闪烁便立身朱红大门十数丈外。
　　眺目看去，隐约看见硕大金色牌匾上四个大字“忠义山庄”。
　　见此江听涛难免纳闷，盐商的山庄怎么起这么个名字？不知道的还以为是什么武林世家又或者是绿林好汉的地盘。
　　忠义山庄是沉静的，只是在沉静之中，却又带着一种不寻常的戒备，数十条劲装急服、腰悬长刀的彪形大汉，往回巡逻于庄门之外，近百道目光，有如猎犬一般地四下搜索着，像是想从稀薄的晨雾中，寻出并不存在的威胁。
　　黑缎快靴，踏在灰黯的石板上，沉重的脚步声，一声接着一声。
　　倏而，脚步声一起停顿，搜索的目光，也一起停止转动，齐齐凝聚在同一方向。
　　一个儒雅俊朗、目如朗星的蓝衫青年，正缓步自晨雾中大步而来，正是江听涛。
　　他锐利而有光的眼神四下轻轻一扫，郎声道：“张庄主可在？”
　　黑衣汉们交换了一个惊诧而怀疑的目光，他们似乎也被这青年的气度所慑，沉寂片刻后一名满面麻点似是领头的人走上前对着江听涛不住打量，随后没好气答道：“如此清晨，自然在的。”
　　江听涛闻言急忙催促：“快请庄主出来，某有事相询！”
　　黑衣壮汉皆一愕，麻脸汉突而仰天大笑起来：“快请庄主出来见你！哈哈哈”
　　听出语中轻蔑，江听涛眉一拧眼一眯，沉声道：“壮士何故发笑？”
　　麻脸汉继续讪笑道：“天还没有全亮，庄主还未起床，你却要他老人家出来见你，哈哈，当真可笑得很。”
　　江听涛面容不变，冷冷道：“壮士不妨去通报一声，就说……”
　　麻皮大汉笑声一顿，厉喝道：“通报什么？快些回去，等到下午时分，再备好名帖，前来求见，还不知庄主是否见你呢！这样三言两语，就想庄主出来见你，你当是做梦不成？”
　　另一个大汉也冷笑道：“你若是万字很响的朋友，也许还可商量，只可惜你既不是七大门派的名宿，也不是近几年立万的状元郎！”
　　笑声之中，满含轻蔑，江听涛闻之神色反而舒展些许，他缓缓道：“本人正是江听涛！”话毕抖开手中铁扇轻轻摇着。
　　“江听涛”这三字轻轻说将出来，却像是比雷声还要震耳，拢过来的十数名大汉皆震惊，深深地望了江听涛几眼，又朝着他手中铁扇不住打量。
　　麻脸汉见状面色和悦的走上前拱手躬身道：“当真无巧不成书，小人郑铁生有眼不识谈山，在此给状元郎赔不是了。”
　　江听涛“啪”的一声合起铁扇别在腰间，也抱拳还礼礼道：“郑壮士言重了，听涛不过略有薄名，焉能受此大礼？”说罢便扶起麻脸汉，而后沉吟道：“这通报……”
　　麻脸汉尴尬一笑，谄媚道：“状元郎这不是打小人脸吗？庄主虽然是个商人，却最为敬重江湖上的豪侠，出来迎你都来不及呢，哪能把您晾在外边？”话罢他随手指着人群一点说道：“你过来，将状元郎领到中堂去。”而后抛出一物继续道：“拿上我的令牌，让厨房备些茶点送到中堂。记住要最好的！”
　　吩咐完后，麻脸汉让江听涛跟着手下去中堂耐心等待少许，而他自己则是一溜烟跑去了张明仁的居室。
　　张明仁这边刚洗漱完毕，正用着早饭呢，忽闻麻脸汉通报。
　　得知来人是“玉书状元”，他不愿怠慢，囫囵吃了几口肉粥，又匆匆饮下几口羊乳，便坐上了门口的轿椅。
　　麻脸汉见主人坐定，走到他身前双手握住抬杆发力，那轿椅居然在一端无人把持的状况下就这么被生生“提”了起来！
　　要知道连人带椅足有二百余斤，仅握住一端抬杆能让轿椅离地，这麻脸汉两条手臂少说也有千斤的力气！
　　更令人惊叹的是，张明仁居室离着中堂一里多地远呢，麻脸汉就这么背身“端”着主人一路小跑着来到了。
　　张明仁阔步迈进中堂，便见江听涛垂首对着精致的茶点发呆，遂笑道：“想是这些茶点不合状元郎的口味，来人！撤下去重新上！”
　　这一招呼，江听涛登时从金丝楠木所制的八仙台凳上战起，探问道：“张庄主？”
　　张明仁抚须，眉目含笑，和声道：“老夫正是张明仁，让贵客久等实在……”
　　他声音忽而一顿，目光数转，而后又继续道：“实在有些失礼，呵呵。方才状元郎垂头坐着，老夫没瞧仔细，现下细细一看，果真玉树临风、儒雅不凡。啧啧！古人诚不我欺，盛名之下无虚士。好哇！好哇！”
　　赞美正滔滔不绝间，又有貌美婢女端上八大盘精致糕点和三壶香茶将原本茶点替换。江听涛见状更急，他可不是来蹭吃喝的。
　　一顿客套寒暄之后他忍不住开门见山道：“无事不登三宝殿，晚辈此次唐突拜会，是有一件事……”
　　张明仁摆手把江听涛的话堵了回去，而后扫视桌面一圈，疑惑道：“莫非这些都不合状元郎的口味？来人啊！再……”
　　这回换江听涛把话堵回去，只见他连连摆手，又往嘴里连塞几口糕点，最后随手取了一杯茶饮尽，张明仁这才满意的点起头轻叹：“嗯～看来这回合了状元郎的口味。”
　　江听涛心知肚明，这何尝不是下马威？你端着架子，别人却偏要你放下气派！
　　上位者的通病如此，下人看了却只觉得自家老爷大方好客。
　　要来婢女手中茶壶，亲手斟满客人空杯，张明仁这才继续说道：“方才状元郎说有什么事来着？”
　　江听涛手指连点杯边桌面以示答谢，同时开口道：“万康二年，庄主曾筹措一批盐运往边城劳军，是否？”
　　张明仁不解：“不错，确有此事。状元郎翻这种老黄历欲何为啊？”
　　江听涛不废话，自衣衽间取出一半尺画卷，展开郎声问道：“庄主可识得此人？当年负责押运的护卫之中有他！”
　　张明仁对着画卷打量又打量，琢磨复琢磨，最后语气寡淡道：“不知道，太久远了，况且安排随行护卫这种事老夫也不可能亲自督办。”
　　江听涛带着一丝期望问道：“那是谁？”
　　张明仁耐着性子轻声说道：“老夫过去的管家，死十来年了。”
　　最后江听涛拜别张明仁，离开了忠义山庄。
　　揣着张大善人临行前硬塞的一千两银票，他心中只有失落，奔波多年，损有余所求仍是不得圆，父亲的血仇依旧毫无头绪。
　　罢了，先回故乡吧，差不多也快到父亲的忌日了，还有快两年未见的义弟，想寻他又无门，那便随缘吧！
　　他如是想着。
　　……
　　自上次风胜雪被母亲废去佛功，已过了七天，今天是八月初十，再几天便是中秋佳节。
　　深夜丑时，洛清诗醒来，揉了揉惺忪的睡眼，借着月光她看清了风胜雪的睡颜。
　　虽是再熟悉不过的面孔，可睡梦中的他较之白日少了几分灵动活泼，多了几分恬静乖巧。
　　想到这几日爱儿对她似有些刻意疏远，连日以为常的亲吻拥抱都显得有些扭捏甚至抗拒，洛清诗不禁悲从心来，或许只有在他睡着的时候才可以肆无忌惮的亲近他。
　　朱唇轻柔印上爱儿侧脸，浅尝即止，突地风胜雪嘴角微微勾起，也不知是感受到了母亲的爱意，还是做了什么美梦。
　　洛清诗见到爱儿甜美的笑容，也跟着笑了，心道：“我的胜雪笑起来真好看，可爱极了。”真是亲娘看儿子，越看越好看爱儿一笑将洛清诗心中委屈一扫而空，心满意足的她钻进薄被中准备继续安睡，倏闻几声呢喃。
　　细细听来，原来是儿子在唤娘呢，只见风胜雪无意识的轻呼着：“娘亲……娘亲……”
　　洛清诗又凑上去抚触他的额头应道：“诶，为娘在。”却不见他有其余反应，就这么呼喊一会后，又闻爱儿一阵呻吟。
　　听起来就好像……就好像……就好像伸了一个懒腰那样快活，总之一定是舒坦的。
　　伴随着呻吟还有薄被下不安分的身躯，洛清诗见爱儿扭来扭去，少时后又猛地一抖，就像是打了个冷颤，随后一股淡淡的未知的味道涌入洛清诗的鼻尖。
　　爱儿怪异的呻吟和颤抖，令洛清诗有些捉摸不透，莫非……莫非这孩子梦遗了？
　　可他方才口口声声唤的分明是“娘亲”！这怎么可能！她如是想着。
　　她疑神疑鬼的将手探入爱儿的私处，一把握住后黏糊糊的感觉切实的告诉她事实。
　　从前总爱盘弄儿子屌儿的她此刻并不敢贪恋那绵柔的触感，很快便收回了手。
　　大脑一片混沌，纵她聪明绝顶，也无法理解儿子春梦里的对象居然是母亲，儿子怎么会对母亲有这种念头？
　　心跳乎快乎慢，脑中万马奔腾，洛清诗抚胸顺气又使劲摇头，欲将乱七八糟的思虑通通甩掉。
　　须臾后，终于平静下来的洛清诗安慰自己：“梦又不是胜雪能够控制的，梦而已，胜雪醒来就会忘了，此时说不定是我自己在做梦呢。”此刻“日有所思夜有所梦”的说法被她刻意遗忘掉了。
　　矛盾的是洛清诗分明认为这是一场梦却又鬼使神差的嗅了嗅手上的湿黏，似没闻出什么味道，于是手更贴近鼻尖，几乎都要挨着了。
　　再三细嗅后发觉儿子排出的阳精并没有医术上说的那样腥臊难闻，反而有一股山雨过后被滋养的草木散发出的清新味道，谈不上沁人心脾却胜在闻着舒服。
　　这下洛清诗方才平静的心湖又起波澜，也不知她是不是被鬼摸了头，愣神好一会后居然伸出舌头舔了一口满是白浊的掌心，味道有些出人意料，尝着带点米汤的淡淡甜味。
　　“食儿知味”过后她竟又鬼迷心窍的将手上舔食了个干净，这才出去洗了把手重新躺进了被窝。
　　晨间，风胜雪洗漱后来到餐房，方坐定便见母亲打着哈欠端着早饭进来。他关切问道：“娘亲昨晚睡得不好吗？”
　　洛清诗闻言白了他一眼，略没好气道：“是啊，昨晚有人说梦话，在床上哼哼个不停。”
　　风胜雪瞬间紧张，汗毛都竖了起来，昨晚的梦境此时想起细节虽已模糊，可梦里他干了些什么确清楚明白得很。
　　若是梦话滋扰了母亲睡眠，莫非她都知道了？
　　想到此他的心中一片凄凉，勉力挤出一个笑容讨好着试探道：“那娘亲可有听清孩儿梦里都说了些什么？”
　　洛清诗咽下一口水煮蛋后装作漫不经心的回道：“迷迷糊糊地哪里听得清，兴许是你做梦魇住了，呼救呢。”
　　“啊！对！孩儿想起来了，昨晚梦到被恶鬼追呢，现在想来还有些后怕呢。”
　　风胜雪讪讪地摸着后脑笑道，一脸的憨样。
　　风胜雪刚说完，洛清诗这边一口蛋黄哽住差点没把她噎死，连喝几口白粥才勉强顺下肚腹。
　　恶鬼？
　　儿子居然说梦到了恶鬼？
　　这小子分明是梦到和她……实在不敢想不下去了，她赶忙在心里啐了一口。
　　无端成了恶鬼，虽是爱儿的玩笑话，却还是感到委屈，但为了跳过这个话题她也只得面不改色的劝慰道：“胜雪莫怕，梦里的事当不得真，别老去想它。”
　　“嗯，听娘亲的，孩儿只当它是个屁，放掉就是了。”风胜雪出乎母亲意料之外的豁达，不再纠结此事，埋头开吃了。
　　见爱儿吃得香甜，洛清诗没由来的叹道：“哎！还真是好劝。”此刻的她自己都不知道她的脸上挂着淡淡的幽怨。
　　“娘亲说什么？”
　　“啊？没什么，快吃吧。”
　　“哦。”
　　……
　　早饭过后，洛清诗收拾完碗筷便对爱儿说道：“胜雪，为娘一会要出去一趟，若是午时未归你便自己去城里买些吃的，散碎银两还是放在老位置。”
　　风胜雪乖乖应道：“孩儿知晓了，娘亲快去快回。”儿子答应得痛快，洛清诗心里就不痛快了，他也不问问自己去哪干啥，根本不在意她。
　　目送母亲离开后，风胜雪想起自己的亵裤还未清洗，一溜烟便去了。
　　一个多时辰后，洛清诗出现在洞庭湖畔，凭藉记忆再一次找到了当初爱儿留宿的寡妇家门外。
　　轻叩门扉后，细碎脚步声传来，而后一张戒备的面孔透过开启的小缝投出打量的目光。
　　见状洛清诗不由暗叹，都说寡妇门前是非多，这位大嫂如此警戒，可见一斑。
　　她取下帷帽轻笑道：“大嫂可记得小妹否？”
　　再一次见到恩人仙颜，翠兰放下所有的戒备将门户大开，亲热的攥住洛清诗的双手说道：“妹子怎么想起来我这里？”顿了一会又问道：“妹子上次可有寻回令郎？”
　　洛清诗客套道：“劳嫂子费心，上次与您一别后便寻到了。”
　　翠兰闻言笑道：“如此便好，那他回家后可听话了些。”
　　“好多了”……
　　二人在院内好一阵寒暄后，翠兰发现了异样，似神仙妹子这等绝顶人物，专程来找她一个寻常寡妇难道是为了聊些家长里短？
　　还是说她是要讨回那一百两银子？
　　舍此之外，她委实想不出洛清诗来此能有何事。
　　自觉明了的翠兰有些犯难的说道：“上次亏了妹子的银两，我家小子才有盘缠赶去春闱，只是他不成器落榜了，正准备明年再考。我家可能……可能暂时拿不出一百两来，您看先还您二十两成不？真是对不住，你看你这大老远的跑过来……。”
　　起初洛清诗还犯迷糊，什么一百两？
　　直至见到翠兰扭捏的作态才记起来，她忙解释道：“大嫂说的哪里话？小妹怎可能专程过来讨取那些银两？一百两不少，对我却不算多，您别胡乱想了。我是来……我是来……”她说着说着便说不下去了，满面为难神色。
　　得知恩人不是来讨取上次所赠银两翠兰松一口气之余更加好奇了，那还能有什么事呢？
　　她转身自炉子上提起烧开不久的铜壶，往杯中倒了一半，又拿起桌上瓷壶倒入凉水，将其递到洛清诗手中，而后问道：“妹子有啥不方便说的？你我都是女人也都是母亲，直说便是。”
　　见翠兰满脸真诚言之有理，洛清诗心一横眼一闭低着头话音微颤地吞吐道：“我家胜雪他……梦……梦遗了，他说梦话，嘴里喊的是……是娘亲。”
　　翠兰闻言一惊，未经思考便脱口而出：“啊？你家的也？”一出口她便知道说错了话，也不再继续，沉默着等待洛清诗的反应。
　　洛清诗来此本就是抱着瞎猫撞死耗子的打算，她想着翠兰也独自拉扯儿子长大，或许对发生在风胜雪身上的事情有经验或者见地，不成想还真来对了。
　　她闻言得知自家宝贝儿子并非“此道”独一无二，原来这世上还有别人的儿子也如此，当下松了口气，说不定这事其实不邪门，只是她闭门育儿不曾听闻罢了。
　　即是同命之人，洛清诗当下和盘托出她与翠兰同样，也是独自拉扯儿子长大，至于她的身份则没有刻意表达，在翠兰看来洛清诗就是一个年轻的武艺高强的出身名门的寡妇。
　　来龙去脉理清后，翠兰宽慰道：“其实咱们这事儿啊也不稀奇，起初我家小子这样我也手足无措，后来问了问邻村几个养儿的寡妇，她们儿子也这样过，甚至有一家的儿子拿娘的肚兜自亵被娘撞见呢，后来该成家的都成家了，没听说闹出什么丑事。我家那个也是，过了一年多就不这样了。”
　　洛清诗越听越宽心，看来的确不是什么了不得的事情，只不过情绪松懈的她并未察觉翠兰神色间的闪躲。
　　松了一口气的同时心中又有少许失落，不甘此事如此轻易，好似她内心深处在希冀着事态朝相反的方向发展。
　　她并未深究失落感何来，趁热打铁道：“那依大嫂所言，此事没什么大不了的？”
　　翠兰双手捂住洛清诗右掌打趣道：“你就放宽心吧，有你这么个天仙似的娘亲，又夜夜同眠，若是不梦到那才是有问题呢！只是以后该分床咯，孩子也大了不是？他要是在被窝里那啥被你撞见，那还不臊得打个地洞钻进去躲着啊？”
　　洛清诗仙颜难得一瞬微红，她嘟囔道：“大嫂瞎说什呢……”
　　翠兰也知道这话说得混了些，当下眼神有些闪躲，但嘴上依旧振振有词道：“羞啥羞？儿子是咱们的肉，从小到大哪根毛没见过？要是羞那才是想岔了。”
　　闻得此话，洛清诗彻底豁然，心道此行不虚，心情大好的她甚至留下来主动做了一顿午餐，饭后才和翠兰辞别。
　　翠兰送走洛清诗后，悬着的一颗心总算放下，好在没有被她看出端倪。
　　都怪自己口不择言，差点暴露自己和儿子的丑事。
　　随之而来的是挥之不去的歉疚，为了掩盖家丑，她编造谎言欺骗了恩人，恩人之子的状况和儿子一样，分明就是对母亲动了邪念，是那天地不容的禁忌情感，她由衷盼望分床睡能阻绝祸根，她们母子不会发展到自家这个地步。
　　待到洛清诗赶回时，已是下午未时，风胜雪不在家，想来又是去青萤谷练功了。
　　昨夜少眠，白昼又来回奔波六百余里，委实有些困了，她打水洗浴后躺在床上美美伸了个懒腰便午睡了。

第15章 千里赴婵娟
　　东海之滨，海上生明月，密林繁茂的枝叶将清辉剪成细碎的光点，洒落在幽静的竹院中。院中西侧一间小屋内传来一声惊呼：“不要！”
　　而后相近屋中一名中年妇人掌灯踏出门外，轻轻一跃便至西侧小屋的走廊上，她急切走进房内，火光映照出明媚女子惊魂未定的面容，只见她捂住心口喘着粗气。
　　妇人见她惊魂未定，忙上前端坐榻上，随后问道：“梦儿，你又见到了吗？”
　　女子僵硬的点头，显然还后怕着，因为梦于她并非梦，而是即将发生的事实。
　　方才她见到一名年轻人，分不清男女，但她能确定他/她就是自己嫡亲的血侄，方才他/她在自己眼前经脉爆碎，七窍出血而亡。
　　至亲之人的惨烈死状让她如何不心悸？
　　妇人担忧地摸向女子的脉门，触碰瞬间便知她状况，她叹道：“梦儿，即是如此你便去吧，早半年又如何？长此以往你的身子会受不住的。早些寻到，早些安心。”
　　……
　　“娘亲，后日便是中秋，咱们去义母那里一同过节吧？孩儿有些想念她了。”
　　“梦里明明是我，想的却是你义母，小没良心的！”洛清诗闻言腹诽。
　　但嘴上可决不能这么说，毕竟当初可是她自己让爱儿逢年过节不许对沈月盈少了礼数。
　　于是轻描淡写答应后便携子再次踏上了玉女派之行。
　　……
　　有了沈月盈所赠令牌，母子二人在玉女派上下畅通无阻，她们径直去到沈月盈的居所，院门开着，主人正背对着她们浇花呢。
　　风胜雪见到义母背影，一个箭步上前捂住她的双眼，撒娇问道：“义母猜猜我是谁？”
　　早在他们靠近院外时沈月盈便察觉到脚步声，想也是弟子有事禀报，可突如其来的声音却不属女子，是少年独有的清澈，是她一直挂念的人。
　　短短七个字惹得她心花怒放，不仅因为话中可爱的愚昧，更因说话的人是他。
　　沈月盈毫不费力的扯下罩住眼睛的纤白双手，反过身搂住义子，檀口狠狠的在他白嫩脸肉上嘬上几下，又脸贴着脸蹭着，像极了洛清诗往日疼爱儿子的样子。
　　二人身后的洛清诗见状，心不受控的颤了几颤。
　　蹭好一会后，沈月盈才满足的撒开义子，一脸宠溺的捏住他的鼻子娇笑道：“小笨蛋，便是为娘认不出你的声音也知道是你了，哪有这么问的？”
　　“见到义母孩儿喜不自禁，有些语无伦次了。”风胜雪在母亲面前卖乖无数，哄起义母来简直得心应手。
　　这不，威震武林的练峨眉哪还有半分威仪？
　　只见她满面春风，不重样的唤着风胜雪，什么“心肝肉”、“宝贝儿”、“小乖乖”，活脱脱一个爱子如痴的慈母。
　　反观洛清诗，与情绪高涨的“姐姐”不同，绝美的面孔越埋越低。
　　直到沈月盈和风胜雪重温过母子之情，她这才注意到洛清诗掂着大包小裹站在门口，却不知为何将头都快埋到地里去了。
　　她自然不知低垂的面孔上是一副输光家产的委屈模样。
　　她走上前和颜悦色道：“都是一家人，妹妹又讲这许多客套作甚？”
　　洛清诗假以辞色回道：“姐姐才是真客套，胜雪给您这个义母来送节礼不是天经地义的么？”只是语中“义母”二字咬得尤其重些。
　　沈月盈不带烟火气的接过礼物，附和道：“是是是，妹妹言之有理，那姐姐就却之不恭咯！我这义母当得还真划得来呢，呵呵！”
　　……
　　夜晚母子俩在沈月盈的带领下挑选了一处居所歇息，和上次同样为了避嫌二人选择分床而睡。
　　盖因沈掌门礼数太过周到，在她的刻意安排下，每每天光未至便有杂役弟子备好热水餐点在门外等待。
　　上次在此上分房睡洛清诗还带着一股拧巴劲儿，每晚都缠着爱儿对弈到深夜才恋恋不舍的将他送上床，不守着他睡着是无论如何都不肯离开的。
　　但这自从目睹他夜梦遗精之后，心态已经悄然变化，有着充分理由的情况下，枕边无他倒也不那么难以割舍。
　　风胜雪这边则是“乐得清闲”，自明王心经被废，他尝试过再次修炼，但那可怜的佛门内力始终无法畅通游走，他甚至提过和母亲分床，却在受了一个白眼后偃旗息鼓。
　　他来义母这边过节诚然是真心尽孝，但也有自己的小九九。
　　其一是想睡几天安生觉，不止这几天，节后他就打算向告知母亲，要去荆州寻义兄聚上一段时日，按他的想法就是走一步看一步。
　　其二则是在于沈月盈，对于她风胜雪有着难以言表的情思，此来正是有着不可告人的念想。
　　风胜雪第一次见沈月盈时那股亲切感尚可说是源于她的救命恩情，第二次见面当她提出欲为义母的要求时，他的内心甚至没有丝毫犹豫，答应她就像是风吹叶动那样理所当然。
　　就连他自己都不知道，这种心态是为何？
　　若要类比，此举也属移情别恋，不同的是他并非喜新厌旧的薄情郎，盖因心中所爱如隔山海甚至天地不容。
　　故而当沈月盈同样以母亲身份出现在少年的生活中，和洛清诗一样宠溺他，甚至和洛清诗明里暗里较着劲攀比。
　　他心中的渴望在潜移默化之下发生了倾斜，如逃避般从生身之母去往义母那端，妄图无处发泄的情感可以在彼端得到回应。
　　同样深埋的情感，又不似恋慕生母般令人惊惧，在失去明王心经制衡之后再也难以自抑，欲望的火苗烧的愈发炽烈，但他从没想过，为何义母不曾代替母亲出现在梦中。
　　竹烟波月，繁星缀空，此刻方至亥时。风胜雪从榻上起身，摸黑穿好衣物，蹑手蹑脚的自窗户翻出，身形如灵猫飘逸消失在月色中。
　　与此同时沈月盈身着单衣盘膝榻上，淳厚绵柔真气不断游走四肢百骸，她能在这个年龄达到绝世修为执掌宗门，天赋之外亦离不开勤勉。
　　正当她聚精会神运气时，忽闻问外传来“咚咚”声响。
　　修行被扰她难免不悦，她对门内弟子三令五申戍时后不得打扰她，究竟是谁这么不懂事？
　　若无重大事情禀报，定要罚她面壁一晚！
　　“是谁？也不看看现在什么时辰了！”
　　义母语出含怒，风胜雪心里有鬼，未进门先露怯，他壮着胆子轻声应了一声：“义母，是孩儿来了。”
　　令风胜雪惊诧的是，“义母”二字方出口门栓梭动的响声便传入耳，当他一句话说完沈月盈已在身前关切的注视着他。
　　刚想开口说些什么，右手便被她绵软的小手牵住，随后不由自主的踏入了房门。
　　沈月盈将爱子按在椅子上，俯下身温声温气问道：“这么晚来找为娘可是有甚么要紧事？”
　　香风入鼻，此时风胜雪已听不进任何话语，只觉得眼前好大好白，想摸更想吃上两口。
　　沈月盈则是当局者迷，她有一个习惯，上榻后不着肚兜亵衣，此刻身着宽松的单衣，胸襟处本就有着一块倒八字的空白。
　　便是站立之下，外露的一线天也够人想入非非了，遑论此时以俯视的姿态面对风胜雪？
　　妇人丰腴的乳肉在风胜雪的眼中是两座微微晃荡的雪白山峰，看着看着便痴了。
　　爱子无动于衷，更似痴儿呆愣，沈月盈也不恼他，反而更关切，只是不解在自己的地盘能发生什么事情令得爱子这般？
　　她又轻唤道：“胜雪怎么了？说话呀！”
　　这一唤终是令少年恢复神智，只是瞬间他就明了当下窘迫，虽是抱着目的而来，可总得有个过程不是？
　　要是一进门就挺着屌儿对义母黏糊，恐怕只会事与愿违。
　　他赶忙站起扶正义母香肩想要让她也坐下，但这片刻的肉体接触令他心神更激荡，只得无奈背过手去从屁股沟子的方向伸过去找到分身，将它往后一拨紧接着并拢双腿，一套动作行云流水堪称绝活！
　　见义母疑惑地看向他，又讪笑道：“屁……屁股痒，抠抠……义母您先坐下吧……”
　　见他这憨傻样，沈月盈不禁发笑，坐落后调侃道：“你这哈儿（傻孩子），是专程来抠屁股的吗？”她心情愉悦，操起了方言。
　　风胜雪被义母揶揄得小脸一红，急切解释道：“自然不是的，是……是因为……”
　　热切的告白明明在心里已经重复过很多次，准备好的说辞却难以喧诸于口，迎着义母恳切的目光，风胜雪顿了片刻后终于说道：“孩儿做噩梦了，一个人怕，想到您这里来睡。”
　　堂堂男子汉又身负高明武学，居然怕噩梦？
　　若换个人沈月盈只会瞧不起，觉得他是个软蛋脓包，但风胜雪只会让她心中怜爱更浓，心想自己的心肝一定吓坏了，若否何至于专程摸黑来寻她庇护？
　　她起身跨了两步走到爱子身侧，右手搂过他的头埋在胸口，左手轻轻拍着他的后背，嘴里轻柔安慰道：“乖乖不怕，为娘在呢……”
　　拥着他安慰一会后她又意识到不对劲，遂问道：“乖乖怎么不和你娘一起睡呢？她可比你义母厉害多了，任他妖魔鬼怪见了她也得魂飞魄散。”问是这么问，心中却早有期许，她由衷希望爱子收到惊吓后脑海中第一个浮现出她的身影。
　　而风胜雪的回答却不尽人意，他吞吐道：“娘亲说儿大避母，三年前就不和我一起睡了。”
　　她期盼着爱子需要帮助时第一个想到的能是自己，但却事与愿违，若非洛清诗顾忌儿大避母今夜哪能轮得到她？
　　无论她对爱子倾注多少，恐也敌不过十几年的养育恩情，更遑论他们才是血脉相连的嫡亲母子，自己不过是豁出面皮硬生生蹭了个便宜娘当，思及此处淡淡失落闪过沈月盈心间。
　　而爱子“儿大避母”的解释却令她费解，她松开风胜雪，双手抚膝屈腿，与他四目相对的揶揄道：“平日你娘生怕离远你半步，便是行路都恨不得像母猫叼崽般将你衔在嘴里，却又如何舍得避你？”她见风胜雪眼神躲闪支支吾吾，心中已然有数，只见她双手抱胸自信满满道：“是不是你这小东西惹得她不高兴了，她才不理你的？”
　　风胜雪见义母越拐越远，只得附和道：“什么都避不过您的法眼，孩儿的确让娘亲不悦了。”
　　他本想赶紧糊弄过去早早和义母同眠再行下步，哪知女人天生就是打破砂锅问到底的性子。
　　管她村妇贵妇甚至皇宫里的娘娘，只要是女子都好探寻别人家的长短，沈月盈自然也不能免俗，她好奇的探问道：“你都干了些甚么？”
　　这下好了，还得往下编，风胜雪闻言一阵头大，心想着或许他就不该来。
　　都说色字头上一把刀，这还没开始呢就如此艰难，他心中不由感叹：“道阻且长……。”
　　苦恼间忽而灵光一闪，有了！
　　他开口编起了瞎话：“适才晚饭后娘亲问孩儿更喜欢她还是您，我说一样喜欢，娘亲就阴着脸走开了。”话毕他观察到义母难掩的喜色，又卖乖问道：“您说娘亲她是不是不讲理，孩儿明明没说错话。”
　　沈月盈这边已是喜不胜收，心中那点失落早无影无踪，爱子的一视同仁便是对她最好的褒奖。
　　她宠溺的捏了一把风胜雪的小脸，笑盈盈的劝慰道：“乖乖能有什么错？是你那个醋精娘名堂多，夜也深了，你就去我床上睡吧，为娘一会打个地铺守着你，保管恶鬼近不了你的身。”
　　话毕她转身就朝橱柜走去欲取些被褥，哪知爱子双手穿过她的腋下从身后将她抱住，用他的嫩脸蹭着她的面颊不住的厮磨着。
　　风胜雪对着她撒娇道：“孩儿想和义母一起睡嘛……”
　　这可让沈月盈心里犯起了嘀咕，纵为他义母可身后孩儿毕竟是个血气方刚的少年郎，这事儿它再怎么地，也是好说不好听啊！
　　可他已经在生母那碰了一鼻子灰，若自己再拒绝……
　　天人交战没有持续很久，爱子的撒娇很快瓦解了沈月盈的心防，她自问做不到拒绝这样一个温良单纯又楚楚可怜的孩子，至于上一次他顶撞自己私处这件事暂且被搁置在九天之上了，此刻的她只有满身无处倾泻的母性。
　　沈月盈偏头轻吻钩在她肩膀上的手背，而后柔声哄着：“好好，小可怜，为娘依你便是，一起睡就一起睡呗。”
　　风胜雪也不知义母使得什么妖法，耳边语甫落，人已经被她横抱在怀中，要知道方才他可是双臂穿过她的腋下箍住她的双肩。
　　沈月盈将爱子放置在美人榻内侧，把枕头挪到他的颈下同时褪去他的鞋袜，安顿好他后去橱柜又取出一个枕头，背身躺下后一掌劈火烛，黑暗便与寂静同至，偌大香闺内只余二人的鼻息。
　　她阖眼后不久，睡意袭来，脑中逐渐昏沉，然而后颈处越来越灼热的吐息一阵又一阵，又痒又酥的感觉将她的困意一点点驱逐。
　　她想着许是爱子惊魂未定，想要靠拢些谋求安全感，于是干脆假寐冥想。
　　专注之下外界的微末干扰再无碍与她，将入眠的感觉又至。
　　忽而，身后爱子一动整条手臂搭上她的酮体，怕惊扰他，沈月盈选择无视。
　　可接下来那手臂竟直接伸进了她的胸襟，风胜雪的手掌此刻已经贴在她左乳上。
　　“不管，由他去，小孩子睡觉乱折腾罢了”
　　沈月盈极力说服自己不去计较，可乳肉上的温热触感令她羞怒交加，又如何安眠？
　　想她守身如玉三十八年，唯一亲近过的男子风玉阳都未摘去她的处子红丸，便是这对奶脯今日也是第一次被男性亲密接触，而他正是心爱之人的亲儿子！
　　这种感觉怎一个荒谬了得？
　　就在沈月盈无所适从之际，乳肉上耷拉着的手掌又动了，它开始轻微的摸索，从侧面到正面，忽而，突如其来的刺激惊得沈月盈几乎叫出声来。
　　本来只是麻痒温热的触感，她尚能强行平静，可此时风胜雪的双指已经袭上她的乳头，轻柔的捻动着。
　　与此同时她身后的心跳声越来越紧密，沈月盈再也无法以风胜雪睡相不好为理由来搪塞自己，这小子明显是刻意为之！
　　可当下她除了装睡还有别的选择吗？
　　若是起身挑明，日后又该如何面对他？
　　她怪自己一时心软，模糊了母子的界限依了他，早就该想到的，懵懂的血气少年，挨着她这么个熟透了的美娇娘同眠，若无念头那才是怪事。
　　罢了，摸就摸了，洛清诗那对奶子被他吃得摸得还少吗？
　　想起她，沈月盈近乎是赌气的说服自己，她那么爱吃儿子的飞醋，自己就更要舍得些，亲娘能做的干娘也不差！
　　再说这小少年又能懂得什么？
　　也许他摸索一会自觉无趣便倦了。
　　此般想着，沈月盈咬牙忍住不发出声音，在身后爱子周而复始的爱抚下逐渐适应了节奏，不似早先那般不堪。
　　而风胜雪这边试探许久都不曾得到义母回应，心下失落非常。
　　他盼望惊醒义母后，说些深情话语，趁她犹疑之际抱住她胡乱啃上一番，料想此等乱拳之下也能打死老师傅了，毕竟书上就是这么说的。
　　再之后便是渴望已久的鱼水之欢水到渠成，但具体怎么做他心里也没底，还得劳驾义母多多指教呢。
　　心里这么期许着，风胜雪跨间阳具早已支了个朝天高，马眼处都淌出点点晶莹体液，蓄势待发的姿态尽展无疑。
　　此刻义母两只玉兔已被他前后左右盘了个通透，可她依旧吐息均匀没有丝毫醒来的征兆。
　　他年少性急，心一横，指间带上力道捏住义母乳头，圆润嫩肉在他辣手摧花之下变形。
　　见她还不醒来，风胜雪力道在加，双指捏住乳头来回碾压。
　　终于，寂静的黑夜中响彻一声娇吟，似陷入魔障般的风胜雪闻之瞬间冷静，当期许之事真来临时，他反而有些打起了退堂鼓，他恨自己色欲熏心对义母作出大逆不道之事，跨下屌儿的昂扬也萎靡些许。
　　已经做好了接受责罚的风胜雪并没有迎来意料中的怒火，娇吟之后一切复归平静。
　　所谓欺善怕恶就是只他现今的心态，他见义母分明醒来还佯装无知，顿胆子都肥了二两。
　　于是他侧起身，左臂支在榻上，俯首贴近义母耳边轻声诉说道：“义母你好美，胜雪好喜欢你，第一次见就喜欢上你了。你知道吗？胜雪想你都快要疯魔了……”
　　“造孽！”沈月盈刚闪过念头，忽觉耳垂陷入一片温热潮湿包裹中，那是爱子在舔舐她的耳垂，她只觉身体暖洋洋的又酥软无力，好像一股有一股热流不断穿梭体内，要将她压制二十多年的欲望唤醒，要激荡她平静的心湖。
　　然心潮方涌，一波又至，臀肉上胡乱顶来顶去的坚硬灼热令端庄的名门掌教再难自矜，若方才是娇吟，此刻连绵的低呼或许就是浪叫了。
　　沈月盈不禁怀疑自己，她这番作态和荡妇有什么区别？
　　多年来的清心寡欲，便是月事后那几日的忍难当也是打打坐就过去了，少有的几次实在难以忍受练功练到力竭也就过去了。
　　可为何身后她视若己出的少年能让她失态至此？
　　被唤醒的欲望被接踵而至的奇妙快感浇灌得愈发茁壮，身后的那根顶得越来越用力，越来越靠近她的圣女地，甚至好几次隔着布料顶到她的后庭。
　　就在沈月盈心神失守之际，突地眼前一亮，侧目余光瞥到爱子俊美的面容居高临下俯视着她，见他平举左臂双指并拢，当下知晓是他隔空点着了烛火。
　　此刻风胜雪以跪坐之姿骑在义母胯间，点燃烛火后他急不可耐的将义母身体扳正，令她平躺。
　　四目相对间，沈月盈只觉得爱子好陌生，平素乖巧的可爱面庞此刻潮红满布，他鼻息隔着二尺远都那么灼热，曾清澈灿烂的星眸早已被欲望模糊。
　　眼中那张脸垂下了，越来越近了，沈越盈知晓他是想索吻，两条玉臂胡乱挥舞着想要制止，像极了被欺辱的良家妇女的无力挣扎。
　　妇人处处忍让，一身高超修为收敛殆尽，唯恐误伤了他。
　　少年欲火焚身，不到黄河心不死，誓要一举功成！
　　此消彼长之下，那对浑圆玉臂没动几下就被风胜雪扼住腕子死死按在枕边。
　　接着就是少年狂风暴雨的亲吻，额头、脸颊、鼻尖、朱唇，每一处他都不肯放过，其实他也不甚明白，只是照葫芦画瓢，按着小时候与母亲黏腻的方式展现给身下的义母。
　　“好义母，让胜雪爱你……”频繁的吻起落间夹杂着撒娇似的请求。
　　“胜雪，我们不能……”无力地劝阻被爱子的吻频繁的阻断，沈月盈将近绝望，莫非今日要失身于爱子？
　　好似全然忘了凭她的实力脱困轻而易举，紧闭双唇是她最后的倔强，默默承受着爱子的欺凌。
　　装若癫狂的风胜雪没有注意到，挂在颈上的玉坠由于他动作激烈已经从衣襟处滑出，在他又一次的亲吻下不经意触到了义母的双唇。
　　别样的触感突如其来，显然不是爱子的嘴唇，再一撇曾经山盟海誓的信物进入眼帘。
　　蓦地，眼眶热流涌动，晶莹水线划过她娇美的面容，又传递到少年的唇间。
　　咸咸的味道令少年疑惑，回过神来身下已是触目惊心。
　　“谁来杀了我！”这是风胜雪清醒后的第一个念头，精虫上脑之后他所做一切都出自本能，而被义母泪水冲刷欲望后只有无尽的愧疚和自我否定。
　　不敢再多看一眼义母凌乱的衣衫，她胸口的雪白此刻看在眼里只觉得刺痛。
　　风胜雪跃下床榻，赤足下跪，以头猛抢地，誓要赎罪！
　　而沈月盈也在他下床的瞬间被解除“禁锢”，她在爱子垂首之际及时反应，伸出玉足担住他的肩膀，阻止他头破血流。
　　风胜雪不解，为何义母还要保护他？莫非是顾忌他脸上挂彩不好向母亲交代？
　　抬头偷瞄了她一眼，娇美面容看不出悲喜，仍抽噎的酮体和微红的眼眶能看出尚未平复的心绪。
　　他壮着胆子求情：“义母，孩儿畜生，该千刀万剐，您怎么罚我都好，只求您别告诉娘亲。”得到的确实淡淡一瞥，见状他心里更没底了，头埋得更低嘀咕着：“要不您打我几下出出气，就是别伤了头脸让娘亲瞧见。最好用您的独门柔掌让孩儿受点内伤，这样才万无一失。”
　　见爱子这憨傻样，沈月盈又气又笑，俯身一把拧住他的耳朵呵斥道：“哼！现在怕你娘知道了？早先像头种猪发情的时候你就不怕？刚才使那么大劲磕头你就不怕？”
　　风胜雪耳朵吃痛之下顺着力道抬起头，又好死不死看见义母壮阔的酥乳。
　　沈月盈同时察觉爱子目光所至，羞怒之下捂住胸口赏了他一个爆栗，喝道：“还看！不怕长针眼啊？”
　　头顶又吃痛，风胜雪不敢再亵渎义母，当下双眼紧闭。
　　见他这可爱模样，沈月盈又爱又恨，心中怒火也消散许多，语气也缓和不少，她紧好衣襟后叹声道：“睁开吧！”
　　风胜雪闻言睁眼，忐忑道：“义母……那孩儿……”
　　沈月盈没好气回应：“打哪儿来，滚哪儿去！别在跟前碍眼！”
　　“哦，那孩儿告退了，您早些休息，犯不着怄气，千万别和畜生一般计较。”
　　话毕风胜雪穿戴衣物便要离去，此刻被放行于他无异于皇恩大赦，他虽年少却精明着，知道义母已经原谅了他，七上八下的心也就消停了。
　　沈月盈见他俯身穿鞋，那玉坠又滑出来，突地想起方才爱子压在他身上，玉坠随之晃动时，墙壁上有些模糊的影子很是怪异。
　　当下说道：“把玉坠取下给为娘看看。”
　　风胜雪刚穿上一只鞋，闻得义母要求不敢怠慢，一脚深一脚浅的走向义母，将玉坠取下毕恭毕敬的递上。
　　沈月盈接过玉坠，裸足趿上绣鞋，走近桌案，将玉坠整个置于烛火映照下，另一侧的墙壁上果然又出现一些黑影。
　　风胜雪随着义母的目光看去，那黑影分明是十六个大字——爱卿误卿，天命难违。
　　愿堕轮回，来生不负。
　　可叹一代真龙风玉阳，肩负天下苍生，他对得起所有人，唯独却负了此生唯一深爱的女子。
　　十五岁那年神算子替他相命，他不屑一顾，堂堂丈夫岂能信这些江湖术士的一面之词？
　　三年后他遇到了她，那个夕阳下的仗义相助是一切的开端，他们结伴而行踏过壮阔河山，他们趣味相投无话不谈，他们相知相爱，他们定下约定……
　　然随着真龙之力愈发强盛，天赋神通亦觉醒，他开始做同一个梦，起初隔两三个月一次，最后每晚都会梦见，人间将劫的画面以及他的死状。
　　既然注定死去，又怎忍心留她神伤？
　　他知她胜过自己，唯有短痛换长痛才能让她迎接新的人生。
　　于是他将爱意深藏，与她渐行渐远，这玉坠上的十六个字是他请来最高明的匠人以微雕奇技刻上，作为他爱她的痕迹保留世间。
　　风胜雪对父亲的这些过往从不了解，却也能从这十六个字上感受那种不舍与无奈，他似有所感般看向义母，却见她呆若木鸡双眼涣散。
　　他走上前轻唤一声：“义母……”换来的是沈月盈如雪崩不止的哀嚎，在寂静的夜晚将人心刺痛。
　　“他终究是爱我的……他终究是爱我的……”
　　身侧人如魔障般，叫不应，拍不醒，口中呢喃似依恋更不甘，如魔咒声声入耳。
　　风胜雪见状心如刀绞，他对义母的崩溃无计可施，只能不断擦拭她的眼泪。
　　久而久之沈月盈终于还是注意到了他，将他深深拥入怀中对她哭诉道：“你的父亲，他是爱我的！他是爱我的呀！”
　　风胜雪此刻佳人在怀，义母一身香媚软肉紧靠，心中却没有丝毫旖旎，唯余对她无尽怜惜。
　　他挣出双臂，绕到义母背后轻拍，一如当初母亲安抚自己。
　　他说道：“父亲对您没有尽到男人的责任，但孩儿会将您奉作生身之母，在您膝下尽孝。您万不可伤心过度，孩儿会心疼，父亲泉下有知会更自责。”
　　“好儿子！为娘的好儿子……”佳人依旧泣不成声，但却喜极而泣。烛光中，母子相拥，是救赎亦是偿还。
　　……
　　良久后，沈月盈擦干泪水，看着身侧的爱子既怜爱又有些犹豫。
　　风胜雪被她拥在身侧，这瞬间似是心意相通，毫无预兆的问道：“义母想对孩儿说什么？”
　　沈月盈沉吟再三终是开口道：“义母不能做对不起你父亲的事情，但是义母可以教你一个乖。”
　　风胜雪侧首，见义母满脸狡黠，登时好奇问道：“什么乖？”
　　沈月盈并不答话，而是拥着爱子双双躺倒，让他的头枕在玉臂上。
　　而后缓缓褪去他的裤子，右手如灵蛇吐信般迅速地握上早已消停下来的白嫩玉茎。
　　风胜雪猝不及防遭受刺激，阳具以最开的速度一柱擎天，沈月盈越撸动越顺手，偏头靠近爱子咬耳道：“这就是义母教你的乖，学会了以后自己动手丰衣足食。等你再大些，这山上的姐姐妹妹只要是你看得上，为娘就替你做主可好？”
　　酸痒涨麻，交织在一起便是少年从未体验过的奇妙感觉，记忆中类似的境况还是两年前母亲的恶趣味，不过那时他尚未通精，观感自然不可同日而语。
　　然熟悉的声音将浴火熄灭，将胆吓破，将屌儿萎靡。
　　“姐姐，灯还亮着呢？还没休息吧？”

第16章 似此星辰非昨夜，谁为风露立中宵
　　近来两三月洛清诗时常于睡眠中无端醒来，今夜亦同。
　　她打开窗感受着金秋时节夜晚降下寒气，担忧爱子睡觉顽皮蹬了被子，于是蹑手蹑脚走进他的房间欲探视，不料榻上空无一人。
　　若是起夜小解，为何他外穿的衣服也都不见踪迹？
　　琢磨间洛清诗穿好衣服，明知一个少年郎没有夜访妇人的理由，她却还是鬼使神差的去向了沈月盈居所的方向。
　　巧又不巧的是当她方靠近沈月盈寝室五丈时便听到了自己儿子断断续续的呻吟声，与他梦遗时发出的动静一般无二。
　　这下可给她吓得三魂去二，莫非她的乖乖胜雪正与那沈月盈做起了苟且之事？
　　不及多想，她当即一步飞掠至房前就欲兴师问罪，可推出的手掌还是停留在了门前二寸，破门而入的后果令她不得不迟疑。
　　此刻她眼眶微红，傲人双峰随情绪波动不断起伏，看起来委屈至极，像极了被夺走心爱之物又无处倾诉的小女孩。
　　触情忆景，她不由得回想起四岁前的幼年时光，那时候的她虽然父母忙碌却还有长她十岁的兄长关怀，无论遇到什么伤心事，只要小身子钻进那个温暖的怀抱一切都会雨过天晴。
　　可惜在她满四岁不久后，兄长洛清歌在一个雷雨夜离家后便再也未归，父亲耗费重金寻了月余也只找回一件血衣，她也永远的失去了避风巷。
　　（详见卷一第八章）
　　耳边呻吟又传来，将伤心之人唤醒，沉浸回忆顷刻间仙颜已划过两道流晶。
　　彼时还有兄长可以倾诉，此刻苦楚又能话与谁知？
　　洛清诗心中虽悲苦却也要求个明白，只见她侧着脖颈眯眼使视线与门缝齐平拼命地往里瞧着，然榻前那道屏风恰巧遮挡视线，她气急之下只恨世上没有透视之法。
　　无奈她只得纵跃上房顶，一步一探的靠近床榻正上方，此刻的她可谓是将情身功夫发挥到了极致，便是世上最灵巧的猫儿见了也得甘拜下风。
　　终于惊心动魄的五息过后，洛清诗屈膝下蹲揭开一片青瓦，目光所至令她差点昏阙。
　　从来只属于她的宝贝枕在别的女人藕臂上，他的亵裤被褪到小腿，他白嫩粗长的屌儿充血勃起被那个女人在指掌间套弄，他的表情看起来很是享受。
　　心跳与呼吸皆静，洛清诗进入一种空无的状态，这种状态是武人梦寐以求想要触碰的，因为它代表着领悟和蜕变。
　　然洛清诗心中想的自然不会是武学相关的东西，眼前景象虽不至于想象中那般严重，却依旧令她无法承受。
　　她愤怒沈月盈不自尊，以义母的身份对宝贝儿子行此猥亵之事，更痛心风胜雪没出息，怎么这般轻易就被旁人骗去了？
　　同时心中也琢磨着：“这事儿真的很快活吗？”
　　不对！
　　现在不是想这事快活与否的时候，即便快活也该是她来让风胜雪快活！
　　沈月盈这个假货能做得到，她这个货真价实的亲娘难道会比她差？
　　他明明是我的！
　　思绪万千间，洛清诗没有意识到她的心态已然趋于极端，全然将前几日拜访翠兰的事撇在了脑后。
　　洛清诗从不钻牛角尖，纠结来得快去的也快，她知道当务之急是阻止眼前的荒唐，于是她又掠下房顶佯装不知的敲门问道：“姐姐，灯还亮着呢？还没休息吧？”
　　这一瞬攻守易型，该房内二人六神无主了。
　　沈月盈还能保持三分镇定，风胜雪则是脑浆成了浆糊，呆愣过后又是一脸的焦急无措，这要是让母亲知道了，还不得把他生吃了？
　　沈月盈一边应付来客说道：“刚练完功躺下，妹妹深夜到访可是有事？”同时打开床边窗户示意风胜雪赶紧穿衣溜号。
　　风胜雪瞬间明悟，当即如小鸡啄米般点起头，胡乱套上衣物，来不及穿鞋系腰带便冲出窗外。
　　沈月盈见他一手提溜着鞋袜一手纂着裤腰落荒而逃的样子实在是滑稽至极，当即难掩笑意。
　　“也没甚要紧事，近来睡眠不佳，今夜又无眠，百无聊赖便出门走走，行至左近见姐姐房内亮着烛火便来问问。”洛清诗漫不经心的说道。
　　“哟！这睡不好可是大事，姐姐也略通岐黄，这就开门替你瞧瞧。”沈月盈边说边起床穿鞋。
　　沈月盈要开门迎客，那爱儿必定已经离去，目的已经达到的洛清诗无意与这夺子仇人纠缠，当即客套道：“罢了，姐姐既已睡下妹妹不便在叨扰，这等小事我抓几幅安神的方子便可，你好生歇息我这就回。”话毕她转身就走，刻意之下渐远的脚步声清晰地传入沈月盈耳中。
　　而沈月盈终于长舒一口气，抹了一把额上被惊出的冷汗，嘴里埋怨道：“大晚上瞎溜达什么……”
　　另一边风胜雪近乎亡命般的奔逃回转，她料定母亲来义母这定是寻他，因此绝不能被母亲先回去，好在当他回去后母亲没有守在他的门前抓现行，他赶忙脱衣钻进薄被想要入睡，可惊魂未定又哪能安然入眠。
　　好不容易心绪平静了些许，门外毫不掩饰的脚步像是丧钟敲响且声音越来越近。
　　“嘎吱”的开门声响起，薄被中的风胜雪闻之骤然缩成一团，他祈祷着母亲只是来看他有没有盖好被子。
　　然事与愿违，洛清诗一指虚点燃起烛火，见爱儿蜷缩心中又怜又恨，原来他是知道怕的，同时也惊叹他返程迅速，心道：“臭小子溜得倒是挺快。”
　　莲步款款轻挪，她坐上床沿想说什么终究还是忍住了，白皙指掌攀上爱儿柔嫩的脸颊摩挲，神情竟有些难舍，良久后风胜雪闻得幽幽一叹回荡耳边，随后眼睑一暗，他料想是母亲离去灭了烛火，果不其然关门的声音紧随而至。
　　闭门动静令得风胜雪忍不住长呼一口气，劫后余生的他找不到本该雀跃的情绪，方才母亲叹息令他莫名落寞，心口像是堵上了什么东西，好生不畅快，辗转少时后眼角竟尔微酸，这便是母子连心了。
　　夜半，秋风呼号率先打破寂静，须臾后急促密集的雨点洒落大地，刹那间将细微的虫鸣掩盖。
　　翌日清晨，一场雨过后，天地倒转，举目万里暗淡，足下星河生辉。
　　洛清诗立身房檐下沐浴着晨风，观其面色苍白之余微黑的眼眶有些突兀，似是一夜未眠。
　　然此番病容却非一夜之功，以她的惊天修为便是接连数日不休不眠也无至于此，这几个月她的确都没怎么睡好，长久得不到良好的休息令她也有些萎靡。
　　她替自己号过脉，也去寻过医，结果却没有结果。
　　晨风中入定洛清诗听到身后房门开启的声音，回身一撇正好与爱儿目光交接。
　　风胜雪见母亲面色较之昨日更差当即走近问询道：“娘亲昨夜又没睡好吗？”
　　“本就有些失眠，况且……”话说一半洛清诗却背过身沉默了。
　　“况且什么？”风胜雪焦急又有些好奇。
　　洛清诗淡淡道：“况且你不在，有些不习惯。”
　　风胜雪不知该如何回应母亲，毕竟他满脑子想的都是和她保持距离，他本能接话，张开的嘴却只是说出了：“娘亲，我……”而后便是沉默。
　　忽而少年手腕处传来微凉的触感，原来被是母亲握住了，洛清诗话头一转对爱儿说到：“该去用饭了。”话毕便牵着他向厅堂走去。
　　而方才再次近距离对视下，风胜雪发现母亲眼角竟有些红肿，眼中也有淡淡血丝，就像是哭过一样，他在母亲身后忐忑道：“娘亲遇到什么伤心事了吗？怎么眼睛红红的？”
　　洛清诗本想随口敷衍失眠二字回应，但转念一想自家儿子聪慧异常，以此为由想来瞒不过他，反倒引得他胡乱猜测。
　　但伤心流泪的原因是她自己都难明的情绪，潜意识里更是不愿意话与他知。
　　她沉吟片刻后低声解释道：“昨夜我梦见了你舅舅，惊醒后忍不住哭了一场。”
　　母亲提及早夭的舅舅，风胜雪知道这是埋藏在她心中深处的最痛，当下只得笨拙的安慰道：“娘亲别难过了，舅舅都走了快三十年了，况且他泉下有知见您神伤也会难过的。”
　　风胜雪本以为母亲会予以回应，岂料她话锋又一转，语调斯理道：“用过饭后便向你义母告别吧，我们该回了。”
　　少年张开嘴顿了片刻，最终“嗯”了一声。
　　早饭后，母子二人向沈月盈辞行，虽知他们归去是必然，但分别之际离愁却依旧，终归还是人家身上的肉。
　　沈月盈看向乖巧站在母亲身侧的义子，忍不住想要上前抱抱他，亲亲他的小脸。
　　或许是出于女人的直觉，她心中蓦的一颤，忍住了冲动。
　　今日的洛清诗令她感到怪异甚至有些不安，她荒唐的认为若是她上前亲近风胜雪会招致不好的后果。
　　于是犹豫过后目光再及已是母子俩渐远的背影，不忍多看，她亦转身回去，背影有些萧索，一声轻叹，她知道再相见又是许久之后了。
　　回程途中洛清诗没有再蛮横的抱起爱儿飞奔归家，母子俩甚至没有共乘一骑，风胜雪始终坠在母亲身后数丈的位置，他们各有心事，不复往常黏腻，沉闷是返程的主题。
　　母子默契之下，两匹马行得都不是很快，似是想要归途更长久些。
　　午时用饭后母子二人又启程，再行一个时辰后便至荆州，荆州西南再百里便是家了。
　　官道的岔口处风胜雪勒停马匹，前方洛清诗闻得动静亦停，她没有开口说话，只是回首端详着爱儿。
　　风胜雪低垂着头颅，嘟嚷着：“请娘亲先回，孩儿许久不见义兄。想在荆州盘桓一段时日好寻他叙旧。”
　　洛清诗闻言一颤，握住缰绳的手猛然收紧，呼吸也放缓些许。
　　风胜雪见她沉默不语还想说话，又见她回过头去肩膀有些微微起伏，他有些不安问道：“娘亲，您不同意吗？”
　　洛清诗闻言一顿，语气有些哀戚回道：“你……你说过他居无定所四海为家，当下贸然找寻若是扑空岂不徒劳？”面对爱儿问询，她未置可否，只是表示质疑。
　　母亲话中挽留风胜雪岂能不知，但暂时远离母亲的是目前最上选择，他太害怕了，害怕自己愈发控制不住的情感，尤其是昨日对义母做出的事情，若是他真的对母亲……这是连想都要遭天打雷劈的事情！
　　是以心中再不舍也只得狠心，对自己狠心更是对母亲狠心。
　　心念把定，风胜雪对母亲解释道：“大哥曾告诉孩儿，每值八九月时节他都会在荆州老家，故而此行并非徒劳。”
　　“那……那你重阳前回得来吗？”洛清诗话中已是哽咽，或许是觉得孩子长大了应当给予尊严，这回不同与爱儿上次走前她所展现的强硬，语气带着哀求显得有些卑微。
　　母亲的态度令少年好不容易硬下的心软和许多，他此刻生出一个荒唐的疑问，为什么母亲要这么在意他？
　　他竟然希望母亲可以少爱他甚至不爱他，如此心中的负罪感会减轻些许。
　　母子间沉默片刻后，风胜雪还是给出了答复，他颤声道：“孩儿尽量早日归家，还请娘亲在家保重身体。”
　　话到这个份上，再无转圜余地，洛清诗担忧爱儿在外多有不便，有很多话想要嘱咐爱儿，最终却只说了声：“好。”又勒马靠近塞了几张银票给他，而后她用力一夹马腹，风胜雪目光所及只余一骑绝尘。
　　目送母亲远去，此刻的风胜雪不知道他算是赢了还是输了。短暂踌躇后他也不停留，调整方向行上了岔路的另一边。
　　洛清诗边抹眼泪边挥鞭，很快就抵达了最近的车马铺，匆匆归还马匹后她又毫不停歇的一路飞驰，小半个时辰就回到了家中。
　　推开门的一刹那她像是被抽空了全部力气，径直的走向卧室床边然后躺下，素来爱洁的她并没有洗浴的打算或者心思，蹬掉鞋袜便和衣躺下了，薄被覆盖的香肩规律的抽动着，彰显着榻上人母不曾平息的心绪。
　　她疲困交加，却难以入眠。
　　另一边，风胜雪行至荆州郊外便一路打探，又往南行寻得一处宽阔河流，此谓之涢水，乃属长江一大之流。
　　他归马之后一路飞奔，溯流而上欲寻其源，行将过半之际余光忽的撇到一艘渔舟。
　　似是心有所感，他跃下河堤又两步掠至河滩，眺目望去是一名男子独坐孤舟垂钓的背影，但见他身着蓑衣斗笠，一手操持鱼竿，一手提溜着酒壶，不时来上一口。
　　心中虽期盼，风胜雪却也不认为天下间有如此凑巧的事情，可就此离去也辜负了自己特意跃下河堤。
　　于是乎少年略提内元，一首七言应声而出：“一晨一笠一扁舟。一丈丝纶一寸钧。一曲高歌一樽酒。一人独约一江秋。”
　　诗声在内力加持下响彻两岸河间，风胜雪见那钓客一愣，又试探道：“孤舟泛渡，饮酒垂钓，状元郎好不雅兴！”钓客闻言猛然回首，映入眼帘是少年神秀俊美的面容，熟悉又令人想念，当即难言雀跃兴奋神色。
　　而风胜雪见到久违的义兄更是喜上眉梢，当即屈膝运气就要踏水上船，岂料江听涛见他跃跃欲试的模样确连连摆手，又做了个禁声的手势。
　　此番作态令风胜雪倍感困惑，原以为义兄会立即抛下鱼竿跃上岸和自己来个大大的拥抱然后好一阵嘘寒问暖，可他无动于衷便罢了，却还阻止自己上船。
　　他顿感有些失落，当即蹲下无聊至极的薅起野草玩。
　　江听涛还不知义弟被他冷落，成功吊起一尾大鱼后便迅速收拾渔具鱼获，而后极速舞动船桨靠岸，深厚内力加持下一对船桨搅动得飞快，水面顿时扬起波波浪涛，还惊扰了河中觅食的江豚。
　　那几只江豚似是发泄不满，紧随其后的追着。
　　风胜雪见义兄三下五除二便将船靠了岸，当即迎了过去，跳上船擂了他胸口一拳调侃道：“我的好大哥，着实令人等的心焦啊！”
　　方才江听涛醉心水下吃饵的鱼儿，怠慢了远来的兄弟，此刻见风胜雪一幅兴师问罪的模样心中登时了然，他双手紧握义弟拳头，假以辞色道：“千不该万不该，不该让贤弟久候，但这事真不赖哥哥我。”
　　风胜雪见义兄推脱，又是一拳擂去，他指着船板上的鱼篓笑问道：“不赖大哥难道赖这鱼？”
　　江听涛又挨一拳，他佯装吃痛呲牙，见义弟这么说当即附和道：“贤弟所言极是，正是赖它！”他见风胜雪闻之嗤笑又继续道：“贤弟非是爱好垂钓之人，自然有所不知，钓客在鱼儿将上钩时……”他话语一顿，卖起了关子。
　　见风胜雪不耐作势又要挥拳，他赶忙接上说道：“那可是雷打不动雨淋不跑，便是有个美若天仙的女子在身边脱光了发浪都是视而不见的！”
　　这下可逗的少年双手捧腹大笑，再也腾不出拳头擂人，他边笑便磕巴道：“大哥！你……你……真是……有辱斯文！老天让你中状元才该遭雷劈呢！”
　　就在二人爽朗笑声此起彼伏之际，小船忽的晃动起来，风胜雪遭此一惊当即收敛笑声，他看向船舷边，但见几只长约半丈似鱼非鱼的活物泄愤般的撞着船身，它们身似滚木，有鱼尾鱼鳍却无麟，皮肤光泽水润，嘴若擀面杖，端头圆润。
　　风胜雪第一次见这怪模样的东西，当即向义兄投去疑惑的目光。
　　江听涛看他不解，笑着解释道：“此物名曰：黑𬶨，又名江豚，源于长江，亦在长江各支流栖息繁衍。因其形貌憨态，渔民称之为：江猪。大风大雨前，他们会比较频繁地朝着起风的方向出水，像『拜风』一样。因而又称之为拜江猪。渔民据此便知风雨将至，赶快收网归家躲避。行船的人能通过它们来判断天气，预告风浪，故而也称之为风豚，它们在更早的时候……”
　　见义兄说起劲了，风胜雪赶忙打断：“得得得，大哥博学令人拜服，但小弟也不想追本溯源，再说下去就是盘古开天辟地了，总而言之言而总之，江猪江豚总是你的家门就是了，一笔写不出两江字不是？”话毕江听涛先是一愣，而后便该风胜雪挨拳头擂了。
　　……
　　河堤上，二人追着落日并行，江听涛看向身侧义弟感叹道：“好小子，长这么高了，都到我眉毛了，令堂把你养的好啊！”
　　言及母亲，风胜雪神色微变又迅速掩去，他赶忙接话绕过母亲，道：“大哥猜猜我还有什么变化？”
　　江听涛略作沉吟后说道：“声音，虽然依旧略显青嫩，但已不是娃娃音了，方才那首七言我愣是没反应过来是你。”
　　风胜雪点头又问道：“还有呢？”
　　见义弟满脸狡黠笑意，江听涛摇头称不知，哪知风胜雪让他附耳听来。
　　少年先是环顾一圈，确认没人后又掩嘴靠近说道：“我下面也长高不少。”
　　江听涛简直要被气笑，他调侃道：“哦？是吗？那为兄可得瞧瞧变化了！”说罢就要伸手扒风胜雪的裤腰。
　　一句戏言让并行变成了追逐，夕阳西下，余辉将殇，兄弟间的欢笑却比朝阳更灿烂。
　　江听涛不必说，高强武艺直逼名门大派的宿老，便是风胜雪经过两年的提升一身修为也足以跻身顶尖之列，他二人又长于轻功，于是你追我逃之下硬是在太阳彻底沉没之前来到江听涛家中。
　　不得不说这位状元郎很是讲究，府邸坐落于山南水北之处，方圆数里皆无人家很是雅静，东南十里处便是一个集镇，这些许路程又丝毫不影响他日常采买。
　　再观房屋，四周无墙篱，仅有一间三丈见方的木屋坐落，屋外花草树木繁多，于落英缤纷中各自璀璨争艳。
　　江听涛搂着义弟肩膀热情的将他带进家门，甫一入内一股异香便涌入风胜雪口鼻，他刚想问其缘由，但听义兄说道：“你坐一会，桌上是我下午晾凉的茶，想喝热的话炉碳就放在外边西角，天不早我得赶紧先把鱼杀了好开伙。”
　　风胜雪闻言起身道：“大哥独自操劳，却让兄弟坐享其成，这哪里使得？我来给你打下手。”
　　然少年腿都没有立直便被江听涛又按在了座椅上，他笑骂道：“死孩子跟我还讲起客套了？你安生坐着等吃饭就行了，话再不说第二遍了。”话毕他匆忙外出准备料理晚饭，行至门口时又回头嘱咐道：“茶叶在那柜子里，从上往下第二格。”
　　风胜雪见义兄忙活去了便打开柜门取出茶叶自己招呼起了自己，他由衷欣慰，再见久违两年的义兄，一切都如过往那般，时间并没有带来隔阂。
　　他觉得自己是被上天垂怜的，虽然娘胎了就没了父亲，但母亲对他的关爱令他幸福健康的长大到如今，从小到大莫说是委屈，半点不顺心都没有过。
　　此外还有师父和义母，他们均对自己视若己出，他虽没什么朋友，但一个肝胆相照的好兄弟已经很足够了。
　　思绪间往往感受不到时间的流逝，小半个时辰后门外传来义兄的呼喊：“出来吃饭。”
　　风胜雪依言出门，但见空地上摆上一张方桌，桌上亮着油灯，三菜一汤一坛酒。
　　豆腐鲫鱼汤、清蒸鲈鱼、红烧肉、炸花生米，几样家常菜虽不奢华却胜在色香味美。
　　少年接过碗筷汤匙第一口尝的就是鱼汤，入嘴只觉得甘美香甜唇齿留香，都说君子远庖厨，不曾想义兄贵为状元却也厨艺了得。
　　他干脆舀了小半碗，边喝便赞美义兄的厨艺，对此江听涛笑而不语，欣然接受了兄弟的褒奖。
　　他见风胜雪饮罢后又欲夹一筷子鲫鱼肉，当即伸出筷子阻止，迎着少年不解的眼神他解释道：“这鲫鱼刺又密又细，为兄担心灯光昏暗鱼刺卡了你的喉咙，况且这味道都在汤里，肉本身其实寡淡。”见义弟听劝他又指向鲈鱼说道：“要吃吃它，味道更鲜美还没刺。”
　　……
　　明月高悬，酒已过三巡，桌上已是杯盘狼藉，二人皆微醺。
　　风胜雪与江听涛又碰一杯，道：“大哥家中为何芬芳四溢？莫非你在家时做些贩香囊的营生？”
　　江听涛反问道：“胜雪可还记得我这木屋有个名？”
　　风胜雪俊美白嫩的小脸上酡红满布，闻得兄长发问，他歪着已有三分迷糊的脑袋做思考状，天真可爱的模样着实惹人怜爱。
　　他思忖少许后略吞吐说着：“沉……沉香小筑？”
　　江听涛带着三分得意道：“然也，为兄这间木屋大梁和四方柱皆取材于沉香树，故而芳香长留。”
　　“大哥好品味，依我看来便是女儿家所谓的香闺也远不及你这沉香小筑。”
　　“哦？我们风少侠入过女子的闺房？”
　　“适才戏言，兄长莫要当真。”
　　“哈哈哈，你这小滑头！”
　　……

第17章 战无不胜，算无遗策
　　兄弟二人喝了个酩酊，顾不及洗漱便同席就寝，直到日上三竿才不情愿的醒转过来。风胜雪坐起身揉着睡眼问道：“什么时辰了？”
　　江听涛此时方着上鞋袜，闻言扶着宿醉仍有些胀麻的头走到屋外看了眼太阳，对风胜雪说道：“应是辰时了，看来我们这觉睡得挺结实。”
　　风胜雪此时套着外衣也走出房门，阳光和微风令他清醒不少，闻着自己和义兄身上残留的酒味他皱了皱眉，道：“大哥，井在哪？一身隔夜酒臭，得洗个澡。”
　　“冷水还是热水？”
　　“就冷水吧。”
　　……
　　沐浴后江听涛煮了点面条和风胜雪将早饭简单对付了，而后带着他入了荆州，别样的风土人情令少年一路流连忘返。
　　约莫逛了一个时辰后，二人有些累了，可此时离午饭时间尚早，无聊之下便进了一家茶馆听书。
　　二人甫坐定，江听涛便唤道：“茶博士，来一壶西湖龙井，再上一叠瓜子一叠花生。”那小二听了差遣当即应好，立时转身小跑备茶了。
　　同时一声砰响传来，只见那讲台上一位说书先生身着长袍手挥羽扇，吆喝道：“响木拍桌，评书开说！接下来不才要讲的乃是一位响当当的英雄人物。不才此斗胆问发问，庙堂也好武林也罢，诸位客官以为近百年来谁能称得上是神州大地上的英雄？”
　　“真龙风玉阳！”
　　“剑仙子洛清诗！”
　　“半生酆都铁判官！”
　　“一生无败的剑神，天剑！”
　　“渐空大师！”
　　“镇北大将军赵诚！”
　　“九州剑王方洲白！”
　　“神拳开山丘肃！”
　　……
　　说书先生一起头，台下茶客纷纷各抒己见，更有甚者因见解殊途争吵起来。
　　那先生见气氛已经炒得火热，甚是满意的抚着胡须，他手中惊堂木再拍，朗声道：“诸位都是花钱消遣的客官，各执己见很正常，但切莫伤了和气。”
　　茶客们被一语点醒，七嘴八舌终于消停些，都看向台上，想听听说书先生的高见，但听那先生继续道：“方才各位客官说的这些豪侠名将，不才也略知一二，不才以为这些人之中论无敌非天剑莫属，论功绩渐空大师和风玉阳大侠难分轩轾，清诗仙子或许略逊之。但有一人曾东灭海盗、南平苗疆、西降蛮胡、北拒狼朝，而此上盖世功勋始于他十七岁，二十岁止。私以为这才是举世无双的大英雄，大豪杰！”
　　话罢台下嘘声一片，一精壮汉子更是满脸不屑说道：“我说先生，这牛皮都在天上飞了，真要有如此人杰爷们为何从不曾听闻？再者说了，这等功勋便是冠军侯在世也自愧不如吧？况且他要真有您说的那么神乎其神，为何北方边城守军还要苦苦支撑？为何这些年来武林中的豪杰还要前赴后继的去边城送死？”
　　见众人质疑，说书先生也不羞恼，端起茶咕嘟两口后慢条斯理道：“此人就在这荆州城中，他的大名若是诸位中有善棋艺者必然知晓，他就是寂寞侯——李嫁衣！”
　　这时一名文士打扮的青年公子接过话茬道：“他乃是皇家授勋的世袭侯爷，封号『承恩』，二十年前在侯府金榜开局败尽天下国手，因痴迷棋道又苦无对手被棋坛好事者称之为算无遗策——寂寞侯。可这位从来都是闭门醉心棋道的闲散贵人又和驰骋疆场有什么联系？莫不是先生开讲前做错了功课，搞混了主人翁？”
　　青年公子话罢引得一众茶客哄笑不止，说书先生见有人拆台登时着急说道：“那是公子只知其一不知其二，你可知李候又被称为战无不胜——凯旋侯？”
　　“凯旋侯？小时候倒是听村里老头讲过，那时候我们一帮小孩都是当神话故事听的，着实太过离奇。五百勇士全灭八万狼军，五百天兵还差不多！”此刻又有茶客接过话茬。
　　“诸位客官信也罢不信也罢，待不才将神话再现，届时自由诸位分说！话说二十五年前，那时候还是先帝爷的年代，那是裕隆三十六年的深秋，彼时我大衍王朝近海地域时常遭到东洋海盗的侵扰，李候年方十七……”
　　台上说书人口若悬河，似亲身经历过般将过往一场场恢弘战役以三寸不烂之舌展现给台下茶客，说到动情处时亦是潸然泪下。
　　“话说凯旋侯此生最艰难的一战便是在西域，哪一年深秋他被西域名将布木丹亲率四路大军围困孤绝山，粮草水源被断。凯旋侯本意是以自身和五千荆州子弟兵做饵，吸引布木丹将大军汇聚孤绝山下而后与援军里应外合，岂料人算那不如天算，雪季竟然提前一个多月到来，本该围剿布木丹的大部队被风雪所困迷失了方向。
　　凯旋侯不愿五千子弟兵随他葬身孤绝山，遂提议由他率领小股精锐从防守薄弱的险路突围将大部队引开。
　　然他刚开口五千子弟兵便齐刷刷跪下齐声呼喊道：『主帅，不可！』凯旋侯见此情形难免为之动容，他背过身不愿直视众子弟兵，说道：『为将者当以大局为重，本帅的决定能将伤亡降至最低！而身为军人，你们需要服从命令！』
　　这时一名中郎将起身走至凯旋侯近前单膝跪地，他仰着头说道：『末将读书不多，却也知道何为大局！自跟随主帅以来无一败仗，五千子弟兵还会再有，可凯旋侯只有一个！您才是大局啊！』
　　五千子弟兵也齐声高呼：『大局！大局！……』 凯旋侯闻声回身，虎目含泪，他大喝道：『举棋兵取我帅旗来！』 他接过帅旗，深深了看了一眼上面的『李』字，咬破手指在棋上写下：目下被困孤绝山已有半月，我方援军至今杳无音讯，臣李嫁衣及五千荆州子弟决意以死报效国家，以遂成人之志！ ”
　　说至此处台下一片鼓掌喝彩，而说书人已是哽咽，他长呼几口气后又接着说道：“而后凯旋侯将帅旗交给监军的御史大人，又令十数亲卫护送他从趁夜从小路逃离，岂料那御史是个草包，见着蛮胡骑兵巡逻竟吓得尖叫。那十数亲卫为护他尽数牺牲，那混账御史为了保命竟然将山上地形布防一五一十的交代了，还充当向导引蛮胡大军上山围剿凯旋侯。”
　　“混账！”
　　“奸贼！”
　　“畜生！”
　　台下茶客要已共情，故事听到这当即不住咒骂，风胜雪也听入了神，眼下情节如此走向令他也慌了神，他问向说书先生道：“后来呢？五千要如何抵挡五万？这位凯旋侯捐躯了吗？”
　　台上说书先生未置可否的卖起了关子，台下茶客皆安奈不住想要知晓下文，唯有江听涛小声对风胜雪说道：“他要是捐躯了，那二十年前制霸棋坛的又是谁？”
　　风胜雪这边恍然大悟，说书先生也架不住茶客催促，继续说道起来：“后来那五千子弟兵近乎覆没，只有寥寥十数人幸免于难，布木丹亲手砍下凯旋侯的头颅别在腰间启程凯旋。”
　　一名茶客顿时驳道：“不对吧先生？李候若是就这么死了，那现在的寂寞侯难道是鬼变的？”
　　说书先生摇扇抚须应道：“您说得不错，不才虽不晓得虽具体原因，但凯旋侯的确是死而复生。可那布木丹却毫不知情，大胜而归的他眼看再无威胁，于是便率军抄了近道，而那条路要经过一条长十余里的峡谷。就在他们全军进入峡谷时，出口处传来凯旋侯的声音：『布木丹，五千子弟兵的血债李嫁衣要你在此偿还！』
　　布木丹腰间正别着凯旋候的头颅，他见有人自称李嫁衣当即笑道：『若是孤绝山的漏网之鱼便自行离去吧，我今日心情大好不与尔等计较，若真是李嫁衣的鬼魂，还请现身让我长长见识。』
　　谷口处又传来声音：『要我现身可以，但现身之前我要给你三个忠告，第一：投降认错，弃械自缚，允你一人离去；第二：自戕谢罪，你会成为西域的英雄被族人铭记；第三：快逃，现在！』话毕凯旋侯手持帅旗赫然现身谷口处，身后千军万马正是迷路半月的援军。
　　布木丹哪能不知自己已经中计深陷绝境，他的五万大军被拉成一字长蛇被困峡谷，能迎敌的不过头尾部分，不足千人，况且峡谷上方……他想到此处猛然抬头，乌泱泱的弓手布满峡谷两侧，皆弯弓如满月只等一声令下。
　　他心焦之下狗急跳墙，见凯旋侯孤身一人立于大军前方，竟单人一骑冲去欲作最后反扑。
　　他见凯旋侯不躲不避手持旗杆摆好架势，当即得意喝道：『李嫁衣，你太自信！虽然你有经天纬地之才，但究其本质不过是个手不能提的贵公子，你想文生武唱，那只会悲哀！』
　　然布木丹话语甫落，凯旋侯如迅雷般跃起，手中旗杆横扫，一挥之下布木丹手中长枪断裂，他本人更是被这股大力击飞数丈倒地咳血不止。
　　布木丹这才算是认了哉，他踉跄起身跪地说道：『败将布木丹愿率部投降。』
　　但听凯旋侯说道：『机会给过你了，已经迟了！』布木丹闻言毫不犹豫抽出腰刀架在脖子上，道：『我死，给他们一条活路，不久后大汗知道草原上最精锐的儿郎都被你们俘虏了，他一定会停战的。』
　　凯旋侯摇头道：『还是迟了，况且这五万人要吃我们多少粮米？我大衍农民的血汗岂能喂养尔等番邦蛮夷？再者，杀了他们你们大汗莫非还敢兴兵再战？』话罢凯旋侯掷出手中旗杆将布木丹穿了个透心凉，又对大军下令道：『尽灭！』”
　　讲了了这么许多，说书人稍作歇息喝点茶水，而后又说道：“接下来就是凯旋侯北上抗击狼朝的故事，适才有位客官说凯旋侯曾以五百勇士全灭八万狼军，且容不才细细道来……”
　　一名茶客打断道：“打住打住，又是死而复生又是五百灭八万，莫怪人家说是神话故事，太离谱了！先生还是换个故事讲吧！”
　　话罢台下众人也随之起哄，说书先生本想争辩，但台下都是衣食父母，当下也只得讪笑赔罪换了个话题。
　　“话说三十年前有个少年名唤钱阿生，他不学无数混迹乡里，从偷鸡摸狗到欺男霸女再到一代江洋大盗。恶有恶报，他没逍遥多久就被一名捕快缉拿，那捕快正是如今的九省名捕孟霄……”
　　听到孟霄的名字江听涛瞳孔一缩，两年前森罗宫贲虎和虎魄刀门门主林海正是使的孟霄独门绝技，以一条银色链子镖阻他退路，说起来他和孟霄还有笔账算呢！
　　“钱阿生被捕入狱后吃尽了苦头，审讯期间腿也被打断了一只，最后要将他发配到边疆，他这等发配罪人到了战场往往都是被当做肉盾顶在最前方。战场上任他往日再凶悍也不过是只待宰的羔羊，况且还是只瘸腿羊。第一次上战场他便重伤垂死，同袍们见惯了生死，见他出气多进气少便不再理会，将他草草掩埋。
　　而就在入土一个时辰后，他竟醒转过来，本来兵士用的棺木质地就差，覆土又浅，他愣是挣扎着爬了出来。但这一折腾也耗尽了他最后的生机，在他弥留之际是一位云游的和尚将他背走救治，而后又传他武艺。在他学成之后和尚给了他一本恶人榜，其上记载的都是穷凶极恶之徒，和尚告诉他每诛一恶方可翻开下一页。一年后榜上前九十九名大恶均被钱阿生诛灭，他翻开最后一页时发现其上赫然是自己的画像，于是乎他一掌了断自我。此后世上再无钱阿生，而是多了一名嫉恶如仇的游僧……”
　　说书人继续娓娓道来，风胜雪与江听涛受到五脏庙的感召便付了茶钱离去了，不久后他们走进一家名为“醉仙居”的酒楼，江听涛挑了个惯坐的桌台，唤道：“小二过来招呼！”
　　小二闻讯小跑过来，见是江听涛立时笑着招呼：“哟！前几天说回见，今儿个又见着状元郎了。”
　　江听涛扔过一锭银子打赏小二，道：“带我兄弟尝尝家乡味道，这钱你拿下去和张大头喝茶，让他给我把菜做仔细咯！”
　　小二接过赏钱大喜道：“瞧您说的，您来吃饭那是小店蓬荜生辉，怎么着也得拿出十二分的本事招呼着，您看还是按老样子来不？”同时也对江听涛同桌的俊美少年感到好奇，他知道江听涛向来高傲，从来没听说有人能被他称为兄弟，当下对这陌生少年也敬畏起来。
　　江听涛吩咐道：“再烧只腊鸭子、爆盘腰花、煨个大骨藕汤，酒要你们镇店之宝。”
　　小二回到：“得嘞！您二位请稍等。”
　　盏茶功夫，七盘热炒一钵藕汤一壶美酒便陆续呈了上来，风胜雪见义兄如此手笔，不由问道：“咱们两人吃得完吗？”
　　江听涛却道：“无妨，这些都是为兄爱吃的，你且一一试过，看看为兄品味如何。”
　　嘴上说着吃不完，风胜雪行动确实诚，吃得那叫一个香甜。
　　两个血气方刚的年轻人，又俱是习武之辈，风胜雪更是在长身体的阶段，很快桌上佳肴便已消灭过半。
　　而就在兄弟二人推杯换盏时，店外由远而近传来一阵歌声：“守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。正直公平挨饿，修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。我到西天问佛，佛说我也没辙……”
　　二人问得歌声皆发笑，江听涛更是评价道：“这歌倒是趣味非常。”
　　就在酒楼众食客津津乐道于歌声时，一声巨响打破和谐。
　　食客们循声望去，但见一口巨大铜钟挡在店门口，虽不至于严丝合缝，但钟体两边与门框的间隙也无法过人。
　　而后一道壮硕身影翻过巨钟一瘸一拐走向一张空桌坐下。
　　那人头顶戒疤身着僧衣，原来是个和尚，他右额一道狰狞伤疤，还生得一对扬天怒眉，端的是凶神恶煞。
　　掌柜的见状立马跑来问道：“这位大师，门口那大钟是您放的？”
　　和尚说道：“正是和尚我。”
　　掌柜的登时急眼，道：“哎哟，我的大师傅！您把它放那，小店可还怎么做生意啊？”
　　和尚大笑道：“和尚我只管放钟，不管生意！有本事你自己挪开去。”
　　小二闻言前来帮腔：“高僧说笑了，那大钟恐有上万斤，小店这几人哪有这样的神力？还请您大发慈悲，挪了去吧，事后我们掌柜的定少不了布施。”
　　掌柜一把扯开小二，恭敬的奉上一锭银子，谄媚道：“还事什么后啊？这十两纹银权当是小店孝敬佛爷的，您就收了神通吧！”
　　和尚摇头道：“和尚我只管放不管挪，况且我这出家人要你这身外之物作甚？”
　　掌柜这下没辙了，焦急的摊掌问道：“那您到底要如何才肯挪开它？”
　　和尚挠着光头说道：“简单，和尚我喝一斤酒就有一斤力气，这口钟一万二千三百五十八斤，你取一万二千三百五十八斤好酒来，和尚喝过便背着钟离开。”
　　一旁小二两眼瞪得似铜铃，他气极反笑问道：“小店怎可能有一万多斤酒？便是有你又能喝的下了？便是喝得下大师就不怕佛祖怪罪？”
　　掌柜的闻言狠狠剐了小二一眼，将他拉至一旁劝戒道：“形势比人强，你还跟他掰扯什么？”
　　和尚也不理他们嘀咕，自顾说着：“世尊如来纳须弥于芥子，和尚我纳须弥于肚子，须弥山高一千零八万里如何容不得万把斤酒水？佛祖怪罪？嘿！心中有佛我便是佛，何来怪罪？”
　　江听涛旁观到现在，哪里不知这凶神恶煞的壮和尚是来找茬的，他见掌柜的急如热锅蚂蚁，当即决定出手相助，怎么说也是自己时常光顾的地方。
　　他走上前端坐和尚对面，道：“敢问大师，若是某将其挪开，你可否就此作罢？”江听涛显然看出恶和尚绝非易于，不想同他斗个生死，故而行此折中之法。
　　和尚念了声佛号，问道：“敢问施主高姓大名？”
　　江听涛拱手回道：“高姓大名不敢，区区在下名唤江听涛！”
　　和尚大惊道：“原来是状元郎！”
　　“些许薄名，未料竟能入大师之耳，荣幸之至！”江听涛抖开铁扇自顾摇着，还以为对方要给他三分面子。
　　和尚摇晃着硕大的头颅，满脸横肉直颤，他说道：“那不行，这万把斤难不住你，还得加上二百斤！”
　　江听涛不以为意，笑道：“再加二百斤又何妨？小二取二百斤米来！”
　　和尚闻言不待小二取米，一个飞身，一屁股坐上巨钟，憨笑道：“不劳小二，和尚整好二百斤，还请状元郎尽展本事！”
　　恶和尚挑衅之味甚浓，江听涛当即提气汇聚双掌，一个箭步冲上前猛然发力一推，可结果却大出意料。
　　那巨钟仅后退二尺便纹丝不动，这可激起了他的好胜心，只见他再催内元，铆足十成气力推去。
　　那和尚见他加力迅疾出掌拍上巨钟，这一掌拍下后巨钟更像是生了根般，任凭江听涛如何奋力也纹丝不动。
　　风胜雪见兄长陷入困境当即一步跃至，也推出双掌奋起平生勇力相助。
　　强援之下巨钟开始缓慢后退，擦得地面火星四溅。
　　和尚也不甘示弱的又按下另一只手掌，三股强横力道交汇一时难解难分。
　　就这么僵持了半盏茶时间，三人内力皆运转到极限，各自头顶都升起阵阵白雾。
　　这正是内功高深到一定境界的体现，众食客皆心惊不已，恶和尚和江听涛就罢了，一个是名动江湖的玉书状元，一个是能背着万斤巨钟行路的狠人，可这俊美的稚嫩少年竟也有此修为，江湖之大果真卧虎藏龙。
　　忽尔一声巨响，巨钟承受不住三人内力摧残猛地爆裂四散开来，门内的食客门外的行人商贩一时危矣！
　　就在此时三人同时迅速散开，和尚跳出店外，兄弟二人退回店内，三人竟默契的将四散的碎块一一拦截以免误伤。
　　众人只见三道迅影来回腾挪跳跃，片刻后三道迅影停下，他们将满怀的碎块丢落各自喘着粗气，气氛一时静默。
　　风胜雪率先开口说道：“大师看似凶神恶煞举止蛮横，却也是菩萨心肠，刁难店家必是有其原由，还请打开天窗说亮话，是非曲直自有公道。”
　　江听涛亦点头道：“然也，事出必有因，还请大师赐教，方才些许误会还望大师海涵。”
　　和尚见风胜雪小小年纪却能明辨是非，由衷叹道：“小施主武艺高绝又有慧根，也不知哪家的父母有福气养出这么好的孩子。”
　　被这么褒奖，风胜雪腼腆一笑，客套道：“大师过誉了，还请为我兄弟二人解惑。”
　　和尚闻言几步走到掌柜面前，拎鸡仔似的钳住他的脖子拽到兄弟二人面前，说道：“一年前你见利忘义害死合伙的孔施主时可曾想到今日？”
　　江听涛惊道：“难怪这段时日没见到老孔，竟是被你害了！”
　　掌柜的登时涕泗横流，大声叫屈：“冤枉啊！状元郎你可别信他，我和老孔多少年的朋友怎会害他？再说我就是有那心也没那胆有那胆也下不去手啊！”
　　和尚从怀中掏出一物，恶狠狠的亮在掌柜眼前，那是一张进货单据，其上是用鲜血书写的三个字——陶瑞林，正是掌柜的大名。
　　掌柜的见到单据当即就要伸手抢夺，可和尚是什么人？
　　独对风胜雪江听涛都能五分平手，哪能是他区区一个普通人可以当面造次的？
　　最后和尚拽着掌柜一瘸一拐的去往了公堂。
　　目送和尚走后，风胜雪问向义兄：“此等功力便是佛门中人也不该籍籍无名，大哥可有看出端倪？”
　　江听涛沉吟片刻后说道：“渐悟大师的高徒，疤脸金刚——惠法。”
　　风胜雪恍然大悟：“就是方才说书先生说的那个？这也太巧了，前脚听书，后脚遇到主人翁。”
　　江听涛笑而不语未予置评，他唤来小二令其将桌上菜回个锅，准备继续被打断的畅饮。
　　不一会热菜重新上桌，江听涛饮罢一盏后神秘兮兮的对风胜雪说道：“吃完了再逛逛，下午再带你去见个主人翁。”
　　又小半个时辰后，兄弟二人吃了个肚圆，江听涛抢着结过了账，晃悠悠的同风胜雪往外走去，不时还打个饱嗝。
　　临出店时，一个富家翁打扮的中年男子迎面走来，江听涛行路向来是不让人的，而那中年男子自顾低头行路也不知相让，眼看就要撞上时，江听涛忽的侧开身子恭敬的打了声招呼：“小侄见过伯父，您向来可好？”
　　中年男子闻言一撇，看清了问候之人的面容，原本还算和善的圆脸登时阴得能滴出水来，他恨声道：“岂敢高攀江大状元，我好得很呐！哼！”话罢拂袖离去，竟是连饭也不吃了。
　　风胜雪还以为义兄要动肝火，不料他垂头拱手，赔笑的面容三分尴尬七分苦涩。他不解问道：“大哥你是不是欠他很多钱啊？”
　　江听涛自嘲一笑，道：“按说他该是我的岳父，我却负了他的女儿。”
　　原来是义兄曾经的风流债，风胜雪也不知如何接话，于情江听涛是自己共过生死的兄弟，于理负心汉总是该被唾弃的。
　　难忍心中好奇，少年试着问道：“那个姐姐现在还好吗？”
　　毕竟是少年人，说话不过脑，出口才知错，风胜雪当即打了个哈哈，观察着义兄的神色。
　　哪知被问起伤心事，江听涛却似不以为然，笑着说道：“说知道呢？听说是出家当了尼姑。”
　　少年不知戏言藏真心，他见义兄满不在乎还调侃道：“那也不迟啊，出家一样还俗，谁说尼姑不嫁人的？”
　　江听涛笑着摇头道：“你呀！人小鬼大得狠！”
　　“哈哈哈”
　　欢笑中二人渐渐远离酒楼。

第18章 故人、棋局、面具
　　承恩候府位于于荆州境内，于大衍元年兴建于长江北岸，占地足有二百亩之广，与其说是宅邸实则更像庄园。
　　丈半高的朱红院墙将整个侯府围住，出了北门再行百丈便是长江。
　　挂匾的南门更是雄伟壮观，开间三丈的楠木大门上仅是门钉便有海碗大，且镀上了金漆。
　　端的是富丽堂皇，寻常百姓见识过的所谓高门大院与之相比简直不值一哂。
　　寒露节气的酉时，斜阳江畔一座观景亭中，一男子焚香弄瑶琴，奏响临江仙曲。
　　曲调时而恢弘豪迈时而宛转悠扬时而唏嘘哀戚……亭外十数仆从皆垂首肃穆，不知是碍于男子威仪，亦或者是沉沦弦音不愿自拔。
　　再观那男子，身着朱红绫罗衫；腰系黄金碧玉带；头束玛瑙进贤冠；足上着的白靴也埋上了金丝，此人正是侯府主人李嫁衣。
　　他虽一身雍容华贵，气质却显得出尘，英俊的面庞上一对丹凤眼清澈明亮，却又似要吞噬一切的深渊。
　　若非时而皱眉将眼角处的细密纹路显现，谁能相信他已过知命之年？
　　任谁见了这位养尊处优的贵族都会将他看小十来岁，岁月对权贵总是偏袒些许。
　　一名家仆出了北门一溜小跑着来到江畔，见自家主子一曲未尽只好暂且咽下通报的话语。
　　好在没多时李嫁衣便舍琴起身，端着茶盏观起江景。
　　家仆见状恭腰上前禀报：“禀侯爷，状元郎偕同结义兄弟前来拜见，小人特来通报。”
　　李嫁衣淡淡一笑，自语道：“听涛的结义兄弟……趣味……”沉吟片刻后李嫁衣说道：“回吧。”
　　一众仆从得令开始收拾茶具瑶琴，李嫁衣自顾出亭，缓步入轿后八名严阵以待的壮汉同时发力，稳稳当当的驮着主人回府了。
　　半个时辰前，兄弟二人来到承恩侯府，江听涛自报家门后管事的便闻讯赶来将二人迎了进去。
　　这一幕令风胜雪异常欣羡，自家兄长人脉广阔脸面之大当真叫人叹服。
　　这等世袭的贵族豪门都说进便进，瞧那管事的神色还有三分奉承，料是兄长与那李候私交匪浅。
　　他想着若是自己亮出剑仙独子的身份，便是皇宫恐也去得，但终究也是藉父母威名，何时能像兄长这般靠自己传出偌大声名赢得江湖甚至朝堂的敬仰。
　　管事领着二人入了会客厅，安顿他们的茶水后恭敬道：“请状元郎与风公子等候少许，我这便遣人去通报侯爷。”江听涛微笑客套：“那就有劳您了。”管事闻言欲告退，又见江听涛指着侍候的丫鬟说道：“您让姑娘们离开吧，我兄弟二人俱是江湖草莽，受不起也不习惯被人这样服侍。”
　　若是旁人胆敢在侯府这样“客套”，管事只当他们是无知无礼的狂徒。
　　可眼下这位状元朗与自家侯爷叔侄论交，还轮不到他替主人不满，况且他与江听涛打交道也不是一天两天了，知晓他的性子，故而十分爽利的将丫鬟们差遣去了别处。
　　至于江湖草莽，管事可不这么认为，他这等角色最擅八面玲珑察言观色，抛开高中过状元的江听涛，逢人无数的他也绝不认为风胜雪会是寻常江湖人。
　　相貌无双尚可说是天生父母给，可气质只能是后天养成。
　　一个半大少年郎，入了世袭权柄的侯府，面上无喜无惊无忧无惧，仅是这份从容不迫，便足以看出这名少年的惊人家世亦或者是高深的阅历。
　　“胜雪，你应当知晓一代真龙风玉阳的传说。以前我还不曾想过，原来你们是家门啊。”江听涛饮下一口茶水，漫不经心的说着。
　　风胜雪从未曾向义兄透露家世，忽闻他问起父亲，一口茶水噎住随即喷出。
　　见义兄关切的眼神，他尴尬的抹去嘴角茶水，干笑道：“风大侠的威名自然是听过的，兄长这么一提还真是诶，我与他是家门，哈哈……”
　　“即是家门，那不妨拜上一拜。”江听涛说罢就拽着风胜雪出了会客厅。少年疑惑地“啊”了一声便任由义兄牵引去了。
　　“在侯府乱转不好吧？”
　　“无妨，又不是第一次这样做。”
　　转悠好一会后，风胜雪感叹道：“这也太大了吧？简直像是个小镇，如此广阔华丽，恐怕僭越了侯府的规制，承恩候不怕引得朝野非议么？”
　　江听涛解释道：“他可不是一般的侯爵，这侯府乃是本朝太祖皇帝特批修建，太祖爷还赐予入朝不趋，赞拜不名的特权。”
　　风胜雪叹道：“想必李家先祖是立下过天大功劳的开国元勋，不然怎能享此殊荣？”
　　江听涛嗤笑一声：“胜雪，为兄问你，前朝的皇帝姓什么？”
　　风胜雪不假思索快速回道：“姓李！”少年似乎联想到了什么，低语道：“李？难道说……”
　　江听涛道：“然也，承恩侯的李正是前朝皇室的李，现在你还觉得这侯府僭越礼制么？”
　　少年一时哑然，万料不到这能文善武德李侯竟是前朝皇室后裔，昔年他北拒狼朝战绩斐然最后却疾疾无终恐也是碍于出身。
　　又盏茶时间后，二人来到一处形似祠堂的建筑内，正中一幅大匾上挂着一张宝弓，匾下是一座神龛，上面供奉着一尊牌位，牌上五字赫然是“风玉阳之灵”。
　　父亲的牌位风胜雪自是不陌生，在边城和云州的家以外还有义母和师父也供奉着，但他们一个是父亲的旧爱一个是父亲的结拜兄弟，他们供奉合情合理。
　　这素未谋面的贵族侯爷在府邸专门设灵位却是为何？
　　难道父亲生前和他交情莫逆？
　　神龛之上挂着的宝弓又和父亲有何渊源？
　　江听涛见义弟发怔，拍其肩膀说道：“愣着干嘛？上香叩拜啊？”
　　风胜雪回神后仓促应道“哦哦，好。”随后少年燃上三支香插进香炉，三拜之后跪地叩首，往复三遍正好三拜九叩。
　　一旁江听涛见他一拜一叩庄重之极，腰弓成直角便罢了，叩首更是正儿八经的磕到地，地上的灰尘都被震起少许。
　　他忍不住调侃道：“老弟啊，你拜亲爹呢？”
　　少年闻言小脸一红，说道：“一代真龙高风亮节，不惜魂飞魄散避免人间荼毒，少许敬意何足道哉？”心中却暗道：“可不就是拜亲爹吗……”
　　江听涛闻言感慨道：“为兄没看错你，果真是个好孩子，现如今想你这样敬仰英雄缅怀先烈的年轻人不多了。”就在此时门外传来声音：“二位怎么跑这儿来了？侯爷已经回府，正往会客厅去呢。”见管事一脸急切，江听涛不愿让李嫁衣等候，也不理那管事，催促了一声义弟运起轻功便往回赶。
　　等他二人赶回时，李嫁衣已好整以暇坐在主位静候，不待二人打过招呼，他便微笑对江听涛说道：“侯府之中让本候等待的，也就是贤侄你了。”
　　江听涛闻言无半点惶恐神色，反而吟道：“我乃荆州涢水郎，天教分付与疏狂。诗万首，酒千觞。几曾着眼看侯王？”
　　狂言一出，李嫁衣却面无愠色，摇头骂道：“数年未见，你这性子倒是不曾改，还是个无礼的东西！”江听涛假以辞色回了句：“承蒙夸赞。”而后大马金刀的入了客座。
　　场间氛围融洽，宾主欢宜。
　　照常说风胜雪对这传闻中的李候应添上几分亲近才是，可不知为何自见了李嫁衣后他便心神不宁。
　　随和又温文尔雅的侯爷好似洪水猛兽令他惊惧，仿佛他面对的不是人，而是一个深不见底的黑洞。
　　从出娘胎至此，他是第一次对陌生人产生如此强烈的警戒感。
　　见那俊美得不似凡俗的少年杵着发呆，李嫁衣和声问道：“这位公子如何称呼？”
　　心中异样来的突然去得也干脆，心绪安定的风胜雪拱手失礼道：“在下风胜雪，见过侯爷。”江听涛看义弟傻站，催促道：“胜雪还不入座？”
　　风胜雪闻言将目光转向李嫁衣，似在等候他的首肯。
　　李嫁衣调侃道：“公子不必拘谨，你那义兄就不似你这般循规蹈矩，本候也不是老古板，繁文缛节我亦甚恼之。”
　　风胜雪入座后，李嫁衣更仔细的端详起来，不时还发出惊叹的啧啧声。少年面薄，摸着脸羞怯问道：“可是在下面上有秽物？”
　　“公子说笑了，是本候失态。”李嫁衣见少年疑惑又解释道：“本候一介俗人，最喜美丽之物，吃穿用度都是最精最美，便是府中家丁丫鬟也俱是容貌上佳，无他，养眼则心怡。可似公子这般神仙风采，纵使本候自命见多识广，也是头一回见识，怎能不令人啧啧称奇？”
　　这样的褒奖早已听得耳朵起茧，奈何面对的是这样一位传奇的侯爷，风胜雪只得装出受宠若惊的样子谦虚道：“在下区区一介草莽岂担得起侯爷这番抬爱？”
　　李嫁衣却不以为然：“论外貌你那义兄已是千里挑一，可与你比起来仍是云泥之别啊！”一捧一踩的夸赞令少年尴尬无比，他看向义兄，却见对方笑得开怀。
　　江听涛叹道：“我说侯爷，您褒他就一定要贬我不成？”
　　李嫁衣应道：“我料贤侄一向量大能容，故而快语。”随后不待江听涛接话，他自顾将话锋一转问道风胜雪：“少侠姓风？”见少年点头他又问道：“是风云际会的风还是列土封疆的封？”
　　风胜雪道：“正是风云际会的风。”
　　李嫁衣沉吟道：“真有这样的巧合？莫怪我观公子有故人之姿……”
　　品出话中含义，风胜雪心中一惊，无论是母亲义母还是师父都说过自己与父亲虽然有三四分相似却并不明显，若不是与父亲和自己都相处甚久的人根本难以察觉。
　　这位李候家里供奉着父亲的牌位，问清姓氏后又说什么故人之姿。
　　就他算是父亲故交罢了，他与自己不过初见便有发觉，这怎可能？
　　江听涛闻言也想到李嫁衣所指，他疑惑道：“莫非侯爷说的故人是真龙风玉阳大侠？”李嫁衣道：“正是他。”
　　江听涛闻言摆手，道：“风大侠的传世画像我曾见过，与胜雪并不相像，天下同姓之人何其多？风姓虽不多见，可您也不能逮着一个就说有故人之姿啊！”
　　李嫁衣摇头笑道：“贤侄此言差矣，故人风采在骨不在皮，在神不在色。况且……”
　　风胜雪抢过话茬问道：“况且怎样？”
　　“况且玉阳右耳后有一颗黑痣，位置正对应前面耳孔，你耳后那颗与他一般无二。”漫不经心的话语令风胜雪几乎冒出冷汗，李嫁衣所说分毫不差，他耳后那颗痣小而隐秘，若非母亲熟悉他身体每一个角落将这颗痣告诉他，便连他自己也无从知晓。
　　而仅是照面这些许细节便被这位侯爷尽收眼底，这究竟是怎样一个人？
　　风胜雪佯装不知，起身走到义兄身边问道：“大哥看我这真有痣吗？”江听涛按住义弟右耳果然发现一颗细小黑痣，位置与李嫁衣所述一致。
　　他叹道：“侯爷真是长了对神眼，莫怪坊间流传任何古玩字画只要被您看上一眼便能辨别真伪。”话毕他又对风胜雪说道：“为兄让你祭拜风大侠看来是对的，不曾想你与他竟如此有缘。”
　　少年接话说道：“侯爷这眼力令人拜服，只是这颗痣生的太凑巧，也难怪您会误会。”
　　李嫁衣再转话锋：“哦？原来你们去祭拜过玉阳了，难得你们有这份心了。”
　　风胜雪问道：“晌午听人说书，也算对侯爷的辉煌往事一知半解，据先生说您自出道便驰骋疆场而后又称霸棋坛，却为何会与风大侠这等江湖豪杰结交？又或者是那先生知之不详，您早年还有不为人知的江湖经历？”
　　李嫁衣得知如今还有说书人传唱他的事迹，也不只是欣慰还是伤感，他叹了一声，道：“那先生说得不错，只不过非我曾经江湖，乃是玉阳曾入行伍。那一年他十六岁，在我麾下任游击将军随我南下平定苗疆叛乱，而后又同我西征蛮胡，他与我不仅是袍泽之情，更有兄弟之义，却在即将全胜之时离我而去，此后一代真龙的威名才在江湖上彻底传开。”
　　江听涛见李嫁衣情绪似有些低落，宽慰道：“侯爷与风大侠之间的因缘际会令人唏嘘，然天下无不散的宴席……”
　　李嫁衣自顾说道：“神龛上那张弓你们看见了吧？是我当年赠予他，弓弦是天山雪蚕丝编织，弓身是天外陨铁铸造，若要开弓需双臂各有五万斤的力道。”五万斤？
　　兄弟二人倒吸凉气，这弓真乃举世罕见的霸道！
　　李嫁衣稍顿之后又道：“那张弓他只用过一次，那年他十七岁，隔着三百丈一箭将胡汗仗下三大猛将之一的苏木塔射成一蓬血雾，而且他射出那一箭凭的乃是一身筋肉力量，何其壮哉！”
　　江听涛由衷叹道：“真龙宝体竟强悍至此！”
　　李嫁衣忽然不再叙述而是噙着淡笑，见兄弟二人好奇看着他这才解释道：“你们不知，那苏木塔身为一代名将，死得确荒唐。”
　　风胜雪不解道：“被一代真龙诛杀很荒唐吗？”少年不知他的语气中表现出了少许愤慨。
　　李嫁衣摇头笑道：“荒唐是因为苏木塔死于我与玉阳的赌约，赌玉阳三百丈外能否一箭将其了账，最后玉阳从我这里赢了一坛酒一只羊腿，他就值一坛酒和羊腿，哈哈哈……”
　　就在李嫁衣缅怀过往之时，风胜雪突地问道：“对了，传说您曾以五百勇士全灭八万狼军，这等悬殊您是如何做到？”
　　李嫁衣闻言神色一变，调侃道：“这等离奇传说你也信么？”
　　风胜雪道：“本是不信的，今日得见侯爷已然信了五分。”
　　“风公子当真是个趣人，不错，是我做的，那是一场最绝情的战争。我让那八万狼军被困绝地，忍饥挨饿互相残杀，最后无一……”李嫁衣顿了片刻，侧首看向风胜雪又缓缓吐出二字：“生还。”
　　就在此时门外管事走进会客厅，说道：“侯爷，该用晚膳了。”
　　李嫁衣揉了揉肚皮起身说道：“别说，还真饿了，贤侄、风公子，那些过往云烟言之无意，我们去用膳吧。”
　　李嫁衣非嗜酒之人，风胜雪与江听涛也连续豪饮两场，故而三人均是浅酌几杯，小半个时辰便结束了奢华的晚宴。
　　饭后三人散步，李嫁衣领着他们径直走向演武场，那里陈设着各式兵器。
　　李嫁衣对风胜雪道：“本候饭后好耍些枪棒消食，若是出糗可别耻笑于我。”
　　风胜雪连忙摆手：“侯爷昔年纵横疆场，打得东西南北胆寒，一身武艺必定高强，何必自薄？”
　　李嫁衣笑道：“都是些行伍把式，比不得你们这些江湖人。”话毕径直自兵器架上取过一杆枪，右手握紧枪杆，右脚轻踹撩起枪尾递进左手。
　　双手握枪的刹那他仿佛回到昔日疆场，满眼肃杀将平和取代。
　　或许真是消遣，他周身并无运气的痕迹，然即便如此重重枪芒也于瞬间绽开，如片片莲瓣迅速开合。
　　月光垂落，迅捷精妙的枪法施展着，地面枪影似乎有些疲于奔命难以跟上本体的速度。
　　观战中的风胜雪甚至产生一个错觉，李嫁衣的枪术造诣比之枪王陈行墨也弱不了几分，就在他惊讶间，李嫁衣长枪舞毕，顺手将枪掷向兵器架，随即两个跳跃又取出一柄长剑，握剑同时长枪回归原位。
　　此后李嫁衣每使完一样兵器便丝毫不停的换上下一种，刀枪剑戟、斧钺钩叉、锏鞭戈镗、流星锤……十八般兵器，李嫁衣竟无一不精，无一不巧！
　　江听涛见怪不怪，悠闲的坐在石凳上饮茶，风胜雪则是半张着嘴巴，神情敬佩又惊诧。
　　过去了大半个时辰李嫁衣擦着额头汗珠，微喘着走来对他说道：“风公子，看了许久何不上场试手？不若陪我走几招？”
　　风胜雪闻言惊醒，赶忙推阻：“万万不可，侯爷万金之躯，在下怕刀剑无眼……”
　　“哦？这么说风公子自觉赢定我咯？”李嫁衣神情半戏谑半较真说着。
　　风胜雪装作很为难样子道：“这……在下……”李嫁衣嘲弄道：“堂堂丈夫，怎么似婆娘般畏缩墨迹？”
　　风胜雪又装作无奈叹息一声，道：“那好吧，只是在下随身兵刃被您府中的护卫收走保管，这些兵器都镶金嵌玉的，万一损坏……”
　　李嫁衣道：“我当何事呢，场间刀兵你任用无妨。”
　　“那在下恭敬不如从命。”话罢，风胜雪取下方才李嫁衣用过的腰刀，一手握刀一手抱拳对李嫁衣见礼：“侯爷，请！”
　　李嫁衣则是取下一柄钢鞭象征性拱手回应，礼毕瞬间李嫁衣率先发难高举钢鞭箭步冲向风胜雪，风胜雪也不甘示弱，上手便是神刀绝式——龙啸九天！
　　就在双方兵刃即将碰撞之时，风胜雪惊恐发现李嫁衣居然还未运使内力，他虽运了三分内力，可对方却是完全不设防的状态，仅凭肉身力量又怎能匹敌他的精纯内功？
　　此刻想收力已然是来不及了，忽而风胜雪耳边传来劲风，原来是江听涛察觉事态变化情急之中将茶杯掷出，巨大力道使刀身轨迹偏移，总算有惊无险。
　　风胜雪松懈同时变故又生，李嫁衣见比斗被干扰，怄气般的挥鞭再进，目标却是少年手中的宝刀。
　　“铛”的一生脆响后，李嫁衣被内力反冲接连倒退五步，精铁所铸的钢鞭也被崩出一道豁口。
　　他勉强站稳后便开始不住咳嗽，脸上也浮现病态的潮红。
　　江听涛飞身上前一把搀住李嫁衣，右手抚上他的后背注入内力替他顺气，随后假意对风胜雪怒斥道：“胜雪，放肆！”而后又对咳嗽不止的李嫁衣赔笑着说道：“胜雪年少冲动，请侯爷恕罪，也怪小侄不曾告诉他您的身体状况。”
　　李嫁衣这边总算是换过气来，摆手道：“无妨，是本侯不中用了，这点碰撞便引动了旧疾，咳咳咳……看来你和风公子感情甚笃，为了他居然愿意拉下脸谄媚于我，咳咳……”
　　江听涛满脸疑惑故作不解：“谄媚？”
　　李嫁衣白了他一眼，没好气道：“你方才自称小侄，还不够谄媚么？”
　　江听涛憨笑起来：“本就是应该的，哈哈……”
　　本来不知所措的风胜雪见李嫁衣揶揄义兄，也不如何紧张了，他郑重的鞠躬赔罪，道：“侯爷有意相让，在下年少无知，一时逞能伤了您，实在难辞其咎。”
　　李嫁衣一手掩嘴轻嗽，一手抚起少年，缓缓道：“切莫自责，逞能的是本侯，非不服老和你硬碰。再有，本候并未相让，二十三年前自边城卸甲我便染上肺疾，久治不愈导致一身修为尽丧，修养这许多年也不曾痊愈，虽还能舞刀弄枪，却已然是空架子了，哎……”
　　风胜雪有些惋惜，李嫁衣明明有经天纬地之才却赋闲在家，更是连一身功力都尽丧。
　　方才比斗之时对方的倔强他自认为也理解些许，那是不甘，二十年饮冰都凉不了壮年时意气风发的热血，奈何英雄已经落幕。
　　就在风胜雪为曾今的凯旋侯神伤时，李嫁衣又道：“时辰尚早，无心睡眠，不若听涛陪我手谈几局如何？”
　　江听涛闻之色变，连连拒绝：“您还是饶了我吧，我自诩聪慧，无论习文练武都是手到擒来，可与您对弈除了挫败感并无半点乐趣可言，实在伤人自尊。”
　　李嫁衣恨铁不成钢的叹了一声，道：“本侯让你五子可否？”江听涛讨价道：“五子不行，至少七子。”李嫁衣笑骂：“七子就七子，没出息的东西。”
　　李嫁衣又领着二人去了府中莲池的小亭，亭外早有四名仆人提着灯笼立身周遭，李嫁衣与江听涛落座猜先后各自执起黑白，风胜雪侧立观棋。
　　仅是一炷香时间，江听涛先手七子的优势便被李嫁衣往回找补，又半柱香后李嫁衣黑子落点将对方即将成型的大龙截断，至此局势彻底五五对峙。
　　时间继续流逝，江听涛已落后十二目，他眉心越皱越深，嘴唇也越抿越紧。
　　江听涛迟迟不肯落子，李嫁衣催促道：“再不落子，天都要光了，咳咳……”
　　江听涛双手一摊，道：“罢了罢了，认败认败。”李嫁衣道：“才十二目便认败么？”江听涛被气笑了：“侯爷啊侯爷，我下不过您可也不傻，现在十二目，再下几手就三十目了，您是非要我把丑出完吗？”
　　李嫁衣无奈起身，叹道：“寂寞侯啊寂寞侯……”说罢就欲离开小亭。风胜雪见状说道：“在下不才，斗胆向侯爷请教一二。”
　　李嫁衣侧首看向少年，问道：“哦？你也想试试？听涛是本候一手教出来的，尚且如此吃力，你……”他审视少年须臾后接着说：“要本候让你几先？”
　　风胜雪挺胸道：“无需侯爷让子，省去猜先，在下执黑即可。”李嫁衣不禁一笑却又引得一阵咳嗽，他道：“那请吧，咳咳……”
　　只见风胜雪执起黑子落定棋盘中心，江听涛大惊道：“天元！胜雪你怎敢如此无礼！这不是乱弹琴吗？”李嫁衣摆了摆手，道：“听涛无需较真，天元未尝不是妙手，咳咳……”
　　十五手后观战的江听涛察觉异样，风胜雪走的居然是僵尸流的野路子。
　　这种棋路东一榔头西一棒槌，所下棋子貌似已死，却又处处制造混乱逼得对手疲于应付，而我方却可抓住机会乘机连回死棋变活。
　　但野路子就是不入流，这种走法在棋坛中饱受非议，遇到僵尸流你不理它它能死地后生，你理它又没完没了，下到最后要么被翻盘要么以极小的优势赢个一两目，输了丢人赢了膈应。
　　通常棋局对弈使这种路子是要遭人不耻的，有脾气的国手甚至会拂袖而去，总之是一种折磨对弈双方的无赖走法。
　　然李嫁衣何许人也？
　　他完全可以让风胜雪死地后生的希望落空，僵尸流在他面前也只能躺尸，但李嫁衣并没与选择速胜，而是放任风胜雪满布星火。
　　他制霸棋坛纵横至今，那些个国手大师自然也不屑搞什么僵尸棋，而今有个不知天高地厚或者不懂规矩的少年坐在面前，他也乐于成全，待到星火燎原再一举扑灭，或许也有一番乐趣。
　　李嫁衣抱着这样的心态对抗僵尸流，风胜雪的点点星火连横之势趋于完全，当下局势换做任何国手接盘也只得抚额认败，天下间也只有李嫁衣能稳住颓势缓步反包。
　　然纵他棋力高出风胜雪再多，面对这被他放任出的大不利境况也需要沉着思考步步为营，专心之下他久不久响起的咳嗽声也不再出现。
　　其实在棋局开始风胜雪就时刻注意着李嫁衣的咳嗽声，他默数着对方的嗽声间隔，两炷香时间过去，他发现李嫁衣最长一次咳嗽的间隔不超过数八十下。
　　而在他的黑子“星火燎原”之后，李嫁衣专注计算，已有半柱香时间不曾咳过，难道他是装的？
　　目的又是什么？
　　他心中对李嫁衣又多一分戒备。
　　果然，在李嫁衣彻底拿下优势之前，他一下不曾咳过。
　　而在他优势明朗不久，咳嗽声又想起。
　　终于又过十五手，风胜雪的僵尸彻底躺尸，少年起身赞叹道：“放任星火燎原，形成巨大落后再反杀，侯爷棋力高妙古今无人伯仲。”
　　李嫁衣嗤笑一声，不知是讥讽还是得意，他淡淡道：“经此一局，本候也耗了不少心力，乏了，你们自便吧。”说罢打了个哈欠离去了。
　　目送对方远去后，风胜雪将李嫁衣咳嗽的问题说与江听涛，江听涛闻言沉思片刻后道：“你小小年纪心窟窿倒挺多，但侯爷与你素不相识，犯得着跟你装病？且他的肺疾由来已久，当年先帝爷特携御医亲自看望，结果仍是束手无策。”
　　少年听罢也不再多想，他道：“也是，打个照面的关系，往后应少有交集。”
　　李嫁衣言称犯困，确是去到了书房，他走向桌案铺开画纸，仆从随即呈上调制好的颜料。
　　他持笔点墨，寥寥数笔便勾勒出一个人形，随着不断蘸料下笔，纸上人物轮廓开始分明，五官逐渐清晰，功成后画纸上的人赫然便是风胜雪。
　　他画技之精妙便是洛清诗这个只画儿子的专业户见了也得称道，那画纸上的人儿与她的爱子几可说是分毫不差！
　　突的，烛火一闪，一道身影自暗处出现，他赞叹道：“侯爷仅凭记忆便可将那少年描摹得栩栩如生，奴佩服。”
　　李嫁衣确是幽幽一叹，道：“纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。你守着这幅画晾干，而后送到北边去吧。”
　　那人本想说些什么，张了张嘴却沉默了，李嫁衣见状问道：“说吧。”
　　那人道：“奴斗胆一问，时值如今您还有必要『咳嗽』吗？”
　　李嫁衣闭目，似是陷入回忆，他道：“昔年先帝带着御医还有五千禁军来看望本候，若非我自伤肺脉蒙混，这侯府恐遭夷为平地。此后府里又多了许多双眼睛，不咳嗽不行啊……但面具带久了就在脸上生了根，拿下，难啊。”
　　那人接着道：“所以您今日遇到生面孔，才会忍不住『咳嗽』？”李嫁衣未置可否，离开了书房。
　　翌日，兄弟二人在会客厅静候李嫁衣一同用早膳，管事领着几名丫鬟带来吃食，得知二人欲辞别他说道：“侯爷起得晚，他昨日便吩咐了，若是二位想要离开则请自便，这是侯爷为二位备上的礼物，请务必收下。”说罢双掌一拍，两名家丁各捧着锦盒送至饭桌前。
　　江听涛不待义弟可否便收下礼盒，对着管事拱手道：“劳请转告侯爷，我兄弟二人多谢他的美意，这礼物我等便笑纳了。”管事又说道：“侯爷还说了，状元郎家祭过后务必来一趟侯府，届时可能会有杀害尊父凶手的确切消息。”
　　江听涛闻言身躯一震，而后不住颤抖，他躬身对着李嫁衣居室的方向施了一礼，道：“届时必定再来叨扰。”
　　……
　　侯府外江听涛打开锦盒，一股异香涌入二人口鼻，盒中盛满了形似金丝的絮状物，风胜雪问道：“这是什么？”
　　“南洋吕宋国朝贡的烟草，金丝熏，又叫十里闻香，这一盒至少价值千两白银。”江听涛陶醉的深吸一口。
　　风胜雪闻言感慨李候出手大方之余更好奇他会送什么礼物给自己，忍不住打开锦盒，入眼是一颗拳头大小的珠子，通体浑圆润泽，质地似碧玉。
　　他把玩端详好一会也没看出什么门道，身侧江听涛已是目瞪口呆。
　　江听涛惊叹道：“夜明珠！这么大？侯爷厚此薄彼啊！”
　　风胜雪不解：“这东西很稀罕么？”
　　“岂止稀罕，简直就是稀世！你若把它卖了，可保今后三代富贵，便是不卖，放在家里也省去不少灯油钱哩。”江听涛解释道。
　　“啊！这么贵重？无功不受禄，我得还回去。”少年转身欲归还礼物，却被义兄拽住胳膊肘，江听涛说道：“侯爷赠礼予你，代表他看得上你，你贸然归还岂不损他颜面？再者，夜明珠虽贵重，于他却也算不得什么。”
　　少年叹道：“这可是好大的人情……”
　　江听涛调笑道：“不用多想，侯爷乐善好施从不讨取人情。”
　　风胜雪不再多想，收好宝物和义兄消失在街角，殊不知一道身影悄无声息尾随上去。

第19章 心头陡生怜爱意，自在惊鸿一瞥中
　　自洛清诗归家后，只要院外有任何响动，她都会立时飞掠至门外，然无一例外都是落空，有时是野兔，有时是虫鸟。
　　后来她干脆大开院门，除却三餐和睡眠之外的时间，她都倚门坐着，目光始终紧盯不远处的路口。
　　心中浓浓的期盼只为等待孩儿归来，那个她始终不愿放手也无法放手的孩儿。
　　接连数日，入目的风景一成不变，她的心潮却不曾停止翻涌。
　　另一边辞别侯府后风胜雪与义兄在荆州城中又厮混了些时日，这天风胜雪尚在睡眠中就被义兄闹醒，说什么到了长江刀鱼回游的日子，要拉扯他去垂钓。
　　风胜雪拗不过他，只得浑噩梳洗过，又带上两个馒头边啃边往江边赶。
　　这不，红日尚在树腰，四下无人的江滩上兄弟二人已经握住鱼竿开始垂钓，不同于江听涛的雀跃，少年欺霜胜雪的面庞上挂满倦意，比起钓鱼他更愿意回客栈睡个回笼觉。
　　就在他上下眼皮打架时，丈外的江听涛兴奋道：“上钩了！”只见他小心翼翼取下鱼获，那鱼儿形似梭，通体银白，长十来寸宽却不足二寸，正是状元郎心心念念的刀鱼。
　　江听涛抓住鱼儿就欲向风胜雪炫耀，突地一阵怪风刮来，下一瞬一道强劲气流直逼他身侧，江听涛匆忙展开铁扇运气防御，然气劲刚猛如惊涛拍岸势不可挡，仓促之下强如江听涛也被击退至江中。
　　事发电光火石之间，风胜雪只闻得一声巨响便见义兄狼狈落水，猛然回首又发现身前不知何时来了八名蒙面人将他包围，他们手臂上都缠绕着精钢铁链。
　　而八名蒙面人身后十丈还有一人负手而立，他亦蒙面，想来方才正是他暗施偷袭攻击义兄。
　　十丈的距离，仅凭气劲能将义兄击飞，这个人的实力……想到此风胜雪手心已经渗出汗珠，今日恐怕是无法全身而退了。
　　“我操你妈！”（妈妈并非舶来词，用在文中并无不妥，主要操你妈更有气势。）
　　风胜雪暗中提气凝神戒备之际，一声怒骂响彻江畔，但见江听涛浮在江中双掌猛拍水面，力道反冲之下整个人拔起数丈之高，又将坠落之际足尖连连踩水，几个闪身回到了岸边。
　　江听涛身子抖动数下甩去部分水渍，阴着脸走近那负手男子，面色尚能保持镇定，眼中怒火却越烧越旺，自他出道来还是头一遭如此狼狈。
　　脚步停在对方身前五丈，这是一个能让彼此安心的距离，再进一步怕是要见极端了。
　　受害的苦主尚未责难，领头的负手男子沙哑着音调先开口了：“素闻玉书状元学富五车儒雅有礼，怎地开口就问候别人老娘？”
　　江听涛侧身看了眼风胜雪又扭过头嗤笑一声，道：“阁下偷袭在先令某惹得一身水污，不过是问候你老娘而已，怎么看也是阁下来的划算。要不咱两换换？你也问候某老娘，某也打你下水。”话语甫落，江听涛折扇一挥，数枚毒针破空射向领头人面门，趁着对方挥掌应付，他转身奔向风胜雪，嘴里大喝道：“胜雪，动手！为兄来也！”
　　领头人暗道卑鄙旋即一掌辟出，掌风吹散毒针，随即猛然屈膝跃向江听涛，紧随江听涛的喝声，他亦喊道：“动手！”一声令下，八名蒙面汉抖落铁链直取风胜雪，丝毫不顾及身后即将杀来的江听涛，不知是对头领的绝对服从还是信任。
　　而那领头人也不负下属，终是抢先一步拦住江听涛。
　　江听涛面对劈来的单掌，将真气运足双臂，右手合拢铁扇牢牢握紧，又用左手握住右腕，向前挺去。
　　对方实力深不可测，江听涛没有余地试探，第一招就是全力，然硬接下这掌后他接连后退五六步，每一脚都在地面印出深痕。
　　双臂犹在麻木，强攻间不容发又来，江听涛奋力接下或者避开一击又一击刚拳猛掌，渐渐的离风胜雪越来越远。
　　领头人将江听涛逼退十数丈后便不急着主动进攻，只是招架着他的攻势，江听涛看出对方之意不在攻伐，遂停下攻击，关切的看了眼远方的风胜雪后，他问道对方：“阁下究竟是何许人？等针对我兄弟二人又欲何为？”
　　领头人再次背手而立，语调斯理道：“好说，本座来自君天宫，忝居王尊之位，宫中行八。至于针对？还请状元郎不要误会，我的目标只是那个少年。若非状元郎这几日与他形影不离，本座焉能亲自出马？”
　　江听涛所有所思道：“清早八晨的，你们也不多睡会，虽未听闻君天宫，但你们上行下效也能见一斑。”八王尊回道：“状元郎谬赞。”江听涛又道：“堂堂君天宫王八尊，为了区区在下亲自动手，令人受宠若惊啊！”
　　王八尊？八王尊受此侮辱抬臂怒指江听涛，咬牙道：“江小儿！若非策君爱才令本座不得伤你，本座定要替『江山如画』好好教训你！”
　　江听涛闻言面露惊容，江山如画是他先父过去在江湖上的尊号，由于父亲去世时他尚且年幼，故而放眼整个武林知道他和江山如画父子关系的人也是少之又少，对方能一口道出父亲的名号，江听涛觉得这君天宫的水又深了几分。
　　他心中忌惮，嘴上却讥讽道：“替家父教训吾？就凭你这掩头盖面的鼠辈也配？”
　　“配”字的音节刚咬出，江听涛双足猛然发力，如箭矢飞射而出，三丈距离转瞬即逝。
　　八王尊被再次挑衅的怒火刚要宣泄，只来得及蹦出一个“你”字，江听涛右手双指已携风雷之势点至喉头。
　　间不容发之际，八王尊踮起脚拔高身形数寸，那一指便点在了他第一节胸椎骨上。
　　钻心疼痛传来，八王尊几乎同时反击，一掌劈向江听涛右肩将其击退，一切发生得太快，看起来就像是江听涛冲过去又退了回来，这一来一回仅仅两个呼吸的瞬间。
　　八王尊捂住胸口，面具下的嘴角溢着鲜血，他浑身颤抖着，不知是气得还是痛得。
　　若非他经验老练，刹那间以更坚硬的胸骨抵挡且仓促运气护体，方才那一记或许就将他了账。
　　因顾忌李嫁衣，他回击的一掌仅是打在对方肩头，且保留几分力道，故而江听涛这一波换伤算是占了便宜。
　　江听涛捂住肩头，面现痛苦之色，方才抗下那一掌他运气同时又脱骨卸力，此刻看似狼狈实则并无大碍。
　　对手实力胜他许多，示弱只为伺机再动，同时也琢磨着对方的手下留情。
　　方才八王尊说是“策君”不许他伤自己，而他在这死斗关头尚且留手，足以证明这策君在君天宫的分量，但素未谋面策君为何刻意关照自己呢？
　　爱才？
　　江听涛并不相信这种说辞。
　　莫非和故去的父亲有关？
　　是了，若非如此，眼前敌手怎能得知他们父子的关系……
　　江听涛思考同时蓄势待发，忽闻八王尊开口道：“你既废了一臂便安生些，再胡搅蛮缠，修怪本座无情！”
　　胡搅蛮缠？
　　江听涛嘴角浮现一抹狞笑，满眼狠厉之色。
　　他幼年时父亲被人杀害至今寻仇不得，长大后母亲病逝，再后来负了最爱的女子，如今唯一的兄弟身陷围杀，自己被强敌拦阻爱莫能助，对方还说他胡搅蛮缠！
　　江听涛恨声道：“你误会了，这不是胡搅蛮缠，这是拼命！谁要害我兄弟，我就要他死！”话毕只听咔嚓一声，江听涛将臂骨复位，毅然杀向强敌。
　　这一刻没有阴谋算计，只有孤注一掷的决绝，只因不想再次失去至亲之人。
　　八王尊料不到江听涛能于瞬间复原手臂，更料不到他招招舍生忘死，先前伤势也令他内息有些滞碍，最重要的还是他被李嫁衣下了死令，不得伤害江听涛，故而两人竟形成五分平手的局面。
　　这是不可思议的，纵他江听涛再强终究也是个二十郎当的后生，八王尊一代绝世高手何时受过这种侮辱？
　　气急之下手下力道不禁逐增，江听涛又渐入了下风。
　　而另一边风胜雪的战斗也陷入胶着，八名蒙面汉各持铁链以八山困龙阵针对他，只困不杀。
　　那些铁链互相串联，在八人同时灌入内力之下坚不可摧，风胜雪鼓起十二分勇力刀刀势如龙腾震天，那铁链却是斩之不断，想要脱离包围脚步又被铁链层层束缚，想单点击破却又受制于另外七人。
　　这八个人单拎出来，任何一个都难是风胜雪十合之敌，但相互配合辅以奇门阵法之下，强如风胜雪也落得困兽之斗。
　　如此盏茶功夫后，风胜雪体力已经被消磨不少，起初的焦躁也消散无踪，他在等一个一击必杀的机会，等到他们某人松懈的瞬间以剑指神通杀死或者重伤一人，若是八人少一，这阵法就再难困住他，届时再迅速放倒几个而后偷袭领头之人与义兄一齐遁走。
　　风胜雪暗自运气指间，只要寻到机会，剑指神通便会瞬间发出。
　　少年不知敌人意在自己，他琢磨着这群人是义兄结下的仇敌，故而最强者针对江听涛，八名手下则是联手困住自己不让他支援。
　　江听涛知道敌人图谋义弟，也心急火燎的想要突破眼前强敌。
　　兄弟二人不同的想法，一致的目标，即救助对方。
　　江听涛的战况不容乐观，早先给八王尊造成的伤势已被他缓过劲来，他一时突破无望，招招急迫狠厉，却是招招失利。
　　风胜雪这边灵光一闪，他作势挥刀攻向一人，身后七人立即掩至，突地他陡然回身并指虚点，就在剑指神通显威之际，他突然一顿，一身内力像是一瞬尽失。
　　对方八人立时反应，手中铁链如毒蛇蜿蜒盘旋将少年束缚，三道缠绕他的兵器，五道分别缠绕四肢脖颈。
　　一瞬脱力换来完全的颓势，少年暗道倒霉同时也不得不佩服八人，他内力“消失”不过转瞬即逝，对方却完全抓住了容易被忽视的刹那。
　　此刻的他等若是被八人的内力压制，再怎么挣扎也无济于事。
　　但见八人同步向他逼近，其中一人还掏出一把匕首，风胜雪见状难免惊惧，拿匕首那人见少年害怕，得意道：“慌什么！只是取你一点血，害不了你的性命。”
　　风胜雪闻言长舒一口气，他满脸后怕道：“虽不知在下的血有何妙用，但几位好汉若只为取血何不早说？累得小弟如此奋命抵抗，真不划算啊！”那几人见他如此识相，心中紧张都褪去不少，殊不知风胜雪正是要他们放松警惕，此刻他已将全身的真气都灌入左臂，只要他们靠近身前五尺便立时弯曲手臂以剑指神通杀敌。
　　寒阳江畔，江听涛战况愈下，有心施救义弟却难越身前高山，被缚的风胜雪蓄势待发务求一击必杀。
　　突地，江心深处，忽远忽近的笛声清越潦然，挟雄浑内力响遏行云 。
　　笛声三弄之下，功力稍逊的八名黑衣人已心神摇荡内息紊乱，耳鼻中渗出缕缕血迹。
　　众人眺目看去，一片竹筏竟逆江流而上，就在众人恍惚间，曲音乍止轻筏拍岸，一道身影乍现战场。
　　来人身着水蓝粗布衫，臂弯处挂着一个竹篮，一幅寻常妇人打扮，不同的是如云秀发并未盘鬓，只是简单束了个马尾。
　　此刻朝阳方生，众人逆着光看不清她的容颜，唯见一双明眸炯炯及她眉宇间淡若清雪。
　　她环顾四周后突地动了，只见她步履漂染，淡雅中难掩恢弘气度。
　　她瞧见风胜雪后，心中莫名显现一种异样的亲近感，于是在兄弟二人皆危的局面下想也未想便朝着少年去了。
　　她走得不快，却像是凝滞了时空，围困风胜雪的八人如被施了定身法，莫说是动，便连回头也做不到。
　　一步两步三步……十七步后女子无视呆愣住的八人，径直来到风胜雪身边，她像拔草一般徒手将一根根铁链扯断，目光不曾离开少年的容颜。
　　四目相接，风胜雪突感眼前一亮，这女子看着二十七八的年纪，秀美中透着一股英气，光彩照人。
　　当真是丽若冬梅拥雪、露沾明珠，神如秋菊披霜、花衬温玉。
　　她的面颊在朝阳透射霞泛着微红的血色，如霞映白云，她的双目炯炯如星灿月朗。
　　如此丽人，若无母亲在先，风胜雪定会觉得她就是天下第一美女。
　　女子终于解开风胜雪的束缚，她回身对着八人幽幽道：“多欺少，大欺小，当真恶劣，况且……”她突地又转身对着风胜雪道：“这么可人的孩子也下得去手。”
　　风胜雪被她说得俊脸羞红，他指向八个静止的人柱吞吐道：“夫人……姐姐，哦不，前辈……他们几个？”女子被她逗得掩嘴轻笑，她道：“如今的半大小子都似你这般有趣么？”女子不曾察觉，她的眸光中有着她都无从察觉的宠溺。
　　她很自然的扯住少年的胳膊走出八人的包围，而后伸出一根葱白玉指对着一人的左肩胛说道：“你看，他们一时半刻动不了的。”
　　风胜雪依言看去，那人肩胛处扎着一根银针，想来正是这细如牛毛的东西制住了他的行动。
　　突地，风胜雪像是想到什么，他绕着八人转了一圈，惊讶发现每个人肩胛处都扎着一根银针。
　　他心中骇然，要知道女子从上岸到走来都被他看在眼里，她是何时出手的？
　　思来想去只记得方才一阵江风拂过，掀起了女子竹篮上的遮布……若她是这样出手，那实力也太可怖了些，他不禁感叹江湖之大果真藏龙卧虎。
　　另一边，八王尊眼看风胜雪脱困，心中焦急之下运起十成功力尽展绝世风范，一招狠过一招想要尽快摆脱对手，直打得江听涛苦不堪言。
　　风胜雪见义兄处境更危，赶忙开口道：“求前辈好人做到底，也救他脱困。”
　　女子自竹篮取出一个小瓷瓶，说道：“你方才应该损耗不少，服用一粒调息一会，你的朋友毋庸担心。”话语甫落，江风更甚，掀起她的衣摆，她的身躯竟似也要虽风而去。
　　突地，她动了，双脚乘风升空，飞絮般飘向战圈。
　　只见她倚空横笛凑曲，无形音波携强横内力只针对八王尊，八王尊只觉背后一凉，他赶忙一个鹞子翻身躲过，刹那间他方才立身的地面炸开三尺深坑。
　　而江听涛很识趣的借着飞扬的尘土掩盖匆匆远遁，瞥了眼风胜雪，见他安好便当即盘膝运气，先前一番死战他受了不轻的内伤。
　　神秘女子得势不饶人，连绵音波无形无质令八王尊难以招架，他只能凭借气流变化勉强躲避，偶尔硬接一记也觉得手掌酸麻。
　　招架十数招后，好不容易盼到女子落地，他猛的发力上前想要展开近身战，却发现那女子似鬼魅般，脚尖触地的下一瞬便又随风飞舞，当下的战局完全是他在被动挨打。
　　想他八王尊身为一代宗师，武林中哪个不给三分面子？
　　活了四十几年唯独在洛清诗手里吃过大亏，还只能忍气吞声。
　　可今日又是一名女子，又令他狼狈不堪，他心头怒火越烧越旺，再也顾不得掩盖身份，他猛提内元，身上七处要穴位置真气凝聚盘旋，七穴分布整好对应天上北斗七星。
　　就在女子再次腾飞的瞬间，八王尊一双肉掌推出，七处穴位凝聚的内力透过掌心喷涌而出化成七道有形状掌印打出，此招竟是七星宗至高绝学——北斗纳星掌！
　　可惜女子少涉江湖，风胜雪阅历不足，便连江听涛也对七星宗了解甚少，不然仅是此招就能解开君天宫神秘面纱的一角。
　　那七道掌印其中六道分别封锁女子前后左右上下方位，剩余一道则是打向二十丈外的风胜雪。
　　电光火石之间，女子奏笛猛然变调，高亢急促的音波如罩网护住她的周身，下一瞬惊天音爆传来，震起江面数丈高的水瀑。
　　破开封锁的瞬间，女子看到最后一道掌印逼向风胜雪，好在毕竟距离尚远，少年武艺不俗，两个横跃闪开了去。
　　就在这心神稍稍松懈的瞬间，变故又生，八王尊似是提前预判，直奔风胜雪落点而去。
　　女子见状心头一紧，猛然跃起同时向身后空挥一掌，反冲力加持下整个人如炮弹射向八王尊，右手握着竹笛直取对方后心，岂料八王尊头也不回，回身一掌硬撼，一身闷哼过后他借力向前，如一道迅雷刹那间去到风胜雪身侧。
　　此刻女子尚在十五丈外，无论如何都是相救不及，她见少年即将遭遇不测，心口莫名抽痛，更远些的江听涛更是目眦欲裂咆哮道：“住手！”面对来势汹汹的八王尊，风胜雪真切的感受到了死亡威胁，眼前之人武艺更在假判官之上，比之义母恐也是伯仲之间，是他无论如何都抵抗不了的强敌。
　　危难之刻，唯有烈阳掌才能谋求一线生机，不求败敌只求能阻挡对手片刻，撑到神秘女子救援便够了。
　　身随意动，风胜雪运起内力汇聚双肩穴位形成一股至阳至刚的真气，正欲气灌双臂时突地又“泄了气”，如先前被束缚时一般无二，刹那的耽搁，对方掌刀已经劈出，想再次酝酿出招已是来不及了。
　　短短的瞬间风胜雪回忆起和母亲的过往，他竟有些后悔先前没有勇敢一点踏出那禁忌的一步，若是能和母亲有过一夕鱼水之欢，即将到来的死亡也因为没有遗憾不那么可怕了。
　　他也后怕，后怕若真对母亲做下不伦之事，死后也得不到母亲的原谅。
　　想到母亲不会原谅自己，他突然又觉得这样也好，与其让母亲因自己的死亡肝肠寸断，倒不如让她怨恨，那样至少她不会为一个逆子太过悲伤……
　　八王尊做梦也想不到，眼前看似面不改色的少年对面自己的攻击时满脑子都是该不该和母亲乱伦的龌龊想法。
　　他还以为少年吓傻了，手刀毫不停留斜斜划过对方右臂，衣服和皮肉被撕裂的声音同时响起，紧随其后的是少年吃痛的叫声。
　　风胜雪受创本能后退两步，对方又不依不饶跟了上来，只见他一指封住少年穴位，又屈指成抓对着他的伤处抓去，风胜雪动弹不得只能任人鱼肉。
　　意外的是对方却没有继续伤害他，他的手爪停留在伤处二尺外，就当风胜雪疑惑时，一股吸力从对方手心传来，伤口溢出的血液被他隔空吸到掌中形成一个鸡蛋大小的血球。
　　风胜雪疑惑地看向对方，从他的眼中品到了怨恨的意味，少年更疑惑了，自己何德何能得罪这样的高手？
　　八王尊从怀里掏出一个玉质罐子，将右手中的血珠置入，深深的看了眼风胜雪准备离去，但心中不甘令他又举起手臂扬掌挥向少年面颊，嘴里还恨声道：“小畜生！”他一掌挥下，手掌接触的不是少年白嫩的面颊而是一枝陈旧的竹笛，讶异间他的脸上倒是结实的挨了一记耳光，清脆声响彻沿江两岸。
　　这一耳光力道之大扇得八王尊连退三步，足见女子心中愤恨，他捂着肿胀的左脸审视当下局面，此刻目的既成便该遁走复命，可这个一个大耳刮让他如何肯罢休！
　　继续打？
　　单打独斗他都不是女子的对手，况且那江听涛此刻已经顾不得调息，正和女子并排护住风胜雪与自己对峙呢，八名手下又暂时失去了战力……他真后悔不该起了掌掴风胜雪的念头，若是取血后直接离去何至于丢这样的人。
　　纠结须臾后，八王尊作势一掌推出，神秘女子挺身向前就要接招，岂料对方从袖袍抖出两粒烟雾弹，障目瞬间八王尊飞速奔向手下，衣袖拂动带起强劲气流取下银针。
　　那八人脱困后又各自扔出烟雾弹将四周遮掩，待女子奏响笛声冲散烟雾后，江畔已无君天宫众人身影。
　　江听涛见敌人遁走，当即松了口气，他解开风胜雪穴道，二人拱手对女子行礼，齐声道：“多谢前辈/女侠救命之恩！”女子摆了摆手，道：“无需言谢，小时候哥哥就告诉我要惩恶扬善，我只是做该做之事。”江听涛疑惑道：“女侠何以笃定我等便是善呢？说不定是我偷了方才那人的老婆，他这才气急败坏的寻仇过来。”风胜雪扯了一把义兄衣袖，示意他不要口无遮拦。
　　果然那女子面露不悦道：“打不过就沾些嘴上便宜，也许你真不是什么好货，但他这模样的孩子若是坏人，那便没天理了。”女子目光转向风胜雪，眼中爱怜令少年如沐春风，伤处似乎也不那么痛了。
　　“呀！你还伤着呢！”女子关切的抬起少年右臂，细细端详着他的创口，她从竹篮里取出一包药粉敷了上去，又用奇怪的手法揉搓着他的创口四周，十息后风胜雪竟觉得痛处消减大半。
　　处理完伤口后女子对风胜雪道：“皮外伤不碍事的，养两日不要沾水便是了。”
　　得丽人如此恩惠，风胜雪内心感激，他不禁说道：“前辈待我真好，和娘亲一样。”他见女子哑然，还道是对方生气，赶忙解释道：“我不是说前辈的年纪，我是说……呜……嗯.。”想要解释的话语被女子一双玉手打断，她脸上笑盈盈的，双手揉搓着少年的面颊，看起来对他颇为疼爱的样子。
　　她说道：“你不过志学之年，我的年纪当你娘也当得起，你无需解释什么，看得出来你是一个敬爱母亲的好孩子。好孩子，可以告诉我你的名字吗？”风胜雪道：“晚辈名唤风胜雪！”女子道：“胜雪？果然人如其名肤白胜雪。”接着她面色一惊，又问道：“风？哪个风？”风胜雪回道：“风云际会的风。”女子柔声道：“难怪我看到你便觉得莫名亲近，原来是你我的本家。”一旁江听涛暗自腹诽：“还不是我兄弟生的好看。”
　　风胜雪“啊”了一声，问道：“这么巧？晚辈斗胆请教恩人名讳。”女子转身跃上竹筏，回眸笑道：“小家伙记住了，我名风云梦。”话毕她奏响笛音，竹筏渐行渐远。
　　目送女子远去后，江听涛紧紧盯着风胜雪的脸打量个不停，风胜雪疑惑道：“大哥为何这样看我？”江听涛不予回应，自语叹道：“也是，这哪个女子看了不迷糊啊！”风胜雪嫌弃的推开义兄，道：“去去去，还状元呢？一天天没个正形。”
　　江听涛被推开后想起君天宫，遂问道：“胜雪，你知道君天宫否？”风胜雪一时不知如何回答，若要解释如何绕开师父构陷自己淫贼一事？
　　于是他干脆装楞，回道：“君天宫？武林中的门派么？”江听涛眉头紧锁，向风胜雪解释了自己所知的一切。
　　风胜雪疑惑道：“特地交代不伤你？还只针对我？”江听涛道：“是啊，这君天宫水深得很啊，你不知他们，他们却能寻上你，但又取血不杀，这.。。”
　　风胜雪见义兄眉头愈加深锁，忐忑问道：“取血怎么了？”江听涛说道：“我听闻苗疆数百年前曾有一种以血入咒的邪术，此邪术可以通过血液将人变成言听计从的傀儡。若如此，君天宫定是向以你要挟你的亲近之人。但是区区一个八王尊便有着绝世修为，那前七个呢？在此之上还有个策君！这样恐怖的实力居然只敢以你为要挟……”他沉思片刻后问道：“胜雪，你的父母到底何许人也？你又师承何派？”
　　风胜雪闻言心惊，他对义兄的分析已信了七八分，沉默片刻后他说道：“实不相瞒，风玉阳洛清诗是我的双亲，纵横刀萧晨是我的师父。”江听涛大惊道：“你……原来侯爷不是空穴来风，难怪你祭拜风大侠那样虔诚，原来你竟是一代真龙的后人！你早先为何不告诉为兄？还说你家是生意人？”
　　义兄对自己肝胆相照，自己却连出身都要隐瞒，风胜雪感到有些羞愧，他低垂头颅道：“我想靠自己行走江湖结交朋友，不想藉父母威名处处受人关照。”江听涛深吸几口气，问道：“胜雪，你与为兄相识两年，你觉得为兄是攀炎附势之人吗？”风胜雪急忙回道：“当然不是！初时我抱着那样的想法敷衍了你，后来再摊开又怕你误会，我……”江听涛抬手打断少年话语，道：“好，你的心意为兄晓得了，有你这句话便足够了，当务之急是告诉你的母亲清诗仙子。”
　　风胜雪恍然大悟后满脸惊惧道：“大哥是说君天宫要要挟我娘亲！”江听涛摆了摆手，道：“以血入咒的邪术是为兄框你的，哪有那么邪门的东西。”风胜雪闻言一愣，道：“大哥真是八百个心眼子，但既然没有这种邪术，他们自然也无从要挟我娘亲，这种事情告诉她却是何必，我可不想让她担忧。”
　　江听涛说道：“纵没有那样的邪术，可你不要忘记了，你身上留着的是一代真龙的血！风大侠真龙宝体神威莫测，根本无从通过常理解释，简直就是神话故事，若说他的血能起死回生我都不会奇怪。现如今君天宫许是知道什么密辛故而先寻你取血，若真个被他们捣鼓出什么名堂，胜雪你可就成了香饽饽了。故而我要你告知令堂，她身为风大侠的妻子或许能知晓一二你血液的秘密，也就能有所防范，你横不能一辈子都呆她身边吧？我看你也不像那种人。”
　　一辈子待在母亲身边？
　　风胜雪被义兄一句话又带入了思考旋涡，江听涛见他不语便顺势看了眼他的伤势，他惊奇发现伤口处竟开始结痂，这样的复原速度？
　　莫非……突地，他抽出风胜雪腰胯宝刀划伤自己手指，又割开风胜雪的手指。
　　风胜雪吃痛之下醒神，还不等他问话，江听涛就抓着他的手指挤出一滴血滴在自己的手指上。
　　少年的血滴落之后，江听涛的伤指处开始发痒，不一会功夫血就止住开始结痂，风胜雪受伤的手指亦同，这简直就是神迹！
　　江听涛不敢相信眼前事实，他又划开一根手指，而后挤破风胜雪刚长拢的手指伤口，又滴了滴血，可神迹没有再次发生，随后江听涛又试了几次，左手上已经没有一根好指头。
　　二人皆了然，龙血妙用可一不可再。
　　江听涛看着满目疮痍的左手，郑重道：“胜雪，你也看到了，你的血堪比世上最顶级的疗伤圣药，想来君天宫是因此针对你，切记今后行走江湖，除了我再不能有任何一人知道你血液的秘密。”风胜雪调侃道：“为何不可？今后混得没饭吃了可以卖血啊！”江听涛呵斥道：“我怕你一身血不够流！更怕你被人囚禁成为供血的奴隶！你把人心想得太简单了！当有巨大的诱惑摆在眼前，谁还会想着交易？杀人夺宝才是正解！况且你的血等若是让人多条性命，旁的不说，皇帝老子知道了会如何？即便你母亲天下无敌能护你一世周全么？除非她活的比你久还日夜守着你！”
　　风胜雪第一次见义兄对他摆脸色，事态之严重令他也收起插科打诨的心思，只是还有一事尚且不解，他说道：“若如此，为何君天宫不直接多派人将我拿下？先取我血不是打草惊蛇吗？难道他们不怕我娘亲报复？”江听涛亦疑惑：“是这么个道理，君天宫行事确有些不合常理，但你小心为上总是不错，我们现在即刻动身。”风胜雪问道：“去哪？”江听涛说道：“回你家，恐半途变故，为兄护你一程，相信这个世上没人能当着你娘加害你。”
　　风胜雪闻言沉默，江听涛见他神色扭捏，自以为了然，他开解道：“听闻清诗仙子个性强势霸道，想来你是不堪重压才独自出来闯荡，我像你这么大的时候也和母亲不对付，后来长大才渐渐理解母亲，母亲对孩子永远不会有坏心，或许只是她的表达令你难堪。现如今是你性命重要还是和母亲怄气重要？”风胜雪闻言尴尬一笑，心中纠结竟被义兄误解成了母子矛盾，他解释道：“大哥说哪里去了，我只是肚子饿了，方才打那一架，两馒头哪够啊？”
　　江听涛笑着转身去收拾渔具，刚走过去弯腰拾取，身后传来一声闷响，回头看去竟是风胜雪直挺挺倒在地上，他快步上前护住风胜雪，还以为是君天宫去而复返暗中偷袭。
　　四下警觉过后发现并无他人，他这才安心查看义弟的状况。
　　可一看却吓了一大跳，只见风胜雪外露的每一寸肌肤都渗着血，江听涛扒开他的衣襟，卷起他的裤腿，没有一处幸免。
　　顷刻间方才活蹦乱跳的义弟就变成了一个血人，他伸手去探，却发现他的身体滚烫无比。
　　遭此变故，见多识广的江听涛也失了主心骨，他惊慌片刻后就背起风胜雪欲赶往承恩侯府，那里有荆州最好的大夫。
　　风胜雪虽突发怪病奄奄一息，但意识尚存，濒死之际本能告诉他当下局面在此地无解，想要活命唯有回家，家里有义母赠予的神药“阎王错”。
　　他呢喃着告诉义兄：“不要找大夫，送我回家，回家我就能活……我家在云州秀水郡，城西门西南二十里有个小镇……镇口桥头大铁牛再往东南十五里就是我家……”江听涛说道：“胡闹！小二百里路，你撑得到吗？”风胜雪意识已经开始模糊，弥留之际最后一句话是：“大哥信我，我家有『阎王错』，留在荆州我必……死……”话毕他头一歪，昏死在江听涛怀里。
　　赁马已经来不及了，况且短程距离他若是发足狂奔比马还快些，念头闪过江听涛背起风胜雪再也顾不得渔具，也懒得去想“阎王错”是什么东西，他只知道自己这次要和阎王比比脚力了。
