
第 1 章 车祸

　　江浅放在桌上的手机响时，他正在聚精会神地看着电脑上的项目文件。
　　看到手机上显示的是“老妈”，他才连忙接通电话。
　　“喂，妈。”
　　“还没呢，还在公司里，最近大半个月公司一直加班，怎么了？”
　　“跟公司请一星期假？这……恐怕不行，公司最近实在太忙……”
　　“哦，好，我在公司的三楼，出电梯就能看见我，好……”
　　江浅挂断了电话，满脑子却是大堆疑问。
　　他母亲费晴在警局上班，记事起，她公务便繁忙到连他这唯一儿子的学业生活都几乎没时间照顾，今天怎么有闲工夫来他公司？
　　而且在电话里他听到了一件奇怪的事，费晴要他先跟公司请假一个星期，又没说明原因是什么。
　　“江浅，上个月六号项目的报表你还有留档吗，我的文件好像给我弄丢了。”
　　同事余宝忽然凑到他身旁，额头满是汗，是急的。
　　“你没有备份吗，怎么这么不小心？”江浅皱眉，“下次小心点，这六号项目的报表最终负责人可是你。”
　　“太感谢了，明天请你吃饭。”余宝重重地一拍江浅肩膀，高兴地说道。
　　“你说的，到时候重重宰你，可别反悔。”
　　“宰，尽管宰。”
　　应届生的江浅选择这家公司后，发现同一组里有四名同事都是江城大学毕业的同窗，包括眼前的余宝，虽然大家认识不过几个月，但年轻人很快就打成了一片。
　　余宝身宽体胖，人又没有心机，跟江浅走得最近，关系挺不错。
　　江浅很快就把刚才的电话抛到了脑后。
　　他手头的工作还有很多没有做完，不把这些事都完成，别说请假，通宵都得加班，睡都别想睡。
　　刘屠夫刚刚还怒气冲冲地出来，指着他们小组每个人的鼻子，臭骂了他们整整半个钟头，才回他的办公室。
　　他是所有人的顶头上司，请假绝对绕不过他，这个时候，江浅也不愿去触碰他的霉头。
　　刘屠夫全名叫刘德贵，一个四十多岁离异的老男人，顶着一颗大光头，性格无比暴躁，看上去凶神恶煞就像古时代的屠夫，动不动就对着底下的人狗血淋头般的辱骂。
　　几乎每一个像江浅一样刚进公司的新员工，全都遭受过他的臭骂。偏偏他又深受公司高层信任，在他的手底下工作，真是一种受罪。
　　念头刚起，江浅耳边传来一阵气急败坏的咆哮。
　　“六号项目的报表是谁负责的，马上给我滚出来。”
　　江浅身旁的余宝周身一个激灵，吞吞吐吐地起身说：“是我，经理。”
　　“是你？你他妈的吃屎的吗，报表里这么大的数目都能搞错？”
　　刘屠夫噼里啪啦地对着身材肥硕的余宝就是一阵狂批，各种不堪入耳的辱骂声像机关枪一样地从他嘴里抖射出来。
　　几个胆小的女同事听得脸色都白了。
　　刘屠夫把手中一大堆文件重重地摔在余宝的头上，冲他吼道：“报表全部给我重做，天亮之前没有做完，明天就给我滚蛋！”
　　余宝苦着脸，蹲到地上拾起散落一地的文件，嘴里小声地嘟囔着，“你说滚蛋就滚蛋啊，老子偏就不滚，你能怎么着……”
　　“看什么看！”
　　刘屠夫一声发吼，整个小组十多名同事纷纷收回目光，私底下则不免对刘屠夫感到不爽。
　　余宝收拾好文件，超过两百斤的身躯一屁股坐在椅上，喘着粗气，低声地对江浅嘟囔：“这姓刘的，最会压迫剥削我们这些刚踏入社会的嫩头青，哪天要是真惹恼了大爷我，我一屁股……”
　　噔，噔，噔。
　　高跟鞋敲击地板的清脆声响，从电梯的方向传来。
　　余宝的话还没说完，剩下的话便卡在了喉咙里，一个字也蹦不出来。
　　江浅看到他那张肥胖的圆脸，忽然之间涨得通红，嘴巴张得大大，眼珠子更是瞪得圆圆，呆呆地望向前面。
　　一男一女，从办公区前方的电梯处向这边走来。
　　那男的看上去二十六七岁，留着平头，长相普通，身穿着蓝色的警服。
　　走在前头的女人看上去三十多岁，浅灰色的西装套裙跟白色的衬衫，将她腰身美妙的线条恰到好处地表现出来。修长的双腿踩着黑色的高跟鞋，腿上裹着肉色的薄丝袜，头发盘旋着，看上去气质高雅，极为漂亮。
　　女人气质优雅，目光却十分凌厉，视线落在每一个人的脸上时，至少逗留一二秒钟。很多人都不敢直视她的眼睛，纷纷移开视线。
　　女人踩着高跟鞋，一路行来雷厉风行，就像高高在上的女王。
　　不止是余宝看呆了眼，江浅周边那些男同事，他们脸上的神情也跟余宝相去不远，充满了惊艳。
　　办公区的那几个年轻的小姑娘，更是看得眼冒星星，对这仅是第一次见面的气质女人露出崇拜的眼神。
　　准备回办公室的刘屠夫，也惊异于眼前女人那惊人的美，一时间愣在原地。
　　“真……真漂亮。”余宝终于回过神来，他涨红着脸，“我……我还从来没见过这么有……有气质的美女。”
　　他忽然有些语无伦次，“啊，江浅……她，她朝我们这边走过来了……你看到了吗？”
　　江浅有些无奈地起身：“妈。”
　　余宝忽然停了下来，张了张嘴，像是变成了哑巴似的。
　　周围更是一阵寂静，江浅能感觉到，各种各样的惊讶目光直射他的后背。
　　费晴扫了一眼儿子所在的办公区，说道：“你上司在哪，叫他出来。”
　　“这是我们刘经理。”江浅朝她身后一指。
　　费晴凌厉的目光落在刘德贵身上。
　　“这，这位女士，您有何贵干？”刘德贵回过神，有些谨慎地询问道。
　　他脾气虽火爆，但不是蠢人。
　　眼前的女人不论是穿着打扮，还是自身流露的气质，都显示着她的身份并不一般。特别是那个穿着警服的精悍年轻人一脸恭敬地站在她身后，更加深他的猜测。
　　费晴淡淡地说：“我来接我儿子，顺便给他请一周假。”
　　她的声音低沉婉约，却带着一丝不容置疑的味道。
　　“您儿子，哦，江浅是吧，好的好的，没问题，江浅的工作我另外安排给他的同事就行了。”
　　方才还气势汹汹的刘德贵，此刻站在江浅妈妈的面前不仅完全没了脾气，且像矮了一头，忙不迭地答应，连一个不字都不敢吐出来。
　　“走吧。”费晴淡淡地吩咐了一句。
　　江浅跟呆若木鸡的余宝以及一帮同事打了声招呼，便收拾东西跟上。
　　一辆黑色的小轿车停在公司楼下的门前。
　　费晴这么快就到他的公司，江浅倒也没有想太多，他跟着妈妈坐进车子，随口问道。
　　“妈，究竟是什么事？”
　　费晴沉默了一下，没有回答，只是朝着驾驶座上的下属吩咐了一声：“小何，到市中心医院去。”
　　“好的，费主任。”
　　车子随即启动，开进大路。
　　“妈，我们到市中心医院做什么？”江浅心中疑惑，不由皱起眉。
　　这个时候他才注意到，素来雷厉风行的老妈，眉眼之间竟然罕见地出现一丝从未在她脸上见到过的倦色。
　　只听到她顿了一顿，这才说了一句：“你爸出了车祸，被人送到了市中心医院重症室。”
　　江浅的脑袋嗡地一声就炸开了，脑海里霎时一片空白。
　　耳边只剩下自己微微在颤抖的声音。
　　“怎么会这样，是什么时候的事？”
　　“傍晚。”
　　“那，那爸他现在情况怎么样了？”
　　“放心吧。”
　　看见儿子面上的担忧，费晴却是冷冷一笑：“他死不了的，他这种人，怎么舍得死。”
　　江浅知道，他这已经跟他爸爸分居快两年的妈妈，对丈夫的感情早就消失殆尽，只剩下深深的成见，叹了一口气，遂也不再说话。
　　一路带着焦灼不安的情绪，车子驶到了市中心医院的停车场。
　　下了车，江浅就急匆匆地赶往病间。
　　一路寻到费晴跟他说的病房，一个穿着大白褂的中年医生，正站在病房外对两个护士在交待着什么。
　　江浅连忙走上前去，焦急地问：“医生，你好，我叫江浅，是江文景的儿子，请问我爸他现在情况怎样了？”
　　主治医生见病人的家属来了，便又吩咐身旁的护士几句，这才走了过来。
　　“你父亲已经脱离危险，从重症室里转出来。”
　　江浅还没来得及高兴，那医生又朝他泼了一盆冷水。
　　“但是，伤者的头部遭到了不小的重创，目前仍处于昏迷状态，他的心肺功能也受损，情况依然不是很乐观，具体的恢复情况还要继续观察。”
　　费晴来到儿子身后，静静地听完医生交待的话后，一同进入病房。
　　在病房里，江浅见到了浑身上下到处缠满了纱布，几乎看不全面目的老爸，心里说不出什么滋味。
　　虽然生活在同一个城市，可最后一次见到自己的老爸，却是两三个月前的事了。
　　与上次见到他相比，男人依旧不修边幅，满脸的胡子渣，但明显比之前更瘦了一些。
　　是啊，他一个人租房子住，一日三餐从来都是随便将就对付，除了江浅偶尔去看他时会亲自下厨弄点东西，父子俩小酣几杯外，其余时间他都是过得一日是一日，营养摄入能足才是怪事。
　　江浅爸爸是一位画家。
　　说画家其实是抬举他了，因为他虽然对画画十分痴迷，可他的绘画技巧，在这项讲求天赋的领域里，实在太过于平庸。
　　数十年如一日的浸淫，他的技艺几乎没怎么提升过，这不能不说是一种悲哀。
　　江浅爸爸这个人在他的妻子眼中，还过于自视清高，对所谓的名利财富不屑一顾，结果就是江浅当年出生，他连奶粉都买不起，这么多年来全靠妻子的工资养，而且从来不会反思自己。
　　这也是费晴这些年来，对丈夫的成见与矛盾越来越深的主要原因。
　　江浅一直不明白，她这貌美如花的老妈年轻时，怎么会主动倒追他这古怪的老爸，甚至不顾外公外婆的阻拦，毅然地嫁给他。
　　当然，想明白想不明白，现在也都早已经不重要了，那都是多少年前的陈年旧事。
　　早在两年前，费晴就已经铁了心要跟他离婚。但不论是费晴好言相劝，还是火山爆发一样的争吵，男人就是死活不肯同意离婚。
　　直到最终，费晴也没能如愿地跟他办理离婚手续。盛怒之下的费晴，自此就跟男人分居。
　　男人倒也识趣，知道一家人所住的房子他根本没出过半分钱，在被妻子扫地出门之前，主动搬了出去，房子留给母子俩住，自己在外面找廉价房子租。
　　当然，他应该更怕自己死赖脸皮留下来，会变成妻子搬出去住。
　　每次江浅去男人住的地方看他，他总是假装着问东问西，却是拐着弯在问该怎么让妻子回心转意。
　　但其实早在两人分居之前，费晴的身旁已经有了一个明面上说是追求者，实际上在江浅看来应该已经是她男朋友的男人，只是碍于没有离婚，他们的关系明面上一直没有公开罢了。
　　男人显然一直被蒙在鼓里，不知道这些事，以至于身为儿子的江浅，根本不知如何开口。
　　费晴的想法干脆利落，既然男人死活不肯离婚，那就分居，两年一到她一样可以向法院起诉离婚，到时候男人不肯离也得离。
　　在江浅看来，费晴此意已决，男人死守一纸结婚证又有什么意义。
　　费晴跟江文景已经很长时间没有见面。
　　两年时间，这个曾经是她另一半的男人，早已经从她的生命中剥离了出去，是那么地陌生。
　　江浅见她进入病房后，目睹父亲昏迷不醒的样子，神情复杂，甚至还罕见地有些许局促，知道她心情复杂，只得找些话来问。
　　“爸究竟是怎么出事的？”
　　费晴在江城警局上班，职务是重案组主任，统管整个重案组，可以说是级别极高，人脉又广，查出江文景车祸的事故原因自然不难。
　　这场事故其实发生得很简单。
　　就在傍晚十六点五十分左右的时候，江文景驾驶着他那辆上了年份的桑塔纳，沿着环城西路准备驶进河滨路，在路口准备拐弯的时候，像失控似的完全没有减速，跟一辆高速行驶的大巴发生了碰撞，车身在路上翻滚了数圈。
　　那辆大巴的车身也被撞塌陷了一个大坑，所幸的是当时车上的乘客基本都在前几个站台下了车，车上刚好只剩一个司机，受了点外伤，但惊吓是少不了了。
　　江浅听到这里有些不可思议：“怎么会这样，爸的车虽然老，但开了这么多年也没出过什么问题，怎么会突然间就失控了呢。”
　　江文景那辆桑塔纳虽然是多年前在费晴的资助下淘的二手车，但一直视若珍宝，保养得非常好，各种零件也是非常注意检查更换。
　　而且两三个月前，江浅去看江文景的时候，他还兴致勃勃地载着江浅到老城区吃了一顿烧烤摊，他开着车依旧是那么驾轻就熟，怎么可能突然间就失控跟人相撞。
　　费晴沉着脸，冷冷地说：“他在报复我，所以他故意选了今天。”
　　江浅愣了一下，“今天？今天是……六月二号，什么日子？”
　　接着他忽然想起了什么，不由得张了张嘴，满脸的震惊：“六月二号，妈，难道，你的意思是……”
　　他明白过来了，难怪他老妈这一路一直是脸上阴云密布。
　　因为两年前的今天，恰好正是两个人分居的时间。
　　费晴必定是在此之前，最后一次跟江文景谈及离婚的事。
　　但江文景心里依旧不想离婚，而且他连拖延都懒得去拖延，直接以这样的方式作为回答，难怪费晴一直脸色铁青。
　　江浅叹了一口气。
　　父母的感情事他也没办法插手，现在出了这样的事，他只希望父亲能够没事。
　　江文景刚动过手术，目前脱离了危险期，但还陷入昏迷之中，医院的护士不时进来检查。
　　期间费晴包里的电话响个不停，江浅知道他公务繁忙，便对妈妈说道：“妈，你忙的话就先去吧，今晚我留在医院陪爸就行。”
　　费晴沉默了一下，点了点头，最后恨铁不成钢地望了病床上昏迷不醒的江文景一眼，踩着高跟鞋离开了。
　　江浅寻思着，出了这样的事，应该得跟他女朋友安简说一声，免得她下班有时跑到公司去找他，于是就在微信上给她发了条信息。


第 2 章 信息

　　江浅在微信上简短地把事情告诉了女友，很快，他的手机就响起来。
　　是安简打来的。
　　江浅走到病房外，在长廊的椅子上接通了电话，手机那头传来了安简充满担忧的声音：“怎么会这样子，江叔叔他怎么会突然间出了车祸？”
　　江浅简短地在电话里跟她解释了几句。
　　安简随后问道：“那江叔叔现在人怎么样了？”
　　“虽然医生说已经脱离了危险，但我爸他现在人还在昏迷之中，能不能醒得来还要看接下来的观察情况。”江浅心情沉重地说道。
　　“那……江叔叔在市中心医院的哪个病房？”
　　听到安简关切的语气，江浅心中一暖，告知了她病房号，简短聊了几句，就挂断了电话，回到病房。
　　半个小时过后，病房外边隐隐约约地传来了急促的足音。
　　敲门声响。
　　江浅打开病房门，意外地看到女朋友安简出现在门外。
　　江浅一脸惊讶：“安简，你怎么来啦？”
　　他知道安简最近这段时间也一直在加班，有时工作到十点才下班回公寓。
　　安简穿着七分袖的雪纺短衫，白色的铅笔裤，踩着高跟鞋的纤长双腿没有穿袜子，露出的一小截脚踝与足背晶莹剔透，雪白无暇，淑女的气质显露无余。
　　见到她精致的面容还化着淡淡的妆，江浅就知道她应该是下班后没回住所，就径直地赶往医院过来。
　　“听到江叔叔出了这样的事，我自然要过来看看。”
　　江浅心中一暖，带着她走进了病房。
　　拉过两张椅子，跟安简一同坐在病床前，看着昏迷不醒的爸爸，他脸上有些黯然。
　　“本来还打算等过阵子没那么忙了，带你去给爸见见的，想不到……”
　　他能跟安简相恋，说起来，还跟江浅爸爸的鼓励离不开干系。
　　安简长得非常漂亮，她的父母都是名牌大学教授，出身书香门第，气质又出众，追求她的人非常多。
　　江浅跟安简同窗三年，也暗恋了她三年。
　　他虽然跟安简成了好朋友，但她美丽令江浅对她的爱意一直只能埋在心里，不敢表露。
　　一直到两人步出社会，江浅依然没有勇气踏出那一步。
　　直到罗东的出现。
　　罗东不是江城本地人，他是安简的初中同学，初中没毕业就辍学了。
　　与从小到大品学兼优的安简相反，罗东从小就是学校的负面典型，不爱学习不说，还经常与校外的一些社会青年混在一起，抽烟喝酒，打架斗殴，是几乎所有学生眼中的坏小子。
　　据说罗东的爸爸在他小时候不知道犯了什么事，被判了无期，妻子扔下孩子跑了，罗东是由他那眼睛半瞎的奶奶带大的。
　　让人想不到的是，罗东初二那年辍学后，跟着一个远房的叔叔干建筑，短短的几年时间居然已经自己出来单干。
　　而且不知道他哪里找来的路子，他现在竟然还承包下了江城正在开发的一个颇有规模的商业楼盘，如今出入，一两百万的奔驰和宝马是轮流着开，几个小弟鞍前马后，意气风发。
　　这些都是后来江浅才得知的。
　　罗东一次无意中在路上偶遇安简，过后就打听到了她上班的广告公司，天天开着车到她公司楼下送花。
　　在社会历练了这些年的罗东，已经不是安简当年印象中，那个喜欢打架欺负女生的坏小子了。
　　他在安简的公司楼下等她，天天西装革履，头发也梳得锃光油亮，身上那股子痞意倒是给人模狗样地盖了过去，见到安简，他总是各种甜言蜜语。
　　他的改变确实很大，随着逐渐的接触，安简几乎忘记了他以前是什么样子。
　　一次晚上下班，江浅无意中在他家附近不远的一家法式西餐厅的楼下，看见罗东那辆黑色的奔驰轿车，往上一望，就看见餐厅二楼的落地玻璃内，安简跟罗东面对面坐着在吃东西。
　　罗东不知道说了些什么，坐在跟前的安简给他逗得花枝乱颤，他那张黝黑的脸上也咧嘴一笑，白色的牙齿在夜色中很是刺眼。
　　安简跟罗东越走越近，江浅无比苦闷，破天荒地把心中的苦闷跟江浅爸倾诉。
　　江浅爸爸豪气干云地鼓励他，是男子汉就应该全力去追求属于自己的幸福。
　　那晚从烤摊回到家，江浅借着一丝酒意，终于鼓起勇气约安简出来。
　　听到从江浅嘴中道出的表白，安简十分吃惊，她掩着嘴，脸色一片通红。
　　她以为江浅约她出来，是像往日一样老朋友出来聚一聚，却没有想到他竟然是要对自己表白。
　　安简低着头回答他，说给她时间认真考虑。
　　在江浅焦灼不安整整一个星期之后，安简答应成为他的女朋友。
　　那天过后，罗东也仿佛知难而退，再也没有出现在安简公司的楼下。
　　江浅兴奋地把这消息告诉江浅爸爸，还把他们两人手牵手的合照发给了他。
　　江浅爸爸在微信上大赞安简漂亮，要江浅有空带她过去见一见，江浅满口答应，但由于事后两个人一直忙于工作，就一直拖到现在。
　　没想到安简第一次来见江浅爸爸，竟然是眼下这样的场面。
　　江浅神情黯然。
　　一旁的安简轻轻握住了江浅的手，轻柔地安慰说：“你不要太担心了，江叔叔他吉人天相，一定不会有事的。”
　　江浅心中一暖，轻轻应了一声：“嗯。”
　　安简握住男朋友的手，轻轻地靠在他的肩上，小声地说着最近工作上的一些琐事，打发着时间。
　　就在两人小声的说话之间，江浅口袋里的手机震动了一下。
　　他随手拿出手机，看了一眼。
　　身旁的安简忽然感觉到男朋友的身体似乎顿了一下。
　　她抬起头，见到江浅的面上满是错愕，像是发现了什么奇怪的东西似的，同时还愕然地望向前方病床上仍昏迷着的江浅爸爸。
　　“怎么了，江浅？”
　　江浅回过神来，面色古怪。
　　他盯着手机屏幕，说：“我爸……刚在微信上给我发了一条语音信息。”
　　“什么意思？”安简看着男友，满脸的愕然，“江叔叔在微信上给你发了语音信息？可是，叔叔他不是还没有醒吗？”
　　“是这样。”江浅皱着眉头，“这是怎么回事？”
　　安简马上想到：“会不会是有谁捡了江叔叔的手机，给你发了信息？”
　　江浅听了，直摇头，“绝对不是。”
　　他缓缓地从另一个口袋里拿出了一台老款的苹果手机，对安简说：“我爸的手机在这里，这是六七年前他一次生日，我妈亲自给他挑的，他一直当成是宝贝。但这台手机已经在这次事故里被压碎了，开不了机，他怎么可能给我发信息。”
　　“他的手机卡还在机子里，要说有谁盗了他的账号密码，没验证码也登录不了吧？”
　　安简听得愣了愣。
　　“算了，听一下就知道了，我倒要看看，究竟是谁这么无聊弄的恶作剧。”江浅懒得去猜这其中的古怪，直接点开了界面，播放了那条语音。
　　语音刚播放时，是一阵无意义的沙沙声。
　　正当江浅皱起眉头之际，一道沙哑的男声从手机里传了出来。
　　“出租屋的床底下，有一个保险箱，密码是0719，里面放着一个盒子。切记，千万不要打开它，拿到盒子之后在晚上十二点之前，把盒子沉到江底。”
　　听到这把沙哑的声音，江浅浑身像遭到电殛般地抖了一下。
　　因为，手机里发出的正是江文景的声音！
　　他瞪大了眼睛，望向病床。
　　那里，江浅爸爸犹自陷入昏迷之中，仪器上平稳下来的体征数据，不时地在变化着。
　　“江浅，是江叔叔的声音吗？”
　　江浅张了张嘴，喉咙里干涩地应了一声：“对，是我爸的声音，可是，我想不明白，我爸现在明明……怎么会给我发来一条语音信息呢？”
　　安简也有些震惊，对此心存疑惑：“真是江叔叔吗？江浅，不会只是声音有些相似吧？”
　　江浅摇头，沉着声说道：“不，我确定是我爸的声音没错，而且0719这个数字，还是我爸妈的结婚纪念日……”
　　安简也秀眉紧蹙，想不出什么原因来。
　　江浅深吸了一口气，猛力地摇了摇头，像要把这件怪异的事情晃出脑袋，“算了，明天一早我到我爸住的地方看看就清楚了。”
　　他伸出手，轻轻抚了安简的脸侧，对她说道：“时候已经不早了，你明天早上还要上班，我先送你回公寓吧？”
　　“不用了，我打车回去就行了，市中心医院到我住的公寓也就二十来分钟的路程，一下就到，你在这里守着江叔叔吧，万一有什么情况也可以马上叫医生。”
　　“那好吧，那你回去的路上小心一点。”
　　“嗯，我明天再过来看江叔叔。”
　　江浅轻轻把安简搂在怀里，在她弥散着淡淡唇香的小嘴上轻吻了一下。


第 3 章 诡画

　　安简回去之后，江浅满脑子想的都是刚才手机里收到的那条信息。
　　这件事有些怪异，他原本想跟费晴说一声，但联想到她公务繁忙，最后打消了这个念头。
　　横竖找个时间到父亲的出租屋看一下就清楚了。
　　江浅在病床前守了一夜，整晚留意着江浅爸爸的状况，一夜基本没怎么合眼。
　　翌日早晨，大约八点多的时候，费晴给他打来了电话，告诉他今天会有一位姓徐的阿姨上门帮忙料理昏迷的江文景。后者如今昏迷不醒，单凭江浅一个人照顾不来。
　　九点多时，一个年龄大概五十岁出头，眉目看上去很温和的中年妇女出现在了病房。
　　她自我介绍姓徐，正是费晴在电话里提及的那位阿姨。
　　在简单的交流中得知，这位徐阿姨平日里主要做的是保姆的工作，不过护理的工作也同样擅长，所以费晴便请她过来帮忙照看。
　　而且她也并不是江浅此前认为，是他妈妈费晴从家政公司花钱请来的，因为徐阿姨在介绍自己工作背景的时候，嘴里无意中说了一句“我们左先生”。
　　对母亲的个人生活略有些了解的江浅，猜到她嘴里那位姓左的男人应该就是他母亲现时在交往的男友，眼前的徐阿姨是他家的保姆，倒也比较放心。
　　徐阿姨很尽职，在病房里忙前忙后，还细心地询问了医生很多照料江浅爸该注意的地方。
　　中午，江浅到医院外面的一间餐厅订餐，安简就打来了电话。
　　江浅知道安简是两点半过后才上班，这个时候给他打电话应该是有可能到医院来了。
　　电话接通，安简的声音显得有些焦急。
　　“江浅，你现在在哪里，江叔叔他醒了！”
　　江浅先是愣了一下，惊喜当即就涌上心头。
　　“什么，我爸他醒了，我马上来，我已经到医院门口了。”
　　安简那边话都还没说完，江浅便迫不及待地挂断了电话，几乎是飞快的一路小跑着回去。
　　他行色匆匆地推开病房门，走了进去，第一眼就看见病床上的江浅爸爸已经从昏迷状态中苏醒过来，正睁着双眼。
　　江浅连忙将手上的东西放好，激动得快步走上前去就要喊他。
　　可这个时候安简走了过来，面带忧色地拉住了他，“江浅，刚刚我的话还没有说完呢……”
　　“你说什么，我爸他……正处于植物状态，这，这怎么可能？他不是正醒着吗？”
　　江浅听完，脸色都听得发白了。
　　一旁的主治医生这时对他说道：“正确地讲，病人正处于持续植物状态，也即是俗称的睁眼昏迷，病人在这样的状态下，可以睁开眼睛，也能像正常人一样有睡眠醒觉的周期，还有一定程度的意识，病人在事发前发生过严重的颅脑外伤，便是造成这个状态的主要原因。”
　　江浅呆呆地看着病床上正茫然睁着眼睛，对外界所有的一切皆无任何反应的江文景，直到听见主治医生对他说，江浅爸这种持续性植物状态是有几率能恢复的时候，他才稍稍松了一口气。
　　江浅紧紧地握住主治医生的手，“医生，我恳请你不论如何都一定要医好我爸，拜托了。”
　　“请放心，我们定当尽力。”
　　主治医生是见过费晴的，知道那个气质高贵的美丽女人是江城警界的高层，而病人则是她的前夫，因而说话的语气很客气。
　　主治医生说完，便交待身后的一名护士过去给江文景检查身体，他则要跟医院里的一些专家开会商讨江文景的治疗恢复方案。
　　“放心吧，江浅，你刚才也听到医生说了，江叔叔出了如此严重的车祸这么快就苏醒过来，证明他的恢复能力很好，他一定能很快痊愈的。”安简柔声地劝慰说道。
　　江浅轻叹，说：“希望如此。”
　　安简回去上班后，接下来的一整天，江浅都一直待在医院帮忙照看父亲。
　　到晚上七点过后，徐阿姨因为要回去做饭，晚上就只有江浅一个人在照料了。
　　江文景醒来之后，目光只是呆滞地看着前方，对外界的一切没有任何反应，不论是江浅怎么呼唤他，怎么问他问题，他都基本没有多少反应。
　　好在主治医生告诉江浅，江文景还有基本的吞咽反射，能进食流质的食物，情况还尚未到非常坏的地步，让江浅多少安心了一些。
　　只是看着平日里性格乐观的父亲，因一场意外的车祸变成眼前这般模样，江浅心里说不难受才怪。
　　到晚上十点多，安简终于下了班，再次来医院探望江浅爸，她到的时候江文景才刚刚睡下。
　　没过多久，徐阿姨也忙完过来了，她知道江浅从昨晚到现在基本没合眼，让他先回去休息，今晚轮流她守着照料江文景，江浅便跟安简先回去。
　　坐上出租车的时候，江浅突然想起了什么，一拍脑袋。
　　“糟，忘了一件事了。”
　　“怎么啦？”安简奇怪地问。
　　江浅低声说了一句：“那个盒子……”
　　安简立刻就想起来，他们昨天晚上在医院的病房里，从江浅的微信里收到的那条江浅爸发来的语音信息。
　　她拿出手机一看，“呀”了一声，说：“江叔叔要你在十二点之前拿到盒子，已经快十一点了。”
　　江浅点了点头，“我看……先送你回住的地方，我自己去拿就好了吧。”
　　安简问他：“叔叔的房子租在什么地方？”
　　“在北华路那边。”
　　安简一听，便说：“好像不算太远，我跟你一起去吧。”
　　“那边比较偏僻，而且时间也不早了，你真要去吗？”
　　江浅主要是有些心疼她这一整天公司跟医院轮流跑，现在这么晚了又要跟着去，她已经做得够多，并不需要这么坚持。
　　安简只是浅浅一笑，头轻轻地靠在他的肩膀上。
　　“成为你女朋友到现在，你妈妈我已经见了好多次，可是你爸爸却至今一次都没去见，第一次见到他却是在这样的情景，我有些内疚，所以我要跟你一起去。”
　　江浅心中一暖，握紧她那只柔软的手，朝她一笑：“好吧。”
　　“师傅，转北华东路。”
　　“哎，好勒。”
　　出租车司机应了一声，车子随后便转往另一个方向。
　　半个多小时后，车子在一条昏暗的小路旁停下。
　　江浅付了钱，便牵着安简下车。
　　“江叔叔就住在这么老旧的地方么？”安简有点吃惊。
　　路边树影婆娑，灯光昏暗，安简的脚边是一个散发着臭味的窨井盖，她今天穿的虽然是一双浅口的平底单鞋，但依然小心翼翼地从旁边绕开，不敢踩上去。
　　江浅一边牵过她的手，一边对她说：“我原本也劝过我爸，让他到环境好些的地方租房子，但他说这儿离城郊比较近，他画画写生更方便，房租也便宜，我劝了他几次他都拒绝了，所以只能由他了。”
　　安简以为江浅爸是因为没有稳定的工作，所以租的房子才选在租金低廉但是环境卫生都相当差的老城区。
　　但听到江浅这么说之后，她这才释然。
　　江文景的出租屋在一个非常老旧的小区里，八楼，这儿周围最高的楼层就到八楼。
　　没有电梯，江浅跟安简只能一步一步地走上去。
　　江文景租的屋子不大，一厅一室，大概四五十平的样子，内里跟外表一样，都十分老旧。
　　进门之后，江浅打开昏暗的灯光，安简就看见屋子里头堆满了各种各样的杂物，不过，这些杂物里头更多是各种各样的画作。
　　安简好奇地蹲下身子，随手拿起脚边离她最近的一张水彩油画，瞧了一会儿，有些惊讶地说。
　　“这些画都是叔叔画的吗？”
　　江浅随口应道：“嗯，都是。”
　　“画得其实很不错呢，我觉得……就算比不上那些真正的画家，但也有专业的水准，哪怕是去报考美术老师，我也觉得这样的水准绝对没问题。”安简有些赞叹地说道。
　　安简的父母都是名牌大学教授，已过世的祖父也是位学者，她自小出身书香门第，画画恰好是她的兴趣爱好之一，虽然水平没到专业水准，但鉴赏能力是有的。
　　她观摩了一会，就看出江文景在油画上的造诣相当不俗。
　　江浅听了只是叹气，“唉，专业水准又有什么用，我妈就是想给我爸介绍一份当高中美术老师的工作，他去了一天就回来了，理由是太不自由了，把我妈气得……”
　　“我妈为了给他介绍那份工作，第一次拉下脸去走后门，结果……”
　　安简听得，也是无奈地放下手上的画，“人各有志，叔叔不喜欢，也没办法勉强。”
　　“是了，叔叔说的那个盒子呢？”
　　“说是在床下，我找找看。”
　　说话间，江浅已经走进了江文景的房间。
　　他俯下身，去朝床底望了望，立即就说道：“果然有个保险箱。”
　　安简连忙走了进来，不过房间里很乱，杂物堆积如山，安简小心地走到江浅身旁，后者这时从床底下拖出了一个四方形的保险箱出来。
　　保险箱不大，但由于是金属的，很沉。
　　“真有保险箱，这么说，那条语音信息真是叔叔发的，那现在怎么办？”安简问道。
　　江浅沉吟了一下，决定道：“他说里面放着个盒子，把它沉到江底，那还是先打开看看是不是吧。”
　　保险箱有密码，不过江浅记得密码是他爸妈的结婚纪念日，于是尝试了一下。
　　“咔嚓”一声，保险箱应声开了。
　　“开了。”安简轻声地说了一句。
　　江浅点了点头，随后轻轻打开箱子。
　　保险箱里放着的是一个黑色的方形长盒，盒子看上去像是用某种木料做成，入手同样有些沉，它的封口有些奇怪，没有任何锁眼，就好像只是上下合在一起而已，盒身仅用一根细细的红色绳索系绑着。
　　将木盒拿在手里翻来看去，江浅看了半天都看不出什么来。
　　他眉头紧紧皱在一起。
　　“我爸在他的床底下藏着这么个盒子，到底是干什么，还要我把它沉到江里去？”
　　一旁的安简也同样想不出原因。
　　江浅又翻看了一会，实在真的看不出什么，见时间不早，便收起盒子，准备离开。
　　“江浅，你看，是你妈妈的肖像画呢……”身旁的安简突然拍了拍他的手臂。
　　原来在江浅翻看盒子的时候，安简无意中看见江浅爸床边的老旧床头柜里，收着一幅装裱的画作，画的正是江浅的妈妈费晴。
　　江浅凑过来一看，“哦”了一声，说：“这张画，好像是他俩十年结婚纪念日的时候画的了，到现在都过了十年多了，我爸还一直收藏着呢。”
　　“画得真漂亮呢，你妈妈也笑得很好看。”安简由衷地称赞了一句。
　　安简小心地将费晴的肖像画放回原处，两人随后离开了出租屋。
　　昏暗的路灯下，两人并肩站着等出租车。
　　安简突然小声地问了一句：“江浅，你说，待叔叔他好了以后，你妈妈还有可能跟他和好吗？”
　　江浅还在想着盒子的事，闻言，只是下意识地摇了摇头，说：“不可能的。”
　　“为什么？”安简讶异地看着他，“我看叔叔应该还深爱着你妈妈，你看她的画都一直放在床头边，叔叔出了事情后，你妈妈不也第一时间放掉了手上的事情，赶到医院去了吗？我看，他们之间依然还是有感情的。”
　　江浅回过神来，不由叹了一口气，说：“我也希望我爸妈他们能重新和好，不离婚，只是……就算我爸身体好了，也是绝对不可能的了。”
　　“叔叔虽说目前还没什么稳定的工作，但晴姨也不是嫌贫爱富的人，他们虽然分居挺久，但现在还没有离婚成，就还有希望，你怎么就这么肯定呢？”
　　江浅闻言，只得苦笑一叹，“我实话跟你说吧，其实我妈在跟我爸分居之前，她就已经交往了一个新的男友了，只不过碍于没有跟我爸离婚，两人的关系明面上才一直没有公开而已。”
　　安简还是第一次听到他说出这件事，脸上有些吃惊。
　　但她转念一想，江浅的妈妈当初生下江浅才十八岁，现在人才三十多岁，还是江城警界高层，虽然行事看上去雷厉风行，但她长得那么漂亮，要说明里暗里没有一些追求者才怪呢。
　　而且以费晴这么出众的条件，她交往的男朋友也肯定各方面都要比江浅爸出色很多。
　　听到这里，安简仍是小声地问：“江叔叔真的没有机会了吗？”
　　“难……”江浅摇头一叹。
　　他小声地对安简说：“我妈跟她的男朋友感情，比我小时候跟我爸那会还要好，我有好几次晚上在阳台上看见那人开车送我妈回来，分别时，我妈抱着他在跟他吻别。”
　　安简咬着一下唇，轻声地说：“只是接吻而已，交往中的恋人都会有的，叔叔也不见得就没有机会吧？”
　　听到她这么说，江浅顿了顿，只好说：“我爸他真的没有机会啦，那个时候我爸才刚刚搬出去，还没找到房子，只能暂时住在一个朋友家里。那天晚上我手机没电，借我妈手机用，却在她随身的手包里发现了一个套子……”
　　安简嘴唇动了动，说：“晴姨是成年人，包包里有这种东西也很正常，而且……”
　　“我知道，你是想说或许这是她之前跟我爸在一起时要用的，但之后几天我爸就租了一间屋子，我有一晚过去帮忙搬东西，因为搬到太晚就跟我妈说没回去，第二天早上回去时……”
　　江浅忽然凑到她耳边，压低了声音小声地说：“我回房前经过我妈的卧室，看见她的被子没叠，大概又是半夜碰上紧急案件就离开，准备帮她把床被叠好，却无意中在我妈卧室的床边纸篓里，发现了两个安全套，而且是已经用过的。”
　　“当时我一整晚都在我爸那里，你想也知道，那天晚上跟我妈上床的是谁。而且在他俩分居之前，我妈就已经频频没回家睡，我想她那个时候应该就在她男朋友家里过夜。”
　　安简的脸“腾”的一下就红了，“这么说，叔叔他真的是没机会了。”
　　她咬着嘴唇，想起了什么，小声地说：“晴姨交男朋友先不说，她还没跟叔叔离婚呢，就跟人……做爱，那岂不是婚内出轨？”
　　江浅无奈地回答说：“其实，我妈近两个月都不少时候没回家，差不多已经跟她男友半同居在一起了，就等着跟我爸办理了离婚手续之后，很可能就会跟她男朋友结婚。只是因为我爸突然出车祸，这婚才暂时没办法离。”
　　“暂时先不说这个了。”
　　江浅把那黑色的方盒拿起来左右端详，说：“你说，这盒子里头究竟放的是什么呢？不会是……我爸瞒着我妈藏着的一些什么秘密吧？”
　　但想想又觉得不太可能，而且也没有那个必要。
　　安简看见他似乎打算拆开那系绑着的红绳索时，有些为难地说：“江浅，叔叔发给你的信息说不可以打开它的……”
　　“可是，你不觉得那条信息很奇怪吗，我爸昨晚明明还在昏迷中，为什么能给我发那样一条语音信息，我总觉得这盒子里藏着什么关键的东西。”
　　安简有些犹豫，“奇怪是奇怪，但这毕竟是叔叔的东西，没有经过他的同意，你也不能随便打开来看嘛。”
　　“只一眼，我就只看一眼。”
　　江浅认真地保证说：“而且你看，现在都已经要十二点了，把盒子扔江里也来不及了，我向你保证，就只看一眼。”
　　说话间，江浅已经把盒子所系的红绳解开，随后小心地打开了盒子。
　　他“咦”了一声。
　　“一张画？”
　　盒里放的是一张卷着的画，江浅小心地把画展开来。
　　安简好奇地凑了过来，“这是谁？”
　　这是一幅已经略有些褪了色的油画，画上是个女人，看上去大概三十来岁，虽然比不上费晴跟安简，但长得算是非常漂亮，只是脸上没有什么表情。
　　江浅做梦都想不到，盒子里藏的居然是这样一幅画，刚才的玩笑之言似乎真给他说中，他老爸果然在里面藏着什么秘密。
　　他摇了摇头，同样的疑惑，“我也不知道，这手笔看起来很像我爸画的，可是这个女人我从来没有见过，也没听我爸提起过……”
　　说着，江浅忽然声音停住，脸上的表情也慢慢变得凝固。
　　他忽然有些骇异地看见，画中的这个面无表情的漂亮女人，一双原本在望向前方的眼睛，不知从什么时候开始变成了定定地在盯着他。
　　她的眼神非常奇怪，带着寒意，又透着难以言述的诡异。
　　一股阴冷的寒意没由来的从江浅的后背冒了出来。
　　身旁的安简还在好奇地看着它，江浅忽然迅速地把画卷起来，重新装回盒子。
　　安简睁大眼睛，奇怪地问：“怎么了？”
　　“刚刚画里的女人，好像……在盯着我。”
　　安简奇怪地看着他，“没有啊，我一直看着呢，江浅，你这两天是不是太累了？”
　　“大概是我眼花吧。”江浅摇了摇头，“算了，这画还是不留着了，反正也不知道是谁，一会照我爸说的，把它扔江里吧。”
　　“好吧。”
　　十二点二十一分。
　　江浅用力一抛，手里的盒子便远远地抛向了江面。
　　“咚”的一声水响，加绑了块石头的盒子迅速沉没不见。
　　江浅跟安简牵着手往回走。
　　“这么晚了，要不，你今晚到我家睡吧，明天要上班大不了早点起床。”江浅有些期待地对她说。
　　安简看了他一眼，脸上微微一红，轻轻点了点头。
　　※※※
　　床头柜上的闹钟已经指向凌晨一点零五分。
　　江浅跟安简的嘴唇紧紧贴在一起，彼此拥吻着。
　　他的手绕在安简的背后，轻轻解开了她胸罩后的扣子。
　　安简被江浅炽热的目光看得满脸羞红，但目光却弥透着浓浓爱意。
　　费晴今晚没有回来，大概是在她男友家里过夜，没人打扰他们做爱。
　　江浅双手撑在安简的脸侧两边，在她的身上缓缓地挺动，一下接着一下。
　　他的吻不时地落在安简白皙的脸颊上，脖颈上。
　　安简情不自禁地搂着他的脖子，随着他有节奏的律动，轻轻地呻吟。
　　良久，这场幸福的欢爱才终于结束。
　　江浅跟安简甜蜜的相互一笑，随后相拥着入眠。
　　※※※
　　江浅是在半夜被冷醒的。
　　他迷糊地睁开双眼，忽然发现自己的床边站着一个头发垂散下来，盖住了脸的白色身影。
　　前所未有的阴冷寒意遍布全身。
　　鬼！
　　一只女鬼！
　　江浅脑海里闪掠过一个念头，瞬间就清醒了。
　　他惊恐地想起身，发现全身像灌了铅一样重。
　　那女鬼忽然低下头来，凑到江浅的面前，诡异的笑声出现在耳边。
　　江浅拼命挣扎，身体却连一根指头都动不了。
　　只见她缓缓用那只惨白无血色的手，拨开了垂散下来的头发，一张眼角流着血，惨白无血色的脸孔出现在眼前。
　　这张脸赫然是他在画里看到的那张漂亮的脸，可现在却是那么可怖。
　　她脸上没有任何表情，就只是站在床边看着他。
　　目光像是看着一个死人。
　　江浅整个人的头皮完全是麻的，血液像是凝固到了脑袋里，浑身发冷。
　　他拼命地挣扎，想要大喊，却无济于事。
　　不知过了多久，他隐隐约约终于听到有人好像在喊他。
　　“江浅，江浅……”
　　江浅猛然睁开眼睛。
　　一只温暖的手按上了他的额头，关切的说：“江浅，你怎么啦，做噩梦了吗？”
　　江浅偏过头去，发现安简正摇着他的身体，满脸的担心。
　　这才发现，天已经亮了。
　　原来只是个梦。
　　江浅松了一口气，他这时才发现，他的脸上和身上全是冷汗。


第 4 章 不安

　　本该是甜甜入梦的一夜，江浅却做了这样一个噩梦。
　　他从小到大其实很少做噩梦。
　　噩梦一般只在做的时候会觉得可怕，清醒过后，它对人产生的恐惧便大幅降低，醒来之后，江浅就没有把它放在心上。
　　过后，他的睡眠也恢复了正常，再没梦见过奇怪的东西，这件事很快就被他忘记。
　　接下来大半个月，江浅大部分的时间都在医院帮忙照料。
　　江文景虽然在半个月前苏醒过来，但之后一直仍陷入持续性的植物状态里，经过积极的治疗依然不见好转，江浅虽然心焦，但也知道这种事情除了坚持以外，也要讲究机缘。
　　根据主治医生的建议，江浅爸目前状态稳定，不需要再住院，而且后续的恢复期可能会比较长，最好就是带回家照料护理。
　　这个建议自然合江浅心意。
　　只不过，这个月他已经请了半个月的假，公司那边催得紧，他暂时没办法再请假，恐怕得请专业护理来照料。
　　再有一个就是江浅爸的出租屋环境太差，根本照料不了人，江浅只能在电话里把这些情况给他母亲说。
　　费晴很忙，在电话里只匆忙地说了几句就挂了。
　　到晚上九点多，江浅才听到病房外的走廊传来一阵急促的高跟鞋音。
　　头发高高盘着，穿着黑色套裙白色衬衫的费晴接着走了进来，江浅知道她应该是忙完工作就立刻过来，连忙把自己坐的椅子搬过去给她。
　　费晴在椅子上坐下，化着淡妆的脸上看上去略有些疲倦。
　　江浅知道她近来公务繁忙，过来给她捏捏肩膀。
　　费晴打量了几眼一脸呆滞的江文景，对身后的江浅问道：“医生怎么说呢？”
　　江浅把目前的情况复述了一遍给她听，最后试探地问：“妈，爸租的地方确实不适合照料人，而且又远，我觉得暂时还是只能先把他带回家里去，你觉得行吗？”
　　“护理方面我明天就联系一下专业的家政公司，徐阿姨也帮忙照顾爸这么长时间，老麻烦她也实在过意不去。”
　　费晴冷着脸，说：“你又不是不知道，妈现在多讨厌这个人，他死了才好呢，更别提把他带回家。”
　　“妈，别这样。”江浅有些无奈地说，“不管怎么说，爸现在人都已经这样，有什么事情，至少也等他恢复了再解决嘛。”
　　见费晴依旧冷着脸，江浅只好硬着头皮接着说。
　　“不管怎么样，他也都是我爸，不把他带回家护理，我怎么也放心不下来，妈，你跟爸夫妻一场，就当帮他这一回吧，行吗？”
　　费晴听得眉头直皱。
　　半响，才无奈地叹了一口气。
　　“算了，既然话都说到这份上，看在你的份上，我帮这人最后一回吧。”
　　江浅听得欣喜不已，当即就给他父亲办理了出院手续。
　　当晚，江文景终于被带回到了他阔别两年的家。
　　“妈，要让爸住哪个房间？”
　　费晴正在玄关脱掉脚上的高跟鞋，不假思索地回答：“给他住客卧。”
　　完了还不忘补充一句，“主卧不许让他进去。”
　　住的房子是费晴买的，她现如今虽然身居江城警界高层，但当初买的只是一套一百八十多平的普通商品房，四室二厅，江文景在当时没有出过一分钱。
　　江浅“哦”了一声，心里有点小失望。
　　负责开车送几人回来的下属小何，帮忙把一脸茫然的江文景抬到客卧的床上去后，便出来告辞。
　　“费主任，没什么别的事，我就先走了。”
　　费晴点了点头，“辛苦你了，小何，回去的时候开慢点。”
　　“知道，主任。”
　　费晴解开高高挽起的头发，准备去洗澡，见江浅搬着另一间客卧里的一张折叠床到江文景的房间去，随口问他一句。
　　“你今晚要在那边睡？”
　　江浅望了她一眼，点了点头，“放着爸一个人，我还是有点不放心。”
　　费晴不置可否，看上去没有兴趣继续这个话题，只是说道：“家政公司那边我有朋友有熟人，明天让他帮忙联系就行了，你安心上你的班吧。”
　　江浅点了点头：“嗯。”
　　费晴洗完澡，头发还没干，就抱着电脑和一大堆资料进了房间，关上了门，直到十二点过都没有再出来。
　　一直留意母亲动向的江浅，见状叹了一口气。
　　一夜无话。
　　翌日，费晴早早就去上班。
　　她身居江城警界高层，朋友很多，她的朋友很快就帮忙联系了江城最大的家政公司，对方了解了江文景的情况后，指派来了一位非常有经验的护理阿姨来照料江浅爸的日常起居。
　　江浅便回公司报到了。
　　“江浅，你可终于来了，你知不知道咱们这组这两周有多忙，简直要忙死我们了。”
　　他一来就听到余宝在抱怨，歉然说：“抱歉，我老爸出了意外，这两个星期一直忙着照顾他。”
　　提起这个，余宝立刻八卦地凑了过来，压低了声音问他：“对了，江浅，上次来接你的那个冷艳美女，真的是你妈？”
　　“说起这个，那大美女真是你妈？不可能吧……”
　　“是啊，那美女那么年轻，顶多三十岁来岁，怎么可能是你妈？”
　　同组的其他一些同事也纷纷凑了过来。
　　江浅随口说道：“她是我妈，骗你们又有什么好处。”
　　“哇，真是江浅你妈妈呀……”
　　“我就说嘛，难怪江浅人长得挺帅，原来你妈妈这么漂亮，太有气质了……对了，你妈妈是做什么工作的，看上去好像很不简单，连刘屠夫在你妈面前都凶不起来呢。”
　　“就是，你看你连请两周假，换作别人早给他骂死了，可你今天来报道刘屠夫这么客客气气，明显就是怕得罪江浅的妈妈。”
　　不仅是男同事，连女同事也似乎对费晴极感兴趣，逮着江浅问东问西。
　　“我说几位美女，你们什么时候变成这么八卦了，你们看，我手上还落了一大堆工作没做。”江浅一脸无奈地说道。
　　他自然不想随意跟人透露费晴的身份是江城的重案组主任。
　　“哎呀，不好意思啦。”
　　一帮人这才散了去。
　　江浅的公司业务很多，最近基本人人都要加班，但他手头的工作因为请了两周的假堆积得最多，直到快晚上十一点，公司人都走光了，江浅才收拾东西准备回家。
　　安简给他打来了电话，她已经准备要上床休息了。
　　两人有睡前煲电话的习惯，知道江浅这几天要加班赶进度，安简很贴心地让他早些回家，没有说太多。
　　在电话里跟安简简单地说了一会儿话，江浅挂断电话，起身到卫生间去，准备洗把脸就回家。
　　洗手间的洗手台前，江浅打开水龙头。
　　他伸出手，低下头用水抹了一把脸，稍微地精神了一些，便抬起头。
　　身后的洗手间里处，传来了“吱嘎”的一声。
　　公司的洗手间都挺大，男洗手间这里边有三间独立的卫生间，不过因为用的次数一多，几个独立卫生间开门时声音都有点大了。
　　江浅还以为自己是公司里加班到最晚的，没想到洗手间里还有人在，有些讶异地转过头。
　　三个独立的卫生间门，两个如平常一样紧关着，而那个大开着的门内，此时空空如也，一个人影都没有。
　　“原来没人。”
　　江浅皱了一下眉头，有些奇怪门怎么会自己开了。
　　不过他也没有多想，或许是门锁坏了也不一定。
　　他甩了甩手中的水，准备离开。
　　“吱嘎。”
　　身后再次传来门开的声音。
　　江浅有些奇怪地再次回头，见到洗手间的里处，中间那个原本关着的卫生间门，里面明明没有人，门也忽地缓缓地朝外打开。
　　“奇怪，这门的锁也坏了吗，窗外也没风进来呀。”
　　江浅心头纳闷，抬起的目光无意中掠过洗手台上的大平镜。
　　就在这时，他脸上的神情骤然凝住。
　　他的眼睛死死地盯着镜子，面上忽然露出了惊悸的神情。
　　一双灰白色的脚，突兀地出现在镜子里那门正缓缓开出的卫生间里。
　　门缓缓地开了。
　　一个赤着双脚，身上穿着布满污渍的白色睡裙，头发垂散在面前干瘦女人，静静地站在中间的卫生间里。
　　垂下的头发中，江浅隐约地看见她那双灰白的眼睛正在死死盯着他。
　　江浅的脑袋嗡的一声炸开了。
　　他一眼就认出来，镜子里出现的赫然是半个多月前，他拿到那张画之后那晚做的噩梦所出现的那只女鬼！
　　那不是梦！
　　她跟上江浅了！
　　江浅惊骇地转过身去，却看见身后门开的卫生间里空空如也，哪有什么女鬼？
　　他回过头，再次望向镜子。
　　下一刻，他整张头皮都吓得麻痹了。
　　那女鬼已经无声无息地来到他身后不到一米的地方。
　　江浅甚至能从镜中清楚看到她那双手枯槁得只剩皮包骨，十根指甲弯曲尖锐，而且黑脏得像在泥土里插过一样，令人作呕。
　　江浅整个人浑身发冷，头皮像被攥紧了一样，连呼吸都差点停滞。
　　他几乎是狂奔着落荒而逃。
　　连电梯都不敢坐，一路从楼梯往下跑。
　　也不敢朝身后望，叫了一辆计程车后便直奔回家。
　　直回到家里，江浅依然一脸的惊魂未定，没有从之前的惊恐之中恢复过来。
　　“我这是……出现了幻觉吗？”
　　江浅有些怀疑自己。
　　受母亲的影响，江浅自小就是个无神论者，跟费晴一样从不相信鬼神之说。
　　加上之前只是做噩梦，他也没有把这件事放在心上，过后就忘了。
　　可是今晚江浅却是在清醒的情况下，再次看见那只可怕的女鬼，他不知该怎么去解释。
　　“唉，别想太多了，可能是这阵子太累了吧。”
　　江浅只能这般自我安慰，勉力不去想它。
　　幸好费晴今晚没回家，否则一定会看到他奇差无比的脸色。
　　一夜无梦。
　　翌日，江浅照常去上班。
　　到了公司，顶头上司刘德贵把他叫进了办公室。
　　他昨晚最后一个走，却没有把公司的灯跟空调关掉，被刘德贵脸色难看地说了一顿。
　　昨晚那种情况下，他哪里还敢留在公司，江浅有苦难言。
　　幸好因为上次费晴亲自来给江浅请假，刘德贵大概是对费晴的身份有所发现，脾气收敛得很好，没有骂他，话也说得并不重。
　　余宝凑了过来，“刘屠夫没骂你吧？”
　　江浅摇了摇头。
　　余宝打量了他几下，说：“江浅，你的脸色不是太好呢，虽然工作也重要，但可千万不要太拼命了，身体可是革命的本钱啊。”
　　“只是昨晚睡得不太踏实而已，没什么事的。”江浅拍了拍他宽厚的肩膀。
　　他心里想的是，那只可怕的女鬼不知是否还躲在公司的洗手间里。
　　江浅虽然想知道，但他一个人实在没有勇气去查证。
　　忙到午餐时间到，看见余宝伸了个懒腰，然后起身往男洗手间的方向走去，同时还有另外两个男同事也往那边走，江浅才壮着胆子跟了上去。
　　再次进洗手间，江浅装作在洗手台前洗手，但其实却是屏气凝神，目光紧紧盯着眼前的大镜子。
　　镜子里跟现实里，皆没有任何的异状。
　　仿佛昨天夜里出现在他眼前的，只是一场噩梦。
　　“江浅，卫生间要用吗？”余宝已经上完走了过来。
　　江浅心里稍为松了一口气，看样子那东西白天应该不会出现，他摇了摇头，“不用。”
　　余宝揽过他的肩膀，“那走，下去食堂吃饭了。”
　　“对了，我说江浅，你跟安简打算什么时候结婚啊？”
　　午餐间，余宝坐在江浅的对面，一脸八卦地问。
　　余宝也是江城大学出来的，跟江浅以及安简同年毕业。
　　虽然不同系，但安简从入学的第一天起就成了学校里无数男生谈论的对象，他自然也凑过热闹。
　　但大学里能跟安简走得近的男生极少，余宝自然无此殊荣，大学几年都没能跟安简说上一句话。
　　倒是跟江浅成为同事之后，反倒因此能跟安简说得上话，对于安简成为了江浅的女朋友，他简直是羡慕得不得了。
　　提起安简，江浅的嘴角逸出一丝幸福的笑容。
　　“我跟安简才毕业多久，哪有那么快。”
　　“哪里会快。”余宝大口地吞着意面，嘴里含糊不清地说着，“像安简这么漂亮的女孩子，多少男人抢破头皮想追她，我跟你说啊，学校里见过她的男生至少百分之八十都暗恋过她。”
　　“我也敢保证，她上班的公司现在一定有大把的同事在追求她，你跟她早点结婚，她身边那群老想缠着她的苍蝇才会自行离开。”
　　江浅笑了笑，“我知道你担心安简被人追，我跟她的感情没人能插手破坏的。”
　　“前不久，她还给我订了飞机票，我跟她一起去见过她爸妈了，放心吧。”
　　余宝听得瞪大眼睛，满脸羡慕：“难怪你一点不着急，原来都已经见过双方父母了，好吧，等你俩要结婚的时候，一定不要忘记我啊。”
　　“怎么会，到时候一定会请你来的。”江浅笑道。
　　江浅继续工作。
　　到了晚上八点，其他组的同事加班得差不多了，不少人都先走了。
　　江浅这组的项目工作最多，包括余宝在内的七八人都还得继续加班到九点。
　　有同事在，江浅的心也就还定，不会去想及昨晚那些事，一心一意地处理着手头上的工作。
　　到快九点的时候，江浅长时间对着电脑，感觉眼睛有点酸涩，揉了揉，便打算着继续。
　　就在这时，电脑的屏幕忽然一闪，暗了下去。
　　江浅第一反应就是电脑坏了，朝桌下一看，电脑的主机电源灯还亮着，显示主机还在正常运行着。
　　江浅在显示器的电源处按了按，没有任何反应，猜想这台显示器大概坏了，便准备起身先借用一下其他同事的显示器。
　　他刚起身，目光无意中瞥过屏幕的右下角，下一刻他的瞳孔便惊恐地放大。
　　乌黑的屏幕里，隐约地出现了一个披头散发的女鬼，她站在江浅的身后，正朝着他的脖子伸出了手，作出要掐他脖子的动作。
　　阴冷的寒意直冲脑门。
　　短短一瞬间，江浅就被眼前的一幕惊得头皮都差点炸开。
　　他惊颤着抄起手边的笔筒，在转过身的同时，手里的笔筒几乎是用尽全力地朝面前砸下去。
　　他惊惧的反击挥空，笔筒里的笔倾洒一地板。
　　“江浅，怎么了？”
　　余宝被他的动静吓了一跳，转过头来一望，看见江浅此刻脸上一点血色都没有，连忙过来。
　　江浅强忍心中惊惧，伸出手指了指他身前的屏幕。
　　“刚才……有只鬼站在我身后……你看，她现在就站在门那里……”
　　余宝瞪大了眼睛，凑到屏幕跟前，疑惑地回过头来：“什么都没有啊。”
　　“没有？”
　　江浅失声地说，“怎么可能，你再看清楚点。”
　　周围的同事听见这边的动静，都凑了过来。
　　可跟余宝一样，在江浅的眼里明明睁眼确凿的一幕，其他人却什么都没有看见。
　　所有同事都对屏幕倒映出的那只女鬼视若无睹。
　　“江浅，你是不是这阵子太累了，要不……你请多几天假，好好休息一下吧。”一位女同事忍不住说道。
　　“是啊，是啊，别把身体累坏就麻烦了。”
　　其他人也都纷纷附和。
　　江浅却对他们话一句都听不进去。
　　他看着乌黑的屏幕里，那只静静站在门口看着他的鬼，只觉浑身不寒而栗。
　　余宝见江浅面无人色，满头冷汗，便先送江浅回家。
　　他的家跟江浅勉强来说算是顺路。
　　一路上，江浅不停地看着镜子，手机屏幕等一类能反光的物体，直到出租车驶到他住的小区外，江浅都没有发现那只女鬼的踪迹，心中的惊惧才稍稍平复了一些。
　　“江浅，你要是觉得累，这两天要不还是请下假吧。”余宝有些担心地说道。
　　江浅叹了一口气，朝他摆摆手，“再说吧。”
　　回到家，费晴正侧坐在客厅的沙发上。
　　她圆润腰身下还穿着紧身的及膝套裙，身上是雪白的衬衫，腿上薄薄的灰丝袜也还没有换下，脚下慵懒地套着一双棉拖，正聚精会神地看着眼前的一台笔记本在沉思着，看样子也刚刚下班不久。
　　新请来照料江文景的护理王阿姨正在厨房切水果。
　　江浅到房间里看了一会江浅爸。
　　江浅爸依然还是老样子，一整天除睡觉时间外，就是睁着眼睛，目光茫然无神地冲着天花板发呆。
　　江浅有很多话想要问他，特别是自从他打开了那个黑色木盒，看见了那张画，过后他就给画里的那只女鬼缠上。
　　他很想问他父亲，画中的女人到底是什么人，她为什么会变成那么可怕的样子，紧跟着他不放。
　　但江文景现时的状态，一切无从答他。
　　江浅出来客厅，疲惫不堪地坐到沙发上。
　　费晴合上笔记本，望了他一眼，略有些惊讶。
　　“你的脸色很不好看，是不是身体不舒服，还是怎么回事？”
　　江浅嘴唇动了动，最终还是忍不住开口说：“妈，你觉得，这个世界上……”
　　“有鬼吗？”
　　费晴蹙起秀眉，看了他一眼，淡淡地说：“问这种无聊的事情做什么？”
　　江浅张了张嘴，叹了一口气，苦涩地说：“妈，我好像……撞鬼了。”
　　费晴是他最强有力的后盾，他虽然知道她是无神论者，可碰上这种诡异的事情，江浅真的没有办法了。
　　他只能把这两天遇到的事情，如实地告诉费晴。
　　费晴听后只是淡淡地说：“这个世界根本不存在什么鬼，你太累了，这两天跟公司请下假吧。”
　　江浅就知道，费晴说什么都不会相信这个世上有鬼的。
　　其实他也有些怀疑是不是自己近来太累，工作压力太大而产生了幻觉。
　　虽然江浅并没有觉得自己有多累，但话说到这份上，他只好打电话给主管刘屠夫，跟他再请了两天假。
　　刘屠夫对江浅三天两头地请假颇有微词，但好说歹说同意了。
　　王阿姨端着切好的水果走了过来，“江先生下班了，吃点水果吧。”
　　“谢谢。”
　　“对了，太太，浴室的热水已经给您放好了。”
　　“好的。”
　　费晴点了点头，起身准备去洗澡。
　　她拍了拍儿子的脸，微笑说：“明天是周六，安简不用上班，跟她好好出去约会，放松放松吧。另外妈近来工作很忙，不会经常回家睡，有什么事情你交待王阿姨做就好了。”
　　江浅点了点头。
　　洗完澡，江浅回房休息。
　　安简如常地在睡觉前给他打来了电话。
　　为免安简担心，江浅没有告诉她这些事。
　　江浅约她明天出去逛街，安简欣然答应。
　　两人聊了半个多小时的电话，安简清柔婉约的声音，逐渐把笼罩在江浅心头的阴云驱散。
　　直到聊得手机都发烫了，两人才互道晚安，不舍地挂断电话。
　　一夜无梦。
　　翌日，早上八点。
　　江浅准时地醒来，感觉自己精神饱满，精神状态也恢复了正常。
　　说来奇怪，江浅第一次碰上那只女鬼是在梦里，那晚他是在自己的房间。
　　过后隔了大半个月，那只女鬼才再次出现，地点也转变到了他的公司。
　　反倒回到家里，那只女鬼都没有跟来，江浅也没有再做梦梦到她。
　　虽然有点想不通，但江浅也着实松了一口气。
　　他只是一个普通人，根本不想去面对这种无法解释的存在。
　　“叮咚……”
　　江浅正在卫生间洗脸，听到门铃声响了。
　　“晴姨，早上好，江浅他起床了吗？”
　　“是安简呀，这么早就过来了，快进来，江浅他起来了，正在刷牙呢。”
　　江浅洗好脸，走了出来。
　　看见他妈妈一边从玄关的鞋柜里拿出她自己穿的棉拖给安简换，一边满脸笑意地在称赞她。
　　“安简今天可真漂亮。”
　　安简换着鞋子，脸上有些不好意思：“哪有，晴姨你才是真的漂亮呢。”
　　正值夏秋交接之际，安简今天穿着一件浅绿色的碎花雪纺裙，还搭配了一件浅色的薄针织外衫，脚上则踩着一双浅粉色的镶钻平底单鞋，没有穿袜子，秀气的脚背上纤细的青筋跟雪白的肤色相映，裙摆下则露出一小截如同象牙般的白皙小腿。
　　安简的脸上还化了淡淡的妆，不仅打扮得很漂亮，她身上独有的优雅淑女气质也迎面扑来。
　　不说江浅看得眼睛一亮，就连同为女人的费晴，也瞧得目不转睛。
　　费晴得安简真诚的称赞，脸上也十分开心，她热情地招呼安简坐下：“论起漂亮，我又怎么能跟安简你比，你看你的肤色，多漂亮，天然雪白，连丝袜都不用穿。”
　　安简脸色红红：“哪有，晴姨的肤色也同样很好呀，我妈都比不上。”
　　“安简，来得这么早，吃过早餐了吗？”
　　江浅出了客厅，微笑着跟安简打招呼。
　　“嗯，我吃过了。”安简笑着点了点头，“你慢慢吃，我跟阿姨说会话。”
　　看着安简巧笑嫣然地跟费晴手牵着手，坐在沙发上，如同一对亲密的姐妹花，江浅的心中流过一丝暖流。


第 5 章 异变

　　江浅跟安简手牵手，并肩走在繁华的步行街。
　　今天是周六，步行街人流如织。
　　安简长得很漂亮，气质又婉约，江浅牵着手跟她一路走来，许多路人都纷纷朝她投来各种目光，两人倒也习以为常。
　　走了半天，路过一家高档的男装店时，安简突然强拉着江浅走了进去。
　　江浅有些纳闷：“你上次不是帮我买了几套新衣服了吗，不用再买了吧？”
　　安简挽着他的手，微笑着说：“这间服装店是凝姐的一位朋友开的，我上次跟凝姐路过，进来看了看，里面的衣服都很不错，再给你挑两件，就当照顾凝姐朋友的生意，来嘛。”
　　“是这样。”江浅恍然，“那行。”
　　苏凝是安简的闺蜜，同样也是在江城大学毕业，比江浅跟安简要高两届。
　　她学业优秀，又时尚大方，在安简之前，苏凝基本上是江城大学里最受男生欢迎的女生，虽然隔了两届，同样优秀的两人却成了无话不说的好闺蜜。
　　苏凝目前在江城开了一间私人心理诊所，生意不错，江浅跟安简时常在周末有空的时候去跟她聚餐。
　　服装店的店主是个三十来岁的时髦女人，笑容很温和，苏凝称呼她陈姐，她认识安简，很热情地过来亲自招待二人。
　　三人说了会话，安简拉着江浅在店里帮他挑了几件衬衫，然后过去试衣。
　　安简的眼光很好，挑的几款衬衫都很合身，款式也很不错，江浅相当满意。
　　“安简，你男朋友长得很帅气呢。”陈姐在一旁笑咪咪地打趣说。
　　“哪有。”安简有些不好意思。
　　江浅站在一块试衣镜前，镜子里反衬出了安简那简约优雅的美丽身影，看着心爱的女友，他嘴角微微扬起一道幸福的弧度。
　　在家里的时候，费晴拉着安简的手坐在沙发上，微笑地询问她打算什么时候跟江浅结婚。
　　虽然江浅觉得母亲这话问得过早，但他其实也关心安简心里的想法。
　　安简脸色红红，只是小声地回答说，她跟江浅交往还不到一年，等过多两年稳定下来再考虑结婚的事也不迟。
　　安简明确的回复，让费晴相当高兴，江浅更是觉得一阵幸福。
　　江浅的微笑还没淡去，目光无意中瞥见试衣镜的左下角落，他的笑容忽然凝固在了脸上。
　　一张面容扭曲惨白的脸，出现在镜子里。
　　就在江浅的身后！
　　江浅整个人像突然掉进一个冰窟窿里，手脚冰凉，全身寒气直往脑门上冒。
　　他张了张嘴，嘴巴里吸进去的全是刺骨的冷气。
　　江浅震惊得连呼吸都难以继续。
　　那只鬼……竟然出现在了这里！
　　竟然在光天化日下，再一次出现在他眼前！
　　江浅惊恐得四肢僵硬，就这么杵在试衣镜前，拿着试穿衬衫的双手因为过于用力，指关节都变得发白起来了。
　　“江浅，你怎么了？”
　　正跟陈姐说着话的安简察觉到了异常，连忙快步走了过来。
　　江浅艰难地回过头，目光掠过快步走来的女友，死死地盯着前方某个角落。
　　“江浅……”安简有些惊慌地抓住男朋友的手，“你怎么啦？”
　　此时的江浅不仅额头布满了冷汗，他的上衣也完全湿透，像从水里捞出来似的。
　　更令人不安的是，他的脸色苍白得可怕，嘴唇也在轻轻地颤动着，死死睁大的双眼，像是看见了什么令人无比惊恐的事物一般。
　　“她跟来了……她跟过来了……”
　　江浅惊恐地喃喃。
　　“谁跟来了？”
　　安简连忙顺着他所望的方向看去，却什么也没有瞧见。
　　“什么都没有呀……”
　　江浅朝前一指，惊恐地说：“你，你看不见她吗？”
　　“看见谁？”
　　安简也有些被他的表情吓到了。
　　“这是……怎么啦？”陈姐也连忙过来询问。
　　江浅嘴唇颤抖着。
　　他这一刻已经明白，那面目可怖的女鬼根本不是什么幻觉，而是真真存在的东西，并且更可怕的是，那鬼只有他一个人能看见。
　　江浅尽力地控制自己的目光不去接触那女鬼。
　　他抓着安简的手，向陈姐告辞一声后，几乎是逃一样地拉着安简离开。
　　两人在不远处的广场一个石阶处并肩坐下。
　　安简无比担忧地问道：“江浅，到底怎么啦，你刚才真的吓到我了。”
　　江浅嘴唇动了动。
　　他原本不想把这件事告诉安简的，一是怕她担心，二则他心里存着些许侥幸，或许是他这阵子真的太累产生了一些幻觉，休息一段时间就会没事。
　　但现在，那只可怖的女鬼阴魂不散，光天化日下都出现了，江浅没办法再瞒下去。
　　他把一切跟安简吐露。
　　“你是说，叔叔藏的那张画，其实是只鬼？”
　　安简听完，不出江浅意料，她将信将疑，“你说那幅画有诡异，可是……那晚我也同样看到了，为什么我一点也看不见？”
　　这个问题江浅无法回答她。
　　安简叹了一口气，显得有些忧心，“江浅，你是不是太累了呀，要不然……你把这份工作辞了，换份轻松点的工作吧。以你的才干，找份好点的工作也不是什么难事。”
　　江浅摇了摇头。
　　那只女鬼的出现，跟他累不累根本就没有任何关系。
　　安简不由握紧了他的手，说：“我觉得你就是这阵太累了，休息一段时间就好了。”
　　面对女友关心的安慰，江浅不忍让她担心，只好点了点头。
　　广场里人流如织，周末放假，到处是结伴玩闹的小孩跟大人，欢声笑语。
　　可是身处于此的江浅，却完全没有一丝一毫的安全感。
　　他感觉自己像被这个世界隔离抛弃，只剩他一人孤伶伶的。
　　浑身都冷了起来。
　　这时，他感觉鼻尖突然有点痒，好像被安简的发丝撩到了。
　　可他转过头，看见安简系着蝴蝶结的头发安静地盘在肩后，两边垂落的一些头发也被她优雅地绕在耳后，根本不可能蹭到他。
　　也就在这时，江浅感觉眼前似有什么东西一晃而过，鼻尖再一次痒了起来。
　　他的目光再度变得惊恐起来。
　　因为他发现，蹭到他鼻尖的东西，是从他的头顶上垂下来的。
　　江浅张了张嘴，慢慢地抬起僵硬的脖子。
　　一张掩藏在头发里，惨白得已近有些浮肿的脸，距离江浅不到二十公分。
　　没有瞳孔，尽是眼白的一双眼睛，正死死地盯着他。
　　黑色的头发在江浅的面庞前飘散。
　　她伸出布满尖锐指甲的双手，忽地一把狠狠掐住了江浅的脖子。
　　“呃……”
　　江浅感觉自己被两只力大无穷的手狠狠掐住，一口气卡在喉咙处，瞬间无法呼吸。
　　他双手死死地扳住脖子处这双手，想要把它扳开，对方却纹丝不动。
　　一股强烈的剧痛袭击他全身所有的神经。
　　那女鬼十根尖锐的指甲，用力地插进了江浅的脖子。
　　他感觉他的脖子正在往外溢着温热的液体，那是他的血。
　　这只厉鬼不仅要掐死他，还要要刺死他。
　　“呃……”
　　江浅想要呼救，可是他别说开口说话，连呼吸都已经无法呼吸，只能疯狂地拍打着女鬼的手。
　　“江浅！”
　　安简在耳边惊慌地叫喊着。
　　“你怎么了，江浅！”
　　安简的声音传进耳朵的瞬间，那只厉鬼突然消失了。
　　江浅大口大口地喘着气。
　　“江浅……你怎么啦？”安简惊慌的声音传来。
　　无尽的恐惧淹没了江浅的理智。
　　“她来了，她又跟来了……”
　　他紧紧拉着安简的手，疯狂地往广场中央跑。
　　“江浅……”
　　“江浅！”
　　安简在身后惊慌地叫喊，但江浅充耳不闻。
　　他此时脑袋里只有一个念头，就是逃得远远的，越远越好，直到那只可怕的女鬼追不到他。
　　“呀！”
　　身后突然传来安简一声惊叫。
　　江浅这才发现，自己拉着她跑得太快，害得安简不小心扭到了脚。
　　“安简，你没事吧？”
　　江浅终于恢复了理智，惊慌地把她扶起来。
　　“呀……”安简眉头微微一皱，“好像扭到脚了。”
　　“对不起，安简。”江浅愧疚地扶着她。
　　“不是很重，休息一下就好，不要紧的。”安简安慰他说。
　　她随后十分关切地看着男朋友，“江浅，你刚才……真的很吓人，到底怎么啦？”
　　安简的话重新把江浅拉回到方才的恐惧之中。
　　他不顾广场周围不少人向他投来的怪异目光，惊魂未定回答喘着气，说：“那只鬼……她刚才掐着我的脖子，她想掐死我……”
　　“江浅，你别吓我好吗，刚才明明什么都没有呀。”
　　“哪会没有，她的十根指甲全都插进我的脖子里了，我的脖子一直在流血，你看……”
　　他摸了摸脖子，脸色忽然变得一阵惨白。
　　“怎么会这样，怎么会没有的？”江浅四处摸着脖子，满脸的不敢相信，“那只鬼明明死死掐着我的脖子，我被她掐得无法呼吸，几乎差点给活活掐死，怎么突然没了……”
　　安简看着他，目露惊惶。
　　她咬着嘴唇，最终还是没有说什么。
　　她刚才分明看到，江浅本来还坐得好好的，突然间却……自己用手掐着自己！
　　安简拼命地要扳开他的手，却纹丝不动，直到看见江浅把自己掐得脸色涨红，眼睛都开始要往上翻了，安简才忍不住惊恐地大声叫喊他，令他清醒过来。
　　她压下心里的害怕，忍不住叹气，说：“凝姐这几天不在，等过几天她回来了，咱们过去咨询她看看，好吗？”
　　江浅并不认为作为心理医生的苏凝，在这件事情上能帮到他什么。
　　但他听出了安简语气中流露的一丝哀求，只能同意。
　　发生这样的情况，约会自然无法继续下去。
　　安简陪江浅回家。
　　那只给江浅造成了极大恐惧的厉鬼，过后也似乎消失，没再出现。
　　可只有江浅知道，她会在你意想不到时候，出现在你眼前。
　　江浅的精神根本没有一刻能够放松。
　　“出租屋的床底下，有一个保险箱，密码是0719，里面放着一个盒子。切记，千万不要打开它，拿到盒子之后在晚上十二点之前，把盒子沉到江底。”
　　江浅第二十三次重复播放手机里那条语音信息。
　　江浅爸依旧是呆呆地睁着眼睛，看着天花板，对此没有半点反应。
　　江浅见状，只能叹一口气，关掉手机。
　　他茫然地看着床上的江浅爸，想不明白，他那天晚上在父亲的出租屋里搜出的画，究竟是什么东西。
　　安简已经走了。
　　江浅想留她一起吃晚饭，她推辞说有些累，想先回去休息。
　　当晚，江浅睡得很不好。
　　明明没有做噩梦，可他却总不时地被惊醒。
　　醒来时，次次都是浑身冷汗。
　　翌日一早，安简又过来陪了他一整天，让江浅的精神状态稍好了一些。
　　只是一到晚上，江浅又睡不安寝，一夜惊醒十几次，陷入恶性循环。
　　安简知道他的情况，周一请了一天假，陪江浅一同到苏凝开的心理诊所。
　　两人到诊所的时候，苏凝才刚刚替一个因为工作压力大，而专程来咨询问诊的女白领安排完治疗计划。
　　看见两人来，她笑着打趣说：“你俩今天不会是双双翘班了吧。”
　　说话间，她套裙下那对裹着黑色薄丝袜修长得惊人的双腿慵懒地交叠。
　　苏凝是个很典型的北方美女，个子高挑，留着一头酒红色的波浪型中长发，红唇总是挂着若有若无的笑意，脸上的妆容永远是那么地精致，女人味十足。
　　她成熟性感的气质，跟淑女婉约的安简完全不同。
　　苏凝招呼两人坐下后，安简没有太过客套，直接把江浅的情况告诉了这位无话不说的漂亮闺蜜。
　　苏凝听后脸色严肃了起来：“听起来似乎有点严重，我先帮江浅做个检查吧。”
　　苏凝是个具有专业资质的心理医生，安简对她的能力非常信任。
　　不多时，诊断的结果就出来了。
　　“目前来看，江浅的身上有睡眠障碍，同时伴随有睡惊症，长久地发展下去，会对他的健康和精神造成很大影响。”
　　苏凝脸色认真地把诊断的结果，详细地告诉了两人。
　　“那怎么办？”安简满脸担忧。
　　苏凝柔声说：“不要担心，只要找到发病的根源，对症治疗，江浅身上的这些问题都能得到治疗的。”
　　江浅沉声说：“造成这一切的根源，都是那幅诡异的画。”
　　“画？”苏凝愣怔了一下，“什么画？”
　　安简咬着唇，把事情简略地跟苏凝说了一遍。
　　苏凝听后眉头一皱，“这么奇怪，那画长什么样，给我看看。”
　　江浅叹气，“扔进江里了。”
　　“凝姐，江浅现在这样，有什么方法可以帮他？”
　　比起那幅无甚紧要的画，安简关心的是男朋友的身体状况。
　　苏凝拍了拍她的手背，微笑说：“好了，安简，你不用担心，我先给江浅开点帮助睡眠的药，让他把睡眠调整好来，后面再观察看看。”
　　“那麻烦你了，凝姐。”
　　“你还跟我客气什么。”
　　苏凝微笑着坐到桌前，一边开着药单，一边头也不抬地说：“难得你俩一起来，我今天恰好没有预约的病人，等会儿一起去吃饭吧。”
　　安简也有一段时间没有跟她这位好闺蜜聚餐，于是欣然同意。
　　“那我们请客吧。”
　　“好啊，你们要请客，那我就不跟你们二位客气啦。”
　　“瞧你说的。”
　　有苏凝这位专业的心理医生在，安简心里终于稍微安定下来。
　　苏凝很快开好了药单，让两人先坐一会儿，踩着红色的高跟鞋，“噔噔噔”地到楼上去配药了。
　　这时，安简的包包里传来了手机信息提示声。
　　是微信上有人给她发信息，于是她拿出来看看。
　　身旁的江浅，起初只是不经意地瞥了她的手机一眼。
　　安简也和他一样，微信里加了不少公司的同事，平时就算没在上班时间，也经常会收到同事或上司发来的一些工作上的信息。
　　今天安简专程请假陪他，手头上的工作只能让同事帮忙处理，江浅心想可能是同事有事找她。
　　但江浅不经意的一瞥后，却看到微信上给她发来信息的，是一个他并不陌生，但却一点也不想看见的人。
　　对方的头像用的是一张自拍照，那是一个皮肤黝黑，但头发却梳得锃光油亮的青年，咧着嘴冲着镜头在笑，露出一口在江浅眼中看来很是夸张造作的大白牙。
　　是罗东。
　　那个二流子一样的家伙！
　　他之前追求过安简，但后来随着安简跟江浅在一起之后，江浅就再也没有看见过这个人出现，还以为他自觉消失了。
　　江浅没有想到他居然还没有死心，还在缠着安简， 更没有想到安简和他还有联系。
　　他皱着眉头，说：“这个姓罗的二流子，还对你纠缠不清吗？”
　　“什么二流子？”安简讶然望他，说：“你是说罗东？”
　　江浅沉着声说：“除了他还能有谁？安简，这个人看上去不务正业，你以后不要再跟他有联系了。”
　　安简没有发现男朋友脸上的不高兴。
　　她正低头拿着手机一边在回复，一边为罗东轻声辩解说：“那都是很久以前的事了，他现在有自己的事业，没有不务正业。”
　　“而且，他从来没有纠缠过我，我只当他是一个很普通的朋友而已。”
　　江浅欲言又止，最终还是没有在这个话题继续下去。
　　他想知道罗东在微信里跟安简聊什么，却又不想被安简认为他是要干预她的私人生活。
　　心头有种莫名的烦躁。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　这时，通往二楼的木制楼梯上，传来了沉重的脚步声。
　　江浅有些奇怪地抬起头。
　　苏凝个子虽然高挑，但身材修长，一点也不胖，踩着高跟鞋走楼梯时发出的声音还是比较轻的。
　　但传来的这两声脚步声，听起来却非常沉重，而且间隔也比较长，有些奇怪。
　　江浅抬头望去，隐约看见红色的楼梯转口处，有一个模糊的身影。
　　他试探地问道：“凝姐……是你吗？”
　　没有回应。
　　那个模糊的身影似乎仍然站在那里，一动也不动。
　　一股寒气从后背陡然升起。
　　江浅不由自主地站起身来，再次喊道：“凝姐，是，是你吗？”
　　他的声音已经能听出有些发颤了。
　　“江浅，你怎么了？”
　　安简被他突然的叫喊吓了一跳，抬起头来时，便看见江浅那苍白的脸色。
　　江浅的额头布满冷汗，语气充满了惊恐。
　　“她来了……她在上面，你看到了吗……她就站在那……”
　　安简顺着他所指的方向望上去，什么也没有看到。
　　她有些惊慌失措地拉住男朋友的手，“江浅，那里什么都没有，你不要乱想，都是假的……”
　　“怎么可能没有呢，她就站在那里，就站在那里……”江浅有些语无伦次地说着，“她在等我上去……等我上去自投罗网……”
　　“我没有骗你，真的什么都没有，楼上只有凝姐一个人……”
　　江浅脸色骤变，变得更加惨白了。
　　“她……她想害凝姐……我如果不上去……那只鬼，她就要害凝姐……”
　　江浅的话音落下时。
　　“咯……咯……咯……”
　　一道诡异瘆人的笑声，从楼梯口的阴影处传了下来。
　　听到这笑声，江浅的头皮几乎要炸开。
　　而身旁的安简却依旧对此一无所觉。
　　江浅心中惊悸，只觉得心脏震荡得几乎要跳出胸腔，他下意识地想要立刻逃离这只厉鬼，可是脚下却像生了根一样，动弹不得。
　　“我不能走……我一走，她就要害死凝姐……那只鬼就要害死凝姐……”
　　江浅脸上的血色褪得一干二净，全身僵硬得像冰块一般，嘴唇在不停地颤动。
　　他几乎是鼓起了最后一丝勇气，才艰难地抬起双腿，向前迈动了几步。
　　一个面目浮肿，眼睛完全只有眼白而没有眼珠的女鬼，静静地站在二楼的楼梯口处。她披散着头发，弯着身子，冲着江浅发出阵阵诡异笑声。
　　这瘆人的一幕，让江浅全身的血气直冲上了脑门。
　　他好不容易鼓起的最后一丝勇气，在这只厉鬼的笑声中消失得干干净净。
　　江浅脚一软，整个人直栽倒到了地上。
　　“啊！”
　　耳旁传来了安简惶恐的惊喊。
　　“安简，怎么啦？”
　　苏凝听到叫声出来，便看见倒在安简怀里的江浅，她心里一惊，“噔噔噔”的飞快下楼。
　　“凝，凝姐……”安简眼眶都红了，“江浅他……”
　　“他晕厥了，先把他放平来，别动他……”
　　苏凝看了他的瞳孔，又探了他的心跳和脉搏，迅速地把江浅的衣领解开，让他的呼吸可以通畅一些，跟着又给他掐人中。
　　没过多久，江浅才缓缓醒来。
　　“江浅，你说……那只女鬼刚才站在楼梯上，那现在呢？”
　　江浅的目光再度朝楼梯的方向望去，沉默地摇了摇头。
　　但安简跟苏凝依然看见他眼中浮现的一丝惊惧。
　　两人对视了一眼，安简咬着唇，惊慌失措地说：“凝姐，江浅他……现在究竟是怎么啦？”
　　苏凝犹豫了一下，最终只好回答说：“依目前来看，江浅的身上已经出现了精神分裂的前兆，情况比我预想的要严重得多。”
　　“凝姐，你，你不要吓我……”安简被她的话吓得脸都有些白了。
　　“我当然不想吓你，只是江浅的情况确实已经有些严重。”
　　苏凝叹了一口气，对她说道：“我看，我得亲自给晴姨打个电话，告诉她江浅的情况。他现在这种状态，短时间内已经不适合再去上班了。”
　　安简听到问题这么严重，登时六神无主：“怎么会这样，凝姐，这可怎办才好？你一定要想办法帮江浅呀……”
　　苏凝连忙握紧她的小手，安慰说：“放心吧，你是我最好的闺蜜，江浅也是我的好朋友，我怎么会不管呢，放心吧。”
　　费晴还在警局上班，接到苏凝打来的电话时，她显得很错愕。
　　她近来公事繁忙，最近的一周都没回家住，收到这样的消息，完全没有准备。
　　费晴亲自驱车，半小时后，穿着衬衫长裤的她，便踩着高跟鞋雷厉风行地到了苏凝的诊所。
　　看着脸色苍白，满头大汗的江浅，她蹙着秀眉问：“到底是怎么回事？”
　　安简只好把一切告诉她，随后一旁的苏凝也将自己的诊断结果递给费晴。
　　“这只是我个人的初步诊断结果，更具体的，需要晴姨带江浅到更专业的地方去做诊断。”
　　看着诊断单上的结果，费晴皱着眉头，沉默了半晌，才柔声说。
　　“你的诊断结果就是非常专业的，暂时不用去其他地方。嗯，这些我都知道了，这次就麻烦你了，小凝。”
　　“晴姨您说的是哪里话，我跟江浅和安简都是好朋友，这都是我应该做的。江浅现在的状态需要多休息，而且最好有个人能帮忙照顾他。”
　　费晴点点头：“我知道了，我先带他回家，便不打扰你了。”
　　“嗯，晴姨你们慢走。”
　　三人跟苏凝告别后，费晴随后载着江浅跟安简先回家里。
　　到了家，费晴接了个电话，便匆匆地说：“安简，警局那边我还有事，江浅他就麻烦你先照顾，晚点我就回来。”
　　“有什么事，可以请徐阿姨帮忙，或者给我打电话。”
　　安简乖巧地点头说：“晴姨，您忙吧，我会照顾江浅的。”
　　费晴乘着电梯下楼后，脚上踩着高跟鞋，“噔噔噔”地向车库走去，一边拨通了一个号码。
　　“接下来我得回家住一段时间了。多久？不太清楚呢……”
　　“是我儿子，他出现了一些状况，晚上我必须回家照顾他……别人我不放心。我也不知道多久，到他好了为止吧……让他到你那住？”
　　“他大概不会同意……不是这个原因，你又没得罪他，他怎么会对你有意见……”
　　“他自小跟他爸感情很好，你也知道，他爸出了车祸，现在成植物状态，放着他一个人，他肯定不会答应……”
　　“你说什么？”
　　“咯噔”的一声。
　　费晴脚下的黑色高跟鞋忽然停住，美丽的玉容显得很是惊讶，“你说真的还是假的？”
　　手机那头似乎又说了些什么，费晴脸上听得十分惊讶。
　　“好吧。”
　　“别那么快，等我晚上下班回来了再说。”
　　“嗯，先这样，挂了。”


第 6 章 搬家

　　江浅的状态很差。
　　回到家，那只女鬼的影子依然在他脑海里挥之不去。
　　安简一整天都在陪着江浅。
　　苏凝间中还打了两次电话来询问江浅的情况，对他非常关心，安简跟她聊了整整半个小时，才挂断了电话。
　　坐在沙发上休息的江浅，有些内疚：“对不起，安简，害你们担心了。”
　　安简握了握男朋友的手，轻声说：“说这些做什么。”
　　她看了看时间，对江浅说：“到吃药的时间了，我去给你倒杯水来，吃了药好好睡一觉吧。”
　　江浅点了点头。
　　安简给他倒来了水，江浅随后把药服下。
　　苏凝目前给他开的都是一些安神和助眠性质的西药，药一服下，没多久，江浅就感觉困意来袭，就在沙发上躺下。
　　安简把客厅大电视的音量关了，坐在江浅的身边陪着他。
　　江浅昏昏沉沉地睡了过去。
　　不知过了多久，他被一阵手机铃声吵醒。
　　是他放在茶几上的手机在响。
　　家里的灯都点亮了，安简不在客厅，徐阿姨则在厨房忙碌，似乎正在做晚饭。
　　江浅强忍着昏沉的脑袋，拿起手机，看见打来电话的是他妈妈，便接通了电话。
　　“妈。”
　　费晴在电话里询问他怎样了。
　　江浅感觉脑袋很沉，但不想让她担心，便只回答说：“还好，你要下班了吗？”
　　“嗯，我今晚会提前回来，安简还在吧？”
　　“她还在，有什么事吗？”
　　“吃完晚饭后，我们今晚要搬到别的地方去住，得跟安简说一声。”
　　听到费晴说要搬家，而且今晚就搬，江浅很吃惊，“家里住得好好的，为什么突然要搬家？”
　　“爸晚上还需要有人守着，妈，我不想搬。”
　　费晴在电话里没有说太多，只是说江浅爸跟照顾他的徐阿姨也一起搬过去时。
　　江浅隐隐猜到她要搬去哪里，犹豫了一下，最后还是没有反对。
　　刚挂电话，安简从房间里走出来。
　　“晴姨打来的电话吗？”
　　江浅点了点头。
　　“啊？你说晴姨打算要搬到别的地方住？”安简听到后，也跟江浅一样吃惊。
　　她犹豫了一下，说：“虽然发生了一些事……但你们在这里住那么多年了，晴姨也没必要因此搬走吧？”
　　“当然不是这个原因，你也知道，我妈又不信这些。”
　　江浅知道她的意思，说道：“她电话里说，让我跟爸搬过去跟她一起住，照看更加方便。搬的地方不会太远，你不用担心。”
　　“哦。”
　　安简应了一声，随后问：“你现在感觉怎么样？凝姐给你开的药有用吗？”
　　“还好吧。”江浅随口回答道。
　　顿了顿，他才说道：“吃了凝姐开的药，睡倒是能睡，也没再作梦，就是感觉睡得不深，醒来头也有些重。”
　　“那……就再吃两天看看吧，要是效果还不行，再让凝姐开些别的药吧。”
　　江浅点了点头。
　　徐阿姨这时端着饭菜出来了，招呼两人过去吃饭。
　　吃过晚饭，安简进房间帮江浅收拾东西，徐阿姨得知今晚要搬家，则去帮忙准备江浅爸的东西。
　　到了八点多，费晴还没有回来，眼见时间不早，安简就先回去。
　　九点多，费晴终于下班回家。
　　刚开门进来，她包里的手机就响了。
　　“喂……嗯，刚好到家，搬家公司的人到了是吧……”
　　玄关处，费晴跟电话那头说着，化着淡妆的美丽容颜略微浮起惊讶之色，“你怎么也来啦？”
　　“哦，没什么不行，只是有些意外，那你上来吧。”
　　“太太，您回来啦，吃过晚饭了吗？”徐阿姨迎了上来。
　　费晴点了点头，“吃过了，他们东西都收拾好了吗？”
　　徐阿姨回答她：“都收拾好了，就差太太您自己的东西，用帮忙吗？”
　　“我的东西不用收拾，那边有，搬家公司的人已经上来了，行李让他们直接搬过去就行了。”
　　“好的，太太。”
　　“妈，你回来了，现在就要搬过去了吗？”
　　江浅听到开门声，从江浅爸的房间里走出来。
　　“嗯。”
　　费晴应了一声，问他道：“感觉怎么样了，有没有好一些？”
　　江浅回答她：“还行。”
　　最起码在家的时候，那只厉鬼似乎还没有出现过。
　　那只鬼是造成江浅现状一切的根源，江浅不是什么小说主角，电影主人公，他只是一个普通人。
　　面对这种科学无法解释的事物，他真的承受了很大的压力与恐惧。
　　费晴点了点头，“妈近来公事繁忙，回家的时间不多，搬到别处住也是想有人可以帮忙照看你，等会我给你介绍个人。”
　　“叮咚。”
　　门铃声这时响了，徐阿姨过去开门。
　　“我们是搬家公司的，请问是费女士家吗？”
　　“是的，请进。”
　　“好的，打扰了。”
　　几个身穿统一制服的人鱼贯而进。
　　坐在沙发上的费晴没有起身，只是对进来的几人说：“东西都在这了。”
　　“哦……好……好的……”
　　“让……让我们来就行了。”
　　几个搬家公司的年轻人只是看见费晴一眼，都变得拘谨起来。
　　由于一会儿还要出门，费晴便没有换衣服，穿的仍然是警局上班时的工作装。
　　上身是白色的紧身衬衫，外面套着一件小西服外套，下身是黑色的紧身西裤，斜盘着的双腿非常修长。
　　她脚下踩着一双亮黑色的尖头高跟鞋，露出的一小截脚背朦胧柔滑，玉足裹着薄如蝉翼的丝袜。
　　那头乌黑的秀发则挽扎着一个梨花发型，在脑后盘成一个低发髻。
　　费晴容貌美艳，着装打扮更处处透着一种雷厉风行。
　　几个搬家公司的年轻人，从来没遇见过气质像费晴这样气质端庄又冷艳的客户。
　　在她面前，都变得非常拘谨。
　　东西不多，除了衣服等杂物外，也就江浅的一些书和费晴工作的一些资料档案稍微多一点，几个搬家公司的人一趟就能带完。
　　几人刚准备下楼，电梯门开，三男三女恰好从电梯出来。
　　“崔小姐。”
　　那几个搬家公司的年轻人，对着走出电梯的一个穿着套裙的女人打了声招呼。
　　“东西都收拾好了吗？”
　　“收拾好了，费女士说就这些。”
　　“嗯。”套裙女人应了一声，对身后一个身材高大的男人吩咐说，“阿明，你带他们先去吧，一会周平帮左先生开车。”
　　“好的，崔秘书。”
　　一行五人走到开着的门前，为首的男人摆摆手，按了按门铃。
　　坐在客厅沙发的费晴看见了来人，便起身过去。
　　江浅也跟了上去。
　　男人微笑走来。
　　“晴。”
　　“你来了，都进来吧。”费晴的反应很平静，只是把门打开了一些。
　　但她身旁的江浅分明看见，他妈妈在望着这个男人的时候，脸上明显柔和了下来。
　　“妈给你介绍，他叫左汉江，是妈的男朋友，你可以叫他叔叔。”
　　费晴说完，又对着男人说道：“这是我儿子，江浅。”
　　左汉江听到她的话，显得十分高兴。
　　他走上前来，微笑着主动朝江浅伸出手，说：“江浅，初次见面。”
　　“初次见面，左叔。”
　　握手的时候，江浅悄悄地打量着左汉江。
　　这是江浅第一次跟母亲这位男朋友正式见面。
　　他的长相很普通，并不怎么出众，长着一张方字脸，下巴方正，三七分的乌黑头发也梳得一丝不苟。
　　他身高很高，比江浅跟江文景都要高上半个头，而且看得出来他平时应该也有经常健身，裁剪得体的西服穿在他身上很合身，身材修长的费晴站在他身旁也要矮他一个头。
　　因为保养得好，他的年龄江浅有些猜不太准。
　　他看上去像三十多四十来岁，但微笑间两边眼角显眼的尾纹又显示他的年龄不止于此，江浅猜测他的真实年龄可能接近五十，应该要比费晴大了至少十几岁。
　　抛开年龄上的差距不论，这是一个成熟又稳重，并且在事业上定然非常成功的男士。
　　他的声音不轻不重，却能让人不自觉地感觉到他所拥有的强大自信。
　　这是只有那些在人生以及事业上攀登到了高峰，获得常人所没有的成功的人才能拥有的。
　　江浅有些明白，为什么个性强势的妈妈会答应当他女朋友。
　　他比江浅爸强太多了。
　　左汉江身旁跟着四个人。
　　两个三十多岁，身穿护理服的女人是来帮忙转移和照料江文景的。
　　还有一个名叫周平的司机，一个穿着套裙的年轻女人叫崔曼，是左汉江的私人秘书，搬家公司以及身旁两名专业护理都是这位崔秘书帮忙安排的。
　　两名护理将茫然醒着的江文景搬到一张轮椅上，小心地护推了出来。
　　江浅也连忙过去小心地护着。
　　左汉江仔细地打量着江文景，随后微笑着对那两名护理吩咐道：“慢一点，不用着急，最要紧别颠簸到了病人。”
　　“好的，左先生。”
　　费晴看了他一眼，说：“我们下去吧。”
　　左汉江的座驾是一台黑色的劳斯莱斯库里南，除此外另跟着一辆蓝色的宾利慕尚，一辆黑色的奔驰轿车，以及一辆专业的医护车。
　　左汉江邀请费晴跟江浅一起坐上他的劳斯莱斯，江浅婉拒了，他想要跟江浅爸坐同一车，好照看他。
　　左汉江没有坚持，便吩咐开车的司机开稳一些，他则跟费晴一同坐上了后排座。
　　崔曼在前排开车。
　　费晴将工作的笔记本打开，放在腿上，准备看资料，她随口说了一句。
　　“你怎么也来了，还带这么大阵杖做什么？”
　　左汉江和她紧挨着坐在一起，微笑着伸手搂住她肩膀，说：“跟你儿子第一次正式见面，当然必须亲自来才显得诚意。”
　　费晴有些意外地看他一眼，“你在电话里让我们搬过去，我起初还以为你在开玩笑。”
　　“你总是喜欢把简单的事情想得复杂。”左汉江失笑，将她的身子往自己身上微微搂近了些，“你儿子将来也是我的继子，他的健康出了点问题，我这将来做他继父的，自然得对此上心。”
　　他随后半开玩笑地说：“我那儿的风水当初是请大师看过的，一级的好，你也住那么久了，江浅他一定能住得习惯的。”
　　“除了这个，我更意外，你居然主动提议把那人也一并带过去。”费晴侧面瞧了他一眼，“你不是一直都不待见这个人的吗？”
　　左汉江微笑说：“你前夫突然间出了车祸，现在变成这个样子，再怎么不待见他，我也做不出落井下石的事情来，何况你跟他夫妻一场。”
　　“不看在你的面上，也得看江浅的面，带他过来之后，我会另外再请一两个护理过来，也会给他用上最好的药。”
　　男友的大度，让费晴有些感动，不由问道：“江浅搬过来一起住自然没问题，可那家伙长时间住那，会不会让你不自在？”
　　“怎么会呢。”左汉江笑着说，“我不是那种小肚鸡肠的人。”
　　费晴蹙着眉，说：“你虽然能接受，但我却总感觉有些不自在……”
　　左汉江说：“既然这样，那就让他搬到楼上住，反正我们一直住在楼下，没什么事少上楼就好。”
　　费晴想了一下，说：“那也行吧。”
　　从这里到左汉江住的地方至少要四十分钟，费晴坐直起身子，打开笔记本，打算趁路上的时间再查些资料。
　　左汉江见她争分夺秒地工作，连下了班也闲不下来，神色间隐见倦色，他有些心疼地说。
　　“一些不必要的工作可以交给下面的人去做，偌大的江城警局，有的是人可以帮你分担。”
　　费晴摇了摇头，“这件案子，我必须亲力亲为，无法假借他人之手。”
　　左汉江看了一眼她的笔记本屏幕，惊讶说：“这不是两年前……在我的酒店被杀的那个保洁员吗？”
　　左汉江名下有一家四星级酒店，两年前发生过一宗命案，死者是在酒店上班的保洁员，一个三十多岁的离异女人。
　　那天她清晨五点到酒店正常上班，六点多的时候就被人发现死在了酒店二楼角落的卫生间里，死的时候十根手指被人切掉。
　　报案后，警方第一时间来到命案现场调查取证，奇怪的是，酒店的监控都正常，但却在关键的案发时间似乎受到了干扰，只拍到一片雪花，调查陷入僵局。
　　那被杀的女人的母亲天天跑来酒店大闹。
　　左汉江得知那被谋杀的女人尚有一个几岁的孩子，亲自到酒店来，给对方支付了一笔极为可观的赔偿金，并承诺会赞助那个孩子到上大学之前的所有学费，这件事情才暂时完了。
　　左汉江也是因为这个案件，认识了江城重案组主任的费晴，并对她展开了追求。
　　左汉江奇怪地说：“那案子不是成了积案，一直没有破，难道有新发现？”
　　“茫无头绪。”费晴摇头，“凶手不仅依然逍遥法外，这两年来新增的两件诡异命案，我也严重怀疑是这凶手的所为，而且……”
　　“而且什么？”
　　费晴深吸了一口气，“三个月前，重案组的一个外派科员，被人用刀锯死，死状很惨，很有可能跟两年前杀死你酒店那保洁女人的凶手是同个人，并且这次是专程对我们警方挑衅。”
　　左汉江听得直皱眉，不禁有些担忧地看着她：“听着真够可怕，如不是知道你的性格，我真想劝你辞了这份工作。”
　　费晴没有言语，只是眉头紧锁地继续看着档案资料。
　　左汉江在车上接了几个重要的电话，车子已经在路上开了半个小时，就快要到郊外。
　　两人坐在后座，司机周平在前方专心致志地开着车。
　　左汉江见身旁的费晴仍目不转睛地看着电脑，容色间有些疲倦，忍不住把她的笔记本屏幕合上，轻轻搂住了她。
　　“时间也不早了，这案子一时半会也破不了，就快要到了，休息一下吧。”
　　费晴本想再看一会，但笔记本已经给他合上，也就任由他搂着。
　　左汉江住在郊外，但并不远离市区。
　　这片别墅群是整个江城地段最贵的区域，能住在这里的人非富即贵，左汉江显然也是其中之一。
　　他的住处是一幢双层的复式别墅，单层面积超过四百平，还带花园跟泳池。
　　基本就是江浅在电视上才能看到有钱人的住处。
　　别墅大厅宽敞明亮，大厅左右两侧各有一条木楼梯可以直通二楼。
　　费晴给江文景安排的房间在二楼第二间，第一间靠近大厅的是江浅的房间。
　　别墅也有专供佣人住的房间，徐阿姨跟原有的三个佣人一样，另外住在各自的佣人房里。
　　江浅爸依然是老样子，即便换了个新环境，目光依旧是茫然呆滞。
　　几个护理忙前忙后，推着他上楼，给他弄新床，他都没有任何反应。
　　江浅妈也只是给他安排了个房间，连进去看一看都没有。
　　倒是江浅看见他妈妈的男友左汉江，还专程关心地到他爸的房里看了会，见到了一些需要改进的地方，吩咐家里几个佣人帮忙改进。
　　到一切都安顿好忙活完之后，已经是十二点多了。
　　江浅在江浅爸的房里待了一会儿，确认他已经睡着了，便走出来。
　　走到二楼的围栏处往下望。
　　江浅看见费晴坐在客厅的大沙发上，正在神情专注地看着茶几上她那台笔记本电脑，显然还在工作。
　　他妈妈的男朋友左汉江，则从楼下走上来。
　　他似乎刚洗完澡，头发还是湿的，身上披着一件腰间系带的灰色睡袍，嘴里叼着一个紫檀的烟嘴，迈动着睡袍下两条毛绒绒的大腿，慢慢走了上来。
　　看见江浅，他走了过来，和善地拍了拍江浅的肩膀，说：“在这里住，不要见外，就当自己家一样。”
　　江浅点了点头，“好。”
　　“对了，江浅你还没洗澡吧？”左汉江指了指前面，对他说。
　　“楼上跟楼下各有两个浴室，楼上的往前走就有一个，洗完澡，今晚好好休息，明早我带你到四处逛逛，熟悉熟悉。”
　　江浅其实不想这么快跟他近乎，但见左汉江这么热情，只好点了点头。
　　到浴室洗完澡出来，时间已经晚了，徐阿姨跟几个佣人回各自的房里休息。
　　别墅里变得静悄悄的，只偶尔听到几声键盘敲击的声音。
　　到房间外，江浅往前走多了几步，向大厅楼下望去，果然看见费晴还在工作。
　　她男朋友则坐在她身旁，很随意地翘着腿，正在看报纸。
　　费晴这时似乎忙完，终于合上了笔记本。
　　江浅刚回头走，就听到楼梯传高跟鞋踩楼梯的声响，果然是费晴走了上来。
　　“妈。”
　　费晴点了点头，走了过来。
　　她细审了江浅的脸色，说：“你的脸色看起来好多了，洗完澡了吧。”
　　“嗯。”江浅点头，“准备去睡了。”
　　从苏凝的诊所回来过后，江浅就没再看见那只鬼。
　　其实他只要不被那只厉鬼恐吓，他不觉得自己的精神有什么问题。
　　江浅现在只希望不要再看见那只厉鬼。
　　“后面就暂时在这住下，别想太多，就当是自己家，知道吗？”
　　江浅点了点头。
　　“早点休息吧。”
　　费晴说完，就“噔噔”地下楼去了。
　　江浅爸的房间明明就在身后不远，但自始至终，费晴都没有要走进去的意思。
　　不知道为什么，江浅总觉得有些失望。
　　费晴下楼后，大厅的灯“啪嗒”的一声关了，整幢别墅一下子就暗了下来。
　　虽已经深夜，但江浅并没有任何睡意。
　　往前走了几步，来到楼梯的木围栏处，往下望去，昏暗的灯光下，江浅看见左汉江搂着费晴的腰，两人进了大厅的第一个房间里，随后门被关上。
　　江浅下意识地张了张嘴。
　　他虽然早已经知道费晴跟左汉江交往有一段时间，男女情侣之间该做的事情，也可能早已经做过。
　　可是亲眼看见左汉江搂着他妈妈费晴一起进了楼下的主卧室，江浅发现他自己其实一直都并未对此做好心理准备。
　　回头望了一眼江浅爸的房间，江浅犹豫了一下，轻轻地走下了楼梯。
　　别墅大厅的主灯已经关了，只剩主廊道还有微弱的灯亮着。
　　江浅来到了两人的房间外，终于鼓起了勇气，将耳朵贴到了门上。
　　他没有任何特殊癖好，当然更没有任何网上说的什么恋母情结。
　　他只是，心里替江浅爸有一点点不甘心。
　　江浅知道自己现在的行为很愚蠢，也根本对已发生过的事没有任何意义。
　　但他依然有一种侥幸的希望，希望潜意识里他妈妈跟男友之间的关系，其实并不是他想的那样。
　　江浅的耳朵贴到了门上。
　　心脏不争气地剧烈跳动起来。
　　没有任何声音。
　　江浅愣了愣。
　　看着这扇造型华美，价格显然不菲的沉重木门，他反应过来，并不是房里没有声音，而是这扇门将声音完美地隔绝了。
　　他嘴角苦笑，说不出心里是失落还是庆幸。
　　犹豫片刻，就在他准备要回楼上的时候，鬼使神差的，他的手握上了房门的门柄，轻轻地往下压了压。
　　门把很轻松地一压到了底。
　　门竟然没有反锁！
　　江浅握着门柄的手不自觉地出了汗，他心怦怦直跳，但没有松手，而是轻轻地往前推开了一条小门缝。
　　来的时候，江浅看见过门后的房间布局。
　　如果不是他知道这间主卧室是一隔为二，床在内里，门后这边是休息坐的小沙发和小茶几，房间的中间做了半隔断，从门后是直接看不到床上的，他绝对不敢推开门，哪怕只是一条小缝。
　　门缝推开的一瞬间，一阵压抑的急促喘息声，闯进了江浅的耳朵。
　　“唔……嗯……”
　　“啧啧……”
　　江浅的一颗心几乎跳出胸腔。
　　他如何听不出来，这是左汉江在跟费晴接吻所发出的声音。
　　江浅更是知道，两人刚进了房间就立刻在接吻，代表着什么。
　　门缝慢慢的，一点一点地扩大。
　　卧房里亮着橘黄的灯光，那是暧昧的颜色。
　　江浅把房门推开了一条小缝，顺着门缝望进去，正好看见卧室内里那张大床的边缘。
　　卧室的地面上铺着绣有花纹的毡子。
　　江浅在床下看见了左汉江刚才披的那件袍子，还有他妈妈那件黑色的西装小外套，以及……
　　本该穿在她身上的那件白色的紧身衬衫。
　　压抑喘息声传来，江浅知道两人此刻正在床上激烈的接吻。
　　“咯噔”的一声，费晴脚下穿的黑色高跟鞋扔到床下。
　　江浅听到左汉江的喘气声忽然加重。
　　费晴随后发出一声奇怪的轻喘。
　　“嗯……别……不嫌脏的吗？”
　　江浅听到左汉江低喘着气，嘴里发出啧啧的奇怪声音。
　　“你知道的……我最喜欢的就是你这双脚，太漂亮了……唔……”
　　“别……我还没洗澡呢……”
　　“这样很好，我最喜欢你工作时那种样子了……”
　　令人脸红耳赤的对话，伴随着悉悉索索的声音，隐隐约约地传来。
　　没过多久，地上多了一条干练的女式黑色西裤，和一件带蕾丝的黑色文胸。
　　吸吮的声音传来。
　　费晴压抑的喘息声，忽然变得急促起来。
　　“轻点……别那么用力……”
　　左汉江正在用嘴吸吮着费晴的乳房。
　　江浅听得心脏像打鼓一样，怦怦直跳。
　　两人在做爱！
　　他像失去了灵魂一样。
　　怅然若失地关上门，返回了楼上。
　　他来到了江浅爸的房间里，拉过一张椅子，坐在他身前。
　　房里没有开灯，窗外月色正明。
　　江浅爸似乎刚才已经睡过了，这刻正睁着那双茫然无神的眼睛，依旧呆呆地望着天花板。
　　江浅静静地看着他。
　　从他开门，到进来坐下，江浅爸没有一丝半点的反应，连眼睛都没有动过半下。
　　江浅心里涌现起深深的悲伤。
　　他想起了小时候有一回，他们一家三口到郊野去郊游。
　　那一天，费晴少见地穿了一件浅绿色的碎花长裙子，还戴着一顶漂亮的遮阳帽。
　　他们找了一处半坡的草地，费晴把餐布铺在柔软的草地上，在上面摆满了餐果点心。
　　江浅爸看见远处有棵结了大片果实的芒果树，招呼着儿子一起去摘芒果。
　　江浅妈准备好午餐，远远看见他们父子俩在那爬树，玩得不亦乐乎，气得她双手叉腰，命令爷俩马上下来，要罚他们不准吃午餐。
　　吓得父子二人连忙跑回来，江浅爸嬉皮笑脸地给江浅妈揉肩捏腿，不停地说着好话，同时不忘给儿子使眼色，要他撒娇。
　　最后两人终于逗得江浅妈扑哧一笑，没好气地瞪他们一眼，才叫他们坐下用餐。
　　那天他们玩得很开心，要走之前，江浅爸还突发兴起，嚷着要给他最爱的漂亮老婆画一张最美的画。
　　那张画江浅爸画了整整一个小时还没好，江浅妈抱怨说坐得腿都酸了，还老是有虫子从草丛里爬出来，要他快点。
　　江浅爸嘴上一直嚷着“快了快了”，但他所谓的快了最后依然花了半个多小时。
　　画好之后，江浅妈却并不满意，说不喜欢。
　　江浅爸一脸不可思议，说这是他有生以来画得最用心，最倾注心血的画，怎么就不好看。
　　江浅妈撇嘴说，他把她画得太温柔，太淑女，她从来都不是。
　　江浅爸怒说，早知道就把你画成一头女暴龙好了。
　　江浅妈听后咯咯直笑，江浅爸恼羞成怒的反应，让江浅妈那天回去笑了一路。
　　那好像……是他十一二岁左右时的事吧。
　　距今不过七八年，一切却已成了只能在记忆中追忆的过去。
　　江浅看着眼前已添沧桑，不复往昔潇洒的江浅爸。
　　心中想的是，江浅爸住进这里，哪怕他是植物状态，对外界的一切一无所觉。
　　可有些发生着的事情，对他依然是一种深深的伤害。
　　还没离婚的两人，虽然住在同一幢别墅。
　　但至今仍深爱着江浅妈的江文景，他此时唯一能做的事情，就是对着枯燥的天花板发呆。
　　他深爱着妻子则正在楼下的卧室里，跟她的男友做爱。
　　这对江浅爸，是不是一件特别残忍的事？
　　江浅不知道。
　　他今晚不想回自己房里，他想在这里陪着江浅爸。
　　他是江浅爸现在唯一的安慰了。
　　楼下的卧室。
　　费晴躺在床上，随着黑色的蕾丝内裤被男人扔到床下，她身上只剩下腿上穿着一双肉色丝袜。
　　她低声喘息着，雪白丰满的乳房在急促地起伏。
　　男人抱着她的大腿，把脸埋在她的身下。
　　他舔动的动作有些粗野，甚至有些像是在噬咬一样。
　　她男人就是这样，每次到了床上跟她亲热，总表现得像一头饥渴的野狼。
　　但不可否认，他粗野的狂吻跟爱抚，像是有一种奇怪的魔力，每一次总能挑起她身体深处的情火。
　　男人的脸紧贴着她的身体，一点一点移了上来。
　　左汉江沉重雄壮的身躯，很快就压到了她的身上。
　　他的嘴再一次狠狠地朝费晴红艳的双唇吻下。
　　没有说半句话，费晴和左汉江紧抱在一起，激烈地拥吻着。
　　成年人之间，特别是成年男女之间有着心照不宣的默契，他们不需要多余的言语。
　　左汉江喘着粗气，狂热地吻着她的唇，吻着她的脸颊，吻着她的脖颈。
　　费晴仰着脖子，微微张着嘴，像是被他吻得需要张嘴透气的美丽鱼儿。
　　左汉江埋首在她雪白的颈间，一只粗糙的大手，用力地揉紧了她挺拔的乳房。
　　“呃……”费晴轻声低吟。
　　她的喘气声渐渐变得急促，激吻之间，脸颊开始泛起红潮。
　　费晴忍不住张开那对裹着肉袜的双腿，紧紧地反缠到了左汉江的腰处。
　　空气之中，充斥着鼻息与呼吸之间混合而出的暖烘烘的气息，那是情欲的味道。
　　摩挲之间，左汉江下体的坚硬已经感觉到了费晴的情动和湿润。
　　知道这位在江城警界被视为女神一样的重案组女警，已经对他发出了冲锋陷阵的信号。
　　他把男人的坚硬，抵在了她女人的柔软处，却不急着冲锋。
　　他低下头，吻住了她一颗直挺的美丽乳头。
　　“呃……”
　　费晴按着他腰的手紧了紧。
　　左汉江能感觉到她更进一步的变化。
　　他的嘴松开她的乳峰，一路往上，再一次紧紧地印上了费晴的唇。
　　费晴两只手轻挽着他的脖子，唇跟唇温柔地律动。
　　左汉江已经感觉到她的柔软，越来越火热，知道火候已经到了。
　　他的嘴从她娇嫩的红唇离开，移向了她的耳垂，吻了吻，喘着粗气，问。
　　“需要戴上吗？”
　　费晴挽着他的脖子，轻轻喘着回答：“今天不用，进来……”
　　左汉江听得十分惊喜。
　　他坐直起身子，将费晴一条腿高高举起，接着用力一挺，就这么猛然地撞进了她的身体里。
　　“呃……”
　　费晴本能的一声低呼。
　　左汉江撞进来之后，也没有第一时间动作，而是停了下来，深吸了几口气，像是在适应着费晴的柔软和紧密。
　　他最喜欢的，就是在没有那层橡胶阻隔的情况下进入费晴的身体。
　　平时戴着那东西，他总感觉自己跟她之间的关联被某种事物切隔开来，无法做到灵与肉的完美结合。
　　像现在这样，左汉江才能深切地感觉到，他和费晴之间的结合没有半分阻隔。
　　情调早已酝酿到了深处，剩下的事情是水到渠成。
　　不论是费晴还是左汉江，都在等待着接下来情潮激情涌现的时刻。
　　急喘了几口气之后，左汉江搂着费晴的腿，腰间开始挺动。
　　“你今天……好像特别湿呢……”左汉江一边挺身，一边说着。
　　他感觉得到，费晴今晚湿润得很厉害。
　　比以往他们任何一次做爱都厉害。
　　他的腰才刚挺没几下，她已经像是水做的一样。
　　似乎只有两人第一次做爱的那晚有今晚这么湿。
　　“呃……嗯……”
　　费晴躺在床上，手抓着男友的手肘，嘴里低低地呻吟，也不说话，只是任由他在自己的身上挺弄。
　　左汉江一边挺动，看着身下女人潮红的美丽脸庞，有一种找回了少年意气的感觉。
　　每次在床上跟费晴做爱，他都有一种年轻了三十岁的感觉。
　　她轻柔的呻吟，承受他打夯似凿击的动作时，那种迷醉享受的神态，都是平日里在雷厉风行的她身上绝对看不到的。
　　只有他一个人，能看见费晴在床上的另一面。
　　想到这里，左汉江有些兴奋。
　　下身凿动的动作更快，更用力了，像打桩一样。
　　卧室里响起了一种叫人脸红耳赤的声音。
　　网上有人说，这种声音叫做爱的鼓掌，左汉江觉得有些意思，倒也贴切。
　　左汉江在费晴的身上像打夯一样的动作了不知多少下后，他感觉到费晴的身体越来越烫，喘息声也越来越急。
　　这时，费晴忽然腰身急挺，猛力地把左汉江掀倒在了床上。
　　然后，费晴就坐跨到了他的身上，下身开始用力地扭动起来。
　　左汉江看着她迷离的目光，不由自主地回想起他追求费晴那会，第一次跟她做爱时的情景。
　　他的酒店出了命案，警方虽然立了案调查，但那名受害人的母亲，大冷的天，仍天天来闹。
　　酒店只是他名下众多的产业之一，在他的资产链中并不算多重要，那天秘书跟他汇报这件事后，他心血来潮，亲自去了酒店一趟。
　　去的时候，酒店的保安正要把她赶走，左汉江制止了他，并当着围观群众的面，开出了让那受害者母亲无法拒绝的丰厚赔偿金，事情得以解决。
　　随后人群散去。
　　只有一个穿着青灰色大衣，戴着水貂皮的帽子，踩着一双棕色高跟靴子的美丽女人没离开。
　　那个气质冷艳的女人朝着左汉江走来，在他面前亮出了证件，请他配合警方的调查工作。
　　左汉江得知她叫费晴，职务是江城警局的重案组主任，酒店这件凶杀案由她负责。
　　看见她的第一眼，左汉江就知道自己永远忘不了这个女人。
　　他十分配合费晴的调查工作。
　　甚至，为了帮助警方尽快破案，作为江城资产可以挤进前十的企业家，左汉江还动用了自己手中所掌握的人脉，为警方缓解了巨大的查案压力。
　　他做的这一切，仅仅只是想在美丽的重案组主任面前，留下一个良好的印象。
　　这件事，左汉江自然做得很成功。
　　他还从费晴的口中获得到了令他欣喜若狂的家庭信息，费晴虽然已婚，育有一子，但与丈夫感情已经破裂，已经考虑要分居。
　　他也在一次无关案件调查的谈话中，主动且明确地把自身的信息告诉费晴。
　　他同样已婚，但七年前丧偶后，至今未再婚，膝下无子嗣。
　　他一直没有结婚的原因，并不是不想结，而是他觉得自己还没有碰上他想要的另一半。
　　案件的调查毫无进展，且陷入了僵局，整个重案组上下像根紧绷的弦。
　　那天，左汉江主动约费晴共进晚餐，当散心。
　　两人因为案件的缘故，接触多了，相互之间已经很熟，费晴没太多考虑，便欣然赴会。
　　左汉江选了一间非常高档，并且很清静的西餐厅。
　　费晴那天穿了一件露香肩和锁骨的浅色一字肩上衣，外面套了件小披肩，腰下穿着一条非常显腰臀曲线的白色丝质流苏套裙。腿上是天鹅绒的白色提花丝袜，脚下则是棕色的及踝短靴。
　　她的头发高高盘起，脸上还化了精致的妆，红唇美艳，至今左汉江仍深深记得她那天出现在眼前时的那种高贵冷艳，以及惊艳。
　　左汉江原本不想太快坦露心意。
　　但那天晚上，他看见费晴打扮得那般美丽绝伦，一整晚，他的心都跳个不停。
　　愉快的晚餐时间过去。
　　左汉江开车送费晴回家。
　　到了小区门外的路旁，费晴正解着安全带准备下车，左汉江鼓起了勇气拉住了她。
　　他把自己的信息告诉了费晴，并且告诉她，他已经无可自拔地爱上了她，他认为，费晴就是他一直苦苦等待的另一半。
　　他希望费晴能跟他交往。
　　费晴听到他突然的表白，一开始有些错愣。
　　但不知是不是喝了不少红酒的缘故，她的脸很快就浮现起一团红晕。
　　左汉江趁机吻了她的嘴唇。
　　费晴下意识地要推开他，但左汉江另一只手紧紧抱住了她，让她根本推不开来。
　　吻着吻着，费晴渐渐地便回应起了他的吻。
　　两人在车里热烈地接吻，忘记了时间。
　　唇分后，两人喘着气，都没有说话。
　　左汉江直接驱车，带着费晴到了他住的别墅。
　　一进别墅，他们就迫不及待地抱着对方接吻。
　　那晚，就在两人此刻所在的这间卧室的床上，他们一晚上做了三次爱。
　　不论是左汉江，还是费晴，两人第一次做爱的那晚，双方都非常兴奋。
　　正是那一晚，左汉江像年轻了二三十岁一样，全身上下似有使不完的劲。
　　左汉江抱着费晴，贪婪而又火热地吻着她红艳的双唇，吻她雪白挺拔的乳房，吻她那双裹着提花丝袜的修长美腿。
　　他把费晴由头吻到脚，正是要她从头到脚都成为他的女人。
　　那晚，两人在这张大床上，用各种各样的姿势做爱。
　　左汉江也第一次领略到了这位冷艳美人在床上的火热风情。
　　那一晚，他们度过了一个激情而又美妙的夜晚。
　　那一晚也是费晴结婚之后，第一次在外过夜。
　　过后，费晴就正式跟江文景分居，与左汉江确定了恋人关系。
　　从此，能在费晴家的卧室里跟她做爱的男人，就从她的丈夫江文景，变成了她的男朋友左汉江。
　　正是第一次跟费晴做爱的时候，左汉江发现，每次高潮要到了之时，不论两人正在用什么体位，费晴都会突然把他按到床上，自己坐到他身上来动。
　　左汉江起初还有些奇怪。
　　后来便知道，这是费晴在做爱时的一种无意识反应。
　　每一次他被她反身坐在身下时，左汉江不仅没有任何不快，反而有种自豪的感觉。
　　费晴扭动之间，春潮在剧烈地涌动着，叠加着。
　　很快，体内那股燃烧的情火便像火山喷发开来似的，将她的理智燃尽。
　　“呃……嗯……”
　　费晴压抑着声音，但呻吟已经开始颤巍。
　　左汉江伸出双手，揉住了她正在不断晃动的雪白乳房，配合她般的挺弄起来。
　　费晴剧烈地扭了一会，全身突然一阵瘫软无力。
　　她停下所有动作，猛然地趴在了左汉江那宽大裸露的身体上。
　　费晴的高潮来得非常猛烈。
　　她雪白的赤裸身体，在不停的抖颤着。
　　左汉江伸手抱住她，沉重的雄壮身躯翻身把她反压到身下。
　　嘴唇再次跟她贴在了一起，舌头像追逐的敌我一样，激烈地缠卷上去。
　　男人的坚硬，像打桩一样粗野有力的在费晴的柔软湿地凿击，一下接一下。
　　每一次猛力落下，左汉江都能感觉到她的柔软在紧缩。
　　湿润的潮水更阵阵往湿地外涌出。
　　左汉江整具身体紧迫着费晴，他咬着牙，喘着粗气，猛力地在她的身上打着桩。
　　他没法去顾及她，因为那美妙的一刻已经要来临了。
　　左汉江喘着粗气，狂热地吻着费晴的脸颊和脖颈，下身那根强烈勃起的事物，抽插的动作却是越来越粗野，越来越用力。
　　欲望的熔岩终于在某一时刻爆发开来。
　　左汉江猛然地向前一挺，将身体的坚硬紧紧地挤进费晴的柔软深处。
　　男人的坚硬疯狂地跳动，象征着生命的精华，终于在费晴的身体深处勃然爆发。
　　左汉江压在费晴的身上，不停地打着颤。
　　精液像汹涌的洪流，一股接一股。
　　左汉江停下来的时候，已经不知道在费晴的身体里射了多少。
　　费晴低声喘息着，良久，才推了推身上的男人。
　　“拔出来吧，我要去冲个澡……”
　　左汉江离开她的身体，把长袍披到身上。
　　他坐在椅子上，嘴里吞着烟嘴。
　　目光望着浴室玻璃里，正在淋浴冲澡的费晴那具玲珑的身体，眼里的火焰又重新燃了起来。


第 7 章 罗东

　　躲在被窝里，安简感觉很疲惫。
　　说不清是身体累还是心累，或许两者都有。
　　她告诉自己，明天还要上班，今晚要早点睡，可是躲在被窝里翻来翻去怎么都睡不着，脑海里各种各样念头。
　　她长这么大以来，第一次失眠。
　　折腾了很久，安简才终于沉沉睡去。
　　睡着睡着，她忽然感觉有点冷。
　　安简在迷迷糊糊中醒过来。
　　柔软的棉被还盖在身上，可是她却感觉身子很冷。
　　安简茫然地睁开眼睛。
　　她那双漂亮的眼睛忽然睁得大大的，脸色渐渐变得苍白。
　　一个披散着头发的女人，正静静地站在她的房间门口处。
　　倾刻间，安简心里吓坏了。
　　她住的地方，是江城市中心最繁华的高级公寓，这地方的治安一直非常好，连盗窃都从来没发生过。
　　安简不敢相信，半夜三更，自己住的大门竟被人无声无响的打开。
　　她惊慌得身子发颤，想要伸手把床头柜上的手机拿过来，第一时间报警。
　　却恐惧地发现她的手一动也不能动。
　　不，不仅是她的手动不了。
　　她全身上下，除了眼睛之外，没有一处能动。
　　就在这时，安简发现了一件更令人感到恐惧的事。
　　那个站在她房间门口处的女人，她裸露在衣裙外的皮肤惨白得没有一丝血色，十根指甲尖锐弯曲，乌黑悚然。
　　更重要的是，安简眼睁睁地看见，她床头柜上亮着的橘黄小台灯照在她身上，她的脚下完全没有影子。
　　她……不是人！
　　安简害怕得发不出半点声音。
　　“咯……咯……”
　　那只女鬼从披散着的头发里，传来一阵阵瘆人的诡异笑声。
　　安简那双漂亮的大眼睛，流露出无法掩藏的惊惧。
　　“啊……”
　　一声惊恐的尖叫。
　　安简从睡梦中醒了过来。
　　“是……是梦？”
　　房间门紧紧关着，窗外一片漆黑，夜色正浓。
　　安简抓着被角，身子往床里缩了缩，目光不安地紧盯着房门。
　　过了很久，她终于确认那是一个梦，这才悄悄松了一口气。
　　安简重新躺下。
　　可当她一闭上眼睛，总感觉房门好像有什么人站在那里似的。
　　她心中害怕，从床边拿过手机，想要打电话给江浅。
　　一看时间，已经是凌晨三点多，江浅这刻肯定在睡梦中。
　　想到男朋友近来的处境，安简犹豫了一下，把手机放了回去。
　　躲在被子里，安简怎么也睡不着。
　　那个噩梦依然让她有些害怕。
　　翌日。
　　“安简……”
　　一只手从身后拍到肩膀上来。
　　安简回过头，脸上有些茫然：“陈妮，什么事？”
　　“什么什么事？下班了呀，都中午了……”同事陈妮指了指墙上的钟，一脸奇怪地看着她。
　　“你怎么啦，今天看上去有些没精打彩的？”
　　安简微微露出一丝笑容，说：“没什么，昨晚睡得有些不太好而已。”
　　“哦，我们打算去吃牛排，你要一块去吗？莉莉她们请客哦。”
　　“我今天好像没什么胃口，到楼下吃点粥就好，下次吧。”安简轻轻摇头，“你们去好了。”
　　“以往都是安简你请得比较多，难得她请客，错过这宰她的机会，下次可就没有罗。”
　　安简轻轻一笑：“我才不像你呢，老惦记着这些，赶紧去吧。”
　　说话间，放在办公桌上的手机响了。
　　安简一看，连忙拿起手机。
　　同事陈妮瞄了一眼，很八卦地“哎哟”了一声，“帅哥男朋友打来的电话，那我就不当这电灯泡了，走啦走啦。”
　　安简笑了笑，拿着手机走到窗台边去。
　　“安简，发给你的定位有看到了吗？”江浅在电话里问她。
　　安简轻声说：“嗯，看到了，听陈妮说那边是整个江城最贵的别墅区呢，你妈妈那位男朋友真让人大吃一惊呢。”
　　“我也有些吃惊，在网上查了一下才知道，他好像还是江城有名的企业家。”
　　“那你妈这位男朋友，对你怎么样呢？”安简比较关心这个。
　　“挺不错的。”江浅如实地回答说，“今早不仅带我熟悉了一下别墅，还带我到附近的几位邻居家，专程登门给我介绍这些邻居。”
　　“他知道我有女朋友，叫我不用拘谨，让你随时都可以来一起住，当自己家一样。”
　　“他对你挺热情的。”安简听到这里，放心了下来，“听得出来，他跟晴姨的感情一定很好。”
　　江浅应了一声：“嗯。”
　　安简感觉她说起这个，江浅忽然变得有点沉默，像有心事似的。
　　“怎么了？”
　　她小声问道：“是不是……江叔叔也一起搬过去了，你妈那位男朋友对他有些……”
　　江浅知道她想岔了，在电话里说：“不是你想的那样，他其实……挺关心我爸的。”
　　“昨晚专门叫了辆医护车跟两位护理，一路载着我爸到这来，还上来忙前忙后，帮忙安排，他……挺好的，挑不出什么毛病。”
　　安简听得有些惊讶，“是挺好的呢，而且挺叫人意外。”
　　顿了顿，安简忽然红着脸，小声地问：“那……晴姨她，昨晚是……”
　　江浅知道她是想问，江浅爸现在也搬到江浅妈住的地方，如今同居一个屋檐下。江浅妈是不是会顾忌两人没有离婚，仍然是夫妻的关系，跟她那位婚外男朋友之间收敛一些。
　　江浅坦然地回答她：“我妈她，昨晚是跟她男朋友一起睡的。而且他们……”
　　“昨晚应该做爱了。”
　　安简的脸“腾”的一下就红了，“是……这样啊，这么说，之前你跟我说过的，跟晴姨在你家的卧室里的……就是晴姨那位男朋友了？”
　　“嗯，肯定是。”
　　安简也明白，比起她们这些年轻人，像费晴跟她男朋友这种更加成熟的成年人，他们的思想都倾向于更实质的收获。
　　即是一旦确定了男女朋友的关系，就必然立刻要发生关系。
　　在他们这些社会阅历更加丰富，更加成熟的成年人眼中，性不是什么洪水猛兽，而是非常享受的事情。
　　她轻声应道：“哦，这样啊……”
　　江浅知道，安简因为听多了自己对她说过的，小时候跟爸妈在一起时的很多快乐趣事。她跟自己一样，心里也希望江浅爸有朝一日能跟江浅妈和好。
　　但是照现在的情况来看，他们和好的机会十分渺茫，可说微乎其微。
　　想来安简现在也知道这一点。
　　“好了，先不多说了，你还没吃饭吧，赶紧先去吃吧。”
　　“嗯。”
　　安简应了一声，“这几天我还要上班，周末的时候我再过去看你。”
　　“好，先这样，拜拜。”
　　“拜。”
　　安简刚挂断电话，准备下楼，手机又嗡嗡地震动了起来。
　　拿起来，就看见一个熟悉的名字。
　　安简按下接通话键：“喂？”
　　“安简，是我。”一把略带痞气的声音传来。
　　安简轻声说：“嗯，罗东，有什么事吗？”
　　“我回来江城了，出来吃个饭吧。”
　　安简有些惊讶，“骗人的吧，你昨天不是说，你还在泰国吗？”
　　“想你了呗，着急着想见到安简大美女你不行吗？”
　　“油嘴滑舌的。”安简脸上微微一红，“我先不跟你说了，我要下楼去吃午餐了。”
　　“我说真的，你居然不信？我昨晚七点多搭的航班，转了十几个小时的机，一到江城我就过来找你了，你往楼下看看。”
　　透过玻璃窗，往公司的大楼下望去。
　　安简惊讶地看见，罗东开着他那辆黑色的奔驰车来了。
　　他今天一身黑色的西装西裤，脸上还戴着黑色的墨镜，头发好像也剪了，剪成了近来很流行的两边剃短的那种发型，装得酷酷的。
　　他本身长得比较黑，模样也根本不帅，故意装帅哥，身上那股痞气却更重了，在安简看来总是怪怪的。
　　罗东抬起头来，跟她目光一触，冲她咧嘴一笑，露出他那口标致性的大白牙。
　　“没骗你吧？快下来，今天带你去一家新开的西餐店，很好吃的。”
　　安简犹豫了一下，说：“好吧，不过不能太远，我下午还要上班呢。”
　　“放心放心，很近的。”
　　罗东在马路边等她。
　　没过多久，他就看见安简拿着一个小坤包，步姿优雅地走出公司大楼。
　　正入初秋，天气还不算凉，安简穿着一件浅灰色的七分喇叭袖雪纺衫，下身是一条双层的A字型中长纱裙，裙子刚刚盖过她纤美的小腿弯。
　　她的脚上则穿着一双在脚踝处系带的细高跟露趾凉鞋，腿上没有穿袜子，露出的白皙脚背显得十分的秀气。
　　走近来后，罗东还能清楚地看见她那些雪白无暇的脚趾，还涂着淡淡的粉色指甲油。
　　她的头发淑女般地垂在肩上，没有过多的装饰，发后只简单地打了一个漂亮的蝴蝶结，但那种优雅淑女的气质，看得罗东眼都有些直了。
　　安简走过来，罗东殷勤地给她开车门。
　　“请进，请进……”
　　安简坐上副驾，罗东也坐了上来。
　　刚系好安全带，她就感觉到罗东的目光好像在盯着她的腿，脸上微微一红，“你看什么呢？”
　　罗东没有半点不好意思，冲她咧嘴一笑：“看你的腿呗，上学那会就觉得，你的腿简直贼好看了，现在，看起来更好看了……”
　　安简瞪了他一眼，耳根子微微有些发烫，“你那个时候，简直就像个流氓，成天就是在学校里欺负女孩子，徐丽没少跟你吵架。”
　　罗东“嘿嘿”一笑，有些得意。
　　“你还记得我的初中同桌徐丽吗？”
　　安简忽然说道：“那个时候，我跟她很要好呢，可是初中还没毕业，她就突然搬了家，我就再也没有联系到她，也不知道她去了哪里……”
　　“你说那个男人婆啊……”罗东一边启动车子，一边随口说，“我不知道啊。”
　　“我看见她有一阵子跟你关系挺好的，你也不知道她去了哪里么？”安简有些遗憾地说道，“过年回去的时候我都有去打听，可是都打听不到……”
　　她虽然后来在高中和大学里，也交到了不少要好的新朋友。
　　可是在家乡的初中里曾经一起上学放学的同桌徐丽，后来一直没能联系得上，成了安简心里的一块遗憾。
　　罗东一脸无所谓地说：“她跑哪去，这我就不知道了。不要管她了，我今天带你去一家很正点的西餐厅，保准你喜欢。”
　　安简见他似乎没兴趣在这话题上说下去，也就不再说话。
　　“你曾说过分手后还可以做朋友……”
　　“我送你礼物你却不接受……”
　　罗东一边开着车，一边摇头晃脑地哼着一首上学那会儿流行的歌曲。
　　“你好像心情很好呢。”安简随口说了一句。
　　罗东看了她一眼，“嘿嘿”一笑，说：“一阵子没见，你没有觉得，东哥我今天变帅了？”
　　“有没有让你觉得心动了？”
　　安简抿着嘴，强忍着笑，说：“自恋鬼。”
　　但见他今天西装革履，头发也梳得锃光油亮，还打上了发胶，一副美滋滋的样子，她忍不住问。
　　“说起来，你好久没回江城了，这段时间跑去哪了？我还以为你是……不来了呢。”
　　罗东原本握着方向盘，看着前边，听到她的话后，他忽然冲着安简咧嘴一笑。
　　“你是不是以为，那天我知道你交了男朋友之后，就此自愿退出不再找你了……”
　　“你有些伤心了？”
　　安简面上一热，“我才没这么想呢。”
　　“你肯定有这么想。”
　　罗东黝黑的面庞上一脸笃定，他一边嘴角朝上扯起，带着一丝得意，说：“你不仅有这么想，而且，在这之后，你一定有偷偷想过我。”
　　“才没有呢。”安简脸颊微微泛起红晕，“你这种人最自恋了。”
　　“哈哈，没有？没有才怪呢。”罗东故意大声说，“没有你脸红干什么？”
　　他知道她容易害羞，见她耳根都浮起一抹红润了，得意地哈哈笑了起来。
　　安简忍不住用手轻轻拍了他的手一下，有些羞恼地说：“开你的车吧，自恋鬼。”
　　罗东带着安简来到了一家装潢十分讲究的法式西餐厅。
　　罗东已有提前预约了位置，服务生直接领着两人走入内里。
　　安简长得非常漂亮，一进餐厅，罗东就感觉到许多道目光纷纷落在安简身上。
　　顺带着，也有一些来自于同性的羡慕目光落在他的身上。
　　罗东心里有些得意，他很享受这种被人羡慕的目光。
　　他殷勤地帮安简拉开椅子，“安简，坐。”
　　“谢谢。”
　　“这是菜谱，你喜欢吃什么，尽管点，不用跟我客气。”
　　“嗯。”
　　安简很快就点好了菜，她点的都是一些不算太贵，但比较招牌好吃的菜式。
　　罗东听不懂她嘴里说的那些长长的奇怪菜名，他只往贵的挑，也不理会他到底喜不喜欢吃。
　　安简对他说：“你点的这些都很贵呢，而且你叫这么多，一会吃得完吗？”
　　“嘿，没事，吃不完就吃不完呗。”罗东一脸不以为意，“东哥我有的是钱。”
　　安简嘴唇动了动。
　　她知道罗东之前在江城承包开发了一个颇有些规模的商业楼盘，赚了不少钱。
　　连他现在开的这辆两百来万的奔驰轿车，还有一台一百多万的宝马车，都是他全款直接买的。
　　之前还听他提过，他想在靠近郊外的一个别墅区里买套别墅，也不知有没有买。
　　那片别墅区虽然远比不上她男朋友现在住的那片区域，但是听她的同事说，那个地方没有七八百万上千来万，一幢小别墅根本拿不下来。
　　她看得出来，罗东这几年发展得很好。
　　可是见他这么浪费，安简总归有些忍不住，说：“这些菜有些我吃过，都很不错的，一会如果吃不完的话就打包走吧。”
　　“好吧，听你的，上菜了，上菜了……”
　　菜点很快端上了桌。
　　安简就餐的姿态十分优雅，拿着刀叉轻轻地切开小块肉，慢慢地送进嘴里。
　　安简的爸妈都挺喜欢吃西餐，从小没少带安简去西餐厅，她对西餐的用膳礼仪很熟悉，吃起来得体又优雅。
　　罗东不懂这些，他西餐吃得多，但也只是基本懂得刀和叉的用法，东西好吃能填饱他肚子就行，他不会去管那些奇怪的礼仪的。
　　狼吞虎咽了一阵，侍者端上甜点和水果时，安简见他停下，端着红酒在摇，便轻轻抹了抹嘴，随后问他。
　　“对了，你刚才还没回答我呢，你这段时间到底跑去哪了？”
　　罗东看她一眼，得意地说：“你猜啊？”
　　安简轻轻瞪他一眼，“你说你去了泰国？”
　　“嗯，没错。”罗东点了点头，没有否认。
　　“你在国外也有业务吗？”安简有些好奇地问。
　　“不是。”
　　罗东摇头说：“我到泰国，主要是去见一位当地十分有名的大师，让他给我测算一些东西。”
　　“大师？”安简好奇地说，“给你测算什么？”
　　“主要是测算姻缘。”罗东慢条斯理地回答她。
　　“姻缘？”安简有些讶然，“你居然信这个？”
　　“给我介绍这位大师的那位朋友，一直说这位大师多有名，多灵验，起初我也不信的。”罗东嘿嘿一笑，“但是他把我的命程算得一清二楚，连我什么时候发财的都说得准准确确，还说了一些其他事，我信了，无比的信。”
　　“其他事？什么事呀？”
　　“嘿嘿，秘密。”
　　安简白他一眼，但也听得生出一丝好奇：“那……你的姻缘测算出了什么吗？”
　　罗东端起红酒杯，喝了一口红酒，目光定定地看着安简，笑着对她说。
　　“他跟我说，我的姻缘跟你有关。”
　　安简脸色一红，对他说：“我一直当你是好朋友，而且你也知道，我已经有男朋友了。”
　　“我对方大师说过同样的话，但大师回答我说，那都只是暂时的。”
　　“你也不用编一些这样的话来……跟我说。”
　　安简咬着嘴唇，说：“罗东，我知道你喜……但是，我真的只当你是好朋友……”
　　罗东神气十足看着她，说：“我知道你不信，不过，那位方大师是天人，他说你男朋友很快会遇到一个大劫，他将会撞邪遇鬼，非常可怕的厉鬼，就算保住了命，最后也一定变精神病。”
　　“我的姻缘是跟你有关的，而你跟他早晚都会分手。”
　　安简听得目瞪口呆。
　　整个人像掉进冰窟窿里似的，浑身冰冷，脑袋里一片空白。
　　“你……你说什么？”
　　罗东重复了一遍。
　　安简脸色一瞬间变得惨白，嘴唇也在轻轻的发颤：“他……他还有说什么吗？”
　　罗东从她的反应好像发现了什么，有些兴奋地问：“真的又给方大师说中了吗？”
　　“大师说缠上你男朋友的那只厉鬼非常厉害，谁跟他在一起久了也会给那只鬼影响到。方大师还对我说，如果你最近开始做噩梦，梦见那只厉鬼了，一定不要再跟那姓江的家伙见面了，不然，那只鬼会连你也一起缠上的。”
　　安简听得毛骨悚然，眼中透出难以掩饰的惊悸。
　　她捂着嘴，惊骇得连一句话都说不出来。
　　半晌后，她才终于反应过来，一把抓住了罗东的手臂，焦急地说道。
　　“罗东，那……那位方大师有没有跟你说，怎么让那只鬼不要再缠着江浅？”
　　罗东一脸诧异地看着她，嘴里喃喃说着：“我操！大师牛逼大发啊，这都能测算到……”
　　“罗东……”
　　罗东回过神，说：“方大师说那只厉鬼非常可怕，他也对付不了。安简，那家伙不会真被大师说中，现在给鬼缠身吧，如果是的话，你可千万别跟他来往了，不然给那只鬼缠上就完了。”
　　安简已经给罗东说的这些给吓坏，此刻六神无主。
　　“罗东，对……对不起，我有事要先走了，今天，谢谢你了……”
　　安简站起身来，朝着罗东歉意地欠身，一脸惊慌地要先离开。
　　罗东哪肯让她这样走，连忙追上前去，拉住了她：“安简，你要去哪，我送送你。”
　　“不用，我……我搭车就好了。”
　　“去哪里，我开车送你就行。”罗东不由分明，拉着她就走。
　　安简此时心乱如麻，任由他带上了车。
　　“那位方大师……叫什么名字，他是华侨么？怎么样才能找到他呢？”
　　车里，安简有些急切地询问罗东。
　　罗东摇头说：“不是我不想告诉你，只是那位方大师很神秘，他一年只见十二位有缘人，我朋友带我去的时候，有几十个人一起在那等他，但他只见了我一个，我也是他今年见的最后一个。”
　　“那大师也明确地说，那只厉鬼十分凶戾，它杀人之前，还会把人的精神折磨到错乱的地步，非常可怕，他也对付不了，找他也没有用。”
　　安简听得浑身发冷，“他……他有说那只鬼，为什么会缠上江浅吗？”
　　罗东耸耸肩，“好像说，那只鬼原本困在一张画里，放出来了，它就一定要害人。”
　　安简捂住了嘴，浑身冰冷。
　　半个小时后。
　　车子缓缓停在了路边。
　　“到了，就是这里。”
　　安简机械般地解开安全带，走下车去，苍白的漂亮脸庞，勉力朝罗东挤出一丝笑容。
　　“罗东，今天……谢谢你了，改天请你吃饭。”
　　罗东咧嘴一笑，说：“跟我，你还客气什么。”
　　他扬了扬手里的手机。
　　“晚上再联系。”
　　安简点了点头，茫然地朝着苏凝的私人诊所走去。
　　正背着包准备外出的苏凝，望见安简过来，起初有些开心。
　　可待她走见，见到她面色苍白，神情茫然的时候，苏凝那精致的玉容变得凝重起来。
　　“安简，你怎么了？”
　　“凝姐，我……”
　　苏凝踩着高跟鞋，快步走过来，拉起她的手，问：“发生什么事了？”
　　安简欲言又止，模样像一只受了惊的金丝雀，叫人心疼不已。
　　苏凝一叹，拉着她：“走，找个地方坐下，慢慢说吧。”
　　不远处的咖啡厅。
　　苏凝端着杯子，目光透过落地玻璃，望着对面的马路，秀眉紧紧皱在一起。
　　她已经连续喝了三杯咖啡了。
　　坐在她对面的安简，则茫然地轻舀着手中的小勺子，杯里的咖啡一口都没喝。
　　当她呆呆地举起杯子时，苏凝连忙把她的杯子拿过来。
　　“已经凉了，换一杯吧。”
　　安简悠悠地叹了一口气，脸色依然那么苍白。
　　“凝姐，你说……现在到底怎么办才好？”
　　苏凝沉吟片晌，说：“我记得你以前跟我说，你那位朋友一直想追你来着，我觉得……他说的话，也未必都是真的。”
　　“虽然，的确有些地方跟事实接近。”
　　安简知道，自己这位好闺蜜对此事仍然保持着怀疑的态度。
　　犹豫了一下，安简只好将她昨晚作噩梦的事情，如实地告诉她。
　　苏凝听到有些震惊。
　　“不会吧？”
　　安简咬着唇，说道，“我起初也以为是受了江浅的影响，为了不叫他担心，这件事我连他都没有说，罗东绝对不可能知道我昨晚作噩梦这件事情的。”
　　她紧紧地抓住苏凝的手，说：“所以，凝姐，听到这些事情，我才觉得好害怕……我昨晚，三点多醒过来后，根本就不敢睡，我好怕会再做噩梦……”
　　“别怕，别怕……”
　　苏凝反握住她，连声安慰：“今晚，你到我那儿去睡，别一个人留在公寓了。”
　　“这件事情……目前还没有确定，暂时不要告诉江浅吧，怎么样？”
　　安简点头：“嗯。”


第 8 章 分手

　　苏凝喜欢清静，她住的地方有些靠近郊外，是一个有些年代的小四合院。
　　四合院被她买下之后重新装修了一番，显得古木生香。
　　她在院子里种了不少花，还自己亲手搭了个漂亮的葡萄架。
　　让人有些看不出来，苏凝这样一位外表很时髦的现代女郎，居然是一个这么喜欢田园风光，会享受生活的人。
　　安简很喜欢这里。
　　在跟江浅交往之前，她时常都会来这跟苏凝一块住，跟自己最好的闺蜜同床共叙夜话。
　　到两人热恋，苏凝恰好有段时间要去国外进修，算起来安简已经大半年没来这。
　　可是安简今天的兴致很不高。
　　苏凝洗好澡出来，回到房间，看见安简一身睡衣，正坐在窗户下的红木桌前，呆呆地望着天井。
　　苏凝一边拿着毛巾擦着头发，一边走过来说：“时候不早了，安简，怎么还不睡？”
　　“凝姐，我……”
　　安简犹豫了一下，“我不敢一个人睡，我怕又做那个可怕的梦……”
　　苏凝走过来，体贴地抱了抱她，说：“不要怕，在我这儿，你一定能睡个好觉的。”
　　“嗯。”
　　给苏凝轻轻抱着，安简感到一种久违的安宁感。
　　夜色寂静。
　　这一晚，安简睡得很好。
　　不仅没有再梦见那只可怕的女鬼，她甚至可以说，长这么大以来，她从来没有睡得这么舒服过。
　　第二天早上起来，安简还闻到房间里飘散的一股好闻的淡淡香气。
　　“凝姐，早。”
　　“早安，安简，昨晚睡得好吗？”
　　苏凝比安简早起床一些，正在厨房里准备两人的早餐，见她起床了便微笑着问她。
　　安简点了点头，“昨晚睡得很好，没有做梦。”
　　“那就好。”苏凝微笑着说，“接下来你就暂时不要在公寓那住了，到我这儿住好了。”
　　安简点头，她也是这么打算。
　　苏凝早餐给她煎了两个鸡蛋跟火腿，准备了一杯牛奶。
　　坐下用餐时，苏凝问她：“这件事，你准备跟江浅说吗？”
　　安简拿着叉子的手停住了，她的脸上露出了犹豫的神色。
　　“我……我也不知道。”
　　“凝姐，你说，我……该不该把这件事情告诉江浅？”
　　苏凝也皱着秀眉，“这件事情说诡异是有点诡异，可是我觉得，你也不需要完全信。”
　　她认真地看着安简，说：“你也说过，你那位朋友之前想追你，这些话说不定是他想追你的说辞，不可以尽信。”
　　“这些我都知道。”安简轻轻咬着嘴唇，“只是他昨天跟我说的那些事情，真的全都说中了，我实在是有些六神无主。”
　　苏凝安慰她说：“那不过是个巧合罢了，我觉得你不用把它太过放在心上。”
　　“不过呢。”她话锋一转，“这些话既然都是你那位朋友说的，而江浅又知道他之前追求过你，我倒是觉得，暂时还是不要告诉他这些事情比较好。”
　　“不然，等江浅问起来，他知道这些事情是你那位朋友说的，江浅未必会相信。”
　　安简听得轻轻点头。
　　她其实能感觉出江浅对罗东有成见，苏凝说的这些话不无她的道理。
　　“既然这样，那这件事情我暂时还是不跟江浅说了。”
　　“你那位朋友若再有找你，你可以试探看看，能不能从他嘴里问出一些其他事情来。”苏凝若有所思，“不论是真是假，多些情报总是有帮助的。”
　　话刚说完，安简放在桌前的手机就响了一下。
　　她点开手机屏幕后，下意识地望了苏凝一眼，在屏幕按了几下，这才把手机放回原处。
　　苏凝讶然地望着她说：“是你那个朋友发的？”
　　安简点了点头。
　　“这么早，给你发什么信息呢？”苏凝随口问。
　　苏凝跟安简虽然只是闺蜜，但关系胜似姐妹，属于极私密话题都能跟对方讲的，想说任何话都不需要遮遮掩掩。
　　“没，就是问我昨晚睡得好不好…”
　　“你这位朋友对你真是关心呢，江浅都还没表示，这一大早的他就发信息来关心你了。”苏凝微微一笑，“不过这也好，他对你这么殷勤关心，你也更容易问到一些别的情报。”
　　话说完，安简的手机又响了起来。
　　“快看看，他又跟你说了什么？”
　　安简看了手机一眼，脸上微微一红，说：“他……约我中午吃饭。”
　　苏凝定定看她，说：“那正好，趁这个机会再问问他，确认这件事情究竟是不是他胡编的。”
　　安简轻轻“嗯”了一声。
　　江浅在左汉江的别墅里已经住了两天。
　　虽然睡眠依旧一直不怎么好，总感觉半睡半醒。好在他发现自己这两天，没有再被那只可怕的厉鬼纠缠，也没作什么恶梦。
　　在他稍为能松一口气的同时，江浅发现安简这两天似乎有些心事。
　　他每天都有跟安简互通信息，在微信里跟她说一些日间的琐事。
　　以往安简回复他的时候都很快。
　　可是这两天，江浅发现他的信息发过去后，安简都要隔挺长时间才回复过来，而且每次回复他的话都不多。
　　刚开始江浅还没有想太多，以为安简是因为他的缘故，这阵子也弄得有些累。
　　直到这几晚通了几次电话，江浅才听出安简的兴致好像很不高。
　　问她是不是有什么心事，安简却又不说，在电话里轻轻地否认了，只说她这几天有些累而已。
　　江浅能明显听出来，这并不是安简的真心话。
　　他想了想。
　　不知是不是苏凝开的药有些作用，但既然这两天他再没有被那只厉鬼纠缠，江浅决定去找安简。
　　叮嘱了徐阿姨她们一声，江浅出了门。
　　费晴跟左汉江都不在，他们两个人都很忙，基本很早就出门，白天几乎都不在别墅。
　　左汉江在他住下的第一天给了他好几把车钥匙。
　　别墅旁的车厢里停了六七台车，保时捷，奔驰，宾利等豪车，都任意给他开。
　　江浅知道，左汉江对他这么热情完全是看在他妈妈的面上。
　　他有自己的分寸，左汉江对自己好归好，但由于江浅爸的缘故，江浅并不想承对方太多情。
　　别墅区这边叫车比较难，江浅最后在车库里选了一辆最不显眼的黑色宝马车。
　　他没有提前跟安简说。
　　直接开着车子，就到了安简的公司大楼下。
　　时间刚好是中午下班。
　　安简所在的广告公司员工很多，楼下大门陆陆续续的有很多员工准备出来附近找吃的。
　　江浅坐在车里，拿出手机准备给安简打电话。
　　他这时看见一辆有些熟悉的黑色奔驰轿车，就停在他面前不远的路口处。
　　一个他很是讨厌，极其不愿意看见的身影从车上下来。
　　罗东！
　　那个家伙一身西装皮鞋，头发抹得锃亮，很是装模作样。
　　他懒洋洋地倚在他的车门处，眼睛不停朝着大楼走出来的女员工飘来望去。
　　隔得不远，透过车玻璃，江浅甚至能清楚地看到他脸上露出的轻浮笑容。
　　江浅看得直皱眉头。
　　这个不学无术的流氓竟然又出现了。
　　他还以为这个人在他跟安简交往后，就彻底消失，没想到他竟然又到了安简的公司楼下来。
　　不知道为什么，江浅看见他脸上那轻佻的笑容，就感觉很讨厌。
　　他拿出手机，准备给安简打电话。
　　一个熟悉的窈窕身影，从里头走了出来。
　　是安简。
　　江浅欣喜之余，脸上也泛起些许惊艳。
　　安简穿着一件七分袖的天蓝色雪纺衫，天气不冷，她今天没有套外套，下身穿的是一条宽松的黑色阔腿裤，脚下踩着一双细跟的黑色高跟鞋，柔顺的头发简单地在后面扭了个卷，风情款款地走了出来。
　　她平时的装束打扮大多偏向穿裙子和休闲鞋，比较简约跟淑女，很少像现下这样穿着高跟鞋跟长裤，另外有一种江浅极少感觉到的优雅和知性。
　　连身为男朋友的江浅，看得都有点移不开目光来。
　　但很快，江浅脸上的惊讶和温柔慢慢消失了。
　　特别是当他看到安简走出来后，跟那歪歪斜斜倚在车子上的罗东相互对望一眼，竟然朝着对方展颜一笑。
　　接着在罗东殷勤的举动中，安简坐上了他的车子。
　　一股无名的怒火，突然从江浅的胸口窜了出来。
　　他的目光紧紧地盯着前面那辆黑色的奔驰轿车，拳头也抓得紧紧，简直忍不住想要砸上去。
　　奔驰车很快驶进大路。
　　江浅想也不想，直接踩了一下脚下的油门，车子往前一个急窜，追了上去。
　　罗东的车子没有开多远。
　　他们很快在一家意大利餐厅前停下。
　　坐在车子里，江浅眼睁睁看着安简跟罗东一起进了那家餐厅。
　　他们挑选的座位在二楼靠窗的位置。
　　安简的心情看起来似乎挺不错。
　　透过透明的落地玻璃，他们一边坐着用餐，一边有说有笑。
　　罗东坐在安简对面，不知道跟她说了些什么，不仅把安简逗得掩嘴直笑，还伸手拍了罗东的手臂一下。
　　两人不知道，他们所有的一举一动都落进江浅的眼里。
　　江浅握着拳头，强忍着心头的怒火，拿起了手机。
　　正笑着跟罗东说话的安简，从她的包里拿出手机，看了一眼屏幕，她的脸上似乎愣了一下。
　　她先是对着面前的罗东说了一句什么，然后才按下了接听键。
　　“喂？”
　　“安简，你下班了吧？”
　　“嗯。”
　　跟这两天通话时一样，安简在电话里的声音很轻，显得兴致并不高。
　　可如果不是江浅刚刚亲眼看见，她被罗东逗得咯咯直笑的样子，他一定会以为安简的情绪依然很低落。
　　江浅胸口有些发堵。
　　他深吸了一口气，问：“那，吃饭了没有呢？”
　　“…………”
　　“正在吃呢。”
　　“哦，自己一个人吗？”江浅假装不经意地问。
　　手机那头的安简，略微犹豫了一下，回答他：“跟一个朋友。”
　　“是谁？”
　　“…………”
　　略微的沉默，安简回答。
　　“没谁，就是一个普通朋友。”
　　“是你哪个朋友？”
　　他话刚说完，江浅就听到手机那边，传来了罗东毫不掩饰的不屑声音。
　　“我说安简，你交的这个男朋友，连你跟谁一起吃饭都要管的吗？”
　　听到罗东嘲讽的话，江浅胸口的怒火当即就窜了起来：“安简，你是在跟那姓罗的一起吃饭吧？”
　　“江浅……”
　　江浅冷冷地打断她，“我听到他的声音了。”
　　“你怎么还答应跟这个人一起吃饭呢？你明明知道，这个人不学无术，骨子里根本就是个流氓，他这种人，怎么配跟你坐在一起？”
　　“江浅，你不要对他有那么深的成见好吗？”安简辩解道，“他并不是你想的那样……”
　　“他不是我想的那样，又是哪样？”
　　江浅强压着怒火，说：“他明明知道，你是我的女朋友，还约你出去吃饭，他打的是什么主意你不知道吗？”
　　“他只是请我吃顿普通的饭，没有什么的。江浅，你为什么要把事情想得那么复杂？”安简有些失落地说道。
　　“不是我把事情想得复杂。”
　　江浅义愤填膺地说，“而是这个人，他的骨子里就是一个下三滥，安简，你如果还把我当作你男朋友，你就答应我，以后，不要再跟这个人有任何来往！”
　　“江浅……”
　　说完这句话，江浅就看见罗东一把将安简的手机抢了过去。
　　耳边传来了罗东那把讨厌的声音。
　　“姓江的，你管得可真是宽呢，安简喜欢跟谁吃饭就跟谁吃饭，关你屁事？”
　　罗东的语气充满了轻佻跟不屑。
　　面对他的挑衅，江浅心头一阵火发。
　　他冷冷地说：“你管得着吗？”
　　“姓罗的，我警告你，安简是我女朋友，从现在起，你要是再敢继续纠缠她，我绝对不会对你客气！”
　　“哈，对我不客气？”
　　罗东像听到了什么好笑的话，语气轻蔑地回敬他，“你现在厉鬼缠身，我看你还是先顾好你自己吧。”
　　“别说我没提醒你，识相的就赶紧跟安简说分手，反正你迟早要丢命，到时候你不分，安简也会跟你分。”
　　罗东冷笑的声音，像一盆冰冷的凉水，照着江浅兜头就倒了下来。
　　“喂，江浅……”
　　安简慌乱的声音重新回到耳边。
　　她把自己的手机从罗东手上拿了回来。
　　江浅胸口急促地起伏着，他冷冷地说：“连这种事情，你也跟这个家伙说了？”
　　安简听出他很生气，咬着嘴唇，说：“不是的，他……”
　　话一出口，她却发现自己不知该怎么解释。
　　罗东跟她说的事情，她可以相信，可是换成江浅，他绝对不会相信的。
　　“安简，不管你跟这家伙说了什么，既然说过了，就算了，我也不想计较这些……”
　　江浅沉着声，说：“我只希望你从今往后，能够答应我，跟这个家伙划清界限，不要再有任何来往！”
　　“江浅……”
　　安简听得既为难，又失望，“我已经跟我说过，首先我跟他只是普通朋友，并不是你想的那样子，再者，你为什么总是对他充满了成见？”
　　“虽然，他以前曾经跟社会上的人混在一起，但那都是初中时候的事情了。人都是会变的，你为什么就不肯相信他已经变得很好了呢？早知道是这样，我当初就不应该把他的事情告诉你。”
　　“安简……”
　　听到安简依然对罗东百般维护，语气里对他江浅也显得很失望。
　　一瞬间，江浅的心头被强烈的愤怒所充斥。
　　手机里传来罗东那把懒散的讨厌声音。
　　“好了，安简，别跟这家伙说那么多了，菜都要凉了。别管他了，我们吃我们的吧，跟这种不会关心女朋友的家伙说那么多干嘛呢。”
　　罗东没有掩饰他的嗓门，就好像专门要说给江浅听一样。
　　江浅胸口一直强压的火气，终于彻底爆发。
　　他打开车门，走到街上。
　　他对着电话那头的安简说：“我现在就站在你们吃饭的餐厅下面。”
　　安简转头望向街上。
　　正在共进午餐的两人，都清楚地看见了江浅那阴沉的脸色。
　　安简脸色变得有些苍白。
　　她站起身来。
　　“安简，我陪你一起下去。”罗东轻蔑地说。
　　安简咬着嘴唇，对他说：“不用了，我有些话要跟他说，我一个人下去就好了。”
　　说完，她拿起椅子边的包包，匆匆地下楼了。
　　罗东只好坐回原位。
　　他翘着腿，目光挑衅地望向江浅。
　　江浅冷冷看着他。
　　等到安简走来，江浅走上前去，伸手要拉住她。
　　但安简低着头，轻轻挣开了他的手。
　　江浅抬头，果然看见罗东那似笑非笑的玩味表情，心头更是一阵火发。
　　他有些义愤填膺地说：“跟这个家伙划分界限，就真的那么困难吗？安简，我才是你男朋友啊！”
　　“为什么？”
　　“你觉得你是我男朋友，就可以要求我跟哪个朋友划分界限？”
　　安简慢慢抬起头来，脸上很失望，也很失落。
　　“我们虽然在交往，可是我的世界不可能只有你一个，我也有我的生活圈子，我的朋友。交往这么久，我有限制过你什么吗？”
　　“可是你，却一而再再而三地这样要求我，江浅，你有没有顾虑过我的感受？”
　　“安简，我并不是说你不可以交其他朋友。”江浅咬着牙，说，“而是唯独这个姓罗的流氓，他接近你，根本就是别有居心。”
　　安简满脸失望，“说到底，你就是只相信你自己，却不肯听我这个做女朋友的想法。”
　　“我已经跟你说过，罗东他已经不是以前那个不学无术的混混，他现在也算事业有成，也是我认可的朋友。可是不管我跟你解释多少次，在你眼中，他永远都只是一个流氓。”
　　“我承认他的出身不好，比不上你和我，可是你怎么能用一个人的出身，去定义他的人格，用他曾经的过去给他打上烙印和标签？”
　　她咬着嘴唇，低头看着鞋尖，似乎不愿意去看着江浅。
　　“这些话，很久以前我就跟对你说，只是怕你听不进去。但是现在不管你愿不愿意，我都要说出来，我只希望从今往后，你都不要再戴着有色眼镜去看罗东。”
　　“我戴着有色眼镜看他？”
　　安简对罗东的维护，让江浅心头更加愤懑。
　　“只要是个男人，都能看出他是个什么样的货色，他看你的眼神充满了不怀好意，难道你就没有发觉吗？”
　　“够了，江浅，你不要再诽谤他了行吗！”
　　安简很罕见地大声说：“罗东是我朋友，他是一个什么样的人，我清楚，为什么你总是要这样说他？”
　　江浅也大声地说：“你为什么总要那样维护他，我才是你男朋友啊！”
　　“这无关男朋友不男朋友的问题，这事关我朋友的人格和尊严问题，我不希望再听到你诽谤他！”
　　“我诽谤他？”
　　安简对罗东的维护，让江浅简直妒火中烧。
　　他怒不可遏地说：“那家伙是什么样的货色？你以为，他接近你就真的只是乖乖地想跟你做朋友吗？”
　　“他那是想操你！你难道就看不出来吗，非要我提醒你！”
　　江浅怒火攻心，几乎是用带着些许嘶吼的声音喊出这句话来的。
　　安简难以置信地看着他。
　　她不敢相信这样的话，会从江浅的嘴里说出来。
　　“啪”的一声。
　　安简红着眼眶，抬手给了江浅脸上一巴掌。
　　“我们结束了。”
　　她捂着嘴，肩膀微微地抽动，头也不回地走了。
　　“安简……”
　　江浅的脸色陡然间变得惨白。
　　他喊了一声，要追上去，罗东的身影很不合时宜地挡在了他跟安简中间。
　　“我们回去了。”
　　安简带着微微的哭腔对罗东说了一句。
　　罗东脸上幸灾乐祸之余，看上去更是相当兴奋。
　　他像是故意要气江浅似的，当着他的面伸出一只手，轻轻地搭在了安简清瘦的香肩上，带她坐进他那辆黑色的奔驰轿车。
　　看见自己心爱的女朋友，给最痛恨的一个流氓搂住。
　　江浅气得浑身颤抖，眼睛几乎要喷出火来。
　　“嘭”的一声，车门关上。
　　驾驶座的车窗又降了下来。
　　罗东故意从窗外探出头来，朝江浅望去。
　　他的脸上洋溢着得意洋洋的笑容。
　　那模样像个胜利者，带着胜利的姿势，扬长而去。
　　江浅一拳重重地砸在了路旁的一棵梧桐树干上。
　　他脸上怒目切齿。
　　就好像这一拳不是打在树上，而是砸在罗东的脸上，直要将他那张臭脸砸扁。
　　鲜血从他的拳上直流下来，他恍若未觉。
　　只剩下咬牙切齿的怒容。
　　回到别墅，江浅把自己关在房里。
　　今天发生的事情，他没有跟任何人说。
　　晚上，江浅失眠了。
　　白天说出那样的话，过后冷静下来，他立刻就后悔了。
　　江浅是一个性格很好的人，从小到大，他几乎从来没有对谁发过脾气。
　　他不知道为什么，今天看见安简跟罗东一起吃饭会那样愤怒。
　　火气那么大，更对着安简说出那样的话来。
　　他很后悔。
　　他给安简打电话，提示对方手机已关机。
　　发微信，提示对方开启好友验证。
　　江浅这才知道，安简电话和微信都把他拉黑和删除了。
　　想到安简对他说的那句“我们结束了”。
　　他很痛苦。
　　跟安简一路走来，他们一直都是那么深爱对方。
　　可是今天却因为一个二流子般的家伙，他们的恋情遭遇了前所未有的重大危机。
　　他不明白。
　　更不愿意相信，他和安简的感情会这样脆弱。
　　江浅不愿意两人之间得来不易的感情，就这样轻易结束。
　　他一夜无法入睡，甚至吃了苏凝给他开的助眠药都无济于事。


第 9 章 惊变

　　翌日一早。
　　没到上班时间，江浅就开车先到了安简的公司大楼下的路边等她。
　　他怕安简看见他会避而远之，还换了一台黑色的车子。
　　临近八点，安简上班的广告公司，很多员工陆陆续续地上班。
　　江浅在车里左等右等，却一直没有看见安简的身影。
　　他最终意识到，安简今天没有来上班。
　　犹豫了一阵，江浅最终驱车来到了安简租住的公寓。
　　站在安简的门外，江浅举起手，最后鼓起勇气敲了门。
　　“笃笃笃。”
　　“安简，是我。”
　　“我是来跟你道歉的，请你开门，让我进来好吗？”
　　江浅在门外敲了一阵，也喊了一阵，里面都没有任何回应。
　　他咬了咬牙，从身上拿出了钥匙。
　　是的，他的身上有安简居住的这间公寓的钥匙。
　　钥匙是安简亲自给他的，但他今天并不想用这把钥匙来打开这扇门，江浅更希望安简主动为他打开它。
　　可是现在叫了这么久，里面依然没有半点回应，江浅没有办法。
　　“咔嚓”一声。
　　门轻松地打开了。
　　屋子里一片寂静。
　　东西都摆放得整整齐齐，像没有人来过似的。
　　江浅走进安简的卧室。
　　房间里空空如出。
　　安简不在这里。
　　她床上的绒被叠得整整齐齐，摸上去也没有半点余温。
　　江浅心里一沉，安简昨晚没有在这里睡。
　　也就是说，从昨天两人分手之后，安简上了罗东的车子，过后就一直没有回来过这里。
　　想到那个二流子混蛋，江浅心里终于慌乱了起来。
　　他拿出手机，紧张地拨通了两个人的共同好友，苏凝的电话。
　　“喂，江浅。”
　　苏凝那把性感好听的声音在耳边传来。
　　“凝姐，抱歉打扰你，我和安简发生了一些事情，我现在六神无主，想来想去只有你能帮我了。”
　　“我知道了，你先等一下。”
　　“抱歉，李姐，我手头有点急事需要处理一下，先失陪一下，一会我再给您电话。”
　　苏凝那边似乎正在忙，不过接到江浅的电话后，她还是舍下了客户，第一时间来帮江浅。
　　“你慢慢说，跟安简到底是怎么一回事？”
　　江浅低沉着声音，失落地说：“安简她……跟我提分手了。”
　　电话那头的苏凝听到他说这句话，似乎并没有感到特别的意外或吃惊，只是柔声地问。
　　“你们到底发生了什么事？”
　　江浅坐在床沿边，把昨天发生的事情事无巨细地告诉了电话那头的苏凝。
　　苏凝恍然说：“难怪昨天安简比我早回来，而且早早就上床去睡，似乎还有哭过。”
　　“什么，凝姐，你昨天有跟安简见了面吗？她，她现在在哪里？”江浅焦急地问。
　　苏凝在电话里说：“你不要急，安简这几天其实一直都住在我这边，你到她的公寓找她当然找不到她了。”
　　“安简在你那边吗？”
　　江浅有些惊愣。
　　听到安简没在别处，而是在她最好的闺蜜那里，江浅心里稍稍放下心来。
　　“安简既然在你那，那我现在就过去找她。”江浅有些坐不住了。
　　“先等一下，江浅。”
　　苏凝连忙叫住了他，“安简以往什么事情都会跟我说，可这次却自己一个人躲在房里哭，她肯定很伤心。”
　　“这妮子性格多温柔你是知道的，但这次她把你的联系方式都拉黑删除了，摆明就是现在不想见你，你现在来了也没用。”
　　“那……那怎么办？”江浅垂头丧气地说。
　　苏凝温语劝他：“放心吧，安简性格善良，她现在气在头上不肯见你不代表以后也是。等她气一消，想起你的好了，肯定会见你的。”
　　江浅叹了一口气，说：“希望如此了。”
　　“说到这，你也别怪我要说你几句，像安简这么漂亮好看的女孩子，有别的男生追也是件很正常的事情。她也说了，只当那个男的是普通朋友，你怎么能对她发脾气呢？”
　　苏凝语气有些责怪。
　　江浅苦笑：“我也不明白昨天是不是鬼迷心窍，平生第一次发那么大的火。事实上，说出那样的话之后，我就后悔了，冷静下来，只想狠狠地抽自己几巴掌。”
　　“你呀……”
　　苏凝忍不住说：“你两个不论走到哪，看见你俩的人都赞你们郎才女貌，你对自己就那么不自信么？”
　　“以后跟安简和好了，你这脾气一定得改改了。”
　　江浅唇角苦涩：“我这次对安简说了这么重的话，她心里一定很失望，我只希望她能原谅我。”
　　“凝姐，现在，只有你能帮我了！”
　　“我知道，你不要着急。”苏凝软语相慰说，“安简和我是无话不说的，我今天问她，她一定什么都跟我说，我先帮你探一探她的口风，好吗？”
　　“多谢你了，凝姐。”江浅感激地说道。
　　“我也是你的好朋友啊。”苏凝略带嗔意地说，“跟我，你还谢什么。”
　　江浅心中一暖。
　　幸好还有苏凝帮他，有了她这位好闺蜜帮忙，他求得安简原谅的机会要大上很多。
　　江浅只能离开公寓。
　　接下来的两天，安简依旧都没有去上班。
　　苏凝那边回复他，安简有跟她说了两人分手的事，不过她目前心还很乱，情绪还不是很好，等过两天再进一步探清她的想法。
　　江浅在不安和焦急中等了整整两天。
　　第三天，江浅终于看见安简回公司上班了。
　　是苏凝送她过来的，他看到了苏凝那辆熟悉的墨尔本红色宝马3系。
　　两天没见，安简看上去清减了少许，但依然是那么清丽漂亮。
　　苏凝前天说她情绪很低落，今天看起来似乎好了很多。
　　她的脸上重新挂起了平时那种淡淡的可人微笑，跟身旁走过的一些同事微笑着打着招呼。
　　苏凝送她到公司楼下，和她挥手道别后，红色的宝马车便朝着她诊所的方向驶去。
　　江浅反应过来，犹豫了一下，踩下脚下的油门，追上了苏凝。
　　“江浅？”
　　看见江浅开着一台黑色的奔驰车出现在这里，苏凝有些惊讶。
　　两人走进附近不远的一间咖啡馆。
　　天气开始转凉，苏凝今天在外面套了件浅色的毛线短外套，里面是白色的衬衫，下身则是及膝的浅灰色套裙。双长的双腿裹着朦胧而诱人的浅灰色薄丝袜，脚上则是尖头的黑色高跟鞋。
　　苏凝长得很漂亮，加上身材高挑成熟，虽然穿的是很寻常的套裙，可一进咖啡馆，还是惹来了咖啡馆里无数惊艳炽热的目光。
　　苏凝对此早已习惯，拉着江浅在靠窗的位置坐下。
　　服务生端上咖啡。
　　“你这几天都在安简的公司外边等她？”
　　“嗯，凝姐，安简她……”
　　看见江浅满脸焦急，苏凝迷人的红唇轻轻勾起。
　　“送完安简来上班，我其实准备给你打电话了，今天我给你带来了一个好消息。”
　　江浅一听，登时急切地站了起来：“什么消息，凝姐，你快说！”
　　“你看你，着急什么，赶紧坐下吧，都看着你呢。”苏凝风情万种地白他一眼。
　　江浅回过神来，这才有些赧然地坐下。
　　他有些急切地问：“凝姐，安简她……是不是肯原谅我了？”
　　苏凝轻白他一眼，这才回答他：“哪有那么简单。”
　　见江浅脸色一僵，她微笑着话锋一转，“不过呢……”
　　“安简也总算是心里还有你，她答应这个周末跟你见一面。机会我给你争取来了，现在就看你怎么把握了。”
　　江浅激动得“腾”的一下差点又要站起来。
　　“太好了，真是太好了……”
　　苏凝白他一眼，“先别高兴得太早呢你。”
　　“好消息说完了，现在要说一个你不爱听的消息了。”
　　江浅微微一愣，问：“什么消息？”
　　苏凝美目定定瞧着他，认真地说：“安简的那个追求者，应该是知道了安简对你提分手的事，他这几天一直有在约安简出去。”
　　又是那可恶的流氓！
　　江浅心中一紧：“安简有跟他出去吗？”
　　“没跟他出去，我跟你说做什么。”苏凝白他一眼。
　　见到江浅脸色微微发白，微露怒色，苏凝温语说：“不过，安简两次都是白天赴他的约的，这点你可以放心。”
　　听到这里，江浅心里才好受了一些。
　　“我跟你说这件事，是要提醒你，周末约她出来后，一定要真诚地跟安简道歉，要好好表现。你不知道，为了促成你俩见面，我费了多少唇舌呢。”
　　苏凝一边说，一边喝了几口咖啡。
　　江浅看向她，面露感激：“凝姐，谢谢你……”
　　“谢什么，都说了，我们是好朋友嘛。”苏凝微笑着。
　　喝了会咖啡，苏凝看时间不早，便说：“好了，我要去上班了，等安简决定周末什么时间见你，我再跟你说。”
　　“我送你。”江浅连忙说。
　　两人走到咖啡馆旁的停车场，苏凝看见他开来的车子，有些好奇，“这台车从没见你开过，可不便宜呢，不是晴姨买的吧？”
　　“是我妈那位男朋友的，他给了我几台车的钥匙，让我随便开。”
　　苏凝有些惊异：“真是大方，晴姨交的男朋友肯定不简单。不过也是，你妈妈那么漂亮，又那么优秀，追她的优秀男人肯定大排长龙。”
　　她一对修长的丝袜美腿收进驾驶座里，身子微微倾外出来，对江浅说。
　　“好了，先不说了，走了，拜。”
　　“拜。”
　　她白皙的纤指朝江浅摆了摆，朝他留下一个甜甜的笑容，这才驱车走了。
　　江浅的心没由来的“扑通”一下。
　　回别墅。
　　到了晚上，江浅正在隔壁房间帮徐阿姨的忙，帮江浅爸清洁和换衣服，旁边的手机里传来了微信信息提示声。
　　苏凝给他发来了信息，约他周六早上九点半，到市中心广场跟安简见面。
　　江浅心里阵阵激动。
　　他深深爱着安简。
　　安简对他提出分手的这几日，他心中前所未有的煎熬。
　　江浅打定主意，一定要挽回他心爱的人。
　　激动过后，他忽然想起了一件事，一丝丝隐忧不由浮现心头。
　　他跟安简上次就是在市中心广场那儿约会，在那个时候他被那只可怕的厉鬼掐住的。
　　想起那只厉鬼，江浅浑身有些发冷。
　　他深吸了一口气，告诉自己，自从他搬到别墅来住之后，这段时日他已经摆脱了那段可怕的阴影，不会有事的。
　　现在没有任何事情，能比挽回安简更加重要！
　　在江浅焦急的等待中，时间终于来到了周末。
　　一大清早，江浅就起了床。
　　为了保证睡眠良好，这两天他没有经过苏凝的同意，私下加大了助眠药的剂量。
　　虽然苏凝开的助眠药味道不太好，总感觉跟其他的药不太一样，味道有些奇怪，不过加大剂量后的药效确实很有效。
　　江浅这几天都是一觉下去就到了天亮，精神也恢复得挺好。
　　他换了一件干净的衬衫，细心地在镜子前打理了一阵，就提前出了门。
　　周末的中心广场，依旧如往常一样人流如织。
　　江浅在另一处石阶梯坐下，静待安简到来。
　　一切如常。
　　九点三十四分。
　　江浅看见一辆熟悉的红色宝马3系，从远处的大路上驶来。
　　车子在广场边停下，江浅口袋里的手机很快就响了起来。
　　“我看见你们了，正过来。”
　　江浅挂了电话，匆匆地小跑了过去。
　　苏凝按下了车窗玻璃，精致的脸庞探出窗来。
　　“好啦，我就不打扰你俩聊了，这儿也不能停车，我到附近一位朋友开的服装店坐一会儿。”
　　说完，她冲着江浅眨了眨眼，示意他把握机会。
　　江浅朝她感激地重重一点头。
　　一道熟悉的身影从副座上走了下来。
　　正是江浅这几日，晚晚魂牵梦萦的安简。
　　她今天像是刻意打扮过，外面套了件浅蓝色的针织毛线外套，里面穿了一条浅黄色的长袖碎花连衣裙，裙子质地轻柔飘曳。
　　裙下露出的一截白玉般的小腿，很少有的穿了双薄薄的肉色丝袜，脚上则踩着一双镶着钻的浅口平底单鞋，露出一截她那透着朦胧光泽的雪白脚背。
　　她乌黑的头发扎了一个淑女而不失婉约的丸子头，脸上也略微化了点淡妆。
　　望见江浅，安简脸上神情有些复杂。
　　苏凝很识趣地开走了。
　　“安简……对不起。”
　　江浅来到她身前，诚恳地对她说道。
　　“那天……我不该跟你吵的，更不该对你说出那样的话来。这些天，我很后悔，你原谅我，好吗？”
　　安简避开他灼热的目光，抿着嘴说：“原不原谅，其实并没有什么意义。我并没有单纯的在生你那天说的话的气。”
　　江浅愣了一下，“你没生我气，那就是……你肯原谅我了？”
　　“你同意收回分手的话，回到我身边？”
　　听到他的话，安简沉默了一下，说：“我们之间出现的问题，不是三言两语可以说得清的。”
　　江浅心头沉了一下，明白过来，安简今天答应来见他，并不是他所想的那样。
　　他脸上立时白了一分，“安简，你还是不肯原谅我，依旧要跟我分手，对吗？”
　　“你告诉我，是不是？”
　　安简终于转过头来。
　　看见他脸色苍白，她心中似乎有些不忍，目光复杂地看着他，“我今天来是想跟你说……”
　　“我们……”
　　“暂时还是分开一段时间吧。”
　　江浅身体一颤。
　　虽然安简嘴里说的是暂时分开一段时间，但分开了，两人就不再是关系亲密的男女朋友了。
　　裂痕一旦产生，今后能不能再复合，都将是未知之数。
　　江浅脸上的血色陡然间褪得干干净净。
　　他犹自不愿放弃，苦涩地问：“安简……你，真要这样决定吗？”
　　看到江浅脸上那无法掩饰的痛苦，安简也觉得自己的心被揪痛了一下。
　　她的眼睛也红了，低下了头，不发一言。
　　江浅明白了她的意思，他嘴角无比苦涩，喃喃地说。
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　茫然痛苦中的江浅，忽然愣了一下。
　　“什么？”
　　他好像听见，安简的声音有点奇怪。
　　“你想知道……为什么是吗？”
　　“就是……因为我啊！”
　　一把阴森森的女声，忽然从安简的嘴里说出来。
　　江浅浑身电殛般地猛抖了一下。
　　他嘴唇发颤地望着眼前的女友。
　　这，这不是安简的声音！
　　一直低着着的安简，忽然缓缓抬起了头。
　　一张惨白得没有一丝血色的面孔，出现在江浅眼前。
　　这不是安简的脸。
　　而是另一张对江浅而言算不上陌生的脸。
　　她不再披头散发，江浅终于看清楚了对方的脸。
　　这是一张面无表情的女人的脸，她的模样严格来说长得是非常漂亮的，但是，她那双没有眼仁的惨白眼睛，却是呈诡异的上吊状，将她原本漂亮的脸庞破坏得一干二净。
　　她朝着江浅阴森一笑，那张脸瘆人到了极点。
　　江浅胸口狂震，面色铁青，全身更是瑟瑟发冷。
　　与以往不同的是，这一次他惊悸到了极致，却没有像此前那样落荒而逃。
　　当心中恐惧到了极点，江浅做出了此前连想都不敢想的举动。
　　他几乎是大吼着，一把掐住了这只厉鬼的脖子。
　　“为什么，为什么你要这样缠着我！”
　　“为什么！”
　　“咯咯咯……”
　　回答他的，是一阵阵瘆人的阴森笑声。
　　她的笑声令江浅更加暴怒。
　　他额头青筋暴露，双手像钳子一样死死掐住厉鬼的脖子，“你笑啊，你接着笑啊……”
　　“因为你……全都是因为你！”
　　“死吧，死吧……”
　　“咯咯咯……”
　　江浅用尽全力死命掐着对方。
　　但那厉鬼就只是站着，歪着头，任由江浅死命地掐她，嘴里泛着嘲笑阴森的嘲笑。
　　“死吧……死吧……”
　　江浅的双眼布满可怕的血丝，他此时就像一头野兽一样，喉咙里发出低沉着嘶吼，要把眼前的厉鬼撕碎。
　　“江浅，你干什么！”
　　耳旁隐约似乎传来了苏凝的惊叫声。
　　随后就是一声暴喝。
　　“操你妈逼！”
　　“嘭！”
　　脸上突然传来一阵剧痛，然后就是下腹接着一痛。
　　江浅感觉像被什么东西踹了，整个人滚倒在了地上。
　　脸上和肚子传来火辣辣的剧疼。
　　江浅低声呻吟着，一时间几乎有些爬不起来。
　　“江浅……呀，安简，你怎么样啦？”
　　江浅耳边听到，苏凝先是叫了自己一声，然后便惊慌地叫着安简。
　　“安简，你怎么样？”
　　“咳……咳……我，我没事……”
　　安简有些虚弱地回应。
　　江浅这时才终于忍着剧痛，站了起来。
　　当他看见罗东一脸阴沉地看着自己，那目光就像活生生要打死他似的。
　　而苏凝则搀扶着安简，不停给她拍着背，给她顺气。
　　再望见安简原本雪白的脖颈处，此刻出现了一大片暗红色的手印。
　　广场的周围，更是有很多行人都在用一种震惊的目光看着江浅。
　　江浅终于清醒过来，登时如五雷轰顶。
　　他浑身发颤，手足冰冷。
　　天哪！
　　他，他干了什么！
　　安简不时地咳嗽着，足足好一会儿，才回复过来。
　　她望向江浅的目光里，第一次没有了任何情意绵绵，而是带着深深的恐惧。
　　罗东死死地瞪着江浅，用手指在他身上点了点，狠狠地说道。
　　“我操你妈逼的，从今往后你要是敢再碰安简一跟手指头，我保证要你一只手！”
　　“安简，我们走吧！”
　　安简脸色苍白地望了江浅一眼，却没有拒绝。
　　跟一旁的苏凝投去一个复杂的目光后，她径直地跟罗东走到广场边上，然后坐上了他的车。
　　“啊，江浅，你流血了……”
　　苏凝看见江浅满嘴是血，踩着高跟鞋“噔噔噔”地小跑着过来。
　　她从随身的包包里拿出纸巾，慌忙地给江浅擦血。
　　罗东下手非常重，脸上的一拳直接把他得满嘴都是血，肚子踢的那一脚，也踢得他剧痛无比。
　　但是此刻，肉体上的疼痛，却远远比不上心中的痛苦。
　　江浅痛苦地蹲到了地上，眼睛红了起来。
　　“为什么……为什么会这样……”
　　他此时痛苦的，并不是安简提出的要和他分开一段时间。
　　他痛苦的是，只差一点，他就可能把最心爱的女人杀死了。
　　这是不论有万千种理由，都不能够被原谅的行为。
　　一双柔软温暖的手抱住了自己。
　　苏凝在他的耳旁轻声地说：“这不是你的错，安简也没事，不要责怪自己了，这儿人多，我们换个地方吧。”
　　苏凝开车带他到附近不远处的一家茶馆。
　　江浅整个人像丢了魂一样，失魂落魄地那么坐着，整个人呆呆的。
　　苏凝贴心地给他叫了一杯有安神作用的清茶，随后坐到了江浅的身边。
　　“我刚刚，是不是掐住了安简的脖子？”
　　江浅忽然抬头望着她。
　　苏凝与他四目相对，没有否认，点了点头：“嗯。你刚才的样子像入魔似的，直把安简当成了有深仇大恨的仇人那样。”
　　江浅脸上一白，没有说话。
　　苏凝大概看出来了，问：“又是那只女鬼干的？”
　　江浅点头。
　　苏凝叹了一口气，说：“我自然是希望你跟安简能和好重新在一起，不过，目前来看，安简跟你暂时分开未尝，对你和她，都未尝不是件好事。”
　　“我知道，可我就是……”江浅苦涩地说，“不希望跟安简分开。”
　　“作为你俩共同的好朋友，我知道，你们两个其实都深爱着对方。”
　　苏凝柔声说：“不过，今天竟然发生了这样的事情，暂时分开，确实对你们更有好处。”
　　江浅嘴巴动了动，“凝姐，你……是不是还知道一些别的什么？”
　　江浅并不笨，和安简交往以来，两人都过得很甜蜜，也都如苏凝所言各自深爱着对方。
　　安简善良温柔，也更不是一个会随意抛弃恋人的女孩子。
　　“事到如今，我也不能瞒你了，虽然，这件事情我也觉得古怪，不能尽信。”苏凝叹了一口气。
　　她随后把罗东对安简说的话，全部复述给江浅听。
　　“怎么可能？”
　　“不可能！”
　　江浅有些大声地说：“这都是那姓罗的二流子，为了追求安简编出来的谎言罢了！”
　　“并不是，或者说，并不全是。”苏凝轻轻握了握他的手，让江浅平复下来。
　　“你知不知道，安简也梦见那只女鬼了？”
　　“什么！”
　　江浅浑身一颤，几乎惊出了一身冷汗。
　　“她怕你担心，一直没有对你说，开始时甚至连我都没说。但这些，都被罗东说中了，应该说给他嘴里的那位来自暹罗的方姓大师说中。”
　　“对方还说出，你招惹的这只厉鬼是从画里放出来的……”
　　江浅听得浑身发冷。
　　他以前也是从来不信鬼神之说的，可近来所发生的事，一再颠覆他的世界观。
　　听到苏凝所说的话，他虽然心里不愿去相信，但却已经不敢再像以前那样，轻易地否认了。
　　“如果没有今天发生的事，我真的不想跟安简分开，但现在……只能如此了。”他嘴角苦涩。
　　“你能这么想就好。”苏凝有些宽慰地说。
　　江浅突然想起什么，猛然抬起头来，“凝姐，你刚刚说，那姓罗的二流子还说他的姻缘跟安简有关？”
　　“你担心这个啊？姻缘的事谁也说不准，我对安简的追求者不了解，但在我看来，你跟安简就是天生一对，你不用太过计较这个。”苏凝有些不以为意。
　　江浅却是沉着脸说：“凝姐你不知道，那姓罗的小子以前是个混混，他接近安简是别有居心，我只担心安简会给他的花言巧语给骗了。”
　　“你的担心也不无道理，不过……安简的感情我也不能随意去插手，终究只能你们俩自己解决。”
　　江浅失魂落魄地说：“可是现在……我连安简的联系方法都没有了。”
　　“没事，安简现在不是住在我这吗？”苏凝轻轻握了握他的手，“我是她最好的闺蜜，我们两个是无话不说的，关系比你想像的更好呢，她什么事都不会瞒我的。”
　　“她跟她那个追求者若是有什么动静，我一定第一时间告诉你，还有，我也会帮你给那妮子吹吹枕边风，你不要太担心。”
　　“凝姐，谢谢你！”江浅感激得无以言表。
　　苏凝白他一眼：“你再跟我这样客套，我可不理你了。”
　　江浅苍白的脸上，这才终于浮起一丝真切的笑容。
　　两人在茶馆小坐了一个小时，才准备离开了。
　　“你今天的状态不适合开车，坐我的车吧。”苏凝提议。
　　江浅只好点头。
　　坐进苏凝车子的副驾驶，江浅闻到了淡淡的熟悉香味。
　　那是安简身上的体香。
　　两人交往了那么长时间，他对安简身上的一切都很熟悉。
　　闻到她熟悉的体香，江浅心里有些黯然。
　　红色的宝马车驶离了茶馆。
　　不远处街边的一间咖啡店。
　　透过玻璃，罗东看见两人共坐一车离开，对身旁正茫然发着呆的安简说。
　　“他们走了，安简，我们也走吧。”罗东的语气有些不爽。
　　直到苏凝的红色宝马在视线中消失不见，安简才回过神来。
　　“去哪？”
　　罗东看了一下时间，有些期待地看着她：“十一点出了，我们去吃饭好吗？”
　　安简没有拒绝他，拿着包包沉默地上了车。
　　罗东随后也坐上驾驶座。
　　车子缓缓驶入街道。
　　罗东一边单手转着方向盘，眼角的余光看见安简刚刚系好安全带，便定睛一看。
　　安简毛线外套下那浑圆挺拔的胸脯，圆鼓鼓的，仿佛一座诱人的山峰，看得罗东不禁眼睛一亮。
　　顺着她穿的碎花长裙往下，安简那对修长浑圆的美丽小腿，踩着一双极致淑女的浅口单鞋，她的腿上更还裹着一层朦胧的丝袜。
　　看见这幅美丽的画面，罗东目光灼热，也不急着开车了。
　　他忍不住伸出一只粗糙的手，隔着裙子就这么摸上了安简的腿。
　　安简的长腿弹性惊人，摸上去的触感，简直让罗东心跳一阵加速。
　　“啊……”
　　正在发呆的安简，吓了一跳，一声惊呼。
　　脸红耳赤地拍开他的手，“你干什么呀……”
　　罗东的手给她拍开，脸上却是不以为意，反而一副笑嘻嘻地样子说：“你今天的腿怎么这么滑？啊，我知道了，你今天腿上穿了丝袜，所以这么滑，对不对？”
　　安简脸上羞红，“你，你赶紧开车啦……”
　　“你还没回答我呢。”
　　“是……是啦……”安简面上一热，无奈地说，“你赶紧开车了好吗？”
　　罗东依旧不开车，而是目光灼灼地看着她，说：“你腿上果然穿了丝袜呀，你今天打扮得这么漂亮，是为我打扮的么？”
　　“才没有呢。”
　　“没有才怪。”罗东嘻皮笑脸地说，“没有的话，那为什么昨天我说想看你穿丝袜的样子，你今天就穿了丝袜？”
　　“才不是为你呢，我偶尔也有穿的……”安简面上发烫地说。
　　昨天罗东约她吃饭的时候，她穿了一条及膝盖的裙子，席间罗东一直盯着她的腿看，安简瞪他，说干嘛老盯着她的腿。
　　哪知他笑嘻嘻地说她的腿很美，穿了丝袜一定很好看。
　　还厚着脸皮不停要求她，下次一定要穿上。
　　安简的腿本就很白，平时很少穿丝袜，今晨出门时，不知怎地想到了罗东那嬉皮笑脸的样子，顺手就套了双裤袜。
　　哪知道今天他看见了，就逮着不放了。
　　罗东的手又放了上来。
　　不仅放了上来，他还作势一边想要掀她起她的裙摆。
　　“让我看看，你穿的是长筒袜还是连裤袜。”
　　“你干嘛……”安简吓得连忙拍掉他的手，“不行，不能这样……”
　　“看一看怎么了？”
　　罗东仍不死心，“你已经跟那家伙分手，现在就是我罗东的女朋友了，我看一看我女朋友的腿怎么了？”
　　“谁是你女朋友了？”
　　安简脸红耳烫地低声说，“我只是说，跟江浅分手后，会考虑跟你交往……”
　　“这不就对了，你都已经跟他分手了，现在就是我女朋友了。”罗东脸皮很厚地说，“而且我们昨天都接过吻了，看看你的腿怎么了？”
　　安简咬着香唇，满脸羞涩地说：“那……那是你强来的，都没有过问过人家的意见……”
　　“你赶紧开车了好么，你都堵住后面的车子了。”
　　她话刚说完，身后就传来“叭叭”的不耐烦的喇叭声。
　　“我不管，反正我就要看一看我女朋友腿上穿的袜子，不给看，我就不开车。”罗东一副死猪不怕开水烫的模样。
　　丝毫不管这条梧桐大道只是双车道，又是通往中心广场的主道之一，他车子一堵，直接将一半的车流给堵在了身后。
　　身后传来的汽车喇叭声不绝于耳。
　　安简心里焦急，见罗东却一副悠哉游哉的模样。
　　经过一阵强烈的心理挣扎，最终只能用略带哀求的语气说：“只是普通的裤袜而已啦，东，你开车了好么？后面一直在响，最多……到没人的地方给你看一眼好了吧？”
　　“这可是你答应我的啊。”
　　得到安简的亲口允诺，罗东非常满意地启动了车子。
　　车子一边开，罗东灼热的目光依旧不停地在安简的身上扫动，瞧着她裙下那对诱人的漂亮美腿，裤裆里早已经硬得发疼。
　　“我知道不远处一家很高档的日式餐厅，他们的包间很清静，不会有人打扰，非常不错，我们现在就过去。”
　　安简一听到他又要和昨天一样，跟自己在餐厅包间里单独相处，再望见他火热的目光，一颗心不由得怦怦直跳。
　　看他的样子，等会恐怕不会只是简单的吃饭那么简单吧？
　　何况她刚才神使鬼差的，还答应给他看自己穿的袜子。
　　想到这里，安简一阵脸红心跳，芳心乱如麻。
　　一时之间，因为跟江浅分手时的心乱，也被眼前的罗东给搅轻了很多。
　　二十多分钟后，罗东带着安简来到一家装修非常高档的日式餐厅。
　　江城的日式餐厅一共也就七八间，这家也是最消费最高的。
　　罗东订了一个包间。
　　包间外边的门是日式的推门，进去之后还有个屏风遮挡着，地板全铺着红色的木板，包间中间的小方桌矮矮的，用餐的时候是坐在地上的，环境相当清雅。
　　安简是第一次来，她很喜欢这类型的风格。
　　进门要脱鞋，安简刚脱下脚上的单鞋，整齐地摆放在地上后，就看见罗东目光一直紧紧盯着她的脚。
　　安简脸上一红，装作没有看见，径直地坐下。
　　餐厅的服务生很快就把各种各样的日式料理端了上来，还贴心地为两人介绍吃法。
　　服务生走后，罗东殷勤地给安简夹着餐点，让她尝尝好不好吃。
　　安简小口地吃着，心里却是有点忑忐，担心对面的罗东突然对她做出什么奇怪的举动来。
　　不过，见到罗东一本正经地给她夹东西，自己也大口吃起来时，安简悄悄松了一口气。
　　安简小口地吃着，有些心不在焉地，有一搭没一搭地跟罗东说着话。
　　她不由自主地又想到了江浅。
　　虽然她一开始的打算，是跟他暂时分开一段时间。
　　可是罗东自从从泰国回来后，就变得主动大胆了很多，以前他的脸皮就很厚了，现在更是厚得不行。
　　想到自己昨天给他在一家餐厅的包间里抱住强吻不说，嘴里只是应付式地对他说，跟江浅分手了会答应考虑当他女朋友。
　　结果，他今天已经厚着脸皮认为自己答应做他女朋友了。
　　现在又跟他私下来吃饭，还稀里糊涂地答应给他占便宜，想到这里，安简就觉得脸上一阵发烧。
　　就在这时，她看见罗东停下了筷子。
　　他的眼睛，正直勾勾地盯着她裙摆下露出的腿。
　　罗东的眼睛盯得她有些无所适从。
　　安简的双腿是斜盘着坐下的，裙摆只能盖到她的小腿处，露出的一小截小腿和双脚怎么都藏不了。
　　她感觉得到，罗东此时望向自己的眼神有些异样。
　　像是有一窜火焰在燃烧似的。
　　凭借着女人独有的敏感，安简从罗东的眼睛里看出了他其中所蕴含的含意。
　　他望向自己的目光里，不仅传达过来了对她的清晰爱意。
　　也传达了他对自己浓烈的爱欲。
　　安简一颗心不禁怦怦直跳。
　　她不敢去望罗东，这个时候，她只能佯装不懂。
　　罗东站起了身，来到了她的身旁。
　　安简还没来得及反应，她的身子已经给罗东压在了身下。
　　“东……别这样……”
　　她的话还没有说完，柔嫩的嘴唇就被罗东的大嘴狠狠地吻住了。
　　“嗯……唔……”
　　安简的手拍打着他的肩膀，力度不轻也不重。
　　罗东双手直接捉住了安简的手腕，让她无法动弹。
　　他闭着眼睛，喘着粗气，不停地狂吻着安简香唇，神情迷醉却又有些粗野。
　　吻到了。
　　他第二次吻到了心目中，高贵女神的小嘴。
　　“唔……”
　　安简微微挣扎着。
　　她从来没有被人这样狂野地强吻。
　　江浅的动作是温柔的，彬彬有礼的。
　　可身上的男人吻着她的动作，粗暴而疯狂，就像一头饥渴的野狼，狠狠地扑到她身上来，动作是那么的粗暴。
　　“嗯……东……不要……别这样……唔……”
　　安简浑身酥软，一边轻喘着，一边勉力想要推开他。
　　换来的却是罗东的动作变得更加粗暴。
　　他的舌头忽然顶开了安简的贝齿。
　　“啊……”
　　安简轻吟一声，小嘴终于被罗东那条粗厚的舌头给侵占了进来。
　　罗东吃的食物和他喝的清酒味混合在一起的气味，直冲得安简脑袋晕呼呼的，身子更是渐渐变软了下来。
　　罗东的舌头破进她的檀口后，不停地追逐着安简的香舌。
　　安简想要躲开它，可她丁香小舌的舌尖却不可避免地跟罗东的舌头尖发生了接触。
　　两条舌头碰到的一瞬间，安简身子一阵僵直。
　　罗东却是趁着这个机会，舌头追着安简的舌尖一阵胡搅蛮缠。
　　“呜……”
　　安简的香舌被迫跟他的舌头缠卷在了一起。
　　罗东压在她的身上，紧紧地吻住她的嘴，动作肆意而贪婪。
　　安简挣扎的动作渐渐变小了，最后完全放弃了挣扎。
　　罗东感觉到了她的变化，心头一喜。


第 10 章 对话

　　罗东吻得更加沉醉了。
　　他的舌头肆意而粗野地深探进安简的嘴里，用力地搅蛮着。
　　安简只能被迫与他缠卷。
　　因为罗东追逐得太过激烈，她雪白的鼻翼在快速地舒张着，慢慢发出一阵阵轻吟声。
　　罗东已不满足于就这么简单地压倒在她身上。
　　他的手渐渐放开安简的手腕，开始慢慢地往下移。
　　最后落到了安简的肩上。
　　他用手揉了揉。
　　安简的香肩怎么就那么软呢？
　　简直叫人爱不释手。
　　罗东感觉到安简对他的动作没有太过于抗拒，于是，他胆子大了赶来，开始往再下慢慢移去。
　　隔着上衣，他的手第一次落在了安简的胸口上。
　　罗东感觉自己此时激动得一颗心简直要跳出嗓子眼。
　　安简香甜的气息扑鼻而来。
　　罗东的眼睛简直要喷出火来了。
　　他吻得更加粗暴。
　　更加用力。
　　更加疯狂。
　　以至于安简完全给他吻得迷失了方向。
　　“唔……唔……”
　　安简艰难地呼吸着。
　　她感觉到罗东的手，正隔着文胸，紧紧地按在自己的胸脯上。
　　他的手以一种令她脸红耳烫的动作，正在爱抚着自己。
　　安简想要推开他。
　　可是她的嘴依然紧紧地给罗东缠着，无处可避，也无处可逃。
　　不同于江浅的浓烈男性气味，直扑过来。
　　安简不知道怎么回事，她感觉浑身非常燥热，脑袋更是晕乎乎的，身子好像完全使不出半点力。
　　这时候，包间外面传来了人走动的声音。
　　安简一下子就惊醒了过来。
　　她用力地推开罗东。
　　“有……有人来了。”
　　餐厅的女服务生端着料理，走了进来。
　　罗东坐回到安简的对面。
　　他那双单眼皮的眼睛，一直用在紧紧盯着安简。
　　隔着小餐桌，安简都能感觉到他的视线，灼热得能够烫人。
　　特别是当她看见，罗东用一种炽热的眼神在瞧着她裙子下露出的双脚时。
　　安简的脸颊像抹上了一层红润，滚烫得不行。
　　她完全不敢与对面的罗东目光相触。
　　跟罗东认识这么久，他从来都没有给过安简心跳加速的感觉。
　　可是在她刚才跟罗东接吻的时候，她几乎迷失在了他粗暴的吻里。
　　安简低着头，一颗心怦怦直跳。
　　苏凝开车送江浅回了别墅区。
　　“凝姐，你真不进来坐坐？”
　　下了车，江浅又问了一次。
　　苏凝歉然说：“下次吧，小美刚才发信息给我，诊所那边有预约的患者已经上门了，我必须赶紧过去。”
　　小美是她的助理，苏凝有时出诊，就是她这位助理在诊所帮忙。
　　“那好，凝姐，你慢点开。”
　　苏凝点了点头。
　　临走之前，她仍不忘柔声安慰江浅说。
　　“江浅，你不要太失落，安简虽然决定跟你分开一段时间，但并不代表你们俩就结束了，还有机会的。”
　　江浅脸上露出一丝笑容：“借凝姐你吉言了。”
　　苏凝精致的美丽面庞上，露出一抹温柔的笑意，白皙的芊手朝着江浅摆了摆。
　　“嗯，走了。”
　　苏凝开着她那辆红色的宝马车，风一样地走了。
　　她走了。
　　江浅心头忽然变得更加空空落落。
　　苏凝在身旁的时候还好，有她安慰着，江浅还不至于感觉太过难受。
　　当她走了之后，无尽的痛苦和孤独，才接连涌上心头。
　　他依然无法接受，自己已经跟安简分手的事实。
　　江浅失魂落魄地回到别墅。
　　他来到了江浅爸的房间。
　　江浅爸正在安静的睡觉。
　　自从车祸后苏醒，他一直就是这副模样，困了就睡觉，醒的时候就只是呆呆地望着天花板。
　　来这之前，江浅爸白天醒得比较多。
　　搬来别墅之后，他变成白天睡得比较多。
　　江浅有很多话想跟江浅爸倾诉，可坐在他床前，千言万语哽在喉咙里，怎么也吐不出来。
　　他把自己关在房间里。
　　呆呆地坐在床沿边。
　　一整天。
　　就这么坐着发呆。
　　和安简在一起时的甜蜜过往，像潮水一样，可能控制地浮现。
　　曾经他们有多幸福甜蜜，现在的江浅就有多痛苦。
　　身旁的手机偶尔响起，江浅都没有去看。
　　直到夜幕降临，他的手机忽然接连传来几声微信信息提示声。
　　江浅才像突然回过神似的，猛然拿起手机。
　　微信里头有不少人给他发来过信息。
　　几个公司的女同事询问他的身体情况，挺关心他什么时候可以去上班。
　　余宝也发了信息，同样关心江浅的情况。
　　江浅连统一回应都来不及，匆匆地点开了苏凝给他发来的信息。
　　苏凝：江浅，你睡了吗？
　　苏凝：安简回来了。
　　苏凝：有件事情，我觉得，必须跟你说。
　　苏凝：安简还没有睡，我不方便打电话给你，你看到了回复我一声。
　　江浅看见苏凝发来的信息似乎有些急，他心里登时没由来的一紧。
　　江浅：凝姐，什么事？
　　苏凝：安简今天回来得比较晚，我看到她是被她那个追求者送回来的。江浅，这件事情我觉得不能瞒你，必须跟你说，但是，你可能得有个心理准备。
　　江浅心里涌起不好的预感。
　　他直觉感到，苏凝要说的事情，大有可能是跟那个姓罗的混蛋小子有关。
　　江浅：是不是跟那姓罗的混子有关？
　　苏凝：嗯。
　　江浅：是什么事，凝姐你说吧，我有心理准备的了。
　　苏凝那边像是在组织语言似的，隔了好一会，才发来了信息。
　　虽然苏凝在话里提及她要说的事情，跟罗东有关。
　　江浅对此隐隐有了某种猜测。
　　但是，当他亲眼看到苏凝发来的信息时，江浅依然忍不住脑袋里轰然作响。
　　苏凝：安简答应当他的女朋友了。
　　江浅拿着手机的手，微微在颤抖。
　　他来来回回，将苏凝的这条信息看了不下十遍。
　　瞪大着眼睛，脸上犹自带着不敢置信。
　　江浅突然间像被抽干了力气，几乎是瘫坐回了床上。
　　苏凝：江浅，你还好吗？
　　江浅的脑袋轰隆作响，一片空白。
　　不知过了多久。
　　他才稍微回过神来，麻木的肢体一个字一个字地按着。
　　江浅：什么时候的事？
　　苏凝：今天。
　　今天？
　　呵……
　　他一直以为，安简作出暂时分开的决定，很大一部分原因，是他今晨对安简做出了那样可怕的举动。
　　可是现在，当他从苏凝口中得知，安简在与他分手后的同一天，就答应当罗东的女朋友。
　　江浅哪还不明白。
　　在两人分手之前，他内心一直看不起的那个流氓二混子，早就已经跟安简暗中有了感情上的进展。
　　只有他这个傻子，一直被蒙在鼓里。
　　江浅：他们，其实早就已经开始了吧？
　　江浅：只是在等我和安简分手的一刻，对吧？
　　苏凝：具体也还不太清楚，江浅，你没事吧？
　　江浅：我哪有什么事，我没事。
　　江浅的眼睛里，流露出深切的悲哀。
　　为自己而悲哀。
　　手机突然响了起来。
　　是苏凝打过来的。
　　江浅麻木地按下了接听键。
　　“凝姐。”
　　“江浅，你没事吧？”
　　苏凝的声音有些急促，听起来似乎十分担心。
　　“我很好，我没事，让凝姐你担心了。”江浅说着，嘴里却满是苦涩。
　　“安简去洗澡了，我才赶紧给你打电话。”
　　苏凝轻轻一叹，说：“我本来不想这么快告诉你的，但又觉得，你迟早也会知道这件事。我犹豫了很久，最后还是决定告诉你。”
　　“江浅，你要看开一点。”
　　看开？
　　江浅嘴角苦涩。
　　试问，他该如何看开？
　　安简漂亮温柔，又富有爱心，是一个各方面都完美得挑不出缺点的女孩子。
　　她如果选择的是一个各方面都比他更优秀的人。
　　江浅虽然同样会痛苦，但一定会接受，并会祝福安简。
　　可他不甘心，安简选择了罗东这样一个不学无术的流氓。
　　像罗东这样的人，连碰一碰安简手指都不能接受。
　　他是什么东西，有什么资格，能让安简成为他的女朋友！
　　安简成了他的女朋友，就像世上最美丽的事物，遭到了玷污一样不可饶恕！
　　“他们，现在发展到什么地步了？”
　　江浅发现自己问出这句话的时候，声音竟是颤抖得厉害。
　　苏凝也听出来了，略一犹豫，回答他。
　　“我还没有问。”
　　“我想……亲耳听安简说，他们两人现在发展到哪一步。凝姐，你能帮我的吧？”
　　电话那头的苏凝明显犹豫了一下。
　　她对江浅说：“帮你问并不难，可是……”
　　“江浅，真的有这个必要吗？”
　　“是的，有必要。”
　　苏凝忍不住劝说江浅：“安简既然答应当他女朋友了，和他的关系肯定会一步步走近，听到安简跟他的关系进展，只会让你更加难受，还不如不知道更好。”
　　“更何况，你又何必要亲耳听到这些事呢？”
　　“这些，我都知道。可是，我就是忍不住想知道……”
　　江浅语气痛苦。
　　“安简删除掉我所有的通讯方式后，你知道我心里有多么的痛苦吗？我无法承受看不到她，听不到她的声音，不知道她正在做什么的日子。”
　　“我些天，我无时无刻，不在想着安简，凝姐，请你帮我！”
　　苏凝一阵犹豫。
　　但最终，她还是不忍心看见江浅这么痛苦，勉为其难地说：“好吧，我答应你。”
　　“但是，如果你觉得难受了，就不要听下去了。只要恢复健康了，你始终还是有机会可以跟安简在一起的。”
　　“谢谢你，凝姐。”
　　手机那头，苏凝忽然压低了声音，“安简快洗完澡了，我不能跟你说那么多了。”
　　江浅沉默会，说道：“凝姐，通话就这么保持着吧。”
　　苏凝犹豫了下，回答他：“好吧。”
　　“我这边把我的通话音量关小，手机藏到枕头下面，等会我尽量帮你问吧。”
　　苏凝说完，那边隐隐的传来了那把令江浅魂牵梦萦的声音。
　　“凝姐，我洗好了，到你了。”
　　“好的，就来。”
　　苏凝应了一声。
　　江浅听到她踩着拖鞋的声音，走了一会儿，手机那边才再次传来苏凝的声音。
　　“我去洗澡了，手机就放我枕头下。安简不希望我在她面前提到你，所以我只会问她跟她那位的事情，等会你要是改变主意不想听了，就直接挂掉吧。”
　　江浅只担心其他的：“安简不会拿起来看吧？”
　　“不会，我们俩从来不看对方手机的，她也不知道我的手机密码，先这样吧，她过来了。”
　　一阵琐碎声，苏凝把手机塞进枕头下面，就听见她踩着拖鞋离开了。
　　另一阵脚步声出现在房间。
　　江浅心头“嘭嘭”直跳。
　　他知道是安简进来了。
　　他已经将耳边的蓝牙耳机音量调到了最大，但是安简进房后，房间一片安静，江浅不知道她在做着什么。
　　过了一阵，耳机那头传来一声轻响。
　　江浅心脏猛的一跳。
　　声音有些近，安简好像是坐到了床边。
　　过了一会，江浅听到那边传来“滴”的一声。
　　接着一把声音有点小，但是听起来很熟悉的厌恶男声传了过来。
　　“宝贝，在干嘛呢？”
　　是罗东！
　　听到他的声音，江浅本能的心里一阵厌恶。
　　再听到他一口一个“宝贝”地叫着安简，江浅胸膛的怒火更是难以控制地升腾起来。
　　与此同时，他一颗心也不由自主地狂跳了起来。
　　安简会跟这个流氓混蛋说什么呢？
　　江浅心里带着难以言述的不安和忐忑。
　　那边静了一小会，然后传来了很微弱的打字声。
　　安简没有跟他语音，而是在微信上用文字回复他。
　　江浅无从得知她在微信上跟罗东说了什么。
　　他也不知道自己心里是松了一口气，还是有些失落。
　　这时，罗东的声音又隐约地传来了。
　　“你洗完澡，正在梳头发？真的假的，发张自拍照来给我看看。”
　　江浅咬着牙。
　　罗东那油腔滑调的声音，令他心头怒火狂升。
　　他不明白，为什么安简会给这种人的甜言蜜语给打动。
　　“嗒嗒嗒”的微弱声传来，安简正在手机上打字。
　　“拍嘛，宝贝，我从来没有看见你洗完澡的样子，一定很迷人……”
　　“嗒，嗒，嗒，嗒嗒嗒嗒……”
　　江浅清楚安简的打字习惯。
　　这些声音代表她打着字，又突然把打的字都删除了。
　　过了一会儿。
　　江浅的耳边，听到了一声虽然不大，但却很熟悉的“咔嚓”声。
　　相机拍照的声音。
　　他捏紧了拳。
　　安简按照了那个混蛋的要求，拍了自拍照给他！
　　果不其然，他的耳边很快传来了罗东那混蛋的声音。
　　虽然因为手机通话的缘故，无法听得太过真切。
　　但江浅还是听出了那二流子的声音里，显得非常激动。
　　“宝贝，你真漂亮！你穿的这件睡衣真好看，太性感了……”
　　罗东嘴上不停地称赞着安简。
　　可是江浅却愣住了。
　　因为罗东说安简穿的睡衣性感，可是江浅很了解安简。
　　她脸皮很薄，平时穿的睡衣都是清新好看的款式，从来没有买过半件性感类型的。
　　“嗒嗒嗒……”
　　“哦哦，原来是借你闺蜜的，别，别换，这件实在太好看，太性感了，超显我们家宝贝的胸的。”
　　罗东的声音在那头“嘿嘿”的笑着。
　　“我就知道，我家宝贝的胸很有料，果然猜对了。宝贝，把你的肩带再拉低一些，再拍张照片给我欣赏欣赏……”
　　“嗒嗒嗒……”
　　安简继续打字回复着他。
　　“你都是我女朋友了，不要害羞嘛，我们今天都接吻了那么多次了，让我看看你的胸又怎么啦？来嘛……”
　　江浅听得脑袋轰轰响。
　　安简已经跟罗东接吻了……
　　而且，还不止一次……
　　江浅脑袋里不由自主地浮现起，罗东他那张嘻皮笑脸的可恶脸孔，一脸得意地在跟安简接吻的画面。
　　曾经只属于他一个人的的美丽事物，终于还是被罗东那混帐狗东西玷污了。
　　江浅只觉得一口气有些喘不上来。
　　江浅捂着胸口，胸膛怦怦狂跳。
　　酸痛，妒忌，痛楚，忿恨……
　　所有他几乎能想到的负面情绪，纷涌而来。
　　他心痛得几乎无法呼吸。
　　因为愤怒，江浅额头上青筋根根凸起。
　　可是他的身体，却因为极尽的痛楚，而一片冰冷。
　　为什么……
　　安简是那么地温柔美丽，为什么，她要跟那样一个混蛋接吻！
　　江浅只要一想到，安简美丽的嘴和唇，都被罗东那混帐亲过，吻过。
　　甚至，江浅想到罗东在和安简接吻的过程中，他的舌头也有可能伸进过安简的嘴里。
　　他就愤怒得浑身颤栗。
　　安简“嗒嗒嗒”地在手机上打着字。
　　而罗东依旧喋喋不休地要求她再拍照片。
　　耳边安静了一小会，江浅再一次听到了一声熟悉的“咔嚓”声。
　　没过多久，“滴”的一声后，耳边就传来罗东兴奋的声音。
　　“宝贝，你穿这条吊带睡裙真美，真迷人。跟你今天穿着丝袜一样，只看一眼，就让我受不了。”
　　“宝贝，你明天出来，继续穿裙子跟丝袜好吗？我真的太喜欢了。这次我想你换上那种脚尖有包住的那种，同样是肉色的就行，肉色的穿在你腿上真的太性感了，好吗宝贝。”
　　“咯吱”的一声。
　　那是江浅紧咬着牙根的声音。
　　无法形容他此刻心中的忿怒。
　　安简人长得漂亮，更有一双深受周围同事朋友们无比羡慕的腿。
　　她的腿修长浑圆，春夏秋冬，不论是穿裙子还是穿裤子都高挑窈窕，那么的好看，受人瞩目。
　　加上皮肤白皙，安简平时甚至连遮盖瑕疵作用的丝袜都不需要穿。
　　虽然江浅觉得安简穿上丝袜也挺好看，但她脚上不穿袜子，也同样好看。
　　对此，江浅从来都没有什么奇怪的要求。
　　然而，耳中传来的罗东要求安简穿上丝袜的声音，听在他的耳朵里，却是那么刺耳。
　　罗东的语气，带着一种难以言述的猥琐意味。
　　哪怕江浅在这方面没有任何爱好，他依然听出了罗东提出这个要求时那种扭曲的淫亵意味。
　　安简的打字声停了下来。
　　也不知道，她在看见罗东给她发来的这两条语音信息后，心里正在想着什么。
　　“滴。”
　　“宝贝，你倒是答应我呀。”
　　罗东不停催促。
　　江浅听见安简的手机发出“嗒，嗒，嗒”的打字声，但很慢。
　　打了一会儿，又“嗒嗒嗒嗒嗒”的把打的字退格掉。
　　这时，苏凝似乎已经洗完了澡。
　　江浅耳中听到，安简压低着声音，似乎有点紧张，语速很快地给罗东发了一条语音信息。
　　“时候不早了，明天还要上班，我，我要睡了，晚安。”
　　拖鞋声由远而近。
　　苏凝慵懒的声音传来：“在跟谁聊天呢，安简？”
　　“没呢。”
　　“没有才怪呢。你的脸这么红，我猜……你刚才肯定是在跟你那位聊呢对吧？”
　　“没，没有……哎呀。”
　　安简叫了一声。
　　听声音似乎是给苏凝扑倒到了床上去。
　　“没有才怪，没有你的脸怎么这么红，快给我从实招来，你俩刚是不是正在聊什么少儿不宜的话题？”
　　“真的没有，凝姐，你别瞎说……”
　　“瞧你满脸羞红的样子，我不信，你要是再不说，我要拿你的手机亲眼确认了，反正用你的脸一刷就开……”
　　“别嘛，凝姐，我说，我说……”
　　“这才是嘛，我俩相识这么久了，有啥话不能跟对方说的。快给我从实招来，你的那位刚给我们家安简说了什么东西，害我们家安简脸这么红？”
　　苏凝半带玩笑的声音传来。
　　安简的声音突然小得几乎听不见，似乎正凑在苏凝的耳边对她说些什么。
　　“他要你明天套着丝袜出门？你明天不是要上班吗，怎么，他还约了你吗？”苏凝的声音传来。
　　江浅感觉到安简顿了顿，似乎有些焦急地说。
　　“凝姐，你的关注点怎么在别的地方，他要我那样……你难道就不觉得奇怪吗？”
　　“他喜欢看你穿丝袜而已嘛，没什么奇怪的。”
　　“可是……”
　　安简似乎又凑到了苏凝的耳边说了些什么。
　　苏凝忽然“哦”了一声，“你是说，他今天摸了你两三次脚？”
　　“嗯……”安简轻轻应了一声。
　　“在哪摸你的？”
　　安简小声地回答她，“在餐厅里，还有在车上……”
　　“我就是觉得……他好像特别喜欢我的腿的样子……”
　　江浅听得握紧了拳头。
　　听到安简今天不仅跟罗东接了吻，她的脚还被罗东摸了，他愤怒得额头青筋露起。
　　如果罗东此时站在他面前，他不能保证，自己会不会控制不住自己，一拳砸扁他的脸。
　　他几乎是必须大口地喘着气，才能勉强保持他的理智。
　　苏凝有些不以为然地回答说：“这有什么嘛，你不知道，很多男人都喜欢女人的腿，何况你的腿这么漂亮。”
　　“说起来，你们俩进展也真快，腿都给他摸了，肯定已经跟他接吻了吧？”
　　听到苏凝打趣的话，安简犹豫了一下。
　　“嗯。”
　　“我就知道，话说回来了，你们今天在外面处了一整天，大把的时间，应该不仅仅只接了吻吧，有没有跟他那个？”
　　听到苏凝意料之外的，很是直接的跟安简问出这句话。
　　江浅猛然坐直了身体。
　　他有些明白，苏凝是不想让他太痛苦，想着长痛不如短痛，所以才直接了当地问安简。
　　明白归明白。
　　可是江浅亲耳听到苏凝问出了这句话后，他的身体还是不由自主地在微微颤抖。
　　他心里极度慌乱，极度的栖惶。
　　甚至一度想要摘下耳中的耳机，不听下去。
　　然而身体却僵硬得像雕塑。
　　“哪个呀？”
　　安简有些疑惑地问。
　　“孤男寡女在一起，何况你们还是男女朋友，在一起一整天，除了指做爱还能有哪个？”
　　“凝姐，你……”
　　安简似乎拍了苏凝一记，嗔道，“真是的，干嘛突然说起这么羞人的话题……”
　　“大家都是成年人了，有什么好害羞的。”
　　苏凝不以为然，笑吟吟地说，“好安简，快给我从实招来，今天跟你那位做爱了没有？”
　　“你说他在车里摸了你的腿，你不要跟我说，你俩今天就在车里做了……”
　　“死凝姐……”安简又羞又急地叫着。
　　听着两人的对话。
　　江浅的心脏已经像敲鼓一样，怦怦震响。
　　他坐在床沿，四肢在微微地发颤。
　　他害怕，他惧怕……
　　他怕会从安简的嘴里，听到他绝不想听到的回答。


第 11 章 小鬼

　　“这么害羞？该不会真跟他做了吧？”
　　苏凝调侃的声音传进了耳中。
　　安简的声音又羞又急，“死凝姐，说什么呢。”
　　“我是那么随便的人么？”
　　一直暗中听着对话的江浅，在安简大羞地说出这句话之后。
　　他的身体不由自主的猛然一松。
　　一直积郁在胸腔里的那口气，终于被他重重地吐了出来。
　　安简没有跟罗东做爱。
　　江浅坐在床沿，不停喘着粗气。
　　他的后背早已经被汗水湿透，全身像从水里捞出来一样。
　　这才发现，自己的双手一直在抖颤着。
　　安简跟罗东接吻，已是江浅难以接受的事情。
　　若是那令人厌憎的二流子，跟清纯温柔的安简做了爱，江浅真的不知道，自己能不能承受这残酷的事。
　　没有人能体会，他刚才在经历何种痛苦的煎熬。
　　“这倒也是。”苏凝咯咯笑着，“我们家安简是温柔的淑女，从小到大都是一位乖乖女，又岂是外边那些妖艳贱货可比的。”
　　安简嗔怪地说：“你明知道，还要这样子问我。”
　　苏凝不以为意地回答她：“虽然我们安简不是随便的人，可是你现在的那位看上去可不像规矩的人。”
　　“特别是啊，他现在交到了你这么漂亮可爱的女朋友，我可不相信，他对你一点那方面的心思都没有。”
　　安简说不出话来，似乎给她说中了。
　　“脸红了，这么说，你俩虽然没有那个，但肯定不止接吻，还有其他亲热吧？”
　　“哪有，凝姐，你不要乱说……”
　　安简嘴上虽然矢口否认。
　　可江浅听出她话中饱含的浓浓羞意。
　　安简肯定被苏凝说中了，她和罗东之间除了接吻之外，一定还有其他更进一步的亲热行为。
　　他拳头握得紧紧。
　　心头充满痛苦。
　　像苏凝说的那样，他这样偷听下去，除了让自己更加难受之外，有意义吗？
　　罗东每一次看见安简，他的目光都充满了难以掩饰的渴求。
　　如今安简已经答应做他的女朋友，两人迟早会上床的。
　　这是早晚的事情。
　　江浅现在能安心得了一时，能安心得了一世吗？
　　明知道答案，还有继续的必要和意义吗？
　　他反问自己。
　　电话那头，苏凝打趣着跟安简玩闹了一阵。
　　苏凝突然停了下来，问了一句。
　　“安简，你现在跟你那位正式交往，那，江浅那边，你是不是决定从今往后，都不打算再跟他来往了？”
　　江浅惊醒过来。
　　一颗心再次被苏凝的话，紧紧揪了起来。
　　他呼吸急促，手心冷汗阵阵往外冒，心里极度紧张。
　　他再一次有些不敢往下听下去。
　　但是，他又不得不听。
　　苏凝已经成功把安简的话引了出来，现在就是知道她想法的最好机会。
　　江浅再害怕，他也必须听下去。
　　电话那头一阵沉默。
　　江浅觉得自己像一个正在等待命运审判的人。
　　惶恐，不安。
　　不知过了多久，安简迟疑低落的声音，终于在耳边响起。
　　“我……我也不知道……”
　　“你们俩在一起那么久了，江浅人怎么样，你应该比谁都清楚才对，什么叫不知道？”
　　苏凝的语气显得很是奇怪。
　　“我，我也不知道该怎么说。”
　　“你原本应该只是想跟他暂时分开一段时间，等他的病情好了，再考虑跟他和好的，对吧？”
　　“…………”
　　“嗯。”
　　安简轻轻地应了一声。
　　江浅张了张嘴。
　　他的胸膛急剧地起伏。
　　双手也在微微的颤抖着。
　　“那你怎么还答应你那位的追求呢？”苏凝的语气更是奇怪。
　　她问出了江浅此刻极度渴望想知道的事。
　　“我……”
　　“我也不知道……江浅今早变得那样，我真的好害怕，心里一直乱糟糟的，稀里糊涂的就答应他了……”
　　苏凝问她，“那，以后如果江浅的病好了，他想跟你复和的话，你打算怎么做？”
　　“我，我也不知道，我们不要再谈他了好吗？”
　　“好吧，你要睡了吗？”
　　“嗯，今天有些累，梳完头发我就睡了。”
　　安简的声音变得有些远，似乎坐到梳妆台去了。
　　“凝姐，你这块铜镜真漂亮呢，每次坐在这儿梳头，都感觉自己就像古代的官家小姐似的。”
　　“古董来的，很贵的。要不是我一个朋友知道我喜欢，帮我买来，我都买不起呢。”苏凝慢条斯理地说着。
　　“什么朋友，我看是凝姐你的追求者吧？”
　　“才不是呢，你别乱说哈。”
　　“好好好，我不乱说。”
　　安简声音近了，似乎重新上了床。
　　“对了，凝姐，你有没有闻到房间里有一股淡淡的香气。”
　　“香水吗？”
　　“不是，有点像熏香，很淡，闻起来很好闻。”
　　“哦，是梳妆台上那个小香炉。我知道你最近睡得不好，前些天专门托我一个朋友带了点安宁香，感觉怎么样呢？”
　　“难怪这几天我睡得那么好，一觉就到天亮。”
　　“那看来挺有用的，得谢谢我那位朋友。”
　　“嗯，凝姐，我困了，我先睡了。”
　　“睡吧，我也要睡了。”
　　“晚安，凝姐。”
　　“晚安。”
　　台灯关灯的声音。
　　手机那边随即陷入一片安静之中。
　　江浅依然呆呆地坐着床边，没有去关掉通话。
　　过了不知多久，他听到耳机里传来悉索的轻响，还伴随着很轻微的拖鞋声，苏凝似乎下了床。
　　“江浅，你还有在听吗？”
　　“在。”
　　江浅开口，发现自己的声音竟是那么嘶哑。
　　“安简她睡了。”
　　苏凝关心地问他：“你还好吗？”
　　江浅沉着声说：“我没事，凝姐你不用担心。”
　　“江浅，你不要多想了，你现在最要紧的就是先把病治好。安简的话你也有听到了，只要你的身体恢复了，一切都还有机会。”
　　江浅苦涩一笑。
　　把病治好？
　　他多么希望自己真有病。
　　可只有他自己心里清楚，他没有病。
　　有的只是一只缠着他不放的厉鬼。
　　那只厉鬼甚至后来还影响到了安简。
　　想到这里，他突然像一颗被抽掉了空气的气球，背脊深深地弯了下去。
　　江浅其实明白，苏凝因为是他好朋友的原因，有些话并没有对他明说。
　　他跟安简目前分手，其实未尝不是件好事。
　　他明白这一点。
　　但是江浅依然有一种万念俱灰的感觉。
　　“凝姐，今天……谢谢你了。”
　　“我累了，让我一个人静一静吧。”
　　“好吧，江浅，你好好休息吧，不要想太多。”
　　结束了通话。
　　江浅倒在床上，目光呆滞地望着天花板。
　　江浅一夜没有睡。
　　他再次失眠了，一口气服了三倍剂量助眠药也无济于事。
　　一整天，江浅都躲在房里没有出来。
　　早餐跟午餐都是徐阿姨端进来给他的。
　　徐阿姨有些担心他的身体状况。
　　江浅怕她会去告诉费晴，推脱说是身体有点不舒服，想在房里休息休息。
　　徐阿姨这才没有起疑。
　　晚上七点过，他的手机响了。
　　是余宝打来的。
　　“江浅，你是不是……出了什么事了？”
　　电话接通，余宝没有问他其他，劈头就直接问了江浅这句话。
　　江浅回答他，没什么事。
　　电话那头的余宝欲言又止。
　　“怎么了，余宝？”
　　“江浅，我看到安简跟一个……长得有点黑瘦的家伙，在我现在对面的一家高档西餐厅里吃饭，他们……”
　　“他们看上去好像……挺亲密的。”
　　罗东！
　　江浅的拳头不由得捏紧。
　　妒忌和愤怒涌上了他的胸腔。
　　“你在哪里？”
　　“江浅，你要过来吗？”
　　“嗯。”
　　“哦，哦，我现在在东滨南路的十字路口那家牛肉店，他们就在对面的商业街，我等你。”
　　江浅狂踩着油门。
　　像要把胸腔那团针对罗东的怒火，都狠狠倾泄出来似的。
　　车子风驰电掣地驶出别墅区。
　　二十分钟后，江浅见到了余宝。
　　“江浅，你来了。”
　　江浅在他对面坐下，余宝便焦急地朝着对面指了指。
　　“安简跟那小子就坐在那，有点远，你看得到吗，那个穿着黑衣裤黑皮鞋的家伙。安简坐在他对面，穿着长裙子……”
　　对面的商业街离他们这里有点远，虽然灯火明亮，但江浅只能勉强看到个模糊的轮廓，并不真切。
　　余宝连忙摸出他的手机，用相机的变焦功能放大后递给江浅。
　　江浅接过他的手机。
　　罗东的头发似乎抹得锃锃亮，一脸志得意满，正手舞足蹈地在跟安简说着什么。
　　安简穿着黑色的上衣，印花长裙子，似乎经过一番打扮，脸上化了淡妆，还很罕见地抹了口红。
　　她坐在罗东的对面，脸上挂着温柔可人的淡淡微笑。
　　看到安简与罗东约会，不仅专程为他而精心打扮了一番。
　　她的脸上，更是流露出了幸福的微笑。
　　江浅心里一阵刺痛。
　　“妈的，江浅，你看见了吗，那个黑小子居然在跟安简打情骂俏！”面前的余宝已经看得心头火起。
　　他气势汹汹地站起来：“欠揍的混蛋，我要扁他！”
　　江浅一把拉住了他。
　　“江浅，你干什么，”
　　江浅沉着脸，拉住了他，“算了，余宝，这件事情你不要管了。”
　　余宝瞪大眼睛：“怎么可以，江浅，你没看到那小子有多欠扁了吗，我一定要揍他丫的！”
　　江浅沉默地坐着。
　　余宝终于发现了什么。
　　他犹豫了一下，坐了回来。
　　“江浅，你跟安简她……是不是出什么问题了？”
　　江浅没有瞒他。
　　“安简……和我分手了。”
　　“你说什么，你们俩……分手了？”余宝睁大眼睛，“怎么会……”
　　他满脸不可置信，“不可能，安简可不是什么随便会移情别恋的人，你们又那么要好，我不相信她会跟你分手，而且，还是跟那种一看就不是好货色的家伙好上。”
　　说到最后，他语气忿忿。
　　罗东这种在社会上混过的人，行为举止轻浮，连余宝都看得出来。
　　余宝的话更加刺痛了江浅。
　　江浅的目光从手机移开。
　　他低头看着桌面，嘴角无比的苦涩。
　　“我被一只厉鬼缠上了。”
　　“啥？”
　　江浅抬起头，痛苦地说：“我厉鬼缠身，出现了幻觉，甚至差一点，就掐死了安简……”
　　余宝张了张嘴，一脸震惊地看着他，“不，不会吧？”
　　“真有这种东西？到底……是怎么一回事，能跟我说说吗？”
　　江浅沉默了片刻，把事情简短地对他说了。
　　如此诡异的事，余宝听得直吸冷气。
　　他看出江浅内心的痛苦，却一时找不出安慰他的话来，只能苦恼地直挠头。
　　“叮。”
　　罗东放在餐桌的手机响起信息声。
　　他停下了动作，拿起来看。
　　安简看见他的脸上，浮现起了一抹看上去很是志得意满的笑容。
　　罗东饭也不吃了，手指在手机屏幕里飞快地写着什么，面上的笑容一直都没有消失过。
　　“跟谁聊天聊得这么高兴呢？”安简轻声问。
　　罗东抬起头来，朝她咧嘴一笑：“你猜？”
　　安简咬着唇，“女孩子吧？”
　　“嘿嘿。”
　　罗东笑了笑，但却又不正面回答她。
　　安简看见他得意的模样，没由来的有些羞恼。
　　她忽然放下了手中的刀叉，咬着唇说：“我吃饱了。”
　　罗东眉毛一挑：“这才吃了一半，就饱了？”
　　“嗯。”
　　安简有些沉闷地应了一句。
　　罗东有点诧异地看了她一眼。
　　他想到了什么，不由眯起眼睛直瞧着她，嘴里“嘿嘿”地笑着。
　　“你笑什么？”安简咬着唇。
　　只觉得他笑得有些可恶。
　　“我没回答你，你生气了？”
　　“没有。”
　　罗东看着她，笑嘻嘻地说：“那就是，吃醋了？”
　　安简瞪他一眼，转过头去不看他，“我才没那么无聊呢。”
　　罗东嬉皮笑脸地把头伸近她面前：“要不要给你看看啊？”
　　见安简不理他，罗东这才摆摆手，连忙说，“好了好了，不跟你开玩笑了，其实是我一帮要好的弟兄，跟了我很久的。”
　　“昨晚跟他们喝酒不小心说漏了嘴，给他们知道我交了女朋友。这不，就一直嚷着要看一看他们嫂子长什么样，我给他缠得贼烦呢。”
　　他嘴上说烦，可谁都看出他脸上的笑容一阵洋洋得意。
　　安简这才知道是自己想岔了。
　　她脸上微微一红，咬着嘴唇，说：“你跟我解释那么多干什么，又跟我没关系。”
　　“怎么没关系？我这帮弟兄，一直嚷着想看看他们家嫂子长什么样子。”罗东笑嘻嘻地说着。
　　说完，他还举起手机，一副要给她拍照的样子。
　　“不许拍我。”
　　安简有些害羞，不肯给他拍。
　　“一张，一张就好，而且我保证不拍你的脸。”
　　安简脸上一红，得他保证绝不拍脸，这才勉为其难地任由罗东拿起手机，咔嚓一声拍了一张照片。
　　她的照片发过去之后，罗东的手机不仅没有消停，反而叮叮叮地响个不停。
　　“这是……怎么啦？”安简一阵诧异。
　　罗东嘿嘿一笑，说：“我这些弟兄，都在称赞他们嫂子身材好，纷纷求我给他们看你长什么样子。我偏不，羡慕死这帮家伙。”
　　安简听得脸上更红了。
　　一顿饭就这样度过。
　　罗东见安简吃完，大声喊着服务员买单。
　　他豪气冲冲地刷了卡。
　　安简盈盈起身。
　　酒足饭饱，罗东的目光落在女友的身上，不由得渐渐变得炽热。
　　安简今天身上穿的是一件黑色圆领的修身棉质上衣，这件衣服是紧身款，将她高耸的胸部曲线完美地展现了出来。
　　她的下身是条暗色系的中长印花裙子，裙摆盖过膝盖，露出的一截浑圆修长的美丽小腿，还紧紧裹着一层泛着迷蒙光泽的肉色薄丝袜，衬托得她的双腿更加诱人。
　　再往下，她脚上穿的是一双及踝的深褐色尖头麂皮短靴，她今天一身比较少见的都市丽人装扮，那股优雅的气质真的彰显无疑。
　　她窈窕修长的身材，看在罗东眼中更是格外诱人。
　　仅仅细看了安简一眼，他就感觉身体的血液正迅速地朝着某个部位汇聚。
　　在餐厅无数男客羡慕的目光中。
　　罗东伸过后，一把揽住了安简的腰。
　　“妈的，这小子……”
　　罗东的举动，江浅跟余宝也看见了。
　　余宝愤愤不平。
　　江浅脸上更是阴云密布。
　　知道安简跟罗东交往是一回事。
　　亲眼看见安简被罗东搂着腰，却又是另外一回事。
　　特别是看见罗东一脸得意洋洋，搂着安简的样子，像在对全世界宣告名花有主似的时。
　　怒火填满了他的胸腔。
　　江浅瞬间被怒火点燃了。
　　他豁的推开了身前的椅子，站了起来。
　　“呃，江浅……”余宝给他吓了一跳。
　　看见江浅脸色阴沉地往外走，他连忙跳了起来，追了上去。
　　“周围这么多人，别这样，给大家看见了不好……”
　　安简脸上羞红。
　　她推了推罗东的手，想把他的手拿开。
　　可是罗东跟她唱反调似的，搂得更紧了。
　　他嬉皮笑脸地说：“我搂我女朋友，关其他人屁事。”
　　“你现在是我女朋友，我想怎么搂就怎么搂，其他人管着得吗？”
　　“不要这样嘛……怪不好意思的。”安简脸上微微发烫。
　　安简实在太漂亮了。
　　搂着她的腰，罗东能感觉到有无数道羡慕的目光落在他身上。
　　罗东很享受这种感觉。
　　这让他心里倍感的得意，又怎么肯放心安简。
　　他不肯放开，安简没有办法，只好红着脸，由他去了。
　　两人走出餐厅，正往停车场的方向走。
　　安简忽然愣住了，停下了脚步。
　　她呆呆地站在原地，两只手无意识地捏紧了裙摆，显现出她此时的不安。
　　她的脸色也变得苍白起来，像一个做错了事的孩子，呆呆站在原地。
　　罗东也停了下来。
　　他眯起了眼睛。
　　江浅就站在他们前面不远，正阴沉着脸看着他们。
　　他一步，一步，慢慢地朝两人走过来。
　　他看向罗东的眼睛里，已经像要喷出火来了。
　　安简脸色苍白，有些凄惶和无助。
　　罗东则冷冷一笑，对江浅眼中的怒火视而不见。
　　不仅如此，他还挑衅般地把安简的腰搂得更紧，还倨傲地冲江浅扬起下巴。
　　像一头宣示配偶主权的狮子。
　　他趾高扬昂的模样，成功地把江浅彻底激怒。
　　江浅冲了过去，一记重拳，正正击中了罗东的脸。
　　又一拳，狠狠地击中他的肚子。
　　安简一声尖叫。
　　“江浅，你干什么！”
　　江浅两拳结结实实地打中罗东，打得他连连倒退。
　　江浅并不打算就这么放过这个二流子，冲着就要再上去补拳。
　　“够了，江浅！”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声。
　　安简一巴掌用力地甩在了江浅的脸上。
　　安简红着眼睛，喊着，“我们已经分手了，我跟谁在一起那都是我的事，和你无关，你没有资格动手打人。”
　　“江浅，我真是看错你了。”
　　她匆匆地跑到罗东身边，把他搀扶起来。
　　急切地问：“东，你怎么样， 有没有事？”
　　“没事，我怎么会有事。”
　　罗东擦擦嘴角，冷笑地看着江浅。
　　“呀，你流血了，还说没事。”
　　安简慌忙从身边的包包里抽出纸巾，焦急地给他擦拭。
　　余宝这时气喘吁吁地跑了过来。
　　他看到安简甩了江浅一巴掌，然后又过去安慰那穿得人模狗样的小子，连他也看不下眼了。
　　“安简，江浅可是你男朋友，你就这样？”
　　安简咬着嘴唇，看着他：“余宝，我跟江浅已经分手了，我自己的事请你不要插手好吗。”
　　“安简，这小子一看就不是什么好东西，你别给他的甜言蜜语给骗了。”余宝着急地说。
　　罗东眯起眼睛，恶狠狠地盯着他，“死肥猪，说话给老子小心点。”
　　“怎么，我说得不对吗？”
　　余宝狠狠地唾了他一口，“人模狗样的骚包样，就凭你也配追求安简？”
　　罗东眼里闪过一道冷光：“记住你说过的话，死胖子。”
　　“够了，都不要吵了。”
　　安简咬着下唇，喊了一句。
　　她的目光落在江浅脸上，神色复杂地对他说：“以后，不要再来找我了。”
　　说完，她搀扶着男朋友头也不回。
　　罗东忽然回过头来。
　　他轻蔑地望了江浅一眼，脸上那得意洋洋的神情，像是在宣告他是胜利者。
　　余宝愤怒地冲他举起了拳头。
　　罗东脸色一沉，用一种非常狠戾的目光看着余宝。
　　余宝毫不示弱地回敬他两根竖指，挑衅的意思十分明显。
　　罗东忽然收起脸上的阴沉。
　　他看了看余宝，嘴角忽然冲他扯起一道十分诡异的笑容。
　　江浅沉着脸。
　　罗东的笑容，给他一种说不清道不明的不舒服感。
　　忽然，江浅像是看见了什么，浑身一抖。
　　安简跟罗东终于走了。
　　“他妈的！”
　　“安简竟然给这种可恶的家伙抢走，真叫人不忿！”
　　余宝气极败坏地踢着脚边的石柱。
　　他更多的的，其实是为江浅不值。
　　“这件事绝对不能就这么算，江浅，你怎么样都要把安简给抢回来……”
　　余宝余气未消地喋喋不休着，“你说对不对，江浅……”
　　“嗯？江浅，江浅……你怎么了，满头大汗的，怎么回事？”
　　江浅沉着脸，“这件事……你不要管了。”
　　余宝瞪大眼睛，“什么，你打算这样把安简拱手让给那个混球？你肯答应，我都过不了自己那一关。”
　　江浅语气急促：“不是这个原因。”
　　“那是什么原因？”
　　江浅嘴唇动了动，终究没说什么。
　　“你别问了，我是把你当好朋友，为你好才跟你这么说的。你不要插手这事，更重要的，绝对不要去招惹那家伙。”
　　余宝很不爽，但是看到江浅这么郑重其事，他只好叹了一口气。
　　“好吧。”
　　江浅跟余宝也走了。
　　临行之前，江浅下意识地回过头去。
　　他的目光瞬间发紧。
　　双手也不由自主地紧握起来。
　　他的身体在微微地颤抖，冷汗从他的后背直冒出来。
　　一个光着脚丫，顶着一颗布满狰狞疤痕畸形脑袋的大头娃娃，正立在不远处的街口。
　　它穿着布满污渍的童装，用一种极度凶戾的狰狞目光在看着两人。
　　这是江浅除那只女鬼之外，遇到的第二只鬼。
　　一只小鬼！
　　厉鬼！
　　江浅心里纷乱如麻。
　　他想到罗东离去前露出的诡异笑容。
　　他现在最担心的，就是这只狰狞的小鬼，是不是跟罗东有关系。
　　江浅急促喘着气，他不敢想下去了。
　　安简扶着罗东到了车旁。
　　“哎唷，好疼。”罗东叫了叫。
　　安简担心地扶住他：“东，你怎么样了，哪里痛，脸还是肚子？”
　　“他打得那么用力，哎唷唷，都痛。”罗东叫着。
　　“呀，你刚刚不是还说不痛么……”
　　罗东笑嘻嘻地说：“在我宝贝面前，我当然不能给那小子看扁了，哎唷唷……”
　　安简有些羞恼，“这种时候了，你还油嘴滑舌。”
　　“别耽搁了，我们现在就到医院看看。”
　　“不用那么麻烦，我住的地方有药，擦擦就好了。”
　　“不行的，不去医院的话，以后留下后遗症就麻烦了。”安简仍坚持着要到医院去。
　　罗东不以为意地说：“不用那么麻烦。我以前经常跟人打架，经验多得很，擦擦药酒过两天就全好了。”
　　“这点小伤，算得了什么。”
　　他一边说着，一边解锁了车子。
　　安简这才想起以前上学那会，经常看到他跟人打架打得鼻青脸肿的来上学。
　　她这才不再坚持。
　　“好吧。”
　　罗东打开车门，弯着腰身要坐进去，又不由得“哎唷”了几声。
　　安简连忙过来，对他说：“你伤着了，就不要开车了，我来开吧。”
　　罗东知道安简会开车，顿时嬉皮笑脸地说：“那就给我宝贝开吧。”
　　安简瞪他一眼，扶他坐到了副驾座，这才启动车子。
　　安简开车时很专注。
　　她目视前方，白皙的手握着方向盘，转动时也是小心翼翼。
　　经过红绿灯，绝不抢行，甚至有时绿灯还有五六秒，她就已经停下不过了。
　　一路开下来，她的车速一次都没超过四十迈。
　　跟罗东在闹市动辄过百的车速，完全是两个极端。
　　罗东懒洋洋地靠在座椅上，手支着头，目光不停地在女友的身上来回巡游。
　　他的目光更多时候停留在安简那双印花长裙下，露出的一小截优美的小腿。
　　虽然吃了那该死的家伙两拳，但今晚总归成功地让安简到他住的地方来，这两拳也算是挨得很值得了。
　　罗东心想着。
　　住的小区到了。
　　罗东现在有了钱，住的地方当然选高档的。
　　罗东拿出钥匙，开了门。
　　他住在二十二楼，面积两百多平，装修高档。
　　比安简还有江浅家都要高档。
　　罗东低声笑着说：“宝贝，这是你第一次到我住的地方呢。”
　　“嗯。”
　　安简咬着嘴唇，轻轻应了一声。
　　她站在玄关处，想换下脚上的靴子，罗东连忙对她说。
　　“不用换，鞋子穿进来就行了。”
　　看到罗东住的地方整理得挺干净，安简心里有点意外。
　　“你家里的药箱放在哪里？”
　　安简走进客厅后，便急切地问道。
　　罗东躺到了沙发上，对她说：“在电视柜下面，左数第二个抽屉。”
　　安简找到药箱，走了过来，半蹲下身子。
　　“让我看看，伤得怎么样。”
　　她仔细瞧了瞧罗东的脸，稍微松了一口气，“还好，没有肿起来。”
　　打开药箱，安简准备给他擦点药。
　　罗东拦住她，“哎呀，宝贝，我的脸没什么事，主要是肚子比较疼。”
　　“肚子？”
　　安简一听，顿时有些急切，“让我看看。”
　　她把罗东的上衣稍稍往上揭起来。
　　下一刻，安简的脸就红了一下。
　　罗东衣服下的肚子，长满了浓密黝黑的腹毛。
　　安简从来没有见过男人的小腹长这么多弯曲的毛发。
　　她也顾不得害羞了。
　　因为她看到罗东的小腹处，确实有一个明显的红痕。
　　安简咬着唇，伸出手轻轻地碰了碰那处红印，“疼吗？”
　　“哎呦。”罗东夸张地叫了一声，“疼疼疼……”
　　安简吓了一跳，“啊，对不起，我弄痛你了。”
　　罗东突然“嘿嘿”一笑，换上一张嬉皮笑脸的脸，“疼是疼，不过呢，如果给我家宝贝亲亲的话，马上就不疼了。”
　　安简耳根子一下就红得有些发烫，她嗔怪地说：“都这个时候了，还这么油嘴滑舌。”
　　“我说的都是真的，只要给宝贝你亲亲，什么疼马上就飞了，不信，你亲亲我？”
　　说完，罗东还腆着脸，把他的一边侧脸凑到了安简的跟前。
　　安简满脸羞恼地瞪着他。
　　可罗东脸皮极厚，丝毫不以为意。
　　看他的无赖模样，安简耳根浮起一抹红润。
　　虽然知道罗东是在趁机轻薄她，可想到他因为自己而挨了江浅两拳，犹豫了一会，安简还是在他的死赖脸皮下败下阵来。
　　安简抿着嘴，红唇快速地在他的脸上亲了一口，迅速地离开。
　　“好啦，亲都给你亲了，满意了！可以擦药了吧？”
　　说完这句话，安简的脸上已经像抹了一层嫣红一样的红晕。
　　罗东目光火热地看着她。
　　安简害羞的样子，真的又漂亮又诱人，让人控制不住。
　　罗东伸手抱住了安简。
　　直接把她压倒在了沙发上。
　　“啊……”
　　在安简的惊叫声中，罗东的大嘴紧紧地吻住了她的嘴唇。
　　“嗯……”
　　这是安简这几天来，不知第几次被罗东强吻。
　　比起前面，他这一次吻得更加强硬和粗暴。
　　他的嘴疯狂地舔着安简的双唇。
　　安简下意识地想躲避，他的嘴紧紧贴在她的唇上，寸步不让地追逐着，安简完全无路可逃。
　　只能任由罗东在她的嘴唇上疯狂地索取。
　　罗东很快就不满足于两片嘴唇之间紧紧的相贴相吻。
　　他一只手抱住了安简，让自己的嘴得以紧紧地印在她唇上。
　　罗东的舌头娴熟地破开了安简涂抹着淡淡唇彩的嘴唇，粗暴地顶开了她雪白的贝齿。
　　安简的嘴再一次给他的舌对长驱直入。
　　罗东的大舌头，这一次很快就缠卷住了安简香甜的舌尖。
　　“嗯……嗯……”
　　安简无力地被他压在沙发上，檀口被迫张开，任由他的舌头探伸进来，不停挑卷着自己的舌头。
　　昨天在餐厅的时候，安简也是这样被他霸道的侵袭。
　　那时她的反应是不停地躲避。
　　可今晚不知怎的，被他压在沙发上，突然给他这样子强吻。
　　安简只觉得脑袋晕乎乎的，完全没办法思考。
　　不由自主地跟罗东的舌头缠卷在了一起。
　　罗东第一时间感觉到了安简的主动。
　　他脸上又惊又喜。
　　趁着这个难得的机会，罗东把自己的舌头，疯狂地跟安简缠绕在一起。
　　安简感觉到自己的舌尖给他吸住，正被他用力地吸吮着。
　　她浑身燥热，鼻翼开始急促的舒张。
　　罗东舌吻够了，又再次噙住安简的嘴唇。
　　江浅的吻是温柔的，轻浅的，让人如沐春风。
　　罗东的吻却带有一种霸道的征服欲。
　　肆意，粗暴。
　　安简给他吻得几乎喘不过气来，脑袋里一片空白。
　　也不知吻了多久，罗东才终于放开了她。
　　他的大嘴，迷醉地吻落到了安简的脸颊上，脖颈上。
　　“啊……”
　　安简仰起头，轻声喘息着。
　　她感觉罗东的嘴热得发烫。
　　他灼热的嘴唇印在自己的脸上，脖颈上，热乎乎的气息几乎像要透进她的身体似的。
　　罗东的手，隔着她的外衣，落在她的胸口上。
　　他一边亲着她，手一边在慢慢地往上移动。
　　罗东的手终于来到安简敞开的领口处。
　　手指就要从紧窄的领口伸进去。
　　安简终于蓦地恢复了些许理智，推了推罗东。
　　“不要这样……我，我要回去了。”
　　已经到了最关键的时候，罗东怎么可能放她回去。
　　他紧紧压着安简，不让她有任何起身的机会。
　　看见罗东的样子，安简吓了一跳。
　　他此时就像一头无比饥渴的野兽，不停喘着粗气，喉咙里发出低沉的嘶哑声，看着自己的目光充满了极度的渴望，“宝贝，不要走，今晚留下来陪我。”
　　“不，不可以的……”
　　“求你了，宝贝，我真的好难受，留下来陪我好吗？”
　　罗东一边说着，一边又用力地埋首在安简的颈间，疯狂吻着她雪白的肌肤。
　　“不可以的……不要这样……”安简微微喘息着，仍然做着最后的抵抗。
　　罗东忽然拉过她一只手，来到了他的胯间，按了上去。
　　“宝贝，你看，它现在硬成这样，真的好难受！”
　　安简的手给他强拉着，按到了那坚硬凸起的部位。
　　一瞬间，她就明白那是什么东西。
　　她整个人登时像触电一样，手反射性地缩回，却仍给罗东死死按着。
　　安简清晰地感觉到了罗东的强壮和坚硬。
　　她一颗心怦怦直跳，脑海里一片空白，就这么呆住了。
　　罗东感觉到她的身体变软了。
　　他知道是时候了。
　　罗东强忍着心头几近疯狂的兴奋，横抱起了安简，快步朝卧室走去。
　　安简整个人迷迷糊糊地被他抱进了卧室。
　　罗东把她放到卧室的席梦思大床上。
　　他目光灼热地脱掉了安简脚上的短靴，伸出手，握住了她那两只包裹着肤色丝袜的脚。
　　安简感觉自己的双脚给一双火烫的手给握住。
　　那双手轻轻地抚摸揉捏着她的两只脚。
　　从她的脚背摸到脚心，又把根根脚趾细心地按捏了一整遍。
　　她的脚从来没被男人这样爱抚过。
　　哪怕是江浅也没有。
　　罗东这样爱不释手地抚摸她的脚，安简羞得心跳打鼓，脑袋几乎没法思考。
　　因为罗东爱抚她双脚的动作，充满了情欲了味道。
　　安简被她抚摸得浑身发热，身子像溶解进水里一样，整个人完全酥软了。
　　罗东捏着她那双包裹着丝袜的双脚很久，最后甚至还用嘴亲了亲，才恋恋不舍地放开。
　　他站在床沿边，开始一颗一颗地解开上衣的钮扣。
　　像知道接下来迎接自己的将是什么，安简的呼吸突然变得非常急促。
　　她两只手紧紧抓着身下的床单，转过头去，不敢跟罗东那双灼热得几乎要喷出火来的眼睛对视。
　　罗东脱掉了身上所有衣服。
　　他赤条条地出现在安简面前。
　　安简只看了一眼，她的脸颊立刻红到了耳根，红得像要滴出血来。
　　一颗心急剧地怦怦狂跳。
　　罗东的那里形象狰狞骇人。
　　安简只看了一眼，浑身就软了，一点力气都使不出来。
　　罗东爬上了床。
　　像是要故意显露他的过人之处似的，他站着来到安简的面前，居高临下地张开毛绒的双腿。
　　安简心脏狂跳。
　　她的脸上红晕密布，连看他一眼的勇气都没有。
　　看着安简害羞不已的样子，罗东脸上挂着志得意满的得意笑容，俯下了身。
　　他开始动手脱安简的衣裙。
　　安简晕头转向，迷迷糊糊地像扯线公仔一样的。
　　任由罗东将她的上衣脱下。
　　又解开了她的胸罩，扔到了床下。
　　罗东忽然停止了脱她纱裙的动作。
　　像是被定住了似的，一动也不动。
　　安简迷蒙的双眼，接触到了罗东的目光。
　　罗东的眼睛，此时像散发着强烈野性渴望的野兽。
　　他的双目透出熊熊燃烧的欲火，死死地盯在安简赤裸的上半身，落在她雪白浑圆的胸乳上。
　　罗东火烫炽热的目光，让安简终于略微清醒过来。
　　她羞涩不已地抱住了胸口。
　　可她的动作，却更加狂热地勾起了罗东眼中的欲望。
　　安简不经意间看见他耸挺的部位，变得比刚才更加兴奋，她浑身都软了。
　　“宝贝，你真的太性感，太迷人……”
　　罗东喘着粗气，低沉着声音说着。
　　他伸出手，拉开了安简护在胸前的那对软绵绵的手。
　　手掌覆上了安简的乳房。
　　“嗯……”
　　安简身子微微一颤。
　　罗东的喘气声变沉了。
　　他低下头，张嘴含住了安简的左边乳房。
　　罗东含吮着她的嫣红粉嫩，如痴如醉。
　　“嗯，啊……东……”
　　安简低声轻喘着。
　　双手推着他，娇柔无力。
　　她的乳房很快沾满了罗东的口水。
　　安简浑身酥软，使不出半点力气。
　　罗东一路往下吻。
　　他随后将安简下身的裙子从腿弯褪了下去。
　　安简的身上只剩下丝质内裤这一最后遮挡物，与贴身的裤袜。
　　这两样物件，成功地将罗东的欲火挑到最顶峰。
　　他将安简腿上的裤袜脱下一边，在后者轻声的呻吟下，将她最后的遮挡物褪去。
　　当罗东终于第一次，近距离地目睹安简最神秘的美景之处。
　　他浑身的血液直冲着脑际狂涌。
　　他瞪得大大的眼睛充满血丝。
　　黝黑的脸庞上，呈现出兴奋到极致的神色。
　　罗东跪在安简的身前，将她雪白的双腿向两边轻折。
　　他的坚硬抵在了她已然湿润的柔软处。
　　安简躺在大床上，脸颊涨得通红。
　　因为过于紧张，她的手紧紧抓着罗东的手腕，饱满的胸脯在急促地起伏。
　　没有任何前兆。
　　罗东突然用力的往前一挺。
　　“啊……”
　　安简咬着嘴唇，发出一声吃痛的轻喊。
　　“嘶……好紧……”
　　罗东那张黝黑的脸上，一阵狰狞的扭曲。
　　感觉到再也无法前进后，他才停下了挺入的动作。
　　罗东兴奋到了极点。
　　他终于得偿所愿地进入了安简的身体。


第 12 章 过夜

　　罗东用力向前一挺。
　　“啊……”
　　安简有些吃痛，发出一声轻轻的低吟。
　　多年以来的梦想，在今晚终于实现。
　　他终于进入到了安简的身体里。
　　罗东的面孔因为过于兴奋，而显得有些扭曲。
　　安简那儿非常紧。
　　紧得就像还未经人事的处女。
　　罗东必须很用力，才能够紧紧地进入到安简的体内。
　　“唔……”
　　安简捂着嘴，咬着嘴唇。
　　因为过于羞赧，她的眼睛已经紧紧闭上，根本不敢去看身上的男人。
　　她的脸更是已经红得快要滴出血来。
　　罗东撑在她的身上，用居高临下的姿势看着她。
　　看到安简害羞的样子，他心里涌起阵阵得意。
　　有男朋友又怎样？
　　终究还是给他抢到了！
　　罗东的眼中流露着难言的兴奋。
　　他忍不住准备开始动作，但遇到了一些意料外的小阻碍。
　　安简很紧张。
　　她全身崩得很紧，胸前雪白的酥挺也在急剧的上下起伏。
　　罗东准备冲击她的动作，也由于她的紧张而被紧紧地限制住。
　　罗东并没有因此感到失望，反而更加兴奋。
　　因为安简的紧张，更加剧了她那儿的紧致。
　　罗东感觉到自己的坚硬，正被她的柔软紧紧包裹着。
　　他更能够感觉到，安简早就已经湿得很厉害，一片滑腻了。
　　罗东强忍心头的兴奋。
　　他双手扶住了安简的腰，手心摩挲着她滑嫩的肌肤，然后一点一点，缓缓地向外拔离。
　　安简感觉到了他的动作，身体紧绷得更加厉害。
　　她紧紧咬着牙关，闭着眼眸，捂住嘴，不让自己发出一丝半点声音。
　　罗东抱着她的腰。
　　当他的坚挺慢慢抽离到了一个非常合适的距离时。
　　罗东猛然地向前一撞。
　　“啪。”
　　卧室里响起一声让人脸红耳赤的撞击声。
　　“啊……”
　　安简捂着嘴，身子猛然一颤，忍不住叫出声来。
　　数不清的晕红从四面八方涌上她的脸颊。
　　她感觉到某根坚硬粗壮的事物，以非常粗暴的力度进入了她的身体里。
　　安简从来没有遭受过这样粗野的侵蚀。
　　她一只手捂着嘴，一只手紧紧抓住了罗东的手臂，浑身绷得紧紧。
　　罗东感觉到包裹着他的那片软腻一阵急缩。
　　他脸皮抖了抖。
　　不由自主地抽吸了一口冷气。
　　简直太紧了。
　　他刚刚那一撞，带着无比急切的迫不及待，很是用力。
　　但他还是低估了安简的紧致。
　　借助着臀腰猛力的动作，他成功地再一次挺进到了安简的身体深处。
　　等到他挤进去时，罗东发现自己想要再次抽身，变得比刚才更加的困难。
　　他的粗壮，几乎被安简四面八方的柔嫩阻滞住。
　　微微的抽离动作，带来的是他的粗硬被更加结实的紧裹。
　　罗东的脸上露出兴奋的颤抖。
　　他忍不住伸出手，揉上了安简坚挺的雪白乳房。
　　安简的乳房酥软得像一团棉花。
　　罗东的手掌微微的一用力，她酥柔的雪腻就从他的手指缝里溢出来。
　　他的目光紧紧盯着她雪峰上的两点嫣红。
　　两颗嫣红的宝石，已经高高的挺立在峰巅上。
　　罗东用手指碰了碰。
　　那温暖迷人的挺立触感，让他忍不住用指尖绕了绕。
　　“嗯……”
　　安简捂着脸，贝齿紧紧咬着，强忍着不让自己发出声音。
　　可是罗东的挑逗让她不由自主地哼出了一声低吟。
　　罗东微微动了动。
　　感觉到安简与他结合在一起的美妙之处，已经更加湿腻。
　　他的手离开了安简的乳房。
　　轻轻地抄起她的两条腿。
　　罗东慢慢地微后退。
　　他的坚硬，在一点一点地从安简身体剥离。
　　他当然不可能离开安简。
　　和刚才时一样，在罗东即将离开的一瞬间，他的腰再一次奋力的重新往前一挺。
　　“哧溜”一声。
　　罗东猛力的朝前一顶，火烫的坚硬再次戳了进去。
　　“嗯……”
　　安简依然咬着唇，羞得不肯睁开眼睛。
　　但罗东已然感觉到，他这一次捣进，比刚才顺畅了很多，几乎一挺到底。
　　滑腻温润的感觉，从四面八方紧紧包围了他。
　　他知道，安简已经情动，她的身体已经做好了迎接他冲杀的所有准备。
　　罗东强忍着怦怦狂跳的心脏，把安简两条雪白的腿往两边分开，腰臀前后挺耸，缓缓地在安简的身上开始了抽送。
　　由于从未体验过的紧致，令罗东无法猛力，他只能缓缓的，有节奏的挺动着他的腰。
　　“嗯……唔……”
　　安简满脸通红。
　　随着罗东在她身上有节律的运动。
　　安简的喘息声渐渐变得急促了起来。
　　她的胸口起伏得非常剧烈，身体像要渗出血来似的，浑身染上了一层粉红。
　　罗东的手搂提着安简的腿弯。
　　随着他的挺耸动作，安简胸前的雪腻晃得越来越剧烈。
　　罗东一边挺着，目光越发灼热和兴奋。
　　安简真是太美了。
　　初中同班的时候，罗东就发现她是个极漂亮的美人胚子，长大后一定很漂亮。
　　可是他做梦都没想到，多年后在江城相遇，已经大学毕业的安简，竟然那样漂亮。
　　看见安简的第一眼，罗东就发誓一定要得到她。
　　不管用什么样的手段，他都一定要。
　　因为他有必须得到安简的理由。
　　过程虽然有点波折。
　　如今他终于得偿所愿，跟安简上了床。
　　安简的喘气声渐急。
　　在罗东越来越顺畅的挺弄下，她不仅睁开了迷蒙的眼睛，渐渐的捂不住嘴了。
　　“嗯……啊……”
　　教人热血沸腾的呻吟声，也从她的唇中飘了出来。
　　罗东低着头。
　　目不转睛地看着自己的坚硬，正在安简的柔软处来回进出。
　　他粗壮的部位，已经湿漉漉一片，沾满了安简情动的证据。
　　罗东心头兴奋得无以复加。
　　他双手扶住了安简的腰身，让两人的身体能更加紧密地靠合在一起。
　　他用力向前一撞。
　　“嗯……”
　　安简仰起头，秀眉紧紧蹙在一起，露出微微痛苦的神色。
　　下一刻，她忍不住张开了嘴唇。
　　“啊……”
　　罗东抱着她的腰，臀部用力的前后挺动。
　　他坚硬的部位在安简柔软的身体里来回冲刺。
　　罗东的动作很快，每一下都像是用尽全力。
　　安简紧紧抓着他的手臂，皱着眉，不停吸着冷气。
　　强自忍着，小声地呻吟着。
　　罗东突然俯下身，抱住了她。
　　他的嘴重重地吻住了安简。
　　“嗯，唔……”
　　追吻之间。
　　罗东压在安简的身体上，黝黑的臀部用力的挺耸。
　　卧室里，响起了阵阵令人脸红耳赤的清脆撞击声。
　　安简仰躺在床上，嘴唇无力地和罗东贴缠在一起。
　　罗东嘴里呼着粗气。
　　他吻得狂野。
　　凿击的动作更是粗暴。
　　此时的他，就像是一头双重饥渴的野狼。
　　他的每一记动作，都用力得像在打桩。
　　一下，接着一下。
　　安简被他压在身下，已经给他打夯般的动作弄得浑身酸软。
　　罗东紧紧抱着她，喘着粗气，在她身上卖力的耸动。
　　安简已经在他粗野的动作下，渐渐地迷失了。
　　她不由自主地抱住了男友。
　　嘴里发出的呻吟声，也越来越难以抑制，渐渐变得高亢起来。
　　“嗯……啊……”
　　这张普通的席梦思大床，随着紧抱在一起的赤裸男女不停地激烈运动，已然变成了销魂的婚床。
　　罗东的舌头在安简的嘴里搅蛮着。
　　随后，他离开了安简的唇。
　　吻像雨点一样，迷醉而又疯狂地落在安简的脸颊上，脖颈上。
　　“啊……”
　　安简的身体已经燥热得像有一股火一样。
　　随着罗东不停的来回顶入，在他的身下不安扭动。
　　罗东的手从后背穿过，反按在安简的肩上。
　　感受着胸口处，紧紧压贴着安简软绵的乳峰。
　　罗东一边奋力挺进。
　　眼睛一边紧紧地盯着安简。
　　罗东喜欢看着她在自己的身下时，脸上呈现出的每一个表情。
　　喜欢听着从她嘴里发出的每一个声音。
　　压在安简的身上，在她水淋湿润的身体进出，罗东就仿佛掌控了她的一切。
　　罗东越想越是兴奋。
　　“啊……”
　　安简迷醉地呻吟着。
　　她感觉男友挺入她身体的某样部位，此时坚硬而滚烫。
　　一下接着一下，像毫不停留的热浪，朝着她的身体深处侵袭。
　　安简迷失了。
　　她情不自禁地紧抱住罗东，双脚盘上了他的腰。
　　随着罗东每一次顶进来，安简的手便不由自主地紧搂他，双腿也紧缠上他。
　　在罗东奋力的捣戳中，安简已然迷失在情欲的浪潮里。
　　她发出旖旎的呻吟。
　　身体也轻轻晃动，下意识地开始迎合身上的男友。
　　浓郁的情欲席卷了紧抱在一起的两个人。
　　罗东一番耸动，激情之余，下身已硬到了极点。
　　他跪坐起身，扳起安简一条腿，抬提到了肩上。
　　安简这只雪白的腿上还裹着未褪的薄丝袜。
　　罗东忍不住伸手摩挲着，低下头迷醉地嗅着安简的足香。
　　下身用力一挺。
　　“哧溜，哧溜”的水声，让人听得脸红耳热。
　　安简在罗东冲击下的低喘呻吟轻柔颤巍，听得让人更是热血沸腾。
　　罗东半跪在床上，嘴里喘着沉重的粗气。
　　他腰部挺撞的动作越来越快。
　　安简的脸颊上溢满了春潮。
　　她蹙着眉，在罗东的大力进出下，眼睛里已经一片迷茫。
　　“嗯……啊……”安简咬着牙，嘴里哼着低吟。
　　她感觉到罗东冲撞的速度变得非常快。
　　她更能感觉到，进入她身体的那个东西，硬得像一根滚烫的钢管。
　　罗东的喘气声越发沉重。
　　他挺耸撞击安简的力度，一次比一次大。
　　春潮疯狂的叠加。
　　在罗东狂风暴风般打桩的动作下，安简脑袋一片空白，几乎要失去所有思考能力。
　　“啊，啊……宝贝，要射了……要射了……”
　　罗东急促而沉重的喘气声，传进了耳朵。
　　像一道电流掠过身体般。
　　听到罗东的话，安简一下就惊醒了。
　　她涨红着脸，“不，不可以在里面……”
　　罗东正兴在头上。
　　安简要他在这个关键时刻抽身出来，简直是件让人无比扫兴的事。
　　他喘着粗气，下身动作不停，哀求着说。
　　“宝贝，让我射进去吧……”
　　安简花容失色，猛然地推了推他，“不，不可以的……拔出来……”
　　罗东虽然很是失望。
　　但是看见安简反应这么大，他只能十分无奈的说：“好吧……”
　　罗东把安简的双腿一齐架到了肩上。
　　接着发起了最后的冲刺。
　　他喘着粗气，两只手紧紧地揉在安简不断晃动的乳房上。
　　“啊……嗯……”
　　 在安简高亢激烈的呻吟声下。
　　 罗东激烈地在安简的身上挺耸了七八十下。
　　 当他感觉到腰部一阵发麻。
　　 剧烈的快感延着他的神经，直抵达他最坚硬的位置处时。
　　 罗东动作迅速地将他的粗壮从安简身体里抽拔出来。
　　 温热的体液，从罗东湿淋淋的部位一股一股的喷出。
　　 安简的小腹跟胸口处，很快就沾了罗东射出的一大片湿粘粘的白浊体液。
　　 “啊……”
　　 安简嘴唇张开，发出一声呻吟。
　　 她的脸颊泛起大片的红潮。
　　 罗东射在她身上的体液，弥漫着一股刺鼻，但又充满了情欲的气味。
　　 安简低声地喘息着。
　　 今晚她经历了一次前所未有的激烈性爱，她已经累得动都动不了，连射在身上的精液都没有力气去清理。
　　 罗东下了床。
　　 他从床头柜处抽过纸张，半坐到安简的跟前，给安简擦拭。
　　 安简近距离地看见，他腿间那根刚刚从她体内抽离的坚硬事物。
　　 她睁大了眼睛，脸一下涨得无比通红。
　　 罗东给她擦拭完，把手纸扔到了床下，低下头来再次吻住了安简。
　　 安简无力地跟他接着吻。
　　 吻了不知多久，罗东放开了她。
　　 他重新跪坐到了安简的身前，把她的腿再次往两边分开。
　　 安简知道他又要干什么。
　　 她脸色通红，心怦怦直跳。
　　 在罗东再次提起她双腿的时候，安简才惊醒过来，慌张地按住了他。
　　 “东……套……套子……”
　　 罗东哀求说：“不戴不行吗？”
　　 “不可以……你刚刚射过，一定要戴的……”
　　 “好吧……”
　　 面对安简的坚决，罗东有些扫兴。
　　 他从床头柜的抽屉里拿出一个未拆封的安全套，递到安简手里，示意她亲手帮他戴上。
　　 安简羞红着脸。
　　 她咬着唇，默默地拆开包装，给罗东套上。
　　 罗东挺着他的粗壮物，缓缓地再一次进入到安简的身体。
　　 安简红着脸，抱住了罗东。
　　 第二度给他压在身上挺弄起来。
　　 凌晨一点半。
　　 卧室里房门半关。
　　 安简落在客厅沙发的手机，频繁地亮起。
　　 信息声接连传来，但并没有被听到。
　　 过后，手机终于响了。
　　 卧室里。
　　 “呃……啊……”
　　 安简全身赤裸地趴在床上。
　　 罗东扶着她的腰，跪在她身后，下身用力的耸动着。
　　 安简的脸上已红得几欲渗血，她无力的俯趴在床上，任由身后的男人在她的身上撞击。
　　 她听到手机响了，但她已经没有力气下床。
　　 罗东的体力大大超出了她的想象。
　　 他们今晚已经连续做了两次爱，现在是第三次了。
　　 安简已经完全使不出半分力气，只能默默地任由罗东折腾。
　　 罗东双手扶着安简的腰。
　　 他低着头，目光紧紧看着自己坚硬的黝黑，随着他的挺动动作，在安简雪白的臀间进出。
　　 这让他格外兴奋。
　　 经过一轮激烈的冲刺，罗东死死向前一顶，把自己的粗壮狠狠抵在安简的柔软深处，终于一动不动。
　　 精液尽数喷射进那层橡胶制的薄膜里后，罗东才喘着粗气，缓缓拔出。
　　 “啊……嗯……”
　　 安简趴在床上，无力的呻吟。
　　 第三次了。
　　 罗东终于心满意足，摘下了满满的套子，随手扔进房间的纸篓里。
　　 罗东到浴室冲了个澡出来，安简已经累得在床上睡过去了。
　　 看着安简赤裸的身体，罗东又隐隐有了一丝欲望。
　　 手机响起信息，罗东随手一看，一边飞快的回复，脸上露出了得意无比的笑容。
　　 信息发出之后，手机更加响个不停。
　　 回复了一会，罗东像是有些得意的在微信的对话框里，迅速地写下了一句话。
　　 “不信？那东哥我现在就拍给你们看，给你们这帮小子开开眼。”
　　 手写输入完这句话，罗东拿起他的最新款苹果手机，对着他已然重新抬头的部位，拍了一张照片，发在了微信里。
　　 看到群里发出的惊呼，罗东得意至极。


第 13 章 酒醉

　　安简第一次在没有提前告知苏凝的情况下，彻夜未归。
　　而且她信息也没回，电话也没有接。
　　苏凝非常担心。
　　接连打了七八通电话，都没有任何回应后，苏凝已经在认真考虑是否要先报警时，她的手机终于响了。
　　是安简打过来的。
　　苏凝和安简只简短地聊了几分钟。
　　听到手机那头安简对她说的事情，苏凝惊呆了。
　　挂断电话的时候，苏凝都感觉脑袋里微微有些嗡嗡响。
　　安简今晚在她男友的住处过夜。
　　他们睡了。
　　苏凝不知道该怎么对江浅说这件事。
　　但她知道，纸是包不住火的，江浅迟早会知道。
　　看了一下时间，已经凌晨一点出了。
　　犹豫许久，苏凝在微信上给江浅发去信息。
　　苏凝：江浅，你睡了吗？
　　江浅很快回复。
　　江浅：没。什么事，凝姐？
　　苏凝：我一直犹豫该不该跟你说，但这件事你迟早也会知道。
　　江浅：到底是什么事？
　　“安简今晚没回来，在她男朋友那过夜。”
　　输完这句话，苏凝犹豫了很久，才下定决心，按下了发送键。
　　信息发送后，那边犹如陷入一片死寂。
　　久久没有回应。
　　苏凝：江浅，你没事吧？
　　苏凝：江浅？
　　苏凝接连发了数条信息，都石沉大海，没有半点回应。
　　她担心起来，尝试拨打江浅的电话。
　　江浅起初不肯接。
　　但苏凝接连打了十几通后，手机那边终于传来了江浅熟悉的声音。
　　“凝姐，我没事，我只想一个人静静，抱歉。”
　　他声音沙哑，显得极度低沉。
　　说完了这句话，不等苏凝说话，江浅就挂断了电话。
　　这一次，他还把手机关了机，任凭苏凝怎么打都没用。
　　苏凝非常担心他做傻事。
　　幸好知道江浅现在住哪，她匆匆披了件外套，便开车前往江浅住的地方。
　　四十分钟后，苏凝来到了江浅住的别墅外。
　　按了门铃。
　　过了一阵，一位阿姨出来开门。
　　她打量了苏凝几眼，见她人长得很漂亮，打扮时尚，气质又出众，和颜悦色地问。
　　“这位姑娘，请问你找谁？”
　　“我有紧要事找江浅，我叫苏凝，是他的朋友，请问江浅在吗？”苏凝焦急地问。
　　阿姨回答说：“苏小姐要找江先生呀，真不巧，他半个小时前出门去了。”
　　“阿姨，他有跟你说要去哪吗？”
　　“这个倒是没有呢。”
　　苏凝又问：“那晴姨她有在家吗？”
　　阿姨知道她问的是费晴，回答说：“太太最近很忙，这两天都没回来呢。”
　　“这样……”
　　“苏小姐要进来坐会儿吗？”阿姨热情地问。
　　“不了，我还有事。”
　　苏凝摇头，歉然说，“这么晚打扰你们，真是不好意思。”
　　“哪里的话。”
　　江浅不在，苏凝只好驱车离开。
　　她拿起手机，有些犹豫着该不该给费晴打个电话。
　　苏凝很清楚江浅对安简的感情。
　　她现在最担心的，就是江浅想不开。
　　犹豫半晌，苏凝最后还是给费晴打了电话。
　　电话刚拨，那头很快就接通，显然江浅妈这个点应该还在忙着工作。
　　接到苏凝的电话，费晴有点意外。
　　苏凝长话短说，把事情一一告诉了费晴。
　　费晴的反应比苏凝冷静得多。
　　“他平日里有没有哪些比较常去的酒吧？”
　　苏凝想了想，回答说：“江浅很少喝酒，硬要说的话，我只能想到一两个他偶尔去的酒吧。”
　　“你说的这几个酒吧就拜托你去找找看，我这边另外让人帮忙找找。”
　　“好的，晴姨。”
　　江浅很少喝酒，只有跟朋友聚会的时候偶尔喝几杯，换作平时，他是从来不自己一个人进酒吧的。
　　但现在情况比较特殊，不排除江浅妈说的，他一个人跑到酒吧买醉。
　　挂断了电话，苏凝脚下的高跟鞋用力地踩下油门。
　　她先是去了相对比较近的一间酒吧。
　　二十多分钟后，苏凝到了那间酒吧。
　　找了一圈，没有看见江浅的身影。
　　又问了酒吧里的几个侍者，形容了江浅的长相模样，也都得到了没有看见这个人的答复。
　　苏凝只能驾车离开，前往第二个地点。
　　“江浅，你已经喝不少了，别再喝了吧。”
　　江浅目光已经有些昏沉，听到余宝关切的劝慰，他涨红着脸，沉声说道。
　　“再上。”
　　“江浅……你真的喝很多了，别再……”
　　江浅打断了他，“是朋友的，就别说那么多。”
　　“陪我喝。”
　　余宝看见江浅此刻眼中流露的痛苦。
　　他张了张嘴，咬牙说，“好吧，我陪你喝。”
　　余宝多少能够体会他此刻的心情。
　　他这个局外人，听到安简那样一位温柔的漂亮淑女，竟然在那混子家过夜。
　　余宝自己都感觉像吞了苍蝇一样难受。
　　曾经跟安简那么要好的江浅，他作为当事人，心里的痛苦是谁都难以理解的。
　　江浅叫了不少酒，除了一大堆啤酒外，他还叫了不少高度数的酒。
　　他的喝法让余宝心惊。
　　那已经不能叫喝，应该用灌来形容更加贴切。
　　余宝勉力劝阻。
　　但依然阻止不了江浅一杯接着一杯。
　　他很快喝得酩酊大醉。
　　“江浅，别，别喝了，回去了……”余宝胖脸涨红着说道。
　　他喝得也不少，说话间舌头都好像打结了。
　　“砰。”
　　余宝随后看见江浅整个人醉趴到了桌上。
　　他终于瘫软在椅子上，喘着气。
　　“那狗，狗日的混帐玩意，居然把安，安简给护了……”
　　江浅的家境跟安简门当户对，人又长得帅，脾气好，性格好。
　　那个油头混子哪一点比得上他？
　　余宝为江浅非常不值。
　　“可恶的，狗日玩意！”
　　余宝嘴里骂骂咧咧。
　　他举起手，叫来了酒吧的侍者：“结，结账……”
　　结完了账，余宝想把江浅抬起来。
　　但他也喝得有点多，抬了几次，都没能成功把江浅抬起来。
　　就在他喘着粗气时，一阵急促的高跟鞋声由远而近。
　　“江浅！”
　　一把听起来非常好听，但很是焦急的女声在耳边响起。
　　余宝扭过头去，看见一个踩着红色高跟鞋的女人，匆匆地快步走了过来。
　　女人留着一头酒红色的长发，穿着套裙，套裙下两条雪白的长腿格外晃眼。
　　这个快步走来的女人不仅长得非常漂亮，浑身上下更是透着风情款款的御姐范。
　　让余宝都有些看呆了眼。
　　“江浅，你还好吗？”
　　余宝看见女人关切地扶住了江浅，有些结巴地说，“他，他醉了，他喝了很多酒……”
　　“呃，请问你是？”
　　苏凝看见江浅喝得烂醉如泥，眉眼间有些心疼。
　　“我是江浅的朋友，来带他回去的。”
　　“哦，哦……”余宝反应过来，连忙说，“那，那我帮你吧……”
　　余宝随后帮忙把江浅抬扶到了苏凝的车上。
　　这个时候，已经快凌晨三点。
　　苏凝发现江浅的身上有原来家里的钥匙，酒吧刚好离他原来家只有十来分钟的路，她决定带江浅上去。
　　她随后望向余宝。
　　余宝打着酒嗝，摆摆手，说：“我住的地方就在前面，走几步就到了，苏小姐，你带江浅回去吧。”
　　苏凝点了点头。
　　江浅迷迷糊糊中，感觉自己被人搀扶着。
　　一股闻起来非常好闻的淡淡香味，轻轻地钻进鼻子里。
　　他感觉对方的身子很软。
　　就像他抱着安简时的那种感觉。
　　钥匙开门的声音，模模糊糊传进耳中。
　　江浅感觉自己好像回到了一个熟悉的地方。
　　开门声跟关门声，听起来都是那么熟悉。
　　他感觉自己被对方扶着，正慢慢地走进一间房间。
　　江浅迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　灯火还没开，房间里一片漆黑。
　　但江浅依稀认得出，这是他的卧室房间。
　　江浅被对方扶到了床边。
　　他此时脑袋里一片浆糊，只隐隐记得，自己跟余宝在酒吧里喝着酒。
　　不是余宝。
　　是谁？
　　是谁扶他回来？
　　对方的身体香香软软，好像安简……
　　安简！
　　是安简！
　　江浅猛然用力的抱住了她。
　　双双一起滚倒在了卧室的床上。
　　浑然不管漆黑的环境，江浅就这么压在了安简的身上。
　　借着酒劲，他疯狂地吻着安简的嘴。
　　安简在他的身下微微挣扎，但江浅紧紧捉住了她的手，没有给她任何反抗的余地。
　　他在安简软嫩的嘴上，疯狂地索取着。
　　欲望已经冲昏了他的头脑。
　　他此时脑海中只有一个念头。
　　他要安简！
　　他的手从下方伸进了她的衣里，把她的文胸往上推上去，寻上了她软滑的乳房。
　　“唔……”
　　一声略带呜咽的低吟。
　　黑暗中。
　　江浅吻着安简淡淡芳香的嘴唇。
　　他的手在她坚挺丰凝的雪乳上用力的揉搓。
　　安简淡淡的唇香钻进他的鼻子里。
　　江浅混合着酒气的气息，也重重的喷在她的脸上。
　　江浅吮着她的唇，舌头挑弄着她柔软的舌尖，吞吮着她嘴里甘甜的芳涎。
　　他压在安简的身上，呼吸变得越发急促。
　　安简在他的身下微微挣扎，但并不强烈。
　　她躯体的扭动，更加激起江浅的反应。
　　漆黑的黑暗中，欲望正在浓烈地升腾。
　　江浅的嘴离开了安简的唇。
　　他疯狂地吻着她的脸颊，一点一点，最后埋进了她的颈间。
　　“嗯……”
　　一声轻吟。
　　仿佛一个信号。
　　江浅感觉身下躯体忽然间变软了。
　　他的嘴所接触到的肌肤，温度在逐渐上升。
　　江浅紧紧贴着她，痴迷地狂吻着她颈间雪滑的肌肤，嗅着从她身上传来阵阵清香。
　　他的手仍然握揉着安简软腻的雪肉，另一只手已经摸索到了她的下身。
　　迷糊中，他感觉到安简身下穿的是窄身的套裙。
　　黑暗中摸索了半天，一直脱不下来。
　　江浅有些急躁，扯动的动作也变得粗暴起来。
　　耳中似乎听到了轻微的拉链声。
　　手里的套裙忽然松开，江浅很轻易地将它从安简的腿上脱了下去。
　　他的手抚上了安简的腿。
　　她腿上穿着薄丝袜，入手是熟悉的丝滑触感。
　　江浅低声喘着气。
　　他粗暴地把安简穿的裤袜撕开了一个口，褪去了她身下遮挡物。
　　江浅听到她的鼻息声音变得非常急促。
　　他没有理会。
　　他的手指寻上了安简那幽密的地方。
　　安简的那里已经一片湿腻。
　　江浅嘴里喷着酒气，急躁地解开裤带。
　　在情火与酒精的双重交燃下，他的裤子仅仅褪到腿弯处，便迫不及待地贴压了安简的身上。
　　一声微弱的水渍声。
　　“嗯……”
　　伴随着一声压抑的呻吟。
　　江浅感觉到自己的坚硬，倾刻间进入到了一片温暖湿润之中。
　　他被紧紧地包裹着，像要被完全溶化在安简的身体里。
　　江浅喘着粗气，低下头去，重重的再一次吻上了安简的嘴唇。
　　积蓄已久的欲火，在今夜终于有了宣泄口。
　　他的腰开始用力。
　　在酒精的催动下。
　　黑暗中，江浅的腰一下接着一下，用力地在安简的身上上下起伏。
　　他每一次往下撞，都用尽了力气，深深的进入到安简的躯体最深处。
　　安简的手轻轻抱着他的腰。
　　随着他的一次次挺动，在江浅的身下压抑地呻吟着。
　　江浅感觉她的躯体比以往任何时候都要湿润，都要火热。
　　他的坚硬被她的柔软前所未有的紧紧包裹着。
　　江浅的脑袋被酒精和情欲所占据，他脑海中已没有任何别的想法，仅剩一个念头。
　　他只想狠狠地要安简。
　　江浅在她身上有节奏的律动着。
　　他的嘴吻着她的唇瓣。
　　安简忽然挽住他的脖子，低喘着跟他接吻。
　　随着他的挺动，她似乎也逐渐迎合了起来。
　　迷糊之中，江浅感觉安简似乎比往常更加主动。
　　他坚硬的长矛，像在一条湿润火热的紧致甬道艰难的穿梭。
　　他感觉自己像要溶化在了安简的温柔和软嫩之中。
　　脑袋已经一片空白，无法思考。
　　只剩下腰板机械般地挺耸着。
　　“嗯……嗯……”
　　安简嘴里哼着一声声压抑的呻吟声。
　　她抱着江浅的后背，随着他的挺进，身体无意识的迎合着。
　　他们嘴对嘴紧紧贴在一起热吻。
　　江浅压着她，用力的挺刺。
　　混合着酒精的沉重呼吸，阵阵喷打在安简的脸上。
　　她轻声呻吟着。
　　声音比往日更加娇腻。
　　她胸前的丰凝也随着江浅的挺耸在不停悠晃。
　　江浅的手抚上了她挺立的蓓蕾，用手指挑弄着，握揉着。
　　黑暗中，肌肤相撞的清脆声响，与男女混合在一起的喘息声交杂在一起。
　　卧室里弥漫着浓郁得化不开的情欲。
　　江浅用力的挺动。
　　他身下已经到达极致的坚硬，在安简紧致的柔软中快速进出。
　　安简抱着他的腰，在他的身下不断轻喘。
　　江浅重重喘着粗气。
　　他第一次在安简身上这么用力猛动。
　　安简也第一次这样情动的迎合他。
　　江浅已经完全迷失了。
　　只懂得机械般的，用力地在安简身上冲刺。
　　他的动作越来越快。
　　身下的安简喘息声也越来越急促。
　　她张开双腿，让江浅像打桩一样在她身上用力的捣着。
　　两人结合的部位，发出阵阵令人面红耳赤的清脆交接声响。
　　一番狂风暴雨般的冲刺后。
　　江浅喘着沉重的粗气，将下身的坚硬用力的顶进到了安简的身体里。
　　强烈到极点的快感，沿着尾脊窜向了大脑。
　　他感觉自己已经跟安简紧紧地合而为一。
　　生命的精华汹涌地喷洒进安简的柔软深处。
　　他身体不停的猛颤。
　　脑袋一片空白。
　　剧烈的颤抖过后，江浅重重地瘫倒在安简的身上。
　　他喘着粗气，鼻子里喷出浓重的酒气。
　　江浅感觉到一双柔软的手抱紧了他。
　　带着浓浓的醉意。
　　江浅沉沉的睡去。
　　阳光照在脸上。
　　迷糊中，江浅微微睁开了眼睛。
　　刚稍微爬起身，剧烈的头疼袭来。
　　江浅忍不住按着脑门，舒缓着身体传来的剧烈不适。
　　这里好像是他的卧室。
　　他怎么会在这里？
　　江浅头痛地想着。
　　他只隐约记得，他昨晚喝了很多酒。
　　过后好像还给谁扶回来了？
　　揉着脑门，江浅睁开眼睛，看了看身旁。
　　当江浅看到他的身旁，苏凝露在被子外半裸的身体，以及她熟睡的美丽面孔时。
　　他隐约间想起了什么。
　　他的目光变得惊恐，手脚冰冷。
　　脸上的血色，倾刻间褪得干干净净。
　　他……
　　他昨晚干了什么！


第 14 章 交往

　　苏凝搂着被子，在江浅的身边熟睡。
　　她雪白的肩膀裸露在被子外，酒红色的头发慵懒垂在肩上。
　　无可否认，苏凝同样非常漂亮，充满了魅力。
　　早在安简之前，她就已经是江城大学里最受男生欢迎的女生，追求者很多。
　　江浅更不否认自己第一次见到苏凝的时候，也对她有过一丝憧憬。
　　但在跟安简交往后，他所有的感情都倾注在安简身上，他将自己的态度端得很正。
　　能和苏凝成为无话不谈的朋友，江浅认为这已经是件值得感恩的事情。
　　对苏凝，他不敢有半点非分之想。
　　但他做梦都想不到，他有一天会因为喝醉了酒，把苏凝当成了安简，对她做出了这样的事情。
　　他怎么可以这样做？
　　苏凝是他最好的异性朋友，他怎么能……
　　对她做出这种不可饶恕的行为？
　　江浅简直不敢相信。
　　他觉得自己简直就是畜生。
　　冷汗从江浅的脸上大颗滚落。
　　他脸色苍白，眼里流露出深深的惊骇与惶恐。
　　他多希望眼前的一切只是一场梦。
　　江浅的脑海里像翻江倒海一样。
　　在不惊醒苏凝的情况下，他艰难的，小心翼翼地下了床。
　　苏凝的衣裙跟他的衣服扔了一地。
　　江浅还看见一双被猛力撕扯坏的肤色裤袜。
　　他完全不知道自己是怎么出来的。
　　坐在客厅的沙发上，他脸色苍白，额头布满了冷汗，身子像是从水里刚捞出来似的。
　　双手也在微微的抖着。
　　不知呆坐了多久。
　　“咔嚓”的一声。
　　卧室的门终于开了。
　　江浅心头猛然一紧。
　　苏凝已经穿好衣服，走出来了。
　　他抬着头，脸上表情非常复杂。
　　苏凝看见他，连忙走了过来。
　　“江浅，你醒了，感觉怎么样了？”
　　她的语气出乎江浅意料外的，依然温柔如同往常。
　　对江浅的关切，也没有半点变化。
　　江浅愣愣地看着她，忽然非常用力的狠甩了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起。
　　下一刻，他抬起另一只手，要再次扫下去。
　　“江浅，你干什么！”
　　苏凝吓坏了，跑了过来，紧紧抓住了江浅。
　　她的手抓得很紧，让江浅的手落不下来。
　　“凝姐……”
　　“我对不起你……”
　　“我是畜生！”
　　“啪！”
　　江浅另外一只手，再一次狠狠地甩在同一边脸上。
　　江浅的左脸以肉眼可见的速度，迅速红肿了起来。
　　“江浅，你不要这样！”
　　苏凝慌忙地抓住了他另一只手，焦急地说道，“你喝醉了，什么都不知道，我没有怪你，你不需要这样自责。”
　　江浅张了张嘴，看着苏凝。
　　满脸的难以置信。
　　他嘴唇微微颤动，“我，我对凝姐你做了那样的事，我……”
　　苏凝按住了他，温柔地说：“你昨晚喝得酩酊大醉，我知道那不是你的本意，这件事情就让它过去，好吗？”
　　“你不要太放在心上，更不要因此而自责，答应我好吗？”
　　看着苏凝漂亮妩媚的脸庞。
　　江浅发现自己喉咙吐不出半个字来。
　　他完全没有想到，苏凝在这件事上，是真的没有打算怪他。
　　可是苏凝越是大度。
　　江浅就更加内疚，更加自责。
　　他喉咙动了动，艰难地说：“凝姐，我……”
　　苏凝白皙的手落在他嘴上，“什么都不用说了，这件事就让它过去吧，别给自己压力。”
　　“我知道，因为安简，你的心情很低落。但作为你的好朋友，我还是要鼓励你打起精神来，千万不要因此沉沦。”
　　她看着江浅，认真地说：“江浅，你是个各方面都很优秀的人，你还有机会能跟安简重新在一起的，绝对不可以自暴自弃。”
　　江浅嘴角苦涩。
　　安简昨晚已经在罗东的住处过夜，他们的关系已经突破到了这一步。
　　他和安简之间，恐怕真的已经结束。
　　就算以后能挽回安简，也不能抹除她曾经属于另一个男人的事实。
　　他能过自己心理那一关吗？
　　江浅不知道。
　　“别想太多了，江浅。”苏凝握了握他的手，说，“你现在最要紧的，就是先把身体调养好，其他的事情以后再考虑。”
　　“是了，还没有问你呢，搬家之后这段时间你还有看见那些幻觉吗？”
　　江浅微微摇头。
　　苏凝松了一口气，“那就好，那我就放心了。”
　　她朝江浅笑了笑。
　　“好了，你别想太多，先去洗个脸。我去厨房看看有没有材料，给你做点早餐。”
　　“嗯。”
　　苏凝的温柔与善解人意，让江浅愧疚得在心里大骂自己。
　　家里的食材没留多少，就冰箱里还剩点蛋跟火腿肠。
　　苏凝给江浅熬了些粥，给他煎了鸡蛋跟火腿。
　　江浅洗完脸出来，苏凝已经在厨房里忙好了。
　　“我今天有几个预约的病人要上门，她们的资料还放在我住的地方，我得赶紧去拿。你昨晚喝了那么多酒，如果觉得困就再去睡会儿，我晚点再来看你。”
　　苏凝喝了小半碗粥，便匆匆忙忙地准备要走了。
　　江浅送她出门。
　　苏凝在玄关处换上高跟鞋，拿着包包准备离开。
　　“凝姐，我……”
　　苏凝开门要走，江浅突然叫住了她。
　　苏凝回过头来。
　　看到江浅脸上流露的自责，她轻轻给了江浅一个拥抱。
　　她在江浅耳边轻声地说：“我没有怪你，你不用自责。”
　　松开后，苏凝朝江浅摆摆手，脸上露出一个甜甜的笑容：“我先去上班了，晚点见。”
　　苏凝走了。
　　江浅独自坐在客厅的沙发上，脑袋乱糟糟一片。
　　短短一天，发生了太多事情。
　　安简投身其他男人的怀抱，让他痛苦得想大哭一场。
　　因为这件事，他伤害了苏凝，这让江浅陷入深深的不安和自责之中。
　　他感到自己愧对于苏凝对他的信任。
　　苏凝的大度和温柔，更是让他无地自容。
　　他真的不知道自己该怎么去面对她，今后该如何与她相处。
　　江浅在家里呆坐了很久。
　　余宝间中给他打来了一个电话，问他起床了没有。
　　余宝在电话里给江浅说了件事。
　　今晨上班时，他途经安简的公司大楼，撞见罗东开车送安简到公司上班。
　　安简进公司后，罗东靠在他那辆奔驰轿车前，旁若无人的吞云吐雾着。
　　余宝一脸解气地在电话里跟江浅说。
　　“那狗B一脸得意，老子上去就给了这撬走我嫂子的黄毛狠狠一拳。”
　　江浅一愣。
　　“你打了他？”
　　“当然，那混球的脸都给我捧得肿起来了，真他妈解气，哈。”
　　江浅听得心里微微一紧，“余宝，我知道你仗义，但这个人并不简单，你不要为了我而去招惹他。”
　　余宝在电话里大咧咧地说：“没事的，那狗B还扬言要干掉我，切，我还会怕他？”
　　江浅劝了他几句，但余宝并不在乎。
　　挂了电话，江浅揉了揉眉头。
　　余宝为了给他出一口气，居然动手打了罗东。
　　他的确很关心江浅，是个好哥们。
　　但想起罗东，江浅就会想到那个模样狰狞悚人的大头鬼娃。
　　他隐隐感觉，那只骇人的小鬼，说不准跟罗东有什么关系。
　　想到罗东现在光明正大的送安简去上班，江浅心情阴郁。
　　一想到安简，他心里就如同刀割一样痛苦，让他难以忍受。
　　虽明知不应该，江浅依然没有别的选择，只能再一次用酒精麻醉自己。
　　喝了吐，吐了就再喝。
　　啤酒一瓶接着一瓶。
　　门铃声响时，江浅早已经喝醉，在沙发上睡了不知多久。
　　他强撑开眼睛，依然感觉到涨涨的醉意。
　　阳台外的天色已经渐渐昏沉了。
　　打开门，他看见苏凝提着不少东西，站在门外。
　　苏凝换了一件轻便的米色休闲衫，身下穿的是一条露出脚踝的九分休闲裤，原本的红色高跟鞋变成了宝蓝色的浅口单鞋，那头波浪型的酒红色头发也绑了个马尾。
　　装束简单，但显得仍是那么优雅跟写意。
　　看到是她，江浅的酒意一下就醒了，结结巴巴地说着。
　　“凝，凝姐……”
　　“你喝酒了？”
　　苏凝迎面就闻到了他身上传来的酒气，眉头微微一皱。
　　她投来的责怪目光，让江浅愧疚地低下了头，不敢回答她。
　　苏凝在玄关换了鞋子，走进屋子，一眼就看见客厅长桌上凌乱的一大堆啤酒瓶。
　　她顿了顿，说：“江浅，我知道你心里难过，可是你也不能这个样子……”
　　“对不起，凝姐……”
　　苏凝叹了一口气，把手里提着的大包小包拿到厨房放好，才出来帮江浅收拾桌子。
　　凌乱的客厅很快恢复了整洁。
　　“你坐一会儿，我先去厨房给你弄点吃的。”
　　苏凝做了几道精致可口的小菜，用餐前，还贴心地给江浅盛了一碗香浓的热汤。
　　江浅沉默地喝着。
　　感觉手里的汤匙都沉甸甸的。
　　吃完饭，苏凝把江浅赶去客厅，自己收拾了餐桌。
　　洗完碗，她才走了出来。
　　她从随身的包里拿出了一小瓶药，对江浅说：“之前给的药副作用大，这阵子你终于没有再出现幻觉，就不用再吃了，换这种无副作用的，一天一粒，睡觉前半小时吃就行。”
　　江浅默然接过。
　　苏凝又接着说：“安简那边，你不要灰心，我会在她面前尽量地帮你。”
　　“你和安简之间有很深的感情基础，我相信，她不论如何，都不可能那么简单地把和你在一起的幸福时光都忘记掉。”
　　“我会时刻关注她的进展，有机会了，我一定会想办法重新撮合你们俩的。”
　　江浅看着她，神情愣愣。
　　“凝姐，为什么？”
　　苏凝微笑说：“因为我是她最好的闺蜜，我的话在她心里有不小的份量，就算是涉及到了她的感情，她也会慎重的。”
　　江浅喉结动了动。
　　“我指的并不是这个。”
　　他定定地看着苏凝，艰难地说：“而是……为什么，我明明伤害了凝姐，而凝姐你却……不但一点也不计较我对你做的事情，反而还要这样帮我？”
　　“为什么？”
　　苏凝愣了一下。
　　她面带深意地看了江浅一眼，回答说：“因为你是我的好朋友。”
　　江浅定定看着她，“不对，不是这样……”
　　“凝姐，请你告诉我，为什么？”
　　苏凝愣愣地看着江浅。
　　他的脸色有些红润，苏凝知道他的酒意明显还没有全部消退。
　　他现在意识还不是最清醒的状态。
　　她可以不答的。
　　可是江浅的眼睛此刻充满了渴望。
　　对事情的答案，或者说真相的渴望。
　　苏凝紧紧抿着嘴。
　　半响，她的红唇才缓缓张开，说：“因为……我一直都喜欢你，我不会介意。”
　　江浅睁大了双眼。
　　他做梦都没有想到，他会从苏凝的嘴里听到这样的话。
　　他的脸上充满了震惊和难以置信。
　　“凝姐……”
　　苏凝忽然抱住了他，“江浅……”
　　“你……喜欢我吗？”
　　江浅惊呆住了。
　　他手足无措地涨红了脸，“我……我……”
　　他不知道自己该怎么回答。
　　苏凝在他心里的形象，一直都是个漂亮优雅的御姐。
　　他不能否认自己。
　　他是喜欢她的。
　　可是，现在占据他内心的更多的是安简。
　　他没有想过，像苏凝这么风情款款的一个人，会喜欢他。
　　这是多少一句多少男人听了一定会感到欣喜若狂的自豪话。
　　可是落在江浅耳朵里，他更多的是惶恐与内疚。
　　他不知道该怎么回答。
　　苏凝温柔地抱着他。
　　江浅能感觉到她柔软的躯体，有着与安简截然不同的动人感受。
　　但他的身体却僵硬得一动也不敢动。
　　苏凝抱着他，再一次低声问。
　　“江浅，你喜欢我吗？”
　　江浅的脑袋已经乱成一片，心脏跳得飞快。
　　“喜欢。”
　　苏凝抱着他的手紧了一紧。
　　江浅听到她轻声地说。
　　“让我当你的女朋友吧，在安简回来之前。”
　　“我没有别的要求，只想体验一次和你在一起的感觉。”
　　江浅脑袋轰的一下。
　　“什么意思？”
　　苏凝靠在他怀里，柔声说：“我知道你放不下安简，我答应你，以后你们俩和好了，我一定主动退出。但在这之前，就让我暂时代替安简照顾你吧。”
　　“你就当我是个坏女人吧。”
　　“江浅，我喜欢你。”
　　江浅张大了嘴。
　　他几乎能听见自己此刻胸腔里那颗心脏在狂跳的声音。
　　脑海里翻腾着苏凝那把悦耳温柔的声音。
　　“江浅，我喜欢你……”
　　他的胸口剧烈地起伏着。
　　心里早已经掀起了惊涛巨浪。
　　“凝姐，我……”
　　刚开口，江浅感觉一片温暖的柔软印在了他的脸颊上。
　　淡淡的唇香飘来。
　　苏凝在他的脸上轻轻吻了一口。
　　她带着喜悦，在耳边轻轻的喘息说。
　　“不要说话。”
　　“我好喜欢你这样子抱我。”
　　江浅回过神来才发现，他的双手不知什么时候，已经紧紧抱住了苏凝。
　　她香软的身躯，正在自己的怀里微微颤动着。
　　江浅的脑袋一片空白。


第 15 章 相恋

　　余宝在上班时收到江浅发来的信息。
　　江浅要请他吃饭。
　　余宝愣了一下，在确认江浅是请他吃饭，而不是请他喝酒后，余宝欣然答应。
　　七点多下班，余宝在约定的中餐馆里见到了江浅。
　　江浅招呼他坐下。
　　“要吃什么？”
　　“随便。”余宝大咧咧地坐下，看了看江浅。
　　仔细地观察他的脸色，余宝惊讶地发现。
　　前天晚上，江浅还因为安简的事喝得烂醉如泥，仅仅过了一天，江浅的气色就好了很多。
　　余宝有些惊讶于江浅能这么快走出跟安简分手的阴影。
　　虽然有些疑惑，但他没想太多，更多的是为江浅感到安慰。
　　两人边吃聊。
　　余宝是知道江浅近来撞鬼的，关心地询问了他近来的状况。
　　江浅回答他，这阵子他终于没有再遇上那只鬼，情况好了一些。
　　余宝为他感到高兴。
　　前天夜里，江浅拉着余宝喝得烂醉如泥的场景还历历在目。
　　余宝尽可能的避免去询问他跟安简之间的问题。
　　话题聊到了别的地方。
　　“对了，江浅，我还没有问你呢，那天晚上送你回去的那位苏小姐，是你朋友吗？”余宝突然两眼发亮地问。
　　江浅点了点头，回答他：“苏凝也是江城大学毕业的，比我们大几届，你应该有印象才对。”
　　“江城大学……啊，是以前那位苏校花。”余宝睁大了眼睛。
　　酒吧里光线昏暗，他那天也陪着喝了不少酒，脑袋有点迷糊，一时间没有联想到。
　　“那位苏校花是你朋友，你居然也没给我介绍介绍，真不够意思。”
　　余宝追问说：“对了，你是她朋友，那知道她有男朋友了吗？”
　　江浅看到了余宝眼里的一丝热切。
　　苏凝漂亮又极具气质，丝毫不比安简逊色，他能够理解。
　　“呃，你的脸色怎么这么奇怪，难道她有男朋友了？”
　　余宝想了想，自嘲地砸着嘴：“也是，像苏大校花这么漂亮，怎么可能没有男朋友。”　
　　江浅放下筷子，神情有些不太自然。
　　“我跟她……交往了。”
　　余宝愣了一愣，像是没有反应过来。
　　过了一会，他突然起身大叫：“你说什么，你和苏小姐交往了？”
　　他的嗓门很大，惹得餐馆周边的客人纷纷朝他们投来怪异的目光。
　　余宝神情尴尬的连忙坐下，压低了声音说：“这到底是怎么一回事？”
　　江浅犹豫了一下，再次重复说，“我和她交往了。”
　　余宝瞪大眼睛：“什么时候的事？”
　　“昨天下午。”
　　余宝张大了嘴巴，满脸不可思议。
　　他的脑海里浮起起那天晚上，苏凝踩着高跟鞋走进酒吧那风情款款的模样。
　　他脸上满是震惊：“你们居然……”
　　“好家伙，看来是白担心你了。”余宝在江浅的胸口上轻轻来了一拳。
　　他的语气包含着浓浓的羡慕。
　　相比于淑女款的安简，御姐范的苏凝是余宝更加喜欢的类型。
　　正因为这样，他才会试探地打听她的感情情况。
　　只是余宝怎么都想不到，江浅才刚刚和安简分手，转身就跟苏凝交往了。
　　看着他羡慕不已的样子，江浅神情有些尴尬，没有再继续在这个话题上说下去。
　　余宝见状，很识趣地转移话题问：“是了，你打算什么时候回来上班？”
　　“过阵子，再说吧。”江浅回答他。
　　父亲的事，安简的事，自己的事，还有苏凝的事。
　　江浅身上还有太多事情没有处理好。
　　他觉得自己现时身上一团糟。
　　短时间内他怕是没有办法重返工作岗位的了。
　　余宝知道他的情况，也不勉强。
　　吃完了饭，江浅就跟余宝告别，驱车回到他家里。
　　他这两天暂时不想回别墅，想回家里住两天。
　　费晴原本并不同意。
　　苏凝打电话给她的当晚，费晴吩咐了她的得力下属何鹏，发派警局的人手去寻找他。
　　后来苏凝打电话给她，说找到江浅了，并把他带回他家。
　　费晴从苏凝口中知道他与安简分手的事，好不容易才放下心来，自然不肯让他离开别墅。
　　不得已，江浅只好把自己已经跟苏凝交往的事情，在电话里告诉江浅妈。
　　费晴得知，立刻就同意了。
　　让原本还犹豫着，不知该怎么跟她说的江浅相当意外。
　　回到家，开了门。
　　江浅就看见玄关处整齐摆放的一双黑色高跟鞋，知道是苏凝下班后过来了。
　　她现在是江浅的女朋友，当然有他家里的钥匙。
　　走到客厅，江浅就看到正在阳台处苏凝忙碌的身影。
　　因为之前一段时间没人住，家里不少地方都积了灰尘，但现在四处干干净净。
　　苏凝抱着晒好的床单走进来。
　　她身上的衬衫套裙还没有换，看起来应该是一下班就过来打扫了。
　　看到江浅，她微笑着说：“回来了。”
　　她把床单抱进房，然后就捧着一堆新衣服出来给江浅。
　　“你回来得正好，我刚刚放好了水，先去洗个澡吧，我还要把其他几个房间收拾一下。”
　　说着，江浅被她半推进了浴室。
　　躺坐在浴缸里，江浅闭上了眼睛。
　　洗完出来，看到苏凝正在阳台晾着两张刚洗好的床单。
　　江浅过去帮忙晾。
　　忙完，江浅看到苏凝雪白额头微见津亮，便连忙说：“凝姐，你也忙了一整天了，今天就到这里吧，先去洗个澡吧。”
　　“我先去浴室给你放水。”
　　苏凝看了一下客厅的时钟，见已经九点了，她擦了擦额头，笑着说：“好吧。”
　　放完水出来后，苏凝没在客厅。
　　江浅走到他的房间，看见苏凝正坐在他卧室的床沿边脱着丝袜，她低着身子，腿上的肉色丝袜一点一点的卷到脚尖。
　　苏凝的脚很白，也很美。
　　江浅看到她涂满了红色甲油的脚趾，给他一种难言的诱惑。
　　他感觉自己的耳根似乎在发热。
　　苏凝脱掉了腿上的丝袜，发现江浅站在门口，呆呆地看着她。
　　她精致的美丽面容上，微微露出些许红晕。
　　她抱起床上叠好的干净衣裳，起身走了出来。
　　“我去洗澡了。”
　　江浅坐在客厅的沙发上，眼睛盯着电视。
　　电视里放着重播的晚间新闻，他的心思却完全不在这上面。
　　脑海里总不由自主的浮现起，苏凝刚才在他卧室里脱丝袜的旖旎画面。
　　他回家里住，只是想一个人静静。
　　他并没有想要跟苏凝同居的想法。
　　虽然江浅已经跟苏凝确定了关系，但是他心里一直很乱。
　　他是在很复杂的心情下，答应跟苏凝交往的。
　　他不知道这样做，是对还是错。
　　但不可否认的是，一直以来，江浅对苏凝确实有很深的好感。
　　只是他和安简交往，这份情感只能埋在心里。
　　与安简分手，宿醉后，无意中跟苏凝发生了关系，是他和苏凝交往的最大原因。
　　他的心里对于苏凝是感到亏欠的。
　　其他的，江浅从一开始就没有去想。
　　所以，江浅和苏凝确定了关系之后，成了名义上的男女朋友，除了昨天那次拥抱，过后他们并没有任何亲密的举动。
　　他也从来没有去想及这方面的事。
　　因为江浅根本就还没有走出与安简分手的阴影。
　　只是现在，江浅发现自己心绪有些纷杂。
　　苏凝洗完澡，在房间里吹干了头发后，便走了出来。
　　江浅发现，她身上穿的一身很轻便的丝绸睡衣，跟她刚才拿给自己换的是情侣款。
　　她坐到了江浅身旁，身子紧挨着他。
　　苏凝的身上传来了淡淡的沐浴露香味。
　　明明跟苏凝已很熟悉，但江浅此时却莫名的有些拘谨。
　　苏凝坐近了过来。
　　她的头轻轻的靠在了江浅的肩膀上。
　　江浅身体微微一僵。
　　苏凝感觉到了他的僵硬，有些诧异。
　　“怎么啦？”
　　“没什么。”江浅微微深吸了一口气。
　　苏凝讶然的看了他一会，一对温润的手忽然握住了江浅。
　　轮到江浅有些愕然，“凝姐……”
　　“不是说了，以后叫我的名字就行了。”苏凝有些嗔怪地说，“还有，你这么紧张干什么，我现在可是你女朋友呀……”
　　是啊，她现在已经代替了安简，是江浅的女朋友了。
　　江浅深吸了一口气，反握住了苏凝的手。
　　电视的声音被关小了。
　　客厅里陷入了一片安静。
　　两个人都没有说话，气氛变得暧昧起来。
　　江浅低着头，目光正好望见苏凝睡衣长裤外露出的一截雪白的脚踝，以及她套着棉拖的那对白得晃眼的玉足。
　　根根涂着艳红甲油的脚趾，在灯光下是那么娇艳欲滴。
　　江浅脑海里又不由自主的浮现起，她刚刚在房间里褪下丝袜的一幕。
　　他回想起了苏凝对他说的那句“我现在可是你女朋友呀”。
　　心脏突然不争气的剧烈跳动了起来。
　　喉咙也好像有些渴。
　　江浅忽然放开了苏凝的手，坐直了身子。
　　苏凝不明所以的抬起头来，目光恰好跟江浅的双眼对上。
　　她看到江浅投注在她脸上的眼神，忽然有些异样。
　　凭借着女人的敏感，苏凝似乎从他的眼睛里头，看到了些什么。
　　她的心跳也突然变快了起来。
　　江浅慢慢低下头来，朝她靠近。
　　一抹淡淡的嫣红迅速的浮现在她的脸颊两侧。
　　苏凝主动的仰起脸颊，闭上了眼睛。
　　江浅吻上了她的唇。
　　嘴唇轻碰。
　　“嗯……”
　　苏凝哼出一声轻微的鼻音。
　　她的手臂立刻挽住了江浅的脖颈，仰着脸，火热的回应着江浅的吻。
　　江浅亲吻着她的唇。
　　苏凝的唇和安简一样的柔软，一样的香香甜甜。
　　但却比安简更加的火烫。
　　她抱着江浅，回应得非常热烈。
　　江浅吻她的唇一次，她便回吻江浅的嘴唇两次，三次。
　　江浅的舌尖才稍稍的探了探，苏凝便主动的张开了嘴唇，任由江浅的舌尖探伸进去。
　　他们的嘴唇紧紧碰在一起，舌尖轻碰，交缠。
　　从苏凝的嘴中呼出的阵阵甘甜的气息，扑打在江浅脸上。
　　与上一次宿醉时不同，这是江浅在清醒的情况下，第一次跟苏凝接吻。
　　和安简的矜持相反。
　　江浅在苏凝的身上感受到的是火热和主动。
　　两人的唇瓣紧贴在一起，相互追逐着。
　　江浅感觉自己已经完全要沉醉在与苏凝的深吻之中。
　　不知吻了多久，直到他感觉苏凝的鼻翼在急促的舒张着，他们才缓缓的分开来。
　　苏凝松开了挽着他的双手，脸上已经红得像要涌出血来。
　　她的身子紧紧埋进江浅的怀里，抱住了他的腰，轻轻喘息着。
　　一阵天旋地转。
　　当苏凝缓慢回过神来的时候，她已经被江浅抱进了卧室，被他放到了床上。
　　江浅爬上了床，双手撑在苏凝的左右两边，低着头，凝望着她。
　　苏凝那张泛着红晕的美丽脸颊，曾经在另一个同样美丽的人身上出现过。
　　她躺着的位置，也曾经躺过另外一个人。
　　安简。
　　江浅不知怎么，在这个时候又想起了安简。
　　心脏传来微微的刺痛。
　　在迟疑之间，一双柔软的手臂忽然挽上了他的脖子。
　　回过神来，江浅的目光触碰到了苏凝那对带着迷蒙爱意的眸子。
　　她闭上了双眼，缓缓仰起了脸。
　　苏凝的红唇再一次紧紧印上了江浅的嘴唇。
　　唇瓣紧贴的瞬间，江浅忘掉了一切。
　　他低下头，再一次与她紧紧深吻。
　　“嗯……”
　　苏凝的嘴里哼出一声动人的轻声呻吟。
　　江浅的身体已经半压在她身上。
　　隔着轻便的丝绸睡衣，他能感觉到苏凝身子的柔软，以及她身上传递过来的热量。
　　江浅吻着她。
　　苏凝很热情的回应着。
　　江浅的嘴离开她的唇，来到她的脸颊，耳侧，又一点一点的吻上她的耳珠，缓缓向下。
　　江浅一颗一颗的解开苏凝睡衣上的扣子。
　　蕾丝边的黑色文胸，与雪白的肌肤相互辉映。
　　江浅目光逐渐火热起来。
　　他的吻一点一点的，再度往下。
　　苏凝轻轻呻吟着，她的手捧着江浅的头，纤长的手指摩挲着他的脸。
　　江浅脱下了她的睡裤。
　　黑色的缕空内裤，把苏凝身上最神秘的部位，若隐若现的呈现在眼前。
　　江浅停下了动作。
　　他的眼睛已经移不开来。
　　苏凝忽然坐起身来。
　　她脸色泛红，将手伸到了后背，轻轻解开了文胸的扣子。
　　苏凝那对软腻丰挺的乳峰，就这么毫无保留的呈露在江浅眼前。
　　乳峰上殷红的两点，就像雪山上两颗美丽的红色宝石，散发着耀眼迷人的光泽。
　　一瞬间，江浅感觉浑身的血液都在朝着同一个方向涌现。
　　目不转睛地看着苏凝胸前的饱满。
　　呼吸陡然变得沉重。
　　苏凝伸手帮他解开上身睡衣的扣子。
　　上衣扔下的瞬间，江浅突然抱住了苏凝，两人双双滚倒在床上。
　　他疯狂的吻着苏凝的脸颊，脖颈，嘴巴一路往下。
　　掠过她精致的琐骨，江浅很快来到了苏凝坚挺的丰凝处。
　　他张开嘴，温柔地吻住了苏凝乳房上那两颗美丽的玉石。
　　“嗯……”
　　苏凝发出了一声娇腻的轻吟。
　　她的双腿轻轻勾住了江浅。
　　苏凝胸前的酥软比起安简，更加饱满。
　　江浅迷醉的含吻着。
　　沉醉在她雪腻的乳峰之中，江浅感觉他的欲望已经要迸发出身体了。
　　他脱去下身的衣物，然后轻轻地将苏凝那条缕空的蕾丝内裤拉到了腿弯。
　　做完这一切，他重新抬起身，双手分撑在苏凝的两侧。
　　用那双燃烧着熊熊烈火的双眼，紧紧看着她。
　　空气中充斥着两人呼出的阵阵热气。
　　热气里充满了情欲的气息。
　　苏凝平躺在他的身下。
　　她脸颊泛红，伸出了一只手，轻轻的握住了江浅下身的坚硬，温柔的律动了起来。
　　“嘶……”
　　江浅倒吸一口冷气，闭上了眼睛。
　　苏凝的手心很柔软。
　　她的动作很轻柔。
　　江浅的坚硬在她柔软的手中，慢慢的，变得更加炽热，更加充实。
　　江浅忍不住低下头去，再次用力的吻住了苏凝的红唇。
　　他的胸膛紧紧的贴向了苏凝的乳峰。
　　热吻之中，他感觉到下身的坚挺，被苏凝握在手心里，慢慢带到了一片温暖湿润的地方。
　　那儿湿湿腻腻的，有若一片湿润的沼泽地。
　　江浅喘着粗气。
　　他知道那是什么地方。
　　苏凝握紧他的充实坚硬，把他引领到了她那片湿润之地的入口，然后就放开了他。
　　她热情的回应着江浅的吻，双手轻轻的抱住了江浅的腰。
　　意味已然十分明显。
　　江浅喘着粗气，离开了苏凝的嘴唇。
　　他的双手轻轻按在苏凝的两边香肩上，目光盯着苏凝泛红的美丽脸庞，深吸了一口气。
　　江浅的腰轻轻向前挺去。
　　他的坚硬随后没入了那片湿润的沼泽。
　　慢慢的，江浅终于再一次进入到了那条温暖的甬道里。
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　苏凝的腿紧紧盘上了江浅的腰。
　　两个人终于紧紧的结合在了一起，同时发出了一声呻吟。
　　江浅喘着沉重的粗气。
　　他感觉自己的坚挺，此刻深深陷入到了一片软腻里。
　　和跟安简在一起时相似，那是一种被四面八方紧紧包裹的紧致感，但又有些不太一样。
　　像接吻那样。
　　纵然结合在一起，安简也是矜持的，羞涩的。
　　而苏凝给江浅的感觉，则是热情，与主动。
　　那天夜里，迷迷糊糊的感觉，一直就像一个梦。
　　而现在，江浅在清醒的状态下进入苏凝的身体里。
　　这一次，他终于清晰的感觉到了，体会到了那一场美梦的滋味。
　　他低下头去，吻了吻苏凝。
　　然后撑起身体，开始缓缓挺动起来。
　　“嗯……嗯……”
　　苏凝仰躺在床上。
　　随着江浅在她身上开始有节奏的抽送动作，红唇吐出一声声娇腻的呻吟。
　　江浅挺动的动作并不快。
　　由于苏凝的紧致，他的每一次动作之间，都能感觉到一种深深的阻滞。
　　这种阻碍与迟滞感，令他无法享受得多么痛快淋漓。
　　但江浅没有任何的心急。
　　因为与安简在一起时的情况也是这样。
　　他知道随着时间的推进，这种阻碍会慢慢的，逐步消退掉。
　　他的腰有节奏的，一下接着一下缓缓抽送着。
　　江浅的目光紧紧盯着身下的苏凝，动作十分温柔，生怕会弄疼了她。
　　“嗯……”
　　苏凝轻声的呻吟着。
　　她抱着江浅的腰，迷蒙的眼睛和他紧紧相对。
　　男朋友在她身上温柔的挺动。
　　她能清晰的感受到江浅对她的体贴与呵护。
　　她那张美丽的脸颊，泛起了一丝丝甜蜜。
　　苏凝的双手重新挽上了江浅的脖子，红唇主动印上了他的嘴唇。
　　江浅沉重的呼吸，不停的喷打在苏凝的脸上。
　　随着他的动作，他能感觉到，苏凝的身体正在逐渐变得更加开放。
　　她的柔软已经越发湿润，越发的滑腻。
　　江浅的臀和腰，原本还只能小幅度的前后挺动。
　　而现在，前进和后退的幅度越来越大。
　　冲刺之时也变得越来越顺畅，越来越没有了阻碍感和迟滞感。
　　剧烈的快感，在飞快的朝着他的坚硬汇聚。
　　江浅的动作，难以抑制的变得越来越快。
　　“啊……啊……”
　　苏凝的呻吟声逐渐变得高亢起来。
　　冲刺之间，令人脸红耳烫的某种撞击声，也在卧室里不停响了起来。
　　江浅扶着她的腰，不停的进击。
　　苏凝胸前的乳峰汹涌的摇晃着。
　　江浅一边挺进，一边低下头去，吻着苏凝的脸和脖颈。
　　情欲在疯狂的积蓄。
　　江浅下身的坚硬在一片泥泞中奋力冲刺。
　　在某个时刻即将到来之前，江浅突然想到了一件事情，慌忙的撑起身子，把手伸向一旁的床头柜。
　　苏凝挽住了他的脖子。
　　“别停下来……”
　　江浅喘着粗气，脸色有些扭曲，“我……我要射了……”
　　苏凝的双腿紧紧的盘了上来。
　　她在江浅的耳边喘着气。
　　“不要紧的……射进来吧……”
　　她抱着江浅，紧紧吻住了他。
　　江浅的身体瞬间像被一道强烈的电流掠过。
　　“呃……”
　　他脸上露出痛苦的神情。
　　下身的坚硬用力的挺入到了苏凝的身体里。
　　“啊……”苏凝发出一声高亢的呻吟。
　　她抱紧了江浅。
　　闭着眼睛，感受着他的每一次射精动作。
　　激情过后。
　　苏凝靠在江浅的怀里，泛红的美丽脸颊，流露出一丝幸福。
　　江浅拥着她。
　　满足之余，心里掠过难言的复杂。
　　他和苏凝交往，更多出于自责与愧疚，而不是贪图她的美丽。
　　可他……
　　他担忧地问：“我不小心弄进去了，没问题吗？”
　　听出他的语气，苏凝朝他甜甜一笑，说：“我的月事一向很准，今天是安全期，没事的。”
　　江浅这才稍微放下心来。
　　同时又有些自责。
　　他和安简在一起的时候，每一次做爱，他中途都会戴上套子。
　　就算是安全期也不例外。
　　这是江浅第一次在这个过程中，忘记了这项最重要的安全措施。
　　苏凝没有责怪他，更让他感到自责内疚。
　　他本来是想询问苏凝，安简今晚是否又在罗东那儿过夜。
　　但是现在……
　　看着苏凝幸福的依偎在他怀里。
　　江浅根本没有张口的勇气。


第 16 章 死亡

　　肚子传来咕咕的叫声。
　　余宝摘下耳机，看了下时间，已经凌晨快一点了。
　　难得今天公司不用加班，跟江浅吃完了饭，回到公寓就打起了游戏，一个不小心，打过头了。
　　肚子饿了，吃点宵夜再睡吧。
　　余宝点开了手机上的点餐app，要了份大碗的牛肉面，又坐回电脑前，准备再玩上最后一盘。
　　窗外的夜色已深，四周变得很安静。
　　“砰！”
　　刚匹配完，一声很大的拍门声把他吓了一跳。
　　他下意识的以为是外卖，刚起身，立刻意识到不对。
　　他的外卖刚点完，哪有这么快就到的？
　　就算到了，也会事先给他电话，没道理这么粗鲁的。
　　余宝家境不错，每月的工资不需要上交，所以选择了这处环境不错的公寓租住。
　　这里平时除送外卖和送快递的外，没有什么闲杂人出入，所以他直接走出去，打开了房门。
　　“嗯，没人？”
　　余宝有些纳闷。
　　门外长长的走廊一个人影都没有，刚刚的拍门声是怎么回事？
　　左右望了会，余宝关门。
　　他没有在意，重新坐回了电脑前。
　　屁股刚坐稳，门外又是“砰”的一声。
　　这次的拍门声比刚刚那声还要大，把余宝吓了一大跳。
　　深更半夜的。
　　余宝一下就火了。
　　“妈的，谁啊？”
　　他怒气冲冲的打开门。
　　可是走廊外静悄悄的，他左望右望，仍是半个人影都见不到，只能狐疑的把门关上。
　　“搞什么飞机。”
　　重新坐回椅子，游戏已经开始。
　　余宝连忙握起鼠标，熟练的开始了操作。
　　正要把耳机戴上。
　　“砰！”
　　拍声门再度响起。
　　声音比之前那两次更响。
　　“妈的！”
　　余宝不耐烦的扔下耳机，起身，开门。
　　和刚才一样，门外依旧静悄悄，没有半个人。
　　余宝皱着眉头，满是纳闷。
　　他所处的楼层，位于这栋公寓的十一楼中间位置。
　　楼梯在左边方向，电梯在右边方向，两边都距离他至少二三十米远。
　　左右两边都是些居家的租户，但现在整个楼层除他这里，其他的房间都屋门紧紧闭着。
　　深更半夜的，到底是谁这么无聊来拍他的门？
　　“妈的，让我抓到，看我不收拾你！”
　　余宝嘴里低骂着，悻悻的关上了门。
　　这一次，他屁股还没坐稳，拍门声又响了。
　　“操！”
　　余宝终于忍不住爆了粗口。
　　他气势汹汹的来到门后，迅速打开屋门。
　　“谁，究竟是谁！”
　　整条长廊依旧静悄悄的，只有昏昏暗暗的灯光在亮着。
　　余宝已经怒了。
　　“抓不住你？”
　　“我还不信这邪了！”
　　余宝把门关上。
　　这次他没有离开，而是站在门后，把眼睛凑到了房门上的猫眼处。
　　整栋公寓的门都是单层门，所以猫眼是必备的。
　　他倒要看看，是哪个混蛋吃馆了撑着，半夜三更不睡觉，专程耍他？
　　他站在门后，瞄了足足几分钟，没有发现任何动静。
　　“走了？”
　　“知道我在等着，不敢来了？”
　　余宝心里暗自冷哼一声。
　　“算这家伙识相。”
　　要是还敢来，他一定给他抓活的，保证要这家伙好看。
　　这么想着的时候。
　　“砰！”
　　一声拍声门，突然传进了余宝的耳里。
　　房门再次被拍响了。
　　一直紧盯着猫眼看的余宝，突然间一阵毛骨悚然。
　　屋子外没人！
　　那门是被什么拍响的？
　　这个想法冒出来的时候，余宝浑身就冒出了冷汗。
　　怎么回事？
　　是什么拍响了他的门？
　　余宝发现自己突然有些慌神。
　　他甚至怀疑是不是自己刚刚看不真切，漏了什么。
　　可他心里又很清楚，他刚才一直透过猫眼紧盯着门外，他很确信，外头的长廊没有任何人。
　　可这拍声门，究竟是谁弄出来的？
　　余宝有些艰难的咽了咽喉咙。
　　虽然心里微微有点畏惧，但他没有选择躲在屋内。
　　而是鼓起勇气，把屋门完全打开，就这么站在门口。
　　不管刚才那几声拍门声是怎么来的。
　　现在他已经把门打开了，人站在这里，只要有任何东西接近，都绝对逃不过他的眼睛。
　　正当他这么想着时，外头的走廊顶上忽然一阵明一阵暗。
　　整个走廊四五颗灯泡同时在闪。
　　没一会儿，只听到“兹”的几声声响，长廊所有灯泡全部熄灭。
　　整条长廊瞬间陷入一片伸手不见五指的环境里。
　　同一个楼层其他的房屋全都屋门紧闭，没有一丝灯光透出。
　　只有他这里，孤伶伶的亮着。
　　余宝懵了。
　　冷汗几乎是“刷”的一下从额头狂渗出来。
　　他的心脏快得像打鼓，怦怦震响。
　　余宝几乎是用尽全力的猛然把屋门关上，同时反锁。
　　匆匆坐回客厅。
　　余宝点了根烟，猛力的抽了起来。
　　他感觉今晚有些不太对劲。
　　他打定主意，等下不管外面有没有人敲门，他都绝对不会去看。
　　“兹……兹……”
　　屋厅头顶的灯突然开始了闪烁，一暗一暗的，就像刚刚外头那样。
　　余宝愕然抬起头，脸上写满了慌乱。
　　“不会吧？”
　　像是要印证他想法似的，下一刻，屋子里的灯“兹”的一声，瞬间暗了下去，连同他的电脑。
　　黑暗里，只剩下余宝指头夹着的烟头还在微微亮着。
　　余宝的呼吸变得沉重起来。
　　“嗒，嗒，嗒。”
　　这时，屋子外的走廊忽然传来了一阵奇怪的声音。
　　那声音很像脚步声，一下接一下，很有节奏。
　　但那声音又跟平常的脚步声不太一样。
　　因为那声音，像是有人光脚踩在地板上发出的声音。
　　隔着一道门，那脚步声十分清晰的传进余宝耳朵里。
　　半夜三更，是谁光着脚在外面走？
　　脚步声由远而近，一下一下，越来越近。
　　令余宝感到毛骨悚然的是，脚步最后在他的门外停下了。
　　“砰”的一声。
　　拍门声再次响起。
　　余宝吓得全身汗毛都竖起，指头的烟都掉到了地上。
　　这一次，他完全没有勇气敢去开门了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　屋子外的拍门声越来越大，越来越急促。
　　到最后已经不像是在拍门，简直像是在催命。
　　余宝完全不敢发出半点声音。
　　不对劲！
　　太不对劲了！
　　半夜三更，拍声门大成这样，同一楼层的其他住户不可能没有听到的。
　　余宝的隔壁更是住着一个脾气暴躁的男人，按照以往这样吵到他，男人早该出来骂街了。
　　可是现在外面除了拍门声，其他一点声响都没有。
　　余宝不敢开门。
　　不知过了多久，外面忽然停了。
　　门拍了半天没有开，终于消停了。
　　余宝松了一口气。
　　他有些庆幸刚刚关上门的时候把门反锁了。
　　公寓的门非常结实，锁上了外面的人基本是闯不进来的。
　　就在余宝还没来得及庆幸，某种熟悉的声音传进了他的耳中。
　　“咔嚓……”
　　余宝的头皮瞬间炸开。
　　他屋门的反锁，开关的时候发出的正是那声“咔嚓”声！
　　怎么可能！
　　余宝的脸上惊恐失色。
　　他的屋门反锁之后，只能由里面打开，在外面就算有钥匙也无法打开。
　　是什么东西打开了屋门的反锁？
　　余宝的眼睛已经逐渐适应了黑暗。
　　在他死死的注视下，余宝骇然发现，门的反锁被打开之后，屋门的门吧开始往下动了。
　　外面的东西要进来了！
　　脑海里浮起这个念头时，余宝整个头皮都是麻的。
　　回过神来后，他发现自己两只腿在不停的打摆。
　　由于过于恐惧，余宝的双腿几乎提不起力气。
　　他发现自己根本没有勇气，去面对那正要进来的东西。
　　余宝几乎是连滚带爬的冲进他的卧室房间里，紧紧的关上了房间门，并反锁了上去。
　　房间门上锁的瞬间，他听到了外头传来的“吱嘎”一声。
　　屋门被打开了。
　　“嗒……”
　　“嗒……”
　　“嗒……”
　　光脚踩在地面的诡异声音，传进了耳朵。
　　余宝背靠在房间门，屏着呼吸，强忍着打颤的四肢，不让自己发出半点声音。
　　外头进来的那个东西，正在狭窄的屋厅里来回走动，在绕着圈。
　　像是在找什么东西。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　绕了几圈后，那东西似乎没有找到要找的人。
　　脚步声朝外走了。
　　余宝的心提到了嗓子眼。
　　他不停在心里祈祷。
　　赶紧走……赶紧走……
　　不要再回来了……
　　脚步声越来越远。
　　就在这个时候，一阵不合时宜的铃声，在寂静的夜里突兀的响起。
　　余宝的脸色当场就白了。
　　糟了！
　　一定是他不久前点的外卖！
　　刚刚躲得匆忙，他竟然忘了把桌上的手机拿进来。
　　他这里晚间的外卖只能送到楼下，进不来。
　　余宝无法接电话，铃声就这么不屈不挠的响着。
　　焦急之中，他惊恐的听见，原本准备远去的脚步声，又重新回来了。
　　“嗒……”
　　“嗒……”
　　那声音重新回到屋厅里，绕起了圈子。
　　余宝的手机足足响了七八分钟久，前后响了好几次。
　　一直没接听后，才逐渐停歇。
　　铃声消失的刹那，余宝刚好听到，那脚步声似乎来到了他的卧室门外，停了下来。
　　外面陷入一片沉寂之中。
　　余宝又是惊悸，又是后悔。
　　只怪刚刚太紧张，没有把手机拿进来，连在他连报警都没没办法。
　　他只能暗心祈祷着那东西赶紧走。
　　外面一点声响都没有。
　　可余宝很清楚，他刚刚听到的绝对不是幻觉。
　　那东西现在就在门后！
　　或许就等着他开门。
　　余宝屈着腿，蹲在门边，就这么僵持着。
　　直到他不知蹲了多久，双腿麻得几乎不能抬起来，外面依然没有半点动静。
　　“没动静了，那家伙走了吗？”余宝这么想着。
　　他鼓起勇气，悄悄的起身。
　　然后小心翼翼的转动了门把，偷偷拉开了一条非常细小的缝隙，把眼睛凑了上去。
　　不看还好，一看之下，余宝浑身的血液差点凝固。
　　他，他看到了什么？
　　一个身高不到一米，光着脚丫的大头小孩，此刻站在门外，静静的盯着他。
　　余宝不知该用什么言语去形容。
　　他穿着一身满是污渍的衣服，头颅硕大得几近畸形，上面布满了弯弯曲曲的红色疤痕，像一条条蜈蚣爬在头上。
　　他盯着余宝的目光，难以形容的诡异和凶戾。
　　“咯咯咯……”
　　在目光和余宝地上的一瞬间，这只骇人的大头娃娃嘴里发出了阵阵毛骨悚然的笑声。
　　他的嘴唇在疯狂的颤抖。
　　脑袋几乎要爆开来。
　　余宝用尽力，猛的把卧室门狠争关上反锁。
　　他几乎是手脚并用的爬到了床上去，盖上了被子。
　　“咔嚓”的一声。
　　他反锁住的卧室门开了。
　　此时的余宝，脑袋里几乎被恐惧和绝望充斥。
　　那大头娃娃的瘆人笑声，突然在耳边响起。
　　余宝觉得全身的血都凝固了。
　　他惊恐的想要高喊，却发现喉咙像被什么东西卡住，一句都发不出来。
　　他躲在被子里，瑟瑟发抖，大口的喘着粗气。
　　这时，他发现自己的身体不知什么时候变得好重。
　　像背着什么东西。
　　脖子处也传来了诡异的冰冷触感。
　　那感觉像一条冰冷的蛇，正盘绕在他的脖子上。
　　与此同时，头顶上好像还有什么东西在玩他的头发。
　　余宝惊恐得浑身发抖。
　　“兹，兹……”
　　“刷”的一声，盖在身上的被子突然掉下去。
　　房间的灯火一闪一闪的。
　　眼角的余光似乎发现了什么东西。
　　余宝扭过僵硬的脖子，目光落在床边的玻璃窗上。
　　透过玻璃窗的反影，余宝看到了恐怖的一幕。
　　“啊……啊啊啊……”
　　无尽的恐惧和绝望淹没了他。
　　他几乎是连滚带爬的滚到了床下。
　　此时的余宝，终于知道自己突然间身体为何变得那样重。
　　“啊啊啊……
　　他惨叫着，哀嚎着，朝着房间外爬去。
　　熟睡中的江浅被一阵急促的手机铃声吵醒了。
　　他勉力睁开双眼，摸索到床头柜处，打开了灯，拿过手机。
　　“这么晚了，谁呀……”
　　苏凝慵懒娇腻的声音传来。
　　一双雪白的手臂，不舍的从被子里探出来，抱住了江浅的腰。
　　江浅看了一眼屏幕，勉力打起一丝精神，在苏凝的脸颊上轻轻一吻。
　　“是我的一个朋友，你先睡吧，我到外面接一下电话。”
　　“嗯。”
　　苏凝轻轻应了一声。
　　她今晚和江浅做了两次爱，有些疲惫。
　　江浅起身下床，披了件睡袍，来到客厅，按下接听键。
　　他打着呵欠，“余宝，什么事？”
　　“江浅，救我……救我……我不想死……”
　　“我不想死，我不想死……”
　　余宝凄厉的嘶嚎声，从手机那头传了过来。
　　江浅瞬间惊醒了。
　　“余宝，你怎么了，怎么回事？”
　　“有鬼！”
　　“有鬼！”
　　余宝在电话那头凄惨的大叫着。
　　江浅猛吃一惊，追问道：“怎么一回事，快告诉我！”
　　“一只厉鬼，一只大头厉鬼……”余宝的声音透着深深的绝望，“它在笑，它骑在我的脖子上，它现在骑在我的脖子上……”
　　“我要死了……我要死了……”
　　“江浅……救我……”
　　听到余宝的叫声，江浅整个人如同掉进冰窟窿一般，浑身冰冷。
　　是那只大头鬼娃！
　　它缠上余宝了！
　　“余宝，你撑着，我马上过去，你一定要撑住！”江浅叫道。
　　“它掐住我了……它……掐住我……”余宝痛哭流涕地叫喊着，“江浅……救……救我……救我……呃……呃……”
　　他的声音很快变得呜咽起来。
　　电话突然断了。
　　江浅脸上的神情完全凝固了。
　　他甚至没来得及跟苏凝解释，披上衣服，几乎是飞一样的冲出去。
　　江浅驾着车，飞快的往余宝的住处赶，同时一边不停打他的手机。
　　手机通了，但一直没人接。
　　江浅心急如焚。
　　他预感到有极度可怕的事情，恐怕已经降临到了余宝的身上。
　　他在通讯录里找到一个号码，火急寥寥地打过去。
　　电话很快接通。
　　“是江浅啊，这么晚了，有什么事吗？”
　　“我一个朋友现在处境非常危险，我现在来不及报警了，何哥，你能不能马上带人到这个地址过去！”
　　何鹏是费晴的得力助手，隶属于江城重案组。
　　江浅直接给他打电话，虽然有点不太合规定，但他是重案组主任的费晴的儿子，有了这层关系，何鹏自然不废话。
　　“你把地址告诉我，我马上带人过去。”
　　“好，你记一下。”
　　江浅飞快的把地址念过去，便挂断电话，火速赶往余宝所住的公寓。
　　余宝的声音充满了恐惧和绝望。
　　江浅第一次听到他这样害怕。
　　他现在只希望自己赶过去不会太晚。
　　十多分钟后，江浅飞奔到了他所在的公寓十一楼。
　　远远的，他就看到余宝的屋门是开着的。
　　一股不好的预感，突然间涌了上来。
　　江浅快步的冲了过去。
　　当他来到门口之时，江浅突然停下了脚步。
　　他呆在了原地。
　　脸上难以置信。
　　余宝死了。
　　他的死状很惨，面容扭曲，眼睛死死睁着，像要往外凸出来似的，死不瞑目，舌头也咬出了血。
　　而直到他死的时候，他手里依然紧紧抓着他的手机。
　　手机的界面停留在江浅的号码页面上。
　　何鹏随后带着两名警员也很快赶到。
　　但最终他们还是来迟了。
　　这里的动静很快引起公寓管理方的注意，很快，许多住户都知道十一楼发生了命案。
　　警方很快封锁了现场，并带走了一些人帮助调查。
　　由于是江浅报的案，也是他第一个到现场，江浅跟着何鹏到了警局，例行录了口供。
　　录完口供后，他没有离开。
　　他想要知道法医的初步结论。
　　天亮时，何鹏走了过来，拍了拍江浅的肩膀。
　　“经过法医的初步判断，你的朋友是死于心力衰竭。”
　　江浅呆呆的坐着，神情木然。
　　心力衰竭。
　　他知道这个词意味着什么。
　　意味着余宝是被那只大头鬼娃活活吓死的。
　　“江浅，你这位朋友近来有没有招惹到什么人？”何鹏问他。
　　江浅抿着嘴。
　　好一会，他才沉默的摇了摇头。
　　何鹏拍了拍他的肩膀，叹了一口气，起身说。
　　“你一夜没睡，先回去休息吧，有什么进展，我会第一时间告诉你。”
　　“谢谢何哥。”
　　江浅沉默的起身离开。
　　他没有回去。
　　而是开着车子来到安简的公司楼下，沉默的看着逐渐热闹的街道。
　　八点多，一辆黑色的奔驰车准时到达楼下。
　　罗东和安简从车上下来，两人神态亲昵。
　　江浅脸无表情的出现在他们面前。
　　罗东微一错愕后，神色不善。
　　安简则愣了一下，脸上掠起一丝复杂。
　　“江浅，你来做什么？”
　　江浅的目光在他们牵在一起的手上掠过，心中一刺。
　　他强忍着汹涌的妒意，冷冷盯着罗东。
　　“你昨晚，在什么地方？”
　　“江浅，你要干嘛？”
　　罗东则扬了扬下巴，语带挑衅地说，“我昨晚在哪，关你屁事。”
　　江浅冷冷看着他：“你再问你一次，你昨晚在哪。”
　　“江浅，你一大清早的来这里，如果只是为了跟我们吵架，我们不欢迎你。”安简低声的说。
　　熟悉安简的人知道，她这样的语气代表着她很不高兴。
　　罗东听到女友的维护，脸上有些得意。
　　“听到了没有，赶紧滚吧。”
　　江浅强压着心头的怒气，冷冷看着他：“那只大头鬼娃，是你放的吧？”
　　“什么什么鬼？”罗东语气不屑，“老子懒得搭理你，赶紧滚。”
　　“江浅，你到底想要干什么？”安简咬着嘴唇。
　　江浅没有回答她，只是冷冷气着罗东：“怎么，有胆子做，没胆子承认？”
　　“我都不知道你在鬼扯什么。”
　　罗东伸出手，当着江浅的面搂住了安简，语气不善，“安简现在是我女朋友，她跟你已经没有任何关系了，给我赶紧滚蛋。”
　　“要是给我发现你还敢纠缠她，我保证让你后悔。”
　　看到罗东搂住了安简，江浅的脸色阴沉得几乎要滴出水来。
　　他一拳，直接轰在了罗东的小腹处。
　　罗东被他突出其来的重重一拳，当场就惨叫一声，捂着肚子跪倒在地。
　　“江浅！”
　　安简终于恼怒了。
　　“啪”的一声，她重重的给了江浅一巴掌，狠狠的瞪着他。
　　江浅不闪也不避，任由安简在他脸上用力甩了一个耳光。
　　这时，安简看见他的眼睛红了。
　　江浅静静地看着她，说：“余宝死了，昨晚，我知道是他干的。”
　　“他现在不承认，不要紧，反正他应该也知道，我妈是重案组的主任。”
　　说完这句话，江浅离开了。
　　余宝死了?
　　安简呆住了。
　　余宝也多少算是她的朋友。
　　她怎么也想不到，他突然间死了。
　　“他说那肥猪的死是我干的？我操他妈！”
　　罗东大声咒骂着，“那肥猪要死，干我屁事，重案组主任又怎样，威胁我，我怕他啊！”
　　得到了男友的亲口保证，可是安简心里依旧心乱如麻。
　　江城警局。
　　重案组，主任办公室。
　　“妈，这个人的死跟余宝有很大关系，我想请你查一查他。”江浅恳求道。
　　费晴秀眉微蹙，说：“你朋友的案子已经有人接手，重案组现在也抽不出人手，他们会调查清楚的，你就不要管了。”
　　“妈，就当我求你了，好吗？”
　　“为什么你一定要调查这个叫罗东的人？”
　　江浅咬着牙，说：“因为，余宝是被他身边一只大头鬼娃害死的。”
　　“大头鬼娃？”费晴一听，秀眉皱得更深了。
　　江浅也豁出去了，把罗东的身份跟安简的关系，以及他和余宝此前产生的一些过节，全部告诉了费晴。
　　费晴听后问：“你说的那只大头鬼娃，长什么样子？”
　　“它的年龄看上去不大，像四五岁，最多五六岁的样子，头颅很大，布满了吓人的红色疤痕。穿的衣服破破旧旧，布满污渍，另外还光着脚，看着人的目光很狰狞，凶戾。”江浅很细致地形容着。
　　费晴听完，目光微微闪动了下。
　　她没说什么，只是回答江浅：“不管怎样，妈没有亲眼看过，你说的这些也当不了证据，再说吧。”
　　江浅欲言又止。
　　费晴阻止了他，说：“好了，妈今天很忙，这个案件我让小何先接手，你先回去吧，别让苏凝担心了，她今早都打了两个电话到我这了。”
　　顿了顿，她又对江浅说：“虽然你跟安简分了手，但苏凝也是个好女孩，要好好对她。”
　　江浅想说些什么。
　　张了张嘴，最后还是什么都没说。
　　江浅离开之后，费晴把何鹏叫进了办公室，吩咐道。
　　“余宝的案子就由你先接手吧，我现在有事要离开局里一会，有什么事情再通知我。”
　　“好的，主任，用我开车送你吗？”
　　“不用，我自己就行了。”
　　“好的，主任。”
　　费晴离开警局，驱车返回了别墅。
　　“太太，您回来了？”
　　别墅的女佣人看到费晴才去上班没多久，又折返回来，有点意外。
　　费晴点头说，“嗯，落下点东西，回来拿。”
　　“你们先生呢？”
　　“先生刚刚出门了，他还吩咐我们，太太您回来的时候要我们提醒您，记得今晚还有宴会要出席。”
　　“哎呀，不说我差点都忘了。”费晴一拍额头。
　　“太太，您出席宴会的礼服准备好了吗？”女佣们问。
　　“在我房间衣柜的第二个格间里，有套红色的礼服没穿过，就用那套吧。不过那套礼服的裙摆有个地方脱了点线，你们帮忙补一下吧。”
　　费晴漫不经意地说道。
　　“好的，太太。”
　　几个女佣人听后，连忙拿着针线，进房去修补礼服。
　　正在大厅查寻文件档案的费晴，这时突然起身。
　　她走到房间外，确认几个女佣人正在里面修补她那件礼服之后，小心地走到大厅的木梯前。
　　通往二楼的木梯有两条，左右各一条，右手边的靠近她的卧室房间，费晴便走到了左边。
　　她忽然弯下身子，脱掉了脚上的黑色高跟鞋。
　　她两只手提着鞋跟，穿着肤色薄丝袜的双脚轻轻踩上了木梯。
　　费晴一边注视着楼下卧室的房门，一边快步无声地走上了二楼。
　　二楼靠近大厅外的第一个房间，是江浅原来住的房间。
　　第二个房间，则是江浅爸的房间。
　　除搬来的第一天晚上，费晴有上楼来跟江浅说了几句话，在江浅爸被安置到别墅的这段时间里，费晴从没有踏上过这里半步。
　　一次都没有。
　　但今天，费晴不仅上来了。
　　而且她径直走去的方向，是江浅爸所在的房间。
　　为了便于照顾，江浅爸的房门从来都是开着。
　　费晴手里提着高跟鞋，走了进去。
　　过了这么久，江浅爸依然是搬来时的那副模样。
　　躺在床上，两眼呆滞的看着天花板，对外界没有任何反应。
　　费晴深吸了一口气，来到了江浅爸的跟前。
　　她蹲下身子，嘴唇凑到江文景的耳边，用很小声的声音，快速的在他耳旁说了一句。
　　“那只鬼娃出现了，刘大军终于上勾了。”
　　完了这句话，江浅爸的脸上依然没有半分反应。
　　但费晴看到了，在她说完话的瞬间，江浅爸两只食指同时动了一下。
　　她目光微微闪动，迅速起身。
　　手里提着那对黑色的高跟鞋，不动声色的快步走下了楼。
　　下楼没一会儿，女佣人们就修补好了她那件礼服出来了。
　　费晴忙碌地收拾好大厅桌上的文件，在女佣人恭敬的道送下起身离开。
　　帝豪酒店。
　　时间是晚上八点四十分。
　　穿着一身红色晚礼裙，踩着镶钻高跟鞋的费晴，在一身黑色西服打扮的左汉江牵引下，风情款款的从那辆劳斯莱斯库里南里走了下来。
　　她绝美的脸上化着精美的妆容，乌黑的秀发高高盘扎起，烈焰红唇，在低胸V字领的性感晚礼服衬托下，费晴甫一出现在酒店大门，就立即吸引了所有人的目光。
　　一头中分发的左汉江，挽着费晴的手，嘴角带着自豪的笑意，在一众男性艳羡的目光中，与她缓缓步入酒店当中。
　　每年的这个时候，江城都会举办一场优秀企业家的酒会，市里的大人物都会带着女伴参加。
　　费晴已经拒绝了两次。
　　理由是她还没有跟她前夫离婚，而市里的领导有不少是认识她的，她还不能以左汉江的女伴出席。
　　但如今两人感情稳定，左汉江殷切期盼费晴能出席今年的酒会。
　　幸好，费晴这一次终于答应。
　　酒会开始后，很多认识的，不认识的，都纷纷过来给左汉江敬酒。
　　有几位从上头来的大人物，甚至还亲自过来跟左汉江与费晴打招呼，令前者都有些受宠若惊。
　　左汉江心里明白，是费晴今晚盛装出席酒会，连这几位大人物都惊艳于费晴的美艳。
　　果不其然，当酒会中场的舞会开始时，那几位从上面来的大人物都想邀请费晴共舞。
　　费晴脸上带着微笑，一一接受了邀请，下场与几位大人物共舞。
　　感受着周围投来的阵阵羡慕目光，左汉江面子大涨。
　　临近舞会结束之时。
　　在酒店众多的宾客后台休息间里。
　　费晴半趴在一张椅子后，她身上的晚礼长裙被左汉江撩拨到了腰上，后者正弯着腰，脸埋在费晴的身下。
　　她腿上的肉色裤袜，已经连同白色的丝质内裤被褪到了大腿间。
　　左汉江低着头，整张脸埋首在费晴的身下，迷醉的舔弄着。
　　费晴的脸上泛着红。
　　红艳的嘴唇微微轻张着，随着男人舌尖的挑弄，轻轻的吐着气。
　　随着男人的激情的舔弄，费晴脸上的红晕越来越严重。
　　她忽然回过身来，蹲下身子。
　　半跪在男人的身下，迅速的解开男人的裤带。
　　男人的长裤与内裤，很快就掉落到了脚下。
　　男人昂扬的坚硬，直挺挺的出现在费晴眼前。
　　她几乎是有些急不可奈的握住那根东西。
　　接着张开美艳的红唇，将它吞进了嘴里，快速的嗦了起来。


第 17 章 决定

　　男人的坚硬被含进嘴里的瞬间。
　　左汉江仰起了头，忍不住闭上了眼睛，深深吸了一口气。
　　他感觉下身的硬挺进入到了一片温暖湿润之中。
　　睁开眼睛，往下望。
　　一身红色晚礼裙装的费晴高贵美艳。
　　而此刻，她跪在他的身下，握紧了他象征着男性雄风的那支长矛，用她那红艳的嘴唇徐徐的挑唆着。
　　费晴一只手握住他手矛根处，嘴唇徐徐地上下唆弄，她手上的动作也丝毫不停。
　　左汉江不由绷紧了身体，重重地吐出了一口气。
　　忍不住伸出手，抚上了女人的脸颊。
　　他的眼睛目不转睛地盯着她脸上的每一个神情。
　　费晴的舌尖灵活的缠卷着左汉江。
　　他感觉她今晚似乎格外兴奋，格外主动。
　　往日她的动作大多是节奏的，但今晚却非常激情。
　　她的红唇吞吮着他，舌尖绕着，卷着，再一点一点地往下。
　　左汉江紧紧盯着她的脸。
　　他格外喜欢看着她跪在自己的身下，脸颊因为她的吞咽动作而凹陷进去的那种画面。
　　真的是太美了。
　　温暖湿润的感觉，紧紧包裹着他。
　　费晴火热的唆动着。
　　她跪在左汉江的身前，手心紧握着他的根部，红唇用力的吞吐。
　　左汉江不停喘着气。
　　与费晴交往已有两年，但她很少像今晚这样子这么激情与主动。
　　看着她急不可耐的动作，左汉江心里涌起一阵阵自豪。
　　眼前这高贵美丽的女人是属于他的。
　　独属于他左汉江的。
　　自豪与兴奋交织。
　　左汉江喘息得越发急促。
　　费晴忽然吐出了嘴里的东西。
　　她美丽的脸颊泛着异样的红晕，急喘着为他拉上了链子，站起身来。
　　左汉江从她的眼里望见了一丝难以掩藏的悸动，知道她的意思，整理了一下裤子，抱住了她，吻了吻。
　　待稍为平复了，才搂着她的腰，离开酒店。
　　车子一路驶回别墅。
　　一进卧室，房门关上，左汉江便迫不及待地抱住费晴，狂热地激吻着她。
　　费晴的手挽上他的脖子，红润的嘴唇紧紧贴上左汉江的嘴，热情的回应着他。
　　“嗯……”
　　左汉江沉重的鼻息，阵阵喷打在费晴的脸上。
　　她轻声哼吟着，红唇火热的与男人的嘴唇紧贴着进行律动。
　　左汉江一只手绕在她的身后，抚上了她晚礼裙裸露出的一大片雪背，一只手捧到了她的臀部，用力一顶。
　　费晴的身体被他腾空抱起，压在后方的卧室门上。
　　“啊……”
　　费晴忍不住呻吟出声。
　　裹着薄丝袜的双腿随即分开，盘缠上了左汉江的腰身。
　　隔着衣裤，左汉江那火热的坚硬紧紧的抵在费晴的身上。
　　他的吻一路往下。
　　左汉江吻着费晴的下巴。
　　吻着她的脖颈。
　　最后吻在了她挺耸的雪白胸口上。
　　左汉江迷醉地埋首在她饱满雪腻的柔软上，他张着嘴，嘴唇用力的吮吻着，牙齿轻轻的啃噬着饱满的乳肉。
　　他原本抚在她背上的那只手，不知什么时候移到了她的身前来，落到了费晴的肩上。
　　左汉江娴熟的一拉。
　　费晴身上那件晚礼裙的肩带，就被他拉到了腰下。
　　她高耸饱满的雪白乳房，坦荡荡地呈露在左汉江的眼前。
　　肤色的乳贴完美地遮掩住了费晴那颗美丽的玉石。
　　但半遮半掩的场景，却是更加激起了左汉江心头的火热。
　　他撕开了费晴胸上的乳贴，对准她昂然挺立的粉珠，狂热地低下头去，用力的吻吸着。
　　“嗯……嗯……”
　　费晴抱着他的头，仰起脸颊，像溺水的人一样，红唇张开着，急促地喘着气。
　　男人火热发烫的大嘴含吮着她。
　　一阵阵奇异的暖流，从她的心口掠向了某个位置。
　　左汉江迷醉的吸吻着她翘立的乳头。
　　费晴盘绕在他腰后的修长双腿，随着他的吸吮动作，不停动情摩挲着他。
　　“咯噔”的两声，她脚上的细根高跟鞋也因她的摩擦动作而应声掉落到地上。
　　左汉江吻吮着。
　　他抱起费晴的身体，来到卧室的大床上，随后脱去了身上的衣物。
　　左汉江挺着象征男性魅力的坚硕，来到费晴的面前。
　　费晴美丽的脸庞泛着动人的红晕。
　　她的目光紧紧盯着距离她鼻尖不到十公分的那根粗硕事物。
　　左汉江的坚硬，就像根杀气腾腾的长矛。
　　费晴直接凑了上去，有些急不可奈地张开嘴唇，再次将他的昂扬含进到了嘴里。
　　“嗯……嗯……”
　　费晴双手按着男人的腿，微微闭上眼睛，鼻翼有些急促地在舒张着。
　　她鲜艳的红唇快速的嗦动吞吐着。
　　“啊……”左汉江深吸着气。
　　费晴感觉到男人的直挺，在她的嘴中慢慢变得更加坚硬。
　　她快速嗦动一阵，直到感觉男人的粗气越喘越急，嘴中的坚硬已经变得像烧红的烙铁，才终于吐出来。
　　她低下头，用舌尖挑唆着男人的矛身。
　　从矛根一路挑到了昂扬硕挺的矛尖上。
　　左汉江喘着粗气，脱去了费晴身上的衣裙，压了下来。
　　两人紧抱在一起，激烈的拥吻着。
　　半响，才终于分开。
　　左汉江按着费晴的两边膝盖，将她雪白的双腿轻轻分折。
　　他坚硬的昂扬，紧紧的抵在了费晴湿润的柔软处。
　　左汉江看着费晴的脸，脸上带着一丝火热。
　　与往常做爱之前的例行询问不同的是。
　　今夜，左汉江即将进入费晴的体内，他并没有询问费晴，需不需要戴上那层将二人阻隔开来的薄薄橡胶物。
　　而费晴也没有主动要求。
　　两人像是事前已有约定好了似的。
　　左汉江用手扶了扶，对准了位置之后，没有言语，腰身缓缓向前一挺。
　　“呃……嗯……”
　　费晴微微仰起脸，红唇发出一声低吟。
　　左汉江已和她深深地结合为了一体。
　　“啊……”
　　左汉江深吸了一口气。
　　感受着那种身体被紧紧包裹着的温暖和软腻，过了一会儿，才重重吐出一口气。
　　身下的费晴仰着精致雪白的下巴。
　　她美艳的脸庞泛着迷人的腮红。
　　看着她美丽的脸颊，左汉江几乎有些移不开眼睛来。
　　费晴的腿缠了上来。
　　她腿上的丝袜并没有脱掉。
　　费晴有着一双既修长，又性感的美腿。
　　她的腿和她的人一样美，其实根本不需要丝袜的修饰。
　　但左汉江喜欢看着她的双腿紧裹着丝袜的画面。
　　特别是在床上。
　　费晴知道他的喜好，她嘴上从来不说，但一直都顺着男友的爱好。
　　她的双腿紧缠着左汉江的腿，不停摩挲着他。
　　丝袜轻滑的触感，成功的挑起了左汉江的激情。
　　他双手撑在床面上，兴奋得低下头去，吻了吻费晴的嘴唇。
　　再次起身时，左汉江开始挺动腰身。
　　“嗯，嗯……啊……”
　　费晴被他压在身下，随着她开始承受左汉江的冲击。
　　低低的喘息着，嘴里发出阵阵轻声的呻吟。
　　左汉江伸出手，揉上了她晃荡的雪白乳峰。
　　感受着手里的柔软饱满，他有些惊喜的喘着粗气，说。
　　“你今晚，好像比上一次更湿呢……”
　　她的身体柔软湿腻。
　　冲刺进去的时候，那感觉不像是在冲刺，更像是被动的被深陷进去。
　　被紧紧包裹着。
　　从四面八方。
　　左汉江的脸孔都微微有些在抽动。
　　费晴咬着红唇，没有说话。
　　任由男友在她身上缓缓的挺动着，抽送着。
　　她眼帘半垂，默默的享受着与他之间的性爱，轻轻的呻吟喘息着。
　　左汉江低头看着她泛着潮红的脸。
　　想到今天晚上的宴会上，她和那几位大人物在酒店大堂共舞的情景。
　　内心深处越发的兴奋。
　　他腰臀开始用力。
　　“啊……”
　　费晴娇腻的呻吟声，与某种清脆的撞击声同时响起。
　　左汉江压在她的身上。
　　他的腰每一次挺起，再往下用力。
　　那动作就像打夯似的，又猛，又有力。
　　一下，接着一下，在她的身体里猛力而又快速的抽送。
　　费晴丰满的乳房，像波涛一样的晃着。
　　她脸颊涨红，张着红唇。
　　随着左汉江的动作，一阵阵的吸着气。
　　左汉江的手离开了她丰挺的乳房，搂抱住了她的腿。
　　他粗糙的手，深情的爱抚着费晴包裹着丝袜的大腿。
　　然后，左汉江把她的腿架到了他的两边肩膀上。
　　这是他最爱的体位之一。
　　用这个姿势与费晴做爱，动作的时候，她的臀会不由自主的被他带离起床面。
　　那样，他的男根可以极为深入到她的体内。
　　左汉江往前一倾，接着用力一挺。
　　“啪。”
　　“噢……”
　　费晴呻吟出声。
　　男人开始了抽送。
　　费晴感觉到，男人的那根坚硬在她的身体深处横冲直撞。
　　强烈的快感充斥全身。
　　“嗯……啊……”
　　费晴咬着唇，仰起脖颈，忍不住呻吟着。
　　小腹与男人的下身每每碰撞在一起，总会发出“啪啪”的一阵令人脸红耳赤的声响。
　　她迷醉的享受着被男人有力捣撞着的那种激情。
　　左汉江看着她半睁半合的嘴，他喘着粗气，忍不住低下头，再一次紧紧吻住了他。
　　费晴双手热情的挽上他的脖子，激吻之中，还主动的伸出舌尖，与左汉江的舌头紧缠在一块儿。
　　左汉江用力的耸动着。
　　“嗯，嗯……”
　　费晴浑身春潮激荡。
　　她的呻吟逐渐开始变得颤巍。
　　那双悬架在男人肩上的双腿，也因为剧烈的快感，而紧绷在一起。
　　包裹在透明丝袜里的鲜艳脚趾，根根紧紧蜷缩着。
　　秀气美丽的双脚，不断在男人的肩上晃荡。
　　承接着男人撞击的同时，费晴忍不住抬起她那秀美的脚，摩挲着男人的脸。
　　她的动作，毫不例外的引燃了男人的欲望。
　　左汉江张开嘴，迷醉地吻着费晴的双足。
　　他的腰挺耸得越来越快。
　　一记一记的，像在费晴的身上打桩似的。
　　“嗯……啊……啊……”
　　费晴阵阵呻吟着。
　　令人脸红耳烫的撞击声，变得越来越密集。
　　汗水从左汉江中分的头发慢慢流下。
　　一阵猛力的抽送过后。
　　他剧烈的喘着粗气。
　　他身下的费晴不停扭动着赤裸的身体。
　　她的柔软在急剧的紧缩。
　　左汉江的坚硬被她吸得越来越紧。
　　他的脸上渐渐呈露出丝丝狰狞的神色。
　　费晴的双腿忽然从他的肩上下来。
　　她脸颊泛着醉人的红色，突然猛然的把左汉江掀倒在床上，双手按住了他的胸膛。
　　随后，费晴伸手来到身下，扶握住了左汉江的昂扬。
　　“嗯，嗯……啊……”
　　稍一对准位置，费晴便急不可奈地坐了上去，开始扭动起腰身。
　　“啊……”
　　再一次紧紧进入，左汉江重重吁出一口气。
　　他伸出手，揉上了费晴那对正在上下晃荡的丰硕双乳。
　　柔软雪腻的手感，让他一阵深深的兴奋。
　　“啊……啊……”
　　费晴在他身上剧烈的扭动了一阵，呻吟声变得越来越急促。
　　她突然低下身，搂抱住了左汉江的脖子。
　　饱满的乳房紧紧的贴压上了他的胸膛。
　　她那两颗珍珠般的乳珠，已经因为情动而高高翘立。
　　随着她的急喘扭动，在左汉江的胸口上划动着。
　　“啊……”
　　随着一声高亢的呻吟。
　　费晴突然停下了所有动作，紧紧抱住了左汉江。
　　赤裸的身躯不断颤抖着。
　　温暖湿润的潮水，正在阵阵的向外涌出。
　　左汉江紧抱着她，身体猛力的往她的身体深入作最后一次冲刺。
　　“嗯……”
　　费晴低声呻吟。
　　左汉江喘着粗气，闭上眼睛。
　　象征着男人的坚硬，正在疯狂的跳动。
　　精液一股一股的，终于射入到了费晴的身体里。
　　激烈的战场终于重归平静。
　　卧室里，只剩下低低的喘息声和粗气声。
　　左汉江和费晴紧搂抱在一起。
　　两人的身体依然紧紧结合着，享受着性爱高潮过后的余韵。
　　费晴伏在他怀里，轻轻喘着气，
　　身下的床单已经湿了大片。
　　可见两人做爱时的场景多么激烈。
　　温存许久后。
　　左汉江怀搂着费晴，满足而又自豪的凑在她耳边，说。
　　“听到你终于去医院把环摘了，你知道我今天有多高兴。”
　　左汉江早已年过四十，再过两年，他就要步入五十大关。
　　他结过一次婚，但没有子女。
　　和费晴交往的第一天起，他就希望费晴能给他生个孩子。
　　但交往了两年，费晴一直不肯同意。
　　原因有很多。
　　既有事业上的，也有本身婚姻上的因素。
　　费晴身居江城警界高位，她的身份地位决定她在怀孕一事上的谨慎。
　　而且她的婚姻也一直未能完全离成。
　　左汉江知道她的顾虑。
　　只是他心里难免焦急。
　　费晴的改变，是从她的前夫和儿子一齐搬进别墅后说起。
　　左汉江能感觉到，从他大度让她的前夫搬进来住，费晴就对他有了不小的改观。
　　但还是他把她的儿子江浅当成一家人一样的看待，才是费晴最终答应他的主要原因。
　　左汉江不禁庆幸自己做对了。
　　得益于他在市中心医院有大额投资。
　　在他和费晴交往后不久，左汉江就查到费晴曾到市中心医院上过环。
　　但即便是上了环，过后两人做爱时，费晴依然每次都会要求他戴上套。
　　只有极少数时间在安全期内时，她才会同意他不用戴。
　　他感觉到费晴为了避免意外怀孕，在避孕一事上谨慎过了头。
　　左汉江一直假装不知道。
　　他希望自己有朝一日，能让费晴主动接受这件事。
　　在希望她能为自己生孩子一事上，左汉江一直没有放弃过。
　　今天下午，费晴突然告诉他，她的环在两个星期前就已经摘掉了。
　　听到这个消息时，左汉江激动得不得了。
　　但他兴奋之余，仍然偷偷给市中心医院的院长打去电话，请他查询。
　　得到的自然是肯定的结果。
　　今晚两人做爱，费晴如他所想的那样，没有要求他戴套。
　　左汉江知道，这位美艳的江城警界女神，在不久之后将怀上他的孩子。
　　想到这里，左汉江又兴奋了起来。
　　费晴还没有回过气。
　　左汉江便兴奋的再次把她压在身下。
　　做完第二次爱，费晴像精疲力尽似的，横躺在大床上，不停地喘息着。
　　粘稠的浊白精液，从她的身体里不停流了出来。
　　左汉江吻了吻她，带着满足下了床，走进卫生间。
　　水声从卫生间的浴室里传来。
　　费晴突然睁开眼睛。
　　她扯过床头柜上的纸巾，擦拭了下身。
　　随后拿起她的随身包包，伸手在里面摸索了片刻。
　　从包里的隐藏夹层里，费晴摸出了一个透明小袋。
　　透明小袋里装着几颗小药片。
　　费晴拿出了一颗，随后迅速地吞服了下去。
　　她的动作干脆利落。
　　做完这一切，她把包包放回原位，重新躺回了床上。
　　过了一小会，左汉江围着浴巾微笑着走了出来。
　　没有一丝察觉。


第 18 章 死党

　　清晨。
　　左汉江站在镜子前，一丝不苟地打着领带。
　　裁剪得体的西装穿上身。
　　衣柜拉开，从整排名表里随意挑了一只系到腕上。
　　左汉江这才满意地走出房间。
　　费晴正在整理东西，准备出门。
　　“今天周末，还要上班吗？”
　　“不用，但要到其他几个分局查些东西，你今天要出差吧？”
　　“去谈点业务而已，晚上就回来。”
　　左汉江说着，朝她走了过去。
　　费晴今天穿着一身藏青色的，极能勾勒出她那S型曲线的及膝一步裙。
　　她修长的腿上裹着浅灰色的丝袜，脚上踩着黑色细根的亮光高跟鞋。
　　在左汉江所遇到过的无数女人里，没有一个女人能在气质上比得上费晴。
　　看到她这样风情款款，左汉江几乎不想走了。
　　他从费晴身后搂住了她，在她耳旁呢喃：“你真漂亮，看得我都不想走了……”
　　费晴感觉到了他抵在自己臀间的坚硬。
　　于是就给他抱着。
　　任由左汉江的硬挺紧贴在她的臀间，用力的摩挲。
　　她很快转过身来，跟左汉江拥抱在一起。
　　半响，才分开来。
　　她细心地帮他整理了领带跟西装外套，说。
　　“好了，时候也不早了，我要先走了。”
　　左汉江眼里饱含着浓浓的不舍。
　　“真舍不得跟你分开，不若你把这份工作辞了吧，又不是养不起你。”
　　江城警局重案组主任，手里握着不小的权力。
　　费晴位居江城警界高层，没有能力与机缘，一般普通人想凭借努力，终其一生都难以攀上她现在的位置。
　　但在左汉江这里，他却有说这名话的本钱。
　　费晴听了，毫无半分兴趣：“我对贵妇人般的生活没有半点憧憬，你知道的。”
　　左汉江听后，也笑了笑：“也是。”
　　他不正是喜欢她身上这股凌厉的作风，与高贵的气质吗？
　　出门之前，他最后又轻轻抱住了费晴，低下头，吻住了她红润的嘴唇。
　　费晴反手挽上他的脖子，和他在门口拥吻了一会，才松开手。
　　“行了，我先走了。”
　　费晴最后再帮他整理了下衣服，先一步开车离开了。
　　她开的是左汉江车库里那台黑色的奔驰车。
　　左汉江则坐上他那辆库里南，后脚离开。
　　奔驰车开进市区之后。
　　费晴观察着后视镜，确认没有车子跟着后，她驶进了一个地下车库。
　　地下车库的最里处，停着一辆不起眼的桑塔纳。
　　费晴把奔驰车停在旁边的车位后，便坐上了那台桑塔纳。
　　她没有驶往她刚才嘴里说的分局。
　　而是往另一个驶往郊区的方向，一路疾驰。
　　四十多分钟后，车子来到了老城区。
　　确认身后没有人跟着，费晴踩着高跟鞋，走进了一片老旧的小区里。
　　“噔，噔，噔。”
　　没有电梯，她一步步从昏暗的楼梯走上去。
　　到了最顶层的八楼，费晴从随身的包包里掏出了一把钥匙，开了门。
　　这是一间狭窄的出租屋，有些凌乱。
　　费晴似乎对这里很熟悉，关上门后，她径直就走进内里。
　　从房间一个紧锁的柜子里，她拿出了一些东西。
　　一只老旧的手机，一支录音笔。
　　还有一个带着四根天线的方形小黑盒，末端连接着一对监听耳机。
　　费晴走到窗户边的桌上。
　　她从那台手机的地图软件里，看到了一个正在不断移动的红点。
　　连接好录音笔，按下了黑盒子上的按钮，随后戴上了耳机。
　　耳边起初传来一些沙沙的声响，随着调整，声音很快变得清晰起来。
　　那是一个男人的呼吸声。
　　对方的嘴里偶有沉重的吐气声传出来。
　　费晴知道，男人正在抽雪茄。
　　除此之外，耳边没有听到其他的任何声音，一切很平静。
　　费晴耐心地坐在桌前。
　　耳边听着的，是一个和她同床共枕了两年的男人。
　　左汉江。
　　但此刻，费晴那张美艳的脸上神情肃穆。
　　看不见一丝半点方才分别时的柔情蜜意。
　　她美丽的眸眼微微凝着。
　　像一只正在守待着猎物出现的母豹子。
　　时间一分一秒的过去。
　　耳边的男人悠然抽着雪茄，一切平静。
　　费晴没有半点着急。
　　耳边突然传来了熟悉的手机铃声。
　　她听到左汉江的声音终于响起。
　　“三十分钟后到。”
　　费晴目光一凝，继续冷静沉着地等待着。
　　半小时后，她听到车门合上时发出的沉闷轻响，左汉江下车了。
　　地图上的红点停在了一个令她有些意外的地方。
　　过了一阵，左汉江的脚步声变得清晰起来。
　　他在走楼梯。
　　对于一个身家以十亿计，出入有司机豪车接送的名流企业家来说，放着电梯不乘走楼梯，是件挺稀罕的事。
　　不过费晴知道他所在的地方，同样是江城的老城片区之一，那里的老式楼房基本都没有电梯。
　　费晴在心里默默计算着她的步伐次数。
　　当男人的脚步声终于停下后，她迅速的在桌前的一张白纸上写下了两个数字。
　　198、8。
　　数字代表着她数到的，左汉江一共踏出的楼梯台阶步数以及他所在的楼层。
　　“笃笃笃。”
　　左汉江敲了三下。
　　过了一会。
　　“咿呀”的一声，门开了。
　　“大师。”
　　“进来。”
　　一道沙哑得让人听上去有些不舒服的低沉男声，传进耳朵。
　　听到这把声音，费晴深吸了一口气。
　　握住铅笔的右手也不由得紧了紧。
　　她认出了这把声音。
　　刘大军！
　　这个她一直在等的人，终于出现了。
　　刘大军沙哑的声音再次传到耳边。
　　“你来这里，没有问题吧？”
　　他的话问得有点没头没尾，但左汉江显然知道他指的是什么。
　　左汉江回答他：“放心，我一直都很小心，我们的关系她至今仍然一点都不知情。”
　　“真的吗？你要确定才好。”
　　刘大军显然依旧有些不放心，低沉着声音说。
　　“我这次专程从东南亚回到江城，是冒了很大的风险的。”
　　正期待他们继续说下去，监听耳机里传来了另外一把浑厚的男声。
　　“这一点大师可以放心，他们两个明年都打算结婚了，对吧，汉江。”
　　听到这声音，费晴心里非常吃惊。
　　甚至可以说是震惊。
　　费晴知道江浅警局里有内鬼。
　　一直以来，案件的内部消息一直被暗中泄露。
　　但是她怎么也没有想到，内鬼竟然会是这个人。
　　难怪这些年，对方一直肆无忌惮地接连犯案，他们的调查进程每每到了关键的地方，总是失去最重要的线索跟证据。
　　费晴的脸色无比凝重，继续听下去。
　　“准确说，我们打算过年前就结完婚。”左汉江回答他。
　　“唔……”
　　刘大军听到这里，显然松了一口气。
　　顿了顿，他沉着声又问：“建刚说，那个家伙出了车祸，现在在你那？”
　　“对。”
　　“有可疑的地方吗？”
　　“应该只是一起意外，他现在成了半植物人，虽然能睁开眼，但对外界没有半点反应。”
　　“一丁点都没有吗？”
　　对方似乎在这个问题上有着非同寻常的执着。
　　左汉江听了，并不生气，反倒笑了笑。
　　“当然，我就是为了亲眼确认他的车祸是真是假，才主动提出把他带到我的地方去的。”
　　“结果呢？”
　　“结果？”
　　左汉江笑了笑，“结果就是，他心爱的老婆每天晚上跟我在床上做爱，他却像个白痴一样，一点让人提起兴致的反应都没有。”
　　费晴在监听耳机里，听到男人用无不得意的语气说出这些话的时候。
　　她的脸上没有半点神情。
　　听到他这么说，另外两人都笑了。
　　特别是被那浑厚男声称作大师的刘大军，笑得最是阴冷。
　　“江文景，你作梦都想不到自己也有今天吧。”
　　“就因为你，害我必须像丧家之犬一样的躲到海外，足足二十年。”
　　顿了顿，他的语气忽然变得冷冽起来。
　　“听好了，现在已经到了最关键的时候，成败与否就在这半个月的时间里，一定要给我死死地盯住这对夫妻俩。绝对不能再像二十年前那样，最后时刻被他们坏了事。”
　　“明白了，大师。”
　　刘大军语气阴冷，甚至还带着一丝居高临下的强硬意味。
　　但令人震惊的是，不管左汉江还是另外那个人，以他们的社会地位，在刘大军面前竟都表现得很恭敬。
　　费晴不仅从他们的语气里听到了顺从，甚至还听到了一丝狂奋。
　　她又想到了刘大军所说的话。
　　半个月时间……
　　那不就是二十年前的那个时候……
　　她心里不由凛然。
　　※※※
　　余宝死了。
　　他的爸妈收到警方的通知，从千里之外连夜赶到江城。
　　两个半百的人哭成了泪人。
　　他们领回了余宝的遗体，准备择日火化。
　　见完了他们父母，江浅心头抑郁难解。
　　虽然表面上看来，余宝的死似乎只是每天都会上演的，千千万万个意外中的其中之一。
　　只有江浅清楚，余宝是因为帮自己出头得罪了罗东，被他身边的小鬼害死的。
　　想到罗东，江浅的心又不可避免的触及到安简。
　　心中又是一阵刺痛。
　　“何哥，罗东那家伙，有调查到什么了吗？”
　　在警局的门口撞见费晴的得力助手何鹏，江浅匆匆上前。
　　“是江浅啊。”
　　见到是他，行色匆匆的何鹏停下脚步。
　　“这姓罗的小子，这两天我让人帮你查了查，发现了一点东西。”
　　江浅精神一震：“什么东西？”
　　“你可能要失望了，因为跟你朋友的死没有什么关系，是这小子以前干过的一些事情。”
　　江浅愣了一下，问：“何哥，别卖关子了，到底是什么？”
　　何鹏也不藏着掖着，直接回答他：“这个叫罗东的小子，很久以前曾留下过案底。”
　　“在他上初中的时候，他曾用强迫的手段与一个名叫徐丽的女生发生了关系，性质很恶劣。女方家属本来已经报案了，但由于他那个时候还未成年，无刑事责任能力，警方不予立案。”
　　“而且在他一个远方亲戚的赔偿帮助下，他与受害人及其家属庭外和解，这恶劣事件就这样被揭过。我的人查到他在江城名下有两处正规房产，看样子混得很好。”
　　“还有这样的事？”江浅听后很是震惊。
　　“还有，徐丽？这个名字，怎么听起来有点耳熟……”
　　他猛然想起，安简曾经不止一次跟他说过，她初中的时候有一位非常要好的同桌，后来突然就举家不知道搬到了哪里，从此彻底失联。
　　安简的那位初中同桌，名字就叫徐丽。
　　是罗东强暴了她，让安简这位要好的同桌从此永远消失在所有同学面前。
　　“罗东强暴了一个女生，就这样，没有受到任何的惩罚？”江浅难以置信地问。
　　何鹏也有些无奈地说：“没办法，那小子犯事那会没有成年，而且他的远方亲戚也挺有来头，让对方主动撤消上诉，私了了案子。别说那个时候，就是现在发生这样的事，想要把他定罪都很难。”
　　江浅知道罗东是个混子，却不知道他渣到了这样的地步。
　　安简竟然给这样一个人渣追求到手。
　　江浅的脸色难看到了极点。
　　“有什么新发现的话，我会第一时间告诉你的。”
　　何鹏理解他的心情，拍了拍他的肩膀，进去了。
　　江浅抿着嘴。
　　心里像吃了苍蝇一样恶心难受。
　　苏凝这两天没在他家里过夜。
　　安简这几天跟罗东闹了矛盾，回苏凝那儿住了。
　　苏凝对江浅真的很好。
　　成了江浅的女朋友，她依然希望江浅以后能跟安简重新和好。
　　江浅没有开口，苏凝仍然主动的偷偷套着安简的话。
　　透过苏凝这两天的旁侧敲击，江浅已经知道，安简这几天一直都在罗东住的地方过夜。
　　他们两人不仅发生了关系。
　　安简跟罗东闹矛盾的主要原因，更是因为两人在做爱的时候，罗东射进了安简的身体里。
　　江浅想起了他昨晚通过手机，亲耳听到的安简跟苏凝的对话。
　　苏凝打趣的问她：“这才刚刚交往，不是该浓情蜜意的时候吗，怎么就吵架啦？到底怎么回事，跟我说说。”
　　安简似乎有些羞于启齿，在苏凝的耳旁悄悄地说了什么。
　　苏凝随后吃惊的地说：“你说什么？他昨晚，射在你里面了？”
　　“你们，平时亲热的时候，都没做安全措施的么？”
　　安简有些脸红，微微的沉默后，才带着些许生气地说：“平时都有要求的，可是他昨天晚上，做到最后的时候，他偷偷的就……”
　　苏凝明白过来：“他把套子摘了？”
　　“嗯。”
　　“射进去多么？”
　　“…………”
　　“嗯……流了好多出来。”
　　“我的天，他也忒坏了，就是故意的。”苏凝很是担忧，“有吃紧急避孕药吧？”
　　“有……一整天，肚子都有点痛呢。”
　　听到这里的时候，江浅几乎有些呼吸不上来。
　　一想到从罗东的肮脏精液，竟然射入到了安简的身体里面去。
　　江浅就浑身发抖。
　　他只能强迫自己不去想这件事。
　　否则他觉得自己的心口几乎要爆炸了。
　　深吸了一口气，江浅驱车前往安简的公司。
　　他犹豫了很久，决定不管安简相不相信他，他都一定要把罗东干过的好事告诉安简。
　　他实在忍受不了善良的安简被这种人渣占有了。
　　安简的公司最近一直加班。
　　直到晚上八点半，他们公司大楼下才陆陆续续有员工下班回家。
　　江浅站在他们公司大楼对面的马路旁，焦灼不安地等待着安简出来。
　　一辆黑色的丰田轿车从江浅的面前驶过。
　　突然又重新退了回来。
　　车窗降下来，一张意想不到的脸出现在他面前。
　　“果然是你，江浅！”
　　坐在车里的，是一个年纪跟江浅相仿的男青年，戴着眼镜，长相斯文帅气，嘴角挂着自信的微笑。
　　看到他，江浅又惊又喜。
　　是他从小学到大学，一直最要好的死党，现在已经成为一名出色警察的严武。
　　“严武，你怎么……”
　　严武没有答他，而是反问：“这么晚了，你站在路边做什么？”
　　“艺轩广告图文，这是……安简上班的公司吧？”
　　他朝车窗另一边望了望，恍然大悟地笑了笑，“你是在这等安简下班吧，真让人羡慕。”
　　江浅神情有些复杂的一叹。
　　严武看出他的异样，有些疑惑，“怎么，一副有故事的样子？”
　　江浅苦笑。
　　“真的好久没见了，找个地方，喝一杯吧。”
　　严武讶然：“你不是在等安简吗？”
　　江浅摇头：“我们分手了。”
　　严武不由愕然。
　　他很是吃惊：“怎么会？”
　　江浅苦涩一笑：“找个地方坐下，我再慢慢跟你说吧。”
　　严武点头：“上车。”
　　两人在附近的一间酒吧里，找个安静的包厢坐下。
　　“安简是那种一旦爱上一个人，就一颗心死心塌地地放在他身上的女生，她不是一个会轻易提分手的人，我看人是不会错的。”
　　严武和他碰了碰杯，淡然地说：“说说吧，到底怎么一回事？”
　　江浅叹了一口气，仰头猛灌了一大口啤酒。
　　严武是他从小到大关系最好的死党。
　　江浅跟他的关系，就等于安简跟苏凝之间的关系，没有什么是不能跟他说的。
　　而且严武比他更聪明，从小到大不知给他出过多少主意，是江浅最信任的人之一。
　　他随即把这段时间以来，在他身上所发生的事，全都告诉了严武。
　　几大杯啤酒见底后，江浅才终于说完。
　　“我知道你跟我妈一样，都是无神论者，这种事情，你听了只会觉得是无稽之谈。但这确实发生在我身上，就算你不信也……唉……算了。”
　　江浅叹了一口气，没有再说下去。
　　然而坐在他面前的严武，却是越听眉头越是紧锁。
　　“不对……”
　　江浅愕然问：“不对什么？”
　　严武看他一眼，“我指你说的这些事，有很多不对的地方，或者说，疑点。你难道就没有发现，围绕在你身上所发生的事，实在太离奇，太怪异了吗？感觉就像是有目的性的在针对你一样。”
　　“而这些事情，其实有很多显眼的疑点，只是你没有发现，或者说你当局者迷，把它们漏掉了而已。而解开了这些疑点，说不定能拨开眼前这层迷雾，看到事件的本质。”
　　“什么疑点？”江浅听得精神大振，“快跟我说。”
　　“疑点多着呢，我们一个一个来捋清它。”
　　严武推了推鼻梁上的眼镜。
　　“第一个疑点，就是你说的那幅诡异的画作。告诉我，那幅画，是不是所有事件，甚至包括你跟安简分手这件事的最初根源？”
　　江浅深吸了一口气，认真的点了点头：“没错，就是那幅画。”
　　“错。”
　　严武淡淡的回答他，“你漏掉了一个更关键的因素，那就是……”
　　“江叔给你发的那条语音信息！那，才是整个事件的最初根源。”
　　江浅皱着眉头：“什么意思？”
　　严武没有直接回答这个问题，而是沉吟着说出了另一句奇怪的话来，“我结合了一系列发生在你身上的事，隐隐得出了一个我有些不敢想的结论，那就是……”
　　“江叔的车祸或许不是偶然，更有可能……是他自己刻意安排的。那条语音信息，也应该是他提前安排好的，由另一个人按照设定的时间发送给你。”
　　在江浅震惊的目光中，严武脸色凝重地说。
　　“你很可能，被某个人安排成为了一颗关键的棋子，或者说抛出去的诱饵。结合我得到的信息，这个人很有可能就是……”
　　“你爸。”


第 19 章 分析

　　“不可能！”
　　江浅吃惊得几乎要跳起来。
　　江浅爸现时依然处于半植物状态，怎么可能是他安排这一切？
　　如果不是跟他说这些话的人，是他从小到大关系最好的死党，江浅几乎连听都不想听下去。
　　严武对他的震惊，似乎不感到意外。
　　他平静地抿了一小口啤酒，十分冷静地反问江浅：“你细心回想一下，难道你就不觉得，发生在你身上的一连串事，未免都太过巧合了吗？”
　　面对严武的提问，江浅沉默下来。
　　自从他在江浅爸的出租屋里拿到那幅画后，那只厉鬼就出现，跟着一系列的事接踵而来，直把他压得喘不过气。
　　但这并不代表江浅没有静下心来，思索过整件事情。
　　整个事件巧合的地方确实很多。
　　但是如严武所说的，这一切都是现时刻对外界毫无反应的江浅爸一手安排的，江浅决不相信。
　　哪怕江浅知道，严武从小到大智商一直是高出旁人一等，他分析的事几乎很少有出错。
　　江浅拿出手机，推到严武面前，把江浅爸那天发给他的语音信息翻到他面前。
　　“我爸当时出了车祸已经在医院里，我就在他身边，那时发到我手机来的这条信息，又该怎么解释？”
　　严武拿起手机，听了一遍。
　　又从随身携带的公文包里摸出了一对无线耳机，连上了江浅的手机。
　　他跟着把江浅与江文景的对话往前翻，一直翻到江浅爸出车祸前更前的地方，点开了他以前跟江浅的对话信息。
　　仔细听了几遍之后，他把手机跟耳机一并推到江浅面前，说：“你仔细听听看，这条最后发来的信息，跟之前江叔发给你的其他语音有什么不同的地方。”
　　江浅不明白他的用意，但还是对比了下。
　　过了一会，他皱着眉头说：“我听不出有什么不同的地方，的的确确是我爸的声音，我绝对不会听错的。”
　　严武摇头说：“我指的不是这个。”
　　“你仔细听，江叔最后这条语音信息，他的音色明显要比他平时的更为浑重，这条语音是他事先早就录好，然后由音箱播放的时候，再发送到你手机里来的。”
　　听到他这么说，江浅又重新认真地听了一遍，果然发现了其中的差别。
　　他不禁愣住。
　　这其中虽有差异，但这差异真是很小，如果没有严武提醒，他想基本不会有人注意到这一点。
　　江浅张了张嘴，很快又想起了另外一件事。
　　“可是，我爸的手机当时在我手里，又是谁在他的微信上给我发来这条信息？我确认过，我爸的手机卡一直在手机里。”
　　严武说：“这简单，江叔在车祸之前，事先把他的帐号在其他手机登上去就行了。”
　　然而他的回答，却让江浅疑虑更深，他摇了摇头。
　　“我还是觉得不可能，我爸的朋友都是一些关系很普通的朋友，如果是他安排了这些事，谁能这么信任他，帮他做这一切？”
　　“他的手机连我都不知道密码，更不要说把他的个人微信登陆到别人的手机上，而且对方还这么配合他，我实在想不到有谁能跟我爸的关系这样的……”
　　说到这里，江浅突然停了下来。
　　他瞪大了眼睛，抬头望向严武，有些不敢相信地说。
　　“你是说，登录我爸微信，帮他做这些的是……”
　　江浅虽然没有说完，但严武显然知道他要说的人是谁，微一点头。
　　“我不明白，我不明白……”
　　江浅喃喃说着，满脸的难以置信。
　　“当时我在我爸身边，收到这条信息的时候，我真的一瞬间惊出了一身的冷汗。如果真是他们安排的一切，他们为什么要这么做？为什么要弄得这样近乎故弄玄虚？”
　　严武沉吟着，说：“我想，江叔应该是在提前给你打预防针。”
　　“他想提醒你，接下来你要面对的是一些常理无法解释的事物，想让你提前有心理准备。”
　　江浅张了张嘴，说不出话来。
　　“这些只是我的个人猜测，不一定真就是这样。而且，这只是目前的第一个疑点。”
　　严武手指敲了敲桌子，继续说道：“第二个疑点很复杂，涉及到了五个对象。他们分别是缠着你的女鬼，安简，那个叫罗东的人，他嘴里那位方大师，以及最后那个害死你同事的小鬼。”
　　严武问他：“在你看来，这五个对象只是个别之间有一些关联对吧。但其实，他们都被一条看不见的线牵绑在了一起。”
　　“首先是我关心的一个问题，你有没有想过，安简为什么突然间跟你分手？”
　　严武这个问题，击中了江浅内心深处最深刻的痛处。
　　想次想起与安简分手的事，他的心就像被刀狠狠刺了进去。
　　心痛得几乎无法呼吸。
　　他抿着嘴，痛苦地回答说：“我和安简分手，有多方面的原因。但最大的原因还是在我自己。”
　　“如果不是因为那只厉鬼，我和她也不会走到这一步……”
　　说到这里，他说不下去，狠狠把跟前的半樽啤酒灌进喉咙里。
　　但严武听后却是摇了摇头：“原因绝对没有你说的这么简单。”
　　他仔细地帮江浅逐一分析。
　　“据你所说，安简跟这个姓罗的人以前是同学，他们在你俩交往之前就已经相熟，他也一直在追求安简。但如果安简对他有一丁点意思的话，应该早就答应他的追求了，绝对不会等到那么久，最后反而选择跟你在一起。”
　　“连我这个旁人都看得出来，安简非常爱你。要说就因为你近来发生了这些事，她就这么轻易地移情别恋他人，怎么看都不可能。”
　　“我也很确定，安简绝对不是那种遇到困难，就会轻易抛弃恋人的女人。”
　　严武的话令江浅不由自主地回想起，他与安简交往时甜蜜幸福的过往。
　　他嘴角苦涩：“现在说这些又有什么用呢，安简的的确确已经成了罗东的女朋友了。”
　　“不。”严武摇头说，“这很重要。”
　　“因为不论我怎么分析，安简对这个叫罗东的人，一直都只把他当普通朋友，绝对没有爱上他的可能，或者说这可能性实在太小。”
　　“你们俩交往的时候，那人消失了一段时间，那个时候他应该已经是知难而退的了。可是他后来重新出现，而且咄咄逼人地抢走安简，这件事情，怎么看都怎么不对。”
　　江浅苦涩说：“那姓罗的二流子，最擅长甜言蜜语，而且又混得很不错，我虽然很不愿意承认，但这混蛋是真的挺有手段，安简或许是给他的条件最终打动。”
　　严武听后，摇了摇头，反问他：“我问你，安简的家境怎么样？”
　　“你知道的，她爸妈都是知识份子，家境当然是很殷实的。”
　　“没错，安简从小在优越的环境下长大，罗东混得不错跟能不能追求到她根本没有直接关系，因为安简并不是那种嫌贫爱富的人，她又是家里的独生女，你认为安简接受他追求的主要原因是因为罗东条件好，这个假设并不成立。”
　　“更何况，你妈位居江城警界高层，论社会地位比安简的爸妈要高得多，你们在一起才是门当户对。打从一开始，你的思维就陷入了一个误区。”
　　严武看着他，沉着声说道：“我有一种感觉，安简之所以会突然跟你分手，绝不是你说的明面上的这些原因这么简单。背后，一定还有一些你我都不知道的事情。”
　　江浅听得脸上变幻不定。
　　他虽然智商不能跟眼前的严武相比，但江浅本身也是一个聪明的人。
　　他阴沉着脸，说：“你是指，那个二流子对安简使用了某种不同寻常的手段？”
　　“具体的情况是怎样，我无从得知。”严武沉吟着，“但是这个叫罗东的人，他身上的确藏着很大的古怪跟嫌疑。”
　　“特别是，他的身旁为什么会跟着那样一只可怕的小鬼？那只小鬼从哪里来？为什么会听从他的话？这一点非常的重要，它关系到了后面的一些极为重要的线索。”
　　江浅听得愣了愣。
　　他有些诧异地看了一眼严武：“说起来，你好像一点都不怀疑我所说的这些事情的真实性。”
　　“你不是一向都跟我妈一样，是个无神论者，从来不信这些事情的吗？”
　　严武推了推鼻梁上的眼镜，回答他：“我以前的确是不信这类事，不过这两年也算是碰上过一两件比较诡异的案件，对于科学没法解释的事，我不再像以前那样持全盘否定了。”
　　听他这么说，江浅思索了片刻，深吸了一口气，问他：“那……你觉得有没有可能，害死余宝的那只大头小鬼，就是罗东养的小鬼？”
　　“哦？为什么你会这么想？”严武反问他。
　　“先不提罗东这么做的动机，就说说你的结论。”
　　江浅思索道：“我并没有什么结论，只是一些隐约的推测。首先我听安简说过，罗东这小子消失的这段时间，他是跑到东南亚那边，在那里遇到了一个方姓的大师。”
　　“你知道，东南亚一带的国家，一直以来都盛传着一些巫术，蛊术，降头之类的邪术。养小鬼在那边也非常盛行，甚至很多港台的富豪明星也都听说有跟这类事物扯上关系。我有理由怀疑，那只大头鬼出现在罗东身边，是否跟那个姓方的大师有什么关联？”
　　出乎江浅意料，严武听到他的结论后，居然点了点头：“你的推测，跟我的想法不谋而合。”
　　“罗东从东南亚回到江城，立刻明目张胆地从你身旁抢走安简。他凭什么认为他能比得过你？又凭什么认为安简会爱上他？”
　　“按照正常的情况，我认为不论他怎么做，都不会有半点机会。但结果偏偏跟我猜测的相反。而你那位同事为了你跟他起过冲突，又突然遇害，更加深我对罗东的怀疑。他必然用了某种我们所不了解的手段，成功地让安简移情别恋，而且……”
　　严武脸色凝重地补充说，“虽然可能有些让人难以相信，但安简很有可能由头到尾，根本不知道自己被人暗中影响，在不是自己本愿的情况下，答应了跟罗东的交往。”
　　江浅立即就联想到了一些他曾经看过的老式电影，里面一些人用下降头之类的邪术，对女性进行精神上的控制。
　　他的脸色当即有些惨白。
　　怒火在他的胸腔积聚。
　　见他怒目切齿，严武很善意地提醒他，“江浅，这件事情没那么简单。”
　　“你有没有想过，那个远在东南亚的方姓大师，为什么能像亲眼看见的那样，知道你近来被鬼缠的事？”
　　这件事，江浅之前也百思不解，找不到答案。
　　现在严武提起，他不得不认真思索，并得到了一个他自己不愿意得出的结论。
　　“知道这件事情的人，只有我妈，安简，还有苏凝她们三人。你的意思是说，她们当中有人……”
　　严武摇了摇头，“应该不会，我怀疑的是你在画中放出的那只厉鬼，与那个方大师之间有种我们想像不到的关联，所以才会被对方所知。”
　　“这些东南亚的巫师，有些拥有旁人难以想像的异术，如果真是这样我绝对不会觉得奇怪。”
　　说到这里，他停顿了一下，“本来，我对自己突然间被调派到江城这边来，还一头雾水的。今晚在这儿碰到你之后，突然间，我明白我被调到这里来的原因了。”
　　他望向江浅：“你知道是谁突然向我的上级总部，申请把我调派到江城这边过来协助调查案件的吗？”
　　江浅有些愕然，摇了摇头。
　　他也很奇怪，为什么严武忽然间会从千里之外被调派到这来。
　　“是晴姨亲自申请，把我调过来的，跟我同来的还有另外三位重案组的同事。”
　　江浅睁大了眼睛。
　　严武对他说：“现在，你知道我为什么刚才会那样说了吧？”
　　江浅瞪大眼睛，脸上布满了震惊。
　　他一脸难以置信地说道：“你的意思是说，整件事情，是我爸跟我妈他们一起……”
　　严武突然朝他作了一个噤声的手势。
　　“虽然这只是我目前根据所知的线索作出的一项推断，具体真相如何尚不清楚。但这件事情，比你我想像的都更加的不简单，暂时不作讨论。等明日一早我到警局报到，见过晴姨后，才能验证是否如我所想。”
　　话虽如此，但他面前的江浅根本平静不下来。
　　他胸膛急促地起伏。
　　江浅真的作梦都想不到，他遭遇的这一切，竟很有可能是出自江浅爸跟江浅妈的一手安排。
　　严武的推断实在太过惊人。
　　甚至可以说是吓人。
　　从小到大，江浅一直是他爸妈的唯一。
　　究竟是什么样的事情，让他们甘愿把最爱的自己当成诱饵？令他厉鬼缠身？
　　他们究竟想要引出什么？
　　回想起他此前几次追问的时候，费晴都没有表现出一丝半毫的异常。
　　江浅呆坐在椅子上，神情木然，目光呆滞。
　　“我爸妈他们，为什么要这样做？”
　　严武不答反问地对他说道：“你爸妈你最亲近的人，最有资格回答这个问题只有你自己。”
　　江浅愣了愣。
　　他神情变幻，想了很久，抬起头来。
　　“我妈这个人嫉恶如仇，她的眼里容不下半点罪恶。如果有什么事能逼她要做出这样的选择，那一定是某些残忍到罪大恶极的事，令她不得不这样做。”江浅语气冷静地说着。
　　“至于我爸，他虽然为人洒脱，对名利财富也不屑一顾。但他最爱我妈，如果我妈铁了心执意要做一件他不愿意去做事，需要我爸帮忙，我想，我爸他一定舍不得让我妈犯险……”
　　严武赞同地点头：“江叔确实很爱晴姨，记得小时候去你家找你玩，你爸妈在家的时候总腻在一块，现在长大了回想起来都有点肉麻。”
　　江浅看了他一眼，没有告诉他，他爸妈早就已经分居，江浅妈在这过后还交了新男友，他甚至亲耳听到江浅妈跟她男友做爱的场面。
　　江浅此前并没有意识到，这些事情与他身上所发生的事有所关联，所以连江浅爸其实已经搬到江浅妈男友家里住的事，都被他略过没提。
　　在严武跟江浅分开的这短短几年，他爸妈之间的关系，早已跟以前天差地别。
　　严武并不知道这些。
　　他只是有感而发地对江浅说了一句：“江叔他，绝对不是一般人。”
　　江浅以前绝不会这样认为。
　　但现在回想起来，他那个看上去只是个二流画家的爸爸，细想下的确并不简单。
　　就拿那张诡异的画来说。
　　那的的确确是江浅爸的手笔没错，可谁又能想到，那张看似普通的画，里面其实封藏着一只可怕的厉鬼。
　　江浅更是想到，江浅妈当年在警校毕业的第一年，就凭一己之力独破了两宗久悬的命案，获得极大表彰。
　　正因为江浅妈能力这么出众，她才能这么年轻就攀上江城警界的高位。
　　可就是江浅妈这样一个追求者多到数不清的美丽警花，当年却跟江浅爸未婚先孕，早早生下了江浅。
　　以前他从来没有深思过这一点。
　　现在细细地想，如果不是江浅爸有着格外出众的地方，优秀如江浅妈又怎么可能心甘情愿地爱上他，而且在婚后多年一直那么恩爱。
　　想到这里，江浅突然愣了一下。
　　在这之前，他一直认为江浅妈要跟江浅爸分开，最大的原因是因为江浅爸不思进取，连她破例走后门帮他安排的工作他都抛下不干，对他彻底失望，最终感情破裂。
　　可是经过严武今晚的逐一分析，江浅猛然醒悟一件事。
　　那就是，江浅爸跟江浅妈之间，就真的如同表面上的那样，早已经感情破裂了吗？
　　他是有怀疑的理由的。
　　自己是他们唯一，也是最为疼爱的儿子。
　　可他们为了完成某一件事，连他这个最爱的儿子都不惜当作诱饵。
　　如果不是严武的到来，以旁观者的角度，用他敏锐到可怕的洞析力帮江浅分析出了一切，直到今夜，江浅依然被蒙在鼓里，对此一无所知。
　　那为什么不可能，江浅爸跟江浅妈之间的关系，以及他们所做的一切，其实全都只是在演戏呢？
　　演给他们想要演的人看。
　　然后，引诱对方入局！
　　想到这里，江浅不仅惊出了一身的冷汗。
　　更感到难以置信。
　　他简直没法想像，到底是一件什么样的事情，要令江浅爸跟江浅妈作出这样巨大的牺牲。
　　是的。
　　是牺牲。
　　坦白说，在知道自己极可能被父母当成了一道诱饵的时候，江浅心里真的很复杂。
　　甚至多少有一些对他们的不解与怨气。
　　可如果他推测的这些事没有错，那不就意味着，江浅爸跟江浅妈其实一直都深深爱着对方。
　　他们是为了共同完成某件重要的事，不得不得假装感情破裂，并且分居。
　　结果，江浅妈跟别的男人交往，甚至与她根本不爱的男人同居。
　　而江浅爸则必须得搬离他所爱的家，自己一个人远远离开，忍受着与心爱的妻子分离。
　　甚至每当夜深人静的时候，江浅妈在床上和别的男人做爱，江浅爸只能自己一个人独自忍受着那份心如刀割般的痛苦。
　　安简被罗东抢走，所以江浅能分外体会到，心爱的女人和别的男人做爱，那是一种多么深入骨髓的痛楚。
　　江浅真的不敢想下去，若是这样，江浅爸搬出家的这两年，他都是怎么过的。
　　他是那么的深爱着江浅妈。
　　相比自己，江浅爸独自忍受的痛苦，比他更甚十倍。
　　“这些都只是我个人单方面的猜测，未必作准，你不必太往心里去。”严武看他脸色苍白，连忙劝慰他道。
　　江浅其实很想把这些事情，吐露给严武知晓。
　　毕竟他的分析能力这样出色，他肯定能给他更加正确的结论。
　　但这些事毕竟涉及到他爸妈之间的感情，江浅还是决定等明天过后再看看要不要说。
　　“对了。”
　　严武那冷静沉着的面容上，第一次露出些许腼腆的神态。
　　“我听说苏小姐在江城这边开了一家心理诊所，我记得她跟安简是好朋友，你应该知道她的诊所开在什么地方吧？”
　　江浅难以避免的感到有些尴尬。
　　因为严武喜欢苏凝。
　　而严武还不知道，苏凝现在是他的女朋友。
　　江浅有些不知道该怎么跟他开口。
　　只能先把苏凝的诊所位置告诉他。
　　严武有些欣喜地记下了。
　　眼见时候不早，江浅也似乎没兴致再喝下去，严武起身说：“时候不早了，我开车送你回去吧。”
　　江浅点了点头。
　　严武驱车送江浅到他的小区楼下附近。
　　江浅知道他预租的地方跟这不顺路，在路边就让他停下，让他小心点开。
　　严武朝他一挥手，便走了。
　　江浅独自走在种满了梧桐树的街道边，慢慢走向前方的小区。
　　他不停在脑海里思索着今晚跟严武的对话。
　　眼前陡然一黑。
　　接着一股剧痛从后背传来。
　　江浅惊醒过来，他被人偷袭了！
　　对方三个人，手里都拿着非常结实的棍棒。
　　江浅突然受袭，一时间被打得眼冒金星，无法闪避。
　　幸好在他拼命朝地上打了个滚，费尽力气终于把罩在他头上的布袋扯开的时候，轿车的轰鸣声由远而近。
　　伴随着严武愤怒的大喝声。
　　“警察！”
　　“都给我抱头蹲下！”
　　哗啦一声。
　　那几个袭击江浅的人，迅速地溜走，跑得没魂没影。
　　“江浅，你没事吧？”
　　严武从车上快步跑了下来。
　　“幸好你才刚走，不碍事，他们没打到要害。”
　　江浅受击的部位多在后背，他本身也时常有锻炼身体，所幸没有大碍。
　　“看样子，你似乎惹到什么人了。”严武一边扶他起身，一边观察了周围，“这几个人倒挺会挑地点下手的，这附近刚好没有监控。”
　　“我不用猜也想得到，一定是罗东。”
　　江浅强忍着背上的疼痛，冷冷地说，“我本来还想着该从什么地方着手查他，他竟然主动送上门来。”
　　“要找这三个人不会多难的，附近的大路总会有监控拍到他们，还是先送你到附近的医院看下吧。”


第 20 章 记录

　　严武当晚就送江浅到附近的医院检查，问题不大。
　　因为极度怀疑那几个人是罗东指使的，江浅在医院时就把情况告诉了江浅妈。
　　费晴听后，简单的叮嘱他注意安全，表示她已经知道，就挂了电话。
　　但江浅从她看似平静的声音里，听出了潜藏的怒火。
　　翌日。
　　尚在熟睡中的江浅，被一阵急促的铃声吵醒。
　　他摸索到了床柜上的手机，发现是费晴的得力助手何鹏打过来的。
　　接通电话后，何鹏直接了断地告诉他，昨晚偷袭他的那三个人抓到了，让他过去警局一趟。
　　江浅一下就醒了，随即就赶到了警局。
　　在二楼的办公室，江浅见到了何鹏。
　　他非常诧异这么快就抓到这几个人，何鹏告诉他，是他妈妈昨晚大半夜亲自给他打了电话，要他在二十四小时内抓到打人的凶手。
　　所以何鹏半夜就赶到警局，调查监控，很快就查清楚了他们的身份。
　　一大早，派出去的人就把这三人抓到了。
　　何鹏关心地询问了江浅的伤，得到他没大碍的回答后，便点头，准备带他到关押这三人的地方。
　　“这么快就审问完这几个人了？”江浅有点诧异，“他们肯配合？”
　　“配合？怎么可能。”
　　听到他的话，何鹏摇了摇头，“这三个家伙看样子平时没少做这种事，刚被抓来的时候不仅嘴硬，还嚣张得不得了。”
　　“他们拒不承认对你动了手，我们把证据都调出来了，这几个人才只好认了罪，但态度依然是满不在乎。他们以为打了人最多就是拘留十来天，再赔点钱，没什么大不了。”
　　“事实上，他们说得也没错，他们只是打了人，最多就是打架斗殴，故意伤害，拘留个十天八天再赔点钱就能拍拍屁股走人。”
　　江浅听后，脸色冷了下来。
　　昨晚如果不是严武还没走远，这几个人就急不可奈的对他动手，被严武吓走，江浅被他们手持棍棒继续袭击的话，昨晚就得重伤进院。
　　保不准，说不定连性命都有可能波及。
　　江浅阴沉着脸，说：“就这样让这几个人这么嚣张？”
　　何鹏拍拍他的肩膀，说：“怎么可能让你白白被打？来吧。”
　　到了看守所，江浅见到了那三个浑身上下，连同头发也染得花花绿绿的二流青年。
　　其中一个蜷缩在床上，另两个蹲坐在床边的地上。
　　看到江浅到来，那两个坐在地上的青年明显紧张起来，目光躲躲闪闪，像在害怕什么。
　　江浅有些诧异。
　　这三个人看起来哪里有半点嚣张嘴硬的样子？
　　“很奇怪对吧，知道为什么吗？”何鹏笑了笑说道。
　　江浅摇头。
　　何鹏悄悄凑到他旁边，说：“这三个人，特别是领头躺床上的那个小黄毛，实在太嚣张狂妄了，我把事情汇报给了费主任，你知道主任干了什么吗？”
　　“我妈？”江浅更是茫然摇头，“她干嘛了？”
　　何鹏压低了声音：“那嚣张的小黄毛，直接被主任一高跟鞋踢中了蛋，痛到在地上直打滚。那个染绿发的小子，主任的高跟鞋根直接就踩到了他脸上，那绿毛小子差点没被吓傻，连他祖上十八代都供出来了。”
　　何鹏则摇了摇头，说：“这几个傻子，打谁不好，居然打到你头上……”
　　江浅听得张了张嘴。
　　见坐地上那两人一副见了鬼的惊恐样子，江浅觉得何鹏的话说不定还有所保留。
　　“我妈她……这样不太好吧。”
　　听到何鹏这么说，江浅反倒有点可怜这几个人了。
　　“主任发起火来，连局长的面子都不给，他们居然对你下手，你妈怎么可能轻易放过他们。”
　　何鹏有些感慨地说：“不过也多亏了主任，这几个家伙吓得屁滚尿流，很快就什么都交待。”
　　“躺床上的那个黄毛叫罗升，小学肄业，是罗东的同村人，几年前开始就跟着罗东混，地上这两个是他的跟班小弟。我们都查得很清楚了，这三个人平时就跟在罗东的身边，帮他干一些讨债要账之类的活，身上都有不少打架斗殴的案底。”
　　果然是罗东！
　　江浅听得胸口怒火狂烧。
　　这个混帐二流子，害死了余宝还不够，现在竟然又让他手底下的人对他下手！
　　江浅强压着怒火问：“他们交待了是罗东安排他们对我下手的吗？”
　　何鹏摇了摇头，说：“没有。”
　　他知道罗东跟江浅似乎有过节，所以一再审问。
　　但主事的这个黄毛却看似挺讲义气，一再咬死整件事情就是他主意的，罗东没有参与这件事。
　　旁边那两人都只是他的跟班，他叫干什么就干什么，对这更是一无所知，问不出什么来。
　　费晴人也揍了，气也出了。
　　但他们毕竟只是打了人，江浅也只是受了轻伤，最多再把他们关个十天八天，赔点钱了事，就算供出是罗东主使的，也没办法把他怎么样。
　　江浅也知道这一点。
　　想了想，他对何鹏说：“何哥，能让我单独问这家伙一些话吗？”
　　江浅的要求并不合规定，因为他没有在警局上班，没有这种权力。
　　但江浅妈是重案组主任，可说除了局长以外几乎就属她最大。
　　何鹏不是迂腐的人，这样一点要求他又怎会反对。
　　让江浅私底下进行审问，说不定也能问出一些其他的东西来，何鹏一大早通知江浅过来，也有这方面的打算。
　　当即很爽快地点头：“可以。”
　　“你们两个，把他叫起来。”何鹏对着两人喝道。
　　那两个跟班当即颤颤巍巍地，把蜷缩在床上的黄毛叫下了床。
　　在单独的审讯室里，江浅面无表情地看着他。
　　“罗升是吧。现在这里只有你和我两个人，这也不是正式的审讯，不会有人录像录音，你应该知道我把你叫进来是为了什么，所以我奉劝你最好给我老实一点，我问什么，你就给我答什么。”
　　他冷冷地说道：“是罗东指使你对付我的吧？”
　　黄毛坐在一张椅子上，两条腿不自然地夹着，脸上不时的露出一丝痛苦之色。
　　显然费晴在他胯间给的那一脚，份量十足，直到现在还在剧痛。
　　黄毛事先其实并不知道江浅的身份，直到他被江浅妈一高跟鞋踢中胯下，之后才清楚他惹到的是什么人。
　　他心里其实很后悔。
　　如果事先知道，他绝对不敢自告奋勇地对江浅下手。
　　现在黄毛已经知道江浅的身份，看着江浅的目光同样躲躲闪闪，不敢正视着他。
　　“不……不是……”
　　见黄毛否认，江浅冷冷地说道：“这种时候，你还想帮他藏着掖着。我告诉你吧，罗东现在涉及到一宗命案，江城警方已经开始在调查他，他很快就自身都难保，你以为跟着他混，会有什么好下场？”
　　调查罗东的事情是何鹏在负责，严格地说江浅不能将这种事泄露给任何人知道。
　　但江浅很清楚，何鹏后续的调查很可能会一无所获。
　　眼前的黄毛既然跟罗东是同村人，又跟着他混，江浅很可能能从他身上获得到一些关于罗东的事。
　　既然是这样，江浅自然要想办法逼迫他屈服。
　　黄毛一听到罗东涉及了命案，脸都白了。
　　但依然还强自镇定。
　　见他不肯屈服，江浅脸色冷了下来，“这里没有别人，我也跟你明着说了吧，罗东用卑鄙的手段抢走了我的女朋友，你觉得，我会这么轻易放过他吗？”
　　“我也不怕告诉你，我妈是重案组的主任，我有的是方法弄他，更别提他现在涉及了命案。待查出证据的一天，就是罗东完蛋的一天。最后再问你一次，是不是罗东指使你来对付我的！”
　　说到最后一句，江浅的语气已经是不耐烦了。
　　黄毛脸色惨白，嘴唇抖动着：“是他要我这么干的，都是他指使的，真的不干我的事，我也只是听命行事而已。”
　　见黄毛终于愿意屈服，江浅身子前倾，冷冷地说：“现在，我问一句，你给老实的答一句。”
　　“罗东有没有跟你说过，他为什么要对付我？”
　　黄毛抬头看了他一眼，有些欲言又止。
　　江浅冷喝他：“说。”
　　黄毛一个激灵，迟疑了一下后，他才小心翼翼地说：“前几天晚上，他很生气地给我发信息说，要我叫人去狠狠地教训你一顿。因为嫂子她，哦，他女朋友跟他上床的时候，无意中喊了……”
　　说到这里，黄毛偷偷看了江浅一眼。
　　“江浅这个名字……”
　　江浅愣住了。
　　他有些愤怒。
　　但又感到难以置信，有些不敢相信自己的耳朵。
　　安简在跟罗东做爱的时候，喊了他的名字？
　　以往每次江浅和安简做爱，她都是那么矜持，不管多么水乳交融，安简连那些令人害羞的声音她都羞于启齿，也从来没有在那种时候喊过他的名字。
　　为什么安简会在和罗东上床的时候，喊出他的名字来？
　　江浅立刻就想到了昨晚严武对他说过的那些话。
　　难道安简真如严武说的那样，她有可能是在她自己也一无所知的情况下，在跟罗东交往着？
　　在安简的内心里，她依然爱着江浅？
　　所以她才会在最能让人忘掉一切的激情过程里，无意中叫出江浅的名字。
　　想到这里，江浅只觉得脑海里一阵翻腾。
　　这一刻，他几乎都能听到自己的心脏狂跳的声音。
　　他深吸了一口气。
　　冷冷地望向眼前的黄毛。
　　“这种事情，你是怎么知道的？”
　　黄毛张了张嘴，回答他：“是东哥他……亲口跟我说的。”
　　罗东那二流子，竟然连这种事情都告诉他的跟班小弟？
　　怒火在江浅的胸腔里翻腾燃烧。
　　他强忍着怒火，“他连这种事情，都跟你们说？”
　　黄毛看到江浅眼睛几乎要喷出火来，连忙解释，“他只跟我一个人说过，我从小跟东哥认识，我们是邻居，从小一块玩的，现在又跟着他混，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且……”黄毛小心翼翼地补充，“我们俩以前经常一起找女人，但是因为他玩了太多女人，前两年那方面出了问题。那段时间我天天四处帮他找这方面的名医，所以我们没事经常都会说这些话题。”
　　江浅听得一阵恶心。
　　他厌恶地看了黄毛一眼，随后皱起眉头问：“你说他那方面不行，指的是哪方面？”
　　黄毛张了张嘴，“就是……那方面不行呗。”
　　“他因为纵欲过度，起初跟我说他越来越力不从心，后来连硬都硬不起来。看了很多的医生，我也给他找来过很多壮阳药，他吃了都没用。”
　　“后来他到江城来做工程，跟我说他遇到了他在城里上初中那会的同学校花，请她喝了杯咖啡。他那天晚上很兴奋，跟我形容说他那女同学现在比电视上的女明星还要漂亮。他只是看到她穿着一身很淑女的碎花长裙子，脚上也踩着很普通的平底鞋，腿上还穿了丝袜，他当场就硬到发疼。”
　　“然后就跟我说，他发誓一定要操到她。”
　　黄毛说着说着，突然间想起了一件事，连忙抬头向江浅看去。
　　果然看见江浅那张几欲爆发的脸。
　　黄毛脸上顿时一阵惨白。
　　他一时说得嘴快，竟然忘了这档子事。
　　江浅内心的怒火几乎要爆发开来。
　　身体也因为过于愤怒，在不停的微微发颤。
　　他做梦都想不到，罗东锲而不舍地追求安简，背后的原因竟然这么令人作呕。
　　他真的很后悔。
　　早知道是这样，他之前不论怎么样，他都不能让罗东这么轻易地把安简抢走。
　　黄毛的裆部被江浅妈一脚重重踢到，至今依然在发痛。他跟班的小弟被她的高跟鞋踩脸的一幕，同样还没有从他脑海里褪去。
　　因此看到江浅的脸色，已经愤怒得几乎有些扭曲，他内心是一阵忐忑不安。
　　江浅深吸了一口气，他已经承受到过冲动的惩罚，不会再轻易让自己失控。
　　他强自把怒火压了下去，“罗东前一段时间跑去了东南亚，知不知道他跑去那里做什么？”
　　“知道，知道……”
　　黄毛不迭的点头说，“他失恋了，那段时间心情很不好。刚才他有一个认识的朋友跟他说，东南亚那边有位很出名的大师能帮人撮合姻缘，非常厉害，所以他就跑去东南亚找那位大师了。”
　　江浅听到这里，精神不由一振，他焦急地追问：“他见到那个人之后，那大师为他做了什么？”
　　“这……这我也不清楚。”
　　黄毛老实地交待说：“我当时有几笔账要收，所以没有跟着东哥去，是贺兵带他去的。”
　　“贺兵是谁？”江浅沉着声问。
　　“就是给他介绍大师的人，他是江城的地头蛇，几年前跟我们认识的。”
　　江浅立即询问他：“这个人住在什么地方？”
　　黄毛不知道江浅要他住址的目的，乖乖地说了，同时还补充道。
　　“贺兵这个人是跟着一个刘姓富商混的，时常不在江城，直接上门找他，他很可能不在。”
　　江浅记下了地址后，冷冷地说：“这不需要你管。”
　　他随后又问了一些跟罗东有关的事情，黄毛一一答了。
　　正如江浅所想的，黄毛长期跟在罗东身边，对他的事知道得很多。
　　现在他已经知道是谁带罗东到东南亚一带，去见那所谓的方大师，现在最重要的就是得赶紧把这件事告诉严武，一起先找到这个人。
　　想了想，江浅问这黄毛：“你跟这贺兵熟不熟？”
　　“还……行吧。”黄毛不敢在江浅面前说大话，“他在江城的时候，有时会约他出来一起喝酒。”
　　江浅寻思一会，找到了守在审讯室外，何鹏身边的一位陈姓同事，也是江浅妈手底下的警员。
　　“陈哥，这家伙的手机能给我一下吗？”
　　“可以。”
　　过了一会，陈警员把黄毛的手机拿给了江浅。
　　“给贺兵打个电话，问他在不在江城，如果在，约他今晚到你们平时喝酒的地方见面。”
　　面对江浅命令的口吻，黄毛在他的注视下，乖乖地拨通了贺兵的电话。
　　“喂，兵哥吗，在哪呢？”
　　“哦，你不在江城啊……哦哦，今天下午就到，太好了……”
　　“哦，没啥，这不很久没请你一块喝酒了，今晚出来喝几杯？”
　　“行行行，老地方，八点前到是吧，行，没问题。”
　　挂断了电话，黄毛小心翼翼地把手机递还给江浅：“我约了他今晚八点前，到城环路的夜色酒吧。”
　　江浅接过手机，记下了对方的号码。
　　这时，黄毛的这只手机弹出了一条微信信息。
　　“升子，你的电话怎么打不通？”
　　对方的微信头像是一张自拍照。
　　一个黝黑的家伙，冲着镜头咧嘴着笑，露出一口晃眼的白牙。
　　罗东！
　　黄毛三人凌晨时就被何鹏他们抓到，罗东那个时候应该还在呼呼大睡，不知道他的几个跟班小弟早就已经在警局里喝茶了。
　　江浅瞥了一眼一脸紧张的黄毛。
　　这三个人，他铁定是不会这么轻易把他们放走的，最起码也要把他们关上十天八天。
　　但他们消失这么长时间，罗东肯定会起疑心，不利于江浅对他的暗中调查。
　　想了想，他把手机重新递给黄毛，冷冷地说：“给罗东发条语音信息，照我的话一句一句发过去。”
　　江浅粗略看了一眼，罗东在微信里跟黄毛对话基本都是文字，为了不让罗东起疑心，当然得让罗东听到黄毛的声音。
　　黄毛接过手机，乖乖地按照江浅的要求，发送了第一句话过去。
　　“东哥，我们昨晚打完那小子，没多久就发现有条子在附近调取监控录像，还四处在问人，这小子看样子有些来头。为了避免麻烦，我们三个这几天先到乡下去躲躲，避避风头。”
　　信息发过去后，罗东很快就发来了语音。
　　“就算查到了又怎样，怕这小子个毛啊！”
　　语气里显然有些不满。
　　不过他很快又发来了第二条。
　　“算了算了，那吊毛他妈是有些来头，避避就避避吧。”
　　罗东没有疑他，吩咐了黄毛几句之后就当事了了。
　　江浅收回手机，站起身。
　　“乖乖配合，表现不错的话，我不会追究你们这次的责任。”
　　“是，是。”
　　江浅随后又要了黄毛的手机密码，把他的手机带走了。
　　他的手机里还有大量的跟罗东的聊天记录，说不定能找到一些有用的东西。
　　当江浅要走黄毛手机密码的时候，他的脸色明显变了一下，但江浅一时并没有去注意到。
　　离开看守所，江浅跟何鹏返回警局。
　　他准备去找严武。
　　路上，何鹏专心致志地开着车。
　　江浅坐在后座位上，翻看着罗东跟黄毛以往的聊天记录。
　　离这最近的聊天记录里面，并没有看见他们提及关于任何对江浅下手的事。
　　不过，记录里显示着前几日，罗东给黄毛打了五六次语音通话，而且在通话的间中，罗东给黄毛发来了两张他的照片。
　　那两张照片都是江浅的生活照，是他跟安简交往的时候，安简亲自给他拍的。
　　看到这儿，江浅再一次怒火中烧。
　　毫无疑问，这两张照片是罗东从安简的手机里弄到手的。
　　他把江浅的照片发给黄毛，不用说是要他们记住江浅的样子，好对他下手。
　　而那五六次通话时长都在十分钟以上的通话记录，肯定是罗东在给黄毛交待怎么收拾江浅的事。
　　江浅还看了一下罗东的朋友圈。
　　他的朋友圈最近的半个月里，几乎天天都在发他跟安简的合照。
　　看到安简一脸幸福的和罗东依偎在一起，江浅心几乎碎了。
　　在他们分手后的这段时间里，罗东似乎带了安简去不少地方玩。
　　他们有时在咖啡馆里，有时在很高档的餐厅里，甚至还有在游艇上的合照。
　　照片里的安简，依然是那么的淑女。
　　她穿的裙子款式各式各样，但都是那么优雅漂亮。鞋子也是各种婉约风的平底单鞋，偶也有穿她甚少穿的高跟鞋和靴子。
　　而让江浅心头更不是滋味的是，安简以往从来不需要穿丝袜，来修饰她那双白皙得如同牛奶一样的雪白双腿。
　　但跟罗东在一起的时候，她的腿上有时穿着肉色温婉的，有时灰色知性的，有时又是白色优雅的，又或者是黑色性感的各种丝袜。
　　江浅不由自主的就联想到了黄毛刚才跟他说过的事。
　　罗东因为纵欲过度，患有勃起障碍，但他的不举病却在看到安简穿着丝袜的一身淑女装扮不药而愈。
　　安简跟罗东交往后的合拍照里，总是穿着丝袜，证明一定是罗东的要求。
　　江浅拳头死死捏紧。
　　他关掉了罗东的朋友圈。
　　他怕自己再看到婉约可人的安简，跟罗东在一起的亲密模样，他会承受不住。
　　江浅把黄毛跟罗东的聊天记录，往更前的地方翻上去。
　　同村差不多同龄，加上又是小时候那会的邻居玩伴，黄毛看样子的确深受罗东信任，两人微信里聊天的话题，从来不离吃喝玩乐跟女人。
　　但就在继续往前翻看的过程里，江浅突然看到了两人之间一些猝不及防的，令他备感震惊与狂怒的对话。
　　那大概只是五六天前的对话。
　　罗东：拿给你的东西看了吧，怎么样？
　　黄毛：超棒，简直超级棒的！
　　黄毛：东哥，嫂子不仅长得像美如天仙，身材也太赞了吧！
　　黄毛：我昨晚把视频来来回回看了至少十几遍，东哥，你知道我昨晚躲在被子里，对着视频里嫂子撸了几次吗？
　　罗东：操！
　　罗东：就他妈的知道你这小子没那么老实。
　　罗东：撸了几次？
　　黄毛：不怕跟东哥你说。
　　黄毛：五次！昨天晚上，我对着视频撸了整整五次。嫂子的呻吟声真的太他妈好听了，特别是看到东哥你那根大鸡巴，把嫂子粉嫩的可爱小穴那么狠命的插，插到白浆都直往外冒，我差点没把鸡巴的皮都给撸脱掉。
　　罗东：妈的，别撸死你这小子才好。对着你嫂子看视频撸就行，你要是敢对她有别的非分之想，我保证锤死你这小子。
　　黄毛：知道，知道。嫂子这样个仙女一样的美女，我怎么敢有非分之想。不过，我昨晚撸得太凶了，把东哥你上次送我的那条嫂子的丝袜给射脏了。
　　黄毛：东哥，你能不能，把嫂子在视频里穿的那条开档的肉色丝袜送给我，我下次好撸。
　　罗东：操，你小子不懂得省着点用啊，你嫂子买的丝袜都是很贵的，我次次想撕她都不肯。下次注意点，再弄脏了没有下次了。
　　黄毛：知道了，多谢东哥，多谢东哥。
　　黄毛：对了东哥，你昨晚干嫂子到最后，把鸡巴上的套子给扔了，应该爽透了吧，无套中出啊！
　　罗东：嘿，何止爽透，简直他妈的差点没爽飞！
　　罗东：你又不是不知道，每次操你嫂子她都要我戴上套子。要不是她的小逼真的够紧，还真是不够尽兴。昨晚终于被我狠狠地射了进去，别说，我的鸡巴都几乎给你嫂子给吸干榨干了。
　　黄毛：看到了，东哥你的精液都流出来一小滩了，看得我也爽死了，鸡巴当场抖个不停。
　　江浅看到这里的时候，他几乎气得浑身都在颤抖。
　　罗东跟黄毛的聊天记录，简直不堪入目得让人难以相信。
　　从两人的对话，罗东不仅把他哪安简做爱的视频给了那黄毛，而且还把安简穿过的丝袜送给他，让那黄毛聊以自慰。
　　难怪他要走黄毛的手机密码时，他的脸色明显的变了。
　　江浅此刻几乎气急攻心。
　　他愤怒的不停往前翻。
　　终于在两人的聊天记录里面，看到事件最开始的起点。
　　在安简答应跟罗东交往的第二天，罗东就拍了跟安简在一起的亲密照给了黄毛看，语气非常的炫耀。
　　黄毛在对话里，无比羡慕，大赞罗东的艳福，并且还询问罗东能不能多拍一些安简穿丝袜的照片给他，他想对着照片撸。
　　罗东当时大骂他没出息。
　　但或许是出于炫耀得意的心理，过了一个星期后，聊天记录里就看到罗东把安简穿过的一双肉色薄丝袜送给了黄毛。
　　黄毛兴奋得对罗东各种奉承，对安简的各种称赞。
　　并且过后，在江浅看来还十分恶心地跟罗东汇报，他闻着安简的丝袜不到两分钟，就射了个一塌糊涂。
　　罗东不仅没有生气，语气反而表现得很是洋洋得意。
　　这次过后，罗东就经常在微信里跟黄毛炫耀着，安简如何的漂亮，在床上操她的时候是多么的爽。
　　看得出来，黄毛是羡慕得不行。
　　也就是一个多星期前，罗东再一次炫耀说，他前一晚操了安简三次，在床上几乎把她操到了失神，爽到几乎虚脱。
　　黄毛无比羡慕地回复他：真那么激烈吗，东哥！超想看的，你下次能不能拍一拍你跟嫂子上床的视频给我看看，嫂子那么性感漂亮，要是能亲眼看到她的小逼给你的鸡巴操进去，一眼，真是死都值了。
　　罗东骂他：没出息的东西！不过，看在你那么想看的份上，下次就让你开开眼吧。
　　过后的聊天记录，就是江浅看到的那些了。
　　看样子，罗东应该不是通过网络把视频交给黄毛，而是私下给他的。
　　看到这些对话，江浅一阵反胃。
　　这两个二流子，行为举止简直恶心到了极点！
　　不堪入目！


第 21 章 结论

　　虽然不齿于罗东和黄毛这两人的恶心行径，但现在找到那个叫贺兵的人显然更加重要。
　　江浅只能暂且压下胸腔的怒火，给严武打了个电话。
　　但严武的电话一直提示关机，打不通。
　　他记得严武应该是一大早就到警局里报道了才对，没道理把手机给关机了。
　　询问了前面开车的何鹏，何鹏回答他：“严组长跟他同来的另外三位同事，要接手三个月前发生的一宗命案，他们现在应该还在开会，等他开玩会就出来了。”
　　江浅这才恍然。
　　何鹏说完，有些惊讶地说道，“那位调派过来的严组长，原来是江浅你朋友，难怪主任打算把这案子委任给他全权负责。”
　　“你知道吗，严组长年纪轻轻，但却听说他一年之内就独力连破了两宗多年的悬案，很是不得了。”
　　严武有多聪明，作为死党的江浅很清楚，对此并不感到意外。
　　到了警局之后，何鹏就先去忙他的事情了。
　　在等待严武出来的时间里，江浅找了个没人的角落，继续翻查着黄毛的手机。
　　只不过越翻，他越觉得恶心。
　　黄毛加的微信联系人，绝大多数是一些看起来并不正经的女人。
　　因为黄毛跟这些女人的聊天记录，充满了暧昧与各种露骨的字眼，只要是正常男人，一看都知道那些女人做的是什么样的职业。
　　联想到这个叫罗升的黄毛跟罗东的聊天对话，显然罗东这个人跟黄毛根本就是同一路货色。
　　特别是黄毛在聊天记录里谈及的，罗东发送给黄毛他和安简做爱的视频。
　　这件事一直在江浅脑海中挥之不去。
　　一想到安简竟然给这种人抢走，江浅心里真的如同吞了苍蝇一样的恶心和难受。
　　他不停地翻找黄毛的手机。
　　但是找了很久，没有找到其他什么有用的东西。
　　也没有看见罗东给他的那个视频。
　　黄毛用的这只并不便宜的国产手机，里面出乎意料的干净。
　　看样子，视频很可能被黄毛藏在了别的地方。
　　比如，他的住处。
　　思索着，耳边传来了何鹏同事小李的声音。
　　“江浅，严组长他们开会完了，你不是要找他吗？”
　　“谢了，李哥。”江浅连忙起身。
　　严武与几个同事从会议室里匆匆出来。
　　远远的，就看见江浅在外头等他。
　　严武走过来，径直问他：“是不是有什么发现？”
　　江浅点了点头。
　　严武立即说道：“到一旁说话。”
　　在没人经过的角落里，江浅把今晨得到的信息告诉了严武。
　　严武听后立时精神起来。
　　他拍了拍江浅的肩膀，说：“这个发现非常有用，你说的这个叫贺兵的人确实非常关键。”
　　“今晚到约定的时间，我会带队一起去。”
　　“你现在是要？”江浅问道。
　　“我现在要先到档案室查询一些重要的档案，一时半会忙不完的，你要是有别的事就先去吧。”
　　“没事，我在这外面等你。”
　　严武知道他应该有很多事想问，点了点头。
　　他一头扎进警局的档案室，直到临近中午的时候才从里面出来。
　　“走，找个地方坐下吃点东西，再慢慢说，我早上都没吃呢。”
　　他们在外面不远的地方，找了家比较安静的小餐馆，一边吃饭，一边谈事。
　　江浅问他：“今天早上是我妈在跟你们开会吧？”
　　严武没有否认，点了点头，“是晴姨召开的会。”
　　江浅放下了筷子，问道：“那我妈跟你们开会的内容，究竟是不是你昨晚说的那些事情？”
　　这是江浅目前最为关心的问题。
　　但严武的回答有些奇怪。
　　他回答说：“不是，但也不全是不是。”
　　江浅皱起眉头：“什么意思？”
　　严武没有立刻回答他这个问题，而是放下筷子，看着他说。
　　“今天早上的会议，除了我们这四个调派过来的人之外，江城警局里所有的原班人马，一个都没有与会，你觉得晴姨这么做是为什么？”
　　江浅眉头紧皱。
　　他第一个念头就是：“你们开会讨论的这起案子，是宗很大的案件？”
　　“命案当然是大案，但这并不是最根本的原因。”
　　严武也不卖关子，直接了当地说：“三个月前，江城的御景花园出现一宗命案，案件陷入了僵局，因为警方一直找不到相关的重要线索。晴姨对外的说辞是，我曾独力破获过类似的案子，所以会由我们几个接手调查。”
　　“表面上看合情合理，没有什么异常的地方，但实际上，我当时就觉得事情绝不可能这么简单。之后我就到档案室里调阅档案，果然让我发现……”
　　“你发现什么？难道是……”
　　严武认真地看着江浅，说：“没错，我现在负责的这个案子，不，应该说我负责的这一系列案子，的确跟你身上发生的事情脱不了干系。”
　　“晴姨表面上只让我负责这个案子，但她实际上要求我暗中调查与之有关的一连串事件，并且这件事情不能给警局里的其他人知道，所以对外发布的说辞，我们仅仅负责这一个案子而已，你知道是为什么吗？”
　　江浅不蠢，第一时间就反应过来费晴这么做的原因。
　　他张了张嘴，“警局里有……内奸？”
　　严武点了点头，“不仅有内奸，而且对方的职务有可能非常高，以至于连晴姨都必须掩人耳目。”
　　江浅听得倒吸了一口气。
　　他听出了严武的言外之意。
　　严武强调对方的职务非常高，很有可能指的是比他妈妈还要高。
　　而江城警局里面，职务比他妈妈高的应该就只有局长。
　　警局局长名叫王建刚，是个身材胖胖，一脸和睦的男人。
　　每次江浅见到他，他的脸上总堆着笑。
　　江浅妈行事风格刚烈，加上她嫉恶如仇，有时候会做出某些逾越她身份的行为和举动。
　　譬如她狠踹黄毛胯间的那一脚。
　　但局长王建刚很包容她，从来不会跟她计较，一直都很放心地让费晴放手去做。
　　费晴能以三十多岁的年龄就坐到重案组主任的位置上，也离不开王建刚一步步提拔重用的帮助在内。
　　江浅怎么想，都觉得以王建刚的身份地位，他不可能会是内奸。
　　但是看严武明明白白的话，以及他凝重的脸色。
　　再联想费晴过份的小心谨慎，江浅一时间都有些不太敢确定。
　　江城警局，看来并不是表面上那样风平浪静。
　　但是比起这个，江浅更关心另一件事情。
　　他问严武：“你现在接手的案件，跟我身上发生的事，到底有什么关联？”
　　听到这里，严武放下筷子，抹了抹嘴，对他说：“我接手的并不只是三个月前发生的那宗命案，而是调查二十年来，在江城一共发生过的十六起各式各样的离奇悬案。”
　　江浅听得瞪大眼睛，感到非常吃惊。
　　“这到底是……怎么一回事？”
　　在严武看来，江浅是当前所有事件的中心点，所以对他，严武没有任何隐瞒。
　　“二十年前，江城发生了一起奇怪的凶杀案。死者是一位二十多岁的年轻女性，白领，上班一族。那天早上，她公司的同事发现她没来上班，电话联系她，能通，但没有人接。到了第二天，她被发现死在了自己屋子的浴缸里，浴缸里满是她的血。”
　　“可是诡异的是，她的身上没有半个伤口，无法弄懂她的血是如何流到浴缸去的，警方也找不到任何有关凶手的痕迹。那个案子在二十年前引起了轰动，警方面临很大的压力，那时候你妈才刚调来江城不久，职务也不高，没有接手过这个案件。案子一直破不了，后来成了悬案。”
　　严武淡淡地说着，“这是江城这么多年来第一例，警方穷尽所能也找不到蛛丝马迹的凶案。从这第一例开始，每隔一年半载，江城总不时地出现某种非常诡异的凶杀案。”
　　第二例凶杀案发生在第一例过后的第九个月。
　　死者是个四十多岁的中年男性，也是普通上班族。一天早上，他的妻子做好早餐过来叫丈夫起床，发现丈夫一动也不动，掀开被子后，他的妻子惊恐地发现，她的丈夫已经死了。
　　他的舌头被人硬生生从嘴里拔出来，血流了一被子。
　　男人的妻子当场吓瘫在地，事后哭着报了警。
　　如同正常的调查流程一样，警方将男人的妻子列为了第一嫌疑的对象，可事后的追查却陷入了困境。他们夫妻非常的恩爱，有一双儿女，虽然不是多么有钱，但生活幸福美满，与周边邻里也关系非常好。
　　夫妻俩感情深厚，男人死后，妻子悲伤过度，精神一度崩溃。警方不论怎么查，都找不到妻子作案的动机，更找不到证据。
　　严武说到这里，看了江浅一眼，“但最关键的是，男人的妻子曾经无意中对警方说过一句，你知道是什么话吗？”
　　“说过什么话？”江浅眉头紧锁，问。
　　严武推了推鼻梁上的眼镜，上半身微微向前倾，说。
　　“她说，男人死之前的前几天曾跟妻子说，他最近好像被某种东西缠上了，是一只大头鬼娃。而在男人死前的前一晚，他还曾在睡梦里吓醒，对妻子说他梦见那只大头鬼娃坐在他的床头，想把他的舌头拔出来。”
　　“他的妻子当时认为丈夫只是作噩梦，没有把这件事放在心上，安慰了几句就睡了。才过了一天，他就死了，死法跟他说过的那样，你想到了什么？”
　　江浅睁大眼睛，脸上露出震惊的神情：“大头鬼娃，你是说……”
　　严武没有立刻回答他，而是继续说下去。
　　第三个遇害者，也发生在那件事之后的第九个月。
　　死者是江城一个洗浴城老板，身家颇丰，他有蒸桑拿的习惯。那天他照例在自己名下的桑拿房里蒸桑拿，然后被活活蒸死在了里面。
　　那家桑拿房是他自己名下的产业，他蒸桑拿的习惯也有多年，桑拿房的工作人员也都是老员工，那天桑拿房的温度也都一直是正常的，照理来说，绝对不可能出现有人蒸死在里面的情况。
　　可事情就这样发生了，桑拿房的门明明没有任何被锁的迹象，第三名受害者却被活活蒸熟在了桑拿房里，整个过程他也没有对外求救过，警方到达之后，也是百思不得其解。
　　但与第二名受害者在死之前曾无意透露的那样，这个洗浴城的老板也曾跟身边的人说过，他近来似乎碰上了什么不干净的东西，总有个脸色惨白的大头小孩跟着他，他还询问身边的人，哪有道行高深的驱鬼大师之类的。
　　“之后的案子我就不一一举例了。”
　　严武总结道：“看似平静的江城，在过去的二十年里，包括三个月前的最后那例，一共发生了十七起性质相当恶劣的命案。死者的年龄，性别，职业，以及死法都完全不同，看似毫无关联。”
　　“但是，这里面有一些人临死前，或多或少地跟他们的身边人透露过，他们都曾遇见过一只外表看上去很凶戾的鬼娃，这只鬼娃正是串连起前后所有案件的关键因素。”
　　江浅听得倒吸了一口冷气。
　　二十年，十七宗命案！
　　平均下来，几乎一年一宗！
　　这是何等可怕的一件事情？
　　小时候费晴周末还经常有时间，带他跟江浅爸一起去度周末。
　　但这些年来，她的工作越来越忙，有时候江浅凌晨两三点起夜，还看到她在忙着工作没有睡觉。
　　他有些理解费晴身上的工作压力有多么的大。
　　“十七宗命案……”江浅深吸了一口气，陷入深深的沉思。
　　“等等……”
　　他突然想到了什么，连忙问严武：“你刚才说，第一位受害者全身血液流干而死，第二位半夜被拔掉舌头而死，第三位则是被活活蒸熟，对吧？”
　　严武望了他一眼，“我知道，你是想问其余的那些受害者都是什么样的死法，对吧？”
　　江浅有些吃惊。
　　听严武的口气，他似乎早就已经猜到自己要问什么了。
　　江浅问道：“你也猜到那个了吗？”
　　严武沉吟着说道，“三个月前那受害者，死之前被人用剪刀剪掉了十根手指。在此之前的其他受害者，有的被活埋，更有人惨得被凶手拿电锯锯毙，所以你猜的并没有错。”
　　“凶手，是在按照着下十八层地狱的传说，挑选受害者下手。他的目的究竟是什么，我们无从得知，但现在，他只差最后一个了！”
　　江浅听得一阵毛骨悚然。
　　他忽然想起一件事：“等一下，你说一共十七人，里面有没有包括我的朋友余宝？”
　　严武沉着声说：“你那位姓余的朋友，他是虽然死前见过那只大头鬼娃，但他却是死于心肌梗塞，通俗点地说，他是被活活吓死的，并不属于这里面之一。”
　　“他也是唯一的一个例外，换句话讲，他的死是出于罗东对他的报复，而这直接证明了罗东跟那只鬼娃之间，有重大的联系。”
　　江浅深吸一口气，“按照这么推断的话，罗东跟凶手之间，也同样有着我们所不知道的关联，对吧？”
　　严武点了点头，“没错，罗东是一个关键点，但是他目前本身能够提供给我们的信息非常有限，所以我才说你今天得到的信息非常有用。”
　　江浅明白过来。
　　在此之前，罗东只是一个很普通的二流子，顶多也就混得比一般人好一些。
　　他的年龄也就二十来岁，所以他不会是这一连串命案的凶手，本身也没有任何嫌疑。
　　但罗东从东南亚回来之后，他的身上出现了一些无法解释的诡异变化。
　　而他之所以会起这样的变化，就是跟黄毛嘴里提到的，那个叫贺兵的人有关。
　　首先是那个所谓的方姓大师，他一口道出江浅的情况，像亲眼见到一样，这个人本身就是一个极度值得怀疑的对象了。
　　罗东能在人海茫茫的东南亚，迅速跟那方大师联系上，并见了面，毫无疑问是那个叫贺兵的人在穿针引线。
　　只要找到贺兵，方大师的地址就可以找到了。
　　“这个叫贺兵的人，现在比罗东更加关键，你打算怎么做？”江浅问道。
　　严武看了一下手腕的表：“这个时间点，我的几位同事应该已经潜伏在他的住处周边，就等他了。”
　　“现在先带我到关押那几个打你的小黄毛的地方，我有些话要仔细问他们。”
　　江浅也已经吃好了，带严武到了看守所。
　　严武把黄毛叫了出来，问了许多问题。
　　问完，又把他那两个跟班小弟单独叫出来问了一遍，才跟江浅离开。
　　“那黄毛没有说谎吧？”江浅问他。
　　严武点头说：“大概率没有说谎。”
　　江浅松了一口气，“那就好。”
　　既然严武判断黄毛没说谎，那也就意味着他早上说的事情，也应该都是实话。
　　两人走出看守所。
　　江浅忽然问道：“你现在，还有没有别的事情？”
　　严武想了下，摇头，“暂时没有，怎么了？”
　　江浅脸上露出一丝微笑，“你上次不是说，有空想到苏凝的诊所看看吗？横竖有点时间，要不，到她那里坐坐？你应该有两年多没见过她了吧。”
　　江浅注意到，严武那双金丝眼镜后的冷静沉着的眼睛，明显的微微一亮。
　　“也好。”他欣然点头说。
　　“坐我的车子去吧。”
　　江浅今晨开来的车子就停放在附近处，他带着严武走向他开来的那台宝马车。
　　严武有些讶异：“车子从哪来的？”
　　江浅微一沉吟。
　　他之前还没有跟严武说起他爸妈的事，既然严武的任务涉及到他自己乃至他爸妈，江浅觉得不应该瞒着他。
　　“上车再说吧。”
　　江浅开着车子，随即汇进车流中。
　　车子里，江浅组织了一会语言，然后慢慢把自己所知的事情，完整地告诉了严武。
　　甚至就连江浅爸目前已经搬到左汉江的别墅住的事情，也没有对他半点隐瞒。
　　出乎江浅意料的是，在听到江浅的爸妈早已经感情破裂且分居了两年，并且江浅妈还交了新男友，如今已经同居在了一起的时候。
　　严武脸上虽然露出了非常惊讶的神色，但很快，他就像是想到了什么，眉头紧锁在了一起，陷入到了深深的沉思之中。
　　江浅没有打扰他，任由他一个人静静想着。
　　二十多分钟后，车子在苏凝的私人诊所前的路旁停下。
　　刹车声把严武从思考中拉扯了回来。
　　“到了？”
　　“到了。”
　　下了车，一边走，江浅这才一边问他：“有什么新的发现吗？”
　　“有一些，但还不是很具体。”严武沉吟着，“待我想清楚些了再跟你说。”
　　江浅点了点头，“到了，这里就是了。”
　　严武跟在江浅的身后，打量着苏凝所开的私人心理诊所。
　　因为职业的关系，他时常都会跟心理医生打交道，对这一行颇为熟悉。
　　苏凝诊所的布置风格非常温和，毫不尖锐，给人的感觉像是跟朋友谈天说地的居所，更多于字眼上冷冰冰的诊所。
　　他跟着江浅步进诊所的时候，苏凝正在跟一个中年妇女在里边说着话。
　　算起来，严武已经有两年多的时间没有见到苏凝了。
　　自从毕业后，他就一直忙于公事，实在抽不出时间来江城看望他的朋友。
　　苏凝今天的穿着打扮很是简约。
　　白色的衬衫，外面套着件米色的针织衫薄外套，下身穿的是一条卡其色的九分长裤，脚下则是一双米色的平底单鞋，露出一小截洁白的脚踝。
　　她脸上是素颜的，没有化半点妆，可丝毫不减她的美丽漂亮。
　　她的那一头波浪形的长发，今天也简单地扎了一个马尾。
　　在严武的印象中，一直是性感迷人的苏凝，今天很罕见的呈现给人一种干练而又不失温婉的气质。
　　虽然跟想象中的不太一样，但见到苏凝，严武那一直是古井无波的脸上，少见地有了一些变化。
　　“凝姐，有客人吗？”江浅微笑着走了进去。
　　中年妇女似乎本来就已经准备要走了，见到江浅两人进来，那妇女站起身，笑着对苏凝说道，“是苏小姐的朋友吧。”
　　“时候也不早了，我还有事情，今天就到这里了，不打扰苏小姐你跟朋友聚了。”
　　苏凝微笑起身，“好的，那我送送你，王姐。”
　　“不用，不用，苏小姐，你尽管忙你的就好。”中年妇女连连摆手。
　　待她走后，苏凝的目光落在江浅脸上。
　　她眼中流露出一丝温柔的笑意，说：“怎么有时间过来我这儿？”
　　苏凝眼睛流传来的一丝柔情，让江浅心中一暖。
　　他微笑着说：“凝姐，你看是谁来了？”
　　严武从后面走了过来。
　　苏凝看着他，微笑说：“早就看到了。”
　　“好久不见了，严武。”
　　严武客气有礼地说：“好久不见了，苏小姐。”
　　苏凝唇角含着笑意，“我听江浅说，你俩是从小玩到大的死党对吧，不用那么见外的，就叫我苏凝，或者跟江浅一样，叫我凝姐都可以的。”
　　严武目光微微亮了起来，点头说：“好的，凝姐。”
　　苏凝的脸上挂着如沐春风的笑容，招呼着两人坐下。
　　“你们俩要茶，还是咖啡？”
　　“都行。”严武回答道。
　　江浅则说：“我要咖啡吧。”
　　“那就两杯咖啡吧，你们坐会儿。”
　　苏凝研磨了两杯香气腾腾的黑咖啡，端到了两人的跟前，随后坐下问，“江浅就不说了，严武，你不是在花城那边上班的吗，怎么有时间到江城这边来？”
　　“看样子，还挺清闲的。”
　　严武抿了一口咖啡，微笑说：“我是因为公干，才被调派到江城这边来的，清闲就好了。”
　　“原来是这样。”
　　苏凝从江浅口中知道，严武智商过人，从小就是跳级上学的，现在也当了警察，随口问了一些他工作上的事情。
　　严武都简略地一一回答了。
　　苏凝也没有就此深问下去。
　　三人坐在沙发上，融洽地聊着天。
　　这时，苏凝诊所的电话响了。
　　她的一个病人因为临时有急事来不了，希望苏凝能上门一趟。
　　接完电话，苏凝就对江浅他们说。
　　“我有事现在要出门一趟，大概需要半小时到四十分钟左右，你们俩如果有事情忙的话就先去忙吧。”
　　江浅看了一下时间，时候也不算早。
　　他和严武还要准备从那贺兵的身上问出重要的线索，需要提前做一些准备。
　　正准备跟苏凝说他们要先走，一旁的严武很突然地抢着开口说：“没事，我们俩今天下午也没什么事情，就在这等你回来好了。”
　　苏凝看了他一眼，笑着说：“那行，你们先坐一会，我很快就会回来。”
　　苏凝随后匆匆开着她那台红色的宝马车离开了。
　　江浅有些诧异地说：“我们不是应该还有不少事情要做，没关系吗？”
　　“没关系。”严武摇头说，“我在这里，也同样有点事情要做。”
　　江浅有些不明所以。
　　严武没有回答。
　　他仔细地打量着苏凝的诊所，四处看了看。
　　过了一会，他伸手指着那条通往二楼的木梯。
　　“你之前说，你曾在凝姐这间诊所里看到那只女鬼，就是在那上面对不对？”
　　江浅近来已经有一段时间，没有再看见那只可怕的女鬼了。
　　他几乎都已经快要忘记掉这件事情，以至于认为那只厉鬼早已从他身边离开，从此不再纠缠着他了。
　　严武的话再度勾起了江浅脑海中那段可怕的回忆。
　　恐惧的感觉，再一次泛起心中。
　　迟疑了一下，江浅点了点头。
　　严武径直走向了楼梯，他一步一步的踏了上去。
　　江浅一阵犹豫，但随后还是咬牙跟了上去。
　　一切都很平静，没有任何异状发生。
　　苏凝的诊所分上下两层，楼上也同样是工作区域，只不过一些比较涉及到患者私人隐私的问题，她一会会到这上面来处理。
　　严武在二楼巡视了一趟，似乎并没有什么发现。
　　江浅看到他的举动，隐约猜到了什么。
　　他脸上有些难以置信地说：“你该不会怀疑凝姐她，跟这件事情也有关吧？”
　　“我个人当然是不这么认为的。”严武摇了摇头，“只不过一些必要的检查，还是需要的。”
　　“我们下去再说吧。”
　　两人重新下了楼。
　　江浅知道严武的每一个举动，都一定有他的深意，所以静待着他回答。
　　在沙发处坐下，严武问他说：“你还记不记得你昨晚跟我说过，你遇见那只女鬼的每一个场景？”
　　江浅当然记得。
　　但他并没有刻意去想这件事。
　　从江浅爸的出租屋里拿到了那张诡画后，在跟安简一起睡的当天夜里，江浅就第一次梦见那只厉鬼。
　　第二次是在他的公司里，再接下来，就是他跟安简外出逛街的时候，在她认识的朋友的店里，以及不远的广场，还有苏凝的诊所看到的这一次。
　　到最后一次，就是他跟安简分手时，安简变成了那只女鬼的样子，那也是江浅见到的最为可怕的幻象。
　　“前前后后，出现的地点其实就这几个。”
　　江浅皱着眉头，问他：“你是不是看出了什么？”
　　严武思索着说：“看是出了一些东西，可是当中有一些我想不通的地方。”
　　“为什么？”
　　“因为目前我所掌握到的信息，有些过于零碎和分散，串联不起来。”
　　江浅说道：“你说说看，说不定我能给你提供一些有用的灵感呢？”
　　严武觉得有道理。
　　他说：“结合整件事情，你有没有发现一个奇怪的地方？”
　　江浅叹了一口气，“你这话问得有些没头没脑，奇怪的地方真的太多了。”
　　严武也不卖关子了，径直地说：“你仔细想想，那只女鬼自从被你放出来后，在你看见它的场景中，它是不是每一次，都刻意避开了某个人？”
　　“某个人？”
　　江浅皱着眉头，陷入了深深的思索中。
　　他在脑海里快速地将一切过了一遍。
　　江浅本身并不笨，得到严武的提醒，很快就从过往的回忆里，捕捉到了一个非常关键的点。
　　那个发现，就像一道闪电掠过夜空，整个世界突然大亮。
　　他站起身来，“是我爸！”
　　那只厉鬼，由头到尾都避开了江浅爸！
　　江浅爸发生车祸的当晚，他按照信息的指示拿出了画，那天晚上，那只厉鬼出现在他的梦中。
　　那个时候江浅爸是在医院里。
　　那只女鬼当时为何出现在他梦里，而不是现实里，江浅猜想很可能是它刚从画中逃脱，力量不足。
　　它的力量在隔了大半个月之后，有了在现实里现身的能力。
　　那时候，江浅爸正好从医院搬回家，那只鬼不敢呆在他家里，然后就选择在江浅的公司等他。
　　到后面，江浅和安简外出逛街，在苏凝的诊所这儿，这几次都是一样的情况。
　　而到江浅精神深受刺激，不得不搬到江浅妈男友的别墅去住之后，那只厉鬼过后连一次都没再出现。
　　不是它不出现，而是它不敢。
　　因为江浅爸也一并搬了进去。
　　这就解释为何后面江浅跟安简再一次见面，它再一次出现，并成功点燃安简与江浅分手的导火索。
　　发现了这点，江浅倍感震惊。
　　这究竟是怎么一回事？
　　那只骇人的厉鬼，它为何会害怕有江浅爸出现的地方？
　　“我的初步推断是，既然那只鬼是从画里被放出来的，而那张画又是江叔叔的手笔，那么有没有一种可能……”
　　严武沉着声，说：“那只鬼，其实是被江叔叔封印在画里的。”
　　“只有这样，才能解释它为何每一次都避开有江叔叔在的场景，挑选在其他地方出现在你面前。”
　　江浅听得张了张嘴，脑袋有些发懵。
　　他的印象里，江浅爸只是个二流画家，水平是有一些，但也相当有限。
　　除此以外，他身上也没有什么其他令人注目的特长了，怎么可能如严武说的那样？
　　可江浅随后又想起严武跟他说过的话。
　　如果整件事情，真是江浅爸一手安排，说不定江浅妈还在暗中配合，那这只厉鬼是给江浅爸封印在画里的，就的确不是件什么难以接受的事。
　　他深吸了一口气，说：“可是我不明白，那只厉鬼不停纠缠着我的目的，到底是什么？”
　　严武沉吟思索道：“这也是我有些想不通的地方。”
　　“那只女鬼一而再，再而三地出现在你面前，从它的行为举止来看，它应该是有能力害死你的。可它并没有这么做，是为什么？它是有所顾虑呢，还是有其它的目的？”
　　江浅回想着当时的景况，说：“我当时的感觉，就是那女鬼不停出现，目的是不停的想给我制造恐惧，让我丧失理智，变成一个疯子。”
　　听到这里，严武更是深深皱起眉头，“它要你惶惶不可终日，不停削弱你的精神，让你变成疯子，除了让你做出不理智的行为以外，对它有什么好处？”
　　“换个角度去想，你失去理智后会做出什么样的事，也就是那只厉鬼的最终目的……”
　　说到这里，两人相互对视了一眼。
　　“它的目的是让我跟安简分手！”
　　“它是要让你跟安简分手！”
　　江浅倒吸一口冷气。
　　严武的脸上，也泛起了凝重之色：“我们从一开始就想错了方向，那只女鬼的目标并不是你，而是安简！”
　　“或者说，它是要你跟安简分手，让安简投身罗东的怀抱！”
　　“难怪，它近来再没有出现在你面前，那是因为它的目的已经达到了，你再没有任何利用价值了！”
　　听到严武的最终结论。
　　江浅只觉得浑身发冷。


第 22 章 视频

　　苏凝外出了大约近一个小时，便回来了。
　　她的车子刚刚在诊所外的马路边停下，严武的手机就震动了起来。
　　他刚接起手机，江浅就看见他似乎精神一震。
　　“怎么了？”
　　严武挂了电话，对他说：“贺兵出现了。”
　　江浅一听，立刻振奋了起来。
　　“我们现在过去？”
　　严武点了点头。
　　苏凝这时走进来，有些惊讶地对二人说道：“你们要走了吗？”
　　江浅点点头：“我跟严武有点事情要忙，有空再过来吧。”
　　“那行，我不耽误你们俩了。”苏凝红唇含笑着说，“有时间大家再一起吃个饭。”
　　严武脸上罕有的浮现一丝微笑，点了点头。
　　上车之后，严武对江浅说：“把那个叫罗升的小混混一并带上。”
　　江浅立即明白，严武是想利用黄毛跟贺兵的关系，引他出来，更容易实施抓捕。
　　他当即调转车向，先行把黄毛押到了车上，跟着一路前往贺兵所在的住处。
　　四十分钟后，三人抵达。
　　一直在此处蹲守的另外三位同事过来汇报状况。
　　严武问他们：“那小子没跑吧？”
　　“没有，我们盯得很紧，小王亲眼确认他进了屋子，没有再出来。”
　　严武点点头，让三名同事各就各位后，示意江浅进行下一步。
　　江浅立刻拿出黄毛的手机，一边对后者说：“知道该怎么做吧？”
　　黄毛连忙不迭地点头：“知道，知道，就是你们说的把他骗出来就对了，我知道怎么做的。”
　　江浅这边拨通了通讯录里贺兵的号码，打开了扬声。
　　电话很快通了。
　　“嘟……”
　　“嘟……”
　　明明已经接通，但响了十几声，那边一直没有接听。
　　“嗯？”
　　江浅与严武同时微微皱起了眉头。
　　江浅掐断电话。
　　过了一会儿，他又再一次重新拨打过去。
　　“嘟……嘟……”
　　依旧能通，可还是没有人听。
　　接连试了五六次之后，江浅与严武对视了一眼，都分别看到了对方眼里的一丝不安。
　　严武当机立断，透过耳机对同事下令道：“留一个人守在车子这里，其他人跟我上去。”
　　三个同事留下一个看守黄毛，严武带着其他两位同事上去贺兵的住处，江浅也随行。
　　连续按了多次门铃，没有任何人来开门。
　　不知怎么的，江浅与严武心里，都泛起了一丝不祥的预感。
　　“不会是被他发现不对，先一步逃跑了吧？”
　　江浅想的是这一点，但严武觉得不可能。
　　二十多分钟后，门被暴力破开了。
　　江浅与严武看到了令他们心中直沉的一幕。
　　贺兵死了。
　　这个年轻力壮的年青人，诡异地死在了自己的卧室里。
　　他卧室的房间里一片凌乱。
　　贺兵倒在地上，面容呈扭曲状，眼睛睁得大大的，一只手紧紧捂着胸口，死之前还保持着想朝卧室门的方向爬去的姿势。
　　他的死状跟余宝几乎一模一样。
　　甚至都不需要等待尸检结果，江浅跟严武都能猜到，结果必定同样是心肌梗死。
　　“怎么会这样？”江浅感到极度震惊。
　　他望向严武。
　　“怎么办？”
　　严武的额头出现了一丝冷汗。
　　他心中的震惊比江浅更甚。
　　这个叫贺兵的青年，是目前整串事件的一个关键节点。
　　只要打通了他这一环，后续的调查不说水到渠成，也一定会有重大突破。
　　可严武怎么想都想不到，对方反应快到这种地步。
　　前后不到半天的时间，对方就知道了他们的目标是这个叫贺兵的人，轻而易举地就把证据链中关键的一环给抹除掉。
　　严武震惊的不是对方神不知鬼不觉杀死贺兵的能力。
　　他吃惊的是，对方究竟是如何知道他们这次行动的？
　　这个叫贺兵的人，早不死，晚不死，偏偏在他们开始行动的时候暴毙，如果说没有风声泄露，严武绝不相信。
　　他震惊的地方，是今天这次行动几乎是因为江浅的意外发现而临时起意的，前后知道的一共几个人。
　　三个同事都是和他一起调派过来，在今早之前，他们对调派前来的任务都一无所知，照理来讲，三个同事都不可能有什么问题。
　　何况三人都相互没有离开对方的视线，不可能在监视的过程里通风报信。
　　而江浅更是没有任何怀疑的可能，不说贺兵这个关键点是他所发现，江浅本身也是整串事件的受害人。
　　黄毛则一直关押在看守所，他也并不清楚自己要干什么，也没有联络外界的能力。
　　可就是在这样的情况下，他们的行动依然泄露了，以至贺兵先于他们一步被害死在家里。
　　在这之前，严武对于某件事情还只是隐约的有些怀疑，不敢肯定。
　　现在，他已经完全确定了心中所想。
　　严武终于知道了，为何以江浅妈雷厉风行的手段，及她在江城警界的位高权重，仍对这一连串案件束手无策，必须突破某种限制，向外界借助别的力量来调查。
　　就是因为她一直被另一个隐藏在暗中的力量所掣肘着。
　　严武心直往下沉。
　　跟随严武调派过来江城的这三名同事，此前也一同跟严武参与调查过几件比较诡异的案件。
　　不过，才来江城上班的系上一天，就在他们的眼皮子底下出现这样离奇诡异的事，几人都同样震骇不已。
　　警方很快封锁现场进行取证。
　　严武叹了一口气，拍了拍江浅的肩膀：“江浅，你先回去，我跟同事先回警局，结果出来了我再过去找你。”
　　江浅知道严武接下来会非常忙，所以点了点头。
　　黄毛也被重新带回看守所。
　　坐上车子，江浅陷入深深的思索。
　　严武虽然没明说，但江浅并不蠢，严武考虑到的事，他同样也想得到。
　　江城警局里，恐怕的确有内奸。
　　并且是职务非常高的那一种，否则无法解释如此重要的线索，会在这么短的时间里被人轻易的抹除。
　　本来严武的到来，为江浅拨开了层层迷雾，让他想通了很多此前一直想不明白的东西。
　　好不容易有了重要发现，却没想到，一切会突然这样中断。
　　江浅叹了一口气。
　　黄毛的手机还留在他身上。
　　想了想，江浅再一次打开黄毛的手机，继续翻查起来。
　　他始终觉得，黄毛这样一个二流子，他长期跟在罗东的身边，帮他干一些不干净的事，他的手机不可能那么干净。
　　一定还能从里面找到其他一些有用的东西来。
　　黄毛用的是某个品牌的国产手机，江浅没有用过，并不熟悉，他在车里翻找了半天，仍然没有找到什么有用的发现。
　　就在这时，江浅无意发现一件奇怪的事。
　　黄毛的手机装的软件游戏什么的虽然不少，但他的手机存储空间很大，这些应用应该是占据不了多少的。
　　但是江浅发现，他已使用的存储空间已经过半，而黄毛的手机相册里又没有什么拍摄的照片或视频在占据，是没有道理的。
　　察觉到这点，江浅意识到，黄毛的手机一定还有别的地方他没有找到。
　　江浅在网络上搜寻了黄毛的手机品牌，看见很多国产手机大多有隐藏空间功能给用户存储私密文件。
　　江浅不费力气的就找到了黄毛手机里的隐藏空间。
　　进入隐藏空间需要密码，江浅尝试用黄毛提供的解锁密码，成功地进入到了里面。
　　数量众多的文件夹，以及一张张的图片文件缩略图出现在江浅眼前。
　　这些不堪入目的图片缩略图，让江浅不由得皱起了眉头。
　　他随意地打开了最靠前的几个文件夹，点开了内里的图片。
　　这些文件夹里面放着的，竟全都是黄毛的自拍照和自拍视频，还有一些则应该是从网络上得来的视频图片，内容都不堪入目。
　　他存放在这里的图片视频数量巨大，江浅翻找了近半个小时，还没翻完一半文件夹。
　　正是这些东西，占据掉了黄毛手机里大部分的存储空间。
　　就在江浅翻看得几乎厌恶得不想再翻下去的时候，一个文件夹名字引起了他的注意。
　　那个文件夹名字叫做女神嫂子。
　　它虽然夹杂在众多文件夹里，但这个文件名立刻令江浅联想到了黄毛跟罗东的对话。
　　不知怎么的，江浅忽然心跳有些加快。
　　他深吸了一口气。
　　手指点击了文件夹。
　　下一刻，手机屏幕陈列出的图像缩略图，不如意料之外的，成功让江浅一颗心猛然一缩。
　　他的心跳突然变得如同打鼓一样，砰砰作响。
　　呼吸也变得急促起来。
　　是安简！
　　不需要放大，江浅已经从缩略图里，看到黄毛手机里这个文件夹中，全放的是安简的照片，并且文件数量多达几百张！
　　江浅点开了第一张照片。
　　安简坐在轿车的副驾座上，安静地望着车窗外。
　　她穿着一件白底碎花的长裙子，脚上踩着白色尖头的平底鞋，露出的一小截小腿裹着肤色的丝袜。
　　照片拍摄的角度和距离这么近，不用说一定是出自罗东的手笔。
　　照片一共有十多张，基本都是同一个位置拍摄，起初看上去还很正常，都只是安简的生活照。
　　但随着江浅往后逐渐地翻，他额头的青筋逐渐地外凸起来。
　　因为在往后的几张照片里面，罗东那只黝黑的手，竟然伸到了安简的裙子下面，摸上了她穿着丝袜的腿。
　　并且还不止是在车里这个场景。
　　后面拍的那些照片，时间，地点各不相同。
　　有时是在咖啡馆，有时是在环境看起来很优雅的餐厅，更有时候出现在昏暗的电影院中。
　　罗东不仅拍了大量安简的生活照，也拍了他那只可恶的手，或放，或摸在安简的腿上，甚至是脚上。
　　江浅全程翻看下来，眼睛几乎要喷出火来。
　　从罗东和黄毛的聊天记录里，江浅已经看清了罗东是一个怎样的人。
　　他看到了罗东扭曲变态的一面。
　　黄毛的手机里会有安简的照片，除了黄毛奉承恳求的功劳外，更主要的是罗东那种渴望炫耀的心理。
　　罗东出身农村，家境贫困，在他的成长过程里，他可以说是社会最底层的那一类人。
　　所以当他到了城里上初中，遇见了安简，见到温婉美丽的安简，罗东一定在那个时候就深深喜欢上了她。
　　可安简家境优越，人长得又那么漂亮，在学校里一直都是众星捧月一样。
　　罗东虽然喜欢她，但身份上的差距，让他产生了无比强烈的自卑。
　　到后来他终于发达，在江城再次跟安简重逢，曾经的自卑必定重重加深他的暴发户心态，造就他扭曲的变态心理。
　　这一点，从黄毛对他透露的，他对安简有着近乎变态的性欲，以及他追求到了安简之后，不停在微信里给黄毛炫耀他享受安简的各种心理历程就可以看出来。
　　罗东对黄毛的炫耀，并不止这些。
　　这些照片里，甚至出现了安简隔着玻璃，在浴室里沐浴时的朦胧画面，以及她穿着丝袜给罗东足交的画面特写。
　　这些照片，看得江浅气血上涌，眼前几乎一黑。
　　安简成了罗东女朋友后，他知道，两人已经做过了爱。
　　可是当江浅亲眼看见，安简那双雪白无暇的玉足，套着薄如蝉翼的肉色丝袜，温柔夹住罗东勃起的阴茎，套到罗东将那些肮脏的液体射到了她的脚上的时候。
　　江浅的心依旧疼得几乎在滴血。
　　他真的无法想象，清纯温婉的安简，居然会给罗东做这样的事。
　　可当江浅看到接下来的视频的时候，他并不知道，他即将看见令他内心更受重创的一幕。
　　那是一个有着播放标记的视频。
　　视频的缩略里显示着的，是一个开着昏暗灯光的卧室房间，镜头的画面正对着卧室中间的大床。
　　视频的文件名称是日期格式，从时间上看，应该是上个星期周五晚九点半。
　　联想到罗东跟黄毛的聊天对话，江浅心里已经隐约猜到这个视频里会是什么东西。
　　他也知道，一旦点开了视频，接下来出现的一幕他能不能随，江浅自己也不知道。
　　但最后，他还是带着无与伦比的紧张心情，点开了视频。
　　视频的摄像头正对着昏暗的卧室，卧室里只床头柜处一张橘黄色的台灯亮着。
　　视频的前三分钟里，没有任何人出现在画面前。
　　可是江浅一秒都没有快进，他想要从头到尾仔细地看。
　　三分半钟的时候，罗东出现了。
　　他穿着西装，还打着领带，一副人模狗样，看得江浅牙根紧咬。
　　他似乎刚刚回到家，一进房间，就把西装外套跟领带给脱掉。
　　大约一分多钟后，安简出现在了画面里。
　　江浅一颗心急促地怦怦直跳。
　　安简穿着一件白色的衬衫，外面套着黑色的小西服外套，下身是黑色的及膝套裙，腿上裹着透明的白色薄丝袜。
　　她虽然一副标准的办公女郎打扮，而且脚上的高跟鞋也换成了居家的棉拖，但她的漂亮美丽是与生俱来的，她不论什么时候，都是那么的引人注目。
　　安简看样子应该是刚下班，她脱下身上的外套，把小西装外套挂在了罗东的外套旁边。
　　看到曾经心爱的女朋友，跟别的男人同居在一起的一幕，江浅心里默默地在滴血。
　　安简似乎并不知道她的一举一动，全都落在某个摄像头里。
　　画面里，江浅看见罗东这时候突然朝着摄像头的方向望了过来，接着冲着镜头咧嘴一笑。
　　幽暗的灯光里，罗东那张黝黑的脸上露出的那口白牙无比显眼。
　　那笑容，就像是刻意在告诉镜头后的人，像要提醒着，关注他接下来要做的事。
　　安简对此一无所知，她连一次都没有看向过镜头。
　　这证明这个视频，必然是罗东在瞒着安简的情况下，偷偷拍摄的。
　　在江浅紧张万分的注视下，罗东站起身，走到了安简的身后。
　　安简刚脱下身上的小外套，在衣架上挂好，罗东就从她身后伸出手，把安简搂抱在了怀里。
　　江浅听到安简轻叫了一声。
　　接着，罗东整个人就埋首在了安简的颈后，不停吻着她雪白的脖颈。
　　同时，罗东的手还紧搂住安简的腰，另一只手更是隔着她的衬衫，用力的搓弄着她的胸部。
　　江浅听见安简轻叫着不要，她还没有洗澡呢。
　　但罗东哪里能由她拒绝，他几乎是半带强迫的把安简压倒在了卧室的床上。
　　安简叫了一声。
　　罗东随后就扑到了她的身上去。
　　江浅看得咬牙切齿。
　　罗东竟然用手把安简的套裙，不断地往她的大腿根上撩，直把她的套裙推到了大腿根上去，连套在安简腿上的白色丝袜的袜口都露出来之后，罗东才停了下来。
　　然后罗东整张脸，就贴向了安简的臀，十分下流的伸出了舌头，在安简雪白的大腿根处不停的来回舔弄。
　　安简微微抗拒着，嘴里轻喊着不要。
　　但罗东没有停下，反而越舔越兴奋，还把安简的身子半抱着撑坐起来，双手去解安简套裙上的扣子跟拉链。
　　安简不得不撑跪起身体。
　　罗东半跪在她身后，一只手按压着安简的后背，不让她起身。
　　安简身下的套裙在罗东的手里，很快就被他解开褪下，扔到了床下边。
　　罗东的手贪婪地抚摸着安简雪白的臀肉，嘴里啧啧作响。
　　江浅只能眼睁睁地这么看着，罗东这个二流子用这么下流的举动，亵渎着他心里最爱的女人，而无能为力。
　　脱下安简的套裙后，罗东终于不满足于抚摸安简的臀，双手开始朝安简衬衫的钮扣移去。
　　安简微微挣扎，但衬衫的钮扣还是一颗一颗的被罗东解开，并脱掉下去。
　　安简的身上只剩下白色的内衣和腿上的白色长筒袜。
　　罗东的眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　他的眼神让人联想到一头极度渴望交配的公狼。
　　他也确实在想着同样的事。
　　罗东扳直了安简的身子，把脸凑到了她面前，冲她努了努嘴。
　　安简知道他是要吻自己，面上露出害羞的神情，但没有拒绝。
　　随着罗东脸庞的凑近，他的大嘴紧紧吻住了安简红润的嘴唇。
　　江浅看到，两人随后就这么在床上拥抱着接起吻来。
　　他的脸色变得无比苍白。
　　罗东一边吻着安简，两只手还不停的在安简身上来回游走。
　　而且，在他跟安简接吻的过程里，罗东似乎还不时的把他的舌头伸进安简嘴里。
　　江浅看到，安简似乎有些不太适应他这样的举动，微微仰起头，眸眼紧闭着承受着他来回的索取。
　　两人接吻了两分多钟。
　　嘴唇分开之后，罗东开始动手脱去身上的衣服，脱得只剩下身下的内裤。
　　江浅看见，罗东的内裤已经高高的凸起。
　　他再一次抱住安简，继续跟她接吻。
　　而经过刚才的一阵亲热，安简明显也开始微微的回应起罗东来。
　　罗东兴奋地吮吸着安简的嘴唇，在江浅怒火攻心的目光注视下，罗东拉住了安简的手，往他下身高高凸起的位置按去，然后他伸手把安简的胸罩往上推了上去。
　　安简雪白的乳房便暴露在空气中。
　　罗东立刻低下头，他像一条贪婪的野狗，伸出他的大嘴跟舌头，不停地吮吸着安简的乳房，舌头挑逗着乳房上那两颗嫣红的乳头。
　　安简脸红耳赤的轻轻呻吟着。
　　无力去抵抗罗东。
　　罗东享受了个够后，又跪直起身，继续吻安简。
　　接吻了几分钟后，安简的内衣终于被罗东脱下扔到了床下。
　　她的身上只剩腿上的白色长筒丝袜还裹在腿上。
　　罗东对安简的脚有着近乎变态的迷恋，安简腿上的丝袜他看样子不会去脱了。
　　在罗东的要求下，安简俯趴到床上。
　　罗东则跪在安简的身后，整张脸埋进了安简的臀下。
　　安简看上去无比羞涩，整张脸都埋在了枕头里，乌黑的秀发垂散在枕间。
　　江浅浑身发冷地看着罗东用如此下流的姿势，在舔弄着安简，足足数分钟！
　　罗东才把安简的身子抱正起来，把她的腿往两边分开。
　　安简用手半掩住了脸，不敢去看罗东。
　　罗东又再一次把头埋进了安简的身下，伸出舌头，不停的舔弄着她的私处。
　　整个过程，安简就这么一直躺在床上，任由罗东摆布。
　　舔弄了数分钟后，直到安简赤裸的身体都泛起了嫣红，罗东终于急不可奈的脱下内裤，露出他那根已经完全勃起的阳具。
　　他把安简抱坐起来，跟他接吻了一会。
　　罗东随后站起身，双手捧住安简的脸，下体往安简的面前拱了拱。
　　江浅看见视频中的这一幕时，血气疯狂的往脑海里狂涌。
　　罗东的行为，简直让他恶心到无以复加。
　　而让江浅心头重重一击的是，画面里的安简，见到罗东的举动手，竟只是嗔怪的用手拍了拍他的大腿处，表达她的不满。
　　跟着，安简红着脸，轻咬着下唇，竟然轻轻张开了嘴唇，把罗东那根黝黑肮脏的阴茎，含到了嘴里。
　　江浅脑袋里轰的一声，耳边几乎什么都听不见了。
　　安简吞吐的动作，看上去十分生疏，动作也很慢。
　　但罗东的反应却像爽得不行，直仰起头喘着粗气，还闭上了眼睛。
　　当他睁开眼睛的时候，罗东还冲着镜头，得意的咧了咧嘴。
　　看见安简跪在罗东的身下，红润的嘴唇温柔地吞吮着他的阴茎，为他口交的时候。
　　江浅简直不敢相信眼前的这一幕。
　　安简性格清纯，即使是在江浅和她交往的时候，江浅也从来不敢对她提这样的要求。
　　他清楚安简的为人，她是肯定不会答应的。
　　可是眼前的这一幕，却实实在在发生在江浅的眼前。
　　安简真的在为罗东口交。
　　不但是这样。
　　安简蹲跪在罗东身下，为他吞吐了一会后，罗东拍了拍安简的脸，然后罗东就平躺到了床上。
　　江浅看见，安简又羞又涩地又拍了拍罗东，接着竟然用69式的姿势俯下身子，继续徐徐的给罗东口交。
　　罗东则把紧着安简的腰，用他的舌头给安简舔弄。
　　从罗东跟安简的举动来看，恐怕他们已经不是第一次做这样的事了。
　　江浅看得浑身几乎颤抖个不停。
　　卧室里的两人，用着江浅难以置信的方式，亲热了足足十来分钟，罗东终于有了下一步动作。
　　他把安简平放到了床上，双手扶住了安简穿着丝袜的双腿，把她的膝盖往两边分开，折成了一个m字形。
　　随后，罗东用手扶着他那微微泛着水光的阴茎，对着了安简的湿润的美丽私处，用力往前一挺。
　　随着安简一声呻吟。
　　在江浅颤抖的目光下，罗东的阳具深深进入到了安简的身体里，与她合而为一。
　　罗东分按着安简的双腿，随后开始了前后挺动。
　　江浅的耳边，开始传来了安简那熟悉而又令人沸腾的呻吟。
　　安简的呻吟声，是那么的令人熟悉。在无数个日夜里，他们每次做爱的时候，安简都在他的身下发出过这样的声音。
　　可是，安简现在已经是罗东的女朋友。
　　这样的声音，她以后只会在罗东这个二流子的身下发出来。
　　想到这里，江浅心里痛苦得如同刀割一样鲜血淋淋。
　　随着罗东有节奏的挺刺，安简的脸上迅速爬满了红晕。
　　罗东抽送的动作很快，他下身那根黝黑的丑陋事物，在安简的身体里几乎像在横冲直撞。
　　他每挺撞一下，安简每呻吟一声，江浅的心里就像被尖利的刀子狠狠的刺上一刀。
　　那种痛苦，几乎能把一个人逼成疯狂。
　　和江浅的痛苦相反，视频里的罗东跟安简，他们则在激情的享受着。
　　在安简身上抽送了五六分钟后，罗东就把安简抱坐起来。
　　他们面对面，罗东一边挺送，一边低下头，再一次用嘴巴含住了安简的乳头。
　　安简主动伸出手，挽住了罗东的脖子。
　　她仰起脖子，急促的喘息着，搂抱之间，随着罗东下身一下跟着一下的撞击。
　　她穿着丝袜的雪白双腿，不由自主的盘上了罗东的腰。
　　他们一边激情的做爱，一边又忍不住抱着继续接起吻来。
　　就这么持续了七八分钟后，罗东才把安简重新放回床上。
　　罗东抽送的速度开始变快，力度也逐渐加大起来。
　　江浅的耳边已经开始传来了逐渐密集的某种撞击声响。
　　视频里，罗东开始喘起了沉重的粗气，还有安简发出的不间断的呻吟声。
　　罗东压在安简身上，快速的抽送了一两分钟，忽然一把拔出他的阴茎，让安简趴到了床上。
　　一番激烈的欢爱，安简赤裸的身体已经泛起了细微的香汗，她喘息着，柔顺地按照罗东的要求，俯趴过身子。
　　就在这时，江浅看见，罗东居然把安简刚才给他戴好的安全套一把摘了下来。
　　然后用力一挺，再一次进入到安简的身体里，奋力抽送了起来。
　　安简在他猛力的进攻中，根本没有察觉到，罗东早已把两人之间唯一的阻隔物扔到了床下。
　　经过一连串猛烈无比的抽送后，罗东终于低吼一声。
　　安简被他狠狠的一撞，身子瘫软到了床上。
　　罗东压在安简的身后，胯部紧紧贴在安简的臀间。
　　江浅看见罗东的屁股在一下一下的收缩着。
　　他知道罗东正在干什么。
　　无与伦比的愤怒，几乎要撕裂开江浅的胸口。
　　罗东在安简身上内射！
　　那是连安简处于安全期，江浅也不曾做过的最为亲密的举动。
　　罗东是故意的！
　　安简喘息着，她的脸埋在枕头处，激烈的欢爱让她根本没有发现罗东的所做所为。
　　前后近一个小时的做爱过程，安简似乎已经没有多余的力气了。
　　以至于罗东射精过后，竟然还拿了手机，悄悄地拍了照片，像要留下他完全征服安简的证据似的。
　　看到这一幕，江浅几乎要将手里的手机砸烂！


第 23 章 同居

　　江浅想不到，他只是想从黄毛的手机里搜查，看有没有什么其他有用的线索。
　　结果反而只看到了让自己难受的东西。
　　他几乎是浑身颤抖着把整个手机关掉。
　　江浅背靠在驾驶座上，闭上了眼睛。
　　罗东跟安简做爱的画面，不停在他脑海里闪现。
　　他的脸上露出了深深的痛苦。
　　江浅一个人呆呆坐在车里，不知道过了多久，口袋里传来的震动声响，才把他从茫然的思绪中拉了回来。
　　他拿出手机，是苏凝给他发来的信息。
　　苏凝问他，晚上江浅有没有回家里住。
　　江浅自然知道，苏凝问的是他自己的那个家。
　　他摇了摇头，勉力不去想刚才那些画面。
　　江浅在手机里询问苏凝怎么了？
　　苏凝很快就回复了过来，她说晚上她住的地方只剩她一个人，她有些不太想自己一个人睡。
　　安简前几天还在苏凝那过夜，今晚她没在，一定是到罗东那里去了。
　　只要江浅开口向苏凝询问，她一定会仔细地告诉自己。
　　可这一次，江浅不想开口了。
　　他已经很明白，苏凝对他的心意。
　　脑海里安简和罗东的画面，已经被苏凝今天那副婉约的模样所替代。
　　江浅心里不由泛起一阵温柔。
　　他是真的，不想因为自己而伤害到了苏凝。
　　这几天发生的事情太多，他都好几天没有去看江浅爸，原本江浅是打算今晚到别墅去的。
　　但看到苏凝发来的信息，江浅毫不犹豫地告诉她，他今晚在，让苏凝晚上过去他家里。
　　苏凝很快回复他一个微笑的表情，说好。
　　晚上，江浅开车到苏凝的诊所去接她。
　　随后两人一起到了一家环境不错的餐厅里吃饭。
　　苏凝坐在江浅的对面，一边跟江浅边说话，边用餐。
　　精致美丽的脸庞上挂着幸福的微笑。
　　虽然已经跟苏凝在交往，并且也已经确定了关系，但江浅依然总是有种不太起初的感觉。
　　一直以来，在江浅眼中苏凝都是一个成熟风情的女性，江浅也的确对她有深深的好感。
　　但他真的没有想到，苏凝会喜欢他，自己会有一天跟她交往。
　　更想不到，苏凝这样独立独行的个性女性，会因为他的喜好而改变她自己。
　　眼前的苏凝，头发简单地扎成了马尾，针织外套，衬衫长裤，再加脚上一双平底鞋。
　　江浅当然知道，素来非常时髦御姐范的她，风格转变成这样简约优雅，原因只是为了他喜欢。
　　只是苏凝嘴上从来不说。
　　想到这里，江浅内心一阵感动。
　　他切了一块龙虾肉，夹到了苏凝的餐盘里，对她说：“这只龙虾肉质很鲜嫩，你尝尝看。”
　　苏凝把龙虾肉夹进嘴里，小口尝了下，不禁点头：“嗯，真不错。”
　　她朝江浅温婉一笑，也从她的餐盘里切了一小块牛排。
　　苏凝比江浅更直接，她用叉子把那小块牛排送到了江浅的嘴前，“礼尚往来，这个换你尝尝。”
　　她手里的叉子是她吃过的，江浅看着苏凝唇角浮现起的一丝妩媚，心中掠过一阵暖流，张嘴轻咬了下去。
　　吃完晚餐，江浅和苏凝没有立刻回去。
　　他们手牵着手，沿着江边漫步在岸堤上。
　　清凉的夜风拂来，把苏凝的一缕发梢吹到了江浅脸上，弄得江浅鼻间有些痒痒的。
　　苏凝转过头来，有些不好意思的朝江浅温柔一笑，解下了发圈，重新扎了马尾。
　　夜幕下的江边，景色很漂亮。
　　很多情侣或相依，或相偎地从两人的身旁走过。
　　江浅握着苏凝温热的手，看着她唇角边轻轻扬起的幸福笑容，心中想的是。
　　或许，他应该把安简彻底放下了。
　　江浅的车停在餐厅不远处的一个地下停车场里，他家离得不远，所以没有去开。
　　两人就这么手牵着手，走回了江浅家的小区。
　　自从费晴搬到了她男友的别墅后，家里就没有人住。
　　江浅开了门，和苏凝一起走进家里。
　　苏凝在玄关处换鞋。
　　她弯下腰，脱下了脚上那双简约的平底单鞋。
　　江浅的目光落在她那双紧裹着肉色薄丝袜的雪白双足上。
　　苏凝也有着一双非常漂亮的脚，在朦胧的薄薄丝袜下，她的脚秀气白皙，涂着红色指甲油的十根脚趾，看上去就像那含苞待放的豆蔻。
　　美丽而又迷人。
　　连江浅也看得愣了愣。
　　苏凝注意到他在看着自己的脚，脸上微微一红，但什么都没说，弯着腰，细心地也给江浅换上家居鞋。
　　她刚站起身，就被江浅突然抱住。
　　“哎呀……”
　　苏凝轻轻叫了一声。
　　她感觉到江浅搂住她的手臂微微有些紧，下一刻，江浅的嘴唇已经轻轻碰上了她的脸颊。
　　苏凝感觉身子有些使不上力气，双手无力的垂放在江浅肩膀上。
　　“江浅，等一下啦，我还没洗澡呢。”
　　她嘴上这么说，但她的举动没有表现一丝半点的抵抗，语气也软软绵绵。
　　江浅慢慢松开她。
　　他看到了苏凝精致的脸颊上，浮现起的一团妩媚的红晕。
　　江浅的眼睛立刻就亮了起来，像有一团火焰在跳窜。
　　他忍不住低下头去，紧紧吻住了苏凝那对红润的嘴唇。
　　“嗯……”
　　苏凝的呼吸一下子就变得沉重起来。
　　她鼻息间呼出的气息不停打在江浅脸上，香香又甜甜。
　　在江浅吻住她嘴唇的一瞬间，苏凝的身体更好像瞬间失去了所有力气，瘫软在江浅的身上。
　　可她的两只手却主动挽上了江浅的脖子，紧紧闭上了眼眸，火热地回应着江浅的吻。
　　紧紧的拥抱与热吻中，江浅和苏凝都能感觉到对方迅速拔高的体温和气息。
　　浓浓的爱意，透过双方的嘴唇，互相传递到了对方的心里。
　　不知吻了多久，当江浅离开苏凝的唇时，苏凝那张精致漂亮的脸上，像泛起了一层薄雾的红霞，让她增添无比的妩媚。
　　江浅抱起她，直往卧室里走去。
　　苏凝反搂住江浅的腰，任由他把自己抱上了床。
　　把苏凝放到床上后，江浅脱去上衣。
　　他轻轻爬到了苏凝身上，低下头去，再一次和她紧吻在一起。
　　苏凝热情的回应着江浅的吻。
　　江浅的吻离开她红润的嘴唇，一路往下，来到她精致的下巴，洁白修长的脖颈。
　　他脱去苏凝身上的针织衫外套，温柔的解开她内里的白色衬衫。
　　苏凝里面穿的是黑色的蕾丝文胸，雪白丰挺的胸部，在文胸里汇聚成一个迷人的挺拔弧度。
　　江浅忍不住低下头去，嘴唇一路落到了她雪挺的乳房上。
　　“嗯……”
　　苏凝抱着江浅的头，情不自禁地轻吟一声。
　　江浅轻吻着，一路往下，越过她平坦的小腹。
　　他轻轻脱着苏凝身下穿的卡其色的九分长裤，他的动作就跟他的吻一样，依然是那么的温柔。
　　苏凝躺在床上，任由江浅脱去了她的长裤。
　　苏凝那双修长的腿，包裹在半透明的肤色长筒丝袜里，泛着朦胧的光泽。
　　江浅忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　“嗯……”
　　苏凝睁开眼睛，看见江浅把她的双足捧在了手里，温柔地爱抚着。
　　她有些害羞，呼吸也不由自主的变得急促。
　　但苏凝并没有抽回她的双脚，而是任由江浅把她的双足捧在手中。
　　不知过了多久，江浅轻轻放开了她，开始脱去两人身上剩余的所有衣物。
　　苏凝仰躺在床上。
　　她纯白如雪的乳房上，嫣红的乳头就像那含苞欲放的蔷薇花蕾，美丽得让人移不开眼睛。
　　江浅居高临下地看着苏凝，眼中有滚烫的炙热在流动着。
　　苏凝被他炽烈的目光看得面色涨红。
　　但她的眸眼并没有移开，而是大胆地跟江浅相对望。
　　两人的眼中都带着浓郁得化不开的浓浓爱意。
　　苏凝伸出了手，轻轻地抱住了江浅的腰。
　　她的举动所象征的意义，江浅非常的清楚明白。
　　他低下头去，轻吻了苏凝的嘴唇。
　　江浅不再犹豫，轻轻地往前一送。
　　他下身的坚硬，随即温柔的挺入到了苏凝的身体里。
　　“啊……”
　　苏凝仰起脖子，微微的挺起了上身，不由自主的发出一声呻吟。
　　抱住江浅腰身的手也不由得紧了紧。
　　江浅停下了进入的动作，有些心疼地捧着苏凝红晕的脸颊。
　　“疼么？”
　　苏凝轻轻喘着气，摇了摇头。
　　她没有说话，而是用行动回答江浅。
　　苏凝修长匀称的双腿，从后面盘上了江浅的腰，再两人之间结合得更加的深入和紧密，再不分彼此。
　　江浅感觉到了她的反馈。
　　他深吸了一口气，轻轻喘着气，下身开始缓缓的挺动。
　　“嗯，嗯……”
　　苏凝的手情不自禁的搂挽着江浅的脖子。
　　随着江浅在她身上有节奏的律动，苏凝轻轻的呻吟着。
　　在这温柔的男欢女爱中，两人的目光对视在一起，就像缠绕在了一起的连理枝，再也无法分开。
　　江浅低下头去，吻住了苏凝。
　　他们赤裸的躯体紧密地结合在一起。
　　江浅伏身压在苏凝的身上，前后不断地挺进入她的体内。
　　两人温柔地做着爱。
　　很快，情欲的潮水便汹涌地席卷而来。
　　江浅用尽意志，终于把动作慢慢收停下来。
　　苏凝在他身下娇腻地呻吟着。
　　她轻喘着问：“怎么啦？”
　　江浅喘着粗气，吻了吻她，说：“等，等一下，套子……”
　　苏凝的脸色红润如血，看着江浅的目光充满了浓情蜜意。
　　她抱住江浅，“射进来……没有关系……”
　　“可是……”
　　江浅的话还没有说完，苏凝不知哪来的力气，一下子就把身上的江浅翻转了过来，变成了苏凝把江浅压在身下。
　　苏凝脸颊泛着迷人的红晕。
　　她趴伏在江浅的身上，丰满的乳房紧紧贴压在江浅的胸口上，在他的身上剧烈的喘息着，扭动着。
　　江浅忍不住回搂着她。
　　苏凝的红唇重重印上了江浅的嘴。
　　紧搂之间，江浅任由着苏凝在自己的身上剧烈的摇晃着她的腰肢。
　　“啊……”
　　苏凝忽然发出一声娇腻动人的呻吟。
　　她剧烈扭动的身体突然停了下来，紧紧趴在江浅身上颤抖着。
　　苏凝急剧的收缩，让江浅在同一时刻也抵达到了情欲的高峰。
　　“呃……”
　　江浅的的喉咙里，发出了一声低沉的喉音。
　　他忍不住用力的抱紧了苏凝。
　　不知过了多久。
　　当情欲的潮水逐渐褪去时，两人身上已经布满了细密的汗珠。
　　苏凝趴靠在江浅身上，轻轻喘着气。
　　她的目光跟江浅轻轻一触，苏凝红润的脸颊再一次升起两团红晕，露出一丝羞涩而又幸福的浅笑。
　　她妩媚的模样，深深的撩动了江浅的心弦。
　　他忍不住在苏凝的额头上轻轻一吻。
　　苏凝也抱紧了他。
　　当天夜里，他们又做了一次爱。
　　结束的时候，已经是凌晨一点多。
　　江浅和苏凝紧紧搂抱在一起。
　　他们谁都没有提起安简，就这样甜甜地进入了梦乡。
　　翌日清晨。
　　两人洗漱好，双双结伴出了门。
　　江浅和苏凝手牵手，步出了小区大门。
　　苏凝的唇角一直挂着浅浅的微笑。
　　她今天把头发放下来，带着波浪卷的长发随意地垂散在肩上。
　　跟昨天一样，苏凝脸上依然是素颜的，没有化半点妆。上身一件针织衫，下面穿着牛仔长裤，以及昨天那双平底单鞋。
　　她今天给江浅的感觉，比昨天更加温婉怡人。
　　江浅忍不住握紧她的手，突然对苏凝说：“要不，以后你搬到我这来住吧？”
　　苏凝惊讶地看着他，脸上有些惊喜，“可以吗？”
　　“当然可以，搬过来吧，好吗？”
　　苏凝有些羞涩地回答他：“好。”
　　他们相视一笑，手牵手，来到附近路边一家包子店。
　　刚刚坐下没一会，苏凝的手机就响了。
　　是她的助理打来的电话。
　　苏凝听了一会儿，便挂断了电话，对江浅歉然说。
　　“看样子没办法跟你一起吃了。”
　　“怎么了？”江浅问她。
　　“我有个病人出了点意外状况，我需要马上过去看看，早点在路上吃好了。”
　　江浅连忙说：“是这样啊，那你赶紧去吧，没关系。”
　　苏凝有些歉然地说：“我本来还想多陪你一会儿的。”
　　“没关系。”江浅笑了笑，“你都要搬过来了，我们还缺这点相处的时间吗？”
　　苏凝也展颜一笑，“说得也是。”
　　“对了，横竖我还得回别墅拿些换穿的衣服，要不，我顺便也帮你把衣服带来？”
　　苏凝点头说：“好啊。”
　　她把住所的钥匙交给江浅，一一交待他哪支是开大门，哪些是开房间跟柜子的。
　　“好了，那我就先走了，晚点见。”
　　苏凝朝他浅浅一笑。
　　“晚点见。”
　　苏凝的红色宝马车停放在她的诊所里，所以她在路边拦了辆出租车，便走了。
　　刚准备动筷，一道身影坐到了江浅对面。
　　是严武。
　　江浅先是有些愕然，接着就是尴尬。
　　严武一早出现在这，不用说肯定是来找他。
　　苏凝前脚刚走，严武就过来，不用说，他刚才跟苏凝在一起时的情形，严武一定都看见了。
　　严武在他面前坐下，向老板要了杯豆浆，叫了几个包子。
　　他很随意地问了一句：“你们俩是什么时候开始的？”
　　严武果然看到了。
　　江浅这个时候否认也没有意义，只能如实的回答他。
　　“在我跟安简分手后，我们就交往了。”
　　“你小子，亏我私底下还担心你，原来你早就跟凝姐在一起了。”
　　包子店的老板娘端来了豆浆和包子，严武毫不客气地一边吃，一边说。
　　严武说这话的时候，依然是那么冷静，脸上没有丝毫的妒忌或是生气，更听不出半点醋意。
　　相反，他还仿佛如释重负似的笑了笑，对江浅说。
　　“凝姐很漂亮，一点也不比安简差，她是个很好的姑娘，你可要好好对她。”
　　江浅讶异地看了他一眼，“你不生气？”
　　“为什么要生气？”
　　轮到严武疑惑地看着他。
　　江浅张了张嘴，有些尴尬地说：“你不是……”
　　“你是想说……”严武笑了笑，“我喜欢凝姐对吗？”
　　严武并不否认：“凝姐长得这么漂亮，又成熟大方，是男人不喜欢她才是奇怪的事吧？”
　　“坦白说，如果是其他人追到了她，我说不定不会放弃。但你是我的好哥们，我怎么可能跟你争抢？”
　　他推了推鼻梁上的眼镜，认真地说：“更何况，我看得出来，凝姐她很喜欢你，她刚才跟你在一起时的样子非常快乐，我认为你们俩在一起一定会很幸福。”
　　严武的大度，既让江浅意外，又觉得很符合他本人。
　　严武就是这样一个人，他太聪明了，从小到大，喜欢他的女孩子其实有不少，但他在对待自己的感情上，像他的人那样，理智得可怕。
　　他也曾有过有相互好感的女生，但严武认为对方过于外向的性格，就算和对方走到了一起，也走不了太长远。
　　所以哪怕当时明明只是一个简单的表白，就能跟心仪的女孩子走在一起，严武硬是理智的没有跨出那一步。
　　他就是这样一个人。
　　“你一大早来找我，是不是有什么发现？”江浅问他。
　　说起正事，严武端正了坐姿。
　　他没有立刻回答，而是看了看周围，对江浅说：“上车之后再说吧。”
　　江浅知道，严武果然是有了一些发现。
　　两人迅速吃完，江浅带着严武到停车场，坐上他的车。
　　上车后，严武直接了断地对他说：“贺兵的尸检报告出来了，跟你那个叫余宝的同事一样，死于心肌梗塞，也就是被吓死的。”
　　江浅心头一沉。
　　他跟严武昨天猜想的，果然成了事实。
　　他深吸了一口气，问：“你觉得，究竟是不是江城警局里有内奸？”
　　严武点头说：“那是肯定的。”
　　“我昨晚想了一晚上，思来想去，觉得问题应该是出在黄毛那里。”
　　江浅皱眉，“黄毛一直被关押着，他们三个应该没可能泄露才对吧？”
　　严武淡淡地说：“他们的确没有主动泄露的条件，但如果内奸能掌握看守里所里所有人的一举一动呢？”
　　江浅猛然睁大眼睛，难以置信地看着他。
　　“你是说……”
　　“嘘。”
　　严武竖起食指，放在嘴边。
　　江浅倒吸一口冷气，他感觉到了事情的棘手与可怕处。
　　“你有证据吗？”
　　严武摇头，“这种事情，怎么可能有证据。就算有证据，我们恐怕也没法做什么，现在你知道你妈为什么要申请把我们调派到这里来了吧。”
　　顿了顿，他对江浅继续说道。
　　“内奸的事情暂时轮不到我们管，我来找你，想让你接下来帮我多注意罗东。贺兵死了，现在仅存的线索就剩罗东了，一定要看好他。”
　　说起罗东，江浅又不由联想到安简。
　　他心里说不出是什么滋味。
　　他点点头，说：“我本来也正好打算要暗地里调查这个家伙，除这之外，你还有什么别的要我做的吗？”
　　“暂时没有了。”
　　严武摇头说：“案子目前陷入僵局，我有很多事情要想一想，你准备去哪？”
　　江浅没有瞒他，把他准备去拿衣物的事告诉严武。
　　严武对他准备和苏凝同居的事不感到意外。
　　他想了想，对江浅说：“我还要等到下午你妈上班后，才能跟她汇报工作，横竖现在没什么事，一起吧，路上也好说说话。”
　　对此，江浅当然同意。
　　他点了点头，两人一路开车先行前往别墅。
　　到了之后，下车前，江浅问他。
　　“要一起进去吗？”
　　严武摇头说：“你一个人进去就行了，我在这里等你。”
　　“那行，我一会就出来。”
　　江浅进去后，严武看着眼前这幢豪华的别墅，陷入深深的沉思。
　　进别墅后，江浅在二楼没看见江浅爸，询问了佣人才知道，徐阿姨推着他到阳台去晒晒太阳了。
　　江浅走到了别墅二楼后的阳台，阳光正明媚。
　　徐阿姨有好些天没看见江浅，见他回来挺高兴，询问了他起居上的事情，江浅简单地说了。
　　江浅爸坐在移动轮椅上，目光呆呆地望着外面，对江浅的到来以及话语，没有任何回应。
　　江浅看着他爸爸，脑海里回想起严武对他说过的话，仍旧有些难以相信。
　　真的是江浅爸一手安排了那些事情吗？
　　他妈妈是否也参与其中？
　　如果是，他们究竟是要做什么？
　　看望完江浅爸，江浅去收拾起居的衣服，然后跟徐阿姨道别一声。
　　江浅不知道，在他转身离开的时候，江浅爸原本茫然无神的眼睛忽然汇聚在一起，视线落在了他的背后。
　　好一会，当江浅的身影消失后，江浅爸的目光又恢复到原先的茫然散涣状态。
　　拿完衣服，江浅便顺路开车前往苏凝住的地方。
　　苏凝住的地方虽然不像左汉江的别墅那么偏远，但也属于靠近郊外的地带，同样都很安静。
　　苏凝住的是一个有些年代的小四合院，进了院子，里面的内院种了不少漂亮的花卉，院子的左侧还搭了一个很漂亮的葡萄架，上面已经结了一串串相当茂密的绿色葡萄。
　　江浅来过这儿不少次，对这里算得上挺熟悉。
　　严武是第一次来，好奇的打量着四周。
　　虽然他早听江浅说过，苏凝住的地方古典生香，环境很清幽，到他亲眼看到，还是有些惊讶。
　　个性时尚，外表时髦的苏凝，喜欢的居然是这种古典安静的环境。
　　江浅对他说：“你随便坐坐，我先去收拾衣服。”
　　严武点了点头，随意四处逛了起来。
　　他的目光落在苏凝种的那片小花圃里，他走了过去，蹲下身子，在这片美丽的花卉四处看了看。
　　江浅则走进院子内的卧室房间，很快按照苏凝跟他说的，把衣柜里叠放好的整洁衣裙，一件件装进行李箱里。
　　做完这一切，江浅的目光才落在房间里。
　　这间古木生香的房间，安简不久前还在这里住过。
　　空气中似乎还弥漫着一缕缕清香，江浅讶然地发现，自己居然从清香中辨别出了苏凝与安简之间不同的淡雅香味。
　　只可惜的是，安简以后应该会很少来这里过夜了。
　　她应该已经打算跟罗东同居了。
　　虽然江浅心里，已经开始接受与安简分手的事实，也说服自己是时候该放下了。
　　可当他想起与安简在一起时的甜蜜时光，心里依然隐隐地作痛。
　　深吸了一口气，他准备离开了。
　　这个时候，江浅发现严武不知道什么时候走了进来。
　　他静静的站在梳妆台前，看着那块平滑的椭圆古镜，以及放在梳妆台上的一尊小香炉，神情有些奇怪。
　　“怎么了？”江浅拿起行李箱，走了过去。
　　严武回过神来，看了他一眼，“没什么，我们走吧。”


第 24 章 坠河

　　江浅点了点头，“嗯，走吧。”
　　刚走出庭院，严武突然问江浅说：“对了，先等一下，洗手间在什么地方？”
　　“正门进去往左就有一个，还有刚才卧室出来右拐也有一个。”
　　严武点点头，“好，马上出来。”
　　江浅拿着行李箱先走了出去。
　　不一会儿，严武就上完洗手间出来了。
　　江浅一路驱车返回了市区中心，到市中心后，他问严武：“要先送你回警局还是？”
　　“已经中午了，先回警局吧。”严武点了点头，“我下午还要跟你妈汇报工作。”
　　江浅随后开车送他到了警局。
　　“我还要把东西拿回家，就不进去了。”
　　“行，你先去吧。”
　　严武朝他摆摆手，走了进去。
　　江浅随后便开车离开了。
　　看到江浅离开，严武匆匆步入警局。
　　他找到了费晴的得力助手何鹏，对他正色说：“让化验科的人帮我化验一些东西。”
　　“什么东西？”何鹏问。
　　严武从口袋里拿出一个小小的透明封口袋，递给何鹏。
　　可以看见，透明袋子里装的是一些黄褐色的粉状物。
　　何鹏没有问他东西从哪里来，他接过透明小袋，带着严武直接前往化验科室，把东西交到了科室的检验人员手里。
　　严武问：“什么时候可以出结果？”
　　化验室的工作人员回答他：“最快的话应该也要到傍晚。”
　　严武点了点头，吩咐道：“结果出了，立刻通知我。”
　　“好的，没问题。”
　　另一边，江浅开车把东西都拿回家里后，已经是临近中午时分。
　　他发信息给苏凝，询问她手头上的工作是否已经忙完。
　　得到肯定的答复后，江浅便开车准备过去和苏凝一起吃午餐。
　　但就在前去接苏凝的路上，江浅突然在路边看到两道熟悉的身影。
　　是安简！
　　还有罗东。
　　他们亲密的挽着手，走进路边一家中餐厅。
　　江浅坐在车里，愣愣地看着他们牵手走上了餐厅二楼的落地窗前。
　　安简穿着一件浅黄色的连衣长裙，外边套了件白色的镂空针织小外套，腿上裹着透明的白色薄丝袜，脚上是一双珍珠色的高跟鞋，清丽温婉，气质彰显。
　　罗东没有坐在她对面，而是坐在她身旁。一只手亲密地挽着她的香肩，在她的耳边说着什么，逗得安简掩嘴一阵轻笑。
　　看到他们亲密的模样，江浅心里涌起难受的感受。
　　之前苏凝告诉江浅，安简跟罗东闹了别扭。
　　现在看，安简果然已经跟罗东和好了。
　　看见两人亲密的模样，江浅心里堵得非常难受。
　　他不想继续看下去，准备开车离开。
　　这时，他突然停了下来，皱起了眉头。
　　罗东的身旁，隐约好像出现了一个奇怪的小小身影。
　　当江浅定睛看清楚的时候，他的脸色一瞬间就白了。
　　冷汗瞬间打湿了他的后背。
　　是那只大头鬼娃！
　　它正站在罗东的跟前，正一脸狞笑地看着他。
　　贺兵死时是白天，所以江浅知道那只鬼娃在白天是可以出来的。
　　可是当他亲眼目睹这只鬼娃在光天化日下出现时，他仍然难以抑制地浑身发冷。
　　除了江浅以外，其他人全都看不见它。
　　为了更看清楚一些，江浅还刻意把车子驶到了餐厅的楼下，悄悄降下车窗，并用手机摄像头的长焦镜头拉近了画面。
　　罗东仍然一脸嬉皮笑脸的在跟安简调笑着，完全没有注意到，那只面目狰狞的鬼娃，此刻正站在他的面前，用阴冷的表情在紧紧盯着他。
　　它的眼神带着一种难以言述的凶戾。
　　比那天晚上，它盯着余宝的时候更加可怕。
　　罗东看不见它？
　　江浅非常震惊。
　　这到底是怎么一回事？
　　他一直认为，余宝的死跟罗东脱不开干系。
　　余宝很大原因是因为他跟罗东起了冲突，而被罗东指使他身旁的鬼娃给害死。
　　可是现在，罗东看上去似乎根本不知道那只鬼娃的存在。
　　那意味着他此前跟严武所推论的，都是错误的。
　　另外，透过手机拉近的画面，江浅还发现。
　　一段时间没见，罗东的脸色似乎比之前见到的时候差了不少，他的脸色有些呈现出一种有些不太正常的发青。
　　他身旁的安简似乎没有察觉到这点。
　　江浅隐隐感觉有些不对劲，又说不出哪里不对。
　　来不及多想，像是感觉到被人注视着，那只大头鬼娃忽然僵硬地扭过它的大头来。
　　它的目光投向了江浅这边，恶狠狠地盯着他。
　　一股寒意从江浅的背脊直往脑门上窜。
　　他连忙迅速地关掉手机，开车离开。
　　车子直开到了远离餐厅的地方后，江浅才靠边在路旁停下。
　　他立刻拨通了严武的手机号码。
　　“什么事，江浅？”
　　严武听到手机那头的江浅呼吸沉重且急促，连忙问道。
　　“我刚才无意间撞见罗东，跟安简在吃饭，你猜……我看到了什么……”
　　江浅喘着气，迅速地说道：“那只鬼娃，出现了，它跟在罗东身边，看它的模样，它应该准备要对罗东下手了！”
　　“你说什么！”
　　严武感到非常震惊。
　　江浅把他的观察告诉了严武，严武听后，也得出了跟江浅相同的结论。
　　“不好，对方接下来有可能会对罗东下手了！”
　　“那怎么办？”
　　江浅脸色很不好看。
　　他虽然恨不得那二流子死在那鬼娃手上，可是从大局出发，罗东现在是仅剩的唯一一条最有用的线索。如果连他也死了，后续的调查很可能会陷入死胡同。
　　严武立即跟江浅问清楚罗东的位置。
　　问清后，他当即通知他的几位同事，去全程监视着罗东。
　　必要的时候，哪怕打草惊蛇，他们也会强行把罗东带回警局，决不能任由那只小鬼把罗东杀死。
　　听到严武的决定，江浅心中有些复杂，却也知道这是目前唯一的选择。
　　“只能这样了。”
　　※※※
　　严武接到检验科室电话的时候，正跟他的三位同事在密切关注着罗东。
　　听到化验结果的时候，严武那冷静理智的脸庞上，第一次浮现起震惊，甚至可以说是惊骇的神色。
　　他让同事继续严密跟着罗东，第一时间返回了警局。
　　当严武再三确认，得到非常肯定的答复之后，他的脸色凝重到了无以复加的地步。
　　江浅中午给他打来电话，跟他说起罗东的事情的时候，严武很震惊，但他想不明白其中的关键。
　　直到这刻，当检验的成分结果出来，严武才终于惊觉，联想到了一整串事件。
　　罗东是最后一个目标！
　　只要他一死，对方从二十年前一直布局到今日的阴谋就将成功！
　　直至此刻，严武依然不明白对方不停以凶残手段害人的目的，究竟是为了什么。
　　但他很清楚，不管怎么样，罗东的生死关系到了这一连串案件的重中之重。
　　严武坐不住了。
　　他几乎要第一时间把所有事情跟江浅的妈妈汇报。
　　但严武不知想到了什么，又硬生生的忍住。
　　性格向来果断决绝的他，第一次在脸上露出了犹豫之色。
　　他沉吟了片刻，最终步出了警局。
　　时间是晚上十九点十七分。
　　大部分的人们已经结束了一天繁忙的工作或学业，返回家里，与家人共度温馨晚饭。
　　严武开着跟何鹏借来的一台私家车，一路驶向了郊外的方向。
　　接近晚上八点的时候，他抵达了目的地。
　　在距离目标地几百米外的地方，他把车子停放在了一棵不起眼的树下。
　　下车之前，严武在车里摆弄了一会，低声说了一句：“十九点五十五分……”
　　严武随后下来，往前走去。
　　没多久，他来到一座整洁干净的小四合院前。
　　正是今天早上，他跟江浅一起前来的苏凝的住处。
　　严武绕到小院的西侧。
　　四合院庭院两边的围墙只有两米多高，对于他这种训练有素的警员来说，翻越过去不是什么难事。
　　天已入黑，路边没有行人。
　　散落在不远处四周的院子隐隐约约透着灯火，只有眼前的小四合院里一片漆黑。
　　严武看准了时机，翻过了围墙，进入到了庭院里面。
　　虽然知道苏凝应该已经到了江浅的家里住，今晚一定不会回来，但出于谨慎的心理，严武没有去打开屋子里的灯。而是打开手机的闪光灯，快步的走了进去。
　　他径直的走进苏凝的卧室房间。
　　进了卧室，他停下了脚步。
　　白天的时候，严武看到苏凝卧室这张梳妆台时，心里就已经泛起某种怪异的感觉。
　　现在四周一片漆黑，借由手机的闪光灯照射在整张梳妆台上，不论是上面的椭圆形铜镜，还是那个暗红色的小香炉，在漆黑的背景下，都呈现出一种非常诡异的色彩。
　　像染上了一层干涸的血，让人心里发怵。
　　严武深吸了一口气，开始在房间里翻找了起来。
　　他翻找的动作很小心，尽量不弄出半点声响。
　　同时一边找，还不忘小心地观察着四周。
　　如果可以，严武真的不想出现在这里。但是事与愿违，他没有想到，化验的结果竟是他最不愿意看到的。
　　是的，今晨他和江浅一起来这，离开之前严武说要上厕所，其实是个借口。
　　江浅不知道，严武当时重新进了卧室，用最快的速度，把梳妆台上的小香炉里仅剩的最后一点未燃完的香刮了下来，拿到了化验科室去检测成份。
　　而化验出的结果，也让严武惊骇。
　　严武立即就想通了此前很多没想通的地方。
　　单凭他所掌握的线索，几乎就已经足够让费晴出动警力。
　　但严武并不希望这样做。
　　他依然想做最后的确认，他希望这件事情，并不是他所想的那样。
　　四周忽然变得诡异的安静。
　　空气中的温度，也不知什么时候变冷了下来。
　　严武感觉到了不对劲。
　　身后似乎站着一个人！
　　他在心里轻轻一叹，关掉了手机的闪光灯，站起身，转过身来。
　　月光投照在门后的走廊地面上。
　　严武看到了苏凝。
　　她波浪卷的头发慵懒地垂在肩膀上，身上穿的仍是今天早上严武看到的针织衫，牛裤长裤和平底鞋，装束是那么的温婉。
　　但她此刻却是冷漠地站在门后，静静的看着严武。
　　精致美丽的脸庞，看上去却是那么的陌生。
　　苏凝的出现，完全出乎了严武的预料。
　　她的出现，也让严武知道，他今晚是凶多吉少了。
　　但严武的脸上不见丝毫的恐惧，只是略有点伤感，“你不问，我为什么在这里吗？”
　　“也是。”严武自嘲地说，“不管问不问，反正我今晚都没办法活着离开的了，何必浪费唇舌呢。”
　　听到他自嘲的话，苏凝冷漠的脸上才稍稍有些变化。
　　她浮现起少许遗憾，“我其实也想把你当成是朋友的，只可惜，你不该出现在这里。”
　　严武这时问了她一句没头没尾的话，“江浅身上发生的事，都是你一手安排的吧？”
　　苏凝沉默着，没有回答他。
　　严武耸耸肩，无所谓地说道：“横竖过一会我就会跟余宝、贺兵他们一样，被你控制的那只小鬼杀死，在我死之前，我想验证一下我猜测的事情都这么吝啬吗？”
　　苏凝有些诧异的看他一眼，但依然没有打算回答他。
　　一个全身灰白的小小身影，突兀的出现在苏凝的脚边。
　　月光投射在对方的脸上，它顶着一颗布满了弯曲红痕的硕大脑袋，一双几欲噬人的凶戾目光，恶狠狠的看着严武。
　　严武目光有了变化。
　　他终于看见江浅嘴里一直提到的，那只大头鬼娃！
　　严武轻轻一叹，看着苏凝：“在死之前，我想认真地问你一件事。”
　　“你真的，爱江浅吗？”
　　苏凝脸上看似依旧没有过多的表情。
　　但是严武清晰的看到了，在他提到江浅的时候，苏凝的眼中浮起了一丝温柔，接着被难解的复杂所替代。
　　“你不会明白的。”
　　严武耸耸肩，“我不明白的地方多着呢，比如，你跟画中那只女鬼究竟是什么关系？它为什么会听从你的命令，去纠缠江浅？”
　　“当江浅被它缠身后，跟安简分了手，你立刻安排罗东趁虚而入，目的又是什么？”
　　苏凝不置可否地说：“你有什么证据？”
　　严武看着她，说：“江浅提起过，安简有一段时间失眠，但她到了你这儿后，她的失眠就好了，你跟安简说是这些安宁香的功劳，但其实是里面的尸蜡、尸油和人血混合的功劳吧？”
　　“我不知道我猜得对不对，如果不对，还请你指正。”
　　苏凝的脸上仍然没有变化。
　　严武继续说：“我猜测你应该是基于某种特殊的目的，必须要让罗东追求到安简，所以你一手制造了江浅和安简分手的整个流程。”
　　“江浅被厉鬼缠身，精神轻松被逼到崩溃边缘，安简也在这过程中饱受折磨，不得不暂时跟江浅分手。你趁她处于情绪波动剧烈的时候，利用这些诡异的香，用或控制或催眠的手段，让安简在无意识的情况下被罗东趁虚而入。”
　　“我只是有一点想不太明白，你跟江浅在一起，到底是有别的目的，还是……你真的爱江浅吗？”
　　苏凝沉默着。
　　她身旁的鬼娃凶戾地盯着严武，看它的模样早就已经想要扑过来了。
　　但它身旁的苏凝没有发令，鬼娃只能强忍着没有动作。
　　这种凶戾的鬼物，如此听从一个人的命令，叫人难以置信。
　　严武沉默着看着这一幕。
　　“你不会明白的。”苏凝淡淡地说，“我只是有点好奇，你到底是怎么发现这些的，你还知道些什么？”
　　她的话，等于承认了严武的推断都是正确的。
　　确认了自己的推论，严武心头微松一口气，他表面不露痕迹，说，“很简单，安简绝对不是喜新厌旧，贪慕虚荣的人。她那么爱江浅，没有道理在江浅遭受困难的时候就舍他而去。江浅当局者迷，没有想到这点，但其实整件事情完全不合常理。”
　　“江浅跟我提及过，安简和罗东确认交往的时间就在短短的几天里，而恰巧，那几天是安简到你这里过夜的时间。唯一的解释，就是她被某种外力所影响，或者所控制。”
　　苏凝静静地听着。
　　严武顿了顿，看了她一眼：“那个方大师，也是你的人吧？”
　　苏凝很诧异，没有说话。
　　但她惊讶的表情已经证实了严武的猜测。
　　“那方大师人在东南亚，但他知道江浅身上的事，本身就是非常奇怪的事。我是不信有人能神通广大到，知晓几千里外某个人身上所发生的一切事，就像亲眼所见似的。”
　　严武看着苏凝，说：“打从一开始，罗东就踏进了你们联手布置的圈套里。你们利用他狂切地想追求安简的心理，为他安排了一出好戏。”
　　“他到东南亚去见方大师，想必不外乎你们安排贺兵对他透露，方大师有能帮人追求姻缘的能力。只要他在罗东面前露一两手，罗东肯定信以为真。我只是一直想不通，罗东既然是你们最后一个目标，那你们安排他和安简在一起，究竟是为什么？”
　　苏凝静静地听着，微微一叹：“才几天时间，就发现了这么多事，严武，你真的很聪明。”
　　就在这时，一把低沉沙哑的男声传进了严武的耳中。
　　“跟他说那么多做什么。”
　　一个男人出现在严武的眼前。
　　借着稀落的月色，严武勉强看清了对方的模样。
　　那是个年纪在四十岁出头的中年男人，个子不算高，中等身材，身上披着一件黑色的外套。
　　他出现在苏凝的身旁，悄声无息，没有发出半点动静。
　　他的相貌很普通，甚至可以说长得并不好看，但他有着一双无比阴鸷的眼睛。
　　对方的目光射来之时，严武有种被毒蛇盯住的寒意。
　　苏凝身旁的鬼娃看见阴鸷男人出现，凶戾的脸上似乎有些兴奋。
　　严武站在原地，静静看着对方，说：“那方大师，就是你吧？”
　　阴鸷男人眯起了眼睛，紧紧盯着严武，目光浮现出毫不掩饰的惊诧。
　　他冷哼了一声，说了一句。
　　“那女人今次找来的帮手真不简单，如果不是我提醒你，恐怕我们今晚堵不到他。”
　　严武听到他的话，立即确认眼前的阴鸷男人，就是那神秘的方大师。
　　当然，他也未必就真姓方，说不定方大师只是化名。
　　他跟苏凝一起出现在这里，毫无疑问，严武知道他今晚是没有逃走的机会了。
　　但他仍然不可能就此坐以待毙。
　　“咔嚓”一声。
　　严武以极快的速度置出手枪，迅速上膛，并将枪口对准了数米外的阴鸷男人。
　　“嗤……”
　　阴鸷男人一脸不屑。
　　严武目光微凝：“你笑什么？”
　　那只大头鬼娃在两人脚边，神色凶戾，一脸跃跃欲试。
　　但它离严武有数米的距离，它扑过来的时间，足够严武这位一个训练有素的特警把阴鸷男人当场射杀。
　　他想不出阴鸷男人有什么地方好笑。
　　阴鸷男人阴恻恻地说：“我笑你蠢。”
　　他话刚落下，一阵冰冷刺骨的寒意，从严武的背后蔓延了上来。
　　严武感觉脖子后有些痒。
　　无数黑色的发丝，从他的脖颈处缠绕了上来。
　　严武在心里大叫“不好”。
　　他知道自己犯了一个致命的失误！
　　严武想要扣下扳机，但这个时候他发现自己的身体已经像被冻僵，连一动都动不了。
　　他的视线前方，无数头发从额头上方垂下，接着蔓延覆盖了他整片视野。
　　严武的手仍死死抓握着枪支，但为时已晚。
　　他的身体，已经不再属于他。
　　从身后出现的那只女鬼，已经彻底控制了他。
　　在严武彻底失去身体的控制权时，他脑海里泛起了最后的念头。
　　一个欣慰的念头。
　　江浅会为他报仇的。
　　※※※
　　一辆不起眼的黑色轿车，以惊人的速度，在路上呼啸而过。
　　前方不远处出现了一座桥，黑色轿车突然一阵诡异的转向，速度不减，以可怕的姿态冲破了桥栏。
　　“轰”的一声。
　　车子撞开桥栏之后，直直地一头扎进了十多米深的漆黑河水中。
　　几个眨眼的功夫，车子就沉进了河底。
　　远处，一辆黑色的奔驰轿车里，两双眼睛静静地看完了全程。
　　刘大军遥遥看着严武驾驶的车子，一点一点完全沉入到了冰冷的河水里后，他的眼睛里似乎有难以言述的火光在跳动。
　　他低沉的声音里，难掩着微微抖颤的兴奋。
　　“终于死了，那个姓罗的小子，也已经成功把我施种在他身上的色降以射精的方式转嫁了出去，这一天，我们等了足足二十年了……”
　　说完了这些话，刘大军看见副座驾上的苏凝一反常态的沉默，很是奇怪。
　　“怎么回事？为何你看上去似乎并不高兴？”
　　苏凝收回凝望窗外的视线，淡淡地说：“我高兴得很。”
　　“你脸上的表情可不是这样说的。”刘大军淡淡的一笑。
　　但他对苏凝言不由衷的回答并不以为意，也没有深究的兴趣。
　　他的兴趣在别的地方。
　　刘大军的目光在苏凝的身上巡游了一遍，看着苏凝那张精致绝美的脸庞，他的眼睛里升腾起强烈的欲望。
　　“我现在兴奋得什么都不想，只想和你做爱，到我住的地方去吧！”
　　他说这句话的时候，语气不像是在征求，也非是恳求，像在说着一件普通平常的事。
　　苏凝摇了摇头，“江浅很快要来接我，我现在要回诊所。”
　　“别忘了，你还有另一件重要的事情要做。”
　　刘大军的脸上，掠过一丝深深的妒忌。
　　“我知道，现在马上就去。”
　　他紧紧盯着苏凝，淡淡地说：“在这之前，先用嘴帮我弄弄吧。”
　　苏凝看了他一眼。
　　略一停顿，她没有拒绝他。
　　苏凝解开了刘大军的腰带，褪下了他的裤子。
　　接着俯下身，张开红润的嘴唇，将刘大军强烈勃起阴茎吮进了唇中。
　　“啊……”
　　刘大军闭上了眼睛，头靠在座椅上，面上露出无比享受的神情。
　　随后他睁开眼，低头看着苏凝俯身埋首在他的胯间处，紧紧盯着他那根黝黑健壮的阳具，在苏凝的红唇间一进一出。
　　远处，有经过大桥的车子发觉到了异常。
　　几个路人司机从车上下来，在桥上观望着下方的河水，其中一个似乎发现了什么，已经拿出手机准备要报警。
　　刘大军对那几个司机的举动似乎毫不关心，看了一眼就收回了目光，专心致志地注视着苏凝为他口交。
　　苏凝伏在他身下，嘴唇吞吐的动作很熟练，像并不是第一次给刘大军这样做。
　　口交了五六分钟后，刘大军就喘着粗气，什么话都没有说，径直地在苏凝的嘴里射了精。
　　苏凝停下了口交动作，等到刘大军停止射精后，她才吐出嘴里疲软下去的阴茎。
　　抽出纸巾，把嘴里的精液都吐干净后，苏凝便将纸团扔到了车窗外的草地上。
　　她擦拭着嘴角，脸色平静地吩咐说：“走吧，我先回诊所，你办完事后过来。”
　　刘大军宣泄完，暂时得到了满足。
　　他点了点头。


第 25 章 结局

　　江浅开着车，准备去苏凝的诊所接她。
　　半路上，他就接到了何鹏给他打来的电话。
　　何鹏在电话里，语气低沉地告诉他。
　　“严武他……出事了。”
　　“车子以接近一百四十迈的速度，撞破了大桥的护栏，冲进了十多米深的河水里。”
　　“我们接到报警，第一时间赶到现场，他已经……”
　　“何哥……你，你说什么……”
　　江浅重重踩下刹车。
　　他拿着手机的手，在疯狂的颤抖，另一只手更是几乎握不稳方向盘。
　　江浅简直不敢相信自己的耳朵。
　　像严武那么聪明，又冷静的一个人，怎么会在他身上发生这样的事。
　　他几乎是风驰电掣一般地赶往出事地点。
　　赶到的时候，警方封锁了现场，打捞队正好把失事车辆打捞了上来。
　　江浅见到了严武这位儿时玩伴的最后一面。
　　当严武冰冷的尸体被装好带走的时候，江浅仍然呆呆地坐在桥边的草地上，一动也不动。
　　何鹏走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“节哀。”
　　江浅的神态木然，目光呆滞。
　　严武的死，比余宝的死更令他难以接受。
　　他脑袋里一片空白。
　　江浅最意想不到的事情，就这样出现。
　　虽然警方初步的调查结果显示，严武遇害的时候，车里只有他一个人。
　　但不要说江浅，连何鹏等一众警局的同事，没有人会认为严武是自杀的。
　　他一定是被人谋害的。
　　而所有人里，江浅是最了解当中内幕的人。
　　凶手终于把矛头，对准了正在调查这一连串案件的关键人严武身上。
　　严武必然是查出到了能严重威胁到对方的线索，所以，凶手才会不择手段的害死他。
　　目的，自然是要让调查进行不下去，让所有线索中断。
　　等等……线索中断……
　　江浅猛然想起一件事。
　　他甚至连悲伤的时间都来不及，第一时间找到何鹏，“严武死了，对方的下一个目标，必然是罗东！”
　　“何哥，我们必须立刻把罗东带回警局！”
　　何鹏听得一脸的诧异。
　　他皱着眉头：“你说……罗东？”
　　“没有时间解释了。”江浅无比迫切地说，“罗东是目前剩下的唯一线索，严武的三位同事眼下一直在密切监视着他。现在严武已经被害死，下一个目标一定是罗东。我们绝对不能让罗东死在对方手上！”
　　“你说什么！”
　　何鹏听后极度震惊。
　　他了解江浅的个性，知道江浅是绝对不会在这种重要的事情上说谎的。
　　再加上江浅的母亲又是他的顶头上司，何鹏当机立断。
　　“好，我现在跟你一起去。”
　　他把手头的工作交给留在现场的几位同事，带着江浅上了警车。
　　严武的三位同事，领头的人叫陈铁锋，是小队里的副组长，另两人分别名叫徐伟和李望，都是经验非常丰富的警员。
　　何鹏在车上联系了副组长的陈铁锋，问清了罗东现在的所在地，以及他们三人的位置，交待他们原地待命，待他一到就准备实施抓捕。
　　“罗东现在在市中心的一条步行街里，大概半个小时，坐好了。”
　　系好安全带，何鹏用力踩下油门，火速开着警车赶往步行街。
　　二十多分钟后，早已在街边候着的陈铁锋，看到他们抵达，立即上车。
　　“姓罗的，人在哪里？”何鹏问道。
　　“就在前面，小徐跟小李看着。”陈铁锋沉着声说道。
　　他们已经知道组长严武遇害的事，情绪并不好。
　　何鹏拍了拍他的肩膀。
　　刚把警车停在路旁，罗东就出现了。
　　陈铁锋跟何鹏对视一眼，后者微一点头，陈铁锋立即对着对讲机喊道：“开始行动。”
　　说完，车上的三人也同时下车，往罗东快步走动。
　　一身便衣的李望跟徐伟，从前后包抄，几个动作，就把罗东按倒在地。
　　“混蛋，你们谁啊！”
　　“知道我是谁吗，赶紧给我放手！”
　　罗东气极败坏地怒叫着。
　　“警察，跟我们回警局一趟！”陈铁锋亮出证件，冷喝着走上前来。
　　这时，一声惊慌的尖叫。
　　“你们干什么，放开他，否则我报警了！”
　　一个在江浅意料之中的人影出现，对着徐伟和李望怒目而视。
　　是安简。
　　罗东这种人能出现在步行街，自然是跟女朋友一起来。
　　当安简看见走过来的江浅时，她什么都明白了。
　　“江浅，你干什么？”
　　从安简愤怒的神情，江浅知道她一定误会了。
　　他神情复杂地说：“我会跟你解释清楚的，但现在，我们要把他带回警局。”
　　安简盯着江浅，尖叫着：“罗东他做了什么？你们没有权力这么做，放开他！”
　　被按倒在地上，动弹不得的罗东，也冲着江浅破口大骂。
　　“姓江的混蛋，马上给我放开，否则我一定要你好看！”
　　何鹏见状，跟江浅对视一眼，在后者微一颌首后，在安简面前亮出了证件。
　　“抱歉，安小姐，请不要妨碍我们执行公务。”
　　“带走。”
　　徐伟跟李望两人立即给罗东铐上了手铐，强压着他上了警车。
　　“你们不可以这样……”
　　安简尖叫着。
　　江浅拦住了她，紧紧捉住了她的手腕。
　　但安简盛怒下，毫不客气的甩开了他的手。
　　江浅突然大声叫道：“徐丽，你初中时最要好的同桌，你知道她为什么突然辍学，从此消失吗？”
　　听到徐丽这个名字，安简愣住了。
　　江浅怒声说：“因为罗东强奸了她！”
　　“是罗东那个远房亲戚出钱摆平了这件事，还威胁了徐丽一家，让他们从此远走他乡，罗东这个人，骨子里早就已经坏透了！”
　　安简愣愣地听着，脸上满是不可思议。
　　“你说谎，你骗人……”
　　“你不信，没有关系。”江浅沉着声，“这是徐丽的手机号码，还有她现在的住址，你随时可以亲自去问她，当年罗东到底对她做了什么事。”
　　安简听得脸色苍白，犹自不敢相信。
　　江浅往身后看了一眼，就算他此刻很不情愿，也只能对安简说。
　　“我知道你可能很难相信，我们把罗东带到警局，实际上不是要对他怎么样，而是想保护他，因为有人想害死他……”
　　安简脸色茫然。
　　“我不信……你骗人的……”
　　“我骗人？”
　　江浅突然大声叫道，“你知不知道，严武死了，就在刚才，他的车子冲进了十多米深的河里，他是被人害死的！”
　　安简震惊地看着他。
　　她看到江浅已经发红的眼眶里，有眼泪在打着转。
　　安简目光茫然，不知所措。
　　她终于震惊得说不出话来。
　　江浅背过身去，迅速的坐上了何鹏开来的警车。
　　警车一路疾驰。
　　步行街四周人流很多，刚刚发生的动静引来了许多人驻足围观。
　　加上今天又是节日周末，远远望去，步行街外的大路塞起了车。
　　众人紧迫于要赶紧带罗东回警局，于是何鹏开着车子，打算抄近路回去。
　　警车随后驶进了一条比较偏僻的长小巷。
　　一个黑影出现在小巷的前方，堵住了车子的去路。
　　借着昏暗的街灯，何鹏隐约看见那是个穿着黑色外套的中年男性。
　　何鹏按了按喇叭，催促对方避开。
　　然而对方明明看到警车鸣笛到来，对依然站在原地，不为所动。
　　何鹏皱着眉头，车子只能在离对方五六米外的地方停下。
　　“警察办案，马上让开。”
　　那男人依然一动也不动，没有丝毫要抬脚的意思。
　　“我去吧。”
　　后座的徐伟拉开车门，走了下去。
　　而江浅看着那个挡在巷子中间的男人，心里突然涌起一股强烈的不安。
　　他不知道该怎么解释这种感觉。
　　他只是本能的觉得，这个拦着他们去路的男人，可能来者不善。
　　这个念头刚刚泛起的时候，一股诡异的寒意，突然从后背冒了起来。
　　一阵诡异的笑声，从身后传来。
　　江浅浑身寒毛倒竖。
　　何鹏跟陈铁锋等几人也都听到了声音，都有些奇怪的扭过头，朝警车的最后一排望去。
　　随后，几人便看到了令他们魂飞魄散的一幕。
　　一只毛发稀疏，头上布满了狰狞疤痕的鬼娃，手里提着一把染着干涸血液的尖刀，正站在最后一排处，阴森林地看着他们。
　　“啊啊啊……”
　　“这，这是什么……”
　　上了车后，一路叫嚣个不停的罗东，看见了鬼娃的模样后，吓得几乎屁滚尿流。
　　陈铁锋等几人，在调派来江城之前，也算是跟着严武执行过几件诡异的案件。
　　可就连他们，也是平生第一回亲眼目睹到这样恐怖的事物。
　　个个冷汗直冒。
　　江浅算是跟鬼娃打过交道，比较有定力。
　　看见鬼娃出现的一瞬间，他立即大喊一声：“快，全部下车！”
　　他话音刚落，鬼娃已亮起手里的尖刀，用力的朝最中间的罗东插下去。
　　陈铁锋眼急手快，用力扯过罗东。
　　“噗”的一声闷响。
　　鬼娃手里的尖刀深深的捅进了罗东身后背靠的座椅上。
　　“啊啊啊……”
　　罗东被吓破了胆，哭爹喊娘地惨叫着，被陈铁锋跟徐伟两人扯着下了车。
　　江浅朝几人喊首这：“车子先别管了，到人多的地方。”
　　他们这边弄出的动静很大，但数米外挡在巷子中间的男人，却一动也不动。
　　何鹏跑在最前头，最先看清楚对方的长相。
　　那是一个长得有点难看，年纪大约在四十岁上下的中年男性。
　　对方明明看上去很普通，可是当何鹏看见他脸上泛起的阴冷笑意的时候，一股寒意从他后背蔓延了上来。
　　他第一时间把手摸到腰后，将手枪拔了出来。
　　那男人站在原地，开口说了几句晦涩难懂的话。
　　何鹏握着枪，把枪口指向了那个男人，正要开口叫他让开的时候，何鹏感觉两条腿好像有点痒。
　　就在何鹏错愣之间，他听到身后陈铁锋等人的惊声高喊。
　　“何队，你的脚下……”
　　“脚下……”
　　何鹏低下头，随即看到了可怕的一幕。
　　他的脚边不知什么时候，出现了一大群歪歪扭扭，疯狂蠕动着的长长虫子。
　　它们通体黝黑，浑身光滑粘腻，有点像黑色的蚯蚓，但要比蚯蚓大了数十倍，恶心得让人看上一眼都头皮发麻。
　　何鹏感觉到脚边有点痒，就是这些黑色的虫子正顺着他的腿往他身上爬。
　　他头皮一阵发麻。
　　他不敢用手去触碰，只能用手里的枪身去奋力地拍打掉爬到他脚上的蠕动虫只。
　　可就在这时，这群外形酷似蚯蚓的巨虫，受到何鹏的动作刺激，立即作出了攻击反应。
　　被何鹏拍打到的虫子，突然张开可怕的嘴部，一下子就咬中了何鹏手里的枪。
　　何鹏手里的枪猛然从手中脱落，掉进了卷成一大坨的虫堆里，眨眼间就被蠕动的虫堆所淹没。
　　这令人心悸的一幕，让何鹏瞬间懵了。
　　这些巨虫的咬力之大，让他心有余悸。
　　枪只被卷进虫堆里，一时间让他又惊又怒，想抢回来也不是，不抢更不是。
　　“何队，别管了，那东西追上来了！”
　　就在何鹏犹豫的时候，陈铁峰的喊声传来。
　　何鹏一扭头，看见那只大头鬼娃已迫进到众人的身后。
　　他一咬牙，也不管那把枪了，奋力踢开脚边的虫子，逃出了虫圈，朝前方那男人冲去跑去。
　　诡异的事情出现了。
　　当何鹏径直冲向那黑外套男人身前只有一两米的时候，何鹏感觉眼前突然一阵天旋地转。
　　下一刻，他整个人直直的栽倒在冰冷的水泥地上。
　　“砰”的一声。
　　何鹏的身体直接和坚硬的水泥地碰撞在一起，嘴里鲜血直流。
　　“何哥……”
　　“何队！”
　　江浅等人还没来得及惊喊，就听到身后一声惨叫。
　　挟着罗东的陈铁峰，往身后扭过头去，接着就看到了可怕的一幕。
　　鬼娃不知什么时候爬到了徐伟的后背上，它手中的尖刀，毫不留情的一刀划破了徐伟的脖子。
　　徐伟立时喉咙鲜血直喷，惨叫一声，栽倒在地。
　　江浅震惊地看着眼前这一幕。
　　他知道鬼娃可以生生吓死活人，却不知道，它还可以手持凶器直接杀人。
　　饶是以陈铁峰等人的经验丰富和胆大，一时间也直冒冷汗。
　　眼见同伴重伤倒地，陈铁峰只能舍下手里的罗东，与另一位同伴李望拼命的把徐伟的身体拖回来，并连忙找东西先给他止血。
　　一旁的罗东都没有工夫去理会了。
　　罗东早就差点吓傻。
　　看着面目狰狞的鬼娃，他表现得最为不堪，原本就已经发青的脸色，简直一片惨绿。
　　两条腿抖得像筛子，看上去更是站都站不稳。
　　鬼娃凶戾的目光，落在了罗东的身上。
　　江浅心叫不好，立即朝罗东大吼一声：“还愣着干什么，赶紧跑！”
　　他看了一眼不远处倒在地上的何鹏，心里万分焦灼。
　　江浅一咬牙，“陈哥，我们一起上！”
　　“好！”
　　陈铁峰也是个硬汉，当机立断，跟江浅一左一右，打算用包抄的方式，从前方那个诡异的男人处作突围。
　　然而当陈铁峰往前跨了没两步，他突然觉得自己的后背像被什么重重的东西压了上去，连腰都不由自主的弯了下去。
　　他额头泛起了冷汗，“怎么回事？”
　　“啊，啊，陈，陈哥……”
　　身后突然传来李望惊恐的叫声。
　　“你后背上，你的后背上……”
　　“那只东西，正趴在你的背上……”
　　江浅一惊，转过头去，登时寒气直冒。
　　那只大头鬼娃不知什么时候跳到了陈铁峰的背上，它两条弯弯短短的罗圈腿，直接缠上了陈铁峰的脖颈。
　　陈铁峰人高马大，照理来讲，他应该有足够的力气把鬼娃甩下身去。
　　可不仅没有，他的腰被越压越弯，那双看似有力的大手，竟然还掰不开鬼娃的腿。
　　挣扎之间，陈铁峰的脸色迅速的变成了可怕的紫青色。
　　鬼娃狰狞着举起了手里那把染血的尖刀，就准备对陈铁峰捅下去。
　　这个时候，江浅只能抛开对死亡的恐惧，朝鬼娃飞身扑去。
　　他死死的拦住了鬼娃朝下刺去的那只手腕。
　　当江浅的手一触碰到鬼娃的皮肤时，他浑身就一阵冷颤。
　　鬼娃的身体触碰着，就像碰到了从太平间里冰冻了不知多久的尸体。
　　那种刺骨的冰冷寒意，直透穿了身心。
　　而江浅也更是震骇地发现，鬼娃的力气大得难以想象。
　　他两只手死死抓住它看似瘦小的手臂，可它手中的刀依然在缓缓地往下沉。
　　这时李望也不得不舍下重伤的徐伟，冲过来帮忙拖住了鬼娃另一只手。
　　可是，江浅跟李望两个成年人，依然难以拦住鬼娃。
　　江浅看见这个情况，他只能冲着已经吓傻的罗东大吼。
　　“你还愣着做什么，快过来帮忙！”
　　然而罗东听到江浅的喊话后，不仅没来帮忙，脚步反而不断的往后退。
　　待到看见鬼娃暂时没功夫搭理他之后，只见罗东喉咙咽了咽，竟是拔腿往来的方向逃了。
　　“混蛋！”
　　看见他的举动，江浅跟李望又惊又怒，却又无可奈何。
　　鬼娃力气奇大，它手提的刀尖一点一点的朝着陈铁锋的喉咙接近。
　　它弯曲的两只腿，更是已经把陈铁锋夹得眼白都露出来了。
　　江浅心中焦灼万分。
　　照这样的情况下去，恐怕没等到鬼娃的刀尖刺下，陈铁锋都可能先一步断气。
　　徐伟重伤，何鹏倒地昏迷，罗东又跑了。
　　江浅第一次感觉到，死亡离他是这么的近。
　　鬼娃出现，江浅就已经知道，那个拦住了众人去路男人，十有八九就是害死严武的凶手，也极可能是这一切的幕后黑手。
　　对方在害死严武之后，马不停蹄的要对罗东下手，连带着他们这些人，对方也一并打算赶尽杀绝。
　　更诡异的是，巷子外面明明就是大街，这里发生这么大的动静，不论是巷前还是巷尾，连一个人都没有发现这里的异常，简直不合常理。
　　“啊，啊啊……”
　　就在这时，江浅的耳边听到了罗东的惊恐的叫声。
　　“这，这是怎么一回事，这到底……是怎么一回事？”罗东的声音透着莫名的惊恐。
　　江浅跟李望望去，头皮一阵发麻。
　　罗东刚刚明明从巷子尾逃跑走了的，可是他现在竟然出现在了巷子的前面。
　　他跑到了那个黑外套男人的前方。
　　罗东脸色惨白，跌跌撞撞地往后倒退，拔腿再逃。
　　那个男人阴冷冷地笑着。
　　这时，江浅这才惊恐地发现，整条巷子的进出口不知什么时候陷入了一片黑暗。
　　印象里应该是明亮的大街，消失不见了。
　　没一会儿，他们听到身后传来跌撞的脚步声。
　　罗东喘着气，出现在了他们的身后。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　罗东脸色惨白。
　　他逃不出这条小巷子。
　　江浅跟李望两人看得心里直冒寒意，如果不是亲眼见到，他们简直不敢相信眼前这诡异的一幕。
　　整条小巷子，突然间像变成了一条死胡同，逃都逃不出去。
　　“快过来帮忙！”
　　江浅额头已经布满冷汗，他怒声大叫。
　　但罗东依旧连一步都不肯踏出，脚下不断后退。
　　“混蛋！”
　　江浅怒不可遏。
　　鬼娃的尖刀一点一点的刺下。
　　江浅跟李望拼尽全力，仍然无法阻止它一点点的下沉。
　　陈铁锋已经被鬼娃勒得翻起了白眼，基本失去了意识，他丧命已经是可以预见。
　　而先他一步被鬼娃划破喉咙的徐伟，眼下没人止血照料，也已经陷入昏迷，徐伟大可能会比陈铁锋更先一步死去。
　　而倒在前方不远处的何鹏，那片蠕动的虫群，也正在朝他倒下的方向蠕动而去。
　　看样子，今晚他们这些人，都将无法逃离跟严武相同的命运。
　　一切都完了。
　　就在这令人绝望的时刻，巷子里突然传来了脚步声。
　　那脚步声一步一步，走得并不快，但很沉稳。
　　鬼娃听到这阵脚步声后，不知道为什么，突然发出一声尖利的厉叫。
　　它突然放开了陈铁锋，从他身上跳了下来，迅速地回到了那个黑衣男人的身旁。
　　而那个面上一直挂着阴冷笑意的男人，脸上的笑容彻底消失了。
　　他的神情很奇怪。
　　起初是惊疑不定，很快，这一丝惊疑便化成了愤怒。
　　最后是几欲噬人的怨毒。
　　一个披着格子衫外套的男人，出现在众人眼前。
　　江浅看到来人，登时瞪大了眼睛。
　　巨大的震惊和惊喜涌向了他。
　　“爸！”
　　来的人，赫然是本应该处于植物状态的江文景！
　　看到江浅，江文景向儿子微微点了点头。
　　“你们处理伤者，这里交给我。”
　　随后，他便把目光投向前方不远处的黑衣男人。
　　“别来无恙，刘大军。”
　　江文景似乎认识对方，用像老朋友打招呼的字眼跟对方说话。
　　但他的语气却很平淡，平淡得像在跟个陌生人打招呼。
　　那叫刘大军的男人，死死地盯着江文景，一字一字地说。
　　“江文景，你……为什么……”
　　“你想问，我不是早成植物人了吗，为什么会出现在这里？”
　　江文景笑了笑，反问他：“你那么聪明，难道猜不到答案吗？”
　　刘大军脸色阴沉得几乎要滴出水来。
　　他死死瞪着江文景，那份从容已然消失不见。
　　“什么车祸？”
　　“什么植物人？”
　　“全都是你跟那女人联合在演的戏！”
　　江文景神态淡然，并不否认，“不错，若不是这样，我们根本就没办法引你们出现。”
　　他看着刘大军，很认真地问。
　　“现在我来了，你是自己就范呢，还是我亲自动手？”
　　刘大军用几欲吃人的怨毒目光盯着他，厉声怒喝道。
　　“去，杀了他！”
　　他脚旁的鬼娃听到命令，立即用恶狠狠的目光看向江文景，但没有第一时间扑过去，像是有些犹豫。
　　“还愣着干什么，马上杀了他！”刘大军发疯般地狂吼。
　　鬼娃脸上现出厉色，终于向江文景冲了过去。
　　眨眼间，就冲到了江文景的跟前。
　　“爸，小心！”
　　正拖着陈铁锋到巷子后的江浅，高声惊喊。
　　但随后，江浅就看到了令人震撼的一幕。
　　力气大到连两个成年人都难以对抗的鬼娃，竟被江文景一只手掐住脖子，整个提了起来。
　　凶戾的鬼娃在江文景手中，仿佛成了毫无缚鸡之力的幼小孩童。
　　江文景那只并不算强壮的手，此刻像铁钳一样的抓着它，任鬼娃疯狂的挣扎，都只是徒劳。
　　江文景的目光落在鬼娃那张凶戾的脸上。
　　面对它阴毒的目光，他眼里却是流露出一丝同情，和怜悯。
　　“它曾是鲜活的生命，更是你的孩子，你们怎能如此狠心？”
　　江文景这话，自然是对刘大军说的。
　　“你懂什么？”刘大军怨毒地看着他，“你什么都不懂！”
　　“跟你们这种泯灭了人性的人，真的是沟通不了。”
　　江文景摇了摇头。
　　他微微一叹。
　　“从今往后，你不用再听从他的命令害人了。”
　　“走吧。”
　　江文景从身上拿出了一支黑色的画笔，在鬼娃硕大的额头上画出了几个奇怪的字符。
　　笔尖触碰到鬼娃的额头时，像是烧红的铁钳碰到了水。
　　“滋”的冒起了白色的烟。
　　鬼娃凄厉地尖叫。
　　它在江文景的手中拼命的挣扎，但没有用。
　　当那几个符号画完的时候，它在众人面前慢慢化成了一缕缕烟尘。
　　江文景淡淡地说：“二十年前你就已经很清楚，这些手段对我没有任何作用。”
　　“现在，到你了。”
　　刘大军用异常怨毒的眼神看着江文景。
　　他从身上拿出一把匕首，什么话都没有说，对着脖子一抹。
　　在众人面前，当场自尽。
　　江浅看着这短短几分钟里发生的一切，只觉得脑袋完全不够用。
　　刘大军一死，笼罩在小巷两边的黑暗，像浓雾一样瞬间驱散。
　　两边巷子口外的马路又恢复了车水马龙。
　　巷子里发生的事情，很快就通知了警方到场处理。
　　罗东完全吓傻了，裤子湿了一大片。
　　之前还叫嚣着不愿意去警局的，看到警察来了之后，几乎是哭爹喊娘地爬过去求助。
　　何鹏跟陈铁锋过后也醒了。
　　陈铁锋问题不大，何鹏则摔在地上，磕伤了，但问题也不算大。
　　最伤最重的是徐伟，救护车来的时候他已经失血过多昏迷了过去。
　　不过江文景看了情况，说应该没什么大碍。
　　陈铁锋跟何鹏等人对江文景出手相救，非常的感激。
　　如不是他及时到来，今晚的结局必然是所有人都死在这条小巷子里。
　　江文景的苏醒，江浅是最为惊喜的。
　　他真的有太多的话，想要跟他父亲说。
　　在警方忙碌的当儿，江浅坐上了江文景开来的那台桑塔纳。
　　这辆车之前出了车祸，因为车子已经很老，修理也需要大修，江浅没精力去管，过后就忘了。
　　江文景开来的时候，车子看上去已经修理好，新了不少，看样子应该是江浅妈安排去修理的。
　　上车后，重逢的惊喜渐去，江浅心里的余悸仍然未消。
　　“对了，爸，那个叫刘大军的男人，他到底是什么人？”
　　“还有，你说那只凶戾的鬼娃，其实是他的孩子，这到底是怎么一回事？”
　　江文景对他解释说：“那人是一个邪降师，二十年前，他和他的同伴一手策划了数起血腥的命案，被我追踪到，刘大军的同伴被我破了修为，投河自尽，刘大军则侥幸逃了，并在十多年后，接连不断的制造命案。”
　　“那只鬼娃，是他专门炼出来杀人的工具。在它怀胎两三个月的时候，强行将其引产，并用邪恶的手法把活胎生生炼成鬼婴，并用活人血供养它，将其养大。它已泯灭了人性，只听命于它亲生父母的命令。”
　　江浅一阵沉默。
　　他终于明白，为何江浅爸刚才会对鬼娃投去怜悯的目光。
　　那本是一个该降生在这个世界上的鲜活小生命，却被刘大军用邪术炼成鬼娃来害人，失去了人性，最终化作飞灰。
　　口袋里的手机接连传来了很多声震动。
　　江浅拿出来一看，便愣住了。
　　屏幕上显示着六七个未接电话。
　　是安简打来的。
　　看时间，是十几分钟前，他们跟刘大军搏斗的时候，但那个时候江浅的手机一次都没有响过，像是整条小巷的信号被完全隔绝了。
　　看着这些未接电话，江浅一阵沉默。
　　坐在驾驶位上的江浅爸看他一眼。
　　“安简打过来的，你不回拨过去吗？”
　　江浅摇了摇头，叹了一口气，“这段时间发生太多事了，我跟安简她……已经……”
　　江浅爸这时对他说了一句话。
　　“来之前，我刚见过安简。我解除了她身上的催眠术跟降头术，她已经恢复原来的意识和精神了。”
　　“什……什么？”
　　江浅愣愣地看着江浅爸，一时间转不过神来。
　　“安简其实是被人无意识的影响和控制了，她跟你分手，并不是出自于她的本意。我解毒了她身上所有的异常，这段时间她所发生的事，有一些她可能已经记不起来，但她的意识，已经恢复到了跟你分手前的状态。”
　　江浅吃惊地看着江浅爸。
　　他张大嘴巴，震惊得说不出话来。
　　他低头看着手机屏幕，身体微微在颤抖着。
　　犹豫着不知要不要按下去。
　　半响，他才深吸了一口气，做出了决定。
　　在手指即将按下去之前，江浅又停了下来。
　　“这些事，妈她都知道吗？”
　　“有些知道，有些不知道，不过绝大多数事情，她都是知道的。”
　　江浅爸的回答，验证了严武此前的猜测。
　　整件事，的确是江浅的爸妈联合起来，演的一出引蛇出洞的戏。
　　“妈她现在在哪里？”
　　“我知道你有很多话要问我们两个。”江浅爸略一沉吟，说，“我们会全部告诉你的，不过，不是现在，因为你妈现在有非常重要的事情要做。”
　　“什么事？”
　　江浅爸摇了摇头，没有直接回答他，只是轻轻叹了一口气。
　　“是关于苏凝的，不过，你要作好心理准备。”
　　听到江浅爸突然提起苏凝，不知怎么的，江浅心里忽然一阵强烈的不安。
　　※※※
　　晚上九点四十七分。
　　一辆黑色的轿车，缓缓地停到了路旁。
　　车门打开，一条裹着肉色薄丝袜的修长美腿从车里率先踏了出来。
　　一个看上去大约三十来岁的美丽女人，从车上走下。
　　女人乌黑的秀发高高盘着，容颜绝美，气质更是优雅出众。
　　她穿着黑色的西装套裙，脚下踩着黑色的高跟鞋，手里拿着白色的手提小包，高跟鞋清脆地敲击着地面，风情款款地步向前方的心理诊所。
　　天色已晚，诊所大门紧闭，但中间的小门有昏暗的灯光透出。
　　女人刚走近，一道悦耳的女声从里面平静地传了出来。
　　“是晴姨吧，请进。”
　　“咯噔”一声。
　　费晴脚下的高跟鞋微微一顿，随即踏进门里。
　　诊所里只点着一盏橘黄色的灯，苏凝一个人坐在布艺沙发上，纤长的身影在灯光下显得有些孤单。
　　“请坐，晴姨。”
　　费晴双腿斜拢，姿态优雅地坐在她的面前。
　　她的眼睛与苏凝静静地对视着，美眸里流露出深邃的复杂。
　　费晴开口对她说了一句话。
　　“刘大军死了。”
　　苏凝的脸上没有任何情绪上的波动。
　　她显得非常平静。
　　“我已经知道了，是江叔叔亲自出手对吧？”
　　费晴沉默了一下，像是想对她解释似的，回答她。
　　“他是自尽的。”
　　苏凝目光微垂，像是忽然走神，没有在听她说话似的。
　　她随后抬起头来，微微一笑，说：“晴姨不用跟我解释，因为那些事情，现在跟我已经没有半点关系了。”
　　费晴眼眸微动。
　　她心想着，所有的事情都是你一手安排的，怎么能说跟你没有关系？
　　苏凝捕捉到了费晴脸上的一丝微表情。
　　她轻轻一笑，“我知道，晴姨你可能在想，所有事都是我一手安排，怎么能说跟我没有关系？”
　　费晴没有说话，她静静地看着苏凝。
　　苏凝第二次垂下了眼帘。
　　费晴注意到，她的目光两度都落在了自己的肚子，或者说小腹上。
　　费晴先是有些不解，接着她想到了什么，一丝震惊浮现在她那张美艳的脸庞上。
　　“你……怀孕了？”
　　“怀孕”这两个字，像是一下子触动到了苏凝的内心。
　　她的唇角浮起一抹幸福的弧度。
　　她伸出手摸了摸小腹，目光无比的温柔。
　　“是的。”
　　“我……怀孕了。”
　　费晴终于露出毫不掩饰的震惊之色，“孩子是？”
　　苏凝迎上她的目光，轻声地说：“这个孩子当然是江浅的。”
　　“我的事情已经做完了，现在一切都跟我没有关系。你们要问什么，要做什么，我都会配合。哪怕要我的命，我也无所谓，我只希望这个孩子，可以亲眼看到这个美丽的世界……”
　　她凝视着费晴，美眸迷蒙。
　　“晴姨，这孩子是您的亲孙女，您也不希望她还没有看到这个世界，就夭折在她妈妈的肚子里吧？”
　　费晴同样凝视着苏凝，神色无比复杂。
　　苏凝竟然怀孕了。
　　怀的还是江浅的孩子。
　　由于左汉江近来很急切地想让费晴怀上他的孩子，近来这段时间，两人性生活过得非常频繁，几乎每晚都要做爱。
　　但费晴并不想为左汉江怀孕，因而她一直很小心地在暗地里口服避孕药，对这方面的事，她也变得异常敏感。
　　在江浅爸苏醒来后，用短信的方式告诉她苏凝身上有异时，费晴就留起了心。
　　费晴很清楚地记得苏凝跟江浅交往的时间。
　　这么短的时间，验孕都不一定能验得出来，更不要说，苏凝就已经确定了这孩子会是个女孩子。
　　可费晴很清楚苏凝的与众不同。
　　既然她是二十年前那对邪降师夫妇留下的女儿，她必定有特殊的手段。
　　她既然说自己怀了孕，就没有说谎的必要。
　　苏凝的怀孕，彻底打乱了费晴所有的部署和计划。
　　一时之间，饶是以费晴的果断决绝，也乱了阵脚。
　　她心中惊疑，苏凝是否想以怀孕作为她逃避法律惩罚的手段。
　　可是当费晴的目光落在苏凝脸上，看到她温柔流露出的母性之爱时，费晴默然。
　　她已经看出来，苏凝脸上流露出的幸福和温柔都是发自真心的。
　　她重重地叹了一口气。


后记

　　后记。
　　一大早，江浅便驱车赶到安简楼下。
　　接安简上车后，两人便去了附近一家超市。
　　两人手挽手，一路挑了好多的东西，到了九点半左右，他们就买好了东西，返回江浅家小区楼下。
　　江浅打了个电话给江浅妈，告诉她野餐的东西都买齐了。
　　没多久，费晴就下楼来了。
　　“怎么只有你们俩个，那家伙呢？”
　　“爸说今天难得一起，他要带上他的作画家伙，让我们再等一等。”
　　“总是这么磨磨蹭蹭，真是的，这都已经十点了。”
　　费晴嘴上不免抱怨着，却也无可奈何地只能等着。
　　这几天阳光明媚，天气非常好，费晴跟安简便约好了今天一起到郊外野餐。
　　江浅妈今天打扮得很温柔婉约。
　　碎花的长裙子，裙摆直盖到了小腿处，露出的一小截优美的小腿包裹着肉色的薄丝袜，脚上则是一双天蓝色的尖头平底鞋。
　　她往日里的穿着多是高贵优雅，突然换了长裙，盘着的头发上还戴着一顶非常淑女的遮阳帽，看得江浅一阵侧目。
　　而女朋友安简则穿着淡黄色的齐膝裙，修长匀称的双腿穿着透明的白色薄丝袜，配浅灰色的及踝靴子。
　　雪白无暇的肌肤白里透红，站在江浅妈的身边，如同一对姐妹花般，耀眼夺目。
　　大路旁往来的路人，频频地朝两女投来各种惊艳的目光。
　　安简被人看得有点不太好意思。
　　江浅妈则一脸毫不在意。
　　接近十点半，直等得江浅妈逐渐已经不耐烦的时候，江浅爸那台桑塔纳终于姗姗来迟。
　　“不好意思，不好意思，来晚了来晚了……”
　　江浅爸看了看江浅身旁那台黑色的奔驰车，又望了望自己那辆老旧的桑塔纳，“四个人一辆车就够了，是开你们这辆去还是……”
　　江浅和安简不约而同的把目光望向了江浅妈。
　　江浅妈瞪了他一眼，对儿子说。
　　“那毕竟是跟别人借的车，他这车破，开坏了也不心疼。”
　　江浅咧嘴一笑，“妈说得有道理，就坐爸的车去好了。”
　　“好勒。”
　　江浅爸殷勤地过来帮忙搬东西。
　　随后几人便一路说说笑笑地前往郊外。
　　像是非常有默契似的，他们来到了几年前一家人曾经野餐过的那个小山坡。
　　江浅妈挑了个合适的地方，铺好了餐布，随后跟安简一起把东西一件件的拿出来放好。
　　“那边应该有不少干树枝，可以物尽其用，弄些食材来烧烤。”江浅爸摸着下巴说道。
　　江浅看了他一眼，说：“我跟安简过去捡些回来，爸你帮妈忙吧。”
　　“没问题。”
　　安简听到男友的话，目光在江浅的爸妈身上来回一转，立刻起身。
　　江浅和安简牵着手一同往前走去，十分默契地留给了江浅爸跟江浅妈的私处空间。
　　等到两人走远一些后，他们同时往回头看。
　　看见江浅爸在江浅妈身旁忙前忙后，安简压低了声音，悄悄地问。
　　“晴姨跟江叔叔，他们俩现在已经和好了吧？”
　　听到这个问题，江浅耸了耸肩。
　　“我也不知道。”
　　“啊？他们俩现在不是没离婚吗？”安简感到很纳闷，“而且江叔叔也回家里住了，难道晴姨还没跟他和好？”
　　“是没离婚，可是……”江浅也感到很纳闷，“跟我想的并不一样。”
　　“怎么不一样法？”
　　“我以为他们俩联手演戏成功破了这十几宗凶杀疑案后，第一时间应该会迫不及待地造一床爱，但谁知，他们看上去悠哉得不得了。”
　　他望了一眼不远处的爸妈，也压低了声音，“他俩现在还没在一起睡过。”
　　“我妈回家睡的时候，我爸不在。我爸回家睡了，我妈又没回来。”
　　“他们回家时，睡的是同一间卧室吗？”
　　“啊，当然是啊。”
　　安简听得呆住，“这是怎么回事？”
　　江浅耸耸肩，“我也不清楚，反正，顺其自然吧。”
　　安简有些明白过来，她试探地问：“晴姨她……还没有跟江叔叔谈过她男友吧？”
　　江浅牵着她的手，走远了一些，才对她低声地说。
　　“没有。我爸没有主动问过我妈，看样子，他应该没有要问的打算。我妈也同样没有要跟他谈的意思。”
　　“你刚刚说……”安简忽然悄悄问，“晴姨有时没回家里睡，她是不是……”
　　江浅知道她想问，江浅妈没回家睡时，是不是在她男友的别墅过夜。
　　他只能点点头，并且还悄悄地对安简说。
　　“我妈是到她男朋友那过夜，而且，昨天中午我偷偷翻过，我妈前天晚上走之前包包里放的两个避孕套，第二天回家时就不见了，应该是她男朋友用掉的。”
　　安简听得脸上一红。
　　“那……那他们现在……”
　　江浅微笑说：“也没差啦，我现在已经知道，他们俩其实都爱着对方，这就够了，顺其自然吧。”
　　“你倒是看得挺开。”安简不由嗔道。
　　“哈哈。”
　　安简突然一阵沉默。
　　“对不起，江浅。”
　　“不是说了吗，不用说对不起，那不关你的事，何况，我也……”
　　安简突然握住了江浅的手，看着他。
　　“江浅，有件事，我想求你……”
　　江浅回望着她。
　　他顿了顿，说：“是有关于凝姐的对吧？”
　　安简轻轻点头。
　　“你知道的，你……之所以那样，一切都是凝姐做的，你不恨她？”
　　安简摇了摇头。
　　“不管怎么样，我都把凝姐当成我最好的朋友，何况，她现在有了你的孩子，将来等她出来了，就算你想接纳凝姐，我也……”
　　江浅阻止她说下去。
　　他温柔地看着安简，握紧了她的手：“安简，你真善良，放心吧，我跟你也一样……”
　　“我对凝姐……根本就恨不起来。”
　　江浅和安简捡好了树枝，回去的时候，恰好看到江浅爸不知是说了什么，惹恼了江浅妈，被后者裙下的玉腿恼怒地踢了一脚，直倒在了后面的草地上，摔了个四脚朝天。
　　他起身后，江浅妈恼怒得还要继续踢他，江浅爸吓得直捉住了她的脚，在江浅妈面前直赔笑，好声好气地哄了老婆半天。
　　江浅妈这才恼怒地从他怀里抽回腿。
　　安简看得忍俊不禁，凑到江浅耳边，悄悄地说：“看这样子，他们俩很快就能消除心中的疙瘩，重新和好。”
　　江浅也点头表示同意。
　　两个月后，江浅跟安简终于结婚。
　　参加婚礼的宾客非常多。
　　特别是费晴的下属，几乎都来参加这场婚宴。
　　列席的江浅妈和江浅爸，全程没有停止过笑容。
　　他们俩和好了，并重新住在了一起。
　　至于左汉江，江浅妈跟他和平分了手。
　　左汉江很大度，因此两人分手之后仍然是好朋友，左汉江也参加了江浅的婚礼。
　　安简的爸妈亲眼看着江浅这个女婿，把戒指戴在女儿的手上，眼里都幸福地盈着泪光。
　　一身洁白婚纱的安简，看到爸妈湿了眼眶，原本喜庆的笑脸上，也情难自禁地红了眼圈。
　　江浅妈见状，席间柔声地对她说：“安简，今天是喜庆的日子，开心一点。”
　　“嗯，让大家见笑了，我先到后台补个妆，很快就来。”
　　江浅妈点了点头，“去吧。”
　　安简向席间的宾客略微告罪一声，先去酒店后台补妆。
　　而新郎装的江浅英俊帅气，伴在他旁一身红色旗袍的江浅妈高贵美艳，加上江浅爸对劝酒者来者不拒，豪气干云。
　　何鹏等一众宾客，登时轮番上阵。
　　酒店后台的化妆间。
　　安简坐在化妆镜前，盯着眼前那张美艳的容颜，面色平静地拿起口红，缓缓地抹在唇上。
　　化妆间突然进来了一个四五十岁，身材肥胖，一脸和睦的中年男人。
　　他来到了安简的身后，用一种极度炽热的眼神，直勾勾地看着镜中的美丽新娘。
　　这时，一身洁白婚纱的安简突然站起来，转过身。
　　戴着洁白手套的纤手，就这么挽住了肥胖男人的脖子，娇艳欲滴的红唇勾起一抹魅惑的弧度。
　　“怎么了，建刚……换了一张面孔，认不出我了？”
　　王建刚肥圆的眼珠里，陡然睁大。
　　“难以置信……瑶，真的是你……”
　　“哪还有假？”
　　安简凑到王建刚的脸侧，红唇在他的脸上重重一吻，如兰的气息在他的耳边轻吐道。
　　“操我。”
　　她一句话，立刻让王建刚眼里爆燃起熊熊的欲火。
　　他几乎是有些粗暴的扳过安简的身体，撩起她洁白的纱裙，将她雪白的丝质内裤褪到大腿下。
　　看着安简纱裙下那诱人的白色吊带丝袜，以及此刻已经湿润的花穴口。
　　王建刚狠狠咽了咽唾沫，飞速的解下腰带，褪下裤子，将他那根粗硬的事物尽根顶入到安简的体内。
　　“嗯……”
　　安简趴在化妆台上，白色高跟鞋微微翘起。
　　她承受着身后肥胖男人一下又一下的抽送，绝美的脸上荡漾着诱人的春情。
　　肥胖男人的动作很快。
　　他扶着安简的雪臀，下身在她身上激烈的进出，带出阵阵水声。
　　安简的紧致，远胜当年还未生下苏凝之前的苏瑶。
　　几乎要把王建刚的阴茎给夹断。
　　王建刚喘着粗气，很快就在安简的身上发出了剧烈的颤抖。
　　“嗯……”
　　安简闭着眼睛享受着男人的喷射与勃动。
　　王建刚喘着粗气。
　　射精后，一阵剧烈的疲累袭上心头。
　　他恋恋不舍地拔出阴茎，看着略微红肿的花穴口处，浓白的精液缓缓要溢出，连忙拿过台上的纸巾，将其擦拭干净。
　　安简整理好妆容，在王建刚的嘴上吻了吻，重新回到酒店大堂。
　　“安简，你，你来啦……”
　　满脸通红的江浅，见安简出来，连忙过去牵她的手。
　　“江浅，你怎么喝那么多？”安简满脸的心疼。
　　“哟，新娘心疼啦？”
　　“哈哈，今晚日子这么特殊，新娘不心疼才怪呢。”
　　“你们这些人……”安简嗔道，“不准这样灌醉江浅……”
　　“哈哈，新娘生气啦……”
　　“行行行，看在新娘子的面上，江浅，今晚就放过你这一回！”
　　江浅满脸笑着。
　　安简挽着他，红晕的脸上满是幸福。
　　挽着江浅手臂的纤手上，那颗象征永恒的钻戒，闪闪发着亮光。
　　全书（完）