【内容简介】
　　【欢乐书客】ps1被黑到了二次元，结果被开诊所的爷爷奶奶收养，于是有了个叫悠的弟弟，还有个叫穹的妹妹，青梅竹马叫天女目，邻居姐姐叫七濑恋，结果发现班里有个怕妹妹的叫京介、有个人渣姓一之濑、有个中二的LV6勇士、有着三无的小奏、安静看书的是大萌神、唱歌的那位是G祈、没朋友的大小姐星奈、喜欢的咖啡是香风智乃、认识的歌姬叫MIKU……
　　ps2 本该过着人生赢家的舒适生活，却总是被扯进各种打打杀杀事件。曜樱罕冉＃要么躺地上，要么趴我身上！夏娜：无路赛！砍死你！本子娜：砍光你的触手！不知火舞：要么俘虏，要么被俘虏！狂三：选择吧！吃掉我或者被我吃掉！
　　ps3 内心崩溃的龙星仰面向天：“明明我师承E叔，为毛把不到妹子！”E叔：“别说是我教出来的，丢不起这人！”“明明有个斧子，却不能像无双康khfakjbs”那个男人：“我的名字说不得！”
　　ps4 最近比较空，所以写写书，练练胆。
　　ps5 封面随便做的。（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100028710


正文


引文 答题=穿越
　　繁华的都市，人们行色匆匆。人挤人，一个不起眼的三十岁中年男子随着人流慢慢行走。
　　龙星，姓氏不详，男，三十三，上无父母，下无子女，光棍一条，运动宅一个。刚从世面上弄到生或死・沙滩排球也就是俗称奶排的VR版，正在赶回家的途中。
　　到家，龙星迫不及待的开启电脑。5秒开机，但是随即出现的画面却让龙星极度倒胃，依旧是早上离开时的对话框。
　　“靠，你还真有耐心，等我一天！”龙星嘴角抽搐着，遇上这种事情怎么可能开心。
　　没错黑客，就是黑客，从早上开机开始就一直黑在电脑里。明明自己走的时候拔了网线又拔了电线的，还想不到对方真有这个耐心，等自己一天！
　　【请回答问题】对话框变大占据了整个屏幕，接着跳出一行字【奉孝弟弟欠我一个（）。】
　　什么鬼！龙星揉了揉眼睛，确定自己没看错，“算了反正不缺这点时间，陪你玩玩。”说着开始思考怎么回答。
　　奉孝，三国时期曹操手下的智将，姓郭名嘉，谐音国和家。
　　这么思考，弟弟谐音DD，最合适的全写是differentdimensional，也就是异次元的意思，估计指的是二次元和三次元、那么……
　　龙星双手一动，瞬间打出自己的答案，“奉孝欠我一个穹妹、弟弟欠我一个不笑猫！”写完自己的答案，画面一变，出现了穹妹和不笑猫的立绘，但接着不笑猫消失不见，仅剩穹妹一人。
　　“第二题，诞生在三次元中的二次元疾病是什么。”立绘的穹用平静的语气问道，听起来却像是在叙述，但完全没有机械的感觉，反倒像真人，就连语气都像真人。
　　对方的黑客技术不错，连VR设备都被攻破启动，龙星觉得蛮好玩，干脆带上眼罩。
　　“我靠，不就是玩个问答吗，需要话这么大心思？”看着近在咫尺VR的穹龙星真的激动了。“龙星，回答。”似乎等的不耐烦，穹开口催促。
　　“二次元禁断综合症。”被穹萌到的龙星有些犯傻般的开口：“虽然我想这么说，不过你肯定不满意，所以我的回答是，默示录病毒下的病娇、中二病、香菜病、钉宫癌，其他有药可救的不提了。”
　　“这样吗？”穹很人性化的点了点头，继续问道：“第三题，大教团是？”
　　“东方Project、舰娘Collection、LoveLive、型月厨、V家、异端审问会FFF团、SOS团、SOX黄段子恐怖组织，这几个没啥争议，有争议的就多了去了。起码我觉得AC可以算个，不过其他很少有人同意。”龙星笑呵呵的答道：“做的挺智能的嘛。留个通信方式，有空交流交流。”
　　虽然会点黑客技术，也仅限于对方是不懂电脑的菜鸟才行。至于VR技术，算了，龙星表示这玩意不是自己能接触到的。
　　“不要。”穹将手中的黑兔挡在身前，向后退了两步，消失不见。
　　“喂喂别走啊，我错了还不行吗。”穹一走，龙星大感无趣，可立刻又高兴起来。
　　“我们之中。”一身巫女服的灵梦出现在龙星身旁，接着娜可露露出现在另一边，“有一个异类。”
　　“猜猜看。”同样巫女服的天女目瑛趴在了龙星背上，“快猜快猜。”
　　“如果猜错的话。”带着抖S神色的姬岛朱乃抬起了满是电光的左手。
　　话音刚落，有一个声音接着说道：“会有处罚。”依旧是巫女服一脸笑意的东条希抱住了娜可露露。
　　“哼！”最后一人出现，千鹤神乐，同样一身巫女服，却没有开口。
　　下意识的将一切当成真实，反手在瑛的脸上一弹，龙星扫视一周没有在看到其他人，“说是处罚，其实是像之前那样，被我选中的会留下，没被选中的会消失。这我可不选，不能为了一棵树放弃一片森林。”
　　顿了会灵梦才开口：“那这样吧，你要是选对了，选中的留下，剩下的会再到你身边，要是选错，就只有选中的人留下，剩下的消失。”
　　不管对错，选中的必定会留下吗，嗯这波不亏。等等似乎是漏了什么，‘消失’这词怎么感觉这么奇怪？好吧，算你狠。
　　“还不选我？我可是神灵啊！”灵梦又是第一个开口摆架子一副你必定要选我的样子。对此龙星只想说，灵梦你不应该是财迷吗！
　　而后说话却是姬岛朱乃：“阿拉拉，人家可以服侍你哦，这点莉雅丝都不如我。”诱惑人的，不错，貌似和高校DXD里的性格差不多，敢和莉雅丝抢兵藤一诚。
　　“我能封印。”神乐话不多，不过貌似惹到了灵梦，思茅看到了两人之间的气场碰撞。
　　“喜欢我们的歌吗？”东条希笑着：“我可以把穗乃果她们介绍给你哦。”不愧是魔王希啊！这是的赤果果的诱惑！
　　对这点龙星有些难以抉择。选错也不亏啊！LoveLive啊！九个风格各异的妹子啊！最重要的是都喜欢啊！
　　“大自然。”娜可露露还是那么脱俗，唯有瑛到最后都没有开口，龙星奇怪的问道：“你就不说点什么？”
　　“嗯哼。”瑛摇了摇头，只是闭着眼趴在龙星背上荡着双脚。
　　叹了口气，龙星淡然一笑：“果然如此，悠也好，一叶也好，都没有真的懂你。”“你懂吗？”“不懂。”龙星摇头，“所以消失吧。”
　　“怎么能这样！”知道龙星选择的结果，没被选中的人露出一脸的不甘。
　　话音落下，众女带着埋怨的神色一个接一个消失，只留下瑛一人趴在龙星背上。“为什么选我呢？”“都是灵梦多嘴说的，否则我还真不知道怎么选。”龙星解释：“灵梦自称神、露露是自然之神的巫女、神乐可以封印神、朱乃转生后是魔、希的外号大魔王。都和神魔有关。”
　　“下一题呢？”龙星反手戳了戳瑛的脸，没有实体的触觉，倒是有点凉丝丝的感觉。
　　也对，自己想多了，穿越什么的明显不可能，根本就是VR的影像。【这技术一定要学一学！】
　　闭眼享受着的瑛嘻嘻一笑：“存在于二次元无解能力是？”
　　无解的能力？太多了吧，矢量操作、虚空基因组、空间、时间、因果律……
　　或者说没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者。不过在龙星看来，确实有那么个能力，解无可解，“黑化柴刀。”
　　问：黑化柴刀怎么解，急！在线等！
　　答：楼主走好。
　　“唉……龙星H，竟然怕被柴刀，你这是要开后宫啊！”瑛不停的荡着双脚，若有所思。
　　耸肩龙星开口：“下一题吧。”刚说完，景色变成了灰白。这个是！龙星想到了什么，看向了一边，“吼姆拉酱，还是女仆酱？或者是……”
　　转身一个穿着哥特风服装的少女用枪对准了龙星，“贵安呦，龙星君。”“我三美如画。”龙星丝毫不在意对准自己的燧发枪。
　　“我很好奇，龙星君最后想说的是谁呢？”咔哒一声子弹上膛，大有一说不对就开火的样子。
　　闭上眼睛，龙星缓缓开口但吐字异常清晰：“乌鲁蒂亚。”
　　嘭！开枪的声音，但是明显没有击中，“难怪龙星不愿意理你，这样的性格太糟了。”来自妖尾的乌鲁蒂亚对着狂三笑着。
　　“用自己一生只让世界倒退一分钟的魔法师可没资格说什么。”狂三收起燧发枪，走到龙星身旁。
　　一旁则传出一个甜美的声音和一个冷漠的声音，“真不想被你点名，MASTER呦。”“把小圆还给我！”还以为你们不出来了呢。
　　龙星看向了最后一个位子，“还有一个，这个看起来比较难猜，不过和时间有关的人不多，带着柔柔弱弱的气息，感觉好欺负，又像吉祥物一样的人，貌似在我印象里只有一个。”手指在身前动了动，留下‘196’三个数字。
　　“一九六？”乌鲁蒂亚带着一丝不解。
　　见此狂三掩嘴一笑，“连龙星的心思都不懂，还想那些有的没的。龙星说的是‘十九六’哦。”
　　“啊诺，龙星君是怎么猜到的？”糯糯的声音，步美出现的朝比奈实玖的声音让龙星身子一酥，“这是禁止事项。”龙星学着未来人的习惯将手指竖在嘴前。
　　“阿拉阿拉，龙星君接下来要做什么事，不用我说了，你懂的！”狂三再次将枪对准龙星，“你的时间都是我的！”
　　手一摊龙星一脸无辜的表情，“这个选项从一开始就只有一个答案，而且我早就回答。”
　　沉默着五人全部向后退，朝着外围走去，只有狂三在消失前回了回头，“你真的……”“有些事我也想问，但是不能问。”龙星阻止了狂三发问。
　　不过以狂三的头脑已经明白了意思，“阿拉拉，龙星还是那么不讨人喜欢啊。”这尼玛的是真人还是程序，怎么这么人性化！
　　景色恢复，不过瑛也不知所踪，龙星又是一副兴趣缺缺的样子就地坐了下来。
　　不等坐稳，一道娇小的人影快速跑到自己身后，躲了起来，“逃？逃得到哪去！”一个青年走上前抓住了人影走到一旁。
　　“要不要过来试试，手感不错。”另一边一个轻挑的声音，而身后则则传出另一个色色的声音：“好，好，非常好！真是完美的实验品啊！来来，我们一起做实验！”两人都对龙星发出邀请。
　　看眼左边，是秋月孝三和爱莉，真理奈倒在地上；背后是比良坂龙二和七濑恋；左边的则是。
　　“姬月？诚哥！”龙星无语的看着几人，黑暗向里番肉番都出来了，太没有下限了吧！“不过我喜欢！”龙星露出邪邪的笑容，“人渣都去死！”
　　忘记这事虚拟影像，龙星刚准备动手，但一瞬间，一之濑诚、比良坂龙二、秋月孝三三人化为尘埃。
　　留下一众妹子纷纷露出感谢的表情，众女起身向后退去。“我会照顾你的。”七濑恋离开前轻声说道，迟了一步的其余几人张张嘴没有发出声音。
　　二次元的问题不少，龙星回答了相当多的题目。
　　一些也显得很有趣，自称Dark FlameMaster的家伙问的：钢和铁那个更耐魔更硬？龙星用钢砸弯了铁，表示自己更硬更耐魔。
　　一些显得很鬼畜，被不明生物缠着的本子娜、龟甲缚的火舞、倒吊的春丽、蒙眼的蒂法，四个明显肉番迹象的选择，最终龙星表示放着我来！然后？没有然后了！
　　一些则让人无奈，初音和天依来邀请一切跳个极乐净土！一大三十多的大老爷们跳极乐！这不可能，不可能，绝不可能！不可能拒绝啊！
　　随着又一道题目回答，四周的场景产生了变化，变得非常空旷。接着几位面无表情的少女出现。
　　“三无组合？”环视一周龙星默然无语，G祈、立华奏、绫波丽、阎魔爱、长门有希、椎名真白、塔城白音、筒隐月子。
　　这个真不好选，龙星深吸一口气闭上眼睛，抬起头，“还有几题？”
　　“这是倒数第3题。”开口的却是最早消失不见的穹：“选择吧。”
　　沉默好久，龙星实在想不出答案，只能随便选一个，这才开口：“丽。”众女随即消失。
　　倒数第二题，穹露出了不满的表情，“选出约战对象。”噗……龙星差点吐出一口血，这叫什么题目。
　　约战，约会大作战的简称，那么题目的对象便是十一位精灵。
　　分别为尚不知全名的巍鸢一折纸、本条二亚、时崎狂三、四系乃、五河琴里、星宫六小⑵咦铩八舞夕弦、八舞耶俱矢、诱宵美九、夜刀神十香。
　　不过龙星倒没打算老老实实回答，第一要结束了，第二自己约会对象自然另有选择。
　　“秋山巍渚一叶、”二选谁？峰不二子？这个似乎太大了，不过二和两算是同个意思吧，“两仪式……”
　　三的话要是之前没有看到狂三，龙星倒是会在三泽真帆和三日月夜空之中选一个，不过既然见过狂三了，还是选吧。
　　四糸乃不用换，萝莉、妹属性全了。
　　五河琴里？自己不是士道，受不起。五更黑猫不错。
　　星宫六校啃∷道锒恋降牟蝗缪劬看过的，小鸟游六花就这么定了。
　　七罪可一不换。前提是自己没见过七宫智音和青山七海，不过中二有个六花足够了，炫七海。
　　八舞姐妹，不想换，但冢本八云貌似更合适自己。
　　诱宵美九，嗯没错，我选九重凛。
　　到最后一个十，龙星又纠结了，自己看过的动漫游戏里，名带十的女性真不多，十香算一个，另一个印象深点就是小鸟游十花了，不过十花真不是自己会选择的类型，还是选十香吧。
　　“时崎狂三、四系乃、五更琉璃、小鸟游六花、青山七海、八云紫、九重凛……”
　　“八，不对，最后还差一位。”穹鼓着嘴，一副不高兴的样子，还撇过头。
　　嘴角不断抽搐，龙星不打算继续下去了。
　　八既然要一对，那根本没得选啊！“八云紫、八云蓝！”主人和式神算一对，这符合逻辑。
　　还差个十一，也就是士，不玩了，炫明摆着现成的，“崇宫士织！”
　　得到回答之后，龙星所说的十三位分别出现四周看着龙星，“最后一题，如果你到了二次元，你信奉什么准则？”
　　“两条。”龙星随口答道：“万物皆虚，万事皆允。一个太少，两个太多。”听不明白，穹歪了歪脑袋，“不懂。”
　　瞥了眼穹，龙星开口解释：“二次元的一切都是虚假的，所以做什么事都是允许的，而老婆嘛一个太少，两个太多。”
　　“懂了。”穹点头，“龙星果然最差劲！”
　　四周一切都变得暗淡，猛然间一道强光异常耀眼。
　　龙星不由得闭上了眼睛，伸手扯下VR眼罩，但却抓了个空。眼前空空如也，什么也没有，眼罩不知何时消失。
　　耳边一个从未听过却极度熟悉的柔和女声响起，“欢迎来到二次元，之前的问题答案都将作为你的机遇，旅途愉快。”
　　强光散去，龙星愕然发现自己所处的位子是半空，引力的作用下正进行自由落体运动，好在下方是一个湖泊，不用担心摔死。
　　一声闷响，落入水中，冰冷的水和燥热的身体形成强烈刺激，全身出现无法言语的瘙痒。
　　“哈。”一口气没憋住，龙星意识渐渐模糊起来，二次元你坑我！这是龙星最后的意识。


①高中前的暑假


前文：入教吧，少年
　　灯红酒绿的都市，人们总为各种各样的理由而忙碌着，就连学生也因为学业的压力而行色匆匆。或许只有那不懂世事的儿童能够过上那无忧无虑的生活，但从他们那对大人憧憬的目光带出一丝丝天真，殊不知当他们成为自己所憧憬的大人时，得到的并不是想要的快乐，而是无尽的烦恼忧愁。
　　大街上一名白色头发的少年牵着一名同样是白色头发的少女顺着人流缓缓前行。一处一眼看上去就显得不凡的公寓前两人停下了脚步。女孩似乎身体不好，显得有些气喘，见此少年伸手牵住少女，“坚持一下，马上到家了。”
　　12层，要是不坐电梯，这么高的楼层对于女孩就是一场灾难。牵着少女走到一处门口写着‘春日野’的公寓前，少年拿出钥匙打开门当先走入其中。“我回来了！”阳光爽朗同时带着丝丝天真的男声响起，让人忍不住循声看去。紧接着一个平淡柔弱的女声同样的说了一句。
　　“欢迎回来。”穿着围裙的家庭主妇拿着铲子走出厨房，见到自己的儿女安平回来顿时露出柔和的笑容：“都累了吧，稍稍休息一下，马上可以吃晚饭了。”
　　少年放下书包，女孩则直接打开电视，坐在柔软舒适的沙发上打开一包POCKY棒嚼了起来。
　　“穹马上吃饭了，少吃点零食。”少年对着少女穹说道，可惜完全没有半点效果，穹依旧嚼着零食。
　　将一根完整的POCKY棒塞进嘴里，穹瞥了眼悠，又从包装内拿一根放入嘴中，“悠，烦人，欧巴桑一样。”被穹这么一说，悠露出一副尴尬的苦笑，“医生不是也说了吗，要多吃饭，少吃零食……”“无路赛！”穹拿起沙发上自己身旁的靠枕砸在悠的脸上，鼓着嘴显得相当不高兴。
　　对于穹家里蹲和零食的双重属性悠是没有半点办法，“对了，告诉你们一个好消息。”做着饭菜的春日野夫人淡笑着说道：“龙星酱要来了喽。”说着分别看了看自己儿女的表情。
　　悠略带着一些惊喜，“星哥？！”不过接着又变成了一副苦瓜脸，似乎想起了什么不太愉快的回忆。“对，大概两个星期以后到。”春日野夫人笑着看向穹。
　　和悠不一样，穹几乎没什么表情，仅仅只是哼了一声扔掉零食走进自己房间，“穹别回房间了，马上就……”“无路赛！”不耐烦的低喝打断了悠的说教。
　　回到房间，锁上门穹打开书桌上的笔记本电脑，趁着开机启动这段时间望向了窗外，脑海中浮现一个清秀的身影，“星……”
　　放着电脑的书桌上有着一张全家福的照片，上边有着两名60岁左右的老人，两名30岁左右的中年人以及三个看起来不超过8岁的小家伙。不用说，这些分别是爷爷、奶奶、爸爸、妈妈以及悠、穹、龙星。
　　两名老人带着和蔼的笑牵手坐着，父母一人一边站在老人身后，三个小家伙站在了老人身前。不过和有些一脸楞逼呆站着不动的悠不同，照片上的龙星抱着一脸嫌弃表情的穹在蹭着。
　　似乎想到了什么不开心的往事，原本平静的脸上露出了一丝丝怨愤之色，“还回来做什么，走了就不要回来！”啪的一下将相框盖下，嘟起嘴的穹看向了即将完全没入地平线的夕阳。
　　火红的夕阳远在天边，山雾围绕着炊烟袅袅的村子。
　　村内一处有着华夏四合院风格的日式排屋小院，一名穿着素白长袍，相貌清秀无比堪称红颜祸水的美少年坐在装着风车，高约18米的作坊屋顶。没错，就是少年，拥有着祸国殃民的容貌，不过那凸起的喉结却暴露了少年真实性别，虽然一般人不会注意到这样的细节。
　　在少年身旁，许多杂七杂八，奇形怪状的金属零件随意摆放着。虽说如此杂乱，可少年每次想要什么零件的时候都能准确无误的拿到。
　　随着金属组合碰撞的声音，很快，一个带着锋刃的护腕成型，到此少年哈哈一笑，声音显得很是柔和平正，估计要不是少年的熟人，完全就会将其当成美人一名。
　　“用了两年，终于完全弄懂这东西制作原理了！以后可以向目标慢慢迈进喽！”自语中少年闭上眼睛戴起帽兜，儿时曾经的场景再次浮现在心间。围在自己身旁的山雾内隐隐出现一个个带着帽兜的身影，分不清是虚幻还是真实。时隔八年，终于迎来了这个仪式。
　　【When other men blindly follow the truth,remember.】低沉的声音回荡在心间耳边，山雾中一个素袍加身的人影迈出一步。应着声音，少年平静的回答：“Nothing is true。”
　　另一个穿着灰白长袍的人影迈出脚步，紧接着又是一句提问的叙述【When other men are limited by of laws,remember.】“Everything is permitted。”少年撩起袖子，套上护腕，铮的一下从手掌下方刺出一柄约30cm的匕刃。
　　不见任何动作，匕刃又嗖的一下缩回护腕。少年睁开眼睛抬起头，缓步走向屋檐，所有幻影跟着一起走向无言，纷纷开张双臂。【We work in the dark to serve the light。】低沉的声音再度响起，少年也缓缓展开双臂向着地面倒下，“We are assassins。”
　　信仰之跃！空中转体270度，随着尖利的风声，少年仰面向上落进一堆由干草和枯叶组成的缓冲物里。“游戏里的动作果然不能轻易尝试，十几米都和么疼，真要是像二太爷、E叔那些人一样，从几十米高的地方跳下来，还不得OVER……”
　　躺着望了望天，感觉自己身旁那一个个幻影消失不见，少年咧着牙跳出草丛，朝着一处小商铺跑去，“瑛、八寻姐，我来蹭饭啦！”


第一章 Ninja？不，我是Assassins
　　5月末，天气已然相当炎热。下午时分，蝉鸣的村庄，不少村民正顶着烈日在田地内弯腰劳作，斗笠无法遮挡太阳火热，汗水顺着脸颊滴入泥土。
　　农作的田地不远，有着一所不算太大的学校，校门口写着四个大字‘[见国中’，国中也被称为初中，有些地方则直接称之为7、8、9年级。
　　临近放假，学校内所有的学子都在认真学习。为了能够有个自由不需要补习的暑假，就算临时抱佛脚也要多记一些。要万一考砸了，那暑假可就要花更多时间陪老师喝茶！这算是11区的特色。嗯，补习不用交任何费用，同样的补习质量也看老师心情。
　　国中三年级更是如此，为了能考上理想的高中，几乎所有学子都在拼命认真学习。可凡事总有那么几个例外。
　　靠窗的倒数第二个座位，被戏称为主角座位的位子上，一名铂金色头发的学生俯着身子趴在桌面上，枕着双臂安然酣睡，甚至于离得近了还能听到轻微的鼾声。
　　就算是酷热的夏季，满是翠绿色植被的宁静小村也不会缺少凉爽的清风。座位处于窗户边，那就更是经常享受村风的吹拂。一阵风吹入，轻轻的带起缕缕发丝，配上那姣好的面容，场面唯美如画。让人不忍唤醒沉睡的学生从而破坏这绝伦的画面。
　　良辰美景总是瞬间的，特别是还有那么个不懂风情的人物在场。“春日野同学！春日野同学！”黑板前，带着厚厚眼镜的代课老师大声的喊道。
　　无奈学生睡的深沉，没能被老师那压抑着怒火的吼叫唤醒，依旧酣睡。感觉被无视，代课老师的怒火熊熊燃烧，只是为了不给学生留下坏影响而强行压了下去。“呐呐，龙星，山下老师叫你呢。”后座茶色头发的女生悄悄的用笔戳了戳睡的正香的龙星，赶走了附在身上的瞌睡虫。
　　懒洋洋的起身，打个哈欠，伸个懒腰，揉揉眼睛，一副慵懒的样子，带着难以想象的起床气。“大梦谁先觉，平生吾自知，草堂春睡足，窗外日迟……不迟啊，没有放学，嗯。”搬出诸葛孔明在刘备三顾茅庐时午睡睡醒的吟出的诗词，龙星伸手理顺被压偏的头发，整个课堂安静下来，落针可闻。
　　嘴角抽搐，额角的青筋跳动着，代课的山下老师微微低头托了托厚厚眼睛的，强压住怒火，“真是不好意，没放学就叫醒春日野同学了……”“没事，我继续睡就好。”揉着眼睛，就要躺下。“别急啊，既然醒来了，就解一解这道题目如何。”皮笑肉不笑的山下老师敲了敲黑板。
　　一脸嫌弃的表情中龙星看向黑板，“麻烦死了……”一道图形题，图是一个不规则七边型，内部有数道交错的线形成多个不规则图形，明确告知其中3条边长和2个内角角度，要求算出最外边的边长。
　　只是瞥了一眼，答案立刻浮现心底，“设AB与CE的交点为O。由图可得出角AOC与BOE为对顶角，故角度相等；又AD平行于CF，所以三角形AOB与三角形COE为相似三角形。又B点为AD中点，AD长为8，故AB长4……”一连串的解答如同骤雨打青荷，惊的老师不知如何是好，而班级内的其他学生一脸司空见惯的表情让老师又是惊奇又是尴尬。
　　轻松解答出题目，春日野再次趴在桌子上，“老师就不要管我，当我不存在……呼呼……”瞬间入睡，轻松惬意，这技能不知道让多少人羡慕嫉妒恨。
　　“真是的，总仗着自己成绩好不听课。”坐在右手边的黑长直女生很不满的嘀咕着。而之前茶色头发的女生对着老师带着歉意说道：“山下老师实在不好意思，龙星他从小学开始就一直这样，不过他从没考过不是满分的试卷呦。”
　　女生的话如同利剑刺入老师胸口，身子一晃才猛然间注意到一个词。“他？”刚平静下来的嘴角再一次抽搐。铂金色头发，不算太短，姣好面容，肌肤白嫩细腻，虽然身材平平却显得高挑纤瘦，怎么看都是一个完美的东方美人，可谁知道竟然是男的！
　　瞬间老师感觉整个人都不好了，似乎有着什么异样的东西在心底滋生觉醒。
　　“不对，不对，这不是真的！”嘀咕着，山下老师想到了一个被当成都市传说的传说。据说在[见镇一个名为奥木染的村子里有着一名特殊的学生。该学生从不听课，也从不见这名学生做作业及学习，但是无论什么科目考试，每次都能考出满分的成绩。同时这名学生体育全能，在校期间每年都要打破一次运动记录。
　　最特别的是这名学生性别不明，而且男女通吃。凡是见过这名学生的男性都会不可自拔的沉沦，不再喜欢其他女性，而见过这名学生的女性也会完全沦陷，不会再对任何异性动心。这整就一个都市传说！
　　“我身体有点不舒服，接下去大家自学。”说着山下老师急忙逃出教室，不见踪影，速度已经打破世界纪录。等老师走后教室内却欢呼起来，原因无他，而是代课的山下老师不是什么好货色，起码在学生中评价处于最底层，虽然教学能力没话说。要不是这堂课是考试前的最后一课，估计很多学生都会暴动。
　　愉悦的欢呼声让春日野醒来，顿时不满的吼道：“吵死了，还让不让人睡！”如同被掐住脖子的鸭子，所有声音掐然而止。刹那间世界清静了，“都给小爷乖乖看书，别到时候考出个垃圾成绩，出去可别说和我同个班，小爷丢不起那人！”说完龙星拍了拍桌子，发出清脆的响声。
　　“啊哈，这种时候龙星最帅了！”茶色头发的女孩笑道。不等女孩说完，在全班那看偶像的目光下，春日野龙星再次倒下，“呼呼……”“还是这么不靠谱。”黑长直女生不满的说道，不过还是低头自学，毕竟头脑比不上身前的这个变态，还是要多看看书，做做习题。
　　铃……下课的铃声如同觉醒的魔咒，在响起的瞬间龙星噌的一下起身，三两下将课本之类的东西收拾进背包。刚把东西收好，身旁已然围上了好几层学生，“龙星这几道题目我不会解，教教我吧。”一名女生拿着练习本带着甜美笑容，配合清雅的容貌让一般人无法拒绝。“龙星，这道题我解出来了，不过感觉有地方不对，帮我看看如何？”一名男生同样拿着练习本。
　　外围，茶色头发的女孩看着手中的秒表发出惊叹，“5秒21，龙星又破记录了。”“那当然了，谁让人家全能又受欢迎呢。”黑长直的渚一叶已经见怪不怪，何况相识已经六年，其中还有三年的同学生涯。自然早就免疫那不正常的吸引力。
　　和龙星的急促不一样，瑛和一叶慢慢的收拾文具，“龙星，我们先走了呦。”茶色头发的瑛对着龙星挥了挥手告别。
　　“你们先走，我来断后。”一边解释题目，龙星一边挥手，瑛很配合的喊道：“吾的挚友哦，千万要平安归来……啊嗫！”不等有些中二的发言结束，一叶卷起书本对着女孩的额头就是一击，“不许中二！”
　　转过头，虽然还有敲一敲龙星的想法。只是看到被里三层外三层围着的龙星，一叶还是放弃了这个想法。先不说挤不挤的进去，就算挤进去成功打到，估计也是引起公愤被围攻一个下场而已。
　　讲解了几道习题，算算时间，瑛和一叶差不多已经到达操场，同样的也是其他人差不多要到达的时间。想到此，龙星转过头，余光瞥见了楼下操场内并肩而走的两女，另一边教室外传来如同地震般的脚步声。
　　知道自己必须走了，一手拿起书包背上，“各位，今天到此为止喽。”没再继续解答，但众人依旧围着龙星不让离开。“校长，你怎么来了？”龙星指了指教室外，随即趁众人回头之际，翻身跳出窗户，抓住边沿的凸起之物，攀岩一样向下小跳。快到2楼时，反身一跃跳进外延的天台，就地一滚起身跑向边沿，一跃而下，再次一滚身来到两女面前。一连串行云流水的动作惊呆了全校师生。
　　“好厉害，好厉害，龙星太帅了！”全程关注的瑛鼓掌叫道：“讷龙星你是不是变成忍者了？”“忍者？那是什么，没听说过！”龙星伸手看了看手指，没有什么异常，但随着手掌一动，一柄锋利的锐刃从抽口刺出，“我是Assassins，师承艾吉奥・奥迪托雷！作为Assassins，攀爬那是本能。”说着撩起帽兜，确实和刺客系列的装束有着那么些相似。嗯，龙星是学校里唯一不穿校服的学生。
　　两人胡闹的时候，身旁的一叶则一脸羞怒，“看到了？”莫名其妙的一句，先是让龙星一愣，不过看到那微微泛红的脸色，立刻明白过来，“格子的很可爱！”“去死一万遍！”不知从何处来的金属制盖子拍在龙星脸上，留下红色的印记。
　　应声而倒，“黄色的格子，真可爱……”脸色羞红，一叶急忙退后一步不敢再靠近，毕竟龙星现在的角度只要距离一接近就会被看到。胡闹的三人忘记了因为之前龙星惊世骇俗的攀爬，已经让全校的注意力全部集中到了这里。
　　作为名人的龙星在校内，甚至于整个[见镇的校内都有相当的名气与粉丝。而看到龙星被打，顿时学生粉丝们暴动了。“那个女人竟敢打龙星大人！”“打我老公，不可原谅！”“姐妹们，给老公报仇！”众人一涌而出，大地在女生们疯狂的跑动中如同八级地震般的颤抖。
　　一见这个架势，龙星也不再装死，起身就背起瑛，“愣着干啥，还不跑，难不成等着被打死？”回头对着一叶喊了一句，脚下却不停顿，转眼跑出校园。“诶诶诶！”暴动的女生，和离去的瑛都让一叶会不过神，只是本能的追着龙星跑出了校园。


第二章 瑛，陪我去东京
　　乡村的道路虽然不再像曾经那样坑坑洼洼，但也绝对算不上平坦。11路车自然畅通无阻，两轮车也勉强能过，四个胎的几乎寸步难行。虽然整个奥木染也没几辆四个胎。
　　颠簸的道路在龙星强于常人的身体素质下和平路并没有太多差别，反正和陡峭的岩壁相比，这种乡村小路弱爆了。正常需要走30多分钟的路程在5分钟内全部跑完，脸不红，气……有些气喘，这还是背着一个女生的情况下。虽说瑛并不重，撑死也就40公斤。就算如此，也不是缺乏锻炼的男生可以轻松做到的。
　　“吁……”名为伊福部的商店前，瑛拉了拉龙星的衣领，示意停下，“想吃零食吗？好，我请客。”放下瑛，最近略有闲钱的龙星走进店内，肥水不流外人田店主怎么说也是自己人。嗯对，就是自己‘的’人。
　　和预料一样，名义上店主伊福部八寻并不在商店内，“八寻姐还是老样子不在，算了不管她，想吃什么？”“冰激凌！”瑛的回答似乎都没过脑子，直接吼了出来。
　　果然，回答不出龙星意料之外，毕竟瑛喜欢的就是冰激凌之类甜食。拿出三盒冰激凌，香草、苹果、香蕉三种口味。随手一扔，钱准确无误的进入柜台上的集钱罐，精准度放在NBA的投篮，绝对秒杀一大片。“要哪个？”“香草味！”递给瑛，两人坐在商店边品尝起来。
　　好一会后，随着一阵粗重的脚步声，一叶才气喘吁吁的赶到，“呼吸……呼吸……”一手搭在墙上，喘气如牛的一叶见到吃着冰激凌的两人，顿时恶狠狠瞪着龙星，“刚剧烈运动了就吃冰激凌，你也不怕把瑛吃坏！”
　　闻言龙星一脸怪异的神色，伸手在一叶眼前摇了摇。猛然一惊，一叶下意识的一巴掌拍开晃悠的手掌，“你做什么啊！”“眼睛没问题啊。”龙星喃喃着甩了甩被拍红的手腕。
　　感觉自己被鄙视，一叶做出一副凶恶的样子，“有什么不对吗！”“你什么时候看到瑛剧烈运动了？”龙星一开口，一叶顿时无语，这才想到之前离开学校的时候是龙星背着瑛跑的。而现在看瑛一脸平静，额前都看不到半点汗渍，不像自己，额前的几缕秀发已经被汗水沾湿黏在一起。种种迹象说明瑛从头到尾没动过。
　　见到一叶沉默，龙星嘴角微微勾起，“既然剧烈运动之后不能吃冰激凌，那么瑛你就把一叶那份一起吃掉好了。”调戏调戏一叶大小姐什么的，这是日常必备的事情！
　　“哦！”欢呼一声，瑛开心的从龙星手中接过最后一份冰激凌，可惜不等打开就被一叶一把夺过，“不可以！冰激凌吃多了会发胖……”被夺走冰激凌瑛顿时苦了脸：“怎么可以这样……”“可是剧烈运动过后吃冰激凌会吃坏。”龙星用一叶自己说的话拦住了一叶。
　　“我身体好，没关系！”一叶再次瞪了一眼龙星，“再说你不也在吃吗！”“这点运动量对我而言，撑死算是热身！”龙星双肩一耸，虽然听起来很不可思议，但这就是实话。
　　平静中三人缓缓吃着，直到吃完谁也没有开口。“好满足啊。”瑛闭着眼睛，一副满足的样子。
　　和都市不一样，乡村内总有时不时的清风拂过，带走那临近夏日的酷热，但是带不走那隐藏的烦恼。“呐，龙星，是不是发生了什么？说说吧，一个人解决不了那就让大家一起帮忙。”平静中瑛开口。歪着脑袋掏掏耳朵，龙星毫不在意，“没有啊，一样是个男生，一样喜欢瑛。”
　　替瑛擦去嘴角的奶油，一叶也应声：“瑛说的没错，就算龙星你再厉害也总会遇上一个人完成不了的事情，说出来，大家一起策划策划，说不定就解决了。”
　　如果说瑛发现自己的异常，龙星毫不奇怪。身边异性中，就是瑛和自己接触的最多。可是连一叶都发现的话，那就表明自己确实表现的太过明显。“能说说 我哪里露出马脚的。”龙星平静的开口问道，既然暴露，那就不装了。
　　“从早上开始就感觉你身上散发着奇怪的气息。”一叶说道：“而且今天的一切举动都太过，嗯，太过高调。”
　　从一叶的话中龙星已经明白过来，无奈一笑，自己倒是觉得没区别，一样上课睡觉下课撒。恐怕也就是最后那惊人的攀爬出人意料。
　　撩起袖子，露出绑在手臂上的袖剑，“昨天，我完成了老……师父给我的武器。”袖剑，前世大型主机游戏Assassins Creed系列的标配武器，只是龙星没想到自己穿越之后会得到这样的东西。无奈的是通过网络，龙星发现这个世界和Assassins Creed没有半点关系，既没有金苹果，也没有甜不辣。
　　不过这不妨碍龙星对历代Assassins那十步杀一人千里不留行，一言不合出手就屠城的向往。所以得到制作方式后，龙星花费大量精力制作出了这个标志性的武器。只是目前的袖剑还只是最初版，也就是E叔刚从达芬奇那里拿到的最初改良版，还有着很多可以改进的的地方，但就是没时间去研究。
　　伸出袖剑，龙星随手扔出带在身上的苹果，挥手间切成六片，一人两片。“另外，我也正是登记成为武斗者，刚拿到认证。”
　　武斗者，习武的格斗者的简称，也是相当特殊的一类人。虽然不至于像小说里写的那样可以一骑当千，不过对付普通人，一个打几百个都是正常现象。这点龙星觉得倒和前世KOF、街霸之类格斗游戏里的角色定位类似。
　　摊开手掌，一簇小小的火苗燃烧着，武斗者的特色代表――斗气，火焰正是属性化表现的具体例子。
　　“厉害啊！”两女的惊呼声，让龙星微微有些得意。不过想到最后一件事还是叹了口气，“最后就是叔叔和阿姨让我去东京都读高中。”说完气氛显得的有些沉闷，一时间三人都没有开口。
　　好一会后瑛淡笑着打破这异样的气氛，“这是好事啊，难道龙星不愿意？”从来都是先替别人着想的瑛依旧鼓励龙星离开奥木染前往更广阔的天地。转过头龙星认真的看着瑛“瑛和我一起去，我就去。”
　　了解原著，龙星知道不存在将瑛带着一起去东京的可能，也就是龙星只能自己一个人去，而瑛则继续留在奥木染，两人分居两地。此时说这句话就是表明自己不会去东京。
　　受不了龙星的注视，瑛悄悄的躲在了一叶背后，“当然了，赶紧走吧，这样就没人欺负瑛了。”护崽一样护着瑛的一叶又瞪了一眼龙星。“是吗……”龙星抬起头，欺负瑛？估计那只是一叶的看法而已！自己哪里舍得让瑛受委屈！
　　就龙星看来，一叶眼中的那所谓的欺负举动，只是自己和瑛交流感情的正常招呼而已。
　　不用说，听龙星说的话就知道其实并不想去东京，一叶不由好奇的问道：“难道龙星不想去东京，为什么啊？”11区内，一般人都想削尖脑袋往东京钻，可龙星倒好，宁愿留在奥木染这个小村里。“如果想去，6年前我就不会回来，在奥木染定居了。”龙星长叹一口气回想起了曾经的往事。
　　10年前，身为运动宅的自己穿越到了这个世界，被天女目的爷爷在神社后山的湖中发现。醒来之后发现穿越成6、7岁小孩的龙星看到了当时连萝莉都算不上的幼女穹妹可是激动不已。那之后和意料的没差别，春日野爷爷和奶奶收养了‘失忆’的自己。
　　或许是被自己爷爷所救，也或许是两人都不知道自己父母是谁，也或许是都是被收养的缘故，也或许是性格相似，瑛也和龙星相处非常融洽，煮青梅骑竹马，两小无猜，亲密无间。
　　一开始，龙星只想攻略穹妹，知晓原著的龙星将绝大多数时间用在陪伴穹。暑假结束的时候，更是放弃奥木染自由的生活，跟着春日野夫妇两人一起去了东京，对穹千依百顺，万般照顾。就连穹生病住院都时时刻刻陪着，给穹解闷。但是付出一切的龙星收获到穹的好感依旧为零，穹一直只当自己是‘哥哥’亦或者‘姐姐’。
　　整整三年，直到悠8岁那年被奈绪逆推，龙星终于明白自己敌不过悠的主角光环，无法插入悠和穹之间。心灰意冷之下，龙星选择离开东京这片伤心地，留在奥木染，让悠和穹的生活回到原轨。
　　龙星永远记得自己离开前的那晚，穹和悠有说有笑的讨论着接下去的学期要做什么，也忘不掉被自己认为是骗子的老疯子在知道自己要留在奥木染后，给自己真正可以修炼的秘籍……
　　回到奥木染之后，龙星意外的发现瑛思念着自己就像原著内思念着悠一样。而自认为萝莉控的龙星在原著内除了穹，就喜欢瑛。那么‘确定’穹无法攻略而瑛可以攻略，也就将全部心思花在瑛身上。
　　反正在原著内，不管那条线，除了被奈绪逆推的那次，悠都没有招惹到非选择的其他女性。这一世，龙星也没有发现悠有诚哥倾向，也没有泽越止的血脉，更是甜的连情为何物都不知道。
　　这样瑛也不可能和悠扯上关系，再说了，原著内联系悠和瑛的那个被认为是母亲所留的项链在龙星的乱入下是，可是因为龙星而弄丢了，这样可以说是完全断绝关联。
　　结果很正确也很成功，瑛和龙星之间的关系已经算是朋友以上，恋人未满，完全不介意任何接触。就算自认情商为负的龙星也明白，现在缺欠的只是自己挑明关系的一句话。
　　原本龙星在等一个适当的机会，可是现在看来，似乎没有那个时间了。
　　瑛的性格总是先替他人着想，虽然龙星一直刻意的低调，但天资聪慧的瑛还是发现了龙星潜藏的能力，知道不是一个奥木染容纳的下，越早离开能够越早展现出峥嵘的一面。如此下来，瑛也不会愿意自己成为龙星前进的阻力。
　　解下袖剑交给瑛，“放假后我就会走，这个是我第一个作品，送给你。”为瑛戴上后龙星简单的示范了使用方法，“虽然现在只能当锋利的刀用，不过以后肯定会发展出更多作用。”“嗯，我相信龙星。”瑛新奇的玩着，展露出一个龙星从未见过的笑容，很美，美的世间只剩下这无法复制的笑容。
　　一旁一叶看着瑛，又看看龙星，微微撇过头，“……不给……”空气中传出若有若无的声音。


第三章 瑛・奖品
　　中考前的最后一个周六，下周一就是考试时间，虽然这个世界中考有着武斗者这一类特权的奇怪存在。但对普通学生而言，成绩还是相当重要的。
　　最后半天的课程，龙星少见没有打瞌睡。放学铃声响起，刹那间班里的其他学生都围上前，和之前不同的是一次倒没有人拿着习题。
　　“龙星君，你准备去哪读高中？”沉默一阵，终于有人问出了最为关心的问题。轻轻嗓子，透过人群，龙星看了看收拾文具的瑛，到底自己还是难以决定。
　　心中长叹一声缓缓开口：“叔叔阿姨让我去东京，具体哪所高中还没有定。”从奥木染到东京，全程连转车需要三小时，一天之内来回很不方便。这也意味着在手机都算是奢侈品的奥木染，龙星一旦去了东京，和在场的众人很难再联系上。
　　对于这个世界的科技树，龙星表示完全不理解，明明医学都能做到量产克隆，可其他方面却和上个世界的2010年相差不大。大都市已经普及手机电脑之类，而在奥木染，撇开龙星和一叶，目前也就为数不多大人有手机。
　　至于PC，一叶家里有，从东京回来的伊福部八寻有，还有就是龙星有一台，其他的话就是学校机房里有。
　　空调？数都不用数，龙星为了穹在家里弄了一台，剩下也就一叶那个富二代大小姐房间里有。
　　不管其他人遗憾的表情，龙星却突然想到了一个重要的问题，自己要是到东京会不会被春日野夫妇安排到穹一个学校？毕竟以穹的成绩来说，完全和自己一样可以任意挑选全和国的高中。
　　可问题是和穹呆在同一所高中真的好吗？这个问题，龙星没有答案，也想不出答案，无法想象，或者说不愿意去想象。
　　没有毕业，也就没到真正的毕业晚会，自然大家也是随意的聊聊天，便纷纷散去回家，最后一个周末要好好的渡过。
　　伊福部商店，再次拿出三盒冰激凌，一人一盒吃起来，“去东京的日子定下来了？”一叶问道。“10天后，也就是成绩公布的第二天。”龙星回答，说实话龙星不太明白春日野夫妇这么着急让自己去东京做什么。
　　11区的中考成绩只是门槛，选了想要就读的学校之后还需要到选择的学校进行考试。而多数高中入学考试放在七月初，现在才6月上旬而已，10天后也不过中旬。龙星是真心不想这么早去。
　　“后天就要考试了，龙星这次还能考满分吗？”瑛舔着冰激凌问道。满分？或许故意考差点，留在奥木染也是一种选择，这样还能避开穹……“以前还没有人能考出全满分的成绩，要是龙星能考出来的话，我就给龙星奖励呦。”估计是猜透了龙星的心思，瑛给出了龙星不能拒绝的条件。
　　“真是的，龙星又不是小孩，这种方法怎么可能有用。”一叶也帮着瑛，可这明显在激将，估计也是明白龙星会故意考差而留下。按照龙星的理解，这是一叶为了给父亲赎罪，把自己回合瑛绑在一起，产生了百合倾向。所以不愿意看到瑛和自己有亲密的联系，甚至最好自己能够从瑛的世界里完全消失。
　　沉默一会龙星露出坚定的眼神看向了瑛，“如果瑛你把自己奖励给我，那么我绝对会考出全满分。”“唉……”想不到龙星突然抛个直线球，还提出这样的条件，一叶惊呆，手中的冰激凌都掉在了地上，“你给我适可而止啊！怎么可以把瑛当成筹码，作为奖品！”
　　没在意一叶的怒吼，瑛将剩下的冰激凌吃下，依旧平静的笑着：“可以哦。”竟・然・没・有・反・对！呼……呼……拉风箱似粗重的呼吸声。虽然原本就知道瑛不可能会反对，可真的得到回答，龙星还是不由得心跳加速，热血上头，一把按住了有些发痒的鼻子。明明负重跑三千米都当回事，偏偏对瑛没有任何抵抗力。
　　“唉！”一叶直接发出惊讶的叫声：“瑛，你怎么可以……”话音一顿，一叶感觉到了源自背后一股无法形容的炽热。“呃啊Boost！我燃烧起来了！”原本身为上的内气就带有火属性，心情激荡之下龙星内气不受控制的向外散出，看来就真的像沐浴着火焰燃烧一样，“就算是为了得到瑛，哪怕是高考，我也要考满分！”
　　一叶双手捏拳，手背跳动着井字，“喂，你别当真，给我适可而止啊……”拿出铝制锅盖，想叫醒陷入狂暴状态的龙星。可惜不等一叶动手，暴走的龙星一声大喝，转身跑路，眨眼间不见踪影。
　　“这样就好了。”瑛依旧带着微笑吃着冰激凌。见到瑛的笑容一叶不由得有些失落，“这样真的好吗？”
　　两世为人的记忆力绝对不是开玩笑的强，仅用下午半天龙星就将三年的全部课程复习了一遍。吃过点心，龙星透过落地窗望向了瑛所居住的神社。一声响雷，雨点纷纷而下，越下越大，完全没有停下的意思，暴雨降临。
　　看完一遍书，暂时没有继续看书的想法，时间不算迟，龙星拿出制作袖剑的材料开始摆弄。成功制作出第一把袖剑，龙星已经明白原理。袖剑这东西，在不懂真正制作方法的人面前，就算有着图纸也无法做出。
　　但只要明白原理与真正的方法，做一个袖剑撑死也就两天时间。而有天赋的话，就会像游戏里莱昂纳多・达・芬奇一样，几个小时维修顺便改造优化袖剑。龙星相信自己快点也话能够在今天晚上完成第二袖剑。
　　天色渐渐昏暗下来，龙星放下手中的刚组装好的袖剑，望了望天空。“要下雨了？”乌压压的雨云，总让人感觉压抑。沉闷的雷声传来，一道道闪电划过天际，照亮漆黑的夜。落地窗边，龙星将组装好的第二把袖剑戴在手腕上，试了试一切正常。
　　回到自己房间，一到闪电伴着一声惊雷响起，房间被照的通亮，玻璃被震得不停颤抖。隐约间，龙星想起了似曾相识的场景。自己所住的房间是偏房，也是小时候自己和悠、穹所住的房间。小时候的穹真的比较胆小，怕雷，那时候要挨上雷雨天，自己基本上不用休息，因为穹会躲在自己被窝里瑟瑟发抖。
　　有些怀念那时候自己和穹的关系，好，非常好，好的现在自己回想起来就像做梦。可终究自己抵不过剧情，被穹‘抛弃’，只能呆在奥木染放逐自己，“SORA……”
　　轰隆隆！猛然间坐起身，龙星不由得捂住心口，胸腔内心脏剧烈的跳动着，“噩梦吗？”突然间的惊醒让龙星有些怪异。啪嗒，似乎有什么东西掉在了地上。低下头，一本不算厚的书籍，封面只是干净的封皮。
　　捡起书，龙星摇了摇头，无名之书，却是自己穿越唯一附赠的东西。翻开第一页，立刻看到了一段英文：When other men blindly follow the truth,remember.Nothing istrue.When other men are limited by of laws,remember.Everything is permitted。
　　其意思为当其他人盲目追寻真想的时候，记住，万物皆虚。当其他人受到法律限制的时候，记住，万事皆允。这两句话龙星很熟，毕竟在一周前进行所谓的‘入教’仪式时候，幻想的历代AC主角就说过这句话。
　　再次浏览内容，多是一些Assassins的一些技能，同时还有关于袖剑、历代主角所用特色武器以及常用的烟幕弹、绳钩的一些制作、使用及战斗方式。记录的东西并不深奥，可易懂难精。
　　用差不多半个小时将书本全部内容再过了一遍，龙星晃了晃有些酸麻的脖子，时间接近4点，凌晨即将过去，此刻处于黎明前那最黑暗的时刻。
　　窗外暴雨依旧，轰轰轰！雷声跟在照亮天地的闪电之后，莫名的悸动让龙星再次按住了心口，“生病？不对，我状态很好，不过这种感觉，第六感？”有一种说不清道不明的感觉，让龙星无法平静。到底是什么！
　　袖剑刺出，龙星心中猛的灵光一闪。袖剑联想到的就是Assassins，也就是刺客，刺客最明显的特点就是暗杀。
　　如果是自己被暗杀，那么自己肯定不在乎。先不说身为Assassins的自己会不会被暗杀，真要是死于暗杀也只能说自己不合格而已。何况身为穿越者，多活了一世已经赚到，而且这一世自己刚好处于十六岁这个天不怕地不怕更不怕死的年龄。
　　如果不是自己，那么谁会让自己不安？瑛！能让自己不安的，而在自己身边的也就只有瑛一人符合这个条件。有人想要暗杀瑛？！
　　轰隆！闪电照亮天地，龙星因为自己的想法惊出一身冷汗。戴好袖剑，不顾瓢泼的大雨，连雨具也不穿，直接跑出房门，顺手抄起平时练习用的飞刀一头扎入雨幕中。和瑛的安全相比，淋湿算什么！


第四章 说好的防反必死呢
　　暴雨中的神社，异样的宁静，一阵急促践踏水滩的声音将这份宁静驱散。
　　一口气将平常需要20分钟的路程在3分钟内跑完，龙星却完全不顾自己那湿透的衣服，跑到瑛的卧室旁，透过窗户确认瑛睡的正香才安下心来。
　　不等松口气，龙星听见了一阵靠近的脚步声，果然不对劲！想着龙星看了眼庭柱，纵身攀上屋顶。
　　一道雷电划过，隐在屋檐牛角装饰后龙星接着雷光看到了冒雨而来的两人。径直走向卧房，来人的目标很明确，瑛！
　　“有水渍。”两人中的一人对着龙星留下的水迹说道。“这种村子里有些野兽也不奇怪。”另一人倒是毫不在乎，也不知是艺高人胆大还是狂妄。只是对于龙星来说却是不错的机会，“要是有两只袖剑那就双杀了，可惜。”毕竟没有足够的时间，龙星也只是做出第二支袖剑，没时间做出第三只，而偏偏第一支又在身下的屋子里，可不进去又拿不到。
　　“上头要的就是这个小屁孩。”窗户边狂傲的男子疑惑的问道，“地点相貌都没错，应该就是她了。”另一人拿出资料确定瑛的身份后说道。悄然走到屋檐边，龙星不由得心跳加速，肾上腺异常活跃，感觉时间都变得慢了下来。
　　前世虽然有练过，但目的只是为了强身与防身打架，杀戮？没想过，更没试过。“这里是二次元，我是穿越者，为了保护喜欢的女孩，杀戮……”还是无法下定决心。朦胧中，龙星似乎看到了老年时期的E叔，身边伴着一位端庄的贵妇。
　　“万物皆虚，是指社会文明的基础是脆弱的，我们必须成为自身文明的守护者。万事皆允，是指我们是自身行为的设计者，我们承担自身行为的后果，无论是荣耀，还是悲剧。”依稀记得，这是E叔在和索菲亚去二太爷遗骸处时说的话，龙星似乎明白了什么。
　　袖剑从护腕中刺出，眼中透出一股坚定。看着看着接近的两人，龙星从屋檐纵身跃下，暗杀术，高空暗杀！根本没想到这偏僻的奥木染还会有人在这种鬼天气进行暗杀，毫无防备之下被龙星落下压住。
　　“那么就动……手……”男子连反应的时间都没有，还喃喃着和队友的话。瘫倒在地，抽搐几下不再动弹。锐利的袖剑直接刺穿大脑，还不能精确驾驭斗气的龙星只能直接破坏了整个大脑，使得目标瞬间死透，毫无反抗。
　　一点也不意外龙星的刺杀，剩下的男子瞥了眼倒在雨中的同伴反倒不屑的笑起来，“这下终于没有废物拖累，多谢！”不用说也知道，对方在看到自己留在窗边水迹的时候，自己就已经暴露。能看出对方是高手，发现自己也没有意外，“别想对瑛出手！”
　　身边还没称手的武器，只能以暗藏的袖剑增加威慑。说到武器，龙星则想到了AC3里拿斧子的那个男人，一言不合，一把斧子屠全城。甚至有恶搞出那么一句话：你尽管叫来一个城的人，能跑一个，就算我输！甚至前世刚接触的时候，龙星惊呆了，这根本是狂战士信条，无双割草啊！
　　“那么就来看看，你有没有那个实力阻拦我！”气氛凝固男子露出轻蔑的神色，冰冷的声音使得龙星回神。战斗中分神，看来自己还差得远！自嘲一笑，龙星戒备着后退，准备躲进阴影中，隐藏身形伺机暗杀。
　　“见到阎王记得告诉他，你是被我Killer杀的！”直接以杀手称呼自己的人肯定不是普通角色。踏出一大步，杀手身形突进，蓄力的一拳狠狠挥出。抬手，以护腕挡下攻击，不过透过护腕而来的劲力依旧巨大，感觉手臂刀刮一般。
　　防反必杀，这是游戏里Assassins的攻击设定，放在现实毫无用处。龙星甚至连防御后进行攻击都觉得心有余而力不足。
　　咬牙憋住一口气，趁着挡住攻击对方还来不及变招的刹那，贴身一靠，一个太极云手震退杀手，随即毫不停歇遁入夜幕。不知为何，雷声与闪电都不再出现，黎明前的黑暗正是捉迷藏最好的帷幕。
　　龙星的举动让杀手露出凝重之色，刚才瞬间的交手也能看出，对方不是易于之辈。特别是同伴有几斤几两自己非常清楚，能刺杀对方那么绝对不是易于之辈，那悄无声息的收割令人心寒。
　　“傻子，要知道我们这些拥有斗气的武斗者可是对于气息极其敏感的。”故意给龙星施加压力，杀手自己则戒备着环顾四周，内心产生一丝动摇。感觉不到龙星的气息。那么只有两种可能符合情况：对方实力远超自己或者对方是死人。
　　从之前的举动上来看，龙星虽然不算是菜鸟萌新，也绝对不是老司机，实力不可能超过自己。不符合第一点，可第二点也不可能，明明是个会动的大活人。“拥有类似于木原那个怪物开发出来特殊的能力或者特性吗，真是个难缠的家伙！”不爽的哼了一声，杀手悄然在腰间的一个仪器上按了一下。
　　就在此时，杀手所在的地板缝隙间刺出一柄匕首的锋刃，不经意间刺穿了杀手的左脚。受伤的杀手也是反应迅速，一拳击在地板上，斗气透过木板轰击而下，可是没有半点成果。只能从下方些微的响动中确认龙星已经远遁。
　　“一击之后，远遁千里，东方那些讨厌的刺客君子！”脚掌被刺穿的杀手一脸阴沉恨恨的说道。此刻貌似自己犯了和同伴一样的错误，自傲。另外也是对于龙星‘身份’的厌恶。在世界上有着这么一些武斗者有着特殊的战斗技巧，有着自己共同的组织，却为了自由显得稀松散漫。
　　这些人都过着自己不同的生活，表面过这正常人的生活，可是真正的他们却是黑暗的宠儿，里世界的刺客。被这些人盯上的目标，即使是武斗者也几乎就和死人没区别，或者说区别仅是一个已经死了，一个就快死了。唯一值得庆幸的是，这些人互相之间并不是十分团结，多数都是各自为政。
　　神社大殿的一角，龙星静静的躲在支柱之后，透过夜幕，龙星能够看到杀手纠结的神色。相对于对方的纠结，龙星也是相当苦恼。没有足够的实力，自己顶多做到这个程度，刺伤对方的脚，使得杀手无法带走瑛。
　　虽说如此，可是杀手要走龙星也拦不住。此刻最好的情况就是杀手离开养伤，给自己成长的时间。甚至龙星已经决定，只要杀手离开，就算用强的，也要带走瑛去东京，起码老疯子呆在东京，安全有保障。
　　“他打野的，必须用一个才能完成任务。真不爽，明明可以大赚的，现在只能保本！”杀手掏出一管淡绿色的注射器插在被刺伤的左腿静脉进行注射，接着一脸愤恨之色走向瑛的房间，“浪费一支药剂！”从那轻便的步伐上不难看出，之前被龙星弄出的刺伤并没有造成什么实质伤害，亦或者受的伤已经痊愈。
　　对此龙星无奈不得不露面阻止。其他东西不多，不过刺杀用的道具不少，比如飞刀。只是轻轻偏过头，杀手躲过飞刀的攻击。见到攻击被躲闪，龙星也是无奈，“要是老疯子是李寻欢多好！”例无虚发的飞刀，比现在这样随缘可能性大很多。
　　“Assassins，我知道你在意这个女孩，所以给你个机会，出来打一场，你赢我就走。”好吧，这么个邀请，龙星抉择两难。不像前世，刚正面的打架，凭经验和技巧，还有就是坎水对自己更狠，其次是身体素质。
　　而这一世这两个条件都很重要，而身为武斗者所特有的斗气也很重要。这一点明显自己比不过对方，可偏偏这事关系到瑛的安危。可龙星又纠结于目前靠着隐藏在暗处威慑对方，可要是走出去立刻失去唯一的优势。
　　并没有等的耐心，杀手直接扯下窗户，作势就要跳进房内。不再等待，龙星双手各拿一枚飞刀掷出，却被杀手在出手的那一瞬间发现踪迹。违背力学一般的半空翻身，“找到了！”阴谋得逞的奸笑中，杀手顺着飞刀的轨迹跑向龙星藏身的柱子。
　　知道自己暴露，龙星干脆不再躲藏，“刚正面就刚正面，又不是没打过架！”见到龙星现身的杀手露出冷冽嗜血的表情，“安心吧，不会有痛苦的，一切都只会在瞬间结束！”
　　距离还有差不多两米，杀手抬脚过顶猛下劈，一股劲风夹杂着雨水形成圆形轨迹搅向龙星。这一招很有熟悉的感觉，在龙星产生反应直接，身体就自发的伏地一个翻滚躲开，这一幕排练多次的电影一般。
　　算到龙星会这么做，一招过后杀手身形突进，位子正是龙星躲避后的地点。一把抓住还在翻滚的龙星，向上一抛，五指成爪向龙星心口。和之前一样，身体优先于意识做出反应，抛起的瞬间已然借力转身，使得原本抓在心口的攻击划破了后背，留下四道长长的，皮开肉绽的血痕。
　　一声沉闷的响声，龙星石砖地面，背部的伤口在冰冷的雨水冲刷下，一阵阵深入骨髓的疼。


第五章 马后炮的辅助外挂
　　一击命中，杀手多多少少探到了龙星的底细。“啧，还以为是多厉害，原来就是个废物！”摊开手掌，让雨水冲走血迹，杀手一脸不屑。
　　知道因为背上的伤口，自己已经大量失血，还有流血BUFF，不止血可能撑不了多久。龙星咧牙站起身，脑海深处的记忆浮现，已经想到了对方刚才踢出旋风的招式来源，“库利扎里德……”格斗游戏KOF99的最终BOSS，NESTS的小干部，实力马马虎虎。
　　但眼前这个杀手，不论相貌还是身材，亦或者能力都不像自己知道的那个库利扎里德，除了一个名为台风驱动的招式。前世KOF99因为该做对于连招的限制，龙星玩的很少，对库利扎里德招式的了解更多来自于KOF2002UM。
　　听到龙星的话，杀手神色有着一瞬间的僵硬，然后变得有些阴沉。不再言语，又一次突进而来。这个速度自己躲不开！瞬间判断出局势，格挡招架？龙星现在164的身高，身形也并不算强壮，也就无法挡住对方的抓投！
　　只能硬碰硬！下定决心，袖剑刺出，龙星跨出一步，迎着杀手的攻击将袖剑刺向对方肝脏的部位。身影相交，浮空失重的感觉出现，龙星再次被抓着衣领抛飞，但没有受到接下去连续技攻击。
　　之前明确感觉到自己刺中了杀手，不过从手感上判断，伤口应该太浅而造不成大的伤害，顶多使得杀手行动受到一点限制。估计也是因此，使得杀手的连续技被自己打断，没有再受到攻击。
　　凌空翻身，调整身形稳稳落地，抬头眯起眼，可视线已有一丝模糊。失血过多，坚持不了多久了。
　　咚咚咚……不知是不是失血过多而造成的幻听，龙星听到了如同心跳般的鼓声。
　　捂着伤口的杀手深吸一口气，冷冷的开口：“我还奇怪那家伙怎么可能被你这种弱鸡秒杀，原来，手腕上有诡异。”唰！一阵暴雨倾倒，背部的伤口受到冲刷，又是钻心的疼。
　　嘶，倒吸一口冷气，龙星产生了瞬间的失神。不等清醒，杀手已经抓住机会来到龙星身旁，迅猛的蓄力一拳带着拳风击来。
　　偏头！一个幻听般的飘渺声音指引下，依旧是身体优于意识的侧头躲过一击。拳头擦过脸颊的瞬间，不知是自己的速度变快，还是对方变慢，龙星眼中，所有的一切都变得如同蜗牛行动一般缓慢。
　　突刺！又一个简单的词，龙星好没弄明白什么回事，已然起身伸出袖剑，一个他不撞入杀手怀内，袖剑刺入杀手右肋，随即斗气爆发将杀手内脏震裂。闪避！随着声音，龙星用处全部的力气抽身后撤。
　　内腑受伤，杀手猛吐一口血，惊骇中全身爆出赤红的烈焰，将四周的雨水全部蒸发。因为撤退的迅捷，龙星没有被火焰灼伤。
　　抬脚一个膝撞将龙星踢开，紧接着快速突进上前，一脚踩住戴着袖剑的左手手腕，“应该就是这东西，不过看起来不结实！”脚下用力，随着牙酸的摩擦声，袖剑被踩碎，破碎的金属块更被杀手碾进手腕。
　　强忍着没发出声音，可如此却导致一阵阵的虚弱感传来，失血过多了。“看在你知道库利扎里德的份上，给你个痛快！”抬脚将龙星从地面踢起，又是一个台风驱动。劲风搅着龙星砸在了窗户边。破碎的窗户化为破木块散落一地。
　　咳嗽一声，仰头吐出一口血，颤抖的右手撑着身子，脸上还是带着笑。“还能动？不过小鬼，一切都已经结束，可以安心的去了！”杀手一把抓起龙星，积蓄斗气的拳头燃烧着炙热的火焰。
　　“对，可以安心的去了。”龙星那阴谋得逞的笑容让杀手一惊，双眼瞳孔不自觉的放大，心口传来被刺穿的剧痛，“不可能，你哪来的第二个武器！”之前明明已经确认，只有左腕带着袖剑，右臂什么也没有的。
　　受了两处足以让普通人死十次的伤口，就算杀手是武斗者也挺不住。无力的松开龙星，杀手捂着伤口，跌撞着退后。
　　躺倒在地，龙星无力的笑着，“刚才被你毁掉的才是第二支袖剑。”没错，现在手上的这支袖剑是之前给瑛的最初之作。就在刚才袖剑被放在了窗户上。随着窗户被龙星撞破而掉在地上，被悄然捡起戴好，当然这次戴着的是右手，毕竟左手受伤暂时无法使用。
　　退后两步，半蹲在地，杀手再次拿出一支注射器。见到那淡绿色的液体，龙星明白不能让对方得逞，否则自己和瑛，谁也难逃悲剧的下场。撇过头看了看戴着的袖剑，龙星用尽最后的力量，抬起手腕对准杀手。“袖剑坏了可以修，可以重做，但是人死了，什么都结束！”
　　翻身侧过身子，左掌按在袖剑刃部下端。机括启动，袖剑崩碎，匕刃在机括的推动下如离弦之箭。“呜哇！”不等杀手使用药剂，手腕便被飞射而来的匕刃刺穿。
　　手掌无力松开，注射器掉落在地摔碎，淡绿色的液体散开，很快被暴雨冲散。“不，不，不！”杀手俯下身子拼命划拉着，可无法收集已经被稀释而散开的液体。无力瘫倒，龙星实验一片模糊，双眼都失去焦距：“你要还有药，就算我输。”
　　“不……”随着杀手发出一声撕心裂肺，带着极度不甘的惨叫，身上升腾起幽绿色的火焰，“别以为你赢了！呃啊啊啊……”几乎只是转眼间将淋着暴雨的杀手烧成虚无。
　　看着杀手消失，龙星一直紧绷的精神终于松弛下来，几乎立刻陷入了黑暗，你做到了，还做的很好。迷糊间，龙星隐约听到了一个女孩子的声音。谁？最后的意识消沉，龙星陷入沉睡。
　　明亮的小屋，淡淡的清香，带着连极端不安的情绪也能抚平的宁静，毫无疑问这里是瑛的房间。想坐起身，可全身上下都传来撕裂般的疼痛，使得龙星重新倒在了地铺上。“早上好呦。”躺着稍休息一会，瑛的声音便传入屋内，“来喝稀饭。”
　　如果是平时，瑛的早餐基本是偏西式的，而整个奥木染，乃至整个[见市每吨早饭吃稀饭的估计也就龙星一人。换句话说，这稀饭是特地为龙星做的。刚想要起身，龙星就被瑛轻轻扶起，随即轻轻揽入怀内，靠在肩头。
　　用勺子盛起一小勺喂向龙星，“啊~~”“……”无语的看着瑛，龙星还是乖乖的张嘴吃下了稀饭，竟然有种淡淡的喂食paly感觉，被喂的还是自己，实在无语。
　　饭后龙星依旧躺着，而瑛拿着抹布开始打扫房间，“不问问到底发生了什么？”最终龙星当先开口。既然袖剑会出现在窗台上，那么瑛肯定看到了后边的事情，“嗯……”摇摇头瑛依旧开朗的笑着，“我知道哦，龙星保护了我。”被当成是保护吗，龙星缓缓闭上眼睛，“我真是太弱了。”说着睁开眼睛，“既然无法懦弱的过上平静的日常，那么我就变强，轰轰烈烈干一场！”
　　对瑛来说，身为巫女，还是神社唯一的巫女，自然管理神社的同时还要打扫。龙星暂时无法动弹，只能安静躺着看瑛打扫。熟练麻利的打扫完房间，瑛开始打扫神社。
　　静躺在屋内的龙星闭眼静养，穿越前说实战是提升实力最快的途径，现在龙星算是深有体会。现在回想着昨晚对战的过程，龙星发现很多地方自己可以做的更好。回想了一遍细节之后，龙星又想到自己的改变对方必然也会做出相应的改变。
　　想到此龙星在脑海中推衍着昨夜的战斗，自己变招后对方的变化，好在穿越前龙星有一定的打架经验基础，勉强能够进行推算。推衍了数遍，感觉心神疲惫的龙星才停了下来，静静享受着神社的宁静。
　　【检测持有者精神达到最低标准，检测能量充足，检测能量源正常，天机9522号正式开启运行。删除前任持有者一切相关记录，程序初始化进行中……】带着机械的谜之声响起，龙星不由得瞪大了眼睛，四周什么也没有。
　　最初的惊讶过后龙星很快的镇定下来，穿越就送金手指，这是前世公认的定理，而龙星穿越后身边有的东西只有两件。
　　一件是穿越前打比赛获胜得到的V家专辑，刻录了初音和天依所有歌曲。另一个就是记载着Assassins各种事项的无名之书。前者原本就是自己的东西，后者根本算不上金手指，至于其他的东西，完全没有发现自己身边有称得上金手指的东西。这点龙星也相当疑惑，现在看来不是没有，而是自己太弱用不了而已。
　　【终于，终于，终于苦尽甘来！以后玩割草无双了！】


第六章 有着黄金律却是战五渣
　　【确认当前持有者，独孤龙星。同步持有者身体能力，同步持有者记忆，进行中……鉴于当前持有者资质达到综合评价92分，给予三次无限制提问机会。提醒持有者，不涉及机密隐秘问题，不消耗提问机会。】机械化的声音缓缓的叙述。
　　同步记忆这点让龙星很不爽，不过想到之前开启运行的时候删除了前任持有者的记忆也勉强能够接受。起码不用担心会被其他人得到自己的信息。另外听到自己可以提问，龙星犹豫了，自己有太多想提问，远不是三次提问机会可以弄明白的。
　　思考如何提问中龙星随意的问道【我的资格有多好？千分制的92分还是万分制的92分？】自己资质好？换了前世，龙星还有觉得马马虎虎；可穿越后的这一世好个屁，从师父老疯子那里得到秘籍都六年了，可是还是都没觉得入门。
　　另外自己六年前就感觉到拥有斗气，可直到不久前才粗略掌握运用的方法，偏偏还不能随心所欲使用。就像昨夜战斗时候都只能让斗气在对方体内爆发，而不能像对方那样用于招式之中。
　　【百分制的92分。】不知道是没有感情还是严谨，反正天机的回答没有带着任何情绪。【我资质有这么好？】龙星有些吃惊。【持有者可以查看自己数据化的属性】。天机简洁明了的回答，同时龙星眼前出现虚拟的按钮选项。【我现在动不了！】龙颜额角跳动着井字，很怀疑这个外挂的可靠性。【持有者可以选择用精神想象确认即可。】
　　嘴角抽搐，龙星集中精神，视野内多了一个虚拟的鼠标。选定了人物属性的选项，立刻眼前出现一个3D虚拟的自身影像，放大影像后，在一旁分列这各项属性数值。
　　人物名称：独孤龙星（春日野龙星）
　　当前状态：体力6/33 内气26/26 受伤56 内伤34 虚弱63
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10
　　人物属性：力量15（基本属性主要影响力气大小）敏捷19（基本属性主要影响反应速度、行动速度、动态视力）筋骨11（基本属性主要影响抗打击能力）耐力12（基本属性主要影响体力、持久力）体质13（基本属性主要影响体力、内气、伤势的恢复速度）气力（基本属性主要影响内气的多少、内气的转化率、内气的转化速度、内气的破坏力）智力30（主要影响学习能力、智商、情商）悟性28（主要影响各种学会技能的领悟进阶）
　　特殊属性
　　死亡：持有者已经死亡，具备所有死者特征。不暴露自身时大幅度消减自身在无关者眼中存在感。
　　黑暗：适应黑暗，拥有夜视能力；处于黑暗环境中基本属性小幅度提升。
　　人物技能：
　　刺客12：此技能后天所学，刚刚入门。【配合你的属性，你确实很适合做个刺客。】
　　太极拳5：此技能后天所学，目前仅仅处于初学状态。【入门数值为20。】
　　逍遥游14：此技能后天所学，即将入门，还需努力。【真对得起你那正常人3倍的智力与悟性。】
　　独孤九剑3：此技能后天所学，数值太低不做评价。【你确定你配姓独孤？】
　　天赋属性：
　　黄金律（10-∞），拥有此天赋的人，一生不用为钱而烦恼。数值超过30，属于出门能捡钱的程度；超过80属于买彩票必中大奖的程度；超过250你可以把钱当250；超过1000，金闪闪差不多就是这个级别；此天赋为赠送天赋，但发挥不稳定。【安心吧少年，你不会缺钱的。】
　　快速愈合（50-80），拥有此天赋可以快速恢复伤势，但是会被多种外在因素影响。非战斗状态下可以巨幅度提升恢复速度。【想要断肢重生吗？超过3000的数值就可以做到！】
　　猪脚光环（1-20），拥有此天赋的人均为猪脚，直接影响气运，可提升，提升方法不明。【说明，悠的主角光环数值为84，龙傲天的数值为12345，另需要分清气运与运气及猪脚与主角的区别】
　　综合评价：少年你现在战五渣都算不上。
　　应该是同步了自己的记忆缘故，原本古板的程序学会了吐槽。而龙星对于此不做评价，不过就算如此，还是发现了一些不得不注意的事，比如黄金律、猪脚光环。想问的问题太多，不能一次性达到解决，龙星倒是想到了一个技巧【告诉我能够知道的一切！】
　　【这个问题需要消耗一次提问机会，请确认。】【确认！】【资料整理中，请稍后。】随着天机的沉默，龙星眼前闪过一幅幅画面，只是帧数太高无法看清。最终一切停在了一副类似研究的画面。一个像极了科幻电影中外星人的家伙举着几块梦幻一般的石头，身后宇宙星辰如烟花般绚丽爆炸。
　　很快天机给出了解释，【%￥＃＆*￥，四次元妖孽级研究者，某次次元实验中发生意外，从而引爆数个低次元。实验后获得二次元遗留物‘幻想水晶’与‘次元晶石’。通过实验研究，%￥＃＆*￥发现幻想水晶与次元晶石用处极大，但是产出方法仅仅只是引爆低次元一个途径。】一幅幅画面展现在龙星眼前，有人物，有注释，看资料片般的感觉让龙星惊叹不已。
　　【随着实验推进，幻想水晶与次元晶石消耗殆尽。为了满足自己研究欲，%￥＃＆*￥故意做出失败实验，引爆低次元获得物资继续实验。多次实验失败后使得%￥＃＆*￥遭到怀疑，次元联盟介入调查。事情败露之后%￥＃＆*￥遭到讨伐，被俘虏后遭到审判，受刑终身监禁。】
　　天机的解说下，龙星看到了一大群长的奇形怪状的生物之间大战，其中最初看到了那个‘外星人’名字却显示乱码的家伙被俘虏后囚禁。特别是最后囚禁的画面异常清晰，连眼神中带着极度的愤怒与不甘都明明白白，清清楚楚。
　　紧接着圆桌会议般的画面出现，一大群长相突破天际的生物争论着。随后战争的画面中，龙星看到了很多熟悉的动漫、小说、影视、ACG人物被四次元生物灭杀，其中最让龙星吃惊的是龙珠内超神状态的悟空被击杀的场景。
　　【次元联盟接收%￥＃＆*￥的研究，并取得突破性收获。但同样的遇到幻想水晶与次元晶石不足的难题。为保证四次元发展，次元联盟决议通过次元战争，对不被承认真实存在的二次元发动毁灭性侵略，收获丰厚的幻想水晶与次元晶石。】
　　【和四次元不同，二次元有着自己的意识，被侵略后二次元意识奋起反抗，但只能做到阻拦入侵，而做不到阻止入侵。】画面一变，龙星看到了大群动漫人物出现在宇宙空间内与四次元生物对战，用血肉之躯建起堡垒防线，阻挡着入侵。
　　【为了继续生存，二次元意识开始向三次元求助，成功引入了一些三次元人类。】这一次展示的则是三次元中一些人因为各种各样原因穿越到二次元，这让龙星想到了自己。也不知道自己当时是怎么穿越的，貌似自己失去了穿越时的记忆。只记得自己回到家，准备欣赏初音和天依的新歌曲，然后就到了奥木染后山的湖里。
　　【作为穿越的补偿，在进入二次元时，穿越者每个人都被赋予了一项仅存在于幻想中的天赋，只要在二次元内此天赋就能生效。同样的，穿越者也必须为了自己的生存不断战斗变强，然后达到二次元意识的要求去抵挡四次元入侵。】
　　明白自己黄金律就是这么来的，不过龙星又产生了疑惑。穿越过来都十年了，除了小学被万年死神小学生坑的那次不得不反抗；以及之前和杀手的对决，是自己为了保护瑛而不得不做出的选择。
　　除此之外从穿越开始到现在，自己有过打架，却没有其他战斗。想到此龙星意识到了不对，肯定是发生了什么，让二次元意识做出改变，不再用之前那一套几乎是养蛊取王的方式达到目的。而这很可能是自己之前，那些心高气傲的穿越者做了什么反抗二次元意识的事。
　　不等多想，天机继续给出资料，【经过不断战斗的筛选，一位能力强大的三次元人物出现，成功挡住了四次元的入侵，甚至反击回去。】
　　龙星看到了面无表情孤身一人灭掉整个军队的战士，也看到了满脸幸福笑容带着一群亲友离去的战士。
　　【可好景不长，四次元生物通过交涉，以复活逝去的亲友送回三次元为筹码，让战士不再参与战争。而因为战士之前的所作所为，四次元暂时无力继续侵略，同时也因为收集到了足够的材料，暂时停止了侵略。】
　　抢到足够资源停止战争，这很正常。回顾前世，以战养战的多已经成了历史。
　　【战士的离去，使得二次元意识明白不能强行催生战士。调整方案，重新想三次元寻找天资优秀的人，并以对方内心所最理想的世界作为模板。由此整合已经破碎的二次元世界，加入战斗用以培养。希望在能够在四次元发动下一次侵略前，再诞生一位可以抵挡四次元的战士。】
　　这个解释中龙星明白了前后不同的原因。之前完全就是战斗，战斗，战斗，所有的一切都是战斗，使得得意的‘作品’离去，而让二次元意识认识到了方式的错误。该而使用了现在这样打感情牌的方式，所以现在的自己可以过上宁静平凡的日子。
　　【本天机由高纬度四次元博士夏・孔明与%￥＃＆*￥联合所制，用于辅助符合条件持有者在二次元成长。夏博士为和平主义者，不希望看到战争；%￥＃＆*￥则为了报复联盟夺取自己研究成果。持有者的提问回答完毕。】
　　这个问题不亏，知道了不少东西，但内心却是崩溃的。【我还真是落进相当大的麻烦里了……】


第七章 不靠谱的外挂
　　消化着天机给出的信息，龙星心思则在分析着真假，以及自己想要的其他信息。
　　龙星提出了心中的疑问，就算为此付出一次提问机会也必须要问，反正还有两次机会，不用白不用。【二次元人物到底是真实存在还是虚幻的存在，死去还能复活？】要是瑛、穹等人虚假的存在，自己还有奋斗的意义？
　　【此问题本机无法回答，即使在四次元内这个问题也属于没有定论的谜题。】天机立刻回答了龙星的疑问，这让龙星稍稍安心，起码不是自己最害怕的答案。【借由持有者记忆中一句话，一千个人眼中有一个千个哈姆雷特。】【对二次元看法因人而异？】【%￥＃＆*￥博士的个人结论。】
　　放弃纠结这个问题，龙星再次问道：【那之前那位战士的亲友是怎么复活的？】虚假存在可以‘复活’但真实的存在能够做到复活？
　　【时间回溯。】天机给出答案也没有消耗提问次数，【相对于二次元几乎不存在与三次元少见的时间能力，四次元中时间能力几乎是最不值钱的。先将时间回溯到战士亲友存活的‘过去’，再将时间轴整个打乱，把要复活的亲友拉到‘现在’就能完成复活。只是这种方法对二次元伤害极大，时间错乱之下很容易毁掉整个二次元空间。当然这也是四次元引爆二次元最常见的方法。】这个回答让龙星松了口气，时间轴的变动复活，不是克隆一类重塑一个人。
　　【我的特殊属性死亡又是怎么回事？】龙星继续问出问题，【资料不全，无法完全回答，回答已知部分需要消耗一次提问机会，请确认。】无法完全回答还要消耗一次机会，这点让龙星不由得注意起来【确认！】【资料整理中。】
　　【原时间轴内，宿主确认被击杀。】令人无法接受的回答让龙星沉默下来，许久没有作声。自己竟然死了！不可能！自己现在明明活的好好的！思绪纷乱，许久许久，龙星才勉强平静下来，【告诉我这是怎么回事！】【请稍等。】说是稍等，可龙星足足等了小半天才得到回答。
　　一段影像记录直接与记忆接触，使得意识变得昏昏沉沉。不知过去多久，龙星才清醒过来，下意识的环顾四周，发现自己处在家里的小院中。依旧是漆黑的夜色但没有倾盆的暴雨。透过窗户，龙星看到了起夜的自己。而同样的身后传来行走的声音。
　　转身龙星看到了杀手和那个被自己秒杀的倒霉蛋扛着昏迷的瑛行走在夜幕中。刚好起夜的自己朝窗外看了一眼，随即不顾一切跑了出来，只是无奈实力相差悬殊，仅仅被那个倒霉蛋一招便被震碎心脏倒地不起。倒下之后，一阵阵雷鸣响起，夜蝉一阵阵的鸣叫。接着龙星看到自己的‘尸体’被一股紫色的光焰包裹，消失在了夜雨中。
　　场景一变，龙星出现在了屋内，又一次看到躺在床上的自己。和自己之前被惊醒一样，床上的‘自己’猛的坐起，迷茫了一会之后拿起袖剑跑出门。和原先所经历的差不多，‘自己’到了神社，确认瑛平安。可接着却被到来的两人一招秒杀。同样的，‘自己’倒下倒下后，雷声与蝉鸣响起，光焰又一次使得‘自己’消失。
　　第三次，并没有多大差别，龙星还是看到‘自己’被秒杀倒下，接着也同样是被光焰弄得消失。第四次、第五次、第六次……数不清多少次，直到最后龙星看到自己刺杀了倒霉蛋，和杀手硬拼后倒下，用崩溃袖剑的方法阻止注射恢复药剂而取胜。紧接着龙星看到了自己倒下之后，身旁出现了一个模糊的轮廓，在轻轻的蹭了蹭自己脸庞之后消失不见。
　　【这还真是蝉在叫，人坏掉……】心中一阵无力感，龙星发觉场景已经恢复正常，依旧是瑛的卧房内。
　　【已将持有者的提问回答。】【过去多久了？】【47分23秒，这是持有者接受信息的时间。】天机简单的解释：【持有者死亡时对留下强烈遗愿，一次或许引不起什么变化。但多次累积形成的愿力引起二次元意识的注视，得到一定的反馈。同时另一股无法判定来源的力量带着持有者强行逆转时间轴，调整时空回到未死亡的时间点所处。无论哪一点，持有者在原时间轴内死亡是事实。】
　　解释了‘死亡’的来源，龙星叹了口气，而几天在停顿一下后继续给出信息【调整后的时间轴内持有者被强带原本的自己，故此属于‘活着’，但本身确实已经‘死亡’。本机无法解释如何做到这一点。另外持有者躯体内蕴含的强大生机维持生命，加上多次的生死轮回，使得持有者同时兼备了‘活’与‘死’的属性，而这也是持有者天赋中快速愈合的来源。】
　　并不是特别能听懂，不过大致意思还能听懂，差不多就是死了的自己回到了活着的时间，导致没死成，还因祸得福弄到了死亡属性和快速愈合的天赋。
　　【警告持有者，时间能力属于二次元禁忌，需要谨慎对待！】想不到简单一个死亡属性牵扯到了一件大事，未知的存在，二次元禁忌的时间能力，这让龙星感觉到自己已经陷入大人物的棋局中成为一个棋子。
　　【时间回溯难道不会伤到这个次元？】二次元的禁忌，加上之前天机所说的引爆二次元方法，龙星多少有些担心。【二次元内，时间能力并非不能使用，而是需要限制使用。未知的存在是将整个次元的时间轴拉回到不到一小时的之前，并没有过分影响到二次元内其他存在的时间，对次元本身伤害不大。】
　　这一次的解释，龙星又察觉到了一个信息【照你这个说法，要是这个次元内存在其他的穿越者，那不就是说那些人也没有受到影响。】【是的，本次元内其他三次元穿越者只是多了两个小时的时间，并没有其他影响。而持有者因为那位存在的影响，遗失了相关记忆。】
　　虽然感觉非常不爽，不过龙星还是要感谢一下那位存在，毕竟救了自己和瑛，光这一点，龙星就不会怪对方。至于作为棋子，自己早就是二次元用于培养终极战士的棋子，现在顶多从一个棋盘的棋子变成了两个棋盘的棋子而已。
　　【需要提醒持有者，因为时间的重置，因果受到一定影响，过去的某些事会产生一定程度的变动。此变动完全不可预测，需持有者自行发现。】得，时间重置改变因果律，还真是高大上的能力。但天机既然这么说了，估计自己记忆中某些事已经不是自己记得的那样，算了，船到桥头自然直。
　　【黑暗是怎么来的？】龙星决定打破砂锅问到底，【引起二次元注意后得到的馈赠。】想不到是这么来的，龙星无语以对，【提醒持有者，越得到二次元的重视，越能够让自己的心愿得到回应。】
　　心愿得到回应？这怎么理解？【你的意思是，只要我按照二次元意识所希冀那样变强，那么我就会因为被重视，从而达成愿望？】【对，持有者达到二次元的要求，那么二次元对持有者来说就是一个‘不笑猫’。】
　　还有这种说法，龙星汗颜中，【照你这么说，只要我能变强，就算许愿把整个二次元变成后宫都没问题？】【完全可以。】好吧，龙星无语了，原来还有这种方法，但是……【用了这种方法，她还是她吗？】
　　喜欢二次元妹子吗？这个问题不用回答，答案都显而易见――喜欢！果如不是喜欢，也不会出现在二次元。没穿越以前的中二时期，也有过后宫满二次元的幻想。但真到了二次元，龙星才意识到，那也只是幻想。并非做不到，而是愿不愿。
　　【能力越大，欲望越大。持有者如果走上强者之路，后宫是必然的。】【这点……走一步算一步吧。】杀手会台风驱动，加上说过‘看在你知道库利扎里德的份上’这句话，表明了NESTS的存在。也就是说杀手很可能属于NESTS这个在KOF世界里拥有最强黑科技的组织。
　　从NESTS克隆过草S京来看，应该对强大的力量很感兴趣。会看上瑛，估计也是因为瑛的身上有什么特别的地方。那么自己必然和NESTS对上，变强是必然的。
　　到此龙星算是明白了自己的基本，属性不说了，穿越和锻炼身体的缘故。
　　黑暗属性来自二次元，死亡属性来自那位神秘的存在。
　　技能的话‘刺客’是穿越时候送的；太极拳前世刚练武时候锻炼身体学的；逍遥游是老疯子给的秘籍中记载的；独孤九剑估计就是前世自己在武馆里练的剑法。
　　至于天赋，快速愈合天机给解释为自己体质异常，勉强可以接受。无法接受的却是自己明明有个BUG一样的黄金律，可偏偏是发挥不稳定的，导致自己目前的所用的钱要么来自于写小说的稿费，要么来自于春日野夫妇，根本不富裕。只能说是小康阶级。
　　【根据持有者记忆，本机断定整个奥木染乃至整个[见镇所有计算机中，持有者拥有配置最强的一台。且拥有奥木染唯一的智能手机。本机判定，持有者黄金律一直处于高规格发挥状态。】
　　天机的吐槽让龙星有着抓狂的冲动，【小爷我赚钱的小说，都是前世大卖的经典有木有啊！华夏大陆那边写的金老的武侠，11区写的是传世的纯爱，能不大卖吗！黄金律真要是有用的话，我不就应该呆在家里数钱！】天机这次没有反驳，也不知是不是默认。
　　而最想让龙星吐槽的是猪脚光环这个天赋，提升气运可谓BUG，可偏偏是猪脚不是主角，再看备注里写的悠那84的数值，让龙星有撞墙的冲动，难怪自己抢不过悠，而且一大堆妹子总向着悠。
　　【迟早我要找到方法，让猪脚光环超过龙傲天！】【本机建议持有者还是先提升战力，按本机搜索到的记忆，不能无双的Assassins不叫Assassins。】内心一阵抽搐，龙星想不到天机这么没节操，竟然偷窥自己的记忆！
　　【回答持有者，本机没有偷窥记忆，而是直接和持有者的精神绑在一起，无需偷窥。】这个回答更让龙星不爽到了极点，【我不要你了行不？！】【只有持有者死亡，本机就掉落不再纠缠持有者。】
　　死了掉落，三流网游的设定，不过龙星绝逼做不到，为了扔个东西搭上自己的命，血亏！【世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好……明天还要考试，静心休息。】【判定持有者纯粹为了得到瑛。】【Shut up!】【I don’tunderstand,please speak chinses.】【是在下输了……】
　　看样子一时半会没法休息，那么干脆看看天机有什么功能。【你还有其他功能不？】【本机功能海量，只需要持有者提供充足的能源。】【什么是能源？】【斗气就行。】【……】连斗气怎么来的都不知道，还指望给提供，龙星也是醉了。
　　【能上网不？】【本机可以却带二次元一切通信设备。】【能黑客不？】【本机从不针对某个程序，事实就是二次元所有防护程序都是垃圾。】【行，先把我从黑户洗白。】【……是本机输了。】


第八章 尝尝我的手艺
　　快速愈合的天赋确实很强，晚上龙星便发现自己内伤的状态消失，能够进行简单的行动。看起来明天的考试没有问题。一天的恢复便从内伤状态恢复到了平常状态，不得不说快速愈合的强大。
　　吃过瑛做的稀饭，两人相伴前往学校。考试的日子，貌似一叶也看的很重，但感觉上似乎更重视瑛。竟然没有坐月见山管家的车去考场，而是早早在神社下的路口等着。
　　“你们！”见到两人相伴而来一叶顿时凌乱，“你们怎么会在一起的？龙星君还没有带文具！”一叶凌乱的样子让龙星觉得很好玩，“还用问吗，这明显是刚从神社出来的原因。”
　　“你这么早去找瑛？”一叶疑惑不解，可龙星将头一仰望向天空，见此一叶内心噔的一下，“你，你昨天睡在神社！”“是哦，昨天龙星和我睡在一起哦。”瑛替龙星答道。
　　龙星和我睡在一起
　　星和我睡在一起
　　和我睡在一起
　　我睡在一起
　　睡在一起
　　在一起
　　一起
　　起
　　……
　　刹那一叶好像受到了巨大的打击，不由得倒退数步，“你，你们，你们竟然！”似乎受不了打击一叶颤抖着跑开。
　　“这是什么反应？”龙星表示看不懂，这种自己被背叛的表情算什么？一叶喜欢自己？开玩笑，人家喜欢的瑛有木有！对自己没感觉好不好！
　　想和瑛百合？龙星表示不可能，只要自己还有一口气，就绝对不把瑛让给任何人！“被吓到了吧？”瑛貌似也被一叶的反应惊到了。一耸肩龙星表示无奈，“我回去拿准考证和文具。”“我在路上等哦。”瑛挥了挥手。
　　一路顺风，考试也很顺利，龙星表示有着天机这个可以随时上网的智能外挂，不满分才是有问题。都不需要看题目，整个考卷的答案就被显示在自己考卷上，只要照样描到试卷上就可以。
　　启动之后的天机一直以蓝牙耳机的样子镶在耳朵上，不过貌似能够看到的人目前只有龙星自己一个。所以即使带着耳机在考试，也没人奇怪。再说了，[见镇还没有用科技作弊的人。
　　第一天考完，原本想和一叶谈谈的龙星发现对方好像躲着自己似地，一考完就不见人影。无奈下，龙星只能捏着鼻子认了，对方不想见自己，自己干嘛还要凑上去，陪着瑛就好。
　　不过第二天考试结束，龙星惊讶的发现瑛带着一脸不太情愿的一叶找上自己，“考试结束了，龙星有什么打算？”瞟了眼两人之间的关系，龙星嘴上一扬，“没什么，先做顿好点的饭菜吃吃。”
　　这倒是实话，龙星已经有一段时间没好好做顿饭了。“咦？龙星君还会做饭？”一叶满脸惊讶。平时，龙星吃的便当几乎都是瑛帮忙做的。虽然偶尔也会自己做点，不过那些东西，在一叶看来，根本不算食物。而且晚饭什么的也几乎不做，十顿饭有九顿跑到瑛名义上的监护人伊福部八寻那边蹭饭。
　　这只是一叶的看法而已，真实情况却是在穿越之初龙星确实不会做饭。跟春日野夫妇到了东京之后，却因为生意忙碌很少在加吃饭。加上穹病弱不太能吃饭店里那种多调料多油，营养价值不高的食物，悠又实在没有做饭的天赋，龙星才学了做饭，谈不上多美味，但是绝对不难吃。
　　而后了攻略穹妹，龙星和奶奶精学了做饭，并且自学了制作糕点。而这一切是冲着先攻略穹的胃，再攻略穹的心这个目的而去的，所以厨艺完全达到了大师级，按照自己的想法，应该能和幸平创真一比。
　　回到奥木染之后，爷爷奶奶相继去世，龙星也就只能自己做饭吃，几年下来手艺长进不少，做出来的东西也算别有风格。平时不认真做，是因为前世宅男的属性下对于食物的要求只是，熟的、能吃、两点而已，这点已经根深蒂固，懒得去做而已。
　　“大小姐要是没急事，那么一起吃如何？”一个人是吃，两个人也是吃，三个人照样吃，何况一叶也算是秀色可餐的美人，估计直男没人会反对。好奇的看了看瑛，之后一叶才点了点头，“那么麻烦龙星君了。”
　　一路回家，顺便买上足够的菜和肉，“8斤肉类，5斤花生，4斤毛豆，3斤蔬菜，2条鱼，龙星君你这是打算做什么！”吃惊的看着龙星两手的袋子一叶似乎看到了满满的恶意。“我觉得会不够。”龙星掂了掂双手，不过还是没有再买。
　　一拍额头，一叶感觉自己做了错误的决定，隐约中，似乎看到电子秤凝聚出恶魔一般的虚影。倒是偶尔吃过龙星自制食物的瑛带着些许期待的表情，“没关系的，反正小叶吃多少都长在胸上……”“说什么呐！”脸色羞红，一叶变出锅盖就是一击，直接让瑛无法继续开口。
　　将食材送入厨房，瑛便开口问道：“龙星需要帮忙不？”说着拿起刀。轻轻按住瑛的手掌，龙星一笑，“不用了，平时都是到瑛那边蹭饭，今天我来！”说着似乎想到什么，“瑛的话，看会电视，玩会电脑，对了叫上八寻姐。”平时瑛都给八寻做晚饭，今天自己把瑛留下，估计没饭吃的八寻会发飙，还是叫上以防万一。
　　【天机，帮我找一下菜谱呗】为了以防万一，龙星还是向天机求助，弄个明白的菜谱更方便。【请稍后】大约过了几秒钟，龙星视野左方出现做菜的视频，右方则显示着菜谱。依样画葫芦，同时在天机只显示小数点后3位的准确数据下，调料分毫不差。
　　夜色降临，龙星将菜一样一样端上桌子，糖醋鱼、东坡肉、盐卤蛋、回锅肉、青椒炒肉、金玉满堂、庖丁牛柳、中原一点红以及一大锅杂烩。
　　“呀呵，看不出小鬼你挺厉害的嘛！”八寻第一个发现，看到满满一桌子菜倒是有些惊讶。换下女仆装的乃木坂初佳跟在八寻的身旁，同样看到了菜肴：“啊咧咧，春日野君真的很不一般啊。”
　　“初佳姐怎么会在这？”有八寻在，初佳会出现也不奇怪，不过龙星还是想知道有一叶在的情况下，为什么初佳会留下。“啊哈哈……”初佳打了个哈哈，没有回答。想了想原著，龙星猜到一种可能，“难不成联谊失败，找八寻姐喝闷酒？”
　　“你怎么会知道！”初佳一惊，头发炸起，接着一脸失落：“难道连春日野君这样的小孩都知道我没人要了吗？%>&lt;&#37;”一副哭脸，但龙星则抽抽嘴角，实在有些无语：“猜的。”半真半假的解释：“因为经常去八寻姐那边蹭饭，所以对初佳姐的事情多少知道一些。”
　　听到龙星的解释，初佳心情好了些许，“是这样啊。”因为和瑛在一起的时间多，龙星对村里的其他人相对交流较少。对于初佳的认识仅限于原著和一年前从外边毕业回来，然后托关系在一叶家做女仆这些。
　　放好菜龙星转过头，看了看初佳，嗯却是是个美人，可惜性格和酒品……“初佳姐和八寻姐关系好，叫我龙星就行。”喊春日野君什么的，龙星总感觉在叫悠，听着别扭。曾经因为给一叶送东西，初佳和龙星倒是有在学校里见过面，但没有交流，算不上熟悉。“啊拉，龙星还真是可爱呢，来姐姐抱抱。”瞧，马上就得意忘形的原形毕露了吧。
　　而就在初佳准备上前抱一抱可爱的蓝孩子时，一叶走进了厨房，“这么多菜，之前说的事，我还以为龙星君在开玩笑。”满桌子一叶也是惊讶不已，“咦！”发出很可爱的声音，被吓了一跳的初佳急忙收敛。只有瑛不避生，直接拿起了筷子坐下：“好香，好饿，可以吃了吗？”
　　对于一叶的惊讶，龙星见怪不怪：“要是大小姐也一个人生活，肯定比我做的更好。”都是被生活逼出来的，要是换了原本就有基础的一叶，肯定能做的更好。
　　酱料准备完毕，从冰箱内拿出饮料和酒，众人拿起筷子，“开饭！”BY龙星，“我开动了！”BY众女。“嗯，好吃！”吃进第一口，初佳便瞪大了眼睛赞叹道，同样的一叶在吃下第一口鱼也是变了个样，“好吃好吃，比饭店里的大厨都做得好！”
　　相比被美味征服的一叶和初佳，在东京做过Office Lady的八寻倒是看向了龙星，“小鬼，这是华夏的菜吧。”“是的，中式做法。”夹起青椒放进瑛的碗里，龙星一笑，“尝尝不一样的青椒。”“青椒啊……”略一迟疑，瑛还是吃下了青椒，“咦！好香啊！和平时吃的青椒完全不一样！”同样精通料理的瑛吃惊的问道。
　　“青椒这东西就是要爆炒之后才好吃。”简单解释一下，瑛明白过来，不过11区传统做法就是随便煮一煮，不难吃才怪。
　　“好吃，好吃！”八寻快飞的夹着食物，见此龙星会心一笑，自己的打算没问题了。


第九章 假期开始于・生化？
　　几乎没怎么吃过正宗华夏菜式的四女一通疯狂的抢夺，原本被一叶视为过剩的食材做出的菜肴不到10分钟被抢夺一空。
　　“啊，吃饱了吃饱了，好满足！”倚在凳子上，八寻很没形象的拍拍挺起的肚子。
　　喝了点酒，初佳和八寻明显豪放了很多，“八寻也真是的，抢那么快，害得我都没吃饱，嗝……”带着醉意的初佳一脸的迷醉。
　　“什么呀，都打嗝了，还没吃饱，初佳你是吃货吗？还是说吃下去呃东西都长到胸上了？”八寻对着初佳调笑。
　　“才不是，嗝……我只是，嗝……”似乎酒喝多了，初佳话都说不清：“再说了，明明是八寻的胸比我大！”
　　几乎没见过这样场面的一叶凌乱了，愣愣的不知道该怎么办。
　　收拾掉碗筷，龙星拿出了剩下的点心，“盐水花生、五香毛豆，都是点心，尝尝看。”拿出的点心，又遭到一次哄抢。这一次就连一叶都被香味吸引加入进来。
　　很难想象，平时斯斯文文的一叶大小姐，也会有这么疯狂的一面。
　　因为考试结束，没啥压力，再加上有好吃的点心，众人疯闹到将近9点钟才结束。八寻和初佳喝了不少酒，但没有喝醉，所以也帮忙收拾。
　　“瑛，没吃饱吧。”以八寻等三女的狂风状态，加上瑛的性格根本不存在吃饱的可能。“我……”不等瑛说什么，龙星悄悄的从一旁的烤箱内拿出几个核桃大小的‘球’。
　　“专门给你留的，尝尝。”一口酥饼，前世龙星呆过的某个山城的特色小吃，也是龙星少数前世就会的点心。
　　真的是没有吃饱，瑛一口一个吃掉了一口酥饼。见此龙星递过一张卡片：“这个给你。”“什么东西，餐宦穑俊毕任首约河忻挥谐员ィ然后给自己一张卡片，估计就是餐涣恕
　　想着瑛低头一看，“唉唉唉！”
　　瑛那惊讶的叫声让走在前边的的三女回过头，“看什么东西？”八寻随意的从瑛手中拿过卡片，“什么，不就是一张机票嘛，我看看目的地是……”
　　“骗人的吧！”一叶惊呼道：“萧山国际机场，这不是大陆3区的机票吗！”“唉唉唉！”初佳也惊讶的不要不要的。
　　不知为何，这一世的华夏从解放后一直很低调，低调到几乎被国际遗忘的程度。但是近几年却没有任何一个国家敢遗忘，因为10年前，中东地区某组织为了钱绑架了外出旅游的华夏土豪，然后一夜之间那个组织从世界上消失不见。
　　从那之外，国际把华夏定义为低调而不可招惹的存在。
　　可偏偏就是这样的华夏却很难办理入境的手续，当然违规手段不算。正规程序在没有人引荐的情况下几乎不可能办得到。
　　带着满腹疑惑，一叶一连串问出一大堆问题：“龙星你什么时候认识的华夏朋友，还有什么时候办理的护照机票？还有，你怎么帮瑛办理的手续？明明瑛的一切证件都……”。
　　带着无奈的表情摸摸嘴角，龙星讪讪一笑，“我没说过我来自华夏人？”【虽然身份信息只是从前天才录入的。】天机对着龙星吐槽，没错，龙星这个身份是前天才通过天机黑进华夏的国籍户口系统添加的。
　　“没有！”包括瑛在内，四人一起答道，那种似乎被欺骗而产生的怨气几乎凝成实质。
　　也确实，龙星穿越到二次元的时候落在了神社后山的湖里，然后被天女目爷爷发现送到春日野医院。
　　因此，龙星完全就是一个黑户，所以干脆装失忆，糊弄过去被收养，也导致众人对龙星的身份一无所知。
　　打个哈哈，龙星绕绕头，“好吧，其实我也是刚刚知道不久。”
　　心思最缜密的一叶皱起眉，这个时候拿出机票，当先想到的就是龙星要回国的事情：“难道龙星君这是要回华夏？”
　　“那倒不是。”龙星明白一叶的意思，干脆的否决，“只是去做点事情，顺便中考结束放松放松。”
　　“这样啊。”一叶脸色有些奇怪不知道在想些什么。
　　“我还是不记得我出现在奥木染之前的事情，不过就算想起来也不会改变为什么。这里有我必须留下来的理由。”龙星说着下意识的看向了瑛。
　　甜蜜的感觉蔓延，初佳立刻受不了，双眼泪目，“不公平啊！瑛这么小都有人要！我岂不是连瑛都比不上了！”
　　“喂，你带走瑛的话，我的晚饭这么办！”八寻不满的大喊。
　　龙星得意的笑着：“今晚这顿就当是赔罪了。”通过天机注册身份信息的时候就有计划，只是想不到进行的这么顺利而已。
　　吃人嘴软拿人手短，八寻反驳不能，只能认栽。“臭小鬼，你算计我！不行，还来再做一顿赔我这几天的损失！”
　　前往萧山机场的飞机上，瑛好奇的透过窗户张望着。再怎么说也是第一次坐飞机，难免新奇，何况瑛还那么好动。通过天机，龙星浏览着关于这一世的华夏资料。
　　因为低调的缘故，几乎没有什么有用的信息，能查到的仅是10年前那次风暴般的出手。
　　【1区首都行政、2区上沪国际、3区苏杭旅游，前三区还都各有特色。】从天机黑出来的资料看，貌似这个世界的19世纪就出现了穿越者，当代开国的大佬应该就是其中一位。
　　甚至根据龙星的判断，那位还是位军事宅，否则11区就这个宅男专用的词就不会出现在正式场合。
　　【本机不做评价。】天机没事也喜欢喊一喊表明自己的存在。
　　还有差不多半小时的行程，龙星无聊的伸个懒腰，转身看向身后。
　　因为是坐在第一排，又因为人不多，机舱内有多少人几乎一眼全部看见。
　　【红色旗袍？这人感觉眼熟。我去，二次元也有李冰冰！】龙星惊讶。对此天际立刻出声刷存在【持有者想撩妹？本机判定对象年龄超过持有者10岁以上。】【……】
　　就坐在龙星后排，自然女子也看到了龙星在看自己，顿时露出感兴趣的神色，“Look,a interesting boy.”女子开口就是流利的英文。
　　坐在女子身旁一名金发的少女闻言转过头，看了眼便没了兴趣，“I think is a girl.”“Missionfirst.Ada.”坐在另一边的男性有些冷淡的开口。
　　Ada？艾达？对了，这形象不就是生化里边的艾达王嘛！
　　左右各看了一眼，好吧都是生化里的人物，男的是里昂・斯科特・肯尼迪，女的是被称为‘碍事莉’的阿什莉・格林汉姆，按生化游戏里的设定，是总统的女儿。
　　【还真是个混乱的世界，我都见过多少个不同动漫、游戏的人物了。】龙星暗暗吐槽，不过还是对着艾达一笑：“You’ve got dangerous eyes.I like that.”
　　想不到龙星能懂英语，三人都有些惊讶，同样的龙星也惊讶三人会出现从11区床主市去2区机场的飞机上。
　　要知道里昂这个家伙可有着有名的路人克星和交通工具杀手的李三光。
　　所过之地寸草不生，杀光、抢光、收刮光，所搭载的交通工具全部撑不过一分钟，就算稍微有点关联都会报废；最可怕的是遇到的陌生路人都没几个能幸存下来。
　　【遇上这货，不会出什么事吧？】龙星算是心有余悸，里昂的威力太大，怕啊！
　　知道龙星所想，天机很直接的说道【兵来将挡，水来土掩，持有者必然面对逃不掉。】【我倒是不在乎，可是瑛不行！】龙星有能力自保，可瑛只是个普通人，不行啊！【持有者还是认命吧。】
　　对龙星的‘夸奖’艾达一笑，“Thank you boy。”没有多说什么，而里昂则显得有些不高兴，只是并没有表现出来。
　　确定艾达和里昂的身份，那么有些事必须弄清楚。【查查看，碍事莉是不是现任总统的女儿。】几乎瞬间天机给出答案【确认资料，是。】
　　确定身份，那么就要看看是不是生化危机相关，【查查安布拉雷存不存在。】【未在世界范围内发现安布拉雷的信息。】这次等了一会后天机才给出答案。
　　【安心啦。】没有安布拉雷，那么基本不会有生化危机的可能，安啦安啦。
　　转身，龙星对着碍事莉问道：“Ashley Graham?”一句话出口，里昂瞬间戒备，连艾达都表情凝重。
　　“Who are you.”碍事莉不经常上电视，应该没什么人知道才对。
　　【敌意确认，来自里昂、艾达。】天机提醒的声音，不过龙星没有在，“Just a stranger.”说完龙星转过身。
　　“馁馁，龙星，你们刚才在说什么？”英语只能勉强及格的瑛表示自己完全听不懂。
　　“没什么，只是陌生人之间的招呼而已。”龙星一笑没有在意，要是只有艾达，那倒是不介意聊几句，不过遇上里昂还是算了，安安静静呆着，免得被不幸缠身。
　　【感觉一切都要开始的节奏。】龙星隐隐有种预感，就像之前遇到杀手的那种预感一样。【持有者在期待生化危机？】【扯淡，我在期待暑假！】


第十章 洛天依：我不会唱歌
　　下飞机，龙星很自觉的拿起不多的行礼，牵着瑛走出机场。
　　最多也就到过[见镇的瑛对一切都显得非常好奇。和瑛不同，龙星眼角余光看到了一辆防弹车。
　　拿着两大箱行礼的里昂和艾达王快速的行礼收拾好，与阿什莉一起坐上车快速离去。
　　【应该不是生化危机的剧情吧。】龙星还是有些放心不下。
　　【无法判定，但本机已经告诉过持有者，重新整合的次元并不存在所谓的‘剧情’。】天机出声提醒。
　　【没有所谓的剧情才可怕！】龙星还是担心，【起码原著游戏里和华夏相关的只有生化6，而且还发生在香港，跟内陆没关系。现在没剧情，这两个大神出现在这里，鬼知道会出什么乱子！】
　　对此，天机也不知道如何分析，【根据持有者记忆，阿什莉出现在游戏4代……混乱，混乱！本机不再分析相关资料！】
　　得，不靠谱的外挂宕机了。好在龙星原本就没指望从天机这拿到什么有用的资料。
　　“馁馁，龙星，这就是大城市？”萧山机场处于郊区，看起来四周并不算繁华。
　　伸手在瑛额前一点，龙星淡然一笑：“这里是郊区，等会我们去市区。”
　　说话间，一名穿着衬衫的青年走到了龙星身旁伸出手，“侠之大者，为国为民。”
　　转身看了眼青年，龙星立刻明白过来，伸手一握，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
　　两人说的是汉语，瑛自然听不懂，只能眨巴着眼睛。
　　“能在这个世界见到前世的同仁，高兴。”青年哈哈大笑：“在下西门清山，笔名斗天斗帝。想必金古梁……嗯，你已经知道了。”
　　看西门的表情，龙星就知道估计是在纠结自己的性别，顿时一头黑线，“我是男的！”
　　说完晨曦一口气，松开手，“都是明白人，我就直接说了，我是三次元穿越者。”
　　“彼此彼此。”西门一点也不意外，或者说两人早就断定对方穿越者的身份。
　　四年前，奶奶去世之后，龙星拒绝了春日野夫妇，依旧留在奥木染。
　　虽然每个月都有不菲的生活费，但龙星毕竟要锻炼身体和制作各种道具，所以缺钱下开始写小说。
　　这也是龙星在知道自己带有黄金律的天赋后，非常不爽的原因。有黄金律还缺钱！咋不见金闪闪缺钱过！
　　在总体浏览过各区的文娱发展情况，龙星选择投稿的方式在大陆投放金、古、梁三位大佬的武侠，在11区则写了经典动人的纯爱。
　　因为这个世界存在武斗者的缘故，武侠在世界范围内都极度畅销。也让龙星兜里比较有闲钱，日子过的马马虎虎。
　　做了作者，当然会接触其他作者。而这位西门就是其中之一。
　　在拿到第一笔稿费之后，龙星给自己配了电脑。在浏览大陆网站的时候发现了有人把斗破搬到了这个世界。
　　在对方书评区留言原作者天蚕豆的名字之后，西门就用聊天软件联系了自己，聊了不少。
　　所以一只没见面的两人早就断定对方穿越者的身份。
　　“废话不说，到我地头跟我走。”西门随手一指，一辆豪车停在一旁，“正好晚上有场演唱会，带去你看看这个世界的歌手！”
　　这么一说龙星也感兴趣，“男女老少，高矮胖瘦，什么名字？”
　　打开后备箱，放好行李，西门大笑一声：“乐正龙牙。”
　　“……”对此龙星一阵抽搐，“他该不会有个妹妹叫乐正绫吧。”
　　“唉，你知道！”西门一脸惊骇，“这不科学！”
　　“我们能到这个世界本身就不科学！”龙星深吸一口气，拉着瑛坐上车。【天机给我查查这个世界还有那些V家的成员！】
　　沉默一会，天机传出极度不满的声音【……判定持有者懒癌晚期。】
　　【你丫又不能帮我开无双外挂，还不帮我找资料？】龙星呵呵的反驳。
　　又过一会，天机才给出回答【未发现其他出道的V家成员。】
　　这个回答龙星无法接受，【不是明明有个乐正绫吗！】
　　【本机说了，是未出道的！】天机在龙星脑海中大声强调，【找出道的资料好找，未出道的太费能量，持有者供应不起！】
　　弱小是原罪！龙星极度无奈，还是的变强啊！
　　出机场，走红十五线，过绕城高速，不到半小时便进入杭州市区。
　　“竟然不堵车？”看着畅通的道路，龙星一脸楞逼。
　　早就料到龙星会出现这种情况，西门笑着解释：“这个世界的华夏1到10区全部加在一起的人口也才5亿出头，你觉得会堵？”
　　这就是次元的差别？人口差距太大了吧！【本机判定为正策原因。】
　　不理会天机，龙星跟着西门到了西湖边用餐，然后直接步行到黄龙广场。
　　虽然人口只有前世的三分之一，但演唱会还是热闹异常，人山人海。
　　“不是说人口只有5亿吗？感觉比前世还挤！”龙星不知该说什么好了。
　　倒是西门一脸习惯的样子，“这个世界的演唱会习惯是一个区域一场，也就是说3区只有这一场而已，当然挤。”
　　虽然这么说着，西门还是带着龙星到了一处空旷的通道。
　　“后门？”龙星问道，而西门耸肩，“不，这是歌手专用，不过我那个便宜老爹还算有点能量。”
　　算了，就算二次元也少不了人情关系。叹了口气，龙星牵着瑛走进会场，虽然也有人上前，不过看到西门之后都点头离开。
　　通过贵宾区的走廊，三人来到专属的VIP区域，等待着演唱会的开始。
　　一名红色宫装的少女与一名穿着蓝色宫装，捧着包子的少女并肩而走。
　　要是龙星等人慢一步就能遇见这两位萌妹，特别是其中一位龙星极度喜欢。
　　红衣的乐正绫，蓝衣的洛天依。
　　“阿绫你等会真的要上台吗？”啃着包子的天依萌萌的开口。
　　一点头，乐正绫露出一个灿烂炫目的笑容：“毕竟我的梦想也是成为歌手，趁这个机会先露露脸。”
　　透过窗户，两人可以看到有序入席的观众。“这有多少人啊？”天依带着一丝怯意。
　　“听哥哥说，貌似卖出去了6万张门票。”阿绫得意的笑着。
　　黄龙体育中心使用的体育场本来就是6万人的席位，龙牙的演唱会基本就是卖光了所有票。
　　和天依不一样，阿绫看着观众则是满心期待。期待自己的第一次帮唱亮相。
　　很快到了演唱会开始的时间，龙牙登台亮相。那特色的太极头一点也不比琦玉老师差劲。
　　“真好啊。”看着台下挥舞的荧光棒，天依喃喃着说道。
　　知道自己这个闺蜜所想，阿绫牵起天依跑向后台，“其实天依你也可以的，跟我一起上台吧。”
　　心中一惊，天依急忙挣扎，“不要啊！”猛的一下挣脱阿绫的拉扯，两人顿时沉默下来。
　　“害怕吗？”冷静下来的阿绫问道。
　　摇摇头，有点点头，天依低下了头，“我不会唱歌。”
　　虽然从没有听过自己闺蜜唱歌，但正因为是闺蜜乐正绫可以肯定，天依会唱。
　　而且不仅仅是会唱，还唱得比自己，甚至比已经出道当歌星的哥哥还要好。所以才想着一起上台。
　　“为什么？”阿绫不甘心的问道。就这么放过天依这样的好苗子太可惜了。
　　摇摇头，天依并不想说出原因，只是安静用双手抱住脖子上一个挂坠。
　　“每次都这样。”阿绫没有强求天依，转而好奇的看着天依，“话说你每次都拿着挂坠，到底里面是什么？”
　　以往每次问，天依都会以各种理由搪塞去过，但这一次却反常的缓缓打开。
　　抬头看了看阿绫，天依缓缓的打开了挂饰，里边有着一张略微退色的照片。
　　照片内，一名铂金色头发，20岁出头的男子一脸平和的坐在钢琴前，而男子身旁幼女天依双手托着下巴，一脸甜美的笑意呆呆的看着。
　　“这是？”阿绫一脸诧异，“教我唱歌的长辈。”天依解释道：“我学音乐只是想唱歌给他听。”
　　作为闺蜜阿绫自认很了解天依，就连天依身边有哪些朋友都一清二楚，可从没见过有这么一位阳光俊朗的长辈。
　　“不过我六岁那年，他出门以后再也没有回来。”天依说完一脸失落。
　　能感觉到天依的失落，阿绫轻轻握住那一双小手，“没关系，一切都会好起来的。”
　　说着后台传来一阵呼喊，到阿绫上台的时间了。
　　俏皮一笑，阿绫跑向后场，“天依你就看我表演给我加油吧！”
　　作者留言：
　　引文和前几章没分段的错误已经改过来。引文要是没看过，可以回去看下，提到的角色基本都会出现在暑假正式开始以后的正文内。


第十一章 亚诺：我爬过艾菲尔；龙星：我登顶东方明珠
　　演唱会顺利结束，龙牙返场3次，时间共计4小时。
　　前往酒店的路程中，龙星回想着之前的演唱会。
　　或许是前世听得高质量歌曲多了，刚才的演唱会并没有什么感觉，反倒对此世娱乐业的落后有了新的认识。
　　想了想龙星对着西门开口：“极乐净土，威风堂堂？”
　　“啥？”专心开车的西门不由得问道。
　　【不是宅，鉴定完毕。】天机怒刷存在，不过这也是龙星的结论。
　　“你不觉得这是世界的娱乐很落后？”龙星随意的说道。
　　因为开车，西门只能耸耸肩，“相当于前世97、98年。所以我立志振兴娱乐，怎么样，身为同类的我们……”
　　“多谢，我不和连极乐净土都不知道的人合作。”龙星直接拒绝。
　　一个急刹车，西门一头黑线，“你是中二宅男吧！能说人话不！”
　　“你都说了我是宅男，那么我了解的肯定是宅领域，跟大众的娱乐有出入。”龙星倒是给出解释。
　　想了想，也是这个道理，术业有专攻。换了让西门进军宅领域，保证一事无成。
　　再次发车，继续前进，但西门已经一脸认真，“我不知道还有没有其他同类，至少我知道的只有你一个。咱们比比。”
　　“比啥？”有个竞争对手也好，反正龙星正觉得暑假无聊。
　　“我的娱乐业，和你在宅世界，谁先名满天下！”西门一腔热血，和龙傲天就差王八之气。
　　“宅和娱乐很多地方是重复的。”龙星无语：“不过比就比，看谁先名满天下！”
　　“三击掌！”西门伸出手掌，“你丫看路，小心撞车！”“去尼玛的乌鸦嘴！”
　　三次元的时候，龙星对杭州的印象只是浙大、西湖、【这两个国人都知道。】龙井、【这个国际都知道。】雷峰塔、【千年等一回！】黄龙动漫节【持有者是冲着COESR去的】。
　　可想不到，来了二次元，还能有时间游玩一遍。
　　西门很有诚意，三天时间带着龙星和瑛逛了西湖、清河坊、虎跑、六和塔、灵隐寺、太子湾。很豪爽，很痛快。
　　回11区的飞机定在2区虹桥机场。最后一天，玩爽了的两人告别西门，前往2区。
　　然后遇到了秘制尴尬。
　　西门这货定的标间是单人床！
　　小爷是男的！小爷是男的！小爷是男的！
　　还是青春年少，血气方刚的男子汉！
　　“瑛……”龙星尴尬笑笑，倒是瑛一脸淡然的笑意：“没关系哦，又不是第一次了。”
　　嗯，不是第一次了，但问题是上一次睡一张床那是6年前了啊！
　　那时候有心也无力啊！完全是个软趴趴的小屁孩啊！
　　自己不是悠，那个年纪已经可以被奈绪逆推啊！
　　“我先洗澡。”瑛拿出换洗的衣物走进浴室。
　　鸳鸯浴？美人出浴？多美的场景！但龙星还是悄悄的溜走，避免接触这些场景，鼻子会抗议！
　　【持有者是怕流血BUFF？胆小鬼！】天机鄙夷着。
　　【不和无法人道的机械交流这种问题。】龙星反鄙夷，天机反驳不能，差点宕机。
　　坐在楼下大厅的会客厅，龙星要了一杯果汁，无聊的看着新闻。
　　新闻新闻，不过最多的还是龙牙的演唱会，毕竟娱乐相对匮乏。
　　“现在距离开始时间还有20分钟，我们可以看到各位选手已经开始进行准备运动。”猛然间屏幕内容一变，出现了现场的画面。
　　“这是……”看着画面后方那高耸的建筑，毫无疑问，上海绝对标志，东方明珠！
　　哒哒哒，沉稳的脚步声，一袭灰蓝色刺客长袍的男子坐在龙星对面。
　　互相对视，龙星感到一阵无力，【你要弄，也弄个E叔来啊，当然伊姐也行。】
　　【本机觉得，法棍亚诺更适合这个场景。】亚诺动动嘴，不过确实天机的声音。
　　【有话就说。】龙星无所谓一耸肩。
　　【嘿嘿嘿……】天机发出一声不明意义的笑，【亚诺爬过埃菲尔铁塔。】
　　噗！龙星一口将果汁喷了出来。【没错，亚诺实在游戏内爬过埃菲尔铁塔，但那不是正式剧情！】
　　【不是正式剧情，亚诺还是爬过埃菲尔铁塔！】天机笑声中带着一种名为戏谑的情绪。
　　【靠，你的意思让我去爬东方明珠？这能比吗！】龙星嘴角抽搐，完全两个概念有木有！
　　【持有者连亚诺都比不过。】天机继续刺激着龙星，【亚诺被称为战五渣，但仅限于前期不能无双而已，后期照样割草。】
　　感觉胸口被刺穿，龙星看向自己的袖剑，【埃菲尔连塔顶的天线一共是324米吧？】
　　【对。】天机瞬间回答，【东方明珠全高468米。】
　　【爬上去我就超过亚诺了！】龙星站起身，要是比不过E叔、二太爷、康师傅那样全程无双的也就算了，要是连法棍都比不过，自己当什么刺客啊！
　　【I’m waiting for you,on the tower.】这一次是亚诺开口，发出的声音也和游戏里一摸一样。
　　瞧了眼，龙星没说什么。出门打的，赶到东方明珠塔，此时距离攀爬比赛开始不过5分钟。
　　试了试袖剑没问题，龙星眯起眼睛，铮的一声，袖剑两侧各填出一个带钩的铁条。
　　钩爪，E叔三部曲内，最后一部启示录中所使用的钩爪，对于攀爬帮助巨大。
　　虽然东方明珠这类建筑用枭雄内出现的绳索攀爬工具最方便，但是第一龙星没有，第二攀爬工具毁掉了AC系列核心的攀爬功能，早被龙星放弃。【东方明珠我爬定了！】
　　随着发令枪，全场安静下来，一个个参赛选手带着自己的攀爬工具站在了一起。
　　靠着黑暗属性带来的便利，龙星混入其中也没有被发现。
　　“开始！”随着一声令下，龙星当即动身。
　　东方明珠和埃菲尔不一样，属于钢筋混凝土结构，不便于徒手攀爬。不过底层因为有着各种辅助搭建，倒也容易攀登。
　　一路跑到墙角，猛的一跳，顺利在墙上蹬两脚走壁，随后纵身向上，同时伸手抓住顶端攀岩，引体向上。
　　看了看其他人，几乎都用各种方法爬上最底层，慢慢向着顶端前进。
　　底层的三根呈三角锥型的支柱很轻松就爬上，至于圆球形的展厅，有些麻烦。
　　考验身手的时候到了，【持有者其实在想，是时候表演真正的技术了！】【不愧是跟我绑定的，深知我心意！】
　　露出一口白牙，带着神秘的笑意，龙星扔出一块石子，击中另一人膝盖。
　　受到冲击，膝盖不自主弯下，接着龙星一个助冲，踩着对方肩膀向上跳起，拉住另一人后脚借势向上一跃，抓住第三人双肩。
　　“混蛋，放开！”一抖身子想甩开，但是龙星早已准备好，将对方当成攀爬的借力物，朝着上方一跃，钩爪伸出，准确无误的抓住了展厅外檐的凸起，顺势借力上爬。
　　展厅是球形，只要爬过一半，剩下的就十分容易。而展厅上方则是塔的主体，不过也不难。毕竟两根柱子之间还有横梁，完全可以爬上去。
　　借助钩爪刺入混凝土带来的借力，龙星领先其他人一大截等上旋转餐厅所在的第二个球形展厅。
　　看着下方几乎蚂蚁大小的人群，又看看上方不远的天线。直觉告诉自己，有东西在天线底下等着自己。
　　不少人在看到龙星等上展厅之后，纷纷放弃。使用降落工具，放弃攀爬。
　　看着各种极限运动使用的降落伞、滑翔服等道具，龙星这才想到自己貌似没有任何迫降的道具。
　　【Leap of faith.】天机给出一个绝对不靠谱的方法。
　　【信仰之跃？】龙星内心是抽搐的，【之前我试过18米的信仰之跃，差点半身不遂！这468米的信仰之跃，绝对死翘翘！】
　　【亚诺从埃菲尔铁塔上跳下！】天机给出一个理由，似乎强迫龙星跳跃。
　　【别扯淡！法棍那是跳进虫洞！根本没落地！】龙星抓狂中。
　　虽说如此，但还是先要爬到顶，接下去的攀爬显得比较简单，基本就是用钩爪借力攀爬。毕竟东方明珠外壁还是比较光滑，没什么可以借力的地方。
　　顺利爬到塔顶，而等候已久的直升机立刻靠近，进行拍摄。
　　【这就上电视了？】龙星漠然，坐在了边沿上，爬塔累啊！
　　【已接入卫星信号。】随着天机的声音，视野内出现电视屏幕，龙星看到了直播中的自己。
　　拍了一会，直升机上的记着举起一块牌子，写着‘请到地面接受采访。’毕竟顶端是天线，直升机不方便靠近。
　　【持有者出名了。】天机得意的笑。【没兴趣，刺客就要隐藏身份。】看到直升机离开，龙星起身走到天线下，一个伪装的箱子镶在混凝土中。
　　箱子的外部，刻着一个刺客组织的标志。【不是说好的没有其他刺客的吗！】龙星震惊了。
　　开动机关，箱子自行打开，一个达芬奇给E叔做过的降落伞，剩下则是一箱子的散碎零件。龙星可以看出是制作袖剑的零件。
　　【这下没问题了。】戴上降落伞，龙星看向了酒店方向。
　　亚诺的身影再次被天机弄出，瞥了眼龙星，张开双臂，向外一跳。Leap of faith。
　　有了降落伞，龙星也不在乎，将箱子背好，张开双臂向外跳出。转体270度，仰天朝天。
　　【你比我有潜力，迟早会比我强。】耳边传来亚诺的声音，挥手告别，亚诺消失不见。
　　【我本来就比强。】龙星一笑打开降落伞，缓缓飘下。


第十二章 装备更新，打架预备
　　这一次华夏之行让龙星收获颇丰，特别是东方明珠塔上那一箱子高级材料做的零件。
　　【来自11区武斗者的通信，是否接通？】回11区的飞机上，完全取代了龙星通信设备的天机发出询问，【接吧，估计是东西送到了】没有迟疑龙星当即接通。
　　就在昨夜，回到酒店的龙星被一群自称来自君子堂的人找上。对方神神秘秘的什么也不说明白，直接表示，你已经是我们一员，等你回11区以后，会给你送一批东西。
　　然后全部离开，搞得龙星一头雾水，不明所以。
　　“贵安呦，新到的龙星君……”不知为何，听到这个带着天然妩媚的声音龙星打了一个冷颤，熟悉，非常熟悉的感觉。
　　“前辈……”“阿拉拉，虽然在11区前辈是尊称，但是在华夏的传统中，前辈指的是辈分大于自己的先人哦！”
　　隐藏的怒意，龙星吓得一哆嗦，冷汗唰的出了一身，下意识的擦了擦额头。
　　虽然只是在陈述概念，但龙星透过通信感觉到浓郁的杀气。
　　【能不能搞到对方的影像？】先确认对方身份！
　　对此天机倒是没绕弯子，【对方身边有可以捕捉影像的设备就可以。】
　　【试试看。】【好，持有者先拖延时间。】这一次天机爽快的答应。
　　“敢问姑娘芳名？”龙星试探着问道。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！”
　　熟悉的话让龙星整个人瞬间斯巴达了，你丫火箭队啊！走错次元片场了吧！这个世界有宠物，但没有小精灵！
　　【获得对方影像资料】虚拟屏幕出现，首先出现的是自己在奥木染的房子，一名穿着高校校服的女孩带着数个纸箱站在门前。
　　现在的奥木染并没有什么监控用的摄像头，这个还是龙星自己安装，用来视频对话的。
　　看到影像的刹那龙星惊呆了，实在是熟悉的不能再熟悉。一身哥特风的礼装，蒙着右眼，“时崎狂三？！”没错，就是没有成为精灵前的中二狂三。
　　“阿拉拉，龙星君还真是出人意料啊，竟然知道我的身份。”影像中的狂三拿出一张纸，从摄像头的角度，龙星看不到纸上写的是什么，不过估计是自己相关的资料。
　　“我很确定之前和龙星君从来没有见过面，那么龙星君能告诉我，是怎么认出我・的・吗？”天然魅惑的声音让龙星软绵绵的，可就是这样的声音让龙星差点吓没魂。
　　给自己一巴掌，龙星无奈叹气，刚才因为吃惊过度竟然叫出声。虽然因为是意识内的叫声，没有惊动其他人，不过通过天机的通信倒是让狂三给听到了，妥妥的作死！
　　深吸一口气，龙星缓缓开口，“随意进入他人的领域，这件事怎么都不太好。而且现代不比古代。”
　　“原来如此，这么说龙星君是电子高手了，之前的失礼还望不要介意。”带着西方贵族的礼数，狂三微微的扫视一周：“东西送到，那么我就先告辞了。对了龙星君要是到东京，可一定记得找我，让我尽一尽地主之谊。”
　　通信结束，狂三撬锁后将货物放在玄关，随后离开。
　　通过天机看到这一幕，龙星还是无语，【撬锁，还真是专业加随意啊！】【本机判断为护送物件为重要物品，放进宅内相对安全。】
　　【别的地方不知道，起码奥木染没有这样的人。】【害人之心不可有，防人之心不可无。】【别偷窥我的记忆！】和天机的撕逼貌似已经成为日常。
　　到大陆时是床主市登机，到萧山机场。而返程则是虹桥机场登机，到千叶县。
　　嗯，奥木染就这么个地理位子。不知道三次元11区怎么分布，反正二次元就是这样。属于千叶县床主市[见镇的一个村子，和床主市为邻，位于神奈川县、千叶县交际处。
　　将近晚上9点，龙星才和瑛赶回奥木染，至于托运的行礼估计要明天才会由快递送到。
　　煮了点面作为宵夜，龙星和瑛相依偎坐在中庭望着夜空，“明天就是考试成绩公布的日子了。”瑛仰望着星空。
　　“是啊，过了明天，瑛就是我的喽。”龙星笑着打趣。
　　早就已经确定自己的成绩，一点不担心，对不担心。【检测持有者荷尔蒙呈上升趋势，判断为想和女性……】【闭嘴！】
　　被打断的天机表示不爽，【昨晚那么好的机会，持有者错过，本机还以为不举！】
　　【你一个机械懂个屁！】龙星不和天机一般见识，【瑛这么好的女孩要好好珍惜，必须选一个合适的时间、地点，创造一个美好的条件，留下完美的记忆！】
　　【从持有者记忆中而倒的资料判定。】天机又开始了吐槽模式，【少年，你太甜了！】
　　对龙星的打趣瑛没有反对，也没有逃避：“是哦，那以后龙星就要负责养活我了。”
　　“好啊，那瑛想要什么？”龙星问道。
　　歪着脑袋想了想，瑛似乎没能想到自己想要什么，“我想大家都过的好。”
　　回答很符合瑛的性格，到让龙星无奈：“瑛你真是太善良了。”说着轻轻的将瑛抱住，“不要总先替别人着想，有时间也想想自己吧。”
　　“哎嘿嘿……”瑛讪讪地笑着，也不知道有没有听进去。“今晚别回去了，留下来吧。”“嗯。”
　　一夜平静，除了露在被子外牵在一起的手，两人没有任何其他接触。
　　吃过龙星一早起来煮的胴骨粥，轻装的两人前往了学校，“早，龙星！”一个带着逗逼意味的招呼，不用看光听声音龙星就能分辨对方是谁。
　　中里亮平，被龙星当成逗逼二货的角色，虽然在原著内定位也差不多如此。
　　原本亮平和瑛的关系很亲密，可这一世因为龙星的乱入，使得亮平和瑛变为了普通玩伴。不过其他方面亮平到还是和原本一样没什么变化。
　　“亮平啊，有事？”知道亮平那二逼性格，就算年龄比龙星大，可对待起来一样十分随意：“是不是这个学期处罚到期了？”
　　貌似这个上个学期，亮平为了喜欢的老师能够幸福，当了背锅侠，直接被处罚面壁思过一学年，相当于留一级。
　　“那个事情，不必在意。”亮平故作轻松，随即看到了从屋内走出的瑛，顿时兴奋起来，“这个时间一起出来，难道你们昨晚住在一起！”
　　“这么明显的事情你还要问？”龙星一副你是白痴的表情下，亮平抓狂，“可恶啊！竟然会让龙星你先一步进入成人的世界！”说完立马换了上了猥琐的笑容，“说说看，那是个什么感觉？”一头井字，龙星悄然靠近，“想死一遍？”袖剑刺出，点点寒光让亮平一溜烟逃离。
　　“啧。”见到亮平逃跑，龙星不爽的收起袖剑，回头拉起瑛的手，“走啦走啦，一早遇到亮平，晦气。”
　　“啊哈哈。”瑛眯着眼笑笑没有说什么。一路到学校，两人牵着手轻轻晃荡，不过村子里的人基本都知道两人关系好，所以没特别在意。
　　早早的，学校里就聚集了不少学生，毫无疑问都是冲着成绩来的。
　　成绩的榜单上，龙星毫无疑问的排在第一位，和瑛约定好的一样，全科满分。“约定的满分，那么从现在起，瑛就是我的了。”
　　哐当！被盖子击中的声音，龙星捂住了被砸中的后脑勺，“你是红太狼吗？一言不合就用锅盖砸人！”
　　“你眼中就只有瑛吗！”一叶刚出口就觉得说的话似乎有歧义，想要改口解释，又怕越解释越黑。
　　不知所措时，龙星平静而认真的开口：“除了瑛没有别的。”
　　一本正经的回答，让一叶一脸吃了苍蝇的表情。
　　不爽的撇过头，一叶开始对瑛问这问那，毕竟离开一个星期，两人确实有很多可聊的。
　　龙星则去了教务处办理学籍事，毕竟接下去要去东京，搞不好就被留在东京读高中。
　　至于随后那明明只要30秒，却硬要说3小时的毕业典礼，龙星表示，我要做新的袖剑，没时间听。
　　回家，打开那箱子高级零件。仔细分辨后，发现都能用，还很好用。
　　一块一块的拼装，却发现很多零件，自己真不知道是做什么用的。
　　无奈只能拿出无名之书对照，会用的先安装，不会用的找对照。
　　用了半天，整箱子零件全部用完安装。摆在龙星眼前的是两个精装的护腕，以及一双靴子。
　　护腕多了很多功能，有E叔的袖枪，毒镖，也有法棍的幻影之刃，袖剑还可以像康师傅那样转向当匕首用。
　　另外也配有E叔在启示录中用的钩刃完全型。而且比自己之前在爬东方明珠用的不完全型钩爪加合理，用起来更加方便。
　　靴子也很特别，鞋底也安装有匕刃，就像华夏古代刺客那样。龙星对此的印象是短篇，刺客信条・余烬中，来自华夏的女刺客赵云用过的道具。
　　换好装备，走进院子练习，用起来非常顺手，就像自己用过一般。
　　简单的吃过晚饭，龙星开始整理自己的行礼。明天就要和春日野夫妇约定好去东京的日子。离开以后估计会有相当一段时间看不到瑛。
　　担心瑛吗？不担心，就算自己离开，瑛也能照顾好自己。最后一个晚上，还是和瑛在一起吧。想着龙星跃身而起，朝着神社走去。
　　夜色对于有着黑暗属性带来夜视能力的龙星而言并没有任何影响。
　　刚到神社，天机的声音立刻响起，【警告！警告！警告！发现强大威胁，建议持有者立刻离开，立刻离开！】视野出现警报般的红色不停闪动，却让龙星紧张起来。
　　想不到杀手背后组织的人来的这么快！“瑛！”没有按照天机说的离开，龙星反而跑向神社。
　　【神社范围内并没有其他生命存在，建议持有者立即离开！】再次发出警告，整个视野涂上了化不开的红色。
　　一个急停稳住脚步，龙星转身就走。瑛不在，自己也就不必招惹对方，走为上。
　　【持有者已被发觉，确认敌意、杀意！】一个红色的小三角标记出了对方所在的方位，同时龙星一个激灵，闪身一跃避过一个斗气波。
　　翻身，半隐在树木后，龙星看向了对方，身高近两米的中年男子，一身看不出材料可明显不是金属的铠甲，健壮却不像某些筋肉男那样臃肿。
　　随意甩甩手，中年人靠近龙星所在，“原本这个小地方还有武斗者存在，难怪KILLER那家伙会失手。”
　　相对于男子的轻松惬意，龙星一脸凝重，【正常情况实力对比，持有者100，对方784。分析对决取胜几率，无限接近于0；分析当前被追杀可能性，100%；分析当前逃跑成功率，100%。】


第十三章 给你一年
　　100%的逃跑成功率？
　　果然天机没有骗人，龙星轻松跑出神社范围，对方追了几步就不再追赶。
　　站在路上，龙星回头看着神社，逃了有什么用！对方还呆在神社，这明显冲着瑛来的！
　　现在瑛不在神社，估计是还在八寻那做家务，再过一小会就会回来。怎么办？冲着瑛来的，就算自己带走瑛，也会被追杀！
　　引走对方？这个想法不错，可以试试。
　　摸出两把飞刀，悄然隐藏身形，从树阴下摸进神社。
　　第一眼就看到了不屑于躲藏，光明正大站在院里的中年。
　　屏息凝神，掷出飞刀。叮！金属碰撞的脆响，飞刀落在了地上，完全无法穿透对方的铠甲。
　　一点不在意，中年男子打了个哈欠，完全的无视了龙星。
　　瞄准额角太阳穴，龙星掷出第二枚飞刀。无声无息穿过树林，眼看就要命中，但对方一伸手抓住距离不足三厘米的飞刀，一捏，将之捏成一团，“苍蝇太烦！”
　　成功吸引仇恨，龙星立刻将自己的踪迹隐藏。
　　‘死亡’的特殊属性下，龙星只要不在对方视野内被肉眼确认，是很难依靠气息感知。利用这一优势，龙星悄然和对方玩起捉迷藏游击战。
　　潜行到另一边，掷出飞刀，虽然依旧没有起到任何效果，但成功惹的对方发火生气。
　　扔一刀换一个地，在游击战术下，中年显得烦不胜烦，一脸暴躁。“小鬼，有本事出来！”暴躁的怒吼，惊起一群飞鸟。
　　“哼哼哼哼……”就在此时，一脸笑意的瑛哼着歌出现在了鸟居下。
　　“来了吗！”冷酷的笑颜带着燃尽万物的怒火，双手后扬，前推合掌！一道迅猛的斗气波发出，直冲瑛而去。
　　双瞳一缩，龙星毫不犹豫跑出，“瑛！”冲身一跃，挡在瑛的身前，以自己的躯体替瑛挡下了突如其来的一击。
　　巨大的冲击，使得龙星倒飞撞上一颗大树，半个身子如同钻石般镶入树墩。
　　这也是龙星身体好，换了瑛，估计半条命就没了。
　　奋力挣脱，捂着失去知觉的右臂，龙星大口的喘着气，“龙星……”“快走！”龙星咬牙迸出两字。
　　知道自己留下来只能算是个累赘，瑛红着眼转身。
　　“哪里走！”怒吼一声突进，中年人直冲瑛而去。
　　从腰间摸出烟幕弹妄地上一扔，瞬间浓郁的灰色烟尘弥漫开来，“想都别想！”
　　趁着烟幕的笼罩，龙星一把拉过瑛，但不等逃跑，一股狂风从烟幕内爆发，将尘埃吹散。“碍事！”
　　“什么……”想不到会有这样的方式驱散负面状态，龙星略一失神，毕竟游戏里的烟幕弹就是神器，百试不爽。就算战五渣的法棍烟幕弹也一样好用。
　　对手高手来说，半秒钟都能做很多事情。
　　而也就在失神的那一刹那，龙星被掐着脖子凌空举起，“抓到你了！”
　　靴子下匕刃刺出，龙星憋住气，抓住对方手腕，凌空一摆腿踢出。
　　丰厚的战斗经验使得男子在龙星踢出的时候便侧身松手，堪堪的躲过攻击。
　　落下，猛吸一口气，再次拿出一颗烟幕弹引爆。知道烟幕挡不住对方，与其让烟幕起不到作用，还不如自己趁对方驱散的瞬间进行攻击。龙星直接探出袖剑，双手向前一推。
　　“这身铠甲可是刀枪不入！”男子毫不在意，但下一刻却猛的瞪大双眼，双掌猛的一合身前，“狮吼波！”
　　和之前一样的斗气波再次击飞龙星，男子也是一个趔趄半跪在地。
　　所谓‘刀枪不入’的铠甲竟然被刺穿，胸口处尽是血迹。知道自己肺被刺破，男子急忙拿出一支有着淡绿色液体的注射器，给自己进行注射。
　　看到那种药剂，龙星一脸凝重，果然和杀手一样，来自同一个地方，能有那瞬间恢复的药剂。
　　纵观整个AC系列，能嗑药的也就E叔和法棍，无名之书上也没有任何关于药物的记载。
　　伤势恢复的男子露出凝重的表情，认真的看着龙星，“能刺穿我的战袍，小鬼你值得我认真对待！”
　　并不认为是龙星武器造成的效果，男子直接当成了龙星的实力，“记住，我叫源！”摆出架势，源的身上溢出肉眼可见的实质斗气。
　　【检测对方战力提升！危险！危险！】天机的提示不断响起，但即便不说，龙星也感觉到了一阵阵无形的压迫。
　　“开始！”说着源踏出一步，地面的石砖立刻震得露出蛛网一般的裂痕。
　　一只手掌不断放大，很快占据了龙星全部的视野。
　　轰！被击中面门，龙星如同发射的导弹，直接撞在了一颗大树。随着跌落，大树也缓缓折断倒下。
　　不成比的实力，一招碾压，完全没有任何反抗能力。
　　走上前，直接抓着脖子将龙星提起，暗红色的斗气凝聚在右拳上，形成如同实质的拳套。
　　见状，瑛急忙跑上前不停的推着源，“放开，放开，我跟你走！”
　　没有机会瑛，源左掌松开，任由龙星落下，右拳瞬间击出，砸在龙星胸口：“别死了！”力道透体而过，斗气更是如同蔓藤一般缠绕在龙星身上后，火药般爆炸。
　　被击飞十数米，龙星张嘴猛吐一口血，意识完全处于模糊状态。
　　用过大招，源不再攻击，戏谑的看着龙星，“慢慢等死。”
　　“龙星！”心中大急，瑛急忙跑到龙星身旁，却发现龙星已是意识模糊。
　　不再看倒地的龙星，源像老鹰抓小鸡一样抓起瑛，“放开！放开！”可惜瑛的挣扎完全没有任何作用。
　　迈步离开，经过龙星身旁时，却猛的停下脚步，“放・开・瑛！”几乎已经意识涣散，可就算如此，潜意识还是使得龙星抓住了源的脚稞。
　　几乎是弥留之际无意识的行为，完全算不上任何拖延，只要随意的一踢就能摆脱，可源却意外的沉默了。
　　“死亡缠绕，刚才那一击的名称。”源说着将瑛丢下，“被这一招击中没有即刻死亡的，算上你也才8个，这个丫头就算是你撑过这一击的奖赏。”
　　说着从衣兜内掏出两只注射器，一支绯红，一支苍绿，分别注射进两人体内。
　　丢下空了的注射器，源头也不回，转身就走，“给你一年的时间，期间我保证我们不会有人找你们麻烦。一年以后我再来找你，要是你不让我满意，我一样带走她。”
　　意识模糊，只能按照内心的想法下意识的回答：“我会杀你……”“做得到，尽管来！哈哈哈……”豪迈的笑声，源离去。
　　意识松懈，龙星缓缓的闭上眼睛，感觉中瑛的呼唤在逐渐远去。还是如此无用。一个若有若无的声音传入心间。
　　知了，知了，知了……叶蝉的鸣叫回荡在半山的神社，映衬着这是不是响起的惊鸟。
　　【蝉在叫人坏掉。】【我活的好好地！】刚恢复意识便听到天机的调侃，龙星瞬间不爽到了极点。
　　【提醒持有者，乖乖躺着不要乱动。】【胸口以下几乎没知觉，你教我怎么动！】抽搐的嘴角，龙星表示天机就是一二愣。
　　【动不了就是不正常，不正常等于坏掉；蝉在叫人坏掉！没有错。】【……】逻辑是没错，但意思完全对不上啊！
　　一阵摩擦声，应该是门打开，脚步轻盈，不用说了肯定是瑛。
　　端着一盆水走到龙星身旁，瑛总算是发现了醒来的龙星。少见的，瑛全是失落自责的神色，相视无言，【我怎么开不了口！】【持有者已经坏掉，当然开不了口。】神解释！
　　“呐，龙星，我是不是消失了会比较好一点？”瑛失落的开口，望向了窗外的夜空，依熙有着圆月的轮廓。
　　【得，瑛又把所有责任归结在自己身上钻牛角尖了。】【由持有者记忆判定，此刻应该有选项，一，你还是消失了比较好（好感度清零，对方消失）；二，决不能消失（顺势推倒）！】【……你以为是在玩galgame？】
　　“两次了，两次都是因为我，害的龙星受了那么重的伤……”颤抖的哭腔让龙星一惊，从认识开始就没见瑛因为什么事哭过，当然，除了天女目爷爷去世的那次。
　　这一次竟然会因为自己受伤哭泣，实在，实在难以置信！【换句话说，她在心疼你！】
　　这么说好像也对，原著内瑛线中提到过天女目爷爷的儿子和儿媳想将爷爷带回城里一起住，结果却因为瑛的收养问题闹僵。当时瑛就问爷爷是不是自己离开比较好，只是明明是好心却被一顿训。
　　爷爷在瑛的心中的位子不容置疑，这点毫无疑问，而瑛能问出这个问题也表明了为对方着想，虽然站在爷爷的角度上，这个问题却无异于脑残。
　　此时瑛能为了自己而问出是不是消失更好，这明显就是接受了龙星的表现。“不说话，默认了吗……”瑛说着露出好似解脱般的笑容。
　　见状龙星心中一惊，【我是开不了口啊！】【提醒持有者，本机判断不阻止对方离去，将会永远失去对方！】【不用你说我也知道！爷爷的，给我动起来啊！啊！啊！】
　　对着龙星露出一个无比甜美的笑容，瑛转身离开，【不！许！走！】用尽全力让自己起身，却因为用力过度反而扑倒了瑛。喜闻乐见的推倒，两人吻在了一起。
　　惊疑不定，瑛就这么傻愣愣的看着近在眼前的龙星，好在龙星还是动不了，自然两人只是吻在一起，做不了其他事。
　　“龙星？！”好久才回过神，瑛吃惊的看着龙星，显得有些惊慌。
　　“别……走……”龙星尽全力开口，可依旧断断续续，连声音都是沙哑无力。【不建议持有者勉强自己开口，容易留下后遗症。】【和瑛比，其他什么都无所谓！】
　　“可是我已经……”想说已经给龙星给来很多麻烦，可还未说出口便被龙星用嘴堵了回去，“喜欢……所以……保护！”
　　月光从云层内露出，照在眼角反射出晶莹的光晕，“我……变强……保护……瑛！”
　　虽然声音无力，但如同利箭刺入瑛的心间。【奇怪，本机如果只从字面意义上了解，完全不懂持有者所表达的意思，她是怎么懂的？】【所以你只是智能机器。】【……】第一次天机被说的无法反驳龙星。
　　“我，我……”还想说什么，但一开口泪水便决堤，疯狂的涌现，“呜，呜，呜……”缩在龙星怀内，瑛终于忍不住大哭起来。
　　许久，许久，将心中悲伤抛洒干净的瑛缓缓抬起头，脸上带着诱人的红晕，“和龙星约定该兑现了……”
　　【奇怪，持有者荷尔蒙并未提高，难道不举？】【放屁！】这是自己同步了自己记忆的外挂？根本就一破坏气氛的吐槽专家！
　　看着瑛的眼睛一笑，龙星却微微的摇头，“哦，我忘了，龙星现在还受伤着……”
　　“不。”龙星将自己额头贴在了瑛的额头上，“我……必须……变强！如果……要了……怕无法……狠下心……离开……”
　　“龙星……”瑛内心一阵甜蜜，将龙星紧抱，“我等你回来！”


第十四章 前往东京
　　清晨，神社的院子里，龙星静静的站在入口处的鸟居下望着山雾笼罩的奥木染。
　　啾啾啾……小鸟清脆的鸣叫回到在飘渺的雾中，三只胆大的小鸟更是落在了龙星肩头。
　　【宁静的小村，可惜我却要离开。】【持有者明白自己穿越的原因，日常不是长久稳定，必定有着各种各样的理由促使持有者成长。】【身不由己，却没有后悔。】【因为这里是二次元？】
　　【不，因为遇到了她。】回头龙星望向了卧房，难得的看到了瑛睡懒觉。
　　深吸口气，龙星迈开步子，【显示我的属性！】【请稍等。】
　　虽说稍等，但几乎就是立刻，眼前浮现了自己的3D影像，一边列着各项数据。
　　人物名称：独孤龙星（春日野龙星）体力34/34内气26/26
　　当前状态：体力34/34 内气26/26 精力充沛
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10
　　人物属性：力量16（基本属性主要影响力气大小）
　　敏捷19（基本属性主要影响反应速度、行动速度、动态视力）
　　筋骨11（基本属性主要影响抗打击能力）
　　耐力12（基本属性主要影响体力、持久力）
　　体质13（基本属性主要影响体力、内气、伤势的恢复速度）
　　气力16（基本属性主要影响内气的多少、内气的转化率、内气的转化速度、内气的破坏力）
　　智力30（主要影响学习能力、智商、情商）
　　悟性28（主要影响各种学会技能的领悟进阶）
　　特殊属性
　　死亡：持有者已经死亡，具备所有死者特征。大幅度消减自身在无关者眼中存在感。
　　黑暗：适应黑暗，拥有夜视能力；处于黑暗环境中基本属性小幅度提升。
　　人物技能：
　　刺客15：此技能后天所学，已经入门，正在精进。【比起前期的法棍略强一点。】
　　太极拳5：此技能后天所学，目前仅仅处于初学状态。【入门数值为20。】
　　逍遥游14：此技能后天所学，即将入门，还需努力。【真对得起你那正常人3倍的智力与悟性。】
　　独孤九剑3：此技能后天所学，数值太低不做评价。【你确定你配姓独孤？】
　　特殊天赋
　　天女目的眷恋：来自于天女目瑛的爱意；提升恢复能力（快速愈合），提升气运（猪脚/主角光环）。
　　天赋属性：
　　黄金律（10-∞），拥有此天赋的人，一生不用为钱而烦恼。数值超过30，属于出门能捡钱的程度；超过80属于买彩票必中大奖的程度；超过250你可以把钱当250；超过1000，金闪闪差不多就是这个级别；此天赋为赠送天赋，但发挥不稳定。
　　快速愈合（66-98），拥有此天赋可以快速恢复伤势，但是会被多种外在因素影响。休闲状态下可以巨幅度提升恢复速度。【想要断肢重生吗？超过3000的数值就可以做到！】
　　猪脚光环（20-40），拥有此天赋的人均为猪脚，直接影响气运，可提升，提升方法不明。
　　相比第一次查看自己的属性，力量提升了1点，刺客技能提升了1点，还有就是多了个特殊天赋。总体来说没有什么不正常的变化。
　　【不知道等我回来的时候会有什么变化。】【要么变化超大，要么变化不大。另外提醒持有者，早班车的时间要到了。】将自己房子的钥匙留在瑛屋子里，龙星走向了车站。
　　和都市的车站相比，[见镇车站的检查力度非常小，甚至可以说是流于形式。
　　出示武斗者专有的证明，检察人员甚至都不看看龙星到底带的是什么东西便放行。
　　从[见前往东京的高铁并不是特别拥挤，不过路程到不短，三个小时。虽然有将近一个多小时时间花在中途其他站点换乘。
　　找到自己座位，靠窗的最内座，不过看到还算空的车厢，龙星果断坐在了最外边，为啥？因为方便嘛。接下来的三个小时时间，龙星表示只能无聊的通过天机上网渡过了。
　　列车启动，龙星一边闭着眼浏览新闻，想着将来的打算，也不算太没事做。
　　20分钟后达到下一站，还未开门，后方车厢传来一阵骚动。“抓贼啊！”听起来像是撕心裂肺的叫喊，一名穿着帽兜的男性疯狂的冲跑过来。
　　本着事不关己高高挂起的原则，龙星没打算管这件事。再说了，自己要是管，那还要车上的保安做什么！
　　原本即将开启的车门，在盗贼被发现后静止下来，没有半点敞开的迹象。
　　看到自己无法离开，盗贼抓着抢到的包裹迅速一扫视，立刻发现了看起来像柔弱女孩的龙星，跨步上前，拉起便当成人质，“不许过来！”杀猪刀一般的尖刀抵在龙星的脸蛋上。
　　树欲静而风不止，明明自己都避开了，事情还偏偏要找上门。
　　“放手，我当做什么也不知道。”龙星一脸平静说出让四周人绝倒的话。都被劫持了才说这样毫无力度的话！
　　一咂舌，盗贼邪邪开口：“小妞，你说这话还不如卖萌就饶来的有用。”说着用挟持着龙星的那只胳膊挤向胸口。
　　小妞？额角跳出一个接一个的黑井，【本机建议持有者前往泰国。】
　　天机的吐槽终于让龙星发飙，【滚蛋！小爷打不过那些高手，难不成还打不过这个小偷！】袖剑出鞘，朝后一刺，完全命中盗贼的左肾。
　　“啊！”杀猪般痛苦的嚎叫下，龙星毫不停顿，用着太极的贴身靠，一个向后后的肩震靠摆脱挟持。随即一个猛的转身，飞起一腿踢中盗贼下身。
　　弱点被命中，那成倍的暴击伤害下，盗贼双眼突出，捂着伤口和下身缓缓倒下。
　　同车厢内其他男性都是一个冷颤，那种蛋碎的感觉如同身受。
　　昨天那毫无还手之力的战斗，早让龙星憋了口气，此刻撒在这倒霉的盗贼身上。
　　抓着衣领，直接凌空举起，不到165cm的龙星举起将近180cm的盗贼，场景相当搞笑。
　　“招子放亮点！什么人惹得起，什么人惹不起分清楚！还有……”说着将盗贼丢在警卫脚下，“小爷是男的！”
　　事情解决，龙星回到位子，无力的趴在桌子上，【我看起来就这么好欺负？】
　　【根据正常人眼光判定，持有者属于‘音清体柔易推倒’的一类。】【来自二次元的恶意！】【本机还是建议持有者去泰国。】【滚！】
　　善后事情，龙星拿出武斗者的证明放在桌子上，立刻挡住了全部的琐碎杂事。武斗者要被普通人挑衅而出手，只要对方不死不残，伤的再重都是活该。
　　之前那一刺留了力，盗贼只是受伤，顶多将来哪方面能力不行，不过这都不再龙星考虑范围内。
　　“列车即将启动，各位乘客请注意安全。”
　　“列车即将启动，各位乘客请注意安全。”
　　“列车即将启动，各位乘客请注意安全。”
　　随着柔和的女声，动车的边门缓缓关闭，紧接着在短短数十秒内，动车从静止状态加速到了时速240km。
　　距离将小偷制服已经过去3个站点，龙星已经换乘了前往东京的车辆。
　　一排三座还是空位，自己位子依旧是最里边，不过没人照样坐在外头，放好行李趴下便睡。
　　又到达一个站点，该上车的上车，该下车的下车，这一次则有人走向了龙星，“那个，不好意思，这个座位是我的……”清甜的女声让人沉醉，可惜依旧没能让龙星从睡梦中醒来。
　　“哪个……”“让我来吧！”另一人元气满满的女声传开，随即砰的一声沉闷的响动传遍整个车厢，瞬间吸引了其他人的目光。女孩一巴掌拍在桌子上！
　　“卧槽！”被惊醒的龙星猛的一跃而起，下意识的抓住距离自己最近的人，双手划出两个相交的圆弧直接锁住了少女，按倒在椅子上。
　　“啊啊啊，救命啊！”少女的惊呼响彻整个车厢，只是列车上的警备人员在看到抓着少女的龙星之后露出一脸楞逼的表情，互相对视两眼。
　　毕竟之前制服小偷的事情已经传开，车上的警卫全都知道了龙星这么一位武斗者在。
　　两个‘美少女’互相嬉闹，养眼但是似乎杀气四溢，为了自己小命着想众人当做什么也没有发生悄无声息的离开。
　　“抱歉抱歉，我们没有恶意……”见到自己同伴被擒住，柔和声音的少女急忙道歉。
　　听到这名少女的话，龙星也回过神，“不好意思，我睡糊涂了。”说着松开了被按在椅子上的少女，故自坐在了座位的最内座属于自己的那个座位。
　　重获自由，被擒住的少女不满的砸吧砸吧嘴，“怪力女……”不等发牢骚，少女便被同伴拉了拉衣角随即立刻闭嘴。
　　“我是男的。”龙星说着拉起帽兜，倚在靠背上继续睡，陌生人当自己是女的，早就习惯了。
　　男的？女孩看着龙星那比自己都诱人的容貌露出不可思议的表情，“乌索！”
　　放下行李，两女坐下，似乎是为了避免尴尬，柔和的少女坐在了中间位子，将同伴和龙星隔开，“这位前辈，您是武斗者吧。”
　　龙星靠在椅背上枕着右臂，伸出左手在少女面前，五指微拢一簇白色的火焰出现掌心缓缓燃烧，随口答道，“算是吧。”
　　被天机鉴定为时间、空间、冰火的复合属性，在龙星还未能完全掌控的现在表现形式就是白色的火焰。
　　龙星的回答让最外坐的女孩嘴角一抽。“我……”我了半天，说不出什么话来。
　　【来自悠的通信，是否接通？】就在少女正准备说什么的时候龙星接到了悠的电话。
　　不过龙星知道少女肯定不知道自己接电话的事情，于是乎在耳边一点。
　　这个举动才让少女发现龙星似乎带着一个奇怪的东西，从外形上看和刚出现没多久的高级蓝牙耳机没什么区别，不过仔细看可以发现，耳机做工极其精细，而且那特殊的金属风格让人眼前一亮。
　　“啊，我大概在一小时以后到站。”枕着双手的龙星随口答应，顿了顿继续说道：“不用来接我，我认识路，好啦好啦，你们应该还没放假，好好准备考试。”说完伸了个懒腰，闭上了眼睛，“相逢何必曾相识。”
　　“相逢何必曾相识……”少女重复了一遍顿时明白龙星的意思，无奈一笑不再多说。


第十五章 世界第一的公主殿下
　　这个世界武斗者并不少，有武斗者身份的人可以说十个人就能挑出一个，只不过能成为真正武斗者却不是那么简单。
　　最基础的标准就是修炼出一股特殊的能量，在东方这股能量被称为内气，当然在国际上这股能量的统称则为斗气。
　　在武斗者中能拥有斗气的人则大打折扣，大约十万人中才能有一两人。
　　龙星之前在掌心弄出的球体表明自己已经掌握斗气，可惜那句‘相逢何必曾相识’也表明并没有认识自己的想法，这让少女感到可惜。
　　能认识拥有斗气武斗者，很多事情都能得到相当大的便利。
　　躺在椅子上的龙星则不在意的闭眼小憩。
　　两名少女一看就不是普通人，到车厢内还带着帽子墨镜，这是二次元，不是黑客帝国！
　　另外光从声音上边可以听出，两名少女要么用着变声器，要么有着类似于声优那种可以变换声线的方法。从这一点上龙星判断，对方应该是歌星影星之类。
　　至于具体身份，龙星表示自己在少女坐下的瞬间鹊奖灰藏的一缕苍色秀发。
　　结合以上几点龙星已经将对方的身份定在了几个熟悉的二次元人物身上，至于到底是谁，求证不困难。
　　随便找了首当下正红的流行歌轻哼，很快便引起了外座女孩的不满，“哼什么歌呢，难听死了！”
　　“你行你来唱。”龙星随口顶回去：“不行别哔哔。”
　　“你！”女孩看起来就没怎么受过气，被龙星这么一顶差点暴走。
　　拉住自己同伴，少女对着龙星开口：“抱歉，我的同伴有些冲动，不过前辈这歌哼的，确实有待提高。”
　　龙星转过头，分别看了看掩饰着身份的两女，“边上那个是你妹吧？”略顿了顿少女点头，“是的。”
　　听到承认，龙星露出一丝了然，“那边那个丫头，多学着你姐，否则小心将来没人要啊。”“要你管！”狠狠的瞪了眼龙星，女孩那满是怒气的样子反而显得非常可爱。
　　完全将对方当成了小屁孩，龙星随手拿出一个棒棒糖，撕去包装，轻轻一弹，棒糖如同流星一般飞入女孩嘴中。
　　“唔……”“乖，吃糖，姐姐和哥哥吹牛，小屁孩就别过来参合了。”直接将女孩打发走。
　　在对方杀人的眼神下，龙星才看向了少女，“首先不要叫我前辈，在11区是尊称，在大陆则是对长辈的敬称，我没那么老。”
　　【狂三刚在两天前说过这句话；另外按持有者真实年龄算，一声前辈当得起。】【滚，我才不要被当天山童姥！】
　　心里跟天机贫两句，龙星接着说道：“我要说明的是，我没有在哼歌，这在找灵感。”
　　“找灵感？难道您还是一位作家？”少女惊奇的说道。一般人的印象中，武斗者基本属于粗汉子，兼职作家的不是没有但屈指可数。
　　“作家不敢当，作者还马虎。”龙星倒是有点谦虚，可语气怎么也听不出谦虚，“只不过偶尔有灵感的时候写点小曲什么的。”
　　“就你还能写曲，那天下谁都会写曲！”女孩吐出棒糖狠狠的说道。
　　“那不知我能否看看前辈写的歌曲？”少女倒是很有礼貌，不过这个要求似乎也是不相信龙星的表现。
　　“歌曲啊……”龙星到没想到对方会这么直接，那疑迟反倒让女孩找到了攻击的借口，“哑火了吧，拿不出来吧，装什么大尾巴狼，想和我姐搭讪就直接说，欲擒故纵这种把戏少来！”
　　缓缓眯起眼睛，龙星一脸严肃开口：“我只说一遍，我有未婚妻。”
　　虽然只是无意，但流露出武斗者的气势让女孩无法面对，缩到了少女背后。【持有者在混淆概念。】【扯淡，瑛就是我的！别提悠，谁来也不行！】
　　被女孩一顶龙星显得兴趣缺缺，要不是看着少女眼熟，刚才估计就翻脸了：“歌曲我倒是写过几首，不过都没有发布，而且是想写过有潜力的新人，估计不很适合你。要不你说几个词，我当场给你写一首。”
　　“我姐将来可是世界第一的音乐公主！”女孩稍稍一露脸，随即又害怕的躲到了少女身后。
　　得，一句话，龙星已经确定对方身份，HatsuneMiku，也就是初音未来。
　　真遇到了！心中无比兴奋，可脸上不露丝毫。之前见过乐正龙牙的演唱会，龙星就估计着V家肯定有不少角色在这个二次元。
　　【身为V家的，特别是MIKU的死忠粉，守护骑士，有比见到自己偶像公主更兴奋的事吗！】【有，推到MIKU。】【泥垢了！】
　　拿出随身的纸笔，龙星挥笔写下了World isMine的词曲，“这真不叫题目，之前有想过可能给歌姬公主什么的写歌，所以写了这首歌。反正没人唱过，你要喜欢就给你了。”
　　用五线谱写的曲子，让Miku稍稍吃惊，能写五线谱的多少都懂音乐。“Worldis Mine？世界属于我？”按照字面翻译，就是世界属于我。
　　“既然世界属于你，那么你就是公主，那么应该译成：世界第一的公主殿下。”龙星递过了词曲。
　　接着仔细的看了看歌曲，Miku一脸吃惊的表情，“怎么样，这首歌？”一旁的女孩对着Miku问道。
　　“很厉害，现在的我写不出来。”Miku深吸一口气平复了心中的震惊，随即有些可惜的看着已经瞬间入睡，撇过头打鼾的龙星。
　　“就这种程度，姐你迟早能够超过。”女孩不服气，但是对于一首歌是否优秀还是有鉴别能力的。
　　不得不承认龙星从三次元搬运过来的世界第一公主殿下质量确实没的说，何况本来就是Miku的代表作。
　　“或许吧。”Miku幽幽叹了口气，自己在成长，对方不也在成长，时间这东西算是公平的。
　　“姐，反正他说是会写歌，不如……”“不行，这让人家怎么想。”Miku摇头拒绝了女孩那诱人的想法。
　　一个小时的车程很快过去，终点站龙星背上旅行包，二话不说翻身跳到过道上直接离开。
　　虽然倒是有想法和Miku套近乎，但是又怕弄巧成拙，干脆先放一边。反正只要还在二次元，肯定会再见面。
　　刷票离站，“10年啦，到这个世界10年了，离开东京也有8年喽……”看人熙熙攘攘的人流少年发出感叹。
　　正想着猛然一股不妙的感觉，有过数次经验的龙星对于自己的直觉没有半点怀疑，想也不想将斗气外放形成防御状态。
　　这一次没有天机提醒杀意和敌意，应该不是冲着自己来的。【我这算是被殃及的池鱼吗？】【按照‘城门失火殃及池鱼’这个成语的运用理解，持有者确实算的上是被殃及的池鱼。】
　　就在下一秒出口处猛的一震“轰！”一股猛烈的斗气旋风从出口外突入，一路震飞所有行人，直到击中防御状态的龙星才被挡下。
　　【比昨晚的那个叫源的混蛋弱一些，来来，给我对方的实力比较。】【数据收集生成中，请稍等。】
　　发现斗气波被挡下，一个有些惊疑的声音从外头传来，“想不到竟然遇上一个不错的对手。”惊叹中带着满满战意，使得龙星无奈一叹。
　　对方是个典型的战斗狂，按照这一类武斗者普遍的习性，这一架非打不可了。
　　内心一阵苦笑，【昨夜才刚被打个半死，现在又要脱层皮了】【数据分析结束，正常状况下双方实力对比。持有者100对方548，获胜几率不足1%】
　　脱下外套和背包扔到一边，龙星简单的活动一下【不对啊，感觉和昨天那个混蛋比没差那么多啊，怎么对比值相差那么大？】【持有者自身有所提升，故对比值下降】
　　这个算回答，【明明我的属性没变过！】【实力不仅和属性相关，还和经验，环境等多种因素有关。】
　　也对，自己的实力要是强起来，那么相对来说对方实力比例就会下降，但是……
　　【我是有赛亚人血统不成！被揍一次变强一次？】【持有者并不具备。】
　　活动开全身，龙星拿起从狂三给自己带来的古剑・羽，武器身边只有随身的袖剑和古剑・羽。
　　可是袖剑这东西如果不是以杀死目标为目的，那么只能起辅助作用，能用的只有古剑・羽。
　　准备完毕，龙星摆开架势望向了对方，“独孤龙星！”“霸王丸！”


第十六章 你距离无双只差一句辱骂
　　看着持刀的霸王丸，龙星感慨万分，前世格斗游戏侍魂中的人物，算是厉害的角色。
　　曾经有那么几次和同学玩街机对战，就被对方控制的霸王丸虐的不要不要。童年的阴影之一。
　　有过和高手对战的经验，龙星也不至于被霸王丸的气势压住。
　　对方是用剑的高手，龙星明白，自己原本就不是霸王丸的对手，何况自己的独孤九剑都没有入门。
　　等身边事情结束，自己得去找找那个便宜师傅老疯子，起码要学会怎么随心所欲的用内气才行。
　　龙星沉稳的架势让霸王丸明白，对手不是一个菜鸟。后退半步，挥剑扫出，奥义・旋风烈斩！
　　远程攻击？
　　这略出乎龙星意料，却不出乎预料的攻击，龙星反手握剑内气依附剑身，从下向上一挑，同样一道半月牙的剑气扫出。
　　旋风与剑气相击，发出一小阵爆破，带起一小阵尘埃迷住眼睛，“就是现在！”快步上前，逼近龙星。
　　明知不是对手，但也知道自己躲不过，龙星持剑迎上。
　　“来一场痛快的厮杀！”霸王丸大喊着快速挥剑。
　　将心神全部倾注在剑身上，龙星全力招架。霸王丸从左则直切而来的攻击，龙星内气引动，格挡！
　　霸王丸将被挡下的剑身翻转直刺，侧身龙星避开锋刃。
　　瞬间的交手，让龙星感到一阵恍惚，似乎明白了什么，但仔细想想却什么都没有感觉到。
　　刹那间的失神，被霸王丸抓住机会，再逼近一步奥义・弧月斩！
　　半月的刀光下，龙星被直接命中，一道血淋淋的伤口左肩直到右肋，更是被这一击的冲击撞的贴在通道内墙壁上，缓缓滑下，“结束了！”
　　忍痛抬起头，见到了霸王丸的架势，这一击龙星很熟悉，奥义・断钢闪！
　　躲开，躲开，躲开！内心一阵嘶吼，被冲击反震的有些麻木的身体勉强动了起来，朝着右侧一个翻滚，堪堪避开霸王丸的断钢闪。
　　【现在我全身都是破绽，更是背对着霸王丸，那么肯定会受到攻击。最直接的方式，就是砍，那么朝前翻滚！】
　　想到自己的情况和霸王丸的情况，龙星推算出了对方最可能的攻击方式，身形毫不停顿，朝前又是一个翻滚，同时一道风劲擦着右肩斩下。
　　【位置偏右，接下来攻击应该也在右方，考虑到之前躲过的一击可能让霸王丸警惕，向上！】
　　左手持剑跃身而起，右臂笔直向上伸出，可墙壁上没有可以借力的凸起，只有瓷砖与墙面之间的点点缝隙。
　　钩刃！袖剑两侧内的钩刃伸出，如同攀岩时使用的钉一般凿进墙上的瓷砖，借力在钩刃回收时向上跳起。
　　没想到龙星会靠着墙壁的时候向上跃起，霸王丸预测失败，攻击完全落空，使得龙星趁机重整架势。
　　“能躲过我的攻击，小鬼很有两下！”战意更加浓烈，霸王丸身体轻轻摇动。
　　没有认真！被霸王丸这一举动弄清醒的龙星暗暗心惊。
　　【探查到大量实力超过持有者的不明身份人物靠近，距离一千米】就在这时天机发出了另一个提醒声音。
　　有人来了？估计是警察，毕竟霸王丸弄出的动静不小，再怎么也会惊动其他人。
　　“估计那群跟屁虫也快到了，那么小鬼接我秘奥义！”极其强烈的气势爆发，龙星急忙凝神戒备。这个架势自己没见过，应该是游戏里不存在的绝招。
　　“天霸罗刹斩！”外放的斗气凝成一个恶鬼的轮廓，霸王丸挥剑从右侧向左横扫。全力格挡，龙星接下第一击，却也被强大的力量逼退数步。
　　剑身一转，往下一压，霸王丸迈出一大步，当面一剑上撩，大有将龙星挑飞的攻势。
　　背后是车站的梁柱，龙星不能躲开这一击，只能选择再次硬抗。
　　两剑相交，龙星立即感到一股无法形容的巨力，就好像普通人被时速200的载货火车撞上一般，顿时被挑到半空。
　　【横扫挑飞，下一击就是终结的直劈！】无法躲避，龙星只能横剑招架。
　　气势继续道极限，霸王丸双手握住剑柄，大喝一声斩下。感觉自己面对着一只恶鬼攻击的，龙星爆发出全部力量，却在被霸王丸斗气所形成剑影的透体而过，瞬间倒飞而出。
　　重重跌撞在地，龙星以剑撑地，勉勉强强站起身。
　　【本机判断，有个方法能让持有者进入无双状态！】突然间天机却说了一句让龙星差点吓傻的话。
　　【靠，有办法就做啊！】憋屈了好几次的龙星此刻极度渴望无双割草。
　　【但此方法只能使用一次！】天机再次提醒。虽说如此，可龙星管不了，对无双的渴望超过了一切，【少废话，用了。】
　　【……】迷之沉默，随即龙星眼前出现一个娇小的金发双马尾女孩，一脸傲气，却呆萌可爱，【这是你说的方法？什么鬼！】
　　【八嘎！Hentai！无路赛！】女孩一开口龙星脑子当场一片空白，双手完全不受控制的挥剑挡住霸王丸的一击，【这个，这个……这个！这个声音！】
　　明明被骂了，但龙星反而激动起来，无法控制的内气以一种惊人的速度流动着，甚至出现了昨晚源那样实质化的趋势。
　　【你这个又肥又大又没用虫子，连奴隶都做不好的Hentai，还不快去把那个傻子切成碎片！】一通辱骂下来，龙星却意外的暴走。
　　“一本满足！”猛的一举剑，带着极度的兴奋一声怒吼：“三千院，赛高！”
　　轰！爆发的内气如同在通道内掀起十八级台风，震退了靠近的霸王丸。
　　听着龙星那不明所以的话语，霸王丸戒备到了极点。突然之间爆发出这么强斗气，太过异常！
　　“这种程度的斗气……明明这个家伙看起来只有十几岁。”惊骇于龙星爆发的斗气，霸王丸竟然产生一丝畏惧。
　　横剑一架，一步踏出，狂风呼啸。当！双剑交击。
　　随着清脆的剑鸣，震荡的斗气在通道内卷起一阵狂风，吹得车站内的路人纷纷跌倒。
　　“还不够！”龙星一脸兴奋的将剑身下压，身上的内气又一次狂暴。抵挡不住暴走的龙星，霸王丸手中剑身一松，自然的落下，古剑・羽带着内气划过霸王丸身前，破开衣襟的同时也留下一道浅浅的伤痕。
　　叮！古剑・羽轻触地面，猛烈的内气瞬间撕裂大地，在通道内留下一道深深的沟壑。
　　自己竟然握不住毒河豚！霸王丸动摇的越来越厉害。
　　迈步再次抽剑横挥，震荡的内气刮起通道内的瓷砖冲出出口。就连刚好赶到出口处的警察都被那狂暴的内气震慑，而不知所措。
　　死命防御才堪堪防御住龙星的这一击，霸王丸低头看了看发抖的双手，“这，这还是人能做到的事？！”
　　武斗者就算比普通人强，也不可能强到一击吹飞通道内的全部瓷砖！这已经脱离‘人’的范畴！
　　两击过后，龙星依旧没有停下，内气好似用不完一般，再次暴动。举起剑，双手握住剑柄，狂暴的内气全部聚集压缩在剑刃之上。
　　【警告，警告！持有者受到严重反噬内伤！建议脱离战斗休息回复！】正准备最后一击，可龙星耳边传来天机的警告。
　　内伤？估计是之前被霸王丸弄出来的，再加上受到自己内气暴动，变得严重了。
　　刹那冷静下来，暴动的内气也重新归于平静。【积累了十年的钉宫癌换来这么一次无双的机会，可惜了。】龙星感到相当可惜，毕竟无双一次不容易，结果还没能收割。
　　嗯，龙星的暴走就是因为钉宫癌。自从穿越开始，以前每日都要循环的‘钉宫辱骂集’再也没有听到过。
　　没有辱骂的日子对于钉宫癌末期龙星而言是一种煎熬。要不是身旁总有一群萌妹，估计早就挨不住了。
　　那么自然的，饥渴十年的癌得到缓解，那样爆发出来的威力就是刚才龙星所表现的那样，暴走。
　　“结束了？”见到龙星停下，霸王丸回过神来，朝着外边公路的一方望去，知道自己无法完成任务，只能选择离去
　　不甘心就这么失败，更明白要是自己无法击败龙星，实力也就无法进步。“今天就到此为止，小鬼我们之间胜负就放在下次！”霸王丸说着扔出一个信封，在斗气的加持下，信封如同刀切豆腐般切入龙星身前的地面。
　　“遇见我之前不许输！”说着霸王丸迅速离开。
　　作者留言：
　　PS 单位里有大人物来检查，接下去几天不知道有没有时间写，只能用存稿。所以一天两章吧。不要问，大人物什么时候走，说不好，说不好……


第十七章 春丽警官亲一下
　　确认霸王丸离开，龙星才长长的松了口气，“第一次打的这么累，还是莫名其妙的原因，嗯，有可能冲着Miku来的……不过16岁的身体还是太嫩啊！”
　　确实第一次打的这么累，之前都是被血虐，一点不累，瞬间结束，就是这样。
　　而龙星的年龄则是因为黑户的关系，没有任何资料。只是在登记成为武斗者的场合特地去查了骨龄，结果鉴定结果16岁，自然龙星也就将自己生理年龄当成了16岁。
　　远远躲在不会被波及的安全距离外，Miku两人看着龙星拦阻了霸王丸之后都松了口气。
　　“还好遇上了他，要不然我们就危险了。”被龙星喂了棒棒糖的女孩一副劫后余生的解脱感。
　　Miku倒是看着龙星现在那破破烂烂的样子相当不忍，想去帮龙星包扎却又不敢走出去，毕竟只算是普通人的Miku无法确定霸王丸是不是真的走了。
　　急促的脚步声靠近，吸引了龙星的注意力，【话说警察的效率都这么低？】【两分半跑完一千米已经不能算是低效率】确实如此，前一世一千米世界记录都是两分十一秒九六。
　　【你不是说他们实力超过我吗？】实力超过龙星表示都是武斗者，跑快点很正常。
　　【对上任何一人进行实战，持有者战败的可能性超过60%】天机回答很直接，胜率高就是比你强。
　　【以实战作为衡量标准，你还真是实用主义】【本机设定就是如此】【……】撕逼吐槽间来人已经赶到。
　　瞥见来人龙星完全愣住，【这是剧情开始的节奏？】【整合后的新生二次元并无剧情可言。】
　　“来迟了。”一群穿着国际警服说着一口英语，为首之人还扎着两个发髻，对此龙星可是相当熟悉。
　　“是吗，算了，这次本来就是临时行动，没有收获也正常。”【为啥我同时能听到汉语和英语？】【本机拥有翻译功能，已为持有者同步直接翻译。】【……之前碰到艾达的时候你不翻译？】【当时持有者不足以提供足够的能量。】神提T莫M的能量！
　　对着随行的属下吩咐了几句，一众国际刑警纷纷散开，带队的警官走向了龙星，“就是你击退了霸王丸吧，看不出来小小年纪能力倒不小。”
　　“就我这两下子算个逑，李警官只怕两脚就能把我踢飞。”龙星挠挠头随意的用汉语说道。
　　反正自己打不过对方，再说了自己和对方没冲突，天机也没有提醒恶意确认。
　　警官有些惊讶的打量龙星，“你竟然认识我。”
　　“春丽警官，你的名字耳朵都听出茧了。”说着龙星脑海中浮现一个穿着破破烂烂衣服的老头的形象，咧嘴露着一口黄牙笑笑：小鬼，你要真想报答我，那就把春丽给打趴下送我炕上去……
　　想到此，龙星就是一个哆嗦，有着一种抓狂的冲动。
　　“总感觉你在想什么奇怪的东西。”春丽微微皱眉，倒是龙星不在意，顺手抄起背包搭在肩上，“在李警官面前不会想入非非的要么是女人，要么是小孩，要么是老头，还有就是弯的。我呢，是一个正常的男子汉，有些不正常的心思才是正常的现象。”
　　这个道理春丽明白，只是平时接触的人又那会这么粗俗的直接开口。
　　何况龙星第一眼看起来就是一个美少女，这倒让春丽有那么一瞬间的错乱，“小家伙，不学好的，学些不三不四的东西！”说着一巴掌拍在龙星额前。
　　虽然能躲开，不过躲开没意义，也就没费劲，“呐，李警官，问个问题行不？”
　　“说。”或许是遇上老乡的喜悦，春丽显得很大方，并没有太在意龙星的直接，“只要不涉及机密，我尽量回答。”
　　“好官方的说法。”龙星双手一摊，随即开口：“见义勇为或者说帮警察做事是不是有报酬呢？或者说是赔偿当事人的损失吧。”
　　还以为会问什么问题，想不到是这样可以称之为常识的东西，春丽反而不解“这倒是可以申请，你问这个做什么？”
　　“我挡住了霸王丸。”龙星说着一指不远处的摄像头，“不相信可以查监控。”
　　“看得出来。”春丽点点头，“不过这又怎么了？”“
　　警察不会没事到处乱逛，尤其是国际刑警，而且还是成群结队的国际刑警。”说着龙星露出邪魅的笑容，“想通这点再加上李警官那么可以推断出是李警官带队办案，结合霸王丸的突袭，得出结论，李警官为了霸王丸而来。”
　　龙星会推断出这些春丽并不奇怪，这么明显的事情，稍微经过推断都能得出结论，只是对方年龄不大让春丽有了些微兴趣，“继续说。”
　　“都说到这里了还有什么好说的。”龙星脑袋一歪，指了指身后那一群躲在角落里的人，“我拖住了霸王丸，也就相当于挡住了霸王丸，顺带保护了后边那一帮胆小鬼，那么当然算是帮警察做事，也算是见义勇为了不是？”
　　“好吧，好吧，你想要什么，我帮你申请。”春丽无奈，毕竟龙星也没有说错什么。
　　“看我现在这样子，明显被打惨了，这点应该没有疑问吧。”龙星张开双臂，破破烂烂的衣服下可以看到身上大大小小的伤口淤青，尤其胸口那一道伤更显得狰狞。
　　看到伤口春丽顿时一惊，对着助手叫道：“马上喊救护车！立刻送去医院，医疗费我们出了……”
　　春丽这么一说，龙星急忙阻止“不不不，李警官误会了，我年轻又是武斗者，这点伤休息几天就没事了。”没错，有快速愈合作为保障，这点伤不到明天就全好了。
　　这么一说春丽也放宽心，毕竟武斗者体质比起一般人还是强了不少，起码龙星身上的伤换了普通人就早倒下去投胎了，于是接口问道：“那你想要什么？”
　　已经达到了目的，龙星咧嘴一笑，“西方朋友见面不是经常用亲吻表示亲密吗，生活在西方国家的春丽警官想必已经习惯这个礼仪了，那么就吻我一下好了。”
　　“……”龙星的要求让春丽嘴角抽了抽，换了是一个成年人提出这样的要求，春丽绝对会使用大招断子绝孙脚。
　　不过龙星怎看都不像大人，甚至还未成年，嗯，或许思想过于成熟，但这不代表可以当成未成年人对待。
　　春丽不算是开放的人，别说光天化日大庭广众之下吻个少年，就算是私下里亲少年的额头都不可能。哪怕少年看起来是个‘少女’。
　　“不行……”毫不犹豫的拒绝，春丽坚定的摇头，“警官，我被打的这么可怜，难道就不能满足我那么点小小的要求？”摆出一副惨兮兮的样子，龙星干脆装起可怜卖萌。
　　不得不说龙星那极具欺骗性的容貌，在刻意的卖萌下真的惹人心动，让人不忍拒绝任何要求。
　　他是男的，他是男的，他是男的！心中不断默念着，春丽险险就要答应下来，“不行，这个是原则问题，而且和奖励无关，我不能答应。”
　　失落的低下头长叹口气，“那么报销我身上刚买的这套服装总没问题吧。”
　　“这倒是没问题。”这么好说话，春丽感觉不对劲，而接下来龙星的举动立刻证明的春丽的预感。
　　“那好，这是发票，请李警官收好，至于我的账号……”龙星说着凌空点了几点，春丽便感觉到口袋里的手机震动起来，“已经发到李警官的手机上了，咱们后会有期。”说着拿起背包，从拔腿一溜烟的跑了。
　　不明白龙星弄得哪一出，春丽看了看手中的发票，刹那露出不可思议的神色。
　　用力的揉揉眼睛，反复看了看，确认自己并没有看错，“小鬼，给我站住！解释清楚，这套杂牌服装为什么要RMB16.8万元！”
　　可惜等春丽跑出出口，却早已看不到龙星的身影，“小鬼你给我等着！”
　　以80迈的速度逃离现场，直到远远离开车站范围才松了口气停下，“嘿嘿嘿，不愧是身带黄金律的我，刚花出去的钱马上就能回来了，难怪每次看到金闪闪扔宝具一点不心疼，合着是旧的不去新的不来。”
　　给春丽的发票当然是真的，只不过发票开具的时候并不是安全按照现实写的。
　　简单来说，这是之前龙星和瑛一起去华夏游玩时所购物花销全部的开销。
　　原本是西门付的钱，不过龙星心血来潮要了一张发票，想不到的是开票的结算柜比较忙，所以发票内容写的很简单，直接写了服装，单价16.8万，数量一套，合计16.8万。
　　本来只打算回奥木染用来吹牛，可没想到遇上源那个家伙突袭，耽搁下来。更想不到自己到东京后遇上这么个事，刚好在时候这样用掉，坑了春丽。
　　【天机，显示一下我的属性，嗯和早上一样的就不用了。】【请稍等】
　　人物界面
　　人物名称：独孤龙星（春日野龙星）
　　当前状态：体力4/34 内气26/26 内伤28
　　独孤九剑5：此技能后天所学，数值太低不做评价。
　　看完自己的属性，龙星随手关闭页面，和早上相比，独孤九剑有所提升，其他什么都没变过。
　　【能探查其他人的属性不？】【根据目前持有者提供能量，可以分析其他人物正常情况下属性低于数值15的基本属性。】
　　低于15的基本属性？算了，看出来也没啥用。
　　想了想还是得先去公寓住下来，不过在那之前……【给我附近的三维地图，随便标记一家服装店】
　　【请稍后。】虽然说着是稍后，但龙星下达指令之后眼前立刻出现地图，就在不足200米的地方便有一家标记的服装店。


第十八章 叫声妈，穹就交给你了
　　随便选了件休闲衬衫买下，龙星便收到了来自银行的短信：您的账户已汇入RMB16.8万元，余额21万元。
　　想不到春丽办事效率这么高，龙星不由得感觉某些办不了事的地方，和春丽半个小时搞定自己的报销相比，就是渣。
　　打开账户查了查其他币种的余额，龙星一脸的无奈。
　　自己目前使用的账户乃是凭借天机那超前的黑科技能力入侵银行系统开立的多币种特殊账户，可以直接将各个币种转换。可惜的是账户里没有钱。
　　就目前而言，龙星全部非固定资产也就账户内那21万的RMB以及日常使用的3万多点和币。将1万零头转化为和币，足够一段时间的挥霍了。
　　钱为什么这么少？你以为锻炼不用花钱！制作刺客道具不用花钱！那些材料金贵着！
　　有天机的指路，龙星很快赶到了悠所在的公寓，和8年前离开的时候没变化，还是老地方。至于身上的伤势已经恢复的差不多，被强化过的快速愈合很给力。
　　看看时间还早，连放学时间的时间都没有到，估计悠应该不在家。
　　至于穹，多半在家里，毕竟以穹那病弱的体质以及家里蹲的性格，不在家就在医院，其他地方完全不用考虑。
　　【来自春日野千草的通信，是否接通？】【千草阿姨？那就接呗。】既然是阿姨的电话，那必须得接。
　　“下午好哦，龙・星・酱。”一个就像十八岁少女般充满元气的声音传来，不过脱线的话语让龙星一头黑线。
　　深吸一口气，将心情平复，“欧・巴・桑！有事直接说。”
　　“阿拉拉，龙星酱还是不愿意叫我妈妈啊。”千草的声音显得很失落，但龙星完全可以想象那是装的。
　　果然下一句话立刻变了语调，“本来还想着你叫声妈，就把穹交给你的！”
　　【岳母也是妈，持有者就喊一声呗。】天机戏谑的调侃。【穹跟我，我就喊，否则免谈。】爷爷奶奶可以喊，就像邻居年纪大的话，喊一声爷爷或者奶奶完全没问题。
　　但是爸爸妈妈是唯一的，不能随便叫。
　　“现在呢，我和爸爸现在在欧洲，可能会呆很长时间，所以呢……”很甜蜜的声音，龙星听得内心一阵抽搐。
　　在奥木染都是自己和瑛秀恩爱给别人看，现在倒好，被秀了一脸，“所以着急着叫我到东京当保姆？”
　　“不是哦，我是想说……”千草声音一变，很有诱惑的意味：“穹暂时就交给你照顾了，看好你呦。嘟嘟嘟……”一句说完直接挂断，留下凌乱的龙星。
　　穹就交给我了？说错了吧，是把穹交给悠了才是！也不对，现在的悠不会照顾人……
　　【有妹有房，父母双忙！】【你说的悠。】【有妹有房，父母双亡！】【……我竟然无言以对。】
　　买上一大袋零食，龙星走到了公寓前，没有钥匙，不过没关系，身为Assassins开锁是必备的技能。
　　轻松打开门进入玄关，换了是悠肯定的喊一声‘他大姨妈’，不过龙星一个人住以后放弃了被爷爷奶奶教出来的这个习惯。
　　直接换上室内用鞋，这也让龙星看到了一边放置的小巧女鞋，不用说也明白穹呆在家里。
　　拎起零食走向穹的房间，随手推开半掩着的房门，立刻一个铁盆从门檐上砸落。
　　对龙星而言这种程度的陷阱简直小儿科，伸手便接住，但下一刻一股辛辣的气体直冲而来，内心立刻咆哮起来，防狼喷雾！
　　“打死小偷！”木棍不停敲击，可惜以穹的力气，就算现在龙星有伤在身也受不到什么伤害。
　　但龙星内心却是内牛满面，换了是悠的话穹估计会迎上去，可对自己就是棒打脚踢，心酸的差别啊！
　　被喷雾刺激的无法睁开眼睛，可是这并不影响感知能力，退开一步闭着眼睛，双臂交叉挡住挥打来的棍子。
　　“是我啊，穹！”说完，龙星感觉到棍子上的力度小了不少，不过并没有停下。
　　急忙擦去被刺激而留下的眼泪，“住手，要不然我可生气了！”
　　击打并没有停下，一狠心龙星猛的起身，抬手画出一个圈架开棍子，进身一步几乎和穹贴在一起。
　　“咦？”一切和预想的没什么区别，可人算不如天算，龙星进身的一步踩到了易拉罐，顿时脚下一滑，失去重心跌倒，顺带着连带穹也被推翻。
　　不能让穹垫在自己下边！不仅是因为穹身弱不禁摔，更因为自己的体重比穹多了太多。
　　因为身子弱，穹差不多只有40KG，就算身高只有一米五出头，也偏轻。龙星则因为锻炼的缘故，身子结实，就算目前也只有一米六出头，也有69KG
　　这要是压上去，加上倒下的惯性冲击，还不得把穹压坏！而且真要是把穹压在身下，估计就会热血上头。
　　有鉴于此，一起跌倒的下落过程中龙星干脆抱住了穹，凌空转身，将自己当成肉垫。一声闷响两人重重的跌倒在地。
　　额角有点黏糊糊的感觉，应该是挂彩了，“穹没事吧？”龙星开口还是选择先关心穹的情况。
　　没有回答，不过龙星还是感觉到穹微微的颤抖了一下，接着似乎察觉到了两人现在的情况，穹立刻从龙星的怀内挣脱，不满的开口：“星，偷偷摸摸的，像小偷！”
　　感觉到穹离开，龙星总算是松了口气，差点就要擦枪走火，“是是是，都是我的错。”【本机判定，持有者已经背锅。】生怕被遗忘的天机又跳出来刷存在。【背锅就背锅，谁让穹是我妹。】龙星一点不在意。
　　坐起身，龙星看到穹递过一块纱布，淡然一笑接过，擦去额角的血迹，“给你带了零食，放在客厅桌子上。”
　　“哼。”没有其他回应，不过从脚步声判断，穹去了客厅，“出去，Hentai！”
　　“是是是。”防狼喷雾的效力差不多过去，龙星看了眼很有小女生品位的房间。
　　和瑛注重舒适的乡村风格卧室不一样，穹的卧室显得有些杂乱，却很有女生的风格。简单的玩偶海报，略带粉色的气息。
　　平时经常进出瑛的卧室，自然龙星对女生的卧室并没有什么好奇心，转身也就离开。顺手带上门。
　　刚走出房间，龙星看到穹几下吃掉一整包的饼干，嘴角一抽，“你中午没吃饭吗？”
　　“没吃。”穹含糊不清的答道：“悠做的，难吃。”
　　“不喜欢那就出去吃，你又不缺零花钱。”龙星反问道，又不是小时候那样只能躺医院里，出去吃点饭还是没问题的。
　　“不要，麻烦。”穹一脸嫌弃。
　　无奈的揉揉额角，对于重度家里蹲的穹，龙星算是没办法了，好在穹不像某埋，没有干物妹的属性。
　　“你等会，我给你弄点吃的，光吃零食算怎么回事。”龙星说着走向厨房。
　　和能够独立生活的龙星相比，悠的厨艺实在……算了两人完全没有可比性。
　　打个鸡蛋，拿出穹吃剩下的饭，起火架锅，翻炒，下蛋，放调料。蛋炒饭完成，可惜不是某个当家的黄金蛋炒饭。
　　蛋炒饭，龙星在奥木染一个人时做的最多的主食。
　　在记得刚读初中的时候，龙星唯一一次见到瑛和一叶吵架，起因就是自己的蛋炒饭。美中不足的是味道并不是全部的原因。
　　也就在失神的那短短刹那穹已经解决食物，“我吃饱了！”
　　“……”看着比琦玉老师的脑袋还光亮的饭碗，龙星额角留下一滴汗。
　　吃的也太快了太干净了吧！还是说悠做的菜实在没法吃？
　　“得，晚饭我做。”耸了耸肩龙星再度走进厨房，反正自己来的时候预计到了这个场面，所以以防万一带上了一些食材，现在真的有用处了。
　　换上围裙，龙星看起来有那么一些家庭主妇的感觉，“叔叔阿姨出去多久了？”
　　在看电视的穹随口答道：“昨天出去的。”“还真是早啊。”虽然知道春日野夫妇两人很忙，不过龙星看来还是忙过头，几乎没有时间管悠和穹。这也是当初龙星在爷爷奶奶去世后能够独立生活在奥木染的原因。
　　公寓内安静下来，两人都没有说话。
　　穹本来就是话不多的人，而龙星则是不知道该说些什么。
　　一时间只有炒菜的声音和电视的声音，露出一股家的味道。
　　从之前穹的吃相来看，估计肠胃已经有几顿被悠虐待了，龙星也干脆好好了做了点菜。简单的番茄炒蛋做好，一股子诱人的香味从厨房传出。
　　坐在沙发上，穹倒是动了动鼻子，“做什么？”有些心不在焉的龙星随口回答，“做饭。”“啧。”对于龙星那敷衍般的回答穹不满的哼了一声，放下遥控器走进厨房间。
　　拿起筷子，夹起一块番茄塞进嘴中，“从没吃过的味道……”无语的看着偷吃的穹，龙星只能放之任之，多吃点菜比吃零食好多了，“不喜欢？”
　　“不讨厌。”还是一副平淡的表情，不过偷吃的动作一点也没有慢下来。
　　悠，你做的菜到底是有多难吃！穹的样子让龙星无力吐槽。
　　【持有者想知道，可以吃穹剩下的。】【没兴趣。】
　　就在穹将番茄炒蛋吃掉一半的时候，房门被开启，“他大姨妈。”阳光中带着一点天真的男声，毫无疑问是悠。
　　嘴里塞着炒蛋，不过穹还是习惯性的回道：“欢迎回来。”
　　似乎也看到了龙星脱下的鞋子，悠询问的声音传来，“穹的同学来了吗？”换好鞋子的悠走进了客厅，自然看到了在喂穹吃番茄炒蛋的龙星。
　　啪嗒一下，似乎是书包掉在地板上的声音，瞬间整个房间安静下来。
　　作者留言：
　　PS：大人物可能周五走，也可能下周一走，明天开始吃存稿，一天两更，13点和19点。


第十九章 你该去驹王学院
　　安静的公寓，三人对视无语。
　　不就是喂穹吃个菜吗，值得这么大惊小怪？小时候明明都一起洗澡的。不明白悠的感受，龙星带着疑惑之色转过头，“怎么了？”
　　“卡，卡，卡……”不知道为何，悠有那么一点颤抖，看起来像是激动的。
　　自己以前貌似一直缠着穹，所以和悠的关系也就一般，应该不会因为几年没见的重逢而激动，那会是什么？
　　难道是因为自己来了，可以不用做家务？这是有多懒啊！照顾穹都不愿意！
　　你把穹送到三次元试试，愿意照顾穹的海了去了！
　　“卡哇伊！”猛然间悠爆出一句让龙星和穹都呆住的话，接着当先回过神的穹一脸怪异的看向龙星，“卡哇伊。”
　　穹开口前龙星也明白过来，这个时间段里悠不可能说穹可爱，那么毫无疑问，说的就是自己了。
　　“卡！哇！伊！”陌生人把自己当成女生龙星也就认了，可龙星无法忍受一个熟人把自己当成女生。
　　“我叫春日野悠，和穹是双胞胎。”不顾龙星的神色，悠上前搭讪：“姐姐是第一次到家里来吧，还做饭给穹吃，真是不好意思。”
　　“姐姐！”额角跳出一个漆黑的井字，袖口中的袖剑都不觉得刺出，首当其冲第一个看到的自然是穹，“咿！”发出一个很可爱的惊讶声使得龙星稍稍冷静下来。
　　收回袖剑，龙星下意识的把穹当成了瑛，伸手揉揉那银白的秀发，走到了悠的身前，“我很可爱吗？”
　　不知什么缘故，小时候比悠要高的龙星现在却比悠要矮了半个额头，“当然了！”悠急忙点头。
　　“那我和穹谁更可爱？”龙星笑着用甜甜的女声问出一个问题，使得穹的目光也盯在了悠身上。
　　丝毫没有感觉到异常，悠毫不犹豫的回答：“当然是姐姐更可爱，又温柔，又会做菜，还会照顾人……”悠的话让龙星笑容更盛，那倾国倾城的笑容让悠完全看呆，连话都说不出来。
　　悠的话让穹一脸不满，“悠，笨蛋！”生气之下扔掉筷子，走出厨房。
　　“这样啊，六年没见，悠都已经长的这么帅气，而且这么能说话，看起来没少交女朋友。”甜甜的声音让悠露出傻乎乎的表情，“哪里哪里，因为穹身体不好，我大多数的课余时间都用来照顾她了。”
　　说着耸了耸肩，“都是那个不负责星哥，明明照顾穹照顾的好好的，结果说自己不适应都市生活，一个人跑到乡下去。哦了，姐姐我们以前见过吗？”貌似这才注意到龙星说的六年没见。
　　脑门已经全是漆黑的井字，龙星伸手按在了悠的肩膀，“不记得我了吗？HA・RU・KA!”
　　印在记忆深处的印象让悠一个冷颤，“龙星哥？”那完全不确定疑问句式语气使得龙星缓缓低下头，抓着悠肩膀的手指缓缓用力收紧。
　　“看来有必要让你回忆起咱们一起打架的日子！嘿嘿嘿……”“打架？！”额前尽是豆大的冷汗，悠似乎想起了什么被遗忘的记忆。
　　童年总是却少不了儿童的敌意。在奥木染，悠和龙星的发色与一般人相差太大，经常会被排挤，所以打架自然少不了。
　　不过因为悠外出基本会跟在龙星身后，所以打架的时候总是两个人打一群人。而结果通常都是除了龙星之外的人全部趴下。这样多次下来，导致悠留下了深刻的印象，都是血淋淋的教训啊！
　　“欧尼酱，我错了……”陷入回忆的悠带着勉强的笑意开口，可惜一点也没有让龙星平静下来，反而加重了手上的力气，“痛，痛，痛！”
　　“欧内酱？”额角青筋跳动，左袖剑刺出，直接压在悠的脖子上，“之前你好像抱怨照顾穹是件麻烦事，那么我让你解脱吧！”脖子上冰冷的感觉让悠浑身颤抖，“没有，没有，绝对没有！照顾穹本来就是作为双胞胎的我的责任。”
　　回过头龙星看了眼坐在沙发上一脸不满表情的穹，“呐穹，悠刚才说的话你都听到了？”
　　“嗯。”头也不回，直接发出一个鼻声，权当回答了。
　　“觉得悠照顾你这件事可靠不？”龙星问道，大有一回答不就刺穿喉咙的架势，悠急忙将求助的目光望向了穹。
　　“无所谓。”不带丝毫感情的声音，穹说完走进自己的房间重重的甩上门。
　　收回袖剑松开手，悠啪嗒一下倒在了地上，“活下来了……”见到龙星走进厨房，悠才挣扎着从地上爬向自己房间。
　　三荤三素，外加一个汤，完全华夏风格的菜式。“我开动了！”悠和穹拿起筷子便开口，已经没有这种习惯的龙星倒是直接开吃。
　　刚吃下第一口悠立刻瞪大了眼睛，“好吃！”难怪之前穹会直接在龙星还在做菜的时候忍不住偷吃。悠会有这种反应并不意外，龙星夹起一块豆腐扔进嘴中，“毕竟一个人生活。”
　　这话一出，气氛顿时显得有些沉重，“对了，之前袖子里伸出来的匕首是什么？”急中生智悠赶紧转移话题。
　　看了看左手，袖剑再次刺出，“自己做的，算是武器吧。”错也不算错，毕竟袖剑是用来杀戮的利刃。
　　“这种东西已经算是违禁品了吧。”悠有些后怕，要是当时龙星手一抖那后果……
　　“并不算，我已经正式注册成为武斗者，这东西算是我的随身武器。”注册为武斗者时，龙星连最初的袖剑都没有做出，随身武器一栏填的是空白，而做出袖剑之后又通过天机远程修改了资料。所以随身的袖剑不算违禁品。
　　虽然有想过可能，不过得到证实还是让悠和穹很是吃惊，“一个人呆在乡下，自由的时间太多了。”龙星随口解释，虽然这是相当一部分的事实。
　　这是一个理由却不是最重要的理由，但是用来对付两人却足够了，“吃饭少说话，有事吃完再说。”
　　因为饭是龙星做的，清洗扫尾的工作自然不可能落在龙星头上，而穹不会也不可能去做，所以一切都由悠解决。
　　靠着洗碗机的帮助，悠总算在一小时内全部搞定。
　　“你需要娶一个家政能力20分以上的女人做老婆。”沙发上的龙星瞥了眼悠说道。
　　虽然知道自己家政能力很差，不过也想不到龙星给自己的评价似乎“不弱”，不有好意思的挠挠头，“我会努力的……”“别误会，我说的10分制的20分。”
　　“……”你还我感动。
　　伸手一指，龙星解释道：“还不明白吗，你几乎不会家务，看穹吃晚饭的神态就知道，而且我中午来的时候做了一顿点心，被一分钟吃完。顺带一提，点心的量是和穹差不多身材同龄人一天的饭量。”
　　没错，就是一天。瑛偶尔忙的时候，吃的会很少，差不多一天也就吃一大碗饭。直到第二天再补回来。
　　悠无言以对，逐渐变成灰白色，“还有看看你现在的样子，洗个碗而已，弄得身上都是油渍，我可不记得做饭的时候放了那么多油。”灰白色的悠已然OTZ。
　　天色偏暗，不喜欢空调的龙星走出客厅站在阳台上。
　　不论是否喜欢空调，也无论体质如何，刚出空调室的时候总会觉得不适。好在龙星不怕热，对此也没有太多感觉。
　　都市的灯火已然打开，显得华丽炫美，不过在龙星拥有的特殊属性黑暗给予的夜视能力下，各处小弄内不见光的行为依旧不少见，“这就是都市啊……”
　　“奥木染看不到这样的场景吧。”同样走到阳台上的悠有些感叹，“下个学期就读的高中，有决定去哪吗？”
　　说实话，这方面龙星真没有关心过。
　　换了之前的想法，第一，最初就没打算来东京；第二，读哪个学校都一样，如果剧情惯性存在，春日野夫妇迟早要出事，那么最终结果还是回奥木染。
　　不过现在需要好好打算一下，“有什么建议？”
　　“你就没找过一点相关信息？”悠很惊讶，毕竟一般人对于自己学业还是会关心的。
　　背倚着栏杆，龙星闭上眼睛享受着夜风，“不在乎，只要是学校就成，我有绝对把握全科满分。”
　　对于龙星的自信悠很想吐槽，但却无从开口，毕竟父母经常拿龙星的成绩说事。
　　沉默许久，悠才缓缓开口：“驹王学院，东京最大的高中。”“啥！”


幕间 一曲十年
　　日落时分，夕阳染红着云彩。
　　一间空旷的大礼堂，一架老旧的钢琴，一位铂金色头发的中年男子。
　　男子看着也就三十余岁，穿着合身的燕尾服，带着雪白的手套，静静坐在钢琴前。
　　聚光灯打亮，全部汇集在男子身上。
　　伸出双手，轻轻的放在琴键上，双眼睁开双手快速的动了起来。
　　一曲响起，时而欢快激昂、时而低沉压抑、时而动荡、时而稳定，时而热情，时而冷漠，时而充满希望，时而遍布绝望。就如一个丰富多彩的人生。
　　一曲终了，男子仰面朝天，缓缓闭上眼睛。
　　啪啪啪！鼓掌的声音，礼堂里不知何时坐着另一名中年男子，“好听！”
　　保持着姿势，演奏者平静的开口：“你听得懂？”
　　“我哪听得懂。”男子顺势一趟，双脚挂在了前排，“但我听的出来，你将自己的一生经历都弹在曲子里。”
　　低头，演奏者摸了摸钢琴，“以后谁再说你没有艺术细胞，你大可以用此反驳。”
　　“哈哈哈，可以得到你这么评价，看谁还敢笑我！”笑声豪迈爽朗。
　　按了按琴键，跳出几个音，演奏者似乎准备再奏一曲，“说吧，找我什么事。”
　　“第一，千叶县全县的中考成绩出来了。”男子随意开口。
　　并没有多在意，演奏者反而一脸淡然，“第一名独孤龙星，全科满分。”
　　“你知道了？”男子有些诧异：“不过弄错了吧，第一名叫春日野龙星。”
　　没有回答，演奏者再次弹奏，舒缓的节奏响起，“说第二件事。”
　　顿了顿男子才开口：“奥木染有个潜力不错的小鬼，不过他身边有个祭品……”
　　“想求情？”演奏者问道，似乎并不在意这件事。
　　“给我一年吧，我倒想看看，一年他会成长到什么程度。”男子说着站起身，对着演奏者一鞠躬，正是昨日差点抓走瑛的源。
　　“你不应该给他机会成长，他比你想象的还可怕。”演奏者似乎很了解龙星，“你一定会后悔的。”
　　“就那个小鬼，我麾下的克隆人都比他强。”源不屑的一哼。
　　对此演奏者没有解释，旋律开始变得紧张激昂，“调整代号‘奇稻田姬’的通缉令。”
　　随着话音，演奏者身旁出现虚拟屏幕，这场景令人震惊。明明世面上的科技水平刚进入智能手机时代，可演奏者已经能够使用虚拟成像的人工智能技术。
　　“取消1号博丽灵梦、3号天女目瑛、7号娜可露露、11号姬岛朱乃，共计4人的捉拿指令。增设条令‘与世隔绝’项目，任何人在未得到授权许可，不得踏入[见镇奥木染村范围，违者放逐处置。”
　　演奏者的话正和源的胃口，顿时大笑一声：“多谢！”“后悔的时候别怪我就行。”演奏者平淡的回答。
　　摆手起身，源朝着礼堂外走去，“不会有那一天的。”说着脚下一顿，转身问道：“你之前弹的曲子叫啥名字？”
　　“c小调第五交响曲，命运，源自路德维希・凡・贝多芬。”演奏者说完闭上眼睛，换了一首曲子。源大笑两声离开了礼堂。
　　闭眼仰头，演奏者露出一个不明意味的笑容：在Brutal God Project最后阶段开始前，让我好好玩玩！
　　“……十年之前，我不认识你你不属于我；我们还是一样陪在一个陌生人左右；走过渐渐熟悉的街头……”
　　来自三次元的歌曲，《十年》


第二十章 第一夜
　　或许是觉得现在谈高中还太早，悠没有继续说下去。
　　一阵夜风，两人都安静下来，最终还是悠开口问道：“奥木染好吗？”
　　“起码我现在的一切都是因为生活在奥木染获得的。”半真半假，不过龙星还是给出了答复。
　　不是很明白龙星所说的话，悠也没有多想：“我一直很想知道当初为什么不留下来？”
　　仰起头，望着无法看清的夜空，“在奥木染我可以看到星星，但是东京不行。”“呃……”虽然觉得自己不会明白答案，可是悠还是觉得自己被骗了。
　　淡淡一笑，龙星闭着眼问道：“你就这么不喜欢照顾穹？她可是你双胞胎的亲生妹妹啊！”
　　不好意思的挠挠头，悠还是认真的说道：“那倒不是，不过你也看得出来，我不擅长照顾人。虽然穹一直没有说，不过我明白，你能更好的照顾穹。”
　　刚说完，穹从自己的房间内扔出一个易拉罐，砸在了悠的肩上，“悠，笨蛋！”接着嘭的一下关上窗户。
　　相对于悠说的，龙星倒是更愿意相信自己看到的和感受到的，“穹说的？”“那倒不是，不过我能感觉的出来。”悠还是一副认真脸。
　　嗤笑一声，龙星歪着头对悠问道：“当初我照顾穹的时候你在哪？”表情一滞悠无法回答。
　　确实因为当初还小，悠更多的是顾着自己玩，只是偶尔在父母的提醒下才会想到穹，然后和龙星一起陪穹。想到此，悠也不好意思的挠了挠脸颊，“那个我……”
　　“瑛。”猛然间龙星说出了瑛的名字，“瑛？是谁的名字吗，感觉有些耳熟。”
　　因为经常性跟在龙星身后，自然悠和瑛也有比原著更多的接触，对于瑛有印象也不足为奇。
　　点点头龙星说出了瑛的全名，“天女目瑛。”“天女目？”念道两声悠露出明了之色，“我记得天女目是奥木染神社管理员的姓氏，对了，当初待我们一起抓蝉的巫女就叫天女目瑛。”
　　点点头想到瑛的龙星露出发自心底的笑意，“我在神社后山被天女目爷爷发现，然后被爷爷收养，你说是不是和瑛很有缘？”
　　没有听出龙星的画外音悠立刻点了点头，“这么说倒也是。”
　　“瑛很可爱，也很温柔，更会照顾人。”龙星缓缓的说着：“我一个人的时候总会遇见一些麻烦，很多都是瑛帮我解决的。打扫房间、洗衣服、帮我做便当……”
　　“哈，哈哈，你们关系还真好……”悠一时间不知道该说些什么好，反倒有些羡慕，多好的女孩的啊，能帮忙做家务。自己咋就遇不到呢！
　　“那你知道我照顾穹的时候，你知道她都有什么反应？”龙星又对着悠问道，这点悠确实无法回答。
　　“省下零花钱给她买的零食被嫌弃，给她漫画小说看都不看，削好的水果不吃，讲故事还被嫌嗦。倒是你，每一次去穹都会高兴。这种情况下我能坚持两年，现在想想都觉得不可思议。”龙星说着曾经的往事，没错，差不多就是这么个情况。
　　对此悠无话可说，在龙星离开后，确实有那么一段时间自己也受到过差不多的待遇。
　　“不管现在怎么样，当初我确实照顾了穹两年，不过我也明白了，我能照顾穹，但穹不要我这个半路被收养的兄长照顾。需要的是你这个亲生的欧尼酱，哪怕你不会照顾人。所以我离开了，离开这个不需要我的地方。”感觉自己拗不过剧情，所以龙星逃避了。
　　还是不能完全明白龙星的想法，当然龙星也没有指望悠现在就能够明白，反正现在自己有了瑛。
　　另外还有不少和自己关系好的妹子，比如……等等！自己到东京了，那岂不是说！【阿拉阿拉，新人的龙星君，到了东京也不来找我，为什么呢！】天机模拟出狂三的声音，同时在眼前做出了狂三的身影。
　　算了，先不想那些。迎着夜风，龙星懒懒的开口，“最近叔叔和阿姨经常不在家？”
　　“最近很忙……”对于家里父母经商的事情悠多少还是知道一些，所以直接将父母的行踪说了出来。
　　对于春日野夫妇，说实话龙星不知道如何面对。夫妇两人对龙星很好，真的很好，完全没把龙星当外人，就像对待亲生儿女一样。
　　这感觉龙星从当年到东京生活的那段时间中能够体会，哪怕回到爷爷奶奶去世之后给自己的生活费也从不欠缺。
　　只是和收养自己的爷爷奶奶不一样，龙星实在无法对两人叫出爸爸和妈妈，这多少也算是离开东京的一个理由。
　　想到春日野夫妇两人，龙星看向了穹的房间，“钱够用就成，生不带来死不带去，还不如多花些时间陪陪重要的人。”
　　“生意上的事情，我可什么都不懂，就算说了也没用。”对此悠也是无奈。知道如此，龙星没有继续说下去。
　　原著内并没有提及夫妇两人车祸准确的时间，不过龙星记得很清楚，在瑛线中，悠和穹先给瑛和一叶过了生日，然后才给父母做了周年的祭礼。
　　瑛和一叶的生日是8月3日，而现在的日子是6月21日，也就是说，剧情不变的话差不多再过一个半月，夫妇两人就很有可能发生车祸去世。
　　接着悠和穹会因为一系列的事情，产生逃离东京的想法，在大约明年5月的某一天去奥木染。
　　不管怎么说，两人对自己好是真的，龙星打算还是提醒一下，至于能不能起作用，那也只能听天由命，“等叔叔和阿姨回来之后，我会和他们说的。”说着起身伸了个懒腰：“要是感觉在这边呆着不舒服，不妨到奥木染来放松放松，换换心情。”
　　就算真出事了，龙星也给悠留下一条退路，回奥木染。
　　回到屋内，龙星拿起自己的行礼，开始整理房间。
　　公寓是五室一厅复式双层结构，下层是客厅、厨房间及杂物间，上层则是五个房间，夫妇两人一间带洗浴室的主卧，悠和穹各自一个房间，剩下一间书房，一间客房。
　　夫妇两人不在家，龙星不可能指望悠和穹帮自己整理房间，只能自己动手丰衣足食。
　　整理出客房，没有认床习惯的龙星和衣躺下，【联上华夏的网络，顺便帮我接通瑛】【要煲电话粥？】
　　【什么叫煲电话粥，我这是对领导的日常报告】【根据持有者行为，本机断定持有者患有气管炎】【……】
　　瑛是没有手机，但不表示龙星不会买。毕竟要离开奥木染，所以之前在3区旅游的时候专门为瑛买了一个，目的就是到东京以后方便联系。
　　和瑛聊过一整天的所见所闻，龙星才不舍的挂断通信。
　　看看时间，已经快要21:30，差不多是洗澡时间。拿出换洗的衣服，之前和行礼放在一起的信封掉了出来。
　　捡起信封，龙星这才想起霸王丸临走前扔了过来，说是要通过这个比出胜负。
　　之前因为各种原因，都快被自己忘掉，现在看到才想起。随手一撕，将信封开启，一封也不知道什么材料做的邀请函掉了出来。
　　“KOF邀请函？！”看到邀请函的内容，龙星顿时回不过神来，【天机，查查之前KOF大赛的事情】【请稍后……确认之前历史中并未出现过KOF大赛，本次大赛是首次举办。】
　　KOF，全称为The King Of Faghter，算是前世一款相当火热的格斗游戏，而且也是龙星小学时期特别的回忆。
　　刚接触的那段时间，龙星可是将所有零花钱全部作为游戏的学费贡献给了高年级的高手……
　　之前在接触那个会库利扎里德招式的那位杀手的时候，龙星就有预感这个世界内会有KOF人物的存在，想不到预感还成真了。“KOF，春丽、霸王丸，前世我倒是都有过接触，也是不知道二次元将这些全部结合在一起会出现什么情况。”
　　简单的看了一下规则，就是简单的几点，1.三人组队的形式比赛；2.不允许攻击倒地的对手；3.不限制冷兵器的使用；4.小队三人全部失去战斗力判负。简单明了。
　　“去找那个老疯子问问吧。”组队是个问题，龙星只能想到了自己的那个便宜师父，还是去问问为好。
　　一方面为自己逍遥游的修炼，另一方面也该学学怎么用内气了。


第二十一章 老疯子
　　次日，龙星早早醒来，惯例的晨练后，准备了还算丰盛的早餐。
　　悠很不客气的带走了一盒做便当，至于穹，反正只需要在后天的考试到场，自然这两天干脆就蹲家里。
　　敲敲门，没有回应。龙星无奈的一扶额，“我准备了饭菜，足够早餐和午饭，记得自己吃。还有我放了点现金，吃不习惯就去外边自己买。”
　　【给零花钱还要找借口，持有者也是唯一一个。】【我喜欢，你管我。】
　　等了等没有反应，龙星没有就留起身离开公寓。就在龙星离开后不久，穹从房间内走出，看着桌上的一万现金以及饭菜露出不高兴的神色，草草吃了几口便回了房间。“星，八嘎。”
　　【天机，黑进公安的监控系统，找找老疯子的影像】【……】和之前不一样，这一次龙星迟迟没有得到天机的答复。
　　【坏了？】【本机没有故障，只是持有者貌似太过依赖本机。】好一会之后天机才发出声音。
　　有些不明白天机在说什么，龙星停下了脚步。【你又不能让我无双，不依赖你的功能，还能做什么？】
　　【本机的可以辅助持有者变强。】天机给出了出乎意料的回答，【之前因为持有者达不到使用条件，一直未能使用而已。而且本机的定位就是辅助持有者变强，而不是作为黑科技。】
　　得到天机的回答，龙星不由得想到了这几天对于天机的使用，确实是将其当做了黑科技全能外挂使用。
　　穿越就送金手指，龙星本来在天机开启之后一直将其当成自己穿越的外挂，不过现在看来并不是如此。
　　那么自己金手指是什么？黄金律？应该不是，天机说过，所有穿越者都会被二次元赋予一个天赋。
　　既然是天赋，应该不能归结到金手指的范围，虽然某些天赋作用和金手指没什么区别。那么自己的金手指是什么？
　　和之前的天机一样，没有达到条件而处于未开启状态，还是说根本就没有金手指这一说。
　　说不清什么原因，龙星很确定自己有金手指的存在，只不过却不知道自己的金手指到底是什么。
　　不管金手指如何，现在需要处理好天机的问题。自己想变强，却不会正确使用，而对方职责辅助自己变强，不低于人类的智慧智能，那么方法就简单了。【那么发挥你的职能，让我变强！】
　　这一回天机则是立刻回答，【乐意效劳。】接着龙星感觉脑海内一阵眩晕感，似乎自己的思维受到了某种影响，思考的速度变慢了。
　　【搞什么！】【按照持有者的要求，锻炼提升精神力】天机给出了回答。
　　捂着头闭上眼睛，龙星靠在了楼梯走廊的墙壁上【给我说清楚是怎么回事啊，感觉脑袋要炸了！】
　　【将附近实时监控画面直接传送到持有者意识中，因为持有者带有想找某人的潜意识，故会对画面进行甄别，导致大脑容量大量使用产生不适】天机再次给出了解释，可惜此时的龙星没有足够的脑子思维能力去理解。【用我现在能明白的说法啊】
　　【持有者将大脑当做电脑的CPU，平时使用率只有5%，运算和处理事务能力自然很强。现在本机和持有者大脑处于联机状态，使得使用率达到95%，自然其他方面的处理和运算能力大幅度下降】
　　这样的解释龙星总算是能够接受，【这样做又能怎么样，我现在还能做什么！】
　　【长此以往，持有者大脑可以得到开发，运算、甄别、反应能力可以得到巨幅度提升，就如同从2G内存升为4G、8G；至于持有者现在正常行动没有受到影响，只不过应变的运算能力下降到一般人标准。】天机为龙星现在的状态做出解释。
　　【只有潜意识才能看到？】【持有者可以集中精神，自动甄别。】将意识集中，龙星看到了天机导入自己脑海的画面，并不只是一副画面，而是十个如同电脑窗口般的画面在不停变换。
　　而每次变化都会连带窗口上方一个由英文大写、小写字母以及阿拉伯数字组成的十位编码一起变化。
　　【目前因持有者要求，本机抽取的都是目标活动范围内监控画面，至于具体信息需要持有者自己甄别。上方编号，对应一个摄像头，持有者可以用编号寻找到具体位置。】【这也算个不错的方法。】锻炼精神变强，也是不错的方法。
　　【平时本机也会将各种信息送给持有者甄别，其中可能会带有持有者所感兴趣或者关心的重要信息，但需要持有者自己甄别。】【希望你别坑我。】
　　在最初的不适过去之后，龙星也算是能偶比较自如的行动，刚走下楼眼前浮现一副画面，画面上一位衣着破破烂烂的老乞丐正被三名不良暴打。
　　【老疯子还有受虐倾向？我还是第一次知道，不过这又是怎么回事？】【和本机无关，这是持有者潜意识确认后主意识主动接受出现的画面。】【好吧好吧，不过这个画面的位置在哪？】【东郊。】说完一副立体地图显现，其中有着用绿色画出的路途。
　　东京外郊，一处流浪汉与乞丐聚集的“集中营”，龙星拎着一个大购物袋踹开门径直走入。
　　刚走入两步，龙星便皱起眉，汗臭，脚臭，以及某些不可明言的臭味充斥整个空间。
　　被踹门举动惊动的流浪汉在见到龙星‘大家千金’的摸样后，顿时恶向胆边生，“一个细皮嫩肉的小……”
　　“嘭！”一脚跺地，在内气的作用下，裂痕如同蜘蛛网般蔓延开，瞬间整个空间清静了。
　　扫了一眼四周，龙星打开购物袋拿出一个黄泥封土的瓷酒壶，“五十年前埋在桂树下的绍兴女儿红，六天前刚出土。”说着拍掉封泥，一股说不清的酒香弥漫整个“集中营”。
　　酒香再次引动了流浪汉们的贪念，鉴于之前龙星的武力威慑，众人你看看我，我看看你，就是没人敢动手。
　　“不要？那就……”松开手，酒坛自由落体，眼看就要落地摔碎，一道身影急速掠过。接住了酒坛，“小样，浪费是要遭天谴的！”
　　对着酒坛深深的、美美的吸了口酒香，这才满足的倒出一口，“算你小子有良心，说吧，找我这个老不死有什么事。”
　　“去外边，这里环境实在太差了！”确实太差了，就算龙星自认为环境适应能力MAX也受不了。
　　溪水边，穿着乞丐装的老人一手捧着一个酒坛，一个抓着一只烤鸡胡吃海塞。这在古代华夏都不算常见的景象出现在现代东京，让人不知如何面对。
　　“小样儿，看你孝敬了老夫的份上，说吧，要老夫帮你什么。”“从你那里拿到逍遥游都过去八年了，不过我实力一直就这样没什么变化。”龙星说道。
　　停下了倒酒的手，老疯子转身伸手按在了龙星额头，“没发烧！看来你小子摊上大事了。”说着老疯子仰天一笑露出满口黄牙，“说出来让老夫开心开心。”
　　龙星瞟了眼后没心没肺的老疯子，幽幽说道：“我被人揍了一顿。”
　　“哇哈哈……”老疯子无良的大笑，惬意的往嘴里倒酒，“总感觉这酒特别香，特别淳！被谁揍了？”
　　“NESTS的人，还有霸王丸。”有KOF的世界，基本可以确定，找瑛的人就是NESTS的人。
　　听了龙星的话，老疯子一撇嘴：“骗鬼呢，就你这半吊子都不算的水平，被那些家伙揍了还能活下来？”
　　“有人救我，再说人家好心放过我，顺便给了这个。”将霸王丸留下的信封掷向老乞丐。
　　“邀请函，呀呵，不错，看起来霸王丸认可你的潜力。对了你呀被谁救了？”有邀请函，那就不是骗人。虽然目前为止，KOF大赛的消息还是只在武斗者之间流通。
　　“然后被春丽救了。”龙星直言不讳，想到了老疯子接下来发疯的场景。
　　“噗……”喝进多少吐出多少，老疯子一把揪起龙星。虽然是略显纤瘦的体型，可也比老疯子建壮不少，可诡异的却是在瘦弱的老疯子手中，龙星就像小鸡一样。“你再说一遍，谁救了你！”
　　“春丽，国际刑警春丽！你的梦中情人！”龙星一脸得意的看着那满脸吃了苍蝇，便秘了十天般表情的老乞丐，得意的坏笑，“人家还给了我16.8万，注意是RMB！”
　　老疯子那不停抽搐着的嘴角，跳动的眼角，让龙星怎么看怎么爽。
　　一脸郁闷神色的将龙星扔到一边，老乞丐不带丝毫感情的话语响起，“你小子聪明是聪明，可惜聪明反被聪明误，心念太杂。放下杂念，凭你的资质，保管你成为高手。”
　　“我资质好吗？从不觉得。”对于自己头脑龙星有自信，天机给出了属性也不低，可惜智力和悟性是不同属性，再加上几年几乎都没有进步，龙星对自己所谓的资质产生了怀疑。
　　甩手将喝空的酒瓶扔掉，老疯子就地躺下，“你的资质没有问题，悟性也没有问题，就我所知能够超过你的两只手就数的过来。”
　　沉默，龙星认真的看着老疯子，缓缓开口：“放下杂念，我就不再是我，这一点我绝对办不到。”
　　估计龙星自己也明白所谓的杂念是什么。而能放下杂念的不是‘佛’就是‘神’，身为‘人’的龙星自然做不到。
　　“放下吧，放下吧。”老疯子一个劲的鼓捣着：“红粉皆骷髅，红颜皆祸水！放下杂念立地成佛。”
　　“我曾向往光明，渴望神佛；那和神不纳，佛不度。”说着龙星想到了自己前世最迷茫最彷惶的日子。
　　母亲的离去，使得龙星成了大龄孤儿，举目无亲，空守着一比不菲的遗产。求神拜佛，几乎用掉了所有的钱财，却没有任何效果。
　　直到被二次元所拯救，得到慰藉的心灵才重新看到了光明。也因此，龙星绝对不会放下自己对二次元的执念。
　　话说自己入宅的动漫是啥来着？竟然记不起来了！


第二十二章 追LOLI的胖子
　　龙星的样子让老乞丐想到了什么，神情好一阵恍惚，好一会后转过头，“小子，太极分阴阳懂不？”“懂。”双手平摊，掌心各一枚阴阳鱼，一黑一白，缓缓旋转。
　　“独孤九剑的核心是什么？”老乞丐又问道，“唯快不破，无招胜有招，一剑破万法。”
　　“逍遥游呢？”老乞丐继续问，这个龙星没能立刻回答，想了好久之后才开口：“自在随心。”
　　“调和阴阳之力，破除最初滞碍，凡事随心所欲，同时做到三者，可以精进。”老疯子做出一副世外高人的样子。要是换个一身干净的衣服，还真有那么些像。
　　表示自己脑子被天机满负荷使用，无法理解老疯子的话，龙星咬牙开口：“说人话！”
　　“去推个原装妹子。”带着邪邪猥琐的表情，老疯子盯着龙星，“不过对你来说太难了，百合这种事不是一般妹子可以接受的！”
　　“你才百合！小爷我纯爷们！”感觉被小看了，龙星转而问道：“你确定这个方法靠谱？”谁说自己没妹子的！要是靠谱，自己回去找机会推……
　　“不靠谱。”老乞丐一脸看白痴的表情，“真要是靠谱，那岂不是说是个男的都能成太极高手！”袖剑弹出，龙星很有用袖剑给老疯子来一下的想法。
　　“咦，你小子怎么会有这个东西？”见到袖剑，老疯子很吃惊。盯着龙星看了好一会之后露出一丝了然，“这里有个东西我保管了十多年，现在交给你了。”说着从身上摸出一个油布包扔给龙星。
　　“这是什么？”龙星不解的问道，说着就要打开，却被老疯子抢先一步按住，“回去再看。”
　　对于老疯子的不靠谱，龙星早有意料，无奈只能放弃这条所为捷径，老老实实积累经验慢慢成长。
　　“快速变强那是不可能的！奇遇顿悟什么的可遇不可求，你小子还是老老实实，脚踏实地的慢慢来。”老疯子有些认真的说道，说完脸色又变成之前那样的玩世不恭，“当然我可以给你指点一二，嘿嘿嘿……”
　　东京近郊，某高档小区，特制的欧式风格别墅一眼看上去就显得不凡。
　　明显就不像是普通地方，龙星有些无语：“老疯子让我到这地方找人？”
　　不愧是高档小区，短短500米，龙星遇上了三波保安，每个都是武斗者，虽然几乎都是没有斗气的最底层武斗者。
　　“第五排，五栋，没错就是这了。”找定对象，敲门，门口名牌写着麻宫两字。
　　应声一名女仆打开门，“您好。”见到是陌生人，女仆不由得一阵疑惑，“您是？”
　　还真有女仆啊，不过也不奇怪，毕竟这里是二次元，何况奥木染的时候龙星就见过穿女仆装在一叶家做事的初佳。
　　定定神龙星拿出一封信，“我找麻宫小姐。”
　　“小姐外出演唱不在家，如果有事可以告诉我，会替您转达。”女仆恭敬的说道，估计是把龙星当成什么大人物了。
　　得到回答，龙星嘴角一抽得不用想了，对方肯定是麻宫雅典娜，姓麻宫，和二次元以及歌手扯上关系的龙星还就真的只知道一个麻宫雅典娜。
　　“麻烦把这封信给她。”留下老疯子给的东西和自己带来的酒龙星转身就走，不走干啥，人家又不在，难不成和这位女仆发生点什么？
　　还是算了，虽然一身女仆装，看起来也还过得去，但是龙星不吃这一套。
　　【给我附近的地图，这东西总不用我再甄别了吧？现在随便买个手机都有GPS功能。】【请稍后。】这一次没有推迟，天机只将将影像传给了龙星。
　　查了查附近的公交与地铁，算出回家的路线，在看了眼时间15时24分。悠差不多下课了，应该在回家的路上，自己也该回去帮穹准备晚饭，否则让悠做的话……
　　想到悠堪比黑暗料理的手艺，龙星不寒而栗。
　　右脚抬起迈出，正要关闭虚拟屏幕，猛然间屏幕上闪过一行字：
　　导航开启请选择路线，1.远路；5分钟达到站点，地铁15分钟后到站，上车后13分钟终点。2.近路；3分钟到达站点，地铁1分钟后到站，上车后13分钟到达终点。
　　第一次出现这种特殊情况，【三流ACG的既视感。】龙星无力吐槽，【还有你丫的把近路标称紫色算什么梗？】
　　【本机觉得有大事发生！】【一个机械还能有第六感？我读书少，别骗我！】龙星绝不相信。
　　【爱信不信！】天机少见的傲娇了。【你是不是从附近的摄像头里看到什么了？】龙星隐隐觉得这就是真相，这一次天机没有回答。
　　有鉴于此，龙星选择了近路，再怎么说也能节约16分钟，足够炒一个菜了。
　　顺着标记的路线跑到小弄口，“跑进小弄，似乎是触发什么Flag的前兆……”
　　进不进去，这是个问题，明白自己处在二次元，这要一进去多半会遇上什么事。
　　“既来之则安之，自己约的炮流着泪也得打完，何况就这个小弄而已。”抛开顾虑龙星一头扎入小弄内。进入的刹那，天机给出的路线消失，也不再给予任何提示。
　　小弄很安静，除了龙星没有其他任何生物存在，老鼠蟑螂都没有。
　　“不科学啊。”龙星便走边打量四周，“先是天机反常，自行给出选项，然后选项也反常的没有任何动静。须知事出反常必有妖！”
　　正想着，急促的脚步声从身后传来，接着一个小小的身影跑到了身旁，看了自己一眼之后，猛的抱了上来。
　　“呐，欧内酱，就是他们要对我动粗哦……”说着将龙星手臂抱在怀里蹭了蹭，“把他们解决好不好，人家会好好感・谢・你・的・哦。”做出一副诱惑的模样，还吐出丁香小舌舔了舔嘴唇。
　　“……”金发，双马尾，腹黑萝莉，龙星对这个缠上自己的女孩一阵无奈，“那边那个，识相的赶紧滚，我们老大可是拥有斗气的武斗者！”一个看起来就是跟班龙套的家伙开口喊道。但看清龙星的样子之后反而一愣神，露出痴痴的傻笑，口水淌了一地。
　　“算了，晚上不回去吃，希望穹别怪我。”喃喃一声龙星推开萝莉女孩，对着不良勾勾手。
　　看到龙星不逃反而‘愣住’，几个跟班分别大笑起来，“那家伙不会听到武斗者被吓傻了吧！”
　　同样被称为老大的不良露出轻浮神色，“小妞，这件事别管了，否则把你一起上。”“大哥……”跟班们跟着发出贱贱的笑声。
　　“萝莉有三好，音清体柔易推倒。”龙星的一句话便让不良知道，遇上一个‘百合’的萝莉控。
　　“看来势必要让小妞知道男人的好，记住武斗者可不是可以随便违逆的！”跨步直冲，不良老大直接发动攻击，“先手必胜！”
　　对方略胖，再加上有点矮小，看起来像个肉丸子，和火影里的丁次有那么些类似。
　　贱贱的一笑，胖子双手抱膝缩成一个球，就地滚出。
　　【尼玛，这货也是穿越者吧！丁次的肉弹战车都用出来了！】这一招让龙行不得不怀疑胖子的身份。
　　因为没有打架的想法，出门时候龙星也没有带古剑・羽。此刻只能空手应对。
　　不知是不是被天机用去大脑大部分思维运算量，龙星冲着滚来的肉球击出一拳。招式对普通攻击，怎么看都是普攻吃亏。
　　脂肪是有弹性的，龙星这一拳倒是打中肉球，但被软软的脂肪卸去力。而这个空隙，肉球撞进怀内，将龙星扑倒。
　　这是实战，可没有倒地不能攻击的说法。自然胖子猛得一窜，用力按住龙星双肩，形成一个暧昧的姿势，“小妞，马上让你欲仙欲死！”
　　一股恶臭的口气，感觉比之前流浪汉的集中营更加恶劣。
　　感觉有贞洁不保的可能，龙星也索性放开了：“去你大爷的，小爷不搞基！”双袖剑刺穿，猛的向胖子两肋插去。
　　脂肪能够滑开拳头这样钝物的攻击，但挡不住锐器的突刺。猛的吃痛，使得胖子不由得松开双手，让龙星趁机脱身。
　　明明被刺了，可惜胖子脂肪够厚，龙星情急之下的突刺没能刺穿脂肪层。
　　看着黏在袖剑匕刃上的油渍，龙星一脸的恶心，“肥的流油！”
　　“贱人，敢伤我！”胖子捂着留着黄色粘稠液体的伤口一脸狰狞，“等下把你扒光扔到街上！”这一次胖子缩的很紧，但脂肪却更加柔软。
　　看着再次滚过来的肉球，龙星下意识的双手推出，夹住两端一拉一引，拨向一旁。又一勾一揉，导向另一边。最后双手一分一合，挤丸子一样，将肉球挤出。
　　咚的一声闷响，肉球倒在地上，胖子瘫成一堆软泥倒在地上。
　　见到老大倒地，不良们很不讲义气的一哄而散。
　　【咦，我刚才做了啥？】感觉自己只是揉了个球，怎么胖子就瘫了？龙星百思不得其解。
　　【属性变化。太极拳8：此技能后天所学，目前仅仅处于初学状态。】天机给出了之前的变化。
　　也对，太极擅长玩球，那么玩瘫了胖子这个肉球也正常。
　　【接下来是持有者喜闻乐见的收割战利品时间，把萝莉推倒吧！】【滚！】


第二十三章 人渣必须死
　　结束战斗，胖子好似没有骨头一般倒在地上，口吐白沫，四肢不停抽搐。
　　龙星看了眼倒在地上的胖子双肩一耸，自己都不知道之前下手到底重不重。不过，看样子应该是没死，没死就好，死了事情太多麻烦。
　　靠近女孩，露出一个自认为温和的笑容，“小妹妹，现在事情解决了，不过你是不是该支付点报酬啊。”
　　感觉才出狼群，又入虎口，女孩一手横在胸前，慢慢朝着外围退去，“欧内酱说什么呢，我听不明白……”
　　“没关系，你不用明白。”邪魅的笑着，龙星勾起了女孩下巴，“不明白反而最好。”
　　“咿呀，不要啊！”女孩转身就跑。看着女孩的背影，龙星摇摇头，虽然只要想追可以轻松追上，但是没有必要。
　　初次见面，就算女孩很可爱，也属于龙星喜欢的类型，可也完全比不上有感情加分的瑛和印象加分的穹。
　　【本机觉得，持有者跟着她比较好。】天机给出自己的意见，貌似近段时间天机学会了自己思考，也不知道是不是好事。
　　一边在胖子身上摸尸，一边想着女孩的事情，【她是小鸟游美羽、还是铃乃木凛或者秋月爱莉？】【这需要持有者自己寻找答案。】天机很不负责的推卸。
　　好吧好吧，管她是谁，就算是爱莉和我也没关系。现在最要紧的是回家给穹做饭！【持有者是一个合格的保姆！】【照顾穹我愿意，怎么的！】【落花有意流水无情！】【比你连情为何物都不知道好多了！】
　　日常的撕逼，不知不觉中回到公寓。看看时间，下午四点整，做饭还来得及。
　　进屋，玄关处三双鞋，看来悠已经回来；有一双是穹的，那么剩下一双呢？
　　从大小上来看是属于女孩子的，悠现任女朋友的？有可能！原著里的初佳线，貌似有说过要照顾穹没时间恋爱，这话龙星觉得可信度很低。
　　要是这话出现在穹线，龙星绝对相信，在初佳线，你这是安慰人家吧！何况穹线里也说过，悠经常和朋友一起玩，而不去看望穹。这里的朋友没说明是男是女，可怎么看当时的悠都不是要基情不要爱情。
　　似乎是听到开门的声音，屋内传来了悠的声音，“星哥吗？”“除了我还有谁，难不成又是那个班里的女同学？”龙星没好气的说道。
　　进屋，立刻看到了一头樱红色柔顺秀发的女孩。“龙星君，好久不见。”女孩很有礼貌的起身打招呼。
　　有这个颜色头发的女孩，还是这个年龄的，又跟悠这么熟的，龙星只能想到一个人，“凑智花？”
　　“龙星君能记得我，真是荣幸。”智花温和的笑着。对此龙星只能笑笑。
　　凑智花，在东京读小学时候的同级生。当时龙星和穹同班，在B班，也就是二班，而悠则在A班，也就是一班。
　　依旧记得自己班里有个叫柯南的死神小学生和吉田步美、圆谷光彦、小岛元太这个侦探四人组。而悠的班里则有好几个高质量的妹子，智花就是其中一个。最重要的是，这个世界不存在，长・谷・川・昂！
　　“想不到智花你会过来，难道在和悠交往？”龙星笑着打趣，使得智花一脸羞红低下头。这样子分明在说我们就是在交往啊！
　　“才没有呢！”智花没开口悠却开口撇清关系。
　　龙星一把抓过悠，就现在而言，悠身高将近一米七，比龙星高出半个额头。虽说如此，但龙星还是将悠抓在身前，因此悠不得不弯起脚。
　　“人家女孩子都没说什么，你着急个屁！”一脸鄙夷，以前明明没诚哥倾向的，现在倒好，变了个样。
　　“难道你觉得智花哪里不好配不上你？”龙星说着眯起眼，武斗者的气势散出，摄的悠无法反驳，“我告你，就你这样，又不会家务，又不会照顾人，学习，学习不行，体育，体育不行，一点特长都没有的家伙，能得到智花的青睐，你就该找个地方偷着笑！”
　　站在智花身旁的穹看着两人，一撇嘴：“悠，笨蛋；星，傻瓜。”“哈？”龙星转过头看向穹：“我有说错什么吗？”
　　“一开始就没对过啊！”悠无奈的笑着：“我和智花都没有和任何人交往！”“哈？”手一松，悠一下跌倒。
　　“智花会没人追？”龙星表示无法理解，你悠不追别人，不被人追也就算了，这是正常现象，不过智花这么好的女孩都没人追？
　　嚼着POCKY棒的穹缓缓说道：“智花，被误会。”啥子？这叫什么事！被误会一下就没人追了？什么玩意！
　　脸色有些暗淡，智花看起来并不想提这件事，自然龙星立刻转移话题。“话说智花来时有什么事吗？”
　　说到此，智花也没有太大的神色变化，“只是听悠说龙星君来东京，所以过来见见。顺便也看望一下穹。”
　　见我？貌似没毛病，毕竟一起打过球，一起打过架，起码在自己呆在东京那两年关系挺好的。看望穹，很正常，毕竟穹只是达到最基本的到课率，其他基本都呆在医院。
　　瞥了眼时间，4点30，现在做个饭还来得及，“时间不早，我先做饭。”“我来帮……”悠想要帮忙，但被龙星一瞪缩了回来。
　　“你陪智花，就好。”说着走进厨房，让悠帮忙？越帮越忙！说不定做出来的还是……算不，不想了，免得影响心情做菜。
　　“龙星君还会做饭？”智花很是惊讶，貌似这个时间段会做饭的男孩子少见！
　　“悠做的，难吃。”穹直接说出了原因，瞬间智花懂了，而悠则不好意思的笑着。
　　其实小学的时候龙星就给穹做过饭，但毕竟穹呆在医院的时间多，所以学校里基本没人知道。
　　悠也有将龙星做的饭菜当便当的习惯，不过基本都被其他学生认为是母亲做的而已。
　　四个人吃饭，两荤两素一汤，中式的吃法，不像11区传统那样分盘之后，每个人都只吃自己的那一份。
　　饭后，智花帮着整理了碗筷，接着便告辞离去。
　　穹和平常一样，上网玩游戏；悠则被龙星拖着出门‘散步’。
　　人来人往的街道，相比于3区那略显空旷的街道，11区的人口密集度，反让龙星更有前世的既视感。
　　“智花说她高中不会在东京读了。”走在公园内，悠说着智花的决定。
　　“怎么？她打算去哪？”龙星奇怪的开口，“神奈川，一所名叫湘北的高中。”悠随口回答。
　　等等，我听到了啥？龙星惊讶的停下脚步。
　　【回答持有者，悠说智花打算去神奈川县的湘北高中。】天机重复了悠说的意思。
　　得灌篮高手，不过智花喜欢打球，这也很正常。
　　“为啥？她家不是……”说着龙星想起之前说过被误会的事情，“难道和穹之前说过的误会有关？”
　　“可能吧，具体我也不清楚。”悠一耸肩继续说道：“智花一走，小时候我们这一群关系好的玩伴就都分开了啊。”
　　这么一说，龙星才想起貌似自己到东京以后还没见过那一群‘小朋友’。“其他人呢？”龙星问道，嗯，既然离开了，表示悠没有拿下，自己可以去试试，能不能发展一下。
　　想着龙星又摇摇头，自己乱想什么，不再东京，自己会不会遇上都不知道。“智花被误会又是怎么回事？”这件事也需要问一问，好奇啊！
　　“这个啊。”悠神色不太自然，似乎有什么难言之隐，“跟我还要保守秘密？当我是外人？”龙星感到一阵不爽。
　　叹了口气，悠看了眼路边的咖啡厅，走入其中。给龙星要了一杯卡布奇诺，自己要了一杯蓝山，开始解释起来。
　　事情并不复杂，简单来说就是，悠和智花小学五年都是同班邻桌，关系很好。
　　然后初中和智花还是同班邻桌，关系依旧很好。初中的学生不再像小学那样什么都不懂，自然有人推断两人是恋人关系。
　　这本来也很正常没什么问题，就算穹经常插在两人之间，也只是被认为妹妹在撒娇而已。
　　可偏偏遇上个人渣，这个人渣龙星也很熟悉，名诚，姓伊藤，那是那个有名的人形自走火炮诚哥。
　　诚哥在初二开始追求智花，一年下来，只是到牵手的程度。然后貌似发生了想要强推，却被悠撞破的事件。
　　结果诚哥恶人先告状，反咬智花水性杨花，和悠不清不楚。还弄出一些莫须有的照片，弄得三人日常生活受到相当大的影响。
　　比如‘悠’和‘智花’一起去KTV、一起泡吧、牵着手去宾馆、还有‘悠’和‘穹’接吻……
　　“嘿嘿嘿……”一阵低沉的笑声，吓得悠毛骨悚然，“不愧是诚哥，够人渣！”
　　感觉龙星披着一身黑气，悠咽了口口水：“星哥……”
　　“放心，这件事交给我，保证帮你解决！”半黑化状态龙星一口喝光卡布奇诺，“绅士可以活，人渣必须死！”


第二十四章 作为Assassins必须会潜入
　　都市的夜晚和白天倒是没太大差别，一样的燥热。
　　躺在床上，龙星通过天机黑进校园的网络，查找着诚哥的基本资料。
　　自从傍晚悠说出诚哥的存在，龙星就决定灭掉这个人渣。【为何？持有者和诚哥有仇？】【这不明摆着吗！不能让人渣抢自己……咳咳，糟蹋妹子啊！】
　　要知道，龙星自认为连悠都抢不过，要是遇上了有泽越止血脉的诚哥，岂不是见一个秒一个妹子的节奏！必须将危险扼杀在萌芽中！
　　再说了，敢黑智花，还敢诬赖穹，死一万次都不够！
　　浏览完诚哥的学籍资料，龙星揉了揉额角，【对方是个普通人，持有者明明可以直接动手。为何感觉持有者在犹豫？】
　　【动手个屁啊。】龙星无力的吼道，【个人履历上授课老师写的明明白白，对以往的评价都是诚哥胆小怕事。这样的人，怎么可能做出悠说的那些抹黑别人的事。】
　　【持有者认为悠在骗人？】貌似这段时间天机除了例行的吐槽，越来越人性化了，竟然已经能够思考。
　　【悠没胆子骗我，再说了这种事很容易求证，他不会在这种事上撒谎。】想着叹了口气，【这明显是有人教唆的。】
　　【持有者难道怕教唆者？】看起来智能成长的还不够，龙星只能解释，【普通人可做不出那些似是而非的照片，教唆诚哥的肯定是个什么组织，所以我先看看资料，试试能不能找出什么有用的东西，结果呵呵。】没能得到有用的信息，龙星也无奈。
　　【持有者可以亲自去看一看。】天机给出一个不错的建议，【那你得给我一个准确的地址。】不知道诚哥住哪，一切都是白搭。
　　这一次天机很快给出了一副监控画面，显示出诚哥和几个不良走在小弄内。【以为持有者做出路线图。】和以往一样的立体3D地图出现，同时一个个绿色的箭头指引着方向。
　　时间晚上九点多，夜生活即将开始的时间，也是黑暗取代光明的时刻。
　　换上轻便的运动装，带上袖剑和飞刀等道具以防万一，龙星起身出门。离开时，穹打开了房门，看着龙星离去的背影，不高兴的鼓着嘴。
　　顺着天机指引到达目的地，龙星越走越偏，竹简源力中心的热闹区域。
　　一个小时之后才到达目的地，一栋老式的小楼，而且位子还比较偏离。不过这样也好，方便潜入。
　　敲门，没有动静，龙星直接拿出工具撬锁进入。一个封闭的小房间，一室一厅，附带一个小的卫生间。但整个屋子也就不足二十平米，杂乱的堆着各种东西以及垃圾。
　　翻找一阵，并没有发现任何有用的东西。不过也对，又不是大事件，不可能有什么记录的痕迹。看来只能从本人身上下手。
　　离开小楼，正准备回家，可龙星却意外的看到了被两个黄毛夹在中央的诚哥朝着小楼走来。
　　【可惜这是一左一右，否则一前一后就成三明治。】天机也吐槽着诚哥，不过龙星对此不以为然，【那是诚哥，三明治都是看不起他！】虽然这么想着还是悄然远远的跟随。
　　被两个黄毛挟持的诚哥先是回到家，貌似拿了什么东西。之后又被黄毛夹着离开，朝更偏的方向走去。
　　【准备跟踪！】天机判断出龙星接下来的举动。龙星则无奈看着前方百米处的三人，【现在才发现，对此刺客而言，鹰眼是多么重要！】
　　虽说并非是缺少鹰眼就无法跟踪，但要是有的话，跟踪起来会方便很多。
　　就像爱德华・肯威的鹰眼可以标记目标，然后在一定范围内透视目标；谢依可以发现藏在暗处的其他刺客、伊姐甚至可以像红外线探测仪那样，直接透过障碍物观察。
　　另外现实不像游戏，跟踪可以在屋顶上进行，途中有行人，或者其他什么遮掩物可以躲避；更不能接近一定范围进行窃听，除非听力极好，老远就能听得到。
　　【判定持有者需要点满科技树，制作窃听设备和红外线热感应设备。】天机又开始给出不靠谱的建议。【这东西，我去哪弄！我以为我是NESTS的成员，黑科技领先全球！】龙星无语的鄙视着。
　　【本机拥有这些功能，但是持有者供能不足，无法使用。】来自四次元的黑科技，有这些功能一点也不奇怪。【……所以怪我咯。】
　　第一次的跟踪相当顺利，不知道是龙星有天赋还是目标警觉性太低。总之轻轻松松跟着三人到达目的地，一处貌似烂尾楼的废弃大楼。
　　在若有若无的预感下，龙星并没有直接进入，而是躲在阴影下观察着楼房。
　　有些破旧，一些地方甚至还裸露着钢筋，不过现在却隐隐约约可以看到来回走动的人影，而且龙星还发现了几处持枪的暗哨。楼房外表坑坑洼洼，倒是可以攀爬。
　　【有种刺客条信枭雄中拯救解救任务的既视感。】【未发现实力碾压持有者的武斗者存在。】天机也给了简单的探测结果，置于深层次的，在供能不足的情况下做不到。
　　天机说没有实力碾压，也就是说可能有实力相当的武斗者。只可惜此刻的龙星并没有听出天机的言下之意。
　　绕到侧面，找到暗哨无法直接盯梢的位子。确认自己没有被发现，快速挑起，抓住墙上凹陷的窟窿或者突出的借力物，快速攀爬，直到三楼一个窗口，看到有负责警戒的人缓缓走过。
　　从四楼一个空窗进入，四周没有人，确认安全。三楼以下有防备，但三楼以上没有，估计是一个小型团伙。
　　【总算进来了。】【持有者是想在刺客大师们，写作潜入，读作无双的那种方法。】了解龙星所想，天机又进行了自己吐槽的职责。
　　【反正结果都一样。】龙星没有反驳，因为自己就是这么想的，【反正只要没有人发现，那么就是潜入成功。不过那种方式只适合没有通信手段的古代。要是被发现就干掉对方，那么依旧相当于没被发现。换了现代的无线电这么发达，被一个发现就相当于全部人都知道。写作潜入读作无双基本不可能。】
　　潜伏下楼，尽量的避开所有人耳目。守备比想象的松懈，一直潜行到二楼都没有被发现。
　　站在楼梯处俯视，一层很大，看起来似乎是被当成商业楼构建，使得一层相当于两层合并那么大。
　　看了看顶端有几处裸露横梁的支柱，龙星借助钩刃攀上。站得高看得远，蹲在横梁上立刻看到了一层全景，而在一处隔间内扎堆站着的一群人，其中就有诚哥的存在。
　　看看路径，除了几处断塌的横梁，一路都可以通行。【持有者想跑酷？】【有机会可以试试，现在还是算了。】跑酷也算是AC系列一大亮点，古代现代都没问题。可惜这个时间不适合。
　　呆在人群顶端的横梁，龙星伏地身子观察着下方众人。几乎都是不良，还有有着一些真正的不法分子。其中龙星发现了两有名武斗者，实力由天机判定为与自己不相上下。
　　因为距离有点元，再加上对方压低声音交谈，龙星听得不是很真切，隐隐的听到，绑架、送货、交易、等一些不连串的词。
　　人贩子组织，龙星给出定义，只是想不到诚哥竟然会混进这样的组织里。【我现在要是动手，干掉诚哥以后逃走的成功率多少？】【本机计算，不足10%，不建议尝试。】
　　极低的成功率，不过也不奇怪，毕竟有两个武斗者，还有一群拿枪的家伙。肉身挡子弹？龙星觉得太夸张了，躲子弹没问题，全神戒备的状态下，躲狙击也可以。不过用身子去硬抗子弹，这个太夸张，办不到。
　　叽里咕噜说了一大通，一看貌似身份不低的家伙拿出手机，又叽里咕噜的说了一大通。【能黑掉手机不？】手机是电子设备，而且应该可以黑。【小儿科。】
　　确实没难度，天机立刻黑进对方的手机，通话被窃听。“这批货绝对质量好，我们办事，您放心！”“好，这批货真要像你说的那么好，我们在原价上再提价30%。”“包您满意！”“交货日期定在四天后！具体位子，我的手下会再和你联系！”
　　和人贩子交易，估计也不是什么好东西。【能确定对方的位子不？】【位于北美一个名为南镇的地方。】天机过了一会后回答。
　　【南镇！吉斯・霍华德？还是极限流一家子？】龙星无语，【不过南镇怎么跑北美去了！】对于这个世界混乱的各种设定，见多了还是不习惯。
　　之前打电话的声音：“Howard Connection那边要求我们四天后交货。”
　　其他人：“四天？太紧张了。”
　　老大：“原本不是说半月个以后的！”
　　电话哥：“不知道，但是对方说可以提价30%，只要质量保证。”
　　其他人：“这下很麻烦，那些女孩我们本来是准备出了考试成绩，伪装成没考好，离家出走失踪的。毕竟数量太多，一次性失踪容易引起怀疑。”
　　其他人：“那我们？”
　　老大：“我有个计划，伊藤君，就看你配合了。”
　　诚哥：“可是我……”
　　老大：“放心，你口中的那个凑智花和什么什么穹的留给你！当然，使我们爽过之后！哈哈哈！”
　　“……”
　　后面的对话，龙星几乎没有听进去，因为这帮家伙提到了穹，而且还那么的不堪。
　　【本机提醒持有者不要冲动！需要冷静，冷静！】天机急忙劝阻，【冷静个逑！这群混蛋打穹的主意！】袖剑刺出，高空暗杀准备就绪。
　　【来自时崎狂三的通信，是否接通？】就在动手前一刹那，连中心都已经偏出的龙星却听到了天机给出了一个阻挡的理由。强按下心中的杀意，龙星选择接通，【接通吧！】
　　“阿拉拉，龙星君给我打电话，又愿意开口，是害羞了吗？”对面传来了狂三的声音，不过……自己什么时候给狂三打过电话！
　　【是你联系的狂三吧，然后甩给我！】龙星心中一沉，非常非常的不爽！【本机判断，狂三可以成为持有者助力！】天机还是那么平静。
　　【……】沉默许久逐渐冷静下来的龙星才收起袖剑，【信你一次！】
　　“狂三，嗯，不介意我这么称呼吧？”一边通信，龙星一边准备撤离。
　　“如果是龙星君的话，不・介・意・哦。”狂三的魅惑属于被动能力，还是满级的，光听声音就有难以把持的冲动。
　　“那么，让我来猜猜，龙星君给我电话，是因为到东京了？”狂三似乎在猜测，不过语气相当的肯定。
　　“是的，我在东京。”龙星给予回答：“不过我遇到点麻烦，想请你帮忙。”
　　“既然龙星君遇上麻烦了，那么就交给我Nigntmare！”没有迟疑，也没有问原因，连面都没有见过的狂三直接答应下来。
　　得到答应，龙星也是一宽心，“约个地方见面吧，你觉得哪好？”
　　“那就到我们的圣地吧。”狂三带着一丝神秘的开口：“秋叶原。”
　　作者留言：
　　PS：周末都要陪，官大一级压死人……


第二十五章 狂三：这算是约会吗？
　　成功的潜入，又成功的离开，使得龙星在Assassins的成长之路上又迈出了一步。
　　回到公寓，时间已经接近午夜。进门，龙星惊讶的看着坐在沙发上的穹，“怎么还不睡？”
　　站起身，穹严肃的看着龙星，一步步靠近。“穹，你……”龙星刚开口，穹已经靠进了怀内，嗅嗅、嗅嗅……“没有。”穹说完变回了平时那副样子。
　　“没有？”龙星拉起一副闻了闻，“本来就没有味道啊。”怎么可能有味道，一天换两次好不好！
　　“不是。”穹瞥了眼，走进房间关上门，落下云里雾里的龙星。
　　【穹这是怎么了？】【本机发现，只要和穹或者瑛扯上关系的事情，持有者的智商变为负数值。】【你懂，你解释！】【风俗店。】【……】
　　天机这么一说，龙星明白过来了。穹看自己这么晚出去，结果认为自己去了11区特色的风俗店！
　　【我像是去风俗店的人吗！】【像，否则穹为啥要闻？】【……我竟然信了……】
　　考前一天放学生在家，貌似是一种习惯。悠属于乐天派，挺安于现状的，至少明天就中考了，今天还能安心的睡觉，还睡的和猪一样。
　　给两人留下早饭和中饭，龙星收拾出门。
　　Akihabara也就是秋叶原，宅的圣地。前世因为各种原因没能一游，穿越后也因为各种原因一直没来成，此刻龙星总算是满足心愿，来到了宅文化的圣地。
　　“贵安呦，新人的龙星君。”独树一帜的语调，不用看也能听出来对方肯定就是狂三了。
　　没错，这次到秋叶原，龙星就是找狂三的，至于原因，第一是因为被邀请过，虽然那很可能只是客气话；第二则是找狂三帮忙。
　　“我是该说初次见面好呢，还是说好久不见好呢？”龙星说着走上前，“不过让女士久等，实在是我过错。”
　　“龙星君还真是‘绅士’，这么有风度。”狂三似乎永远都是那么一副笑脸，不带任何做作，又自然的散发着妩媚，龙星渐渐的看呆。
　　【持有者不淡定中。】【我三美如画！】【和穹比？】【我三美如画！】【和瑛比？】【我三美如画！】【持有者已经坏掉，坚定完毕！】【我三美如画！】【……】
　　“阿拉阿拉，龙星君是饿了吗，口水流下来喽。”狂三平静的笑着，似乎并不在意龙星的痴态。
　　“！”心中一惊，龙星急忙擦擦嘴巴，却没有发现半点口水，知道自己被骗了，“这个人就这点不好，看到美味就会流口水。”
　　“附近有什么好吃的？”狂三笑着问，对此龙星也展露出一个灿烂的笑容：“还有比狂三你更美味的吗？”说完轻轻拉起狂三的手，微微躬身在指背上轻轻一点，一个标准的西方吻手礼。
　　狂三那西方贵族似的礼仪，做个吻手礼很正常吧。嗯，没毛病。
　　【提醒持有者，吻手礼不适合在公众场所进行。】天机又开始刷存在，不过已经太迟了。
　　龙星的举动已经吸引了一大群行人驻足，秋叶原最不缺的就是宅，这些宅也当然包括腐宅。
　　“百合，赛高！”也不是是谁第一口开口，行人们纷纷开始鼓掌，甚至很快出现了一个非常不合时宜的声音。
　　“在一起，在一起，在一起……”
　　“答应她，答应她，答应她！”
　　这都叫什么事啊！龙星一头黑线，【不作死就不会死，判定为持有者自己作死，所以死了。】【还不是你占用了我大脑过多的运算量！】
　　“阿拉拉，龙星君还真是大胆啊。”狂三掩嘴一笑，不过看起来并没有不高兴：“但却是让人讨厌不起来，但是呢……”
　　刷的一下，一长一短两把燧发枪入手，“但是其他人就显得很烦！”砰！一枪开火，人群中一个拿着照相机的家伙被崩的倒飞而出，落下的可以看到相机上甚至还有一个被击穿的洞。
　　冷汗流出，龙星想不到狂三竟然随身带枪，还是真家伙！这太不科学了！
　　示威的枪确实很有效果，被惊讶到的行人立刻作鸟兽散，原本热热闹闹的街道上仅剩下两人。
　　“现在没人打扰了，龙星君，我们走吧。”狂三拉起龙星便走，管也不管被自己击中的那个家伙。
　　【有种约战中士道的既视感。】龙星感觉自己像士道那样被狂三强拖着，可挺急却有着不同的意见，【应该是士织。】
　　【你就扯吧，狂三可没和女装的士道约过。】【本机指的是狂三和持有者之间像美九和士织。】【滚，我就算长得像女生也没穿过女装！】
　　狂三貌似并不急着做正事，反而拉着龙星到处逛。作为宅地，各种宅文化的产品肯定不少，比如海报、手办、各种周边玩具，还有就是……
　　“这是女装店吧……”被狂三拉进一家名为黑魔女的服装店，龙星感觉整个人都不好了。
　　“没关系哦，我不介意的。”狂三一脸都是开心的笑意。“可是这里还有其她人啊！”龙星抓狂着，店铺生意很好，十几名姿容各异的少女随意的更换着自己看中的服装。
　　没错，店里没有试衣间！因为门口写明了‘女装店，男生止步！’的字样。“没关系哦，因为龙星酱很可爱。”狂三说着将龙星推到镜子前。
　　【不建议持有者反抗，容易暴露，被送到警局喝咖啡。】天机给出提醒建议，但龙星怎听，怎么都觉得不靠谱。
　　【怎么能不反抗，狂三这是逼我女装的节奏啊！】就算脑子不够用，龙星也能预感到接下来的事情。【持有者就从了吧！】【你个坑货！就不能给点有用的建议吗！】
　　“站好不要动！”将龙星摆在镜子前，狂三转身离开，开始挑选服装。看看出口的位子，悄然迈出一步，【感觉趁现在溜掉比较好。】
　　【持有者触发Flag，请选择。一、离开。狂三好感度归零，无法完成‘清除诚哥’任务，最终导致身边所有妹子被诚哥染指。二、留下。以女装换取狂三好感度爆棚。】
　　着看着狂三那欣喜的神色，龙星内心犹豫，走还是不走，这是个问题！就像天机所说，自己现在完全可以一走了之，但这样的话估计狂三再也不会理自己。
　　至于灭掉诚哥？就算有泽越止血脉也只是个普通人，不堪一击。但留下来的话，真的会节操不保！
　　正思考间，狂三已经拿着一大堆衣服，走到龙星身前，“拿好！”十几套服装放在了龙星手上。
　　【这是？被当成托盘了？说好的女装呢！】天机竟然开始抱怨。而龙星则瞬间感觉自己似乎是想多了，也对，要是就这么换装，估计自己很容易暴露身份。
　　丝毫不在意有龙星这个男孩子在身边，狂三就这么当着龙星的面，愉快的一件一件试穿。
　　【这提莫的才是惩罚！看得到，摸不到，更吃不到！】被狂三这一手撩得心浮气躁，要不是双手捧着衣服，龙星说不定会做什么。
　　并没有停下来的迹象，狂三依旧一件一件的试穿，看的龙星大脑充・血，无奈下都快哭出来。
　　“也就这一件马马虎虎能看。”最终，狂三红着脸选了一件暗紫色哥特风的百褶裙。穿上倒是好看，但是在龙星眼中和原著里的灵装完全没有可比性。
　　“结账！”见到狂三喜欢，龙星急忙结账，这要是再换个两套，鬼知道自己会不会忍不住！
　　“哈哈，两位魔女好眼力！”老板娘很自然的收起衣服，几下叠好，“这可是刚从魔界带回来的最新式魔礼装！自带魔力最大化的能力！穿上还能快速恢复魔力！”
　　被称为魔女，龙星也顾不得在意，现在只想赶紧离开这个地方。【这么大年纪还中二，这也没谁了！】不动声色的拿出银行卡，但是老板娘却没有立刻接过，反而一个劲的推销其他东西。
　　被称为能够隔绝一切光明的折伞，能够提升力量的手链，可以让身子变轻的长筒黑丝袜……
　　老板娘变魔术一般拿出一件又一件的配饰，一直没完没了。直到狂三从头到脚全部换了一身全新的衣装，才带着满意的神色点点头。
　　“很好，非常好！现在你已经焕然一新！再也不用畏惧光明的势力！”说着又变魔术般的拿出一大盒挂坠，“这些由黑暗君主做的护符，随意选一个吧，就当是送你的祝福！”
　　狂三看样子应该和龙星差不多大小，中二也说的过去，可这老板娘……【为了做生意，中二成这样，也是拼了！】【不是每个人都像持有者这样拥有黄金律。】
　　挂坠虽然很普通，但是做工很精致，很讨女生喜欢的那一类。拿起盒子，一件一件的看过去，看狂三的样子恨不得全部要带走。
　　闲着无聊，龙星也随便拿起几个，可真看不出有什么吸引人的。【普通的金属、尼龙线编制，判定为手工编制，并无其他特点。】本机给出自己的判定，对此龙星也大表赞同。
　　放下手中的挂饰，老板娘却对着龙星一笑：“你不选一个吗？免费赠送哦。”
　　“我还是算了，中二毕……”说着龙星猛的一顿，竟然在狂三刚拿出的挂饰中看到了一个带有刺客的标志。
　　巧合吗？从狂三手中拿过挂饰，却感觉沉甸甸的，不知是金属。【这是什么材料？】【由多种物质构成，包括铂、镭、钙、碳、钴、硅以及部分无法探测的有机物熔炼而成。】天机好一会之后才给出分析结果。
　　【镭？那不是说，这东西有放射性！】镭是放射元素，这点有点化学常识的人应该都知道。
　　【是，此挂坠拥有放射性，据本机分析，但不会引起不适，带在身边反而对人有益。】天机却给出一个有些匪夷所思的回答，放射无害有益？假的吧！
　　【靠，一个挂饰还有这么复杂的组成……】龙星向着猛然意识到不正常！普通挂饰，哪会有人用这么多特别的材料制作！而且还对人有益！
　　“我要这个挂坠！”几乎同时，狂三和龙星一起开口。


第二十六章 给我一杯香风智乃
　　离开服装店，龙星又被狂三拉着逛，之前那个刺客的挂饰，则戴在了狂三的脖子上。最终还是龙星放弃了，反正只要知道在哪，有需要就能弄得到。
　　前世沉迷二次元，所以一直单身，自然龙星也没有试过和女孩子上街，这一世身边也就是穹和瑛关系好点。
　　穹是家里蹲，不喜欢逛街，甚至连到楼下快餐店吃个饭都嫌烦。瑛是巫女，管着一个神社，再加上奥木染的经济条件，压根没地方逛街购物。
　　种种原因，导致龙星根本不了解陪女生逛街的可怕之处。
　　一间又一间，似乎完全停不下来，连身为武斗者的龙星都大感吃不消。
　　两手拎着满满的购物袋，连脖子上都挂着两大袋子。见到这个样子的龙星，狂三终于停下了购物。“阿拉拉，龙星君看起来很累啊，难道是我买多了？”狂三说着将手指点在嘴角。
　　要死啦，要死啦，要死啦！这也太诱惑人了吧！“谁说的！”感觉打了鸡血的龙星从半死不活的状态复苏过来。
　　“龙星君不累啊，但是我累了。”狂三温和的拿下龙星脖子上的购物袋，“去吃点心吧。”“没问题！”
　　问：阿宅到了秋叶原去哪吃最有特色？
　　答：妹抖餐厅！
　　和狂三去妹抖餐厅？算了吧，那些妹抖和狂三一比，完全不能入眼倒胃口！
　　问：阿宅跟着狂三到了秋叶原，去哪吃最好？
　　答：FFF团在此！楼主等死！
　　路边一家咖啡厅，貌似狂三挺熟悉的，一推门便走入其中。既然是狂三选的，龙星也跟着走入其中。
　　“欢迎光临。”两个声音响起，一个怯生生、羞答答，另一个……“狂三你这是做什么？”龙星不解的看着迎接自己的狂三。
　　“当然是招待龙星君了。”狂三引着龙星来到窗边的位子坐下，同时另一个娇小的的身影拿着菜单递给了龙星。“请问您要来点兔子吗？”“我……”【我听到了啥？】【有人问，您要来点兔子吗？】
　　机械的转过头，看了看拿菜单的女孩，龙星一愣神。天蓝色的头发，不是亚麻蓝。头上的是垂耳的兔子帽兜，不是白色毛绒的安哥拉兔。左手还拿着一个兔子布偶……
　　“这里是Rabbit House？”龙星对着狂三问道，“没错哦。”狂三笑着回答：“那么你要点什么呢？”
　　“我要一杯香风智乃（kafuuchino）。”龙星下意识的说道。
　　“龙星君认识智乃吗？”听到龙星提起智乃，狂三笑着问。
　　点了点头，龙星不觉得又想到智花，“小学我们算是同学。”是的，同学。
　　“撒谎可不好。”狂三笑着俯下身子：“就算龙星君你赌小学六年级，智乃也才二年级，相差太大了。”
　　“我说的是实话，问问智乃就知道了。”龙星耸肩一笑。狂三不知道的是，龙星小学时就读的学校是和幼儿园一起的，所以称为同学也没关系。
　　原本智乃和龙星不认识，但因为和穹的关系很好，慢慢的也就和悠、龙星也变得亲密起来。
　　“好吧，一杯卡布奇诺（Cappuccino）稍等。”狂三应了一声走向吧台，应该是泡咖啡了。
　　看看狂三，又看看龙星，小女孩不由的开口问道：“欧内酱是狂三姐姐的朋友吗？”
　　欧内酱？【为什么被叫了姐姐，我却不生气？】【因为持有者已经将自己当成女性。】
　　伸手揉揉那蓝色的秀发，龙星露出那倾国倾城的笑容，“不是欧内酱，是欧尼酱，我是男的。”
　　“欧内酱是男的？”歪着小脑袋表示不明白，那萌呼呼的表情让龙星差点融化，【四糸乃，好可爱，好想抱回家……】【提醒持有者这可是连萝莉都不算的幼女，直接死刑！】【我是那种人吗！】【养成也不行，持有者办不到。】
　　很快一杯卡布奇诺送到了龙星面前，顺便还有一盘子的饼干。“这是……”拿起黑乎乎的饼干，龙星感觉胃在抽搐。
　　“是给龙星君陪我逛街的奖励哦。”狂三简单的回答。
　　【本机不建议持有者食用。】天机给出了放弃的建议，深吸一口气龙星却将饼干塞进嘴里，【悠做的黑暗料理我都不怕！狂三能做的比悠差？打死不信……】
　　“味道如何呢？龙・星・君。”笑眯眯的开口，可龙星却已经回答不了，提起盘子直接倒进嘴里。【所以本机不建议持有者食用，容易上瘾。】
　　“诶呀，龙星君还真是不客气啊。”狂三笑的很开心，这让龙星反而不解，明明很好吃啊，可怎么看的像被人嫌弃后遇到一个愿意吃的人一样？
　　不解间，四糸乃拉了拉龙星裤子，“欧尼酱，你感觉怎么样，没事吧？”“没事，什么感觉也没有。”龙星站起身，但下一秒感觉脑子越来越模糊，软软的倒在地上。【本机不建议食用的第二个原因，成分不明。】
　　看着安详而睡的龙星，狂三伸手轻轻的摸了摸那绝世的脸庞。“想不到用在龙星君的身上竟然是安眠的效果。”“欧内酱？”四糸乃不解的开口，看不懂狂三此举为了什么。
　　“乖。”按了按四糸乃的头，狂三拉起龙星的手，卷上袖子，露出袖剑：“之前就摸到有东西，想不到竟然真的是。”
　　“这是什么？”四糸乃不解的开口。仔细的看了看袖剑，狂三小心的拨动两端的机括，使得护腕松开。
　　取下护腕，狂三缓缓戴在了自己手腕上，但是试了多次都没能让匕刃刺出。“欧内酱？”四糸乃又一次开口，小孩子的求知欲非常旺盛。
　　“这是特别的道具哦。”狂三笑着解释，将护腕重新为龙星带上，狂三一个公主抱将龙星抱起，“看不出来还挺沉的。”说话间将龙星带回房间，放在了床上。
　　重新回到大厅，刚好遇到了回来的香风智乃，“智乃酱。”狂三笑着迎上前，“狂三内酱、四糸乃。”智乃打了个招呼，走进了内间，很快换下了学校的水手服回到大厅。
　　见到智乃出来，狂三掩嘴一笑：“呆会会有惊喜。”“嗯？”智乃不明所以的歪了歪头。
　　似乎睡了很久，又似乎只是一瞬间，龙星从深深的睡眠中苏醒。
　　大脑说不出的清明，比起被天机强行灌输资料的时候更加清明，好像连思维能力都一并提升。
　　【我这是怎么了？】【吃了某种成分不明的药物，睡了六个小时。】
　　天机的回答让龙星一阵错愕，自己是吃了狂三做的饼干吧。就算样子不好看，味道也没的说，怎么的就变成安眠之类的药物了？
　　【并非安眠药，其组成成分本机资料库内并无记录，作用不明。目前持有者未出现不适反应。】天机给出相应的解释。
　　【那就认为是无害的好了。】一耸肩，检查自己的随身物品，一件没少，什么也不说，起身离开。
　　按照记忆中的印象，貌似Rabbit House到了晚上会变成酒吧。不过小学的时候，因为智乃的爷爷还健朗，所以只经营咖啡。
　　【晚上了，智乃应该回来了。】走到大厅，却惊讶的发现依旧是咖啡厅的布置，不过除了穿着咖啡厅制服的狂三和四糸乃，还有顶着提比的智乃。不过保登心爱和天天座理世并没有出现。
　　按胜利年龄算，龙星是七岁读的一年级，而智乃则因为某些事情五岁就进入了学校，成了同一届的同学。
　　那么换算下来，现在智乃十五岁，超过原著内剧情开始两岁……不过为啥看起来完全不像十五岁的女孩。
　　“我的卡布奇诺！”和小时候一样，龙星拉过智乃贴脸蹭了蹭，这才满足的放开，至于那只由爷爷变成的兔子，早被龙星甩到一边。
　　和穹一样缺少表情变化的智乃并没有反抗，“好久不见欧尼酱。”“八年没见，智乃长得越来越可爱了。”龙星抱着智乃已经舍不得放开。
　　店内人不算少，相对比较忙，狂三和四糸乃以及智乃的父亲香风隆宏都没有丝毫空闲。“大叔好！”当着人家的面抱女子，怎么也得打个招呼。
　　“龙星吗？还是这么一副老样子。”隆宏不善言笑，只是对着龙星点了点头，“现在比较忙，照顾不周还不要在意。”“没关系，倒是我多有打搅。”龙星客气的说道。
　　确实挺忙，四人都不得停歇，“你的‘香风智乃’。”狂三再次给龙星泡了一杯卡布奇诺，同时也学着龙星叫成了香风智乃。
　　慢悠悠的喝完咖啡，总算过去了高峰，相对的没有那么忙。再次拿来一小盘饼干，狂三坐在了龙星对面，“龙星君还没说找我到底什么事。”
　　说道正事，龙星露出认真的表情，“狂三你也是武斗者吧。”“被发现了吗，我明明掩饰的挺好的。”狂三还是笑着：“该不会是有什么一般人处理不了的事吧？”
　　对于狂三的承认，龙星并不意外。早上的时候狂三就在公众场所开枪，然后又不被警察找麻烦，这摆明了就是因为身为武斗者，又被警察熟知的缘故。
　　这就像龙星在来东京的车上欺负了和Miku在一起的女孩不被警卫找麻烦一样。
　　“我确实有件事想请狂三帮忙。”龙星认真的开口，随即将诚哥与人贩子组织的事大概的说了一下。
　　差不多就是自己因为调查诚哥，发现了人贩子组织。想剿灭，却摄于对方有两个武斗者作罢。
　　明明是个漏洞百出的借口，可谁想狂三竟然一脸认真的答应下来。甚至连龙星希望帮忙弄到的道具都答应下来。
　　【感觉狂三很讨厌人贩子，难道有着辛酸的过去？】【不建议持有者去探查。】【放心，我不会去找，当然她自己说出来话不算。】


第二十七章 神社里的巫女
　　离开秋叶原已经将近午夜。原本隆宏有让龙星留宿的想法，可龙星怕自己不受控制，到时候搞个三年起步太麻烦，只能忍痛拒绝。
　　回到公寓已经将近凌晨一点。进屋，龙星便看到了靠在沙发上睡着的穹。“傻丫头。”无奈的一笑，龙星抱起穹走向房间。
　　“谁？”似乎被龙星弄醒，穹开口问道。“我啦，没事继续睡。”龙星轻轻摸了摸穹的头，可却被紧紧的抓住了衣襟，“谁！”
　　“穹？”都说了是自己，怎么还……不是吧，又当我去风俗店？想到此不禁无奈。
　　和龙星对视，穹露出生气的表情，“有女孩子的味道。”按大陆的年历来算明明不是属狗的，为什么鼻子这么灵！
　　龙星头疼的一阵无奈，表示今天可解释不清楚，毕竟确实是在狂三的房间里和衣睡了六小时，身上肯定有狂三身上那独特的香味。
　　“一个朋友，也是武斗者。”龙星还是将狂三给招了出来，不管怎么说这种事不需要骗人，也不需要撒谎，再说了穹又不是瑛。“女孩子？”穹一脸不高兴。
　　“女孩子。”龙星点头：“等穹考完了带你去见见面，当然还有香风智乃。”
　　不声不响的，穹从龙星怀内挣脱出来，走进自己房间关上门。
　　【穹这是怎么回事？好像很在意我？】龙星疑惑，【不是好像，就是很在意。】天机很直接回答，反正之前也说了在瑛和穹的事情上，龙星的智商就是负数。
　　有些想不明白，龙星转身走入自己房间，【担心我去风俗店染上一身病？这叫什么事啊！】拿出换洗的衣服进入浴室，一夜无话。
　　和狂三约定的时间是两天后中考结束的日子，目的是为了这两天照顾好考试的两人。
　　前世就龙星所知，11区的教学制度貌似和华夏相差很大，不过这一世几乎都是搬照过来，除了少数方面有变动。
　　穹的早餐习惯偏向于西式，龙星则习惯中式的稀饭加菜，不过考试期间考生最大，龙星可是特意的一大早起床弄了西式的糕点早餐。
　　“有星哥在就是不一样。”大吃大喝的悠从牙缝里挤出几个字：“每一餐都那么丰盛！”
　　给穹倒上一杯牛奶，龙星嘿嘿一笑：“你说千草阿姨要是听到这话会有什么反应？”
　　猛地一颤，悠从龙星的话里联想到了那幸（kong）福（bu）的场景：每一餐自己面前堆着各种各样的美食，还不能不吃完……
　　拿出便当盒，龙星开始往里面塞午饭，一个鸡腿汉堡、一个牛肉芝士三明治、一个鸡肉卷、一罐西瓜汁、外带一小碗咖喱饭。
　　这样的午餐，别说穹，就连悠估计都吃不下，可龙星还是看着厨房内一些还未使用的食材，考虑着是不是再做点菜。只不过在悠再三劝阻下放弃。
　　“拿好！”将装着各种文具的包塞到悠的手里，龙星一脸认真：“你可以考砸，但是穹绝对不能，就算牺牲自己，也要保证穹考试顺利，懂了吗！”
　　被龙星一吓，悠立刻站了起来，“是！”这才满的点点头，龙星看向了穹，“要我送你去考场吗？”“不用。”穹平淡的回答，说完出门而去。
　　站在阳台上看着两人坐上的士，龙星才回到屋内。自己貌似闲着了，怎么办？【持有者家务能力MAX，不应该闲着。】
　　整理家务？貌似没啥好清理的，洗衣服？这个似乎……【持有者想多了，两人的衣服都已经洗完。】直接打断了龙星的臆想。
　　那总得给自己找点事做！龙星想着一锤手，回屋拿出了老疯子给的油布包，这不就是事吗！
　　开打包裹，“哈？”还以为又是一本秘籍，却无奈呃发现根本就是一张光碟，坑啊！不过算了，毕竟是老疯子那么认真给的，看看吧。
　　【已扫描光碟，为持有者播放内容。】随着天机的声音，龙星眼前出现一道虚拟屏幕，光碟的内容播放出来。
　　开始一位仙风道骨的老人捋着花白的胡须，慢慢的念叨着：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”庄子逍遥游，都不知道听过多少遍了。“小子，老夫知道你听不下去，还不妨就告诉你，逍遥游什么的，都是老夫装逼的！”
　　噗！喝下去的果汁全部吐了出来，龙星满脑袋黑色的井字，“这货比老疯子更疯！”
　　“老夫本不想教你，但是欠个老友人情，就用词还了。”老人变脸一般又严肃起来：“接下去三句话听好：天之道，损有余而补不足；人之道，损不足一奉有余；控制内气，鸣人的丸子就很有用。”
　　简简单单，到此画面消失不见，留下若有所思的龙星。
　　【持有者明白？】【明白个屁，除了最后一句话，什么都听不懂。】
　　三句话都很好记，但是听不懂啊。第一句话出自九阴真经，不是金老的小说杜撰，历史上确有其书，只是作用和作者不详，所以龙星听不懂。
　　第二句出自《老子》一书，原文为：人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。还是一样，要是懂，前世就懂了。
　　最后一句简单，鸣人的丸子，也只有漩涡鸣人的螺旋丸了。爬墙踩水估计内气不可能做到，不过搓丸子貌似可以做到。
　　等等，这老头该不也是穿越者吧，竟然知道鸣人！这个世界穿越者不少啊！这都是什么事啊！
　　将内气往手心引导，不过过程并不算顺利。龙星只能粗略的控制内气，比如属性化的燃烧，比如冲击爆发，精细的操作完全办不到。【持有者任重而道远。】【急不得，慢慢来，总比什么也不知道好。】
　　早晨是过的最快的时间，简单的练了练内气控制，基本也就到了中午。随意的将剩下的早餐当成午饭吃掉，呆不住的龙星离开公寓。
　　身为宅，呆在家里才是正常的事情，但是这个世界的娱乐还没发展起来，上网也没事干，还不如出门，说不定遇上哪个妹子。
　　【好像附近也没啥特别的地方……】看着天机给出的地图，龙星实在是看不出哪里可能有机遇。【这个本机也不知道。】天机对此也没有什么提议，毕竟不是人类，就算模仿了龙星的思维逻辑，也达不到推测和真正的预感。
　　【算了去神社吧，权当是想念瑛了。】【想念可以打电话。】【瑛在休息天有午睡的习惯。】
　　不算近，也不算远，以龙星走路的速度也就半小时。【神田明神社？这个名字有点熟悉。】【未在持有者记忆中发现相关信息。】天机表示你那只是感觉。
　　【得了吧，到这个世界都十年了，一些细节什么的忘掉很正常。】龙星倒也看得开，并不在意。
　　中午时间，不过来往的信徒和游客也不算少。一些穿着巫女、神子、服装的神社工作人员穿插来往。
　　【毕竟是大都市，一个不算大的神社都这么繁忙。】完全和奥木染没有可比性，貌似除了夏日祭和11区的新年元旦，瑛基本属于空闲状态。嗯，除了日常的卫生等，几乎不需要怎么管理。
　　走进大殿看看，供奉的神明不认识。不过就算认识，龙星也不会参拜。毕竟信奉的是二次元，而不是所谓的‘神明’。
　　就算是游客到了大殿也会参拜结缘，而像龙星一样逛了一圈直接离开的独此一家别无分店，自然容易吸引关注。要不是有着大幅度减少存在感的属性，估计很多‘热情’的巫女就会围上来了。
　　大殿的一角，一名有着罗兰紫秀发巫女猛的抱住了另一名浅紫色秀发的巫女，“怎么了，从刚才开始就一直站在这里？”
　　“阿拉阿拉，希酱还是那么调皮，喜欢偷袭啊。”被抱住的巫女身上闪过几丝电光，使得对方不得不松开，“调皮的孩子就要惩罚的哦！”虽然是一脸笑容，可配合手掌上跳动的雷光，让人感觉不到温柔。
　　“没有啦，只是朱乃酱在发呆，才没有发现我靠近的。”希一下而过，退开一步免得被雷电波及。“我在发呆？”朱乃愣了一下，似乎没意识到自己刚才的举动。
　　看到朱乃这个神色，希也知道应该不是简单的发呆：“怎么，发生什么事了？”“没什么。”朱乃转过身望向大殿外龙星离去的背影，“只是发现了一个很有意思的人。”
　　“谁？”顺着朱乃的目光，希却看不到朱乃所指有意思的人。“没看到，没关系，感觉总会再见面的。”
　　并不知道自己被巫女所注意，或者知道也不在意。离开神社后，龙星走向了超市，买食材做晚饭！
　　【持有者确实是个合格的保姆。】【随你说。】龙星对天机的吐槽已经有了免疫力。
　　轻哼着歌，拎着一大袋食材回到公寓，不等开始做菜龙星猛的脸色一沉，眼前是一副实时的监控画面。
　　【给我接通狂三。】【嘟嘟嘟……】稍等了一等通信接通。
　　“下午好龙星君。”狂三的声音传来，显得很高兴：“这时候联系我，是・想・我・了・吗？”
　　“现在就行动吧。”龙星突兀的开口：“我妹妹，被人贩抓走了！”
　　画面边缘，穹和悠经过一处小弄时，被突然蹿出的人蒙住嘴拖进弄内。
　　“没问题，不过你真的准备好了？”狂三的声音中带上了一股子寒意。
　　换上黑色的长袍，龙星露出一个冰冷刺骨的笑意：“开始我们的约（作）会（战）吧！”


第二十八章 刺杀开始
　　傍晚夕阳，殷红如血，染红天边一片。
　　人迹罕至的废楼边，龙星静静的倚在墙上，四周只有微风吹拂，再无任何动静。
　　“久等了。”妩媚的声音传来，拿着一个包裹的狂三来到龙星身旁，“这是你要的东西。”
　　打开包裹，一共五条竹纤维的绳索；配好火药的钢珠；短箭、飞刀以及一个特殊的盒子。分别是绳镖、袖枪、幻影之刃的用料。盒子里放的则是龙星特别要来的东西。
　　绳镖不用说无声刺杀的好东西，特别是肯威爷孙俩用的贼溜，特别是康师傅。反正龙星当初玩游戏，试过将整一个营地的人全部挂腊肠。
　　袖枪和幻影之刃都是远程武器，威力也相差不大，但是各有不同。
　　袖枪射程略短，穿透性差，声音大，不过换弹快，几乎只有一个上膛的动作就可以发射下一发。
　　幻影之刃，射程更长，穿透力更强，而且没有声息，但是攻击间隔太长。龙星试过，储备了弹药的袖枪发射CD大概一秒，而幻影之刃大约需要五秒左右。
　　“多谢。”狂三能弄来这些东西龙星并不意外，毕竟那群神秘的君子堂的家伙能让狂三给自己送来包括古剑・羽在内的一堆材料，也侧面说明了狂三不简单。
　　【判断持有者需要进行高强度战斗，停止信息流对大脑的开发。】天机停下了信息乱流，使得龙星感觉脑子一清。
　　之前已经有过潜入的经验，龙星轻车熟路攀上三楼。放下绳索，将没有攀爬技能的狂三拉上来，作战开始！
　　和之前不同，这一次龙星两人本就是杀戮的目的而来，碰到守卫被发现的话直接动手就行，而不是像之前那样避着走。
　　按照龙星最初的想法，直接往楼下走，见一个杀一个。不过狂三不同意，坚持要人贩子全部剿灭，理由是会被上下夹攻。
　　仔细想想也确实如狂三所说的那样，到一楼开始刺杀人贩子那么必然被发现。与其被夹攻还不早一早就开无双杀进去，反正对面都是一群人渣，死不足惜。由此龙星也答应下来。
　　不会感应气息，所以探查的事交给了狂三，对此狂三也答应下来。“这边有两个人。”确定分部，狂三指着一个空房内，然后各指了三个方向，“每边都有一个人。”
　　“先解决外边的三个，然后再……”说着龙星一指房间。比了个OK的手势，狂三走向距离自己最近的一人。
　　或许是一直以来都过的相当安逸，进行警戒的守卫都不是很严谨。甚至龙星找到的第一个守卫还在玩手机。
　　无奈的摇摇头，龙星悄无声息走到背后。袖剑出鞘，伸手一把捂住守卫的嘴巴，袖剑刺进后心。
　　嘴被捂住，无法发出什么声音，不过守卫还是回光返照的在临死前奋力挣扎。人的潜力是可怕的，在临死的状态下激发出潜力，那样的反扑绝对是最强的几个瞬间之一。
　　带着反扑BUFF的反肘一击，顶到了龙星右肋。毕竟是第一次进行真正的暗杀，并不知道该如何防御反扑的龙星被这一下击退不由得松开手。
　　张嘴想要发出警告，只是龙星反应更快，跨步上前，在守卫发出声音之前一剑刺穿咽喉。被贯穿心脏，加上被割开咽喉，守卫终于失去生机，重重的倒下。
　　【我，杀人了？】看着自己的双手，以及那还带着血迹的袖剑匕刃，龙星愣愣的失神。
　　之前倒是也刺杀了NESTS的那两个杀手，不过一个是瞬间秒杀，还来不及有什么反应，就为了躲开攻击而逃开。另一个貌似死于药物副作用，导致龙星没啥感觉。
　　所以这一次正面刺杀守卫，才是真正意义上有感觉的‘第一滴血’。手掌上腥红的血迹使得龙星心浮气躁，甚至有些狂乱。
　　一股股恶心的感觉上涌，不得不扶着墙不停的干呕。好一会之后，直到夕阳完全落下，夜幕降临才缓过神来。
　　【察觉持有者情绪波动剧烈，建议持有者离开，放松心情。】天机给出了建议，虽然出发点是为了龙星，不过这个建议怎么看都不靠谱。
　　【穹还在这里，你让我离开？】强忍着一血带来各种负面情绪，龙星大口的深呼吸，努力想使自己平静下来，却被围在自己身旁的血腥味弄得无比烦躁。
　　【还有一个建议。】天机少见的提出两个建议，【杀吧，杀到习惯，也就麻木了。】
　　【也对，哪个Assassins身后不是一片尸山血海！】做出决定瞬间，龙星莫名的产生一股嗜血的冲动，【就让你们成为我练习刺杀的道具！】
　　没再看倒下的家伙，龙星走向剩下一人所在位置。和刚被杀的那家伙不一样，龙星眼前这个守卫机警很多，手中还拿着枪。
　　正面过去，肯定会被发现，只要一开枪，肯定惊动全部的人，不过……
　　“启示录里E叔学会用各种炸弹吸引注意力，这个方法永远都适用！”捡起地上的一个水泥碎块，龙星朝着另一个房间扔去。
　　啪嗒！水泥块落地破碎，弄出一阵不大的声音，成功吸引守卫的注意力。
　　拿枪，起身，守卫小心翼翼环顾四周，接着一步步挪到房间边。深吸一口气，猛的持枪冲入房间，一圈环顾，但是空无一人，“多心了吗……”
　　对方将注意力集中到房间内的时候龙星就已经动身了，原本敏捷就高，速度当然快的，再加上距离不远，轻松来到守卫背后，“不，你是对的。”袖剑从后心刺入，内气冲撞，震碎了所有内脏。
　　连捂嘴都不需要，血液从七窍内流出，守卫软软的瘫倒，不停的抽搐。“如果有下辈子，记得别犯傻！”说着甩掉袖剑上的血迹。
　　捡起守卫掉下的枪，龙星随便看了看，试了试又比划比划结果发现用的不太习惯。虽说如此还是插在了腰间，在身边带一把为好。
　　火器除了二太爷没有在游戏正式剧情内用过，加上E叔用的是袖枪，其他都是标配。甚至爱德华・肯威拿着四把枪。
　　两个目标都已刺杀，该回去汇合。压着心内的狂躁嗜血的冲动，慢步走回。
　　之前和狂三约定的房间外，龙星却发现两名倒在血泊里的守卫。狂三拿着一长一短两把燧发枪站在一旁不屑的看着两具尸体，“哎呀，没忍住，下手快了。”发现龙星归来，狂三微微一笑。
　　不愧是在约战内被称为最恶精灵的狂三，即使到了这个世界还是一样‘凶恶’。
　　“继续，没时间耽搁了。”龙星感觉自己现在处于一个奇怪的状态，明明内心狂躁无比，但头脑说不出的冷静清晰。
　　明白龙星此时的状态，狂三没有废话，朝着楼下走去，“二楼有九人，分布比较集中。”分别指了两个大方向。点点头，龙星走进墙角的阴影内，刹那失去一切存在的迹象。
　　望着龙星消失在阴影下的身影，狂三难得的露出认真的表情，缓缓的燧发枪收起。“就交给你了，Assassins。”说着故自往一楼走去，“要多坚持一会啊！”
　　因为是废弃的大楼，所以为了不引人注意，灯火并不亮，使得大楼内十分昏暗。在‘黑暗’和‘死亡’双重属性的加持下，龙星在中黑暗的阴影中几乎如同隐形。
　　守卫二楼的人和三楼那些滥竽充数的家伙不同，明显是见过血的硬茬。或许也有可能是雇佣兵，毕竟这些家伙只认钱。
　　第一个目标，一个持枪巡逻的家伙，一身凶悍，龙行虎步，看起来经历过不少战斗，还杀过不少人。
　　位于阴影之内，龙星毫不避讳，正面走向朝自己走来的老兵。就如同幽灵一般，明明是正面交错，根本无法被发现，两人身形交位而过。
　　左掌张开竖立，袖剑刺出，直接扎入老兵额角。收手，脚步都未停下，继续朝前走着。
　　被命中太阳穴，雇佣兵直接死亡，砰的一声倒地。
　　“喂，黑毛，搞什么呢？该不是昨天搞到腰软，今天走不动了？”雇佣兵倒地的声音让另一个人发觉，朝着走来。
　　转角潜行，龙星闭上眼睛，从轻微的脚步声中感觉到对方到来。
　　哒哒哒……从脚步声中听出对方接近。龙星双眼睁开，杀意凛然，瞬间探出转角。快速的一刺，袖剑穿透肝脏，造成大量内出血；另一手将袖剑一折当成匕首握住，挥刀划断咽喉。
　　一击被重伤，巡逻的雇佣兵瞪大双眼，想开口却被隔断咽喉，只能无力的瘫倒在地。似乎知道自己活不了，雇佣兵奋力想转头看看杀死自己的凶手。
　　没有半点怜悯，龙星一脚踩住对方的脑袋，没有让其转过：“你不需要知道我是谁，就在无知中郁闷而死。”用力踏下，将脑袋如同西瓜一般踩碎，殷红与腥黄的液体溅的满地都是。
　　冷漠的一瞥，龙星走向第三和第四个目标，这两人杵在一起聊得正开心。踮踮脚，龙星发现靴子很不错，轻便舒适，最重要是的，走路基本不会发出声音。
　　直到来到两人身后都没有被发现，双手齐动，左右两支袖剑分别在同一时间刺入后脑，双重暗杀。【还有五个。】狂三说二楼有九个人，那么自己刺杀了四人，还剩下五人，当然这是在狂三没动手的前提下。
　　察觉到龙星对于杀戮的渴望，天机不由得提醒，【持有者正在变得嗜杀，需要保持清醒。】
　　【杀完再说！】在鲜血的刺激下，龙星带着满满凶戾之气回道。
　　一滴滴从袖剑上落下的血珠在地面炸开，形成一朵朵血花。
　　作者留言：
　　PS：视察的领导总算是离开，这几天算是被整残了，基本没写过，存稿也剩下不到2000字。而且这几天上传的都是初稿，很多地方都没改过比如错别字，一些该多写点的地方没写，比如智乃的出场……接下去还是写慢点，留点存稿，也把正文写丰满点。


第二十九章 刺杀秀
　　站在黑暗无光的角落里，龙星观察着二楼剩下的五人。
　　这五个人靠的比较近，其中三人还抱团在吃点心，剩下两人应该是刚到其他位置巡逻结束，正在朝这边走来。这个情况不好对付，一个不慎立刻就会被察觉。
　　脑海中推衍着自己的行动和五人相对的反应，高调暗杀？能杀两人，然后被发现……
　　吸引注意然后暗杀？不行，对方人太多，依旧被发现……
　　高空暗杀、边缘暗杀都不满足条件……
　　一项条件不行，结合多种刺杀一起如何？……很快龙星露出一丝冷笑，得出一条可行的方案。
　　拿出一枚飞刀，对着正在吃饭一人的腿部甩出，同时伸出钩刃，猛的一跃而出，极速冲向三人。
　　就算脱离阴影，极低的存在感也使得龙星直到其中一人被飞刀击中后才被发觉。此时膝盖被飞刀划伤的雇佣兵已经不由得半跪在地。
　　“什么……”人字没出口，龙星已经贴近半跪的雇佣兵，钩刃一掐脖子，龙星翻身而过。钩刃翻越，借助钩刃勾住另一名刺客进行的翻越动作，当然在游戏里几乎没什么机会用得到。
　　翻身而过，双手对着两人一推，爆肝一击。收手，再一推，这一次扎进两人额前，爆头！【Double kill.】天机适时的为龙星配上音效及BGM。【Unsstoppable!Dominating!】
　　无视了天机的声音，龙星迅速转身，钩刃抓起雇佣兵，用袖剑连续的在对方胸前扎刺，处决攻击。
　　全身被袖剑扎穿多处，雇佣兵死的透透。【Trible kill.Godlike!】连续的三杀，加上之前暗杀的另外四人，七杀似神。
　　处决击杀，龙星即刻抬起手，对准转角，幻影之刃机括开启，短箭如同流星般迅疾而出。
　　最后两名雇佣兵刚从转角露头，甚至还不知道怎么回事，短箭便贯穿了其中一人的头脑，去势依旧不减，直至连根没入钉在一旁的墙上。
　　至死都还不清楚发生了什么事，雇佣兵仰天朝天直挺挺倒下。【Quadra kill!Legendary.】四连杀，同时也达到八杀超神！
　　见到同伴突然间满脸是血的倒下，最后的雇佣兵还处于一脸楞逼的状态，龙星却已经靠近，跃起，扑杀！
　　毫无反抗的被扑到，被袖剑刺进大脑，瞬间死亡。【P anta kill!】五连杀。
　　抽出袖剑，龙星站起身俯视着倒下的九个雇佣兵。天机给出一声赞扬，【Aced.】雇佣兵团灭。
　　不足一分钟完成九杀，超神还多一杀。看着沾满鲜血的双手，龙星长长的呼出一口气，【你觉得我在打真人版的LOL？五杀、团灭、超神都放出来了！】
　　【持有者是否感觉轻松一些？】被天机这么一说，龙星才发现自己貌似没有之前那么紧张。沉默一会才平静的开口，【多谢。】【不客气，保证持有者正常成长是本机的职责。】
　　稍稍平静了一点，龙星朝着一层走去，【我杀了九个，也就是说狂三一个都没杀。】【狂三似乎已经离开。】
　　天机说的没错，龙星四处看了看，没在二层发现狂三，确实离开了。【应该先去一层了，狂三不是那种会随意放弃的人。】相处时间并不多，但龙星有这样的直觉。
　　【持有者是对的，本机在地下察觉到狂三的气息，只是非常微弱。】天机顿了顿之后给出了狂三的信息，【无法确认狂三此刻状态。】
　　【她不是那么弱的人。】龙星说着猛然感觉一惊，【不对，狂三有危险！】自己不会被气息感知的方式察觉，但是狂三不行！
　　而且二层和三层的这些守卫死了肯定会失去气息，那么武斗者很容易发现问题。少一个两个或许不会引起注意，但是全部不见，肯定反常！果然推断出结论，一层便传来纷乱的声音。
　　【暴露了吗，不过我可是早就想到过这种可能性了。】龙星拿出了之前让狂三给自己带了的特殊盒子。
　　跺跺脚，感觉地板并不算太厚，自己完全可以踩踏。猛的一按盒子上的开关，随即震碎脚下的楼板将盒子扔出。同时立刻跑向楼梯。
　　随着倒计时结束，盒子发出一阵耀眼的强光，一股无形的冲击扩散开。整个大楼瞬间陷入一片黑暗，所有电器尽数报废。
　　EMP，电磁脉冲（Electro MagneticPulse）的缩写，一种物理现象，主要用于破坏电子设备。之前探查的时候龙星就发现对方有枪。为了对付枪，龙星回去可想了好久，得出结论，无法清除对方的枪械，不过可以让枪械失去应有效力。
　　EMP可以瘫痪掉波及范围内所有电器，当然包括大楼内所有照明设备。自然的看不见的情况下，用枪几乎不可能打到龙星，也就无所畏惧。
　　袖剑准备，黑暗属性带来的夜视能力，使得龙星可以清楚的看到大楼内的一切。血腥的刺杀开始了。
　　地下层，躲在柱子后的狂三见到所有照明设备瘫痪露出会心的笑意，“龙星君还真是好心啊，这就用EMP了，原本说好不到万不得已的时候不用的。”
　　虽然狂三感觉不到龙星的气息，不过可以感觉到那一群雇佣兵的，知道九个人被灭杀，自然可以推断出龙星没遇到困难。那么此刻EMP被引爆，那么只能是为了自己这一个可能。
　　EMP波及范围不小，就算这个特制的小型EMP也足有十公里的有效范围，已经波及到周边的住民。如果算上瘫痪电器造成短路后影响，波及范围还会变大。这也是龙星打算不到危险关头不用的原因。
　　轻轻摘下左眼眼罩，露出橙色的眼睛狂三眯眼看着黑暗中慌乱的人群：“果然和这些家伙不一样，完全让人讨厌不起来。”燧发枪举起，随着两声枪响，两名武装人员倒下，“那两个家伙也该来了，龙星君哦，我能帮你的也就这些了。”
　　通往一楼的楼梯上，龙星蹲在墙角边等待着武装的人贩子到来。随着脚步声越来越近，嗜血的兴奋再度出现。
　　起身猛的拉住突入的一人往自己方向一扯，另一手迅速的一刺，袖剑贯入后脑，瞬间毙命。“有人！”对方一行人装备不错，竟然带有夜视镜，顿时发现了龙星的存在。
　　出声之后所有人转身一起开火。短距离齐射，命中可是非常之高，不过龙星毕竟劫持了一个人墙，借此没有受到任何伤害。
　　有夜视镜，这就没办法了。想着龙星从腰间摸出一颗烟幕弹往地上一扔，使得四周被烟雾笼罩，夜视镜失去了全部效用。
　　虽然自己的视线也受到影响，不过并不妨碍龙星之前就记下了所有人的位置分布。从人墙后离开，悄然摸进第一人身旁，跨步速刺，合抱的双手下袖剑穿颅而过。
　　松手将之劫持，反拿起对方机枪，也不瞄准直接开火扫射。枪声顿时又引起一阵乱射，一时间数人被乱枪击中倒下。
　　烟幕散去，枪声停下，只是此时还站着的只剩五人，其他人横七竖八躺了一地。“人呢！”被龙星弄出恐惧感的武装人员惊恐的喊道。
　　两道破空声，触手一般的绳子从天而降，准确无误的缠住其中两人的脖子。惊愕中抬起头，但不等开枪就被落下的龙星按倒，双重高空暗杀。
　　而两个被缠住脖子的人也被挂在半空不停挣扎。剩下的最后一人颤抖着不停后退，“不要，不要！”
　　不屑的瞥了眼剩下的胆小鬼，龙星转身走向楼梯。松了口气瘫坐在地，武装人员却露出狰狞表情，拿起机枪。
　　砰！随手开了一枪，龙星扔掉之前在第三层缴获的手枪，“还是用袖枪顺手些。”随着话音，身后的武装人员瞪着双眼倒下，眉心的血窟窿内蹦出大滩大滩黄色和红色液体。
　　纵身跳上一层的横梁，龙星感觉自己刺客的技能比起三天前刚到东京的时候进步了很多。
　　【实战就是提升的最快途径……】似乎已经习惯了杀戮，龙星感觉自己已经平静下来。俯视一层的结构分布，但是并没有看到穹的存在，【能探测到穹的位子？】
　　【位于地下层，被两名武斗者看守。】天机给出了准确的答案。【地下层？】龙星一愣，之前来的时候虽然没有刻意去看，不过还是大致有印象。被武斗者看守的房间在一层。
　　【本机分析可能是为了交货，转移到了地下层。】天机给出一个可能，但龙星却不这么认为，【没这个必要，转移来转移去太麻烦，再说被诱拐来的人肯定会想办法逃跑，这样做风险太大。】
　　话虽如此，不过龙星知道天机说的没错，现在人都已经转移到了地下层。那也就无所谓了，先清理掉这一层的人再说。
　　再度浮现嗜血的表情，袖剑在黑暗中无声的收割着。


第三十章 我们的相性很好
　　地下层，一间特别装修过的房间外，两名三十出头，稳壮如大山的男子并肩抱手而立。
　　“熊，那家伙说的没错，今晚果然有人来捣乱。”其中一人瓮声瓮气开口，接着另一个粗鲁豪迈的声音响起：“来得好！正愁没人给我们送经验！”
　　平静中两股纠缠成一股的斗气爆发开，人贩子组织内一直没有动静的武斗者行动了。“熊，我们怎么做？”“来一个杀一个，反正大部分货物都已经送出，剩下的也就是诱饵而已！”
　　藏在一根支柱之后，狂三远远的望着朝自己走来的两人。“楼上已经开始刺杀秀了，那么我也该动手。”拿出随身携带的一些小零件，快速组装到自己的两把两把燧发枪上。
　　长枪类似于狙击，短枪类似于机枪，作用各不相同。改装完成狂三对着两人一瞄。
　　无声无息中，一发带着斗气的子弹击穿数道墙壁，留下拳头大小，带血的洞眼。
　　被狂三一枪击穿的武斗者不由半跪在地，小腹处的被贯穿的窟窿疯狂的飙血。“熊！”另一个不知为何没有受任何伤害的武斗者急忙挡着了受伤武斗者的身前。
　　没有任何痛苦的表情，受伤的武斗者反而一脸兴奋，“厉害，厉害，厉害！这样的BOSS经验才高！想不到一开始就要加BUFF！”说着猛的拿出一支注射器，幽蓝的药液即使在黑暗中都闪烁着神秘的光辉，“猿，我们组团刷BOSS！”
　　“听你的！”被被称为猿的武斗者也拿出一支注射器。
　　随着药剂的注入，受伤的武斗者全身筋肉虬起，变得如同西方的摔跤手那样熊健，真如名字那样像个爆熊。另一个人也同样全身膨胀，不过与爆熊不同，更像野外的猿猴大猩猩。
　　“这个药剂是！”认出药剂的狂三一顿，想也不想转身就跑。
　　露出堪比恶鬼的狞笑，两名各注射一般药剂的武斗者望向狂三：“逃？逃得掉吗！”
　　荒废大楼的一层，并不知道狂三情况的龙星正疯狂的收割着人贩子的性命。地面失去生机的尸体横七竖八的倒着，鲜血流的到处都是，走在血泊中的龙星就如同冷血的死神。
　　从一名被暗杀的武装人员身上抽出袖剑，龙星环顾一下四周，已经有超过二十人被自己刺杀而亡。不过剩余的人依旧不少，估计全部刺杀还要好一段时间。
　　【侦测到两股提升的战力！已超过持有者！判定实力对比，持有者100，对方187/196。】
　　并不算太离谱的对比，相比当初霸王丸548的和源的784，不到200的两个人，真的不算什么。
　　【战力提高，也就是说，狂三把他们杀手锏逼出来了。我得去帮忙。】想着龙星没有再理会一楼内的人，朝着天机标出前往地下层的楼梯跑去。
　　轰！轰！轰！黑暗中一声声如同爆破的声音来回响起，此起彼伏。半废墟状态下的地下层此时更加杂乱，破碎的残垣断壁随处可见，蛛网的裂痕到处可见。
　　一道身影在黑暗中掠过，合十的双手举过头顶重重的砸在地面。
　　尘埃升腾，破碎的混泥土碎块四溅飞散，地面被巨大的力道砸的凹出一个大坑。弥漫的尘埃内，又一道窈窕的身影蹿出，朝着离开的方向快速跑去。
　　另一道粗狂的黑影从另一个方向撞出，推土机一般碾至，重重的一拳砸落在窈窕的身影前方，又是掀起一阵尘埃与四射的碎块。
　　闪身躲进墙垣下的死角内，狂三大口的喘着粗气：“一个打不死的爆熊，一个不怕打的猩猩，真是麻烦的组合。”
　　“出来，出来！成为老子的经验！”爆熊低沉粗鲁的嗓音下，狂三紧紧握住手中的燧发枪。
　　和普通的枪械不同，狂三所用的燧发枪是使用斗气驱动，完全可以不用实体子弹。当然如果加上了实体子弹可以大幅度的提升威力，或者某一方面的特化能力。
　　伸手摸向腰间一条自制的束带，正手边第三个分格，快速掏出两发子弹，迅速上膛。
　　对面的两名武斗者似乎在注射强化后失去了感应气息的能力，都在原地四处张望。
　　“发现了！”长得像爆熊的武斗者从黑暗的角落中冲出，凭着强健的身体直接在墙上穿过，留下一个人形的窟窿。
　　之前已经吃过一次亏，狂三自然早就戒备，对方冲撞而来的刹那，快速的躲避，同时举起长筒燧发枪对准爆熊：“Gimel!（三之弹！）”
　　一声巨大的枪响，带着斗气的子弹穿过爆熊小腹，留下一个血窟窿。
　　“呜啊啊啊啊！”分不清是吼叫还是叫喊，爆熊小腹伤口猛的迸出一股淡蓝的血液，蒸腾起股股热气，伤口以一种肉眼可见的速度再生愈合。
　　正准备再补一枪，但猩猩般的武斗者已经接近，“Ohhhhhhhh……”发出人猿泰山一般的声音，猩猩又一次跃起，合十的双手成锤状重重砸下。
　　轰！巨大的鸣响中，地面又出现一个大坑。
　　并没有对着猩猩开枪，狂三只是迅捷的躲开攻击。不开枪倒不是因为打不中，而是因为打中也没用。
　　这个猩猩一样的武斗者似乎有着某种特别的能力，能够让自身的斗气形成一层坚实的保护，使得子弹无法穿过。
　　之前狂三不知道这个特殊的能力，险些栽在猩猩手里。
　　至于狂三的Gimel（三之弹），则是特殊强化弹，拥有特别强的穿透能力。加持斗气之后甚至可以击穿三厘米的合金板。可惜就算如此依旧无法击穿猩猩的斗气甲。
　　“别跑！”恢复过来的爆熊又是狂猛的冲撞，“走开！”对准爆熊的脑袋就是一枪。“呃啊啊啊……”随着怒吼猩猩更快的冲到前方，挥手拨开子弹，顺势一拳砸穿狂三身旁的墙面。
　　这一次狂三完全没有预料到猩猩会这么快，根本无从闪躲，只能聚集斗气防御。巨大的冲击下，狂三被震倒在地，此时爆熊已经到达身前，抬脚就是一击践踏。地面都为之一颤。
　　没有踩中的实感，爆熊抬起头四下环顾，终于在身旁不远看到了一小滩血迹，“逃不掉的！”怒吼下又一次冲撞。
　　过道内，狂三捂着右腿颠颠簸簸的跑着。之前爆熊的那一脚虽然是勉强的避开，但是右腿还是被斗气劲风刮到，暂时是用不上力了。
　　原本以为自己怎么也能躲一下，可想不到对方还能通过血迹发现自己，狂三无奈的咬牙跑着。“成为我的经验！”带着沉闷的跺地声，爆熊飞快的冲撞而来。
　　通往楼地下层的楼梯通道，【提醒持有者，从侦测到狂三的气息上判断，已经受伤。】听见提示龙星立刻尽全力的奔跑，【我已经是最快速度了！】
　　耳边尽是风声，龙星一跃跳出通道，立刻地下室尽收眼底，立刻发现了被追赶的狂三。“狂三！”夜视的能力下，龙星自然看到了负伤的手臂，顿时一急，【快点，快点，再快点！】
　　“唔啊啊啊！”虽说龙星已经全力前进，但冲撞的爆熊却更快的靠近着狂三。虽然速度不及龙星，可毕竟原本的位置就离狂三更接近。
　　【本机计算，持有者无法赶上。】天机按照当前的状况算出了爆熊将更快一步接触狂三。【不，不，不！】龙星内心一阵嘶吼，【我还能更快，能更快，能！】
　　生死关头最容易激发的就是人的潜能，经历过的杀手和源两次的危机，都没能感觉到什么特殊的爆发，龙星也就不再相信。但这一次却有了新的认知。
　　【扶摇直上九万里……人之道，损不足而奉有余……】似乎懂了，又似乎没懂。不过龙星有感觉，自己能赶得上。一切在眼中缓缓的变慢了，唯有自己靠近的速度在感觉中没有任何变化。
　　【检测持有者技能逍遥游入门，敏捷提升；检测逍遥游特性御风而行激活，持有者敏捷大幅度提升。】天机的提示龙星已然听不见，此刻正处于武斗者梦寐以求的顿悟状态。
　　风之流，随风动……速度越来越快，龙星抢在爆熊踩踏之前抱起倒在地上的狂三。下一秒，爆熊如同耕牛犁地，带着一道深深的痕迹碾过。
　　错身而过，龙星跳上一旁的落在地上的一堵残垣，奋力一跃借力跳到墙垣之上。
　　“龙星君来的真是慢呢。”死里逃生，狂三掩嘴笑着，一点也没有紧张的感觉。
　　松了口气，龙星放下被公主抱着的狂三：“英雄总是在关键的时候登场。”口气是轻松，但狂三还是听出了那压抑着的可怕杀意，龙星并不像表面看的那么轻松。
　　第一次杀戮的后遗症，这不是自己现在能够处理的事，毕竟除了天生就为了杀戮而生的存在，没人会在第一次杀戮后表现的和没事人一样。
　　从腰间摸出小指大小的注射型子弹，装入短枪对着自己右腿就是一枪，“Dalet（四之弹）！”
　　刚开始出现一丝苦痛，但很快就变得轻松起来，“这是？”龙星不解，原著里狂三是精灵，对自己开枪为了倒流时间恢复伤势那还说得过去，可现在？
　　“一种注射用的子弹，可以恢复伤势。”解释着狂三缓缓站起，“要小心了，这两个家伙注射了兽化药剂。”
　　得，就算没了精灵这个身份，主要能力还是没什么变化。不过龙星对兽化药剂并不了解，还是要请教：“那是什么？”
　　“一种在黑市上出现的特殊药剂，可以让注射者在一定时间内获得野兽般的力量和难以想象的恢复能力，不过有着失去理智的副作用。”狂三简单的解释：“据说就算砍掉首级都不会死，而解决方法要么就是等药效过去，要么就是不停的累积伤害，在恢复过来前致死对方。”
　　说着狂三顿了顿，指向猩猩，“他的斗气很奇怪，我的子弹打不进去，你要小心。”“交给我。”龙星一口应了下来，“你就当ADC在后边安心输出。”
　　的确，狂三使用的武器为枪，加上自身的身体素质导致不适合正面肉搏，但是适合在后方支援。
　　“那么就拜托龙星君。”狂三笑着装上另一种子弹：“Aleph（一之弹）！龙星君就把这个当成没有副作用的兴奋剂吧。”
　　猛然间感觉全身一轻，龙星回头看了看狂三，露出一个灿烂的笑容：“果然我们相性很好啊！”
　　灿烂的微笑如同太阳般耀眼，看的狂三不由得失神愣住。


第三十一章 被关小黑屋
　　准备就绪，龙星和狂三望向了下方两个兽化的武斗者。
　　不停的怒吼，不停的乱撞，两人似乎不擅长攀爬，也如同狂三所说那样几乎没什么理智可言。猩猩更是不停的抓起碎石到处乱扔。
　　【给我现在的实力对比！】【判定当前状态实力对比，持有者100，对方132/140。】
　　提升了不少，而天机也给了解释【持有者提升对比，原状态100，现状态141，对方187/196。】这么一说龙星明白过来，合着天机完全是按照百分比来计算的。
　　猛然跃出，凌空伸出靴子内的匕刃，踏上猩猩扔出的混凝土，一脚踢碎的同时跃身而起，高空暗杀，目标猩猩！
　　在黑暗之中龙星身影几乎不可见，不过猩猩还是凭借着身为武斗者的本能避开了刺杀。
　　游戏毕竟和现实不一样，游戏里的高空刺杀会在跳出后随着目标的移动而移动，但现实里做不到，一旦跳下，未落地前是无法移动的。
　　一击不中，龙星没有回避，反而更进一步，反手从背后的剑鞘内抽出古剑・羽，一剑挥向猩猩脖子。
　　铮！一声剑鸣，猩猩外放的斗气挡下了龙星的挥斩，不过震荡还是透过斗气影响到了猩猩。“呜哇！”怒吼中，猩猩双手猛的一抱想要擒住龙星。
　　“太慢了！”逍遥游加上狂三的一之弹，双重加持下猩猩的动作在龙星眼中真不算什么。
　　俯身蹲下，伸脚一勾，随即猛的一扫，击中脚稞，顿时使得猩猩重心不稳跌倒在地。“和西方那些摔跤手差不多，一点也不注重下盘！”
　　力从地起，华夏练武的基础就是马步。就比如最常见的太极拳就有专属名为太极桩的马步。
　　收剑，剑尖向下对准猩猩心口一刺。轰！斗气冲击，周围一圈尘埃飞扬，连地面也如同被流星砸中般凹陷处一个坑，可愣是没能刺穿猩猩的斗气甲。
　　“吼吼吼！”不能忍受自己的同伴被欺负，爆熊冲撞而来。收剑，龙星就地一个后空翻避过爆熊的撞击，顺势两剑在其后背上留下一个十字。
　　一脚重踏，撕裂大地的同时猛的将自身停下，爆熊一个转身张开手臂横扫而来。
　　持剑一架，龙星挡下攻击，却被对方巨大的力道推出近一米，双脚在地面留下两道犁痕。不得不说不知名材质组成的靴子确实够坚固，这样的摩擦都不见有什么磨损。
　　“Het！（八之弹）”一声沉闷的巨大枪响，龙星看到一颗核桃大小的钢弹射出，在半空?轰然破碎化为散弹飞射。
　　如同下了一阵弹雨，叮叮当当的声音中，爆熊身旁都是被弹雨打出的弹痕，就连本人都被射的千疮百孔。
　　药效还在，龙星看到被击穿的弹孔正在快速的愈合。另外也却如狂三所说，就算脑袋掉了都不会死。明明被弹雨爆头的爆熊却屁事没有，依旧不停的怒吼。
　　本想趁此机会斩去爆熊的双臂，可倒地的猩猩已经起身挡在了爆熊身前，挡住龙星的同时也使得狂三无法继续射击。
　　“别挡道！”龙星撇嘴冲出，一剑斩向猩猩。铮！不出意外，猩猩双臂交错身前形成叉状挡下攻击。
　　收剑，龙星起身一个鞭腿想要将猩猩踢开。踢中猩猩的左肋，龙星感觉就像踢中了钢铁，对方纹丝不动。
　　【测量对方体重近300斤，以持有者目前力量，即使再想也无法撼动。】天机给出测量数据。被踢了一脚，虽然不痛可猩猩也不愿意白挨揍，摆身就是一拳。
　　龙星朝后方一跃闪避攻击，速度已经完全压制对方。【他体表的斗气是怎么回事？】闪避中，龙星不由得问道。
　　处于战斗中，天机也没有拖延，直接回答：【斗气的一种特殊用法，类似于持有者记忆中的金钟罩铁布衫。】
　　【那岂不是刀枪不入水火不侵！】龙星一阵不爽烦躁，一个坚固的乌龟壳，打不进去啊！【等等，这话怎么听着耳熟。】【这身铠甲可是刀枪不入By源。】天机给予回答。
　　被天机一提醒，龙星也想了起来【对了就是源！】
　　没错，是源。之前在奥木染，源来抓瑛的时候。龙星为了拖住源用了烟幕弹，那之中对源发动刺杀。结果源对于自己的战袍太过自信，反被龙星一击穿透，当场打脸。虽然那之后龙星也被揍的够惨。
　　【NESTS应该是这个世界黑科技最领先的组织了吧，源的身份、实力都不像是普通成员，那么战袍就不是普通货色，能刺穿战袍，插个斗气甲总没问题吧。】龙星依次推断，不过没有动手前得不出最终结论。
　　拿剑还算是近身战，而用袖剑基本就算是贴身的肉搏。收剑归鞘，伸出袖剑挡在身前，迈着碎步缓缓靠近。
　　“啊……”发现龙星靠近，猩猩猛的掀起一块地板，劈头盖脸的丢来。“力量再大又如何，不会使用就毫无意义。”抬手准备发射袖枪，但狂三更快一步，没有附加子弹的一发，直接炸碎了混凝土块。
　　趁着这一机会，龙星全力上前，袖剑直刺猩猩的胸口，“滚开！”嘶哑的怒吼声，猩猩双手合十砸下
　　“Gimel!”背后再次传来狂三的声音，迅猛的子弹掀起一阵风击中猩猩肩胛。虽然斗气甲能够挡下子弹，不过当不下冲击。受到影响的猩猩中心一偏，拳头擦着龙星身子落下。
　　“得手！”扑杀一刺。噗！和古剑・羽被斗气甲挡下不同，袖剑这一刺就如同没有任何阻拦，直接没入猩猩的心口。
　　想不到袖剑竟然可以刺穿斗气甲，龙星猛的一咧牙，收起剑向后一跃，紧接着俯身一冲窜过星星身侧。依旧无视斗气甲的袖剑直接刺穿了膝盖。
　　失去支撑点，猩猩侧身倒下，发出嘶哑的惨叫痛呼。“我就不信你还能断肢再生！”龙星冷笑着拿起猩猩被斩下的小腿扔到一旁。
　　看到龙星成功击伤猩猩，狂三不再疑迟，一连两发八之弹。没完完全恢复的爆熊顿时受到灭顶之灾。
　　“安心的去吧！”切下猩猩的四肢，龙星便不再看几乎不再动弹的猩猩。跳上横梁，伸手和狂三交击一拍，“合作愉快，我的战友。”“合作愉快。”
　　两名武斗者被杀，气氛一松，大楼里已经不存在可以继续阻挡两人的存在。简单的整理着装，狂三随着龙星走向那最后的房间。
　　特别装修的房间外，跨高三眯着眼感应了一下，“里面只有一个人。”“一个人？”龙星隐隐觉得不对经，不是应该一群人吗？
　　不管怎么样总得进去，踹门而入，龙星抽身入内，身后狂三也随着进入。
　　一间什么也没有的空屋，除了在中央绑着穹的那一张椅子。
　　“穹！”见到穹，龙星立刻跑上前，“呜呜呜……”嘴被堵着，穹发出一阵不明意义的声音，不过从摇头的举动上来看，应该是不想龙星靠近。
　　有机关？无所谓了，见一个拆一个。再说了，四面都是单薄的墙面，不像有机关的样子。
　　“没事吧……”解开束缚拿掉破布，穹立刻叫了起来，“快出去！”“什么……”不等发问，猛的一阵震荡，四面猛的落下一堵堵金属墙壁，将四周完全封死。
　　“怎么！”见到这一情况龙星也明白过来，这根本就是冲着自己来的。走到墙边，用力敲敲，却发出清脆的响声，十分结实。
　　四周严严实实，没有一丝缝隙，完全的黑暗使得气氛一阵压抑。
　　“Gimel!”有着超强穿透性的子弹射出，打在墙壁上发出一连串的火花，最终无力的掉在地板上，却没能将之击穿，龙星甚至看到被击中的位置连留下的印记都不明显。
　　知道自己没能打穿铁壁，狂三不由得认真起来，“连Gimel都无法击穿，那么我是没办法了。”其他子弹倒是有威力更大的，但穿透性绝对是Gimel最强。
　　一连串贱贱的笑声从外边传来，龙星能够听出是诚哥的声音：“嘿嘿嘿嘿……这个特制的小黑屋，三位感觉如何？”明明之前并不在附近，怎么来的？
　　“人渣诚！”龙星一拳砸在金属壁上发出一阵巨大的声响，“春日野龙星，放弃吧，这是特制的合金，完全可以承受武斗者的斗气攻击，而且没有上万度的火焰也无法将之熔化，所以也不用想着属性化之后烧穿。”
　　开口就是自己的名字，果然是冲着自己来的。
　　“有事直接冲我来，别把我身边的人牵连进去！”龙星强压住怒气开口，就目前的情况来看，要凭自身的能力出去太过困难，估计还得靠诚哥。
　　发出一声叹息，诚哥的声音也带着一丝无奈：“对穹妹做这样的事情我也舍不得，何况还有狂三跟你在一起。但是呢老大的吩咐不能不听，我还不想死，毕竟世界那么大，总有高质量的妹子。要怪，只能怪你热了不该惹的人。”
　　按着铁壁，龙星双拳捏的咔咔作响，自己明明和吉斯没交集！【判定对方也是来自三次元。】【不用说我也知道，穹妹那是妹控对穹的称呼！】
　　“你想怎么样。”龙星陈下气直接干脆问道，反正再怎么样也不会比现在这样更糟糕。
　　这么一问，诚哥倒是沉默了许久：“想出来很简单。只要椅子上坐着超过140斤的人，四周就会出现通道。”
　　“那么，你会怎么选择呢？”诚哥那戏谑的声音来回回荡。
　　作者留言：
　　PS1：三・一五被抓壮丁去纪检，真心悲催，晚上回来早就19点更一章，迟的话就明天早上8点。
　　PS2：这段写多了点，明天也结束，然后会有一段的日常。


第三十二章 穿越成人渣不是你的错
　　140斤，在场估计也就龙星加上一身的装备能达到这个数字，换句话说也是龙星必须留下。
　　【这东西是不是电子设备？能不能黑掉？】【能在持有者引爆EMP之后继续生效的必然不是电子设备，本机无法控制。】【不是电子设备？这合金壁看起来不轻，用什么来控制？】【事先做好的机关，打开后由引力作用。】
　　这样也对，之前已经引爆了EMP，这东西看来是不能指望天机帮忙。不过自己要是留下会怎么样？
　　穹和狂三离开，干掉诚哥找救兵？不至于。敢这么做，诚哥肯定有把握抓住离开的穹和……等等，似乎可以这么做，毕竟对方未必会算到狂三到来。
　　不，不对，既然会这么部署，那么肯会有想过如果其他人一起到来会出现什么情况，也就表示诚哥肯定有办法。
　　……
　　怎么想都是死局，龙星低头沉默，胸中杀意海啸般狂乱。咚！一拳落在墙上，龙星抬起头，布满血丝的双眼似乎透过墙壁看到了诚哥：“伊藤诚，我记住你了！”
　　“能被你这样的‘大美人’记住，实在是荣幸之至！”诚哥嘲讽着龙星：“当然，只限于‘美人’。”
　　不习惯完全的黑暗，狂三拿出手机作于照明。封闭的密室，三人分站着相视无言，但无论是穹还是狂三都能看出来，龙星就像是即将爆发的火山。
　　试了试手机拨通号码，狂三无奈的摇摇头：“没有用，联系不上外边。”确实，既然要困死，那么肯定不会留下通讯手段，否则一切都没有意义。
　　【能联系外边？】【联系谁？】天机倒是可以连通外边，但是联系谁？【春丽吧，这个情况也只有她可以求助了。】龙星也无奈，不知道还有谁可以求助。
　　电话打通，却迟迟无人接听，估计是正在做什么事情。【已短信留言。】【但愿不会太长时间。】但就在这时，龙星感觉到什么东西滴在了自己头上。
　　“这是？水！”猛的一惊龙星抬起头，却看见头顶天花板开始渗水，而且越来越快。按这个速度，大概过不了两小时整个空间就会被填满。
　　“哎呀哎呀，这个设置真是太没人性了，不过老大就是这样的人，你又能怎么样。”又是诚哥的声音，不过这一次却幸灾乐祸：“水是有浮力的，要是不快点下决心，说不定就都出不来了，变成美人汤。”
　　“你们都该死！”龙星猛的一抬头，双拳紧紧握起，好一会又无奈松开。
　　“我不该把你叫上。”龙星无奈的一叹，缓步走向座椅。“不再想想其他办法？”狂三开口。
　　低头沉默，龙星紧紧的拽着座椅的扶手，“还有办法吗？”“星。”穹却是拉住了龙星：“一起出去。”
　　也想一起出去，但是……【持有者可以试试袖剑。】【袖剑？就算可以刺穿特制战袍，也不可能刺穿这将近二十厘米的合金！】【不试试怎么知道结果？】
　　很少见天机坚持已见还算正经的事情，龙星意识到这很可能可以办到。
　　走到墙边，深吸一口气，袖剑从护腕内渗出，在黑暗中散发着点点寒芒。咬牙猛的一刺，原以为会受到极大的阻力，可谁想却和切豆腐似地直接穿透了合金。
　　并没有料到会出现这样的场景，龙星愣在原地，【这是袖剑？】什么材料做的袖剑可以把合金当成豆腐切？【你是不是知道什么？告诉我。】
　　少见的，天机什么回答也没有，之前再遇到什么事，起码都会贫两句。【我应该还有一次提问机会吧，告诉我关于这袖剑的一切！】
　　【资料整理中，请稍后。】这一次天机不得不开口，【此袖剑已来自四次元极其珍贵的空间材料所铸，必须拥有空间属性才能使用。使用者可以用此袖剑刺穿不带有空间属性的一切事物。】
　　既然能刺穿，那么毫无疑问，可以斩开合金墙壁。用力往下一划，直接拉开一道口子。
　　【为什么二次元会有四次元的物品。】天机来自四次元，能认出袖剑原料不奇怪，奇怪的是为什么四次元道具会出现在二次元。毕竟按天机的说法，有人将之投放，而袖剑这东西怎么想也不会是由四次元制作投放的。
　　【次元战争中，四次元大量入侵，战死后留下的遗物被二次元接受是正常现象。】这个解释倒是没问题，【那为什么会做成袖剑的样子？】【本机无法解答这个问题。】
　　不管到底是什么情况，但是能出去就是好事。划开一个井字，龙星一脚踹开中央的合金块，立刻钻出。
　　沉重的合金砸在地面，整个大楼内回荡着那火星撞地球一般的声音，“人渣诚！”
　　“我们也出去。”狂三平静的拉起穹，走到出口边，伸手摸了摸切开的口子，“果然，是他的武器……”
　　站在外围诚哥见到龙星破笼而出，顿时慌作一团，吓得跌倒在地：“怎么可能！连RPG都破坏不了的合金墙啊！刺客袖剑哪有这么强！”说着翻身连滚带爬朝着远处跑去，“老大，救我，救我啊！”
　　见到诚哥，龙星积压的杀意与怒气终于引爆，“人渣诚！”杀意潮水般席卷，怒气火山般爆发。一个跃身飞扑，袖剑刺出，扑杀！
　　“啊啊啊，不要啊……”原本还是一脸惊恐的诚哥，却在突然之间变得一脸戏谑：“骗你的！”说完一道流光从一旁飞射而出，刺入龙星的脖子。
　　后力不继，龙星一个摇晃倒在地上，依旧奋力爬起一把拔出插在颈间的注射器，扔在地上，随即双眼一瞪，猛的掐住自己的脖子，额前青筋突起。
　　“星！”穹惊呼着跑到龙星身旁，立刻看到了那布满血丝的双眼。狂三则一眼看到了隐在一旁，穿着一身奇怪防护服的狙击手，真亏这么能忍，一直忍到现在才出手。换上三之弹，一枪爆头，灭掉对方，“那套衣服有诡异……”
　　“中了，中了！很好，乖乖成为我的仆人吧！”诚哥大笑起来，一点也不在乎走到自己身旁拿枪对准自己的狂三。“现在就先替我拿下狂三吧。”
　　随着诚哥的命令，龙星抬头望向了狂三，杀意阵阵涌动。“原本那只药是留给你的，不过我觉得给他更合适，毕竟他老家妹子不少，渚一叶、仓永梢、依媛奈绪，还有个巫女，好像叫天女目瑛，记不清，不过没关系……”
　　“瑛！”被一个词惊醒，龙星又是一个飞扑而出，目标却是诚哥。“怎么……”一脸不可思议的诚哥惊恐的看着龙星张开手掌，抓住后脑往下一按，顿时和地面亲密的接吻。
　　理智不清的暴怒之下，力量绝对比平时高出数筹，诚哥一嘴的牙齿几乎全都被敲断，满口是血。
　　一把抓住头发，将诚哥拎起，布满血丝的双眼死死的盯住，“还有什么想说的？”“别杀我，别杀我……”诚哥终于露出慌乱的神色，“我们都是，都是，啊……”抬腿一个膝撞，陈哥顿时双眼突起，虾般弓起身子。
　　“别拿穿越的身份说事！”龙星将诚哥提到面前冷声说道：“既然都是穿越，你就该知道自己是什么身份！桂言叶、西园寺、清浦刹那、黑田光、甘露寺、乙女这么多妹子不够吗？安安心心等妹子送上门不就好！”
　　“怎么可能啊，我才不要被柴刀！”诚哥死命挣扎，却被龙星一把撩起。闪身几下爬上一旁的墙壁，站在横梁上甩出绳镖，套住诚哥。
　　脖子被套住，诚哥双瞳一缩：“不，不，不，唔……”从横梁上跳下，将绳镖另一端钉进地面。
　　半吊在梁上，诚哥双手抓住绳子尽力向上引着身体乞求能够活下来。“穿越成人渣不是你的错，出来作死就不对了！”
　　“你以为我想啊！”诚哥也算是豁了出去，“要是我身边也有穹妹，也有狂三，我什么也可以不要！”
　　“什么都不懂别瞎BB！”龙星直接将诚哥当成沙包一拳重击，“你真以为我幸运？你知不知道我为了穹付出多少，又得到多少！”
　　“不管怎么样，你不用担心被柴刀的可能！”诚哥疯狂的叫道：“天女目、乃木坂、渚一叶还有奈绪，哪个都比我将来会遇上的那群柴刀女好上数倍！”
　　“果然是人渣，难怪会穿越成人渣！”龙星不屑一笑：“后宫这种事要看自身本事，连自知之明都没，还要后宫？我最早也想过，发现不可能之后只想和穹一起，但是穹选择了悠，剩下我一个人孤零零回到奥木染！”
　　“哪狂三又怎么解释！”诚哥歇斯底里的吼着：“反正你身边都是梦寐以求的少女！”
　　说道狂三龙星捂额一笑：“要不是你，我都未必会认识狂三！”说着一拳击在诚哥小腹，逼得诚哥大口吐黄水。
　　“不跟你这个人渣废话。”龙星按住诚哥的头：“说着其他被诱拐的人去哪了。”
　　咳嗽着，诚哥却很是硬气的没有开口。“难得你硬气一回，但是别忘了，我是Assassins，刑讯逼供什么的……”一脚踢在诚哥腿根，“啊！”撕心裂肺的哀嚎，诚哥全身抽搐着。
　　将穹的眼睛遮住，狂三抿嘴一笑：“小女孩就不要看这种场景了。”“哼。”无法挣脱狂三，穹只能屈服。
　　并没有结束，龙星回头对着狂三说道：“给他治疗一下。”“好。”知道龙星为了打探到其他人下落，狂三没有推迟，直接一发四之弹。
　　虽然没有NESTS中使用的恢复药剂那么强效，但是很快也将诚哥的伤势治愈。“看你能坚持多久。”说着抬腿就是一脚。
　　连续两次蛋碎的感觉让诚哥差点疯掉：“我说，我说，在东京湾……”【给我东京湾的监控画面。】【好。】从天机那得到监控摄像头的控制权，但龙星查遍每个角落都没有任何踪影。
　　“我不知道你之前属于哪一区，但是你应该知道华夏有种酷刑叫做凌迟。”龙星冷笑着拔剑，随意在诚哥身上乱斩。
　　“啊，你这个，疯子，疯子！”这一次不用龙星开口，狂三便再次使用四之弹治愈诚哥伤势，“我说，我说，在东郊一个私营的加油站！”
　　【确认目标。】这次天机直接给出结果。
　　“放了我吧，我都告诉你了！”诚哥抽搐着哀求。“放过你，没问题，毕竟我们都是穿越者。”龙星说着语气平静下来，听得诚哥激动不已：“对，对，我们都是穿越者……”
　　“但前提是，你没惹到狂三和穹妹！”一剑刺穿诚哥，龙星疯狂的大笑：“就算穹喜欢悠，但她也确实是我的穹妹啊！”一剑接一剑，悲剧的诚哥死无全尸。


第三十三章 我要家人
　　看着疯狂的龙星，狂三默默的从腰间左手边第二个格子内拿出子弹，“Yud・aleph.（十一之弹）”
　　砰！龙星被击中，身子摇了摇，停下了鞭尸，转过头看着狂三。“你干什么！”穹急忙挡在了龙星身前。
　　轻轻伸手按在穹的肩头，龙星对着摇了摇头，随即平静的开口：“三三，谢谢……”说着缓缓的前倾倒下。
　　看到龙星倒下，穹不由得大急：“星！”“三三……”这个称呼让狂三僵在了原地，好一会都没能回过神。
　　这称呼也只有教过自己的那个人这么叫过，可是多少年没听到过了……
　　“没事，他只是睡着了。”许久狂三才平静的说道：“之前试过，Yud・aleph对他的效果就是安眠。”
　　十一之弹也属于注射型的药剂弹，而且就是之前在Rabbit House里狂三给龙星吃过那种饼干的主要成分。
　　听到狂三解释，穹将手指放在龙星鼻下，果然探到了平稳的呼吸。松了口气，穹紧绷的神经也是一松。
　　楼外传来警笛声，由天机通知的春丽到来。“剩下的就交给警察。”
　　嘀嘀嘀……仪器的运转发出的声音将沉睡中的龙星缓缓唤醒。
　　睁开眼，一间宽敞明亮的房间，四周都是洁白的帘布。“你醒了。”轻轻的，柔和的声音，引起龙星的注意力。
　　转过头，龙星看到了一头茶红色头发，穿着粉色护士服的护士。粉色、粉红色、红色……眼中护士全身透出殷红的鲜血，就如同被自己刺杀的那些人贩子死时的样子。
　　见到龙星发呆，小护士不由得开口轻声呼唤：“春日野君？春日野君？”
　　柔和的声音唤醒了沉入臆想的龙星，回过神，小护士还是那个小护士，一身干净的护士服。“抱歉，我感觉……”费力的抬起头揉揉额角。
　　刺杀！袖剑穿入额角，抽剑鲜血迸射……“呃……”露出一丝痛苦之色龙星双手紧紧的抱住头。
　　“没事的，没事的，不怕，不怕。”小护士轻轻的将龙星抱在怀内，柔声安慰着。被抱在怀内，龙星感觉到一丝熟悉的温暖，这个感觉……“七濑恋，姐姐……”龙星喃喃着再度睡去。
　　“诶？”听龙星提到七濑恋，小护士不由得一惊，不过见到龙星又睡去还是轻轻扶着龙星躺好，盖上被子离开。
　　漆黑的世界，无边无尽，走在其中永远也无法到达边际。空气中一股散不开的血腥，阵阵扑鼻。
　　“我好惨，好惨！”
　　“疼啊，疼死啦！”
　　“我的肝，我的心！”
　　“……”一阵阵的哀嚎传来，使得行走在黑暗中的龙星停下脚步。
　　一只只带着血迹，胡乱挥舞的手臂从黑暗中伸出，抓着茫然的龙星慢慢沉入血海之内。
　　“啊！”一声惊呼，龙星猛的从床上坐起，额前沁出豆大的冷汗。“怎么了？”床边不知何时到来的春日野千草关心的问道：“是做恶梦了吗？”
　　“千草阿姨……”见到千草龙星喃喃着开口，但却不知道如何面对。“还叫阿姨？什么时候才能叫我妈妈啊。”千草一脸沮丧，伸手捏住龙星的脸：“明明为了穹，都弄得一身伤了。”
　　什么话到了千草嘴里都会变味，虽然是为了救穹，但是自己什么时候受伤了？从潜入到结束，自己除了最初被临死反扑的那一下和狂三打中一发一之弹、一发十一之弹，就没被任何人打到过。
　　长长叹口气，龙星用力的揉揉额角，“悠和穹没事了吧。”“你看看，醒来都不问问自己的情况，先关心穹。”千草貌似揪着这一点不放：“叫声妈，穹就交给你了。”
　　“够了！”一声喝打断千草，龙星脸色阴沉的抓着床边的防摔护栏，包裹着海绵的护栏都被捏的扭曲。
　　千草用穹开龙星的玩笑，这是从龙星被收养后对穹表现特别的关照后就有的事，虽然每次都会让龙星尴尬，但没有一次会像现在这样粗鲁。
　　一说完，龙星也感觉到了自己的反常，不由得抱住头，“抱歉，我，我不知道我怎么了……”焦躁、烦躁、不安、恐慌。种种各异的负面情绪一直萦绕在心头。
　　静了静，千草轻轻的揽住龙星，“龙星酱。”轻揉的轻拍着后背，安慰着龙星：“没事的，都过去了，没事的，没事的……”
　　咔哒，门被打开的声音，警服的春丽一脸严肃的走进房间。“这位太太，麻烦您先出去，我要和他单独谈谈。”那副公事公办的样子让原本平静下来的龙星再度不爽的焦躁。
　　“可是龙星酱现在……”千草抱着龙星不愿松手，略一犹豫便替着拒绝“不行，他现在不能受刺激。”
　　做过过来人，春丽比千草更明白龙星现在的状态，不过有些事必须现在讲清楚，毕竟有不少走入歧途的武斗者就是因为认知不准确。
　　“不行，还请您配合我们的工作，暂时离开。”春丽严肃的开口，甚至散出一些气势。千草性格虽然跳脱，但还是普通人，被春丽一吓顿时有些僵硬的愣住。
　　同样的龙星也感觉到了春丽的气势，不过和千草不一样，经历过血与杀戮的洗礼，以及源等高手对决的经验，早就无惧春丽那点气场。而此刻，内心本就不平静的龙星被这么一激，顿时爆发。
　　抬头，双眼布满血丝，直直的盯着春丽，如同炼狱中走出的修罗般的气势堪比海啸。猛的一惊，春丽竟不由得后退一步，沁出一身的冷汗。
　　杀意凝聚，就像恶狼盯上了猎物，龙星嘴角缓缓的翘起，露出嗜血的表情。一只白嫩的手轻轻抚在龙星的脸上，“龙星酱……”轻柔的呼唤将龙星唤醒，杀意潮水般退去。
　　自问经历过大大小小各种任务无数，见过各种各样大人物，就连满手血腥的罪犯也遇上过不少，可是春丽从未在任何人身上感受到过如此血腥的杀意。
　　或许是那些人已经习惯于杀戮，而眼前的孩子还只是第一次杀戮的缘故。春丽如此想到。
　　一把猛的抓住病服的衣襟，龙星大口大口的喘气，同样的也是一身冷汗，转眼间全身的衣物都湿透。“悠没事，穹也没事，大家都好好的，都过去了……”安慰着龙星的同时，千草对着春丽露出带着歉意的笑。
　　见此春丽也沉默下来，看了看站在门口的助手，两人点点头。转身将门关上，助手挡在门口，“我们什么时候才能进去？”“等春丽警官出来以后。”
　　“既然这样，太太也一起留下来吧。”春丽也并非完全不懂变通，没再坚持让千草离开，毕竟两人可以通过汉语交流。
　　安静的等待龙星平静下来之后春丽才再次开口：“开始前，我有个私人的问题想问一问。”说着一脸的郑重与认真：“你是师父是谁？”
　　师父？龙星表情明显产生了变化。两人之间是不是有什么自己不知道的东西？否则老疯子一口一个春丽……有诡异。
　　“一个不修边幅的老疯子，不知道叫什么名字，不过嘛，那家伙三句话离不开你。”反正龙星被老疯子卖了多次，而且也卖了老疯子多次，这一次也毫不犹豫的卖出去。
　　“不修边幅？还认识我？”春丽也是一愣，完全和自己所想的那个人不一样。“你现在去郊区的‘难民营’估计还能找到他。”要卖就卖彻底，龙星直接丢出了老疯子所在的位置。
　　见龙星的样子不像撒谎，春丽已经可以肯定不是自己所想的那个人，毕竟让那个人去难民营是绝对不可能的。不过这样一来，春丽觉得自己更不能放过眼前的这个少年。
　　“你对武斗者知道多少？”一开口春丽便直接问道。
　　“比普通人强一些的人。”龙星直接回答。赤手空拳，武斗者一打一百普通人都没问题，但是普通人拿上热武器，武斗者也不一定挡得住。
　　这个回答有点出乎春丽预料，“这么想也对，武斗者也是人。”说着缓了缓才继续说道：“人有善恶，自然身为人的武斗者也分善恶。”
　　对此龙星并不完全赞同，善恶只是相对。比如龙星和诚哥，对于被诱拐的人而言，救了他们的龙星是个好人，但是对于诚哥的家人来说，干掉了自己孩子的龙星就是恶人。
　　“善恶？你的意思想我加入你们？”龙星很快明白了春丽的言下之意，既然分善恶，那么身份警察一方的春丽自然代表着‘善’，现在看到龙星表现出来的能力，会来招安并不奇怪。
　　“是的，怎么样你的回答？”春丽也看得出龙星是个聪明人，和聪明人讲话要么很轻松，要么很费力。龙星明显属于前者。
　　“我能得到什么，又要付出什么。”天下没有免费的午餐，只有付出和收获不成比例的工作。可能不用付出什么就能得到一大笔收获，也有可能付出全部也只得到一点。
　　好说话的人不一定好对付，春丽感觉龙星比大人还精明，“你可以得到很多特权，甚至金钱、名誉、权利……或者说只要你想要的，我们都可以给。”金钱、名誉、权利？这是警察用来说服人的切入点？
　　“当然，作为交换，必须在我们需要的时候去执行一些任务。”付出和回报，就是这样的交易。这不就一个高级特工吗。
　　心中一个冷笑，龙星深吸一口气，平静的开口：“我有一样东西想要，要是可以给我，什么都好说。”
　　“说。”从没想过会有这样的反应，春丽也显出了豪爽的一面，“说出来我们可会想办法。”
　　看向春丽，龙星咧嘴一笑：“我要家人。”


第三十四章 我所期待的未来
　　“嫁人？”春丽空耳成了嫁人，顿时一脸诧异：“你不是男的吗？”
　　“你没有调查过我吗？”龙星哼了声，不再言语。
　　有些尴尬，春丽也明白过，龙星说的是家人，不是嫁人。
　　至于龙星所说的调查，根本没有什么需要调查的，资料就那么简单。来历不明，收养。以及简单的档案和登记成为武斗者的时间。其他一概没有。
　　“放心，我一定会找到你的家人。”春丽答应下来，可却引起龙星一阵不屑的笑声：“大话谁都会说，帮我找？你怎么找！”
　　茫茫人海中找那么一两个人确实很难，但是春丽作为国际刑警，同时也是国际武斗者管理会的成员，还真不算什么难事。当然要是真有那么两个人存在的话。
　　“我们肯定能找到……”春丽才说了一半，龙星不耐烦的一摆手：“等你找到了再来找我，当然我相信不会有那么一天。”
　　该说的基本都说了，春丽从病房里离开，从表情上看显得并不是那么开心，毕竟没能将一个潜力巨大的武斗者吸收。
　　“长官！”助手一个标准的军礼，摇摇手春丽看了看被助手挡在门外的穹等人，露出一丝思索的神色，很快便想通了其中关键。
　　“算了算了，既然重视家人，一般不会走上歪路。否则实在不行，也只能……”背着父仇的春丽自然知道失去亲人的感受，对龙星的此举多多少少理解。
　　只可惜一切终究只是春丽自己的脑补，根本不知道龙星穿越的身份，不知道所谓的‘家人’根本不存在。一步算错，步步皆错。
　　之前和春丽之间的对话全部用的是汉语，导致千草根本没能听懂。不过倒也没有多问，毕竟只是性格跳脱，而不是缺心眼。
　　“打搅了。”推门，悠带着穹、智乃、四糸乃走进病房。“星哥，刚才那警察是怎么回事？你没事吧？”悠一连串问出两个问题。“没事。”龙星随口回答：“倒是你，怎么不见你有事？”
　　大哥哈哈，悠一拍后脑勺，“我那不是……”悠简单的了当日的事。反正就是被蒙晕之后送到一个小屋里，四周有着大大小小的孩子，一个个都被绑着手堵着嘴。
　　然后就是漫长的等待，等到了狂三到来，然后春丽带着一大队人救出众人。嗯就这么简单。
　　得，问不出什么，不过龙星也只是好奇悠当时的经历而已，毕竟和穹一起被抓，却只有穹被带到废弃的大楼里。
　　从自己看到的种种迹象都表明，一切都是冲着自己来的，但是自己都没和吉斯见过面，更不用说有冲突过节，为什么要这么针对？想不明白……
　　“星尼酱。”顶着提比的智乃举起一个小盒子，看起来是探病的礼物。“多谢。”龙星接过放在床头柜上，伸手使出对萝莉必杀技――摸头杀！
　　“诶嘿嘿……”不愧是必杀技，智乃一脸享受的神色，一旁的四糸乃好奇的将双眼睁得圆圆，随后一脸渴望的望向了龙星。
　　天啦噜！夭寿了！四糸乃卖萌了！不受控制的手伸出，隔着帽兜使用摸头杀。
　　话说龙星真不知道这招为什么对萝莉好使，反正自己是不喜欢被人摸头，这个说法有歧义，应该是穹不喜欢被摸头。可偏偏年龄小的女孩都吃这一招，甚至瑛也喜欢被自己摸头。
　　“嘿，欧尼酱。”被摸头杀弄高兴的四糸乃递过了一个便当盒，“这个是四糸乃做的便当？”说着龙星便打开，瞬间嘴角一抽，感觉到了一阵胃疼。
　　黑黑的饼干，这明显和之前狂三给自己吃的‘安眠饼干’一摸一样啊！
　　“不是四糸乃做的便当，欧尼酱是不是很失望呢？看，脸都僵硬了。”左手上的布偶兔动了动做出掩嘴坏笑的样子。
　　哇插嘞，不是精灵的四糸乃还保留了两个人格的设定啊！不过想想也对，狂三都能换种方法得到和身为精灵时类似的能力，四糸乃保留个双重人格真不算什么。
　　虽然知道四糸奈的事，不过再怎么也要先装装样子，“这个是布偶？四糸乃你会腹语？”明知故问，就算自己不是影帝，这两小家伙看不出来。
　　“真是失礼诶，居然把我四糸奈大人当成布偶，欧尼酱你这样很容易让四糸乃讨厌的哦。”四糸奈头一偏，不再理会龙星。
　　在四糸乃和四糸奈之间回来扫视，龙星露出恍然的表情：“那还真是失礼，我道歉。”“既然欧尼酱诚心诚意的道歉了，那我就大发慈悲的原谅你啦。”四糸奈说完又对四糸乃开口道：“这个欧尼酱不错，四糸乃要好好珍惜哦。”
　　被四糸奈一说，四糸乃红着脸将帽兜往下一拉遮住自己。好萌，要融化了……龙星有些傻不拉几的笑着，心中的负面情绪瞬间被智乃和四糸乃一扫而空。
　　“Ennnnn……”龙星的样子让呆在悠身旁的穹非常不满，“星，萝莉控。”一句低低的嘀咕。
　　“穹，你刚才说什么？”悠貌似听到了穹的话，“啧。”穹没有再说，倒是千草有些诧异，看了看自己的这对儿女。
　　“因为是萝莉控，所以才喜欢穹这样的萝莉啊。”悠没听清穹的话，不过龙星倒是听得清楚，转头露出一口白牙笑着。
　　【对比发现，持有者的牙齿，比二太爷还白。】【渣渣，你够了！】【判定持有者处于休闲状态，开始信息乱流。】【我你大爷！】
　　纷乱的信息灌入大脑，龙星思维又受到影响，好在之前已经习惯，并没有妨碍到什么。
　　龙星的话使得穹嘴一翘，撇过头不再看龙星，“星，H！”果然穹妹还是带点傲娇才好啊。
　　“对了，你们考试怎么样了？”窗外一片漆黑，现在应该是夜晚，龙星觉得自己昏迷了一天而已。
　　“我没考好，总分只有714。”悠不好意思的说道：“穹很厉害，总分731，基本都是扣在作文上。”“不错，不错……”龙星点头应道，750的总分，731也算是相当的高分了。
　　【等等，我听到了什么，总分？出成绩了？我这是睡了多久！】【当前时间是6月26日晚19时51分，持有者从17日23时27分开始昏迷，直到今日中午11时57分苏醒，然后再次昏迷。】
　　竟然昏迷了八天！龙星想到了狂三那可怕的十一之弹，将之归纳到不能招惹的范围内。【其实持有者不必担心，之所以昏迷那么久，更多是因为持有者精神受到的刺激太大，一时间无法接受。药物只是起到了引导的作用。】
　　这样的解释算能够接受，不过还是得小心，否则暗狂三的性格，什么时候给自己下点药都不奇怪。
　　“智乃下学期应该是读初二了吧。”比自己小两岁，读初二没毛病……【等等，初二？原著保登心爱到Rabbit Housr的时候智乃是初二还是初三来着？这个记不清了，但是剧情开始的时候是13岁这点我记得很清楚。靠，果然是没剧情。】【早和持有者说过，整合次元并无剧情可言，顶多剧情的相似性。】
　　“初二，星尼酱。”智乃说着将提比抱在身前，遮住嘴巴，显得有些不好意思。好萌……龙星又被羞答答的智乃给萌到，明明比原著大了两岁，可看起来依旧是个像幼女的萝莉。
　　“打扰了，春日野君，到吃药的时间了。”小护士端着放有水和药片的医用托盘走进病房来到龙星身旁：“来啊……”
　　见到小护士，龙星不知道该说什么了。还以为是七濑恋，这尼玛是风间爱啊！和印象里的相差实在有点大，龙星黑着脸再次被喂食Play般喂下了药片。
　　“对了，我还不知道智乃你在哪座学校读书……”龙星说着从风间爱的手中接过温水饮下。
　　“见泷原中学。”智乃小声的回答，【见泷原？这个似乎是……】噗！龙星一口将喝进的水全给喷了出来。顿时距离龙星最近的悠倒了霉，满脸都是。
　　急忙上前轻轻的拍着龙星的后背，帮助顺气：“大丈夫？”“没事，没事，太长时间没喝水，有点不适应。”一抚胸口将气捋顺，龙星看向了智乃：“智乃的学校里是不是有个叫鹿目圆的女生？”
　　“星尼酱也认识小圆？”智乃一脸萌萌哒的疑惑，【还真有圆神！就是不知道这个世界的圆神是不是马猴烧酒？】【这个世界并不存在魔法少女，很可能有着相对应的身份。】【你倒是说说有什么身份能和圆神媲美？】【本机无法确定……】
　　【和圆神媲美的身份，应该还有个焰魔，否则就要像型月的根源之类的存在才行。换了这世界，难不成二次元意识就是圆神？想太多了吧！】【……】天机沉默。
　　得，关键时刻掉链子，不过这也是天机的常态。“有见过，那个善良的女孩给人印象挺深的。”龙星说着想到了小圆和身边的其他马猴烧酒，不知道在这个世界会不会悲剧。
　　“等有机会去智乃的学校，到时候给我介绍介绍。”说着龙星感觉到了一丝期待，似乎这个世界变得有趣起来。
　　虽然不知道是龙星怎么想的，不过这种小事不需要拒绝，“好的。”
　　【将来还会有那些有趣的人物出现？真是让人期待的未来。】


第三十五章 病院一夜
　　在病房里陪龙星聊了一阵子之后，智乃带着四糸乃离开，悠也带着穹回家，只剩下龙星和陪夜的千草。
　　虽然龙星并不是因为受伤而呆在医院，不过身边还是需要有人陪着，毕竟精神的创伤比起生理的创伤更加难愈合。
　　因为是武斗者的关系，虽然没有住特护病房，不过龙星还是分到了更方便照顾的独立病房，所以陪护的千草也能有张病床躺着。
　　“龙星酱，这几年一个人在奥木染还习惯吗？”没有其他人在，千草对着龙星问道。
　　“挺好，村子里的爷爷奶奶，叔叔阿姨都挺照顾我。”这不算谎话，民风淳朴的村子没有那么多门门道道，甚至到其他人的田地里顺手拿个瓜，摘个果都是很正常的现象，都没人会说什么。
　　龙星这个学习好、运动强、会说话的‘孩子’更是讨人喜欢。估计在其他家长嘴中都是那个‘别人家的孩子’。何况还有身为曾经村子里唯一的大夫的爷爷所留下的威望加身。总之大家都挺照顾龙星的。
　　“这样啊。”千草脱去外套躺在床上，“你真的喜欢呆在奥木染？”顿了顿又补充了一句：“现在只有你和我，说说心里话吧。”
　　心里话？怎么说？难不成告诉千草自己喜欢穹，想要穹？不被打死才怪。
　　“我把穹当妹妹，但我却不是哥哥。”用相对隐晦的说法说出了心中的想法，至于千草怎么理解，龙星不在乎。
　　应该是从龙星的回答内听出了什么，千草没有继续询问：“早点休息吧。”盖上被子，很快便传来轻微的鼾声。
　　躺在床上，没有睡意的龙星盯着天花板。无法入睡也不能闭上眼睛，每当闭上眼总能感觉到被自己所杀的那些人在向自己催命。睡不去，那就给自己找点事做。
　　【我昏迷以后有发生什么不？】【并没有什么大事，不过有几个电话联络未接通。】【谁的？】【西门清山和瑛。】
　　也对，知道自己号码的也只有瑛和西门那个还算合得来的穿越者了。看看时间，不到10点，估计瑛还没睡，先给瑛报个平安。
　　“摩西摩西，龙星？”另一端传来瑛久违的声音：“哈，龙星好久没没联系，很忙吗？”
　　充满活力的声音让龙星感觉一阵舒心，“抱歉，这几天出了点事，现在还躺在医院里。”
　　“受伤了吗、没事吧？”立刻瑛紧张关切的问道：“我明天就来照顾龙星。”
　　“我没事，不用担心。”瑛的关心让龙星心中一暖，远方有个时时刻刻牵挂着自己的女孩，那种感觉叫做幸福。同时也感觉到了一股责任，自己不能让瑛失望！
　　“瑛难道忘了，我的恢复能力很强？”NESTS的两次来袭，龙星都受了相当严重的伤，不过基本都是一天恢复，这点瑛也知道。
　　“太好了……”瑛的声音明显放松下来，听起来像是松了口气：“对了，我们班在30号举行谢师宴，龙星来吗？在千叶市里哦。”
　　谢师宴，这倒是应该去，而且30号也没什么安排。想想接下去日子有预定行程的就是驹王学院的入学测试，放在7月6日。“可以啊，我会来的，到时候告诉我地址。”
　　一通电话粥，聊聊最近的见闻，说说奥木染近日的事，直到龙星听出瑛有些困意这才结束通话，看看时间十点半，还是不想睡。
　　【生时何必多睡，死后自会长眠。】天机开口就是一句经典，可是时机不对，【我都睡了八天了，你还让我睡。猪啊！】说着，龙星又想到了西门，那货联系自己做什么？赌约才开始半个月，难道这货已经世界有名了？
　　“喂？哪位啊！”电话一接通，西门那充满怒气的声音传来，感觉像是啪啪啪被打断一般。
　　“怒气这么大，在玩妹子呢？”龙星直接开口：“那就不打扰你……”
　　“别别别，大哥，我错了还不行吗？”西门的口气立刻软了下来。
　　被西门这一转变吓了一跳，“我靠，你丫是假的西门？什么时候这么没骨气了？”
　　对面传来一阵苦笑，西门讨好死的献媚：“大哥，你看我们这么熟，又是一个地方来的，所以能不能……”
　　“滚，小爷取向正常！”龙星一句话顶的西门背过气去：“没看到上次那个妹子吗？那就是我的老婆！”
　　“老子是直的！”西门也发飙了：“艹你大爷的，我就是问你要个版权，说吧给不给！”
　　“版权？小说的？”问自己要版权做什么？拍电影还是电视剧？
　　“废话，要版权当然是拍电视剧。”西门很无奈的回答：“直接说给不给吧。”
　　这个貌似没啥问题，前世金古梁三人的小说也被拍成各种版本的电视剧，虽然褒贬不一，不过还是有很多经典的版本。
　　这一世虽然其他好的武侠小说也不少，经典页游，不过作为穿越者优先考虑的肯定是自己熟悉的。
　　所以西门才找上把金古梁经典搬到这个世界的龙星要版权。
　　“我最近缺钱花了。”伸手就是要钱，虽然龙星现在不缺钱，不过谁也不会嫌钱少是吧。
　　【黄金律你给我发挥点作用啊！】
　　“大哥，我就是因为没钱了才想到拍电视剧的。”西门开始哭穷：“我和家里闹掰了，净身出户啊！再说了，脏们两兄弟谁跟谁不是？”
　　“亲兄弟明算账。”西门净身出户，谁信谁傻・逼：“没钱免谈。”
　　西门不像宅，反倒像个奸商，钱不给，倒是愿意分红。对此龙星双手双脚反对，想绑架自己，做梦呢！
　　扯皮扯到午夜零点，真要说谈判龙星完全不是西门对手，被说得一愣一愣，这口遁术也没谁了。可惜西门说尽一切，龙星就是咬死不松口，只卖版权，不要分红。
　　最终西门放弃，给了一笔巨款当做版权购买费。买了盗帅和李寻欢的版权，西门自己都感觉肉疼，但是为了抢在这个世界IP时代还到来之前成为先驱，还是捏着鼻子认了。毕竟就这个世界的娱乐程度而言，这两部拍的好，赚一百万？一千万？没一个亿那都不叫赚！
　　突然之间拿到一大笔钱，龙星笑傻了，貌似自己可继续把其他还没来得及写的小说写下去，毕竟西门弄出IP时代的话，自己搬运过来的小说可是一座座金山。
　　【黄金律原来是这么用的啊。】【感觉持有者想太多。】
　　依旧是睡不着，躺不住的龙星起床走走。话说有风间爱的存在，这里该不会是某特殊医院吧。出去走走会不会发现什么呢？感觉内心邪恶了。
　　看起来是家挺大的医院，门诊大楼的主楼足有二十层高，住院部的楼房也有十八层。龙星所处的病房是另一栋相对空旷一些的楼房，应该是高级病房一类，或许也是龙星所想的‘特殊病房’。
　　所在楼层是三层，病房不多也不少，因为是午夜，多数病人都已经睡去，少部分则因为病痛未能入睡。至少在龙星的听觉下，未能发现不该有的声音。
　　挺和谐的医院，不过也难怪，春丽会来的医院，怎么也不是那种乱七八糟，金玉其外败絮其中的类型。“第一中心医院，不是圣尤利安娜医院，难怪难怪。”门诊楼下方的门牌上，巨大的标志写明了医院本身。
　　准备下楼，刚好看到一名护士费力的托着一个半人高的医药箱从楼上走下。有些蹒跚的步子，让龙星一顿一种不好的预感。
　　好的不灵坏的灵。刚有预感，小护士就一脚踩空，跌了下来，“诶诶诶……”太过突然，龙星反应慢了半拍，虽然躲开了箱子，却被护士撞到，双双倒在地上。
　　“啊呷……”吃痛的坐起身，风间爱这才发现，自己坐在了龙星胸口。
　　无缘无故被撞一下变成‘肉垫’，瞬间使得龙星戾气上涌。
　　就算此时因为坐在自己胸口而不得不分开双腿露出美好的风景，龙星连看都不看，奋而起身，将爱压到墙壁上。
　　而此时的爱依旧保持着双腿叉在龙星肩胛的姿势，使得两人看起来十分暧昧。“春，春日野君……”爱刚开口，龙星一巴掌按在额角旁，来了个壁咚。
　　身子一颤，爱惊恐的看着靠的越来越近的龙星，特别是那一双充满戾气的双眼，让人从心底发寒。
　　记得自己被吩咐照顾对方的时候，护士长就说过不要给对方任何刺激，好像是因为精神不稳定的缘故。现在这情况看起来是自己刺激到了对方……
　　向着爱闭上眼睛转过头，毕竟现在两人的样子太容易让人想歪了。随着靠近，爱甚至能感觉到龙星呼出的气，但等了好一会都不见有接下去的举动。
　　“恋姐……”低声的嘀咕中，龙星捂着额头向后退了数步，哎一下跌落在地。揉揉摔疼的后臀，哎急忙站起身，缓缓走到龙星身旁，伸手轻轻的抚着那秀丽的脸蛋，“没事了，没事了……”
　　轻柔的安慰下，龙星又恢复平静，对着爱露出一个无奈的笑：“抱歉，吓到你了。”“都是我自己太不小心了。”爱没纠结这件事，只是有些犹豫的开口：“那个，能问你一件事吗？”
　　爱想问的肯定就是七濑恋了，“恋姐在我小时候照顾过我。”龙星靠在墙上缓缓开口。
　　这倒是实话，不过相处只有不到两个月。龙星穿越到这个世界的时间是10年前的7月7日，被春日野爷爷收养是八天后的七月十五。
　　在这期间，和龙星接触最多的不是穹，不是悠，也不是瑛，而是跟着身为大夫的爷爷学习护士知识的七濑恋。
　　不过可惜的是，一个半月后，龙星跟着春日野夫妇两人去了东京之后，恋因为家庭问题跟着父亲离开了奥木染，那之后再也没见过面。
　　“原来如此。”爱知道两人之间的关系点了点头，可也叹了口气：“还以为可以找到姐姐的消息的说。”


第三十六章 狙击王――穹
　　在医院呆了两天，龙星便办了出院手续离开，毕竟情绪已经相对的稳定下来。
　　或许是为了表示欢迎，千草特别的做了一大桌晚餐。然后，然后，然后就没有事可以做了。
　　不像奥木染，晚上要是不上网，可以找人一起玩。在东京几乎没有认识的人，龙星又无法适应这个极度落后的娱乐和宅文化，百无聊赖的只能躺在场上通过天机上网。
　　【靠，西门这么快就把拍摄的消息给传播开了。】大陆的新闻中，西门投拍两部武侠的消息已经传得到处都是。有看好的，也有唱衰的，还有一群吃瓜群众和水军乱斗，闹得不亦乐乎。
　　而在这些新闻中，龙星也算是了解到了西门的背景，3区最大影视娱乐公司――清光娱乐董事长独子。乐正龙牙就是旗下目前最当红的歌手。【对于西门清山的举动，本机认为是炒话题。】【明摆着的事，话题炒热了，增加曝光度，提升将来收视率。】龙星不以为然，前世这些方法都司空见惯了。
　　【你觉得，我把Miku捧起来，去对抗龙牙怎么样？】跟西门的赌约虽然没有什么明确的赌注，不过龙星不想输，特别是在见过还没出道的Miku的情况下。
　　要知道前世Miku出现的比龙牙早太多，各种经典好歌一大把。而刚好，自己从三次元带来那唯一的光碟内记录着上千首Miku原唱和翻唱的歌曲。
　　【推算结果，MikuVS龙牙，胜率99%。】天机给出演算结果。【胜率低了，怎么看都是100%吧！】龙牙出现的太迟，导致龙星直到穿越都没听过经典好歌。
　　就算这个世界，龙牙有一个大公司做背景写歌，但能和有着三次元做背景的Miku比？想着双手一枕倒在床上，用意识控制着虚拟窗口换上其他新闻。
　　【本机指的是单对单的情况，如果算上多人合唱，龙牙兄妹两胜率更高。】天机又给出一个结果，不过龙星对此倒也信服。双拳难敌四手，乐正两兄妹这组合凶残。
　　【好想要镜音姐弟俩啊！我就不信镜音姐弟比不过乐正兄妹！】【可以，但是前提是持有者先找到这两姐弟。而乐正兄妹两人可都是清光娱乐麾下艺人，随意可以组合出道。】
　　一阵不爽的感觉，让龙星再次露出一些戾气，但又很快平静下来，【得去找好苗子，二次元和音乐相关的有那么多，轻音少女、二赖子、μ's，我就不信一个都找不到。】
　　正和天机胡侃着，房门被推开。毕竟在奥木染只有一个人住，所有龙星有着不锁门的习惯。“星，睡了？”房间没开灯，穹还以为龙星已经睡下。
　　“没呢，有事？”龙星坐起身。走上前，穹伸手拉起龙星就朝着外边走去，“玩游戏。”“啥子？”龙星一脸楞逼，玩游戏？玩什么游戏说清楚啊。
　　刚走出门，便看到一脸尴尬无奈的悠苦笑着走进浴室，“星哥，拜托了！”说着悠很正式的鞠躬90度。【虾米？】【持有者摊上事了，摊上大事了！】
　　进屋，锁门，穹爬到床上，“穹……”眉头直跳的龙星下意识的想歪，【持有者想多了，穹不是奈绪，逆推什么的不可能。】【想想不行啊！没有梦想和咸鱼有什么区别！】【原来持有者希望被穹逆推，这个愿望很有难度。】【……】又一次在贫嘴中败下阵来
　　“拿好。”将笔记本电脑放到龙星手中，穹坐在了台式机旁边，“哈？”看着手中的电脑，龙星表示自己真的想多了，“什么游戏？怎么玩？”不就是玩个游戏嘛，带你装逼，带你飞！
　　“这个。”穹帮龙星接上网线，并开启游戏，“The King Of War。战争之王？”看着载入界面，龙星无语。这都是什么啊。
　　“用悠的账号。”很快完成一切进入游戏，龙星这才发现这根本前世的CF相差不大，唯一不同的就是职业和背景之类的设定。
　　“进战场。”替龙星准备一切，穹再用自己的号进入战场，此时战场里已经有不少人在等待，从头顶同意的标志看，应该是同一个公会的，再看了看公会名名为白骑士。不知为何第一印象是IS里织斑一夏的专属。
　　想不到穹竟然会喜欢玩这种枪战类的游戏，龙星实在无言以对。不过既然玩了，那就好好玩。
　　准备阶段，龙星看了看能够选择的游戏角色。老兵、狙击手、防爆战士、医疗兵、侦察兵，一共五个种类。
　　老兵的特点是伤害加成和伤害减免，适合中近距离；
　　狙击手就是狙击手，特点是使用狙击枪增加射程和精准度；
　　防爆战士就是肉，拿着盾牌而没有枪类武器；
　　医疗兵可以治疗其他角色，唯一的奶；
　　侦察兵则是斥候，除了视野大之外没有什么用处，而且武器只能用手枪和匕首，公认的最弱角色。
　　“星，战士，保护我。”穹说着选择了狙击手，狙击手啊绝对的DPS，枪法准一枪一个完全没问题。
　　“这是怎么回事？怎么就打起来了？”龙星说着选定了角色，接着配备武器，拿上盾牌和防弹背心，一个常见的标配战士。带上药品，点技能树，都是按照穹给的标配方案。
　　“公会里的女孩子被欺负。”穹说出了原因。想不到公会里还有其他女孩子，龙星都不知道该说什么好了。
　　“公会里还有很多其他女孩子。”穹说着剐了眼龙星，“不许乱说话。”“是是是，我就不打字了。”龙星举起双手表示投降。
　　读条进入场地，一个丛林战场，植被茂密。号角响起，全员行动。“星，往左边走。”穹直接给龙星指示。
　　听从吩咐，龙星直接向左方的小路行进，而穹的角色女狙击手紧跟其后。似乎地图并不小，这一路走了将近两分钟都没看到一个人影。“怎么一个人都没有？”龙星无聊的操纵这游戏角色探路，可刚说完，屏幕一闪红，健康值下降了一大半。
　　立刻反应过来，龙星立刻进入备战状态。自己的视野内没有敌对角色，那么必然在远处，可以推断出这一枪是狙击枪，而被击中没死，也表示对方不是狙击手的角色，否则按狙击手用狙击枪击中必杀的设定来看，自己早就倒下。
　　拿盾、敷药、缓慢恢复健康值。而穹则用狙击镜寻找着目标，“找到了！”一声枪响从穹的电脑音箱传出，立刻龙星这边也显示出信息：遥远的星空成就本场战斗第一个击杀。
　　“遥远的星空？”龙星有些吃惊的看着穹，这分明是三人名字的结合。悠也有久、远的意思，星就是龙星，穹就是天空，合在一起就是遥远的星空。当初千草还用这个梗说可以用三人思念奥木染的夜空。
　　哼了一声，穹没有对此回应：“进行前进。”一耸肩，反正定位为肉盾的龙星就是来挨打的。
　　进行中，龙星瞥了眼聊天栏，各种夸奖的信息不绝。有了第一次交战，那就表示着双方交汇，战斗已然展开。
　　果然，信息栏内一条接一条击杀被击杀的信息。50人对50人，时限10分钟。现在还有6分钟，剩余人数37VS39。
　　自己这边处于劣势？可能是指挥问题吧。毕竟现在还没实时语音工具，基本都是靠聊天打字下达指令。
　　举盾挡下三发子弹，立刻健康值见底，不过穹很争气，三枪直接爆掉对面。健康值恢复速度慢，不得已两人只能暂时停下。剩余5分钟26VS30，差距有些大。
　　伤药虽然能恢复健康值，不过速度太慢，龙星估计着只要再有两名敌方同时出现，自己这个角色就要倒下。
　　又一枪狙掉一名敌方，穹不满的嘟嘟嘴，“要输了。”“这局放弃吧，等下局。”龙星并没有对游戏有什么特别的喜好，自然无所谓。两世都一样，并没有沉迷游戏，只是喜欢二次元的动漫。
　　“不行，要赢！”穹坚持不放弃，这倒让龙星有些不解，“被欺负的人和你关系很好？”能想到的只有这个解释了。点点头，穹认真的回答：“好朋友。”
　　能让穹说出‘好朋友’这个词甭说了，肯定关系好的不得了。不过就算日次，这一句还是没什么翻盘的希望，自己这边已经只剩11人，对面还有24人，这差距太大。
　　“对面很可能开黑，或者有什么通讯办法，如果不能给出相应对策，没办法赢。”一耸肩龙星分析出现状。
　　虽然不太理解开黑这个词，穹还是大致听懂了龙星的意思，“星有办法？”“如果我能当指挥。”龙星倒是没拒绝。沉默一阵，穹回头看了眼龙星开始打字，公屏上没有出现，应该是私聊。
　　【能黑掉这个游戏不？】【这种渣渣般的游戏当然可以，不过持有者打算作弊？】【不用，给我这场战斗的全景和之前的过程录像，我要分析分析，确保下场胜利。】【请稍等。】
　　天机给出了龙星要的资料，站在上帝视角，龙星观察了整个战场。从行动上可以看出，对方指挥不咋点，可行动和应变更快，要么是高手，要么就是开黑。再加上枪法不高的命中率来看，明显是开黑。
　　不是高手，那就简单。
　　【持有者需要全图外挂？】【不需要，只要下个战场还是这个地图就成。】有了初步的了解，龙星已然不虚。
　　很快第一场结束，龙星这方不出意外的输了，团灭的结局，对方剩余13人。
　　“输了，不过他们也同意星的指挥。”穹平静的开口，不过通过天机看到聊天记录的龙星自然知道穹费了多大力才说服其他人。
　　会心一笑，龙星起身揉了揉穹的小脑袋：“安心吧，下一场就让他们见识见识，什么叫做运筹帷幄决胜千里！”


第三十七章 氪金会长Asuna
　　再次进入准备界面，龙星打开了侦察兵的各类准备选择。
　　既然打算不通过天机开挂，那么龙星就必须要选择可以观察战场的角色，侦察兵成了唯一的选择。
　　只能带两样武器，所以一把手枪，一把匕首，这算是标配。技能树也优先选择方便移动和增强视野探查。
　　哒哒哒哒哒……一连串飞快的打字，听得穹都诧异的转过身看着龙星那超出常人的速度。“看我单身四十年的手速！”这话不是开玩笑，可问题是穹不懂这个梗，于是乎，冷场……
　　一耸肩，龙星继续打字，不过这都是做做样子而已，要说的话都是通过天机直接形成文字发给其他人。
　　角色分配，小队重组，按照龙星要求技能树重点注重移动速度，完毕进入游戏。“呃……”一进入游戏，龙星便无语，“怎么了？”穹不解。
　　“没事。”龙星一摊手：“没想到侦察兵是第三人视角而已。”是的，侦察兵的视角是更方便观察的第三人视角，不像其他角色，是第一人视角。
　　“第一小队走中，第二小队走右，守住据点就算赢，第三小队跟我走。”大军出击，浩浩荡荡碾向对面。
　　一般来说，中路才是最重要的路线，不过龙星这边能防守据点，占了便宜，人数稍稍少了些只有15人，而另一边也是15人，剩下龙星带领的主力部队8个老兵、8个狙击手、1个医疗兵共20人，全是之前一局中表现出色的高手。
　　“前边的树后有个侦察兵，干掉。”给穹下达指令后一秒，一血的信息便显示而出。这个游戏有个很有意思的设定，视野比不过射程。也就是说可以做到明明视野范围内没有人，但是随便开了一枪却打到其他人。
　　占着视野便宜，龙星在望远镜内看到了对方边路部队，“老兵准备手雷，目标前方岔路口；狙击手瞄准前方Y字形树的右侧草丛，对方还有五秒进入射程。记住，五秒后开枪。”
　　上膛瞄准，龙星在穹的屏幕上看到了射程内的只有一株株的树木，不过出于对穹的信任，没有人开枪，看起来穹的威望不错。
　　很快五秒过去，视野内依旧没有任何动静，不过大家还是按照龙星所说纷纷开枪。瞬间奇迹出现了。连续五条击杀消息传出。
　　按正常的行进速度，双方交汇应该还要再迟一些，虽然有侦察兵被・干掉的消息，不过对方没有想太多。哪里会想到龙星竟然要求所有角色注重移动速度放弃攻击、防御这种主要作战能力。对此自然没多少准备，这突然的遭遇袭击，使得现场一片混乱。
　　“前进，开火！”一声令下，狙击手出击齐射，老兵拿起机枪就是一阵突突，瞬间对方十二人团灭，己方只有两名前排老兵受伤而已。
　　人数偏少，其他路人数肯定多，必须支援。转战中路，依旧被龙星仗着视野优势，两轮齐射结束。
　　剩下一个边路，龙星不再指挥，43VS13，这要是还能输，龙星也无奈。至于空下来的龙星，则点开技能树研究起来。
　　之前说运筹帷幄决胜千里，看来完全不需要，一个简单的视野压制就取得胜利。不过话说回来，真要进行作战指挥，龙星自认比上不足比下有余。
　　侦察兵的定位是情报收集、炮灰，但是龙星却不这么理解，因为古代很多斥候都是刺客出身，虽然此刺客非彼刺客，但是潜入、暗杀这一类能力是共通的。
　　“穹，这个游戏出的时间不长吧？”看着技能树中的一个技能龙星开口问道，“嗯。”穹再次狙掉一个敌方后回答：“公测大概三个月，不过之前内测很长，有一年。”
　　“难怪……”龙星喃喃一句。内测和公测会有不小的改动，而按照这个世界的电子游戏普及程度，三个月的游戏也只是刚刚被玩家开发出皮毛而已。
　　“怎么了？”结束战斗，穹回头问道。“斥候被低估了。”龙星说着一笑，屏幕中正是一个技能的简介。刺杀：需装备双匕首才能使用。当角色处于目标背后进行攻击时，100%致命。
　　这个游戏是枪战游戏，侦察兵有只能带两样武器，所以要么是双枪要么一枪一刀，这个技能就算是废了。就算偶然有人用一用双刀，也很难做到潜到对方背后暗杀。自然使得侦察兵不吃香。
　　第二场，在龙星首创的视野战术下，白骑士六分钟解决战斗，阵亡只有六人，开创到目前为止的战斗记录，瞬间服务器公告。同样，公会频道内也是一片沸腾，各种庆祝。
　　最后一场，在龙星的安排下，另两组也各带了一个侦察兵，龙星托着下巴思考着最后一场对方会有什么改变，没有看公屏的庆祝信息。
　　经过之前一战，对方必然会重视侦察兵，便做出针对，那么很可能出现侦察兵对侦察兵的战斗。
　　自己这边的侦察兵都是实力不算强的士兵临时改成职业，这样一来战斗力肯定成问题。算了，有些事不能强求。直接发消息让其他侦察兵发现地方后直接把位置交给他人战斗角色，反正侦察兵不经打，能干掉对方就是自己这边赢。
　　准备战斗，一个个人纷纷进入房间，几下便全部挤满。就在即将开始时，公会频道出现一个ID名Asuna的角色，一句话顿时引爆全公会。
　　Asuna：这场战斗我要参加，给位子！
　　众人：得令！
　　刷的一下，整个房间只剩下了龙星和穹，然后多了一个Asuna，然后又刷的一下挤满了人。龙星之前的布置完全被打乱，而且各种求位子的消息刷满公屏。
　　“这家伙谁啊，这么傲气？”被打乱布置，龙星感觉相当不爽，“不认识。”穹一脸平静：“好像玩游戏很厉害的样子。”“难怪。”说着龙星不再言语，也不再打字。
　　进入战场准备阶段，公屏安静下来，而龙星则看到一条发自Asuna的消息：听说你很厉害，我要和你打一场！
　　看起来似乎是个大小姐，不过没兴趣！而且傲娇大小姐什么的，实在无爱。想到大小姐，龙星不由得想起了渚一叶。两个都是大小姐，怎么差距这么大嘞？
　　慢悠悠（悠的角色名）：你谁呀？
　　Asuna：我就是我！
　　慢悠悠：为什么和你打？什么身份？
　　Asuna：我是会长！
　　慢悠悠：会长你好，会长再见。
　　直接关掉私聊，龙星一咂嘴，“怎么了？”穹又一次回过头，双手一摊，龙星做无奈状：“被不讲理的大小姐会长纠缠了。”
　　号角吹响，龙星带着穹继续朝左路跑去，而一名穿着白色布袍的女性角色也紧跟着而来，从头顶的名称上来看，就是之前喊自己Asuna。
　　“阴魂不散，这家伙到底要干啥来着？”一脸不满的龙星却仔细的看了看对方。服装应该是花钱买的时装，手中的枪看起来也很不一样，估计是氪金氪出来的。
　　移动速度比不上龙星，很快就被甩下一大截，“穹，往右前方草丛开火……”还没说完，就看到Asuna举枪打掉草丛内的地方。
　　公告消息：Asuna成就本场战斗第一个击杀。
　　【我靠，氪金挂？】【检测发现对方购买特殊道具红外测试仪，可以看到一定范围内所有生物。】【得，遇上土豪，我已经躺好。】
　　遇上这么个有钱的主，龙星干脆放下笔记本不再控制。“星？”见到龙星不动的穹不由得问道。
　　“让这个Asuna去打吧，她一个人就可以灭掉对面。”龙星习惯性的躺下，顿时闻道一股淡淡的幽香，这才想到这是穹的床！
　　“不行，起来。”穹说着竟然离开桌子走到床边拉起龙星，“继续打。”
　　“好好好……”举手投降，龙星继续看向屏幕，不用任何战术了，这场战斗不管怎么说赢是肯定的事，随便玩玩好了。
　　Asuna有氪金道具，不过龙星配合穹也一定不差，一个视野掌控，一个枪法出神。使得穹的击杀和氪金的Asuna几乎持平。
　　剩余1分钟，14VS3，白骑士一方大比分领先，几乎就是胜局。“早知道有这么个会长，穹你就不应该找我。”龙星无聊的控制着角色寻找剩下的敌人，穹紧跟身后，同样的Asuna也紧紧跟着。
　　“会长很少上线。”穹随口回答：“我的朋友带我玩。”“穹和这个朋友关系很好啊，下次给我介绍介绍？”龙星随口一说：“继续吧，最后三个，早点打掉早点结束。”“嗯。”


第三十八章 共浴
　　寻找着最后的敌方,顺便龙星看了看击杀榜。击杀数穹和Asuna都是九人，自然竞争相当激烈。
　　不过就此龙星也算是看出来，Asuna和自己两人耗上了。跟着自己不说，抢人头，还公屏发言挑衅，整就一傲娇大小姐。
　　很快，在靠近对面基地的时候总算发现目标，立刻穹和Asuna发起最后的争夺，枪声连续响起。
　　对方的操作不错，竟然用S型走位完全闪开攻击，朝着两人的位置迅速靠近。却恰好经过龙星藏身所在树杆的下方。
　　出于玩AC系列养成的习惯，看到目标从自己下方经过，直接就是高空刺杀的操作。换了是AC系列倒是没问题，可这个游戏没有类似的操作，所以攻击一出，反而使得龙星暴露，引起对方注意。
　　地图是开放性的地图，虽然不像主机游戏那样可以随意攀爬，不过有路或者有其他可以站的障碍物，还是可以跳上去，所以对方见到呆在树上的龙星也没有觉得多奇怪，稍稍瞄准就是开枪。
　　“星！”惊呼一声，穹急忙再次瞄准，可惜惊慌之下连连失误。在这游戏里可操作的动作并不多，侦察兵也就多了一个瞬间爆发冲刺而已，根本无法躲过近距离的枪击。
　　仅仅一枪，健康值立刻见底，果然被认为是最废的角色不是没有道理，起码正面作战能力低的可怜。避开后续极强，龙星倒是不太在意，反正自己的作用就是给穹补充视野，对方暴露也算到达目的。
　　【这个游戏我觉得还可以继续开发。】【就目前而言，世面上的程序技术不具备继续开发的能力。】
　　砰！又是一枪，对方脑袋迸出一蓬血花倒下，但这一枪不是穹打出的。信息显示Asuna击杀对方。来到龙星面型，Asuna做出一个挑衅的动作。不过这一切龙星都无视了，眼中只有对方被击中时迸出的血花。
　　游戏的画面做的非常细致，远了还没感觉，顶多看到一点红色，而近距离则却是非常的逼真，让龙星再次回想到了暗杀时的场景。血腥的狂躁又浮现在心头，龙星不由得眯着眼，咬牙捂住头。
　　无意间散开那股暴戾的气息立刻影响到了穹，“星？星？”一脸暴戾的抬起头，看到的是穹那带着淡淡关切的面容，“穹……”龙星的情绪缓缓平静下来，“结束了？”
　　“嗯，结束了，你没事吧？”穹微微蹲下身子，和坐在床上的龙星持平。“没事，有点累，先去休息了。”龙星带着一丝疲倦起身离开了穹的房间。
　　没有看到千草和悠，龙星回房拿出换洗的衣物走进浴室内，打开水，站在淋浴喷头下，任由冷水从头浇下。
　　【不建议持有者长时间冲淋冷水。】天机的提示声使得龙星睁开眼，【我是不是很差劲？不就是见个血，结果这么多天过去，到现在都还有这种剧烈的反应。】
　　【综合持有者经历，判定持有者是正常现象。】天机慢悠悠的解释，不过最近这两天天机貌似一直很安静，有些奇怪。
　　【生于和平年代，长于单亲家庭，有血性，但没有暴力倾向，没杀过蝼蚁以外的生物，是最普通最常见的普通人。】
　　【普通人……】龙星笑笑，缓缓关上喷头，天机说的对，长时间冲冷水不好，不过也不能再冲了冷水之后立刻泡热水。【有没有办法早点摆脱这个状态？】
　　【持有者想摆脱这个精神后遗症很简单。】天机对这种事保持龙星健康的事倒是没什么避讳的，都很直接，【堵不如疏。】
　　【哈，继续去杀？】想到各种带血的暗杀，龙星就是一阵反胃，差点没吐出来。
　　【持有者理解错误，本机的意思是疏导负面情绪。】天机少见的给予解释，【比如持有者自认萝莉控的话，可以多和身边的萝莉黏在一起，就像智乃，四糸乃，还有穹。】
　　这倒没说错，至少和两人之前来探病的时候，龙星情绪一直很稳定，几乎没被负面情绪影响到。
　　【做些喜欢做，爱做的事放松心情也能加快恢复。】【这条还是算了，之前没去都被穹误会，真去了还不知道出什么事。】
　　难得天机靠谱一次，龙星决定按说的去做，找上智乃和四糸乃去放松放松。
　　“我进来了。”浴室外传来穹的声音，随即门被推开，围着浴袍的穹走了进来。“啥子？”穹的突袭，使得龙星大脑顿时处于楞逼状态。
　　好一会后回过神看到红着脸偏过头的穹，龙星这才反应过来，自己刚光着身子在淋浴来着。
　　“我叉嘞！”也不管身子还是冰凉的，龙星闪身跳进放好温水的浴缸，“穹，你做什么啊！”
　　“一起洗澡。”穹说着脱下浴袍，吓得龙星急忙转身，“停！停！等我洗好你再洗！要不，让你先也行啊！”
　　“为什么？”穹转过头：“小时候不是一直都一起洗的？”“你也说了那是小时候啊！现在我们都长大了！”龙星苦笑，自己的兄弟已经提出十分严重的抗议。
　　“有区别？”穹自顾自的打开喷头，水声让龙星呼吸都粗重起来，【提醒持有者，这也算一种疏导的方法，建议持有者……】【滚，小爷不是人渣诚！等等，穹说一直一起洗？】
　　记忆中，自己和穹一起洗澡那是刚被收养的时候，奶奶帮自己三人一起洗，而自从离开奥木染，自己就再也没有和穹一起洗过，倒是悠偶尔还会跟穹一起洗。
　　“穹，你记错了吧，小时候和你洗的不是悠吗？”龙星问出疑惑，“才不是。”穹很肯定的说道：“悠从小学开始就不愿意陪我，只有星在照顾我。”说完发出挤沐浴液的声音。
　　自己会记错才怪！刚穿越那会的记忆是最深刻的！更别说和穹一起洗澡这种事！【提醒持有者，这可能是当初时间回溯造成的影响。】
　　【我，呵呵……】龙星想到当初天机刚启动的时候回答过，自己的‘死亡’‘黑暗’属性来由是被时间回溯的原因。
　　冲洗着身上的泡沫，穹缓缓的开口：“星，讨厌我？”不知是不是错觉，龙星听出声音中带着一丝幽怨，不知为何，竟然有点像黑化前的桂言叶。【柴刀？】【想多了。】
　　一个冷颤，龙星急忙否认：“喜欢穹都来不及，怎么会讨厌……”“那为什么不愿意一起洗？”这提莫的该怎么回答！直接回答我喜欢你，怕忍不住推倒？
　　“我是男孩子啊。”最终龙星无奈的使用万金油般的解释。
　　“星的话，没关系。”穹依旧是简单的回答，真的能听出是一点不在意。
　　长叹一口气，龙星算是认了，反正自己洗过了，大不了裸奔一回，直接溜出去，炮灰房间。以自己的身手，保证穹反应不过来，这点事都不叫事。
　　喷头被关掉，穹似乎洗好了，准备起身逃……“星，擦背。”毛巾放在了龙星肩头，阻止龙星离去的动作。
　　“……”无奈的放弃离开的想法，龙星苦笑着老老实实等穹坐到了浴缸中，擦吧擦吧，这一劫难逃了。
　　【持有者可以逃的。】【我敢打赌，就算我跑了，穹也会光着身子跑到我的房间去等。】【那就留下？】【还能怎么样！】【这就是持有者所谓的嘴上说着不要，但身子却很老实吗？】【那叫口嫌体正直。你不是同步我的记忆了吗，这都不知道？】
　　浴缸挺大，坐两个人完全没问题，无奈，只能将背朝着穹，开始享受煎熬。穹的手法还有些粗糙，应该是基本没有替人擦过背的缘故。
　　轻擦着，穹从背后观察着龙星。白白嫩嫩的肌肤，多少女生梦寐以求，要不是那因为经常锻炼而矫健的肌肉，恐怕谁都会把其当做女生。
　　“馁星，那个时候说的话都是真的吗？”穹发出了疑问，“什么时候说的话？”貌似自己这段时间和穹说过的话不多吧，而且没啥有歧义或者难理解的：“我可没骗过穹，说的话都是真的。”
　　轻轻嗯了神，穹捏捏那矫健却不突兀的筋肉，不由得问道：“当初为什么不声不响的就走了？”
　　什么叫做不声不响，明明大家都知道原因的，估计一些事情被那次回溯而改变。“小时候的事情记不清了。”推失忆，这也算是万金油的回答，谁都有小时候事情记不清的情况。
　　“星，还会离开吗？”离开？不太好说，如果千草夫妇两人出事，离开是必然的，如果没出事，起码高中都会呆在东京。“没什么特别的事，基本不会走了。”
　　“那就好。”说完将毛巾递给龙星：“帮我擦。”“这不太好吧……”让自己帮穹擦背，那不叫享受，那是煎熬！“星的话，没关系。”
　　叹了口气龙星轻轻的搓着穹白嫩的后背，白嫩柔软，任那个男性碰到都会为之发狂。“星会保护我吗？”“会的。”保护穹，这有疑问吗？
　　回答了这个问题，龙星感觉到穹放松了不少。或许是因为之前被绑架的经历多多少少也留下了一些阴影吧。“安心了。”轻轻的向后依靠，穹躺进了龙星怀内，“穹……”“可以哦，悠和妈妈出去了。”
　　就算情商为负，龙星也明白现在的情况，轻轻揽住穹，两人偎依在一起：“谢谢，但是我已经有女朋友了。”“星？”穹回过头，两人静静对视，龙星透过穹的双瞳，看到了看似平静外表下藏着的浓浓不安。
　　“穹……”缓缓贴近，两人吻在一起。


第三十九章 各奔东西的小学同伴
　　回到房间，龙星仰面倒在床上，【持有者还算是处吗？】【算吧，毕竟没有真正的结合。】龙星很平静，连原本有些浮动的情绪也稳定下来，自己是为了保护穹。
　　【不明白持有者为什么不愿意进行最后一步。】【因为我还没有准备好。】龙星闭上眼睛，缓缓睡去，【真要开后宫，那就学兵藤一诚，而不是像伊藤诚那样人渣。最早也要等我处理好瑛的问题。】
　　嘶啦，窗帘被掀开，阳光透过窗户照入，“龙星酱，起床喽。”
　　感觉到有人拍打自己的脸，龙星迷迷糊糊的醒来，“睡的这么香，看起来是没事了。”说着千草弯下腰，几乎和龙星脸贴脸：“那么能告诉我是怎么回事吗？为什么穹也睡的那么沉？”
　　“穹平时不都是睡的很迟？”脸皮一阵抽搐，龙星撇过头，“这玩笑可不好笑，穹睡懒觉和我有什么关系！”
　　“这样啊，我还以为你会叫妈妈的。”千草幽幽的叹了口气，走出房间：“明明昨天晚上都把我们支开了……”
　　【持有者心跳超过180，有脑溢血危险！】【你闭嘴就没危险！】
　　洗漱完毕，龙星看到了打着哈欠的穹，见到龙星立刻清醒过来，羞涩的低下头：“星，早。”
　　“早，傻丫头。”轻轻在穹额前一弹，龙星走向了厨房。
　　【还以为持有者会感觉尴尬，不知如何面对。】【穹是我妹，我自认是妹控加萝莉控，有什么不好面对。】【就这点，本机服持有者。】
　　千草是合格的人妻，自然早早的就做好早餐，非常丰盛，不过却是分盘盛装，各自吃各自的，这点龙星算是最不习惯。
　　桌子上首，一家之主认真的读着报纸，龙星行动无声无息，加上几乎没有存在感，完全没有被察觉。“早，爸爸。”洗漱完毕的穹对着父亲打了个招呼。
　　“嗯。”应了声春日野元隆放下报纸，顿时看到了坐在一旁的龙星点了点头：“你做的很好。”能让这个严谨的叔叔称赞，也就之前人贩子那件事而已。“我应该做的，而且总不能放着悠和穹不管。”
　　满意的点点头，元隆拿起筷子，“开动吧。”“我开动了。”悠和穹也拿起筷子，倒是龙星直接夹起荷包蛋就吃。
　　因为有元隆在，饭桌上没有人说话，因此也吃的很快。放下筷子，元隆才对着龙星问道：“有决定去读哪所高中？”“驹王学院。”龙星答道。
　　说实话，龙星根本没有关心过自己的高中，也就是当时悠提了一句让龙星记了下来。原本打算抽空去看看这所学院，结果一连串的事情下来都没能去成。等谢师宴之后得去看看，到底是不是自己印象中的那所学院。
　　“嗯，不错的选择。”还是点了点头，元隆收拾好碗筷，“过会我和千草要去13区进些货，家里就拜托你照顾。”13区，前世的朝韩地区。
　　“应该的，应该的。”龙星答应下来，不过还是多了一句：“叔叔，如果可以，多抽点时间陪陪悠和穹吧。”元隆只是比较严肃并非死板，所以龙星也敢有话直说。
　　沉默的看了看三人，元隆再次点点头，“等这次忙完。”心中叹了口气，龙星知道半多没戏，估计不会有什么变化，元隆算是那种事业为重，家庭为次的男人。虽然很多时候忙于事业是为了让悠和穹有更好的生活条件。
　　“明天学校举行谢师宴，放在千叶县千叶市，我要过去。”龙星说了明日的行程，对此元隆没有反对，“应该的，你是该去谢谢老师。”
　　【这个叔叔一点也不了解持有者。】【一双手都能算出我们见面的次数，能对我有多少了解？】
　　收拾掉吃完的碗筷，似乎又闲下来，“星哥。”换了身衣服准备出门的悠走上前，“要出去？”“今天是智花搬去神奈川的日子。”悠简单的一句话让龙星明白过，“我也去送送。”
　　换上一身休闲装，三人一起出门。高铁站，候车厅，带着一箱子行礼的智花静静坐在座椅上。完全不像元气满满的运动少女。
　　“都这么熟，走之前也不说声？”带着一丝责怪，龙星三人走出人群。
　　本想安安静静的离开，可没想到竟然会被知道，“大家……”“要不是悠有消息，我们都被你瞒过去。”龙星说着将顺路买的一些点心递给智花，“穗村饼屋的面包点心，悠推荐的。”
　　“谢谢。”智花犹豫一下接过点心，认真的看着悠和龙星，“伊藤同学的事，是真的吗？”“啊哈……”悠不知道该说什么好，倒是龙星很坦然：“没错，那家伙就是人渣一个，别放心上。”
　　“谢……”说着就要弯腰，但被龙星一把扶住，“大家都是朋友，这么做太见外了。”“是啊，朋友。”智花说完展颜一笑，刹那间整个候车厅失去颜色，只剩下一朵很美很美的花，叫做智花。
　　类似的笑容，龙星在瑛的身上见过一次，因此多多少少有些免疫，而悠则看的呆了，“好美啊……”“擦擦口水。”“星哥，看气氛啊！”
　　没在意两人的打趣，智花小声的问道：“龙星有手机吗？”知道龙星刚从乡下过来没多久，很可能没有。
　　“没有。”穹替龙星回答。也对，龙星基本通过天机进行联络，所以在外人看来龙星就是没有手机。
　　【穹这是傲娇了吧？估计持有者后宫可能性约等于零。】【你想多了。】
　　“这样……”有些遗憾，不过龙星微笑着开口：“给我你的号码和邮箱。”点头说出后，智花顿时感到兜里的手机一震，“这就是我的联系方式。”
　　“星哥什么时候有的手机？我怎么从来没见过？刚才这是怎么回事？”悠奇怪的开口，嘴角一抽龙星不由开口：“我没手机，当初来东京的时候，你怎么联系我的？”一时间悠无言以对。至于天机的问题，不解释，也没法解释。
　　拿出手机存下号码，也看到了到了检票上车的时间。“好的，常联系。”智花拿起行礼，深深的看了看三人，转身挥手离去。
　　送走智花，三人离开车站，只是悠的脸上还带着浓浓不舍。
　　“回魂了，又不是生离死别，真要想人家，去神奈川就好。”说着龙星一巴掌拍醒悠。
　　回过神，悠摇头笑了笑：“那倒不是，我只是在想，当初我们小学里的一群好友现在基本都分散各地，不知道还有没有再聚的机会。”
　　这点龙星倒也同意，小学里关系算是最纯真的时候，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，连勾心斗角都没。
　　“你、我、穹、柯南、光彦、元太、步美、灰原、智花、智乃还有……”龙星列数着一帮小伙伴。
　　自己三人不用说，还呆在一起，柯南下落不明，也不知道是变回新一还是被黑组织抓走；光彦和元太去了其他地区读书；步美跟着家人去了老美那边；灰原也是下落不明；智花刚去神奈川；智乃搬到了不算远的秋叶原；最后还有剩一个九重凛完全没有消息。
　　凛算是比较特别的存在，和智花不太一样。因为智花的CP长谷川昂没有出现过，而凛的CP青木大介则是悠二年级的班主任。
　　龙星离开东京的时候，凛貌似已经和青木大介的关系很好。记得原著的漫画里，凛到了高中之后和青木大介走到了一起，就是不知道现在发展到了什么地步。
　　“凛的话，我倒是知道。”穹随口接上：“初中的时候和青木老师去了千叶的某高校。”“千叶啊。”龙星无奈一笑，算是巧合吗？明天自己刚好要去千叶。
　　“现在回家吗？”时间很早，穹是家里蹲，不喜欢呆在外面，不过悠貌似不太想呆在家里。
　　龙星做出决定：“去秋叶原看看智乃她们好了。”对此穹倒是没反对，毕竟以前和智乃关系挺好。
　　到了秋叶原，悠明显精神一振，“悠，你该不会是个宅吧？”能对秋叶原有反应的，几乎都是各类的宅，不过悠看起来不像啊。
　　“才不是呢！”悠一口否则，随即脸涨得通红，扭扭捏捏有些不好意思的开口：“那个，那个，等会能去女仆餐厅吃个饭不？”
　　“悠，H。”穹一脸鄙夷，说着又偷偷的看了看龙星的反应。“制服控，竟然喜欢妹抖。”龙星也相当无语。
　　动动嘴，悠倒是想反驳龙星是个萝莉控，不过想到三天前龙星当着智乃和四糸乃的面承认自己是个萝莉控，还‘开玩笑’说喜欢身为萝莉的穹。
　　悠觉得就算说出来也没啥作用，还不如不说免得给自己找麻烦。
　　不过说到妹抖，龙星觉得自己应该也萌妹抖才对，前世明明挺喜欢妹抖装的女孩子，可到了二次元反而不萌妹抖，都不知道是怎么回事。
　　来过一次，自然龙星记得位置带着两人来到Rabbit House，推门进入，“欢迎光临。”软糯糯的声音，毫无疑问是四糸乃。
　　“啊，是萝莉控的欧尼酱。”见到龙星后四糸奈当先开口：“才三天欧尼酱就想四糸乃了吗？哈哈哈，不愧是敢承认自己是萝莉控的欧尼酱啊！”
　　被四糸奈这么说，龙星却没有一点尴尬，“喜欢萝莉有什么不好？音清体柔还易推倒！”刚说完，站在身后的穹猛的踢了龙星一脚，不过并不算用力，估计只是气愤而已。
　　“星，八嘎。”穹气鼓鼓的，这明显不一样的气氛关系，悠却没有半点感觉。
　　看了看店内，智乃在前台磨可可豆，其他人都不在，“狂三不在吗？”没看到狂三那么还是要问问，毕竟当时帮了自己那么大的忙。
　　“狂三欧内酱出去照顾孩子了。”四糸奈替四糸乃回答：“欧尼酱想去看看吗？那些都是很可爱的萝莉哦。”


第四十章 福利院
　　四糸奈的话让龙星脑子转不过来，【我听到了啥？】【狂三在照顾孩子。】
　　照顾孩子？狂三竟然会照顾孩子！不，这不是重点，重点是孩子算怎么回事！不过……
　　“去，必须去，有萝莉在为什么不去！”龙星一口应了下来，身旁的悠急忙做出一副我不认识这个人的表情，不过在场并没有其他人。
　　“果然是萝莉控的欧尼酱啊，听到萝莉都能兴奋起来。”四糸奈坏笑一声：“那么就让我四糸奈大人给欧尼酱带路！”
　　“智乃一起去呗。”龙星在对智乃发出邀请，“我要看……”“去吧，店里我看着。”隆宏让智乃跟着一起出去。毕竟忙的时间是近傍晚和夜晚，现在还算是比较空的，一个人看着足够了。
　　犹豫了一下，智乃点点头，抱起提比放在脑袋上跟着一行人走出Rabbit House。
　　没有做地铁，而是乘坐了一辆公交，差不多30分钟后，众人来到边郊一所装饰朴素的福利院。
　　“秋叶原儿童福利院？”这是啥子，福利院？这不是收养弃婴、孤儿之类存在的地方！
　　“没错，就是这里哦，进去就能看到狂三欧内酱和大群的萝莉了。怎么样，很激动吧，萝莉控的欧尼酱。”四糸奈不断的打趣。
　　既来之则安之，龙星揉了揉四糸乃的头，走进福利院，“就让我看看，里边有什么样的萝莉吧。”
　　福利院不大，相比龙星见过的其他懂不懂就上万平米的养老院、福利院要小太多，200平米的一栋四层半小楼，门口有着天主教的十字标志，一个简易的运动场，没有其他东西。
　　估计是个弃用的教堂改成的福利院。这么想着，龙星首先走向后边，传出过声音的运动场。
　　非常简易的场地，从设施上来看，是结合篮球、羽毛球、乒乓等运动合一的场地。很快看到木梯搭成的篮球架下，一名看着八岁左右的女孩拍打着还算新的篮球。
　　如四糸奈所说，女孩很可爱，有着绯红色头发和眼睛，用两条印有兔子头图案的黑色发带束起双马尾，只是身上穿着的连衣裙却显得老旧。整体看起来却别有一番风味。
　　【篮球啊，当初第一次见智花的时候，好像也是在打篮球吧。】【是的。】【喂，当时你不是没启动吗？怎么会知道！】【本机没启动只是无法使用任何功能，但记录能力就算不启动也能使用。】
　　后退，前进，跃起，三步上篮。接着龙星看到了惊人的一幕，小女孩竟然跳过了篮板！似乎是完全无法控制力量导致用力过猛，跳过头的小女孩一双小脚碰上了篮板，撞翻篮球架的同时也失去了重心，“诶诶诶……”
　　见到小萝莉要摔倒，龙星拔腿便跑冲向小女孩，跃起，凌空翻身，抱住女孩，稳稳落地。温和一笑，龙星柔声问道：“没受伤吧？”
　　没能回过神，小女孩愣愣的看着将自己抱在怀内的龙星，“呀！”超高分贝的嗓音，震的龙星下意识的一松手。
　　落地，女孩急忙起身，同时对着龙星的要害就是一脚。感觉到危险，龙星立刻清醒过来，向后一跃，避开攻击。
　　“你做什么啊！”小小年纪竟然这么狠，龙星吓出了一身的冷汗，这也是自己反应快，要是慢一步估计就真的可以去泰国了。
　　一脚没踢中，女孩立刻跳起，“哈！”吐气开声双脚一并冲向龙星。“你师父是忍者龟！火箭腿都出来了！”吐槽一句，龙星侧身躲避，同时伸手抓住女孩按倒在地。
　　瞬间被制服，不过女孩还是奋力挣扎，“放开放开，你个恋童癖的变态！”“恋童癖？！”额角一个黑色的井字，龙星发出不明意义的低笑声。
　　“糟糕，星哥发飙了。”见到这个场景，悠急忙躲到了穹的身后缩成一团，“星尼酱发飙？”没见过龙星生气的智乃不解的开口。
　　抱着头，悠小声的解释：“一年级的时候有一次穹被高年级的欺负，结果去了医院，那个时候星哥也这样笑过，然后我看到那个倒霉的家伙被星哥整的不成人形。如果不是老师及时赶来的话，后果不堪设想。”
　　“说我萝莉控无所谓，我认了！”龙星一只手按着女孩，一只手掰起女孩的腿朝后折去，“但我不是恋童癖！”“啊啊啊，痛痛痛……要断了，要断了！”女孩哭喊着拍打地面。
　　“谁去劝劝星哥，否则星哥真的会……”悠刚开口，另一边传来妩媚的声音：“欺负小女孩可不是什么光彩的事喔，而且会吓到其他小孩子呦，龙・星・君。”
　　哼了一声，龙星松开手，不爽的砸吧砸吧嘴，“感觉这家伙比我还成熟！”“如果不是被逼的，谁不想有个单纯的童年呢？”穿着黑色长裙的狂三笑眯眯的走到小女孩身旁。
　　“发生了什么？”扶起小女孩狂三拍去灰尘后问道：“跟我说说。”“那个恋……”说到这个字，龙星顿时一瞪眼。换了一般女孩早就被吓得说不出话，可这个家伙倒好，完全不惧，还瞪了回去。
　　“那个变态想吻我！”虽说如此，不过女孩还是换了个说法。“胡说。”龙星一摆手，“我什么时候吻过？”
　　“刚才是谁把我公主抱来着！”双手叉腰，女孩理直气壮的顶回去。脸皮抽・动着的龙星看向了狂三，“公主抱就一定要吻？什么逻辑！”完全无语。
　　要说公主抱的话，在场除了只见面三次的四糸乃和狂三，龙星都抱过，没错都抱过，包括悠。可哪一次都没有吻过。再说了公主抱也就是一种形式，又不是固定什么仪式。
　　“那你干嘛抱我？就算我长的可爱也不能随便抱啊！”女孩阵阵有词，一点也没想过自己的问题。
　　“我那不是看你要被篮球架绊到，否则谁管你！”龙星难得有了后悔的感觉：“自恋到这个程度，你以为你谁啊！有我瑛温柔吗？有我穹妹好吗？有我四糸乃萌吗？有我智乃可爱吗？有我狂三妩媚吗？”
　　被龙星说的一愣一愣，自信似乎受到了毁灭性的打击，张着的嘴都无法合上，就差蹲角画圈了。“谁说我摔倒了，我那只是练习，练习知道吗！”双手一叉，抱胸撇过头。
　　“红毛死傲娇。”龙星无语，“哼！”女孩昂起头，看也不看龙星。
　　“龙星君不用在意，延珠平时不是这样的。”狂三打个圆场，“难得来一次，到里面去参观一下。”收拾心情，龙星绅士般一笑：“有劳了。”
　　房子装修并不算华丽，只是简单的放着一些各种家具。一名穿着看着像教会修女的年轻女性正在给一群不超过十二岁的孩子们分发点心。
　　“狂三内酱……”见到狂三回来，领到点心的孩子们顿时围了上来，“延珠没事吧，刚才听到你叫了。”一头米黄色及肩发的女孩跑到了延珠的身旁问道，不知为何，龙星总觉的这个女孩处于没睡醒的状态。
　　“我这么厉害的人怎么会有事！笨蛋缇娜。”延珠傲然的一挺胸，只是另一个有着淡黄色头发，额角梳着两条过肩麻花辫的女孩一口揭破：“衣服有些脏乱，摔倒过。”
　　“笨，笨蛋夏世，别说出来啊！”延珠一阵张牙舞爪的威吓，可除了让人觉得可爱之外没有半点其他的作用。
　　三个女孩子身旁，还有一位黑长直静静的站着，不过脸色不太好，似乎生着病。【探测发现，这几名孩子身体素质均异于常人。】【啊，我估计是想到关于她们出处的动漫了。】
　　分完糖果，修女看到了龙星等人：“狂三小姐的朋友们来了吗？”应该是从智乃和四糸乃来判断的吧，想着龙星开口：“打搅了，实在抱歉。”
　　“没关系，没关系。”修女笑的很和蔼：“很少见有陌生人到这里来，不介意的话，陪孩子们玩玩吧。”“求之不得。”龙星笑着微微躬身。
　　“馁馁，那个短发的姐姐好漂亮啊！”一个小男孩指着龙星对身旁的孩子说道：“长大了，我一定要娶个姐姐那么漂亮的女孩做老婆！”
　　【童言无忌，大风吹去……】龙星强自镇定，不过笑容看起来有些僵硬。
　　“是啊，是啊，我就要娶像姐姐一样女孩子！”另一个男孩两样冒着小星星：“姐姐，做我女朋友吧！”
　　瞬间全场安静了，悠想笑不敢笑，憋得很辛苦；穹没什么表情，只是静静的看着龙星；四糸乃被四糸奈挡住了视线；智乃则抱着提比遮住嘴巴，小脸通红；狂三站在一旁，似乎在……幸灾乐祸？
　　“我是男子汉啊！”龙星僵笑着将男孩举高高，摇了摇之后放下。
　　“骗人的吧！”整个教堂内炸锅了。
　　龙星的事只是小插曲，无忧无虑的小孩子们转眼就抛在脑后，围着穹和悠等人玩的不亦乐乎。不过延珠四人不算，有着远超同龄人成熟的四人并没有和其他孩子们再一起胡闹，而静坐在一边。
　　忙完手头的事情，狂三走到了龙星身旁：“感觉如何，龙星君？”“我果然不擅长对付小孩子。”龙星有些苦恼的笑着。掩嘴一笑狂三看向了四糸乃：“她也是小孩子哦。”
　　四糸乃自己说过只有八岁，确实是个小孩子，“我指的是熊孩子，四糸乃这样乖巧文静的不算。”龙星补充了一句。
　　淡笑羞涩的四糸乃也不擅长这么多热情的孩子，好不容易从人群内逃出来的，却听到龙星说的话，结果瞬间羞涩的笑脸红扑扑。立刻四糸奈捂嘴笑着：“欧尼酱真是会说话，一下将俘获了四糸乃的心！哎，以后不知道还会有多少女孩子让欧尼酱的甜言蜜语给骗了！”
　　“我倒不觉得还有多少小萝莉能比四糸乃可爱，让我去骗哦。”伸手，摸头杀。四糸乃立刻舒服闭上眼睛。
　　“那么欧尼酱是喜欢四糸乃了？”四糸奈问道。“喜欢呦。”“哈哈，那我也告诉欧尼酱一个秘密哦。”四糸奈故作神秘：“四糸乃也很喜欢欧尼酱啊。”“是啊，真是太好了。”龙星哈哈一笑，四糸奈的话，听一半就好了。
　　“嗯，欧尼酱，最喜欢了！”


第四十一章 再遇Miku
　　在福利院呆了一天，傍晚时间，在客流量最大时间到来前智乃带着四糸乃先行离开，而悠随后先离开，估计是去妹抖餐厅了。
　　在福利院吃过还算丰盛的晚饭，龙星、穹、狂三三人告别离开福利院。
　　没有搭乘公交，三人慢慢的走回，就当是散步了。
　　和市中心不同，夜晚的郊区有着草木的清凉。夕阳已经完全落山，天边的晚霞下三人缓步前行。
　　“龙星君还真是有耐心，竟然在不喜欢的熊孩子群里呆了一整天。”并不想一路太过沉闷，狂三笑着说：“看来龙星君还是很有爱心的。”
　　自己留下来和爱心没关系，更多的是看到孩子们无忧无虑而让自己能够平静而已。“想到自己的童年罢了，感觉很心里平静。”
　　“这样吗？”狂三明白过来，龙星见血过后还没能完全恢复过来，只是现在的情况基本看起来没什么大碍。
　　能明白到龙星的感受，穹轻轻拉住龙星的手，抬头对视着：“星。”
　　“没事，没事。”捏捏穹的小手龙星笑着开口：“只要穹没事，背负再多也没关系。”
　　“那么龙星君对这间福利院有什么感觉吗？”狂三突兀的问出一个略显奇怪的问题。
　　龙星则一阵沉默，好久才开口：“为什么没有年龄稍大的孩子？”
　　“这有什么不对经吗？”穹开口问道，不常出门的穹对此倒是什么感觉也没有。
　　听到穹的疑问，龙星开口解释：“11区的福利院一般来说，都会收养到18岁成年，最不济也要到能够合法打工的16岁。但刚才我就没看到过超过13岁的孩子，这不对劲。”
　　“这样吗？”穹歪了歪脑袋，不懂这事也就不多发表意见。
　　“龙星君身为武斗者，应该知道除了表面上平静的世界在里侧还有世界的另一面。”狂三平静的说出里世界的信息。
　　对此龙星倒是有所了解，不过是通过NESTS的杀手和春丽了解到，而不是武斗者的身份。
　　狂三露出一丝悲伤之色说道：“原本福利院是有超过13岁的孩子，不过最近这段时间因为各种原因离开了。”
　　从表情上完全可以读出，那不是正常的离开，结合这段时间的经历龙星能想到的只有这一点：“难道和之前诚哥所在的诱拐组织有关？”
　　“是的，就是他们用各种方法诱拐了孩子们。”狂三简单的说道：“我调查了很久，才找到消息，只是想不到龙星君会找我帮忙。”
　　说的很简单，不过龙星猜测狂三对此费了相当大的力。
　　“可惜，那些孩子被关押的地方有很多个，我们只找到其中一个，剩下那个都被带走。”狂三说着露出悲伤之色，为那些孩子所面临的将来感到惋惜。
　　沉默了一阵，龙星才开口：“Howard Connection，之前和那个组织联系过的买家。”
　　“星！”穹猛然拉住龙星，深怕龙星会犯傻。就算不知道里世界的情况，不过黑帮什么的穹还是在电视上见过不少。
　　拍拍穹的头，微微一笑示意放心，龙星继续说道：“按照我对这个组织的了解，一般不会去干什么没品的事，但也说不好，毕竟林子大了什么鸟都有。另外总部处于北美南镇。”
　　并没有想过龙星了解这么多资料，不过很快狂三也‘明白’过来，“是吗，看来精通电子技术，龙星君比我想象的还厉害。”毕竟最初送材料去奥木染的时候，就被龙星已‘电子设备’发现过。
　　“别犯傻，那个组织不是小势力。”虽然不明白对方当初为什么要针对自己，但是龙星现在可没有去惹吉斯的打算，毕竟现在身后还有个NESTS盯着自己和瑛。
　　并没有大多意外，狂三没有强求：“龙星君能告诉我这些足够了。”说完轻轻卷起袖子，“这个还给龙星君。”
　　“袖剑！”龙星一愣，醒来以后都没发现，还以为被春丽给收走，原来在狂三这里，不过狂三为什么能解开袖剑的机括？这可不是游戏里那样只是用束带绑在手腕上的，而是机括固定的，不解开机括，除非把整个手砍下来，否则根本拿不下。
　　对此狂三只是将食指竖在唇前，神神秘秘的说道：“这个是秘密呦。将这个还给龙星君，还希望龙星君在我不在的时候保护好四糸乃她们。”
　　不明白原因，不过龙星倒也听出狂三准备离开调查Howard Connection，对此也没有拒绝，毕竟这个由四次元材料做成的袖剑真的很好用。
　　戴上袖剑，匕刃刺出，晚霞下锋刃闪过慑人的寒光。“放心吧，有我在。”说着收回匕刃，认真的答应下来。
　　“那么就拜托龙星君了。”狂三说着露出妩媚的笑：“等我回来，会给龙星君奖・励・哦。”又是诱惑，不过狂三的诱惑真的无法抵挡啊……“你说的，我可记住了。”龙星爽朗一笑。
　　不得不说穹的身体真的很差，走了20分钟便有些气喘，没法只能由龙星背着慢慢走。
　　回到Rabbit House已经是离开福利院的一小时之后，而又刚好是Rabbit House最繁忙的时候。不大的店面内满满的坐着客人，隆宏在吧台调制鸡尾酒，智乃不停歇的制作咖啡，四糸乃则负责将咖啡送给客人。
　　除此之外，龙星看到了一位穿着黑色布裙的女孩，不用说了，就是天天座理世这个前几次都没有遇上的少女。
　　“欢迎光影，实在抱歉，现在没有空座了，请稍等。”看起来是忙过头了，理世习惯性的就开口了。
　　“阿拉拉，理世酱还是这么认真。”狂三微微一笑，随即走向了里间，应该在换制服准备帮忙。
　　狂三离开，理世看向了龙星，不由得露出一丝疑惑，感觉眼熟：“你们是，龙星、穹？”“八年没见还能记得我，理世真是好记性。”龙星点头一笑。
　　“哈哈哈……”笑了笑理世没有回答，毕竟不是因为自己记得，而是因为这几天智乃提到过龙星，才被记了下来。毕竟龙星的样子实在……实在太有特点。
　　“不好意思，现在没座位了，要不……”理世还没说完，龙星已经在店内看到一位熟人：“没事，拼一拼就好。”说完牵着穹走向边缘的一处桌子。
　　一张四人的小方桌，不过此时只有两人坐着，“欧内酱，感觉怎么样？”看起来十一、二岁的小女孩对着身旁稍年长的少女问道。
　　拿着一张写着不知什么内容的纸，不过脸上的表情显示出有些苦恼的心情。“还是不太好，毕竟只是露个面而已，不过没有其他选择了。”
　　轻轻的从少女手中拿过纸张，龙星随便瞄了一眼便揉成一团随手扔进垃圾桶，“这写的什么玩意，狗屁不通。”说完坐在了少女对面开口道：“谁写的，说出来，我保证不打死他！”保证不打死，打残打废不管，竟然给公主殿下写这么烂的歌！
　　“喂喂，你懂个屁，那可是……”小女孩说着声音渐渐小了下去，明显也认出了龙星：“你是那天那个怪力女！”说着急忙捂住嘴巴，明显是想到了当时的经过。
　　一捏拳，龙星长长呼出一口气，“小屁孩，不跟你一般见识。”“你才是！”明显不喜欢被人说小，小女孩顿时挥舞着拳头：“我可已经16岁了！”“看起来只有6岁。”龙星一句话憋得小女孩哑口无言。
　　没错少女和女孩就是龙星在来东京路上遇见的Miku两姐妹。
　　“那天谢谢你了。”Miku开口却是先向龙星道谢，“果然，霸王丸那家伙是冲你来的。”龙星立刻明白这是再说自己当下霸王丸的事，毕竟一首还没发布的歌就算再好也会为此道谢。
　　想不到自己真的当了一回守护骑士，龙星内心一阵得意，“守护第一公主殿下，那是骑士的职责。”要是放到三次元，这绝对是让无数人眼红的经历。
　　当然要是换了三次元，作曲的那位已经被切片了，给Miku写的什么烂歌啊！想到此龙星开口问道：“你要发布专辑了？”
　　“不是。”Miku有些不好意思的一笑：“我要去一个前辈的演唱会当一回帮唱嘉宾，那首歌是我帮唱的歌。”
　　“那首歌你写的？”龙星傻眼了。【Miku写出的歌怎么可能那么烂！不相信，打死不相信！】【持有者要相信自己。】【闭嘴！】
　　“欧内酱怎么可能写出那种歌，那是……”小女孩想说什么，却被Miku用眼神制止，只能不甘的吞了回去。
　　并不想讨论这一类的话题，Miku直接转移话题，看向了穹：“你们是恋人吗？很般配。”
　　原本因为龙星‘搭讪’的行为而生闷气的穹在听到Miku说的话后顿时红着脸低下头，小心翼翼的瞥向龙星，深怕龙星否认。
　　“你也觉得吗？好眼力！”拉起穹的手，揽进怀内像恋人一样偎依在一起，龙星得意一笑。瞧见了不，穹妹，我的！
　　“真让人羡慕。”Miku衷心的说道，原本只是一句无心的话，不过龙星却直接接口：“我可不介意多个女朋友，要不要考虑下？”
　　先是一愣，随即嫣然一笑：“这么直接，就不怕小女朋友生气？”“穹啊。”说着拉起穹，“生气吗？”
　　“星，H。”虽然不高兴，但穹并没有生气的样子。毕竟龙星已经把瑛事告诉了穹。
　　“人渣，最差劲！”小女孩一脸鄙夷，不过随后却是沉默，低下头不知想些什么。
　　并没有在这方面多纠结，龙星将话题推回，“说说看吧，那首歌怎么回事？”“没什么，没什么……”Miku真的不想多说，不过这一次小女孩忍不住开口：“欧尼酱的娱乐公司安排的！”
　　“纳尼？！”
　　作者留言：
　　PS：陪下来的老大，不知道晚上要不要放盖伦的大招……如果要的话，明早补今晚的一章。


第四十二章 Miku的深海少女
　　听到Miku有了娱乐公司，龙星惊呆了。
　　要是Miku已经有娱乐公司，那岂不是说自己没机会了。用Miku去对抗乐正龙牙的计划还没开始就泡汤了。
　　“给你这种烂歌，你的娱乐公司里的编曲都是小学生吗？”龙星深吸一口气平复一下心情。你丫写烂歌不要紧，我也懒得去管，但给我的公主殿下写烂歌就不行！这事管定了！
　　笑了笑Miku没有接口，而龙星也直接向天机要资料。【帮我找找Miku经济公司的相关资料。】【已安排到信息乱流中，持有者自己注意。】这一次天机的效率出乎意料的高，潜意识中已经得到很多有用的资料。
　　“谁的演唱会让你去做帮唱嘉宾？”一边浏览资料，龙星一边问道。
　　这个Miku没有隐瞒，直接回答：“超能力歌星，麻宫雅典娜。”
　　雅典娜啊，也难怪。相比现在的Miku而言，雅典娜已经功成名就，毕竟又是歌姬又是武斗者。而且唱得好，又能打，两方面都是非常优秀，自然人气非常高。
　　端着盘子上前，狂三将咖啡端到了龙星面前，“你的‘香风智乃’。”又将另一杯端到了穹的面前，“穹酱的蓝山，慢慢品尝。”
　　“谢谢。”龙星说着转过头，顿时被惊呆，手中的勺子都不觉得掉在了地上，发出清脆的响声。
　　“怎么了？”狂三将托盘捂在身前问道。“我，我，我……”看着眼前的狂三，龙星说话都不利索了。
　　黑色主调，白色相间哥特风敞口的妹抖装，纤细的双腿穿着黑色的吊带丝袜，黑色的围脖用红色丝带系着，头顶带着百褶头饰，秀发束成双马尾自然的垂在身旁，妩媚而又优雅，妖艳而又脱俗……
　　“怎么了？龙・星・君。”微微俯下身子，狂三对着龙星微微的呼了口气，依旧是妩媚的笑容。“我三美如画！赛高！”龙星刚站起却被穹一扯重新坐了下来，“星，H！”感觉自己被狂三比下去的穹气鼓鼓的，又是一种说不出的可爱。
　　“卡哇伊。”被穹又萌到的龙星痴痴的一笑。【二次元真是太幸福了……】【感觉自从昨夜开始，持有者变了。难道是因为从男孩变成了男人？】【严格来说我现在还算是男孩，只不过我想明白了，要以兵藤一诚为榜样，做个后宫王！】【为啥本机摊上你这么个持有者。】
　　“龙星君喜欢就好。”狂三脸上满是笑意转身离开，但不知为何，龙星感觉狂三有些恍惚。
　　前脚狂三刚离开，后脚四糸乃端着芝士蛋糕走了过来，放在穹的面前，随即看向龙星，“欧尼酱今天要来点兔子吗？”
　　萌萌哒的四糸乃，还是那么可爱，“好啊，我要四糸乃这个小兔子。”摸头杀。“嘛嘛，欧尼酱这个花心的萝莉控又在刷四糸乃的好感了，真是的，四糸乃都快被攻略喽。”四糸奈打断了龙星的摸头杀，“要是再不放手，欧尼酱的兔子可就没了。”
　　不舍的收回手，龙星一脸遗憾，四糸乃的小脑袋真的很好摸，自己都快上瘾了。
　　见到龙星和两人之间的互动，Miku不由得问道：“这位大人和这里很熟？”“龙星。”龙星收回神，“叫我龙星就好。”
　　【听到没，公主都叫我大人！】【检测持有者进入亢奋状态，本机即将进入休眠，预计三小时后重新启动。】【……坑货。】
　　“龙星……君。”别别扭扭的喊了一声，Miku还是加了个尊称。没指望Miku一见面就能寒自己名字，龙星点了点头，“我呢也不是很熟。”
　　“不是很熟人家还那么挑逗你，你当我是傻子还是说这里是风俗店吗！”小女孩用看诚哥的眼神看着龙星。
　　“作为一个艺人的跟班，饭可以乱吃，话不能乱说，会出事的。”很平和的声音，女孩却一下毛骨悚然，缩到了Miku身旁。
　　没有再继续吓唬女孩，龙星拿起咖啡，轻轻尝了口，露出过了瘾一般的表情：“只不过和老板一家从小认识。”嗯，当然狂三只是借宿在这里，并帮忙而已。
　　说话间，龙星看完资料，天机给出的Miku资料并不多，简简单单。基本也就是过去的经历，毕竟没有在娱乐圈内做出什么动静。
　　在这之中也没发现什么不对劲的地方，顶多也就是和娱乐公司的合同比较苛刻，被剥削的比较厉害而已。
　　拿着一个小盘子，四糸乃走到龙星身旁，将之放在了龙星的桌上，“欧尼酱要的兔子。”
　　龙星微微有些惊讶，盘子内一个晶莹剔透，拳头大小的兔子雪糕。鲜奶配制的冰激凌做成的身体，牛奶巧克力做的耳朵，红色果酱点的眼睛，底层铺着一层冰屑保护着不被融化。还真是兔子！
　　“四糸乃做的？”小小年纪就能做出这样的点心，龙星不得不佩服。
　　“是啊，四糸乃特制结冰傀儡，怎么样，欧尼酱是不是心动了。”四糸奈傲然的说道：“当然这都是我四糸奈大人教导的！”
　　结冰傀儡？那不是精灵四糸乃所拥有天使的名称吗？怎么变成四糸乃做的点心了！
　　“是啊，四糸奈教出来的四糸乃最厉害了。”龙星笑着在四糸乃琼鼻上一点，“所以我要给四糸乃奖励，来闭上眼睛。”
　　“唔唔唔，欧尼酱要亲吻吗，好大胆啊！”四糸奈说着先捂住了自己的眼睛：“这种羞羞的事情我就不看了。”
　　一脸羞涩，不过四糸乃没有逃，而是闭上了眼睛：“欧尼酱……”
　　坏坏一笑，龙星拿起结冰傀儡喂给四糸乃：“这个兔子就送给四糸乃了。”
　　吃掉雪糕，四糸乃便走开了，毕竟店内人多很忙，没有空闲时间。至于把雪糕给四糸乃也是有些无奈的选择，穹、Miku和对面的那个女孩三人都想要，但给谁都不合适。
　　“好了，闹得差不多了，该说说正事了。”龙星说着看向Miku：“那首帮唱的歌到底是怎么回事，撇开质量不说，一会高音一会低音，嗓子受得了吗？”
　　“经纪人说那是雅典娜的演唱会，不能唱太抢眼的歌，不过欧内酱又是第一次亮相，所以要唱风格特别一点的，好让人留下印象。”女孩忿忿不平。
　　呵呵一笑，龙星不屑一哼：“雅典娜害怕抢眼？那首歌风格独特？全提莫的扯淡！”龙星说着看向女孩：“有纸笔不？”
　　“哈？”被龙星这么一弄，女孩一时间没理解意思，但随即想到龙星是个作家，还是当面写出‘世界第一的公主殿下’这样歌曲的高手，立刻摸了摸随身的包包拿出空白的曲谱。
　　“不就是唱首歌嘛，娱乐公司那些垃圾作家写不出来，我再给你写首。”拿起笔，写谱！
　　见到龙星准备再次写歌，Miku和小女孩都是认真的全神贯注的看着，连穹也是一脸好奇，毕竟知道小学时代的龙星属于那种五音不全七音不准的存在。
　　拿着笔的龙星愣住了，【这个时候最好的选择是‘深海少女’，可问题是这首歌的乐谱没见过啊！】和‘世界第一的公主殿下’这首歌不同，龙星没见过‘深海少女’的乐谱，所以写不出来！
　　龙星的举动在Miku两人的眼中成了高手谱曲前的聚气凝神的准备，一时间大气都不敢喘一口。【尴尬了，喂，天机帮个忙呗……】没有半点回应，龙星这才想到，这个不靠谱的家伙休眠了。
　　【果然是个坑，能退货不？】就这么想着的时候，眼前浮现一张曲谱。轻哼了两声，龙星一头黑线，【小爷要的是深海少女，不是千本樱！】
　　曲谱一晃，变了个样，这一次总算没再错。对着曲谱照抄下来，将完整版的深海少女交到Miku手中，“就这个了，尽管在演唱会上唱。”
　　接过曲谱，Miku立刻仔细的看起来，“这个，会不会……”“唱就行了，别用那种没法唱的东西委屈自己。”龙星不在意的摆摆手。
　　一旁的女孩也看了曲谱同样的赞同：“欧内酱就唱这首吧，之前那个根本就是那家公司为了毁掉你而做的。谁让……”说着似乎意识到了什么急忙闭嘴。
　　“我好像听到了什么有趣的事，小丫头。”毁掉Miku？够胆，信不信我召集皇家骑士团秒秒钟踏平你大本营！
　　“龙星君……”Miku开口想要说什么，却被龙星轻轻拦住，“能在茫茫人海相遇两次，也算有缘，你觉得呢？”
　　听到龙星的话女孩终于按耐不住，“欧内酱！”一脸认真的看着Miku。叹息一声，Miku低下头不再言语，而女孩则开始讲述起因经过结果。
　　其实原因很简单，就是娱乐圈那潜规则的一套。
　　Miku年轻可爱，声音好，有潜力，初中就用歌声征服了学校。毕业时的一曲校歌却被星探发现，想要签下Miku。
　　不过Miku当时并没有答应，却愿意先来东京先看看。
　　出入社会，没啥城府心计，结果被娱乐公司设计，让小女孩打破了一个价值‘千万’的装饰，由此Miku被迫签约‘卖’掉自己还债。
　　刚开始娱乐公司确实想捧红Miku，还特意安排在雅典娜的演唱会出席帮唱。这原本是好事，可以借助雅典娜的演唱会增加名气，积累粉丝。
　　可天不遂人愿，在前两天的筹备宴会上，盛装出席的Miku被举办方的负责人相中，要求陪酒。
　　按Miku的性格怎么可能答应这种事，挣扎之下，使得路过客房的雅典娜发现这件事，导致那个负责人被狠狠的揍了一顿。
　　要知道雅典娜身为歌姬，同时也有武斗者的身份，背后站着镇元斋这个有实力有身份的高手。揍个拿到把柄的负责人完全没问题，就算没把柄，揍了也是白揍。
　　再之后就简单了，负责人一心不爽，报复打算毁掉Miku，貌似和娱乐公司暗中达成PY交易，接着Miku便沦落到了这个地步。
　　知道一切，龙星看向了刚拿回的袖剑，“馁，Miku，如果娱乐公司主动和你解约，你愿意唱我写的歌吗？”


第四十三章 初到千叶
　　时速200的动车上，龙星靠在椅子上查找着自己想要的资料。
　　【将于一分钟后到达千叶。】接近目的地，天机发出提醒。随手关掉虚拟界面，龙星看了看平静的车厢，这一次总算没出任何岔子。
　　顺顺利利走出车站，没有遇到像霸王丸那样的突然袭击。【这算是一朝被蛇咬十年怕井绳吗？】【我被吓怕行不？】
　　虽然比不上东京，不过千叶也没差多少，高楼大厦满目都是。而在最显眼的位置，放着一个演唱会的宣传牌。【果然雅典娜的人气很旺。】【在东南亚明星人气排行榜上，雅典娜处于第六十四位，当然人气旺。】
　　车站外，龙星第一眼便看到了茶色头发的瑛，身边还站着渚一叶。“龙星，这里！”因为出站的人流极大，身材娇小的瑛只能不停的跳起挥手。
　　【有瑛真好。】【不要在本机面前秀恩爱，没有效果。】【不过说回来，我不是应该没什么存在感吗？为啥瑛一样就能看到我？】【难道持有者认为瑛是‘无关人员’，没瞧见渚一叶就没发现持有者？】【也对。】
　　顺着人流，龙星走到瑛的身旁，张开双臂一抱，“好久没见，有没有想我啊？”“想啊。”瑛直言不讳，完全不在意身旁还有个一万瓦的渚一叶。
　　亲昵的蹭蹭脸，龙星这才看向一脸羞怒的渚一叶，“大小姐也在啊，抱歉刚才没发现。”“是啊，你眼里也只有瑛了。”一叶随口回答。
　　眨眨眼，看看一叶，再看看瑛，“瑛，你中午和一叶一起吃的？”“当然，小叶带我去吃了喇叭寿司。”瑛笑着点点头。
　　“你猜一叶肯定沾了很多调料。”龙星摇摇手指，一副我是神算的样子。“这都能猜到？龙星好厉害！”瑛吃惊的叫道。
　　“哈哈哈！”被瑛一夸奖，龙星摸摸后脑：“因为刚才我问道一股子酸味。”【为什么感觉持有者瞬间开明了？】【心态问题。】
　　“谁吃醋了！”一叶羞恼的一捏拳，龙星看到了铝制的金属光泽，瞬间朝后一仰，锅盖从面前扇过。看着划过的锅盖，龙星瞬间推算出将会敲到瑛，立刻抬起手臂。
　　咣！锅盖敲在了护腕之上，反震的一叶手臂发麻。“其实我挺好奇的，一叶你为什么随身带锅盖，还有你平时把锅盖藏在什么地方……”龙星起身笑着问出一个早就想问的问题。
　　从回到八年前回到奥木染认识一叶开始，每次生气都会拿出锅盖拍人，可哪一次龙星都没有发现一叶将锅盖藏在什么地方。
　　目光顺着从上向下，一叶身材相当好，凹凸有致。从头到脚貌似都没有能藏东西的地方，除了……龙星目光停在了丰满的凸起，使得一叶一个激灵退身一步双手抱胸，“在看什么啊！”
　　虽然很丰满，可也不像能够藏锅盖的样子，除此之外根本没有地方可以藏……“我只是在想，一叶你将锅盖藏在什么地方。”龙星一耸肩，没再纠结这个问题。“流氓！”一叶撇过头。
　　一叶是大小姐，自然有车，所以龙星干脆蹭车一起，反正一叶的管家月见山也常在学校看到。还算熟悉。
　　上车，龙星坐在了副驾驶座，毕竟后排两个女孩，就算瑛是女朋友也要避一避一叶这位大小姐。“龙星君，好久不见。”月见山非常沉稳，真的就像严谨的全能管家。
　　“好久不见，月见山先生。”打个招呼，这是必要的。“听说你成了武斗者，还去了东京，之前还不信，现在看来确实如此。”月见山不喜欢弯弯道道，所以很坦率的说了出来，不过毕竟是议员的管家，社交辞令多多少少还是懂的。
　　知道月见山所指，龙星并没有接口，反倒是一叶开口问道：“龙星君选择了哪所高中？”
　　“还没有，东京那边教学时间相对较迟，打算去的驹王学院下个星期才进行入学考试。”龙星说完反问道：“瑛和一叶呢？通过[见高中的入学考试了？”
　　一叶成绩好，虽然没有龙星那样不正常的全科满分，不过在[见镇的范围内排个前十没啥问题。考个[见高中真的易如反掌，而瑛虽然成绩不差，甚至平时在龙星的‘照顾’下成绩一直都很好，不过全凭自己的能力，那还是要点运气。
　　“[见高中的考试结束了，我和瑛应该都没问题。”一叶点头回答，随后继续说道：“不过明天千叶这边最好的高校进行入学考试，没有最低录取分数线的要求。我和瑛都打算去试试，龙星君一起去吗？”
　　“去，瑛都去，我为什么不去？”就当陪瑛去看看，反正又不耽搁什么，明天自己也没啥事。接下去有预定的是Miku帮唱雅典娜的演唱会，时间定在在7月6日，也是6天后。至于帮Miku搞定合同的事，回到东京随时可以。
　　听到龙星也去，瑛显得很高兴：“啊哈，龙星的话，肯定能考进那所学校的，不过这样的话，就要回来住了。”“这样也不错。”回来啊，有点难取舍……猛的被自己的想法一惊，龙星愕然低下头看着自己，竟然会有这样的想法！
　　【能力越大，欲望越大。持有者各方面都在成长，欲望也在成长。】【我是不是回奥木染好些？】【持有者现在还舍得回去？】
　　无法回答，或者龙星不愿意回答，毕竟东京那边有着除了最后一步什么都做了的穹，还有因为不知什么原因对自己有好感的狂三、四糸乃，还有Rabbit House里的智乃，还有Miku殿下……
　　【In me the tiger sniffs the rose.】【心有猛虎细嗅蔷薇？用的不恰当，虽然也有将之当做字面意思而曲解的，但原意指雄心会被温柔和美丽折服，而安然享受美好。】
　　【作茧自缚？】【还是不对，我又没有做了什么将自己给坑掉的事情。】
　　【本机觉得差不多，毕竟持有者一直都压制着自己。】【不觉得。】【只缘身在此山中。】
　　“龙星，龙星？”猛的被瑛的呼声拉回思绪，龙星循声看到了站在路边的两人，“到了哦。”“好。”下车，龙星抬头看了看面前的酒店，高有三十多层，人流不小。
　　“龙星君刚在想什么呢？这么出神？”一叶好奇的问道，毕竟几乎没见过龙星出神的样子，以前龙星的心神几乎全部都在瑛的身上，别说叫出声，就是一个动作都能明白瑛所想。
　　看了眼一叶，又看了眼瑛，龙星摇摇头没有解释，走上前牵住瑛：“先进去。”“好啊。”任由龙星牵着，两人走进酒店，剩下一脸气愤的一叶跺脚跟上。
　　似乎对这次谢师宴花了不少心思，一进门就有写着感谢字样的横幅，一路布置到位于二楼的大厅。
　　“这些布置花费了不小的心思吧。”龙星对着瑛问道，布置实在有些华丽。一点头，瑛回答道：“今年的成绩很好，所以大家都很感谢老师，虽然有很多同学认为更应该感谢龙星。”
　　感谢老师不用说了，就是如此，而感谢龙星则是因为更多时候，同年级的同学都更愿意去找龙星询问不懂的问题。而龙星除了在最后的那段时间外，几乎都是来者不拒，有问必答，帮大家不少。
　　虽然还早，不过几乎全校的毕业生都已经到了会场。虽然龙星本身没什么存在感，不过牵着瑛的情况下还是在走进会场的瞬间被发现，刹那整个会场安静下来，随即响起热烈的掌声。
　　被这突然的变化弄得一愣，龙星茫然的看向瑛：这是事先安排好的？
　　解读出龙星的心思，瑛眯眼一笑：才没有。
　　“喂，你们俩就不要当着大家的面秀恩爱了啊！”身后的一叶立刻发出抗议，“这么多人，你们不害臊，我还替你们害臊！”
　　“我们这叫，身无彩凤双・飞翼。”龙星回头对着一叶说道，瑛接着继续说道：“心有灵犀一点通。”说完龙星将瑛抱在怀内，瞬间场内掌声如雷。
　　“Moooooo……不管你们了！”一叶气呼呼的走开，好像受不了两人一般。
　　对视一笑，龙星走进人群之内，一个个的打招呼，毕竟在外人看来相貌出众，又几乎全能，还没什么架子的龙星，非常值得结交。
　　前世身为宅男，除了同为宅的一群同伴，也就没什么其他伙伴，社交能力几乎为零。不过穿越后因为各种原因，龙星被迫学会了社交，虽然平时几乎用不上。
　　傍晚到来，宴会正式开始。吃吃喝喝，表演节目，会场内一片喜庆。
　　疲于应酬，好不容易空下来，龙星悄悄的溜到了相对偏僻的角落。不等喘口气，身旁传来略显惊慌的声音，“春，春日野君……”得不用看了，整个学校里唯一会这么称呼自己的只有一个人而已。
　　“班长啊。”转过头，一耸肩，看到了拿着饮料杯，有些局促的邻班班长仓永梢。“话说班长什么时候才能叫我龙星啊，我很不习惯啊。”
　　这个原著的FD里成为女主的少女多多少少也引起龙星注意，不过说实话仓永梢真的和原著定位的那样，从小学还是就一直是班长，不过一直都显得很平庸。
　　刚开始的时候龙星甚至将仓永梢当成了圣人惠，之后发现并非没有存在感，这才将两人区分开。
　　“龙，龙，龙……”结巴了半天就是叫不出龙星的名字，只是无奈放弃，“班长怎么坐在这里？”“哈……哈……”讪讪的笑着，仓永梢不好意思的扰扰脑袋：“因为我太普通了。”
　　“谁说的，站出来，我保证不打死。”龙星说着撩了撩袖子。
　　尴尬笑了笑，仓永梢没在这个话题多说，反而问道：“听天女目同学说，龙星君去了东京，是真的吗？”“嗯，没错。”这是实话，不需要隐瞒，也没啥好隐瞒。
　　“真好啊……”仓永梢说着露出一丝羡慕之色。
　　“羡慕？”龙星被仓永梢的神色弄得不清不楚，这有什么好羡慕的？


第四十四章 夜话
　　酒宴结束，众人也各自离开。有留下住宿的，也有回家的。反正一路通行的话，只要差不多三十分钟就能到[见镇。
　　至于龙星等人则住下来，毕竟都打算明天还去进行入学考试。
　　有了卖版权从西门清山那里搞来的钱，龙星也奢侈了一把，直接要了一豪华套房。豪华房处于18层，整个就像小屋，有着三室一厅的结构。
　　登记时用的是龙星的武斗者身份，原本的打算是和瑛烂漫一夜，结果……
　　“你就非要当个电灯泡吗！”看着房间内的渚一叶和仓永梢，龙星的心是抽搐着的。没错，渚一叶却拉着仓永梢，两人没有经过龙星的同意直接住了进来。
　　“电灯泡？这里的电灯不是亮着吗？”一叶指着头顶明亮的大吊灯，“再说了，龙星君难道会放心我一个弱女子单独住在外面？”
　　“还弱女子！”龙星咬牙切齿的开口：“是谁当初在瑛面前炫耀说自己学过女子防身术，还把我摁在地上碾的？”
　　初一的时候，因为家庭的缘故，一叶学了防身术，然后在瑛面前炫耀，还‘打翻’了黏在身旁的龙星。
　　“是・谁・呢？”一叶没有半点尴尬的表情，完全的事不关己。倒是仓永梢呆在一旁，站也不是，坐也不是，显得有些局促不安。
　　冷哼了一声，龙星随手拿起一罐可乐，扯开拉盖灌下一大口：“这件事不说我都忘了，貌似现在可以报仇了。”
　　“唉？”这下一叶愣住了，毕竟龙星已经是武斗者，自己就算会防身术，多半也没用。
　　“送上门的美烧酒，我就不客气了！”发出邪邪的笑声，龙星迈出一步，吓得一叶下意识的就拿起身旁的东西朝龙星扔去。
　　相对于一叶那只是略显快的速度，龙星在速度完全压制。抢在一叶扔出以前扣住手腕，另一手环住腰，向后轻轻一压，使得一叶反弓着身子，倚在龙星怀内。
　　“投怀送抱也不是这样主动的。”说着轻轻压低身子，凑近一叶。
　　看着越来越近的龙星，一叶也慌了神，无奈，只能向求助瑛。撇头却看见瑛坐在沙发上和仓永梢聊天，“瑛……”
　　看到一叶和龙星的样子，瑛却并没有在意：“呆胶布，如果是一叶的话，没关系。”或许也明白龙星只是在开玩笑，不过这句话却让仓永梢一脸惊慌失措的表情。
　　“天女目同学，这样不太好吧。”梢红着脸偷瞄着两人，说不清是什么表情。
　　“听到了，瑛不介意，所以……”龙星继续压低身子，一叶只能不停向后仰拉开距离，“一叶，你就乖乖认命，用身子补偿之前犯下的错误吧……”
　　“不要啊！”终于忍受不住的一叶爆发了，用力一挣想要脱离龙星的束缚，却忘了自己处于重心极不稳的状态，顿时脚下一滑失去平衡。
　　突如其来的失重感觉让一叶下意识就抓住距离最近的龙星。而没想到一叶会这样挣扎，龙星也没有任何准备，顺带着就被一起拉倒。
　　见到两人跌倒，仓永梢急忙跑上前，可却被眼前一幕惊呆了：“哎，你们你没事……吧……”说着不好意思的退开几步。
　　因为之前龙星是左手拦着一叶的腰，右手扣着手腕，所以倒下之后左手进入了裙中，右手按在了胸前，再加上当时贴的很近，此刻两人是脸对脸，嘴对嘴，瞪眼瞪小眼。
　　完全没想过会出现这样的情况，龙星愣愣出神，一叶也是惊得呆了，两人就保持着这个姿势一动不动。
　　似乎感觉到了什么，回过神的一叶脸色越来越红。“咿呀！”一声超越了狮子吼的叫声，龙星被猛的掀翻，一叶一溜烟逃进房间内。
　　站起身，龙星无奈的抹了抹嘴，“感觉怎么样？”瑛问道，看样子并不在意之前的事故。
　　手掌凌空抓了抓，“身材倒不是错，挺舒服的。”带着一丝遗憾，龙星一耸肩。“嗦嘎，龙星喜欢大一点吗？”瑛挺残念的低下头。
　　“那倒不是，大也好小也好，我倒是不在意。”对于欧派，龙星还真没有特别喜好。毕竟萝莉没几个有傲人的身材。
　　说着又抹抹嘴，“还有口红真讨厌！”龙星一脸的失望：“瑛你可千万别涂口红。”“啊哈哈……”不知所措的仓永梢只能呆在一旁干笑着。
　　一叶受到惊吓，躲在房间内不出来，自然只能是瑛和梢住一间房，龙星住另外一间。
　　因为有之前和一叶之间的摩擦，内心燥热的龙星一时半会也睡不着，辗转反侧下走到了小会客室，吹吹夜风，看看夜景。
　　黑暗并不能不妨碍龙星的行动，自然的就没有开灯。
　　小会客室处在阁楼的位置，刚进入，龙星便远远的看到在落地窗边，沐浴着月光静静扶着玻璃，带着忧伤眺望远处的一叶。这很意外，想不到一叶还会出来。本以为会一直躲到天亮，然后先行离开。
　　“还以为你躲在房间里就不出来了。”龙星说着走到一叶身旁，并肩而立。
　　被突然出现的声音吓到，一叶向后小跳一步，不过随后发现是龙星才松了口气，“龙星君认为吓人很好玩吗！”
　　转过头，露出一丝坏笑，龙星缓缓开口：“吓人应该是这样的。”说完一叶感觉一只冰冷手搭在了自己肩膀上。
　　全身汗毛倒竖，一叶猛的转身就是一脚，啪嗒！膝盖撞上手掌被稳稳当当挡下，“怎么会！”站在身后的是龙星，可一叶明明看到龙星刚还站在面前。
　　压进一步，龙星再次搂住一叶向后反弓压制，和之前一样的举动，可一叶这一次却做出不同反应。
　　反手拦住龙星的腰，双腿奋力向上夹住龙星脖子，翻身反将龙星锁在地上，“别以为我每次都会被你欺负！”
　　内气一震，龙星轻松的挣脱：“明明可以办到，之前为什么要装出被欺负的样子？”站起身拍拍睡袍上的尘埃。
　　转过身，一叶什么也没有说，走向自己的房间，“为了瑛？”
　　这话一出，一叶停下脚步，“是啊，为了瑛！”说完转过身盯着龙星：“为什么，为什么要把瑛从我身边夺走！为什么抢走了瑛又要离开！为什么眼里只有瑛！”
　　“你一句也没说对。”龙星将手举过头顶对着月光，“第一我没有从你身边将瑛夺走，因为瑛不属于任何人。第二我没有离开，因为瑛就在我心里，我不会放弃瑛。”说着龙星将手伸向了一叶，轻轻的抚在额角：“最后一点，我可以认为你在吃醋，或者向我表白？”
　　转过身子背对着龙星，一叶没有说话也没有离开。
　　【喂喂，是不是我砍了诚哥泽越止的血脉转到我身上了？】【持有者不要想太多，这种夺取他人能力的能力并不是持有者所不具备的。】
　　变相得到一叶的表白，龙星走上前一步，双手环过腰将之轻轻抱住。【话说好像很长时间没看过我的属性了，刷一遍。】【请稍等。】
　　当前状态：体力37/37 内气33/33；兴奋31
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10；
　　人物属性：力量18；敏捷22+2；筋骨12；耐力15；体质14；气力18；精神41；智力30；悟性28；
　　特殊属性
　　死亡、黑暗。
　　人物技能
　　刺客37：刺客的各类基本技能。
　　太极拳8：目前只能强身健体的拳法。
　　逍遥游21：轻身之法，略微提升敏捷+2。
　　独孤九剑7：学会最基本的用剑方法。
　　技能特性
　　御风而行：源于逍遥游，激活时大幅度提升敏捷，激活条件不明。
　　特殊天赋
　　天女目的眷恋：来自于天女目瑛的爱意；提升恢复能力（快速愈合），提升气运（猪脚/主角光环）。
　　穹妹的爱恋：来自于春日野穹的爱意；升级气运（猪脚光环→主角光环），提升气运（猪脚/主角光环）；满额来自其他妹控穿越者的仇恨。
　　天赋属性：
　　黄金律（10-∞）；快速愈合（66-98）；主角光环（25-48）。
　　评价：你就是初期的法棍亚诺，快点成长！
　　虽然有所提升，但总体变化不大，不过多了个高的出奇的精神属性和来自穹的特殊天赋，这是个不错的消息。
　　“馁，龙星君……”一叶突然低声开口：“你能回来吗？”“暂时应该不会。”这点毋庸置疑，不管怎么说，龙星短时间都不会回来。
　　“那，我和瑛……”一叶小声问道，但后边的声音低不可闻。
　　能够感觉到怀内佳人的紧张，不过龙星却一直沉默着，直到一叶将近放弃才认真的回答：“给我一年，我一定会处理好我们之间的关系。”
　　不是自己想要的回答，也不是最不想听到的回答，一叶红着脸说道：“我不太舒服……”“谁然一叶这么诱人呢？”龙星也讪笑着，被硬物搁着能舒服吗？我也不舒服好不好！
　　轻轻回过身，一叶娇羞的开口：“龙星君真这么觉得？”“当然了。”龙星点头应下。缘之空+悠之空一共七名可攻略女性，龙星心中的排位为穹、瑛、一叶、梢、初佳、八寻。至于奈绪，那是悠的最佳选择，龙星不争。
　　“那么就让我服侍龙星君放松……”一叶嫣然一笑。“哈？”
　　【明明没多出什么特殊属性能力，为啥感觉砍死诚哥以后，身边的妹子都开始变得不一样了？】【持有者问本机，本机问谁？这种感情的问题，身为机械的本机无法解答。】【……果然是机械啊，不过这种改变我喜欢。】
　　虽然没有说，但天机明白这一切的原因，只是这一次却将真相没有告诉龙星。
　　【二次元意识不会安排穿越者取代某人存在，像伊藤诚那一类‘魂穿’基本都是四次元安排过来搞破坏的。二次元意识很难察觉这些人，而就算发觉之后也无法对这些人产生直接影响。只能让通过让持有者身边的人受到牵连，迫使持有者和对方对立。这就是春日野夫妇突然提出让持有者去东京读高中，又急着让持有者赶去东京的原因。而成功替二次元意识灭杀了四次元奸细，理所当然的会得到二次元的馈赠。】


第四十五章 入学测试
　　花大价钱购买的住宿服务不错，早餐服务非常到位，两辆餐车将各类美味送进了套房。
　　“我开动了！”三女行礼后边开动起来，因为各种东西的量都不少，这一次瑛也没有少吃，梢细嚼慢咽，不过吃的也不少。
　　倒是一叶似乎因为昨夜的事感到羞涩，一直没有抬头，吃的反而最少。好在瑛和梢似乎并没有察觉到什么。
　　吃完早饭，收拾行李，办理退房手续。打的前往瑛和一叶所说的高中。毕竟昨晚月见山就因为一叶的父亲有事先行离开。
　　到达教学园区，却发现街上早已被学生挤得水泄不通。不仅如此，一些小摊贩还挤在路边占着位置贩卖各种学习用品和食物……
　　“这也太壮观了吧？”前世的学校都没见过这么挤的时候，看现场学生人数估计已经超过万人了，这还不包括部分家长。
　　“这位同学是外县来的吧。”司机师傅倒是已经见怪不怪的解释道：“每年的这个时候，都是这个样子。今年还算好的，分了两批，否则像去年那样，有人从第一天等到第二天才轮到考试。”
　　难怪会会有那么多小摊贩，“现在11区高校太多，能进入有名气的高校成了大家所希望的事。”司机继续解释，不过龙星等人已经准备下车，“这所高校或许在高校榜上排名不算好，但是出来的学生都过得很好，自然吸引了很多学生前来。”
　　读书为了啥？不就是有个更好的前途。那么作为可以得到前途的学校，排名差点也可以接受，再说了这所学校排名也差不到哪去。
　　收拾下车，看了看人群，估计一时半会根本轮不到，至于挤进去也不太容易办到。人群早已里三百层，外三百层。
　　不过不容易不代表办不到。牵住瑛，放开自己的气势。见过血之后，龙星的气势也有了很大不同，令人生畏。借此轻易逼开人群，龙星等人顺利挤到了校门口。
　　八名健壮的保安大汉一字型排开挡在校门口，身前一米之内都没人敢靠近。从沉稳的身姿上看，应该都是带斗气的武斗者。
　　因为龙星是放开气势挤过来的缘故，使得保安们齐刷刷的注视过来，双方气势碰撞在一起。“禁止捣乱！”
　　初一接触，龙星便感觉自己如同行驶在暴风雨内的小舟，随时可能被掀翻，不由得退后两步撞上了跟在身后三人。
　　轻飘飘的似乎状态不对！感觉异常，龙星回过头，看着了同样被气势压制的三人。
　　仓永梢跪坐在地，双手抱胸，一脸惊恐的表情，不停的打颤；一叶稍好点，至少没有倒下；瑛或许是经历过杀手和源的气势，此刻状态是最好的，只是拉着龙星的衣角在发抖。
　　本打算就此退去，但龙星却看到了瑛拽着自己衣角的手因为用力过度的使得指甲刺入掌心，流出鲜红的血液。“瑛……！”双瞳缩的细如针尖，血腥暴戾的气息狂涌而出，龙星转身面对着八人。
　　一步迈出，对方那暴风般的气势被龙星散发出的血腥所沾染，反而助长了龙星的气势。“伤！害！瑛！的！都！得！死！”核爆般的气势爆发，八人齐齐退后一步，脚下地面一丝丝崩裂。
　　“想和我们动手？小鬼有胆气！”站在中央的一人咬着牙挤出几个字。袖枪上膛，幻影之刃上弦，龙星巍然不惧，“八个而已！”
　　一间宽敞明亮的房间，巨大的液晶显示屏上播放着龙星在校门口与保安对峙的场景。
　　“别让他们打起来，吃亏是我们。”巨大的靠椅上传出一个中正平和的男声：“他们想要进行考试的话，就给他们安排，吩咐食堂，午餐吃中餐。”
　　听到男子的话，站在后方的随从躬身离开。另一边稍小的靠椅上，传出另一个甜甜软软的声音：“欧吉桑不去当考官吗？”“我不想去，你替我去怎么样？”
　　“诶……”停顿了一会，“那么就让我来测量一下今年新生们的器量！”甜甜的声音变成了凛然，软软的语气变成了高傲。靠椅上方露出四个黑色发带的尖角。
　　校门口，对峙的双方完全不成样子，龙星明显游刃有余，而八人却已经是强弩之末。“够了！”一声喝，震散龙星的气势，趁着这个空隙，瑛急忙走上前拉住龙星，“星……”
　　轻柔的呼唤叫醒了龙星，血腥的气势如潮水退去，龙星捂着胸口一阵喘气，“没事吧？”走出来的老师没有看保安，反而先关照龙星。
　　喘着大气，龙星在瑛的搀扶下站起身，随后摇了摇头表示自己没事。这才点点头，老师看向保安，“可以开始了。”“是！”说着开始放前来考试的学生入内。
　　“还要进行入学考试吗？”老师对着龙星问道：“当然，在10号还有一次考试，也可以那个时候再来。”
　　虽然不知道，自己刚才是怎么回事，不过考试还是没问题，当然也没有推迟，四人也随着走进学校。
　　“第一批1000人已满，下一批一小时以后放行。”老师说完门口的保安再次排成一排，挡住了学生。
　　等了一会，感觉龙星等人已经走远，其中一名保安才小声对身旁的人问道：“刚才那个小鬼到底怎么回事？那么重的血戾！”
　　“不好说。”站在中央的保安开口说道：“要么天赋异禀，要么杀人如麻。”身旁另一个却反驳道：“杀人不可能，我出任务的时候见过一个杀过千余人的杀手。就算那家伙和刚才小鬼一比也是萤火与皓月。这小鬼才多大，能杀过几个人？”
　　“就当那个小鬼是天赋异禀好了。”又有一人开口说完问道：“不过说回来，如果是杀人，要多少人才能拥有那样的血戾？”
　　沉默很久，站在中央的保安有些无奈的开口：“无法估计，不过要做个对比的话，或许可以参照当年那个人。”
　　听到这样的推论，所有人沉默，不再言语。
　　校园惊人的大，按龙星的推算，估计该是有30公顷占地面积。而建筑也不少，三栋六层高的教学楼，三栋四层的教学楼，一栋八层的办公楼，一栋实验楼、一处体育馆，一新一旧两个大礼堂。还有一个大的惊人的运动操场。
　　“各位多多少少应该知道一些有关我们学校的消息，所以我也不多说。”带队的老师停在了礼堂前，“各位就自行选择想要进行的考试项目，至于成绩，只要通过考试我们就会三天内发出录取通知书。”
　　对学校龙星算是一无所知，不过好字身边还是有人知道，“文化、体育、才艺三个项目，只要能够在其中两项得到合格的成绩就算通过入学考试。”一叶简单的介绍道。
　　点头表示自己明白，龙星看了看其他进行考试的学生。三个项目都有人选，总体来说选择文化考试的最多，其次体育，最后才是才艺。
　　自己是无所谓考什么，“你们考什么？”
　　“文化和才艺。”一叶很直接，点头龙星觉得一叶考才艺也没问题，会演奏中提琴，还曾经得过奖。
　　“我的话，考文化和体育。”仓永梢有些不好意思的开口，很普通没啥特点的，就和仓永梢本人一样。
　　摸摸头，瑛笑着活到：“体育和才艺。”也没问题，瑛在村子里经常帮爷爷奶奶们干活，也算是一种锻炼，所以身体不错，才艺的话估计是瑛知道自己考文化没什么希望吧。
　　“那我就三样都考吧，反正没事做。”本着试试看的打算，龙星报满了三项，不过由于男生和女生的体育考试分开，龙星只能和一叶、梢先去进行文化考试。
　　作为最常见的考试，无非就是找个教室，分发考卷，然后作答。
　　对于龙星而言，这实在太简单，何况还能用天机作弊。题目不多，预定一小时的考试时间，龙星只用了十分钟全部做完，托着下巴无聊的坐着。
　　【无聊，又不能提前交卷……】教室内其他人都还在认真的做题，一个个都非常认真。就算没有监考老师也没有人作弊。
　　【不是所有人都有着和持有者一样好用的脑袋。】对于龙星的行为，天机已经习惯性的吐槽。
　　对这点龙星算是无话可说，【脑袋好那是天生的。】转过身子看向了左方隔了一个座位的仓永梢。
　　眉头微蹙，梢看起来在苦恼该如何解题，不过这也是大部分学生的表情。
　　试卷的内容是各科的综合内容，而且总体难度较高，梢的成绩只能算中等偏上，还是有相当一部分题目属于难以解答的部分。
　　再看向另一边，就坐在右手边的一叶则是奋笔疾书。按照一叶的成绩来说，这个卷子没有太大难度。
　　看着认真作答的一叶，龙星露出淡淡的笑意。不管是男生还是女孩，认真时候的样子总有平时所没有的美。
　　【果然是端庄文静的大小姐。】【持有者心动了。】【不心动才怪。】【见异思迁。】【瞎扯淡。】
　　伸出手指，内气在指尖汇聚出一颗小小的球，轻弹而出。弹珠一般弹出，落在了一叶大腿上轻轻爆开，推开一阵气流，掀起裙子。
　　猛的一惊，红着脸伸手按住，随即一叶明白过来，这都是龙星恶作剧，转过头就是一瞪。
　　咧嘴一笑，露出一口白牙，看的一叶发出一个鼻音不再理会。
　　见到一叶的举动龙星心中一笑，这样的日子似乎也很不错呢。


第四十六章 被针对
　　考试结束，立刻有老师过来回收试卷，随即众人纷纷离开，毕竟还有一场考试，而且下一场的文化考试即将到来。
　　走出考场仓永梢就是一脸的失落，“糟糕了……”“什么糟糕不糟糕的，放宽心。”龙星倒是平静的劝慰：“你要这么想：我都做不了，其他人就更做不了了。”
　　被龙星这么一说，梢多少也显得宽心了不少吗，“希望等会的体育测试能有个不错的成绩。”“平常心对待说不定就有惊喜，太过注重反而不好。”
　　第一场结束，第二场的话梢是体育测试，一叶和瑛都是才艺。自然龙星也选择进行才艺测试。
　　地点在大礼堂，而龙星和一叶赶到时刚好听到瑛唱完喇叭寿司的主题曲。并没有歌曲的限制，所以即便是唱这种低龄向的歌曲也没关系，只要你唱得好就行。
　　因为不是第一场，再加上第二批学生进入，礼堂里的学生并不算少，有着近百人，好在礼堂够大，完全容纳的下。
　　并不固定只是歌唱，也可以是其他的，比如演奏、比如舞蹈、比如绘画、比如相声、还有魔术、杂耍。
　　和瑛会和，龙星伸手一揉那茶色的秀发，“唱的这么好，肯定通过了。”“是啊，我也是这么想的。”瑛眯眼享受着龙星的抚摸。
　　“够了，瑛又不是小孩子！”一巴掌拍开龙星的手，一叶将瑛护在身后。呵呵一笑，龙星没有多说什么，走向绘画区准备考试。
　　音乐方面被评价五音不全七音不准，所以不用考虑，放弃就好。其他方面，龙星倒是自学了手绘素描。原因很简单，前世中二时期给自己画设定的形象。
　　在负责进行绘画考试的区域，龙星要了一个画板，从公用的器材里拿了几支2B的铅笔望向了舞台。不打算彩绘，太烦太慢，素描就不错。
　　并没有特定的顺序，似乎是谁准备好谁表演。虽然没有带自己常用的中提琴，不过这影响不到一叶的发挥。选了把还算顺手中提琴，试了试音，一叶便走上台。
　　将琴架在自己肩头，一叶闭上眼睛，瞬间的沉静之后，琴弓搭在琴弦之上轻轻的擦动。低沉浑厚的琴声传开，传遍整个礼堂。
　　一叶中提琴的天赋传自母亲，但学习的目的却是为了瑛。和父亲约定以学中提琴作为交换，得到和瑛在一起的时间，也因此一叶除了父亲安排的演奏和在瑛面前之外并没有进行过其他演奏。
　　不习惯在外人面前演奏，一叶只是表现的很一般，没有引起任何人的注意。从乐曲中听出一叶的心绪，龙星淡然一笑，轻轻的鼓掌。啪、啪、啪、啪……
　　突兀的掌事使得整个礼堂安静下来，所有人都注意到了拿着画板的龙星。对于众人的注视龙星视而不见，掌声并没有停下。
　　看着为自己鼓掌的龙星，一叶的表情从惊愕变成了淡然的笑，“龙星……”那不是仅仅鼓励，更是一种肯定。
　　琴曲产生了变化，从原本的暮气沉沉变得活泼灵动，就像乐章内有了灵魂。一时间，礼堂内除了乐曲再也没有第二个声音。
　　进入状态的一叶忘我的演奏，忘记了瑛、忘记龙星，忘却一切忧愁……翩然侧身，一头青丝飘逸的晃过。美轮美奂。
　　刹那的惊艳，龙星将衣服画面深深印在心底，拿起笔快速的描动，在纸上留下了演奏的少女，栩栩如生。
　　一曲终了，礼堂内掌声轰鸣。鞠躬下台，一叶来到龙星身旁，看到了纸上的自己，“这是……”卷起画纸，龙星递给一叶，“送你的，收好。”不觉得自己耗能画出类似的素描，龙星干脆将这幅画给了一叶，考试什么的反正还有一项，没关系。
　　“小叶刚才好厉害哦！”瑛也是大为称赞，平时瑛听一叶演奏基本都是当成催眠曲，听着听着就会睡着，这一次聚精会神全部听完也不由的感叹。
　　这首曲子基本可以确定一叶的入学资格，只剩下等入学通知和自己愿意来就行。瑛看起来问题也不大，体育的成绩不错，再加上刚才唱的也不错，应该没问题。
　　体育馆的门口三人碰上了刚进行测试的仓永梢，不过却是一脸的苦逼：“完蛋了……”“没事没事，考试这东西，成之我幸，败之我命。千叶又不是只有这一所学校。”龙星简单的安慰。
　　貌似仓永梢很羡慕城市的生活，所以在原著里会对悠产生好感。现在能到都市生活的机会就放在眼前，错过后悔一辈子。
　　无奈一笑，梢没有再说什么，从神色上看，估计是还处在失落之中。
　　最后的考试了，看看时间，将近中午，结束之后可以吃饭了，“赶紧去最后一项考试，考完吃饭！”
　　走入体育馆，一个傲气的声音惊的龙星不要不要的。
　　快步走入，龙星看到一群瘫坐在地，喘气如牛的男生集团，“你们这群废物，跑得这么慢，还算是男的？我养的狗都比你们强！”就在人群一旁，站着一个熟悉的身影。
　　娇小的身材，可爱的面容，酒红色的头发扎着两个黑色的束带，熟悉的毒舌加上抖S的神态，嘴里还叼着一根棒棒糖，这不就活生生一个司令官模式的五河琴里！
　　“好家伙，三、四、五全遇上了。”龙星眼角不停跳动：“下一个遇上的会是几？”最先遇上的是狂三，然后是四糸乃，现在轮到五河，下个难不成是六？
　　【敌意确认！】就在龙星瞎想的时候，天机却出声提醒，使得龙星立刻戒备。
　　“又有不知死活的废材来测试了？”琴里看向了刚走进体育馆等待测试的学生，更是一眼就认出了之前闹事的龙星。
　　“给你们5分钟，先饶着跑20圈，办不到的赶紧从我眼前消失！”知道龙星在校门口出现过虚弱的样子，琴里直接出了一个不算简单的题目。室内跑到一圈差不多200米，跑20圈就是4000米，还必须是5分钟，不经常锻炼的人几乎做不到。
　　“骗人的吧！”“怎么可能有这样的测试！”一众学生哀嚎连连，琴里却不管不顾，“现在还有4分40秒！”
　　面面相觑，众人不得已争先恐后的冲入跑道，时间不够啊！越拖越要命！
　　看都没看其他人，琴里就这么盯着龙星，【又是冲我来的？招谁惹谁了？跟她有什么过节！】【天生嘲讽脸。】【你是不是隐藏了什么特殊天赋没给我显示出来？莫名其妙被全世界针对！】
　　先是NESTS，接着HowardConnection，接着又是琴里，真的是全世界都在针对！
　　“还有4分钟！”见到龙星不动，琴里开口便催促，耸耸肩龙星也起身跑了起来。【哎，所以说我不喜欢琴里，就是这个原因，一直白束带多好。】【持有者喜欢软妹子？】【是‘软妹’不是‘软妹子’】【有区别吗？】【一个是妹妹，一个是妹子。】
　　说实话，琴里各方面都符合龙星的妹控标准，除了司令官模式。妹妹嘛，软一点像四糸乃；萌一点像智乃；娇一点像穹；傲一点像桐乃；这些都没问题，白束带妹妹模式的琴里就一点问题没有，不过黑束带的司令官模式，接受不了啊！
　　身形如风，一圈接一圈的，20圈完成也仅仅只是有些气喘。琴里看到龙星虚弱的样子，却不知道龙星的恢复能力，自然失算。
　　见此琴里抱胸一哼：“有两下子，难怪胆子肥的敢来这里闹事。”“话说我没惹到你吧。”龙星一脸郁闷：“校门口那点破事不是过去了吗，连老师都不追究，你还缠着不放！”
　　没有接话，琴里扫视一周，“没跑完的赶紧消失，别留在这里污染空气，想到和路都跑不动的家伙处在同一个空间我就浑身难受！”“是！”被琴里吓到的学生一溜烟全部消失不见。
　　转眼少了近一半的人，不过琴里看起来还是不太满意，“人太多。”说完打了个响指，指向不远处的单杠，“引体向上，做到50，算了你们这群废柴就定30个好了。”说着又一指龙星：“你，80个，一个不能少！”
　　“凭啥！”莫名其妙被针对，龙星感到不爽，非常不爽！“凭我说的。”琴里一昂头，转眼几名一同负责测试的学生聚集起来，一副黑道大姐头的做派。
　　歪瓜裂枣，龙星真不放在眼里，不过不想多事，走向单杠。80个而已，没太大问题。
　　接着在众人吃惊的注视下，龙星顺利完成80个引体向上。不过也因此气喘吁吁。再怎么说，攀爬也需要臂力，不过攀爬可以用脚，引体向上只能用手。
　　“啧。”一咂舌，琴里不满的撇过头，看样子似乎没能刷掉龙星而很不满：“还有你们，木头一样站着算什么？30个引体向上都做不到，算什么！”又是一群人逃走，剩下对自己有自信的倒也完成了引体向上。
　　“最后一项，1分钟伏地挺身（俯卧撑）60个。要做标准。”又是不正常的要求。一般来说只是要求成年男性完成40个以上就算合格，体育生多一些也说的过去，不过那是不限时的！
　　几次三番被针对，就算对方是个萌妹龙星也受不了，顿时捏捏手腕，“针对我好玩吗！”“我喜欢！”琴里抱胸戏谑的看着龙星。
　　“敢这么和司令大人说话，兄弟们，扁他！”旁边一起负责测试的人顿时不高兴了，一拥而上。
　　黑着脸，龙星忍无可忍。琴里也就算了，毕竟是个妹子，虽然司令官模式不是自己喜欢的类型。不过你们一群大老爷们算什么！
　　侧身避过涌上来的人流，带着内气的拳头一下一个敲倒数人，顿时止住了人群。
　　“要打就亲自上场。”一脚将躺尸的一人踢开，龙星愤愤的看向了琴里。


第四十七章 Efreet琴里
　　微妙的气氛下，被挑战的琴里迈出一步，“你的挑战我接下了！”
　　一句话过后，体育馆安静下来，“欺负小孩子？”“我觉得没问题，被这么针对谁都受不了。”新生们议论纷纷，基本认为龙星欺负人。
　　“我没听错吧，他挑战司令大人！”“完了，死定了！”“好久没见过挑战Efreet（炎魔）的人了。”考官们则更多的同情龙星。
　　听到其他考官的话龙星斯巴达了，感觉不妙。【Efreet？那不是琴里精灵化之后的识别名吗！难不成和狂三一样，精灵化之后的能力换了种形式带到这个世界？】
　　【根据得到的信息判断，却是如此。】【还有，这个琴里不对吧，什么时候好斗了？】琴里应该没有暴力倾向，仅仅只是抖S而已啊。
　　【根据持有者记忆判定精灵化的琴里本来就好斗，只不过被封印了灵力，加上药物限制，才没有表现出来。】
　　天机这么一分析，龙星觉得也没错，确实琴里在和狂三打的失控后差点连士道都不认识。【这么说，我中大奖了？】
　　“按照武斗者最基本的对战方式吧，谁先无法继续作战，谁输！”琴里说着从身后抽出两根短棍，两头一拼接组成一根长棍，双手一握，浓郁的火焰从顶端冒出，形成斧刃的形状，“不想死的躲远点！”
　　【要死了要死了！Camael（灼烂歼鬼）都出来了！这怎么打！】龙星额前留下一地汗珠，【现在投降来得及不？】
　　【检测持有者将进行高强度战斗，停止信息乱流。正常状态双方实力比，持有者100：琴里59。持有者胜率73%】
　　天机给出的对比却让龙星有些傻眼，琴里实力这么低？自己胜率这么高！
　　【错了吧？】【当前对比就是如此。】【当前？也就是说琴里还有办法提升！】
　　原著里琴里可是一炮轰掉狂三刻刻帝的四分之一，完全压制。而目前为止，龙星都不觉得自己赢得了狂三，那么就更别说琴里了。
　　“开始了！”说完表情变得疯狂起来，举起灼烂歼鬼快速的冲出，靠近龙星轻跃起，侧身翻转劈出一斧子。
　　速度比常人快一点，不过比起龙星相差一大截，所以不足为惧。难怪给出这样的对比分析。
　　俯身侧滑，避开攻击，同时转身一脚，踢在琴里的小腹处，直接将之踢退。
　　【侦测，琴里战力上升，当前战力比，持有者100：琴里64。胜率71%】【挨打才提升战力，琴里是抖S还是抖M啊！】
　　应该是被踢疼了，琴里起身揉了揉小腹，露出有些渗人的笑，身上开始升腾起炙热的火焰。
　　应和着身上的火焰，灼烂歼鬼那由火焰组成的斧刃也剧烈的波动，站在五米外的龙星都感觉到一股股热浪。
　　【琴里的战力还在上升！】天机出声提醒。
　　举斧跳起，力劈华山之势落下。向后小跳一步，避开攻击。
　　呼！火焰的呼啸中，一圈的余焰散开，将特制的塑胶地面烤的发烫。
　　【注意！注意！此火威力巨大！】天机给出提醒，貌似琴里的火焰很不简单。
　　一击不中，又一次跳起，举斧劈向龙星。
　　咬牙将心一狠，龙星快速前冲突进，身形交错间伸手拉住琴里的左臂，从跳跃中拽了下来，转身像掷链球一样甩了出去。
　　貌似体育馆是特殊装修的，琴里砸在墙面上没有半点影响，裂痕都不见一丝。
　　丝毫不停歇，既然决定了下手攻击，龙星也不再手软，趁你病要你命！
　　飞速贴近，跃起前空翻，抓住琴里双肩，翻身过肩前摔，又一次砸在身前的地板上。不是生死战，那么倒地不能攻击这点，龙星还是会遵守。
　　“疼啊！”用灼烂歼鬼指着身子站起身，琴里怒吼一声，橙红色的火焰瞬间爆发，遍布全身。那些被龙星攻击而产生的淤青都快速的消失。
　　龙星眼皮跳了跳，这怎么打！打伤了能治愈，打伤能再生，根本打不了嘛！【我叉嘞，再生能力也带过来了吗！】
　　【警告！警告！警告！琴里战力提升与持有者相当！且依旧在提升！】突然爆出的消息吓了龙星一跳，竟然在这么短的时间内提升那么多战力！
　　“呵哈！”震耳的声音中琴里又一次突进而来，灼烂歼鬼画出一道红色的弧月，劈向龙星腰间，作势要将龙星拦腰斩断。
　　之前的交手，龙星可以判断出琴里力量很足，不过速度不够。这就使得龙星根本不在乎琴里的攻击，随时可以躲开。
　　平地猛的向上一跃，使得琴里的一击划过脚下避开攻击。
　　斧柄划过下方时，猛的伸脚一踏，踩着斧柄冲身膝击！
　　奋力的一击命中侧脸，琴里顿时被冲撞的跌跌撞撞倒退数步。
　　不过一击之后，龙星也没能追击，跳脚快速拍打膝盖，“好烫，好烫！”
　　刚才一击就像踢在烧红的烙铁一样，甚至膝盖处的裤子都已经发黄。
　　【琴里的火焰有这么强？伊利丹的献祭也不过如此吧！】【持有者认为自己能近伊利丹的身？】【当我没说。】
　　以斧柄稳住身形，琴里一搓斧柄，火焰震动，顶端变成了炮型。
　　【LOL里未来守护者的原型就是琴里吧！】【貌似LOL出的更早。】
　　对准龙星，顶端火舌一吐，数颗火球飞射而出。和琴里自身行动不一样，火球速度非常快。
　　【炮形态的Q都出来！】【从速度判断，应该是QE的combo。】【哪来的E！】
　　闪身疾走，避过火球。飞射而出的火球击中墙面，爆出一阵带火焰的热浪，温度惊人。
　　四周围观的众人在琴里动手的时候便全部离开，倒也没有因此而受伤。
　　将手中斧柄一横，再次变为斧形态，猛的一跺地。一圈余焰扩散，琴里爆冲而出，速度比起之前提升数倍。
　　【这么快！】【当前战力对比，持有者100：琴里158。胜率47%】
　　琴里的速度提升，龙星胜率瞬间下降到一半以下。
　　闪避不及，只能双手交十，内气引动全力防御。
　　火焰的斧刃砍中手臂，并没有出现斩断的场面，反而如同炸药一般爆开。巨大的冲击震飞龙星，而琴里也紧紧跟上，举起灼烂歼鬼再次对着龙星劈下。
　　身处浮空状态下，无处借力闪避，龙星只能咬牙再次防御。
　　砰！震耳的巨响中，又是一阵爆破，巨大的冲击将龙星如同烙饼贴在墙上。
　　【当前战力对比，持有者100：琴里216。胜率37%】
　　不说也能明白，之前之所以胜率高，完全是因为龙星速度快。可现在琴里的速度也提升上来，那可怕的火焰，龙星胜率被压制的厉害。
　　“结束了吧？”躲在老远观战的考官们小声的交流，生怕惊动琴里招来不幸。“应该结束了，目前为止炎魔出手没有败绩。”“那个家伙能撑这么久已经很厉害了。”
　　明亮的房间内，坐在巨大靠椅的男子看着屏幕上琴里和龙星对战的场面露出一丝笑意：“想击败琴里，只有在一开始，再生之炎还有发动时一举击败才行。否则琴里自带的死战特性与狂暴的火焰，只会让琴里却来越强。”
　　“那当初主人是怎么击败过琴里的？”一位穿着蓝白两色为主调女仆装的女子站在靠椅后问道。
　　顿了顿，男子才开口：“你的主人啊。”声音中透着一些缅怀，“那家伙能支配火，琴里的再生之炎被封印，加上当时的她只有三岁，所以就被成功制服诱拐。”
　　从墙上滑落倒地，挣扎了一会才勉强爬起，费力的抬头看向琴里。【当前战力对比，持有者100：琴里234。】
　　静心，凝神！龙星全神贯注的盯着琴里的一举一动，此刻原本一直带着淡淡笑意的脸面如同三无少女一般面瘫，就差写上‘不爽’两字。
　　“我就不信，失去精灵的身份你还能够无限制的再生！”袖剑出鞘。
　　狂暴似乎对理智产生了影响。和司令官模式相比，此时的琴里一脸的冷厉暴躁。
　　翻手一晃灼烂歼鬼，身后火焰爆发，接着推进之力，直奔龙星。
　　双手交叉身前，形成十字招架住琴里攻击，握住袖剑一折一削，“给我断！”
　　由四次元空间材料制成的袖剑切豆腐一样切断斧柄，失去琴里斗气供应，斧刃消失，无力的掉落。
　　削断斧柄，龙星顺势抓住琴里肩胛，另一手向着小腹一刺。袖剑毫无阻拦刺入腑脏，因为不确定琴里的再生能力可不可以再生内脏，龙星没用内气冲击，直接收手，退步退开。
　　这只是眨眼间的接触，龙星就被琴里身上的火焰灼伤，与火焰接触的双手都出现了严重的烧伤。至于袖剑则没有半点受损的痕迹。
　　摇晃一下，琴里脚下一软，半跪在地大口喘气，小腹处火焰更浓，应该是在再生伤口。
　　“看来再生能力可以快速恢复外伤，但内伤不行。”龙星做出自己的判断，心中则筹划着接下去该如何应对失去武器的琴里。


第四十八章 考试结束
　　足有半分钟，再生之炎才将琴里的伤势治愈。从时间上判断，见血的伤口比瘀伤要恢复的慢很多。
　　【当前战力对比，持有者100：琴里187。】貌似失去武器，琴里战力下降很多。
　　恢复之后，琴里便将手中剩下的半截斧柄扔掉，赤手空拳奔向龙星。
　　近身战，龙星完全不惧，毕竟琴里的速度不快，在龙星眼中甚至可以说是很慢。快的只是使用火焰推进的突击，近身则做不到这点。
　　话又说回来，琴里所拥有的火焰威力确实强，惊人的强。
　　就像之前在防御状态下被击中的两下，几乎就让龙星失去再战之力。
　　侧身，俯身，碎步，小跳，完全闪过琴里全部攻击，不过龙星感觉憋屈至极。
　　【全身都是火，这怎么打？伤敌一千自损八百！】火焰保护下的琴里自带近战反伤能力，攻击必然被火焰灼烧。
　　虽然龙星也有快速愈合的天赋，但是恢复速度和琴里的再生能力不能比，太慢了。
　　远程攻击？身边也就袖枪和幻影之刃可以远程射击，不过这次出来是为了参加宴会，所以袖枪只有填充好的15发子弹，而幻影之刃更是只有一支箭。
　　另外就算弹药充足，也未必有机会用，毕竟拉开距离的话就要面对琴里的突进。现在龙星可没有自信能够完全躲过。
　　【我需要一双手套，为了攀爬也好，亦或者打架也好。】【当初狂三给持有者送的材料里包含制作攀爬手套的原料，但是全部放在奥木染。】【……当我没说。】
　　当初也是，时间太少，早上毕业，下午重组了袖剑，晚上被源打的半残，第二天又到东京来，完全没有时间处理那些材料。
　　叹了口气，又看向琴里。狂暴的状态下，只能看出对胜利的执着。
　　没办法，看这个样子不分出胜负，不会停手。打，打不赢，输，又不想……
　　【还有个方法，持有者可以试试。】【什么？】【换成白束带。】【好像是哦！】
　　这是个不错的方法，白束带下琴里不带任何战斗力，完全就是个软妹。
　　方法没问题，但是……【白束带在哪？】【琴里好像没有带在身上。】【那你说个棒棒糖！】
　　不靠谱就是不靠谱，到什么时候都一样！能提出有用建议的，只是极少数！
　　和天机交流，自然龙星无法全身心的介入，使得琴里找到机会，突步向前，整个人撞入龙星怀内，伸手环腰抱住。
　　“啊恰！烫死啦！”感觉自己被处以炮烙极刑，龙星死了命的想要推开投怀送抱的佳人。
　　紧紧环着龙星的腰，琴里全力催动火焰，橙红色的火焰从自己身上蔓延到了龙星身上。
　　【警告！警告！警告！持有者受到强烈灼烧，有死亡危险，有死亡危险！】
　　死亡！这个词让龙星一惊，下意识的伸出袖剑，刺入琴里双肩。
　　肩胛受伤，琴里无力的松开手，使得龙星挣脱。
　　抽身离开，龙星顺手一拉黑色的束带，直接扯走扔在地上。
　　退到一旁，龙星快速脱去衣服，没办法，被琴里的火烧着了，不脱还等着被烧烤？
　　全身多处烧伤，一些地方都出现了水泡，看的龙星眼皮直跳，倒吸一口冷气：“好狠！”说着转头看向琴里，却发现失去束带的琴里以抱头防蹲的姿势缩在墙角。
　　【我看到了什么？】【持有者应该问：我做什么什么！】
　　解开黑束带就变回妹妹模式了？早知道一开始就这么做不就好了，搞的现在衣服被烧掉不说，还感觉一等一的不爽。
　　【现在怎么办？】【本机不知道，持有者自己看着办。】
　　都抱头防蹲了还能怎么样，安慰呗！
　　走上前，龙星尽量做出柔和的表情，“琴里酱……”
　　没反应，还是抱头蹲防，而且还在小声抽泣。
　　【怎么办？】【对萝莉系必杀技，摸头杀！】看看自己的手，龙星脸皮抽搐着将手掌按在琴里头上。
　　确实是对萝莉的必杀技，立刻便使得琴里怯生生抬起头，“欧尼酱……”
　　娇嫩可爱的脸上，带着两道令人心碎的泪痕……哎呦妈呀，要融化了，妹妹模式的琴里受不了啊
　　！“欧尼酱！”惊呼一声，琴里扑进龙星怀内。
　　“啊啊啊啊啊……”妹妹模式下虽然没有火焰，不过龙星依旧是一阵惨叫。
　　没办法，身上都是刚被烫伤的水泡，琴里这么一扑全给蹭破了，钻心的疼。不过琴里和之前一样紧抱着不松手，几下弄得龙星两眼一翻口吐白沫。
　　平稳的脚步声，一名看起来像小孩，灰蓝色头发，一身执事西装的男性走进体育馆。
　　来到琴里身旁，轻轻的绑上白色束带，“大小姐，院长大人让您回去。”
　　听到执事的话，琴里从龙星怀内探出头：“欧吉桑……但是，但是欧尼酱他……”“这位公子现在需要去医务室。”说着拿着担架的两个人从入口快速的跑了过来。
　　闹剧就这样结束，留下楞逼的一群人。“这场考试作废，如果愿意，可以在10天后重考。”执事说完带着琴里离开。
　　“果然炎魔大人是不败的！”看到龙星被抬走，大家当然是认为被琴里击败的缘故，场内一阵欢呼。
　　被担架抬到医务室，简单处理伤口，垫上医用药棉，绑紧绷带，总算是完事。“大小姐对您造成的不便，我深表歉意。”执事躬身道歉。
　　看着眼前的执事，龙星沉默着，【这是绫崎飒吧！怎么没见三千院啊！】【不管怎么说，他喊琴里大小姐，也就表示着三千院很可能不存在。】
　　【我尼玛%￥＆＃……还我三千院！】内心一阵悲鸣哀嚎。
　　但龙星明白就算自己想，估计三千院也不会出现，只能无奈接受这个事实。
　　【算了，三千院没指望的话，只能期待能遇见露易丝、逢坂大河、夏娜她们。】【持有者的钉宫癌复发了。】【人间自有真情在；八嘎Hentai无路赛！】
　　绫崎飒都道歉了，自己总不能和琴里怄气吧。
　　想着龙星摆摆手离开，反正这点伤睡一觉就没事了，甚至不用睡觉，等晚上回到动静说不定都已经恢复完毕。
　　看着龙星离去的背影，绫崎飒露出疑惑的神色，“自从理事大人离开之后，我还是第一次听到大小姐喊其他人欧尼酱……”
　　或许是想送龙星等人来学校的那位老司机说的那样，有过特别的经历。这一次的入学考试学校食堂免费提供伙食。
　　早上考完全部内容，龙星四人进入食堂准备吃过之后离开。
　　食堂非常大，而且和其他11区学校所不同，并不是只有简单的盒式快餐，而是自助餐的形式。异常的丰盛，甚至于一些菜肴点心就算是前世的龙星都只是听过没吃过。
　　打过一架，自然吃的也多，各种东西都夹一些。等到坐下时，龙星面前的餐盘放的满满堂堂，比三女加在一起还要多。
　　“要我喂吗？”知道龙星受伤的瑛拿着饭勺，盛了一些食物。
　　让瑛喂饭，这个选择不错，但是……四周都是各种钦羡的目光，不是羡慕自己，更不是嫉妒自己，而是将自己四人全部当成‘美人’而出现的眼神。
　　这恩爱秀给谁看？当成百合被误解？算了，还是自己吃吧，总不能什么事都麻烦瑛。
　　品尝着美食，仓永梢傻笑着发出感叹：“这个学校真好，要是能来这里读书的话……”说着一阵叹气。
　　这也是大多数考生在看到食堂的伙食之后发出的感叹。
　　“小叶是肯定没问题了，就是不知道我行不行。”瑛看起来也有些想来这所学校的样子。
　　【要不要玩个潜入把成绩改了？】【已在通过的录取名单上发现三人的名字。】【这么快！】
　　还想着玩次潜入，结果天机直接告知结果，龙星无语：“放心，过两天你们都会收到录取通知书。”
　　这话让仓永梢一愣：“真的吗？”“不信我也没办法，反正没证据。”有证据也不能给你看。
　　“太好了。”仓永梢松了口气，【竟然信了！这算什么！】【给别人多点幻想吧。】
　　愣神间桌面上传来一阵声响，笃笃笃……
　　循声望去，却见一只灰黑色，脑袋上有一根翎羽，两个拳头大小的鸟站在餐盘前不停啄食。
　　鸟飞到餐桌上觅食，这对于村子里出来的四人来说，不罕见。可罕见的却是，这鸟吃的是肉！
　　“这是什么鸟？”龙星开口问道，吃肉的鸟，很少见！猛禽一类的？
　　“不知道。”龙星都不知道，那么众女就更不知道了。
　　几下吃掉两根羊排，连骨头都不吐。起身小鸟歪过脑袋看了看四人，在看到龙星的时候又歪了歪头，展翅飞到龙星肩头，双爪用力抓紧，开始梳理羽毛。
　　感觉小鸟的力道不小，龙星有些惊讶的用手指逗逗鸟，一脸的好奇：“吃了我拿的羊排，所以就把自己赔给我了？”
　　“小心，说不定会咬人……”一叶急忙阻止，而小鸟已经啄向龙星的手指。
　　并没有想象中那样将整个手指吃掉，小鸟只是轻点两下，好像在撒娇，又像在表示亲昵。
　　【检测发现，此鸟属于动物界脊椎动物亚门鸟纲隼形目鹰科。】
　　被天机说的摸不清头脑，龙星嘴角一抽，【说人话！】【这是一种鹰。】
　　鹰？！好家伙，刺客配鹰，那是绝配啊！“这鸟，我收下了！”哈哈一笑。
　　“诶！”莫名其妙的收了只鸟，三女目瞪口呆，都不知道说什么才好。
　　“给你起个名字，该什么好……”龙星陷入沉思。
　　貌似E叔的名字有着佛罗伦萨之鹰的意思，不过用E叔的名称似乎大不敬，而AC系列貌似除了康师傅，名字都和会飞的有关。
　　其他方面呢？雏鹰……鹰……鸟……小鸟……
　　“决定了，就叫Minami（みなみ）。”一拍手龙星定了下来。
　　感觉到奇葩，一叶看向龙星：“Minami的意思是……南？为什么啊？”
　　“你看，我的座位面朝北吧。”龙星指着前方，一叶点点头，这倒是没错：“我没看到这鸟飞过来，也就是说是从背面，也就是南边飞过来的。从南边飞过来的小鸟，简称南小鸟！”嗯没毛病。
　　【持有者够了，这鸟是雄性！】【不早说！】
　　一生的污点啊！


第四十九章 琴里：欧尼酱留下来
　　最终雏鹰的名字定为了华洛，嗯，就是德玛西亚之翼奎因所拥有那只鹰的名字。
　　自己四人的考试是结束了，不过校门口依旧站着非常多的学生等待着下一轮的考试。
　　“龙星君不回奥木染去看看吗？”一叶开口问道。
　　前往奥木染和前往东京的车并不在同一车站，出了校门，双方就会分开，所以一叶才会这么问。
　　按理来说，龙星觉得应该回去看看，顺便做个攀爬手套，不过嘛……
　　“等奥木染的夏日祭我再回来看瑛跳神乐舞。”龙星笑着看向瑛，现在还是得先去东京照顾穹。
　　悠拥有黑暗料理的技能，还是MAX等级。谁知道这两天自己不在的时候，穹吃的是什么东西！
　　“这样啊。”一叶不在言语，而梢则一脸羡慕：“去东京啊，真好。”
　　嘿嘿一笑，龙星生出戏弄一下的想法：“那班长来做客吧，很欢迎哦，而且家里正好没有大人。”
　　“诶诶诶……”梢惊呆了。在11区，住在同学家是很常见的事情，不过住在异性同学家……除非双方父母都认识，或者关系好到一定程度。
　　“没问题的哦。”瑛替龙星解释道：“龙星还有弟弟和妹妹。”
　　“这样吗，哈哈，哈……”梢摸着后脑笑了笑，“以后有机会的话。”
　　耸肩，龙星没有多说，和瑛相拥，准备离去。
　　“等一等……”一个声音远远的传来，“等一等，欧尼酱！”
　　欧尼酱？那就肯定不是叫自己了，毕竟身边会叫自己欧尼酱的只有四糸乃一个，现在还呆在秋叶原的Rabbit House里帮忙。
　　“有事电话联系，我就先……”开口龙星感觉有人在扯自己的衣角。
　　之前自己的衣服被琴里烧了，所以现在穿的是学校的校服，偏偏略小一号的，感觉有点紧，自然其他感觉很明显。
　　回过头，酒红色的头发印入眼帘，“哇靠！”一个撤步退开，龙星立刻戒备。
　　酒红色头发的，只有琴里啊！
　　“欧尼酱……”龙星的举动让琴里怯生生的抽泣一声：“讨厌琴里吗？”
　　讨厌？那绝不可能！就算是司令官模式，也只是不喜欢而已，完全谈不上讨厌。
　　定睛一看，白色束带，好吧妹妹模式，难怪这么软萌。
　　不是司令官模式，那就好说了，龙星放松下来：“有事情吗？”
　　“欧尼酱要走了吗？”两只手平举身前，伸出食指轻轻的对碰，又软又萌。
　　这个是当然的，一眼就能看出来，问这个做什么？
　　瞥了眼软萌的琴里，龙星双手一摊：“当然要走，这里又不是我家。”
　　“这样啊。”碰碰手指又低下头，“那欧尼酱还会再来吗？”
　　来不来？应该不来了吧，不过瑛要是和一叶选择在这个学校读高中，估计还是会过来的。
　　“或许还会来，或许不来了。”模棱两可，但也是事实。
　　“为什么，难道在生琴里的气？”琴里抬起头，两眼已经水汪汪，似乎只要龙星一说是就会哭出来。
　　这个怎么处理？不对，问题不是这个，而是，为什么琴里会叫自己欧尼酱，还缠着自己！自己又不是士道！
　　不过话有说回来，目前出现的三个‘精灵’都对自己有奇怪的好感。这到底算什么？
　　【持有者就认了吧，不管理由是什么，多个琴里做妹妹，不亏。】【受不起！没看到我被Efreet烧个半死？】【那持有者怎么解释这个情况？】
　　被天机说的哑口无言，只能沉默，“我住在东京，所以来不了，和琴里酱没关系。”
　　“欧尼酱不是住在奥木染吗？”琴里疑惑的问道。
　　嗯，知道自己来自奥木染，那就是说琴里看过自己的报名材料。
　　不过也难怪，其他考官都叫琴里司令官，估计是学校内什么组织的司令官吧。
　　【琴里怎么看年龄也不是高中的年龄。】【原著里看起来十多岁的四糸乃到了这边不也变成八岁了吗，智乃和理世她们不也多了一两岁。】
　　“我现在和弟弟妹妹住在东京。”龙星随口回道，顿时琴里一愣：“一抹多？”
　　“对啊。”怎么了，有妹妹很奇怪吗？那可是穹妹诶！不对，你关心一抹多做什么？！
　　眨了两下眼睛，琴里默默的拿出黑色束带，吓得龙星一把夺过，“欧尼酱？”
　　“这东西不适合你。”眼皮不停的跳，龙星急忙收好束带，“琴里酱还是带白色的好看。”
　　【这算什么！我有穹妹和琴里又怎么搭界了？干啥要换模式！】【持有者已被士道附体。想想崇宫真那。】【……】
　　一点头，琴里露出思量之色，“带白色的好看吗……”
　　说话间华洛从食堂方向飞来，落在了龙星肩头，嘴里还叼着一条排骨。
　　用手指轻轻一敲华洛的脑袋，龙星无奈一笑：“这么贪吃？小心变肥了飞不动。”
　　几下吃掉排骨，华洛动动嘴梳理翅膀上的羽毛，没有理会龙星。
　　一旁琴里看到华洛停在龙星肩头，露出吃惊的神色，“那只鸟……”“它叫华洛。”龙星逗逗华洛，惹得华洛发出一声清脆的长鸣。
　　听到华洛的鸣叫，琴里萌萌的眨眨眼：“欧尼酱等我一下。”说完转身就跑。
　　【这是干啥？回去换黑束带？】【应该不是，能让琴里变换模式的貌似只有士道送的那个，也就是持有者手上的这个。】
　　低头看看手中的黑束带，龙星一耸肩。
　　瑛等三人先走了，毕竟不像龙星这么闲，瑛要管理神社，梢有家事，一叶则是身为大小姐的缘故。
　　没等两分钟，琴里便跑了回来，嗯白束带，没问题，不用逃。
　　“给，欧尼酱。”双手递过一个信封，龙星顿时一阵错愕，信封什么鬼？情书啊！
　　【这个年代，早就不兴情书这种东西。】【那这是什么鬼？】【打开不就知道了。】
　　对啊，管他什么鬼，打开看看就知道了。
　　迅速拆开，拿出放在其中的纸张，“录取通知书！”龙星嘴巴张的大大的，完全没想过这么东西。
　　“欧尼酱。”琴里笑着歪着头轻轻一点，随即双手何在面前脱出拜托的样子，“来我们学校吧。”
　　好萌……龙星捂住了速率超过200的心脏，太萌，太萌了！要忍不住答应了！
　　“拜托了！”琴里头垂的更低，手举得更高，越加的萌了……
　　“我，我，我……”这个世界到底怎么了……
　　作者留言：
　　PS：用手机试读了一下，发现篇幅太长，读起来费劲。改用小篇幅试试，所以今天应该会有三章。


第五十章 电车狼与本子娜
　　回到东京，已经是晚上。
　　因为中午被琴里缠着上街逛了逛，买了套服装，作为烧掉衣服的赔偿，所以就回来迟了。
　　走在乘客并不多的通道上，龙星却是一脸的戒备。
　　【持有者不用担心，附近没有可以造成威胁的存在。】【怕了。】
　　小心翼翼的走出出口的通道，没有发生任何事，龙星才松了口气，走向不远处的地铁。
　　【你说，要是这一次我再遇上霸王丸，胜还是败？】【败。之前能赢完全因为钉宫癌带来BUFF的缘故。】【算了，算了，实力急不得。】
　　买票上车，找个座位坐定，闭上眼睛，小憩一会，顺便看看最近的新闻。
　　话说新闻也真没什么东西，都是各种明星的绯闻，完全没营养。除此之外，倒是有一条新闻占了不小的篇幅。
　　神罗公司花费巨资打造的3D游戏新作于7月1日20点正式上线。
　　【神罗公司！该不会是来自最终幻想！】【这一次持有者似乎猜对了。】
　　感觉自己被刺穿，龙星都不知道该说什么了。先是一个NESTS，然后又一个神罗公司，都是有对抗全世界能力的组织。
　　【持有者不必担心，这个世界的神罗公司只是特殊的电子设备公司，并没有对抗世界的能力。】
　　【你不提NESTS，也就是说NESTS确实有对抗世界的能力了！】自己和瑛成了NESTS黑名单上的人物那岂不是很危险！
　　【算了不想那么多，船到桥头自然直。下载新游戏吧，闲的话可以玩玩。】【已下载完毕。】
　　靠着天机的黑客能力，龙星提前注册，然后进入游戏。类似于WOW的游戏，只不过背景设定不同。
　　以龙星现在的头脑，完全可以做到一边玩游戏一边做自己的事情，也就是分心二用。
　　选择职业盗贼，新手装，出门任务，练级，搞装备。
　　睁开眼，星龙看了看站点的行进指示，距离自己下车还有两站，估计也就几分钟的时间。
　　原本自己上车的时候并不拥挤，不过此时已经略显拥挤，男女老少，高矮胖瘦，萝莉正太，帅锅美铝，林林种种，随着前进的地铁挤来挤去。
　　【持有者邪恶了。】【只是想会不会有电车之狼而已，又不是什么……】
　　“你在做什么！”一个温和又元气的声音，惊动了车厢内全部的人。
　　被惊动的龙星顿时转过头，透过熙熙攘攘的人群，看到了一名黄褐色长发的少女拉着一名黄毛不良的手，而身后则躲着一名蓝黑色头发的娇小少女。
　　【这两人好熟悉。】【应该就是持有者所想的那两位。】接连龙星意识的天机自然明白想的是谁。
　　【本子娜？还有，后面那个是桐生爱花吧！真有电车之狼！】想什么来什么，自己真有这么灵！
　　亚丝娜出现了，龙星自然要了解一下相关资料。
　　一样是结城家的大小姐，和龙星同龄的16岁，除了没有SAO的经历其他倒是没什么区别。
　　不同的是，结城家是神罗公司的大股东，持股超过60%！另外貌似黑白通吃，两边都有说话的分量。
　　原本可以好好的‘享受’的黄毛被亚丝娜戳破，顿时凶相毕露，“小妞！”说着抽出弹簧刀晃了晃。
　　见到刀，龙星直接把黄毛当成了傻子。【和本子娜动刀？脑子被门缝夹了？】
　　【能被门缝夹的前提是，那个人也得有脑子啊。】虽然最近天机话变少了，不过却变得更加精炼。
　　【你学坏了。】【本机的成长和持有者息息相关。】
　　这一节车厢内多是一些工薪的白领，看到黄毛拿出明晃晃的刀子，登时全部被吓退。
　　转眼间车厢内就只剩下亚丝娜那边三人和靠在椅子上的龙星以及明明睡着了却还站在肩头的华洛。
　　就算没有存在感，可坐在空旷的车厢内，带着华洛的龙星还是显得格格不入，被黄毛所注意到。
　　双眼睁得滚圆，黄毛留下一嘴的口水：“本大爷今天运气不错，还有一个极品妞！”
　　咔！扶手被捏瘪，【他在作死。】【是的，他在作死。】
　　“等我先爽了这两个，然后再好好陪陪你！”一脸贱笑的黄毛将刀子比在亚丝娜的脸上，另一只手按在了肩膀上。
　　叹了口气，【见过不要命的，没见过这么不要命的。】【黄毛已死，有事烧纸。】【多少年前的梗，别玩了。】
　　龙星一指亚丝娜：“知道那边那个是谁吗？”
　　“管她是谁，在本大爷面前就只是一个小妞而已……”黄毛轻巧的说道。
　　【无知者无畏说的就是这个黄毛。】天机对黄毛赞了一句，对此龙星也表示赞同，张口说出亚丝娜的身份：“她姓结城。”
　　“姓结城又怎么样……”刚一说出口黄毛惊呆了，不可置信的看向亚丝娜，“结城！”说完又看向龙星：“哪个结城！”
　　“就是你想的那个。”龙星说着背枕着双手靠在椅子上，存在感几乎完全消失。
　　手中的刀子掉到了地上，黄毛浑身颤抖起来，已经可以预见自己的下场。
　　而那些跑开的白领们也一个个懊悔不已，多好的机会啊！要是帮一下说不定就能平步青云！升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶亚丝娜就是那么简单……
　　没想到龙星能够认出自己，本子娜倒是多看了眼几乎没有存在感的龙星，“赶紧向爱花道歉，说不定还能有个宽大处理。”
　　身为不良，自然知道什么人能惹，什么人不能惹。亚丝娜就属于那种绝对不能惹，惹了就要全部灭口的一类。此刻灭口不可能做到，也就断了后路。
　　“你算什么东西！”知道自己下场的黄毛把心一横，完全豁了出去，“本大爷还从来没尝过大小姐的滋味，就用你来试试！”说着捡起刀刺向亚丝娜。
　　【和本子娜动手，自寻死路……】亚丝娜有多强？从SAO里只败给过桐人就可以看出。
　　【提醒持有者，本子娜是手无缚鸡之力的普通弱女子。】没有经历过SAO的亚丝娜真的是弱女子。
　　【靠！关键时刻你能靠谱次不！总是掉链子！】龙星无语。
　　和一叶相比，明显是亚丝娜背景更大，怎么会连防身术都不学？话说亚丝娜的母亲不是应该进行精英教育的吗！
　　【这是持有者刷好感的机会，此时不上何时上！】
　　作者留言：
　　PS:1 还有一章21点左右。
　　PS:2 27、28、29三天公差出省，感觉要悲剧……


第五十一章 被拒绝的本子娜
　　小刀刺出，可就在距离亚丝娜不足一厘米的地方停了下来。
　　稳稳的抓着黄毛的手腕，龙星平静的开口：“让女孩子疼可以，不过用的是枪，不是刀。”
　　亚丝娜貌似没能听懂这句话的意思，不过爱花倒羞红着脸低下头。
　　“贱人，放……”刚开口，便被龙星一拳头将嘴里的话全部吞了回去，“记住，小爷是男的！”
　　挨了一拳，黄毛恶狠狠抬起头：“臭人妖……”
　　手背青筋跳动，龙星强忍着袖剑刺一下的想法，深深的吸了口气，用力一捏：“No Zuo No Die.”
　　咔擦！应该是骨头断裂的声音，黄毛哀嚎着倒在地上抓着手腕不停打滚。
　　【难怪有人会喜欢虐菜，原来这么爽！】【持有者正在向抖S迈进。】
　　似乎是娇生惯养，黄毛倒地之后杀猪一般的嚎叫就没有停歇过。
　　“吵死了！给我闭嘴！”扣扣耳朵，一脚踢在黄毛小腹上，瞬间世界清静了。
　　很快地铁到站，早接到通知的安保人员迅速上车，拖走了被龙星废掉黄毛。
　　至于亚丝娜，身份放在那里，连走个形式的问话都没有。
　　而当事人之一的龙星拿着武斗者证件一晃，安保人员转身就走。
　　“咻咻咻！”刚把处理掉黄毛，肩头的华洛醒了过来扑扇扑扇翅膀，对着龙星啄了两口。
　　不用说也明白，啄人无非就是想吃肉：“死鸟，才过了多久又要吃？迟早被你吃穷！”
　　连毛加在一起都不过两斤的华洛和龙星相遇以来大半天都已经吃了快十斤的肉了，真不知道这是个什么鹰，这么能吃。
　　反正离目的地也就只有一站，现在下车也无妨。迈步下车，刚走两步，背后传来亚丝娜的声音：“这位大人，请留步。”
　　大人，大人，又是大人！不过亚丝娜是什么时候下的车？起码自己下车的时候还看到稳稳坐在车上。
　　“有话直说，结城大小姐。”止步转身，龙星看到了并肩站着的亚丝娜和桐生爱花。
　　“要是大人不嫌弃的话，请让我略表心意。”本子娜说着温娴的一躬身，爱花跟着也躬下身子。
　　【本子娜应邀持有者，还不答应？说不定有特殊进展！】【答应个屁！我又没触手，不能把本子娜无惨。】
　　【重口！】
　　【无口！】
　　一直弯腰不起，这架势，不答应不起来了是吧？龙星无奈一耸肩答应下来，反正华洛刚好饿了。
　　沿街找了家西餐厅，三人一鸟进入其中。
　　亚丝娜和爱花点了简单的饮料点心，龙星干脆直接要了牛排，三份！
　　晚饭时在动车上吃的，虽然11区这一类的伙食不错，还不贵。但也满足不了龙星的口味，何况还有个只吃肉的华洛。
　　“刚才真是多谢大人了。”刚点完菜，亚丝娜又是躬身道谢。
　　【本子娜不是傲娇吗，怎么成淑女了？】【本机无法回答。】
　　“大小姐不用道歉，刚才就算我不出手，那个家伙也没胆子碰你。”说着龙星一耸肩，华洛飞起落在桌子上。
　　这倒是实话，那个黄毛明显有顾忌，下手很有分寸，否则亚丝娜早就挨刀子了。
　　“不管怎么说还是要谢谢大人出手。”亚丝娜说着灿烂一笑，而刚好点的各类食物送了上来。
　　刚放好，华洛就猛的啄起一块牛排，几口嚼下一大半，比起虎豹豺狼都丝毫不让。
　　华洛凶狠的吃相惊呆了亚丝娜和爱花全部惊呆：“大人的……宠物很特别。”本来想说‘鸟’。不过‘大人的鸟’听起来太容易跑偏，所以临时改口。
　　“华洛是只鹰。”龙星说着将第二块牛排放在华洛面前，本来就是给华洛点的，自己吃一块尝尝味就够了。
　　“它真幸福，有一个好主人。”亚丝娜有些羡慕的说道。
　　羡慕华洛？龙星感觉一丝诧异：“大小姐难道不是衣来伸手饭来张口，还不满足？”
　　无奈一笑，亚丝娜对此倒没有多说。这明显不对，不过家事龙星管不到。
　　吃下两块牛排，华洛又飞到龙星肩上，昂首挺胸，颇有风范。
　　“大小姐找我不是只为感谢，有事就直说吧。”感觉中亚丝娜请自己吃饭并不只是因为感谢，貌似还有其他目的，说着唰唰两刀切开牛排。
　　被龙星察觉亚丝娜不再绕弯子：“我确实有事，希望大人能够帮忙。”
　　“说说看。”吃人嘴短，拿人手软，再说了对方是亚丝娜，多少人梦寐以求的对象。
　　顿了顿，亚丝娜换了一脸认真的表情：“两个星期后，有一场交流会，我想请大人陪我出席。”
　　“咳咳咳……”被亚丝娜的话惊道，龙星差点把牛排吃进肺里，“我没听错了，大小姐你这是在请我陪你出席交流会？”
　　【一见钟情？】【你懂什么叫一见钟情不？这绝逼挖坑让我跳！】【持有者跳不跳？】【不跳！我感觉到了星爆弃疗斩在向我逼近！】
　　放下刀叉，龙星看向亚丝娜：“以大小姐的条件，随便一呼，有的是人愿意，何必找我这个名不见经传的家伙？”
　　龙星的拒绝让亚丝娜有些意外，以前邀请人可从没被拒绝过。
　　“为什么？”一句话将自己暴露，龙星立刻明白亚丝娜的大致经历。“那么请问大小姐，是什么交流会。”
　　“东京地区精英毕业生交流会。”亚丝娜如实回答。
　　微微一笑，龙星随即说道：“那就更不能，我一个男生在毕业交流会上和大小姐一起出去，别人怎么想怎么看？”
　　“没关系，别人看不出来。”亚丝娜答道。
　　好吧，没经过SAO的洗礼，亚丝娜还是一个甜甜的大小姐，而且没什么城府。否则也不会在龙星表明自己是男生之后还提到外表。
　　“Too Young Too SimpleSometimes Native.”龙星摇头一笑，起身离开。华洛很通人性的叫了两声，像是道别，又像是感谢赠送牛排。
　　现在的亚丝娜完全就是一个不懂人事的大家小姐，还需要历练。达到原著里愿意成为桐人身后之人的那个程度还差不少。
　　龙星的离开，让亚丝娜目瞪口呆，不知所措，还是第一次被拒绝。而坐在身旁的桐生爱花至始至终都没有说过一句话，真的和原著一样不擅长和异性・交谈。
　　“这个人，很特别！”看着龙星的背影，亚丝娜深深的将之记住，“我一定会让你刮目相看！”
　　【持有者明明对本子娜有企望，为什么不答应？】
　　【首先我不想被星爆弃疗斩，其次，精英的话，穹也算吧。】
　　【持有者是对的，从穹的邮箱内发现邀请邮件，时间7月15人晚6点。】
　　【和穹比，现在的本子娜得排一边去。】


第五十二章 家里蹲的朋友还是家里蹲
　　超市逛了一圈，买上大袋零食，以及食材还有一袋子肉。
　　不用说也明白，零食是穹的，食材是做饭用的，肉则是给华洛的。
　　说也奇怪，一般的鹰吃生肉为多，可华洛倒好，熟的也吃，生的也吃，只要是肉就好。
　　到家开门，不料一片漆黑,空气中弥漫着一种空寂的感觉。
　　【没人在家？】一片黑，那就表示没人，也就是说悠和穹都出去了。家里蹲的穹会出去，确实不常见。
　　【不，侦查发现穹在房间里。】天机给出现在的情况，【本机目前侦查范围内未发现悠的踪迹。】
　　呆在房间，基本就是在上网了，穹蹲家里的常态。
　　开灯，放下食材，龙星走向穹的房间，“穹？”敲门，没有反应，睡了？现在都还不到8点，太早了！
　　推门，没有锁，轻松推开，却有令人心慌的压抑。
　　房间内一片漆黑，夜视的能力下，龙星看到了抱膝缩成一团，躲在墙角的穹。
　　远远的龙星都能感觉到一股孤寂的气息，浓郁的如同实质！
　　“穹？”上前蹲下身，龙星轻轻伸出手，扶起穹的下颚，却看到茫然无神的双目。
　　穹的样子，让龙星想到了刚穿越过来的自己，孤单无助。是七濑恋的关怀才让自己坚持下来，渡过了最艰难的适应期。自然龙星对穹此刻的感受非常了解。
　　“星……”轻柔的声音中带着的孤独感令人心碎。
　　一抖肩，让华洛飞到一旁，龙星张开双臂，将穹拥入怀内，“没事，没事，我回来了。”
　　龙星的体温让穹从冰冷的黑暗中苏醒过来，“终于回来了。”同样的，穹抱住了龙星，逐渐恢复过来。
　　“悠呢？”听龙星提到悠，穹喃喃着回答：“不知道，中午就出去了。”
　　果然啊，悠这家伙，不经历点变故，还是太单纯，太嫩。
　　“不怕，不怕，以后我不会扔下穹了。”那孤寂的感觉龙星是不想再次从穹感觉到，大不了以后出去都把穹带上，又不是什么难事。
　　“晚饭没吃？”“没吃。”“先吃点零食，我给你做。”“嗯。”
　　走进厨房，拿起食材，而华洛则飞身叼起一块肉，“吃货鸟。”听到龙星的话，华洛又一挺胸。咻咻咻！
　　【不和悠联系一下？】【联系又能做什么？他爱咋咋，穹我收下了！】
　　8点多，时间不迟不早，龙星只是做了盘炒饭而已。对穹来说是足够了。
　　回到房间，含着POCKY棒穹正坐在电脑前，而屏幕显示的就是神罗公司新出的游戏，“穹要玩这个？”
　　这个游戏怎么看都偏男性化，穹竟然也会玩？
　　“朋友推荐。”穹的回答简单明了，却让龙星好奇起来，到底是怎么样的朋友，一起玩游戏，而且穹还会愿意和对方一起玩。
　　“先吃饭。”将炒饭放在桌子上，龙星坐在了一旁，“星，喂我。”转身，穹的眼中带着一丝渴望。
　　喂食Play？没问题！拿起勺子刚准备盛饭，穹却从椅子上站了起来，“坐这里。”让自己做椅子上？这怎么喂？
　　不过这种要求，没法拒绝，刚坐下，穹也随着坐下，将龙星结实的腿当成肉垫。
　　“这不太好吧？”想不到穹竟然是这样的打算，“没关系，啊……”张开嘴等待喂食。
　　苦笑一声，龙星只能进行喂食。小翘臀轻微的摩擦，弄的龙星一阵心猿意马。
　　“星，要玩吗？”似乎想要拉着龙星一起玩，反正闲着没事，龙星答应下来。不过自己现在这个样子，不方便操作……
　　【你的存在暴露出去有关系不？】【不管三次元还是二次元，只有少数人能看到本机，所以没关系。】【那就好。】
　　做出决定，龙星神神秘秘一笑：“告诉穹一个秘密，不过千万不能说出去。”不等穹发问，便接到一个来组队邀请。
　　“这个是？”看到是来自一个等级高达20的角色发出的邀请，穹非常吃惊。要知道刚现在才开服半小时，竟然就有人达到20级，还邀请自己组队！
　　在看看对方角色名，“星空，难道是……”穹惊讶的回过头。
　　再喂一口饭，龙星咧嘴一笑：“走，带你去升级。”
　　明明在喂自己吃饭，明明都没有碰电脑，穹却能看到游戏角色在进行各种操作。其中必有隐情，难怪会说是秘密。
　　“我再叫个人。”只说自己叫个人，穹没有问这到底是什么回事，因为明白龙星能把这种秘密展现给自己就已经很难得了。
　　“你的那个朋友吗，好的。”带一个人是带，带两个还是带，没区别。把那个朋友叫过来，还能看看到底是个什么人物。
　　键盘一阵敲击，通过聊天工具，很快穹便点点头，“她马上过来。”“那就先把剩下这点饭给吃完。”龙星用勺子敲了敲剩下不多的炒饭。
　　几口吃完炒饭，而等待的人也到来。
　　“Tamaki Ako……”缓缓念出头顶的英文，龙星一歪脑袋，“踏马奎啊口？”这起的什么英文名，太奇葩了！
　　“不对，罗马音。”穹一瘪嘴。罗马音，那就是说……“玉置亚子？”我尼玛！又一个动漫女主蹦出来了。
　　不过这样一来龙星也算是明白为什么两人之间关系这么好，毕竟穹和亚子都是家里蹲。虽然穹并不喜欢玩游戏。
　　将空了的盘子放在一边，龙星拦住穹的纤腰，“你们什么时候认识的？”
　　“初一。”穹说着将亚子拉进队里，龙星玩的角色是盗贼，穹选择的是法师，而亚子则是负责回复的牧师，典型的输出组合。
　　这样的组合，清野怪是一流，不过要下副本就困难，毕竟缺个能抗伤害的前排。
　　“不能无双，还玩什么游戏？”龙星对于自己的操作还是很有自信的，在天机修改后台掉落几率之后一身装备可是极品中的极品。
　　别的不说，一人通关20级10人副本最高难度，一点问题都没有。
　　自信满满的带着穹和亚子进入10人本，准备无双割草。
　　【持有者做出了错误的决定。】
　　【为啥？不信我的技术？】
　　【不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。】


第五十三章 神坑的亚子
　　在职业特性中，龙星走了高暴击，高爆伤，高速度的路线，几乎是见一个秒一个。
　　轻轻松松进入最后的BOSS房，回复完毕，开打。三两下干掉BOSS半血，不过充当前排的龙星也接近空血。
　　原本只要亚子给个回复，就能挺过去，可偏偏亚子一紧张，回复技能点到了BOSS身上。
　　和其他游戏不一样，这个游戏内是可以给怪物回复的。
　　错误的回复使得得到奶的BOSS大发神威，两下打趴下空血的龙星，随后两招秒掉脆皮的法师，最后一击干掉仅剩的亚子。
　　复活地之外，龙星无奈的坐地回复。天机说的对，自己竟然忘了亚子在游戏里就是个坑，经常坑的其他人倒霉。
　　为了装备好看，可以不要属性更好的装备。为了装备的纪念价值，放弃更好的装备……
　　“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”龙星无奈的苦笑：“特别是当你有着神一样的对手还被猪一样的队友拖累！”
　　穹也知道亚子的游戏习性，对此没有任何异议，“继续。”“继续？继续被坑啊。”无奈的重整状态，龙星看到亚子在队伍频道一个劲的道歉。
　　【持有者需要外挂吗？】【不需要。】叹了口气，再次准备就绪。
　　就在即将进入副本的时候，又一个熟悉的ID进入视野。Asuna。一身白色铠甲的骑士，不过从装备上看，明显又氪金了。
　　【该不会是亚子同校的学生会会长吧？】【ID不对。】【也是。】
　　副本入口处，亚丝娜自然也看到了龙星等人，穹的ID依旧是久远的星空，当然也引起了亚丝娜的注意，尤其是等级高的惊人的龙星。
　　“团灭了？”公屏上出现亚丝娜的发言，对此龙星不声不响。倒是亚子没有半点隐藏，直接回复：“是啊，你是骑士职业吧，和我们一起去打BOSS怎么样？”
　　见到亚子和Asuna交谈，龙星似乎想到了什么，罗马音！那么这样一来的话……
　　“等等，Asuna？”龙星看向亚子的ID又看看Asuna，“结城明日奈，Yuuki Asuna……这货是本子娜啊！”
　　难怪一开始就觉得这个称呼眼熟，认不出来只不过没从罗马音的角度去想过而已。
　　“谁？”穹平静的问道，不过脸上的表情却不容龙星拒绝。
　　“结城明日奈，结城家的大小姐，这总知道吧。”穹不关心外事，不过再怎么样，结城家这么大的家族肯定知道。
　　一脸疑惑，穹摇摇头：“谁？不认识。”
　　“结城家就是这个游戏开发公司的股东，这个氪金的家伙就是那个家族的大小姐。”龙星苦笑：“穹，你真的该多出去，认知的太少了。”
　　“社交那是男孩子的事，女孩子呆在家里就好。”穹说着拿起POCKY棒轻轻一舔塞进嘴里：“反正星认识的人多。”
　　这自己能说什么，穹就是信奉这一准则的，并且平时也就这么去做的。
　　将注意力放回游戏，却发现亚丝娜已经在了队伍中，“亚子会口遁术？”原著里有这个设定吗？竟然拉来了亚丝娜！
　　不管怎么样，队伍中有了骑士就相当于有了前排的T，再次进入副本，直接来到BOSS房，开打。
　　“这就是氪金的威力？”明明是自己等级更高，可到头却发现，亚丝娜硬刚BOSS愣是不掉血，而自己每次被BOSS的攻击，哪怕是刮到一下都会掉一大管。
　　【话说本子娜不应该是技术流的？什么时候变成氪金玩家了！】【SAO之前氪金，SAO之后技术。】
　　【SAO之前本子娜应该连游戏都没碰过！】想着龙星叹了口气【我突然想氪金了！】
　　【有本机在，持有者竟然还想氪金，本机伤心了。】【你有‘心’吗？】【……本机有‘芯’。】【艹心啊。】【泥垢了！】
　　几乎算是秒掉BOSS，摸尸交给了龙星，随后在天机调整装备掉落率之后，一地的极品。
　　三个人几乎都是换了一身装备，战力完全提升一个档次，至于亚丝娜这个氪金的玩家，那点装备完全看不上。
　　“继续副本！”刚离开结束的副本亚丝娜就发出信息，毕竟在亚丝娜的氪金光环下，几人的经验都是蹭蹭的往上涨，完全达到下一多人本的要求。
　　看看时间，9点出头，穹看起来没问题，自然龙星也就没有拒绝，至于亚子更加没问题。
　　新的副本，这个本龙星提前玩的人都没有经历过，所以完全是开荒。
　　小怪没问题，亚丝娜轻松Hold住，穹的群伤，加上龙星单体秒杀，就是砍瓜切菜，一路势如破竹，血流成河，满地都是小怪的尸体。
　　【好想无双！】【持有者正在无双。】【我说的是现实。】【李要控计李计几。】
　　遇见第一个BOSS，亚丝娜轻松顶住伤害，龙星加上穹疯狂输出，完胜，落地装备一堆。
　　第二个BOSS，亚丝娜顶住伤害，亚子全力回复，龙星、穹死命输出，惨胜，一地装备。
　　第三个BOSS，房间前，龙星看着那堪比WOW里海加尔山副本里阿克蒙德的BOSS，实在不觉得自己四个能打的过去。
　　“开吧！”亚丝娜倒是没有半点犹豫，或许在此刻的亚丝娜眼中氪金就是无敌的代名词。
　　冲进房间，开怪，顿时引起BOSS注意，但是BOSS没有立刻上来，反而走进更深的一个房间，留下五个传送门不停的涌出小怪。
　　顺手看了跑过自己身旁的小怪两道，龙星立刻发觉不对，“注意注意，这些怪好像无视仇恨！保护好自己再输出，亚子给奶！”
　　“星，帮我！”被小怪围殴的穹开口求助，而作为肉垫沙发，龙星早就发现了这一现象，控制着角色上前解围。
　　穹主修的是风系法术，特点是范围大，速度快，后续伤害足，缺点是几乎没有防御能力，控制技能少的可怜，被近身后生存能力约等于零。
　　发出信号，让亚子给治疗，却发现在人海战术下，四人都是自顾不暇。就算是亚丝娜也被大群大群的小怪给围住，就算暂时扛住伤害，也脱不开身。
　　亚子主修的牧师的治疗能力，辅修的是辅助防御能力，一时间也在人海战术下撑住。但这不是长久之计，怪的数量太多，输出和治疗都渐渐跟不上。
　　孤身的亚子第一个倒下，接着穹也撑不住倒下，龙星凭着技术游斗在人海中，亚丝娜靠着氪金不败。看着无穷无尽的小怪，龙星选择了放弃，和亚丝娜离开BOSS房。
　　“再试一次！”亚丝娜非常不甘，龙星觉得也可以再试一次，毕竟之前的分散布阵完全是为了对付围殴BOSS。
　　四人抱团进入，再次面对人海战术。躲进角落，亚丝娜挡在前面，龙星第二层防御，穹第三层输出，亚子躲在最内侧治疗。
　　刚开始倒是打的稳稳当当，亚丝娜抗伤害，龙星捡漏，穹输出，亚子治疗，但随着时间推移，亚子治疗还是跟不上，又一次将治疗奶在怪的身上之后，无奈这一次只能被灭团。
　　这一次打完，时间已经将近11点，该休息了。
　　“你们还有多练练手啊。”留下一句信息，龙星和穹下线离开。
　　放松身子，穹倚在龙星怀内，小猫一样蹭了蹭，“星，一起洗。”


第五十四章 影流之主
　　接着几天，龙星除了日常的锻炼之外，都呆在家里陪穹。
　　平静的日子过的很快，五天转眼过去，明天就是Miku初次登场帮唱的演唱会了，自然龙星得在今天处理好合同的事。也就是说，潜入，拿走合同。
　　毕竟深海少女这首歌会引起怎么样的反响，龙星非常清楚，要是这个时候Miku被那个该死的合同绑住，非得后悔死不可。
　　秋叶原的Rabbit House，穹和龙星坐在内侧的桌子上，拿着笔记本电脑玩着游戏。
　　知道穹害怕孤独，所以才特别的带来这里，不管怎么说，自己去潜入的时候还能让智乃她们陪着穹，至少不会觉得孤独。
　　绿化带的树阴下，龙星眺望着身前一所高大的大夏，高达30层的顶端刻着几个霓虹灯圈成的字，“科美娱乐，就是这里了。”
　　科美娱乐，用歪门邪道方法强行签下Miku的娱乐公司，也是龙星此行的目的地。
　　【已黑入对方公司门户网络，档案室处于18楼。】黑掉对方公司的天机给出了龙星想要的信息。
　　【18楼啊，问题不算太大。不过……】看着大厦，龙星无奈叹口气，【在都市这样的环境，从外面爬上去是做不到了，只能内部潜入。】
　　就算如此，整座大厦的安保人员还是很多的，潜入不比刺杀，必须保证自己不被发现。
　　潜入的第一步，饶过守在门口的保安，不过正常情况，这是不可能的，那些保安站一丝不苟的站在门口。
　　【持有者打算怎么办？】【谁说只有正门一个入口？】没错，入口不止是正门一个，还有后门和地下停车场。
　　用天机黑掉地下停车场的监控，随后顺利潜入。【还以为会有难度。】【监控不多而已。】
　　从地下停车上楼，还没出楼梯便听到来来回回的脚步声，【这么多人巡逻？】【大公司嘛。】
　　天机这么说也没错，科美娱乐公司是大型娱乐公司，自然就算晚上也有不少人加班值班。对于龙星而言，普通人的加班根本起不到什么作用。
　　掀开一丝缝隙，龙星眯眼看去，走廊上不少保安来回的走动巡逻。不过没有什么大问题，耐心等待机会，看准巡逻的空隙冲进大厅，找到通往高层的楼梯直接往上。
　　楼梯很安静，连摄像头都没有，很快到达18层。奇怪的却是，连17层都有人加班，但18层一片漆黑，大门紧锁，根本没有半个人在。
　　【这么简单，好反常！】一路下来都没有任何问题，就算天机黑掉监控也太过不正常。
　　【巡逻全部集中在3楼以下，18楼全部上锁，没有半个人。】心中戒备，龙星斩断门锁走入其中。
　　死一般的寂静，月光透过窗户照在各种奇怪的雕像上留下各种狰狞的影子。
　　环顾四周，发现内部的一个房间门口写着‘档案室’字样，而且和其他地方不一样，这个房间被特殊的防盗门守着。
　　撬锁什么的太麻烦了，直接用袖剑斩开锁，推开厚重的门，立刻看到一房间满满堂堂的各种档案。
　　按照时间的先后排放，龙星很快找到最近的档案，拆封打开，快速全部翻阅，从年初到六月底的合同档案全部都在，唯独少了Miku的。
　　【我感觉到了针对。】【敌意确认，杀意确认！】早有预感，龙星转身一撤，躲开飞切而来的利刃。
　　“I'm waiting for you ten years.”阴冷的声音中，穿着朋克风铠甲的人出现在门口处，“Now let me kill you.”
　　“合金装备？你这COS也太不专业了。”龙星吐槽一句，全身心戒备下来，【正常状态实力对比，持有者100：对方343；胜率29%】
　　双臂一抖，手背上的铠甲内伸出两枚锋利的刀片形成利爪。“Where're you go,this ten years!”人影缓缓逼近。
　　“Is a secret.”龙星说着伸出袖剑，反向握住，对方也并不在意：“Itdoesn't matter,you mast die here.Assassins,The Blade's Shadow,Talon！”
　　自己听到了啥？自己Assassins的身份被认出来了？不是说好的没有甜不辣吗！
　　还有The Blade's Shadow,算什么？刀锋之影泰隆？你当这里是诺克萨斯还是战争学院啊！
　　不过貌似泰隆的原型却是来自于AC系列，这也勉强说的过去。可问题是认错人了吧！十年前才刚穿越过来有木有啊！
　　“I'm never be die,but I can tell you what's die!The Master OfShadows,Zed!”没错，眼前这个人影从穿着上来看，就是源计划皮肤的影流之主，劫。
　　低沉的一笑，劫随手扔出手里剑，将一份A4大小十六开的纸张钉在墙上，“I know youwant this.Kill me take this or die here!”说完手臂一挥，手里剑再次飞切而来。
　　用护腕挡下手里剑，反手我这袖剑迎上，两人交接，袖剑与利爪碰撞。想象中那样直接切断利爪的场面没有出现，之前都无往不利的袖剑被挡了下来。
　　用力一顶，抽身离开退到一旁，龙星轻甩在刚才碰撞中被巨大力道反震发麻的双臂。
　　【劫的装备来自四次元？】【不是来自四次元，而是用来自四次元的材料所制。】
　　【我记得源计划的皮肤创意是来自于游戏合金装备，那也就是说，劫的这套盔甲也属于特殊的电子设备，能黑掉不？】
　　这一次天机没有立刻回答，而是等了一会【这对持有者成长没好处。】【我这次是来偷合同的，不是来打架的！】
　　没错，这一次龙星的目的只是为了偷走Miku的合同，根本没想过打架，否则就会带上古剑・羽了。就算穿透力不如袖剑，但是杀伤性比起袖剑要高很多。
　　而且虽然不比霸王丸和源，但现在的劫也不是目前的龙星能够对付，这从刚才交手的一击就能够看出。
　　【但是持有者逃跑成功率不高，很可能牵连其他人。】【放心吧，不会。】
　　从之前劫的话来看，貌似自己被当成其他人，不死不休那是肯定的，不过龙星还有有办法离开，当然前提是天机黑掉那套装备。
　　不知在推算什么，天机没有回答，使得龙星还是得面对劫的攻击。猛的跺地，迅捷的前冲，利爪切下。
　　借着护腕，龙星挡下劫的攻击，不过力量相差太多，被压制的无法动弹。“Your're so strong ten years ago,but now so weak!”用力一压，将龙星逼退，同时崩溃了防御架势。
　　又迅速逼近，身随影动，猛的一转奥义・鬼斩！同为四次元材料所制的利爪毫无阻拦的划开龙星胸膛。
　　猛吐一口血，瞬间感觉全身乏力。【警告！警告！持有者心、肺受到严重损伤！有死亡危险！急需救治！】
　　劫的武器似乎附上了什么药物，只是被斩伤而已，龙星就开始意识模糊，无力的倒在地上。
　　“All over.”刃爪举起切下，但在即将刺到龙星前却猛的停了下来。
　　一旁被钉在强上的合同正在无声的燃烧，发出一种柔和却令人心底发寒的火光。
　　似乎想到什么，劫又看向了身前。除了地上的一摊血迹，龙星已经不见踪影。
　　“Talon!”


第五十五章 距离assassin还差一级
　　冷冽的寒意，以及撕裂的痛楚，惊醒了昏迷的龙星。
　　入眼的是天空闪闪的星光，自己正躺在一处浅浅的草丛内。
　　捂着胸口坐起身，龙星依稀记得自己被劫划开胸膛，甚至到现在还残留着痛觉，可低头却不见任何伤口。
　　【发生了什么？】【有人救了持有者，并为持有者疗伤，然后带到了这里。】【谁？】【无法记录对方存在，远超出持有者想象。】
　　【不管怎么说，活下来就好。】从草丛内离开，再用天机显示附近的地图，发现自己处在离秋叶原商业街并不远的一处公园内，距离潜入的娱乐公司倒是非常远。
　　【可惜啊，合同没能带出来。】【合同已被对方毁掉。】
　　毁掉了？那最好，Miku自由了，【再去公司的电子系统内找找看有没有照片，或者扫描件。】【已全部删除。】
　　【OK，完事，安心的等明天演唱会，不过这件事我记下了。影流之主，迟早让你知道谁才是真正的刺客！】
　　在游戏里同等条件下，劫后期的爆发比男刀高，但真人单挑就难说。
　　拍拍身上的服装，抖去草屑，不过随即一愣，【我身上的衣服是救我那人帮忙换的？】【当然。】
　　脸颊一抽，龙星无奈的叹了口气，【这个世界比我看到的复杂太多。】
　　深黑色的长袍，像燕尾服，又像传教士的道服，在龙星印象中却更像Assassin的通用服饰。另外从二太爷的经历来看，龙星觉得自己身上这一身属于master（大师）等级。
　　【novice、servant、assistant、soldier、disciple、mercenary、warrior、veteran、master、assassin，从持有者记忆中整理出来的分级。】
　　【那岂不是说我距离最高等级只差一级？感觉对不起这身。】【不，持有者应该这么想：我距离assassin还差一级。】【……】
　　虽然这身服装一般人看起来会觉得很奇怪，好在这里离秋叶原近，被人看到也只会当成在COS的宅，不会有太多麻烦。
　　回到Rabbit House，此时已经接近11点，食客少了很多，不过还有一些人人坐在店内，其中穹静坐着在玩游戏，四糸乃好奇的坐在一旁。
　　“欢迎回来，萝莉控的欧尼酱。”首先注意到的四糸奈立刻打招呼。
　　听到四糸奈的话，穹立刻抬起头，“星，没事？”“没事没事。”龙星打个哈哈，这么说也没错，就算之前有伤，现在也已经好了。
　　“衣服，换了。”这么明显的变化，穹自然很轻易就能看出。“换身衣服方便行动。”龙星随口解释。
　　虽然有些疑惑，不过这解释没问题，另外龙星看起来一点事都没有，穹也就没在这个问题上多纠结。
　　“忙完了？”理世也坐了过来，“我是忙完了，不过看店里似乎还没有。”龙星刚说完，又有人走进了店内。没法子，刚坐下的理世只能起身招待。
　　伸手揉揉四糸乃的小脑袋，龙星笑着问道：“四糸乃这几天有没有想我啊？”
　　“想。”四糸乃软软的声音传来，闭着眼睛很享受龙星的抚摸。“是哦是哦，四糸乃这几天连晚上睡着都会念叨欧尼酱的。”四糸奈坏笑着：“四糸乃已经被欧尼酱攻略了哦。”
　　“是吗，那我就要承担养活四糸乃的责任了。”龙星笑着抱起四糸乃放在自己腿上：“不过还是先奖励四糸乃才行，明天一起去听演唱会吧。”说着又伸手揉揉四糸乃的头。
　　一脸舒服的表情，四糸乃软绵绵的倚在龙星怀内，“嗯，好的。”“哦，哦，欧尼酱这么快就要和四糸乃约会了，真是急性子的萝莉控。”四糸奈一阵惊呼。
　　“呜……”穹被四糸奈的话弄得一肚子不爽，“穹要不要一起去？”“去。”邀请穹立刻点头。
　　对龙星而言，就算穹不想去，也会想办法带去，问出来只是不想穹和四糸乃怄气。一点头，龙星再看向了智乃和理世。
　　“我不去。”理世双手交叉身前，智乃则是头一歪，“店里很忙。”“没关系，智乃想去的话，明天就歇业一天，最近确实有些累了。”隆宏倒是很开明。
　　“叔叔，这样好吗？”理世有些吃惊，毕竟要是歇业的话，生意肯定会受到影响。
　　“没关系，劳逸结合。”隆宏说着转向龙星：“那么就麻烦龙星君照顾智乃了。”
　　“应该的，应该的，照顾这么可爱的智乃可是件幸福的事情啊。”龙星笑着摸摸后脑。
　　咻！鹰的鸣叫中，华洛抓着提比从后厨废了出来。而被抓住的提比拼命的挣扎，却无法逃脱鹰爪的束缚。
　　“提比！”见到提比被抓住，智乃急忙跑了过来，不过脸上还是看不出有什么表情。
　　【不愧是三无。】【智乃应该不算三无，毕竟会笑，很少见而已。】
　　“华洛过来。”龙星说着一招手抬起手腕，咻！又是一声鸣叫，华洛稳稳的落在了龙星的手腕上，双爪紧紧的抓着护腕，献宝似地将提比叼到龙星面前。
　　一捋华洛那顺滑又坚挺的羽毛，龙星接过提比放在来到身旁的智乃头顶，“这只兔子不是猎物。”说着从到来时就带来的生猪肉开封，喂给华洛。
　　看看穹的游戏，发现正和亚子刷野怪做任务。这也没办法，亚子的技术实在不怎么样，进了副本就是团灭发动机，进一次坑一次。要不是穹确实玩的很精，都没人愿意带。
　　已经赶不上最后一班电车回东京了，只看来今天得住在秋叶原。不过这不算什么事，有武斗者身份证明，开个房不算什么……
　　【持有者又在想坏坏的事情。】【想想都不行？】【想就去做啊！又不会被拒绝。】【再等等，我没准备好。】【有心无胆的家伙。】
　　“时间不早了，差不多结束吧，我们还得找个地方住。”龙星轻轻一敲，“好。”穹说着打字和亚子告别，接着下线。
　　“今晚住在这如何？让你们住在外面感觉不安全。”隆宏对着龙星说道，或许还有穹。
　　【这算什么眼神？怀疑我吗！】【因为持有者确实容易受到怀疑。】
　　之前龙星第一次见狂三的时候隆宏留宿过。不过当时龙星是一个人，又有狂三在，怕控制不住自己做点什么糟糕的事，所以拒绝了。
　　这一次有穹在，而且说实话，开房什么的龙星还真的不是那么有想法。
　　抬头，四糸乃一脸的渴望，“萝莉控的欧尼酱就留下来吧，晚上可以把四糸乃当抱枕哦，软绵绵很舒服的。”
　　见穹没有反对，龙星也答应下来：“好好好，今天就抱着四糸乃睡。”
　　【四糸乃抱枕啊。】【持有者有那个胆量做点什么吗！】【我竟然无言以对……】


第五十六章 Miku的初音（前）
　　东京体育馆，雅典娜演唱会的现场，也是Miku即将初次登场的舞台。
　　“要不要这么多人？”龙星一行人早早到来，却发现已经排着长长的队。
　　“没办法的，那是雅典娜的演唱会唉！”悠有些激动，似乎有些……追星？
　　演唱会是19点正式开始，现在连18点都没到竟然就有这么多人，要命啊！不过这样也好，借着这样的人气，今天过后Miku就会让大群的人牢记。
　　“话说星哥你还真是厉害，竟然可以弄来演唱会的门票，要知道售票的时候我可是排队排了一天都没买到！”有看着手里的门票大声赞叹：“A区，还是前排！梦幻一般的位置啊！”
　　对于悠的激动，龙星显得比较平静，就算没票，用潜入的方式，也要潜进来，这可是Miku的初次真人演唱！
　　公主都出场了，哪有皇家骑士不到的道理？至于票的来源，嗯，Miku给的。
　　一个个搜身、检票，进入会场，看到的是各种举着的海报横幅，挥舞的荧光棒。
　　“四国一，四国一！”悠已经激动的语无伦次，立刻拿出了带来的巨幅海报，看的龙星一头黑线，“先找位子！”
　　A区，除了VIP区域，几乎就是最好的位置。找到自己等人的位子，分位坐定。距离正式开始还有一刻钟。
　　不过龙星也不急，Miku因为是帮唱，所以也不会一开始就上台，大概会在雅典娜唱过几首之后。
　　坐在位子上的龙星开口问道：“理世是第一次参加这种大型演唱会？”理世似乎不太习惯这样喧闹的气氛，有些不安。
　　“才，才不是！”理世强装镇定，不过仔细看还是能发现在微微颤抖。
　　“理世果然厉害，不亏是军旅世家，这样的场面都能轻松应对。”龙星赞了一句，立刻让理世精神焕发，“哪里哪里，马马虎虎吧。”
　　“怎么会，没看到智乃和四糸乃都惊呆了？”龙星说着一笑，就在身旁的智乃和四糸乃都是满脸惊讶的表情，张着小嘴，不停感叹。
　　“这样啊。”理世平静下来，拍拍智乃的肩膀，贴心大姐姐一样安抚起来。
　　【提醒持有者，发现异常。】天机给出一句提醒，随即龙星眼前出现节目单。看到内容龙星顿时脸色一黑。
　　穹第一个注意到龙星的变化：“怎么了？”深吸口气将积压的郁气呼出，龙星摇摇头，“呆会你跟着悠走，我有点事。”“危险吗？”穹继续问道，“安心，我只是去后台。”
　　又看了看在安抚两个小萝莉的理世，龙星一笑：“理世果然可靠啊，不像悠，靠不住。”
　　莫名其妙的躺枪，悠苦笑着问道：“星哥，我又怎么了。”
　　“你觉得呢。”龙星一笑，让悠一阵颤抖，“安心安心，我会照顾好大家的。”理世似乎知道龙星可能会离开，顿时应下照顾人的活。
　　“照顾好穹，出了问题，唯你是问。”平和的拍了拍悠的肩膀，龙星起身离开，朝着舞台方向走去。
　　【我算是升级了？从法棍进阶到海参了？】【海尔森的开局是在剧场内，而不是在体育场这样露天的地方。而且海参是甜不辣。】
　　舞台边缘，龙星几个跳跃爬上支架，进入后台范围，倒不用像海参一样绕大半个剧场去刺杀目标。
　　和之前见过龙牙的演唱会相比，现在这个后台更乱更闹一些，不过也因此龙星并没有被太多人关注。
　　一般嘉宾都有自己的专用休息室，就算是Miku这个新人也不例外，因此也算好找。
　　“欧内酱，准备好了吗？”女孩轻声问道，“嗯，随时可以。”Miku轻轻一甩柔顺飘逸的双马尾，脸上带着浓浓的期待。
　　MIku刚说完，龙星便走进了房间：“准备好？准备什么？去被人当猴耍？”“龙星君！”见到龙星的Miku先是一惊然后一喜，“你怎么来这里了？”
　　“我要是不来，你被人卖了的都不知道！”龙星有些低沉的开口，明显压抑着怒火：“人家给你安排的还是那首烂到不能烂的歌，深海少女安排给了雅典娜！”
　　龙星的话让Miku一惊，“怎么会！”“不可能，欧内酱从没在公司内唱过！”女孩也是一脸震惊。
　　就在此时，前场方向传来一阵接一阵的欢呼呐喊，演唱会正式开始！
　　女孩的话把龙星也弄得不明白了：“也就是说，除了你们两人，其他人都没见过曲谱？那怎么会到了雅典娜哪里？”休息室内的气氛显得有些沉重。
　　“没有。”女孩很确定。不过这样一来，没人其他人看过，也就是说只有女孩有可能出卖Miku。龙星疑惑的看向女孩，虽然从两人的关系上看，龙星觉得这不可能。
　　“你怀疑我！”从龙星的目光上，女孩读出了心思，顿时涨的双颊通红：“我为什么要害我欧内酱啊！”
　　摇摇头否认，龙星实在想不明白，【不应该啊，哪个环节出问题了？】【伴奏啊伴奏！】【对头！】天机一点，龙星立刻明白。
　　“伴奏哪做的？”龙星开口问道，“当然是公司的乐棚……”女孩说着也明白过来，顿时一脸懊悔：“真不该相信这家公司！”
　　别说女孩，就连Miku这样淡然处世的性子都露出厌恶的神色，“现在怎么办？”
　　歌都到雅典娜的手上还能怎么样？自己还能直接去找雅典娜？不过也不一定，或许可以到！
　　【能黑掉播放设备吗？】【小意思，不过持有者这么做不怕得罪雅典娜？】【为这点事生气，她就不叫雅典娜，我也无话可说。何况深海少女是我从三次元搬过来的。】
　　知道能够黑掉设备，龙星一脸认真的看着Miku：“你想唱吗？”
　　沉默很久，Miku才认真的点点头：“我想唱歌，只想唱歌！”
　　淡然出世，心中只有音乐，果然不愧是是Miku。“那么你就准备好演唱，其他的不用多想，交给我。”身为皇家骑士团一员，就该为公主殿下的排忧解难。
　　“交给龙星君了。”Miku说着一躬身，却被龙星扶住，“上次和你说过的事，考虑的怎么样了？”上次的事，无非就是让Miku离开娱乐公司，唱自己写的歌。
　　“你这算是趁人之危嘛！”女孩气愤的叫道。“龙星君不是那种人。”Miku说完一笑：“我答应了。”
　　“那就没问题，你和公司的合同我已经处理掉，有事直接让对方拿合同，要是拿不出来，全不用理他。”点点头龙星平静的开口：“交换邮箱吧，等我写出好歌直接发给你，怎么处理就是你的事了。”
　　“就这样？”女孩呆呆的会不过神，这不对吧，不应该附加点什么条件吗！
　　“我只是不想自己写的歌埋没，或者被不爱音乐的混蛋所唱而已。”龙星淡淡瞥了眼女孩，顿时是的对方羞愧的低下头。
　　“写给‘未来’公主殿下，也算满足了我给公主写歌的愿望。”未来，即使初音未来，也是未来的初音。
　　闭上眼睛，龙星通过天机黑入整个播放设备与舞台的照明设备，策划盘算如何才能起到最佳的效果。前场欢呼一波接一波，却影响不到后台的三人。
　　门被打开，一名带着眼睛，穿着阿尼玛西装的女性走进休息室，不过语气却显得有些冷漠：“初音小姐，轮到你上场了。”
　　作者留言：
　　PS：明天公差了，星期三才能回来，所以周一、周二能不能更新不确定，我只能说尽量……


第五十七章 Miku的初音（后）
　　得到通知，Miku回身看了看闭着眼睛的龙星，随即起身和女孩走出休息室。
　　通过天机，龙星看到了整个舞台的布置，灯光、音响、升降台、显示屏。
　　此刻雅典娜还在台上，不过也到了当前行程安排的最后一首歌，下面就该是Miku登场。
　　【给我模拟舞台的调试。】【已完成。】
　　模拟的舞台出现脑海中，龙星开始尝试各种灯光的搭配以及屏幕显示的内容。
　　这首歌是前世三次元Miku的金曲，又是二次元Miku的初音，所以龙星非常用心，要让Miku一曲成名。
　　灯光调试成海蓝，又逐渐调试成黑色，给人从海面落到海底的感觉……
　　屏幕中作出浮游生物的光点，调整光晕效果尽量看起来像3D效果。
　　尝试调音，环绕、回音、声色……让整个会场都能感觉到歌曲的优美。
　　模拟Miku的舞步行动，争求给观众留下最深刻的印象。
　　巨大到难以想象的计算量，让龙星额前尽是豆大汗珠。
　　【推算持有者需要大量推算能力，停止信息乱流；提醒持有者，过度推演会伤害精神。】
　　信息乱流停止，龙星顿时感觉脑海一清，推演速度大幅度提升。不过就算如此，也没能在雅典娜唱完这首歌之前推演出全部的舞台效果。
　　【本机断定持有者来不及在Miku唱完整首歌之前完成想要的舞台效果。】【别小看人的潜力！】咬牙全力推演，速度是提升不少，只是天机的检测中龙星的精神变得不稳定起来。
　　后方推演的同时，Miku已经走到前台，准备登场。
　　推演要进行，同样的，也要给Miku指示，让自己推演的效果能够得到最好的表现。不得已只能分出一部分心神给与引导。
　　【连接Miku的耳机。】【已连接。】
　　“喂喂，Miku听得到吗？听到给个手势。”通过天机给出的模拟实时画面，龙星看到Miku在露出惊讶的表情后打出OK的手势。
　　“接下来听我指挥，等会我会关灯，你就直接往中央的升降台走，我会把你直接送上去。”龙星一边推演接下去的舞台效果，一边将已推演好的安排进行布置。
　　将Miku带到前台位置，负责的经纪人才缓缓开口：“之前你录制的那首歌被雅典娜小姐看中，所以你还是唱公司给你安排的那首。”
　　原本以为会在Miku身上看到惊怒的神色，可接下来经纪人却失望了，Miku一脸平淡，丝毫没有慌乱之色，就如同说了一件无关紧要的事：“别什么事都往别人身上推。”
　　“你说什么！你知不知道你在说什么！”被呛了一句的经纪人顿时恼羞成怒：“别傻了，流程都已经，安排好……”不等说完，全场灯光全部熄灭，伸手不见五指。
　　“怎么回事！”经纪人惊呆了，和安排好的完全不一样！难道临时变更了什么自己不知道的安排？否则为什么Miku会露出这副神态！
　　“往正前方走。”耳机中传出龙星的声音，指引着Miku走到升降台，而音响也按照安排逐一启动，传出了海洋的声音。
　　后台休息室，一脸富态的总经理和胖胖的公司负责人正搂着明星享受着各种服侍，“不愧是歌星，成名全凭一张嘴，哈哈哈！”
　　“能服侍大人，是她们的福分。”总经理奉承着。“哈哈哈，说得好！”负责人满脸都是享受的神色：“可惜总有人不识抬举！”负责人说着猛然间灯光一灭。
　　如墨的黑暗让负责人一惊，瞬间软了，“怎么回事！”说着前台传来海洋的声音，以及深海少女的前奏，让负责人和总经理气愤无比，“音响师在做什么！赶紧给我换了！”
　　“不好，不好了！”刚说完另一名公司内的技师跑进休息室，“所有设备都失控了！乱套了！全乱套了！”
　　刚到后台准备换装歇口气的雅典娜，在熄灯的时候猛然察觉到一股熟悉的感觉，“这个感觉似乎是……精神力！”嘀咕着却被赶来的拳崇找上，“没事吧？”
　　“我没事。”雅典娜刚开口便听到前场传来深海少女的前奏，顿时露出惊讶的神色，“这首歌……”
　　似乎是出了什么岔子？不过雅典娜并不在意，毕竟只是一首歌而已，相对的另一股精神力才是值得注意的地方。
　　前场，在前奏响起的时候，穹便猜到了龙星离开的缘故，“星，花心。”知道是为了Miku，穹嘟着嘴闷闷不乐。
　　后台的慌乱没有影响到龙星，也干扰不了前场的表演。
　　海蓝色的灯光亮起，整个舞台被渲染成了一片蔚蓝的海洋，双侧的显示屏上映出沉入海洋中的亚特兰蒂斯，音响也传出海洋中那海潮涌动的沉闷声。
　　聚光灯亮起，全部打在了舞台中央墨色轻纱裙的Miku身上，与画面相对，现出一种神秘却又清新的感觉。
　　伴奏适时响起，Miku也轻轻迈开脚步，“悲しみの海に沈んだ私，目を开けるのも亿劫。”随着舒柔的伴奏，Miku悠然开口，天籁般的声音瞬间传遍整个会场。
　　骚动的现场瞬间安静下来，原本因为雅典娜下场而产生的各种返场的声音都消失不见，只有Miku那优美的歌声。
　　“このままどこまでも堕ちて行き，谁にも见つけられないのかな。”不愧为V家的公主，一开唱就立刻进入状态，就算是第一次登上舞台也没有半点怯场。
　　深海少女这首歌的作者并没有公布创作背景，不同的人有不同的见解，龙星只是从歌词上简单的解读为一个悲伤少女的救赎与自我救赎。
　　毕竟前世不需要想那么多，只要歌曲好听就行。
　　而此刻的Miku则将之当成龙星写了自己最近这段时间的写照，完全能够符合。
　　因为喜欢唱歌，又唱得好，毕业时被星探发现，得到成为歌星的捷径。
　　原以为自己可以凭着在音乐方面的天赋，给喜欢音乐的人们带去更多更美的歌曲。
　　谁料在初入社会时就被设计，小妹‘打’碎了一只被认定价值不菲瓷器，被迫签下剥削极强的合约。
　　被剥削还能接受，那么各种潜规则真的无法让人接受。饭局、陪酒、甚至还要求服侍！这些都是纯真的Miku所无法接受的。
　　见识到娱乐圈黑暗的潜规则之后，Miku畏惧退缩了，更是无意识下进入自我保护状态。不愿意相信其他人，不愿意接触其他人。
　　放弃了自己的音乐梦，不想被人看清，沉沦在悲伤之中。唯一不变的就是那颗喜欢音乐的心，所以哪怕拿到的歌曲再差，也愿意全心全意去修改，去演唱。
　　但是当在Rabbit House又一次遇到龙星，对自己伸出了手，写了这首歌，可以从其中读出满满的诚意。
　　也正是这首歌给了自己继续前进的动力与勇气，让自己再一次迈开朝着梦想前进的步伐。
　　但这样的自己又一次被娱乐公司的做法所震惊，不经商量就将歌曲给了别人！
　　在龙星刚说的时候，有过被骗的经历，自己只是将信将疑。直到登台前经纪人那一席话，完全确信了龙星所说的事实。
　　也就是那一刻，Miku对着娱乐公司完全死心，也明白了自己真正心，唱歌，只是唱歌。无所谓是否能够成为明星，自己只是想唱歌，喜欢唱歌，让自己的歌声带给更多人快乐……
　　随着Miku的演唱，可以看到屏幕内的海景在不断下沉，灯光的颜色也在逐渐加深，虽然如此，却没有半点压抑的感觉，只是让人感觉到少女的无助。
　　但随着少女找到目标，一切又变回了刚开始的原样，一切鲜明起来。
　　最后的画面则是屏幕内的一只手，而Miku则是仰头看着天空缓缓伸出手，下一刻，双只手握在了一起。
　　这一画面不论从哪个角度都能够清晰的看到，特别是握在一起的两只手，明明一只在屏幕之内完全虚拟，另一只则是由Miku伸出，可看起来就如同虚空内存在人与Miku牵在一起。
　　一首唱完，灯光缓缓暗淡，全场静寂无声，全都沉寂在Miku的歌声中。被龙星刻意制造的舞台效果以及Miku的天籁之声征服的观众久久没有回过神
　　随着歌曲的结束，升降台带着Miku离开了舞台，返回后台休息室。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　不知过去几分钟，终于有人回过神，只是Miku早已离开。
　　“再一遍，再一遍！”被征服的观众扯开嗓子就叫。
　　被这一嚷嚷声惊扰的身旁人不满的瞪了眼强行将自己从回味中惊醒的家，不过再一遍也众人的心愿，顿时纷纷应和着喊了起来。
　　“再一遍！再一遍！再一遍！再一遍！”
　　声音越来越响，转眼间，整个体育馆只剩下这一个声音。
　　欢呼声很快传到了后台，“欧内酱，成功了！”通道上，激动的女孩紧紧抱住了Miku。两行热泪淌下，为最初演唱的成功感到由衷的喜悦。
　　后台休息室，龙星软绵绵的趴伏在桌子上剧烈的喘息，全身都被汗水浸湿。
　　【持有者心神消耗过度，精神、情绪皆处于不稳定状态，建议立刻沉睡放松。】天机检测龙星此刻的状态后给出建议。
　　感觉脑袋里放进了一个烧红的火炭，又被锐利的刀片来回刮切，整个人虚弱无比，但龙星却是露出欣慰的笑。【你不是断定我做不到吗？现在怎么说！】
　　【本机对持有者做出错误评价，对此深表歉意。或许持有者的潜力与潜能远超本机评测。】天机的声音中带着赞叹，不过此刻的龙星根本没有注意到。
　　对天机的评价不置可否，龙星摇摇晃晃站起身，走向门口，【演唱结束了，剩下的就是保护公主离开这个是非之地。】


第五十八章 冲冠一怒为Miku
　　一波接一波的欢呼下，Miku却悄然身退，毕竟这是雅典娜的演唱会，出风头可以，主次不分就说不过去。
　　另一间休息室内，负责人和总经理听着那一波接一波的欢呼，满脸阴沉之色。“谁踏马的可以告诉我这到底怎么回事！”
　　原本想毁掉Miku的负责人更是黑着脸，“这就是你办事的方式？”
　　心中一惊，“不，不，大人这都是意外，都是意外！”总经理说着退身几步，“我马上想办法，想办法……”说完快速离开。
　　“总经理……”休息室外，刚想进入的经纪人有些畏惧的看着退出房间的总经理。
　　一把将经纪人扯到身前，总经理大声的吼道：“不是让你给那个小贱人安排换歌的吗！现在这是怎么回事！”
　　“不是总经理临时有安排吗？”经理人颤抖着将之前所见的事说出。立刻使得总经理察觉到异常：“肯定和那个小贱人有关！走，找她去！”
　　转角处，总经理遇上了朝着休息室走去的Miku，“初音！你知不知道你做了什么！”愤怒的喊声震惊四方，一时间工作人员纷纷围上前。
　　总经理将被负责人训斥的怒火全部被发泄在了Miku的身上，过道内的喊声如同狮子吼：“你知不知道你的行为将会给这次演唱会造成多大的影响！这次演唱会很可能应为你的捣乱而失败，这个责任你负的起吗！”
　　“我没错。”Miku一脸认真：“我只是唱属于自己的歌，没有做错任何事。”
　　想不到一只显得弱气好说话的Miku竟然会顶撞自己，总经理顿时如同火山爆发，举起手就是一巴掌：“还敢顶嘴！”
　　啪！迅猛的一巴掌扇在了Miku的脸上，留下一个红色的掌印！更是将Miku扇倒在地！可就算如此总经理还是没有停下：“我告诉你，这次事情没那么容易结束！这下就算你把自己卖了都没……”
　　血腥的杀气如同海啸般吞没整个过道，眨眼间压制的总经理颤抖如打筛，“敢打公主？！好胆气！”迈步前冲，高调扑杀！“我告诉你，你就算死了也不得不到安宁的解脱！”
　　毫无抵抗被扑倒，袖剑的突刺却偏过总经理的眉心，擦着脸颊没入地面。虽说未能击杀，但总经理的耳朵倒是没能幸免，被整个切掉。
　　血腥的气味弥漫开，吓得众人跌坐在地。“呜啊啊啊……”耳朵被切掉的总经理发出杀猪般的叫声。
　　【持有者此刻状态极不适合对战。】天机按照职责给龙星提醒，【建议离开沉睡。】
　　精神恍惚下，龙星感觉就像处于饥荒游戏中，SIN值为零的情况。眼前所有的事物都是数个不停晃动的影子，分不清哪个才是实体。
　　就像之前明明是对着其中位于正中央的那个影子的眉心刺去，但实际却刺掉了耳朵。
　　那杀猪般的嚎叫让精神本就不稳定的龙星更加不爽，挥起拳头就是一顿暴揍。
　　目标小的眉心刺不中没关系，目标大的胸口随意打！
　　精神恍惚的状态下，力量不受控制，几乎都是超常发挥。沉闷的几拳砸下来，被酒色掏空身子总经理已经浑身抽抽，大口吐血。
　　眼看总经理被揍惨垂死，一道人影快速冲出人群，对着龙星靠近，跃起就是一通脚踢，“龙连牙・地龙！”
　　早在对方发动攻击的时候，天机便以出声提醒，【敌意确认！建议持有者迅速撤离。】
　　抬头看向对方，几乎不到半米，这样的距离逃不开。起身格挡招架，不过因为精神恍惚，还是被三脚踢开，飞出人群撞在墙壁上。
　　围观的工作人员对于来人不陌生，椎拳崇，雅典娜的师兄。不知道龙星的身份不要紧，反正拳崇是武斗者，那么要打架的话，还是快点散开为好，Miku也被女孩拉到一旁。
　　噗嗤！一口暗红色逆血夺口而出，龙星捂着被踢中的胸口摇摇晃晃站起身，一双通红的眼睛盯着为总经理出头的拳崇。
　　【这个时候对持有者攻击，这家伙算是要倒霉了。】天机有些无奈的认定。
　　不过龙星已经听不到天机的声音，此刻只想着发泄心中那狂暴的杀意。【持有者平时都是无意识的限制着自己，现在这个状态下根本无所顾忌，可怜的孩子……】
　　咧牙露出狂冷的笑，右手手掌一张，乳白色火焰凭空而现，向着地面一甩，形成一团贴地燃烧的火焰朝着拳崇冲去。
　　延地而来的攻击，还有一定的高度，有着对战经验拳崇毫不犹豫跳起，由斗气带动身形，斜冲而下，必杀技龙爪袭！
　　嘴角一咧，龙星左手轻轻一勾，轰！一声轰鸣，地面的火焰炸起一道火柱，强大的冲击崩飞了半空中的拳崇，好在位置并不是正下方，多多少少回避掉了一些伤害。
　　跃地挺身，拳崇爬去附着在身上的火焰，一脸的怒气，双手身前交叉一推，一颗淡蓝色的光球飞射而出，必杀技超球弹！
　　挥手洒出漫天飞舞的火焰，本想借此挡住超球弹，可不知是因为精神恍惚还是因为运气不好，全部的火焰都未能击中超球弹，反倒是自己被击中，倒退两步。
　　趁着这个机会，拳崇疾跑上前，双手举过头顶用力扑抓，虎扑手！有命中的手感，本想继续攻击，却感到手腕被缠住抓紧，拉扯之力传来。
　　被其他人拉扯，那么第一反应自然是就重心反向推移，反拉对方。可拳崇刚这么做，拉扯之力，立刻变成了推揉，立刻便失去平衡。
　　用太极推手破坏掉拳崇平衡，龙星又是将之往自己怀内一扯，肩顺势一靠。
　　一击实实在在命中，震得拳崇不受控制的倒退。右手前伸，太极式揽雀尾！叼住拳崇甩在身旁控制平衡的手臂，轻轻一划拉，又扯向自己。
　　被来回摆布两次，拳崇完全失去平衡，根本控制不住自己，任由龙星所以摆弄。
　　半步侧身，收手顺势在拳崇背后一划一推，太极式野马分鬃！
　　踉跄跌撞着冲出三步，拳崇再次无法站稳，摔了个狗吃屎，滑出老远撞在墙角下。
　　起身迈步，袖剑出鞘，迈步跃起对准拳崇的额头就是一个高调扑杀！
　　“年轻人，得饶人处且绕人！”随着一个懒洋洋的苍老声音，一只老旧的酒葫芦冲一旁飞弹而来，敲在龙星肩胛，将之弹出。
　　翻身撑地，龙星俯身一手抓地稳稳停下，抬起头看向了眼前醉醺醺的糟老头，行动被骚扰的不爽如同海啸一般涌上心头。
　　“杀心这么重，得好好管教管教。”镇元斋说着打了个酒嗝，呼出一股酒气。


第五十九章 结束的初演
　　被镇元斋当成目标，龙星捂着额角，五指收紧，将地面都抓出五道痕迹。
　　一股股狂躁的感觉散开，就连躲在远处观战的工作人员都能清晰的感觉到。
　　同一时刻，镇元斋也露出惊讶神色，竟然在龙星身上感觉到了危机！一个年级轻轻的小家伙让自己感觉到威胁，镇元斋认真起来。
　　身影一晃，如同一阵风略过，龙星避过镇元斋的戒备正面，直接绕到身后。
　　五指成抓，交叉划过身前，只是镇元斋就地一滚远远躲开，“逍遥游身法，小鬼，你就是那就是酒疯子的关门弟子吧。”直接从身法上看出了龙星师承老疯子，镇元斋也没再动手。
　　似乎已经失去理智，龙星伸手抓住一团火焰，“呃啊！”怒吼一声，作势即将挥出。
　　“心灵传送！”柔和清甜的声音中，一道身影略过人群，在龙星挥出火焰之前的刹那来到身后。
　　双手分垂身侧，一声娇喝传出，两颗光蛋出现成画出两个交错的圆形轨迹，雅典娜的超必杀技，闪光水晶波！
　　瞬间作出防御架势，但没有想象中的冲击，只有一双柔软的小手绕过防御，合在龙星双额。一股温和的淡黄色微光亮起，笼罩两人。
　　手掌的火焰消失，龙星缓缓平静下来，软软的倒在了雅典娜的怀内。“感觉好些了吗？”雅典娜说着扶起龙星。
　　不知道雅典娜做了什么，但龙星感觉好了不少，“多谢，我好多了。”说着龙星自己站了起来，白吃豆腐？那也得等镇元斋不在的时候才行。
　　“镇元斋老前辈，给我做主啊！”总经理捂着被切掉的耳朵大声的喊道：“这个家伙无缘无故的切掉了我的耳朵，绝对不是好人！”
　　不管怎么说，龙星切掉总经理耳朵的事是真的，那血淋淋的伤口做不得假，加上之前龙星散发着的那恐怖的血戾，都让镇元斋确认龙星不是个好人。
　　要不是看在龙星是老疯子的关门弟子份上，早就出手拿下。“你有什么要说的？”镇元斋认真的问道。
　　“没有，都是我做的。”没有狡辩，龙星直接应了下来，事实也不需要狡辩。
　　“老前辈，您听到了，可要为我做主啊！”一把鼻涕一把泪，总经理就差去抱大腿。
　　答应的过于豪爽，镇元斋反而不适应，之前遇上的哪个人不是要狡辩一番，“敢作敢当是好事，你还是得……”
　　正说着一旁的拳崇爬起身，一样看到了站在雅典娜身旁的龙星，顿时一急：“小心，这家伙很厉害！”说着迅速冲出，同时身上暴起一阵气浪，超必杀技神龙凄煌裂脚！
　　白挨打可不行，身形随风而动，灵活的闪避，完全躲过攻击。
　　见到龙星完全避过拳崇的超必杀，镇元斋点了点头：“难怪那个老家伙愿意让你作为关门弟子，还把压箱底的逍遥游给你，你的资质比看起来更好！”
　　“够了，拳崇！”一声娇喝，顿时让拳崇一颤，看了眼雅典娜默默耷拉下脑袋走到一旁。
　　轻轻哼了一声，雅典娜对着躲在一旁的Miku招了招手：“刚才唱歌的是你吧，说说是怎么回事。”
　　见雅典娜招来Miku，总经理还以为雅典娜打算追究抢歌的责任，顿时心中窃喜。
　　“麻宫前辈，之前谢谢您的帮助。”Miku倒是彬彬有礼，行礼后认真的说道：“给您造成的麻烦我深表歉意，不过深海少女是我的歌。”
　　“咦？”发觉不对，雅典娜看向了总经理，那意思明显再说，给我解释。
　　“不，不是，她胡说！”总经理刚开口，龙星不屑一笑：“胡说？放屁！深海少女根本是我写给Miku的，而且写的就是最近的经历写照，你这个想潜Miku的混蛋还好意思开口！”
　　想不到歌曲的作者在此，总经理有些哑然，几次张嘴都没有发出声音。
　　“前辈，这个人是我打的，有事尽管冲我来，至于原因，这个监控能说明一切。”龙星说着对着墙角的监控一指。
　　想不到在视角边缘地带会有监控，总经理瘫坐在地，而镇元斋则认真的点了点头：“放心，这件事如果你是无辜的，绝不会让你受不白之冤！”
　　吩咐了拳崇几句，立刻对方离去。“你精神似乎不稳定，怎么回事？”此刻的龙星完全没有之前那种狂暴的气息，完全判若两人，这让镇元斋很好奇，这种情况太少见。
　　“你应该也有精神力的超能力吧，我刚才感觉到了。”雅典娜用只有在场几人能够听到的声音说道：“刚才就是你强行用精神力干扰设备放歌的，这么说来你真的知道乐谱，真的是作者！”
　　公司的乐谱不可能流露到外，除非恶意收买内部人员。但是和Miku有过接触的雅典娜不认为两人会做这样的事。
　　而龙星却注意到了雅典娜所说的精神力，不过现在精神确实不好，不适合动脑子，只是暂时记了下来。
　　龙星没有回答，被雅典娜认为是不想被其他人知道，因此也没有多说。
　　似乎想到什么，镇元斋平静开口：“不久前是你拿着老家伙的信来找老夫的？”
　　“是的，老……师父让我来的。”龙星没有否认，不提都快忘了，KOF队友都没找。
　　信里事情倒是说的明白，“KOF大赛的事情老夫也知道，不过准备带两个小家伙去长长见识。”三人组队，也就是说龙星是多余的，不能带上。
　　对此龙星早有预料，也没什么奇怪，三人本来就是一队，外带后边出现的小屁孩包。
　　这边龙星和镇元斋交谈，而Miku也被总经理瞪着：“你等着，接下去有你忙的日子！”总经理恶狠狠的说道。
　　上前一步，龙星伸手挡住Miku：“你以为你是谁，让Miku听你的安排。”
　　“她是公司的员工，着你管不着！”总经理似乎并不知道当天晚上的事情，不过龙星也不在意：“拿合同说话，不过我确定你拿不出。”
　　“你！”张嘴，总经理却将后边的话吞了回去，脸上露出无奈的苦笑，也不知道想到了什么转身就走。也就在这时拳崇跑了回来，在镇元斋耳边小声的说了些什么。
　　点头表明自己了解，对着龙星开口：“你们没事了。”“多谢。”龙星说着对Miku一笑：“我们走吧。”
　　有了镇元斋的首肯，龙星三人的离去没有受到任何阻拦。
　　拿起烟斗镇元斋美美的吸了一口，“这个小鬼不简单，有天赋，有潜力，都已经步入逍遥游最初阶段……不过最怪异的还是那似是而非的精神力和龙之气……”
　　想不明白龙星到底是个什么状况，镇元斋也没有多想，反正还有个酒疯子顶在前面。


第六十章 与Miku同居
　　安静的沉眠，美美的睡了一大觉，龙星才从温柔乡内不舍的醒来。
　　干净的小房间，非常简单的布置。真的非常简单，简单到只有一张床，一张桌子，一张椅子，一个柜子。其他如电视空调之类的电器家具一件也没有。
　　绝不可能是自己的房间，而且还不是自己知道的某人的房间。
　　用手指敲敲脑袋，龙星开始回忆离开会场之后发生的事。恢复精神，自然脑子也好使，很快想起了昨晚的事。
　　在被雅典娜稍稍治愈精神后，勉强撑到了离开会场。之后打了辆的，地址是Miku说的，接着来到了一处豪华公寓。
　　嗯，应该是Miku居住的地方，然后送两人到电梯口，然后，然后？没有然后了……自己应该是昏迷了，那之后的记忆一点也没有。
　　这里是Miku的房间啊，公主的闺房……
　　想着龙星露出猪哥一样的痴笑，自己竟然在公主殿下的床上躺了一夜！多么难得的经历啊！
　　不过感觉这个经历要是说出去，恐怕立刻会被皇家骑士们处以火刑……
　　一甩头，龙星感觉自己想太多，这里是二次元，Miku都还没加冕，皇家骑士连影子都没有，不用担心被烧。这很好！自己这算近水楼台不？
　　乱想间，外间传来一阵不大的响动，听起来在搬东西。搬东西，放着我来！
　　起床，穿上外套，走出卧室，立刻看到了收拾行李的Miku和女孩两人，“这是？”好好的收拾行李做什么，要离开？
　　正在收拾行李的两人见到龙星，立刻起身：“龙星君醒了，感觉怎么样？”
　　昨晚龙星突然昏倒还真吓了Miku一跳，好在多多少少懂那么一点医学常识，判断出龙星只是睡着而已。
　　点点头，原地一个后空翻表示自己没事，龙星指着收拾出来的箱子问道：“这是怎么回事？你们打算去哪？”
　　有些无奈的一笑，Miku解释道：“这里是原公司安排公寓，就在刚才管理员来通知过了，今晚之前必须搬走。”
　　科美娱乐做事还算干脆，却也决绝，昨夜出事，今天就赶人，连重新找住所的时间都不给。
　　“你们有找到新的住房？接下去有什么打算吗？”这两个问题比较关键，需要问清楚。
　　“暂时还没有。”女孩嘟着嘴替Miku回答：“我们对东京不熟，不知道哪里可以找到住所，要不你给介绍个？”
　　让自己帮忙找个住所啊，这个……
　　“说实话，东京我也不熟，不过实在没地方住，可以先到我那住两天。”接到家里没问题，大不了自己和悠挤一张床，实在不行和穹挤一挤也可以。
　　反正千草夫妇两人估计没个十天半月回不来，现在可以说有妹有房，准岳父母双忙……
　　刚说完，龙星表情一僵，意识到一个问题，既然Miku已经和科美公司没联系了，完全可以回家，没必要呆在东京！可为什么不回去呢？
　　有着玲珑心的Miku从龙星的表情上读出了心中所想，不等开口一旁的女孩又替着回答：“我们是孤儿，欧内酱毕业的时候已经离开福利院了。”
　　“嗯？”龙星一愣，但立刻想通，Miku离开福利院也算正常。
　　不是每个叫福利院的福利院都有福利。
　　之前Miku能被星探相中，也就是说明有星途，会选择离开也是正常，反正16岁，年龄完全符合离开11区福利院的标准。
　　想明白原因，龙星也算是有了底，但这样一来摆在面前就有两件事是当务之急，住所、经济来源……
　　这两问题对自己来说不算问题，住所可以暂时可以住一起，至于经济方面的问题……
　　虽然黄金律不稳定，但自从上次卖了西门清山两个版权之后，就已经进入小康阶级。别说养个Miku公主，就算再加一个小屁孩都不算什么。
　　话虽如此，可龙星也明白，要是让Miku和自己一起住两天，估计不会被拒绝，但是要直接给钱，那是Miku是绝对不会接受的。
　　又要住宿，又要打工，真不是有些头疼的问题！要是狂三还在就好，收集信息方面，狂三比自己强太多太多……
　　等等，或许没自己想的那么难！想到狂三的龙星心中浮现出一个想法。
　　“Miku你不介意去打工吧？”让公主殿下去打工，龙星自己都想给自己一巴掌。
　　“只要是合理的地方。”虽然知道龙星不是那种乱弄的人，不过有过被坑的经历，Miku还是多说了一句。
　　“咖啡厅，如果能通过测试，估计还能连住宿问题一起解决。”龙星简单的说道。没办法Rabbit House招工不是那么随意，还是有些简单的测试考验。
　　嗯，没错，就是Rabbit House这家店。虽然不想原著那样在晚上变成酒吧，不过还是会在晚上开始出售各种鸡尾酒和酒精饮料。
　　就在昨天去演唱会的途中还听智乃提到，最近生意变好，导致高峰时期异常的忙。好在客流变大，智乃等人也十分的努力。愿意做，肯做。倒也没让店内变得忙乱，所以一直没有招工。
　　咖啡厅，貌似不是什么乱七八糟的地方，“我想先去看看。”毕竟是将来要工作的地方，想先看看再确定，很正常，没毛病。
　　知道Miku的担心，龙星摇头一笑：“就是我给你写深海少女的那家店。”
　　这么一说，Miku也确实想到了那次见面的Rabbit House，从印象上来说，确实是个好去处。
　　“算了，多说也没用，先过去看看。”自己说再多也没啥用，这要是不招人，说什么都是白搭。
　　Miku的行礼并不多，基本都是日常用品、被子和衣物，收拾起来也简单，几下打包好。简单处理好卫生，三人便一起离开。
　　打包完的行礼不多，三大箱子而已，对龙星而言不算什么。都不需要搬家公司，一叠一搭，扛着就走。
　　【我觉得可以买辆车。】【在那之前，持有者是不是太过于注意Miku而忘记了什么。】天机若有所指的提醒，到让龙星一时间想不起是什么。
　　【有什么忘记的？】【今天是7月7日。】【那又如何？】
　　七月七又如何，有什么重大的事情？等等，七月七……
　　【我尼玛啊！驹王学院入学考试！】这天机要是不说声，龙星还真的忘了，竟然是入学考试的日子！
　　不过话说回来，琴里给自己的录取通知书还放在房间里……嗯，当时虽然被琴里萌的差点答应，不过最终还是忍了下来，没答应的同时没拒绝。
　　现在看来，还算是明智的选择，“你们高中有选好？”
　　“没有。”确实，最近各种事多，而且Miku甚至都没想过继续读书。
　　还好自己问了一句，不过这样一来的话，“先去我家，然后带你们去考试，打工住宿不急在这一时。”
　　开始吧，和Miku同居的日子。
　　作者留言：
　　PS：总算是到家，浙江开会就一个字，忙。


第六十一章 琴里：成为士道吧
　　到家，却发现家里空无一人，悠和穹不在，应该是去参加入学考试了。
　　看看时间，将近中午，这倒是有些出乎意料，看起来是自己睡过头的缘故。
　　放下行礼，简单的准备一点吃的，三人再次出发，向驹王学院而去。
　　驹王学院，位于市中心，同样占地面积极大，各种教学建筑及其华丽，在动画里见到那片面的场景完全不能比，云泥之别。
　　“壮观啊！”貌似是第一次见到这样的建筑群，女孩发出由衷的感叹，估计以前住在小镇里。
　　龙星经历的事多，而且在千叶见过另一所相差不大的学校，对此倒是没啥感觉。
　　走进校门，按照指引填报资料，分场地考试。“第一考场，还真是前面啊。”Miku看着自己手中的准考证笑着对着龙星说道。
　　“谁让你是第一公主。”龙星扇了扇手中的准考证。“我是第八，够后面的。”
　　“都分开了，我在第五。”女孩嘟着嘴。
　　不在一起这也没办法，有些事强求不得。进入考场，坐定，分发考卷，花费十分钟写答案，然后龙星又闲着了。
　　【话说不能提前交卷这是规矩吗？两次考试都是如此。】托着下巴，龙星无聊的通过天机黑进学校网络，顺便找找悠和穹的成绩。
　　【确实是规矩，防止泄题。】【毫无意义。】真要作弊，这点防备也没啥用。
　　查找资料，倒是有看到悠和穹的名字，但是在成绩一栏却是空白，估计刚考试没多久，成绩还没来得及计算。
　　就在龙星浏览新生资料的时候，天机给出一条意想不到的信息，【来自五河琴里的通信，是否接通？】
　　琴里？她给自己通信？不对，她怎么知道自己的联系方式？算了，身为‘司令官’，查号码这么点不算机密的东西，没啥好惊讶的。
　　“你是蜗牛还是乌龟？接个电话都要这么长的时间！手和脚一样，笨！”刚一接通，对面立刻传来一通毒舌，不过毒舌的程度有点高。
　　额角跳出一个黑色的井字，龙星直接选择挂断，【司令官模式的琴里，果然和我八字不合！】【二次元没有生辰八字的概念。】【……】
　　另一边，坐在靠椅上的琴里听着电话内的忙音，顿时发出一阵低沉的笑声，“好，好，好！竟然挂我的电话！”说着对着身旁一个穿着白大褂的人吼道：“给我把轨道炮对准驹王学院，那个爬虫所在的教学楼！”
　　“司令官大人，这个不好吧，会闹出大乱子。”黑眼圈的雨村令音劝阻道，这一炮下去，事情就大条了！学校可是公众场所！轨道炮这种黑科技可不能暴露！
　　“出了事我负责！”琴里说着咔擦一口咬碎棒棒糖：“吉蒙里那边我去交涉！”
　　这事和吉蒙里没有关系，凭自己这边和对方的关系，一座教学楼还真不算什么。
　　使用轨道炮的问题在于暴露一些不该暴露的事！可能引起世界范围的动乱。沉默无言，令音默默的再次拨打了龙星的号码：“摩西摩西，龙星君……”
　　一时间没听出令音的声音，龙星也摸不清到底是谁：“哪位，有什么事？”
　　“通了。”令音说着将电话交给琴里。冷哼一声接过，琴里毫不犹豫直接开口：“你这个卑微的虫子，竟然挂本大人的电话，是想被……”
　　“嘟嘟嘟……”又一次挂断的忙音，琴里直接暴走：“开炮！开炮！给我把那家伙轰成比渣都要细的尘埃！”
　　不管琴里怎么暴走，龙星都是无聊的等待结束。【持有者这么做不怕琴里过来找麻烦？】天机貌似不理解龙星的做法。
　　【叫她Efreet或者炎魔，白束带妹妹模式的才是琴里。】龙星纠正了天机的‘错误’，【以后炎魔的通信一律不接，挂断就好，琴里的通知我。】
　　【好，本机记下了。】刚说完，天机便立刻执行，【来自炎魔的通信，按持有者设定，直接挂断。】【真乖。】【……】
　　【来自炎魔的通信，按持有者设定，直接挂断。】【来自炎魔的通信，按持有者设定，直接挂断。】【来自炎魔的通信，按持有者设定，直接挂断。】
　　连着数次之后，总算产生了变化，【来自琴里的通信，是否接通？】想不到对方真的换了模式，龙星也是惊讶不已，【琴里的当然接通。】
　　“欧尼酱……”带着哭腔的声音让龙星不由得产生一丝负罪感，自己是不是太过分了？
　　不对不对，这个想法很危险！龙星一个冷颤，不能因为妹妹模式下的琴里萌萌哒就对司令官一起萌起来！
　　深吸一口气，平静下内心，龙星问道：“有事吗？”
　　“欧尼酱是不是讨厌琴里？”软萌软萌的声音，让人在不经意间就会沉迷进去。
　　“没有啊。”确实没有。“那欧尼酱为什么还要去驹王学院考试？”琴里的话里听出了不舍与责怪。
　　【我想知道到底琴里为啥粘着我！】【本机也不知道原因。】
　　“我住在东京，当然要到这里考试，方便嘛。”这也是一个理由，虽然不是全部的理由。
　　“这样啊。”听起来声音像是已经了解，但下一刻琴里的话却让龙星差点被口水呛死，“欧尼酱来千叶吧，和琴里一起住，这样上学就方便了。”
　　扭扭捏捏的语气，欲迎还拒，龙星倒是一阵心动，差点就答应下来。
　　“琴里一个人住？”原著里琴里是有父母的，虽然几乎没露过面，“不是哦，我跟叔叔一起住。”琴里给出龙星意料之外的回答，“不过叔叔经常不在家。”
　　叔叔一起？哪个叔叔，这不对劲！有诡异！不过和我有什么关系？不管他！
　　还是问问重要的问题：“琴里就没有其他的兄弟姐妹？”不管是士道也好，士织也好，必须先确定存在不存在。
　　“只有欧尼酱一个欧尼酱。”琴里的回答有些饶，不过意思还是很明确的，只有龙星一个欧尼酱。
　　就只有自己一个，那么“琴里为什么叫我欧尼酱？上次我们应该算第一次见面吧。”龙星想不明白就直接开口询问。
　　“欧尼酱就是欧尼酱啊。”理所当然的回答，龙星更加不明白，完全没头绪。
　　【还真是奇了怪了，遇到三个精灵，三个都没有亲人。狂三和四糸乃也就算了，毕竟原著里根本没有提到任何家庭信息。琴里怎么也没家人了？连士道和士织都不见！】
　　狂三没说过自己的过去是怎么样，不过听四糸乃说经常会去福利院帮忙，估计多少也能猜出一些。
　　至于四糸乃则是狂三收留的，嗯，在街上闲逛的狂三，遇见了被一群不良围堵在的小弄里的四糸乃，然后带着四糸乃一个人离开了小弄。
　　【本机表示这种事情无法回答。】天机也无法回答这样需要大量计算分析的问题，干脆的放弃，让龙星自己慢慢去找答案。
　　【感觉这一切的背后似乎有着一只看不见的手在推动着一切，而我则成了关联的中心……】多次的经历，让龙星隐隐有着这样的感觉。
　　难道是当初救了自己又给了自己死亡属性的那位存在？理论上可能性很大，但想到此，心中却有个声音不停在喊，不是那个人，不是！
　　【不算了，跳不出棋盘就安心当个棋子，起码这位棋手没打算把我当弃子……】


第六十二章 苍那・西迪
　　难熬的一个小时过去，笔试总算结束，至于琴里的邀请，龙星最终还是没有答应。
　　穹和琴里是相似的，如果能兼得是最好，不能的话，那就选择近水楼台的穹。不管怎么说，穹算是表明了心意，而琴里还说不准。
　　对龙星而言，不喜欢那种完全看不清的未来。
　　肯定满分的卷子，龙星也没有更多刻意去注意，要是被恶意针对，那也没有办法。
　　考试结束，考生三三两两离开教室前往第二场面试的地点。不知为何，面试也是男女分开，想不明白。
　　“卡，卡，卡……”一个略显耳熟的声音，让龙星停下脚步。现在是在驹王学院，那么能耳熟的声音多半出自高校DXD里的角色。
　　一张猥琐的脸，配上一头灰黑色的头发，不认识啊！【这货谁啊！】【持有者都不认识，本机更不知道。】
　　高校DXD里男角虽然不像女角那么多，不过也不是很少，像白龙皇、木场佑斗、加斯帕、匙元士郎、还有祸之团那一帮……
　　但是每一个龙星都有些印象，偏偏任凭哪一个都和眼前这个猪哥对不上号！
　　看着这个说话都不利索的猪哥，龙星捂着额摇摇头，路人之类的角色吧，那就算了。
　　“松田！”另一间教室门口传来呼唤声，又一个猪哥相的家伙跑了过来，见到龙星之后瞬间颤抖个不停，不过比之前那个好一些，起码还能说话，“卡哇伊！”
　　手背立刻青筋虬起，手掌一张抓住火焰，差点就甩出去。
　　自从昨晚和拳崇打了一架，莫名其妙的用过这一招，那之后这一招貌似可以随便用了，而且还用的很溜，一点也不像刚学会的样子。
　　火焰在手掌中剧烈燃烧，不断蓄势。“喂，松田！喂，元滨！你们在干什么呢？下场考试马上开始了！”又一个声音，不过这一次龙星倒是认出对方。
　　屎黄屎黄的头发，呆萌的脸带着一丝稚嫩童趣，活脱脱又一个诚哥！兵藤一诚。
　　因为看向兵藤，龙星自然的转过头，所以使得对方也看到了自己。
　　跑步的姿势僵住，直挺挺倒下，随即又直接挺身而起，屁颠屁颠跑上前，抓住龙星的左手合在掌心。
　　“初次见面，我叫兵藤一诚……”抓着龙星的兵藤激动异常。
　　【话说原著里的兵藤一诚是这个性格？】【持有者看到的是被丽娜丽伤到之后的兵藤一诚，那个时候已经下意识的不相信情与爱。】
　　天机这么说也对，兵藤一诚这家伙确实被初恋伤的很深，甚至要不是莉雅丝，早就跪了。
　　展颜，露出倾国倾城的笑容，刹那兵藤等三人感觉‘百花盛开’，一个个都忘乎所以，口水淌到地上都不知道。
　　“兵藤桑，有件事想麻烦你……”扩腔收喉，龙星开口说出清雅的少女伪声。容貌配合声音，比女生还女生。四周围观的众人看向兵藤的目光都充满FFF团专有的杀气。
　　早就被迷的不知东南西北的一诚立刻举手：“嘿！不管什么事，我一定会办到！”
　　“那么！”龙星说着换回自己的声音，同时一脸的肃杀，“麻烦你去死！”蓄力已久的火焰甩出，贴地蔓延至一诚全身。
　　被烧的哇哇乱叫，连松田和元滨两人都吓得瑟瑟发抖，不敢靠近。
　　似乎是自己的火焰不会伤到自己，反正琴里当初全身浴火，结果衣服都不见半点异常，而龙星只是碰一下，裤腿就焦黄。
　　现在则是，兵藤一诚被烧的嗷嗷叫，而龙星抓着兵藤身上的火焰却啥事也没有。
　　【我记得这家伙到后期貌似可以使用德莱格的火焰，烧尽万物的火焰啊！可现在被我这么一烧，估计以后再也不会玩火了。】
　　【本机觉得相比玩火，兵藤应该再也不会喜欢女孩子。】【这不是挺好，少了个和我抢妹子的家伙。】【原来持有者是这种想法。】
　　知道现在的兵藤一诚是个普通人，再加上龙星本来就没打算将兵藤怎么样，所以下手有分寸，火焰根本没烧到身上。
　　感觉差不多，龙星散去火焰，将兵藤扔在了元滨和松田之间，“下次注意，不要认错人。”说完随意的一挥手离开。
　　“好可怕，好可怕，好可怕……”即便龙星走的看不到影子，兵藤一诚还是一脸惊恐的颤抖着，之前的经历已经深深的印在脑海中，无法忘却。求心里阴影面积……
　　另一栋进行面试教学楼楼下，大群人围在前方的花坛边等待考官的传唤。
　　环顾四周，没有看到认识的人，不过也不奇怪，自己在东京认识的同龄人几乎没有。
　　或许是之前怼兵藤的时候被其他人看到，龙星所到之处，四周都自动的让开一片空地。
　　想不到还有这样的效果，不过看起来不错。龙星随意找了个找了个还算舒服的位子斜倚着，存在感渐渐的消失，直到四周众人完全忽略了龙星，又围了上来。
　　闭眼小憩，隐约中似乎看到了一架钢琴，灵动的十指快速的敲动琴键，优美的旋律回荡不歇，余音绕梁三日不绝……
　　【嘀嘀嘀……】天机的提示声音不断响起，【怎么了？】【考官刚点到持有者的名字。】
　　轮到自己了吗？龙星走出人群，却回想着刚才那朦朦胧胧的感觉，自己是不是看到了什么？实在记不起来，龙星便没有强求，反正又不是什么很要紧的事情。
　　跟着引导的考官进入教室，一名黑色短发的眼镜娘坐在讲台边，给人感觉要是身材娇小一点就是一名马猴烧酒。
　　“苍那・西迪？不对，支取苍那。”眼前的少女让龙星第一时间想到那位和莉雅丝关系莫逆的学生会会长。虽然其姐姐利维坦更像马猴烧酒。
　　听到自己的名字苍那立刻变得一脸严肃，盯着龙星：“为什么你会知道我的名字？”
　　没错，苍那・西迪是本名，但是对外的称呼只是支取苍那，也就是说外人不可能知道本名。
　　而就算是熟人，也很少有知道苍那・西迪这个名字，何况龙星这个从没见过的家伙。
　　“回答，否则……”苍那站起身，一股水气环绕在四周，看样子想和龙星动手。
　　【不是吧，之前入学考试被琴里烧个半死，这次要被苍那用水淹？】
　　【持有者的回答将决定一切！】


第六十三章 弱到爆的主角光环
　　相对于苍那的惊讶和紧张，龙星有些无奈，自己没遇上莉雅丝，结果碰上苍那，这算什么展开？
　　难道说兵藤那家伙还能碰上莉雅丝不成？
　　【探查发现，兵藤一诚与莉雅丝共处一室。】天机给出确定的答案，瞬间无语。
　　想什么来什么，二次元意识对自己太好了点吧，把莉雅丝给自己不行吗！【这尼玛的主角光环也太强了吧！】龙星感觉自己的胃在抽搐，这货不愧是后宫王！
　　【能查到兵藤一诚的主角光环不？】【主角光环（兵藤一诚）：521。】【！】
　　貌似之前天机给悠评价的主角光环才84，结果兵藤一诚直接翻了几番。难怪后宫那么大，还那么和谐。
　　【被我弄死的那个人渣诚主角光环多少？】【主角光环（伊藤诚）：44。】【……】
　　这么低还想开后宫，活该被柴刀。瞅瞅人家悠，84的光环下都没能后宫！
　　这样一比，龙星觉得自己开后宫还是很危险，再怎么说诚哥光环是稳定，而自己虽然峰值超过诚哥，但低谷却少的可怜。
　　【话说我接触过的人中还有谁带着主角光环？】
　　【主角光环（初音未来）：？】
　　【主角光环（香风智乃）：66。】
　　【主角光环（时崎狂三）：287。】
　　【主角光环（结城明日奈）：196。】
　　看着天机给出的一系列主角光环，龙星实在无语。合着自己就是垫底的存在。
　　也就智乃稍微低点，但66的数值，也不是自己可以接触的范围。
　　而本子娜竟然也有196那么高的数值，难道是各种本子给带来的？也不对吧，现在的本子娜还只是本子娜，并不是下决定决心辅佐桐人的人妻娜！
　　最高的狂三更是达到了兵藤一诚这个后宫王的一半，难怪一直没能被士道攻略。估计士道的主角光环也不比狂三高多少。
　　至于Miku拥有主角光环，出乎意料却在预料之中，再怎么说也是‘第一公主’，拥护的皇家骑士数不胜数。可不确定的数值，这又很不解。
　　【显示我的属性。】【请稍等。】距离上次查看自己属性过去小半个月，该看看了。
　　当前状态：体力43/43内气46/46；
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10；
　　人物属性：力量20；敏捷26+2；筋骨15；耐力18；体质19；气力23；精神49；智力30；悟性28；
　　内气属性
　　火22：可以使内气化为火焰燃烧，并在一定程度上进行控制。
　　特殊属性
　　死亡、黑暗、
　　人物技能
　　刺客41：刺客的各类基本技能。
　　太极拳18：目前只能强身健体的拳法，能够初步运用……
　　逍遥游33：轻身之法，略微提升敏捷+2。
　　独孤九剑9：学会最基本的用剑方法。
　　技能特性
　　御风而行：源于逍遥游，激活时大幅度提升敏捷，激活条件不明。
　　特殊天赋
　　天女目的眷恋：来自于天女目瑛的爱意；提升恢复能力，提升气运。
　　穹妹的爱恋：来自于春日野穹的爱意；升级气运，提升气运；满额来自其他妹控穿越者的仇恨。
　　四糸乃的依恋：来自四糸乃的依恋；给予内气/斗气冰属性；拥有冰属性则获得水属性；提升抗寒能力；略提升气运。
　　Miku的谢意：来自初音未来的感谢；赋予各类乐器天赋，目前均达到精通程度，略提升气运。
　　天赋属性：
　　乐器精通（70-100）；黄金律（10-∞）；快速愈合（68-98）；主角光环（25-48）。
　　强又不强，弱又不弱，不过比起之前一次查看属性的时候又提升了不少，不过主角光环倒是没怎么变过。
　　【你真的少显示了赛亚人血脉吧！离开奥木染大半个月，这都提升多少了！】【持有者不具备赛亚人血脉，不过持有者潜力极大，并蕴藏惊人的潜能！】
　　【潜力潜能，有分别？】【潜力限制能力的上限，潜能则可以快速转化为实力。】呵呵一笑，对此龙星不作评价。还潜力，潜能，当是什么玩意。
　　见到龙星发呆，苍那黑着脸推出一掌，斗气吸收空气中的水分，形成水球糊了龙星一脸。“我问你话呢！”一把揪住龙星的苍那吼道。
　　夏天，弄点水，凉凉的，龙星也没在意，按住苍那手腕轻轻一扣一转，轻松挣脱。
　　“我见过利维坦。”完全是胡扯的理由，纯粹为了敷衍应付，当然如果算是前世的动漫，那也确实能算是见过。
　　龙星只是随口一说而已，但苍那偏偏信了，露出若有所思的神色：“姐姐大人啊，原来如此。”
　　【记得苍那有姐控倾向吧，我这算是嘲讽到仇恨了？】【未察觉任何敌意。】
　　说完之后苍那坐到了椅子上，换了副严肃的表情，：“下面开始考试，我问一句，你答一句。”说着拿起记录用的纸张：“第一问，你和姐姐大人什么关系！”
　　噗！差点没吐血！龙星感觉自己额角现在肯定是青筋暴露。这提莫的也叫面试？以公报私是吧！我叉嘞！
　　“就是你想的那种关系。”抹去一头的黑线，龙星干脆破罐子破摔，让你丫姐控！就嘲讽你了！有本事动手啊！
　　提起笔，在记录纸上写了点东西，苍那继续问道：“你们第一次见面是什么时间，什么地方，做了什么事。”
　　“在美好的地点正确的时间做了爱做的事。”龙星怎么暧昧怎么说，【生气吧，生气吧，动手让我发挥潜能，变强吧！】
　　【正常实力对比，持有者100，苍那333；胜率29%】【……】天机这个不会看气氛的家伙，竟然在这个时候跳出来打击龙星。
　　“姐姐对你什么感觉？”苍那又问了一句，推了推眼镜，反射出一道精光。
　　【感觉到了24K的钛合金眼镜的威力，我怂了。】【怂货！】【尼玛是谁打击我来着！】【本机不知道。】和天机贫没前途，龙星干脆不去想，对着苍那随口回答：“就是那种感觉。”
　　“你对姐姐什么感觉？”苍那继续问，只是将刚才的问题反了过来。
　　“还是那种感觉。”龙星依旧随口回答。
　　放下纸笔，苍那露出灿烂的笑，却看得龙星透心凉，“好的，你被录取了，记得8月31日准时报到！”
　　“……”
　　【恭喜，恭喜！】
　　【这算什么事啊！】


第六十四章 悠的本子
　　晚饭时间，一桌的气氛有些诡异。
　　五个人在数量上和千草夫妇两人在家时一样，不过诡异的气氛却有些无奈。
　　“初次见面，我叫初音未来，请多指教。”Miku对着悠和穹鞠了一躬。虽然之前和穹有见过面，但是那次双方都不认识，也没有正式的介绍过。
　　“初音！”悠一愣，随即从声音中分辨出Miku就是昨晚唱深海少女的那位演唱者，顿时一脸的兴奋：“唱一首，唱一首！”
　　感受到悠的热情，Miku甜甜一笑，“别傻了，这里唱歌那是扰民，你想被投诉？”龙星拿起一颗毛豆弹在悠的眉心。
　　一瘪嘴，悠也知道龙星说的对，但昨夜那结合天时地利人和的深海少女真的印象太深，实在太想再听一次。
　　“我叫泉此方，请多指教。”女孩也是鞠躬，第一次说出了自己的名字。
　　“泉此方？”感觉很熟悉，不过为什么想不起来是谁？不应该啊，幼女般的萝莉体型，这么萌萌哒的可爱，自己不应该想不起来才对。难道是那个动漫里的路人？
　　两人介绍完毕，龙星将目光看向悠，顿时悠会意：“春日野悠，请多指教。”悠自我介绍完毕，穹却迟迟没有开口。
　　能猜到心思的龙星无奈一耸肩，“春日野穹，妹妹。”说着轻轻在穹的嘴角轻轻一点，“别闹了，嘴角都快裂开了！”“星，讨厌。”穹急忙擦了擦嘴角。
　　笑了笑，龙星有看向Miku两人：“独孤龙星，在11区叫我春日野龙星就行。”
　　这话让Miku和泉此方都注视过来，刚想说话悠却抢先开口：“星哥，你恢复以前的记忆了？”“你希望我恢复吗？”龙星轻哼一声。
　　讪讪一笑，悠没有再开口，希望吗？貌似、或许、应该……不希望。
　　“喂，你该不会也是……”泉此方已经想明白了龙星的情况，和自己两人一样，是孤儿，不过运气好些，被人收养。
　　“哈哈，没事没事，能有穹做妹妹，值了。”龙星并没有纠结自己的过去，反正也没有能纠结的。穿越还能有个穹妹，有需要纠结的吗！想想诚哥的情况，就该满足了。
　　被龙星一夸，穹不好意思的低下头开始扒饭。
　　“还有这只吃货鸟，华洛。”龙星说着敲了敲停在自己肩头的华洛，随即拿起筷子，惹得一阵鹰鸣。“别傻愣着了，吃吃吃。”
　　因为面试的时候几乎没被苍那怎么问，所以回来的早。而为了对Miku入住表示欢迎，龙星特别做了这一桌的丰盛菜肴。
　　“看不出来啊。”泉此方嚼着菜说道：“你是不是进行过新娘的修行？”
　　手指跳了跳，龙星换上一副笑脸：“还想亲一下凳子吗？”
　　“咿呀！”泉此方急忙闭嘴，第一次见面就吃过这样的亏，那种滋味还真不想再来一次。
　　“十年修得同船渡，百年修得共枕眠，千年等一回，相逢就是缘！既然Miku能来住，那就是有缘，为此干杯！”龙星举起果汁。
　　“干杯！”悠第一个响应，接着泉此方也举起，而后Miku也拿起果汁，最后的穹在龙星的注视下才缓缓拿起酒杯。
　　“干杯！”五只杯子碰在了一起，发出清脆的声音。
　　饭后，收拾的活交给了悠，Miku和泉此方则开始收拾房间，穹回到房间开始上网。
　　龙星原本打算帮Miku收拾房间，但一想毕竟是女孩子的房间，有些不方便，万一看到胖次和罩罩，对方肯定不好意思，还是算了。
　　不能去Miku的房间，去悠的房间没问题。顺便找找看悠的床底下都是些什么。
　　和穹的房间不一样，悠完全没打理过自己的房间，虽然不觉得脏乱，但就是感觉不整洁。
　　11区的青少年貌似有将小黄书藏在床底下的习惯，虽然不包括龙星，但是包括悠。
　　简单的一阵翻找，便从床底下的箱子内找到藏的极深的书。拿出第一本，封面是一名金发碧眼的少女，不过身材好得出奇。
　　【漫画嘛，身材多好都不奇怪。】天机貌似也能‘看’到小黄书，给出了自己的评价。
　　这点倒是真的，漫画嘛，好看就行了，可以牺牲一定的合理性。而小黄书就更是如此，只要内容够劲爆，合理性什么的全部无所谓。
　　翻开书，一目十行极速看完，随即脸皮一阵抽搐，【感觉这个悠很奇怪！】【没啥好奇怪的，这就是现在的悠。】
　　再随便拿出一本，封面是一名身材高挑的眼睛娘，翻开一番，一巴掌拍在自己额前，【我感觉整个人都不好了。】【并未察觉到持有者身体异常。】
　　第三本，封面是黑长直的妹抖。对于悠喜欢妹抖这点，之前去秋叶原的时候就有领会，所以也不奇怪，不过为什么几本的女角都是小姐姐类型的？
　　第四本，干练的OL女性，这是强势大姐姐类型的。
　　第五本，精干的女警，强势大姐姐类型的。
　　……
　　【确定了，悠是御姐控！这一整箱都是御姐的本子！】龙星扔掉手里的书，躺在了床上。
　　【很可能是因为当初被奈绪逆推的缘故。】天机给出自己的意见。
　　十岁被逆推，还能因此迷上御姐，这悠也算没谁了。倒也不错，起码不用担心会和自己抢穹。不管怎么样，龙星表示：穹是我的！抢也不给你！
　　【本机推断，持有者晚上要小心。】【小心？小心什么？我有什么需要小心的？】龙星不解，从被收养开始，悠就没把龙星当做女性看待过。
　　【不，清醒的状态下或许是，可晚上睡迷糊的话……持有者现在的状态完全可以算作悠理想中的‘御姐’。】
　　【……有道理！】天机明显在讲歪理，混淆概念，可仔细想想还真有那么点道理。
　　悠所偏向喜好的是能照顾人的贴心姐姐，不管大姐姐还是小姐姐，只要是姐姐就行。然后制服是其次，这点略和龙星不一样。
　　龙星的制服癖是对人的，就像普通妹抖餐厅龙星没感觉，但狂三一穿妹抖装，就差点没忍住。悠到更偏向只要是姐姐，穿个制服就能H起来。
　　撇开性别，龙星完全符合‘能照顾人’这一条件。要是睡迷糊了，起来看到龙星很可能真的当成‘姐姐’然后……
　　感觉一阵恶寒，龙星连箱子都不收拾，直接走出房间，“悠，我这段时间就和穹睡一间房了！”“纳尼！”悠惊呼出声，不知是不是心理作用，龙星感觉悠非常的遗憾。
　　【真的有那种想法？太可怕了！】咬着牙，龙星深吸一口气，“你倒是抽空把床底下的东西好好整理一下啊！”
　　听到龙星的话，悠的连一阵青一阵红，“我知道了，我知道了！”说着心虚的跑进房间。
　　【我是不是抽空教育教育他比较好？】
　　【以‘姐姐’身份教育，保证10倍效果！】
　　【做梦！】


第六十五章 游戏齐聚
　　既然悠逃了，龙星没继续追究，走向穹的房间。少见的没有锁门，倒是方便龙星直接进入
　　进屋，立刻看到了正在和亚子下副本的穹，“和亚子打副本，不怕被坑？”
　　“没关系，亚子变强了。”穹随口应道，随即才回过头，吃惊于龙星竟然会进来。现在可不像平时，不仅悠在，还有Miku和泉此方，“星！”
　　此时的穹穿着清凉的睡衣，露出大片雪白的肌肤，看的龙星一阵口干舌燥，炽热的目光好像要将万物燃尽。
　　似乎不习惯这样，穹脸红一片，“出去，出去！”“出去？你真要我出去？”龙星坏坏一笑：“那我出去找Miku了。”
　　听到龙星这么说，穹不高兴的鼓起嘴阻止：“不行！”说着看到那坏坏的笑容，顿时明白自己被戏弄了，气愤的一跺脚，指向椅子：“星，坐下！”
　　这个样子，自己又要当沙发？
　　龙星一阵苦笑，穹这不是撩自己嘛！这下要命了，有悠和Miku她们在，不可能一起洗，也就是说最终一切还要靠自己……
　　“好吧，好吧，我错了。”龙星举手投降，“好久没一起玩游戏，来，带你下副本。”通过天机登录游戏，接着操作游戏内的角色，加入了团队。
　　这段时间，通过天机‘代’玩的缘故，龙星等级远远超过服务器平均等级，连职业玩家和氪金玩家都远远甩开，而且装备爆好，只要不遇上特殊BOSS，整个游戏就是无双割草。
　　10人本，进团后发现已经有6人，亚丝娜一个，亚子一个，穹一个。剩下虽然都是新面孔，但龙星还是挺熟悉的。
　　一个名为修瓦因的男剑士，和亚丝娜的注重防御其次攻击不同，纯输出角色。不出意外的话，这家伙真实身份应该是女孩子濑川茜。
　　一个名为apricot（杏的英文）的法师，嗯，有一个氪金玩家，程度不比亚丝娜差多少，不过技术比现在的亚丝娜都不如。
　　而且和穹的法师不一样，主修火系，绝对爆发性输出者，瞬间伤害可以甩穹几条街。但是范围和持续能力极度残念。
　　同样，要是不出意外，真实身份是亚子所在学校的学生会会长御圣院杏。
　　最后一个，亚子的官方CP，名为卢西安的骑士，一个普普通通的家伙，而且因为只注重防御，几乎没有输出。
　　开打，10人本6人下，还有个神坑的亚子，也就是穹走技术流，亚丝娜和杏氪金的缘故，才走到这里。
　　否则按照亚子的坑人程度，遇见BOSS就是团灭。
　　进入副本，开打，因为龙星到来的缘故，一路畅通无阻，直到最后的BOSS……
　　“卢西安，你个废物拉住怪啊！”
　　“亚子，给口奶！”
　　“亚丝娜，别站撸！动起来，动起来！”
　　“修瓦因，注意闪避啊，闪避！”
　　“apricot，别只顾自己，团队啊团队！”
　　“穹，算了，跑吧，我们已经团灭了。”
　　一群不懂合作，不懂战术分工的家伙，几下被团灭没什么好奇怪。
　　复活点，龙星无奈的叹了口气，“明明两个大氪金，可还是团灭，真是……”捂着脸，龙星无语凝噎。
　　这种角色放在前世WOW里，下本打工都没人要，哪怕个人实力再强也没用。不听指挥，就是一个字，滚！
　　房门被推开，泉此方拿着一个小包走进，“喂，龙星……”开口便看到坐在龙星腿上被抱着的穹，顿时泉此方双颊一红，头上冒出肉眼可见的蒸汽。
　　“有什么事？”龙星想放开穹，却反被穹将双手按在自己腰间，只能作罢。
　　好像做了什么不好意思的事一般，泉此方扭捏着转过头，“欧内酱说明天想去咖啡厅看看……”
　　“这事没问题，可你那样子算什么？”龙星绝倒，怎么感觉像是遇到了偷情的人？算了，不跟你个小屁孩见识。
　　再次进入副本，可在最后的BOSS处，依旧失利，一群人根本不懂配合，处处受限，几下团灭。
　　无奈放弃，龙星对着众人撇出一句不屑，“你们啊，就不能有用点？”
　　“你凭什么和么说！”亚丝娜第一个不服，直接插旗。
　　“来吧，是时候展现真正的技术！”选择接受，倒计时开始，“接下来我要表演的是，将你的血条弄消失！”
　　开局，不等亚丝娜反应，龙星瞬间一个突进背刺，肾击、断筋、割喉、剜心、挖骨……一连串快到不可思议的操作，不足三秒，亚丝娜倒地。
　　这一系列操作，其余几人漠然无语，倒是龙星不在意，“我并不是针对谁，可事实就是，在场的各位，你们都是废物！”
　　看到这句话，穹瘪瘪嘴，一脚踩在龙星的脚背，“穹，你是做什么。”苦笑一阵，似乎自己的地图炮伤到穹了。
　　伸手捏住穹的鼻子，“好啦好啦，穹最厉害了。”“讨厌！”一巴掌拍掉龙星的手，穹跳下椅子，“星，洗澡。”“现在可不能一起洗，下次吧。”毕竟有外人在，还得避嫌。
　　“你给我等着，我一定会打得你跪地求饶！”亚丝娜留下一句狠话，随即下线。今日游戏，到此结束。
　　和穹睡一间房，这虽然让Miku和泉此方不理解，不过也没有什么接受不了的样子。或许从之前两人的态度上已经明白了一些事，而且悠也没说什么。
　　不管怎么说，从演唱会那一夜开始，这两天龙星就没好好歇过，这一放松，自然好好的睡了一觉，日上三竿才起床，时间已经接近中午。
　　Miku和泉此方毕竟是福利院出来的，自带生活自理的技能，能够自己做饭，顺便还给悠和穹各准备了一份。
　　午饭并没有特别的用心，龙星只是简单的做了点炒饭，不过味道也不算差，所有人都吃的津津有味。
　　饭后悠貌似又有什么安排，自行离开，至于龙星等四人则前往Rabbit House处理Miku的打工和住宿问题。
　　“打搅了。”Miku似乎很注意礼貌，一进门便习惯性的开口，立刻引起店内其他人的注意，“欢迎……”一个几乎没听到过的声音。
　　之前是没听到过，但是这个声音龙星还是知道，【这个声音，该不会是……】有些僵硬的转过头，立刻发现了一张新面孔。
　　圆圆可爱的面容，淡淡橙红色的头发，偏蓝的瞳孔，给人元气满满的感觉，整一个阳光开朗的女孩。
　　动漫《请问您今天要来点兔子吗？》的主角，保登心爱。


第六十六章 RabbitHouse里的Live（前）
　　来过这么多次Rabbit House，一直没看到心爱出现。本来还以为不会出现，或者要到开学报到的日子才会出现，可偏偏没想到来的这么巧。
　　见到心爱，穹便看向了在吧台上磨咖啡豆的智乃：“谁？”“保登心爱。”智乃淡淡的小声回答。
　　“我叫保登心爱，初次见面，请多多关照！”见到穹认识智乃，心爱立刻明白龙星一行人不是普通客人，而是智乃朋友一类，顿时一鞠躬，“可以的话叫我姐姐就好。”
　　貌似心爱想有个妹妹这点没变过，而龙星一行四人中，Miku属于正常体型，穹属于萝莉体型，泉此方则是小学生的幼女体型。
　　至于龙星，按女性体型判断，属于正常体型，按男性判断，还处于发育中，非常纠结。好在，这两年虽然长的慢但确实在长身子，没停下。
　　看到心爱出现，龙星顿时感觉Miku能够留下来的可能性不大。
　　原本或许还算缺人手，但是心爱一来，顿时使得紧张的人手一松。
　　在不扩张的前提下，心爱、智乃、理世再加上四糸乃足够应付店内的客流量。这就导致，Miku成了可有可无的那一份。
　　当然要是开口问了，或许隆宏会留下Miku，不过Miku愿不愿意留下就是另一回事了……
　　“我16岁，再过几天就满周岁了！”泉此方一点也喜欢被说小，不停的跳起，想要和心爱持平，但是根本没用，就算跳到最高点也不过到心爱额头的位置……
　　带着和睦的笑，心爱伸手拍拍泉此方的头，“乖乖。”“可恶！”泉此方泪崩，跑到了角落里画圈圈。
　　坐在一旁的桌子上，Miku显得有些沉默，毕竟第一次打工的就没能成功，有点伤信心。
　　接下去该做什么？龙星也暗自思量，Miku不会长时间住一起，所以自己还得帮忙给找点事做。
　　Miku擅长的是唱歌，也是音乐，音乐……换了前世，倒是可以通过YouTuBe、Facebook之类社交平台先增加人气，然后找机会选个不错的娱乐公司签约……
　　把Miku交给娱乐公司，别说龙星不愿意，就算Miku自己估计都不太愿意再去接触娱乐圈那些表面光鲜背后却腐朽的娱乐公司。
　　但是如果不这样的去做，Miku还有其他特别擅长的？没有其他特别拿得出手的……
　　思考间龙星下意识的拿起咖啡小泯一口，一手托着下巴，一手轻轻敲打桌面，貌似一时半会也想不出什么好办法。
　　萌萌哒的四糸乃小步走了过来，悄悄的坐在了龙星的身旁，出神好久的龙星感觉到了身旁有异物，才回过神来：“四糸乃？”
　　“欧尼酱。”四糸乃萌萌哒的开口：“这个，很好听。”“是哦是哦，刚才那节奏很好听，萝莉控的欧尼酱。”四糸奈也是帮口说道：“不是不又想到什么好歌了？”
　　节奏？龙星有些不解的看着自己那无意识敲击桌面的手，手指敲桌子那是前世带来的习惯，完全是无意识的，至于敲出节奏，有吗？
　　【对了，Miku貌似给我一个乐器精通的天赋，也就是说我可以演奏了。】猛的想到一个可能，龙星脑袋上冒出一个灯泡。
　　这里是11区，各种小型的Live在什么地方出现都不奇怪！Miku喜欢唱，就让她唱个痛快！
　　将四糸乃抱到自己腿上，龙星一点琼鼻，“四糸乃觉得好听？”“嗯，好听。”四糸乃软萌萌的回答。
　　露出满意的笑龙星环顾整个店面，现在客人还不多，但距离高峰期也没剩下太长时间，或许自己可以试试。
　　“智乃酱。”龙星对着智乃招招手，“什么事？”智乃顶着提比走了过来，立刻引起了华洛的注视。
　　无奈的从随身的兜里拿出肉，“饿了就说，别吃那只兔子。”咻咻！叼起肉，华洛飞到桌子上，昂首挺胸大快朵颐。而提比则缩在智乃头顶，瑟瑟发抖。
　　【话说，这个兔子到底是人呢还是普通兔子？】【本机不具备这种检测的能力。】
　　人变兔子，感觉不太可能，虽然这里是二次元，不过貌似没有什么太多魔幻的事情。
　　“智乃这里有琴吗？钢琴或者电子琴都可以。”从提比身上回过神便对着智乃问道：“我有个想法。”
　　“没有。”智乃摇摇头，虽然早就想到过会没有，不过真没有的时候，还是感觉无奈。“嗨嗨嗨！要琴的话，我有办法！”心爱举手叫道。
　　成功吸引目光，心爱高兴的一笑：“旁边有件服装店，店里有一架电子琴，如果去和老板娘商量一下，或许可以借过来。”
　　心爱刚说完，龙星立刻一个冷颤，有一种时辰到的感觉……但是为了Miku，豁出去了！
　　名为‘黑魔女’的服装店，之前陪狂三来过一次，当时还以为自己要被女装，结果到头只是被当成托盘，看着狂三换装而已。
　　当然龙星才不会说，当时的场景已经完全印在脑海里了，一辈子都不会忘。不管怎么样，那都是一个‘第一次’，还是和狂三的！
　　“又有来自黑暗世界的居民来了吗，欢迎，Witches！”中二的老板娘还是一样的中二，直接将到来的龙星和心爱当成了‘魔女’。
　　应该是知道老板娘的习惯，心爱并没有露出意外的神色，而龙星早就见怪不怪，毕竟上次来的时候，这老板娘为了推销更多的东西，展现出了绝对中二的一面。
　　“老板娘，我们想借一下那架电子琴。”心爱说着一指放在衣架旁不远的电子琴。
　　露出了然之色，老板娘竖起拇指，露出一口白牙，有种火影里迈特凯的既视感，“两位魔女好眼力，这可是我费尽心力才从魔界拿到的‘万骸共鸣聚灵翔宇镇魂琴’！”
　　爆出一个中二程度报表的名称，龙星知道老板娘要开始胡扯，干脆的走到电子琴旁边，将双手放在琴键上。
　　完全可以确认，自己从未学过琴，也不会弹琴，但是双手却很自然的敲击着琴键。
　　在服装店内，电子琴更多起着装饰的作用，却也是常年通电，龙星的弹奏下传出简单却动听的琴曲。看来Miku的谢意真的给自己带来的演奏乐器的天赋能力。
　　“不错不错，这位魔女很适合使用这类武器。”老板娘眯着眼睛，一种不妙的感觉从心底冒出，感觉如同落入冰窖。
　　等了一会不见龙星开口，老板娘才淡笑着放下手中的记录本，“怎么样，想不想要？”“多少钱？”老板娘比自己先沉不住气，倒是不意外，毕竟自己耐心好。
　　“这可不是用金钱可以买到的东西。”老板娘刚开口，龙星转身就走，干脆利落。
　　这一走似乎让老板娘急了，“当然要是我们达成交易，这个可以借你用一用！”
　　停下脚步，龙星转过身：“说说看。”
　　露出灿烂到极限的笑容，老板娘指向一旁的一件COS服，“用照片换。”


第六十七章 RabbitHouse里的Live（后）
　　最终龙星带着电子琴回到Rabbit House，不过对于如何拿到电子琴这件事却绝口不提。至于心爱，则完全不知道发生了什么，似乎‘被缺少’了一段记忆。
　　在靠近吧台的位置摆好电子琴，在天机的指示下通电调式好，这才离开等待客流高峰。
　　从泉此方那里拿到纸笔，龙星第三次写歌，“呆会我弹琴，你来唱。
　　心中早就打定草稿，加上天机的帮助，下笔如有神，唰唰唰的写满琴谱张。总共三首歌，Ievan Polkka、虫儿飞、Proud OfYou。
　　从龙星手中接过乐谱，一目十行之下，很快Miku看完全部，龙星立刻问道：“怎么样，能唱吗？”轻哼着旋律，Miku点点头然后摇摇头。
　　第一首源自网络合在，在被翻唱后成了Miku的代表性作品之一的甩葱歌，所以完全没问题。
　　第二首来自前世电影《风云雄霸天下》也是一首传唱很广的歌，龙星有听过天依版的翻唱，非常的不错；不过Miku不会汉语，只能随着节奏轻哼，虽没有原著效果，倒也柔和悦耳。
　　第三首则是一首非常抒情的歌曲，其翻改过的汉语中文版《挥着翅膀的女孩》更是让前世的容祖儿获得多项荣誉。Miku英语还不错，唱英文原版没啥难度。
　　“我唱一遍，你听听还有什么不足。”Miku说完轻唱三首歌，柔和悦耳，别有一番风味。
　　听过之后，龙星倒也没有太多问题，毕竟天赋放在那，而且三首歌都不是很难唱的那一类。
　　看到两人的动静，众人也明白了龙星的想法，让Miku借着Rabbit House的客流人气，进行一次小型的Live表演。
　　成功，能让Miku被更多人认知，更能推动小店的名气，这年头广告还真不如小道消息来的有效。
　　而就算失败，也不会造成太大影响，顶多留点心理阴影；至于Rabbit House，这是咖啡厅，不是酒吧，有人来Live演唱不奇怪，唱的不好也不奇怪。
　　毕竟没有相应的舞台设备，就连演奏的乐器都还是临时去借来的。不过又说回来了，这本来就是龙星临时想到的点子，事先也没有准备。
　　时间很快到达下午三点半，客人渐渐多了起来。小店也变得忙碌起来，“给，这个你或许用的上。”理世递过一个小型的扩音器。
　　小店不大，坐满也就30人左右，虽然不会喧闹混乱，但彼此之间小声的交谈还是会给Miku的声音带来影响。
　　试了试扩音器，质量勉强过得去，达不到专业水准，倒是比导游所带的‘小蜜蜂’好很多很多，在这个小空间够用了。
　　“理世果然可靠，有你在我就放心了。”龙星说着大拇指一竖，立刻使得理世精神一震，“哪里哪里！”
　　准备完毕，龙星闭上眼，想着自己和Miku开始表演之后众人的反应，【能想上次演唱会那样模拟不？】【可以，但不保证其他人的做出相同呃反应。】【没事，大致相同就好。】
　　甩葱歌，没问题，轻松欢快的节奏，加上Miku清秀又带萌的声音，反响良好。
　　虫儿飞，这个却几乎没反应，反倒是演奏的自己让观众一致的好评。
　　Proud Of You，也没问题，柔和的去掉，抒情的演唱，各种夸奖掌声。
　　【果然，《虫儿飞》这首歌适合带着童音的天依，Miku的声音更少女，轻哼也达不到最佳效果。】【持有者打算怎么办？】
　　怎么办？要么换歌，要么放弃。换歌是不行了，不过放弃又可惜……【就让我用虫儿飞开场，再让Miku唱甩葱和Proud Of You。】
　　做出决定，立刻施行。很快和Miku说好大致流程。没多久，大厅内差不多坐满，龙星起身走到电子琴旁边，双手按在琴键之上。万事俱备，只等开演。
　　恍惚中，似乎看到了一架钢琴，一个模糊的身影坐在一旁，十指不断敲击琴键，传出优美的乐章……龙……
　　猛的回过神，下意思的环顾四周，没有任何异动，【又是那副景象，到底是什么？】【持有者问的是什么？】天机貌似并不知道龙星刚才所见的场景。
　　【你没看到？】【看到什么？】天机竟然没擦觉到自己刚才的状态？刚才到底是什么？
　　想了半天都没想出个结果，龙星甩甩脑袋，想不明白暂时先不想。
　　十指跳动，空灵清新的乐曲传开，随着弹奏，龙星又是一阵恍惚，依稀看到广阔的田野上飞舞着许多萤火虫。这倒是和这首歌作为电影插曲出现的场景有些相似……
　　虫儿飞这首歌并不长，整曲还不到两分钟，自然一转眼便结束。演奏结束，大厅内立刻响起一阵掌声，就连四糸乃等人也不停鼓掌。
　　“没事吧？”Miku站在一旁柔声问道，“我像有事的样子吗？”龙星笑着将扩音器递出。快速戴好，Miku轻声的说道：“我听出忧伤寂寞，还以为你想到过去了。”
　　哈？龙星一愣，自己弹出了忧伤寂寞？假的吧！自己这天赋都是Miku给的，怎么可能自主的弹出忧伤寂寞！
　　难道被那副场景感染了？有可能，毕竟插曲有一个场景本就是在聂风独自一人重回剑冢，回忆过去时播放的，和自己刚看到的场景极像。
　　没有对Miku解释这种没法解释的事，龙星笑着开口：“接下去轮到你了，加油。”“我能行！”Miku自信满满。
　　曲风一变，活泼轻快，Miku接着龙星的伴奏直接开口，天籁之音瞬间给时刻洗脑完毕，“ぁらっちゃっちゃ`，やりびだびりん……”
　　或许是为了演唱效果，Miku特意到厨房找了一颗大葱拿在手里挥舞。不过像原版那样，用手腕不停歇的转动过于违背常识，Miku只能做到不停挥着，像魔杖那样画圈圈，很有卖萌的感觉。
　　可爱萌气的动作、天籁的声音，节奏感极强的歌曲，一场视听盛宴，所有观众沉迷在内。
　　Ievan Polkka全长超过7分钟，但是Miku翻唱的甩葱歌差不多只有不到2分半，自然和虫儿飞一样，很快结束。
　　掌声响成一片，不少人驻足街道上透过窗户为Miku鼓掌。而唱完这首快节奏的歌，Miku也有些气喘，但脸上却是满足的笑意。
　　等Miku稍稍平复下来，龙星点头示意，随即弹奏起最后一首ProudOf You，温柔平缓的旋律，感觉优美抒情。
　　随着伴奏响起，观众们很快安静下来，享受着音乐带来的宁静。
　　前奏结束，Miku悠然开口：“Love in your eyes,Sittingsilent by my side. Going on holding hands, Walking through the nights……”
　　柔和的旋律，配合Miku那深透人心的天籁之声，让观众们如痴如醉。开口跪！
　　原版伴奏应该是钢琴和小提琴伴奏，现在用电子琴，只能马马虎虎弹出一些效果。但在Miku的天籁之声配合下，效果比起原版好了数倍。
　　小演大成功！


第六十八章 八神庵
　　在Rabbit House临时起意的小演唱非常成功，吸引了大群人的围观，也带来更多的客流量，使得小店就算有心爱帮忙，也显得非常忙。
　　站在吧台边，龙星帮着智乃磨咖啡豆，而Miku则也帮着端送咖啡，“每次我看到你，总感觉看到奇迹。”隆宏调着一杯鸡尾酒。
　　“现在还没到晚上，就开始调酒？”龙星则是故自碾磨咖啡豆。笑笑，隆宏将调好的鸡尾酒送到了龙星面前，“尝尝。”
　　想不到竟然会将鸡尾酒给自己，龙星看着自顾自擦酒杯，一脸云淡风清的隆宏，却看不出到底在想什么。
　　拿起酒杯，小泯一口，一种清凉的感觉从喉头一路蔓延到腹中，全身毛孔一起张开，说不出的舒坦。
　　“这酒叫什么？”说着看向了酒杯，淡青色，黏度略大的酒水，其中如同星空一般，有着点点闪烁的小颗粒。
　　表情不变，隆宏带着一丝回忆，“合理的宇宙。”完全没听过的酒名，对此龙星也没有多想。
　　【等等合理的宇宙？那不是伊格尼兹的隐藏的简称？】在KOF2002UM里伊格尼兹有着多增加的一招，也就是隐藏MAX超必杀，展现合理的宇宙。
　　擦着酒杯，隆宏平缓的说道：“一个朋友教我的，对了就是教狂三的那一位。”
　　似乎听到了什么有用的信息，龙星转过头，“谁？”“你不知道。”隆宏不淡定了，神色有些纠结：“算了，你不知道，我也不方便多说。”
　　不再多言，两人做着手头的事。将这件事记在心里，龙星暂时没多想，毕竟现在还完全没能力怼NESTS。
　　下午开始导晚上近午夜都是Rabbit House的客流高峰，龙星不懂咖啡，留着也帮不上什么帮，无奈带着穹出去闲逛。
　　手牵手，就像亲密的恋人，秋叶原外围也挺适合情侣闲逛。
　　“星，喜欢明星？”走在街道上，穹却开口问道。
　　明星？才不要。自己追求的二次元妹子啊！“我不追星。”说着握了握穹的手，“真的？”穹不太相信。
　　转身一刮穹的鼻子，龙星笑问：“你什么时候看到我追星了？”确实两世为人，龙星都对明显不太感兴趣，有兴趣的只是二次元的各类妹子。
　　“但是，但是……”穹猛的抬起头：“但是星一直在帮初音。”
　　Miku？！那可是公主殿下！身为骑士不就该为公主服务嘛！但是这话可不能对穹说道。
　　“你不觉得我和Miku很像吗？”说着抬头看了看天，“明星什么的我没想法，她喜欢唱歌，我会写歌，写出来让她唱不好吗？”就这一世的身世而言，两人确实很像。
　　“是吗？”穹还不是很相信，说实话两人相处的时间真的不是很多，不太了解也算正常，“那我也要唱！”
　　无奈一笑，龙星伸手在穹额前一弹，“不用勉强自己，穹是穹，Miku是Miku，都有自己的路，不需要刻意改变什么。”
　　“那我应该做什么？”穹紧追着问道，似乎对自己不太放心，“穹觉得自己擅长什么？”龙星反问。
　　这个问题反倒难住穹，貌似除了在学习方面稍微好点，就没有特别擅长的地方，身体更是差的一塌糊涂，这么一看还真的一无是处。
　　从穹的表情上，龙星便知道穹的心思，“不急，等到了高中，跟着我，肯定能发现你专长。”对于高中，龙星早有打算，而跟着自己，肯定能让穹发现适合自己的事情。
　　“嗯，听星的。”微微一笑，穹轻轻倚在龙星肩头，两人身高倒是刚好让穹枕在肩头。
　　刚说完，视野内猛然出现两个箭头，一个金色，指着一旁的小路；一个白色，指着街道大路。
　　【又来？】龙星感觉到了恶意，之前一次遇上一个追萝莉的胖子，练了一回太极，可没有战利品。那还只是紫色标记，这次倒好，直接金色标记，不知道还会遇上什么！
　　【这次不会坑我吧？】【决定权在持有者自己手上。】不管怎么说，走一遭吧，打架什么的自己不怕。
　　脚下转弯，龙星与穹走向小路，真的只是小路而已，一眼看去什么也没有。
　　【你就坑吧，什么也没有……】想着，龙星牵着穹走出小弄，到大一处公园附近。半轮弯月从云端露出，瞬间双瞳一缩，迈出一步将穹护在身后。
　　在边角的一个小楼梯下，半蹲着一名男子，血红色的头发，难以形容的奇特发型，穿着Bondage P ants和运动型的奇特轻衫，背后一个月牙形的印记和天空的明月相互互相应。
　　不知道发生什么，只看到龙星挡在自己面前，穹不由得问道：“怎么了？”“没事。”龙星平静的说道。没办法，不得不怕啊，对方可是一尊大神！
　　对方如此奇特的造型，龙星可谓印象深刻。八神庵！就是因此，龙星不得不小心。
　　此时，八神半蹲在地，身前有着一黑一白两只小猫，此时正拿着一盒牛奶，脸上带着柔和笑容给两只猫喂食。
　　【还真是金色选项啊！这么一尊大神，真看得起我！】【本机可没让持有者打，完全不成比例的战力。】【多少？】【持有者100，八神庵512，无胜率。】
　　还真是毫不留情，不过也对，龙星自己都不认为自己对上八神还能有胜算。童年游戏最不堪回首的回忆之一，KOF97中八神的无限屑风鬼步……
　　八神喂猫的场景，龙星倒是有听过过，也看到CG，堪称八神经典CG之一，想不到自己竟然有幸在穿越后再见一次。
　　不知道龙星的想法，华洛盯着两只猫看了一会之后兴趣缺缺的打了个哈欠，伏在肩头开始打盹，双爪还是那么的有力。
　　感觉到有人到来，八神回头扫了眼两人，便不再理会，这倒让龙星松了口气。
　　吃完牛奶，两只猫便互相嬉闹起来，而八神也没有继续呆着起身就走。
　　而龙星从见到八神起就在想天机到底为什么指引自己到这里来，一般来说，天机不做没理由的事，上次起码练了太极，还碰上不知道秋月爱莉还是小鸟游美羽的女孩。
　　和八神对练，那是绝对不可能的事，现在的自己，吃一个三段的葵花估计就跪了。可要不是对练，那会是什么？
　　交身而过，八神很不屑的开口：“我，很可怕吗？”可怕吗？挺可怕的，不过这句话到让龙星想到了KOF中八神挑衅的台词，也明白了天机指引自己来这里的原因。
　　“KOF大赛，要一起参加吗？”没错就是KOF大赛，按八神的性格，没有自己主动去参加的可能。而第一届的话，现实不好说，起码游戏里最初的KOF94中，八神没有参加。
　　完全无视了龙星，八神故自离去。
　　“已知参加的武斗者中，有一个叫草S京。”龙星平静的说出让八神不平静的话。
　　瞬间返身冲刺，一把抓着龙星衣襟提起，“你说什么！”


第六十九章 来，接个八稚女
　　刚提到草S京，八神就忍不住出手，直接揪起龙星。
　　见到龙星被抓住穹顿时一惊：“星！”刚靠近却被龙星伸手拦住。“我没事，到一边去等我。”龙星平静开口，并不在意自己被抓着。
　　“可是……”“去旁边等着。”这一次龙星语气稍重了些。沉默下，穹不甘的走到一旁。
　　八神没有为难穹，只对着龙星：“你，说清楚！”
　　“草S京参加了KOF大赛。”龙星再说了一遍，并简单的解释了一下KOF大赛。
　　“京真的参加了？”八神将龙星拉到身前，“当然，这种比赛京怎么可能不参加。”虽然理由是胡扯的，不过天机给出的名单上真的看到京的名字。
　　眯起眼睛，八神盯住龙星，一丝狂躁延出，“邀请函！”“组队要三个人才行。”龙星笑着，反正邀请函也没带在身上。
　　一把推开龙星，八神晃了晃紫炎，“一分钟不败，我们就是队友！”
　　唰的一下，额前冒出冷汗，这个玩笑貌似开大了！挡住八神一分钟，难度太大！现在八神的实力都和当初的源差不多，怎么挡得住！
　　虽然龙星不想打，不过八神没有什么顾虑，直接动手。
　　笔直冲向龙星，相距不足一米，俯身蹲下低身一踢。反应不慢，龙星朝后方一个小跳，避开攻击。
　　一击不中，八神立刻追击，俯身直冲，必杀技・琴月阴！
　　想不到竟然会这么直接使用必杀技，龙星急忙全力防御，但琴月阴的速度太快，在龙星落地还未站稳便冲到身前，左手成爪一顶，打乱平衡；右手成爪压下。
　　原本是要按住脑袋，不过龙星因为重心不稳，身形偏移，使得攻击偏离脑袋，按在了胸口。
　　强大的冲击下，龙星被压在地面，一股紫炎爆发而出，冲击与灼热烧的龙星感觉又抱上了炎魔状态下的琴里。
　　没有继续攻击倒地的龙星，八神甚至都不多看一眼躺着的龙星。
　　咧牙看着自己被烧焦的衣服，以及灼伤的肌肤，龙星没来由的生出一股怒火。翻身而起，也摆出对战的架势。
　　“有胆气！”龙星应战，反而让八神露出一丝欣赏。紫炎燃烧，随手一挥，沿着地面快速流转而来。必杀技・暗勾手！
　　同样抓着属性化后的斗气火焰，往地面一甩，呼啸着烧向八神，姿势和八神的暗勾手看起来非常相似，不过火焰相比起来差了不少。
　　斗气的火焰相遇，倒是没出现游戏里互相抵消的场景，只是互相引爆。不过就结果而言，也是算是互相抵消。
　　暗勾手只是作为一种试探，八神快步前进，奋力跳起，右手成爪抓出，特殊技・百合折！
　　没有升龙、鬼烧之类的对空技，龙星只能退身闪避。一击不中，落地立刻稳住身形，重重的挥出一爪。
　　以护腕作为格挡，龙星只觉得一股巨力如海浪拍打，身不由己倒退两步。
　　借着逼退龙星的机会，八神身形迈进一步，左手身前一抓，必杀技・葵花第一段。
　　无法闪避，龙星只能选择格挡，全力做出防御姿态，使得第一段攻击没造成什么影响。
　　见到龙星防御，八神立刻改变招式，逼近身前，一把抓住龙星肩胛，反手一扯崩坏掉防御架势，顺势推向身后，必杀技・屑风！
　　中招的刹那龙星就意识到要遭，不过八神的斗气侵袭，无法进行有效反抗，只能听之任之。
　　轻踢一脚接着重重的一爪，跟着三段葵花，将龙星重重击倒在地。
　　和龙星之前估计的没差，一个三段的葵花就几乎失去了再站起来的力气。
　　挣扎几下，勉强翻了身，仰面向上望着夜空的新月，【我就不应该听你的过来！】【后悔了？】【后悔……】
　　似乎有着什么声音回荡在脑海中，只是完全听不清，唯一的感觉就是，不会后悔！
　　【来都来了，大不了像之前和源的那次一样，躺一夜！】【持有者好志气！】
　　下定决心，龙星奋力站起身，同时身上传开灼热的感觉，好似火焰在燃烧。
　　没想到龙星还能站起来，八神略顿了顿，立刻回过神，作势一个暗勾手。
　　抓住火焰，这一次龙星没有甩在地上，而是直接散在身前，同样的挡下暗勾手。
　　而发出暗勾手之后，八神便直冲而来，又是必杀技琴月阴。
　　双手抱合，成圆形的球势，向着侧前方跨出一步，太极式・进步搬拦捶！这一式刚好和琴月阴对上。
　　虽然力量上比不过八神，好在太极自带四两拨千斤的特性，在一定程度上弥补了不足。
　　一击锤到八神，同样的琴月阴的冲撞也击中龙星，相杀！
　　各自退出两步，站稳，八神冷哼一声，一分钟的时间马上就要到，而想不到竟然会没能解决掉龙星，感觉挺不爽。
　　“最后了！”说着猛的一跺地，斗气一阵爆发，掀起一圈尘埃。【这是爆气吧，这是爆气吧！】龙星看的一阵心惊，按游戏里的设定，这下八神可是全方位提升！
　　果然爆气之后八神的速度快了不少。瞬息接近，跳起百合折！没法对空，龙星只能闪避，逼身一步，一拳一爪，使得龙星招架闪躲，露出不少破绽。
　　近身，八神直接伸手抓向龙星，必杀技・屑风！这样近距离又无视防御的攻击，龙星实在没办法闪避，只能被抓住甩向一边，“游戏结束了！”
　　听到这句话，龙星心都凉掉半截，施展超必杀技・八稚女的台词啊！
　　果然，就在下一秒从背后传来被撕裂的痛楚，“哭吧！喊吧！然后……”被反向抓起，不等喘口气，紫炎带着强大的冲击击中后背。“死吧！”
　　攻击的抓伤以及紫炎的冲击加上灼烧，使得龙星意识逐渐模糊，只剩下一个不想输的执念。
　　倒地，摇摇晃晃的再次站起，但无神的双目可以看出已经处于无意识的状态下，四周的一切似乎都在莫名的作用下被减缓了，不受影响的只有当事的八神一人。
　　一只手举过头顶，“クァク?ユンギ（祈祷吧）！”狂暴的飓风吹拂着四周。
　　作者留言：
　　PS：祭祖扫墓，嗯，今天没了，明天补上。


第七十章 打完架进医院，那是常态
　　枕着软软的温暖，意识一点点回归，缓缓睁开了眼睛。清凉的微风，明朗的弯月，无云的夜空。
　　“星，醒了。”穹温柔的声音吸引了龙星的注意。【这是？】【膝枕！】
　　没错，膝枕，公园的草地上，龙星枕着穹软软的膝盖仰面朝天。【我问的是为什么躺着！】【遇到八神还能不躺着？持有者太自信了！】【……有道理。】
　　“穹，让你担心了。”龙星有些无力的开口，背后还有阵阵的撕裂般的痛楚。
　　不愧是八稚女，真不是一般的厉害，从痛觉上判断，背后的伤应该伤到骨头了。
　　之前就算被源揍了，也只时不严重的内伤，而这次的骨伤似乎无法一夜恢复，去医院躺着应该不错。【我是不是去医院和风间爱聊聊比较好？】
　　【持有者在想不该想的事情。】【我就想了，你又能怎么的。】【想就做，光想有什么用？】【快了，就快了。】【已为持有者联系医院，救护车很快便到。】【……你还真是高效率！】
　　转过头，并没有在公园内看到八神的身影，不由得问道：“八神呢？”“那个人走了。”穹回答道：“不过他说剩下一个人让星去找。”
　　让自己找人？那就是说同意组队了，也对，八神只是嫌组队麻烦，不是不会组队，当然组队的人也要有实力才行。
　　“馁，星。”穹有些不解的开口：“后来发生了什么，为什么那个人看起来有些狼狈？”
　　狼狈？话说不是自己被八稚女打趴下了？为什么八神会看起来狼狈！【持有者在完全昏迷之前发了一个大招，逼退八神。】【完全没印象……】
　　不知道具体经过，龙星没有回答，只是淡笑看着穹，使得穹误以为龙星击败了八神，“星，厉害！”
　　都伤成这样还厉害……没有解释，龙星缓缓闭上眼睛，穹也轻轻抚着龙星的脸颊享受着两人的温存。“陪我去医院吧。”“好。”
　　没多久，救护车到来，带着两人前往医院。严密的包扎之后，龙星又被安排到了之前住过的病房。看护的护士依旧是风间爱，这倒是有些出乎意料。
　　倒不是说风间爱不合格，不管从哪一方面来说，爱都是非常贴心的护士，虽然有些大大咧咧，但医护能力也不算差。可说到底目前的风间爱都只是一个实习的高中生，会安排单独来照顾龙星，怎么想都不太正常。
　　将龙星送到病房，其他医生护士刚离开，剩下穹和爱两人，一夜平静过去。
　　次日早上，爱早早的送来早点，检查龙星伤口愈合情况之后还不等安静下来离开，便有人走了进来，“小鬼，你就不能安分点？隔三差五的弄点事！”
　　熟悉的声音，不看也知道来者是谁，“春丽警官，摆脱你看清楚，受伤的是我啊！每次都是我啊！你以为我想啊！”，一脸不满的龙星顶了回去。
　　没看到小爷现在和穹还有爱共处一室吗！还有，小爷现在在处理伤口，你来捣什么乱啊！
　　走进病房春丽此时的没有穿警服，而是格斗时那一身轻便的旗袍礼服，而且头上还扎着两个大发髻，从略显湿漉的额前判断，应该是刚运动过。
　　同样的，此时龙星只穿着病服的裤子，上半身，特别是后背用石膏绷带紧紧固定，要知道八神的八稚女堪称绝技。没有丢掉性命，仅是伤筋错骨都算走运。
　　【又不是生死战，持有者也不是草S京，八神根本没尽全力。】【不用你说我也知道。】马后炮的废话，爆气状态下可以使用MAX超必杀，真要碰上一个超八稚，自己已经被分尸。
　　坐在床边，春丽将带来的水果放在床头柜上，“不过我也挺佩服你小子的，先揍了霸王丸，然后又灭了人贩组织，现在又和八神庵那个狂人交手不死。小家伙，我越来越欣赏你了。”
　　并没有将汉语，所以穹也听懂了春丽说的意思，顿时挡在了龙星和春丽之间，“不许！”盯着春丽的双眼带着满满的敌意。
　　或许是被穹敌视，春丽换了汉语，脸上一副戏谑的表情：“哦，小家伙，这应该是你干妹妹吧。”
　　“干妹妹可以是名词也可以是动词，你说的是哪一个？”龙星翻着白眼。
　　又是这么粗俗直接，春丽倒是被呛了一口，“你小鬼脑子里都想些什么！”“春丽警官才是。”龙星露出坏笑：“不管是伦理还是法律，貌似都没有注明想我这类被收养的孩子不能和家庭亲生的孩子结婚的条例吧。”
　　被龙星抢白，春丽却无法反驳，这说的是实话，只要没有血缘关系，想结婚，没问题，拦不住！
　　“你是妹控吗，小鬼！”春丽不满的一抱胸，顿时使得丰满的上围更加突出，惹得穹一阵咬牙切齿，“乳牛！”
　　妹控吗？才不是！只不过自己喜欢的萝莉型角色几乎都是妹妹的设定，所以‘被’加上了‘妹控’的属性。
　　“又不是实妹，不劳春丽警官费心。”龙星说着往下一躺，意思送客。
　　见此，春丽一笑却没有离开，“不贫了，咱们说点正事。”说着露出一丝认真，“你和八神组队参加KOF大赛了，那么剩下一个位子让我们警方加入如何？”
　　对于最后一个人，龙星也头疼，自己熟悉的武斗者貌似只有狂三和琴里。
　　可问题是现在狂三应该去了南镇调查人贩组织和吉斯之间的联系，而琴里有战斗力的司令官模式根本不是自己想接触的。
　　貌似交给警方也算是一个不错的方法，“难道你们警方就没有得到一张邀请函？”这怎么想都不可能啊，春丽也算是国际知名的武斗者，不该没有拿到邀请函才对。
　　“还真一张都没有。”春丽苦笑：“这次大会都不知道怎么就突然冒了出来，等我们警方得到消息，已经太迟，数量不多的邀请函全部落在了实力或者势力不弱的武斗者手里。小家伙你能从霸王丸手里拿到邀请函，已经算是另类。”
　　这也算理由？龙星表示无语，不过却不奇怪，毕竟武斗者都有自己脾气，特别是实力强的那些，脾气古怪才正常，比如八神……
　　“那你为什么要参加？”再次问道，一个大会而已，不值得国际刑警出动人力物力。沉吟一句，春丽认真的回答：“这件事背后有维加的身影。”
　　“呃……”杀父之仇啊，难怪想要加入进来，但是这样一来就不能答应，“最后一位人选，早就有了决定。”确实还有一个人选，还是自己最早遇到的动漫角色，只是自己不能确定对方现在是否拥有斗气而已。
　　又被拒绝！之前邀请被拒绝，这一次又被拒绝，春丽现在不知道该说些什么才好。
　　“或许这次大会背后不简单，但是这不是让你们加入与复仇的理由。”龙星的拒绝，让春丽不知道如何开口才好，求人，几乎没做过。
　　说完龙星又补充了一句：“当然，如果春丽警官要我帮忙调查一些事，我愿意帮忙交换的信息。”
　　“交换信息？”帮忙调查的话，凭龙星的身份，这点貌似没太多问题，可以试试。“你想怎么做？”
　　“我可以帮春丽警官调查KOF举办方背后的一些事，不过我也要两个人的信息，视你给的信息量，我会将调查的结果返还给春丽警官。”龙星给出交换方式。
　　沉吟一会，貌似没什么问题春丽开口问道：“你想要谁的信息？”
　　“一个称号影流之主名叫劫、另一个叫称号刀锋之影名叫泰隆。”


第七十一章 全世界也换不了Miku
　　春丽很忙，和龙星达成协议便离开。
　　这一次伤比较重，倒是让龙星在医院里呆了下来。只不过医院内显得相对比较闲。
　　应该是穹将龙星的情况告诉了悠，接近中午时间，悠与Miku等人纷纷过来探病。
　　“星哥……”开门走进，立刻看到龙星坐在床上，赤着膀子，穹坐在身前喂饭，而爱则站在另一边替龙星擦身子以及换药。
　　回头，看到众人到来，龙星立刻一笑：“悠你竟然会来，少见。”“星哥……”悠一阵苦笑，无奈的走到穹的身旁，将带来的手提电脑放下。
　　同样带着水果到来的Miku也放在床头柜上，自然也看到了春丽到来的那些，“龙星君的人缘可真好。”“哈哈，或许吧。”龙星打个哈哈，并没有问打工的事怎么了。
　　既然能带来水果，那就表示Miku有了收入；既然有收入，那就肯定和RabbitHouse有关。而能想到的可能性就是Miku打工成功，得到收入。
　　坐到一旁，Miku拿起水果刀，挑出一个圆滚滚的苹果，开始削：“龙星君给我的歌很好，大家都很喜欢。”
　　“喜欢就好，总算没白费我的苦思冥想好久。”龙星倒是没太谦虚，却引来泉此方的不满：“都没看你思考过，拿笔就写！”
　　看泉此方的样子，应该是在为Miku不平，“就不许我在空闲的时候先想，费去大量脑细胞之后在用的时候才写？”龙星这个写歌并演奏的都没说什么，泉此方这么激动做什么？
　　“店长愿意在店里专设一个小的舞台，让我隔一段时间去唱一次，我答应了。”Miku说了和隆宏之间的约定：“从今天起我也算是在那边打工了。”
　　说话间苹果削好，Miku轻轻切成一小块一小块的，用牙签挑起喂向吃完午饭的龙星。
　　【公主喂我吃水果，我不是在午睡做梦吧！】【持有者可以拿到捅自己看看疼不疼。】【那还是算了，旧伤都没好。】
　　“这是好事，恭喜啊。”有的打工，总比没的好，而且还是在Rabbit House这个店里，完全没问题。
　　有些不好意思的，Miku继续说道：“但是店长说店里住不下了，所以还要麻烦龙星君帮……”刚想说帮我找个租房，龙星抢着打断：“别费那个劲了，住下来就成。”
　　顿了顿，Miku还是婉拒：“龙星君已经帮了我很多了，这件事真的不能。”嚼着苹果，龙星也大概能明白Miku的想法。
　　“这样的话，我倒是知道个地方，一个小房间住你们两个是没问题，每个月租金1000，但是要和另外的人合租。”租金1000，就算是合租那已经是极低，Miku不由得问道：“在哪？”
　　而泉此方听到龙星的话，立刻明白意图，不过现在都只是跟着Miku混吃混喝，所以没有发表什么意见，只是替着解释：“龙星的意思就是让欧内酱每个月交1000，安心住下。”
　　泉此方的解释，让其他三人也明白过来。“我接下去要参加一个大赛，可能经常要出去，就麻烦Miku帮忙照顾照顾悠和穹，可以抵这个月的房租。”让公主殿下照顾人，这都算什么事啊！
　　“没问题，交给我。”Miku一口应下，【怎么感觉自己这么邪恶，利用Miku的歉意，逼着帮忙做事。】【各取所需吧。】
　　悠没有留下，Miku和泉此方倒是没有走。呆在病房里相对无事，泉此方坐在穹的身旁看着游戏，而Miku则坐在另一张椅子上，打算自己写歌。
　　倚在床头，龙星闭眼小憩，精神则通过天机上网。对于11区的各种绯闻实在不想去看，而大陆方面最重的头条，则是西门清山翻拍的两部电视剧。
　　或许是刻意为之，一些花絮剧照已经爆出，角色的定妆照也通过各种渠道流传而出。
　　浏览下来，总体感觉还不错，没有出现前世神雕小笼包的亮瞎眼类型。
　　最先拍摄的是多情剑客无情剑，而李寻欢的饰演者选择了乐正龙牙，造型参照了前世经典的焦恩俊版，配合龙牙的气质倒确实有那么点味道。
　　【来自西门清山的通信，是否接通？】刚看人家的新闻就来通信，这算是说曹操曹操到的实例？
　　“喂？”“大哥！你是我亲大哥！”西门清山激动的声音从另一端传来。“有事说事，没事滚蛋！”不管几次，都完全不适应清山那不正常的热情。
　　“网上你弹琴的视频不是假的吧？”声音变得正经了一点，西门问出了自己打电话的目的。
　　不知道西门在说什么，龙星打开了网络，“视频，什么视频？”完全不知道自己还有什么弹琴的视频。
　　很快，在天机的帮助下龙星看到了西门所说的视频，就是昨天Miku唱歌时自己弹奏的视频。不知道当时是谁拍了下来上传到了名为‘九州’的社交网站，蹿红。
　　“那个啊，事情是真的，但视频有做过调音，不过差别不大。”这种事情不需要隐瞒，也没什么需要隐瞒的。
　　听到龙星确认，西门立刻兴奋起来，“这么说那个女孩也是真的了！求联系方式！”
　　饶了一大圈，原来是为了Miku，龙星眼皮不断跳动，“你不知道她？”“废话啊，知道就不找你了！”西门说的很直接。
　　也对西门不是宅，认不出Miku也属正常现象，否则知道就话就不会打电话给自己，而是直接找Miku去。
　　但是殊不知，现在的Miku根本没有任何通信工具，也就是说必须通过自己才能联系到。
　　【我是不是给Miku也配个手机才好？】【不怕穹生气？】【也给穹买一个呗。】【好有钱！】【放着西门这个财神不发财，对不起自己啊！】
　　“怎么，看上人家了？”龙星戏谑的问道，看上了也没用，那是我的公主！
　　对龙星的调侃，西门直认不讳：“是啊，我看上人家了，所以给个通信方式呗……”“RMB一亿，先款后货。”直接狮子大开口，许下一个天价。
　　“给，没问题！”西门连还价都不，一口答应。
　　这么干脆，龙星立刻小心起来，“喂，你丫不是想对她做点什么吧！”熟归熟，想对Miku公主出手，先废了你再说！
　　“怎么可能，我是那种人吗！”西门正气凛然，却不知这反而让龙星更加警惕。
　　一般来说，看上Miku只有两个可能，容貌、嗓子。而按照西门的性格来说，后者可能反而更大……
　　“告诉你，她可是未来第一的歌姬公主！所以你想都不用想！”龙星直接回绝：“你就等着感受被Miku支配的恐惧吧！”
　　“两个亿！”西门貌似知道龙星喜欢钱，直接动手金钱攻势，对此龙星只是淡然一笑。
　　“就算你给我整个世界，也比不上Miku给我唱的一首歌！”
　　作者留言：
　　PS：又出去了，下一章不知道赶不赶的出来……没存稿的日子，真难


第七十二章 会砍丧尸的不一定是爱丽丝还有曜
　　静养一天之后，时间到了7月10日，距离KOF大赛报名截止的11日还剩一天，基本痊愈的龙星离开医院与穹一起去找最后一位。
　　离开车站，穹不解的开口：“这里是？”“还记得当初我离开东京时，悠那个坑货给我买的车票吗？”每次想到这件事，龙星都感觉坑，神坑！
　　“那个时候？”穹想了想还是摇摇头，太久了，想不起来。
　　半抓狂着，龙星咬着牙开口：“明明让他买千叶的车票，结果拿了个床主市，名其名曰，很近！”每次想到都感觉神坑！那可是第一次接近死亡啊！
　　没有印象，穹没有多说，只是不明白为什么龙星会有这样的表情，不就是绕了远路而已，不需要那样的表情。
　　能够猜到穹心中所想，龙星无奈的叹了口气：“当时我到床主市的时候已经入夜，买不到回奥木染的车票，所以我不得不找个地方住宿。”
　　这都很正常，但是要知道那时候龙星才九岁啊！11区住宿基本靠学生证、工作证一类的东西，那个时候的龙星可没有！
　　“遇上不良了？”穹问道，按照最常见的套路就是遇上不良，然后被欺负。
　　“我会怕不良？当初九重凛被欺负的时候我就凑过高中生的不良。”这倒是实话，离开东京前不久，貌似九重凛因为某些原因被欺负，连带悠也挨揍，然后龙星为两人出了口气，将几个不良揍成猪头。
　　不是不良，那会是什么？想不出来，穹便直接问道：“遇上什么？”
　　想到那件事，龙星脸皮不停抽搐，“一个暴力倾向的剑道高手，我差点被打死！”
　　是啊，一个剑道的高手，明明不比当时的自己大多少，却意外的能打！而且非常的厉害，动手就可以秒掉普通人的那个类型。最要命的是，打过之后才发现那个人自己认识啊！
　　咻咻咻！华洛发出一阵轻鸣，似乎在笑。“蠢鸟你就笑吧，换了你敢飞到人家面前，直接变成烤鸟。”龙星随手开封一盒鲜肉扔给华洛。
　　叼着肉头一昂，华洛表示自己不怕！
　　按照记忆中的路线，带着穹来到近郊的一处豪宅，很大的豪宅，差不多有奥木神社的两倍大小。
　　“好大！”穹感叹一声，在东京，这么大的私人豪宅几乎看不到，哪怕是就去也没有。
　　穹还是太甜了！想着龙星一通苦笑：“大只是其中一方面，最重要的是，里面只住着一家人，而且是没有佣人！”
　　这才是最可怕的，没有佣人！这么大的宅院到底是怎么维护的？光打扫就一整天都不够吧！
　　叩门，木质的门扉发出清脆又响亮的声音。没等多久，门便被拉开，一位身材修长傲人，面容冷傲，有着淡紫色长发的美人出现在门后。
　　腰间别着一把木剑，初一见面便有一股凛然的气势，吓到穹立刻躲到龙星身后。对此龙星倒已经没什么感觉，只是淡然一笑：“前辈还记得我吗？”
　　“好久不见，龙星君。”一点也没有陌生的感觉，女子微微躬身，将两人请入，“这么多年没见，讶子前辈还能认出我，真是荣幸。”龙星也是一躬身。
　　没错，对方便是毒岛曜樱《校园默示录》里的一姐，战力报表！也是当年打的龙星差点生活不能自理的那位高手！
　　走进会客大厅，很快泡上两壶茶，分别送到两人身前，“尝尝新茶。”
　　端起茶杯，浅浅尝了一口，猛然间有种第一次到床主市的感觉。
　　当初因为被悠坑，再加上没有相应的证件，所以无法入住酒店，只能露宿街头。
　　好在当时的身体素质虽然达不到武斗者普遍标准却也超过普通人，加上时间又是接近暑假的6月，所以就算露宿街头也没事。
　　只是不良这种角色在哪都不缺，而偏偏龙星的外貌极具迷惑性，一看就是一个手无缚鸡之力的‘小萝莉’，结果成功骗过不长眼的不良，受到大量骚扰。
　　就算当时不是武斗者没有内气，可再怎么说前一世也有非常丰富的打架经验也练过武，再加上这一世加强锻炼的强健体魄，不良们都轻松解决。
　　这原本都是正常的事，可偏偏遇上了毒岛曜印Ｋ淙辉著里是在初中时期才展露暴力倾向，但是不表示初中之前的曜泳兔挥姓庋的倾向，只不过不严重或者可以控制。
　　原本看到龙星被欺负打算出手相助，但是情势出乎意料的逆转，不良们反而瞬间被揍趴下，这让曜雍苁蔷讶，又非常欣赏。
　　加上龙星的打架手法可以看得出非常有战斗经验，同时就连倒地的不良都没有放过，通通补刀，使得所有人全部伤筋动骨。让龙星被曜尤隙ㄎ有暴虐倾向。
　　可偏偏龙星一打完，就立刻恢复平时那副风淡云轻的样子，这让曜尤衔龙星可以控制这股暴虐的情绪，于是乎上前打算交流。
　　起初没能认出小学时期的曜樱龙星也将曜拥背稍鲈的不良。于是乎双方开打，当时曜佑玫氖悄窘＃而龙星则是随手拿了根扫帚把当成剑对拼。
　　最终结果，曜拥哪窘１淮蛘郏而龙星手中的棍子也是断成两截，两人不得不停下来。
　　不输不赢，但龙星却被打的非常惨，鼻青脸肿，全乎几乎都是淤青。特别是腹部一个被曜颖┡之下捅出的伤口，几乎可以看到里边的腑脏。
　　停手后两人开口・交谈，之后才发现弄错概念。而知道龙星没地方住，曜颖憬之带回家，包扎疗伤，也泡了同样的一壶茶，就是这个味道。
　　“这个味道一点没变。”龙星由衷的说道，有多少东西能不随着时间而变化的？
　　得到这个评价，曜酉缘煤芨咝耍“喜欢的话，带一些回去。”这个提议却让龙星摇摇头：“我虽然不懂茶，却知道泡茶的关键不是茶叶，而是人。所以就不浪费了。”家里没人会泡茶，拿到这么好的茶叶也是白搭，所以还是放弃，别暴遣天物。
　　“这样吗。”曜右裁挥星壳螅“那么龙星君专程来找我是有什么事吗？”说着表情严肃了一些，露出大师的风范。
　　“还真是有事。”说到正事，龙星一脸认真：“我想请前辈一起参加一场大赛！”


第七十三章 曜樱豪幢冉
　　剑道场，龙星和曜映纸６灾拧Ｓ媒Ｋ祷埃这是曜拥南肮撸既然来了，那么龙星也遵守了这一个习惯。
　　穹正坐在道场边缘，华洛落在穹的身旁，一双眼睛有力的看着两人，可嘴里还是叼着一块肉，看起来有点滑稽。
　　曜用挥写┓谰撸龙星只是戴上护膝护肩。两人没有以11区传统剑道的‘稳’式起手，仅仅只是互相鞠躬，随后便摆出架势。
　　横剑身前，龙星仔细的盯着曜拥囊痪僖欢。此时的曜釉蚴撬手握剑，指着龙星。
　　两人都在蓄势，这倒和第一次见面时，两人对战的场景非常相似。
　　两次的场景互相重合，可龙星却感到一股违和，总觉得什么地方不对劲。
　　看到龙星和当年疯狂攻击不同，这一次却稳如泰山，等不到机会的曜又荒芮抗ァ
　　转手迈步，对准龙星面部，竹剑长枪般直刺而出！
　　看准剑尖，龙星侧退一步，手中竹剑剑身下压，打在曜拥慕Ｉ碇上，将攻势偏移，同时借反弹之势扫出。
　　常年历练而获得的直感下，曜臃芰ο蚝笠谎觯身子擦着剑身划过，身形交错，起身反手一剑斩向龙星右臂。
　　侧步移形，收剑一挡，两把竹剑交击发出一声脆响，正打算重整事态，而曜尤床桓机会。竹剑迅速往下一刷，剑身划过手背，逼使龙星松开手中的竹剑。
　　短暂的交锋便分出胜负，留下皱眉看着自己手背的龙星和同样皱着眉的曜樱“感觉你完全变了，没有一点当年的样子。”
　　曜恿Φ啦恍。手背已经出现积淤的血痕。这不对，按天机给出数据，这段时间自己的剑法一直在进步，不该是这种结果。
　　要知道当年相遇的时候都进三年没摸过剑了，随手那个长点的棍子都能和曜哟蛏弦欢问奔洌现在不该应瞬间败落。
　　“我也有感觉，但是却不知道哪不对。”龙星回答道：“这几年练剑总感觉怪怪的。”
　　这倒是实话，在奥木染自己锻炼的时候，每次拿剑练习，总觉得不像回事，完全没有前世练起来那种顺心顺手的感觉。
　　同样能看出龙星的疑惑，曜酉肓讼氩呕夯旱目口：“当时龙星君给我的感觉像是一只择人而噬的凶兽，非常狂暴；而现在却死气沉沉。”
　　曜诱饷匆凰担龙星也算是明白过来，自己的违和感由何而来。前世练剑纯粹为了打架，不是为了锻炼身体，所以契合了剑法那至刚的攻击性，练起来非常顺利。
　　而穿越后的这一世，得到无名之书，决定走上刺客之路，练剑只是前世遗留的习惯，以及为了强身健体。所以更偏向于太极那样以修养为主，以守为攻，让太极进步极大，剑法反倒练的不伦不类。
　　想明白关键，龙星顿时洒脱的大笑起来：“原来如此，我真是太蠢了！”说着捡起竹剑，一指曜印
　　回想着前世那为了战斗的目的，将曜拥背勺约合胍掠夺的目标，见过血的狂暴戾气顿时化为狂风呼啸，随即又隐没不见。
　　解开护具，龙星抬头盯着曜樱一股嗜血的表情下给人一种极度危险的感觉，“我们再来！”
　　咻咻咻！华洛发出一阵嘹亮的名叫，展翅飞起，盘桓在龙星身侧，缓缓落在肩头，一双锐利的鹰眼牢牢的盯着曜樱完全苍鹰盯着猎物。
　　那股瞬间的暴戾让曜佣嘉止一颤，一人一鹰此时的配合和之前完全不同。
　　“开始了！”说着龙星身形一串，利箭一般直刺而出。有机会要上，没有机会创造机会也要上！
　　没想到还有这样的攻击方式，曜蛹泵Χ惚埽闪至一旁，挥剑直劈。
　　见到曜由帘芫俳＃龙星立刻看出不足：“有破绽！”说着猛的稳住身形，一剑上撩。
　　从两人的剑势判断出，龙星的攻击会先击中自己侧腰，然后自己的攻击会击中对方肩膀。这样的对战，让曜踊叵肫鹆顺醮谓皇质保龙星以伤换伤的打法。但相比而言，此时的龙星更具威胁。
　　乍看之下貌似击中肩膀会更有优势，但直觉却甘肃曜樱不能让自己被击中，顿时招式一变，抽剑格挡，同时迈步躲闪。
　　得势不饶人，龙星又是一步紧逼，剑势不停与曜咏换鳎顺势一压，将曜诱鹜恕
　　谁说刺客不能使剑术大师来着？不对，应该说哪个刺客不是剑术高手！就算康师傅也会用剑！
　　左手横在身前，双指并拢成剑势对着曜右ＲＲ坏悖右手持剑简单的环着手腕一绕耍剑。
　　见此，知道龙星进入状态，曜右踩神贯注，将精神灌注，对着龙星再次发动攻击。
　　起手挥剑，扫过身前，挡住曜庸セ鳎俯身再一扫，逼迫没法躲开的曜右桓鲂√跃起；最后一击上挑，又一次双剑交击。
　　双手横卧，曜咏幼怕湎轮势，强行将龙星压制，但却看到了龙星闪着精光的笑。
　　以更快的速度压剑后抽，同时退出一步，不等丝毫喘息，立刻再进一步，劈出一剑，挑飞曜邮种械闹窠！
　　咻！华洛发出一声长鸣，似乎在为龙星的胜利欢呼。
　　“承让了。”收剑，龙星很快恢复了平静，刚才一阵交手，倒有精神疲惫的感觉。
　　反鞠一躬，曜拥挂泊蠓剑“多谢指教。”
　　对比结束，穹立刻跑上前，拉起龙星的手，“疼吗？”积淤已经乌青一片，看的一阵心疼。
　　“没事没事。”龙星洒然一笑，这点伤真不算什么事，按自己现在的恢复能力，喝两杯茶说不定就好了。
　　道场外有一片竹林，在夏日中倒有一种幽静的感觉，“她是你女朋友？”重新奉上香茶的曜涌醋篷肺实馈Ｅ得穹低下头，偎依在龙星肩头，无声的宣告主权。
　　“春日野穹，妹妹。”龙星一笑，随即看向曜樱骸扒氨驳钠为什么时有时无？”
　　这么一问，曜游弈蔚目嘈Γ骸熬咛宓脑因无法查出，父亲倒是说压力不够。”
　　听到这么说，龙星大致的也明白曜拥囊馑迹不过这样一来反而刚好，“我这有巨大的压力，要来试试吗？”


第七十四章 穹与琴里之争
　　成功邀请到曜幼槎樱龙星等人离开。
　　11区KOF大赛的报名点在东京，本来应该去东京找八神会和，不过曜右到千叶办点事，作为同伴龙星就算不想也被拉着一起。
　　通往千叶的电车上，三人并坐在一排，而穹则插在龙星和曜拥闹屑洌正倚在龙星肩头打盹。
　　场面挺和谐，不过总有那么些破坏气氛的家伙，【本机预言，持有者到千叶要遭。】
　　被吓了一跳，龙星不由得发问，【你丫是不是看到什么了？给我说说，会遭什么！】到千叶会遭？遭什么遭？遇上NESTS？还是什么！
　　发出阴阴的笑声，天机没有回答，再一次的沉默。【你丫最近怎么不说话了？不刷存在了？】【本机的存在不容置疑！】【那你说啊。】【持有者自行判断！】
　　神神道道的，不明白怎么回事。到千叶会有什么要遭的？现在千叶能遭的就是一个炎魔琴里，又不是什么……琴里！
　　【炎魔是不是发现我的行踪了！】一身冷汗，龙星想到一个可怕的假设。天机没有回答，算是默认了。
　　要遭，真的要遭！当初龙星只不过提了一句一抹多，结果白束带的五河琴里，直接换黑束带，要不是眼疾手快，估计炎魔琴里就跑出来了！
　　而现在穹就跟在身边，这要是碰上琴里，那就不是换个束带那么简单了……
　　到站，曜恿⒖唐鹕恚走到车门处却发现龙星依旧坐在，身旁的穹一脸不解，“怎么了？”曜涌口问道。
　　“我有点不舒服。”龙星脸色纠结，“要去医院吗？”曜恿⒖坦厍械奈实馈
　　怕什么来什么，曜由音一落，琴里的声音就从车门处传来：“龙星尼酱不舒服，就让琴里来帮忙吧。”
　　顶着两个黑色的束带，嘴里含着棒棒糖，司令官模式，而且还遇上了穹，龙星最不想见到的场景。
　　“谁？”听到琴里将龙星称为欧尼酱，穹立刻警觉起来。看的出来，曜雍土星关系是好，但更多的是出于‘一生对手’那种互相比较的关系，而不是异性之间的关系。
　　跑到龙星身旁，抓住右臂偎依着，琴里展颜一笑：“我叫五河琴里，是龙星尼酱的一抹多，是不是啊，我最最亲爱的欧・尼・酱！”虽然笑容很甜，可龙星却感觉到一阵阵的杀气。
　　听到琴里的话，曜尤挠行酥碌目醋帕星，眼中带着明显的戏谑，“龙星君的妹妹还真不少，这都第几个了？”曜邮裁词焙蜓Щ岣购诹耍
　　曜拥幕俺晒σ爆了穹和琴里的醋意与火气。穹还算好，毕竟和龙星相处的时间比琴里多很多，知道还有智乃和四糸乃两人也算是‘一抹多’；而琴里直接爆出了火焰。
　　“欧・尼・酱！”司令官模式的琴里浑身散发着黑气，拉着龙星的手臂缓缓抬起头，“到底有多少个一抹多，能告诉我吗！”
　　张嘴，却发不出任何声音，龙星一脸的无奈，这叫什么事，随便都能遇上琴里，还是黑束带的司令官模式……
　　“和你有什么关系！”穹倒是替龙星说道：“星都没承认，自己就贴上来，不羞！”
　　听到穹的话，琴里立刻反驳：“身为妹妹，粘着最最亲爱欧尼酱有什么好奇怪的！不像你，非要粘着其他人的欧尼酱！”难得的司令官模式的琴里没有毒舌，不过说的话却挺狠。
　　“……”一阵无言，穹显得非常气急，但是长久的习惯使得穹无法将欧尼酱喊出口，“才不是！星是我的，不是你的！”
　　撇过头，琴里不再理会穹，摆出一副胜利者的姿态，弄得气急败坏的穹反像败犬。被琴里逼得大口喘气，穹咬着牙喊道：“我和星一起……”
　　不等说完，龙星伸手轻轻挡下，让穹将后边的话吞了回去，不解的抬起头。
　　略沉吟，龙星轻轻挣脱琴里，牵住穹，亲昵的揉了揉穹的脑袋：“琴里，我不知道你是不是误会了什么，总之从我有记忆开始，穹就是我的妹妹，唯一的妹妹。”
　　“纳尼！”琴里惊呆了，似乎不相信龙星所说，更不相信龙星竟然会选择帮穹而不是自己。一脸楞逼在风中凌乱，连嘴里的棒棒糖都掉到了地上。
　　相对于震惊失神的琴里，穹虽然吃惊但心中却非常甜蜜，轻轻偎依在龙星怀内，一脸温柔，看都不看琴里。两人的情况完全反了过来。
　　看着偎依着的两人，曜勇冻鲆凰苛巳唬而琴里则被气得不停的咬牙，“看来欧尼酱是被某些东西迷惑住了，那么就让琴里帮你回忆一下！”说着一拉拉住龙星朝着车站外走去。
　　看着离开的三人，曜右恍Γ骸拔蚁热ゴ理我的事情，呆会再找你。”无奈叹了口气，龙星感觉真如天机所说那样，要遭！
　　距离车站不远的商业街，在路人羡慕嫉妒恨以及宅腐兴奋的注视下，被琴里和穹一左一右抱住双臂的龙星漫步闲逛。
　　“以前我们也一起这样逛过街，龙星尼酱有没有想起来呢？”抱着龙星右臂的琴里问道：“要不要去餐厅？”
　　另一边穹同样抱着龙星的左臂，“星，去那里。”目光所及正是一家服装店。
　　女生就是喜欢逛服装店，虽然只陪狂三逛过一次，龙星却有着深深的忌惮。可对于服装店，琴里并没有反对，龙星自然无法躲过。反抗不了那就享受吧，好在两位都是美少女，看两人换装都是一件惬意的事。
　　选了一件米黄色的长裙，穹很快换上，“星，这件怎么样？”因为常年蹲家里，穹的肌肤很白配上米黄色的长裙倒也合适。
　　“这个怎么样？欧尼酱。”软萌软萌的声音，琴里穿着一身粉色的浴衣走出更衣室，此时已经换上了白色束带，难怪软萌软萌的。
　　“不错，不过琴里酱还是适合穿类似制式的裙子。”穿浴衣虽然不错，不过看起来怪怪的，如果是原著里那身灵装羽衣倒是可以。
　　看到琴里换了一身衣服之后龙星的态度立刻改变，穹顿时鼓起嘴，“星，这件如何？”穹拿起一件银白色的连衣裙，比了比感觉还行，便走进试衣间。
　　紧跟着穹，貌似对身上衣服也不满意的琴里也拿着另一套走进试衣间。
　　趁着两人换衣服的时间，龙星仔细看了看这家店，和之前在秋叶原见过的‘黑魔女’服饰店不同，这家服装店倾向于日常的服装，以及各种礼服。
　　“这件衣服如何？”一个甜甜的声音回荡在脑海，猛的一惊，龙星立刻环顾四周，却没有发现身旁有其他人，幻听了吗？
　　不等龙星弄明白怎么回事，两人很快的换好衣服走出试衣间。
　　一个身穿白色洋装连衣裙，一个身穿黑红的羽衣，都是礼服。“如何？”两人同时在龙星面前转了一圈，尽量展现自己换装后的魅力。
　　看着两人新换的衣服，龙星一时间完全愣住，不知道该说什么好。“美……”


第七十五章 穹：我们回家；琴里：回我们家
　　换好衣服的两人站在龙星身前，就如两位女神一般。
　　也不知是巧合还是刻意，两人都选择了最适合自己的服装。
　　穹此时穿着的连衣裙礼服和原著里和悠去欧洲时装的那件洋装连衣裙一摸一样，完全就是CG的现场版。
　　同样的，琴里穿着的羽衣款式和原著里的灵装几乎没区别，唯一的差异就是头上没有角饰，只是两只扎成蝴蝶结的白色束带。
　　“怎么了？不适合吗？”妹妹模式下的琴里怯生生羞答答的拉了拉羽衣的下摆，那过短的裙摆将两条修长的美腿完美的展露出来，堪称腿控们的福利！
　　琴里的样子却让龙星一阵恍惚，隐隐约约似乎看到一个哭泣的小女孩……“星？星？”穹轻声的呼唤将龙星的意识唤醒，“怎么了？在发呆？”
　　发呆？不太对，貌似最近经常性的精神恍惚，“都怪穹太可爱了，让我看呆了。”龙星说着轻轻在穹的鼻尖点了一下。
　　见到穹被夸，而自己没有，琴里丧气的低下头。一笑转身龙星也揉揉琴里的脑袋，“琴里穿这身也非常可爱！”被龙星一夸琴里顿时甜甜的笑出声：“欧尼酱喜欢就好……”
　　原本被龙星夸得害羞，可看到琴里那甜甜的笑，穹又显得有些吃味，鼓着嘴生闷气。目光看向其他衣服，似乎还想再找一件。
　　穹的举动，让龙星急忙阻止：“这两套衣服买下了，貌似我还没送过礼物给你们，就当是礼物好了。”买两套衣服而已，龙星表示完全不在话下。
　　把衣服当礼物，两人立刻高兴起来。穹并没有多少表示，平时多少也能拿到龙星买的东西，而琴里则非常高兴，笑的眼睛都眯成一条线，“欧尼酱，大法好！”
　　穹那一套连衣裙礼服穿到公共场合也没问题，所以没再换回原来的衣服；但琴里的羽衣就有些不合适，无奈之下只能包装好带走。
　　商业街很长，走了不少路的穹不由得拉住龙星，“累了。”
　　逛街还是挺消耗体力的事，龙星都会觉得累，更别说穹。倒是有龙星陪着的琴里一脸高兴与兴奋，没有被点疲惫。
　　虽然不同束带下琴里的性格不同，可到底是同一个人，炎魔武斗者的体质也就是琴里的体质，远超过穹，甚至比现在的龙星都要强。
　　难得穹走了这么长时间的路，龙星看了看四周发现一家糕点店，时间也不早，干脆进去吃些东西。
　　穹要了芝士蛋糕，琴里要了巧克力蛋糕，都算是符合口味。可是……
　　“星，张嘴！”穹用勺子挖下一块递到龙星面。或许是之前受伤是穹喂食的缘故，动作相当娴熟。
　　和穹喂食不同，琴里则是端着小碟子递到龙星面前，“欧尼酱，拜托了！”不是要喂食，而是要被喂食。
　　对这个情况龙星实在感觉自己情商不够用，而且二选一又太难，只能一边被穹喂食，一边喂琴里。
　　“星，快吃！”穹喂食的速度更快了，几乎不给任何空隙；同样琴里也吃的更勤快，让龙星无暇分身。
　　全程旁观的天机发出无奈的声音，似乎在为龙星叹息。【要不是两人对持有者好感度MAX，这么做两边都不讨好。】
　　【那你倒是教教我怎么做！】【要么被两人喂，要么喂两人。】少见，天机竟然给出可用的建议。那就做做看！
　　“穹辛苦了，来也吃点！”龙星说着挖下一块巧克力，递到穹面前塞进嘴里，刹那间两人都安静下来，弄得龙星不明所以。
　　【持有者你没救了，用琴里的蛋糕和琴里用过的勺子喂穹，你就不知道‘修罗场’下的诚哥是怎么死的吗！】【哈？】
　　就在这么瞬间，琴里已经换好了黑束带，“龙・星・尼・酱！”橙色的火焰散发着可怕的温度。
　　【我有句，不知当讲不当讲！】
　　好不容易在穹和琴里之间那无硝烟的战争里活了下来，不过曜用菜朴錾下榉常花了相当多的时间才回来。“抱歉，来迟了。”
　　都快10点钟了，确实不早。“找个地方住吧，这个时间赶到东京也太迟了。”赶到东京肯定过凌晨，还不一定找得到住的地方，那么不如住下来。
　　听到要留下来，琴里立刻抱着龙星的手臂说道：“欧尼酱，一起回家吧。”见到琴里想把龙星骗走，穹顿时鼓起嘴，“星，回去！”
　　回去不回去？这个是困难的选择……感觉就像是GALGAME里两个分支线的选择，回去是穹线，不回去是琴里线……
　　“欧尼酱回家看看以前住过的房间，说不定还能想起些什么。”琴里缠着龙星不放。
　　“悠和初音在家里。”穹也开口。不过悠和Miku两人，龙星还是很放心的，悠貌似是姐控，而Miku不是御姐型，不属于悠狩猎范围。何况还有个泉此方夹在中间。
　　至于琴里说的自己以前住过的房间？开玩笑的吧！自己什么时候到千叶住过了。不过说回来了，真要是住在千叶的话，去琴里那也算是不错的选择。
　　“理由，蹩脚。”穹对于琴里想让龙星留下的理由相当不看好，太烂了！
　　转过头看向穹，顿时立刻惹得穹不满，“可以，但星和我睡一起。”也就是这种时候，穹特别的敏感，让龙星无奈。
　　原本以为按琴里的身份来说，怎么也会住在高档小区，但结果出乎意料，普通居民区的一栋较大的排屋而已。和奥木染的小屋差不多，只不过更大一些。
　　“打搅了。”进门习惯的开口，不过没有人回应，看起来没人在家。
　　快速脱下鞋子，琴里走上玄关的木阶，“欢迎回家，欧・尼・酱！”一脸甜美的笑容，可以看得出琴里真的很开心。
　　这一场景似乎有些熟悉，好像是有经历过，“我回来了。”伸手轻轻一揉琴里的脑袋，立刻惹来穹的不满。
　　往龙星的脚稞踢了一脚，穹气鼓鼓撇过头，毕竟在家里的时候，龙星回家从来不说话。
　　看着自己抚在琴里头上的手，龙星却是一阵沉吟，优于反应的动作，倒也有过经历，不过那是时间回溯多次之后自然的反应。
　　要是按这个想法判断，自己岂不是真的和琴里相处过很长时间……不可能啊！


第七十六章 即将开始的KOF大赛
　　屋子很大，房间也不少，龙星很快被带到了所谓‘自己’的房间。
　　“从欧尼酱十年前离开以后，这个房间，琴里每天都有打扫，就等着欧尼酱回来了。”邀功般的挺起胸，琴里显得很自豪。
　　房间不小，但有着六个柜子，却显得很拥挤。每个柜子都上着锁，而锁的形状出乎意料的却是刺客的标志。
　　不过每一个的锁样都不同，而在其中一个锁的中央有这一个水滴形的锁孔。对此龙星倒是相当熟悉，和启示录里制作各种炸弹的炸弹柜几乎一样。
　　看了看手腕，龙星迟疑一会，但好奇心使然，还是伸出钩刃对着锁芯一插。如同钥匙插・进锁眼，完全契合。轻轻转动，完全是按游戏里的开锁方式进行尝试。
　　刚转动，便感觉一股强大的吸力，引着内气疯狂的流向柜锁。很快便消耗过半，这才停了下来。
　　损失一些内气并不算什么，龙星安静的等着柜子的变化。咔！咔！咔！机括发出轻微的拨动声，柜门打开。
　　“果然是欧尼酱！”见到柜门开启，琴里立刻扑进龙星怀内，轻轻蹭着：“欧尼酱说过，没有其他人可以正常的打开柜子！”
　　一旁穹也不可置信的看着将柜子打开的龙星，微微有些颤抖，似乎最害怕的事情成真了。“星……”“没事，没事。”轻轻拉着穹的手，使其再度平静下来。
　　柜子完全打开，龙星没有继续理会琴里和穹，注意力全部放在了柜子内。
　　东西很简单，一件刺客的长袍，剩下一些散碎的零件、饰品、护具，以及一本封面是纯白色的书。
　　长袍没什么特别，而且龙星已经有了一件，所以并不在意。零件拿起试了试，却发现可以和袖剑契合，组成特殊的皮纸拳套。
　　组合完毕，琴里更加兴奋。倒是龙星不在意的拿起书，却发现这本书材质很特殊，有些像自己那本记载着刺客的无名之书。
　　看琴里没有阻止，龙星翻开第一页，顿时双瞳一缩。站在龙星身旁，穹自然也看到了书上写着的文字。
　　Mark and remember our purposes:
　　To guide all wayward souls 'til they reach a quiet road。
　　To guide all wayward desire 'til impassioned heartsare cooled。
　　To guide all wayward minds to safe and sober thoughtBy the FatherofUnderstanding's Light。
　　May the father of understanding guide us。
　　虽然看的懂意思，但这种明显有特别含义的句子还需要特别的理解。
　　翻了翻内容，写着一些招式，几乎都是用匕首之类的招式。【记录下来吧，我会可以当成袖剑的招式。】【已记录。】
　　记录完毕，龙星拿着书转身对着琴里问道：“你见过这本书？”
　　“我也是第一次看到。”摇头表示没有，琴里用手指按了按嘴角：“以前欧尼酱从不让琴里进房间。”
　　不让进房间？有什么秘密不成？“May the father of understanding guide us.”再次开口，龙星问道：“经常听到这句话吗？”
　　愿洞察之父指引我们，那可是甜不辣的‘信条’，几乎都当成口头禅挂在嘴边。’
　　还是摇头，琴里回答：“从来没听到过。”没听到就好，那就不是自己所想的那样。松了口气，龙星没再多说，只要琴里和甜不辣没关系就好。
　　冲洗过，龙星安静躺在床上，其他几个柜子貌似需要特别的钥匙才能打开。而从自己打开过的那个柜子来看，要是不用正常方式开打，会有机关将内里的东西全部销毁。
　　十年来房间除了打扫，并没有什么改动，自然也没有空调。
　　龙星并不算特别怕热，自然也无所谓，更何况现在有着四糸乃给的水属性，与自带的冰属性结合，一般的热天气完全可以无视。
　　房门打开，娇小的身影走了进来，“穹？”悄无声息，穹走到床边，轻轻躺下枕着龙星臂弯，“怎么了？”
　　“星喜欢琴里？”穹轻声问道：“是不是觉得有个这样的妹妹就好了？”
　　“乱想什么啊！”龙星从穹的话里听出了不安，还真是不自信的患得患失，不过这也是重视自己的表现。
　　轻轻一揽，让穹贴在自己胸口：“我说过了，穹做穹就好了。或许我和琴里之间有什么联系，但我完全没有和琴里生活的记忆。”
　　将身子一缩，穹放松了一些，“这样就好……”
　　一夜平静过去，早早的琴里便走进龙星的房间，一把拉开窗帘，“欧尼酱，欧尼酱，醒醒啊！”软软的声音，却让人更加昏昏欲睡。
　　【我是不是学士道调戏一下琴里比较好？】【持有者不怕穹生气？】【没事。】
　　因为没空调，穹热的受不了，所以入睡前离开了，倒也不必担心被穹发现。
　　【本机预感会有事。】【那就算了。】天机的乌鸦嘴总是好的不灵坏的灵，既然有事那就放弃吧。【总感觉以后有的是机会逗琴里。】
　　吃过简单的早餐，龙星告别不舍的琴里，离开千叶，回到东京。
　　之前八神倒是有留下联系方式，找起来倒也方便，约定在会场碰面，并且以八神作为队长成功报名。
　　成功报名之后，一队人得到了比赛的资料，简单浏览，龙星不由得叹道：“报名的人还真不少啊！”
　　报名的条件很轻松，只要有邀请函就可以。而之前邀请函总分出729份，表示最多可以有729支队伍，目前报名的一共653支队伍。
　　另外比赛分为三个阶段，第一阶段从7月12日至7月20日，期间自由战斗，败者一队必须交出一份邀请函。
　　第二阶段则是7月21日开始记录，在第一阶段获得三场以上的胜利并带着最少三份邀请函就可以进入第二阶段。这一阶段录取六十四队，先到先取。
　　随后的7月22日至8月8日，共进行4轮淘汰赛，最终胜出的便是四强，进入最后的半决赛和决赛。
　　半决赛的日子则是8月14日，决赛在8月18日。胜者可以获得拳皇的称号，以及五千万美金的巨额赏金。
　　“现在整个11区都成了赛场，随时遇见其他队伍都不奇怪，我们怎么办？”曜游实馈
　　最简单的做法是一直抱团，不过考虑到队长是八神，这么做不实际，龙星选择放弃。“别碍事。”八神话不多，也没什么特别的办法。
　　想了想龙星开口：“别离开东京就好，真要走，那就只能一起离开。”对此倒是都没有反对。“至于邀请函，用一天时间直接去抢就好了。”
　　抢邀请函那也是必须的，不过八神却多了一句：“京！”
　　“要和草S京对上估计得决赛，那家伙的队伍很难缠。”龙星通过天机看到了名单，和游戏里一样的三人队，大门、红丸。“还是说你觉得草S他连决赛都进不了？”
　　哼了一声，八神背过身没有说话，作为宿敌，八神队草S的实力认知非常深，真要说有人能赢草S，那肯定有。但也不至于说在这里就连淘汰赛都进不了。
　　“京由我来击败！”“他是你的，我们对上也打不过。”龙星耸肩，确实自己和曜恿饺硕即虿还草S京，只能交给八神。
　　“那我们什么时候开抢？”“后天！”龙星笑着眯起眼：“明天先让废物被淘汰掉一些，后天开始抢邀请函！”


第七十七章 初战练手
　　大赛开幕，各地的打斗事件多了起来，好在并没有波及太多的普通人。当然也不缺被波及的倒霉蛋。
　　告诫悠等人近段时间不要随意招惹其他人，在外尽量小心，龙星会和八神与曜樱打开抢夺邀请函。
　　就目前而言，龙星明白自己的实力不咋地，真要是遇上强点的武斗者取胜太难。
　　好在这一次天机主动帮忙，给龙星标了几队实力相当的队伍作为对手。
　　有着天机的引导，双方很快遇上。拿出邀请函，龙星直接向对方挑衅。
　　这是第一届大会，没有任何显赫战绩的八神和曜佣际粲谟惺盗θ疵气不显的那一类。在对方眼中就是一个年轻人、一个‘女娃娃’、一个御姐的送菜组合，毫不犹豫答应。
　　久经实战，八神很容易便看出对方实力的虚实，“一场无聊的比赛。”有着狂暴战斗方式却又讨厌暴力的八神显然不打算‘欺负’人。
　　“我怕会打死人。”被小瞧的曜右蚕缘煤懿桓咝耍要不是和龙星接触之后多少能控制暴力的一面，对面几个都要悲剧。
　　“我来吧，打倒几个算几个，前辈……曜痈我扫尾吧。”叫前辈叫习惯了，不过曜尤匆求龙星在大赛期间直接喊名字，一时间真改不过来。
　　没有带武器，不过龙星戴着从琴里家里拿到的金属制拳套。两人对峙，散出的气场驱散行人，例行的行礼……【判定双方实力，持有者100：对方123，胜率51%】
　　“女娃娃赶紧回家吃奶！”龙星此时的对手，一个飞机头，看着像不良的家伙很不屑的挑衅。
　　刚要开口行礼，却听到这么一句话，龙星额角跳出一个黑色的井字，“马上解决你！”【持有者愤怒，当前战力对比，持有者100：对方99，胜率63%】
　　由对方的队友抛飞一枚硬币，落地发出一声清脆的响声，比赛开始。
　　前冲快速突进，以龙星的速度，一般的武斗者还真不容易跟上。
　　知道躲不开，飞机头将手一横，斗气凝实，形成防御姿态。外散的气场挡下龙星突进的肘击，飞机头立刻变换架势，重重的一击直拳朝着龙星面门挥出。
　　不怕你攻击，就怕你闪避！对于没有屑风这样能够直接破除防御架势的招式的龙星而言，就怕对手一个劲防御闪避，这样根本攻不进去，毕竟空手所用的太极并不属于强攻一类。
　　退步侧身，右手挡在身前，招架攻击，左手前伸缠住飞机头的肩膀，轻轻前推，随即立刻变势向后一拉，同时进步一个肩靠撞在胸口正中央。
　　受到冲撞的飞机头立刻被撞翻，倒地滚出三米开外。
　　捂着胸口被撞到的位子，有些艰难的站起，猛的一跺地，斗气散开，“混蛋！”
　　又是爆气，之前八神也爆过气，瞬间战力报表。而开赛前龙星和八神简单的交流，知道爆气有多个模式，不知道现在的飞机头开了那种模式。
　　强化攻击的反击模式、强化防御的装甲模式还是强化技巧的极限模式？游戏里也都出现过，而且好分辨，直接看角色身上的闪光颜色，可换了现实，完全没什么特效可以看！
　　【当前战力对比，持有者100：对方112，胜率59%】战力提升，不过胜率貌似提升并不多。不像是极限模式和反击模式，倒像装甲模式。
　　后跳落地，龙星随手甩出贴地而出的火焰。再次防御，但飞机头并没有被火焰的冲击击退，可以确定就是装甲模式。
　　以为攻击力度不大，想用装甲模式硬扛过去？太天真了！太极擅长的就是四两拨千斤！力度不大，但是连绵不绝！真要击中，不用大招，一套连死你！现实版的零气十割！
　　似乎没有远程攻击手段，飞机头挡下攻击之后立刻冲身一跃，双手身前十字交剪。
　　横身轻移，双手呈抱球状转过身前，太极式・如封似闭。招架攻击，立刻又是变式，重心向朝右偏转。等飞机头挣扎着靠着作坊，又将重心转到左边，使得飞机头失去平衡。
　　左手缠住对手右手上扬，右手抓着肩头一转，太极式・手挥琵琶！被甩了一个转身，连右臂被拧了一下差点脱臼。原本以为攻击就此结束，不了龙星根本没有停下。
　　收手平划过身前，带开飞机头双臂，使得面门大开。太极式・白鹤亮翅！紧接着将对方双臂一甩一卷，逼近一步，双手成拳，敲在耳畔，太极式・双 峰贯耳！
　　这下被击中，飞机头顿时感觉脑中钟鼓齐鸣，晃晃悠悠倒在地上，羊癫疯一般的抽抽着，就是起不来。
　　抱圆收势，龙星瞥了眼起不来的飞机头，“下一个。”
　　虽然击败一人之后可以休息一下，不过感觉自己状态正好，龙星打算连・战。
　　对方剩下的两人显然没有想到龙星能够这样轻松取胜，看到飞机头倒下，都咽了口口水，不过还得继续，“我来！”最终穿着白色短袖衬衫的男子应下了第二场。
　　稍稍打量，发现男子的双腿肌肉结实，立刻明白这人擅长腿法。不过两条腿在太极面前都站不稳，一条腿那就更不用说。
　　【双方实力对比，持有者100：白领133，胜率54%】实力低还有过半的胜率，那就不需要担心了！
　　比赛开始，白领立刻抢攻，连续的后空翻三踢，让没有对空招式的龙星吃了个亏。而似乎看出龙星的缺陷，白领猴子一样窜来窜去，不给丝毫机会。
　　被弄得一阵憋屈，内气化炎，重重的扔在身前，挡住白领又一次的攻击。趁着这个机会，上前一把缠住，搂膝拗步接云手，再接如封似闭，左右单鞭，最后跟上一个十字手。
　　没有骨头一般软倒在地，白领也像之前的飞机头一样不停抽抽。
　　剩下最后一人，状态良好的龙星当然继续应战，“来就来，老子可是和草S前辈学过的！”这话一出口，龙星立刻沉默回头看向八神。
　　“你，打的太慢了！”八神上前一把推开龙星，“怎么了？”曜硬恢道八神和草S之间的恩怨，自然觉得奇怪。
　　没有解释两家恩怨的想法，毕竟太过麻烦：“那家伙自己找死，怪不了别人。”龙星无奈的耸肩。
　　打就打呗，提草S做什么！和自己打，赢了正常，输了也不会受什么伤。可换了八神，这是打算在病床上躺半年吗？
　　【还是发个好心叫辆救护车吧】【已联系医院。】“喂，医院吗？啊，赶紧过来，这里有个武斗者快死了，地址是……”
　　刚打电话叫来救护车，两人已经开打。
　　找死的家伙一个形似琴月阳的攻击被八神防御，然后悲剧了。现实里考虑到的因素更多，连招也更灵活，自然被抓住的家伙更悲剧。
　　爆气，极限模式！屑风，梦弹，反爪，二段葵花，琴月阴，鬼烧，接八稚女！再接……“那招算了吧，这货不是草S京，挨上就死了。”
　　龙星的话勉强让八神接受，不过对方已经倒在地上，出气多，进气少。
　　摸尸搜出邀请函，龙星咧嘴一笑：“继续吧，还差一张，当然多一些也没关系！”


第七十八章 医院就是我逛得商店
　　有八神这位大神在，三张邀请函而已，实在没什么困难，顺顺利利便弄到手。
　　当然全程只出手了一次；另外曜映鍪忠淮危剩下全是龙星解决。作为一个人干掉四个人的代价，此刻的龙星躺在医院里看着天花板。
　　在抢夺第三份邀请函的时候，龙星成功打掉第一个和第二个，结果却在第三人的时候，出了意外。
　　也不知道对方用了什么方式，天机原本评价100：97的战力瞬间变成100：233。这还没什么，可接下来的攻击出乎意料。
　　然后的对战结束的出乎意料的快。反击模式爆气，擒拿，连续重拳攻击，接着一个MAX超必杀级别的斗气波，一套成功OK了几乎全状态下的龙星。
　　当然接着出场的曜樱轻松干掉了爆发后虚弱无比的对方。在结束战斗之后，八神自然离开，是曜咏械木然こ担所以现在陪护的只有曜右蝗耍外加护士风间爱。
　　“感觉如何？”曜颖ё拍窘Ｗ在另一边的椅子上，原本只是应龙星之邀参加大会，可现在经过一战多少有了些兴趣。
　　“实在不咋地。”被一个斗气波炸成内伤，数值还高达89，导致也不得不躺着，龙星有气无力的说道：“感觉医院都成我经常光顾的商店了。”
　　第一次刺杀的时候精神受创来了一回，第二次被中了八神的八稚女又躺了一回，现在被一个斗气波打成内伤，躺了第三回。
　　“经常来？”曜佑械憔讶，“这段时间经常来。”龙星点头。默默的看着给龙星喂药的风间爱，曜油蝗灰恍Γ骸澳愀貌换崾强瓷险饫锏幕な苛税桑俊
　　“哈？”龙星楞逼了，曜泳谷换崴党稣庋的话，这还是自己认识的那个曜勇穑慷龙星的错愕，导致没有发现风间爱那异样羞红的脸。
　　温和一笑，曜蛹绦说道：“怎么？难道是被我说中心事了？”“才不是！”龙星抽搐着嘴角，“护士什么的和我没关系，可以的话我才不想躺医院！”
　　真以为趟医院很好玩？换了夜勤病栋或许可以考虑一下，但是普通的医院还是算了吧，又没福利又要修养，要啥没啥，这不许那不许的难受！
　　龙星那气急的样子让曜泳醯煤苡幸馑迹“对了。”似乎想到了什么，曜幼身对着龙星说道：“感觉龙星君的攻击招式非常奇怪，不知这是怎么回事？”
　　“发现了吗？”龙星苦笑一声，说到底自己练的太极拳只是前世为了强身健体而学的那种最普及的太极四十二式，不是专用于实战的内家拳。
　　能用这锻炼身体的招式进行实战，已经算是借了‘太极’的光了，不可能指望这套健身的拳法像内家太极拳那样战无不胜攻无不克。
　　简单的说了理由，曜硬唤獾姆次剩骸凹热蝗绱耍为什么不用剑？”
　　“嗯？”曜诱饷匆凰担龙星才反应过来，反正KOF大赛没有对冷兵器的限制，似乎自己真的可以拿剑。独孤九剑就算不是金老小说里的那套绝世武学，也绝对是极具杀伤力的武术。而且这样说来，袖剑也能用！
　　【突然感觉自己好笨！】【不识庐山真面目，只缘身在此山中！】也对，平时有袖剑傍身，也就不习惯在身边带其他武器，导致龙星习惯于空手对敌。
　　“星！”正说话间房门猛的推开，穹急急忙忙的冲了进来，“没事吧？”“没事没事。”龙星笑着伸手在穹额前一弹，“我能有什么事！”
　　“可是，可是……”那副有气无力的样子让穹放不下心，“比赛什么不参加了，安全最重要！”
　　“别闹别闹。”摇头龙星断然拒绝，小事听穹的没问题，但大赛这种大事可不能任由穹任性使然，“不能放弃，很重要的！”
　　“呜……”不高兴的嘟起嘴，穹摆出受委屈的样子可怜兮兮看向龙星。
　　嘴角一抽，龙星无奈的开口：“别学琴里的样子，真的不适合。”“哼！”将随身带着的黑兔扔在龙星脸上，穹气呼呼的坐在了陪护的病床上。
　　看着两人嬉闹，曜硬挥傻锰镜溃骸澳忝堑墓叵嫡婧谩！倍源肆星笑笑不回答。虽然龙星不知道穹为什么会突然改变态度，但是真的可以感觉出是对自己好。
　　“既然有人来，那我就先走了，过两天再去找找，看能不能再弄到一些邀请函。”曜铀底爬肟。
　　进入第二阶段预赛的要求是三张邀请函，可没说不能多几张。反正最终只能六十四支队伍，那就多淘汰一些，入围也更容易。
　　曜永肟后，爱也收拾好药物随之离去。静坐在床上，穹呆呆的看着龙星，露出一丝甜美的笑。
　　“有什么好笑的？”龙星开口问道，摇摇头，穹拍了拍病床：“以前总是我生病，星陪着；现在轮到我陪着星了。”
　　这么一说，龙星也笑了起来，“是啊，情况反过来了。”这倒也没错，记忆中刚穿越那几年穹因为身体差，经常住院，龙星总想法子陪着逗开心。可惜那时的穹完全不接受。
　　“好怀念那时候的日子，星总是能想到逗我开心的办法。”穹带着一丝回忆开口：“可是后来却不声不响的走了！”说着穹又鼓起嘴。
　　讪讪一笑，龙星撇过头没有接口，这怎么接？自己的记忆和穹现在的记忆完全是两回事了好不好！
　　“星。”穹上前拉住龙星，使得两人面对着面：“以后还会扔下我吗？”轻轻捧住穹的脸，龙星微笑着摇头：“我不会再抛下穹了，除非穹抛弃……”“我会跟着星的，不论去哪！”
　　平静的一夜过去，清晨醒来的龙星却并没有感觉到恢复，再次查看自己的状态却一阵无奈，内伤状态还在，数值依旧有74。
　　之前和霸王丸打过一场，那时候受了内伤。战后天机给出了34的内伤数值，不过并不妨碍行动，而且睡了一夜全好了。可现在呢？一夜过去才恢复15点数值！
　　想不明白，龙星干脆问题天机，【我的恢复能力变弱了？】【并没有。】天机的回答让龙星不太相信。
　　【那为什么内伤恢复的这么慢？】【和属性越高提升越难一样，伤势越重，恢复越慢。】
　　这么说也有理，那么没办法了，估计今天只能躺着了，好在有穹陪着并不会无聊。
　　“穹，我们玩游戏吧。”


第七十九章 亚丝娜的变化（一）
　　登录游戏，查看好友，与穹组队。
　　【我靠，这一套装备你刷的？】看着那一身亮瞎眼的闪光装备，龙星不由得问道。
　　对龙星的提问，天机发出很自豪的回答：【当然是本机刷的，否则你以为怎么来！】
　　一身70级战场套，几乎是目前所有服务器全区合在一起最强，完全比得上目前游戏里氪金才能获得的最好装备，套装效果更是无时间限制的氪金BUFF。
　　战场套的总体战力堪称一绝，要命的是这东西氪金氪不出来，只能通过刷战场爆肝兑换。
　　怎么想都不可能再这么短时间内得到这样的套装，龙星自然第一时间想到修改，【你黑了服务器？】
　　【本机需要？】天机的声音带着十足的怒气，【不是修改？】龙星很惊奇，不过也想明白了。
　　这个游戏变强的方式和前世DNF一样，有钱人氪金就能变强，穷人爆肝也能变强，而且不比氪金差。
　　天机可以黑进服务器调整掉落率，也就是说只要爆肝去干就可以轻松变强，另外加上天机的特性，游戏世界对其来说就是潜行游戏，玩进去轻轻松松。
　　【合着你这段是见识话少是因为在玩游戏！】难怪龙星总觉得最近的天机话少了，原来是在爆肝玩游戏！
　　【那是本机可怜你，帮你玩一下！】【你就傲娇吧！等着变个游戏宅！】不管怎么说，天机帮龙星弄出一身超超史诗级的极品装备，也算是一件好事。
　　“星，下战场。”穹用着手提电脑，虽然比较老旧，但性能倒也能勉强的运行，玩起来还算流畅，下战场没太多问题。
　　发出组队信息，龙星抽空看了看穹的状态，等级59，比自己差了16级，一身装备倒是50级20人本的最好装备，估计也是天机帮忙调几率刷的。
　　排队战场，很快匹配进入。准备阶段，龙星却看到战场公屏被刷爆，“遇见星空大神，这场躺赢！”“星空大神，求带！本人妹子！”“大神求好友！”……
　　各种夸张的信息，几乎都是秋龙星带战场的。当然同时也明白原因，【你这段时间就泡战场不刷副本？】
　　【本机分析，武器除外，战场装备实用性远大于副本装备，所以刷够了战场荣誉换取装备。】难怪，一身套装，还以为调出来，现在看来真的是刷出来！
　　好吧，以天机的能力，下战场就是收割。难怪一群人看到自己就喊大神求带。
　　没理会一群人的话，龙星关闭公屏，进入战场内。似乎和天机一起下过战场，穹很有经验，习惯性的起手给两人加上提升速度的BUFF。
　　以龙星此时的能力，完全直接可以直接碾过去，不过身为Assassin的习惯，悄然避开正面。“星，不正面？”穹似乎不明白，以前都是直接碾过去的，现在怎么换了方式。
　　【你是康师傅教出来的吗？竟然一路无双过去！】龙星实在无语，一个盗贼职业硬是让天机玩成了战士。【不能无双的刺客，不是合格的刺客！】
　　或许是看到龙星在对面，另一方几乎没什么人在正面的路线，反而集中到了小路。而不按正常方式行进的龙星顿时遇上大批的肥肉。
　　看到视野内出现大批的敌人，穹不由得叹道：“星，厉害！”因为龙星的威名，这段时间越来越少见敢正面硬刚的角色。
　　潜行使用，从视野内消失，等级的压制使得对方根本无法擦觉。风系法师的施法距离最远，为了配合龙星的战场，穹辅修了增加的距离的技能以及辅助能力。
　　给自己加上BUFF，穹也在对方视野死角内开始吟唱，大招的吟唱，长达60秒的读条！
　　潜行摸进，龙星露出嗜血的表情：“用身体牢记刺客带来的恐惧！”闷棍敲晕，一刀割喉！一名主防御的圣骑倒下！突进背刺，肾击！又一名战士倒下！
　　瞬秒两人，对方集合的众人这才反应过来，刚准备动手，却看到龙星的ID，顿时没了反抗之心，作鸟兽散。至于手速快已经发出攻击的几人则全部被卖。
　　偏偏就在即将散去时，穹准备的大招，限制型法术读条完毕，一道龙卷风壁圈住整个战场，外人进不来，内部也出不去。
　　“完了，小星神也在！”对面几乎完全放弃了抵抗，仍由两人割草无双。
　　因为跟着天机混战场，因此也是一路顺风，再加上一个叫星空，一个叫久远的星空，名字几乎一样，一看就知道两人关系很好，所以穹也得到了小星神的称号。
　　而穹刚用的大招则是战场特殊交换物品中学会的技能，而且全服限量10个！
　　收割一片，穹也得到相当多的荣誉，顿时显得很开心。而对面这是愁云一片，不管是‘星神’还是‘小星神’只要出现在对面这就是己方必输的Flag，从无意外。
　　两人组合，如同死神过境，龙星走到哪，狂风吹到哪，死亡就跟到哪。
　　【游戏里的持有者和工藤新一一样。】【错，走到哪死到哪的那是柯南！】【有区别？】【有区别！新一基本没戏份。】
　　越来越多的对手放弃战斗，龟缩在复活点不出来。无奈龙星只能转移战地，直逼对方复活点，而且就蹲在外边守墓。
　　以前在游戏里也做过这样的事，不过几乎见不到，想不到现在还有机会干一次。
　　有着龙星在，所有人老老实实呆在无敌的墓地内。而穹则是拉开距离，靠着超远的施法距离使用技能，直接在外围轰杀内部的敌人。
　　几乎都是待宰的羔羊毫无还手之力，除了那么一个……
　　“本子娜？这家伙还真是有胆量。”看着从远处跑来的亚丝娜，龙星嘴角露出一丝笑意，“我不打。”穹并没有插手，只是攻击着复活点内的敌人。
　　看穹的样子似乎不想和亚丝娜有太多交集，龙星直接点头应下：“我去。”不管是为了保护穹施法不受打扰，亦或者‘欺负’亚丝娜，都得去拦下。
　　老式的潜行起手，加上疾行，直逼亚丝娜。不过亚丝娜有着氪金道具的效果，侦查能力大升，完全不是普通角色一个等级的。
　　在龙星接近到距离自己控制的角色不远，又刚好在突进技能的范围内，亚丝娜顿时发动攻击。骑士的招牌技能，冲撞！
　　见到自己被察觉，龙星并不意外，或者说不憋发现才奇怪。恐吓技能准备，在亚丝娜即将攻击到的刹那使用，顿时打断冲撞，使得角色不受控制的躲开。
　　找到破绽，龙星立刻使用突进的背刺，直接来到亚丝娜背后，一刀暴击伤害，打掉相当多的生命。
　　原本按亚丝娜的技术，这一击之后只要加个闷棍，再加上几个高爆发的技能就能秒掉，可这一次却出了意外。
　　被龙星背刺成功，亚丝娜朝着前方一个疾冲，脱离龙星攻击范围，同时快速转身，又一个突击的冲锋骑脸。
　　操作变得有技巧了，不错不错。心中给予肯定的评价，想不到之前亚丝娜说要打赢自己不是说说而已，而是真的下了功夫去磨炼。
　　想着龙星会心一笑：“既然你变强了，那么就让我试试变强多少！”


第八十章 亚丝娜的变化（二）
　　面对着亚丝娜的冲锋攻击，龙星操控角色没有停下。
　　一个快速移动的侧滑躲开冲锋，同时对着亚丝娜发出毒镖。不求有多少效果，只要能够争取到一点时间。
　　盗贼的毒镖也算是一个非常恶心的技能，伤害不高，但是带着各种DEBUFF。不能被击中！下定判断亚丝娜立刻转身举盾，用防御技能挡下毒镖攻击。
　　虽然只是一眨眼的时间，龙星目的却已经达成，得到足够的时间拉开距离，又一次潜行，消失在亚丝娜视野内。
　　见到前行，认定龙星想要偷袭，亚丝娜小心戒备着，可好一会都没能发现龙星的攻击，便下意识的认为龙星离开，去了其他地方欺负人。
　　一念至此，亚丝娜顿时不满的打字发牢骚，“过来，过来，欺负小朋友算什么！”
　　躲在距离外等待时机的龙星见到亚丝娜打字，顿时明白这是机会，立刻上前突进背刺，暴击+要害攻击，伤害爆表，还带着触发断骨效果！
　　瞬间少了三分之一的生命值，亚丝娜急忙再次操控着角色闪避，但在断骨这个DEBUFF作用下速度大幅度降低，已经迟了。
　　一击闷棍出手，直接将之敲晕，在等级压制以及第一次攻击的加持下，闷棍的眩晕效果达到3秒！不过这是最理想的情况。
　　剜心、断筋，肾击，割喉！一套爆发技能下来，成功将亚丝娜锁在死血范围，再有哪怕一次伤害都足以毙命。
　　不过和之前被一套秒掉时候相比，此刻的亚丝娜确实提升了很多。氪金带来的韧性，降低了控制效果，最后遭受攻击前的瞬间使用了圣骑绝技圣光！
　　技能自带的短暂无敌效果避免了最后的伤害，也得到了喘息的机会。用仅有的唯一奶技给自己奶一口重整势态，亚丝娜再次站起。
　　氪金带来的光环加成下，亚丝娜那唯一的奶技非常强，直接恢复了八成的生命，还移除了DEBUFF，同时增益自身。当然这也是战场交换的技能，全服也仅限10个。
　　因为之前的攻击，龙星的爆发技能多数用过，暂时处于输出间隙，而亚丝娜主要输出技能都在。
　　知道这是个好机会，亚丝娜直接一个限制技能戒律印在龙星身上。标记成功，龙星完全成了靶子，亚丝娜一阵兴奋，直接一个突进的冲刺突脸奇袭。
　　戒律相当于强化的沉默，被加上伤害加成BUFF的又暂时无法使用技能的龙星被亚丝娜再次骑脸，凭借装备和等级，抗下攻击，挺过短暂的沉默时间。
　　看了看快要见底的生命，龙星不得已之下只能放出保命技能，一个幻身。
　　两个一样的人影成功迷惑住亚丝娜，攻击全打在幻身身上，尽数浪费。
　　趁着这个时机，龙星使用一个净化药水洗掉身上的DEBUFF，顺便恢复一些血量。接着一个烟幕圈住亚丝娜，迷惑视野。
　　屏幕一暗失去视野，亚丝娜知道不好，急忙使用法术驱散，可龙星在驱散的这期间已经开启大招，攻防速全面提升，外带嗜血效果，还强化了各种技能。
　　这也是天机刷战场换来的技能，也属于全服仅限10个的那一类。再次一个背刺，接上闷棍，再加上断筋，成功限制住亚丝娜。
　　大招噬血盛宴的加持下，闷棍的眩晕时间长达5秒；而断筋的效果更加强大，直接让亚丝娜防御能力降到普通人的档次。
　　不过亚丝娜提前使用的技能天使眷佑也成功反弹了首先命中眩晕效果，使得龙星也处于眩晕失控状态。
　　“不愧是土豪，这么稀少的技能都给氪出来了！”龙星一阵感叹。这个游戏中的技能主要来自三方面。
　　第一是最常见的基本技能，花游戏币就能到NPC那里学到，最基础的技能，没啥特色。
　　第二是少见的稀有技能，副本掉落相关的记载轴卷，使用轴卷并完成相关任务之后可以获得该技能。这类技能胜在诡异，防不胜防。
　　第三就是战场的技能，除开少数部分限制数量，其他需要花费一定量的战场荣誉与贡献才能交换。苛刻的获取条件带来的就是这类技都能出乎意料的强。
　　要知道今天是7月14日，从开服为止到现在还不到半个月，掉落的技能轴卷非常有限。
　　因为天机几乎都在刷战场，龙星都只有割喉和剜心两个稀有技能而已。想不到亚丝娜竟然也能获得一个。
　　不过身上的毕竟装备是PVP的专属极品，韧性比氪金光环下的亚丝娜还要高，龙星当先清醒过来，立刻发动攻击。
　　割喉，肾击，剜心，强化后的伤害加效果，再现了秒掉亚丝娜的场景。
　　电脑另一端，明日奈看着变成灰色的场景一阵气恼，一拳敲在桌子上：“别得意，我还能变强！等我复活再打！”不甘的留下一句话，亚丝娜进入复活点，等待复活。
　　看着留言，龙星微微一笑，却没有放在心上，就算变强自己也不在乎，游戏里再强又有什么用？有天机在，说秒你就秒你！
　　看到笑容，穹不由得开口：“星？”不明白只是赢了一次就这么开心，明明亚丝娜并不算厉害，离开氪金就是一无是处。
　　“这个本子娜很有意思。”龙星带着一丝笑意：“上次被我秒掉，这次能打这么长时间，我期待下次她的成长。”
　　“这样吗？”穹歪了歪脑袋，也是，上次龙星秒掉亚丝娜的时候自己在场，真的就是瞬间爆炸。
　　说话间，穹的手机响起，拿出看了看号码，顿时微微蹙眉，并不是很想接的样子。“不想接就挂了吧，吵的难受。”龙星开口劝道。
　　摇摇头，穹沉默着接通，按下了扬声。“喂喂，穹酱？”一个听起来柔和略带一丝懦弱的男声从电话里传出。
　　“谁？”穹开口问道，不过从之前犹豫要不要接电话的举动上看，应该是认识对方的。那就是说穹对对方称呼自己名字不满，也就是说两人关系不好，只是对方自来熟蹭上来而已。
　　“穹酱还是有些害羞啊，明明我们关系都那样好了。”听起来非常暧昧的话语，让穹捏起拳，不过龙星在一旁，穹还是强忍着开口：“什么事。”
　　听到穹的提问，对方邪邪的一笑：“这次呢，我只是提醒穹酱，明天是精英聚会的日子，不要迟到。”
　　“无聊，不来。”穹断然拒绝，对此早有意料的对方却是露出一个阴测测的笑声，“不来也没关系，不过我相信穹酱会来的。”说着主动挂断。
　　通完电话，穹无力的垂下头。走下床，龙星将穹拦在怀内：“没事，有我。”
　　倚在龙星怀内，穹很快平静下来，“爸爸的的客户，大客户。”一句话，龙星大致明白了原因，估计对方是个好色的家伙。做生意的时候看见了穹，就纠缠着不放。
　　“讨厌他吗？”龙星轻声问道，没有半点犹豫，穹直接回答：“很烦，讨厌！”那是不会错了，穹不是那种特别喜欢约束的人，不喜欢约束别人也不喜欢别人约束自己。
　　轻轻捋了捋穹的秀发，龙星嘴角上扬，“既然穹讨厌，那么交给我吧，保证以后再也不会被纠缠。”敢对我的穹伸手！人渣必须死！
　　轻轻蹭了蹭，穹平静的开口：“星，明天的宴会陪我去。”


第八十一章 亚丝娜的变化（三）
　　越恢复伤势越轻，当然恢复起来也越快，到了傍晚内伤的数值下降到了47，已经可以进行基本活动。
　　今天并没有人来探病，由此可以判断Miku应该去了Rabbit House打工；而悠的黑暗料理龙星是拒绝的，所以并没有人送饭菜，加上穹有不想跑出去买外卖，两人只能吃医院提供的伙食。
　　毕竟是高档病房，提供的伙食说不上难吃，但吃惯了美食的两人来说，也真不好吃。饭后，躺了一天的龙星被穹和爱一左一右扶着龙星下楼散步。
　　【少见，穹竟然没有反对持有者和其他女性接触。】【或许，大概，可能，或许因为爱是护士的缘故？】龙星也不确定，不过穹真的对爱的态度稍好。
　　说也奇怪，就算龙星和智乃、四糸乃等人接触，穹都会吃味，而跟爱接触，貌似从来都没看到穹不高兴，也不知道是怎么回事。
　　走进医院的小公园，三人坐到了过道旁的椅子上，享受着公园内的清新。看着四周的环境龙星赞道：“这公园不错。”有花有草，还有喷泉，最难得的还是喷泉非常干净。
　　别的不说，前世的龙星几乎没见过这么好条件的医院，不管是身旁或者各种新闻消息。
　　“当然了，每天都有人打扫。”爱应了一句，随即看着恢复常态的龙星不由得赞叹：“龙星君恢复的还真是快，昨天还有气无力的，今天都能下床走了。”
　　虽然爱到医院实习的时间不长，可爱也见过不少受伤的武斗者，没有任何一个能像龙星一样，前一天还是病怏怏快死的样子，第二天就下床行动。
　　哈哈一笑，龙星拍了拍胸口：“我天赋异禀嘛！”确实是天赋的功劳，外加瑛的帮助。
　　这个时间，公园里散步的人并不少，大多都有护士陪着。“这医院挺大的，有这么多护士。”龙星轻叹一声。出来的病人都能有护士陪着，这得有多少护士才够啊！
　　“嗯，人是不少。”爱倒也认了下来，“好像差不多有2000人左右吧。”这么多！龙星一愣，感觉到了异样。
　　按这家医院的规模来看，差不多可以住的病人床位在2500人左右，而护士竟然有2000人！
　　要知道龙星前世所在城市的一家医院1900床位，而加上医生在内全部的医、护、其他人员加在一起才2200多人！
　　就算按比例来算，这2000人的护士也太多了！而且还会接受爱这样的高中生进行实习，最重要的是会安排给自己这样的武斗者……
　　【持有者在想夜勤病栋？】【貌似现在这个是最合适的解释。】【本机觉得挺正常，毕竟服侍持有者这类的武斗者，需要专门的人，所以护士偏多。】
　　专人服侍武斗者也算正常，可是用实习生服侍武斗者？不怕笨手笨脚的惹不高兴？【希望如此吧，等恢复以后有空调查一下。】
　　和天机简单交流一下，龙星感觉大有文章，心中也差不多明白一些事，但最后一切的答案还是需要自己去调查才行。
　　一旁穹静静的看着两人，并没有说什么，转头看了看远处的另一名独自站着的女子。貌似从自己三人出来开始就一直看着，不解下开口问道：“那个人一直看你，认识？”
　　“谁？”顺着穹所指看去，顿时发现一个高挑的金发丽人，穿着宽大的白大褂，“不认识。”龙星摇头，金发的，自己身边还真没！在小弄里遇到的那个身份不明的萝莉不算。
　　听到两人的话，爱也看向了那人，“她是琉璃代院长。”爱知道丽人的身份，不过貌似并不是很熟悉，毕竟实习护士不可能和代院长有过太多交集。
　　算了管她是谁，看自己多半又是因为外貌的原因。“我们回去吧。”说着龙星起身，由两人搀扶着走回病房。
　　远处，金发丽人看着三人离去的背影露出意义的不明的笑：“这种恢复能力，难怪会引起上头注意。不过这个风间爱看起来倒是普普通通，为什么会让上头点名陪护？”
　　之前虽然疑惑上头的用意，但金发丽人还是遵照执行，所以这一次也来亲眼看看，到底龙星是个什么人物，“算了，只要计划能够得到上头的支持，牺牲一些无关人员也无妨。”
　　距离住院开始已经过去两天，龙星终于是完全恢复，满状态的离开医院。跟随穹前往宴会地点。
　　不知道是不是巧合，五天前才在千叶买的礼服的立刻派上了用场。银发白衣使得穹看起来异常清秀可爱。
　　至于龙星则穿着刺客长袍，只是稍作装饰修改，看起来和法式典礼常见的燕尾服非常相似。这样一对黑白搭配，走在一起的回头率200%！
　　到达会场，可不等进入穹却突然带着一丝羞涩跑开，不知道去了哪，留下龙星和站在肩头的华洛。
　　耸肩，龙星表示无奈，而华洛也很人性化的双翅一展，像极了龙星耸肩摊手的动作，看的四周的宾客啧啧称奇。
　　等待中龙星看向了会场的入口，一条鲜红的毛毯，两旁都是各种花篮装饰。
　　毕竟是精英交流会，到场的都是本届毕业生中的各类精英，走个红毯也说的过去。不过会场外各种华丽的装饰，看起来也太过奢华不凡。
　　仔细看看各种华丽的装饰，愕然发现都是一次性物品，龙星无奈一扶额，“真舍得！”“这有什么，一般般而已！”熟悉的声音，亚丝娜。
　　转身龙星看到了同样穿着一身白色轻纱礼服的亚丝娜，样式有些像被须乡伸之困在ALO时候的装束，不过却在侧摆处印着一个血红色的十字。
　　那东西龙星可是怎么看怎么像甜不辣的标志，一时间按捺不下那股不爽。“我是说浪费！”龙星不屑的开口顶了回去：“看起来这次宴会是大小姐你加赞助的吧，真是壕……爽！”
　　虽然知道龙星不是在夸奖自己，但是却听不出什么意思，有些不知道该怎么接口。
　　就在此时一个柔和的声音从一旁传来，“大小姐久等了。”一名二十出头眼镜男从一旁走了过来，站在了龙星和亚丝娜之间，无形的分隔开两人。
　　无视掉龙星，男子伸出手想要挽住亚丝娜，“时间差不多到了，入场吧。”
　　不动声色悄然避开，亚丝娜没理会男子反倒走到龙星身旁，伸手挽住龙星的胳膊：“既然时间到了，那我们入场吧。”
　　红地毯，百世穿着白纱礼服挽着自己手臂的女子，而自己又穿着黑色的典礼燕尾服，这算什么情况？感觉像是婚礼！
　　【感觉持有者想太多！】【我也是这么觉得。】


第八十二章 亚丝娜的变化（四）
　　看着挽着手的亚丝娜和龙星，男子的脸色出现阴沉之色，不过转瞬即逝，快的让人感觉看花眼一般。
　　只是龙星过于常人的反应，早将一切看在眼中，顿时对方的形象在心中差到冰点。
　　转身斜迈一步，挡在两人侧前方，男子柔声问道：“大小姐，这位小姐是？”虚伪的笑，怎么看怎么不爽。
　　被阻拦，亚丝娜皱起眉，但没有说什么，也没法开口，毕竟对龙星几乎没什么了解。
　　【我怎么感觉这货的笑那么恶心那么贱？】【持有者没听出来吗？这家伙就是打电话威胁穹参加的那个。】
　　【我艹，难怪觉得恶心！】一怒之下袖剑出鞘，不过毕竟是公共场合，又收了回去，心中对这货的印象下降到冰点之下。【再让你蹦Q一会！】
　　眼角余光看到了不知道该如何开口的亚丝娜，又看了对面那虚伪恶心的笑，龙星走出半步，挡在亚丝娜面前，“不值一提的旧识而已。”
　　想不到龙星会替自己掩护，亚丝娜偏过头淡淡松了口气。但男子却不接受：“能让大小姐青睐的必定不是普通人，还请芳名。”
　　虚伪的笑，男子借着话隐晦的告诫龙星：你没身份，配不上亚丝娜，赶紧滚一边去！
　　微微眯起眼，龙星仔细打量对方，打着锃亮的中分发型，看起来人畜无害的面容，略带一丝懦弱；显得苍白的脸色，气色虚浮，也不知是常年呆在室内还是纵欲过度；一身成功人士的西装，配上那伪君子式的笑容，显得人模狗样。
　　“独孤龙星，从乡下来的。”龙星平静开口，顿时对方笑容微微僵了一瞬间，不过龙星却没有停下：“年纪轻轻就能跟在大小姐身后，将来肯定大有所为！对了，还未请教阁下尊姓大名？”
　　说身后而是身旁，男子也听出龙星嘲讽自己是跟班和小白脸，不过脸上却没多大的表情变化，这忍戒的功夫堪比三国时期的司马老贼。
　　“不才须乡伸之，承董事长赏识，在神罗公司出任游戏开发部总经理，自然要全心全力为公司尽力。”须乡伸之说着伸手紧了紧领带：“不知这位独孤大小姐在哪高就？哦，抱歉，是在哪所高校就读？”
　　又拿身份说事，龙星不知废了多少力才忍住没直接用袖剑捅一下。【一口一个小姐，还真是不知死活！不知道这燕尾服是男性的礼服吗！】
　　感觉到龙星想法的华洛，也直直的盯着须乡伸之，鹰眼中带着足量的杀气。这意外让须乡伸之一惊，想不到惹到了一个通灵的畜生。
　　【这个距离，持有者直接可以选择刺杀。】天机似乎也对须乡伸之很有成见，竟然提议刺杀！这还是第一次见到。
　　【干掉这货？好主意！】想着龙星意识到什么回过神，【等等！须乡伸之！我靠！又遇上人渣！】
　　须乡伸之，不就是ALO篇里最终BOSS，囚禁了亚丝娜，却被桐人暴揍然后牢底坐穿的那个渣渣！不过遇上龙星那算是要倒霉，龙星不是桐人真决定下手可就不会留情，就算想牢底坐穿那都不可能！
　　龙星和须乡伸之两人无形的碰撞，却是吸引了不少人驻足，毕竟有亚丝娜这个大小姐在，感觉就像是抢夺女主一样。
　　【就算没有ALO的经历，这货对本子娜还是那副不正常的想法。】完全就是把亚丝娜当成自己的禁脔，太让人不爽了。
　　天机也同意龙星观点，【毕竟是人渣，再怎么改变还是人渣。】【有理。】
　　和天机交流完毕，龙星才开口回答：“驹王学院。”说完眯起眼伸手，“等毕业了，须乡前辈还请多教教我，怎么才能凭自己一步步走到总经理的位置。”
　　凭自己，而不是凭能力！被龙星嘲讽用不正当手段上位，须乡伸之也不生气，再次隐忍下来：“好的好的，等会有时间我们坐下来好好聊一聊。”说着一握手。
　　不过握住的瞬间脸色一僵，感觉中不是握住了女孩子的柔软的小手，而是握住了凶兽的利爪。好在龙星没有暗中使坏，很快便松开，进了会场，有时间慢慢玩死！
　　就在两人交锋告一段落时，刚不知哪去的穹已经归来，“星。”一声轻呼穹看到挽着手的两人，顿时无视了须乡伸之，不满的看着亚丝娜开口：“谁！”
　　想不到穹会在这个时候过来，龙星无奈的介绍着：“结城明日奈，和你说过的那个大小姐。”说完又故意一指须乡伸之，“这位是……”
　　不等龙星说什么，须乡伸之迎上前对穹伸出手，反正亚丝娜已经挽住龙星，几乎不可能换一个‘女伴’。那么对于须乡伸之来说换一个同是美烧酒的穹也是不错的选择：“穹酱果然来了，那我们……”
　　完全不理会须乡伸之，穹侧步避开，来到龙星的另一边，同样挽住手臂，不满的瞪着亚丝娜，那意思就是：你赶紧松开！
　　连续两次被龙星‘抢了’心仪的女伴，须乡伸之也露出一丝蕴恼：“不觉得在这种场合这么做很失礼？”没有指名道姓，也没有说什么事，但谁都听的出，是之龙星‘抢’女伴。
　　“不好意思，我也不想啊，可是有些事我也控制不了的。”龙星报以一笑，表面说自己的错，可实际却是暗中嘲讽着须乡伸之不得人心。这让须乡伸之暗暗的捏紧双拳。
　　没再理会笑容已经僵硬的须乡伸之，龙星说完转身挽着两人踩着红地毯走入会场。留下暗自咬牙切齿的须乡伸之，“呆会有你好看的！”
　　红地毯上，穹秀气清雅；龙星英姿飒爽；亚丝娜美艳脱俗；再加上吃货华洛凶猛威武，三人一鹰走一起顿时迎来一片掌声欢呼，也吸引一大票的羡慕嫉妒恨。
　　不过羡慕嫉妒之情来自男生，而恨意则是来自女生。
　　【好奇怪，情况完全反过来了！】天机貌似理解不了这样的情况，不应该是男生嫉妒，女生羡慕吗？
　　【很正常，男生羡慕我作为‘女生’可以和两位美少女亲密接触；女生则恨和亚丝娜一起进来的是我不是她。】【还是持有者看得透。】【滚！】
　　进入会场，穹立刻再次瞪向了亚丝娜，“放手！”见到穹的样子，亚丝娜反而挽的更紧，“你为什么不放手？我可是先来的！”说着一看龙星，“龙星君希望谁放开？”
　　亚丝娜的身材比起穹好了不止一点，这么亲密的接触，龙星当然感受深刻。比其他有过接触的妹子，除了一叶和狂三，亚丝娜的身材算是最好的。
　　就算是萝莉控，遇到这样的事情估计也不会开口放开吧……
　　而穹见到亚丝娜的举动，顿时努努嘴，“星是陪我来的！”说着往肩头一靠。
　　“不过，却是我先邀请的。”亚丝娜却拉住不放，这倒也不算错，当时穹不在，龙星的确是先被亚丝娜主动挽住。
　　不过想不到大小姐亚丝娜竟然和穹争了起来，而且原因还是自己，这实在有些难以置信。
　　【我就这么能吸引女孩子？】【不，本机判定本子娜只是不想被人渣纠缠才选择了相对看得顺眼的持有者。】【我这是该哭还是该笑？】【笑吧，毕竟是本子娜啊！发展一下说不定就是里番十八禁剧情！】【我其实是拒绝的……】


第八十三章 亚丝娜的变化（终）
　　到会场内，那么自然要找熟悉的人，或许直接找个没人的角落休息。
　　迅速环顾四周，发现自己的几个熟人，亚丝娜拉着龙星朝人群聚集的地方走去：“去那边，我给你介绍！”
　　【这是要将持有者当成男友介绍给朋友的节奏？】【这不可能！】为啥感觉天机总往这方面使力？
　　相反的，穹却拉着龙星走向另一边相对没什么人的角落，“星，陪我吃点心！”却也是符合穹比较内向的性格。
　　相对而言，亚丝娜开朗不少。而且身为结城家大小姐，就算再不想，身边也会有其他各家的大小姐、大少爷们自行凑过来结交，总能有几个讲的来的朋友。
　　穹原本就是家里蹲，身体差，家、学校、医院三点一线，所以朋友圈小。再加上穹原本不想来，因为被须乡伸之恐吓才不得不来，当然没什么兴趣去凑热闹。
　　两人各有想法，却彼此互不相同，又互不退让，拉扯着龙星争执不下。
　　抢不到，亚丝娜和穹不由得互相瞪着，气氛异常微妙，龙星甚至看到两人目光碰撞下产生的电火花。一阵噼里啪啦。
　　微微一愣，随即明白过来，这是天机在作怪，【持有者不觉得这样更符合修罗场的场景？】
　　【不对吧，本子娜和我没那么好的关系才是，怎么会有修罗场？】身处两人之间，龙星无奈的摇摇头，不过要不是修罗场，那也不太对。
　　【那持有者怎么解释？】天机问道，对此龙星无语，【我还想知道该怎么解释！】完全没道理的争执。
　　这真解释不了啊！之前穹和琴里也因为龙星有过争执，而那个时候的争锋相对，也没有现在这么激烈！
　　实在闹不明白，龙星放弃思考。【不去思考原因可以，但是还是要选择！】【这还要选吗？根本没得选好吧！】
　　迅速扫视一圈，没发现有什么认识的动漫角色，其他的可爱妹子不少，但是和穹还有亚丝娜一比，只能算是姿色平平，引不起龙星的兴趣。
　　“我呢之前就说过，你是大小姐，我跟在身边不合适。”说着有些不舍的抽回手臂：“而且这一次我本来就是陪穹一起过来的。”轻揽过穹，使得穹露出开心的笑。
　　又一次被拒绝，亚丝娜真的是震惊了，从来没被拒绝过的大小姐，两次被同一个人拒绝，张着嘴都不知道该说些什么才好，愣愣站在原地回不过神。
　　头微微一昂，穹对着亚丝娜吸了吸鼻子，随着龙星走到一旁，端起盘子开始夹菜。宴会是自助式的，倒也合适，“死鸟别急，拿出来再吃！”“华洛，到我这里来。”
　　剩下孤身一人，亚丝娜回头看了眼成群结队的其他人，也没了继续去找人闲聊的想法。同样走到一旁，拿了些许食物，默默坐在龙星身旁。
　　相对无言，三人都默默吃着自己拿到的菜肴。另一边，须乡伸之和一个淡金色头发的少女一起走进会场，不过进入之后两人便分开。
　　站在袖剑的护腕上，华洛不停从菜盘内叼取肉食，双眼却盯着一名缓缓靠近的少女，“怎么坐在这里？”拿着一杯饮料，少女坐在亚丝娜身旁。
　　夹起一根虾棒塞进嘴里，龙星看了眼坐下的少女，一头淡金色的头发，身材矫健，应该分属运动系的，散发着青春与活力；面容姣好，却带着一丝妩媚诱惑，却不像狂三那样属于被动能力的天然自带，而是主动能力，却在不经意的散发。
　　【这是桐生苍吧。】如果不是少女而是少妇，龙星估计都会当成桐生夕子。
　　【持有者都是已经确定了还要问什么？】遇上过和亚丝娜关系不错的桐生爱花，现在桐生苍和亚丝娜关系还是不错，估计两人的母亲在神罗公司工作，所以相对比较熟。
　　“不想出去，没什么意思。”亚丝娜兴致不是很高，只是偷瞄着龙星和华洛。“也是，大小姐不缺这类宴会。”苍随意的说道，不过也是实话，亚丝娜不缺这一类的宴会，也因此没有想到是因为龙星的缘故。
　　时间到点，人员也差不多到齐，会场内灯光暗了下来。
　　咔擦卡擦！聚光灯亮起，打在了中央舞台上，同时另有一盏打在了精心打扮，在龙星眼中却显得人模狗样的须乡伸之身上。
　　迈着轻快的步伐，须乡伸之在聚光灯下走上舞台中央，那虚伪的笑容中带着浓浓的自傲，右手抚胸，微微一躬身，算是很普通的开场。
　　“各位来自不同学校本届精英们，本人须乡伸之，仅代表本次宴会举办方――神罗公司，欢迎各位到来！”平和的声音中带着十足的傲意。
　　【本机咋感觉这种傲意过头了？】天机不满的开口吐槽。
　　同样龙星也有这样的感觉，这货熬过头，就算身为神罗公司的高层，也不应该有这样的隐傲，感觉除了自己之外，万物皆为蝼蚁一般。【人渣的本性吗？】
　　对此不做评论，天机反注意到另一件事，【致辞竟然不是本子娜而是这个须乡伸之，难以想象。】
　　对此龙星却不是很意外，【看起来这人渣很得懂事长的信任，难怪把本子娜当成禁脔，合着是把自己当成神罗的接班人。也对，原著里本来就对本子娜各种非分之想。】
　　【不对，从持有者记忆中探知原著里本子娜还有个哥哥，这种场合应该让他来才对。】天机又提出自己的疑问。
　　【估计是这里没有这个人。】龙星觉得这是合理解释，而且从外界也没有见到过结城家大少爷相关的任何新闻，【应该如此了，否则哪里需要须乡伸之这货致辞。】
　　台上须乡伸之刚开头，场下便是一阵响亮的掌声。“谢谢，谢谢大家！”双手一压，须乡伸之暂时阻止掌声，“很感谢大家能出席这次宴会，本人也很荣幸能得到和各位共度晚餐的机会。由此我对给予此次机会的明日奈大小姐表示由衷的感谢。”
　　一阵掌声中又一盏聚光灯打在了亚丝娜的身上，须乡伸之则遥遥的对着一鞠躬，随即开口：“下面就有请大小姐给大家讲两句！”
　　想不到须乡伸之会让自己上台，这和之前说好的不一样，亚丝娜不由得显得有些慌乱。
　　就在众人将注意力集中在亚丝娜身上时，龙星从须乡伸之那略带戏谑的表情上读懂了意思，无非就是通过阳谋硬让亚丝娜从自己身边离开。
　　主办人的身份上台致辞那是合乎礼仪的。可惜不知道的是自己没跟亚丝娜在一起。
　　不过亚丝娜那被有些慌乱表情也说明了这是突然的改变。【须乡伸之这家伙就没考虑过亚丝娜的想法？】【人渣那会思考那些，我行我素就对。】
　　自己的情商都知道这么做只能起到反效果，那家伙这么做，不惹的亚丝娜反感才怪！难怪宁愿和自己这个半生不熟的人进会场，也不愿意理那个人渣。


第八十四章 穹、Miku、亚丝娜（一）
　　被须乡伸之的突袭所扰，亚丝娜有些不知道如何是好。
　　想了想，坐在一旁的龙星开口帮忙：“既然神罗公司是主办法，那就给大家简单讲讲神罗公司。”主办方介绍自己，这是很正常的，没毛病。
　　当然要是亚丝娜完全不了解什么东西，那龙星也没办法。都帮到这个份上，总不能自己再出面上台，那不是帮忙，那是坑害，而且坑的还是自己。
　　听到龙星的话，亚丝娜明显放松了一些，缓缓起身，朝着舞台走去。看起来是没问题了。
　　“星，干嘛帮她？”穹不高兴的开口问道，和亚丝娜处于莫名的敌对关系，自然也不希望龙星会帮其解决困难。
　　伸手一点穹的眉心，龙星开口解释：“我只是讨厌那个人渣。”说着一指须乡伸之，“敢威胁穹，我绝对让他付出代价！”
　　“星都知道了？”穹小声的问道，露出一丝局促与不安。
　　“那天的电话我也听到了，那个声音就是须乡伸之这个人渣。”龙星说着抬起手，袖枪、幻影之刃，这两样远程攻击都可以在这样黑暗的环境下要了须乡伸之的命。
　　不过穹在自己身边，还有个桐生苍，加上龙星不想让须乡伸之结束的太过轻松，暂时忍了下来，反正有的是时间和机会。
　　【我怎么感觉自己变残暴了？有种想听这家伙哀嚎的念头！】【那是必然，只要平时能控制好类似情绪就成。】
　　坐在亚丝娜身旁的桐生苍自然也听到了龙星的建议，加上穹说的这几句，顿时对龙星产生一丝好奇。
　　“你和大小姐关系很好？”苍对着龙星问道：“对了，你是男生吧！”说着露出女子那天生的八卦之色，对两人之间的关系很好奇。
　　少见直接把自己当成男生的，龙星多看了苍一眼，“我和本子……大小姐关系不咋的，就是认识而已。”真的关系不怎么样，毕竟只是见过两次面而已。
　　不过苍听到之后则当成了欲盖弥彰，“好的，我明白了，你们关系只是普通的朋友关系。”说着一笑，直接开始八卦各种消息，“你和大小姐什么时候认识的？在什么地方见面？第一次约会又在哪……”
　　见到苍开始八卦龙星和亚丝娜，穹顿时露出充满敌意的目光，只是环境太过昏暗，并没有被对方发现。
　　从问话里听出苍不相信自己，龙星干脆闭嘴。有些事是不能说的，越说越乱，越描越黑。特别是遇到八卦和脑补能力高的女子，就如同桐生苍这样的。
　　见到龙星沉默，苍不由得啧舌，露出无趣的表情。
　　听了龙星的建议，加之亚丝娜又不是花瓶大小姐，洋洋洒洒说了一大通，倒也没怯场，冷场。毕竟神罗公司是自家的公司，就算不去了解，也肯定会被了解。
　　毕竟参加过不少宴会，听也听过各种的致辞，临场发挥还是不错的。介绍完之后说了两句希望大家尽性之类的客套话，亚丝娜便在一片掌声中鞠躬下台。
　　刚离开，天机则立刻给龙星提议，【本子娜潜力不错，持有者可以考虑一下，说不定能够得到个不错的特殊天赋。】
　　【没致过辞还没听过致辞吗？就算让悠这家伙去，估计临场也能有发挥，光这点看不出天赋好吧！喂你是不是探测到什么了？】天机不会无的放矢，既然提议肯定有理由。
　　对此天机半回避的回答了龙星的问题，【本机只是判断而已，结果并不一定，再说了，本子娜未必会被持有者拿下。】
　　【不被我拿下，不该应吧？】都展露好感和好奇了，这不是沦陷的前兆？难道说官方CP的桐人存在？
　　很有可能！之前第一次遇上亚丝娜的时候就预感到了星爆弃疗斩，估计桐人真的存在，而且还在会场内！
　　扫视一周依旧没有发现什么熟悉的身影，龙星无奈放弃，【本子娜能给我什么天赋？不对，话说特殊天赋的获得条件到底是什么！】
　　没有回答，天机总在关键时候沉默。不过相处了这么些时间，龙星也习惯了天机那坑死人不偿命的习性，见怪不怪。
　　舞台交接，须乡伸之躬身从亚丝娜手中接过话筒，“大小姐……”虽然态度恭谦，但亚丝娜完全不理会，直接无视其存在径直走开。
　　从这次宴会一开始就各种不顺心，须乡伸之终于有些按耐不住，“明日奈！”一声轻呵，伸手用力的拉住亚丝娜，不让离开。
　　之前被强行弄上台，要不是龙星给点建议，自己出丑事小，给家里丢面子事大！而现在又被扯住，亚丝娜也按不住怒气，一声娇喝：“放肆！”
　　被亚丝娜一喝，须乡伸之也有些震惊，想不到平时温柔甚至有些软弱的亚丝娜竟然会有这样一面！
　　趁着对方失神，亚丝娜用力一甩，想要从须乡伸之的纠缠中挣脱，可惜没什么锻炼，因此比不上身为男性的须乡伸之，无法挣脱。
　　或许知道自己有些唐突，须乡伸之缓了缓口气，“大小姐，你还年轻，很容易被外表所迷惑！刚才那个叫龙星的明显不怀好意！”想要挽回失去的印象，须乡伸之尽量让自己的声音柔和，做出一副全心全意为亚丝娜着想的样子。
　　或许之前龙星要是没有选择拒绝，或许亚丝娜也就信了须乡伸说的话。要知道须乡伸之跟在亚丝娜身边有近五年了，表面功夫一直做的很好。而亚丝娜反感的原因也只是因为须乡伸之管的很多，让人厌烦。
　　可惜须乡伸之不知道的却是，龙星已经拒绝了亚丝娜两次，而且不像欲擒故纵那样就是干脆的拒绝，而是带着难以取舍的不舍，眼中更是没有看到对于某些事物的贪婪。
　　身为大家小姐，亚丝娜自然也知道很多人靠近自己的目的不单纯，出于家庭的原因，多少血了一些心理方面的知识，但是那些放在龙星身上却都不合适。
　　也因此，须乡伸之说的这句话完全起到了反效果，让亚丝娜更加的不屑厌烦：“我已经不是小孩子了！”
　　瞬间感觉要遭，须乡伸之急忙开口“大小姐……”本来还想再说什么，但华洛却飞了过来，对着须乡伸之手腕就是一啄，强有力的鹰喙直接咬下一块肉。
　　被咬掉一块肉，须乡伸之痛的大叫一声，不由得松开拉着亚丝娜的手，捂住了血流不止的手腕，一双眼睛瞪得好似铜铃，不满了殷红的血丝。
　　从没受过这样伤的须乡伸之不停的颤抖，不知道是气的还是痛的。“畜生竟敢！”恨不得将华洛拔光毛做成烤鸟！
　　不理会须乡伸之的怒火，华洛扑扇着翅膀落在亚丝娜肩头，却没有抓住肩膀，只是将翅膀搭在肩头，稳住身子。
　　抬头嚼了嚼嘴，然后做出一个意想不到的作动。噗的一下将啄下的肉吐了出去！


第八十五章 穹、Miku、亚丝娜（二）
　　接着撇过头在翅膀上擦了擦嘴，虽然没有什么表情，但是可以想象到那一副嫌弃的样子。
　　被华洛这一举动惊呆的须乡伸之颤抖的更加厉害，怒极之下，血液流动的更快，手腕处的出血变得更多更快。
　　就在此时，一名穿着妩媚的女性工作人员走了过来，看到须乡伸之的样子顿时一惊，“须乡大人，您受伤了！快快去医务室包扎包扎！”
　　喘着粗气，须乡伸之狠狠的瞪了眼站在亚丝娜肩头的华洛，却一句话不说，由工作人员扶着离开。被畜生咬了，还被嫌弃，这让须乡伸之无法开口。
　　看到须乡伸之离开，亚丝娜长长松了口气，“多谢。”说着想要摸摸华洛，可不等伸手华洛展翅而飞，再次飞向龙星落在了肩头。
　　没法子，鹰的爪子不像人的手可以随意的控制握力的大小，一般来说要么是松开，要么就是非常用力的抓合。身体好的人也需要用一定的防具才能保证自己不被抓伤。
　　就像龙星，要么是肩胛处的护肩；要么是四次元材料的护腕；不敢让华洛直接抓着身体上。至于亚丝娜那什么也没有的小小肩头，华洛只能落下，还要用翅膀帮助才能站稳，真的是非常的不舒服。
　　见到华洛回来，龙星夹起一块肉喂出，“死鸟，不是什么肉都可以吃的，万一吃到恶心的东西，吃坏了肚子怎么办？”
　　摇头似的晃晃脑袋，华洛扇了两扇翅膀，随即又俯下身子，看起来并不在意伙食问题。相处时间不多，但是龙星已经了解到华洛的不一般，所以也没特别在意。
　　因为之前灯光没有亮起，之前华洛的举动也没被其他人看到，倒也不用担心惹出麻烦。
　　没有了须乡伸之的限制，亚丝娜缓缓走向龙星，再一次坐在了身旁的一个位子，轻轻的开口：“谢谢。”这是真心的道谢，毕竟要是没有华洛的帮忙，或许就会出点事了。
　　“大小姐说什么，我怎么不明白？”微微一笑，龙星并没有应下。对此亚丝娜也没有意外，伤人不是什么拿得出手的事，就算是驯养的宠物做的也一样，龙星不承认也算正常。
　　之前就对龙星感兴趣又没有离开的苍，饶有兴致的看着两人，八卦之魂熊熊燃烧：“大小姐，你们到底什么关系？”不等多想便直接开口问道：“看起来很亲密。”
　　“没有！”by穹
　　“不熟。”by龙星。
　　“朋友。”by亚丝娜。
　　三个人，三个不同的回答，这让苍有些摸不着头脑。有着一种感觉倒像是亚丝娜自己凑上去，结果热脸贴上冷屁股的样子？
　　这么一想，越想越感觉如此，苍愣愣的看着两人，一时间不知该如何开口。
　　须乡伸之倒是去包扎伤口，但宴会还是要进行。亚丝娜原本就不是主持，所以没有接任，原本倒是想让龙星上台，却因为穹的阻拦没能成功。
　　无奈之下只能另由其他接替，又是一名穿着正统西装的男子走上台。
　　“为了能让各位尽性，我们也准备了不少节目。首先，有请初音未来小姐，为各位带来歌曲。”明显是接替人员，说话说水平低了好几个档次。
　　听到Miku的名字，龙星愣了愣，怀疑自己都幻听了或者是重名：“谁演唱？”
　　“初音未来。”亚丝娜重复了一遍，“就是最近出现在雅典娜演唱会上，用一首深海少女征服全场，然后一直呆在秋叶原咖啡厅里演唱的新人。”
　　那就不会错了，真是Miku，只是想不到宴会竟然请来了Miku，龙星惊得不要不要的。
　　“你不知道？”桐生苍见到龙星那吃惊的表情还以为是不知道Miku的事迹。不由得开始介绍。
　　“初音小姐是最近才出现被评为最具潜力新人的歌手。最初是在雅典娜的演唱会上亮相，不过当时是帮唱嘉宾。但是初一登场就用一首深海少女成功征服全场，被深深牢记。”
　　苍说着看向走上舞台的Miku，叹了口气：“可奇怪的却是她没有和任何娱乐公司签约，是自由歌手，而且只是秋叶原一家叫Rabbit House的咖啡厅内演唱。”
　　说到这里苍露出无奈之色，而亚丝娜则接着说道：“初音小姐唱的每一首歌都是非常好听的歌曲。最近这段时间，每天都不知道有多少人是冲着初音的歌曲才去那家咖啡厅的。”
　　说到这里苍又露出不满之色，不停的抱怨：“不过初音小姐并不是每天都进行演唱的，能不能听到完全看运气！”
　　看苍那遗憾的样子，明显是在说自己去了好几次都没能听到Miku的现场演唱，十足的残念都形成了黑色的气场。
　　“是啊，想听初音演唱太难得了。”亚丝娜也是一阵唏嘘，“想不到须乡那家伙能把初音请来，真是难得。刚才是不是对他太过分了？”
　　一个Miku就让亚丝娜对须乡伸之改观，这威力也没谁了！不过如果要是让亚丝娜知道现在的Miku和自己住在一起，那威力岂不是核爆！
　　“就是就是。”苍接着亚丝娜的话继续说道：“明明唱歌那么好听，却不加入娱乐公司，不出唱片！这都算了，可最不能忍的是她不在网络上发布歌曲，实在太气人了！”
　　而苍这边刚说完亚丝娜便补充了一句：“现在流传的各首初音唱过的歌曲都是听到演唱的客人用随身的录音设备录下的，音质差到了极点，根本没法听！”这位也是满满的黑色怨念！
　　话说Miku去Rabbit House才多久？应该是七天前的7月8日才是第一次吧，那时候还是自己花巨大代价从‘黑魔女’的老板娘哪里弄到电子琴给伴的奏，而只是过去一周的现在竟然就有了这样的名气！
　　这速度，果然不愧是第一公主殿下！
　　听了两人的话，穹轻轻拉了拉龙星衣角，“星。”“没事。”龙星一笑，并不在意。
　　说话间海蓝色的舞台灯亮起，至于伴奏毫无意外是深海少女。一身黑色的轻纱礼服，倒也合情合景，可惜和理想中的状态还差了不少。
　　音乐响起，前世印象中的伴奏。不过和科美之前为雅典娜录制的伴奏不一样，应该是专门另外专门做了伴奏，方便此刻的现场播放，配合Miku自带的天籁之音，听起来非常不错。
　　貌似为了这次交流会，须乡伸之准备的确实听充分。起码为Miku的深海少女、千本樱、鸟之诗，三首歌都做了伴奏，唯一遗憾的是，三首都是已经在Rabbit House唱过的歌曲。
　　当然，这些都是也都是龙星为了让Miku在自己参加KOF大赛期间能够在Rabbit House不至于一直唱老歌而专门写的。
　　Miku的歌喉之下，天籁之音传遍全场，使得众人纷纷沉醉，深深的沉迷进去。


第八十六章 穹、Miku、亚丝娜（三）
　　三首歌曲不多也不长，转眼间便结束。演唱完毕，Miku鞠躬离开舞台，不过众人都还是沉醉在歌曲的余音中。
　　舞台下，包扎好伤口的须乡伸之拿着一捧鲜花，等着Miku下台立刻迎了上前，“初音。”带着那招牌式的虚伪和煦的笑，须乡伸之将花递出。
　　知道献花是表示肯定与喜欢，不过有着被坑经历的，加上须乡伸之的作动实在Miku眼中实在太过做作，因此并没有收下。
　　在亚丝娜那吃了瘪，又在穹那里被无视，现在Miku还拒绝自己，须乡伸之感觉自己今天一天的经历比起之前的一生所受的气都要多得多！
　　强压着不爽，须乡伸之尽量让自己显得柔和：“我没有别的意思，只是因为初音酱的歌唱的好听，我很喜欢。”
　　自从脱离娱乐公司，Miku就只为唱出让人喜欢听的好歌而努力。须乡伸之无意之下歪打正着，反使Miku微微一笑收下了鲜花，“谢谢。”甜甜一笑随着道谢。
　　见Miku收下自己的花，须乡伸之顿时露出得意的笑：“不知初音有没有成为出道成为歌星的想法。”说着缓缓伸手做了一个邀请的姿势，“我呢，多少认识几位娱乐公司的负责人，还能说上几句话，或许可以帮到初音。”
　　面露迟疑之色，Miku有些拿不定须乡伸之的意图，毕竟刚说了喜欢自己的歌，让自己出道可能是为了听到更多的歌曲。
　　Miku的迟疑则被须乡伸之当成了对方是以为自己认识的公司名气不够，“如果初音将愿意，我马上联系目前东京最好的科美娱乐。就是麻宫雅典娜小姐所在的娱乐公司。”
　　不知道Miku过去的须乡伸之为了让Miku相信自己，拿出了目前东京娱乐圈最具威势的科美娱乐，却不知这反倒让Miku打消最后的意思想法。
　　就算有着雅典娜这样东南亚娱乐排行前百的艺人，但对于Miku而言，有着特别‘前科’的科美真没有任何吸引力，反而极度排斥。
　　“谢谢，我现在过得很好。”说着Miku放下花，转身离开。
　　原本还好好的，突然就变卦，须乡伸之一愣，整个人成了处于被击沉的状态。不是大碗的Miku目前只是小有名气而已，其他根本什么都没有，这样也敢拒绝自己！
　　须乡伸之愤然伸手抓住Miku，“等等！”强行扯过Miku，须乡伸之奋而开口：“给我把话说清楚！”“咿呀！”被抓疼，Miku发出一声痛呼。
　　“那个人渣弄疼殿下了。”另一个无人的角落传出一个语调玩世不恭的声音，随即一个平淡的男声回应：“没事，有人会收拾他。”“你不动手？”“我还有其他事。”说完没了动静，恍惚中入口处有着一抹铂金之色。
　　坐在见到角落里的龙星见到须乡伸之拿着花在台下等着，便明白是怎么回事，“华洛，去帮帮Miku，那个人渣呆会我再去收拾。”
　　平时Miku就对华洛很不错，经常会做肉菜喂，所以关系不错，对此华洛也是非常尽心。听懂龙星的意思，华洛展翅飞起，冲向须乡伸之。
　　再次见到华洛飞来，须乡伸之不由得一颤抖，感觉中手腕掉了一大块手的伤口又隐隐作疼，急忙的松开了抓着Miku躲到一旁，防止被再咬一口。
　　一样认出飞来的华洛，Miku缓缓抬起手，让华洛落在戴着腕饰的手腕上，轻轻捋着那矫健的羽毛，“华洛你怎么在这里？”
　　咻咻咻！一阵鸣叫，华洛再次飞起，绕着Miku盘桓。立刻明白意思，Miku有些惊讶的开口：“你的意思是说龙星君和穹也在！”想不到两人也在，Miku露出欣喜的神色。
　　再次轻鸣两声，华洛展翅带着Miku向龙星所在的位置而去，经过须乡伸之身旁时不屑的打了个响鼻。
　　听Miku提到龙星，须乡伸之立刻明白两人有联系：“又是那个家伙！”顿时恶狠狠的看向龙星所在的一角，“马上让你好看！”
　　随着华洛，Miku也来到龙星身旁，而此时灯光也在演唱结束之后亮了起来。
　　“初，初，初音！”看到Miku的苍显得非常激动，而Miku则是对量苍和亚丝娜温和一笑：“你们好。”
　　想不到Miku会主动和自己打招呼，苍高兴的大笑：“谁说初音高冷啊！站出来，让我打断腿！”
　　之前网上倒是有流言说Miku不外宣是因为高冷，看不起雅典娜，结果被娱乐公司针对。虽然几乎没人相信，但却是一个相对合理的说法。
　　几乎没怎么上过网，Miku也不知道苍所说的意思，对着两人再一点头，Miku坐在了龙星身旁，“龙星君、小穹，想不到你们也在。”
　　Miku的生日是8月31日，穹和悠一样是2月5日。不过Miku比起两人要大一岁，也就是早生了半年，这段时间相处下来也算融洽，所以将穹称为小穹。
　　“我才想不到Miku会被请来献唱。”龙星笑着说道：“看来Miku的名气已经不小了。”
　　高兴的笑笑，但Miku没有居功，“都是龙星君的帮助，要不是写了那么多好听的歌，我什么也做不到！”
　　【这就是差别啊！和须乡伸之那个伪君子交谈，都要往深处多听一分，和Miku交流有什么说什么，多直接，多舒服！】龙星暗叹一声。
　　可龙星却抑郁道破龙星真实想法，【持有者完全是因为Miku是一个心仪的妹子，而须乡伸之是一个人渣。】
　　Miku坐的位子就在亚丝娜和龙星之间，自然让亚丝娜听到了两人的对话，顿时一惊，“初音唱的歌是你写的！”
　　龙星笑笑没有开口，Miku便直接认了下来：“是啊，我唱过的歌都是龙星君写给我的，不过龙星君一共写了十首歌，我只唱了其中七首，剩下三首还不太会唱。”
　　“别谦虚。”龙星有些无奈的摇头，现在的Miku有些谦虚过了头，而且还不够自信，“你那不是不太会唱，而是没机会唱。”
　　有Miku不会唱的歌？虾扯蛋！
　　龙星写的歌虽然并不都是像深海少女、甩葱歌那一类的代表作，但也都是前世Miku唱过的歌。会唱，而且好听这是必须的！
　　之所以还会有三首没唱过，完全是因为Rabbit House提供的音响设备有限，又没有龙星那样可以为Miku弹伴奏的乐师，导致Miku无法尽情的去歌唱。


第八十七章 穹、Miku、亚丝娜（终）
　　伪君子，总是把自己隐藏在光鲜的表面之下。须乡伸之就是其中的佼佼者，表面功夫十足，给人光鲜的印象，可实际本质却腐朽到掉渣。
　　以结城家的名义举办一次精英毕业生交流会，须乡伸之自然会为其大费心力，表面上是为了完成‘工作’，可真实的目的是为了那些参加宴会，即将步入高中的女生。就如穹。
　　可惜纵观整个会场，各色的女生都有，可能看上眼的寥寥无几。
　　偏偏原本目标之一的穹又跟在一看就不是普通人的龙星身旁；临时目标Miku也随之而去，这让须乡伸之记仇到底。
　　重新策划流程，再次登台，须乡伸之一扫之前的阴霾表情，换上那副招牌的虚伪式微笑。“感谢初音小姐给我们带来优美的乐章，让我们再次掌声感谢。”
　　不管怎么说，须乡伸之明面上代表的是主办方的结城家，众人还是很给面的一通鼓掌。“我在此替初音感谢各位的掌声。”说着须乡伸之自己也拍了拍手：“当然，初音小姐要是愿意出道为大家带来更多更美妙的歌曲，随时可以来找我，本人恭候大驾。”
　　袖剑出鞘，这下龙星是真的怒了。穹第一时间发觉龙星的异样，转过头：“怎么了？”说完便看到了另一边的Miku低着头，脸上却是不知所措的样子。
　　深深的呼吸，龙星缓缓收回袖剑，“是啊，初音小姐要是愿意出道，我也能帮忙。”亚丝娜同样开口，“我、我……”Miku显得有些迷茫又不知所措。
　　想为大家带去更多更好的歌曲，但却没有在娱乐公司出道的想法。因此须乡伸之的话则让Miku陷入出道与唱歌的两难境地。
　　知道须乡伸之暗中是绊子，龙星轻轻将手搭在Miku肩头，认真的开口：“走自己的路，让其他人去说吧。”
　　知道Miku和科美往事的穹，也从龙星的话和Miku的表情里读懂了此时的情形，顿时帮着开口：“现在不好吗？”
　　龙星和穹的话，让Miku恢复了平静。抬头对着微微亚丝娜一笑：“我现在很好。”
　　是啊，现在这个样子就挺好，呆在Rabbit House里能打工，能唱歌，还有智乃、心爱等人作伴。和之前呆在‘福利院’的生活，现在就如同生活在天堂！
　　接着Miku的话，龙星也是对视亚丝娜开口：“Miku出道的事，大小姐还是不要参合了。”
　　不明白这到底有什么异常，不过当事人都这么说，亚丝娜便没再多问。
　　台上，须乡伸之讲完之后朝着Miku所在的位子瞟了一眼，这一看顿时差点气炸。好家伙，亚丝娜、Miku、穹三人都围在龙星身旁，而自己身边一个质量高点的妹子都没有！
　　亚丝娜和穹也就算了，进来的时候就知道关系不一般，可想不到Miku也会过去！看来那只鸟是故意找自己麻烦的！
　　感觉自己表情要维持不住，急忙再次开口：“这次宴会，我们也准备了不少助兴的节目，下面掌声有请命运的忍者！”说着须乡伸之急忙退到一旁，不让表情别其他人看到。
　　随着话落，一位穿着绯红色微微开襟无袖短衫的女子从舞台上方跳下，大大方方落在中央，可脸上却满是冷漠的表情。不过这位女忍者背后别着一把太刀，不是拿着扇子。
　　【不是不知火舞，持有者失望了？】天机调笑着。好在龙星并没过于看重，【你就扯吧，不是舞也无所谓，霞也不错。】
　　没错，台上那位红色的女子不是不知火舞，而是在生或死・格斗以及忍者龙剑传中出现过的霞。同样也是一位十足的大美人。重要的是，看起来年龄并不大，也就18左右。
　　见到霞上台，苍立刻兴奋起来：“霞，是霞，真的是霞！”被这突然的叫声吓了一跳，龙星吃惊的看向苍。看到大美女，自己一个男生都不兴奋，一个女生那么兴奋做什么！
　　亚丝娜也是不解的看向苍，“她很有名吗？”“当然了！”苍兴奋的开口简介：“她可是获得全区中学生武斗大赛第三的那个霞！”
　　这个龙星还真不知道：“全区中学生武斗大赛？什么鬼？为什么没听说过！”
　　“不可能吧，你不也是武斗者？”苍一脸疑惑，这种武斗者之间的盛事就算普通人都会感兴趣，何况身为武斗者的龙星！
　　看来是真的不知道，之前和须乡伸之见面的时候就说过是从乡下来的，这看来是没说谎。想不到其他可能，亚丝娜便自行脑补了原因。
　　龙星是5月份才正式获得武斗者身份，之前发生有关武斗者的事情一无所知。[见不好说有没有其他武斗者，起码奥木染现在有的在注册武斗者就只有龙星一人。
　　见龙星真的不知道，苍不由得开口：“你该不会是从哪个鸟不生蛋的小村里来的吧？”
　　看不起农村来的人是吧？“怎么，不行吗？”一时间龙星也不给好脸色看，而Miku也显得神色黯然。耸耸肩，苍没解释，也没继续开口。
　　就在几人说话间，须乡伸之已经叽里咕噜的说了一大通，不过几人都没有听进去。当再次将注意力集中到台上的时候，却愕然发现多了一人。
　　黑色的头发，黑色的瞳孔，黑色的风衣，拿着一把黑色的剑，背后还背着一把白色的剑，“桐谷和人？”龙星失声开口，这根本就是SAO里封弊者桐人的经典形象。
　　“你认识他？”苍有些吃惊，明明霞比桐人名气更大一些。霞是全11区大会的第三，而桐人只是东京地区剑道大赛的第二，相差太大！
　　亚丝娜的官配，我能不认识！虽然想吐槽，但是龙星没有说出口。不过也算是明白为什么之前亚丝娜邀请自己一同出席时会感觉到星爆弃疗斩在向自己逼近。
　　“两位请准备好，马上就要开始！”须乡伸之说着又望向舞台下方，尤其往龙星多瞟了一眼，“当然现场的其他人有意向的也可以上来挑战，不管成败都会一份小礼品奉上。”
　　随着须乡伸之下台，桐人和霞都是露出认真凝重的表情，互相对峙。桐人只是使用造型极像游戏里‘阐释者’的黑剑，没有使用二刀流；霞则是用着随身带着的太刀。
　　而霞则不知道是不是因为不在状态还是其他原因，一直打的很被动。
　　连炎月被桐人闪避，连月・烈风同样被闪避，而后更是被抓着破绽一通追打，完全被压制处于下风。
　　霞除了开始时用了两招不合时宜的攻击招式之外，全程在防御，而桐人一直在猛攻却完全无法攻破霞的防御。在场众人都是热血的年纪，两人的对战引来一波接一波的喝彩。
　　不过在龙星眼中，一切又是另一个样子。霞在演戏，没有丝毫战意，完全在应付。这样都能挡下桐人的进攻，光从这点判断，霞的真实实力，超过目前的桐人不少。
　　长达五分钟的猛攻都没能攻破霞最后的防御，桐人不得不停了下来，大口喘气，毕竟那样疯狂的攻击还是非常耗费体力的。
　　而在桐人放弃进攻之后，霞竟然举手示意放弃，随即一言不发转身就走。这一幕弄的桐人和龙星都是满脸疑惑，不知道闹得哪一出。也让须乡伸之无奈叹息。
　　接着霞离开，须乡伸之再次上台，“那么胜者就是桐谷和人！”说着看向台下，目光却注视着龙星等人所在，“不知道还有没有其他挑战者想要上台试一试？”


第八十八章 桐人：你别和我抢！
　　须乡伸之一开口，龙星便看出了目的，无非是想骗自己上台，然后让桐人痛揍一顿。不过可惜，对方太不了解自己了。
　　而须乡伸之说完之后一名工作人跑上台，低声在耳边小声说了几句，然后离开。
　　不知道是真的还是做做，须乡伸之再次开口：“告诉各位一个好消息，我们公司的主打游戏《幻想世界》新的资料片即将登录！为了庆祝本次盛会，公司特别发放一件绝版的神器级武器装备！”
　　此话一出全场哗然，幻想世界就是龙星和穹所玩的游戏。
　　自从7月1日正式上线以来，几乎吸引了整个东南亚的所有玩家，在线率一度超过95%！服务器几乎全天爆满！排队最多的时候显示需要等待20万人次！
　　游戏的火爆也带动了虚拟物品的交易，而其中的极品装备更是在装备交易市场非常热销。在场都是年轻人，估计多多少少都有接触过这款游戏，自然对这一消息特别在意。
　　而且拿到奖品，就算自己不用，也可以借此换来诸多利益！
　　“那么就原谅在下使用手中的权限，将这件武器作为本次宴会的娱乐奖品赠送！”须乡伸之绕了一圈，又回到原点，继续勾引龙星等人上台，“不知现在还有哪位想要上台试一试？”
　　对于须乡伸之拿出的‘虚拟’奖品，龙星并不是特别感兴趣，有天机在，程序什么的都是垃圾，自己要是真想要，随时可以刷出无敌的武器。
　　【只有在这种时候，持有者才会念本机的好！】【谁让你平时坑惯了！】
　　龙星是不在意，不过身为‘骨灰’级玩家的亚丝娜却是双眼发光。
　　穹会感兴趣，龙星并不奇怪，毕竟是家里蹲的宅，还有个游戏宅的朋友亚子，虽然本身不是特别喜欢游戏。但亚丝娜……
　　“那不是你自家的游戏，需要这么狂热吗？”龙星不解的问道，身为大小姐不是应该要什么有什么，氪金都不眨眼的？
　　“才不是。”亚丝娜摇头叹息：“收费道具什么的须乡伸之那家伙可以无偿提供，不过让他给我刷点装备什么的，就是各种推三阻四，火大！”说着各种不爽的神色，“害我在游戏里被一个混蛋欺负！”
　　难怪游戏里的亚丝娜总是围绕着各种氪金BUFF，原来不花钱！又难怪经常跟团下副本，合着是没有后门拿装备！不过那句被混蛋欺负算怎么回事？
　　而龙星的话让亚丝娜突意识到同样身为玩家，不由得问道：“你们也玩吗？”
　　对此苍最先点了点头，“偶尔玩玩。”苍是运动系少女，对游戏有接触，但是不常玩。
　　“我们也是。”龙星替穹开口，但是并没有透露更多信息，至于目前一心唱歌的Miku，暂时还没有接触电脑，也和没有电脑可以用有关。
　　找到玩伴，亚丝娜显得非常高兴，都是游戏玩家自然有共同话题：“那我告诉你们一个内部消息。”说着亚丝娜压低声音：“上次技术部的茅场晶彦报告的时候，我听到说潜行设备开发的最难关已经攻克！可能最早一批设备会在一年内上市！而幻想世界就是第一部潜行游戏作品！”
　　潜行！这也太尼玛的科想了吧！黑科技过头了吧！不过想到这里本来就是不科学的二次元，还有早就该潜行过的亚丝娜本人在此，做出潜行设备还真没什么好惊讶的。
　　“星，我想要。”穹不知道潜行游戏所代表的意义，只是单纯的想要奖品，这没问题！而就算穹不说，也打算把这神器收入囊内。
　　穹是不知道，可龙星却非常清楚，作为第一部潜行游戏，那么这个游戏在游戏界的地位绝对是里程碑级别的！
　　在潜行游戏普及之前，这个游戏内各种物品道具的价值，会出现几何式的上升暴涨！
　　最好先确定消息的真实性，【能弄到潜行和奖品的内部消息不？】龙星提出疑问。
　　瞬间天机给出作为奖品的武器资料，【星空权杖，神器，成长型装备。给法师，特别是风系法师使用，相性极好！】同样还有一连串属性资料，确实是超极品神器，强的没话说。
　　至于潜行设备天机给出了意想不到的回答，【确认潜行设备开发，以世面科技发展程度推算，成型需要20年以上时间。】
　　【世面科技需要发展20年？那么以神罗公司开发组的能力推算呢？】神罗公司这也算是黑科技了吧。
　　【资料不全，暂时推定10年以上。】天机给出模糊的回答，让龙星并不满意【不对吧，本子娜都说了最多一年。】
　　这个好解释，天机立刻回答，【算上茅场晶彦，的确有能力在一年内完成潜行设备。】
　　【单独把茅场晶彦分开算？】有这个必要吗？
　　【茅场晶彦不属于神罗公司，只是挂名而已。】好吧，了解，其他的也不用问了。
　　“神器它归你了。”龙星说着站起身，星空权杖，从名字上就已经决定了归属，除了穹别无其他主人！
　　见到成功勾引龙星起身，须乡伸之笑的灿烂无比，“这位自称从‘乡下’来的，又陪着大小姐一起到来的大小姐想要试一试吗？”
　　又开始嘲讽，不过龙星没有回答须乡伸之，上台站到了桐人对面，【估计要挨一个星爆弃疗斩。】【本机也这么觉得。】【何弃疗啊！】
　　见到龙星，同样身为武斗者的桐人立刻察觉异常，“我是游戏玩家。”这意思简单明了，我是玩家我想要，可以的话就让给我。
　　“巧了我也是。”龙星简单的活动活动，松开筋骨。两人都是玩家，那么装备的意义就不同了，只能手底下见真章。
　　“我是剑士。”“我也会用剑。”因为穿着刺客长袍，龙星觉得不带点武器不好看，也就下意识的带上了古剑・羽，因此也能对战。
　　见到两人都准备，须乡伸之冷笑一声从桐人身旁走下台。随着开始的法令，龙星迈步直接冲向桐人，古剑・羽画出一道优美的弧线斜斩而下。
　　横剑一架，快速侧移一步，转手便是将剑对准龙星一刺。瞬间看出桐人下盘的破绽，龙星快速蹲下身子，转身一扫，逼使桐人跃起。
　　简单的一个照面的交手，众人都明白过来，两人同属武斗者。失算的须乡伸之，躲在暗中，脸色一阵扭曲，“别以为是武斗者就能赢了！我给桐人的剑可不是普通的剑！”
　　为了达到某些目的，须乡伸之可是用神器的小道消息拉来了本不愿参加的桐人。更是见到桐人只带着阐释者之后，更是将白剑拿了出来赠送，可谓付出不小！却没想到在此刻有着意外的收获。
　　【原著里桐人厉害那只是在游戏，现实中有这么厉害？】天机当先问道，进行实战的龙星倒不是很意外，【记得他妹直叶说过，桐人原本进入SAO之前，就有和谁学过剑术。到这个世界之后剑术被强化也没什么好奇怪的。】
　　一次试探性的交手，两人都对对方有了个大致的了解。


第八十九章 桐人的二刀流左右互搏术
　　桐人的剑术技巧和曜酉啾龋并不差多少。只不过曜痈偏向于力量，而桐人则和龙星一样偏向于速度敏捷。
　　而桐人也大致了解到龙星的基本情况，判定自己平时引以为豪的速度还比不上龙星。起码桐人自认在攻击被格挡之后没有那么快能够收势，并且在被攻击到之前蹲下身子进行扫堂反击。
　　甩甩手，龙星认真的盯着桐人，准备下一次攻击。【给我战力对比。】【当前战力对比，持有者100：桐人98，胜率52%】
　　战力比自己低那么两点，胜率差不多，作为陪练，练练手很不错。
　　再次对峙，龙星戒备着没有动，默默的积蓄气势与内气，而桐人则是缓步慢慢接近。相距差不多仅剩两米，猛的快速动身，一剑对准心口直刺而出。剑技・愤怒刺击！
　　这一突刺，比起之前那一招破绽小了很多，不过龙星却并不是特别在意，将积蓄的内气全部倾注古剑内，挥剑一击势大力沉的横扫斩过。很有都是‘重剑无锋，大巧不工’的意境。
　　判断这一击将会以伤换伤，而且自己将会伤的更重，桐人急忙放弃攻击，放慢脚步。临时的变招使得原本的架势崩溃，一时间空门大露，破绽百出。
　　没有变招，龙星的剑势划过桐人身前。虽然还有着十多厘米间距，但是桐人还是感觉到一股撕裂般的疼痛，胸口处出现冰凉的感觉，毫无疑问，被龙星斩出无形剑锋所伤。
　　一击得势，龙星立刻感到一股说不清的指引，迷迷糊糊中身随心动，剑势不停，一剑接一剑。明明在力量上并不突出，可剑剑都是势大力沉的攻击。
　　明明完全是顺着感觉随心所欲的攻击，但却让桐人感觉如同被锁定一般，无法忽视，更无法闪避。
　　连续的攻击，让无法闪避的桐人疲于招架，不断的被逼退，最终使得桐人退到了舞台的边缘地带。
　　看到两人对拼的样子，须乡伸之暗暗握紧双拳。原本的打算中，是让身为武斗者的桐人出手击败龙星。
　　又因为怕桐人武斗者的身份吓住龙星，临时变卦让原本只是登台亮相的霞消耗了桐人不少体力，这样多多少少会让人有一战的想法。
　　有神器作为奖品，肯定能够吸引平时无法从自己这得到好装备的亚丝娜，而龙星作为‘陪伴’势必要帮忙获得，那么击败桐人就是唯一途径。
　　错就错在不知道龙星也是武斗者，之前霞的消耗，反使得桐人处于相当不利的境地。
　　连绵的攻击结束，龙星猛的一颤，从那类似顿悟的状态从清醒过来。【恭喜持有者领悟一套自创技能。】天机适时的给出解释。
　　【刚才的？】顿悟的状态是不在了，不过连续技还是记了下来。【正是，来，给取个名字。】天机似乎急着给起名。
　　之前的攻击完全就是狂风暴雨般的打击，起名的话，暴风骤雨？暴雨梨花？都不太好听……【骤雨打青荷。】思索许久龙星才决定下来，一个挺有诗意的名字。
　　从顿悟内清醒过来的龙星因为天机的打趣而没有继续追击，也让桐人有了喘息，重整的机会。
　　认真的看了眼一脸回忆思索的龙星，桐人一把将阐释者换到左手，同时伸手握住背后背着的白剑，缓缓抽出。
　　见到桐人拔剑，龙星也认真起来，【白色的剑，逐暗者吧？】看着拔出的白剑龙星不由的问道，不过动漫里逐暗者是透明的水晶色，而现在桐人手中则是完全的白色。
　　出剑的瞬间，天机却警报大响【检测到四次元波动！警告持有者，白剑为四次元材料所铸！危险！危险！危险！】四次元材料！龙星大感戒备，立刻全神贯注。
　　拿着两把剑，桐人的气势立刻发生改变，如同暴风一般：“这把剑很锋利，小心了！”
　　【检测到天赋‘二刀流’发动！桐人战力上升！当前战力比，持有者100：桐人392，胜率10%】只不过从单手剑变成了二刀流，桐人的战力立刻翻了四倍，更是将龙星胜率压制到极低的地步！【要不要这么狠！】
　　双剑左右一分，微俯身子，随风一晃爆发般直冲而来，速度比起之提升非常之多。双剑扇形划过身前，二刀流・双重扇形斩！
　　侧步一架，避过桐人右手拿着四次元白剑的攻击，同时挡下阐释者的攻击，随即收剑，对准桐人左肩一刺。
　　肩膀一压，左手的阐释者一勾，使得龙星的攻击被挡下，同一时刻右手的白剑斜斩直下。不得已，只能以左手护腕抵挡。
　　看到龙星这么抵挡，桐人迟疑了一下，将剑刃一转成了宽刃横拍。敲中护腕，发出一声脆响，还是挺悦耳的，可惜没人有时间去欣赏。
　　推开白剑，龙星挥剑从下向上一挑。快速反应，桐人再次用阐释者挡下龙星的攻击，同时挥动白剑横斩。
　　反手龙星只能再次招架，古剑・羽并不是四次元材料所铸，不过看起来铸造的材料也不简单，虽然被斩出了一个缺口，但是并没有被斩断，还能继续使用。
　　不过二刀流的桐人毕竟有两把武器。龙星挡下了白剑的攻击，阐释者的攻击又到来。见状，龙星无奈，原地跃起，踩着桐人肩膀一个后空翻撤离。
　　肩膀被踏，桐人攻势不由得被破坏，更被反冲压得后退两步才稳住。
　　毕竟之前和霞对战就消耗不小，加上之前龙星一连串的攻击，和二刀流自己的进攻，桐人也有些乏力，只能暂时收势短暂恢复。
　　稳住身形，龙星也起身重整架势。【二刀流有这么厉害？】感觉中桐人和之前相比完全不像是一个人。
　　【二刀流相当于持有者的黄金律。】天机给出一个回答，要不要这么狠？黄金律可是穿越时候二次元赠送的！【那么说桐人也是穿越者！】
　　【不，桐人是带有天赋的二次元居民。】天机否定了回答。【好可怕的二次元天赋！】龙星感叹。简单一个天赋而已，竟然直接让桐人翻身，难怪在SAO里能够凭借二刀流瞬秒BOSS。
　　【很遗憾的告诉持有者，桐人根本没有发挥二刀流的能力。】虽然知道会打击龙星，天机还是无奈的告诫，【二刀流的精髓是：两把剑可以同时使用不同的单手剑技！】
　　【同时使用两个单手剑技！】龙星斯巴达了，【这还是正常人能达到的程度？】这不完全是一个人当两个人用嘛！【可以，二刀流相当于周伯通的左右互搏术的特殊强化版！】
　　和天机交流的间隙，一边的桐人握着的白剑蔓延出一道道细小的金色纹路，使得桐人的双眼隐隐发出一股淡金色的精光。
　　瞬间天机警报再度响起！【警告！警告！警告！察觉四次元特殊药物发挥作用！桐人得到强化！当前战力持有者100：桐人784！胜率0！赶紧撤离！赶紧撤离！】
　　心中一惊，不等做出反应，桐人便挥动阐释者，以不可思议的速度冲到龙星面前，转身使双剑以圆形轨迹上撩旋斩，破开龙星胸口。冰冷的气息从胸口迅速蔓延开，冻结住龙星，将意识泯灭。
　　被一击斩飞，重重跌落五米外的舞台边缘，不再动弹，古剑・羽更是飞到台下。引起一阵惊呼。
　　台下须乡伸之见到这个场景顿时露出残忍的笑，“一个低次元的废物垃圾也配和我抢！”


第九十章 输了没感觉，赢了反而累
　　台上的桐人完全不理会倒下的龙星，走上前一脚踏在胸口，失去意识的龙星没有任何反应。面无表情，抬脚，再一次重重踏下。
　　【嘀！嘀！嘀！】天机尖锐的警报声不停在耳边回荡，但龙星的意识却不断的沉沦，完全感受不到外界的信息，如同整个人不停的沉入深海。
　　嘻嘻嘻嘻……银铃一般的笑声响起，清新悦耳，如同一汪清泉荡涤心间，制止了龙星的意识继续沉沦。
　　“谁？”完全是处于本能的反应，开口问出最基本的问题。
　　“……撒么……起来……信……强……放弃……”
　　不连贯的话语，无法听明白意思，但这不妨碍出于本能伸手拉住对手。意识模糊，但感情却意外的清晰。微凉却柔若无骨的小手，温馨而又熟悉。
　　那熟悉的温馨使得龙星逐渐的清醒，睁眼一个窈窕的倩影浮现在眼前。
　　未能完全清醒的意识没能让龙星看清对方的容貌，只是依稀看见那一头金灿灿的长发，以及头顶像极了猫耳的两个突起尖角，还有那与自己牵着的那一只小手。
　　“你是……”一个自己完全不知道的名字卡在了胸腔，无法出口。
　　拉起龙星，又乖巧缩在怀内，一股莫名的心念出现在心底，“守护！能赢！我要赢！”
　　轻轻抚过怀内少女的秀发，龙星低下头松开手，“等我！”容貌依旧看不清，但是那带着金色符文的紫色瞳孔清晰可辨！咕噜咕噜！无尽的气泡从海底升起，意识之海沸腾！
　　在桐人落脚之前，龙星睁开了眼睛，内气一阵鼓动，逼退桐人。
　　【检测持有者处于异常状态，战力大幅度上升！当前战力对比，持有者100：桐人100；胜率50%】天机立刻给出了当前的分析。
　　貌似没有记住在意识之海内的事情，龙星反而疑惑的问道：【发生了什么？怎么情况又倒过来了？】
　　【本机无法检测，只是持有者突然爆发。】天机貌似也不知道意识之海的情况。
　　【算了，打醒桐人再说。】既然天机都说过桐人是二次元居民，那么现在的状态估计是白剑带来的异常，打碎就好。
　　伸出袖剑一折，顺势握住，内气流入，使得原本短小的锋刃发出一道轻薄锐利，却又暗淡不显眼的光刃。【要是遇见劫的时候会这样使用，估计就不会受伤了。】
　　【持有者是打算……试试技能？】天机发问，【没错。】龙星应下。
　　从琴里家中呃房间内得到的那本书上记载的各项使用匕首，严格说是双手的短刃类兵器攻击招式，是时候试试看了。
　　另外记忆中多了一些对于袖剑的了解，好似原本就属于自己一般，使得袖剑也符合双手的短刃类武器使用条件。
　　想着各种招式，龙星看向了桐人，目标锁定，发动突进，靠近时半跃起凌空划出十字。冽风断！这一招不管是名字还是招式，感觉都像前世的游戏仙剑5，主角姜云凡所使用的前期神技。
　　不过姜云凡用的是双短剑，而龙星则是带光刃的袖剑，有效的杀伤范围更灵活。
　　白剑一横，挡住龙星攻击，同时用阐释者直刺。不过此时的龙星也是用着双武器，更快也更灵活。抽手便是一挡，用光刃挡住攻击。
　　袖剑借由内气发出的光刃，比起本体更加具有穿透性，阐释者刚一接触，便被斩入一截。见到武器受损，桐人立刻抽回白剑，一隔一崩，交击之下冲击使得两人又一次分开。
　　稳下身子，龙星微微皱眉，短短的这一个小交锋，竟然感觉到内气出现匮乏。【怎么回事？】【当前状态：体力41/55 内气26/59 未知加持，无双状态。】
　　竟然这么消耗内气！龙星不由得一愣，连后边的未知加持都没有理会。以前几乎不使用内气，每每总感觉内气的量非常多，可现在一使用，立刻发现极度匮乏！
　　虽说如此却也明白不能拖延，必须速战速决。暂时收起光刃，双手身前交十，快速聚气双臂，准备憋个大招！
　　同样桐人似乎也有着马上结束战斗的想法，双剑分持而立，斗气快速积蓄，“Stat Burst Stream！”
　　果然有星爆弃疗斩！眼角抽搐的龙星也完成聚气，光刃再度展开，“无影连剑诀！”这一招的名字又和仙剑4里女主韩菱纱的大招同名，不过攻击效果不太一样。
　　【不行！以持有者此刻状态，无影连剑诀挡不住弃疗斩！】【别小看我！】
　　游戏里貌似是9连还是10连，不过龙星学到的这一招则是以大幅度消耗内气为代价，换取极高的敏捷加成与力量加成的连续攻击。
　　理论上这一招最少7连，最多可以达到36连，而天机的推算则是全状态下，龙星可以完成15连。因此阻止龙星和多达16连击的弃疗斩对拼。
　　第一击，桐人阐释者横斩，龙星挥刀接上，斗气与内气碰撞，散出一阵余波，形成风压；
　　第二击，白剑直刺横斩，同样龙星以一击横斩挡下，又是一股风压；
　　第三击，桐人转动身子，伸出左手一个从左上方斩至右下方的回旋斩，龙星则以一个回旋横斩挡下；
　　第四击，桐人举起双手带动并排平行的双臂，一击从左上方斩至右下方迅猛的斩击，转身龙星顺势双手一合，一个从左下至右上挑斩，龙星与桐人第四次交击；
　　第五击，桐人快速举起武器，一个十字交叉斩挥下，而龙星顺势一并，双刃直劈而出，再一次对撞在一起，掀起劲风，只是这一击后龙星的内气出现了枯竭的迹象；
　　第六击，桐人很顺势的交叉向上搅斩，龙星则张开双臂，奋力一合，使出善行合斩，挡下，光刃消失，内气已然不足以继续施展；
　　【持有者内气耗尽，强烈建议撤离！】闪避离开，这是此时最好的选择，但一个隐隐约约的感觉告诉龙星要坚持到底，【我说过了，别小看我啊！】
　　第七击，桐人跨出一步，逼退内气耗尽的龙星，白剑刺出随即斩下，但被袖剑的锋刃挡下，双方僵持住，而袖剑的光刃又隐隐而现。
　　可就算如此，天机还是不建议龙星继续，【不建议持有者过分勉强，容易伤到自己！】【人不逼一逼自己，永远不知道极限在哪！】但热血上头的龙星认定死理不放。
　　第八击、第九击、第十击……不知道从哪来的内气，支持着龙星和桐人硬拼了从第八击到第十五击。
　　刀光剑影在台上不停交错，掀起一阵又一阵的风压气浪，拂的台下观众退出一大圈。
　　星爆气流斩一共十六击，硬拼十五击之后，桐人退身一步，双剑微收，猛然直刺而出，威力大的惊人！
　　双刃合十，龙星应着桐人的最后一击在身前画出一道巨大的十字光刃。双剑与双袖剑交击，两人都僵持着停了下来。
　　这一击过后，龙星再也抽不出半点内气，光刃消失，被桐人顺势而进的阐释者刺中，当先半跪在地。
　　紧接着错身而过的桐人手中白剑猛的破碎，无力的倒下，躺在台上哼哼两声，大口喘气。
　　【赢了！】龙星勉强站起身，捂住被阐释者刺中的伤口。脱离战斗，恢复能力提升到极限，伤口转眼间结痂。【但他打野的也太累了吧！】【持有者是在说，300英雄里的桐人打野？】【……】
　　【赢是赢了，但以消耗了大量的潜能为代价，持有者，哎……】天机发出叹息【好在不算坏事。】


第九十一章 宴会结束
　　艰难的赢下比赛，龙星平复一下紊乱的呼吸，起身走到桐人身旁。导致桐人狂暴的白剑被破坏了，也不知道现在的桐人怎么样。
　　躺在地上的桐人似乎还有意识，龙星便问道：“没事吧？”睁开眼睛，桐人只是显得非常无力：“动不了，不过也死不了。”
　　还能说话，真的是没事，貌似四次元的道具不会留下太大后遗症。
　　【不不不，持有者想法是错的，副作用视使用者的情况而定。比如兴奋剂在大人和小孩身上的效果就完全不同。】【嗯，有道理，所以我可以放心使用袖剑。】
　　知道桐人没事，龙星也算松了口气：“没死就好，吃点东西睡觉，恢复。”说着很没形象的就地坐下，“剑术和谁学得，挺不错！”“爷爷教的。”桐人随口应道。
　　不打不相识，有时候确实是真的。“弄坏了你的剑，不介意吧？”龙星看了看阐释者上的缺口，不由得叹气。
　　“没事，你的剑不也是被我砍坏了？”桐人随口说道：“再说了，剑可以修，没断就好。”
　　这倒也是，虽然是现代，可武斗者的存在，还是让不少冷兵器有着用武之地，自然相关的铸造、维修业务也不少。特别是刀、剑这类最常见的冷兵器。
　　对视一眼，两人都是仰起头一笑，而此时终于有工作人员上台，“胜负已分，胜者就是这位……”说着似乎才想到自己不知道龙星的名字，不由得转过头。
　　“龙星。”还好没叫自己大小姐，否则肯定用袖剑捅一下：“还有我是男的！”
　　惊讶于龙星竟然是男的，不过主持人还是继续：“我宣布，胜者，龙星！”欢呼与掌声如雷，在外人看来，两人之间热血的对战确实非常震撼，看的人们心血澎湃。
　　掌声中工作人员将一张卡片递给龙星，“这是奖品，上面有神器的兑换码。”接过卡片，龙星随意看了眼，确实是之前天机给出过的数据。
　　对于须乡伸之避而不见，龙星并不奇怪。现在要是赶上来，自己就敢当着众人的面捅他一袖剑！反正按之前天机的说法，和四次元有关的人物，自己就算光天化日之下干掉，二次元意识也会帮忙善后。
　　“你是剑士吧，这东西是法杖，你用不了。”龙星说着对桐人伸出手。见到龙星伸手，桐人也是一笑，用力一拉，站起身，并肩走向台下。
　　“我本来打算送妹妹的。”桐人说道，桐谷直叶？嗯，好像在ALO里确实是个法系角色。对此龙星则一笑：“看来我们都是同个想法。”自己也是给穹这个‘妹妹’的。
　　回到边角的座位，穹立刻靠了过来，“没事吧，没有受伤吧。”说着在龙星身上摸索起来，似乎想找找有没有伤。
　　除了被白剑控制爆发的那一击旋斩，和弃疗斩最后的突刺之外，没有任何伤口，自然轻轻按住了穹。“他手下留情了。”龙星说着一屁股坐下，“华洛那只鸟呢？”
　　“不知道。”穹摇头表示没有看到过，而Miku则小声的说道：“好像在刚才飞出去了。”飞出去了？龙星略一想便明白过来是怎么回事，“没事，飞够了自己会回来的。”
　　另一边，桐人则拿了不少简单却能吃饱的点心，“你不补充点？”怎说也算打的很尽兴，吃点东西补充补充很正常。
　　对于食物并没有多大兴趣，龙星只是打了哈欠：“我困了。”头一歪靠在椅背上，很快便传出轻微的鼾声。
　　“星，笨蛋。”穹倒是有些心疼，轻轻扶着龙星躺下，枕在自己大腿上：“好好睡吧。”
　　看着倒着就睡的龙星，苍显得很尴尬。之前虽然没有明确表示，但确实露出了厌恶嫌弃‘乡下’来的意思。
　　可谁知道，转眼间，被嫌弃的家伙竟然大发神威，和桐人不分上下！这让苍很不自在，无奈之下，选择了离开。
　　而须乡伸之那个伪君子不知道去了哪，在比斗之后就如同没出过一样。
　　接下去的宴会，龙星所在的一角成了最瞩目的焦点。
　　有着大出风头，现在却在打盹的龙星；原本就小有名气，目前正在狂吃的桐人不说，还有举办方的结城家大小姐亚丝娜、天籁歌喉的新秀歌姬Miku两人也是非常吸引人的存在！更何况还有穹这样又可爱又漂亮女孩。
　　这样的组合倒是吸引不少人想参与进来，可是都被Miku以照顾打盹的龙星需要安静为理由劝退。结果导致直到宴会结束，都没有多少人能够加入进来和众人攀上关系。
　　期间桐人倒也和几人交换了联系方式，不过不知道是什么原因，和亚丝娜并没有产生太深的交集，另外值得一提的是穹全程在和亚丝娜斗嘴，只是不分胜负。
　　宴会结束，众人也纷纷散去，毕竟是初中生，不可能像成人那样有着丰富的夜生活。
　　等人基本全部散去，Miku才对穹问道：“龙星君怎么办？”就这么睡着可不行。“没关系，我留着。”穹倒是很平静，并不在意。
　　见此亚丝娜哼了一声：“要不干脆给你们开个房间吧。”这是个不错的选择，前提是，提建议的不是亚丝娜，穹毫不犹豫断然拒绝：“才不要！”
　　似乎声音大了点，惊动了龙星，“怎么了？什么不要？”睡的迷迷糊糊，完全不知道发生了什么。见到醒来，几人也松了口气，扶着一起走下楼。
　　作为大小姐，亚丝娜有着自己的专车司机。见到散会，自然在门口等着。
　　穹和Miku对车几乎没什么了解，认不出亚丝娜的专车，而龙星则困的睁不开眼睛，没那个心思去辨认。
　　看着被桐人架着还跌跌撞撞的龙星，亚丝娜不由得问道：“要送你们一程吗？”“谢谢，我不住在东京，晚上还得赶回家。”虽然是东京的剑道第二，那也只是因为寄读在东京而已，本不是因为加住东京。
　　“是吗，那么以后常联系。”亚丝娜说着一躬身，看向了Miku。见状Miku看向了穹，貌似让亚丝娜送回家是个很不错的选择，毕竟龙星都睡成这样了。
　　迷迷糊糊中听到有车送，龙星下意识的开口：“有车（了吗）快点（上车）……”“星说的，打的。”不想被送，穹直接以龙星的话为借口拒绝，反正大酒店附近打的容易。
　　被拒绝，亚丝娜有些遗憾却也没有强求，“那么有空联系。”说着坐上车，缓缓驶离。
　　而穹和Miku则扶着龙星打的回家，直接便送回房间放在床上。看着睡死的龙星，穹无奈的开口：“星，真是的，逞强！”
　　嘴上是这么说，可心里却非常甜蜜，毕竟是为了自己才那么尽力。想着露出柔和的微笑，换上睡意，缩进了龙星怀内。
　　“啊呀呀，小穹还真是大胆啊。”一笑嬉笑着的声音从门口处传来，不过并没有惊动相拥的两人。


第九十二章 帮我照顾那个混蛋
　　离开宴会，坐在家里给自己配置的莱斯莱斯上，亚丝娜想到了宴会上和穹斗嘴的场景，不由得一阵微笑。
　　“晚上的宴会很有趣吗？”从后视镜内看到亚丝娜发笑，司机不由得开口：“好久没见过大小姐笑了。”
　　有趣吗？或许吧。“碰上有意思的人了。”桐人也好，龙星也好，都算是有趣的人，而且都对自己不怎么在意，不像一般人趋炎附势。
　　自从三年前，家里的长子，也就是自己的哥哥结城浩一郎，意的外去世之后，自己成了家里唯一的合法继承人开始。
　　从那时开始，身边总是被各种各样别有目的的人围绕着，完全生活在虚伪之中，一点没有现实的那种真实感，像龙星、桐人这样完全不在意自己身份的几乎没有。
　　也是从那时起，亚丝娜迷上了游戏，沉迷其中不可自拔。反正都是虚假，在游戏里还能做自己喜欢做，想做的事。
　　虽然东京挺堵，不过亚丝娜的专车司机明显是老司机，麻溜的穿过街道，快速驶回到居住的庄园，没错就是庄园！快有一个牧场大小的庄园！
　　到位，立刻有等候的侍者上前替亚丝娜开门，更有穿着女仆装的侍女站在一旁鞠躬迎接。
　　“欢迎回来大小姐。”一名年龄稍长的管家对着亚丝娜行了一礼，“老爷有吩咐，请小姐回来了先去书房。”老管家恭敬的开口。
　　“书房？”亚丝娜惊讶的问道：“真的让我去书房？”
　　书房是父亲结城彰三在家里专属的办公点，平时别说是打扫的仆人，就连母亲都不会随意去，自己更是几乎没进去过。
　　知道书房的特殊性，老管家认真的开口：“是的，书房。大小姐还请不要耽搁。”说着两名女仆立刻上前替亚丝娜将着装打理整齐。
　　“好。”答应一声亚丝娜走向屋子，而身后老管家小声的多说了一句：“老爷似乎在会客。”毕竟看着亚丝娜长大，老管家还是挺疼爱这个大小姐，因此小心的点了一句。
　　脚步略一顿，亚丝娜心中叹了口气，多半又是哪一大家族来相亲的。结城彰三属于少见的大家族子弟，又没有私生子的‘老好人’，使得亚丝娜真的是唯一合法的继承人。
　　可这个身份给亚丝娜带来正面效果却远小于负面效果。比如各种行动受到限制、比如自己的事无法自己做主、比如像现在这样的麻烦，总是被各型各色的人惦记纠缠。
　　从初中毕业开始，才半个多点月，可以上门提亲相亲的人数，已经超过30人次。而且亚丝娜非常明白，那些前来的人，主要是为了家里的资产以及社会地位，而自己顶多只是附带而已。那些所谓的英才子弟，那个不是沉迷花丛？
　　书房位于二楼，是靠内侧的大房间。收拾表情，敲敲门：“父亲大人，我能进来吗？”
　　没有回应的声音，亚丝娜站在门口等了一会，房门才打开，一个干练的少妇退身而出，正是亚丝娜的母亲结城京子。不过母女之间的关系，看起来有些隔阂。
　　“进去以后不要乱说话。”告诫一句，京子没有再进入书房，也没再多说，缓缓离开。
　　不明所以，只是从京子的神色中知道里边的人似乎不简单。
　　深吸一口气，使自己平静下来，亚丝娜走入书房，远远地听到两人交谈的声音。
　　“茅场晶彦那边没问题吧？”
　　“没问题，开发都很顺利，预计最多8个月就能开发成功，但是投入使用可能还需要长一些的时间。”
　　“不要紧，有的是时间。反正那东西交给你负责打理，反正我不擅长这些。”
　　“放心，交给我没问题。”
　　“哦，有人来了。”
　　“父亲大人……”刚开口亚丝娜察觉到一丝异常，原本以为只是正常的生意上的商谈来往，可自己的父亲竟然一脸认真的站在书桌前，而靠椅上则坐着一名自己从来没见过男子！
　　表面没什么表情变化但是内心却惊骇无比，父亲竟然对别人毕恭毕敬！从来没有见到过的事！也不知道是谁有这么大能量让父亲都要这样郑重的对待。
　　见到亚丝娜到来，结城彰三立刻说道：“来，见过社长大人。”闻言亚丝娜对着男子一鞠躬，柔声开口：“社长叔叔。”“叔叔？你叫我叔叔？”男子饶有兴致的看着亚丝娜。
　　不叫叔叔，那还叫爷爷？亚丝娜想微微抬头瞥向男子，却被彰三一把按住后脑，“小女不懂事，还望大人不要见怪。”声音中带着一丝紧张，似乎在害怕……
　　被压着头，亚丝娜不由得更加疑惑，一个被女孩子偷偷瞟，一般人都不会生气才对，干啥要害怕？难道是那种完全不讲理的武斗者？
　　“小事小事，不必放在心上。”一摆手，男子毫不在意笑道，多看了看亚丝娜。松了口气，彰三这才放开亚丝娜。
　　直起身子，亚丝娜终于能够看清对方的样子。一个阳光俊朗的男子，也就20出头25撑死的样子；国字型的脸上棱角分明，却也耐看帅气；黑紫色的礼服衬着一头铂金色的头发，显得尊贵大气，更有一股上位者的恢宏气场；平和阳光的微笑自带着一种在不经意间吸引女生，并使之沉沦的男子魅力。
　　“明日奈！”一声轻呵使得亚丝娜回过神，这才意识到自己刚才那样直勾勾盯着人看是非常不礼貌的。
　　“无妨无妨。”男子还是不在意，随即开口：“首先，从年龄上来说，你确实不能叫我叔叔。”
　　“那叫哥哥？”自己17，男子25，叫声哥哥没毛病。
　　听到亚丝娜的话，男子仰天大笑起来，而彰三瞬间面无血色，一头冷汗。
　　“能叫我哥哥的只有一个人。”明明没有动过，男子却出现在亚丝娜身前，两人几乎脸贴脸：“你觉得，你是那个人吗？”
　　虽然性格反复难以捉摸，不过亚丝娜并没有感觉到恶意，更多的只是一种调笑。“有的人看起来像女生，可却是男人；有的人看起来像男人，却是女生；有的人显老，却年龄不大；有的人长的嫩，却是老不死。所以可以用外貌评价一个人，但不要从外表判断一个人。”
　　“那我叫你爷爷？”似乎是被男子的魅力所惑，亚丝娜下意识的开口，这又让对方一笑：“好好好！”笑着从腰间解下一块玉制挂坠，“这个给你当见面礼。”
　　见到挂坠，彰三松了口气的同时也露出一丝羡慕。
　　“对了，你在哪读书？”男子再次问道，收起挂坠，亚丝娜抬起头：“希望之峰学院。”“排名第一的高校吗？”男子说着摸摸下巴。
　　“小女只是收到录取通知并未报到。”彰三补充了一句。“哦，希望之峰学院报到的日子是前天吧？”男子眯起眼睛，一股无形压力落在了彰三肩头。
　　“我是没报到，通知书上写的是随时报到，没有具体日期。”亚丝娜开口解释，替彰三挡了下来。
　　“一般来说，拿到录取通知书的人都会第一时间去报到，你难道是不想去这所学校？”男子想不太明白的样子：“说说你的想法，想去哪所高校。”
　　想不到让自己，亚丝娜不由得开口：“真的？”“说，想去哪，我替你做主。”男子说着瞥了眼彰三，顿时压力巨大。“说吧，这次随你挑。”彰三迫于压力无奈的说道。
　　深吸一口气，第一次可以按照自己的想法做出选择，亚丝娜认真开口：“千叶县的私立弁展长点某高校。”
　　“没问题，明天你就会受到录取通知书。开学以后，帮我看好那个不成器混蛋。”说着男子走到窗户边，身影逐渐变得透明：“对了，我姓独孤。”


第九十三章 被母亲发现和女儿睡一起咋办
　　美美的睡上一大觉，龙星终于从和桐人对战的透支中恢复过来。睁眼起床，不过穹已经不在，估计时间不早了。
　　走出房间，洗漱完毕，然后走到厨房。“穹，早饭想吃、吃、吃……”看到整齐坐在餐桌旁的众人，龙星舌头打了个结，说话都结巴了，‘什么’两个字就是说不出口。
　　端坐在餐桌一旁，一脸和煦微笑的千草正慢慢的吃着盘中的早点：“早安呦，龙星酱。”千草那‘强大’的气场下，悠正襟危坐，默默吃着；穹低头坐着，也是默默吃着，不过可以看到双颊发红；Miku与泉此方倒和平时没什么区别。
　　想不到千草就这么回来了，龙星预感不妙，【和穹睡一起被发现了，接下来可是完蛋了！要遭要遭！】【千草会说：快叫妈！】【这算好的了……】
　　对于千草那脱线的性格，龙星实在头疼。原本就习惯拿穹开自己的玩笑，现在被抓了个现，那结果……想着龙星打了个冷颤。
　　“怎么不说话？”千草眯着眼，明明是笑的很灿烂，可却透心凉。动了动嘴，龙星倒是想说点什么，可话到嘴边却最终变成四个字：“千草阿姨。”
　　“啊咧咧，都和穹睡到一张床上了，还是不肯叫我妈妈吗？”果然不出所料，千草立刻便用这一‘现行’开口，弄得龙星整个人一个劲抽搐。
　　【感觉被击穿。】【本机不觉得。】【千草这也太混淆概念了！】【本机判定千草没错。】
　　正和天机贫，千草又用手指一按嘴角：“还是说，龙星将抛弃了穹，另寻新欢了？”说着转头看向了Miku和泉此方，似乎想要看出点什么：“你看都接到家里来了。”
　　噗！瞬间泉此方将牛奶咳了出来，也吓得Miku手中的吐司面包都掉在地上。估计是从没见过性格如此跳脱的母亲。
　　“怎么又扯到Miku身上了！”龙星忍着抓狂的冲动开口：“Miku只是暂时租住一下，至于我和穹睡一起，原因你倒是问问悠啊！”
　　表情顿了顿，千草一脸严肃的看着悠，使得悠感觉压力山大，冷汗直淌，“那么，能・告・诉・我・是・怎・么・回・事・吗？悠・酱？”一字一顿，可怕的气场加上能以想想的压力，使得悠几乎崩溃。
　　可是这又该怎么开口！原因根本是无法说出口的那种吧！无奈，悠只能支支吾吾哭丧着脸呆坐着，各种苦涩的表情：“星哥，能不扯到我吗？”
　　“难道，难道！”千草说着猛的一捂脸，似乎发现了什么不得了的事情：“想不到悠竟然！”
　　见到千草这么配合的将注意力转到悠身上，龙星不声不响的拿起碗筷坐下，默默的和穹交流一个眼神，了解到大概的情况，随即大口吃饭。
　　被千草看的浑身不自在，悠不由得开口叫道：“才不是你想的那样，我只对女性感兴趣！”
　　“是啊，龙星酱这么漂亮，悠会动心也不奇怪！”千草捂嘴笑着，这个理由的确无法反驳，也让龙星被牛奶给呛到。心中大感吐槽【越来越感觉千草像爱丽丝。】
　　【生化的爱丽丝？】天机故作不解，【爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。】龙星无奈的解释，【一样的发色，差不多的性格，几乎一样的容貌，除了不会魔法和黑色的眼睛。】
　　【这么一说，持有者和土狼很像。】天机给出一个难以意料的回答，让龙星想不明白【何解？】自己怎么着也和土狼扯不上关系吧！
　　【爱丽丝和切嗣爸爸是夫妻，土狼的干爹也是切嗣爸爸，所以爱丽丝是干娘。而千草像爱丽丝，又是持有者干娘……】【不错不错，你口胡能力MAX了！】天机的虾扯蛋确实好味道！可惜跑太偏！收养自己的是爷爷，不是‘爸爸’！
　　【难道持有者不想要个伊莉雅？】【要！为什么不要！来个马猴烧酒伊莉雅给我！】【要伊莉雅可能，要马猴烧酒这个貌似不可能……】
　　另一边的悠被千草噎的很难受，顿时一拍桌子：“才不是呢！我是喜欢能照顾人的姐姐！不是哥哥，更不是星……”说着悠才明白过来自己到底地说了什么，顿时一脸通红。
　　“嗦嘎。”千草眯着眼睛笑起来：“原来悠酱喜欢姐姐类型的女孩子啊，那真是可惜了……”
　　“悠，H。”穹红着脸开口，毕竟是知道悠和奈绪之间的事，估计被悠自爆出来，又想到这件事了。而泉此方急忙将Miku挡在身后，一脸戒备：“不许打姐姐的主意！”
　　被除了龙星之外的四人用异样的目光注视，悠抱头发出一阵哀鸣，“啊啊啊，我受够了！”转身跑出了公寓。
　　悠离开之后Miku起身对着千草鞠了一躬：“千草阿姨实在不好意思，打扰你们了，我们这两天就找房子搬走。”带着一丝腼腆与愧疚。
　　“没关系哦。”千草并没有反感Miku，反而非常热情的拉住，轻轻搂在怀内：“初音酱这么可爱，就算留下来给我当女儿也是可以的。来，叫妈妈……”
　　被千草一说，初音顿时满脸通红，低下头小声嘀咕着什么，但谁也没听见。
　　看着初音那羞涩的样子，千草大感满足，接着又看向了龙星，“现在说说你们的事情吧。”
　　对于千草的逼问，龙星淡然一耸肩，“有啥好说的。”确实没啥好说的，虽然睡在一起，还会把穹当成抱枕，但是也仅限于此。
　　“阿拉，龙星酱也真是的。”千草叹了口气：“都和穹酱一起洗澡，还睡在一起了，结果还什么都不愿意跟我说。好伤心！”
　　伤心个屁！看着千草那一副‘伤心欲绝’的样子，真有种糊你一脸的感觉！“不就是一起洗澡，谁在一张床上嘛！小时候又不是没做过！”
　　想不到龙星真的回答，千草捂住嘴：“小时候就一起了啊，龙星酱还真是成熟呢。”
　　怎么感觉越描越黑？不能继续，只能转移话题，龙星不由得问道：“叔叔呢？没有一起回来吗？”
　　“他呀，去了关西大阪那边送货。”千草说完又把话题拉了回来：“转移话题可不是什么好方法，龙星酱。”
　　额角跳动两下，龙星还是选择放弃，“好吧，好吧。”于是乎，将近段时间发生的事简单的说了一遍，总算让千草明白了怎么回事。
　　“龙星酱果然是武斗者啊，这么短的时间，经历了那么多的事情。”千草叹了一声，只是听不出是赞叹还是惋叹，“既然这样的话穹就交给你照顾了。”
　　又拿穹说事，龙星一捂额，“好啦好啦，我知道了。”“当然，有些措施还要做好，我现在还不想做欧巴桑（外婆）。”说着又是捂嘴一笑。
　　这话直接让穹羞得逃回房间，而Miku和泉此方愣愣不知所措，“够啦！”同样受不了的龙星起身就跑，转眼不见。【小爷第一次还在啊，还在……】【哎，可悲的持有者。】
　　看到龙星离开，华洛叼着一块肉展翅跟上。同样千草也是轻声的喃喃着：“孩子们都长大了啊。”脸上的表情有些没落。
　　一口气下楼，龙星才停下来，对于千草的脱线，真是无可奈何。咻咻咻！鹰鸣中落下，伸手让华洛停在护腕上，“华洛！昨晚怎么样？”
　　昂首，扇扇翅膀，那副神态就像说‘我办事你放心’。“好家伙，比起某些中看不中用的东西好多了。”【持有者又在黑本机了！】
　　【我有说错吗？】
　　【大错特错！】
　　【哦，我忘了，一般人看不见你，所以是不中看也不中用。】
　　【……】


第九十四章 刺杀须乡伸之
　　闲逛了一天，购置了材料制作绳镖丹药等道具，夜幕又一次降临。换上黑色的刺客大师装，带上足够的丹药与箭矢，抛飞华洛，“带路吧。”跟着一路小跑。
　　一处高档别墅住宅区，一栋栋圈地巨大的分立别墅鳞次栉比，不过彼此之间有间隔甚远。
　　这个住宅区人不少，但是并没有像其他小区那样的安保人员，只是各自别墅内有着各自雇佣的侍者或者保安。
　　落在一处占地巨大的庄园别墅内的树枝上，华洛盯着庄园看着。“看来就是这里了。”门口的名牌写着须乡，那就不会错了。
　　【持有者打算直接进去？】半掩着的大门，不知道是忘了关还是其他怎么回事。
　　自己是来杀戮的，不是潜入，所以没关系，而且早就有这么做的想法了，【没有人看到你，你就潜入成功了！】
　　【持有者是想一路杀进去？】天机问道，【这一次的持有者可没带EMP！】没有EMP，被一个发现，那就是一群人围攻。
　　【这里又没几个人，再说我已经不是当初的那个菜鸟了！】龙星冷厉的笑着，到东京以来，短短20余天，龙星已经经历过不少事情，实力可谓翻天覆地的变化。最初潜入救穹的那一次要是换了此刻的龙星去，妥妥的完美潜入，全程无双。
　　装备好武器，龙星闪身从大门进入，快速躲进一株灌木之中，【须乡伸之这个人渣敢打穹的主意！他！必！死！】和诚哥一样，做个人渣不是错，出来作死就不对了。
　　杀意已决，可不等动手，天机发出警告，【检测到四次元波动！判定庄园内皆为四次元入侵者据点！强烈建议覆灭！】竟然直接下达灭杀的建议，不过也符合龙星此时的想法。
　　【灭杀奖励：今年9月1日至次年6月30日期间，提供一次无限制提问机会！】
　　灭杀还给好处！而且还是无限制提问机会！【很好！不过为什么感觉你像个主神？】【错觉，二次元没有所谓的‘神’。】
　　不管怎么说，无限制提问机会让龙星兴奋起来，很有大开杀戒的冲动，【持有者当前状态体力56/56 内气60/60 兴奋67。】
　　躲在灌木丛中，龙形观察着整个小庄园。真的是小庄园，比起一般的别墅大了两倍有余。观察中，一名巡逻的男子靠近，看起来似乎是安保人员。
　　虽然被天机判定为四次元入侵者，不过看起来并没有和普通人有什么区别。四周没有其他人，暗杀准备，袖剑刺出。
　　应该是平静贯了，对方没有任何戒备，就这么缓缓经过灌木丛。
　　背朝自己的瞬间，龙星直接探出身子，左手袖剑刺入后心，内气引出的光刃作用下，扎的透心凉；右手则捂住嘴巴，用力拖进灌木丛之内。【扎心了，扎心了！】【闭嘴！】
　　奋力挣扎，想要发出警报，但龙星已经不是初次暗杀时的那个菜鸟，会被临死的反扑挣脱。右袖剑伸出，割开喉咙，用力一拧，对方顿时断气。
　　【持有者果然进步巨大，第一次暗杀时都差点失败，现在干净利落。】【说了，别小看我！】
　　将尸体在灌木丛内掩饰好，龙星跳出灌木看向了别墅大屋。院子里看起来是没有其他人了，剩下的只有大屋之内可以躲藏。
　　【有监控摄像头之类的东西吗？】特殊属性的效果下，其他人会忽视自己，但是设备不会，所以还需要戒备。【未探擦到。】【那就好。】
　　悄然靠近一层大门，推了推却发现上锁。观察一下锁心，却发现结构特殊，无法打开。【叉嘞，算了直接闯进去！】【判定持有者办不到。】袖剑伸出光刃，对着大门猛的一刺。
　　在墙壁上留下一个浅浅的痕迹，光刃便再也无法突入，一股强大的反震将龙星倒推而出。【本机检测，屋子围墙皆为四次元材料铸造，持有者的袖剑无法刺穿。】
　　【马后炮！】每次都要自己先试过之后才会说原因，神坑！不得已龙星也只能另寻他路。
　　别墅比较高大，不过也不是无法攀爬，但那只限于二层以上，一层到二层之间还是无法攀爬。而在第三层，龙星看到了半掩着的窗户。
　　看看四周，没什么可以垫高的地方，不过别墅旁边倒是有一颗较大的枫树，但距离稍远，不觉得能够跳到别墅上那些可以借力的地方。
　　【持有者放弃吧，进不去了，除非做出枭雄里的攀爬工具。】天机结合实际形势做出了判断，合情合理。
　　嘿嘿一笑，龙星却快速的爬上枫树，从延伸的枝桠尽可能的靠近别墅，【你应该在我记忆力见过德雷克吧。】
　　德雷克，神秘海域系列的主角。而神秘海域系列游戏里也有攀爬功能，其中有一些AC系列所没有的功能。【持有者打算荡过去？】【试试看！】
　　拿出绳镖，助跑冲刺，全力一跃，对准别墅外突出的一支装饰用的枝杆跑出绳镖。
　　柔软的绳镖打在枝杆上，立刻卷绕缠住，使得龙星荡了过去，刚好落在第三层一处窗口，恰好可以抓住凸起的外檐。
　　【这样成功了？】对于龙星能够一次性成功，天机很意外，毕竟以前呆在奥木染的时候可没少花时间锻炼跳跃、攀爬、跑酷、投掷之类的基础能力。
　　被天机质疑，龙星非常不爽，【虽然熟能生巧，但是基础能力高了也可以做到。】
　　也确实是这个道理。年轻的时候，不会的技巧可以通过锻炼变得熟悉，而上了年纪，就算再锻炼也不可能做到一些事，甚至原本能做到的事都会因为年纪的原因做不到。
　　【好吧，持有者说的有理。】天机也认了，不再多说。
　　攀爬对于龙星而言，已经不算什么有难度的事，从窗户横向攀至半掩着的那处窗户，看看内部没人，直接翻入。
　　是一间书房，放着各种各样不同国家的书籍，收藏还是挺丰富的。不过从书本上积累的灰尘来看，非常长时间没有人来打扫过了，也没有翻看过。
　　环视一周，倒发现一个书架上的书非常干净，没有半点灰尘的痕迹。
　　走上前，拿起一本书，却发现记载的都是看不懂的文字，【这算是那一国的文字？】【属于四次元的文字。】天机给出答案，倒是很出乎意料。
　　随便拿了几本书，几乎都是一个类别的文字，根本看不懂，【开始扫描记录，持有者切勿离开书架两米范围。】随着天机的话，龙星看到一本本书上出现金色的扫描波纹。
　　估计是让自己知道进度而特别弄出来的，龙星也没有离开，呆在附近看着其他的书。不得不说，书房里的藏书真的很多，虽然几乎没被看过。
　　扫描中，房门猛的打开，须乡伸之大步的走入。因为在书架后的关系，龙星并没有被第一时间发现，一个闪身躲进书架的阴影内。
　　眯着眼盯住朝自己走来的须乡伸之，龙星伸出袖剑，书架给自己创造了绝对的滑行暗杀条件！这可是绝好的机会，直接干掉目标不会被发现。
　　“这个感觉是！”就在龙星准备就绪时，须乡伸之却停下脚步，戒备的看着四周，“＃￥%@＆（联盟掮客代号电扰，来者为何？）”
　　完全是从没听到过的语言，但诡异的龙星却能明白意思。不知道是不是心灵对话的能力，还是来自于天机的现场实时翻译。
　　没有说话，龙星却明白须乡伸之肯定发现了自己，估计是通过作为四次元道具的袖剑。
　　略等了一会没有回答，须乡伸之立刻跑向房间外。见状，龙星急忙从阴影内走出，对着就是一发幻影之刃。
　　膝盖被刺穿，可须乡伸之硬拖着受伤的腿，弓着身子，大虾样跳出房间，“来人，来人！”


第九十五章 与四次元的初战（前）
　　听到须乡伸之的呼喊，立刻跑来两名彪形大汉，两人都有着近两米的倒三角身材，块块的肌肉虬起。两个筋肉兄贵！
　　【我靠，好劲爆的兄贵！】被眼前这两人惊呆，龙星脸色怪异的看着须乡伸之，【持有者的想法估计是对的，这货……】天机也说不下去了，毕竟同步的是龙星那loli控的记忆，对肌肉兄贵过敏……
　　“干掉她，干掉她！”须乡伸之说着连滚带爬离开，朝着楼下逃去：“抓住了随你们处理！”
　　听到须乡伸之的话龙星微垂下头，杀意狂涌，而天机却大喊亏本【亏大了！亏大了！本机用一次无限制提问作为交换，让持有者出手。早知道这货会这么找死就不这么做了！血亏血亏!】
　　听到须乡伸之的话，两个兄贵双眼发亮，“哈哈，小妞，你是我们的了！”污秽的笑容，看着龙星的眼神就像是看着一个好玩的玩具。
　　手背跳出井字，默默撩起帽兜，火炎聚集手掌，用力一甩，贴地冲向一人；同时张开光刃，冲向另一人。
　　“武斗者！”看到属性化的火焰，两个兄贵都是有些慌乱，急忙躲避攻击。哪怕是真是女性，身为武斗者也不能小看，何况龙星这样看起来像女性，感觉却不像的家伙。
　　龙星速度远超这两个明显偏向于筋肉力量型的兄贵。趁着其中一人躲闪火焰，无法进行其他动作的空隙，快速冲到另一个兄贵的面前，光刃交斩・冽风断！
　　交错的刃光，撕开兄贵的胸膛，鲜血飞溅，“臭娘们！”仗着自己身子强壮，兄贵并没在意伤势，反而一个熊抱抓向龙星，“我上身流的血，让你下身十倍还来！”
　　另一边的兄贵也已经躲开火焰的攻击，对着龙星直冲过来，沉重的脚步弄得房间都是一震一震。见到两人形成夹击之势，龙星也是顺势反击，双袖剑一架，一种福至心灵的感觉让龙星下意识的跟着感觉动手。
　　横起袖剑挡下身旁兄贵的抓擒，转身用另一只顶住另一个兄贵的擒拿，背后的袖剑如同太极圆一般画圈，逼着对方不得不随着袖剑才能保持平衡。
　　锋刃轻转，使得背后的兄贵重心失衡，半跪在地。收回袖剑，对准身前一刺，一击没入对方心口，内气冲撞之下，立刻吐出一口血。
　　背后的兄贵见状，双眼血红，大吼一声奋力一肘沉重的挥出。反弓身龙星灵活的躲开，顺手抽出袖剑，看准破绽一连串刺击将其胸膛贯穿。连续的重击下，兄贵睁着眼睛七窍流血的不甘倒下。
　　双重防御反击，AC3之后出现的强力刺杀能力，不过之前龙星基础能力太过，连基本的防反都做不到。而现在已经能够双重防反，也确实表明实力的提升。
　　没理会倒在地面那个在临死挣扎的兄贵，龙星看了看书架，发现扫描同步已经完成。
　　【都是些什么内容？】龙星好奇的问道，四次元文字记载的内容，肯定是机密。
　　【对方记载所用为特殊的地方性文字，正在转换为通用文字，目前未发现有价值信息。】天机战士也没什么发现。也知道会没那么顺利，还是先做自己的事【好吧，你翻译，我去无双割草！】
　　准备继续追寻须乡伸之，龙星走出书房，露面的瞬间，一声枪响传来，使得龙星急忙纵身一跃落地顺势一滚，起身快速躲进对面房间之内。确认安全，才回头看了眼，愕然发现墙上留下一个不小的窟窿。
　　看着可以看到外边景色的窟窿，龙星大惊，【竟然能击穿四次元材料！这是什么东西？】【当然是来自四次元材料做成的武器，类似于反坦克步枪那一类型！】给了解释，但并没有细说是什么武器。
　　【这武器好！杀了他，弄个回去！】如此强劲的武器，龙星很有弄一把回去的想法。就算自己用不了，给狂三也是不错的选择。
　　从腰间摸出烟幕弹，扔下楼，瞬间烟雾弥漫。楼下的似乎都是普通人，烟幕笼罩之下龙星没再受到任何攻击，一片咳嗽声。
　　小心的走出房间，俯视楼下，缺乏只有四人而已，都穿着侍者的服装。认定为帮凶，龙星对准一人直接从三层跳下，高空暗杀！
　　被烟幕所迷，根本没有半点反抗，被贯穿大脑，一命呜呼。
　　虽然龙星的夜视能力没有鹰眼那么方便，在烟幕之内多少也能起到作用，使得其他人的动静都无所遁形。
　　上前一一击杀，正处决击杀最后一人时，龙星猛的感觉不妙，急忙伸出钩刃，击穿对方喉咙的同时，当成人墙拉到身后，更是将内气聚集背后形成防御。
　　轰！一声爆响，一股剧痛从后背传来，同时一股强大的爆破冲击压得龙星朝前方扑出数米，撞碎一张红楠木的方桌。
　　难以想象的剧痛，使得龙星表情都有些扭曲。捂住后背，黏糊糊的感觉，不用看也知道全都是血，已经受伤不轻。
　　【警告，持有者受到爆破伤害，赶紧脱离战斗进行恢复！】天机的警告随之而来。【我艹！这是RPG级别的武器不成！】如此巨大的威力，有人墙还受伤这么重！
　　危机感再次出现，明白自己肯定又被瞄准，不用多说，奋力起身快速的一冲，避开轰击，躲在墙角。爆破的声音中，原本的位置炸出一个坑，随时木屑乱飞。
　　倒吸一口冷气，不是被吓的，而是因为躲避的举动而牵动伤口，伤的更重了，甚至在感觉中出血更多更快。
　　【得准备点那种能够瞬间恢复的药剂。】向着龙星扫视四周，想找个可以躲藏的地方。
　　从能够穿透一人对自己造成这样的伤害来看，所用武器和之前自己刚走出书房时受到攻击的武器相似，的穿透性极强，而且还有RPG那样被挡下之后会爆炸的特点，所以就算是躲在墙角这个位置也不安全，还得换个地方。
　　【不建议持有者去弄那样的药物。】天机很反对，虽然没说明原因，但估计是为自己好。
　　【但是这样的伤太麻烦，特别是还在这种要命的战斗中。】龙星还是觉得得备一份，否则靠休息恢复，对于紧张的战斗来说太慢了。
　　说到恢复能力，龙星又想到琴里【好想要她的再生之炎啊！】那种超再生能力，BUG级的！想想士道被折纸大师一枪毙命都能恢复过来，就知道效果。
　　【持有者也可以提升自己的恢复能力，效果不比那个差。】天机却认为龙星自身的恢复能力更强。对于，最早天机也给过提示，超过3000的恢复能力可以断肢重生。
　　【怎么提升？】【不知道……】【那你说个棒棒糖！】
　　依旧一样的坑，这点不论何时都一样，改不了。


第九十六章 与四次元的初战（中）
　　躲在墙角寻找可以藏身的障碍物或者藏身地，但一层是大厅，几乎没有可以躲避的地方。
　　危险的感觉出现，龙星只得再次闪避。轰！一声巨响，原地出现一个不小的坑，炮击的威力貌似更大了。得想点办法摆脱现在的窘境！
　　闪避间，发现大厅一旁有着一间杂物室，也不多想，捂着伤口，龙星跌跌撞撞躲进杂物间，【正面还是太勉强，我还达不到那样的水准！】距离无双还有不短的路要走。
　　少见天机竟然安慰龙星【持有者也要往好的方面去想啊，比如比第一次进步很多！】【有道理。】想点好的确实不错。
　　躲在杂物间内，暂时算是脱离战斗，立刻龙星感觉到伤口处一阵瘙痒，似乎是在愈合。轰！墙壁被击穿，不过并没有击中龙星反而距离老远，看来对方不知道自己的位置，完全是瞎猜的。
　　【间隔差不多40秒。】从三次的炮击分析，龙星推断对方的间隔，另外从弹道来看，开枪额地点应该在二楼。【就是不知道是不是那个人渣本人躲在二楼。】
　　还需要一点时间才能让伤势不妨碍行动。静静缩在角落内，缓慢的等待。轰！又是一击，击在另一个角落。
　　房间不大，基本能躲人的角落只有四处，其中两处被攻击，剩下二选一的可能，自己被选中可能不小。多半下一炮应该就是自己的位置了。
　　间隔时间很快过去，龙星立刻预感到威胁，立刻闪身躲避，一发炮弹擦身而过，落在堆着杂物的柜子上猛的爆炸，看的龙星冷汗直流。
　　此刻勉勉强强能够行动，龙星不再等待，直接冲出杂物间，立刻发现了躲在二楼聚集的须乡伸之。【竟然亲自出手，这是没手下了？】【探测范围，未发现其他气息。】
　　既然天机都说没发现，那就估计真的没了。跑上楼梯，龙星冷厉的望向须乡伸之：“人渣，时辰到！”【时辰爸爸并不在。】【……】
　　见到龙星跑上二楼，一只躲在二层狙击的须乡伸之露出惊慌之色，拿着手中类似于狙击的长枪转身就跑。
　　原本被幻影之刃贯穿的膝盖已经无妨，估计是用了什么药物恢复，看来自己可以找到不少战利品！
　　“敢背对着我，有胆气！”左手抬起，袖枪对准就是一发。出枪的瞬间，须乡伸之却是一俯身直接躲开，这却让龙星一惊。
　　【这么快的反应？那之前还会被我击中？】有这样的反应，躲无声的幻影之刃也不是什么困难的事。
　　龙星惊疑，天机却对须乡伸之的举动一清二楚【最基础的时间加速能力，加速自己的时间躲过攻击。】
　　【时间能力，那岂不是说这货是四次元生物！】【基本可以断定，就算不是来自于四次元，也和四次元有很密切的关系，持有者击杀此人将能得到二次元意识丰富的反馈。】
　　二次元意识的反馈！那必须要！这样一来自己必杀对方！不过听到须乡伸之的能力是基础，那么就有更高等级的能力才对。【时间能力怎么区别等级？】
　　【最基础的时间的加速与减速、第二级时间停止、第三级倒流、第四级回溯、第五级穿越、最高操纵。这是最常见的标准分级，其他一类作用在时间上的能力，属于变异范围，不按照标准分级，一般都默认是最高等级。】天机给出的就是四次元对于时间能力的分级。
　　最基础的能力，不过也不好对付。这要是给自身加速，顺便减速自己，那不就完蛋！但不管怎么样，还是得上！
　　别墅不算小，好在龙星有天机的指引，倒也可以一直跟着逃跑的须乡伸之。抱着有些笨重的火器，须乡伸之逃跑的速度并不快，轻易便被龙星追上。
　　似乎在逃跑过程中换好了弹药，火器一抱，对准逼近的龙星：“别过来！”“拿命来！”随着靠近，龙星感觉对方变快了，【时间能力？】【须乡伸之加速了自己，大约可以持续半分钟。】
　　竟然时间的限制这么短？那很不错！现在要做的是拖过持续时间。
　　须乡伸之也明白自己能力的优缺点，当然可以推测龙星现在的想法，快速拿起火器，对准龙星便是轰出一炮。
　　好在龙星知道须乡伸之的状态，早就全身戒备。在开火的第一时间便进行躲避。
　　似乎被拿在手中的火器也得到加速的加持，轰出的炮弹比起正常状态快了不少，尖锐的破空声中，核桃大的炮弹冲过肩头。
　　见到自己用了加速能力的一炮都没击中，须乡伸之扔下火器快速逃跑。没了拖累，速度飙到极限，加上时间加速的作用，距离龙星越来越远。
　　看到须乡伸之远去，龙星没有焦急，尽量跟着不被落下太远，反正对方不坚挺，持续不了多久。
　　半分钟转眼过去，时间加速的能力效果消失，须乡伸之恢复原状。看到慢下来，龙星立刻全速冲刺，距离瞬间拉近。
　　看了看两人之间的距离，不足一米，够近了！袖剑伸出，高调扑杀！
　　回头须乡伸之露出惊慌之色，而龙星见到那惊慌之色则是一惊，感觉中就像那虚伪的微笑。【探测到第二等级四次元能力波动！】天机的警告声随着龙星那不妙的预感出现。
　　第二等级，那是时间停止！刚这么想着，便感觉腰间出现被贯穿的痛楚，身前的须乡伸之也不见踪影。不由得从跳跃中跌落在地。
　　【警告！探测持有者重伤！强烈建议离开！】天机给龙星的视野内亮出不断闪动的红色，同时亮出状态【当前状态体力35/56 内气43/60 兴奋61 重伤38 虚弱33】
　　仅是一个时间停止而已，自己就被弄成这样，这还只是第二等级的能力，要是更高级的，完全不敢想象。
　　低头，发现右肾被一根钢钎贯穿，“嘿嘿嘿，这下动不了了吧。”须乡伸之的笑声从背后传来。回过头，龙星看到了一脸淫・笑的人渣。
　　缓缓蹲下身子，调戏女子一般伸手勾起龙星下巴，一阵冷笑，“放心吧，我不会杀你，毕竟还要让你成为R……”
　　知道没什么好话，龙星也不等须乡伸之说完，强憋一口气，对着胸口一刺。毫无防备之下，被袖剑刺穿。
　　也亏得那钢钎有着限制内气的特殊效果，使得还不能随意控制内气的龙星几乎都用不了，倒没被光刃扎透，更没被内气撞碎内腑。
　　死倒是没死，可受伤也是很重。猛吐一口血，须乡伸之一把推开龙星，晃晃悠悠退开。
　　见过对别人狠的，没见过对自己这么狠的角色。须乡伸之猛的颤抖起来，已经没了任何任何呆下去心思，只想着逃走。


第九十七章 与四次元的初战（后）
　　发现须乡伸之想要逃跑，天机又一次劝退，不建议龙星阻止逃跑【持有者状态非常差，不要勉强！】。
　　握住钢钎，袖剑奋力一斩，砍断钢钎。握住断口用力一推，使剩下的一截透体而过，带出一大蓬血液。
　　龙星却不想走，全神贯注的准备发动攻击。不知为何，有着一旦方对方离开，自己会失去很多东西的感觉。【不，拼了！这次要逃走，这家伙估计就难找了！富贵险中求！】
　　咻咻咻！一阵鹰鸣，原本呆在院子里的华洛飞入其中，冲向须乡伸之一阵猛啄。
　　“哇哇哇！”因为受伤而更加不灵活的须乡伸之被华洛咬掉数块肉，疼的嗷嗷大叫，一时间也顾不上龙星。
　　好机会！见此，龙星立刻抬起左手，直接一发袖枪轰击，击中须乡伸之的肩膀。
　　【竟然没躲开！看来他的时间能力有很大限制！】有限制和破绽就好。天机简单的解释道【在二次元使用时间能力，本来就限制极大。】
　　从原本的优势转眼间变成现在这个样子，须乡伸之发出一连串哀嚎：“啊啊啊啊！”一股令人心悸的感觉朝着四周传开。
　　【警告！警告！警告！】天机发出一连串的警报声，可以已经迟了，下一刹那，须乡伸之暴怒的声音响起：“明明只是低次元的蝼蚁，竟然伤我！都去死吧！”
　　眼中的世界被渲染上了紫色，如同静止一般。华洛飞腾的速度慢了下来，原本快速扑腾的双翅便的奇慢无比，而自己更是如同被石化。
　　这一次，须乡伸之似乎是发动了覆盖极大的广域的时间能力。
　　和之前不一样，虽然身体几乎动不了，但意识却能够探知周围的一切，之前可是什么都不知道，突然就变了样。
　　【时间减速还是静止？】龙星不解。静止的话为什么自己还能动？减速的话，效果比起之前的加速强太多了吧！
　　这一次，天机貌似也没结论，【从能力发动时的波动判断，应该是静止，作为四次元道具的本机不受影响不奇怪，但为什么持有者没被定住？】
　　静止？难道范围变大了，影响到的生物变多，发动者受伤了这些条件都会降低效力？
　　【不对，不应该是这样。】仔细想想两次的对比，确实发现异常，【须乡伸之自身的状态应该会影响到能力的效果。】
　　对比两次，这是最明显的，而其他条件的话，【华洛也没被定住。按照以前女仆酱和吼姆拉酱的设定，发动能力的时候直接间接有接触的人物会不受影响来看……】
　　想着各种可能性，龙星推出一个大概【华洛啄了他，嘴里有他的血肉；而我刚才攻击的时候身上溅上了血液，或许伤口也被血液溅到。这是和之前最大的区别！也就是说他的血液可以抵消一部分效果！】这点貌似是最符合实际的可能。
　　虽然知道要弄到对方血液，但是此刻的情况，龙星根本不可能从须乡伸之身上弄到。【持有者办不到，还是考虑考虑后事吧。】天机无奈，几乎被定住的龙星的结局是注定的。
　　【你是四次元道具，能够不受时间静止的影响，那么就当是所有四次元道具都不受影响好了。】如果自己的推论全部是对的，那么还有一个机会！
　　探知龙星的意图，天机无奈的叹息【持有者真的好狠！】
　　全力转动手掌，虽然极慢，但还是在须乡伸之靠近之前，将掌心对准袖剑的鞘口，鲜血溅出，匕刃刺穿手掌！
　　之前的击伤须乡伸之的突刺，使得袖剑上沾染了不少血液。此刻一击刺穿龙星手掌，使得沾染在匕刃的血液混在了伤口之内。
　　扑通！心脏猛的一缩，强烈的悸动让龙星瞬间挣脱来自须乡伸之那时间静止的禁锢。
　　见到龙星挣脱禁锢，须乡伸之大惊之色：“不可能，没有时间能力的低次元生物，怎么可能逃脱本大爷的时间牢笼！”
　　扑通！扑通！扑通！心脏剧烈的跳动，感觉就像要炸裂一般，一股股疯狂的冲动直涌大脑，一时间只有杀戮一个念头。
　　“死！”一字出口，直接冲上前墙壁上踩上两脚，转身对着须乡伸之跳出。
　　登墙再凭借高度进行高空暗杀！被扑倒在地，但却只是挨了一拳，并没有被袖剑刺中。
　　不明意义的冷笑中，龙星一拳一拳砸在须乡伸之的身上。“呵呵呵，呵呵呵……”厉鬼般的笑声，让须乡伸之肝胆皆寒。
　　原本就受伤的，再加上这顿胖揍，须乡伸之顿时七窍流血。
　　被痛揍之下，须乡伸之感觉到死亡的威胁，不由得开口求饶：“放过我，放过我，我什么都给你，都给你！”这真的怕了，从没见过这么疯狂怪异的人。
　　听到求饶，龙星停下了拳击，沉默一会缓缓站起。以为对方真的放过自己，须乡伸之急忙爬开，但下一秒，心脏被迅速下刺的袖剑穿透，须乡伸之张嘴吐出一口血：“怎么会……”
　　“呃哈哈哈！”龙星一阵狂笑，双袖剑一分，斩下双臂，接着一划将须乡伸之被开膛破肚。平时被压抑着的暴戾疯狂涌现，双手一插，抓住血淋淋的内脏！
　　此时的须乡伸之还没死透，只能惊恐的看着自己内里一件件生生被掏出，甩的到处都是，这才在无尽的惊恐中断气。
　　看着死相极惨的尸体，红着眼的龙星从须乡伸之的小腹处掏出一颗流转着金灿灿光华的珠子，露出满意的邪笑。
　　发现龙星的动静，天机立刻警报【不可以，持有者不能接受使用，会被四次元影响！】更是为了阻止龙星，强行的对意识进行干扰，要将珠子抛弃。
　　【抛弃！抛弃！抛弃！】天机能肯定已经影响到了龙星的意识，正常状态下龙星应该已经扔掉珠子，可此时却没有半点效果。
　　“随你无所谓，我才不在乎这个东西。”知道天机的举动，但龙星却并完全不在意，反手一扔，将珠子扔向了华洛，“赶紧吃了，快点变强！我已经迈开脚步，别跟不上！”
　　凌空叼住，华洛扑闪着翅膀绕着龙星飞了几周，似乎是非常开心的样子，随即一口将珠子嚼下。至此天机停歇下来，也似乎知道自己妨碍不了现在的龙星。
　　“伤的还挺重，不过无所谓，睡一觉就没事。”说着缓步走到一处卧室房间，也不在乎血污和衣躺下，眼中的血色一点点淡去，疲倦的感觉狂涌而出。
　　【好累……】疯狂的冲动退去，剩下的只有深深的疲惫，动都不想动一下。【持有者还是很有收货的。】天机安慰了一句【比如达成，‘爆肾才能当刺客’这一成就条件。】
　　伤势加上疲劳，眼皮感觉沉重无比，都没和天机贫的想法【我好像已经杀了须乡伸之。】似乎记忆有些模糊，但还是记得自己杀了那个人渣，这点没有弄错。
　　【是的。】天机回答【持有者好好休息恢复。】龙星渐渐闭眼睡去。迷迷糊糊间听到一个平和的声音，“有什么想要实现的心愿吗？”
　　“心愿吗？”几乎是最后的意识，根本没有什么思考的富余，龙星下意识的说出了心愿：“我想要……”


第九十八章 KOF大赛的第一场
　　最舒服的事莫过于疲累之后一觉睡到自然醒。
　　完美的睡眠，龙星恢复了经历，也使得伤势痊愈。离开房间，原本打算离开，却惊讶的发现公寓内的尸体全部消失不见。
　　干干净净的别墅，连半点血迹都看不到有，一切就像没发生过一样。
　　【我靠，变成丧尸离开了？】转悠一圈，没看到任何尸体的痕迹，倒是须乡伸之依旧躺在地上。【也不对，丧尸可不会打扫房间。】
　　发现龙星的疑问，天机则解释了原因【二次元意识无法处理四次元入侵者的尸体，但是对于二次元居民的尸体则没有问题。】
　　也是，再怎么说自己帮了二次元意识，帮忙善后也是应该的。【该搜刮战利品了！】想到昨天须乡伸之所用的火器和药物，龙星就是一阵心动。
　　两件火器很快被找到，须乡伸之用的火器完全没了弹药，而之前狙击龙星的穿透性火器中剩下弹药根本不顶用，只有两发。
　　但搜便屋子内也没有找到剩下备用的弹药和其他四次元材料，更没什么有用的东西。只是在书房内发现一个被精装的盒子。
　　看不出材质，又上着锁，袖剑偏偏还无法斩开。【里面肯定有好东西！】【持有者可以试试光刃。】【好想法！】透明的光刃斩下，顺利的切断锁扣。
　　嘿嘿笑着，龙鑫打开盒子，立刻看到一颗颗球形的晶珠与六角的棱晶整齐的放在其中。晶柱几乎都是无色透明，而棱晶则颜色各异，散发着诱惑人心的光辉。
　　拿出一个看了看，龙星很满意，怎么看都像高级水晶。【水晶？穹肯定喜欢。这算是黄金律的作用吗？打人渣爆一地的钱财！】
　　虽然有些不愿意，但天机还是将水晶的消息告诉龙星【这就是次元战争的起因，幻想水晶和次元晶石。】被天机一吓，龙星不由得手一抖差点让水晶掉在地上。【不建议持有者将这些东西给二次元居民，不仅容易吸引须乡伸之这一类的潜伏者，更是有害无益。】
　　想不到手中这个美丽的水晶就是次元战争的起源，还不好处理。【这东西怎么处理好？】四次元生物都重视的东西，龙星明白肯定有特殊的作用。
　　【用处非常广，强化自身或者……】天机给出了简单的回答，却并没有细说有什么效果【还给二次元。】
　　【强化自身好理解，但是还给二次元有什么用？】就算自己现在生活在二次元，不过放弃强化自身，白白送出去，龙星也不会这么去做。
　　【次元晶石主要作用是恢复被破灭的世界，也可以扩展现在所处的世界。四次元需要用这些来扩张需求很大。但这东西对目前的持有者而言几乎没作用，不如还给二次元，或许可以得到其他有用的反馈。】天机给出建议
　　【幻想水晶建议持有者先留着，将来视需要进行使用或者还给二次元，其实这东西对于二次元属于鸡肋，作用远不及次元晶石的万分之一。】
　　自己是不知道天机有没有骗自己，不过从以往的经历来看，基本没啥问题。【怎么区分，还有怎么才能还给二次元？】
　　【圆球的是次元晶石。】天机给了辨别和使用方式【找个有空间属性的人，给次元晶石里灌注能量，然后等二次元自行收走就成。】
　　空间属性，自己好像有；能量？内气就算吧。尝试着将内气灌注，晶石发出柔和的光彩，反重力的飘起，随后一点点融入空间内不见踪影。
　　没在感觉到任何异样，龙星不由得疑惑，【这就结束了？】【持有者觉得还会发生什么？】【好吧。】龙星无话可说。正准备继续，却接到通信【来自毒岛曜拥耐ㄐ牛是否接通？】
　　曜诱易约海俊拔梗曜樱俊薄凹柑觳患，该再出手抢点东西了。”腰子很直接说出了目的。抢东西，那肯定是邀请函了。
　　“不是够了？”因为事情多，龙星原本打算就用三份邀请函进第二阶段预赛，不过曜蛹热豢口了，那就去打两场，反正现在自己是恢复了，状态良好。
　　笑了两声曜悠骄驳乃档溃骸鞍松袼稻┠潜叩玫蕉十多份邀请函，我们不能落下。”好吧，八神要和京比，没毛病。“在哪，我马上来。”“会场。”
　　用属性化的火焰烧掉须乡伸之的尸体，龙星赶往会和，原本只是想简单打几场就结束。可谁料在八神的坚持下，进行了接连四天的抢夺。
　　最初是为了锻炼自己才参赛，所以龙星都是第一个出战。四天下来几乎达到极限，每天回到家都是直接倒下就睡，让千草都不知道说些什么才好，穹更是心疼无比。
　　第一阶段淘汰赛很快结束，终于日子到达7月21日，龙星等人最终凭借27份邀请函成功进入第二阶段。
　　会场来往的人络绎不绝，龙星也见到不少‘熟人’。比如镇元斋等三人，比如极限空手道那一队人，还有恶狼队和女性格斗家队等等。
　　到达中午，64支队伍全部排满，龙星等人也顺利拿到了分组名单。
　　“在第三组啊，运气不算太差，并没有特别强的队伍。第一轮，和第二轮都没有什么太有名的高手。”膝枕着曜拥牧星看着名单说道。
　　因为对手都不算太强，这几天差不多都是龙星干掉第一人，打残或者打败第二人，然后换曜硬沟洞┑羰Ｏ碌摹
　　这也使得两人在实战中提升的同时，关系也亲近不少。至少膝枕这样亲密的举动曜邮遣换岱炊粤恕
　　“京在哪！”八神只注意着草S，不过也不奇怪，两人的关系也就是那样。
　　“第一组，也就是说，要遇上的话，必须是最后的冠军争夺战了。”龙星看着分组名单说着一耸肩：“不过第四组高手不少，想打进去有难度。比如13区的金带领的代表对和恶狼队都在第四组。”
　　“交给我！”八神倒是很豪气，而且也有那个实力与底气去说这句话。纵观历代KOF游戏，八神都是一级甚至超级，实力相当的两个玩家对战，没谁敢说用那个角色可以吃死八神。
　　反正龙星是记得，KOF97里，八神是最常见一币通关的角色；NESTS和彼遥的篇章里，也是强的没什么可说的，玩过的都知道。
　　“第一场什么时候？”曜由焓治龙星揉揉额角，也是知道这两天龙星确实是累。“明天下午，地点安排在了……英国伦敦！”
　　竟然在欧洲地区！虽然知道KOF大赛会将全球当会场，只是想不到刚第二阶段的开场就会移到外部。
　　“呆会就赶过去吧，还要倒时差。”没有太过意外，曜犹岢鼋ㄒ椋“也只能如此了。”龙星没反对，八神对此也没有异议，只是问道：“京呢？”翻翻分组，很快找到：“冰岛。”
　　回到公寓，整理行李，当然没能逃过穹和千草的眼睛，“去哪？”呆在房间内上网的穹问道，脸上明显的可以看出紧张，抓着龙星都不放手。
　　“KOF大赛啊。”龙星无奈的一笑，揉揉穹的头，“去瑞士两天就回来。”“我也去。”穹说着也开始收拾，但被龙星轻轻拦下，“不想让你看到我受伤。”
　　没错，能进入第二阶段淘汰赛的自然不像第一阶段那样有不少实力不算强的混子。那么对战中受伤那是常态，对龙星而言，自然不希望穹看到自己受伤而担心。
　　“可是，可是……”穹还要说什么，被龙星轻轻的按住了嘴唇，“听话，等我回来。”


第九十九章 初战告捷
　　准备好行李，带上华洛乘坐由大会安排的飞机前往伦敦，入住，倒时差。好在三人都是武斗者，身体素质不弱，很快调整过来。
　　比赛地点安排在了泰晤士河河畔的的大本钟钟楼边。不过为了保护大本钟不受损伤，专门派了人守在钟楼前，防止误伤。
　　一块15X15的方形场地边，即将参赛的两队人进行最后的确认与准备。
　　龙星拿着一把未开锋的单手剑，做着准备活动，对着身旁的两人说道：“老样子，我第一个上场，曜拥诙，八神你压阵。”
　　“无所谓。”名不见经传的小人物引不起八神的兴趣，当然没什么出场的想法。
　　确认身份，作为第一个出场的龙星缓步进场；另一边对手也是顺溜而入，一个举止轻浮的红毛杀马特。
　　“……”讲的不知道哪一国的语言，龙星根本听不懂，好在有天机的实时翻译，“小妞，放弃吧，破相了可别怪哥哥不留情！”
　　【不长眼的家伙。】没有回答，龙星持剑轻转，对着杀马特一勾手，剑指一挑，做出挑衅动作。随着裁判发令，第一战开始。【实力对比，持有者100,：杀马特109，胜率58%】
　　吐气开声，杀马特起手就是一击重重的冲拳。瞧准破绽，龙星内气引动，举剑锁定目标，沉猛的劈下，其势不可挡！
　　被龙星这一击吓到，杀马特收势不住，只能侧身避开自己被劈成两半的最糟结果。可就算如此，过近的距离，也没给杀马特足够的时间，身上依旧被斩出一道从左肩蔓延至右腰的伤口。
　　一击得手，龙星迅速收剑一突，借着微风，身形一晃从身侧划过，在杀马特身上再次留下一道伤口。
　　钝器的斩伤和利器不一样，会造成身体组织机械性损伤，非常影响行动。受到两处不算轻的损伤，杀马特的行动大大受到影响。
　　这么简单被弄伤，杀马特大怒，“混蛋！”怒吼一声，猛的一跺脚，斗气外放，爆气・反击模式！
　　拿剑斜指，龙星并不害怕对方进攻，不如过这样反而更容易让龙星找到破绽反击，起码剑招讲究就是如此。
　　开启反击模式，杀马特力量得到提升，轻呵一声，举拳上前对着龙星下颈一套连续的组合拳。一拳拳都是虎虎生风，威胁极大。
　　左躲右闪，凭借灵活的身法和分析对方的破绽，使得杀马特一连串的攻击全部落空，更是躲闪的最后，看准其中破绽，压剑对着一崩！
　　突然的反击逼使连击的杀马特不得不停下攻击改变招式进行格挡，勾手架拳，招架攻击。
　　见到对方变式，招架自己的攻击，龙星攻击也随着改变。调整剑势，对着并不是很稳定的下盘一刺，朝着新的破绽进行攻击。
　　又是自己难以处理的破绽攻击！杀马特无奈往后一退选择了躲避，却不知这样反而让龙星得势，进入状态。
　　紧随着后撤，龙星逼进一步，勾手用剑向上一挑，顺势连出两剑。
　　见龙星紧逼攻击，杀马特不得不再次后退，而龙星则是将剑一压，突刺一捅。
　　再次后退一步，被逼不爽的杀马特快速蓄势，随着龙星面门就是一拳。
　　攻击上段，导致下段的防守空虚，被龙星一眼看破。压低身位，转手就是一个沧海搅龙。
　　猝不及防之下，杀马特被斩伤了脚稞，立刻导致身形不稳，跌撞着连退三步。眼看就要退出场地范围，急忙用力一跺脚，以加重伤势未代价，强行稳住自身。
　　双脚打颤，杀马特这一下看来挺费力的。连连吃亏，无明业火从心起：“可恶，接我超必杀！”斗气冲涌，威势不小。
　　反击模式下的超必杀几乎都能当MAX超必杀看了！听到对方要放超必杀，龙星想也不想，直接采取防御架势。自从上次被超必杀斗气波打进医院，就对超必杀产生了一定的阴影。
　　双臂交错身前，斗气爆发，一个快速的前冲撞到龙星身前，一拳直击。横剑，挡下第一击。
　　第二拳紧接而来，轰在了剑身之上！被这一拳强劲的冲击震到，龙星的防御架势顿时崩溃。
　　完蛋！心中一惊，只能将内气全力收御，尽量减小接下来受到的伤害。
　　“就此结束！”一声爆呵，沉猛的第三拳终是到来，重重轰在龙星的胸口，劲力直透胸背！咔咔！两声碎响，巨力之下貌似有着什么碎裂。
　　被一拳揍飞，龙星画出一道抛物线，落在了场地的另一边，捂着胸口咳嗽两声。
　　第一时间，天机便报出了探测到被杀马特打出的伤势【持有者受到轻微内伤，建议休息恢复。】
　　【还好，这身行头勉强也算护具。】穿着修改过的长袍，靠着其中的简易防具减小伤害。起身龙星将内气在剑身上聚集。【轻微内伤，不碍事。放弃的话，起码先打掉杀马特再说。】
　　看准时机，趁着对方在使用大招后回气而来不及收势的刹那，再次乘风而行。
　　“乘风三式！”接着逍遥游带给自己的便利，接着风势划过杀马特身旁，又迅速返身再次划过，最后转身一击旋斩，将杀马特砍翻在地。
　　受的伤加上施展大招后的虚弱，杀马特实在无力再起身，挣扎两下，不得不放弃。“第一场结束！”确认杀马特失去战斗力，裁判判定龙星获胜。
　　“赢下第一场了。”龙星和曜踊褂邪松翊蛄烁稣泻簦也示意自己差不多了。看懂龙星的示意，曜拥愕阃罚开始准备登场。
　　杀马特很快被队友抬走，而工作人员则简单处理一下场地，第二场紧接着开始。
　　一个近两米身高的男子走入场地，俯视一样一米六出头的龙星，缓缓脱去外套，露出穿着背心的矫健身材：“能击败我的小弟，你不错。不过到此为止！”
　　“我也是这么想的，到此为止。”虽然说的是实话，可到了耳中却成嘲讽。
　　再次下令，第二场开始。
　　内气引动，龙星对着对方面门突刺抢攻，两人瞬间交面。张开满是老茧的手，一把挡住攻击，露出不屑的冷笑：“就这样？”
　　知道自己内伤的状态不能持久，龙星干脆的进行最后一搏。陆琪快速驱动，同样掀起一股气浪，“骤雨打青荷！”怒喝中超必杀技级别的攻击发动！
　　没想到一见面就开大，男子有些懵，错过了最佳的闪避时机，只能一个劲格挡。可是在狂暴的连续攻击下，左支右拙。
　　招式打全应该是十五连击，可因为内伤，不得已在第十二剑的时候停下。少是少了三击，但效果却不差，散出的锐利剑气斩的对方衣衫褴褛，形同乞丐。
　　知道自己到达极限，龙星不得已放弃，攻击结束立刻朝后退开，举起手：“我认输。”


第一百章 草草结束
　　“什么！”白挨一个大招，男子显得非常生气，但龙星已经放弃，按规则上来说自己是不能再出手，“结束了你别想逃！”要出气，也只能等结束了。
　　“只怕到时候要逃的不是我。”龙星说着走出场地，和上场的曜哟砩砘髡啤＠浜咭簧，男子看向接着龙星上场的毒岛曜樱“活该你倒霉！”
　　离场，龙星坐在了散发着生人莫近气息的八神身旁，“平时都这么打，习惯？”八神看着场内平静的开口。
　　拿出举办方提供的运动饮料，随意灌下一口，龙星倚在椅子靠背上懒洋洋的开口：“这几天我们不是一直在一起，我怎么打，你肯定也看到了啊。”
　　“随你，遇到京之前别输！”八神说完又不再言语。
　　第三场对战，曜幽米拍镜蹲呷氤∧冢随手一挥，地面被划出一道线。
　　见到随手划出的分割线，龙星不由得一叹，“曜拥亩菲比之前好多了。”
　　确实好了不少。刚开始的时候曜拥哪谄时不时的沉寂无法控制，表现在外就成了时有时无，而现在则好了不少，可以运用的时候就想刚才一般随心所欲。
　　“还差得远。”八神随口一说，听起来让人感觉高傲不屑。这段时间相处下来，龙星对八神也算更加了解，会这么说倒不是故意如此，而是天生的性格使然。
　　甚至可以说，八神会评价这也算是一种肯定的表现，再加上曜拥亩菲相对于正常的标准还有些差距，这么说也没错。
　　想到此龙星顿时一笑：“没人可以一步到位，都是在一点一点的进步下积累的。”
　　【持有者少说了一句。】【快慢本来就是看人的，有的人快，有的人慢。】
　　比赛开始，曜恿⒖糖拦ィ速度是不及龙星，但招式的精妙与力量倒是超过不少。再怎么说也是剑道世家出身，从小就陪着刀剑一起成长。
　　曜恿饺私徽剑双方实力差距并不大，打的有来有回。但最终曜悠窘枘镜豆セ骶嗬氤过对方而取得上风，一招连续的十击大招，敲掉对方。
　　不知道什么原因，对方三人商议之后，最后一人没有再上场，选择了放弃。分出胜负，工作人员开始登陆成绩与收拾场地，为下一组对战双方做准备。
　　拿着毛巾与走进场内，轻轻递到曜用媲埃“辛苦了。”“谢谢。”结果毛巾擦去汗水，曜映こに闪丝谄：“之前那些对手我们两人就够了，不过接下去，三人都得上场。”
　　“这是当然了，第一阶段的淘汰赛可以混，当然会有人想瞎混摸摸鱼。只要能进第二阶段，就足够出去吹嘘。”龙星倒是看得透彻：“当然，那只是少数。”
　　第一届的KOF大赛，就目前而言并不是很有名，但就现在的情况，参加过的武斗者和有眼光的人都看得出，KOF火热根本不是问题。
　　“能得到这样的邀请函，龙星你才是深藏不露。”曜铀底藕认乱料。这么一提，龙星才想起都快被自己遗忘的霸王丸，五指用力握住剑柄。
　　龙星突然的沉默让曜佑行┎唤猓骸霸趺戳耍俊薄懊皇拢只是有个必须要赢的对手。”龙星平静的开口。
　　因为分组的名单上并没有队员的名字，只有队伍和队长的名字，所以也不知道霸王丸混在哪一队。
　　闲聊间一名大会工作人员到来，“回程的机票原本定在3小时后，需要改签吗？”
　　看看身边的曜樱耸肩表示自己无所谓，至于八神对这种事没什么概念，也是无所谓。“那就晚上回去吧。”龙星决定下来，实在有些想回去，因为……伙食问题！
　　三个小时的时间，说长不长，说短不短。呆在会场暂时没什么事做，龙星斜倚着望向大笨钟，【持有者想要爬上去？】
　　听起来天机似乎对大笨钟没想法【你当初不是诓我去爬东方明珠来者，现在我想爬大本钟你倒反对了？】
　　【大本钟又不高。】简单到不能再简单的理由【整个钟楼都不到100米，没挑战性。再说了，持有者上去以后怎么下来？难不成打算信仰之跃落进泰晤士河？】
　　有道理，攀爬100米对现在的自己而言没太大难度，一个月前自己都能登顶400米的东方明珠，何况现在一个不到100米的大本钟钟楼。
　　再者自己就算上去，下来也确实像天机说的那样成问题，信仰之跃是不可能的，跳进泰晤士河也不实际。100米落下来，水面也未必比地面好多少！
　　不爬钟楼，自己要做点什么？玩游戏？自己不是游戏宅！还是想想接下来的安排。
　　向着龙星走到工作人员身旁，“我们下一场是什么时候什么地点？”“9区三亚。”工作人员立刻回答：“时间是4天后的下午。”
　　三亚啊，好地方，可以考虑带着穹一起去，顺便玩两天。毕竟到伦敦要办理手续，而龙星有着华夏籍的武斗者身份，带个人去10区之前几乎不需要太多手续，就像之前带瑛去3区一样。而实在要嫌弃麻烦，还可以找春丽帮忙……
　　【对头，答应春丽的资料还没弄到，趁着现在空，黑进去，我找找。】【已进入大会主机，持有者可以自行查阅。】
　　四次元黑科技确实好用，龙星立刻看着眼前那天机做出的影像，探查大会内部消息。
　　【果然是萝丝・伯恩斯坦一手操办的，结局有得玩了。】卢社长的女儿在，那么毫无疑问，社长肯定会在。
　　同样也在调查资料的天机也给出消息，一个信息框跳出，现出一些资料【本机认为这个更有意思。】
　　看了看天机给出的内容，龙星一愣【吉斯？这货也参与进来？】很是宅异，虽然说饿狼传说系列游戏里设定KOF是吉斯举办，不过那没有KOF游戏系列遍及的范围大才对。
　　【春丽说维加参与了大会，而卢社长又在，还有吉斯那家伙，这他打大爷的才叫BOSS组合！】龙星一阵感叹，这算是要全民打BOSS的节奏？
　　其他不说，游戏里这三个角色都是狠的一逼。维加这个城管不说了，不是BOSS身份却有着类似于BOSS的实力，谁用谁知道。
　　吉斯也是饿狼传说系列的招牌BOSS，性格不用说，何况还有强化之后的噩梦吉斯，玩起来真爽到不要不要的。
　　而卢社长，更不用说了，KOF第一个登场，也是登场次数最多的BOSS，每次出场性能都被强化，绝对是KOF系列的标志性BOSS。
　　这些家伙凑到一起，结果会如何，太难以想象了。
　　见到这三人的资料，龙星内心一阵苦笑【突然感觉，被霸王丸骗进坑里了！】
　　【为什么？】天机不太理解【草S专克卢社长，特瑞也能克死吉斯，城管再强也不见得能稳赢八神，何况还有持有者在？】
　　【你没发现吗？霸王丸根本就是为了给我送邀请函才出现的。】龙星关掉了虚拟屏幕【自从车站之后就再也没出现过，如果目的是Miku，那之后有太多机会了！】
　　【持有者后悔了？】
　　【不，我很高兴！】


第一零一章 武斗者的内部分级
　　第一场预算赛结束已经过去一天，获胜的32支队伍也纷纷定了下来。
　　从天机黑出来的资料来看，几乎都不是弱队。同样，龙星等人下一场比赛的对手也不再是无名之人。由13区金馆长带领的代表队，成员不用说，一只‘猪’一只‘猴子’。
　　反正还有时间，龙星也不急着敢去三亚赛场，还是先找春丽换取自己想要的资料。
　　秋叶原Rabiit House，因为Miku的缘故，Rabiit House生意比起之前好了很多，几乎全天都很忙，就连龙星都不得不在前一天和智乃说好在桌上放上预留座的字样才保留下来。
　　小方桌边，龙星以葛优躺的姿势舒舒服服躺在软凳上，安静的等着约好的春丽。
　　约的时间是12点，可直到将近16点一身旗袍便装的春丽才拎着包姗姗来迟：“小伙子挺闲的。”说着轻巧的坐在龙星对面。
　　“当然，哪像春丽警官，大忙人，动不动开会3小时！”依旧躺着的龙星不满的抱怨。
　　听出龙星嘲讽自己耍大腕，不守时甚至笑国际刑警效率低，春丽不由得一笑，“约会等女生，那不是女孩子应该的吗？”说着掩嘴一笑，表情艳丽诱人。
　　春丽的举动让龙星一脸见鬼的表情【我遇上假的春丽了吧？】【就不允许人家发泄工作压力？】天机坏坏的笑着【难道持有者不喜欢现在这个样子的春丽？】
　　【敬谢不敏。】遇上这样的春丽还真是不习惯，何况那干练的女强人形象本就就不适合如此小女生的动作，不搭配，没有反差萌！绝对没有！
　　见到龙星等的人到来，唯一空着的泉此方急忙迎上前：“要点什么吗？”
　　“一杯蒸馏咖啡。”春丽随口应道。迅速记下，泉此方再次问道：“还要别的吗？”毕竟已经是中午，吃点其他点心类的当午饭也好。
　　“我……”刚开口春丽便看到了‘幼女’泉此方，顿时黑下脸来：“这是黑店吗！竟然雇佣这么小的女孩！”
　　春丽这话说出口，龙星急忙捂住脸撇过头，一副我不认识她的样子。惹谁不好，惹泉此方？！
　　“我已经十・六・岁了！”泉此方眯着眼笑眯眯的回道：“欧巴桑是第一次来吧，我给你推荐些点心如何？”
　　知道春丽多半会被耍着玩，龙星也没有任何帮忙的想法。和泉此方对着怼，倒霉的是自己！要知道这家伙可是凉宫团长的化身！没错就是SOS团的凉宫团长！
　　之前没想起来，是因为龙星只看过幸运星的漫画，加上Miku那先入为主的音乐概念，将泉此方当成和音乐相关的人物，才没想到。
　　这段时间相处下来，泉此方所展现出的各种异常，以及出现的宅倾向，让龙星从记忆深处找到了泉此方的信息！
　　虽然没有团长那种让世界顺着自己意识改变的能力，但是一些简单的心愿很容易达成。
　　比如想一个人倒霉，那么这个人多半会运气不好，掉钱落东西都是小事，糟糕点的话……之前有个笑泉此方小的家伙离开店后被落下的路灯灯泡砸进了医院，这就是最好的例子。
　　也知道一些女孩天生就显得嫩，春丽没继续纠结泉此方的年龄问题：“好吧，给我来点能吃饱的。”听到这句话，泉此方眯着眼离开，估计有着小算盘，不想也知道春丽要被坑。
　　想了想还是觉得快点完成交易，免得自己受牵连，因此也就没有多交谈的想法。拿出一个U盘放在桌子上，“里面有你想要的资料，不过我的东西呢？”
　　双手一合枕在侧颊，春丽柔声说道：“你就不能体谅一下人家吗？你要的东西都是机密中的机密诶！”春丽的样子，让龙星眼皮直跳。
　　【左眼跳桃花开，右眼跳菊花开！持有者哪只眼睛跳？】【两眼都在跳！】【两眼跳，花开遍地！】
　　让内心平静一下，龙星尽量平和的开口：“春丽警官，你不要‘亵渎’警察两个字啊！”被龙星这么一说，春丽才收起笑容下来逐渐恢复原来的样子：“小家伙还真是无趣。”
　　感觉变回自己所熟悉的那个春丽，这才放松下来，“交易嘛，没有男女之分。”
　　默然从拎包里拿出两沓不算厚的文件，送到龙星面前：“你要的都在这里，看完以后我还得带回去。这可是我问了好多人才收集到的。”
　　接过文件，仔细的翻看起来；另一边春丽也拿出一个掌机，将U盘插上，开始查看。看起来国际刑警还有些超过世面科技的东西。
　　春丽给出资料不算多，也都是相对简单。各种记录多是一些非正式的记载，基本是有关劫的战绩，几乎都是胜利的战绩，唯一奇怪的是都是十多年前的事。
　　几乎没什么太有用的信息，直到龙星在最底层看到一个相对正式的记录，了解到一些有用的信息：
　　劫，身份不明，地下杀手，被称为称为影流之主，拥有控制影子的能力，实力评价狂。
　　最早出现在十四年前的北美以杀手出道，多次击杀高位武斗者，其中凶级32人，狂级2人。危险系数92。
　　公认的成名战为十三年是对战一名被评为‘凶’级的武斗者，在自身重伤的状态下成功反杀对方。十二年前死于3区。
　　简简单单的记录中，龙星也发现了几个要点。“狂，凶？”这不是MUGEN里角色的分级吗！那个太狠了！
　　见到龙星惊奇，春丽笑着解释：“这是对实力达到一定程度武斗者的评价，分别为……”“纸、并、强、凶、狂、准神、神。狂和神还可以分为下位、中位、上位。神级还额外有着最上位。”
　　前世龙星接触到MUGEN之后，却是挺感兴趣玩了一段时间，也曾自学编程做了大蛇、社长、伊格尼兹三个DIY角色。
　　但是发现一些平衡方面的问题，再加上被当时流传的一些‘程序人物’破坏掉自己电脑内的人物文件之后，才选择了放弃。
　　“你知道！”这个等级的分类已经不是一般人可以接触的了，想不到龙星竟然这么清楚。
　　没理会春丽的惊讶，龙星看完了剩下资料，基本都是劫战绩与一些所使用的攻击招式。对此龙星的评价是，有相当一部分实力是来自于源计划的那一身装备。
　　但是对于记载中的劫在十二年前死亡，这很不解。不过那个问题之前还有一点要先问清楚：“按照这个说法，岂不是武斗者有着难以想象的破坏力？可为什么市面上的说法只是比普通人强一点而已！”
　　知道会有此一问，春丽笑着回答：“现代不是古代那样离开武斗者无法生活的年代。”
　　明白了这背后的意思，龙星只能无奈的叹息：“另一个人的资料呢？”对劫有了了解，但没有看到任何有关泰隆的记载，这很奇怪。
　　表情变得无比凝重，春丽认真的问道：“你为什么会想知道那个人的事？”
　　“不是说过了，劫因为把我误认为隆泰而想杀我，但貌似被真人挡住。所以我猜想了解一下。”这个原因不需要撒谎骗人，而且这也是天机所说的事实。
　　仔细的看着龙星表情，没有发现撒谎的迹象，这反让春丽皱眉不解，“关于你所说的泰隆我找不到任何信息，问了很多人都不知道有这么个人物。”
　　不应该的！怎么会找不到任何资料！龙星不解的皱了皱眉：“劫死亡是真的？”“当年这件事影响可不小。”春丽认真的点头：“我给你简单讲讲这件事！”


第一零二章 一个论外
　　不仅没得到泰隆的消息，还意外了解到劫的死讯，龙星不由得产生些许好奇。
　　没在意龙星的表情，春丽喝了口咖啡开始了自己的叙述。
　　“建国的几位将军中有一位姓洛的老将祖籍在浙江，也就是现在的3区。因为功绩，在建国后也算是3区一大家族。
　　十二年前，那位老将军最小的孙女，也就是洛家这一辈中唯一的小姐，外出去中东地区旅行。但是消息不知为何泄露，导致那位小姐被某个不法组织绑架，勒索巨额金钱。
　　当年洛小姐虽然年仅4岁，却意外的聪慧，通过小手段发出了求救信号。刚巧一名同为华夏籍的武斗者发现，救出了洛小姐，同时让那个组织在一夜之间从人间蒸发。”
　　听到这里，龙星一愣，这不是国际上确认华夏惹不起的起因？想不到竟然只是一个人的缘故！
　　一旁的春丽从龙星的表情上知道了内心所想：“没错，就是你想的那样，那位存在一个人就撑起了华夏的威名。”
　　听到这里龙星更加感兴趣，传说就在身边啊！春丽喝了口咖啡也是继续讲着：
　　“一己之力，在一夜之间覆灭数千人的组织，这件事确立了华夏的地位，也惹得国际恐惧。好在建国后就华夏一直低调，没显露过什么锋芒，国际形势到也勉强维持着表面和平，没被针对的迹象。
　　表面是如此，但暗地里出现了代号‘屠龙’的通缉令，悬赏100亿美金，悬赏的对象被没有名称，只有一个称号‘龙’！这个通缉成了至今为止，黑市杀手榜中难度最高和赏金最高的存在。
　　在当时很多人都对此感兴趣，不少人用各种方法偷渡进入华夏。好在国家也知道事情的严重性，尽力严防死守，让那些人几乎都是有来无回，即使侥幸活下来的也没能见到那位存在。没人知道那位是谁，在哪。
　　不知什么原因让当时的劫对这人很有兴趣，同样出手。尝试数次没能找到，接着为了逼出那位存在，进入3区，将当天在洛家大院内的人全部屠杀！
　　这个举动引起了整个华夏的敌视通缉，也成功引出了那位存在。
　　没人知道两人之间到底发生了什么，只是洛家被屠的三天后，在洛家大院里发现了被钢钎固定四肢跪在地上的一具尸体。据辨认，就是劫。
　　而在同一天，南美的一个州发现了一个方圆一百六十多里的死域，所有人的死相和之前被灭的那个组织成员一摸一样。
　　通缉令还在，但在那之后，没人敢再接手，而那位存在也再也没有露面过。
　　至始至终，那位存在都不被外人所知，或许除了洛家大小姐。而到现在为止，也没有任何人敢去问洛大小姐关于那位存在的任何事物。”
　　想了想龙星再问道：“那位被评为什么等级？”这一次春丽则是摇头无奈：“评不了，毕竟没有真正的见过。国内的评价是准神级，国际当时较为统一的评价则是狂上位的论外。”
　　“真的有神级的存在？”以前游戏里的神级几乎都是一些特殊人物，起码现实里不存在。
　　地刺春丽也是简单的回答：“只存在于传说中。史书记载的大将高手几乎都被认为是准神级。”
　　点头表示自己了解，可龙星想不到自己无意间翻出了一件机密的往事，更想不到自己陷入可怕恩怨纠缠里。
　　【先是NESTS，然后是吉斯的针对，接着又碰上‘已死’的影流之主。我这算什么啊！】一大堆麻烦事缠身，龙星不住的发出哀嚎声。
　　【持有者慢慢熬吧，这是劫难！渡过了成神，渡不过成灰。】来自天机的安慰，怎么听怎么别扭。
　　不知道龙星在和天机交流，春丽听到龙星的哀嚎不由得问道：“怎么了？”“感觉我的人生就是放在茶几上的杯具。”龙星有气无力的答道。
　　摇摇头，春丽露出无比认真的表情问道：“我最后问你一次，你确认想杀你的是劫，救你的是那位？”
　　“不知道啊！”龙星无力靠在椅子上：“想杀我那家伙‘自称’The Master Of Shadows，而那家伙将我称为The Blade's Shadow，Talon。翻译过来的称呼，音译过来的名字，谁知道是不是真的！”
　　就在龙星哀叹的时候，门口处传来理世的声音：“欢迎光临！”一男一女两人进入，扫视一周，走向了龙星，在空缺的位子坐下，正是同为队友的曜雍桶松瘛
　　“早。”曜拥毕瓤口。“不早了。”龙星无力的回答：“我都来了快4小时了！”
　　“你不是让我们这个时间来，貌似我们还早到了吧？”曜铀底趴戳搜鄞豪觯那眼神似乎再说你们之间也太快了吧！
　　“人家是警察，国际刑警！”龙星说着坐起身子看向了吧台，正好看到Miku开始做着演唱前的准备。
　　春丽一笑没有解释，“差不多了，不打扰你们相聚。”说着收拾资料起身离开。
　　没对在意春丽的离开，曜蛹绦问道：“叫我们来这里有事？”“当然有事，喝茶，顺便看表演放松放松。”龙星说着起身：“记得鼓掌。”
　　店面并不是特别大，所以给出小舞台也真的是小舞台，一架钢琴，简单的扩音设备，也就没了其他东西。
　　带上帽兜，遮住自己的容貌，龙星坐在了钢琴前，替Miku弹伴奏。
　　之前都是Miku自弹自唱，分心两用之下，一些有些难度的歌曲自然无法顺利的唱出来。而店内简陋的条件，当然更考验歌手的唱功与歌声，不过对于Miku而言，这些都不是问题。
　　轻快的带着一丝激昂的伴奏响起，店内瞬间安静下来。没有梳妆，没有打扮，素颜纯天然，一曲龙星新写的《把你MIKUMIKU掉》成功演出！
　　啪啪啪！店内一片掌声，一曲过后惯例的要休息几分钟，龙星回到座位。“感觉如何？”抿了口红茶咖啡，“好听，感觉好放松。”曜勇意的笑着。
　　另一边八神见龙星看向自己，轻哼一声，“声音不错。”“要不要屈尊教导我们一下？”龙星笑着问道：“贝斯和电吉他，店里还是有的。”
　　这么一说，八神多看了Miku一眼：“吉他。”“没问题。”再次起身，替八神准备好乐器。
　　Miku在一旁休息，而八神则独自上台，拨了拨吉他，满意一点头。
　　“你知道他会弹吉他？”曜臃⑾肿约翰惶了解龙星了，这人貌似什么都知道一些，又偏偏什么都不是很了解。
　　“不要对我感兴趣，那样会沉沦的。”龙星神神秘秘的一笑，使得曜游弈蔚牟辉倏口。
　　重金属风的一首高音曲，很H很激情，简简单单引燃了店内的气氛。一曲结束，八神回到座位，拿起鸡尾酒直接灌下，“这才叫音乐！”
　　“斯巴拉西！”龙星真心的说道，起码现在的Miku还做不到一个人引爆全场，有待继续提高。一旁的Miku也是一脸认真的躬身，“请教我！”
　　应该是认同Miku，八神指点了很多现场演唱的技巧，至于能领悟多少，那就不是八神会去关心的事情了。


第一零三章 KOF第二场预赛（前）
　　清晨，起床，和穹同床被千草发现，不过没有反对，所以两人还是睡在一起。
　　下午就是金馆长队伍的比赛，龙星简单的整理行李，准备出发。“Miku今天空不，一起去三亚玩玩？”早餐的饭桌上，龙星对着Miku问道。
　　想想，Miku还是摇头拒绝：“不行，今天有预定演唱。”泉此方？算了，这位毕竟不是那位嫌世界无聊的凉宫大神，还是不带为好。不过话又说回来，真是凉宫大神自己还没那个带这一起去！
　　瑛的话，之前日常的电话粥中说要准备夏日祭，一叶也一样。智乃？理事？关系貌似好没那么好心爱就更不用说了；狂三还没回来，四糸乃、琴里？四糸乃倒是可以考虑，但是感觉带上会把琴里招来，太可怕了！
　　除此之外剩下来可以带的只有一个了，“穹呢？去不去？”听到龙星的邀请，穹却撇过头很干脆的拒绝：“不去。”
　　这样就拒绝了？龙星不解的问道：“为什么？”哼了一声，穹答道：“不想看到星受伤。”这是之前拒绝带穹去伦敦的借口，没毛病，而现在穹似乎还之前没有带上自己而生气。
　　“小穹真的不去，那可是旅游城市哦。”千草掩嘴笑道。穹断然拒绝：“不想去。”或许不是千草说的话，估计还可能会想去。
　　掩嘴坏坏的一笑，千草坏笑着开口：“三亚以旅游为核心，在那里可是有姑娘专职从事陪夜侍寝的工作，而且是合法的哦，合法的哦！”
　　千草的话让穹露出犹豫之色，好一会才开口：“星，不会。”确实不会，就像穹都主动投怀送抱了，可龙星还能忍住一样，穹才不相信龙星会被那些陪夜的姑娘诱惑。
　　嘴角抽搐着，这话怎么听，怎么别扭。【决定了，这一次就让自己毕业！】【持有者打算从谁身上毕业？】【就她了！】【……】
　　偷偷瞥了眼表情僵硬的龙星，千草呜呜一笑：“是啊，或许龙星酱不会去找那些姑娘，可是那些姑娘看到龙星酱都会自己凑上来，一个两个的还能拒绝，但要是一群呢？”
　　沉默间，穹似乎想到了龙星被女孩子淹没的场景。顿时看向了龙星，却见半闭着眼睛，眼观鼻，鼻观心，神游天外。让穹哼不满的哼了一声，走回房间准备行李。
　　“龙星酱，要照顾好小穹哦。”千草笑的很灿烂：“当然，防范措施要做好哦。”“穹是你捡来的吧，有这么把女儿往外送的？”龙星实在有些受不了千草的脱线。
　　稍稍认真了一点，千草放下碗筷，“因为是龙星酱啊。”【还不快叫妈？】【哎……】
　　从东京到三亚并不需要多长时间，加上是大会专机，速度非常有保障。
　　走出机场，看着那热带植被风情龙星一阵感慨：“出发，打完下午的比赛，和穹逛景点约会去！”穹有些羞恼的撇过头，不过却可以看到深深的满足：“星，傻瓜。”
　　机场的另一边，一名宫装的少女随着一名穿着西装带着墨镜的高达男子走出机场，“小姐，距离比赛开始还有两个多小时，不妨先去用餐。”
　　“直接去会场，给我买几个包子就好。”少女萌萌哒的声音传来：“一定不能错过叔爷最后交代的事情，一定不能！”
　　海南的特色就是海鲜，而华夏风味的海鲜大餐显然比起英国的更适合几人胃口，连穹都忍不住多吃了一碗。
　　而龙星则在想，这要是以陈可汗那家伙的食量，会不会让酒店来不及供应饭菜？
　　吃饱喝足，赶到天涯海角景点旁的赛场，开始准备。而13区代表队的几人早就到达，陈可汗那特异的体型，想不一眼看出都困难。
　　“这次要看点运气了。”进行排顺序时龙星有些无奈的开口：“如果我遇上蔡宝健那矮子，估计不好对付，反倒是陈可汗那胖子对我没什么威胁。”
　　没问题，陈可汗力量是强，但速度太慢，只要龙星持剑保持一定距离，几乎不会被打到。而蔡宝健那家伙跳跃能力太强，一出招几乎在半空窜来窜去，对于没有对空能力的龙星来说，非常难处理。
　　至于剩下实力最强的金馆长，龙星完全是放弃的，天机的估算中胜率只有31%，太低了。
　　对于这些事，八神是不会关心，而曜釉蛭实溃骸澳俏颐窃趺磁牛俊毕肓讼肓星最终开口：“我还是第一个。”金馆长也算是小有名气的武斗者，相对于剩下的两人而言，不会第一个登场，那么让壮到爆的陈可汗打头阵的可能非常之大！
　　拿出以熔炼方式重铸维修好的古剑・羽，简单的热身，进入场内。立刻穹的声音传来：“星，加油！”
　　原本不想让穹过来赛场，但是赛场又是景点，穹又是卖萌似地的哀求，最终让龙星心一软答应下来。
　　等了一会，又高又大又胖又壮的陈可汗也一步步走入，果不其然！在哪300多KG的体重下，感觉中地面都被沉重的脚步践踏的一震一震。
　　双方到来，带着墨镜的裁判进场对两人示意准备。耍剑，龙星表示自己准备完毕，而陈可汗则用背在背后的铁球砸了砸脑袋表示自己也准备就绪。
　　见到双方准备就绪，裁判挥手令下，“开始！”【实力对比，持有者100：陈可汗211，胜率63%】不用说了，胜率完全来自于速度的压制。
　　出令的瞬间，陈可汗侧身挥动铁球，用力砸向龙星！铁球粉碎击！
　　一上来就是迅猛大力的攻击，龙星急忙剑横在身前，散开内气进行防御。咣当！尽数碰撞的声响中，龙星被一股巨力击退，场地上留下两道划痕。
　　剑的质量很不错，被这么一砸都没事，一点也没有弯曲，当然这一下龙星也试探出陈可汗攻击力量的大概。
　　出手之后，这一招收势较慢，被龙星看准时机，一段乘风划过，顺带在陈可汗肋边留下一个伤口。
　　看着自己几近全力攻击，而陈可汗却几乎只是划破点皮的伤口，龙星一阵头皮发麻，“好肉！”自己的力量还是不够啊！感觉里就像游戏里的辅助角色对上了地方的前排坦克。
　　对于那小小的伤口完全不在乎，陈可汗伸手轻轻一挠，感觉在抓痒。
　　【持有者被当成蚊子了。】天机一副坏笑的声音，让龙星非常憋火【你不说话没人当你是哑巴！】
　　收剑重整架势，而陈可汗“哇哇哇”一通吼叫，迈着小碎步快速直逼而来，相距一米时，猛的扑到，将球铁顶在身前，一击轮逃贴地撞向龙星。
　　前空翻一跃，凌空转身，引动内气斩出一道月牙形剑气撕开陈可汗的后背，留下一道伤口，不过对方还是什么都不在乎。
　　【这还怎么打？】剑气几乎是龙星目前最强攻击，可还是一样没有效果！
　　天机倒是看得挺开【蚁多咬死象，把他凌迟了！本机就不相信，这家伙还能像琴里那样再生！】话是没错，不过难度有些大。
　　稍拉开距离，龙星可以保证自己完全不被打到，可要是贴近了，陈可汗的出招速度不慢，被击中的可能性不小。这样想要凌迟，难！
　　又是一阵吼叫，陈可汗再次快速靠近一跃而起，挥动铁球砸出。一个滑步快速移开，随即在陈可汗落地因为惯性还不能行动自如时快速一突，剑尖刺入左肋，紧接着又快速朝后方跳开，躲过反击的铁球。
　　这一次貌似创出不小的伤口成功见血，可是看着剑尖下方那一层近3厘米的油渍就是一阵不爽。厚3厘米的脂肪天然护甲，换了谁都头疼！
　　【这也太肥了吧！】


第一零四章 KOF第二场预赛（中）
　　被龙星伤到，陈河口摸了摸伤口，哇哇的一阵吼叫。
　　“陈可汗，生气了！”天机实时翻译下，龙星听懂了对方说的话。斗气扩散，陈可汗整个人好像变了个样。爆气！
　　【对方战力提升，当前战力比持有者100：陈可汗291，胜率39%】近3倍的战力比，战力提升不算多，不过胜率提升那么恐怖，龙星借此判定爆气模式属于装甲模式。
　　毕竟装甲模式下韧性大幅度提升，只要招架忍耐住自己攻击，那么自己是挺不住陈可汗的攻击。
　　再次逼近，这次很直接一拳揍出。侧身躲开，随即迅速贴近挥剑再斩出一道伤口，却还是没能真的伤到陈可汗，反被装甲模式下的陈可汗耐住攻击一拳打在肩胛。
　　强壮的体力，使得出力气自然不小，被击中的龙星不由倒退两步，肩胛都有些发麻。
　　成功击中龙星，陈可汗哈哈一笑，再次迈步贴身，挥拳伸手。
　　贴身之下，几乎闪避不了，只能进行防御格挡，不料陈可汗这一伸手不是出拳，而是抓投。必杀技・大破坏投掷！
　　160出头的身材，70KG的体重。按照亚洲男性的比列还说龙星是正常的，不过在陈可汗眼中却不算什么。
　　被当成皮球一般，在左右两侧连续甩打六次，陈可汗才将‘轻飘飘’的龙星扔到一旁，紧接着奋力跃起，超必杀技・铁球大压杀！
　　沉闷的响声中，龙星被压个正着，整个人陷入地面，留下一个人形的凹陷。
　　全身都是一种挤压破碎的感觉，挣扎两下没能爬起，而裁判已经近前，想判断龙星是否失去再战之力。
　　见到龙星被陈国那不正常的攻击击中，穹顿时心中大惊，要不是被曜永棺牛早就跑进场内。“星，星！”无法脱离曜拥氖缚，穹只能含泪不停的呼喊。
　　虽然能够听到穹的呼唤，但意识似乎在逐渐远去，进入一种恍惚的弥留状态。
　　“如此无用……”“卑微的蝼蚁，懦弱的存在……”飘渺而又高傲的声音，如真似幻。
　　“哇！”心脏猛地一收缩剧烈跳动起来，意识瞬间被拉回，龙星直挺挺坐起身，“谁！”喧闹的赛场，四周都是围观的人，没有任何异常，“幻听了？”之前那一世模糊的弥留状态，听到什么也不奇怪。
　　看着地面的人形凹陷，龙星沉着脸起身，将剑收入腰间的剑鞘，袖剑伸出，一把反握，几乎不可见的光刃延展伸出。
　　【持有者打算杀戮？】因为袖剑的特殊性，一旦使用就表示龙星生出杀心。
　　看着光刃，龙星双手紧握【铁球大压杀不是差点杀了我？杀人者，人恒杀之！】虽然现在身子是不疼了，可是之前被压进地面的那种破碎的挤压感依旧有着深刻的记忆！
　　真的差点死了！
　　持双刃，龙星的速度再一次得到提升，动身间，直逼陈可汗。伸手，还想再抓住龙星，可是速度已经跟不上。
　　逼近身前，俯下身一扎，袖剑的光刃毫无阻碍刺穿腿腹，身子却是顺着惯性划过陈可汗腋下空隙，转身，双手顺势一个旋斩破开皮肉！
　　光刃不比剑刃，不会被皮肉脂肪挡住，这一斩直接造成了巨大的伤害，鲜血与油脂飞溅，撒了一地！
　　受伤吃痛，陈可汗大声怒吼，再次跺地爆气！随即举起铁球，直冲而来，超必杀技・铁球大暴走！
　　暂时没有研究过自己的爆气模式，所以MAX超必杀级的招式还用不了，不过超必杀级的招式依旧能用。超必杀对超必杀，看谁狠！“记住，这一招叫做，幻影阵！”
　　瞄着陈可汗速度不快的破绽，龙星双手一并，光刃延伸身侧，【持有者内气不足以完全支撑这一招。】【没事，足够干掉这货就成，输赢我都下场，让曜由咸ā！俊灸腔孤砺砘⒒。】
　　身形如同流光一般飞快，对着陈可汗冲去。双方交面，陈可汗挥出铁球砸向龙星，可却被直接划过身侧，破去招式的同时，受到不小的伤害。
　　身形不停，侧斩过后龙星身影停在原地变得暗淡，而陈可汗的侧前方半空一米又出现龙星的身影，“还没结束！”落下的劈斩，又是一道深深的伤口。
　　强忍伤痛，陈可汗在龙星落地的那刹那再次用铁球砸去，却只是穿过身影轰的砸中地面，背后从再添一道左至右的伤。
　　如此诡异的身法与攻击，使得围观的人群发出一阵惊叹。其中宫装的少女更是露出无比惊讶的表情，“这个是……”印象中那位也使用过相似的招术，“水月镜影，流云万变！”
　　每一次斩击之后都是原地留下幻影消失，同时出现在另一个位子再次攻击，连续六击，留下六个不同位置的幻影，也在陈可汗身上留下六道深及见骨的伤口。
　　一声哀嚎，陈可汗已然撑不住倒地。同样六击已经消耗了龙星全部的内气，无力继续，也是仰面倒在地上望着蔚蓝的天空。
　　见到两人都是倒地不起，裁判快速走进场内，伤重陈可汗哼哼着起不来，而龙星则苦笑着摇摇头，表示自己无力再起。
　　“平局！”宣布第一场结束，双方都是进场将队友抬出。
　　“星！”场外，穹紧紧的抓着龙星，“好了好了，我又没事，别哭别哭。”曜涌醋帕饺瞬挥傻靡恍Γ骸澳悴恢道，她刚才那样子，都恨不得……”穹悄然拉了拉曜右唤牵阻止继续说下去。
　　明白意思，曜用挥屑绦，反而看向了蔡宝健，“接下去交给我。”“小心点，那家伙很灵活。”龙星提醒了一句。
　　场地中很快传来开始的声音，接着人群传出一阵阵欢呼。【我没伤吧？】【持有者只是体力与内气耗尽，并没有大伤。】没受伤就好，可以陪穹去逛景点。
　　起身，但又被穹按了回去，“星，休息！”见到一脸认真的穹，龙星小声的问道：“没得商量？”“没有！”穹郑重的回答。
　　“哎，亏我还想着早点起来，和穹去约会的说。”龙星故作的叹了口气，闹得穹一阵脸红，无声的扶起龙星，“就这一次！”
　　一阵窃笑，龙星暗暗的比了个剪刀手。
　　被搀扶着走到八神身旁，正好看到曜影ど弦桓龀必杀技・凤凰斩。
　　看着狼狈的曜樱龙星不由得失声问道：“怎么会？”“斗气失控。”八神直接道出原因。斗气失控，那就没办法了，这样最基础的防御都困难，何况其他。
　　挨了一记超必杀，换了龙星多半已经再起不能，好在曜哟有〗邮苎细竦亩土叮不像龙星这样自学成才，抗打击能力还是很不错的。同样这也和蔡宝健缺乏力量有关系。
　　如果不能让斗气恢复正常，曜佣喟胍输，“打两个几乎全状态的没问题？”“遇见京之前我不会输！”八神说着挥手拉开一股紫炎。


第一零五章 KOF第二场预赛（后）
　　用木刀支撑着身子站起，曜哟着粗气眼神却坚定无比。
　　自己斗气的情况，曜幼约呵宄，无法运用自如，更多的是因为自己对自己的约束，防止因为暴力倾向而肆意伤人。久而久之就成了现在这个样子。
　　铁爪张合，见到曜又匦抡酒鹄吹牟瘫健毫不停歇必杀技・飞翔裂空斩接连施展攻向曜印Ｎ薹进行防御，曜又荒懿欢隙闵粒抽空进行反击，却被蔡宝健一一躲过。
　　看着两人交战，八神微皱眉：“她没什么战意。”“怎么会……”盯着场内看了看，龙星似乎明白过来，貌似原著内曜泳鸵蛭遇上儿童体型的丧尸失去战意
　　而蔡宝健那儿童的体型，估计让曜酉氲搅擞龅阶约耗鞘备照孤冻龅谋┝η阆颉Ｋ淙辉谧约旱淖於菔跸略菔北谎棺。但也只是治标不治本而已。
　　【再进行一次嘴遁？】
　　【本机断定，来不及。】
　　【那算了，反正八神打猴子不难，打金馆长就看点运气了。】
　　【本机倒是可以教持有者一个方法，增加胜率。】
　　【什么？】
　　【用黄金律赌八神赢！】
　　【……我竟然无法反驳！】
　　想不到黄金律还能这么用，龙星也不得不佩服天机的脑洞，但也确实不失为一种方法。
　　说话间，曜釉俦徊瘫健一个疾走飞翔斩击中，虽然倒下前也成功用木刀刺到蔡宝健的右肩，不过并没造成太大的伤害。
　　胜负已分，龙星上场将曜颖Ю耄随即对着穹开口：“穹，我们打个赌吧。”“饶啵俊贝着穹那特殊音调的疑问让龙星一笑：“赌八神能不能一打二，输的人道明天结束前为止要完全服从赢的人。”
　　“这个……”穹显得很纠结，一边希望八神输掉，这样龙星就可以不再继续参加，也就不再会受伤；一边又希望龙星能够夺取最后的冠军。
　　“我赌不能赢。”最终穹对龙星的关心还是占了上风。想不到这样就上当了，龙星坏坏一笑：“那穹就等着乖乖听话做一天小女仆吧！”“星，H！”穹红着脸垂下脑袋。
　　两人说笑间，曜踊指戳瞬簧伲一脸歉意的开口：“抱歉，成拖累了。”
　　【是时候展现真正的嘴遁术了！】【怎么讲？我又不会！】【本机说一句，持有者跟一句就好！】【想坑我？】【持有者自行判定！】
　　不管坑不坑，试了才知道，“你知道吗？其实我是个嗜杀的人。”按照天机的吩咐，龙星重复着开口。
　　不明白龙星现在这么开口有什么意思，曜游实溃骸巴耆看不出来。”“是吗。”龙星咧嘴一笑，洁白的牙齿闪过一道亮光：“那是因为……我会在该发泄的地方发泄掉杀戮的欲望。”
　　这句话让穹和曜佣伎戳斯来，不明所以。“华夏有个治水的故事。说的是治理洪水用截堵的方式无用，疏导才行。而嗜杀和暴力就像洪水，一味的压抑是不行的，需要适合的疏导。”
　　“可是……”曜酉缘糜行┯淘ィ而龙星却是平静的伸出袖剑，展现在曜用媲埃骸白苡腥烁盟溃也总有人欠揍。”
　　这句话让曜酉萑肓顺了肌＞驮诹星施展嘴遁术的时候，八神也开始了和蔡宝健的对决。
　　一开场，蔡宝健就连续施展飞翔裂空斩，直逼八神。但想不到的却是八神直接爆气・极限模式，EX鬼烧，接上一拳一爪以及EX葵花，外带一个八稚女，直接让蔡宝健倒地不起。
　　无伤干掉蔡宝健只是转眼之间的事情，这精彩的秒杀引起观众们无比的热情。
　　“穹，你要输了。”龙星显得很得意。“输就输。”穹并不是特别在意，只是略显得有些拘谨和不安。
　　见到这样的穹，反让龙星更想要欺负一下，“如果我赢了，那么穹就……”俯耳小声的说了些什么，瞬间让穹双颊红头，捂住脸转身就跑。
　　“你说了什么？”曜佑行┖闷娴奈实溃而龙星只是神神秘秘一笑：“这是特别的秘密。”
　　短暂的休息，第三场便开始。
　　从之前秒杀蔡宝健的攻击，金馆长就判定八神很强；同样八神也能感觉到金馆长的实力不弱，稳健的身法就不是一般人能够拥有的。
　　对决开始，两人都是小心的缓缓靠近，试探性发动出拳攻击。一时间并没能像之前三场那样打出精彩的交战。
　　攻击、格挡、闪避，再攻击……几个回合的交手双方试探完毕，都对对方有了大致了解，攻击展开！
　　一击空砂尘当先使用，让八神侧移闪避同时一记半月斩跟上。来不及进行二次回避，八神急忙格挡防御。
　　见到机会，金馆长又是一个连续的三踢，将八神击退。稳下身形，八神双眼一咪，一个迅疾的前冲，看准空隙撞开，一把将金馆长按倒，必杀技・琴月阴！
　　被紫炎贴脸烧到，但久经历练，这点小伤对于金馆长而言，实在不算什么，起身就是朝着八神跳去，半空中身子一收，斜坠而下，必杀技・飞翔脚。
　　闪身躲避，没选择防御后反击，这让龙星明白，之前对蔡宝健的短时间的击败还是消耗了不小。
　　“迷惑对方错误的估算自己，八神在对战方面确实很有一套。”龙星倒是明白八神想法，不过貌似这个样子也说明，八神认为金馆长不好对付。
　　【现在的八神多半还没到巅峰，否则对付金馆长应该没什么太大的难度。】【持有者不也是才刚开始成长而已？】对于天机的话龙星一笑而过。金馆长差不多30岁，正处于巅峰状态，自己16、八神18，都还在成长状态，远没到达巅峰，未来的路还长着！
　　再次依靠飞燕斩靠近，又是连续的一阵踢腿击退八神，而金馆长也似乎发现了八神此刻的状态，顿时连续的紧逼。
　　且战且退，直至将到场地边沿，金馆长才缓缓停下。猛的将身子一沉，做出出击姿势，斗气一阵爆发，超必杀技・凤凰脚！闪身一冲，一连串迅猛的踢击，想将八神逼出场地。
　　知道自己已经被逼得靠近边沿，八神全力防御，硬扛着攻击，就是不厚肯后退一步！
　　凤凰脚的攻击并持久，很快便全部结束。死守的八神虽然受了一些伤，却没有被挤出场地，一股疯狂的气息蔓延开。
　　从防御架势中抬头，八神掠出冷冽有疯狂的笑，伸手抓金馆长双肩，一撕一扯，破去防御架势甩到身后。必杀技・屑风！见到这招一出，龙星明白，一些都结束了。
　　身位变换，金馆长反被逼到场边，全力稳下身子才没被甩出场地范围！
　　爆气・反击模式！八神原本就健壮的身材在反击模式下猛的一涨，肌肉撑开衣襟，狂气四溢，完全震慑了路边的观众，“别想这么轻松结束！”MAX超必杀技，八杯酒！
　　连续突爆的光柱不断的轰击金馆长，连续的撕抓夹杂在八杯酒的轰击内，使得金馆长转眼间伤的不轻，双手上举，斗气扩散，震慑整个场地，“游戏结束了！”
　　不知道是不是斗气不足，没能使出MAX级的八稚女，依旧是普通的超必杀。八杯酒接普攻接八稚女，KOF97里常见的招式，不过因为设定的原因，MAX八杯酒持续期间对方几乎不会掉血，不过现实却是，金馆长被抓的血肉模糊。
　　八稚女的攻击下，金馆长无力再起，躺在地上哼哼着。八神也是勉力站着，不过龙星看的出来，也是强弩之末。
　　登记成绩，龙星趁机上前找到工作人员：“下一场什么时间地点？”
　　查看相关记录，很快负责登记成绩的工作人员开口：“下一场是8月3日，地点在东京的驹王学院。”


第一零六章 醉酒的初佳
　　比赛结束，八神和曜又苯踊亓司频辏而龙星凭借恢复能力已经有了陪穹游玩的体力，问了下一场比赛的相关事项之后带着穹开始逛起景点。
　　就在龙星和穹离开后，宫装少女进入了大会会场。环顾四周没有看到自己想找的人，顿时找上一名看起来还算有点资历的工作人员，躬身少女彬彬有礼的问道：“请问刚才与陈可汗先生对战的那位少年在吗？”
　　见到一名美少女前来提问，络腮胡子的大叔立刻露出自认无比灿烂的笑，殊不知整个脸皱成了菊花：“他啊，已经和女朋友走了。”
　　“走了？”少女显得很失落，看的大叔一阵揪心：“来来来，大哥哥我帮你查查他的资料。”不过跟着少女的西装男子心中却对大叔一阵鄙夷，只是戴着墨镜，看不出来。
　　反正只是普通的报名资料而已，又不算什么机密。很快大叔从电脑上找出龙星的相关资料，“独孤龙星，11区千叶县[见镇奥木染村，驹王学院，酒店8818房间……”
　　见到资料，少女记下了自己想要的东西，对着大叔甜甜一笑：“谢谢大叔，这个包子给你。”接过戴着少女体温的温热包子，大叔一脸猪哥相，连少女离开都没有注意到。
　　离开会场，西装男子用沉稳的开口说道：“小姐，如果您想要见他，我直接去帮他带过来就好，何必屈尊去找？”
　　“不要去，李叔叔。”少女急忙开口阻止：“他很厉害的！”
　　“他不是我对手。”从之前的交手，男子已然看出龙星的深浅：“那家伙充其量算个普通的强级，不过不得不承认击败肥猪的那一招很厉害，但就算是那一招撑死也就是个凶。”
　　停下脚步，少女转身认真的看西装男子：“那一招叫幻影阵，当年叔爷用那一招把我带出了山洞。”话音一落西装男子瞬间汗透浃背。按辈分来算，少女的叔爷非常多，但几乎都是以姓氏加爷爷称呼，只有那一个人才会被成为‘叔爷’。“我什么也没说过，也没听到过。”
　　并不知道有个少女在找自己，龙星带着穹开始游玩景点。因为和瑛一样不懂汉语，龙星不得不充当翻译，好在穹的话不多，更是以陪伴龙星为主，倒也没太多事。
　　不过玩的尽兴，两人晚上也没再回酒店，而让少女再次扑了个空。
　　因为之前有答应在夏日祭回去看瑛跳神乐舞，陪着穹在三亚玩了四天后，两人才买了大批特产和纪念品返程。
　　不知道前世的夏日祭是怎么回事，但这一世奥木染的夏日祭则是每年的7月30日。
　　因为早上才从三亚返回，还要送穹回家和收取托运的特产与纪念品的缘故，龙星赶到奥木染车站的时候已经入夜。
　　感觉到乡村自然的气息，华洛显得很兴奋，绕着龙星不停盘桓。“想飞就飞，找得回来的就好。”一声长鸣华洛飞起，进入深山之内。
　　没有停留，走向自己的屋子，一个半月没回来，也不知道成什么样子了。【应该没问题，持有者离开时候可是将钥匙留给瑛了。】
　　有瑛在，基本可以放心，不过说到离开……【看看属性吧，和之前离开的时候相比有多少改变。】【请稍后。】
　　当前状态：体力60/60 内气69/69；
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10；
　　人物属性：力量25；敏捷35+2；筋骨22；耐力24；体质28；气力31；精神54；智力31；悟性29；
　　内气属性
　　火37、风34：可以使内气化为狂风席卷，并在一定程度上控制自然界的风。
　　特殊属性
　　死亡、黑暗、双刃：使用短刃类双兵器时提升敏捷。
　　人物技能
　　刺客48、太极拳26、逍遥游43、独孤九剑32、双刃37：双刃武器的使用方式与招术。
　　技能特性
　　御风而行：源于逍遥游，赋予风属性，主动激活时大幅度提升敏捷，激活条件不明。
　　特殊天赋
　　天女目的眷恋、穹妹的爱恋、四糸乃的依恋、Miku的谢意。
　　天赋属性：
　　乐器精通（70-100）；黄金律（10-∞）；快速愈合（86-108）；主角光环（35-51）。
　　完全和离开时候完全不是一个档次，龙星感慨万分。现在的自己打一个半月前的自己，一个打十个？打二十个貌似也问题不大。质的差距可不是光靠量可以弥补的。
　　【打十个没问题，打二十个有困难。】天机给出了自己的意见【持有者没有什么AOE能力，二十个人要是一起给飞刀袖枪等远程攻击手段，持有者撑不住。】
　　【这倒也是，但不管怎么说自己都提升很大。】招式什么的可以慢慢学，而属性的提升则没那么容易。
　　慢步走在乡村的路上，阵阵清凉的村风吹得心旷神怡，风拂过树木带出OO@@的声音更是让人心神宁静。
　　啪嗒，啪嗒嗒……凌乱奇怪的声音在宁静的村庄内显得特别刺耳。仔细分别，似乎是高跟鞋的脚步声。
　　高跟鞋？在东京那些都市几乎是女性的常态，但在奥木染还真不多见。就连八寻这个以前呆过职场的都不常穿，何况别人。龙星不由得转过身看向背后。
　　村里的路灯不多，只是勉强照亮公路，好在龙星的夜视能够看清黑暗中的一切。
　　公路的另一边，一名貌似喝醉的女子跌跌撞撞的走着，一边走一边还抱怨着什么，穿着高跟鞋，还能在乡村不算平稳的路上这么走，可怕！
　　相距有点远，看不清相貌。不过村子里会酗酒的女性只有初佳和八寻了，从对方那身材上看应该是初佳。再怎么说也是一叶家的女仆，自己能帮就帮帮吧。
　　向着龙星走近前，伸手扶住几乎站不稳的初佳，立刻一股浓浓的酒气扑鼻而来，让几乎不喝酒的龙星差点没把晚饭给吐出来。
　　强忍着反胃的冲动，龙星开口问道：“没事吧……”迷迷糊糊间，初佳抬起头看向龙星，“啊咧，哪里来的女孩子啊，长的比我还漂亮！”开口间，又是一股子酒气。
　　有些受不了喝醉的初佳，龙星转到初佳背后，只能双手分擒，卡住不让乱动。“醉成这样，你到底喝了多少酒啊！”
　　“动不了了？”双手被卡住，不清醒的初佳自然动弹不得，只是蠕动身子，在龙星身上蹭着。感觉中两团软软的肉在手臂上蹭来蹭去，撩得龙星一阵火起：“喂喂喂，别玩火！”
　　“啊咧？”龙星的话倒是让初佳安静了一下，转过头，“咦？这不是龙星君吗？不是说去了东京？我这是太想男孩子出现幻觉了？”
　　认出自己了？没醉到想和龙星将初佳扶正，“去了就不能回来？”刚开口却被一把捧住了脸，“呼……”一口酒气喷在脸上。
　　“我叉嘞！”一把推开，龙星急忙擦着脸，而初佳则跌倒在地，“好疼啊！”痛呼一声，初佳坐在地上不肯起身。
　　看着小孩一样的初佳，龙星长叹口气，自己给自己找麻烦，之前直接回家不就好了？也不知道悠是怎么挺得住初佳的撒酒疯。
　　好人做到底，送佛送到西。想着拎起初佳背在背上，“别闹，送你回去。”“啊哈，龙星君还真是好孩子啊。”初佳说着高兴地不停荡着双脚。
　　感到初佳又在后背上蹭着，那柔软的弹性实在太过考验龙星的意志，只能加快脚步，尽量在自己还有理智的时候将初佳送回去。
　　“龙星君的后背好宽阔，好舒服啊。”初佳发出舒服的哼哼声，被撩的心中火急火燎，龙星只能压低声音喝道：“别闹了，再闹我不客气了！”
　　“不用客气。”随口的回答，初佳反而晃得更厉害了。那暧昧的话语加上异样的触觉差点让龙星理智崩溃。
　　还好是遇上自己，否则换了个居心不良的家伙，早带到不知名的角落做这样那样的事，要是遇上秋月孝三或者比良坂龙二那一类的绅士，说不定就被关起来当成实验对象。
　　被威胁，初佳反而闹得越来越厉害：“馁，馁，说好的不客气呢？龙星君不敢了？难道是因为实际是龙星酱？”
　　“还真是什么都敢说啊！”知道是酒话，但就是不爽，该出手时就出手，反正吃亏的不是自己，“啪！”一巴掌扇在初佳翘臀上。
　　“给我适可而止啊！”


第一零七章 福利时间
　　翘臀被拍初佳发出一声惊呼，终于消停下来。
　　安静下来的初佳让龙星喘了口气，捏了捏手掌，回忆着触感。
　　【很有弹性！手感不错！还想继续！这是持有者的想法。】【不说话能死？】
　　但走不了几步龙星便停了下来，倒不是因为走不动，而是初佳又闹腾起来，“龙星君太不绅士了，竟然对女孩子出手！”
　　黑着脸龙星压低声音，形成一股子威胁的意味：“我是‘绅士’不是绅士！”“阿拉？”醉的稀里糊涂，当然没能明白龙星的意思。
　　“赔，赔我！我要喝酒！”完全是无理取闹的要求，都醉成这样了还……
　　再次一巴掌让初佳安静下来，“够了！闹胡也有个限度啊！”安静了几步路，然后又一次闹起来：“赔我！赔我！”
　　又是一巴掌，再走几步，“我要喝酒！我要喝酒！”几次循环都是如此。
　　【这算是抖M？】天机不解的发问，这纯粹是在找打。
　　对此龙星也不知道该怎么解释，或许天机说的是，也或许是因为初佳想发泄压力。因为现在这个阶段的初佳真的是非常迷糊，什么事都做不太好。
　　当然也有可能是因为酒喝多了导致口渴了想喝水？
　　不管怎么样，这么闹下去不是事啊！【有啥办法让她安静下来？】这个太煎熬了！
　　【有是有，但持有者未必敢用。】吞吞吐吐的回答。
　　有方法？那死马当活马医！【说说看。】
　　【让她疲惫乏力不想动就行。】最简单的方法，没毛病。
　　【好办法，但是做不到！】都趴在自己背上了，还怎么弄？
　　这个提问让天机一阵坏笑【那到未必，持有者甚至只用手指就可以办到。】
　　用手指
　　手指
　　指……
　　毫无疑问，天机指的就是那一个事！【……你变了！】一头黑线，龙星咬牙切齿，这算什么事啊！
　　【持有者不也变了？】天机坏笑着【都决定从男孩毕业了！】
　　【……】总感觉这天机越来越不像话。
　　“赔我酒！赔我酒！赔我酒！”初佳一个劲嚷嚷着，拍打已经没有了效果。
　　知道龙星在犹豫，天机继续怂恿【做吧，少年，本机看好你！】
　　“最后一次警告了，停下！”无奈的长叹口气，今天出门怎么就没看黄历！
　　“我要酒，我要酒！”完全听不进话，只是一个劲的磨蹭晃荡，但下一刻猛然身子一僵“唔！龙，龙星君，那里是……”“这就是不客气！”“不，不要啊！”“太迟了，办不到！”“咿呀！”
　　虽然没去过初佳的家，但是不代表不知道住哪。村子就那么点大，老一辈的龙星几乎都认识，反正一家人就一个姓，很好区分，也很好记。
　　宁静的小路，背着初佳的龙星缓步走过，被欺负惨了的初佳老老实实，软绵绵无力的趴在龙星背上，从样子上看似乎清醒了一些：“龙星君真是坏心眼！”
　　“我提醒过你了，自己不听我也没办法！”龙星并没有什么情绪变化，平静的说道：“只是想不到初佳姐竟然这么……”
　　“啊啊啊，别说了，别说了！呜……”提到不能说的事，初佳又是一阵闹腾，但下一秒便僵住，弱点又被龙星控制住：“说了别乱动！”
　　没法子，初佳只能安静下来，昏暗的灯光下反而让气氛有些暧昧。“初佳姐呢，刚联谊回来？”龙星明知故问。
　　听龙星提起伤心事，初佳不由得放开话匣子：“是啊和八寻去联谊！可那家伙竟然自己偷跑！太不够义气了！”
　　偷跑？偷偷跑了，还是偷跑！这是两个意思啊！龙星暗暗吐槽：“难道联谊会上初佳姐就没有看得上的人？”
　　“怎么会，刚开始挺好的，很多人都靠上来。”初佳说着声音越来越小，而龙星则接口：“但其实都是冲着八寻姐来的吧！”
　　被点到痛楚，初佳顿时不爽的发泄：“是啊是啊！每次都这样！每次联谊的男人靠近我的目的都是为了八寻！我就是块跳板啊！”
　　这一开说就没个完，各种吐槽，各种倒苦水，不过却没有半点责怪八寻的意思。估计也是知道八寻并不是有心这么做。
　　“男人就没一个好东西！”末了初佳还不忘放个地图炮，还波及到了背着自己的龙星。一阵苦笑大感无奈：“初佳姐，我也是男人啊！”
　　似乎愣了一会，初佳才继续开口：“这样啊，龙星君也是男人啊！”说着伸手捏住龙星的脸：“明明长的比我还漂亮！”
　　“慌署呃（放手啊）！”被捏着脸，话都说不清楚，“哈哈，好玩！”初佳却是玩心极重。
　　“可恶！”额角一个黑色的井字跳动，再次控制住初佳的弱点，“呜啊！”弱点就是弱点瞬间让初佳安静下来。不等龙星松口气，肩膀却一口咬住：“哇，你是狗吗？咬人啊！”
　　“呼给，虚染弄系菊西虎愣夹！”初佳咬着不放，力度不大却也不小，还是蛮疼的。
　　这要是内气一震，估计初佳这一口牙就都没了，龙星也没有防范，只是加大手上动作的力度，让初佳无力的松口：“不行了，不行了！快停下，快停下！”
　　“才不！”说着邪恶的一笑：“为了让初佳姐不乱动，我决定送初佳姐到家前都不停下了！”“呜，龙星君，H！”初佳认命般软趴趴的开口：“龙星君为什么回来？在东京呆着不好？”
　　“夏日祭啊，回来看看瑛。”刚说着天机又是一阵吵闹。【这种情况下在一个女性面前提另一个女性，本机断定持有者情商为-∞。】
　　“天女目啊。”伏在龙星背上的初佳不知想些什么，闭上了眼睛。
　　“初佳姐呢？当初为什么要回来？”龙星问道，原著里对这点没有太详细的说明，所以比较好奇。在大都市呆的好好地，然后原因不明的回了家。
　　发出讪讪的笑声，初佳无力的开口：“我不适合呆在都市……”不想提算了，反正不是要紧的事，便也没有追问。
　　说着又在龙星背后蹭了蹭：“这是梦境，醒来以后就会忘记了，所以龙星君，拜托了……”
　　【这是抖M吧！抖M吧！抖M！】天机一连串的惊呼。【得了吧，你就看不出来，初佳是因为年龄大没找到男朋友加上工作压力太大了，寻着方法发泄？】
　　【持有者不是打算后宫吗？努力一下说不定可以收下初佳！】
　　【你算了吧，没看到初佳听到我和瑛有关系，直接把这一切当成梦境逃避！这要是收下，再开后宫还不得黑化！要知道初佳的CV和桂言叶是同一个人啊！说不定都带着相同的黑化柴刀能力！】
　　费了老大的力，总算将初佳送到家，其中艰辛龙星感觉比和陈可汗对战都费劲。甚至龙星都感觉自己觉醒了什么糟糕的属性。
　　回到许久没回过的家，却发现屋内非常干净。窗户开着，清凉的夜风吹来，连空调都不需要用。和都市完全是两个世界。
　　从整洁度来看，天机说的没差，瑛经常来打扫。
　　【总感觉对不起瑛，让她一个人留着，而我……】内心过意不去。
　　【持有者也可以带瑛离开。】【暂时不行，我还达不到保护瑛的程度。】
　　NESTS盯着瑛，虽然源说过给一年的时间，但是谁也说不准会怎么样。伊格尼兹那个自认为神的大龄中二病患者的手下，谁知道会是怎么样的家伙。
　　时间不早将近11点，又赶了一天的路，加上刚才送初佳回家那艰辛，龙星也觉得有些累了。简单的冲洗身子，回到房间躺下，习惯性的伸手抱向‘穹’。
　　柔软娇躯，下意识的往胸口一贴，立刻感觉到富有弹性的凸起。【穹什么时候变大了？】【这是奥木染！她不是穹！】【哈？】
　　“咿呀！”一声惊呼！“我靠！”又一声惊呼！


第一零八章 接二连三的福利
　　感觉到了异样的温暖与柔软，并在天机的提醒下发现不对经，龙星不由得跳了起来。
　　闹不明白为什么自己的床上会有个人！难不成流浪的人从敞开的窗户爬进来的？
　　身边没有武器，就将内气属性化后抓在掌心。火光照亮四周，也显出了对方的身份。
　　一头黑长直，身穿着半透明的短衫睡衣，“一叶？”没错，此刻在穿着清凉的贴身短衫，披着毛巾坐在床上的正是渚一叶。
　　根本无法挡住美好秀丽春光的睡衣，让龙星看的一阵失神。
　　火光下，一叶也看到了龙星，不由得失声问道：“龙星君，你怎么回来了？”说着却先注意到龙星的目光。
　　顺着一低头，顿时发现自己此刻的样子，不由得双颊通红，急忙拿起毛巾被裹住身子，一脸羞恼，“不许看！”
　　被遮住了风光，龙星露出一丝遗憾，假意咳嗽一声：“明天都夏日祭了，当然要回来看瑛的神乐舞。”说着又一脸疑惑的看向一叶：“不过你怎么会在这？和家里闹翻离家出走？”
　　明显是胡掰随口说的，却让一叶有些不知所措，顿了顿，低下头小声回答：“晚上帮瑛准备明天的事，太迟了就没回去。”
　　帮瑛这没问题，不过为什么不住在神社，反倒要跑来自己这里？这不合逻辑啊！
　　能推算到龙星的想法，一叶低下头抓着被子，小声解释道：“瑛明天要早起，怕我睡不好，就让我来这里了……”没毛病，不过这也太好心了点，而且那神态也说明有猫腻。
　　当初和瑛告别的时候就说过夏日祭会回来，这样还把一叶放到家里，这不合常理。
　　【瑛这是助攻。】天机给出解释，对此真的无力吐槽【神TM的解释！我和一叶关系又不算多好，你想多了吧。】
　　现在不是追根究底的时候，一叶又不是穹，自己可以大胆的睡在一起，不过既然在，那么也不能赶走，也总得避嫌。
　　“你睡吧，我去偏房。”龙星说着挠挠脑袋。相当遗憾啊，抱着穹睡习惯了，现在少个抱枕真难受，何况还和初佳闹了那么一阵……
　　“其他房间没有铺好的床吧？”一叶肯定也到其他房间看过，因为没被子最后才选择了这个房间。
　　这间卧室并不是主卧，而是小时候开始一直住着的，因为爷爷奶奶去世后常年一个人住，整个屋子就只有这房间里的床铺上被子而已。
　　“实在不行那就打地铺，反正对我而言都一样。”打地铺什么的在11区这很常见，也很正常。再说了现在是夏天，随便找个地方躺下就能睡。
　　一叶长长呼了口气，不知道是放松还是遗憾：“这样啊。”
　　“你该不会想睡一起吧。”龙星笑着打趣，不过话出口才想到不对劲，貌似自己忘了和之前一叶还有个一年之约，这么说来会有睡一起的想法也不奇怪。
　　听到龙星的话，一叶红着脸撇过头：“才，才没有！不，不过……”
　　“我去外面了。”不等一叶说完，龙星便离开，不能留下，容易犯错啊！先被初佳蹭了那么久，现在再来个一叶，绝对要出事！
　　【持有者不是打算毕业的吗？】【预定的对象不是，也不能是一叶啊！】
　　一只微凉的手无声的拉住了转身的龙星，不用说也明白是一叶。
　　“我还没想好。”但手并没有松开。
　　“我会忍不住犯错。”依旧没有松开。
　　【持有者从了吧。】【啊，啊，不管了！反正不吃亏！留下就留下！】
　　“你想好了？”最后的确定。没有回答，就当是默认了吧。
　　【持有者选择做禽兽呢？还是禽兽不如？】艰难的选择啊！
　　【看情况吧！那可是我留了44年的童贞啊！】
　　【持有者忘了之前谢师宴晚上的事了？】
　　【那个不算吧？】
　　【本机不懂，持有者觉得不算那就不算吧。】
　　黑暗中有些发凉小手抓住了温暖的大手，传来一丝丝悸动，【孤寂？孤独？】【好像是的……】
　　“龙星君在东京过的怎么样？”“也就那样。”这是实话，也就那样。奥木染日常更加宁静，东京更多非日常遭遇。
　　感觉到手掌微微用力握紧，不由得问道：“怎么了？”“没什么，只是想龙星君了。”说的直接，但却是逃避的回答。
　　翻身，俯在一叶身前，一只手手轻轻的撑在侧额，这举动然一叶微微一惊，红着脸扭捏着。【床咚啊！】【随你想！】
　　“虽然，我还没想到怎么处理我们之间的关系，但我们是朋友，甚至可以说是青梅竹马。”认真看着一叶的双眼，龙星郑重的说道：“所以有困难尽管告诉我。”
　　认真不做作的眼神，轻松攻破一叶的防线，伸手轻轻将龙星按在自己胸前。
　　【又发福利？】一叶的举动让龙星愣了，今天的福利也太过了吧！先是初佳，然后一叶又给自己发更深一层的福利！
　　天机对此却不算意外【持有者不记得吧须乡伸之分尸之后的事了？】【哈？二次元反馈是这个？】【这是最好的解释。】说得对，这是最好的解释。
　　静静的抱着龙星，好一会之后一叶才开口：“我离家出走了。”枕着软软的半球，缓缓闭上眼睛可以感觉到一叶心跳变快了不少，没有说话，安静等待着一叶的下文。
　　“我们都被录取了，但瑛因为费用的原因无法正常报名。我打算用自己的积蓄帮瑛，但母亲却全部没收，我去求父亲，可……”
　　【瑛线矛盾焦点是渚夫人，一叶线是渚先生，现在两人都参与进来，这算是双线？】【还有其他解释吗？】【没有。】【那就是了。】
　　龙星轻轻用手指按在了一叶的嘴上，将后边的话堵住：“交给我，钱，小事情而已。”“那可是160万一学年啊！”一叶惊呼：“我原本打算和学校商量让瑛分付学费的，可现在……”
　　160万11区通用货币相当于10万多点人民币了，高校的学费达到这个额度不得不说真的离谱。
　　不过拿到驹王学院录取通知的龙星觉得还能接受，驹王学院可是直接在入学时候收取三学年的学费600万！中途要是转学还不退还！
　　钱什么的都是小事，龙星一笑：“有我。”
　　不提西门买自己版权给的钱，就说琴里貌似和那所学校的关系不错，从随便能给自己一份录取通知就能看出，只要自己开口，学费什么的都是小意思。
　　“很高兴你能为瑛做那么多，不过不要把什么都揽在自己肩上。”龙星轻轻在一叶怀内蹭了蹭，惹出一阵娇呼。
　　“赚钱嘛都是男人的事！所以不管从瑛的角度，还是你的角度，都不是应该为此烦恼。所以这一切都交给我。”11区常态就是如此，男人负责赚钱，女人负责家务。虽然不是没有双薪家庭，但比起华夏大陆而言，太少了。
　　“至于你父母那边，明天我帮你解释一下，你再去道个歉，没事的。”再怎么说也是瑛的生父，虽然完全没个当父亲的样子。
　　似乎说了什么触动一叶的话，一双手紧紧的抱住，“龙星……”
　　听着平和的心跳，内心却一阵冲动，“我想尝尝，行吗？”
　　“龙星的话，可以……”
　　作者留言：
　　PS：23-28又被上头抓壮丁，下乡监选，存稿只有两章，但却有六天外出……


第一零九章 奥木染的夏日祭（一）
　　乡村的清晨总伴随的鸟叫。多年的习惯，使得龙星在鸟鸣声中从沉睡眠里苏醒过来，惯例的晨练时间！
　　和平时不一样，睁开眼睛后，看到的不是天花板，而是一道深深的沟壑衬托着两团软软的的凸起，顶端还可以看到微微露出诱人的绯红樱果。
　　这个情形让刚苏醒，意识却不是很清醒的龙星本能的张口一咬，将樱果吞进嘴里，“咦！”一声娇呼发出，瞬间完全唤醒沉睡的意识。
　　一方抬头，一方低头，四目对视，沉寂无言。眨眨眼，龙星能够看见一叶那羞涩而微微颤抖的睫毛。
　　从这动静上判断，一叶应该是早就醒了，只是在装睡或者想戏弄龙星，结果反被不清醒龙星戏弄。
　　两人此刻的姿势让一叶脸上升起两片红霞。那娇羞的样子，让龙星很有戏弄一下的想法，顿时仔细的品尝起来。
　　朱果上传来那异样的感觉让一叶不由得颤抖起来，想要挣脱却被龙星紧紧的抱住，不由得轻声哀求：“放，放过我吧……”
　　“为什么要装睡？”龙星问道，不过声音有些含糊不清，“因，因为，龙星，的睡姿，很，很可爱……”一叶有些委屈的开口，那样及急的都快哭了，“饶，饶了我吧……呜……”
　　这句话让龙星一股子热血直冲大脑【持有者的睡姿，可爱……笑死本机了！】天机那唯恐天下不乱的笑声在脑海中来回荡漾，弄出龙星一头黑线。
　　【和穹睡在一起都没被说过，一叶竟然！】穹和瑛都评价过龙星的睡姿，不过说的是很沉稳感觉很宁静很安心，想不到到了一叶这里成了可爱。
　　“一叶既然夸我可爱，那就要给奖励。”邪气的笑容看的一叶差点哭了出来，“我错了，放过我吧，呜……”各种挑逗玩弄，让一叶娇呼不断。
　　毕竟是夏日祭，还要去神社帮忙，龙星并没有做的太过分，和昨夜一样仅仅让一叶到了巅峰便停了下来。
　　事后，一叶进了浴室清理，而龙星则负责制作早点。听着浴室内的水声，内心又是一阵蠢蠢欲动。
　　【持有者算是正式觉醒了抖S之魂？】【我就是个正常男性罢了，有美少女在一旁洗澡，那会没有偷窥的想法？欺负一下可爱的女孩子，正常男性都会这么做，不算什么。】
　　简单的中式早餐，龙星做的不费力气。让电饭煲开始煲粥，走出小屋进行晨练。
　　因为要去夏日祭帮忙的缘故，结束比较早。以往一个多小时的锻炼半个小时全部完成，还不觉得吃力。这么看来身体的基础能力真的提升非常之多。
　　回屋想冲个身子，却发现浴室门紧锁着的，一叶竟然还没有洗好！无奈下龙星不由得喊道：“还没好吗？要我帮你擦擦不？”
　　几乎立刻，一叶紧张的声音传出：“马上好马上好！”这要是帮忙擦一擦那还了得？估计今天就真的不用去参加夏日祭。
　　这一次也确实很快，差不多就两分钟后一叶便走了出来。“龙星君……”娇羞的声音吸引了龙星，转过头顿时看到了一身11区传统服装的一叶。
　　因为接触不多，龙星还是没办法一眼分别出浴衣与和服，只能通过脚下是否穿了被称为‘足袋’也就是裤子进行判断。
　　偷偷瞟了眼，没发现那白色的布料，好吧这是浴衣。白色打底，绣着花、草、虫、鱼，带着乡村那脱俗的气息，轻便可爱。
　　不过想想也对，穿和服的难度不低于华夏传统的汉服，一叶要真的穿和服，龙星还真好奇怎么才能在这么短时间内穿好。
　　记得往年一叶都会穿和服参加，今天估计是离家匆忙，没带出来的缘故。不过也没关系，穿浴衣也一样。
　　简单冲个身子，换上陪穹出席交流会时穿过的法式燕尾服款的刺客长袍。
　　收起换下的背心衣服时倒是看到衣篓内还放着三件换下的衣服，是一叶的睡衣、罩罩和胖次。
　　【持有者在想，一叶该不会是真空状态吧！】【这么想有问题吗？】【没问题。】
　　餐桌上，龙星时不时的看向一叶，被看得浑身不自在一叶只能问道：“怎么了？有什么不对？”“没有，我只是在想，东京那边说穿浴衣是不穿内衣的事情到底是不是真的。”龙星说道邪邪的看着一叶：“一叶给我证实一下呗。”
　　“不要！”羞恼的一叶直接拒绝：“真是的，龙星变的H了！”“那也因为是一叶啊。”龙星随口回答，一叶撇过头红这里微垂着头，“没，没有……”
　　清晨的神社，早已人声鼎沸，各式的小摊点布满鸟居明神门的两边。自由了一夜的华洛也归来，落在了龙星肩头。
　　捋捋华洛的毛发，龙星笑着一点：“疯了一夜舍得回来了？”咻咻咻！一阵鸣叫华洛扇扇翅膀。
　　神社内瑛见到到来的两人显得异常高兴，“小叶，龙星！”“今天又要加油了。”说着揉揉瑛的脑袋，得到一阵憨笑：“交给我吧！”
　　四周也有不少从[见过来帮忙的巫女，龙星也是一躬身：“今年又麻烦各位小姐姐帮忙了。”“哎呀，龙星弟弟真是客气。”因为各个巫女都是常年来帮忙的，和龙星也都相熟。
　　“山崎姐姐还是这么热情。”龙星对着为首的巫女张开双臂，礼仪的一拥随即分开，“弟弟的烤肉，姐姐我可是馋了一年喽，今天怎么着也要给我来一斤！”
　　去年的夏日祭，龙星去后山的时候意外弄到一只野兔，然后为了瑛而做成烤全兔，再然后就没有然后了。这位姓山崎的巫女闻着味就被迷住了，抢在瑛跳完神乐舞之前给全部吃掉。
　　“没问题，今天别的不说，烤肉管饱！”今时不同往日，去年还需要一定运气才能弄到的兔子现在可以随意去捉，只要看到，那就抓得到。
　　听到龙星答应帮忙烤肉，巫女立刻双眼发光：“姐妹们，今天也要努力工作！”“听大姐头的！”一呼众应，感觉像是黑道，看着龙星直咧咧。
　　走出大殿，瑛也开始接待来宾，而龙星则帮忙做一些体力活。一叶已经在殿外帮着接待来往的宾客，毕竟是大家小姐，接人待物还是很擅长的。
　　远远的，一对穿着和服的夫妇两人缓缓走来，瑛几乎是立刻迎了上去，“欢迎渚先生，等您很久了。”一叶的父母，也是瑛的父亲，往年见过多次，龙星一点也不陌生。
　　“久等了。”渚先生倒显得很平淡，脸上带着淡淡的威严。
　　“感谢您在百忙之中前来帮忙。”瑛说着微微躬身。
　　对此渚先生倒没什么表示，而渚夫人则略显得不耐，“今年还是辛苦你了，做的这么热闹。”完全是社交的甚至是官场的语调。
　　“都是托您的福，还有大家平时的帮助。”瑛恭谦的说道。
　　“谬赞了。”渚先生也是略显谦虚：“今天也要辛苦，有劳。”
　　完全不像是父女之间的对话，但却是历年的常态，瑛也好，一叶也好，还是龙星也罢，都已经习以为常见怪不怪。
　　简单的寒暄后，展颜一笑，瑛侧身引路，带着渚先生夫妇两人走向大殿，初佳紧紧跟在渚夫人身后，低着头。
　　“闹够了，就回家吧。”经过一叶身旁时渚先生平静的开口，说完便跟着瑛走向了乡绅宾客聚集的大殿。
　　见到低着头跟在渚夫人身后的初佳，龙星淡笑着的开口：“初佳姐，辛苦了。”
　　“咦！”猛的一惊，初佳有些不知所措，随后脸色复杂的看向了龙星：“这是我应该做的……”说着又急忙跟上。
　　见到两人这样，一叶不由得问道：“你们……”
　　“昨天晚上，我把喝醉的初佳姐送回去而已。”简单的解释一下：“当然，吃了些豆腐，占了不少便宜。”
　　很正常没毛病，一叶没有多想，只是看着瑛和父亲离开的背影。“好了，不用担心，说了会帮你就是会帮你的。”
　　“谢谢。”
　　“对我还客气？如果真要谢，就再让我尝尝味道……”
　　“不要！龙星，H！”


第一一零章 奥木染的夏日祭（二）
　　因为是暑假，再加上[见的旅游业挺发达，来往的旅客并不少。
　　夏日祭也算是盛会自然来奥木染四周游玩的人都被吸引而来。
　　从早晨9点开始，神社就人来人往，热闹非凡，完全就是一个喧闹的盛会。和平时平静的村庄完完全全两个样。
　　如此热闹的盛会下，自然少不了和各种人打交道，当然也就少不了社交。而龙星最早的社交辞令的基础就是在这样的环境下学会的。
　　瑛和前来帮忙的巫女负责进行接待；而搬运，搭台等较费体力的事就交由龙星这样前来帮忙的男性进行。
　　有着攀爬技能，搭台对于龙星而言实在不算难事，简单就爬上木杆顶端，将几根杆子搭在一起，完成框架。其他的由另外的继续搭建加固。
　　“龙星，你还真是厉害，每次都能这么快完成搭建。”搬运着材料的亮平赞道：“有时候我真的想，你到底是不是猴子！”
　　“没学过达尔文的进化论吗？”将麻绳绑好，抓着杆子一搭一荡，轻松落下，“人就是猿猴进化的！”
　　成绩不咋地的亮平一弹头发故作潇洒：“那有一般人能像你这样这么轻松就上串下跳的！”说实话其实是不知道进化论。
　　“照你的说法，不是一般人就能做到。”说是一般人，那么反过来就好。不是一般人的武斗者像龙星那样随意攀爬也许不容易，但上串下跳搭个台真没什么问题。
　　再拿起几段木杆，爬上支架顶端，快速搭好，行云流水般的动作看的其他人眼花缭乱纷纷赞叹。
　　咻！华洛的长鸣从不远方传来，听起来带着愤怒的感觉。循声望去，却在布置着摊点的位子位置看到了被三名‘游客’纠缠的一叶。
　　毕竟有巫女这样可爱的‘制服’女生替其他人吸引人，所以往年的夏日祭，倒是有游客纠缠巫女，强行要拍照合影什么的。至于其他帮忙的女生到没多少会被纠缠的。可想不到今年出现意外，初长成的一叶受到骚扰。
　　直接跳下台，龙星径直朝着一叶所在赶去，“喂，龙星你去……”“我去打架。”不等亮平发问，龙星便早已回答。
　　“打架？！”这话让亮平也撩起袖子，“有人砸场子！兄弟们，揍他去！”那大嗓门瞬间闹得人尽皆知。相对都市，村里的人可是非常熟络，关系都是非常近，听到要打架，纷纷抄起家伙就上。
　　随着靠近流里流气的声音传入耳朵，一听就知道不是好人，“小妞，老大让你陪那是看得起你。”
　　“知道不，上次有个拒绝了老大的女人现在还躺在医院里。”一个贱贱的声音，不过似乎有那么点耳熟。
　　逐渐靠近，三人都看在眼中。一个满脸流气穿着开襟衬衫的流氓，一个满是淫荡笑的瘦子，一个满脸横肉的肥仔。
　　见到两人，龙星顿时想起【靠，那货不是上次在小弄里调戏不知道是爱莉还是美羽的那个胖子？】
　　【应该是这个家伙了。】天机将当天胖子的影像送到龙星面前，相比之前现在的胖子又多了一层油脂，显得更胖，皮肉更加厚实。
　　【实力对比如何？】问问天机，貌似上次也没了解这货的实力。【持有者100：胖子80，胜率72%】
　　【实力不咋地还这么狂妄，也就欺负普通人，真不知死活。】一阵不屑，龙星带上拳套，毕竟是夏日祭，没有带袖剑以外的其他武器。
　　正要上前，瑛却当先到来，“这位客人不好意思，小叶她只是引导，不负责接待，如果有什么问题，让我……”
　　“老子要的是她，你算什么！”二流子一把推开瑛，不屑的啐了口：“一个飞机场也敢跑到老子面前放肆！”
　　被一推揉，瑛不由得跌倒，甚至滑开一步，在龙星所处的位置甚至看到手掌被沙子磨破，甚至一些都陷入掌心的肉中。
　　双瞳一缩，龙星发出一阵低沉的冷笑，杀气蔓延开的瞬间全部收束而起，“过个夏日祭都不平静，那就不平静到底！”帽兜撩起，瞬间存在感消失。
　　没理会跌倒的瑛，二流子抓向了一叶，“穿浴衣应该就没穿内衣吧，来来，哥哥给你……”“喂，你做什么！”二流子还来不及伸手，亮平等人却已经到来，“是你想打架吧，揍他！”
　　从搭建舞台的场地过来，一群人手中都拿着各种工具当成武器。瑛平时人缘不错，在众人发现倒地受伤，顿时全引起众怒，“揍他丫的！”
　　看到一拥而上的众人，胖子从后方走出，张开满是肥肉的双手用力一拍，一股散开的冲击将所有人震倒。
　　“武斗者！”这一下众人沉默了，现在的普通人眼中，武斗者或许不是古代将领一人对千军万马，但是一个打几十个人没问题。
　　“武斗者就可以随便打人了！”亮平还算有正气感，大声怒吼。
　　冷笑一声，胖子直接一指瑛：“是她先动手的，我只是自保！”“你放屁！”这种借口脑子正常的人就不会相信，只是摄于武斗者的威压而没人开口而已。
　　“我们可以作证，是她先动手的！”两个跟班顺着胖子开口。
　　“你们！”以势压人的胖子两人让众人敢怒不敢言。这里动静也惊动四周的人，越来越多的人前来围观，就连神社内的渚先生等人都被惊动。
　　走出大殿，看到被纠缠的一叶和瑛，几名乡绅干部顿时暗暗捏了一把冷汗，“议员大人我们……”“无妨，她已经不是小孩，该自己学会面对困难。”渚先生并不特别在意。
　　而就在开口间，一位乡绅对着一指：“那是？大夫收养的孙子吧？他去做什么……”说着打了一个冷颤，“他也成了武斗者！”
　　被围观，跟班略显不自在，倒是胖子没有任何不适，“对我出手，就要做好被收拾的觉悟！”
　　就在胖子说话间，龙星悄然走到了二流子身旁，一手按住肩膀，另一手缠住左手一搅一扭，咔擦卡擦！
　　牙酸的声响中，二流子的手臂无力垂下，不等发出嚎叫，有一只手也被龙星缠住，如法炮制将这一只手也搅成橡皮，顺手一拉，将肉橡皮打成蝴蝶结。
　　而前方胖子对二流子的情况毫无察觉，直到被绑成蝴蝶结，疼痛难忍下发出哀嚎才回过神。
　　“老大救命啊！”回头，胖子顿时一个冷颤，看到的却是跟班二流子的双手被当成麻绳般打成蝴蝶结。
　　这个样子不用说也知道骨头全都碎了，一旁的瘦子更是被吓得瘫倒在地。胖子自问揍人敢，但是真做不到残忍的做成人肉蝴蝶结！
　　见过血！疯子！这是胖子第一印象，也不由得有些颤抖，害怕了！“你，你怎么能这么做！”胖子的声调都是颤抖的。
　　“他先动手的，我只是自保。”说着毫无表情的一脚踏下，碎骨的声音传开。又是一阵哀嚎，不过这一次是瘦子喊出来的，膝盖已经粉碎！
　　虽然龙星做法很残忍，不过刻意之下并不血腥，“我们作证，是他们先动手的！”有龙星这个武斗者在前面挡着，村里的其他人顿时有了底气。
　　“你是！”看不到带着帽兜的龙星，但是那胖子还是记住了龙星的声线，顿时吓得跪倒在地，一把鼻滴一把泪的抱住大腿，“老大，我错了，我错了，放过我吧！”
　　胖子这一转变让众人目瞪口呆，完全闹不清发生了什么，一时间面面相觑。
　　一脚踢开胖子，龙星扶起瑛，“没事吧？”看到手掌的磨伤就是一阵心疼。
　　“没关系，伤口洗洗就好。”瑛平静的回答，只是那强忍疼痛的样子，让龙星心如刀割。转过身，斜瞥着胖子，瞬间使得胖子冷颤不断，一身油汗。
　　“我没事，真的没事，今天是夏日祭，就不要打架了。”怕龙星忍不住出手，瑛急忙抱住龙星的手臂。
　　既然瑛不想，那么找机会暗中处理，“听到了，还不跪下来谢恩，然后滚！”“多谢，多谢，多谢！”连连跪谢，胖子拖着两名哀嚎着的跟班离开。


第一一一章 奥木染的夏日祭（三）
　　一个人镇场，让之前不知道龙星武斗者身份的众人都是惊讶异常。
　　不给众人提问的时间和机会，龙星抱起瑛便快速离开，找地方去处理伤口。平时一个人呆在神社，磕磕碰碰少不了，自然备着医用药品和急救箱。
　　用酒精清洗伤口，再用药棉轻轻划出伤口内细小的的沙粒，虽然没有发生在自己身上，但整个过程看的龙星一阵阵不舍，“很痛吧。”
　　“没关系。”柔和的笑容，阳光温暖，非常治愈的感觉：“龙星很温柔。”
　　因为还要做很多事，不能包扎，只能涂上碘酒，伤好之前尽量少用手，“你不阻止我好些。”总感觉这么放过胖子太便宜了！
　　“不阻止的话，龙星会做什么？”瑛歪着脑袋不解的问道。
　　嘴角一勾：“让他再到医院躺几月，上次对他还太温柔了，这么几天就恢复！”上次的太极估计没伤到胖子根本，这次起码敲断全部骨头才够本！
　　【可持有者想的是一刀透心凉。】【一刀太便宜了，凌迟还差不多。】【好狠！】
　　“这样啊，龙星这样做可不好。”瑛说着一笑：“但我还是很高兴龙星会替我这么做。”
　　无奈的揉揉瑛的头：“傻丫头，多休息一下吧，晚上还要跳神乐舞。”
　　“没关系，我这段时间练习很多次，已经熟练了。”瑛说着往龙星肩头一倚：“好安心的感觉，好想睡觉。”
　　“睡吧睡吧，傻丫头。”轻抚着秀发，让瑛安心的睡去，发出轻轻的呼声。
　　毫无防备安睡的样子显得非常可爱，看起来是真的累了。或许这段时间真的没少为夏日祭操劳。“从不为自己着想的傻丫头。”怜惜的轻轻拍着瑛的后背。
　　夜幕降临，夏日祭也到了最后的盛典，神乐舞。
　　对于那个古板的神乐舞，龙星没有半点兴趣，如果不是瑛跳的，连看都不想看。
　　与一叶一起站在台下的人群内，静静的看着瑛以庄重认真的步姿表演，演绎着传说中叉依姬的生平往事。
　　“瑛跳的真是越来越好了。”一叶赞叹道，相对于龙星，土生土长的一叶更懂神乐舞这类似于仪式的舞蹈。
　　微微摇头，龙星望着神情肃穆的瑛开口：“跳的好不好我看不出，但是有一点我是明白，瑛快要像前几年一样出现失误。”
　　“不可能，这么多年，瑛总该改掉最后失误的毛病了！”一叶却不相信瑛会出现失误。
　　摇头龙星暗叹一声：“你懂舞蹈，但我懂瑛。”说着又坏坏一笑：“我们打个赌，就赌瑛最后会不会失误。”
　　“好，我赌不会！瑛已经是高中生了！”一叶似乎有些盲目相信瑛：“之前的练习已经没问了！”
　　摇头龙星则摸了摸下巴：“我赌瑛在结束时一定会失误。如果我赢了，我要尝尝味道！”
　　龙星的坏笑让一叶下意识的后退一步，随即咬牙开口：“好，要是我赢了，龙星君就……”
　　不等说完台上的瑛发出一声娇呼，跌倒在地，原本严肃的表情与气氛瞬间崩坏，闹出一阵没有恶意的笑声。
　　“怎么可能！”一叶就不懂了，明明就不是特别困难的舞步，而且之前也已经练习了很多遍都做到顺利到底，这不应该出错的！
　　摇摇头，龙星轻轻一叹，“你仔细看看瑛。”顺着龙星所指，一叶也发现了异常，瑛的眼角似乎带着泪痕水气，“嗯？这是？”
　　“三年了，瑛跳神乐舞已经有三年了，别说一个高中生，就算一个小学生三年都不会出错，何况瑛。”龙星说着走向后台。
　　知道龙星说的在理，但一叶就是想不明白，为什么瑛会连着三年都在最后关头出现失误。
　　“叉依姬的神乐舞很严肃，最后在完成神话试炼后不得不离开人间，也就是离开自己的家人、爱人以及好友们，这你总该明白点了吧？”简单的解释了一句，可一叶还是云里雾里。
　　无奈扶额摇头，“我和瑛都是孤儿，都渴望亲情友情，最不舍的就是离别。”从小不缺佳人关爱，一叶或许无法理解瑛那种对亲友的执着。
　　“哪怕是表演，瑛也不想尝试失去亲友的感觉，所以在最后叉依姬离开人间的时候故意弄出点岔子，冲散严肃与悲伤。”经过这么一解释，一叶也明白过来，难怪每一年练习的时候从不出错，但到了表演总会出岔子。原来自己真的从未理解过瑛。
　　走进后台，这副场景立刻印入眼中，一叶急忙遮住龙星的视线：“不许看！”此刻，瑛正脱下神乐舞的羽衣，罗衫半解，样子非常诱人。
　　“那可是瑛！我为什么不能看！”又不是不知道自己和瑛的关系，挡什么挡个！
　　“不许就是不许！”蛮不讲理是女孩子的特权，无奈，龙星只能退出，等待一叶帮助瑛换好衣服。
　　“瑛！你竟然什么都不穿！”“小叶不是也一样？”“不要乱・摸啊！”听着两人的声音，几次忍不住想要进去看个究竟，但最终忍了下来，【不急在这一时不急在这一时……】
　　好一会一叶才帮着瑛换成平常穿的巫女服，走出后台。
　　“辛苦了！”说着一揉瑛的脑袋：“那么作为奖励，就让瑛去小摊上尽情的吃个够！”
　　“哦！”带着吃货属性的瑛立刻高兴的大叫。
　　看着如此了解对方的两人，一叶静静的不说话，也不知道说些什么才好。
　　“山本大叔，章鱼烧还是那么香！”卖章鱼烧的小摊前，瑛闭着眼深深的洗着那诱人的香气。
　　“哈哈，是瑛啊，今年又多谢照顾了，来来来，这些给你！”老板很客气的递过两大盒，“大叔还是那么豪气，看来这一年赚发了！”龙星替瑛接过，顺口夸了两句。
　　龙星的话让老板不好意思的挠挠后脑勺，“哪里哪里，只是勉强度日，勉强度日。”“大叔说笑话呢，这个笑容可不是没赚钱会笑出来的。”“被看出来吗，哈哈……”
　　“田下婆婆，还有做好的苹果糖吗？”“小瑛和小星啊，来来来，尝尝婆婆新做的杏子糖。”“嗯，好吃！”买糖果的小摊边，瑛笑着吃下摊主老婆婆给的糖果。
　　“婆婆身体还是那么棒，搅出来的糖果还是那么甜那么香！”麦芽糖外衣裹着杏仁，味道真的很不错。
　　和蔼一笑，老婆婆想看孙女一样看着瑛，“小瑛是个好孩子啊！小星你可要好好珍惜哦！错过了可要后悔一辈子的！”“怎么会！”龙星说着拉起瑛的手。
　　“瑛，来尝尝大叔的炒面！”炒面摊的老板送了两人份的炒面。“今年也要身体好好啊！”
　　“来来，小瑛，尝尝阿姨做的果汁饮料！”一杯用两根吸管结成心型的情侣果汁，“一看就是一对好夫妻，哈哈！”
　　“这些水果带回去尝尝吧！”各种新鲜的水果，“对保养很有益处，保证小哥他不变心！”
　　“刚做好的可丽饼，瑛拿一些好好尝尝。”唯一一家可丽饼的小摊，摊主当先给瑛拿出几个，“和小哥他好好分着吃，哈哈！”
　　“哎呀呀，小瑛啊，来秋子阿姨这里，刚调好的果酱，很好吃哦。”
　　“小瑛啊，一年不见长的更漂亮了，来来，阿姨做的面包，拿几个去尝尝。”“早苗阿姨，多谢。”
　　一路尽是相熟与不相熟的各位老板给瑛送各种吃的用的，不过似乎混入了什么奇怪的东西……
　　【少年，只要你能够没事的吃下涂上秋子果酱的早苗面包，你就能天下无敌！】
　　【……】这是谋杀吧，谋杀吧。谋杀！


第一一二章 奥木染的夏日祭（四）
　　一路上尽是各种摊点老板给瑛送这样那样的点心小吃，毕竟瑛作为当地神社的管理，有着选择和拒绝以及排位置的决定权。而夏日祭每年都能赚不少，店老板、摊主自然不想放过，再说瑛真的很讨人喜欢。
　　看着龙星和瑛一路谈笑风生，跟在两人身后的一叶很有被忽视的感觉，可实际上这就是常态，非常矛盾。
　　拿到的东西很多，根本来不及吃，只能由龙星捧着慢慢走。毕竟是祭典，除了吃还有玩。
　　“大小姐要玩一玩吗？”摆着一排气球的摊位老板对着路过的一叶问道。
　　“这个是？”一叶也是第一次见到这个摊点。挺新颖的，而且放着很多吸引人的奖品，等身的人偶、精巧的毛绒玩具、娃娃、手办……
　　“游戏哦。”老板解释着：“气球里放着奖券，只要用飞镖扔中戳破气球拿到奖券就可以得到相应的奖品，怎么样要试试吗？”
　　射击线距离气球差不多有五米，而且气球之间隔得比较开很难凭运气几乎不会歪打正着。而气球吹的并不是很胀且飞镖的头是圆钝的，很容出现被气球弹开的景象。综合而言难度很大，难怪奖励这么好！
　　“小叶想玩吗？”瑛发现了一叶注视的目光，龙星直接开口：“多少钱一次？”“六只镖一百。”嗯，真心不贵。不说大奖，最差的奖品价值都超过一千。
　　买过六十支镖，交给两女。笃笃笃……全部落空，钉在气球旁的木板上。“可恶！”一叶不服，再次买下六十支镖，然依旧没能打破一个。
　　【木板背后放着磁铁，凭瑛和一叶的腕力进行投射，打得中才奇怪。】天机看穿了把戏。
　　“再来一次！”输红眼的一叶第三次买了镖，还是一无所获。至于瑛，从一叶开始买飞镖就没再要过。
　　瑛似乎也看出了不妥，但没发现猫腻在哪：“算了吧一叶，我们去其他地方玩玩。”毕竟不像天机那样拥有探测能力。
　　握拳咬牙一阵不甘心的一叶却不得不放弃，没钱了！毕竟算是离家出走的状态，身边没有太多零花钱。
　　“瑛有想要的？”龙星随口一问，“没有。”却是对这样的奖品无爱“一叶？”“算了吧……”可惜的看了眼手办。
　　想不到一叶会喜欢那马猴烧酒的手办，大感意外。【一叶怎么会喜欢这幼齿向的手办？和桐乃的兴趣挺类似的。】【因为瑛的缘故？】【不会吧……】
　　不管怎么样，射中了再说，“六只镖。”“多谢惠顾！”老板的眼睛都眯到了额角。
　　【这一波持有者要血赚！】【赚不了，不过这老板血亏倒是真的。】【不不不，持有者真的血赚！奖品加好感！】
　　自己还缺两人的好感？明显不实际！瑛的好感早就MAX了，而一叶的好感也到了足够让自己轻薄欺负的程度，也就可想而知有多高。
　　“这是二太爷流传下来的飞镖手法！”双手指缝间个夹着三支镖刷的飞射而出！噗噗噗噗噗噗！六个气球应声而破。
　　这神乎其神的手法看的老板下巴砸在地上，“还不拿奖品，那我再买几镖……”“马上马上！”深怕龙星再来一次，老板急忙将大奖送上，“请收好，请慢走！”
　　抱着一大堆奖品和食物，实在不方便行走，只能暂时找块草地坐下来先吃完再说。“班长是吧，跟了这么久，还不出来？”刚坐下，龙星便开口炸出了远远跟着的仓永梢。
　　“还是被发现了吗，哈，哈哈……”不自然的笑声中仓永梢从一旁的人群内走出。
　　“班长！”一叶和瑛也分别打招呼，三人关系看起来不算差。
　　随手拿起一块叉烧扔进嘴里，龙星不由得问道：“干嘛不出来，反而悄悄跟着？难道跟踪狂？尾行！”
　　“才不是！”梢急忙反驳，说着也是脸一红，“看到春日野君和天女目同学牵着手，没好意思出来打扰。”
　　牵个手而已，这样就不好意思了？不过貌似也说得通，梢并不知道龙星和瑛之间的关系，单纯的以为在交往而已。
　　耸肩无语，拍了拍身旁的地面，“不过来坐一坐吗？”“可以吗？”梢表情无比向往可又强行忍住，“这里是公共场所，没人阻止。”逗逗梢还是挺好玩的。
　　“打搅了……”说着梢略显羞涩的坐下，“给，杏子糖，味道很甜。”瑛直接递过点心。
　　“多，多谢。”接过糖果，梢一脸感激之色。
　　不就是给颗糖，用得着一副救命恩人的表情？“梢被之前的学校录取了吗？”一叶和瑛被录取，梢不该应没才对。
　　表情一僵仓永梢睁大着眼睛，那表情就是不可置信，“梢？春日野君是在叫我吗？”
　　这么一问，龙星急忙环顾四周，“这里还有其他叫梢的？还是说将梢称为班长更好？”
　　“不是不是。”急忙摇头，梢双手收到小腹处一阵扭捏，“只是想不到春日野君……”“龙星！”龙星再次强调：“我都叫你梢了，梢也该叫我龙星才对，否则不公平！”
　　被那压迫似的气场压制，梢张口：“龙，龙，龙星……君。”就是感觉不妥，还是和一叶等人一样加上了敬称。
　　好吧，反正听起来不别扭就好，龙星这才满意的点点头，“好了，梢该回答我的问题了。”“那个啊，哈哈……”梢避而不谈，眼神更是逃避着，就像有什么难言之隐。
　　不用说，肯定又是因为学费问题，毕竟160万一学年的费用，在奥木染这样半与世隔绝的村子里完全可以当成天文数字。
　　要知道[见高中三学年加在一起也才5万不到！
　　直接将钱给瑛估计会被拒绝，但是找琴里应该没问题，那么处理瑛的问题同时顺便帮帮梢。“如果是学费问题，我可以和学校交涉一下。”
　　“真的吗？”梢急忙问道，不过问出口就知道自己唐突暴露了，双颊刷的一下红到脖子根。
　　“真的。”龙星点头，“毕竟我也要帮瑛处理这个问题。”总不能让梢一直尴尬下去不是？
　　略感宅异，瑛看向了龙星，很快就想明白是因为一叶的告密。不过毕竟是来自龙星的帮助，并没有拒绝。况且只是去交涉，结果如何并不知道。
　　砰！砰！砰！烟花爆破的声音下，天空绽放绚丽的烟火。祭典的最后，惯例就是放烟花。“时间差不多了，看烟花。”四人都是抬头看着烟火。
　　“漂亮！”梢一阵感叹，瑛也是一脸欣然，再怎么说也是努力的成绩，“又是一年啊。”
　　“瑛的努力不会白费的。”轻轻搂住瑛：“呆会给瑛一个惊喜！”说着勾起嘴角神神秘秘一笑。
　　先回到神社居所，刚好看到山崎为首，换上便装的巫女们架起了烧烤架，生起了篝火。
　　当然作为烧烤食材的野兔都是龙星抽空在下午去后山打猎弄到的，不得不说奥木染那天然的环境下野兔这一类的小野兽还是挺多的。村民们总是有意无意的保护着村子四周的自然环境，使得奥木染的环境几乎冠绝11区，当然作为代价就是几乎半与世隔绝，显得相当偏僻。
　　看到龙星到来，山崎立刻露出灿烂的笑容：“欢迎回来，厨师大人！”
　　天机很惊讶，还第一次见到这么不在意龙星的妹子。【真是不客气啊，直接把持有者当成厨师。】
　　撩起袖子，龙星将下午便剥洗并用自己调制酱料腌制好的山鸡、野兔肉拿出，用木棍串好，架在篝火上。对不是用碳火，而是直接用篝火！
　　“放心吧，答应大姐头的事，我肯定会做到。”同时架起六只烤架，兼顾火候的同时撒上自己搭配的调料。很快烤肉上沁出肉眼可见的的油渍，一股股诱人的香味飘散开来。
　　咕嘟咕嘟……吞咽口水的声音，“看什么看！好好烤肉！出了问题你赔得起我们姐妹们吗！”山崎蛮横的将龙星的脑袋转了回去朝向篝火，“给姐姐认真烤肉！”
　　害羞？那么肯定是忍不住香味在吞口水了。“就快好了，就快好了，在等半小时就可以吃了！”
　　听到龙星说快好了，山崎顿时心中一喜，但随即听到要半个小时便知道自己被耍了！“找打！”说着举起手往龙星头上一敲同时挥手，招来巫女们一拥而上，“抢啊，谁抢到就是谁的！”
　　好似蝗虫过境，将近五十斤野味在不到十秒内一抢而空。这群比强盗还强盗的巫女让龙星无言以对，只能默默的拿出最后预留的一只山鸡和野兔重新串好。
　　“还有！”山崎双眼发出绿油油的光，在夜里显得特别渗人！
　　双手一张护崽子一般护住，“那是我留给瑛的，谁抢我跟谁急！”
　　两人大眼瞪小眼，好一会山崎才不满的开口：“龙星弟弟太偏心了！”“必须的。”龙星自豪的双手抱胸。“小瑛吃不了那么多！”“华洛，有人要抢你的烤鸡！”
　　随着龙星的喊声，飞在山林内的华洛直冲而来，双翅对着山崎一阵扇拍，“哇哇哇，龙星弟弟变坏了！”山崎叫着跑开，“我一定会回来的！”


第一一三章 瑛的心结
　　烤好特别给瑛留下的野兔，自然需要叫来瑛吃掉，不然等一会就被山崎那个吃货给抢了。
　　取下烤鸡扔给华洛，顿时使得华洛高兴的高飞而起，飞入山林内。“鹰果然还是生活在大自然之中更好。”本来还打算靠华洛找到瑛，现在无奈，只能自己去找。
　　回到之前和瑛分开的位置，此时却已经没人，连梢也离开了，又到哪去玩了？
　　爬上树，蹲在枝头俯视鸟瞰，【同步成功！】【我什么时候有鹰眼了？】
　　俯视一圈，可就是没发现瑛的身影，【去哪了？】不该应找不到，除非进了室内！转身下树，回到大殿，还是没发现瑛，【未在附近探查到瑛的存在。】
　　走出大殿，一眼看到飞回的华洛叼起了剩下的烤兔。“馋鸟！那是给瑛的，不是给你这只鹰的！”这可是答应了瑛的惊喜，不可以就这么白白失去！
　　快速起身，冲进林间追赶。虽然不像康师傅那样从小生活在丛林里，不过也算是长在山村里，加上自己基础能力不错，在林间奔跑真不算什么困难的事。
　　“死鸟，给我停下！”越飞越高，龙星也快速踩上树杆，借着突起的树瘤跳上树枝，通过延展的树枝在林间奔走，“给我把兔子留下！”
　　学着康师傅在树枝间的跳跃穿梭，一阵猛追，跑进后山。虽然没能追上华洛，不过倒是发现了林间的瑛。
　　【这个时候在树林里做什么？】
　　【晚上进树林，不管怎么说都不是好事。】
　　【虽然是实话，但听着超级不爽！】
　　改变方向，朝着瑛靠近，一叶的身影也出现视野之中，身前几步还有渚先生和渚夫人。
　　【一家四人凑齐了，这是要打麻将？】
　　【从一叶和瑛的表情上判断，并不如此。】
　　仔细一看，还真是如此，瑛的眼睛显红而且有些浮肿，明显哭过。这个时间和地点以及在场的人物，不说也知道肯定因为渚先生夫妻两人。
　　烤兔是给瑛的，但是相比吃的，明显是保护瑛不受委屈优先级更高！
　　踏着树枝快速接近，举起手，跃起落下，落点位置正在渚先生夫妻两人身后！
　　“龙星！”见到龙星从树枝上靠近瑛急忙喊出声，生怕出了什么误会导致悲剧，再怎么说也经历过NESTS的杀手和源的事件。
　　听到瑛的话，夫妻两人急忙回身，看到龙星穿过两人之间走向瑛。刚接近自己背后那时，要不是瑛的提醒根本都没有擦觉，这简单的举动让渚先生倒吸一口冷气，心脏狂跳不止！
　　瑛的哭泣说和自己有关，还真的和自己有关。这要是发生点什么，一点也不用意外，上午胖子的跟班被揍就能说明一切！
　　就因为推到而导致瑛受伤，龙星就干脆利落的捏碎那两人的骨头！
　　只是凭着见识可以推断龙星真的狠得下心去做一些一般人不会做的事！好在渚先生还不知道龙星已经见过血，否则不知道会出什么乱子！
　　“怎么哭了？被瘴气迷到眼睛不成？”拿出巾帕轻轻擦去眼角泪痕水气：“都不是小孩子了，还这么不小心。”
　　“不是的……”一叶替瑛开口。看向一叶，这时龙星才发现一叶貌似也哭过，不过没有瑛那么明显。
　　拉了拉龙星衣角，瑛轻声的说道：“我们回去吧。”看起来似乎不愿久留。
　　“好。”一口答应，牵起就走。不管发生什么事，照顾瑛最优先。
　　见到瑛离开，渚先生下意识开口阻拦。本不想理会，不过瑛停了下来，那么无法只能随着停下。
　　转身间微微侧步，不动声色的将瑛挡在身后。这一举动表明了龙星的心意，有事冲我来，别想欺负瑛！这样反让渚先生不太好开口。
　　等了等没见渚先生开口，龙星便问道：“请问渚先生，瑛是不是做错什么事？”
　　“并没有，只是有些事需要说清楚。”似乎有话要说，但龙星根本不想听渚先生说些什么，直接在回答之后打断：“既然没有做错事，为什么不能走？是因为您身为议员？还是豪门贵族？”
　　议员的11区地位很高，同样11区的豪门贵族与庶民之间的差距比起大陆的大家族和普通人之间的差距还要大，可以说完全就是两个世界的存在！
　　不过……议员？身为武斗者，龙星完全不在乎，根本不受管制。豪门？作为刺客，豪门就是送钱送人头，劫富济贫没做过，当然不介意去做一次试试就对了。
　　“我没有这个意思……”刚说一半，龙星再度打断：“一叶是您女儿，我作为朋友，可以听她诉苦，可以开导她；您要对她说什么，做什么那是家事，我没资格的指手画脚；但瑛不是。”
　　认真严肃的看向渚先生两人，一股睥睨天下的傲然气势镇住整片树林，连虫鸣都静止下来，寂寥无声。
　　握住瑛的手，双掌合十轻轻抬起，“瑛是我的家人，也是我未来的妻子。作为唯一的家人，瑛的事就是我的事！照顾瑛不受委屈是我的责任！”低着头，瑛默不作声。
　　虽然没有明说，不过龙星已经表明了态度。知道龙星在说什么，渚先生一时间无法接上。倒是一旁渚夫人平静的开口：“瑛告诉你的吗？”平静的就像在说一件无关的身外事。
　　闭眼摇头，“给瑛接生的是奶奶啊！”虽然这只是一部分原因。
　　从回奥木染之后和瑛走的很近开始，也表露过长大要娶瑛的想法。由于龙星一直表现的很成熟，奶奶将这句话当真，也就有意无意的将瑛的事告诉龙星。
　　或许在奶奶的想法中瑛才是渚家的孩子，这样才适合做自己孙儿的妻子。当然，说回来龙星对这些事的了解更多的还是来自于对原著的剧情。
　　“大夫的妇人吗。”渚先生了解了原因，而瑛也听明白龙星知道自己深藏的秘密，只是一直都当做不知道。
　　“抱歉，一直都没告诉你。”一脸歉意笑笑。瑛只是摇头，平静的看着龙星，什么也没有说。
　　渚先生倒是尽量放低姿态，“那么我以父亲的身份，能否……”
　　不过龙星并不买账。“瑛出生就没见过父母，被收养也只有爷爷没有父母，爷爷去世时有的只是一个不合格的监护人八寻姐，之后多了一个我。从没在瑛的身边见到‘父亲’，哪怕只是名义上的。”
　　这差不多就是略夸张的事实，也导致龙星看着渚先生就像看着无关紧要的外人：“从小到大，瑛就没有父亲与母亲。以前没有，以后也不需要有！我会比瑛的父母更好的照顾瑛，因为我是瑛唯一的家人！”
　　说完的瞬间，瑛紧紧的握住了龙星，非常用力！透过手掌，可以感觉到那不平静的内心。
　　一阵扑腾的声音，华洛又飞了回来，落在龙星肩头，野兔没了，多半已经落进华洛腹中，不过倒是抓着另外一串发光的东西。
　　“但瑛真的是我的孩子。”渚先生倒是坚持，可平时完全不在意的事情，现在诡异的纠缠不放？这算什么？
　　“一个连‘私生女’身份都不敢给的人，完全没资格。”龙星还是平静的样子，只是语气带着不屑：“11区官员、贵族不少，私生子女更是多，可又有哪一个像瑛一样什么都要靠自己？以打理神社作为代价换来居住权；帮村里的爷爷奶奶做事，拿些蔬果；还要照顾名义上的监护人……”
　　拉了拉龙星的衣角，瑛不想再说下去，不过到这个份上龙星不打算停下，“对一叶而言，您或许是个好父亲，但却从未关照过瑛。甚至最基本的生活费都没有出过！我从不觉得这样还有资格称为‘父亲’！不，请不要侮辱这两个字！”
　　不错，瑛从没有接到过任何来自渚先生的资助。就连原著里通过八寻给出的生活费都没有，更别说其他东西。几乎所有开支费用都是龙星用赚到的稿费支付，这也是之前明明赚得不少，可还是处于温饱阶层的主要原因。
　　“不，这些都是我阻止他做的。”渚夫人出乎意料的站出来，不知道算不算背锅，在11区妻子替丈夫背锅是很正常的。
　　迈出一步直视龙星：“出轨的事可以忍受不追究，甚至原谅，但是我无法接受每日和外面女人的孩子生活在一起！”
　　“真是遗憾。”无奈的摇头，华洛也扑扇扑扇翅膀将爪子上抓着的一串挂坠放了下来。
　　瑛第一时间认出挂坠，“那个是！”华洛找回来的就是瑛丢失的那个被认为是母亲遗留的挂坠。
　　虽然不知道华洛为什么会带来这个东西，不过既然把事情说开了，那么这个挂坠也早点解决。想到此龙星将挂坠递给了渚夫人，“这是您的吧？”
　　“怎么会在你手上？”渚夫人惊讶不已，从龙星手上接过：“明明被一叶给弄丢的！”
　　“瑛将它当成母亲的遗留物呆在身边。”龙星说着对瑛道歉的一笑：“不过以前和我在后山玩闹的时候弄丢了。”
　　看着挂坠瑛微微的摇了摇头，“不是这样的……”有些期盼又有些害怕，“一切有我，不用担心，你害怕的事不会发生。”龙星紧握着瑛。
　　看着龙星那认真的样子，瑛只觉得一阵安心。“龙星……”
　　对着瑛一点头，龙星便对着渚夫人开口：“那么麻烦渚夫人将挂坠相关的事告诉瑛。”
　　这件事应该没人其他人知道才对，渚夫人不解的问道：“为什么你会知道？”
　　这个问题怎么回答，难不成说是原著的剧情？算了吧，中二都解释不了这个回答！不过还好，自己从小表现的就很成熟，倒是方便编写假话。
　　“就是在奶奶告诉我瑛的事之后，我心中出现一个大胆的想法，狸猫换太子！”龙星说出自己的想法：“知道自己无法得到渚家的承认，在一叶和瑛出生之后故意弄混两人，让自己的孩子呆在渚家，而让夫人的孩子流落在外。”
　　基本上基于原著中悠的推断，所以听起来合情合理。“在这个想法下，我用自己的方法做了调查，结果却表明自己想多了。挂坠是渚夫人的，但瑛的母亲并不是渚夫人，其中的原因我无法得知。”
　　“你是用什么方法的？”渚先生没开口，渚夫人倒是很好奇。“进行DNA鉴定。”犹豫一下龙星决定瞎编倒地：“呆在村子里唯一的诊所，想要收集头发和唾液并不困难。”
　　没有什么疑问，渚夫人简单的讲述了挂坠的原因，和动画版的缘之空剧情差不多。在瑛的母亲做检查的时候，想看看瑛到底是什么样的孩子，抱起之后被乱动的瑛摘下，而刚好瑛的母亲回来，就放下了瑛没有拿回。不过被到来的奶奶误会记录下来。
　　【话说，你能判定两人到底是不是母女不？】
　　四人的身侧都出现战力对比和胜率。看着视野中的对比数据，龙星差点没吐血。
　　【渚先生21，99%】【渚夫人12，99%】【一叶25，95%】这都很正常，可剩下最后一个……
　　【瑛19，1%】
　　【这样最直观吧。完全不是同一类人。】


第一一四章 收获FirstBlood
　　渚夫人的解释虽然只是一面之词，却也让瑛松了口气，并不是那样最不想见到的结果。
　　再者龙星给出所谓的DNA鉴定结果，也是如此，瑛选择了相信。
　　渚先生似乎想要弥补以前的过错：“以前是我的错，以后就我让出一份力弥补。”
　　一叶在这件事上也是举双手赞成：“是啊，或许太迟了，但总是一片心。”
　　往事已成定局，龙星无力改变，自然可以替瑛出头挡下，但将来的事还是让瑛自己决定，大男子主义的霸权不是用在这方面的。
　　不过龙星还是有担心，这要是说一叶关心瑛这没毛病，可渚先生让龙星摸不透，不明白到底怎么想的。
　　或许之前已经有过交流，说了不想和瑛生活在一起的渚夫人都没在这一次出面反对。
　　四人的目光都集中在了瑛的身上，反让瑛有些不安。“不管以前如何，以后都是自己决定的。”紧紧牵在一起的手传来安心的感觉，瑛闭上眼睛，回忆着曾经的往事。
　　懂事开始就跟着爷爷生活，却因为没有父母不被村子里的其他孩子容纳；
　　因为被收养，爷爷的孩子认为要争夺遗产，排挤受到歧视，童年并不算美好；
　　小学前的暑假遇见龙星，明明是第一次见却感觉很亲近，甚至答应了童言下龙星所说‘长大以后做我的妻子’；
　　初遇的那个暑假玩得很开心，虽然玩伴只有龙星、悠、穹；
　　龙星第一次离开之后自己又回到之前那种有些孤寂的生活，开心的只有暑假龙星回到奥木染的那短暂时光；
　　那之后，再遇回到奥木染定居的龙星，那藏在心底的喜悦欣慰满足……
　　小学时被同学们天真的的敌意所针对、欺负，也都是龙星出头；
　　再长大一些，龙星展现出自己过人的头脑，成了风云人物，带着自己融入团体；
　　爷爷的孩子想踢走自己，是龙星挡了下来，反一通言辞羞辱气跑两人；
　　自己成绩一般，龙星抽空教导自己，甚至在考试时候帮忙作弊；
　　爷爷去世的时候是龙星顶着一众亲戚为自己争取到了爷爷留给自己的遗物；
　　自己两人再加上八寻互相扶持着一步步走到现在；
　　……
　　可以说父母只是给了生命，却是爷爷养育了自己，而龙星则是一直照顾着自己、陪伴着自己，就像生命中的另一半。
　　以前一个人呆着的时候，心中总感觉有个空缺，会想自己的父母是谁，为什么要抛弃自己；但是有龙星在身旁的时候，有的只是开心与安心，内心充斥着满满的温暖……
　　有了决定瑛抬起头，先看向了一叶，“小叶，谢谢。”
　　“唉？”先谢自己？一叶立刻感觉到了异常。“瑛……”
　　“非常感谢渚先生对我这个孤儿的关照，但是呢，我已经有了自己的生活，有了能够关照我的……”说到这里瑛抱住龙星的手臂，倚在了肩头：“丈夫。”
　　渚先生愣了，渚夫人震惊了，一叶也懵了。丈夫这个词在11区有着特别的意义，不想大陆，恋人之间老公老婆喊的亲密随便。
　　想不到说到了这个地步瑛还会拒绝，这让一直以来都过的很顺利，习惯高高在上的渚先生无法接受：“你们还小……”
　　“瑛或许还小，但我不小了，现在已经有能力照顾瑛，不劳渚先生操心。”龙星谢绝了帮助，瑛不需要，自己更不需要。“无论将来如何，瑛都由我负责。”
　　这一句话说的霸气十足，让渚先生哑口无言。在这之前龙星都能够照顾瑛，更不说将来如何。
　　一个武斗者要养活一个普通的家庭，太简单了！会怀疑就是脑不灵清。
　　“如果没有其他事，那我们告辞。”说着龙星不再多留，带着瑛转身就走。站在一旁，一叶愣愣看着牵手离去的两人。
　　经过身旁，龙星想到了答应一叶帮忙解释：“对了，渚先生如果觉得亏欠，就好好照顾照顾一叶。你不欠瑛什么，但是欠一叶很多。别的不说，起码这几天她都住在我家里。”
　　“一叶。”渚夫人拉过了一叶，但一叶眼神逃避着。轻叹着迈出一步，“请稍等。”
　　龙星转身问道：“渚夫人还有什么事吗？”
　　走上前，递过挂坠，“之前是我的不对，让你们受了委屈，对此深感歉意。这个你就收下当个纪念吧。”
　　毕竟是曾经当成母亲遗物的挂坠，瑛多少还是有些想法。“可以吗？”既是问渚夫人，也是问龙星。
　　一个挂坠而已，又不是特别贵重，收下就收下。“我替瑛多谢渚夫人了。”说着带着瑛离开，走入林间。
　　看着两人背影，渚先生长叹一口气，“没办法了，只能去找找那个人帮忙。”
　　夜渐深，解决了心中最深的心结，瑛也显得轻松灵动了很多。牵在一起的手不停的晃荡，无声的述说着主人愉悦的心情。哪怕在林间走了一圈，回到神社，依旧没有松开。
　　走过寂静的林间小路，回到神社，喧闹的一天过去，宣告着夏日祭顺利结束！当然打扫清理的收尾工作还需要一两天。
　　摸了摸瑛的脸颊：“累了一天，早点休息。”打算离去，但依旧被瑛紧紧牵着。
　　不用天机提醒，也能猜到瑛心中的想法，龙星坐了下来，相依相偎着。
　　抚过那柔顺的秀发，“其实我没你想的那么好。”
　　“但龙星是家人。”瑛说着轻轻用脸蹭了蹭龙星脸颊：“而且是我亲爱的丈夫。”
　　沉默一阵，龙星深深的吸了口气，“听听我的这段时间的经历吗？”
　　“好啊。”瑛闭上眼睛，倚在肩头享受着宁静的时光。望着宁静深邃的夜空，龙星眯起眼睛。
　　没有说其他的东西，只是将这个暑假离开奥木染后的经历简单了说了说。包括第一次的杀戮，包括和一众少女们的相遇相识，也包括和穹、一叶之间的关系。
　　【现在想来，才过了一个半月，经历的事比起呆在奥木染的八年都多。】
　　【按持有者的分类，呆奥木染时分属出世，去东京则是入世；既然入世了，那么遭遇各种事件就很正常。看持有者实力的提升的程度就可以明白。】
　　【我又不修真……】
　　听了龙星这段时间的经历，瑛发出一阵感叹：“龙星经历了那么多的事啊，可惜我都帮不上什么。”惊叹于龙星的经历，却并没有在意和其他少女们的关系。
　　“瑛不生气？”怜惜的揽着瑛，虽然已经坦白，但真的不希望瑛难受，“要是难受，打我骂我都可以，别憋着，会憋坏的。”
　　摇头，瑛望着龙星的双眼，认真的开口问道：“龙星会抛弃我吗？”
　　“不会，死也不会！”这是想都不用想的事情，抛弃瑛那是不可能的事。
　　“那就行了。”瑛平静的闭上眼睛：“只要龙星没有结婚，我就会跟在龙星身边，至于龙星会交到哪些朋友，会有怎么样的生活，那不是我能管的事。”
　　11区的家庭主妇是不会过问丈夫的在外的生活，做什么都可以，只要不被发现。
　　轻轻将瑛拥住，“这样惯着我真的好吗？”却是这样，龙星越觉得愧疚。
　　“可以呦，因为龙星是家人。”瑛抬说着闭上了眼睛。
　　那诱人的模样让龙星忍不住前倾，轻轻一吻：“真的可以？”“嗯，龙星的话……”瑛闭上了眼睛。
　　知道龙星的决定，天机却问道【持有者决定了？】
　　明显是废话的问题【都到现在这个样子，还废话？】
　　【持有者之前可不是这样打算的。】原计划可不是这样。
　　虽然信奉我命由我不由天，但有时候真的人算不如天算。【计划赶不上变化！之前决定去三亚时推倒穹，结果没适合的机会。现在这个情形，也算是最适合推倒瑛的情形了。】
　　沉默一阵，【那么本机先恭祝持有者毕业！并达成成就‘FirstBlood！’本机即将进入休眠状态，预计八小时之后再次启动。】天机的声音越来越轻。
　　抱起瑛走进屋内，灯光熄灭，屋内传出低声的轻语。
　　“瑛好可爱！”“龙星也是。”“怕吗？”“不怕。”“好疼！”“好舒服……”
　　似乎娇羞，月亮也躲进乌云之内。
　　啪嗒啪嗒……鸟居下的石板路上传出一阵轻微平柔的脚步声，一个娇小幽白却马赛克般模糊的影子一点点朝着神社内移动。
　　紧闭的门户挡不住那轻幽的身影，就如幽灵一般穿墙而过。
　　地铺上，两人相拥而眠，一床夏日被掩着美好的风景。
　　在龙星身旁蹲下，伸手轻轻拉起被子，挡住有些寒意的夜风。
　　温暖的大手伸出，紧紧的抓住，让娇小的身影微微一颤。
　　“别走……”梦呓般的喃喃声，但并没有清醒，或许只是睡眠中感觉到了对方的到来。
　　双手一合，将龙星手掌合在掌心，人影俯下身子在额角轻轻一吻，“加油啊，欧尼SAMA。”
　　作者留言：
　　PS：终于回家了，真受不了早5晚9的日子……


第一一五章 对战女性格斗家队
　　平静的生活在修养和制作各种需要使用的器材中很快过去。
　　8月3日，是KOF预赛第三场，也是瑛的生日。先陪着瑛到[见玩了半天，再留给瑛足够生活费与学费，这才离开。
　　比赛地点在东京驹王学院，乘坐高铁赶回东京，距离比赛开始还不到半小时，但是从车站坐车去驹王学院至少需要一小时。要是遇上堵车，两小时也不足为奇。
　　【没办法了。】
　　【是啊，没办法了，持有者跑酷吧。】
　　【早有这个想法，现在刚好试试！】
　　准备完毕，迈开双腿便跑。路上行人多，就跳上路边栏杆奔跑；红灯的路口，车辆快速穿梭，但拦不住，跳上栏杆，再纵身跃起，袖剑中锁套飞射而出，钩住路灯一荡而过。
　　全程以百米冲刺的速度前进，总算在半小时之内赶到驹王学院，并没有迟到。
　　场地放在了特别装修的体育馆内，应该是当初千叶考试时，琴里所在的那间体院馆一样，用了特殊的材料，能够耐住武斗者的攻击。
　　进入体育馆，看台上已经坐满了学生，一个个都是神情激动。“抱歉来迟。”走到自己小队中，龙星开始进行身份识别。
　　二层的后台室，一名黑长直萝莉体型，长相萌萌哒的女孩站在窗边望着下方场内的参赛双方。“和那个人一样，还是说你就是他。”
　　很快门外传来一个爽朗的声音：“苍那你怎么会对这种比赛感兴趣？明明之前都是不屑的。”
　　“安啦，等看完你就知道为什么了。”房间门被推开，支取苍那拉着莉雅丝走了进来。
　　一进门两人便看到了站在窗户边的女孩，顿时呆住，“奥菲斯？你怎么会在这里？”
　　萌萌哒的奥菲斯起身，一跃从窗户跳出。“那个孩子，很有意思。”
　　知道奥菲斯不寻常，可这样的离开方式还是有些难以接受，大门好好的不走去过窗户‘跳楼’。
　　不过这些对于两人而言都不重要了，“刚才奥菲斯说‘那个孩子，很有意思’吧？”苍那愣愣的重复一遍。
　　“啊，是的。”莉雅丝点点头，走到了窗户边，“不过她说的是谁？”
　　“肯定不是学院里的人，换句话说就是来比赛的双方中的一人。”苍那推了推眼镜，精光一闪。如果是学院的人，奥菲斯早就找上门，根本不用等到现在。
　　透过窗户想要在人群中找到奥菲斯所关注的那个人，但看了许久都不知道是谁，就连奥菲斯本人也失去踪迹。“不行，这件事有必要上报家里！”
　　不等苍那进行联系，莉雅丝直接挥出一道暗红色的冲击流击碎手机，“那可是奥菲斯都觉得有意思的人！要是家里来人干涉，惹怒了她怎么办！”
　　也是这个理，苍那显得不知所措。身为‘神级论外’的奥菲斯还真不是自己家能够挡得住的。“那怎么办？”“顺其自然吧。”
　　“对手是谁？”从上一场结束开始，龙星的心思就没在比赛上，自然也没有关注过对手是谁。
　　看向另一边，曜蛹虻サ幕卮穑骸叭是女性格斗家的队伍。”
　　哈？女性格斗家队？通过天机查到资料，立刻对方成员显示眼前，KING、藤堂香澄、不知火舞。
　　【遇上这么支队伍，好运还是霉运？】【不好吗？】【好吗？】
　　实力马马虎虎，不算弱，但也谈不上多强，这是从格斗系列游戏中的得出的结果，不过人气……爆了，真的爆了！
　　特别是不知火舞，多少人YY的对象！多少本子的主角？
　　【想不想对战时候占点便宜？】【貌似也就不知火舞有便宜占吧，否则一个男人婆，一个比男人婆好不了多少……】
　　“这场我先。”曜由偌的当先要求出战，这无所谓，反正到了现在这个程度，基本都要三人上场。
　　顺序决定，曜印八神、龙星；对方藤堂香澄、KING、不知火舞。少见的八神也提前出战，貌似是感觉KING有点意思。
　　第一场，曜铀坪跆取了龙星之前所说堵不如疏的建议，打的非常暴力；藤堂香澄虽然在KOF剧情里表现文静，但是在饿狼传说系列却是实打实的暴力女。
　　暴力对暴力，两人打的你来我往非常精彩，完全不像是女子之间的对战。结果毫无疑问都趴下了。不过似乎打出了一些友情，又是不打不相识。
　　第二场KING接着藤堂香澄上，以泰拳为拳法加上腿功的KING也偏向于暴力型，八神自己的战斗方式同样暴力，所以打的又很暴力。
　　毫无疑问，八神获胜，接着对战不知火舞。但毕竟之前消耗了一场，显得有些力不从心，缠斗一番之后被抓住破绽的空隙，一套连招加超必杀忍蜂带走。
　　虽然如此，八神也给不知火舞留下了不小的伤势。同时鉴于战斗时留下的不少血液，工作人员暂时打扫场地。
　　“怎么着都能赢，这样还输，我都觉得不可能。”带上刚做好的手套做着准备运动，龙星望向了对面往伤口上涂药水的不知火舞。
　　“不要大意。”曜犹嵝训溃骸翱吹贸隼此挺强的。”
　　强是强不假，但是也有限度。换了四天前，要是让龙星对上胜算不高。当然那是四天前。【有瑛赋予我的力量，我不会输！】
　　场地打扫完毕，走入其中，准备就绪。另一边，简单处理好几处严重伤口的，不知火舞同样准备完毕。
　　倚坐在地藤堂香澄开口劝道：“舞，实在不行就放弃吧，要是留下伤疤就不划算了。”“没关系！”舞没有特别在意，“我一定要让那个家伙看看我的实力！”
　　深吸一口气，平复心情，舞走向场内。一股无形的气场传开，四周的一切似乎都被禁锢，连自己的脚步都慢了下来。
　　不明白发生了什么，想要停下脚步，可惊讶的发现身子已经完全不受控制。一个淡然的声音突然出现在耳边，“想要赢吗？”
　　赢？当然想！不过身子不受控制的舞无法开口。“想要，那就给你力量！”胸口一疼，似乎有什么东西进入了体内，同时那诡异的禁锢状态终于解除。
　　持剑行剑礼，对此舞并没有什么表示。【当前状态：体力60/60内气59/69自然之力30，快速回复。实力对比，持有者100：舞199，胜率40%】
　　随着裁判令下龙星当先一冲，一剑划出一道月牙剑气。展开手中的花蝶扇扔出，挡下这一道剑气。
　　剑气只是干扰而已，趁着这个空隙，龙星已经逼近，对着面门就是一剑。
　　翻身后撤，避开攻击，随即迈步转身，一道火焰冲出，必杀技・龙炎舞！
　　抽身而退，同时挥手洒出数团火焰挡住龙炎舞的火焰。
　　试探性的交手，龙星可以确定舞属于平均型，没有特别突出的能力，也没有特别明显的弱点。所以速度被压制下，明明有着两倍于自己的战力，胜率却并不高。
　　同样舞也已经明白龙星速度惊人，根本抵挡不了，这场比赛很艰难。
　　知道和八神对战的时候舞消耗不小，龙星没有打持久战的想法，干脆一击结束。横剑聚气，架势摆开，“接我绝技！”
　　内气激荡，镇笼四方，大步一迈直冲而出，“幻影阵・流云万变！”一招秒掉陈可汗的绝技再度使用，而且这次可是全状态下的绝技，威力远比之前更加强大。
　　幻影阵这一绝技来自于逍遥游，对所用的武器并没有特定的要求，当然用双刃和用剑并没有太大区别，只是由造成的伤害不同而已。
　　双瞳一缩，舞急忙闪身躲避，但根本无用。虽然躲过第一击，但第二击时龙星出现在了侧后方，一击从后背划过身前。
　　就算是武斗者，但舞毕竟还是女孩子，身子娇嫩，不比陈可汗皮糙肉厚，这一击便留下一道深深的伤口。
　　被一击命中，顿时完全失去防御闪避的姿态，被接二连三的攻击全部命中。
　　连续十击，感觉舞应该差不多到达极限，便停了下来，没有继续进行后边的攻击。
　　【当前状态：体力51/60内气39/69自然之力30，快速回复。】


第一一六章 胜不知火舞
　　绝技十击才消耗一半内气，相比之前而言，对这一招的掌握程度已经强了不少。
　　跌坐在地大口喘气，舞不甘的捂住心口，抬起头看向龙星。
　　走上前，轻轻将剑架在舞的脖子上：“认输吧。”这几乎是胜利的宣告。
　　看着那云淡风轻的龙星，顿时心中没来由的一阵不甘，“我没输！”
　　【力量！不是说过给我能赢的力量吗！】
　　内心出现对于力量的渴望，顿时一股狂暴的气流从胸口扩散四肢，卷起一阵劲风。
　　【有得必有失！】奥菲斯的声音回荡，但舞并没有在意。
　　早在舞抬头的时候心中就有不妙的预感，龙星在劲风卷起的时候已经后撤，故此没被波及，“这是什么感觉？”舞身上突然出现的气场让龙星不自主的激昂起来。
　　同时舞的左臂上出现一个扭成‘8’字形的衔尾蛇，越加强大的气势一股接一股，如同海浪般散开冲击着四周。
　　龙星震惊了，突然之间的爆发，而且那个形状这太不科学了！
　　【我靠，梦比优斯气息？这家伙是不知火舞还是日比野未来！】凹凸曼都出来了，怪兽还远吗？
　　不过天机却一眼看破真相，【那个应该是形成莫比乌斯环形状的衔尾蛇。】
　　【蛇？】龙星一脸楞逼，但随即便想明白，【能和蛇扯上关系，还是莫比乌斯无限形态的，再加上这里是驹王学院……那就只有无限龙神奥菲斯了！】
　　想到奥菲斯插手将力量借给舞，龙星的心就拔凉拔凉的。
　　恶魔高校DXD里奥菲斯可是仅次于伟大之红存在的龙神，二天龙都自认不如！
　　这要是插一手，龙星不觉得自己能够像兵藤那个自带BUG的家伙那样，直接干掉祸之团那些被赋予了蛇的家伙！
　　又莫名被奥菲斯针对，龙星内心一阵哀嚎，【这个二次元，满满都是恶意！】
　　【瑛和穹都给持有者了，还恶意？】天机也算无语了。
　　【没看到我到处被针对吗！】泪目中。到哪都被针对，这也没谁了。对此天机沉默，毕竟被针对这是事实。
　　“感觉，到了……无限的力量！”舞一脸潮红的沉醉着，享受着奥菲斯赋予的力量所带来的美妙体验。
　　横剑，沉下心，尽量提升自己的恢复能力，恢复消耗的内气。
　　【当前战力对比，持有者100：舞666+胜率？%】
　　看着天机给出的数据，龙星不由得一阵感叹，不愧是无限龙神，就是强！随便分一点力量给舞都能造成这样的可怕的战力。
　　双手结印，斗气爆发，再次逼退龙星，狂暴的气势冲击着。
　　爆气！这个举动让龙星一惊，这个状态下再爆气，那威力……
　　不给龙星惊恐的时间，舞奋力前冲，直接使用超必杀花岚，不过从强烈气势压迫上看应该是MAX超必杀级别。
　　扎稳马步，全力防御，但一个照面就核爆般爆发的斗气被挑飞。
　　好在龙星平衡能力不错，防御状态下被挑飞并没有失去重心，依旧可以防御。
　　起身一跃，转身舞扇，优美的身姿连续的攻击不断，只是被防御中的龙星挡下全部的攻击，并没有受到过大的伤害。
　　攻击结束，龙星被震退，使得舞当先落地，再一次结印爆气！又是无形压迫。
　　紧随着舞再次爆气，龙星随后落地，却微微皱眉，【斗气的力量是变强了很多，但是感觉其他方面没有什么大变化，特别是速度，除了爆发变强了一些，完全可以当成没有提升。】
　　想到此龙星似乎明白了什么，【奥菲斯赋予舞的力量，只是强化了斗气，而没有让其他属性变强，那也不是没办法赢！】
　　如果是全方位提升，自己还真赢不了；但如果要是仅仅强化了斗气，自己凭借速度优势就未必会输，而且如果想赢还是有办法的。
　　闭眼抚着胸口，龙星身上开始流露出清新的气息，如同身处自然无污染的森林中。【想不到这么早就要用到瑛给我的能力了。】
　　知道龙星要做什么，天机只是提醒【提醒持有者，自然之力虽然名为自然之力，却是来自于最自然的本源，也就是说获得途径仅仅只有男女之间的阴阳和合一条。】
　　【不就是推妹子嘛，有什么大不了的，又不是没做过。】自然之力引动，准备就绪。
　　【持有者这算是从男孩变成男人的产生的转变？以前可不是这样的。】趁着准备的这点时间，天机打了个趣。
　　【管那么多做什么！】进入强化状态。
　　在交出自己童身并收下瑛的一血之后，龙星却如老疯子所说那样提到不少的提升。
　　最明显的就是获得了自然之力，并得到了特殊技能自然加佑，以自然之力为代价换取自然之愈，自然眷佑两个特殊的状态，全方面提升自身。
　　和奥菲斯提供的力量一比，自然加佑提供的加持更全面，但缺点也很明显，持续时间非常短。补充也难……反正不容易。
　　【当前状态：体力48/60内气49/69 自然之力29，自然之愈，自然眷佑。战力对比，持有者100：舞315，胜率52%】
　　全面提升之下已然可以一战，更别说舞只是斗气强而已。
　　跃起，飞鼠之舞直串着逼近，起手一个划架，挡下攻击，反手一剑，趁着空隙近身。
　　见此，舞快速俯下，侧着身子朝前一滑，红鹤之舞！
　　接连的闪身躲避，使得攻击全部落空，看准空隙快速聚气，绝技・骤雨打青荷！
　　连续的十五击，逼得舞即使使用斗气格挡也连连后退，被逼入死角。
　　攻击全部使出，龙星不由得有着略停顿的收招时间，也就是这一瞬间被舞抓住。
　　连续的两次扇击，小夜千鸟，乱花蝶扇三连击，在接上飞翔龙炎舞将龙星击退，同时快速聚气MAX超必杀技・超必杀忍蜂！
　　继续的重击下，龙星砸在地面，又被反弹而起，可偏偏这个反弹又被抓住，红鹤之舞将震起的龙星再次踢飞，返身一跃超必杀技・凤凰之舞！
　　瘀伤，加上烧伤，体育棺内弥漫着一股肉香。而这华丽的对决，让观众们发出一阵阵的喝彩。特别是舞那极其养眼的攻击姿势，和惹火的身姿，更惹得男生们阵阵狼嚎。
　　二层的控制室内，莉雅丝看着舞一脸思索：“她用了奥菲斯的力量吧。”
　　“不说也知道，那么毫无节制的使用斗气，也只有奥菲斯提供的无限斗气才能做到。”苍那说着一推眼睛，“难道奥菲斯说的那个孩子是她？”
　　沉默一会莉雅丝摇了摇头：“不，我觉得更像是她的对手，你看！”顺着莉雅丝所说，苍那朝着龙星一望，顿时惊呆了：“是他！”
　　翻身从地上爬起，但身上却都是瘀伤与烧伤，但诡异的却以肉眼可见的速度快速的愈合恢复。【提醒持有者，自然之力将在10秒后耗尽。】
　　站起身拍了拍衣服，可惜已经被烧的面目全非，【10秒够了！】自然之愈的超强恢复状态还有10秒，就算自己再用个绝技，都足够恢复到完全状态了。
　　对面，舞半蹲身子，斗气积蓄，大招释放前的准备！
　　猛的将剑网地面一刺，内气不要钱似地灌入，遍布身前扇形区域。
　　准备就绪，舞跃起，斜冲向龙星，MAX超必杀・九尾之狐！
　　拔剑挑起，内气如同喷泉似引动，绝技・江海清光！
　　层层爆发的冲击形成一道道实质般的帷幕，冲飞了舞，不过看样子仍有一战之力。
　　【还有多久？】
　　【3秒！】
　　横剑腰间，做出收剑拔剑的姿势，内气爆发，绝技・雷霆震怒！
　　化为一道残影划过无的身旁，快速的留下一道内气形成枷锁。
　　这一招几乎耗尽剩下的内气，同时自然之力也消耗殆尽，一阵虚弱的感觉传来，不由得用剑撑住身子，半跪在地。
　　内气枷锁引爆，零距离的爆破攻击使得舞受到巨大伤害，瘫倒在地，几个挣扎没能起身。手臂上的衔尾蛇消失不见，看起来是结束了。
　　见到舞倒地不起，裁判顿时上前检查，确认无力再起，立刻宣布结果。
　　终于结束，龙星松了口气，身子一放松倒在地上。“结束了。”


第一一七章 苍那与莉雅丝
　　比赛结束，曜幼呦蛄颂稍诘厣系牧星，伸出手：“要送你回去吗？”
　　笑着伸手让曜永起自己，龙星伸了个懒腰，“好累！不过我该应还能自己回去。”
　　“能不累吗，谁知道她隐藏了那么多。”曜咏奥菲斯借出的力量当成了舞隐藏的后手。
　　这样也好，免去解释的麻烦。对此微微一笑：“A secret make woman woman.（秘密让女人更美丽。）”这句话用来解释挺适合现在这个场合。
　　“一个秘密让女人更女人？”从字面这句话是没那么容易理解，看起来曜邮敲荒芏。摇头再问道：“接下来打算直接回去还是？”
　　活动一下，松了松僵硬的肩膀，看看四周，“回家休整，等下一场也就是预赛的最后一场。”说着走向工作人员问清下一场的情况。
　　难得的，八神也靠近前，“怎么样。”“8月8日，美国南镇，对手御名方守矢、刹那、霸王丸。”
　　得到准确消息，自然不再多留，而龙星也需要休息所以没有留下。
　　“果然是你，被称为Dragon Slayer的Assassin。”混在人群中，奥菲斯看着龙星离去的背影满意的闭上眼睛，“Daikness Dominator。”
　　另一边，KING也走进场扶起了舞离开，“你还藏了那么强的力量，真是厉害。”
　　表情懵懂，舞不解的看向KING，“什么隐藏的力量？”“你不是突然爆发了强大的力量吗！”KING显得有些疑惑，明明之前舞表现的那么强。
　　摇头，舞完全没了印象，“我不是被击败了？”“那是他也很强，算了算了，该回去休息。”
　　回过头，舞看了眼龙星深深的将样子印在脑海中：“那个人……”
　　前脚离开体育馆，后脚便听到一声呼唤。声音挺熟悉，因为动画的缘故，自己貌似对驹王学院里的有头有脸人的声音都熟悉，一时间也想不起是谁。
　　听不出来就看看，转身发现追来的人却是苍那，以及红发的莉雅丝，“会长还有部长，有事吗？”
　　苍那不奇怪，负责自己入学考试的就是她，再加上自己用利维坦的名义骗了对方；但莉雅丝又怎么回事？自己是认识不假，不过之前应该都没有接触才对！为什么找自己？
　　“想不到你竟然参加了这个大会。”苍那说着双手抱胸，“能给学校争光，不错不错！”
　　一旁，八神看了看苍那没理会，故自离开，而曜釉蚴呛闷娴奈实溃骸澳忝侨鲜叮俊
　　同样莉雅丝也看着苍那，那样子也对苍那认识龙星有些好奇。
　　“认识，不熟。”龙星对曜咏馐停骸叭胙Э际缘氖焙蚋涸鹞业拿媸浴！
　　见龙星说和自己不熟，苍那脸色一黑，很明显并不高兴：“你也说得出口！”
　　听到入学考试，曜佑行┎镆斓目醋帕星，“你家不是住在千叶吗？”第一次见面龙星就说了自己住在奥木染，所以曜又道不奇怪。
　　耸肩，龙星也是无奈：“叔叔住这边，让我过来。”
　　【其实是为了穹。】【不管为了什么，过来了就是过来了。】
　　“如来如此。”明白了原因，曜右裁挥辛粝碌南敕ǎ转身离去：“那么不打扰你了。”只留下龙星一人。
　　一摊手，“那么会长找我有什么事吗？没事我就回家睡觉了，很累。”确实很累，这不是假话。最后的江海清光使用的时候刚好是自然之愈消失，消耗大量体力，也用尽了内气。
　　一推眼镜，“开学以后参加学生会，我给你安排个职位。”不管是不是奥菲斯所注意的那个人，就凭表现出来的身手，拉到自己身边都不是坏事：
　　学生会这么早就开始拉人？不过学生会龙星真的没有兴趣，吃力还不讨好：“不要，又不是什么好事。”把时间浪费到学生会？还不如陪妹子逛街玩游戏！
　　“你是笨蛋吗？”苍那一捂额，学生会这么有权利的组织都不参加，有着这身份可是做什么都方便！
　　不过拉不到也不能白白让给闺蜜，想着抓向龙星：“算了学生会的事情再说。不过姐姐要见你，跟我走。”
　　巧妙退开一步，并没有被抓住，也没有丝毫停留的意思，转身就走，完全不理会。
　　感觉被无视，从没这样经历的苍那脸上顿时挂不住，“站住！”
　　“站什么住！利维坦说要见我就一定要去见她？”说走就走，绝不停留：“呼之即来挥之即去的，我岂不是很没面子！”
　　“可恶，不许走！”恼羞成怒准备动手拦截，不过莉雅丝倒是替龙星拦下苍那的这一击，“这样可不行，会留下不好的影响。”
　　被抓住手腕不能行动，苍那也知道是自己不对，但脸上还是挂不住，有些不满的朝向莉雅丝，“为什么！”
　　“这么暴力可不对，会吓到其他学生；而且学生会会长在学校里动手打人，这也说不过去。”一席话说完苍那无言以对。
　　露出得意的笑，转身对着龙星一伸手：“到我们超自然部去坐坐，可以帮你马杀鸡放松。”
　　平和的微笑，带着丝丝妩媚，不错不错。“我饿了。”拿着主动权那就要得寸进尺，多榨点福利出来。
　　【持有者真的变了，以前绝对不会这么想！】【人总会变得，再说我确实饿了。】真的饿，午饭在高铁上吃的，真心不好吃！吃了两口吃不下。
　　“吃饭没问题。”莉雅丝一口答应，豪爽的让龙星都觉得诡异。
　　【不会又被针对吧？】
　　【很有可能！】
　　【你这么说我就放心了。】
　　【……】
　　【这种事情你往往说反话。】
　　既然确认没事，那就跟着莉雅丝走，临别还对着苍那挥挥手，“拜拜了会长大人，以后多学着莉雅丝学姐一点，容易让其他人信服。”
　　被这一句噎的说不出话，怒气冲天的样子非常有趣。“你给我等着，这仇我记住了！”
　　超自然研究部的据点，一栋旧教学楼，“哪一层？”抬头看了看，挺高的！
　　对龙星的反应很满意，莉雅丝一点头：“整栋楼都是！”
　　整一栋三层结构的教学楼，这得多大的权利才能批的下来！嘴角乱抽，一声叹息“部长这算是以权谋私吗？”
　　对此不以为意：“空着也是空着，能利用起来就好。”道理是这个道理，但也太过分了吧！这一栋楼可以放多少社团了！
　　走进位于二楼的精装修活动室，“布置这里花费不小吧！”各种华丽的装饰，电视、电脑、空调、热水器各种设备一应俱全。
　　说着打开柜子，露出满满的各种饮料：“钱是自己出的。”
　　【奢侈！那张桌子估算起来光那都要十万吧！】
　　【腐败！那张桌子网上报价十二万！】
　　【决定了，等我进入高中，自己也弄个这样的社团！】
　　【持有者还是直接加入超自然研究部比较好。】
　　【算了，兵藤那货估计会进来，凭他的主角光坏，我身边的妹子太危险，抢不过他！】
　　【持有者的思想也很危险！】


第一一八章 朱乃与莉雅丝
　　从柜子里拿出一罐果汁，又看向龙星：“喝点什么？”“红茶。”前世本来就喜欢喝红茶，不过是康师傅冰红茶。
　　11区这里喝不到那就喝普通的红茶好了。并不知道龙星指的是康师傅冰红茶，而柜子里也没有准备灌装的红茶，不过有茶叶，可以现泡。
　　灌水开始烧煮，刚放下便传来开门的声音，又有人到来。“阿拉阿拉，有客人来了吗？”爽朗阳光的声音远远传来：“是哪位需要电击治疗？”
　　【电击治疗？】地对此最深的印象是那个叫兽吧！
　　【本机滑稽了！】和龙星有着同样记忆的天机也想到了同一个梗。
　　转身，立刻看到了端着放着热毛巾的盘子走进活动室的姬岛朱乃，“你是磁爆步兵杨叫兽不成！电击治疗！我可没有网瘾！”
　　“羊叫兽是什么东西？”最终莉雅丝忍不住问道，朱乃用手指一点嘴角，“羊叫兽我没见过，但是羊驼在邻校就有。”
　　满脑门都是问号，莉雅丝和朱乃对视一眼，表示不懂这个梗。
　　一本正经脸，龙星严肃的开口：“羊叫兽是一种特别的神兽，对成人无害，但是对那些沉迷网络的未成年人却是致命的天敌。每当发现沉迷网络的孩子，就会上前使用绝技・磁暴电疗纠正那些孩子的坏毛病！是神级论外会叫的野兽！简称神兽。”
　　听了龙星的话，莉雅丝和朱乃都若有所思的点点头，“原来如此，难怪从来没有听说过，神级的生物那可不是我们能够接触的！”互相点头，相信了所说。
　　【这就信了？】天机惊呆了，龙星也是楞逼，随口胡诌的竟然还让人相信了！这你信！但不管信不信，事实就在眼前！
　　说完之后朱乃也明白了龙星所说的意思，“阿拉阿拉，安心，我只是普通人，不过会点电疗按摩，不会出事的。”手掌摊开，电弧乱跳。一阵哔哩啪啦的声音。
　　【哔哩哔哩妹？炮姐？不对，两个称呼是同个人。】龙星暗叹一声，怎么看怎么危险！
　　【本机觉得，把两人扔在一起对着放电会很有意思。】一个歪到不能歪的想法，但不得不承认确实很有意思。
　　【那也而有美琴才行，光一个朱乃可不成。】不过被朱乃这样一闹，已经没有享受按摩的想法：“谢谢，我很好，不用……呜！啊！喔……爽！”
　　热毛巾贴在了肩头，暖流流遍后背，非常舒服；双手搭在双肩按揉着，同时身子被牵引着，轻轻向后一靠，顿时半陷入丰满的柔软之中。
　　按摩的力度适中很舒服，对此朱乃一阵轻笑：“阿拉阿拉，来了就好好享受。”
　　【爽！感觉整个人都舒服了。】满足的享受，这波不亏。
　　“你要的红茶。”莉雅丝将泡好的红茶放在了龙星身前桌上。
　　又有人泡茶，又有人按摩……【这才叫生活！】【持有者堕落了！】
　　朱乃娴熟的手法下龙星整个人都放松下来，“话说按摩是不是巫女的必修课？”
　　从没提过，都被知道，难道见过面？不该应啊！朱乃眯眼笑着：“阿拉阿拉，为什么会知道我是巫女？”
　　那眯眼笑的样子让龙星直打颤，心中有着危险的感觉。【果然，眯眼的都是怪物！】
　　没有说明自己知道的理由，龙星直接反问道：“呆在神社的难道不是巫女吗？”
　　“这样啊，果然呢，那天那个有趣的人就是你。”朱乃俯下身子在耳边吹了口气：“虽然不是必修，但一般的专职巫女多少都会懂一些按摩的手法，可以为神社的信徒氏子提供特别的服务。”
　　原来如此，不过瑛貌似是因为替村里的爷爷奶奶按摩多了而学会的，当然还包括一些电器的简单维修技巧，这也算是特别服务的一种吧，不过……
　　“特别的服务？”龙星一阵坏笑：“都有哪些方面呢？”特殊服务，总容易想歪，经历过前世那复杂的环境，第一时间想到的自然不是好东西。
　　“少年哦，要得到特别服务就和我签订契约吧。”朱乃用满是诱惑意味的口气说着：“这样我才能提供，当然包括少年你所想的服务。”
　　【少年，和我签订契约成为魔法少年吧！】【你是QB不成！】
　　非常诱人的诱惑，几次动动嘴，想要答应，但最终还是忍了下来，和朱乃等人之间还有个兵藤卡在中间。
　　竞争不怕，但是怕的是偷鸡不成蚀把米，把自己身边的人搭上。拒绝吧！“看来巫女姐姐给不少人提供过特殊服务，那我就再添乱了。我的占有欲很强。”
　　虽然表面上的意思没有问题，但是听龙星说起来却完全是另一个意思。这一下朱乃算是无话可说，“阿拉阿拉，那还真是可惜。”
　　按摩停了下来，【可惜了，持有者要是答应，说不定真有些额外的服务。】
　　【暂时没有想法。】目前没想法，要是在兵藤那个家伙搞定几人之前，自己的主角光环能超过，那就会有想法。
　　收拾好东西站到莉雅丝的身后，朱乃饶有兴致的看着龙星。
　　不管怎么样，已经放松下来的龙星满觉挺满足，“那么部长特地要请我来，不仅是为了参观和享受吧？说说正事。”
　　认真脸看向龙星：“开学以后加入我们超自然研究部。”怎么和苍那一样还没开学就要拉人了？
　　“感觉好空旷啊。”兵藤那些剧情开始后的加入的还没有的话，木场佑斗呢？加斯帕呢？小猫呢？“还有其他人吗？”
　　双手抱胸，莉雅丝略显无奈：“正式成员暂时就我和朱乃，其他都是幽灵部员。”
　　两个人也占着这么大的空间！太奢侈了！都有打土豪的想法了。想着龙星一摇头：“容我拒绝……”
　　【为什么？进来不好？】
　　【防偷防盗放兵藤！要是Miku她们被抢了，我上哪哭去？】
　　【这就是变成男人的持有者……】
　　【我是不是应该去琴里那边比较好？毕竟兵藤的主角光环太强了！】
　　【不怕穹和琴里争起来？】
　　【……】
　　对于龙星的拒绝并不意外，之前还拒绝了苍那学生会的邀请，现在拒绝自己这个名不见经传的超自然部，也属正常。
　　不过和苍那想法一样，不管是龙星自身的能力还是可能是奥菲斯注意的那个人，都足够让莉雅丝争一争。“别急着拒绝，等开学以后有了了解再说。”
　　嗯？莉雅丝的话也让龙星一愣，怎么回事？
　　苍那想把自己拉进学生会还情有可原，莉雅丝也想抢自己这算怎么回事？“部长为什么这么看重我这个第一次见面的家伙？”
　　“你让我很喜欢。”莉雅丝即刻回答，让龙星一愣，随即一脸阴沉，“我是男的！”和动漫里一样的脱线！“我知道。”没有惊讶，那看起来是真的知道自己是男孩子。
　　知道这么说，有什么特殊的用意？“知道还说喜欢？这样很容易让人误会的！”黑着脸，龙星缓缓开口：“部长不知道一个女生随便对男生说喜欢是会很有歧义的！”这是天然，还是迟钝，还是……真的？
　　“确实是喜欢。”莉雅丝还是同一个口气，似认真又像玩笑。
　　那个样子龙星放弃了追究，这个问题多半解释不了。“罢了罢了，等开学以后再说，现在说这些确实太早。”无奈的离开。


第一一九章 游戏团队扩张
　　本来想在莉雅丝那弄顿晚饭，结果没成功，只能在街上找家小店吃过晚饭，拖着疲惫的身子回到公寓，然后……
　　“你们扎堆在做什么？”客厅内悠、穹、Miku、泉此方四人围着茶几。
　　泉此方头也不回盯着屏幕：“玩游戏。”嗯，这倒是符合幸运星里宅女的设定，总算是觉醒了宅属性，变成自己印象中的那个此方大神！
　　发现龙星看向自己，悠也是无奈的摊手，一指屏幕，“陪着玩游戏。”说了也明白，既然悠和泉此方都在玩游戏，那么穹肯定也是。不过Miku也用着电脑，难不成在玩游戏？
　　带着疑惑走近，发现Miku屏幕上显示着的五线谱，龙星不由得问道：“谱曲？”
　　“是啊，尝试着自己写写，总不能每次都让龙星君费心思。”Miku不好意思的摸摸后脑：“就是我还写不好。”
　　至今为止，Miku所唱的所有歌都是龙星搬运三次元的。而之前Miku虽然也尝试着写过，不过都是简单小段的旋律，然后龙星整合，参照自己知道的曲谱修改并完善成歌曲。
　　对Miku自己写歌并不会没有什么意见，毕竟龙星其实并不会写歌，只是将前世的歌曲搬过来而已，所以总有搬完写不出来的一天，让Miku自己学会写的话则是最好的方法。
　　“不急不急慢慢来，灵感什么的不是想就有的。”这个真急不来，只能一点点累积。不过按Miku的天赋来算，学会写个只是时间问题。
　　“嗯。”Miku确实不急，目前龙星写出的歌曲，自己没唱过的还有不少，就算一天一首都能唱很久，完全有时间慢慢学。
　　不过说到写歌，龙星还真指点不了，只能靠Miku自学，但指点是指点不了，却可以在Miku写的时候拿一些不错的旋律当做参考。
　　这融洽的氛围下，天机却跳出来破坏气氛。【持有者就不觉的这个场景不对劲？】
　　扫视一周，没有发现任何不妥，【为什么不对劲？聚在一起玩游戏很正常。】
　　【电脑啊电脑！持有者你个猪脑！】天机长叹。
　　被这样一说，龙星才反应过来，四人用的笔记本电脑都是全新的，而且是最近上市的最新款的最高配制！
　　对自己身边你的人，一般不去想那么多，不过天机一提醒，龙星便发现异常。“哪来这么多笔记本？还有Miku你们不用去Rabbit House帮忙？”
　　松开鼠标，穹松了口气：“赢了。”而泉此方则是大喜：“出了我的装备，Oh Yea！”
　　额角井字跳动，这回答完全是牛头不对马嘴啊！游戏里的事情别在回答问题的时候说啊！
　　“Rbbit House在翻修，估计需要一个月的时间。”Miku给龙星解释道：“结城大小姐出资赞助店长扩张店面同时也翻修一下，所以这段时间都不用去帮忙了。”终于是扩张店面了吗，很好很好……
　　“店长说小时候和老店长的约定可以兑现。”泉此方接着说了一句。
　　小时候的约定？那是什么玩意？自己怎么不记得了？是世界因果线变化之后的产物？
　　看向穹，却遭遇冷面相对：“不知道！”这表情明显是知道，却不想说。嗯，没关系慢慢来问，有的是机会。
　　泉此方说完之后悠也接着说道：“笔记本电脑是结城大小姐送的，说是什么精英交流会的奖品。”
　　奖品？自己砍翻桐人，帮穹拿到神器不说，还弄到四台笔记本，蛮好蛮好挺赚挺赚……然而！“不对啊，为什么是四台笔记本？参加只有我和穹，再加个Miku三个人，再说亚丝娜根本不知道Miku住在这里！”
　　这个问题让泉此方尴尬的笑笑，目光躲避。好家伙，看来问题出在这家伙身上了。
　　看着目光躲避的泉此方，身为姐姐的Miku无奈：“结城大小姐是送来四台，叔叔阿姨一台，小穹一台，我一台，还有龙星君一台。”说完泉此方不好意思的挠挠头。
　　那么不用说了，千草夫妇两人基本不用电脑，加上家里就穹有PC和笔记本，所以给了悠；而泉此方用的则是用着原本属于自己的那一台。
　　低下头，脚尖砰脚尖，手指对手指，一副我错了样子，轻轻抬头看向龙星，就如同被遗弃的小猫小狗一般。不得不说泉此方这副样子还真的非常有杀伤力。
　　“给你吧，反正我不用电脑就能上网。”四次元黑科技下，二次元的电子设备都渣透了，好不如送出去做个顺水人情。
　　【持有者明白本机的重要了吧！】
　　【话说你这段时间没玩游戏？】
　　【玩啊，当然玩。已经到达独孤求败的境界。】
　　【……】
　　“星，坐下。”穹拍了拍身下的地板，估计是要将自己当成沙发了。坐下轻轻抱住穹，调出自己的画面，龙星看到了副本结束的场景。
　　明明自己坐在这里没砰设备，这样也没引起几人的震惊；结合泉此方不好意思的举动，几个人都不知道自己就是‘星空’。
　　而天机注册时完全是通过非正常手段搞定的账号，而且做得无迹可寻，估计亚丝娜也不太了解自己是‘星空’这件事。
　　打完副本，身为团长自然要分配装备。看了看掉落，一个法杖，一个大盾。再看了看队伍，多出了几个新面孔。
　　一个名为桐人的剑士，不用说肯定就是桐人了，一身装备战场大件加副本小件，确实够强，遇到一般的氪金也能碾过去。
　　一个名为永恒之泉的弓手，不用说也知道是泉此方，何况刚看到了，点开装备栏查看，全是低等级副本装备，应该是大家帮忙在这段时间刷出来的。
　　一个名为莉法的精灵法师，多半是桐人他妹，全是顶尖的副本装备。
　　还有个名为White的牧师，却全是氪金装备，估计又是一个氪金玩家。
　　单手大盾，给卢西安，团队的T只有他一个，虽然身为骑士的亚丝娜也能顶得住伤害，不过毕竟不是专职的T，还要负责输出。
　　团队里法师只有穹、杏、莉法三人。穹有了神器，自然不需要，莉法也不需要，身上的法杖不比这个差，杏的氪金武器同样不需要换。
　　剩下能用法杖的就是两个牧师，一个亚子、一个White，偏偏不适合这个伤害型的装备。
　　除了法杖，剩下的都是饰品类的添头小件，无关紧要，轻松分配完成。
　　“法杖没人需要，就给穹强化神器用了。”随便打了句话，反正不会有人需要，纯属多余……
　　原本这样是没错的，但这一次出了意外，遭到反驳：“身为团长就可以明目张胆的私吞装备！咒杀你！”
　　还有人要？哪来的？看看发出信息人的ID，黑猫？！
　　这个ID记忆深刻啊！五更琉璃啊！不过也不对，五更琉璃的那个ID应该是‘千叶的堕天圣黑猫’才是，黑猫太简称了吧！
　　“我也想要喵！”又是一个想要的，ID名‘猫姬’，嗯这个身份好确定没问题。
　　仔细找了找，总算在战斗场地的外围几乎就是安全区域的地方看到了两只猫妖族的角色，职业一个召唤师，一个咒术师，都是可以用法杖的角色。
　　要装备没问题，可是又没输出，又没奶量，对团队完全没贡献！还且还不是买装备的老板！“这两货怎么呆在外边，没输出没治疗还要分装备？”哪来的刁民！
　　摇头，穹起身坐在了龙星腿上，“新来的，不熟。”不熟，那算了给猫姬这个自己相对熟一些的人。
　　不等分配黑猫直接发言：“R点！”两人竟然为了一件装备争了起来。


第一二零章 幼女小鸟游雏
　　决定选择方式，黑猫当先开始，很快显示出黑猫扔出的点数98点！几乎满点！
　　这个怎么比！这个样子几乎就是属于黑猫的装备了。“看见了吧，这就是身为暗夜女王我的实力！”高傲的挑衅，一般都是Flag的标志。
　　好一会都没有动静，就在龙星以为猫姬放弃的时候，屏幕显出了猫姬投出的点数，满点100！【这是什么运气！】
　　和穹对视一眼，这个没办法，只能归猫姬所有。“这个人运气不错，可以试试买彩票！”泉此方也惊讶于猫姬的运气。
　　“太好了，喵！”猫姬很高兴，在副本里乱串着，还好众人的习惯是一路清小怪进来，否则这样乱串，还不知道要惹出多大的乱子。
　　“哼，那是本大人看你可怜，特别送你的礼物，给我感恩戴德吧！”黑猫傲娇了，不知道这算不算阿Q的那种精神胜利法。
　　【这只猫应该就是五更黑猫吧！】一样的傲娇、中二、还有些毒舌。
　　【探查对方IP地址源自神奈川。】天机给出对方现世中的信息。
　　【好吧，当我没说。】不在千叶，多半不是五更黑猫了。
　　一边悠捂脸，“这人是中二病患者？”
　　“算是吧。”穹也看不下去了。
　　退出副本，暂时闲了下来，接着身边落下一杆旗帜，惯例的被亚丝娜插旗。
　　“你又赢不了，找虐啊？大小姐！”
　　“我乐意！不对，谁说我打不过！”
　　“你赢过吗？”
　　“这次就能赢！”
　　“每次都这样，每次都是输！”
　　“……你给我等着！”
　　贫嘴结束，接受挑战，开打的同时龙星也看着围观的几人，愕然发现除了阵列猫的四人，其他人全部没有工会。
　　对此不解，龙星对着穹问道：“怎么不弄个工会？”“不需要。”整理者包裹，穹很快回答：“大家都是最顶尖的玩家。”
　　嗯，这话没错，穹、桐人、亚丝娜几人就不说了，实力毋庸置疑。就算是氪金的杏等几人都是不弱的家伙，当然要除开亚子、猫姬等几个混的。
　　炎哥来说，自己现在这个团队在游戏里可是神挡杀神，佛挡屠佛！可以号称最强团队！
　　缠斗几下，一套爆发老样子砍翻亚丝娜，“可恶！下次下次一定赢你！”
　　“算了吧，你装备不比我差，技能比我多，氪金光环我没有，这样都赢不了，你还想怎么样？”正面战力评价亚丝娜比龙星高了不知道稍多，可就是赢不了。
　　没再吱声，众人纷纷下线。看了看时间不早，龙星等人也结束游戏。
　　上楼拿出换洗的衣物，却没看见千草，难不成又出去了？“千草阿姨呢？”
　　“陪爸爸去名古屋了。”悠说着伸了个懒腰，“睡觉睡觉，好游戏好累！”
　　合上笔记本，穹一拉龙星：“一起洗。”“好好好。”
　　【来自春丽的邮件！】
　　【准没好事。】
　　打开邮件，只有一个地址，然后一句话，【小哥，约吗？】
　　【这是我认识的春丽？】
　　一夜过去，次日到达春丽给出的地点，一处市中心的公园。
　　正午时间，公园内并没有多少人，只是一些带着孩子的母亲。已经超过约定时间，但还是没看到春丽到来。“每次都迟到，大警官就是大警官。”
　　正说着，一名两三岁幼女摇摇晃晃的跑到龙星身旁一头过膝的秀发扎成一束自然的垂在身后，手中还抱着一个白色的兔子娃娃，不是四糸奈那样的手偶，而就是一个娃娃。
　　原本好好的，突然间，平！地！摔！
　　一下摔倒，小家伙当即就哭了出来，“呜呜呜！”别说，看起来是挺疼的。
　　【我看到了啥？】
　　【小鸟游雏！】
　　【那么上次那个就是美羽了！】
　　【应该，大概，可能，或许……是的。】
　　看到可爱的幼女哭泣而无动于衷，那可不是绅士所为，“啊，雏乖，不哭不哭。”扶起，拍去灰尘，“没有摔疼吧？”
　　含着泪，雏摇头：“不疼。”变魔术一般变出一个棒棒糖递给雏，“真勇敢！”摸头杀！立刻雏破涕为笑，“蜀黍真好！”
　　【蜀黍？】尴尬了！
　　【持有者就是个怪蜀黍！】天机狂笑。
　　从年龄上来说喊蜀黍倒也没错，何况从真实年龄来说，超过50岁的龙星都可以当爷爷！
　　“不好意思，雏打扰到你了。”满满人妻气场的v理走了过来。露出阳光绅士的笑容：“雏这么可爱，没事。”
　　点头一笑：“龙星君果然是个随和的人。”被一口叫出名字龙星顿时一愣，“v理姐竟然认识我？”
　　掩嘴笑：“龙星君不也是认识我吗？”笑笑没有解释，安静等待v理的下文。
　　“这一次，龙星君是错怪春丽警官了，她不是迟到，而是来不了。”v理说着抱起雏，“她在医院。”
　　春丽竟然在医院？发生了什么事？不过v理似乎也不知道春丽为什么会进医院，并没有对此解释。
　　逗了逗雏，惹出一阵银铃般的笑声，“那么v理姐到这里是有什么话要带给我？”
　　“小心南镇。”v理一脸郑重：“春丽调查了很久，说南镇那边插不进手。”
　　v理这么一说，龙鑫该算是基本明白了，春丽想调查南镇那边的决赛布置，然后受到了来自三方压迫，不敌受伤。
　　【春丽都受伤了，不知道狂三那边怎么样……】
　　【去了南镇，持有者可以自己查一查。】
　　【嗯，有道理，那么和八神他们商量一下明天出发。】
　　看到龙星沉思，v理想到了春丽告让自己这几句话后说的话：他会明白的。如果有问题，就说“我看好你。春丽的原话。”
　　特意叫出自己，托人给自己带话看好自己，那么表明了让自己帮忙调查嘛。
　　【她还真看得起我，不过……】想到老疯子和狂三，【看在老疯子的面上气找狂三的时候顺便帮你调查一下。】
　　想到老疯子，貌似又有很长时间没去看过了，临别前去看一看，顺便把顺利春丽受伤的消息带去，估计会很有意思。
　　告别带着雏的v理，买上酒，带上点心，到郊区之前找到过老疯子的那处‘集中营’。
　　原本满员的集中营此刻冷冷清清，一股血腥味浓得散不去。不妙的预感，动身快速冲入入目的却是一地的尸体，墙角倒着七窍流血的老疯子。
　　呲目欲裂，杀意止不住的在心中翻腾，扶起，却已然气息微弱。
　　【节哀。】这话直接说明没救了。
　　似乎感觉到了什么，老疯子无力的开口：“小鬼，是你吗？”“是我。”龙星抓着老疯子的手，带去最后的温暖。
　　“哭了？”声音变得有劲，但龙星明白这只是回光返照。
　　没听到回答，老疯子默认龙星在哭，顿时爽朗一笑：“老头子我潇洒一生，临到头还能有人送行，好好好！”
　　捏拳松开，“是谁！”“一个比我还疯的家伙。”刚说完咳出一大口血，从左腕的肉里扯下一块四方的铁牌：“你小子资质果然不俗，老头子我都看走眼了！好好好！把这个给老酒鬼。”
　　“May the father of understanding guide us…啊呸！这是老头子做的唯一一件错事！你别做无谓的牺牲。”说完原本恢复一些的气息快速衰弱，“小鬼你要记住，黑暗中未知的才最可怕……”


第一二一章 南镇
　　南镇，名为镇，却是一个不小的城市，同时也是吉斯的老巢。
　　和龙星印象中和风的南镇有着不小区别，但还能见到不少结合中、美、欧三式风格的建筑，遍布整个城市。除了少数现代化的高楼大夏，几乎都是不超过四层的小院。
　　根据天机提供的信息，龙星了解到南镇根本就是堕落的天堂。平时在南镇通行证的只有两样东西，金钱、实力！
　　法规什么的在南镇这完全不起作用，而警察纯粹是摆设，整个城市只有一所警局，还是被吉斯所操控。当然在KOF举办期间，表面上看起来和其他城市没什么区别，该收敛的还是收敛了。只是暗中，依旧是堕落的天堂。
　　作为罪恶的聚集地，酒吧自然不少，同样酒吧也是各种信息的聚集地。
　　南镇最大的酒吧，哪怕只是白天，也是各色人物云集，当然多是一些亡命之徒，三三两两聚在一起喝酒。而负责管这家理酒吧的正是刚在前几天对战过的KING。
　　穿着刺客长袍，用帽兜掩住容貌，这样装束在外界属于异类，但在南镇却非常常见，毫不起眼。
　　进门，立刻有着不少不怀好意的目光注视过来，更有大胆的一对筋肉兄贵上前挡住去路，“Frist?The rules!”摊出手，明显要钱。
　　【要钱不要命的家伙。】天机为两人惋惜，【在这里可没有法律而言，换而言之，有实力光天化日都可以杀戮！】大实话，这样的事在南镇并不少见。
　　拿出一踏捆好的美刀，使得关注这里的家伙全部露出贪婪之色。身前的兄贵更是双眼发光的咧嘴想要拿钱。刚伸手，但下一秒一只手掌飞天而起，鲜血飞洒！
　　“A fool.”失去一只手掌，兄贵们顿时暴怒，连一旁坐在桌边的同伴三人都愤而起身。
　　“You……”开口龙星已经迈步，贴身，双袖剑刺穿头颅。高调暗杀！
　　【给我实时翻译吧，听起来太累。】
　　被爆头，瞬间死透，两人软绵绵倒下。干脆利落，震慑了其他人，凶狠的程度完全不下于久经风浪的老司机，一时间五人敢上前。
　　甩手将钱扔在吧台上，“清理一下。”处理现场这种事对于店里来说也是司空见惯，没有任何不适。KING也只是多看了这个新面孔一眼，继续做着自己的事。
　　找个空位坐下，放下一个画着红十字的杯子压住一张照片，倚在座椅上安静的等待。这次出来只是探听消息顺便‘钓鱼’，能得到什么全看运气。
　　通过天机，龙星清晰的听到酒馆内众人的谈话，多是一些风月，少数则是里世界的通缉令以及KOF的赌注盘口，并没有什么有用的消息。
　　许久许久，直到入夜才有一个醉醺醺的家伙从店内一角跌跌撞撞的走出，经过龙星身旁也不知是故意还是怎么，啪嗒一下跌倒。
　　挣扎几下才站起身，又跌跌撞撞的离开，但悄然间照片已经消失不见。“谨记我们的目标。”若有若无的声音下，醉汉摇摇晃晃起身离开。
　　等了许久，酒吧内灯光昏暗，隐藏在暗中，龙星存在感逐渐消失，直到没人再注意，这才起身离开。出门便看到酒吧对面的小弄口画着一个不明显的十字。
　　毫不犹豫走进，但没有任何人。“引领所有躁动的灵魂，直到走上宁静之道；引领所有鼓动的欲望，直到激昂的热血冷却；引领所有浮动的意志，以至化为安稳的沉思……”
　　“愿洞察之父指引我们。”接着龙星的声音，没有醉意的醉汉从黑暗的角落里走了出来：“从没见过你。”
　　漠然对言：“你没见过的人多了去。”还真钓到鱼了，就是不知道是大于还是小虾米。
　　沉默无言，“梦靥具体下落不知，不过最后一次现身是两天前，地点是东区的地下交易所。据说已经受了重伤。”
　　龙星放在杯子下方的就是狂三的张片，自己要找只能毫无头绪的黑掉监控，效率太低，不如出来打探还更容易点。嗯，梦靥在里世界的通缉令上价值高达三千万！
　　有了准确的信息，天机高效率的从南镇的监控中找出和狂三相关的信息。【已在两天前的监控中发现狂三记录。】
　　得到想要的信息，没再停留，转身走出一步，却也立刻抬手挡住对方的匕首刺想自己后心，“你果然不是我们的人！”
　　不明白怎么暴露的，不过得到已经消息，就算被发现也无所谓了。
　　瞬间转身，抓住肩膀翻过，太极式・闪通背！同时藏在靴子内的匕刃探出，凌空的一脚踢断对方脖子。
　　简单动作，非常顺畅【持有者刺杀能力又精进了。】天机一阵赞叹。
　　以前龙星不会用腿法，四次元材料做的刃靴完全没有用处，只能当成不错的靴子和缓冲工具。
　　而现在则不一样了。老疯子留下的铁牌在镇元斋那里换到了一些较基础的腿法，自然可以用在实战之中。
　　狂三自带可以恢复的四之弹，如果重伤的消息是真的，也就表示弹尽粮绝的地步，非常需要帮助。
　　【明天要比赛，没办法出去找狂三，重伤，这可不是好消息。】倒是有放弃比赛的想法，但是那样肯定惹怒八神，现阶段八神还惹不起，所以必须参加。
　　回到酒店通过天机黑进监控系统，各种查找都没能发现更多有关狂三的情报，要么没事，要么已经悲剧。不过想到狂三自带超过自己数倍强度的主角光环，应该没事。
　　不知道是原本的安排，还是临时改变。预赛最后四场，全部集中在了南镇，也全部在同一天进行。
　　早上第一场，镇元斋所带领的队伍对阵怒队。不得不说雅典娜和拳崇还太嫩，根本不是怒队这些从实战中生存下来雇佣兵的对手，只是凭着镇元斋自身的能力，险胜。
　　第二场草S京的队伍对阵没觉醒的七枷社等人组成的地狱极乐队。没觉醒的几人力量并不算太强，敌不过草S，战败。竟然出现了一穿三的壮举！
　　饭后第三场，特瑞的饿狼队对战坂崎良一家三人组成的极限空手道队，这一场势均力敌，不过特瑞靠着坚韧的意志，在和坂崎良大招相杀之后硬撑着站起，获得最后获胜。
　　最后则是龙星等人的比赛。这一次曜佑质且求第一个上场，而月华那边则是对阵御名方守矢。完全是剑术的对决，打了足足一刻钟才结束，曜恿竭战败，换上了龙星。
　　但是御名方守矢也继续第二场，而换上了刹那。
　　说着朝对方队伍所在位置看了看，却没有发现霸王丸，不知道躲在什么地方。“还以为会碰上霸王丸，不过你也一样。”
　　【敌意确认！杀意确认！】已经好久没听到天机进行这样的提醒，不过既然这么说了，那多半这货不怀好意。
　　晃了晃脖子，刹那那阳光俊朗的脸上露出一个灿烂的笑：“你很幸福，想必砍了你，我会更幸福！”
　　【果然是被成为毁灭生命的人，讨厌世界上的一切。】【本机也讨厌这家伙，砍死他！】
　　剑指龙星，刹那冷冽一笑：“放心吧，一切都会在瞬间结束，不会有痛苦的！”
　　准备就绪，裁判一声令下，刹那直接将剑往地面一插，“Sin World！”寒气四溢形成一片极度另类的区域。
　　感觉似乎连时间都被冻住，行动受到巨大限制。和须乡伸之使用时间能力的效果差不多，这很让龙星怀疑。
　　【这是时间静止？】【未探查到时间能力发动。】没察觉那就是没有了。
　　举起剑，对准行动不便的龙星头顶劈下，“结束啦，罪无铭！”
　　无法自如的控制身子，龙星只能尽力的避开要害。剑刃擦着脸颊劈下，留下一道从左肩至右膝斩伤，深及见骨！
　　一击斩伤，同时也将龙星击飞！落在寒气区域之外，身子倒是会能够行动自如。可彻骨的寒意从伤口蔓延全身，几乎将魂魄都冰封，更有凄厉的鬼哭回荡脑海。
　　【警告！警告！持有者受到精神冲击！需要放空心灵！】
　　提醒还是慢了一步，在鬼哭的冲击下，龙星已然听不到任何声音。木讷的站起身子，呆呆的看刹那，无意识的双手举剑。


第一二二章 女仆希尔薇
　　感觉幽幽的睡了一大觉，才从沉眠中苏醒。接近黄昏的残阳透过窗户射入一大片昏黄的光芒。
　　“少爷醒啦，感觉如何？”柔柔软软的声音，清甜悦耳，怎么听怎么舒服，但似乎没有感情，就像是人偶发出的。
　　忍住从脑海中传来一阵阵的眩晕，从柔软的水床上坐起身子，便看见以正坐姿势跪在床边一名穿着女仆装的少女。
　　一双大大的眼睛，却没有任何神采；习惯性的笑容，却隐藏着麻木的表情；灰麻色的头发，稚嫩姣好的脸庞，看起来十五六岁的样子。嗯，总的来说还是挺耐看的。
　　应该是酒店或者大会的工作人员，想不到相关服务还挺到位，有人陪护。
　　见到龙星起身，少女也随着起身替龙星按摩着额角，缓解那眩晕的感觉。“要吃点什么吗？您都昏迷一天多了。”
　　昏迷了一天多，发生什么事？自己似乎和刹那开打，然后……不记得后边的事了！
　　少女虽然没什么感情，但察言观色的能力不弱，自然从龙星那略显疑惑的表情上读出了心中的想法，“昨天您击败了对手，然后因为受伤太重一直昏迷到现在。”
　　【胡说，持有者昏迷完全是因为刹那的精神攻击！】天机不满的哼了声【那么点小伤，怎么可能让现在的持有者昏迷那么长时间！】
　　精神攻击？对了，自己被击中之后脑海里都是神哭鬼号的乱叫声，【算了无所谓，精神攻击她又看不出，再说反正已经没事。对了，昨天到底发生了什么？】
　　【持有者受到精神攻击，内气失控，直接砍死了刹那；而霸王丸没出现，就这样获胜了。】天机简单的说了昨天之后发生的事。
　　【霸王丸没出现？该不会是趁着这个机会去找Miku了吧！】不妙的预感，这多半是真的！【发个信息提醒一下！】
　　【已发出消息提醒！】
　　【希望没事吧，否则……】戾气在眼中一闪而过。
　　不了解龙星在想什么，少女很尽心的为龙星按摩着。不知道是不是专门受到相关的训练，少女按摩手法很巧妙，非常舒服，让人忍不住沉迷。
　　舒服的哼哼两声，不由问道：“你叫什么。”“编号89757，没有名字。”少女立即回答：“在大会期间就是少爷您的专属女仆，少爷有任何命令要求都可以提出，我会全部满足。”
　　只有编号，没有名字？【里世界的奴隶。】天机从大会的资料里提出了相关资料。简单的留言，没什么特别，总而言之就一句话：维加挥下用来笼络人才的道具。
　　想到奴隶，龙星就是一阵莫名的难受【恶心……】
　　【持有者放心，本机检测，89757到现在还是干净的。】
　　【我说的是维加的做法！不是这个妹子。】奴隶什么的，就算是前世也还存在，这个龙星虽然难接受，却也不会反对什么，只是觉得不爽难受。
　　【不，持有者不知道，这种做法在里世界是普遍现象，奴隶有男也有女。】
　　叹了口气龙星伸手揉揉对方的头，和一叶一样头发还是很柔顺的，“希尔薇。”89757这个编号有点绕口，干脆起个名好了。“以后你就叫希尔薇了。”
　　【持有者够了，竟然起这么个名字！】
　　【第一时间想到的就是这个了，差不多的背景，别在意那么多。】
　　想不到龙星会给自己起名字，希尔薇却低下头，“89757不配有名字……”“废什么话，叫你你就答应。”起个名还不乐意了？“这是我的命令！”
　　“是，89……希，希，希尔薇听从少爷的命令。”终于是接受了这个名字，不过显得很不适应。
　　满意点点头，再次摸头杀，“都有什么吃的？”昏迷一天，水米未进，当然需要补充养分。
　　有问题希尔薇立刻回答：“自助餐厅在二楼，当然少爷也可以自己点餐。”
　　“去自助餐厅吧。”马上有的吃才是最好的。起身整理好衣物，前往餐厅就餐。不得不说南镇这个地方的服务很不错，真的很让人享受。
　　自助餐厅，希尔薇立刻熟练的拿起托盘跟在龙星身旁。选了点自己喜欢的菜，然后转身：“你要吃点什么？”
　　“89……希尔薇不配吃……”深藏在眼中的渴望被龙星看出，也不多说，直接各种菜点都拿一些，反正估计希尔薇都没怎么吃过。
　　拿好菜点，走向餐桌时，正好发现同样也在用餐的镇元斋三人。“老前辈。”不管怎么说镇元斋帮过自己，那就给该有的尊重。
　　见到龙星，镇元斋拿起一瓶酒灌下一大口，“后生可畏，后生可畏！”
　　第一次见面不过距今一个月，可此时的龙星已经几乎换了个人一样。这要是再让拳崇和龙星单对单，输面占大。
　　“前辈过奖了。”龙星谦虚的回答。说完看着站在一旁的希尔薇，拍了拍身旁的椅子，“坐下，吃光，这是命令！”不等反驳龙星便堵住了最后的拒绝。
　　没在拳崇和雅典娜身边看到专属的随从，那要么是被镇元斋给拒绝了，要么大会方根本没给他们这样有势力归属的武斗者安排。
　　而拳崇看着龙星和希尔薇的目光就带着羡慕，这很能说明问题。
　　虽然只在演唱会见过一次，但雅典娜也没有生分的感觉：“初音最近还好吗？”开口就问Miku的现状。
　　善意一点头，“挺好，写写歌，唱唱歌，悠闲自在。”最近Miku的日子确实过的挺滋润。
　　Rabbit House那边装修不用去帮忙，呆在家里写歌、唱歌、练歌，不要过的太惬意。
　　“科美那边没有为难吧？”雅典娜对初音还是挺关心的，不知道是不是同为歌姬的缘故。
　　为难Miku？他敢！“有我，不担心。”龙星说着一拿起一个包子塞进嘴里，“来一个揍一个！”虽然嘴上这么说，真正所想却是：来一个杀一个！只是有镇元斋在，才没表现出来。
　　对于龙星所说不太满意，镇元斋皱起眉：“年轻人火气不要那么大，冲动是魔鬼。”
　　耸肩，放下餐具，一脸严肃：“我从不主动惹事，但也不怕事。”【人不犯我我不犯人。】
　　【看了持有者明明想的是‘犯我亲友者，九族尽灭！’】
　　龙星的话又让镇元斋想到了逝去的老友，“难怪收你做关门弟子，你这性格和他一摸一样，算了，年轻人的事，老夫就不多说了。但是记住，不要以为是他的弟子就可以胡作非为！”老一辈那强烈的气场赛开镇住龙星。那感觉就像对着一只远古凶兽。
　　应该是知道一些自己的事吧，不过无所谓，没理由才不想打打杀杀的。从开始到现在，都是被动的打架，从没主动惹事。
　　身为宅，把妹子，过日常，那才是心中最正常的二次元生活！
　　貌似对龙星挺有兴趣，雅典娜再次问道：“那你最近都在做什么？”“玩游戏，把妹，享受生活。”这倒是实话，不过雅典娜并没全信，只当是玩笑。
　　“你会演奏吗？”“略懂一二。”“又会写歌，又会演奏真好啊！”“马马虎虎。”“来当明星吧！”“没兴趣。”
　　正说话间，一副监控的实时画面浮现眼前。虽然画面不是很清晰，但第一眼就认出了在画面边缘的狂三。脚步有些蹒跚，状态非常不好。
　　几口将剩下的食物全部吃完，毕竟昏迷一天，状态不是很好，需要补充。“几位慢吃，我有事，先走。”
　　“很急？”雅典娜问道，似乎有些不舍。“啊很急。”认真一点头：“去帮一个朋友！”


第一二三章 再会狂三
　　龙星要走，当然没法拦，只是……“吃这么点？”但拳崇很奇怪龙星的饭量，太少了！“雅典娜吃的都比你多。”虽然拳崇这是无意的，但听起来就不是那么回事。
　　在龙星耳中，变成了：雅典娜这个女孩子吃的都比你多，你还好意思说自己是男的？
　　而在雅典耳中则成了：你看人家一个男孩子吃的都比你少，你还好意思说自己苗条？
　　内心抽搐无言中，龙星与雅典娜心有灵犀般的望向拳崇。
　　原本日常相处时，雅典娜就无形的对有些笨笨的拳崇有着压制，这一下气场大涨；而龙星那平淡的目光反在无形中更托出了雅典娜的气场，一时间拳崇汗如雨下。
　　两人的目光注视下，全场打了个冷颤，“我说错了？”
　　【乱说一通！这根本不是我食量好不好！】
　　【拳崇在嘲讽持有者？】
　　【坑他一下好了！】
　　确实这点饭量顶多只算是塞牙缝，不过狂三还在等自己，没时间罢了。“不，你没错，错在我吃的太少。”主动背锅，当然然后这锅会被雅典娜甩给拳崇背下。
　　听到龙星那误导向的回答，在雅典娜听来成了为了维护自己的颜面而主动背锅。
　　一时间心生不爽捏住了拳崇的耳朵，“好好吃你的包子！不会说话别说话！”
　　似乎用力不小，拳崇被拧的呲牙咧嘴：“疼疼疼疼疼，要掉下来了，要掉下来了……”一阵阵的哀嚎痛呼。“我错了还不行吗！”
　　见到龙星离开，希尔薇也立刻起身，不过被龙星按了回去，“吃完，然后回去房间休息等我。”“跟着少爷……”“听话，这是命令！”
　　来了只能是拖累，还是安安静静在房间内暖被窝的好。
　　没有停留，快速离开餐厅，回房间换好服装，悄然离开。
　　【地点在哪？】
　　【游乐园。】
　　【还真是会选地方！】
　　【游乐园今晚有化妆晚会，对于狂三来说是个摆脱纠缠的机会。】
　　【是机会，也是对方的机会。这种场合不成功便成仁！以吉斯手下做事的风格……不敢想象！】
　　游乐园坐落南镇中心地区，自然非常热闹。而恰好遇上一年一度的化妆篝火大会，更是人满为患。
　　穿着不起眼的长袍，在黑暗的遮掩下走在人群中，可心思全部放在了调查监控之上，从各个画面中看着狂三的动态。
　　再怎么说也是里世界通缉令上比较有名，躲避监控的能力还是有的，自然监控画面上无法看全狂三的行动，只是可以发现被不少人追击围堵。
　　如此一来，当前最要紧的是找到狂三，【现在在哪个位置？】
　　刚问完，立刻视野中显示出绿色的路线图，【不远，不过考虑到晚会的人流量，走大路会非常慢，特别为持有者标记出最快能达到的目的地的路线。】
　　还挺人性化的，不错不错！顺着路线走入小弄，结果……【这就是你给画出的路？】路线一直贴墙延伸到屋顶，因为是小院建筑，攀爬什么的不困难。
　　【安心吧，救人一命胜造七级浮屠，这点本机还是知道的。】
　　【信你一次。】
　　靴子内伸出修改过的钩刃，配合袖剑中的钩刃，几个跳跃轻松爬上屋顶，俯视之下这才发现越近公园人员密集的接踵摩肩，几乎没有任何空隙。
　　【晏子使楚里说的，‘张袂成阴，挥汗如雨，比肩继踵’差不多就是这个情况吧，比前世见过的动漫节排队都夸张。】这种情况如果不走非正常的路线，确实很难很慢。
　　【怎么样，本机没骗人吧。】
　　【这次没有而已。】
　　过屋顶确实快很多，一路跑酷下来，终于看到头顶有着蓝色箭头标记的狂三。
　　【根据获得的信息，为持有者标记追杀者角色。】很快狂三身旁的人群中出现十数名头顶有着红色箭头的家伙，这场景和游戏里几乎一样。
　　或许是因为混杂在人群中，追击的人动作并没有太大，但也仅仅只是不太大。龙星已经看到拿着狙击枪的狙击手爬上屋顶，打算直接狙杀。
　　抬手，幻影锋刃对准就是发射，刺穿狙击手头颅，【持有者打算怎么做？一个个狙杀？】
　　【这么混乱的环境，杀进去就好。】从屋顶跳下，顺带高空暗杀小弄里路过的两名追杀者。【尸体很麻烦。】
　　【用次元晶石和二次元意识交易，帮忙处理尸体善后。】
　　【这也行？】
　　【当然！只要不是非二次元生物，都可以处理。】
　　拿出从须乡伸之那搜出来的盒子，取出两枚次元晶石，激活送还，“在我带狂三脱离危险之前，帮忙处理掉被杀人的尸体。”
　　次元晶石融入空间消失不见，同样两人的尸体也消失不见，连溅出的血迹都全部消失，存在过的迹象完全磨灭。
　　后事有了保障，那么敞开去杀就好。撩起帽兜走入人群看准头顶红色标记的家伙。迎面错身而过，快速抓住肩膀，一击扎入肝脏，内气震碎内脏，收手离开。
　　全程不过一秒，没有被任何人注意到。失去生命，对方睁着眼倒下，可不等倒地，身体便消失不见，而周围的人如同没有看到一般。
　　【真方便！】
　　【但是代价不小。】
　　【合算！再说了，什么时候遇上四次元的家伙，说不灵清还能搜到。】
　　【有道理。】
　　从后方追上一人，抬手袖剑贯穿对方大脑。锋锐的袖剑击杀对方还是的对方惯性的走出几步之后才消失在人群之中。
　　“感觉不对，我们的人怎么联系不……”刚开口走在一起的两人低头看着心口不断溢出的血液，“下辈子做个老实人，别惹那些惹不起的妹子。”
　　己方的人越来越少，这引起了剩下众人的警觉，“有人接应梦靥，需要支援！”想通过特制的通信工具传出消息，可惜完全被天机拦截。
　　一阵杂音没有任何反馈，“喂喂！请求支援，请求支……”保持着通信的姿势倒下，致死都不知道怎么回事。“走好，不送。”
　　背刺、肾击、割喉、爆头……混杂在人群中，一个个收割，虽然不快，但是非常稳定。
　　视野内的红色箭头全部清理干净，不清楚是否还有，但已经相对安全，暂时观望。
　　而没有了牵制，狂三也顺利进入热闹的中心地带，安全有了最基本的保障。直起身子松了口气，有些不舍的看着路边贩卖食物的小店，“不知道还能撑多久……太托大了！”
　　钟声响起，东方风格的篝火熊熊燃烧，悠扬的乐曲响起，人群一阵骚动，三三两两聚在一起成对的进行舞蹈。
　　好机会！走上前，弯腰伸出手邀舞：“Time is on our side,my princess.”
　　似乎没想到有人会邀请自己，狂三看向了穿着长袍的龙星，瞳孔不可见的一缩。曾几何时，那个人也是这样对自己伸出了手……
　　失神之下，狂三完全是下意识的不由得抓住了伸向自己的手。
　　环腰揽住，迈起简单的舞步。左一步转一周，右一步抖两抖，前一步举起手，后一步并肩走。
　　虽然之前没有过多亲密的接触，但毕竟在‘黑魔女’那家服装店内见到过狂三更衣的样子，还是能判断出大致的身材。
　　舞蹈时揽住腰自然能够清楚的感觉到变化，“你C了。”
　　没有说话，狂三只是轻轻倚进了龙星怀内，露出安然的表情缓缓闭上眼，“终于来了……”
　　轻轻拍着狂三那娇嫩的后背，“睡吧，睡吧，有我在，没事的。”


第一二四章 共处一室的三人
　　早晨，阳光透过窗户落下，照在软软的大床上。
　　衣衫半解，长发随意的散在身旁，额前的刘海遮住那若隐若现带着眼罩的左眼。
　　修长的睫毛抖了抖，缓缓睁开了眼睛，水灵灵很有神采。入眼第一眼看到便是那熟悉的面孔。
　　“早安呦，龙星君。”打个招呼，坐起身，慵懒的揉揉眼睛，伸个大大的懒腰，展现出诱人的身材。
　　春光乍露，配合上狂三那天然的魅惑气质，形成一股难以形容的诱惑。看的龙星内心一阵火热，有着一股忍不住的冲动。
　　粗重的呼吸下，龙星艰难的压制下内心的冲动，无奈的一笑：“和男孩子住在一间房内，你也多注意一点啊。”
　　并腿坐在床上，用一支手指点在嘴角，妩媚的眯眼一笑：“啊咧，难道龙星君对我敢兴趣……想看吗？”说着拉住衣服扣子解开，缓缓将睡衣轻轻拉开，露出洁白的肌肤。
　　一股热血上涌，龙星急忙转过身，“给我适可而止啊！多注意一下自己的魅力啊！”不敢再看，真怕一个忍不住犯点错。
　　时刻关注着龙星身体状态的天机立刻提醒【持有者荷尔蒙指数快速提升！】
　　【不提升我还算男人吗！】心跳加速，口干舌燥，这都表明了现在的状态。
　　OO@@一阵响动，一双手搭在了肩头，随即两团软软的凸起贴在了后背上，“这是感谢哦。”说着轻轻在耳边一吻。
　　身子一颤，【啊啊啊，好想推倒狂三啊！】好像毕业之后对这方面的抗性降低了很多。
　　【持有者荷尔蒙已爆表！释放吧！】又是一阵怂恿。
　　深呼吸两口，平复下内心的狂躁：“狂三，别玩了好不好，真的会忍不住的！”
　　双手环过双肩轻轻抱住，又往耳边轻轻呼了口气：“龙星的话，没关系呦……”
　　一句话引爆龙星那压制的火气，一个转身将狂三按倒在床上，伸手床咚。两人之间脸与脸的相距都不足一厘米，可以从彼此的眼中看到自己的影子。
　　深情的对视数秒，狂三缓缓闭上了眼睛，气氛异常的暧昧。受到影响，龙星也闭上眼睛，轻轻吻下……
　　开门，希尔薇推着餐车走进房间，“少爷您要的……”不等说完便看到几乎叠在一起的两人，顿时身子一僵。
　　暧昧的气氛被撞破，如同被浇了一头冷水，上头的热血瞬间冷却下来。
　　而同样听到动静的狂三也睁眼看向了希尔薇，“阿拉，想不到龙星君还有这样的癖好啊，这个女仆很特别啊。”
　　被狂三这么一说，希尔薇立刻慌得不知所措：“对不起，对不起，89757不是有意的。”受到过专门的调・教，希尔薇自然知道这是怎么回事。
　　无奈一摇头，龙星起身，也拉起了躺在地上的狂三，“想什么呢，希尔薇是大会给我安排的。”说着露出一丝严肃压低声音：“里世界。”
　　这么一说，狂三立刻明白一切，没有多说什么，简单的收拾一下起身。
　　扶起希尔薇，“好啦好啦，没事，我们就是闹着玩……”想安慰一下，可不料身后传来狂三有些沮丧的声音：“龙星君只是闹着玩，残念……”
　　被狂三这么一吓，希尔薇又跪了下来，瑟瑟发抖，可以看出极其恐惧。
　　“能不胡闹吗？”长叹一口气，从餐车上拿过餐点放在桌子上，“来吃早饭了。应该一个月没好好吃过了吧。”
　　看了看丰富的早点，狂三却是起身拉起希尔薇，“乖乖听话就没事。”说着走进浴室，“不许偷看。”
　　【这算怎么回事！】
　　【持有者被牛头人了？】
　　看着进入浴室的两人，龙星无语。这算是先吃饭还是先吃我的实例？
　　“阿拉，希尔薇还真是可爱。”
　　“大小姐……”
　　“都是女孩子，不要害羞，来来，给我摸摸。”
　　“大小姐……”
　　“摸起来软软的，感觉真好！”
　　“大小姐……”
　　“来来来，帮我擦擦。”
　　……
　　听着浴室里的水声，龙星不淡定了，非常不淡定。
　　【闯进去！这个情况不闯进去还算男人吗！】天机一阵怂恿。
　　【闯进去我就死定了！】进去多半会和诚哥一样上天国了。
　　【从狂三不介意被持有者推倒的举动来看，并不会！而且忍着对身子不好！】天机再次怂恿，甚至拿龙星的健康说事。【持有者是做禽兽呢，还是禽兽不如？】
　　【我可以选择死亡吗？】
　　忍受了大半个小时的煎熬之后，才算结束。开门围着浴袍的狂三才走出浴室，但希尔薇还没有出来，估计是在穿衣服，毕竟女仆装穿起来没那么快。
　　轻轻一甩秀发，飘舞间洒出一连串的水珠，好一副美人出浴图！
　　眯眼笑着，“看够了没有？”
　　“没有。”真心话，不过说出口便意识到不对，无奈一耸肩：“跟你在一起，总有半个身子在天堂，半个身子在地狱的感觉。”这是由衷的感叹。
　　嘻嘻一笑，拿过电吹风递出，“那么我就当是夸奖收下了。”
　　给自己电吹风，是让自己帮忙吹头发？等等！这个代表的意义可有些特殊。“可以吗？”再确认一下。
　　在小桌子边坐下，背对着龙星，“可以哦。”
　　【可以确定，狂三对持有者好感度MAX，可以封印灵力了！】
　　【我不是士道……】
　　吹风机发出嗡嗡嗡的声音，吹出暖风烘干头发，“这个月过的很辛苦吧。”发质有些枯燥无光，和最初见面时那乌光柔顺相差很大，明显是没有好好保养。
　　随手拿过桌上的蛋糕，“为了眷佑吾之一族，磨难只是吾之养分。”
　　天机貌似听不懂狂三说的意思，【中二了吧？还能好好说人话不？】
　　【这不是很好理解吗，意思就是困难只是给她进行锻炼升级而已。】
　　【听得懂那是因为持有者也中二过！本机没有中二史，听不懂！】
　　【你丫不是同步了我的记忆吗，不应该也有中二史！】
　　【那段被持有者认为是黑历史的记忆，本机没有同步！】
　　同步个记忆还挑三拣四，真是不爽！不过这样也好，起码那段不能曝光的往事没有曝光。
　　看着狂三现在这个样子，龙星莫名有些心疼，“不要太勉强自己，女孩子嘛，快快乐乐享受生活才对。”
　　似乎说了什么不应该说的话，狂三停下手中的动作，“有人给我讲过一个故事，讲的是一只梦貘。它化身为了人类，为身边的孩子们吸食噩梦，却不为大人们所接收，最终变为了梦魔，给人们带去噩梦。”
　　【怎么感觉在说柳梦璃？】
　　【你就扯吧，梦璃什么时候报复过！】
　　这个时候说这个故事，多半和自身有关，“所以你成了梦魇，守护自己人，报复恶人？”“身为梦魇之主，护佑族人乃是分内之事。”狂三说着又吃起来，并没有太在意吃相，所以吃的不慢。
　　“那么族人是哪些人？”难不成是秋叶原福利院的孩子们？不过也太多了吧。
　　“坠于暗黑安于黑暗者，皆为吾之族人。”好中二的回答，理解不能！
　　有帮穹梳理过头发，自然有经验，帮狂三也不太费力，何况还是穹的头发更长一些。
　　很快吹干，梳理好，顺带扎成灵装时那样的双马尾，“好了。”
　　没有镜子，只是托起辫子看了看，露出非常满意的笑容，“龙星君打辫子的手法好熟练，帮不少女孩子扎过辫子吧。”
　　这算是什么问题？“只帮过我妹妹。”说着也坐下，拿起土司涂上果酱。确实是只帮穹扎过，瑛是短发，几乎不需要扎辫子。
　　味道不错，几口吃完，再拿起一个三明治，“对了说说你这个月都查到些什么吧。”


第一二五章 被狂三玩坏
　　说到调查，狂三显得有些黯然，“我来迟了，他们成了实验的牺牲品。”随即简单的说了说调查到的结果。
　　简单来说就是在告别龙星之后，狂三和君子堂内的一些人通过特殊的方法到了南镇。然后用各种手段进行调查。
　　接着一点点知道了相关的情况，近几年时间经常会有从各地诱拐来的儿童送来进行各种实验。
　　在探知到研究所的位置之后，狂三等人进行了潜入，得到不少拥有的资料。狂三也发现自己所想找的人都已经进行实验，可悲的是无一生还。
　　失望愤怒之下，狂三炸毁了整个研究所，不少研究员和资料毁于一旦。但这过于高调的举动却也导致被发现，受到追杀。
　　在原本约定的撤离地点又被埋伏，反杀了不少人之后，同行的其他人全部阵亡，只有狂三一人凭着那些特殊的弹药逃了出来。
　　接下来就是不停的逃跑与追杀。不管怎么说狂三都是通缉令上有名的存在，逃生能力不错，导致一只没被追上，不过也一直没能摆脱追杀。
　　而这段时间南镇突然变得守备森严，要不是遇上了龙星，估计也撑不了多久。
　　虽然狂三说得很轻巧，但从此刻的憔悴就可以想象其中的艰辛。
　　听狂三再次提到君子堂，龙星不由问道：“对了，君子堂到底是个什么组织，我一点消息也查不到。”
　　没错，天机在全世界的电子设备上都找不到任何与之相关的记录，这不太正常。
　　用手指点了点嘴角，狂三抬起头有些不解：“你不知道？”样子似乎在说你不应该不知道才对。
　　“完全不知道，那次爬上东方明珠之后，才知道有君子堂这么个组织。”双手一摊，这是真不知道。
　　脑袋微微一歪，想了想尽量用简单明了的概述：“算是官方和民间合作的自由组织吧。”
　　官方？那应该就是代表着华夏，民间就是那些自由的武斗者，不过……“似乎华夏的组织从不用10区以外的武斗者吧。”官方绝对不用，哪怕混血也不行，民间的除非是有绝对的信任，否则也不会有10区以外的人。
　　“啊咧，难道我有说过自己属于君子堂吗？龙星君！”戏谑的笑容。
　　无语以对，因为当初君子堂说送东西来，然后是狂三给自己送到，下意识的就认为狂三是君子堂的一员。谁知完全不是这么回事。
　　拿起餐巾擦去沾在嘴唇上的奶油，“我只是和君子堂关系不错，而且他们欠我们一些人情而已。当然那些东西，是一位前辈所留下，送给登上东方明珠人的奖品。”
　　原来如此，难怪难怪，不过这样一来君子堂和自己也就几乎没有关系。
　　“那么接下去打算怎么办？”一个人对抗吉斯的组织那是不可能的，所以现在回去隐藏起来才是最合适的。不管怎么说11区都属于华夏联邦管制，有着那位准神级的论外震慑着，吉斯肯定不敢明目张胆去抓人。
　　“龙星君似乎参加了很有意思的比赛，我呢暂时也没什么办法横渡太平洋回去，所以……”说着眯起眼，双手撑住矮桌探出身子，不知为何感觉要遭。
　　重心向后，双手撑着身子后退，而狂三则一点点爬着逼近。到了墙角无路可退，而狂三那笑眯眯的样子很有诱惑力，让龙星暗吞一口口水，只是安静等待下文。
　　“这段时间就麻烦您多照顾了，主人SAMA……”吐舌轻轻一舔嘴唇，极度诱惑。
　　噗！之前喝进的牛奶一口气全部喷了出来，虽然没有正对着，可还是有一些散落在了狂三的脸上，嗯，乳白色的液体……
　　【持有者好污！】
　　【污你大爷！那本来就是牛奶！】
　　【可惜不是持有者的。】
　　【%*@＆！＃￥%@】
　　“阿拉，龙星君还有这样的兴趣癖好啊……”狂三用手指轻轻擦去牛奶，往嘴里一送，“你够了！”在伸进嘴里之前一把抓住，龙星可是一头的黑线，真会失控的！
　　而刚好就在这时，穿好衣服的希尔薇走出浴室，见到两人的样子又默默的走回关上门。
　　虽然动作很轻柔，可两人都不是普通人自然能够感觉到，“啊啊啊！跳进黄河也洗不清啦！”这绝逼被误会了，被误会了！
　　狂三掩嘴笑着，这样子肯定是知道希尔薇要出来而特意这么做的。“黄河那么浑浊，怎么洗的干净。”
　　嘲笑中，龙星蹲到墙角，抱膝缩着身子，神情木然的画圈。“画个圈圈诅咒你，画个圈圈诅咒你……”
　　【持有者被狂三玩坏了……】天机长叹一声，【持有者还是去找琴里吧，目前所有相熟的人中也就‘司令官’的她有着能够压制狂三的可能了。】
　　确实是没办法离开，狂三才选择了留下来，不过有龙星作掩护，也不担心安全问题。
　　简单的易容，连样子都没什么变化，但给人感觉却像换了个人。除非面对面站在一起，否则还真认不出来。
　　几天时间很快过去，半决赛的日子到来，众人却得到转移比赛地点的信息。需要带上随身物品和随从人员。
　　自己随身的没什么东西，电子设备有天机足够了，装备的袖剑、刃靴、古剑这段时间都是几乎不离身的，随行人员也就大会给自己安排的希尔薇外加一个自己贴上来的狂三。
　　港口边，一架长有200米的巨大钢铁船只停泊着，四支参加半决赛的队伍由大会人员引导着登上这庞然大物。
　　宽大的甲板，最宽处超过50米，从踩在甲板上发出的声音根本无法判断厚度，“这是航母吧？”龙星楞逼中，“当然了，这就是航母。”狂三也有些惊奇。想不到决赛会在航母上进行。
　　【卢社长打算最后当BOSS现身？】
　　【这明显不可能是哈迪伦的那艘航母，所以只能是卢社长的了。持有者要准备好抱草S的大腿。】
　　这个可以有，但是为什么总有不太对劲的感觉，【三方合力举办的大会，就让给卢社长一个人收割？】吉斯呢？维加呢？就甘心把一切让给卢社长？
　　【可能吧，本机没在大会主机内找到最后相关的记录，所以不明白这事。】
　　【做好最坏的打算。】总感觉这航母的出现很诡异。
　　贴近一步，狂三也是小声的说道：“事情不太对劲。”“我也感觉到了，总之一切小心。”虽然知道一些事情，但现在无法将一切串联起来，只能片面的分析。
　　出航，迎风而行，逐波破浪。
　　望着无际的海洋没来由的一阵豪气。“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　“小家伙还挺懂古诗，来来，吟一首听听。”镇元斋从随身的葫芦里倒出一口酒。
　　【这个世界没李白？】
　　【李白是谁？持有者知，本机知，其他人不知！】
　　既然不存在，那么客串一下诗人，搬一搬李白的诗，装一装13。
　　“行路难：金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
　　“好好好，小家伙文采不错。”镇元斋再饮一口，“还有吗？”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”张口吐出一句，随即龙星自己也愣了愣，说的都是什么啊！
　　就在龙星楞逼间，狂三极小声的喃喃着：“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”不过貌似没人听见，没有引起任何关注。
　　“好好……”吟诗喝酒那才惬意，镇元斋满足中，举起酒葫芦就往嘴里倒。“够了，不许再喝了！”雅典娜一个精神力传送夺过镇元斋的酒葫芦。
　　无奈摸摸鼻子，镇元斋就地躺下，“什么时候才开始啊！”比赛开始才能光明正大的找借口要回酒葫芦。
　　另一边八神和草S也分立对视，“京！”“八神！”高昂的战意几乎化为实质，逼退周围的人。
　　没有舰载机，自然甲板完全成了场地，随意发挥，“第一场草S队、超能力队！”工作人员快速的准备好，对战开始！


第一二六章 KOF半决赛
　　决赛第一场，雅典娜等人直接和草S遇上。
　　相对而言，现在镇元斋比草S那边任何一人都要强上一分，而雅典娜和拳崇却都要弱上一点，所以胜负尤未可知。
　　第一场，雅典娜对战草S，纠缠好一会之后被一套连续技加上大蛇S带走。
　　接着第二场，拳崇在连续攻击中出现失误，反被草S抓住机会一套秒掉。
　　第三场草S无力再战，换上了大门。虽然攻击很猛烈，但是很少能摸到灵活的镇元斋。一通纠缠之下大门不支倒下。
　　最后一场镇元斋和红丸打了好久，可惜年纪大了，比不上年轻人那么有活力。最后时刻施展大招前被抓住瞬间的破绽，被一个大发电OK。
　　虽然可惜，但是说实话，雅典娜等人参加最初的目的就是为了锻炼，打到这个程度也算不错的完成了初衷。
　　晚上吹吹海风钓钓鱼，聊聊天，呆在航母的第一天就这样过去。
　　第二天到来，与饿狼队的另一场半决赛也开始。
　　这一次八神反常的要求第一个出战，饿狼队则是派出了特瑞。这一场足足打了半个多小时，虽然没能顺利的OK掉特瑞，但也弄得两人都无力继续，算是两败俱伤的结果。
　　曜拥诙个上场，对手是东丈，再次拼得两败俱伤，双双倒下。最后的胜负压在了龙星与安迪的肩上，一时间压力山大。
　　【我这算是和他夫妻两人有仇吗？之前揍了人老婆，现在老公来报仇？】
　　【貌似两人还没结婚……】
　　【有区别吗？】
　　【从形式上判断，有；但从实际上判断，还真没有！】
　　带上手套，拿起剑，凝神静心，等待开始。【当前状态：体力65/65内气76/76；凝心33；实力对比，持有者100：安迪207，胜率46%】
　　密室中，一身‘城管装’的维加透过巨大的显示屏观看着比赛，而在另一边吉斯也带着比利观看着比赛。
　　点上一根雪茄，维加看着龙星那认真对战的样子吐出一口烟，“看来看去，也就这个小鬼有点意思。”
　　另一边吉斯却是根本看不上，“你都招揽不少人了，还想要这个家伙？”“谁也不嫌手下太多不是。”维加并不在意吉斯说的话。
　　“你是真不知道还是装不知道？”吉斯轻哼一声，“招揽他是不可能的！”
　　“没试过怎么知道可不可能！”
　　“所以你就安排个女奴给他？可看样子他连碰都没碰过！”
　　“有梦魇在身边，看不上那些俗媚的女奴很正常！”
　　“看在这一次一起举办大会的份上，我告诉你，他可是被NESTS盯着的人！你要有自信，就去试试，反正我自认惹不起！”
　　密室内又安静下来。而赛场中，随着裁判发令，最后的对战开始。
　　抽剑，一式乘风直逼而上。迅速格挡，反手一式飞翔拳对轰。迫使龙星就地一滚而躲开。
　　不想拉开距离，安迪急忙一个空破弹跟上，只是被重整架势的龙星挡住。
　　退步拉开距离，安迪甩了甩双臂，“你很不错！”“准备活动到此结束。”龙星一甩剑，内气激荡掀开气浪，而安迪也快速结印，爆气！
　　风起浪涌，两人快速碰撞在一起，击臂背水掌！挥剑格挡全部攻击，反手一挑，逼着安迪侧身躲闪。
　　正准备续上攻击，却没想到航母迎风而行下被海浪一冲，船身微微一抬，这突然的变化反让龙星的攻击略偏了一丝，被安迪躲开后乘势反击。
　　贴身的一拳，接上一肘，然后击臂背水掌，连上破空弹，在快速的升龙，一套完全命中将龙星击飞落在甲板边沿。
　　【持有者后背出现瘀伤，需要休息回复。】
　　【尼玛！这些人怎么都喜欢后背偷袭！】
　　【持有者看到别人露出后背难道不攻击？】
　　不管怎么想，要是不愿意掉进海里，现在都要想办法反击。
　　不等龙星起身，安迪已经一招斩影拳突进。格挡攻击，龙星再次后退两步，距离甲板边沿不足半米。合掌聚气，一道气功波，再次逼退龙星。
　　后退两步才稳住身子，但身后便是甲板边沿，无路可退。不过这样一来安迪也有些犹豫着不敢使用带大位移的招式，这万一被躲开，掉进海里的就是自己了。
　　趁着这一瞬间犹豫的机会，龙星一眯眼，内气激荡，绝技・雷霆震怒！残影划过安迪身旁，留下内气形成的枷锁后到达安全位置。
　　轰！枷锁引爆，不过安迪在龙星命中之前之前就采取了防御状态，这一击并没能造成多大的伤害，只不过将自身的位置转移到了安全地带。
　　风变大了，海浪也逐渐变大，哪怕是航母这样的庞然大物也在海浪中有了起伏。
　　之前爆气的时间似乎到达极限，安迪再次爆气，这一次和之前相比不太一样，估计不是同一个模式。
　　疾跑靠近，跃起，幻影不知火斜冲而下。
　　【想欺负我没有对空？】
　　【这纯属笑话！】
　　没错，之前龙星确实没有对空的招式，但从镇元斋哪里换到的腿法却弥补了这一点。后空翻一踢，正对安迪落下之势，一脚踢中下颚，反将对方击起浮空。
　　落地起身，踢毽子一般连上两脚，再快速转身蓄力一踹，将安迪踢出十数米开外，不过因为海浪颠簸的缘故，又没能踢中原本瞄准的要害。
　　【可惜了，没能命中要害，要不然就该结束了。】
　　【持有者好狠，竟然冲着要害位置踢去！就不怕踢坏了人家，被不知火舞找上门？】
　　【她敢！要是来了，就抓住关小黑屋，玩真人版被监禁的少女！】
　　【还少女？】
　　【看样子是不超过20岁，难道已经和安迪？】
　　【呃，本机判断应该没有……】
　　【那不就成了。】
　　连续翻滚五圈才在甲板上停下，安迪捂着小腹起身，看起来被踢得挺疼，只能咬牙再次靠近。而龙星却做好迎击准备，绝技・骤雨打青荷！
　　但再次受到海浪影响，第一击斩偏，使得安迪成功避开攻击，反击的一击命中空荡，一套简单的连续技，接上飞翔流星拳再次击倒龙星。
　　吃了MAX级的超必杀技，龙星只感觉一阵昏昏沉沉，整个世界都在起伏，不知道是因为海浪还是因为脑震荡。
　　【持有者受到巨大创伤，不建议继续……】出于安全着想，天机建议放弃。
　　【要是输了，还不得被八神活撕了！】同样出于安全着想，龙星选择了继续。要是因为自己而输掉，以八神的性格，肯定不会放过自己。
　　在八神和安迪之间，龙星毫不犹豫选择了安迪，或许现在的八神和安迪比并没有什么特别强的地方，但是潜力巨大，被惦记上的话将来绝对是个巨麻烦的角色。
　　奋力爬起身，摇摇晃晃迈出两步，“放弃吧，你已经不行了。”安迪想劝放弃。“别给我说不行。”蓄势，准备大招。
　　“那么一招分胜负！”说着安迪第三次爆气！
　　【他也被奥菲斯赋予了力量不成！这都多少必杀了！】
　　【本机检测，安迪的斗气也差不多见底，顶多支撑一个超必杀，嗯，MAX级的。】
　　【内气怎么这么足！不过光是从威力上判断，幻影阵也应该属于MAX级的！】
　　“斩影至兜裂破弹！”怒吼一声，全身冒火，直撞而来。
　　“幻影阵・流云万变！”化身残影直斩而出。越是使用，掌握的越是纯熟，也越是明白这一招的可怕。
　　简单来说幻影阵自带一个非常无解的能力，施展期间，几乎不能被击中！这一点有些像LOL里面劫、艾克之类施展大招时出现那短暂不可选中的无敌状态。
　　虽然不能理解为什么会这样，但多少还是能明白一点，和空间有关，所以不能被击中。
　　一方不能被击中，那么对攻的另一方自然悲剧。而不停变换的位置攻击几乎无视了船身的起伏，十连击完全命中。
　　内气耗尽，加上受伤不轻，十连击后龙星昏迷不醒。
　　受伤过重，安迪同样倒地不起！
　　双方再次同时倒下，平局！


第一二七章 想推倒狂三必然出意外
　　安安静静的睡了了一大觉，隐隐感觉做了个梦，似乎有着一个钟摆的东西在眼前不停回荡摆动，许久许久……
　　“啊咧，终于醒啦，主人。”第一时间听到的便是狂三的声音。
　　睁眼，第一眼看到的便是俯在自己面前的狂三，从脑后那柔软的感觉判断，是膝枕吧……只是，眼前这摆动的怀表算怎么回事？“想催眠我啊！”
　　“是的哦。”眯眼笑：“催眠了主人就可以让主人为我做这样那样的事了。嘻嘻嘻……”
　　这样那样的事？只要你开口，不，只要狂三不反对，龙星表示自己绝对愿意配合。
　　想起身，双肩却被牢牢按住，不让自己起来？“我已经没事了。”嗯，恢复的差不多了，不过有点饿，需要进食。
　　“不行！”说着用怀表在龙星脑门上一弹，“乖乖躺着，在我感觉满足以前不许起来。”狂三又将龙星按在自己腿上。
　　“哈？”似乎听到了什么了不得的话，龙星一脸震惊，【这是我所认识的狂三？】【是的。】
　　狂三冷哼一声，一双手轻轻按在了额角，“哈什么哈，说了躺着就躺着！”力度适中的揉动非常享受。
　　哼哼两声表示舒服，龙星一脸的满足，“从哪学的？喔，好爽！”身心皆爽，不由得呼出声。
　　狂三嘻嘻一笑，舔了舔嘴角，样子极度煽情挑逗：“身为女孩子，当然要会一些特别的服务技巧了。”
　　那无比诱人的样子直接让龙星一股冲动，急忙闭上了眼睛不敢多看：“比赛结果怎么样？”转移话题，再说下去，容易冲动！
　　话说自己这几天都在狂三各种不经意和刻意的挑逗下煎熬着过来，而且还没有做任何出格的事，现在想想都觉得不可思议。
　　一瘪嘴，狂三对龙星这么转移话题感到不满：“平局，明天双方只出一人，加赛一场。”不出意料之外的结果，不过加赛算怎么回事？
　　明白龙星的疑惑，狂三解释道：“结束的时候，两队的人都没有可以继续比赛的队员，所以延迟一天，明天中午继续，一场定胜负。”
　　这样一说也没错，确实六个人都没有再战之力，加赛一场是最简单的处理方式。
　　“龙星君似乎在这一个多月时间里变强了很多很多。”狂三微微一笑：“士别三日当刮目相看，说的就是这样吧。”
　　对这有些无奈，龙星不知道该说什么才好，只能问道：“华夏的谚语和成语你懂不少啊，从哪学的？”
　　右眼微眯，竖起一支手指放在嘴唇前，“A secret make woman woman.”啧，刚不久前和曜铀倒这样的话，现在狂三又用在了自己身上。
　　不过狂三本身就有着很多谜团，龙星也没有多究：“知道我厉害了吧。”嗯？不对，这句话说得有歧义，“有事就多依靠我一些，我不介意的。”这才像话。
　　按摩的动作停了下来，狂三显得有些惊讶。相视无言，一种说不清的气氛散开，似乎……
　　咣啷当！金属砸在过道上的声音瞬间驱散了那异样的气氛，使得龙星一股怒气直冲头顶，无明业火三万丈！
　　每次和狂三有点气氛就会被破坏！之前和狂三有个好气氛被希尔薇无意撞破也就算了，这次不能忍了！再忍下去可以求心理阴影面积了！
　　愤而起身，穿上鞋子便走向门外，“阿拉，龙星君还真是易怒啊。”眯眼笑。
　　“能不生气吗！多好的气氛啊！”热血上脑，龙星想到什么说什么：“这样闹几次，我怕会留下心理阴影！”
　　开门冲出，“谁打扰小爷！”开口说完瞳孔一缩，过道内希尔薇倒在地上，脸颊上不知被什么划出一道深深的伤口，血淋淋的十分吓人！
　　而身前则站着东丈和全身包着绷带的安迪，两人表情平淡，不过这情况怎么都能看出到底是发生了什么。
　　靠！希尔薇再怎么说也是服侍自己的人，打狗也要看主人不是！“输不起，所以找个弱女子撒气？”轻蔑的鄙视。
　　之前没能赢曜樱东丈也正不爽着，被龙星一抢白，顿时也怒了：“小鬼说话注意点！”“注意你妹！”一式乘风晃过两人之间，扶起希尔薇，“说，是谁。”
　　“不，不，都是89757的错，和两位大人无关……”希尔薇慌慌张张的解释着。
　　眼角瞥见过道顶端的一个摄像头双眼一咪，【黑掉摄像头，给我找到刚才的……】
　　【不用看了，本机判断是两人的问题。过道就两个人这么宽，希尔薇端着餐盘已经尽量避让了，不过那两人就这么无视掉直接走过来，能不撞上吗！】
　　希尔薇的退让反而让东丈傲然，“喂，小鬼听到你，你的小贱人都自己承认……”
　　强词夺理，惹来龙星的不屑，“敢做不敢当，还要让女生背锅，这就是泰拳拳王的风采？哦，我知道了，被曜幼崃耍既然后把所有怒气都撒在其他人身上！”
　　被说道痛处，东丈暴怒，一阵怒吼：“她这样的玩物连给我做沙包都不配！”
　　“两只胳膊两条腿，一个脑袋一张嘴。大家都一样，难道你的沙包有六只胳膊八条腿？”又是一阵鄙视，出身无法选择，但可以争取自己的人生。
　　前世的经历，让龙星没有看不起底层人物的概念。伸手按在希尔薇头顶轻轻一揉，“说实话，不怕，有我。”
　　看着龙星那平和的笑容，希尔薇顿时低下头，“我已经避让了，他们还是撞过来。”
　　想不到希尔薇真的敢说，东丈一阵羞怒，直接举拳对准龙星，“你必须为你的话付出代价！”
　　“正有此意！”针锋相对，丝毫不惧，打就打，怕什么！
　　相对而言龙星的原本的伤就不重，昏迷几个小时已经完全恢复，而东丈这些没有恢复能力顶多恢复大半，肯定没有全状态，龙星自然不惧。
　　被激怒，“哈利嘿哈！”直接就是一个旋风上勾拳，拉出两股旋风。
　　过道狭小没办法散闭，只能防御。强劲的风气将龙星击退。不等进行反击，东丈又一个低段的滑步攻击上前，却被反应过来的龙星踢出一道刃气击退。
　　见到东丈和龙星开打，安迪自然要帮身为基友的东丈，就算受伤了行动不是很方便，但简单的招式没问题。近身就是一招飞翔拳发出斗气冲击。
　　最近这段时间一对一打习惯了，龙星便没想到安迪会偷袭，被打了个正着，倒飞而出撞在过道的墙壁上。
　　见到龙星如此，东丈急忙跟上爆裂拳，安迪也是击臂背水掌连上。
　　不忍龙星受伤，希尔薇纵身一扑将龙星扑倒，以自身挨上一拳换来龙星的安全，“碍事滚开！”电光踢！一脚将希尔薇踢出过道。
　　翻身跃起，“对普通人出手！你还有身为武斗者的尊严吗！”
　　“挡我路的，都是对手！”再次挥拳迎上，“再说了那种玩物不算！”
　　一口一个玩物，龙星一阵洒笑，满满的不屑。
　　【打泰拳的都一个德行，持有者忘记了游戏里东丈挑衅的动作就是脱裤子！他的节操完全就是没有！对没有节操的人，不需要节操！】
　　【说的好！】袖剑准备，杀戮的欲望高涨，双眼透出一种诡异的红色，“开始，杀戮！”


第一二八章 打就打，谁怕谁
　　侧身闪避攻击，逐渐退出过道，“三儿，去看看希尔薇有没有事。”
　　再怎么说也就是一个普通人，吃了一个必杀技，受伤肯定，就是不知道伤到什么程度。
　　曾经熟悉的称呼，使得狂三一阵迷离，完全下意识的回答：“哦，好……”说完立刻回过神，再次露出笑容：“阿拉，果然还是差得远了啊我。”但有些事根本忘不掉。
　　几个闪退，离开过道；转身快速跑过走廊，来到舰楼外围，纵身从三层楼高的外廊上跳下，“别逃！”一阵呼号中，急追而来的东丈也纵身跳下。
　　泰拳那种硬碰硬的锻炼下，从三层楼跳下真不算什么大事，而龙星那四次元的鞋子提供了极大的缓冲，也没有事。相反，安迪就不敢跳，只能从楼梯通道上跑下。
　　跟在几人之后走出过道，扶起希尔薇，擦去那因为被踢出内伤而从鼻孔内流出的血液，“来，看你的少爷给你出气。”
　　由狂三扶着站起身，想要独立却根本没有力气，希尔薇只能低着头，却惹的一阵咳嗽，吐出一口血，“都是希尔薇不好。”
　　“这话要是让他听到，会更生气的。”狂三说着伸手摸摸希尔薇的头，“要是觉得过意不去，就把他当成自己的主人好好侍奉。”说完该说的，狂三沉默了看着交斗的三人。
　　看看楼梯的位置，再看看自己所处的位置，立刻做出判断，【跑下来大概需要20秒，时间短了点……】这么短时间，干掉东丈不太不可能，但是打残还是没什么问题。
　　落地，发出一声沉闷的响声，跃起踢向龙星，黄金踵落！
　　半跃起的招式，龙星立刻后空翻接一踢，用对空的补天式反击东丈，将之远远踢开。
　　伏地前冲，伸出袖剑当成匕首反握，俯身交错时一捅刺穿东丈大腿。
　　原本仗着自己肌肉结实，并不认为自己会被龙星击伤，因此并没有多少防备，被刺穿而失去支撑，东丈顿时跪下。
　　借着惯性转移来到背后，并齐双手旋斩，被后背留下两道几乎将东丈斩为两截的伤口。
　　松开手掌，让袖剑回归原位，对准后心猛的插去，“斩影拳！”怒喝一声，安迪已然到达，比预想的还快，估计是从二楼跳下的缘故。
　　放弃刺杀，格挡攻击，然后伸手抓住安迪，一时间互相角力，僵持不下。“小鬼，你太放肆！”“你管我！”杀意弥漫，咧牙一个头椎，震得安迪一阵摇晃倒退数步。
　　上前，双手一画圆绕住安迪双臂，一缠一纠拉向自己，同时袖剑对准心口刺去。
　　就在即将刺中前的刹那，一股爆炸般的能量冲击冲甲板下冲出，瞬间掀飞龙星。
　　见到自己被能量喷泉所救，安迪也松了口气，之前那一击要是击中，多半要躺上好久。可安迪并不知道龙星原本是打算杀了自己。
　　“阿拉，又是捣乱的人。”狂三说着摸了摸腰间，拿出随身的燧发枪，瞄准了特瑞。
　　对上状态不好的安迪和东丈，拿着双刃的龙星完全可以压制，但再加上状态相对较好而且实力优势最强的特瑞，还真不是对手。
　　看看重伤昏迷的东丈，特瑞不由得皱眉对着安迪问道：“怎么回事？”
　　对于自己的这个兄长，安迪没有敢欺瞒，将实情经过老老实实的说了一遍。
　　听完之后特瑞皱眉，抬手啪的一个大耳刮子将安迪扇趴下，“胡闹！都多大了人了。还做这么幼稚的事！”
　　不得不说特瑞还是非常明事理，不过也难怪，在人物的设定上，特瑞就是经过唐福禄的指点加上与格斗家们的交手，形成了自己的正义观。
　　转身，对着龙星一鞠躬，“抱歉，给你添麻烦了！”
　　“大哥！”安迪一惊，没想到特瑞会替自己道歉，不过看到特瑞那认真的神色，也不甘得对着龙星一鞠躬，“抱歉。”
　　都这样道歉了，还能说什么？龙星也是戾气收敛，放松下来。狂三惊讶的收起枪，“看来，也不是全都是胡闹的人嘛。”
　　指指一旁的东丈，“还是找人给他看看吧，我没留手，估计伤的不轻。”凭袖剑的锋锐东丈现在多半悲剧中。
　　“我去吧。”安迪不想留下，自然借机离开，剩下特瑞和龙星两人。“我想和你打一场。”安迪刚离开，特瑞便立刻邀战。
　　这个时候要打架，第一个想到的理由就是复仇，“给安迪报仇？”弟弟挨揍，哥哥给报仇，很合理。
　　活动活动肩膀，“这只是一方面。”战意涌现，特瑞一脸认真：“更因为你很强！”果然还是想和强者交手。
　　双手摊开，“我不是你对手。”实话实说，龙星只是不想打而已。
　　“不不不，能只凭斗气将把东丈伤成那样，足以证明你很强！”一脸认真的战意，根本不放过龙星。
　　【持有者这是怕武痴？】
　　【不是，特瑞就是这样，喜欢和高手交手！没啥好怕的。】
　　【那持有者为什么不打算打这一场？】
　　【打什么打？和特瑞打就是挨打而已！】
　　【不不不，持有者要这么想，把特瑞打伤，明天就赢定了。】
　　好像也是这个道理，毕竟对方的恢复能力远比不上自己这边，安迪和东丈都已经受了不轻的伤，只要自己再伤到特瑞，明天让八神出战，肯定能赢。
　　眼神一定，凛然战意，这让特瑞显得非常兴奋，“这样才对！”
　　跑动突脸，平地一跃，灌篮强击！强猛的斗气，轰然砸下！
　　【灌篮皮肤的诺手大招啊！】天机一阵惊奇。
　　【我觉得还是诺手的R更猛。】
　　朝后一闪，压缩内气猛的拍地板，一股气场冲击四周，想要迫开特瑞。
　　迎着气场而上，能量冲锋！硬是顶过攻击，撞到龙星身前，转身快速回旋拳，快速的攻击顺带踢飞。
　　【持有者目前状态不是很好。】似然恢复了，但状态确实没那么好。
　　【是啊，饿了！不过起码完成打伤的目标！】饿着肚子，怎么打？不过说回来，最近还真是容易饿，难不成身子快速发育了？
　　【消耗大，吃得多，这很正常！持有者别想着发育了，安心当个萌萌哒的绝世靓妹！】
　　【滚！】
　　双袖剑刺出，速度提升到极致，迈步留下残影，十字交斩，冽风断！
　　攻击虽猛，但特瑞发还是翻身闪避开来，快速爆气，随即趁着龙星收招的刹那，火焰冲拳一击击退，转身一拳击地，MAX超必杀技多重喷泉！
　　就此龙星立刻判断出特瑞使用的是极限模式！但已经无法阻止自己被击飞！
　　毕竟不是全状态，MAX超必杀使用之后，特瑞也显得有些疲惫，不得已只能停下调整呼吸，毕竟只为切磋不是杀戮，不需要死命追杀。
　　一天中了两次MAX超必杀，哪怕身子吃得消，但龙星意识也开始恍惚模糊。
　　摇摇晃晃起身，对准特瑞。不过因为意识模糊，并没有发现天机给出视野内实时状态中战力对比显示成了‘？？？’。
　　跌跌撞撞疾跑突进，和特瑞进行贴身肉搏。转身突刺，格挡闪避，一时间倒也和特瑞缠斗在一起不分胜负。
　　“哇嗷！”发出像极了狼嚎的叫声，特瑞一脸疲惫，神情却兴奋到了极点，“就是这样，就是这样！这才叫格斗！这才是热血！”吼着又是一记能量喷泉。
　　【明明斗气都见底了还能爆发？到底有着多少潜能？持有者的潜能已经无法评估，难道这家伙也属于这个等级？】虽然这么想，但无法得到结果，潜能这东西只能评估，不能完全检测。
　　主意识恍惚，但战斗的本能还在，龙星竟然选择了硬顶能量喷泉。强势挺过冲击，一个前突抓着特瑞双肩翻过。
　　回身一脚下铲跟上膝击顶开特瑞，一手抬高，一手下压做出一个奇怪的姿势。骇人的气势散开，从高空看，甚至可以看到一圈海浪从航母扩散开。
　　【持有者又在剧烈消耗潜能了，唉，唉。唉！不过还是无法进行准备的评估，真是可怕！】


第一二九章 这是被逆推了？
　　记不清最后具体发生了什么，似乎是用了一个什么大招，然后先倒下了。
　　接下去第二天的加赛，饿狼队特瑞等人选择放弃了。这使得龙星等人顺利晋级决赛。
　　但作为代价，龙星和特瑞对战之后又昏迷了一整天。
　　14日第一场半决赛，15日第二场半决赛，16日加赛而龙星昏迷，直到17日傍晚才醒。而醒来的第一件事，就是去餐厅。
　　不知道是不是属于私人航母的缘故，餐厅是自助式的而且非常大，真的非常大！丝毫不比大酒店的餐厅小！
　　坐在四方的小桌子边，龙星在希尔薇和狂三的服侍下疯狂的胡吃海塞，那几乎算是生吞的速度，看起来一点也不怕会吃坏。
　　【这饥饿的状态还真是疯狂。】已经狂吃了10分钟，一点也没有饱的感觉。
　　【那是必须的，负面状态多数代表着某些机遇，持有者应该庆幸是饥饿这种好对付的。】天机认为这是好事，反劝龙星吃多点。
　　【管他的，吃饱再说，别的不说船上的海鲜伙食不错。】身为吃货，能吃的必须的，饥饿的DEBUFF刚好合适。
　　贫了几句，龙星快速的抓起狂三剥好的龙虾虾肉直接丢进嘴里，嫩美多汁的虾肉吃的龙星差点吞下舌头。【这种日子才是最爽的好不好！呆二次元就要过这样的日子才对！】
　　又有女仆，又有狂三，就问还有比这种日子更舒适的生活？！
　　惬意的吃着海鲜，龙星却是对自己的状态产生一些好奇，【饥饿状态还有多久过去？】
　　【为持有者显示实时状态。】视野左上方，天机专门作出了实时状态栏，一个3D的立体人形，旋转着站在一排解释之上。
　　看了看，立刻了然，【当前状态：体力60/60内气69/69 自然之力10；饥饿56】
　　不错不错，状态挺好，再吃一会应该足够了，而比起之前体力和内气上限也增加了，自然之力也恢复了10点很好很好……
　　【卧槽什么鬼！我看到了什么！自然之力！哪来的！】天机这货不是说只能从阴阳和合中获得吗！难道昏迷的这一天被逆推了？
　　船上的女性只有四人，雅典娜不用想，两人之间仅仅只算是朋友，还没有那么亲密的关系。
　　曜樱空馕坏墓叵凳遣淮恚但可能性不大。毕竟狂三和希尔薇可以说是寸步不离的照顾着自己，有机会靠近，没机会亲近。
　　狂三监守自盗？也不对，就算狂三再大胆，也不至于会在希尔薇的面前做这样的事，这是肯定的。别看狂三做事说话很开放很豪迈，但真要是涉及这些事，还是很保守的。
　　希尔薇？这倒是有可能，不过……瞥了眼不远处拿菜的希尔薇，那平稳的步伐，怎么也不是刚破瓜的样子，嗯，自己想太多了。
　　【给我解释一下自然之力哪来的！】有疑问找天机。
　　【本机不知道。】天机直接顶了回来，不知道，不知道算怎么回事！
　　【你算个怎么回事！这也能不知道！】这很天机！
　　【本机判断持有者将要进行羞羞的事，所以进入休眠状态。难道持有者愿意给本机表演现场版的春宫.a v i？回答是，本机立刻修改设定，保证以后绝不错过！】恶趣味的回答，差点没让龙星发飙。
　　【算了，还是保持这样。】做那些爱做的事，还是隐秘一些的好，绝对不给任何人看，哪怕是机器也不行！
　　【那你休眠以前，都有谁在我身边？】得不到准确信息，缩小范围也好。
　　【雅典娜、曜印⒖袢、希尔薇，四人。】
　　这算个什么回答！半点用没有！我叉嘞！还得看自己的调查。
　　因为和天机讨论这件事，使得龙星的表情有些纠结，自然让狂三察觉到异样，“怎么了？样子这么难看？”拿起湿润的餐巾擦去龙星嘴角的汤汁，就像小媳妇一样。
　　抬头，脸色有些扭曲，就像蹲坑半小时没解决，“总感觉身体有些不对劲，是不是我昏迷期间发生了什么事？”故意找借口，这样容易问出实情。
　　那怪异的样子让狂三略显慌乱：“感觉不对劲吗？是哪里不舒服？”
　　皱眉故作深沉，“就是感觉和平时不太一样，好像整个身体都不一样了。到底我昏迷期间发生了什么？”
　　“让我想想啊。”双手一托下巴，狂三做出沉思之色，“雅典娜过来看你算不算？”按道理，两人之间关系一般，还不到回来看望的程度，所以也算异常。
　　无奈，这个貌似最不可能啊，“就是看我？”
　　“当然啊，代表镇元斋他们来看望你，发现你只是普通的睡着，然后就走了。”一脸的疑惑，“不是这样的话你觉得会对你做点什么？”说着狂三似乎明白了龙星的意图，眯起眼睛。
　　嘴角乱抽，不知道是不是心理问题，龙星总觉得狂三有意无意的回避着关键的问题，只能硬着头皮继续说道：“又没对我做什么，当然不算。”
　　嘻嘻一笑，双手托住下巴：“那么我再想想，嗯，曜右怖磁丁！笨袢说着再次剥出龙虾肉喂给龙星：“她还帮龙星君做了特殊的按摩，说是可以缓解疲劳，加快恢复。”
　　曜影镒约夯航獍茨σ丫不是一次了，貌似没什么特别，“按摩了什么地方？”要是和平时没什么区别，那就表示真的没问题。
　　伸手按在龙星小腹上然后缓缓向下，“当然是这里……”说着快速向上按在了胸口，接着又在额前一点。
　　没错，基本就是额头和胸口后背。不过狂三能够准备的指出按摩了什么位置，也就是说，基本是全程观摩，这样一来又可以排除曜拥南右煽赡堋
　　想到之前狂三的动静，龙星忍不住直接问了出来：“该不会是你趁着我昏迷，做了什么不可描述的事吧？”
　　“阿拉，被龙星君发现了唉。”露出一个非常做作的惊恐表情，退后一步，双手抱胸，“龙星君该不会是想要做什么不可描述的事情报复吧！”
　　这么直接说出来真的没问题？照这么想肯定也不是了！剩下的话……“说吧，到底希尔薇做了什么，总感觉怪怪的！”
　　这回狂三真的不解了，明明说的好好的，怎么突然间风向就变了，直接扯到希尔薇的身上？还那么肯定！
　　一点嘴角：“既然龙星君都知道了，还问我做什么？”
　　“这些还不都是你告诉我的。”龙星对着狂三一笑，“照你的说法，其他人都不可能，那么就只有希尔薇了，不过我真不知道发生了什么。”
　　将手指按在嘴唇上做出噤声的手势，“既然龙星君都确认了，那么我就不多说什么了，出去散散步。”
　　这样子，像是生气了，难道自己还是猜错了？不是希尔薇是狂三？靠，谁能解释一下这到底是怎么回事！
　　抓狂见，希尔薇拿着一盘子食物走了过来。还是试探一下好了，而且要是希尔薇的话，随便试一试就出来了，“之前希尔薇做的很好，我很满意。”摸头杀！
　　抬头，希尔薇露出享受的表情，不过带着一丝疑惑：“希尔薇有做过什么事让少爷感觉满意吗？”
　　希尔薇几乎是不会骗人的，这么说那就肯定不是。
　　不过这样一来一切又回到原地了，到底发生了什么才让自己得到了10点自然之力？逆推什么的必须要弄清楚啊，不能这么随便混过去！
　　【哇啊啊，要疯了！要疯了！】
　　作者留言：
　　PS：这几天有事，真有事……


第一三零章 BOSS来袭
　　纠结在逆推的疑惑中，时间很快过去。第二日决赛到来，一时间几乎航母上所有空闲的人都在观看这场难得的比赛。
　　早上进行的是三四名的争夺赛，不过东丈被龙星伤的太重，几乎没什么战斗力。
　　过程很简单。安迪击败了拳崇，输给了雅典娜，而特瑞则战胜雅典娜之后输给了镇元斋；没有什么战斗力的东丈被轻松解决。
　　最终饿狼无奈的战败，没能获得前三的名次。
　　虽然如此，但两队人本来就不是冲着第一而来的，打到这里也算是完成初衷。
　　下午到了整个大会重头戏，冠亚军争夺战！
　　当先走入场地，八神毫不犹豫打头阵，直接走到场内，对准草S勾手一握，“做个了结，京！”
　　八神倒是轻松了，不过其他的前期确认工作全部压在龙星身上，好在之前预赛的时候习惯了八神当甩手掌柜，这点事处理起来没问题。
　　不知为何，草S没理会八神的挑衅，却是大门排在第一个出场。
　　比赛开始，不满的八神憋着一肚子火，想要速战速决，攻击迅猛狂暴。但这样一来却忽视了防御，反被大门抓住破绽进行反击。
　　缠斗一番，虽然在最后如愿干掉大门，但八神的消耗也非常大，已经不足以再继续第二场，只是为了和京对战的执念撑着没下场。
　　接下去的第二场倒是如愿对上草S，可惜八神状态不足以支撑着坚持到真正分出胜负。
　　在攻击命中之后，放出八稚女，连上豺华，接上八M，已经算是尽力，甚至可以说在消耗不小的情况下，打成这样都算是超越极限！
　　被一套连招命中，但草S依旧还有一战之力，这使得几乎耗尽斗气的八神很无奈，被一套连招加上大蛇剃结束战斗。
　　接下来的龙星上场，因为不知道要不要抱草S的大腿去打倒卢社长，所以龙星徒手参赛，对战过程中也没敢使用伤害过大的招式，投鼠忌器之下，被几乎只要一套短连就能带走的草S拼成平手。
　　最后上场的曜雍秃焱柘嘈圆惶好，比拼之后惜败，消耗巨大内气之后，被贴身一个擒拿的大发电击败。
　　分出胜负，大会基本结束，最终结果草S等人如剧情一般获得第一，而龙星等人则获得了第二名。
　　草S等人的目的就是为了第一，也确实达成，显得非常高兴。
　　曜拥哪康氖俏了能够自如的使用斗气，在之前龙星嘴遁之下就已经差不多完成，自然无所谓名次。
　　八神只为战胜草S，虽然在大门的干涉下没能获胜，但交手的目的达到，名次也没在意。
　　至于龙星纯粹是因为霸王丸和觉得好玩以及锻炼自身才参加的，更无所谓名次。决赛的四队也基本都大城自己的初衷。
　　颁发奖品，除去草S等人的奖金和称号。龙星等人也顺利拿到了不菲的三千万奖金，一分刚好一人一千万，不过八神和曜佣疾辉谝馇罢了，达成心愿才是最大收获。
　　颁奖结束，大会落幕，但船员们都诡异的不知所踪，航母的甲板上空空荡荡。
　　【给我GPS定位！】
　　【请稍等。】
　　很快GPS地图出现，所给出的信息显示航母并没有朝着任何港口前进，反而朝着太平洋中心行驶。
　　不上岸那么就没有结束，【果然还是要打BOSS。】其他几人状态不好，只有龙星本身因为之前有所保留，加上超强的恢复能力有着完整的状态。
　　就在沉思间，一艘驱逐舰出现视野内，两船逐渐靠近。而龙星远远的就看到了甲板上那身高过两米的卢社长，“小心，来者不善。”龙星开口提醒。
　　草S状态不好，也不知道还能不能顺利击败卢社长，自然提醒曜雍桶松瘢多一分实力多一份保险。
　　不管怎么说作为相处这么长时间的队友，互相之间还是很信任的，被一提醒，两人也暗中做好准备。而表面上，曜用挥腥魏伪浠，八神也毫不在意。
　　“啊哈哈哈哈！”靠近并列行驶，甲板之间相距不足两米，卢社长顿时奋力纵身，从驱逐舰上跳了过来，径直冲向了草S京，“让最强的冠军变成我收藏的铜像，这肯定是最有价值的收藏！”
　　招架住卢卡尔的帝王压杀，草S不由得皱眉，这一交手实力立判！自己状态太差，对上卢卡尔胜负难说！
　　龙星的提醒，加上卢卡尔又是冲着草S去的，那么自然引起了八神的敌意，“京输给我之前不能输给其他人！”怒吼一声八神也冲向了卢卡尔。
　　有着八神一起围攻，草S也能自如应付，不过嘴上还是不饶人，“你碍事！八神！”
　　“京！少废话！输给我之前不许输给其他家伙！”虽然一直认为自己能赢草S，不过八神还是很清楚草S的实力，交过手也明白和卢卡尔之间的差距不算大，却不是此刻残状态的草S能够抵挡。
　　就在卢卡尔吸引全部目光的时候，龙星身旁也凭空出现一个悬浮着的人。任谁身边突然出现一个人都会惊慌，龙星也不例外。
　　不同于普通人会惊慌失措，武斗者第一时间想到的就是反击。所以龙星朝后就是一肘，双手一合抓住龙星后突的肘击。“少年，跟我走，我能满足你一切！”极具诱惑力的话语，可惜对龙星无效。
　　几乎就在龙星身旁，镇元斋一眼认出来人的身份，出手就扔出酒葫芦，“维加！别想蛊惑小友！”别人不知道，镇元斋可知道维加可以用精神力蛊惑其他人为之效劳卖命。
　　见到镇元斋出手，雅典娜和拳崇也是围上前，伺机出手帮助。不过因为状态不好，所以三人也只能和维加打平，或许略占上风，但一时半会赢不了。
　　“吉斯，还我父亲命来！”另一角，特瑞等人也发现了不知何时到来的吉斯与比利。一时间迎上前对战。
　　特瑞打着吉斯，而比利被安迪缠着，受伤的东站在一旁压阵。
　　不过和卢卡尔和维加不一样，交手的两人显得非常的势均力敌，这让龙星略感奇怪，不过从表面上看又很正常。
　　一时间航母上打成一团，而只落下龙星和曜恿饺嗣蝗斯堋Ｖ劣诤焱柙蛟谝慌园镒挪菟S和八神分担卢卡尔的攻击，大门也因为伤势只能帮忙压阵。
　　现在的局面是平衡的，也就是说龙星等人帮了哪一边，那么那一边获胜的可能会大很多。“我们怎么办？”曜游实馈
　　“八神那边不用管，不可能输；特瑞那边是自己的恩怨，也不用管；看好镇元斋他们就行，他们不能输。我去看看狂三。”龙星说着离开甲板，跑向自己所住的房间。
　　有些事情要先安排好，否则拖下去会出麻烦。
　　知道龙星是带人来的，数名武装的船员正围着房间，火焰喷射器灼烧着房门。应该是想要融掉门进去。
　　袖剑伸出，悄然摸进，捂住嘴反手一插，无声间收下第一个人头。转身摸到另一人背后，袖剑一抹，直接斩首，脑袋飞起，同时第一人瘫软倒下。
　　存在暴露，武装的船员顿时注意到了龙星的存在。枪械和喷火器顿时转过准头，烟幕神器使用，迷住视野！
　　看不见，不敢乱开枪，只能被一个个收割，无声无息间全部带走。站在尸山之中，龙星甩去袖剑上的血迹，“土鸡瓦狗，插标卖首！”
　　【很有关羽的风格。】
　　【小小无双了一次，爽！】
　　处理掉武装船员，又看了眼烧红的房门，这要是正常开启，只能烤熟双手。无奈下，只得斩开合金墙壁，缓步走入。“没事吧？”说着看到房间内拿着枪的狂三坐在椅子上好整以待，这才想到狂三的燧发枪也能使用斗气当做弹药，不一定需要实体子弹。
　　狂三笑眯眯的拿枪指着龙星，砰的一下击毙从后边增援而来的船员。“阿拉，龙星君来的真慢。”
　　指了指倒在床上的希尔薇：“她怎么了？”呼吸平稳，应该没事，只是脸上有些痛楚的表情。看起来不像是睡着，倒像是昏迷。
　　双手与双肩平摊，没有任何表示。“情绪不稳定，所以我让她睡着了。”
　　或许是维加的后手，也可以真的害怕，不过这个时间也没办法多在意希尔薇了，“出现麻烦的意外了，我需要帮助。”
　　“没问题，交给我！”拿起双枪，嘻嘻嘻的一阵笑，“保证不让任何一个跑掉！”彼此之间很有默契，几乎不用多解释什么就能明白彼此心意。
　　相视一笑，狂三拿起燧发枪走出房间。航母上的船员需要全部解决，否则等到双方拼到最后在跳出来，会很麻烦。自己没法靠气息感应人的存在，所以交给不擅长正面对战的狂三是最好选择。
　　现在，这点自己是不用担心了，剩下就是处理好打完之后的事。
　　【联系春丽，把这里的情况告诉她，特别注明维加，让她支援。】
　　【已联系。】


第一三一章 秒杀与被秒杀
　　这两件事处理好，那么基本没其他的问题，解决掉BOSS集团就可以圆满的完成这一届的KOF大赛。
　　“事件最后惯例的打BOSS，第一届的KOF大赛是时候结束了！”说着回到甲板，龙星却发现战况有了变化。
　　首先是拳崇嘴角带血的倒在地上，半醒不醒，而曜犹嫔先崇的位子，和维加交手。
　　同样红丸也七窍流血的昏迷着，应该是被卢卡尔的什么攻击招式所伤，已经失去意识。
　　倒是吉斯那边没太多变化，依旧一对一打的有来有回。
　　见到龙星到来，处境最不好的维加当先开口：“出手吧，我可以给你全部想要的！”非常有诱惑力的话。
　　【发现精神力诱惑，不过能力太低，比不上持有者精神力，所以没有效果。】天机一阵鄙夷，维加的精神力诱惑影响不到龙星。
　　【两世为人的精神力可不是开玩笑的！】对于精神力可有十足的自信。
　　【这个和两世为人真没关系……】知道龙星精神力真正的来源，可惜天机不能说，非常郁闷。
　　既然不受影响，那么开打就好！抽剑，指着维加，“我想要的你给不了，或者说这个世上，谁也给不了！”
　　越步，挥剑冲向维加，而曜雍驼蛟斋则全力逼住维加，不让闪避。
　　精神力引动，想挣脱两人的纠缠，“休想得逞！”另一股精神力袭来，和维加搅在一起，限制于精神力的行动。
　　想用精神力逃脱，却反被雅典娜以此限制住自己，使得维加进退不得。就在这瞬间，龙星一剑划过，在胸口留下斩伤。
　　受伤带来刺痛的刺激下，维加的精神力猛的一阵爆发，同时震退三人，随即使用精神力传送到一旁安全位置。
　　气定，维加拍了拍衣服，“看来你已经做出了选择！”说着嘴角上扬，邪恶的大笑：“不过这样才好！来吧替我干掉他们全部！”
　　随着维加的声音，另一边驱逐舰上的一个铁笼破碎，一道人影蹿出，急速破空而来，落在几人和维加之间。
　　一股可怕的杀意降临四周，使得空气变得冰冷，雅典娜都是不忍一颤。“杀意隆！”龙星双瞳一缩，完全没想到这个算是里模式小BOSS的角色会这么早出现，还站在维加一边。
　　【半多是被维加的精神力所洗脑操控。】天机分析下，得出最可能的结果。
　　从维加想控制龙星来看，这确实如此。【给我所有BOSS的战力对比。】
　　【当前战力对比，持有者100、隆461、吉斯396、维加377、卢卡尔431。】
　　刚得知战力比，隆收到维加的命令，认定四人为对手，立刻发动攻击。三连发波动拳，分别轰向三人，接着前冲龙爪脚，踢向镇元斋。
　　无奈对手又增加一个强力角色，龙星顿时感觉一阵压力。看了眼悠闲准备的维加，龙星明白不能让他空下来，否则这家伙的精神力可以做很多事！
　　收剑，换上双袖剑，开始蓄气：“曜雍臀叶愿堵。老前辈和雅典娜去对付维加！”趁现在自己全状态，赶紧秒掉小BOSS杀意隆，然后围攻维加，再分出人手攻击吉斯和卢卡尔。
　　计划完毕，那么剩下就是要想办法行动起来让计划变为实际。
　　看了眼曜樱对方立刻会意横剑突刺加反震将隆击退一步。移步逼近想要连击，却被隆返身的一招升龙拳击飞。落地双手一合，斗气聚集，超必杀技，灭・波动拳！
　　翻身而起，曜铀手握剑举起，灌注斗气看准龙发出斗气波全力一劈！
　　斗气碰撞，两两爆炸，同时将两人震飞。不过曜油献÷〉恼舛淘萁皇郑已经给了龙星足够的蓄气时间。
　　周身内气蒸腾，双袖剑展开光刃，绝技・无影连剑诀！全状态，加上足够的蓄气，使得龙星第一次施展出完整的绝技！
　　转眼间疯狂的三十六连击全部倾泻在了隆的身上，殷红的血在龙星收势的那一瞬间同时从全身伤口中一齐喷溅！隆倒飞而出重重的砸落在甲板上，留下一个凹陷后陷入昏迷。
　　倒在加班陷入昏迷，隆的身旁杀意之波动无意识的环绕着，好像被固定的雾气。出场都还没做什么就被秒掉，杀意隆倒也挺悲剧。
　　见到隆被击倒，比利顿时双眼凝重，“BOSS机会！”听到比利的话，吉斯立刻拉开和特瑞之间的距离。
　　不明白发生了什么，但特瑞知道不能让吉斯逃走，急忙使用火焰冲拳跟上：“别跑！”
　　“休想！”比利放弃了安迪，一个超必杀技，超火焰旋风棍挡下并击退特瑞，但紧接着却被安迪的斩影至兜裂破弹命中，受伤倒地，无法再起。
　　见到比利倒地，吉斯反露出残忍的笑，“时间足够了！我给你报仇！”一股邪异的气息流露，就连远处的卢卡尔等人都感受到了不适。
　　秒掉杀意隆，龙星也是消耗巨大，半蹲着休息恢复，在那不适的感觉下望向了吉斯，那个散发着层层叠叠气浪，脚下还有一圈气浪的样子，怎么看怎么像噩梦吉斯。
　　邪气爆发完毕，吉斯一把抓住安迪用力甩在甲板上，半蹲身子向下一压，斗气从地面喷涌而出，斗气风暴，噩梦吉斯的超必杀技！
　　这招一出，龙星立刻确定那就是噩梦吉斯，“该死，怎么一个个都是里模式的状态！”噩梦吉斯比起吉斯强了不止半点，完全可以当成两个人来打。
　　刚说完，另一边的草S和八神合力，八杯酒接上大蛇S，击倒了卢卡尔。
　　捂着胸口的伤痕，卢卡尔发出一声满是怒气的爆吼：“不可能，本大爷不会这样输的！本大爷不会输，本大爷是最强的！”眨眼间卢卡尔身上的筋肉猛的凸起，变得更加高达壮实，气势也越加迫人！“见识一下，我最强的力量！”
　　【还有完没完！欧米茄・卢卡尔都跑出来了，是不是再强化一下，变身神・卢卡尔不是更强！】龙星忍不住的吐槽，自己干掉一个小的，结果让两个变身，这尼玛打个毛线！一群人都变得更强！这还怎么打？
　　原本以为这就结束，可海面上掀起一股急速靠近的巨浪，一道赤红的身形随浪而来，落在了甲板上。
　　龙星长叹一口气，豪鬼到来，这下真的麻烦了。【完蛋又来一个小BOSS，倒霉催的家伙！】
　　爆发后的卢卡尔当先一个MAX超必杀血腥屠戮施展，击倒击退八神和草S，击倒大门。
　　人手更加紧张，而偏偏到来的豪鬼看向了龙星，“你击败了隆！非常不错！”击败杀意隆，却惹来一个更厉害的，龙星只能无奈。
　　【持有者现在有两个选择，使用自然加护逃离此地，使用自然加护再秒掉一个。】
　　【秒掉豪鬼吧，剩下的就交给……】
　　不等龙星出手，豪鬼立刻就是真・瞬狱杀攻向龙星，将之按在地上，俯身又是一抓，揪着头发拎起，“能击败隆，你不该应这么弱！”
　　忍着头发被抓住的疼痛，伸出双袖剑就是一刺，成功刺入胸腔击伤豪鬼，一蓬血液飞洒而出，一些甚至沾在了龙星脸上，反让龙星看起来有些狰狞。
　　这种时候被击伤，豪鬼暴怒，“小鬼你找死！”向上一扔，超必杀技・灭杀豪升龙！带着十足的杀意，毫不留手的一击完全命中！
　　落地，龙星双眼一翻，吐出一口血，昏迷。刚秒掉隆，结果转眼间龙星又被豪鬼秒掉。
　　【时也命也……】天机一阵感叹。
　　也就在龙星倒下之后，击倒了大门的卢卡尔发出一阵高傲的豪笑，一击凯撒波轰向八神。
　　防御下攻击，八神却捂着额头半蹲在地，“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”双眼发红，血液从眼角淌出！受卢卡尔激发大蛇之血的刺激，八神体内的大蛇之血也暴动，八神暴走！
　　暴走之后八神战力提升不少，但是失去大部分理智，只对草S有着执着的念想，“京！”一声大喝跑到京的面前，反替卢卡尔挡下草S的攻击。“八神！”“京！”两人再度交手。
　　空下来的卢卡尔一咧牙，环视一周，最后看向了豪鬼，狂笑着一个绝情打击上前交斗。
　　龙星倒下，隆倒下，八神和草S打在一起，豪鬼又被卢卡尔缠上，战局总体来说倒也没太大变化。


第一三二章 大乱斗
　　混战中，在吉斯那一角，将安迪打倒在地之后，特瑞暴怒，也进入超常的状态，疯狂连续的攻击也将噩梦吉斯缠住，不能空出手做自己想做的事。
　　一声怒喝，双重疾风拳，两股烈风轰出：“特瑞，你知不知道你和苍蝇一样很烦！”联合举办这次大赛最大的目标就在眼前，可偏偏被特瑞拦着不能去完成，这让吉斯恼火万分！
　　闪身避过，特瑞一个能量冲撞想将吉斯顶回原位，“新仇旧恨，今天一起算！”
　　上前，却被吉斯的当身打招架挡住，反击之下倒退出数步。可不等脱身，安迪喘着粗气再度起身，一击斩影拳上前，从背后击中，打的吉斯一个趔趄。
　　被偷袭，吉斯愤怒到了极点，爆气摊开双手，极怒之下发动斗气死亡终结，双手各升起一股斗气火焰。“全都去死吧！”
　　应该是第一次见到这个招式，安迪习惯性在斩影拳之后连上击臂背水掌，却再次被吉斯的当身打招架。斗气死亡终结，发动！
　　反抓甩到身后，脱下上衣，露出不满伤痕的后背，双手斗气喷发，连续的烈风拳击出，在安迪身前积蓄形成一股可怕的斗气冲击，逐渐将之淹没！
　　深吸一口气，合掌发动一次冲击性极其强烈斗气波，一股斗气爆炸中安迪顿时被击飞，重重撞上舰楼留下一个人形凹陷。
　　引力的作用下落地，可安迪全身发出一阵牙酸的骨折声软软瘫倒在地陷入昏迷，四肢不自然的扭曲着，估计是全身骨折。
　　见到其他几人都已经击倒了自己的对手，一直和曜尤人打架划水的维加不再留手，发动MAX超必杀，最终精神力爆破！
　　预警般的强大气息当先流露，使得三人戒备。身后是倒地昏迷的龙星，曜硬荒芏闵粒只能全力硬抗。超广范围的冲击爆发，一切都被吞纳！
　　也还好曜友≡窳擞部梗才没被这超大范围的攻击击倒，而选择了躲闪的镇元斋却受了重伤而倒下，雅典娜则靠着精神力的防护并没有受到太重的伤害。
　　深呼吸几口气，无力继续的曜硬坏貌蛔在了甲板上，一阵苦笑，毕竟之前基本无法自由使用斗气，所以在斗气的锻炼上还是落后很多，挡不住大招很正常，“现在麻烦了。”
　　而维加瞥了眼倒下的镇元斋和曜哟笮σ簧，对着就是一道精神力冲击。知道维加的举动，雅典娜分出一股精神力保护住镇元斋。却顾不上龙星。
　　挡在龙星身前，曜用靼滓是躲开，已经昏迷的龙星会受到更大的伤害。这样想着曜友≡窳擞米约旱纳硖灞；せ杳缘牧星。
　　无形的攻击命中，曜右脖幌品桑撞上舰楼之后倒地，落在龙星身旁不远，昏迷。
　　继续击倒镇元斋和曜樱使得维加得意的大笑，无视掉了雅典娜，精神力传送上前抓起龙星和隆，“你们继续，这两个我带走了。”
　　但抓住隆的举动，却惹来豪鬼的仇恨，“放下隆！”舍下卢卡尔，对着维加冲身一拳。
　　没想到豪鬼会突然改变目标，维加急忙扔出龙星，举拳相迎。
　　双拳相交，各被震退一步，而豪鬼则抢到了被维加抓起的龙星，“碍事！”完全嫌弃了‘弱小’的龙星，作势就是一抛。
　　舰楼上，处理完船员的狂三刚好在这是走出，好巧不巧看到了豪鬼抓住龙星的样子，顿时也不多想，抬手就是一枪！
　　砰！一声枪响，不等龙星被抛开，斗气弹击穿了豪鬼的手臂，留下一个拇指粗细的窟窿。
　　贯穿伤下，豪鬼不由得松开手，使得龙星自然落下，跌在甲板上，茫然的睁开眼睛，但双目毫无神采，就如同刚被派到龙星身旁呃希尔薇。
　　再次受伤，豪鬼立刻转身，顿时看到舰楼上的狂三，“还有人偷袭！”怒火爆发，盯住超必杀技，灭杀豪波动！
　　这么远的距离，就算波动再快也不可能打得中，反倒是被狂三连续的射击逼得乱蹿。
　　被弄得火起，豪鬼一个瞬狱杀上前击倒，“烦人！”随手一抓，从舰楼上扔下。“哈哈哈！”卢卡尔也是狂笑着发出一道凯撒波，击中狂三。
　　好在这一波不知有无意的使得狂三落在了大门的身上，砸在人肉上总比直接砸在甲板上好，故此倒没受过大的伤，却也摔得昏昏沉沉。
　　但是豪鬼的突然离开让卢卡尔很不爽，起身帝王压杀跟上，“别跑！成为本大爷收藏的铜像！”“滚开！”再度迎击，不过手臂被狂三击穿，对战中豪鬼落了下风。
　　维加一角，雅典娜毕竟还是小姑娘，对现在这个情况完全不知道该怎么办？所能信任的人基本都受伤昏迷，连一个商量的人都没有。
　　暂时不知道该做什么，雅典娜只能盯着和自己同样有着精神力的维加。不过毕竟年轻，实战经验不足，无法熟练的同时使用精神力和斗气，一度被维加压制。
　　虽然如此，但也成功的使得维加放开了隆，一心不爽之下，决定先对付雅典娜。
　　使用精神力分为两股，一股和雅典娜缠斗，一股悄然间靠近，“就凭现在的你也想和我斗？！”或许雅典娜潜力非常大，但没有足够时间成长，也不算什么。维加甚至有自信，自己吃过的盐比雅典娜吃过的饭都多。
　　缺少经验，雅典娜之着眼于面前与自己缠斗的精神力，放松了其他防范，在毫未察觉之下被另一股精神力猛的束缚住，拉到维加面前。
　　一被束缚，雅典娜立即全力反抗，咬牙想用精神力挣脱，但身为老鸟的维加自然知道如何处理，握拳一记强冲拳打在雅典娜小腹上。
　　受到重击，雅典娜张嘴吐出一口带血的唾沫，感觉腑脏剧烈缠斗，奇痛无比，一时间无法集中精神，“小娃娃，反抗我，你还不够格！”
　　双手一合，箍着雅典娜的头拎起，精神力疯狂的入侵脑海，以大脑为战场，两股精神力搅在一起，但维加毕竟是个‘老司机’精神力冲突之下，更是肆意的破坏。
　　以大脑作为战场，不论结果如何都是雅典娜自己吃亏！精神力交战加上维加的刻意破坏，这过程堪比最可怕酷刑的折磨！使得雅典娜不由得发出一阵阵撕心裂肺的哀嚎，双眼神采逐渐暗淡，挣扎也越来越无力！
　　一直被特瑞缠着无法脱身的吉斯动了真火，爆气，抬起手做出抓投的前势双手，“太烦人了，就在现在结束吧！”
　　爆气，特瑞也爆发除了最后的力量，MAX超必杀技上升力量！
　　对撞在一起，核爆般的斗气形成一股风暴，一时间无法窥探结果如何。
　　而豪鬼和卢卡尔再度缠斗的时候，狂三却奋力爬到了龙星身旁。“最后的一发了……”用斗气激发掌心一枚小针筒般的弹药，猛的扎入龙星手臂，“要活下去……”
　　刚做这些，豪鬼狼狈的落在身旁不远，半跪在地大口喘气，手臂上窟窿中流出的血液洒出，看样子伤的更重了。
　　判断出这些都是卢卡尔做的，狂三顿时一惊，背后卢卡尔已然靠近！
　　捏拳，发出一阵脆响。卢卡尔走上前，一把抓起狂三，“本大爷记得你，梦魇！”说着似乎想到了什么往事，双眼一瞪，用力一掐，爆气・极限模式！
　　一肘！一拳！EX绝情打击！灭族切割！EX帝王压杀！EX黑暗屏障！EX灭族切割！MAX超必杀，死亡终结！
　　因为锻炼成长方式不同的原因，狂三虽然也是武斗者，却不擅长正面交手，适合的是在安全位置倾泻攻击，说白了就是躲在前排身后输出的ADC！
　　而里世界的通缉令上，梦魇的评级没有准确的定位，因为近身后一碰就倒，属于‘纸’；但给了合适的位置，狂三的攻击几乎能秒掉任何非狂上位的存在！
　　所以别说一套连招，就是一个普通的超必杀技都能击倒狂三，自然在卢卡尔一整套连续技之下，倒地不起。
　　也不知道到底什么过节，击倒狂三后卢卡尔还嫌不足，上前举起手，一拳下压，“死吧！”血花飞洒！抬起手，整个拳头沾满血迹。


第一三三章 有外挂才能做BOSS
　　从豪鬼手里落下，龙星就一直意识模糊，处于半昏迷般清醒的状态，感觉真实却又虚幻。
　　隐约间龙星似乎看到了曜犹孀约旱沧」セ鳎而受伤昏迷。又似乎看到了狂三为了掩护自己而攻击豪鬼，又被豪鬼击倒。还看到雅典娜被维加压着打，受尽折磨……
　　这一切都是怎么回事？不明白。“曜樱靠袢？雅典娜？”谁能解释一下？
　　曜踊杳裕狂三受伤，雅典娜被维加弄得生不如死！“受伤了？为什么？怎么回事！”为什么要战斗，怎么会受伤？“一切到底发生了什么？这一切到底是怎么回事？”完全不明白！混乱，混乱！
　　手臂一痛，似乎有什么东西扎了进来，清凉的感觉让全身一阵轻松，脑海渐渐变得清明。狂三那柔和的声音回荡耳畔，“活下去……”活下去？谁要死了？自己不是好好的？
　　意识逐渐清醒，世界变得清晰起来，“我到底怎么了？”抬起头第一眼看到了卢卡尔抓着狂三的样子。
　　双瞳放大，虽然看的明白，但身体还依旧麻木没有任何感觉，也没能恢复行动能力，“放开狂三啊，放开，放开。放开！”一切都是内心的嘶吼，没有任何声音发出。
　　连续的攻击，那感觉就如同心被撕裂，无比难受！“住手！住手！住手！”身体一点点有了实感，双臂撑起身子。但一下瞬间，世间的一切都静止了。
　　意识、怒吼、心灵、身体……一切的一切都在卢卡尔带血的拳头下停滞。
　　随着血液的滴落世间的一切都变成了毫无生机的灰白色！
　　两道血泪不自觉淌下，“啊啊啊，该死，该死。该死！该死！都该死！都去给她陪葬！”无与伦比的杀意从心底涌出！
　　感觉到龙星的杀意，就连豪鬼都露出不可思议的表情，“这种程度的杀意，为什么会出现在这个小鬼的身上！”
　　四周的海面都变得平静，没有任何波浪。水面下所有海洋生物争先恐后，死命的朝着远处游去，留下一片没有丝毫生命气息的‘死海’！
　　复仇！复仇！复仇！杀！杀！杀！力量！力量！力量！
　　不知何处传出从未听过的声音。【想要吗！】
　　想要复仇！想要杀戮！想要可以毁掉一切的力量！【给我！力量！】
　　无形的气场将龙星围住。【接纳我！我给你力量！】
　　对于力量的渴望超越了一切。【给我能够复仇的力量！我要毁掉这灰暗的一切！】
　　在那爆发的杀戮欲望下，一旁隆周身的雾气如同磁石遇上了磁石一般，吸引着飘了过来，裹住了龙星。
　　杀意之波动入侵之下，天机立刻给出提醒。【警告！警告！警告！发现异常入侵！建议持有者立刻排除。】
　　换了平常或许龙星还是听从天机的建议，但是此时因为狂三而爆发杀意丝毫不比当初因为瑛受伤和穹被抓而爆发的杀意弱！
　　杀戮与复仇的欲望下，龙星完全无视了天机的话，脑海中只有想要发泄的杀戮欲望！【来吧，给我力量！给我报仇与杀戮的力量！】
　　杀意之波动完全融入身体，一切又平静下来，好像什么也没有发生过一般，除了龙星那变成红色，缓缓睁开的双目。【Now we are one!And you well become me!】
　　在龙星被杀意之波动附体时，吉斯和特瑞的交战也终于分出结果，特瑞昏迷，吉斯重伤。
　　大口喘气，让自己的呼吸稳定下来，随后朝着隆看了眼，却发现杀意之波动聚拢在了龙星的身上。
　　原本的目的就是为了杀意之波动，现在却便宜了龙星，吉斯露出不甘之色，“可恶都是你这个苍蝇！”
　　怒气撒在特瑞身上，不过因为之前一击将特瑞打出老远，只能用安迪来泄愤。斗气风暴再次施展，安迪被碾的全身血肉模糊。
　　吉斯刚将安迪碾压，龙星却以站起身，【杀意之波动寄生中……持有者已被寄生！持有者正在被侵蚀！持有者已被侵蚀！持有者与本机意识连结受到干扰！】
　　看着很慢，可从被入侵到被侵蚀不过一瞬间而已。见到龙星的变化，卢卡尔一个帝王压杀快速上前，“有意思！让我看看你的力量！有没有资格成为本大爷的收藏品！”
　　翻身一跃，避过擒拿，反抓着卢卡尔双肩翻过，靴子里弹出匕刃，一脚踹在后颈，刺入背部也借力后空翻一跃，落地一个弓身撑地，猛的肘击前冲。
　　迅猛的一肘顶在卢卡尔后腰上，反将其打的一个趔趄，身形不稳朝前跌跌撞撞走出两步。
　　借助风势三段乘风来回折返，又留下三道伤口！第三段乘风来到正面，伸腿就是两脚，再半转身快速弹腿一勾，最后半转身一踹踢倒卢卡尔。
　　一交手就将卢卡尔踢出数道伤口，龙星确实在杀意之波动强化下提升了非常多，能够和现在的欧米茄・卢卡尔交手还占上风。
　　要知道之前天机给没变身的卢卡尔战力对比评价431！变身后不用说肯定更高！可惜杀意之波动阻挡了天机对龙星的实时检测，无法得到相对的数据。
　　看着龙星和卢卡尔交手，豪鬼露出沉思之色。杀意越强，从杀意之波动那得到的强化越多。龙星爆发出来的杀意堪绝一世！得到的提升自然无与伦比！
　　但自身越强，越战斗，也会让杀意之波动变得越强！这一切会形成一个循坏，如果能驯服杀意之波动那就是良性循环，否则就会翻倍杀意之波动侵蚀！
　　另外杀意之波动会选择自己的宿体，当一个人的杀意杀气远超过当前宿体的时候，杀意之波动就会进行转移。就如同豪鬼的杀意之波动最初就是从外物那里获得，然后逐渐修炼到现在这个程度。但奇怪的却是隆的杀意之波动来自于自身觉醒，不应该这么容易自行转移才对！
　　“难道说这个小鬼的的杀意已经达到连自主觉醒的杀意之波动都能吸引的地步！”喃喃着豪鬼似乎想到了什么可能性，立刻生出了离开的想法。
　　略恢复一点体力的豪鬼想要离开，刚起身，却引起了龙星的注意。手指一夹，四把内气形成的飞刀夹在指间，一甩齐齐飞射向豪鬼。
　　感觉到龙星的攻击，豪鬼急忙闪避，躲过三把，被第四把划伤大腿。半蹲下，眼角余光看到甲板被订出三个刀痕，略略心惊，咬牙再次发出一记灭杀豪波动，为自己离开创造机会。
　　对着来到自己身前的斗气波摊开巴掌一扇，和曜又前一刀切爆斗气波一样，龙星直接一巴掌击散了斗气波，不过只是被震退一步，并没有像曜右谎被炸飞。
　　见到龙星此刻的状态，维加双眼放光，“这才是适合我的肉体！”松开一直抓着的雅典娜，精神传送靠近龙星。但等来的却是一只拳头！
　　面门被击中，维加跌撞着倒退一步，又被一击重重的下勾拳打中，翻身直挺挺倒地趴下，甲板都凹陷下去。从没想过精神力传送会被看破，维加甚至都不知道怎么回事便倒下。
　　杀戮自然不会顾及对手是否倒地。抬脚集中内气一踏，踩得维加吐出一口带着破碎内脏的血！随即快速转身跃起，一个回旋踢将靠近的卢卡尔踢开。
　　【持有者被杀意之波动全面强化，但已经失去自我……】天机长叹。
　　没办法，杀意之波动不是什么人都能控制，如果不能征服控制那么就会反过来被征服控制，变为杀戮的机器。
　　以龙星此时见一个揍一个，毫无目标的做法，几乎可以断定就是被杀意之波动控制的原故。
　　想要起身，但意识已经开始模糊，“之前用精神力侵蚀的反噬！”立刻明白自己的现状，维加心中拔凉拔凉的。能够控制杀意隆，所以维加也了解杀意之波动，自然非常明白这个能力的可怕之处！
　　踢开卢卡尔之后，距离最近的就是维加。撒手一挥，往甲板一按，绝技・江海清光！层层气浪爆炸，搅着维加扩散出航母，震起数层海浪。
　　瞥了眼完全陷入杀戮之心的龙星，吉斯抓起比利，闪身跳上驱逐舰，“不愧是NESTS看上的人，这力量都快达到准神级！但是你必须死！”
　　舰载炮转动，炮口对准了航母，一发轰出巨大窟窿，引起连锁的爆炸。“吉斯，本大爷记住你了！”自己的航母被炮击，卢卡尔顿时大怒这一仇结下！但驱逐舰已经离开，卢卡尔也无法追击，只能先对付还站在航母上的龙星。
　　维加被江海清光解决，吉斯逃跑，剩下了卢卡尔和重伤豪鬼。
　　“小鬼，我会回来的！”明白现在打不过龙星，豪鬼很干脆的将一部分杀意之波动收拢在波动拳发出，同时快速跳进海内，从海面下离去。
　　再次拍散波动拳，无主的杀意之波动被龙星吸引汇拢融合。长呼一口气，盯住了剩下的卢卡尔，一只手举过头顶，“クァク?ユンギ（祈祷吧）！”一股狂暴的劲风以龙星为中心飓风般散开，刮起阵阵巨浪。


第一三四章 这是专属病房
　　半梦半醒之间，“欧吉碳！”一声温柔的呼唤传进心海，引出阵阵涟漪。
　　睁开双眼，对焦，聚光，那熟悉的洁白的天花板映入眼底。这里是医院！还是原来那个病房！都快成自己的专属病房了！
　　习惯性转过头，立刻看到了一个身高半米出头的……灰白幼女！没错就是灰白！“啊，欧吉碳醒来啦！”发音不清的幼女声音，听起来却非常耳熟。
　　对比之前见过听过的幼女，那轮廓的样子和声音都像极了小鸟游雏，“雏？”不能确定只能问道。
　　“阿呀，欧吉碳还认识雏，太好了！”雏非常高兴的拍手叫了起来，“妈妈！阿姨！欧吉碳醒来了！”喊着跑出了病房。
　　竟然让雏一个人呆在病房里，v理还真是大胆啊！
　　房门打开，又是几名灰白色的人走了进来。
　　【为什么又是黑白的！】惊异间，龙星看了看房间其他位置，不是白色就是黑色，区别只是浓淡不同。
　　不信邪的又望了望窗外，一切的一切依旧是灰白色，整个世界就好像卓别林系列黑白电影，只是显得更模糊，看不清人的容貌，只能看到轮廓而已。
　　分不出色彩，看不清东西！不可思议之下对着天机问道【我这是色盲加近视？】
　　没有回应，没有任何回应！等了许久都没有半点回应，就好像完全不存在一般。
　　发生了什么？自己色盲了，天机没反应了！之前不就是还在打BOSS吗！正想着一幅幅画面闪过脑海。
　　娇柔的身子扑进龙星的怀内，打断了回想，“星！”从称呼和声音上便可以认出来人是穹。“太好了，星醒过来了！”怀内传出穹缀泣的声音。
　　摸摸头安抚安抚，“让穹担心了。”说着顺便看了看其他人。
　　两个一眼看上去就是成人身高的人形模糊轮廓，一个有发髻，一个平淡无奇，应该是春丽和v理。
　　一个不足一米五的孩子，从身形上判断应该是女性，再看头顶，有着一个圆球，应该是顶着提比的智乃了，另一个近一米六高的有些难分辨。
　　走上前伸手在龙星面前挥了挥，“看什么呢，这样发呆？”
　　“当然是在看智乃和雏啊，好可爱！”说着又在穹耳畔磨了磨，“还有穹！”
　　被龙星这么一说，两人全部脸红着低下头，可惜龙星眼中只是两人低下头而已，看不到脸红娇羞的样子。
　　明明自己也是大美女，却总被龙星无视，哪怕对方全是小孩子春丽也无法接受，顿时没好气的说道：“有心情调戏女孩子，小家伙，看来你已经没事了。那么说吧，当时到底发生了什么，怎么你们这一群参加了决赛的人全都趴下了！”
　　“维加出来搞乱，我们能不趴下吗。”没说谎，只是少说了很多有用的东西，“我应该是比较早趴下的，具体发生了什么真不了解。”还是没说谎，除了原本就状态不好的几人，被豪鬼秒掉的龙星算是趴下的比较早了，只是后边暴走再起了而已。
　　点头春丽叹了口气，“倒是和其他人说的差不多。”听这么说，春丽看过其他人了，“我睡了多久？还有其他人怎么样？”
　　“两天。除了安迪和雅典娜，包括你在内的十三人都没事了。”直接将醒来的龙星认定成了没事，不过也没错。
　　还有两个没醒？“他们两人怎么了？”安迪那家伙的死活和自己不相干，不过雅典娜这个萌妹子要关心一下。
　　春丽一耸肩，虽然是坏消息，但发生了也就发生了，还是要面对。“安迪全身粉碎性骨折，内脏破损严重，要不是身为武斗者的底子保住了命，多半早就活不了。”
　　谁关心安迪了！“雅典娜呢？”龙星再问道：“不会有什么事吧？她可是对付维加的主力。”实话，毕竟是雅典娜的精神力在很大程度上限制住了维加。
　　脸色一沉春丽长叹一口气：“至于雅典娜比较麻烦，据说是精神和大脑受损，可具体如何到现在都没有准确定论。”
　　精神受损？貌似也对，毕竟和维加这个老牌精神力高手对决，导致精神受损也是正常现象，“能治好吗？”精神上的伤害，恢复起来太难太难，就像自己第一次杀戮见血所造成的精神创伤也恢复了很久。
　　一点头，貌似对龙星的反应很满意：“安迪好说，一支超再生药剂就能恢复。刚好后天地下拍卖场就有拍卖。不得不说这家伙运气太好了，能在最短的时间内遇上！”
　　叉嘞这货什么运气！“再生药剂很少见？”自己没少见啊，NESTS那些家伙人手一份！狂三都能自制效果弱化后的四之弹。
　　看龙星的样子是真不知道，春丽捂额：“那东西来源不明，而且只在地下拍卖！最多的时候一年也只出现十支药剂而已！”一年十支，那还真不多……
　　“安迪好说，不过雅典娜就困难了，怎么治疗到现在都没头绪。”春丽为雅典娜一阵惋惜。像雅典娜那样没什么私心的武斗者真的不多。
　　简单了解一下情况，春丽离开，同样雏也随着v理离开。毕竟v理只是带着雏来做身体检查的，在离开时碰上了春丽，所以顺便过来看看。
　　剩下穹、智乃和认不出是谁的三人呆在病房里安静的陪伴着龙星。只是穹一直戒备着智乃，不让靠近龙星，这反让剩下那一位钻了空子。
　　“少爷有什么需要希尔薇做的吗？”一开口身份暴露！只是想不到竟然会是希尔薇，龙星愕然：“你怎么会在这里？”不是应该在大会结束之后收回的吗？
　　似乎从龙星的话里听到自己是多余的意味，希尔薇一阵焦急，“求少爷不要赶希尔薇走，希尔薇什么事都可以做的……”
　　这是什么反应，有说过赶走？“没事没事，别怕别怕。”摸摸头安抚下，“我就问问，你不是应该留在船上的吗？”
　　“希尔薇不知道，只是醒来以后发现自己在飞机上，然后时崎小姐解释了希尔薇是少爷的侍女，就被送到少爷身边了。”希尔薇答道。
　　飞机上？那应该是春丽来营救增援之后的事情了……等等！时崎小姐！时崎！这个姓氏到现在为止，龙星也就知道只有狂三一人而已。
　　不对！依熙记得狂三被卢卡尔给……不行得问一下，“狂三没事吧？”“狂三姐姐很好。”智乃倒是先回答。
　　狂三姐姐？“你叫狂三姐姐？”龙星一愣，这不对吧，“那么心爱呢？”“心爱。”智乃说着将提比抱在身前挡住了嘴巴，显得有些羞涩的样子。
　　想当姐姐的没当成，反而要看着可爱的‘妹妹’喊别人姐姐，少女啊，你知不知道心爱的心已经碎了一地！
　　狂三没事，那最好了！不过之后到底发生了什么？被杀意之波动附身之后的记忆很模糊。似乎是揍跑了BOSS，然后怒扁卢卡尔，接着是……用了大招！再接着……好像卢卡尔想用药剂，却被自己砍断了手。接着又是大招，再就看到了燃烧着的血液，再就完全没印象了。
　　应该是那支药剂的缘故让狂三恢复过来。很好很好！


第一三五章 不知不觉间成了土豪
　　嗅觉没问题、味觉没问题、听觉没问题、触觉也没问题，只有视觉受到影响，色盲外加看不清。不过这不影响什么，基本的行动还是自如。
　　检测完，结果显示身体没事，非常健康，当晚龙星就离开了医院，谁让风间爱这几天去办理入学事务，而请假不在。
　　话又说回来，现在这个视觉下，对新的护士完全没有可爱与漂亮的概念，残念中……
　　医院里的饭菜还是不吃为好，回家自己做。做菜做的多了，从外形和手感就能区别，倒也做的出来。
　　几下吃完许久没吃自己做的家常菜，龙星放下碗筷一脸满足。再看了圈周围的几人，都是灰白色，根本看不出什么！
　　要是不听声音，只能从身高和身材上进行区分，最高的是悠，想都不用想一米七，超过最高的Miku都有十多公分！
　　接着是Miku，不过希尔薇只是略比Miku矮了一点，真要区分的话看Miku的双马尾，而希尔薇只是刚过耳的短发而已。
　　然后是穹，身高差距也不算太明显，但看起来比较瘦弱，还是很好区别。
　　最后就是泉此方，只有一米四，比所有人都矮了一大截，非常好区分。
　　这麻烦的视觉，根本看不清，不知道以后能不能恢复……
　　算算时间，决赛是18日，昏迷两天，现在是20日。“还有10天就要开学了，暑假过的真快。”真没感觉这个暑假做了太多事。
　　悠嘴里塞满菜，说话间爆出几粒米：“星哥的暑假都在忙着打架比赛，过的当然快。”晚饭吃过，但谁让龙星做的好吃……
　　米粒溅射到龙星身上，顿时伸手将悠的嘴一捂，强行将里边的饭菜噎下去，“好好吃你的饭！不许暴殄天物！”视觉受损，做顿饭容易吗！
　　一阵剧烈的咳嗽，悠用被深喉般的眼神望着龙星，好在黑白的世界里根本看不到，否则估计会把刚吃的晚饭全给吐出来。
　　“星，报名。”穹也不知是有意还是无意的提醒了一句，这才让龙星想到Miku和泉此方没有足够的金钱报名驹王学院！
　　反正刚从KOF大赛弄到一千万美金，报个名花点钱什么的小意思！“明天一起去交钱报名好了。”摸摸口袋，没有钱！毕竟全部是转账进了自己的银行账户。
　　有些不好意思的摸摸后脑，Miku小声说道：“我和此方决定去常盘台学院了。”
　　嗯？是不是听到什么了不得的东西了！不由得问道：“去哪？”
　　拿餐巾擦擦嘴，泉此方开口回答：“常盘台女子学院。”是常盘台，没听错！
　　不过对于两人选择常盘台，穹非常震惊：“常盘台？就是那所没落的女子学院？”
　　哈？常盘台没落了？怎么可能啊！有炮姐的常盘台怎么可能没落！你指尖跃动的电光，我此生不变的信仰！怎么可能没落！不信，绝逼不信！
　　Miku也多少收集了一些关于常盘台的信息，“不算是没落吧，只不过这两年招生比较少而已。”招生少≠没落，嗯，逻辑正确。
　　想了想穹说出了自己的了解：“小学三年级的时候很多同学都想去常盘台，但是到了初中就几乎越来越少人想去。”
　　虽然实话，不过挺伤人。没人愿意去的学校＝没落的学院。没毛病。
　　自己要不要去看看常盘台？如果还有救，自己女装进去帮帮忙？
　　想到此龙星打了个冷颤，靠怎么会有怎样的想法，太危险了！嗯，绝对不是为了炮姐才去常盘台的，恩，真的不是！
　　扶额揉揉被信息冲击有些发蒙的头，这些事还是再说吧，“反正还有10天，别着急，慢慢来。”急不得，急不得，看情况再说。“还有，希尔薇到时候也一起吧，反正大赛白拿一千万美金的奖金。”
　　听到让自己也去学校，希尔薇震惊了，“少爷……”“听话。”摸摸头，手感好舒服……不对！自己真把希尔薇当希尔薇了，摸头都成习惯了！
　　“纳尼！”听到奖金的泉此方不淡定了，吃惊的看向龙星，“多少赏金！”
　　泉此方貌似不太在乎钱吧，怎么会这么激动？你是灵梦吗！“一千万，怎么了？”
　　“纳尼！”这回悠也不淡定了，一拍桌子站起身，“怎么会这么多！”
　　一千万美金而已，不算多也不算少，花起来倒是足够花很长一段时间。
　　剔牙，随口回答：“举办方有钱呗。”卢社长也好，吉斯也好，维加也好，都是有钱的BOSS，别说一个亿，十个亿的赏金都没问题。
　　对对手指，泉此方扭扭捏捏的开口：“姐夫，我想要买点东西，能给我些钱吗？”
　　要钱，没啥问题，反正现在属于富人土豪一列，“好啊，你要多少？”刚开口似乎意识到了不对，“等等，你刚叫我什么？！”
　　姐夫？再怎么想，现在的泉此方也就Miku一个姐姐吧！叫姐夫没问题吗！悄悄瞥了眼Miku，但黑白的模糊世界，根本看不到表情！
　　而泉此方在开口之后就被Miku和穹恶狠狠的盯着，只能讪讪撇过头：“没，没什么。”不再言语。
　　知道泉此方不可能再说，龙星也没有追问，不过还是开口，“给你们一人十万美金，想怎么用怎么用……”
　　十万美金相当于一千多万的和币，对于普通高中生来说已经是一笔不可想象的巨款了！
　　不等说完，泉此方立刻跑上前抱住龙星，“姐夫万岁！爱你哦！”这回泉此方是高兴的叫了出来，自然在场所有人都听到了这句话，一时间气氛冷下来。
　　再次受到其他人注意，泉此方感觉到不对，哈哈一笑急忙逃跑，至于龙星摊开手表示躺枪无辜，进入浴室洗漱。
　　银行排队三小时，办事只花三分钟。龙星算是感觉到没有天机的不便了，太多时间花在没必要花的地方。当然离开银行的时候身后跟着两名点头哈腰的行长。
　　“话说不知不觉间，都有那么多钱了……”流水账单上最后显示的余额足有三千多万的美金，上亿RMB，以及五千多万的和币。
　　从交易记录来看，是KOF大会的赌注盘口获胜的赌注。虽然有参赛者不能投自己的规矩，不过龙星是以‘独孤龙星’的身份参加大会，当然用‘春日野龙星’的名义就可以投注自己。只不过这一切都是天机在暗中进行的，要不是刚看了账单自己完全不知道。
　　难怪自己刚开始时候，明明战力和实力都不强，却一直没输。看来除了实力和抱大腿之外，黄金律在冥冥之中也发挥了很大的效果。至于会有那么多钱，一边是因为自己一队三人没太大名气，而预赛第二轮开始，对手都小有名气，赔率一直居高不下。
　　给悠、穹、Miku、泉此方、智乃以及瑛一人十万美金转账完成，时间也接近中午。原本还想给狂三转些，不过没有天机，也就没了联系方式，只能作罢。
　　天机没反应，这日子真不习惯。不管怎么样，还是得把自己的电子设备东西弄全，最起码手机就是必须的。“马蛋，用习惯了四次元科技，突然没了还真不爽。”
　　买好手机，配好蓝牙等外设，汇合出动的众人，前往秋叶原福利院。为什么？去看萝莉啊，当然，还有狂三。


第一三六章 该来的还是会来
　　和之前来过一样，一大群孩子围着狂三嬉闹。
　　一行十人到来，当然很引人注意，“阿拉，龙星君来了。”人群中笑靥如花的狂三拉着一个小萝莉走出，“这就是延珠一直想……”
　　“谁想见他了，哼，一个变态而已！”延珠抢着将狂三的话打断。
　　龙星汗然，狂三都没说什么，何况还是带向四糸乃的位置，而延珠竟然直接说自己，“喂，你要不要这么傲娇？真不坦率！”把坦率的那个蓝原延珠还给我！
　　双脸涨红，“我，我才没傲娇！”“你倒是朝着我说这句话啊！”撇开头的样子完全没有说服力啊。
　　“抱歉，平时的延珠不是这个样子的，可能是因为见到哥哥太高兴了。”另一个小萝莉替延珠解释，只是听声音非常困乏，让人感觉没睡醒一般。
　　嗯，这应该是缇娜了，而随后延珠的话也说明缇娜的身份，“笨蛋缇娜不要乱说话！”
　　一对活宝，可惜自己看不清两人的表情，否则肯定很有意思。一对活宝闹在一起，确实比较有意思，不过龙星还是看向了狂三。
　　随行而来的心爱在见到一大群小孩子之后，立刻双眼闪烁着小星星扑了上前，“嘿嘿嘿，来和姐姐一起玩吧。”
　　果然和想象中的一样，想当姐姐的心爱在看到一群小弟弟小妹妹后就暴走了。
　　伸手轻轻抓住狂三柔荑，那舒适的触感让龙星觉得一切才是那么真实，“你真没事了？”总觉得自己和狂三之间又非常奇妙的亲近感，像之前看到被卢卡尔欺负自己就会暴走就是最直接的证据……
　　对了，记得之前自己感觉世界失去颜色是在卢卡尔再次攻击已经倒地的狂三那时候，不过可惜现在自己看到狂三没事，也没能让世界恢复色彩。
　　“当然了，高等级的超再生药剂的效力可不是说着玩的。”轻轻将龙星的手贴在自己脸上，“你看，没事吧。”光滑柔软，真的没事……
　　揽进怀内，环腰抱住，“没事就好，没事就好。”捂嘴一笑：“龙星君还真是放得开啊。”这么一说龙星才想到四周都是小孩子电灯泡啊！
　　嘴上是这么说着，可狂三还是往龙星怀内一倚，“那可是卢卡尔给自己准备的超再生药剂，效果当然好。龙星君替我夺下来，都不知道该怎么感谢才好……”
　　但经过狂三这么一提醒龙星这才模模糊糊的想起，卢卡尔在受重伤之后拿出一支药剂想要注射，却被自己斩断了右腕，然后一拳击穿心脏挖出大蛇之血，再然后……大蛇之血好像也被自己吸收了？接着似乎是……狂三从后背抱住了自己，再接着是？自己昏迷了……
　　“你没事就好，再说了咱们什么关系？对我还要说谢谢？”等等，怎么感觉这话说的有歧义……算了不管了，有歧义就有歧义吧，做自己的事，让别人去说吧。
　　这边龙星和狂三呆在一起，一边悠和穹则在陪着几名看起来非常可爱的孩子们玩；
　　女仆装的希尔薇也孩子们围在中央不知所措；
　　延珠、智乃、四糸乃三个‘兔子’围在一起聊得很开心，只是都会是不是朝龙星偷瞄一眼；
　　缇娜是和夏世、木更呆在一起，几人本来就是好友，看到延珠聊得非常开心，也都感到高兴；
　　理世被孩子们缠着，不管怎么说军旅世家所带着的那可靠的气势特别让孩子们信任；
　　心爱和孩子们打成一片，可遗憾的却是没人叫姐姐……
　　嬉闹一会，一辆冷冻车快速到来，“那位是春日野先生？”司机快速下车，“这里！”一位是叫自己的悠举起手。
　　“请您签收，并付清余款。”说着递过一张清单，接过稍微看了看，顿时双眼发直，“50万！这都是什么东西！”
　　“当然是慰问品。”龙星接过，随即刷卡付清余额，“搬到里面去吧。”“好的。”几名工作人员麻利的将一车吃、用的东西全部送进福利院。
　　不明白龙星这是闹哪样，狂三显得非常疑惑，不过不等问出口便得到解释，“我也是孤儿，不过幸运的被收养而已。或许照顾不到所有人，但是对于身边的人却没有问题。”
　　握着龙星的手，狂三没再多说什么。反倒是孩子们看着一车的货物发出高兴的欢呼，对着龙星各种感谢。
　　虽然看不清容貌，但是萝莉音听起来还是非常舒服，这钱不亏！
　　忙到夜晚，一起吃了顿孩子们做的大杂烩，龙星惬意伸个懒腰一展双臂：“这样轻松的日子过着多舒服……”
　　见到龙星吃好，希尔薇快速上前擦去嘴角的油渍，而一旁的狂三则不解的问道：“龙星君想要过平静的日子？”
　　闭上眼睛，回想着这过去的暑假，从NESTS的杀手到奥木染开始，自己打打杀杀都两个月了，都快忘了什么才是平静的神火。“打了一个暑假了，是时候放松放松，过过日常了。”
　　“阿拉，我总觉得龙星君不可能有安静的日子……”狂三掩嘴一笑，似乎很了解龙星一般：“龙星君自带遭遇的体质，就算不去惹麻烦，也会被麻烦找上门。”
　　还真是如此，龙星不由得苦笑：“能别咒我不？”不过想想也是，自己在奥木染呆的好好地，然后就被麻烦找上门……
　　袖剑一刺一收，龙星一笑：“看着过吧，我不惹事，也不怕事。惹上我，就准备遗书吧。”惹到自己就必须付出代价！
　　刚说着手机猛的响起，拿出看了看，完全没有印象的号码，“摩西摩西……”“这里是东京第一中心医院，请问是春日野元隆先生的家人吗？”对面很有礼貌，但语速也很快。
　　医院？问的还是悠和穹的老爹！龙星心中立刻感到不妙，这个时间段要是出现这样的信息，那就表示两人已经车祸！
　　想到可能性龙星一脸阴沉：“我就是，有话直说！”“春日野先生夫妇两人遭遇车祸，现在正在治疗，可能需要动手术，需要有人过来办理相关手续，我们的地址是……”“我马上到！”说着起身，挂断电话。
　　从表情上就判断出龙星遭遇到了事故，狂三不由得问道：“需要帮忙吗？”
　　略一想，“有带着四之弹？”车祸受伤的话，四之弹还是能起到作用的。“当然。”回来都两天了，当然补充好常备的弹药。
　　就在龙星准备起身的时候，悠和穹也赶了过来，“星哥！”“星！”听出声音中的焦急，龙星便知道两人也接到了医院的通知。这无可厚非，直系亲人必定会最早打电话通知，三个子女同时通知也是防止有人离得远赶不到。
　　“没事，有我。我可不是普通人，所以没事的！”龙星一拍胸膛让两人定下心，“你们回家安心等着就好。”


第一三七章 超再生药剂
　　医院的手术室外，没人说话，灯光所及范围只有那几乎不可闻的呼吸声。
　　过道的灯下，龙星双手抱胸安静的靠在墙上等待着结果，一旁的椅子上狂三双手放在腿上静静的陪着，略显昏暗的灯光使得气氛非常的压抑。
　　啪嗒啪嗒……皮鞋踩踏瓷砖的声音在这寂静的环境下显得那么刺耳。“哪位是伤者的家属？”一个中气十足的声音，不过在手术室的压制下并不嘹亮。
　　熟悉的声音，不过比起印象中显得厚重桑老了不少。“目暮警视长会来，看来这不是一般的事故。”来人是目暮十三，也就是柯南那个死神小学生好‘基友’。至于龙星会认识，完全是因为身为小学同学的柯南。
　　“你是……”看到龙星，目暮一疑迟，立刻便想了起来，没办法，太有特点了！“龙星！想不到是你。”发现受害者的家属是龙星，目暮纠结了。
　　感觉到对方的疑迟，龙星一抬手，跟随而来的几名警员立刻倒下，“有话直说，没有别人能听到。”“他们……”“办案很累，所以睡着了。”知道目暮有难言之隐，龙星只不过打晕了几人，只是体内的杀意之波动已经开始涌动。
　　“调查结果，肇事车辆是没有登记过的黑车，肇事司机已经潜逃，肇事地点处于无监控位置，没有任何影像资料。”目暮说着摇摇头。
　　刚说完手术室的门打开，医生走了出来，“如何。”没有丝毫感情波动，冷静的让人害怕。
　　明显不是第一次见到这样的场面，医生也是平静的开口，“手术是很成功，但是病人伤的太重，内脏方面我们没有特别好的治疗手段。如果能挺过72小时的危险期就有恢复的可能。”
　　“医生辛苦了。”微微鞠躬感谢，医生也回礼离去。很快护士推着担架将夫妇两人送到了特殊的监护病房，不知道是龙星还是目暮的缘故，特别安排了两名护士陪护。
　　“是真的？”“是的，只不过我看到了这个。”目暮拿出手机，龙星看到了一个十字的标志，就是不知道是甜不辣还是教会。“多谢。”说着龙星离开了，走向了加护病房。
　　见到夫妇两人之后，狂三也无奈的摇摇头，“四之弹虽然可以恢复伤势，但是对普通人而言只有辅助疗伤的效果，因为要击中受伤的位置才行。他们内脏伤的太重，如果用四之弹，恐怕……”狂三神色黯然，难道龙星需要自己帮忙，可偏偏又什么也帮不上。
　　“时也命也，奈何奈何……”叹了口气龙星宽慰道：“不怪你，你已经做得很好了。”
　　做得很好了？“不，如果当初认真学的话……”一说一捏拳，这样看来狂三也有不少遗憾。
　　回忆了一下往事，狂三便恢复过来：“现在要快速治疗他们只能用超再生药剂，那种药剂对普通人也有很好的效果。”
　　“是的，现在能够快速治好两人的就只有超再生药剂。”一名金发丽人朝着两人走来，当然龙星并看不到丽人的样子，“失礼了，我并不是有意偷听的。”
　　虽然看不清，但龙星直觉一直在说对方是在找自己：“说吧，找我有什么事。”而狂三露出对来人的一些厌恶，“不介绍一下自己？”
　　有想过自己的到来会让龙星出现什么样的反应，不过没想到会这么平淡，至于狂三，丽人完全没在意：“西木野琉璃，本医院的代院长。这次来只不过想将超再生药剂的事告诉龙星君而已，不过看起来算是多余了。”
　　琉璃院长？上次穹指给自己看过的那个？从轮廓上来看到像是一个人。“那么多谢院长了。”狂三开口，意思则是替龙星送客。
　　嘴角一翘，代院长并没有离开，“那龙星君可知从哪里能够得到超再生药剂？”
　　“地下拍卖，明天晚上就有。”之前春丽说到安迪伤势的时候有提到过，龙星也记了下来。本来是打算给狂三的，结果狂三没事，倒要用在千草夫妻两人身上。
　　听到龙星回答，琉璃院长真的吃惊了，正色认真的开口：“是我小看龙星君了。”“说正事，到底找我有什么事。”直觉，依旧是直觉，琉璃院长找自己不是坏事，却也不是好事。
　　“从第一次被春丽警官送来，我就关注龙星君了。”琉璃院长认真的说道：“我也算是阅人无数，可拥有像龙星君这样潜力的人却还没见过几人。”
　　龙星皱眉，这个家伙太拖了，“所以？”“本来想通过本次和龙星君打好关系，不过看起来是多此一举。”虽然拖沓倒也直接，并没有引起龙星的反感。
　　“以后或许有机会。”以后的事情谁说得准？
　　接触的目的已经达到，琉璃院长转身离开：“那么我就不打扰两位了。”
　　刚走出两步，“金城琉璃。”龙星平静开口，而琉璃院长身形明显顿了顿这才回过头，“龙星君是在叫我吗？”明显想不到龙星竟然会认识自己。
　　没错了，这个院长就是夜勤病栋二里边，风间爱所在圣尤利安娜医院的那个代院长，不过貌似到而这里嫁人了，所以改了姓氏。
　　这样说来，这里让自己所感觉反常的一切不就是因为‘特殊病栋计划’的原因了吗！而且把风间爱安排给自己，无非就是让自己沉迷其中！好深的算计！
　　不过就目前情况看来，特殊病栋计划并没有实施，还在计划中，所以需要对自己投资。但投资自己做什么，调・教什么的自己又不会！
　　算了，不想那么多，当前最要紧的是弄到超再生药剂。
　　但从春丽给出的信息来看，从拍卖中获得药剂的可能性太低，需要走其他途径。
　　登录自己的邮箱，找到和春丽交流过的邮件，再次发送邮件，表示自己可以加入春丽所说的组织，条件则是两支超再生药剂。
　　只把希望放在春丽身上不保险，龙星拿起手机继续拨打电话，不管怎么说这个暑假让自己认识了不少人，有不少可能拥有超再生药剂的。
　　“摩西摩西……”“亚丝娜，是我。”亚丝娜算是龙星认识的人中，表面上背景势力最大的那位，虽然不是最可能提供的那位。
　　没有转弯抹角，直接表明来意：“抱歉，这么迟还打扰你休息，能帮我弄一份超再生药剂吗？”
　　听到声音，亚丝娜也明白过来这是龙星，“超再生药剂？”自己都没听过的这东西，不过既然会问自己要，多半是很珍贵的药剂，“等等，我去问问老爹。”
　　给亚丝娜打过电话之后，龙星再次拨打电话，“呦，少见，竟然给我打电话！”西门的声音从电话那一端传来，“能给我弄个超再生药剂不，当然不白要。”“那东西我不确定家里还有没有，等我问问。”西门听豪爽，就是不知道能不能成功。
　　拨通第三个号码，“会长。”第三个电话打给了苍那，“我想要一份超再生药剂，会长能帮忙不？”“我去问问姐姐。”苍那貌似也有可能弄到。
　　“学姐。”“啊，龙星君，这个时候打电话，有事吗？”莉雅丝的声音传来。“我想要一份超再生药剂，当然我可以用其他学姐想要的东西交换。”既然苍那背后都有利维坦，莉雅丝背后应该也是吉蒙里家。“这个，我去问问。”
　　自豪一个电话，对方是刚组过队的曜樱“啊龙星，又要组队吗？”“曜幽馨镂遗个超再生药剂不？”“那是什么东西？”
　　曜铀坪醪恢道这东西，也对毕竟没有正式成为武斗者，双亲有都不在11区，不知道也不奇怪。“一种药剂而已。”没有纠缠，龙星转移了话题：“曜诱饧柑旃的怎么样？伤好了？”“本来伤就不重，也已经好的差不多了，那么龙星呢？”“……”
　　就在龙星和曜酉辛牡氖焙颍亚丝娜敲门进入书房，自从上次之后就得到允许，只要和那位前辈所说相关的可以直接进入。
　　结城彰三站在窗户边，望着都市脸色严肃，“怎么这个时候进来？”“他想要一支超再生药剂。”没有说明是谁，但彰三立刻明白过来，却露出一阵苦笑：“如果我们有那个东西，当年你哥就不去意外去世了……”
　　超再生药剂虽然珍贵，但是换老前辈一个人情，合算！可惜自己并没有……“那东西，真的不好弄，就算侥幸弄到手，没有足够的实力也保不下来……”
　　满是各种马猴烧酒COSE装的房间内，一名少女拿着各种服装不停更换，十足的马猴烧酒味！利维坦，本命塞拉芙尔・西迪，苍那・西迪的姐姐，也是这个世界中驹王学院的理事之一。
　　没有敲门，苍那推门而入，“姐姐！”“啊，苍那酱！”见到妹妹到来，利维坦立刻就是眼冒爱心，“难道是想姐姐了！那么来……”
　　伸手抵住利维坦脸蛋尽量推开，“那个人想要一份超再生药剂。”“谁？”利维坦完全不明白苍那说的是谁。“他啊他！”“那个我不认识，又自称认识我的那个人？”似乎想到是谁：“给他也可以，不过家里最后一支药剂刚用了，明天去拍卖场买了再给他。”
　　和苍那找到自己姐姐一样，莉雅丝也找到了自己的哥哥，说明了情况。“奥菲斯所关注的人吗，等明天买下新出售的给他吧。”
　　“老爹，前几天我带回家里的那个……”西门刚找到自己老爹顿时被场面惊呆了，竟然将超再生药剂当成饮料在喝！“有没有搞错！那可是超再生药剂啊！竟然当饮料喝！”西门抓狂中，完全可以当一条命用的药剂竟然就这样当成饮料酒水给喝了！
　　擦擦嘴，大腹便便的男子打了个饱嗝，“什么啊，这不是长生药吗！老子这把年纪还能获得这么年轻就是这个药的功劳，喂臭小子，你该不会不知道吧！”“……”西门无语。
　　可惜最终的结果全部让龙星失望，只有春丽那边反馈能够提供一支药剂，却还附带了一大堆各种令龙星无法接受的条件。
　　“君子堂那边我能拿到一支。”狂三总算带来一个好消息：“明天早上就能送到。”
　　点头表示自己已经知道，龙星却望了望夜空，“总感觉，明天不会平静。”说着走进陪护的病房，靠在躺椅上闭目养神，“才平静了一天，又要打架了！”
　　一间宽敞的办公室内，穿着大衣的源饶有兴致的看着有关龙星这段时间的行动记录，“不愧是我看上的小鬼，很好，很有潜力！”自豪间，一个声音不合时宜的响起，“主人，您要的最新信息！”
　　接过来人手中的情报，源挥手让对方离去，“来来，看看，嗯？养父母车祸？需要超再生药剂？可惜你拿不到！”没怨没仇，但源似乎不想看到龙星好过。
　　“那可未必，君子堂就愿意拿出一份给梦魇，还当年他们欠下的人情。”回头，源看到了倚在沙发上的男子，一头招牌的铂金色头发特别显眼。
　　“你们这些家伙的空间能力还真是好用啊。”源说着扔下情报：“一份而已，又不是高等级的药剂，救不了两个人。”药剂也分等级，低级的效力差，未必能救命。
　　凭空拿出一只高脚杯，倒上红酒，轻轻摇晃醒酒，“要是炎魔知道了，拿出两支高级的也是小意思。”
　　“你阻止不了？”源从男子手中夺过红酒全部倒入嘴中，“呸！这是醋吗！这么酸！”
　　“暴殄天物是要遭报应的！”男子眯起眼睛盯住源：“那可是50年陈的拉菲！但不醒酒就是这个味！”
　　“200年的绍兴花雕老子都喝过！”憋嘴，源背过身，“你就不能阻止琴里？”
　　“阻止不了。”男子一耸肩，“不过我可以阻止他拿到药剂。”
　　“哈哈，好！我就喜欢看到那些天才失望、绝望、堕落！来人，送出消息，说明天将有人在东京交易高等级超再生药剂！”


第一三八章 争抢药剂（前）
　　清晨，带着全部装备的龙星和狂三两人悄然到达约定餐厅。
　　约定的位置上一位看起来非常腼腆的少年正坐着吃着中式早餐。店内人不多却也不少。要注意来人很简单。
　　见到狂三到来，少年又红着脸腼腆的笑笑：“时崎小姐。”听语气，龙星判断这小子对狂三有意思。【可惜三三是我的，你抢不了！】
　　“哎呀，想不到会是明天你过来啊。”狂三打个招呼坐下，看来两人是认识的。
　　听到狂三对自己的称呼，少年无奈抓抓头，“说了多少次了，我叫天明，不叫明天。”
　　听到名字，龙星不由得一阵吐槽，天明？你姓荆啊！秦时明月啊！来，我要少司命！
　　完全不在意天明所说，狂三拿起菜单坐下，“都一样，都一样。”也要了两份简单的早餐，“来龙星君，一起吃。”说着一挽胳膊。
　　看到两人的亲密举动，天明皱眉似乎想说什么，但最终忍了回去，从贴身的衣兜内拿出一支包装的极好的青色药剂，“长老说了，从此以后互不相欠。”
　　拿过仔细看了看，没发现问题，狂三递过并对着龙星点点头。两人的样子更让天明不爽，“说实话，我不觉得狂三小姐此举是明智的。这个人不值得！”直接将龙星鄙视。
　　“阿拉，龙星君被小看了呢。”狂三掩嘴一笑：“但是我敢保证，这才是最值得做的事！”摇头，天明拿起粥喝下一大口：“面首。”
　　天明也知道狂三懂汉语，所以干脆用了文言文的词汇，显然狂三不懂面首的意思，并没有什么表示。优雅的拿起早餐开始进食。
　　华人想学外语，一般没什么太大的难度，用心都能学好；反过来老外要学汉语，用心了也只能学个皮毛；至于文言文想都别想，之乎者也瞬间绕晕。
　　天明对龙星不满，又不想惹狂三敌意，所以直接用文言骂人。
　　“井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。”龙星说着收起药剂：“闻道百，以为莫己若者，谓之汝也。”
　　想不到龙星不仅懂汉语，还懂文言文，天明不由得脸色一变，什么也不说起身就走。
　　等天明离开，随便吃了几口，龙星双目一凝，强烈的直感之下抬起手。玻璃破碎的声音中，护腕上传来一股冲击，有着被击中的感觉。
　　“狙击手！”狂三第一时间发现异常，闪身快速拔枪，而龙星也起身躲避，同时迅速戴起手套。其他顾客也尖叫着离开。
　　准备就绪，龙星悄然观察着四周，看不清又不是看不见，一样能打。“我就知道没这么简单！”这几天直感预感大幅度提升，几乎就是言之必中的情况。
　　对此狂三也不意外，“超再生药剂！被人怎么抢都不奇怪！”超稀有的东西啊！一个至少就是一条命，当然要被抢！
　　戒同样精通枪械和狙击，狂三很快从之前的弹道发现对方的狙击手，拿出自己燧发枪，快速组装其他零配件，改造成狙击，对准就是一发！
　　一枪命中！狂三也不看结果，拉着龙星就朝店外小路跑去，“不走大路，走小路？”这种时候走大路明显不容易引起注意！
　　“不，大陆上肯定已经被设置了路卡，去了只能被拦下，相反小路或许有埋伏，但小路太多，会分散对方的布置，反而没那大危险！”解释了原因，龙星立刻领会。
　　狂三说的没错，既然光天化日就敢出手抢，那么肯定做了足够的准备，估计一路上都已经被设置各种障碍，大路真不比小路好走。
　　跟着进入小路，果然很长一段路两人都没有受到任何干扰，直到第一个交叉路口，遇上两个蒙面的雇佣兵，“留下药剂，饶你不死！”更多的却是痞气，完全不是怒队克拉克、拉尔夫那样的硬汉。
　　“碍事！”一步迈出，直冲而过抓住一人领口推出按在墙上，袖剑一刺直接毙命！同样，狂三也是一枪爆头，击毙对手，瞬秒两人！
　　刚用的这一招怎么那么像卢卡尔的帝王压杀？抓抓手回想着感觉，几乎没差……大蛇之血融入体内，还把卢卡尔的技能也带给自己不成？
　　失神中，裤袋里，手机一震，“走了。”狂三说着当先跑起来，耸肩，龙星无视了手机起身跟上。
　　通过小路，两人倒是没受到太多阻拦，一些不成气候的小虾米也被全部清理，将近医院，感应中隐藏的人也多了起来。
　　一路过来，裤袋里手机震个不停，实在没法，龙星拿出看了眼，陌生号码，接通……“欧尼酱！”软萌萌的声音，是琴里。
　　“琴里酱找我有事？”琴里找自己一般来说不会没事，“听说欧尼酱需要超再生药剂，我让管家给送过来，应该已经到位。”甜甜的声音，让龙星无语以对。
　　明知道最可能给自己送超再生药剂的是琴里，但昨天晚上龙星还是没有联系，不是没有联系方式，而是不知道该如何面对。可想不到现在琴里反倒联系了自己，还已经将药剂送到。
　　谢谢已经不合适说了，沉默好一会，龙星最终说出三个字：“辛苦了。”
　　“欧尼酱是琴里的欧尼酱啊，诶嘿嘿……”电话那头传来琴里甜甜的傻笑声，“欧尼酱夸我了，太高兴了！”
　　送出超再生药剂，只为一句夸奖，真不知道琴里到底在想什么，“认识琴里，真好。”喃喃一句，龙星挂断了电话。
　　感应一下，狂三看向了一个方向，“那边有人打起来了，而且被围攻的那个人很强！”直觉告诉自己，来人就是琴里派来送药剂的管家。
　　“绫崎飒。”也是，在原著里飒就是一个强的离谱的家伙。单车能骑到时速200！这还是人吗！就算现在的龙星都不认为自己全力爆发能超过时速100。
　　既然是琴里派过来的那就必须帮，“我去帮他，他是来送药剂的。”想不到龙星自己也能要到药剂，“好！我后方支援。”这才是适合狂三输出的位置。
　　见到龙星的行动，一旁黑色的商务车内两名带墨镜的男人看向了狂三，“那家伙终于和梦魇分开了！”“行动！”拉开车门两人快速的朝着狂三奔去。
　　又是直觉告诉龙星狂三有危险，想也不想猛的踏地转身，立即发现两人，“休想！”同样狂三也是两枪连发。
　　有备而来，子弹没能击穿两人穿着的防护服，仅仅只是让脚步变慢。
　　见到两人减速，龙星迈步直冲，但一道人影从另一旁蹦出，撞开了龙星，“特瑞！”“为了弟弟，只能对不起你了！”火焰冲拳！
　　小跳躲闪，龙星不管特瑞直接冲向狂三。相比而言，狂三更不能被近身，否则就会出现决赛时被卢卡尔一套几乎击毙的场景！
　　嘭，爆气的声音！又一道人影带着滚滚热浪，从斜眼里撞来！
　　双臂交叉，挡住撞击，一股淡然的幽香传入心扉，俯身撑地稳住自身，“不知火舞！”那味道太熟悉了，再考虑事关安迪，除了不知火舞龙星想不到第二个人！
　　落地受身，半蹲撑地，看向来人，“果然是你！”那个身材轮廓，太容易认！摊开扇子遮住嘴：“给我超再生药剂！”


第一三九章 争抢药剂（后）
　　眼角余光看到狂三将两人放风筝，不出意外一时半会没什么事。心中一宽，可以先宁神解决特瑞和舞。抽剑拉开架势：“想要，就来抢！”
　　哼了一声，舞结印爆气，MAX超必杀・水鸟之舞！刚用了MAX超必杀级的超必杀忍蜂，现在又用MAX级超必杀！这种毫无节制的消耗只有一个可能！
　　咬牙，防御攻击，“又是借用奥菲斯的力量吗！”这一点还真是麻烦！借用其他人的力量就可以无视自己？太天真了！
　　强烈的冲击，加上火焰的灼烧，让龙星稍稍受了些伤，但不严重，不需要在意。现在的恢复能力已经不再受是否空闲状态的影响，就算在战斗中都一样的恢复速度！
　　深呼吸，让自己平静下来，不再压制体内涌动的杀意之波动，血红色的雾气逸散出，形成一条条雾带环绕着龙星。杀意暴涨，但头脑却一片清明！“来，战个痛快！”
　　随着杀意之波动的激活，黑白的世界中，特瑞、舞、围向狂三的两名男子，以及绫崎飒所在位置的四周的人全部变成了红色，异常显眼！
　　一旁的楼顶上，奥菲斯坐在屋檐看着这样的龙星露出不解的神色，“是他，又不像他，但很有意思。”
　　“给你叫来这么多人，总足够战到让大蛇之血慢慢的融入了。”通过卫星监视的画面看到龙星与众人混战，男子喝了口红酒，“作为祭品的奇稻田姬已经准备完毕，等蛇苏醒后是化蛟变妖，还是成龙为神……很值得期待。”
　　招架能量冲锋，一脚踹向特瑞脚稞，将重心打乱，随即抬脚一个膝撞顶开。简单的交手，龙星便判断出特瑞应该是伤没好全，实力无法完全发挥，否则才没那么容易被击退。
　　没有让特瑞和龙星单对单，舞再次爆气后疾冲而来，靠近便是白鹭之舞。侧身滑步后移避开攻击，平伸双手一合，一道强劲的凯撒波击飞舞。
　　有着杀意之波动的加持，龙星同时和不知火舞以及特瑞交手却反将两人压制，但是被两人纠缠着也无法靠近狂三。值得庆幸的是在两名不知来历男子的围攻下，狂三倒也显得游刃有余，不用担心出问题。
　　不用考虑对方的安全，龙星顿时安心，一门心思放在和自己交手的两人身上。交手好一会，反被一点点压制，特瑞和舞两人都紧皱双眉。
　　知道纠缠下去，最终只能是无功而返，舞一狠心，超必杀阳炎之舞逼退龙星，扔出花蝶扇后，转身快速冲向狂三。
　　看出舞的意图，龙星想要阻止，却反被瑞的能量喷泉击中，重重撞上一辆车，将挡风玻璃砸的粉碎，一时间反而被拉开和狂三之间的距离。
　　特瑞击退龙星的同时，舞凭着奥菲斯给予几乎无穷无尽的斗气，轻松绕过两个男子靠近狂三。水鸟之舞，扔出三把扇子，反击退另两人。
　　原本还以为舞是来围攻自己，可想不到却替自己解围，狂三略显得有些混乱。看准机会，舞蹲下一跃，一个MAX超必杀九尾之狐将猝不及防的狂三击倒。
　　走上前，从地面抓起被九尾之狐击伤的狂三，用花蝶扇锋利的边缘抵在额角，“住手！交出药剂，否则她的脑袋我就收下了！”
　　见到舞成功擒住狂三，特瑞立刻和龙星拉开距离。再将两个再次起身的男子击退，使得舞身旁没有了其他人，完全安全。
　　“现在放手，我可以不追究这件事，否则！”各种负面邪恶的欲望被杀意之波动引出，实质化的血戾疯狂的围绕龙星舞动着。
　　“给不给！”扇角的尖锐刺入皮肉，使得血液流出，“给或者死，赶紧选！”
　　血液滴落，在地面散开血花。被九尾之狐击中，狂三虽然伤的不轻却也还撑得住：“啊啦，这么做好吗？你以后肯定会后悔的。”“闭嘴！”
　　双眼一凝，看不清，但是感觉的到！龙星没再废话，也没有犹豫，拿出药剂扔给特瑞，“放人！”舞不愿放手的那一刻，两人之间的关系已经不可能再调和。
　　伸手接过药剂，快速检查一下，特瑞一点头，“没问题。”说着快速离去。
　　等特瑞离开一段距离，舞才再次一个阳炎之舞将狂三打浮空，扔出花蝶扇将其推向一名男子，这才离去。
　　奥菲斯平静的看着舞随手一挥，同时舞身形慢了下来，代表奥菲斯的衔尾蛇消失不见：“总感觉不喜欢这种方法。”不过已经离开，这些都不用在意。
　　分开双臂，内气聚集，蓄力！一股猩红的血戾融入内气之中，死亡凯撒波！迅疾的一击从后方追上速度下降的舞，击中后腰，打的舞身形不稳倒地。
　　知道不能停留，舞顺势急忙就地一滚再次起身跑离。但却没有发现，融在凯撒波内的血戾无声无息的俯在了身上。
　　没再追击，龙星再次用凯撒波击退逼向狂三身旁的男子，随即再用冽风断，当先将其中一人斩杀，再一个死亡终结秒掉剩下的的家伙。瞬秒两人！
　　扶起重伤的狂三，龙星不由得道歉：“连累你了。”“是我拖累你了才是。”狂三无力的笑笑：“拿到之后我就不该跟着。”原本想跟着可以提供支援，谁想成了现在这样。
　　“要不是你，我走不到这里。”说的也没错，起码走大路不会那么快到这边，遇上更多的麻烦。
　　四之弹治疗能力有限，此刻的伤已经超过四之弹能快速治愈的范围。龙星只能扯开路边一辆车的车门，将狂三放在后座躺好，“等我一下！”
　　慢慢走向绫崎飒，边走边聚气，不知不觉中手背‘8’字形的衔尾蛇浮现，内气一阵喷发，双光刃展开，白色的火焰在光刃上安静的燃烧着。
　　靠近人群，身影一晃消失不见，“幻影阵・千里不留行！”
　　猛然间一股冰冷的杀意降临，围攻着绫崎飒的人群都是不由得停下手中动作，茫然的看向四周。但随即却一个接一个的飙出鲜血，被白色火焰包裹着倒下，转眼角烧成虚无。
　　诡异的死亡，摸不清头绪，终于让众人心寒，停止了攻击，戒备着。
　　人群散开，可以看到中央的绫崎飒一身狼狈，状态看起来非常差，双腿不停的颤抖，身上布满了刀伤、枪伤、瘀伤、磋伤、烧伤和冻伤……整个人看起来就像个血人。
　　不得不说绫崎飒替龙星吸引了相当多的攻击，否则这些人要都去围攻龙星和狂三的话……或许有着杀意之波动加持的龙星能撑过来，但狂三肯定顶不住。
　　就算不用实体弹药，不需要换弹夹，但开枪还是有间隔的，也需要一点时间填充斗气充当子弹，而这些时间在数十人的围攻下足够被人近身。
　　不停的死亡终于引起了恐慌，众人尖叫着散去。药剂虽然稀少珍贵，要是没命享受，那也是白搭！
　　直至四周在也没人，龙星身影才再次出现，而四周的小弄内都是燃烧着白色火焰的尸体。
　　杀戮过后，杀意之波动自然收敛，龙星恢复常态。伸手拉起绫崎飒，“没事吧？”这样的伤都没死，比青铜五小强还强！
　　在学校内见过龙星一次，绫崎飒自然认得：“大小姐吩咐我带来的。”说着拿出一个放满冰块的合金药箱，可惜不知被什么东西刺穿了一个洞，漏出不少青色的药液。
　　打开，可以看到三份药剂，但其中一份被破坏，几乎漏光，只剩下两份完好。“保护不周……”损失一份，绫崎飒显得很自责。
　　毫无疑问，这就是超再生药剂。不过龙星想不到琴里竟然会一次性送出三份！不是说这东西非常珍贵吗！
　　龙星刚接过药箱，绫崎飒一笑顿时直挺挺倒下。看着倒下的绫崎飒，有着预感，如果绫崎飒出事，那么会出大问题……
　　拿出一支药剂，龙星还是无奈的长叹一口气，“虽然你不是士道，琴里也不是三千院。但我明白，要是你出事，琴里肯定要和我闹个没完没了！”
　　将一只药剂装进注射器，刺入胳膊进行注射，只不过几秒绫崎飒便醒来，身上大大小小的伤口几乎愈合，药效惊人！
　　看到龙星手中空着的药剂注射器，绫崎飒立刻明白了这是怎么回事，“大人……”“大什么大，人什么人。咱们年龄差不多，喊名字就好。”11区的称呼估计除了萌妹子对自己的那些，其他任何都习惯不了……
　　“可是……”摆摆手阻止绫崎飒继续说下去，“别可是了，回去告诉琴里，就说一切都没问题了，不用说现在的情况。”
　　表情一愣，绫崎飒想要拒绝，“可是……”“没有可是！真要出了事，全部推我头上就成，琴里不会怪你的。”说着对着绫崎飒摆摆手走向狂三。
　　车内，狂三静静躺着，很安静，睡着一般，如果不考虑烧伤那漆黑的样子，真的非常令人动心。
　　拿起注射器，将剩下的一支药剂装入，上前轻轻对着狂三的胳膊刺入。应该没睡着，狂三睁开眼睛，看着龙星为自己注射，“阿拉，龙星君浪费了啊……”
　　很神奇的药剂，狂三的烧伤转眼间结痂脱落，长出如同新生儿一般白嫩的肌肤。
　　“没关系，你没事更重要，再说了，今天不是还有的卖吗！”夫妇两人出事自己遗憾，而狂三出事自己会后悔，两边都不好选。
　　不过目前手上只有一支药剂，救下狂三是最好的选择。
　　“还有机会……”


第一四零章 送上门的萝莉
　　没有回医院，龙星不想看到躺在病床上的夫妇两人，感觉实在愧疚。晚上能得到两支药剂的可能太低了……
　　漫无目的走在街上，走到哪都不知道，抬头看天，阳光刺目，已经中午。
　　杀意之波动收敛之后，一切又都没了色彩，不过就算杀意之波动加持下，也就只有敌对的目标人物会显示成红色而已。不过对光还是一样敏感，依旧会感觉强光刺目。
　　摸摸肚子，龙星还真的感觉有些饿。昨晚本来没怎么吃就去了医院，而今天早餐又是随便吃了几口，就开打，严格来说是几乎都没怎么吃过。
　　环顾四周，场景似乎有点熟悉……仔细想了想，然后看向前方街道边的一间和式小屋，门口那白灰色的招牌上工整的写着‘穗村饼屋’。
　　是了，就是这里！之前确实有来过！因为悠很喜欢的点心饼屋，还特别推荐过。还记得当初送智花去神奈川的时候还到这里买过蛋糕和饼干。
　　既然到了这里，去试着吃吃看，以悠对于食物的挑剔，应该不会是什么难吃的东西。
　　刚进门老板娘便招呼迎接：“欢迎光临，两位要吃点什么？”
　　两位？狂三因为受伤又恢复的缘故，要洗漱而先走了，所以自己应该是一个人！哪来的第二人？
　　疑惑的回头，却看到一个显得娇小的身影就站在背后。从略显纤瘦的身材和一头及膝的长发来判断，应该是个小萝莉，和智乃差不多，或许比智乃还要小一点。
　　至于是不是萌萌哒的小萝莉？就龙星目前的经历而言，还没遇见过会黏着自己又不是萌萌哒的妹子的人。
　　下意识伸手摸头，“你饿了？”“甜甜圈。”小萝莉开口，但却盯住放着点心的柜子。
　　直觉告诉龙星，小萝莉真的是饿了，想吃点心，但又似乎并不是单纯的只是想吃。
　　算了管她呢！一个小萝莉能吃多少？又不是某个脑袋里装满小黄书的修女。
　　不过看着这个小萝莉，龙星有种熟悉的感觉，可偏偏又记不起到底是在什么地方有见过类似的小萝莉了。
　　要了一大堆各种点心，在店内找个位子坐下，拿起一个千层雪放进嘴里。甜而不腻，润而不滑，带着芒果味，非常不错。
　　再拿起个菠萝包，外脆里嫩，酥香可口。以前咋不觉得菠萝包这类的面包好吃？难不成因为这里是二次元？
　　吃着又看了看身边的小萝莉，同样抱着菠萝包啃着，如果世界有颜色，应该很可爱。没有色彩，果然就算是原本可爱的妹子也萌不起来……
　　不过看着小萝莉那快速贪吃的样子，龙星试着分辨了一下，是不是自己熟悉的角色。
　　“夏娜？”没反应，那就表示不是，失望中……
　　“萨塔妮亚？”还是没反应。也对这个恶魔天生有着100%被抢菠萝包的设定，不可能安心的坐在这里吃。
　　这样两人都不是，那这个家伙到底是谁？
　　思考间，又有人到来，风风火火直接跳着冲进店内，“安奈阿姨！”超有元气的男孩的声音。男的，龙星表示完全没兴趣。
　　见到来人，老板娘热情的一笑：“好久不见，要吃点什么？”“运动三明治！”超有元气的声音立刻回答，很是迫不及待。
　　接过，立刻一口咬上去，“美味！小鸟，你快点啊！”听到男孩的话，龙星噗的一下将嘴里的果汁全吐了出来。
　　小鸟！别逗我啊好不好！我的小鸟什么时候和男孩子亲近了！不应该一直到高中都是只有果皇和海爷两姬友吗！
　　“怎么了？”小萝莉奇怪的问道，这突然吐出来，真的吓人。不过还好，没被喷一脸。
　　老板娘也是关切的问道：“客人大人，你没事吧？”连那个元气到顶的男孩都看了过来。
　　“没事，喝的太急了。”擦去嘴角的果汁，龙星瞥向了男孩，初中生的体型，而且有着反重力的发型。这个人，看样子似乎是……
　　摸摸下巴，为了确定自己的猜测，龙星顿时开口问道：“你手里那个带番茄的三明治好吃吗？”
　　脸色刷的一变，男孩急忙看向手中的三明治，但没有发现番茄的存在，“骗人！才没有！”
　　“没有，那我请你吃个带番茄怎么样？”龙星笑着问道，几乎可以肯定对方的身份了。
　　不经过大脑直接拒绝，男孩双手比个大大的叉：“绝对不要！”
　　好吧，果然是这货，“笨蛋豚马……”说着双手一摊，兴趣缺缺。
　　九十九游马，游戏王ZEXAL中的主角兼游戏王，身边有个女孩叫观月小鸟，和南小鸟一样都叫小鸟。
　　“欺骗我感情，还以为能碰上我的小鸟……”郁闷中，龙星感觉到身边的小萝莉拉了拉自己，“怎么了？”“吃完了。”一指桌面，什么也没有。
　　神马！你真那个脑袋里装满小黄书的那个吃货修女吗！这么能吃！“茵蒂克丝？”感觉整个人都不好了！没反应，那么不是了。
　　“没吃饱？”想着一桌子的面包没能填饱小萝莉的肚子，龙星眼皮就不停的跳，恩两个眼皮都在跳！
　　点头答应，“嗯，没吃饱。”说着转过头看向柜子。
　　无奈，小萝莉的请求必须要满足，再说了只是蛋糕而已，又不是什么大事！
　　再要一些蛋糕放到桌子上，龙星一阵叹息：“总算是体会到当妈饲养小黄书的痛苦了，不过他更不幸，起码我有钱养得起……”不对，这个想法很危险，养成什么的还是不要为好！
　　吃了相当于龙星正常口餐十倍的面包和蛋糕，小萝莉才算满足，抬头看着龙星，眼睛一眨也不眨。
　　时间还早，不需要急着去地下拍卖场，“你家在哪，我送你回去。”反正已经被雏当成怪蜀黍了，干脆做到底。
　　看着龙星，好一会小萝莉开口：“回不去了。”回不去？这算什么回答？但直觉又告诉龙星小萝莉没说谎。
　　回不了家可能是不知道路，但父母总不会忘记吧！“那你父母呢？”帮小萝莉找找父母也好，权当攒人品了。“我没有父母。”感情波动很平静。
　　不是假话，也就是说小萝莉是一个无父无母，无家可归的孤儿。所以才会在街上流浪，所以才会跟着自己，所以才这么能吃！
　　脑补了小萝莉的身世经过，龙星顿时大发善心。想摸摸小萝莉的头安慰，却被一巴掌拍开手掌，“不可以摸头！”
　　直接请你吃面包不反对摸头，现在吃完就不给摸了？“好好好……”耸肩，龙星开始考虑怎么处理这个小萝莉。
　　话说平时还没关系，但今天晚上还要去弄药剂，带上小萝莉不方便，怎么办？送福利院似乎是个不错的选择……
　　思考出神，完全没注意到小萝莉撑着身子，贴脸探身。等回过神的时候，却愕然吓了一跳，“我靠，你干啥！”被猛的吓到，龙星差点出招攻击。
　　盯着龙星，小萝莉认真的说道：“观察。”
　　自己有什么好看的？按小萝莉和智乃差不多的身高，不应该没到特别注意容貌的年龄才对。“有什么好观察的！”龙星说完站起身，“我要走了。”
　　随着龙星站起，小萝莉跟上，“去哪？”“不知道。”手插裤兜，又开始漫无目的的逛街。而小萝莉则不紧不慢的跟着，始终和龙星保持着三步的距离，不多不少。
　　“跟着我做什么？”“观察。”“有什么好观察的！”“观察。”“小心我把你卖了！”“观察！”“我送你去福利院！”“观察。”“……”
　　小萝莉似乎只有一个纯粹的观察想法，龙星无奈一拍额头，“随你啦！”说着自顾自的走起来。迈着小步子，小萝莉紧紧跟着，一路确实在认真的观察龙星。
　　就在两人离开后，饼屋的二楼走下一男两女三人。男的一头黑发，超过一米七，但看起来不结实，显得细长，平凡的相貌，普通的装束，属于放在人群里绝对认不出来的那一种。
　　少年身后一名浅棕色偏黄头发的少女跟着，五官端正面容姣好，明明看来只是个初中生，可身高还是超过一米六。仔细看的话还能发现少女涂着指甲油带着耳环。重要的是穿着非常时髦，和身前的男子完全是两个世界的人物。
　　最后的少女一头茶红色的及肩秀发，鹅蛋般的脸蛋很可爱，身高差不多只有一米五，穿着普通的家居装，文静可爱。
　　“要回去了吗？”老板娘说着拿出一个包好的包裹，“把这个带给大介兄长吧。”“多谢安奈阿姨，老爸可是对阿姨做的面包十分喜爱。”少年很恭敬的接过。
　　送出店门，茶红色头发的女孩对着两人挥挥手，“再来玩啊，京介兄长！”“哦，雪穗有空也带你姐姐来千叶玩玩啊。”


第一四一章 我有钱，但人家穷的只剩钱
　　11区有两个地下拍卖场，一个位于秋叶原附近，另一个在神奈川。
　　从狂三给出的具体消息来看，这一次的拍卖点分别是3区西湖湖底的拍卖所和11区秋叶原拍卖所。
　　实在没地方去，龙星早早的到达秋叶原，身后小萝莉依旧不紧不慢的跟着，当然车票什么的都是龙星支付。
　　街还是那条街，不过原本Rabbit House的位置正在翻修，显得有些不同。看了看，发现两间相连的店面扩大到了五间相连，而且还是上下两层。
　　“本子娜果然豪气。”一阵赞叹，先不说秋叶原房价极高这都是轻的，重要的是，有钱也买不到好不好！有点脑子的都不会把秋叶原的地产拿出来卖！
　　为什么？租金就够吃一辈子了！何况宅男的钱好赚！而能弄到五连店面，龙星只能说不愧是本子娜！结城家的权势不是白给的！
　　小萝莉看到龙星认真的看着翻修中的Rabbit House不由的问道：“这里是？”
　　“一个朋友家开的咖啡馆。”龙星说着转过身，感觉把小萝莉留在这里也是不错的选择。别人不说，心爱肯定愿意照顾！
　　从观察中读出龙星的想法，小萝莉直接拒绝，“我要观察。”摆明了我不走，看你能把我怎么的。
　　明白自己就算把小萝莉留下，对方也会自己跟上来，龙星放弃了挣扎，“败给你了。”带着走向相对比较热闹的区域。
　　跟着龙星一通乱逛，小萝莉才平静的问道，“到处乱走，就是你日常的生活？”小萝莉还真是什么都问。
　　摊手龙星耸肩，“才不是啊，今天是有特殊原因的！啧，和你个小屁孩说什么啊！”
　　不解，小萝莉继续问道：“那你平时都做什么？”
　　“打架！”这一个暑假几乎都在打架。
　　“喜欢打架？”小萝莉再问，似乎不在乎龙星是不是有暴力倾向。
　　“才不是！”喜欢打架才怪，我要日常啊，日常！
　　说话间，龙星与一对并肩而走的少女擦身而过。虽然两人穿着女仆装，但看不到色彩的龙星直接将两人当成了路人。
　　秋叶原什么时候都不缺宅，不管宅男还是宅女，街上随处可见。而各种COS装也属于常见事物，见到再怪异的服装都不用惊讶。
　　走出几步，其中穿着露肩女仆装，有着淡蓝色头发，梳着遮住左眼留海的少女对着身旁另一名粉红色头发的少女问道：“呐，姐姐，刚才那个女孩是龙吧？”
　　穿着相貌几乎一样的粉色的少女一点头：“没错，是龙。”貌似对人和龙在一起并不惊讶。
　　蓝发少女再次惊奇的说道：“可是那个男人是普通人啊！而那只龙看起来还是跟着那个人走的！”人跟着龙很正常，可反过来就不正常……
　　“有什么好奇怪的，龙和人类结下契约也是正常，龙骑士又不是没有。”粉色少女说着又摇摇头，“走啦，我们还是要回去的，龙骑士的事别想那么多。”很快两人的身影又隐没在人群中。
　　夕阳西下，带着小萝莉逛了一天，也差不多到了拍卖的时间。在秋叶原的一家大的自助火锅店给小萝莉买下餐恢后，龙星独自离去。
　　看着食物和龙星的背影，小萝莉最终还是选择了食物，“不妨碍你打架，吃完了再去找你，反正找你很简单。”说着专心对着桌上的食物专心的吃起来，“好像被卡姆依感染，变得能吃了……”
　　进入一家酒吧，在侍者指引下走进地下室，通过一扇牌坊似的大门，发现自己到了一个朝下的奇怪岩洞，背后是特殊的铁门，前方则有着亮光。地下拍卖真的在地下！
　　撩起帽兜，将自己掩藏，朝着光亮走去。岩洞并不短，估算中走了足够两里路才到尽头。
　　一处巨大到难以想象岩洞！五根由天然岩石构成，被金属加固，又极具科幻色彩的支柱撑着穹顶！布满各种绚丽的灯具！
　　而在其中一所金属四层结构的巨大建筑矗立着，说不出的风格，不像是龙星认知中任何一种。不过又感觉在什么地方见过，嗯，动漫里见过。
　　看着这难以想象的场景让龙星好久回不过神来，“这是里世界的拍卖所？完全就可以当成另一个世界！”不说别的，那支柱的科技含量，绝对超过地表一个世纪！
　　有请教过狂三拍卖要注意那些地方，龙星自然明白要怎么做。属性化的斗气表明自己武斗者的身份，接过号牌，很顺利的进入拍卖所。
　　如同歌剧院的大厅，最低处就是拍卖大厅。看二层的装饰，应该是贵宾室，三层则封闭着，判断属于拍卖所自身。
　　随便找个靠近前排的位子坐下，拿出手机，却没有任何信号。时间将近，越来越多的人进入会场，不过一个个都非常自觉的找位子坐下，没有任何冲突。
　　按春丽的说法，里世界只认实力，这个完全不符合场景；而按狂三的说法，拍卖所是特别的地方，这里谁动粗谁倒霉，多年以来无一例外，所以也就没人敢在拍卖所撒野。
　　想想也对，要是拍卖所没秩序，那还拍个屁，直接抢不就好了！
　　时间到，会场内灯光立刻变得昏暗，“废话不多说，各位遵守本拍卖所的规矩，本所保证一切正常！”台上一名穿着礼服的年轻男子走出，将一支药剂摆在桌子上。“二级超再生药剂，按委托方要求，和币交易，无底价，每次加价不得低于一千万。”
　　想不到第一件就是超再生药剂，龙星不由得愣住，而几乎就是这愣神的几秒钟，价格已经飙过60亿，最终220亿成交。按照规矩，要到结束后，才能到后台付款交易。
　　“第二件……”很快第二件摆上台，结果引起全场惊叫，“三级超再生药剂，按委托方要求，美刀交易，底价一千万！加价随意！”听这个说法，似乎等级越高的药剂效果越好？
　　又是哄抢，龙星都没来的及开口，价格就飙到五千万，而且还在一路飙升，瞬间来到了2亿！最终3.7亿成交。
　　原本还以为自己很有钱了，可现在一看发现自己什么都不算，龙星只能一阵叹息，自己那点钱完全买不到药剂……
　　由此龙星又想到了早上琴里给自己送的三支药剂，这么珍贵的东西一口气送出三支，真的让人不知道该如何去向，又要怎么面对。
　　从第三件开始，接下来的拍卖品则是各种东西的东西，当然也算比较少见也比较有用的东西，有武器有装备，有材料也有药物，甚至出现了各个年龄段的奴隶。
　　简单来说，只要有钱，这里可以买到想要的任何东西！
　　可惜没有任何一件能让龙星动心，没办法，只能准备结束之后动手抢夺，故此倒是买了一件首饰，方便去后台。
　　“最后一件压轴的东西，相信各位必然感兴趣。”一个精装的合金箱子，搬上台，打开，赫然可以看到两只青绿色的药剂放在冰块之中，“七级超再生药剂原液！RMB交易，但必须帮卖家完成一件事，无法完成半价退款，但原液收回！起价1RMB，加价随意！”
　　东西一出，全场寂静，随即哗然，二层直接一口喊出100亿！随着第一个出价，喊价声一个接一个，很快过了1000亿，让龙星大叹有钱人真多！
　　前世身价过千亿的不是没人，不过那都是连固定资产在内全部身价，要拿出1000亿金钱，那还真没人办得到！
　　最终这原液的成交价达到骇人听闻的3000亿，吓傻了一大票人。
　　拍卖结束，众人缓缓离场，龙星也走向后场支付金钱拿饰品，同时也打探一下药剂的去向，好抢夺。


第一四二章 结束的暑假与即将开始的高中生活
　　后台，龙星拿到花一百万美刀买下一个水晶饰品，收好同时小心的环顾四周，可并没有发现其他交易的人。按规矩，此处不能久留，只能先离开。
　　走廊过道，故意放慢脚步，可走出老远依旧看不到任何买下东西的交易者，甚至一个人都看不到。这里没人，那也就是说还有其他拿东西的地方
　　目光望向顶端，并没有发现任何监控设备，这样一来安心了，可以随意行动！
　　转向，走入分岔的过道，摸索着开始寻找放着药剂的房间。
　　一路过来房间并不算少，不知道具体功用，龙星沿路一间间的寻找。但每一处都是空房，除了日常的用品，和各种不算名贵的普通收藏之外，没有任何有价值的东西。
　　不知搜寻了多少房间，可一无所获，不由得有些焦急，越迟越容易被买主带走！
　　再次搜寻完一个房间之后，龙星听到了熟悉的叫骂声，“法克！法克！”有人！几乎没再后方遇到过其他人，不由得循声上前，贴身躲在转角，窥探着来人。
　　两个人，从身材上判断，都是男人，而且一个是兄贵，一个带着墨镜。这种不算明亮的环境里还带墨镜，估计是不想见光的缘故。
　　“这一次亏大了，亏大了！比正常情况多话了1.5倍的价格买下药剂，回去肯定得被嘲笑！”带着墨镜的家伙絮絮叨叨发泄着的说了一大通：“不过这次还真是怪了，不仅出现四份药剂，还有两支高等级的原液！真不知道是怎么回事！算了，这不是我该考虑的！就是不知道3区那边又出现什么等级的药剂……”一路抱怨着离开。
　　直接两人完全没影，龙星才从转角现身，眯眼思量。毫无疑问对方是买下药剂的三方人的其中之一，现在身上就有着药剂。
　　不过从之前所说判断，肯定不是那买了两支原液的人。所以就算抢下来，回去也只能救下一人而已。
　　略一思考便选择放弃，只有一份，救谁都不合适！有了决定，转身便朝着对方相反的方向走去。既然拿到药剂从这边来，那么这个方向就是交易药剂的地方！
　　尽头处，一扇大门紧闭，和其他过道上的房间完全不一样！那么毫无疑问就是这里。
　　将门推开一丝缝隙，向内轻瞄两眼，没看到任何人。快速抽身进入，随手关上门。一间非常宽敞的房间，摆放着各种奇怪的设备，大多数像是容器，装着各种东西。
　　小心的潜入，仔细的观察，终于发现在内侧的一角，一个被玻璃罩罩着的设备中，放在盛着碎冰块的合金箱中的两只药剂。就算看不到颜色，龙星也一眼认出那就是原液！
　　确认四周没人，直接用袖剑一划，斩开玻璃，拿出药剂。入手，冰凉的感觉隔着手套传来，这东西果然非常低温！虽然如此还能感觉到浓浓的生机，就如同身处茂密的森林中一般。
　　刚拿到药剂，身后传来推门的声音。有人进入，听脚步声应该是四个人！
　　一阵叽里呱啦的交谈，说的却是龙星听不懂的语言。急忙查看房间，空间是很大，一眼看去尽收眼底，并没有能够藏身的地方。
　　这略微的迟疑，四人已经到来，为首的人穿着白大褂，身后三人穿着黑色的西装。
　　见到拿着药剂的龙星，来人倒也没太多反应，甚至直接将龙星当成了工作人员：“这几位先生已经通过测试，完成委托方的要求，把药剂给他们。”
　　瞬间判断出自己无法带着药剂全身而退，龙星只能将药剂放回碎冰之内，将整个合金箱拿出，递给对方。
　　接过箱子查看，确认原液没问题，三人收下药剂，又是说了一通听不懂的话，然后高兴的离去。
　　等另外三人离去，剩下的白大褂才戏谑的开口：“很明智的做法。”一口流利的汉语，这让龙星惊讶不已。
　　说着白大褂又盯住龙星，松了松肩膀：“多少年了，好像自从二十年前灭掉那个敢出手抢东西的家伙之后，就没再见过敢在拍卖所乱来的人！”
　　语气不善，龙星立刻向后一跃小心戒备。“我要想动手，现在的你半秒也挡不住。”刚稳住身形，一只手掌按在了龙星的肩膀。
　　白大褂用更快的速度跑到了身后，甚至龙星都没看到是怎么行动的！这是绝对的实力碾压，根本不是一个量级的！
　　露出研究疯子一般狂热的表情，闪烁着名为兴奋光芒的眼睛死死的盯着龙星，“不过说起来，我对你还是挺有兴趣的，竟然完全没有存在的气息，好想研究研究！”
　　疯子！心中一惊，大感不妙！下一刻，脖子遭到攻击，顿时晕倒在地。
　　咧牙，一把扛起，带到另一间摆着各种探测设备的房间内，放在一个形似磁共振检测设备的仪器上躺好。
　　“嘿嘿嘿……”痴女般的笑声中，男子脱去龙星的衣物，随即看到双臂上的袖剑，顿时停下手中动作。
　　脸色一阵阴沉，将修建解下，仔细看了看，露出怒容：“那些混蛋竟然瞒着我！”说着神情扭曲，那无法形容的颜艺，堪称一绝！
　　迟疑一下，男子还是决定继续，将各种贴片贴在龙星身上，送入设备之内，“既然如此，让我也来参一手！”
　　很快一旁的大显示屏上便将检查的资料显示而出，“身体素质大约是常人3倍，还马马虎虎。”没能像天机一样给出具体的数值，但还是大致分析出对比。
　　“带着杀意之波动？这种东西也算适合，身为刺客，杀戮免不了，带着这个东西提升正面对战能力不错不错。”
　　“大蛇之血？果然和伊格尼兹那些家伙有关！不过这东西算是双刃剑，怎么用，用得好还是坏，这都要看自己怎么想。”
　　“还有，这是什么东西？”看着屏幕上最后显示出的数据，男子一脸愤怒之色，“伊格尼兹只是中二，不可能做出这样的事，也就是说会这样做的只有那个混蛋！”
　　说着在房间内来回踱步，“既然瞒着我做了这样的事，又被我发现，活该你倒霉！”说着打开一旁的一个柜子，拿出一支蓝色的药剂。
　　昏昏沉沉的醒来，迷迷糊糊睁开眼，耳中尽是检测设备仪器发出的电子声。
　　空旷昏暗的房间，不知名的男子站在一个巨大的显示屏前，不停动手记录着什么。似乎感觉到龙星醒来，男子转身放下笔，“醒来了就赶紧起来。”
　　浑浑噩噩，也不知道发生了什么，不过似乎自己没事。摇晃着起身，从一旁的桌子上拿过衣物和袖剑，可大脑还是不太灵光，像灌了浆糊。
　　再次打开一个冰柜，露出满满的一柜子药剂，从中抽出一支放在龙星面前，“生命原液，10毫升可以让你的养父母恢复，稀释1000倍给穹当饮料，可以补身体。”
　　看看足有500毫升原液，再看看对方，龙星满脸不解，昏迷期间到底发生了什么？怎么态度转变这么快？给自己送药剂？
　　“还有这个，你拿着。”一个散发着黑光的药剂，哪怕是失去辨色能力的龙星都能感觉到那散发出的黑光！“它是我的老师留下的，原本有两只。一支在十五年前造就了一个准神级，而这一支的比用掉那一支更可怕，但副作用也更大。”
　　“为什么给我？”龙星不解。“第一你和那个准神之间有特别的联系，第二这个东西目前为止也就两个人可以用，相比另外一个，给你更适合。”说着将这支药剂放入特制的合金药包内。
　　“现在赶回去，还来得及救人，再迟一点，估计两人都没救。”说着男子离开，“还有，平时饭要吃饱！”
　　听不明白到底在说什么，但救人这一点还是听得清清楚楚，当即起身，一步一滑的跑出地下，也没管小萝莉便快速赶回医院。
　　加护病房空着，问了护士才知道两人病情在傍晚开始恶化，已经送进手术室进行紧急手术。
　　心中一急，龙星急忙赶到手术室，却发现悠等人都站在门口，“星哥……”悠红着眼咬牙吐出几个字。显得非常悲痛。
　　拍拍肩膀，无声安慰，“没事了，我带回特效药了。”说着斩开门锁走入其中。
　　“喂，你怎么进来的！”“你要做什么！”“你知不知道你在做什么！”“你怎么能给兵刃乱用药！”
　　手术室内传出一声的怒喝声，接着是一声声沉闷的倒地的声音。异样的响动使得门外的众人也不由得走入，却被眼前的场景惊呆。
　　医生护士躺了一地，龙星也趴在了床边，而病床上夫妻两人安稳的睡着，一旁的心电图正趋向于平稳的跳动。
　　“这是，没事了？”
　　安静的病房，没有半点声音，洁白的病床上，龙星闭眼倚在床头。
　　【你个坑货，老实交代，前几天都怎么了，每次需要你帮忙都喊不应！】就在刚醒来的时候总算发现了异常。
　　【不关本机的事，都是持有者自己觉醒一半就停下。】多日无音讯的天机总算是再次出声，并解释了原因。
　　【之前持有者的饥饿状态结束后获得了相当不错的机遇，但同样需要大量进补。不过持有者一直只是维持着平常状态，甚至有几次吃的更少，状态得不到补充，能力的觉醒一直被卡着，自然无法和本机联系。】
　　【什么意思，我觉醒能力还不能和你联系了？】
　　【那倒不是，不过这个能力比较特殊，使用期间无法和本机联系而已。】
　　【这是啥能力？】
　　【鹰眼。】
　　【……这下刺客大师的条件全了！】不管怎么样，能和天机联系上就好，毕竟是四次元科技，用起来各方面都方便了很多。
　　睁开眼睛，看着洁白的墙壁，世界终于恢复了色彩。【那我这几天又是吃了多少才让能力觉醒完成的？】
　　【持有者被注射了剩下生命原液的八成。】天机给出了答案，让龙星大感无语，好不容易弄到的生命原液全给浪费了！
　　【持有者知足吧，要不是生命原液，按原本的生活习惯，几乎不存在短时间内可以觉醒完全的可能。】
　　握手捏拳，感觉完全没问题。不过也难怪，毕竟是比超再生药剂更高一级的生命原液用来恢复的，还有自身那自带的恢复能力，当然状态极好。
　　“啊，龙星君你……”“我没事了。”换下病服，穿好自己的衣服，对着风间爱一挥手离开病房。
　　走到病楼的底层，刚上遇上了元隆和千草。“啊呀呀，龙星酱醒来啦。”千草第一时间看到了龙星，直接就打了个招呼。
　　“没事了吗？”元隆也问道，比起平时表情放松了一些。平地一个前空翻，“没事了，状态很好。”【持有者需要进食。】
　　“好啦好啦，我去办手续。”千草说着离开，留下两个人。明白元隆这是有话要，龙星也跟着走到了小花园内。
　　点上一根烟深吸一口，“那个药很珍贵吧。”“生命更珍贵。”龙星说着摸了摸腰间，那支特殊的药剂还在药包内。
　　至于生命原液，从天机给出的信息来看，被狂三为自己注射用掉大部分之后，剩下被分别给了希尔薇治疗身上的伤疤，以及延珠和缇娜的身上。
　　“难为你了。”元隆长长的吐了口烟气，“这几天我想了想曾经做的事，发现确实如你所说，忽视了家庭。所以打算出去旅游一段时间。”
　　家庭旅游，那不是挺好的吗？“很好啊，悠和穹应该会很高兴。”知道元隆的意思是想让自己一起，但龙星装作听不懂而拒绝。
　　一点头，元隆认真的看着龙星：“那么照顾好自己。”“会的。”龙星平静的回答：“另外我不打算去驹王学院。”
　　“你长大了。”元隆长叹一口气，迈步离开，“注意自己。”
　　在街上的店里吃完午餐，龙星赶到常盘台，【我记得炮姐的常盘台应该只是初中吧。】
　　【没错，只有初中。】天机给了肯定的回答。
　　看着眼前这只是高中的常盘台，龙星无奈叹了口气，【难怪会没落，根本不是炮姐所在的学校……】
　　【持有者还是快进去吧，Miku和泉此方已经到了。】
　　【好。】凭着极具迷惑的外表毫无阻拦的进入。
　　随着元隆夫妇两人带着悠和穹出去旅游，暑假也到了末尾结束。
　　新学期，高校迎来了新生的到来。
　　“千夜酱、纱路酱、理世，等等我！”秋叶原唯一的高校UTX外围，心爱追着千夜等人跑进高校之内。
　　望着学校那巨大的教学楼，纱路一阵惊叹，“不愧是UTX，果然壮观！”
　　“那么接下来三年，多多指教！”千夜非常文静的打着招呼。
　　“对了，谁看到狂三了？”理世看着四周问道，“好像从早上开始就没看到过！”
　　“狂三酱好像没有选这所高校。”心爱说着一点额角，“好像和Miku她们在一起。”
　　千夜抱起书包：“那不就是常盘台了！”
　　理世露出了然之色，随即又露出惋惜之色，“那龙星君呢？”
　　“他好像也和Miku在一起？大概。”心爱不确定的开口。
　　理世大惊，就连千夜和纱路都是楞逼状态。“常盘台不是女校吗！”
　　“谁知道呢，反正智乃就是这么告诉我的。”心爱说着产生一股漆黑的怨念，“别提他了，我们进去吧！”嗯，真不是因为龙星抢了智乃的关注，真的不是！
　　“希望大家在一个班吧。”
　　“嗯，希望吧！”


②高中的日常


第一章 绝对不平凡的报名
　　新的学期，新的景象，刚进入高中的新生们更以新的面貌迎接全新的生活。
　　千叶车站，随着列车进站，人流开始涌动，其中穿着校服的一男四女五人特别的显眼，男的平庸，女的俏丽可爱。回头率120%。
　　“真好啊，千叶啊！”男生举起双手欢呼，却惹得同行的女伴非常不满：“为什么，中里前辈会到千叶来！”五个人，亮平、梢、瑛、一叶外加奈绪。
　　双手枕在脑后，亮平撅嘴吹起口哨，“当然是来学习的啦，我可是被这里录取的！”摊开录取通知书一脸骄傲。
　　“啊，亮平尼酱原来也被录取啦，真好啊，以后又在一所学校了。”看完录取通知书的瑛顿时笑了起来。
　　脸色一僵，亮平愣愣的看着四人，“你们不会也都是吧。”还以为能炫耀骄傲一下的。
　　“当然啦！”一叶双手叉腰：“话说亮平前辈会出现在这里才是奇怪的事吧！”怎么看亮平都属于有四肢没头脑的那一类。
　　退后一步，亮平流下一滴巨大的汗珠，“你们刚毕业，这可以理解，但奈绪呢？奈绪已经高二了吧！”
　　“大概是爸爸做的。”奈绪很平静的开口，几乎没有感情，就像被封闭内心的人一样。
　　“很难想象，亮平前辈能被录取！”梢也不太相信亮平能进入这所学校，多少人梦寐以求都没能考进啊！何况亮平这个没什么特别特长的人。
　　被质疑，亮平猛的昂首挺胸，握拳一锤。“当然是他们看中了我潜藏的能力，别看我表面平平，其实……”自恋的实在听不下去，四女转身离开，“喂，我还没说完呢！等等！”
　　出站，上公交，人挤人，“不愧是大城市，人就是多！话说我还是第一次到这个镇上来，你们之前谁来过？”变成了拎包苦力的亮平开口问道。
　　一叶等了亮平一眼，嫌弃之色毫不掩饰：“闭嘴跟着就好！”虽然经常被捉弄欺负，不过一叶有些时候还是挺让亮平害怕。
　　除了亮平之外，众女在之前入学考试便来过一次，不过那时考生多，在老远的外围就人山人海，而这一次则空闲很多。虽然来往的学生依旧不少，却并不拥挤。不管怎么说，学校所在的区域是千叶最大的教学园区。
　　看着一路上形形色色的学生，几人说笑感慨。在一叶的带领下，很快都走到了校门口，看着烫金大字的校名，点头表示没走错，“私立千叶县弁展长点某高校，嗯，到了。”
　　看着眼前的学校，亮平不由得惊呼：“还真是所不小的学校！这，这得有4个，不不不，5个[见高校那么大了吧。”
　　虽然来过，不过当时人多，也不显得学校有多大，现在这么一看，一叶等人也有些吃惊，毕竟如果是大学那么大一些不足为奇，可高中就这样大实在少见。
　　似乎了解过学校，奈绪开口：“光从面积上来说，是[见高校的6.36倍，目前在校老师217位，在读学生5967人，完全不是一般高校能比的。因为在这里后多数学生都有自己的一技之长，可以用以谋生，加上口碑很好，所以每年都有非常多的学生前来。”
　　刚说完，一阵嘹亮的引擎轰鸣中，一辆黑色的轿车驶来，停在路边。立即随行侍者下车开门，一个金发碧眼的大小姐从车上走下，踢踏脚步，一副趾高气昂的样子。
　　“大小姐，如果有需要就吩咐。”侍者很恭敬的开口，“没有。”随意一摆手，少女走进校门，完全不理会其他人。
　　“那个是谁啊这么高傲？”“不知道，不过能开路虎的都不是普通人吧！”“你们不知道，那可是星奈大小姐！学校理事之一的独女啊！”“难怪，难怪！”
　　在校门另一边，一名黑发紫瞳的偏中性的女生用手指绕着脸颊边的一缕秀发，静静着看星奈高傲的走进校门，“一块会走动的肥肉，真不知道为什么会被人注意，对吧小朋？”虽然这么说着，可诡异的呃却是身边完全没有人在！“果然，小朋你是不会否定我的！”
　　听到议论声，完全不知道说谁的亮平揉揉眼睛，郁闷的开口：“喂那个谁谁，要不要这么高傲。难道说大小姐都是这样的？”说着转过头看向一叶。
　　被亮平那审视的目光吓到，一叶后退一步，“别用下流的眼神看着我啊！”戏谑一笑，亮平贱贱的开口：“喔呼，果然这个样子才是大小姐的……”
　　不等说完，又一阵低沉平稳的引擎声，漆黑的劳斯莱斯疾驰而来，稳稳的停在了校门口。车门打开，穿着校服的亚丝娜优雅的拿着书包下车。
　　关上门，对着司机一笑：“久涯叔叔，麻烦您了。”文静贤淑，大家闺秀的风范。“大小姐客气了。”司机说着一躬身，“如果有需要，大小姐直接联系我就好，随时恭候。”
　　微笑着挥手告别，“劳烦久涯叔叔了，一路走好！”说完礼节性的对着四周点头一笑。转身间，秀发轻轻飘扬，带着温和的笑容，迈着优雅的步子走进学校。
　　“哇哇哇……”“骗人的吧！”“我的眼睛啊，我的眼睛！”“告诉我，这是做梦，这不是真的！”“摩西摩西，你猜我在学校里看到了谁！结城大小姐啊！”亚丝娜的到来，造成了比星奈更加可怕的冲击。
　　见到亚丝娜，亮平一脸呆滞，双手捧心，双眼发直，花痴到不能再花痴的地步，“啊，这才是真正的大小姐啊！我感觉，我要恋爱了……”
　　见到亮平发花痴，四人急忙走开，一副我不认识的样子。
　　刚走进校园，亚丝娜猛的露出惊喜之色，举手一挥，“桐人！”喊完跑上前拉住人群中的桐人。“巧啊，想不到我们会在同一所学校！”
　　喀拉拉……破碎的声音中，亮平变成了灰白色，傻愣愣的看着交谈甚欢的两人，心碎了一地，“我的初恋啊！”
　　不管现实有多残酷，生活还是要继续。第一天到校，自然要寻找班级。
　　走到校务信息公开栏，众人开始寻找自己所在的班级，“千万不要和亮平前辈在一起！”一边找名字，一叶一边碎碎念。
　　一脸不爽，亮平合掌搓手，“一定要和瑛在一起啊！”一叶肯定想和瑛在一起，那么自己只要和瑛在一起，不管一叶怎么样，自己都赢了！
　　“你想被揍吗？”一叶一瞪眼，顿时亮平萎了。从夏日祭之后，龙星和瑛的关系，就成了不算秘密的秘密。现在谁去欺负瑛试试？保证有人帮忙办后事！
　　“找到了！”最先找到自己的还是仓永梢，“一年四班，我看看天女目同学也在啊！”就在仓永梢名字下边瑛的名字也正正的写着。
　　“我也在唉。”一叶指着自己的名字说道，同样也在四班，“看到你们在我就放心了。”亮平松了口气。“咦？亮平难道在别的班级？太好了！”仓永梢大大的呼了口气。
　　坏笑一声，亮平伸手点了点自己的名字，处于班级名单最后的位子，“真抱歉，咱们还是在一起。”
　　看到那个不待见的名字，一叶和梢都是吃了苍蝇般的表情，齐声发出一阵哀嚎：“不要啊……”
　　“啊哈哈哈……”亮平昂首向天得意大笑！
　　就在亮平得意的时候，一个高大的身影笼罩而来，“中里亮平？”
　　回头，一名穿着西装教师服的老师无声的站在背后，“我是，请问老师有什么事吗？”
　　回答很满意，老师开口：“西村宗一，负责生活指导！”“西村老师找我有事？”亮平更奇怪了，生活老师第一时间找到自己算什么？
　　“听说你很有一手，所以我看好你！”一把抓住衣领，抓小鸡一般拖走亮平。
　　见到亮平被拖走，一叶顿时笑了起来：“亮平前辈一路走好！”“再见喽，亮平尼酱！”瑛也是挥手告别。
　　而一旁的高年级学生都是一脸惊恐，“铁人又抓壮丁了！”“啊那个被抓的人真是可怜！”“是啊是啊，被铁人抓走基本没有好下场！”一阵阵的窃窃私语，似乎对老师的做法见怪不怪，只是同情亮平的遭遇。
　　校务栏的另一角，一个左眼带着眼罩，额前翘着一根蓝紫色呆毛的女生轻轻捂住眼睛，“果然有光明势力的爪牙！以后的行动要注意隐蔽！”
　　在女生身后几步，一名男生听到女生的发言顿时冷汗直下，“中二病啊！千万别和她在一个班！”嘀咕着又开始寻找自己的名字。
　　就在众人惊叹亮平被抓走的时候，校门口传来学生会成员的叫喊声：“都快让开，司令来了！”
　　叫喊中，学生会的成员和校门的保安急忙出动，清理出场地，一时间校门外的大路空旷无比。
　　呼呼呼！一辆超过时速200的单车呼啸着冲过，到达校前，一个漂亮的飘逸，稳稳停在校门口。“大小姐，我们到了。”绫崎飒稳稳的放下了琴里。
　　叼着棒棒糖，黑束带的琴里从单车后座上跳下，双手抱胸扫视一周，强大的气势压的众人纷纷躲避目光。
　　在一名身材娇小的女生身上停了会，女生很可爱，一头银白色的头发又长又直，琥珀色的瞳孔异常有神，不过脸上却没有什么表情。
　　还以为看到了穹，结果不是，琴里不由得一龇牙，一咂嘴不满的轻哼一声。
　　“啊，司令大人，几天没见想死我啦！”身为教师的神无月恭平第一时间抱上前，却被琴里飞身一脚踢开，“滚开，真恶心！”一脸嫌弃。
　　被琴里转身飞踢的一脚踹中面门，神无月顿时旋转着倒飞出人群，撞上教学楼前的雕像之后落地。
　　“啊，司令爱的飞踢！真爽！呃……”虽然挂彩，可却是一脸享受的表情，真不愧是抖M神无月。
　　恶心的甩了甩腿，琴里打个响指，立刻两名健壮的学生恭谨上前，一人抓住神无月的一只脚拖走，“司令放过我吧……”哀嚎的神无月转眼间被拖进了教学楼。
　　将棒糖拿出嘴中，琴里看着校门处聚集的新生露出不明的笑容，“有意思的新一年终于开始了！”
　　校门口处，一对麻红色头发的兄妹望着琴里，露出不同的表情，“琴里啊，这才是我最理想的妹妹啊……”“垃圾兄长在说什么呢！”身旁的妹妹明显发毛了，“果然天天窝在家里变成死宅了！”
　　“我只是说说而已……”哥哥耸肩摊手，“现实和游戏我还是分得清！”
　　抱胸不屑，“只有有贼心没贼胆吧，琴里她可是有徒手将两个劫匪揍成猪头的经历啊！兄长这样的死宅恐怕……”
　　瞥了眼自己兄长那因为长期宅在家里而显得瘦弱的身子，“打琴里主意，还不如在平冢老师面前谈论年龄！”
　　“够啦，够啦！”哥哥实在受不了，抱头跑进校门。“为什么我的妹妹这么不可爱！”
　　不屑哼了一声，妹妹这才迈步，不过没去校务栏直接走向了教学楼，“死宅真恶心！”
　　“是啊，现在的妹妹真是太不可爱了。”另一名听到谈话的男生叹了口气大有同感。
　　而这位男生的身边的另一个带着眼睛的妹子则平和一笑，“要是桐乃听到会有什么反应呢？”
　　“大概我会被揍，没事，已经习惯了……”男生说着走向校务栏，“看看，我在哪个班……”


第二章 都是活人的SSS战线
　　新生来来往往，各色的头发与瞳孔比比皆是，而低调混在其中三三两两的小团体更加没有什么存在感。
　　自然这样的场景下也没人注意到，一个四人的小团体中，那名有着亮丽的葱青色双马辫子的少女。
　　咻！一声嘹亮的鹰鸣，翅展达到近两米的华洛盘桓着落下，立在公示公告栏前正在找自己名字的龙星肩头。虽然引起不少人的注意，好在时间不早，大多数学生都已经走进教室。
　　“真是的，第一次发现此方你居然这么能睡！”距离上课只有不足10分钟，而造成这一切的元凶就是睡过头的泉此方。
　　抿嘴，泉此方直勾勾看着龙星，“所以怪我喽？”一耸肩，反正没出事，“我还是在附近弄个住处吧，否则照你的睡相，我呵呵。”
　　“HENTAI！竟然看女孩子的睡姿！”泉此方红着脸扭捏的对对手指，又像在发嗲又像在娇羞。
　　被弄得无语，龙星郁闷的摸了摸自己的脸，指了指名单上两人的名字，“Miku、此方，你们都在一起。”自己这算是脸黑吗？竟然没在名单上看到自己！
　　而看到和Miku在一起，泉此方立刻眯眼笑了起来，“非常好！那么龙星，放学见！”说完拉着Miku就走，留下一脸黑线的龙星：“这还真是！直接默认我不同班了是吧！”
　　两人走后，站在一旁的一位学姐走了出来，“这位同学没找到自己的名字吗？”
　　摊手将头一歪，表示无奈：“还真没有。”名单上确实没有龙星的名字，无奈中的无奈。
　　“那告诉我，我一起找找……”学姐的笑容很甜，但龙星感觉到了百合的意味。
　　“龙星，春日野龙星。”报名时候就是用这个名字的。“好的，我看看。”学姐拿出另一本名册翻找起来，很快找到，但随后呆住，“春日野，君？”那表情就像是见鬼了一般。
　　“没错。”龙星随口答道，对方这种样子已经不是第一次见到，更不是最后一次，“学姐有什么疑问吗？”好感度零，而且长的不萌！
　　假意咳嗽一声，学姐半红着脸开口：“那个，春日野……同学，你的资料真的没有填错？”说着盯住龙星一脸希冀之色。
　　好吧，怀疑到这个地步，过分了！“如你所见，没错。”摊手无奈，真要证明的话，你躺下就行！保证让你知道什么能够怀疑，什么不能怀疑！
　　“那个，算了。”虽说知道龙星不可能骗自己，可是学姐还是很难相信这么一个绝世美人竟然是个男的，感觉心都要碎了。
　　捂住心口，强忍心碎的不适，甩甩脑袋，将杂念抛出，学姐收起资料，“我是学生会的干部，麻烦春日野同学和我去一趟学生会，会长大人要见你。”
　　第一天就被学生会找，这可不像是好事，“麻烦啊……”不过倒也没有离开，毕竟学生会找不是。顺便看看学生会里都是些什么人，好制定将来的应对方案。
　　随着学姐的带路，龙星走到学生会的专用教室，没错就是专用教室。“不愧是学生会，够奢侈的！”装饰比一路看到的教室都要华丽不少的专用教室，让龙星一阵鄙视，这算是乱用权利？
　　侍者一般打开门，学长示意龙星进去，随后关上门离开。
　　进门，立刻看到一个布置成等腰三角的标志。三个巨大S字母分别印在三个顶点。
　　这个奇怪的图案让龙星一阵好奇，“学生会都是中二不成？”
　　SSS，最容易想到的就是死后（Shinda）世界（Sekai）战线（Sensen），不过那个标志应该是一个带稻穗的盾牌加上三个S才是。
　　看着这个标志，龙星的思绪不由得散发开，类似能联想到还有SOS团（Sekai woOoinimoriagerutame noSuzumiya haruhi no dan）。
　　不过看到几乎可以肯定团长凉宫大神不在，也就不可能。
　　还有一个应该是5S整理（Seiri）、整顿（Seiton）、清扫（Seiso）、清洁（Seiketsu）和素养（Shitsuke），也不对。
　　剩下还有FFF团和SOX组织……完全不对啊有木有！
　　正想着，一名女生从教室一旁的隔间走出。绿色的眼瞳，过肩的紫红色中长发，穿着印有‘SSS’字样的专属制服和黑色的过膝袜，头上戴着饰有绿色蝴蝶结的头箍。
　　【尼玛，这不就是死后战线的领袖啊！仲村由理！SSS是死后战线？标志错了吧！】
　　【别问本机，本机也不知道！】
　　见到龙星看着标志，由理顿时带着一丝戏谑的问道：“要不要猜猜看是什么意思，当然不是中二。”
　　你都跑出来了，还猜个屁！有仲村由理在，那么想到的就是Angel Beats的死后战线，不过貌似对不上号，而且最重要的前提条件‘死后’就不满足。
　　那戏谑的表情，让龙星感觉不舒服，【话说SSS战线不应该是和学生会对立的吗！还有我的天使小奏呢！】
　　【持有者节哀！】
　　【滚，我要小奏！】
　　由理的戏谑表情，加上立华奏的不在，使得龙星非常不爽，直接开口：“Special（特殊）Sex（性）Service（服务）！”
　　“你的脑袋不正常吗，居然会想到这样的词！”羞怒的由理脸色一阵青一阵红，好像川剧变脸一般。
　　耸肩不解释，沉默应对。“算了，不管那么多了，我叫仲村由理，学生会守护战线的会长。”说完没从龙星脸上看到什么特殊的表情，明显是知道自己的。
　　“你认识我？也对，能到这所学校，多多少少也该调查过。”自己脑补了原因，并没有对龙星知道自己的事有多少奇怪。说完由理拿着两张卷子走到龙星面前。
　　看了看递到自己面前的卷子，龙星不解，“这算什么？”
　　“全科满分，经由学生会认定为作弊。当时鉴于你平时成绩都是满分，不排除你是天才的可能性，所以研究决定给你做一个测试，能答出90分以上的成绩就算合格，否则以作弊论，进行退学处理。”双手抱胸，一副看好戏的样子。
　　这算什么？Charlotte里乙坂有宇的待遇？靠，人家是真的作弊，而我是真的凭自己有木有啊！
　　“我拒绝！”龙星直接回绝，这凭什么！莫须有的想当然！
　　“春日野同学可没有拒绝的权利！”隔间内再次走出一名老师。
　　一看到龙星就认出了对方的身份，正是当初中考前代课被龙星吓跑的山下老师，“山下城？”【名CHENG的就没一个好东西。】
　　【持有者这是偏见。】


第三章 平冢静？冈峰珠惠？不！我选月咏小萌！
　　见到龙星落进自己算好的圈套内，还敢顶撞，山下城阴测测的问道：“春日野同学太失礼了，难道你父母没教过礼仪？”
　　对此毫不在意，龙星反而扣起耳朵，“首先说明一点，我礼仪只是对朋友展现；其次，我是孤儿，资料上写的只不过是我名义上的监护人而已。”
　　一句话让山下城哑火，憋气不已，站在一旁的由理则是露出幸灾乐祸的表情，笑盈盈的看着山下城吃瘪。
　　用鼻音拉出长长的一声，山下城开口，声音冰冷：“不管怎么说，这次测试是经过学生会和教师会一致认同的，春日野同学还是老老实实地做试卷吧。”
　　完全没理会山下城的废话，龙星转身走向门口，伸手即将触及门口的教师们却猛的被开启。一抹寒光从外边直刺而来。
　　完全没料到会有人偷袭，连天机也没有给出警报。
　　好在经过暑假的KOF大赛等一系列事件的洗礼，龙星已经不再是那个初出茅庐的菜鸟。
　　重心偏移，偏过身子，侧开脸，堪堪避过攻击，不过即便如此，还是因为距离和时机的原因，脸上还是出现了一道伤口，渗出一缕殷红。
　　“是谁在欺负小百合！”听起来像是混子不良的声音响起，重新稳住身形的龙星看向了来者，【藤卷吗，这性格倒是和原著没啥差别。】伸手一抹擦去血液，龙星已经推算出了基本的经过。
　　先是把自己带到学生会，让自己和由理不和，然后再借藤卷弄伤自己，这样多半可以吓走‘普通的’自己。
　　想法很好，可惜遇上的是‘非一般的’自己，计划注定破产。
　　而见到龙星被划伤，特别是伤口在脸上，由理立刻一拳砸在藤卷头上：“你个白痴，怎么能把人家脸蛋给弄伤了！不知道脸蛋是重要的部位！”
　　这才注意到龙星的藤卷，顿时傻了眼，原本那不良的气势瞬间消散，“实在万分抱歉！”弯腰90度，很是郑重的道歉。
　　原本这么点伤口龙星就在没在，自己那恢复能力不是开玩笑的，这么点伤，秒秒钟痊愈。
　　只是不等开口，山下城阴笑着说道：“哎呀哎呀，你看这位同学，毛毛躁躁的，把人家漂亮的脸蛋给弄伤了，这让人家以后怎么见人啊？”说着又看向龙星，“不过看他也不是故意的，想必春日野同学也会原谅的是吧！”
　　不理会山下城的废话，龙星直接拿起试卷，随后平淡的看了眼山下城，“初中也好，高中也好，大学也好，只要有正确答案的题目，对我而言都一样。”
　　手中的笔快速划动，整张考卷瞬间完成。没动过脑子，全是天机帮忙作弊。
　　扔掉笔，内气导入试卷，使得软软的纸片比钢铁更加坚硬，“都一样无聊低级！”将考卷递过，立刻好似刀切豆腐，试卷直接刺穿了山下城的手腕，刺个对穿！
　　“啊啊啊啊啊！”痛苦的哀嚎却让龙星觉得极其顺耳，“人生处处有意外，一张纸片也能伤人，要是换了利器岂不是可以无声无息的杀人？”嘿嘿一笑，龙星不再看山下城离开了学生会SSS战线的专用教室。
　　布置着大屏幕的房间内，司令官模式的琴里托着下巴看着屏幕内播放着山下城的作为，“不愧是龙星，做得好！来啊，去看看那个敢假冒学生会和教师会名义胡作非为的老骗子，处理掉！”
　　琴里的所作所为让一旁的巨大靠背椅上的男子点了点头，“我要离开一段时间，要照顾好自己。”“叔叔要出去？很久吗？”琴里非常不解。
　　“嗯，有些事情该去做了。”低沉的男声传出沧桑的感觉，“他值得托付。”
　　离开教室，刚走没几步，由理便追了上来，闹不清由理这是要闹哪样龙星张口就问：“会长还有事？”
　　“我送你去教室。”由理很自然的答道。“唉？”龙星惊讶了，刚还和山下城坑自己，现在怎么变了个样，难道被自己吓到了不成？
　　从龙星的样子，由理就明白了对方所想，“山下老家伙和我才没有关系，要不是……反正我是不得已才答应的。”由理一脸我很不爽，很不高兴的表情。
　　原著里由理性格确实不像刚才那样，所以对于之前的话龙星信了一半。
　　“高一的教室在三层，这边走。”通过走廊，离开学生会所在的教学楼来到一动三层的教学楼外，“由于某些原因，没给你安排班级，你自己看吧，喜欢在哪个班就去哪个班，其他事情，我们给你安排。”
　　这么好？行！看看班里都有些什么人！
　　一班，瞥了眼，班主任……青木大介！小学的老师啊！迅速扫了一眼，没看到自己熟人，连九重凛也不在，放弃不要！
　　二班，班主任，平冢静！好的，我的青春恋爱物语果然有问题，才怪！大龄暴力又圣女老师伤不起，虽然自己不怕。但还是没什么熟人，放弃！
　　三班，站在讲台上的是冈峰珠惠，同样的大龄圣女教师，不过没看到士道，也没看到琴里，放弃！想想也不可能有士道，否则琴里就不会粘着自己了。
　　四班，刚到门口，立刻看到一个粉色头发的，身高一米三出头的小萝莉站在讲台上，眼角余光迅速瞄了眼教室内的学生。
　　“这里挺好。”就在这里呆着了，和其他老师一比，月咏小萌看起来就舒服。
　　走进教室和小萌老师说了几句，转身走出，由理再次开口：“春日野，同学是武斗者吧。”原本是想叫春日野君的，可偏偏看到龙星的样子又感觉叫不出来，只能临时改口叫同学了。
　　“或许吧。”学校里还是低调些好，所以龙星没像以前那样直接用内气证明身份。
　　虽然只是给了模棱两可的回答，不过龙星之前用试卷刺穿山下城的手腕就能说明很多事，“这样吗。”想着心事的由理做了个邀请的手势随后离开。
　　“打扰了。”说着龙星走进教室，那一瞬间整个班级都安静下来。
　　男生看着龙星几乎都是痴呆的猪哥样，“实在太幸福了。”“真好啊！”“初恋，初恋！”“决定了！”各种小声的议论。
　　而女生也是各种羡慕嫉妒，“为什么这么亮！”“好羡慕，好羡慕！”“切，没身材！”
　　听力过人自然全部听到，龙星只能选择了无视。
　　看到‘靓丽’的龙星，讲台前的幼女老师笑眯眯的说道：“快来，快来，班会才刚开始，还没错过最重要的自我介绍。”非常热情，真的。
　　【合法萝莉，赛高！】
　　【持有者够了，还是看看班里会有那些人吧！比想象的还可怕！】
　　【哈？】
　　天机的话这才让龙星想到一件麻烦的事，月咏小萌是当麻的班主任，那可是有名的把妹手啊！
　　内心大吼一声不好，急忙扫视班级，随即长出一口气。安心了，虽然还空着四个座位，可没有看到刺猬头。
　　【没有把妹手，这算是纯属巧合吗？那也太巧了吧。】
　　【不不不，呆会持有者会高兴也会后悔的。】
　　因为看其他学生，龙星没有理会小萌老师说的话，惹出一副泫然欲泣的表情。接着用清纯可爱的娃娃音对着龙星说道：“难道龙星酱就这么不喜欢老师？”
　　和千草一样的称呼，让龙星回过神，“龙星・酱？”就算知道这是月咏小萌的口癖，但是龙星还是觉得一阵恶寒。
　　在班里的其他人看来，一个‘美人’和一个幼女萝莉互相嬉闹却是一副极其养眼的画面，一个个都露出痴痴的笑。特别是腐向的女生，已经脑补出丰富的不可描述的场面。
　　【怎么安抚幼女才好啊！】
　　【根据持有者记忆中的资料，月咏小萌讨厌被人说小，喜欢被夸可爱，烟瘾酒瘾极大，但不能吃辣。所以夸她可爱！】天机按照龙星曾经的记忆给出了一个相对完整的资料。
　　得到天机给的建议，龙星强忍着肉麻的感觉，尽量做出柔和的笑：“我怎么会讨厌这么可爱的这么萌的老师，刚才那是惊讶和高兴，想不到老师真的是我梦寐以求的小萌老师。”
　　娃娃的脸，六月的天。就算是成人，只要有娃娃脸，貌似这一定律依旧通用。
　　听到龙星的宽慰，小萌转眼间换上了一副笑脸，“是吗，能够得到这么可爱的龙星酱做学生，小萌老师也很高兴呢。”站在讲台后的脚垫上，小萌伸手揉了揉龙星的头，“呦西，呦西！那么就先到座位上去吧，我看看，龙星酱可以坐的座位在……”
　　班级里共6列7排，42个位置，目前还有4个空位，不知道是人没到还是因为没人。
　　“这里哦。”坐在第四列第五排的瑛挥了挥手，刚好身旁有个空位。
　　随便选了个班，竟然和瑛凑在一起，原本还打算安顿下来之后再找琴里帮忙调整的。
　　【这就是天命！】
　　【持有者明明就是看到瑛了才选择这个班的，还天命，本机呵呵！】
　　【你不说话，我们还是朋友。】
　　【……】


第四章 勇太？京介？碰上这样的同学，吃枣药丸！
　　一溜烟跑到座位上，不等坐下就把位子和瑛拼在了一起。“油虾！又和瑛坐在一起！”
　　“你们两个，关系真好啊。”亮平那充满戏谑的话传来，龙星这才仔细看了看四周，亮平、一叶、梢都在旁边。
　　勾勾手指，示意亮平靠近，俯耳，“知道吗，你那个贱贱的样子非常欠揍！”刷的一下，亮平坐直身子，眼观鼻，口观心。
　　“龙星酱很有性格嘛。”并没有阻止龙星的举动，小萌站在讲台上继续说道：“按照惯例接下来就开始自我介绍，按照名册，那么第一位，龙星酱，就你了。”
　　“春日野龙星，17岁，住在奥木染，没有擅长的，也没有不擅长的，喜欢天女目瑛，不喜欢中里亮平。”说到这里坐在一旁的亮平顿时不爽了，“你那是什么话，想打架吗！”
　　嘿嘿一笑，捏拳，指节间发出一阵噼噼啪啪的清脆响声：“你打得过我吗？”
　　亮平沉默，班里别人或许不知道，但是来自奥木染的几人都清楚龙星武斗者的身份，要是动手只能挨揍！
　　哗啦一下，班里炸锅了，这么光明正大的‘百合’宣言，影响力不亚于核爆！
　　发现自己被注视，龙星自然知道是怎么回事，“还有，我是男的。”
　　啪啪啪啪啪……“唉！”一瞬间班里炸锅，尽是各种哀嚎，玻璃心碎了一地！“我的心肝啊！”“我的公主啊！”“还我的初恋！”“不会再爱了！”“以后我就喜欢男孩子了！”
　　诸如此类的悲叹数不胜数，不过似乎有奇怪的声音混在里面……
　　想不到龙星竟然是男孩子，小萌急忙对众人进行安抚，费了好大劲才安抚下暴动的男生们，小萌念出了第二位学生，“那么接下来第二位，立华奏！”
　　看到前方站起的白发女孩，龙星一口气没接上来，“噗……”刚还在SSS战线怨念没看到天使，现在就站了出来。
　　“没事吧？”瑛急忙轻轻的拍打龙后后背帮龙星理顺气，“没事没事，她长得有些像穹。”嗯，瑛是知道穹的，毕竟小时候有过接触，而且瑛的记忆很好不容易忘掉穹那么有特征的女孩。
　　三无的立华奏自我介绍很简单，就说了一个名字，然后坐下。
　　【二次元真是的，明明有小奏在，你还把SSS战线变成学生会的一个组织，这是要闹哪样！】
　　【这样才有意思啊！更有发挥的空间了不是吗？】
　　“下一位，中里亮平。”小萌念出了第二位的名字，看起来不是按照成绩的顺序排的，也找不出规律，应该是随机的。絮絮叨叨说大了一大通之后，亮平在最后加了一句，讨厌春日野龙星，算是报复了。
　　“第四位……”似乎主角已经全部出场，接下去的几位都是龙套，自然引不起龙星的在意。“第七位天女目瑛。”
　　“第八位，时崎狂三。”“！！！”原本一脸轻松的龙星立刻僵了起来，明明说和心爱她们报了同一所学校，怎么会跑到这里来？
　　重名？龙星表示，除非二次元破灭了，否则狂三不可能重名！
　　“时崎狂三酱？”没有得到回应的小萌抬起头扫视教室再次叫了一声，“时崎狂三酱？难道还没来吗？”
　　注意到龙星的举动，坐在龙乾左前方的一叶疑惑不解：“你认识？”
　　“当然了，如果是她的话。”龙星眼角抽抽，有着不太妙的预感。
　　每次都是这样，好的不灵坏的灵，预感立刻变成了现实。“不好意思，实在不好意思，因为某些人的阻挡，来晚了。”带着天然魅惑的声音从教室外传来。
　　长叹一口气，龙星无奈的趴在桌子上，【我感觉到了二次元深深的恶意，高中的生活估计没有平静的日常了！】
　　【本机觉得是好意，而且太平静了也不和持有者心意不是？】愉悦的打趣。
　　【和琴里住一起！就这么愉快的决定了！】有着被狂三玩坏经历的龙星瞬间作出决定。
　　随着声音，没穿校服反而穿着一身哥特风的礼装，蒙着右眼的狂三与另一名穿着校服的金发女生走进教室，“时崎狂三，以后的日子还望各位多多照顾哦。”
　　绝对的魅力，让班里的男生们不知不觉的沉迷进去，“交给我们吧！”办理的男生又燃了起来。
　　【上一刻还处于被龙星是男孩子的消息击沉的悲哀中，下一秒就被狂三治愈。男生啊，果然就是这样……】
　　【持有者终于承认自己是女生了吗！】
　　【滚！】
　　狂三说完走向龙星右方的位子，“这位同学，能麻烦你让让吗？我想和挚友在一起哦。”“乐意效劳！”拿着文具书本，瞬间换了个位置，脸上依旧带着深深的沉醉，“女神和我说话了。”双手捧心，面红耳赤，一副娇羞热恋的样子。
　　剩余和狂三一起走进来的另一名女生则坐在了立华奏身旁的空位上。似乎是知道狂三的一些事，对于换位子什么的小萌没有阻止，继续念名单，“第九位一色诚。”
　　【我艹又一个名字叫诚的，不知道和诚哥什么关系。】龙星无力吐槽，不过为什么觉得这个诚哥又是那么熟悉？
　　很快轮到下一位，“第十位，富儆绿！”
　　【我靠，来了一个中二病，虽然是前任的。】
　　【持有者‘前任’这个字用的很有歧义。】
　　【你吐槽吐错地方了。】
　　“第十一位，小鸟游六花。”
　　【好吧，表示现任中二病也出来了。】不过勇太已经出现，有六花也毫不奇怪。
　　“龙星君和这位同学的关系真好啊。”就在六花做着中二的自我时，狂三却看向了瑛。不知为何，感觉有黑气诞生。
　　【修罗场，修罗场！】天机一阵阵兴奋的惊呼！【闹起来，持有者帮谁？】
　　【闭嘴！】手心手背都是肉，怎么办？
　　抱着早死早超生的想法，龙星替狂三介绍：“天女目瑛，是我从小青梅竹马的玩伴，也是我……”“我叫天女目瑛，以后还请姐姐多多指教！”瑛打断了龙星后边的话。
　　沉默，随即摸了摸瑛的头，“傻瓜。”“咦嘻嘻。”眯眼享受摸头啥，却没有开口说什么。
　　似乎明白了什么，狂三也是一笑：“那么以后还请瑛多多指教！”
　　见到狂三和龙星认识，亮平抓狂了，“岂可修！为什么你们认识！你这个人生赢家！”
　　一叶也表示不满，“什么时候又认识了这么个大美人？”那样子完全就是在指责，花心！花心！花心！
　　“刚到东京就认识了，而且我打不过她。”一句话，亮平便表情僵僵的愣住，看龙星不像说假，立刻缩了回去。一叶也没再多问，只是幽怨的看着龙星：你还欠我一个回答！
　　六花中二的介绍结束，小萌继续点名：“第十二位，丹生谷森夏。”
　　【再来个五月七日茴香和七宫智音，外加凸守早苗，中二病就到齐了。】中二病也要谈恋爱里的主角貌似凑齐了，也难怪刚才对一色诚那么熟悉，也是中二里的一员。不过自身不中二而已。
　　【请持有者注意乱流里的信息。】
　　【别告诉我真有这三人！】龙星瀑布汗，不要中二，绝对不要！黑历史要复苏了！
　　“第二十位，土间太平！”被点到名字的男生站了起来，平和中带点弱气。
　　【这个名字又那么耳熟，似乎似乎有种不太妙的感觉。】坏了坏了，又是这样的预感！
　　【建议持有者不要乌鸦嘴。】天机投影出一个笑哭的大黄脸。
　　【想起来了，土间太平、土间埋！干物妹啊！】龙星明白过来不妙的感觉从何而来。
　　这过段时间要是穹旅游回来，再转校过来，碰上了干物妹，那么家里蹲的属性肯定变异！决不能让两人接触。
　　“第二十四位，高坂京介！”一脸普通的京介起立，身边的却是土妹子田村麻奈实。
　　【班里能多几个龙套不？我的主角光环快不够用了！】和这些人在一起，压力山大！
　　【本机表示，持有者的主角光环是在场所有拥有主角光环中最弱的一位。】天机则表示龙星的主角光环已经弱爆了。
　　【真是失算……不过无所谓，我有瑛就够了。】
　　【一叶呢？穹呢？狂三呢？四糸乃呢？琴里呢？希尔薇呢？持有者置她们于何地！】
　　【……我怕柴刀啊！】
　　“第二十六位，泉此方。”“第二十九位，初音未来！”
　　【还好Miku她们也在，这下安心了。】第二排，泉此方和Miku倒也安静的坐着。
　　【持有者在想，可惜没有栋镜、栋司和美幸。】
　　【此方大神在就够了。】
　　就在初音的名字出现之后，整个班级瞬间寂静无声。“初！初！初！初音！”震天的呼唤声响起，“初音赛高！”“看六班那些家伙还得意什么，一个结城大小姐而已！我们有初音！”
　　半个暑假的积累，初音已经有了不小的人气，就像班里的学生基本都知道初音的存在！
　　多看了两眼初音之后，小萌继续粘着名单，“第三十位，田村麻奈实。”……“第三十八位，三日月夜空。”
　　【之前还说我呢，你看没有朋友只有后宫的家伙不就出来了！】
　　【那个人应该是羽濑川小鹰，不是夜空！】
　　“第四十位，樱穗乃香。”
　　因为和天机乱贫，导致龙星只听到穗乃香，几乎是立刻便抬起头。不是给果皇色的头发，而是灰紫色。
　　【果皇？这明显不是吧！】完全没有一点相似啊！
　　【樱穗乃香，（@ ほのかSakura Honoka）、高坂穗乃果（こうさか ほのかKousaka Honoka）名字读音是一样，但翻译不同而已。就像南小鸟（みなみ ことりMinami Kotori），ことり的翻译是小鸟，音译就是琴梨。】
　　【好吧，还是你有研究。不过这个妹子看起来好熟悉，声音也熟悉……】
　　【按照持有者的记忆，本机觉得，持有者不希望知道对方的身份】不希望自己知道这位女生的身份，有诡异！
　　“那么最后一位，一之濑姬月！”小萌说着合上了名册。
　　听到名字龙星身子一晃，“我靠！”一个不稳差点摔倒，还一个重量级，某种程度上甚至堪称神级的人物。
　　一之濑姬月，来自ACG的人物，出于被奉为十二神器之一的妹调，从某种程度上来说名气未必比穹小。
　　不过可惜没有遇上悠一样的哥哥……
　　【我有预感，高中生活吃枣药丸！】


第五章 中二黑历史就是用来调戏的
　　看到龙星一阵摇晃，狂三和瑛不由得觉得奇怪。“怎么了？”瑛扶住龙星开口问道：“哪里不舒服吗？”
　　“是啊，总感觉你今天怪怪的。”一叶也说道：“该不是你背着瑛和这些女生有过什么关系？”说着面色不善，一副看人渣的样子。
　　眯眼・笑颜・和蔼・狂三・限定.jpg！“龙星君是需要好好的休息吗？”十一之弹上膛准备！看剂量，足够睡到死！
　　双手举起做出投降的样子，龙星表示无语，“我呆在奥木染那么多年都没离开过，在之前我只去过东京。我承认，见过不少女生，其他人我可什么都不知道啊！”因为穿越所以认识这种事情，说出来有人信？
　　这么说来也没错，一叶勉强能够接受。可偏偏狂三添了把火：“但是龙星君参加了KOF大会，比赛地点的可是不固定的。”
　　刷的一下，一叶又注视过来，完全就是坦白从宽的样子。“我真没啊！”龙星哀嚎中……
　　接下来的一些杂事，龙星基本没听过，反正和自己不会有太大关系，和瑛聊几句增进感情；调戏调戏一叶；笑笑梢；和狂三打打趣，虽然多数时候被狂三打趣。过的倒也滋润。
　　班会之后就是开学典礼，又是那种三分钟能结束的事情花三小时去说，对此龙星表示，婆婆妈妈，受不了！虽然如此，但毕竟刚开学还没到特权阶层，不能避免麻烦只能参加。
　　礼堂内，男女分立，实在受不了学生代表的废话，龙星干脆闭上眼睛假寝休息。今天这个班级实在太强大了，被冲击的有些发愣。
　　【总感觉这个世界好混乱，我都见到多少不同的作品的角色了？】前世看小说，穿越后也就一个或者相类似的几个动漫合在一起，自己倒好，一堆相关不相关的都凑在一起。
　　【从持有者记忆中穿越后的时间上来说，缘之空、夜勤病栋、萝球社、萝莉时间、柯南、点兔、LOVELIVE、校园默示录、Kanon、CLAMMAD、约战、侍魂、街霸、漆黑的子弹、高校DXD、拳皇、刀剑神域、线上老婆不可能是女生、饿狼传说、月华剑士、要听爸爸的话、我的朋友很少、俺妹、中二病……】天机一一数落，真不是一般的多。
　　【停停停，别说了，够乱了够乱了！还有！其他多少有印象，μ’s那九位我可真没见过！】真的没有任何印象！那么有特色的九色，怎么可能见过不记得！何况从排列上看，还是刚穿越后呆在帝丹小学的那个时间段！那可是记忆最深刻的时候！
　　【远了讲，当时第一次见面的时候持有者讲了这样一句话‘龙星+穹+九重凛=星空凛’。】天机提醒。
　　【星空凛？没印象，真不记得啊！】遇见凛喵了？还是想不起来。
　　【当时还被柯南打趣，一个男的像女，一个女的像男……】天机在视野内投影出相遇时的场景，小学的一群同学，其中有一个穿着裙子长的却有些像男孩子的女生。
　　【哈？那个男人婆是凛喵？】这么一看龙星倒是想了起来，顿时整个人都不好了，【我一直以为是她三日月夜空……】这算什么事啊！不过也难怪，凛喵的小学样子和高中相差太大，不认识也正常。
　　【另外，心爱、理世她们就读的UTX就是来自11。】
　　【二赖子的学校！那音乃木板呢？】
　　【很遗憾，未在11区范围内找到名为音乃木板的学校！】
　　【靠！我的μ’s！你跟我说凛喵在，现在又告诉我没有音乃木阪，耍着我玩是吧！】
　　【确实没有！】
　　【算了，那能找到凛喵现在在哪所学校？】
　　【还在读初三。】
　　就在龙星闭眼和天机交流时，开学典礼终于结束，“春日野同学，春日野同学？”站在龙星身旁的富儆绿见到散场后龙星还是呆站着于是轻轻叫道。
　　听到呼唤，龙星睁开眼睛：“有事吗？”说着才注意到人已经散去。“以后叫我龙星就好，勇太。”这听起来真不适应！
　　“这……好吧。”勇太笑道，很阳光，有些像四代波风水门。“开学典礼已经结束，该会回教室了。”
　　【果然很会照顾人，不过是不是选错对象了？】天机发出一阵皎洁的笑。
　　“这样啊，那真是多谢你了……”说着一笑，让勇太看的半呆，妄想般的神游天外，看的龙星一阵不爽，心中一动，决定逗一逗，“Dark Flame Master。”
　　【这也算？】
　　【还有比翻开中二病黑历史更有趣的方式吗？】
　　被龙星的笑迷得神魂颠倒，勇太下意识的开口：“不客气……”话刚出口便听到那不堪回首的名字，顿时回过神脸色大变，“你刚刚在叫我吗？”
　　“Dark Flame Master。”龙星翻出了勇太的中二黑历史，“Level6的勇者。”
　　冷汗刷刷刷的淌下，勇太下意识的退后两步，“为什么你会知道！”笑而不答，龙星伸出手，对着勇太张开手掌，另一只手捂住脸，“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”完全就是勇太中二时期的招牌动作……
　　“住口不要啊！”捂着耳朵，勇太不住打滚哀嚎：“好羞耻，好羞耻，好羞耻！”
　　见到原著内那堪称经典的满地打滚样子，龙星大感满足，调戏一部动漫的主角感觉也不错。“话说这也没什么吧，挺正常的，又不是只有你一个人有中二史。”
　　“唉？”勇太抬起头，“难道你也……”一股同是天涯沦落人的感觉油然而生。
　　龙星伸手拉起了勇太，简单解释：“我是说班上的时崎狂三和小鸟游六花，狂三不用说了我跟她接触过，平时没问题，不过有时候会突然中二，应该还没能毕业全。而小鸟游那副样子明显是重度中二病，我要是没记错，她貌似自称邪王真眼。”
　　站起身勇太似乎也想明白了六花的举动是中二的表现，顿时一副头疼的样子，“她们跟我应该没关系吧。”
　　“那刻不一定。”龙星坏笑着：“中二和中二只要在自己的设定上不冲突，很容易走在一起，要是设定更接近的话，黏在一起的必定的！而狂三和六花一个蒙着左眼，一个蒙着右眼，怎么看怎么合得来。”
　　“就算这样和我还是没有关系……”说着似乎想明白了什么，脸色刷的一下变成青色，“看来你想明白了，住在一起，又坐在一起……嘿嘿！”
　　“不幸啊！”勇太昂起头喊出了一句话，让龙星听的呆了。
　　【那是把妹手的口头禅吧，难道把妹手和勇太融合了？】
　　【不可能，普通二次元人物和带有神秘的二次元人物无法融合，上条当麻就算是LV0，但有着幻想杀手，LV5的一方通行全盛状态都会被揍，足够表明其不凡，所以两人不可能融合。】
　　上午就这么在班会、开学典礼、发书中度过，中午时分，奥木染小团体直接跑到食堂，倒不是说没带便当，只是亮平这家伙提议参观一下食堂，然后就没有然后了。
　　一桌六人，龙星、瑛、一叶、仓永梢、亮平、奈绪。而招生考试之后，食堂也重装扩建了不少，最重要的是扩张出了二层，虽然还在修建。
　　座位基本是二人桌、少数四人桌，最大的八人桌也有一些，一行六人自然是八人桌，不过这样一来倒是空出两个位子。
　　“不愧是大学校，食堂也比一般高校大。”亮平拿着卖到的便当坐在了龙星等人早就占好的座位上。第一次见到这么大的食堂，亮平也算是进入暴走状态，把一个月的零花钱全部用在了一餐的享受。
　　【算上还没来的穹和悠，倒是刚好一桌。当然要不是泉此方拉走了Miku，也能凑一桌。】Miku积累的人气已经不小，所以泉此方只能拉着Miku躲开公共场合，防止被骚扰。
　　【持有者可能会失望。】
　　【失望啥？凑不齐一桌？你想多了！】
　　食堂虽大，不过并不能满足全部学生的需求，不少到的稍迟的学生都无法找到空余的座位，只能买上饭菜离开，另寻位置。


第六章 你有一段遗忘的过去
　　拥挤的食堂，两道娇小可爱的身影完全淹没在人海中，引不起任何波澜，“啊，来迟了，算我我们去外面吧。”“那里有位子！”伸手一指，正是龙星等人的一桌，刚好两个空位。
　　“拼桌吗？”说着两人走上前，“啊，啊诺……”柔柔弱弱又怯生生的声音。
　　听到声音，瑛当先转过身，“嗯嗯，我说穗乃香和一之濑同学啊，找不到座位吗，那就一起坐吧，刚好还有两个位子。”善解人意的瑛一眼看出两人找过来的原因，当先发出邀请。
　　瑛的主动，让两人也都稍稍松了口气，生怕直接被拒绝，“打扰了。”X2两人倒是很客气，道谢后坐在了瑛身旁的空位上。拿出自己带的便当和刚买的小菜。
　　“唔唔唔，真好啊！”亮平拼命往嘴里塞着，生怕慢了被别人抢，“嗯，好吃！不愧是大学校，做的饭比[见的学校好吃多了。对了，龙星你的便当是自己做的？”
　　“是啊。”龙星做的中式饭菜明显和和式饭菜不同，一眼能看出来，自然不需要否认。
　　又看了看一桌其他人的便当，很明显的能看出，瑛的饭菜也是中式的，“还帮瑛做了？”在场也就龙星会做中式饭菜。
　　“废话！谁规定只能女生给男生做便当的？”龙星说着拿起碗筷，“今天瑛应该会被我折腾的很累，现在能补一些就多补一些。”早上因为泉此方睡过头，龙星有了足够的时间做便当，自然将瑛的那一份一起做了。
　　“纳尼！”除了奈绪之外在座的其他人全部惊呆了。
　　被众人吓了一跳，龙星才反应过来自己貌似说了很有歧义的话，“你们脑子里都是什么啊！我今天要回奥木染，瑛肯定得帮我整理行李和房间！”
　　这样的解释毫无问题，一叶和仓永梢明显松了口气，就连姬月和穗乃香也都是平静下来。
　　一叶不奇怪，仓永梢也能理解，毕竟都是来自奥木染，了解龙星和瑛的关系很正常。亮平估计只是吃惊龙星这么早就步入成年人世界。
　　奈绪没波动是因为压根不在意这些，除非悠在场，然后说自己喜欢某个女孩，那才有可能被吓到。
　　但是穗乃香和姬月这算闹哪样？龙星可以100%肯定，之前从未和两女有过任何接触。
　　【我穿越后没和她们两个接触过吧！】
　　【从持有者记忆查询，没有。】
　　【那她们这算怎么回事？难道二次元的反馈还让她们凭空出现和我接触过的记忆？】
　　【别想太多，不可能。】
　　【那我就安心了。】
　　【持有者的想法很奇怪，明明想要两人，却反而安心？】
　　【奇怪吗？不奇怪吧，要是二次元意识直接让其他妹子出现虚假记忆，那岂不是说除了我之外的其他穿越者也有可能让穹或者瑛她们出现一些不该有的虚假记忆！不能接受！】
　　【果然，人类的感情，本机还是无法理解。】
　　“啊，啊诺。”坐在瑛一旁的穗乃香轻轻开口：“难道天女目同学正在和春日野同学交往？”“啊哈……”没有回答，瑛闭上眼睛张开嘴，让龙星给自己喂食。
　　这个举动明显的告诉众人，这就是这么回事！“龙星，你这家伙！”亮平泪目中，“太可恶了，竟然不知不觉的拿下了瑛！不行为了安慰我那受伤的心灵，你必须把便当给我，让我吃饱！”
　　早知道当初就不该让亮平蹭饭，貌似吃上瘾了！“最后一句才是你的目的吧。”不爽的凝视，逼得亮平撇过头不敢对视。
　　“我们只是青梅竹马的朋友，关系很好的那种。”瑛突然开口，而龙星则沉默下来，“而且一叶和龙星也是青梅竹马哦，我还要和一叶竞争啊。”
　　想不到瑛突然给出这么劲爆的发言，一叶惊呆了，夹起的饭菜都掉在了地上。“瑛，你在说什么啊！”“啊哈，难道不是吗？”瑛嚼着饭菜托住下巴。
　　想反驳，可一叶却什么也说不出，只能化为一声幽幽的长叹。梢也是看着瑛不知所措，然后又有些脸红的看着龙星。
　　“囊大多！”亮平表示无法接受，“为什么我找不到瑛这么好的女孩啊！”想不到亮平竟然在意的是这个地方，龙星一阵鄙夷！
　　对此瑛也没有解释更多，“就是这样了，龙星没有决定之前，一切都是公平的。”
　　“这，这样吗……我明白了！”穗乃香那软软的声音传出：“我会努力的！”
　　看向穗乃香，龙星疑惑了。【喂喂，是不是弄错了什么，穗乃香这是要倒追，目标还是我？她不是应该去向诚哥告白吗！】
　　【本机不理解人类感情，无法回答这个问题。】天机也无法解释这个问题。
　　【不应该啊，我和她们应该没有交集才对。】怎么自己老是遇上一些莫名其妙黏上自己的妹子，这总得有原因吧！
　　原因？想到此龙星猛的出现一个不可思议的念头，【天机，你是从什么时候跟着我的？】
　　【没有相关记录，无法回答这个问题！】
　　【那跟着我有多长时间了？】
　　【算上被杀手击杀的那些SL大法中重复渡过的时间，一共25年3个月5天6小时8分36秒。】
　　【重置的时间不算呢？】
　　【18年6个月13天7小时2分49秒。】
　　【也就是说我穿越到这个世界的时间是到奥木染之前的八年！而且遗忘了那八年内的记忆！】可怕的念头，自己的记忆竟出现了问题！
　　【这个多次元结合的世界比持有者想象的还要复杂。】沉默许久的天机突然说出了一些隐秘，【这个世界主体不存在‘神秘’的力量，但却有着‘神秘’的存在，比如持有者所在的奥木染就是一个特别的村庄。】
　　【什么意思？】龙星被震惊了。
　　【神秘通常被解释为魔法，真实解释为无法被理解的超自然奇迹。一般来说世界范围内有了‘神秘’的存在，才会出现‘神秘’的力量；而‘神秘’的力量必定会伴随‘神秘’的存在出现。但是持有者现所处的世界有着‘神秘’的力量，却没有‘神秘’的存在。而持有者吸收的大蛇之血就是一种神秘；又比如奥菲斯。】
　　对自身有了更多的了解，龙星只能心中无奈，既然没有相关记忆，那么就当从没见过穗乃香好了：“我们以前有见过？”
　　“星尼酱不记得我了吗？”穗乃香显得很失落，“六年前，帝丹小学旁边……”越说穗乃香的声音越小，看起来很难过。
　　六年前？那不就是自己放弃攻略穹离开东京的时候嘛。不对啊，那个时候要是遇到过穗乃香自己不该应没有印象才是。
　　“六年前，我倒是在东京，也的确在帝丹小学，不过我真不记得有见过穗乃香。”龙星努力的回忆，可就是想不起穗乃香。【没道理，穗乃香的声音这么有特色，只要听过自己没理由忘记……】
　　难倒又是那次回溯重置捣的鬼？或者是悠做的，然后认成了自己？“穗乃香，你不会是弄错人了吧，我还有个小弟，小时候我们俩确实挺像的。”
　　穗乃香摇了摇头：“不是哦，悠君和星尼酱我还是分得清。”
　　What！竟然知道悠，那么估计是不会弄错了，但问题是自己真的没有印象！
　　等会，貌似是自己是有一次帮过一个小女孩，只是……“你该不会是那个导致九重凛被不良骚扰的那个脏兮兮的小丫头吧……”
　　当初龙星在准备会回奥木染的时候发现悠挨过揍，然后知道是因为凛被欺负，看不过眼上前帮忙被揍得。想着反正要离开，所以打算帮着悠出口气加上刚学到太极和独孤九剑，龙星也就揍了那几个不良。
　　依稀记得在揍人的时候，那帮不良正骚扰着九重凛和被凛挡在身后的一个头发毛躁，嗓子粗哑，一身邋遢的小丫头。只是没想到被凛护着的竟然会是穗乃香。
　　听到龙星那带着不可思议语气的话，穗乃香却是一个劲点头，“就是我了。”
　　眼中的世界破裂了！可爱又萌萌哒的穗乃香怎么也没法和当时那个几乎就是乞丐的小丫头看成同一个人！“你和当时的样子相差也太大了吧！完全就像两个人啊！”
　　那样的邋遢鬼也能长成穗乃香现在的样子，难以置信！感觉自己三观被毁了……


第七章 SSS战线的邀请
　　红着脸低下头，对于自己生长，穗乃香没有解释什么，似乎也没法解释。
　　脑海中对比着两人的样子，一个邋遢，一个清秀可爱……【女大十八变？这变得也太夸张了吧！完全就是两个不同的人有木有！】
　　【这就是二次元的妹子，持有者动心了吧！赶紧搞定小鸟游雏，绝对的潜力股！】
　　想不到两人那么早就认识，一叶身上散发着黑气，但却是笑容满面：“龙星君还真是英雄啊，六年前就知道救美了！”
　　“谁知道啊，当时我是因为给悠和凛出气才去找那些不良的，压根不知道穗乃香在场啊！”虽然这是事实，可惜其他人不买账，一脸我不信的表情。
　　亮平更是夸张的开口：“难怪你和瑛关系这么好了，以前都不让瑛和我们接触，原来我们还在玩泥巴的时候你就开始处心积虑的找对象了！”煽风点火的技能亮平已经MAX，可以和某些腹黑的大小姐相比了。
　　被亮平一说，所有人都是一脸凝重的看着龙星。被看得浑身难受，龙星将手掌摊开，白色的火焰安静的燃烧着，“放心吧，烧不死人，只是让人在一定时间内不能说话而已！”
　　随手一挥，火焰落地炸起一道火柱！整个食堂的注意力全部集中到了这边。
　　亮平被吓的跳了起来，“我错了。”那散发着寒光的火焰怎看都不是普通的东西。
　　不等龙星做说什么，由理带着SSS战线的袖章赶到，“看来刚才那个巨响是你弄出来，不用解释，跟我走一趟。”说完一把抓住龙星，不由分说直接带走。
　　“你是刑警啊，还跟你走一趟。”龙星无语，不过这貌似也算是一个脱离现场的方法，狠狠的瞪了眼亮平，便老老实实的跟着由理离开。
　　再次到早上刚来过的SSS战线专用教室，“每次来都觉得奢侈。”巨大的教室，各种名贵的装饰品，和莉雅丝的超自然部一个样。
　　此时不少SSS战线的成员都坐在教室内的沙发上吃着午餐，看样子是食堂专做的。
　　“以后你就会习惯了。”由理说着坐在了自己的位子上，“把这张填好！”说着一指桌子上纸张。
　　拿起看了一眼，便随手搓成一团擤完鼻涕扔掉，“这是什么玩意？没兴趣！”见到龙星扔掉申请书，刚还坐着的藤卷起身拿起武器，朝着龙星刺出：“竟然拒绝小百合的邀请，去死一百遍！”
　　藤卷能打不假，但是要看和谁打，起码龙星完全不惧。
　　退后半步，让藤卷攻击划过自己身前，同时伸出右袖袖剑，撩手斩断藤卷的枪头。重心左偏，一个肩靠撞入藤卷怀内，接着顺势往自己方向一拉，随即反向一挤一推，将藤卷抛飞，重重的摔在门口。
　　【敌意确认！】刚干掉藤卷，天机的提醒立刻传出，同时一个冷静的女声从身后传来，“太肤浅了！”听声音就知道是肤浅姐椎名枝里。
　　背后偷袭！不过龙星并不在意，“太慢了！”全力施展自己的速度，让移动能力飙升到极限，在受到攻击前一刹那，空间移动般的绕到椎名枝里身后，袖剑轻轻搭在了脖子上，“肤浅的是你。”
　　就目前而言，椎名可以说是整个SSS战线的最高战力，这都拿不下龙星，其他人也更没有办法，加上有人质而投鼠忌器，只能干着急。
　　看看平静的由理，又等了一会，没有其他动静，也算安定下来，收手放开。“说吧到底有什么事，这种游戏不好玩。”
　　“果然，你是拥有斗气的武斗者。”由理确定了龙星的身份，反而露出笑意，一点也不紧张，“你早上不是脑洞过我们学生会的标志，不过完全没有猜对。”
　　早上的时候，龙星确实猜过，甚至想到了SOS团和FFF团，不过当时没有得出结果。只是在上午的半天，潜意识已经从天机给出的杂乱信息中得到了SSS的往事。
　　放开了两人，同时也龙星说出了查到的资料：“最早学生会的标志是SG，全称School Guardian，学院守护者的意思；之后变成了SGS，School Guardian forStudents，意为护卫学生的学院。最后就是两年前被改为SSS，具体意义并未公布。”
　　“差不多就是你说的这个意思，为了保护学校。”由理介绍道，“我们的责任差不多就是保护学校里其他学生能够过好校园生活。”
　　【喂喂喂，完全反过来了吧。SSS战线的成员原著里可是不想过好校园生活的！】
　　【应该是被什么影响了。】
　　完全陌生的SSS战线让龙星不适应：“感觉有些中二，话说你们这些高三的学生，不准备高考，还弄这些东西好吗？”
　　不知为何，整间教室安静下来，“你不知道吗？我留级两年了。”由理开口，让龙星有些错愕，“算了，你迟早会知道的，能力越大责任越大，以你的能力，躲不开的。”
　　“不敢认同。”龙星转身就走：“我只知道，能力越大野心越大。”初中毕业前，龙星也认为能力越大责任越大，可暑假的亲身经历。在提升了实力能力的同时，也出现野心，而且不断膨胀着。
　　【怎么感觉这么混乱，难不成学校里也有‘神秘’？】
　　【以持有者目前提供的运作能量，本机无法断定本校园是否存在‘神秘’。】
　　【果然弱小是原罪……】明明现在的各项属性是毕业前三倍左右，实际的基础战力更是当时的五倍以上，可还是不够看。
　　“有能力才会有野心，也才需要承担起相应的责任。”由理说着走到窗户边，望向不远的教学楼。
　　“ShindaSekaiSensen，别告诉我就是这个意思。”龙星沉声开口，却让由理一惊，“你竟然能猜到！”
　　和原来一样的意思？之前不都还是用英文缩写，现在直接变真的大丈夫？【我呵呵！】
　　【本机也呵呵了！】天机也无话可说了。
　　“我们本来应该已经毕业的，不过因为各种原因留了下来，呆在这保护组织，保护学校。死后的意思就是我们这些本来本来不该存在的学生。”
　　【神解释！这样也行！】就在龙星惊愕吐槽的时候，由理回过身子，“你会慢慢了解到这一切的原因，到时候我还会再找你的。”
　　回到教室，下午的课程已经开始，说是课，其实也就是选班干部。
　　站在讲台上，小萌指着黑板上写着的名字：“班长人选，仓永梢、富儆绿、高坂京介、春日野龙星。”
　　只有四个人，而龙星的人气相当高，梢是自荐；勇太是一色诚推荐；京介是土妹子推荐的；龙星则是小萌的意思。
　　对于班长，龙星真没想法，吃力不讨好，不适合自己的性格。【当班长太麻烦了，得想个办法摆脱！】
　　【最简单的方法，持有者卖萌。】天机恶意提出不靠谱的建议。
　　【去死！真要是卖个萌，绝逼直接成班长。】
　　想了想，龙星还是决定把位子让给仓永梢，毕竟自己人。于是乎招呼了坐在右前方的富儆绿，“喂，DARK FLAME MASTER。”
　　听到自己的黑历史，勇太立刻炸毛：“才不是！不要用那个羞耻的称呼啊！”“LV6勇者？”“不对，是勇太！”勇太处于抓狂发飙的边缘。
　　“好吧。”摊手表示无所谓，“我就是想问问，如果你当了班长，给班级定什么规矩？”
　　抓抓头，完全是赶鸭子上架的勇太反问：“暂时没想到，你呢？”
　　嘿嘿一笑，露出一股阴森森的邪笑，“我定的第一个规矩就是全部只允许穿女装！让所有男生都体会到我那种被当成女生的怨念！”
　　漆黑的怨气充满整间教室，所有男生都打了个冷颤，注意力集中到了龙星这边。
　　成功引起注意，龙星立刻换上平时淡笑的表情，“你的话，就让全班都在手臂上绑绷带，作为Dark Flame Magician（漆黑的魔法使）如何？”
　　全部都是魔法师，穿着黑色长袍，写上FFF，直接变成FFF团。突然觉得这样也不错！
　　“才不要！”众人皆是一阵呼嚎。
　　三分钟后的投票，全班四十人，出去参选的四人不能投票，仓永梢获得三十五票通过，一致认定成为班长。
　　随后的其他选举，都进行的很快。最终结果，仓永梢成为班长；Miku成为文娱委员；一色诚风纪委员（纪律委员）；龙星则被按上了体育委员的头衔，没办法，谁让食堂的那一下暴露了武斗者的身份。


第八章 狂三与六花与勇太
　　选完班委之后，就是打扫卫生，然后回家，对此龙星表示想逃但没逃掉。而逃不掉的原因就是在逃跑的过程中被一色诚抓到。
　　拿着一个大水桶，打水的龙星一脸不满，“一色诚，你丫没事盯我盯那么紧做什么！有仇吗！”不知道我还要回家收拾吗！
　　同样拿着拖把，一色诚一脸的严肃：“作为风纪委员的我，对不能放任可能发生的违规事项不管！”
　　单手拎起一整桶差不多有100斤水龙星轻轻掂了掂：“为啥我感觉你是公报私仇。”转头做出一副死鱼眼盯着一色诚，“感觉超不爽！”
　　被武力威胁，一色诚看着那巨大的水桶咽了口口水，勉强的笑着：“哈，哈哈，错觉，绝对是错觉！”心中打定主意，再也不管龙星这个不稳定的炸弹了。
　　刚将水送到教室，立刻一脸焦急的勇太跑了过来，“春日野……”不爽的称呼，让龙星额角皱出一个井字，黑着脸开口，“Dark Flame……”打了个冷颤，勇太急忙改口，“龙星！”
　　这还差不多，龙星才点点头，“有事就说，我忙着。”喘了两口气，平复紊乱的呼吸。但对于龙星的直爽勇太似乎有点不适应，“龙，龙星，有件事摆脱了！”说着双手一合，90度弯腰。就差没有跪下了。
　　这么正式，看来不是什么好事，要想个办法拒绝！
　　勇太简单明了说出了事情：“小鸟游同学她钱包丢了，小萌老师让我送她回去。”
　　记得原著动画版的剧情中确实有这么件事，但龙星却不明白勇太找自己做什么，借钱？你咋知道我有钱哩！“所以找我借钱？”
　　“不不不，我想麻烦龙星和我一起送小鸟游同学。”勇太躬着身子说道：“我不擅长对付中二病。”明明自己曾经也是中二病，怎么会不擅长对付中二病？
　　龙星捂头：“说的好像我擅长对付中二病一样。”
　　刚要拒绝，偏偏就在这时狂三和六花一起走出教室，“挚友，吾之族人厄运缠身，急需吾等援手，随吾护送！”掉个钱也能中二成厄运诅咒，能不能别中二！
　　“我还要陪瑛……”龙星刚露出一丝拒绝的意思，狂三便还以魅惑的笑容，“阿拉拉，挚友哦，拒绝Nightmare可是会受到最严厉的惩罚哦！”
　　狂三既然这么说了，那么要是拒绝，估计真的会发生什么，“你都这么说了，我还能说什么。”被胁迫那就没有办法了，大不了住琴里那，希尔薇先和瑛她们回去就成。
　　因为要送六花回去，几人直接从大扫除中解脱。在狂三的胁迫下无奈的和瑛告，希尔薇比起刚接触的时候开朗了不少，倒也能和龙星短暂的分开，所以不担心。
　　电车站，四人走进站台，却刚好看到一趟电车启动，“得，错过了，等25分钟后的下一辆。”勇太无奈，而六花则看向了一旁的自动贩卖机。
　　明白六花的意思，狂三对着龙星开口。“无论身处何地，都要时刻保持各项状态处于巅峰，挚友，让我们一起补充灵力！”
　　都不是精灵了，还灵力……“不就是想喝饮料吗，直接说就好。”龙星一耸肩，走到自动贩卖机前，拿出一张面值1000的纸币，“要哪样？”
　　稍一想狂三开口：“漆黑纯粹的灵力源！”“从橘子内提取的魔药！”六花的答复。
　　黑的只有咖啡和可乐，而狂三目前住在Rabbit House，所以是黑咖啡；而橘子里提取的只有橘子汁。“黑咖啡和橘子汁。”龙星说着准备点下按钮。
　　“稍后！”六花上前一步，推开龙星，然后双手一合嘀嘀咕咕的念叨着什么。以龙星此刻的听力，也能勉强听到六花的声音，“上上下下左右左右，BABA！”
　　【我去，你玩FC的魂斗罗发秘籍调30条命啊！】
　　“好了，可以点了！”用完秘籍六花便退开，给龙星让出位子。“我已经用咒语让回复药品效力大幅度提升！”
　　【算了，不吐槽，再吐槽我就输了。】
　　【持有者已经输了。】
　　压下按钮，饮品掉落而下，叮叮叮！中奖的声音中，又是按键再度亮起。“哦，看见了吧。”六花先是一惊然后傲然。
　　有些受不了的勇太无奈的开口：“连你自己也没想到吧！而且之前说的是提升效力和这个没关系吧！”
　　中奖？怎看都和六花的咒语扯不上关系，龙星默默按下按键，随后第三次亮起。【这应该是我黄金律的效果，六花居然当成咒语的效果，舅妈不付舅付！】
　　龙星的吐槽让天机又开始了贫嘴，【持有者输得一败涂地！】
　　【……你闭嘴！】拿到第三罐饮料，按键第四次亮起。
　　【本机没有嘴！】投影出三千院傲娇的影像，看的龙星一阵无语。
　　【你没嘴的话弄个三千院做什么？算了，不和你一般见识。】感觉天机又回到刚启动那段时间的吐槽模式。
　　一连串的中奖，只花了一罐饮料的钱，在黄金律发挥的效果下龙星得到了七罐饮品。
　　“呜呼呼，不愧是我的族人，咒语效果无与伦比！”喝着黑咖啡的狂三一脸的傲意。不过真不要紧，黑咖啡那么苦涩的也能喝的进？
　　一口喝干果汁，捏瘪易拉罐扔进垃圾篓，“饮料还堵不上你的嘴？”说着对着狂三的黑咖啡轻轻一托，“呜……”
　　相对于六花而言，目前进入中二模式的狂三程度更深，可不一样的却是狂三能够在正常状态下是非常靠谱。
　　因为不需要想约战里那样杀人吸取时间，所以某种程度上而言更容易接触。
　　一旁六花还在和勇太说着自己魔力可以增幅得到饮料魔力什么的，而龙星和狂三则坐在车站的座椅上。
　　将易拉罐扔进垃圾篓，顺势靠在了椅背上，“说吧，要去六花家的真正原因是什么。”
　　“会见族人……”狂三笑眯眯开口，却被龙星摆手打断，“好了咱们什么关系，都这么熟悉就不要撒谎，太容易看穿。如果说转校入学是因为我，那么你要去六花家肯定和六花有什么关系。”
　　“挚友哦，你可自认世界中心？错，大错特错！”狂三神神秘秘的说道：“我选择这处巢穴，是其注蕴含无尽之力，定诞生伟大的存在！吾必将夺取无尽之力，成为那伟大的存在！”
　　捂脸，就算有过中二史的龙星也听不懂这中二报表的话，“说人话！”
　　“她很像曾经的我，好玩。”看向六花的目光中带着一丝缅怀。似乎在回忆自己的过去。


第九章 中二与狂三与琴里
　　十分钟的车程，四人到站下车，用着暴走滑轮鞋的六花抓住勇太当成动力。
　　“千叶还真是不小啊，这范围都比得上十个奥木染了。”龙星有些感叹，换了在奥木染，从边界跑到另一个边界，最快只需要十五分钟，嗯，按照龙星全力的速度。
　　离开车站不到十分钟的路程，四人走到了一栋公寓前，“到了。”勇太指了指公寓，“我住二楼，六花在三楼。”常见的八层的公寓建筑，没什么特别。
　　上楼先到勇太家开门，“我回来了。”说着将书包一扔“打扰了。”剩下三人也开口打个招呼。
　　“欢迎回来，欧尼酱，呃，还有各位姐姐。”一个拿着扫把的半大萝莉对着众人笑道：“欧尼酱这是带女朋友回家？”一副不明意义的笑容。
　　“哈，哈哈……”勇太尴尬无奈的笑了笑，“首先，这位看起来最漂亮的是男生，然后她们都只是同学。”勇太赶紧解释，生怕龙星不爽发飙。
　　对此，龙星只能表示，你不懂我啊！对萝莉什么的是不会发火的。走过玄关，立刻看到堆成纸楞箱，勇太傻眼了：“这，这些箱子是怎么回事！”
　　有些无奈的摊了摊手，半大萝莉富樟叶指了指头顶，“楼上小鸟游家里的东西，不过搬家公司来的时候发现没人，就先放在我们家了。”
　　无奈苦笑，“还真是不靠谱的搬家公司。”
　　“总有各种各样的公司不是吗？”搬家公司什么的，龙星还真没打过交道。【几乎和剧情一样，感觉在现场看动漫。】
　　【持有者在看其他人的时候，其他人也在看持有者。】
　　箱子堆着不方便行动，没有办法，众人只能先替六花搬行李。当然有男生在，搬运这样的体力活都是勇太和龙星在做，而六花则和狂三拆开箱子，将里面的各种奇怪的宅物布置在房间内。
　　搬运这种活龙星在奥木染的时候可没少做，自然轻松自在。何况只是搬几个箱子而已，实在是小意思，一次性拿上四五个箱子，几趟下来很快全部搞定。
　　看着房间内满满的各种宅物，龙星感觉像是进入了魔女的巢穴，“不愧是黑暗的魔女，收集的东西还真不少！”拿起一个仿制的水晶头骨，仔细一看还真有几分意味。
　　“当然，不过这些都是我的师父帮忙收集的。”六花说着头上的呆毛一跳一跳的，很高兴也很自豪。
　　【六花什么时候还多了一个师父？】
　　【本机怎么知道！】
　　简单的处理完毕，几人离开，不过龙星却是看到厨房内有着八份餐具，“家里还有其他人？”就算十花是厨师，这也太多了吧！这又不是乡村，需要多备几份让串门的邻居可以一起吃！
　　六花一点头：“还有一直监管我的圣调理人，和保护我的师父！”
　　这都什么啊！跑出一个师父来！你不就应该是被勇太感染变成中二的吗！
　　看看时间不早，龙星准备离去，倒是勇太干脆的留大家一起吃个晚饭。想想也是，一行人都呆在了勇太家用餐，至于饭菜都是樟叶上街买的。
　　饭后龙星看着处理着碗筷的樟叶，半是羡慕的对着勇太说道：“挺羡慕你的，有个可爱又能干的妹妹。”
　　“哪里哪里。”不好意思的摸摸脑袋，勇太打了个哈哈，“樟叶她其实没那么好啦……”
　　被赞扬的樟叶顿时腼腆的笑笑，“龙星尼酱过奖了……”
　　“有妹有房，父母双忙，最理想的环境。”龙星说道，可惜勇太不是妹控，白浪费这么好的条件。不过从众人的表情上可以判断，这个梗貌似大家都不懂。
　　【要是把京介和桐乃放在这个环境，我估计两人早就突破天际了。】
　　【如果是持有者和穹呢？】
　　【换了以前屁事没有，穹她一心喜欢悠有木有啊！但是现在，第一时间推倒！】
　　【不愧是毕业的男人！】不管以前怎么样，现在的穹一心系在自己身上，就是最好的结果！等旅游回来，差不多该推倒了。嗯，就这么愉快的决定了！
　　饭后没事，龙星和狂三也就告辞离开，毕竟原本就是送六花回来。
　　离开的街道上，龙星拿出一个看起来像是护身符的挂件，比起神社内常见的大不少。“这个东西很重要？”这就是狂三顺手从六花那拿走的东西，不过龙星看不出任何异常，连天机都判定只是个没有特殊效果的四次元材料挂件。
　　一按自己的口袋，狂三脸色顿时不是很好看：“什么时候！”
　　顺手将挂件递过狂三，“身为一个游侠刺客，要是连基本技能‘顺手牵羊’都不会，真是不合格。”龙星说着背枕着双手，一脸平淡。
　　接住挂件，狂三脸色缓缓恢复，只是没有抬头，只是直勾勾的看着。“你……陪我走走吧。”要说故事吗？也好，听听看。
　　似乎当成了散步，两人走向了郊区，“龙星君还记得自己的亲生父母吗？”
　　亲生父母？自己老爹是谁真没印象，而母亲的面容却无法忘记。仰头望天，“我从没见过我的父亲。”
　　“我呢，都已经忘了……”狂三说着停下脚步，“三岁的时候记不清发生了什么，父母消失了，剩下我一个人流浪，住进福利院，但之后又被人贩子抓住，贩卖到了地下……”
　　对此龙星倒也没有的意外，从知道狂三关心秋叶原福利院的孤儿开始，就有了相关的推测。
　　“凌虐、研究、试验、活吃……见到了里世界的黑暗之后，我绝望，安静等待最终的结束。但命运和我开了个玩笑，等来的不是终结，而是拯救。我被带离了地下，他给我了栖身之地，给我了失去的一切，还教给了我现在的一切。”
　　了解到真相，龙星沉默，“这个是他留下的东西？”“是他亲手做的。”说着看向了龙星，“龙星君觉得中二是病吗？”
　　中二算不算病？有个问题有定论吗？！“中二只是青少年在成长过程中探知世界，想要表现自己并获得认可的一种方式……”
　　自己也是中二毕业的，当然对中二那段时间的心理经历有所了解，“当然这期间很容易受到外界影响，要是遇上负面的影响，那中二就是病。”
　　“龙星君是这么理解……”狂三刚开口，龙星却猛然回过头，“跟了那么久，该出来了！”
　　有人跟踪？狂三惊疑的转身，完全没有感觉到气息啊！
　　等了等没有出现，“没感觉到有人的气息……”完全状态的鹰眼视觉开启，世界变为黑白，而在不远处的墙角有着一道红色的身影。
　　【伊姐鹰眼的强化版吗。】第一次使用完全状态的鹰眼，那画面感觉在玩AC枭雄。
　　“啧，被发现了吗！”走墙角走出，一瞬间龙星感觉四周的温度下降了一大截，明明九月还是燥热的时候，可此刻却如同光着膀子在腊月的寒风中一样！
　　没有接触鹰眼视觉，看不到对方的容貌，但是声音已经将对方暴露，“琴，琴里？！”
　　“阿拉，这位不是炎魔小姐吗，怎么想对我亲爱的出手吗？”狂三说着将龙星手臂抱在怀里。
　　简单的相对，让天机惊呼，【修罗场！修罗场！】
　　【两人这是认识？】【还用说吗！】【完蛋……】
　　不满的一哼，琴里直接拿出了金属棍，“放开他！你这个满脑子都是白色浊液的狐狸精！”
　　【这是琴里？！】【持有者以为是谁？】
　　“是啊，只有炎魔你的脑袋里才没有白色浊液。”说着往龙星肩头一靠，“有人欺负我，帮我教训她好吗？ANADA！”
　　火焰升腾，琴里貌似已经按耐不住，“好胆气！等我干掉你再教训那个偷腥的猫！”火焰展开成斧型，“Camael!”
　　燧发枪准备，狂三毫不退让，“残念啊，他并不在乎你！”


第十章 麻奈实给你，桐乃绫濑也可以，五更黑猫是我的
　　熟悉的清晨，熟悉的天花板，熟悉的房间……
　　将手臂贴在额头上，又缓缓闭上了眼睛，【这里是琴里家吧。】
　　【恭喜持有者回答正确，可惜没有奖励。】
　　这样啊，自己还是被琴里给带过来了，不过琴里和狂三到底什么关系？见面就吵架，还往死里打？余波都把自己给弄晕了！
　　开门，白束带的琴里一溜小跑来到床边，轻轻推揉，“欧尼酱，醒醒，早上啦！欧尼酱！”来叫自己起床，真好啊！要知道穹可不会做这种事，几乎都是自己起床以后再叫醒的。
　　叫了两声却不见龙星醒来，琴里不由得嘟起嘴，“哼，欧尼酱真是懒猪！”说着轻轻弯下腰贴近，啵！那柔柔又凉凉的感觉使得龙星惊讶的睁开眼，一时间四目相对。
　　“咿呀！”尖叫声响彻整个屋子。
　　“欧尼酱是笨蛋！为什么要这个时候醒来！”小拳拳不停的捶打着，可惜琴里虽然和炎魔一心同体，但琴里却没有半点战斗力，捶打根本不痛不痒。“全部都忘掉，忘掉！”
　　躺在床上享受着那按摩般的小拳拳捶打，然后身后拉进怀内，“我才不会忘掉卡哇伊的琴里酱偷偷的……”“不能说不能说！”又是一通粉拳。
　　记得原著里几乎都是士道给做的饭，真没见过琴里做几次，所以不知道琴里手艺怎么样。原以为这一次能够尝到琴里的手艺……
　　“这些都是你做的？”一桌子的早餐，怎么看都不像琴里做的。逃避开龙星的目光，“欧尼酱快吃吧！”没有回答，只是催促快吃。
　　绝对不是了，估计是飒给做的，不过现在不是追究这个的时候。“下次我想吃琴里亲手做的安心早餐……”
　　“爱，爱妻便当！”琴里一瞬间双颊通红，头顶冒出蒸汽，“就算欧尼酱这么说，我也不会做的！”说完捂脸逃跑。
　　一个人吃完早餐赶到学校，刚好看到瑛等几人与希尔薇一起到来。似乎一夜没见到龙星希尔薇显得非常不稳定，此刻一见到便黏了上来，“少爷！太好了，希尔薇还以为少爷不要希尔薇了！”摸摸头安慰，“傻瓜，希尔薇这么好，我怎么可能舍得抛弃！”
　　到教室刚入座，龙星便看到侧方趴在桌子上一脸疲惫的京介，那副样子无非就是在说我没休息好，精力耗尽。这个阶段京介还没到被桐乃人生咨询的时间段，不应该会缺少睡眠才对！
　　转过身，同样趴在桌子上：“一大早就没精神，昨天撸多了，还是被妹子给榨干了？”
　　被龙星给打趣，京介抬起头，“哈？你说什么！”见到是龙星之后，京介再次无力的趴下，“才不是你想的那样！”
　　“是吗？”想到昨天逗勇太很好玩，龙星又想逗一逗京介，“那么是因为玩到喜欢的工口游戏，结果通宵了？”
　　京介有气无力的开口：“我房间里可没有PC。”接着长长的叹了口气。
　　“难不成被甩了？”龙星一脸惊讶，将游戏王里学到的颜艺发挥到极限，那几乎变脸的夸张表情终于让京介因为受不了而起身，“怎么可能，哪像你这个现充，我可是连女朋友都没有！”
　　看过原著的龙星倒是知道京介没说谎，不过还是一脸鄙视，你呀是不喜欢，还是太迟钝？土妹子那么明显的喜欢你，竟然还不懂！还是说一开始就是妹控？没考虑过桐乃以外的人？
　　再次转身，龙星对着侧前方的眼镜娘麻奈实喊道：“田村麻奈实同学，京介说想要个女朋友，我把你介绍给他，同意还是不同意？”
　　听到龙星的话，土妹子顿时惊讶的眼镜一歪，“诶！京酱他……”“别在那里胡说啊！”京介也吼了出来。
　　“纳尼！”另一边听到龙星给京介‘介绍女朋友’，亮平第一个跳了出来，“喂，龙星，你也太不够意思了，给别人介绍女生这么积极，却把我扔在一边，亏我们关系还这么好！不行，你要补偿我一个妹子！”说完被龙星一瞪眼又焉啦吧唧的缩了回去。
　　而听到京介没有拒绝，田村麻奈实则红着脸慌乱起来：“京，京酱……”双手合在身前不停扭捏着，怎么看怎么像娇羞的样子。
　　一脸不爽的京介抬起头盯住龙星：“怎么会扯到麻奈实？”和原著一样，就算嘴上说着不喜欢，可还是不想看到麻奈实和其他男生有什么牵连。
　　双手一摊，龙星坏笑着开口：“再怎么盯着我看我也是男生。”嘴上这么说着，可却是露出女生一般甜美的笑，还带着一丝腐女般的龌蹉，让人不爽。
　　先一愣，随即京介额角跳出一个井字，“谁看上你了！”
　　“那就好，我放心了。”说着龙星做出一副解脱的表情，还想继续说点什么可上课的铃声响起。无奈，调侃只能结束，龙星坐回位子，与瑛并排而坐。
　　【这样的生活挺有意思！】
　　【将来会更有意思的！】
　　刚坐下，瑛便不解的问道：“呐呐，龙星你怎么会知道田村同学和高板同学关系好的？”
　　“昨天是开学第一天，一般来说都会和自己熟悉的人在一起。”瑛既然开口问了，龙星自然要开口解释：“而我则看到了京介和麻奈实一起吃饭，还是麻奈实准备好的便当。”
　　“真的假的！”亮平表示自己很受伤，多少年了几乎没和女孩子亲近过，可瞧瞧人家，龙星不说了，一个人生赢家，比不过就比不过。可连京介这个平平常常毫不出众的家伙都比不上！亮平很伤心。
　　例行的课前班会，讲一些杂事。当然班会的内容对于龙星而言完全不会在意，反正没什么要听得，倒是想着京介的事情。
　　俺妹原著里的动画剧情貌似是在高二的下半学期开始，距离现在还早着。自己要不要打好关系，到差不多的时候去插一脚？
　　想来想去，龙星还是放弃了这个打算，首先自己主角光环不够用，敌不过京介。
　　其次桐乃是兄控，按之前的经历，自己要不是靠着外力的帮助，连穹都搞不定！那就更不可能搞定桐乃。
　　最后也是最重要的一点：自己对桐乃没有势在必得的想法！对就是这样，有就有，得不到也只是可惜。
　　俺妹中，就一个黑猫让龙星势在必得，其次桐乃、绫濑，问题是桐乃搞不定，绫濑说不准，所以黑猫最实际，而且还附带珠希和日向两个幼女和萝莉。让龙星去攻略桐乃还不如搞定黑猫来的有动力！
　　【嗯么就这么决定了，黑猫以外谁都可以给你！】
　　【感觉持有者在树FLAG。】
　　讲台上，小萌依旧用着那甜甜的童音讲着事：“原来的数学老师山下老师因为一些缘故离职了，所以在新的老师来之前，就由我们的一之濑实习老师代替。”
　　随这小萌说完，一个长的相当俊美的金发男生走入教室。为什么说是男生？因为看起来就像是一个大学生！
　　“噗……”正喝水的龙星一口全喷了出来。【什么情况！这个诚哥这么早就冒出来了！】一之濑诚，姬月他哥，一个偏好调・教的绅士，当然和夜勤病栋历代主角没得比。
　　【从月咏小萌给出的信息分析，断定是因为持有者赶跑了山下城，使得一之濑诚才能够教学。】就是这个理，山下城因为龙星的缘故，而被琴里给踢走，自然需要找一个补回来，那么在那之前先用实习老师补一补是最正常的。
　　【这个二次元充满着恶意！】前身为阿宅的龙星对于GAL信奉的神器、魔器全部接触过，自然知道这个诚哥，【不过姬月愿意为诚哥做那些事的前提条件是穗乃香的表白吧，现在穗乃香貌似和诚哥扯不上关系，难道剧情还能继续？】
　　【没有剧情，没有剧情。没有剧情！这个事情要本机强调多少次持有者才能够记得住？至于为什么，持有者应该明白了才对！】
　　【二次元意识吗……】龙星嘴角抽了抽，看向了刚来的诚哥，【诚哥不要怪我，要怪就怪你和伊藤那个人渣一样，都名诚，都是渣渣！】
　　穗乃香和姬月的关系没变，那么就算自己取代了渣诚在穗乃香心中的位子，姬月也难逃渣诚的魔爪。就算没有剧情，剧情的相似性还是有点
　　【持有者其实是为了姬月和穗乃香这两个妹子吧！】
　　【我说顺便的，你信吗？】


第十一章 奇怪的一之濑兄妹
　　半天的时间过得很快，学校的时间安排也和一般学校不太一样。上午8点开始，上四节文化课，到11点40分结束。下午12点半开始上三节自选课放学。
　　而且最重要的是下午不点名！换句话说上午放学就可以逃回家。不过一般没人会这么做，因为下午的课程千奇百怪，有教礼仪的，有教技能的，有教打架的，有教做人的……有名师讲课、有混混亲自示范、还有一些大公司大企业的老板亲自来讲各自实际经历的！
　　这也是这所学校特别受人欢迎的原因，在这里只有想不到的，没有学不到的！
　　半天的课很快过去，午餐时间，身边的人都被莫名其妙出现的各种理由绊住，只能只身去食堂，再怎么说飒也不可能给自己做便当。
　　要了一份牛排套餐，再看看食堂，二人桌四人桌全部坐满，也有八人桌还有空缺。
　　找到一张八人空桌，刚坐下，没吃两口，便全部坐满。似乎是刻意和自己保持距离，自己身边最后才有人坐下。
　　一个大盘子，盛着满满红色的辣油汤汁，其中一块块完整的豆腐挺着，“麻婆神父？不对，麻婆豆腐！”那么明显的特征，要是龙星还认不出这道菜，那就绝了！
　　二次元喜欢麻婆豆腐有哪些有名气的人？被称为麻婆神父的言峰绮礼算一个，还有一个就是‘天使’立华奏了。
　　想不到会和奏凑在一起，龙星不由得问道：“你喜欢吃这个？”“不，这个菜我是第一次吃，不过很好吃。”毫无表情的波动，就这样一口一口的吃着。
　　“我能尝尝不？”龙星动了动筷子，11去的口味不吃辣，所以好奇为什么奏会喜欢这个。“请。”奏简单的做了个手势。
　　拿出一块吃了口，辛辣的感觉从胃部上涌到头顶，又麻又辣，又嫩又滑，确实不错！看来学校的厨师也不是普通人，做出的菜不仅口味好，而且样式很有华夏的风格。
　　狠辣，龙星也只是勉强撑得住，不过立华奏却好似完全感觉不到，大口大口的吃着，脸上带着淡淡的满足。
　　“不觉得很辣吗？”“不觉得。”吃着很快吃完，放下筷子合掌，“我吃饱了！”收拾一下，起身就走不过略显得有些不稳。
　　同样拿起盘子扶住奏，“没事吧？”“没事。”虽然这么说着，不过脸色发青，额前沁出不少汗，而且被龙星抓着的手冰凉。这是夏秋交接之际，气温不低，小手发凉只能是身体不好，“要送你去医务室吗？”
　　“我没事。”奏说着离开，只是离开前还是轻声的道了个谢。
　　【奏应该是心脏不好吧，没有音无结弦移植给她的心脏，应该还处于病中。】
　　【确实如此。持有者打算帮忙？也对，这可是刷好感的绝佳好方法！】
　　【我是没办法了，有空去看看地下拍卖能不能买到超再生药剂。】
　　心脏病，那还真没办法，只能靠着超再生药剂试一试。
　　回到教室，看了看课程安排，却没有看到下午有什么有趣的课程，干脆选择放弃去天台打盹比较好。
　　通往天台的铁门，虽然平时都是关闭的，不过并不表示无法打开。起码在龙星眼中，学校在哪都是畅通无阻的。
　　天台虽然没有明文禁止，但按照11区其他学校的规矩来看，一般人已经养成不去天台的习惯。但这一次却显得有些异常，门是开的！毫无疑问，有人在龙星来之前就已经到了天台。
　　走入天台果然看到了两个盘膝而坐的人，而且不算陌生，一之濑兄妹！做出一副惊讶的表情，龙星在两人之间来回扫视：“呀呵，还以为这里是我的专用，想不到还会被其他人在。”
　　“别，别误会，我们只是……”姬月慌慌张张的开口解释，但慌乱之中咬到了舌头，唔的一声捂住了嘴巴，无法开口。
　　姬月那欲盖弥彰的样子一般人看了基本上都是一个反应，做贼心虚，急于解释！
　　“你们，你们难道是……”不知为何诚哥见到龙星之后打了个冷颤，“师生恋！”龙星开口说出了一个劲爆的词，有青木大介和九重凛做样，龙星并不奇怪会有这样的‘可能’，何况现在青木大介就在一班任教！
　　被龙星一说，诚哥露出一个看着就勉强的笑容：“别误会，姬月是我妹妹。”
　　不知为何，龙星在诚哥的眼中读出了恐惧的神色，怕自己告发？不对吧，只是普通的吃饭而已，就算违规上天台也没什么问题。这算什么情况？不懂！
　　“喂喂，那更不得了了，兄妹恋！”龙星一副发现了火星人的表情，“是实妹吧？是实妹吧！18R的GALGAME既视感！背德什么的，赛高！”
　　龙星那兴奋的样子让姬月不由得一阵火大：“你那是什么表情啊！”
　　看了眼姬月，龙星一耸肩换上平常那近乎面瘫的样子，“被发现了吗，好吧，我承认，兄妹恋什么的我不反对，毕竟我就有个喜欢哥哥的妹妹。”
　　【而且到了随时可以推倒的程度。】
　　【不一样！从血缘上，春日野穹并不是持有者妹妹。而一之濑兄妹是血亲！】
　　【你够了！】
　　【还不够！】
　　【你丫别用三国杀周泰的贴图成不！】
　　场面瞬间安静一之濑兄妹两人，全部看着龙星一动不动，不过两人脸上都不是惊愕的表情。诚哥是一脸的惊恐，其中恐惧占了八成，姬月则是一脸的羞涩和错愕，各占五成。
　　好一会之后姬月才回过神：“你不是玩工口游戏走火入魔了吧？”
　　换上鄙视的眼神，龙星不屑的瞥了眼姬月，“我需要玩吗？你觉得我身边缺女孩？”
　　无言以对，虽然姬月错过了昨天龙星的自我介绍，不过中餐的时候明显能够看出那一桌的女生都关系匪浅。“人渣，最差劲了！”姬月一脸怒气的转过头。
　　双肩一怂，龙星想说真正意义上的人渣是你身边那个，“虽然我不喜欢玩工口游戏，不过也接触过不少就对了。”【但那只是前世罢了】
　　【从本机正式启动开始，持有者通过本机已经玩过这个世界内的218部18R的GALGAME，并且全攻略全CG收集。】
　　【你只负责吐槽？】
　　听到龙星也玩GALGAME，诚哥顿时双眼放光，而姬月则一脸羞恼。“不知道你喜欢什么类型的？”好像猎人看到了猎物一样，诚哥迫不及待的发问。
　　有必要这么兴奋？就算前世龙星和同为宅的同伴讨论GALGAME也没有出现过这样的感觉。
　　偏偏不凑巧，诚哥打算纠缠龙星的时候，意外的来电出现，【来自春日野悠的通信，是否接通？】
　　悠？这是时间点？会有什么事？不该应开开心心去旅游吗！“星哥。”声音听起来非常开心，比起之前也多了不少活力。
　　状态不错，龙星一点头：“有事直接说吧。”“我们现在在欧洲……”傲然的声音，让龙星很长不爽。“你是来想我炫耀的吗！”
　　东欧一处小镇的草原上，悠打了一个冷颤，而开着扬声同行的一家三人也都听到，顿时惹出千草的笑声，“小悠还是不懂怎么打招呼啊。”
　　悠一阵尴尬，一旁穹则抢过手机，“星。”“穹啊，怎了，想我了？”态度一变，温和了不少。“看，穹就不一样。”千草笑着拍拍穹的头。
　　“星哥是萝莉控啊！就喜欢像穹这样的女孩子，当然态度不一样了！”悠有着抓狂，这都叫什么事啊！
　　有那么大的声音让龙星完全听见，“呵呵呵呵呵呵呵呵……我似乎听到有人说我萝莉控！”不明的黑气从手机中溢出，悠咽了口口水，“错觉！星哥你幻听了！”
　　“好的，等你回来，我们再去医院好好谈谈幻听的问题。放心，我会准备好检查的医药费的，就这么愉快的决定了。”“不要啊，我错了还不行吗！”悠认怂了。
　　简单的交流让几人都是笑个不停，很有家人之间那插科打诨的感觉。最终还是千草开口：“龙星酱在大陆那边是不是还有亲人在啊？”
　　听到千草提起亲人，龙星完全呆住，开什么玩笑，自己还有亲人？遗忘的过往不算，穿越过来之后就被收养的记忆。“没有，我已经没有血亲了。”
　　“可是刚才还有人联系我们说你可能是他们遗失的孩子……”千草说着一顿，而龙星则不在意的回答：“假的，全是假的。”
　　“这样吗？那龙星酱要小心了，那些人可能会去找你。”千草想了想郑重的告诫。
　　“我没关系，倒是你们要小心。”自己不在乎，只要不是遇到那地下拍卖所里面那个完全无法反抗的存在，来谁都能打几下！
　　“来吧，让我看看，是谁在找我的信息！”


第十二章 小鸟游雏的叫六花？我没看过原著，你别骗我！
　　或许是因为刚开学，一切都显得比较平静，并没有太多的事情。
　　诚哥因为下午要授课，而姬月也要联系滑冰，两人吃完饭便离开。倒是诚哥一脸不舍，让龙星恶寒不已。
　　躺在天台上，倚着水塔，斜望着操场上来来往往的人群，【有一种凉宫大神那样嫌世界无聊的感觉。】
　　其他人都在上自己喜欢的课，Miku学作曲、瑛上的是传统的针织女红、一叶在练中提琴、姬月学滑冰、希尔薇学家政……虽然出自地下，但希尔薇只会服侍人，而这个服侍却不包括家务能力。
　　【持有者可以考虑学一学凉宫团长弄一个让世界更热闹的团队，叫SOK。】SOS团最后一个S代表的凉宫春日Suzumiya haruhi，改成春日野龙星就是Kasuganolonsei。
　　【呵呵！我可没团长那么神，热闹不起来！】
　　【学羽濑川小鹰一样，弄个后宫部？】
　　【好主意！但是找谁？社团主题内容又是什么？后宫这东西绝对通不过……】
　　【找琴里开后门，绝对过！】
　　【算了吧，不过或许可以……】龙星有了自己的决定，围绕Miku弄一个音乐的社团。
　　决定要弄个社团什么，自然要先找人，放学后，一群人再度聚集在一起返程，是个不错的机会。
　　不等龙星询问，亮平倒是先问了出来，“说起来，貌似社团开始扩展，你们有什么打算加入的社团？”
　　耸肩没有回答，这却让亮平误解，认为不打算参加：“啧，龙星你还真是无趣。那瑛你呢？”亮平的样子就摆明了嫌弃龙星就是无趣的人。
　　脸色一黑，但没有解释，按亮平的性格，只要社团成立，肯定第一个要参加，到时候有的弄。
　　“我吗？啊哈，没想好。”瑛算是比较忙，回家之后也要尝尝帮村子里的老人做事，所以初中也一直没有参加社团。
　　对瑛的情况也算了解，亮平对着一叶问道：“那一叶大小姐？”“音乐部有找过我，不过我没想好。”一叶样子显得有些无奈。
　　入学考试的那一曲中提琴，已经让一叶被喜好音乐的很多人认知，结果和音乐相关的多个社团找上门，让一叶烦不胜烦。再怎么说也是大家小姐，没有那么多时间。
　　最后剩下仓永梢一个，不过在看了眼之后亮平果断放弃，“为什么不问问我！”被区别对待的仓永梢顿时气愤的开口。
　　“因为不需要。”亮平露出八颗牙齿，“班长的话，估计和龙星一样属于回家部的。”
　　双手插腰仓永梢瞪了眼亮平，“你这么说很失礼啊！阅读部和学生会可都有人找过我！”说着偷偷的看了眼龙星。
　　细微的动作或许一般人察觉不到，不过可惜对象是身为武斗者的龙星，“阅读部虽然很自由，没有什么特别的要求，不过很不适合我。”有天机这样的辅助外挂，想读书太简单，随时随地可以开启阅读。
　　谈论间几人走到学校外不远的一个公园，立刻龙星视野内出现一个红色的叹号，不用说也明白是天机搞得。转过头看去，立刻发现了在沙堆里堆沙堡的雏。
　　发现龙星停下，亮平不由问道：“怎么了？”“看到个熟人。”说着走向雏。
　　正处于最无忧无虑的年龄，雏开心的堆着沙堡，“完成了！”做出一个简单的沙堡，立刻高兴的叫了起来，随后才发现蹲在一旁的龙星，“啊，欧吉碳发现！”
　　伸手摸头杀，“雏怎么会一个人在这里呢？”小孩子一个人跑出来玩？也不对吧，不应该是住在东京的？
　　“不是的哦，雏是和妈妈一起来的。”雏说着回头一看，“啊咧咧，妈妈不见了！”说着露出慌张的神色。
　　摸头杀，安抚下雏，“别怕，有我在。”“纳、纳、纳、纳尼！”见到雏竟然和龙星那么亲近，亮平又不淡定了，“畜生啊！竟然连这么小的女孩子都不放过！你让我们这些人怎么办！唔！”一拳打在亮平肚子上，瞬间世界安静了。
　　“欧吉碳，打人是不对的！”雏立刻挡在了亮平身前，“啊，这果然是我的天使啊！”那表情比虔诚的信徒还虔诚，两眼都是感动的泪光！
　　“不是哦，这是我在和他玩。”温柔的声音中龙星再次摸了摸雏的头，“不信你可以问问他。”
　　雏将信将疑的转过头，“是这样吗？”“你说是吗，亮平？”温和的声音，但却是杀气毕露的表情。
　　被恐吓的亮平不敢违逆，“是的是的，这是我们之间的游戏！”笑得比哭的还难看。
　　“奇怪的大人。”雏满脑子疑惑不解，不过小孩子心性一下就抛在了脑后。
　　简单和雏聊了聊，发现根本就是v理带来玩，然后不知所踪这么简单。无奈，龙星只能帮忙联系v理，而一叶等人则陪着雏。
　　“v理姐！”“哦，龙星弟弟啊，怎么了？”对于龙星会联系自己，v理显得非常吃惊。
　　从声音中听出惊讶，龙星顿时一咧牙，“v理姐是不是忘了什么！”“有吗？”很疑惑，然后才猛的一惊回过神，“糟糕了，我把雏给忘了！”
　　连自己孩子都能忘，v理你是有多大的心和多粗的神经啊！“好吧，你在哪，我把雏给你送回来。”“那么辛苦龙星君了。”
　　要送雏回家，自然要和其他人分开，当然希尔薇实在不愿意之外却又不想打扰到龙星只能可怜巴巴的看着，让龙星无奈答应今天一定回去。
　　地铁出站，那熟悉的建筑让龙星实在不知道该怎么吐槽，“雏住在这里？”“是啊。”伸出手指向了一所公寓，正是昨天刚来过的勇太和六花住的地方。
　　“六花是你姐姐？”感觉脸皮在抽搐，这个世界好混乱！“是得哦，欧吉碳认识六花捏酱？”
　　话说雏你们不应该住独立的排屋吗！什么时候进公寓了！这都叫什么事啊！两个小鸟游凑在一起了！
　　笑着捏捏雏那肉嘟嘟的小脸，“当然啦，我和六花可是……”“Hentai！”一击飞踹重踢完全命中后腰，顿时龙星抱着雏扑了出去。
　　撑地，受身反跳，“谁偷袭！”说着看到两名少女，好吧，空和美羽，那么踢自己不用说肯定是美羽了。“你这家伙！”
　　“喂，警察吗？这里有个变态想诱拐我妹妹……”美羽已经拿出手机打通电话，听得龙星一头黑线，“你在自寻死路！”
　　凭借敏捷的身手，快速绕过雏，来到美羽身后，抓住后衣领轻轻提起，“忘恩负义的家伙，亏我上次还救了你一次，赶跑了那个胖子！”
　　“放开放开，你这个Hentai！”被从背后抓着，美羽也没办法有效挣扎，“还有谁被你救过了！妄想狂！色狼！萝莉控！Hentai！”
　　看到美羽被擒住，空急忙道歉，“对不起，对不起，美羽她不是有意的……”“欧吉碳，好厉害，雏也要！”
　　“雏的话，没问题！”松开手，美羽直接跌坐在地，“喂，你怎么能这样，很痛唉！”美羽也算是看出来了，龙星不是自己想的那种人，起码雏认识龙星。
　　双手托起雏，举过头顶，轻轻一抛，“举高高！”“好高好高！”雏的娇笑声立刻传开。
　　“雏？龙星？”另一边传来勇太的声音，应该是放学忙完之后回来了。“你怎么在这？”
　　举着雏转过身，“当然是送走丢的雏回家。”勇太在，还有六花也随着回来，“勇太尼酱！六花捏酱！”雏明显认识勇太而且很熟，立刻挥手打招呼。
　　嬉闹一阵，将雏送回家，“啊，这次真是多谢龙星弟弟了，留下来吃个晚饭表表心意。”v理抱着雏，非常开心。
　　“v理姐，你就真的要多长点心啊。”v理那副样子，让龙星不知道说点什么才好，“雏这么可爱，放着不管，万一出点事，后悔都来不及。”
　　“这不是有龙星弟弟照顾着嘛！”v理一掩嘴，“六花，给龙星调弟弟一份密制的魔药！”“是，师父！”六花应了一声立刻跑进厨房，立刻雏挥手叫起来：“雏也要！”
　　呆呆的看着说出中二言论的v理，“怎么了，我脸上有花吗？”“v理姐中二没毕业吗？”“没有哦，只不过六花她平时孤独惯了，能陪她玩就尽量陪她玩。”“就不怕十花生气？”“没关系没关系……”
　　说着六花端着一个放着四倍墨红色的饮料走出厨房，“邪王特制恢复药剂！能在一瞬间恢复精神！”怎么看，怎么觉得不对劲，不过美羽等人喝的很开心。
　　拿起，小饮一口，冰冰凉心飞扬，虽然颜色看起来不怎么样，不过喝起来酸酸甜甜挺爽的。“这是乌梅汁？”
　　“龙星弟弟，这都能尝出来？”v理有些惊讶，“空和美羽喝了几年都不知道这是什么！”
　　听到v理的话，两人都不好意思的撇过头，明明是自家做的饮料，可竟然不知道是什么做的，说出去笑死人！
　　“加了七分乌梅、两分雪梨和一分的猕猴桃，吃起来完全没有单原来纯果汁的味道。”龙星说着一口喝完，“应该是十花姐做的，所以吃不出来很正常。”
　　应该是经过专业的处理，味道很特别。而小鸟游家里能做到这一点的应该只有身为厨师的十花了。“龙星弟弟，厉害！”说着大拇指一翘。
　　v理是千草类似，都是合格的人妻，家务能力都非常的不错，做出来的饭菜也非常美味。
　　饭后v理整理家务，初一的空和四年级的美羽都要做作业，只有学校特殊的龙星和六花没有作业，所以便托龙星暂时照顾一下雏。
　　陪幼女玩，自然是过家家类的游戏，偏偏雏的房间内娃娃成堆。
　　随手拿起一个娃娃，很精致很可爱，“雏很喜欢娃娃？”“这些都是雏的朋友！”雏抱起一个兔型的玩偶，“是啊，乌璐！”
　　【怎么感觉自己身边喜欢兔子的女孩那么多？点兔里五个、四糸乃、蓝原延珠还有穹也喜欢那个黑色的兔子布偶，现在雏也是这样！】
　　【兔子在女孩子看来更可爱。另外建议持有者用鹰眼看看这个房间，本机感觉有异常却发现不了。】
　　有异常？还要用鹰眼！这让龙星无语，要知道现在鹰眼用的不熟练，还做不到收发自如！不过第一次听天机这么说，还是观察一下！
　　鹰眼开启，世界变为黑白色，障碍变得可以透视，只是在房间内的的一个柜子里看到了发着金光的箱子，无法透视。
　　“雏，那个箱子是什么？”看不透那就问问。看了眼龙星所指，“那个是爸爸带给雏的……”刚开口，六花猛的破门闯入，拉起龙星就跑。
　　莫名其妙的被拉走，龙星不由问道：“怎么了？”
　　跳出窗户，在阳台上快速放下绳子，六花这才开口：“圣调理人来人，我需要支援！”


第十三章 只有中二病才知道的世界
　　不知道发生了什么，就被拉着跳到阳台上，然后听六花提到十花这才明白两人又掐上了。
　　下落到勇太家的阳台，刚好看到正在整理东西的勇太，见到两人滑下可是大惊之色，“你们在做什么啊！”一起玩攀爬？
　　“危险快走！”六花又跳向了勇太，不过十花已经追到阳台，解开了绳子。看到十花的举动，龙星大惊之色，急忙纵身随着跳入勇太家的阳台。【好狠啊！这要是慢一步，我估计就直接摔到下面跪了！】
　　没有回应，明明刚才还有声音的，这瞬间就不响了？难道天机又宕机？
　　稍稍想了想觉得应该是鹰眼的状态下，天机无法和自己联系。这样一来也能说明之前觉醒一半的时候为什么会和天机联系不上，而白白过了几天什么也看不清的日子。
　　没有绳子还以为十花下不来就安全了，没等松口气，可下一秒恶寒袭来，直感中大事不妙，马上要遭！
　　抬头透过水泥障碍，果然看到十花跳上自家的栏杆，接着从楼上跳下！明明是朝外跳的，却划了个圆弧，最终落在了栏杆上。【违背力学的跳法，你还是人吗？牛顿棺材板压不住了有没有啊！】
　　蹲在勇太家阳台上，十花俯视着三人，“你们谁也逃不掉！”极度高冷的声音！配合月光，十足的月下美人范！
　　十花到来，使得六花大惊，朝楼下草坪望了眼，却感觉远了点，“糟糕！逃不掉了！”被堵在阳台上了！
　　你到底是做了什么让十花这么生气啊？这城门失火殃及池鱼的也太厉害了吧！
　　“糟什么糕！”一个公主抱抱起六花，直接从二楼跳下，强健的体质加上靴子的缓冲并没有出事。“勇太，不想死，你就自己想办法逃吧！”
　　太完全弄不清是为什么，“到底怎么回事啊！”先是两人落下，接着又来十花，抓人游戏？你们全是中二不成！
　　从楼上跳下却啥事没有，六花双眼发光一阵赞叹：“不愧是黑暗的支配者，就是厉害！”
　　见到龙星能够抱人随意跳楼，十花略感意外看了眼身旁的勇太，一把抓住，随着也从楼上跳下，稳稳落地。
　　心中一惊拔腿就跑，“你姐不是厨师吗？怎么这么凶悍！难道是武斗者不成？”“圣调理人是不可视境界管理所的战斗人员！”战斗人员？那就是武斗者无疑了！
　　从厨师变成武斗者，还战力报表，这也真是醉了！“我就不信了，追的上我！”仗着敏捷属性高过常人，八十迈的速度一路狂奔，耳边风声呼呼。
　　看着狂奔的龙星，十花露出认真之色，“有两下子！”奋而急追，抓着勇太的竟然也能勉强跟上，“坑啊！”甩不掉，龙星顿时一阵悲呼。
　　见龙星甩不掉十花，六花弹了弹下巴，“逃不了了，那么就只能应战！”然后对着一旁的公园一指，“去魔物公园，然后给我争取时间！我要解开邪王真眼的封印！”
　　“这个时候别开玩笑了！”鹰眼视觉下，十花从原本的无色都已经变成敌对的红色了，这要是停下被抓住，不是打一架那么简单了！
　　嗖！破空的声音中，一把铁勺直飞而来，擦着脸颊而过，劲风磨得一阵生疼。“十花那莫名其妙的敌意，这到底怎么回事！你之前都做了什么！”
　　轻轻摘掉右眼蒙着的眼罩，缓缓睁开眼睛，不过鹰眼视觉下看不出那橙色的瞳孔，更看不出是不是因为戴了美瞳。“没什么，只不过将魔界的咖喱放在圣调理人平常吃的点心里。”
　　魔界咖喱？肯定是加了其他料的特殊货色吧！你知道厨师对自己味觉的珍惜程度吗！难怪十花这么生气！
　　将右手拇指放进嘴里咬破，挤出一滴血挥洒在地，“时机以至！遵从血之盟约！吾，在此召唤汝，Konigin der Nachf，出现吧，schwarzsechsprototypemarkⅡ！”一通中二的语言下，六花解下绑在小腿上的自动扇，并示意龙星停下。
　　留下一大滴冷汗，龙星回头看了看杀气腾腾的十花，“你该不会想和她打吧？没胜算的！”狭路相逢勇者胜，那是勇敢！但明知山有虎偏向虎山行那是无谋！
　　“黑暗的支配者呦，你做的已经很好，安心吧，接下来交给我就好！”说着六花握起自动扇跑向十花，“破碎吧现实！崩裂吧精神！放逐这个界！”铁勺与雨伞交击，两人都停了下来一动不动。
　　一切都安静下来，终于让龙星有时间关闭鹰眼，视觉恢复常态。
　　花了不少时间让视觉恢复常态，但两人还是交手的那副样子，纹丝不动，而被十花拎着的勇太则转着蚊香眼失去行动能力。
　　【这算怎么回事？】中了石化诅咒变成石头人了？
　　【探测到两人剧烈的精神波动，已为持有者链接！进入精神链接空间！】天机给出了意义不明的话。
　　【啥？】不等弄明白是怎么回事，便感觉四周的景物扭曲起来。平静的夜空变为了漆黑的深夜，半月变成了圆圆的银色满月，公园变成了乱石嶙峋的荒野。
　　【这到底是什么啊！】
　　【欢迎来到只有中二病才能进入的精神世界！】
　　不等弄明白是怎么回事，六花的声音从高空传来：“DarkMatterBlaze！”
　　抬头，龙星顿时看到了拿着巨大奇型武器的六花挥出一道暗色的光束，而目标则是地面不远处拿着巨大勺子型武器的十花。
　　“喂喂喂，这是假的吧！”这幅画面太超现实了！原著动画里那明明只是中二的想象的战斗，怎么到了这里突然变成现实！
　　天机的声音从一旁传来：“在这里，想象力就是一切。”一个飞舞的蓝色光点停在了龙星身旁，传出天机的声音，“这里是精神连接的想象空间，一般来说精神力达到一定的程度就可以自由出入。中二可以说就是这里的主宰！”
　　如果是精神空间，那么没有精神力的天机怎么进来？“你是机器吧！为什么也能在这里！”
　　“当然是借用持有者精神力，而且在这里的话，本机可以随意变幻形态哦，男女都可以哦，持有者有没有想法？”一阵闪光，光点变成了穹的样子，“馁，星，如何？”
　　一样的相貌，一样的声音，一样的语气……完全复刻了穹的存在！“别学穹啊！你这个混蛋！”想到就是一阵恶寒有木有！
　　“那么……”天机又一变，同样银发同样是娇小的萝莉，白色的衣裙，黑色的过膝袜，“Master……”
　　“噗……”吐出一口血，龙星抱头蹲下，太熟悉了太熟悉了！“你丫偷窥我的黑历史，偷窥了吧！”被埋葬的过去从心底的封印中一点点溢出。
　　不知道在无意中触及了龙星的禁忌，天机又轻轻扯了扯衣角：“Master，六花她要坚持不住了。”
　　可不管天机怎么说，龙星就是失神的蹲在地上喃喃着：“黑历史被挖出来了……黑历史被人偷窥了……黑历史被暴露了……”
　　另一边六花和十花各种绚丽的魔法对轰之后，最终还是不敌十花的老练，被近身连续攻击后败下阵来，从空中跌落到了龙星身旁，“黑暗的支配者，快逃！”
　　“还有时间关心别人？闭嘴！”一勺子敲晕六花之后，十花看向了龙星，对这个看起来不平凡有能进入精神空间的家伙很好奇。
　　左看右看，都看不出有什么特别，“明明不是普通人，怎么看起来这么弱！”被黑历史纠缠着没有任何动静，只是失神的喃喃着。
　　举起勺子奋力一敲，将龙星敲飞出去，落在地上陷入昏迷。“好弱！”说着又看向天机，弄不明白这个家伙是谁。
　　“Master只是第一次接触这里，还接受不了，下一次你不会是Master的对手。”说完天机又变回光点消失不见，只留下飘渺的声音：“只有人类能够击败Master，但Master却不会败给人类！”
　　精神连接结束，现实世界中六花和龙星从静止不动到直挺挺倒下昏迷。


第十四章 远东魔法午睡结社之夏的邀请
　　一天过去，可因为认为天机挖掘出了自己的黑历史，龙星一直显得萎靡不振，没什么精神。
　　周五，开学第一个星期的最后一天。这所学校不像11区其他学校一样，强行要求周末上课，一到周末就全面放学，很自由。
　　一行人中，龙星耷拉着身子无精打采的走到学校，立刻看到了异常。入口处六花和勇太两人弄了两张桌子，然后插着一面旗在招募部员，和动画里一摸一样。
　　人多目标大，勇太一眼看到了人群中的龙星，立刻跑上前来，“你终于来了。”说着直接拉住龙星的手
　　那不明觉厉的热情，让龙星相当不适应，有气无力的开口：“你这副感激涕怜的样子算怎么回事？走开点，别让人以为咱们有什么特殊的关系！”
　　“没啥没啥，就是看到你太高兴了！”激动的勇太就差泪奔，从一旁拿过入一张申请书，双手平举过顶弯腰90度，“拜托了！”
　　额角跳出一个井字，“远东魔法结社入团申请书？”又是入团申请？不知道我是打算帮Miku弄一个V家社团吗！
　　冷冽一笑将申请书竖起，“这个玩笑可不好笑！”内气化焰烧掉申请书，龙星拍了拍被惊呆的勇太肩膀，走向教室。连黑历史被提及都暂时忘却。
　　“这么热情的邀请，你就不能回应一下？”亮平坏笑着，怂恿龙星加入。随意摆摆手，断然拒绝，“我才不去，要去你去。”
　　说完走出没两步，龙星便感到一股炙热的目光，【我似乎做错了什么？】不太妙的预感！
　　【本机提醒持有者，属性化的内气并不算常见。可以想想那些KOF大赛内遇到过的对手，有几个拥有可以属性化的斗气？】
　　仔细一想发现还真没几个，【完蛋！】想到暴露了这一点而可能导致的后果，龙星一溜烟逃跑。
　　中二的黑历史都已经被翻出来出来了，但不想让它变得更深！不过龙星虽然逃得快，但还是低估了六花粘人的程度，何况两人还在同一个班级。
　　“吾之战友黑暗的支配者呦！”下课时间六花直接来到龙星的座位旁，“与吾再次携手对抗不可视境界管理局的圣调理人！”说完递过入团申请书……
　　瞟了眼，龙星二话不说起身就跑。【你成立社团是为了对抗十花啊！】
　　【十花已经在六花心中留下不可磨灭的印象！】
　　甚至接下去的两节课都躲在了校医那。反正缺一两节课无所谓，等考试到来，成绩就能说明一切！
　　半天过去，午休时间，将便当落在教室的龙星只能发短信让瑛送到医务室来。【我就不信六花还能追到医务室来！】下午没课，大不了早点就闪人！
　　【这往往是Flag。】天机认为龙星已经立下Flag，肯定会被找上门。
　　很快瑛便带着便当盒到来，“龙星真是啊，竟然躲在这里。”瑛说着将便当盒放在了床头柜，“答应六花同学不就好了吗？”
　　听到瑛喂六花游说，龙星苦笑：“你该不会被六花她收买了吧。”六花虽然中二，却不笨，知道找关系！起码瑛的话还是很有效果的。“要是我加入了，瑛来不来？”
　　打开便当，瑛吃了一口：“啊哈，我没时间。”果然和自己想的一样，瑛不会选择加入。
　　拿出便当打开，“那我要是自己建立一个社团呢？”“这样啊，那我再想想。”瑛没有立刻答应，想想也是，奥木染到这里的交通太不方便。
　　敲敲额头，“我觉得，需要在千叶买一处房子。”反正有钱，买所房子不错。毕竟奥木染一行每天来来回回不方便，而且Miku和泉此方每天来往东京和千叶也很费时间！
　　刚说完六花从门口走入，“找到你了！黑暗的支配者呦！”说着又拿出入团申请，“撒，来吧，只要你我合力，就不用害怕圣调理人以及不可视境界管理局！”
　　那中二又子虚乌有的话，听得龙星额角皱起巨大的井字，“你够了！”大吼一声，纵身跳出窗户。
　　“等等！”六花也急忙追赶，或许是常年和身为武斗者的十花追逐对战，身手也不算差，翻窗什么的轻松自如。
　　见六花追来，龙星急忙使用攀爬技巧，抓住墙壁外因为特殊装饰而凹凸不平的表面，几下从爬到四层天台，就不信了，还能和自己比攀爬不成！
　　果然没有继续追来，只是看了眼楼下的惊讶的六花松了口气，“终于明白勇太的感受了！”难怪早上会那样感激涕怜的看着自己，合着是被六花坑怕了！
　　跳下栏杆不等站稳，龙星就看到了对坐着在一起吃饭的一之濑兄妹两人，“话说你们关系还真是好啊。”这要是按原著，在天台上一起吃饭那是剧情已经开了是吧。
　　先是被龙星攀爬的举动震惊，又被打趣，姬月顿时气鼓鼓的，“谁和他关系好了！我这是看在他是我废物兄长才照顾的！”
　　龙星耸肩双手一摊，“傲娇，真麻烦。”真不坦诚！而诚哥很有同感的点点头，接着又诚意的开口：“姬月其他不行，照顾人还是很有一手的，要不要试着追一下？”
　　噗的一口被自己呛到，龙星打个趔趄，震惊的看向诚哥，“你竟然向我推销自己的妹妹？！难不成因为害怕，早点推出去？”
　　如果龙星不是从诚哥眼神中读出了隐藏在心中对姬月的恐惧，这个建议还是会考虑的。
　　很奇怪，从上次见面开始，诚哥就一直对龙星表现出了极大的善意，而且一个劲推销姬月，完全和原著里的诚哥的所作所为完全不符合！相别也太大了！
　　“你这个废柴大哥！”姬月那隐藏着无尽杀意的笑容让诚哥整个人都僵硬了，“我这还不是为了……”
　　可不等诚哥说完，姬月不顾龙星在旁，很没形象的一脚踹倒诚哥：“多说无用！”不过大动作，加上校服的短裙，使得不该露出的东西都露了出来。白色的，很干净，很符合姬月的品行。
　　不过看到校服，龙星又是一阵怨念。男生的校服只有冬装和夏装两个类型，而女生则有春夏秋冬四种类型，而且每种类型各有三个款式，可以随意穿。
　　甩甩脑袋，将发散的思维收拢，又实在闹不明白这对兄妹到底是怎么回事。转身就准备离开天台，一个声音立刻从门口处传来：“挚友哦，为何无视吾族人邀请？”
　　这下完蛋！龙星僵硬的看着出现在门口处，拿着燧发枪的狂三！暗暗叫苦。
　　估计是算到了六花找自己之后会被拒绝，才专门到自己最可能会逃跑离开后出现的地方，来堵截的。
　　理由不用想了，肯定是狂三已经答应加入六花的中二社团，然后接受六花或者勇太的请求来找自己。
　　想到这里龙星一个头两个大，不比六花，狂三极度难缠，从之前各种经历就可以看出，特别是前几天为了从六花家拿件只有纪念意义的挂饰就范中二，更是如此。
　　见到龙星犹豫不决，狂三递出了申请书，一副你不签我就死缠到底的样子：“Dark Flame Master、邪王真眼及其传人，再加上挚友与吾的存在，那等不敢展露人前的鼠辈，已经没有什么好怕的了！”
　　被狂三Flag吓到的龙星急忙后退一步。【别说这句话啊！会没脑袋的！】
　　虽然不一定有马猴烧酒，但是天机都说了这个世界存在‘神秘’还有见过那个中二的精神世界，龙星的认知又被翻了一遍。对某些Flag还是有所畏惧的。
　　“不用犹豫了，加入我们吧！”说着伸出手，一脸少见的认真表情。
　　不是开玩笑，是玩真的！那危险的眼神绝对不是说假，龙星额前都是豆大的冷汗，加入中二社团？看了看四周，发现如果要逃只能跳楼，稍微有点危险。
　　苦笑着，龙星无奈摇头，“我还能拒绝吗？”“从一开始就没有这个选项！”狂三说着将申请书和笔塞在龙星手中。
　　“远东魔法午睡结社之夏。”果然还是这个名字，还是中二病社团，现在比原著多了狂三和自己，偏偏两人都不是普通人！这样一来岂不是要突破天际！
　　等等，似乎可以……一个坏焉坏焉的想法浮现，龙星嘴角自然的上扬，反吓了狂三一跳，“与我志同之人，我必回应。奈何滞碍尚存，我若暴露，必引灾祸。”半文言汉语，理解有难度！
　　眼看龙星就要写下自己名字，可突然又停下，狂三眯起眼睛：“滞碍何处？”听不懂文言文，但半文言的还是能懂大概意思。
　　假意咳嗽一声，故作高深的开口，“其一常伴田村，其二孤单话朋。”京介和夜空，让狂三去找他们吧，肯定会很有意思的！龙星甚至脑补到了京介被狂三纠缠而苦恼的表情。
　　狂三的风格和黑猫很像，这样被狂三纠缠一回，京介肯定得留下心理阴影，以后对黑猫绝对不会有想法！
　　田村好想，就是田村麻奈实，至于后边一个，狂三一下子也想不出来，只是知道龙星既然这么说肯定不会讲的更明白，只能放弃。“等我替挚友斩除滞碍，一定扫榻以待！”


第十五章 疯狂卖妹的一之濑诚
　　狂三离开了天台，龙星这才长长松了口气，“你……”诚哥和姬月都是目瞪口呆。
　　“看呆了吧。”龙星一耸肩，“反正就这样了，你爱怎么想就怎么想。”这经历和勇太很像，不想再中二，却被逼不得不中二，黑历史在颤抖……
　　有些好奇的朝狂三离开的背影瞥了眼，诚哥对着龙星开口：“她到底打算找你做什么？要这么去拒绝？”脸上的意思很明显，这么正点的女生找你办事，你都拒绝，还算是男人吗！
　　要是是正常的事，会拒绝才怪！不过也不是见不得人的事，说出来就说出来：“加入小鸟游六花弄得中二病集中社团。”刚说完肚子很不给面子的发出一阵声响。
　　近段时间身体成长的加速了，多了些结实的肌肉，也多了些男子的气概，可惜就是容易饿。【我叉嘞，长身体就这点麻烦，太容易饿！】之前被六花一打岔，便当没吃成，自然饿。
　　【本机提醒过，目前持有者每日摄取食物量依旧属于偏少状态。】以前确实有过提醒，还是刚觉醒完鹰眼的时候。
　　【不是吧，我现在一顿的饭量是初中毕业时候的一天的饭量了！】自己也确实在提醒后增加了饭量，不过看起来还是不够，还需要更多。
　　【持有者在长身体。】最简单的解释，当然龙星也能感觉到自己正在快速的成长。
　　【你说的太对了，我竟然无言以对。】以后再增加点饭量吧，反正做菜也都一样做！
　　几乎就在身边，而靠在这么近的距离，对面的两兄妹当然听到了这个声音。
　　看了看自己的便当，又看了看诚哥，最后再看了眼龙星。姬月打开身旁的一个小包裹，“早上给这个……废材大哥做便当的时候多做了一些，倒掉可惜，就给你吧。”
　　“我这是被当成垃圾桶吗？”虽然嘴上这么说着，龙星还是接过了便当，有的吃总比没的好。这个时候回到医务室拿便当的可能性不高，六花不喜欢吃西红柿，而十花却很喜欢给六花做西红柿。导致六花总是到其他地方蹭菜。所以估计自己的便当已经被六花给吃完了。
　　想到这里叹了口气，以后想吃自己做的菜的人，估计又多了一个六花……
　　打开便当盖子坐在诚哥身旁，“你们这些有个会照顾人的妹妹的家伙真他老娘的让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　诚哥有个家务万能的姬月；勇太也有个樟叶能持家；京介……桐乃貌似不会照顾京介，不过土妹子会啊！而自己的话，穹需要被照顾，琴里的司令官模式也要被照顾。
　　但说回来，照顾她们也是愿意的，都是可爱的萌妹子啊……而且智乃也好、四糸乃也好她们可以照顾人。
　　【本机觉得，诚哥要是见到穹之后，肯定得恨妹不成穹！】
　　【得了吧，不经历整个缘之空穹线的剧情，不可能有恨穹不成妹，恨妹不成穹的想法。】
　　而姬月被龙星这么一说，瞬间红脸，而诚哥则是一脸猪肝色，被噎着一般直咳嗽，惹来姬月满是杀气的眼神。
　　锤锤胸口将呼吸平稳下来，诚哥一脸认真：“话说你不是有个喜欢你的妹妹吗？”对龙星上次说的话断章取义，诚哥直接定义为了‘有个喜欢你的妹妹’。
　　“嗯，那倒是，不过需要我照顾她而已。不是每个妹妹都像姬月那么能干的。”【不仅能干，而且还能干，最重要的是可以教着做这样那样的事都不会被拒绝。】
　　【难道穹不是？】天机貌似对穹很在意，应该是有着龙星记忆的缘故。
　　【我有说不是？但是我舍不得！】强迫让自己身边妹子做一些对自身没好处的事来服侍自己，这种事龙星做不出来。所以哪怕是出自地下里世界，专门服侍人的希尔薇，龙星也一直没特殊对待。
　　【持有者真的这么想？】天机提醒这龙星别忘了某些事。
　　天机的质疑让龙星想起了那一次的经历，有那么个人要除外……【嗯，不知火舞除外，等我再成长一些，能够无视奥菲斯给她提供的力量，碾压她！直接俘虏了关小黑屋，调成热兵器随便玩！】
　　光明正大的抢，龙星可以不记仇，被抢走那是自己能力不足，毕竟里世界就是活脱脱的丛林法则。但用威胁狂三的手段来强抢超再生药剂的那一刻开始，这个就是注定的下场！
　　不知道龙星在神游天外，诚哥听到龙星夸奖姬月能干，更是双眼发亮，“你们交往吧！我代父母同意了！正好让能干的姬月照顾你！”
　　啥？自己需要照顾？不说其他，距离自己最近的瑛，家务能力就无话可说，“这件事再说，何况我有女朋友，再说了我也不需要人照顾……”
　　【诚哥这是在卖姬月？持有者还不收下！可以教着做这样那样的事！】
　　【目前，暂时没想法！】
　　说完看了眼便当，满满堂堂，荤素搭配，根本没有半点是做菜多出来部分的感觉。“这真是做多了的那部分？”【这可能是做多了的便当？完全就是为了多做一份才做出来的便当吧！】
　　【本机判断，这份便当是为了某人所做，只不过一直没有送出手。】天机也同意龙星的看法，这样的便当不可能是多出来的。
　　【想不出会是谁，原著里姬月除了诚哥几乎没有提到其他男性，那个滑冰教练虽有提到，不过连脸都没露过！】想来想去，不记得其他有名有姓的男性。
　　双手抱胸姬月撇过头：“当，当然啦！否则你以为，我会给你专门做一份吗！”
　　【本机判断，为持有者做便当的可能性为100%】
　　【别扯淡，我们还能互相利用。】
　　【持有者不信可以试一试。】
　　【试一试？】
　　【比如约会。】
　　【呃，有道理。个屁！是不是为了我才做的有个半毛钱关系！】
　　【本机判断持有者将来不论是否有意向，必定走上后宫渣男路线！】
　　【说的我好像现在就不是一样……】瑛已经是自己人了，虽然暂时没有其他人……但是穹呢，除了最后一步，该做的都做过；一叶也有超过朋友的接触；还对其他的不少人有想法，比如狂三，比如本子娜，比如还没出现的黑猫……
　　一边和天机瞎扯淡，一边胡思乱想，一边吃便当，自然表情看起来就完全心不在焉。“不好吃？”姬月问道，不过仔细听还是可以听出那极力隐藏的紧张不安。
　　【在意持有者的感觉，这分明是心中有持有者的表现！】
　　【你就口胡吧！】不再理会天机的龙星平静的开口，“这个味道有种熟悉的感觉。”的确有种熟悉的感觉，貌似自己在什么地方吃过。
　　“唉……”一之濑两兄妹都呆呆的看着龙星，完全是见了鬼的表情。过了一会诚哥不知为何露出猪哥相，连口水都流了出来，“梅格海涅莉斯综合症？”
　　额角一个漆黑的井字，龙星‘温和’的露出笑容，两三口吃下整个便当，放下筷子，“多谢款待！”味道不错意犹未尽。
　　诚哥递出了自己吃了一半的便当。“没吃饱的话，我这份也可以……”那表情像极了痴汉。
　　“可惜了这么好吃的便当。”龙星长长的叹了口气，说着拍了拍诚哥肩膀，“有玩过蹦极吗？”被突然这么问，诚哥露出疑惑的表情，不过还是答道：“没玩过。”
　　露出一丝邪邪的笑，看了眼另一边八层的综合行政教学楼处的旗杆，“放心，从今天开始你就会喜欢的。”
　　“你要做什么！”感觉一阵不妙的诚哥起身就逃。不慌不忙，龙星从腰间解出一条绳镖，对着即将逃离天台的诚哥甩出，成功套住双脚，“本来是套脖子的，这次来个例外，套脚！”
　　双脚被套住，无法行动，只能不断挣扎，希望挣脱，“不要啊！”
　　邪恶一笑，拉住另一端的龙星转身对着另一边的教训楼发射出攀爬绳套，钩住旗杆回收将自己带到旗杆上，“来试试蹦极！”说着一拉绳镖，将诚哥拉过了来。
　　“雅蠛蝶！”哀嚎响彻四方，倒挂着的诚哥钟摆一样不停来回晃荡。
　　随手将绳镖系好死结，便看着诚哥像腊肠一样倒挂着，不断蹦弹，“玩的开心！”“救命啊！唔，呕……”
　　整个午休，诚哥的呼救声不绝于耳，龙星很有兴致的见证了整个搭救诚哥的过程，足足持续了一个多小时，最后才在无奈下叫来消防车救下了倒悬着的诚哥。
　　座位上龙星看着被带走的诚哥眯起眼睛，“梅格海涅莉斯综合症……极品萝莉症。我呵呵！”


第十六章 即将到来的线下面姬
　　随着周五的放学，新学期的第一周过去。接下来的是整整两天的休息时间，众人也是各回各家，各找各妈。
　　夕阳西沉，山雾和炊烟围绕着奥木染，秋蝉和田里蛙蟾鸣叫更是让人心底平静。
　　小院中的屋子里，刚学了家务的希尔薇正尽职的打扫着。不得不说希尔薇在服侍人方面很有天赋，短短一周就把家政学的非常不错。当然做饭做菜这种需要大量积累的事物暂时还不太行。
　　小院另一角的工坊屋顶，龙星安静打着太极健身，而腥红狂躁的杀意之波动却温和的围绕在身旁。一整套拳法结束，站桩收势，杀意之波动融入体内。
　　开启鹰眼，看到了屋子内打扫的希尔薇，看到邻居的奈绪在做家务，看到了远处八寻和瑛在吃晚饭。不得不说鹰眼除了极低色彩分辨率之外，各方面用处都比普通肉眼强不少。光视野范围这一点就几乎可以覆盖整个奥木染！
　　回到屋子，希尔薇立刻走了上来，“少爷您出汗了，要服侍您洗澡吗？”“忙你自己的吧，我没关系。”说着走入浴室，没看到希尔薇那沮丧失落的表情。
　　躺进满是热水的浴缸里，舒服的发出一声满足的呻・吟，【杏在游戏内提议线下聚会，持有者是否参加？】
　　线下面基？不过貌似现在的游戏团队里除了自己、桐人还有西村英骑三个人是男生，其他的都是女生。那就是面姬了！嗯，这个要去！
　　打开游戏界面，发现一行人都呆在副本门口，团长亚丝娜正在分配掉落，人数和之前相比并没有多谁。
　　“线下聚会？好主意，不过你们来吗？”西村英骑第一个响应，但龙星感觉好假，就像托一样。
　　桐人倒是不想聚会，“我觉得还是算了……”桐人也有宅属性，不想来也不奇怪。
　　“啊呀，桐人这是害羞了吗？难道是个可爱的女生，怕见面之后被诱拐？”提议见面的杏逼压着，大有不聚会不罢休的架势。
　　【虽然游戏里是个怪大叔的形象，可现实里明明自己是个女生，还调戏桐人……就不怕明天真见面之后尴尬？】
　　“我的男的。”桐人直言不讳，“那就没什么好害羞的了，明天下午在秋叶原不见不散。”杏强势的定了下来。
　　而杏搞定桐人的时候，龙星也接手游戏控制，顺便惯例的接受来自亚丝娜的插旗，“聚会也得先确认在同一个区域才行吧？”起手烟幕神器，迷住亚丝娜，然后潜行等待时机。
　　瞬间一大串点号出现，“大家都在11区，有什么关系？”濑川茜貌似也同意，或许阵列猫的四人早就说定了，才选在这个时候面姬。
　　‘星空’的身份不能暴露，随便找个借口敷衍，太简单了：“明天我要回6区，来不了。”
　　“你是故意的吧！”亚丝娜不爽的发牢骚，“不行，你一定要来，我要当面揍你！”因为打字，露出非常大的破绽，被龙行一举贴身，一套爆发带走。
　　熟人面前就不掩饰自己的本性了是吧！脸色一黑，“游戏里打不过，你就干脆来进行真人PK？”
　　【要是亚丝娜看到持有者本人会有什么感想？】
　　【应该没什么吧。】
　　“怎么样，怕了吧？哼！”刚战败的亚丝娜再度插旗，“怕了就赶紧求饶让我赢一次！说不定本大小姐心情好，就放过你了！”
　　为了这么个目的啊，也是醉了！“拿神器那位，被我揍过，你确定还要和我真人PK？”自己揍过自己，没毛病！锻炼的时候受的伤不少，完全可以当成自己弄伤自己。
　　此话一出，亚丝娜瞬间哑火，看准机会，龙星贴身一套连招再次秒掉。
　　“可恶，卑鄙！”再次被秒，坐在电脑前的亚丝娜差点砸键盘，“哼，这次看你有事就放过你了！”
　　【本子娜傲娇了！这明明是怕了才怂的！】
　　【管她那么多，别硬要我去就成。】
　　“太麻烦，我不来。”WHITE不想来，“你是家里蹲吗？”英骑对WHITE不愿意来表示怀疑，亚子都答应来了，结果这家伙却不愿意来了。
　　黑猫也拒绝了邀请：“本大人明天要陪眷属去巡查领地，没有档期。”
　　看到那中二的发言，龙星一捂脸。最近和六花接触多了，对中二特别过敏，“能不中二吗？好好说人话行不？”
　　“我来不了。”简洁明了，连原因都省略了。
　　黑猫应该是团队里最孤僻的一位了，杏在确认了一遍来不了之后也没再强求，“这样一来，除了星空、遥远的星空、猫姬、黑猫、WHITE五个人来不了之外，其他人确定能到。”
　　穹在旅游，自然不在线，杏只能当成不在，“我可以联系到遥远的星空本人，就是不知道他旅游回来没有。”亚丝娜还是不想放过龙星，不过不知道两人其实可以算是同一个人。
　　游戏里亚丝娜刚说完，现实里天机立刻便给出了通信提醒，【来自本子娜的通信，是否接通？】
　　【好快！】不用说也知道，这个时候肯定是为了明天的聚会，“哪位？”“当然是我啊！”元气满满的大小姐语调：“明天线下聚会，你必须给我到场！”
　　“凭什么！”呼之即来挥之即去？就算最后回去，但这样也坚决不行！
　　听到龙星拒绝，亚丝娜立刻变个语气语调，像个粘人的妹子：“我想你了，明天见个面行不？”
　　突然的变故，让龙星打了个冷颤，【突然从本子娜变成人妻娜了？】
　　【被持有者征服了？】
　　【不可能！】
　　甩头将杂念抛去，“既然结城大小姐都这么说了，那么在什么地方？”
　　“秋叶原Rabbit House！带上初音！”亚丝娜毫不含糊，开口就要龙星带上Miku一起，肯定是当初送笔记本电脑的时候发现的。
　　【合着要我去其实是为了Miku。】龙星一阵不爽，“你想多了，要见Miku应该找泉此方。”
　　实话实说而已，不过亚丝娜却不这么想，“摆什么架子！明天下午，不许迟到！”电话挂断。又耍大小姐脾气！
　　【看来现在的本子娜还处于向人妻娜转变的过程。】
　　【什么事都总有个过程。】
　　游戏内，亚丝娜也是发言：“已经说好了遥远的星空明天会到的。”
　　“好的，我会安排好一切，各位如果有什么需求不妨直接说出来，我可以视情况安排福利！”杏倒是很大方，不过也对，本来就是一个土豪。
　　貌似众人啥也不缺，没人发言，“那么一切就由我来安排，保证大家满意！”
　　洗完时间不早，对于村子里的村民而言，已经到了睡觉的时间。闲着没事，龙星也早早回到房间，毕竟明天还要面姬。
　　就在龙星睡下之后，希尔薇悄然走进房间，看着熟睡的龙星，“少爷……”
　　虽然闭着眼，但并没有睡去，“怎么了？”坐起身，习惯性的摸摸头。
　　“希尔薇，想和少爷睡一起。”龙星听出了一丝紧张和一丝害怕，很奇怪，“你在怕什么？”这里有什么需要害怕的？
　　什么也没有说，只是趴付在了龙星的大腿上，“希尔薇什么也帮不上少爷，希尔薇怕成为累赘……”
　　【在里世界，一旦成为累赘什么被抛弃都不奇怪。】天机解释了希尔薇害怕的原因。【本机倒是建议持有者推了，带点自然之力傍身以防万一。】
　　“傻瓜。”轻轻在额前一点，“别想那些有的没的，我不会抛弃希尔薇的。”“少爷……”“所以，希尔薇以后都要好好服侍我。”
　　“是，少爷！”


第十七章 从今天起养个萌龙
　　咻咻咻！鹰鸣中，清晨到来，扛着刚打到的两只山鸡回到家中，华洛立刻兴奋的不停长鸣。
　　“死鸟，就不能安静点！”对着华洛脑袋轻轻一拍，立刻让华洛安静下来，快速处理好两只鸡，一只烤，一只炖，各分出一些喂给华洛，“比我都会吃，怎么就不见长个？”
　　长鸣两声也不知道到底是什么意思，只能感觉到华洛不满。“少爷……”不知道是不是被华洛吵醒，希尔薇蹒跚的从房间内走出。
　　“呆在家里好好休息，这些山鸡吃了补一补。”再次摸摸头，“少爷要出去吗？”“约好的事，放心晚上我会回来的。”最后拍拍头，龙星离开。
　　【持有者还真是拔X不留情啊！】
　　【扯淡！】
　　赴约赶到秋叶原，翻修的Rabbit House已经开业，焕然一新的门面，好在那简约朴实风格一点没变，还是老味道。
　　唯一不同的就是在大厅内多了一个配备着顶端设备的小舞台，可以说完全就是为了Miku准备的。目前为止，没有人在这里演出。
　　时间好早，人并不多。刚找到个大桌子坐下，立刻便被四糸乃发现，迈着小步子跑了过来，“好久不见，欧尼酱。”软糯糯怯生生，非常好听。
　　见到可爱的四糸乃，立刻忍不住，“来来来，给我抱抱！”说着抱起小小的四糸乃，“还是这么娇小玲珑啊。”轻轻的，软软的，蹭起来感觉很好。
　　“不愧是萝莉控的欧尼酱，看到这么可爱的四糸乃是不是忍不住了？”四糸奈立刻一阵坏笑，“不过四糸乃也不能放松哦，你看智乃也想被萝莉控的欧尼酱爱・抚呢！”
　　【这兔子！】
　　【这也是花心的代价！】
　　一旁的智乃却如四糸奈所说，用托盘遮住微微张开的嘴巴，非常羡慕的看着被龙星抱着的四糸乃。
　　抱着四糸乃走上前，空出的一只手放在智乃头顶，隔着提比揉了揉：“乖乖，这么努力的智乃也很可爱啊。”
　　对希尔薇用摸头杀用的多了，手法自然非常娴熟，哪怕隔着一只提比也立刻让智乃露出舒服享受的表情，“星尼酱……”满足的傻笑智乃限定.jpg要被萌的融化了！
　　咻！站在肩头的华洛却猛的盯住了提比，吓得兔毛倒竖，猛的一挣从龙星手掌下逃开。
　　没有提比的格挡，龙星便一下按在了智乃的秀发上。立刻智乃双颊一红，头顶冒出一股蘑菇云的蒸汽，发出一声很好听的娇呼。
　　“智乃酱发生什么了！”心爱的声音从另一边传来，随即一溜小跑过来，“啊，龙星君。”见到龙星的摸头杀，和智乃那享受的表情，心爱瞬间ORZ，“啊，我的智乃酱被抢走了……”
　　心爱的样子让龙星一阵不爽，“我什么时候抢智乃了？啊不对！智乃什么时候属于你了，她一只都是属于我的！”
　　听到龙星的话，四糸乃也双颊通红，“欧、欧尼酱……”“呜呀呜呀，萝莉控的欧尼酱似乎说了句了不得的话！”四糸奈发出惊呼声：“四糸乃要加油了，要不然萝莉控的欧尼酱就只喜欢智乃唔……”
　　“怎么会……”心爱像是被利剑穿心，变成了灰白色碎了一地。就在心爱失落的时候，狂三的声音也从一旁传来，“阿拉，龙星君，果然是喜欢和小孩子们一起玩呢，这还真是少见的趣味。”
　　话是没问题，但为什么感觉杀气腾腾啊？虽然抱着四糸乃，还对智乃摸头杀，但也仅此而已，又没有做什么过分的事……
　　腹黑一笑，四糸奈又开始调拨：“呜啦，狂三这是羡慕四糸乃吗？真是残念啊，萝莉控的欧尼酱喜欢的是像四糸乃和智乃这样可爱的小女孩子。”
　　杀气变成了实质般的黑色，将龙星围在中间，“是这样吗，龙・星・君！”被狂三的杀气所震慑，不得有的退后一步，【这是为什么啊！】
　　【琴里、四糸乃都属于萝莉型。】
　　【那又如何？】
　　【狂三和琴里不和，原因貌似是持有者。如果持有者偏好萝莉，也就表示着两人之间偏好喜欢琴里。】
　　【这算什么！】
　　【那本机问持有者，琴里和狂三放一起，选谁？】
　　这个怎么选？【两个都选行不？】
　　【持有者已经在人渣的道路上走远了。】
　　就在被狂三逼问的时候，又一个声音娇嫩嫩的萝莉音从背后传来，“总算找到你了！”
　　狂三笑容瞬间变得更加甜（吓）美（人），“龙星君不解释她一下又是谁吗？”
　　【我还想知道她是谁！】内心一阵嘶吼，龙星僵硬的转过头，看见了一个拿着甜甜圈的萝莉。黑色的秀发垂过腰际，穿着哥特风的百褶头饰，黑色的连衣裙，暗粉色的束带围在腰间，被腰后扎成蝴蝶结，非常的萌，也非常的可爱……
　　为什么感觉熟悉，自己有见过？“你谁呀？”在哪里见过这个萝莉？“你把我拐到这里扔下就不管了？”脸上露出委屈的表情，让不明所以的人都心疼不已。
　　“哇！卡哇伊！”心爱又跳了起来，“有什么事情吗，就交给姐姐来处理吧！”说着一挽胳膊眨眨眼。可惜被小萝莉无视，又失落的蹲墙角。
　　拐到这里扔下？对了，开学前一个星期的时候去地下拍卖所的时候，确实把一个不知来意的粘着自己的萝莉给扔在自助餐厅了！
　　倒不是故意的，而是拿到了生命原液之后急着去救人，再加上当时脑子不知道为什么不太灵光，所以一时间没记起来。
　　然后醒来之后忙着Miku的转学和自己的入学事情，再加上和这个萝莉不熟，就把这件事完全给忘了。
　　一直盯着龙星，自然也看到表情的变化，“你是故意的吧！”“不是，不是……”就算是，现在也不能说！
　　不过说起来，这个声音……怎么听起来和海爷有七分相似！但凛喵都初三了，海爷估计已经高一，那么明显不可能同一个人啊！
　　再仔细的看了看萝莉的相貌，慢慢的和印象中的一个动漫人物慢慢重叠起来，这样的话要确定身份也不困难！【我和她，实力比如何？】
　　【没有可比性，持有者在她面前，连・战五渣都算不上。】
　　天机的话证实了心中的想法，“无限萌龙，不对无限龙神奥菲斯！”想到对方的身份龙星冷汗直流。
　　露出一丝惊讶，奥菲斯不知从何处弄出一个甜甜圈啃了一口：“被认出来了。”
　　放下四糸乃，悄悄挡在身后，护住智乃，“你想怎么样。”会赋予不知火舞力量，怎么看都不像友好的样子，但这样的话，那天跟在自己身边半天又怎么解释？
　　智乃和四糸乃不知所以的看着龙星和奥菲斯，倒是狂三注意到了异常，“啊啊，小妹妹到底怎么了，如果被欺负了就告诉我，保证帮你出气。”
　　狂三的话，让龙星满头大汗，好在奥菲斯压根没理会狂三，小口小口吃掉甜甜圈，再吮了吮手指，“你把我扔在这里以后，我一直都没吃饱过，所以你要赔我。”
　　“好，你要吃什么说！”要是用食物能摆平奥菲斯，那可是一百个愿意。
　　脑袋一歪，奥菲斯摇摇头，只是伸手对着龙星一指，“以后你要负责养活我。”
　　这句话一出，时间好似被静止了一般，所有人都僵住不动。好一会之后才一齐看向了龙星，“人渣！”
　　“这都什么事啊！我比窦娥还冤啊！”


第十八章 第一次线下面姬
　　等了没多久，游戏团队的众人一个接一个的到来，互相也招呼着坐到了一起。
　　阵列猫四人，西村英骑、玉置亚子、濑川茜、御圣院杏，都是分散的各自到来。
　　亚丝娜是自己来的；桐人和直叶这对兄妹是一起来的；泉此方是跟着Miku早就到了，不过Miku在帮忙，而泉此方则闲着。剩下的就是龙星以及身边那刚找上门的奥菲斯。
　　算算人数，貌似比愿意来的还多了一个，作为举办方的杏拿出了主人做派，开始招呼起众人：“那么既然大家都到齐了，先互相认识一下！”
　　惯例的自我介绍，除了奥菲斯没开口。一轮介绍下来，众人惊讶的发现，除了没上高中的直叶，所有人都在同一所学校。真不知道算不算是巧合。
　　亚子在二班，平冢静的班级；
　　茜和西村英骑在五班，班主任齐藤结衣，当然龙星是知道这个班主任就是猫姬；
　　桐人和亚丝娜在六班，班主任龙星也没听说过；
　　杏在高二，比所有人高了一届。
　　最初的认识之后便是各自交谈的时间，众人三三两两凑在一起。
　　“馁馁，穹酱没有来吗？”看起来亚子和穹关系很不错，一开口就是问穹的下落。
　　耸肩，龙星靠在椅子上，“悠和穹跟着老爹老妈去家庭旅游了，短时间内不会回来。现在多半还在欧洲的一个小镇。”有点想穹了，也不知道在欧洲那边玩的怎么样……
　　亚丝娜和杏都挺好奇的看着两人，“你们认识？”这应该是众人的第一次线下见面才对，而如果两人认识，那就表示早有接触。
　　“亚子不是认识我，而是认识我妹妹。”亚子和穹认识，但真的不认识自己。看到众人不信的样子，龙星也没有多解释。
　　听到穹不在，亚子一脸遗憾，“真是遗憾呢，还以为可以看到穹酱呢，好久没见她了，嗯，快有两年了吧……”
　　【少女，你这么在乎穹我会不开心的知道伐！】
　　【两年没见，持有者还是算了吧。】亚子和穹都是家里蹲，认识不奇怪，两年没见也不奇怪。
　　而桐人却对龙星的经历很感兴趣，“听说你参加的KOF大赛并获得第二的成绩？”KOF大赛的消息看来也已经传播开。
　　也对，虽然没有正式的新闻报道，但是现在通信技术那么好，加上比赛的时候并没有特意回避普通人，消息流传开才是正常的。
　　托着下巴，简单的回忆了一下整个大会过程，随意的讲了讲，意外的发现运气一直不错，遇到的对手大多数都属于‘强，但并非无法战胜’那一类，而且还抱了八神的大腿。
　　整个大赛，除了那个不知道为什么没参加的霸王丸，也就是饿狼队那一场运气居多，“我原来以为是第四的，结果运气不错，捡了个第二。”
　　要是当时输给饿狼队，就要和镇元斋他们争第三，龙星当然就不会动手。至于第一真的没想过，赢不了目前的草S，这点自知之明还是有的。
　　“如果有下一次，我也去试试。”就算是桐人也在这一次大赛之后对大会有了兴趣，有了参加下一次大赛的想法。
　　倚在椅子上看了看天花板，“或许大概可能，明年还有。”按游戏的设定来看，KOF大赛一年一次，今年比了一场，那么下一次就是明年。就是不知道会是由什么势力举办。
　　【原本应该被草S干掉卢社长现在被我灭了，不知道会不会产生什么影响？还有下一次KOF大赛会是大蛇篇、NESTS篇还是彼遥篇的内容？】
　　【对持有者来说有区别吗？】
　　【有！如果是大蛇，我还得抱八神大腿；NESTS我就不参加了，危险系数太大；彼遥的话去找伊丽莎白，说不定还能碰上阿修，摸到三神器。】
　　【持有者啊，不要一直想着抱大腿，也要自力更生！】
　　龙星和桐人聊着，一旁亚丝娜倒是和杏聊得挺来，或许都是身为大小姐的缘故；
　　坐在一起的茜、直叶和泉此方也聊得挺开心，不知道具体是因为什么；
　　英骑和亚子还像原著那样合在一起，唯一不同的就是两人没在游戏里结婚。一个宅，一个混淆游戏和现实，看动漫的时候就觉得有意思，看真人还是如此。
　　“大小姐知道什么时候开放婚姻系统不？”龙星对着亚丝娜问道。没错，导致两人没能结婚的根本原因不是因为两人关系不好，而且因为游戏根本没开放婚姻系统！没开放！
　　而估计这个系统一开放，两人就会在一起。就是不知道是没有被猫姬拒绝历史的英骑想亚子求婚，还是亚子倒追……
　　被龙星的话问住，亚丝娜捂着嘴笑起来：“阿拉，你在游戏里的角色是女性吧，怎么看上哪个男人了？”完全就是将龙星当成了‘遥远的星空’。
　　【会看上其他男人，所以持有者是女人，没毛病。】天机按照亚丝娜的想法进行推衍，说出了其中的关键。
　　【神尼玛的逻辑，滚！】这逻辑不通！
　　压着不爽，指了指亚子两人，示意看过去，“你看那边！”顺着所指，看到了亲密的两人，不由得发出一声，“骗人的吧！”
　　几乎瞬间所有人的目光全部集中到了两人身上，被注视的英骑立刻打了个冷颤，“你们怎么了？”
　　众人笑而不答，只有亚丝娜露出了然之色，“放心吧，我会和技术部那边说的，尽早把婚姻系统上线，毕竟我们之中有两对CP。”
　　“两对？”茜不明白了，应该只有英骑和亚子一对而已，还有其他的？完全看不出来啊！
　　抢在亚丝娜开口前龙星指了指亚子两人，“他们两人不用说了，大家都看的出来。”这一对完全没疑问，茜也是认同的点了点头。
　　接着再指了指桐人和亚丝娜，“还有就是结城大小姐和我们的首席剑士……”原著官方CP，和亚子与英骑一个样。
　　“胡说！”BY亚丝娜。
　　“乱讲！”BY桐人。
　　摊手，“你看，多同步。”几乎一样的语调，一样的时机，真的神同步！
　　众人也认同般的点点头，“而且大小姐的家明明在东京，却跑到千叶去读高中，还和桐人一个班……”
　　这一本正经的胡说八道却让所有人信服不已，看向两人的目光产生了异变，“恭喜恭喜。”英骑第一个想桐人道喜。结城大小姐啊！说是全11区的第一大小姐一点不为过！
　　受不了众人的目光，亚丝娜一拍桌子，“才不是呢，我回到千叶读书都是因为……”因为那位前辈这句话可说不出口，太要命了！
　　“因为什么呢？”直叶立刻追问，撇过头坐下，亚丝娜昂首哼了一声：“因为我不想去希望之峰学院，又想高中过的自由一点而已。再说了，你不也是住在东京，去千叶读书的！”
　　嘿嘿一笑，“大小姐什么时候产生了我住在东京的想法？”“难道不是吗？”亚丝娜一脸的羞恼，“笔记本电脑可是我亲自送到你家的！”
　　“真是遗憾啊，那所公寓是叔叔和阿姨的，我只是放假过去帮忙照顾一下弟弟和妹妹而已。我真正的住址是千叶县床主市[见镇奥木染村。”
　　想不到闹了个大乌龙，亚丝娜一时间也不知道该说什么才好。
　　在11区，大多数豪门子女在学校里过的并不算太自由，这点很正常，一叶就经常被家里安排这样那样的事。
　　同样身为大小姐的杏很有同感，“原来如此，我能理解。”
　　有人解围，亚丝娜松了口气，“知道就好……”
　　杏闭上眼睛点了点头：“所以选择了有着喜欢的人所在的学校，希望好好谈一场恋爱！”完全将自己脑补的原因当成了事实！
　　“你们啊！够啦！”还以为被理解了，可却偏偏是更加离谱的无界，亚丝娜抓狂中……
　　很快第一次的见面交流结束，可惜的是亚丝娜还是没能如愿的听到Miku现场唱歌，再加上被龙星乱点CP，那漆黑的怨念任谁都能看得到。
　　“那么第一次的聚会圆满成功！作为聚会的福利，大家可以在秋叶原买一样喜欢的东西，当然，我会付钱的。”杏很豪气的开口。
　　“呀，不愧是大小姐，就是豪气！”泉此方立刻眯起眼睛摆动手指，“那我就不客气的收下了！”
　　【还真是不客气，而且要是没记错，此方大神是‘喜欢的东西要买三套，收藏用、阅读用、传道用’的起源吧！】
　　【那点钱，对杏这个分分钟百万的大小姐而言真不算什么。】
　　【不是这个问题啊！我只是在想，我给她的那些钱，能坚持多久？】
　　【这个应该没问题，此方依旧在这里打工，所以不用太担心她乱花钱。】
　　【我怕的是，泉此方像之前须乡伸之那次一样，将Miku给卖了！】
　　难得聚会一次，还有福利，众人很快各自散去，特别是家境不算好的茜，更是珍惜这一次的机会，买一个期待已久的东西。
　　只有龙星和跟在身后的奥菲斯留了下来。特别留下来，肯定有事，杏好奇的问道：“怎么了，还有事吗？”
　　“千叶在什么地方可以买到大一点的房子？”之前就有打算买一所房子，不过不好找，现在有杏这个当地土豪在，自然轻松自在。
　　“想买房子？没问题。”杏一口答应，“给我你的号码，我帮你联系一下，最迟明天就能有回复。”“好。”


第十九章 无限萌龙无限萌
　　聚会结束，众人一一离开。和Rabbit House里的众人告别之后，龙星带着铁了心要自己饲养的宠物萌龙奥菲斯走进黑魔女服装店。
　　看着贩卖的衣服，奥菲斯疑惑的问道，“为什么来这里？这里明明是女装店，难道你喜欢装女装？”
　　“给你买的！”龙星强忍着扔下奥菲斯的想法，“必须给你买一套正常一点的衣服，否则你这样被人看到，我肯定被当成绅士！”和原著那差不多的连衣裙实在不适合日常着装。
　　走进店内，装饰倒是变了不少，和之前相比，貌似也扩张了一间店面，“欢迎光临，来自黑暗世界的魔女们！”老板娘还是那样的中二。
　　【明明是女装店，而且男生止步，可每次进来都不被排斥……】
　　【持有者安心当个秀吉比较好。】
　　脑袋一歪，奥菲斯看向了龙星，“你不是人类是魔女？”
　　奥菲斯的问题让龙星有些头疼的揉揉额角，这也太不懂世事了吧！“那只是老板娘的称呼而已，不用在意。”
　　或许是来过几次的原因，老板娘对龙星还挺有映象：“又是你啊，这次打算要点什么？”指了指奥菲斯，“有适合她的衣服吗？”
　　现在的奥菲斯是比智乃还娇小一些，身高也就130CM，可以说是除了雏和四糸乃这样的幼女之外，龙星认识的女孩中最娇小的一个人。甚至比月咏小萌都要小上一点。
　　盯着奥菲斯看了眼，老板娘发出一阵惊呼，双眼如同黑夜中的钻石闪闪发光，“这个是，这个是！斯巴拉西！”
　　拉着奥菲斯一阵仔细的打量，啧啧称奇，转身就进入新布置的更衣间，“来来来，随吾来见识见识本店最强的魔导礼装！”
　　【怎么看，怎么像痴女……】
　　【萌龙也讨人喜欢啊！】
　　双眼一凝，龙星无聊的在店内闲逛，主打的还是服装，不过还有附带的各种千奇百怪的东西，和六花的收藏有那么些相似。
　　【这要是六花到了这里，肯定暴走！而且没救。】
　　【当然，不过按持有者的性格，肯定不会带六花来就对了。】
　　【带六花来这里的事还是交给勇太吧，反正我不干。】
　　没多久，老板娘便带着奥菲斯走了出来。此时奥菲斯已经换上了白色为主调的贵族萝莉式长裙，头上用两条金丝带绑成双马尾，还给了一把淡黄色的阳伞。
　　一脸满足的老板娘昂首一翘，对奥菲斯这副装扮非常的满意，“这套如何！”
　　看着奥菲斯现在的装束一阵沉吟，奥菲斯是龙神，作为龙族中的贵族看也没问题。可是相对于贵族气息，奥菲斯还是更带有神秘的气息，倒是更适合哥特风的萝莉装。
　　可不等开口，老板娘先看出了龙星的不满意，立刻将奥菲斯带回更衣室，“不满意，那我换一件！本店的收藏那么多，总有一件合适！”
　　很快第二套换好，依旧是白色为主调，却是公主式的长裙礼装，“还是不满意？”从龙星乱抽的嘴角便知道不满意，老板娘想了想再次将奥菲斯带进更衣室。
　　这一次稍微花了点时间才再次换好。可随着奥斯菲走出更衣间，气氛凝固，龙星完全的抓狂了：“你够了！”
　　这一次穿着的是绣着金边的白色轻纱衫，头上戴着一个蓬蓬，稍稍多出的下摆垂到地面拖着，果然无限萌龙无限萌……
　　但问题确实，这桃服装完全就是白无垢啊！也是11区的传统嫁衣！穿着出去立刻被警察抓啊！
　　奥菲斯貌似挺喜欢，满意的点点头。“我觉得这身挺好！”
　　倒是不能否认奥菲斯穿白无垢非常的萌，非常的诱人，可问题是这衣服只能在特定的场合才能穿！
　　揉揉眉心，头疼的长呼一口气，“有点常识好不好，这是嫁衣啊！结婚的时候才能穿的！你要是这样穿出去，我第一时间被人打死！”
　　无限萌龙配上白无垢，怎么看都像是萝莉控的大叔强行……不说别的，这个样子让狂三看到，一发八之弹都是便宜的。
　　“这样吗？”奥菲斯歪着头露出疑惑的表情，完全不明白龙星为什么苦恼，却也没强求：“那就再换一套。”这一次没再让老板娘帮忙选，看了看衣架，挑出一件走进更衣室。
　　再怎么说也是奥菲斯自己选的服装，这一次总算正常了一些，哥特风的黑色萝莉装，和之前所穿的有那么些相似，不过总算不是过度暴露，看起来很舒服也很萌。
　　这才满意的点了点头，“不错就这套了！”萌龙就应该这样，萌萌哒同时也带一点神秘才对！
　　“好眼光，这可是经过六位炼金大师，六位大主教共同……”老板娘滔滔不绝的讲（瞎）述（编）着这一套服装的特殊之处，各种夸张的材料和能力都跑了出来。
　　受不了老板娘中二的夸张程度，只能将大手一挥，“够了够了，别说了，把奥菲斯穿过的衣服全部包起来，我全要了。”
　　没有外人的时候让萌龙穿起来给自己看，嘿嘿嘿，流口水……
　　【持有者还是心担心自己会不会被奥菲斯在不开心的时候先灭掉再说。】
　　【没关系，要真想对我不利，上次就把我给灭了，根本不用等到现在。】
　　听到龙星全买了，老板娘眼睛变成了金币的样子，快速熟练的将衣服全部打包好，生怕龙星反悔，“其他的提升力量饰品法器不配备一些吗？”
　　主打的服装卖出去了，顺带推销一些副产品。不过你确定要对拥有无限力量的萌龙推荐能够提升‘力量’的东西？
　　“不用了，我的力量无法用外力提升。”果不其然奥菲斯拒绝了老板娘的推荐，这倒是一点不意外。
　　看到奥菲斯对‘力量’不感兴趣，老板娘立刻换了个方式，“那么契约个使魔如何？我可是有来自各界的强力使魔！”说着打开了柜台边的一个高脚柜子，露出满满堂堂的一柜子布偶、人偶，连提线的傀儡人偶都有。
　　看着那形态各异，材料也不尽相同的人偶，布偶龙星一皱眉，【有一种奇怪的感觉……】
　　【有感觉用鹰眼，最简单的分辨方式。】
　　开启鹰眼视觉观察，龙星立刻发现异常，首先在柜子第二层有着两个相邻的人偶散发着白光，另外在最下方还有着一个看不透的箱子。
　　只是瞟了一眼，奥菲斯便没有兴趣，“都是普通的玩具而已，我见过的……”以奥菲斯的见识当然看不上，倒是龙星指向那两个鹰眼中发着白光的人偶：“那两个拿来看看。”
　　“好眼光！”老板娘一声赞叹，从柜子上拿下人偶交给龙星，“这可是我花了巨大代价才从魔界最具盛名的工坊‘花柳斋’换来了的！”
　　收起鹰眼，拿起其中一个，这才看到人偶的全貌。全长差不多70CM，身形比例完全仿照真人，血红的双眼，面无表情，穿着画着彼岸花的和服。
　　【这是阎魔爱啊！不过动画里都是给心中有怨念的人送草人，可想不到到了这里自己却变成了布人偶。】
　　【暗に惑いし哀れな影よ人を伤つけ贬めて 罪に溺れしごうの魂，一遍、死んで见る?（缠身于黑暗中的可怜影子，予人伤害，毁人清誉，淹没在罪恶中的灵魂啊，想死一次看看吗？）】天机学着阎魔爱的声音说出那经典的口头禅，接着一阵坏笑【带走吧，顺便日日夜夜。】
　　放下阎魔爱，再拿起另一个，一个轻巧的少女，满脸笑容，穿着奇怪的羽衣。
　　【这完全就是等比放缩的机巧少女！不过到这里完全变成了人偶。】第一个人偶完全就是夜夜的缩小版，连身上的服饰都一摸一样。
　　见到龙星要了两个人偶，奥菲斯不由多看了两眼，“这两个似乎不太一样。”
　　暂时看不出有什么特别，龙星放下人偶，“或许吧。”说着再指了指最下方的箱子，“那个里面是什么？”
　　看到龙星所指的箱子，老板娘第一次露出无奈的笑：“这个啊，是古代的超级使魔！不过因为里面的使魔太过强大所以封印了。而且破除封印的楔子都已经已经丢失……”
　　“把它当附赠品，这个两个我都要了。”黄金律在砍价上没效果，只能凭龙星自己开口说服对方。
　　思考了一下，觉得反正丢了钥匙，箱子放着也是放着，便干脆答应下来，反正也不记得这个箱子到底是从哪里来的了。
　　离开服装店准备返程，按道理，从秋叶原到东京会近很多，不过答应了希尔薇要回去，那么还是要做到。
　　回程的电车，龙星倒是仔细看着箱子，可却根本看不出什么，和普通的钛合金箱子没太大区别。【这东西到底有什么特别？】
　　【要打开后才知道，不过本机不认为目前持有者有办法强行破坏这个四次元特殊材料做的箱子。】
　　【那我岂不是白买？】
　　【未必，留着总有办法。来自千叶庄园销售中心的通信，是否接通？】
　　杏办事的效率很高，这么快就搞定了买房的事情。“真不错呢……”


第二十章 买下一个属于自己的水晶宫
　　刚刚收下希尔薇，原本应该是过着蜜月般的日子，可惜的是横插一个萌龙。这个高达百亿瓦灯泡下，龙星只能无奈的和希尔薇分开睡。
　　要问人生最痛快的事是什么？那当然是……
　　“钱多事少离家近，位高权重责任轻。每天睡到自然醒，薪水领到手抽筋。逢年过节要奖金，别人做事我加薪。喝茶看报好开心，副业兼差薪照领。秘书美丽属下拼，有过你扛功我领。欧亚美非加南极，出差旅游任我行！”
　　吟了一首好诗，这才满意的睁开眼睛，但看到的不是平时的天花板而是一双水灵灵，乌黑发亮的大眼睛。
　　四目相对，都眨了眨，昨夜身边只有希尔薇和奥菲斯两人，而希尔薇的眼睛是棕黄色，那么只能是奥菲斯这只萌龙了。
　　目光下移，看到了正跨坐在身上俯视着躺着的自己的奥菲斯，顿时一惊：“你这是做什么！夜袭？对不现在是早上，所以你这是要逆推我？”这个样子怎么看都像是逆推的前奏。
　　“逆推是什么？”奥菲斯不解的问道，让龙星无语以对，“那你在做什么？”不是逆推，还骑在自己身上做什么？
　　“观察！”奥菲斯说着更俯低身子，几乎脸贴脸。
　　你是萌龙还是不破冰？这么喜欢观察！心中吐槽一句，龙星开口问道：“那么，你观察到什么了？”
　　“看到了一些有趣的事。”奥菲斯说着点了点头，“比如晚上睡觉的时候会流口水，手绘乱抓，到了早上那个地方又会变大……”说着摊开手掌往身后一按，“又变大了。”
　　正常男性早晨都会有这样的现象吧，而且被你这样的萌物那么对待要是举不起来，那么基本也就不算是男人了！
　　还有你哥萌龙要不要这么缺乏常识，傻萌傻萌的？记得高校DXD里的奥菲斯不是这个样子的吧！
　　想着龙星脸皮就是一阵乱抽・搐，“你观察了一夜？”知道睡相，还能发现早上的变化，怎么都是看了一夜的样子。
　　一副理所当然的样子的点点头，却让龙星不知道该说什么才好，“你难道不用睡觉？”
　　奥菲斯很平静的说着：“想睡可以睡，不想睡可以不用睡。”
　　果然不愧是龙神，完全脱离了人类的常识……捂住微微发胀的头，“那你就这样骑坐着观察？”被奥菲斯这么骑着，虽然没什么不适，但是相当不雅，这个时间点，希尔薇随时进来都不奇怪。
　　露出有些迷惑的神色，奥菲斯指了指自己又指了指龙星，“我是龙，你是士，人类不是常说龙骑士吗，我这样骑着有什么不对？”
　　沉默、对视……继续沉默对视……还是沉默对视……
　　【神TM解释！龙・骑・士！本机滑稽了！】巨大的黄脸滑稽表情浮现在眼底。
　　【谁来收了这个萌龙啊！】歇斯底里中……
　　吃完早饭，叫上瑛，带上希尔薇，加上就算不叫也紧跟不放的奥菲斯，一行人前往千叶最大的房产交易中心。
　　电车到站，再换乘地铁，随着人海一阵摇晃前进。
　　“我觉得，我需要一辆车……”挤得满满的地铁上，龙星不忍的看着被挤来挤去的瑛和希尔薇，至于奥菲斯，因为身高的缘故站在龙星身前，啥事也没有。
　　闭眼随着颠簸晃来晃去，“啊哈，这样也挺好的。”瑛并不反感这样的拥挤。希尔薇带着不适的表情，却没有说什么。
　　抬起头看向龙星，奥菲斯不解的问：“为什么不飞？”无奈的揉揉眉心，“人不会飞……这是常识。”这个奥菲斯，常识缺乏到了一个可怕的地步。
　　经过好一会的颠簸，总算是到达了售楼处。看着奢华装修的门面，瑛的最变成了‘O’型，“喔……好大，好厉害啊！”
　　希尔薇没什么感觉，估计是地下的里世界有更加奢华的建筑。至于奥菲斯，根本不在意建筑，反倒看着一旁的小吃街萌萌欲动的样子。
　　“吃完早饭才多久？办完正事再吃！”“哦。”一脸不舍。
　　门面的入口处，有着六位姿色秀丽，穿着和服的迎宾，职业习惯，六人都是90度弯腰，“欢迎光临！”
　　不明所以的瑛和希尔薇眨了眨眼睛，而奥菲斯则吃着不知从哪来的甜甜圈，完全不在意。多半是将高矮胖瘦，男女老少全部当成‘人’这样东西来看待而已。
　　一个中年男子的声音从背后传来，很有中气：“哈哈，都很好，都很好！都打起精神，让大小姐看看我们的风采！要是大小姐满意了，今天大急都发奖金！”有些发福的经理扯了扯领带，冲着几人点头一笑。
　　【合着是因为有大小姐过来，我就说呢，怎么可能有那么好的服务！】
　　【持有者想要装逼打脸？算了，不适合。】
　　【我也是这么想的，所以低调……】
　　走入售楼处，一处处楼盘模型印入眼中，小至单身公寓，大到别墅排屋，应有尽有。
　　见到龙星在看楼盘，一名售楼小姐立刻迎上来做引导，了解了预约和大致需求之后到了样楼的模具之前。
　　而随即龙星看着样板楼完全的惊呆了，“这是……”和自己所期望的相差太大了！
　　那惊讶的样子让售楼小姐以为龙星很满意，“这个庄园名为摩尔庄园，位于千叶东部，占地五公顷。”
　　自己只不过想要稍微大一点的房子，结果杏给自己找的是庄园！有那么壕吗！
　　【按照杏的经历来判断，给持有者找这样的庄园才是最正常的。】
　　【土豪的世界我不懂……】
　　“好小。”没有什么面积概念的奥菲斯直接将样板房当成了现房，“这么小怎么住？”听到奥菲斯的话，龙星只想哭，这是庄园啊！以亿为货币单位交易的啊！
　　而售楼小姐一听更是笑容满脸，能和经理预约那么肯定是大客户！嫌弃小表示有钱！那么只要自己引导的好，卖掉一所大庄园，也就可以辞职找个人嫁掉做家庭主妇了！
　　再将几人引到另一边一个更大的庄园样板楼前。“这个如何，位于千叶与琦玉交界处，占地六公顷。”
　　看了眼挂牌上写着的价格，心可是拔凉拔凉的。【我有足够的钱买个庄园？】
　　【本机判断，以独孤龙星的身份，有。】
　　【为什么？】
　　【二次元意识将须乡伸之的那栋别墅归在了‘独孤龙星’的名下，当前市价超过2亿美金，持有者可以委托这家公司卖掉，进行折价。】
　　果然帮二次元做点事好处多多，以后遇见四次元的家伙，一定要多干掉几个！
　　看了看庄园的模型，奥菲斯依旧不满意的开口，“还是太小，完全住不了人！”这个模具虽然比起一般的楼盘模具大一些，却也放不下一个奥菲斯……
　　这一次售楼小姐没有立刻再带往另一个庄园样板楼，而是问道：“那要多大才行？”问一下得到个准数，节约时间，你好我也好。
　　反正有钱，看看再说，“你这最大的有多大？”“超过十二公顷，但是是以美金交易的。”职业性的笑容，只不过看起来似乎有些尴尬。毕竟在华夏联邦用美金交易是很少见的。
　　“带我去看看。”既然天机说自己可以买得起，那就买了！给自己的后宫找好房子！
　　将几人带到另一处样板楼模具，“蔷薇庄园，位于千叶和神奈川交际位置，占地12.8公顷，依山傍水。这所庄园建于300年前，是当时著名的大师所建，庄内共有三栋主建筑，分别为哥特式钟楼建筑一栋；汉式水晶殿一座；和式温泉小院一处。”
　　看了看模具，整个庄园也确实如其所说，占地极大，旁边不远就是一条不小的河，而且庄园的内就有着一处小山包，当得起依山傍水，而且所处位置并不算郊区，周围还有不少民宅，交通也不错。
　　别的不说，起码环境确实不错，让龙星很满意，“价格多少？”似乎没想过龙星真的会买，售楼小姐露出一丝惊讶，“挂牌价一亿美金，当然您真要买可以和我们社长谈谈。”
　　一亿美金？好便宜！算下来平米才833美金，折合RMB还不到5700！
　　就算这一世大陆那边人口数量不多，但二线城市的地皮也不止这个价！而11区就更！东京地区均价八万五每平米！也就是RMB五万！近乎十倍的差价！这不科学！
　　用凌厉的眼神盯主售楼小姐，硬是逼得对方几乎崩溃，可就是不说原因。
　　“咦？龙星君？”亚丝娜的声音从一旁传来，“想不到竟然会在这里看到你！”
　　转身，看到众星捧月的亚丝娜在一群人簇拥下走了过来，“原来是你这个大小姐，难怪难怪。”看到亚丝娜的出现立刻就明白了门口迎宾等的是谁。“你不也是在这里吗？为啥我就不能在？”
　　“那倒不是，我只是意外你会来这里。”或许是因为被很多人围观，亚丝娜一副温和的大家闺秀作风，“是要买个庄园？”
　　“不买的话，我跑这里吃了闲着？时间很金贵的！”说着扫了眼后方跟着的众人，“倒是你……”“有看中的庄园吗？”亚丝娜急忙用话拦住。
　　看起来是不想让自己问那些事了，“这个庄园挺好，不过价格不对。”
　　和龙星接触过，也看过所住的公寓，自然不认为龙星太有钱。“太贵？”庄园的价格亚丝娜还是知道的，真不是一般人买得起的。
　　“不，太便宜，不知道什么原因。”龙星说出了价格，再瞟了眼已经被汗水打湿白衬衫的售楼小姐。
　　这一下就连跟在跟在人群内的社长都站不住，快速走了出来，“抱歉抱歉，这个是新入职的新手，不熟悉业务……”
　　“不熟悉业务和报价没关系，我看了挂牌价确实是这样。”一句话将社长顶了回去，又指了指一旁的价牌，确实写着一亿美金。
　　尴尬的笑笑，社长拿出手帕擦了擦额头的汗。没理会对方的小动作，龙星直接问道：“说吧到底什么原因。”
　　讪讪的笑了笑，社长压低声音：“其实那是一处凶宅，历代庄园的主人不是神隐就是一睡不起，想要拆除，接下工程的人又都会生病一直好不了，所以没什么人敢买……”
　　听完，亚丝娜立刻怒了：“竟然把这样的庄园拿来卖，草菅人命！你的良知……”拍了拍亚丝娜肩膀，制止了继续发泄不满。虽然不明白，不过亚丝娜也没再继续说下去。
　　【本子娜还是太天真了！】
　　【高中生就是这样，等步入大学，或者社会之后才会真正的成长。】
　　蹲下身子，和奥菲斯齐平，“恶鬼，或者恶魔，你怕吗？”
　　“鬼族和魔族他们很可怕吗？”中二的话配上那萌萌哒的表情，直让人觉得可爱。只有龙星知道，奥菲斯真的不觉得这两族的生物可怕。
　　既然不怕那就好办了，“要是打起来，你能赢吗？”
　　“为什么要打？”奥菲斯理解不能，貌似无限萌龙真的不喜欢暴力，原著里也是这样这点倒是没变，“不过他们应该打不过我。”
　　打不过奥菲斯，那就行了！【我现在账户一共有多少钱来着？】
　　【全部折合美金，五千一百六十二万多点。50%的首付足够了，剩下就看持有者自己怎么运营了！】
　　果然还是要赚钱啊！西门那边再去敲诈一点，好想法！伸手按在模具上，“一亿美金，这个庄园我买了！”
　　“喂，你疯了吗！”“没事不怕，奥菲斯，出发去吃点心。”“好。”


第二十一章 被排除的‘滞碍'京介
　　新的一周到来，众人依旧结伴前往学校。
　　和平时不同，梢总是时不时的偷瞄一眼。而亮平则是反复看了几眼之后终于忍不住张嘴“龙星……”
　　“别说话！”一个甜甜圈塞进亮平嘴中，堵住一切声音。这一下亮平是闭嘴了，不过一叶还是一样的好奇，只不过没有问出口。
　　“为什么不让她们说话？”抓住衣角跟着的奥菲斯很疑惑，不明白为什么龙星不让其他人说话。
　　对于毫无常识的奥菲斯，龙星是无奈了。亮平这是摆明了要问奥菲斯的存在，还有萝莉不，幼女控的事情！“反正说不了什么好听的话，干脆不说的好。”
　　因为时间比较早，几个人全部步行前往学校。穿过两条街，转过两个弯，看到一个熟悉的背影，“呦，早啊，京介。”说着跨步上前搭住肩膀。
　　有人招呼自己，京介却猛的一惊，然后看到是龙星才松了口气，“是你啊，吓死我了。”
　　一惊一乍的样子顿时让亮平露出戏谑的表情：“这个反应有点特殊哦。”说完便带着龌蹉的笑环顾四周：“让我看看，在紧张什么……”
　　而龙星则在前方不远处看到了一个棕黄色头发，不比自己矮了多少的少女，顿时压低声音：“喂，你该不会是在跟踪吧？”
　　【那明显是桐乃！】
　　【我知道。】
　　【那还问？】
　　【我故意的又怎么样！】
　　京介急忙挣脱龙星的勾肩，“才不是！”说着怕怕的看了眼前面的桐乃。好在并没有被桐乃发现。
　　这个样子反让亮平露出一副我明白的表情，“你喜欢她！可恶的现充！有个田村同学当女朋友还不满足！”
　　“你乱说什么啊！”被误解的京介抓狂的大叫，“那家伙是我妹妹啊，妹妹！”
　　看到京介那有趣的样子，龙星依旧打趣着：“亲妹妹还是情・妹妹？”
　　“你那一副不相信的样子算什么！”京介咬牙甩开龙星：“当然是亲妹妹啊！虽然很不可爱。”
　　“哈？你想死一遍试试吗！”很不爽的声音从前边传来，转头看到了双手叉腰，脸上带着怒意，半眯着眼睛盯着两人的高板桐乃。
　　见到桐乃，亮平擦了擦眼睛，“骗人的吧！京介你怎么可能有这么可爱的妹妹！”
　　同样看着桐乃的样子略顿了顿，龙星抓着京介一个过肩摔扔在地上，“你是变态还是瞎子？这么个美少女还说不可爱！”
　　“才不是！你知道什，唔……”想要再说点什么，龙星干脆的一脚踩在京介肚子上，将后边的话全部堵了回去。
　　从地上拖起京介夹在腋下，“不好意思，我这位同学有点妄想症，不要见怪，不要见怪。”说着龙星拔腿就跑，“你个蠢猪，当着女孩子面说不可爱，真当每个人都像麻奈实那么好脾气啊！”
　　虽然很小声，不过桐乃貌似还是听到了龙星的话，一路小跑追上，“等等，给我把话说清楚！”
　　速度不慢，比一般人快不少，“桐乃是学校的短跑冠军……”“那又如何？”真要比？完全不虚有木有！“瞪大眼睛看清楚！这才叫速度！”
　　逍遥游身法全力施展，顿时身形如残影，100迈的时速下，转眼间从桐乃视野内消失。“怎么会……”龙星的速度让桐乃不自主的停了下来，绝对的追不上！“可恶！我记住了！”只能呆在后边一阵咬牙。
　　跑出老远，确定桐乃不可能追上，龙星才将京介扔下，“你下次找个借口也要像样点啊，起码说人家是收养的活着自己是收养的才对啊。”
　　京介强忍着出手揍一顿的冲动开口问道：“你这话什么意思？”
　　指了指京介的头，龙星耸肩摊手，“你们两个完全没有任何相似的地方，怎么看都不像兄妹，嗯，我指的是亲生的那种。她看起来就那么优秀，而你怎么看怎么普通，另外容貌、发色等等几乎都没有相似的地方……”前世看动漫的时候就在想，这真的是亲生兄妹？
　　听到龙星这么评价，京介张张嘴却发不出任何声音，“反驳不了……不过就算如此，我们是兄妹的事实还是变不了。”
　　龙星看着京介就像看着绅士一样：“你是妹控吗？死咬着妹妹不放！麻奈实怎么办？她会伤心的！”
　　京介摇摇头，“不可能，桐乃太不可爱了。而且麻奈实她真的不是我女朋友。”
　　这是多低的情商！比自己都不如！“注孤生！”
　　“什么意思？”听不懂就问，京介也就这点直接。背枕双手，“就是字面上的意思。”
　　“你呀……”说着京介也看到了抓着龙星衣角跟着的奥菲斯，“她是……”
　　同样拿出一个甜甜圈堵住京介的嘴，“不要说话！”
　　胡闹间三人已经快到学校，不过京介却猛的停下了脚步，一脸看到鬼的样子缩到了龙星背后，“看到什么玩意，吓成这样？”
　　“危险小心！”京介猛的将龙星一下按倒。砰！枪声中一发斗气弹擦着龙星额角而过，随即狂三那相当独特的声音传来，“贵安呦，挚友，还有滞碍之一！”
　　咔擦！子弹上膛的声音！不是斗气弹，而是实体子弹！顿时明白京介在怕什么。
　　拍拍衣角站起身，“这就是你找打呼的方式，太特别了！”“不是哦，这是我替挚友排除滞碍的方式！”三之弹对准，随时可能开火。
　　转过身见到拿着改装成左轮枪的燧发枪，龙星确认狂三是认真的，一心想要‘排除’京介这个滞碍！否则也不会专门等在校门口了。
　　“真是抱歉，这一次我可不是为了挚友，而是为了滞碍！”说着三之弹发射。
　　穿透性被特殊强化的子弹，一般的方式根本挡不住，不得已只能用护腕磕飞保下京介。“京介只是普通人，你别说强化弹，就算是普通的斗气弹会要他命的！”
　　“为了挚友的隐秘，滞碍必须排除！”转轮上膛，三之弹六连发！抓住京介连续的闪身，总算是躲过全部的子弹。
　　看着地面被三之弹射穿的窟窿，一屁股瘫坐在地，“啊，啊！总算活下来了！”说着擦去额前的冷汗。
　　一旁的学生们，在看到狂三出手之后都被惊到，迅速散去，生怕被波及。
　　这一连串‘排除’的举动，让龙星直咧嘴，“话说这就是你排除滞碍的方式？”
　　“这是最快捷的方法！”说着快速再次上膛。排除，灭口就是最简单的做法，对于经历过杀戮的武斗者而言这更是最常见的做法，虽然这么直接做会后患无穷……“挚友……”
　　长叹一口气，自己明明只是让狂三去把京介和夜空弄进社团，结果却被理解成了灭杀排除……
　　捂住心口，做出心疼的表情：“误解让我心疼啊，明明是让你找他们两个一起加入的，结果被你当成排除，心寒……”
　　想不到龙星是这样的想法，狂三放下枪，“啊，呐，我理解错了吗……”
　　无奈的叹气摇头，“算了算了，这件事我自己做弄。”
　　说着从狂三那拿过一张申请表递给瘫坐在地的京介：“选吧，入团还是吃两颗子弹。”
　　“我有选择的权利吗？”哭丧着脸，在入团和被狂三追杀这两者之间，京介毫不犹豫的选择了入团，再坑的社团也比没命要好！这社团要是实在坑，大不了当个幽灵社团嘛！
　　“这是什么，我也要！”奥菲斯饶有兴致的看着申请表，“好好好……”


第二十二章 找个适合中二部的活动室
　　虽然是新的一周，不过并没有什么变化……除了，班里多了一个奥菲斯。
　　班会时间，小萌拿着文件书夹走进教室，第一眼看到的就是站在龙星身旁的奥菲斯。
　　不知道是不是因为看到比自己还小的女孩子，小萌很是高兴，眼睛都成了两道月牙。“小妹妹，你怎么在这里？”
　　听到小萌的话，奥菲斯转过头看了看，“小妹妹是在叫我吗？”“当然啦。”小萌说着伸出手，想要默默奥菲斯的头。
　　摸头？对象还是无限萌龙？想死也不带这么玩的！果然奥菲斯抓住了小萌伸向自己的手，“明明你……”
　　用甜甜圈堵住奥菲斯的嘴，接着急忙解释：“那个，小萌老师，她是我朋友托我照顾的，而我家里没人，所以带过来了。”
　　点头，“原来这样啊，没关系，学校也没说不允许带着一起。”小萌并没有什么表示，反而非常欢迎：“那我我看看，哪里还有空位……”
　　“我坐这里。”奥菲斯说着坐在了龙星腿上。
　　【这是萌龙还是塔城小猫？怎么喜欢坐人腿上？】
　　【因为‘龙’骑‘士’。】
　　【能不提这个梗不？】
　　【不能！】
　　半天的课程很开，而奥菲斯很安静，几乎没什么动静。午饭之后，众人上课，而不想上课的龙星则开始忙起社团成立的事情。
　　学校对于成立社团的要求是三点：第一，成员五人以上；第二，顾问老师一人；第三，有一个社团活动场地。
　　目前，确认的正式人员已经有五个，团长勇太、副团长六花、以及成员狂三、龙星、京介，外加一个不算‘人数’的奥菲斯。
　　当然潜在未加入的还有Miku、泉此方、瑛、一叶，这几位必定加入，所以人数方面完全没有任何问题。
　　至于顾问老师，猫姬也好，小萌也好，去摆脱一下肯定不成问题。实在不行，一之濑诚也是一个选择……
　　不过最后一点，活动场地有点麻烦，这个要自己找。平常都要上课的教学楼基本不用想，实验楼不适合，图书馆已经被占满，体育馆不能用，那么也就电子教学楼、两个礼堂和三栋新教学楼有可能。
　　具体情况如何，还需要找个人带自己去实地走访一番。这样才能选出最合适的位置。
　　熟悉校园的，姬月算一个，可惜要练习滑冰；琴里算一个，可不知道该怎么找；无奈还是只能找小萌。好在小萌下午并不需要上课，有时间陪着龙星去找地方。
　　新教学楼，六层高，刚建成，都还未完全装修好。不过环境非常不错，不同的教室也配有各种不同的设备。
　　但是缺点似乎社团太多，而且墙壁的隔音效果不佳。这要是Miku开唱，瞬间就能引来所有人围观，容易造成事故放弃！
　　电子教学楼，建成没多久的教学楼，设备什么的非常全面，教室的面积也大。足够让六花这几个中二的家伙随意发挥，也足够Miku练歌排舞。
　　只是可惜电子教学楼已经被各种电子宅，技术宅占领！为了那些阿宅的安全着想，龙星无奈放弃。为啥是阿宅的安全？还用问吗，被围观的后果就是武力驱散碾压！
　　最后是礼堂，新礼堂除了时不时要被校方使用之外，其他条件倒是都不错，而且没有别的社团在。
　　旧礼堂也差不多，不过相比新礼堂，但是不用担心会被校方使用，这是最好的一点，只是设备比较落后，需要更新。
　　一圈转下来，时间也过去不少，“如何，龙星酱打算选哪里？”小萌点上一支烟，深深吸了口。“礼堂吧，就是不知道能不能申请下来。”边说边将小萌手中的烟灭掉，“少抽烟，会长不大的。”
　　被说小，小萌立刻嘟起嘴，“我已经是大人了！”“是是是，小萌老师是大人，但是抽烟还是不允许。”说着展示自己顺手摸来的两包烟和打火机。
　　“啊，我的烟！”小萌立刻鼓起腮帮子，“龙星酱真是坏心眼！”小萌刚说完，奥菲斯从龙星手中抢过烟，“这个，我要吃。”
　　在奥菲斯额前一点，“不行！”“不好吃？明明看她吃起来很好吃的样子。”奥菲斯指了指小萌。
　　“不管好不好吃，就是不行！”拿回香烟，内气化炎一把烧掉，让萌龙碰香烟接着看了眼小萌，那意思明说了：你看，教坏小孩子了吧！
　　不知道奥菲斯想抽烟是因为根本不知道烟是什么东西，小萌真的当成了被自己教坏，顿时无话可说。
　　神情很快提交上去，批复并没立刻下达，只是派出教室代表千石千寻一起陪同看看礼堂是否合适。
　　新礼堂，也就是一个星期前进行开学典礼的地方，一个空旷的大堂，配备着各种灯光设备，后方有个播音室，也仅限于此，也差不多是够了。
　　“如何？”千寻对着龙星问道。很满意的点点头，“很好，很不错！”能拿下这里，完全可以给Miku争取到足够的表演空间和时间，还不用担心被围观打扰。
　　见到龙星有决定，千寻拿出手机，交流几句露出遗憾的表情，“理事会是同意了你的申请，不过教师会和学生会给否决，理由是礼堂不能随意乱用。”
　　“啧……”一砸嘴，学生会拒绝不奇怪，SSS战线貌似就盯着自己，教师会凑什么热闹？没看到连理事会都同意的！
　　见龙星被拒绝而不满，小萌劝道：“要不去旧礼堂看看？”“不是说，礼堂不能随意使用吗？”龙星一皱眉。旧礼堂也是礼堂，不能随意使用……
　　“这个不一样。”千寻出面解释：“新礼堂是因为旧礼堂不允许再使用之后才新建的，不过也有十多年的时间了。这几年想用礼堂当社团活动室的社团不少，不过新礼堂那边教师会都是反对，而旧礼堂那边理事会一直拒绝。”
　　反正都是拒绝，自己还去做什么，没差别，“不去了反正……”“理事会说的，如果新礼堂用不了，去旧礼堂看看。”千寻补充了一句。
　　理事会让自己去？那就是答应的征兆，可是为什么？难不成琴里属于理事会？这个有点夸张！
　　“那就去看看！”


第二十三章 找上门的洛天依
　　旧礼堂的大门由内反锁，无法开打，几人只能走后方的消防侧门。
　　按千寻所说，礼堂应该是很久都没有使用过的，原本以为会是尘埃满地，但实际情况是却异常的干净！
　　不信邪的蹲下摸了摸地面，一点尘杂都不见！比新的都干净！“这是经常有人打扫的缘故？太干净了吧！”
　　双手一摊表示无知，“这个我也不知道。”千寻也真的是什么也不知道，貌似自从任教之后就没有看到旧礼堂被使用过，更没有看到有人进入过。
　　【检测到四次元材料波动，整个旧礼堂的建筑材料内都掺杂了四次元材料，所以具有防尘的能力。】
　　四次元材料？大手笔啊！不过是不是有点离谱？【这里不会也是四次元入侵者的巢穴吧？这样那些不合理的地方都能解释！】这要是的话，说不得又可以清剿一次，大赚一笔！
　　【明显不是，那些家伙不会那么没脑紫，把窝点放在学校这样大众化的地方。本机估计这礼堂是校方刻意建造的，只不过不知道为什么在建成之后一直空着没用，所以推荐持有者过来看一看。】
　　【找你这么说，这完全就是打算交给我使用嘛！】
　　相比新礼堂，旧礼堂整体更大！两个礼堂都是差不多三层楼高，但新礼堂后台就是普通的后台而已，而旧礼堂则是一栋三层的写字楼。
　　其中一层是四个大的储物杂物间，整齐的放着各种简单的舞台布置道具和椅子等东西；
　　二楼则是一个不小的演播室，一间放着各种东西方管、弦乐器的库房以及五间空房；
　　三层则是十二间小间的房间，倒像是大学里的四人合睡的寝室，只是完全空着，没有任何东西。
　　另外就是前方的大厅倒是相差不多，大概能容纳1000人的样子，此刻则是放着差不多700个便携会议座椅。
　　试了试钥匙，无法打开大门的锁，估计是生锈了，这样千寻也是无奈。“看来要人来换个锁。”
　　一个锁而已，打不开就毁掉！“不需要！”说着袖剑一划，直接斩成两半。
　　“龙星酱，不能带危险的东西进学校哦！”小萌立刻告诫，狂三带枪就不管，自己不过拿个冷兵器就被训话，哎！“是是是，我明白了。”
　　打开门，让阳光照入。而礼堂大门刚好正对着教学楼，不过距离稍稍有点远，另外在旁边不远就是食堂，位置确实挺好的。
　　找到电箱，通电，打开大厅灯光，整个前厅显露出来。不得不说灯光的配置不错，聚光灯、彩灯、悬灯等等一应俱全。
　　而在舞台上放着一架钢琴，远远的光从外观上看就能知道非常名贵。
　　隐隐有种感觉，又似乎是手痒了，龙星上前摸了摸，感觉几乎和新的没什么差别。从左到右划过琴键，清脆嘹亮的琴声传出，音色完全没有半点松软。
　　闭眼坐下，双手轻轻跳动，传出一个个悦耳的音符。“龙星酱还会弹琴？”小萌露出惊讶的表情，千寻也是有些愕然，都不相信龙星有音乐细胞。毕竟当初考才艺的时候，是凭借一张素描通过的！
　　手指越动越快，单调的音符也变成了连续的乐章，很好听，让人不由得沉迷进去。
　　任由手指随意跳动，完全凭着感觉走，自己都不知道在弹点什么东西，不过乐曲确实非常悦耳。
　　在这之前除了Miku在Rabbit House最初献声的那一次，自己帮着弹了三首曲子。那之后几乎没再砰过任何乐器，导致积攒的演奏欲都在这一瞬间爆发出来。
　　不知名的乐章、鸟之诗、千本樱、深海少女……Miku这段时间唱过的歌全部弹了一遍，最后回到了虫儿飞。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随；虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎；冷风吹，冷风吹，只要有你陪。虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美；不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北。”
　　一曲终了，这才缓缓的停了下，双手依旧放在琴键之上，【感觉好痛快！想不到弹琴也这么爽！】
　　【明明是从Miku那里得到的音乐天赋，持有者就这么无耻的当成了自己的！】
　　【不管怎么样，琴是我弹得，这点没得黑！不过，我是不是幻听了，有人在唱虫儿飞还是汉语版的？明明连Miku都没汉语版的歌词……】
　　【睁开眼睛看看身边有谁不就行了。】
　　【说得好。】
　　睁开眼睛，四周还是那几位，坐在身边吃甜甜圈的萌龙奥菲斯；台下的依旧沉醉在歌声中的小萌和千寻，还有不知什么时候来的Miku以及立华奏。
　　肯定不是这几个人，因为都不会汉语。那么会是谁？想想演唱的声音，似乎可能大概……【不会吧！】转身，一个熟悉的身影。
　　一双翠绿色的眼睛，呆萌呆萌的表情，脖子上挂着一块碧玉挂饰；一头秀丽的灰色头发，用两个璞玉做的半牛角发饰束着，垂下两条发辫；纤瘦娇小的身材，穿着淡蓝色的宫装，腰间还挂着一个大红色的中国结……
　　“洛天依？！”这完全就是天依的经典造型啊！！【我的吃货殿下终于出现了！】
　　听到龙星的呼唤，天依高兴的一笑，“星哥哥！”柔柔软软的声音，但却没有其他动作，只是静静的站在一旁甜甜的笑着。宛如文静可爱的邻家小妹。
　　【假的吧？我产生幻觉了吧？】还是不太相信天依会突然出现。
　　【需要羊叫兽之吻吗？】
　　【不需要！】
　　伸手掐住脸蛋，往两边一拉，温暖，柔软，富有弹性，不是假的更不是幻觉！“你怎么会在这里？”
　　“因为星哥哥在这里啊。”天依平和的笑着，却让龙星莫名的一阵揪心，“傻丫头……”“大小姐，手续已经……大胆！”一声怒喝中，一道迅猛的斗气波直射而来！
　　【敌意确认！杀意确认！】如此平和的环境下，天机却给了糟糕的提醒。
　　【已经感觉到了！】经过KOF大会的洗礼，龙星已经能够感觉和判断他人的敌意，而身上的杀意之波动更是可以探知和察觉到身旁其他人的杀意。
　　目标是自己？！但是什么时候招你惹你了！转身一脚踢爆斗气波，立刻使得千寻和小萌戒备的看着对方，“竟然打学生，不可以！马上离开，否则报警了！”
　　不屑于理会小萌和千寻，站在门口处的男子迈步直冲，“诓骗小姐，罪该万死！”
　　“李叔叔不要！”天依的劝阻迟了一步，没有任何抵挡的龙星已经被擒住顶在了舞台内侧的墙壁上。
　　“既不抵抗，也不还手？想死是吗，我成全你！”重拳毫不犹豫的击在龙星脑门上。力道十足！这要换成普通人，只怕脑袋已经变成豆腐脑了！
　　见到龙星挨揍，天依急忙上前拉住男子，“李叔叔快放手！”
　　转过头，见到天依那认真的表情，男子这才停手：“大小姐，您真的认错人了，那位前辈不会这么弱！”
　　“不，你不懂！”天依固执摇摇头，“我知道的，就是星哥哥。”
　　表情明显的一滞，男子还是依照天依的话松开手，任由龙星倒在地上。
　　台下，小萌已经拨打电话叫了学校的警卫，同时千寻也将Miku和立华奏保护住。
　　台上，天依蹲下身子，扶起龙星，“星哥哥，你没事吧？”对于负责保护自己的这个李叔叔有多强，天依还是非常清楚的，挨了一拳，不死也得重伤！
　　闭着眼，缓缓沉声开口：“但是你死了，天依会伤心。”言下之意就是我要是动手，你会死。但我为了不让天依伤心，你才没事的！
　　之前有在三亚的KOF赛场上见过龙星动手，大致知道几斤几两，男子不屑一哼，“大言不惭！”天依一皱眉，轻声喝道：“李叔叔，别说了！”
　　想不到天依喝自己，男子一愣，低头不再开口。而紧接着一股热浪从大门处传来，“竟敢在我的地盘上伤人，你的胆子真的很大！还是说，你是傻缺？”琴里的声音从门口传来。
　　回头见到琴里，男子顿时一愣，“炎魔？想不到你竟然在这里……”
　　“啊啊，今天真是热闹啊，龙星君是不是又闹出什么大动静了？”笑眯眯的狂三从后台方向走入，两把填装好的燧发枪别在腰间，随时可以爆发。
　　“梦魇！”见识不错，将琴里和狂三的身份全部认出，接着一阵沉默。单对单有信心赢过任何一人，但是两人联手……
　　瞥了眼狂三，琴里不满的一哼，“你，太慢了！”“你也不见得比我快。”狂三说着抽出燧发枪，缓缓抬起对准男子。
　　看着两人，盘算着胜率，“联手又如何？真当自己有那个本事……”
　　“够了！”一声大喝，完全打断男子的预算。起身天依便对着男子开口：“李叔叔，你回去吧，事情都已经办完了！”
　　被嫌弃的男子一脸错愕，“可是小姐……”
　　“琴里妹妹是叔爷收养的，狂三姐姐是和我一起被救的！她们能在这里就已经说明了一切！另外这件事我自己会和爷爷说的！”
　　作者留言：
　　PS：端午竟然让纪委抓着一起去纪检，服……


第二十四章 我愿意陪你登顶世界
　　正式递交了社团成立申请和旧礼堂使用申请之后，一行人离开学校。
　　路上，龙星走在中间，天依亲昵的挽着左臂，身旁琴里跟着；另一边Miku有些拘谨，身旁则是若有所思的狂三；当然萌龙奥菲斯也是随行拉着龙星衣角跟在身后。
　　一路沉默，众人都是无语，看着几人，龙星不由得发问：“所以你们就不想对我说些什么？”
　　看了眼在想事情的狂三，琴里双臂抱胸不满的开口：“还有什么好说的？难道你想当个皇帝？”
　　当皇帝？好比喻！“哪个男的不想坐拥后宫？”邪气一笑，龙星丝毫不掩饰自己的野心！惹来几人的白眼，“人渣！变态！”
　　“男人变态有什么错？”一句话弄得几女脸红不已却无法反驳。倒是狂三有些认真的开口：“有些事以后再说吧，现在就算是我也算不清里面的原因。”
　　都这么说了还能说什么？“好吧，随你们高兴。”说着看向天依，“你住哪？”“星哥哥住哪，我就住哪。”
　　把天依带去奥木染？算了吧，洛家大小姐住乡下，这要是传出去，就是大新闻了！无奈只能看向琴里，“今晚住你那，成不？”
　　微微一错愕，琴里撇过头，“没办法了，既然是依依姐要住，那必须要答应。记清楚是因为依依姐，才不是因为你！”
　　【傲娇了，真的傲娇了。】
　　【琴里不傲娇，难不成找炮姐表演傲娇给我看？就算想，炮姐在哪都不知道！】
　　买上食材，自己动手丰衣足食，当然为了天依，还特别做了几个包子做点心。一整桌的美食，几女都是吃的非常开心，奥菲斯更是将所有东西全部吃了一遍。
　　吃的差不多，再送上包子、西瓜等点心水果，“社团的事我弄得差不多了，明天应该就能批下来。”
　　“辛苦了。”狂三一合掌，表示感谢，接着又中二的开口：“那么明天就召集大家，一起开始筑建我们的城堡！”
　　伸手一摊表示自己没兴趣，“我可先声明，我弄社团完全是为了帮Miku创造一个完全的演唱环境。所以你们中二想做什么我不管，但也别打扰我们！”
　　完全不知道到底是怎么回事的Miku一脸无知的惊讶，“龙星君，这是怎么回事？”
　　同样没想到龙星加入社团的理由竟然是为了让Miku唱歌，狂三稍稍嘟嘴表示惊讶，“哎呀呀，这可不行哦，挚友……”
　　“哪那么多行不行！反正就是这样的决定。”少见的强硬了一次，毕竟中二的黑历史实在不想被挖掘出来。
　　见到龙星一再的拒绝狂三的邀请，不想混在一起，琴里露出得意的笑，却没有说话，一副胜利者的姿态，坐在一旁当吃瓜群众。
　　而天依则看着在坐唯一不熟悉的Miku，表情明显可以看出实在思考着什么。
　　用手指点在嘴角，“阿拉，龙星君真是坏心肠啊。明明社团里都是可爱的女孩子，竟然还这么残忍的拒绝。果然是得到手的就不觉得珍贵了！”
　　扶额，这什么话到了狂三嘴里，明明没说错，可听起来却完全变了味。“怎么可能，再说了，我都得到过什么？”
　　因为坐在龙星身旁，狂三轻轻的探出身子：“那么龙星君就更应该加入进来，这样才会有机会攻・略・我・哦！”微微敞开的衣襟，露出些许美好的风光，“当然，社团里会有各种各样的福・利・哦！”天然的魅惑，让龙星不忍的吞了两口口水。
　　捧着西瓜的奥菲斯猛的停下嘴，“奇怪？不是只在早上会变大吗？怎么现在又变大了？”
　　无语的看了看坐在自己腿上的奥菲斯，还真是没有常识啊！这种诱惑，是个男人就受不了！不过无法回答，毕竟这些事只可意会不可言。
　　一边琴里则对狂三娇媚的样子一阵咂嘴，“中二的狐狸精！”
　　不在意琴里所说，狂三轻轻捂嘴，“啊啊，爱哭的小琴里现在也变成傲娇的小琴里了，不过和当年还是差不多，没什么改变呢。”说完昂首挺胸，趾高气昂。
　　“才不是！”被那身材来说事，琴里狠狠一瞪眼，气的一阵咬牙，“我已经和当年不同了！而且龙星可是亲自帮我挑选过衣服的！”
　　挑过衣服？自己什么时候帮过？难道是当初来找曜幼槎幽且淮危坎欢园桑那只不过是自己看到和灵装一样的羽衣，一时意动买下了而已！
　　捂嘴一阵娇笑：“真是可怜的让人怜爱呢，龙星君可是在我们第一次约会的时候就亲自为我挑选了衣服，还亲手为我换上。”说着扭捏的晃了晃身子，“啊，那双手的温度，那异样的触觉，那令人心跳加速的接触，啊……真是让我终身难忘啊！”
　　喂喂喂，说错了吧！那次明明是你自己调选的！就算是当着面换，但根本互相之间根本没有任何肌肤的接触啊！
　　这一下，除了当事的狂三和不懂这些事的奥菲斯，其他三人都是双颊通红。
　　好一会，琴里才回过神，“你不知道吗？他喜欢的是小的！就像这个小女孩一样！”说着一指奥菲斯。
　　躺枪的奥菲斯一脸的不解，“指着我做什么？”说着眨了眨眼睛，那表情叫做‘纯真’……
　　奥菲斯躺枪、奥菲斯受到来自琴里的1点伤害、奥菲斯发动广域无差别反击技能‘纯真’并反弹伤害；
　　持有者免疫技能‘纯真’；
　　Miku没有受到‘纯真’影响；
　　天依受到‘纯真’影响、天依没有任何异常；
　　狂三受到‘纯真’影响；狂三自惭形秽；狂三受到来自自身的10000点真实伤害；狂三重伤；
　　琴里受到‘纯真’影响；琴里受到发自内心的10000点真实伤害；琴里受到‘纯真’的反弹伤害并被暴击、琴里合计受到10000000点真实伤害并被秒杀！
　　被奥菲斯那‘纯真’的表情打败，琴里和狂三都是沉默无语，都只是互相不服气的瞪着。
　　不再理会互相伤害的两人，龙星收拾好碗筷，上楼走到‘自己’房间外的阳台上漠然的看了眼守在门外的男子。正是随着天依而来李姓的护卫。
　　看了眼阳台上的龙星，男子便不再注视，完全的看不起。对此倒是无所谓，反正强不强不是光看表面就行的。
　　“星哥哥。”捧着包子的天依随着走了出来，站在了龙星身旁，“不要怪李叔叔，他也是为了我好。”
　　天依果然是善良，“我干嘛要和他一般见识？”说完坐在一旁的奥菲斯平静的开口：“你干嘛不和他打一场？明明他不是你对手。”
　　“你被蚊子咬了一口，你会去咬蚊子一口吗？”龙星没好气的反问。虽然是不形象的比喻，不过天依倒是接受了下来。
　　头一歪，“蚊子不会咬我。”好吧，果然不愧是龙神，难怪这几天自己身边一个蚊子也看不到，这驱蚊萌龙的效果绝了！
　　闲聊间Miku也走了过来，“龙星君……”“要问社团的事吗？”现在过来的Miku除了问社团的事想不出还有其他可能。
　　点头Miku静静的等着龙星的回答，“没什么特别的理由，完全是因为我想听你唱歌而已。”
　　还以为会有什么样的理由，想不到只是这么简单的原因，“如果龙星君想听的话，我随时都可以……”
　　伸手按在Miku的嘴唇上，“不不不，你的歌声并不只属于我一个人；而且11区对你而言太小，你的舞台是世界！”
　　这样的评价让天依很吃惊，而Miku更是又惊又羞。惊的是龙星对自己评价那么高，羞得是龙星按着自己嘴唇。
　　看到Miku的表情，这才注意到这个举动是太过亲密了。讪笑松开手“登上世界的舞台，才能让更多的人认识你，才能让更多的人听到你的声音！”
　　【持有者还有个理由没说吧！】
　　【当然，不否认也是为了找出μ's。】
　　这确实更贴近Miku的初心与梦想，“我可以吗？”“当然！我的第一公主殿下！”绅士般的躬身行礼。
　　转身望着希望，Miku轻声的开口：“我怕。”果然，还是对当初科美做的事有很深的阴影。不过也难怪，刚独立步入社会就遇上这样的事，任谁都受不了。
　　“不怕，一切有我。”一拍心口。【为了μ's，持有者也是拼了。】
　　再次沉默，好一会才抬起头，“那么龙星君愿意作为我的骑士，陪我走上世界的舞台吗？”
　　“我不是骑士，是个刺客，光鲜的舞台不适合我。”在两女惊讶不解中，龙星轻轻拉起Miku的手，往指背浅浅一吻，“但我愿意在背后支持你，陪你走登顶世界！”


第二十五章 远东魔力音乐社
　　次日，天依作为转校生进入了龙星所在的四班，全班四十二人满员。同时小萌再一次对座位进行调整。
　　排坐变成了六排七列，坐到了三排第六列，四周的学校也进行了微调。
　　左边是瑛，右边是狂三，这两人没变。左前方是姬月，右前方是天依，左后方是一叶，右后方是夜空，前边是勇太，后边是亮平。总的来说还是不错的位子。
　　旧礼堂的使用申请很快通过，虽然学生会还是不同意，但被理事会直接使用权限给定了下来。当然并不是完全无条件罢了。
　　处理好各种交接手续，一天的课程也就此结束。旧礼堂大厅之内，相关的众人聚在了一起。
　　几张桌子椅子平成的临时会议桌上，龙星拿出一大串钥匙放下，“第一件事，就是庆祝我们远东魔力音乐社正式成立！”
　　“太好了！”茴香挤了挤抱枕，虽然很高兴，可依旧是半睡半醒的样子，其实最希望社团成立的还是茴香。
　　捂着眼睛，六花露出得意的笑：“库库库……从今天，不，从此刻有了根据地开始！世界就将会被我等一点点征……痛！”没说完便被勇太一个手刀敲在脑门上。
　　敲醒了范中二的六花，勇太一本正经看向龙星，“那活动的教室是？”礼堂大厅怎么想都不可能是活动室。
　　缓缓展开双手，略带一点中二气息，“你所见的就是。”
　　勇太傻眼了，“大厅？”怕的就是大厅啊，可想不到还是！毕竟这个地方有些夸张。
　　狂三轻轻一甩遮住左眼的刘海，“吾等居所怎么会如此渺小！”相比勇太等人，狂三早就从琴里哪里知道了结果。
　　大厅还小？不对，这不重要，重要的是活动室不是大厅就好！否则六花等人中二起来，场面太尴尬了！“那是哪里？”
　　“在前厅聚集，该不会是整栋楼吧！”京介猜出了结果，吓得一身冷汗，“龙星，别开玩笑啊，会吓死人的！”
　　“不愧是被只有视为滞碍的存在，果然心思通灵！”狂三高兴的张开双手，“没错，这栋城堡就是吾等居所！”总感觉今天的狂三比平时兴奋不少。
　　狂三刚说完，奥菲斯却看向了门口，“有人来了。”
　　刷的一下拿起双枪，“啊，这是来观礼的同类还是前来挑衅的天使？”学着勇太的样，龙星也是一个手刀敲在狂三额前，“好了，中二禁止，把枪收起来！”
　　“你啊，太不够意思了，成立社团也不叫我们参观一下！”英骑的声音传来远远的就从门口传来。
　　随后便是亚丝娜的声音，“这种事竟然瞒着我们，不可原谅！”同行的还有桐人等一群游戏里的队友。
　　往亚丝娜那看了几眼，却发现目光根本没有集中在自己身上，“你根本就是冲着Miku来的吧！”还真是铁杆粉丝啊，除了Miku看不到其他人了！
　　“哼！”撇过头，不解释，“就算是冲初音来的又则么样，看你能把我怎么滴！”
　　【说对了，持有者还真不能怎么滴。】
　　【废话！难不成把Miku当偶像还要经过我同意？那将来皇家骑士团那么多人，我还忙得过来吗！】
　　不明所以的Miku指了指自己，“冲我来的？我做错什么事了吗？”
　　“跟你没关系，完全就是这家伙太喜欢你的歌，往Rabbit House跑了很多趟都没见到，很不爽。”在亚丝娜那杀人般的目光下，龙星说出了事情原委。
　　明白原委，Miku笑着一点头，“可以哦，想听的话，呆会我可以唱给你听哦。”“真的？”说话的不是亚丝娜，而是濑川茜。
　　要是亚丝娜激动也就算了，毕竟龙星和桐人都知道她是Miku的铁杆粉丝！放假的时候三天两头往RabbitHouse跑！可偏偏人品不好，就是遇不上。
　　可茜这么激动那就有些不对，怎么看都不像是追星的宅！自然一时间所有人的目光都集中过去。
　　知道自己失态的茜一阵羞恼的大喝：“看什么看！我喜欢初音的歌不行吗！”茜的家庭条件一般，不可能像亚丝娜一样经常去Rabbit House守着，所以现在能听到现场演唱，自然兴奋。
　　“可以，当然可以，为什么不可以？多一个人喜欢，Miku就更高兴。”说着看了眼Miku，对方认真的点了点头。
　　在大厅内前排找个位置坐下，几人静等着Miku的演唱。而被亚丝娜等人一打岔，气氛也平缓了一些，“好了，现在说第二件事，就是我们社团主题。”
　　提到目标，六花的立刻中二起来，呆毛也是随着一阵乱晃：“当然是征服世界！然后找到不可视境界线的管理所！”
　　【本机还以为会说，我们的目标是没有蛀牙！】
　　【这个梗过期多少年了？】
　　六花的话让京介一阵无力，幽怨的看了眼将自己坑进社团的龙星，“征服世界？这个目标太远大了。”
　　勇太对京介的话大感赞同，又在六花额前一敲，无奈的开口：“与其征服世界，还不如先考虑考虑怎么征服学校比较实际。”
　　果然还是京介看的比较透彻，勇太看到则更加实际，“社团的活动以娱乐和快乐为主题，最终目标可以定为征服世界，当然目前的目标是摆平学校。”
　　主题好理解，娱乐嘛指的多半是Miku，歌舞就是最简单的娱乐方式；而快乐，直接理解成中二青年欢乐多就好。
　　龙星刚说完六花就是一阵鼓掌，“不愧是黑暗的支配者！说的就是不同寻常！”
　　【哪里不同寻常了！】
　　【在六花听来，多半理解成了同意‘征服世界’。】
　　不愧是龙星，征服学校，要怎么做？”瑛随着龙星的话问了下去。
　　“音乐。”简单明了的回答，“Miku就有征服世界的嗓子，天依也不是，另外一叶的中提琴也得过很多奖，而且学校里还有很多高手，比如立华奏。”
　　在此之前龙星也有了解过，SSS战线里还是有GDM演唱队的，岩泽雅美和由依等人都是存在的，在学校里人气也不弱。
　　也就是说要征服学校，GDM是必然的对手。
　　不过话又说回来，立华奏的钢琴演奏能力也很高，入学时候考的是文化和才艺，其中才艺就是钢琴演奏，高达97分！简单来说就是拉过来赢一半。
　　“你是想通过初音的歌声来征服学校？”亚丝娜惊讶的开口，这个想法很有文章可以做！
　　“你没听错。”龙星一点头，立刻亚丝娜双眼发亮：“那我也要申请入团！可以第一时间听到初音的歌！”没错这样就可以光明正大的听Miku唱歌了！
　　“挺有意思的，算我一个。”茜也举手加入，“当然，我才不是为了听初音唱歌才加入的！”
　　【教科书式的傲娇。】
　　【这才是濑川茜。】
　　桐人看了看亚丝娜又看了看茜，最后再看了看台上的众人，“那么我也来走个热闹。”
　　见到桐人加入，接着英骑也举起手，“我也加入吧，但是我很笨拙的，不要嫌弃！”
　　“卢西安加入的话，我也加入！”亚子真的是夫唱妇随，完全认定了英骑。
　　杏豪爽一笑，“既然大家都加入，我不能例外，加我一个！”同样加入。
　　就此，远东魔力音乐社正式成立！
　　社长小鸟游六花，副社长富儆绿、春日野龙星；教师顾问月咏小萌。
　　成员时崎狂三、五月七日茴香、天女目瑛、渚一叶、初音未来、泉此方、洛天依、希尔薇、高坂京介、结城明日奈、桐谷和人、御圣院杏、濑川茜、西村英骑、玉置亚子。
　　外加吉祥物，无限萌龙奥菲斯。


第二十六章 缺钱的时候，黄金律也不顶用
　　第二天社团正式开始活动，而理事会直接给批了30万的活动经费，理由是人员不少，再加上活动室面积很大。
　　学校给社团经费是这里的特色，不过一般来说都是万把块钱而已，像30万这样巨额的经费让众人都是啧啧称奇。
　　接下去的日子，大家都是围绕着社团进行活动。
　　希尔薇和瑛等擅长打扫的负责打扫房间，虽然所有的房间几乎都是非常干净；
　　亚丝娜和杏则负责购买一些电脑，以及常用的舞台布景和录音设备，两人都是有钱有人脉；
　　其他人则负责布置后台的各个教室小间，当然暂时只决定使用三间，一间让六花等人用来中二、一间让杏等人用来使用电脑玩游戏、一间则作为办公会议室。
　　而两天下来，龙星也算是明白了为什么理事会给30万的经费。这不是因为大气，更不是因为自己的黄金律，这是个大坑，而且根本不够用！
　　要知道亚丝娜友情赞助的两台笔记本和八台台式电脑，用来布置电子游戏室，而这些折合的总价值就超过150万！
　　另外两间的布置，除非几乎不动，否则按照众人整合意见的最低标准来看，就算是瑛再三精简，布置的预算花费就超过50万！
　　布置用来会议办公的社长室内，龙星看着瑛给出的预算报表，无精打采的趴在桌子上。“明明只是一个社团，又不是开一家公司，为什么要花这么多钱？”
　　瑛持家的能力算是一流，当然都是在奥木染的生活时候精打细算练出来的，有时候还要帮龙星给谋算谋算。
　　眯眼拍拍后脑，瑛哈哈一笑，板着手指算道：“又要买桌子，又要买墙纸，还有更换的灯泡，请人帮忙修改电路……要用钱的地方太多了。”
　　这几方面的人才在学校里就能找到，但是材料的花费和劳务费还是要给的，当然，比起到学校外边找工匠师傅要便宜很多很多。
　　虽然一个人生活的时候遇到的事情更多，但龙星还是听得一阵头大，“难受啊！话说莉雅丝是怎么撑起那么大的社团的消耗的？花自己的钱？”
　　当时参观的时候，明明莉雅丝所在的旧教学楼更大，人员更少，却过得滋润无比。要是真能花自己的钱，那么亚丝娜、杏、天依还有自己都可以随便的撑起整个社团的消耗。
　　一旁天依安静的坐着，虽然不知道莉雅丝是谁，但龙星说的话大致还是能明白意思，“不知道的话，就去问问怎么样？”提议去取经，很不错的想法。
　　被点开，龙星双眼一亮，“好，那么找个日子一起去吧。”说着看到挂在墙上的时钟，四点多点，还早着，“择日不如撞日，就今天了！天依，还有瑛一起去！当然，晚上没办法回奥木染了。”
　　“啊哈，和龙星在一起，没关系的。”瑛倒是不在意，反正两人已经是最亲密的关系了。
　　走出活动室，立刻看到对面六花等人所在的房间中，勇太等人胡闹的样子，“隔音效果还真的是不错。”
　　明明就站在门外，双方只隔着一层玻璃而已。可是根本听不到其中半点声音。
　　【这是废话！就算不是完全由四次元材料构成，也掺杂了很多！效果当然好！】
　　【我呵呵！】
　　看着六花、茴香和勇太之间的胡闹，天依柔柔一笑，“六花她们关系还真是好啊！”
　　双手一背，“因为他们都曾经是中二病。”刚说完便看到勇太仰头似乎发出一声大叫，然后快速跑出了房间。跑的很急，出门便一头撞上了龙星。
　　换了别人肯定得被撞倒，但撞上龙星就感觉撞上一堵墙，反被震倒。伸手抓住倒下的勇太，“喂，慢一点，看路！还好是撞到我，要是撞到其他女孩子，你自己想吧。”
　　“抱歉抱歉！”勇太也明白是这个理，急忙连连道歉。松开手让勇太站稳，而六花也跑了出来。
　　在两人之间来回看了看，“发生了什么，跑的这么快？”“没什么，没什么……”勇太不太想说。
　　你以为你不说就没事了？“邪王真眼哦，汝可知漆黑烈焰使遇上何等困惑？”用这么中二的方式问六花，就不信六花不说！
　　勇太也明白会发生什么，顿时一脸抓狂，“啊！你够了！”
　　额前的呆毛抖了抖，六花推开门，露出地面一个诡异刻画的法阵，“我准备按照暗炎笔记的记载做一个魔法阵，不过现在的漆黑烈焰使似乎办不到。”
　　暗炎笔记？什么东西？勇太中二时期写的日记不成？
　　还有弄魔法阵？你找错人了！勇太就算知道，那也只是中二的产物，而奥菲斯则可以弄出货真价实的魔法阵。
　　目前而言，身上带有神秘的只有奥菲斯一个萌龙而已。结合奥菲斯在原著里的设定，完全可以肯定奥菲斯就是那个有着无限力量的无限龙神，所以懂魔法一点也不奇怪。
　　仔细瞅了瞅房间内，可以看到目前布置分厂简单，一张桌子，上边放着一台老旧的电脑，另一边就是一个和式的矮脚桌。地面上则用不知名的材料画着一个巨大的圆，其中还有着很多看不懂的符文。
　　以六花的性子，一旦中二起来，别说画个，真要是打算刻一个都是正常的事！“不就是画个魔法阵嘛，有什么大不了的。”
　　苦笑，勇太叹了口气：“六花想要一个会亮的魔法阵，我怎么可能办得到！”拿出一本笔记，六花理直气昂的开口：“明明上边记载可以的！”
　　记载可以？那是因为脑洞，还是真的凑巧闷对了？算了，那些都不重要。“不就是发光的魔法阵，为什么不能？”龙星反问。
　　没想到龙星也同意六花的意见，“怎么可能啊，就算用荧光材料画魔法阵，也只在特定的时候才能看到光亮啊！”
　　“用灯光不就好了，LED布置在地上不就好了？”多简单的方法。
　　虽然不知道龙星到底在说什么，不过六花还是点头，“就是就是！”“你也不懂吧！”勇太说着看向龙星，“活动经费还够吗？”
　　又是钱！感觉自己把自己给坑了！经费已经严重不足，还得掏钱摆平六花，“用‘满天星’的串灯吧，分段布置起来就好。”
　　LED刚上市没多久，太贵用不起。那么换便宜点的串灯，也就是动漫里出现过的那个就蛮好，重要的是在仓库里就有现成的！
　　“这样啊，倒也是个办法。”勇太会意，不过还是伸出手，“经费。”“……”有钱的话，不直接弄个LED更好？
　　无奈的长叹，明明有着黄金律，明明自己不缺钱，可社团就是运转不起来……


第二十七章 再见莉雅丝
　　自从开学之后，差不多已经有半个月没再到过东京了。
　　“时间啊……”暑假的时候还不觉得，可不知道什么时候感觉时间的流逝变快了……
　　奥菲斯拉了拉龙星衣角，“时间怎么了？多少年了，一直都这样没变化。”
　　也对，貌似萌龙的寿命也是无限，时间什么的根本没有意义，“人的生命太短了，算了，跟你说这些也是白搭。”
　　歪头不解，但也没有多问，没有常识不是不懂事，奥菲斯还是知道自己和普通人的不同。
　　一阵感慨后，众人赶到驹王学院。因为时间的缘故，几乎所有学生都已经全部离校，万幸，还是在超自然部的活动区域内找到了莉雅丝，否则还真不知道去哪找。
　　见到龙星上门，莉雅丝也是惊讶不已，“都开学十多天，你怎么才来？”
　　因为连报名费都没交过，所以龙星不算驹王学院的学生，根本不需要办理转校手续，直接去千叶报名入校就好。这样导致莉雅丝根本不知道龙星其实是去了千叶的学校。
　　摸了摸鼻子，不好意思的一笑：“因为某些原因，我去了千叶的某高校。”嗯，没错，学校的简称就是某高校，虽然没有把妹手的存在。
　　去千叶一部分是为了还琴里送自己超再生药剂的人情，还有一部分是在当初鹰眼的状态下，直觉告诉自己，呆在琴里身边是绝对安全的。
　　不解的摇摇头，莉雅丝还是接待了龙星，“真是没想到，龙星竟然去了千叶。”有些无法理解，但看看跟在龙星身后的瑛和天依，又似乎明白了一些。
　　知道莉雅丝还是很看好自己的，否则也不会在没开学的时候就招揽自己，“去那边更自由一点吧。”表面还得给个说的过去的理由，“毕竟莉雅丝前辈和会长那边二选一不好交代。”
　　“这样啊，那么，这一次来又是为了什么呢？”莉雅丝接受了这个理由，顺带问出了原因。
　　咳嗽一声，有些无奈的开口：“我想问问前辈，到底是怎么维持社团的运营？”
　　“为什么这么问？”莉雅丝一脸错愕，似乎维持社团并不是什么难事。这样云淡风轻的样子，让龙星几乎无法开口，只能简单的将自己成立社团的事说了出来。
　　“原来如此，那么龙星遇上这样的疑惑也不奇怪。”莉雅丝明白了龙星的困惑，但是却摇摇头，“我的情况不太一样，这是我成立的社团不假，但更多的也是我的一个家，我最初就是本着这个目的成立社团的。”
　　“家？”龙星沉默了，莉雅丝的意思很明确，这是我家，我愿意花钱……
　　“当然，刚开始的时候遇上不少麻烦，现在一切都已经平稳安定下来。而且平时的花费，已经可以从日常的委托里收支。”说着拿出几罐饮料。
　　以社团赚钱？相比莉雅丝的超自然社，音乐社赚钱更容易，可问题是……“部长！”大门被推开，一诚牵着奥菲斯走了进来。
　　【我艹，那个赤龙帝的笼手吧！】见到一诚的同时，龙星被前者奥菲斯的右手上那赤红的笼手所吸引。
　　【可能，大概，多半……是了。】天机也很惊讶，【不过没察觉到神秘的存在，光有其型，而无其神。】
　　莉雅丝看向一诚，“怎么了一诚？”“这个孩子迷路了。”一诚说着看到龙星，顿时炸毛，“你，你！你！”看来当初入学考试时候的事情还是印象深刻。
　　一脸不善的看着一诚，“你什么你，我什么我！”当初的事，难以忘怀！
　　猛的一惊，立刻90度鞠躬，“对不起！”“饿了。”奥菲斯朝向龙星，萌萌哒的开口。
　　“饿了吗？想吃什么。”莉雅丝对着奥菲斯问道。看着鞠躬弯腰的一诚，龙星随意的摆了摆手，“算了，看在你吧奥菲斯送过来的份上，以前的事就原谅你了。”
　　听到这话，一诚才松了口气。
　　走上前抱起奥菲斯：“不是来之前刚给你买了甜甜圈？”
　　之前见到一诚牵着奥菲斯的时候，莉雅丝还是挺高兴的，可看到龙星将奥菲斯抱起来又没有受到任何反抗，顿时惊的呆若木鸡。
　　在这之前，多少人想接近奥菲斯，可别说像龙星一样抱起奥菲斯，就算是像一诚一样牵个手，下场都是一样从世界上消失！
　　提到甜甜圈，奥菲斯少见的一脸嫌弃，“不好吃，上次那家店里的才好吃。”一抖手，一小堆甜甜圈落在桌子上。
　　拿起一个，咬了一口，“好硬！”瑛苦着脸，“有点像早苗阿姨做的，但是更硬。”
　　早苗面包啊……瑛要是不提龙星都快忘了还有这一茬，古河早苗，古河渚她的母亲，或许应该抽空去光坂逛一逛，看一看那些人。
　　同样拿了一个尝尝味的天依也是一脸不舒服，“真的不好吃。”
　　“不好意思，前辈，奥菲斯饿了，得带她去吃饭，就先告辞了。不管怎么样，还是多谢前辈的指点！”说着微微弓身离开。
　　“哦，好，慢走……”莉雅丝还处在震惊中回不过神。
　　没看莉雅丝，倒是对一诚挥了挥手，“一脸色・气的叔叔，再见。”萌萌哒的幼女萝莉音，非常好听。
　　“可爱啊……”一脸猪哥相的一诚下意识的挥了挥手，“再见啊。”
　　离开驹王学院，时间已经不早，“都想吃点什么？”
　　“随便。”瑛不挑食；摸了摸嘴角，天依想了想却想不出什么，“我跟星哥哥一起就好。”虽然喜欢包子，但也不挑食；
　　倒是奥菲斯断然开口：“甜甜圈！”虽然萌龙什么都吃，但是得看心情。此刻明显的被之前的甜甜圈给气到了，非要吃回来不可！
　　说到甜甜圈，第一想到的还是穗村饼屋，和奥菲斯第一次见面就是那里，而且奥菲斯也非常喜欢吃。好在离这里并不算很远，“看看Miku回来没，一起吃好了。”
　　第三次来了，依旧是老板娘看店，生意还行，店内也坐着几个人，“啊，又是这位可爱的小哥，这次要吃点什么？”老板娘很高兴的开口。
　　奥菲斯和龙星都是非常有特点十分好认，自然老板娘给记了下来。
　　苦笑，“能不用‘可爱’这个词吗？”形容萝莉和幼女还差不多，幼齿的男孩也行，但是自己都什么年龄了！
　　老板娘悄悄捂嘴：“那么漂亮怎么样？”又是一个比较脱线的性格，无奈！
　　“……”不想再说话，干脆的要了各类吃得饱的糕点，再要了饮料，找空位坐下。
　　六个人，一张桌子有点挤，好在众女都是娇小苗条的人，再加上奥菲斯坐在龙星腿上，倒也坐得下。
　　“好吃！”和刚吃过的甜甜圈相比，完全就是两个样。虽然娇但并不做作，小口吃着却并不刻意的‘小姐吃’。
　　“你不吃吗？”奥菲斯递过一个甜甜圈。因为在想莉雅丝的话，龙星吃的并不多。
　　奥菲斯那‘天真无邪’的样子让龙星一阵羡慕，无忧无虑的真好！深吸一口气，做出决定。
　　一口咬下，随即轻轻一揉奥菲斯的头，“如果社团以演唱会的形式让你们表演，但是要收取门票，你们愿意吗？”
　　点点头，天依直接同意。大家小姐，对于钱没有什么概念，听演唱会要买票也是正常的现象。
　　“没问题，像言和、阿绫、清弦、心华她们去唱歌都是收门票的，不过她们是歌星，我不是……大不了我们收便宜点嘛。”说着又咬了一口油炸面包，“嗯，好吃！”
　　【言和？阿绫？我靠！】迅速打开虚拟屏幕，进入大陆的搜索网站，属于关键字，立刻找到两人的相关资料！【该死的西门！明明连V家都不知道！竟然踩狗屎竟然招到乐正龙牙，然后阿绫倒贴还带上了闺蜜言和！我哔……】
　　【持有者莫生气，小心被消音处理。】
　　至于Miku则有点犹豫，毕竟最初的出发点是为了唱歌，而不是为了钱。“收门票会不会吓到其他同学？”
　　想要解释，天依倒是替着解释：“不会啊，只要唱得好，就算门票再贵都会有人来，就像当初龙牙哥他刚出道的时候门票才买60元一张，都很少有人买。现在最低一档的门票都将近1000元，还是供不应求。再说了，劳动了拿到回报不也是应该的吗？”
　　【这是明星效应，不一定是因为唱得好。虽然龙牙的唱功没得黑。】
　　或许同是V家成员的缘故，Miku对天依还是很信任的，这么一说，便也放下顾虑。
　　“既然如此，那就没什么要顾虑了，为了你们，花再多钱都无所谓！”


第二十八章 言和、阿绫、心华
　　吃完已经将近8点，真的没法赶回奥木染，自然留住在了东京。反正家里没人，只有Miku和泉此方。
　　分了分房间，Miku和天依睡在了穹的房间，而瑛则和龙星一起，睡在了悠的房间。
　　晚上房产商电话联系，蔷薇庄园购买手续已经完成，但毕竟是荒了一段时间的‘凶宅’，卖方需要一些时间整理庄园内，只能和龙星约定一周后交货。
　　而有了定计，龙星通过天机找到合适的厂家，花重金，买下一整套高级录音设备，外加将社团二楼的一个房间改造成录音棚，另外还买下一整套的各种乐器。
　　至于谁来演奏？到时候在学校里找一找就好，玩乐器的还是有不少人存在的。只要Miku和天依唱出一片天，招人小意思！
　　只是布置录音棚需要时间，不过恰好遇上周末，两天时间可以先做些其他事。等下周上课，录音棚也基本可以使用了。
　　“这两天的空档需要做点什么。”托着下巴望着窗外，仔细思考用这两天的空隙做点事，【来自西门的通信，是否接通？】
　　西门清山？那家伙现在找自己做什么？难不成电视剧上映，成绩不好或者太好？不管怎么说，接还是得接，这货当时也给自己找过超再生药剂，虽然最后没能弄到。“喂？”
　　刚一接通立刻传出西门高声的爆笑，“哇哈哈哈！”那声音堪比谢逊的狮子吼。
　　被莫名其妙的笑了一阵，龙星立刻吼了回去，“你脑子有问题啊！笑的比哭的还难听！”
　　西门那边满是笑意，当然听得出是真心的高兴，“抱歉抱歉，我实在太高兴了！好消息，天大的好消息！”
　　说了一半，有不说了，弄得龙星非常的不爽，“有话快说，有屁快放，小爷忙着！”
　　【持有者别急，瑛才进浴室不到十分钟。】【……】
　　想不到龙星这么不在意，西门不由得一滞，只能开门见山直接说了出来，“知道小李飞刀的收视率不？”
　　“这我怎么知道？”一阵没好气，不过从西门的神情也能推断出非常好，否则不会这么兴奋，“这一世的收视率怎么和前一世比？人口相差太大了！”
　　“这一世的标准是2%合格，3%优秀，6%算的上是少见的金剧神剧了，超过8%完全就是现象级作品。”西门那得意的声音让龙星一阵不爽。
　　打开虚拟屏幕，立刻看到了天机黑出来的资料，多情剑客无情剑翻拍的小李飞刀今天刚开播。而楚留香传奇还在拍摄中。
　　想不到竟然先上映的是小李飞刀！不过也不奇怪，小李飞刀确实是经典！
　　简单浏览一下刚播出的两集，发现是参照前世焦恩俊版本修改的。不过西门这家伙真的下了心思和血本，各方面都远超原版。
　　演员方面，龙牙饰演李寻欢，心华饰演林诗音，言和饰演林仙儿，阿绫饰演小红，总的来说不错。其他主演龙星基本不认识，也没关注。
　　【让言和演林仙儿？西门这货绝逼得被三次元那些喜欢言和的人给打死！】
　　【这个世界，言和的粉丝也已经暴动了。】天机给出了剧组官方微博下言和粉丝们不满的留言。
　　苦笑摇头，龙星看了看其他资料。还有值得一提的是电视剧的OP《小李飞刀》和ED《没有你我怎么办》也都是原版。
　　不过OP是龙牙唱的，ED则是言和、阿绫、心华三人合唱，不过听起来言和为主，阿绫、心华两人相辅。
　　再调出言和、阿绫、心华三人的资料，言和是一年前在阿绫的劝道下出道的，而阿绫和心华则是今年新出道。难怪会以言和为主。
　　对拍出什么样的作品，龙星没兴趣知道，“那么恭喜你拍出现象级作品了。”反正翻拍的电视剧和原版的小说完全可以是两样。典型的比如前世的诛仙和青云志……
　　天机给出的资料，第一集收视率8.7%，第二集则提高到了9.1%。相比与这个世界历史上武侠类电视剧最高的收视率9.5%并没有多远。
　　一阵奸笑，西门趁热追击，“知道我实力了吧！那么再来一些如何？”
　　问自己要东西？还有什么会被看得上？“来什么？”
　　“版权啊！我可是帮你出名了有木有！”西门抓狂般的吼着：“揣着明白装糊涂是吧！”
　　打个哈欠，看看时间，不算早了已经快10点，该洗洗睡了，何况今天还和瑛睡在一起。“正好近段时间很缺钱，拿钱买吧。”
　　刚刚订购那一套录音设备加上装修和全套乐器，花了1000多万美刀。
　　不过说回来，现在的龙星还真不缺钱。须乡伸之留下的别墅卖出了2.6亿的高价，除去蔷薇庄园的购买款和手续费，净收入1.4亿！1000多万，毛毛雨而已！
　　听到要钱，西门更激动了，“你掉钱眼里不成！电视剧拍好了，也能提升你的名气啊！”
　　“我被人称，棺材底下伸手――死要钱！”一句话堵死西门，龙星可以想象此刻对方那精彩的表情。
　　似乎被龙星气的不轻，西门好一会没出声，只有粗重的呼吸声，“你丫在潜哪个女星？喘的这么厉害？”
　　“你大爷的能说人话不！”刚说着传来开门的声音，“他娘的！没看见老子在办事吗！不给个满意的解释马上滚蛋！”西门暴怒的吼声，将气全部撒在那个倒霉蛋头上。
　　对面来报喜的那家伙也算倒霉，明明是好事，结果碰了个灰头土脸。“破亿了，破亿了！小李飞刀的主题曲和片尾曲的收听破亿了！”完全是颤抖的哭声，肯定被吓怕了。
　　“好了，你出去吧，这个月奖金翻倍。”吼一嗓子奖金翻倍，这事划算！
　　平缓了一下情绪，西门想了好一会再度开口，“还记得不，我们之前不是有打过赌，看谁先名满天下吗？”
　　“记得，那又怎么样？你可别说这部电视剧就让你名满天下了！当然，你要说天下指的是华夏，那我没话说。”现在想想当时貌似没说清楚，这个天下指的是华夏还是世界。
　　咳嗽一声，西门发出奸商般的笑声：“当然不会，这点诚信我还是有的！我们赌的是名满世界！”
　　“那行，你继续说。”貌似浴室的水声听了，瑛才不多洗好，没那么多时间贫了，春宵一刻值千金啊！
　　嘿嘿一笑，“你不是说‘宅和娱乐很多地方是重复的’吗？现在我制作的主题曲和片尾曲都过亿的收听了，你总得表示表示吧。”
　　“你想怎么样？”说清楚没问题，而西门则是一笑：“再打个简单点的赌吧。”
　　听意思这是要赌音乐？你丫是不知道Miku和天依的威力啊！输不死你啊！“怎么赌？”
　　“华夏音乐网总知道吧，只要在10月底之前，你能弄一首排到任何榜单前十的曲子就算我输，反之你输。”西门露出胜利般的笑声：“你输了给我陆小凤和绝代双骄的版权！”
　　华夏音乐网，华夏联邦最大最权威的音乐网站，不管什么榜单的前十，起码得是金曲的级别才够资格拼一拼！
　　另外这个赌怎么看怎么不公平，首先龙星呆在11区根本无人知晓，其次从零开始积累，别说一个半月，一年也不一定能达到前十！
　　当然，龙星也不认为自己会输就对了。“那你要是输了呢？”
　　无言了，西门真没想过自己会输，“你想要什么？”“言和或者阿绫，送到我身边来……”
　　“还说我潜别人！你丫才是人渣！”


第二十九章 Miku与天依合作的MV
　　和西门再次通话之后，龙星决定赢了这次的赌再说，虽然很可惜没能说服西门那家伙让言和、乐正绫成为赌注。
　　入睡时间，想和瑛交流感情，可最终没能成功。因为泉此方没有看住萌龙，让这家萌货跑了出来！亏龙星还让天依和Miku两人呆在一起。
　　最终泉此方和瑛睡一间，龙星依旧被萌龙观察着……
　　又是周五，一大早赶到学校，而装修录音棚的工作者也早早到来，各种设备运到，开始忙碌。
　　下午依旧不去上课，呆在社团活动室的电脑前，快速的输入指令编写程序。
　　MMD，MikuMikuDance的简称，多用来制作各种3D模组，前世常见于V家的歌曲MV，以及某些污妖制作的18R。
　　这一世这款软件还没有出现，自然龙星打算做出来注册版权之后用来专门给Miku和天依制作MV用。而且这个软件用处很多，说不定将来在其他方面还能派上用场。
　　当然龙星没能力将这个程序从前世给搬过来，故而是天机帮的忙，将加以完善并且加密过的新MMD程序编程方式给出，只需要对着输入就好。
　　在天机的帮助下，编程的速度达到极限，简单的一个下午便全部完成。试了试手感，用起来比原版顺手很多，而且加密后不用担心被泄露出去。
　　伸个懒腰，看着时间还差几分钟才放学，而电脑的屏幕上已经完成了Miku和天依那可爱到极限的3D模型。
　　“卡哇伊……”怎么听怎么不爽的声音从一旁传来，随即一阵吸口水的声音。
　　额角皱起两个井字，起身一把卡住对方衣领，“想体验一下飞一般的感觉吗？”
　　“投降投降！”亮平举起双手。“说吧，来这里什么事。”一脸不爽，自己才刚做出两人的模型，本人都还没看，就被亮平给先瞄到，真・不爽！
　　贱气十足的一笑：“当然是来加入社团的……这么好玩的社团不加可惜了！”
　　不用听都知道是假话，“实话呢？”龙星满脸不爽的再问。
　　“这么多可爱的妹子在一起的社团，不加不是男人！”一脸的理直气壮的真正的原因给说了出来。
　　冲着妹子来的？不知道社团里不是名花有主，就是自己已经预定的后宫吗！
　　“所以，你可以滚了！”一脚使得亮平以‘屁股向后平沙落雁式’飞出门外。
　　完成模型，可以开始做MV了，不过先做哪个？Miku已经唱过不少歌了，质量都不算差，可以做出来试试水。
　　要知道当初精英交流会的时候，须乡伸之为了讨好亚丝娜，请Miku去演唱的时候帮着录制了几首歌。这要是做MV的话，可以先拿那些可以直接用的比较好。
　　不过说回来，那些都是和语，要登陆华夏音乐网就有些难，除非天依翻唱成汉语。但那些歌要是翻唱，味道就变了……还是算了，不登录音乐网。
　　换成用天依歌曲的做MV的话，稍微有些麻烦。因为所有歌曲都需要录制，MV倒是可以先做，等到时候录制完毕直接合起来就好。
　　“天依这边先做《虫儿飞》和《挥着翅膀的女孩》两个，然后登陆音乐网。Miku刚开始学汉语，要唱歌还早着。否则合唱九九八十一也很不错……”做出最近的打算，那么一切就可以开始准备。
　　《虫儿飞》和《挥着翅膀的女孩》完全可以纯钢琴伴奏，所以不用担心录制问题。
　　而且虫儿飞的MV可以到奥木染拍摄实景，需要的只是后期剪辑加工；挥着翅膀的女孩就需要用MMD制作MV。
　　做的时候可以参照前世的MV修改，这样可以快很多。
　　回想着前世挥着翅膀的女孩的宣传MV，脑海中仿照着进行改制，很快大致完成。
　　想完就要开始动手将想象变为实际，但真上手之后才发现不简单，做起来相当困难，“啊，我需要一个精通电脑的人帮我处理！”
　　社团里就桐人比较懂电脑，不过没那么多时间帮忙做MV……
　　还得招人！但是招人的话选谁？这方面自己不擅长……
　　知道龙星的困难，亮平昂首挺胸的走进教室，“这件事就交给我吧！当然，我找来人的话，加我一起进社团！”刚说完便再度以‘屁股向后平沙落雁式’飞出门外。“龙星，你太不够意思了！”
　　没理会亮平，只是自顾自想着，“等悠回来，把他朝这个方向培养吧……穹也可以，而且是女孩子，舞蹈的细节方面肯定能做得更好。”
　　【还以为持有者会把那些全部扔给本机处理。】
　　【悠那家伙，没有什么特长，总得给他安排点东西。】
　　【真是贴心的大哥啊！】
　　【抢了穹妹，给点福利也说得过去，是吧。】
　　放学，叫上Miku和天依，回到奥木染进行实景拍摄。趁着傍晚时分，天色偏暗，众人赶到神社后山的灌木林。
　　纯天然的灌木自然的延伸着，长成各种奇形怪状；落差参差的树枝在山风下不停的摆动，发出OO@@的声音。树枝上晚归的鸟儿轻声的名叫，灌木间，萤火虫轻轻飞舞。
　　这样自然的环境，确实非常舒心。
　　“好舒服……”亚丝娜一脸的享受，甚至昏昏欲睡。看起来是没怎么到过奥木染这样环境天然无污染的地方。
　　“果然大小姐，就是大小姐。呆在现代化的都市都不出来。”一边说着，一变开启DV，准备拍摄。对龙星的调侃，亚丝娜只是撇过头看向Miku和天依。
　　似乎很亲和自然，不等使用杏仁、松果、面包屑这些诱饵，光天依和Miku站在林间，便吸引来兔子、松鼠、小鸟等小动物！
　　双眼闪过一道精光，立刻发现好镜头，举起DV就将两女吸引来野生小动物的场景拍下！
　　咻咻咻！鹰鸣中，华洛愉快的飞了一大圈，盘桓着落下，停在了天依带着护具的手腕上。
　　这段时间，这只鹰完全在生活在奥木染，平时都自己在山林间抓小动物吃，偶尔还会给龙星带回野味，日子不要过得太滋润。连个头都长了好一圈。
　　双眼不停闪着精光，镜头变换，快速将华洛盘桓落下，天依和Miku逗鹰的镜头抓拍，将这场景完全记录！
　　清新天然的环境，完全让两人忘记了正在拍摄MV取景的事情。相视而笑，自然的拿出随身带着的食料放在掌心。
　　闻到味，地面的松鼠抓着两人的衣服，几下爬上，跑到手掌边开始争夺食物，一旁盘桓的鸟儿也纷纷落下啄食，一点也不怕华洛的样子。
　　这个唯美的场景让亮平直流口水，“女神大人！”还是那样的猪哥相，却惹得一叶不满，被一脚踹倒。
　　趴倒在地，艰难的转过头，明明倒在地上却不知悔改，“这个角度……”
　　“咿呀！”羞怒的一叶尖叫一声，压着裙子一脚踩在亮平脸上。
　　亮平作死成功！顺利的被打击昏迷……
　　一叶的尖叫惊动了小动物们，纷纷逃离现场，而这一个镜头再度被抓拍！
　　这才想起在拍摄取景的天依和Miku回头看了眼龙星，见到正在拍摄，顿时笑着牵手在灌木林间嘻戏追逐。
　　毫不做作的动作，也不知道是自然，还是演技，反正在场的人都是啧啧称奇。“难怪言和、阿绫她们参与拍摄的电视剧却演的那么好，合着V家天生是演员。”
　　听到龙星的话，一叶不解的问道：“什么电视剧，什么V家？”
　　不想回答，“自言自语而已，不用在意。”认真的拍摄，不错过任何一个镜头。
　　“电视剧是大陆那边刚上映的电视剧，叫什么小李飞刀。”瑛替龙星回答，毕竟昨晚多少单独相处了不少时间，从龙星那里听到这些东西。
　　点头，“哦，要是好看，我也去看看。”看这个电视剧没问题，有言和几人倾情演出，女生也能看的进去。
　　嘻嘻追逐的场景不错，但感觉还缺点什么，【虫儿飞啊！没有虫儿在飞，叫什么虫儿飞！】
　　对了，就是缺少点飞舞的萤火虫！“能让萤火虫围着两人飞不？”这点貌似只能让奥菲斯帮忙做了。
　　“没问题。”伸手凌空挥了挥，似乎画出一个奇特的图案，随即附近所有的萤火虫全飞舞而起，围着两人不停的转。“很好很好，就是这样！要的就是这个效果！”
　　很快大致的内容完全拍摄完毕，接着再补了几个剪辑用，众人才恋恋不舍的返回。


第三十章 立于浮华之世，奏响天籁之音
　　因为剪辑处理MV的需要，再加上亚丝娜等人很喜欢奥木染的环境，结果一行人的周末就住了下来。
　　好在房子够大，天依和亚丝娜又不是那种娇生惯养吃不了苦的大小姐，住的倒也安稳。
　　恩，说实话，由于当初为了让穹住的舒服点而特意转修过，所以住宿条件真的不差。
　　在村子疯了两天，给村子带来不少欢乐之后，直到周一才结伴返回学校。
　　砸下重金，效果当然拔群。只不过三天时间，复杂的录音棚已经安置完毕，可以投入使用。
　　几乎第一时间，龙星便利用午休的间隙，让天依录制歌曲，不得不说V家的成员自带一遍过的BUFF，第一次就完美演绎，连修音都不需要，两首歌曲就此完成！
　　老样子不去上下午的课，龙星为两首歌重新录制了钢琴的伴奏曲。或许是这段时间弹奏比较多，顺顺利利完成，虽然可以使用，但总感觉有些缺陷。
　　只是录制的时候过于投入认真，并没有注意到被钢琴曲吸引而来的立华奏。直到结束，才从掌声中发现静静坐在台下的立华奏。
　　这还真是意外的来客啊，“觉得好听吗？”“嗯，好听。”没有什么表情变化，标准的三无状态，虽然只是因为不善于表达感情而已。
　　摸了摸琴键，龙星缓缓闭上眼睛，“你喜欢弹琴吗？”“不知道。”小奏还是一脸平静，“只是觉得弹琴很有趣。”
　　果然是三无加天然呆，鉴定完毕！第一次在食堂见面的时候，龙星就问过是不是喜欢麻婆豆腐，结果小奏之说麻婆豆腐很好吃，但却不知道是因为喜欢才觉得好吃。
　　同理，也是因为喜欢才觉得弹琴有趣，但本人却不知道。
　　“你想来试试吗？”“可以吗？”虽然这么说着，可小奏已经走到了钢琴边坐在了龙星让出的位子上。
　　看着龙星架在钢琴上的?，小奏双眼露出认真之色，十指在琴键上轻轻跳动。
　　一首隐隐透着悲伤，一首却又让人内心一暖，完全的达到了触人心弦，引起共鸣的程度。
　　“音无结弦之时，跃动天使心跳。立于浮华之世，奏响天籁之音。”听完小奏的弹奏，龙星自卑了。【天赋能提升不？】
　　【应该可以吧……】天机也没个确定的答复。
　　【不管了，立刻诱拐！】想到就做，“感觉怎么样？”
　　“挺舒服的。”小奏还是那副面无表情的样子，“那喜欢这个感觉吗？呃，我是说还想弹琴吗？”龙星再次问道。
　　将头歪了歪，但看不出内心的想法，好一会小奏才开口：“想啊。”“那加入我们社团吧，以后可以一起弹琴。”拐了几个弯，还是说出了目的。
　　“这样吗？那好的。”小奏答应下来。
　　“没关系，我们还……你答应了？”原本还打算施展一下嘴遁术，可想不到小奏竟然答应下来，之前准备的说辞全白费。
　　“不行吗？”“可以，当然可以！不过能再弹一次吗？我想要录音。”“好的。”
　　顺利诱拐到小奏，并录制下完美的伴奏之后，龙星花了一下午的时间处理后期工作，完整版的虫儿飞和挥着翅膀的女孩终于竣工。
　　【我真的需要一个懂这方面的人帮忙，不然太累！】动了动发硬双肩，内气涌动疏通血脉。
　　对于龙星侵吞自己的功劳天机很不满。【大多数工作都是本机在运算好不好！】
　　【是是是，你最厉害了！所以弄得我也这么累！】虽然不知道天机运转需要消耗自己什么能量能，但是精神肯定会很疲惫，就像现在这个状态。
　　【持有者接下去有什么打算？】
　　【给小奏把Angel Beats的OP《My Soul Your Beats》给写出来，然后暂时休息一下，找找相关人才。对了给我联系西门。】
　　“喂？这个时间找我，是要给版权？”西门貌似挺乐观的，直接当成了版权送上门。
　　【见过自我感觉良好的，没见过这么良好的。】
　　【错！这叫自恋。】
　　无奈的揉揉额角，“我是来告诉你，往华夏音乐网上传的歌曲已经准备好了，一首虫儿飞，一首挥着翅膀的女孩，还有一首下个星期上传。”
　　想不到龙星这么快准备好西门惊讶了一下，“好吧，不过我可不觉得你能赢。当然我承认那两首歌质量不错，但是不足以战胜有电视剧效果加成的龙牙他们。”
　　“应该是我不可能输才对。”对天依还是很信任的，没有输的理由。Miku的歌声有着天籁的效果，同样天依的声音也有着特别的效果，可以让人心灵放空，沉迷在歌曲之中，而且小奏的琴声也同样有着触人心弦的能力，两两结合，威力堪比核爆！
　　想到此，龙星露出意义不明的笑，“词、曲、唱功、歌手都是决胜条件。龙牙他们有电视剧加成，我这边也有特殊的加成。”
　　不以为然的扣了扣耳朵，“行，我拭目以待，不对是洗耳恭听。”
　　刚和西门联系好，Miku和天依便走进房间内，特别是天依，手中拿着食堂全天供应的肉包，“星哥哥，MV做好了？”说着又看到了坐在一旁的立华奏。
　　大大的伸了个懒腰，“好了，你们看看吧，又觉得不好的地方提出来，我再改。”
　　MV的时间并不长，虫儿飞两分钟，挥着翅膀的女孩四分半。
　　很快，两人看完，“伴奏不是龙星君弹得吧？”Miku回想着歌曲问道。
　　“嗯，小奏弹得，她弹得比我好。”这个不需要隐瞒，反正以后也是小奏弹得多。
　　Miku认真的看向立华奏，随后展颜一笑：“以后请多指教。”“请多指教。”小奏也回了一个礼，当然没有表情。
　　并没有在意伴奏，天依反而指着自己和Miku的3D模型问道“咦，这是谁呀？长的这么可爱？”嘴巴都成了O型。
　　“除了你和Miku，还有其他的女孩长的这么可爱？”龙星一阵无语，亮平都能一眼看出模型的原型，天依没理由看不出来才对，“谦虚过头就成了虚伪。”
　　“哎嘿嘿……”不好意思的摸摸后脑勺，“我真没有这么可爱。”
　　“胡说，你比着可爱多了。”说着打个响指，“不信的话，等我把MV上传华夏音乐网，看看多少人能够认出来！”
　　Miku和小奏不知道华夏音乐网代表的意义，表情并没有什么变化。
　　而显天依则是一脸的惊讶，“星哥哥是要用这两首歌去冲击华夏音乐网？”
　　对天依自然不需要隐瞒，“那倒不是，只是想看看能取得什么成绩，顺便和朋友有个赌约，赌歌曲能不能进任何一个榜的前十。”
　　“这样啊。”天依点了点头，“那星哥哥注册账号了吗？”
　　“还没。”龙星说着摇了摇头，“我不打算用自己的名义，天依你注册一个账号吧，然后上传。”自己是不打算登上台面了，安安心心置身幕后。
　　没有疑迟，天依便答应下来，“好的，我来！”说着坐下，登陆网站，开始操作。很快申请便通过，顺带进行了官方认证。
　　上传两首歌，写好简介，设定好发布时间，“都好了！”
　　“行了，都幸苦了，晚上我请客，想吃什么说！”这两天为了MV，Miku和天依都比较幸苦，现在完成也该慰劳慰劳。
　　说到吃，天依就是双眼发亮，“星哥哥做的包子！”“好，我做！”天依就是喜欢包子。
　　“葱饼。”Miku要的很简单，反正做包子要揉面，那么多弄点做饼也没问题，“好。”
　　“麻婆豆腐。”小奏也不客气的说出了自己想吃的东西。“好的，我给你做。”
　　把小奏的尾给征服了，就不信SSS战线还能来挖自己的角！


第三十一章 中二大作战
　　将两首歌上传之后，龙星就像完全忘了般不再过问。
　　两天时间在平静中悄然过去，周四清晨，在天依的强烈要求下龙星打开了音乐网主页，找到了上传的歌曲。
　　天依使用的称呼是洛水依依，挺符合实际的。而在个人空间里两首歌静静放在。
　　“上传64小时，播放90107次，下载20017次，评价3021条，评价9.4，好低啊。”天依托着下巴不满的说道，这个数据实在不咋地。
　　不管怎么说，都是天依的发布的第一首歌，也是某种程度上而言的第一次，结果却不怎么样，这很伤心，“明明龙牙哥以前一天就上千万的播放。”
　　“能比吗？人家已经是出道的明星，近亿的粉丝，企鹅天网上随便发个动态，就能让粉丝过来，何况还有娱乐公司帮忙宣传。”龙星倒是看得很淡，不过还是得承认自己失算了。高估了己方，小看了对面。
　　不太开心的嘟着嘴，天依一脸郁闷，“不行！这样不行！星哥哥明明都这么帮我！不能这么就这么算了。”鼓着嘴想办法。
　　“这个啊这个！还真是厉害！DEATH！”因为门开着，走廊上传来了幼嫩的声音。以DEATH作为口癖的，那就只有凸守早苗了。
　　【出现的好迟！】
　　【已经不算迟了，相比森夏而言。】
　　果然，走出房间，立刻看到六花带着早苗走来，“早上……”想打个招呼，却惊讶的看到跟着几人一起到来的另一个眼镜男，“土间太平！”
　　虽然早就尽量避免和太平接触了，不过貌似依旧无法抵挡着二次元意识的凑合。
　　【我不要干物妹啊！】
　　【不要也的要！】
　　“早上好。”虽然是个技术宅，不过太平还是懂一些交际，见面就打招呼，手上还拿着一整包的‘满天星’串灯。
　　脸皮抽了抽，龙星假装不认识，“他是？”
　　“这是将来的魔法大师，这一次是应MASTER的邀请，前来布置魔法阵！”凸守早苗一脸傲然的抡着辫子回答。
　　刚说完，六花便接着：“她是我的servant，雷神战锤使！以后我们就一起战斗吧，黑暗的支配者！”
　　六花说完，凸守早苗便盯住龙星：“原来你就是黑暗的支配者！但是看起来似乎并不强大，就让凸守来试试你到底有没有资格成为MASTER的战友！DEATH！”
　　刷的一下，早苗挥起辫子抽向龙星，“破碎吧现实！崩裂吧精神！放逐这个界！”
　　【检测到强烈精神波动，目标持有者！】天机给出提醒，却迟了一步，龙星已经被早苗强行拉进了精神空间。
　　广阔无边的城堡，一座座石塔矗立，天空中两轮银色的圆月照亮整个世界。
　　站在一座石塔的塔顶，早苗将双马尾一拉，瞬间变出一把巨大的锤子，“让我们开始吧，黑暗的支配者哦！”跃起便砸向龙星，完全违反力学的跳跃冲击，果然精神空间完全靠想象。
　　惊呼一声转身就跑，不过在现实世界里那堪称一绝的速度在精神世界里，根本不值一提。
　　挥着战锤，早苗就像流星一样落下，炸起一阵碎石。“好弱，好弱，好弱！你这样可不配站在MASTER的身边，DEATH！”一阵不满的的牢骚。
　　抱头起身，冲着早苗一阵怒吼：“你够了！我早就中二毕业，这里不适合……”一颗光点飞出，落在身旁化为银发的萝莉，“MASTER。”
　　身子一僵，龙星发出一阵悲鸣，“不！”看到这样的萝莉，就想到中二的黑历史！
　　“啊啊啊，给我认真一点啊DEATHE！”当面一锤，却被天机趁机一冲，挡在龙星面前。
　　就像打斯莫克一样，早苗的锤子击中了天机，天机又撞上了龙星，两人一连串的飞了出去，撞进一座塔顶的窗户里。
　　刚倒地，又被天机砸中，好在很轻，没什么重量，“为什么啊！”不爽的悲吼，怨气怒气一点点的散开。
　　“MASTER……”有些气虚的声音，从怀中传来。低头，看见了嘴角流血的银发萝莉。
　　虽然知道这是天机，不是角色本人，但那受伤的样子还是让龙星一阵揪心，“喂，你没事吧？”再怎么说也是自己辅助的外挂，虽然不靠谱！
　　银发萝莉平静的说着一点也不在意自己的伤：“没关系，只要MASTER没事，我就没事。”知道是这个道理，可是怎么看，怎么难受。就和当初瑛受伤自己不爽一样。
　　不等两人起身，早苗举着战锤逼近，挥锤以及砸断石塔，两人随着碎石尘埃掀飞。“杂修退散！雷霆终结冲击！DEATH！”
　　“！！！”杂修？！你丫是FATE里边的金闪闪啊！脑海中吉尔伽美什路灯王的形象浮现，高傲的俯视，“杂修！”“不！”抱头，黑历史在颤抖！
　　看着两人落地震起的尘埃，早苗随手将战锤扔下，“不堪一击！那么就快点消失！DEATH！”强光凝聚在锤头，对准了倒地的两人。
　　“MASTER小心！在精神世界要是死掉，会影响到现实，有可能忘掉一些事，也有可能变成白痴。”天机说着起身开张双臂。
　　不管是不是做作，想要保护龙星这点是真心的。“啊啊啊！”一次次被逼着回想起中二的往事，已经到了能够承受的极限！
　　内心的中二黑历史在颤抖着，各种萌萌哒的声音从外围的包裹着‘封印’中传出，无数涌动的黑影中，一袭黑衣的中二形象设定复苏，隔着设置在内心的中二保护层浮现，对方更是缓缓伸手出手。
　　“不要，不要啊！”实在不愿意接受那过于羞耻的设定。中二的龙星似乎完全就是另一个人格，见主人格不愿意接受也干脆的收手，“懦弱的人类，卑微的存在！”
　　没有看到对方的脸上带着被封印多年的怨气，只是一脸的淡然，透露着看破一切的出世之意，“No matter where you are and what you be,remember!We are one!（无论何时何地，无论身为何物，谨记！吾俩皆为一体！）”
　　“碍事！消失！DEATH！”早苗一连串的攻击，而天机则用自己的身体替龙星挡下了全部，重伤之下，不由得倒下，身体逐渐的变得透明，“MASTER，快跑……”
　　“要结束了，必杀！Mjolnir Tornado（雷锤飓风）！”挥着锤子飞旋着冲出，“毫无用处的家伙，赶紧消失DEATH！”
　　远处，站在城堡顶端观战的六花对着勇太叹了口气，“不行啊，黑暗的支配者没有恢复觉醒啊。”
　　“人家那是不想中二吧！”已经毕业的勇太很理解此刻的龙星，毕竟毕业之后完全就不会再想要去中二，太羞耻了！“不过可惜了，保护他的那个女孩子那么可爱，却要消失了。”
　　另一边狂三则一阵叹息，“残念啊，挚友什么时候沦落到要靠这个娇小的女孩子帮助了？”叹息中摇了摇头，“可惜啦，根据规则，挚友以后都不会记得这个女孩了。啊啊，明明对挚友那么忠心，结果要悲哀的被遗忘，真是残忍。”
　　遗忘？被自己遗忘了？还是自己遗忘了什么？
　　对了，那从天而落的洁白光柱……还有那张开双臂挡在身前的娇小背影！“没关系的，我相信MASTER不会忘掉……的！”
　　是了，自己有遗忘的过去！对了，想起来了！就是因为在精神空间被击败！让自己遗忘了过去！所以不能再失去了！“唤醒了我，那么就后悔吧！Rho Lolis！（炽天覆七重萝莉环）”
　　烟尘升起，早苗迅速的后退，撤到安全距离，“要认真了吗？那么放马过来！DEATH！”一锤砸地，使得大地都为之一震。
　　“仰头呐喊吧！匍匐颤抖吧！然后在青眼的力量下破灭吧！”一反平时平和的声音，语调变得傲然，一阵飓风从尘埃中心席卷开，吹散了挡住视线的尘埃。
　　看着此刻龙星的样子，早苗不可置信的揉了揉眼睛，“这是什么，DEATH？”
　　一袭黑色燕尾服，一脸高傲，踏着霸气十足的白龙，身前七个娇萌可爱的萝莉分推着双手，形成一道七叶花一般的屏障。
　　“青眼白龙啊，好久不见了。”狂三笑嘻嘻的看着早苗，“邪王真眼哦，这下你的servant要遭殃了。”“没关系，早苗她也很强的！”六花还挺相信早苗的。
　　而勇太则一脸错愕，“他是龙骑士吗！竟然幻想出这样强大的龙！”青眼的威势不用说都能感觉到，哪怕隔着这么远依旧如此！
　　重新拿起战锤，抡个圈，直接掷出，“一个结界而已，看我马上连那只龙一起砸碎，DEATH！”
　　战锤击中结界，一道道裂痕从击中的点慢慢蔓延扩散开，确实要被砸碎。双手合十，七个萝莉都是闭眼做出祈祷的样子，华为一阵阵柔和的绯色光芒散开，将战锤震回。
　　彩光中，青眼抬头对着天空一阵怒吼，而龙星举起右手张开手掌，向前伸出一握：“I am the bone of my Loli.MOE is my body.And GAL is my blood.I ha vepush thousands of Loli. Never loss.Nor never satisfied.With stood pain to crowdsofLoli.Yet those hands will neverhold anything. So as I pray.Unlimited Loli Works!”
　　（吾以萝莉为骨；以萌为吾身；以GAL为吾血；吾曾推倒无数的萝莉；从未失手；亦从未满足；吾独醉于萝莉之中；故此生已无任何意义；所以吾祈求：无限萝莉制！）。
　　整个世界都为止一阵颤抖，十几个可爱的萝莉出现在龙星周身，而其中三个明显更可爱更有灵性的萝莉则贴在龙星身旁。
　　“MASTER！”出现的小萝莉们见到龙星顿时围了过来！甜甜的声音，让人骨子里发酥。
　　看着周身的小家伙，龙星无奈苦笑：“哎，果然我不适合中二，是他的话，招几百个，不，几千个都是小意思。”
　　“召唤帮手？没用的DEATH！”回收击破结界的战锤，早苗再次冲着龙星冲去，“大破碎击！DEATH！”
　　“保护MASTER！”一众萝莉纷纷冲出，围住早苗，不让靠近。“守护哥哥的任务就交给我！”身旁的橙黄色萝莉猛的一跳挡在早苗面前，瞬间换上一身英武的战铠，“Justice Reflect（正义反射）！”
　　一锤子砸在萝莉的身上，可早苗以比原来更快的速度倒飞出去，重重撞上石壁，整个人都陷了进去，“怎么回事！”不明所以的众人都惊呆了。
　　回身小萝莉就黏在了龙星身上，“夸我夸我！”水灵灵的大眼睛闪着精光，小猫般蹭了蹭。
　　这个举动立刻引起其他两个双子萝莉的不满，“啊，罗倚太狡猾了不行！”双子萝莉对视一眼立刻冲向了早苗，“灵符禁锢！”分别画出一个看不懂的大写篆文，推向早苗。
　　挥动战锤想要击破，但是符文却穿透而过，“这是什么啊！DEATH！”被符文附身，早苗立刻动弹不得，“这怎么回事啊！DEATH！”瞬间就被反转碾压，完全不清楚怎么回事。
　　“抓住了！”双子萝莉高兴的欢呼，其他一拥而上的萝莉们立刻抓住早苗抬到龙星面前，“抓住了，抓住了，MASTER来奖励我们！”
　　赶紧安抚，以后说不定还要多多的需要这些萝莉帮忙：“大家都做的很好，以后要是有机会，要多多帮我……”“MASTER最好了！”一个个都是笑眯眯的开心不已。
　　闹过之后中萝莉才安静下来，不过一个个都恶狠狠的盯着早苗，“哥哥，这个家伙怎么处置？”罗倚又换了一身血红色的铠甲，露出一股残忍。
　　发现自己不论如何都挣脱不了的早苗害怕了。“你想怎么样DEATH？”
　　“你需要被净化。”张开手掌一捏，投影出一个又粗又长，像香肠，但在一端有着球形突起的瓶子。
　　看到瓶子，六花勇太等人都是一阵脸红，狂三则捂嘴一笑，“阿拉，只有变邪恶了。”
　　同样早苗吞了口口水，“这，这个是！你想做什么！”
　　“在圣水中净化吧！”猛的将瓶子塞进早苗嘴里，一直塞到末端，“这可是专门为你准备的加热特浓牛奶！”
　　“呜呜呜……”双眼一翻，早苗就此倒下。


第三十二章 天依的粉丝量
　　就在龙星被凸守早苗拉进精神世界之后，六花和原中二病的勇太也好奇的加入进去。
　　“依依就好好待着吧，他们进入精神空间喽。”简单的说了原因，狂三也揭下左眼的眼罩，随着进入精神空间。
　　不知道怎么回事的Miku看向了天依，“他们怎么了？动也不动一下。”完全就是不知道精神空间的表现。
　　“大概可能，用精神和想象力在对决吧。”看来对中二的精神空间多多少少有那么点了解，不过了解又不全面。
　　见到其他人都不动，太平腼腆的默默后脑勺，“那个，请问一下，是那个教室要安装串灯啊？”说着提了提手中的串灯。
　　不知道串灯是用来做什么，不过既然是和六花一起的那么想来就是六花所在的那间房间了。“我带你去吧。”Miku微微伸手，为太平引路。
　　剩下天依一个人还在现实的房间内，看看不动的几人，有看看电脑屏幕上显示的数据，郁闷的直跺脚，“虽然有想过成绩不好，但还是好不甘心啊！不行！不能让阿绫笑话。”
　　阿绫是知道天依会唱歌，但不唱歌的原因。而且来11区之前就和阿绫打过招呼，现在要是遇上麻烦，还不被打趣。不行，不能让产生写歌的人不合格的想法！
　　想着天依打开另一个网站，“这个也是我自己的账号，官方认证也和家里没关系，那么算是自己帮自己，不算借家里的帮助。”
　　之前打探龙星消息的时候确实借助了家里的关系，这已经让身为一家之主的爷爷不太高兴，而来11区这个在爷爷眼中的‘蛮夷弹丸之地’更是惹得有些古板老爷子生气。
　　所以天依和爷爷约定，要是遇上困难自己解决不了，要让家里帮忙，那就必须回去！
　　啪嗒啪嗒的打字，速度不算快，但是很稳定，“到11区度假，然后录了两首歌，这是人家第一次录歌，大家来听听看吧。”简单的几个字然后上传几张在奥木染拍MV时候的照片，在加上歌曲的传送门链接，点击发送，“这下应该能过千万了吧……”
　　华夏大陆，因为时区的关系，在天依等人开始上课的时候不少人还在上学的路上，甚至是刚起床。
　　在11区还只是存在于小康家庭的电脑，在大陆这东西已经不算是稀奇货，就算是小县城小乡村也能看到不少，普及度相当高。
　　“一天之计在于晨啊！”不知名的小乡村中，一名少年起身，第一时间打开电脑，洗漱后端着外出务农父母所留下的早餐回到房间。
　　松脆的油条，香嫩的麦饼，自家腌制的咸蛋，糊糊的米粥，非常传统，非常开胃，也非常好吃。
　　先看看新闻，关心一下世界大事，再看看自己昨天发的动态收到多少回复。
　　刚打开网页，立刻便有更新提醒，一共十六条，“16条提醒？我关注的只有16个人吧。”一夜之间全都更新了？
　　少年打开关注，一个个看过去，最后露出难以置信的神色，“竟然是真的！我家洛神更新动态了！”
　　欣喜若狂的少年急忙打开天依的主页，立刻看到了天依上传的动态和照片，“啊，我家洛神果然是仙女啊……”那和山间小动物互相嬉闹的场景让人感觉就像不食人间烟火的仙女落入凡间。“还有歌曲，这个必须要听！”
　　打开传送链接，立刻跳到音乐网，看了看数据，上传66小时，播放201683，下载160334，评论20736条，评分9.9分。“这个数据一般般啊，不过洛神的第一次，听，必须听！”少年说着打开MV。
　　加载的时间，打开评论。
　　“抱走我家天依！”
　　“楼上的，别走！让我先舔个够！”
　　“想带走洛神的拔剑吧！”
　　“哈哈，我就在11区！谁知道洛神在哪，马上过去抱走！”
　　“为什么在11区，不高兴！快回来吧，没有你不开心！”
　　“……”
　　大多数都是一些没什么营养的评论，看了几眼便没了兴趣，而就在此时MV加载完成。
　　寒蝉与蟋蟀的鸣叫中，歌曲名称等文字信息浮现，“挥着翅膀的女孩？还是3D模型！这是我家洛神吧！果然最可爱了！”
　　看着龙星精心制作的旗袍装天依，少年不觉间口水流了一地，“为什么，为什么好想舔一舔屏幕啊！”
　　MV正式开始，小奏所演奏的悠扬的琴声传出，立刻使得少年变得平和下来，露出柔和的表情。
　　“当我还是，一个懵懂的女孩……”随着歌词播放，MV变为了一脸笑容的天依，坐在满是白棉的秋千上来回晃荡的场景，而两只小脚也一前一后不停摆动，那样子天真单纯。
　　接着一个穿着白色衣衫的背影出现，只不过背影看起来很中性，分不出男女，“遇到爱，不懂爱，从过去到现在。”
　　明明不希望自己的偶像恋爱，可是看着两人的模型，少年竟然一心想着：她们就应该是一对！
　　接着背影远去，只留下天依一人站在白棉一般的云端上，“直到他，也离开，留我在云海徘徊。明白没人能取代，他曾给我的信赖。”随着歌声，天依张开一双洁白的翅膀扑腾着飞起。
　　整个MV做的很精细，半舞蹈般叙述的方式讲述了心路的成长，不过那个洁白的中性背影却始终没转身，就是一个背影，却让人非常好奇。
　　“啊啊啊，要死啦要死啦！为什么这么好看！让我以后怎么活啊！”长达5分36秒的MV看的少年心痒难耐，抓狂一般，坐立不安。
　　还想看另一个，不过却没了时间，上学要迟到了！想了想迟到回引起的一系列后果，少年强忍着看完的欲望，不舍的关掉电脑，“啊啊啊，这一次月考一定要拿前三的奖学金，买一个智能手机啊！”
　　因为时间紧迫少年一路骑着单车赶到学校，进入教室，立刻几个死党围上前，“喂喂，看了洛神的MV没有？”“来不及看，只看了一个。”少年满脸残念。
　　露出奸笑，死党晃了晃刚买的智能手机，“要不要……”“给我！”“那午饭？”“我请！”“晚饭？”“我还请！”“周末的补习？”“帮你请假！”“好，给你。”
　　3区，西门清山所在的娱乐公司，顶层，西门享受的坐在真皮按摩椅上，身后一个娇滴滴的美人尽心的按摩着，“少董感觉如何，舒服吗？”发嗲的声音让人感觉极度做作。
　　“嗯，不错不错。”满意的抿了口五粮玉铭，柔顺的感觉从嘴里一直淌到腹中，“好啦，你那点心思我知道了，会在下一部电视剧里给你安排个角色的。”
　　“嗯，人家要女主嘛……”女子一抖身子开始撒娇，而清山则微笑着不松口，“不行啊，要女主的人太多了，言和、阿绫、心华、星尘、清弦……”
　　“她们有什么好的，能看又不能吃！”女子娇滴滴的往清山怀内一坐，“而且一个个都是青苹果，哪像人家，只要少董点头，怎么样都行……”
　　非常享受女子的奉承，不过清山也明白女主绝对不能让出去，否则等待自己的就是一个下场，被人打成半死！
　　刚想着，猛然间一声怒吼传来，房间门被一把推开。“西・门・清・山！”
　　猛的一惊，从椅子上跳了起来，“阿绫，你不要吓我好不好。”苦笑着理了理衣服，用眼神示意女子离开。虽然嘴上说着几人的坏话，可真见到本人，女子还是灰溜溜的离开。
　　“好啦，现在成名了，就开始享受了！清山，你本事见长啊！”阿绫双手叉腰，双眼一瞪下的清山大喊冤枉，“表妹，我是什么人你还不知道吗？就算有那心，也没那胆啊！”
　　“谅你也不敢！”阿绫说着大大方方坐在了按摩椅上，“那么我问你，版权的事谈的怎么样了？”
　　拍拍心口，一副胸有成竹的样子，“妥妥的，只要过了下个月，两个版权就是我们的了！”
　　呵呵一笑，阿绫起身拧住了清山的耳朵，“你还好意思说！你都要输了知道不！”
　　身为大少爷，清山可受不了有些娇蛮的阿绫，“疼疼疼，轻点轻点！早上我才看过播放量，两万出头，根本不足为惧！表妹你就松手吧！”
　　“两万你个大头！”阿绫拿出手机，打开网页，“睁大你那双一万度的近视眼看清楚，到底是多少！”
　　手忙脚乱的接住手机，然后仔细的算了算，“个、十、百、千、万、十万、百万、千万……20837591？！假的吧！这是吃是金坷垃还是金苍蝇！这么坚挺！”
　　看到数字，西门慌了，这要是按这个劲头下去，周榜前十妥妥的！
　　听到清山质疑，阿绫立刻不满的开口：“假的？你也不看看是什么网站，谁有那个胆子作假！”华夏音乐网，最权威的网站，敢舞弊作假？等着牢底坐穿吧！
　　“这不可能，这不可能！”清山喃喃着，一副坏掉的样子，“为什么会这样！”输了赌约丢人丢钱事小，可拿不到版权的话，那个下场……
　　阿绫一阵鄙视，“你也不看看是谁唱的！”这西门完全经不起好事！
　　这么一说，清山急忙看向发布者，“洛水依依，这是谁？”
　　一副恨铁不成钢的样子，一拳揍在头顶，“你就不会听一听吗！还有，姓洛，又有几个敢叫依依的！”
　　点开MV，不过2G的信号强度不咋地，只好转到电脑上看，“我靠，这是，这是洛天依！我不信，我不信！”不用听声音，光看MV就知道是谁了！不过也因此清山才坚决不相信！
　　洛天依，3区洛家幺女，万千宠爱于一身！没瞅见当年被绑架，结果炸出一个准神的论外！这除了天依还有谁办到过？
　　而且天依明明不是明星，为人也很低调，深居简出！可偏偏粉丝数量一点不比那些抛头露面的明星差！龙牙幸苦了好几年才勉强破亿的粉丝，可天依倒好，什么都不做，也有八千万的粉丝量！
　　“人家都在企鹅天网的主页发布信息了，你居然都不知道！你到底干嘛吃的！一次得意就飞上天了！”阿绫愤愤的一跺脚，“你听清楚了！你答应我们的电视剧不能少！要是做不到，你就去和大姨解释吧！”说完摔门而去。
　　被阿绫这么一喝，房间内西门狂躁的抓着头发：“啊啊啊，龙星，你个坑货！我被你坑死啦！”
　　作者留言：
　　PS：到周五为止要下乡，山村，差不多是70年代的住宿条件，最重要的是没网没热水！话说我尽量用手机更新吧……


第三十三章 自取灭亡的凸守早苗
　　击败凸守早苗之后，一切恢复日常，转眼就是一天。
　　社团大厅内，众人安静的坐着，静静的听小奏弹奏My Soul Your Beats，当然只是纯钢琴乐，Miku并没有演唱。
　　一曲终了，掌声四起，京介也是一脸的赞叹，“果然厉害啊！”“比一般的钢琴演奏家还厉害！”英骑也是不停的鼓掌。
　　桐人没说话，只是默默看着龙星，“看着我干嘛？再怎么看，我也比不过小奏。”“他的意思是能写出这么好的曲谱，你也很厉害。”茜解释了桐人的心意。
　　“你是桐人肚子里的蛔虫吗？这样都能明白？”略吃惊的看着两人，龙星露出恍然之色，“好吧，你们都是剑士，互相吸引……”
　　不等说完，茜立刻打断，“才没有！”“没有的话心虚什么？”亚丝娜露出蹉蹉笑，“果然如此吗，这段时间看你在游戏里和桐人走得很近。”杏也补了一刀，顿时茜辩解不能。
　　“嗯，感觉就像小叶的中提琴，但是不想睡。”瑛倒在一叶的怀里，舒服的蹭了蹭，“瑛，真是的。”一叶对此倒是非常的无奈，“我可比不过立华同学。”
　　“小奏姐姐，好厉害！”白束带的琴里双眼闪着小星星，“馁，欧尼酱，再给小奏姐姐写几首歌！”琴里那粘人的样子，让龙星苦笑不已，看了眼另一旁，浑身散发着黑气的狂三。
　　【持有者妥妥的作死！】
　　【无限萝莉制还不是被你逼出来的！】
　　没错，自从早上在中二的精神世界用出无限萝莉制之后，狂三就一直处于半黑化状态，吓得龙星几乎一天没敢去上课！
　　被夸奖，可奏自己却没有多少感觉：“好听吗？”
　　“当然啦！”恢复过来的凸守早苗站起身伸出一个手指，“虽然比起P ANDORA HARPER（潘多拉竖琴魔）还有很大差距DEATH，但……”说道一半鼻子动了动，急忙抽身跳开，拿起辫子戒备着：“是谁拿着圣水DEATH！”
　　环顾四周，几乎所有人都空着双手，除了正在吃点心的天依。感觉到注视的目光天依抬起头，“怎么了？”不知道为什么，天依是在场唯一一个对奏的演奏并不太感兴趣的存在。
　　看着天依拿着的牛奶，早苗有些颤抖的说道：“难道你已经被不可视境界管理所的那些战斗员侵蚀了吗DEATH！竟然喝那种圣水DEATH！”没办法，早上被龙星在中二世界里灌了满满一肚子，到现在还有心理阴影。
　　不是中二患者的天依根本听不明白，一脸懵懂，“圣水？这不过是普通的牛奶啊。”
　　“别理她，那家伙脑袋不正常。”龙星随口一说，却是中二病患者的想法完全和正常人不同，也不算说错。
　　可这话却惹得凸守早苗一阵不满，“果然，你是个被不可视境界管理所净化过的恶魔DEATH！竟然可以接受圣水DEATH……”
　　双眼一瞪，“我可是很乐意直接将圣水灌进你的喉咙！就像早上一样！”说着像早上一样做出一个塞入的动作。早苗害怕了：“你这个恶魔DEATH！”
　　“多谢夸奖，我就是承载了Angra Mainyu（此世之恶）的黑暗主宰。”绅士般一躬身，嘴角却是微微上扬，“想要用圣水净化我？整个世界加在一起都不够！”
　　对于龙星的水火不进，早苗无可奈何，“可恶DEATH！”而六花适时站了出来，“放心，圣水对我不起效！有我在你就安心吧！”六花还是比较喜欢喝牛奶的。
　　不屑的一咂舌，解开‘封印’，恢复部分中二思维的龙星表示，无限萝莉制之下，邪王真眼加上雷神战锤使一起也不够自己招出来的萝莉打一顿。
　　从龙星的神色上就知道在想什么，狂三也插了进来：“看来挚友对自己很有自信，那么陪我玩一玩如何？当然，输的人要被赢的人一点不剩的吃・掉！”
　　重点强调了‘吃掉’，也不知道具体是什么意思，“可以啊，但是你真的准备好被我喝掉了吗？美烧酒！”
　　美烧酒三个字说的是汉语，自然在场能听懂的只有狂三、天依、琴里和Miku。不过懂意思的应该只有狂三一人而已。
　　嘴角上扬，笑靥如花，“阿拉拉，挚友哦，你似乎变了呢，居然想把我吃掉！”
　　嘿嘿一笑，龙星心却不在焉的回答：“美味的烧酒，不就是拿来吃的吗？”
　　一阵嬉闹之后，众人简单的收拾，离开学校。“累死了，收拾什么的最麻烦了！”京介嘀咕着抱怨。双手一背，“不想的话，可以找麻奈实来帮你。”勇太笑着打趣。
　　“麻奈实啊，好想法。”京介想了想一点头，“那我叫上她加入社团吧。”
　　刚说完，一行人全部的目光集中过来，“怎么了？”“小京……”麻奈实的声音从一旁传来，使得京介一僵，“好啦好啦，别看了，给人家留点私人的空间。”挥手，龙星招呼众人离开。
　　虽然大方向相同，不过住的地方毕竟不一样，众人也渐渐分开。
　　因为都要到车站，勇太等人倒是最后分开，而一路上凸守早苗都抱着一本黑色封面的书在看，而且表情极度虔诚。“你是被诅咒了还是被下毒了？走路都看书，不怕被撞？”
　　哼的一声撇过头，早苗用看笨蛋的目光看向龙星，“无知！这可是森大人缩写的Mabinogion！DEATH只要凸守能够读通这本书，那么即使是不可视境界管理所的最高管理者到来也不堪一击！DEATH！”
　　“Mabinogion？”想了想似乎这一世还真见过那么个东西，应该是几年前闲着上网时候看到的日志。【还能找到记录不？】
　　【网络的记录已经不存在，但持有者的记忆中倒是有。】
　　很快天机将记忆中的相关记录投影出，立刻让龙星明白过来，“就是那个自称活了500多年的老太婆森大人写的那本黑暗圣经？”
　　“才不是呢DEATH！”自己的偶像被说坏话，早苗立刻发飙，“森大人可是伟大的精灵魔法师！DEATH！”
　　不屑的一摆手，“还精灵魔法师，绝逼冒牌的！真正的精灵在……”看了眼琴里，还是算了，不是中二的话就不要介入这个中二的世界，再看看狂三，有着‘精灵’的身份，又是中二的患者，很符合条件！“反正不是那个冒牌货。”到头还是没吧狂三是精灵的事说出口。
　　“你！不可原谅DEATH！”自己的偶像被诬蔑，早苗发飙了，不顾后果将龙星拉近精神世界，“这一次一定要收拾你DEATH！”
　　不屑的撇撇嘴，“你连碰都碰不到我！来吧Blue-eyes！”吼！龙吟中，召唤而出的白龙载着龙星飞上半空，“接我破灭的疾风弹！”
　　龙吟中一颗能量球飞出，但早苗轻易躲过，“就凭那个大蜥蜴也想击中凸守？DEATH！”“我可不是为了那个才发龙息咆哮的。”说着邪恶一笑，投影出欧金金形状的阿姆斯特朗回旋大炮式奶瓶。
　　见到大炮奶瓶，凸守早苗大惊，“囊大多！DEATH！”极度不安的预感下，转身就跑。
　　驾驭白龙直追，同时将炮口对准，“接招，Infinite Milk Cannonry!（无限牛奶加农）”乳白色的液体狂喷而出，染白了大片大片的荒地，更是将早苗冲到地面。
　　不等起身，身后传出双子萝莉的声音，又像早上一样用符文禁锢带到龙星面前，“你想怎么样！DEATH！”
　　露出邪恶的笑，龙星投影出一个漏斗，往早苗嘴里一插。已经预见到结局的勇太急忙拉着六花离开精神空间，“怎么啦？”“不能看！”
　　“乖乖喝吧！”将早苗摆在炮口前，再次为大炮充能，见此早苗双瞳一缩，“雅蠛蝶！”
　　全程观战的狂三呵呵的笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇：“啊，龙星君还真有有些特殊的癖好呢。”
　　白龙落在了狂三面前，“那么Nightmare能不能满足我的癖好呢？”一脸的邪笑。“啊啊，我可没有这种嗜好。”狂三说着起身，“当然，要是能击败我的话，说不定有机会哦……”
　　那诱人的样子，让龙星一阵燥热，“有机会我一定要试试！”狂傲一笑，精神空间破碎，回归现实。
　　还是和早上再次被龙星灌了一肚子的牛奶，刚回到现实世界早苗就跑到路边不停干呕，“你这个魔鬼！DEATH，呕……”
　　可偏偏身边有个萌龙，“果然还是要在精神世界吃掉你才是对的！”
　　干呕了好一会才消停下来，早苗愤愤然的开口：“给我记住了，等我读通Mabinogion，一定要报仇！DEATH！”
　　“随时欢迎，当然下一次，我不会再这样么温柔。”说着电车到来，几人相继上车。【有人跟着？】
　　【从离开学校开始就一直跟着。不过本机未擦觉到恶意。】
　　【那就应该是森夏了，没关系。】


第三十四章 扩张社团，准备第一次校园LIVE
　　“目めては缲り返す眠い朝は，襟のタイをきつく缔め……”早晨，社团的音乐室内传出Miku悠扬的歌声，正是My Soul Your Beats的歌词。
　　音乐室内除了Miku也就天依在一旁练声，至于泉此方，早就呆在‘阵列猫’的那间房间内玩着电脑。
　　“手（て）を振（ふ）った，ありがとう、と。”一首唱完，这才开始调整呼吸。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”练声几遍，天依也缓缓开口：“时间的微风吹过， 缓缓拂过了耳畔。你的容颜一直悄悄改变，离去太久才发觉。”
　　一半一半，龙星写给天依的第三首歌，也是前世鸟爷一人一手完成的歌曲，算是天依的经典名曲之一。而写这首歌的原因是天依说爷爷的生日在下个月，想送个礼物。
　　结合洛老爷子开国元勋的身份，龙星想来想去，拿出三首歌，第一首就是这首表达了对无私付出从始至终时刻关怀和支持自己的长辈们的敬意和喜爱歌曲。
　　“……谢谢你让我成为最幸福的小孩！感谢你的爱！”同样一首唱完才开始调整呼吸，而Miku则不停鼓掌，“唱得真好！”
　　腼腆的一笑，天依不好意思的扭捏一阵，“姐姐说笑了，我哪能和姐姐比啊。如果姐姐小时候也有人教着唱歌，肯定比我唱得好！”
　　确实，因为出身的不同，长在大家族的天依各方面的条件都是最好的，而且小时候那位叔爷就一直指导着。
　　而在孤儿福利院长大的Miku一切都来自天赋和自学，能到现在这个地步确实非常不容易。所以Miku才非常珍惜这个机会，也才会对龙星那么感激。
　　同为V家歌姬之间的惺惺相惜，“辛苦了。”端着一个大托盘的龙星走进房间，“来，吃早饭！”还是刚知道学校竟然提供早餐，而且异常丰富，最重要的是便宜！
　　“包子，包子！”见到吃的，天依立刻扑了上来，“好慢。”跟在身后的萌龙已经是拿着大大个的黄油土司吃着。
　　“啊！奥菲斯你竟然偷吃！”天依气鼓鼓的拿过两个大包子。不知道为什么，天依真的就像惹人怜爱的邻家小妹一样，和谁都合得来。比自来熟还自来熟。
　　拿起一根油条，咔嚓一口咬掉一半：“歌练的怎么样了？”“还可以吧。”Miku觉得自己还能提高，可天依却不这么觉得，“初音姐姐唱的很好了，不过我还不行。”
　　这两人啊……会心一笑，“我和小萌老师商量了一下，打算在学校内举办一场小型的LIVE，当然会比第一次在Rabbit House那次大，你们觉得怎么样？”
　　“没问题。”身为歌姬，演唱什么的Miku才不怕，“听星哥哥的。”天依也不害怕。身为大家族的小小姐，早就万众瞩目，学校那么点学生，根本不在话下。
　　“我会给你们每人再写一首歌，就在那时候唱吧。”再写一首就好，Miku的歌已经不少，而天依还要练歌，拿一首唱也就足够了，毕竟这里是11区，汉语通用，但和语为主。
　　慢悠悠的将早餐吃完，楼梯上传来一阵脚步声，随即京介与麻奈实一起到来，“果然啊，看到楼下为满人就知道你们在！”
　　“这不是废话吗！要不是被Miku和天依的歌声吸引，哪里会有人来！”龙星撇撇嘴，而希尔薇快速的收拾掉吃完的碗筷。
　　摊手，“我……”京介刚开口就被打断。“呀哈，还是输了呢。”泉此方的声音。
　　“你那是什么操作！废到家了！”英骑的声音。
　　“不怪此方，换了谁都那么做。”茜的声音。
　　“果然，下副本还是人手不够，星空和久远的星空这两人必须叫上。”杏的声音。
　　说着一群人走进音乐室内，“晚上下副本！新的副本！”亚丝娜第一时间找上了龙星。
　　【你没在线？】
　　【本机24小时全天在线！不过本机在刷隐藏成就！】难怪没和这些家伙下副本。
　　有天机跟团就够了，自己才不上，“我要帮她们写歌……”“耽搁不了的！”亚丝娜一拍桌子，“就这么愉快的决定了！”“才不愉快呢！”
　　耸肩不再理会，反正自己不上线，还能拿自己怎么办！“馁，京介你有什么事，还把土妹子给带来了？”
　　“当然是昨天说的事。”这么说来，要将麻奈实带进社团的话并不是开玩笑，竟然第二天一早就带着本人到了社团来了。
　　“田，田村麻奈实，请多指教。”或许是因为有着亚丝娜和杏等不认识的人存在，土妹子显得很拘谨，说话都不利索。
　　仔细的打量着土妹子，茜咧嘴一笑：“哦呼呼，京介你开窍了哦。”
　　“你在说什么呢！”已经混得比较熟，京介说话也显得比较随意，“只不过是麻奈实平时比较空，所以才加入帮忙的！”
　　“帮忙？呼呼，你完全就是把麻奈实当成免费劳力嘛，少年你的思想很危险！”龙星敲了敲桌子，“你需要羊教授之吻！不过土妹子的加入还是没有问题的……”
　　“等等，还有我们！”亮平也带着一个黑褐色头发，看起来有些呆滞的眼镜男走进社团音乐室，“按照之前的约定，我带了一个精通电脑的人来，所以我们也可以加入了哦。咦嘿嘿！”
　　脸色一黑，亮平一个熟人也就算了，现在还拉一个陌生的男人过来，不知道自己建立的社团其实是为了建立后宫吗！
　　“干嘛带我来这里啊，亮平前辈！”眼镜男不满的抱怨着，“我可是很忙的！”
　　“这么几分钟不用在意，而且这里可是有着非常高级的电脑！”没接触过电脑，不懂配置，只能把电脑说成高级，不过也没错，亚丝娜提供的电脑确实非常高级。
　　说话间处理好碗筷的希尔薇归来，“少爷希尔薇已经……”“哇哦！妹抖DESU！”见到穿着女仆装的希尔薇，眼镜男立刻扑上前。
　　突然的惊呼，让众人都是一惊，纷纷注视过来，“你干什么！”自己的妹抖怎么可以让其他人接触！起身跃出，一巴掌将眼镜男拍倒在地，“保持距离！”
　　“妹抖，赛高！DESU！”唰的一下起身，立刻抓住了龙星，“我要加入，我要加入！”那兴奋的样子就像磕了药！
　　一掌抵在眼睛男额前，拉开和自己的距离，“名字？”“泷谷真。”“特长？”“python编程！”
　　python编程？很高端！不过自己不需要！“你可以走了，音乐社团不需要编程。”一抓衣领拖着就走。拼命抓地不想离开，“给我一个机会吧！和电脑有关的事我都能做！”
　　“等等。”听到泷谷真的话，桐人拦住了龙星，“让我来试试他，正好我要做一个程序。”“随你处置。”松手，泷谷真立刻抱住了桐人大腿，“交给我吧！”
　　开电脑，两人各坐在一台之前，“30分钟内黑进我的电脑，格式化F盘，你就可以留下。”“好的！”自信满满的泷谷真立刻开始操作起来。
　　【这家伙看起来不错，黑客能力还行。】
　　【和你比？】
　　【怎么能和本机比呢？持有者这是在侮辱本机！】
　　10分钟，泷谷真顺利破解桐人的防火墙，黑入成功。当然，天机给出的评价是桐人放水。不过泷谷真这家伙真有两下子，录音棚里边的设备也全部玩得起来。
　　以此为由泷谷真顺利留了下来，顺带亮平也成功进入社团之内，而麻奈实则在京介的推荐下加入，社团成员第一次扩张。


第三十五章 被排斥的丹生谷森夏
　　午饭，龙星依旧是凭着敏捷的身手，抢占两个大桌。不得不说，自从进入高中开始，身边的朋友，不管男女都好，反正数量快速增加。
　　记得最初开学时候，奥木染一行六人还坐不满一张桌子，捎带上了姬月和穗乃香才行。现在两张桌子都不够用，甚至人齐的时候三张桌子都勉强……
　　看看窗口上今天提供的菜点，偏西式，汉堡、披萨、三明治、鸡肉卷什么的很多……还有很多小蛋糕之类的点心。
　　随手拿起托盘，“想吃什么？”能跟上龙星速度的也就只有萌龙了。直盯着蛋糕伸手一指，“甜的。”
　　【偏好甜食，鉴定完毕。】
　　【早就知道了！】萌龙跟在身边都一周多了，偏好什么食物早就摸清楚了。
　　买好萌龙的午餐，再给自己弄块披萨，坐下开始等其他人。
　　不知道其他班级怎么样，反正小萌几乎不拖堂，很快众人便纷纷到来，打开便当或者买上喜欢的饭菜坐下。
　　自己这一桌人，全部都是同个班的，不过龙星还看到了一个特别的面孔，“那么，勇太，这是你的新欢了？”怀疑的目光看着‘新来’的成员。
　　丹生谷森夏，不为人知的前任中二病患者‘森大人’。现在正坐在勇太的身旁。
　　勇太不满的对调侃吼了一声，“新欢什么的太过分了！”随后小心的看了森夏一眼，不见什么反应才松了口气。那样子意外的像暗恋……
　　对于勇太的辩解毫不意外，龙星则戳了戳六花，“邪王真眼哦，和你签订契约的Dark Flame Master已经违背约定，理由受到契约所记载的惩罚！”
　　呆毛一阵乱抖，六花看向了勇太，“是这样吗？”对勇太的‘出轨’，好心单纯的六花执怀疑。也或许不是怀疑，而是根本不知道什么是喜欢什么是移情别恋。
　　“才不是呢！”勇太一阵抓狂，“森夏她过来只是因为想要加入社团而已！”这才发现开始中二的龙星比六花还麻烦。
　　六花只是单纯的中二，只会被动的遇上事，而龙星中二则是偏向腹黑，不会被动遇上事，但是会主动找事！
　　“呜呼，关系都好到直接称呼名字了……”龙星一呼之后直接拒绝，“不过我反对！”
　　森夏想进社团？行没问题！不过不是以丹生谷森夏的身份，而是以森大人的身份！
　　【持有者中二了，还要把其他人一起中二不成？】
　　【我只是觉得森大人加进来会很有意思！】
　　同样六花也抖着呆毛接口：“我能感觉到，她不是我们一类人。”两对一，而且六花才是名义上的团长，这下否定，就不可能了。
　　另一张桌子上，杏耸了耸肩，“别看我，她找的是你，和我们阵列猫没关系！”
　　社团分为三组，勇太、六花等人的中二组，所在房间称为：远东魔法结社炼金室。没有简称，因为六花一旦提到，就是说全名，而其他人都称为中二组。
　　龙星、Miku、天依、小奏、瑛、一叶、希尔薇所在的音乐组，所在房间称为：VOCALOID音乐之家，简称V家。
　　最后就是亚丝娜和杏等人所在的电子游戏组，因为公会的关系，所在房间称为：阵列猫游戏公会，简称阵列猫。
　　平时分组活动，但是也经常串门，特别是V家的几位演奏或者唱歌的时候，偶尔还把龙星拉去游戏。
　　看着思想一致几人，森夏内心不停抽搐，“我做什么让你们误会的事吗？”说着泫然欲泣。只是被见识过原著的龙星一眼看破，装的！
　　“龙星，你这么欺负一个女孩子好吗？”另一桌的亮平为森夏打抱不平。
　　揉了揉坐在自己腿上的萌龙，“瑛都没开口，你急什么！”“呃，你这家伙……”亮平哭笑不得，确实没说错，瑛都不在意，自己紧张什么。
　　至于瑛，完全坐在龙星身旁没动静，只是和一叶互相喂食，就连狂三也不知在，从一开始瞥了眼森夏之后就没有其他动静。
　　凭着直感，奥菲斯道出了森夏的动机：“她不怀好意，不是诚心加入，另有目的。”可惜萌龙只能感觉到另有目的，不知道具体做什么。
　　“怎么这样……”森夏一副委屈的样子，果然奥斯卡影帝！森夏的样子让勇太一脸迟疑，“就让她加入又有什么关系？”
　　轻轻一哼，六花坚决不同意，“不行就是不行！万一是不可视境界管理所的密探就坏事了！”
　　“不行就对了。”龙星说着一抹嘴角的奶油酱，“要是能保证加入以后了不离开而且每天活动都到场，那么就可以考虑。”
　　很合理的要求，谁也不希望自己社团加入一个幽灵成员。早上加入的麻奈实是冲着京介的，所以京介在必然会在；而京介除非想吃狂三的枪子，否则也必然到场；
　　亮平是冲着妹子来的，不用说也知道没事肯定到场，而偏偏这家伙就是一个闲人，非常空闲，不到场才怪；
　　而泷谷真似乎是喜欢‘妹抖’，希尔薇平时在活动室都是妹抖装，所以也肯定会到场。
　　再加上动漫里这三人都是知根知底的，完全不用担心。
　　略想了想又突然改口：“要不让雷神战锤使给她进行一次黑暗圣经的洗礼仪式。要是通过，就让她加入。”你不是想要黑暗圣经吗？给你机会接触凸守早苗，怎么样够意思了吧！
　　这么一说，六花也同意，“我也同意！能接受黑暗圣经的洗礼，那就是同类！”对这个提议，六花举双手赞成！
　　从森夏眼底看到一抹尴尬与惊讶，龙星顿时得意一笑。怕了吧！
　　看出了什么的狂三笑嘻嘻的说着将一根热狗咬断，“啊，挚友还真是坏心肠，黑暗圣经是一般人承受的了的吗？”
　　心底一股寒气，笑容僵了僵。【黑化了？】天机直接将这个举动当成了黑化。
　　【黑什么化！狂三和由乃一样是病娇！现在还附带中二！危险程度比原来高上无数倍！】
　　【持有者节哀！】
　　“真是遗憾，看来我讨人厌了，勇太君，给你添麻烦了。”森夏说着起身离开。这要是让黑暗圣经出现在面前，那遗忘的黑历史被翻出来的话……想想森夏就觉得恐怖。
　　“森夏……”“别看了，人已经走了！”龙星拉住了勇太，“还有，你和六花才是一对，别三心二意。”
　　黑着脸勇太甩开龙星，“你还是先处理好自己的事吧！那么多女孩子围着你啊！”冲着两桌人看了看，瑛、一叶、狂三、天依、初音、希尔薇、亚丝娜……
　　双手一摊，“我是人渣我怕谁！”同时又一脸傲然，“吾乃承载此世之恶，支配着黑暗的主宰！世俗礼法，能奈吾何？”
　　“完蛋，你也已经深深的陷入中二无法自拔了……”勇太看着龙星那一身与众不同的刺客大师袍就是一捂脸。“早知道昨天就该阻止凸守早苗那家伙！”
　　龙星说完又恢复正常，拍拍勇太肩膀，“相信我，你会知道她的本来面目的！”
　　“说的你好像很了解她一样。”勇太郁闷的吃了口饭。
　　【来自售房中心的通信，是否接通？】
　　哦，看来是可以交货了，简单联系好，果然是让自己去交接手续。
　　“下午我又是就先走了，明天搬家，欢迎各位来我的城堡，黑蔷薇庄园玩一玩！”说完，收拾碗筷，带上萌龙和希尔薇起身离去。


幕间 凶宅神隐
　　有金钱开路，又有亚丝娜的身份撑着，一切手续都简单完成。在众人点头哈腰的目送下，一名妖娆的工作人员引着龙星到达庄园，“这就是您所购买的庄园……”
　　有意无意的撒娇，看样子是像傍上龙星这个大款，可却被统统无视。这种娇媚完全不是喜欢的类型，除非想狂三那样。
　　确实如介绍上所说依山傍水，所在的地方也可以当成一个小镇看待，坏境极好。走入其中，感觉整个庄园非常广阔，远不止12公顷。
　　因为有过曾经的主人神隐和暴毙的缘故，一到龙星就开启鹰眼观察过，可是没有半点异常。
　　【持有者不知道是好运还是霉运，买下这么个地方。】天机倒是一阵暗叹。
　　【有什么诡异吗？鹰眼可看不出什么。】鹰眼的世界里一切都是黑白，没有异样。
　　【这个位置的空间非常薄弱，而且有着来自其他世界的冲击，很可能是不同的二次元世界交汇处。】天机给出了相对准确的答案，【住在这里很可能一觉醒来到了其他世界，也可能被来自其他世界的游荡生物击毙，或者干脆直接被空间产生的震荡所伤暴毙。】
　　【难怪说这里是凶宅……】这么多死因……不过自己不怕！【来几个异世界的怪兽吧！我好当回凹凸曼，圆一圆儿时的梦想！】
　　【正义的伙伴？持有者是某土狼？】
　　【土狼有什么不好，起码有吾王陪着！】
　　【HF线才是主线！】
　　习惯性和天机贫嘴，而妖娆的女性已经带着龙星逛了一圈。
　　庄园真的很大，而卖家所说的三栋主建筑，其实说的是三个建筑群。故宫似地汉式宫殿建筑群、钟楼城堡结构的欧式哥特风城堡、和风温泉度假山庄。
　　开车逛了一圈，屏退随行的卖家工作人员，龙星到了和式温泉小屋，最享受的地方。全天温泉，不过现在没人打理，略略有些乱。
　　勤快的希尔薇迅速处理出两间温泉房，迎入。【我需要多雇佣几个侍者……】这么大的庄园，希尔薇一个人可打扫不过来。
　　【持有者需要一个雷姆。】
　　【奇迹是九色，真爱雷姆蓝……】
　　“嗯，爽！”泡在温泉里，全身都放松了下来，“你喜欢泡温泉？”萌龙的声音远远传来。
　　“不是喜欢泡温泉，而是喜欢享受……”懒洋洋的回答，刚说完便感觉不对，“喂，这里是不是混浴的……”一丝不挂的奥菲斯萌萌哒的走了过来，呲溜一下钻进温泉中。
　　没办法，奥菲斯太萌了，还毫无防备……摸了摸鼻子，有点痒，不过还好没流血。【持有者荷尔蒙报表了！】
　　【爆吧爆吧，不爆还是男人吗！】
　　【爆的是幼女控……】
　　“希尔薇呢？”萌龙进来了，希尔薇更应该进来才对，“她在外边拔草。”奥菲斯说着转身背对着龙星，“帮我刷鳞。”
　　一阵无语，不过还是默默点个赞，拿起毛巾，“平时你都是找谁帮你刷鳞？”嫩嫩的肌肤，柔柔软软，摸起来非常非常舒服，这一接触就忍不住想要推倒……
　　“你的想法好奇怪。”感觉到龙星的想法，奥菲斯回过头问道：“你想做的是什么？”
　　尴尬的咳嗽一声，“没什么，只不过你太萌太可爱了。”“我很萌很可爱？”萌龙表示不理解，用可爱这个词形容自己，以前很多人都用凶猛这样的词吧……
　　想不通，就不想。萌龙一脸舒服享受的表情，静静的趴在温泉边，“舒服……”
　　眼角跳了跳，龙星干脆闭上了眼睛。萌龙是爽了，可是自己却难受！四周渐渐起雾，不过闭着眼睛的龙星并没有发现。
　　【检测到空间波动，强度5004单位！6859单位！8917单位！还在迅速提升！持有者赶紧脱离波动范围！有极大危险！】不给安心享受的时间，天机便给出提醒警报！
　　睁眼，视野内红色的叹号跳动，而萌龙也在第一时间发现异常，“次元缝隙裂开了！”
　　一把抓住奥菲斯，也不管什么走光不走光，冲出泉水全速冲向外边，顺手抄起放好的衣服。“来不及了。”萌龙说着双手一摊，淡淡的保护层罩住两人。
　　瞬间一股恶心想吐的感觉，如同世界都被不停颠倒摇晃。颠簸了好一会之后，才平稳下来，“到了，没事吧？”嫩嫩的小手伸了过来。
　　被恶心的感觉弄的浑身发虚，龙星只能抓着奥菲斯站起，只是看了眼光溜溜的样子，无奈的叹了口气，鹰眼视觉开启，黑白的世界里，总算不用再看到那无法抵挡的诱惑。
　　之前只拿了自己的衣服，好在是刺客长袍，只穿外套，可以把内衫套给奥菲斯。“难受。”萌龙皱起眉，再怎么说也是男性的内衫而且还大了一号。
　　“先将就一下，等会给你弄件好点的衣服。”没办法，总不能让萌龙光着乱走。不知道这是个什么世界，万一有人，被看到了自己岂不是要灭口？
　　【这是穿越吗！】
　　【持有者运气不错遇上了穿越！】
　　【不要啊！我的瑛！我的穹！我的智乃！我的狂三！我的……】
　　【节哀！】
　　【OH NO！我要回去！】
　　【当然凭现在的持有者办不到，要借助奥菲斯。不过暂时，持有者得呆在这里了。】
　　【没关系，没关系，能回去就好。】
　　【持有者还是担心一下两个世界的时间流速，否则回去却过了几百年……】
　　【啊，闭上乌鸦嘴啊！】
　　因为穿着不合身的衣服，行动相当不方便，不得已龙星只能抱着萌龙走。穿越的位置，也是一处温泉，而是处于荒山之内。
　　好在，平时就生活在乡村，走点崎岖的山路真不是什么难事，就算抱着个萌龙也一样。
　　荒山处于一片密林之中，从山路离开，立刻看到无数巨树，“你先等会。”“哦。”放下萌龙，随后选一颗大树，借助钩刃，几下爬到树顶，站在顶端像四周望着。
　　一整片郁郁葱葱的森林，给人感觉非常有活力；各式各样的巨大树木，宛如童话中的森林。
　　【同步成功！获得周围地图！】
　　【得了吧你，我的鹰眼才没这个功能！】
　　【本机有就成。往东南方走，大约180公里，有一个小镇。】
　　【我靠，你什么时候能探查这么远了？】
　　【这个世界空气中游离的能力比较充足，所以本机能力被强化！】
　　【信你一次！】
　　以龙星的能力，180公里真不算什么，轻松赶到，路上也没遇上什么麻烦。靠近目的地，人渐渐多了起来，几乎都是人类，当然发色各异。
　　这是一处热闹的小镇，不过行人中，女性比例略偏多。混在人群中，看准一个穿着华丽，一看就像有钱人的家伙，轻轻一碰，顺手带走钱袋。
　　走出老远，这才打开钱袋，“都是金币！感觉挺有意思，那么在回去之前，开始我们的异世界探险之旅！”
　　……
　　学校社团，众人聚集着，此时是周三的傍晚，距离龙星失踪过去5天了。
　　“那个白痴！早就告诫他不要买凶宅了！现在好，直接神隐了吧！”V家的房间内，亚丝娜气呼呼的坐在原本龙星做的位子，而社团其他人也都站着，气氛非常沉重。
　　亚丝娜的话让其他人都是非常无奈，但也没办法。特别是天依，几次拿起手机又放下，整个人焦躁不安。
　　“别担心，龙星君那么好心的，神不会为难他的。”Miku轻声的安慰着，如果声音不是那样颤抖，或许效果会不错。
　　靠在墙上，亮平叹了口气：“这话可别让他听见，会惹他生气的，他不信神更信自己，而且也不喜欢被称为好人。”
　　“他还欠我一场胜负。”桐人有些不满又有些惋惜，茜看看桐人，又是一脸无奈，亚子一脸不舍的伏在英骑肩头。
　　在身边的时候还不觉得，可真到分开的时候才发现，一叶才发现似乎有些事并不像自己想的那样轻松。“瑛，你说龙星他……”
　　和其他人的神色不同，瑛一脸轻松，一点也不紧张，“没关系，没关系，龙星没事的。”
　　玩着燧发枪，狂三也是一脸如同往常一样淡淡的娇笑，“是的哦，他可是连神明都惧怕的黑暗的主宰，怎么可能这么轻易消失！”
　　“这个时候别中二了好吗？”勇太深感无奈，六花轻轻甩了勇太一下，“我相信黑暗的支配者！”
　　说着又是一阵沉默，在众人的心中，不管怎么说龙星还是很直接结交与可以依靠的朋友。特别是一叶等于龙星还有超过朋友，恋人未满感情的女孩。
　　站在窗边，京介有些无趣的看着外边残红的天空，“小京……”“他是个挺坑的家伙，不过还是挺有意思的。”说着长长呼了口气。
　　虽然平时有些喜欢作弄人，但是没有他，感觉无趣了很多很多。“今天晚霞不错。”
　　听到京介的话，麻奈实也望向了天边，却见一片彩虹般晚霞，“挺好的……”
　　作者留言：
　　PS：明天上午回家，终于结束七八十年代的生活，笑哭……


第三十六章 SSS战线的社团挑战
　　夜雾再起，给人寒意却又不并不带着任何寒意。
　　温泉小屋，依旧是静静的散发着热气。小屋内，希尔薇拿着打扫的布与扫帚认真的打扫着，一旁穹也是认真的整理着家具。
　　“穹，很晚了，回去吧。”悠在一旁劝道，“不要！”提议立刻遭到拒绝。
　　叹了口气，悠伸手摸了摸温暖舒适的温泉，“回去吧，都这么久了，星哥，回不来了……”“不许胡说！”希尔薇和穹瞬间怒视，强大的气场逼得悠退后数步。
　　穿着女仆装，拿着扫帚，希尔薇怒目而视，“少爷不会抛下希尔薇的！”
　　同样穹也是一脸认真，或许是和龙星更亲近，也和悠关系更好，所以说话毫不顾忌，“悠说的我全部会在星回来之后告诉他的！悠一定会挨揍的！”
　　面对少女坚定，悠长叹口气一阵苦笑，“我也希望星哥回来啊……照顾人什么的，处理社团活动，写歌什么的，我真的不擅长啊！”
　　希望龙星回来竟然是这种理由，两女都是一阵鄙视，“最差劲了！”
　　苦笑，“我能怎么办啊！我也很无奈啊！我不是星哥！这些事完全不是正常人能做的！“这几天，没见我都瘦了好多吗！”
　　“明明是因为和奈绪在一起乱跑才变瘦。”毫不犹豫的揭老底，让悠一阵脸红。
　　默默后脑，悠露出缅怀之色，“也是佩服星哥，好像什么事情都懂，都能做，而且做事的时候怎么看都像是在随便玩一样的胡闹！可偏偏什么都做的很好。真是变态啊！”
　　“那是因为悠太差劲。”穹说着拿起抹布扔向悠，“擦地板！”“是是是……”
　　夜深，雾浓，温泉小屋的打扫终于完成，“回去吧。”“嗯。”两女相视一笑，但雾气却在瞬间变得无比浓烈，面对面都看不到对方。
　　一旁打瞌睡的悠被惊醒，看着那浓浓的雾气一惊，“怎么会！”而两女则想到了什么般大喜，“难道！”
　　很快雾气又消散了不少，可以看到一处温泉的泉水上的雾气诡异的扭曲着，而且散发着一股令人厌恶的气息。
　　猛然间，不知名的漆黑物质从扭曲的雾气内伸出，如同鬼爪一般胡乱狂抓，可随即就被一道乌黑的光所斩灭消散。
　　但不到一秒，又是数十只黑色的触手伸出，但直接被乌光斩灭，紧接着一道身影快速的冲出扭曲，转身就是斩出一道乌光将扭曲破灭。
　　【那群女装大佬搞什么玩意，感觉这鬼东西都和此世之恶一个等级了！】
　　【不要问本机！不过持有者这么说他们没问题吗？在那些人眼中，持有者才是真正的女装大佬吧！】
　　【虾扯蛋！他们不是说长得这么可爱一定是男孩子！虽然说得不好听，却是事实。】
　　【嘴上这么说，心里怎么想？】
　　不等还嘴，两声惊呼传出，“星！”“少爷！”见到龙星出现，穹和希尔薇立刻扑了上来。
　　刚从战斗中解脱，还弄不明白现状，下意识的就闪开，聚气就是一道气功波，“穹？！”出手的瞬间却看到了来人，立刻调转方向，轰向了泉水。
　　气功波一炸，泉水下雨一般落下，打湿几人的衣服，“对了萌龙呢？”之前奥菲斯就在准备什么东西，合着是为了回来！
　　环顾四周，查找起来。不管怎么说，在另一个世界要不是奥菲斯的全力帮助，早就死的不能再死了。一群战斗力非人的女装大佬，怎么看都不像自己能怼的人。虽然大多是友非敌。
　　一个泉水的坑边，奥菲斯静静的趴着，微微蹙眉，额前布着不知是汗珠还是凝结的水汽形成的水珠。
　　看样子应该是累过头而睡去了。“辛苦了。”抱起奥菲斯，枕在自己心口能够睡的舒服一些，“找个地方坐一坐，我饿了。”
　　庄园内最大的一座汉式宫殿，水晶宫三个正楷大字牌匾高高的挂着，殿内众人围着桌子坐着，而奥菲斯安然的睡在床上。
　　“慢点吃，不跟星哥哥抢。”天依托着下巴，傻笑的看着狼吞虎咽的龙星，“盲胡聊（慢不了）！”在另一个世界可没机会吃这么多好吃的玩意，虽然有很多这个世界所没有的材料。
　　倒不是说那边餐饮差，相反，有着奇特材料，餐饮水平比这边高出不知多少。不过呆在那边，没时间享受罢了。
　　几下吃完，拿起餐巾擦了擦嘴巴，看着周围一脸好奇的众人，“想问什么，问吧。”
　　“星哥是被神隐了？”悠最先开口，这也是众人最关心的事。“嗝……”打个饱嗝拍拍肚皮，“神隐？虽然不是，不过那个经历当成神隐没问题。”
　　神隐在有两种意思，一种神为的消失、也就是神让你消失，简单来说就是神抹去了你的存在；另一种解释即‘被神怪隐藏起来’，也就是神把你带走了，囚禁也好，招待也好，反正是从人类社会消失、行踪不明，也就是失踪。
　　龙星的经历是突然被拉入次元空间的缝隙，被‘放逐’到了另一个世界，虽然不是神为的，但是对这个世界而言失踪是毫无疑问的。
　　“神隐是怎么回事？”悠继续问。晃了晃脑袋，双手枕在颈后，“当成去了另一个世界就可以，不过你们也不用担心，神隐不是那么容易出现的。反正以后记住，看到庄园里起雾了就跑远点，保证没事。”
　　说完又看了看在场的几人，悠、穹、泉此方、Miku、天依、希尔薇，“那么你们怎么在这里？等会，我消失了多久？”
　　“269小时15分。”穹看了眼手表立刻报出了相当准确的时间。Miku则简单的说了原因：“龙星君消失以后，穹她们就回来了，说是要等龙星君回来，所以都住了进来。”
　　而泉此方则立刻接口：“当然姐姐也是担心姐夫，再加上没地方住，所以也搬进来了。啊疼！”刚说完便挨了Miku一记粉拳。
　　“不做不死啊，此方大神已经将作死这项技能点到了绝地满级！”龙星说着鼓鼓掌，不过也明白了众人住进来的原因。“你们是怎么发现我神隐的？”
　　“星哥哥不是说搬家让我们庆祝吗，但是第二天一直没消息，我们再来的时候就看到昏迷的希尔薇，接着明日奈姐姐就说神隐了。”天依平静的解释：“不管怎么样，星哥哥回来就好。”
　　“那么还有其他事发生过吗？”“没有。”“那么学校里都有发生什么事？”“除了我和穹转校，应该没了。”“社团呢？”
　　说道社团，悠的脸色瞬间垮掉，“社团出大问题了，一个叫SSS战线的部团挑战初音和天依，说是我们输了就要解散！”
　　“呵呵，我离开几天，就有人胆子肥起来！”龙星毫不在乎的一笑，“正好，既然来了，就当Miku和天依成名的垫脚石吧！”
　　清晨的社团，那悠扬的歌声时隔12日，终于再度传出。
　　“不错嘛，这几首歌都唱的非常好。”听完Miku和天依的歌曲，满意的点了点头，“不错不错，完全可以在后天的比赛赢了。”
　　门开启，一叶的声音立刻传来：“初音、天依，你们开始练歌了？”说完走入房间，“早安。”见到一叶和瑛，龙星立刻挥手打了个招呼。
　　“欢迎回来。”瑛还是万年不变的笑脸，而一叶则完全愣住，亮平一脸惊讶的上前，捏住龙星，“嗯，有实感，不是假……呜哈！”被一巴掌拍到门外，“龙星你干什么呢！”
　　亮平飞出去的时候，正好遇上了到来的亚丝娜等人，看着躺在走廊上的亮平，不由得一阵奇怪，“躺在这里干什么？想看女孩子裙底？”
　　英骑的话让几个女孩子都是一惊，急忙退开，“才不是！我是被推倒的！”亮平哼哼着站起来，“喂，龙星，你到底经历了什么，力气这么大！”
　　“一直在那个世界打架而已。”龙星晃了晃脖子，没错，就是一直在打架，或者说打架就是那个世界的日常。
　　就像玩游戏，打得多了，经验多，升级快，属性也加的多。同理，龙星也是在一次次实战中累积不少成长。
　　“好啦，我知道你们有很多想问的，不过现在这些都不重要，等赢了挑战，庆功的时候咱们好好聊！”不想一一解释，干脆找时间凑一起的了。
　　这是这个理，众人点了点头，“对了，奥菲斯呢？”萌龙粘着龙星几乎是众人的共识，而现在看不到自然有些惊奇。“她呀，累过头，估计要睡好几天。”能回来全靠奥菲斯打开了通道，当然作为强行开启的代价，奥菲斯到现在都还在睡觉。按天机估计，得睡好一段时间。
　　“这样啊，可惜。”有些可惜，不过也是没办法，“那么我们要做些什么？”
　　点头，龙星拿出昨晚准备好的两张图纸，“这是服装的设计图，这个就拜托中二组的人了。”说着又拿出一个笔记本，“这个是舞台布置，桐人，真，还有悠，这个交给你们三个。”
　　听到自己要布置舞台，悠一脸哭丧的表情，“星哥，我不会啊……”“不会就学！”双眼一瞪，将悠的不满全部顶了回去，“赶紧学会！以后电子设备你必须精通！”


第三十七章 V家天依 VS GDM岩泽雅美
　　龙星的回来，在班里引起不了小的轰动，但是却被轻瞄淡写的带过。唯一值得注意的事，狂三不知所踪，貌似神隐后的星期一就了无音讯。
　　两天，不是解释神隐的事，就是替Miku和天依准备比赛需要的东西。好在悠之前多多少少也处理了不少事，倒也不需要从头开始。
　　两天转眼而过，周五，与SSS战线中GDM组合比赛的日子到来。下午，天依和Miku两人都是翘了一节课，到社团提前进行准备。
　　大厅，龙星再次确定舞台的灯光布置。而整个大厅内没有一张椅子。
　　之前SSS战线借助学生会之手，早就把这次对决的事弄得人尽皆知。
　　因此按照龙星的估计，除去因为各种原因无法来的学生之外，全校的学生几乎全部会到场，故而礼堂内没有任何椅子，来的人全部站着，节约地方。
　　原本是周末，学生们都应该回家，可是到放学时间，众人却争先恐后的跑向社团所在的礼堂。
　　GDM已经在校园内小有名气，而Miku靠着暑假也积累了一些名气，再加上一个声音甜美的天依，双方的对决非常被看好。
　　“你支持谁？”“当然是GDM！岩泽雅美学姐的歌声没话说！”“可我还是觉得由依更好，不仅人长得可爱，声音也不比雅美学姐差……”
　　“过气过气了！不知道初音酱的声音才是天籁吗！啊，没有初音将的声音，我还怎么活啊！”“对对对，没有初音还怎么活啊！”
　　“口胡！”“你们才口胡！”
　　还没开始，支持双方的粉丝就差点打起来，可惜在礼堂内的众人却无法知晓。
　　“3号聚光灯位置往左偏三厘米！6区彩光亮度不足，提高10%！2区彩光下调15%！开启环绕音响！不错，效果不错！”
　　完成最后的调试，这才满意点点头，看了眼正在搬运拜访器材的GDM的众人。GDM是乐队，表演形式偏向于现场弹唱。
　　龙星当初建立录音棚的时候已经将各种乐器都买了，吉他、贝斯、萨克斯、爵士鼓，GDM要求的乐器都有，还都是高级货色。这反而助长了GDM的表演能力。
　　而目前社团内只有一叶和奏两人有着演奏的能力，完全不能比。Miku和天依自然只能用演唱加舞蹈的方式，好在两人都擅长这些。
　　幕布下，SSS战线的成员将需要的乐器全部摆放好，同样龙星也回到二楼的活动室。
　　窗户边Miku和天依看着已经人满为患的前厅，表情都有些惊骇。上前淡笑着看看两人，“怕吗？”
　　怕吗？Miku摇摇头，再怎么说也有过在雅典娜演唱会帮唱的经历，那可是数万人！自然这点学生不可能会让自己怯场。
　　见到Miku摇头，天依想了想自己……因为生活的比较低调，很少暴露在公众视野内，所以确实有那么些害怕。
　　不是怕自己出丑，而是怕自己没表演好，反让写歌的龙星受到质疑……轻轻一抱，让天依靠在自己心口，“我相信你。”
　　简简单单一句话，天依瞬间平静下来，“我会尽力的！”“我给你伴奏。”说完拍了拍天依的后背，先是一愣，接着看到龙星那自信满满的表情顿时展颜一笑，“好！”
　　看看人数和时间都差不多，双方进行表演开始前的碰面。
　　自然SSS战线的由理代表GDM一方，而龙星则代表远东魔力音乐社。
　　虽然原本表面上是要六花才够资格，可是第一六花处理这些事太不靠谱，第二V家是龙星负责，所以只能交给龙星。
　　“真想不到你会回来。”由理伸出手，同样伸手一握一松，“不回来的话，Miku和天依还不被你给给欺负了，然后社团被你吞了！”半打趣的开口，让由理略一尴尬。
　　不过毕竟是经历了大风大浪的由理，随即呵呵一笑，看向了舞台，“我才没那么可怕，说了你也不信，我是在保护她们。”
　　“我信。”龙星的回答出乎由理意料，“等有空，我们坐下来好好喝杯咖啡。”说着挥挥手走向前台。
　　咖啡？自己感觉都几个世纪没去过Rabbit House了，智乃、四糸乃……
　　不知道龙星已经神游天外，由理走到前台。正好大厅的中央空调开启，照明的灯光暗淡下来，众人立刻爆发出一阵欢呼声。
　　帷幕缓缓拉开，聚光灯唰的一下打开，照在了主唱岩泽雅美的身上。一头酒红色头发，穿着SSS战线所统一制作的的短裙校服，抱着一把相当普通的吉他，不是来自于社团所拥有，而是本人自带。
　　轻轻拨动吉他和弦，发出两个动人的音符，随即另外的聚光灯一一打亮，分别照在久子、入江美雪、关根诗织等其他乐队队员的身上。
　　激昂的旋律奏响，雅美更是一把拽过麦克风，“背后にはシャッタ`の壁，指先はの訾ぃ进めけ どのみち混むでしょ……”
　　Crow Song，也是Angel Beats中的插入歌，也是GDM乐队最初演奏的歌曲，所以龙星相对熟悉一些还能认得出来。
　　这是一首激动人心的乐曲，从台下众人被挑动的情绪就能看出，“还好，给天依准备的是那首曲子。”
　　随着乐曲的进行，一波接一波的欢呼声传开，气氛被引爆，更是在一曲唱完后久久不舍，各种欢呼此起彼伏。
　　帷幕落下，GDM的众人缓缓下台，比赛分三场，GDM已经演唱了自己的第一场，接下来就是两场V家的表演。
　　上台坐在钢琴边，轻轻的摸了摸琴架，这架一直放在台上，只不过之前被帷幕遮着没有被灯光照到而已。
　　在另一个世界，钢琴这东西也是有的，自己也弹过而且还弹的不错……
　　另一边，一叶也拿着自己的中提琴走上台。对视，两人都是心有灵犀般的一笑。
　　双手放在琴键上，轻轻跳动；闭着眼，拉动琴弓；悠扬的旋律响起，和Crow Song不一样，这首歌的旋律优美抒情，让人内心变得平静。
　　长达40多秒的前奏旋律下，帷幕才缓缓升起，一身淡蓝色礼服的天依站在舞台中央，同样给人古井无波的感觉。
　　轻轻拿起麦克风，“Are you going to Scarborough Fair?”不是11区通用的和语，也不是天依的母语，而是一首英文歌。
　　Scarborough Fair，斯卡布罗集市，前世的一首英国民歌，而写这首歌是龙星最自己在另一个世界经历那段时间的总结：反战！
　　随着天依开场，预先设置好的投影画面打开，幕布投影出了一处位于青山绿水环抱中的欧式古典小镇。也是龙星在另一个世界所见，为了这首歌通过天机从自己记忆内导出，加工制作后形成简单的MV。
　　开头就引起一片惊呼。众人不由得凝神听了下去。
　　“Parsley,sage,rosemary and thyme,Remember me to one who lives there.Shewas once a true love of mine.”
　　MV随着演唱而逐渐拉近小镇，可以看到镇内的百姓愉快的生活，孩子们跑过田野，一位中年大叔对着一种妇人笑着打招呼，递过叠好的粗麻布相视而笑。
　　唯美的场景，优美的旋律，甜美的歌声，让众人都忘了欢呼，忘了呼吸，就这么傻傻的一直呆到最后。


第三十八章 V家Miku VS GDM由依
　　一曲终了，灯光熄灭，帷幕落下，可观众们还是沉浸在天依带来的乐曲给予的平静中不能自拔。
　　帷幕后，一叶放下中提琴，走到龙星身旁，“龙……”“好听。”不等一叶说什么，龙星直接开口：“能配合我的演奏，一叶真的很厉害！”
　　被一夸，一叶瞬间变得有些扭捏，“龙星君钢琴弹得也更厉害了。”对着只是无奈一笑，在那个古典的世界可没这个世界那么多电子设备可供娱乐，也只能将时间花在锻炼和演奏上。
　　所以演奏能力进步了一大截，连天赋乐器精通都变成了乐器大师。
　　正说着，天依也靠了过来，“星哥哥！”“你成功了！”说着摸摸头。“咦嘿嘿。”天依一脸甜甜的傻笑，很享受龙星的夸奖和安抚。
　　按顺序，接下来就是Miku上场。拉着两人，走下台，“接下去摆脱了。”对着上台的Miku和小奏一笑。“放心吧。”Miku自信满满，小奏也是点了点头。
　　上台站好位置，小奏也刚坐在钢琴边，台下猛的爆发出一阵喧闹的惊叹欢呼。
　　这突然爆发出的惊呼将众人吓了一跳，连Miku都是失神了一会才拍拍胸口喘了口气。
　　好在观众们只是欢呼，并没有做出什么出格的举动，随后便在有心人有意无意的引导下，欢呼声逐渐变为两个声音。
　　“天依命！”
　　“再一首！”
　　想不到第一次公开演出就能取得这样的成就，天依松了口气，这样看来没给龙星丢脸。“为什么呢？明明唱的是英文，还有那么多生僻词？大多数人听不懂歌词的意思才对啊。”
　　“歌曲这东西，好听就行。”龙星简单的解释，“旋律优美，歌声动听，这是一首歌好坏的首要标准，其次歌手长的好看也能给歌曲加分，演唱的环境也是如此。”
　　也是这个道理，就像前世，歌星也好，V家也好，那么多非中文歌曲，一样被广泛的接受，可真正听懂歌词意思的又有多少？
　　对着两人示意，让两人平静下来，准备开始。只是发现Miku和小奏脸色都不是那么好看，估计都被突然爆发的欢呼给吓到了。
　　坐下凝神，轻轻按了按琴键，发出几个简单的音，使得礼堂安静下来，随即闭着眼睛开始演奏。
　　原本Miku是打算唱MySoul Your Beats的，但是前天却被龙星给换成Bra.veSong，也就是Angle Beats的ED。
　　Miku唱的是原版，不是动画里GDM翻唱的摇滚版，也就不是被当成仲村由理角色歌的那个版本。
　　随着演奏，帷幕再次揭开，聚光灯首先打在了立华奏的身上，那面无表情弹奏的样子，却给人一种认真的感觉。
　　“立于浮华之世，奏响天籁之音！”龙星也不由得赞了一句，而后不知是谁喊了一句，一时间大厅内掌声一片。
　　啪的一下，第二盏聚光灯亮起，打在了Miku的身上，那一袭近乎黑色的深蓝长裙显得那么与众不同，一种孤独却又坚强的感觉从心底生出。
　　“いつもひとりでiいてた，振り返るとみんなは远く。（一路走来形单影只，转身回望大家都已远去。）”开口，给人孑然一身奋勇向前的感觉。
　　同时，Miku一只手轻轻按在心口，并露出坚强之色，昂首迈出一步，“それでもあたしはiいた それが强さだった！（即使如此我依然前行这正是我的坚强）”
　　瞬间全场哗然，都被Miku那发自内心，毫不做作的坚强所感染，纷纷鼓起掌。
　　“もう何も恐くない，そう郅い萍せる。いつか人は一人になって思い出の中に生きてくだけ。孤独さえ爱し笑ってられるように，あたしは椁Δ螭溃妞胜螭萍せないんだ。
　　（‘我已无所畏惧’，这样轻声低语着。总有一天会孤身一人，只能在回忆中继续生活。即使孤独也要爱笑，我会战斗到底，不会再让别人看见泪光。）”
　　确实，Miku的经历和歌词也有些相似，一路都是一个人坚强的走了过来。曾经有过悲伤有过流泪，但都是躲在众人看不到的地方。
　　或许是相似的经历，让Miku感情透入十分认真，这首带着悲伤气氛的歌曲也唱得荡气回肠，却也感染了众人。
　　随着歌曲过半，投影再度亮起，这一次却是投影出了一间福利院，不过装饰倒是很整洁很干净。随后画面变成了一群孩子欢乐的合照。
　　画面一点点拉近，照片又变了一张，孩子少了一些，而剩下的也都长大了一点，脸上还是快乐的表情。
　　又是一张照片，初长成的孩子们剩下了九人，可笑容依旧。
　　下一张照片，孩子只剩下了六人，而其中已经可以看出Miku和泉此方的存在。
　　最后一张照片，只剩下三个人，Miku、泉此方以及一名淡粉色头发的女孩，不过因为光线的缘故，相貌不是很清晰，但也绝对是美人。
　　唱完，Miku深深的鞠了个躬，立刻引来一阵掌声轰鸣，“我们以后都陪着你！”“不离不弃！”“一生相伴！”各种古丽的声音来回荡漾，让Miku眼角含泪，“谢谢大家……”
　　帷幕落下，可呼唤声依旧不停。下台，龙星立即迎了上去，“好样的。”“都是因为龙星君陪着我啊。”Miku说着闭上眼睛，“而且这些歌不都是龙星君写的，照片不也是龙星君找来的吗？”
　　“生气了？”照片是龙星偷偷弄来的，不得不说，从异世界回来之后因为实力的提升，给天机提供足够多的‘能源’，使得找东西方便了许多。
　　摇摇头，Miku没有说什么，倒是龙星伸手按在了头顶之上，“傻瓜，不要乱想，你可是第一公主殿下。”
　　Miku所担心不过是自己的出身和在福利院那些灰色的童年，不过这些在龙星看来都不是事，选择不了出身，不过能选择自己的人生，就像Miku在那样的环境还能唱出自己的一片天。
　　“接下来是我了！”一旁传出一个活力十足的声音，樱粉色的秀发，两个角状的发饰束着双马尾，抱着一把电吉他。GDM另一个主唱，由依。
　　兴冲冲跑上台，接上电线，却突然之间冒出一阵电火花，“哇哇哇！这个该不会坏了吧？”拨了拨弦，正常的发出声音，没问题。
　　而小奏也走了下来，“脸色这么差，没事吧？”“没事。”小奏平静的走向后台，天依和Miku最后一首合唱笑颜百景，也就是女子落语的ED，有名的洗脑神曲，而这首和风歌曲的伴奏是已经录制好的，不需要现场弹奏。
　　【持有者还是跟上去为好，本机探查到她心跳不正常，很可能被之前的惊吓和电火花刺激到。】
　　天机给出提醒，龙星立刻朝着后台走去，“怎么？”见到龙星快速走向后台，一旁的穹不由得问道。
　　“看看小奏。”说着回头一笑，“你呆着就好。”刚到后台，前场又是一阵欢呼，Little Bra.ver，一首欢快向的歌曲，也是由依所演唱的歌曲。
　　后台，龙星立刻看到了捂着心口蹲在地上的小奏，急忙跑上前，“没事吧？”“没事。”沁出豆大的汗珠，怎么看都不像是没事的样子。
　　【千叶的武斗者专属医院在哪？】
　　【不算很远，持有者脚力，全力跑10分钟就能到。】
　　【她能坚持吗？】
　　【没问题。】
　　【给我预定床位，然后导航！】
　　“星！”没有按龙星说的呆在前厅，跟着过来的穹也见到了倒下的小奏，“我送她去医院。”心脏不好，不能背着，只能将小奏公主抱而起，迈开腿快速跑起来。“没事的，稍微坚持一下就好。”


第三十九章 小奏的先天病
　　医院的特护病房，被龙星以自己武斗者身份送入的小奏安静的睡着。
　　病房外，几乎所有的社团成员全部聚集。虽然小奏加入的时间不长，话也不多，不过人缘一点不差。
　　“医生怎么说？”穹关心的问道，似乎和小奏非常合得来。从窗户望了眼病房内安睡的小奏，缓缓拿出一份检查报告，“先天性心肌衰弱，医生都说了，能活到现在几乎是奇迹。”
　　亚丝娜一皱眉，而Miku则问道：“难道没办法了？”因为配合很好的缘故，两人比其他人更加亲密一些。
　　“心脏移植，不过HLA配对太难，虽然比不上造血干细胞那百万分之一的几率，但想在短时间内找到合适的捐赠不太实际。何况还是心脏这种没了就会死的器官。”说着长长叹了口气。
　　之前没感觉，可事发了才知道，原著里音无结弦卷出心脏给小奏配对上，是件多么低几率的事。难怪小奏只有一个说谢谢的心愿。
　　看了看到场的Miku和天依，不由得再问，“演唱怎么样了？”“终止了。”杏简单的说了说：“小奏出了事，大家都没心思继续表演。”
　　停下了吗？不过观众会同意？还不闹上天了！“只是延迟了时间，又不是不再表演”
　　难怪会被放过，原来是这么回事，“那胜负怎么算？”“下一次表演的时候当成双方最后一场。”虽然天依和Miku都引起了巨大反响，可真要定胜负也还不好说，这么做无可厚非。
　　“小奏的家人呢？”天依出声问道，一时间众人都安静下来，“怎么了？”这样的反应让天依有些不适，感觉就像在严肃的场合说错话被注视一样。
　　无奈长叹口气，“小奏也算是孤儿吧，还在小时候被查出患有心脏病的时候就被父母抛弃，被一位好心的爷爷收养，不过也已经去世了。”
　　“要留个人照顾吗？”勇太说着走出一步，大有毛遂自荐的样子，“安啦安啦，我使用武斗者身份定的病房，会有专人24小时陪护。”
　　入夜，众人因为各自的事纷纷离去，悠也和奈绪先行离开应该去约会了，最终病房内只剩下了龙星、穹、瑛、Miku、天依和希尔薇陪着。
　　轻快的消耗一个苹果，熟练的切成八瓣，“想吃吗？”接过牙签，叉起一瓣放进嘴里嚼了嚼，“我还有多少时间？”
　　没有回答，医生没说过还有多久，可天机给出的结果却非常骇人，一周。也就是说，如果找不到方法，小奏的生命只剩下一周。
　　“没有时间了吗。”说着望了望天花板，露出非常淡的遗憾，心愿未了。
　　咔擦！病房的门开启，穿着淡粉色护士服的小护士走了进来，“我是本次看护的护士，儿玉光。”
　　护士看起来很嫩，娃娃脸，加上娇小的身材，让人感觉只是个初中生，“你真是护士？”穹一脸的不信任。
　　“虽然我是今年刚毕业的，但是已经毕业了哦，小妹妹。”虽然没有什么其他的意思，不过听起来不太舒服。
　　想着该怎么处理小奏的病，龙星倒没有太在意，“交给你了，一定要照顾好她。”简单的说着，为小奏拉上被子，“或许我没办法，但是我知道有个人肯定能治好你，放心，我一定想办法让他治疗你。”
　　“没关系的……”才开口，龙星将手按在了小奏的头顶，“我可不是白帮的，治好你，你的还得好好弹琴报答我。”“这样吗？”小奏眨了眨眼睛，那样子似乎是疑惑。
　　将小奏交给护士之后，众人离开，不过并没有回庄园，而是朝着市中心的住宅区而去。
　　“去哪？”穹不解，“琴里那。”龙星淡淡说道：“问她借一个超再生药剂，应该能治好小奏。”没错，去找琴里，当初就能随便拿出两个高等级药剂，想来应该存量不少。
　　“琴里妹妹吗？”天依稍稍歪了歪脑袋，随后点了点头。而穹听到则不高兴的嘟起嘴，“星，讨厌！”“行啦行啦，我都是为了小奏。”一阵苦笑。
　　说也奇怪，穹对妹妹一般的琴里就很反感，可是对邻家小妹一样的天依却并没有什么特别的表示。
　　熟悉的排屋前，五河两个字的门牌挂着，屋内灯光亮着，毫无疑问，有人在。敲门，却发现门没锁，被亲情一推便打开。
　　【感觉有事要发生……】
　　【持有者已经树下FLAG！】
　　“怎么不进去？”见到龙星开门却不进去，天依不由得问道。“一起进去吧，我一个男生单独进去不太好。”
　　客厅灯火通明，但是却没有人，而龙星则能感觉到二层有细微的响动，鹰眼一探，立刻发现琴里的位置。【卧槽，还好一起进来，否则有嘴也说不清！】
　　琴里的位置是浴室，那么毫无疑问是在洗澡，这样情况下要是进来，多半要遭。
　　很快琴里便洗完走出了浴室，也似乎感觉到了有人到来，围着浴巾便从楼上走了下来，“谁？”“呦，小琴里。”挥手打个招呼。
　　表情一滞，琴里立刻双颊绯红，虽然围着浴巾但是现在是夏天，浴巾非常单薄，掩盖不了身姿。“不许看！”穹立刻上前捂住龙星的眼睛。
　　双手一摊，表示无所谓，反正琴里那还未长成的身子也没啥看头。“呐，琴里还能借我个超再生药剂不？”
　　“咦，欧尼酱要药剂？有人受伤了吗？”琴里有些惊讶的，如果说有人受伤，那么自己肯定会知道，不知道就表示不该应是受伤才对。
　　无奈，只能再将小奏的事说了一遍，“就这样，我想用药剂治疗小奏。”
　　晃了晃脑袋，琴里叹了口气，“没用的，这样救不了她的。”“为什么？”这回轮到龙星不明白了。
　　“再生药剂的作用原理是加快细胞分裂再生，所以可以再生四肢和内脏，但如果是这一切的前提都是先天是完整的，也就是DNA是正常的。否则就算细胞分裂再生了，也一样是不完整的分裂。”
　　想不到作用机理是这样，龙星也没办法了，“难道真没办法了？”
　　【谁让持有者不在那边学治疗类的能力的。】
　　【以为这边有超再生药剂，完全不需要治疗能力啊！】
　　想了想，琴里戴上了黑束带，“像这种先天性的疾病，一般有两种治疗方式，一种是移植，还有一种就是用生命原液。”
　　生命原液啊，自己还真有那么一些，可惜之前被狂三给全部用完了，可惜。“哪里能弄到？”“那东西买不到的。”琴里说着将棒棒糖塞进嘴里，“就我所知，只有一个人有能力做出生命原液，不过那家伙从来不买，只送给看得顺眼的人。”
　　说着琴里拿过一个电话，叽里咕噜的说了一通听不太懂的话，随后扔掉电话，“成了，我已经帮你约了他，至于他肯不肯给你，我帮不了。”
　　“多谢了。”
　　作者留言：
　　PS：突然就忙起来，无语。原本闲的在办公室里喝茶聊天，现在恨不得一分钟当两分钟用。最悲惨的事，下班了，活没干完……


幕间 默示录病毒
　　一间摆满了各种电子仪器的房间，穿着白大褂，疑是研究员的男子拿着一只注射器，对准身前失去意识的男子脖子进行注射。
　　淡紫色的药剂很快全部注入，随即男子猛地睁开眼睛，拼命的挣扎起来，可惜四肢、身躯都被束缚，无法挣脱。
　　一旁，一名同样穿着白大褂，有着栗色头发、紫色瞳孔的女子正拿着记录本记录着各种数据变化，另一边还有着另一名穿着白大褂的女子，栗黄色的头发，浓密的下睫毛，一副昏昏欲睡的样子。
　　挣扎越来越剧烈，最终实验体发出一声长啸，体表出现深紫色的水晶状结晶，随后猛地挣脱束缚。
　　“博士小心！”守在不远处的守卫立刻上前，使用激光武器想要逼退。可结晶的男子却根本不惧，激光划过身体，却没有造成任何影响，反挥动锋利的爪子抓伤守卫。
　　到底，守卫伤口也立刻出现紫色的结晶。而结晶的男子却不管不顾的冲向博士。见状，更远处的守卫急忙冲上前，却被紫瞳的女子挡下，“退下，你们不是他的对手。”
　　面面相觑，守卫不知所措时，门外走来一名带着帽子的男子，“抱歉，新来的不懂事。”说着用眼神示意守卫退下。
　　前方，结晶的男子扑到博士面前，双爪刚伸出，却被博士一把抓住，“不愧是默示录病毒，竟然把一个普通人强化到这种程度。”
　　“身体素质大约是正常人的十倍，不过大脑已经死亡。”另一边的女子平静的说着，“另外按仪器的判断，虚空数值大约是二十上下。”
　　“二十？这应该是目前为止，最低的了吧。”博士一脸不屑，猛的一用力，结晶男子直接化为碎片。
　　等结晶男子化为碎片，帽子男才拍了拍手，“研究的很顺利嘛，可惜了我的手下……”“牧濑红莉栖，去给他拿支生命原液。”博士说着看了看一地的碎片，“木山春生，你把这些碎片给处理掉。”
　　说完，博士脱下手套，走到一旁的桌子上拿起一杯咖啡，“卡布基诺，要不要来一杯？”
　　“你果然和前辈他一样，连喜欢的东西都一样。”说着帽子男接过一杯，“再怎么说我也是师父带出来的，不过还远远比不上就对了。”
　　“味道是差一点，不过目前也就智乃她能泡出比这更好的卡布基诺。”帽子男说着一口饮尽。
　　放下咖啡，博士一脸认真，“不想给自己找麻烦，就别去惹Rabbit House的人。”“我只是去喝咖啡，顺便听公主殿下唱歌。”帽子男不在意。
　　知道有分寸，博士也没再说，只是身边突然出现了一道虚拟的屏幕，上边显示的正是黑束带的琴里。
　　“炎魔？她竟然找你！真是少见。”帽子男一阵惊诧，敲敲额角，博士还是接通了电话，“你知道我脾气，说正事。”
　　“我要生命原液。”屏幕上是琴里实时动态，看得一清二楚。
　　嘴角一翘，“你要，还是他要？”
　　“都要！就说给不给吧！”
　　“给，当然给。明晚，蒂七天堂酒吧，让他一个人来。”说完博士直接切断通话，在屏幕上点了几点，很快显示出了龙星送小奏去医院的画面，“原来如此。”
　　看着屏幕，帽子男一愣，“这是，立华奏？”
　　“你觉得还有谁？”
　　“她还用生命原液？直接找音无结弦挖心脏就好。”
　　“杀心太重了。再说移植之后各种不方便，还是原版的好用。”
　　“所以你打算去见他？”
　　“我早就见过他了，这次是再会。”


第四十章 去寻找吧，王的力量
　　一夜过去，次日下午，只身一人到达位于千叶中心的酒吧，按照琴里给出的位置去见那位有着生命原液的人。
　　看着就酒吧的名字，深深的被惊呆了，【蒂七天堂？难不成里面有个蒂法？】
　　【未必有，也未必没有。进去看看才知道。】天机给的回答很简单，却也是最实际的做法。不进去怎么样也是空想而已。
　　很奢华的一座酒吧，和FF7里边的蒂七天堂完全两个样子。虽然时间还早，但酒吧里还是坐着不少人，从样子上看，几乎都是不良和太妹。
　　虽然有着减少存在感的属性，但是在不算太昏暗的灯光下，没带上帽兜的龙星还是很快引起注意，“呦呵，小妹长的挺美，来陪哥哥喝两杯！”黄毛的不良淫・笑着走上前。
　　【又一个作死的，在那边我杀了多少这一类的人？】
　　【准确的数字是269384人，这种地方出现这种人，不需要奇怪吧？当然这个世界明面上杀人是犯法的，不建议持有者动手。】
　　【安心，我不杀人！】虽然这么说着，不过还是拉住对方的手腕一扭，“啊……”哀嚎中，整个手臂麻花一样扭了起来，瞬间这个不良便抱着手臂满地打滚。
　　【心情爽多了。】呼了口气，环视一周，一时间无人对视，完全将龙星忽略，“抱歉让独孤先生受惊了。”一名侍者迈着沉稳的步子走上前，一看就知道不是普通人。
　　一脚踢在腿根处，在杀猪般的号角声中撇开碍事的家伙，“认识我？那么什么事？”
　　拿出一个信封，“这是博士交给您的。”博士？能被这么称呼的就是自己此行的目标了。
　　撕开，拿出里边的一张卡片，漆黑的，只有一个黄色的数字‘95’印着。“这算是什么玩意？”绝逼不是房卡。
　　“地下通行卡，请随我来。”侍者倒是一眼认出，侧身引路。
　　翻过卡片，背面写着一星小字：我压你一个亿，赢了再说。嗯好吧，到地下先打一架，赢了再说，不过自己会输才怪！
　　地下格斗，一种介于表世界和里世界的活动，除了热武器，不论手段，不论死活，赢的人可以获得败者的一切，当然一般来说只有一个人会下台。
　　“让我参加这种竞技？完全是欺负人啊。”牢笼似的场地外，知道规则的龙星吐槽了一句，“确实是。”侍者也是一笑。
　　不过龙星的意思是自己去欺负别人，而侍者则是笑龙星不自量力。
　　没理会侍者的嘲弄，龙星直接用天机查到了自己的盘口，【1:2.81，这么低？】
　　【都是那个博士投注太多，结果庄家怕了。】
　　【把我的钱全部投自己。】
　　【好的。】当天机投注完成，比例下降到了1:2.27。
　　稍稍准备，登台，而封盘时的结果却是1:2.56，投注1.5亿多美金，赢了就差不多有4亿，足够非常长时间不愁钱花。
　　对手，一个半蒙面的男子，“哇哈哈，本大爷运气不错！好一个俊俏的小妞！放心，大爷我不会杀你，但是你以后就安心躺在床上服侍本大爷吧！”
　　【这个话说得好！】天机表示赞叹，第一次见到立这么不怕死的FLAG。【持有者打算怎么恁死他？】【血虐。】
　　一声令下，战斗开始，蒙面人迈步，散出一股强烈的气流，然后就以更快的速度倒飞而出，撞在铁笼带着尖刺的护栏上。
　　台下观战的众人立刻发出一阵惊呼，【实力对比，对手100：持有者624，胜率99%】拿出随身带着的苹果，啃了一口：“喂，有什么绝招就拿出来吧，否则你死定了。”
　　“可恶，你自找的！”一支药剂插在大腿上，随即全身膨胀起来，脖子上都是鬃毛，就像一个狮子，又像没有獠牙的野猪。
　　不过第一时间，龙星便认出了这兽化药剂，毕竟是第一次见血杀戮的时候遇到过的东西，何况当时狂三还被弄得一身伤。
　　吼！一声怒吼，兽化的男子扯掉蒙脸布，一个野蛮冲撞顶出。就站着不动，任由对手撞上，“兽化也不过如此，渣渣。”
　　怒吼着抓住双肩想把龙星拎起，却不料依旧纹丝不动，“吼！”【当前战力对比，对手100：持有者1024，胜率99%】
　　“永别。”反手击穿对手胸膛，白色的火焰瞬间将对手烧成灰烬。兽化恢复力强？再强也不可能从想凤凰一样在一片死灰里重生。
　　结束战斗，在一脸愕然的侍者接引下，自然顺利的见到了博士，就是之前在地下交易所见到的那个博士，“下次要考验，给点有挑战的家伙。这种弱鸡就不要拿出来了。”
　　“不不不，这要是你我们第一次见面的时候，你打不过兽化之后的他。”博士摇了摇头，“当时你检查的身体素质不过是普通人三倍多点，最强的敏捷也不过五倍不到，现在你最起码有常人十倍左右。”
　　【评估的还挺准，不过那只是持有者最低属性而已。】
　　摸着下巴，博士闭上了眼睛，“快速提升身体素质的方法有两个，一个是用外力刺激，不过就算你有着杀意之波动和大蛇之血，也不可能达到像现在这样的飞跃，所以只能是能力的觉醒，就是不知道你觉醒了什么能力。”
　　【不愧是搞科研的，分析能力还真是不一般。】又是一阵惊叹，【可惜没能猜对，持有者根本是因为呆在异世界，又长时间在战场上生死战，然后积累下来的。】
　　“可惜你能力提升太快不是好事。”博士长叹一口气，从窗户上望向了牢笼擂台，“就像这种厮杀一样，庄家暗中操控，将一个不起眼的人养大，然后在适当的时候让其战败，获得原本属于那个人的一切。”
　　意有所指，但是龙星一时间听不出来，“为什么不说明白点？”“现在你知道太多没意义，只是徒增烦恼。”博士说着打了个响指。
　　一名侍者端着放着拉花卡布基诺走了进来，“智乃泡的咖啡，百喝不厌。可惜，我习惯呆在地下，偏偏隆宏又是老相识，不能把智乃给绑到地下去。”可以看出博士是真的想绑架智乃，可以因为某些原因不得不放弃，一脸的惋惜。
　　“那些都无所谓了。”龙星不在意这些事，只是一耸肩，“要怎么样才能给我生命原液？”
　　“每次都是这个味道，好喝！”放下咖啡，又是神秘一笑，“帮我找一样东西和一个人，找到我就给你生命原液。”
　　找人找东西，貌似不难，“要什么？”
　　“樱满春夏，王的力量。”
　　“噗……”
　　作者留言：
　　PS：这日子也怪了，一天忙一天闲……


幕间 百合花开
　　虽然那个怪博士满嘴说着要用樱满春夏和王的力量换生命原液，但是龙星依旧在离开的时候带走了一支一升装的药剂。
　　前往医院的路上，则仔细打算该怎么用这些药剂。
　　给小奏治疗是必须的，然后哪一些给穹补身体也是必须的，剩下的貌似暂时用不去……存起来以防万一为好。
　　医院，将稀释后的原液为小奏注射，很快便看到那原本有些苍白的脸色逐渐的红润起来，心电图的波动也开始趋向正常。“感觉怎么样？”
　　轻轻将手掌按在自己心口，毫无表情的脸上却给人一种叫做疑惑的表情，“很奇怪的感觉，好像有力气了。”
　　“那就好。”现在应该是心理作用，生命原液这东西不像超再生药剂，完全起效没有那么快。
　　时间不算迟，暂时留了下来，简单的陪着小奏聊了一会，虽然几乎都是龙星在说话，“好了，时间不早了，好好休息，我先走了。”将近9点，龙星也选择了离开，至于留下陪夜？这个选项一开始就不存在。
　　“要走了吗？”抬头，那淡淡的表情叫做不舍。
　　【持有者留下吧。】
　　【是因为感激，还是因为孤独？】
　　想不到会小奏会有这种表情，这倒是之前没想到的，“这样吧，你出院以后跟我们住一起吧，大家有个伴也好互相照应。”
　　【持有者又在拐骗妹子，扩展后宫了！】
　　【我就这么做，你又能怎么的。】
　　“同居？”小奏将脑袋一歪，顿时呛得龙星直咳嗽，“要不要说的这么这么奇怪？不是同居，是住一起。我家的庄园很大，希尔薇、泉此方、Miku、天依、穹、悠都住在一起。”
　　【目前只有这些人，以后持有者还不知道会把多少妹子放进自己的水晶宫。】
　　【没办法，被那群女装大佬坑怕了！要不是身边还有个萌龙，根本坚持不下来啊有木有！现在回来了，还不赶紧收集水晶宫！】
　　明白过来的小奏点了点头，“好的。”不做作，也不拖泥带水。
　　【直来直去的想法，我就喜欢这样的！】
　　【恭喜持有者拐骗到立华奏一个。】
　　将小奏交给陪护的儿玉光之后，便离开了医院。
　　回到庄园，时间不过晚上9点，不早不迟，自然其他人也都还没有入睡。
　　因为‘凶宅’的缘故，整个庄园一般不会有其他人在。到了自己所住的宫殿，却发现其他地方只有天依所在的宫殿有灯光，貌似所有人都聚在一起。
　　绕梁殿，Miku、天依所在的宫殿，貌似是天依入住之后改的名称，取自余音绕梁的意思。当然因为唱歌会打扰其他人的缘故，所以坐落相对稍远。
　　“玩什么呢，这么开心……”走进宫殿，却看到了意想不到的一幕，泉此方衣衫不整的被天依压在地上，同样天依也是衣衫不整的样子。
　　天依的脸上依旧是平时那副萌萌哒的表情，不过结合现在的情况看来却叫做腹黑或者痴女。
　　另一边Miku和穹则压住了希尔薇，这三人好一些，不过衣服还是略显凌乱。
　　【喂喂喂，怎么回事的说！全乱套了！】
　　【持有者来的不是时候，打扰其她人百年好合是要遭报应的！】
　　灵机一动，看了看四周，“没人在？真是奇怪，灯为什么会亮着？”喃喃自语说完，关灯，宫殿内一片漆黑，转身离开。
　　【百合无限好，可惜生不了。持有者去送快递吧。】
　　【滚蛋，都是我的后宫，百合个屁！】
　　“星哥哥他怎么了，会看不到我们？”
　　“星，好奇怪。”
　　“少爷他没事吧？”
　　“龙星君是不是误会了什么？”
　　“安心吧，姐夫什么也没看到。”
　　“不许乱说！”


第四十一章 中二病的寻宝之旅
　　周日，庄园的钟楼建筑下，拿着一本听陈旧笔记本的六花带着凸守早苗四处探望。
　　“所以，你们就信了？”跟在一旁龙星直咧嘴，完全不相信这两人的样子。
　　一抖呆毛，六花昂首一挺，“当然！这可是Dark Flame Master给的密藏研究笔记。”说着扬了扬手中的笔记本。
　　一幅幅完全是抽象风的涂鸦，写着不明所以的设定，还有自创的奇怪符文，就算龙星此刻依旧是中二状态，也根本看不懂是什么东西。
　　嘴角抽搐着，一巴掌按在自己脸上，“这你也信？怎么看都是随便画的东西吧！”
　　“无知DEATH！”凸守早苗伸出手指一摇，“这可是传说的秘宝TheDimensional Mirror Door（异次元镜之门）的藏宝图DEATH！”
　　拿着所谓的藏宝图横看竖看，就是看不懂到底什么内容，“所以呢？你们就拿着这张图找我？”
　　“Dark Flame Master说你才是打开宝藏的钥匙，因为神隐都奈何不了你！”六花说着双眼闪着小星星，连带全身闪闪发光。
　　【自带小埋光环特效，鉴定完毕。】
　　【个鬼！给我接通勇太！】
　　公寓的房间里，勇太正陪着森夏聊天，猛然间电话响起，拿出手机，看到龙星的号码，顿时冷汗直流。“怎么了？”森夏笑着问道。
　　“没事，我接个电话。”说着慢慢退出房间，小心翼翼的看了眼静静坐在房间里的森夏，才压下接通键，“摩西摩西？”
　　听到接通，立刻咬牙切齿的：“你看你做的好事！”
　　不用说也知道是怎么回事，勇太尴尬一笑，摸着后脑勺，“我那不是没办法吗，你比较擅长对付中二病嘛……”
　　说的都是什么话！“那也不能就这样扔给我啊！一点前兆都没有！起码昨天给我吱一声啊！”
　　【真要是吱了一声，持有者恐怕直接拒绝了吧！】
　　【必须的，我不和勇太抢六花，所以他就乖乖的去给我照顾六花！否则交给我，他就别想染指！】
　　尴尬的咳嗽一声，勇太接着说：“不送到你那里，难道放任六花随便乱跑？那可不放心，也不安全啊！”勇太给自己找了个借口。
　　“还不放心嘞，你当六花她和梦叶一样大不成！”龙星气笑了，感觉不爽，非常的不爽啊！老子都不抢六花了，你丫还往外边推！
　　无奈的笑了几声，“你的新庄园不是挺大嘛，过来弄点人气不是更好吗？”
　　呵呵一笑，龙星一阵嘲弄，“你是在笑我买了一座凶宅，没人敢来是吧！”
　　“怎么可能！”勇太急忙否认，这要是坐实了，那还不得被怼死！“是六花想玩，而你那边又大，所以……”
　　“所以就把六花给骗到我身边来了？还真是多谢你关心了！”说着又是毫不留情的一语道破勇太想法：“说到底，其实是你想和森夏过两人世界吧！”
　　被吓得汗毛倒竖，“为什么你会知道！”“这种事情不用想也知道，有异性没人性的家伙！”冰冷不带感情的话差点每将勇太心脏挤爆。
　　“对不起！”急忙道歉，“实在是六花我对付不了啊！”“是你一心只想着森夏吧。”龙星一阵鄙夷，“这次事情我记下了！反正有你后悔的时候。”
　　嘟嘟嘟……挂断的电音让勇太无奈的苦笑，只能泡好茶走进自己的房间，“森夏……”
　　刚进入，立刻傻了眼，原本整整齐齐的房间被翻的一团糟，甚至看不出原来的样子。“怎么会这样！”
　　另一边，龙星挂断电话，无奈的叹了口气，这屁个藏宝图，看不懂啊！不过没关系，这个哥特式的钟楼还没怎么逛过，就当散步了。
　　“邪王真眼哦，The Dimensional Mirror Door是神器中的神器，可以自由穿越时空，乃无数人梦寐以求！威能过于巨大！是以吾与Dark Flame Master联合将其封印收藏！既然汝获得Dark Flame Master的许可，那么吾不会阻拦！”摊开双手，随后又一手捂额，完全中二的样子。
　　“哦！”被龙星给出的设定惊呆，六花的呆毛不停乱抖，连凸守都是一副惊呆的样子，“厉害，厉害！那么The Dimensional Mirror Door在什么地方！”
　　呵呵的神秘一笑，“远在天边，近在眼前。”说着一转手，“这幢黑暗的钟楼里就隐藏着那神器中的神器！至于能否找到，就看汝机缘如何！”
　　【找到是你运气好，找不到也不怪我！】
　　【根本就没有那么所谓的异次元镜之门吧！】
　　【谁知道这里边有什么东西，我都没来过！】
　　“呦西！我一定会找到The Dimensional Mirror Door！然后去不可视境界管理所！”六花燃烧起来，连带凸守也是如此。
　　倒是龙星无所谓的耸了耸肩，随着两人走进钟楼。钟楼很大很整洁，欧式风格的布置，别有一番韵味。
　　和社团的旧礼堂很相似，不管是家具还是建筑，都是一尘不染，非常的干净。除了因为建筑风格而造成的光线略偏暗。
　　【我叉嘞，这些家具竟然还在，而且没有半点腐朽的迹象？太假了吧！】
　　【不是太假，是太奢侈！都是四次元材料做的啊啊啊！浪费啊！】天机一阵抓狂，看着这么多好东西被浪费，不火冒三丈才怪。
　　见到哥特风的家具，凸守忍不住坐在了一个靠椅上，“不愧是黑暗世界的东西DEATH！就是不一样，让人感觉满足DEATH！”竟然放弃寻找躺下开始睡觉。
　　呵呵一笑，龙星也找了张椅子躺下，“你不打算继续找了？说不定六花都已经到不可视境界管理所了。”
　　“西马大！”被一提醒凸守才回过神，立刻跳起来，追着六花的脚步朝着钟楼上层跑去。
　　剩下龙星一个人挂着双脚，舒服的躺着，【这种日子才是我想过的日子啊。】
　　【持有者很怠惰呢。】
　　【打打杀杀多没意思？这样躺着才是享受生活啊。最好再来个妹子服侍。】
　　【现在还不是享受的时候，持有者依旧需要奋斗。】
　　【及时行乐，忙里偷闲就成。你知道我在那边有多累！】
　　悠闲的闭眼躺着，半进入梦乡。
　　一路走来，六花几乎将所有的房间全部逛遍，可就是找不到所谓‘The Dimensional Mirror Door’。
　　即便如此，也丝毫不气馁，饶有兴致的一间一间探索着。
　　“Master！”小跑着的凸守很快追上六花，略有些气喘。
　　“好慢！我都已经找到很多有趣的武器了！”说着拿出随行找到的千奇百怪的道具，看的凸守目瞪口呆。
　　各种奇怪的小道具，小木槌、小铁锤、锉刀、钩刀、凿子……完全是木工类的东西。每一样都非常的精制，每一样也都看起来非常的珍贵。
　　“这些东西，好厉害DEATH！”凸守双眼闪着精光。“当然啦！”六花挺胸全部应下，“这可是我找到的黑暗器材！”
　　第五层内角的一个房间，因为角度的关系，光线显得比较昏暗，带着一大堆奇怪的工具，两人走进房间，“好空旷！”
　　很快两人在一角看到了一面落地的大镜，差不多有两米高，顶端更是有着骷髅状的装饰品，一眼看就能看出不凡，“这就是The Dimensional Mirror Door！果然厉害！”
　　惊呼着上前，伸手一摸，冰冰凉，哪怕九月底天⒁谰稍锶龋可整个镜子却透露着寒气。
　　“呜呼，真想不到竟然会这么容易得到The Dimensional Mirror Door。”凸守也是一阵惊呼，惊奇的看着镜子，“但是要怎么用？”
　　拿出勇太给的笔记，六花立刻快速翻看，“需要用咒语！”说着找出记载这神秘文字的那一页，认真的辨认一下，然后学着涂鸦，捂额做出一个类似于思考的姿势，随后伸手对向镜子，“DONUKESALAMO！”
　　念了一遍，随后将手掌摊开竖起，再念一遍，“DONUKESALAMO！”最后双掌一合对着镜子一推，最后念出一遍，“DONUKESALAMO！”
　　半响，镜子也没有任何动静，“坏了吗？”凸守对着镜面敲了敲，发出清脆的响声，“明明没问题啊！”
　　认真看了看笔记本，六花一拍手掌，“咒语念错了，应该是这个才对！”说着仔细的辨认。
　　艰难的从勇太完全是涂鸦般的画面中找出自己认识的代表着字母的符号，不过这一次，更加不清晰，难以辨认，但事到临头也不管到底对不对便能念了出来。
　　“XIA・HA・RA・DO・KU・XI・DU！”
　　声音落下的瞬间，一股突如其来的寒气弥漫在房间内，使得两人打了个冷颤，“唔！出现了DEATH！”凸守看着镜面出现的一道道蓝色波纹双眼睁的大大的。
　　镜面中两人的倒影消失，却显示出了一个奇怪的小镇，即便隔着镜子也透出一股荒废的气息。
　　见状，六花可是激动不已，“撒，前往不可视境界管理所吧！”


第四十二章 六花的‘不可视境界管理所'
　　看着镜面内荒镇的景象，凸守早苗却感到那景象透露着丝丝不安的气氛，“那个真是不可视境界管理所？太诡异了DEATH！”
　　“当然！”六花却是坚信，接着更是不顾凸守的不安，缓缓伸手按在镜面上，“带我过去吧！”镜面荡着波纹，却没有其他动静。
　　想了想，六花用力按向镜面，“XIAHARADOKUXIDU！”咒语再次念动，镜面猛然发出一阵强光，变得透明起来。“呜，不愧是The Dimensional Mirror Door，果然厉害！”
　　因为手用力按在镜面上，而镜面有突然变得透明，使得六花重心不稳，好似跌落又好似被吸引，落入镜面之内。
　　“Master！”惊呼一声，不放心六花的凸守急忙跟上，却砰的一下撞在了镜面上，反震倒地。
　　“可恶DEATH！”摸了摸摔疼的后臀，凸守学着六花将手按在镜面上，“咒语，咒语是什么来着？XIA・KA・LA・DO・GU・XIN・TU！”
　　并没有察觉到自己和六花所念咒语的偏差，但镜面还是将一阵闪光，“想来吗？可以，一起来玩吧！”幽幽稚嫩的女声中，一股强大的吸引力传出，将凸守也吸进镜面之内。
　　楼下，躺在躺椅上偷闲的享受着安静悠然的时光，龙星少见的一脸满足的表情。可就在六花和凸守早苗进入镜子的时候，却猛的睁开眼睛。
　　【神秘！】
　　【是的，附近出现了神秘的反应迹象！】
　　在神隐期间呆在另一个世界，可没少接触各种带神秘的事物，就连自身都被‘带上’了神秘，而学会了一些特殊的能力，自然对于神秘有了感应。
　　【勇太这家伙，就会给我送麻烦过来！】在这个世界，龙星不是第一次接触神秘，但却是第一次在清醒状态下主动面对。
　　【持有者出发帮忙擦屁股吧。】天机一阵无奈，这边不比那边，那边神秘等于常识，这边则完全是神秘。
　　无奈，只得出发，顺着感应到的位置到达，立刻看到了那不同寻常的镜子。鹰眼下，和其他无色的东西不同，整个镜子显露着淡淡的蓝色光泽。
　　皱眉上前，小心的看了看，随后伸手在镜面一点，没有任何其他反应。但在鹰眼视觉下，可以看到自己接触镜面的位置亮起一个奇怪的符文。
　　“麻烦死了！勇太，这次的事我一定要讨回来！”嘀咕一声，收起鹰眼，剑指一点，另一只手凌空画出一个篆文‘露’字。
　　一道蓝色的波纹从剑指指尖扩散，随即镜像消失，显示出了那荒废的小镇。随着剑指划动，分别显示出在小镇内走着的六花以及被分开走在另一边的凸守早苗。
　　【这个地方，看起来很麻烦的样子，而且有着很多隐藏的神秘波动。】
　　【要疯了要疯了，亏死了！不管了，六花，不！小鸟游一家我都收下了！让勇太去找七宫智音！】收掌一按，镜面荡开蓝色的波纹，使得龙星一点点进入其中。
　　走在各种奇怪气息弥漫的小镇内，课六花却没有什么自觉，反倒好奇的左顾右盼。
　　奇怪的混搭风格，却无一不透露着荒芜与荒凉；地面遍布着各种奇怪的废弃物，像是断肢残臂，不过没有任何血迹。仔细看，倒是能分辨出，断肢残臂都是木头、陶瓷和类似于塑料的东西。
　　“难道来迟？不可视境界管理所被入侵了？”六花捡起断肢残臂看了看，不过毕竟见识不够，看不出什么特别的东西。
　　另一边，凸守早苗小心的拿着打着包包的辫子，缓缓的走在路上，那弥漫的诡异气氛造成了不小的影响。最明显的就是胆怯，原本天不怕地不怕的凸守，也变得小心翼翼。
　　“Master，你在哪里！”受影响的凸守连口癖都忘了。啪嗒！一个轻微的响动让凸守猛的一激灵跳起。
　　四周没有任何移动，除了墙边多了一个人偶娃娃的脑袋，可怕的是娃娃的头只有一只眼睛，却是直勾勾的盯着凸守，随后啪的一下连眼珠都掉了出来。
　　“咿呀！”诡异的气氛对这种事件有着相当的加成，凸守立刻闭上眼睛，挥着辫子对前方一阵乱锤。
　　不远处，同样看着地面散落物的龙星听到了凸守的惊呼，松手扔掉散落物，便攀上建筑，朝着凸守的位置奔去。
　　鹰眼确认位置，很快赶到，正好看见挥着鞭子乱锤的场景。嘿嘿一笑，无声的落下，悄然靠近，在凸守停手松口气的时候伸手一拍肩膀，凑上前，用水属性内气呼出一口寒气，喷在脖子上，压低声音尽量显得沙哑，“我好饿啊，凸守……”
　　“咿呀！”又是一声惊叫，凸守撒腿就跑，但肩膀上的手比铁钳还牢，死死的抓着，完全没有半点松懈，也没有半点逃离的机会。“不要抓凸守，凸守不好吃的DEATH！”挣扎着又是一阵辫子乱锤。
　　那好玩的样子让龙星感觉非常有意思，“知道吗？鸵鸟在害怕的时候，会把脑袋埋在地下，而你害怕会闭上眼睛，几乎是如出一辙。在大陆，有种类似的说法，叫掩耳盗铃。”
　　听到龙星的声音，凸守才微微睁开眼睛，见到确实是龙星才松了口气，一头扑入怀内，举起小拳拳就朝胸口锤去，“八嘎八嘎！差点吓死凸守了DEATH！”
　　【这是凸守早苗？】完全不符合平常的表现，龙星傻眼了。
　　【中二又不是脑残，会害怕什么的，这很正常。】
　　一通乱锤，凸守才平静下来，随后发现了自己的窘态，急忙从怀抱内挣脱出，“哼，我是看你……”
　　“是是是，你不是因为害怕才扑过来的。”不等说完便敷衍般的摆手，毫无诚意的打个哈欠，“六花去哪了？”
　　“Master不见了DEATH。”说道六花，凸守便是一阵沮丧，“进到这里的时候就看不到DEATH！”
　　看来进入这个空间所到的位置是随机的，三个人三个位置，就是不知道六花她……刚说着猛的一转头，看向右后方。
　　【发现神秘波动！】
　　【我也感觉到了！】
　　也不管六花同意不同意，一个公主抱就抱着疾跑起来，“你干什么DEATH！别以为凸守是随便就可以欺负的DEATH！”“闭嘴别乱动，不然把你一个人留下！”一句话，凸守立刻闭嘴，看来这样的环境造成的压制还是很大的。
　　迅速的靠近，很快看到了在一地紫色碎水晶中的六花，而且身上衣服多处划破，好在并没有什么伤。
　　在六花面前的屋顶上，一名穿着紫色鼓子衣裙的少女平静的站着。少女看起来有些诡异，身高并不高，连一米都不到，而且和六花类似，少女的左眼带着一个紫色蔷薇造型的眼罩。
　　放下凸守前冲，挡在六花面前，小心戒备的同时，回头一瞥了眼对着六花问道，“大丈夫？”
　　“大丈夫？”没有表情的少女也随着开口，却不知道问谁。
　　六花在凸守的搀扶下站了起来，拍了拍裙子，“我没事。”说完立刻便指向了少女，“说，你是谁，为什么要攻击我！”
　　六花性格挺好，可不代表被伤害了还能笑面以对。
　　“说，你是谁，为什么要攻击我。”少女复读机一般的重复了一遍。
　　这诡异的现象让龙星想到了一种可能，环顾四周，诡异的关旌越看越是那个地方。
　　再看了眼少女，也是越看越像自己记忆中那个家伙，“我，黑暗主宰，灭龙御主，孤独龙星。”
　　少女看向了龙星，第一次出现异动：“我，蔷薇少女，第七人偶，蔷薇水晶。”


第四十三章 蔷薇少女
　　面对着蔷薇水晶，龙星是一阵无奈。【我去，还真是这家伙！】明明是罗真他徒弟槐做的人偶，以击败蔷薇少女为己任，却偏偏自称蔷薇少女。
　　“巴拉水饺（ばらすいしょう，barasuishou）？你确定你是蔷薇少女，不是什么小魔仙之类？”说着小心看向四周，随时准备逃跑。
　　另一边蔷薇水晶已经恢复平静，再次重复一遍：“我，蔷薇少女，第七人偶，蔷薇水晶。”
　　“你这么说，罗真会生气的，说不定什么时候雪华绮晶就找你麻烦。哦对了，雪华绮晶就呆在N领域。”说着悄然准备带着两人离开，在N领域这种地方，对方的加成太高了。
　　听到雪华绮晶的名字，蔷薇水晶终于不再平静，“为什么你会知道雪华绮晶！”说着抬手，身旁立刻出现紫水晶碎片，“原来如此，我明白了，你是媒介！”一挥手，紫水晶骤雨般爆射而出！
　　一言不合就开打，难怪被官方评价攻击性很强。猛的拍地张开结界守护三人，可当紫水晶接触到结界的刹那，脸色立刻变得苍白，连结界上也瞬间布满裂纹几近破碎。
　　【尼玛坑爹啊！这攻击比那群女装大佬合在一起都强！】就算是那群变态，一对一自己也不是没有反抗之力，可这个蔷薇水晶却完全的压制自己，感觉就像自己第一次面对源，那种无法抵抗压制。
　　【很正常啊，神秘这东西越神秘越厉害，在那边神秘被太多人知晓，完全不如这个世界的神秘那么神秘。】
　　“很好！很好！非常好！完美的媒介！媒介！那么变成我们的媒介！此一次可以结束宿命了！”蔷薇水晶自语着弄出更多的紫水晶碎片，吓得龙星直接没了半条命。
　　这第一波接下来都已经快把蓝用光了，这要是再来一波，绝逼撑不住。
　　趁着发出攻击到攻击命中的空隙，将六花和凸守早苗拉起，夹在腋下转身狂奔，“逃不掉的！”蔷薇水晶紧追不舍。
　　【持有者放弃吧，跑的是逃不过飞的。】没错，蔷薇水晶飞在空中，完全无视地形的影响，还能将一切都看得一清二楚，顺带对地面造成强大的压制力。
　　被夹在腋下，六花感觉明显不舒服，不满的开口：“黑暗的支配者哦，不要胆怯，发挥你的魔力，战斗吧！”
　　奋力逃跑，尽量闪避攻击，“这货明显不一般！我打不过，这看都看得出来！那还打个球！”
　　明知山有虎偏向虎山行，那是勇敢。明知是死还去去送死，那不是勇敢那是白痴！何况自己还得为六花和凸守两个人的安全负责，自己出事就代表三个人都得出事！
　　“那么放下我，我来战斗！”六花说着一挣，在龙星不备之下竟然挣脱，“别闹！”刚想再夹住，却见六花咬破手指，猛的一拍地面。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！周而复始，其次为五……”一道道纹路亮起，蔓延开渐渐形成一个图案。
　　【喂喂喂，这是型月召唤英灵的咒语吧！蔷薇少女和型月八竿子打不着，这咒语有个妹用啊！】
　　【未必啊，六花确实引出神秘了。】
　　【我知道啊，所以才不懂。】
　　【神秘这么容易懂，就不是神秘了。比如说七个英灵，七个蔷薇少女，这就是相似。媒介和御主也是相似的。】
　　【一本正经的胡说八道！你就编吧，继续编，使劲编！】
　　刚弄出一点动静，六花便站了起来看向了龙星，“后面的咒语是什么来着？”念了个开头便卡壳，而图案也渐渐暗淡。
　　不靠谱的六花让龙星一阵抓狂，不由得一巴掌拍在额前。同时被这么一耽搁，眼看蔷薇水晶已经追上，无奈之下，只能挺身而出，代替六花的位置按下手掌，使得召唤阵图重新亮起。
　　【持有者打算召唤？】
　　【不召唤，我出来做什么！看我偷渡欧洲！一发入魂！来吧吾王！来吧贞德！】
　　心中大吼一声，选择了远坂家专用的咒语，“其基为银与铁，基础为石于契约之大公，其祖先为吾先师九十九朔夜！天降风来以墙隔之，门开四方尽皆闭之……”
　　还没念完，整个召唤阵亮起一个三角锥状的东西落下，掉在了掌心之中。看着落下的东西，“皇键？九十九游马的东西给我有猫用啊！我又不打牌！更不需要背后灵！还有朔夜在那个世界，游马在这个世界，完全没有半点联系啊有木有！”
　　虽说如此，不过召唤阵还是在召唤之间，挡住了蔷薇水晶发出的两波攻击。
　　“媒介！上好的媒介！成为我们姐妹们的媒介！”似乎进入疯魔状态，蔷薇水晶不停的发动攻击，一波接一波的紫水晶疯狂的乱射。
　　看着龙星召出皇键，六花和凸守都是两眼冒着星星，“召唤失败了吗？那么我来召唤！”六花和凸守分辨站在两边。
　　同样是没有念完的两段咒语，凸守念得甚至比六花还少。两个重叠的召唤阵，将三人圈在内，完全将蔷薇水晶的攻击挡在外。
　　光芒闪烁，六花召出了一个四四方方的箱子，虚空中一个平和的声音传出：“打开还是不打开？”
　　“当然打开！”六花刚说完，箱子猛的开启，露出一个安静躺着的人偶。
　　一身深绿色巴伐利亚风萝莉装，有着米色蕾丝头巾栗色的头发覆盖着大半身子，身旁还放着一个黄金水壶。
　　见到人偶便认出身份，这反倒让龙星一阵诧异，“翠星石？”曾经萌王翠星石，认不出才怪！不过自己召出一个皇键，而六花就能召出翠星石，差距咋就这么大！有种想要ORZ的赶脚！
　　同样另一边凸守也同样招出了一个箱子，打开，也是一个人偶。
　　金色的公主式萝莉长裙，绿色的头发上插着一朵蔷薇，耳边垂着两个螺旋状的小马尾辫，身旁放着一把小提琴。
　　蔷薇少女，第二人偶，金丝雀！
　　想不到凸守也能召出蔷薇少女，不过可惜两人召唤的都属于战斗力偏弱的人偶，完全不比真红或者水银灯。不是说比她们差，而是因为攻击方式的关系，在正面对战，攻击与伤害比不上。
　　箱子开启之后，一把发条出现，“这是什么？”“上发条啊！孔在背后。”记得原著里就是这样设定的。
　　拿起，对着后背的发条孔伸入，上紧，咔嚓嚓……一阵僵硬机械般的动作，两个人偶复苏过来。
　　打量了一下六花，异色瞳的翠星石貌似对很不满意：“就是你唤醒翠星石的说？看起来很普通的说！”
　　六花抖着呆毛，非常的兴奋。也是，第一次真正接触到并非幻想的神秘。“没错，就是邪王真眼我将你唤醒，从今天开始，你就是我的servant！”
　　“阿拉，金丝雀醒来了？”而金丝雀却是懵懵懂懂，那迷糊的样子倒是像雏莓。“这一次的搭档是谁啊？”
　　召唤结束，召唤阵的光晕消失，蔷薇水晶的紫水晶攻击突破而来，“没时间唧唧歪歪了！要么打，要么走！”再次张开一层结界挡住攻击。
　　【蓝量见底！持有者注意！不能完全用完！否则恢复起来非常费力！】
　　【不用就死了！】虽说如此，还是给自己留了那么一点。撑住一拨攻击，瞬间感觉身体被掏空。
　　攻击下，金丝雀抬头，立刻认出了蔷薇水晶的身份，“啊咧？第七人偶，蔷薇水晶！”
　　“哈？”这下龙星被金丝雀给弄的楞逼了。说好的第七人偶雪华绮晶，怎么变成蔷薇水晶了？
　　听到金丝雀的话，翠星石也认真起来，“蔷薇水晶！”“来吧，开始我们的爱丽丝游戏！”蔷薇水晶没有废话，释放更多的紫水晶攻击。
　　面对攻击，翠星石拿起水壶一甩，洒出一蓬水，在身前长出一道道巨大的蔓藤，挡下全部的水晶。
　　金丝雀也拿出小提琴，轻轻一拉发出一阵音波逼退蔷薇水晶的同时，也震开了第二波的水晶攻击。
　　“不行的说，现在的力量太弱的说。”翠星石也像龙星显得非常虚弱，当然金丝雀也好不到那里去，“不行，完全不行！”
　　也对，刚醒过来，还没有和媒介签订契约，发挥不了力量也不奇怪。
　　“打不过，那就跑啊！”快速的夹起看呆了的六花和凸守，再次逃跑，“想办法离开N领域啊！”
　　“对了，这样就行了的说！”坐在箱子内随着飞行的翠星石一敲手掌，似乎完全没有想过这方面的可能。
　　“就是就是，翠星石快一点！”金丝雀也在一边催促，弄得翠星石一阵烦躁，“好嗦的说！嫌慢你自己来的说！”
　　空间出现波动，几人迅速跑过，重新回到镜子之外。松了口气，将两人扔下，“你们两个啊！”
　　“对不起！”被吓到的两人一惊，急忙举起双手伏地求饶。可镜面却是有亮起波纹，映出蔷薇水晶的身影，“逃不掉的！”
　　嘻嘻一笑，金丝雀丝毫不惧，走上前对着镜子踢了一脚，“你倒是出来啊。”
　　“是的说！有本事你从N领域里出来的说！”翠星石也是一阵挑衅。
　　不知道为什么，蔷薇水晶貌似不能离开N领域，只能默默退去，“这一次，我们一定会赢的爱丽丝游戏！”


幕间 蔷薇少女与中二少女
　　逃离N领域，龙星揪着六花和凸守到了自己所住的宫殿。
　　“强行把女孩子带进自己房间，你想做什么！”凸守愤愤然，身后翠星石和金丝雀抱着箱子慢慢的跟着走。
　　“哇喔，真是不错的宫殿！”金丝雀却是先行感叹居住的环境，“金丝雀也要住在这里！”
　　丢下两人，黑着脸的龙星盯着两人，无形的气场压制着两人，“正坐！”平静的说了一声，却让两人猛的一激灵，“是！”刷的一下端端正正的坐好。
　　再看了眼金丝雀和翠星石，两个家伙也立刻坐好，一副认真的样子。
　　双手抱胸，“那么，说说清楚，你们到底是怎么回事！”蔷薇少女，自己是知道个大概，不过现在是怎么回事，还是得问问。
　　“我们是将成为爱丽丝的蔷薇少女。”翠星石当先开口，随后金丝雀接了一句，“为了父亲，一定会成为爱丽丝的！”
　　听了两人的话，六花一阵鼓掌，但被龙星一瞥又立刻恢复原状。“那么，解释一下爱丽丝游戏。”听不到什么有用的消息，那就自己问吧。
　　“让我们蔷薇少女变成爱丽丝的仪式。”金丝雀的回答，比翠星石之前多了那么一点信息，“那么这个游戏怎么进行？”
　　这么一问，翠星石和金丝雀都沉默，“那个不重要的说！”
　　不想说？那么看来还是老样子，互相厮杀，“那个巴拉水饺又是怎么回事？”
　　提到蔷薇水晶，翠星石气呼呼的捏起拳头，“她们是槐少女的说！是父亲的徒弟制作的人偶的说！原本是我们的伙伴的说！可现在却同样以成为爱丽丝为目标的说！”
　　好混乱的设定……不过和自己没什么关系就对了。不管怎么样，总之自己是不会参加这个所谓的爱丽丝游戏就对了。
　　等了等，不见龙星据需开口，金丝雀才小声问道：“你都问完了？”“你觉得还有什么要问的吗？”两个人偶心智偏向小孩，问不出太多有用的东西。
　　嘻嘻一笑，金丝雀看向了凸守早苗，抬起了带着蔷薇戒子的手，“吻我的戒子并发誓，结蒂我们的关系！”和翠星石对六花不太满意不同，金丝雀倒是和凸守早苗很对眼。
　　“要和凸守结蒂契约吗！没问题DEATH！”绅士般的吻手礼，一阵强光下，凸守早苗正式成为金丝雀的媒介。
　　有了媒介，金丝雀原本被掏空身体般的虚弱表情立刻消失，反倒是凸守一脸疲惫，“好奇怪，凸守感觉好累的DEATH……”
　　“废话，金丝雀吸走了你的力量，你当然累了！”抱胸一撇嘴，看向六花和翠星石，这对成为媒介的可能似乎很低……
　　果然，见到龙星的目光，翠星石立刻双手叉在胸前，“翠星石才不要这个人当媒介的说！”说着乘着箱子飞走。
　　被抛弃的六花，立刻颓废下来，呆毛都软趴趴的倒下，整个人无精打采。
　　“别在意，那家伙就是这个性格。”轻轻的拍了拍六花的头，将自己召唤出的皇键递给六花，“这个给你吧，虽然不知道有什么用。”
　　接过皇键，六花这才显得开心了一点，“这是？”抬头间，却看到了龙星手背上一个黑色的纹章。平时因为戴着露指手套的缘故，而看不到，现在没有手套，所以黑色的纹章也非常引人注意。
　　“主宰的纹身！怎么样是不是很帅气啊！”咧嘴露出一口白牙，刷的闪过一道亮光。
　　【可惜啊，萌龙开启通道的时候蕾斯蒂亚被莲・阿修贝尔那家伙缠住了，没能一起回来。】
　　【那些女装大佬我迟早得找回场子！】
　　眨了眨眼睛，六花非常惊奇，“厉害啊！我也要！”“好好好，下次帮你也做一个！”微微一笑，安慰般的摸摸头。
　　【来源不明的通信，是否接通？】
　　【还有你查不到的来源？】
　　【对方很可能拥有四次元科技。】
　　【四次元科技？那估计就是地下的那个博士了，接通吧。】
　　“这么慢，看来是在猜我是谁。”听声音，就是那个家伙，“不废话，晚上酒吧见，该工作了！”


第四十四章 转校的祁妹与最想被约会的女生
　　新的一周开始，同样也是本月的最后一周，周日就是十・一，华夏联邦成立的纪念日。
　　不知道什么原因，这一世华夏联邦成立的日子也是十・一，而且之后为了庆祝这个纪念日，规定整个联邦在十一期间放假。
　　不过各地的休假的日子不同，1区到10区休息8天，11区到13区休息5天，13以外休息只有3天而已。
　　不过因为博士的呼唤，支付生命原液代价的龙星在周一又一次缺席，故此周二对于龙星而言才是这一周的‘周一’。
　　不过和之前神隐不一样，这一次事先给小萌请了假，免去了不少麻烦。
　　临近10月，天气渐凉，就算是千叶这样的都市，都在早晨有了丝丝凉意。教室内，一脸疲惫的龙星趴在桌子上打盹。
　　接近上课时间，学生们一位位来到教室，“咦，星哥什么时候回来的？”在奈绪陪送下进入教室的悠立刻看到了龙星。
　　“星，没事吧？”穹关切的问道，“没事，就是很累。”随口回答，依旧趴着不动。
　　正说话间，勇太走进教室，非常惊奇的看着龙星，“少见啊，到学校不先去社团，反而出现在教室里。”
　　随着一起的京介更是忍不住开口：“怎么这副表情？昨天请假撸多了？还是玩GAL玩通宵了？”
　　之前还用这样的话打趣过京介，现在又被说了回来，换了平时肯定顶回去，可惜现在心力交瘁，“别扯，累的不假，不过不是玩的累，打架打的累！还差点被打死有木有！”
　　没错差点被打死，倒不是打不过对方，而是被抓住只能由对方抓住的弱点而已。“你昨天到底干了什么？”知道龙星很少乱开玩笑，勇太顿时非常好奇。
　　“别问了，反正跟你没关系。”说着又无力的闭上了眼睛，“好想睡觉！”
　　【已为持有者定制一套寝具，中午前会送到学校社团。】
　　【下午补觉，达特那个混蛋，竟敢用虚空威胁小爷我！活该被集给灭了！】
　　预备铃响起，课前班会时间到，小萌依旧笑嘻嘻的拿着文件夹走进教室，“呦西呦西，班会时间到，大家看看身边还有谁没来。”
　　趴在桌子上转过脸，身旁狂三的位置依旧是空缺的，“小萌老师，这里，狂三还是没来啊！”全班就狂三一个位置空缺，至于小奏，昨天刚办的出院手续，现在已经坐在自己的位子上。
　　看看趴在桌子上的龙星，小萌一笑，“狂三酱请了大半个学期的假，所以龙星酱应该会有很长时间见不到她了。”
　　这么一说，全班都发出一阵哀嚎，不得不说，狂三在班里的人气还是非常足的。
　　轻咳一声，让班里安静下来，“狂三酱虽然暂时不在，但是又有其他可爱的女生转校过来了哦，大家欢迎！”
　　【持有者还不起来！】
　　【我也想啊，可惜起不来……】
　　小萌说完，一名粉色头发女生走进教学，拿起粉笔在黑板上写下自己的名字，“G祈，请多指教。”
　　“哇哦！”G祈的到来，引起男生们一阵狼嚎般的欢呼，“那么祁酱就先坐到狂三酱的位子上吧，等课间的时候再去搬桌子。”班里已经没有其他空位，只能先坐狂三的位子，毕竟总不能让G祈站着上课。
　　小萌的决定，让男生们一阵哑然，“为什么又是那个现充！”一阵阵的怨气激荡，特别是身边没有女生的男生，目光几乎可以杀人。
　　坐下，G祈便轻声的开口：“没事吧？”“没事，就是太累了，想睡。”无力的说了一句又闭上了眼睛。
　　和之前神隐一样，该死的博士把自己送到罪恶王冠的世界，第一次失落的圣诞节结束后的半年。然后经历了几年的时间，布置了一大堆事情，成功找到G祈并解救，在遇到集之前就对自己倾心。
　　偏偏最后决战的时候被达特抽了自己的虚空，而自己又要救被唤醒了樱满真名的G祈，还要拿到‘王的力量’，完全是实力、心智与时间的竞技。
　　万幸虽然过程波折，但是结果是好的，达特被暴走的集给灭了，涯被自己砍死，同时拿到‘王的力量’，祁妹也被校条祭给救了回来。然后就跟着自己到了这里。
　　“要膝枕吗？”轻柔的开口，就像说一件平常事一样。“这里可不行，换个地方吧。”龙星也没有拒绝，可班里却炸了锅。
　　“可恶啊！渚一叶、天女目、初音、天依……啊，为什么班里的女孩子都围着那个混蛋啊！”“爆炸吧，现充！”
　　男生们的怨气形成实质，一波接一波的卷出，“哈哈，龙星被排斥了。”瑛闭着眼摇摇脑袋。
　　“星，活该。”穹也有些幽怨。
　　“哼，自作自受。”一叶一脸不高兴。
　　“龙星君竟然……”梢一脸尴尬。
　　“龙星君……”Miku脸上看不出什么表情，似乎是担心，“没关系，没关系，姐姐不用担心，姐夫不是那么容易受到诱惑的，疼疼疼！松手啊！”
　　“星哥哥真是的，太会玩了……”天依托着下巴，有些傻乎乎的笑着。
　　“不愧是黑暗的支配者！”六花好像不太明白现在的情况，反倒佩服龙星。
　　“这就是勇太说别靠近他的缘故？”森夏似乎在思考着什么。
　　“那个家伙！”姬月看人渣一样看着，而穗乃香怯生生的偷偷看了一眼便红着脸低下头。
　　G祈的事处理完毕，小萌也说了今日的相关事项，班会结束。随即梢却走上台，“班级是和睦的，同学们是平等，可昨天有人却在班里捡到了这个笔记本！”
　　一个薄薄的笔记本被放在桌子上，全班男生立刻寂静无声，有些好奇，但是并没有去看，现在最重要的休息补觉。
　　“这里面记录着对班级里女生的评价，甚至还做了排位！这种欣慰严重的破坏了班级的和谐！”森夏也走上讲台，“这一次事件，男生必须给一个答复！”
　　梢和森夏的强势让班里的男生颤颤巍巍。事先不知情的小萌拿过笔记本，翻开，歪歪扭扭的字体，怎么看都像是男生的笔迹。
　　“嗯嗯，小鸟游六花，冰山系的面瘫娇小美少女。想约会指数，四星。”小萌不知是不是故意的，竟然将内容念了出来，“初音未来，开朗温柔的天籁歌姬，想约会指数，五星；丹生谷森夏，最容易搭话的全能活力女神。想约会指数，五星。”
　　自己被说到，森夏顿时一阵脸红，“小萌老师！”“抱歉抱歉，实在是太有趣了。”小萌有些不好意思的说着：“啊咧，春日野龙星，绝不可能是男生的女生，想约会指数，闪五星！”
　　小萌的话，成功让无精打采的龙星复苏过来，黑着一张脸，一言不发上台拿起笔记本，看着自己的名字拍在最后一页，不过排行却是倒叙，也就是说其实自己被排在第一位！
　　“谁能解释一下吗！”合上笔记本，再一巴掌拍在桌子上，全班顿时被无形的威压所震慑。“没人开口？”扫视，所有对视的人纷纷垂下头。
　　以为没人开口就没事了？“赤城！”不起来，那就点名！
　　“不是我，我什么也不知道！”京介的基友赤城浩平立刻起身否认。转身，看向另一边，“麻奈实也在上边，京介不想解释一点什么吗！”
　　“为什么我要解释！”京介撇过头，“就算没有，我也想和麻奈实约会！”为了撇清关系，不惜自曝，算了放过你了！
　　“勇太？似乎前天你才和森夏过了两人世界吧！”新账旧账一起算，祸水东引之下，勇太被众人实现集火，“那说明不了什么吧！想和森夏约会肯定不止我一个！”
　　“哦呼！这么说你们确实在约会了！”京介轻轻吹了个口哨。“你够了！先处理好麻奈实再说吧！”既然被曝光，勇太也破罐子破摔。
　　“那么亮平！这种事情，你肯定不会错过的！”“这一次真不是我啊！”亮平大喊冤枉，不过在龙星的注视下最终投降，“好吧，我承认，我只是收到一个调查问卷，放学以后放到指定的地方而已。”
　　看样子不像作假，“穹是上个星期转过来的，既然也出现，那么悠，老实交代吧！”
　　目光逃避，“我……”“老老实实交代，否则你知道结果的！”强势的压迫，使得悠进退两难。讲，得罪班里的男生，不讲自己回去得遭殃。从小被龙星支配的恐惧，不是那么容易遗忘的。
　　就在悠无法抉择的时候，一色诚站了起来，“我自首！这一切都是我干的！”
　　一色诚的自首，让龙星想起了貌似原著里有过类似的事件，“身为纪律委员，竟然做出这样的事，你可知罪！”
　　“是！所有事情都由我一人承担！”一副大义凛然的样子。
　　晃了晃脖子，变回原来那副无精打采，快要死掉的样子，“人我给你找出来了，坏人你来做吧！”


第四十五章 对空气说话的三日月夜空
　　家具公司很够意思，在中午之前就把定制的寝具全部送到了社团，顺带还整理了一下房间，简单的布置了一下。
　　随便几口吃完午饭，回到社团内刚布置好的寝室，倒头就睡。完全是熟悉安全的环境，不用担心教团和教导院的刺杀，不用担心战争的运筹帷幄，更也不用考虑葬仪社的事情，心神一放松，陷入深深的沉眠。
　　身体上的伤，有极速愈合的天赋撑着，几乎不会有隔夜伤；而在这个世界不倒一周时间穿越两个世界经历了那么多事造成的精神损伤才是麻烦的。
　　某高校和天王州学校课程安排不同，刚转过来的G祈自然不太适应。好在下午的课程并不强制，就像龙星从不上课，也都不见任何人说些什么。
　　在瑛等人热情的招待下吃完午饭，便由着两人之间的感应找到了熟睡的龙星，“果然，还是累坏了吗。”
　　嘻嘻嘻嘻……天真甜美的笑声回荡，好似从未听过的声音，又好似天天能听到的熟悉的声音，“欧・尼・SA・MA……”
　　真心的呼唤，让龙星从沉睡中睁开眼，第一眼看到的却是粉红色的秀发，和画着樱花摇动的扇子，“祁啊。”之前算是做梦的幻听吗？
　　放下扇子，轻柔的替龙星揉着额角，“舒服些了吗？”
　　“啊，睡了一觉，好多了。”脑后软软的，但不是枕头，是膝枕，G祈还真是说到做到，说给自己膝枕还就真的给膝枕。
　　看样子是呆了很久了，想着便起身，“学校里呆的不习惯吧。”
　　“还好，大家都很友好。”祁如同小妻子一般服侍着龙星。
　　住宿的房间在社团的三楼，下午时间，开着窗户透风还是觉得有些燥热，也难怪之前祁会摇扇子了，“我觉得，需要一个中央空调，决定了，十・一期间安装！”有钱就是这么任性，怎么的！这次连大厅里一起安装了！
　　刚到这个世界，祁还有很多不明白不了解的事，就像龙星说的十・一就不懂，所以没有接口。
　　感受着，脑后的柔软，虽然不是第一次享受膝枕，也不是第一次享受G祈的膝枕，可感觉还是那么舒服，不知道算不算心理作用。“加入我们音乐社团吧。”
　　“好的。”没有丝毫犹豫便答应。当然原本在葬仪社，G祈就是以歌手的身份作为掩饰，现在只不过重操旧职而已。
　　起身，对着G祈会心一笑：“复活！晚上开PARTY！庆祝你和小奏的到来！”
　　距离放学还有一小会，提前发出消息，连智乃等人都没有错过，让众人准备，得到反馈，今天全员都能到场。放学时间，一群人全部开始准备聚会的事情，买食材，买道具，纷纷离开。
　　转学第一天，祁的书自然要整理，结伴回教室。不等推开门，便听到开启一缝的门内传出女生的声音，“是吧，你也是这么认为的，果然呢，那家伙太让人讨厌了。”
　　【这声音，三日月夜空吧。】
　　【持有者打算继续扩大后宫？】
　　【我想要楠幸村！】
　　【替持有者分担男女不清的压力？】
　　【当然，不是。才怪！】
　　开门，果然教室里只有夜空一人站在窗户边，身旁什么也没有。
　　发现龙星和祁到来，夜空也是一顿，随即撇过头闭嘴不语，“你在和谁说话呢？这里貌似没别人了吧。”
　　“小朋啊！你眼睛坏了吗！这都没看到！”夜空被搭讪一般，不高兴的开口。
　　【真的有小朋存在？】
　　【持有者打开鹰眼看一看不就好了。】
　　黑白的世界里，除了自身，G祈以及对面的夜空，教室里没有第三个人的存在，鹰眼都看不到，天机也不提醒，那么多半真的不存在，只是空气朋友。“我真没看到其他人。”
　　“不可能！”夜空一脸认真，“你仔细看清楚！”
　　自己看不到，天机查不到，那就问问祁妹好了：“有看到其他人吗？”
　　“没有。”G祈平静的叙说这事实，让夜空非常非常的难以接受，“不许这么说小朋！”
　　摊开手头一歪，龙星无奈，“话说，你那个朋友该不会是你杜撰虚构的吧？”
　　被这么一说，夜空立刻一副震惊的表情，似乎是被戳中心事的尴尬：“才，才不是呢！”两颊通红，不知道是气的还是羞的。
　　眨了眨眼，G祈一语中的，“难道是因为没有朋友，所以产生幻觉了？”
　　如同被长枪贯穿心脏，夜空完全沉默，“不，不，不是……”
　　尴尬之下，龙星帮着解围，“怎么可能呢，明明长的这么，这么，这么有个性！就算被女生排斥，也肯定会有一大群男生追吧！”
　　夜空相貌不好评价，说好看确实好看，但又显得中性，不过倒确实有个性。
　　被这么一说，夜空更加失落，捂着心口，“不是这样的，不是这样的！”
　　“那是怎么回事呢？”虽然是无意的一问，但夜空好像受到了巨大的伤害，整个人的情绪都低落了。
　　正说着，一阵柔美的声音响起，来源是G祈。拿出手机，看了看来电方，祁平静的说道：“琴里的电话。”
　　回到这个这边的时间是凌晨，自然托琴里帮忙处理G祈的事情，那么有联系号码不奇怪。
　　【这个时间打电话，多半是聚会的事，不过奇了怪了，琴里不直接打给我，反而打给G祈？】
　　【一直是炎魔在打电话，按持有者的提过的要求，全部给拒绝了。】
　　【……算你狠！】琴里帮了自己，结果自己一直挂断不接电话……琴里很生气，后果很严重！
　　接通，说了两句，便递给了龙星，“琴里有话说。”是福不是祸，是祸躲不过！本着早死早超生的原则，接过电话放在耳边，“喂……”
　　“好慢！”司令官模式下琴里的声音都高了八度，弄得龙星急忙远远拿开，避免耳朵遭殃，“蜗牛的速度都比你更快！难道说做没脸见我的事情吗！”
　　帮了自己，却被自己晾在一边，换了谁都不爽，自然龙星也任由琴里发泄了一通。
　　差不多有5分钟，琴里才吼完，这才平心气和的发问：“那么，我的小琴里到底有什么事？”
　　“马上回来！作为早上帮忙的代价，好好的服侍我！”几乎是立刻便给出了回复，指挥官那一副高傲的语气还是那么盛气凌人。
　　“想吃我做的菜就直说，为了我可爱的小琴里，每天做菜都没问题。”嘴上这么说着，不过已经可以想到琴里此刻的表情肯定是非常的娇羞。
　　果然娇羞的琴里说话都不利索了：“笨，笨蛋！就算你这么说，今天还得给我做饭！”
　　“是是是，为了我的琴里大人，我马上回来做饭。”说着挂断电话，将手机还给祁，“晚上我们聚会，一起来不？说不定可以交到朋友。”
　　对龙星的邀请一阵迟疑，想了一会还是没能忍住诱惑，毕竟龙星身边几乎都是女孩子，安全问题完全不用担心，前提是说的都是真话。
　　“既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的答应吧。”夜空还是答应了下来。
　　【火箭队的台词吧？】
　　【可以的，没毛病。】
　　作者留言：
　　PS：两办打算七一做大活动顺便搞个大新闻，然后呆在办公不幸被抽掉，明后天估计就会暂时调到工作小组。如果去了，可能回来之前都更新不了，哭……


第四十六章 后宫的大餐聚会
　　带上夜空，回到自己的庄园，刚好看到几辆搬运家具的车辆顺利驶入园内，而引导的人确实绫崎飒。
　　【不愧是管家，还真是能管事。】
　　【废话，不然怎么叫管家！】
　　【持有者需要一个管家。】
　　【你说我问琴里要飒，可能性大不？】
　　【除非琴里也一起住进来。】
　　【我再考虑考虑……】
　　【持有者不用考虑了，本机已经在庄园里发现指挥搬运行礼的琴里了。】
　　【啥？这不是小奏和祁妹的家具？】
　　【包括在内，当然还有琴里的！】
　　【也就是说，搬进来的一共有琴里、小奏、祁妹三人了！】
　　【恭喜持有者后宫大开！】
　　【感觉今天要遭……】
　　宫殿群的外围园林中，搭起烤架、餐桌的众人纷纷忙碌着，锅碗瓢盆、刀叉筷勺，各种食用工具也一应俱全。
　　刚靠近，便看到了双手抱胸，一脸怨气的琴里，“拖拖拉拉的太慢了！”
　　“是是是，让琴里大人就等，实在是我的不对。”毫无诚意的应付，不过琴里依旧被摸头杀折服，“看，看在你以后每天都要给我做饭的份上，绕过你了！”
　　吃着一块蛋糕，穹也是不满的嘟嘴，“星，迟到！”“是哦，龙星迟到了呦。”瑛附和着穹。
　　抓了抓头发，穹无非想吃自己做的饭菜而已，没关系。“啊啊，知道了，知道了，想吃什么说吧！”
　　一阵听起来就非常贱的笑声，“呜呼，龙星做饭啊，那么我……”“为什么有个不认识的在这里？来人啊，赶出去！”完全无视了亮平的存在。
　　“喂，龙星，你太过分了吧！”亮平怒了，张开嗓子便嚷嚷起来，引来一阵无恶意的笑声，笑过众人继续开始准备。
　　环视一周，发现到的人还挺多，可以说自己身边的熟人，除了狂三之外，全都到场。
　　【有一种后宫满满的既视感。】
　　【你想多了，不提别的，麻奈实就不可能。】
　　【只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。】
　　【我去挖角别人，啊别人肯定也会挖我！不干不干！损失哪一个都是我亏！】
　　聚会点的一旁，一辆满是各种食材载货的小卡车停着，上前看看，发现东西挺全。想了想众人的偏好的食物，却没能找到相对统一。
　　小奏喜欢麻婆豆腐，天依喜欢包子，Miku喜欢带大葱的料理，G祈比较喜欢饭团，琴里喜欢甜食一类，穹喜欢的POCKY棒是零食……
　　想着做点什么才好，却没有注意到顶着提比的智乃和四糸乃走了过来，“星尼酱。”“欧尼酱。”两声软萌萌的轻呼。
　　转身，看到两个小萌萌，伸手就是摸头杀，“什么事？”“咖啡。”智乃递过一杯卡布基诺，而四糸乃则送上了小点心冰结傀儡。
　　“都还没开始，怎么给我送来这么好吃的东西？”智乃的咖啡就算了，四糸乃的冰结傀儡可是限量的，好像是一天只能做三五个的样子。
　　随着龙星的揉动而轻轻摆动脑袋，两人都是满脸舒畅的表情，“穹姐姐说星尼酱很累，都在学校里睡着了。”自己是睡在学校里，不是在学校里睡着！好吧，也没太大区别。
　　发出一阵坏坏的笑声，四糸奈也替四糸乃争夺龙星的关注，“是哦是哦，特别是四糸乃，听到萝莉控的欧尼酱累倒了，拼命赶制了提神醒脑的结冰傀儡。怎么样，萝莉控的欧尼酱是不是动心啦！”
　　“那还真是谢谢啦。”接过点心和咖啡，非常美味，“呆会想吃点什么？我给你们做。”
　　不太明白，两个小家伙对视一眼，“别这么看，我做饭还是很好吃的。”“随便，欧尼酱做的都好吃。”四糸乃说完红着脸低下头。
　　一旁智乃看的微微将嘴张开，随即抱着提比挡住自己的嘴，“乌拉乌拉，智乃酱吃醋了。”四糸奈又开始逗弄智乃，但刚说了一句话就被四糸乃捂住了嘴，“不可以的。”
　　两个萌物，果然很有意思，拿出麻婆豆腐所需的原材料，便开始做菜。在其他世界，常年和刀剑作伴，刀工自然没话说，一连串笃笃笃的声音下，全部切好，几乎都和某个小小的当家一个程度。
　　灶台边，拿着萝卜和花菜的亚丝娜听到声音惊讶的回过头，“你竟然会做饭！不可思议！”“大小姐会做饭才奇怪吧！”话说大小姐不都是由佣人做饭的？
　　“谁说的！你都会做饭，为什么我不会！”亚丝娜说着抬起下巴，让人无话可说，“我从小一个人生活，所以才会做饭，你呢？”
　　【其实持有者最初的目的是为了做饭给穹吃，征服穹的胃。】
　　【你够了！】
　　“当然是……”挥着铁勺的亚丝娜摇摇手指，做出一个清然的样子，“因为家族联姻的关系？”“才不是！”亚丝娜一哼，“是因为兴趣啦，兴趣！”
　　“明白明白。”完全是敷衍的话，亚丝娜自然听得出，“爱信不信！”说着走到一旁自顾自不再理会龙星。
　　迅速搞定麻婆豆腐和葱卷饼，“喂，悠，不会干事也别站在发呆，过来端走！”“是！”应了一声，立刻将做好的两道菜拿走。
　　在场八名男生，龙星、悠、勇太、京介、桐人、英骑、亮平以及不知道从哪听到消息，死皮赖脸过来的一之濑诚。
　　其中龙星和勇太在做菜，而京介则在给土妹子打下手，剩下的悠围着奈绪转，桐人在布置篝火，英骑和亚子整理露天餐桌，亮平和诚哥却游手好闲。
　　各司其职之下，准备很快完成，傍晚时分，篝火点燃，熊熊火焰冲天而起，露天的餐桌边，一串串的烤肉散发着诱人的香味。
　　“哇哦！这难道是魔界凶兽做的料理吗！味道真好！”六花两手各拿着一串肉往嘴里送。
　　同样拿着肉，凸守早苗也是大快朵颐，“不愧是黑暗的支配者！弄到这么多魔兽肉！”
　　呵呵一笑，龙星并不作答，倒是跟在凸守身旁的金丝雀并没有多奇怪，“吃起来就是普通的牛肉啊。”“淞沪牛肉，琴里专门让人送来的。”说着指了指端着牛排的琴里。
　　“万恶的资本！”亮平恨恨的说着，可手上的动作不慢，几下吃掉考好的串肉，“一定要吃个够！”
　　朝一旁的角落瞄了一眼，看到一个躲躲藏藏的身影，“别躲着了，想吃就出来吧，翠星石。”“才，才不是想吃呢！”口嫌体正直的翠星石从一旁的树后走了出来。
　　“好可爱！这是谁？”诚哥最先双眼放光，惹得姬月一阵不满，“变态大哥，闭嘴！”“会不会是龙星桑的妹妹？”穗乃香软软的问道。
　　“难道萝莉已经无法满足萝莉控的欧尼酱！所以将手伸向了幼女！”四糸奈又开始煽风点火。吓得四糸乃再次捂住四糸奈的嘴，“不可以乱说欧尼酱。”“唔唔唔……”好在在场的人都已经见识过四糸奈的调拨，并没有在意。
　　“星哥哥的汤包，好吃。”天依拿着蒸笼，一个一个的将汤包夹起塞进嘴里，“姐夫做菜可是一流的，啊痛！”泉此方刚开口就缺Miku敲了一拳。见到站在一旁的穹，立刻沉默，专心吃饭。“哼！”穹发出一个鼻音表示自己的不满
　　端着菜盘，G祈和夜空静静站在一旁，并没有多说什么话，“呀，真看不出来，他做饭这么好吃！”“龙星做饭很好吃，就是不喜欢做。”和龙星相处过非常长时间的G祈非常了解龙星的习性，在葬仪社的时候，一旦下厨，肯定被疯抢。
　　“女孩子越来越多了，瑛，你也不管管吗？”一叶用力的切着牛排，就像切着龙星一样，“啊哈，朋友多几个不是挺好的吗？”瑛并不太在意，让一叶直叹气，梢更是苦笑不已。
　　其乐融融的场景下，一个孤傲却没落的身影站在钟楼的顶端望着初现的夜空，“珍惜现在吧，你的时间已经越来越少。”
　　作者留言：
　　PS：明天下午到工作小组报到，试试早上能不能再写点……


幕间 温泉
　　胡闹结束，时间将近10点，家在千叶的几人还好说，赶回去也没什么问题。不过智乃等几个住的比较远的女孩子只能选择留宿。
　　“温泉啊！资本果然是万恶之源！”温泉小屋的温泉坑内，亮平还是那副仇富的样子。
　　走入温泉之内，诚哥倒不是这么赞同，“你不是正在享受着资本带来的舒爽？那些有的没有就不要提了，有失身份。”“是，老师。”随口应一声，完全符合性格。
　　11去留宿同学家是很正常的事情，除了京介要送麻奈实回去以及英骑送亚子之外，其他男生全部选择了留下。
　　“还真是会享受。”桐人也进入了泉水中，“呦呵，桐人你身材不错啊，白白嫩嫩的……”亮平又是一阵嬉笑：“又那么纤细，就像女孩子一样！”
　　额角井字跳动，但桐人还是忍了下来，亮平的性格就是这样，在社团的相处那么长时间早就了解。压根不去理会。
　　随后悠也走了进来，同样白嫩，而且更像女生，“不愧和穹是双胞胎兄妹啊，这身材，呜呼呼……”“亮平，别说了。”悠苦笑不已。
　　接着是勇太，不过这倒是正常的体型，亮平无话可说。拉门的声音，立刻让亮平兴奋起来：“最激动人心的时刻到来，来吧龙星酱……”说着哑然无语。
　　健康的小麦色肌肤，矫健却不突兀的肌肉，八块疙瘩肉那么显眼，就是标准的健美先生身材。“这不科学！可恶啊为什么不是女孩子的身材！”泪目的亮平绝望了。
　　倚在岸边，舒爽的喘了口气。“你要是一连6年，天天打架，保证也是这样。”原本就是矫健的身材，加上两个世界的锻炼，身材不好才怪！
　　“咦嘿嘿，桐人，要帮你擦背吗！”双手做出抓柔的手势，亮平已经逼近上前，“适可而止啊！”忍无可忍无需再忍，一脚将亮平踹出泉水，落在栅栏边。
　　“什么声音啊？”“男生在偷窥吗？”“不会吧！”“说不定呢！”另一边传来女孩子莺莺燕燕的声音，让原本重伤状态的亮平立刻满血满状态复活。
　　附耳栅栏，仔细听着对面的动静，“呜呼，对面就是天堂啊！”“斯巴拉西！”诚哥也蹿出泉水，学着亮平附耳倾听，还流出一丝丝口水，“真的是天堂啊！”
　　两人听着听着已经不满足，开始偷偷向上爬，准备一窥真面目。“你不阻止吗？”桐人不解的问道：“对面都是你的人吧？”
　　“这么说茜真的好吗？”笑着反问，没错濑川茜也在对面，所以桐人才会有此一问。咳嗽一声掩饰自己的尴尬，看向勇太和悠，“悠不阻止一下？妹妹和姐姐都在。”
　　“没关系的，交给星哥就好。”悠并不太在意，貌似已经习惯性的依赖龙星。至于勇太，看起来是对六花没什么想法，森夏也追不到手，只能等智音的出现才行。
　　闭眼一笑，龙星根本不在意，“没关系的，他们办不到。”
　　“Dark Shoot!”“人渣大哥！”一声轻呼，一声怒喝，亮平和诚哥顿时倒下，“不愧是邪王真眼，一切罪恶都无法逃过你的视线！”比了一个大拇指。
　　头顶呆毛快速的来回晃动两下，六花也回了一个大拇指，而姬月摆着一张黑脸，长久以来相处产生的威慑镇的诚哥浑身发抖，“对不起，我错了！”
　　“你是不是早知道会这样。”桐人倒是很惊奇，而龙星只是简单一笑，“谁知道呢。”
　　【有亮平这个家伙在，有悠陪着身旁的奈绪肯定会防范的，只可惜桐人他们不知道而已。】
　　【知道又如何，现在有意思的是，呆会两人会面对怎么样的怒火。】
　　“六花，姬月，好样的！”奈绪的声音传来，“都有谁啊！”
　　“中里前辈和废物大哥！”姬月咬牙切齿的声音：“身为老师，意图对学生不轨，废物大哥，你知道会受到什么样的惩罚吗！”
　　“不要啊！”诚哥绝望的大喊，“亮平，你还是会[见再待一年吧！”奈绪的声音隔着栅栏传来，“千万不要啊！”亮平悲伤的哀嚎。
　　“安心吧，不会让你出事的，当然，中里亮平，你准备好好面对学校理事会！”琴里的声音传来，吓得亮平瑟瑟发抖。
　　“还有，一之濑诚，明天你就去理事会好好解释一下这件事！”“是！”诚哥有气无力的回答，内心已经泪流满面了。解释这种事和找死没区别。
　　在亮平和诚哥的哀嚎中，结束了温泉之行，回到居住的宫殿。
　　作者留言：
　　PS：出发去工作小组，10天回来不来……


第四十七章 延迟到来的演唱会
　　又到周五，之前因为小奏突发的心脏病，和GDM约定的比赛延后到了这一天的下午。
　　虽然后天就是十一联邦庆的日子，而导致明日，也就是周六要上课，但是礼堂内依旧是满满的人。
　　学生会的教室内，仲村由里神色凝重的看着身前的竹山，“消息属实？”
　　竹山推了推眼镜，亮起一道反光：“当然，这种事不可能开玩笑，我可是黑进对方聊天室得到的消息！还有叫我克莱斯特！”
　　“不能让他们进行破坏！”由理一脸的严肃：“不计一切代价，决不能让他们得逞！”
　　由理的决定立刻让众人神情一变，“好的没问题！”一呼众应。
　　“让椎名准备吧，她是我们最大的杀器。”日向秀树提议，“真是肤浅！这种事不用说我也知道！”椎名枝里早早就隐在了教室的另一边。
　　“那么这件事要告诉音乐社和学生会吗？”日向多了句嘴：“其他人无所谓，但是其中有那么几个，我们不一定挡下！”
　　沉思一会，由理还是否决了日向秀树的提议，“音乐社那边不用管。他们没接触过这种事，说了他们也不会相信。学生会那边和直井文人说一下就可以，他们会怎么做那就不是我们能决定的。”
　　“这一次我们还是需要帮助。”高松有些无奈的耸耸肩，这倒是让由理想到了一些人，“去和他们社团说一下，现在能帮上忙的，我也就只能想到他们。”
　　明白由理说的是谁，日向立刻起身，“我去！”哧溜一下，跑出教室不见踪影。
　　社团礼堂内，舞台侧边，龙星指挥着亮平和英骑将心配置的投影安放到指定位置，“那两台投影仪放在这。”说完又抬头看了看穹顶，“喷雾不能出错，绝对不能！”舞台天顶，悠小心的将干冰喷雾固定装好。
　　扫了眼灯光，“妹抖真，把灯光开起来试试！”“不要叫我妹抖真啊！”泷谷真大叫一声，麦克风的加持下，掀起刺耳的噪音。
　　“少废话！”气势顶回去，使得泷谷真不得不服软，开启灯光，配合进行调试。整体效果良好，这才一阵鼓掌，“完美！”
　　从中午开始就从新布置会场，将早有预想的设备布置好，放在各个地方，投影、灯光和喷雾。
　　但虽然重新布置了会场，不过大小是没法改变的，依旧只能容纳那么些人。不过和之前准备有些仓促不同，这一次堪称完美。
　　这一次有了G祈的加入，前后三场，三个人每人一场，一共唱三首歌。放学时间到，大地的震动中，人流潮水般涌来，转眼间整个礼堂比肩接踵，完全是人挤人。
　　从二楼的播音室偷瞄了前台一眼，天依有些兴奋，也有些不安，“感觉比上一次人更多。”调整好前台的龙星走进播音室，听到天依的话一笑：“害怕了？”
　　“要说不怕，那是在骗星哥哥。”天依点点头。将随后要演唱的伴奏音乐调整好，随即伸手在额前揉了揉，再将揉乱的秀发捋顺，“那你就当是唱给我听吧，我会站在侧台听的。”
　　安抚好几人，和GDM打过招呼，将拍在第一位登场的G祈送上舞台，小奏依旧悄悄的走到钢琴边。
　　在舞台另一侧，一叶和早就被邀请而来的金丝雀分别拿着中提琴和小提琴，伴奏响起，聚光灯同时打在几人身上。
　　一切准备完毕，轻柔的嗓音下，众人沉迷下来。《The Everlasting Guilty Crown》罪恶王冠后半部分的OP，很耐听的一首歌。
　　在那个世界，祁早就出道成为歌手好几年。虽然主身份主身份是网络歌手，可在葬仪社的安排下，却也不乏线下演唱会，少则数千，多则数万，当然不会对这样的礼堂里的演唱会有太大的感觉。
　　表情平静的小奏让人感觉认真，认真的金丝雀让人感觉纯真，纯真的一叶让人感觉秀气，秀气的G祈让人感觉典雅。奇怪的组合，却给人本就该如此的感觉。
　　G祈的歌声不像Miku有着天籁的加成，也不像天依有着让人心灵空灵的效果，平淡无奇却难以忘却。听的时候没什么，可过后不断的回荡在脑海中。
　　投影仪将造就准备好的MMD投放，内容则是G祈在恶罪王冠中的经历，只不过夸张了一些而已。
　　曲落，欢呼不绝，掌声连绵，G祈微微一鞠躬离开舞台。“祁姐姐，好厉害！”侧台边，天依不停的鼓掌，Miku也是高兴的不停鼓掌。
　　虽然练歌的时候听过G祈唱歌的声音，但并没有现在这么优美，让人感觉临场发挥更加优秀。
　　“谢谢。”道谢一声，G祈走到一旁，“辛苦了。”简单的一句话，却胜过千言万语，使得G祈露出会心的笑，轻轻的握住了龙星的手。
　　接着是GDM的两首歌，貌似都是新编的原创歌曲，非常有节奏感，非常燃，也非常好听。可惜不过有G祈压在前边，感觉就差了那么一点。
　　接着轮到天依，帷幕下，人还未登场，歌曲轻快的伴奏响起，让人心中一轻，“Ring a ling ling ding dong,Please connect me to prince charming.Ringa ling ling ding dong,Be my hero be my light.”
　　又是一首英文歌曲《ring a ling》，也算是一首老歌。同样也有徐怀钰翻唱的中文版《叮咚》。
　　但不管是原唱还是翻唱，词曲都非常优美动听，配合天依的声音，效果好的令人惊讶，仅仅是开头的前奏就使得众人沉浸在音乐内不可自拔。
　　喷雾投放，投影打开，特制的灯光下，雾气内形成特殊的3D投影，一个个灵动的红心环绕着舞台不停飞舞。如此从未见过的特效再度引起一阵惊呼。
　　爱心环绕中，天依翩翩然上台，挥手间无数投影的爱心飞出，惹得台下一阵狼嚎。
　　“太好了，太好了！洛神的演唱，是洛神的演唱！”台下激动兴奋的人群中，一个拿着DV的男生更是颤抖着不能自已。
　　出生在大陆，不过因为某些原因高中转到了11区就读，那么自然知道天依，更是天依的铁杆粉丝！
　　最初朋友请自己来听演出的时候，自己甚至都不愿意，不过现在却非常庆幸对方软磨硬泡着自己来，否则错过洛神的演唱，不知道要懊悔多久！
　　“国光，以后咱们就是死党了！”用力的拍拍身旁邀请自己前来的同伴肩膀，一脸的‘真诚’，“以后洛神的演唱一定要叫上我啊！”
　　DV将完整的歌曲录下，怀着无比激动的心情，男生立刻上传到企鹅帝国的社交天网中的洛神专区，“渣渣们都来跪拜吧！洛神现场演唱新歌！”
　　点下发布的瞬间，二楼秒回，“又一个标题党，大爷我不上当！”几乎就在转眼之间，回复过百，毕竟平时聚集在这里的都是天意的铁杆粉丝以及黑粉。
　　由此各种标题党层出不穷，自然众人也有一定的防备，虽然上传视频，但是并没有人点开，好一会之后才出现一条私信，“报地址！否则砍死你丫的！（嫉妒）（嫉妒）（嫉妒）”
　　看着这条半威胁的信息，男子咧起嘴角，“洛神我的！给你们看视频就给我感恩戴德吧！”发言一出，终于引爆一切，整个专区顿时闹翻天。
　　并不知道这一次被人录了视频上传的龙星却在侧台替Miku整理服饰，“估计着已经赢了，按照原本的打算，赢了就多唱一首。也是到了加冕的时候。”
　　“是哦，是哦。姐姐成了公主，这样姐夫就是王子，就可以大手大脚的花钱……痛痛痛，住手。”泉此方又一次成功作死自己。
　　无奈一笑，龙星再给泉此方转了一笔钱，“没有下次了，要钱就自己打工！”
　　对于此方大神的花钱能力，只能说不愧是传说的少女A！喜欢的东西买三份！刚搬进庄园不到半个月，独居的小宫殿已经被各种手办、海报、光碟等宅物塞满。
　　“啊，姐夫小气……痛！”捂着发疼的头看看生气的Miku，急忙溜走，反正已经达到最初的目的了。
　　“龙星君……”“好了好了，别说了，准备加冕的仪式。”说着轻轻的替Miku整理着装。
　　作者留言：
　　PS：活动整的身心疲惫……之前各种原因，确实别的有点乱，重新整理了一下，希望能好起来。另外我不是职业作者，也不是写手。平常在办公室里写的都是申论类的公文，和网文有区别，各位将看着笑笑就好。


第四十八章 Miku公主的加冕
　　优柔的音乐，加上天依空灵的声音，演唱很快结束。
　　曲终，台下的观众一阵阵欢呼，久久不断。不管是之前G祈的歌曲，还是此刻那另类的喷雾3D效果，都带来了巨大的震撼。
　　帷幕落下，天依回到后台，“没让星哥哥失望吧，嘿嘿。”天依眯着眼讨要奖励，真的就像邻家小妹一样。“好样的！”奖励摸头杀！这一招反正对多数人都好用，让天依露出享受的傻笑。
　　接着天依，穿着天蓝色礼装的MIku走到了前台。在立华奏的钢琴伴奏下，准备许久的My Soul Your Beats终于唱响。
　　小奏、一叶、金丝雀三人的的伴奏加上投影的背景、灯光的渲染下，Miku唱出最佳效果，全场沉静之后欢呼不断。
　　礼堂内热火朝天，而礼堂外却是气氛沉重严肃。
　　斜落的夕阳下，椎名等人一脸认真的杵在礼堂外，“以这种方式偷袭！真是肤浅！”两枚手里剑甩出，从一旁的地沟中打出一名穿着劲装的蒙面人。
　　“被发现了吗！不过没关系，椎名枝里！这一次你挡不住我们！”一个有些伶俐的女声从面具后传出，随即五个隐藏在角落里的人一起跳出，快速的冲向礼堂后门入口。
　　脚下一动，纵身挡在对方面前，挡住前进的道路，“这种方式，太肤浅了！”“大家一起上！”背后传出一个冷冽的声音，“记住我们的目标！初音未来！一定要将她带走！”
　　礼堂内，双方各三首歌唱完，投票也正式开始。为了不伤和气，使用的方式也比较平和，给观众们人手发了荧光棒，一支红色一支蓝色，GDM的就摇红色，喜欢V家就摇蓝色。不过只能摇一支荧光棒。
　　没有统计，但从台上可一看到，蓝色明显比红色多了不少。胜负正式决定，远东魔力音乐社，音乐组V家获胜！
　　没有具体数据，但GDM也无法说什么。雅美和由依都是自信唱的不差，只是在舞台效果方面确实有些疏忽。
　　收起自己的木吉他，岩泽雅美对龙星伸出手，“败给你了，不过我们不足的地方不是唱功，而是舞台表现。”
　　“随时欢迎再来挑战。”和领队的岩泽雅美握手，本来就不是敌对关系，这样分个胜负也不伤感情。
　　“下次由依一定要赢！”由依做出击掌的手势，然后和龙星一击掌，“下次堂堂正正分个胜负！当然，赢的依旧是我们！”说着对着由依额前一弹。
　　“太好了！”获得胜利，天依和Miku高兴的相拥，不仅仅是一场胜利，更是自己被认可的欣慰。对Miku而言，Rabbit House可以提供舞台，但始终比正式的演出缺少一些。
　　“V家！V家！V家！”“再一首！再一首！再一首！”台下呼声不断。
　　走进播音室，早有预算的龙星示意泷谷真熄灭了灯光，然后放出了早就准备好的BGM。音乐响起，罪恶王冠的插曲《エウテルペ》，也就是第一话开始时的BGM插曲。
　　G祈的歌，知道龙星大概意思的，自然天依和Miku离开前台。
　　“天依休息吧。”后台，龙星摸了摸天依的头，惹出一阵甜甜的娇笑，“那么我就等着看初音姐姐的表演喽。”说着拿上龙星准备好的包子，离开。
　　泷谷真还在，但接下去的操作不易让其他人看到，“妹抖真，去和希尔薇说一下，晚饭在外边吃，然后顺便帮忙收拾一下。”“好的！DESU！”能和妹抖独处，泷谷真十二万分高兴，应了一声，转身就跑。
　　留下龙星和Miku还呆在播音室，“Miku准备好了吗？”“随时可以。”Miku一脸认真的点头。“那么换装吧，其他的交给我。”
　　《エウテルペ》全曲很长，再加上换幕的时间，足够Miku换装登场。
　　唱完，G祈躬身，灯光渐渐暗淡，室内一片漆黑。播音室内，龙星通过天机，全权接手所有电子设备的操控。
　　【模拟整个大厅，我要做出比当初深海少女更震撼的效果！】
　　【本机可以呵呵吗？】吐槽一句，还是弄出了整个大厅的模拟场景，【持有者目标不要太高，现在的设备的环境，做不出太好的效果！】
　　【那就做到现在的极限！】
　　信息乱流的骚扰停止，各种演示效果迅速在脑海中呈现，也许是大脑的开发，也或许是这一次场地小，要控制的设备比起之前那次害了不少，模拟效果用起来得心应手。
　　换装完毕，Miku在黑暗的掩饰下走上舞台，那焕然一新的装束引起后台众人一阵惊叹，“果然呢，这套服装就适合初音呢。”瑛淡笑着绕着Miku走了一圈，“果然好厉害！”
　　“瑛，别夸我了，这衣服穿起来可不那么好受。”Miku却是羞涩的苦笑。“好的好的，先上台吧。”轻轻推着Miku走上前台。
　　投影的灯光亮起，配合地面向上打出的灯光与喷出的雾气，再次形成另类的3D效果。显现出一座古朴，巨大，而又奢华美丽的欧式城堡宫殿。
　　视距一点点拉近，进入宫殿正厅，随着灯光，幕后的Miku一步步走出，视觉上就像一直站在宫殿的中央。
　　洁白的公主式长裙，让Miku看起来极其的尊贵典雅，配合龙星精心制作的宫殿场景，完全突显了Miku那公主的气质。
　　伸手，曲着手指，对着台下缓缓一点，“世界で一番おひめさまそういうQい 心得てよね！”随后收手娇气的昂首一跺脚，一副任性娇惯的样子。
　　平时Miku给人的印象是温柔的乖乖女，可此刻这任性娇惯的公主形象给人巨大的反差感，引起一阵阵惊呼。
　　巨大的反响，让Miku想起了和龙星第一次见面，完全是偶遇，泉此方还任性的闹了一小场，却被治的服服帖帖。
　　更没想到的是那一次见面却得到了一首歌，却一直没机会去唱，而时隔两个月，初次得到的歌曲终于出现在了舞台之上。
　　前奏过去，Miku轻轻捋着头发一甩，“その一いつもと违う型に荬つくこと。”原本是蓬松的双马尾，现在却是麻花式的绕着。投影中，几名一看就像造型师的人快速跑上前，迅速替Miku打理好马尾辫。
　　随着双马尾落下，Miku又是上前跺脚娇气的昂首一翘挺起胸，“その二ちゃんと靴までみることいいね？”立刻两名侍女上前，替Miku整理着装。
　　紧接着Miku伸手从左至右扫过身前，“その三 わたしの一言には三つの言叶で返事すること。”身前一大群单膝跪地的王子们捂着心口伸出手。
　　歌曲中，Miku所饰演的形象完全颠覆了那个在学校里留下的印象，一时之间礼堂内的众人还无法适应，纷纷愣神。
　　虽然如此，可Miku并没有停下，“わかったら右手がお留守なのを なんとかして！”将空着的右掌在身前徐徐一托，立刻各位王子拿出花、首饰、脂粉盒等各种各样好玩有趣的东西。
　　看着身前的投影，MIKU点点额角一笑，“别に わがままなんて言ってないんだから，キミに心から思って欲しいのかわいいって。”
　　音乐不断，礼堂内各种欢呼也是络绎不绝。间奏过去，Miku继续，迈出两步，“世界で一番おひめさま，荬ついて ねえねえ，待たせるなんて论外よ！”
　　虽然只是控制着舞台的灯光效果，但整个礼堂的模拟景象全部呈现在眼前，【这是什么？】后台侧门的位置，突然出现了两个人型的光模。
　　【有人来了呗，不过不是前门是侧门。】
　　【前门不走走后门？一看就不是好人……】正说着又是两个光模靠近，【探测到精神波动，判定为中二精神空间。】
　　很快后来的两个光模倒下，而之前的两个则快速朝着前台跑去，【捣乱的？给我发信息给六花！】
　　“摩西摩西，黑暗的支配者，你已经觉醒了吗？”六花的声音通过天机直接传入脑海。
　　“觉醒的仪式受到光明阵营的打扰！邪王真眼，我需要你的帮助！”
　　听到龙星的话，六花高兴的呆毛一阵乱抖，“安心吧，交给我了！”“听从我的引导，前进吧！”
　　找到六花的光模，指引着来到另两人的附近，“看到了吗，这就是前来阻止仪式的敌人！”“破碎吧现实！崩裂吧精神！放逐这个界！”中二的宣言下，天机再次提醒精神波动，毫无疑问，六花将两人拖进了精神空间。
　　这么一插曲，Miku的歌曲也将近尾声，按照预定投影出加冕的仪式，戴着王冠的长者拿着另一顶王冠出现在Miku身旁。而刚好，歌曲到此结束，全场安静下来。
　　将王冠为Miku戴上，公主身份，加冕！瞬间全场哗然
　　“公主！”
　　“殿下！”
　　“世界第一的公主殿下！”


第四十九章 中二病与FFF团
　　时间：演唱会开始前的五分钟。
　　地点：某社团教室。
　　人物：SSS战线，日向秀树。
　　厚实的窗帘完全遮住了阳光，使得教室内一片漆黑，而就在这黑暗的环境下，一群穿着黑袍披风，带着黑色蒙面头罩的学生围着由二十四支蜡烛布成的圆形阵图。
　　日向小心翼翼穿过人群，走入最中央，“虽然知道这是你们社团的特色，但每次来都让人不寒而栗，搞得像某些非法组织一样渗人！”
　　“少见，你竟然会来，难道也想加入我们不成？”中央气势明显不同于其他人的一人起身。
　　退后一步，日向略显尴尬的默默后脑，“谢谢你的好意了，我已经不符合入团条件。”
　　“怎么可能！你这样的人，怎么可能会有女生看上你！”黑袍的学生很惊讶。
　　“别这么说，弄得我好像很差劲似地。”日向不满，不过还是分得清主次，“我们得到消息，有一群人要破坏GDM和远东魔力音乐社的演唱会，我们可能挡不住，需要你们帮忙。”
　　没有回答，黑袍学生重新坐下，进行不知名的‘仪式’。“哦，忘了说，那些人的目的是抢走音乐社的初音未来，而且来的是一群男生。”
　　话一说完，气氛立刻改变，如同火焰一般燃烧着，“不纯洁！”为首的学生一生怒吼，立刻众人呼应，“不纯洁！”“对于不纯洁的恋情，我们应该如何！”“烧！烧！烧！”
　　不适应这烈火般的气氛，日向偷偷开溜，剩下暴动的社团学生，“我们与荣耀，鲜血共存！”“我们与荣耀，鲜血共存！”社团内呼声不断。
　　社团外，日向听着那不正常的宣言，虚虚擦去汗水，“这下没问题了，那些中二病交给同样中二的FFF团，倒霉的绝对是那些中二病。”
　　(``′`)
　　时间：Miku的加冕演唱。
　　地点：远东魔力音乐社后台。
　　人物：中二组，小鸟游六花。
　　顺着龙星的指引，六花正面遭遇了两名穿着异装的学生，一个穿着‘法师袍’（一个画满奇怪符文的斗篷），另一个穿着‘战铠’（用金属绑在服装外边）。
　　“你们就是前来打扰觉醒仪式的光明势力吗！那么就先过我邪王真眼这一关！”中二的气息互相吸引，六花自然明对对方的身份。
　　被阻拦，不过两人没有绕行的想法，更何况被六花一挑衅，更要先分个胜负，“那么就将你打倒，带走尘给仪式祭品的初音未来，将这个仪式破坏！”
　　“休想！”六花迈出一步，将右眼的眼罩取下，“破碎吧现实！崩裂吧精神！放逐这个界！”
　　“聚集的愿望将引导我的未来！开放吧！我的领域！”
　　“斩！斩！斩！再不斩！”
　　精神连接，进入精神空间，黑色的太阳高挂天空，血色的云层疯狂涌动，荒芜的大地沟壑纵横。
　　召出自己的武器双方就是对轰，一时间各种华丽的攻击特效随处可见。不过六花毕竟是以一敌二，逐渐被两人压制，“太弱了，太弱了，太弱了！”法师一边叫着，一边布置各种魔法阵乱轰。
　　一击爆破命中，六花被震飞，倒下，“就这么点斤两？弱小啊！”骑士不屑的掐着脖子将六花提起，“不过这个魔界小妞长得不错，陪本大爷耍一耍！”
　　“不纯洁！”一声怒喝，精神空间再次出现一群穿着黑袍，带着面罩的人，“吾等FFF团在此！裁决不纯洁的爱恋！”
　　将两人判定不纯洁，FFF团众人立刻挥舞着手中的火把型的法杖，“烧！烧！烧！”眨眼间，整个世界燃烧起来。
　　“我们与荣耀，鲜血共存！”
　　“不纯洁恋爱出现之时！”
　　“战火将划破黎明！怒火将燃烧天地！”
　　“号角宣告着战争的开始！刀剑宣告着末日的丧钟！”
　　“那时，欢乐已不复存在！悲伤将取而代之！鲜花将散落尘土！大地将落尽朱红！”
　　“人们啊，颤抖吧！人们啊，悲伤吧！人们啊，哭泣吧！”
　　“只有你们的绝望才能成就我们的荣誉！”
　　“那时，我将登立于高塔的顶峰！宣告情侣的过错！审判异性恋的罪行！”
　　“啊！那时，我们将欢舞！啊！那时，我们将高歌！”
　　一道烈焰火柱升腾，对方两人被秒杀，打着蚊香眼倒在地上，“这仇我记下了……”“好厉害！”六花打着星星眼，不过FFF团没有任何停留，迅速离开精神世界。
　　?(^?^*)
　　时间：Miku的加冕演唱结束时。
　　地点：远东魔力音乐社大厅舞台。
　　人物：V家，Miku。
　　加冕完成，帷幕落下，可台下的呼声依旧是一波高过一波。
　　直接从窗户跳到前台，竖起拇指就是一夸，“好样的，公主殿下！”双手合并在小腹前，Miku羞涩的红着脸：“龙星君，不要笑我了。”
　　“哇哈，公主殿下真是可爱呢。”瑛拿着汗巾和水走上前，“以后要多多照顾了，公主殿下。”侧台的亚丝娜也笑着打趣。
　　“姐姐是公主，看以后还有谁敢欺负我！”泉此方头一昂，狐假虎威，却立刻挨了一个爆栗，只能捂着头躲到了龙星身后。
　　“好了，这次演唱大成功，明天大家一起庆功！”有功就要赏，这是必须的，“鼓掌！”天依第一个响应，没办法，就是喜欢吃。
　　看到天依的样子伸手摸摸头，“下次给你写首歌，也弄个殿下的称号。”“有吃的吗？”天依对称号没兴趣，只是想要吃的。
　　【决定了，就千年食谱颂！世界第一的吃货殿下！】
　　【本机觉得，持有者会被天依的粉丝用口水淹死。】
　　“不行，姐夫不能花心！公主殿下有姐姐一个就够了……痛！”泉此方刚替Miku出头，立刻又挨了一个爆栗，只能一脸委屈的抱住龙星的手臂，“姐夫，姐姐欺负我，帮我出气啊！”
　　苦笑，这完全就是自己作死，有什么办法？“少惹Miku生气，否则倒霉的还是你自己。”“啧，姐夫真不够意思！”泉此方咂咂嘴。
　　“不纯洁！”不和谐的声音传来，黑色斗篷的FFF团成员乱入，立刻看到了摸着天依的头，又被泉此方抱着胳膊的龙星，立刻判定为不纯洁。
　　“我们与荣耀，鲜血共存！”众人齐呼，不等反抗便将龙星拖进精神空间，“接受审判！”“不纯洁！”“有罪！”“烧！烧！烧！”
　　“FFF……”燃烧的世界中，龙星倒地。


第五十章 想要诱骗天依的乐正兄妹
　　碧空万里，一望无际，飞机急速的略过，留下两道飞机云。
　　临着窗，甚至可以从飞机侧窗看到地面各种景色，眼力好的，甚至可以看到地面的行人。
　　头等舱一处过道边的座位上，龙星仰躺在靠椅上，轻轻的呼声表示着自己睡得正酣。身旁，天依看着睡的正香的龙星，无奈的摇摇头。
　　没办法，凑在十一之前让Miku加冕成了第一公主，这等名头，可没让众人少兴奋，直接导致了众人的疯狂。
　　自然而然的暴走的众人，也就没放过这么好的机会。
　　周五的时候还因为周六要上课，所以狂欢庆典推迟一天安排在周六晚上，结果龙星就被不愁周日休息的众人折腾到了凌晨。
　　而老早就和天依约好十一去大陆，加上预定航班起飞的时间是早上9点，自然没时间多睡，处理好十一期间的准备，就赶往机场，故此只能在飞机上休息了。
　　坐的是头等舱，自然各种服务很周全，推着餐车的空姐每隔一小会就会走过。
　　再次看到空姐，天依轻轻伸手招了招，“请问有什么需要的吗？”空姐轻盈盈的走来。
　　看了看在一旁打瞌睡的龙星，天依淡笑着问道，“请问有毯子吗？”因为飞机上开始空调，对于睡着的人来说，略显冷。
　　身为空姐，见过各种奇葩的要求，但是还是第一次见到要毯子的。“抱歉，我们机上并没有……”
　　“没有毛毯，那么请回答我，那位夫人的毯子哪来的，难道是自带的？”明明睡着的龙星却伸手指了指另一边座位上的妇人，身上盖着一张厚实的毛毯。
　　明明睡着却还能指出异常，天依有些讶异转过头，“没睡着吗星哥哥？”“刚好醒来，就听到你给我找毯子。”伸手一揉，将天依的秀发弄得有些乱。
　　【摸头杀上瘾了是吧？】
　　【算是吧，二次元妹子的脑袋和头发摸起来就是舒服。】
　　【持有者够了！】
　　傻傻一笑，天依闭上眼睛倚在肩头，“星哥哥不多睡一会？”
　　“不用了，睡过就好。”一夜不睡而已，这根本不叫事，要知道在被神隐的那个世界里，刚从教导院那里抢到蕾斯蒂亚的时候，可是被追杀着近乎一个月没闭眼过！
　　特别是风早神人那个同样精通暗杀的家伙死难缠，要不是遇上格蕾瓦斯被，估计能追着自己到两人死去一个为止……
　　见到两人聊天，空姐悄悄的迈步，“别走，解释清楚。”龙星拦住，区别对待可不行！“算了，星哥哥，那位姐姐是准妈妈，多照顾一点也正常。”天依轻轻将龙星的手按下。
　　笑着揉揉天依的头，龙星闭上眼睛躺下，不再理会空姐。“我这一次算是见家长吗？”到了大陆，肯定是天依安排行程，那么见到家长是必然的事。
　　天依甜甜一笑，似乎想到了见面时其乐融融的场景：“当然啦，爸爸妈妈肯定会喜欢星哥哥的。”
　　在天依额前一点，轻轻一拍，“尽瞎想，别到时候叔叔阿姨把我赶出门。”任那个父亲看到自己的女儿被其他男人骗走，肯定都不爽，何况自己身边还围着那么多女孩子。
　　“诶嘿嘿，怎么可能！星哥哥这么优秀。”吐了吐丁香小舌，天依在龙星肩头蹭了蹭。
　　优秀吗？这点不否认，可问题是，在自己优秀的一面只有身边人才知道。所以在外人看来，自己不过是个无名小卒。当然，这也是自己刻意低调，隐藏身份消息的结果。
　　很快飞机到达机场，和暑假前到大陆来的那一次一样，停在了3区萧山机场。
　　出口，一身轻松的天依和带着行李的龙星走出机场旅客大厅，“耶，终于回来了！”张开双手就是一阵欢呼。
　　“嗨，依依，这里！”立刻一个灵动的声音传来，转头望去，远远的看到一名身穿红色衣裙的少女用力挥着手。
　　眨眨眼，龙星一眼认出对方身份，【乐正绫？不过也难怪，天依和阿绫两人关系确实非常好。】阿绫来接天依，这实在没什么好奇怪的。
　　天机在视野内用红色圈出了另一个潇洒帅气的少年。【持有者还少看了一个人。】
　　【龙牙，又不是妹子，看什么看。】明明有天依以及阿绫两个青春靓丽的美少女在，干啥要去看龙牙，又不搞基。
　　或许是全部的注意力都集中在天依身上，也或许是将龙星视为无关人员，使得死亡属性发挥特效，将存在感降到最低，反正乐正兄妹俩完全无视了龙星的存在。
　　提着行李，跟在天依身后靠近两人，立刻阿绫便拉着天依一阵嘘长问短。【乐正兄妹俩和持有者完全没有关系，鉴定完毕。】
　　【我呵呵，那个死亡属性还真有个性，天依第一次见面没有无视我，可这两兄妹直接把我当空气。】
　　不过这样也好，这次陪着天依到来，自己本来就不想太过瞩目。两个世界的经历让龙星明白，低调才符合刺客的身份。
　　拉着天依一阵打量，“你瘦了，在11区过的很辛苦吧，不如回来怎么样？”说着立刻进行劝诱，“回来吧，没有你，我们玩都玩不开心，连包子都吃不下！”水灵灵的眼睛眨了眨，不可言的诱惑。
　　歪过脑袋用手指挠挠脸颊，天依还是摇摇头拒绝，“算了吧，我在那边过的挺好。初音姐姐她们大家都很照顾我。”大家彼此之间都有特别的默契，所以过的也很开心。
　　而且天依也是典型的记好不记忧，有龙星照顾着，就把烦恼和忧愁全都扔到一旁不管，自然记下的只有开心事。
　　‘色・诱’行动失败。
　　阿绫不高兴的一跺脚，惹得龙牙呵呵一笑，和阿绫对视一眼，兄妹之间的默契使得阿绫已经知道龙牙的打算。
　　天依倒是没察觉到什么，可将两人的举动看在眼里，龙星总觉得一股说不出的意味，就好像是人贩子在诱拐小孩。
　　边说边走，来到乐正两兄妹的车边，龙牙主动替天依打开门，“宾利添越，有个性。”看着不错的车型，龙星却没有太多感觉。
　　前世宾利和自己太远，没啥了解。这一世自己成为土豪的时间不久，而且还没到可以拥有驾照的年龄，所以车这一方面也没在过在意，了解更不多。
　　将行李放进后备箱，见到天依和阿绫都坐在后座，只能上车坐在了副驾座，不过就算如此还是没被龙牙兄妹两注意到。
　　【这样真的好吗？】天机先对龙星的能力产生了怀疑，这要是敌对状态，那这对兄妹就要倒霉了。
　　【这该死的属性，到底算是怎么进行判定的？想被无视的时候从来就没无视我过！不想被无视的时候，完全没有存在感！】
　　【很遗憾，本机也不知道具体怎么判定。】
　　发车，但龙牙没有立刻驶出，而是从随车的储物箱内拿出一个饭盒，“尝尝吧，新东方的点心大师做的。”
　　【新东方？】这个名字让龙星一滞，次元壁已经挡不住新东方的入侵了！另外从饭盒内逸散出的香味判断，那是一份包子。
　　色・诱不成改利诱？
　　【新东方，华夏联邦大陆区域最大最顶级的厨师学院，毕业率只有5%，是本世界厨师学院毕业率最低的学校，但出来的厨师都是独当一面的强人。成名于二十年前被成为龙厨师的刘风。】
　　听到天机的介绍，龙星惊呆了，好一会才回过神，【等等，龙厨师，还刘风！别告诉我他儿子叫刘昴星！】
　　【对，就是中华小当家刘昴星。而且根据本机收集的资料，这份包子就是出自刘昴星之手。】
　　【……】


第五十一章 想骗我家天依？你还是解决雾霾问题比较轻松
　　吸了吸鼻子，将诱人的香味全部吸进，天依不由得舔舔嘴唇，那个样子极其具有诱惑力。
　　快速从龙牙手中拿过饭盒，打开便看到两个半圆的包子平放在其中。面料雪白，外表又油光闪闪，香味四溢！一看就令人食指大动，特别是闻到那散发着的诱人气味！
　　迫不及待之下，天依直接用手抓起一个，也不管烫不烫，便大咬一口，一瞬间汤汁四溅，夹杂着时蔬与鲜肉的香气充斥整个车厢。
　　“嗯，好吃好吃！”含着包子，天依大加称赞，可嘴下不停，嚼着嚼着吃掉一个。
　　见到天依的样子阿绫露出满意之色，“怎么样？很满意吧。这可是新东方这一届毕业的‘状元’――被称为小当家的特级厨师做的，味道绝对一级棒！”
　　明显天依是知道新东方和特级厨师的概念，小嘴一时间张得大大的。
　　见此龙牙乘势加了一句：“当然，天依你要是留下来，以后就可以经常吃到。”赤果果的诱惑，捏准了天依的命门。
　　这一下，天依满脸的纠结，一边是新东方的特级厨师和特级厨师的包子，另一边则是龙星为首的团体，非常难取舍！
　　见到这个样子，两人都是一笑。
　　小口的将剩下的一个包子吃下，天依抬头看向副驾座上的龙星，最终一脸不舍的摇了摇头，“不了，那边大家都对我很好，而且星哥哥做得饭菜也不差……”没找理由，也没找借口，直接干脆的拒绝，虽然表现的是那么不舍，说的也有些言不由衷。
　　完全出乎意料的结果，乐正两兄妹都回不过神来，龙牙甚至差点撞车！连龙星都被惊呆，拿自己和小当家比？这个玩笑开的比较大啊！
　　“为什么？”目瞪口呆的阿绫不解的问道，以往用包子诱惑天依，都是百试百灵，可现在竟然失效，还是特级厨师做的包子，这难以想象！
　　小脑袋一歪，天依露出甜甜的笑容：“因为，星哥哥在那边啊。”
　　“什么！”这具发言不亚于核爆，炸的龙牙和阿绫回不过神。完全处于失神状态的阿绫下意识的就开口：“馁馁，天依，你不会是恋爱了吧？”说完才回过神发觉不妥，可已经迟了。
　　对于阿绫的问题，天依使劲摇头，“没有啊，妹妹喜欢和哥哥在一起不是常识吗？”
　　“你什么时候又有一个叫星的哥哥了？私生子？”口无遮拦的阿绫说着捂住嘴。仔细想想貌似也不对啊，身为一起玩大的闺蜜，天依的家庭自己可谓一清二楚。
　　旁系的不算，天依只有一个大了十岁的哥哥，而且两人关系谈不上太好……什么时候又跑出来一个啊！至于私生子，这个貌似只有理论上的可能，确实是理论上的，至于原因，天依的父亲是个痴情种，而且一心军事时不时举行军事演习，还亲自上前线……
　　一路驶向市区，到达目的地一座高大的写字楼，顶端数个巨大的字体，清水娱乐。不用说，多半就是乐正兄妹两人签约的娱乐公司。
　　【水至清则无鱼，这公司名字起得有才！】
　　【持有者就不要吐槽这些有的没的小事。】
　　在停车场内停好，几人搭乘电梯到了公司大厅。会客室天依接过前台服务生泡的茶问道：“为什么不先回家？”
　　讪讪的一笑，阿绫捧起茶喝了一口，“那什么，洛爷爷说这次应该是他最后一个本命年的生日，所以要放在十一和联邦的生日一起过。现在天依你回家了也没人。”当然原因不仅仅是这样而已。
　　窗户边，龙星微微摇头，转身望着并不拥挤的市区缓缓闭上眼睛。
　　总觉得哪不对劲，但又说不出那不对劲，天依轻轻拍了拍脑袋，“爷爷竟然不跟我说一下，这下麻烦了，礼物都没准备好。”三首歌还没完全掌握，这提前了半个多月，时间太紧。
　　“你家里没跟你说？”龙牙一脸惊愕。开国元勋大寿，这种事已经不是小事，身为洛家嫡系，又是最小的幺女，受尽宠爱的天依是绝对不会被遗忘才对！
　　可真要是没有收到任何消息，那么肯定在哪里出了差错！“怎么回事，哪里出问题了不成？”阿绫也是一脸疑惑。
　　也感觉不对，龙星又眯起眼睛【找得到相关消息吗？】
　　【大家族那一套勾心斗角，持有者别参合了，没意思。】
　　【啧，无聊的争斗。不过还得帮天依撑撑场面。人不犯我，我不犯人。人若犯我，我呵呵你全家！】
　　刚和天机沟通了解到原因，一个不羁的身影走进会客室，“好久不见啊，天依小小姐。”带着一脸邻家大哥哥般和煦笑容的西门清山缓缓走上前拿出一个礼物盒，“国庆快乐。”
　　回以一笑，天依大大方方接过礼物，“谢谢西门哥哥。”见到天依收下礼物，西门笑的更加灿烂，“小小姐在11区过的很融洽，很开心吧。”
　　“当然啦，大家关系都很好，都过的很开心。”天依点点头。这么一说西门的嘴角都快咧到额角了，“那么想必小小姐和同样身为歌手的初音小姐关系非常好了。”
　　认真的点了点头，“那是自然，除了星哥哥，就是初音姐姐最照顾我了。”听到这句话，阿绫明显的吃味，脸上写满‘我不高兴’。
　　知道自己妹妹的心思，龙牙伸手按在肩膀上，却被阿绫一巴掌拍开，还恶狠狠的瞪了一眼，使得龙牙一阵苦笑，“阿绫，你太不可爱了。”“要你管！”娇惯的一瞪。
　　【这不是龙牙，这是京介！】
　　【可他就是龙牙，持有者失望了吧。】
　　【难道真的是有妹妹的都不会是妹控？不对啊，比如悠。】
　　【穹妹是持有者的，悠喜欢的是奈绪。还有持有者身边有妹妹的都不是妹控！勇太、桐人、还有那个怕姬月的诚哥。】
　　【……无话可说。】
　　乐正两兄妹的胡闹并没有影响到西门，“小小姐和初音小姐还真是厉害，唱的几首歌一首比一首好，企鹅天网里的专区都快被挤爆了。”西门说着拿过手提电脑，打开网页，递给天依。
　　“不是吧！”看着满屏的讨论留言，几乎刷新一次变一个样子，可见人气之旺！
　　打开虚拟界面，浏览一下，【和贴吧一个模式，不过这个企鹅天网是官方性质。】
　　【这样不自由，但管理起来方便。】
　　满屏几乎都是各个歌曲的议论贴，其中一成是关于G祈的两首歌，剩下的Miku占了五成，天依占了四成。原因是，天依唱的歌，大多都是英文，不和华夏身份……
　　浏览了几个帖子，天依顿时瘪瘪嘴，“歌曲好听就行了嘛，为什么要计较那么多？”
　　想不到天依会这么说，阿绫和龙牙都是赞同的点头，西门更是咧牙闪过一道精光，“那么小小姐把这几首歌的版权交给我如何，保证改变成汉语金曲！”
　　【要个版权绕这么大弯子，这个西门。】
　　【本机也想呵呵。】
　　“可以啊。”对此天依一口答应，那一瞬间龙星似乎感觉到西门的双眼里闪闪发光，“那么小小姐就签一下合同吧。”拿过早就准备好随身带着的合同递给天依。
　　对合同没概念，天依只是随便拿起来看了看，对这种东西实在看不进去。“在这里签字就行了吧？”反正看不进去，天依直接指着最后甲方乙方的位置。
　　“对对对……”西门按压着兴奋，一连串的答应。
　　拿起笔，写下自己的名字，“好啦，就此……”不等西门回收，合同便被龙星拿过，捏成一团，“吸！”擤了把鼻涕，内气化焰顺手给烧尽，“也不先看看合同。”
　　天依小小的吐了吐舌头：“这种事情星哥哥来做就好了，再说了西门哥哥不会骗我。”听到天依这么说，西门只能在龙星的注视下撇过头。
　　想不到还有人在场的乐正兄妹一惊，龙牙更是急忙挡在了阿绫身前，全神戒备。
　　“别什么事都摊给我啊。”对准天依额前一记弹指，随即转身冷冷的盯住西门，“那家伙可对不起你的信任！卖身契都拿出来了！”
　　“别说的那么难听啊……”西门弱弱的插了一句，却被龙星的笑容给吓焉了，“是啊，没那么严重，只不过要帮你在十二场演唱会唱十二首不同的歌而已！”
　　十二首歌什么概念？天依或许没想法，反正龙星是不准备让天依去帮忙。“再说了，不是没成功吗！”西门不爽的顶回去，“那是因为有我在。”说着迈出一步，俯视着坐在桌边的西门，“想骗我家天依？你还是解决前世的雾霾比较轻松！”


第五十二章 不怕不怕，不行我就帮你装哔
　　没能成功忽悠住，再加上还要准备寿宴的礼装。天依没有再留下，叫上乐正兄妹，便在龙星的陪同下离开娱乐公司。
　　这一次离开，阿绫坐在了副驾座，把后排让给了两人。虽如此，一路上还是无数次的回头，对龙星露出非常明显的好奇。
　　一次两次就算了，可一次接一次，还几乎没什么间隔，龙星也实在忍不住阿绫的‘骚扰’。长叹一声，一甩额前的刘海：“乐正大小姐，你这么看我，我压力很大。就算我长的帅，也不能在你哥面前这样看着我，会拉仇恨的！”
　　“啊呸，臭美！”BY阿绫，“娘娘腔，不要脸。”BY龙牙。
　　嘴角一抖，龙星深吸一口气，阿绫说说也就算了，龙牙你又不是妹子，过来凑什么热闹？“好好开的你车，司・机！”重重的咬出司机两个字，惹来两兄妹一阵白眼，“……”
　　开得不快，而且龙牙确实是老司机，自然非常稳。
　　等了好一会，阿绫还是没能忍住，开口就问：“喂，天依唱的那些歌，都是你写的？”问完等了会没得到回答，顿时黑着脸转过身，“喂，你是聋子吗！没听到我问你话啊！”
　　“天依，这里有叫‘喂’的人吗？”龙星故作一脸疑惑，气的阿绫牙齿咬的咔咔响，“你这个家伙！”
　　“星哥哥别逗阿绫了。”天依掩嘴一笑朝向了阿绫，“我到11区以后唱的歌，都是星哥哥写给我的。”
　　刚说完阿绫立刻沉下脸，“天依赶紧回来吧，你看你才呆了半个月，都学会撒谎了！”
　　【这是不信持有者写歌吧。】
　　【爱信不信，事实又不会变。】
　　“没有啊，真的都是星哥哥写的，另外……”伸手拦住天依继续说下去，“乐正大小姐原来是百合加傲娇，看不出，真看不出！”
　　叽！一个急刹车，弄得几人差点飞出去。看着被自己拉住才没有飞出去的天依，龙星一脸漆黑，“老司机翻车？！”
　　被气得一阵急促的呼吸，胸膛剧烈的起伏，被气的不轻，盯着龙星的样子恨不得一口嚼了。
　　“你才是老司机！”龙牙恨恨的转过身，“节操呢！有你这么口无遮拦，满嘴乱讲的人？”
　　“节操是什么，能当饭吃吗？”说完扶好天依，整理衣物，“看，当明星多累，连说话都要注意分寸。还好咱们不是明星，也不用当明星。”
　　乐正兄妹无言以对。但这句话确实说到了两人心坎里，当了明星之后，得到很多的同时也失去了很多……
　　“果然还是羡慕你啊，天依。”说完阿绫悻悻然靠坐在椅子上，龙牙也无声的发车。还是没有回家，直接到一处大商场。
　　“正好，我们也买套礼装出席寿宴。”穿着日常休闲装的兄妹两人也进入了商场。
　　慢步商场，看着琳琅满目的衣服，天依完全糊涂了，“星哥哥，我选什么好？”要知道今天是寿宴，自己给设计一套才好，可惜……
　　看来看去，还是依照天依的性格，加上自己的了解，选了一套传统的汉式宫装礼服，淡淡的兰花色，很清新很纯洁。
　　同样，阿绫选了一套红色的宫装，而龙牙则换了一套中山装，看起来别有风味。换装完毕，便赶往放在虎跑山的寿宴。
　　山脚之外，早已戒备森严，不愧是军旅作风，三步一岗，五步一哨，严防死守。
　　但不知道是因为是天依和乐正兄妹带着一起来的缘故，还是因为被无视，龙星没有受到任何检查便直接放行。
　　寿宴的会场摆在半山腰，平台广场很大，清澈的山涧从山间淌下，汇成一处池塘，边缘处还有一处青绿色瓦顶，蓝色支柱的的凉亭。
　　露天的宴会现场，却热闹非凡，在四周各种架子放着各种食材，明显可以看出寿宴是以自助的形式举行。
　　洛家也是一大家，人丁兴旺在各界都有知名的人物，自然来到现场的各类精英人士也不少。就连目前联邦的一把手都到了现场。
　　【难怪外围查的那么严，但是对我不闻不问真的好吗？】
　　【低调低调，枪打出头鸟！再说了，持有者要是被查，那么和天依的关系肯定瞒不住，到时候各种新闻标题党……】
　　【有你在，我怕个球。】
　　【虽然不是恭维，但本机就当是赞赏收下了。】
　　刚到半山腰的现场，穿着旗袍的言和便插腰走上前对着乐正兄妹一竖眉，“你们啊来的好慢！”说完看到了天依，顿时眉开眼笑，“天依，好久不见啊。”
　　见状阿绫不乐意了，“言和你偏心！我们明明一起来的！”“谁让天依那么可爱，让人喜欢。”言和微微一笑。
　　“言和姐姐！”天依叫着一头扑入言和怀内蹭了蹭，惹出一阵娇笑。“有没有想我啊？”“当然想啊。”蹭蹭……
　　“好啊，天依你这个家伙，竟然看都不看我一眼，不行我不高兴，我生气了！”同样穿着旗袍的心华走上前，轻轻在天依脑袋上敲了敲。
　　一吐舌头，天依又扑进心华的怀内，“我也好想你啊，心华姐姐。”“那我们呢！”清弦和星尘也从一旁现身。“当然都想啊。”
　　【设定乱了吧。天依明明是第一个中文音库，怎么反成了V家里年龄最小的？】Miku都比天依大了一岁，而阿绫则比天依大了3个月。
　　另外光外表上来看，天依是一群人中最娇小的一个，真的成了名符其实的幺妹。
　　【别吐槽，吐槽持有者就输了。】声音一落，天机又在视野内给圈出一对站在一起的少年少女，【这两家伙从一开始就散发着不明显却浓烈的敌意，当然是冲着天依的。】
　　【没事，真要是撕逼，大不了给天依撑腰。找场子这种事，被九十九朔夜安排到昊陵学园的时候可没少跟九重透流和观束总二那家伙做这种事。】
　　说着不由得到了那段时间的经历：
　　神隐的那个世界里，靠着格雷瓦丝摆脱风早神人之后，以解放蕾斯蒂亚作为条件，被送到了九十九朔夜那里‘深造’，因而而加入昊陵学园。
　　原以为进入学院可以摆脱风早神人那个平时都以莲・阿修贝尔身份示人，又烦人无比的女装大佬。
　　可结果不想，却在学院里遇上一个焰牙异能的九重透流，还有一个焰牙异类，使用就会变成双马尾女生的观束总二。
　　这原本都没什么，可偏偏总二那货真的二，总把自己当大腿抱，受点欺负就找自己。
　　因为受不了女装的总二恶意卖萌，往往是被迫和九重透流一起替那家伙出气找场子……
　　“星哥哥，星哥哥？”天依的声音打断了龙星的回忆，“怎么了，这么出神？叫你好一会都没反应。”“啊，没事，没睡好有点累罢了。”说着在天依额角一点。
　　捂着额头一嘟嘴，“这样啊，那星哥哥休息吧，我去见见爷爷。”天依说着赶上V家的其他几人，结伴朝着寿宴的中心区域而去。
　　不远处，被天机圈出的两人看着到来的天依脸色略显阴沉，“算了，来就来吧，反正这一次你只是我的陪衬而已！”
　　似乎也是将龙星无视，两人根本没注意到对方将自己一举一动的看在眼中。
　　读出唇语，心中冷笑一声，转身走到饮料架边，拿起一杯橙汁靠在一旁的柳树下，【感觉呆会就要出去帮天依找场子装13。】
　　【肯定的，那边还几个人满满都是恶意。】
　　一阵风起，迎风将橙汁一口灌下，【装逼如风，常伴吾身……】


第五十三章 无形装哔，最为致命（前）
　　洛老将军说到底还是老三辈，年龄近百的人，此刻正在与现任一把手提着毛笔写字。
　　V家一群莺莺燕燕的围绕下，龙牙带着灿烂无比的笑容走到了凉亭边。【这笑的，还真当身边都是自己后宫了。】天机发出坏坏的笑声，【龙牙根本不知道持有者后宫能力！】
　　【没关系，徵羽摩柯给龙牙，其他的我笑纳了。】
　　【本机醉了，摩柯是男的，而且龙牙明显不是弯的！】
　　【一摩柯的相貌，信不信把两人放一起，龙牙迟早被掰弯！】
　　【照这个说法，持有者也有把直男掰弯的能力！】
　　【……】好像搬起石头砸了自己的脚。
　　站哨的士兵并没有阻止龙牙一行人的靠近，使得众人畅通无阻的到了洛老将军面前，“洛爷爷安康！”齐齐的一躬身。
　　同样都是老一辈的人聚在一起，明显正开心着的洛老将军笑着一摆手，“这么正式做啥子，放松，放松。”“还不都是爷爷一身杀气，吓到大家了。”天依走上前一个娇嗔。
　　明显能听出这是撒娇，一把手和老将军都是哂笑一声，“女生外向，女生外向啊，这就心疼龙牙啦？”大家伙又是一阵笑，V家众人都是一脸古怪的笑看着龙牙。
　　瞧，洛爷爷认可你了！BY阿绫。
　　这明显是开玩笑！BY龙牙。
　　虚伪。BY言和。
　　我比窦娥还冤。By龙牙。
　　呵呵。BY徵羽摩柯。
　　“才不是呢！”天依那娇羞的可爱样有惹得众人一阵笑声，红着脸一跺脚：“爷爷就知道笑我，不理你了！”气呼呼的跑到一边。
　　“好啦好啦，天依别闹了，来让周爷爷好好看看。”一把手将天依叫到身边，慈祥的捋了捋头发：“一年不见，长高了，变苗条了，也变漂亮了！”
　　嘻嘻一笑，天依甜甜的开口：“周爷爷也越来越精神了，不像爷爷，越来越不正经。”
　　“老洛，被嫌弃了吧。”洛老将军身边另一个精神抖擞的老将军笑了一声，惹来一阵白眼：“去去去，你想被嫌弃都没孙女嫌弃你。”
　　不在意一笑，“我有曾孙女抱就好。你想抱都没得抱！”
　　哼了声，洛老将军不屑又不甘的撇过头，对着龙牙招招手，“小家伙过来，瞅瞅老夫写的字！”两名军士立刻将老将军写的字拿起，是一个‘军’字，笔力雄厚，墨透宣纸。
　　传统文化琴、棋、书、画、诗、酒、茶，这都是华夏联邦大陆区域必修的课程，因此龙牙自然知道一些。
　　仔细看了会，“好字，写出了军人正直的气势。”不过毕竟是歌手，只精通琴。或许还有酒。
　　都是自己人，也都了解龙牙，大家相视一笑，并没有多做评价。
　　“好字好字！转折处菱角分明，显现出军人刚正不阿，不屈不挠之意；字体一气呵成，突显一往无前之意！实乃老将军自身写照！”
　　中气十足的声音从一旁传来，天机圈出的之前对着天依散发敌意的少年少女带着一名穿着传统先生服，文绉绉的中年人走了过来，躬身作揖。“晚生卜栋仁见过洛老将军，愿老将军站如松！坐如钟！行如风！”
　　“洛鸿途见过伯爷。”“洛臻碧见过伯爷。”少年少女也躬身行礼。“不必多礼，不必多礼。”洛老将军扶起卜栋仁。
　　起身，少年罗鸿图不动声色的对着龙牙一点头，看起来像在打招呼，而少女洛臻碧则对着天依淡淡的一笑。
　　亭台下方，迟来的西门第一时间找到了龙星，“怎么一个人杵在这里，不去陪小小姐？”递过刚拿到的果汁，“我在等她被欺负。”
　　身子一抖，西门还以为自己听错了，“小小姐被欺负？你脑子没坏吧！”
　　“然后出去找场子。”仰头喝下果汁，打了个冷颤，西门暗暗为那些视天依为竞争对手的家伙惋惜，“你一个人顶得住？”
　　“这世界上没有什么我摆不平的人，如果有，那就干掉。”一副高手寂寞的样子。
　　“装，使劲装！”西门看不过眼哼哼了一声，“不过看不出来，你还真有两下次，竟然能够摆平小小姐！知道不，小小姐的追求者可以从1区排到11区！”
　　摊手，“小爷我就是这么大的魅力，没办法。”甩甩刘海，故作潇洒。
　　“装，接着装！恶心死了！”西门不爽的一撇嘴，“算了，装不装那是你的事，我要的版权！给我版权！”
　　“你都输了还敢跟我要？”天依上传心情之后，华夏音乐网上的两首歌分别是周榜第一和第二，按约定，西门输了。“说起来，你丫还没把赌注给我！”
　　脸色一变，西门刷的一下抱住龙星大腿，“大神，大神，求版权啊！你不知道，表妹她为了版权天天揍我！每次都鼻青脸肿，很残忍的！”
　　被一个大男人抱住大腿，龙星一阵恶寒：“这梗过期了！”表情一滞，西门抬起头，“那我换个？”
　　“你不去演戏可惜了，奥斯卡损失了一名影帝！”变脸如翻书，这速度没谁了！
　　对此西门大有同感，“我也是这么想的，可惜身不由己，根本去不了。再说了，这个世界奥斯卡不值钱。”
　　一席话说的龙星傻眼：“你节操呢？”
　　西门一脸认真的看着龙星问道：“节操是什么？多少钱一斤？”
　　“……”
　　来的路上龙牙还和自己说节操，而自己也差不多这么回答，现在论道西门用在自己身上，现世报，来得快啊！
　　【持有者别闹，上边开始撕逼了。】
　　【得，到我出场喽！】
　　“我们再赌一次，就赌洛老将军会不会让天依跟我回11区。会的话我赢，之前赌注翻倍！反之我输，赌注不要，给你版权！”
　　“成交！”西门一阵邪笑：“你不知道吧，洛老将军可是对11区非常有偏见！”
　　“劝你还是准备赌注为好！”舍下西门，起身朝着天依去而，毫无阻拦穿过守卫。正好看到龙牙和卜栋仁各写了一个字。
　　“仁。”卜栋仁念出自己写的字，再看向龙牙写的字，“乐（le）？不错，三角尖尖，中央圆圆，大有心宽体胖之意，颇有文艺之风，足以逗大家伙乐一乐。”
　　龙牙字写的不算差，不过卜栋仁这家伙明显精通书法，放在一起……没比较就没有伤害，龙牙OTZ。
　　“好字好字，人字旁不倚，却微微靠向自己，表明自身为重。两横相对，一长一短，却又刚柔并济，浑然一体！卜先生一定是个太极高手，打得一手好球！”
　　话音一落，所有人的目光全部集中在了不知何时站在宣纸前的天依身上，“至于龙牙哥这字，应该念乐（yue），音乐的乐，下笔游龙，乃乐符灵动飘逸之感，尖角高低错落乃因乐章声调起伏之意，中央圆圆，乃心胸开阔，音色留长之意境。”
　　说完，不顾众人一脸的惊骇，又走到了老将军的字前，“爷爷的字……”


第五十四章 无形装哔，最为致命（中）
　　卜栋仁，4区相当有名气的文学家，书法家，这一次是应洛鸿途之邀，前来替两兄妹撑场面的。
　　原本一切都如预料那般顺利压制了天依的风头，可突然之间风向变转。
　　之前还萌萌哒，看起来不学无术，什么都不懂，只是安静站在一旁的天依却语出惊人，最重要还说的有根有据，令人无法反驳。
　　“爷爷的字写的有棱有角，方正不阿，运笔时力透纸背，笔锋厚重，却不失轻盈之意，乃是一往无前，破釜沉舟之意。笔笔相连，透出一股厚实的凝聚力！这代表着军人的团结！全字浑然一体，不露丝毫破绽，乃是战无不胜攻无不克又坚如磐石无懈可击的军魂！”
　　啪啪啪啪啪……天依说完，众位老前辈一起鼓掌。只有洛老将军微微蹙眉，朝着四周扫视，但还是没能察觉到异常。
　　“天依，说得好！”一把手由衷的赞叹：“洛老将军，你家果然人才辈出。”不像洛老将军那么了解天依，一把手完全当成了是天依自己的见解。
　　没打算解释，洛老将军抬起头一阵骄傲：“那可不，也不看看是谁的孙女！”那样子谢明亮了，这是我孙女，我自豪！
　　嘿嘿一笑，一旁另一位老将军开口：“老洛啊，天依也不小啦，正好我家那臭小子……”“得了吧，老许，你家那小子什么的德行大伙都清楚，还是我家……”
　　“滚，天依还小，这事早着。”一口将还没说出口的提议给回绝。
　　站在天依身旁，却完全被无视的龙星听到老将军之间的话语，一阵无语，【我这算是给自己找麻烦不？】
　　【好像是吧……不过持有者还怕这点事？】
　　【不怕。】
　　【那不就结了。】
　　听到天依的解释，V家众人也围上前，“天依，你什么时候变这么厉害了！”“说，是不是偷偷摸摸看了什么东西，突然之间开窍了！”“交出秘诀，否则哼哼！”众人不停的夸奖打趣着天依。
　　傻笑着摸摸后脑，将所有荣誉承下，接着又有些心虚的瞥瞥身旁的龙星，没见到什么异常才松了口气。
　　“星哥哥你好厉害哦！”透过那崇拜的目光，天依透露出这个意思。
　　明明站在众人身边，却完全引不起其他人注意的龙星摊手耸肩，“这全都是我随口胡编乱造的，你信不？”
　　“看来小姑娘在文学上很有造诣，不如咱们切磋一二？”卜栋仁拱手作揖，那样子要来一场文斗才罢休。
　　输给小女孩面子上挂不住了？不过我就是来帮天依撑场面装……咳咳，当后援的。送上门的脸，不打实在对不起人。
　　可不等龙星让答应，天依便疑迟着拒绝：“这个不好吧。”天依这个举动，在卜栋仁眼中成了认怂害怕。
　　当初罗鸿图来请自己帮忙的时候就说了，天依是个只负责卖萌的小屁孩，啥事都不懂，除了嗓子好，没啥特长。
　　“不妨事，不妨事！韩愈有云：弟子不必不如师，师不必贤于弟子。小姑娘能有之前一番见解，在下不如，还望赐教。”
　　【把自己当老师？我靠！能把韩愈的师说曲解至此，也是个人才！啊不行了，棺材板压不住了！】
　　【所以持有者快解决他！本机也看不下去了！】
　　“这个……”天依讪讪然朝龙星瞥了眼，却得到：“比就比，放心我就站在你身后帮你装……咳咳，帮你对付他。”的眼神。
　　见到天依那副样子，诸位老人还以为是怯场，正准备开口劝解一下，但天依却猛的昂首挺胸，“不知先生想要如何比？”
　　“琴棋书画，文人四友，想必小姑娘不陌生，至于评判还请各位老将军主持。”卜栋仁说着当先坐在了放在凉亭边的七弦古琴旁，“晚生献丑了，一曲清心，还望各位指点。”
　　这下V家的众人都露出不明意义的笑，别的不说，琴这东西，天依绝对拿得出手。和天依比琴，V家几乎没人会这么做，因为纯属找虐。
　　一曲叮咚，众人听得很平静，没什么反响。接着天依翩翩然上前，替过了卜栋仁，“这曲叫笑傲江湖，祝大家在各自领域笑傲江湖！”
　　没错笑傲江湖，影视笑傲江湖的插曲，而且是琴箫合奏。对于古琴的琴曲，龙星了解的还真不多，而且平时也没机会遇见，自然影响力只有前世1996吕颂贤版笑傲江湖里那首激动人心的插曲。
　　【你的好友，琴瑟仙女已上线。】
　　【我还以为你会说诸葛琴魔，不过娑娜的称呼用到天依身上真的好吗？大小不成比例。】
　　【这里没人姓诸葛，当然持有者有潜力成为独孤琴魔。至于称呼，管那么多做什么！】
　　【也对，但独孤琴魔什么的还是算了。】
　　说着，龙星从一旁找到一支竹箫，试了试音，便配合这天依进行演奏。一曲演绎，时高时低，时平时激，动人心魄！
　　曲终，众人依旧沉浸在乐章内不能自拔，即便不说也毫无疑问，就此赢下第一场。
　　“我好像幻听了，除了琴声还听到箫声。”
　　“我好像也听到了。”
　　“琴箫合奏，天衣无缝……”众人议论纷纷。
　　“该不会是那个人吧。”阿绫看向龙牙，“估计是了。”龙牙自嘲般的一笑。
　　琴比完，自然轮到棋。
　　不过为了节省时间，选择了用时较短的象棋而不是围棋。可结果还是一来一去的，最终都只剩下兵卒的时候，双方还是不分胜负，算作平局。
　　当然这局完全是天依自己下的，因为听到笑傲江湖而找上门的西门拖走了龙星。
　　接着是书，这个之前貌似已经有比过，而且还是天依略胜一筹。
　　输一场平一场，卜栋仁也知道不能再比这个，“书法一途千变万化却也相似，之前有见识过小姑娘的书画能力，我们不妨换个方式。”
　　对龙星有几乎盲目信任，天依也没多想便答应下来，“好啊，怎么换？”“吟诗作对，也是文人雅事。”露齿一笑，卜栋仁完全是想用经验和见识，在对对子上压制天依。
　　【天作孽犹可恕，自作孽不可活。】
　　【是啊，这家伙将作死这个词发挥到了极致！】有着一个世界做背景的龙星还怕吟诗作对？别的不说这个世界可没有李白！
　　“好，那么小姑娘先请。”卜栋仁让出先手。
　　想了想龙星还是没用上前世那些千古绝对，只是用了个相对平常的，“二三四五。”
　　这算什么？在场人都有些疑惑，而卜栋仁想了想脸色略显阴沉，“六七八九。”
　　【横批，缺衣少食。】天机补充一句。“那么轮到卜先生了。”天依轻轻一伸手。
　　深吸一口气，卜栋仁一脸认真，“冻雨洒人东两点西三点。”冻不就是东两点，洒不就是西三点嘛！这题不简单……
　　好题，可惜这题前世有答案，“切瓜分客横七刀竖八刀。”直接将下联告诉天依。几乎没有思考时间的回答，引来V家成员一片掌声。
　　“小姑娘再请！”卜栋仁同样一伸手。
　　转头看了看天依和阿绫，一句上联吐口而出，“绿绿红红处处莺莺燕燕！”说完立刻后悔，这个貌似有点欺负人，放在这里不就指V家这群女孩子，这让卜栋仁怎么对？
　　似乎也察觉到不妥，天依补充了一句，“卜先生要是不想，就换先生出一个吧。”
　　被气到的卜栋仁皮笑肉不笑的开口：“那我不客气了，我出上联，女卑为婢女又可称奴！”
　　【啊呸！赤果果的骂人了！】
　　这一下龙星的脸也黑了，【绝逼把这货连啪肿！】
　　身旁天依听出意思，更是露出委屈的表情，在场其他人也是脸色不悦，特别是洛老将军，几乎可以凝出墨汁。
　　“人曾是僧人弗能成佛！”给出下联，让天依顶了回去。
　　张口一滞，卜栋仁又被顶一下，而且这下还挺重，脸上完全挂不住了，想都不想，对子张嘴就来，“小孩壤土土非空！”
　　“大人有气气难生！”都是前世有过的对子，几乎不用思索就能回答。
　　有些气急，“一乡二里共三夫子，不识四书五经六艺，竟敢教七八九子，十分大胆！”刷的一下，在场所有老一辈都是黑着脸。
　　就连洛鸿途和洛臻碧也是黑着脸，完全部分轻重，不知道在场的都是达官贵人吗！这话说得太没教养了！
　　【大胆的是这货吧，这地图炮开的在场所有老一辈都囊括在内喽！】
　　【死之前，再去踩一脚！】
　　“十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意，一等下流！”这句出处不知道，不过星爷版的唐伯虎点秋香里出现过，自然记忆由深。
　　之前几句都被顶了回来，再被回上这一句，卜栋仁眼睛都红了，而老一辈的几位已经沉着脸招来军士架起捣乱的卜栋仁，“可恶，可恶！”
　　挣不脱军士的束缚，卜栋仁红着眼盯着天依，用沙哑的声音最后喊道：“二猿断木深山中，小猴子也敢对锯！”对锯就是对句，完全是冲着天依去的。
　　嗯，这句也在郭德纲的相声里听过，“一马失足淤泥内，老畜生怎能出蹄！”出蹄就是出题，就说你没资格，怎么样！
　　“你，你！”气急攻心，卜栋仁一口血吐出，被军士拖死狗一样拖走。


第五十五章 无形装哔，最为致命（后）
　　看着天依将卜栋仁气的吐血，可没任何人觉得过分，到底是卜栋仁那家伙先挑事的。
　　场面平静下来，星尘立刻拉着天依小声的问道：“哇，天依，你到底吃了什么药，从笨蛋变的这么聪明了？”。
　　嘴一嘟，天依不满的回答：“我才不是笨蛋呢！”气鼓鼓的样子看起来非常萌。
　　“是啊是啊，现在的天依不笨了。”阿绫点点头，‘现在不是笨蛋，那不是现在就是喽’这句话阿绫没有说出来。
　　没想到平常都没怎么听出言外之意的天依，却听出这一次的含义，顿时一阵粉拳乱锤，“阿绫才是笨蛋呢！”
　　见到V家众人的嬉闹，老一辈都是和睦一笑，“年轻就是好啊！”“这本来就是年轻人的天下！”“哈哈哈……”
　　笑了一阵，一把手走上前，“天依啊，你既然这么厉害，爷爷我这里也有一个对子，你试试，对出来有奖！”
　　停下捶打阿绫的粉拳，天依萌萌哒的眨眨眼，“奖品是什么？”
　　在一把手面前先关心的奖品，其他的V家成员绝倒。
　　“嗯，要是对出来，新东方这一届毕业的糕点师给你专门分配一个！”对于天依喜欢吃包子这一点还是知道的，配个厨师而已，小事小事。
　　听到包子，天依立刻双眼发光，“好啊好啊！”
　　拿出厨师当奖品，一把手知道天依必然答应，指了指四周秀丽的山水，“你看这秀丽的山和水，我出上联：水水山山处处明明秀秀。”
　　听不出玄机，天依只能用乞求龙星的帮忙，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，使劲的卖萌。
　　【天依使用对持有者宝具――萝莉卖萌！持有者受到巨额伤害！】本来打算就此结束，可看着天依那可怜巴巴的样子，就是狠不下这心。
　　【持有者把持不住！持有者投降！】再次败在卖萌之下。
　　“周爷爷，你看虽然中午却下过雨，而现在这天是晴的，显得山水非常清奇。所以我对下联：晴晴雨雨时时好好奇奇！”在龙星的授意下天依慢慢的回答。
　　听完，一把手便拊掌笑了起来，“天依啊，我这上联可是能倒着念的，不仅是叠字联还是反联。秀秀明明处处山山水水！”
　　“哎呀，天依被周爷爷设计了。”星尘叹了口气，没办法，新东方厨师名气太大，要是天依能被分派一个，V家全员都能享受。
　　嘻嘻一笑，似乎想到了厨师做的包子，天依擦擦口水，“啊哈，周爷爷，我这对联也可以倒着念：奇奇好好时时雨雨晴晴！”
　　这样也能对上？众人都是一愣，看向天依的眼神变得奇怪起来，“我的上联还能踩花格，循环反复：水处明，山处秀，水山处处明秀！”
　　听完龙牙无奈叹息，“姜还是老的辣啊……”虽然可以拿出小当家做的包子诱惑天依，但真要可以得到一个专属厨师，还是很有想法的。
　　“踩花格是吧，我的下联也行啊。”天依掰着手指算着：“晴时好，雨时奇，晴雨时时好奇！”
　　“这都行！”阿绫惊讶的嘴巴都无法合拢，被墨清弦将手指放在嘴里，一阵挑逗。
　　【这本来就是前世写沪杭江南景色的对子，完全就是给持有者送厨子啊。】厨子给天依，和给龙星没有区别。
　　【以后不愁吃饭了。嗯，最好把刘昴星给安排过来。】
　　一把手被惊讶的好一会不做声，好久之后才平静下来，嘴角略略有些抽搐。
　　“馁，周爷爷，我算是通过了吗？”天依眨着眼睛。
　　“通过了，通过……”一把手说着摸了摸天依的头，“天依啊，你这么厉害，考虑一下要不要参加华夏作协？”
　　吸！四周都是倒吸冷气的声音，羡慕的看着天依。但不了天依摇头拒绝，“不要，我要包子。”
　　“作协有来自新东方的出事专门做饭。”一把手再次诱惑，但依旧被拒绝，“不用了，周爷爷不要输给我一个厨师了，给我一个人做包子够了。”
　　想不到自己搬起石头砸了自己的脚，一把手苦笑。“天依，李爷爷这也有对子。”一位看起来有些文生气的老将军捋着胡子走出。
　　“有奖品吗？”关心的始终是吃的。“包子！”“好的！”
　　【对天依宝具――包子发挥效力……】
　　【天依这家伙！】龙星一头黑线，真的想撒手不管！对对子还真要看运气，遇上自己不会的，那就拉倒！
　　“独览梅花扫腊雪。”简单明了的对子，说完李老将军一笑，“这可是当年老夫的政委在大队搞活动时候给写的对子，结果一直没人对出来。”
　　“老李，越活越回去了！陈年的玩意，还是别人的东西都拿出来了！”一阵嘘声。
　　这算是运气吗？还是前世有的对子，“细睨山势舞流溪。”
　　将下联念了两遍，李老将军貌似看不出其中的玄机，“天依，你这下联有什么讲究。”“那李爷爷上联有什么说法？”没有回答，先反问一句。
　　“这个政委倒是说，上联是do-re-mi-fa-so-la-si的谐音。”李老将军说着才反应过来，和音乐相关的，天依怎么可能看不出来！
　　再次念了一遍下联，阿绫一拍手说出其中玄机：“啊，我知道了，下联是一二三四五六七的谐音！”这么一说，大家伙都念了念，也确实如此。
　　得到下联，李老将军满意的竖起拇指一夸，“得嘞，明天我就让炊事班把包子给你送去！”
　　可打了一辈子仗的老将军们是服了，不过一把手身边从文的政要还是不信天依这么能对，张口给出上联，“天为棋盘，星为子，何人能下？”
　　没有立刻回答，天依看着出题人瘪瘪嘴，“答出来，请你吃老家的大闸蟹！”有新东方的炊事班厨师在，包子已经拿不出手了。
　　再次擦擦口水，“地作琵琶，路作弦，哪个敢弹？”说着又喃喃两句，“阳澄湖大闸蟹，还吃好吃！”出题人不知该哭还是该笑。
　　一把手鼓掌助威，“好好好！”倒是洛老将军拧着下巴，若有所思。
　　“一犁耕破路边土，今日芒种。”又来一个，“东北的驴肉，想不想尝尝？”
　　“驴肉也好吃啊！”天依傻乎乎一笑，眼睛打了个转，“双手捧住炉中火，明天大寒。”
　　再次对上一次，众人都已经傻眼，用二十四节气做对子，还对的这么工整，很好很好。
　　还有不信邪的人开口，“风起大寒霜落屋前成小雪！”还是用节气，“我家厨师做的丸子还是很有特色的！”
　　“日照端午清明水底见重阳！”一样都是来自二十四节气，工工整整，“丸子的话有红丸子、白丸子、南煎丸子、四喜丸子、三鲜丸子、氽丸子、鲜虾丸子、鱼脯丸子、炸丸子、豆腐丸子……”
　　【这是说相声呢？】
　　【除了音乐，天依也就在吃这方面拿的出手。】
　　又一个沉默，但还有人不服，“一口能吞二泉三江四海五湖水。”
　　【这是在说天依能吃？】天机感觉奇怪，太夸张了。
　　【这是谜语联，谜底是热水瓶。】
　　“孤胆敢入十方百姓千家万户门！”天依说着开始掰手指算吃的东西。
　　“画上荷花和尚画！”再出一联，出题人得意的看着天依。一个不简单的题目，在一般人看来，很难。
　　【唐伯虎的对联也拿出来？这是炫耀还是为难人？】
　　【前世有人答出来，可这一世没有啊。而且这个世界也没有唐伯虎，这个人。】
　　“书临汉墨翰林书。”说完天依挠挠头，“东西太多了，要吃不下了，啊好浪费！”一脸心疼，实在可惜。
　　【持有者差不多了吧，再下去真的太多了。】
　　【不多不多，凑够一个千年食谱颂就停下。】本来还打算带着天依吃遍大江南北再写这首歌的，现在看来呆在3区就能吃饱，何乐而不为。
　　“处处红花红处处！”又一个上联。
　　“重重绿树绿重重。我要吃鱼！”
　　“雏凤学飞，万里风云从此起！”
　　“潜龙奋起，九天雷雨及时来。”答完天依一脸苦恼，“不行不行，太多了，真的要浪费了！”
　　闻言阿绫立刻上前一拉，“不怕不怕，我们帮你吃。”阿绫等人的到来，让天依点点头，“那就太少了……”
　　“合着你就没想过我们啊，你这个吃货！”摩柯一脸抓狂，竟然被抛弃，这不能忍！
　　“不够，那就继续！听上联：雨打沙滩，沉一渚，陈一渚。”
　　“风吹腊烛，流半边，留半边。烤鸭烤鸭我要烤鸭！”
　　……
　　最后几乎在场的每一位都出了一题，可不知是不是巧合，都是龙星前世看到过的对子，全部都给答了上来。
　　一群人还难不倒一个小丫头，众人脸面无光，只有洛老将军一个得意的大笑，“都服了吧，都服了吧！这就是我家天依！哈哈哈！”那得意劲让人恨得牙痒痒。
　　见到天依舌战群雄，还技压群雄，洛臻碧不由得迈出一步走到书桌边，“天依妹妹，姐姐这里有个题目，来答一答如何？”
　　“好啊好啊。”天依没拒绝，可龙星却感到不对，感觉这货要动歪脑筋！
　　没有开口，洛臻碧拿起毛笔唰唰唰写下几个字，“海水朝朝朝朝朝朝朝落”，写完对着天依一笑，“怎么样，妹妹能不能对出来？”
　　这算什么？在场的人不论是谁都眨着眼睛，看不懂啊！倒是龙星非常震惊，这个在前世也算是一个经典的绝对。
　　【话说这个世界是不是没没有孟姜女？】这上联就是写在长城孟姜女庙的门口。
　　【好像没有，本机没找到相关资料。】
　　【那好吧，看我的！】
　　走到书桌边，龙星握住天依的手，拿起毛笔，唰唰唰……铁画银钩的十个字印在纸上。“浮云长长长长长长长消。”


第五十六章 无事献殷勤非奸即盗
　　天依的家在滨江，而且一处的豪宅林立的住宅区。
　　这不是最重要的！重要的是，这所豪宅完全属于天依！没错就是属于天依！而不是天依的父母！
　　而造成这个现象的原因就是，这一世10去之前人口数量总和只有前世的公布人口的三分之一！导致整个华夏联邦大陆区域可谓地广人稀，房价什么的低的惊人！
　　200余平米的四合院式别墅建筑内，有着一间宽敞的厨房以及华丽巨大的客厅。
　　而客厅中靠近厨房的位置，有着一张巨大的桂木八仙桌稳稳当当的放着。此刻，桌面上满满的堆着各种各样的食物。正是之前对对子赢来的奖品。
　　客厅内，龙星仰躺躺在软软的真皮沙发上，身前开着四个虚拟屏幕，一个放着动漫，一个玩着GAL，一个聊天，一个企鹅天网。
　　前世龙星就是宅，这一世也不例外，将这个身份完美的继承下来。
　　只是相对而言，前世只是一个普通的运动宅，也或许还算半个技术宅，但这一世身为武斗者的缘故，在刚穿越过来的那几年花在锻炼上的时间是前世运动时间的数倍，这样也导致龙星没什么时间宅。
　　知道从奥木染离开才接触到这个世界的另外，在神隐的世界就更别说了，一个以神秘为主的世界，并没有太多科技可言，几乎没有现代娱乐。
　　倒是在罪恶王冠那边现代娱乐非常发达，玩的痛快。可惜，去那边是带着抢夺‘王的力量’的任务，所以并没能花大量时间享受，非常可惜。
　　【这样的动画和GAL持有者也玩的住？】
　　【那还能怎么样？】对于这个世界的科技树，龙星非常的无奈。
　　NESTS科技量产克隆人，地下拍卖所可以出售生命原液这种都可以归类于魔幻玄幻类神药的东西，可世面上却连智能手机都还没能完全普及。
　　导致11区动漫的画风还处于上个世界阿拉蕾时代，而大陆则是葫芦娃的年代。GAL方面，则是卖肉为主的，虽然也有类似K社催泪弹的神作，不过质量差了不少。
　　但作为从那个年代过来的人，龙星表示这样的画风完全可以接受。也是因此，龙星以MMD做出Miku和天依的MV，上传到网上就能够得到巨大关注的一个很大原因。
　　【持有者要不要考虑一下在这个世界做个先驱，推动动画和GAL发展。】
　　【没兴趣，爱咋咋地……】
　　【那千年食谱颂的MV持有者打算怎么做？原著可是带着一部分动画。】
　　【……全用MMD吧。】
　　【本机觉得，持有者可以考虑做一个纯动漫的MV，反响肯定不一般。】
　　【已经有现成的MMD程序放着，不用反而去做动画？】
　　【本机相信持有者。】
　　【……】
　　不知道龙星在做什么，天依只是安静的享受美食。
　　左手拿着一大串丸子，右手抓着一块沾满酱汁的驴肉，嘴里嚼着猪蹄，天依看看小山一般的菜肴，再看看坐在一旁沙发上的龙星，不由的问道：“星哥哥，你不吃吗？”
　　鹊侥嵌鸦如山的食物，龙星一把捂住脸：“吃吃吃，就知道吃。小心变成肥婆嫁不出去！”
　　【早点把千年食谱颂给做出来吧，吃货殿下也可以加冕。】
　　【持有者做动漫吧。】
　　【明显是MMD做起来更快啊！】
　　低头看看自己的体型，天依萌萌的一歪头，“要是变胖嫁不出去了，那就嫁给星哥哥好了，嘿嘿嘿……”说着傻乎乎的笑了起来，萌萌哒的眨着眼睛，不等龙星开口又继续说道：“不过我一直都是这么吃，但是从来没胖起来过。”
　　“啊天依，我跟你拼了！”星尘的声音从门口传来，随即一道倩丽的身影快速跑入，扑到天依身上就是一顿乱锤，“让你吃不胖，让你吃不胖！”
　　“你这是要把天依打成胖妹不成？”言和只能硬生生分开两人，星尘也喜欢吃，但是没有天依吃不胖的体质，所以一听到便红了眼。
　　气呼呼的拿起一串丸子，似乎当成了天依一般，张口就咬，化悲愤为食欲，“让你吃不胖！让你吃不胖！”
　　看着星尘吃丸子的样子，天依又萌萌哒的开口：“别吃那么快，小心发胖……”
　　“啊，住嘴，天依你是故意的吧！我跟你拼了！”又被戳到痛点，星尘立刻不依不饶，抓起一只小龙虾就朝天依扔去。
　　跃身张嘴咬住小龙虾，“浪费可耻。”这个动作看的众人一阵发呆。【这是假的天依吧！这么高难度的作动，奥菲斯都做不到啊！】
　　【那可不一定。】
　　“好啦好啦，别闹了！”回过神的言和猛的一瞪眼，霸气四溢之下，众人立刻噤若寒蝉。这才满意一点头，对着天依问道：“叫我们三个来有什么事吗？”
　　“当然啦。”擦擦嘴角的油渍，不舍的看了眼美食从椅子上跳下，“这里有一些歌，大家选喜欢的拿去唱吧。”
　　看着茶几上放着的几张乐谱，众人疑惑的拿过，“牵丝戏？”不知是巧合还是世界意识，言和随手拿到的就是牵丝线。翻开一下，便露出惊愕之色。
　　“丝竹之弦？”阿绫也拿起一份，看了一遍之后，立刻瞪大眼睛，“假的吧？！”
　　最后才是星尘，拿起仅剩的一份乐谱，“尘降？看名字挺适合我的嘛……”一目十行，瞬间看完，“不不不，不是挺适合我，而是就是我的！”
　　一时间阿绫和星尘珍宝似的抱着乐谱，连看向天依的眼睛都是绿油油的发光，“快把其他歌曲也交出来！”
　　“没有了……”天依摊手，确实龙星只写了三首歌而已，还是为了一些事而交换的。
　　可星尘和阿绫却不信，一下将天依扑倒，“老老实实交代，免得受皮肉之苦！”星尘笑着抓了抓五指。
　　【魔王希的既视感。】
　　【持有者要被绿了。】
　　【绿个鬼！百合什么的……】
　　【百合无限好，可惜生不了！】
　　被压倒天依奋力挣扎，可怜兮兮的眼神让人不舍，“真的没有了。不骗你们。”可惜对阿绫和星尘无效。
　　“嘿嘿，还嘴硬，咕叽咕叽……”星尘说着开始在天依身上挠痒，“老实交代，免受皮肉之苦，咕叽咕叽……”
　　“哇哇哇，好痒啊，快住手啊，哇哇哇……”天依一阵哭笑。
　　这一次言和没有阻止，只是合上了乐谱，“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，到底什么事，让你拿出这么好的乐谱。”
　　“哈哈哈，快住手啊，我是有点事情麻烦你们啦，哈哈哈……”


幕间 但愿人长久千里共婵娟
　　时间：10月4日
　　节气：中秋
　　地点：3区军区
　　中秋佳节庆团圆！刚过完大寿的洛老将军将分散各地的族人全部给招了回来，在部队内过一次热闹中秋。
　　为了这次庆祝，老将军还特别向新东方调了100名厨师组成最强的炊事班！
　　不得不说洛家果然是个大家族，老将军同辈的兄弟有5人，姐妹有3人，膝下2个儿子2个女儿，一共有外孙2人，孙子3人，孙女天依1人。人丁兴旺。
　　广阔的操场上，摆放着一桌桌盛满丰盛美食的餐桌。
　　轰隆隆！发动机的轰鸣中，白色军区牌照的国产红旗以200迈的时速冲过层层关卡，驶入军区内部，当然天依提前打了招呼，自然一路通行。
　　没有驾照而已，又不是不会开车，何况还是军区的车，不违规，小违规都没交警会检察！
　　呲溜！嘹亮的摩擦声中，一个漂亮的转头飘移，将车稳稳当当停住，“怎么样，我的飘移技术不错吧。”下车，龙星立刻炫耀起来。
　　不是前世学的，而是在罪恶王冠里，跟着一个叫拓海却不姓藤原的家伙学的。成了那个世界秋名山的第四代车神老司机！
　　“呃……”捂着嘴，天依一脸幽怨，“星哥哥开车比龙牙哥还吓人！”哈哈一笑，啥也没多说，跟在天依身后朝着内部走去。
　　虽然到的不迟，可家里人几乎都已经到场，“天依来来来，让伯奶奶好好看看。”天依的亲生奶奶貌似已经不在，但叔奶奶和伯奶奶还在。
　　“伯奶奶。”上前甜甜的喊了一声，“真乖，真乖！不想洛水凝那个死丫头，天天就知道到处疯！”“是啊是啊，我可比不过天依这个天才！什么对子都对得出。”一个画着淡妆的少女酸溜溜的开口。
　　“水凝姐姐也很厉害啊，身价都已经好几千万了。”天依看起来和水凝的关系不错，“可哪里比得过你啊！”伸手揪住天依的脸蛋轻轻一扯，“不过看到你把洛臻碧那家伙噎的说不出话我就开心，哈哈，爽！”
　　说完水凝朝着另一边聚集的地方瞅了一眼，发现了人群中的洛臻碧，“呆会你小心一点，说不定这家伙又会用什么东西找茬。”
　　“不怕不怕，找茬我帮你。”龙星将手搭在天依肩头，再来？继续打脸！这次要打到你怀疑人生！
　　随着傍晚到来，中秋晚宴即将开始，部队里的战士们也聚集到巨大的操场上，拉歌开始，呼唤声起此彼伏，很有部队的气氛。
　　天依的家族里人不少，足足坐了六大桌。并没有想象中那样的勾心斗角，大家也都其乐融融起码表面上是这样的。
　　眼看暂时不会有什么冲突，“又是喊我。”说着走向了部队之间切磋的场地。各种军队里的技巧，当然最受瞩目的还是格斗。
　　龙星离开，没有引起任何动静，酒过三巡，菜过五味。“难得大家都在，那么按照惯例，年满十六周岁不足三十周岁的子弟，都说说这一年来的所作所为。”
　　一个接一个的说起自身这一年的成就，不得不说各种成就都不错，各方面都是成就非凡。要求是十六周岁，自然不包括虚岁是十六的天依。
　　“这一年我还是一学业为主，当然也接住家里做了自己的娱乐网站。小打小闹而已，一年只不过收入800万元。”洛鸿途起身平静的说道，也是到目前为止，成就最好的一个。
　　接着洛臻碧也起身一笑：“我没什么好说的，一直在帮哥哥处理娱乐网上的事务，没什么成就可言。”说完看向天依，“天依妹妹没到年龄，可是光是去了11区不到半个月就取得巨大成就，给大家伙说一说如何？”
　　听洛臻碧提起天依，洛水凝柳眉一竖，但天依还是抢着开口，“我也没做什么啊，就是拿到乐谱然后唱唱歌，跳跳舞。”
　　呵呵一笑，“肥水不流外人田，天依妹妹要不要考虑到我们这里来啊，至少不用担心那些乱七八糟的事情。”
　　“乱七八糟的事情是什么啊？”天依用萌萌的声音问着，这一下卡的洛臻碧尴尬的苦笑，“就是那些对天依妹妹心怀不轨的人。”
　　“没有啊，大家都对我挺好的。”说着露出恍然大悟的表情，“差点忘了，给爷爷准备的歌都没唱！”
　　而离开天依的龙星则到了比武场，这里的都是特种部队的各种技巧比试。尽量压制自己死亡属性带来的存在感降低效果，很自然的参与其中。
　　攀爬，别人还在一般高度，龙星已经登顶；射击，十颗子弹，一个弹孔，惊呆了所有人；开锁，实心锁、双心锁、不管什么锁，一开一个准；耐力……比的是长跑，其他人全部趴下，可龙星依旧脸不红气不喘。
　　【持有者在欺负人，两个世界的磨练，那是这些当兵不到十年的普通人可以比的！】
　　【不打架，那就随便玩玩，这感觉……怎一个爽字了得！】
　　【别爽了，天依已经那边掐起来！】
　　【走装逼去。黑掉设备，帮天依播音！】
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
　　作者留言：
　　PS：停电……单位的行政网又开不了作者平台，不知道该说什么好，另外明天还要停电一天。


幕间 谢谢你让我成为最幸福的小孩
　　歌曲版的水调歌头被天依唱出，幽幽的声音通过设备传遍整个军区。空灵的音色唱出了战士们思家的惆怅，不少人都停下手中满脸的思念。
　　简单一曲并不长，唱完收声，一时间在场所有人都静静的愣住。
　　见此，天依俏皮的吐了吐舌头，之前龙星有告诫过，这首歌不要乱唱，特别是在老一辈人面前。当时不明白原因，现在看来，威力太大……
　　回味许久，洛老将军满意的捋捋胡：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！但愿人长久，千里共婵娟。好好好！唱得好，词更好！”
　　老将军都赞扬了，其他人也跟着夸赞起来。知道很多人不是真心的，但那种夸奖的词还是让天依的父母觉得很受用。不管真假，自己的孩子受到夸奖，做父母的都会高兴。
　　大家的称赞让洛臻碧笑的很僵。
　　从事娱乐方面，自然对天依第一次发布歌曲就包揽周榜前二的事情非常了解，自然也能看出天依的潜力。因此想要把天依给笼络过来。
　　换了平时，以天依的在家里受宠爱的程度，肯定没指望。所以洛臻碧干脆想要宴会的时候用娱乐圈黑幕做铺垫，迫使家里给天依一些压力而倒向自己。
　　不管怎么说，自己人总不会害自己人是吧。再不放心其他人，也不至于不放心‘自己人’的洛臻碧。
　　人算不如天算，可没想到，一开始没问题，可结果却被一首歌给破坏。现在众人的注意力都在歌曲和歌词上，根本没想其他事。
　　“好词，好词！天依妹妹，这首歌也是一首词吧？”洛鸿途倒是听出一二，这样看来，也不是泛泛之辈。
　　“是的哦。”天依应了下来，龙星在给出这首歌的时候就说过相关的事，所以天依也知道相关的事。
　　拍拍手，洛鸿途也是赞叹道：“天依妹妹果然厉害，能对对子，还能写诗词……”“不是啊，这首歌是哥哥写给我的。”天依打断了洛鸿途。
　　话音一落，其他人的目光一瞬间全部聚集在了坐在一旁的另一个二十出头的青年身上。“天依别看说，我什么时候给你写过这么有文采的曲子？”天依的亲生哥哥洛天宇一阵无奈，看向天依用眼神交流：我没惹你吧。
　　两兄妹关系明显不错，天依立刻回以清新一笑：你没惹我啊。
　　这样的回答让天宇一阵气恼：那你还诬陷我！
　　嘻嘻一笑，拿起一只鸡腿用力一咬：没有啊，确实是哥哥写的。嗯，当然不是天宇哥哥你，是另一个哥哥。
　　明白了天依的意思，天宇眼皮跳了跳：……说，是哪个‘哥哥’这么有才华！
　　有其他哥哥也就算了，自己这一辈的男孩子不少，而天依又是最小那个，逢人就得喊哥哥。从小开始都这样，可以说这都已经是习惯，无所谓了，天宇自然也不在乎。可要是真有这么个谁有这样的才华！那可不行，不能忍！
　　【这个表情，这家伙是妹控？】到来的龙星第一眼看到的就是天宇的表情。那样子，像极了不让其他人靠近自己妹妹的妹控哥哥。
　　【应该不是，只是嫉妒持有者的才华。】天宇怎么看都不像妹控，甚至两人关系看起来都没龙星和天依的关系好。
　　【才华个屁，小爷都是搬运前世的经典而已，真让我写，能写出来才怪。】
　　【持有者很有自知之明啊。】
　　【……】
　　被注视着的天宇实在受不了，只能举手投降，瞬间将天依给卖了，“别看我，真不是我写的。我没那才华。”感觉真不爽。
　　瞥了眼天宇，洛臻碧便转过头，“知道不是你这个头脑简单四肢发达的原始人。”反正两人并没有多少交集，表明态度也没什么事，这样反而给人不做作的感觉。
　　天宇走的是军旅世家的老路，各种锻炼下来，四肢肯定发达。另外按道理来说，天宇的头脑也不简单。不过要看和谁比。
　　普通人肯定比不过天宇，但和洛臻碧等人相比，却是差了一筹。
　　【嗯，这货智力和悟性多少？】对比一下，体现自己的优越感。
　　【本机不想说。】
　　【说！】
　　【洛天宇智力13悟性12；洛臻碧智力16悟性17；洛鸿途智力17悟性17；天依智力21悟性20。】
　　【一群渣渣。】经过多重磨练，龙星智力达到了可怕的56，悟性更高63！常人的六倍啊！【发现和这些渣渣，完全没有可比性。】
　　眼珠一打转，洛鸿途露出平和淡然的笑：“天依妹妹唱的歌都是那位哥哥写的？”
　　在这点上天依可没打算吞掉龙星的功劳，“是啊，都是哥哥的写的。”
　　这个回答，让洛鸿途眼中精光一闪，“如此有才华，肯定不是一般人！不知道天依能不能引荐一下，当然带来见见大家伙也好啊。”
　　【好算计！】天机都看穿了洛鸿途的隐意。打算借用家族的势逼迫龙星为两人做事！而只要得到了能写出那么多经典歌曲的龙星，就算天依不来唱，也有的是人愿意唱！到时候包装一下，就是一颗摇钱树！
　　【换了其他人，或许这两兄妹也就成功了，不过遇到我算你们倒霉。】别人会怕，但自己肯定不在乎，真要逼急了，那么袖剑之下众生平等……
　　感觉自己做错了事，天依小心的看了眼身旁的龙星，没见到不满的样子才松了口气，“如果有机会的话，当然鸿途哥哥的话我会带过去的。”
　　听到天依答应，鸿途得意一笑，一旁水凝皱眉看着两人，那个样子应该是思考着什么。
　　鸿途说完一个坐在身旁的少年接着说道：“天依妹妹唱过那么多好听的歌，我一直都想好好听听。现在机会难得，要不多唱几首？”
　　听到这话，天宇双眼一瞪，“给我离天依远点，黎空！”“啧。”黎空哼了一声撇过头不再言语。
　　【洛黎空？我靠，萝莉控啊！这货留不得！】这个名字，龙星也是醉了。
　　【是因为怕和持有者抢萝莉？】
　　【去死！】
　　“是啊，既然那位公子有那么好的文采，给天依妹妹写过那么多的好歌，想必不止这些吧。”洛臻碧突然开口微微一笑：“这样想来那岂不是还有很多好歌没唱？再给我们唱一首好听的如何！”
　　洛黎空那家伙只不要听歌，可洛臻碧这不仅是要唱歌，还要唱新歌！难度提升了相当多。
　　好在对于天依而言还真不是什么事，之前就有准备在寿宴唱新歌，不过因为突然的提前，又被逼着对对子，一直没能唱。现在拿出来正好。
　　相视一点头，龙星转眼间黑掉了四周的音响设备，拿过麦克风递给天依。
　　吸了一口气，天依看了看父母和爷爷奶奶，随着播放的伴奏柔声开口：“门前老树长新芽，院里枯木又开花。半生存了好多话，藏进了满头白发。记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。一生把爱交给他，只为那一声爸妈。”
　　《时间都去哪儿了》当初准备的三首歌之一，还有一首《满江红》和《一半一半》，不过因为时间原因，没能全部练好。
　　煽情的歌声下，老一辈的众人都露出缅怀之色。看向天依的眼神，也浸透这沧桑、慈祥与柔和。
　　“时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。生儿养女，一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了。时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了。柴米油盐，半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了……”
　　一句句全部唱到老一辈心坎里，老一辈纷纷暗叹。
　　对比之下愕然发现，明明没有任何借助家里的行为，甚至可以说几乎什么都没有做的天依却已经凭着这些经典的歌曲走在了年轻一辈人的前边。
　　并没有伴舞，自然一首唱完之后的天依并没有露出什么疲惫之色。眼角瞥见了在蹲一旁的龙星。
　　一边的空地上，龙星快速将一个带自罪恶王冠的小型投影设备快速的安置好，再将把早就准备好相关简单视频信息输入其中。
　　做完一切，龙星对着天依比了个手势，随即离开场地，投影设备准备完毕，立刻打出光，在空地之上投影出画面，一个哇哇大哭的新生儿。
　　突然的变化，让众人有些惊讶，好在这是军区，虽慌不乱，很快平静下来。其中老一辈的人都惊讶的认出，这画面乃是天依出生时的场景。
　　悄然，伴奏响起。
　　“时间的的微风吹过，缓缓拂过耳畔。”唱的是《一半一半》，至于《满江红》，第一没能练好，第二不和景，放弃。
　　随着歌声，画面一变成了爷爷奶奶和爸爸妈妈抱着还是婴儿的天依逗着玩的场景。
　　“你容颜一直悄悄改变，离去太久才发觉。回忆里面多少片段还能浮现在脑海？想要再重来，回到年少的姿态，你的白发也不再……”
　　随着歌声画面又是一变，分成了两部分，一边是原来的画面，另一边则是寿宴时，天依对完对子之后和爷爷在一起的场景。相比之下可以看出，爷爷比起从前老了很多。可看起来，还是那么精神，身影还是那么的伟岸。
　　“生命的短暂，生活的阻碍，已经逝去的五分之三。还有多少安排，有多少期待，过去的梦何时捡起来。年轻的牵绊，老去的无奈，生命重复着因果循环。还有谁的身影能永远如此的伟岸？”
　　原本只是打算让天依拒绝一下，顺便折一折锐气，要知道之前天依一直很低调，也很害羞，公共场合很少会表现自己。
　　之前寿宴对对子可以当做是贪吃加上给爷爷祝寿，表现一下自己。可现在倒好不仅不怯，反而应对自如，又是唱出一首非常经典的歌曲，吸引了大家的注意力。
　　“……你的生命给了我一半，你的爱也给了我一半。夏天不懂冬日的严寒，未曾想过人生的辛酸。曾经有过多少的遗憾，最后全都微笑着释然。谢谢你让我成为最幸福的小孩！感谢你的爱！”
　　投影下，穿着蓝色经典宫装的天依对着爷爷的位置深深的鞠了一躬，“谢谢各位长辈给我的爱。”
　　作者留言：
　　PS：终于有电了……电力部门我算是服了。
　　PS2：能有时间多陪陪老一辈，现在的老人都比较脆弱，就像我家里，生个病就走一位……


第五十七章 与其去打架，不如做动画
　　作为一个宅，作息时间非常有规律：早上睡半天，下午上个网，晚上再上网，到凌晨倒头睡觉，简单的一天就这么过去。
　　也因此没有上午的休假日子总给人感觉流逝的特别特别快！
　　转眼就是长假的最后一天，外出的也好，宅在家里的也好，都在享受着最后的休假。
　　明明十一就要过去，可大宅内，天依依旧是呼呼大睡。可天依这样不是因为宅，也不是因为懒，只是因为休息全身心在放松，又没有心事无忧无虑。自然睡的特别香，让人不忍心吵醒。
　　在相邻的客房内，龙星则躺在床上，挂着双脚，无聊的在上网。
　　企鹅网络，社交天网，一群网络阿宅在聊着各自的假期过得如何如何，有炫耀、有哀嚎、有满足、也有失落。当然在大多数习惯上网的人看来，都是毫无营养的东西，并不会太多关注这一块。
　　可纵观整个网络，能够拿得出手，而且称得上有营养的话题却太少太少。不比前世贴吧，各种帖子齐飞，质量参差不齐，但总有那么几个能够引人注意。
　　换到娱乐新闻频道，一时间各种惊爆眼球的标题出现。
　　《惊爆！临海宾馆惊现当红影星！》打开，无非是某个狗仔看到了当红的大明星与异性走进宾馆并没有什么内容，而且连照片都没有！完全的标题党。
　　换一个新闻看看。
　　《震惊！老将军大寿对出绝世神对！洛神竟是神童！》很好很好，有人将天依对对子的场景用小视频给记录了下来。
　　不过龙星对视频这东西有点无奈，机械这种没生命的东西不会无视自己，所以自身的影像也出现在了视频之内。好在众人给自己的定位就成了天依的保镖跟班，并没有太过的在意，看起来就算间隔一个机械，属性还是能发挥效力。
　　另外整篇报道的内容在写实的基础上夸大了好几分，把天依给写成了绝世神童，神对、绝对张口就来。
　　还有就是在评论区各种留言一大堆，大多数都是称赞夸奖的，少数黑粉水军的恶意中伤也被众人几下给刷没了，根本没有引起什么反响。
　　【倒是有捧杀的嫌疑。】
　　【是太过了，不过媒体就是这个德行，对于非负面事件，夸大一些你也没办法。】对于那些不说假话，只是夸张的记者，真没什么好办法对付。
　　《号外号外！中秋时节，洛神在军区倾情演唱！》前几天中秋的事竟然也能被爆出来，甚至还有相应的配图，甚至投影都给录了进去，牛！
　　【还有记者敢去军区？谁这么大胆啊！找出来！拖出去，砍拉！】
　　【前世不是有句话嘛，饿死胆小的，撑死胆大的。】
　　【这胆子也太肥了！】
　　为了新闻，跟着天依跑到军区，就不怕被当成间谍，直接吃枪子？典型的要钱不要命！
　　再换个《清水娱乐当家花旦数人或将出新歌》：小道消息称清水娱乐当家花旦中的言和、心华、阿绫三人将在近日推出全新单曲！让小编抢先给各位透露一下……
　　靠！哪个走漏的消息？这不是添乱吗！丝竹之弦、牵丝戏、尘降可都是经典好歌！这么流露出去娱乐公司保密工作怎么做的！
　　就在龙星吐槽之时，另一处豪宅中，西门被阿绫揪着耳朵拖到了电脑面前，“给我一个交代，否则后果自负！”
　　“快住手啊表妹！耳朵要掉下来了，掉下来了！”咋咋呼呼的西门看到了网页上的新闻，表情立刻阴沉下来，“商业间谍？和我玩这一手，嘿嘿……”
　　如同九幽恶鬼般的笑容让阿绫冷不丁的一阵颤抖，随即一阵气恼，双手叉腰，一双美目瞪得铜铃一般，“笑笑笑，给我把事情处理好啊！现在、立刻、马上！”
　　整个娱乐版块的那点新闻，翻来覆去也就那些有的没的都弄不清的事，没什么有新意的东西。翻手换个板块，看看国际新闻。
　　《伊美再次战乱，中东局势何去何从？》打开，无非就是中东地带双方开火交战，各种交火后的残垣断壁，看起来非常凄惨……
　　【这算个屁交战！武斗者都没出动，打打枪开开炮，撑死算个小打小闹。】
　　【持有者已经对生死没什么感觉，但在西方人眼中，一条命就是天大的事！】
　　说笑呢，自己还能对生死有感觉？昊陵学园里执行课题任务额时候，把明面上教导所的人全给灭掉，数以十万计！另外为了那个不合格的樱满集的安全，GHQ的人被自己干掉的都不记得有多少了。
　　这自己要是对生死还有感觉，那才奇怪。
　　无聊，再换一个。
　　《华夏客机于中东被击落，伊美双方皆称误伤！》打开看一看，嗯，一条还算有点意思的新闻。
　　一架前往不列颠的客机在突进中东的时候被导弹给击落了，载客218人，其中华夏籍乘客201人！不过因为是战争区域，残骸被双方给清理，黑匣子都找不到，无法判定到底是谁的责任。
　　然后局面陷入僵局，无非就是两边都怕华夏插手战事，开始打太极，都不承认是自己击落的客机。可偏偏残骸又被收拾干净，营救人员找不到任何可以使用的证据。
　　《官方正式声明：你要战，那便战！》这也是飞机失事的报道，不过华夏联邦的态度非常强硬，不给个交代，两边一起打了！
　　或许在其他方面华夏可能会缺东西，但是绝对不会缺武斗者！
　　【这他娘的才像话，口头抗议算个球？人善被人欺，马善被人骑！只有铁血手腕才能让人惧怕。】别的不说，龙星信奉非我族类其心必异，你敢动我，我就敢灭你！
　　【这个世界是兵贵精不贵多的时代，否则像古代，十万人正面硬刚百万，怎么都不可能！】
　　不管动静如何，华夏的态度是摆在那里了，起码不是坏事。当然真要动起来还需要一点时间。不过没关系，面上有了声明，在动手，华夏这边更有理。
　　再看看其他新闻。《君子堂宣言：死我一人，灭你一城！》我华夏绝不妥协！人命关天！我族人之血，绝不可轻流！
　　这个好像有点过了，一人对一城，太吓人喽！既不是古代灭族之战，又不是狂战士，杀那么多有什么意义？自己杀人如麻都没这么干过！
　　【持有者要不要考虑去中东逛逛？杀杀人，培养培养杀意之波动。】
　　【不去，没意义！】经历两个世界，战力变化天差地别！现在的自己一招流云万变下去，范围内的人都得死！还有杀意之波动什么的，和刚得到时候比，麦斯没有可比性。
　　【不想打架了？】
　　【打了两个世界，累了！真要去打架，还不如做动画！】神隐世界的任务、战乱、剑舞祭，打的够多了。
　　【那就这么愉快的决定了，本机等着持有者的动画！】抓住语言的破绽，天机直接曲解定义，当成了龙星打算做动画。
　　【靠，你坑我！】
　　【这样吧，持有者做一部动画，给一次无限制提问机会如何？】给出了难以拒绝的诱惑。
　　无限制提问机会啊！可以知道很多东西的好东西啊！难以抵挡的诱惑！【为什么我觉得这还是大坑？】
　　【错觉，都是错觉……】
　　有时候明知是坑，还得往里面跳。【反正你没说不能搬运，呵呵，搬几个前世的动漫过来，足够我提问了。】
　　被钻空子，天机也表示无奈，【……是本机失算输了。】
　　隔壁，天依卧室，“时间的的微风吹过，缓缓拂过耳畔……”手机铃声响起，揉揉迷糊的睡眼，天依伸个懒腰拿过手机，也不看来电便接通，“谁呀？”
　　“马上过来，非常急！还有把他叫过来！一定要叫过来！”


第五十八章 高中的第一次月考
　　10月10日，从3去萧山机场前往11区千叶机场的飞机落下，超额过完十一的两人回到了千叶老地方。
　　“不会被骂吧？”天依怕怕的开口。假期多了两天，还没有请假，到了学校很可能被骂，当然小萌那种骂，完全只能算是唠叨而已。
　　拎着行李，只是一耸肩，“不怕不怕，小萌老师没那么不讲理。咱们可是有正当理由才迟到的。”一本正经的胡说八道。
　　【对于天依来说，吃喝才是正事！没毛病。】
　　【知道就好，不用说出来。】
　　到了11区可就不像3区，没有军车能够用来狂飙飘移，只能老老实实搭乘地铁公交。
　　拥挤的地铁，人挤人！之前第一次遇见本子娜的时候就见过电车之狼，所以龙星也是非常戒备，将天依护在身前，杀气外放，逼开人群。
　　“我要买车。”之前带瑛出来的时候就有过买车的想法，不过因为没有驾照所以一直没行动，现在看来必须要买车！还要买辆可以称霸秋名山的车！
　　“不行！”听到龙星要买车的天依立刻劝阻：“星哥哥开车太可怕了！为了自己的安全着想不能买车！”那副样子就差没明说，你买车了，我也不坐！
　　无语的看着天依，“才那么飚……开了一趟就怕了？”在罪恶王冠里自己明明是秋名山车神来着……带着祁妹秋名山开300迈都没被嫌弃来着……
　　【靠！不行！这个名头还得保持下去！买车！必须买车！再征服这个世界的秋名山（划掉）天依！】
　　【持有者再老司机也被嫌弃技术差，哎，技术不行啊！】
　　【你这话说的很有歧义！】
　　但不管买不买车，都要先到学校。好在行礼不多，直接坐公交先到学校，不知为何，感觉着学校透露着一股子严肃的气味。
　　“有诡异！”太严肃了，就像，就像，就像高考！但是时间问题，现在是十月！完全不是高考的六月！怎么想也不可能是高考！
　　想着已然走进校门，至于门卫保安都熟悉这个和琴里司令‘在一起’的‘哥哥’，再加上当初入学考试被龙星怼过，没有任何为难就放行。
　　将行礼放到社团，接着到达教学楼，从门缝里看到教室内的学生都一脸痛苦的写着卷子，就感觉一阵胃疼。“这不是高考，这是月考！”
　　同样知道在考试，天依立刻停下脚步，已然萌生退意：“星哥哥，我们还是……”
　　“你们在做什么！”千石千寻的声音传来，打消了天依逃跑的想法，“我们来迟了，在想要不干脆就补考好了……”龙星解释道。
　　用教鞭敲敲墙壁，一脸公事公办的表情，“要么零分，要么现在进去，学校没有补考一说！现在选吧！”
　　被这么一训，龙星立刻脸皮抽搐，考试算个什么玩意，自己考满分那是家常便饭！但问题是天依不行，估计连和文的题目都看不懂……
　　尊师重道是华夏传统，别人不说，起码天依做得很好，“好的，多谢老师提醒，那我就考试吧。”说着走向教室。
　　一撇嘴，龙星只能跟上，“少年，我看好你哦。”身后的千寻腹黑般的一笑，“老师，你这样很容易交不到男朋友变成大龄剩女的。”
　　啪！教鞭被折断的声音，但龙星和天依已经远去，“可恶！我才29岁零13个月大！”千寻盯着龙星的背影将牙齿咬的咔咔响，“给我等我，马上让你后回去！”
　　赶到教室，此时考试已经过去将近一半时间。见到两人走进教室小萌立刻催促起来：“啊咧，龙星酱、天依酱怎么才来啊！快快快，坐到位子上考试！”
　　苦笑一声，坐下拿起考卷，看向天依，却没看到苦恼的神色，只是一脸的平淡。
　　表情不对！察觉到异常的龙星也看向了考卷，科目是数学，这没问题；满考卷的数字也没问题；但考卷上的汉字算怎么回事？
　　和语里有汉字不奇怪，本来就是集合外来物种的迫来品，并没有自身特色，但也是指部分汉字而已，现在倒好，全卷都是汉字……这明显是大陆用的考卷！
　　【难怪天依那么淡定，这种卷子，会有什么反应才是奇怪的事。】
　　【因为持有者下午都不上课，所以不知道下课的汉语课在学校里有着‘选修的必修课’的称呼。】
　　【水土不服就服这……】
　　“阿拉，龙星酱难道看不懂卷子？没关系，老师这里还有和语卷和英文卷，要哪一份？”
　　“就这张吧，看得懂，没关系。”不管什么原因，做到这个地步已经不简单。但是对于天依和龙星而言，这样反而能发挥的更好。
　　唰唰唰唰唰！下笔如游龙，一张考卷几下写完，脑袋好用没办法！“小萌老师，我做完了，可以提前交卷不？”考试都是一个德行，只要能全对，考完就没事做。闲着也是闲着，还不如去社团教室睡觉。
　　“真的？”小萌不相信龙星做的这么快，“慢慢做啊，就算时间不够也不能放弃！坚持到底就是胜利！”
　　说着还握拳做了个手势，看着龙星一阵汗颜。拿着考卷的手僵住，眼皮不停的乱跳，“……我就想知道可以提前交卷不？”尴尬癌都犯了，赶紧逃离现场！
　　“当然可以，不过龙星酱真的要交卷？”露出一副委屈的表情，完全就是在指责龙星敷衍了事。
　　【卖萌可耻！】小萌那副萌萌哒的样子，让龙星不忍，【可恶！这让我怎么交卷啊！但坐这里更难坐啊！】
　　进退不得，最终在小萌那萌萌哒的注视下败退，回到位子无力的趴在桌子上。见到龙星回去，小萌这才露出笑容：“呦西呦西，听话才是好孩子！”
　　“哈哈，龙星还是和以前一样呢。”坐在旁的瑛用笔戳了戳自己的嘴角：“不过小萌老师还不知道龙星的特别，所以这次考好了，下一次就可以免考喽。”
　　早有默契，这样子一看就知道瑛做不来，需要帮助，“免考什么的暂时不想了，不太可能，不过下个学期倒是没什么问题。”无精打采转过头对着瑛笑笑，顺便将考卷露出一些，方便瑛抄答案。“十天不见，我想你了。”
　　“啊哈……”瑛笑了笑轻轻一按嘴角，“我也想龙星了。”受不了两人乱扔闪光弹的一叶咬牙哼了一声，“你们够了！现在是考试时间啊！”
　　自己在打发时间啊，竟然被打扰，那么改变目标！“一叶有没有想我啊？”想不到会扯上自己，一叶脸颊变的红起来，“才，才没有……”
　　想要在调戏一下，小萌打断了龙星的开小差：“龙星酱，就算刚从大陆回来，和大家见面很高兴，要说话也要等下课哦。”
　　“知道了，小萌老师。”再次无力的趴伏下，闭眼打瞌睡，等待时间结束。
　　最终在小萌的压制之下，两场考试没有一场能够提前交卷，全部都拖到了时间结束。
　　因为整个华夏联邦都是是采用华夏大陆的教育制度，所以考试是四门课，和语、数学、汉语、外加文综或者理综之一，选考英语与另一门综合的。
　　不过回来的迟了两天的两人错过了和语以及理综，只考了数学和汉语。不过完全有把握考出满分的成绩，不说自己的头脑，天机都没提醒自己做错，那就肯定没错了。
　　“完蛋了，完蛋了！这次肯定不及格啦！”社团的休息室内，亮平死命的揪着自己头发，“那样最好，这样就不用看到亮平前辈了！”一叶对此很满意。
　　学校有个很特别的规定，一门课连续三次月考不及格将会被强制转学。
　　但因为学校的名气，一般的学生在一次不及格之后会死命的补习，所以很少出现连续三次不及格的情况。只有亮平因为自身的特殊性，得例外看待。
　　“我应该能够及格……”英骑捅了捅身旁的京介和桐人，“你怎么样？”
　　桐人摊摊手，“勉强能及格。”说完两人加上亮平看向了京介。
　　“大概能及格，除了汉语。”京介说着摊开手表示无奈：“现代汉语（白话文）已经够难了，为什么还有古汉语（文言文）啊！根本不是人能做的吧！”
　　这话说完休息室内的众人都点点头，显然被文言文给坑怕了。“我觉得很简单啊。”天依却不觉得，“因为你来自大陆啊！”满屋子的怨气。
　　不得不说文言文这东西，大陆能学好的都没几多少，至于外国银？算了，看到还是放弃为好！
　　“这么说起来，星哥文言文应该也不行才对……”悠刚开口似乎察觉到不对，龙星太平静了，“文言文只有20分而已，就算放弃了，其他题目还是有130分，紧张什么。”
　　又一次安静下来，京介等人都是捂脸，“可恶的家伙，明明我们都朝着及格努力，你已经朝着满分前进了！”亮平抓着龙星衣领一阵摇晃。
　　荡开亮平，龙星邪魅一笑：“不不不，亮平你误会了，我的意思是文言文只有区区20分太少了，应该150分全是文言文才好！文言文精简干练，区区几个字就能写出白话文几十字，几百字才能说清楚的事情，多省事多省力！”
　　一时间屋子里静了下来，随后所有人都用杀人般的眼神看着龙星。
　　“为什么要考汉语啊！”BY从没学过汉语的茜。
　　“学汉语什么的，还是睡觉更好吧。”BY只在梦里学汉语的五月七日茴香。
　　“啊哈，龙星果然容易招惹到其他人。”BY完全不懂汉语的瑛。
　　“星，该打！”BY只和龙星学过几句日常用语的穹。
　　“就算是姐夫，说这种话也不可以原谅！”BY还不会汉语的泉此方。
　　“龙星君心太坏了！”BY汉语只会白话文的Miku。
　　“学霸什么的最讨厌了！”BY本身也是学霸的一叶。
　　“我果然还是诅咒汉语从世界上消失更好！”BY森大人状态下的森夏。
　　各种怨念弥漫，不过龙星并不在意，“别在意，别在意，慢慢学吗。不管怎么说，这次考试结束了，那么晚上请大家一起下馆子！”
　　有的吃，最高兴的就是天依了，立刻一蹦三丈，“好耶好耶！”“今天考试，全员应该都在了……”扫视一周，目光定在了森夏的身上，“为什么你在这里？而勇太和六花却不在？”
　　“勇太和六花考完就先走了。”希尔薇说出了两人的动向。
　　【靠，勇太这是要抢六花？】
　　【说不准，说不准。】
　　【麻蛋，之前不和他抢，他不要！现在倒好，跟我抢上了！不行，不给！】想着换了一副表情，“看样子两人是有什么急事，作为同学不能不帮忙，这顿饭下次再吃！”
　　“啧！”亮平一阵起哄，不过其他人倒是没什么表示。反正有饭吃，迟早无所谓。
　　说完快速起身，将早上带来的行礼扔给悠，“帮我带回去！穹、瑛陪我一起去六花那。”


第五十九张 姐姐值亿元，妹妹值亿元，你只值一元
　　路还是老路，不远不近，依旧要搭乘电车。靠在电车座椅上，半睡半醒间幽幽一梦，似乎记得什么又似乎什么也不记得。
　　到站下车，结伴闲聊间到达勇太所住公寓的楼下，小操场依旧有着带孩子玩的家长，其中就看到了正在垒沙煲的梦叶。
　　又是一个没长大的幼女，逗起来玩玩……想着便走上前蹲下，“怎么今天一个人在这里玩？”魔术般刷的一下变出一根棒棒糖递给梦叶。
　　突然被打扰，梦叶被吓到，手中铲子失控，掀起一拨沙子全部甩在了龙星脸上。
　　不满的转过头，第一眼看到龙星手中拿着棒棒糖的。脸上先是一喜，然后一脸戒备，伸手一指，“啊，是怪蜀黍，hentai！”
　　啪叽一下，手背青筋虬起，额角黑色的井字跳动。被糊了一脸沙子，这可以不计较；但被说hentai这可不能忍！你以为你是钉宫啊！
　　而梦叶这么一开口，立刻引来其他家长和小孩子的注视。
　　“麻麻，怪蜀黍是什么，hentai又是什么？”“好孩子不要问这些坏东西！”
　　“看不出来啊，明明长的那么好看，结果是个变态！”
　　“竟然出来骗小孩子，现在的人啊！”
　　“……”
　　【这个小家伙很有潜力，持有者不考虑一下？】
　　【不要！要不然以后看到勇太怎么喊？】
　　受不了其他人的目光，龙星一把撩起帽兜，穹捂住脸转过身，瑛倒是没什么反应，反而是上前摸摸梦叶的头，“梦叶酱还记不记得姐姐啊？”
　　“啊，是瑛姐姐！”梦叶竟然认识瑛，这有点奇怪，龙星可记得自己从来没带瑛来过这。
　　拍拍手，轻轻一捏梦叶的的脸蛋，“梦叶真乖！”“瑛姐姐是来找六花姐姐的吧，嗯，哥哥和姐姐都在楼上。”
　　被瑛这么简单就问出来，龙星都开始怀疑自己是不是失去了对幼女的亲和度。“梦叶为什么认为龙星是怪蜀黍和hentai啊？”很懂龙星的瑛问出了疑惑。
　　对瑛没什么隐瞒，梦叶放下铲子看看被帽兜遮住的龙星，“因为美羽姐姐告诉梦叶，说这个哥哥是个怪蜀黍，对雏有hentai的想法！”
　　“小鸟游美羽！”双手捏的咔咔作响，可还是温柔的摸头杀，将棒棒糖递给了梦叶，“以后要叫欧尼酱，不能叫怪蜀黍，好孩子都不会这么叫的。”
　　欢喜的接过棒棒糖含在嘴里不停舔舐，梦叶发出含糊不清的声音：“可是美羽姐姐这么叫啊。”
　　“美羽她不是好孩子！”这笔账迟早要算清楚！小脑袋一歪，“哦这样啊。”说完仔细的打量了一下龙星：“可我还是觉得欧尼酱是个奇怪的蜀黍……”
　　噗！龙星一口逆血，而穹和瑛则掩嘴直笑。灰溜溜的起身离开，“算了，不和小孩子一般见识。”
　　“啊怪蜀黍被吓跑了。”背后梦叶还是对着龙星一指，瞬间感觉到各种恶意的目光……
　　【这年头的幼女啊，溜得不行！】
　　【是持有者不行。嗯各种意义上的不行！】
　　【滚！】
　　走在楼梯上，穹幽幽的开口：“星，喜欢小孩子？”“女孩子嘛，娇小一点好啊，就像穹和瑛这样就最好了。”实话，对龙星而言两人这样就是最好的体型。
　　穹有些不自然的低下头，双手交叉在一起：“这，这样……”“啊，原来龙星喜欢的是小女孩，原来我在龙星眼里也是小孩子啊，残念。”瑛念叨两句。
　　“不是小女孩，是像穹和瑛这样娇小的女孩。”必须纠正，小女孩和娇小的女孩差别很大！
　　上楼，却在楼梯转角看到两名带着墨镜的彪形大汉，有诡异！要知道这个世界的11区可不像前世，黑社会可是违法的！“这是在玩真人版的黑客帝国呢？”
　　【来者不善善者不来！】
　　【杀进去？】反正穹也好，瑛也好，都是知道自己杀过生的。
　　见到三人走来，两名大汉顿时转过脸，虽然戴着墨镜，还是可以感受不善的目光。可见到是三个‘美女’又都露出污秽之色，一起甚至吹起口哨。
　　暑假时有过不好的经历，穹不由得躲在龙星身后，至于瑛则平静的站到了龙星的身旁，脸色认真。
　　不等双方做什么，一声惨叫从楼上六花家里传出，听声音是勇太，“滚开！”又是一声轻蔑的话语，一道人影从门内跌跌撞撞倒退而出。
　　一眼认出那是勇太，龙星伸手便一个太极云手稳稳接住，“学会飞了？都变成空中飞人了！”说着眼睛微微一眯。
　　左脸颊通红，嘴角撕裂，渗出不少血，鼻子和平常不一样略显得有些塌！结合之前的声音判断，应该是被揍的！
　　【小爷的同学也敢揍！谁给的胆子！】
　　【还用说吗，明显是里面的人！】
　　挨揍挂了彩，不过并没有受什么的伤，行动还能自如。听到龙星那熟悉的声音勇太立刻回过神，一把抓着龙星：“快去帮忙！”
　　“不早说！”听到勇太说需要帮助，龙星当即冲向楼上。同样听到勇太的话，彪形大汉也并肩一站挡住楼梯。
　　砰！砰！肉身碰撞的闷响，两个大汉烙饼似地贴在墙上，抠都抠不下来！
　　一步闯入屋内，“哪个家伙在欺负六……”没说完便说不下去了，屋内一群穿着11区特有黑色丧服的人分别对立跪坐着。
　　【这是什么情况？】
　　【丧礼，显而易见。】
　　“什么人！”一个穿着黑西装，大哥气场很足的中年人转身盯住龙星，应该是久居高位，不威自怒。立刻几名大汉围了上来，准备动手。
　　微微皱眉，龙星没有回答，只是将自身的气势放开，实质般翻滚的血气立刻吓退了四周的人。
　　自己的手下被一个高中生吓退，中年人一阵恼怒：“你到底是什么人，来捣乱的吗！”说着起身，站在龙星身旁，超过一米八的身高相比一米六五出头的龙星，非常有压力！
　　没有逃避选择对视，瞬间感觉自己被尸山血海埋没的中年人满头大汗的退后数步，被手下扶住才稳下身子。
　　趁此十花则替龙星开口：“他是六花的同学。”这么一说其他人才略显得安静下来，不过依旧没好脸色。
　　十花这么一说，龙星这才仔细扫了一眼在场的人，发现双方一边自己完全不认识，另一边则是十花带着六花等人正坐在灵位的‘丧主’略靠旁边的位置，神色黯淡。而空、美羽、雏、雏莓四人处在更角落一点，那样子就和被欺负的小媳妇差不多。
　　这副场景为什么感觉有点熟悉？脑海中一幅幅不清晰的画面闪过，可惜无法组成连贯的画面。
　　看看灵位上的丧照，不可置信的揉揉眼睛，“v理姐？这是什么情况！”v理夫妇两人的丧照。虽然接触不多，但v理确实是个很好的大姐姐。
　　“信吾和v理乘坐的飞机，在中东被击落。”十花简单的解释了一句。这下无语了，两人在原著里明明是马航的待遇，现在直接成了坠机……但不管怎么说，都先上柱香拜一拜。
　　说话间，勇太三人也走了进来，中年人明显的皱起眉，“好慢。”龙星开口，顿时让中年人的手一僵，没能示意手下拦住几人。
　　“拜完赶紧走！”中年人似乎不待见龙星，挥手就赶，“我还就坐这了，你能把我怎么着！”说着坐在十花的身旁，同样穹和瑛也正坐在了身后。
　　脸色一沉：“小鬼，别不知死活！”“我本来就是死人。”龙星毫不在意的顶了回去，这是实话，可惜不会有人相信。
　　从之前那对视的交战就知道己方武力貌似不如龙星，而劝说肯定也行不通更何况中年人拉不下着脸……
　　拿软硬不进的龙星没办法，中年人只能冷哼一声，看了看屋内，“废话不说，赶紧把收养的事定下来！”众人都是沉默，明显没有人愿意承接这件事。
　　收养？这个词让龙星明白为什么自己会有熟悉的感觉。丧礼与收养，自己经历过两次。
　　一次是收养的自己的春日野爷爷奶奶，那次在春日野夫妇的干预下，自己单独生活在了奥木染。
　　还有一次是天女目爷爷，那次和这一次很像，没有人愿意收养瑛，最后还是八寻出面成了名义上的监护人，而自己则帮瑛争到了应得的遗产。
　　也想到了自己曾经的经历，瑛悄悄拉住了龙星的手，十月，天⒉凰懔梗可瑛的手却冰冷，明显是因为那不愉快的经历。
　　多好的机会啊，收养小萝莉，玩养成啊！“怎么，没人愿意，这可是三个不对，两个可爱的女孩子啊。”看到美羽的时候，龙星顿时改口，v太那家伙呢？不要老婆啦？
　　“没有人？那好！这三个丫头本大爷带走了！”听到中年人要带走三姐妹，六花急忙阻拦：“不行！”
　　阻拦使得中年人一顿，“十花小姐的意思是打算收养这三个？那好！”刷的一下拿出一张四开的A4纸，“信吾欠本大爷的钱，就由你来还！”
　　三千万，对于一般家庭来说已经是难以想象的巨款，“骗人！师父她们才不会……”六花想说什么，却被十花拦住。
　　似乎实现调查过，中年人冷笑一声：“十花小姐毕业于新东方的远月分校，当然不是一般人，这样吧，利息什么的本大爷不计较，就按借条契约上记录的，本金三千万！”说着一抖手中纸张。
　　“胡说，爸爸才没有写过那种东西！”美羽含泪恨恨的喊道，却被中年人的手下揪着辫子拉起，“小丫头！敢对本大爷大吼大叫……”刚想说什么狠话，却愕然的发现手中的纸张不知何时消失不见。
　　顺手拿过纸张，龙星横看竖看，一脸的疑惑。这连合同都算不上，完全就是卖身契！简单来说就是信吾借钱3000万，月息1%算复利，如果还不了就以三个女儿作为商品偿还。最要命的是，签字的日期是三年前！
　　这要是算起来，光利息和复利就有6141万多！
　　【这东西是假的吧？】对于这张所谓契约的真实性，龙星非常怀疑。可惜鹰眼能够看到平常肉眼看不到的东西，但是没办法分辨笔迹这种东西的真实与否。
　　天机倒是有鉴别的能力，但是一时间也没有办法找到对比。【怎么想都不可能是真的吧？把女儿当成货物，信吾又不是孝三！】
　　说的也是，两人根本不是同一个物种啊！一巴掌将契约拍在地面，“这三个丫头，我买下了。”“你要买，好！”中年人一愣随即冷冷一笑：“零头不要五千万！”
　　“五千万啊，按地下交易所之前那次拍卖来看，都可以买十个专门服侍人的女仆了。”之前一次去买超再生药剂的时候，就遇上过人口贩卖，最贵的女仆也才500万和币。
　　这话一出，中年人神色有所收敛，知道地下交易所的，都不会是一般人，“不过五千万我还是买了。”说完中年人口袋内的手机一震，5000万到账！
　　“小子，有你的。”中年人说着起身，招呼手下就走。一把火烧掉契约，是不是原件都无所谓，对方要是有胆子再来，自己就敢让有来无回。
　　“知道不，她在我眼里值亿元。”说着手指向小鸟游空，“她也值亿元。”再指向小鸟游雏，“5000万买了起码2亿的东西，还外带一个附赠品，哪怕附赠的只值一元也是赚。”


第六十章 穹的心声，星的心结（前）
　　‘买下’空、美羽、雏三姐妹之后，其他亲戚没有多留纷纷散去。奇怪的是至始至终，濑川v太都没有出现。
　　当然龙星也因为回想到了曾经自己和瑛的遭遇，心情不是特别好，而没有久留，早早离去。十花倒也没有挽留，平静的脸上看不出内心在想什么。
　　庄园所处算是一处小镇，但是环境非常好，虽然不及奥木染这样半与世隔绝的山村，却也空气清新，无云的夜晚都可以看到苍穹中闪烁的星辰。
　　搬进来只有短短半个月，飒倒是已经适应了庄园管家一职，将整个庄园的事情处理的稳稳当当。而琴里有事并没有这么早回来，瑛倒是因为一起去了六花那没有回奥木染。
　　饭后，希尔薇开始处理家务；十天没见面，非常想念Miku等人的天依，吃完就黏在一起，嘻嘻哈哈的跑了。
　　至于龙星则离开‘御膳房’到了花园中，仰躺在草地上静静望着夜空。
　　看到龙星离去的背影，穹也站起身，只是踟蹰着没有跟上。一双手搭在肩后，轻轻的朝前一推，“去吧去吧。”“可是……”“没关系的，这里交给我了。”
　　小鸟游家的事，让一股莫名的思绪扰乱着心神，胸中一股憋着说不出的烦躁，“Twinkle,twinkle,littlestar,HowIwonderwhatyouare.”英文版的小星星随口就来，却完全不能解开烦恼。
　　对于龙星此刻的状态非常了解，天机干脆的吐槽【世上本无事，庸人自扰之。】
　　【放屁，我什么什么成庸人了？】
　　【是的，持有者不是庸人，因为心中已经有答案，但为什么不去求证？】
　　【这种事怎么求证！】
　　【这种事怎么不能求证！】
　　一番扯皮，龙星这才愕然发现头脑太好也不是什么好事，比如现在连‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’都是奢求。明明是事关自身，却对于相关因果非常清楚。
　　【逃避不是解决办法，还是老老实实去面对才能解决。】天机想劝龙星，也是知道这样的状态下，真的没什么好处。
　　【嗦！】焦躁的一拳头砸在地面，震得四周掀起一阵泥土。
　　娇柔脚步声穿过草丛传来，一双手轻轻托起后脑，枕在柔软的美腿上，“祁吗？”会这么在无声间宽慰自己的人，第一个能想到的就是G祈。
　　几缕银白的发丝飘过，拉回了纷乱的思绪，目光稍稍向上，看到的竟然不是祁，“穹？”
　　将重心向后移了移，让龙星能枕的更舒服一些，“祁姐姐和天依、Miku她们在一起，在练歌。”简单的说明。
　　“那你怎么过来了？”不明白为什么穹会过来，平时V家几人练歌，穹多半会在旁听。“星，不太对劲。”一如既往的简洁明了，“不放心。”
　　穹察觉到自己的异常了？明明天依她们都没什么感觉，“什么时候发现的？”说着闭上眼睛。
　　“从六花那回来就有感觉，瑛也是这么说。”穹轻轻擦了擦龙星的额角，“馁，星，和我说说。”
　　和穹谈谈心？似乎不太好……“星。”微微俯下身子，灵动的大眼睛盯着龙星。透过双目，一丝无助的孤寂悄悄触动心弦。
　　夜风吹来，微微有着一丝阴凉的感觉，“她们很可爱。”毫无疑问，她们指的是空、美羽、雏三人。
　　双手轻轻揉着龙星的额角，“星是想：有个像空那样的妹妹就好了？”
　　哈？这算什么？把空当妹妹？没想过。那三姐妹，也就雏有多点接触，剩下的空也好，美羽也好，都属于半生不熟。
　　自己会帮她们第一因为六花和十花；第二因为v理和雏。
　　再说了，妹妹什么的，只有恨妹不成穹，恨穹不成妹。没听过希望妹妹是空的，就算是某些喜欢女儿的绅士目标也是爱莉，不是美羽，至于雏，三年血赚死刑不亏！这不假，但还是太小！
　　“有SORA做妹妹就好了，SORA不是我心中的妹妹。”穹和空的发音都是SORA，使得穹一时间没能弄明白龙星的意思。
　　没再这个话题上多做纠结，也没有过多解释，其实是没法解释。顿了顿龙星随口问道：“还记得爷爷去世的时候吗？”
　　“记得。”爷爷奶奶对穹也很疼爱，当然记忆深刻：“是爸爸和妈妈主持的葬礼，我还记得过后很多亲戚想要收养星。”
　　或许是在当初还是‘猪脚光环’光坏效果的影响下，自己是幸运的，遇见了爷爷奶奶。另外春日野家还算和睦，几家亲戚见也没有什么争夺遗产的事情。要知道身为小村里唯一的大夫，爷爷还有有一笔不菲的遗产。
　　依稀记得为了收养自己，没为遗产争吵的几家人差点闹起来。“是啊，很多人想收养我。”要不是自己找到元隆叔叔表明态度，估计真的会争起来。
　　应该是想到了当时的场景，穹嘴角露出一丝笑意，说出了原因：“因为星很成熟，懂事，成绩还好。”
　　的确，当初的龙星不仅已经能够独自生活，还可以照顾爷爷奶奶，再加上那从来都是满分的甚至成了都市传说的成绩，任谁都能看得出只要成长没问题，必定成就不凡！
　　比起数额有限的遗产，还不如抢到前途无量龙星的抚养权更能得到利益！
　　“那个时候星太受欢迎了。”穹回忆着当时的场景，神色由平静变为紧张害怕再变为了轻松：“我还以为星会答应樱姐姐那一家，可是没想到星竟然全都拒绝了。”
　　望着星空，龙星也长长的叹了口气：“是啊，我都拒绝啦。”心中有放不下的牵挂，当然不可能答应其他人的收养。
　　好在元隆听了自己的请求，夫妇两人成了名义上监护人，但却放任龙星独自生活在奥木染。那个时候的龙星确实不需要什么照顾。
　　看龙星的样子有些像后悔，穹不由得开口：“后悔了？”
　　答应被收养自己才会后悔！“后悔？不是，才没有。”没有奥木染自由自在的那几年，也就没有现在的自己！“穹难道觉得我应该答应吗？”
　　几乎是立刻，穹便不假思索的脱口而出：“才不要。”说完又是沉默。一阵风拂过，吹得穹打了个冷颤。
　　感觉到穹的颤抖龙星坐起身，“你也是这么觉得，那就对了。”说着将外套长袍披在穹的身上，“那之后天女目爷爷也去世，你知道我是被天女目爷爷从后山捞起来的，所以我参加了葬礼。”
　　这一次穹没有说话，也不知道该如何接，“瑛和我一样是被收养的，但是天女目一家却没有人愿意再收养瑛，甚至打算送去福利院。”说着伸手握拳，关节发出咔咔的声响。
　　“那一次，是我真正意义上第二次生气。然后我把天女目爷爷的亲生儿子揍了。”第一次生气，那是被柯南那个死神小学生给坑的时候！
　　说到这里龙星笑了起来，当时自己还不是武斗者，甚至只是小学生，却把一个成人给揍得趴在地上抱头求饶，那场景活久见……
　　没人愿意收养，按照法律，还在小学的瑛就得送去福利院，可是现在的瑛明显很自由，身上也没有任何福利院的影子，穹不由的生出一些好奇，“后来呢？”
　　“那家伙差点被我打死，被迫答应给瑛该有的遗产。”那家伙还算有点理智，知道敌不过，干脆放下面子，抛弃一部分财产换来身心安全。
　　向着那段日子，却是感觉过的很温馨也很开心，而且那段时间的成长也很顺利。“再有就是伊福部奶奶的孙女八寻收养了瑛，加上我写书稿送去大陆发售，日子也就这样过了下来。”
　　听完这些，穹多少也明白了一些，“星在空她们身上看到了瑛的影子，所以帮了她们一把？”知道穹早就看出自己和瑛的关系，龙星没有否认：“差不多算是吧，当然v理姐也算一部分原因。”
　　明白原因，穹悄然的松了口气，“如果我和悠也遇到这种事，星会怎么办？”
　　“怎么会，有我在不会发生这种事。”开玩笑，只有自己还在，千草夫妇就不可能……刚想到这却突然意识到，貌似呃说过头了，之前不就因为车祸差点出事！
　　“如果之前不是龙星找到了特效药，爸爸和妈妈就，就……”穹说着情绪低落下来，抱着双肩露出一股孤寂。推演的结果却没什么好结局。
　　是啊，如果当时自己没能弄到生命原液的话……过人的思维已经推演出了接下去可能发生的一系列事。
　　想着可能发生的事，穹情绪越来越低：“我和悠已经成年，不会再去福利院，那样……”
　　不等穹说下去，龙星便强硬的打断：“不会的，因为有我在！整个世界都抛弃穹，我也不会！”


第六十一章 穹的心声，星的心结（中）
　　不亚于核爆的发言使得气氛一凝，话落两人相视沉默。
　　龙星是觉得自己说的太过了，而穹则是羞涩的伏在了龙星怀内。但不管怎么样，在说完这句话之后，龙星明显感觉内心舒畅了很多。
　　【为什么会烦躁，这下持有者肯定明白了。】毫无疑问，就是因为穹。
　　这一次，龙星等了一会才回答【不明白。】
　　【揣着明白装糊涂！】天机不耐的一阵嘶吼，【这种事逃避不了的！就算躲得了初一也躲不过十五！面对啊面对！】
　　逃避不了？真的逃避不了吗？不，不是逃避，只是下意识的不去面对。
　　看着怀内穹那静谧的样子，内心一阵涌动。“我们有多久没有两个人呆在一起好好聊天了？”以自己的时间算，十多年都不止。
　　龙星已经算不清，但穹记得很清楚，“自从爸爸带我们去旅行之后，已经过去45天。”
　　算的真清楚，当然这也侧面体现了自己在穹心中的位置。天机说的对，该面对的还是需要去面对！何况对方还是穹……轻叹一声，“我，真的不值得。”
　　抬起头，穹认真的开口：“值得！”说的斩钉截铁，不留丝毫余地。
　　看着怀内披着外套的穹那认真的样子，眼前却一阵恍惚，隐约间出现另一个穹身影：自己嬉皮笑脸的为她披上外套，却满脸嫌弃扭头就走，厚重的外套掉落在地面。
　　那是因果世界线被重置之前自己接触的穹，也是在自己记忆中印象最深刻的穹，可就是如此才导致自己现在这个样子。因为那个穹喜欢悠，却不待见自己……
　　可以说自己对那时的穹付出了真心甚至可以说付出了一切，但没有任何回报，使得玻璃心破碎的龙星回到奥木染，直到被瑛治愈。
　　也就是这样，使得这段经历成了龙星的心结，虽然世界线重置之后，穹的各种行为让龙星的心结解开了不少，却始终无法完全解开消除。
　　所以在与Miku、天依等人拉近关系之后，总会下意识的避开穹。哪怕已经亲亲我我到只剩最后的一层界限没有突破的程度，在分开一段时间后，依旧变得不敢正面回应。
　　就像从KOF大会从决赛回来，龙星就有些不知如何面对，好在穹跟着家里去了旅游，相当一段时间没有碰面。
　　之后穹回来，追着到了千叶，但那个时候自己忙着Miku和天依以及社团的事，也没多少时间和穹单独相处，也算是成功的回避开。
　　再然后十一陪天依去大陆，很大程度上就是为了避免休息时和穹的长时间接触……认清内心，龙星长叹一口气，“我真的不值得穹这么对待。”
　　猛的拉住龙星的手，穹认真的凝视，“星是特别的！从小时候开始就一直是特别的！”特别的？自己还真是……等等小学开始？
　　“穹还记得小学发生的事？”有些惊奇的开口，随后才想起现在的穹是倾心自己的，会记得自己小学的事完全不需要奇怪。
　　点头，穹往龙星胸口锤了一拳，“那个时候的星，笨笨傻傻的，还烦人！”“烦人也就算了，笨笨傻傻的又是怎么回事啊！”自己很聪明的有木有啊！
　　狠狠的剐了一眼，穹开始翻旧账，“一年级，星要坐我身边！可其他同学都没有兄弟姐妹坐在一起的！害我被笑话！”说着羞红脸。
　　“……”无语以对。那时候刚穿越，谁知道11区的习惯啊！
　　在前世，幼儿园，小学，甚至初中和高中，别说亲兄妹双胞胎，就算是表亲，甚至哪怕是亲密一点的玩伴都会坐在一起！自己完全是按照前世的习惯做的，没毛病！
　　“穹不是身子弱，坐身边方便照顾嘛。”嘴角抽搐着找了个自己都不相信借口。
　　“知道我身子差，还要我参加运动会！还报名两人三足那些剧烈运动！”说着往龙星胸口一阵乱锤。
　　留下一滴冷汗，眼皮一阵疯狂的乱跳，“我那不是为了督促穹锻炼身体嘛，平时多运动运动，有益身体成长，促进健康。瞧我现在！”
　　这真是当时的想法！报名参加运动会，那么穹肯定要练习，自己就可以带着穹一起锻炼。而锻炼嘛，身体接触是必然的，还能顺带培养感情！可当时自己真知道穹身子那么柔弱！
　　两人三足以自己为主要动力还是吃不消，成绩倒数第二，倒数第一是弃权的；
　　负重跑，自己背着穹，可跑的快而太颠簸，导致穹在半路没能坚持住，结果倒数第一；
　　最后一项并力夹物，也因为穹身子太弱，没什么力气，根本无法配合，倒数第一……
　　“参加那么多比赛，都是倒数第一，我可是被同学笑了好久！”穹说着咬咬牙。
　　蛮不讲理那是女孩子的特权，身为绅士，帮女孩子背锅那是必须的！“是是是，都是我的错，我的错！”说着拍拍穹的头。
　　不高兴的将龙星的手打开，恶狠狠的瞪了一眼，“女孩子才不需要锻炼！”随即又摊开手：“我现在不也是好好地。”
　　现在身体好了，那是因为喝了稀释的生命原液！当然这句话龙星没有说出口。
　　“好好好，不需要锻炼，不需要锻炼……”反正有生命原液补充，锻炼效果会更好，不锻炼也关系不大。
　　“没诚意！”不满的拧了一把，可惜龙星身上的肉结实，以穹的力气完全拧不动，闹得一阵脸红，“那次运动会之后我可被星害的躺进医院了！现在想想都生气不行，赔我！”
　　没错，运动会之后穹就住院了，医生诊断结果，劳累过度。虽然家里人没说什么，但龙星却将所有原因归在自己身上……
　　“陪你，我不是陪你了很长时间嘛。”因为觉得是自己的错导致穹住院，龙星几乎课余时间都花在了陪伴穹。
　　说到这里穹又是一阵气恼，“星，笨蛋一样！根本不会照顾人！”“我又怎么了！”这一次真是不知道怎额回事了，自己不会照顾人，说笑呢！
　　板着手指一样一样数落，“擦汗那么用力，结果起了红印！饭能喂到鼻子里去！吃药时喝的水滚烫！切的水果连嘴巴都塞不进去！”
　　听得冷汗直流，龙星急忙打手势，“停停停！好吧，我承认那个时候不会照顾人，不过我不是也尽量在学在该嘛！”
　　前世又没有女票，完全是单身狗的龙星怎么可能会照顾其他人！要不是为了穹，家务和照顾人什么的绝对不会去学！
　　说到这里穹的怨气爆炸了：“可是等到星会照顾人的时候，人却走了！留下一个什么都不懂，还不愿意理我的悠！”
　　是的，花了一年半时间学会了如何好好照顾人，但学成的时候心也已经碎了。带着一身悲伤回到了奥木染，静静的舔着伤口。
　　“怎么会，悠不也是在照顾你嘛，再说了，你喜欢和悠呆在一起啊……”说着一愣，聊着聊着把实话给说出来了。
　　不说还好，说了穹更气，举拳就是一阵乱锤：“那是因为星太嗦了，从来都不能安静一会！”
　　这算什么！“我那不是怕你闷，陪你说话解闷嘛。”合着说话多了也是自己的错！
　　当时没觉得，现在想想也是，穹性子偏静，自己只需要安静的陪着就好，说那么多话，反而只能起负面作用。
　　不过话时候回来，刚穿越见到穹妹，兴奋都来不及，凭着一腔热血正面就攻略上了，哪还会想那么多弯弯绕绕。自己不是情圣！
　　穹依旧气呼呼的，“呆在学校唧唧歪歪里的也就算了，可在家里也是一样，就算在医院里也说个没完，都不知道病人是需要好好休息的吗！烦都烦死了！只有悠不喜欢说话，陪着我的时候能够安静一会。”
　　这根本就是自己作死啊！好吧，都是自己的锅，不用世界背，不要时辰背，更不用悠。
　　气了一阵，穹才平静了一点，不满的继续：“还有校祭的时候让我穿那种衣服！”
　　咳嗽一声，龙星将目光偏开，“我觉得穹那么穿很可爱啊。”
　　校祭？那时候是一年级，那就是扮演咖啡厅的那次校祭了。那个时候穿的应该是酒吧里侍女的服装。又不是妹抖装，有啥好害羞的？没瞅见当时班里其他女生都穿的很高兴！
　　“二年级，数学竞赛，明明我成绩一般星直接就帮我报名了！”“那还不是为了赶走悠，单独给你指导补习！”
　　“大霸星祭直接就报名参加，都没和我参量！”“为了给穹惊喜啊，再说我不是拿到名次了嘛。”“是啊，一声不响消失半个月！”“所以之后半个月没理我。”
　　“素描绘画展，星直接把我的素描给展示出去了，我都不知道！”“不是为了让更多人见识到穹的可爱啊。”“结果结束之后我被当成笼子里的动物一样围观！”
　　“……”


第六十二章 穹的心声，星的心结（后）
　　一件件细数当年的糗事，无一例外都是好心办坏事，对此只能报以苦笑。
　　“怪我怪我。”轻轻揽住穹，“所以你就渐渐不理我，老缠着悠，目的就想让我离远点，能够过得清静一些？”
　　“谁让星那么烦，那么笨！”穹撇过头。
　　话说开，这才发现都是自己当年太不懂事，一味的缠着穹，本没没有考虑过穹的感觉，产生了误会。
　　再仔细想想，所有的事也都是因为一切都是从自己的角度出发，从未站在穹的角度上想想事情正确与否。
　　想明白，龙星无奈苦笑一声：“嫌我烦，嫌我笨直接说出来不就好了？干嘛憋着不说。”不说出来怎么知道啊！当时只要穹开口说出来，自己肯定改！
　　脸色一红，穹低下头压低声音，“可智花、凛她们都觉得星很好相处，还有香风爷爷也很喜欢星，我怕说出口，星就会讨厌我，跑去智乃那边。”
　　听完穹的话，龙星自嘲一笑。自己没为穹考虑，可穹却一心想着自己。只可惜相处时间太短，加上穹不懂自己，不知道即便说出来，自己也不会有什么改变，讨厌穹的选项从一开始就不存在。
　　各种巧合不巧合凑在一起，反造成了对穹的误解。
　　想着又是无奈：“不是吧，智花也好九重凛也好，明明和悠是同一个班，而且就表面看来更喜欢和悠呆在一起的说。”
　　哼了一声没有解释，只是嘟嘴看着，透出一股幽怨。不知道到底是具体是什么原因，估计是女生之间的秘密，龙星想着一耸肩。
　　“至于智乃，那个时候总想着帮爷爷分担店里的压力，让生意好起来。对了，最后貌似还是我出主意让搬到秋叶原去的……”说着又想起了当时那个的智乃。
　　那个时候的智乃还是萌萌哒的小幼女，虽然喜欢跟在自己身后一起玩，却也关心咖啡店的经营。
　　不过那个时候咖啡店生意不好，香风爷爷很苦恼，懂事的智乃嘴上不说都记在心里。无意间被自己知道之后，想一些办法促销，也确实有些成果。
　　“约定了？”伸出一只手。
　　“约定了！”伸出一只白嫩纤细的小手，小拇指勾在一起。
　　“有爷爷和叔叔做见证，智乃将来想反悔都不行，哈哈……”
　　“星尼酱做得到，智乃也做得到……”
　　等等，似乎想到了什么对现在自己而言不太好的事！对了那个约定，就是那个约定啊！难怪之前穹提到约定的时候一脸不高兴！
　　从那一瞬间僵硬的表情，穹便知道龙星想到了什么：“想起来了？和香风爷爷的约定。”
　　“什么约定？”别说了行不，尴尬癌要犯了。好在穹也没想过要在这个话题上多做纠结，就此略过。“果然，星，是笨蛋！”
　　尴尬的咳嗽一声：“智乃就算了，智花她们不是喜欢悠吗，怎么又和我扯上关系了？”“星，笨蛋！”撇过头不再谈论这个问题，换了一副黯淡幽幽的声音：“虽然星很烦很很笨，但和星在一起过的很开心很充实，只是后来星却离开了。”
　　“那还不是看你喜欢和悠呆在一起，我离开成全你……”说着才感觉到异常，【等等，穹说的这些经历不都是我经历过的？世界线重置没有重置掉这些往事？】几乎将内心的往事都说出，这才意识到穹的经历和自己印象中没什么区别！
　　【随机的重置，本机也不知道到底重置了哪些。】
　　明白一切都是自己的误解，龙星的心思开始活起来，结合各方面的信息，将各种事情的起因经过结果全部一一分析。
　　“星，笨蛋！”穹气恼的一拳落在了龙星手掌中，“为什么不和我说清楚？又为什么不来奥木染？”也就是问出口才觉得自己智商下线，答案那么明显，问的什么问题！
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”连续的小拳拳捶打。
　　【持有者别逗波了！这种事女孩子怎么可能主动！何况还是穹！】
　　【智商下线，我也无奈。】
　　轻轻拉住穹的手，合在掌心，“我记得暑假刚到东京的时候，穹桌子上的全家福是盖着的……”这个还是有些想不通。
　　“谁让星从来都不来看我，原本以为再也看不到星了，结果又突然来了。”穹愤愤的解释：“不来就一直不来，来的又是那么突然！”
　　合着原来是在闹自己的情绪……穹还真是。难怪都说恨穹不是妹，恨妹不成穹。自己还真是傻・逼，误会心碎了那么久。
　　龙星轻抚的挑起穹的下巴，“那么说来，其实穹从一开始就喜欢我？”
　　“才，才没有！”穹羞恼的拍掉，转过头不再看向星，“只是觉得和星在一起比较快乐充实。”
　　坏焉坏焉一咧牙，“穹，你应该不是傲娇才对啊。”说完看着穹又要发怒的样子，悄悄伸出手。
　　“才不是傲娇唔……”被猛的一把拉进怀内，张开双臂便紧紧抱住。听着那平和的心跳，穹闭上了眼睛，“馁，穹。”
　　“纳尼？”抬头，纯净的双眼直视，可以看到彼此眼中自己的倒影。
　　“有穹陪着，真好。”
　　不远处，站在树荫下的瑛看着相拥的两人露出一丝会心的笑：“小穹，恭喜你了呦。”说着转身离开，“泡澡泡澡。”
　　倚在龙星怀内，穹安静的睡着。抬头望着夜空闪烁的星光，回忆梳理着自己与其他女孩子之间的关系。
　　身为穿越者，大开水晶宫的想法不可避免。但是当初穹的误解将这个想法给吓了回去，呆在奥木染一心一意的对瑛。
　　就算是暑假开始接粗外界，遇到各式各样的女孩，各种收福利。但到底还是没有收录进水晶宫内说白了，到现在还是和瑛有着最亲密的关系，然后就是穹，‘赤诚相见’和一叶那一次的……
　　【想什么呢！】各种纷乱的思绪让天机弄不明白龙星到底在想什么东西。
　　【想想那些女孩可以收掉。】水晶宫不是那么好开的，否则柴刀什么的，太可怕太无解了！所以必须理清楚哪个可以收，谁不能碰！
　　【想要全收不就好了。】天机坏笑着怂恿，【想想自然之力，以持有者现在的实力，加上自然之力的加持，本机就问，还有谁！】
　　这算是好处之一，但是乱开水晶宫，负面效果真的吃不消，【后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。】
　　【持有者不行啊！】恶意嘲笑的滑稽黄脸出现在视野内，惹来龙星一头黑线。
　　【这和行不行没关系，从心理年龄上看，我快60了！已经过了无脑热血的年龄！】确实如此，心理年龄太大了。
　　【但生理年龄依旧不到十八。】
　　不知道穿越后这副身体是怎么回事，反正生机极其旺盛，但生理发育却非常缓慢。神隐的时候曾经被风早神人砍了十八刀，外加贯穿心脏，结果没用任何药物，只不过睡了一夜，完全恢复。
　　就算老人的心理，但是生理的年轻也容易影响心理，反正龙星从没觉得自己暮气沉沉。【算了，想那么多没用，顺其自然，真的是两情相悦，还能接受我现在这个状态的，收下就收下，大不了不结婚！】要是妹子主动了，不收下还算男人吗！
　　【咳咳，提醒持有者一句，大陆因为人口数量，外加人口增长率是负数，允许一夫多妻。】
　　【名正言顺的后宫嘛……】还有这种福利？只想说多来一些！
　　【不过持有者说的两情相悦不对吧，现在那个女孩对持有者不是真心喜欢？】
　　【天依、琴里、狂三，她们三人看我的眼神就和其他人不同。】理清穹造成的心结，龙星发觉到了一些平时自己没想过的事情。
　　【本机觉得都差不多，没差别。】天机感觉不到。
　　【狂三另说，天依和琴里的眼中，应该是当成春丽说的那个十三年前救出天依，造成了北美一个死镇的那位准神论外。】
　　或许妹妹模式的琴里的眼里，自己是自己；但一旦换到司令官模式，看自己就看的深一眼，透过自己看到的是背后的那位准神论外。
　　天依，跟在身边就像一个邻家小妹，但能够感觉到天依会粘着自己，跟多是想通过自己见到那位准神。
　　只有狂三，能够明确区分两人，但却不说其中的缘由。【我确信狂三知道些什么，但她不愿意说我也没办法。】对此龙星也无奈。
　　【没什么好奇怪的，持有者确实和那位有关系。】知道曾经往事的天机站在上帝视角没有任何意外。
　　被天机这么一说，龙星也是好奇心大动，【他到底和我什么关系！我突然好想恢复那段遗失的记忆。】好想好想要回忆起那段往事！
　　对此天机沉默了好一段时间，【不建议，因为是持有者主动选择的遗忘过去！】
　　可这样却更让龙星坚定了自己的想要回忆起往事的信念。【可以选择遗忘那就简单，大不了以后不需要的时候再遗忘就成了。现在我需要这段记忆。】
　　天机很尽责，从来只是辅佐，从不强行替龙星做决定。【好吧。持有者自行决定，回复记忆一共需要六次无限制提问机会。】
　　【我现在应该还剩有一次机会，那么再做五部动画就够了。】之前刺杀须乡伸之的时候得到一次提问机会，还需要五次。而天机之前提过，做一部动画给一次机会，那么做五部动画就足够恢复记忆。
　　【必须是持有者制作的动画。】天机补充了一句。
　　【我做就我做。】没做过动画，但看过！而且制作过程也大致知道，可以去试试，【正好，之前和西门打赌谁先名满世界，正好用这次机会！顺便推动这个世界ACG的发展！】


第六十三章 诚哥，一起来做GAL
　　新的一天，早晨的班会依旧，除了请长假的狂三，全员到齐。
　　台上小萌讲着最近要注意的是，不多没什么要听的，龙星坐在位子上不停的写着什么。一旁瑛好奇的看了眼。
　　纸上写着诸如圣杯、召唤、英灵、御主等等词语与注释，不过却根本看不明白。
　　哒哒哒，水笔快速的在白纸上写下一个个字。哒哒哒，粉笔也迅速的站在黑板上写下几个字。不知不觉间班会过去，正式上课。
　　第一节课是一之濑诚的数学。原本只是代课老师，不过这家伙毕竟是学校理事会理事之一的孙子，凭着家里的关系，已经划掉了代课老师的‘代课’两个字，成了正式的教师。
　　对于成绩有着极度自信的龙星表示，听课什么的纯属浪费时间。所以直到下课都动笔写不停，做着自己的事。
　　知道龙星这家伙的特殊，诚哥视而不见，听之任之。昨天月考考卷，诚哥可是特地挑出龙星的先批改，然后成绩被惊呆了，满分！到目前为止，批改到的唯一满分卷！
　　下课收拾东西起身离开。“诚哥留步！”离开教室没几步一个平淡的声音从背后传来。
　　冷颤一下停住脚步，“那个龙星……同学，有事吗？”诚哥转身看着几乎贴着背的龙星，做出一副笑容满面的样子。
　　自从之前那个泡温泉偷窥被姬月抓住之后，诚哥可谓吓破胆！再加上曾经被倒吊在教学楼上挂腊肠荡秋千的阴影，诚哥看见‘罪魁祸首’就如同看见猫的老鼠。
　　迈上前一步，无形的气场压迫：“我记得诚哥你精通宅文化，喜欢GAL，没错是吧！”那样子就差没直接说，你敢说个不字，就要你好看！
　　被吓得双手瑟瑟发抖，诚哥一个劲的点头。“是是是！”好汉不吃眼前亏，不管怎么样，先答应下来再说，何况事实还是如此，对于GAL确实精通。
　　嘿嘿的一笑，替诚哥拍去衣领上的粉笔灰，“别紧张，我没其他意思，放松，放松，否则让其他人看到了，还以为我欺负你呢。”
　　简单的一个举动让诚哥一脸的猪哥相，“真温柔啊，好像要一个这样的妹……”“我不是废物大哥你理想中的妹妹，真是对不起了！”姬月的声音从诚哥背后传来。
　　唰的一下，额前尽是冷汗，“我还要备课，下次聊！”三十六计走为上！诚哥将这一计的精髓发挥到了极限，脚底抹油，瞬间不见影。
　　【这速度，可以和总二比了吧？】
　　【持有者想多了，诚哥在总二面前弱爆了有木有。】
　　也是，两人放对，总二就算不变身，灭掉诚哥也只需要一拳。
　　看着诚哥离去，姬月依旧怒意不消，没好气的看了眼龙星，“馁，你找这个废物大哥有什么事？”双手一插。
　　“生什么气啊，诚哥想说的是要一个温柔的妹子，又不是温柔的妹妹，紧张什么！”诚哥对姬月已经不是失望，而是绝望！当然不可能还有什么念想。
　　按龙星估计，现在就算姬月送上门，诚哥都不一定敢收！摊手，“再说了，诚哥喜欢什么样的妹妹和你有什么关系，难道兄控？”
　　被一点，姬月立刻炸毛，如同受惊的猫，柳眉倒竖：“才不是！倒是你，会找废物大哥肯定没好事。”
　　“这个……”想想自己找诚哥的目的，好像还真的反驳不能。做GAL目的是好的，可在一般人眼中，依旧不受待见！
　　见龙星不反驳，姬月更加确定自己的猜测，“竟然是真的！可恶的废物大哥，教坏学生了！”那看龙星的眼神就像看到刚走上不归路的浪子。“穹，快过来！”
　　捂脸，“再怎么不待见他都是你哥，再怎么说他都成年了。”找诚哥一起帮忙做Fate Stay Night有错吗？没错！而且Fate很正经的有木有！
　　神马补魔的场景？？把补魔的概念阐明了，还需要具体的场景？别开玩笑了好不好！和谐版的Fate才是完美的！
　　听到姬月叫自己，又看到门外对峙的两人，穹不慌不忙的走了出来，“什么事？”“看管好你的哥哥啊，他要学坏了！”姬月激动的一把拉住穹，“必须看管好，不能让他堕落！”
　　【古有一贾，于川中收购桔子、苎麻、小麦、兽皮，以船运到外地贩之。船至半途，水急桨朽，桨杆折断顺水流失，船夫甚急，问贾人：无桨不得行船，爷之货包可有长直之物以当桨？贾人慰之：莫急，吾有桔麻麦皮不知当桨不当桨？】
　　【这话说的，堕落，切！持有者本来就是宅！】
　　【我看姬月欠调・教！】龙星满心恶意的想到：【这次是个机会，考虑一下要不要试试。】
　　【放着希尔薇不动，却选个姬月，本机也是醉了。】
　　穹一脸疑惑，什么跟什么啊，才过去一晚，难道发生了什么了不得事情？“星，堕落？”昨晚明明什么事也没有发生啊！
　　用力点头，“穹，我告诉你，他……”姬月准备告刁状。那副得意洋洋的样子，看的龙星牙痒痒。
　　不等姬月说话，穹悄悄拉住龙星的手：“我，相信星。”笑着轻轻一捏穹的脸蛋，反一脸得意劲的看着不知所措的姬月。
　　猝不及防的一脸狗粮，姬月僵了好一会，“他可是在玩工口游戏啊！”“呆胶布。”穹毫不在意，转过头一脸温柔：“星如果需要，我也可以……”
　　一把捂住穹的嘴，耸肩苦笑：“别歪楼啊！”有些话分场合说啊！想着将自己在上课时写的企划书――Fate的主线大纲给拿了出来。
　　本来是给诚哥看的，现在诚哥跑了，倒是先让两个不是宅的女孩子先瞅到了。家里蹲≠宅，没毛病。
　　看着姬月读完大纲后目瞪口呆的样子，心里就是一阵满足：“怎么样，我是不是很有才啊。”咧嘴露出一口白牙，遗憾的没有反光。
　　姬月撇过头，红着脸离开“中二……”空气中留下两个飘然的字符。姬月虽然不是宅，但成绩优秀，对于作品好坏的分辨能力还是有的。前世经历千锤百炼还是屹立不倒的，销量长居榜首的Fate，姬月找出问题才怪。
　　何况这只是大纲，连正式一点叙述内容都没有，想找借口否定都找不到。除了那部分魔幻的内容在正常人看来，确实有那么点中二。
　　回到位置上，亮平立刻围上前，“去找诚老师，难道有什么事？”亮平可是知道，龙星那无事不登三宝殿的习惯。
　　神神秘秘的一笑：“有好玩的事，社团活动再说。”一字之力做动画太累，借用社团的力量是最好的选择。
　　一天很快过去，放学时间，社团又满满的围着人。
　　看看人，比平常多了一之濑兄妹两，却少了一叶。一之濑诚是龙星喊来的，姬月是不放心诚哥‘带坏’龙星，而跟来的。
　　想想还是问一问的好，龙星转头对着瑛问道：“一叶去哪了？”平时社团活动几乎就没见一叶迟到过，除了确实有事来不了。
　　“小叶被其他班的同学叫走了。”瑛半眯着眼回答：“当然是女孩子哦。”好吧，随便了，反正多一个不多少一个不少。
　　咳嗽一声，将花了一个上午和一下午写的两份企划简单的推到众人面前，然后背着双手潇洒的看着众脸楞逼的一群人。
　　“这算什么？”亮平第一个不服，“这就是你说的好玩的事？”没接触过ACG圈子，亮平不明白其中的魅力。
　　“这个GAL多少还能明白点，这个动画又是什么鬼？”泷谷真拿着封面写着‘秦时明月’四个大字的企划书一脸懵懂。
　　还真不是因为内容，毕竟龙星是用和文写的，只不过看不懂一些设定和分镜。华夏的武被很多人认知，但其他的东西，出了十区知道的人就少了。
　　“3D动画，就算没见过，总该听过才对。”倒不是说这个世界没有3D动画，只不过没有好的，有影响的3D动画，导致只有少部分人了解这东西。
　　上前，一巴掌按在龙星前额，“没发烧啊，怎么会做出这么脑残的决定。”亚丝娜不理解，非常不理解。
　　黑着脸敲敲桌子，“结城大小姐，我很清醒！另外，你想通过这个方式占我便宜？”
　　这才发觉不妥，亚丝娜脸色一僵，随即羞恼的拿起企划书，一下甩在龙星脸上，“去死！”
　　啪！清脆响亮的声音从脸上传遍整个房间，听得其他男生都是脸皮抽搐，光听声音就知道很疼。“很疼吗？”“没事吧。”“星哥哥！”瞬间穹、瑛、天依三人关心的上前围住。
　　接住落下的企划书，分别在三女额前一弹指，“有这么多人关心，再重的伤都没事。”说完翘起嘴角看向亚丝娜，一手一个牵着穹和瑛，半炫耀，半指责，“还有大小姐要温柔些啊，否则将来很容易嫁不出去的。”
　　“啊啊啊，混蛋，让我撕了你！”


第六十四章 无法制作的秦时明月
　　胡闹了一会，女生们离开了休息室，开始自己的活动，留下社团里的男生讨论企划相关的事。
　　“真的要做3D动画？”桐人再次确认，实在是3D动画没什么好作品，而且11区的业界几乎都不太看好3D动画。
　　认真的点头，“做，一定要做！”秦时明月是做了投放大陆区域的，至于11区这边会有什么反应关系并不大。
　　究根结底，这部动画为的是练手，其次是为自己社团制作Fate Stay Night打响名气，也为将来Fate的动画化做好准备。
　　“结果怎么样先不管，但我们并没有制作的相关设备。”泷谷真表示没有制作3D动画的相关工具，做这个只是妄想。
　　也是，设备非常重要，“设备问题我来解决……”“别急！”泷谷真推了推眼镜，一道反光晃眼而过，“要制作3D动画不仅仅是设备的问题，麻烦还有很多。”
　　泷谷真一开口，其他人倒是都安静下来，每个人擅长的领域不同，而泷谷真在的特长就是电脑编程方面，自然对于3D动画了解更多。
　　“前两年大陆那边播出的宇宙特警就是3D动画，我运气好参加了一次参观活动。”一推眼镜，泷谷真慢慢的开始说自己了解到的东西。
　　“设备先不提，这个也确实没什么好说的，龙星君看起来很有钱嘛。”泷谷真说着推过小黑板，唰唰唰的写起来，“就制作而言，首先需要在电脑内建立一个3D的程序虚拟世界，或者说空间。”
　　这是必须的，在场的人都明白，毕竟建立虚拟空间之后才让角色活动，这和MMD场景制作是同一个道理。
　　“然后是模型的建立，这个大家多少都知道一点。另外就这两点而言，我们要做并不困难，可以参考MMD的模型建立。”
　　这也没问题，虽然MMD最初的想法只是为了MV，但是也有过将MMD用在其他方面的打算。
　　“接着才是内容的制作，可以根据需要设定模型的运动轨迹、虚拟摄影机的运动和其它动画参数，最后才是为模型赋上特定的材质，并打上灯光。只不过这一切都对计算机的运算能力有很大要求，完全目前社团拥有的计算机可以完成的。”
　　了解到相应制作过程，众人都有些无奈。“设备交给我，程序的话，泷谷真……”想不到MMD还有这方面额外的诱惑，很好很好！
　　可不等说完桐人便打断问道：“怎么会在突然间想做3D动画了？”
　　为什么突然间想做？还不是为了了解到曾经的往事，当然这个原因不能说，“感觉这个世界有些无趣……”真话，也是一部分原因，这个世界的宅文化发展太慢了！
　　“做普通的动画不行吗？”英骑有些不解：“我总觉得做3D动画不适合，会亏损。龙星你有钱，也不能这么玩票啊。”英骑也不看好3D动画的制作。
　　钱算什么？黄金律能保证自己一辈子吃喝不愁，那么多余的钱还不如花出去做点自己喜欢的事。
　　想想英骑说的话，倒也没错。现在世界范畴内，动画都是以2D为主，3D虽然也有，但太少太少。欧美不说，亚洲区域内真正意义上第一部3D动画，就是之前泷谷真提到的宇宙特警。
　　最后就是秦时明月，这动画在前世正式播放之前，也没能让人非常好看。只不过播放后啪啪啪的打脸。
　　“3D在我们11区并不算流行。”京介也不知是想到了什么，双眼望着天花板：“不过2D的动画，只要画面做得好，剧情过得去，声优有点名气，都会有人看。”
　　一轮下来，悠这才有些弱气的开口：“2D我们也做不了啊，没有画师来画CG什么的。或者说，我们之中谁能画？”
　　悠的话让室内瞬间安静下来，都沉默不语。接着诚哥难得靠谱了一回，“这么说来，就算制作GAL也不行，缺少原画。”
　　因为知道缺少画师不可能短时间完成2D动画，所以选择了3D，再怎么说MMD的制作经历，可以积累一些相关经验。
　　可现在看来，3D动画也是不可能完成，起码短时间内不可能完成。至于2D别想了，很可能相当长的一段时间都没可能完成。
　　“3D动画真的不行？”最后再问一遍，还是有些不甘心，“不是不行，实在是我们现在做不了。”泷谷真说着一摊手，表示无能为力。
　　抬头长长叹了口气，“那么3D动画先搁一边，Fate你们感觉还有哪些地方办不到。”3D动画做不了，总不成Fate也做不了吧！
　　“除了原画就是人手。”这个桐人替泷谷真提出要求：“真要做，我和泷谷两人虽然能做，但是短时间内不可能完成。”相对而言，Fate Stay Night的制作难度低了很多，只要给时间，就能够完成。
　　转头看看英骑和悠，“算上我、悠和英骑如何？”编程什么的不精通，却也不是什么都不懂，能做不少事。
　　“不好说，毕竟按照你的企划，我们还得开发个游戏引擎。”泷谷真摊开手，“其他倒是问题不大。”
　　英骑本来就不是精通电脑的家伙，至于悠，也差不多，还是龙星神隐回来之后强塞给泷谷真教学的。
　　“人不够，那么招人，有推荐的不？”嘴上这么说，脑子里第一出现的是土间太平那家伙呆呆的样子。这家伙在这方面还真没什么可挑剔的。
　　泷谷真也随口接上：“我同班有一个，小林晓琳，编程比我还行。她交给我就能说服。”听名字就知道是女生
　　小林晓琳？这名字起的……真不是一般的有才！“那么她就交给你了。我去搞定同班的土间太平。”多两个人，应该可以加快完成速度。
　　沉默一会，桐人突然插了一句：“还有一个人，如果能说服，制作游戏肯定没问题。就算你要做更多周边都可以！”
　　“谁？”龙星一愣，这个处在牛A和牛C之间的家伙是哪个？
　　想了想桐人还是说了出来：“赤坂龙之介。”末了还补充一句：“不过这家伙脾气有些怪，不一定会答应帮忙。”
　　龙之介？有点印象，只是具体想不起来。不过对Fate Zero里的雨生龙之介可是印象深刻，唯一一个不是魔术师的御主……
　　说到底距离穿越都过去将近30年，前世很多事情都快忘得差不多了。
　　“把他的基本资料给我，我来搞定。”嘴遁什么的还有那么点信心的！那就让自己来会一会这家伙。
　　“还有，亮平你这家伙也别闲着，去找找学校里有没有可以画CG的学生。”
　　“OK，OK，这个就交给我了！”


第六十五章 用异世的科技诱拐本世的天才
　　按照桐人给出的资料，来到龙之介所住的位置。一处围满了樱花树的公寓，明明是秋季却依旧盛开着樱花，花瓣随风飘落非常美丽。
　　【这里是学校为某些特殊的学生提供的特殊宿舍吧？】
　　学校招生不少，而且加上11区少子化的情况，自然要为特殊的学生提供特殊的待遇。不过特权阶级在哪都一样不可避免。
　　一层门口，防弹玻璃做的门窗紧紧的关着，一旁有着一个不停闪烁的机器，【这是要刷卡进入？还是指纹验证？或者脸型识别？虹膜识别？】
　　相对世面而言，学校的科技有些高端啊！【可以指纹，也可以刷卡，刷脸也行，虹膜就别想了。】
　　【那帮我加个刷脸验证。】指纹和刷卡多累，直接刷脸！
　　【在数据库内发现持有者相关数据，无需添加。】
　　嘿，这学校还真有点能力哈，从那弄到自己的指纹的？难不成和琴里相处的时候被偷偷拿到？很可能！以炎魔琴里的性格，非常，不肯定的！
　　刷脸进入，愕然发现整个一层非常不错，环境清幽，有种说不出的舒爽。
　　“谁回来了？”懒洋洋的声音听起来有些耳熟，接着一个有些邋遢，穿着教职工装束的女子从一楼的旁厅里走了出来，“咦！”见到的龙星的刹那，女子瞬间闪身离开。
　　・
　　……
　　……
　　“千寻老师，别躲，我已经看到了。”这算什么，不想让自己看到邋遢的一面？不过已经看到了啊！
　　“千寻？谁是千寻？还有你是什么人！为什么闯进私人公寓，快走，否则我报警了！”故意改变的嗓音传出。
　　【本机觉得，持有者还是不要纠结了，明显是因为喜欢持有者，不想让持有者发现自己不雅的一面。】
　　什么鬼！千寻喜欢自己？天机这脑洞的……“有人吗？打搅了，龙之介在哪个寝室？”装着刚来的样子，扯着喉咙喊了一声。
　　【管她喜欢哪个，和我没关系，年上？不存在的！要萝莉，必须是萝莉！】
　　【对于持有者而言，千寻依旧是年下。生理也好，心理也好】
　　【……】神TM年下！【照你这说法，我还有年上的说法？】
　　【有，紫妈。】
　　【那个八云老……】莫名的一阵恶寒。为了防止脸滚键盘，龙星终止了话题。
　　“234室！”真是好记的房间！估计着千寻不会再跑出来，只身而上。二楼非常大，一间大厅，外加独立的房间。
　　看着门口挂着的名字，龙星发现之前问千寻完全是多此一举，“有人在不？”“主人不在家，有事请留言。”门口一个小的显示屏上跳出一个可爱妹抖的立绘影像。
　　突然出现的影像，让龙星有那么一瞬间的失神，“我找龙之介。”“主人并不在家，有事请留言，妹抖酱会转告主人的。”
　　“龙之介现在在哪？”龙星不信人不在。刚问完，妹抖立刻回答：“主人现在应该在公司研发智能系统。”
　　一问一答，龙星懵了，【我又被扔到罪恶王冠了？】
　　【没有，要是不相信，可以打电话给穹。】
　　【不是？那这是什么玩意？】这要是换了罪恶王冠，出现怎么样的人工智能都不稀奇，但这个世界科技没那么发达啊！
　　【这勉强算是半个吧。持有者不需要疑惑！能做出这样的东西，不代表龙之介能力强，完全可以胜任Fate的开发！高兴才对！】
　　天才都是怪性子，难怪桐人之前会那么说！
　　不行，很好奇里面会有什么！撬锁，“客人你做什么，强行入户是不对的！”无视掉人工智能的话，撬锁ing……
　　“客人，放弃吧，这个锁不是普通的所，撬不开的。”这世上有撬不开的锁？当然是不存在的！袖剑出鞘，轻轻一插，咔嚓一声，锁应声切断。
　　很干净的房间，厨房、洗浴室一应俱全。而在浴室门口，一名长发的平胸妹子呆呆的看着龙星。
　　【竟然有妹子！】
　　【本机想说，这就是龙之介。】
　　“龙之介？”不确信的问道，按桐人所说，龙之介是男生，可这个妹子算怎么回事？
　　脸色不太好的龙之介喝了一声，“什么人！”
　　这句话，毫无疑问说明了自己的身份，“帮我做游戏吧。”说着自顾自坐下。脑中则快速的回忆着桐人给自己的资料。
　　赤坂龙之介、男、程序设计师，电子天才，言行异于常人。写有‘女仆秘书’电子程序，疑似人工智能，目前正在研究如何让女仆实体化。
　　“凭什么？”看出龙星是男生，龙之介也没有太过在意。
　　“凭我是我。”自信的昂首挺胸，“跟着做，能给你更精密的编程方式！”
　　果然，天才的思考回路和正常人不同，明明是闯进来的人，却没有受到任何不正常的待遇。“比如。”龙之介给自己倒了一杯水。
　　不见兔子不撒鹰吗？不过这点可是有备而来的！
　　从口袋内摸出一个小小的球形机械，当然这东西是来自罪恶王冠的科技，鸫所制作。类似于G祈身边的机械人Fyu-Neru（飞那鲁）。
　　“给你，好好玩玩，决定了再找我。”
　　说完转身离开，留下龙之介专心的把玩球型机械。
　　【总觉得，龙之介很熟悉，但就是记不得出自哪。】
　　【持有者自己慢慢想，或许将来能想起来。】
　　【不告诉我？】
　　【一次提问机会，确定要问？】
　　【真黑！免了……】


第六十六章 做顿晚餐放松一下
　　一切的发展还算顺利，妹抖真顺利的用妹抖希尔薇将小林晓琳给吸引过来。
　　一个茶红色头发的呆萌眼镜妹，但是乍一看起来像个不修边幅的女汉子。果然程序猿什么的，都是不能用正常人目光评判的。
　　而土间太平这家伙在班里没什么太深的人际关系，难怪之前六花能把人叫过来装串灯。完全不需要什么嘴遁，邀请了就过来。
　　只有龙之介痴痴没有音信，但也不着急，毕竟给他的技术超出世面上使用的科技水平太多，相对而言属于黑科技的范畴，龙之介要弄懂没那么快。
　　亮平打听消息还真的有一套，倒也给提供了几个美术特长，而且愿意画的学生，可惜画出来的CG原话达不到龙星要求，放弃。
　　社团二楼，新开立的房间内，一块放着画板的画架上，龙星拿着2B铅笔在纸上轻轻的摩擦。
　　CG的原画龙星是花不了，但是画一张人物素描还是没什么问题。安静的房间内只有铅笔与白纸的摩擦声。
　　一道道看似凌乱的线出现，东一道西一道，杂乱无章，根本看不出什么，但随着画线越来越多，逐渐的一名英姿飒爽，仗剑站在布满折戟断枪战场上的骑士赋予纸上。
　　“给，擦汗。”见到龙星画完，一早就站在旁边的G祈递过汗巾。
　　结果汗巾，温和一笑，“看我画画很无聊吧。”画画不是一件轻松的事，特别是聚精会神将脑海中的画面给画到纸上。
　　摇头，祁安静的笑着：“不会，龙星的画，很传神。”“觉得很传神吗……”喃喃一句，看看自己所画站在剑栏之丘的吾王，确实有那么几分滋味。只是相对心中理想的画面而言，还是不足！
　　再怎么说，会手绘素描的只是因为前世中二时期方便给自己画设定的形象而自学的，能做到这个地步已经非常了不起。
　　“或许，我去学绘画，说不定可以成为一代画师。”放下铅笔，拿起素描仔细的看了看，可到底不是‘合格’的原画，不能使用。
　　温柔的一笑，G祈接过龙星擦完汗水的毛巾：“龙星的话，可以做到的。”
　　“从不怀疑我的，只有你了。”说着伸了个懒腰，从认识G祈开始，就没被怀疑过。哪怕集那家伙出现，让真名复苏也没能改变祁的心意。
　　“因为，龙星从没让我失望。”
　　也对，从培养器里解放出祁开始，遇到各种事都让祁能够顺利完成，学习也好、唱歌也好、演唱会、各种葬仪社的任务……其实龙星并没有直接出手干涉，只是教会了祁如何思考，如何面对，同时代替集，赋予了祁感情。
　　甩甩脑袋，抛开回忆，“其他人呢？”“都回家了。”这才发现貌似时间已经不早，天边都红了一片。“都这个时间了啊……走吧，我们回家。”
　　到家，却发现奏和瑛在做饭，琴里和穹则搓丸子做点心，Miku和泉此方在给刚烤好的蛋糕上花。
　　“今天是谁的生日不成，都在做好吃的？”蛋糕太显眼了，“这是给姐……龙星君的。”想说姐夫，却被Miku一瞪眼给吓了回去。
　　自己生日？不是今天啊！“什么日子，要庆祝？”闹不明白这群女孩子在想什么。
　　“因为星不开心！”穹将搓好的肉丸放好，“大家决定给星做一顿饭好好放松。”
　　自己不开心？怎么可能！不过这两天确实为动画和游戏的事伤脑筋，难不倒这个样子在这些女孩子的眼中成了不高兴。
　　“是哦，专门给欧尼酱做的。”琴里也甜甜一笑，“欧尼酱要多吃一点！”
　　白色束带，妹妹模式，难怪那么甜，那么粘人的感觉。“琴里酱真乖。”揉揉脑袋，反手间变出一根棒棒糖，“来，张嘴，啊……”
　　高兴的张嘴含住，一阵舔舐允吸，发出一阵声响，奇异的诱惑感蔓延开，使得龙星下意识的将棒糖来回抽了抽。
　　双眼一瞪，琴里双颊涨的通红，“欧尼酱，Hentai！”“哈！”这才发现自己貌似做了什么了不得的事。
　　好在都是自己人，除了Miku和泉此方羞得撇过头没看，瑛、穹和G祈都没什么反应，至于奏，一脸懵懂，表示不明白发生了什么。
　　“桌子布置好了……”气氛尴尬间，一叶和希尔薇从放着餐桌的大厅走了过来，立刻便感觉到了气氛的异样。“发生什么了？”一叶表示不能理解。
　　“没事没事。”换回一本正经的表情，“天依呢？”确实没看到天依。对着餐厅一指，“天依在摆盘子。”说完希尔薇一笑，“天依小小姐和一般大小姐不一样。”
　　希尔薇这么一说，立刻吸引来众女的目光，这才想到在场的一叶就是大小姐，“不不不，我的不是……”“好啦好啦，知道你说的是那些娇生惯养的家伙。”龙星捏捏希尔薇的脸，起身：“悠呢？”
　　“陪奈绪姐出商业街购物。”一叶倒是知道的很清楚。
　　去商业街？明显是借口，这货多半晚上不会回来了！【查查宾馆酒店，特别是那种宾馆有没有悠入住的信息。】
　　【没有，持有者也不想想，现在什么时间，入住太早了！】
　　【算了，明天直接严刑逼问！】
　　大家精心准备的大餐非常丰盛也非常美味，可惜却忘了一件事……
　　“欧尼酱尝尝琴里做的牛肉丸！”黑束带的炎魔琴里夹着大颗大颗的肉丸递到龙星嘴边。
　　瞥见琴里，穹夹起三鲜丸子递出，“牛肉吃多容易胖，星，吃三鲜。”用竹签串好的丸子放在了嘴前。
　　怎么就忘了琴里和穹这两人合不来的事情呢！
　　“不喜欢丸子？来试试这笋干。”
　　“笋干吃多了对胃不好，来尝尝山药！”
　　“……”
　　“哈哈，龙星和妹妹的关系真好。”瑛微微的撇过脑袋，一叶动动嘴，没能说出什么。
　　天依看着两人，低头故自吃饭，而奏从头就没在乎过几人的胡闹。泉此方半眯着眼：“姐姐要是再不出手，姐夫就被人抢走喽。”
　　“吃你的饭！”猛的一勺子塞进泉此方的嘴里。
　　“六开三明治！”琴里奋力的塞进龙星嘴里，“香芋圆！”穹也夹来一个丸子。两人之间目光碰撞，电火光四闪飞溅。
　　在两人之间看了几眼，G祈出手阻止，“停下！没看到龙星很苦恼？”
　　【没白疼祁妹！】
　　【不不不，这样只会加重修罗场！】
　　【……】
　　一顿饭吃的非常不容易，饭后，开始清理。原本不需要龙星动手，但是为了避开琴里和穹，还是选择了洗碗……
　　看着端盘擦洗的琴里和穹，龙星觉得自己的脑袋都快炸了。“为什么你们不去玩？”
　　“帮欧尼酱啊。”散发着黑气的琴里笑着回答。
　　将盘子放进水里，穹也回头一笑：“我会做家务！”
　　“别啊，你们别闹了好不好！”刚说完咣当一下，穹打碎了一个盘子。
　　抱胸冷笑：“果然精通‘加务’，毁灭式的处理方法只有你会！做完自己的事情，还能给其他人多点事去做。”
　　无意打碎盘子的穹反驳不能。而发现了自己可以压制穹，琴里得力不饶人，“不愧是‘妹妹’，果然要被‘哥哥’照唔……”
　　说话间，琴里瞪眼恶狠狠的看着将手指伸入自己嘴里的龙星。“好了好了，穹也累了一天，疲惫就先去休息吧。”
　　龙星给了台阶，穹只能不甘的离开。走了，总比继续被琴里嘲讽好的多。
　　“好了好了，别生气……”刚想劝一下琴里，一阵丝滑的感觉从指尖传入脑海，激灵灵的一个冷颤。“你做什么啊！”
　　“谁让你塞进来的！”羞恼的样子非常有趣，“那你舔手指做什么？”“我愿意，怎么着！”琴里少见的又羞又恼。让龙星玩心大起：“你喜欢舔，我可以让你舔个够。”
　　“谁要舔！咬你啊！”
　　“你懂汉语的，咬字可以拆开念！”
　　“去死！Camael！”
　　“停！停下！我错了！住口啊！OH,NO!”
　　街道上，霓虹灯闪烁不停，一家卖可丽饼小店门口的椅子上，悠和奈绪相视而坐。两人之间放着一杯非常大的饮料，插着折成心形的吸管。两人都是微红着脸，慢慢允吸着甜美的饮料，比起夹在穹和琴里之间的龙星而言，非常幸福。
　　“大哥，你看那个小妞怎么样！”远处一个打着耳钉的黄毛指着奈绪，一脸都是荒诞之色。
　　“好好好！”


第六十七章 狼人杀、真心话、大冒险
　　花了好大的力气才算清理好盘子碗筷。离开厨房，龙星可是一脸抽搐的看着身旁的琴里。
　　感觉到目光，咬着棒棒糖的琴里一眼瞪了回去，“看什么看！”气恼的样子配合羞恼的脸色，很有意思。
　　“明明没有虎牙啊……为什么会这么伤！”左手的食指和中指各有一个圆锥形的窟窿，就算是自身带着超强的恢复愈合能力，都没能在短时间内愈合。
　　脸色越发红，琴里双手抱胸撇过头，“Hentai！活该！”把手指伸到自己嘴里，被咬了完全是活该！
　　龙星也是气恼的一瞪：“真不可爱！”原著里怎么就没见气力喜欢咬人呢！“你说什么！”‘不可爱’的琴里又是一阵咬牙，一时间两人大眼瞪小眼。
　　“龙星，还没好吗？”瑛催促的声音从不远处传来，“游戏要开始了！”
　　互相一瞪，都流露出一个意思：这仇我记下了！
　　‘御膳房’旁边的一座宫殿，被当做游戏室的宫殿，众人围着矮桌坐着，在桌面放着一整副的扑克。
　　盘腿坐下，“玩什么？”“鬼牌！”琴里立刻回答。11区最常见的游戏，互相抽排，直到最后剩下一张的人为输。
　　好提议自然受到赞同：“好的！抽鬼牌，输的人……”“鬼牌没意思，来玩狼人杀！”龙星说着拿出一整套卡牌：“当然，输的人要有惩罚！输的人要说真心话！”
　　“惩罚就惩罚。”琴里开口就瞪着龙星：“大冒险有意思写！”
　　同样不甘示弱的瞪回去，“来就来，谁怕谁！”并着左手手指伸出做出剪刀手的手势，还做了一个勾夹的作动。
　　怪异的手势和微妙的气氛让在场其他人略显尴尬，都能看出是之前龙星将手指伸进琴里嘴里的事。
　　在场十个人，狼人杀绰绰有余，“狼人杀，什么东西？”除了祁，都是一脸楞逼。
　　似乎忘了，这个世界没有狼人杀。但是没关系！游戏不复杂，讲解一下就好。“一种来自祁家乡的游戏。”说着简单解释游戏规则。
　　了解到规则的琴里自信满满：“可以，很简单啊！你就等输吧！”
　　更有自信的是龙星，琴里头脑比自己好用？不存在的！“那就这样吧，我们就开始玩，狼人输要接受所有天神的惩罚，反之则天神接受狼人的惩罚！”
　　说道想到11区大冒险的底线很低，得预防一下：“处罚条件只要在庄园内能完成的都可以，但是不能伤到人，也不能提做不到的事，另外村民没有输赢。”防止做一些特别的事。
　　叫上飒，十一人玩十人局，三狼三神四村民，除了预言家之外，神和特殊狼的身份牌每局变换。当然，为了初学的众人会玩，丘比特并没有放进去，又因为人少，警长也不需要。
　　试玩两局之后，游戏正式开始。第一局，龙星抽到的狼人。确认身份牌后，G祈翻开上帝的身份牌。
　　“天黑请闭眼。”熟悉的声音下，众人闭眼，各种开眼之后到了狼人，除了龙星还有天依和泉此方。这样一来，反倒不能定下目标。天依想杀Miku而泉此方则干掉杀飒。
　　想了想，还是先选择飒，谁让是男性啊！虽然长的像女性……
　　接着又是各种开眼，一夜过去，G祈开口宣布：“昨晚死的是飒。”
　　苦笑两声，飒翻开身份牌，猎人！“那个龙星君不好意思了，跟我走吧。”飒带走了最会玩的龙星。
　　脸皮抽搐，【泉此方和飒真是超强运！】盲狙狙到自己这个狼，服！
　　【本机呵呵。】天机也无语以对。
　　出局龙星也是无奈，“干啥选我？”一换一，不算太亏。“因为龙星君太会玩，对其他人而言，不公平……”飒的话无可挑剔。
　　接着发言，“我是预言家，昨晚验的星，是狼。”BY琴里。
　　“反正我不是狼。”BY泉此方。
　　“我是神。”BY穹。
　　“我是狼，真的是狼。”BY天依。
　　“我不是村民。”BY Miku。
　　“我是被神眷佑的巫女。”BY瑛。
　　“我是村民。”BY一叶。
　　“我是好人。”BY奏。
　　只是稍稍会玩，所以说的也比较直接，并没有太多的话语，接着投票。
　　“为什么是我……”Miku全票出局。不是村民的死了对双方都没有影响，现在还不太会玩的众人不选你选谁？
　　还不太会遗言，就此跳过，“天黑请闭眼。”很过第二夜过去，琴里被刀，不甘的瘪瘪嘴，无奈退场。接着投票，穹被泉此方、奏和瑛三票投出。
　　第三夜，平安夜，接着泉此方被投票出局，偏偏天依也投了泉此方一票。
　　第四夜，一叶和奏两人倒下，只剩瑛和天依，只剩一人，不用说，狼赢。
　　“赢了！”咧嘴一笑，众人翻开身份，琴里在骗人身份是村民，穹才是是预言家，而瑛则是女巫。
　　狼赢，神要接受处罚，“怎么罚呢？”天依揉着嘴角，泉此方则一脸坏笑，“穹去亲龙星一下，要嘴对嘴哦。”
　　虽然不吃亏，但龙星还是眉头一挑，“你使坏是吧？”当面亲吻，还是Kiss，在场还都是学生，不是成人啊喂！
　　泉此方一副我懂你，都是为你好的样子，气的龙星牙痒痒：“这是对穹的惩罚，再说你又不吃亏。”
　　好在都是自己人，也知道彼此之间的关系，不需要太过害羞，穹轻点了一下便退开。
　　接着天依想了好久才做出决定：“瑛姐姐做一个蛋糕给我。”“好的，明天给你做。”多简单的惩罚，答应就答应。
　　剩下一个飒，“飒，你就老实交代，是不是喜欢琴里。”这一下所有人的注意力都集中过来。琴里更是被说的一阵恼火，“你这算什么？”“问问而已，怕什么。”龙星表示无所谓。
　　飒毫不犹豫，也理直气壮的回答：“作为侍者，喜欢雇主那是必须。”毫无破绽，即回答了问题，也相当于没有回答。
　　苦笑一声龙星无奈摇头：“不愧是飒。”“过奖了。”飒平和的笑着。
　　第二局开始，穹抽到上帝，而龙星抽到预言家，第一夜验了琴里，狼。
　　“昨夜死的是天依。”穹说完又指向龙星，“还有星。”
　　“What！”龙星炸了，“女巫就是个二！”第一夜死两个，只有女巫下毒！最终结果，狼赢，没办法，飒这个‘傻子’直接毒掉了龙星，而守卫奏第二夜就被狼给刀了。
　　“接受惩罚吧姐夫！”刚进入惩罚阶段泉此方就抢在琴里之前开口：“姐夫去把姐姐现在穿着的胖次给脱下来。”
　　“不行！”琴里、穹、Miku三个人一起出声阻止，让泉此方不自觉的一缩，“这是惩罚，必须执行！再说了，姐姐的胖次给姐夫又有什么关系！又没有违反规则！难道你们要赖皮！”说的理直气壮，可全是歪理。
　　沉默，好像反驳不能。没办法，只能强忍羞涩关灯，摸黑中一阵OO@@的声音，“咿呀！”“那里不对！”“不行啦，那里不行！”“……”
　　好一会之后，开灯，Miku低着头端端正正压着裙子坐在矮桌边，脸颊已经红透。
　　这么一闹，已经没有继续惩罚飒和奏的心思，草草结束，开始第三局。
　　然后抽到村民的龙星平安的渡过一局，这一次双方没什么矛盾，惩罚普普通通。
　　第四局，龙星抽到上帝，双方还是普通的惩罚。
　　第五局，抽到狼人，结果失败，被天依惩罚对飒表白。一通深情的表白叙述，肉麻恶心的自己都差点没吐出来。
　　第六局，抽到女巫，好死不死，不能自救的情况下，第一夜又被刀，结果照样输了。脸上被画满了各种奇形怪状的东西。
　　第七局，再次抽到预言家的龙星，又在第一天被集票，导致狼方胜利。“我感觉到了世界的恶意。”被针对的龙星非常无奈。
　　这一次又是泉此方出的主意，一套钢管舞。最要命的还是被小视频录制保存下来。弄得龙星非常有用天机黑掉那些视频的想法。
　　第八局，抽到狼的龙星又在第一天被集票，同时在G祈是预言家的情况下，毫无疑问输掉游戏。
　　这一次出主意的却是一直没什么说过话的一叶，眯着眼拿出一盒盒化妆品。“别紧张，不会痛的。”笑着给龙星擦去脸上的笔迹之后，用各种化妆品涂得花枝招展。
　　见到如此，琴里也半黑化的大笑：“奏，去拿一套G祈穿的衣服！”
　　听到琴里的话，龙星脑后流下一大滴冷汗，“我可爱的琴里酱，你该不会是想……”琴里笑的无比灿烂：“对欧尼酱而言，我是不可爱的，所以一直很想要个可爱的欧内酱……”
　　【要姐姐找士织去啊！】女装去找士织的说，自己绝对不干！
　　【可惜士织并不存在。】
　　【我感觉到了满满的恶意！】
　　【不就是女装嘛，想想莲阿修贝尔和红马尾。】
　　【怎么和女装大佬比！】风早神人？那是教导所和格雷瓦丝逼得；红马尾？观束总二的焰牙就是这么异类，九十九朔夜都没办法！
　　【那么持有者就不能输。】只有这一个办法！输了必定女装。
　　奏很快拿来了G祈的衣裙来，甚至连贴身的物件都拿了过来，看的龙星眼皮一阵乱跳：“你们一定会后悔的！”
　　“我有不好的预感。”瑛突然一脸认真，“别怕，我们第一晚就灭掉他。”琴里大笑，似乎找到了最好的出气方式。游戏初衷不复存在，纯属为了欺负龙星。
　　咬牙，举起手，已经没有退路了……“最强的游戏者一切都是必然的，就连抽卡也能随心所欲！抽卡！”
　　一瞬间卡片似乎都发出金光，甚至在错觉之下，都看到卡片摩擦出的火花。“发生了什么？”“没事继续。”才不会告诉你这是开挂！
　　祁是上帝，随后天黑，第一夜平安夜。
　　“可恶，哪个守卫或者女巫，竟然背叛！”泉此方非常的不爽，不管之前关系如何，确实想看龙星女装。
　　“星，女装。”穹也很感兴趣。
　　“星姐姐，好想好想……”天依幻想着。
　　“我投龙星君一票。”Miku还是低着头，红着脸。
　　“女装什么的还是算了吧，龙星明显不愿意。”瑛还是挺为龙星着想的，说俺对龙星眨眨眼：“不过我还是会投龙星一票的。”
　　【被看穿了吗？】内心一阵苦笑。
　　【果然瑛才是真爱啊……】天机一阵赞叹。
　　“别投我，这是最后一次警告！”龙星还是进行一次提醒警告：“不过其实我一直想说，来啊，互相伤害啊！”
　　“我也想看龙星君的女装，很有意思！”一叶也是如此这个样子。
　　“男生穿女孩子的衣服，第一次见到。”奏的脸上出现一种名为渴望的表情。
　　“我听大小姐的。”飒表示就跟着琴里。
　　脸皮一阵抽搐，果然这些人没救了！不过来就来，谁怕谁！
　　投票，包括瑛在内，都指向了龙星。
　　早料到会是这样的龙星，捂住脸发出一阵低沉的笑声，“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”
　　“糟糕，姐夫失心疯了！”泉此方大叫一声，倒是G祈作为上帝自然了解龙星的身份，无奈的摇头：“你们都输了。”
　　“怎么可能！”琴里哼了一声：“如果是村民，大不了再来一局！”
　　“不，你们都输了，这一局的胜者只有我一个！”龙星疯笑着翻开身份牌，“炸弹人！你们乖乖接受惩罚！”


第六十八章 画师？学校里连漫画家都有！
　　闹剧结束，凭借炸弹人获得全场唯一胜利之后，女孩子们都没声了，屋子内只有龙星那黑化般疯狂的邪笑声。
　　时间也不早，明天还要上课，众人结束游戏，开始整理准备休息。将近十一点，悠没有回来，肯定也不会回来了。
　　泡在温泉之内，习惯性仰望着星空，闪烁的星光下，内心平静下来。
　　【持有者现在状态好多了。】
　　【能感觉的出来，之前经历的事都太过顺利。结果现在遇上挫折就撑不住喽。】
　　【有人来了。】天机轻轻提醒一句。
　　早就听到脚步声，对此没有太在意，“想要一起泡？”从略显杂乱的脚步声判断，应该是两个人。
　　今夜庄园里，又会来的也只有穹、瑛、祁、琴里四人，结合之前判断，多半是穹和琴里。
　　围着浴巾的琴里钻进泉水中：“愿赌服输，就当是之前游戏的惩罚了，才不是想和你一起泡澡！”
　　呵呵一笑不做评价，原本对琴里的惩罚可是想……【你喜欢咬，那就让你咬个够，到我满意为止！BY持有者。】
　　【虎牙伤D。】
　　【琴里没虎牙。】
　　【反正我不敢。】
　　【胆小鬼。】
　　当然胜出之后，还没来得及惩罚，就被女孩子们用耍赖的特权，加上外出购买生活消耗品回来的希尔薇一搅，全部逃过。
　　“这是给龙星胜出的杀必死哦。”穹没来，瑛倒是过来了。“穹太累，先休息了。”
　　想要转头，却被一双小手牢牢卡主，“不许转过来！”瑛没那么大的力气，只能是同为武斗者的琴里。
　　“啧，你就傲娇吧。不让看就不看，无所谓，反正没啥好看的。”真的没什么好看，而瑛自己早就看光……
　　没啥好看
　　没啥好
　　没啥
　　没……
　　受到一万点扎心暴击伤害的琴里绽放出再生之炎，“去死，欧派星人！”课不等烧起来就熄灭，“馁，你喜欢像梦魇那样的？”不甘的询问声。
　　瑛也有些关心这个问题：“是哦，龙星是不是喜欢像一叶那样的？”
　　【怎么女孩子都关心这个？】之前狂三和穹也有问过差不多的问题。
　　【还不都是因为喜欢持有者，又怕持有者不喜欢，患得患失。】
　　【你比以前人性化多了。】
　　【跟了持有者那么久，这点总该知道。】
　　双肩一耸，“大小什么的无所谓了。”大有大的好，小有小的妙。
　　说完，三人都是沉默一段时间，琴里默默的拿起毛巾，“转过去！”“你想干嘛？”双手一抱做出怕怕的样子。
　　额角青筋跳动，琴里一掌将毛巾拍出：“帮你擦背啊，混蛋！”说着撇到龙星嘴角的笑意，知道自己被耍了，“果然，你就是个不着不扣的Hentai！”
　　“男人不坏女人不爱。”伏在泉水边的岩壁上，将后背展露，宽阔矫健。
　　“龙星的后背好宽阔。”瑛轻柔的用毛巾擦着，琴里则是哼了一大声：“这个样子，还算对得起平时那么大的饭量。”
　　擦个背都要毒舌一下？“你不吐槽不痛快星人？少说两句会死啊！”
　　“我高兴！”
　　“这么抖S将来要找个抖M男可不容易！”
　　“要你管！趴好！”
　　“哇！轻点啊！这是擦背还是刨皮啊！”
　　和琴里的斗嘴似乎也是一种常态，瑛一直安静的淡笑着。轻柔适中的力道，擦得非常舒服，“爽……不愧是瑛！”哼哼两声，非常满意。
　　“怎么样。”瑛嘻嘻一笑轻声的问道：“感觉好些了吗？”
　　听到这句话，龙星才明白过来，合着一切都是为了让自己放松而刻意做的。“让你们担心了。”不管之前自己到底是什么状态，是不是真的不满，那都已经不重要了。
　　“你到底在操心什么事，就差没在脸上写个‘愁’字。”琴里也是哼了一声：“说出来，穹帮不了你，我能帮你！”
　　真是一对冤家啊，都这个时候了还不忘比较，“没什么，顺利贯了，突然遇到挫折不适应。”
　　之前遇到困难都是用武力就可以碾压过去，一路平推到底，根本不太要用脑子。偶尔需要的时候，身边也有九重透流、伊万里、四分仪这样的头脑派，不需要自己多想。
　　“到底什么事？”琴里再次询问，“说出来，我帮你解决。”
　　让琴里帮忙？真要说起来，自己可以完成，大不了砸钱进去，到社会上找专业画师和团队。只不过想给自己多一点日常，多点乐趣，所以没这么做。
　　想想还是说出来，找琴里帮忙不丢人，都是一个学校里的，虽然不知道琴里到底在哪个班。“我想设计一款游戏，缺少编程和画师。”
　　“多大点事啊。”琴里一甩手，正准备应下，却被龙星抢断，“我打算自己做不借助外力，否则你真觉得我做不了？”
　　这一下琴里没话说了，确实是如此，龙星的社团还真能做，就是时间长短；而画师，11区最不缺的就是画师！“那你还苦恼什么？慢就慢点。”
　　没有回答，龙星干脆闭上眼睛，“时间这东西，不需要的时候太多，需要的时候太少。”
　　略一思考，琴里猜到了龙星的一些意图，缓缓说道：“学校里还是有不少美术特长生的。”
　　使得，很多，亮平找来的都有十多个，可惜没一个能够被龙星看上，“我对原画CG的质量要求很高。”
　　“没问题，有两位已经出过漫画本……的家伙，而且还在连载。”琴里说着双手抱胸，但脸上露出几许不爽神色。
　　学校里还发行连载漫画的？这个牛！“都是谁？”问出来。
　　“笔名本条苍二，本名本条二亚，在不死川发行了SEEET LIVE的家伙。”
　　本条苍二，本条二亚，本条，二亚……【我叉嘞，二亚不也是精灵吗，还是最麻烦的全知精灵！】
　　【从狂三到四糸乃，再到琴里，现在也是时候出来个二亚喽。】
　　说得对，第一次知道狂三存在后不到一个星期见到四糸乃，然后不到两个星期见到琴里，现在过去两个月才出现二亚，真不需要奇怪。
　　从记忆深处将二亚的原著信息挖掘出来，龙星顿时瀑布汗。
　　本条二亚，超过40岁的精灵，外表却是十六七岁的少女。身份是画家，而且是一个沉迷二次元，对现实世界完全无爱的家伙。天使有着全知全能的能力。
　　士道那家伙没能在正常状态下封印二亚，最后是在二亚反转之后，被暗算至快死的情况下才封印成功！超级难对付！
　　眼皮一阵乱跳！“还一个呢？”估计着二亚没什么希望，太难对付。换了Fate出版之后，吾王人气镇压11区，或许还能借此诱惑二亚，但现在几乎没什么可能……
　　【左眼跳桃花开，右眼跳菊花开，持有者那个眼皮跳？】
　　【都跳！】
　　问到另一个人，琴里一副吃了苍蝇的表情，“别提了，那家伙不说也罢！反正不可能帮你画，而且我也不会让你去找那种家伙。”
　　怎么回事？这都要管？“该不会那家伙是个画本子的漫画家吧？”想来想去貌似也就只有这个是最可能的情况。
　　本子画家，对女生而言都是会下意识排斥的存在，特别是当自己所喜欢的人有可能会去找本子画家的时候。
　　“没错！”被猜到，琴里也有隐瞒下来。“所以你别想去找，我会盯着的！”真的死死盯住龙星。
　　“我要找，你拦不住。”摊手表示这无所谓：“再说了，你觉得我还需要本子？”
　　听到这么说，琴里却不得不承认，龙星根本不需要什么本子。身边都是各色的美少女，而且都是勾勾手指就可以甘心这样那样的女孩。
　　想着琴里也是愤愤然：“人渣！差劲！”
　　“呵呵，我是人渣还真对不起啦。”说着转过身，轻轻抱住瑛，“只要瑛不嫌弃就好！”“哈哈，龙星坏心思。”瑛干脆倚在心口，一脸甜蜜。
　　吃了一嘴狗粮，琴里深吸一口气，换上一副笑颜：“欧尼酱要不要来点特殊的服务呢？”
　　纳尼？特殊服务？要不要说的这么暧昧啊！虽然这么想着，可感觉到琴里身上的黑气，还是没敢答应，“有瑛在，不用了……”
　　“不用客气的。”笑着逼近……
　　“OH NO！住手，不对，住口啊！”


幕间 蒂七天堂换人
　　清晨，成型的生物钟准时的唤醒龙星。睁眼，见到安静蜷缩在自己臂弯内的瑛，露出柔和一笑。
　　厨房内，希尔薇已经开始制作早餐。其他人，也都醒来，整理自己的仪容。吃过早餐，带上便当前往学校，一路众人有说有笑，非常和谐。
　　而得到本条二亚消息的龙星，则开始盘算，怎么在没有其他合适人选的情况系，拉拢这个特别的家伙。
　　就能力而言，原著里的二亚画的漫画可是非常受欢迎的。哪怕被DEM社抓走虐待了五年，依旧有大批的读者在等待。
　　漫画之东西，想要畅销，画风剧情缺一不可。由这样看来，别的不说，让二亚画Fate的CG原画估计是没问题。
　　另外，对于二亚的能力，龙星也很好奇。像狂三，刻刻帝的能力被特殊的子弹代替；而琴里则用自身的能力取代了精灵能力；四糸乃还是小孩，没动过手，看不出来。不过做出来的点心‘冰结傀儡’味道很好。
　　那么二亚的全知全能又会是什么样的表现形式？
　　脑海中盘算着如何诱拐二亚，以及各种行动可能带来的后果，很快便到达学校。
　　“班会啦，各位坐好。”小萌拿着文件夹走进教室，“今天有个重要的事情要宣布……”“小萌老师，春日野同学没到。”一色诚举手发言。
　　“龙星不是在吗，小穹也在啊！”亮平朝着龙星的位置看了一眼，确实两人都在。“是悠啊，春日野悠啊！”一色诚指着左后方悠的位置。
　　悠？位置空着，确实不在。看到真不在，小萌立刻问道：“龙星酱，悠酱怎么没来？”
　　悠来不来，问自己有什么用啊！何况昨晚就没回来过！“不知道，昨晚跑出去玩了，一直没回来。”和奈绪在一起，自己管那么多做什么。
　　“作为哥哥，怎么可以不关注弟弟的动向呢？”小萌一脸的责备：“那么龙星酱，今天你的任务就是把悠酱找到带回来！好了，快去吧！”
　　还真是摸不清小萌的想法……竟然想着让自己去找悠！“好好好。”名正言顺的逃学，不去才怪。
　　【黑掉千叶所有的监控设备，给我画面。】
　　【请稍等！】瞬间一幅幅虚拟画面浮现眼前，快速的浏览，找出和悠相关的。看过之后，便知道下落。
　　【表现的不错。】
　　【持有者打算怎么做？】
　　【想揍人，先揍人。】
　　昨夜，吃冷饮点心的悠和奈绪被不良缠上，随后就是老狗血的调戏场景。貌似是因为跟龙星相处的这两个月被拖着一起锻炼，悠学到不少格斗的技巧，而且也很有血性。
　　曾经龙星冲冠一怒为Miku，现在悠冲冠一怒为奈绪。
　　一挑四，打翻两个，干掉一个，但是被最后一个撂倒。就结果来说，让人无法接受，但就表现而言，无可挑剔。
　　等不良们对着倒地昏迷的悠乱踹一通进行补刀，再强行带着奈绪离开后，警察才姗姗来迟，将悠送到医院。
　　所以，现在悠躺在医院，不用担心。毕竟不管伤的重不重，在龙星有着生命原液的情况下，只要没死就可以当做没事。
　　至于奈绪，则被不良带进了之前和地下交易所博士见过面的蒂七天堂。不论作为邻家姐姐也好，还是作为悠的恋人也好，没理由放着奈绪不管，必须去救人。
　　【接通那个博士。】不论上次在第七天堂见面是因为巧合还是哪里确实是博士的产业，先通个电话没毛病。
　　【怂啦？】
　　【这叫先礼后兵。】
　　“哪位？”温柔中带点娇媚的女声，对此龙星倒是非常熟悉：“樱满博士，好久不见。”
　　从罪恶王冠回来的时候，龙星带回了不少东西。比如黑科技的投影设备，一些小型机器，还有樱满春夏和G祈。当然樱满春夏时被博士要求的。
　　“这个声音，啊，是龙星啊，今天怎么有空打电话过来？想我了？明明有G祈这个孩子陪着的。”樱满春夏开始例行调戏。
　　没办法，对春夏而言，在这个世界熟人只有龙星和G祈。就算之前没太多接触，却也知道两人和集关系不错，而且最重要的是在到这个世界之后了解到龙星在那边所作所为之后，才明白集是有多幸运。
　　这个脱线的性格，就算早有领教也有些吃不消：“我找那个研究狂人。”感觉几个人母都是这种奇特跳脱的性格，千草、v理、春夏……
　　“你找司马老鬼？”春夏声音一顿，然后传来一阵说不清的动静，“我很忙！”博士的声音从另一边传来。
　　【说的好像我不忙似地。】
　　【持有者在现在这个时间，还真的不忙。】都在闲逛，怎么可能忙！
　　“第七天堂的人抓了我朋友。”都忙，直接说事就成。
　　“和我有什么关系？”完全不在意的样子
　　“我想杀人。”
　　“管我屁事。”说完挂断电话，司马博士又拨通另一个号码，“派人接手蒂七天堂。”
　　“有什么要求吗？”对面问道。
　　一捋下巴博士才开口：“看看克劳德和蒂法有没有任务安排，没有就派过来。”


幕间 七濑恋
　　下课铃响，早上的四节课结束，到了午饭时间！天依风一样的跑到食堂立刻占领座位，等着其他人到来。
　　虽然没有不许在教室进食的规定，但是因为小萌的缘故，班里很少会有吃便当的学生。
　　其他人逐渐离开，剩下一直趴在座位上安静闭着眼的龙星，“星哥……”“走开，没胃口。”伏在桌面上转过头，随手拿出自己的便当，“赶紧拿走，你们分了吃。”
　　处理好蒂七天堂，再到医院治好悠，还赶在最后一节课之前赶回来，确实不容易。
　　至于没胃口，那也没办法，早上见到的场景有所触动，所以龙星下手非常重，也非常血腥，导致一时半会吃不下东西。
　　没有接，悠还想劝一劝：“星哥……”悠倒是不知道发生了什么。
　　不耐烦的甩甩手赶苍蝇一样将悠驱逐离开：“少废话，赶紧滚。”
　　随着悠无奈的离开，而其他人也全部离开寻找好的进餐地点，教室里只剩下了龙星一个人闭眼趴在座位上。
　　【自作孽不可活。】
　　【麻蛋，那种事怎么忍？】
　　轻柔的脚步靠近，“我不是说了嘛，没胃口……”这么轻的脚步声，不是男生。
　　“龙星弟弟。”非常温柔的呼唤。
　　【这是……】
　　直起身子，看到的一头茶黄色，及腰的柔顺秀发，秀气的脸庞透着无限温柔，“恋姐啊……”眼前的正是早上才在酒吧里遇见的七濑恋。
　　早上和博士通完电话，知道双方之间没关系，当时的想法是无双进去。但为了不打草惊蛇还是一路潜行。
　　在找到被关押的奈绪后才一路无双出来，结果在途中遇到了一个被黄毛扛着带进酒吧，并且已经被迷晕的七濑恋。
　　要知道穿越之初因为七濑恋的照顾，龙星才适应了这个世界，所以在心中有着一个特别的位子。而黄毛的举动完全戳中逆鳞！然后龙星暴走了，大开杀戒！
　　酒吧里所有人几乎都是凌迟的手法干掉。没错，就是所有人，不问青红皂白，不管男女老少，不论是非对错，见人就砍……
　　直到最后，整个酒吧成了炼狱，当然作为代价，估计一两顿都吃不下任何东西。
　　“来，喝点粥。”恋将饭盒内盛着的稀粥端出，放在桌子上，“恋姐，这？”粥？还是给自己做的，怎么回事？
　　笑笑，恋将哨子放入粥内搅动，“我的理想是成为护士，也在医院实习过，见到伤患很多，对那些气味很敏感。”
　　【什么东西很敏感？】天机貌似又不能理解了。
　　【当然是对血腥味，之前感觉的你变了聪明，结果还是这么蠢。】
　　也是，自己那种杀戮的方式，当然溅的浑身都是血！就算长袍防水，可以不沾血迹，但留下气味是免不了的。何况根本没去回避，只想着发泄，怎么解气怎么弄。
　　“恋姐还是那么细心。”和曾经照顾自己的时候没什么区别，一样的细心，这样的细节都能发现。
　　舀起一勺粥，呼出两口气吹凉，伸出喂给龙星，“来乖，张嘴。”
　　“恋姐，我已经是不是小孩子了……”嘴角明显的在抽搐，自己这是完全被当成了小孩子啊！真论年龄，当爷爷都绰绰有余啊！
　　拿着勺子，依旧笑颜如花：“对姐姐而言，弟弟就是小孩子。”这叫什么说法啊！
　　不过恋那副认真的样子，龙星算是明白恋估计是不会放弃的，而且都这么说了那还能怎么样？乖乖张嘴。“真乖，来……”
　　又是喂食……之前躺医院里的时候有被风间爱各种喂食PLAY，那好歹自己算病患动不了。现在倒好，健全的状态下被喂食，羞啊……
　　凭借自己的经历和经验，猜到龙星的经历，所以七濑恋做的粥比较稀，配的菜也是清淡的素菜。
　　“恋姐不是学校的学生吧。”吃完，龙星便轻声问道。
　　手微微一抖，但随后便恢复常态：“是的，我只是来给龙星弟弟送饭。”恋开始收拾。
　　摆出碇源堂那经典的托下巴姿势，“撒谎这件事，恋姐真的不适合，至于隐藏心事，恋姐也还需要锻炼。”
　　边说边替恋将饭盒收拾好，“龙星弟弟是长大了。”恋苦笑了一阵，拿起饭盒，“我先回去。”看样子似乎是想逃跑……
　　“我送恋姐。”龙星也跟着起身。
　　慌张的神色一闪而过，“不，龙星弟弟下午上课，不用……”
　　“早上发生了那样的事，我不放心。”强硬的跟上，“而且我下午都不需要上课，因为成绩满分。”月考成绩，两门满分，两门缺考……
　　避免不了，只能仍由龙星跟着，一路无言，直到外郊的一处简陋的廉租房，“龙星弟弟我到……上来坐坐吧。”本来是没有邀请的打算，可话到嘴边还是改了。
　　进屋看到家具非常的简陋，几乎都是陈年旧物。“抱歉家里没什么可以招待的。”奉上一杯茶，但从颜色和气味上可以判断出也是老茶。不说陈年，起码放了大半年！
　　“爷爷他，还好吗？”恋先问道。
　　“去世好几年，叔叔呢？”当初恋是因为父母离异而离开的村子，爱也有说过，可现在却没有看到恋的父亲。
　　提到父亲，恋的脸色有些暗淡：“半年前生病，走了……”
　　难怪没看到，也难怪看起来家庭情况不好，“恋姐在哪所学校？”
　　“我……”张口想说，但最终苦笑一声摇了摇头，“我辍学了。”
　　简单的说了说经历，其实也没什么，随着父亲离开奥木染，然后游历很多地方。接着父亲重病，住院法治疗多年，花光了所有积蓄，不得已恋只能辍学打工。
　　只是随着病情加重，需要的钱越来越多，无奈恋只能冒险去酒吧做一些报酬高的工作。可惜父亲最终没能挺过来，而恋也因为抛头露面被经常出入酒吧的不良缠上，追求无果之下便出现了绑架的事件……
　　“恋姐需要帮忙尽管和我说……”不等说完，恋简单一笑：“谢谢，我没问题。”
　　沉默，龙星也明白，无偿的帮助估计恋是不会接受，“那么恋姐到我们学校来吧，我需要帮助。”
　　“我……”
　　“好了，就这么说定了。”强硬的开口，不容任何辩解拒绝。
　　“龙星弟弟，学坏了。”


第六十九章 游乐园与少女与即将到来的修罗场
　　周末，大晴天，天空万里无云。好在已经是秋季，虽然是晴天，却也没有想象的那么炎热。
　　拿着七濑恋转学编入需要的资料，龙星和黑束带的琴里从学校的行政办公楼走出，“琴里果然厉害！这样就轻轻松松的让那些人同意。”
　　因为学校的名气，转校出去简单，但是编入几乎不可能。但是毕竟琴里在不是，带上方便办事！
　　原本只是想带和琴里一起，方便流程，可结果倒好，琴里一巴掌拍在教务处的办公桌上，然后主任什么话也没有说，直接拿出公章敲印，分分钟全部搞定。
　　“那些饭桶。”不知什么原因，琴里对教务处的人很不满意，“总之事情办妥了，是享受周末的时候！”转过头目光凝视！
　　【盯……】
　　【别学动漫里啊！‘盯’什么的，发出声音就没意思了！】
　　【本机这不是调节气氛嘛。】
　　琴里的目光毫无疑问，直接表明了：快邀请我，一起出去游（约）玩（会）！
　　【与其约会，使其娇羞……】
　　【滚！】
　　等了一会不见龙星有任何反应，琴里顿时暴怒，“你该不会想宅在家里吧？”那半戏谑的表情，直接说明了一道菜：四斋蒸鹅心！
　　被琴里看的退后一步，【想要陪玩就直接说嘛，这么盯着，鸭梨山大！】
　　【可问题是如果直接说，持有者多半不会答应！】
　　【怎么可能！】
　　【怎么不可能！答应下来，穹要是也要求持有者陪玩怎么办？先来后到？不存在的！】
　　想想天机的话，很有道理，也是这个说法。要是在家里边，琴里要求自己陪玩或许真不一定敢答应，活生生的修罗场！
　　选择穹不在的时候？不存在的！只要自己呆在家里，穹就会一直都黏在身边！完全不放落空啊！
　　不过现在这个场合就不一样了，穹现在呆在家里打游戏，就算答应也没人管……
　　“好好好，小琴里想去哪里？”摸摸头，却被一巴掌拍开，“你想死吗！”说完又抱胸撇过头，“我才不想出去……”
　　“那就回家睡觉。”顾自伸个懒腰，惹来琴里一阵不满，“你是虫豸吗，除了睡就不知道其他事？不，你连虫豸都不如，虫豸还会懂得如何活动才能更好的生存……”
　　“嘿嘿嘿……”一巴掌按在琴里头顶，“那么我想出去活动活动，不知道能否有幸请琴里司令陪同呢？”微微上扬的嘴角明显已经看破琴里的伪装。
　　知道自己被耍了，顿时一阵气恼，哼了一声撇过头，“看在你那么诚心诚意邀请的份上，我就勉为其难的带你去玩。”
　　不知为何，突然间觉得这样的琴里很可爱。“是是是，有劳司令官大人……”以前怎么看不出琴里这样傲娇有可爱的气息呢？
　　【持有者应该不喜欢傲娇的类型。】
　　【闲着也是闲着不是，再说了，昨天砍了那么多人，是需要放松一下。】
　　“那么我们去哪，怎么走？”弄来车来，老司机开车带你！
　　想到一个好主意，琴里神秘一笑：“既然你想要，没问题！”
　　停车场，琴里拉出一辆脚踏单车，“这就是交通工具？”
　　看着车，龙星眉头直跳。车很新，而且是吉安特特种公路车，整辆车都是超轻超韧性的材料制作。后座进行改装了，车轮也是拆解后改装的，非常适合骑行，也非常适合带人。
　　“当然了，否则你以为会是什么？”琴里理所当然的样子，“飒接送的时候都是骑这种车，你难道不会骑车，还是不行？”
　　那怀疑的样子，让人牙痒痒，“你诚心的吧！”要说琴里没私家车，或许是真的，搬进庄园之后都没见过有车。
　　但是说琴里调不动车辆，绝对假的！肯定是为了报复自己，才不调车来的！
　　“骑车带人是违法的！”11区确实有这么个规定，拿出来当借口正好……
　　“没关系，在千叶这些都是我说了算！”琴里高傲的抬起头，“另外在千叶，只要单车有号牌，骑车是允许带人的！”
　　【不愧是司令。】天机对于琴里表现想到的只有赞叹。
　　【我能怎么办？我也很无奈啊。】对于千叶的特殊规定，却是没什么好的办法。
　　毫无疑问，琴里是铁了心要‘坑’自己一把，只能骑上车，让琴里侧坐在后座，“准备好了？”
　　“OK。”一双手轻轻环住腰，“才不要抱你，只是怕你技术不好，把我抖下去！”
　　技术不好？什么鬼？你想试试吗！“是是是，小琴里不是想抱我。”双眼一翻骑上就走。以前单车的技术或许不如飒，但是现在嘛……绝对不是随便就可以小觑的！
　　猛的一蹬脚踏板，嗖的一下飞快冲出，速度八十迈呲溜一下飘移过弯冲出校门，“怎么样？技术不错吧！”
　　“马马虎虎。”后坐上的琴里随意一点头，“飒骑的比你快多了。”
　　【夸奖一下会死吗？】
　　【会！】
　　“真的太慢？”嘴角歪斜着上翘，平时要是多注意就能知道，这个笑容出现，必定会出现什么事……不是好事！
　　“蜗牛一样，慢死了！”琴里哼了一声。
　　慢？好吧，那就快点！见识一下人肉电动小马达！
　　清风拂过，速度猛然飙升，留下到残影之后直射而出，“哇哈！”琴里惊呼一声，紧紧的抱住龙星。
　　时速已经超过280迈……两边的景物飞速后退，应该是被过快的速度吓到，琴里蜷着身子死死的抱住龙星，“去哪？怎么走？”
　　耳边只有风声，琴里根本无法回答，只是爽紧抱的双臂能够感觉到那不停的颤抖。
　　无奈只能降低速度，然后再问一遍，“辉煌游乐园……”琴里回答完毕之后猛的伸手一拧，“突然那么快，你抽风啊！”
　　“该不会是被吓到了吧？”龙星笑的很坏，“琴里果然还是小孩子啊，稍微快一点就害怕了！”
　　傲娇是抽不了刺激的，琴里果然接口否认：“才不是呢！”
　　“那我继续……”继续坏笑，看你敢不敢答应。
　　“不行。”琴里一口拒绝：“我看好好看两边的风景！”城里的风景，呵呵！吓过就好，不用真的飚起来。边聊边走，很有一种温馨的感觉。
　　很快到了位置相对偏市区外围的游乐园，远远的就能看到欧式风格的城堡。
　　“怎么样，很惊讶吧！”看到龙星脸上的错愕的表情，琴里立刻问道。
　　“是挺惊讶的。”这倒是真的，这么老远就能看到，游乐园挺大，应该不简单！“是挺惊讶的，不过确实要到里面去玩？”突然想到去游乐园的，不是家长带孩子，那就是情侣结伴约会！“我觉得还会回去为好……”
　　“我可是看你可怜才带你来的，给我感恩戴德啊，混蛋！”咔擦！愤怒之下，棒棒糖被被咬碎。
　　看来琴里是铁了心要去，好吧陪着就陪着，游乐园而已，怕什么！被当成情侣自己又不亏！
　　看看路牌，辉煌游乐园，到站！呲溜！再一次飘移入位，稳稳停在站牌边不远，“下车我们走。”
　　一旁坐在位子上看报纸的老大爷瞥了眼牵手走向城堡的两人，长长的叹了口气，“世风日下，世风日下啊！”
　　听力过人的龙星自然是听到老人的话，一时间不明白是怎么回事，不过随着脚步入内，立刻明白过来，“这是Love Hotal？”震惊！竟然是情侣宾馆！
　　转过头看向琴里，却发现也是一脸楞逼，“琴里你是不是弄错了什么？”
　　“怎么会！以前来的时候明明就是这里！”那惊讶的表情也说明琴里不是有意的。想想也对，毒舌加傲娇，不可能做出主动去情侣宾馆这种事。
　　“以前，是多久前？”短时间内是不可能出现这样的变化，那么解释只有时间间隔非常大。
　　“这个……大概是十二年？”琴里不太确定的转过头，“不对，是十一年，嗯，十一年，就是十一年。”说着一脸嫌弃不满的望着站牌，“才十一年而已，变化竟然这么大！”
　　【十一年，还而已？人的一生有几个十一年啊！】
　　【对精灵而言，十一年还真是‘而已’。】
　　【问题是琴里不是精灵！】
　　【呵呵。】
　　情侣宾馆，当然不能进去！回到公路边龙星顿时找上之前叹息的老大爷：“老大爷，借问一下，辉煌游乐园不是这里吗？”
　　放下报纸，老大爷看看两人，“你们是去游乐园的？”脸上露出恍然之色，“你们是看站牌才到这里的吧，难怪难怪。”
　　看起来，老大爷是知情人士了，“那么老大爷能告诉我们是怎么回事吗？明明是站牌写着游乐园，可里面却是情侣宾馆！我们小时候来这里就是游乐园！”
　　“你们不知道啊。”老大爷一脸可惜之色，“原来这里确实是游乐园的入口，不过在游乐园将大门改建之后就不在这里了。”
　　“为什么改建之后不把站牌给换了？”龙星不理解了，这要是换了正常人怎么都会改一改的吧！
　　摇头，老大爷回忆着：“这个我就不知道了，不过这十年来，一直没有变化。如果你们真想去，下一站才是真正的入口。”
　　神TM十年没变过！管理人员要这么懒吗！“多谢老大爷。”不管怎么说，现在是琴里想去，那就陪着一起去。
　　再赶一站路，看站牌，千叶第二大脑治疗院，【我靠，这是精神病院吧！】
　　【不是，精神病院在很早以前就搬了，只是站牌依旧没改。】
　　嘴角抽搐着，这个游乐园真神了！站牌都能出这么多事！不过这一站下来之后，好歹也能看到游乐园的正门入口……
　　有些陈旧的大门，陈旧带着锈迹的大门和标志……门外大树遮阴，两名白发的少女站在树荫之下望着自己这边……
　　【为什么穹和奏会在这！】两名白发的少女，真是穹和奏，从奏带着阳帽可以看出，是专程在这里等待的！
　　【本机也不知道……】声音言不由衷，不过震惊中的龙星并没有注意到。
　　站在树荫下的穹见到龙星，立刻迎上前，“星，好慢！”一脸的责怪，不知道是说慢，还是说约会不带自己！
　　“为什么你在这里！”发问的不是龙星，而是眉头不停跳动的琴里。好不容易单独把龙星给带出来，结果遇上这样的事……
　　“哼！”无视了琴里，穹上前抱住龙星的胳膊，“走吧，去游乐园。”
　　“哼，欧尼酱，我们走！”琴里则抱着龙星另一支胳膊反向而走。
　　【瞬间想回家睡觉……】
　　【认命吧，逃不掉的。】
　　【不过到底是怎么回事啊！为什么穹和奏会在！】
　　而在不远处的树阴下，一道娇小的身影隐藏在树后，“很好，很好！预感有成真了！接下来一定非常有意思！”


第七十章 奇怪的游乐园与奇怪的修罗场（前）
　　不管怎么说，到都到游乐园的入口，在龙星的劝说下，琴里最终还是决定到这个游乐场逛一圈。
　　买票入场，想不到票价非常第，四人的家庭票才4000和币！
　　拿着票走向检票口，龙星不由问道：“那么穹，你们是怎么来的？”奏也就算了，穹几乎是不可能开家里的。嗯，正常情况下。
　　“奥菲斯说的。”奏开口解释。奥菲斯？萌龙不是因为穿越世界之壁力量消耗太大而沉睡？
　　【你之前说萌龙要睡很长时间？】
　　【都快一个月了，不是很长时间？】
　　【可也不对啊，奥菲斯醒来第一时间肯定要找我来着……】
　　【问问看呗。】
　　呆在神隐世界的那六年时间，奥菲斯是唯一和自己朝夕相处的人（龙），由此打下了非常深的关系。
　　所以按奥菲斯的性子，醒来之后肯定得找自己，这很正常。“那奥菲斯现在在哪？”打量四周，可以确信，根本没有奥菲斯的身影。
　　寻找的同时龙星倒也发现游乐园的建筑非常旧，入口处的售票检票口都可以看到各种老旧的印记和锈迹。
　　另外就是几乎没有人！没错就是没有人！按理来说，不管是节假日还是工作日，在11区多数家庭都是家庭主妇带孩子的情况下，来玩的人不应该这么少！甚至这种情况都不能称之为少，而是几乎没有……
　　不知道龙星心中的疑惑，穹对着游乐园内餐饮小广场一点：“在那里。”顺着看去立刻发现坐在椅子上吃面包的奥菲斯。
　　见到龙星等人过来，奥菲斯转过头，小脸皱成一团，“不好吃，没吃饱，饿。”虽然嘴上这么说，可还是皱着小脸将面包给吃了下去。
　　【不好吃还吃？以前奥菲斯遇到不好吃的东西，才不会自己勉强去吃，现在怎么这样？】昊陵学园里，奥菲斯是出了名的！因为……
　　可爱，可爱。可爱！萌即正义！挑食什么的，那只是喂食Play最好的借口而已！
　　【睡了一个月，能不饿嘛！难吃也比没得吃好！】饿的时候，谁还管好吃不还吃，吃得饱就成！
　　“好好好！给！”揉揉奥菲斯的头，翻手变出两个一直储备着的甜甜圈，“穗村饼屋的，你肯定喜欢。”
　　不用说，闻到香味的奥菲斯饿龙扑食直接蹿过来，一口叼住，“好吃！”随即一下跳上后背，骑在脖子上，“还要！”
　　“好好好……”完全就是小孩心智，真的很单纯，喜欢骑在自己脖子上这点估计改不了喽……
　　【看来奥菲斯是忘不了‘龙’骑‘士’这个梗了……】
　　【没关系，照顾宠物不是应该的嘛！相比铲屎官，持有者只需要饲养就简单多了。】
　　【说的奥菲斯就像宠物一样……】
　　【难道不是？哦，对了，格雷瓦丝说过，奥菲斯更像持有者的孩子！】
　　【父爱如山的滚！】
　　身后，穹和琴里都是一脸羡慕的看着骑在龙星脖子上的奥菲斯。但是低头看看自己，又都无奈。
　　就算琴里更娇小一点，但两人都是差不多一米五，已经不再是可以骑脖子的身高，而奥菲斯一米二多，不到一米三，完全没有违和感。
　　有了美味的面包，奥菲斯立刻安定下来，开心的嚼着甜甜圈，至于之前吃剩下的几个面包，早就扔到一旁忘得干干净净。
　　转身看看小商店，很忙……才怪！毫无生意的几个小店内，老板正在聊天打瞌睡。而空空荡荡的小广场，除了自己四人加一龙。风吹过，带起废弃的报纸和塑料袋，一片萧条。
　　“你当年来的时候就是这个样子？”忍不住的开口一问，这个游乐园太奇怪了！但是为啥有种隐隐的……期待？这算什么感觉！种地方有值得自己期待的东西？什么鬼！
　　和龙星的疑惑不同，琴里一脸错愕与不解，“不对！当年明明很热闹的！叔叔带我来的时候甚至，甚至排队都排了一个小时！”
　　看来是这些年间发生了什么不得了的事！会是什么……算了，不去想了，自己是来放松的，不是来费脑筋的！
　　摊开买门票附赠的简略地图，“看看有什么好玩的……你们想去哪。”真的是地图式地图，而且非常简略。
　　五个区域，分别ABCDE，在旁边标着附注，写明地区的主题。就这么简单，连具体一点的项目内容都没有……这让人怎么选择，怎么玩！
　　琴里没看地图，纯粹凭借记忆说出想去的地方：“元素馆，那里挺有意思的。”
　　“摩天轮。”穹则指向了最明显的游乐设施。
　　奏左右看看，最后指向一处小屋建筑，“提拉米花园大冒险，好的。”门口的标牌就是这样写的，没毛病。
　　“那里。”萌龙也是发表自己的意见，指着自己兴趣的地方，“松松饼糖果屋？你就知道吃！”
　　“不行吗？”萌龙歪着脑袋发出萌萌哒的声音。“当然可以……”本来就不是不可以的事。
　　“那我们先去哪？”龙星疑惑的开口，立刻琴里便叫道：“元素馆！”“摩天轮。”穹也不甘相让。
　　“我去过元素馆，那里很好玩，表演也很有意思！而且只有这里才有！摩天轮那东西到处都是，没意思！”琴里瞪着穹。
　　“表演随时都可以看，摩天轮比那些没营养的表演有趣！”穹不甘示弱的瞪了回去：“而且你已经去过，我没去过！”
　　“谁信啊，摩天轮都没去过！东京很多的！”琴里咬死不放：“去元素馆！”
　　“我身体差，以前都没去过摩天轮！”穹也死缠着不放。
　　【bilibili!】天机在两人之间投影出了碰撞的电光。
　　【……】已经不想在对天机吐槽。
　　两人相争，奏则走上前拉了拉龙星的衣袖，“那里最近。”
　　奏的提议很好，当即决定，“那就按照远近距离制定路线，第一是奏想去的提拉米花园，第二是萌龙要去的松松饼糖果屋，接着是琴里提出的元素馆，最后才是穹想去的摩天轮。”
　　“……”琴里、穹。争了半天，结果便宜了奏。
　　不满的双手抱胸：“我比你前面！”
　　穹则不屑的哼了声：“我压轴。”
　　“……”为了一个顺序能都掐的这么紧，这两人天生不对付啊！


第七十一章 奇怪的游乐园与奇怪的修罗场（中）
　　提拉米花园，占地差不多三百多平米，不过进入之后总感觉内置空间好像远比看到的大，而且大很多……
　　没走两步，便看到了一个站在室内小火车旁边的萌版Q型汪星人布偶吉祥物。粉红色的蓬松皮毛，右耳朵上带着花朵装饰品，还带着小小的侧背包……
　　看见几人过来，布偶吉祥物立刻迎上前，“欢迎光临！”软软的声音，像个妹子。但不知为何，龙星从布偶的眼睛里感觉到了，好色！没错就是好色！
　　【透过布偶的眼睛露出好色的神情，这是怎么做到的？】
　　【本机也不知道，从来没有类似的资料。】
　　啃着甜甜圈的萌龙在布偶迎上前的时候多看了眼，便没了兴趣，继续啃甜甜圈，“馁，我要吃完了。”
　　“好好！”翻手再拿出一袋，“专门给你储备了三天量，慢慢吃……”
　　本来是想让萌龙不要担心，慢慢吃别着急。结果话一说完，萌龙一口一个，囫囵就将甜甜圈给吞下去，嚼都不嚼！
　　“慢点啊！”虽然知道不可能，但还真怕萌龙噎着撑着。
　　饿了一个月的奥菲斯眼睛都是绿油油的，“那么多，吃慢就吃不完了！不行我要马上吃完！”
　　“……”龙星无语，“我是不是把你扔在秋叶原比较好？”扔在那边，随便你折腾。
　　想想似乎也行，萌龙点点头：“没关系，我会找回来的。”萌龙表示：闹事我来，善后你去！
　　“……当我没说。”内心一阵呵呵，抬手对着萌龙额头一弹，“吃慢点，明天带你去东京，随你吃。”
　　“这个好。”双眼发亮的萌龙算是满意。
　　龙星驮着萌龙，而奏不紧不慢的跟着，吉祥物想要上前牵住穹和琴里，“我是花朵妖精提拉米，那么接下来就让我带各位游……”但却扑了个空，被两人无视，顿时略显尴尬。
　　到小火车坐下，“都坐好，这个应该是做在火车上浏览的。”火车上当然不可能再骑脖子，萌龙只能坐在了龙星腿上。
　　一排坐两个人，萌龙坐在腿上，那身旁的位置……“我的位置！”琴里想要抢占，却被穹一挡，“我的！”“你走开！”“你让开！”两人又挤在一起闹了起来。
　　龙星苦笑着，“话说你们就不能消停一下吗？”
　　“不行！”这个方面琼和琴里出奇的统一，“说吧，选谁坐……”
　　不等说完，奏不声不响的上前，在穹和琴里互相争吵没有顾及的时候坐在最前方，也就是龙星身旁的位置，“这个位置视野最好。”表情平淡，就像做了一件微不足道的事。
　　“……”和之前一样，两人争了半天，结果便宜了奏。“都是你！”再次互相瞪着，怒气不止。奏成功替龙星化解了一次修罗场。
　　【不愧是天使啊！】
　　【赶紧感恩戴德啊，混蛋！】
　　对视一阵，各自找个位子坐下，“滚开！”琴里踹开了想靠近的提拉米。
　　“别过来！”穹的怨气吓走了刚被琴里拒绝的提拉米。
　　然后可怜的布偶只能呆在一旁看着几人坐着小火车离开大厅。“可恶！这么可爱的女孩子啊！”不甘心伏在地面不停拍打：“现在这么可爱的女孩子在游乐园里可几乎见不到了！”
　　花园不愧是花园，路的两边都是各种各样的花。
　　同样小火车很慢，让几人可以尽情浏览：枯萎的郁金香、半死不活的百合、发黄的康乃馨、倒地的牵牛花、花瓣脱落的菊花、花盘朝着地面的向日葵……
　　最恐怕的还是掺杂在其中的玩偶花，僵硬的发出一连串能在夜里吓死人的笑声！
　　浏览完花园，就连奏的脸上都露出少见的错愕，完全不相信这里是花园。唯一没有表情波动的就是一直啃着甜甜圈的萌龙了。
　　和曾经记忆形成巨大差异，受到冲击的琴里一阵失神，“这不是真的，这不是真的！以前来这里的时候，百花盛开……”
　　“笨蛋。”找到可以打击琴里的机会穹紧紧的抓住，“连好坏的都不清楚，脑子根本没用！记忆都不正常！”
　　“别闹了”龙星急忙阻止，这万一琴里发飙，那才是麻烦。
　　“……”
　　“这个表情，这副样子！太好了，太好了！灵感，灵感在不断涌现！”远远的草丛中，娇小的身影不停的记录着。
　　“结伴的少年少女进入受到诅咒不知名的花园，被受到诅咒而变异的怪异植物攻击，死命逃离之后心力交瘁。但生死相伴的同伴却受到诅咒的影响，产生了分歧矛盾……果然，预感有时候还是很有用的！灵感！灵感在涌现！”
　　并不知道自己被人跟踪，接着几人到了萌龙想去的松松饼糖果屋。看着仿造格林童话建造的屋子，龙星总觉得会有特别的事情发生。
　　“没有吃的。”处于饥饿状态的萌龙眼里只有食物，可惜这个糖果屋内什么吃的也没有，只是在墙上有着一个比较特别的开关。
　　从上到下分别有简易、普通、硬派三按钮，在最下方还有非常醒目的红色写着疯狂。
　　“游戏？”龙星疑惑的看看四周，说明没有也就算了，可为啥连一个接待都没有！这算怎么回事！
　　回忆了一会琴里才开口：“好像是的，选择难度以后才开始，很简单的……”
　　很简单的游戏？“那就选一个有挑战点的！”说着一拳将‘疯狂’按钮敲下，“来见识见识空白大神附体的游戏王！”
　　【游戏人生和游戏王完全是两个系列啊！】
　　【没事，能赢就好！】
　　放着一把把枪的托盘推出，拿起，“水枪？什么鬼！”塑料手感的东西，这可怎么玩！
　　“这是要打水仗？”琴里也拿起一把，奏看看龙星，又看看琴里，随手拿起两把，穹犹豫再三也拿起，一把。
　　颠了两下，发现并不是水枪，而是红外镭射发射器，做成这样，技术还是挺不错的。
　　入口打开，准备完毕，进入其中，看到的糖果型的各种道具。刚拿起，萌龙便失望的扔掉，“假的不能吃。”说完，四处机关开启，老鼠型的模具钻出。
　　“看来就是打这个东西了，接……”刚要瞄准，老鼠又缩回机关内，同时其他地方的机关开启。
　　那速度来不及反应，“只能说不愧是疯狂难度吗！好快！”不是反应不过来，而是不想去反应。
　　出现就收回，根本没有一丁点时间的停留，“太快了！”穹完全跟不上速度，倒是琴里和奏勉勉强强能打几枪，只是命中率也不高。
　　龙星倒是有能力打，但想到是来玩的，也就克制住了自己，只用基本状态下的反应对抗，倒也打的马马虎虎。
　　持续五分钟的战斗结束，计分板显示57分，少的可怜。
　　看看几个女孩子，穹已经汗流浃背，奏也有些气喘，琴里到没有什么累的表现。“星，走不动。”气喘嘘嘘的穹发出柔弱的声音。
　　出口打开，虽然不远，但看到穹那汗流浃背的样子，龙星无奈的走出，“我背你。”
　　离开的途中，趴在龙星后背上的穹，用一种胜利者的目光得意的看着琴里，气的琴里一阵抓狂，“放她下来，她是装的！”
　　“别闹别闹，穹的身体是真的不好。”龙星不悦。
　　相处那么多年，穹体质有多差，自己可是清清楚楚。就算现在被生命原液拉到普通人的程度，也只是普通人罢了。这种活动下来，肯定累！这根本不用装。
　　“呜！”琴里狠狠的一跺脚，第一次对自己成为武斗者而获得的能力感觉到不满。要是娇弱一点，就可以像穹一样向龙星撒娇要求背着走了。
　　“星的后背，好宽，靠着好舒服。”伏下身子，穹继续刺激着琴里，“感觉，好幸福！”
　　听到穹的话，琴里不甘心的捏着拳，咔咔咔的处于暴走边缘。
　　轻轻一巴掌拍在小翘臀上，“你也别闹！”“没关系，我是一抹多。”为了刺激琴里，穹甚至承认了‘一抹多’的身份。
　　“妹妹的话，明明我更小……”琴里哼了两声，慌不择言的琴里挖了个坑将自己给埋了……
　　“所以，叫姐姐。”穹继续得意的说着。11区，姐姐还有一层特别的意义，那就是‘嫂子’……
　　“休想！”
　　作者留言：
　　PS：周三去杭州办事；四周去苏州签章；周五赶回家……这个不想说什么了，没资历，外边跑的活推不掉。


第七十二章 奇怪的游乐园与奇怪的修罗场（后）
　　离开‘厨房战场’，通道立刻关闭，倒是龙星回过头看着过道露出一丝思索之色，就在刚才脑海中灵光一闪，似乎有什么好点子飘过，老鼠厨房……
　　可不等想出个所以然，萌龙快速跑上前，拿起前方桌子上放着的一个法棍，“吃的！”萌萌哒的声音中一口咬下，然后一脸嫌弃的扔到一旁：“呸呸呸！不新鲜不好吃！”
　　有龙星提供的甜甜圈作为保障，萌龙又可以任性的挑食，自然看不上这些不美味的东西。
　　刚扔掉法棍，英气十足的声音穿过一旁的小门里传来，怎么听怎么都有种似曾相识的感觉：“客人大人，不觉得这样很浪费吗！”
　　“什么东西？”萌龙气鼓鼓的，“不好吃，就是不好吃，难道不好吃还要吃下去？反正我不吃！”那副样子摆明了我不吃，你拿我又能怎么样！
　　这萌龙要是不吃，还真不能怎么滴。打？打不过。说？说不听……
　　反正萌龙软硬不吃，就是不吃！一点办法都没有。
　　“啧，被宠坏的小孩！”又一个吉祥物布偶走了过来，有点像Q版的熊，有点像狗，打着一个红色的蝴蝶结，头上还戴着一顶碧绿碧绿的帽子……
　　【绿色的帽子，好评！】
　　【感觉，好熟悉……】
　　“小孩？”萌龙完全嗤之以鼻，“我沉睡的时间都比你的年龄大！小家伙！山寨品！”
　　穹也好、奏也好、琴里也好，都和奥菲斯接触不多，只从少数时间的接触判断，奥菲斯是个很萌的‘小女孩’，谁想还有这样的一面……
　　对此龙星苦笑又没法解释。奥菲斯在熟悉的人，或者不讨厌的路人面前是无限萌龙，但是在敌人或许是讨厌的人面前，那就是无限龙神！这一点，溯夜和格雷瓦丝都这么评价。
　　“山寨品？可恶！”布偶怒了，摆出拳击架势，“让我替你父母教训教训你！”
　　和龙神单挑，活腻歪啦！“住……手。”刚想阻止，布偶已经出手，“接招，必杀一二氪四……”不等说完招式名，就被萌龙一声（口）大（吐）喝（息）给冲飞，贴在了墙上，滑落地面，再起，不能！
　　【一二氪四？听起来像一二三四。】
　　【我觉得像EX，嗯。好吧，吾王的声优有着落了。】
　　【这么草率的决定，真的对得起SABER？】
　　【反正只是这么一说，具体如何决定，等Fate做出来再说。说不定有更好的声优。】
　　吉祥物只是晕倒，所以不用在意，离开松松饼糖果屋，接下去的便是琴里所期待的元素馆。
　　“为了摆脱诅咒，少年和少女再次踏上征途，结果年少无经验，没有带足够的食物。不得不进入了女巫的糖果屋……”
　　躲在阴影里的娇小身影快速的将几人的经历变为故事记录下，“合力击败女巫的，并且饱餐一顿的少年少女继续征途！”写着拿起桌上的面包咬了一口，瞬间兴奋的神情僵住，“啊呸呸呸！真难吃啊！”
　　“客人！”被萌龙击倒的吉祥物布偶再度起身，黑气四溢，“恶魔！咿呀！”
　　元素馆，说白了就是一间不算大的剧院式建筑，搭着简单的舞台，可寒酸样连社团里没装修过的大厅都比不上，就算舞台上有着四位穿着相当暴露的美女在表演，不过那自娱自乐的节目怎么看都很无趣……
　　疑惑的看向琴里，“这就是你说的那个有意思的地方？”这要是有趣，那么V家的表演算什么程度。
　　【此曲只应天上有，人间难得几回闻？】
　　【直接说千年等一回不就成了。】
　　呆在元素馆内的琴里也是愣愣出神：“不对！不是这样的！”
　　怎么也不能把眼前的景象和自己记忆中的场景重合在一起，“当时我来的时候不是她们在表演，而且表演的节目真的很精彩！”
　　果然还是没有什么时间概念啊！“十年了，演员肯定已经换人。”揉揉有些发胀的额角，“算了，这种节目……我们看一会，鼓励一下再出去。”
　　本来想说，‘不看也罢’，但这么做对台上的妹子而言太过残忍。或许几个妹子已经习惯，可是自己于心不忍，不是什么表演者都像果皇那么乐观开朗的……
　　还是看一会鼓个掌，多少算给予基本的尊重，为将来遇上μ‘s她们做准备……
　　歌曲不像歌曲，又有舞蹈；相声不像相声，却不幽默的节目表演差不多十分钟，这才结束。四名妹子鞠躬谢幕，几人也礼貌性的送上掌声。
　　得到掌声，四名妹子中，满头淡米色头发，穿着蓝白色表演装的，舞蹈最好的妹子对着几人挥挥手：“感谢大家的掌声，我是风之妖精希尔菲……”
　　“我是土之妖精珂波莉。”棕土色头发，穿着绿色表演裙的妹子接着说道，不过没什么热情。
　　随即一身都是火红色的妹子举起手，“我叫萨拉曼，火之妖精。”这一位干脆就成了颓废。
　　最后剩下的那位银蓝色头发，穿着水蓝色短裙的妹子转了个身，比了笑容的手势，“我是水之妖精缪斯，感谢大家的光临，欢迎下来。每天都要开心哦！”元气满满，十足的果皇样……
　　脸上表情一僵【等等，我听到了什么？】
　　【缪斯，没错，就是缪斯！但此缪斯非彼μ‘s。】
　　【神坑啊！】
　　刚说为将来遇上μ‘s做准备，结果就遇上缪斯，这算是巧合，还是天命？不过缪斯和μ‘s虽然不是同一个团队，可还是挺有相似的地方……
　　比如现在没什么名气，比如没人看表演……
　　【艹，我想什么呢！】
　　【持有者心绪紊乱，需要静心凝神。】
　　“怎么了？”萌龙最能感受龙星的异常，“要吃甜甜圈吗？给你两，一个。”本来想说两个，不过又觉得舍不得，收回了一个，还觉得不满意，看了看零食袋里的甜甜圈，挑出最小的那个递给龙星。
　　“小吃货，吃你自己的。”捏捏奥菲斯的小脸蛋，招呼一声，转身走出剧场，“去摩天轮！”
　　“迷路的少年少女无意间进入了元素妖精的领域，友好的妖精给予了巨大的帮助，治好的伤患，也指明了道路。”娇小声音疯狂的记录着，“啊，思想在颤抖！思如涌泉！爱如潮水！”
　　作者留言：
　　PS：明早出发，尽量找时间上网……


第七十三章 奇怪的游乐园与奇怪的修罗场（终）
　　走出元素馆，琴里用手在眉前搭个凉棚，学着猴哥一般眺望着摩天轮，“好远。”说完一撇嘴，那样子非常不想去。
　　远？疑惑的看看两地，估计着直线距离600米，走过去也不过700米，真不算有多远。
　　【琴里这半多是为了膈应穹。】
　　【还有其他可能吗？】
　　果然，听到琴里的话，穹立刻露出不满的神色，“嫌远，你可以不去。”那副样子完全是嫌弃琴里是个多余的累赘。“馁，星，我们走，别管她！”
　　心中哼了一声，琴里学小女孩撒娇般对着龙星伸出双手，“我走累了，欧尼酱背我！”脸上的表情变为‘渴望’……
　　面对琴里这个样子，龙星唰的留下一背冷汗，【琴里学坏了，这就会用套路坑人……】
　　【城市套路深，赶紧回农村！】
　　【回奥木染，好想法！】回去倒是不用看到这些事，但是自己现在还能长时间回去？不可能！
　　“做作！”穹第一个不答应，琴里想要被背，不行！那宽阔的背膀可是自己专属的！“累了就回去休息！留着也碍事！”嫌弃的甩甩手。
　　完全不在乎穹说的话，琴里侧头看向龙星，有些扭捏的对对手指：“欧尼酱不就应该照顾……”
　　就在琴里准备说点什么反击穹的时候，龙星却发现奏一脸渴望的看着不远处的娱乐设施。
　　“自由落体蹦极？”顺着奏的目光看到了那高大又特殊的娱乐设施，“你想玩？”
　　“没玩过。”奏平淡的开口。没玩过+渴望=想玩。最简单的逻辑思维。
　　也对，以奏以前的经济条件和身体上的缺陷，也确实不可能玩这些东西。想玩没毛病。
　　看看这个设施，刚好处在前往摩天路的路上，正好可以去玩玩。别说在路上，就算不在路上，过去玩玩都没问题。
　　刚准备叫上穹和琴里，却看到掐在一起的激烈碰撞两人。同时因为天机增加的特效，琴里沐浴着火焰，穹散发着寒气。
　　叹了口气，一手牵着萌龙，一手拉起奏：“走，我们去玩。”你们爱闹就去闹吧，我不管了还不行吗！
　　等到龙星走远，穹和琴里才注意到，急忙跟上，“都是你，星都不管我了！”“都是你，欧尼酱扔下我了！”就算在追赶，两人还是那么不对付。
　　坐好，绑紧安全带，升空，看看身边。萌龙什么表情也没有，只是啃着甜甜圈；而奏平静的脸上透出一丝好奇。
　　穹也没什么表情，只不过不能坐在龙星身边而不甘；至于琴里，则咬牙故作镇定，但抓住安全措施手指都已经泛白。
　　伸到最定点，准备好，然后在琴里惨白的脸色中落下……很安静，真的很安静，没有想象中的尖叫。
　　【说好的自由落体呢！这30厘米每秒的下降速度是什么鬼！】这速度，别说奏现在身体好了，就算是换了治疗之前都不会出事！
　　【貌似是特殊的设定，这个机器被调整过。】天机说明了原因。
　　【玩个毛线！】这个项目玩的是惊险刺激，玩的就是心跳，现在亮点没了，那还玩个锤子！还不如自己去信仰之跃来的刺激！
　　这么慢的速度，倒是琴里松了口气，一副得救的样子。
　　平稳的落到地面，众人都是失望，非常的失望！就算是奏也可以看出脸上的失望。
　　看来还得试点什么其他刺激的东西，四周张望一下，到还有一个挺刺激项目。“去试试过山车吧。”玩心跳怎么可以少过山车这个项目。
　　因为游乐园没什么人，所以免去了排队的麻烦。坐上过山车，安装好相关防护设施。然后……20迈的速度，比起穹跑步的速度都不如。
　　而且轨道没什么起伏，嗯，真的没什么起伏，和小孩学步的走廊半斤八两……结果和比自由落体蹦极好不到哪去。连琴里都一脸嫌弃。
　　【过山车玩的不就是惊险刺激，让女孩子受到惊吓，露出害怕的样子，激起男生的保护欲嘛，现在这个算什么！】对于为什么这个游乐园会这么荒凉萧条，龙星算是明白了。
　　【和自由落体一样，被改造过。】
　　【改的乱七八糟。】
　　失望之下，众人兴致大减，连琴里和穹都不再争吵。“算了去那边坐个旋转咖啡杯换换心情。”龙星向着另一个娱乐场地一指，也就是几个人坐在巨型的杯子状设备里慢慢旋转的娱乐项目。
　　和过山车类似，这个项目并不刺激，只是因为旋转，会让人产生些微眩晕感，而产生朦胧的感官，导致诞生浪漫的感觉……
　　坐稳，咖啡杯开始旋转，速度越来越快，离心力越来越大……瞬间龙星意识到不对，速度太快！而且还在不断提升！
　　越来越快，越来越快！直到旋转速度超乎想象！因此产生巨大的离心力下，竟然差点将穹和奏给甩了出去！
　　嗯，真的差点，如果龙星没有及时按住，两人就真的被甩出去！。
　　被吓怕了的几人放弃别的项目，直接来到摩天轮，“这个该不会也有什么不正常的地方吧？”参照之前的几个娱乐设施，这个摩天轮或许也有不正常的地方。
　　琴里也不是很确定，“应该，不会……”就现在这个情况看来，游乐园已经完全不是记忆中当年的那个。
　　“要不，算了吧？”穹怕怕的开口，之前的旋转咖啡杯给坑怕了。要不是龙星眼疾手快按住，真的飞出去了！
　　奏没有说话，只是抬头望着缓缓旋转的摩天轮。“不就是一个摩天轮吗！只要不倒塌，就算倒塌，我也不在乎！”嗯，真的不在乎。
　　就算倒塌，五个人，萌龙和琴里是不用管的，两人凭自己的能力就可以解决；所以只需要接住穹和奏，而现在的自己短暂的浮空还是可以做到的。
　　搭乘进入摩天轮的座舱，然后在如同秒针转动方式的一动一停中，缓缓升到最顶端。
　　站在窗边俯视整个游乐园，发现远比自己想的还要萧条。
　　干涸的喷泉；长青苔的泳池；坐满老人的儿童广场；荒废的游玩小区……整个游乐园除了最内部的一座城堡之外，没有任何地方可以看入眼。
　　【现在还能看到这样的奇葩游乐园，我也无话可说。】
　　【原来这个游乐园确实经营很不错，但这几年下坡路走的很严重。】天机投影出一大堆资料，显示游乐园曾经的辉煌。
　　那副景象和此刻的萧条形成浓烈对比。让龙星弄不明白期间到底发生了什么才变成这样，心中一阵好奇。
　　但是不等发问去找资料，琴里高兴的小跳一步：“没出问题，太棒了！”
　　小跳一步。
　　跳一步。
　　一步。
　　步……
　　就在琴里说完之后，摩天轮如同卡死的齿轮，前后摇晃了几个来回，接着便不再动弹。“这Flag竖的……”感觉自己的心在疯狂的抽搐。
　　“我们现在怎么办？”穹不满的瞪着琴里，“别怕，有我。”龙星一拍胸口，“交给我！”
　　用袖剑切开舱门，然后一手抱着穹，一手抱着奏，高高的跃下，同时长袍背后的披风下张开降落伞，使得众人稳稳落下。
　　“好啦，今天玩的够了，回家休息。”没什么已经没心情继续玩，完全没心情。
　　“可是时间还早。”琴里不想回去。现在时间确实很早，中午都还没到。
　　太早回去没事做……“那么去秋叶原Rabbit House听Miku、天依，祁她们唱歌好了。”
　　这个方案答道赞同，几人离去。至于损坏了摩天轮？没找公园管理赔偿精神损失就已经是开恩了，还要赔偿？想都别想！
　　【这半天过的……】
　　【又没修罗场，持有者叹什么气？】
　　【不是没有，是在发生前就被奏给破坏。啊！果然是天使啊！】
　　【那持有者还不以身相许？】
　　【好想法！】
　　……
　　远远跟着龙星的娇小身影随着离开游乐园，这才扯去自己伪装的斗篷，洒下一头和Miku发色非常相似的长发。
　　处理好自己记录的文本之后，不再跟随龙星，迅速离去。
　　体力非常好，女孩的身影一路跑到一所看起来非常普通的排屋，然后猛的闯了进去，“今天大收获啊！”
　　“叫什么叫！打断我的思路你要怎么赔！”二楼传来愤怒的声音。
　　哈哈一笑，女孩并不在意对方的态度，“别这么说吗，我今天可是弄到了好素材，绝对好素材！就帮我画几幅插画嘛。”说着女孩甩掉鞋子跑上楼，“本条苍二老师！”
　　“别烦我，要插画去找东京找纱雾！你要的那种气色满满的插画，她才最适合！”


幕间 巧克力与香子兰
　　时间：从辉煌游乐园离开后的下午。
　　地点：秋叶原Rabbit House
　　带着奏和穹以及骑在脖子上的萌龙到达Rabbit House咖啡厅，不等进入，就听到Miku悦耳的歌声，唱的正是《世界第一的公主殿下》这首刚通过网络走红的歌曲。
　　进入，Miku刚好唱完，鞠躬下台。而后天依和祁都没有接上，倒是有些遗憾。智乃第一时间发现了龙星，立刻一路小跑过来：“星尼酱！”
　　“真乖。”摸头杀，反正智乃喜欢。舒服的眯起眼睛，安静的享受，“星尼酱要吃点什么吗？”
　　“啊啊，这么乖，这么可爱的智乃，好想，好像一口吃掉啊！”一副猪哥样的龙星一把把智乃抱在怀内贴脸蹭了蹭。
　　【软软的萝莉，赛高！】
　　【萝莉控之魂，觉醒！】
　　咚的一下双脸通红，头顶还腾腾的冒着热气，“星，星尼酱的话……”
　　“喂，萝莉控！快过来！”亚丝娜的声音从一旁传来。这一看去，发现亚丝娜、桐生苍、桐生爱花、桐人、英骑、亚子、杏、茜以及Miku等人围坐在一张大桌子边。
　　“喂，不知道打扰萝莉控控萝莉，是会遭报应吗！”龙星不满的一吼，但还是走了过去。“玩什么呢？”
　　“狼人杀，过来教教。”亚丝娜一勾手。“好，不过我不玩，只当上帝。”对之前被坑到差点女装还有阴影的龙星决不答应。
　　“……”亚丝娜无语，“可恶，还以为可以看到女装的说！”
　　“原来你是这样的本子娜……我就知道不能答应。”捂脸走上前，“让我来看看你们的逻辑思维如何！”
　　时间：从辉煌游乐园离开后的傍晚。
　　地点：秋叶原Rabbit House
　　玩了一下午狼人杀，不得不说，刚接触游戏的亚丝娜等人还很嫩，除了会玩的G祈，也就桐人还马虎。
　　晚饭时间，龙星托着下巴看看咖啡厅，“四糸乃呢？怎么不见了？”
　　“去喂猫了。”送来食物的心爱笑着回答。喂猫？四糸乃还有这样的兴趣，去看看吧。
　　带上穹离开咖啡厅，按照心爱所指的地方，果然找到了蹲在地上的四糸乃。而在身前，两只小猫，一白一棕黑，非常可爱。
　　见到猫，穹露出一丝惊讶：“啊，是那两只猫。”
　　“穹认识？”这次轮到龙星惊讶了，而穹则点头：“之前龙星和那个背后画着月亮的人打架的时候，这两只猫就呆在旁边。”
　　月亮？那就是八神庵了。不过那时候这两只猫在？听到龙星的声音，四糸乃回过头，露出一丝惊喜：“欧尼酱？”
　　“哎呀哎呀，在这个人迹罕至的小巷里，可爱的四糸乃小萝莉被萝莉控的欧尼酱发现了，接下来是不是会有什么特别的发展？”四糸奈发出一阵坏笑，立刻使得四糸乃脸红如血。
　　知道四糸奈的品行，龙星也太在意，伸手又是摸头杀，“四糸乃喜欢猫？”话说四糸乃不应该喜欢兔子吗？四糸奈是兔子，喜欢穿的衣服是兔子，喜欢提比也是兔子……
　　“好可怜。”四糸乃羞答答的开口。
　　“都是流浪猫吗？”流浪在外的猫，多半是了。看到四糸乃点点头，那就是了。
　　“那为什么不带回去。”收养流浪猫又不需要什么手续，带回家就行。
　　“不行，提比会受欺负的。”四糸乃一脸暗淡，“哎呀哎呀，四糸乃怎么可以这样想呢，交给欧尼酱不就好了？”
　　听到四糸奈的提议，四糸乃顿时一脸可怜兮兮的看向龙星，“好啦好啦，我收养她们还不行吗……”苦笑，让自己养猫？还是交给瑛吧，正好和那个被称为师父的猫凑在一起玩。
　　“不行吗？”四糸乃非常失落，惹来龙星一阵怜惜，“阿拉，萝莉控的欧尼酱竟然拒绝了可爱小萝莉的请求，这样可不行啊，会降低好感度的！”四糸奈坏坏的笑着
　　“好啦好啦，我答应还不行吗？”养猫就养猫。
　　时间：收下两只猫的当晚。
　　地点：东京穗村饼屋
　　“够不够？”拿着一大堆各种面包放在萌龙面前，“不够！”抓起一个就往嘴里塞，一下弄得双颊鼓起，如同仓鼠一样。
　　呵呵一笑，摸摸头，“吃，慢慢吃，吃不完给你带回去。”看看时间，将近九点，不早了，“老板娘，把剩下的面包都拿过来吧，我全要了。”
　　喵喵喵！双只猫对着一阵乱叫，好像在讨食。“被四糸乃喂熟了是吧，还是和萌龙一样是个吃货？”
　　听完龙星的话，两只猫用力甩甩脑袋，“不是？”说着又是一愣：“你们听得懂我的话？”
　　一人两猫对视，“看来是听得懂……”说着看了看坐在一旁的穹和奏，“好了，晚上回去看看千草阿姨。”
　　“嗯，好。”穹也有很长时间没回家了，去看看也是应该的。“起名了吗？”奏似乎也挺喜欢小猫。
　　“起名？”看着小猫，龙星仔细想了想，“你们觉得如何？”
　　“听星的。”“随便。”两人都表示无所谓。
　　“那好吧。”龙星露出坏坏的笑：“这只棕色的就叫巧克力，这只雪白的就叫香子兰。”


第七十四章 想不到竟然是这么污的持有者
　　巧克力和香子兰的加入并没有引起众人的反感，相反，女生大多喜欢猫，两个小家伙的加入反正让庄园更有活力。
　　只是不知道什么原因，两个小家伙虽然并不反对其他女孩一起，却更偏向于和奏、瑛呆在一起玩。平静的生活中多了一丝欢声笑语。
　　周一，七濑恋顺利编入，同样是龙星的班级。除了认识的亮平之外，都是一副猪哥的样子，然后……
　　“龙星弟弟，真是多谢你了。”自我介绍完毕的恋走下讲台对着龙星展颜一笑，瞬间千冬班里众人的心思。可随即又明白过来这是和龙星认识的……
　　“可恶，为什么又是那个后宫王！”
　　“该死的，这都多少个后宫！还给不给其他人活路啊！”
　　“现充都去死！现充都去死！”
　　“这年头，好白菜都被猪拱了……”
　　各种怨念弥漫。对此龙星只能苦笑，恋姐是自己后宫？表示你们想太多了……
　　【持有者难道没有这样的想法？】
　　【有吗？】
　　【没有吗？】
　　已经对编入的漂亮女生都和龙星有关系的事实有所习惯，恋的事也没能有太大反响。
　　下午放学，作为新人恋自然被龙星带到了社团，“你身边为什么都是这么漂亮温柔的女孩子？”英骑对龙星的桃花运表示不满。
　　嘿嘿一笑，在英骑和亚子之间瞟了一眼：“你的意思是说亚子不够温柔，不够漂亮？”
　　一瞬间，亚子身上遍布黑气，“阿拉，卢西安……”“没有，绝对没有！”被亚子一吓，英骑一抹额前没有的冷汗，“龙星你别乱说，会出人命的！”
　　黑化的亚子，未必比由乃差，真的会出事……
　　一旁的濑川茜看着龙星有看看桐人，多少松口气，“还好，还好……”“果然，你就是那个该死的后宫王！”亚丝娜冷冷的瞪着龙星，“人渣，最差劲！”
　　双眼一翻白：“安心，我再怎么后宫庞大，也不会达到能够容纳你的程度！”【这个本子娜有事没事跳出来鄙视我算怎么回事？】
　　【喜欢持有者。】
　　【感觉不像……】
　　【那持有者觉得像什么？】
　　【像正宫看小三……这是我多心了吗？】正宫什么的……瑛都没这么自居，都没和自己怎么接触过的本子娜算闹哪样？
　　见到龙星和众人胡闹，七濑恋掩嘴一笑：“我叫七濑恋，以后请各位多多关照。”
　　“那么这位美女又是谁？”亮平对着站在恋身旁的另一位美女问道。
　　“美女！”龙之介完全不理会亮平，“这就是你的社团？看起来不怎么样。”受不了黑科技的诱惑，龙之介还是答应帮忙开发程序。
　　并没在意龙之介的态度，只是平淡一笑：“万事从零开始当然简陋，不过将来会好的。”
　　新人加入，按照惯例好吃好喝来一顿，吃完还得玩一玩放松放松，直到将近十点才结束。
　　“恋姐主的远，我送她回去，你们路上小心点。”恋住得远，确实需要送一送，而众人一大群人，就算都是女孩子也没什么人敢惹，别说还有悠和亮平两个身体还算强壮的男生在。
　　无法反对，穹只能轻轻拉住龙星，“一定要回来。”“想什么呢。”伸手在眉心一点，笑着挥手告别。
　　坐在公交上恋摇头一笑：“龙星弟弟可以不用管我的。”
　　“那我可不放心，恋姐和服打扮色・气满满啊。指不定在路上就被人绑架了。”呵呵一笑，说的话却让恋无法反驳。
　　之前确实就是走在路上被黄毛给绑架的，而且龙星所说的色・气满满也没有错，明明只是普通的校服，可配合那姣好的身材，以及特别的丝袜，看起来真的色・气满满。
　　“龙星弟弟真是的！”恋有些娇羞的红着脸，双手放在腿上轻轻绞缠在一起，显得有些扭捏。
　　【这个样子太犯规了吧……】
　　【把持不住就上吧，反正不会受到反抗。】
　　【……】天机这家伙似乎越来越不靠谱……
　　还是那简陋的出租屋，隔音甚至都不怎么样，站在楼下甚至可以听到二层屋内的声音，其中一阵阵低沉的嘶吼让人血脉喷张……
　　【卧槽，这才几点就开始这样的夜生活了？】
　　【这种地方，没办法的。】
　　这里可以算是贫民区了，遇上这些事也是无法避免的常态……
　　“龙星弟弟，我到……”刚要说点什么，猛然间一盆水从天而降。
　　长袍防水，所以龙星没事，不过七濑恋却被淋的透湿，“楼上的，活腻了说声，我有一万种方式让你瞬间毙命！”
　　被威胁的家伙立刻顺嘴反驳，“来呀来呀，怕你不成！老子……”刚开口就被龙星猛的顺着支柱爬上，抓住衣领一拉，以边缘暗杀的手法从楼上拽了下面，仰面砸下，“真当小爷不敢！”
　　见状，恋吓了一跳，“他没事，姐不用担心。”晕过去而已。“没事就好。”恋这才松了口气：“龙星弟弟上来坐一会吧，把衣服晾一晾……”
　　本来想说自己没事，但话到嘴边却临时一变，“那就麻烦恋姐了……”
　　进屋，开灯，明亮的灯光照亮整个屋子，还是和之前一样，普普通通简简单单。
　　“恋姐……”刚回头，龙星便是惊呆。因为湿身的缘故，校服变得透明，完全可以透过那薄薄的布料透视内部的美好风景。而且最让人心跳加速的却是在傲人的凸起上依稀可以看到两点红，那么绚丽的让人失神惊呆……
　　【这是没穿？】
　　【这叫真空……】
　　【这不科学！】
　　【这很正常！】
　　【这是为什么？】
　　【她叫七濑恋。】
　　无法反驳，不得不说天机的回答就是这个道理。如果不是恋本身带着那样的属性，就算比良坂龙二那家伙再怎么样逼迫，都不可能完全得逞……
　　“咿呀！”一声惊呼拉回了龙星的意识，却愕然看到自己失神间，将双手按在了凸起之上，轻轻的抓揉……而从手感判断，校服之后真的什么也没有。
　　【想不到持有者竟然会这样乘人之危！】
　　【反驳不能。】
　　“恋姐……”尴尬的一笑，“龙星弟弟别误会……”反倒是恋羞涩的开口，“我只是下午运动的时候把带子弄断穿不起来，所以才没……”恋越说越小声。
　　不知道为什么，恋的话让龙星感觉内心一股漆黑的邪念在翻腾，“这样的恋姐才迷人啊……”“哎！”七濑恋惊呆了，完全不知道该用什么表情面对。
　　“恋姐喜欢这样的玩法，下次要不要试试里面什么都不穿！”不知道为什么，总觉得说出来这件事就会成真……
　　“龙，龙星弟弟……”恋低下头，不再言语，而两人完全忽略了依旧抓着突起的咸猪手。
　　【够了，太污了，想不到持有者竟然是这样的持有者，阿尔萨斯都没你那么称职！】
　　【巫妖王？小爷当了还不成！】
　　作者留言：
　　PS：浙江办事效率还好，但是苏州……明天还得一天想哭


第七十五章 Fate的制作进程
　　距离恋入学已经过去十天，这十天过的一直很平静，除了小萌公布的千叶市地区竞赛和来年的大霸星祭的消息。
　　地区竞赛就是地区运动会，分为趣味项和竞技项。趣味项就是类似于小孩子游戏的项目；而竞技项则是正规的比赛项目。
　　大霸星祭则是十年一次，之前一次是小学一年级的时候，那时候各种黑历史，不堪回首……现在则是龙星经历的第二次，这一次一定要好好表现。
　　当然活动的准备什么的对于龙星而言并不需要，自身的实力摆在那里，遇到了正面硬刚就好。所以重心还是放在了Fate的制作上。
　　社团内，为了制作Fate而专门腾出的教室内……一之濑诚猪哥相的看着几位Saber、凛、樱的人设草图，不知道在脑补些什么。
　　在另一边龙星、桐人、泷谷真、小林晓琳、赤坂龙之介五人围坐在电脑前，而屏幕上则是一段段普通人看不懂的程序代码。
　　调整几段代码，试运行，通过，但是随意又有报错出现……
　　见到报错的警告，小林猛的抓着自己的头发：“不行啊！”狂躁中几下就乱成一团遭，“完全不行啊！BUG太多！失败，太失败啦！明明我就是擅长做这些程序的说！”
　　这是最初版的Fate。就在今天初次制作终于完成，但让诚哥进行测设的时候，却发现一大堆的BUG，无法顺利进行游戏。
　　推了推眼镜，泷谷真左右摆动摆动有些僵硬的脖子，“没关系没关系，反正我们不赶时间，慢慢找慢慢改。”
　　因为大家都是从零开始制作编辑，再加上是龙之介制作的新游戏引擎，所以程序配合方面有所差池。
　　好在原本预定的3D动画并不需要一起制作，而且没有发布压力，所以也就没有限定时间完成。种种原因下，大家自然有的是时间慢慢打磨，做到尽善尽美。
　　搬运这些名作的最终墓地是为了恢复失去的记忆，而已经失去那么长时间了，也不缺这几天。“对对，不急，慢慢来。多花些时间也无妨，但是我们的第一作必须是完美的！”
　　第一作的Fate Stay Night，必须要尽善尽美！BUG一堆的，不要也罢！
　　扫视在场的人，龙之介转头一甩头发：“果然是我做的引擎程序太超前了。”
　　虽然说的是一部分事实，可说话的方式却有些不得体。只是考虑到龙之介本身是天才，思维不同于常人的，这么说也没什么好奇怪。知道这一点，众人也没太过在意。
　　挠头，小林无力的趴在桌子上：“实话是实话，不过你真的是地球人？这种引擎都能设计出来！”
　　龙之介编程的游戏引擎却是超出现在市面常用的GAL引擎很多，功能更是多样化，自然让小林和泷谷真配合起来非常困难。
　　撇过头一脸不屑：“那只是你们跟不上我而已。”
　　【现在的龙之介还真有些让人跟不上……】
　　【没办法，是天才！还拿到了罪恶王冠那边超越这个时代的黑科技，不超过常人那才是不正常。】
　　“啊，啊！”小林还是挠着乱糟糟的头发，“龙之介，你就不能做个普通的引擎吗，这样做起来也简单点啊……”
　　哼了哼没有回答，只是不屑的看着，将‘这样的引擎才配让我设计’的表情展露无遗。
　　说话间，穿着女仆装的七濑恋、希尔薇端着放满饮料和点心的托盘走进房间内，“各位辛苦了，吃点点心，喝点饮料，放松一下。”
　　看到妹抖，小林和泷谷真立刻双眼发光，“呦西！”“斯巴拉西！”一脸痴汉样的两人立刻围了上去。
　　“看看就行了，别动手动脚吓到她们，都胆小。”说着伸了个懒腰。
　　希尔薇就算了，本来就是女仆，这么长时间已经习惯；可七濑恋不是。就算在酒吧打工的时候穿过一些比较羞耻的服装，可那也只是少数时间……
　　微微笑着，七濑恋将一杯青蓝色的饮料放在了龙星的面前，“我和隆宏叔叔学的配方，叫做仰望星空，尝尝看。”
　　因为替父亲治病而欠下不少钱，所以恋比较需要钱，自然在龙星的介绍下去了Rabbit House打工，因此也学到一些东西。
　　端起来喝一口，一股清凉的感觉从腹中升到大脑，恢复精力的同时，精神都振奋不少，“恋姐果然是恋姐，家政能力没话说。”
　　淡淡笑着，恋也分别在桐人和龙之介的面前放下一杯，“龙星弟弟可不能这么说，瑛的家政能力不比我差。”
　　提到瑛，龙星也没办法回答，毕竟瑛确实能做家务，而且很擅长。
　　“提神醒脑，这饮料不错。”桐人同样称赞。
　　抿了口瘪瘪嘴，龙之介不发表任何意见，不过从表情上看，应该还是满意的。
　　“曲奇也吃点吧。”希尔薇将点心放在了众人面前。
　　不得不说果然是受过专门培训来服侍人，希尔薇做的点心味道真的好。
　　吃饱喝足，再次打开程序编辑，桐人开始重写程序，“引擎先不先进不说，不过现在这个引擎利用率并不高。”
　　“啊，发现了吗，不过这是为了正式版做准备。”龙星对桐人的疑问并不奇怪，引擎的终于不同和利用率的问题被发现之后肯定会有这样的疑问。
　　只不过以为会是泷谷真或者小林提出来，结果却是桐人。还是小看了桐人在这方面的能力……
　　泷谷真回身问道：“正式版？那现在算什么？试做版？”现在做的这个游戏已经和世面上常见的GAL不同了，这要是正式版的那岂不是另类？
　　“也不是，算体验版。”龙星说着双手一背，立刻希尔薇上前按摩肩膀：“主人大人，感觉如何？”
　　【我是不是听错了？】
　　【没有，希尔薇喊的是‘主人大人’。】
　　【值钱不都是喊少爷的？】
　　【应该有什么变故。】
　　满意点头：“舒服！”说着又想看一脸羡慕的两个妹抖控，露出得意的笑。“这一版就是普通的GAL，最多就是CG和场景与一般传统的GAL不同，而正式版的话……”
　　“正式版你打算做什么样？”了解剧情的桐人很好奇龙星对正式版有什么样的想法。
　　正式版？揉了揉额角，说实话，这也是临时起意，只是想呈现一个完整的型月世界……“真三国无双玩过吧，我打算做成类似的开放性游戏。”说着想到了自己所预想的那个开放性世界的Fate。
　　游戏原著里只有三条线一直让龙星觉得意犹未尽，不管后续剧情如何，这一作完全可以做到更多线，比如伊莉雅、美狄亚，甚至幸运E……
　　当然为了更多可能，也为了更好的游戏体验，灵光一闪的龙星打算做成真三、黑魂那样半开放性世界的3D游戏。给出更多的IF路线，让游戏者好好体验型月世界……
　　想法很美好，只不过做起来不简单，起码以社团此时的能力，完全办不到。就连现在这个普通的GAL都遇到一大堆BUG，无法顺利完成。
　　“想太多了，先把手头上的做好。”龙之介说着开始摆弄小型投影装置，“而且CG和原画都没有着落。”
　　“画师吗……”对此龙星非常无奈，编程的期间，倒也有按照琴里给的资料去找过二亚，但是二亚却根本没在学校里！
　　根据班主任老师的说法，除了最低限度的出席率，二亚可是长期神隐……能不能遇见，纯看运气。
　　“啊啊啊，给我个画师吧，就算我现在不做动画了，可是CG原画还是需要啊！”二亚遇不上，画本子的那位琴里又不肯告诉自己……
　　普通的场景画面还好，学校里的学生还能画出来，但是精细的CG完全不行。
　　“为什么不自己画，明明画的不错。”龙之介问道。
　　双手一摊，“不行吧，我找画师是为将来做漫画、动画准备的。否则你当我苦恼什么。”
　　“动画？”龙之介有些惊讶的转过身，“你还打算做动画？”动画和游戏可完全是两个概念！
　　“当然，娱乐嘛，要做就做全套！”伸手对空一抓：“建立一个二次元的娱乐帝国，那会是一件很有成就的事！”
　　被龙星的野心惊到，龙之介倒吸一口冷气，“你的心好大！”
　　“这方面我倒是可以给你推荐一个人，但是剧本质量不过关，对方不答应就和我无关！”
　　作者留言：
　　PS：明天终于可以回家……


第七十六章 动画天才上井草美D
　　上井草美D，就读二年级，美术特长生，绝对的元气娘，独立且独自制作了多部动画。这就是龙之介给推荐的人，因为同样都住在樱花公寓，互相之间非常熟悉。
　　随着龙之介回到樱花公寓，龙星顺利的见到了这位传说中独立完成动画的高手。
　　一名黄褐色短发的姑娘，光从外表上就能看出活力十足元气满满。见面时美D还拿着一个画板在不停的画画。
　　一见到龙之介出现，美D立刻双眼放光，立刻扑了上来，树袋熊一样挂在龙之介身上：“呜啦，这不是龙之介嘛，好久不见。”
　　【龙之介这是由多宅？】
　　【不知道，反正很宅。】
　　连住在一起的舍友都觉得少见，那是真的神龙见首不见尾。
　　“快下来！”咬牙费力将挂在身上的美D给弄下来，龙之介已经气喘如牛，“就不能正经一点吗！”龙之介看起来很头疼美D的活力。
　　“正经？那是什么？要怎么做？”美D侧则头问道。
　　啪的一下捂住脸，龙之介转身就向自己房间走去，“这位是？”
　　没了龙之介的‘格挡’美D这才注意到龙星，顿时双眼闪出一道道精光，“难道你是龙之介的女朋友！”说完转身面对着龙之介竖起拇指：“阿拉，龙之介你终于开窍啦！多和三鹰学习学习，保证……”
　　【女，女朋友！】
　　【持有者是女朋友，本机滑稽了……】一张滑稽大黄脸投影而出，看的一阵郁闷。
　　“才不是！”一只脚都跨进门内的龙之介抓狂，“他是男的，男的！”
　　“难道龙之介你喜欢男孩子？”一脸讶异的美D松了口气：“这下安全了，难怪我一直没被龙之介骚扰。”
　　这下龙之介更抓狂，“更不对！我才不是因为这个原因啊！我们只是普通的朋友啊！”
　　摊开手掌一敲，露出我明白的样子，“原来如此！伪娘果然只能和伪娘做朋友！”
　　【伪娘，说得好！果然持有者是伪娘。】
　　【我可以揍人不？】
　　【当然不可以！】
　　“才不是！”面对一脸认（戏）真（谑）的美D，龙之介瞬间感觉自己的脑袋都大了：“我只是帮他设计程序啊，设计程序！另外他想做动画，所以来找你。”说着跑回到自己的房间，重重的将门关上。
　　剩下美D和龙星两人独处，一双美目盯着龙星上看下看啧啧称奇。
　　被盯的浑身发毛，悄然退后一步，“一年4班，春日野龙星，叫我龙星就好。”打个招呼总不会出问题……
　　“咦？你就是三鹰仁说的那个，连自己妹妹都都不放过的新生后宫王！”美D怕怕的双手抱胸缩起身子。
　　【后宫王？什么鬼！妹妹又是什么鬼！】
　　【持有者已经名震校园！至于妹妹，怎么想都是穹吧。】
　　【该死，谁传出来的绰号！】
　　眼皮乱跳，龙星勉强一笑：“别在意，那只是传说。我们都是一个社团的，所以关系比较好……”
　　“那就好，那就好。鹰那家伙就知道乱说。”美D说完坐下：“那么找我到底什么事？”
　　“我打算邀请你加入我们社团做动画。”龙之直接说出目的，一点也没有拐弯抹角的想法，“将来还会做更多的动画！”
　　“没……”美D刚想拒绝，却看到龙星拿出一沓纸张放在桌上，“我不懂做动画，但是我会欣赏，也会编剧。这两点可是很有自信的！”
　　看龙星的样子不似作假，美D饶有兴致的拿起文案。一沓都是剧本，各种设定，以及分集的剧情。
　　而在下方还有两张素描，而主人公竟然不是人类，而是一只猫和一只老鼠，非常特殊，“这这这！”
　　画风有些奇怪，但是不得不说内容剧情什么的真的无可挑剔！虽然只是日常打闹，却非常的幽默搞笑。
　　从美D惊讶的表情上可以看出内心的波动，龙星一笑不再多言。
　　认真的放下剧本，美D也收起玩闹的神色：“我可以先做两集试试，如果真的有趣，我就答应你。”
　　“相信我，不会让你失望的！”
　　暂时搞定了美D，那么接下来自己所要做的就是当编剧和审查，至于其他的，交给美D这个专业人士去做就好。
　　到家，众人都已经吃好，好在希尔薇给龙星留了一些吃的，“吃饱喝足，然后……”“然后星哥哥是不是该帮我。”天依不知何时到了龙星背后，那副笑容似乎在说你是不是忘记了什么？
　　【我有答应过天依什么事？】
　　【没有。】
　　【那天依这副样子是怎么回事？】
　　【提醒持有者，十一。】
　　【十一……卧槽！】刷的一下冷汗直冒，“那个，天依啊……”
　　“星・哥・哥！”一步逼上前，“这么久了，难道星哥哥是忘记了，还是说……”
　　“明天，就明天！”
　　作者留言：
　　PS：回家，开车正常情况需要6小时车程，不过现在台风影响，估计会更慢些。


第七十七章 新动画与新歌
　　11区高校网，整个11区所有高中和大学共通的网站，在这里并没有过多规矩，只要和学校学习有关的一切，在这里都可以找得到。
　　另外也因为没有太多过分监管，相对自由使得高校网成了11区仅次于NICONICO社区最大的社交网区。
　　虽然11区受少子化和人口压力影响，不像大陆那样生活的节奏缓慢，日子过的轻松自在，但对于学生而言，并没有太大的差距。
　　周六，闲在家的学生日常的浏览各个社交社区。一些有的没的新闻，一些名人的动态，最后才是学校方面。
　　习惯性打开自己所关注的高校主页，“咦，美D老师出新动画了？”千叶某高校的校园首页上，可以看到名人榜上发布着新的动态。
　　看过美D以前做的动画，自然知道美D的天才事迹！这可是独立制作了四季与夏目系列多部知名动画，在动画业界已经名气不小！
　　据说已经被多家动画制作公司看中并发出邀请，只不过因为自身还是学生的缘故并没有答应任何公司的邀请。
　　向着美D的事，阿宅又想了想自身的事，不由叹了口气：“真好啊，千叶的某高校……”说着点开这部新发布，名为《汤姆猫和杰瑞鼠》的动画，立刻显示缓冲中……
　　托着下巴等待，阿宅又想到了某高校内其他知名人物，“好像霞诗子前辈也是这所学校的，本条老师也是，初音公主也是……啊，果然都是偶像和天才呆的地方！啊啊啊！我也想去那个对学生兴趣和特长无条件支持的学校啊！好想让美D老师把我的小说给动画化啊！”
　　确实某高校之所以闻名11区，凭借的并不是成绩，准确的说并不单单是成绩。就成绩而言，某高校目前在11区所有高校排行第三十六，算不上多好。
　　但如果让初三的毕业生选择最想进入的高校，某高校绝对排前三！而原因，就是因材施教，培养特长和对学生兴趣的无条件支持！
　　就比如美D做动画，只要申请报告能通过学生会的认可。那么给你经费，给你学校能提供的一切硬件设施，任你发挥！至于结果如果，绝不过问。顶多就是成功了，下次申请支持容易些。
　　不管脑子里在想什么，电脑屏幕上的动画已经缓冲完成开始播放。
　　开始时一只拟人的老鼠拿着各种化学试剂调配着。同时动画的制作信息也穿插着播放。虽然画风相比当下略显得有些奇怪，但画风什么的，并不是影响观看的主条件。
　　“果然，又是美D老师独立……”看到满屏幕都是美D的名字，阿宅露出果然如此的表情，但就在最后却看到了一个不合群的名字，“编剧久远的星空？这算什么？不是老师自己的剧本？”
　　不认识的编剧，这不重要！重要的是能够让美D老师将写出的剧本动画化！“这么说，我也有机会让美D老师……”不管怎么样妄想，看剧情内容再说。
　　调配好‘炼金’药剂，杰瑞一口喝下，然后整只老鼠都不好了，各种夸张的动作，肢体也是各种夸张的扭曲，随后恢复正常却获得了‘极速’的能力。
　　接着杰瑞跑到洞口，正好看到蓝皮的汤姆打开鲱鱼罐头准备进食，顿时冲出，抢在汤姆吃掉鱼之前将其纳入自己腹中，留下鱼骨头，于是斗智斗勇的日常开始……
　　最后急速药剂，杰瑞再次调配药剂却意外的做出了‘巨人’药剂，变得巨大化，吓哭了汤姆。
　　第一集到此结束，全集没有一句台词，但动感的BGM配合搞怪的动作，非常非常，非常的有喜感！
　　“这就完了？”感觉意犹未尽的宅看着视频下方到达尽头的进度条一脸楞逼，“8分钟都不到，这是逗我吗！”
　　目前，世界范围内，多数主流动画都是20分钟左右，算上OP和ED差不多25分钟。之前美D制作的动画也大多数如此，可现在倒好，突然变成8分钟，真的，真的受不了！
　　看评论，也是各种吐槽，要求加时长的。当然，也有讨论编剧久远的星空到底是谁。但不管怎么说，热闹的评论区，表明这新动画被接受。
　　“要到什么时候，我的小说才能像这样被放到台面上讨论啊！好想动画化！”阿宅疯狂的揉着自己头发。
　　在猫和老鼠发布到高校网的同时，大陆区域，企鹅天网，V家版块社区，一首新歌悄无声息的出现在社区之内。
　　没有出现在显眼的位置，这首歌自然没有在第一时间被人注意到。
　　但V家的区域是热门的区域，非常活跃，内容更替非常之快。只要不是恶意中伤的评论与帖子，一般都会被人发现。果然没过多长时间，不起眼位子上的歌曲就被人发现。
　　打开连接，少年无比惊喜的看着那名为《千年食谱颂》，自带MV的歌曲。看看作曲：久远的星空，不认识；演唱者洛水依依，嗯，洛水依依，洛神的网名，所以这是洛神的歌。
　　“等等，这是……新歌！”身为天依的粉丝，自然知道天依唱过那些歌曲，可以肯定那些歌曲中完全没有这首歌的名字！
　　“洛神新歌的一血，我拿下……”正要说拿下一血，却愕然发现收听数并不是零，而是一！
　　也就是说，自己是第二个……“该死，谁的手速竟然比老子还快！”内心崩溃的阿宅无奈的戴上耳机。
　　一段由二胡、琵琶、七弦琴等古典乐器演奏的非常有古典华夏风的前奏，MV上也出现了一处古风的江南小镇，当然是动画形式的小镇。
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包；大肉包、菜包，还有灌汤包。事在人，命在天；亘古滔滔转眼间。唯席上，千年丰盛永不变！”
　　随着前奏结束，节奏变得紧凑起来，正曲开始！
　　而甜甜的声音，唱出一种非常玄学的饥饿感，阿宅下意识的摸了摸肚子，明明晚上吃的不少，结果被这么一句话给唱饿了……
　　“北京烤鸭、麻婆豆腐、蒜泥白肉、担担面、酸辣粉、还有那炸酱面。”又是一连串的菜名。
　　MV中，二头身的Q版天依与双手提着各种美食，穿着长袍的Q版龙星两人走在小镇的一处老街中，街道两旁都是唱到的各种美食。
　　看着那第一次出现的二头身形象，阿宅只觉得鼻子一热，“好，好可，好可爱！”一道殷红悄悄的淌下。
　　“……和你一起去周游，其实我只想到处吃个够！大江的南北通通尝个透。却不敢让你知道，怕你会嫌弃你会受不了……”
　　“洛神赛高！打死不嫌弃！”阿宅发疯一般凑近，就差伸出舌头去舔屏……
　　MV继续，地图上，天依Q版的头像从1区一直刷到16区，而不论哪个场景，身后始终跟着拎着大包小包的龙星，当然只有带着帽兜的背影。
　　优美的歌曲加上可爱的Q版形象与精致打的动画MV，三者的的配合起到了化学反应般的效果，看的阿宅如痴如醉。“贪吃的洛神，实在太可爱了……”
　　同一天，企鹅天网所有版块社区被千年食谱颂的信息血屠。


第七十八章 社团的现状
　　猫和老鼠的首播引起不小的反响，同样也得到了美D的认可，正式的加入社团进行动画的制作。当然也作为原画师，提供一些CG原画。
　　原本以为总算解决了CG原画的问题，不过还是有些不够看，美D的重心是动画，没有那么多时间画CG，而CG的质量是重中之重，也就因此需要大量时间……导致CG几乎没有任何进展。
　　社团三楼的房间内，龙星站在画板前拿着铅笔轻轻的摩擦着，一名可爱的少女形象逐渐在纸上浮现而出。
　　没办法，找不到好的画师，只能亲自动手。当然，在正式开始前，还得画画其他东西练手。
　　进门，G祈第一眼便看到了画上的少女，“这是什么？”画上是一名撑着纸伞，带着小帽的少女。
　　“永远17岁的少女。”龙星放下笔大大的伸了个懒腰。
　　“什么？”G祈有些奇怪，但并没有深究，只是认真看了看：“我似乎见到过她。”
　　“哈？”G祈的回答让龙星楞逼了：“你真的见过？”这可是八云紫唉！东方幻想乡里的贤者诶！祁竟然见过，这不科学，也不东方！
　　想了想，祁肯定的说道：“一次COS展的演唱之后，在观众里见过。”
　　COS展？那多半是无意的COS，结果撞衫，无所谓了。想明白，便淡笑着拿起画抖了抖，“我打算再做一款游戏。”
　　“再做？”G祈摇摇头，“这样不好。”
　　笑着将画像再次在画板上夹好，“放心，这是个小游戏，所以不用其他人帮忙。嗯，我是打算让悠练练手的。”
　　因为确定了将来的方向，所以龙星早就让悠开始学习编程相关的事情。而即将制作的东方系列游戏的第一作《东方灵异传》，就是悠的考核。
　　至于什么选东方系列，实在因为这是前世不朽的经典……简单的总结就是：
　　十年前同人三大奇迹：东方、寒蝉、月姬；
　　五年前NICO御三家：东方、VOCALOID家、偶像大师；
　　两年前三大邪教：东方、舰娘、型月。
　　可以说东方的系列一直伴随龙星，直到穿越。
　　再次摇头，“这样不好，还是集中精力制作一样游戏为好，现在人手可不充裕。”说着走到龙星的身旁。
　　并没有对祁所说的缺少人手太过意外，毕竟就是事实。“我明白，所以这才培养悠。”把悠培养成这方面的人才，这点自信还是有的，而且悠确实也有这方面的天赋。
　　“我相信龙星的判断。”G祈翻开纸张，说着两人相视一笑，在葬仪社那段时间的相处，给两人结下了分不开的缘分绳结。
　　翻开文件夹，将记录的事件念了出来，“理事会派代表来社团，表示可以帮忙运营美D制作的新动画。”
　　原本龙星是之类剧本之后就没打算要版权，可美D不想话心思去这方面，所以版权还是在龙星手上，理事会找自己也说的过去。“他们有什么条件吗？”
　　“没有，只不过要收益的15%。”G祈把了解的一起都说了出来，“我问过美D，她说之前的动画都是交给理事会处理。”
　　“15%的收益啊……”用天机打开网页，形成虚拟屏幕，搜查着动画相关的评论。
　　按目前情况来看，猫和老鼠的口碑人气都不错，能不能达到前世那样成了几代人的回忆难说，但成为这一世的名作绝对没问题，甚至更进一步也有可能……
　　不过自己没有这方面的营销渠道，所以看起来还是交给校方比较妥当……
　　思考再三，还是不能答应，“婉拒吧。”还是等动画再发酵一下，然后再看情况选择如何处理。
　　“好的。”G祈很快备注记录，又翻开第二页，“动画的第四话制作完毕，美D想先看一看后边几话的剧情。”
　　美D在做动画这方面效率很高，从第一次见面到今天不过五天，制作了四话……“我写的东西都在三楼卧室的书柜里，让她自己找，或者你找一找给送过去。”
　　虽然有想过速度快，但想不到美D做动画的速度这么快，“另外第三集的BGM配好了吗？”
　　想了想祈一点头：“中二组和V家那边正在全力制作，预计晚饭前可以完工。”不需要声优配音，只需要BGM，所以后期制作相对容易。
　　晚饭前啊，那么今天可以更新播出，想着又打了个响指，“对了剧本的边上还有一本《魔法禁书目录》的小说书稿，拿给京介，让他去投稿。”
　　又迅速记录，就像秘书一样。这也没什么好奇怪的，在罪恶王冠那边，葬仪社的事情也多，G祈空闲的时候就跟着龙星当秘书，对这块的工作算是轻车熟路。现在社团大了，各类事情比较多，G祈也算是重新担起了这方面的职责。
　　“龙之介整理出来一些需要电子设备，说将来做其他游戏肯定要用到。”抽出一张写着设备名称和参数的A4纸。
　　随便扫了一眼，“买！”那都是自己写出企划让龙之介帮忙看要那些设备的，既然列出来了当然要买。
　　迅速记录，G祈继续翻开下一张，“六花等人写的各英灵召唤咒语、魔术用符文法阵以及英灵人物相关履历已经完成，需要审核。”
　　审核？这东西怎么审核？“留下吧，我看看要怎么改……”这个谁也帮不了，自己也就是看一看，感觉一下够不够玄学。
　　“还有，土间太平答应加入社团。”G祈翻了翻文件夹，剩下最后一项。
　　看向门口，轻缓平稳的脚步声，应该是萌龙。“这是好事，Fate的进度又能加快。”说完萌龙果然走了进来，“甜甜圈！”
　　耸肩，拿出甜甜圈，立刻萌龙接过，跳到龙星脖子上骑好。“最后一件事。”G祈看了看最后的记录，“社团的经费，用完了。”
　　“这么快？”这让龙星一愣，消耗太快了吧！拿出夹起的几张纸，上边记录着社团每一笔经费的支出。而每一张都有瑛的签字，表示这都是知道同意的。
　　瑛管财务，自己放心，所以龙星也没多看。G祈补充了一句：“其实早就该用完，不过瑛又去学生会争取了一些，所以才拖到现在。”
　　“钱啊……”龙星仔细想了想，“要不我再投资一些？”自己都已经投资2亿买各种设备和装修，再投资一些也没关系……
　　【我账户里还有多少钱？】
　　【1.5亿的美金，1.4亿RMB，以及42986和币。】
　　【和之前比，钱这东西是越来越多了，黄金律果然好东西。】自己这段时间开支什么的不少吧，特别是买庄园都花了一亿多，‘买下’雏三姐妹花了5000万，社团的设备和装修布下两亿……
　　但问题是刺杀须乡伸之拿到二次元馈赠的遗产更多！就当是黄金律显灵也好，反正钱多的用不完。
　　【西门那家伙愿赌服输，把钱打过来了，而且地下拍卖所也打了一些钱来。】
　　那就难怪，【西门那家伙，算了，他要的版权给他好了，呆会跟他联系一下。】
　　【估计他会高兴坏。】
　　“我不建议。”G祈摇头，“不能一味的投钱进去，也要考虑一下自给自足。”
　　说的也是，但目前有什么方法自给自足？Fate？还没能全部完成。动画，影响力还太小，不到收割的时候……
　　【玩票又如何，我有黄金律啊！】
　　【可是祁不知道。】
　　“这样，我去申请一下吧，杏在学生会的话，多少会照顾一下，琴里也是。”多少无所谓，先解决燃眉之急。
　　“好的，那我先出去准备。”G祈一躬身，“都说了，不用和我多礼……”苦笑着摇头，祁做什么都这么正式，改不了了，“对了，带穹试试，看她有没有这方面的才能，有的话就培养培养，当个副手，不行的话那就另外再说……”
　　因为原本身体差，再加上没什么特长，穹算是闲人一个，现在大家都开始忙起来，而且穹的身体也恢复的差不多，该做些事。
　　“好的。”祁说完离开，至于龙星则再次拿起彩色铅笔，准备上色。
　　【接通西门。】
　　【请稍后。】
　　“喂？”西门漫不经心的声音传来，“哪个喜欢把号码做成隐藏的家伙？”
　　“我。”一个字，瞬间让西门变了个人，“老大，有什么吩咐……”按以往的经验，龙星主动联系，一般都会有好事。
　　“版权要不要？”不能和西门废话，这货越说月嗦。
　　果然好事，西门欣喜若狂：“要，什么版权都要！”
　　“我要钱！”猫和老鼠的版权卖掉钱给社团。
　　“给，你开口，我给钱！”之前买下盗帅和李寻欢版权而获得的利益甜头，看的西门家里几个兄弟眼睛都红通通。
　　按西门的估算，照这样的势头，将来都不用勾心斗角，西门家继承人的位置坐定了！
　　谈好版权的事，便继续上色，而随着龙星转身，奥菲斯也看到了画像，顿时疑惑的问道：“星星喜欢年纪大的？”
　　“不是说了吗，不要叫我星星……”龙星一巴掌捂住脸。
　　双手捧着甜甜圈一口啃下，“好的，星星。”
　　算了，萌龙就是这样，不过好在只有两人在一起的时候才会这么叫，有外人在会直接省略称呼。“喜欢年纪大的是什么意思？我明明喜欢萝莉……”
　　跟着龙星那么久，萌龙自然懂萝莉的意思，可就是如此才疑惑的伸手一指，“可是紫老太婆年纪比我还大。”
　　“哈？”这下龙星斯巴达了，“你见过她？”紫老太婆都叫出来了，不怕脸滚键盘？
　　“嗯，很多很多年以前见过，那时候我才醒来没多久。那个老太婆想抓我，但是没有打赢我，让我逃跑了。”
　　“……”


第七十九章 继承雅典娜人气的宵待月乃
　　将猫和老鼠动画，1到10区的独家播放版权买给西门，社团的财政危机总算是顺利度过，甚至还有了一比不小的收入。
　　不过因为签的同和是分成，所以没办法在短时间内得到大量金钱，自然Fate的声优配音事项也被搁置下来。
　　当然同为穿越者，知道猫和老鼠魅力的西门自然开始运筹，等待接收成果，让自己在家族内的地位更进一步。
　　另外虽然知道了幻想乡的存在，不过龙星还是决定让悠把东方灵异传给做出来，弹幕游戏而已，不怕被那群‘人’找上门。再说来，就算来，正面硬怼，奥菲斯也挡得住。
　　时间飞逝，转眼到月底，下周就是千叶的地区竞赛。
　　正好Fate的总体程序完成，只欠缺声优的配音和大部分CG没有录入。而这些都不是短时间可以解决的问题，所以干脆给大家伙发了点金钱福利，各自去Happy。
　　毕竟接下来就是地区竞赛，社团里的桐人可是热门人物。自然趁着Fate完工到竞赛开始的这段时间放松休息一下。
　　略显空旷的社团，反倒给了龙星一个舒适安静的作画环境。
　　当然这一次龙星没有再画东方里的人物，而奥菲斯也没能再认出所画的到底是什么。平时习惯了大家吵吵闹闹，突然安静下来，还有些不适应。
　　看着自己画好的类似于CG的原画插图，还是很满意的。“画好了，这些到时候都给悠做立绘。”说着对奥菲斯招招手：“来，看看我画的怎么样。”
　　两名穿着弓道服装的少女，一红一蓝，最奇特的还是两人的箭筒相似航母，而手臂上的装饰则像飞机起飞的甲板。
　　左看右看，看不出是什么，奥菲斯这才不解的开口：“这两人又是谁？没见过。”
　　“吃喝。”说着丢掉画笔，“别在意那么多，咱们吃饭去！”一说到吃，萌龙就双眼发亮，“吃饭吃饭！”
　　【啊哈，奥菲斯没见过舰娘，这下放心了。】
　　【持有者打算做舰C还是舰R？】
　　【再说再说，目前只是想想而已，我们连服务器都没有。】
　　【买！】
　　【过了地区竞赛再考虑。】
　　【没时间，竞赛到12月底结束，而明年1月初就是11区的大霸星祭。】
　　【没事没事，慢慢来，不急不急……】这都叫什么事啊！
　　因为让大家去放松，所以各自结伴去了想玩的地方，就连夜空和G祈等人都被叫上，一时间龙星还找不到可以一起去逛的人。这让平时身旁围满妹子而习惯的龙星很无奈。
　　【去哪好？】
　　【七濑恋？】
　　【算了，恋姐这段时间也不轻松，有时间还是让她休息休息。】想到七濑恋龙星就头疼。
　　【持有者是怕了恋自带的‘抖M好欺负’光环。】
　　不知道什么缘故，每次只要七濑恋出现在视野内，龙星就会不自主的产生蹂躏的想法，从而滋生各种邪恶的念头……惹不起，龙星只能选择躲。
　　那么还有什么地方可以去？
　　想来想去，似乎去找被自己‘买下’的雏比较好玩。幼女嘛，养成会很有意思。还有美羽这家伙在，说不定父爱如山……
　　【为啥感觉自己开始变邪恶的说？】
　　【很正常，持有者的生理差不多到邪恶的年龄段。】
　　砸吧砸吧嘴，背着奥菲斯走出校门，朝着六花的家走去。果然生理比心理更容易影响自己的行为……
　　行政办公楼上，一名同样是白金色头发的中年男子静静的看着龙星背着奥菲斯走出学校，一脸的沉思。
　　“感觉事情超出可控的范围？”身旁一道虚拟屏幕展开，露出一个穿着黑色长袍的身影。
　　嗤笑一声，男子摊开手掌，“就算他现在的成就都是自己获得，但是我能造就他，自然也能毁掉他！何况他的存在，仅仅只是为了凝聚出让我更进一步果实。”
　　“但是他已经和地下的司马老鬼接触过。”
　　“无妨，司马老鬼能猜到是我做的手脚，但是他绝对查不到我到底做了什么。”
　　街边一处大餐厅之内，社团的一行人满满的坐了一桌。双手承载桌子上，摆出碇源堂经典姿势的龙星一脸杀气。“所以你们就扔下我一个人，自己先组团走了？”
　　摄于龙星的‘淫’威，众人都不好意思的低下头。“呵呵！”提议的罪魁祸首亚丝娜有些尴尬的转过头，“反正你不是找过来了嘛！”
　　眉头跳动，龙星用力的按着桌子，以防自己暴怒而伤到其他人。
　　【找过来个毛线！我是找雏的好不好！只不过被六花那群中二病坑了，然后才遇上你们的！】
　　【相逢就是缘。】
　　之前龙星失去找小鸟游雏的，结果刚好遇上了六花在精神空间中二大作战。无意被波及，并且好不容易解决对手，带着几人打算补充一下养分，这才遇到了亚丝娜等人。
　　知道龙星心情不好，几个人也都没有说话。“我还要！”吃完一份儿童套餐，萌龙还要再来一份，立刻龙星举起手喊道：“服务员，再来十份儿童套餐！”
　　或许是看桌上的人不少，服务员并没有多疑，立刻准备。
　　但当事的桐谷直叶表示无法接受：“十，十份？”说着一脸疑惑盯住萌龙，表情就是：这么个小家伙吃的了那么多？
　　斜视亚丝娜：“嗯，十份，反正有钱人请客。”亚丝娜请客，不吃白不吃。
　　呵呵一笑，亚丝娜无法拒绝，谁让被龙星撞上了，本来就是自己请客，浪费就浪费吧，反正才十份而已……
　　听到龙星给自己弄了十份，萌龙立刻大口大口吃起来，在众人不可置信的注视下，将全部的十一份吃的一干二净。
　　拍拍毫无起伏的肚子，萌龙将头一歪，“还能再吃点。”那意犹未尽的样子让人忍不住想要投食Play。
　　吃到这个量是有点大，龙星无奈的揉揉额角：“别吃了，再吃下去我们该迟到了。”“甜甜圈！”没有套餐，萌龙便对龙星伸出手讨要甜食。
　　离开餐厅，一行人立刻向着千叶中心的体育馆走去，“话说你们要听歌，直接找Miku和天依不就好了，干啥还要花这个冤枉钱？”
　　没错，一行人就是去听演唱会的，当然是亚丝娜的提议，然后在放学的时候喊上了社团内除了龙星的所有人。当然六花对此兴趣不大，拒绝了而已。
　　“最近不是在休息嘛，当然让初音他们也都休息一下。”亚丝娜说的理所当然。
　　好吧这个理由反驳不能，“那么这次是谁的演唱会？”
　　“宵待月乃。”泉此方抢着回答：“比姐姐早了半年出道，而且也是个学生。”泉此方宅归宅，但是不应该是宅在二次元领域，什么时候关心娱乐了？
　　“你倒是挺熟悉。”龙星有些诧异，听名字有那么点熟悉，又是哪个动画里的人物不成？穿越的时间长，一些事都快忘光了。
　　【还有印象不？】
　　【持有者见面了应该能想起来。】
　　【那就去看看。】
　　眯眼一笑：“当然了，这种有可能成为姐姐对手的歌星我当然要多关注！”说着又讨好似地看向Miku，“对吧，姐姐，嘿嘿嘿……”
　　合着是为了Miku，难怪难怪。
　　到达体育馆，入口处已然人山人海，一点不比之前龙星见过雅典娜和乐正龙牙的演唱会差。
　　通过亚丝娜的关系，走特殊通道进入体育馆，也可以看到众人都举着各种荧光物，“这人气，不比雅典娜低，果然没来错。”亚丝娜双眼闪动着莫名的精光。
　　“说实话，只凭唱功，别说受过专门训练的祁，就算是半路出道没有受到专门训练的Miku和天依，雅典娜都不一定比得过。”龙星随口一说，却发现众人都用奇怪的目光看着自己：“怎么了，我有说错？”
　　【持有者认为有几个歌星能比V家成员唱的更好？】
　　【管他有几个，跟我没关系，我又没指望借着Miku和天依来出名。】
　　【……】
　　“没有。”桐人两兄妹很认同龙星说的话，“雅典娜的人气是因为武斗者身份的加成，而不是完全以唱功和歌曲征服听众。”
　　“对头，就是这个理。”龙星说着看向台上，并没有发现歌手的出现，“对了，这个宵待月乃现在很火？”
　　“何止是火，简直红遍半边天。”泉此方有些夸张比划着手势，“据说人气都已经在排行榜上超过雅典娜了！”
　　脚下脚步，疑惑的看着泉此方：“超过雅典娜？开玩笑吧！”
　　“这是真的。”一叶替泉此方解释：“雅典娜已经两个多月没有任何动静，好像神隐一样，加上各种谣言说雅典娜退出娱乐圈什么的。所以人气下降很多。”
　　没有任何动静？难不成被维加伤到的精神力还没恢复？走到VIP的特别区域，这一下倒是看到了台上打的观众，密密麻麻……
　　【卧槽！小爷现在密集恐惧症啊！】黑压压的人群看的龙星头皮发麻，毕竟之前才在中二的精神世界受到枪林弹雨的洗礼……
　　【不怕不怕，别看就成。】
　　在房间内坐好，稍稍等待，演出开始，也算是如愿看到了歌手。
　　一个女孩子，嗯，非常漂亮的女孩子。一米六出头的身高，银紫色的头发，穿着公主长裙，头顶一个月亮型的饰品。
　　【月野兔是金发吧！】
　　【是啊。】
　　【那这谁呀？】
　　【持有者真没印象？】
　　【又不是萝莉，我为啥要有印象？】
　　【本机服了……】


幕间 中二病与蔷薇少女
　　离开学校，没有坐地铁，就这样背着萌龙一路边吃路边小吃，一边走向六花家。
　　时间不早，已经过了晚饭时间，而且接近11月，到这个时间点，天色已然昏暗。
　　“星星走的好慢。”都两个小时多了，还没走到六花家，萌龙真的觉得龙星走得慢。
　　撇撇嘴，“还不都是某只龙贪吃，看到小吃就要买！”龙星表示已经背着萌龙了，那么萌龙的锅，自己不背！
　　“才不是……”萌龙也不愿意接锅。说着两人都是转过头，不远处的小公园内升起一道冲天的光华，紧接着一股台风般的狂风吹来。
　　【警告！警告！警告！发现超强程度精神冲击！持有者已被波及！萌龙也被波及！冲击强度依旧在增加！精神被强行剥离！】
　　【纳尼！】
　　不等做出什么反应，眼前一花，变成了一望无际的血海……“哪个中二病坑我！”
　　饭后，大人们要整理家务，而小孩子们则能够无忧无虑的玩耍，自然这段时间成了熊孩子们的天下……
　　路边的一处公园，九个熊孩子分成两方对峙着，“放弃吧，吸血鬼真祖，雷希斯・薇・菲丽希q・煌，你是挡不住我们的惩戒！”说话的正是资深中二患者六花。
　　而在六花身后，凸守早苗和小鸟游雏两人也摆出一副对敌的姿态，“是的DEATH，乖乖听MASTER的话DEATH！放弃抵挡DEATH！”
　　“库库库，竟然敢入侵吾不可侵犯的领土，亦有胆子在吾面前放肆！那么就让吾教给你们什么叫做恐怖！”六花对面，一个金发，穿着哥特风短裙，一个眼瞳碧绿一个眼瞳猩红，只有一米四左右的女孩，比着两个剪刀手一脸冷傲。
　　仔细看的话，可以看到右手的中指上戴着一个雕着蔷薇的戒子。
　　同样在女孩身旁，一个穿着修女般装饰，不足一米四的女孩也摆出对敌姿势，“你们这些像屎一样的笨蛋，竟然敢侵犯我们的领域，都去死吧！”
　　“是啊，是啊，雏莓必须得给我道歉！”坐在特制箱子里漂浮在小修女身旁的翠星石狠狠的瞪着站在雏身前的雏莓，手中拿着被画满各种奇怪涂鸦的水壶。
　　同样愤愤然的看着翠星石，雏莓握拳挥了挥，“都是因为翠星石偷吃了雏莓的蛋糕！”漆黑的怨念在弥漫。
　　“对对对，是翠星石错在先！”跟在早苗身旁的金丝雀也是帮腔：“我看到是翠星石先偷吃的！”
　　一个人说不过两个人，翠星石一阵气恼，“我不管，我不管！弄脏了我的水壶就是你的错！苍星石，我们去教训她们！”
　　“这不太好吧……”跟在女孩身旁的苍星石有些犹豫，“我不管，我不管！”翠星石一阵撒娇，让苍星石一阵叹息，“我知道了姐姐。”说着拿出剪刀。
　　“嗯，看来你的使魔已经准备好。”六花说着解开右眼的眼罩，“那么让我们也开始！破碎吧现实！”
　　听到六花的话，女孩呵呵一笑，双手用剪刀的姿势框住双眼，“吾等存于无尽之暗！”
　　仰头向天，六花一把摘掉眼罩，“崩裂吧精神！放逐这个界！”一道光华从封印的邪王真眼中射出，直冲牛斗，震散云层。
　　“遵循等价交换，吾等皆为夜之眷族！”女孩双手推出，一股猛烈的冲击散出，笼罩整这一方天地。
　　黑色云层，血一般的大海，各种奇形怪状的礁石。“在这一片属于吾的领域，吾之一族，不可阻挡！”女孩傲然举起手，无数蝙蝠围绕着不停飞舞。
　　“那可不一定！”六花冷哼一声举起武器就是一道射线冲击，目标小女孩！
　　“光啊，保护我们！”小修女一祈祷，来自天边的光华就将两人保护住，射线没有任何作用，“有我在，你们的一切手段都没用！”
　　“不会让你妨碍MASTER的DEATH！”早苗举起锤子直冲而出，一下锤的小修女远远退开。
　　见到小修女被击退小女孩猛的将插・入水面，“随从吾族兴盛的眷族！再起！”一道巨大的魔法阵浮现在海面之上，随即一个个血色的元素人从魔法阵内跑出。
　　“这种程度的炼金术可不够看！”猛的一跃冲天，拿着棍型的武器重重砸下，“化为尘埃！”砸落水面，震起蔽天的水幕。
　　而不知为何也进入精神世界的金丝雀等人偶也全部闹成一团，“雏莓快道歉！”水壶一撒，无数蔓藤卷出。
　　一边躲闪，雏莓一边叫出自己的傀儡进行对战，“应该是翠星石道歉才对！”“快道歉快道歉！”金丝雀也发动音波攻击，水面不停震动。
　　只有苍星石不声不响拿着剪刀靠近雏莓，合起就是一阵乱剪，刹那碎布片漫天飞舞。
　　“啊啊啊！苍星石你把我漂亮的衣裙给弄坏了，赔我赔我赔我！”雏莓不依不饶的改变了攻击目标。
　　六花转动武器，身前出现一道复杂魔法阵，“暗物质火焰！”中心区域升起一道火焰，猛的对着小女孩冲射。
　　“暗夜之幕”元素人立刻在小女孩身前变形，形成一道屏障，将火焰摊开，随即化为无所水箭飞射。
　　广域无差别攻击，自然囊括了和雏莓交缠在一起的翠星石和苍星石，“小鸠，你注意一点啊！别把我们也弄进去！”“啊抱歉抱歉……”
　　一时间整个精神世界闹得一团糟。


幕间 中二病与御龙使与舰队
　　无辜躺枪，同样被拉进精神世界，还无法主动脱离，站在半被海水淹没的礁石上，龙星只能长叹一声。
　　“这里是哪里？”被水淹没，不知所措的萌龙左顾右盼，想确定自己所处的位置。
　　“精神世界，我们貌似被人强行拉进来的。”说着环顾四周，并没有看到其他人，倒是在远处看到了大乱斗产生的各种光晕。
　　“那边有人在打架。”萌龙也看出了端倪，而龙星只是笑笑，“走，我们飞过去。”从光华的距离上判断，距离不近。
　　“飞，星星会飞了？”萌龙有些惊讶，就算在神隐的世界，龙星借助其他道具也都不能飞……
　　“都说了，别叫我星星！”龙星一阵抓狂，说完海面下猛的冲出一只白龙，载着两人一飞冲天，“身为御龙使，当然是骑龙飞！”
　　看着脚下的白龙，萌龙惊讶的用力拍拍，“琪莎拉？”睁大眼睛一脸好奇，“她不是在冥界陪着赛特？”
　　萌龙竟然知道青眼白龙的本体？不过也难怪，毕竟是龙神啊。“别看了，这不是本体，是我召唤的幻影。”
　　“哦。”萌龙对于龙星召唤出幻影并不意外，双脚一分，鸭子坐的姿势坐在青眼白龙的后背上，样子萌萌哒。
　　急速略过海面，朝着打闹的位置靠近，但在另一个方向隐隐约约有什么奇怪的灯光。
　　龙星没在意，萌龙倒是指了指，“星星，那边好奇怪。”
　　“估计是这个世界某种现象吧。”太平静，不像是什么异常，要是中二患者的话，早就闹得天翻地覆。
　　应了一声，萌龙没再多说什么，随着一起到达六花等人对峙的礁石地。
　　此时双方打的难解难分，唯一的小家伙雏也在后方给六花和早苗进行补给恢复。而小修女则在对战的同时给小女孩进行恢复。
　　青眼这么大的龙，目标当然显眼，到来的瞬间就被发现，“是你们的援手吗！”双方都认为是对方的人，然后各种远程攻击并发。
　　不分青红皂白的攻击，让龙星只能大呼倒霉，驾驭着青眼不停闪避。但立刻，双方各自将攻击结合，形成一阵弹幕雨……
　　嗷……一声哀鸣，青眼被双方的联合攻击击破，化为白光消失。
　　“我你大爷！”青眼消失，使得龙星和萌龙凌空落下，“琪莎拉这么弱？”萌龙不太相信这纸糊一样的强度，说着拎着龙星的衣领凌空飞起。
　　“那可是八人量的攻击！否则青眼怎么可能这么弱！”哼了一声，龙星说着挥手，画出一个太极圆，“蕴藏于无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼，从苍青的深渊中现身！渊眼白龙！”
　　吼！龙吟声中一只纤细却又圣洁美丽的女性化白龙在青眼消失的白光中出现，散发出更加耀眼的白光。
　　吟！一声龙吟，展翅而飞接住了落下的龙星和萌龙。
　　“那，那个是……”早苗想到了之前嘴里塞着漏斗，被龙星用阿姆斯特朗回旋式大炮发射的无限牛奶加农，面对面灌了一肚子牛奶那不堪回首经历，连灵魂都颤抖起来……
　　“青眼的力量，将被渊眼继承！”青眼的龙魂临空发出不甘的怒吼，与渊眼逐渐融合在一起，“借由渊眼江都战线新的力量！接受青眼的不甘的怒火！”八个光弹对着少女们飞射而出。
　　两道光幕挡下了光弹，但打开光幕的雏和小修女露出疲惫之色。看起来是挡不住下一轮攻击。
　　“佃金者，聚八方之风，合六爻之水！贯穿荒宇！”又是一道巨大的魔法阵，四周的礁石和海水被疯狂的吸入，一只巨大的冰箭凝聚在法阵之内对准了渊眼飞射。
　　“不知死活！”不屑一哼，三个小萝莉出现在身旁，闭眼开始祈祷，一阵美妙的祈祷歌声中渊眼的身前形成一个空洞，“这可是结合三位魔导萝莉形成的魔法筒，你挡得住？”
　　飞射入空洞内，随即又从另一个空洞内已更快的速度飞射而出，轰在了小女孩所处的位子，溅起数十米的巨浪。
　　缓缓降落海面，瞅了瞅几人，不屑的哼了声，“不堪一击。”
　　“黑暗的支配者，为什么要攻击我们？我们不是友军吗？”六花费力的坐起身子。
　　“你还好意思说！是谁先动手把我打下来的！”说道这里气就不打一处来，看看在场的众人，让自己用青眼装一次就这么难？“连来的人是谁都不堪清楚，随便出手攻击，你们也是没谁了！”
　　感觉到龙星的怒火，早苗最先认错：“对不起，我错了！”绝对绝对不想再喝一次牛奶！顺便给金丝雀打了个眼色。
　　接着六花也低下头，“抱歉我不知道是黑暗的支配者。”对同盟的友人出手，六花不会去做，道歉也正常。
　　雏跟着六花低头认错。“雏也不知道是欧吉炭。”“和雏你没关系，动手的是她们。”雏一只只是辅助防御，没有出手进攻。
　　而金丝雀看到早苗的暗示，也急忙低头认错，顺带将雏莓的头一按，“为什么雏莓也要认错！”“他身上有水银灯的气息。”
　　这边五个都认错，那么剩下对面四个，“你们怎么说？”“果然是那些恶人的援军吗！”小女孩握拳，准备再度攻击。
　　看看女孩的样子，逐渐和记忆中一道身影重合，“羽濑川小鸠吗，看来需要替你小鹰他好好调・教・调・教・你！”
　　被龙星一吓，小鸠立刻汗毛倒竖，心中产生不妙的预感，“我才不怕……”
　　露出果然如此的表情，龙星一把撩起帽兜，“动手。”立刻三名萝莉举起双手朝天一指，立刻半空出现一个巨大的法阵，“这东西，对我……”说着小鸠脸色一变，挣扎着朝笼罩的范围外跑去。
　　“现在发现已经太迟了！”无数蔬菜从法阵内落下，瞬间将小鸠掩埋。一阵挣扎，好不容易从蔬菜山里钻出头，不等松口气便看到了站在身前的龙星，“你……”
　　拿着一根青椒的龙星戏谑的看着小鸠：“高山玛利亚、翠星石、苍星石都已经认错了，你呢。”
　　“绝不！呜！”刚开口龙星便把青椒给塞进了小鸠嘴里，“各位，麻烦你们把这些青椒和洋葱全部喂她吃下去。”对着三名小萝莉微微躬身，立刻三人眉开眼笑跑上前，“不，不，不要……”小鸠的哀鸣远远传开。
　　听到小鸠那悲惨的呼叫，早苗打了个冷颤，咽了口口水，再次回忆起被牛奶支配的恐惧……
　　让自己召唤的小萝莉慢慢调・教小鸠，对着几人问道：“所以，你们为什么会闹起来？”不知道为什么，无法离开精神世界的几人只能暂时坐下来聊聊天。
　　“她们是敌对势力，必须剿灭。”六花的表情煞有其事，不知道的人还以为是真的敌对势力。
　　不理会六花，看向雏，这里也就雏说话最容易听懂，“雏说说是怎么回事。”
　　“明日奈姐姐请我们去听演唱会。”雏将大致的事情说了出来：“然后遇上了她们，硬说我们闯进了她们的领域。”
　　听不明白是什么原因，不过基本可以肯定是六花和小鸠之间的问题。“好了，不管到底发生了什么，现在闹也闹过，打也打过，所以该结束……”
　　说话间天边一道黑红色的光束飞射而来，原本还在给小鸠喂食蔬菜的三个小萝莉立刻转身挡在光束之前，打开屏障阻挡下攻击。
　　光幕一阵颤抖，随后猛的爆炸，三个小萝莉也都被炸飞，倒在地上。
　　“什么人！”猛的一惊，转身看向深海的位置，只是一艘艘战舰并列着缓缓驶来。而同时空中一阵导弹飞射，“守护！”再次召唤萝莉，五名穿着洁白衣衫的萝莉出现在龙星身旁。
　　双手合十，昂首咏唱，一道结界护住众人，“神圣防护罩・反射镜力！发动！”所有导弹的攻击被吸收，又全部被反射回去。爆炸的轰鸣响彻天地。
　　“竟然敢对本大人的苍蓝舰队出手！你们全都得死！”


幕间 苍蓝海（歼）雾（星）舰队的欧洲提督与非酋御龙使
　　面对舰队，龙星无语了，苍蓝舰队，你丫是千早群像！
　　正想着，舰队内猛的亮起一道蓝色的光，一道光束洪流冲射而出。
　　见此五名萝莉立刻再次咏唱，一道屏障挡住攻击，却没有像之前那样反射，仅仅只是挡住了攻击。
　　看着轰击在屏障上的超重礼炮龙星张了张嘴，“我尼玛，真你妹的是超重力炮！”
　　随手投影出望远镜看着舰队，立刻看到了舰队中央被大姐姐、小妈妈以及小学生们围着的打伞大姐姐……
　　打伞大姐姐……
　　大姐姐……
　　【你妹！真的是苍蓝的超战舰大和！】
　　【不过武藏不在。】
　　【一个超战舰就不容易对付了，再来一个，直接跑算了。】
　　【持有者还是好好看看吧，那可都是稀有的战舰。比薄⒚罡摺⒀┓纭⒕俑吒摺POI……】
　　【啊，住口！】
　　来自非酋的怒火爆发，“欧吃矛！”浑身散发出实质的黑气，形成奇怪的披风长袍，将手高高举起，“非酋的鼓动，现在于此列成阵势！看着这天地鸣动的力量！来吧，降临在此，非酋之魂，红莲魔龙！”
　　一道光坏从龙星身上升起，圈住通天的火柱，黑红相间的红莲魔龙怒吼着飞出，展翅冲向舰队，“接招！非酋的深红怨念地狱！”龙爪带着来自龙星那非酋的绝对怨念挥出。
　　“防御阵势，挡住攻击！”欧洲人命令驱逐舰队排成防御阵势，可惜没能挡住红莲魔龙的攻击。
　　露出森冷的笑：“红莲魔龙可是拥有击破对方防御姿态的时候，将对方剩余战斗角色全部毁灭的能力！接招，灭欧之矛炎！”烈焰席卷，一下扫灭大片前驱开道的驱逐舰队。
　　“区区红莲魔龙也敢放肆！”欧洲人挥手，舰队内一艘驱逐舰以不科学的超过100节的航速冲出，“去吧，所罗门的疯狗！”
　　“没问题的POI！”小小的舰楼上有着娇小的心智投影，挥手从船身上发出漫天的导弹。
　　见到那不科学的魔改POI，龙星感觉自己的心在滴血，怨念更深，“你大爷！红莲魔龙反击！绝对非酋权威镇压！”
　　“反击，您是在找我吗？”随着声音，一艘战舰的超重礼炮充能结束，对着礁石滩便轰出。“我也来！”贝爷也是轰出超重力炮。
　　猛的一声吟吼，渊眼一冲挡着超重力炮之前，挡下炮击的同时也被震飞倒在龙星身旁的海面上。
　　看着渊眼倒下，欧洲人立即下令，“皇家窑子队准备超重力炮！”
　　望远镜一转，立刻看到了拍在一旁的厌战、傻白等战列舰，无明业火直冲头顶，“你是打算在非酋面前晒船？接受审判！”
　　“你的审判，学生会不接受！该被审判的是敢对舰长出手的你！”比泵罡叩任逅艺浇⒁蛔峙趴，无数导弹发射，下雨一般轰出。
　　受伤的渊眼再次起身挡在龙星身前，爆炸的硝烟中发出一阵龙的哀鸣。
　　【这他娘也太不科学了！这样的强度，算是海雾，还是歼星舰舰队？】
　　【这是苍蓝海（歼）雾（星）舰队。】
　　硝烟缓缓散去，原本的礁石滩已经被炸平，而龙星等几人则乘在另一只青眼亚白龙的背上飞在空中。“渊眼被击破的时候，蕴藏在体内的力量就会爆发！一起化为尘埃！”
　　背后的轮翼中散射出无数细小的光弹，将皇家窑子队和学生会队击穿，全部大破。
　　“他是谁，好厉害！”六花惊叹，雏害怕的躲在龙星身后，其他几人沉默不语。
　　看着脚下的青眼亚白龙，龙星无奈：“可惜了，要是渊眼继承了青眼究极龙的力量，对面的舰队已经被破坏殆尽。不过没关系，青眼啊，接受混沌的力量，化为混沌形态！”
　　吼！龙吟中，亚白龙的形态发生变化，变得华丽异常，刚降临就是一口混沌的龙息，抵挡住雾岛和榛名联合的超重力炮。
　　随即又是龙息一扫，几艘战舰立刻击沉。同时另一边，一身伤的红莲魔龙也击沉了POI，回到龙星身旁接受治疗。
　　“不错不错，能击沉本欧皇这么多战舰，值得夸奖，但是接下来就没那么简单。”站在大和边上的欧洲人猛的一个响指，“全员，克莱因立场开启！”
　　随着大姐姐下令，舰队所有舰船都亮起了海雾的涂装，“全舰开炮！”
　　全弹发射，天空密密麻麻都是导弹，看的龙星头皮发麻。【完蛋，这下要得密集恐惧症！】
　　【没事，那不叫病，休息两天就好。】
　　不过那么秘籍的弹雨，一般的方法估计挺不过去，“我再召唤两只青眼和一只亚白龙！然后将青眼的龙魂重叠！”
　　随着龙星的命令，两只青眼的身影重叠在了一起，“诞生于无尽雷海中的暴君，发出你终结灭世的怒吼！降诞吧！雷霆终结龙！”
　　雷暴中，全身都是雷电的雷霆终结龙诞生，随即龙星对着一旁的一个小萝莉一点，立刻小萝莉化为一个光环飞出，圈住亚白龙，“苍是天空赋予的瞳色，银鳞闪耀着守护的光辉！来吧，守护的银鳞，苍眼银龙！”
　　银龙的到来，使得四只龙的身上都染上了银光，轰！轰！轰！雷霆终结龙的吟吼中，天地变色，无尽雷霆落下。
　　在MAX龙的保护下，龙星等人倒是没事，不过海雾舰队倒是倒了霉，不仅弹雨被清空，不少驱逐舰、巡洋舰被击沉，战列舰和航母也受到不小的影响。
　　脸色一松，龙星再次投影出大量的小萝莉，“克莱因立场也不过如此，黑洞魔法准备。”
　　环顾舰队，欧洲人毫不在意，“驱驱小学生，损失再多也无所谓，随便造一下就出来……反正战列舰和航母没损失就好。”说着一艘不比大和战舰小的战舰从远方驶来。“终于来了吗，全军整备反击！”
　　小萝莉们吟唱结束，对着舰队一指，“黑洞！发动！”空中一个黑色的窟窿出现，强大的引力不停将舰船吞噬，而龙星等人却不受半点影响。
　　随着黑洞的靠近，舰队损失惨重，只有在大和旁边的少数战舰不受影响。眼看黑洞就要毁掉整个舰队，猛然间空间变得扭曲，使得黑洞一点点消散。
　　见到这副场景，龙星一脸不爽：“次元空间曲率变位系统！”
　　没想到龙星能认出这个防御能力，“没错，我得多谢你帮我清理掉了那些多余的小学生。”欧洲人大笑着，“接下去才是没有小学生的天堂！”
　　“看不起小学生？”龙星被欧洲人的行为气到，小学生那些萝莉才是王道啊！
　　“口胡！欧派才是正义！”欧洲人一副理所当然的样子。
　　这冲突已经不仅仅局限于非酋和欧洲人了，更是信仰的冲突，“像我这样怎么大建，怎么赌都是出小学生的非酋咸鱼，这一次就为小学生而战！欧吃矛！”
　　“非洲人玩什么游戏！”欧洲人不屑，“棱镜超重力炮准备！全弹发射！”又是密集恐惧症程度的弹幕。
　　抬手向空中，三道青眼的虚影在镜面内缓缓融合在了一起，“让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处！龙魂融合！诞生！新青眼究极龙！”
　　绚丽的三头白龙破镜而出，强大的威势震慑一方，“超级爆裂喷射！”龙息冲散超重力炮，朝着大和直射而去，却依旧在次元空间曲率变位系统的阻挡下毫无建树。
　　龙息刚消失，九道无规则却比超重力炮更加强力的攻击到来，逼得龙星不得不躲闪。
　　又是一艘超战舰带来，闭着眼睛的小姐姐一下跳到了欧洲人的身边，“对不起舰长，武藏来迟了。”
　　“呆会好好准备，灭掉他就原谅你！”欧洲人大笑，伸手拍拍武藏的头。
　　“……”见到武藏的心智投影，龙星顿时不知所措的僵住。
　　【我听到了钉宫的声音，没错吧？】
　　【剧场版里，武藏的CV就是钉宫。】
　　【这不公平！】对面又是晒船，又是晒钉宫，龙星感觉，自己要暴走了。
　　【不公平，持有者才不公平！想想身边那么多妹子，给别人留过活路？】
　　【麻蛋，从今天起开始享受生活！】
　　对欧洲人的怨气终于突破了极限，身上散发的黑气形成了实质的火焰光环染黑了身旁剩下的四名萝莉，“非酋与恶魔现在与此交汇，汹涌狂暴的怨魂！发出创造天地的呐喊！龙魂调整！出现吧，红莲新星龙！”
　　被黑气魔化的红莲新星龙从漆黑的火焰中出现，怒吼着朝武藏飞去，“雷霆终结龙、苍眼银龙、青眼混沌极龙，以及白色灵龙和最后的青眼白龙融合！降临！五帝龙！”
　　红莲新星龙和五帝龙飞入舰队开始大闹，而龙星则站在新青眼究极龙的背上望着舰队，“休想靠近！”武藏用棱镜超重力炮干扰着两只龙的靠近。
　　同样大和开着次元空间曲率变位系统和最顶级的克莱因立场保护着欧洲人，“绝对不会让你碰舰长一下！”
　　站在龙背上，龙星观望着对面的舰队和欧洲人，目前舰队里只有武藏与大和完好无损，其他战舰基本都因为雷霆终结龙和黑洞魔法受损不小。
　　此刻武藏和红莲新星龙打在一起，而大和保护着欧洲人并没能全力战斗。“再来一个，估计对面就撑不住，那么……”
　　呜！奇怪的汽笛声响起，传遍整个海域，听到声音欧洲人不满的哼了一声，“你等着，迟些我再找你！”说完，大和不再攻击，将次元空间曲率变位系统功率开到最大，囊括这剩余未沉默的战舰全部离开。
　　舰队刚一消失，龙星等人也被强行从精神世界内驱逐出来，“该死的欧洲人！”骂了一声，龙星低头看了看自己的双手，“不过这样的话，舰C这个游戏做还是不做？”
　　作者留言：
　　PS：稍微整理了下后边的内容……发现貌似有些偏离初衷，只能边写边改喽


第八十章 为Miku和天依准备演唱会
　　演唱会进行的很顺利，开场宵待月乃就用一首主打歌就引爆全场，直接把气氛炒热。
　　听着台下的欢呼，龙星随手掏了掏耳朵：“Miku、天依，你们要是上台，能不能做到这个程度？”讲真，宵待月乃唱的真不比两人好。
　　“应该不行吧……”可惜两人都略显不自信，天依更是怯怯的：“就算是以前龙牙哥都要唱上两三首才能把气氛炒热。”
　　龙牙？也是，之前看的那场演唱会，的确是唱了两首这个世界的原创歌曲之后才爆炸的气氛。
　　【为什么本机还认为龙牙不比……她差？】
　　打开虚拟屏幕，找出宵待月乃的资料，【首先宵待月乃是妹子，其次宵待月乃背后是……科美？得，权色交易，科美这么用力捧她，当然效果更好；西门那边V家成员好几个，不可能太过于偏向某人。】
　　【小鲜肉？现在已经到看脸的时代了？】
　　【毛线！是西门那家伙蠢，不懂如何利用几人提升人气！而大陆那边明星那么多，竞争激烈，而宵待月乃在11区的对手不多，而且科美在背后帮忙之下，可是继承了雅典娜的人气！】
　　想想阿绫几个人在西门的旗下不能发挥全部能力龙星就来气，要不是身边有Miku和天依，估计早就想办法挖脚。
　　相对两人不自信，亚丝娜却对两人非常有信心：“不会吧，之前在学校里和GDM比赛的时候不是很火热？甚至Miku都成公主了！”
　　世界第一的公主殿下第一次在哪里唱响，也是Miku加冕的时候。这样分析，不可能引不起爆炸。
　　“大概相差在团队方面吧。”京介简单的分析了一下，“毕竟现在社团里能够演奏的只有立华奏和渚一叶两人，就算凸守早苗的妹妹金丝雀也能帮忙，也只有三个人而已。”
　　也是如此，龙星因为自身的缘故，基本不出面演奏，所以演奏这方面非常缺人。可宵待月乃身后可是有着一个完整的伴奏团队。
　　在唱功差距不大的时候，伴奏乐团的演奏能力就成了关键。其他不说，社团现在几人组合的根基还是太浅薄……
　　相对比较下来，Miku和天依等人的唱功优势就被演奏团队推平，再加上科美的宣传攻势，宵待月乃人气比Miku和天依高也不奇怪。
　　“你说，我们社团有没有能力帮初音、天依还有祁办一场演唱会？”突然间亚丝娜开口问道。
　　【举办演唱会？】
　　【还真是什么都敢想啊。】
　　这话一出，立刻吸引其他人的目光，“不行吗？”被众人注视，亚丝娜打了个冷颤。
　　“应该不行吧，牵扯的东西太多。”京介立刻摇头表示没办法，桐人却是沉思着，杏却持有不同意见，“如果学生会支持，举办一场校园演唱会没有任何问题。”
　　那倒是，如果学生会支持，那么像之前比赛那样的演唱会完全不是问题，甚至可以更进一步，把场地放在学校的操场，放大规模……
　　“但还有有几个问题需要解决。”桐人说着看了眼神游天外的龙星，“首先是歌曲排歌。虽然两人都唱过不少歌，可以拿出来再唱。不过为了更吸引人，还是有新的歌曲更好。”
　　这么一说，众人的目光又集中在了龙星的身上，“得得得，我写还不行吗……”龙星苦笑，不过说到底举办这个演唱会，最终得益的还是自己。
　　“你，不反对？”英骑觉得有些奇怪，平常写歌什么的龙星可是能免则免。而且很少让Miku和天依抛头露面，所有新歌几乎都是通过网络发布的……
　　呵呵一笑，龙星摊手一耸肩，“你们都满足我任性的要求，做了Fate，那么你们任性一下想要演唱会，我也得帮忙不是。再说了，社团长是六花，演唱会表演的是Miku和天依，她们不妨对，我为啥要阻止？”
　　“等等，G祈不演唱吗？”亮平一脸遗憾的表情，“明明唱的也那么好听，都已经在学校里成为女神了……”
　　女神？为什么自己又不知道！冷厉的目光扫过几名男生，看的有些心虚，“有什么关系，女神嘛……”
　　【算了，祁妹本来就是女神。】
　　【本机觉得，持有者即将来肯定会因为这件事生气。】
　　【真的？】
　　【真的。】
　　【为什么？】
　　【不能说。】
　　“你是不是还隐瞒了什么？”天机不说，那就逼一逼亮平，“没了，绝对没了！”举手投降。
　　眯起眼睛，瞬间将压力放到最大。暗暗吞了口口水，“我说我说还不行吗，学校里不少男生组成了后援团……”“多少人。”这种事自己竟然不知道！该死！“差不多1500人……”
　　1500人，看来三个年级都有不少人！还真是呵呵！
　　咳嗽一声，悠将话题拉了回来：“还是讨论演唱会的事吧。”“嗯，歌曲没问题了，那么演奏呢？录音虽然好，不过最好还是现场演奏更好。”茜出了第二个难点。
　　不等龙星说什么，一叶开口说出了方法，“这个问题不大。这几天我都在轻音部一起练习演奏，如果需要，我可以请她们一起来帮忙。”
　　“轻音部？有几个人，忙的过来吗？”亚子少见的问出关键问题。
　　“平泽唯、秋山巍⑻锞中律、琴吹?、中野梓，五个人。应该够了吧。”说出了五个名字，听得龙星直叹气，“如果可以的话，让她们把社团并进来更好，以后做动画还能帮忙做BGM。”
　　对于龙星的请求，一叶左右为难，“我去试试看。”“不用强求。”说完补充了一句：“如果不够，我去找GDM，她们来了肯定没问题。”
　　伴奏的问题解决，“还有后勤……”“后勤就交给希尔薇和恋姐，另外妹抖真和妹抖林也算进去。”后勤当然是小女仆和会照顾人的小姐姐……“我也可以帮忙！”瑛也举起手
　　“场地，那就让我去和学生会申请好了。”勇太表示自己不打酱油。
　　……
　　明明是来听演唱会的众人，结果却在为自己的演唱会进行讨论。
　　将大致的事项分工完毕，正好演唱会接近尾声。走到包厢的窗边，再看了看那密密麻麻的观众，一阵头大。【那个该死的欧洲人！】
　　【不怕不怕，过两天就好了。】
　　【再让我看到那个家伙，一定烧了！】想着龙星强忍着不适，仔细的看了看观众，【果然权色交易的，看那些观众的表情，那是贪恋美色！】
　　【确实和骑士团、锦衣卫不太一样。】
　　【管她呢，和我无关，还是准备演唱会的好。】


第八十一章 穹是未来的游戏主播
　　刚刚因为Fate制作完成而空闲下来的社团，又为演唱会的事情而忙碌起来。
　　联系其他人的联系，想学校申请的申请，准备各种物品的准备，几乎每个人都没有什么空闲。
　　忙完一天，回到庄园内，饭后苦逼的龙星还是不停的写着歌曲，按照桐人和亚丝娜的要求，每个人起码两首新歌……
　　而演唱会的演唱者定位Miku、天依、祁三人，所以全部加在一起就是六首！
　　【本子娜脑袋是怎么长的！真当好歌那么容易写啊！】
　　【那是相信持有者的能力。】
　　【那还真是谢谢啊！】
　　虽然心里抱怨，不过抱着早些早超生的想法，还是硬着头皮开始。
　　真的写歌不容易，但好在前世经典的歌曲不少，再加上之前去了罪恶王冠的世界，娱乐方面得到不少补充，每人写两首也不算事，只不过要好听的话，需要多费点心思去找……
　　想了想，觉得写三首来自前世的歌曲，三首来自罪恶王冠的歌曲比较适合。有了决定，飞快下笔，写出一个个音符，一个个字文。
　　唰唰唰唰唰……好一会之后一首歌曲才算写完，摇了摇僵硬的脖子，立刻一双小手伸出轻柔的按着。
　　瑛在放学的时候被一叶拉回了奥木染，那么在晚上的这个时间点，除了完全不介意和自己呆在一起萌龙之外，也就希尔薇和穹会到自己的居室来。
　　而从手掌大小和力道上来判断，应该是穹，“这么晚还不睡？”
　　没有回答，穹只是轻轻的替龙星按摩，手法很不错，真的很舒服，“有什么心事吗？”闷声不坑可不是穹平时的习惯作风。
　　听到发问，穹才发出有些颤抖的声音：“星，我是不是很没用？”
　　“没用？谁说的，站出来，我保证不打死，嗯，不打死。”打个半死，随便打残！看不起我穹妹，留好遗言了吗？！
　　穹一副不自信的样子，讪讪开口：“可是我做什么都不行，完全帮不上星。”
　　“帮我？有什么好帮的？”这么一说，龙星明白过来，穹是因为社团的事，各种插不上手，帮不上忙而苦恼。
　　“我，真的没用……”穹越说越显得失落，“不像初音她们那样会唱歌，也不像一叶她们会演奏，做不到瑛那样精打细算的持家，想象力也不如六花她们，就算想帮星，也做不到祁那样心思细腻……我根本就一无是处，就是多余的！”
　　说到伤心处，情绪激动的穹苦痛的抱住了头，两道清泪缓缓滑落。
　　受不到女孩子的眼泪，龙星内心一软，缓缓的将穹拦住，“想什么呢，我说过了，穹是穹，不用和其他人比。”
　　“可是，可是，唔！”还要说什么却被一吻将所有的话堵了回去。深深的吻，直到穹的情绪平静下来，龙星才松开，“冷静下来了？”
　　【叉嘞！持有者开窍了！】
　　【小爷要开始享受生活！让那些该死的欧洲人羡慕去！大建我不行，现充他们不行！】
　　红着脸靠在龙星怀里，穹大口的喘息，“但是我还是……”“穹也有自己的特长不是吗？”笑着在额前一点。
　　“哪里？”穹自己都不知道自己有什么特长，一脸的疑惑。
　　什么也不说，随手打开电脑，让穹像曾经那样坐在自己腿上，接着开启东方灵异传的游戏界面，“试试看。”
　　“这个是？”穹不是很明白龙星的意图。“先别问，试试看。”
　　拿过鼠标进入游戏，选择最高难度，开始操作，虽然满屏都是密密麻麻的弹幕，但穹操作的游刃有余。
　　东方灵异传说到底只是弹幕游戏而已，而且还是东方系列的第一作，相对来说难度还是可以接受的。
　　自然对于有天赋，而且家里蹲的穹并不算多难，最高难度也是不够看，一路平推过去。
　　时间过去，直到深夜，看着屏幕上的‘通关’两个字，龙星下意识的摸摸头，“看，穹很有游戏天赋。”
　　“可是，这并没有什么用……”穹可不认为游戏玩的好有什么用，甚至玩游戏在很多家长看来是不务正业！
　　并没有对此多解释，毕竟现在直播这个概念还没有出现。还需要自己去推动娱乐业的进步……
　　【本机感觉好奇怪，为啥西门那个家伙不发展直播？】
　　【首先现在的人们还接受不了，其次世面的宽带还不足以满足直播的需求。当然还有其他的原因，不过这两个才是主要原因。】
　　【持有者这么做就不怕成全了西门？】
　　【没关系，这方面他不可能有我快。我可是经历了两个科技世界！】
　　将穹转过身，指着屏幕简单一点：“现在或许还看不出什么，但是一两年之后，游戏也将成为明星的一个种类，受人关注。”
　　【电子竞技？】
　　【当然，不过还有主机游戏的视频制作……反正我打算在这个世界弄个B站。】
　　【好想法！】
　　“我能成为明星？能帮到星？”穹提起头认真的看着龙星。
　　默默头，笑一笑。“当然可以。”还间的穹没有嫌弃，也不没有反抗。
　　东方系列后边几作，难度一个比一个大，而穹有这方面天赋，不妨用来推广，也算是满足了穹想要帮自己的愿望。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　缩在龙星怀里，穹轻轻的蹭了蹭，“不要骗我。”
　　“我说的都是真的。”说完捧起穹的脸，“不过，穹现在的技术还需要磨练，因为以后的游戏作品，会很难的。”确实，别的不说，东方系列后边的难度……
　　站起身认真一点头：“嗯，我会努力的。”说完转身想要离去，但却被龙星牢牢的拉住，“星？”
　　“这么晚，别走了。”看着龙星带着坏意的笑，穹已经明白了龙星的心思。
　　“可，可是……”红着脸低下头，“还不行……”
　　“太迟了！”猛的一把将穹抱起，走向床铺，“乖乖就范！”
　　【持有者总算是开窍，本机即将进入休眠状态，8小时后重新启动。】


第八十二章 到来的狂三与地区竞赛
　　11月1日，周三，千叶地区竞赛正式开始。没有开幕式，没有会场，也没有特别的仪式，依旧是和平常一样上学放学。除了每个学校都挂起了大会开幕的横幅。
　　早晨，学生们还是一样三五成群的到来，不知道是巧遇还是怎么的，一色诚和亮平这一对性格极其相似的活宝竟然一起到来。
　　开心说笑的两人刚进门便看到了趴伏在桌子上的龙星，顿时一色诚发扬作死的精神，上前打趣：“你呀，最近老是一副精力不足的样子，难道是晚上太累……”
　　“哈？”转过头，盯住一色诚，“你觉得我像？”不耐的眼神中透出可怕的怒火。
　　认真的盯着龙星上下看了两眼，“不是像，根本就是。”
　　额角黑井跳动，刷的起身，拎住衣领凌空提起，“走，咱们去天台谈谈心！”
　　【被带上了天台，除了跳下来还有其他方法？】
　　【没有！】
　　挣扎不脱的一色诚知道大事不妙，发出悲惨的哀鸣：“雅蠛蝶！”那声音，比女・优还动听。
　　根本不为所动，大步迈出教室，迎面撞上一具柔软的娇躯，以龙星稳健如泰山的步伐，倒下的自然是对方……
　　接触的瞬间就从那逸散的体香判断出对方的身份，立刻将手中的一色诚抛出，当成肉垫垫在了对方身下。
　　“哇哈！”被扔在地上又被妹子一下坐在坐在后腰上，一色诚华丽的进入眩晕状态。
　　“阿拉，这么一大早就这样风风火火的，难道上火啦？”天然的魅惑之意，除了狂三也没谁了。
　　伸手扶起，“好久不见。”真好好久没见了，貌似自己神隐开始狂三就不知去了哪里。以狂三的时间算，应该是一个半月，以自己的时间算，超过十年……
　　借力站起，顺势一拉让自己钻入龙星的怀内，朝前一倾几乎脸贴脸，缓缓将双眼眯起，“我记得龙星君没有早晨洗澡的习惯吧。”
　　这都哪跟哪啊！“洗澡不是为了化解一天的疲劳嘛，怎么可能早上洗！”前世遗留的习惯，这一世改不了，也不想改。
　　露出果然如此的表情，睁大眼睛将手指含在嘴里，样子说不出的诱人，“嗯，龙星君身上没有女孩子的味道，早上又不会洗澡，也就是说没有和其他女孩子有过接触。那么难道是因为无处发泄，憋着导致上火？”
　　听到狂三的话，龙星眼皮跳个不停，脑海中不由得想到了昨夜……
　　抱着穹，亲也亲了，摸也摸了，可是在最后关头看到一块红色的姨妈巾……遇到这种事，是个男人都得上火！虽然穹愿意用别的方法服侍自己，只不过被自己拒绝了。
　　从眼中那微微动荡的神色便明白龙星的心思，狂三你笑的更娇：“看来我没有猜错，啊，龙星君还真是铁石心肠，这样都不动心。”
　　【持有者又被调戏了。】
　　【没办法，这是狂三啊，不被调戏才怪。可惜，我已经不是当时的我了……】
　　“不是我不动心，而是没有想狂三这样能让我动心的女孩子在。”说着拦住狂三的小蛮腰，顺势转身，逼得狂三向后弓着身子，反被压住：“所以狂三你来帮我泻火如何？”
　　这样的举动！没想到一个多月没见，龙星就变了个样，不过毕竟是狂三，瞬间的惊讶过后便立刻反口，“龙星君的话，我不介意，但我可不是那么容易满足的哦……”
　　“能不能满足，试试看不就知道了。”邪魅一笑，还深深的吸了口气，“香！”
　　【前方高能！】
　　【别逗，我又没看视频。】
　　【本机说的是实话。】
　　【哈？】实话那前方就是真的前方。
　　抬头，然后表情猛的一僵，“琴里？”难怪天机说前方高能！‘前方’果然高能！不，这都是核能了！
　　“好像打扰欧尼酱的好事了！不过现在还是早上，还是公共场合！做事情要分一分时间地点！”浑身笼罩在黑气里的琴里笑眯眯的，可无形的压力震慑一方。
　　对于琴里的半黑化，狂三只是笑眯眯将手指从嘴里拿出，然后吧唧一下在龙星脖子轻轻一吻（舔），“真是残念啊，琴里你就算想，恐怕龙星君也看不上。”
　　【药丸！】本来还想安抚一下琴里，可被狂三这么一撩，有理也没理了。
　　【持有者要哪个药丸？本机马上订购！】
　　【那我多谢你的好意了！】这个时候还说风凉话，果然是天机！
　　赶紧转移话题，“那个，琴里，找我有事？”貌似除了自己，没有其他能让琴里道这边来的理由。
　　瞪了一眼，给出等会再算账的眼神，琴里撇过头，“跟我走。”连理由都不说，真的是很生气。
　　无奈耸肩，松开狂三，起身跟上。不打算放过，狂三一把将龙星的手臂抱在怀里，夹在了丰盈的中央，将头倚在了肩胛上。
　　以欧派锁的特殊擒拿技控制住：“看起来很有意思，那么我也去凑个热闹。”
　　“哼！”长长的鼻音表示内心的不爽，琴里身上的黑气越发的浓烈。
　　知道琴里不高兴，但是那柔软的触感让此刻的龙星不忍推开。只能任由狂三‘锁着’自己一路跟随。
　　学校行政会议室，满满的围坐着一大群人。
　　理事会代表琴里、神无月恭平；教师会代表平冢静、千石千寻和西村宗一；学生会代表直井文人、仲村由里、杏、还有个叫不出名字的人，以及几名学生，其中就有桐人。
　　扫视一周，琴里一点头，“该到的人都到了，那么我们开始吧。”说着一拍手，投影仪开启，“这次会议一共两件事，首先是东方魔力音乐社提出的演唱会申请。”
　　似乎是已经和杏商量好的，直井文人开口：“学生会无异议。”“教师会也没有异议。”开口的是千石千寻。
　　“秉承学校支持学生兴趣爱好的原则，东方魔力音乐社提出的演唱会申请，符合学校……”叽里呱啦一连串场面话。
　　第一次见到这个样子的琴里，龙星惊讶的嘴都合不上。“怎么样，是不是很惊讶。”狂三对琴里现在这个样子一点也不奇怪，多半是已经见过。
　　说了一大通，最后才说出决定，“我代表学校理事会决议通过演唱会的申请，同时以社团在本次地区竞赛中取得的成绩与贡献作为支持依据。”
　　“这算什么？”龙星一愣，你通过就通过了，还来个依据，这算什么事？
　　“接下来是第二件事。”琴里不搭理龙星，故自说了下去。
　　原本就处在没能发泄的狂躁中，被琴里一激怒火突然间就上涌，好在抱着手臂的狂三立刻发现，紧了紧怀内的胳膊，悄然将龙星的怒气给压了回去。
　　“这次地区大赛为了和明年的大霸星祭接轨，新增加了一条规矩，凡是有武斗者身份的学生，不得参加普通项目。”神无月恭平将本次大赛的规矩亮了出来。
　　差不多就是体育竞技那一套，没什么新意，“这一次地区撒代的最终目的其实是为了明年的大霸星祭做准备，所以各位不妨多去看看，开开眼界。”琴里总算是说了句实话。
　　神无月立刻接口：“当然作为千叶地区最具盛名的学校，我们只许胜！如果你们在比赛项目中失利，那么作为惩（奖）罚（励），就要接受司令爱的……”
　　双目一凝，琴里反手一肘击在神无月的小腹，将后边的话给憋回去，“司令爱的鞭策，幸福……”
　　啪的一个响指，两名带着墨镜的肌肉兄贵走了进来，架起神无月便走。“碍事，不过总算清静。”嫌弃的撇撇嘴。
　　以琴里和神无月的话来判断，龙星不爽的问道：“也就是说我们在坐的几个人都要参加这些项目，然后获胜？”
　　“不是。”琴里剥出一根棒棒糖含在嘴里，“你之前参加过KOF大赛，所以其他项目不用管，只要从参加《热血校园》这一项然后获胜就好。当然获得什么名次，演唱给什么程度的支持。”
　　合着之前那句话是这个意思！算了打就打，就当是玩了。
　　“不过这是五对五的比赛，就算你相信我能一挑五，也得给四个队友吧。”热血校园其实就是热血格斗，基本规则和KOF一样，除了双方都是五人小队这点不同。
　　知道龙星会提出这个问题，琴里托住了下巴：“校方会给你最少安排两名队友，剩下你可以自己找，也可以听从安排。”
　　“总得让我先见一见吧。”就算给安排，也得看看都有什么人，决定自己出多少力。
　　琴里神秘一笑，“放心，晚上你们就会见面的。”


第八十三章 天依的御厨小当家
　　从会议室里离开，龙星脸上写满了郁闷，而身旁，狂三依旧紧紧的抱着胳膊。
　　揉揉眉心，“琴里这个丫头，还真是给我出了一个不简单的难题。”获得名次，还只能是武斗者的限定项目……这不是逼自己去欺负人吗！
　　随着走出会议室，见到两人亲密的样子桐人笑问：“你们俩关系什么时候这么好了？”
　　本来想耸肩，但是刚一动手便感觉到那柔软的触觉，这才想到胳膊从开始到现在就没被狂三松开过。
　　那轻微的触动再次惹来狂三一阵娇笑：“阿拉，龙星君果然喜欢像我这样的吗？”说着示威一般看着走出门的琴里，“是因为某些小到几乎没有的人无法让你满足吧。”
　　【这是故意的吧，这是故意的吧。这绝对是故意的！】早不说晚不说，偏偏在琴里出来的时候说！
　　【因为她是狂三，病娇+中二这样的终极属性！】
　　反驳不能，龙星只能认命，而被狂三这么一说的琴里瞬间炸毛，“你这个狐狸精说谁呢！”黑色的气息几乎凝成实质。
　　“谁搭理我，我就说谁。”再次掩嘴一笑：“这么说来，炎魔你还是有自知之明的。”两人之间再次电光闪烁。
　　“你根本不懂欧尼酱，他可是萝莉控！”琴里相对一顶，“你已经过了保质期！”
　　“这种安慰人的话你也相信？”狂三紧了紧龙星的手臂，娇柔的触感，让龙星脸色一阵涨红，“看，明明很在意！”
　　“欧尼酱！”
　　“龙星君！”
　　被两人盯着的龙星一副慷慨赴死的样子回了眼桐人，意思你明白就好。
　　瘪瘪嘴桐人做了个自求多福的表情，随即离开，剩下琴里和狂三互相对峙，以及夹在中间的龙星。
　　【你说奇怪不，其他人基本可以和平相处，但就是琴里和穹、琴里和狂三不能凑在一起。一见面就掐架！】
　　【这个本机不明白，因为是琴里？】
　　【想多了吧，都能主动去帮士道开后宫，怎么可能气量小。】
　　【前提是士道。】
　　【……】
　　就算是理事会成员，可琴里毕竟不是和龙星待在一个班，还低了两个年级，最终还是分开。
　　脱离修罗场，捡回一条命的龙星松了口气，【以后得把天使带身边！】
　　【奏？为什么？】
　　【有她在不担心修罗场。】自带破坏修罗场的能力，带在身边安全！
　　看看时间，已经是第一节课都过去大半，干脆也不急着去教室，“这段时间去哪了？”
　　将手指竖在唇前，做出噤声手势，“随便问女孩子的行踪，这可是不礼貌的行为哦。”娇嫩的红唇，有着说不清的诱惑。又一次撩起内心的火气。
　　可说着语气又是一变：“难道龙星君是打算问清楚行踪，方便尾行？阿拉，果然是绅（变）士（态）呢。”
　　嘴角一抽，内心狂吼【男人变态有什么错！】
　　【没错，就看对象是谁！】
　　果然什么事让狂三说都会变味，装着不知道，选择无视：“我只是好奇，有着四之弹的帮助，你这一身伤是怎么来的。”
　　笑容收敛了一些，“果然，还是被发现了吗。”嘴上这么说，可狂三并没有解释，“晚上有空吗？给你机会请我吃饭，怎么样，还不感恩戴德！”瞬间完成从黑化小女生到女王的转变，没有半点违和感。
　　狂三主动要求？没时间也要挤出时间！“这算是要约会吗？真是少见啊，狂三竟然会主动约我。”
　　“约会吗……”提到这个词狂三似乎想到了什么，又是刹那间从女王变成女生，露出少见少女般的羞涩，但眨眼便恢复正常。
　　变回这个状态，又和之前的琴里很像，明明都是笑着，可身上的黑气却没有停过。“是啊，谁让龙星君身边那么多女孩子，要是不主动一点，连衣角都靠近不了！啊，好想把龙星君切成碎片吃下去，这样就能只属于我一个人，永远在一起了！”
　　恐怖的发言，逼得龙星直后退，可手臂被抱着，根本逃不掉。“龙星君就不要逃了，乖乖的让・我・吧・你・吃・掉！”
　　【黑化，黑化了！】
　　【我这是招谁惹谁了！】
　　不得已，为了自己安全着想，只能按照狂三的要求陪着在校园里闲逛了一圈。直到第一节课下课，才慢慢朝着班里走去。
　　距离上课还有那么几分钟，小萌正站在讲台前整理着教材：“龙星酱怎么这么迟，来来，看看新同学。”也不在乎龙星被狂三抱着胳膊，直接拉着就跑。
　　转校生编入而已，要这么热情？“新同学？小萌老师，不急不急……”是妹子也就算了，不是妹子的话，自己才不想认识。
　　“怎么能不急，他可是……”中间顿了顿才继续说：“和龙星酱一样，来自大陆的！”说着将龙星拉到一名有着蓝色长发，却英姿飒爽的男生面前。
　　【卧槽！】
　　【本机有一句MMP当讲！】
　　【小萌也不纯洁，开始动歪心思了。】
　　“这位就是刚从大陆转入的……”正准备为龙星介绍。
　　“刘昴星！”不等小萌说出，龙星便认出了小当家的身份，瞬间明白了为什么小萌会这么热情！也明白之前为什么会停顿那么一下。
　　【小萌想说的是，‘他可是来自大陆新东方的特级厨师’吧！】
　　【应该是的！】
　　看来是沦陷在小当家的料理之下。为了完全就是为了小当家做的料理！没有别的理由！
　　“想必这位就是独孤龙星同学，我是刘昴星，以后还请多多指教。”小当家很有礼貌的伸出手，不过说的是汉语。
　　看着那比面粉还白的手，龙星脸色一僵，“刘同学啊，这么说起来，你和龙星君还是同宗哦。”狂三替着龙星开口渡过这显得尴尬的场面。
　　【同宗？这明显不是！】
　　【据说独孤姓出自汉光武帝刘秀，他的后代以独孤为姓。】
　　【这么说起来，持有者确实和小当家同宗。】
　　【毛线，小爷姓什么自己都不知道！话说你为什么说我姓独孤？有什么原因吗！】
　　【这个本机可以大幅，因为持有者曾经独孤求败。】
　　【……别拿我侮辱求败前辈！】
　　【持有者太不自信了！】
　　收回心思，伸手相处，一触即分，“别，我们不熟！”真的不熟。
　　“独孤同学对我有偏见？”热脸贴上冷屁股，小当家顿时有些错愕，明明说龙星很好相处的，可看起来却不是这么一回事。
　　“那倒不是。”小当家不是幸平创真那个药王，否则那才叫不待见！“新东方首席毕业生跑到这个地方，难道没点怨言？”
　　“身为厨师要走四方，增长见识，寻找美食。我们有句话叫做，美食在民间！况且……”瞬间小当家的脸上挂满幸福的笑：“能为吃货殿下做饭，那是身为御厨的荣耀。”
　　【要么一号输了对子给安排过来的，要么洛老将军安排的。】
　　【管他的，不跟我抢妹子就好！】
　　【各种意义上都没救了。】
　　【啊，没救了。】
　　【本机说的是持有者！】
　　【滚！】


第八十四章 有神一样的队友，会有猪一样的对手不？
　　一天的课程很快过去，放学时间，大家再次聚集在了社团内。因为小当家的加入，一处位于一层后台的闲置房间专门清理出来，成为厨房，为大家提供伙食。
　　小当家不愧是小当家，几下做好二十人分量的点心。
　　大厅内，新买的大餐桌旁，几个人紧紧的围着，“演唱会的申请已经通过。”龙星将早上琴里批复的申请交给勇太。
　　虽然六花是团长，可根本不在意这些东西。所以一般的事都有龙星和勇太负责。
　　扫视一周，发现众人都在抢小当家做的点心吃，注意力都不在这里。
　　无奈只能耸肩背着手靠着椅子上，“不过呢，校方有一个条件，以地区大赛里获得的成绩决定给予多大的支持力度。”
　　虽然在吃点心，手上没空，但龙星说的话，大家还是听了进去，“这算什么！”亚丝娜的反应和早上的龙星一摸一样：“通过了申请，不给于支持力度，这又是什么意思？”
　　“意思当然是让我们参加大赛，然后夺冠。”狂三习惯性的抱着龙星手臂用手捂住嘴笑着：“这么明显的事，大小姐看不出来吗？”
　　【我的错觉吗？总觉得被狂三抱着手臂的时候，浑身不对劲。】
　　【很正常，持有者的恢复力以接触的方式被借用。】
　　【这样也行？】
　　【食时之城的弱化版。】
　　就在和天机交流的时候，亚丝娜被顶了一句，露出不爽的神色。
　　不过对此却无法反驳，因为狂三说的没错，而且在场并没有其他人提出相同的疑问，也就是说都理解或者无视这个问题。
　　“所以我们都要参加？”悠不由得问道：“我们可不像星哥一样，在体育方面有特别的特长。”
　　社团内，几乎都是女孩子，所以擅长运动的人倒是不多，参加比赛项目并不容易获得好成绩。
　　瞬间看懂悠的心思，龙星双眼一翻：“大赛不一定都是竞技项目，也有偏娱乐的。”确实有不少娱乐性的项目，凭大家的能力，也可以获得不错的成绩。
　　“很遗憾，琴里司令虽然没有明说，可最终看的成绩仅限于竞技项目。”杏无奈的打断了龙星，“毕竟娱乐项目并不能给学校带来什么实质性的利益。”
　　果然还是为了‘利益’！“我就不明白了，这样能有什么好处？”学校排名是看成绩的，体育成绩只是小部分。
　　笑了笑，杏简单的解释：“名气宣传。”
　　这下呵呵了！
　　“算了算了，大家量力而行。”果然自己以为凭关系可以让琴里开后门，这是想太多了。司令出的题目没那么简单。
　　“那可不行，演唱会是大家的事！放心，我一定得个好成绩！”体育不算差的亚丝娜拍着欧派保证。
　　“别……”想要阻止，可亚丝娜却一挥手，“别什么别！这件事就这么说定了！”根本不给任何辩解说话的机会。“你自己做好自己参加的项目，其他的就不用管了。”
　　【这揣测的，服！】
　　【持有者是想说，别拍了，再拍欧派就真的一点没有。】
　　【你知道就好，说出来多没意思。】
　　管好自己，也对，参加那个仅限武斗者参加的格斗大赛获得名次就是非常不错的成绩。对了格斗大赛！自己还没去见琴里安排的队友来着！
　　“行，随你们开心，桐人跟我参加格斗大赛不？”毕竟不是好事，先问一下。
　　思考对比弊利，感觉总的来说利大于弊，桐人这才点头答应。其他人也开始研究参加什么项目可能可以获得成绩。
　　结伴离开社团，前往体育馆会见琴里安排的队友，至于其他人，则围着小当家转，又是被美食所征服的妹子……
　　之前入学考试时进行过考试的那所体育馆，琴里与另外两名穿着私服的学生站着，小声商讨着什么。
　　应该是擦觉到狂三的到来，琴里一脸不满的开口：“太慢了！”“那还真是对不起了！”毫无诚意的道歉，随便打量一下另外两人。
　　一个身材娇小纤细，身高约一米四，是个萝莉。一个则是纤瘦身材，却又将近一米七的身高，算是帅小伙。
　　萝莉有着火焰一般鲜红的头发，双瞳更是如同燃烧的烈焰般熊熊燃烧，手里拿着一把明明散发着寒光却给人灼热感的太刀。
　　小伙则是一头白发，皮肤如同常见不见阳光的人那般特别的白，双瞳则透露着近乎血液的颜色。
　　看到两人，瞬间两个名字浮现在心底！【夏娜、一方通行！】
　　【按学校的名册来看，是夏娜和铃科百合子。】
　　【……这个名字，不是当妈臆测的？】
　　【当时学籍上就这么写的。】
　　压住心中的惊讶，缓缓开口问道：“琴里你没弄错吧，小学生也带过来？”
　　“小学生？”琴里和狂三同声，随即一个羞恼，一个娇媚的捂嘴直笑，“龙星君还真是直言不讳啊，不过呢，在你眼前的可是里世界杀手榜上排在前十的两个大人物哦。”
　　“狂三，你这就不对了，小学生怎么可能是杀手。”说着上前将手按在了夏娜的头顶，“对吧，不是杀手的小妹妹。”
　　“小学生？小妹妹？”气恼的夏娜举起剑对着龙星斩去。叮的一下，太刀砍在了袖剑的护腕上，一股热浪毫不停顿的卷来。
　　【那把刀掺杂了四次元材料，持有者小心，除了袖剑和刃靴之外，身上其他护具无法起到保护作用。】
　　【不妨事不妨事。】
　　“可恶！”一击被挡下，夏娜立刻迈步移形，迅速绕到龙星身侧。又是一剑挥出，但还是打在了护腕之上。
　　同样身为剑士的桐人见到夏娜的身法，大为感叹。虽然桐人自己也能做到这样，但是这个看起来人畜无害的小萝莉能这么做明显不简单。
　　“原来如此，带着防具，但是身上都是破绽！”退步收剑，随即快速刺出，想在龙星身上捅个洞。
　　看准时间侧身用手指夹住刀刃，反手一勾将刀刃抵在了夏娜的脖子上，“小学生就不要舞刀弄剑了，很危险的。”说着在额前一弹。
　　被制住但萝莉却不服气，拼命挣扎：“无路赛！无路赛！无路赛！人家才不是小学生！”
　　“这样的对手才有价值！”见到龙星轻松反制夏娜，一方通行也忍不住兴奋起来，提脚就是一跺，顿时地面如同地震后一般被震得凹凸不平，“哦哈哈哈！”狂傲的笑声回荡在体育馆内。
　　一跃身躲开，琴里不满的看向白毛，“注意分寸，这里修起来可要大价钱！”
　　【我能破一方的防御不？】
　　【应该不能。】
　　【能投降不？】
　　【应该不能。】
　　【那我能做什么？】
　　【挨揍。】


幕间 狂三送了一个真理奈
　　明媚的阳光透过窗户照过来，唤醒了沉眠中的龙星。意识清醒过来，立刻感觉到四肢传来的酥软无力感，连睁开眼睛的力气都欠缺。
　　【我这是怎么了？这么乏力！】有天机这个随身的医生在，不问问也是在说不过去。而且这样乏力的情况已经很久很久没有体验过。
　　早知道龙星会有这么一问，天机发出邪恶的笑声：【被榨干了呗，多简单的道理。】
　　【虾扯蛋！】自己怎么可能被榨干！或者说谁能榨干自己？
　　嘴上虽然这么说，可脑海里还是开始整理昨晚记忆。
　　首先是一方通行。
　　貌似自己制服夏娜之后，一方傲娇娘就强迫动手，然后不得不和对方硬怼。最终两人还是打了两三分钟。
　　当然，按天机所说，知道自己打不破一方的防御，全程闪避，愣是没被摸到过衣角。凭着这份身法勉强得到一方的认可。
　　然后桐人也和夏娜过了几招，没让一方太过失望，四人成功组队。
　　接着是映象最深的是夏娜！
　　打完之后貌似被自己调戏了两句，用‘无路赛’三连发治愈自己的钉宫癌之后跑了……嗯，跑了。
　　再接着貌似自己调戏夏娜被狂三给记下，神器黑化之下，以早上好的‘约会’为借口，强行将自己给拖到了，之前被自己灭门的蒂七天堂。
　　然后到之后，貌似看到了焕然一新的酒吧，最重要的还是发现了让自己惊讶的人物蒂法！再接着狂三拿过来一大堆饮料，再然后……断片了！
　　【我是喝饮料喝断片了？】饮料喝短片，自己这是肿么了！
　　【持有者是那种闻到酒精味就能醉倒的悲剧人物。】窃笑的天机干脆的发出吹口哨的声音。
　　【不能喝酒，怪我咯。】前世也不至于说沾到酒精就倒下，这一世倒好……【就算这样，也不至于说和么疲劳才是。】宿醉的症状是头晕，现在这样浑身无力算什么！
　　【本机不是说过，持有者已经被榨干！难道现在这个状态还说明不了事情？】
　　【假的吧……】完全不相信天机说的‘榨干’。毕竟和狂三到酒吧然后被榨干什么的明显不可能！或者说会有这个能力在狂三面前榨干自己？不怕吃枪子吗！
　　【持有者思想好污！这明明是食时之城的能力，借用持有者恢复力的同时，顺便将持有者的精气带走榨干什么的，不是不可能。】
　　把话说清楚一点会死啊！【这又怪我咯！和妹子到酒吧，喝到断片。醒来浑身乏力，然后又告知是被榨干！一般人都是污到极限的想法！】
　　意识清醒过来，自然恢复力的控制也加强了不少，使得自身开始恢复，和天机交流的这一小段时间，多多少少恢复了一些，已经可以睁开眼睛。
　　粉色为主调的房间，布置的相当温馨，而且在这平淡的文新忠，又透露着一股让人兴奋的奇特调调。
　　而自己正躺在房间内那显眼的，铺着柔软床垫的巨大粉色香床上，而从肩胛上的沉重感赣段，臂弯内还躺着一个人……
　　掀开被子，一股幽香扑鼻而来！好闻又非常熟悉的香味！
　　低头，看向怀内，果然看到了如小猫一般枕着自己肩膀，蜷缩在臂弯内的狂三。
　　【你不是说这是‘食时之城’的杰作？这算什么！】
　　【睡在一起就一定要推倒？这是什么理论！之前大半个暑假持有者都和穹睡在一起，也不见持有者兽性大发将穹推倒。】
　　【说的很难听，但是有道理。】
　　正想着，狂三轻轻的蹭了蹭脸颊，睫毛一抖缓缓醒来。支起身子，秀发随意的垂下，一脸慵懒姿态的揉揉眼睛，“早上好……”
　　凌乱的贴身衣裳，与那少女般异样的娇媚，形成一股特别的滋味，看的心脏都漏了一拍，只觉得一股热血上头，乏力感瞬间消失，一个翻身将狂三压在身下。
　　“龙星君的话，想・做・什・么・都・可・以・哦！”嗤嗤的娇笑。
　　“真当我不敢吗！”俯身吻下。【持有者小心，十一之弹已经准备完毕。】
　　【靠靠靠靠靠！】内心一阵嘶吼，【我裤子都脱了，你告诉我这个！】
　　【持有者不想睡到死的话，尽管无视。】
　　【得，我还是找个专属的热兵器，否则每次被狂三这么撩却不能发泄，迟早要出事！】
　　【这个可以有。】
　　没有下一步动作，“伤好了？”“阿拉，我还以为龙星君是个禽兽，结果禽兽不如。”又是一阵娇笑。
　　脸皮抽搐着，龙星艰难的转身松开狂三，“如果没有十一之弹的话。”
　　并没有多解释，笑着替龙星整理好衣物，“别着急，我可是准备了一个特别的礼物送给龙星君，保证龙星君满意。”
　　给自己送礼物？这种情况还给自己送礼物？带着疑惑走出房间，却发现一名穿着女仆装的女孩跪在门口等待着，“这是……”
　　“这份礼物还满意吗？”戏谑的掩嘴一笑，“她可和希尔薇不一样哦，不过她可比希尔薇还会服侍人，特・别・是・男・性！”
　　【狂三给我送女・奴？】
　　【这不是送的，而是持有者获得的，另外持有者不觉得这个妹子很眼熟？】
　　【嗯？】仔细一打量，确实和印象中一个人影重合，【真理奈？！】


第八十五章 射击比赛
　　11月3日，周五，地区大赛开始已经3天，项目正有条不紊的进行着。
　　下午时分，位于近郊的靶场，一群气势明显不用于普通学生的学生围着操场边，等着什么。
　　特殊的引擎轰鸣中，一辆红旗牌至尊系列九五款跑车，以200迈的时候朝着靶场飞速驶来。临近入口，猛的以一个非常完美的漂移滑入其中。
　　车门打开，穿着长袍的龙星迈开脚步走下，站在操场边看着靶场。如此高调到来，自然吸引了大家的注意力，惹得众人议论纷纷。
　　在华夏联邦，红旗这个牌子代表的就是身份，非富即贵！而至尊系列更是如此，每一款都限量发行，没点身份就想要？三个字‘不可能’！
　　当然这辆车可不是龙星买的，而是小当家到来的时候，随着一起空运过来的。源自洛老将军的手笔！
　　而且原本就是给龙星开的，虽然真正的目的是为了给天依享受而已……
　　受到注视，龙星不满的挑起眉头，溢出的杀气逼得众人退后一步，不敢再看。边缘地带，一名穿着巫女服的少女怪异的看了眼到来的龙星，随即闭上眼睛继续小憩。
　　“阿拉，怎么还是这么大的火气？昨天人家不都送了一个发泄的渠道了吗。难道还・不・满・足？”从副驾座下车的狂三呼呼的笑着。
　　一脸黑线，“不满足，当然不满足！除非把你自己送给我，那样还差不多！”先不说真理奈比刚到自己身边那时的希尔薇还封闭的内心！
　　∷低耆就是一个木偶，不管自己问什么都一言不发，完全就不是可以推倒的状态！
　　而且还真以为送个真理奈就够了？完全不行啊有木有！送个爱莉还差不多！
　　另外以为穹那么好说话？开玩笑！要不是昨晚躲到奥木染的神社，还不知道穹得怎么闹！
　　“可以哦，只要龙星君能够，征・服・我！”极具魅惑偶的探出身子。
　　【每次都这样撩了就撩了，其他不管！惹出火也要自己进行解决！迟早要把狂三给推倒！】
　　【也就持有者是草食性，换了其他人……】
　　【早被一枪爆头，或者食时之城榨干！】让其他人去撩狂三试试，保证一发入魂！或者像前天的自己那样被食时之城给榨干精气……
　　【对，就是这样。】
　　知道是一回事，但每次都是自己被撩，这点很不爽！“别光诱惑我，说说怎么才能征服你啊！保证做到！”说得出来就绝对做得到！
　　【万一做不到？】
　　【做不到？不存在的选项！】
　　【难道持有者打算用幻想水晶许愿？这不合算吧！】
　　【想多了。】幻想水晶啊！自己存货不多了，还是留着关键时候再用。
　　并没有说什么有用的信息，随便的类似于敷衍的说了一句：“这就要看龙星君的诚意，当然说不定哪天我就心动了。”
　　不管怎么说，自己还有优势的，否则按狂三的性格，绝对不会给人发福利……或者发了福利还让对方活下来！
　　说话间奥菲斯从后座下来，立刻跳到龙星的脖子上，牢牢的坐稳，“不许先走。”
　　貌似前天晚上和狂三去酒吧‘约会’而没有带上萌龙――其实是萌龙贪吃，选择留在社团吃小当家做的点心。
　　反正就是因为这件事生气，昨天在学校相遇之后，几乎就没再和龙星分开，哪怕上厕所，哪怕泡澡……就算是昨晚和瑛亲热一下，都是好说歹说先哄睡了萌龙。
　　萌龙应该也听到了两人之间的对话，直接开口：“要征服谁？直接打趴下不就好了？”不愧是奥菲斯，想法真直接！
　　狂三对奥菲斯了解不多，只将之前的话当成了挑衅。“那么小妹妹要来试试吗？”在狂三眼里，可没有年长年幼之分！
　　“要打架吗？”奥菲斯将头一歪，吓得龙星酱忙死死把萌龙抱在怀里，开玩笑！让这两人怼起来……画美不看！
　　最重要的是，真要打起来，现在的狂三必输无疑！
　　而且据龙星估计，哪怕是狂三身为精灵，遇上现在这个没有被食龙者萨麦尔吸收力量的龙神，也只能保证自己不死而已……
　　“龙星君还真是喜欢小孩子啊。”狂三将龙星抱住奥菲斯的行为理解成了对奥菲斯的保护，也没有太过在意，毕竟萌龙外表和心思怎么看都像是一个小女孩，“龙星君也早点准备吧。”说着走到一旁。
　　来靶场自然是准备打靶，至于原因当然是为了大赛的‘射击’项目。
　　真的是射击项目，比得就是射击，至于用什么射击工具，完全不管！真的不管！弓也好，弩也好，枪也好，暗器也好，只要是射出去的都可以！
　　“星星，干嘛不让我和她打？”看着狂三走远，奥菲斯奇怪的问道：“打赢了不就相当于征服她了吗？？”
　　无奈的笑着，奥菲斯心思太单纯，想什么就是什么，而且生活方式更倾向于本能下的丛林法则。“自己人怎么能打。”
　　疑惑的摇头，“自己人为什么会欺负星星？”或许在萌龙看来，狂三那样说了却不给，或者干脆就乱说，已经是欺负的程度。
　　“那不是。”虽然龙星也认为自己经常被狂三撩，被欺负，但是谁让是狂三呢。“好了好了，别想那么多，吃两个甜甜圈，等着看我表演。”
　　虽然不及小当家的点心，但相对而言，比不少小摊小店卖的甜点好吃多了。
　　调整状态中，时间很快过去，又一辆车到来，穿着西装的几名教师走了下来，开始分组进行比赛。
　　参加比赛的总数有37人，分了三组。狂三在第一组，而龙星则在第三组。
　　因为使用的道具不同，所以全部由参赛者自带，这么一来狂三毫无疑问使用的是燧发枪，而龙星则在飞刀，幻影锋刃、弓弩，手枪之间犹豫着。
　　【持有者犹豫什么呢，随便选一个不就好！】
　　【这不行！用什么直接相关……】
　　【不行的话全部用上呗，反正没有规定只能用一样。】
　　【说得好！是我脑抽了！】
　　第一轮，打静止的靶子，每人十发！
　　第一组12人开始，基本都是弓弩与枪械，一轮齐射后，淘汰了3名没有满环的参赛者。
　　接着第二组12人，这一组倒是出现了一些手里剑，吹箭之类的暗器。而在其中，龙星倒是发现了一名比较特殊的人物。使用破魔矢的巫女。结果第二组淘汰5人。
　　第三组登场，龙星拿着十枚飞刀走入，而萌龙依旧骑坐在脖子上。“你这样没问题？”裁判有些惊讶，毕竟带着个‘拖油瓶’上场的，真没见过！
　　“没关系。”完全不在意的龙星随手拿起飞刀，“这可是二太爷流传下来的！”以漫天花雨手法，瞬间甩出十枚飞刀，全中靶心。
　　看看其他人，貌似没什么特别，在淘汰3人后，顺利进入第二轮，打移动的靶子。
　　这一次淘汰的人更多了，第一组淘汰了5人，剩下狂三在内的4人；第二组也淘汰了5，剩下了2人一名是巫女，另一名看起来是个忍者。
　　第三组，龙星这一次则拿着幻影锋刃开射，换弹是不快，但谁让没有时间限制。结果这一组更干脆，只剩下了龙星。
　　只剩下7人，当然全部凑在了一组，这一次龙星则使用弓箭，和前一轮相比，这一次靶子放的远了不少。
　　“这可是有‘辣个男银’流传下来的狩猎的弓术！”张满弓，百米距离在武斗者眼里真不算什么。一阵齐射，龙星十支箭又一次全中。
　　这一轮结束，只剩下了4人，龙星、狂三、巫女以及一个穿着一身狙击手装备的家伙。
　　排名只取前三，所以第四毫无意义。另外，狂三也算社团一员，得个名次，也可以提升校方对演唱会的支持……
　　剩下就是火枪和袖枪，就看机会好好用。
　　“下一轮将在休息十分钟后开始！”


第八十六章 一秒四射，结束比赛
　　趁着休息时间，将随身带着的火枪填装，再怎么说使用的是自制的膛线火枪，还是老式那种打一发填一发的类型。
　　“龙星君也会用这种少见的武器？”虽然知道龙星会射击，但还真没见过龙星会用这种枪械类武器。
　　收枪，拔枪，开火。砰的一下打在一旁的靶子上，却没有留下太大的痕迹，“比不了你的燧发枪，那可是黑科技！我这撑死算个老古董。怎么比！”
　　狂三那燧发枪真的是黑科技，不说各种效果特异的子弹，就连随意装卸改装这一点都不能比，最要命还是可以用斗气当子弹！
　　“这种小东西，如果龙星君想要的话，我可以帮你做两个。”说着拔枪随着手指一绕。
　　耸肩，“好意我心领了，但是远程火力，我还真不是靠火枪来支撑的。”幻影之刃也好，袖枪也好，都比现在用的火枪强上数倍。何况自己还有那么多的远程攻击招式。
　　对此多少有些了解的狂三并没有说些什么，稍事准备，第四轮比赛开始。“这一轮靶子位子并不固定，并且出现后只停留一小段时间。”
　　这么一来比的就是反应能力，要在短时间内瞄准并射击，对龙星而言真没什么难度……
　　在乱石堆前100米站好位子，第四轮比赛正式开始。
　　凝神观察，猛然看到四块靶子在各人前方竖起，立刻抽抢对准自己前方开火。砰！正中靶心，虽然是老式的火枪，但威力不差，将靶子击倒。
　　同一时刻，巫女也射出了破魔矢，贯穿靶心；
　　狂三的短柄燧发枪也不知道填装了什么子弹，将靶子整个爆碎；
　　狙击手同样一枪击穿靶子，在中央留下一个拳头大小的窟窿。
　　四人几乎不分先后的出手，只不过弹道速度不同，最先击倒靶子的是狙击手，其次狂三，然后是巫女，最后才是用着老式火枪的龙星。
　　打完一枪，快速填装，同时戒备着第二个靶子出现。而另外三名不需要填装的人则随时准备着再度发射打靶。
　　知道自己在连发这方面比不过三人，龙星也只是加快手中的速度。第二波八块靶子竖立，而看到自己的第二个和第三个靶子竖起，龙星迅速拿起刚好填装完火枪，同时掏出另一把枪，砰砰两枪，击倒靶子。
　　这一次，因为拿枪耽搁了那么一点时间，龙星成了最后开枪射击靶子的人，本来弹道就慢，最后出手更慢，自然是最后才击中。
　　这个样子，让龙星略犹豫了一会，原本就只带着两把火枪，这样一来，现在可是没有火枪可以用。多想无益，老老实实再次填装。
　　祸不单行，不等填装好，第三波靶子竖立，面前分别探出三块。知道来不及，无奈，只能掏出三把飞刀，替代火枪射出，全部命中。
　　按道理，飞刀弹道比不过火枪，可谁让龙星是刺客，又有内气加持，飞刀飞的比火枪快不少。而这一次又因为果决，出手迅速，使得巫女成了最后击倒靶子的选手。
　　这一下让巫女有些惊奇的看着龙星，临时变换射击方式，这样的事可不常见。
　　继续填装，但刚填好一发，第四波四块靶子已经竖起。
　　没有犹豫，右手拿着刚填装好的火枪开火击中靶心；左手同时摸出一把飞刀刺穿靶；，接着抬起右手，幻影之刃发射，击中第三块靶子；最后左手袖枪对着第四块靶子发出最后一击。
　　一切都在瞬间完成，眨眼间四块靶子统统倒下。末了龙星故作潇洒，一撩头发，“德华爷爷传下来的一秒四射不过如此，貌似我可以做到一秒十射！”
　　“龙星君的速度还真是挺快啊。”狂三娇媚的笑起来：“不过也太快了吧，一秒十射……难怪身边有那么多女孩子。”
　　【6666666666……】
　　【应该是23333333333！】
　　【持有者原来也知道啊。】
　　【我能怎么办，我也很无奈啊！】
　　狙击手一阵不屑。“原来是快枪手，废物。”
　　这话听得龙星脸皮一抽，“妹砸，这么说一个男人，可是会出事的！”
　　“伪娘而已！”依旧是不屑的目光，看的龙星嘴角抽搐。
　　说话间，第五轮的靶子竖了起来，不过这一次一共是十五块，并不是可以平分的十六块。
　　【出错了？不对！这是让我们抢！】
　　【没错！】
　　明白意义，龙星毫不犹豫拿出四把飞刀，刷的一下一齐飞射，而也明白过来的狙击手，立刻持枪瞄准，连连开枪，首先将龙星的飞刀打掉，随即瞄准靶子。
　　见到狙击手干扰自己，却没有被裁判处罚，龙星一沉吟，抬手再次扔出飞刀。而狙击手似乎铁了心和龙星作对，又是连续开枪，击飞飞刀。
　　另一边，狂三倒是没有和巫女怼上，两人都是自顾自打掉七块靶子，留下一块，等着两人分出胜负。
　　“她好讨厌！”骑在脖子上的萌龙不满的嘀咕两句，“借我点气。”被阻扰好几次的龙星也动了怒，“好的。”
　　手背出现衔尾蛇的图文，抬手将幻影之刃对准最后的靶子，“朵艾儿教的这一招原本还以为没什么可以派上用场的地方，但谁知道会在这里用上。”
　　幻影之刃弹道非常快，而这一次狙击手依旧击飞利箭，可见到飞出的利箭，龙星略露出笑意，“You lose！”
　　说着狙击枪猛的咔擦一下，枪膛爆炸，“朵艾儿这一招还真是阴险，受到攻击之后将，也能让攻击者受到同样的攻击，虽然不是反弹，也比反弹差。”
　　“不过星星一个人用不了。”萌龙说着扯了扯头发，“吃完了，我还要！”


第八十七章 各自的比赛
　　射击比赛最终狂三拿到第一，龙星则是第三。可以算是开门红的成绩让社团成员没少高兴。
　　周末到来，原本可以放松一下，不过因为地区大赛一些项目放在周末的缘故，众人还是集中在了社团之中。
　　反正社团里又有小当家能做各种吃的，又有大量的顶配电子设备玩，一点不比呆在外边放松娱乐差。
　　站在位于三层的走廊窗边，看着学校里来来往往的学生，半是赞叹的开口：“话说学校周末也都是人，以前还不知道。”
　　站在一旁，悠也大有同感，“是啊，初中和小学可没这么热闹的场景。”
　　刚说着京介走上楼，“你这样的学霸周末又很少来学校，怎么可能知道。”说的也是，周末龙星基本不来学校。“还给你，拿好。”
　　“什么东西？”接过京介递来的公文包，发现放着自己写的书稿，“被退稿了？什么情况！”魔禁被退稿？开玩笑呢！出版社也太没眼光了吧！
　　无奈的歪着头将双手摊开，“编辑说太多东西和现实重合，容易被告侵犯名誉肖像权。”
　　什么鬼！除了常盘台和小萌，还有其他重复的东西？还别说现实里的常盘台是高中，而书里写的是初中。
　　“你还是改改吧。”京介也望向操场，那家出版社不敢收，那么基本其他的出版社都不敢，“话说要期中考试了，打算考多少？”
　　窗外的角度，正好瞧见亚丝娜的座驾与另一辆商务车开到学校门口。
　　“当然是尽量把平均分及格。”悠苦笑着，没办法，其他几门都好说，汉语真的难！
　　呵呵一笑，背着手抬头望天，“考个全满分的年级第一怎么样？这些题目，真的不难。”
　　“万恶的学霸去死啊！”京介的声音和楼梯上亮平的声音重合在了一起，“为什么世界上会有你这样的家伙，真讨人厌！”
　　瞅了眼亮平，“怎么没得名次？”早上亮平参加了400米赛跑，现在回来应该是比赛结束，只是时间偏早了一些。
　　“哇哈哈，本大爷出马，怎么可能没有名次！”昂首挺胸的样子，怎么看怎么不爽：“第几？”
　　“当然是第一！”亮平满满的自豪，“不过是倒数的。”从楼下上来的亚丝娜补充了一句，立刻亮平垮下脸，“大小姐你能不埋汰我吗？”
　　“人家帅不过三秒，你倒好，一秒没了。”说着龙星一阵坏笑。
　　没有理会亮平，亚丝娜直接走到龙星面前，“我和桐人都是第一！”亚丝娜参加的击剑，而桐人参加的则是武斗者的剑术大赛。
　　“恭喜恭喜。”随口敷衍的说道，立刻惹出亚丝娜不满：“没有半点诚意！”
　　说说就行了，还要什么诚意？“那你想怎么样？”
　　“动画的版权还在你手上吧。”亚丝娜嘴角微微上翘。
　　盯上版权了？“你拿去干啥，那东西给你没用吧？”狐疑的看着亚丝娜，确实这版权对亚丝娜没用，就算是亚丝娜家里的神罗公司都没有太大作用。一个是买电子设备的，一个是幽默搞笑的动画，八竿子打不到一起。
　　要说西门的娱乐公司拿了版权还能说为了娱乐圈扩张名气，那亚丝娜拿了真的没有用！又不可能去涉足娱乐圈！
　　“没用？怎么可能没用。”抱胸昂首，“那你倒是说说有什么用。”对亚丝娜那版权去到底什么用还是挺好奇的。
　　“对于大小姐收购版权之后有什么用，这点就不用春日野君担心。”一个带着眼镜，看起来就非常干练的男子从楼梯上走了上来，跟在身后的G祈脸色略显得不高兴。
　　平时已经习惯被称为春日野君的悠下意识的啊了一声，这才反应过来对方喊的是龙星。见到男子到来，亚丝娜不再开口，只是悄然对龙星使了个眼色。
　　“抱歉，我没能拦住。”G祈有些生气。这一句话也让龙星了解，这货是强行上来的！要知道，一楼是公共区域，而二楼以上则是社团专属区域，闲人止步！
　　看看男子，高傲，自大，而且对亚丝娜有着贪恋，便明白这多半是亚丝娜的追求者，再看到亚丝娜的眼色，也明白亚丝娜对其厌烦。
　　【多半又是个和须乡伸之差不多的家伙。】
　　【持有者打算灭口？】
　　【灭个屁！这货又不是四次元的入侵者。不过在我面前装，不把他脸啪肿了，实在对不起自己啊！】
　　喜欢装没事，跑到自己面前装，活该倒霉。
　　“你这么找了个这么倒霉催的跟班？都不知道自家主人谈话的时候只能乖乖站边上。”说着拍拍亚丝娜的肩头，“听我的，这种跟班不要也罢。找不到好的，下次跟我去地下拍卖所，包你满意！”
　　被当成跟班，男子也不恼，淡然的完全不在意，“需要帮春日野君拨打急救电话吗？眼科疾病必须得治，不然会瞎的。”
　　被当成跟班，男子也直接回敬龙星，直接骂是个瞎子。
　　“那就麻烦了。”龙星笑着答应下来，“这里并没有眼科疾病患者，但有一个带着助听器的伤残人士是需要回医院疗养。”
　　脸色微微一变，男子看向龙星的目光带上了一丝恨意，“看来是我眼拙，能做出猫和老鼠那样囊括世界各地风景的动画，春日野君一定耳聪目明！”
　　【持有者怎么看出来这家伙耳朵不好使？】
　　【眼睛好用，这货用头发也掩不住耳朵！】
　　【原来如此，不过这家伙说的好夸张，动画里那样‘各地的风景’动点脑子就能画出来。】
　　【他在找茬，等着，看我啪！啪！啪！拍拍他的脸。】
　　猜到对方想法，龙星随意一说：“哪里哪里，我就一个宅，除了陪妹子呆家里，还没去过什么地方。”说着观察到对方那不屑的脸色，“话说你应该跟着本……家大小姐去玩过不少地方吧？”本子娜差点说出口，平常也就算了，这个场合说出来，那事情大条！
　　亚丝娜可没去过什么好玩的地方，这点本人早就和社团里的人说过，究其原因则是因为哥哥意外早逝（被须乡伸之害的），导致家里加大了保护力度，不让远离城市。
　　男子的表情似乎在替亚丝娜遗憾，“董事长为了大小姐的安全，倒是没让大小姐去太多地方。倒是在下曾经游历不少地方。”
　　【这是在嘲讽亚丝娜？】
　　【管他那么多做什么，现在我只想说：请开始你的表演。】
　　看着一众人有些楞逼的样子，男子傲然一笑：“我游历过的瑙鲁霍伊火山是我最喜欢的风景之一。作为新西兰最著名的火山区，汤加里罗国家公园里分布着15座近代活动过或正在活动的火山，呈线状排列，想东北延伸……”声情并茂的表演。
　　翻手摸出一包瓜子，同时也拿出一本书，倚在墙边一手拿书，一手嗑瓜子。注意到龙星的举动，亚丝娜不由得走上前，“在看什么？”
　　“《全球最美的100个地方》，华夏旅游出版社发行的书。”说着递给亚丝娜，“来来来，大伙一起看书嗑瓜子，听这家伙背诵。”
　　靠近瞅了一眼，发现男子背诵的的确和书上写的一摸一样。一时间，大家眼神都变得非常奇怪，“你的书和瓜子怎么来的？”
　　“你当成我的超能力就好。”龙星并没有给出详细的解释，不过倒也是正确的解释。从神隐世界朵艾儿那里学到的一种空间能力。
　　可惜正深情表演的男子并没有第一时间擦觉，等背诵了好两段，想看看众人羡慕的眼神而睁开眼的时候，却看到龙星手中的书籍，顿时脸上青一阵红一阵。
　　“咦，怎么停下来了？继续啊。”听的正乐呵，突然停下来，还真感觉不爽。脸皮抽抽，男子哼了一声，毫不停留的离开。至始至终都没能把名字说出来。
　　【走得好快！】
　　【看在这货没太装的份上，让他走。】
　　看到对方吃瘪的样子，亚丝娜终于很没形象的大笑起来，“这么做好吗？”龙星拍了拍亚丝娜肩膀。
　　“没事没事，那家伙太烦了！”一脸不耐烦的亚丝娜说着又变得有些认真，“不过你也要小心，那家伙盯上版权，没那么容易放弃的！”
　　这倒也是个麻烦，大陆那边有西门，倒是不用担心，11区这边的话，估计有这么个家伙从中作梗，版权几乎是卖不出去的……
　　嘀咕嘀咕……祁设置的电子时钟叫了起来。拿出手机看了眼，“龙星，时间差不多，该送泉此方去跳高比赛场了。”
　　都这个时间了吗，想想也是，听那货背书都听了将近10分钟……
　　下楼，正好看到琴里呆在活动室，“你怎么在这？”琴里可是很少到社团的来，几乎是无事不登三宝殿。
　　“飒去参加公路车大赛，所以你的负责把我带到场地。”一副理所当然的过来蹭车。
　　琴里还有项目？反正要出去，带一带也没问题。“去哪？”
　　“初中级的竞技场地。”琴里露出‘嗜血’的笑容，“正好可以松松筋骨！”
　　【这是去竞技还是去欺负人？】
　　【欺负人！有疑问？】
　　为琴里的对手默哀一秒……“对了，动画的版权，可以交给校方运营吧。”多嘴问了一句，琴里想也不想的点头，“当然，之前美D的动画都是校方负责的。”
　　“就算有人阻扰也不怕？刚有个貌似身家不错的混蛋盯上版权……”刚才那个混蛋肯定不会那么轻易放弃。
　　“谁敢！”一句话说的霸气十足，“夏娜这几天正好郁闷着，有人跳出来找死，最好不过！”
　　【……】
　　【……】
　　【果然，夏娜是杀手。】
　　【我二了！这么简单的方法怎么没想到！】
　　【平持有者最近脑子里都是男女之间的事！】
　　【被狂三这么撩，能不想这些事！算了，我还是抽时间找找爱莉，就这么愉快的决定了！】
　　【持有者，八嘎！Hentai！】
　　【夏娜都出现了，你再怎么学也比不过原版。】
　　【好吧，本机不学。倒是持有者对退稿有什么想法？】
　　【看情况，先考虑Fate的配音。】


第八十八章 秋月两姐妹
　　夹杂在学习和地区竞赛间，时间比想象的都过得快。
　　下午时分，社团的录音棚内，轻音部一行人与立华奏几人正在为动画的新一话制作BGM，从众少女脸上那开心的笑看，这件事似乎能让大家伙玩的很开心。
　　站在走廊上看看一众少女开心的样子总有一阵满足的感觉。
　　啪叽啪叽……脚步声由远而近，“果然你这个学霸根本不会去看成绩！”亮平有些愤愤然的声音传过来。
　　“看不看都一样，反正满分。”对自己的成绩有着绝对自信，自然不需要去关心。
　　“可恶！为什么我不能！”亮平泪目中。
　　嘿嘿的笑了两声，龙星嫌弃般的摆摆手，“你？下辈子也不可能。”说着穹与琴里并着肩走过来，“你们竟然会在一起，少见。”
　　穹和琴里，两人见面不掐起来，还能和平相处，肯定是今天起床的方式不对！
　　“啧！”哼了声，琴里一口咬碎棒棒糖，“动画的反响不错，收益还行，除去校方的部分，其他收益给你送来了！还不赶紧感恩戴德！”
　　见到琴里，亮平顿时一声不吭偷偷开溜，貌似非常怕。两人之间肯定发生过什么，亮平绝对被教训的很惨！否则不会这样的反应！
　　“那还真是谢谢啊！”又是毫无诚意的道谢，但琴里也没在意：“对了，理事会其他人觉得你综合能力还行，有让你加入学生会的打算。”
　　“没兴趣。”直接拒绝，这种事谁爱去，吃力不讨好！
　　再次拿出一根棒棒糖，剥去壳舔了舔，“不考虑考虑？特权可是很多的。我觉得加入挺好。”
　　“没兴趣。”还是拒绝，琴里都开始忽悠了，那就更不能答应！
　　有那个时间参加学生会，还不如多陪陪身边的妹子，享受生活。“加入了学生会，以后可没时间陪你们玩了。”
　　这突然的一句话让琴里略显慌乱，但很快又平复下来，撇过头不再发表意见。
　　“星，我的比赛要开始了。”穹上前拉住了龙星，“陪我去。”
　　穹按照龙星之前给出的建议参加的是电子竞技，而进行的游戏则刚好是战争之王那个枪战游戏。
　　因为是通过网络对战，所以并没有固定场所，只要到学校的电脑教室就好。
　　不知为什么，前世明明提喜欢游戏的，可最近却越来越对游戏没有兴趣，倒是少见没有答应穹。
　　并没有久留，琴里将邀请带到之后便被一个电话叫走，而穹也和英骑等人去了电脑教室进行游戏对战。
　　走到楼顶天台，坐在屋檐俯视校园，不得不说，有名的学校就是不同。就算下午自由选课，也没人回家，教室、操场、实验室、体育馆、图书馆，游泳馆……各个地方满满的都是人！而且有一点很奇怪，整个学校女生居多！
　　【持有者想什么乱七八糟的东西？】
　　【在想以前我丢失的记忆。】迎着阳光闭上眼睛，【琴里不说我都忘了，动画已经做了一部！】
　　【可是想要被遗忘的往事，这样还不够。】
　　【我知道，所以我在想，接下去该做什么动画。】想着，又用天机调出网络上关于动画的评价，大多数都是正面的。当然求加时长的更多，毕竟一集七八分钟，真心短。
　　自然动画有了名气，动画的制作方当然也被人熟知，另外，这段时间V家所唱的歌曲也都在校园网上首发，推动V家名气的同时，可让社团已经略有名气。而且在大陆那边也已经被不少喜欢天依的锦衣卫所了解。
　　【那持有者打算怎么做？】天机也有些好奇龙星接下去的想法。
　　【本来是想搬运小说，然后改编动画，不过魔禁被说和实现牵扯太大，所以其他书估计也差不多，只能先改掉，这要一段不算短的时间。】
　　小说短时间改不完，暂时放弃，游戏手头只有东方和Fate。
　　Fate的动画化是没有问题的，但问题是配音没搞定，游戏还不能推出。当然，现在社团已经小有名气，可以招些CV来配音，反正前世Fate刚出的时候，CV也都不是什么大牌……
　　而东方第一作灵异传倒是完全完成，但动画化没那么简单……甚至可以说有点难！原因？第一手头没有现成的剧本！不过这不重要，重要的是第二点！可就是按照萌龙的说法，幻想乡是存在的！谁知道自己做成动画了会不会引来那帮强到不正常的家伙的敌视什么的！
　　既然小说和游戏暂时不行，那么剩下只有漫画这一个选项。
　　说到漫画，首先让龙星想到的不是死火海三大民工漫，而是相对符合现在这个时代动画风格的龙珠。
　　【决定了！就是龙珠了！】拍板决定，接下来的目标定下！
　　【可是持有者有时间画？】
　　【没有！不过不要紧，只要画出前头，相信可以引诱来二亚那个只喜欢‘二次元’的家伙！】
　　【好想法！吸引来还可以增加后宫！可问题是二亚会喜欢偏向男生的热血动漫？】
　　【没关系，能引起二亚的重视就好，不想画龙珠，就换！KEY社的催泪三部曲，够二亚话很长时间！】
　　【有道理！】
　　和天机交流，自然从表面上看有些心不在焉的呆呆样。
　　娇媚的声音从身后传来：“怎么了？难道在偷看操场上，穿着体操服的女生？”
　　会这么撩自己的除了狂三没别人了。“你要是穿着体操服在操场上，我就会偷看……”想要站起，但刚起身转向便猛地扎入一团柔软之中，异香扑鼻！
　　洗面奶是好，但目前还无福消受！不过，好软、好有弹性！
　　“呜呼呼，龙星君还真是……”娇娇的笑声中，一双手环抱住龙星的头，“如果想要的话……”
　　呼吸困难，龙星急忙挣脱，不过因为狂三抱着自己的手，反将之拉近自己怀内，向后倒下，摔在天台的边沿。
　　因为用力，所以多向后偏移了点，使得狂三正好面对着小腹的位子，“啊咧咧，这个样子，难道龙星君有特殊的癖好，想要我……”说着满是诱惑意味的舔舔嘴角。
　　近在咫尺的娇媚容颜，以及微微敞开衣襟中露出的风景，龙星艰难的咽了口口水，只觉的邪火蹭蹭蹭往脑袋上窜，“有什么事？”想退，却无路可退……
　　“没事就不能找龙星君了？啊，我现在可是一秒钟也想和龙星君分开……”说着伸出手指轻轻在龙星小腹打圈。
　　【要死啦，要死啦！】被挑逗的火起，只感觉热血冲头……
　　【释放吧，觉醒吧！】
　　“说正事，别玩火行不？”今天又得去找瑛了……话说小当家过来了还真是祸害啊！自己只要不离开社团，萌龙都围着餐桌不走！否则朦胧在场，狂三肯定没有这么放的开。
　　“这样就不行了？”扑哧一笑，“那么龙星君对新的这位小女仆有什么感觉？”
　　真理奈？完全就是一个没有心灵的人偶娃娃啊！当然狂三问的目的并不是这个。“比希尔薇更难。”
　　“为・什・么・呢？”轻轻的拖着身子向上爬过，那奇妙的摩擦撩动心弦。
　　压住心中的漪念，“希尔薇是从小就生长在那种环境之中，被安排到我身边的时候只是表现出对未来的不安于迷茫。究其原因不过是知道她们那样的侍女很多都是被各种残忍的玩弄，甚至折磨致死。所以只要我将她当成普通人对待，很容易打开心扉。”
　　这点已经证明，而且当初希尔薇到自己身边，狂三也就在自己身边，可以收全程观察。
　　“至于真理奈不一样，她原本有自己幸福的家庭，却突然遭受突变，成了女仆。已经对未来充满了绝望，再温柔的对待都没用。”摊手表示自己无能为力。
　　“真的不行？”
　　“真的不行。”
　　“要是龙星君做到的话，让我做什么事都可以哦。”狂三又开始了娇媚诱惑：“真的什么都可以哦。”
　　脸色一僵，“你干啥对她这么上心？”不对劲！
　　“或许是和我有一些相似吧。”说道这里，狂三不再撩拨，站起身子。这时龙星才发现木讷站在一旁的真理奈。
　　略一顿，龙星才看着真理奈开口：“如果能找到她的家人，或许她能恢复。”
　　“龙星君知道她的身世？”狂三愣住，像真理奈那样的女仆基本都是查不到身世的，想不到龙星竟然知道。
　　“继父秋月孝三，人渣一个，造成她变成现在这样的元凶；母亲华代子，已经过世，孝三那个人渣害的；妹妹爱莉，下落不明，还是那个人渣的原因。”简单的说了从天机调查到的信息，随即反应过来：“果然能救出爱莉，或许她能……”
　　不等说完，一旁的真理奈啪的一下跪倒，额头贴着地面，“求求您了！只要能救回爱莉，我以后就是您的玩具！您的一切要求我都会执行！”
　　瞬间狂三散发着黑气笑起来，而龙星则苦笑不已……


第八十九章 应聘Fate声优的青山七海
　　社团的画室内，铺好的画板上，双手各握着铅笔的龙星，正左右开弓的画着龙珠的初稿。
　　拿着小当家做的点心，萌龙安静的坐在一旁的高脚椅上，一双小脚不停的晃着。
　　而就在另一旁不远，穿着黄衫的男生正拿着一张稿子仔细的看着，“看好了就开始。”简单一句话，龙星便不再理会，专心画着漫画。
　　看了好一会，男生才放下稿纸，“我是正义的伙伴！”突然间嗷的一嗓子，吓的龙星手一抖，画中布玛的脸型都变的不像样……
　　【尼玛，这种声音来试音土狼？还真是什么货色都有！太子爷听到绝逼搓丸子扔过来！】前世土狼的声优和二助子是同一个人……
　　【本机觉得，比之前的几个坑货好多。而且本机倒是他觉得适合巴萨卡！】
　　【巴萨卡啊……】不知为何，脑海中浮现的是无双康师傅的背影……
　　不过天机说的也是真的，之前有个伪娘来试音吾王，结果一开口就被龙星给踹出教室。那声音纯属在侮辱吾王的存在！
　　嚷嚷了几句，从龙星那皱起的眉头，男生似乎也知道了自己不是块料，顿时失落的走出教室。
　　画室再度安静下来，没一会美D、龙之介三人分别走了进来，“没有合适的？”一早上几乎都是失落离开的家伙。
　　毕竟社团里都是帅锅靓妹，不能加入实在遗憾。
　　叹了口气放下画笔：“完全符合的没有，凑合的有两个。”一个是之前那个被天机认为适合巴萨卡的，还有一个勉勉强强可以配麻婆神父……
　　“实在不行就到社会上去找，相比学校里的学生，她们要专业不少。老这么托着不是事！”龙之介倒是提了个建议。
　　点头认同，如果没办法也就只能如此了。
　　和龙之介商谈时，美D走上前看了看龙星画的画，顿时双眼放光，“这个是不是接下来要做的动画！”
　　现在市面上主流的画风是从阿拉蕾向后过度的时期，前世的这段时期正好是龙珠上映的时期。而龙珠也确实从最初的阿拉蕾风格竹简改变，成就自身的风格，自然也很符合这一世此时的画风。
　　“这是漫画。”虽然要做动画，不过肯定不会那么快，起码勾引来二亚再说……
　　“有什么关系，改编成动画的漫画又不没有！”美D咬着不放，认定了龙珠。
　　苦笑一声，“好好好，等你画完猫和老鼠……”“就这么说定了！”美D直接打断后边的话。
　　【这么断章取义真的没问题！我想说的是画完猫和老鼠之后再商量啊！】
　　【没关系没关系，反正都要画。】
　　刚想着，G祈又带着一名女生走了进来，“她想试音。”看看跟在身后的女声，一头棕色的柔顺秀发，额角各垂着一缕短发，眼睛大大，略带橙黄的瞳孔，整个人散发着青春活力。
　　相貌不错，比之前来的不少女生看起来顺眼多，就是不知道实力如何，“怎么称呼？”
　　“我叫青山七海，是一班的学生。”女生对着龙星微微的鞠了一躬。
　　【青山七海，这名字怎么这么熟？】
　　【持有者好好想想，说不定就想起来。】
　　【这么说，她是某动画里的主角！】
　　都这么长时间过去，能让自己有印象的多半是主角，或者人气高的配角。不过一时半会也想不起来，“你打算给哪个角色配音？”
　　抬头小心翼翼的看了眼龙星，七海犹豫了一下这才开口：“美狄亚。”
　　“Caster？”这回轮到龙星惊讶了。
　　虽有有打算做一个Caster线，但到底自己是打算做正式版的时候才做其他线，所以此时的作品里只为身为合法萝莉的伊莉雅增加了自己的支线……自然就现在而言Caster并没有太多的戏份和台词。
　　之前来的女生几乎都是冲着吾王和凛来的，连樱都没有人愿意……现在七海竟然主动选择Caster！现在的Fate还没有名气，没达到前世盛名之下，发布消息声优排队上门的情况！
　　不过选什么就是什么吧，“你对美狄亚了解多少？”
　　应该是事先了解过一些，七海开始讲述自己找到的资料：“在希腊神话中，她是科奇斯岛会施法术的公主，也是日神赫利俄斯的后裔。她与来到岛上寻找金羊毛的伊阿宋王子一见钟情。为了帮助伊阿宋取得金羊毛，美狄亚用自己的法术帮助伊阿宋完成了自己父亲定下的不可能任务，条件是伊阿宋要和她结婚……”
　　七海所说的倒是美狄亚在希腊神话中的设定形象，当然在最后也加了一些自己对游戏里美狄亚这个角色的了解，“那么Caster，去将卫宫的人头带过来。”
　　“乐意为您效劳。”七海随口接上声情并茂，语气和语境都很符合美狄亚这个角色。一旁美D听到七海的话音却不可见的皱起眉。
　　随口再进行了几段对话，这一回连龙星也觉得到了不妥，转过头，正好对上美D的目光，“关西腔。”两人几乎是同时说出了同一个词。
　　11区对关西总有特殊的偏见，就像大陆方面上海看其他地方的人都是乡下人差不多的意味。而七海虽然竭力掩饰，但不经意之间吐露的腔调还是能够听出一二。
　　“你并不适合美狄亚。”对关西腔倒是没什么太大的反感，而且七海有更适合的角色。
　　不过七海却不这么想，半多是以为自己的关西腔引来歧视被否定。“抱歉，打扰了。”明白自己关西腔的不便，七海尽力掩饰着失落，鞠躬退步准备离开。
　　就在七海即将离开画室的时候，龙星才再次开口：“虽然你不适合美狄亚，不过你可以试试远坂凛。”


第九十章 乱点CV谱
　　确定了配音对象，七海离开。龙之介本来就是来问进程的，得到答案也没有久待随着离开，美D更干脆，抱着几张画稿转身就走。
　　一时间画室内只剩下了两人一龙，“话说名气还是不够，CV都找不到。”揉着额角，很是无奈。半天下来只定了一个七海配凛，效率实在差……
　　“难道不能让社团里的其他人来配音？”G祈问道：“很多CV也有着歌手的身份。”
　　这意思是用Miku和天依这些自己身边的人？好像也不是不行，但这样一来和原著就相差太大……
　　【原著？这个世界哪来的原著！】
　　【当前是前世的原著！乱点CV谱，感觉超别扭。】别人不说，但自己是了解的，不是原来的CV配音，怎么听怎么别扭。
　　【可现在在这个世界，持有者做的才是原著！完不成与原著之间，持有者选哪个？】
　　也是，Fate光放着也不行，否则自己做出来不就没意义了！试试用自己身边的人来配音。拿过一张纸，唰唰唰的写下几个名字，土狼、吾王、凛、樱、伊莉雅。
　　记得前世土狼的CV还给火影里的二助子和死神里的灭却师配过音，还有黑执事威廉……【桐人比较合适，而且声音也不错。】
　　【本机也这么觉得，那悠悠然的声音，和‘正义伙伴’挺相配的。】
　　既然天机也这么认为，那也不管桐人是不是同意，直接在土狼名字后边写下。那么还剩四个。
　　【吾王不好选，平冢静？】脑海中浮现平冢静那暴力的拳头，还是摇摇头，【算了免谈！】
　　【本子娜？】天机投影出本子娜穿着骑士装的样子，别的不说，气质和吾王还是有些相同之处。
　　仔细对比，还是摇头，【不行，吾王不能乱配，这关乎信仰！身边暂时没有合适的，那就先略过。】说道想到了之前那个公园里的吉祥物，考虑考虑让它来配吾王？
　　看下一个名字，凛。这个已经决定用七海了，那么就在后边写上七海的名字，还有两个。
　　接着是樱，【樱也不容易啊，毕竟HF线里要黑化。】高中里的女生都还是处于相对天真的阶段，黑化之后配音要求太难！
　　【狂三怎么样？给HF线里黑化的樱配，百分之两百合适！】
　　【非常合适的选择，但是……】龙星想到狂三了解樱的经历后，直接拔枪把自己射成筛子的场景【算了吧，我还想多活几天。】
　　【其他还有谁比较合适？温柔，又要能黑化……】
　　黑化！对了就是黑化，【姬月似乎是不错的选择，有着柴刀了穗乃香的黑化状态。】当初穗乃香柴刀的结局，自己差点至郁！
　　另外选姬月还有一点好，慎二那家伙给诚哥来配一点问题都没有！都是金玉其外败絮其中的Hentai！
　　想到此，樱的后边写上姬月，再写下慎二的没名字，后边写上诚哥……
　　【不过要是持有者在这段时间内找到爱莉，让爱莉来配会不会更好？】爱莉的遭遇倒是跟樱非常雷同，被各种欺凌。
　　【不行，不适合……就算遭遇是一样的悲惨，但就现在来看，爱莉还没有那样的经历。】
　　【那姬月不也是一样！目前持有者身边就没有遭受过悲惨的人！】
　　【那恋姐？】七濑恋差点悲剧，要不是自己当时为了救奈绪凑巧去了第七天堂，估计没遇到比良坂龙二的恋也悲剧掉了。
　　想到这里又将姬月的名字划去，改成七濑恋。【配音完成，顺便还能给恋姐发点补贴。】
　　【然后坐等收恋姐的福利！】
　　【最后一个，伊莉雅，合法萝莉。】
　　【这个倒是比较简单，找个声音萌萌哒的就成。】两人的想法难得凑到了一起。
　　【智乃、四糸乃，随便选一个。】两人都是萌萌哒的小萝莉，声音也是萌萌哒，天真单纯也像伊莉雅，出了心性，几乎都差不多。
　　【夏娜如何？不考虑考虑来个二次元版的‘夏娜癌’？】
　　【免了，我怕观众们Hold不住，再说了伊莉雅不是傲娇。】
　　【那持有者打算选谁？】
　　【我还是偏向于智乃，四糸乃年龄小了点……】原因不是这么简单，还有一部分因为狂三和四糸乃住一起。
　　【那就智乃吧，持有者的请求，智乃可不会拒绝，你们两可是……】
　　【正事要紧！】天机提到那与智乃爷爷留下的约定让龙星留下一地冷汗。
　　【接着还有个麻婆豆腐，不对麻婆神父。】
　　提到麻婆豆腐，龙星想都不想，【神无月恭平！】身边还有比他更适合这个角色的？貌似找不到。
　　【他能答应不？】
　　【这个让琴里帮忙，就算不想来，拖也得拖过来！绝配！】
　　剩下英灵，Assassin有两个，除去吾王，外加一个金闪闪，一共八个人。
　　Archer英灵卫宫，【亮平怎么样？感觉有点不正经】
　　想想吊儿郎当的亮平和一本正经的英灵卫宫，两人凑不到一块去！
　　【悠？】
　　【免了，在我面前，他太不幸了。幸运E都不如。】Lancer幸运E，悠是不二人选，跑都别想跑！【你想啊，穹妹这么好的妹子都归我了，他就是这么不幸！】
　　【本机服了。】
　　【Archer还是交给英骑吧，那家伙经常一本正经的做错事。】
　　【那也好，英骑这家伙耍帅还有那么一套的。】
　　写下两人的名字，这时龙星才发现，自己身边的男生少了一点，找配音都困难。
　　【Rider美杜莎，把理世叫过来试试？感觉挺适合的。】
　　【从小生长在军队里，如果不是那么害羞，配吾王都没问题。】
　　理世配美杜莎，就这么定了。
　　【Caster美狄亚，这个让姬月来吧，或者奈绪也可以。】
　　【这个试试看，实在不行，七海配两个角色，估计问题不大。】青山七海貌似有过声优方面的训练，变个音不难。
　　【Berserker，持有者打算怎么办？康师傅，不存在的！】
　　【B叔，这个随便找个声音粗点的，反正正式台词也就是被吾王一剑捅死之后的那几句话而已。】
　　【Assassin佐佐木小次郎，持有者打算自己上？】
　　【上就上吧，同样都是Assassin。别的不说，起码身份是相符的。而且我也用剑，还是独孤九剑！又或许，可以把小次郎改成求败前辈？】
　　【持有者你这是在侮辱求败前辈！】
　　【我就这么一说而已，你急啥！】
　　又定下来两个，不过Assassin有两个角色，还有个被老虫子招出来的家伙，那个另外找人……
　　【声音奸诈一点的，估计得找人，好在演丑角的不难找。】
　　【本机也是这么想的！虫爷和山中老人，就到外边找。】
　　定下着一些，主要角色也就剩了一个金闪闪。从性格上来说，【交给Dark Flame Master好了，中二时期的勇太和金闪闪性格有那么几分相似。】
　　【不不不，本机觉得另一个人选不错。】天机却说了一句让龙星俊雅不已的话。
　　【那种一口一个杂修，高傲不像样的家伙，身边真的没有……】刚说完便想到了一个人物，“喂喂，你开玩笑的吧！】
　　【铃科百合子！怎么样，惊不惊喜，意不意外！】
　　一个是有记载的最古之王，一个是‘最强’，性格几乎一样高傲，当然一方那家伙没有骂人杂修的习惯。
　　【惊是惊了，但是不喜！这说你个大头，我和一方不熟！】
　　【那持有者打算找谁？】
　　【慢慢找吧……】


第九十一章 里世界的杀手榜
　　一周过去，期间虽然几经波折，不过Fate的配音还是顺利完成，现在剩下唯一未实装的只有吾王的配音。
　　毕竟吾王是女一号，自然试过不少人，但是无一例外全部不合格。学校里的达不到吾王的要求，社会上的不符合龙星对吾王的要求……
　　放下画笔，龙珠已经画了不少，剧情发展到了第一次武道会，不过现在因为吾王配音的事，也没有心情继续画。
　　【持有者要不要考虑降低一点要求？】
　　【不行，那是吾王！】降低吾王的要求，不存在的！宁缺毋滥！
　　【本机估计，按照这个标准要求，持有者配出Saber的可能性不高。】
　　哐当一下，画室的门的推开，“你怎么还待在这里！竞技要开始了不知道？！”琴里冲进画室，拖着龙星就走，“要是输了，演唱会你就别想得到任何支持！”
　　被突然打扰，内心又是一阵不爽，反手一拉，使得琴里面对自己，“琴里，你知道不，现在这个样子特别的让我……”半眯着眼，那副样子完全就是被迷得神魂颠倒。
　　“什，什么……”见到龙星这副样子，琴里也不淡定了，脸上写满了慌张，颤颤巍巍向后退去，贴在了墙上，被龙星一个壁咚控在墙边。
　　暗暗咽了口口水，琴里不知道脑补出了什么画面，双颊变得通红，“欧，欧尼酱？”
　　“我呀……”嘴巴刚张开，要字还只吐出呀音，画室的门又被推开，露出门外眯着眼的狂三，“贵安呦，两位！”
　　听到狂三的声音就知道要遭，【玩出火了……】
　　【持有者要遭！】
　　【我是不是逃掉比较好？】
　　【往哪逃？持有者不准备打了？】
　　逃也无路可逃！五个人的竞技小组，一方、夏娜、桐人外加狂三……就算现在逃了，等会到场地还得聚在一起！
　　不对付的两人走到一起，立刻天雷勾动地火，瞬间爆炸！琴里将含在嘴中的棒棒糖被直接咬碎：“碍事的家伙！”
　　走上前抱住龙星的手臂，宣示主权一般瞪向琴里，“真是遗憾啊，龙星才不是那样喜欢强硬女孩子的男生。”
　　这里的强硬即指黑束带的琴里性格强硬，也指龙星不喜欢强硬的对待女生。
　　被狂三变着法子骂自己不温柔，琴里也炸毛，上前抱住龙星另一只胳膊：“把你那团油腻的脂肪移开！欧尼酱他……”
　　轻轻的蹭着手臂，狂三却笑眯眯的看着琴里：“怎么样，舒服吗？另一边是不是硬邦邦的搁着难受。”
　　“你！”对于这一点，琴里还真没办法，身材确实不如狂三……但也不是完全没有！
　　见到琴里吃瘪的样子，狂三捂住嘴倚在肩头：“还有你知道之前龙星想说的是什么吗？”
　　看样子半多是被猜到自己之前想对琴里说的话了！但是绝对不能让狂三说出来，否则事情就要没完没了喽！
　　感觉寒毛倒竖，龙星急忙挣脱琴里，拉起狂三就跑，“快走快走，比赛要来不及了！”
　　琴里：“……”
　　将狂三扔进后座，再跳进车里，发车启动，五秒从静止加速到200迈，冲出校门绝尘而去。“不愧是司令看上的男生，这冲劲比司令的管家都要强！”校门处的保安无语一笑。
　　坐在后排的狂三探出身子，一点也不在意飞驶的车辆，“阿拉，龙星君就不带上小组的其他人？”
　　“那你倒是给我那个时间去带其他人啊！”抓狂中方向猛打，刺溜一下飘移调头，返回学校，“见面就和琴里互掐！偏偏你们掐完，倒霉的还是我！”别人带不带无所谓，不过忘掉萌龙，后果会很严重。
　　说到这里，狂三平淡的声音中透出浓浓的怨念：“谁让龙星君身边那么多女孩子，要是不多做点事，就会被龙星君遗忘了吧！”
　　【怪我咯？】
　　【本机呵呵！后宫的代价！】
　　带上小队里其他成员，赶到千叶边郊一处武斗者专用的竞技场，“这里就是比赛的地点了？”踹门下车，一方大大的伸了个懒腰，“无聊的比赛！”
　　“安心安心，很快解决的。”龙星随意的摆手，同样也认为是无聊的比赛，再怎么说也是刚开始的第一轮比赛，其他学校不太可能组出想龙星等人一样全是带内气武斗者，并且实力不弱的队伍。
　　袖剑出鞘收回，“要知道我们这一队，除了桐人是个剑士，剩下的包括我在内，大家可都是杀手。打几个没怎么见过血的家伙还不简单。”
　　也是这个道理，最早自己去救被诚哥抓走的穹那时候第一次见血完全可以当成自己生命的转折。见血前和见血后完全两个样！
　　“哼！”重重的哼了一声，一方迈步便走。慢慢跟上一方，龙星对着狂三问道：“对了，话说杀手榜是什么东西，之前听你提了一次，结果我啥资料都没找到过。”
　　打个哈欠，萌龙跳上龙星的脖子，俯在头顶开始打瞌睡。
　　“杀手榜啊，就是记录现在地下里世界活跃的杀手排名。”对于这件事，狂三没有隐瞒：“目前活跃的地下杀手排行榜上，一方排第二，我第六，夏娜第七。”
　　还有这么个榜单，龙星露出好奇之色，“其他人呢？”
　　用手指点在嘴角，简单的回忆了一下：“最近一次公布的榜单，排在夏娜后边的第八叫做霞，她有点实力，但是在之后的就没什么厉害角色，大多是被人捧上来的。”
　　故作惊讶的瞪大眼睛，翻手拿出一个菠萝包：“看不出来，夏娜很厉害啊！来吃个菠萝包。”
　　盯着包装好的菠萝包双眼发光，“哼，知道我的厉害了吧！”傲然昂起头，一把夺过撕开包装一口咬下，立刻露出幸福的表情，“好吃！美味！”
　　见到上钩，龙星伸手按在夏娜头顶，“不过呢小学生还是多多学习，多吃点菠萝包，好好成长为主，别动不动就打打杀杀，太危险了。”
　　原本还是一脸幸福的享受表情，结果听完龙星的话立刻怒气冲冲拔刀，“我才不是小学生！你这个Hentai！”
　　“别逞强，人总会长大的。”说着忧郁着45°望天，“我小学的时候也渴望快点长大，但到了初三才开始长身体。”当然这说的是前世的情况，这一世身体貌似挺特殊的，生长速度非常恒定，初三以前每年都是那么4CM。
　　先被龙星那忧郁的表情弄得一愣，随后恶狠狠的一巴掌拍开按在自己头顶的手，“无路赛！无路赛！无路赛！”拔刀便砍。
　　几个闪身躲开全部攻击，龙星这才笑眯眯的从夏娜身后再次拿出菠萝包，“别生气，喊完气呼呼的跑掉。
　　“好玩吗？”怨气围绕上来。淡淡一笑，伸手挽住狂三，一起慢慢走向大厅，怨气瞬间消散大半，“再给我说说拍在夏娜前面那些杀手。”
　　“第五是一个被称为‘开膛手’的少女，被人所知的一战是暗杀了不列颠号称‘日不落’家族所有嫡系。”对于这个人，狂三似乎也有一丝忌惮。
　　“第四是一个被称为‘杀’的存在，他接受的任务以保护为主，反正到现在为止，任务完成率100%，从没有人能够杀死被他保护的目标。”又是一个难缠的家伙，有时间可以去打打对手戏。
　　“排在一方后边的那家伙叫凯隐，据说是个像死神一样拿着镰刀的疯子。成名一战是一夜间将意呆利一个庄园内所有活着的生物灭杀！”对于这个家伙，狂三则有浓浓的恨意。
　　“活着的动物？”龙星确认性的问了一遍，“对，活着的动物。”那就是说连虫子一类的东西也全部灭掉了！这可够霸气的！而且从语气里听得出，两人之间有故事！
　　不过会被狂三恨上，多半不是什么好东西，自己可以考虑出手干掉，用来刷好感，收福利……
　　“至于第一，目前还没有人知道具体消息，只知道对方号称‘只要是活的东西，就算是神也杀给你看！’一般不接受任务，但一旦接受，绝对完成！”
　　【这不是两仪式的格言吗！】
　　【对，就是式姐！】
　　【一定要去会会！】
　　【持有者打算攻略式姐？】
　　【不！我只是想看看，型月里的式姐，到了这个世界会变成什么样！或者我这个死人在，她能再杀一次不！】
　　“龙星君怎么突然对杀手榜有兴趣了？难道打算争一争排名？”隐隐的狂三对龙星打榜有些期待。
　　“顺带吧。”龙星咧嘴一笑，“期中考试全科满分，所以得到了一点特权，只要接下去的期中和期末考试还能满分，就可以不去学校听课……”
　　不用听课，那就可以空出大量时间去做自己喜欢做的事，自然想会一会这个世界的杀手。
　　“好啊，如果龙星君需要，我可以做向导！”狂三露出少见的会心的笑容，一瞬间万物失色，只剩那绝伦的笑靥之花。
　　“好美……”
　　“唔！”


幕间 毫无意外的获胜
　　竞技确实如之前预料那般无聊，毫无挑战性。
　　龙星上场一套连招，秒掉一个；一个流云万变，又秒掉一个；甚至于第三个直接用防御反击击倒。一穿三之后就没了兴趣，换上了桐人。
　　结果还是没有什么区别，一套连招干掉第四个，星爆弃疗斩干掉最后一个轻松获胜。总共十六支队伍，而今天要进行两轮，这第一轮结束，还有一轮。
　　冲个澡，进行第二轮，回到会场看到桐人陷入苦战，“卧槽，这是怎么回事？”同样是剑客，怎么桐人被压着打？
　　“白滨兼一，来自荒凉高中，是个高手。”含着棒棒糖的琴里出声解释道。
　　白滨兼一？史上最强的弟子？假的吧……仔细观察对方的相貌，和自己印象几乎一样，特别是右眼下边的胶布，不是假的！
　　“一方，感觉这个人如何？”“有点意思。”一方也看出了兼一的强度，跃跃欲试。
　　不过桐人也有自己的骄傲，打不过拼也要拼掉，抽身聚气，一招MAX超必杀技日蚀强行换掉了兼一，两败俱伤。
　　两人都倒在地上一动不动，无奈，龙星只能进场将桐人给扛下来。“挺有骨气。”一方少见夸了桐人一句。
　　苦笑一声，桐人并没有说什么，随着龙星到一旁的椅子上坐下，“要超再生药剂不？”“谢啦，我没什么伤，只不过虚脱而已。”摆摆手表示自己没事：“不过你要小心，他们真的很强。”
　　“安心安心，最强那个已经被你干掉了。”兼一貌似就是最强，现在倒下还有什么强大的对手？风林寺美羽？自己不怕，真的不怕。
　　和自己想的没差，接着就是风林寺美羽上场，但自己这边夏娜跑了出去。一方拿着刀，一方空着手，但是打的难解难分。
　　不过到底夏娜是见过血的，对战中逐渐占据上风，最终获胜。
　　击败风林寺美羽，夏娜走回休息区，“换人换人！”递过汗巾和水，“小学生妹妹幸苦了！接下来几句给我我们高中生。”“无路赛！无路赛！无路赛！”一通乱锤。
　　看着两场质量不错的比赛，一方脱去外套走入场中，“让我看看你们的实力！”略带颜艺的表情像极了嗜血。
　　第三场，一方对阵穿着紧身衣，穿着有帽兜的斗篷，这装束……
　　【有木有搞错！诸神昏黄的拳豪都出来搞事啊！】这装束，根本就是诸神黄昏里的第六拳豪隐者，谷本夏！
　　【也有可能是新白联合的二番队长。】
　　管他是什么，不过完全不是一方对手啊！一拳打上去，然后被反射的能力给弹回来，没几下倒地不起，一方甚至没有出过手。
　　第四场，一个辣妹，名叫南条纪纱罗，原诸神黄昏的第八拳豪，也是新白联合的队长。但说实话，战斗力不如之前出场的那几位。
　　【好吧，不用看了，都是新白联合的人。】
　　【持有者要不要上去打一场？】
　　【算了。】
　　还是一样，被反弹的攻击击败自己，又一个输给自己的家伙。
　　最后一场，一个蓝紫色头发的眼镜小哥，这人一出现，龙星无语，朝宫龙斗，第一拳豪，称号奥丁！而且没有加入过新白联合……
　　【算了，不管什么组织不组织的，反正我们这边赢定……】
　　【持有者似乎树了Flag。】
　　【少来，也不看看一方是谁。】
　　和预料的差不多，朝宫龙斗打不破一方的反射能力，虽然一方完全不攻击，但是反弹的攻击足够喝一壶。
　　毫无意外的获胜。


第九十二章 被转校生邀约的悠
　　并不算平整的乡村小道上，一辆跑车飞速的驰骋。轰轰轰！沉闷的引擎声打破山村早晨的宁静，而且时不时的发出一声声尖叫。
　　“你就不能开慢点啊！”车内一叶死死的抓着扶手大声的叫着，“当然不行！这才叫速度与激情！”秋名山老司机的称号是开玩笑的？肯定不是啊！
　　坐在一叶身边的仓永梢也是不停的颤抖着，这还是梢第一次做龙星开的车，却成了最糟糕的初体验。“好，好可怕！”
　　“啊哈，放心吧，龙星开车是很安全的。”坐了很多次的车的瑛倒是一点不怕。
　　安全那是必须的！不安全，那还开个屁车啊！
　　从后视镜看到一叶和梢害怕的样子，只觉得非常好玩，“坐稳！”又是一脚油门，速度再次提升。“咿呀！”两女的惊呼声再次传出。
　　一路狂飙到学校，早早的就有学生会的成员替龙星开道，就如同绫崎飒骑车带着琴里到学校一样的待遇。
　　飘移入门，停到社团所在的旧礼堂屋外，几乎是第一时间，一叶就下了车，“以后绝对绝对绝对……”
　　环腰拦住一叶，向前一倾，立刻逼得一叶不得不抓着龙星才不会摔倒：“以后绝对怎么样？”说着还轻轻一嗅：“好香！”
　　被这样调戏，舌头打结的一叶不知道说什么才好：“你，你……”
　　而软绵绵下车的梢见到这个场景愣了好一会，然后才猛的发出一声惊呼，转身就跑。被梢这么一捣乱，一叶也回过神，急忙挣脱，红着脸跑掉。
　　对龙星调戏两女，瑛倒是没有太大反应，只是拿起了两人落在车里的文具：“龙星今天要去教室吗？”
　　去教室？算了吧，自从之前靠全满分得到特权开始，就很少再去教室。而今天自己纯属是为了带瑛来学校才到学校来的，否则还不如画画龙珠，改改小说或者找吾王的声优来的实在。
　　“瑛去吧，我在社团等你放学。”说完走进社团，进入画室，拿起画笔，继续画龙珠，存稿已经不少，可以找时间发布。
　　同一时刻教室内，班会如期进行。
　　小萌依旧如往常一样拿着书夹走到讲台上，“今天又有一位转校生来到我们班级，大家欢迎！”
　　随着小萌的话音，一名束着一条轻马尾的亚麻色头发的少女走进教室，蜂腰盈盈一握，美腿修长，足够腿控玩一辈子。可不知为何，明明很自然，却总给人一种色・气满满的感觉。有点类似于狂三那天然的魅惑。
　　“千斗五十铃，请多指教。”没有太多感情的声音，却又不是奏那样的三无。立刻班里的男生们发出一阵欢呼，但狂三倒是一脸戏谑的笑。
　　似乎注意到狂三的笑，六花有些疑惑的问道：“什么东西这么好笑？难道是黑暗的居民？”
　　“是啊，她可是处于黑暗面的居民。”狂三掩嘴一笑：“没有发现吗，她从一开始就盯着黑暗主宰的位子看……”
　　因为是临时的通知的转学，教室内并没有多余的空位，“五十铃酱，你就先坐到龙星酱的座位上，呆会课间再去搬桌子。”除了龙星没到场，其他座位可是全满。
　　时间很快，转眼半天过去，刚宣布下课，众人便欢呼着冲出教室，“是时候补充魔力了！”六花轻轻一敲自己的眼罩，“是哦，到了补充能力的时候！”狂三也随着起身。
　　放好书本，悠起身叫起了穹，“穹，该去社团吃饭了。”自从小当家到来，一行人的吃饭点全部从食堂转移到了社团。
　　“哼，去找你的奈绪！”穹略有些嫌弃砸吧砸吧嘴。就算现在穹喜欢的不是悠，可对奈绪还是没有什么好感。不知道是不是当初和龙星发现了奈绪逆推悠的原因。
　　苦笑中悠倒是没反驳，自己和奈绪的事身边的人全都看的出来，所以也没有隐瞒，交往就交往，怕什么！反正龙星和那么多女孩子不清不楚，自己只有奈绪一个，怎么都说的过去！
　　咔嚓！机械的声音响起，接着额角贴上冰冷的金属，“春日野君！”暗暗吞了口口水，悠僵硬的转过头，看到了拿着一把用黄金作为装饰的滑膛枪对准自己的千斗五十铃，“千斗同学有事吗？”
　　同样精通枪械的狂三在听到上膛的声音时就已经停下脚步，接着便看到这有趣的一幕，“果然春日野君也是罪孽深重的人，明明都有了奈绪，还要学龙星君去招惹其他女孩子，啊，果然我们女孩子都是最受伤的那个……”
　　听到狂三的话，悠瞬间冷汗淋漓，眼角正好瞥见从楼梯上走上来的奈绪。
　　不知是因为听到狂三的话还是见到悠被枪顶着，奈绪也是想狂三那样露出温（可）柔（怕）的笑容：“Ha・ru・ka（悠）！不解释一下？”
　　解释？解释什么啊！这种事情能解释？！怎么解释都是自己的问题！
　　“你是故意的。”慢了狂三一步的穹随口接上，不过狂三并没有回答，而六花则双眼泛着星星眼，“不愧是来自黑暗的居民，厉害！”
　　“穹妹妹在说什么呢，我怎么听不懂？”狂三平和的笑着，“我看到了。”穹继续说道：“你是看到奈绪出现在转角，才挑拨的。”因为跟在狂三身后，所以穹看的很清楚。
　　并没有回答穹，狂三只是饶有兴致的看着悠、奈绪和五十铃，“星不喜欢这样。”再说了一句话之后，穹也安静下来。
　　这反让狂三反驳了一句，“难道说穹妹妹很了解龙星君？”
　　“星，从小照顾我。”穹羞涩又得意的开口：“我们很亲密！”
　　神情为不可见的一顿，狂三用手轻轻按在嘴角：“你不知道，我们之间的关系就像打乱的毛线，剪不断理还乱……而且那天晚上，他抱着我的时候，那温暖宽阔的双手轻轻的抚摸，啊……”
　　“够啦！”穹气呼呼的打断，而同时，另一边尝到了龙星痛苦的悠也无奈的开口：“千斗同学我们是不是有什么误会……”一边被奈绪误解，一边是上膛的枪，夹在中间真心难受。
　　“请和我约会。”五十铃一开口，瞬间几个人全部傻眼。
　　愣了好几秒，穹才第一个回过神，“用枪指着别人强迫约会？”这对象要是龙星没人会奇怪，但悠……姑娘，你确定没弄错人？
　　“你是不是弄错人了？”连六花也这么觉得，悠明显不是合适的约会对象……
　　“是啊是啊，千斗同学你是不是把我和星哥弄混了？”悠微微的松了口气，找约会，那肯定不是自己，绝对是龙星！
　　砰！子弹擦着悠的额角划过，留下一道浅浅伤痕的同时也钉在墙壁上，如同图钉一样。
　　看着一旁的子弹，悠心中一松，这把枪看起来也不怎么样，“千斗同学，我不知道你为什么想要和我约会，但是我已经有了正在交往的女朋友，所以抱歉，我不能答应你的……”
　　砰！再一枪，击穿墙壁上一块金属牌之后又弹射开，这威力绝对不是吹的！
　　“哎呀！”一声女生的痛呼，看起来是弹射到其他女生了。只是五十铃并没有在意自己弹射到了谁。
　　一言不合就开火！这个妹子不好惹！顺着声音看去，悠颤抖起来！打中谁不好，竟然击中了瑛！而且可以看到肩胛处涌出的血液，事情大条了！
　　看了眼墙壁，狂三便明白，这是经过特殊材料强化，而不是五十铃枪威力不强。瑛的枪伤就是最好的证明，“这下事情麻烦了……”狂三自然也是知道龙星和瑛的感情，甚至明白瑛在龙星心中那特殊的位置和感情。
　　“春日野悠君，请和我约会！”五十铃再度将枪口指着悠，而且说出了全名，这一下估计不会错了。
　　举起双手，悠认命般的闭上眼睛，“我明白了……”答不答应都一样，瑛受伤，那么五十铃的结局可以看到。
　　“那么放学后请和我一起离开。”五十铃收起滑膛枪，准备离开，而这时才发现不知何时四周多了一个穿着黑色长袍的男生。
　　衣角被划开，肩胛的被划开，两只染血的手指夹着带血的弹壳。
　　叮当一下，子弹的金属壳掉落在地，接着一针碧绿碧绿，却给人生机勃勃感觉的药剂注射，可以看到伤口瞬间愈合。“龙星……”
　　扶起瑛，轻轻按住娇嫩的小嘴，随即如同来自九幽的声音传出，“竟然伤到瑛，绝对不可原谅！”


第九十三章 悠是救世主？！
　　哼着小调，画着漫画，有真理奈服侍，有小当家做饭，日子过的就是这么享受……
　　突然间，身旁出现虚拟屏幕，显示的正是五十铃发出的子弹反弹击中瑛的场景。咔擦！咣！被捏断的画笔掉在了地上，而画室内已经空无一人。
　　全力冲刺之下，只是瞬息便到了瑛的身旁，应该是痛的厉害，瑛小脸煞白。看的龙星心如刀割，“我没事，龙星……”见到龙星到来，瑛强忍着疼痛，露出一个笑颜。
　　“别说话。”拿出注射器和生命原液，同时袖剑出鞘，划开中弹位置的衣襟，“有点疼，忍一忍。”“我没事的……”瑛倒是并不害怕。
　　小心的将手指伸入伤口中，夹出弹壳，这才松了口气，可样子却比找人大战一场还可怕，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。“回去以后让华洛跟着你，那只死鸟呆山里那么长时间应该疯够了！”说完松开手，弹壳叮当一声落地。
　　“龙星……”可能是想要拒绝，也可能是不想龙星生气五十铃的气，瑛开口出声，却被按住了小嘴，将后边的话堵了回去。
　　起身，冰冷的目光盯住五十铃，如同来自九幽般的声音从喉头传出：“竟敢伤到瑛，绝对不可原谅！”实质血色的雾气从身上散出，弥漫在走廊上。
　　自己要是被打了也就算了，技不如人无话可说。可身边的人无缘无故被欺负，那不可能！
　　要知道小时候，天女目爷爷亲生儿子的媳妇扇了瑛一巴掌，然后两个人被还不是武斗者的龙星打的哭爹喊娘。
　　暑假前NESTS的杀手想抓走瑛，然后被刚成为武斗者，还没多少实战经验的龙星当成小怪刷经验，全部留在了神社内。
　　穹被人渣诚抓走，龙星和狂三屠了整个人贩子组织；悠在学校里被不良欺负，龙星更是将那几个家伙揍成了白痴……总之动自己身边的人，后果比动了自己更可怕！
　　“你是谁？”突然多出来一个人，五十铃也有点弄不清情况。
　　也不多说什么废话，在场有枪的只有狂三和拿着滑膛枪的五十铃，狂三不可能对瑛开火，那么只有五十铃了。
　　迈步冲上前就是一刺。想不到龙星说出手就出手，五十铃在仓促间只能举起滑膛枪格挡。
　　铮！袖剑像切豆腐切开了枪膛，毫无阻隔的刺向五十铃的肩胛。
　　千钧一发之际五十铃向后一仰身，锋刃擦着肩胛骨划过，斩破衣襟，露出白嫩的肩胛。
　　趁你病，要你命！不给丝毫喘息时间，转身一肘击向面门，双手交十格挡借力向后跃开，同时将手按在大腿上，再次抽出一把滑膛枪。
　　见到五十铃主动拉开距离，龙星没再主动近身，分开双手做出蓄力姿势，从卢社长那得到的必杀技，凯撒波！
　　蓄力到第二段，发射，同时也挡下五十铃的一发枪子。横枪格挡攻击，但随即被幻影之刃再次将枪膛击穿。
　　看着刺穿枪膛的箭头，五十铃似乎呆住，神情呆滞。见此，一个天国终结再度上前，抓住在发呆的五十铃扔在地上，解下一条绳镖快速捆好。抓获俘虏一个……
　　【这货竟然在对战中发呆，这要是实战，绝逼药丸！】
　　【不管怎么样，赢了就是赢了。】
　　转眼间战斗结束，狂三立刻眯着眼，让龙星感觉一阵危险：“阿拉拉，这样就抓到一个美女，不知道龙星君打算怎么处理？是就地处决，还是关・到・小・黑・屋？”
　　处决，那是不可能的，五十铃罪不至死；至于管小黑屋？话说自己在狂三眼中就这么不堪？不过有机会的话，这么试试也不是不可以……
　　【持有者H！】
　　【我就想想也不行啊？咋说了，迟早我都得抓几个家伙！】向着，龙星邪恶的一笑：“死罪可免，活罪难赦！嘿嘿嘿……”
　　社团的休息室内，几人围着软床站在，而瑛正安静的躺在床上。
　　整理好自己的袖剑，龙星替安然睡去的瑛盖好被子，“你不应该阻止我。”“残念，但是不阻止的话，龙星君会把她怎么样呢？”狂三文静的站在一旁。
　　袖剑弹出，锋刃闪烁着寒芒，“还用说吗……”结果未必就只有一个，具体如何不好说，反正不会是好结果就对。
　　掩嘴：“坏心思太重可不是好事哦。”“说的好像你很纯洁似地。”双眼一翻白。大家都是杀手，那有杀心不重的心地纯洁的！
　　哈哈就是一笑，对此也不多做评论，只是简单的说了一句：“人非圣贤孰能无过？”
　　“所以她和她身边的人都还活着。”瑛要是真的出事，自己真的屠光整个辉煌乐园出气，从第一眼看到五十铃，龙星就想起了对方的身份背景。
　　不再纠结这个话题，狂三立刻转移，“龙星君难道不奇怪她来找悠君的目的？”
　　不在意的摆摆手，龙星简单想了想五十铃相关的背景。
　　千斗五十铃，出自《甘城辉煌乐园救世主》。一个不算热门的良心番。当然会让龙星记忆深刻，不是这个番剧有多神，而是正好处在一个比较特别的时间段接触到。
　　其中男主CV和IS里边的男主织斑一夏是同一个人，而千斗五十铃的CV和精灵使的剑舞里面的艾斯特同个CV，最重要的是里面吉祥物莫夫鲁CV就是吾王的CV！
　　想到艾斯特，龙星按住了左手手背，要抽点时间去把蕾斯蒂亚给找回来。至于艾斯特，在没办法解决诅咒之前，是没有想法的，自己有一把剑够了！毕竟又没从德华爷爷那里学到双剑的用法……
　　“找悠约会有什么好纠结的？换了我，都不一定稀罕去。”那个奇葩的游乐园，如果不是之前记不起来，琴里那一次约自己一起玩，自己绝不进去！
　　不知道龙星真实的想法，狂三只是掩嘴笑着：“阿拉，我还以为龙星君会吃醋来着，弟弟都比自己更吸引转校生。”
　　“你要是找悠约会，我就吃醋！”一阵没好气。不过就算狂三真的去约悠，悠也没那个胆子答应就对了。
　　只是想不到悠竟然会成为辉煌乐园中‘神谕’的救世主，这点很让龙星意外。怎么看悠都不像那动画里的男主，有足够的能力，带领游乐园重新走向辉煌。
　　算了与其考虑悠和游乐园的事，还不如考虑怎么把莫夫鲁弄过来给吾王配音来的实在……
　　“对了，龙星君晚上有空吗？”突然间，狂三没头没脑的问了一句。
　　换了普通人，遇到一个美丽的女孩子问自己晚上空不空，回答肯定是有空。而且就算没空也会有空，但了解狂三的秉性，龙星直接拒绝：“没空！”要是大晚上的和狂三在一起，现在的自己认不认得住还真的成问题！
　　一步一逼，又进入半黑化的状态，可以感觉到那浓郁的怨气：“难道龙星君晚上约了其他女孩子！能・告・诉・我・是・谁・吗？”
　　每次都这样，一有点事不答应就黑化，答应下来自己能收点福利，但是没法发泄……龙星无奈的一耸肩，“瑛受伤了，我要陪瑛。”
　　就算使用生命原液恢复了伤势，但受伤是事实，这借口无法反驳。最重要的是照顾的对象是瑛，连挑拨都办不到……
　　“真是遗憾啊，今天是地下杀手任务发布的日子，本来还想去看看有没有什么有趣的任务，顺便打探一下其他人的消息……”
　　另一边因为伤到瑛而被龙星虐了一顿的五十铃郁闷的拉着悠直接去了游乐园。然后和龙星直接的经历非常类似，怎么玩，怎么不痛快……
　　连奈绪脾气那么好的女孩子都无法忍受，一脸郁闷坐在小广场上。抓着一杯奶茶，悠半抓狂的叫道：“你们这个乐园算是怎么回事！”
　　“乐园很奇怪？”五十铃很不解，“不是很奇怪。”悠郁闷的将奶茶喝光：“而是根本没有地方正常！”
　　“这样吗……”五十铃一脸楞逼，而奈绪则问道：“你们就没请过职业经理来代理工作？”自己做不了情人来帮忙啊！
　　“请过，但是没有人能呆下去。”五十铃的目光有些逃避。
　　“算了……”悠无奈，“玩也玩过了，奈绪，我们走吧。”刚起身，一旁的五十铃再次用枪对准了悠：“既然如此，你来当经理！”
　　举起双手，悠认真的摇摇头，“你找错人了，如果你想重整游乐园，应该找星哥而不是我。”
　　“不就是你，那位大人留给拉q珐公主‘神谕’中的救世主！”


幕间 里世界的杀手聚集地
　　蒂七天堂，龙星带着瑛跟着狂三在蒂法的带领下走向位于地下的里酒吧。
　　“龙星桑竟然会对杀手任务感兴趣，想来杀手榜很快就有变动了。”蒂法笑着将三人引入之前进入地下拍卖所的那扇金属门。
　　对于蒂法的恭维不置可否，刺客就是要低调，要是太有名，就会有一大堆麻烦找上门。而且这次来，最主要的目的是长长见识，而不是创名声。
　　通过金属门，眼前一花，立刻场景变化。之前通过之后是到了是地下岩洞的通道，而这一次却到了另一个巨大的地下岩洞。
　　【这应该是空间传送的装置吧。】
　　【差不多，传送是功能之一。当然，是主要功能。】
　　因为自身有了神秘的能力，自然对某些特殊能力也有了感应能力，也有更深的了解。不过这并没有什么特别的作用。
　　看看四周，天顶遍布各种奇怪的照明装置，发出类似于暗光灯一般的暗光，岩洞内只能看到景物大概轮廓，看不清具体。
　　在夜视的能力下，龙星倒是看得比较清楚，最大的是一座类似于古罗马决斗场的建筑，在四周则有不少小型的酒馆建筑和阁楼。多数人都是用各种方法遮住自己的容貌，只有极少数想狂三这样才毫不遮掩。
　　“龙星君是第一次来，记住一点，这里唯一的规矩就是没有规矩。”蒂法说完挥手告别两人，转身走向一处楼阁：“接下去，我就不跟两位一起走了。”
　　狂三到是对蒂法的离开毫不意外，“这是避嫌，杀手任务算是机密。”也是这个道理，毕竟杀手任务越隐秘越好，成功率也越高。
　　随着狂三逛了逛，似乎不少人都认识狂三，尽量避开走。
　　“看来你真的名气不小。”从其他人的举动中完全可以看出，狂三的震慑力。
　　倒是并不在意这些，狂三随意的答道：“要是一方过来，这里基本一个人都看不到。”
　　“呦，这不是梦魇嘛！怎么这一次也会带个小白脸一起来？果然梦魇也是女人啊！”一个听起来听粗犷的声音发出一阵嘲讽，怎么听怎么不爽：“就是不知道那个小白脸能不能满足你！要不要考虑考虑我！”说着猛的一扩胸，露出强健的胸肌。
　　还有人秀肌肉？不过看起来像是狂三的追求者，只不过脑子里也都是肌肉。“谁？”龙星很惊奇，没见过这么脑残的。
　　“排在第十三的家伙。”杀手榜第十三？不是说第八之后都是假的，那么多半不是厉害的角色，“蒂法说这里的规矩就是没有规矩吧？”
　　“对。”狂三明白龙星的意思，顿时笑出来。
　　“小子，有胆！”壮男也没有傻到极限，只可惜刚开口就被一袖剑刺穿心脏，然后倒地不起，“废渣。”
　　刚说完，四周的人立刻散开。只有狂三笑的非常灿烂……
　　没有逗留，走到其中最不起眼的一间阁楼中，推门进入，一股朽木的气味立刻飘出，呛的人直皱眉。
　　挥手一招烈风拳，掀起阵风吹散这股气味，随即看向屋内。四周遮的严严实实，几乎密不透光。要不是有着夜视能力，估计就是两眼一抹黑，什么也看不清。
　　而屋内摆设非常简单，只有一个柜台、一张小床、一张桌子、一张椅子。一名老者正趴在半腐朽的木桌上睡的昏昏沉沉。
　　示意龙星不要打扰老人，狂三走到了柜台边，从隔层内拿出两本记事本，一本很新，一本比较老旧。
　　“新的这本是新发布的杀手悬赏也就是别人嘴中的杀手任务，而旧的这本则是长年累月积累下来。”
　　翻开旧记事本，第一页赫然就是春丽提到过的那位准神，当然按自己收集到的信息看，这准神救了天依和狂三，还收养了琴里……
　　通缉令：屠龙。击杀华夏籍武斗者‘龙’。非常简单的信息，其他什么也没有。只不过在赏金一栏涂改了很多次，从最初的1000万美刀，到现在最后一次修改后的上百亿。
　　【看来当初春丽告诉我的信息还有些过时。】
　　【警察又不能经常来地下里世界，何况还是这种不可能完成的任务，根本没有必要去看。】
　　【说的对……】
　　接下去也有不少任务，不过涂涂改改，有不少完成的，当然这些都没什么能让龙星特别感兴趣。只是在翻到相当后边的位子的时候才顿了一下，不过随后又翻了过去。
　　“看来这一次的任务也没有什么有趣的。”狂三翻了翻新发布的任务本之后无奈的摇摇头。
　　而龙星则在接过新任务记事本之后露出一个看不懂的笑容，“我觉得挺有意思。要接受的话怎么办？”
　　“呜呼呼，想不到老夫有生之年还能遇到继承了那家伙的小家伙，呵呵，好・好・好！”趴在桌上的老人拍了拍手，“这两本笔记本就送给你这个小家伙……”
　　似乎真的油尽灯枯，老人说完便没有了气息。
　　【感觉好狗血……】
　　【真的好狗血。】
　　“没有什么接不接的方法，完成了带着要求的活着能证明的东西回来就可以。”


第九十四章 穹妹终于是我的穹妹
　　在蒂七天堂稍稍玩了一会，简单见识了一下地下里世界，便早早的回家。
　　少见的，明明大家伙早早的都回家，可愣是没见到希尔薇和真理奈之外其他女孩子。
　　“穹她们去哪了？”悠被五十铃带走，不过其他人没有啊！
　　“明日奈小姐带着大家出去了。”希尔薇恭敬的回答，而真理奈还是没有多打打的情绪波动，呆呆站在一旁。
　　都不在……连萌龙都不在，还真是少见！但这样还亏自己着急回来！早知道多和狂三泡一泡酒吧，还能多要点福利！
　　晃了晃肩膀，活动活动筋络，“希尔薇来帮少爷按摩……”希尔薇立刻主动上前。
　　“去温泉吧，忙了一天，泡个温泉放松一下。”时间将近11月底，已经有些凉意，正是泡温泉的最好时间。
　　因为地热的缘故，温泉区域比其他地方暖了不少。
　　脱去外套，围着浴巾走进温泉，舒服温暖的泉水冲泡着身子，将疲惫一点点刷走。
　　同样围着浴巾的希尔薇和真理奈也随着走了进来，不得不说两人的身材都不错，凹凸有致，平时穿着宽大一点的衣服并看不出来，而只有浴巾的时候可以看得一清二楚。
　　正坐在岸边，让龙星可以趴枕在自己腿上，希尔薇轻轻替龙星按揉着额角，“好久没帮少爷按摩，手法都生疏了。”
　　这倒不是假话，这段时间真的在忙各种事，几乎没怎么和希尔薇单独相处过。
　　“看到我和真理奈呆在一起，所以吃醋了？”笑着一打趣，而真理奈也擦着毛巾走到背后轻轻的替龙星擦背。
　　“希尔薇不敢。”是真的不敢，不是说笑，不过两人之间并没有最亲密的接触罢了。不是两人不愿意，是没有时间也没有机会。
　　萌龙几乎每晚都和龙星在一起，就算不睡在一张床也睡在一间房，自然其他女孩子也不容易靠近，何况还有穹在一旁盯着。就算龙星去找瑛，也得小心翼翼先哄好萌龙才行……
　　“我就知道，希尔薇不是那么酸的人。嘿嘿！”发出坏坏的笑声，伸手摸了摸枕着的大腿，光滑又有弹性，还软绵绵的，非常舒服。
　　轻轻的娇呼一声，接着脸色一红，并没有任何阻止的意图，任由龙星占便宜。
　　“对了，貌似有人想要秋月孝三的命，真理奈，你觉得怎么样？”将自己看到陈年悬赏任务中的一条说了出来，立刻感觉到真理奈动作慢了一拍。
　　但也只是如此，稍稍慢了一点之后就恢复了正常，还是一言不发。
　　感觉无趣，龙星继续说道：“当然，作为悬赏的代价也很不错，丰厚的赏金，而最近还加了一个金发傲娇的双马尾女孩。”
　　这一次真理奈不淡定了，“爱，爱莉？”“不知道。”记事本上写的不过就是一句话而已，并没有人物的照片，当然不能确定是不是爱莉。
　　这个悬赏很奇怪，十五年前就存在，比‘屠龙’存在时间都早，而且从时间上看，应该是真理奈和爱莉一岁的时候才对，那个时候就发布这样的任务真是奇怪。就像发布者能够预知未来一样，打算提早干掉孝三一样。
　　还有就是十五年这个悬赏都没被人完成更奇怪，龙星绝对不相信，十五年来都没人看过这个任务。可到现在孝三都活的好好的，这其中有诡异。
　　最后就是一次次增加的报酬，到现在还拿出个几乎就可以确定是爱莉的女孩当成奖品……综上，龙星估计要么对方是穿越者，要么就是有着特殊的目的。
　　沉默了一会，真理奈才似乎下定决心：“能请您去完成这件事吗，当然我可以给您……”
　　“你还有什么可以给我的？”不屑一笑，真理奈已经失去一切。
　　也明白自己什么都没有东西可以付出，甚至于自身都在被卖进里世界的时候不属于自己，更是在那天龙星喝高以后被狂三忽悠着去打竞技的时候已经作为奖品送出。
　　“心。”真理奈这段时间以来第一次有了感情的波动，而且表情非常认真：“我可以把自己的心给您！”
　　心？这东西自己要了有用？从表情上读出龙星并不在意，真理奈咬咬牙，俯下身子潜入温泉内，“嘿，你做什么……”
　　组团在商业街逛了一大圈，买了不少东西之后，众女才回了庄园。
　　女生喜欢干净，当然要洗浴，那么自然泡温泉是最好的选择，“要一起洗吗？”和穹比较合得来的奏拿着毛巾站在更衣室内问道。
　　“今天，算了。”心中略有所感的穹拒绝奏，在Miku更人进入之前走向了龙星给自己围住的专用泉眼。
　　毕竟庄园内女孩子居多，大的泉眼一起泡不合适，中的泉眼一个人泡没意思，所以龙星专门选了一个适中的泉眼当成自己专用的泉眼。一个人不显得空旷，两人也泡的下，三个人就是极限……
　　专用的泉眼也没什么特别，只是位置有点偏，外圈竖着一层一人高的竹篱而已。
　　“星……”推开竹篱的栅口穹便看到了坐在岸边的龙星，手中的毛巾立刻掉在了地上。
　　背后，希尔薇正做着帮忙擦背，而身前真理奈趴伏在两腿间，身子微微起伏，那样子怎么看怎么邪恶。
　　“穹？”见到穹到来龙星也有些惊讶，“逛完街了？”
　　原本还以为龙星在做什么羞羞的事情，不过挺声音不对，穹这才仔细的一看，发现真理奈只是伏在龙星身前抽泣，不是自己想的那样……
　　松了口气，这才上前替过希尔薇的位置，“你们出去。”直接开始赶人。虽然有些不愿意，但希尔薇还是带上真理奈离开。
　　散发的气氛不对，完全就是有心事的样子，“发生了什么？”
　　“星，是不是和狂三已经，已经……”穹说道一半就变的结巴起来。
　　这说的什么啊？“狂三？我和狂三没什么啊。”自己很乐意发生点什么，可每次都是狂三给自己发点福利，占点便宜之后就随意扔到一边，什么都发生不了啊！
　　“可是她说你们关系剪不断理还乱，还有那天晚上，你抱着她的时候，轻轻的抚摸，哈有……”
　　这些事自己都不记得有木有啊！什么时候发生的！“你相信？”“不信，但是……”“不信不就结了。”说着反过身抱住穹，“我哪有那个时间，你又不是不知道！再说了，也得穹先不是？”
　　轻轻的伏在龙星怀里上，穹红着脸一笑，“星……”轻轻蹭着，那意思再明显不过。
　　“奥菲斯呢？”也有这方面想法，不过先确保安全。
　　“上街之后就不见了。”对此穹也无奈：“不过亚丝娜说没关系，我们就回来了。”那是真没关系。
　　“那你这次总不会不方便吧。”明显是想到了上次带血的姨妈巾，那滋味……
　　“才，才没有……”红着脸低下头。
　　终于到了自己一直等待的这一刻，龙星露出那期待已久的渴望，轻轻吻住，不过眼睛却打量着四周。
　　“怎么了？”
　　我能说是被之前的经历坑怕了吗？
　　“哈哈，没事没事……”


第九十五章 被授予魔法的悠
　　春宵苦短日高起，不知不觉间清晨到来，轻风拂起温泉小屋的窗帘，使得阳光透过窗户，照在相拥而眠的两人身上。
　　有着不可思议的恢复能力，自然睡一觉就将消耗全部补回来。
　　睁眼醒来，看了看这个自己专属的小屋，还是一样明亮干净。低头看着臂弯内穹，就算在酣睡中依旧紧紧的抱着自己的臂膀，眼角依稀还有着泪痕，而脸上那平和的笑意诠释着幸福的含义。
　　“傻丫头……”昨晚的疯狂还是记忆犹新。或许是长久以来的积累的爆发，就算自己已经是尽量温柔，可在穹的主动下，两人不过还是干・柴・烈・火……
　　那幸福的笑容总让龙星有着一股不真实的感觉，猛然间伸出手狠狠的捏住自己脸皮，不疼！但是真实的触感，自己不是做梦，是真的拥有了穹！
　　【恭喜持有者！】
　　【总感觉有些不太真实……】
　　【之前推倒瑛的时候怎么没有见持有者这样多愁善感过？】
　　【说不清，算了，来看看属性，总感觉自己有点不对劲！】
　　【请稍等。】说着自身的属性显示在眼前。
　　当前状态：体力260/260 内气369/369 源力307/307 自然之力366；
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10；
　　人物属性：力量69；敏捷73；筋骨62；耐力64；体质68；气力81；精神68；智力61；悟性59；神秘93
　　拥有属性
　　火87、风64、水41、
　　特殊属性
　　死亡、黑暗、双刃、病毒抗性：拥有对一切病毒的抗性。并不是不会中毒，只是即便中毒也能恢复。
　　特殊能力
　　自然之愈：使用自然之力时激活，极大幅度提升自己恢复能力。
　　自然之佑：消耗自然之力，大幅度提升自身各项属性、能力。
　　鹰眼：特殊的第六感，可以发现一些平时发现不了的事物。
　　焰牙：可以使用长条形焰牙。（可以当成绳镖，也可以当成鞭子，还能当章鱼的爪子。）
　　‘皇（H）的力量’：可以从对自己好感度极高的女性体内抽出心意武器，注意武器被破坏，会对对方造成巨大精神伤害！有可能导致灵魂破碎！
　　人物技能
　　刺客118、太极拳66、逍遥游103、独孤九剑132、双刃97、风隼腿67
　　技能特性
　　御风而行、唯快不破：源于独孤九剑，天下武功，无所不破，为快不破！敏捷高于对手时激活，视双方敏捷差距提升自身敏捷。
　　一剑破万法：源于独孤九剑，持剑时可以轻易发现对手弱点破绽，命中时造成巨量伤害。
　　特殊天赋
　　天女目的眷恋、穹妹的爱恋、四糸乃的依恋、Miku的谢意、伊万里的祝愿：获得‘焰牙’能力。G祈的倾心：获得病毒抗性与‘皇（H）的力量’。
　　结蒂契约
　　暗精灵：蕾斯蒂亚、无限龙神：奥菲斯。
　　天赋属性：
　　演奏大师（121-190）；黄金律（20-∞）；急速愈合（186-308）；主角光环（56-99）。
　　源力全称根源之力，是使用和神秘相关能力需要消耗的能量；而属性能力几乎不用，鹅肉使用一下内气化焰罢了；而神秘属性则是在和蕾斯蒂亚结蒂契约之后获得的；另外还有G祈带给自己的两项能力……不管怎么说，经历两个世界，自己提升不少。
　　【话说我什么时候把萌龙给签了？明明带祁妹回来的时候都没有。】
　　【不是持有者签订的契约，而是萌龙主动和持有者签的。】
　　【听说过强行签宠物的，没听说过强行签主人的……】
　　【持有者不就遇上了！】
　　不管怎么说，萌龙主动找自己签契约都不是坏事，龙神啊！多好的打手！而且回来的这段时间自己都变强了不少，特别是自然之力。
　　明明之前从罪恶王冠回来的时候一点都没剩下，结果过了这段时间的日常，各种收福利的亲密接触加上和瑛以及穹的最亲密接触，获得累积了不少……
　　看看时间不早，轻轻的将穹从怀内拉出，下床再替穹盖好被子，离开小屋走向厨房。
　　【持有者就这走了？】
　　【走什么走，去给穹拿早餐！】
　　原本这个时间应该是大家伙一起吃完上学的时间，不过今天却看到了悠从厨房内走出来。其他人倒是都不在。
　　见到悠，龙星顿时奇怪的眨眨眼。也不知道是怎么回事，悠竟然也是刚起床，而且脸色不太对，太过苍白。“怎么脸色这个样子，吃苍蝇了？”
　　【小当家做的早餐会这么不注意？】
　　【不会，我也就这么说说。】
　　见到龙星之后悠立刻就像是见到救星一样立刻扑上前抱住大腿，“星，星哥！”一把鼻涕一把泪，看的一阵鸡皮疙。
　　“喂，你搞什么啊！”抱大腿不是这么抱的！不是穹妹的关系，不算爷爷的关系，就是从小一起玩的份上，也得帮你解决一下！
　　“我，我变得不正常了！”痛哭流涕的样子让龙星一阵恶寒！那样子龙星实在受不了：“你喜欢男人了？”
　　“怎么可能！”悠大吼一声，立刻惊动了厨房内的五十铃。将一根黄瓜塞在嘴里嚼着，五十铃缓步走到门口，“早，早上，好……”面对昨天才欺负了自己的龙星，五十铃还是有些不太自然。
　　简单点了点头便没有理会，“不喜欢男人就好。”拍拍悠的肩膀扶起，“花心嘛，那是男人的本能，记住，男人变态没有错！但是人渣不能做！”人渣必须死，这是定律。
　　“不是啊！”悠又是一声大叫，可不等说后边的话，龙星又继续说道：“没关系，没关系，就算你和五十铃发生了什么，奈绪也是不会介意的，天知地知，你知我知，五十铃知，奈绪不知！”
　　被打断加打趣，悠抓狂一般的掳着头发，“不对不对！星哥，你听我说完！”本来还想再说点什么，可悠的话却如同有着魔力一般，让龙星猛的闭上嘴。
　　瞬间脸色微变，脸上戏谑的表情全部消失不见，“你从哪得到的特殊能力？不对这应该偏属于魔法！”就在刚才悠说完之后感觉到了浓浓的神秘，不像是超能力的感觉。
　　听到龙星的话，悠顿时又是一阵激动，“果然，果然星哥能理解我啊！我还算是正常人吗？”
　　“你被拉……那个什么公主吻了？”依稀记得原著里男主就是因为被公主吻了才获得的读心魔法，不过悠得到的似乎是强行让其他人服从的魔法。有点类似于问题儿童都来自异世界里面久远飞鸟恩赐威光的最初效果。
　　“拉q珐公主……”五十铃纠正了龙星的错误，“什么都好，你就说有没有吻过。”龙星不耐烦，再怎么说五十铃属于御姐深爱，不是龙星偏好的对象，和悠发生什么都可以不在乎。但拉q珐是萝莉啊！而且身上还带有永远14岁诅咒的萝莉！
　　“没有。”悠使劲摇头。
　　这让龙星很感兴趣：“那你的魔法从哪来？别说是自己觉醒的，你和穹都没有这方面的天赋。”倒没有撒谎，悠也好，穹也好，自身都没有神秘这个属性，也就是不可能会主动和魔法扯上关系。自己都是先签下蕾斯蒂亚觉醒神秘属性之后才获得相关的能力。
　　貌似自己属性已经碾压悠了，那么查出悠的属性应该没问题。【查一查悠的属性。】
　　【正在扫描……】很快悠的属性显示而出。
　　当前状态：体力13/13
　　参考对象：正常同性同年龄人数值均为10；
　　人物属性：力量9；敏捷7；筋骨8；耐力9；体质8；气力8；精神11；智力10；悟性9；神秘7
　　特殊能力
　　灵言：‘言出法随’强行让对象按照自己说的去做。要求的事情越简单，越容易达成；自身神秘越高，越容易达成。
　　天赋属性
　　主角光环（99）
　　看完龙星觉得自己整个人都不好了，自己拼死拼活才把主角光环上限升到99，悠倒好，什么都不做，就获得恒定99的主角光环！之前才……才多少来着？反正没99！
　　“拉q珐公主授予的，但不是通过亲吻的途径。”五十铃简单的解释了悠魔法的来源。
　　【没亲吻就好。】
　　【持有者还打算收下拉q珐？】
　　【不，只不过看不过悠收萝莉……】不和自己抢，悠爱收几个收几个，被奈绪柴刀了自己都不管。
　　双手一摊，“没事没事，不就是会了个魔法而已，又不是什么大不了的事情。”说着略过，走向屋内，“别杵着了，吃完上学！”
　　龙星那轻描淡写的样子让悠非常失落：“可是我，我还算是正常人吗！”
　　“担心这个啊。”龙星还是毫不在意的样子，“你觉得我是不是正常人？”
　　“什么？”悠不明白龙星说什么，下意识的回答：“就算星哥是武斗者，也是正常人啊！”
　　唰的一下，当着两人面龙星就这样变得透明消失不见，“星哥？”不仅是悠惊讶，连五十铃都露出错愕的表情，“这个是……”
　　在悠的背后现身，随意的说道：“也算是魔法吧。”蕾斯蒂亚教给自己的，教导所内所用的刺杀术一种，不过自己有死亡这个属性的帮助，隐形并没有太多作用。
　　最最要的是，隐形似乎和属性冲突，平时在死亡的属性下自己没有任何活人的气息，无法被探查到，而隐形的时候却会出现自身的气息，让有感应能力的人察觉。反正使用效果总是不理想，也就放弃很少再用。
　　“放心吧，会魔法也没什么大不了的。好啦好啦，别想了，上学上学！”
　　作者留言：
　　PS：查账，然后发现三年前某单位一桌12人吃掉6000多，然后，应该没有然后……


幕间 灵言带来的苦恼
　　社团画室，龙星一边画着龙珠，一边通过天机查找着最近时间关于美D制作的动画评价。
　　不得不说猫和老鼠确实是一代人的欢乐回忆，在这个世界也一样，评价中98%都是正面的好评，剩下都是一些恶意抹黑的。
　　唯一和之前不同的就是因为把版权给了校方，所以网络上不能第一时间发布更新，让一些观众无奈。
　　画着画着时间不早，正聚精会神的画着，画室的门被一把推开，悠一头扑入。“咦，星哥！你怎么在，不是说穹身体不舒服？”讲道理，穹要是不舒服，悠肯定认为龙星得留家里照顾，就像小时候照顾生病的穹一样。
　　无奈的摊开手：“穹不让我呆着，有真理奈也差不多。”反正来学校也是画漫画，这在家里也能画，只不过穹貌似还有些放不开，吃过自己带过去的早饭之后，死活不愿意自己继续呆在房间里陪着，所以把真理奈留下之后，自己只能过来学校。
　　“还有你算是咋回事，现在才第三节课下课吧，不上最后一节课了？”还没到午饭的时间的说。
　　一把捂住头，悠有些痛苦的开口：“不是啊，教室里和那些人多的地方，我实在待不下去了！”
　　“说笑呢，有什么大不了的！说出来，哥给你做主。”放下画笔，一拍胸口，“不过现在貌似你自己也能处理事情，那个言出必行的魔法就是你绝对的保障！”
　　“就是因为这个该死的魔法我才呆不下去啊！”悠显得很无奈也很痛苦：“你不知道，我都不敢说话了！”
　　“怎么啦？闯祸了不成？”龙星很惊讶，貌似悠不是那种会随便说不正经话的家伙，不至于待不下去。
　　坐在桌子边，双手抱头，“和五十铃刚到学校的时候亮平那家伙凑过来，我不小心说了一句‘滚开’然后他就真的在学校门口滚到了墙角边。所有人都看呆了啊！”
　　这下龙星不知道该说什么好了，按天机的说法，越简单的事越容易达成，‘滚’还真的是简单的事情，几个月大的婴儿都会做！
　　“因为翻滚的时候划破皮，我和亮平去了医务室，然后包扎的时候我说了一句让护理老师好好检查包扎，然后亮平被老师几下扒光，差点被做成木乃伊！”
　　可以想象，按悠老好人的性格，肯定希望补救一下，让老师好好检查包扎没有任何问题这都很正常。
　　“课间操的时候，和一色诚他们强带着玩惩罚游戏，先是我被惩罚去问一班的海老名姬菜同学要胖次！”悠说到这里停了下来，而龙星则一脸楞逼：“别告诉我，你真的这么说了……”画美不看！
　　“惩罚游戏啊，怎么可能不说……”悠苦恼的低下头，“然后她真的红着脸，当着大家的面，把胖次脱下来递给我！你是真的不知道当时那个场景……”
　　这个貌似想不出来，不过全场起哄那是必须的！
　　“还有后来，轮到一色诚受惩罚，我只是想报复一下，随口说了句‘去吻一下和殿町宏人并表白’，然后……”悠长长的叹了口气。
　　这倒不能怪悠，11区在惩罚游戏方面的下限是真的低！悠说这些都属于正常范畴。
　　“上课的时候因为亮平和一色诚说个没完，我说了一句‘都给我安静’，结果连老师在内所有人都不说话了！”
　　悠说的有点惊悚，随口一句话没全班都安静了？【这个威力好像有点大？悠的神秘属性不高啊！】
　　【没办法，对象是普通人而已，几乎没有神秘的抗性。】
　　【那要胖次和吻人也太难了点吧！】
　　【脱个胖次难吗？KISS很难吗？】
　　【我叉嘞！容易与否是按照做这件事的行为能力还判断，不是按照达成条件的困难与否？！】
　　【从之前来判断，貌似是这样的。】
　　“你不能控制这个魔法？”记得原著里男主得到的是主动能力，平时不用的时候和正常人没什么区别，而悠的情况，怎么看怎么像被动能力，说出来就会执行。
　　“不知道啊！”悠苦恼的叹了口气，“星哥，我该怎么办？”
　　仔细想了想，龙星一把拉起了悠，“没办法了，去找拉什么公主，她给你的能力，怎么用她最清楚。”


第九十六章 敢动我萝莉就敢要你命
　　“好茶，口齿留香。”辉煌乐园的红枫城内，龙星带着悠两人悠闲的坐在拉q珐公主所在的会客室内品尝着拉q珐泡制的红茶，顺便也吃着可丽饼，非常享受。
　　游乐园的员工大家都很忙，所以拉q珐只能亲自接待了两人，“两位春日野君，不知道找我有什么事吗？”
　　记得小说里的拉q珐是看不见的失明少女，而动画里则是耳聪目明。现在看情况拉q珐既然能够接待自己两人，那么肯定是正常人，这样估计人设是按照动画的。
　　仔细看了看拉提法，顺便还用鹰眼观察，不过没发现异常。【有在她身上发现诅咒？】
　　【本机对这方面不擅长，持有者还是找萌龙比较好。】
　　【萌龙昨天不是没回来嘛……】也不知道是去哪了，不过无所谓。反正萌龙不会出事就对了，能让奥菲斯出事的，这个世界估计都不存在。
　　“那啥，公主殿下不是给我这个小弟授予了魔法嘛，只不过他控制不了，所以还要麻烦公主一下，看看有没有什么方法可以让他控制魔法。”本来这一次的目的就是找公主帮悠解决问题的。
　　面露歉意拉q珐再次为两人泡上一杯茶，“实在抱歉，授予的魔法是随机且不可控的，所以我也没有办法。不过两位可以说一说遇到了什么事，或许我可以想一想解决的方法。”
　　瞅了眼悠，那意思就是你自己说。无奈，悠也只能简单的将自己的事说了出来。
　　听完悠的话，拉q珐歉意更加浓厚，弯腰90°，“实在对不起，这样的魔法，我也是第一次遇到，真的不了解有什么办法可以控制。”
　　“这样啊。”悠很无奈的低下头，一脸的失望：“我真的希望你公主可以帮我控制好这个魔法！”
　　刚说完，龙星一巴掌拍了下来，“你别犯傻，你那个啥子魔法对我都不怎么奇效，更不可能对公主起效，她比我还精通魔法！”
　　自己的魔法全都是蕾斯蒂亚所教当初‘魔王’战斗所用和教导所刺杀所用，并且都只是略懂皮毛而已。只不过自身神秘属性高，能够自然抵挡悠的魔法而已。
　　捂着头，悠苦笑着：“我没想用魔法啊！这东西就这样，不想用的时候也会不经意涌出来，控制不了！”
　　看悠的样子不像是撒谎，龙星又一次沉默，【给我接通司马老鬼。】
　　【他？】天机很疑惑，但还是连接上了对方。
　　接通，但两人都没有开口，好一会之后，“有事说话，没事滚蛋！”
　　“魔法你会不？”这个貌似能够随意去指定世界的家伙应该有着制御魔法的能力才对。
　　“魔法的问题你应该找时空管理局，我属于科技侧。”司马老鬼说完挂断电话。
　　【去你的时空管理局！找暴君和找死有区别？】
　　【有，奈叶不一定会打死持有者。】
　　【扯淡，与其找她，我还不如找圆神……话说之前智乃提到过和圆神一个班，要不要去看看？】
　　【本机保证，持有者会被吼姆拉怼。而且这个世界的圆神也不一定能帮到持有者。目前不能确定圆神是马猴烧酒。】
　　【有道理。】
　　心中无奈的叹气，就算自己带着神秘属性，也是偏属科技侧，毕竟内气这东西和魔法不搭界，主要战斗力也来至于自身武力，和科技的装备，真没办法帮悠。
　　【萌龙呢？】
　　【本机不知道，持有者可以试试。】
　　自己认识的人也就萌龙和魔法最密切要是萌龙也没办法，那就真没办法了。
　　正想着，客厅的门被猛的推开，五十铃急匆匆闯了进来，“拉提法殿下您没事吧？”关切的打量着拉提法，似乎想找出什么不妥的地方。
　　毫无疑问，五十铃这么做是针对自己！
　　“我有那么不分是非对错？”龙星眉头挑起，人家好歹是个萝莉啊！有见过自己对萝莉出手？
　　鄙夷的眼神下龙星干脆的一耸肩，“不就是昨天捆绑……”
　　“Hentai！”五十铃一口打断，脸红到了脖子根。
　　呵呵一笑，也不再纠结这个话题，别人不清楚具体发生了什么，但身为当事人的五十铃肯定清楚的体会到其中的猫腻。
　　“既然公主殿下也没办法，那么我们也不多叨唠，就此告辞。”没办法解决，龙星干脆的起身离开，这个奇怪的公园还是少待为好。
　　“多谢款待。”悠双手合十，谢礼之后跟上龙星。
　　“春日野君，请留步。”五十铃却挡在门口。
　　斜眼看向悠，反正五十铃肯定不是拦自己的。
　　虽然有不妙的预感，但龙星在前边，悠只能硬着头皮迎上，“五十铃同学，还有什么事吗？”
　　“我再次请求春日野君担任我们游乐园的经理。”说着弯腰跪地，额头都贴在地面。
　　“这个礼很正式！悠，不考虑一下？”坏笑着看看两人，那神态明说了：有事秘书干，没事干秘书！
　　苦笑着露出讨饶之色，随即对五十铃说道：“五十铃同学，不是我不答应，而是我真的不擅长这方面。”本来是想说找龙星的，但是人就在面前，这话不能说出口啊！在挨揍和帮忙之间，悠果断选择了明哲保身。
　　没有再停留，绕过五十铃走向门口升降梯，等待间正好发现一边的强上画着许多奇怪的图案，有圆形，也有各种规则和不规则的多边形。因为在升降梯开口处的背面，所以上来的时候并没有发现。
　　一种强烈的感应下，开启鹰眼看向了图案，黑白的世界里，墙壁上的图案全部闪着蓝色的光彩，接着逐渐暗淡，露出了隐藏在背后文字。汉字！
　　就在龙星观察汉字的时候一旁升降梯到达，一个正经的黄毛带着一个浑身散发着不良气息的青年以及两个保镖到来。
　　走出升降梯，为首的黄毛便发现盯着墙壁发呆的龙星，再随意的看了眼悠之后转身离开。
　　升降梯来了，却发现龙星迟迟不动的悠顿时开口提醒，“星哥？电梯来了！”
　　被悠一打扰，龙星才回过神，“啊，好，我们走。”走入升降梯，却刚好从门缝中看到了之前到来的四人，其中为首的那人以鲜明的红色标注，非常显眼！
　　貌似自从拥有鹰眼之后，还是第一次看到和自己无关的人被标记成红色！要知道，红色的那就是敌人啊！
　　双手一伸，撑住即将合拢的电门，“星哥？！”这个举动却吓坏了悠。“有个有意思的家伙出现了，去看看。”
　　“两位都在，那么最好不过。”黄毛还是挺文气，并没有太过盛气凌人。
　　跟在之后，龙星和悠也走入房间坐下，并没有惊动四人。
　　“你们！”五十铃第一时间挡在了拉提法身前，滑膛枪抽出，对准了黄毛，“怎么进来的！”
　　脱下眼镜拿出软巾擦擦，“当然是你们的员工送我们进来的，再怎么说我们也是债主。”说着几个人都是哈哈大笑，不良甚至还吹起口哨。
　　将枪对准不良，可明明都敢开枪吓唬悠的五十铃却怎么也不敢对这个不良开枪。
　　“这次来，我们也没有什么别的意思，只是提醒一下，欠债还钱。”黄毛说着戴上了眼镜，但就是给人模狗样的感觉。
　　五十铃护着发抖着的拉提法，“可是离春节还早！”
　　春节？11区不都是把元旦当新年的？这些年呆在11区，这点事龙星还是弄得很清楚。只是想不到几个人定的时间竟然会是春节，巧合还是刻意？
　　“就游乐园目前的经营情况来看，约定资金和客流量你们几乎不可能达成。”黄毛又拿出梳子开始梳理头发，“换了我是你们，早就开始整理资产。”
　　“呵呵！”不良笑得很开心，“当然，也可以和旁边的LOVE HOTEL合作，那样的话，恐怕你们会忙到没时间休息。”说完又是一顿大笑，上前轻佻的勾起五十铃下巴，“当然，你这个小丫头愿意跟着我的话，这笔债可以就此勾销！”这句话确实对拉提法说的。
　　啪叽一下，额角跳动着井字，【敢打我萝莉的主意！】
　　【找死！不过持有者小心那个黄毛，这家伙身上有着非常强的神秘气息！】
　　【我有奥菲斯，怕个球！】
　　“呃啊！”幻影之刃准确无误的击穿了不良的手腕，留下一个透明的窟窿，一时间哀嚎声响彻整个红枫城。
　　“那啥公主，我还有一件事忘记和你商量了，我们社团的演唱会缺个地方，借你们游乐园用一下可好？”
　　不管是和原著一样，以人流量为标准还是想刚才不良说的那样欠债还钱，正反演唱会放这里肯定带来人流和收益，而且Miku和天依两人肯定保证人气！
　　“混蛋！”捂着手腕的不良无力的哀嚎着，两名保镖一人上前包扎，另一人攻向龙星，却被轻易的撂倒。全身上下在一阵牙酸的声音中，变得和八爪鱼一样软么么。
　　一瞥钉在墙上的幻影之刃，黄毛脸色微变，迅速起身，“希望你们能在到期前还债。”
　　经过龙星身旁时，黄毛轻飘飘的在两人耳边说了一句，“你会后悔的。”
　　龙星完全不在意，“希望你们能过个好年。”魔法师？被格雷瓦丝胁迫的时候，自己杀过不少。而且在九十九溯夜的要求下和帝国打交道的那段时间，在战场上被自己杀的魔法师，数不过来！
　　很快几人离去，五十铃才放下枪，虚脱一样的瘫坐在地：“谢谢。”
　　“昨天都还有胆子开枪伤到瑛，今天怎么这么怂？”随意给自己倒了杯红茶，“话说就没有饮料或者绿茶？真心不习惯红茶。”
　　“我马上去泡……”拉提法刚准备离开，龙星摇了摇头，“没事，我不挑食。”
　　客厅内再次沉默下来显得非常尴尬，好在五十铃急中生智：“演唱会的事？”
　　“不是开玩笑。”龙星靠在的沙发上，“当然有条件的！”
　　“可以商量。”两天了，再怎么说也会对龙星有所了解，自然知道社团里的Miku和天依。
　　“首先演唱会有我们自己负责，你们不得插手。”龙星提出第一个条件，按照原著的样子，让游乐园插手完全就会毁掉演唱会。
　　“没问题。”五十铃可巴不得这样。
　　“第二，把莫夫鲁借我用几天。”
　　“什么？！”“星哥？！”


第九十七章 梦想是当个米虫？
　　搞定相关的事情，顺便在员工食堂里吃了个完全不能和小当家相比的中饭，然后两人算是‘酒足饭饱’准备离开。
　　只是临走前，龙星硬是拖着悠站到了游乐园最高游乐设施的最高点，俯视着整个游乐园。鹰眼视觉下，整个游乐园尽收眼底，可以看到员工们身上那代表着神秘的特殊色彩。
　　“星哥，我，恐高！”瑟瑟发抖的悠坐在金属架的顶端，死死的抱住龙星大腿。
　　环视一周，广阔的游乐园内依熙只能看到零零落落几个游客，萧条的样子让人叹息。“悠，你有想过自己将来要做什么？”
　　“我想下去！”剧烈的颤抖着，不知道是不是错觉，似乎连摩天轮都被影响，有些发抖。
　　“我的意思是，你将来是打算继承家里的家具店铺，还是自己去闯一闯，做些别的事？”说着一把拎起悠，“站稳！穹都比你坚强！”之前来游乐园，带着穹从摩天轮上跳下去也不见穹抖过一下。
　　颤颤巍巍站住，但没两秒悠又咚的一下坐下，“啧。”这样龙星也不再强求。
　　抱紧大腿，这才有时间回答龙星的问题：“我应该继承不了家里吧。”说着不觉有些失落，“穹应该可以，她的品位很特别，但我不行，我不是那块料。经营手腕也好，品位也好，都不是那块料。”
　　“那你打算做什么？”龙星也俯身坐下。想不到悠对自身还是挺了解的。
　　突然沉默，过了一会悠才幽幽的开口：“从星哥离开东京回奥木染开始，爸爸和妈妈最多提到的就是星哥，今天星哥怎么样，明天星哥怎么样……就连其他同辈的兄弟姐妹也是如此。”
　　自己是家长口中‘别人家的孩子’，没毛病，自己就是这么优秀！不过现在说这个有意义？“所以你就没梦想，成了咸鱼？”
　　“当个米虫安安心心过日子挺好。”悠随口一说：“本来这是梦想，现在差不多没问题了。有星哥给我的那些钱，做点小投资，真的可以安安心心当米虫。”
　　【得，怪我咯！】
　　【谁让当初持有者那么大方，一人10万美刀！】
　　【这是我做的，这锅我背了。】钱确实是自己给的，不过当时是泉此方缺钱，加上自己刚得到KOF亚军的奖金心里高兴，每人分了不少。
　　当然，对于悠相当米虫的想法也不意外。谁让自己小时候光芒太耀眼，就算低调的呆在奥木染那个半与世隔绝的山村，还是阻挡不了自己的优异被人发觉。可以说春日野一家的同辈人被自己压得没脾气，真的不奇怪。
　　“奈绪姐知道吗？”但似乎奈绪知不知道关系不大，她不是那种很爱慕虚荣，对自己另一半要求很高的女孩子。在龙星眼里，两人几乎互补，在各方面都真的很配。
　　“还不知道。”悠摇摇头，似乎精神集中之后就不再恐高，已经不再颤抖，“因为，我也说不清将来到底想做什么。”
　　说到这里悠表情变了一些：“亚丝娜她是大小姐，可平常生活并没有跟我们区别太大，还有杏学姐，一叶也都差不多，而且之前星哥被神隐的那段时间我也替星哥处理过社团内的事情，虽然做的不好，但也不是完全做不了。”
　　“所以你有自信做得更好？”有自信是好事，但还是看清点现实的好。
　　本子娜她真的不需要担心什么，凭家里的实力，将来的孩子肯定姓结城……
　　至于御圣院杏，人家分分钟几十万上下，就算结婚了，实在不行各过各的，要不要另一半都一样；
　　剩下的一叶，但人家都帮自己做过那样的事，基本可以看成是自己预订的。反正瑛不反对，没问题。
　　对于龙星的话，悠又苦笑着摇摇头：“我怎么可能和星哥你比啊！”说着又是一顿，“不过做点小事业应该没问题吧？”
　　“没问题，肯定没问题。”手一摊龙星露出一个让悠看不懂的笑容，“既然这样你这样想，也就是有打算了？”
　　又一次摇头，“还没呢，这才才刚进高中啊。高一就开始规划未来？是不是太早了点？”
　　人无远虑必有近忧啊！
　　“你觉得，社团像不像一个动画公司的雏形？”莫名的问了一句，却让悠用力的点头，“能在高中就做成动画的，估计也没几个社团了，完全可以当成公司。”说道这里悠似乎开窍，一脸惊骇的看着龙星，“星哥，你的意思是……”
　　望向远方：“我打算建立一个娱乐帝国，不过我不能站在表面上。”“什么表面上？”这个悠又听不懂了。
　　“简单来说就是我不能呆在众人的视线内。”简单的解释了一句：“所以你当我的代言代理人好了。”
　　“代言代理人？”悠不解的问道：“什么东西？”
　　“你多少应该知道一点，我刺客的身份。说白了就是杀手，所以不可能总是把自己抛在明面上，也就需要一个代言人。”穹是见过自己杀戮的，而悠知道自己武斗者的身份，这方面的事情多少也知道一点。
　　“这不就是傀儡？”理解的倒是不慢。
　　“不不不，代言人和傀儡不一样。”摇动手指出声解释：“比如去超市买食材，告诉你要买几个蛋，几棵菜，重多少，再买回来的那是傀儡；而告诉你要买食材，不管你买什么，只要买回来就行那个叫代理。”
　　思考了一会，悠点头表示自己明白，“好。”说白了傀儡就是一切都被掌控，而代理则是只问结果不问过程。
　　简单的一个字，没有多说什么。倒是龙星伸手按在了悠的肩上，“别担心，你现在有了那个魔法，很多事情做起来会比你想的简单。”
　　找个代言代理这不是临时起意，而是早在组建社团的时候就有的想法。只不过一直没有找到合适的人选。
　　最早的时候想选瑛，但自己表明想法之后，瑛连原因都没说就拒绝。不管怎么样，瑛拒绝，自己就是不问原因也要支持，所以只能换个人。
　　接着想选穹，不过貌似穹的性子并不是很合适，所以自己也就放弃。
　　再接着发现亚丝娜不错，但可惜的却是彼此关系没好到哪一步，另外就是不知道为什么，明明前世看本子娜的本子看得很起劲，而本人出现之后却发现少了SAO经历的亚丝娜没有那种吸引人的气质，加上不是萝莉的身材，自己喜欢不起来，所以也放弃。
　　随后天依到来，原本也合适，但发现天依喜欢跟着自己更多的是因为那位准神论外的缘故之后，这个想法也就被压了下去。
　　直到带着G祈回来，在那边的时候G祈就是自己的秘书代理，所以不论从各方面看，都是最好的选择。不过可惜，G祈在经历了罪恶王冠剧情的那段经历之后身心都疲惫，龙星也不忍再让G祈那么操劳，所以一直压着没继续。现在悠愿意，那可就最好不过。
　　代理也算是一种劳力，现在确定恩选，不用一用实在浪费，“既然决定了，那么你就先试试处理这一次游乐园的事情和演唱会的事。”
　　“没问题。”悠可是自信满满，但下一刻脸色大变。
　　“好了，我们下去吧。”站在铁架的边缘，将悠一把拎起，“星哥，你该不会想……”瞬间又被恐高的恐惧支配了心灵。
　　见到悠的目光，龙星露齿一笑：“没错，就是你想的那种方式！”“不要啊……”这一回悠不再抱大腿，而是抱住了支架，可惜力量不及龙星，被一把拉走，“来吧，一起Leap of Faith（信仰之跃）！”
　　“NO……”
　　回到学校，将演唱会场地的事告诉大家伙，原以为会有反对，但却得到一致赞同。随后经过大家的讨论，最终将演唱会的日子确定在了，2月14日，华夏春节的前2天。
　　因为2月16日，是华夏农历的大年初一，按照传统习俗，大年三十大家团圆过节，自然前后两天时间天依都不可能有空，所以演唱会放在了2月14日，就当成情人节献礼。
　　另外龙星要来莫夫鲁自然不是为了什么不可见人的目的，纯粹为了吾王配音。
　　然后可怜的莫夫鲁被压榨的不要不要。几次反抗都被无情的镇压，不得已只能老老实实的配音。
　　好在龙星忽悠这家伙说配音配好了可以提升名气给游乐园吸引来客人，让莫夫鲁只能全心全意的帮忙，也算是达到了龙星的要求。
　　Fate Stay Night终于完成，这一下最高兴的就是龙星了。于是乎某一天，社团在校园网内传出三个重要的信息。
　　第一自然就是Miku和天依的演唱会，发布后不到半小时，整个华夏大陆沸腾了，洛神第一次公开的演唱会啊！
　　其次就是Fate Stay Night的发布，几乎就在发布之后立刻引起了剧烈的反响，不过目前范围还仅仅只是局限于11区，暂时没有扩散。
　　最后是龙珠的发布，这个暂时没有太大的反响，不过也不出乎意料。毕竟开始时那类似于阿拉蕾的搞笑风格和中篇之后那热血完全是两个样。自然也不着急。
　　将这一切完成，龙星便又空闲下来，只是安静的等待着各个事情引发的轰动。


第九十八章 无限萌龙奥菲斯与蓝眼萌龙康娜
　　千叶的菜市商业街上，龙星等阵列猫的一行人慢慢吞吞的逛着。
　　其他人倒没有什么特别的表现，就是普通的逛街，不过小当家却有些不同，不停的进出一家家店铺，“你这是做啥子？”看不懂的龙星问道。
　　“当然是准备给洛神准备上等食材。”小当家一副看白痴的样子，不知道为什么，小当家对龙星总是合不来，不是情敌更不是什么敌对，只是单纯的合不来。
　　也对，小当家关心的除了做饭就是吃饭，以及天依的伙食。所以在街上窜来窜去找食材没有什么好奇怪的。
　　“不愧是特级厨师！”早被美食征服的亚丝娜双眼闪动着精光，“不知道晚上吃点什么？”
　　【又一个美食的俘虏。】
　　【持有者吃醋？】
　　【想多了吧！】
　　有一搭没一搭的闲聊着，一行人走到了电子商店，购买了相当多的外设。“话说你那个消息到底是不是真的？”
　　“我说的还能有假！”被质疑的亚丝娜双手一叉腰，“那可是我家的公司哎！”
　　“既然如此，我们还买外设做什么？”英骑满脑子不解，“真要是潜行设备可以上市了，外设几乎就是没用的东西。”
　　来买外设是亚丝娜的提议，原因则是结城家经营的神罗公司即将上市潜行设备。
　　“不不不，你把潜行设备想的太简单了，短时间内还是传统设备为主。”龙星明白亚丝娜的想法，开口解释：“反而神罗公司会因为将重心放在潜行设备上而减少传统的外设的制作。目前整个11区外设制作的企业并不多，神罗要是不再制作，这样必然会导致外设紧缺，所以现在反而是购买外设最好的时机。”
　　“对，公司里的分析师就是这么说的。”亚丝娜确认了龙星的说法：“另外大家周末有空不，一起去体验一下潜行设备！”毕竟是自家的公司，亚丝娜能提前接触完全不在众人预料之外。
　　“那就这么说定了！”众人可是一致答应，笑话，这种好事可没有拒绝的道理！
　　简单的闲聊着，一行人带着设备开始返程，转弯拐角，却看到了一个意料之外的人，“奥菲斯你怎么在这里？”
　　拿着一个刚做好没多久的棉花糖，萌龙也看到了龙星等人，顿时一步跨上前，攀上脖子，“饿了，回家吃饭！”
　　看着两人，亚丝娜不解的开口：“你不问问奥菲斯之前去哪了，今天又怎么会在这里？”
　　“不需要，奥菲斯很懂事很乖的。”摸摸头，让奥菲斯露出享受的表情，萌龙真的不需要多问，人家成熟着！
　　亚丝娜一跺脚恨恨的说道：“切，萝莉控，啊，不对，幼女控！”
　　“我是萝莉控还是幼女控，跟你没关系吧！”一行人说说笑笑又很快离开。
　　就在几人走后，一个穿着粉色和白色相间的长裙的小学生走到了之前萌龙所在的地方。环顾四周没有发现自己想找的人，顿时手中的甜食掉在了地上，“奥菲斯SAMA……”
　　一行人回到庄园，小当家开始制作晚餐，而其他人则聚到了另一个布置好的电脑房开始游戏。好久没玩游戏，龙星也陪着用穹的账号下了个副本，愕然发现游戏里众人已经是一个非常强的团体，在游戏所有服务器中排行第九。
　　而自己原本的账号在天机这个外挂的处理下成了整个游戏的知名人物，人送外号‘黑暗主宰’，因为暗杀能力无解，至今无人逃脱！不过这个称号却奇怪的和狂三犯中二时对自己的称呼几乎一样。
　　饭后大家伙各自开始自己的活动，至于龙星则会房间陪穹，当然萌龙也牢牢的跟着。
　　坐在床上，用笔记本和阵列猫的其他人打着游戏，不得不说神罗公司在游戏方面确实很超前，很多细节方面和潜行游戏已经没有太大的差别。
　　“吃点心了！”小当家的声音远远传来，这才让沉浸在游戏里的众人回过神，“我去。”萌龙噌的一下蹿了出去。
　　对视一耸肩，龙星和穹继续进行游戏，全新的副本和地图，够不经常玩的两人好好玩一遍。
　　笃笃笃……敲门声传来，这让龙星略感奇怪，要知道回来自己房间的除了在场的穹之外，要么就是悠，要么就是泉此方，而这两个人几乎都是不会敲门的，直接闯！
　　“来啦！”不管是谁，总要去开门。只是开门之后，看着空空荡荡的门口傻了眼。
　　【是哪个混蛋开的玩笑！】
　　【持有者又没在啪啪啪，紧张什么？】
　　【不爽！】
　　【那么往下看。】
　　【啥子玩意？】
　　低头看了看，立刻发现一个穿着长裙的小女孩？“小妹妹你谁啊？”很可爱，但自己不认识啊！最重要的还是会进入这个被认为是凶宅的庄园，这几乎不可能啊！
　　一阵夜风，寒冷异常，毕竟快12月了，天气冷，晚上屋外已经能够明显感觉到寒冷，“先进来吧。”毕竟看起来是个小学生，总不能放在外边受冻。
　　进屋坐好，而小女孩也在穹疑惑的注视下坐在了龙星的对面。
　　这才有机会仔细的观察小女孩，霜白的头发，束着两缕鬓角，而发端却显露樱粉色。头上戴着两个角状的饰品；蓝色的眼睛透露着不染尘埃的纯洁；粉白相间的棉质围肩下穿着粉白相间的长裙；而一双小粗腿却给人一种特别的萌感；最奇怪的一根棉花似地东西还是身后左摇右摆，就像尾巴一样。
　　【她不是人吧？】
　　【明显不是！人类哪会有尾巴！】
　　【兽人？还是化形的妖怪？】
　　【这个本机就不知道了。还是等萌龙回来问问。】
　　随手泡了一壶茶，给小女孩倒上一杯：“你叫什么名字？”
　　盯着龙星，小女孩冷冷的开口：“分手！”
　　“哈？”穹猛的一愣，一脸怪异的看着龙星。
　　“什么鬼！”龙星更是被惊的几乎呆滞，这个小学生自己都不认识，谈什么分手！
　　“和奥菲斯SAMA分手！”女孩补充说道。
　　一脸楞逼中，“奥菲斯，大人（SAMA）？”把奥菲斯称为大人的，难道这家伙也是龙？
　　“我知道的，你骗了奥菲斯大人！”女孩的样子看起来非常气愤。
　　在听到分手对象是奥菲斯之后，穹就不再多想。虽然龙星从来没解释过奥菲斯的由来和身世，不过一个看起来就是小学生的单纯女孩，穹怎么也没办法想歪。
　　“饭可乱吃，话不能乱说！”龙星不满的双手抱胸：“你是不是误会了什么！我什么时候骗过萌龙，不对，我什么时候骗过奥菲斯了？”
　　“Hentai！”猛的一声怒喝还伸手对着龙星一指，“幼女控！”
　　“喂喂喂，过分了啊！”龙星也不爽了，“别以为你是小孩我就不敢打你！”
　　“快分手！把奥菲斯大人还给我！”不由分说，小女孩上前就是对着龙星胸口一阵猛锤。
　　【捶你胸口！大坏蛋！超讨厌的！】
　　【够了！这可是龙啊！这力量，要扛不住了！】
　　每一次锤击都像是撞上火车，非常难受。好在就在这时，门又被推开，拿着点心的奥菲斯走了进来，“有熟悉的味道。”说着看向龙星，立刻发现了锤击中的女孩。“康娜？”
　　“纳尼！”听到这个名字龙星下意识的一缩脖子，还伸手摸摸头顶，【我头上没斧子吧？】
　　【得了吧，这个梗更旧！】
　　【没办法，我是刺客！】收手，龙星却又一愣，【等等，刚才萌龙说的是‘康娜’？】
　　【敢说康师傅的名字，洲际战斧导弹已上线！】
　　【你够了！】
　　没问题了，自己眼前就是康娜卡姆依，蓝眼白雷龙的！
　　“康娜卡姆依，我的朋友。”萌龙简单的介绍了一下，龙星也立刻明白过来，果然和自己想的一样。
　　“奥菲斯大人在3个月前失踪了，所以我一直在找。”萌龙也接着解释解释。
　　3个月？那不就是8月底！也对，就是那个时候奥菲斯跟在了自己身旁，也就是说，那之后奥菲斯都没和康娜她们联系过。
　　“话说，你是怎么找过来的？”没联系的话，那怎么找来？不应该啊！
　　“昨天，我遇到了奥菲斯大人，不过今天奥菲斯大人又扔下我一个人了。”康娜非常失落，似乎真的被抛弃了一样。说着又双手抓住奥菲斯，露出可怜巴巴的神色乞求道：“和我一起回去吧，我需要奥菲斯大人！”
　　歪着脑袋想了想，奥菲斯挣脱了康娜，走到龙星身旁坐在了腿上，“我不回去。”
　　“为什么啊！”康娜急了。
　　“因为。”奥菲斯又看向了龙星，还在怀里蹭了蹭，“他是我的饲主。”
　　“……”


第九十九章 与欧洲提督的再次相遇
　　萌龙突然萌出一个饲主，差点让龙星反应不过来，自己那是被萌龙强行契约的吧！不过就算知道也不会反对就是了。
　　另一边康娜也是被惊得呆若木鸡，好一会都说不出话。同样身为一只龙，康娜自然明白所谓的‘饲主’代表什么意思。
　　过了好一会，康娜才回过神，露出果然如此的表情，双手放在眼睛旁框里框做出一个偷窥般的姿势，“我看到了，你们在商业街上约会，光天化日之下揉揉抱抱！”
　　完全不知所谓的话让穹都叹了口气，“喂喂，那只是我背着萌龙吧！”龙星无奈的说了一句，商业街的时候萌龙也只是习惯性的跳到自己脖子上而已！穹都知道！没瞅见穹现在就没有什么特别的反应！
　　伸手一指，康娜很是鄙夷的哼道：“Hentai！”对于康娜的指责，龙星一耸肩完全不在意，而奥菲斯轻轻一哼，完全不理会。
　　见到两人的样子康娜顿时全身散出黑色的电光，“既然如此，就算要杀掉你，也要让奥菲斯大人回到我的身边！”
　　【恶意确认！杀意确认！】第一时间天机发出提醒。
　　【不用提醒我也感觉得到！】杀意都成黑色的实质，怎么可能感觉不到！
　　龙毕竟是龙，康娜一说完就嗖的一下，以彗星头槌的方式扑了出来，一头撞入龙星怀里，挤开萌龙的同时撞飞龙星。
　　无法形容的冲击撞在自己心口，龙星就像被巨龙用羽毛拍击飞的乒乓一样飞了出去！轰的一声在墙上留下一个人形的窟窿。
　　“星！”穹急了想要去阻拦，可是被奥菲斯拦了回来。趁此时间康娜更是紧随着冲了出去，看样子不把龙星彻底毁灭是不罢休了。
　　看着穿过人形的窟窿的康娜，奥菲斯缓缓说了一句：“西马大。”随着跳出窟窿，再用魔法修复，这才起身追上。
　　不知道飞了多远，才落在了一处沙滩上，砸在人形的凹陷之内。不过已经完全没了人形，就像一摊烂肉。
　　【真悲剧，落得这个下场！】
　　【没办法，那可是龙！持有者对龙的力量可没有半点抵抗力，那样的雷电，没当成死掉就不错了！】
　　【倒霉催的，原著里小林碰到个没电的康娜，结果我碰到个充满电的！】
　　【这是命。】
　　【战力比如何？】
　　【战力比，持有者1：康娜1373，胜率1%】
　　【麻吉哑巴库内！完全没有可比性……话说我伤势如何？】似乎伤的不轻，龙星感觉自己的意识有些恍惚起来。
　　【检测到持有者心脏被挤爆，内脏全部破裂，骨骼完全粉碎。】
　　【要死了，要死了……】
　　【普通人要是这个伤真的就已经死了，但考虑到持有者自身恢复能力，存活率并非为零。】
　　【叫KangNa的没一个简单……】虽然能听到天机的声音，不过飞行的时间不短，撑了那么久，龙星生理和精神都已经到达极限，意识逐渐开始模糊。
　　急速飞行追上龙星，正准备再来一个黄金踵落结果生命，却被追上的奥菲斯一把抓住后脚摁在地上。
　　但康娜立刻挣脱束缚，避开奥菲斯的阻拦，再次砸向龙星，完全就是不达目的不罢休。
　　不过奥菲斯到底是龙神，实力明显高过康娜，立刻反应过来，空间移动再一次抓住康娜，“别打，再打他就死了。”
　　“他死了，奥菲斯大人就可以重新获得自由，就可以跟我一起走了。”康娜还是想要龙星的命。
　　一摇头，“不会的，他不会死，我会保护他。”
　　见到奥菲斯那认真的样子，康娜又抓住了奥菲斯的双手：“那奥菲斯大人，我们一起离开，不管他了。”
　　悄然挣脱，奥菲斯还是拒绝：“我也不会离开饲主的。”
　　“为什么，人类都不是好东西！”康娜貌似对龙星，甚至是人类充满偏见。
　　“他不是……”奥菲斯说着转过身对康娜问道：“你知道曾经有个被族人称为Dragon Slayer的存在吗？”
　　“知道。”康娜点头回答：“托尔大人有说过，曾经有个把龙族闹得天翻地覆的人类！因为那个人类的杀了很多龙，所以被大家都叫Dragon Slayer。”
　　“他就是Dragon Slayer。”奥菲斯随口一说，立刻康娜呆住了，小脸上写满了不信：“不可能，如果是，那他为什么打不过我？”
　　奥菲斯平静的开口：“他还没有觉醒，连觉醒的最低要求都远远不够。”正说着猛然间一股奇特的波动传开，世界瞬间变样，整齐的沙滩，壮丽的港口，银白的圆月，以及猩红的血海。
　　“那个不长眼的家伙在本提督大建的时候闯进来的！”空中传出愤怒的声音，随即一群女孩子围着一名穿着海军装的美男子从港口内走出。
　　双方相遇，提督第一眼就看到了奥菲斯，“你不是上次那个非洲御龙使的跟班吗？”
　　对方既然认识自己，奥菲斯也稍稍在自己的记忆里想了想：“我记得你，之前遇到那个该死的欧洲人。”
　　康娜对奥菲斯似乎是一种盲目的尊崇，不管是非对错，惟命是从。“奥菲斯大人说你该死，你就该死，去死！”
　　看样子是想用火箭头槌，但刚跳出就被奥菲斯抓住了脚跟，“不要出手。”
　　“为什么？”康娜一脸的疑惑，可看起来却异常可爱，连喜欢大姐姐的欧洲提督都捂住了心脏，“我感觉，恋爱了……”
　　这话一出口，身边的舰娘们瞬间不干了，纷纷拿出装备，转眼间各种炮火子弹淹没了天空。
　　“住手啊，都住手！”在提督的命令下一众少女才不甘愿的放下武装。而等沙尘散开，众人却看到了一只用双翼保护着三人的银龙，“卧槽，我怎么忘了，你这家伙有苍眼这个大屁股的保护，这点火力根本不起作用！雾岛、榛名，准备合体……”
　　看起来是在担任秘书舰职责的列克星敦立刻提醒：“提督，这里是镇守府港口！”
　　“丫的，我忘了！”欧洲人一脸便秘的表情。这里不是海上，如果开打，估计自己得损失惨重。
　　抬起手，一个扭曲的漩涡出现，银龙与另外四头巨龙一起钻入其中，随即五神龙咆哮着走出，“给我炸掉这个岛！”冷漠的毫无感情的声音传出，一双连眼白都是黑色的眼睛缓缓睁开。
　　“该死！”欧洲人脸色大变，“北宅，欧根，南胖，波特兰，给我拦住他！”拿着盾牌的南达科他不满的冲出：“说了很多遍，不许叫人家南胖！”
　　五个头龙不停吐息，转眼间港口燃起熊熊烈火，“该死该死！”欧洲人气得不轻，但又毫无办法，“混蛋有本事和我打！”
　　“挑战我？好！”挥手让五神龙停止攻击，“放心吧，一切都会在一瞬间结束，不会感觉到痛苦！”
　　被气势所迫，欧洲下下意识的退了一步，“该死！”明显能够看出来，自己不是对手，但是说出口的话又不能收回，“我的意思是跟我决斗！”急中生智的欧洲人大声吼道。
　　“决斗？可以！”毫不在意欧洲人将战斗变为决斗，不过这么一说欧洲人反而露出得逞的笑，“我说的是游戏决斗！既然是御龙使，还是驾驭青眼的御龙使，你应该明白我说的是什么！”
　　“没问题！”一口应下，挥手间无数巨龙出现在身前，然后又被封印成一张张卡片，“不过既然游戏，那么按照第三条盟约，必须赌上对等的赌注！”
　　“盟约？什么盟约？还要赌注！”欧洲人有些头疼的捂着头，“我明白了，该死的中二病！你这跳度有点大！直接从游戏王跳到游戏人生……”
　　中二和病娇算是最让人头疼的两种人，因为你永远不知道对方那不同于常人的思维回路下，下一秒想的是什么东西。
　　“我赌上身为御龙使拥有的一切！”‘龙星’当先说出了自己的赌注，下一秒欧洲人脸色大变，毫无疑问这个的意思就是表明了：我看不上你其他东西，除了镇守府和舰娘。
　　可现在的问题是，不赌，任由对方破坏，镇守府也就没了，虽然麻烦，但还能重建，可赌输了就真的全完了。但是如果不赌，这个距离下，对方完全可以瞬间要了自己的命！
　　思考了许久，欧洲人这才咬牙答应：“赌了，我用镇守府和镇守府里所有的一切！”
　　“镇守府里的一切，当然不包括已经跟在自己身旁‘出击’的舰娘。就算输了大不了带着舰娘们换个地方重建镇守府。好算计！”一眼看破的诡计，让欧洲人非常尴尬，“不过你造出来的东西不要也罢！决斗开始！”


第一百章 你用禁卡！那我就改卡加神抽！
　　决斗开始，欧洲人瞬间抢下先攻，身前凭空出现五张卡片，“大师规则……”
　　“大4的退群。”‘龙星’直接否决，想和自己玩游戏？少来！
　　耸肩表示无所谓，反正大师3，大师4先攻都不抽卡，区别的只有两个灵摆区和EX怪兽区，反正自己舰娘不需要额外区。
　　看了一眼身前的五张卡片，对其中一张指了指，“发动一时休战，双方各抽一张卡，直到你的下个回合结束，双方受到的伤害都为0。”卡片使用，欧洲人身前多了一张卡，而‘龙星’身前出现六颗封印晶石。
　　很快欧洲人拿起刚出现的卡片高高举过头顶，立刻在场所有的人都被转移到了岛屿内部的镇守府中。“我发动场地，提督镇守府！”
　　不知道为什么，貌似从刚才‘龙星’醒来之后康娜就一直很安静。不过镇守府各种华丽的设施让康娜一双眼睛瞪的大大，“麻吉哑巴库内！”
　　东瞅瞅西看看，六个带有建造场的船坞，八栋宿舍，一个提督府。其他小设施也非常之多。奥菲斯才开口：“这个镇守府还不错，比当初见过那个还要好一些。”
　　“接着发动镇守府的效果，一回合一次，将所有手卡放回卡组，然后翻开卡组最上方相同数量的卡片。将其中的‘舰娘’全部除外。其他卡加入手卡。下个回合的准备阶段可以特殊召唤除外的舰娘！”
　　欧洲人刚说完，四张卡消失不见，接着一脸兴奋双手握拳，“小建第一发！验血的时候到了！”
　　刷的一下，一张放大的卡片出现在身前，旋转几周之后停了下来，露出正面内容，“油虾！一发入魂！战列舰・爱宕！”
　　刚稳下来，卡片便飞入港口的建造船坞之内，随即计数器上显示出1小时25分的倒计时。“第二发！”一脸兴奋的挥了第二下，又是一张卡片出现，“战列舰・高雄！”
　　同样飞入船坞之内开始建造，欧洲人抽出第三张卡，“正航・吃……赤诚！”第三张卡片也飞入船坞之内，“第四发，正航・甲贺！”
　　“居然不是天城。”少见的，‘龙星’开口说了一句，不过神色很平静，除了一双眼睛看起来十分诡异。
　　四个正在建造的船坞发出各种金属碰撞的声音，欧洲人满意的一点头，笑的眼角都眯起来：“回合结束。怎么样，羡慕吧、嫉妒吧、恨吧！这就是欧皇的实力！”
　　并不理会得意洋洋的欧洲人。“无聊。”说完身前又多出一颗晶石，“舍弃传说的白石发动龙觉醒旋律，将青眼白龙、青眼亚白龙、青眼光龙加入手卡。”
　　青眼作为常见卡组，知道游戏王的人一般都知道青眼卡组的相关效果，所以欧洲人不明白龙星弄出光龙这种召唤条件与效果不成比例的卡片有什么意义。
　　见到欧洲人脸上那疑惑的神色，‘龙星’嘴角微微上扬，“展示白龙，特殊召唤亚白龙，召唤青色眼睛的少女，放置一张卡，回合结束。”反正不受伤害，打不打都一样。还不如不打，节省时间。
　　哈哈一笑，欧洲人兴奋起来，船坞中传出一阵悠长的汽笛声，“我的回合！抽卡！准备阶段，将四位舰娘特殊召唤！”
　　四艘船开出船坞，用一种爱慕的眼神看向欧洲人，然后又用憎恨的眼神看向‘龙星’。不过因为攻击力都不足3000，两航母是守备表示，两战列舰却是攻击表示。
　　“赤诚的效果！特殊召唤成功时发动！对对方造成600点伤害！甲贺在场伤害提高400点！同样甲贺也一样！所以一共吃下2000伤害！”
　　两位小妈妈站在甲板上翩翩起舞，数不清的零战起飞，机炮轰炸，火光吞没整个镇守府，各种建筑被炸的东倒西歪。‘龙星’LP8000→6000
　　没有在意被炸掉的LP，随手拍去身上的尘埃，“继续，这点可远远不够！”对面四个舰娘攻击力都不到3000，在青眼面前完全不构成威胁。
　　笑着伸手，“忘记告诉你了，所有战列舰都可以直接攻击！战斗！”
　　巨大的炮台转动，两发轰击轰然而至，但‘龙星’身前不知何时出现几名穿着蓝色修修道服的修女，炮弹凭空消失。“和睦的使者？”欧洲人一脸吃了翔的表情。
　　“没错就是陷阱，和睦的使者，本回合所有战斗伤害都为0。”一张卡片避过了高雄两姐妹的攻击。
　　看了眼身前仅有的卡片，随手盖下，结束回合。
　　又轮到龙星，这一次，直接对着刚出现的晶石一点，“天使的施舍，抽3张卡，然后舍弃两张。”“你居然用禁卡！”欧洲人气的脸都绿了。
　　漆黑的双眼盯住欧洲人，“这个世界有禁卡表？”那副神情透露出一股你是傻・逼的意味。
　　无法反驳，这个没有游戏王的世界，还真的是没有禁卡表这种东西……“你给我等着！”欧洲人的胸口剧烈起伏。
　　“银龙的轰咆，复活墓地内的青眼白龙，亚白龙的效果破坏赤诚，接着同调召唤苍眼银龙，战斗！”简单的操作，做大限度利用效果。
　　愤怒的咆哮中，银龙和白龙飞起，而高雄和爱宕也发射出漫天的导弹迎击。怒吼中，两龙吐出小口的龙息将导弹引爆，快速靠近。
　　紧接着激烈的一场大战，高雄被青眼用蛮力砸烂，而爱宕则被银龙的吐息击中，烧的破破烂烂，欧洲人身前只剩下了甲贺一艘完好的航母。欧洲人LP8000→7400
　　“发动陷阱精英损管！本回合所有被击沉的舰娘全部特殊召唤，每特殊召唤一艘，支付500基本分！”瞬间三艘船又全部修复，同时赤诚的效果再度发动，又是一轮轰炸。不过在银龙的保护下，并没有任何影响。只不过基本分掉了一些
　　欧洲人LP7400→5900‘龙星’LP6000→5000
　　等了一会，不见‘龙星’再有什么操作，欧洲人也明白这是结束回合的意思。
　　“抽卡……”似乎没抽到想要的卡片，欧洲人立刻一瘪嘴，倒让龙星一阵嘲讽：“看来你也有不欧的时候！”
　　一咂嘴，欧洲人眯起眼睛，“是你先不守规矩的！那不能怪我了！炙热重合的感情，有将非酋送往欧洲的偷渡之路！偷渡重构！呃啊啊啊啊！”
　　卡面猛的发出一阵光，明显可以看到，整张卡变了个样，“魔法卡，资源开采！跳过本回合的战斗阶段，场上每存在一艘舰娘，就从卡组抽一张卡！”
　　“豚马的技能倒是学的有模有样。”这根本就是九十九游马和星光体合体之后重写卡片的能力！不过皇键不是送给六花了，这家伙怎么还能改卡？
　　“抽卡！”连抽四张卡，不过貌似依旧不能用，“我发动镇守府的效果，将四张卡放回卡组，然后抽卡！”
　　看到欧洲人不停抽卡，感觉不对劲，“以你的运气，不应该连抽五张卡都不能用。不，或者是使用条件太过苛刻！”
　　“没错，我抽到的都是舰娘，可惜，所有的舰娘都不能通常召唤。”欧洲人大大方方承认，同时握拳做出一个发力的姿势，“现在见识一下最强欧皇的实力！最强的欧洲提督，所有的一切都是必然！就连大建的舰娘都能随心所欲！欧气大建！”
　　这一次四张卡全部一起抽出，“战列舰伊丽莎白！战列舰厌战！战列舰罗德尼！战列舰纳尔逊！”果然是欧气大建！不过建出来的都是什么啊！
　　仔细看看一连四艘战列舰，不过这个人设的样子不像舰C，反倒是和舰B里的人设一样。“你把舰C、舰R、舰B还有苍蓝钢铁全混一起了是吧！”
　　“这样才能达到船齐霸业！”欧洲人根本不否认。“将高雄和爱宕变为守备表示，回合结束。”
　　同时欧洲人看向不远处围观的众舰娘们，不得不说舰娘卡片化之后的攻击力实在和游戏里对不上，超过2500的太少，过3000的全部都是特殊舰娘。此刻没有强力舰娘，暂时攻不过去，只能加强防守。
　　“到我的回合，准备阶段，银龙的效果，将墓地内的白色灵龙特殊召唤，发动白色灵龙的效果！将镇守府除外！”
　　发动破灭之爆裂疾风弹，破坏你场上全部的舰娘！青眼发出巨大的球状龙息一瞬间摧毁四艘舰娘，随后变得病怏怏，使得‘龙星’走上前伸手轻轻抚摸青眼的后背，无声的鼓励安慰。
　　“纳尼！”欧洲人跳了起来，“该死，发动墓地内资源开采的效果，将此卡除外，宣言一个卡片种类，从卡组最上方开始翻，知道出现宣言的卡片种类位置，将那张卡加入手卡，其他卡送入墓地！我宣言怪兽卡！”
　　第一张蓝色底色是魔法卡，送入墓地，第二张橙色为底，怪兽卡加入手卡！“发动手卡中北宅的效果，将此卡送入墓地，使镇守府离场的效果无效！”
　　本来还想炸掉镇守府，不过被阻止，这也没有办法，“那么战斗了！银龙和灵龙直接攻击！”而银龙则一大口龙息吐在欧洲人身上，烧的欧洲人嗷嗷乱叫。欧洲人LP5900→3400
　　随后灵龙飞起就是蓄气准备龙息，“受到第二次直接攻击时除外刚送进墓地内的填江！发动效果！翻开卡组第一张卡，怪兽卡的场合将那张卡送去墓地，直接攻击无效！”
　　一咂嘴，三只龙已经战斗过，只能摆手结束回合。
　　“我的回合！”抽卡的同时，四个船坞再度开启，战列舰缓缓驶出。四名少女站在舰桥上远远的望着两人的战场。
　　“发动永续魔法打捞！每次舰娘战斗破坏对方怪兽时，可以将墓地内一艘舰娘加入手卡！而傻白在场时，所有战列舰攻击力提升200！英系的再额外提升500！”欧洲人一说完，傻白立刻挥动手里的权杖，顿时四名少女气势大增。
　　伊丽莎白2100→2800、厌战2500→3200、罗德尼2200→2900、纳尔逊2200→2900
　　“战斗！”虽然只要直接攻击，并且成功就能灭掉‘龙星’，不过看到场上还有一枚放置好的晶石，欧洲人还是选择了攻击怪兽。
　　青眼的攻击力被有着傻白提升的厌战击破，苍眼更是无奈的被傻白一炮炸掉，纳尔逊成功击破白色灵龙，而罗德尼的直接攻击被陷阱防御护壁挡下。LP6000→5100
　　“看到了吧，我的实力！”欧洲人大笑着将三张卡放回卡组，“镇守府的效果，抽卡！”不过可惜这一次只有一个欧根而已。将剩下两张卡放置，欧洲人结束自己的回合。
　　“其实还没开始就已经结束，不过现在一切才刚刚开始。”开场，自己的手卡就有龙觉醒旋律、传说白石、融合，不过为了看看舰娘的战斗力，忍了下来。“那么让我们继续！”


第一零一章 改卡神抽那都是小儿科
　　又轮到自己，抽卡之后‘龙星’先确认了一下目前场上的情况，欧洲人用着一张镇守府，身前伊丽莎白、厌战、罗德尼、纳尔逊四个舰娘，还有一张永续魔法打捞，两张盖卡，以及下个回合能自动召唤的欧根。手中倒是只有一张卡，LP3400。
　　而自己空场，手卡六张，LP5100，从局势上来看，相差并不多，“我抽到的是强欲之壶。”
　　“又他喵的是禁卡！”欧洲人抓狂着，“不过没关系，老子有欧气，能改卡，还会怕你禁卡不成！”
　　将手伸入身前那个绿色的壶中摸出两颗晶石，“你那几张DIY的卡，效果一点不比禁卡差！”禁卡为什么禁4？还不是太过BUG，回过头来看看之前欧洲人用的卡片，那个不是BUG！
　　呲牙欧洲人将头一撇，“你管我！”就差没说我用假卡我自豪！
　　“果然只是个欧洲人而已！”不屑的一哼，确认抽出两颗晶石封印的力量，‘龙星’将双眼一眯，“知道为什么王样才是决斗者心中经典的游戏王吗？”
　　“管他，和我没关系！”欧洲人不爽的大叫：“我是海军提督又不是决斗者，那些事管那么多做什么！”
　　“是吗，等会就让你见识一下。”诡异的一笑，“展现手卡中第二只白龙，特殊召唤亚白龙！”
　　第二只亚白龙出现，立刻对着欧洲人大声咆哮，“亚白龙的效果，破坏厌战！”收到命令的亚白龙立刻张嘴蓄力，吐出一颗龙息光弹。
　　“休想，发动陷阱，超合金护舰装置！破坏舰娘的卡片效果无效并破坏！”闪耀着特殊金属光泽的装甲出现，将亚白龙吐出的龙息反被弹回来，击中自身，哀鸣一声反被破坏。
　　皱眉接着对着身前的晶石一点，使得其化为一面镜子：“接着发动龙之镜，除外墓地内，两只亚白龙和一只白龙。”三只龙魂汇聚一起，震天的龙吟中三头龙破镜而出。
　　“真青眼究极龙？”欧洲人又看不懂了，明明手中拿着光龙，还要召唤真究极龙。
　　欧洲人还有一张盖卡，不过没办法管那么多了，“真究极龙可以在一回合作三次攻击，不过发动这个效果的回合战斗结束会被自己破坏。”
　　“What！真究极龙连续攻击的能力不是要把其他青眼融合怪送墓地的吗！”欧洲人大惊之色，不过接着又想明白了，“靠，原著效果！”
　　“战斗！”直接发动攻击，真究极龙三个龙首都蓄住了龙息，“第一发！目标傻白！”能够提升全体攻击，自然是第一目标。
　　就在龙息到达之前，一道蓝色的结界却罩住了傻白，将攻击吸收，“陷阱卡，吸收盾！”靠着吸收盾的效果，欧洲人恢复了大量的基本分，LP 3400→7900
　　“但是我还有两次攻击！而你已经没有防御手段！战斗继续，攻击傻白！”第二发龙星准确无误的命中，将傻白完全击碎。
　　失去了永远17岁的女王，其他三位舰娘士气消沉不少，厌战3200→2500、罗德尼2900→2200、纳尔逊2900→2200，欧洲人LP7900→6200
　　“第三发，目标厌战！”第三口龙息依旧毫无阻挡的击中厌战，强光之中，厌战化为金属液体。爆炸甚至波及了船坞，整个船坞隆隆作响。欧洲人LP6200→LP4200
　　“战斗结束，真究极龙因为自身效果破坏。”战斗完之后，真究极龙身体渐渐变得暗淡，直到消失不见。
　　“放置三张卡，回合结束。”表情平静，似乎真究极龙的消失并没有太大影响。
　　“我的回合，抽卡！然后欧根守备表示特殊召唤！”防御状态下的欧根出现，“战斗了！”召唤出欧根便立即开打。罗德尼和纳尔逊双炮齐轰，“神圣防护罩・反射之力！再见！”
　　炮火打在结界上被反弹而回，使得两姐妹反而自取灭亡。
　　咧嘴，欧洲人抬起手一点，“发动罗德尼和纳尔逊的效果，被破坏送去墓地时对对方造成500点伤害！”
　　两罚遗落的炮弹轰击，‘龙星’身旁顿时升起两朵蘑菇云，等烟尘散去，露出了满脸漆黑的‘龙星’。扑哧一声，康娜实在忍不住笑了出来，“麻吉哑巴库内！滑稽！滑稽！”LP5100→4100
　　奥菲斯有些关切的问道。“要我帮忙吗？”说着擦掉脸上的烟尘。“这点小事而已。”
　　“放置一张卡，发动资源交易！此卡只能在主流程2，当自己卡组数量超过对方，且对方基本分少于自己的场合才能发动。”欧洲人用出了最后的卡。
　　这个场合的决斗更像是动画里的决斗，自然不可能看对方的卡组算数量，“你就这么肯定可以发动这张卡？”“我的卡组是满满60张，而之前你用的卡比我多，就算你也是60张，照样能发动。”
　　耸肩，这倒是和对方说的一样，“资源交易的效果，从卡组抽五张卡，对方回复5000基本分，然后接下去五个双方的回合每个回合准备阶段回复1000基本分。”
　　‘龙星’LP4100→9100
　　“看起来是用15000基本分换5张卡，不过只要在一个回合内干掉对方就毫无意义。”说不上赚，也说不上不赚。
　　看着抽到的卡，再拿出一张盖下，随即将剩下四张卡放了回去：“发动镇守府的效果，再来一次！欧气大建！抽卡！”
　　“第一张克利夫兰！”第一张就抽出克爹，够欧的！“第二张，海伦娜！”欧洲人欣喜若狂，“不用看了，第三张肯定欧派塔！舰B三幻神给你弄起了。”非常不爽的口气。
　　果不其然，第三张就是欧派塔，“最后一张正航企业！”狂笑中，回合结束。
　　“先根据资源交易的效果恢复基本分。”1000LP不要白不要。LP9100→10100
　　确认到自己得到的晶石，一脸无奈：“我再给你2个回合，真是无聊的决斗。”知道自己抽到了什么之后，打个哈欠，“发动左腕的代价，舍弃全部手卡，从卡组将一张魔法卡加入手卡。”
　　一只白龙一只光龙消失，又一颗晶石出现身前，“天降宝札，双手抽卡到手卡变为六张为止。”
　　看着身前多出的卡片，欧洲人颤抖起来，“你竟然帮我补卡！”“别墨迹了，回合结束。”居然在帮自己补卡之后什么都不做，欧洲人怒气已经爆棚。
　　“抽卡，准备阶段，你回复1000基本分。”‘龙星’LP10100→11100
　　“然后舰娘特殊召唤！”克利夫兰、海伦娜、威奇塔、企业四位舰娘出现在场上，一时间一种强大的气势压制着对面，“战斗！”
　　舰炮调转，全部对准了龙星，“克爹的效果，战斗阶段自己场上所有舰娘攻击力提升400！”除了守备表示的欧根，其他四位舰娘攻击力立刻提升，克利夫兰2000→2400、海伦娜1900→2300、威奇塔2200→2600、企业2600→3000
　　“欧派塔的效果，一回合可以进行两次攻击！然后企业首先攻击！”巨大的炮弹直轰而来，只不过之前设置好的一颗晶石炸开，真究极龙的身影再次出现，“我用生死的呼声特殊召唤墓地内真究极龙。”
　　“海妈的效果，舰娘的战斗对象攻击力下降自身等级X100！”不等真究极龙发威，受到海妈那满是知性的‘关怀’立刻耷拉着头战意消沉，真究极龙4500→3300
　　“就算攻击力下降，但还是超过你的舰娘！”就算是企业也只有3000攻击，比不过究极龙，“攻击回卷，不过企业继续攻击！”“真究极龙，打回去！”
　　原本被关怀的一脸温顺，但面临挑战，真究极龙又变得气势高涨，准备好龙息就是一口迎上，“企业的效果，战斗对象攻击力高于自己时，扔一个骰子，攻击力上升点数X100！”
　　“靠，自带天使的骰子！”无语之中欧洲人投出6点，“不愧是幸运EX的家伙！”感觉自己的脸在不停抽搐，而欧洲人得意非常：“这就是欧皇的实力！”
　　变为3600攻击力的企业豪气的一挥手，招出漫天的飞机，乌压压的一大片。
　　勾手打了个响指，最后一颗设置好的晶石碎开，“龙魂之城！除外墓地内的白色灵龙，究极龙攻击力提升700！”真究极龙3300→4000
　　“纳尼！”攻击力被反超欧洲人不爽的抓着自己的头发，“发动陷阱镇海！舍弃一张怪兽卡，对方场上所有怪兽攻击力下降500！”真究极龙4000→3500
　　真究极龙还真是多灾多难，一次战斗内攻击攻击力变化这么多次。最终却还是不敌企业，被炸飞。‘龙星’LP11100→11000
　　随着真究极龙化为星光消失，另一只美丽的白龙出现，“自己场上8星以上的怪兽被破坏时，渊眼白龙可以从手卡特殊召唤！”
　　震天的龙吟中渊眼降临，发出数道流光轰向欧洲人，“渊眼的攻击力变成和墓地中真究极龙的攻击力相同，并且双方墓地内每有一只龙族怪兽，给予600点伤害！”渊眼0→4500→3500
　　眼看就要击中，但又是光盾挡在欧洲人身前，“发动陷阱，伤害偏光盾！无效渊眼的伤害，双方各抽一张卡！”
　　看着依旧有3500攻击力的渊眼，欧洲人头疼无比，不打又不行，打了渊眼的话自己的舰娘又要被效果破坏，“战斗结束，发动永续魔法魔法，重力炮！从手卡舍弃一张舰娘，破坏对方场上一张卡！同时造成被舍弃舰娘星数X200的伤害！将刚借由打捞效果的拿回手卡的厌战舍弃！破坏渊眼！”
　　远在岛屿另一端的巨炮架起，转过炮口对准了渊眼。超远程的一炮击穿，但渊眼散发的力量引起剧烈的爆炸，同时毁掉了欧根之外的四艘船，“守备表示的欧根在自己的回合内不会被对手效果破坏！接着发动镇守府的效果！”欧洲人解释了效果。
　　将六张卡放回卡组，再次抽出，但这一次欧洲人却没能抽到任何舰娘，反而抽到四张魔法和两张陷阱。抽搐着脸皮将卡片盖放，只能草草结束回合。
　　“又到我的回合，安心吧很开快就结束。”说着身前出现新的晶石，LP11000→12000
　　“发动混沌形态！当自己墓地存在青眼白龙的时候，特殊召唤手卡中的青眼混沌极龙！”混沌的仪式开启，MAX龙穿越混沌落在了‘龙星’身后，“战斗！MAX龙攻击欧根！发动效果，给予差值2倍的战斗伤害！”
　　“和睦的使者我也有！”用同样的卡片挡住了攻击，还避免了伤害。“放置一张卡，回合结束。”
　　“你，还有1个回合！”
　　作者留言：
　　PS：具体过程什么别纠结，随便写的，不是很精细


第一零二章 打牌最强的外挂是什么？没错就是口胡！
　　默默抽出卡片，欧洲人还是一脸的不高兴，看起来还是没抽到好卡。‘龙星’LP12000→13000
　　“镇守府的效果，将五张卡放回卡组，抽卡！欧气欧气！”疯狂的抽卡！
　　嘴上喊着欧气，不过依旧非了，没能抽到想要的卡片，五张全是魔法卡怎么可能这样！”欧洲人OTZ伏倒在地。
　　转身看着被之前战斗波及，损坏到破破烂烂程度的船坞，‘龙星’平静的说道：“你已经不可能再召唤舰娘，认输吧少年。”
　　“不可能！”欧洲人抬起头，双眼通红，“你作弊！”
　　“放屁！你睁大眼睛看看造船厂！都烧成这个鬼样，怎么可能还能用！”就在口胡大法刚施展完，一间船坞轰然倒塌。
　　“怎么会！卡片上明明没有这个说明……”欧洲人已经呆滞，“赶紧认输，我还能让你当个提督帮我管理……”
　　“提督永不为奴！休想控制我！”欧洲人红着眼无奈回身看了看舰娘们，长叹一口气，“与其输了失去所有的一切，我宁愿毁掉一切！”
　　感觉到欧洲人气势一变，‘龙星’也认真起来，“不听话的灭掉！”
　　“此卡需要将场上表侧表示存在的镇守府送入墓地才能发动！”心得卡片发动，但镇守府还是那个镇守府，只不过染上了奇怪的墨色，与奇怪的红色涂纹。
　　“深海？海雾？”两个东西倒是都眼熟，不过混在一起就不对了，“呃啊……”发出一声哀鸣，欧根抱头蹲在了自己的舰桥上，似乎受深海的印象，舰体也被染成了黑色，“深海港口的效果，解放场上的舰娘，从额外卡组中特殊召唤一个深海！”
　　一个白色的红眼萝莉猛的从港湾处跳了出来，萌萌哒的站在欧洲人身前。好奇的看着两人。
　　“北方栖姬！”这个小萝莉好认，“接着发动魔法卡，栖姬觉醒！从墓地内将爱宕、伊丽莎白、罗德尼、纳尔逊、厌战、五个舰娘除外，从额外卡组特殊召唤战舰栖姬！”
　　满满抖S气息的女王在扭曲的漩涡内走出，上前就是一跺脚，“本院长要你跪，你绝对不会不跪！还不跪下！”满满的女王气，不过声音听起来却不太悦耳，或者说有点难听。
　　“果然是院长！”对于曾经游戏里被院长支配的恐惧那是绝对不容易忘记的事。对方的那样子，真的不容易忘记。
　　“院长特殊召唤成功时，可以从卡组中将一张怪兽加入手卡。我将深海海雾提督加入手卡，然后召唤上场。”欧洲人说着自己向前走了两步，进入场中。
　　这个样子毫无疑问是召唤自己！“你这是召唤你自己？！”第一次出现剧烈的精神波动，不过是惊讶而不是惊奇。
　　“没错我就是召唤自己！”欧洲人一脸狂气，“我发动自己的效果，召唤成功时可以将场上一张表侧表示的卡片送入墓地，从卡组抽一张卡！将打捞送入墓地！”猛的抽卡，然后直接翻开，“抽到的是海雾超战舰大和！她只能在我在场的时候才能特殊召唤！”
　　远处的海面上一艘大到难以想象的船驶来，停在港口边，心智投影出现在了欧洲人身边，很像动画里的人设，不过却打着伞。
　　欧洲人牵起了大和的手，使得大和娇羞的低下头。“接着我发动自己的效果，将自己当做装备卡装备给大和。”
　　“可恶！可恶！可恶！”愤怨的声音远远传来，另一艘大到难以想象的船停在了港口另一边，一个闭着眼睛的心智投影出现，毫无疑问是之前见过的武藏。“然后发动大和的效果，舍弃一张手卡，特殊召唤海雾超战舰武藏！”
　　一口气拉出四个重量级战舰，‘龙星’也不由得一阵长叹，“你这操作没谁了。”四个家伙的攻击力都非常的高。北方3800，院长4500，大和4000，武藏4000。
　　并没有结束停止下来，欧洲人拿出两张卡，“发动装备魔法，次元空间曲率变位系统！装备魔法，棱镜重力炮！分别给大和以及武藏装备！”舰身上出现新的，两艘船看起来更加威武。武藏4000→5000
　　装备得到强化，两个心智投影都冷淡的转身朝向身为对手的‘龙星’：“敢和我们舰长为敌，你必须排除！”“随你。”并不在意武藏的话，随后扣扣耳朵，“对了，你知道为什么身为御龙使的我要叫Dragon Slayer这个灭龙的吗！”
　　这个欧洲人也有点好奇，Dragon Slayer就是龙杀手，也就灭龙的意思。这用来称呼一个御龙使，不太对劲！“为什么？”欧洲人忍不住问出口。
　　“灭掉不听话的龙，剩下听话的龙就会乖乖听话被驾驭，这就是原因！”傲然平展开双手，欧洲人莫名的一个冷颤。
　　跟大和牵着手，这一退步，立刻被察觉，不由得一脸疑惑的看来，重新振作，欧洲人加以咳嗽一声：“棱镜重力炮的效果，一回合一次，将对手场上的卡片全部破坏！每破坏一张造成1000伤害。”
　　MAX龙不会因为效果破坏，所以不担心。“发动陷阱龙魂之城！使用效果，除外渊眼白龙，提升MAX龙700攻击力！”渊眼的龙魂飞走消失，剩下一股龙之气融入MAX龙体内，顿时更强大的气息散开。MAX龙4000→4700
　　没见连锁，干脆使用了剩下的的晶石，“发动威吓的咆哮，你本回合不能攻击宣言。”
　　得意一笑，欧洲人也打开盖卡：“魔宫的贿赂！让你抽一张卡，威吓的咆哮发动无效并破坏！”
　　之前不用，结果在这里等着吗！不过也是，武藏的攻击超过提升后的MAX龙，所以根本不需要用到。
　　“龙魂之城破坏时，从除外区特殊召唤渊眼！”从次元裂缝中重新，龙吟中一阵光雨落下，“渊眼获得真究极龙的攻击力！让你并吃下伤害！”龙星LP13000→12000
　　不等光雨靠近，大和展开双手，空间扭曲形成空洞，使得光雨全部被扭曲吞噬，“大和的效果，装备次元空间曲率变位系统的场合，所有受到的效果伤害无效化！”
　　“战斗！院长去把渊眼碾碎吧！”拿出自己的舰装，对准渊眼就是一炮，“迎击回去！”渊眼的龙息也喷了回去，打在了院长的身上。
　　流光四溢，但院长纹丝不动，“次元空间曲率变位系统在场时，自己场上的怪兽不会被战斗、效果破坏，不会被效果除外。”不会被效果破坏，自然渊眼临死爆发的力量也不起作用。
　　在次元壁保护下，对方没有受到半点渊眼的影响，“战斗继续，武藏攻击混沌极龙！大和、北方直接攻击！”棱镜重力炮准备完毕，数道攻击齐至，将左撑右支的MAX龙击破。
　　剩下的两发攻击几乎就是直接命中，被狠狠抛飞又重重的砸落。LP12000→3900
　　很满意龙星此刻的样子，欧洲人大大的点头，“你不是说还有1个回合吗，你说对了，下个我的回合一切结束！好了，本回合结束！”
　　“很痛啊！”捂着胸口起身，“这样最好！我也不客气了！”LP3900→4900
　　抽出晶石，立刻指向一颗：“支付2000基本分，发动次元融合！双方将除外区的怪兽尽可能特殊召唤！”LP4900→2900
　　天空被撕裂，两只青眼白龙，和两只亚白龙飞了出来。虽然也会让欧洲人召唤1个舰娘，不过自己召唤4只龙更合算！
　　“次元空间曲率变位系统在场，我不能从除外区特殊召唤怪兽。”无奈的摊开双手，次元空间曲率变位系统保护了自己的同时也限制了与异次元的接触。
　　满意一笑：“发动融合，融合召唤青眼究极龙！”两只亚白龙和一只青眼白龙融合成了三头龙，再度降临！怒吼着中飞在空中。“发动贪欲之壶，将墓地内五张怪兽卡放回卡组洗切，再抽两张卡！”
　　不等究极龙发威，身上又出现一道道裂痕，散发着洁白光芒的青眼冲天而出，“解放究极龙，特殊召唤青眼光龙！光龙的效果提升攻击力！战斗！”光龙3000→5100
　　“当墓地内存在镇海、填江、平海、宁海的时候，对方怪兽不能攻击！”欧洲人非常得意的开口，听的‘龙星’非常不满。
　　就算历史上双海是这个下场，也别这么得意的说出来啊！“蠢货，龙是飞的，地面上的障碍阻止不了天上的龙！”
　　王样之所以强，因为口胡占了实力一部分！不过光龙受到的效果接不接受由自己的选择，所以怪兽不能攻击这种效果肯定不接受，所以能够攻击。
　　一时间没想到是光龙不受影响，见到能够顺利攻击，欧洲人在目瞪口呆下也只能三观尽毁的默认下来：“就算能够攻击，但是次元系统的保护下，武藏还是不会被破坏！”
　　光龙的吐息准确无误的命中武藏。但是在一层奇特的光膜保护下，武藏只是在舰体上受了不小的损伤，但并没有被破坏。
　　“看来保护能力不是作用在光龙身上。也就是类似于时械神那样自身拥有不可被破坏的效果。”确认自己的想法，立刻制定其他战斗方案。欧洲人LP3400→3300
　　“召唤传说的白石，和剩下的青眼白龙同调！召唤青眼精灵龙，传说的白石效果，将卡组内的青眼白龙加入手卡。然后因为墓地中增加了怪兽，光龙攻击力提升。”光龙5100→5700“再放置两张卡，回合结束！”
　　“抽卡！”抽出新的卡片，欧洲人露出笑容：“最后的回合了！”“大话谁都会说！”对欧洲人的宣言不屑一顾。‘龙星’LP2900→3900
　　“棱镜重力炮的效果，从舍弃一张手卡，装备怪兽攻击力上升场上怪兽数量X500的数值，可以进行场上怪兽数量的攻击次数。但是其他怪兽不能进行攻击。但是发动这个效果后，破坏卡片的效果不能发动。”武藏5000→7000
　　不过欧洲人并没有停止，继续提升攻击，“北方的效果！将装备卡转移，我将我自己转移装备到武藏上，提升500攻击力！”武藏7000→7500
　　“战斗！武藏攻击精灵龙！结束吧！装备了棱镜重力炮的武藏拥有贯穿伤害！”棱镜蓄力，重力束直接轰出。
　　“青眼精灵龙的效果，对方场上存在怪兽时，解放自身，特殊召唤第二只苍眼银龙！”精灵龙化为银光凝聚成银龙，而墓地内又多出一只龙魂，使得光龙攻击力提升。光龙5700→6000
　　怪兽变化，使得武藏停止攻击，但随即又瞄准了银龙，“没用的，就算变化了也是一样！攻击！”
　　精灵龙和银龙的守备力都是3000，在只有3900的基本分情况下，4500的贯穿伤害足以灭掉‘龙星’。
　　“接着发动神秘的中华锅，解放银龙，恢复3000基本分！”银龙倒也悲剧，刚一出来就被献祭，化为生命力融入龙星体内。LP3900→6900光龙6000→6300
　　目标消失，攻击再次回卷，“那么就攻击光龙，我倒要看看，你还有什么办法！”
　　“发动针虫的巢窟，将卡组最上方五张卡送去墓地！”只能希望五张都是怪兽卡了！物质龙、白色灵龙、太古的白石、焰征龙・爆龙、亚白龙！“五张龙族怪兽进入墓地，光龙攻击力提升1500！”光龙6300→7800
　　“除外刚扔进墓地内的陷阱，纳米材料的狂暴，海雾的攻击力提升1500点，但不能直接攻击，攻击也不会破坏怪兽！”猛然间两个海雾都变得狂暴起来，大和4000→5500、武藏7500→9000
　　这下没办法了，不过好在攻击不会破坏怪兽，光龙还能够保下来。“发射！”四道重力炮击中光龙，但光龙却带着一身伤，顽强的坚持下来。龙星LP6900→2100
　　大幅度消减LP之后，欧洲人再次放下卡片，“又让你苟活一回合，放置一张卡，回合结束，海雾的攻击力变回原状。”武藏9000→5500
　　悄然一抹汗，身前又多了一只龙，“回合结束时发动太古白石的效果，特殊召唤卡组内白色灵龙。白色灵龙的效果，除外次元装置！”
　　猛烈的吐息喷出，但是在扭曲的空间下被吞灭，“次元曲率装置的效果，除外的效果无效化！”欧洲人一脸不屑，“只要次元曲率装置装备在大和身上，海雾就是无敌的！”


第一零三章 本体
　　“我宣言，这是最后的回合！”猛的挥手抓出一颗晶石，LP2100→3100
　　“发动魔法石的采掘，舍弃两张手卡，将墓地内强欲之壶加入手卡然后发动。”虽然可以选择天降宝札，但是欧洲人也缺少手卡，所以选择强欲之壶，要知道自己卡组里还有一张补卡的宝扎……
　　将之前传说的白石效果，拿到手的白龙和刚抽到的魔法丢弃，身前又出现了绿色的笑脸壶。光龙7800→8100
　　拿出的晶石就有那想要的魔法，“放置一颗晶石，发动削命的宝扎！抽五张卡，五个回合后舍弃全部手卡！”一瞬间补充了大量手卡，分别是青眼混沌极龙、古之规则、御龙使、死者转生、死者苏生。
　　见到五个晶石入手，明白这真的是最后一回合。
　　“发动的死者转身，将手中MAX龙丢弃，墓地内的一只白龙加入手卡。”只有一个混沌形态的魔法，所以MAX龙拿着也是白搭，还不如换个能用的。
　　封印着龙魂的晶石炸碎，青眼白龙一飞冲天，“发动古之规则，特殊召唤白龙！”
　　已经没有之前那种见到青眼大感头疼的样子，欧洲人非常淡然：“没用的，再多白龙也毫无意义！”
　　“不，你马上就会知道这一切的意义！”话都没说完，两只龙发出怒吼身影化为流光从天，落在了身前地面的次元漩涡之内，“将青眼白龙和白色灵龙叠放！贯穿宇宙的雄叫，追溯回遥远的过去，从银河之源苏醒！现身吧，引导我走向胜利！No.107银河眼时空龙！”
　　倒置的菱形紫色金属从空中落下，转眼间变为一只威武的巨龙，一声嘹亮的龙吟响彻四方，“战斗开始！光龙攻击大和！”
　　在没有加成的情况下，此刻的的深海和海雾都不是光龙对手。“武藏的效果，当装备着我的大和成为攻击目标，将攻击目标转为自己！”在欧洲人的冷笑中武藏挡在了光龙面前。
　　“哪个都一样去死！”反正对面不强，死就死个干净！再次摇摇手指，“发动战斗推进，将卡组上方的卡放开，直到第一张可以发动的魔法为止，其他卡送去墓地！”
　　欧洲人直接将第一张卡片翻开，就是魔法卡，“速攻魔法，限制解除！机械族怪兽攻击力翻倍！”北方3800→7600，院长4500→9000，大和4000→8000，武藏5500→11000。
　　得到力量提升，武藏的棱晶重力炮全部聚在一起，发出麻花一样的重力束，挡住光龙的龙息。没有其他可以再度提升光龙攻击力的手段，只能看着重力束冲破龙息，将光龙覆灭。无奈硬生生吃下伤害。‘龙星’LP3100→200
　　终于灭掉了碍眼的光龙，欧洲人得意的抬起头：“我的效果，装备怪兽战斗破坏对方怪兽，伤害计算后将基本分变为一半！”LP200→100
　　失去光龙，也就失去了防御最大的依凭，而且只剩下100基本分，随便摸到一下就结束。“赶紧放弃，你已经完蛋了！”
　　“不知道‘锁血’这个词吗？”反笑一阵，伸手对着时空龙一指，“战斗结束时，摘除一个素材，发动时空龙的效果！这张卡以外的场上表侧表示存在的全部怪兽的效果无效，攻击力?守备力变成原本数值。并且直到结束阶段时，这张卡的攻击力上升这个回合的战斗阶段中双方玩家把效果发动的卡数量×1000的数值。这个效果在自己回合使用的场合，这张卡只再1次可以继续攻击。”
　　发出一声龙吟，四周便当的梦幻扭曲起来，“怎么回事！”欧洲人愣了愣，明显感觉到了不妥。时空龙3000→6000、北方7600→3800、院长9000→4500、大和8000→4000、武藏11000→4000
　　“战斗，攻击武藏！”得到命令，时空龙立刻对准武藏发动攻击，穿越时空的螺旋龙息完完全全的命中，但依旧是那薄薄的光膜，挡下大量的攻击，没让武藏沉没。欧洲人LP3300→1300
　　“怎么会！”这下轮到‘龙星’吃惊了，“时空龙的效果下，不能被破坏的效果应该被无效了才对！”这样都不能被破坏，除非……
　　莫名松了口气的欧洲人立刻捧腹大笑：“哈哈哈，你这个白痴！早就跟你说了，有次元曲率装置在，海雾就是无敌的！！”
　　“这样来看的话，只能那个办法……”无奈叹息一声：“现在还早了一点。”
　　笑完之后，欧洲人不耐的摆摆手“赶紧，投降，要不然结束回合，下个回合就是你的死期！”
　　“没有下个回合了。”还是那句话，拍拍时空龙的后颈，让其发出一声舒服的龙吟，地面再度出现超量网格，随即点了一颗晶石：“发动之前放在场上的升阶魔法・异晶人的魔力，将自己和场上的银河眼升阶叠放！”
　　展翅直接飞入网格之内，整个世界开始不停的颤抖，虚空中一声龙吟传开：“贯穿逆转的银河，在时间诞生之前苏醒，超越永远的龙之星！吾之化身，于此降临！CNo.107超银河眼时空龙！”
　　霸气十足的黄金三头龙从扭曲的时空漩涡内出现，傲然的俯视着海面上的四个家伙。
　　在超时空龙带来的威压下欧洲人暗暗咽了口口水，“就算这样又如何！4500的攻击力，对我毫无意义！”
　　“摘除一个素材，发动超时空龙的效果！直到结束阶段时，这张卡以外的场上表侧表示存在的全部卡的效果无效。此外直到结束阶段时，这张卡以外的这个回合发动的全部卡的效果无效，变回这个回合开始时的状态。这个效果的发动后直到结束阶段时，场上存在的卡的发动要经过这张卡的控制者许可才行。”
　　这个时候发动这个效果还有什么意义？战斗都结束！“你是傻子吗！回合开始的时候用这个效果，我就已经输了！现在都要结束了才用，有什么意义！”
　　“摘除一个素材，发动效果，时空暴君！”时空再次变换，不过没有什么用，场上还是那副样子。
　　又点了一颗晶石，和之前欧洲人一样，迈步进场，而超时空龙落下伏在地面让‘龙星’走到自己后背之上。“我召唤御龙使・Dragon Slayer！也就是我自己！”
　　“你这是！”欧洲人一愣，想不到对方也和自己一样亲自下场战斗。“我在场时，墓地内的龙族被召唤时，无视召唤条件。接着发动死者苏生，特殊召唤墓地内青眼光龙！”
　　这一下欧洲人不淡定了，“该死该死！苏生限制！怎么会有影响规则的效果！”
　　苏生的十字架出现在场上，圣洁的白光下，光龙一飞冲天，对着欧洲人一阵愤怒的咆哮，发泄着之前被击破的不满。“没关系的已经没有战斗……”
　　“接着御龙使的效果，当场上存在超时空龙时才能发动！将场上的御龙使、超时空龙、青眼光龙，以及场上・墓地中龙族仪式、融合、同调怪兽各一只除外，从特殊召唤我的本体！感恩戴德吧，你能够有幸的见识我的本体！”
　　一声声的怒吼中银河眼超时空龙、青眼光龙、青眼混沌极龙、真青眼究极龙、苍眼银龙、五只强大到极限的龙化为五道色彩各异的流光汇入御龙使的体内。
　　瞬间的安静之后，整个世界沸腾起来，各种氤氲之气弥漫，如梦如幻。“贯穿重叠的次元，畅游时间的长河，在鸿宇诞生之前苏醒！支配十方万灵，成为永恒的龙星！”
　　御龙使的身影不知何时消失，只剩一道能够看见，却无法留在记忆中的龙影游过天际，“这是……”
　　“我使用自己的能力，让时间重新回到回合开始时！双方的基本分、卡组、场上、墓地、除外区的卡片全部恢复到那个时刻！时空支配！”
　　过去、现在、未来三方的景象交错，一切恢复到最初的状态，“毫无意义……”刚说完，欧洲人就瞪大了眼睛，身前光龙傲然的俯视，而身旁的深海和海雾都无精打采。
　　“十方者上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来！”虚空中传来的喃喃之声让欧洲人不知所措，“作为打扰我休眠疗伤的代价，把你的一切都留下！”


第一零四章 开局五个舰娘，敢不敢打天下
　　满是海水的世界，一阵阵腥咸的海风吹过燃烧着的岛屿，沙滩边五名少女围着一名少年静静的盘坐着。
　　“奥菲斯大人，刚才的、的，的？”的了半天没憋出一个字的康娜不满嘟起小嘴，明明看到对方，可就是想不起来到底看到了什么：“那个东西就是Dragon Slayer？”
　　让龙星枕在自己腿上的奥菲斯认真点点头：“是的，就是Dragon Slayer。”
　　得到答案可康娜更加疑惑，“大家不都是说Dragon Slayer是人类吗？”虽然记不清到底是什么东西，但明显不是人类！
　　“那都是谣言，他只不过平时都以能够被记忆的人类姿态出现在世间而已。”简单的解释了康娜的疑惑，只是奥菲斯全神注视着昏睡的龙星。
　　奥菲斯的解释让康娜更加疑惑：“那他又是怎么回事？”
　　对此奥菲斯倒是没有回答，只是捏住了龙星的脸，“要醒来了。”
　　在海浪拍打沙滩声音的呼唤下，龙星缓缓睁开了双眼，立刻奥菲斯和康娜的身影映入眼帘，“我没死？”浑身舒坦，没有半点不适的感觉。
　　“活得好好。”奥菲斯用力一捏，让龙星感觉到一股子疼痛，这才明白确实活得好好的。
　　打量四周，看样子不像原来的世界，“我们这算是到其他世界了？”以前和奥菲斯一起被神隐过，所以并不意外会再到其他世界。
　　这个问题让奥菲斯皱起眉，想了一会干脆将头一歪，“不知道。”
　　“啊？”还有奥菲斯不明白的东西，“这里好像是链接精神的世界，但又是独立的世界。”看样子奥菲斯也是说不清楚。
　　【天机，天机！别装死！给我解释一下现在的情况啊！】
　　【需要解释？】
　　【为什么不需要！】
　　【持有者明明知道这里是介于现实和虚幻之间的幻想精神电子世界！】
　　森么鬼解释，呵呵一笑，抬起手，“无限萝莉制！”
　　海风吹过，没有任何反应，完全没有萝莉出现，“这不可能啊！明明是精神世界！”无限萝莉制失效了？还是说其他原因？那么换一个。“出来，青眼白龙！”
　　吼！怒吼中，白龙从耀眼的强光中现身，落在龙星身前。震得地面颤抖如同地震。
　　眨眨眼，又闭上眼睛想要离开精神世界，不过没有反应，还是留在原地。
　　【怎么可能是精神世界！都不能离开了！】
　　【只有持有者遇到欧洲人的时候不也是打了一场才脱离的嘛！】
　　【好像是。那就是说想要离开这个世界还有其他条件。】
　　【目前看来应该如此。】
　　【不过这个世界也是的，无限萝莉制失效，召唤青眼倒是没问题。】
　　【持有者是御龙使，无限萝莉制只是中二出来的最强能力。】
　　【你说的好有道理。】
　　说不清道不明，坐起身子仔细看看不远处的大海，确实和之前怼欧洲提督的时候非常相似。“话说你们又是谁啊？”起身自然看到了身旁的三名少女。
　　一个金发，围着围巾的少女对着起身的龙星问道：“我是G级驱逐舰萤火虫，你就是新来的提督吗？”
　　“当然……”不等不是说出口，三名少女立刻扑了上来，挂在龙星身上。
　　新的来的提督？这算什么鬼！还有这个萤火虫怎么看怎么想舰R里初始之一。
　　【什么情况！还有舰娘都跑出来，这算什么！】
　　【这有什么！成为提督，这不是持有者的心愿吗？】
　　【我这算是穿越到舰娘的世界了？】
　　【并不是。】
　　“提督，提督这是什么东西？”另一个比较高挑的少女好奇的看着青眼，“这是青眼白龙……你是那珂。”舰C的人设，也就是舰C的初始，当然印象很深。
　　“提督……”最后一名拿着酒瓶的少女也开口，不过刚说话就被龙星盯着看，“不要盯着看啦，拉菲的这个耳朵不是真的啦！”
　　白发兔耳的拉菲，舰B的人设，也是初始之一。好吧，三个游戏各一个初始，自己这绝逼成了提督……不过还好，除了那珂让自己感觉不是游戏里最理想的初始，萤火虫和拉菲真的没话说。
　　不管怎么说，莫名其妙成了提督，又暂时离不开这个世界，那就当游戏好好玩一场。那么自然首先要了解一些世界背景什么的……
　　差不多和苍蓝类似，总的来说就是某某某某年，世界突然间出现了名为深海的特殊战舰，凭借超强的能力将人类打的一塌糊涂，完全封锁了海域和海域上方的空域。
　　接着在深海的影响下，海洋生物也发生了变异成了怪兽，人类不得已的只能远远的避开海域躲进内陆。就算如此，还会被时不时上岸的怪兽袭击。
　　再之后舰娘突然出现，挽救了剩下的人类。可惜的是，这个时候人类已经伤亡惨重，而且地表已经面目全非，只是分散开零零星星过活。
　　接着就是残余人类和舰娘联合，建立一座座镇守府，稳住了通向灭亡的脚步，形成现在和深海对峙的情况。
　　了解到情况之前，不由得一阵叹息：“对手还是深海啊。”游戏里就多数是以深海为对手来着。
　　随着三名舰娘引导的脚步走向岛屿内部，却发现这个岛屿的镇守府似乎刚经历过战火的洗礼，破破烂烂，而且火光冲天。
　　其他地方没办法，镇守府内倒是有一个青绿色头发的猫耳少女正拿着灭火器灭火，不过感觉杯水车薪……
　　【这是舰B的茗喵！】那样子怎么看怎么像。
　　【当然了。】天机给出了肯定的答复。
　　“召唤瀑征龙・潮龙，来吧，弄点水灭火。”海面分开，潮龙卷起两道水龙卷扑下浇灭火焰。
　　转身看着龙星，茗喵扔掉手中的灭火器，一脸埋怨的上前，“提督太慢了喵！茗的货物都被烧完了喵！提督必须陪茗喵！”
　　猫耳妹子那埋怨的神色，让龙星一阵荡漾，“兽耳娘……”伸手就揉揉茗喵的头，毛茸茸软软的，比波斯猫的手感还好，爱不释手！
　　“好舒服……”茗喵眼睛都眯成一条线，但很快又猛然炸醒，“啊不对不对！差点被提督蒙混过去了！赔偿，赔偿茗喵！”
　　猫不开心怎么办？逗一逗哄一哄就好。“好好好，以后镇守府的仓库就给茗喵管理了。”随口的承诺，反正自己不可能永远停留在这个世界，到时候还得让舰娘们代自己管理这个镇守府。
　　“喵喵喵！”听到能沟里仓库，茗喵的耳朵都激动的乱动：“就这么愉快的决定了喵！”
　　逛了整个镇守府的废墟，不得不说之前的战斗确实激烈，几乎所有的东西都被毁的一干二净。各种说不清用处的设备被毁的七零八落。
　　就连提督所在的办公楼都塌了一半，只有一间小房间不受影响。在其中有一台电脑，运气不错，在茗的修理下还能用。
　　“这是提督的办公室，上面记载了整个镇守府的情况。如果提督要发布什么命令，可以直接用来传递信息。”茗喵介绍了一下电脑的作用，差不多就是游戏的登陆页面。
　　离开办公室再逛了逛，发现仓库受到的影响也不算大。
　　在青眼的帮助下，清理出不少还有用的物资，在茗清点后，共有油7791单位、钢12025单位、铝8105单位、弹药10687单位、纳米材料1024单位、心智魔方256个、金钱63853。
　　前边四项资源好理解，就是常规资源；后边的心智魔方和金钱也能理解，不过纳米材料什么鬼！哪个游戏里的资源？
　　看着退了一地的资源，萤火虫提出了建议：“提督，有资源就再建造几个姐妹吧，这个岛太大，我们几个照顾不过来。”
　　“茗已经修好了一个船坞，提督可以用了喵。”另一边茗拿出扳手挥了挥表示自己很能干，已经提前做好准备。
　　也是这个道理，在青眼背上龙星看了四周大致的地形。一个半径50公里，偏圆形的不规则孤岛。四周五百里之内没有法人任何其他岛屿，礁石滩倒有不少。这么个大岛，别说5个人，500人都管不过来！
　　到了港口的船坞，发现完全是自动化的设备，没有任何需要操作的地方，只在内侧有个带着容器的设备。
　　前世直接点资源投入就好，所以龙星对这东西完全是两眼一抹黑，根本不知道如何操作。“要怎么做？”
　　拉菲指着有着玻璃罩的容器说道：“把资源放进去就可以了。”
　　这么简单？“话说这个资源要怎么用？”前世那些公式有用？
　　“弹药用的多，出现战列舰的可能性大；铝用的多，出现航母的可能性大；驱逐舰和巡洋舰没有要求。加入心智魔方才会出现有心智的姐姐和妹妹们，不加也可以造，但一定是普通的船。”那珂简单的为龙星讲解了建造的事：“还有如果心智魔方加入的多，而且用上纳米材料，就有可能会出现海雾姐姐们。”
　　海雾！叉嘞！黑科技也出现了吗！话说海雾超战舰VS院长的场面……想想就好激动啊！迫不及待想要看一看！
　　在建造台四周画了一个英灵召唤阵，然后投入四项资源各6666单位，纳米材料全部加入，心智魔方……
　　“每次建造，心智魔方最多20个。”看着龙星一个个往里扔，茗喵肉疼不已。加入第21个，嘭的一下又弹了出来，看来真的只能20个。
　　“宣告！”再次念了遍召唤咒语，郑重的按下开始键，然后走出船坞。第一次建造，验血的时候到了！
　　等仓门合上之后，外边的计时器显示出剩余时间，“724小时？这他喵是歼星舰啊！”那不可思议的时间看的目瞪口呆。
　　游戏里除非遇上BUG否则不可能有这么长的时间，“还是说这是海雾？”想来想去应该只有这个可能，海雾嘛，黑科技嘛，时间长点也可以接受。
　　看到那不甘不耐的样子，茗拿出一个奇怪的秒表，递给龙星：“这是茗珍藏的快速建造指令，就送给提督了喵……”
　　看看船坞外的计时器，刚好有一个能够放入秒表的位置，直接塞进去。顿时计时器飞速的减少，724小时转眼间归零。
　　暗暗咽了口口水，按下开门键，等待宣判……
　　随着按钮按下，轰的一下仓门猛然打开，热腾腾的蒸汽冲出。一名身材高挑，穿着一身海军军官装的大姐姐拿着一本书慢慢的走出，“还真是来到一个奇怪的地方。”说着环顾四周，“汝就是孤的舰长？”
　　不怎么不叫提督叫舰长？对了，貌似这是海雾的习惯……“我就是，你……”
　　“那就好，守卫镇守府的工作就交给孤，汝等尽可安心。”说完拿着书离开，“还有，早日给孤准备10000单位纳米材料，孤要具现舰体！”
　　【这是北宅吧？】
　　【根据资料，这海雾超战舰・提尔比茨。】
　　【开局五个舰娘，敢不敢打天下！】
　　作者留言：
　　PS：才闲了没两天又开始忙，话说下半年真不好过


第一零五章 第一次出击
　　虽然出货，还是出的海雾。
　　但一个不听指挥，也暂时没什么战斗力的北宅，就算是海雾最顶级的超战舰，龙星也不觉得自己欧了……
　　还是非酋一个！造出来的船不能用！这比造出小学生还不如！起码小学生卡哇伊又萌萌哒，看着顺眼！而且多少也算一点战斗力。
　　“再造一发！”每个非酋头有一颗偷渡欧洲的心，龙星也不例外。
　　手中还有油1125单位、钢6359单位、铝1529单位、弹药4021单位、心智魔方236个，那就用233、233、233、233、2。想到就做，直接将资源投入其中。
　　离开船坞，仓门关闭，然后各种金属碰撞的声音传出，“跟之前不一样，对了！海雾的材料是纳米物质，也就没有金属拼接的声音，所以这一次一定是普通舰娘！来吧，打伞大姐姐……”
　　计数器显示4小时10分，然后开始倒计，没有快建，只能眼巴巴的等待，不过等待的时间显得特别漫长，还是做点别的事。
　　“去岛上其他地方看看吧，对了，资源是怎么来的？”资源问题是最重要的问题。
　　“那就带提督去看看采集点吧。”那珂一敲手掌。
　　距离镇守府并不算远的一处建筑区，几栋几乎完全烧毁的建筑外，那珂停了下来，“这是提炼厂，这是锻造厂，这是加工厂。”
　　看着那珂分别指出的三处工厂，全都破破烂烂的，没有半点工厂的样子，“真的？”
　　“当然是真的。”那珂认真的点头。“那这些工厂还能用？”这下那珂只能无奈的摇头。
　　“都烧成这个样子，还能用才怪了喵！”茗倒是勤快的拿出扳手，“不过没关系，给茗一些资源，这些工厂还是可以修好的喵！”
　　想不到茗还能修建筑，“茗不愧是工作船，果然很厉害，奖励一下，摸摸头！”兽耳娘摸起来真舒服。“喵喵喵……”开心的眯着眼，茗十分享受。让那珂和拉菲羡慕不已。
　　接着再跟随那珂到了岛屿后方的山脉内，山间有着数量不少的山洞。
　　那珂指着一个看起来像废弃矿洞的山洞口说道：“这个是矿点，可以开采出来最基本的原矿。”说完钻入洞中，很快采出几颗像煤炭一样石头。
　　拿在手里掂了掂，分量不轻，拳头大的一块差不多就有半斤。
　　那珂继续解释：“把原矿运到镇守府里的提炼厂可以提炼出油，给锻造厂可以锻造钢和铝，给加工厂可以加工获得弹药。”
　　“四项基础资源的原料吗……”说着走进矿洞看了看，岩壁上差不多布满了这种漆黑的石头。“这些能开采多久？”岛上储量需要算一下。
　　“这个洞应该可以开采一个月。”那珂估算了一下，但随即又说道：“不过只要空闲下来，这些原矿又会再生的。”
　　再生资源？那就好。开启鹰眼仔细观察，发现就这矿洞的附近，就有差不多六个类似的矿洞。按这个密度来算，这个岛上的原矿矿洞非常多，开采量不成问题，当然需要足够的人手。
　　现在人手十分缺乏，就算算上还在船坞内建造的那位，也不过6位舰娘，外加自己、萌龙、康娜，其中北宅、萌龙、康娜又是不会工作，只吃白饭的家伙……所以非常缺人手！
　　很快又到外围沙滩，一个小型的工厂。或许是因为远离岛中心，工厂还算完整，正常运转不成问题。
　　在工厂内放着的特殊的沙滩车上坐下，“这个是分离工厂，可以将冲到沙滩上的纳米材料从沙粒内筛选出来。”那珂再次解释了这个工厂。
　　【原来纳米材料是这么来的，涨知识了！】
　　【这只是这个世界的设定而已。】
　　“那么心智魔方和金钱怎么来？”这个也很重要，要不然造出来的是普通船，没有意义，还不如不造。
　　这个倒是拉菲开始解释：“深海战舰被击破沉没之后可能会出现心智魔方，而深海海兽体内有原矿，击杀之后可以收集。另外金钱则是和其他人交易用的。”
　　这么说来，金钱是最基础，也最不靠谱的东西，毕竟物资也可以作为货币交易不是！
　　逛了一圈，时间也不早，回到船坞，发现时间倒计结束。“偷渡成功与否，就看这个时刻了！”一拍门口的开门键，蒸汽冲出。
　　一阵平稳的脚步声，穿着女仆装，金发异色瞳的御姐走了出来，“声望号战列巡洋舰报到，你就是我的提督？”
　　“很好，很好！”看来自己是偷渡成功了，舰R人设的女仆长，没让自己失望！“再造一个……”
　　“提督提督，资源不多了，姐妹们还要留一些日常消耗。”萤火虫小声的提醒。
　　“日常消耗？”还有这个设定？
　　用力点点头，“是的，提督大人。”随即声望接着话头：“日常出击时需要消耗油和弹药资源，平时也要消耗资源，就像人类需要吃饭一样。”
　　无言以对，这倒是没考虑进去……声望继续说道：“日常需要消耗的是少量油和钢，航母还需要一些铝，弹药只在出击的时候需要。海雾舰队则还额外需要纳米材料。另外进行开采、搬运工作需要额外的油。”
　　很合理，日常维护舰队嘛，把油当饭吃了吗，不过感觉没有违和感……不过这样一来，自己手头的资源还真的很匮乏！人手不够，还是严重的问题！
　　“吼！”就在苦恼自己资源不足的时候，外出巡逻的白龙带着青色眼睛的少女返回。
　　“MASTER，100里外发现黑色的舰队正在攻击看起来像商船的舰队。”青色眼睛的少女将巡逻看到事告诉了龙星：“不过舰队好像也发现我们的岛屿，正在朝这边靠近。”
　　黑色的舰队，那估计就是深海，正好出击，打魔方，抢原矿，说不定能够捞到船！留下茗修理各个工厂，带上声望当做旗舰，加上前排三初始，立刻出发。
　　在港口具现出舰体，搭乘声望出击。站在声望舰体的舰桥上，鹰眼视觉下，远远的可以看到被标记成红色深海，以及蓝色的商船舰队。
　　以不科学的航速靠近，远远还有七八里的距离，声望便一脸认真，“敌方舰队已经进入主炮射程。”
　　大部分都是海兽，只有一艘像是战列舰的深海而已，而且还不是见到过的栖姬。
　　“那艘战舰怎么回事？”龙星不解的问道。
　　“深海战舰。”声望认真的回答：“没有心智的普通战舰被栖姬污染控制之后的样子，如果继续存在下去，有可能会变成栖姬。”
　　还有这种操作？果然不造普通船的决定是对的！“主炮瞄准深海战舰！”既然如此，就轰掉！
　　舰炮转向，两个炮弹发射而出。一发落空，一发则击中了战舰旁边的海兽。“让提督失望了。”一本正经的声望难得的有些羞涩。
　　“果然等级低，装备差的缘故吗……”刚造出来的舰娘都是LV1，自然不会有太强的战斗力。“提督，拉菲要怎么办？”“还有萤火虫。”“那珂也是！”
　　拉菲和萤火虫是驱逐舰，那珂是巡洋舰，那么这样一来的话……“拉菲全和萤火虫力攻击海兽，绝不能让任何海兽靠近，那珂主炮对准深海战舰，其他火力瞄准海兽。”
　　“遵命！”各种一时间火炮鱼雷，各种狂轰滥炸。而海兽很笨，除了撞击和触手攻击，也没别的攻击方式。
　　无意间被牌了一鞭子，那珂一脸嫌弃，“臭章鱼！”侧舷的副炮调转炮口，对着就是一通突突，将章鱼击碎。但转眼间其他海兽又靠近上来。
　　毕竟主炮火力对准了战舰，而拉菲和萤火虫也是毫无余力帮忙，那珂显然不能完全挡住海兽的攻击，被乌压压大批海兽近身。
　　看着三个舰娘萌新的攻击方式，龙星内心直抽抽，哪有就这样停下来当固定炮台的？“喂喂喂，都给我动起来动起来啊！走A，走A！别停在原地！”
　　得到命令，四艘船移动起来，不科学的航速下，比起海兽快了那么一丝丝，终于不会再被打到，能够安全的放风筝。
　　还是就算被深海污染也还是海兽，就算是小学生的副炮也能轻易击破外皮，多打几炮就能击杀。
　　过了好一会，声望的主炮终于再填装完毕，立刻瞄准发射，这一次总算有一发命中深海战舰，不过造成的损伤并不大。
　　但这样也引来的深海战舰的仇恨，抛下商船不顾，掉头就是两炮开始攻击舰队。一炮命中声望侧舷，炸出一大块缺口；另一炮擦着那珂舰体而过，之留下小小的划痕。
　　不过毕竟是没有安装心智魔方的深海战舰，对普通的商船可以做到火力碾碎，但遇到火力一般但智商被碾压的舰娘舰队就呜呼哀哉了。
　　航速差不多的情况下，一切纯看技术的差别，“听我指挥！拉菲和萤火虫两侧护卫，火力全开！一定不能放过任何海兽！那珂到声望正前方去，清理海兽为主！如果深海进入副炮射程，就打深海！声望主炮只瞄准深海，副炮也去清理海兽！”
　　“得令！”“是！”“明白！”“遵命！”四人领命，变换阵型，开始疯狂的走A。
　　虽然深海和舰娘是死敌，不过在只受到声望攻击，并且声望一直处于射程范围内的情况下，深海战舰的仇恨值全部盯在声望身上，一点也不管其余三艘船。
　　就算等级低，火力不强，但也绝对不那么好惹，海兽迅速的被清理。而站在舰桥上的龙星看着看着深海的主炮开始转向，立刻明白填装完毕，“左满舵！全速前进，注意闪避！”
　　没有任何开船的经历，除了玩AC黑旗和AC叛变的那点‘经验’。
　　这一次两发炮弹全部落在了两侧的海面上，炸起巨大的浪花，连声望都被冲的一阵颠簸。触不及防之下，龙星都不慎被颠下船没落入海中。
　　第一时间发现龙星落海，声望立刻停下，“提督大人！”同时发现龙星落海，海兽也纷纷加速游过来。深海战舰也婷儿下来，将炮口对准了落下的海面。
　　“不许伤害提督！”见到深海即将填装完毕，萤火虫怒气十足的一声吼，当即掉头，用船首比其他船多出的撞角撞上深海战舰。
　　被这么一撞，萤火虫倒是没什么大问题，撞角也没有多大的损伤，可深海却在侧船首出现一大缺口，速度下降了一些，更重要的是两发炮弹都因为撞击全部射偏。
　　“好机会！”声望也随着填装完毕，两发炮弹全部命中。水面猛的一阵波动，龙星站在一只海兽的后背上跃出海面，纵身跳向声望，伸手间挥出一条长长的绳索钩住护栏，随即一扯借着绳索的收缩跳回甲板，“全体火力对准深海战舰！”
　　见到龙星脱险，舰娘们都高兴的一声欢呼，借着又听到命令，顿时立刻按照所说那样将炮口全部对准深海战舰。
　　不知道是不是习惯问题，下令全力开火之后，四艘船全部停了下来，调转炮口就是一顿乱轰，“别停下来，动起来，动起来！”
　　这一轮炮击齐射之下，深海几乎就是大破，各项性能受到巨大影响，已经不再是对手……
　　最终拉菲和萤火虫小破，那珂和声望中破，但深海和海兽被全歼。
　　可龙星却变为灰白色的躺在了声望的甲板上，“让提督大人失望了。”声望明白龙星此刻的状态，也是毫无办法，说道还是自己几人做的太差，让提督失望。
　　长长的叹了口气，心里也明白这不是舰娘而是自己的问题：“算了算了，是我要求太高，而你们都是萌新……我还得当肝帝，刷等级。”
　　说话间萤火虫发来消息，“提督提督，商船上的人想要见一见提督。”
　　“也好，过去看看，收点战利品。”


第一零六章 我不在的时候发展内政
　　击退海兽，救下商船队，不过原本9艘商船的小商队，也只剩下了5艘船而已。
　　站在护栏边看着身后海面上散落的货物，本次运输的商人可是心疼不已。4艘穿不要紧，货物的损失次不能估计。
　　随着两船靠近，龙星跨越10米的距离直接从声望号上跳到了商船上。
　　先不说两船相距10米，就算高度差都有7、8米，船上的商人都被这样的登船方式惊呆了，“这位小哥可是舰队的提督？”一个商人大着胆子问道。
　　或许是因为被击沉船上的商人都乘上了剩下的这几艘船，所以人显得非常多，看起来有些拥挤。“如果你指的是声望的提督，那应该就是我了。”说完，声望也起身从自己的舰体上走过来。
　　这下不用怀疑了，能让舰娘乖乖听话的只有提督。立刻商人都献媚般的笑了起来，“大人，能不能麻烦您打捞一下我们失落的货物，当然，我们会支付酬劳的。”
　　对于这些事不了解，龙星不动声色的对声望发出一个询问的眼神，随后便得到同意的答复，“好吧。”“另外，我们能否到大人的浮上略作休整？当然，也会支付报酬的。”商人继续献媚的笑着，说着悄悄递过一个小袋子。
　　反正都帮忙打捞了，去岛上就去呗，“可以。”“叨唠了。”商人立刻眉开眼笑。
　　回到声望号舰体上，声望立刻开口：“我觉得提督大人不应该让这些人去镇守府休整。”
　　“都是人类，能帮的帮一把。”龙星倒没有想太多。
　　“他们是逐利的商人。”对于这一点，声望看的很透彻，而龙星也不再说话：“但愿别做傻事。”
　　虽然答应帮忙打捞货物，不过海兽死后留下的原矿不少，加上打捞的货物也多，光凭出击的四艘船根本无法运回去。
　　可如果放着不管，原矿很快就会在海水的侵蚀下迅速分解，而货物也会因为浸水变重而沉没。没法子，龙星只能召唤出瀑征龙帮忙运输，第一次出击总算是满载而归。
　　因为龙星要打捞，所以还停在战斗海域，而商人们倒是先前往岛屿休整。不过到达之后，看见几乎成为废墟的镇守府，都是一脸的失望。“靠，白白浪费了两个快建！”给龙星递过小袋子的商人骂骂咧咧。
　　回到岛上的港口，立刻就感觉到气氛有些改变。之前商人都是眼巴巴的献媚，现在倒好，各做各的事，几乎把龙星当成空气。
　　从众人的表情上就能看出不少事情，龙星也收起原本的热情。四艘船分别将打捞的货物甩在了港口边，便收起了舰体。
　　“提督欢迎回来，需要茗修理船喵？”挥着扳手的茗站在港口边迎接龙星的凯旋。“那就麻烦茗了。”再次揉揉头，兽耳娘……赛高！“交给茗了喵！”
　　和游戏里不一样，受伤必须要入渠修理。这里的见娘们回复方式很多，可以入渠，可以进船坞，可以使用一些修理工具，还能让其他修理船帮忙修理，最离谱的还是能像人类的伤口一样自己愈合！
　　小破程度的损伤，龙星可以不在意；但是中破程度，还是赶紧修理的好。
　　而商人们没有多说话，开始将货物送上船，不过毕竟船少了四艘，怎么装也装不下多出的货物。
　　聚在一起唧唧歪歪的商量了一通之后，一个商人走了出来，“看提督的镇守府应该是刚经历过一场大战，不知是否需要些资源？我们都是资源商。”
　　资源商？“资源？我不缺。有没有其他东西。”缺也不告诉你！就是要比你们贱卖！不卖就得留下，相当于白送！不留下扔海里就直接捞，也相当于白送！
　　“提督怎么说也是我们救命恩人，资源我们便宜卖。”眼神略有那么一瞬间的飘忽，看起来是有其他东西，不过算了，自己暂时只需要资源进行造船和修理。
　　双手抱胸，做出一副戏谑的样子：“什么价格，说来听听。”
　　“60000金币，岸上这些全部！”商人一脸肉痛的样子。
　　【讲道理，这个价格真的不高。】少见的天机给了一些资料，大多是交易的场面，虽然价格都不一样，但相比起来这些东西真的便宜，【当然浸水的资源需要打一点折扣。】
　　【不行，再榨点出来！】
　　“浸水的资源你也好意思用这样的价格。”摆手转身就走，这一下商人有些慌了。和龙星之前想的一样，商人也知道这些东西肯定运不走，但又不想浪费。
　　“纳米材料！”又一个商人开口喊道：“提督要是买下这些资源，我们再赠送50单位纳米材料。”
　　【纳米材料很贵？】
　　【按本机收集到的信息看，工厂在100%效率工作的情况下，1天能够提炼的油是3600单位，而纳米材料一天最多120单位。】
　　【我去！北宅要的10000单位纳米材料，我要收集到哪年才够！】
　　【如果北宅在收集期间不需要补给，那么大概83天8小时。】
　　【……算了，不想那么多，既然这群人会拿纳米材料当成赠品，表示他们还有的更多！】
　　“食物。”莫名其妙的说了一句话，瞬间所有商人都脸色一变。的确，在入港之后商人第一时间补充了淡水，但是面对毁坏的如此惨重的镇守府，根本无法补充食物。
　　一时间商人又聚成一团，商议之后才有人走出来，“提督打算怎么交换？”“我只要纳米资源！”在听到龙星只要纳米资源之后，商人大惊，其中更有几人露出不可置信之色。
　　狠狠的敲了商人一笔之后，龙星才到后岛猎杀了几只大型动物当做交易的物资，当然毛皮之类的东西全当赠送。而后商人也没有多做停留，只是简单的休整之后便结队离去。
　　“你们怎么不走？”港口边，还是9名商人留了下来。其中有6人因为受伤的缘故无法继续出航，另外三人倒是完好无损。
　　“我们觉得，提督大人这里才是安全的地方。”一名年纪略大的商人平和的笑着。
　　“安全？”龙星嗤笑一声：“没看到这个岛都破破烂烂成的样子？”
　　摇摇头，商人继续说道：“岛屿这个样子，是因为战争被毁坏这点肯定不错。不过原因可能是提督被打，还有可能是提督大人被打就是了。”
　　老商人的意思说的就是：你其实不是这个岛原来的提督，只不过打掉了原来的那个提督，代替他成了现在的提督……
　　“你就这么肯定？”龙星也眯起眼睛，人老成精，说的就是眼神这种老人。
　　“这么大的岛，却只有眼前提督大人身边这5位舰娘，这本来就不合理。再怎么说会出航的编队最少也是六位舰娘。”老商人简单的分析：“所以老夫推断必然是又一位舰娘留在岛上没能出击。
　　老人分析的不错，不过却不知道龙星是因为莫名其妙的成了提督更笨没有其他舰娘的缘故，而且去救人根本就是一时兴起……
　　“再看提督大人对资源都不感兴趣，却指明要纳米材料，能推断提督大人不缺资源；这样就只有两个可能，第一提督大人打算拼一拼，造一艘海雾；第二就是提督大人已经有了海雾，但继续需要大量纳米材料作为补给。”不得不说老商人的推断（脑补）能力不错。
　　“不论是我打算造海雾，还是说我打算给海雾补给，都能说明我并不弱小，所以打算抱大腿了是吧。”龙星算是想明白了老商人的想法。
　　让跟随着自己的两人抬出五口大箱子，放在面前，“老夫已经年近花甲，不想在到处躲那些该死的深海，指向安安静静等待入土。”说和摸了摸箱子，“这些就当是老夫给买下提督镇守府的居住权如何？”
　　一眼看穿，明白全都是纳米材料，起码5000单位。“好，成交，不过老人家你也看到了，现在这岛上没有适合居住的地方，暂时只能委屈了。等我重新发展起来，老人家可以随意在岛上选一块地居住。”
　　正说着，带着之前海兽残骸和掉落原矿的瀑征龙返回，猛的从海面下蹿出。那场面吓得9人一脸楞逼。
　　好一会才回过神么，老商人大笑起来，“老夫果然没看错人！提督大人又这样的宠物，不愁镇守府不安定！”说完得到承诺老人与其两名随从先行离开。
　　其他几名伤员也被拉菲带走，别的不说，在眼前这么晃来晃去碍眼啊！
　　等掐人离开，茗开始清点交易的货量，收获不错，加上手头剩下的，现在共有油5846单位、钢5771单位、铝5269单位、弹药5129单位、纳米材料5277单位、心智魔方299个、金钱411。
　　有了资源龙星毫不犹豫的立刻开始使用，建造第二发，计时器显示42分钟……“果然，我还是那个非酋。”42分钟，几乎就是小学生。看来之前出声望纯属巧合。
　　这么点时间就不用快建，随便处理一下海兽剩下的残骸就悄然过去。反正都认命，自然也没有多期待，一拍开门键打开舱门。
　　轻快的脚步声，听起来就像是小学生蹦蹦跳跳的样子，“你就是提督吗？姐姐说要找个养得起自己的提督才行，提督养得起自己吗？不对，不是自己，是我啦！”
　　一身旗袍，梳着两条马尾辫，比起小学生要高一些，是个初长成的小少女。舰B的平海！“放心啦，我肯定养得起就对了。”龙星开心不已。
　　“那就好，那就好！”小少女一蹦三丈高，“对了，宁海级请巡洋舰2号舰平海见过提督！”蹲身，将手放在侧腰，华夏传统的万福礼在平海做来别有一番风味。
　　“小爷终于偷渡成功了，再来一发！”随着仓门关闭，2小时开始倒计。这一次已经等不及的龙星直接用了快建，随即一名穿着护士帽的白发少女走了出来，“提督需要检查一下吗？”
　　“女灶神？”这个人设也就只有舰B里的女灶神符合了，修理船啊……也好，茗又要修建筑，又要修船，没那么多精力，现在修船的任务给女灶神，那就简单多了。
　　“再造一发！”倒计时4小时10分。这个时间，不用想，不是航母就是战列或者战巡，“加速！”第二个快建使用，倒计时归零。
　　平稳的脚步声，又一名女仆走了出来，“声望级2号舰反击，见过大人。您以后就是我唯一的提督了。”舰R的反击？好吧，女仆两姐妹起了。不过舰R的反击能造？好像只能捞吧……
　　“最后造一发！”放入资源和心智魔方，点下建造键，仓门缓缓合上，“接下去有足够的舰娘，可以开始加工资源，然后建设镇守府。”说话间猛的感觉不对，整个世界扭曲起来。
　　“要回去了吗？”心有所感，龙星转身看向声望，“发展内政，等我回来……”


第一零七章 用Animus玩潜行游戏
　　周六，前往东京的高速上，阵列猫一几人坐在龙星开着的扯上一路飞驰。
　　因为之前亚丝娜的邀请，一行人都来体验潜行游戏，只是因为各自的一些小问题，时间没能凑在一起，所以分批来。而英骑和猫姬因为亚子的缘故和穹关系比较好，蹭到便车。
　　齐藤结衣也就是游戏里的猫姬绑着安全带牢牢的抓着护手，脸色苍白，“喂喂喂，你不觉得开的太快！”
　　努努嘴，示意猫姬看向亚子：“才时速180而已，又没开到280！没看到亚子都不怕！”
　　“那是她已经昏过去了！”猫姬大声的喊道，一旁亚子已经带着奇怪的笑，双眼打着漩涡昏倒在英骑的怀内。
　　“虽然我不介意飙车，但是好歹照顾一下车里的女生……”英骑苦笑不已。
　　“穹和亚子都没反对，你紧张什么？难道在关心猫姬老师？”坏笑……
　　“别乱说！”无奈，一耸肩英骑不再开口，只是轻轻的揉着亚子的额角，生怕亚子受刺激暴起黑化……
　　又是一个急转飘移，猫姬则忍不住大叫：“不许乱说！快减速！”
　　“是是是！”没有减速，反而一脚油门，让速度再度飙升，“努力坚持一会，再有20分钟，不，凭我的技术，只要10分钟就能到东京！”
　　“咿呀！”撕心裂肺的哀嚎叫了一路。
　　神罗公司东京总部，最早赶到的龙星等人坐在会客室享受着美食，可惜猫姬处于灰白状态，倒在沙发上动也不动。
　　随着约定的时间将近，桐人、茜等也纷纷到来。
　　等差不多都到齐了，亚丝娜则走进体验室，和技术人员沟通商量完，然后才回到众人身边：“我已经说好了，呆会就可以先进去体验一下！不过只能4个小时。差不多就是一个中等难度副本的时间。”
　　“4个小时，好短。”沉迷游戏的亚子自然第一个抱怨太短，至于龙星则注意到了亚丝娜说的‘先’字：“难道还有其他人来？”
　　傲然你一挺胸：“当然了，White和黑猫她们几个也要来，不过要迟一些。”
　　这个自己还真有兴趣知道到底是谁，原本还以为White是空白的白，不过在看到White氪金的那一刹那就知道肯定不是。而黑猫，也很想确认一下到底是不是五更黑猫。
　　“馁馁，星，我们进去。”毕竟是全新的科技，穹也迫不及待的想要试一试，拉着龙星就走进实验室。
　　和SAO里只是一个头盔的设施不一样，实验室的设备非常大，和网游小说里的设备有些类似，足够躺进去睡觉。
　　【不会遇上SAO的事件吧？】
　　【放心，有本机在，就算被遇上被困在游戏世界的事件，本机也能在第一时间将持有者带回来。】
　　【你这么说，我就这么信了。】
　　在工作人员的帮助下，穿戴上各种感应设备，随后开始准备运行。
　　【这感觉，总觉得像是戴斯蒙进Animus进行祖先记忆。】
　　【可惜这并不是。】
　　“意识连接成功，游戏者未出现异常反应，精神状态平稳。”观察监控着各项数据的技术人员缓缓的开口：“Animus开始运行！”各种仪器运转的声音响起，意识渐渐沉沦。
　　【尼玛！这东西还真叫Animus！】
　　【用Animus玩潜行游戏，可惜不是体验先祖记忆。】
　　【算了，玩玩就玩玩。】
　　有天机的声音，龙星也就安心下来，别看这家伙平常吊儿郎当不靠谱，关键时刻，这家伙还是有那么两把刷子……起码和电子相关的东西，天机是没问题。
　　空白的三维空间，除了白色和黑线别无所有，等了好一会空间内才传出一个电子女声：“开始检测游戏者身份，检测中，检测中……”
　　一直都是‘检测中’回荡在耳边，龙星无聊的托着下巴盘坐下，【就这么干等着？】这速度效率也太低！
　　【谁让持有者身体素质超过常人太多！不过没关系，本机来加快进度。】
　　天机刚开始帮忙，检测速度立刻提升到极限，“检测中，检测完成！游戏者现实身份为武斗者独孤龙星。同步资料中，同步结束。绑定账号完成，更新游戏资料。欢迎进入测试副本。”
　　场景变换，转移到一处空的亭台上。仔细观察界面，确实是现实视觉，不过四周还有其他信息资料的存在，可以说是结合了游戏的界面的视觉，“太慢了！”亚丝娜不耐烦的声音从一旁传来。
　　转身，立刻看到了其余受邀请一起到来的人，自己算是最后一个。应该是检测中耽搁的时间太长。
　　而在场的人中亚丝娜、穹、桐人、直叶、英骑、亚子、杏、茜、猫姬、黑猫、White，这11位算是老熟人。而这个潜行游戏默认用现实的相貌，反正龙星认出来了黑猫就是五更黑猫，而White有些意料不到，【珈百璃？】
　　【天真・珈百璃・怀特。】
　　【使风日下，冥风淳朴。】那一身不良般的装扮……珈百璃，已经堕落了。
　　除此之外，以及三名龙星没怎么打过交道的公会成员：
　　诗乃，职业猎手，公会主力，一手枪法出神入化；
　　克莱因，职业浪人剑客，别的本事平平，但是统帅力不错，大局观很强，几乎都是充当副本指挥；
　　莫莫伽，职业死灵法师，钻进牛角尖的家伙，死灵魔法特化到了极限。而且这家伙游戏里的外形就是一副白骨，到了这里还是以白骨的样子出现，白骨控！
　　【罪域的骨终将为王……】
　　【持有者想太多，这个游戏里可没有‘俺已经自了宫’这号公会。】
　　【现在的阵列猫不比那个公会差。】
　　刚靠近亚丝娜便发觉龙星真实的账号，立刻一头黑线：“等会，星空是你的账号？！”
　　“你怎么认出来的？”明明除了莫莫伽那个喜欢以白骨示人的特例外，大家伙都是自己本来相貌的，亚丝娜不应该认得出来才对。
　　“你这一身装备还有人认不出来？！”一身光华内蕴，气势非凡的装备，整个游戏只此一份，别无分家！也难怪亚丝娜看不出。是自己疏忽了！
　　亚丝娜说完立刻凌空点了几点，“混蛋，竟敢骗我那么久，这一次一定要打死你！”
　　“我什么时候骗过你啦！从一开始，我就明说了一直用的是穹的账号。”一句话驳的亚丝娜哑火，仔细想想龙星真的一开始就说那个是穹的账号，只不过自己认为两人兄妹玩一个账号，所以想当然的……
　　而且龙星从来没说过自己不是星空，但也从来没承认过。“我不管，我不管！这次一定要打死你！”插旗！
　　和亚丝娜挑战已经是惯例的常态，所以没拒绝。倒计结束，亚丝娜立刻抢攻，“接招盾击！”突击的技能，外带眩晕效果。前提是命中……MISS就没任何效果！
　　后越躲开，然后一发烟幕弹，“原本在游戏里你就不是我对手，现在更不是！”说着突进背刺，鲜红的暴击字体18961。
　　早就做好进入副本的准备，亚丝娜已经被猫姬和亚子等人施加了各类加持，此时HP堪堪才过5万！
　　以往在游戏里，就算自己也加持各种BUFF，背刺最多也不过1万不到的伤害，可现在倒好一下直接去了36%，基本可以看出胜负。
　　断筋！毫不停顿的又是一招，鲜红数字再次吓到众人。8209！
　　断筋和背刺不一样，断筋是限制为主，伤害为辅，可是这一下打出8000出头的伤害，已经非常可怕！
　　断筋效果产生，亚丝娜敏捷巨幅度下降，好似乌龟一般。而龙星则紧跟着将手环过亚丝娜身侧，对准心口就是一击剜心。
　　16773！来不及看自己造成的伤害，龙星自己似乎按到了一个软软的包子……
　　【潜行太逼真了吧？】
　　【持有者可以为所欲为，本机保证别人察觉不到。】
　　【算了，穹在。】
　　【穹不在就行？】
　　【也不行！】
　　连续的三击，直接将亚丝娜砍得只剩不到9000HP，而胸口的感觉，更是让亚丝娜羞愤欲死。不得已下只能发动技能。“圣光！”猛的举起手，一道圣洁的白光从体内发出，推开了龙星的同时，恢复大量HP。
　　【这又是什么招？】
　　【圣光眷佑，击退身旁的敌对单位，恢复50%生命上限，5秒内免疫包括真实伤害在内的一切伤害，CD60s。】
　　天机给出了技能的具体效果，不过也没关系，并不妨碍龙星进行对战。翻身一扑，使用技能潜行隐身，悄然躲得远远，不露一丝气息。
　　趁着无敌时间，亚丝娜赶紧给自己进行回复，血线迅速抬起来。
　　无敌只有5s，非常短暂，转眼就过去。蹑手蹑脚上前，一个扫腿，直接将亚丝娜铲倒。
　　【果然，战斗更贴近现实，不是技能的攻击招式也有一些特别的效果。】
　　【当然，这才是潜行游戏！】
　　【不过为什么本子娜看起来有些卡顿的样子？】
　　【网络问题，不过这已经是现在网络的极限。】
　　【那我怎么不觉得卡顿？】
　　【当本机是摆设？】
　　【你强！】
　　倒地，亚丝娜也是本能的一击侧踹，踢在龙星侧膝。或许换了在现实世界，龙星就算在失神想其他事，当面被亚丝娜踹一脚都不会动一下。
　　不过游戏里亚丝娜在各种装备和BUFF的加持下力量大了很多，一脚也将龙星踹倒。
　　“惩戒！”气恼中的亚丝娜侧卧在地就是一个技能，整个人不科学的飞起对着龙星落下，“含沙射影！”就地向后一个翻滚，同时扔出一枚暗器，正好命中亚丝娜大腿内侧，阻挡了接下去的攻击。
　　再次隐形，悄悄摸到背后，影杀、背刺、肾击……不等第四个技能，亚丝娜已经倒下。
　　“这就结束了？”


第一零八章 四次元骸入
　　一套小连招秒掉亚丝娜，这一下其他人全部傻眼。
　　就算龙星是公认的第一刺客杀手，但是亚丝娜也不弱！
　　就算以往两人每次插旗都是亚丝娜输，但每次好歹也能打个1、2分钟，现在倒好，三招一瞬间将近乎满血满BUFF的亚丝娜秒杀……
　　从地上爬起，亚丝娜不甘的咬着牙：“为什么你操作那么连贯！伤害那么高！”
　　“这是潜行游戏，操作能不连贯？”刚说完，除了穹之外其他人都盯住龙星，看自己的眼神像是看挂B，顿时一阵恶寒：“我说错了？”
　　“理论上没错，但是大家都是第一次，不习惯。”英骑这样解释，得到大家伙一致认同。
　　摊开双手，无奈解释：“只能说我是武斗者，对自己身体掌控更全面细致……”桐人也：“那我为什么没有？”
　　嘴角抽抽，不带这么拆台的……
　　“我天赋异禀。”这些东西全扯到天赋上去就好，那玩意谁也说不好！
　　【是你干的，还是说我真的适应这东西？】
　　【持有者驾驶过罪恶王冠里的‘高达’，那东西的操作和潜行游戏有些类似；另外暑假期间通过本机玩游戏的方式也和玩潜行游戏类似，所以操作的好才是正常的。】
　　【原来如此。】合着是自己已经接触过的原因。
　　没有继续纠结龙星为什么操作那么顺，桐人认真的问道：“你有没有多一些现实里常用的技能？”
　　听到桐人的话，这才仔细看了看自己技能，发现多了被动技能刺客，主动技能也多了无影连剑诀和流云万变，属性值上也提高了不少，其他倒是和游戏里一样。
　　试了试袖剑，能够像现实那样展开光刃，往地上一戳，没有丝毫阻拦没入地面，穿透性还是一样超强！
　　【你给我把现实里哪些能力带到游戏里来了？】
　　【刺客的全部装备，外加被动技能和两个大招。其他没有。】
　　【还好还好。】
　　明白之后，龙星这才开口：“两个代表性的招术变成技能了，还多了一个被动技能。”
　　阅读技能介绍，发现被动除了带来刺客能力之外，还附带在对方视野外，攻击造成的伤害提升500%，暴击伤害额外翻倍，要害攻击即死的效果。几乎逆天……
　　而流云万变和无影连剑诀，一个单位伤害爆表，一个群攻无敌。
　　“我也是，几个常用的招术成了技能。”桐人说完，众人耳边响起提示音，然后任务面板出现，显示要通关副本世界树之根，紧接着刷出一大片小怪。
　　绿皮肤的哥布林，不过看起来非常非常的弱，除了数量惊人，没有别的特点。
　　数量多，那么自然奉行人海战术，小怪们一拥而上。
　　看着自己每被打一下生命值都显示-1的数值，龙星感觉非常蛋疼，“练手练手，这些小怪没什么伤害。”习惯性一袖剑捅死身前的小怪，非常好用。
　　【怎么样，本机是不是很大方，袖剑的能力都能和游戏里现有的五把神器比了！】
　　【那还真是谢谢啊！】
　　这真的是练手的小怪，连穹这样几乎不加任何防御能力，纯靠装备抵挡伤害的法师都只是1HP的伤害！弱渣一群！
　　清理掉小怪，所有人练手也练的差不多，副本攻略正式开始……
　　和以往游戏里下副本一样，亚丝娜组合出自己带领的DPS小队。队长亚丝娜、成员龙星、穹、诗乃、杏。
　　而克莱因则组建了先锋MT小队，队长克莱因，成员英骑、桐人、直叶、茜。
　　最后的后援小队，队长莫莫伽，成员猫姬、亚子、珈百璃、黑猫。
　　接着开始攻略，前边的小怪，小BOSS，众人完全是凭着超强的团队实力一路碾压进去。直到最后BOSS前的守卫……
　　“亚子，别傻不拉几放技能！给怪物回复啊！真不会就打酱油！等躺赢！”不会玩的还是一样不会玩，还是一样坑“对不起……”
　　“接招接招！好啦，我这边完工。”强力的还是那样强力。克莱因配合冷酷的诗乃很快清理掉大片小怪。
　　“还是氪金道具用起来痛快！”杏爽快的用着被氪金道具强化后的魔法，让守护在身边的直叶无所事事的打哈欠。
　　“风卷残云！”配合自己‘专属’，还是目前游戏里仅有的五把神器之一，穹一个人顶的上团队三分之一的输出。
　　“别想碰亚子和穹一丝头发！”小怪面对绝对MT的英骑，那点伤害，弱爆了，反弹的伤害都比受到的总伤害多。
　　“双剑合璧，天下无敌！啊哈哈哈！”茜还是那个样，一旁桐人只能默默走开。
　　“……”被抢走哥哥的直叶一言不发，只用各种魔法在小怪的身上发泄。
　　“眷属们，为吾献上甘美的血液！”黑猫的中二程度一点不比六花差，召唤各种奇怪的生物帮忙战斗。
　　“谁让我是天使……”氪金的珈百璃，一个人的奶量抵得上十个亚子，虽然现实里，亚子的乳量是珈百璃十倍以上。
　　莫莫伽默默的站在一旁，从怪兽的尸体里召唤出亡灵帮忙，数量庞大的白骨倒也壮观。
　　“喵！为什么我的活最累！”累死累活的猫姬身为辅助，只能不停采用舞蹈姿势，给自己人加各种增益BUFF，再给敌方套上DEBUFF。
　　总之第一次玩潜行游戏，大家伙都兴致很高，熟悉操作控制之后，平推碾压直接杀到BOSS点。
　　一名身上打着黑色钉子的人形BOSS站在BOSS房内，众人也是警备不已。“一起来感受痛苦！”
　　其他不说，光是看到BOSS的形象，龙星就楞逼，【卧槽，这是佩恩六道？】
　　【只是长得像而已，不过持有者小心，这是最终BOSS，非常强力！】
　　【再强有我强？】
　　潜行，绕后，前排的英骑当先开怪，一套连招直接糊脸，“接招！天火坠落！”巨大的火球落下，但BOSS猛的双手平伸，张开的结界击击退所有人，顺带驱散了天火。
　　【神罗天征都出来了，你还告诉我这不是佩恩！】
　　【确实不是，而且这一招也不叫神罗天征，只是个无名的技能……】
　　一招打散阵型，克莱因急忙指挥英骑快速上前。“拉住拉住，一定不能放BOSS乱动！”
　　冲锋技能顶上，将BOSS拉住。趁此机会龙星第一次使用大招：“无影连剑诀！”一声怒喝，快速冲到BOSS后背，连续的挥砍，每一击都是巨量伤害。
　　这样可怕的伤害造成的直接效果就是仇恨转移，拿出一根黑色的铁棍，啪叽一下将龙星击飞几十米。
　　落地，看着自己被打掉一半还多的HP直咧嘴，“英骑，你能不能拉稳啊！”而BOSS还是盯着龙星，一个远程攻击技能糊脸甩来。
　　“你的输出太高了！”英骑也是无奈，两人输出相差好几个档次，就算自己技能附带仇恨提升，也不太可能在这样的输出前拉的住BOSS！
　　总不能眼睁睁等着攻击命中，开启疾行，侧跑躲闪，BOSS的攻击轰的一下在地面炸出一个黑色的蘑菇云，“嘲讽啊，嘲讽！”
　　经这么一提醒，英骑也回过神，立刻开启嘲讽技能，“嘿，孙子！”“……”众人无语，就连英骑自己都没想到会出现这样的声音。
　　【这英骑是哀木涕？】
　　【英骑是MT。】
　　虽然嘲讽的方式很奇葩，不过BOSS倒真的仇恨转移，老老实实的掉头朝英骑跑去，“别发呆了，打啊！”
　　BOSS是很强，不过一行人到底是高手，很快压低BOSS的血线，进入不到10%的危险区。
　　【警告！察觉到四次元信号！游戏系统已经被骇入！】
　　【啥！】


第一零九章 围攻BOSS
　　被四次元的来客骸入，这让龙星有些惊讶，【能抵挡不？】电子战只能靠天机，自己可么有这方面的能力。
　　【据本机分析，四次元信号杂乱，应该是无意间骇入，不建议暴露。】
　　【那怎么处理？】
　　【干掉BOSS。】
　　进行简单的沟通时，BOSS猛的发出一声怒吼，身影逐渐缩小，也逐渐变得模糊，直到变成一个正常人大小的低像素影子。
　　揉揉眼睛，确定自己看看错，【马赛克？】在龙星眼里，现在的BOSS看起来倒更像是一团巨大的马赛克。
　　【四次元影响的东西在其他人眼里总会有点奇怪。】
　　【那现在BOSS什么情况？】
　　【四次元信号修改了BOSS的属性和相关设定，现在貌似隐藏起来了。】
　　【还能打？】
　　【能打，不过难度比较大。】
　　不明白具体发生了什么，克莱因只能按经验判断，继续指挥，“BOSS狂暴了，打！”
　　大家伙一拥而上，各种攻击不断轰在马赛克身上，炸出一块块更小的马赛克。不过血线下降的速度变慢了很多。
　　同时因为变成了马赛克，BOSS的动作变得难以看清，只是每一次动作都会让至少一名角色被击飞，而且每次都会被打掉非常多的HP，最重要的是这种攻击竟然还掉HP上限！
　　那堪称BUG的效果之下，团队很快就出现了扛不住BOSS的情况，“想办法啊！我快顶不住BOSS的伤害了！”作为MT的英骑第一个着急。
　　“别管仇恨，输出！全力输出！在上限掉到一招秒之前把BOSS干掉就可以！”克莱因大声喊道，不过任谁都看得出来，这只是想想而已，BOSS不可能在自己等人血线下降到一击秒杀之前倒下。
　　目前看来也就这一个办法，距离最近的桐人立刻大步上前，同时装备上双剑，“星爆弃疗，不对气流斩！”在龙星的影响下貌似对自己的招式名称已经弄得混乱不堪，不过威力还是一样。
　　伤害爆炸，瞬间OT，引来BOSS攻击。几乎是凭借本能横剑招架攻击，另一只手用力一捅，继续造成伤害。
　　防御住攻击不会被击飞？那就好办！反持袖剑，张开光刃，隐形逼近就是一招影杀，造成破甲效果的同时，也引来BOSS的仇恨。
　　以战斗本能推断BOSS的攻击招式，立刻举剑招架，果然没有被再次击飞。另一边桐人也趁机回击，一套小连突脸糊面。
　　可惜，连招动作大了点，被BOSS攻击下还不及招架，呼的一招击飞。
　　桐人被击飞之后，英骑也算是找到机会，上前拉住仇恨，也举盾不停格挡攻击，不过没用，招架可以不被击飞，但用盾牌格挡可没有这个效果，一样飞天而走。
　　也不知道用了什么技能，仇恨很高的BOSS盯住英骑直奔而上。
　　趁着这个机会龙星也用出第二个无影连剑诀，又一次报表的伤害下，BOSS仇恨又一次转移，开始攻击龙星。
　　“嘿！孙子！”英骑再次一个嘲讽，拉住仇恨，但BOSS的马赛克影子又做了一个跺地的动作，刚开始时出现过的结界张开，击退所有人，不过这一次并没有造成多大的伤害。
　　发现BOSS跺脚的那一刹那，龙星便使用了流云万变，进入无敌状态，自然免疫掉了伤害和控制状态，依旧疯狂输出。而流云万变又是群攻技能，连带着BOSS身旁那一地散落的马赛克碎片也被清理干净。
　　一招用完，龙星也停顿下来，视野中HP一栏空出一大截，上限甚至超过了满BUFF的状态，回想了一下过程，顿时明白了其中的特异：“没血的打碎片，能恢复上限！”
　　原本追求伤害而不断使用单体攻击技能的众人反应过来，一时间各种群攻技能乱轰，将被BOSS削去的上限回起来。
　　一边下降，一边又恢复，双方暂僵持下来……但随着BOSS的HP下降，似乎又进入另一个阶段。
　　抛弃众人不顾，BOSS高高跃起，漂浮在空中，一大片马赛克散落，然后变为低像素人形疯狂进攻。
　　“交给我！”莫莫伽立刻招出一大群亡灵生物上前阻挡。不过毕竟是BOSS召唤的东西，战力比起亡灵要高不少，无法抵挡住进攻。
　　“吾之眷属仆从！战斗！”黑猫也召唤大批量的低级血族生物。
　　“都躲开！”杏和穹各自准备好了大范围的攻击魔法。
　　但BOSS缺抢在两人之前释放技能，一道道火炮加农从天空对着地面乱射，同时带着各种麻烦DEBUFF的暴雨落下。
　　“看我的！”直叶使用大招，召唤出一颗大树遮风挡雨，进行恢复防御的同时，也刷掉了全部都得DEBUFF。
　　火炮骤雨没有停下，却多出了一支支箭，飞散射下，而接触的东西，都立刻化为尘埃消失。同样，被箭矢射中的巨树也立刻消失不见。
　　紧接着，箭矢一变，化为光矢，每一箭都造成巨大的破坏。“天使降临！”珈百璃也不得不使用大招，降临的天降将众人护在怀抱内，一时间免疫掉所有伤害。
　　对这一招熟悉的穹在无敌状态降临的同时闭上眼睛开始吟唱准备大招魔法，“空间湮灭！”天使降临效果消失的刹那，穹也用出大招。
　　BOSS身后出现一个黑点不停的扩张，竹简变为一个的黑洞，完全将BOSS吞入其中。随即消失不见。
　　“成功了？”众人都是惊疑不定，但亚丝娜却猛的开口：“小心！”同时扑向茜，一把推开。空间破碎，BOSS再次出现，朝着最近的茜扑去，但因为亚丝娜的警觉，反而扑到了亚丝娜的身上。
　　像素一阵变化，BOSS变成了亚丝娜的形象，连装备都一摸一样。“别愣着，开打！”克莱因吼着当先冲上前，却被BOSS一个盾击击晕，然后一刀毙命。
　　“亚子去复活，大家小心，BOSS应该复制了亚丝娜全部的能力。”龙星看出蹊跷，立刻大家都是一抖，亚丝娜虽然每次都败给龙星，可实力一点都不弱！
　　秒掉克莱因，BOSS猛的将剑网尸体上一插，乌光一闪，巨大了数倍，“小心，别挂了！”估计是能吸收死人的能力增加自身，不过这样下去，估计40米长刀很快就会出现。不过值得庆幸的却是，BOSS的HP几乎见底，估计只要再来两下，就能OK。
　　“竟敢！竟敢！”被复制的亚丝娜从地面上爬起，怒气值爆炸，当即举起剑：“接我大招！天神下凡！”对着亚丝娜，BOSS也举起剑，同样一个天神下凡。
　　属性提升的同时进入无敌状态，两人立刻纠缠在一起站撸。互相对视一眼，大家伙会意，推开开始准备最强的单体技能。
　　持续15s的无敌效果消失，亚丝娜故意被击中，果然被一击击飞但好在各项能力强，并没有被秒掉。
　　而也就在这个瞬间，各种单体攻击技能爆发，一时间烟火各色。
　　持续了好几秒，技能才消失，而BOSS已经倒下。静静等了一小会，半空绽放烟花，‘恭喜通关’四个大字异常耀眼。


第一一零章 游戏的金蛋里带彩蛋这是常识
　　费尽心力，总算打倒BOSS，大家都坐在了地上，“累死了，不过感觉真不错！”
　　仰坐在地，让亚子靠在自己肩头，英骑满脸都是憨憨傻傻的笑：“大小姐，这个设备什么时候上市，我要定一台！”
　　英骑说完亚子也是满眼小星星，连穹都是渴望的神色，更别说珈百璃这样的网瘾少女，就算是家境不好的濑川茜都一脸渴望。
　　见此，亚丝娜才不好意思的摸摸后脑，“这个……上市可能还需要一段时间。”说着神色有些尴尬。
　　“没关系，到时候给我们留一台就好。”桐人也看上了潜行装置。
　　至于多少钱这件事，那不在考虑范围内。现在的社团有的是办法弄钱！而且还有亚丝娜这个卖方的大小姐在。那点钱，毛毛雨！
　　龙星从亚丝娜的神色中读出一些事，不由得打断了众人的幻想：“别想太多，这东西，短时间内海不可能上市。”
　　“为什么？”诗乃有些紧张的发问，摊开手凭空用了一个流云万变。之前在打BOSS打架并没有仔细看，现在空下来，倒是发现，比想象中要更显得的卡顿。“网络卡顿问题很难解决，而且设备占地空间太大，这两点很致命。如果解决不掉，上市是不可能的。”
　　“不会吧，我觉得可以接受。”同样迷恋上潜行游戏的克莱因力挺设备，其他人也都点头。相对游戏体验而言，这点瑕疵完全可以接受。
　　眼角看到不甘心咬着下唇的亚丝娜，龙星只能仰面一拍额头无奈的长叹，再次解释：“我们现在是在游戏公司内部的体验室，其实也是实验室里使用潜行设备，一般而言，实验的这些设备全都是按照最顶级标准配置的设备！这样都难免卡顿，换了普通人家里的设备，吃得消？”
　　这一下众人都无语，看向亚丝娜，“他说的没错。”在众人的注视下，只能无奈的叹息。好吧，这些事大家都没办法，只能暂时放下。
　　空中通关的字样消失，每个人面前出现一个金色的蛋，“还有奖励不错不错！”珈百璃第一个敲开金蛋，得到一把未强化的高级武器，比手里用的已经强化过的都好了不少。
　　“吾的眷属，遵从契约，随吾召唤降临！”黑猫说着敲开金蛋，一股黑气溢出，形成一个少女的样子，“吸血鬼真祖，夏提雅・布拉德弗伦遵从契约而来。”
　　【错了吧，真祖应该给莫莫伽。】
　　【但是现在已经被黑猫得到。】
　　“我也要我也要！”亚子也急忙敲开金蛋，一本闪着金光的书籍飞出，“技能啊……”对亚子这样会给敌人回复的玩家而言，技能书真不是好的奖励。
　　跟在亚子之后，英骑也打开金蛋，一面巨大的盾牌，“神、神，神……神器！”看到属性之后，英骑痛哭流涕，全服第六件神器落在自己手里，真不容易！
　　第一件是穹的法杖，是龙星在精英交流会上打赢桐人之后，从已经被自己干掉的须乡伸之手里得到。
　　第二件是一件重铠，是一次全服竞技大赛冠军的奖品。
　　第三件是亚丝娜的剑，开荒高等级副本的唯一掉落。
　　第四件是一拔匕首，不过那个副本是阵列猫和另一个公会联合进行的50人大副本。原本是要分配给龙星的，不过当时是天机在玩，加上一身装备不比神器差多少，所以放弃了神器，换了很多其他人可以用的极品。
　　第五件是猎人用的弓弩，在谁手里不清楚。
　　而第六件就是现在英骑得到的盾牌，就种类而言挺配英骑的职业。要知道，神器不能交易，如果给英骑一把神器匕首，估计只能当强化身上装备的材料。
　　众人的恭喜下，猫姬和莫莫伽也打开金蛋。结果猫姬得到一根飘带，而莫莫伽得到一本技能书，都是可以给自己用的东西。
　　随后其他人也纷纷打开，克莱因拿到一个史诗级的道具旗帜，使用后团队增益；
　　桐人拿到一双鞋子，属性马马虎虎，但有一个逆天的附带技能；
　　茜拿到一把剑，算是史诗级的极品；
　　直叶拿到特殊道具，可以永久提升自己的属性；
　　杏也拿到永久性的道具，每隔一段时间可以使用一次；
　　诗乃的运气也爆好，一把神器级的弓箭和可以自动生成神器级箭矢的箭袋。
　　剩下亚丝娜、穹、龙星三人没打开。其他人都盯着不放。要知道这一个副本都出了两件神器，很有可能再出一件！
　　“我先来吧！”自认长的白，亚丝娜当先敲碎金蛋。咣当一声，什么沉重的东西掉在地上，低头看到一套厚实的铠甲，而且表面有着金色的光滑流转，形成一个个符文。
　　“不会又是神器吧？”众人急忙催促亚丝娜看属性，“不是神器。”听到亚丝娜的话，众人不由得一阵惋惜，“单件是神器，七件套装和在一起是圣器，比神器还高级。”一脸的得意。
　　发现被耍了，气的牙痒痒的众人顿时一阵笑打。也就在这时，穹悄悄的打碎金蛋，顿时一道直冲云霄的彩色光华散开，一串碧绿的项链停留在手中。
　　那耀眼的光辉下，任谁都能看出这东西不简单。一时间大家又开始催促穹检查装备。
　　在看过属性之后，穹高兴的对着龙星一挥手，“圣器！”说着递出，“还没绑定。”“你用就好。”龙星笑着推回。
　　亚丝娜和穹都是圣器的奖励，不过两样东西不同，亚丝娜是套装圣器，而单一则是神器，穹则是单一一条项链圣器。光从单一属性上来看，穹的项链完爆亚丝娜单件神器，套装虽然差一些，不过相差也有限，但铠甲装备的套装实用性比起项链又高一些。所以也说不准谁好谁差。
　　想着也拿出自己的金蛋，袖剑一刺，斩成两瓣。啪嗒一下，一个鹌鹑蛋大小的彩色小蛋落下，立刻发出耀眼的彩光。
　　看着这和穹的圣器光辉差不多，大家伙表情呆滞，“不会又是圣器吧！”
　　【不好，快躲开！】天机急急忙忙的提醒。
　　听到天机的话，龙星急忙将穹拉到怀内，“小心！”不等喊出口，彩蛋崩的爆炸。
　　“轰！”无法想象的声音震得耳朵发疼，使得众人处于眩晕状态，【警告……】
　　不等天机发出什么警示，巨大的爆炸席卷四周，蘑菇云升上半空。视觉听觉全部被剥夺，只有一种身在空中飞的感觉……


第一一一章 魔法游戏世界里的科技彩蛋副本
　　不知过去多久，眩晕的状态才勉强结束，不过整个人还是浑浑噩噩，睁开眼睛，感觉整个世界还是摇摇晃晃，朦朦胧胧：“这算什么奖励……”
　　颤颤巍巍坐起身，发现自己整躺在一个大坑内，“威力这么大？副本都炸出坑！喂喂，天机，说句话！”
　　等了好一会天机都没有什么反应，自己的身体反而恢复了行动能力。“喂喂？听得到我说话不？”
　　天机依旧没有动静，就像之前觉醒鹰眼那样，完全沉默着。从这怪异的动静判断估计自己是没办法联系上天机，只能选择放弃。
　　爬起，简单检查自身，发现还是副本的那一套装备，另外身上诡异的缠绕着奇怪的不知名的黑色物质，感觉有那么一点像变成黑色的杀意波动，不过杀意波动偏向雾状，而这东西更偏向液体。
　　就在自己检查的期间，天边出现一大片黑点，仔细观察发现是一群穿着机甲的人。
　　明明是魔法世界的副本，突然出现科技世界的机甲，这算怎么回事！“这是什么鬼？！难道是副本彩蛋？”这么想也没错，金蛋里出来的东西完全就是一个‘彩蛋’。
　　不明白现在的情况，只是能看到所有的人全都是低像素马赛克的样子，但和BOSS不同。BOSS看着是素色的马赛克，而这些人都是低像素，模糊的马赛克而已。
　　只不过人的样子看不清，机甲倒是一清二楚，另外值得一提的是机甲外形看起来也不算多强多华丽，反而相当的简陋。除此之外其他也看不出什么有用东西。
　　穿着机甲的人刚靠近，二话不说，对准龙星就是开火。虽然机甲看起来不怎么样，不过火力却非常强。
　　密集的火力网，加上自己状态不好，龙星只能想办法拼命闪避。但毕竟状态差，连弹道都不能判断出来，总是时不时被击中几发。
　　幸亏身上的的装备够好，可以弹开弹药，而且黑色物质还能够自行转化形态阻挡攻击，这才勉勉强强逃过被击杀的命运。
　　这种一言不合就开枪的反应让龙星极度不爽，暂时没能力反击只能一路逃避。
　　状态不好，不代表能力受限制，精细的行为做不了，不过朝某个方向逃跑并没有问题。全力奔跑，就算一路跑的歪歪扭扭，也在转眼间冲出大坑。
　　观察四周，发现周围小高楼林立，断定自己所处的位置应该是一处小城市，“什么鬼！这是穿越了还是副本彩蛋啊！”之前的副本明明是一个山地树林，现在却直接到了这什么地方，跳度有些大……
　　几个左右横跳躲闪炮火攻击，四周没能发现什么好躲避的地点，只能跑进距离自己最近的一个小楼之内，暂时躲避。
　　不知什么原因，穿着机甲的人都只是上前围着小楼并没有强攻。躲在阴暗的角落里，鹰眼观察下那群人全部都是红色标记，毫无疑问都是敌人。
　　虽然不明白不进攻的原因，但给自己休整的时间这是好事。倚着墙角躺好身子，开始思考自己遇到的事。
　　首先是得到金蛋，这个没问题，大家都有；
　　然后是开金蛋，这个似乎也没问题，其他人都开了，还得到不错的东西；
　　接着是得到‘彩蛋’，这个似乎有些问题。
　　彩蛋掉落的时候天机就提醒自己小心，也就是说问题出在‘彩蛋’上。加上之前天机提醒过，四次元入侵，估计现在这个样子就是四次元的影响！
　　差不多分析出事情的经过，那么自己现在所要做的就是拖时间，等天机破解程序。对于天机在电子方面的能力，龙星还是挺有信心。
　　原以为天机会很快将四次元信号调控的程序破坏，但等到天黑都没有半点动静，不知道现实的时间怎么算，但是肯迪你能够时间过去不少，可这样天机都没能破解程序，那么很可能是需要自己在这里做点什么……
　　正想着自己需要怎么办，却发现那些穿着机甲的家伙从不同楼层低的窗口和正门突入。
　　对方突然有行动，这让龙星戒备起来，不过时间在夜晚，是自己的主场，这点很占优势。
　　加上小半天的休整下被彩蛋炸出浑浑噩噩的状态已经恢复。再加上半天来的研究，身上那黑色的物质的功能已经推测出一些，非常好用。
　　开启鹰眼观察一下潜入的机甲控制者，行动的轨迹有序却没有目的性，似乎是在寻找自己的位置。
　　并没有发生冲突的打算，只是安静的呆着等待天机将四次元程序破解。不过要和天机联系又不能维持鹰眼状态，只能隔一小会观察一次。
　　随着对方的搜查，逐渐的朝自己所在位置靠近。必须转移，否则肯定会被发现。
　　对着天花板一指，黑色的物质蔓延而出，悄无声息腐蚀出一个足够自己通行的窟窿，再将黑色物质凝成一股绳索，顺势爬上。离开窟窿，绳索又变回黑色的物质围绕在龙星身旁。
　　开启鹰眼观察四周，同一层其他人都在搜查其他房间。摸出房间，轻手轻脚朝着对方已经搜查过的上层走去，但刚到楼角，外边半空猛的发出一阵爆破。火光下，影子被映出不停摇曳，顿时被不远处搜查的人发现。
　　几乎就是立刻，所有机甲的控制者都围聚而来。
　　被突然的爆破弄得暴露，龙星也没想到，只能急匆匆的闪避。不过被暴露之后，机甲却死死的咬着不放，火力攻击紧接而来，打在装备上发出一连串金属碰撞的声音。
　　虽然不痛，但是感觉非常不爽，“老虎不发威，当老子是病猫！”之前处理四次元入侵的方式就是灭掉BOSS，这次的话没有BOSS，那么清理小怪也一样！
　　黑色的物质瞬间弥漫开，围住整个楼房。
　　完全不透光的黑色物质使得大楼内一片漆黑，虽然机甲有着照明功能，但是范围有限，加上一些黑色物质化为雾状散布在大楼内吸收光源，使得能见度依旧非常非常低。
　　突然的黑暗让机甲们慌乱起来，给了龙星非常好的机会，悄悄的摸上前，找准心脏的位子就是一袖剑。
　　无往不利的袖剑，这一次却没能起效，被一层奇怪的力场给挡住。同时力场的出现也惊动了其他人，再一次上前围攻。
　　打定主意要杀戮，自然不会手软，一招流云万变，撕裂空间的能力下，力场也没能保住机甲控制者的性命，范围内所有人全部毙命。
　　“这个副本还真逼真！”甩掉袖剑上的血迹，露出嗜血的笑，自从罪恶王冠回来过上日常之后，就已经很久很久没有痛快的杀戮，哪怕是游戏里都没有怎么PK过，但是现在，这一群看不清的马赛克工伤们找死，可是求之不得！
　　力场可以挡住袖剑，但是挡不住光刃，更挡不住黑色物质，悄然间龙星灭掉了到场所有的机甲控制者。
　　还来不及得意，一道镭射穿过墙壁，同时击穿龙星左肩。
　　毫无防备下被攻击，龙星也是一个趔趄，整个左臂失去知觉，而黑色的物质立刻全部回收，化形成绷带包扎住伤口。
　　抬头，透过窗户，可以看到一台巨大的机甲在数百米外快速飞来。“BOSS？”那个拉轰的外形，一看就知道不简单，很可能是彩蛋副本的BOSS。
　　黑色物质似乎有着很强的治愈能力，很快手臂恢复知觉，而对方才堪堪到达，发出数枚火箭飞弹。
　　黑色的物质用出凝成了一套机甲，如果认识的人仔细看，就会发现这和IS里的白骑士几乎一样，不过颜色却是黑色。“早就有这个想法，机甲战，男人的浪漫梦想！”
　　一股黑色物质蔓延出，在手边凝成剑形。“不需要！小爷的剑只要蕾斯蒂亚就够了！”和蕾斯蒂亚签订的契约时就答应过，有生之年不再使用其他的剑，这点自然要做到。
　　对方更多依靠机甲的火力攻击，而龙星则依靠黑色物质的灵活多变与袖剑的穿透能力，硬是打的BOSS节节败退。
　　【持……叫……】随着BOSS的受伤，脑海中开始出现天机断断续续的声音。
　　见到起效，龙星杀的更加起劲，无影连剑诀使用，连续的攻击将BOSS的保护力量撕碎，顺带将机甲也破坏的七七八八。
　　【持有者，听到请回复！持有者，听到请回复！持有者，听到请回复……】
　　天机的声音清晰的回荡在脑海中，大觉过瘾，龙星猛的突进一击，斩下BOSS的右臂，看着BOSS从半空以自由落体的方式坠落，这才回复，【听得到！】
　　【终于联系上持有者！现在持有者是否安全，本机马上把持有者的精神拉回来！】
　　【没问题，安全着！】
　　【5、4、3、2、1！回归！】
　　随着天机的声音，龙星消失在半空。
　　……
　　不知名的地点，一个充满液体的巨大治疗设备便，一名白发的男子站在坑边静静的看着其中白发的断臂女子。
　　“放心，生命没危险，不过那家伙使用的武器很特别，手臂应该无法治愈。”男子平静的将治疗结果说出口。
　　“没关系，还活着就好。”女子并不在意断臂，“那家伙迟早还会出现，这个仇我自己报！”
　　“那么代号用哪个，你有什么想法？”男子转身看着一旁的大屏幕，上边显示着一个拿着一对光刃的黑色人影。“我觉得Shadow（阴影）很合适。”
　　不过这一次女子却异常认真的开口：“不，应该叫Assassin！”


第一一二章 第一次潜行游戏结束
　　神罗公司游戏体（实）验室，随着亚丝娜邀请的公会成员全部进入潜行设备，技术员开始监控各项数据。
　　“意识连接良好，各项数据保持正常状态，峰谷值在正常范围内。”
　　“生理状况良好，未发现不适反应。”
　　“精神状况良好，处于平稳状态。”
　　虽然数据时不时会有小波动，但一切都在可控的变动范围内，都是正常现象，大家伙也没特别在意，只是认真的观察记录。
　　时间安静的过去，距离进入游戏过去将近4个小时，也是技术员推测一般人能够承受的极限时间。
　　监控着程序运行技术员的面前电脑屏幕猛的一花，但随即又恢复正常。原以为是系统出错，可仔细一查什么都没有，程序员也只当是自己看花眼，没有在意。
　　4小时过去，暂时还没有从游戏里退出的玩家，而此时监控程序的一名程序员猛的皱眉，盯着屏幕上的代码，“BOSS的数据好像不太对！”
　　“数据不对？是谁修改过吗？”负责程序一块的主管顿时对着其他人问道，不过大家你看看我，我看看你，就是没人回答。
　　见到这个样子，主管立刻皱眉：“给我一个满意的解释！”气势的压迫，让众人大气都不敢出一口。“给你们一分钟！”
　　这一下大家伙讨论开，好一会之后一个带着厚厚眼睛的程序员才举起手：“可能是内部的半智能程序，毕竟大小姐她们一伙的实力比起其他测试者高出好几个层次。按照原副本强度，BOSS也只是随便打一打。”
　　把锅甩到人工智能的头上，这也没谁了，不过就目前为止，这也是众人唯一可以接受的解释。
　　“智能程序？”主管望着天花板不知道在想些什么，很快另一名程序员又一声惊呼，“BOSS狂暴了！哇！属性提升，附带技能好BUG！大小姐她们有危险！”
　　听到亚丝娜有危险，主管想也不想直接开口：“启动应急程序，一定保证大小姐安全！”“没事没事，大小姐她们挺过来了，BOSS马上就要倒下！”不等应急程序开始，程序员又哈哈一笑：“大小姐她们好厉害！”
　　主管却依旧不放心，恶狠狠的盯着众人：“都给我盯紧，决不允许大小姐出一丝一毫的差错！否则你们统统都去东京湾喂鱼！”
　　被盯着浑身难受，大家都抖了两抖，然后看着默默的盯住屏幕，主管说的喂鱼不是拿饲料去养鱼，而是把自己当成饲料去养鱼……
　　所幸，直到最后亚丝娜等人都没有出现不可控的状况。4小时间23分，珈百璃第一个脱离游戏。
　　紧接着大家也是一个个脱离游戏，虽然神态不同，都有些疲惫，不过一个个都是兴奋异常，“好爽好爽！”茜一脸兴奋的冲到桐人身旁。
　　“完蛋，我迷上这个设备了，以后没有这个设备的日子该怎么过啊！”克莱因那表情写满了不舍与迷恋。
　　“等上市了，一定买一个！”杏小手一挥，就这么定了下来。
　　……
　　看着兴奋的众人，程序员也是欣喜不已，自己的工作成果被人所接受，这就是最好的回报！
　　就在众人高兴之时，穹却焦急的开口：“星！星还没有出来！”
　　瞬间实验室内落针可闻，主管更是一脸阴沉的走到龙星所在的游戏仓旁边，透过透明的玻璃，可以看到龙星一脸安详的躺着，不像是有什么异常的样子：“怎么回事！30秒内我要满意的答案！”
　　立刻所有负责程序的程序员全部埋头工作，然后不由得苦笑起来：“应该是半智能程序准备的彩蛋，他现在处于一个全新的副本里。”
　　“那星会不会有危险！”穹一把拉住回答的程序猿，而亚丝娜也毫不犹豫的上前：“你之前不是说4个小时是正常人能够游戏的极限，超过时间会对意识和精神造成损伤吗！”
　　不带这么坑自己人的！主管内心抽搐着，不过亚丝娜既然这么说出来，那么只能硬着头皮回答：“理论上对普通人而言是这样，不过人的精神越强，能够承受的时间越长。而且这个推算是按照最原始的那一套设备而言，现在这个改良版会有一些延长……”
　　“那还等什么！赶紧想办法把他弄回来！”亚丝娜愤愤的开口，其他人也都围上前。
　　明明只是一群高中生，可主管却感觉被一群上位者围观，压力山大。“启动应急程序，把他带回来！”转头就对着程序员们吼道。
　　“会不会对星造成什么损伤？”穹还是不放心。这种应急的措施一般都是为了特殊情况。
　　“那个……”出关的眼神略飘忽了那么一刹那，却被穹看在眼中，顿时双眼一凝带上一股说不清的气势，如同黑化的女主：“说！”
　　简简单单一个字，却吓得主管倒退一步，额前沁出冷汗：“应急程序有小几率造成意识混乱，造成失忆！”
　　“不可以！”穹立刻阻止，万一龙星失忆忘掉自己……不管多小的几率都不能赌！
　　看到亚丝娜那不满的神色，主管苦笑着继续说：“可如果长时间在游戏里，很可能造成意识无法回归，从而变成植物人。”
　　救也不是不救也不是，穹急的一塌糊涂，满头大汗：“那，那……那就用应急程序！”与其变成植物人什么都不知道，还不如赌一赌几率忘掉的不是自己！
　　“主管，我们已经在使用应急程序了！”可程序员却苦笑着：“不过新生的副本不受影响，估计只能等他打穿副本才能够使用。”
　　无奈，众人只能安静的等待。时间一分一秒过去，距离进入游戏仓已经9小时30分，夜色已经笼罩整个东京。
　　实验室内，几乎所有的技术员和程序员都在场，甚至连医院都派了专人守着。不过众人都是神情木然，按照技术员的说法，超过6小时，就几乎没救，8小时以上的就是活死人……
　　游戏仓外，穹隔着透明的玻璃死死的盯着龙星，生怕一个放松对方就会离去。“星，求你了，别扔下我……”
　　9小时43分，随着程序员的一声惊呼，所有程序全部停止运行，游戏仓缓缓打开，“星！”也不管其他人在场，穹一头扑入龙星怀内，“吓死我了，还以为你再也回不来了！”
　　想要拍拍穹的后背安慰一下，可四肢却如同灌了铅，沉重的无法动弹。只能转过头看看其他人：“有吃的不？好饿……”
　　不等什么回答，医护人员上前，推开了穹，“让让，病人需要检查！”说完扛起龙星绑在担架上迅速离开。
　　“放开我，我没病！”龙星想要挣扎却发现四肢完全不听指挥，就像瘫痪了一样。
　　【我这是怎么了？】
　　【没事，意识暂时与身体不重合，多休息一会就好。】
　　【……坑！】
　　一路送到医院的病房，还是暑假期间住过的那间病房，只不过因为是学习期间，风间爱已经不在，换了一名护士。
　　此时此刻，病房内却比较热闹，不仅相熟的亚丝娜等人在，连负责程序管理的主管跪在床前，额头紧贴着地面，而床上龙星靠在床头享受着穹的喂食。
　　为什么不自己吃？四肢还是不能行动自如！连天机都不能给出一个明确的恢复时间。
　　“实在是万分抱歉！”主管非常诚恳的道歉，没办法，龙星是亚丝娜邀请来的贵客，出了这等差错，这锅不想背也得背！
　　“起来吧，跪着多累，那又不是你的错。”程序出错都是四次元干的，真和这群人没关系。不过这件事天知地知，龙星知，天机知，其他人不知也没办法得知。
　　不过主管还是没起身，这让龙星微微沉吟，“你要是实在过意不去，这样吧，把他们几个招待好，好吃好喝的过一夜，这事也就算了。”
　　结束以后，黑猫要回去照顾妹妹先走了，珈百璃表示很累也先离开，诗乃有些孤僻所以也没留下来，其他人倒是全部在场，所以住宿问题需要解决。
　　本来嘛，这一些都是亚丝娜的事，就算龙星不提要求，也肯定会安排好，不过现在这么一来，事情落在了主管头上。
　　虽然也只是一件小事，不过其他人倒不觉得，只是认为龙星‘宽宏大量’。“这是在下分内之事。”主管还是头贴着地面。
　　“那么等设备上市，给我们每人留一台，如何？”甩锅的见得多了，主动背锅的还真没看到过几个！“就这么定了，我要休息……”


第一一三章 病房一夜
　　一通忙碌，加上时间不早，病房里只剩下猫姬、亚丝娜和穹。
　　亚丝娜是感觉过意不去而留下来的，而猫姬则是以‘身为老师需要照顾学生’为名义才留下来的，不过看猫姬那戏谑的眼神，估计是为了留下来当个电灯泡。
　　有些无聊的坐在病床上，就算以意识通过天机上网也没有什么有趣的事。【也不知道镇守府那边怎么样了……】以这边的时间算，已经过去3天，不知道那边如何。
　　【本机试试能不能连上那边……】等待是无聊的，只能找点新闻看看打发时间。进入自己社团的网络主页，赫然发现前段时间发行的Fate和龙珠的信息已经霸屏。
　　对于Fate会火爆，龙星丝毫不意外。这可是继承了前世Fate的优点，略微改善了缺陷和不足之后的Fate！再加上这个世界娱乐的相对略厚，使得这一世Fate一经发售就得到巨大反响。
　　打开交流区，各种各种关于Fate的议论主题帖到处可见，要知道距离发布才不过半个月而已！
　　特别是龙之介按照龙星写的‘贴吧’企划做出来的交流中心更是帖子满天飞。100个帖子里60个和Fate有关，20是龙珠，15个不是天依就是Miku，剩下的5个也和社团有关。
　　当然目前最主要的还是Fate。点开几个标题看看，发现还挺有意思。
　　《细说Fate之中的细节》一大篇废话中说明了Fate做的怎么怎么细制，怎么怎么用心，还结合BGM等等分析，得出‘东方出品，必属精品’的结论。这完全就是废话，不是精品，自己社团还不好意思拿出来！
　　《盘点英灵的往事》一个考究党写的关于英灵生前的往事，挺有趣的。不过看起来太过简陋。或许自己可以让中二组的那几人去写一写，这种事情她们肯定乐意。
　　《四线攻略》攻略贴，简单的说明了如何避免Bab End，不过难得的没有剧透，很不容易。这个要加精！
　　《吾王真爱！》一个真爱贴，不过里边则是各种撕逼，不堪入目……直接删除，这东西有碍吾王的形象。
　　《论枪兵的实际战绩》一个幸运E的粉丝写的评论，很中肯。说实话幸运E战力不低，甚至龙星有想过加强一下枪兵这个职业，或者干脆换个人。不过最后还是放弃，这个版本还是贴近原著的好，自己的‘正式版’里加入其他新内容。
　　《渴望爱的魔女》美狄亚粉丝写的，类似于同人文，很有爱也很虐。反正自己不喜欢。
　　《杀手老师才是真Assassin，不服来辩！》很新颖的观点，杀手老师肉身单挑吾王的战绩堪比英灵，这点没得黑……不过所他是Assassin这也太看不起Assassin了，信不信3D正式版的Assassin从佐佐木小次郎变成独孤求败或者干脆东方不败……
　　《惊爆！Fate全声优出处竟是草根！》一个对声优很有考究的家伙，细数了每个人的优劣，批的一无是处。然后又表示如果来自己旗下进行培养，将来必定前途无量。挖角的坑货而已。别的不管，反正社团里的人肯定挖不走。
　　《动我伊莉雅，金皮卡一生黑》UBW线里金闪闪的污点，绝对洗不掉的污点。就算自己进行了和谐，没把掏心的CG给画出来，不过伊莉雅还是倒在金闪闪手里……
　　《强烈要求修改樱的结局！》各种为樱打抱不平，各种抗议。对此龙星只想说：少年，你没看过原著啊！小爷我已经对樱收下留情了，虫子的剧情尽量一笔带过！否则等FZ出来去试毒，保你再起不能！
　　各种千奇百怪的帖子琳琅满目，但火热程度异常惊人。而且每刷新一次，都会出现新的帖子，可见其火热。
　　这么一来，自己最早打算的3D开放性世界的Fate正式版也可以开始准备。
　　另外，龙珠的剧情也开始朝着热血发展，读者也渐渐的开始沉迷起来。这也是好的开始。
　　【来自悠的通信。】
　　【你能连上舰娘那个世界不？】
　　【正在努力。】
　　【那就接呗。】
　　“星哥，你没事吧？”一开口先关心身体状况，不错，没白疼！“好着呢！”
　　“可是穹说……”“她那是关心过头。好了，说正事，我还要休息。”不和男生煲电话粥，哪怕是悠也不！
　　“那个……”悠讪讪的不好意思：“给我点钱呗。”
　　合着是缺钱了才想到自己，“说吧要多少。”没好气的回答，真的感觉不爽。
　　“1000万，那个美金……”一个数字跳出，听的龙星一愣一愣，“我幻听了？还是你说错单位了？”
　　“1000万美金！”悠鼓起勇气大声的喊了出来。
　　“喊毛线，我听得到！”被吼了一声，龙星更加不爽：“你小子打算金屋藏娇啊！”那么多钱，藏个五六个都没问题。
　　“才没有！”悠急忙否认，这种事可不能随便说的：“是游乐园啊游乐园！今天忙了一天，发现整个游乐园非常缺资金，所以……”
　　“所以你就做好人借钱！说你笨好呢，还是说你蠢好呢。”龙星气的一阵笑，悠还是太嫩，心也太软：“告诉五十铃，要钱可以，用游乐园的股份来换！”
　　这下悠有点迟疑：“这么做不好吧？”
　　“没什么不好的。”用有些冷酷的声音说出，“我们不是慈善家，反正就这样要么我融资100亿和币加上你担任经理的技术股，总计占股51%，要么用100亿买下拉提法手里全部的股份。让五十铃自己选。”
　　一个正常的游乐园当然不止100亿，可问题是辉煌游乐园现在真的不怎样，自然不需要那么多钱，整个游乐园估价80亿撑死。自己出100亿还是看在留下鹰眼才能辨认符文那位前辈的份上。
　　一旁穹和亚丝娜闲聊几句，接着便看到亚丝娜打开电视开始找自己喜欢的节目，“奇怪，今天明明有宵待月乃的演唱会，怎么没有直播？”
　　“想听演唱会？等明年Miku和天依的演唱会不就好了。”龙星怪异的看着亚丝娜：“我不是都按照你们的要求写了新歌，你还不满意？”为了情人节的演唱会，自己可是给两人每人写了十首新歌！
　　尴尬的咳嗽一声，“我不是打算看一看长长见识，可以更好准备演唱会嘛。”
　　“你就当我是傻瓜吧。”一脸鄙视：“我智商还没到下限。”明显是个听歌来着。
　　听到亚丝娜提起宵待月乃，一旁的护士忍不住插了一句：“大小姐如果要找宵待月乃的话只能去现场才行了。”
　　“为什么？”穹奇怪的问道，之前明明那么火，直播演唱会肯定赚啊！
　　不好意思的笑笑，护士小声的解释：“半个月前，她被爆料出权色交易……”护士很有分寸，知道说到哪里就不说。
　　众人无语，毕竟在11区，明星是绝对不被允许谈恋爱的，一旦发现很快就会被粉丝抛弃，这点相比大陆要扭曲很多。
　　对此龙星前世也有了解，比如SOS团大火的时候，团长凉宫春日的声优被爆出不雅信息然后就没有然后……还有LOVELIVE横行时候，果皇的声优的也出现类似消息，然后也没有然后了……
　　类似的例子还有很多，不过龙星就想不明白为什么粉丝要求那么高？11区粉丝连偶像谈恋爱都不许？倒是大陆这边乱点鸳鸯谱，凑出一对对CP，印象最深的就是松冈爱衣催婚协会……
　　“不可能吧，她唱歌明明挺好听的，干嘛要做这种事？”身为老师的猫姬还是比较纯真的，连这点事都想不明白。
　　“是啊，虽然比不上初音公主和天依殿下。”亚丝娜也是很好奇其中的勾当。连穹都是对此很好奇。
　　“你忘了Miku的经历了？”龙星却是轻蔑的一哼：“这种事，多半是那个满脑子只有女人的家伙看上了宵待月乃。不过提出要求之后和当初Miku一样被拒绝，然后恼羞成怒用这样下三滥的手段。”
　　想到那次的经历就不爽，精神消耗巨大不说，还被拳崇怼，好在结局是好的，Miku成功被自己解救。
　　点头，知道那段往事的穹表示理解，而亚丝娜一脸楞逼：“初音以前发生过什么？”“没啥。”对此龙星绝口不谈：“你想知道去问Miku，反正我是不会说的。”
　　Miku的黑历史，知道的人越少越好，最好那个人渣也给忘掉……嗯，好想法，自己一袖剑就能让他忘掉。没错，死人是什么都不会记得的！
　　再呆了一会，亚丝娜实在闲着呆不住也起身离开，顺带猫姬也没有留下。病房内只剩下穹以及护士两人，“穹，你……早点休息吧。”本来想让穹回去，不过看到那一脸坚决，也就没说出来，反正说了也是白说。
　　和衣躺下，穹闭眼就睡，看起来是真的累了。【话说你到底能不能连接上？】
　　【就快了，就快了！】


第一一四章 舰娘里的童工
　　四肢的知觉有了，不过行动还是不方便。这不是受伤，而是意识和身体不同步，恢复能力在这方面貌似没有效果，都过去那么长时间，还是没能恢复。
　　夜深熄灯，穹躺在了病房另一张床上，或许是潜行游戏消耗精神的原因，很快便睡去，发出平稳的呼声。
　　护士在看到龙星也闭着眼安详‘睡着’的样子也就没有留下，离开病房。
　　【持有者是不是期待发生点什么？】
　　【有吗？】
　　【没有吗？】
　　【好吧，我承认，不过一切随缘。】
　　安稳的睡了一夜，清晨醒来，却感觉怀里多了两个重物。恢复知觉的双手碰了碰，软绵绵，光嫩嫩，水润润，不用说，肯定是女孩子的躯体。
　　意识到不对劲，立刻睁开眼，顿时看到了蜷缩着身子躲在怀内的两只萌龙。肯定是发现自己没回去之后以后找过来的……
　　或许是因为奥菲斯的原因，康娜也在那之后留了下来，这个看起来挺萌的幼女几乎凭外表征服了社团所有人，没有任何人对康娜的来历质疑，就这么理所当然顺理成章的加入了日常生活……
　　【哈哈，告诉持有者一个好消息，本机成功了！成功连接上那个奇特的精神电子世界！果然本机是最强的！】
　　【呵呵……一晚上才连接上也好意思说！】
　　【持有者别呵呵！要知道这个世界可不简单，完全是一个介于数个世界之间的虚幻精神电子世界！】
　　【那又如何？】
　　【那也就是说，其他世界的人也可以连接上这个世界！】
　　【你的意思是，会有来自其他世界的人成为提督！】
　　【对，就是如此！】
　　这么一说，龙星又沉默了，想了好一会才开口【在这个世界能不能用其他设备联系上那个世界？】
　　【持有者想干嘛？】天机被震惊了。
　　【你就说能不能吧！】
　　【能，不过持有者必须在那个世界找到电子核，这样本机才有办法让这个世界的普通设备连接上那个世界。】
　　【没问题，到时候这就是不用制作的舰娘游戏！】
　　【好诡异的思维回路。】
　　通过天机连接上那个世界，原本还以为会像上次一样整个人的精神意识全部转过去，不过等了一会却惊讶的发现，天机只是投影了一个操作界面的电子屏幕在眼前。
　　【这算什么！】
　　【持有者现在不适合将意识送到那个世界，只能用这样简洁的方式，将就一下吧。】
　　【呵呵！】看着和前世庄园养成类游戏类似的操作界面，龙星嘴角直抽抽。
　　主屏幕是岛屿的俯视图，旁边只有两个操作键，一个是岛屿管理，一个是出击。没有新手指导，一切只能靠自己摸索。
　　先点了出击，却发现并没有前世的关卡，只有巨大航海图，将岛屿四周海域全部呈现，这点和魔兽的地图有那么些相似，探索过的区域有地形显示，而视野外的区域则没有具体内容。不知道该怎么出击才好，只能选择放弃。
　　接着又打开岛屿管理，立刻显示出了舰娘管理、建筑管理、居民管理三个子项。舰娘管理中则包括了状态查询、装备更换、能力强化和各种类型建造。
　　建筑管理则是新建建筑，库存管理以及已有建筑的使用分配。
　　居民管理则是对岛上的居民进行各种分配和查看，目前龙星岛上只有9人，毫无疑问就是之前救下商队后留下的9人。
　　一边摸索一边玩，顺带开始建造，只是建造界面有一个建造舰娘的船坞，而且目前显示有一个建好的舰娘。
　　应该是自己之前离开前造的那位。
　　当时因为突然的离开没能等到建好再放出来，所以还呆在船坞里。也不记得当初倒计时是多少，不过没关系，现在看一样！
　　点击下水，瞬间显示出一个美丽的立绘，“我是驱逐舰岛风。比速度我是绝对不会输给任何人！疾如风，不对，疾如岛风说的就是我！”
　　呵呵，舰C的岛风，自己这算是非吗，建的的时候可是四项666！不过没关系，还有资源继续建，当然都是30的四项资源外带两个心智魔方，最少的建造。目的仅仅就是多几个一米三来充当劳力……
　　30分钟的倒计，没有快建的情况下又是只能等待，【能氪金不？】
　　【可以，但不建议持有者氪，没有得到电子数据核，氪金消耗的不是金，是精，当然用空间晶石也可以。】
　　【氪就氪呗，你觉得我缺那东西？】
　　【精气神的精！生命力的意思！持有者第一时间想到的竟然是那个东西，好污！】
　　【用命那算了，空间晶石可以考虑。】虽然被两只萌货抱着手臂而不能行动自如，不过手指动了动翻出一颗空间晶石，【怎么氪？】
　　【激活就行。】
　　果然随着空间晶石激活消失，界面的伤氪金栏显示出100万钻石的样子。【挺值钱。】
　　【本机还是觉得亏，再提升100倍的价值都亏。】天机大感不值，说话的声音都带着肉疼的样子。
　　【一颗而已，别在意。】空间晶石对自己帮助不大，远不如幻想水晶，用掉就用掉，一点不可惜。
　　【持有者自己打算，反正对本机没效果。】
　　打开氪金商店，发现快建只要5砖一个，立刻买了一个使用，“BINGO!空想号见过提督！海面上没有比我更快的船了！提督想试试飚船的感觉吗？”
　　好吧，舰R的假摔王，不过没关系，自己还有资源再建，反正现在茗修好了各种功能建筑各一个，原矿也够，缺的是生产人手。
　　【买资源如何？】
　　【提醒持有者，资源这东西没有每日重置这个概念！】
　　【那算了，我不急，慢慢发展。】不能重置，那太亏。
　　继续造船，22分钟倒计，“我是白露型驱逐舰夕立POI，提督以后多多指教POI。”舰C的夕立，继续！还是22分钟倒计。
　　氪一个快建，“伊168报到！提督觉得拗口？那就叫我168好了。”屏幕上显示出穿着校服死库水的幼女小学生的精美立绘。
　　全30出潜艇？自己这算是欧了还是非了？再来！还是22分钟，【尼玛，小爷合十掉进22地狱？】
　　【不亏不亏，都是萝莉啊萝莉！萝莉控的持有者不喜欢？】
　　【就是萝莉我才苦恼！我要的是劳动力，让萝莉去工作，心疼！】
　　【那本机来下命令？】
　　【别，好人坏人都我来做！】
　　继续氪金快建，“提督，我是伊58！叫我苦瓜也可以哦，不过我一点也不苦。”还是死库水幼女小学生。
　　还是潜艇？再来一个！这一次显示的是12分钟，【终于不是22地狱……给我个驱逐小学生吧。】
　　【我觉得持有者在理FLAG。】
　　【闭嘴闭嘴！】
　　快建！“小鲨鱼级7号舰，潜艇大青花鱼见过提督！”果然还是潜艇……龙星OTZ。
　　【我不想用童工怎么办？】三艘潜艇的立绘全都是幼女，用幼女工作，满满的罪恶感。
　　【那就别分配。】
　　【那还是用吧，到时候把意识转过去多给些资源吃到饱。】为了保证发展，自己豁出去了！当个黑心提督，用童工！
　　【继续？】
　　【今天不造了，而且也不早了，分配完工作，然后该出院干活，至于童工问题……还是不要想了。】
　　两个萌货和穹走到一起，又是忙碌的一天……


第一一五章 逛街的萌妹子
　　秋叶原，穹牵着萌萌哒的康娜缓缓走在大街上，身后双手提满袋子，脖子上还坐着萌龙的龙星苦逼的跟着。
　　不知什么原因，穹意外的与康娜合得来，平常没事，两人就呆在一起。吃完苹果糖，穹又对着康娜问道：“想想还要点什么？”
　　康娜立刻回答：“甜点！”
　　看着两人这样和谐，反而是龙星一瘪嘴。“不开心？”一手拿着棉花糖，一手拿着甜甜圈的萌龙歪着脑袋问道。
　　龙星双眼一翻：“男生天生讨厌逛街。”
　　转过头看看四周，奥菲斯指着街上其他陪着女生逛街的男生：“可他们看起来很开心。”
　　“要是空着手，和心仪的女生互相偎依着，我也高兴！”两只手都是东西，虽然不累，但是很麻烦。
　　“啊，穹姐姐发现！”一个稚嫩的声音从不远处传来，使得龙星转过头，“雏？”2男4女，一行6人，走在最前方的就是小鸟游雏。
　　看到龙星，出立刻小跑着上前：“是主人哥哥！”
　　“……”雏的声音不小，立刻吸引来四周其他人怪异的注视。
　　同样被雷的目瞪口呆，龙星指了指自己，“主人哥哥，说的是我？”以前雏寒自己不都是欧吉炭？怎么改口了？
　　“是啊，主人哥哥不是出一亿元买下雏和姐姐了吗？”雏还是一副纯真的笑，可说得出的话却不亚于引起十八级地震。
　　“那个是Hentai啊！明明看起来长得不错。”
　　“人不可貌相！”
　　“果然是Hentai！买下姐妹还不够！看他脖子上坐的就是另外的人！”
　　“可恶！放开那个幼女让我来！”
　　“混蛋混蛋！竟然抢在我的前面！”
　　感受到一闪而过的恶意，龙星感应到的方向望了一眼，不过并没能发现什么有用的信息，只是微微皱眉。
　　渣渣眼睛穹好奇的问道：“谁告诉雏的？”就算当时雏在场，不过肯定不明白这件事代表的意义，也就是说有人和雏仔细的说过……
　　转过头：“当然是……”可不等说出是谁，空急忙捂住了雏的嘴。一愣之下，龙星看向了玩着衣角的美羽，却立刻被感应到发现。
　　“喂，Hentai在看什么呢！”美羽不满的喊道，不过却引来龙星一阵鄙视，“雏都知道喊主人，你这家伙怎么这么不懂事！连雏这个小家伙都不如！”
　　被龙星一呛，美羽顿时涨红了脸，嘀嘀咕咕半天说不出话。
　　“你是春日野龙星君吧，初次见面，我叫濑川v太，雏的舅舅。”v太笑着对龙星伸出手。
　　将双手拎着的包裹提起，示意自己没法打招呼：“v理姐的弟弟？”
　　原著里对v太还算挺佩服，以一己之力抚养了三姐妹。可到了二次元，发现这货从v理去世就再没出现过，顿时好感变为负数。
　　没理会v太，穹蹲下身子揉揉雏的头：“雏怎么会在这里？”
　　“欧吉炭带雏来的。”雏笑着指向v太。瞥了眼v太，穹为不可见的皱眉，“原来这样。”
　　“穹？”v太愣了愣神，看看穹又看看空。“不是空姐姐，是穹姐姐！”美羽对着v太一敲。
　　“卡卡卡卡卡……卡哇伊！”跟在v太身后的胖子佐古俊太郎猛然间冲了出来直奔穹而去，“滚开，别碰我穹妹！”
　　记得原著里胖子就是萝莉控来着，见到穹会把持不住不奇怪，而且康娜和萌龙都是萌萌哒的萝莉，对胖子吸引力太大……
　　“星，我们走。”被吓到的穹将康娜当成布偶一样抱在怀内挡在身前，这么做倒也没错，毕竟康娜也是战力爆表的龙。不过可惜，对胖子而言萌萌哒的小萝莉却只有吸引的效果。
　　躺在地上，一脸猪哥相的胖子不由流出两道口水：“斯巴拉西！斯巴拉西！这就是天国……”不等说完，站在一旁的织田莱香拿起褶子对着胖子就是一顿拍打，成功将胖子打的服服帖帖。
　　既然穹被吓到，那么早点离开为好，反正不想和v太这家伙呆在一起，“不好意思，失陪了。”说着带着萌龙就走，“对了，早点回去，十花姐估计会担心。”
　　看着几人远去，v太才对着空问道：“他们是兄妹？怎么看起来像带着孩子的夫妻？”
　　“他们是兄妹，黑发的那个小女孩好像是龙星君收养的，另一个我也是第一次看到。”空简单的回答。
　　“是哦，不过v太怎么会关心这个？难道是看上穹姐姐了？”美羽一阵窃笑：“那v太可没有希望了，虽然他们是兄妹，不过龙星是被收养的孩子，两人没有血缘，可以结婚的哦。”
　　“原来如此。”v太恍然点点头，接着又问道：“不过十花说的是真的吗？他为了你们姐妹花了2亿？”
　　不提还好，一提这个美羽就来气，“是啊，人家可有钱着！现在大火的猫和老鼠就是人家社团做出来的，而且Fate和龙珠都是出自他们社团！当然有钱啦！”
　　“原来如此，我懂了。”v太突然咧嘴一笑：“美羽是喜欢上人家，傲娇了！”
　　“才没有喜欢龙星，那个卑鄙、好色、花心……臭美的萝莉控，我怎么会喜欢！”美羽一连串说了近百个词，硬是让几人听得呆若木鸡。
　　“卡哇伊……这教科书似的傲娇！”胖子又忍不住作死，招来莱香一顿猛拍。
　　逛了一整圈，买了各种吃的零食，发现龙星实在拿不下，这才离开。时间近中午，老样子，到Rabbit House先吃点心。
　　坐在椅子上，龙星却总是时不时看向门口。“怎么了？门口有漂亮的妹子？”端来意大利空心面的狂三带着媚声问道。
　　没有回答，龙星反倒看了看大厅，心爱在、理世在、千夜在、纱路在，不过没看到智乃和四糸乃，“智乃和四糸乃去哪了？怎么没看到。”
　　“果然，我不是萝莉就不能满足龙星君吗。”狂三将手指放在嘴里做出一副委屈的样子，让龙星内心一阵抽搐。
　　不过不等龙星再说什么，狂三回答了之前的问题：“她们两个去福利院看望那些孩子了。”
　　无奈耸肩，貌似两人去哪里无可厚非，“那么龙星君是不是该告诉我之前在看什么呢？”狂三俯下身子，半压迫着。
　　虽然是福利，但是穹在一旁盯着也没那个福分消受，“似乎有人一直跟着我，但是我却没能发现是谁。”
　　明明有被跟踪的感觉，不过用鹰眼看的时候却发现不了什么，很是奇怪。
　　“阿拉，身为Assassin还被人跟踪，龙星君果然还是新手啊。”狂三掩嘴一阵笑。
　　无语的一拍额头，却也不能说什么，没发现确实没发现。“你们先吃，我去去就回。”通过后门离开，进入后巷，鹰眼观察下确实没有人在四周，几下攀爬上到楼房顶层，站在楼顶，俯视街道。
　　鹰眼视觉下还是没有任何发现，不过回到正常视觉，倒是有所发现。
　　不知用什么方法到达楼顶的狂三也走到护栏边问道：“怎么样，有发现？”
　　袖剑出鞘，轻轻划拉，龙星眯着眼盯住人群中一个站着不动的成年男子，“发现了一个必须死的人渣！”


第一一六章 夜闯秋月宅
　　入夜，万家灯火亮起，东京的一处住宅区，昏暗的灯光下一道悄无声息的影子迅速的翻过围墙，钻入住宅之中，门口名牌在灯光的照耀下依稀可见‘秋月’两字。
　　确认自己并没有被发现，快速撬门，进入掩门一气呵成。屋内灯火通明，不过在鹰眼观察下，貌似整栋房屋内没有任何人的存在。
　　【我这是来早了？孝三那家伙还在享受夜生活没回来？】随意的走入客厅，却没有看到任何奇怪的东西。
　　【不应该啊，孝三那个人渣要是不在，灯怎么可能亮着？】
　　【谁知道呢，说不定离开前就亮着。】
　　早上在Rabbit House看到的就是孝三那个人渣，原本没有打算这么早去杀这个渣渣，不过自己找上门那不杀都对不起他。
　　何况之前哈答应了真理奈带回爱莉，不过一直没什么时间去实现。
　　现在悠挡在自己前面成了代理，自己又遇上人渣……趁着这次回机会干掉孝三，说不准就能得到一对姐妹……
　　至于为什么鹰眼发现不了孝三，多半是因为孝三的目标是穹，所以自己不是目标，无法察觉到。也就是因此，龙星推断孝三很多是打上自己身边女孩的注意，所以就算不为了秋月两姐妹，为了穹的安全，孝三必须死！
　　既然屋子里没人，龙星也没必要隐藏，干脆大大方方走出来找找有没有什么对自己有用的东西。
　　翻找好一会都没有什么有用的东西，直到走进主卧室才找异常，各种用来调情的道具，几乎满满的放着一大柜子！而在抽屉里则放着满满的光盘！
　　【我叉嘞，这个人渣真会玩！】真的是啥玩意都有，甚至很多龙星都没见过。
　　【有什么办法，孝三就是这样的人渣。】
　　【对了，这些盘里面什么内容？】
　　【当然是持有者想的那些内容，不过有一点需要提醒持有者，每一张盘内记录被玩的女子都不是同一个人。】
　　【都不是同一个人？我靠这里有多少！】
　　抽屉不小，放着的光盘更多。一共三个抽屉，每个都是满满的三排，每排差不多都有80张！
　　按这样来算这里放着最少有720张！要是都是不同个女性，也就是说孝三这个人渣至少碰过720名女性！这已经不是一般人渣的范畴了！
　　【有没有爱莉或者有点名气的人物？】
　　【爱莉没有，不过里面还真有几个持有者知道的家伙，当然都是里番的人物。】
　　【那就算了。】
　　里番的人物被玩了就被玩了，和自己关系不大，反正不是恋她们几个自己预订的就好。
　　【有气息在靠近！】
　　【回来了？】
　　开启鹰眼，看到一个蓝色的身影。友方？自己来这里的时候应该没叫其他人一起吧！这是怎么回事！
　　疑惑间，对方同样快速进入，并且毫不停顿就向着龙星所在的房间跑去。
　　躲身门后，绳镖准备，等对方进入立刻捆住……“狂三怎么是你？”看到来人，龙星也是无语。
　　“撒，龙星君怎么这暴躁？”狂三娇媚的一笑，抬头也看到了那一柜子的道具，顿时娇羞的红着脸，“难道龙星君其实是想……可以哦，我会让龙星君满・足・的！”
　　脸皮一抽，龙星急忙解开，否则跳进黄河也洗不清，“不解释！”“解释不了吧！”狂三掩嘴一笑：“龙星君如果真的想，我一定会全力配合的……”
　　那娇媚的样子弄的一阵心痒，冲动一股股直冲大脑，真的有想法推倒，然后狠狠尽性。不过考虑到孝三那个人渣随时可能回来，还是忍了下来一把推开狂三。
　　而屋子里除了那一柜子的东西，其他貌似没有什么不正常的事物。看看时间，将近深夜11点，找张椅子靠着，小小的休憩。
　　“你怎么来了？”“当然是担心龙星君。”狂三挨着龙星坐下，轻轻拍了拍充满弹性的大腿，“来吧，膝枕……”“别闹！”
　　滴答滴答……时钟走动的声音在安静的环境中异常刺耳。猛然间一丝异样的轻微响动从门口传来，立刻使得龙星清醒过来，闪在一旁隐藏身形。鹰眼的观察下，门口处可以看到一个绿色的身影。
　　蓝色是友方、红色是敌方、金色是目标，绿色紧紧只是事件相关者，虽然也不是第一次看到，不过以前都不是在事件内，而是在平常的活动里。
　　对着狂三微微摇头示意，不过还是小心的观察着。
　　撬开门，对方快速进入无奈，和狂三朝自己来一样毫不停顿，不过对方是直接朝着洗浴室而去。紧接着发出石板摩擦的声音，似乎开动的什么机关，鹰眼中对方竟然朝着地下的方位走去。
　　【我去他大爷的，竟然有地下室的机关！】
　　【狡兔三窟，何况人渣。】
　　出门，走进洗浴室，可以清楚的看到浴缸被移动，露出一个向下的楼梯。再用鹰眼观察，这一次不仅看到了地下正在行走的绿色人影，还在更下方看到了金色的人影，不用想也知道，金色的家伙就是自己此行的目标。
　　“那个人渣在下面！”龙星开始准备，整个人变得飘忽起来，感觉如虚如幻。
　　“好久没和龙星君一起行动过，这一次还要好好配合！”狂三妩媚一笑，拿出燧发枪。
　　撩上帽兜，整个人隐入黑暗中，小心翼翼的进入地下层，一股闷热潮湿的感觉立刻传来，空气中还带着一股奇怪的腥味。
　　【这个气味带有负面效果，建议持有者防范。】
　　【还好我配备全，谢依特制的防毒面巾早有准备。】
　　自从经历过罪恶王冠之后，龙星可是将无名之书上所有用途不同的装备各准备了一份，想不到此时就派上用场。
　　一块特制的三角巾蒙住脸，果然那股腥味再也闻不到，【不错不错，效果挺好。】
　　【本机分析，地下情况糟糕，不建议长时间呆着。】
　　【下边我只看到两个人，大不了两个都干掉，然后走，耽搁不了太长时间。】自己和狂三都有秒人的能力，一人一个，瞬间就能解决。
　　【希望能够如此顺利。】
　　循着对方留下的踪迹，迅速前进，发现前边的两人即将相遇。不过绿色的家伙似乎也是杀手，暂时隐藏着没有出手。
　　随着向地下深入，龙星愕然发现，这是一个地下牢房，通道两旁每隔一段距离都有一个牢间，不少都有着白骨。
　　对于白骨没有什么研究，自然也没有兴趣，不过狂三却打开锁，仔细看了很久，“都是年龄不超过18的女孩子。”
　　虽然不知道是怎么判定的，不过狂三既然说出来，那么肯定不会错，孝三果然人渣。“放心，等会把那家伙凌迟！”
　　在鹰眼中确认自己已经接近两人，这才换回普通视觉进行观察。绿色人影的身份是一名杀手，穿着一身黑色的劲装，只是从傲人的身材上看，应该是女性。
　　而在前方有着一个相对较大的空间，不停传出女子的哀嚎与男子满足的呼声，不用想也知道，是孝三那家伙正在玩弄囚禁的女子。
　　【人渣就是人渣！必须死！】之前被狂三撩的火气上涌，现在听到这个声音差点把持不住。
　　【相信持有者行的。】可天机才说完，一股香风袭来，狂三扑入龙星怀内，“啊，不行，我……”
　　这个时候还来！龙星额角跳动着井字，将心一横，俯下身，顿时两人的脸零距离贴在一起。透过黑暗，可以看到狂三很快清醒过来。
　　随着女子一声痛苦的哀嚎，再也没有了声音，而接着则是孝三粗重的呼吸，似乎是到了极点。见机，女性杀手猛的从藏身地冲出，朝着孝三直扑而去。
　　悄然上前，隐在阴影内暗中观察，正好杀手女子用匕首刺穿孝三的心口。干净利落，孝三直接被刺穿。
　　临死，孝三也算是发挥了全部的力量，一肘打在了杀手的胸口。
　　不过杀手也是个老鸟，对孝三反扑早有准备，侧身便躲过，随手抽出匕首不过孝三却趁着这个机会一撞扑进杀手怀内，两人都倒在地上，匕首也掉在了一旁。
　　这么简单就被击杀，这倒没什么疑问，毕竟孝三就是个普通人罢了。不过龙星却眼尖的看到之前刺杀用的匕首好像被硫酸腐蚀了一般变得破破烂烂。
　　【孝三是异形？血液带着强烈的腐蚀性？】
　　【说不准，不过应该和须乡伸之那家伙一样，属于四次元入侵者。】
　　【四次元都是人渣不成？】
　　【持有者为什么这么说？】
　　【你看，最早遇到的伊藤诚属于四次元阵营，是个必须死的人渣；接着是须乡伸之，道貌岸然的外表下还是个必须死的人渣；现在这个秋月孝三还是人渣！】
　　【四次元生物几乎不承认二次元生命，这样做属于正常现象。】
　　【呵呵，所以说人渣必须死。】
　　就在龙星也认为孝三被杀，准备和狂三离开时，原本倒在地上的女杀手却猛的一脚将孝三的尸体踢开。
　　这一奇怪打的举动，让龙星疑惑不已，急忙再度隐藏起来，仔细的观察。
　　在一阵诡异的笑声中，死去的孝三拍拍胸口，站了起来，“小妞身材不错，这次有福，钓到一个这么极品的家伙！”
　　“钓？”女杀手显得很震惊，然后愤怒的开口：“悬赏任务是你发布的！”
　　孝三竟然悬赏让人杀自己！难道自己不久前看到的那个刺杀孝三的任务就是孝三自己发布的？
　　“不错，就是本大爷自己发布的悬赏，这样你们这些蝼蚁就会自己送上门！”甩去胸口的血迹，孝三一阵狂笑：“怎么样，是不是很生气，是不是很愤怒，是不是很想杀了我泄愤！哈哈哈来吧，你办不到！”
　　压着怒火，女杀手再度问道：“你有什么目的！”说着悄悄的从袖口摸出暗器。
　　按住后颈一晃脖子，孝三得意一天嘴唇：“目的嘛，男的杀掉，女的玩掉！你们这群虚幻的蝼蚁，能服侍本大人那是福分！”
　　噗！噗！噗！鲜血飞溅，四把苦无扎在了孝三的喉头、双肩和下身，鲜血飞溅，落地发出嘶嘶的声音，地面被腐蚀出深深的痕迹。
　　“笑话！”女杀手反手拿出一柄短剑上前就刺，而孝三则因为要害受伤，不能闪避，几下被刺的全身都是窟窿。
　　喘着粗气，女杀手扔掉被腐蚀到不成型的短剑，跌坐在地。
　　【不对劲！身为杀手，这耐力也太差了！】
　　【应该是那股腥味的负面效果。】
　　正疑惑着，一阵阵奇怪的爆裂声传出，倒下的孝三再度站起来，不过此刻已经容貌大变，皮肤更是如同磨砂一般粗糙。
　　“知道为什么我要和你废话吗，为了就是拖时间！”


第一一七章 八爪大触怪秋月孝三
　　瘫坐在地喘着粗气，女杀手的样子显得有些虚弱。一旁外表变得如同树人般的孝三咧着嘴，轻松戏谑的看着虚弱的女杀手，任由对方再次掏出一把苦无。
　　“来吧来吧，能伤到我就算你赢！”这一次孝三连闪避都不进行，站在原地任由女杀手扑上前乱刺乱捅。
　　真如孝三所说，苦无的攻击没能造成任何伤害，连皮都没能划破。倒是女杀手反被孝三张开双臂抱住，一下摁倒在地，“哈哈，你刚刺了我38下，那么我也要刺回来！”
　　被重重的摁倒在，女杀手也被撞的昏昏沉沉，几次尝试没能将孝三推开。很快双眼透出的眼神也不再清晰，显得有些浑浊，似乎意识已经不清。
　　“嘿嘿嘿……”贱笑中，孝三抓住女杀手衣襟用力外向一撕，贴身的外套立刻被撕碎，“一起嗨起来！”
　　随着上衣被撕碎，女杀手双眼又露出一丝清明，了解到此刻的状况，猛的咬破嘴唇，一缕鲜血顺着嘴角淌下……
　　应该是使用了什么特殊的药品，女杀手的气息在一瞬间爆炸般的散开，将压在身上的孝三远远震开。
　　趁着这一空隙起身，迅速扫视一周，女杀手却没有选择逃跑，快速从靴子里抽出两把闪着寒光的短刃，跨步上前，轻轻斩击，将孝三的五肢全部削掉。
　　看着变成人棍的孝三，女杀手还不解气，挑起孝三的躯体用力一刺两把短刃刺穿大脑和脖子将孝三钉在墙边。做完这一切，女杀手这才再次无力的瘫坐在地，大口大口的喘息。
　　“实力不错，不过还是有稚嫩。”贴在龙星怀里的狂三将眼睛眯起，“另外就是太大意，那个怪物明显还没死。”
　　回想了一下之前的全部过程，微微摇头：“不是她大意，而是头脑已经不清醒，就像你刚才那样突然就贴上来！”
　　说完感觉到怀内娇躯有那么一瞬间的僵硬，“啊，不行，我又不清醒了！”轻呼一声狂三双臂紧了紧，让两人贴的更近，同时轻轻的蹭着，弄得龙星一阵心猿意马。
　　因为紧贴着，两人都能清晰的感觉到对方的变化。似乎发现了什么狂三突然间停了下来，露出戏谑的笑，“果然，龙星君是男孩子啊！”
　　假装不尴尬，龙星低头俯身，两人几乎是大眼瞪小眼，“这个时间别闹！”
　　要是场合合适，龙星完全不介意收点福利，可现在时间、地点、人物全都不对，这怎么玩！会出事的！玩出火现事小，被孝三发事大！
　　就在两人互相瞪着的时候，钉着孝三的匕首也被腐蚀到承受不住重量，终于折断，使得孝三仅剩的躯体落地。
　　没想到大脑被击穿，孝三还是没死，只是因为喉咙破了一个洞的缘故，声音听起来很难模糊，“好痛好痛！”仅剩的躯体如同上岸的鱼一样乱蹦乱跳。
　　这下即便是龙星和狂三也不由得皱眉，“果然是怪物。”一般来说，大脑被贯穿肯定活不下去，这家伙倒好，屁事没有，依旧活蹦乱跳。
　　“不死这一点和兽化药剂一样，只不过不能再生还拥有理智。”狂三说着眯起眼睛：“不过这样的怪物貌似更难对付！好在现在变成人棍动不了……”理智这是最难缠的一点。
　　可刚说完，孝三的躯体一点点膨胀起来，很快变成一个圆咕隆咚的样子，断肢的伤口更是长出肉芽：“哈哈不玩了，接下去就是自让人期待的享受时间！”
　　伤口愈合新生，变为了一条条婴儿手臂粗细的‘鞭子’，当然在整个人看起来就像是某些重口番里边长满触手的怪兽。
　　这一下就算是狂三也忍不住变了脸色：“好恶心！”这种东西对正常女生而言绝对是丑到不能丑的东西。
　　“这已经不是恶心的范畴了！”龙星也是一脸铁青，想不到还真有这种生物。
　　【人渣！畜生！】
　　【尼玛，触手！】
　　【难怪这货这么重口！那一柜子道具，本机，呸！】
　　【四次元有这样的家伙？】
　　【有，当然也不太常见。这种玩意很难缠，想杀死更难！】
　　【怎么杀？】
　　【不建议持有者出手，这东西太难缠！把自己搭进去的概率超过40%！】
　　【说，要怎么杀！】
　　【核，这种东西体内都有一个核桃大小的核，只有挖出那个玩意，这种东西就会失去一切力量。】
　　同样看到孝三现在的样子，女杀手用剩余的力量和理智拼命的朝远处爬开，“别跑了，和我一起进入极乐世界！”一条触手缠住女杀手脚稞，缓缓的拖向自己。
　　心神大乱的女杀手已经没有抵抗的力量，只能如同小女生一样拼命大叫。“不要啊，不要！”死命想要向远方爬去，但根本无济于事。
　　一阵色眯眯的笑声，孝三又伸出一条触手缠在女杀手另一只脚上，并且两条触手缓缓蠕动着向上缠绕。“哭喊吧，哀嚎吧，叫破喉咙也没人会来救你的！”
　　想到接下去将会出现的场景，龙星摘下自己的面罩递出，轻轻挣脱狂三的‘拥抱’，“离开，这里不适合你。”
　　“龙星君这是在关心我？”狂三笑着接过面罩，嗅了一口：“啊，有龙星君的味道！”
　　一头黑线，龙星起身将自己行踪完全隐藏：“我没把握能够杀掉他，所以你还是跑远点，万一我回不来，还有人可以给我报仇！”说完慢慢摸向孝三，享乐的时候也就是最放松的时候！虽然贤者时间才是最理想的刺杀时间，不过没有现场看片习惯的龙星可没那个性子等到那个时刻。
　　看着孝三再用触手缠在女杀手腰上，缓缓向着高峰蔓延，龙星悄然绕到后方，对准后心猛的刺出袖剑。
　　叮！清脆的响声中，一条表层坚硬的触手鞭子一般抽出，打在龙星袖剑的护腕上，将之远远推开。
　　“果然，你早就发现我。”龙星说着瞥了眼袖口，衣服被粘液腐蚀，但袖剑却不受任何影响，看来孝三的能力还不足以腐蚀这种高等级的四次元材料。
　　孝三傲然：“当然，任何女性靠近都逃不过我的探查！”不过也是认真的盯住龙星，刚才一击也知道了龙星带着四次元材料制作的道具。用一条触手缠在女杀手腰间，拖在地面，将剩下的触手收回戒备着，迎接将要到来的攻击。
　　女性？又是一个只看外貌的家伙！袖剑伸出，反握住，冲身而上。
　　看到龙星动身，孝三将触手交织形成一张网，直罩而来。可龙星速度更快，在网完成之前几个斩击将触手全部切断，但却被伤口飞溅的腐蚀性血液逼退。
　　落地，触手很快化为一摊强腐蚀性的液体，不断腐蚀地面发出一阵阵嘶嘶声。而断肢的伤口肉芽蠕动，很快又长出新的触手。
　　似乎地下室中弥漫的腥味是腐蚀性液体散发出的气味，这下伤到孝三，地下室内的腥味更浓了一些。
　　退步，盯住孝三，盘算着核可能所在的区域，【对了，那个核的位置是固定的还是可以移动的？】
　　【当然可以移动！】天机一副理所当然的说道【要是不能移动，这东西不是弱爆了！】
　　【果然是四次元的家伙，可没听说过人类可以移动自己的内脏！】
　　【不过持有者不用担心，移动的速度并不快。】
　　移动的不快那就好，等找到位置也不怕因为拖住时间被转移掉。袖枪上弹，跑起来就是一通射击，在孝三身上又打出几个窟窿。
　　袖枪并没有什么特别效果，只是让孝三狂暴起来，七条触手不断拍打地面，使得地面不停颤抖，浓郁的腥味一股股散开。
　　【想用腥味的负面效果？】这是一个很严重的问题，要是像女杀手那样失去力量……
　　【持有者不必担心，那个负面效果仅对女性有超强效果，但是对男性效果一般。本机会在将到极限的时候提醒持有者！】
　　听到天机这么说，龙星也安心下来，“人渣，不对，怪渣，准备好受死！”


第一一八章 灭孝三
　　孝三触手乱打，龙星暂时没法近身，只能想办法躲开。不过这家伙似乎拍地板拍上瘾，一时间没完没了，整个地洞都不停颤抖着。
　　一声枪夹杂在咚咚咚拍地板的声音中，使得孝三的速度猛然慢了下来，交织的触手间到处都是破绽。
　　看准破绽露出的空隙，欺身而上，靠近触手内圈，光刃展开，一套三十六连的无影连剑诀施展。
　　连续的攻击几乎将孝三切碎，也导致龙星身上也溅到不少腐蚀性血液，不过就算如此还是没能发现天机所说的那个核。
　　减速的效果过去，孝三逐渐恢复灵活，龙星也不得不退到安全距离之外。脱去被腐蚀成乞丐装的外套。
　　【我真的需要一套四次元材料做的长袍。】
　　【可惜只有这只是妄想而已。】以四次元材料在二次元的存在量，做一套刺客长袍真的不实际。
　　恢复正常的孝三，从伤势上便知道自己吃了大亏，卷起一块碎落的石头掷向了狂三所在的角落。压低声音阴狠狠的开口：“剩下那个呆在角落里的梦魇还是出来吧！只会偷袭的家伙！”
　　【果然是狂三，想不到居然没走！】
　　【狂三走了，持有者才会觉得奇怪吧！根本不是这种性格。】
　　【那倒也是。】
　　带着面罩，迈着优雅的步伐，狂三走到场内，“怪物君还真是不解风情，不知道突然的出现，才有惊喜吗！”就算隔着面罩，也能感觉到一股子勾人心魄的妩媚。
　　被迷的一阵心神荡漾，口水不自觉的滴下，愣愣的失神，“看来今天是我的幸运日，居然一连来了三个大美人！爽爽爽！”就算不看脸一身哥特风私服的狂三也是绝美的！
　　见到孝三竟然在自己面前失神，龙星趁机展开光刃，上前又是一套猛砍。经过之前的攻击测试，几乎可以将核所在范围缩小到头颅大小的地方。
　　“好疼，啊，疼！”痛呼一声，孝三挥着两条触手抽向龙星，但是被巧妙的躲开。
　　闪避间大声的喊道：“攻击！这家伙散发着一种可以让人变得虚弱的气体！越拖对我们越不利！”
　　按照天机所说，这种气体对狂三影响远远大于自己。在不知道面罩对这种气体有没有阻挡效果下，尽量速战速决。
　　听到龙星的话，狂三也不留手，装上八之弹对准就是连射，每一炮都在孝三的身上留下许多透明的小窟窿，使得孝三行动极受到巨大影响。
　　趁着这个机会，再度近身，光刃斩击几乎将孝三切片，“很疼知不知道！”挥动触手击退，孝三狰狞的咧开嘴露出牙：“等会就算你哀求我也不会手下留情！我会让你明白什么才叫做疼！”
　　退到一旁，龙星这才收起袖剑活动活动肩膀，【你确定这家伙有核？】
　　【肯定有，虽然本机也不知道到底在哪个位置。】
　　之前的攻击已经遍布孝三全身每个角落，不过都没有发现核的存在。按天机说的大小估计，真要是有核，那么也已经被斩掉，但现在没动静，真不知道是怎么回事。
　　鹰眼开启，再度进行观察，可这一次开启之后却吓了龙星一大跳，地面下还有一团红色的东西，大概有一座别墅大小，一道道粗壮的触手已经蔓延慢步地面下。而孝三和那东西之间有着一条不算细的红色线连在一起，一个可怕的念头出现在心底。
　　【地下那是……】
　　【恐怕那才是本体！】
　　【难怪孝三身上没有核，原来是在下面！】
　　【持有者打算怎么打？】
　　【打毛线，跑啊！】
　　普通的触手怪，还能打，但是底下那东西已经超越一般的范畴，对上就是个死字，还是走为上计！谁爱打谁打，自己不干！
　　转身冲向狂三，“怎么？”突然的变故使得狂三一阵惊疑，“别说话！”不由分说扛起就跑，朝着出口狂奔。
　　脸色一沉，孝三也不再遮遮掩掩，“暴露了吗，那么！”大地颤抖起来，直径达到一米的触手从地下伸出，挡住去路，将唯一的通道完全堵死，“那么乖乖成为我进化的温床！”
　　被一排粗壮的触手堵住退路，狂三这才明白龙星这突然的举动到底为何，“看来只有背水一战！放我下来，我……”
　　不等说完，龙星扛着狂三猛的一跃跳到洞窟打的岩壁上，腰后伸出两条梭链钩住岩石，将身形固定在岩壁上，而原本所处的位置已经被一条伸出地面的触手占据。
　　“这家伙有近百条这样的触手！”站在岩壁上暂时安全，不过危机并没有解除，而且现在自己还不能松开狂三！也就无法发挥全部的实力。
　　“以为到顶端我就够不到？太天真！”一条稍细的触手钻出地面，迅速卷向两人，但却被狂三一枪射断。
　　鹰眼中，并没有看到对方并没有将触手伸到岩壁后，明白呆在岩壁上暂时是安全的，不用担心被突然伸出的触手给抓住。
　　【如果我使用全部力量，有几成胜率？】
　　【0！逃跑成功率10%，这还是放弃狂三只顾自己的情况下。】
　　【也就是说输定了！】
　　【不不不，还有一个可能，和一个方法，看持有者敢不敢赌。】
　　【都要赌一赌吗？那个可能性，太不确定！而那个方法代价有点大……不过比死了好！】
　　转手将狂三抱在怀里，认真的凝视双眼，“相信我吗？”突然的一句让狂三有些疑惑，不过还是本能的开口：“难道龙星君不相信我？”
　　对视中，有着一股淡淡却说不出的情愫，但龙星还是微微皱眉，不对，不应该是这样没有动静。
　　【失败？】
　　【不，本机的分析结果不可能这样！应该是狂三还有什么顾虑，持有者告白试试！】
　　【哈！】
　　【怕什么！告白失败就死定了，那样一切结果都不重要，大不了重置一次。当然前提是现在的持有者还能让那位大能关注。】
　　【我可不想因为这种事而重置！会成为心里阴影的！】
　　【那就想办法让狂三安心的娇羞！】
　　【我不是士道啊！】
　　虽然有和天机撕逼的打算，不过时间不允许，只能忍着吐槽的想法‘深情’的看着狂三：“有句话，很早就想说了，三三，我喜欢你！”非常直接将心意说出。
　　突入起来的告白让狂三变得不知所措，愣了好几秒：“龙星君这算是遗言吗？”按照现在的情况看来，两人可以活着离开的可能无限接近于零。
　　“不是遗言，只不过不想再憋着。”龙星说着将身前微微前倾，让两人几乎脸对脸贴在一起：“那你，喜欢我吗？”
　　又沉默一会，可以看到狂三神色几经变幻，最终却撇过头，“带着我你是肯定离开不了，等会我打断那条堵住通道的触手，再给你加速，离开以后记得给我报仇。”还是逃避了回答。
　　难怪之前没有任何反应，不过这样一来那个方法行不通。这样一来，只能赌自己还被看中，还能像菜鸡昂那样死亡重置……
　　原以为如此，可狂三却轻轻拉住龙星的手，按在自己心口：“记住，这是我最后的心跳。”平稳的心跳并没有因为这突发的事件变得急促，隐约间似乎有着特殊的感觉。
　　微笑着挣脱，狂三落向地面，立刻引来触手的抓拿。“乱来！”再次甩出一条梭链，卷在狂三腰间拉回怀内，“你知道的！我们不可能一起走！”不知为何狂三焦躁起来。
　　轻轻将狂三身子扶正，认真的再次问道：“相信就回答我。”直觉中只要回答了这个问题，那么自己的想法绝对能够实现！
　　可孝三却不给两人时间，伸出较细却更加长的触手挥舞着卷来，“你们没有退路！给我乖乖下来！”
　　再次转移一个位置，但不等稳定身形，更长的触手从地面下伸出，逼得龙星只能不停使用梭链闪避。
　　“说不上喜欢，但绝对不讨厌。”知道或许是最后的相拥，狂三掩嘴一笑：“如果龙星君想让我喜欢上的话，还需要努力哦，比如说逃出这里。”
　　【这FLAG立的……】
　　“真的？”不怕拒绝，就怕逃避，现在敢说出来就没有问题。
　　“真的！”似乎想通，狂三没有逃避。
　　“真的相信我？”心脏一缩开始剧烈的跳动。
　　“真的相信你。”笑颜如花。
　　七彩的流光出现，缓缓在两人体表流动，“这个是？”从未见到过的状态让狂三吃惊不已，“相信我！”认真严肃。
　　被那认真的样子所感染，狂三完全是下意识的开口，“果然龙星君认真的样子特别迷人！”
　　手掌轻轻向前，融入狂三体内，“休息一下，醒来就没事了！”
　　一阵困意袭来，狂三缓缓闭上眼睡去：“那么，交给龙星君……”
　　皇（H）的力量，类似于虚空基因组王的力量，不过更加苛刻的使用限制下带来的却是更加可怕的力量。获得至今，龙星也只是用过一次而已。
　　【这个时候应该有拔剑神曲。】
　　【别闹！】
　　天机还真敢这么做，在当时对战达特那唯一一次使用这个能力的时候，天机就黑掉了建筑内所有音响设备，然后播放了拔剑神曲！
　　依稀记得，达特、涯、集那一辈子一次的楞逼样……太他娘逗！所以这一次绝对不要这么尴尬的场景！
　　梭链收回，从岩壁上缓缓落下，同样也从狂三体内抽出了武器。
　　“带有时间能力的道具？白痴，时间是我们玩烂的……”孝三看着龙星手中的武器一脸不屑，任由自己被击中，只是伸出出手卷住两人，“接下来就是愉快的……”
　　不等话说完，却发现身体开始崩溃，一点点的消失，就如同不存在一样，“我的存在被否认！”孝三瞪大了双眼完全不可置信。接着一脸狰狞用触手将两人扔到身前，“就算消失也要在你们身上留下只属于我的印记！”
　　似乎使用道具消耗非常大，龙星也只是躺在地上大口喘气没有反抗，小型触手卷起两人提起，“男的？不可能，明明是女性的遗传物质！不对，这是……我明白了，可怜的玩具！”说着孝三又大笑起来，“不过也好，我来推你一把，记得要感谢我！”
　　一条纤细的触手从地面下伸出，顶端带着一颗核桃大小的珠子，猛的对准龙星心口一刺，将珠子送入体内，“可惜，将来那有趣的一幕我是看不到了……”


幕间 心与星的异变
　　孝三的存在完全消失，留下空荡荡的地宫。
　　松开手中的道具，使其回归，龙星挣扎着起身，心口被刺穿的伤口已经愈合，但还是能感觉到孝三的核留在其中。
　　【我不会变成触手怪吧？】
　　【并不会，但生理方面肯定会受到一些影响就对了。】
　　【算了，副作用什么的先不管，反正身边不缺妹子。】
　　回头看看，发现女杀手挣扎着走入通道，应该是想要离开。
　　换了状态良好的情况肯定不会放任对方在见过自己的容貌后走掉，不过现在因为使用道具而处于极度虚弱的状态，只能目送对方离去。
　　好在自己也是看到了对方的样子，等恢复之后可以找上门。
　　上前扶起狂三，费力的背起，朝着地面走去。孝三是不在了，不过地宫里那特殊的气体还在，如果继续呆下去，削弱的效果还在，那么以后不可能有能力自己离开。
　　【话说这个能力还真是强，G祈也好、狂三也好。】
　　【当然，这可是王的力量升级版！持有者也不想想王的力量已经那么强，这个升级版难道不是更强！】
　　确实无话可说，G祈的大剑可以无视时间、空间进行攻击以及将存在斩去的能力；而狂三更是可以抹掉过去、现在和未来。没有过去的是婴儿，没有未来的是逝者，没有现在的并不存在。
　　之前龙星抹掉了孝三的现在，价值其自身四次元的身份，自身完全被所否认更被二次元排斥，自然不复存在。和被龙星斩去存在的达特一样没有了依凭而消失。
　　只可惜，使用的代价太过巨大，要不是现在强撑着，连睁开眼睛的力气都欠缺。
　　费尽心力回到地面，走到大厅客房，终于承受不住，倒头就睡去。
　　……
　　月光透过窗户，照在相拥而眠的两人身上。
　　透过被刘海遮掩的金色的瞳孔，狂三静静的看着身前的龙星，“本来我都绝望了，可想不到真的逃出来……”
　　静静枕在心口听着那平稳有力的心跳，“虽然有一样的心跳声，虽然天依一只把你当成他，但我知道你不是他。他说过，当我再次被带出绝望的时候就是明白一切的时候。可我现在还是不明白。”
　　说着又从自己脖子上解下一个挂饰，正是和龙星第一次在秋叶原见面约会时候，在黑魔女店内拿到的刺客标志挂饰，“不过我有寻找真相的钥匙，所以我要去寻找。”说完轻轻在龙星额前一吻。“等我找到真相，马上就回来。”
　　……
　　砰砰砰……心脏剧烈的跳动，被孝三塞进心脏内的核迅速的分解，随着血液散步到全身各个组织之中。
　　漆黑的双眼睁开，将手按在心口，“异兽的核？看来这一次的这个化身不需要像之前那样想办法让自己新生一次。”双眼又缓缓闭上，“这一次可以安静的疗伤，突然有点想看那家伙见到这个化身有了挣脱一切的资格时的表情。”
　　……
　　清晨的奥木染雄鹰展翅飞过，叼着一只灰毛山兔落在了神社的大殿前，“欢迎回来，华洛。”穿着巫女服打扫院子的瑛捋了捋羽毛，然后接过山兔，“马上给你做烤兔。”
　　轻哼着歌曲，瑛熟练的将山兔薄皮烤制。很快香喷喷的烤兔完成，给自己扯下一块兔肉，其他的全给了华洛，“吃吧，虽然做的没有龙星做的那么好吃。”
　　咻！扑腾着翅膀，华洛三两口将烤兔吃掉。呆在奥木染小半年，华洛生长十分迅速，翼展已经达到近3米，连个头都长了不少。
　　高兴的扑腾翅膀，接着一人一鹰猛的转过头看向同一个方向，“龙星变了，不过感觉不是坏事。但是现在似乎需要帮忙，华洛，你过去吧。”咻！长鸣一声，华洛展翅飞起冲天而去。
　　……
　　一片绿草如茵的土地，一把漆黑的剑贯穿两名相拥的老人，殷红聚集的小血潭将苍蓝的天空印成血色。
　　平静的将黑剑从尸身内抽出，铂金色头发的中年男子用白色的巾帕轻轻将剑身上的血迹擦去，“终究只是虚幻的存在，哪怕脱离原本轨迹成为特别存在的个例，也只能我特别的养分而已。”
　　“不是的，是我拖累了他。要不是为了照顾我而留下，他早就有了复仇的能力。”双目已经没有焦距的老妇人无力的喃喃着。
　　“笑话，一切都是我赋予的，他连复仇的资格都没有。”中年人不屑的将染血的白巾扔到两人身上。“他没有，他有……”老妇人说着闭上了眼睛。
　　对于尸体中年人不再理会，“现在只剩最后一个阶段。”
　　……


第一一九张 就算瞎了我也是萝莉控
　　半睡半醒见，似乎听到了什么声音。似乎还能分辨出是狂三的声音。“等我找到真相，马上就回来。”
　　真相？什么真相？不明白，不清楚，虽然意识清醒，能感应到四周发生的事，但头脑一片模糊。隐约间感觉到有人离开，又有人到来。
　　“他怎么还不醒？”软萌萌的声音，应该是康娜，而奥菲斯的声音随即响起：“他现在很虚弱，需要好好休息。”
　　“有奥菲斯大人的支持还会虚弱？”康娜的声音有些嫌弃，“真是差劲。”
　　自己竟然被嫌弃了！就算对方是只龙也不能忍啊！
　　情绪剧烈的波动，使得头脑也清醒过来，双眼无力的睁开：“我听到了哦，康娜这个星期的零食取消……”果然奥菲斯说的没错，自己现在非常虚弱，感觉就像身子被掏空，浑身无力软么么！
　　听到自己的零食被取消掉康娜急了，“怎么能这样！”小拳拳一通乱打，不过康娜应该是知道龙星真的虚弱，所以并没有用力，只相当于正常小女孩的力度。
　　被小拳拳按摩了一阵，感觉舒服了许多，龙星满意一笑：“好了好了，我开玩笑的……对了，把窗帘拉一拉，好黑。”真的黑，什么都没有。
　　奇怪，好像说了什么不对劲的话？
　　“啊咧？窗户不是开着，房间里很亮啊！”康娜和奥菲斯面面相觑，房间的窗户明明没关上，不应该会觉得黑才对。
　　窗开着，屋里明亮？还有自己不是能夜视吗，不应该什么都看不见才对！所以只能是……【我瞎了？】看不见的话，只有这个可能！
　　等了一会，没见天机有反应，但仔细听，似乎还能听到一点点非常小的声音，【……是……持有者……瞎……】
　　既然天机也这么说，那么不用想也知道，自己现在这个状态肯定是孝三那个混蛋最后把核塞进自己心脏导致的。
　　【能恢复不？】
　　【……能……时间……】
　　应该是需要很多时间的意思，那没办法，只能慢慢等。想到此挣扎着要起身，但却被奥菲斯轻轻按住，“你需要休息！”萌龙到底是见识多懂事。
　　被一只龙按着，那就算是全盛状态都不可能起身，龙星不由得苦笑：“我要吃饭……”不知道躺了多久，但自己是真的饿。
　　“他好像一天都没吃东西，我也饿了。”康娜揉揉自己的小肚子，表示同样想要吃饭。
　　一顿不吃饿得慌！何况两个萌货还都是吃货呢！“你会做饭？”奥菲斯看着康娜问道。
　　一脸懵懂的眨眨眼睛，康娜开始卖萌，毕竟两个萌货都一样，吃饭在行，但做饭不行啊！“我只会吃人类做的饭。”
　　这么一说，两人都愣住，半响没有出声。无奈叹了口气龙星才做出决定开口：“那我们出去吃。这次想吃什么吃什么，吃到饱！”
　　忍不住美食的诱惑，奥菲斯只能放任龙星起来。“麻吉哑巴库内！”听到可以吃到饱，康娜一双眼睛都闪着小星星。
　　这一次，奥菲斯没有再骑着龙星脖子，而是牵着手，引路的同时将自己的力量渡进龙星体内，“感觉怎么样？”
　　以往每次借用奥菲斯的力量都会感觉充盈，这回却没有任何感觉，依旧觉得整个身体被掏空，甚至自己就像一个黑洞不断吞食着各种能够吞噬的东西。
　　拉住萌龙，划开随身的空间，拿出雅各布大师设计的手杖武器当成导盲杖拄着，龙星无奈的说了一声：“我暂时是失明了，所以要靠你们带路。想吃什么尽管去吃！”
　　说到吃康娜最高兴，自告奋勇的带路，快速开门跑了出去。
　　“安心，我会照顾好你的！”在萌龙的牵引下，龙星也慢慢走向前方，虽然看不见，但好在听力没有受损，大概还能分析四周的环境。“对了这里是哪？”自己应该没回庄园才对。
　　看看四周环境，萌龙也是摇头：“不知道，狂三打电话通知的我们，说你受伤。然后我通过感应找过来的。”
　　这么说来这里是秋月家。也对，自己从地下出来之后直接撑不住，萌龙又是找过来的，呆在这里并没有问题。
　　是通过契约的关系找到自己的，那估计这里还是爱莉家。算了，离开就离开吧，反正爱莉又不在，没什么好留恋的。
　　似乎对于周边环境非常熟悉，康娜小跑着将两人带着附近商业街的家庭餐厅。找个靠窗的位置入座，康娜立刻从服务生手里拿过菜单，扫过一眼快速在图片上按下，“这个，这个，这个……全要！”
　　“我要这个、这个、这个……”萌龙也点了好几道菜，最后将菜单推到龙星面前。“你要吃什么？”
　　呵呵，都瞎了还给自己菜单！“和她一样。”龙星指向萌龙，反正自己的口味和萌龙相差不大。“好，请稍等……”服务生有些吃惊的看着几人的点的饭菜。
　　正午时间商业街的餐厅非常繁忙，家庭餐馆内店员们端着各种餐食来来往往，只是每次经过靠窗的位置都会忍不住去偷瞥一眼。
　　倒不是因为坐在桌边的龙星三人长的如何，而是食量太过惊人。
　　撇开龙星这样正常体型的不说，萌龙也好，康娜也好，都是标准的小学一年级学生的体型。可在桌子上已经堆着二十人饭量的盘子。
　　这只是饭量大而已，可真正惊悚的是龙星身旁5份，萌龙身边6份，康娜身边9份。食量和身形完全成反比！
　　当先吃完的康娜举起手，“再来一份！”说着用舌头舔掉唇边的汤汁。
　　“这位客人，没事吧？”服务生有些担心，这万一吃坏肚子赖到饭店头上可会麻烦，而且吃这么多的话，饭钱也是个问题……
　　啪嗒！一张银行卡扔在服务生面前，“听她的，再来3份！先把这些结掉！”别说康娜了，自己都没吃饱！使用‘狂三’的消耗，哪是这几盘饭菜能够补回来的！
　　结完账，上菜的速度又变快了，不得不说有钱就是好使。至于被围观，抱着自己瞎了，眼不见为净的想法，根本没在意，随便别人怎么看怎么想。
　　3人足足吃了40人份的食物之后总算消停下来，“好饱好饱。”康娜拍拍略鼓起小肚子，转头看向龙星：“要回去吗？”
　　回去？不行。自己现在失明，要是回去穹她们肯定得担心！要先去什么地方躲一阵子，等什么时候双眼恢复看了，能看得见了才能回去。
　　这么一想立刻下决定，“先到秋叶原去逛逛。”到智乃哪里躲两天，好想法！她可不是那么多嘴的女孩子。“顺便还能看……摸摸四糸乃。”


第一二零章 欧尼酱是无害的
　　对于龙星的决定，萌龙是不会反对，而康娜习惯性跟着萌龙走也没有什么话好说。
　　熟悉的秋叶原，虽然看不到现在的场景，但感觉还是老样子。来往的人群发出一阵阵不算吵闹的交谈声。
　　跟随萌龙的脚步在大街上闲逛，顺便买点小吃点心什么的，虽然眼前的世界一片漆黑，可内心久违的平静。至于虚弱的状态，貌似在进食之后就恢复了不少，起码现在不再感觉被掏空。
　　下午的阳光照在身上，闲逛许久，感觉时间不早，这才问道：“现在几点钟了？”
　　转了一周，在电子广告器上看到时间，萌龙这才回答：“3时27分。”
　　这个时间点，好巧不巧，“差不多是放学时间，去接四糸乃如何？”貌似还没去过四糸乃的学校，想去看看。
　　“去学校！”康娜双眼闪着小星星，怕孤单的康娜对于人群集中的学校还是挺向往的。
　　摸摸头，“康娜要是想上学的话，回去以后我帮你安排。”萌龙平时都跟着自己上学，呆在庄园里的只有一个平时不怎么说话的真理奈。所以感觉寂寞孤单想要玩伴都很正常。
　　另外，如果估计的没错，爱莉很可能在这段时间出现在自己身边，那么两姐妹肯定要上学，这样会让康娜一个人留在庄园。还是安排到学校比较好。
　　“麻吉哑巴库内！”康娜兴奋的抱住龙星大腿，一双眼睛睁的大大：“星星，最喜欢了！”可惜龙星是看不见那副萌萌的样子。
　　说到底康娜还是一个小孩，而且跟在自己身边更多的是因为萌龙的缘故。但不管怎么说，跟着自己就是自己人，需要照顾好。
　　知是知道四糸乃在哪所学校，这个狂三曾经有提到，不过还因为没去过加上现在看不到，所以找不到路……
　　问：呆在城市里不认识路怎么办？
　　答：百度、问路、手机导航！
　　问：瞎子不认识路怎么办？
　　答：打的！
　　没错就是打的！“麻吉哑巴库内！”坐在出租车里的康娜看着窗外非常惊讶。
　　这都要惊讶？不就是打个的吗！那要是坐飞机……这个似乎不需要惊讶，身为龙，康娜自己会飞。
　　不过对康娜没坐过车龙星还是很好奇：“康娜以前都没有坐过出租车？”想想应该是这个情况，毕竟康娜是龙，出行几乎都靠飞。
　　康娜一点头，“他们都想屠龙，所以只坐过马车。奥菲斯大人有坐过吗？”‘他们’指的应该就是康娜所在世界那些无聊的人类勇者。屠康娜？感觉想的太多。康娜不去找人类麻烦已经很对得起那些人类。
　　“平时都是骑士出行。”萌龙看向龙星，意思不言而喻：这就是我的交通工具‘士’！虽然一般人都认为骑士是名词，但在萌龙的字典里，骑士是动词……
　　感受到萌龙目光带来的莫名寒气，龙星打个冷颤，不由转移话题：“师傅我们还有多久才到？”
　　“马上马上。”老司机挺平和：“小兄弟带妹妹出来玩，不容易吧。我的女儿也是这样超喜欢闹腾，从不消停哈哈哈！”
　　你女儿是龙啊！还真是呵呵哒！不过现在的小孩子，哪个不闹腾？区别只是的会闯祸的是熊孩子，不闯祸的是乖孩子。
　　和智乃呆在见泷原中学不一样，四糸乃呆在秋叶原和见泷原交界的小镇里的小学，平时是跟着智乃一起上学然后和同学一起回家。
　　话说龙星一直很奇怪，放着秋叶原的学校不读，跑一小时的路去见泷原做什么？而且智乃是中学生，四糸乃更还是小学生！
　　不像奥木染一行人，去千叶那是为了更好的学习，还都是几乎可以自理的高中生！本来是可以住校的，不过大家都放弃了而已。毕竟实在赶不回去，还可以住庄园里。
　　到达学校的时候，已经是放学时间。都是小学生的热闹学校，人气兴旺，放学之后更是各种闹腾。
　　和平常一样，放学后四糸乃乖乖的整理好文具，和身旁的同学告别，背上书包离开教室。因为低年级没有什么放学后的社团活动，所以直接回家。
　　大家三三两两结伴而行，不过四糸乃却形单影只，那单独的身影有些显眼。“真是可惜，今天的四糸乃要一个人回家了，她们几个都要留下来打扫卫生。”四糸奈做出一副无奈的样子。
　　“劳动是必须的。”四糸乃倒是想得开，“今天打扫，明天就可以一起回家。”说着走到校门口，看着一些前来接孩子的家长，四糸乃露出深深的羡慕。
　　知道四糸乃在想什么，四糸奈又一次无奈的开口：“啊，真是残念，狂三那家伙自己还要上学，是不可能来接四糸乃啦。”没错，现在四糸乃的亲人有也只有狂三而已。至于智乃，四糸乃更当成好朋友。
　　“没关系的，狂三姐姐已经很努力……”温柔的四糸乃并没有埋怨狂三经常见不到人，反而十分理解：“狂三姐姐对四糸乃很好，而且她也很忙。”
　　“也是哦，要不是狂三捡到四糸乃，说不定四糸乃就被哪个怪蜀黍带走，然后做这样那样的事情。”四糸奈掩嘴坏坏的笑着，接着又张大嘴显得有些惊讶：“可惜啊，萝莉控的欧尼酱总是忘掉四糸乃，否则常来看四糸乃的话，四糸乃肯定会很高兴的！”
　　四糸乃红着脸低下头，手指不停的转着圈：“不要说了，狂三姐姐也讲过，欧尼酱在学校里也是很忙的。”
　　“好可爱啊，可惜萝莉控的欧尼酱看不到。”四糸奈笑呵呵的说道。
　　而就在两人互相调侃的时候，一个长的挺白嫩的小男孩牵着来接自己的大人走上前，“四糸乃同学今天又是一个人回去？”神色中却带着丝丝得意。
　　“是，是的，天童她们今天值日。”四糸乃怯生生的回答。
　　男孩阳光的一笑：“要不跟我一起回去吧，我哥哥开车来接我了。”说着指了指身旁相差至少20岁，穿着西装革履的成年男子。
　　“这位小妹妹要是不嫌弃就一起回去吧，我们去秋叶原参加晚宴，正好顺路。”男孩的哥哥也阳光的露齿一笑。但总有一股说不出的猥琐感。
　　对于两人，四糸奈露出厌恶的神色，正要开口一旁却传来另一个三人结伴的小团体到来，略有些吊袋眼，看起来像是半睡半醒样，头顶一坨奶油花一样呆毛的女生喊住了四糸乃：“小兔子酱，今天一起回去吧。”
　　“呜啦，公主大人又来找四糸乃啦？”四糸奈说完又看到了走过来的龙星，顿时挥了挥手：“但是今天可不行，四糸乃最最亲爱的欧尼酱来接四糸乃喽。”
　　“欧尼酱，谁？”另一名看起来听文气的女生问道，连带着哥哥的小男孩都惊讶不已：“四糸乃还有哥哥，怎么以前都没有说过？”
　　“当然了，这是四糸乃最最喜欢的欧尼酱，怎么可以让别人知道。”四糸奈双手张开：“好久不见啦，萝莉控的欧尼酱！”
　　“萝莉控？”三人小团体中的那名文气女生立刻躲到另一人背后，露出害怕的神色。
　　“当然是萝莉控啦，对吧，萝莉控的欧尼酱。”四糸奈说完，龙星刚好走到身旁，伸手摸头杀，“你这么不怕吓到这些同学？”
　　在一堆萝莉面前说自个是萝莉控，龙星觉得这群小萝莉肯定被吓坏。
　　“呆胶布，呆胶布！萝莉控的欧尼酱是那种喜欢萝莉却不伤害的萝莉的萝莉控，所以是无害的。”四糸奈捂着嘴一副憋笑憋得很辛苦的样子。
　　无害的
　　无害
　　无……


第一二一章 萝莉控之间的敌意
　　“你这个家伙……”龙星苦笑，这句话反驳了不就是表示自己有害？四糸奈这家伙这是在挖坑啊！但自己还是得跳进去。不过怎么感觉四糸奈说这话还有其他的意思？
　　捂住四糸奈的嘴不在让说话，四糸乃才半红着脸问道：“欧尼酱怎么会在这里？”“当然是来接最最可爱的四糸乃了。”小萝莉的头摸起来手感就是好，舒服！
　　两人之间亲密的举动，看的一旁小男孩的哥哥顿时脸色不太好看，如果龙星现在能看到对方的表情就能明白这是同为萝莉控之间的嫉妒。嫉妒身为萝莉控的龙星身边有萌龙，有康娜，还有四糸奈！
　　嫉妒之色一闪而过，男子紧了紧领带笑着走上前：“幸会幸会，不知道这位四糸乃的哥哥怎么称呼？”
　　在其他人眼中很有潇洒的意味，可惜龙星看不见，更发现不了深藏在眼底的嫉妒之火，没有任何意义。
　　突如其来的一股恶意，让龙星和萌龙都非常不舒服，“好讨厌！”萌龙可没有那么多弯弯绕绕，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。懂事归懂事，城府归城府，萌龙懂事但没有什么城府，总的来说还是很单纯的。
　　既然萌龙讨厌，康娜也当然随之不喜欢，撇过头不理会，让对方尴尬不已。内心更是因为被两个萌萌哒的萝莉讨厌而一阵阵哀嚎。
　　“叫我龙星就好，那阁下又如何称呼？”是四糸乃同学的哥哥，就算让自己不爽，让萌龙讨厌，可面子上还得照顾一下。
　　假意谦逊，“不才九川最下，在神罗公司的采购部门工作，不知龙星君在哪高就？”
　　听到最下的自我介绍，龙星稍稍一愣，觉出一股子不对劲意味，同学之间的哥哥见个面要把职业爆出来，还详细到工作岗位？你丫是秀优越还是装逼？
　　还神罗公司！秀优越也就算了，装逼这是自己把脸往巴掌上凑！不知道你家大小姐是小爷关系很好的同学？
　　心中有感觉，只是脸上却没有丝毫动静。话说回来和亚丝娜关系好，也只有社团和学校里的人知道，最下这种家伙知道才怪。
　　“神罗公司，就是那家最大的游戏公司？”三人众其中的一人用非常崇拜的目光看着最下。小孩们其他的不清楚，但是对于电子游戏一类多少知道一些。
　　受到小孩子的崇拜，最下整了整衣领，“职业不分高低贵贱，龙星君到底从事哪一行不妨说出来，不会被小孩子嘲笑的，就当是长见识。”说着伸出手做出握手的姿势。
　　哪个孩子对大人职业那么敏感？不会被小孩子嘲笑那是当然的！说不会被孩子笑，其实是想说会被大人笑！这个最下果然不是什么好鸟！
　　心中明白，龙星也不再对最下和颜悦色。而等了等没见龙星伸手，最下神色微变，故意挥手在龙星面前晃了晃，“看来龙星君眼睛并不好用，需要带一副眼镜。”说完露出浓浓的鄙夷。这样挥手都没反应，那肯定是瞎子。
　　其他人听不出来，但萌龙却能感觉到浓浓的恶意，真想要出手但被龙星悄悄拉住。“说来惭愧，和一个狂级的武斗者打了一架，不小心弄伤眼睛，真是没办法。”
　　这话一说，听得最下嘴角直抽抽，狂级！吹牛不是这么吹的！要知道狂级几乎就是人类的上限，龙星这么说还不就表示自己是最顶级那群人！
　　要是换了一个老头说这句话，最下说不定就信了，可对象是龙星……怎么也不相信！
　　至于龙星则内心呵呵，同样知道最下说这些纯粹为了秀优越感。在小孩子眼里，什么职业都不重要，不过电子游戏却少不了。
　　而之前孝三的等级要真算起来，评到狂上绝对没问题，准神也说得过去，可惜似乎因为各种原因，没能全部发挥出来。
　　收手拍拍衣角，最下神态改变了不少，变得更加轻视，“想不到龙星君还是一位强大的武斗者，有机会一定要见识一下！”说白了就是不信，真的不信。
　　“很快会有机会的。”强忍着当场将对方揍成白痴的想法，龙星蹲下身子捏捏四糸乃软软的脸蛋：“一起回家吧。”
　　“嗯。”乖巧的点头，四糸乃轻轻拉住了龙星的衣角，微微低着头一副小鸟依人的样子，萌的最下急忙捂住鼻子。
　　四糸奈则对头顶着奶油花的女生挥手告别。“那么公主，明天见啦！”“好，小兔子明天见！”奶油花略显不舍，不过想到明天还能见到四糸乃也没有太揪着不放。
　　见四糸乃要走，最下露出不舍的表情，心思急转下，计上心来：“龙星君接下来打算去哪里？如果有空，不妨随我们去公司的周年宴玩一玩如何？”
　　“周年宴？”龙星说着脸色有些怪，真要是周年宴，那估计社团那一群人都会在场。自己去的话，岂不是将瞎了的事情告诉大家！“还是算了吧，我一个外人……”
　　“龙星君放心，就算身体不方便也没人会歧视龙星君。虽然明年才是公司50周年的大周年宴，不过今年也不差，还请了不少当红的明星、歌姬，总能玩的开心。”最下开始蛊惑：“据说有宵待月乃，还有初音公主，甚至洛神也要来！对了镇元斋老先生也会到场！另外还有很多很多来自联邦的好吃的，都是新东方・远月分校的厨师做的！”
　　Miku和天依？真不知道假不知道，人家经常在四糸乃暂住的店里演出！至于宵待月乃，我有Miku了。至于用吃的诱惑四糸乃？诱惑康娜还差不多！
　　正想着还没来得及拒绝，康娜便问道：“真的吗？有很多好吃的？”眼睛一眨一眨，很是意动。
　　“当然啦，我才不骗人。”虽然没能让四糸乃感兴趣，不过康娜也不差，都是萌到流鼻血的萝莉。
　　康娜果然吃货啊！再加上有美食的诱惑，萌龙估计也会想去，不过让她们两只龙和最下去宴会不放心啊！需要陪着一起去，那么一来四糸乃就……
　　还是一起带上为好，但四糸乃和萌龙两人不一样，应该对宴会没有兴趣，所以问问最好。“四糸乃想一起去玩玩吗？”
　　“是啊，四糸乃一起去玩嘛，有很多好玩的东西。”最下和男孩一起怂恿，势要将四糸乃骗走。
　　被两人的强势吓到，四糸乃怯生生躲在龙星身后，露出半边身子，“听欧尼酱的。”
　　“是哦是哦，四糸乃可是很相信萝莉控的欧尼酱哦。所以不要让四糸乃失望哦，萝莉控的欧尼酱要保护好四糸乃哦。”四糸奈也插话。
　　四糸奈这到底是带去还不带去的意思啊！倒是说清楚啊！算了，不费头脑去想，决定去了！四糸乃平时接触的人太少，去见识见识也好。“那就麻烦最下先生带路。”
　　“来来，上车，刚买的本田，才800万。”成功‘诱拐’四糸乃去宴会，最下得意一笑：“哎呀，不好意思，忘了龙星君现在看不到。”末了还不忘嘲讽一句。
　　又晒车，又嘲讽，听的龙星嘴角再次抽搐，内心无奈的叹气：无知者无畏啊！洛老将军都送自己一辆红旗至尊！现在这货一辆500万和币的本田也拿出来晒……不知道的认为这车是好车，知道的认为是这货是白痴！
　　“馁，比平时开的那辆车好吗？”萌龙好奇中，对平时坐车完全没感觉。平时龙星不飙车，萌龙都是坐怀里的。上车坐好，然后才一耸肩：“我们完全没有可比性。”
　　红旗只在华夏大陆发售，至尊款还都是限量！拿本田来比？别逗了好不好！当然这句话在最下听来就是龙星怂了，有一辆拿不出台面的车子。
　　“那萝莉控的欧尼酱开的车值多少钱？”四糸奈却明白龙星的心思，可就是不打算让龙星隐瞒下去，非要打击打击最下。
　　本着低调的原则，龙星打了个哈哈：“那辆车可卖不了钱……”
　　不是真的买不了，主要是拿出去也没人敢买！但记得曾经在网上看到对外销售的至尊款定制价好像是168亿RMB……
　　听到龙星‘认怂’，最下得意一笑，“龙星君不必谦虚，这车也没那么好。”
　　内心呵呵，干脆不再理会这个逗比，“请开好你的车！”


第一二二章 神罗公司的宴会
　　最下的车技实在是烂，而且烂到没边。一般人30分钟的路程都硬是开了1小时，龙星都差点没忍住敲晕最下，来一次盲飚！
　　秋叶原是11区最大的电子产品销售市场，身为11区电子产品唯一巨头的神罗公司自然在这里有着销售中心，而且装饰什么的一点不比东京总部差。
　　当然这一次的宴会并没有放在酒店，而是直接放在了分部的大活动室，话说这活动室真心大，比一般的酒店会议室都要大。
　　龟速进入地下停车场挺好，龙星在萌龙的呼唤下才打着哈欠下车。最下那蜗牛一样的速度让人忍受不了：“最下先生应该是新手，还需要多开开车上路才是。”
　　“有些车可以随便开，有些车不能随便开。”最下锁上车，说的很平静。
　　听到最下的话，龙星不屑的一撇嘴，鄙视不已：差车开不起来，那没办法，好点的车不用来飚还有屁个意义？看？装逼？纯属扯淡！买辆法拉利开20迈，还不如开拖拉机来的有味道！再怎么说，拖拉机随便撞，你法拉利敢？
　　而龙星猜测最下不敢开快的原因，估计是怕撞了修不起……如此恶意满满的想着。
　　一行人走向高层的会议室，一路最下都有意无意的向着三个小萝莉靠近，可惜三人都不理会最下。
　　四糸乃倒是十分激灵，加上四糸奈眼观六路耳听八方，不等最下靠近就快速躲开；而萌龙和康娜则散发出无形的气场，最下靠近就如同被猛兽盯上，自觉地退开。
　　经过精心布置的大会议室，华丽倒是华丽了，各种气球彩旗，各种特殊的道具，美轮美奂，如同如同天堂。可不止为何总感觉差点档次，也不知道是怎么回事。
　　“怎么样，我负责布置的会场是不是很高端大气上档次？”一进会场最下就忍不住得意起来：“哦，不好意思，忘了龙星君现在眼睛看不见。”
　　直接将最下的话当成耳边风，左耳进右耳出。牵着龙星的萌龙倒看到了和亚丝娜在一起的众人，顿时问道：“星星，大家都在那边，要过去吗？”
　　“低调，低调……”还是不过去让大家操心了。“小妹妹们要不要跟我一起去玩，这里可有很多好玩的东西。”不等找位子坐下，最下就开始进行诱拐。
　　四糸乃直接将半边身子缩在了龙星身后，而萌龙则干脆牵着龙星走到一个相对偏僻的角落。“好啦好啦，你们去吃吧，注意点，像个人样。”既然躲好，那么就放任三个小萝莉自由行动。
　　这一下两只龙高兴坏了，拿着盘子到处找吃的，也不管味道怎么样，喜欢就拿起往嘴里塞。
　　四糸乃则随便拿点食物，安静坐在龙星身旁，“欧尼酱要吃什么？”“萝莉控的欧尼酱，现在最想吃的肯定是四糸乃这个可口的小萝莉哦。”四糸奈又开始‘卖主’。
　　闻着味，走出几步，拿起果汁饮料回到座位，又揉揉四糸乃软萌软萌的小脑袋，“不去玩游戏吗？”听声音，四周应该有个小孩子们聚集的小圈。
　　“可以吗？”四糸乃小心翼翼的开口。四糸奈也是不赞同四糸乃去人多的地方：“是哦是哦，这里都是些怪大叔，四糸乃这么可爱的说不定就被带走，以后萝莉控的欧尼酱就看不到四糸乃喽。”
　　“谁敢！”龙星一拍胸口：“谁敢欺负四糸乃，我就打爆谁的狗头！想欺负我家小四，拿命来还！”
　　“呜呦呜呦，萝莉控的欧尼酱还真是霸气，不过这样才对。”这下四糸奈才不再阻止，“四糸乃安心吧，萝莉控的欧尼酱都这么说了，那肯定没问题的！”
　　鼓起勇气，四糸乃走向小孩子聚集的地方，“啊诺，我可以一起玩吗？”被突然打断，小孩子们都不太高兴，可发现是四糸乃这样可爱的女孩子，又全都变得热情起来，众星捧月般的围着。
　　另一边康娜坐在餐桌边疯狂的享受美食，几乎是来者不拒，“阿姆！阿姆！阿姆！”站在旁边完全可以欣赏那萌到极限的吃饭姿态。
　　肉串，甩头就将全部的肉块咬下，木签扔掉；
　　拉面，哧溜一下全部吸进嘴里，随便嚼两口，直接吞下；
　　龙虾，阿姆！一口连壳一起吃进一大块，猛嚼两下然后吐出虾壳；
　　鱼，阿姆一口，阿姆两口，然后手里只剩下一根骨头，嘴里吐出一根根鱼刺，如同钉子一样整齐的钉在桌面上……
　　当然如果不是之前龙星和萌龙叮嘱过康娜要像人类一样吐骨头，估计康娜的吃法就是不管什么东西整个吞掉。对龙来说，外壳什么的磨牙都嫌软，骨头一类的剔牙都嫌细小。
　　在康娜旁边，负责送菜的侍者已经看得完全麻木，三观颠覆，只是机械的重复着拿菜、送菜、清理盘子，拿走盘子的循环。
　　另一边萌龙同样坐着，不过和康娜不一样，萌龙只吃甜点，而且吃相好看不少，细嚼慢咽，有一种秀气的可爱。
　　最特别的是，好几个小孩子讨好似地围在萌龙身边！“刚找到的布丁，很美味！”BY小男孩：“尝尝这个蛋糕，很甜的！”BY大男孩：“我调的沙拉，绝对美味。”BY小女孩……
　　听到奥菲斯身旁那群孩子的话，龙星也是一阵苦笑，龙神不愧是龙神，到哪都能被崇拜！
　　吃喝玩闹中，时间过去的很快，灯光一点点暗淡，直到一片漆黑。接着轻柔的伴奏响起，随着聚光灯打开的声音，天籁之声响彻整个会场。
　　“Fallen down，fallen down，fallen down。Blue青い空どこまでも飞んでいきたい……”随着奏和轻音少女们的伴奏，Miku的声音传遍四周。
　　猛然间听到，龙星一口将喝进去的果汁给吐出来。好家伙，自己累死累活给演唱会准备新歌，可这些家伙倒好，直接在这个宴会上给唱出来了。
　　知不知道，写歌很难的！龙星内心可是泪流满面，连手中的饮料都觉得苦涩，“好难喝！”
　　“喂喂庶民，这话本大小姐可不能当做没听到过！”一个高傲又不满的声音从一旁传来，从声线上判断，应该是个女子，还是少女，“你知道不，这可是本大小姐做的高贵的饮料！”
　　还以为什么事，结果只为一杯饮料，“很高贵？感觉马马虎虎，我平常喝的都比这东西好喝。”
　　这是大实话，平时庄园里大家喝的都是小当家做的饮料。虽然小当家只是为了天依而做，不过也不知道是刻意还是无意，总之做出来的量都是10人份以上，足够大家分着吃。
　　而且各种料理都做的非常用心，不仅考虑到口感和舒爽，更是考虑到了营养，各种搭配，喝起来非常，非常，非常的爽！
　　“切，庶民一个，还嫌弃。”不屑、轻蔑，那副高高在上的神气劲，活脱脱女王范：“能喝到本大小姐精心调制的饮料竟然不感恩戴德！”
　　懒得和对方一般见识：“是是是，多谢女王大人赏赐……”不对胃口，不想理。
　　而这时Miku已经唱完一首，伴奏一变，又慢又稳，“Rememberingme,discover and see.All over the world, she's known as a girl.”
　　龙星又是一口饮料给吐了出来，这首歌《God is a girl》也会给天依在演唱会上准备的新歌，想不到同样是在这个时候个唱出来。看来亚丝娜为了这次宴会没少费心思，把两人的新歌都给骗出来了！
　　“你是故意的！”可以感觉到身旁的厨师怒火爆表，“不是，我只是被天依吓到。”龙星拿起巾帕擦去嘴角的汁液。自己这是真被吓到，不过对方肯定不信。
　　这稍让对方平静了一点，“这也就马马虎虎，切，庶民就是庶民，没见识！”
　　招你惹你了？这么针对！一口一个庶民，你当时你女王啊！“你想多了，只不过是因为天依把我给他准备在迎春演唱会上唱的歌唱掉，觉得不爽而已。写新歌很难得！”
　　“说大话也不怕闪了舌头。”对方完全不信：“想搭讪也不看看自己什么样！”
　　搭讪？自我感觉太良好了！额角青筋虬起，只能深吸一口气，强行让自己冷静，低调低调，不能暴露，所以忍了！
　　很快天依一首歌也唱完，轮到了G祈，虽然是歌星不假，但说实话，到了这个世界之后G祈还是更多的担任秘书的职责。所以对于G祈会来演唱感觉有些惊讶。
　　“谁にも言えない孤独を，抱えたまま1人で泣いてた。”优美又激动人心。
　　听到这首歌，龙星瘪瘪嘴，《オラシオン》也叫祈愿，是自己在另个世界推G祈成为网络歌星时候写的歌，依稀记得是游戏人生的OP。咦，话说游戏人生是什么来着？自己怎么没印象了？
　　想不起来，龙星摇头甩开那些念头。想不起来就不想了，反正自己连小时候的记忆都不存在。
　　G祈唱完便走下舞台，接着似乎听到有人走向G祈。似乎可以听到是神罗公司想要买这首歌的版权。
　　“瞧瞧，人家公司都看上‘你’写的这首歌，还不感恩戴德！”对方继续讽刺挖苦，倒是龙星一耸肩，完全不在意，“如果没有其他人的表演，你这表演水准可以打82分。”
　　“什么意思？”
　　“缺少666啊！”


第一二三章 ‘援助交际'的宵待月乃
　　被龙星顶的七窍生烟，女厨师气的娇・喘不已，连话都说不清楚。
　　接着G祈上台的就是那个被爆出丑闻而人气大失的宵待月乃。
　　迈着优雅的步伐，带着淡然笑容的脸上并没有想象中被打击的失落，“《いつでも逢えるから》（在任何时间重逢）送给大家，希望各位能喜欢。”
　　声音还是一样甜美，不过因为看不见而使得听力能够完全发挥的龙星却能听出宵待月乃的声线有些起伏不定，似乎是嗓子出了什么问题，只是目前还没有什么影响罢了。
　　“きらきらしてる莘证希ㄉ烈的感觉），お日なの（是阳光）。~っぱのしずくさらり（叶子上的水滴），まつ毛に受けて（挂在睫毛上）……”
　　柔和的歌声，带着一丝让人宁静的感觉，一首很柔情的歌。连一旁的厨师大小姐都没有插话，直到一曲唱完。
　　晃晃饮料，小啜一口：“听傻了？一点声音都没有。”
　　“哈？这种歌怎么可能！”先是一顿，然后厨师大小姐又开始了傲娇。“这种不自重的女人竟然也会被邀请？还真是没什么档次。”
　　“标准版的傲娇。”随意嘀咕一句，并没有让对方听到。
　　真要说起来，龙星也同样奇怪为什么这样人气大跌的明星会出现在这种宴会。如果说仅仅是过来唱歌表演，这一点完全说不过去！太让其他明星掉价！就算神罗公司家大业大不怕其他人，但天依背景更硬！要是洛老将军知道这件事，神罗公司不死也得残！
　　潜行设备很牛？好，承认你很牛！但是大陆有虚拟现实装置，一点不虚你潜行设备！
　　另外要知道的是现在Miku和天依的人气已经非常之高，一点不比当红的歌星差！完全不是失去大部分人气的宵待月乃能够比的。
　　就算是天依主要的人气还是大陆区域，但11区的人气依旧是宵待月乃目前人气的5倍以上！更别说11区土生土长的Miku！11区学生心目中的偶像排名绝对进前十！这还仅仅只是小半年的结果！今后继续表演的话……登顶只是时间问题！
　　而这样的情况下，宵待月乃还能和Miku、天依同台，究竟是走后门，还是因为亚丝娜喜欢？或者说为了为了什么目的……
　　想到此摸着下巴喃喃道：“总觉得其中有什么我不知道的事？”
　　“你说什么！”厨师大小姐对着龙星一瞪，只是后者完全没看见。
　　就在疑惑为什么宵待月乃会在宴会出现的时候，对方已经下台，脸上带着掩藏着失落的温柔笑容。现场的反应完全和曾经演唱会上粉丝们的反应不一样。
　　没有欢呼，没有尖叫，更没人说喜欢！甚至连之前Miku等人唱完后得到的掌声和喝彩都没有……
　　啪、啪、啪……不算响亮的掌声响起，听声音应该只有一个人鼓掌。朝着那个方向看了一眼，只在角落里看到一名穿着‘燕尾服’宾客。
　　还有人支持自己，想着宵待月乃淡笑着走下台，可没站稳立刻便有人走上前，这点倒是和G祈的待遇差不多，只是……
　　“宵待小姐，在下挺喜欢你的歌声，不知道宴会结束后能否单独为在下唱上几曲？当然，在下会付相应的酬劳。”
　　有人过来不假，不过却不是像G祈一样是为了歌曲的版权，而是为了独处的机会。这大晚上孤男寡女共处一室，目的不言而喻。
　　勉强的笑着应对，宵待月乃只是一个劲的后退，不过众人咄咄相逼，一步也不后退，“对不起，我累了，请让我过去休息。”被好几人塞了纸条，又占了便宜，宵待月乃也忍不住有些怒意。
　　11区的宴会就是如此，总会有人趁着机会进行交际联谊，“还以为会是什么原因，果然援助交际！”厨师大小姐哼着转头，满是嫌弃，更是没了心情：“还有你，不许再吐！否则你将进入远月的黑名单！”说完走开。
　　只是龙星没看到，厨师大小姐在走出几步之后脸色大变，双眼瞬间失神变得木然，浑浑噩噩随着身前另一名穿着华丽西装的男子离开了大厅。
　　这货还真把自己当个人物了！大小姐！真是呵呵！自己别的见识不多，但大小姐没少见！一叶、姬月、亚丝娜、杏个个都是大小姐……
　　还有远月是什么鬼？没听说过，不知道！反正要吃饭，有个新东方的小当家够了。
　　完全没理会厨师大小姐说的，拿起饮料一口喝完，走向了被围着的宵待月乃，身上血色的杀意波动扩散开，冰冷的杀气蔓延开来。
　　原本火热的气氛猛然间被一股寒意席卷，围着宵待月乃的众人都打个冷颤纷纷退开，“不好意思，惊扰宵待小姐。”龙星悄然走过人群，拉住了宵待月乃。
　　惊讶的看着龙星，发现正是之前给自己鼓掌的那人，宵待月乃也没有反抗，反而却安心下来。
　　被打扰好事，众人都是一脸怒气，但看到那围绕在龙星身旁的血雾，又全都自觉的闭上嘴，没必要为了一个‘援交女’和武斗者硬碰硬。
　　看着龙星将宵待月乃牵走，其他人也知道今天肯定没指望，很快散开，那些想办法悄悄递出自己号码的人微笑着安心，说不定什么时候自己就被联系了；至于没能给出联系方式的人则有些无奈，想要一亲芳泽还得找机会。
　　将宵待月乃带出人群，龙星便顾自起身离开，多一句话也没有。
　　不明白龙星这么做为的什么，宵待月乃刚想开口，苍老的声音从旁边传来，“小友还是这个性格，见不得这种事。不过这种血煞还是少用为好，对人对己都不好。”
　　“我那不是为了赶人嘛。这种事你情我愿也就算了，君子有成人之美，我也不想打扰。但是强迫什么的，那都是人渣所为！我见一个揍一个！”龙星无奈一摊手转过身，“再说了，哪怕我出面，镇老爷子也会出面阻止对吧。”
　　另一边正是许久不见的镇元斋。
　　拿着一瓶子酒，迈着已经成为习惯的醉步靠近，“人老啦，不比年轻人那么有干劲喽。嗝……”打个酒嗝，浓烈的酒气散开，估计是没少喝酒：“不过小友比起当时替初音那个孩子出头时候可懂事多了，哈哈。”
　　黑历史……“镇老爷子说笑，当初不是年少无知嘛。”龙星打个哈哈，那一次，第一次动用天机的能力，营造出虚拟现实般的效果，几乎消耗了所有的精神力。加上被Miku的事激怒，真的是来一个揍一个，虽然谁也没打过。
　　挥手一个烈风拳驱散酒气：“奇怪了，雅典娜是不是出事了没来，居然让老爷子喝了这么多酒！”按照雅典娜的性格，镇元斋喝点酒就要被骂！
　　龙星说完，镇元斋暗叹一声，拿起酒几口喝完，“不会真出事了！”这种借酒浇愁的举动分明就是出事的样子，“娜娜她没有醒来！”
　　没有醒来，那么指的就是当初被维加用精神力伤到大脑之后没能恢复醒来了，“那么我明白了，老爷子是来借潜行设备。”难怪镇元斋扯会到这个完全扯不上关系的宴会，是冲着潜行设备来的。
　　“果然你知道。”对于龙星猜到自己目的，镇元斋并不奇怪，或者说猜不到才奇怪。武斗者协会里，龙星公开的资料中就有就读的学校和同学，自然知道亚丝娜是同班。
　　“当然知道，而且上周末刚好试了一次，差点死在里面。”说着脸皮抽搐了一下，“我觉得老爷子别抱太大希望。”
　　潜行龙星之前试过，确实可以将意识和精神剥离，但也紧紧只是剥离而已，甚至时间长一点都会出现意识回归后无法第一时间控制身体的情况。
　　要知道龙星的精神属性是正常人的7倍！这样都承受不了潜行设备的副作用，那换了现在精神状态极其不好的雅典娜，肯定没戏。再说了，就算剥离了精神，打算怎么治？没有治疗方法，剥离了精神也没有意义！
　　“凡事做了才知道结果，谋事在人，成事在天。”镇元斋拿出旱烟深深的吸了一口，舒服的吐出团烟云。
　　都这么说了，哪还有什么办法，“那小子祝老爷子成功。”对于潜行设备可以治好亚丝娜，龙星真不抱任何希望。
　　“承你吉言。”说完镇元斋看向另一边的空地，桐人正和拳崇单挑，平手，没有谁上风也没有谁劣势被压制。
　　“对了，小友打算参加第二阶KOF大赛吗？据说已经流传出相关的消息，同样是放在7、8两个月举行。”镇元斋换了一个话题。
　　KOF大会？第一届报了八神大腿拿了亚军，第二届要参加不？第一届最后都BOSS大乱斗了，第二届鬼知道会出什么状况。“等传出具体消息再说吧……”


第一二四章 砸辆法拉利听个响
　　被龙星解围之后，宵待月乃也就没再离开，只是安静的坐在一旁，手指轻轻的互相搅动，有话想说却不敢说的样子，看起来挺可爱。
　　宵待月乃是一个人到宴会来的，别说经纪人，连个同行的都没有，当然龙星觉得这应该是出丑闻之后被公司抛弃，收回了在宵待月乃身上赋予的所有投资。
　　沉默了一阵，宵待月乃才鼓起勇气开口：“阿诺……”“你还在啊。”听到声音，龙星这才意识到是宵待月乃没有离开，“我还以为你已经离开了。”
　　这话说的宵待月乃很疑惑，自己一个大活人，还是一个美女，你一个男人居然视而不见！难道是因为是弯的？之前龙星一切行动看起来和正常人无异，所以宵待月乃并没有往失明这方面想。
　　当然龙星可不知道宵待月乃在‘恶意’揣测，随手放下饮料，“对了你最好去看看嗓子，我听得出来，应该出了些状况。”
　　被突然的一句话吓到，好在毕竟是明星虽惊不乱，“好，好的。”宵待月乃说完略显得局促，也有些紧张，“刚才真的是谢谢……”
　　“我比舞台还让人紧张害怕？”龙星笑问：“我只不过觉得你歌唱的不错，挺喜欢而已，别紧张，别在意。”
　　似乎是被龙星那一句歌唱得不错刺激到，这一下宵待月乃有些慌了，“没有没有，只是，不过我，我唔……”似乎太过紧张咬到舌头，一时间捂着嘴说不出话来，脸都急红了。
　　“乌拉乌拉，我看到了什么？萝莉控的欧尼酱竟然在调戏大欧派的姐姐！”四糸奈的声音传来，“大姐姐还捂着嘴巴，难道是Kiss被咬到舌唔……”
　　不等四糸乃说完，立刻被四糸乃捂住了嘴巴，“欧尼酱，四糸奈不是故意的……”
　　“什么故意不故意的，说的我好像做了什么似地。”抱起四糸乃放在自己腿上，伸手揉揉头：“有这么可爱的四糸乃，我怎么还会招惹别的女孩子！”
　　轻轻偎依在龙星怀内，四糸乃脸蛋变得比苹果还红，不知道什么原因，眼睛都是迷离的。
　　四糸奈趁机挣脱束缚，发出坏坏的声音：“那么智乃酱呢？萝莉控的欧尼酱难道不喜欢智乃酱了吗？”
　　内心抽搐着一笑，这种事怎么回答！四糸奈什么时候变得这么腹黑！“卡布奇诺？那么好喝的咖啡啊，我当然喜欢。”用一本正经脸来胡说八道，直接糊弄过去。
　　四糸奈做了一个无奈捂脸的动作：“真不愧是萝莉控的欧尼酱，就是狡猾。”
　　打个哈哈略过这个话题，“对了，四糸乃不继续去玩？”
　　“大家说宴会快结束了，都回到爸爸妈妈身边。”四糸乃闭着眼睛，一脸的舒坦，继续享受龙星的抚摸：“欧尼酱的手，好大，好温暖，手法好舒服。”
　　喂喂，说错了吧！手法什么的……呃，好像自己摸头杀用多了，确实练出相应的手法。
　　“呜呼呼，手法啊……萝莉控的欧尼酱果然是萝莉控，手・法・啊！”四糸奈继续坏笑，还重重的咬出手法两个字。弄得一旁宵待月乃一脸楞逼不知所措。
　　说话间最下的弟弟闷闷不乐的走了回来，脸上还带着一个通红的巴掌印，“阿拉，木次君这是怎么了？被谁打了一巴掌不成？”四糸奈很好奇。按理来说这种宴会没什么人会打小孩子才对，都要是脸面的人嘛。
　　“都是兄长那个笨蛋！”九川木次气呼呼的开口，连哥哥都不叫了：“明明不是我的错，结果还要打我！”满脸委屈。
　　接着木次将事情的经过说了出来，说白了很简单，木次和一群熊孩子玩瞎子摸人的游戏。然后一群熊孩子摸到了公司高层所在的区域。
　　很不幸，木次无意碰到了一个嘉宾，将对方酒杯里的红酒给晃出来，溅到身上。嘉宾啊，能到神罗公司宴会的当然不是普通人，那一套西装少说上千万！
　　好巧不巧的最下因为某些原因就呆在边上，看到这一幕上前不问青红皂白先把木次给扇了几巴掌。然后对着嘉宾一个劲的道歉，可结果那个嘉宾完全不在意，反而宽宏大量的安慰被揍的木次。
　　坑爹的见多了，坑哥的妹子也不少，坑儿子卖女儿也不是没见过，但是坑弟的还真的第一次见到！最下这货，人品果然是最下的！
　　因为快要结束，龙星也就没了其他心思，之后都是低调的呆在角落里，和宵待月乃随便聊几句，又调笑调笑四糸乃，时间很快过去。当然低调之下，直到最后都没能被发现。
　　宴会结束，大家纷纷离场，至于龙星则和宵待月乃交换号码后带着三个小萝莉悄悄的离开。过程还算顺利，并没有被人发现。
　　似乎玩的开心，四糸乃拿着一支冰激凌，一直都带着高兴的笑容，少见的一路轻轻的哼着小曲。
　　因为是悄悄离开，自然也没有和最下走在一起，一层大厅四糸乃看着打招呼离去的玩伴，这才问道：“欧尼酱，以后还会带四糸乃玩吗？”
　　不用说，肯定是四糸乃玩的高兴了所以才有这么一问，“如果四糸乃不讨厌跟我呆在一起很无聊，以后有这些活动当然可以来。”带个四糸乃而已，没问题。
　　高兴的咧嘴一笑，“太好了，馁馁，欧尼酱……”四糸乃拉了拉龙星的衣角，似乎想说什么悄悄话。
　　“怎么了？”奇怪的蹲下身子，不料四糸乃凑上前就是啪叽一口，“欧尼酱，最喜欢了！”随即捂着脸转身就跑。转角处看到这一幕的最下呲目欲裂，嫉妒的怒火爆棚。
　　想不到四糸乃会这么做，龙星可是好一会回不过神，“星星？”萌龙终于忍不住开口：“星星是不是很喜欢这样？我也可以的。”
　　萌龙的话让龙星回过神，干咳一声，“那啥，我只不过是被吓懵了，对就是吓懵了。绝对不是高兴过头，绝对不是！”
　　“麻吉哑巴库内！”康娜突然开口叫道：“星星，傲娇！”“才不是！”脸一红，急忙否认。居然被康娜说傲娇，真是失败……
　　啪！一声清脆的响声，随即是四糸乃的轻声的痛呼，同一时刻，一人两龙起身冲出大厅。
　　迎宾道上，四糸乃捂着脸跌坐在一辆车的后轮边，身前一名高傲的男子和一名双眼混沌无神的女子。当然要是看得见，龙星就能认出，女子真是之前将自己视为庶民的厨师大小姐。
　　但对于现在看不见的龙星而言，管他是什么人都是一个样，“没事吧？”无视旁人，轻轻的扶起四糸乃。
　　“没事没事。”四糸乃起身却先对着男子一鞠躬，“实在对不起。”
　　对于四糸乃的道歉，男子却理都不理，从衣襟内拿出一块白巾，小心的擦掉黏在车门上的冰激凌奶油，“贱婢长点眼睛！要是刮花了，把你卖掉都赔不起！”
　　贱婢？！听到这个词，龙星不爽了，非常不爽。一个大人，打了小孩还不说，被道歉还一副爱理不理，反口就脏话，怎么会有这么渣的人！
　　可真要说什么最下的声音从背后传来，“怎么回事？”急促的脚步声，快速的靠近，“四糸乃小妹妹怎么了？”
　　并没有管最下，四糸奈简单的把事情经过说了一遍：“这可真没办法，四糸乃太激动了，所以跑着跑着撞上这个蜀黍，冰激凌弄脏了蜀黍的衣服和车门，所以蜀黍打了四糸乃。”
　　“还以为什么事？这么点小事而已，别怕别怕，有我呢。”最下拍着胸口：“这位先生，在下九川最下，神罗公司的采购，这件事……S，S切社长？！”看清对方的长相最下楞逼了，脸色铁青，身子不由得颤抖起来。
　　看来最下和对方认识，不过这和龙星无关，“我家小四不懂事……”才说了几个字，最下立刻变脸朝着龙星吼道：“你是怎么带妹妹的！也不管管好！伤到社长你赔得起吗！”
　　变脸如翻书，连一旁的木次都看得呆了，估计而是第一次知道自己的哥哥有这样的一面。
　　“早知道你们兄妹两人是这副德行，在下真不应该带你们参加宴会，算了算了，就当是买个教训，以后识人还是要擦亮眼睛！”最下说完又开始讨好S切社长，献媚的话听到龙星一身鸡皮疙瘩。
　　敲敲车的外壳，听到一声声清脆的声音，应该是纯金属的外壳，“这车很贵？”
　　“贱民！拿开你的脏手！”最下厉声喝道：“S切社长的法拉利有岂是贵可以形容的！这是身份的象征！”
　　“那这车应该很坚固。”说着嘴角上扬，五指收缩，“当然，这可是特制的防弹车，RPG也能挡住……”说着最下张着嘴一脸懵逼。
　　龙星竟然直接抓出五道痕迹！
　　“这怎么可能！”最下惊呆。
　　“贱民！你做了什么！”S切则是暴怒。
　　“也不怎么样，看来是假货，来来来，我就费点力替你砸掉这个假货。”龙星随意的又是一拳，车后门被敲得整个砸进车内。“放心，不要酬劳，只要个响声！”
　　“假货就是假货，质量真差。”又一个手刀，车顶被切开，四个车轮也被巨大的压力挤爆。接着又是抓住车尾猛的发力，将整辆车提起甩翻在旁，翻身凌空后踢，将车踢至半空，双掌一分一合，蓄力的凯撒波使用，直接将车辆轰爆。
　　“打假这种粗活累活是我们粗人应该做的，所以不用谢。”拍拍手吹个口哨，转身就走。
　　一声声沉闷的砸车声却让一旁失神的厨师大小姐双眼逐渐有了神采，但看到的却是龙星砸车的姿态。
　　爱车被砸，S切狂怒，从怀内掏出一把枪，对准龙星四人就是一连点射。“卑微的贱民都去死！”


第一二五章 欺负小四那个，打爆你狗头
　　枪火算是现代化的武器，对于多数人来说都是致命的，一般情况武斗者也不会正面硬刚子弹。同样一般的枪就算在近距离也伤不到武斗者就是。
　　侧身一闪，龙星以翘臀弯腰的别扭姿势躲过子弹，萌龙利落的伸手抓住，子弹的速度在萌龙眼中真不比人类走路快多少；而康娜更干脆，一把抓住子弹塞进嘴里吃掉，“难吃……”只是吃完就后悔。
　　“那个啥啥社长，你买多动要多注意啊！假货也太多……”而就在这时萌龙的声音传来，“四糸乃你流血了。”
　　四糸乃流血了！
　　流血了！
　　流血！
　　血！！！！！
　　想也不想，立刻掏出一支稀释过的生命原液，“来喝掉，伤马上就好。”生命原液自然散发的磅礴生机，不经意的吸引着人类本能的渴求，使得四周所有人都注视过来。自然让刚到门口的亚丝娜等人发现。
　　被龙星拿出的生命原液所吸引，一时间所有人的注意力都集中在药剂上，四周落针可闻。
　　距离最近的S切看的眼睛都掉出来，“高等级的超再生药剂！”没想到有人会拿超再生药剂给一个小屁孩治疗破点皮的伤……
　　因为巨大的震惊而失神的S切，完全没有想到这背后代表的意义。“我没事……”手臂上那一点点擦伤，应该摔倒时候碰到的。“乖听话。”龙星将药剂放在了四糸乃手中。
　　虽然不知道是什么，不过龙星给的，四糸乃也就慢慢的喝下，而四糸奈已经察觉到气氛不对，一句话都没有说。
　　等四糸乃喝下原液，感觉到从体内散发而出的旺盛生机，龙星这才再次摸头杀，“还记得我之前说的话吗？”
　　不知道龙星指的是那一句话，不过四糸乃点点头：“欧尼酱说的，四糸乃都记得。”对于龙星说的每一句话四糸乃可都是记在心里。
　　“之前我就说过：谁敢欺负四糸乃，我就打爆谁的狗头！”说着一捏四糸乃的小脸蛋：“等着，看我打爆他的狗头！给你出气！”
　　全场注意里都集中龙星那边的，自然刚从楼上下来的亚丝娜以及身旁的穹等人也都看到了龙星，不过发现气氛不对并没有上前给龙星添乱。
　　同样的，不远处由亚丝娜父亲陪着的那位和龙星有着相同发色的年轻男子也是看到了这副场景，“想不到会这样遇见，嗯，让我这个老不死看看接下来你会怎么做！”
　　被龙星说的话惊动，S切的保镖急忙冲上前，占据位子，围攻龙星想要先发制人。
　　不慌不忙慢慢站起身，“欺负我家小四，拿命来还！”那霸气十足，杀气四溢的话说完，气氛立变，没有一个人怀疑龙星的杀意，纷纷下意识的推开，让出空地。
　　对付武斗者，保镖也没有留手，好在多少还算有点人性，没有对四糸乃出手。当然就算出手，也只是被萌龙揍回去这一个结果。
　　完全是听音辨位的方式断定保镖的位置，迅速双手划过身前，抱元守一，浑圆的气劲形成一颗太极球，将周围保镖的重心全部破坏。
　　云手一弹，肩头一颤一摆，太极球猛的爆开，砰砰砰砰砰！如同被击中的棒球一样，五名保镖全部被击飞，散落在各个角落。
　　瞬间秒掉S切所有保镖！这一幕看的在场其他人倒吸冷气却也热血沸腾。
　　痛呼哀嚎四起，这几人就算不死估计也已经残废，这还是龙星手下留情的缘故。见到龙星如此凶残，S切不由得后退数步，背后尽是冷汗。
　　“就算小爷肉眼看不见，心眼还是一样好用。”甩手迈步，推手出掌按向S切心口，要是这一下按实了，估计心脏也就爆裂。
　　但一只有些枯C的手快速伸出，在S切心口一寸的位置抓住了龙星的手腕，“小友，过了。”平静却不满的声音。
　　知道是镇元斋，但龙星并没有收手，只是平静的叙说：“我呢，最早只是想能够健康一点，顺便保护好身边的人，所以锻炼身体，学了一些招式。结果莫名其妙的成了武斗者，又然后成了现在这样。”
　　开始时候完全是觉得好玩才按照无名之书上记录的方式进行刺客的锻炼，为了能够照顾穹。谁想后来遇上老疯子，一眼看中自己，忽悠一阵后‘送’了秘籍，也就跟着学了一些招式。当时真的完全没想过自己会走上这条路。
　　手腕轻转划出一个圆，轻易的摆脱镇元斋的擒拿，“所以别人怎么对我，我都可以不在乎，但是欺负我身边的人……”
　　杀意波动被激活，血色的雾气散开，有灵性一般围绕着龙星打转，冰冷的杀气弥漫开，“我就敢灭他九族！”整个街道如同寒冬，喷泉的水面似乎都凝结出冰晶。
　　虽然和龙星接触的不算多，但镇元斋还是知道，龙星就算不是什么好人，但也不是什么恶棍。借此接触都有种君子淡如水的感觉，“揍了也就揍了，不需要下重手？”
　　之前算起来，龙星只是动口没动手，砸辆车那都不算事。双方也是S切那边先出手，对于几个保镖，只要没死就不需要付任何责任。
　　光刃展开，完全做好的杀戮的准备，“抱歉了老爷子，这个人我必杀！”杀意已决血雾一阵狂舞，“挡我者，死！”
　　刺骨的杀意，连镇元斋都露出惊骇的表情，“如此血煞，小友到底屠戮过多少人！”
　　“说了老爷子也未必信，我手下的亡魂，数以亿计！”跺地，震碎四周的混泥土地面，直接冲向S切。
　　镇元斋也无法眼睁睁看着龙星杀戮，就地一滚挡在龙星面前，一击交手倒是镇元斋被击退，“看来小友所说非虚，手下确实有数亿生灵的亡魂。”从血煞的强度中镇元斋也判断出龙星现在的大体实力，和最后一次交手相比，确实一个天一个地。
　　被九十九溯夜逼上帝国之间战场的那段时间，也就是自己杀意波动成长最快的时间段。“就算有时候不想杀，但是为了生存也不得不杀。”可不是想就可以的，为了活下去，为了任务，不想杀也得杀。
　　“不过小友真的要冒天下之大不韪，屠杀普通人？”镇元斋还是尝试进行劝说，反正武斗者不杀人，揍几个人都是小事，何况对方还不占理。
　　再次攻向S切，龙星完全不以为然，“欺负了我身边的人，就算是神，我也杀给你看！”
　　又一次挡住龙星，护住S切，镇元斋最后一次劝说：“这种行为，那可是与全世界的武斗者为敌！”
　　“全世界？”龙星不屑的笑了，在罪恶王冠的时候几乎就是对抗全世界，到头来，不也是赢了？“为了家人，对抗全世界又如何！”
　　龙星并不怕全世界的敌意，大不了想办法去其他世界，一点后顾之忧都没有。再加上光以武力而言，有着萌龙最为后盾，不需要害怕任何人。所以一切毫无畏惧。
　　当然其他人并不知道龙星的底气，都被龙星那霸气的宣言惊呆。特别是龙星身边的女孩子们，一个个都是幸福异常，尤其是四糸乃，眼神迷离，小脸红扑扑，那样子就和新婚的小媳妇一样。
　　为了一人与全世界为敌，这点镇元斋完全不敢想，“那个小女孩就这么重要？”被龙星那无所畏惧的气势所震慑，镇元斋不可置信的看着四糸乃，却看不出有任何特别，只是一个普通的小女孩。
　　“不是四糸乃很重要，而是我的家人都很重要！”气势又一次上涨，大蛇之血在心情激昂之下自动激活。
　　脚下一动，身影如同瞬间移动，直接穿过镇元斋，出现在S切身前，光刃斜斩，哀嚎痛呼中，鲜血四溅。
　　关键时刻，一只手拎住S切的衣领，朝后微微拉了一步，使得龙星的斩击没能将其斩为两截，只出现一道深深的伤口。
　　惊魂未定的S切还不等松口气，一只注射器插在了脖子上，一股特殊的生命力被注入，伤口瞬间愈合，“这是……”
　　“特制的高级超再生药剂，时效10分钟。”对方一开口，龙星便听出是司马老鬼的声音，“你这是什么意思？”暂时收起光刃，毕竟龙星不觉得自己能在司马老鬼面前弄死S切。
　　“没事，只是怕你杀人，现在好了随便你怎么打，他都不会死。切块都无所谓。”说着司马老鬼慢慢走开，“你是刺客。”身位交错的瞬间一句提醒让龙星十分在意。
　　司马虽然没有明说，但龙星已经会意：刺客就应该用刺客的方式杀戮。而且在10分钟的药效内可以随意揍！捏拳，发出一连串脆响，残忍的笑。
　　“多谢多谢，多……”本来想表示感谢，但龙星却轻哼一声：“你马上就不会这么想了！”按住S切就是一顿胖揍，几乎拳拳见血，次次骨折，还一个劲往脸上招呼。
　　同样能够感觉到S切此刻的状态，镇元斋没有阻止，反正打不死，而且还没有用武器。
　　因为药剂的效果，不管什么伤都会在短时间内恢复，S切被当成沙包蹂躏了整整10分钟的。痛苦的哀嚎声连绵不绝，过往的人都吓得远远躲开。结束的时候，双只手稀烂，脸面已经连亲妈都认不出来。
　　“差不多时间到了。”药效即将过去，司马老鬼拉住了龙星，“便宜这货。”啐了口起身，“去Rabbit House。”
　　点头，司马老鬼瞥了眼倒在地上的S切不屑一哼：“从即刻开始，任何以直接亦或者间接方式，将超再生药剂送给这家伙的人，我交易所绝不再与其，极其所属进行任何药剂交易！”


幕间 同族
　　宴会散会，参与的人员纷纷不舍的离开。
　　“好了，时候不早了，回去吧，别路上又遇到什么不良，那个时候我可就帮不了你喽。”说完龙星伸个懒腰起身，带上三个小萝莉就走。
　　“请，请稍等……”宵待月乃有些羞涩的开口：“那个，能给我联系方式吗？”
　　要自己号码？这是做什么？约吗？当然……不约！
　　不过给就给呗，反正不算什么大事。天机现在和自己的联系出了点问题，但是当个电话还是可以的。
　　记录联系方式，宵待月乃看着龙星离去的背影长长叹了口气。“为什么不开口？”不知何时原先坐着的沙发上出现一个中年男子的身影，“要是开口了，多半会答应，而且以他的能力，肯定不会失败。”
　　“我，我……”宵待月乃低垂着头，然后才不敢的注视着对方，“你让我找他到底有什么目的！这一切到底……”
　　“越聪明的人活得越短，因为知道的太多了。”一句话说的宵待月乃后退一步，冷汗直流，但中年男子说完又自顾自离开：“明明是第一次碰面却这样维护，果然不能让你们几个和他有任何接触。”
　　……
　　在亚丝娜父亲结城彰三的陪同下，一名和龙星有着相同发色的年轻男子走出公司高层专用的电梯。
　　就在即将跨出电梯门的那一刻，猛的转过头看向迎宾道处的龙星，听到龙星开口就要打爆S切的狗头。那平静的样子，那张狂的话语，让年轻人满意一笑：“想不到会这样遇见，嗯，让我这个老不死看看接下来你会怎么做！”
　　“我觉得，他不会让老……前辈失望。”跟在身后的另一人开口，正是地下交易所的那个疯狂的研究博士，司马老鬼。
　　亚丝娜的父亲不动声色的恭维了一句：“您看中的后辈，自然不是普通之辈。”
　　虽然几人和亚丝娜几人站的挺远，但亚丝娜似乎还是听到了男子的话，转过头宅异的看了一眼，随即双瞳一缩。
　　年轻的男子就是那位在精英交流会后让父亲害怕的那人，同样也是一句话让自己入学某高校的那位大人……
　　但在结城彰三的眼神示意下，亚丝娜什么也没有说，收回目光沉默。
　　动手，但是被镇元斋阻拦；释放杀意波动，再说出那敢与世界为敌的好样，这一下年轻男子更加满意：“这种敢与天下为敌的气魄，不亏是我独孤家的……”
　　“他可不是独孤的血脉，老家伙！”之前出现在宵待月乃身旁的中年男子从楼梯后走出：“他仅仅只是我成长的最后一部分养料而已！”
　　见到男子，司马老鬼立刻出手，但却被中年男子身旁出现的一股油状的黑色物质挡住，“在以前，哪怕是一个星期前我都不是你对手，但是现在……”黑色的物资一阵涌动，炸开一股气浪，逼得司马老鬼不得不退避。“杀你如杀鸡！”
　　认出那黑色物质的本来面目，司马老鬼眯眼再次准备出手，“这股力量终究不属于你，等到……”不等说完，年轻的男子上前一拍肩膀，“去给那个臭小子撑个场面，别让他当众干傻事。”
　　没有任何话，司马老鬼会意，点头离开，而且结城彰三也随之离去，把空间让给两人，“你们俩兄弟的事，我很遗憾。”表情平静，就像说一件与自己无关的事。
　　“但是不后悔吗！”中年人接口说道：“你果然还是这种性格！”压抑的愤怒，只是不知为何并没有爆发出，连那黑色的物质都收敛起来。
　　沉默的对视，年轻的男子才开口：“你加快了计划，否则这个东西你应该在最后才回去碰。”
　　听到年轻男子的话，中年男子双瞳一缩，并没有回答。
　　“果然，我没有看错。”年轻男子笑了起来：“虽然预测未来非常难，而且不准确。但是在他这一点上我没有错。”
　　“不，你错了，错得很离谱！”中年男子说着猛的跨越空间距离，一拳击在对方胸口，但瞬间脸色一变，以更快的速度倒飞出去，落地捂住自己胸口，吐出一口血。
　　知道这是对方的能力，可中年男子还是不甘，“迟早我会杀了你！”
　　“那你得努力。”年轻男子好无所谓的双手一背：“说起来当年你们两兄弟不论是能力还是潜力，都是你更强，可知道我为什么还是选择他？”
　　中年男子脸色越加难看，“谁管你！”心中的伤痕被再次撕裂。
　　“首先就是他因为一直不受重视而养成隐忍心性。”年轻男子自顾自的开口：“还有就是……冲着现在的他！这才是最大的理由。”
　　“笑话！”中年男子轻蔑的笑起来，“他终究只是我的养分！”或许眼中，对方根本不值一提。
　　“谁知道呢。”年轻人神秘一笑，似乎想到曾经预见到的场景：“你原本的计划还有半年结束，那么我就按照你的原本想的那样，明年8月再去接触他。当然那个时候，作为继承人，我就会告诉他一切！当然也或许没有那一天，作为继承人，按照族规……你懂得！”
　　“你就这么希望他死？”中年人脸色突然狰狞起来，杀意四溢。按照族规，杀死被指定为继承人的人，可以夺取对方一切。
　　“还是那句话，谁知道呢，哈哈哈……”年轻人笑着身影逐渐变得透明，“再告诉你一件事，我的寿命也就只剩大半年！想杀我，加倍努力！”
　　这一回中年人完全失神，“继承一切……”年轻男子的意思无非是自己将死，继承人可以在短时间内获得传承的一切！
　　喃喃一句，中年人又看向龙星，脸色纠结无比。现在出手绝对有把握灭杀，但是龙星的成长太过出乎意料，可以说完全脱离掌控。半年的时间太长，变数太多……“我会怕，笑话！”
　　……
　　时间不早，Rabiit House已经打烊，智乃等人都已经睡下，不过店里龙星等一群人却还在喝咖啡。
　　“要小心了，接下去肯定有人会找你麻烦。”司马老鬼提醒着，不过没有说明是什么情况。
　　点头表示自己明白，不等说点什么，司马老鬼却看穿了龙星的现况，“你瞎了？”
　　这话一出口作甚身旁的穹一惊，“星！”“没事没事，受点伤而已，过几天就好。”轻轻拉住穹的手安慰。
　　想到龙星以前的恢复能力，穹也算是暂时安心下来。“一起回去吧，可以照顾……”“过两天吧，让我放松一下。”龙星仰起头：“两三天就回来。”
　　知道龙星有自己的打算，穹没再强求，“我等你。”“星哥，五十铃那边已经说好了，不过要求和你当面谈一谈。”悠在一旁说了句，意思也无非是快回来。
　　“是哦，我和天依已经唱掉一首新歌了，还得补充一下。”Miku也抛出了自己的理由。
　　“修改后的魔禁可以出刊，主编相见一见你。”京介也参了一手。
　　“动画做完了，龙珠什么时候开始？”美D同样不放过。
　　一群人的围攻下，龙星只能勉强的应付过去，好在时间确实不早，大家伙闹了一阵，确定龙星过不了多久就会回来，也都离去。
　　等到只剩司马老鬼一人，“你还有生命原液。”一句话让龙星沉默。不提恢复力，在有生命原液的情况下还是瞎了，那就表示根本无效。之前不说，多半是知道龙星想隐瞒。
　　“明后天我找人过来看看你，四次元的伤，没那么好治。”


第一二六章 南家姐妹（前）
　　整洁的淡粉色房间，幽幽的清香，柔软的床铺，温暖的被窝，睡的舒舒服服。可惜在失明的状态下，世界一片漆黑，完全看不到这房间的温馨，也根本分不清时间的早晚，所以想睡就睡……
　　“欧尼酱，欧尼酱，起床了。”四糸乃又甜又软的声音，将睡意驱散。
　　“早上了吗？”轻轻揉揉额角，清醒过来。这里是狂三和四糸乃的房间，当然昨天狂三并不在，所以被没有回去的龙星暂时占用。
　　嗯，同住一间的四糸乃并没有反对。倒是智乃似乎在早上闹了一小阵……
　　“已经快要8点钟，四糸乃都要去上学喽。”四糸奈戏谑的声音：“萝莉控的欧尼酱再不起来，就要错过四糸乃的告别W……”四糸奈又被四糸乃捂住了嘴，没能把话说完。
　　是来和自己告别的，呵呵，真不愧是四糸乃，昨天的宴会上没白疼。“四糸乃真乖。”抱到怀里摸摸头……
　　“咦嘿嘿……”享受着摸头杀的四糸乃有些害羞的问道：“那欧尼酱今天还能来接四糸乃吗？”一脸渴望。
　　记得昨天去接四糸乃，有个叫‘公主’的约四糸乃一起回家来着。“晚上啊？昨天四糸乃不是和同学约好一起回来了吗？”有约在先，自己就不参合了吧。
　　“那是南千秋学姐。”四糸乃说出了对方的身份：“还有延珠她们也都在一起。”
　　延珠？那一群福利院里的小孩子？福利院也把孩子送出去读书？这个应该是狂三做的吧。
　　还有千秋？竟然有这样的名字！难道是千秋万代一统江湖的意思？！好吧，这点是想太多了。
　　话说回来，管千秋那么多做什么，“今天我就不出去了，呆在这里等四糸乃回来，所以四糸乃要乖乖的，不许贪玩。”
　　“嗯，四糸乃会听话的。”四糸乃立刻答应下来，随后由龙星送出家门。临行前有吧唧一口，在龙星脸上亲了一下。
　　Rabbit House的营业时间是下午2点到晚上11点，所以在早上还是非常空闲的，倒是给了龙星安静的空间。
　　即使是寒冬，有着暖气的大厅还是很温暖，萌龙坐在椅子一旁上吃甜点，华洛站在桌沿嚼着肉，至于康娜，昨晚和穹一起回千叶，今天估计就会被安排小学，最迟明天就能入学。
　　大厅内没有感觉到其他生物，隆宏是出去采购经营所需的原料；而提比嘛，估计是因为害怕被昨晚和自己到一起到来的华洛吃掉，所以跟着智乃去了学校。
　　好像什么都不做太闲，总的给自己找点事。可失明了不能画漫画，否则容易画崩……写小说貌似问题不大。
　　决定下来的龙星，翻出随身带着的笔纸，仔细想了想，随即将记忆中那名为刀剑神域的小说写出。完全是来自于上周末被困在潜行装置那段时间得出的灵感。
　　写了一小会，又想到之前京介说魔禁被退稿是因为太多事物在实现里有实物，那么刀剑神域里的名称全部改掉，就不信还会被退。
　　不知为何，写起赖非常得心应手，没有半点卡顿，一口气写了三十页稿子……半天很快过去，下午的营业时间到来。觉得自己呆在店里只是碍事的龙星自觉地起身离开。
　　暂时承担导盲责任的萌龙问道：“星星要去什么地方？”想了想貌似没什么地方去，要么回去弹个琴增加点客流量？或者……
　　“好像点心吃完了。”萌龙说了一句。真是能吃！龙星顺手拿出甜点，然后脸色微变，“去上场吧，给康娜买些学习用品，顺便给你买点甜点。”
　　随身带的甜点给吃完了，没办法必须去补充一点，否则按萌龙那无限的食量，自己有的受！
　　有了决定，还是买喜欢的甜点，萌龙高兴的带着龙星进入商场……两个小时后，“星星，这个我还要！”萌龙指着一旁的可丽饼摊点说道。
　　脸皮抽搐，龙星只能按住萌龙的头：“空间有限，已经带不了那么多……”其实是想说，已经塞满了。
　　“哦，那算了。”一脸可惜的样子，萌龙完全没想过在这段时间内买了多少甜点，反正看到甜的就买……好在，萌龙虽然喜欢甜点，但是还是替康娜买下了书包等文具。
　　离开商场，时间也到了下午4点出头，智乃和四糸乃应该还没到店里，不过心爱等人肯定已经回来开始帮忙。
　　想要抄近路回去，不过考虑到萌龙的方向感略差，还是按照原路返回。
　　一手牵着龙星，一手拿着棉花糖，萌龙却时不时的看向四周，四周都是些没见过的小店，“好像走错了？”萌龙将头一歪，表示自己已经迷路。
　　“这也行！”龙星无语，秋叶原不算太大吧，这样都能迷路……话说萌龙飞的时候是怎么找路的！
　　似乎读懂龙星的心思，萌龙萌萌哒的声音响起：“飞的时候直接飞过去，视野开阔很多。”好的，建筑的锅……
　　瞎了还是有些不方便，“找人问问吧。”只能无奈求助，好在这不算什么困难的事。
　　啪嗒啪嗒……一连串脚步声，有人从背后快速跑来，“不好意思，请让一让。”
　　毕竟和萌龙牵着，不方便躲闪，接着‘啪’的一下撞上了萌龙。结果萌龙纹丝不动，手里的棉花糖也没事，不过撞上来的人却倒在了一旁地上。
　　“对不起对不起。”轻柔空灵的声音，非常悦耳，十二分的好听，对方是个女孩子。
　　被萌龙弹飞还先道歉，看来不是故意的，“没事没事，下次跑慢的。”伸手扶起，柔软的小手，女孩子无疑，绝对不是莲・阿修贝尔那样的女装大佬。
　　刚起身可还没站稳，立即脚下一软，倒进龙星怀内，“好疼……”痛苦的惊呼。
　　不介意收福利，但是现在明显不是收福利的时间。“怎么啦？”柔声的问道。
　　抬头看了一眼龙星，女孩又羞涩的低下头，发出毫不做作的，娇嫩嫩的空灵声音：“脚好痛……”清脆好听。
　　萌龙向下看了一眼，“肿起来了，应该是扭伤，但不严重。”裤袜可挡不住萌龙的视线，甚至只要萌龙愿意，完全可以无视掉一切衣裤……
　　既然萌龙说是扭伤，那肯定不会错，但不严重这点不好说。毕竟萌龙通常是按照自身的标准断定别人的，而女孩只是个普通人。
　　这样的话，萌龙口中的‘不严重’，很可能就是普通人的‘很严重。’
　　背后再次传来一阵脚步声，听起来像是几个人追上来，“西马大！”女孩惊呼一声，想要躲避，但发现街道上没有任何可以提供躲藏的地方，而脚又受伤无法逃离……
　　“坏人？”龙星问道，这里是大街，在大街上被坏人追逐，几率不大才是，特别是秋叶原这个警卫比一般地方多出几倍的区域。
　　“不是只是……”女孩不好意思的低下头，但还是没有说明原因。
　　如果龙星看得见，自然会明白原因：女孩带着一双猫耳，还穿着比较单薄的打工用猫娘制服。12月天穿这样的衣服，女孩不知道是真不怕冷，还是被工作逼迫！
　　听出女孩有些焦急，龙星便猛的一个拥抱，将女孩完全抱在怀内。似乎没有类似的经历，女孩明显的一僵，但却没有挣扎。
　　脚步声靠近，停在了身旁，完了……女孩闭着眼认命，但随即却听到另一个女孩的声音，“可恶，怎么跑的那么快！竟然转眼就跑没了！”
　　心中一惊，明明就在身边，为什么会发现不了？不过被龙星揽住，不方便动，只能紧紧的倚在怀内。
　　又一个脚步声靠近，“呼吸呼吸……”喘着粗气的声音响起：“夏奈酱到底在追什么？跑那么快……”听起来还是女孩的声音。
　　“是姐姐啦，姐姐！”被称为夏奈的女孩开口回答：“我好像看到她穿着打工的制服！可恶啊！差一点就追上了！”听起来没能追上对方让夏奈很是懊悔。
　　“春香姐打工？骗人的吧！”另一个女孩很是惊讶，不过又无奈的说道：“不过跟丢了也没办法，我们先离开好了，这样说不定还能在其他地方遇上。”
　　“没办法了，去找千秋，她说不定可以找到春香姐。”夏奈说着迈步走出，而同行的女孩也很快跟上，两人说说笑笑离开。
　　看着两名女孩的背影，萌龙这才说道：“她们走远了。”对于龙星抱住女孩的举动，萌龙似乎很是不满，嘴都翘起来。
　　立刻松开，淡然一笑：“没事了。”身材挺不错。
　　离开龙星温暖的怀抱，女孩红着脸鞠躬，“多谢。”虽然不明白是什么原因让夏奈没发现自己，但明白肯定和龙星有关。女孩刚说完立刻打了个喷嚏。
　　天气冷，而之前抱着女孩的时候龙星也感觉到是真穿的不多，“给你打的？”说着脱下外套给女孩披上。换了平时或许会送回去，但现在自己都不方便行动……
　　“我打工结束了，不过还要回去换衣服……”女孩小声的说道：“那个，能麻烦送我一下吗？”脚扭伤了走不了，但是穿着这一身又不能让熟人帮忙，只能求助这个看起来不像坏人的人了……
　　好人做到底，送佛送到西。背起女孩就走，“带路吧。”
　　“我要回去。”萌龙少见的赌气，转身就要走，“别闹别闹，等会再给你买棉花糖……”
　　一杯诱惑，萌龙立刻改变主意：“走吧，带路。”


第一二七章 南家姐妹（后）
　　电车到站，乘客也有序的上下换乘。秋叶原作为大站点，人流量自然非常大，特别是这个放学的时间。
　　拥挤的人流中，几个娇小的身影随着人海缓缓的朝出站口走去。
　　“终于出来啦，挤死我了！”延珠扯着嗓子欢呼一声：“好想去大陆看看啊，听狂三姐姐说，那边的地铁电车就算是放假时间也不挤。”
　　“笨蛋延珠。”顶着奶油花的千秋哼了一声：“等你去了，你就知道同样也是挤不过的。”
　　“怎么可能！”延珠撇过头，绝对不相信，而千秋继续说道：“因为你个子太小，一般人都会无视，所以到时候就会被无视而挤到角落里！”
　　虽然只是胡诌，但延珠越想越觉得是这么回事，顿时OTZ，“怎么会这样……不对，明明四糸乃比我更小！”
　　“但是小兔子没有去大陆。”千秋点出了其中关键，瞬间让延珠变为灰白色的伏地魔，“竟然，竟然……”
　　看着被千秋耍的团团转的延珠，天童一拳头敲在头顶，“笨也给我适可而止啊！”
　　“真是胡闹……”四糸奈很无奈：“凭你们去大陆……”
　　“就是”天童瞪着延珠，盯得对方毛骨悚然：“去大陆之前，你还是想想怎么弄到通行证更好！狂三姐姐的通行证只能让她自己一个人通行而已！”
　　抱头泪目，“痛痛痛……天童你这个笨蛋，说了多少次不许打头！再打要变得更笨了！”
　　天童完全不在意，又是一拳头，当然并不重。“已经笨到无可救药的家伙，再怎么变，还是一样笨。因为不能更笨了！”说着还要继续打。
　　“可恶！”延珠哼了一声，小跳蹦出五六米，“笨蛋天童，打不到我，打不到我！”说着还做了一个鬼脸。
　　天童无奈的看了眼身旁的缇娜，顿时让缇娜拿出一把玩具枪，也不瞄准，抬手就开火，橡皮弹准确的命中延珠的眉心，“好痛……”再次倒地。
　　“阿拉阿拉，真是一群闹腾的小家伙。”四糸奈老气横秋的叹了一声：“要是被那个萝莉控的欧尼酱看到，不知道会有什么反应。”
　　刷的一下，三人都安静下来，“四糸乃什么时候有欧尼酱了？”延珠上前抓住四糸乃好奇的问道。都是狂三带出来的，当然知道四糸乃已经没有亲人的事。
　　啪的又是一枪，延珠再次被射倒，“笨蛋延珠，四糸乃说的当然是之前和狂三姐姐一起来过的那个欧尼酱啦！”
　　“啊？那个Hentai？”延珠抱着额头，瞪大眼睛，想到了第一次见面时候的事：“哼，不行！我不放心四糸乃和那个拐跑了狂三姐姐的Hentai在一起！必须过去看看！”
　　“你这个笨蛋！”啪的一枪，大号的橡皮弹命中，延珠倒地不起。
　　似乎想到了昨天见过龙星，千秋看了看四糸乃，“小兔子的哥哥？一起去看看。”
　　“阿拉阿拉，难道‘公主’看上‘王子’了？”四糸奈故作惊讶：“那可不行，‘公主’要是去了，肯定会被萝莉控的欧尼酱看上的，所以为了‘公主’的安全着想，还是远离他为好。”
　　“呆胶布，呆胶布！”千秋并没有在意：“昨天四糸奈你不也是说了，他是无害的。”
　　这话说的四糸奈一时间无法反驳，毕竟都是自己说的不假，“好的，大家一起去找欧尼酱玩吧。”四糸乃娇娇的低声说道。
　　Rabbit House，已经回来的心爱等人早已开始帮忙，大厅也是非常热闹，几乎坐满人。
　　叮铃！门口的铃铛响起，距离最近的心爱顿时笑着迎客：“欢迎光临……呦，四糸乃回来啦！”四糸乃当先走进，身后其他人也慢慢进入。“我回来了，心爱姐姐。”
　　“四糸乃，最喜欢啦！”听到姐姐两字，心爱忍不住上前抱住四糸乃，蹭着脸蛋，“啊，真是可爱啊，有四糸乃这样的妹妹真是太幸福了……”一脸花痴相。
　　“好，好可怕……”跟在千秋身旁的小女生吓得躲在了千秋身后。连延珠等人都是打了个冷颤。
　　费力挣脱，四糸奈才无奈的叹息：“真是可怕，四糸乃千万不要有心爱这样的姐姐，会坏掉的！”
　　“不，不会的……”四糸乃不忍心，但四糸奈却刻坏笑起来：“难道四糸乃是喜欢心爱姐姐，不想要萝莉控的欧尼酱了？阿拉，不知道萝莉控的欧尼酱听到了会有什么反应。”
　　“才不是的，欧尼酱最喜欢了！”几乎是脱口而出，但立刻引来其他人的注视，瞬间让四糸乃红着脸逃跑。
　　被四糸奈和四糸乃的话伤到，心爱再起不能，沮丧无比，“这真是残酷的世界……”整个世界似乎都是灰色的。
　　心爱的样子，又让延珠有些不忍，大着胆子问道：“心爱捏酱，没事吧？”
　　“捏酱？”听到延珠的叫声，心爱瞬间满血满蓝满BUFF复活，“没关系没关系，我好着呢，有事尽管交给我吧！”做出招牌式的挽胳膊姿势。
　　身后天童、缇娜和千秋都无奈的叹了口气，“和延珠一样的笨蛋（又是一个笨蛋）！”
　　“心爱，过来帮忙！”千夜的声音传来，叫走了恋恋不舍的心爱。
　　等心爱离开，延珠立刻左盼右顾，“让我看看，那个Hentai在什么地方！”找了好一会都没有找到，大厅里只有客人。
　　“别找了，欧尼酱不再店里。”天童无奈的拉住延珠，“怎么会！四糸乃不是说……”延珠开口就被打断，“谁说欧尼酱就一定要在这里的，难道就不能出去走走？”
　　好像这么说也对，延珠顿时精神萎顿：“这样啊，那算了……”就像泄了气的球一样，毫无动力。
　　“大家都坐吧。”换好制服的四糸乃重新回到大厅，引着几人坐在了靠窗的位子，“大家吃点什么点心吗？”
　　“我要蓝山咖啡。”千秋第一个点餐，“再给我一块芝士蛋糕。”
　　“红茶咖啡，还要奶油烤面包。”千秋身旁的女生也要了点心，“内田姐姐，甜的吃太多会发胖的哦。”延珠说着又被天童一拳头砸在头上，“笨蛋，等会你就别吃了！”“怎么可以！”“会变胖的。”“才不会！”
　　至于缇娜想了一会：“给我们小蛋糕吧。”虽然住在福利院，不过有狂三的支持，三人多多少少有那么一点零花钱……
　　很快四糸乃送来了点心，“对了，四糸乃，欧尼酱要什么时候回来？”延珠忍不住问道，毕竟来的目的就是为了见一见龙星。
　　“不知道。”四糸乃也有些黯然，明明早上说好等自己回来的，可回来却不见人影……
　　说话间，内田轻轻碰了碰千秋，“怎么啦……”刚问出口，便看到了站在窗外，将整个人贴在玻璃上，瞪大眼睛的夏奈，“不用管这个笨蛋。”撇过头不理会。
　　发现千秋没理会自己，夏奈各种着急，不停摩擦玻璃，弄得叽里咕噜一阵响。挤眉弄眼，各种搞怪的姿势想让千秋注意过来。
　　不忍的夏奈白忙活，内田看了看示意的方向，顿时愣住：“那个是春香姐姐吧？”咖啡厅的入口处，穿着校服的女生和穿着‘燕尾服’的男生面对面站在一起，当然男生身旁还有一个小女孩。
　　“春香姐姐竟然和男生站在一起！”一声惊呼吓到了千秋。“纳尼！”身为姐控的千秋立刻扑在了玻璃上，发现门口处的确实是春香，“不可能！春香姐姐竟然会和男生交往！”说着急匆匆跑出门。
　　同样被内田的话吓到，其他人也向门口望去，看到了站在一起的两人，“欧尼酱？”站在一起的自然是龙星和南春香。
　　四糸奈也发现了和春香站在一起的龙星，顿时坏笑起来：“四糸乃不出去吗？萝莉控的欧尼酱回来却没有四糸乃的迎接，会很失望的哦，然后就不喜欢四糸乃了。”
　　想到四糸奈说的场景，四糸乃急忙摇摇头，“不行！”被欧尼酱讨厌，那真是太可怕了！
　　说着也跑向门口，“那个是拐跑了狂三姐姐的Hentai！”延珠也认出了龙星，跳下桌子就跑，天童和缇娜甚至都没反应过来。
　　“等等我们！”


第一二八章 聚集在Rabiit House里的萝莉们
　　门外，龙星拉着萌龙对春香表示感谢，“真是多谢姑娘送我们回来。”
　　话说要不是春香带路，估计以萌龙的方向感，除非直接飞过来，要不然的话还要好一会才有办法找回来。
　　“互相帮助是应该的。”春香温柔的微微一笑：“那么告……”
　　“春香姐姐！”大门被猛的推开，千秋从门里窜了出来，飞扑向了春香，而后来居上的延珠则跳起后并起双脚，“接招！蓝秘籍・火箭飞腿！”目标龙星。
　　感觉到敌意，不等龙星出手，萌龙却立刻小小的平地一跃，伸手抓住延珠，反身束缚住按在地上，“你谁呀？”
　　在萌龙的束缚下一动不能动，延珠不甘的垂下头：“可恶！”个子明明比自己小，可力气什么的却完全不能比，根本挣脱不了。
　　“咦，千秋你在这里？”春香看着千秋一脸惊讶。
　　千秋有些敌意的看着龙星。“春香姐姐才是，为什么会在这里！”和四糸乃关系好那是管不着，但是春香就不行！
　　顿了顿，春香朝着龙星看了看，“那是因为……”同时四糸乃总算到了门口：“欧尼酱，欢迎回来。”软萌软萌的声音中带着十足的惊喜。
　　摸摸四糸乃的头安慰了一声：“真是抱歉，在街上迷路了，差点找不回来。没能想约定的那样迎接四糸乃。”
　　“没关系的。”四糸乃软软的笑起来，只是迷路了，不是故意的，不是故意……
　　说着又蹲下身子在被萌龙镇压的延珠眉心一弹：“这不是那个叫什么延珠的兔子吗，怎么过来看我家的小四？”
　　发现龙星还认识自己，延珠先是一喜，然后却哼了一声撇过头，“我才没有因为你记得我高兴呢！”
　　这话说的让龙星无所谓的一摊手。“好吧好吧，你这个傲娇没有高兴！反正我不在乎，有那么可爱的四糸乃就够了。”
　　“才不是傲娇！”延珠又开始挣扎，不过在萌龙的束缚下还是没有任何作用。“放开我，我和这个拐走了狂三姐姐，又对四糸乃伸出魔爪的Hentai拼啦！”
　　“星尼酱？”就在延珠挣扎的时候，智乃的声音又从一旁传来，接着一个元气爆棚的声音响起，“你们这是在玩游戏吗？很好玩，我也来！”智乃身旁的一个人飞奔而出，猛的一跃而起，张开四肢，以泰山压顶的姿势压向萌龙和延珠。
　　正常情况下，两人都不可能被压到，但延珠现在被萌龙束缚着不能动……只能眼睁睁看着对方落下。
　　结果，萌龙闪开了，肉体碰撞的声音中延珠被女孩压在了身下，“走开啊！重死了！”延珠无力的趴倒，两样变成了XX，那样子就像被玩坏的人偶……
　　“有意思，真好玩！”女孩却十分高兴，摔跤一般用力向下压了压。看到这一切的天童和缇娜长长叹了口气：“笨蛋越来越多了。”
　　无视掉两人的玩闹，龙星立刻走到智乃跟前，使出隔兔摸头杀……早上因为自己和四糸乃住一起而惹得智乃不满的结果可清楚的记得！“欢迎回来，智乃酱！”熟练的手法瞬间秒杀智乃，眼神迷离，只剩下满足的微笑。
　　“真好的，智乃的欧尼酱，真温柔……”另外两个萝莉的声音慢慢都是羡慕。
　　同样看到自己的‘食物’出现，华洛冲大厅内飞出，落在龙星肩头，盯住缩在智乃头顶的提比。吓得萌兔瑟瑟发抖……
　　“难得大家在一起，各位都进店坐一坐吧。”站在街上这么闹腾不是事，就算都是靓丽的少女也不行，而且已经吸引了不少注意力。“那边偷窥的两个，不过来吗？”对着夏奈两人喊了一句。
　　“暴露了吗，那没办法。”夏奈也走了出来，“景子也一起来吧。”“打扰了……”景子小心翼翼的打了个招呼。
　　而地上的女孩则立刻举起手叫道：“阿明一起去吗？”“既然到了，那就坐一坐吧。”男生的声音，从方位判断还是在智乃身旁的。
　　“那么有芭娜娜（Banana）吗！”女孩继续问道，四糸乃点了点头：“有香蕉做的甜点！”水果一类的甜点可不少，当然都是智乃和四糸乃做的，理世不会做这些，心爱只会做面包，千叶和纱路……不提也罢。
　　“油虾！”女孩猛的从地上跃起冲进店内，剩下怒气爆炸的延珠被之前说话的男生阿明扶起，“对不起，佳子是个笨蛋，别跟她一般见识。”
　　深有同感的缇娜点了点头，而天童则替延珠回答：“没关系，延珠也是个笨蛋，所以不会生气的。”“笨蛋天童说谁呢！”延珠忍不住吼道：“看我等会把那个猴子的香蕉全部吃掉！”
　　……无药可救了！众人无语，延珠这才扶着腰慢慢走向大门，“可恶的家伙和母猩猩一样！”“把她当成没进化的猴子就成。”阿明也是无奈。
　　“啊，智乃酱，你这个同学好特别。”龙星无奈的捂着额头，千秋鼓着嘴：“同样身为兔子，小兔子酱那么聪明，但延珠就像个笨蛋！”
　　一阵寒风吹过，“算了，进去吧，别冻感冒了。”
　　南春香、南夏奈、南千秋、花x佳子、景子、延珠、天童、缇娜、条河麻耶、奈津惠，外加阿明和龙星十二人紧挨着坐在最大的餐桌边，这还是萌龙坐在龙星腿上，智乃和四糸乃做服务生没上桌的情况。
　　“相逢就是缘，大家喝一杯！”举杯碰碰，大喝一口，“对了，春香，为什么你们会在一起？”夏奈好奇的问出了最关心的问题。
　　顿时所有人都注视着两人，“哪个是……”被大家注视着，春香有些不安，而龙星则一脸平静的开口：“我眼睛不是受伤了吗，结果在街上迷路，幸好遇上春香送我回来。”
　　“原来不是在交往啊。”夏奈一脸无趣的表情，“八嘎呀路！”千秋立刻对着夏奈一巴掌，“春香姐姐怎么会看上他这样的人！”
　　吃着甜品，萌龙在春香和龙星之间来回看看，“她感觉不怎么样，还是她好点。还有他很厉害的！”前边是对龙星说的，后边是对千秋说的。
　　延珠有些不甘的看着龙星：“是的是的，欧尼酱虽然是Hentai，但真的很厉害。”
　　“她瞪着你。”萌龙又看向了延珠，顿时龙星一耸肩，“瞪我也没用，我现在瞎了，什么都看不见。”
　　“可恶！”延珠气呼呼的将蛋糕当成龙星嚼着。
　　最最喜欢的欧尼酱被小看，四糸乃和智乃不乐意了，盯住千秋不放，而最最喜爱的欧内酱被鄙夷，千秋也狠狠的盯着萌龙。
　　“别闹了，这又什么好争的。”龙星和春香都是苦笑，现在的小孩子啊……萌的可以！
　　双手抱胸，千秋昂首：“春香姐姐可是学校的番长！打败了其他学校来骚扰的学生，教训了色狼老师，驯服了不良……”被春香当成黑历史的过去被千秋爆了出来，弄得春香一阵尴尬。
　　智乃嘟着嘴说道：“欧尼酱可是非常非常厉害的武斗者！第一届KOF大赛的亚军！”龙星也听得内心抽搐：那次大会自己打酱油居多，能赢完全是抱八神大腿啊！
　　“我觉得芭娜娜才最厉害！”佳子举起手大声叫道。
　　……芭娜娜什么鬼！除了吃，还有其他用？
　　对佳子的话，阿明捂着脸，当场发动智高之拳，击飞佳子，“笨也给我适可而止！”
　　众萝莉：“……还是阿明最厉害。”
　　当然一群可爱女孩子说说笑笑自然引来大厅里其他人的注意，何况在场有萝莉，有御姐，有女神，有女神经，有傲娇，有坦率……还只有两个男生在场，怎么看都是好欺负的样子。
　　看起来听酷的一个家伙咳嗽一声走上前：“在下九条伍吟，各位美丽的姑娘……”不等说完，夏奈一摊手，“没兴趣，走开！”
　　和想象中自己说完会得到一大片崇拜的眼神不同，竟然会还没说完就被拒绝，九条脸色微微一变，不过还是赖着没走：“小姑娘何必那么暴躁，在下是钢琴师，精通琴艺……”
　　不说还好，一说智乃和四糸乃就也有些不耐。弹琴？真正的大师在这里！Miku和天依专属的！
　　千秋也不在意九条，而是力挺春香：“钢琴，春香姐姐也会。”
　　“千秋！”春香急忙阻止：“我哪里会钢琴啊！”“春香姐姐明明学过……”千秋还是非常看好春香。
　　“比赛吧！”佳子站起身，提出比赛的建议，但是没有人相应。
　　九条同样没有比的想法：“为什么要比？钢琴不是用来比试的。”故作清高的样子，让春香皱起眉。
　　“比赛！”佳子根本没有听九条的话，举这手叫道：“赢的人才更厉害！赢的人才会被敬佩！”
　　想不到佳子会说这样的话，而且还这么大声叫出来，“真的？”本来就有露一手的想法，这下九条更意动。
　　“真的！”佳子说完举起双手，“比赛，比赛，比赛，比赛……”
　　这个时候呆在咖啡厅的大多数是休闲的年轻人，有这样像撩妹却被逼着表演的‘有趣’的事情自然开始起哄，“比赛，比赛，比赛……”
　　觉得可以出风头，九条顿时昂首挺胸，“那么就来比一比！”


第一二九章 就当一回琴魔
　　约定比赛，九条露出绅士般的笑容，躬身伸手一引，姿势非常优雅，看起来非常帅气：“女士优先。”
　　如果是水平差不多，那么先演奏的会有一定优势。而春香只是学过琴，也仅仅只是达到会弹琴的程度，对自己并没有太多自信。
　　因此春香之前才会拒绝，而现在被千秋‘卖’了，只能硬着头皮上台，坐在了亚丝娜送的高级钢琴边。
　　闭眼聚精会神的准备玩，接着便直接弹奏。叮叮咚咚，一曲悦耳，可也仅仅只是悦耳而已。大厅反响平平，唯有千秋像迷妹一样使劲鼓掌。
　　“大概普通的练习曲，比上不足，比下有余。”九条简单的说了一句，这也是龙星心中的想法。
　　接着九条整理一下着装，拿出随身的梳子一撩发型，有模有样的走上台，坐下就是入戏，倒也有一股钢琴家的味道。
　　弹出几个试音，清脆富有节奏感，这才满意一点头，“琴不错！”赞了一句，开始进入状态。
　　十指连动，曲风悠扬，不过似乎又是传统曲目，有点见识的人都听过。即便如此，九条也弹得有起有伏，动人心弦。不得不说确实有那么一两手。
　　曲终大厅里坐着的客人大多数都鼓起掌。
　　闭眼摊开双手，坦然接受自己赢得掌声，九条有些骄傲的看着千秋，“不知小姑娘是否满意？”已经有了傲然之意。
　　这个状况就算千秋再迷妹，再偏心，也无法说瞎话，大家的掌声可不会作假。一时间涨红着脸，说不出话来。
　　“好厉害！”佳子‘叛徒’一般的举起手，还拿着自己的香蕉糕点上前，“我只能将芭娜娜给你才能表达我的心意！”
　　看着那一端涂着白色奶油，又被咬了一口的香蕉，九条的眉头不停跳动。就算可以间接接吻，也完全没有胃口食欲。
　　不过心意两个字九条还是听了进去，“小姑娘要是喜欢的话，在下完全可以单独为你演奏几曲……”虽然佳子的容貌身材在众人之中，不是最突出的，但是比起一般同龄人要好一些。
　　“阿明，他要给我单独演奏！”佳子突然抱住了阿明的胳膊，脸上的神色是激动？兴奋？或者是……“所以你要带上芭娜娜陪我一起去！”
　　那是根本就是为了吃芭娜娜！而不是为了听演奏！“笨蛋啊你！”又是智高之拳击飞，佳子如同滚桶一般滚在了一旁。
　　如此凶残的两人，看的九条半退一步留下冷汗，“各位如果有什么想听的，不妨和在下说说……”说着目光转了一圈，停在四糸乃的身上，“小妹妹有吗？”
　　在九条的注视下，四糸乃缩到了龙星身后，“矮油……四糸乃被怪蜀黍盯上了，这下糟糕，不知道萝莉控的欧尼酱会怎么做呢！”四糸奈使用煽风点火的秘技。
　　会怎么样？当然是原（打）谅（死）他！不知道四糸乃只属于自己！至于原因……你试试去够大萝莉控的萝莉。
　　“或者这位很有爱心的小妹妹？”九条又将目标对准了顶着提比的智乃，“当然的这几小姑娘也可以。”井子和延珠等人也被看上，也就是除了南家姐妹和佳子之外全部女孩子……
　　光四糸乃还不够？！果然，no zuo no die！好成全你！“四糸乃想听什么，说说看。”不爽的龙星表面上心平气和，分别对着智乃和四糸乃摸头杀，“或者智乃酱想听什么？”
　　对视一眼，智乃摇摇头：“小奏弹得比他好听。”立华奏？话说两人有可比性吗？！
　　不知道小奏是谁，但九条却也不是特别在意，毕竟咖啡厅人流量大，偶尔出现几个比自己弹得好的人来过，很正常。
　　一手一个摸头杀，让两只萝莉变得软绵绵，都没有开口的意思，“真的不想听？”手指轻轻在两人头上敲动。
　　明白龙星的意思，两只萝莉都立刻眼冒精光，“什么都可以。”两人一起回答。虽然不知道龙星为什么要‘帮助’自己，但两个小萝莉想听自己弹琴让九条很愉悦：“那么在下就演奏……”
　　但不等说什么，大厅的麦克风中传出龙星那特有的满富磁性的声音，“Happy Girl，送给在在场每一位Girl，每天都要开心。”
　　听着龙星的话，又看看空出的位置，没有意识到龙星是武斗者的九条开始怀疑人生怎么可能有这么快的速度！这是自己发呆了？还是痴呆了？
　　摸了摸还算熟悉的琴键，龙星微微抬起头，强大的气场镇压整个大厅，鸦雀无声。
　　长久的积淀，龙星演奏的实力可不是吹的，在另一个世界的帝国里，每次演奏可都是贵族爆满，甚至临国的贵族都不惜一切代价过来！
　　一个个银付敲出，组成连串悦耳的轻快曲章，女孩子也都不由得随着乐曲轻轻摇晃。
　　但不知道为何，明明龙星是为了智乃和四糸乃才弹奏的这首曲子，可脑海里出现的却是小鸟游三姐妹的身影，就像串台一样。
　　不过也奇怪，为什么突然脑子里出现这样一首曲子，有突然想到小鸟游三姐妹？带着疑惑弹奏完。
　　节奏轻快的一曲，加上龙星那大师级的演奏能力，曲终全场掌声不绝，各种欢呼此起彼伏。甚至好几位女性都露出爱慕的神色，就差没有化身为狼扑上前。
　　“呜，这个家伙好厉害！”夏奈双眼冒光，不过和痴女不一样，只是欣赏和兴奋。
　　千秋不肯认输，撇过头轻哼一声：“马马虎虎。”
　　延珠三人则目瞪口呆：“那个啥，这真的是拐走了狂三姐姐的Hentai？”特别是延珠的三观被颠覆了，打架那么厉害，还能弹钢琴这么厉害！
　　“智乃酱，欧尼酱好厉害！”在智乃身旁的条河麻耶以及奈津惠都是双手捧心。
　　看到两人的样子，四糸奈一拍额头，“不好啦，又有两个人沦陷在萝莉控的欧尼酱的才情中，四糸乃的对手又变多啦！”
　　从至高之拳的伤害中复活的佳子大步跑到龙星身旁，举起龙星的手：“第一！”瞬间掌声四起，“颁发奖励，奖品芭娜娜！”佳子刚举起香蕉的瞬间，被敢上前的阿明用智高之拳再一次击飞，“别丢人现眼，笨蛋！”
　　感觉有点被比下去，九条顿时额头跳动着井字，“那我也拿出压箱底……”准备用绝招争回一口气。
　　可惜龙星完全不给机会，双手回到琴键上，“Daydream cafe，送给辛苦的心爱，可靠的理世，温柔的千夜，犯傻的纱路还有可爱的智乃酱。”
　　弹着这首曲子，脑海中不由得浮现出当初在东京时，智乃和香风爷爷努力经营的老咖啡厅。“小星星，记住我们的约定啊……”香风爷爷的话回荡在耳边，差点乱了心神。
　　接着奇怪画面出现在脑海中，陌生却美丽的小镇，简洁的小咖啡厅，聚在一起的智乃等人，点兔的OP……又是莫名的词语，不过OP什么鬼！点兔又是什么来着？
　　心中疑惑，可手下不动，又是一首好听的曲子弹出……大家继续报以热烈的掌声，原本就对龙星感兴趣的女性的目光已经伤者赤果果的欲望。开始用各种方法给龙星送自己的通信方式。
　　阴沉着脸，九条已经不再说话，脸色非常非常的难看，好在此时完全没人理会，没让丑态被暴露出去。
　　似乎弹的兴起，第三首曲子响起，“这一首a cup of happiness，送给我青梅竹马的智乃酱。”这句话说的智乃立刻用托盘捂住红着的脸。
　　不知为何，脑海里出现了拿着百合花的智乃和心爱，一股突如其来的寒意。
　　“青梅竹马？好羡慕！”条河麻耶与奈津惠用羡慕异常的目光盯着智乃，吓的提比一缩。
　　“哎呀呀，四糸乃又被萝莉控的欧尼酱遗忘了呢。”四糸奈替四糸乃打抱不平，“没关系，欧尼酱只是……”四糸乃并没有显得多沮丧，只是有些失落。
　　就在四糸乃说完的时候，曲调一变，完全换了一首，“ストロベリ`レイン，送给最最可爱的四糸乃。”
　　在延珠几人注视下，四糸乃带上了帽兜。同样龙星脑海中浮现了四糸乃的样子，而且在身旁还有一个亚麻蓝色头发的男生。
　　等会！为什么自己演奏四糸乃的角色歌，脑子里会出现男生？还有竟然敢对四糸乃出手，有本事别暴露，否则一击袖剑送上西天！
　　不对不对，角色歌什么鬼！又不是动画……脑子好乱！
　　“好厉害，给你芭娜娜！”佳子又拿着香蕉跑了出来。
　　脸皮抽出两下，长长的叹了口气，原本准备休息的龙星有弹奏一曲：“最后一首，全力（星）Summer，送给这个超爱吃芭娜娜的猿神！”


第一三零章 名字以八开头的非人类都不好惹
　　夜晚，热闹的咖啡厅还是一样人满为患。泡着一壶水果花茶，龙星与萌龙静静的坐在角落里。
　　吃一块甜品，和一口水果花茶，萌龙惬意的坐在椅子上摆动着双腿，看着身边不停动笔的龙星。
　　而虽然在动笔，但龙星并没有像早上一样写小说，而是做着一些关于东方系列的设定，同样也写着第二作封魔录和第三作梦时空的整体规划，及背景故事。
　　至于原因，则是饭点的时候，几个中学生到店里吃饭，结果边吃边讨论东方灵异传。当然说的是各个角色，而不是游戏本身如何。
　　这倒是不奇怪，作为东方的第一作，灵异传完全是东方系列的特例，并不是真正的弹幕游戏，所以不被人看重也算情有不算特别意外。
　　看是看不见，不过画几个人物图样还是没问题的，何况还只是比较老式的画风。
　　“这是，魔理沙？挺有意思。”一个相当特别的女声从身旁传出：“想不到你会画出魔理沙，难道是打算抛弃小巫女？”
　　心中一惊，龙星不由的停笔，有人在身边！而且自己竟然没有感觉到对方的到来！
　　“谁？”瞒过自己的感知很正常，毕竟自己没有气息的时候也感觉不到气息，听音辨位平时用用没啥问题，但关键时候派不上用场！
　　而且能瞒过萌龙这就厉害了！就这表示对方不简单！对方出声，吃着甜点的们龙也感觉到对方的存在，抬头一愣，张口就是一句：“啊，你是当年那个老太婆！”
　　浓烈的杀意一瞬间出现又消失，“真是失礼，咱家今年才17岁！”接着一阵银铃般的笑声传开。
　　“上次我醒来的时候你就说自己17岁。”萌龙说着一口咬掉甜甜圈。“现在都过去XXXX年了，你还说自己17岁，老太婆不要脸！”
　　听到萌龙这么说，加上对方又认识魔理沙，龙星立刻想到一个人物：“你是哪个永远17岁的少女？”妖怪贤者终于出现了吗！
　　又是一连串清脆的笑声：“果然还是小哥有见识，比那边那个蠢萌蠢萌，只会吃甜食的呆头龙强多了！”
　　“紫老太婆！你在怎么做作也没用。”萌龙跳到了龙星怀里宣示主权：“我的星星才不会看上你！他是萝莉控！你已经过了保质期！”
　　萌龙的话让龙星一头黑线，同样八云紫也是额角青筋跳动，“越来越没教养，看样子需要给你点教训，替你家主人好好调・教・调・教！”
　　要打架？要遭！“别和小孩子见识。”龙星急忙用甜食堵住萌龙的嘴。
　　要是记忆没错，那么这个永远17岁的少女可不是什么好惹的角色，就算萌龙是龙神，也尽量不起冲突更好。而且两人的力量毫无疑问都是最顶级的，这要是闹起来……这个世界都不一定承受的了！
　　“小哥还要好好管管自己的宠物啊。”八云紫也明白萌龙不是那么好对付，倒没有太过逼迫。松了口气，龙星不由得问道：“到这里来有事吗？”
　　既然龙星这么说了，八云紫也没再拐弯抹角，“有个友人托咱家来找一个失明的瞎子，试试看有没有办法治好。”
　　失明的瞎子除了自己还有谁！“那还真是谢谢啊。”而昨天司马老鬼确实说了会找人来治疗，这么说来那人就是八云紫了。
　　“小哥不用道谢，毕竟就算是咱家也治不好这个伤，那些入侵的妖兽太麻烦。”可惜八云紫表示自己也没办法。
　　没办法吗，那就算了，“辛苦跑一趟，如果没事就请回……”再怎么说都是萌龙和自己亲近一些，自然选择萌龙优先。“快走，快走，紫老太婆！”
　　萌龙会赶自己走，八云紫不奇怪，但是龙星也没有留自己的意思，这让八云紫很惊讶。
　　虽然很少离开幻想乡，但是也并不是没有离开过，而每次离开遇上普通人，哪个不是色眯眯带着坏心思的？就算司马老鬼也不会在自己面前有多好。
　　难道这家伙看不见所以才这样？也不对啊，明明都能画出魔理沙！不应该对自己完全没有印象才是！不行！
　　想着八云紫嘴角上扬，“咱家是治不好，但是咱家知道有个家伙可以治好……”
　　话语中自带一股寒气，龙星想到了一个可怕的家伙。“如果是八意永琳哪个不靠谱药师，那我还是宁愿就这样看不见。”
　　要是没猜错，八云紫说的肯定就是那个不靠谱的药师，自己绝对不去试药。否则鬼知道会变成什么样！
　　“这可不行……受人之托忠人之事！来来，小哥听话，乖乖跟咱家走！”间隙开裂在身后，瞬间将龙星拖入其中。
　　间隙这种诡异能力的突然袭击即便是萌龙也无法预料，“星星！”萌龙的反应不可谓不快，可惜间隙的速度更快，慢了一步的萌龙没能救出龙星，也没能进入其中。
　　转身，八云紫也已经进入间隙离去，“紫老太婆，你会后悔的！”萌龙怒了，虚空颤抖不已。
　　被拉入间隙，完全失重的跌落感让龙星不知所措，溺水似地的拼命挣扎，“可恶！”怒吼一声，挥手一抓，裂痕张开，由此离开。
　　终于感觉到环境有了变化，一股清新的风吹来，然后……“咚！”沉闷的声响，地面出现一个人形的凹陷，从间隙内落下的龙星背面朝天陷在地面中。
　　伸出颤抖的双臂，将自己托出，内心真的有种脸上笑嘻嘻，心里MMP的感觉。而且要命的是，已经感觉萌龙不在身边！这要是再遇上八云紫缠上，逃都没地方逃……
　　“但愿帅气的脸没被压坏。”到底是脸朝下跌落的，说不定会什么乱子。
　　散出一股气感应四周，从反馈的消息判断，应该是处于树林之内，就是不知道在哪个位置，加上看不见……“瞎了真麻烦，该死的孝三！”拿出刺客手杖，探路前行。
　　“奇怪，间隙竟然会出现这样的事故，只能说不愧是你吗。”八云紫的声音从身旁传来。
　　听到声音，走了还没两步的龙星猛的一个冷颤，拔腿就跑，结果接着迎面撞上一根手腕粗细的竹子……
　　被龙星的冲劲压得弯曲近乎90度，可竹子韧性却出奇的好，硬是没有折断，猛的回弹，反将龙星弹走，撞上另一颗竹子接着，又被第二颗竹子一拍，直接落入原本砸出的人形凹陷之内。
　　“该死！”平时没大碍，但是关键时候没有视力的缺陷就显露出来，对于自己的速度而言听声辩位太慢了，很容易撞上身前的障碍物。
　　而且现在八云紫在身边，但萌龙却不在，龙星绝不认为自己是八云紫的对手。“奥菲斯，可恶！”
　　用一把华丽的折扇掩住嘴，八云紫笑的十分戏谑：“你是负责搞笑的吗？”
　　“把你逗笑了，能离我远点不？”爬出凹陷，龙星无奈。
　　饶有兴致的看着几乎是趴在地上的龙星，八云紫发出一阵娇笑：“咱家就这么可怕？要知道，幻想乡里追求咱家的妖怪都数不过来……”
　　紫美不？美！但是……“我又看不到。”反正瞎了，说几句瞎话也无所谓。
　　“所以啊，为了让小哥看到咱家的美丽，就必须让八意永琳给治治……”八云紫再次开启间隙，不用想也知道，另一头就是永远亭……
　　绝对不要！想也不想，转身就跑，“小哥看起来还想逃，要不咱家让你先跑一天，当然能逃走算咱家输。”
　　好扯！有间隙这种BUG能力，跑到那都一样！再说能不能跑出幻想乡的范围都不知道！正想着又一头撞上竹子，被反弹出来，刚好进入张开的间隙之中。
　　失重下落的感觉再次出现，龙星立刻明白要遭，“哇雷达（完蛋）……”


第一三一章 幻想乡之旅（一）
　　自从被八云紫扔到永远亭貌似已经过去两天，不知道时间，只能从饭菜的香味判断。为什么是香味？因为这两天吃的都是永琳制作的药物，一粒米也吃过。
　　“这个药没用吗？那好，换一个。”穿着一半紫一半红道士服却带着红紫色护士帽的八意永琳观察了一阵，发现没有任何动静之后立刻拿出一瓶刚做好的药剂。
　　一脸生无可恋的龙星被几条奇怪的绳索捆着，倒在‘手术台’上一动不动，不是不想动，而是被永琳那些奇怪的药物弄得浑身无力。“行行好，让我死吧！”
　　死亡重置！最简单的方法脱离现在的困境。以前不明白，但是现在，龙星有绝对自信，能够重置。
　　永琳强行掰开龙星的嘴，将药液全部灌下去，“安心安心，我是医生，不是刽子手，而且你的病不难治！只要做出正确的药。”永琳很有自信。
　　听到永琳又要制作药物，龙星绝望了：“你比刽子手还可怕！”那只有想不到，没有做不出的药剂，千奇百怪的效果……
　　两天一来，龙星可是尝遍各种‘奇妙’的经历，平时想都不敢想！
　　记得有一碗药，喝下以后上吐下泻，差点脱水而死……
　　记得有一碗药，喝下以后全身奇痒无比，然后长出毛发，变成兽人……
　　记得有一碗药，喝下以后内心兴奋无比，可没地方发泄，结果被永琳一巴掌拍晕……
　　记得有一碗药，喝下以后内息暴走，全身膨胀，差点变成爆米花仁（人）……
　　记得有一碗药，喝下以后身上多了几个部件，差点变成触手怪……
　　记得有一碗药，喝下以后吐出一口气，貌似将自己所在的屋子给毁了……
　　记得有一碗药，喝下以后放了一股气，连铃仙都被迷晕……
　　记得有一碗药，喝下以后喊了一声，震晕了辉夜和永琳意外所有永远亭内的生物……
　　……
　　又被灌下药液，已经麻木的龙星静静的等待着起效，但久久都没有反应，“奇怪怎么会有效果，明明配方没有错。”
　　就在永琳说完的瞬间，龙星全身皮肉开裂，鲜血迸射，随即屋内所有被沾染了血液的地方都在腐蚀的声音中化为虚无。
　　失色的双瞳透露着绝望，“你还是杀了我吧！”明明浑身血肉模糊，但龙星却出奇的平静，“否则，我一定会报复你的！”
　　“那也得等你恢复才行，再说了，你没那个实力。”永琳没有在乎龙星的威胁，翻找着拿出另一个药丸，“这个是之前做的，应该还在保质期内，没问题。”
　　同样掰开嘴巴，塞进药丸，立刻龙星猛烈的挣扎起来，可怕的痛苦的哀嚎传开，直接侵入四周人的灵魂深处。
　　永琳被这剧烈的反应震惊，退了好几步，就算是自己也能感觉到哀嚎中那震慑心魂的能力。“这个是！”
　　一阵喊完，龙星无力的瘫倒，从灵魂深处出现一种升天的感觉。意识开始恍惚，半梦半醒间似乎自己处于一个染白充满迷雾的世界，在自己身前的是拿着黑剑的黑色身影。
　　熟悉的黑剑，但绝对不是蕾斯蒂亚……
　　你来的太迟了！声音直接出现在灵魂之中，黑影旁边出现一个个已经双目无神的身影。看不清相貌，但熟悉的轮廓都说明着是自己的熟人。
　　黑剑斜斩而下，身影一个接一个消失，一股每次被击杀，整个人都是撕心裂肺的感觉，如同灵魂被撕裂。
　　无法出声，也无法动弹，那无尽的痛苦让龙星直想发疯。对不起……轻柔的声音心间，抚平悲痛，但却引得悲伤如同下山之洪般暴动。
　　迷雾散去，一个个身影变得清晰，都是自己输熟悉的人，最后一个有着金色的秀发，一对秀气的猫耳，娇小的身躯……痛苦充斥灵魂，愤怒暴动整个世界！
　　只有你！也仅有你决不允许被任何人伤害！威严的声音中充斥着满满的遗憾以及坚定。
　　血泪淌下，双眼睁开，可依旧看不见任何东西。“醒了？你看到了什么。”是铃仙的声音，可怜的小家伙估计也刚被永琳试了药。
　　和龙星不一样，铃仙对永琳的药物有着一种奇怪的抗性，简单来说就是死不了，又能短时间内恢复，所以被大量试药，自然对一些药物的效果还是了解的。
　　“我看的那是什么？”龙星有些麻木的问道。
　　铃仙想了想，似乎也有类似的经历，“预见，之前吃的应该是预见药，可以看到未来的药。”
　　“看到的东西一定会发生？”虽然记不清具体的是，但是那撕心裂肺的痛还是记得清清楚楚。
　　想着自己的经历，铃仙点点头：“预见到的事情确实发生了。”当初预见到的灾变真的发生，这是真的。
　　要回去，要赶紧回去！但现在自己根本逃不脱，“决定了！”虽然不确定能不能保留记忆，也不知道会重置到什么时候，但死亡重置算是目前唯一的方法。
　　心感不妙！铃仙急忙转身就跑，“不好啦，不好啦！永琳大人快来啊！”
　　袖剑扎入大腿的血脉之中，存放在其中那管来自于司马老鬼赠送的黑色药剂注入体内。
　　司马老鬼给的药剂，据说另一个成就了当年救了天依和狂三等人的准神级论外，现在不知道自己会有什么结果。
　　【持有……要……作用……烈……撑住……】天机那断断续续的声音传来，但听不懂意思。
　　“不管什么副作用，如果没死，我可以获得力量，如果死了，重新再来！”原本并不渴望力量，但之前那灵魂被撕裂般的痛苦让龙星明白自己还是需要力量。
　　随着药剂的注入，双眼的眼白一点点变黑，直到整个眼球变成黑色，红色的血泪变为墨色，将腐蚀的一切化为黑色的雾气。
　　面瘫一般毫无表情，可一波接一波的绝望与负面情绪冲击着内心，虽然很难受但是和之前那如同灵魂被撕裂的感觉相比，这并不算什么，完全被龙星所无视。
　　“你也想要支配本尊！”暴戾的声音回响，但龙星无视，“要么服从，要么支配！”
　　“有气魄！本尊愿意服从强者！但记清楚，如果失去资格，本尊将取你代之！”或许知道左右此时龙星的意志，暴戾的声音一点点隐去：“本尊随时注视着你！”
　　没能攻破龙星的心灵，确实如同所说的那样，选择服从。
　　不知名的黑色物质从体内涌出，围绕着龙星负面的情绪消散，一股列一股热流涌动，感觉力量澎湃。
　　奇怪的场景印入脑海，就如同第三人视角观察着自己，虽然感觉很怪，不过比起什么也看不见好多了。
　　看看四周，发现自己此刻所处却在一处通往湖心建筑的石桥上，“什么时候离开永远亭的？还有这里是……”


第一三二章 幻想乡之旅（二）
　　永远亭，就在龙星被永琳试药用的时候旁边建筑的屋顶上，拿着相机的射命丸文兴奋的直发抖。
　　“震惊！无良庸医竟用活人试药，导致患者生不如死！这个标题好！肯定能吸引很多人！”咔擦声中，一个个十连拍都在眨眼间完成，将大体过程记录下来。
　　随后给龙星喂下药丸之后永琳离开病房，去找铃仙试药。原本想进去看一看龙星到底是个什么人物，但不等动身便看到龙星刺伤了自己。
　　只是以射命丸文的角度只能看到龙星用袖剑刺入了自己大腿，看不到黑色药剂的注射。
　　双眼闪动金光，急忙用相机拍下‘自残’的这一幕，射命丸文更加兴奋，“病人不堪庸医百般折磨，割破动脉自行了断……这次一定要搞个大新闻！”
　　很快被黑色血液腐蚀而生成的黑色雾气开始蔓延开，而被黑雾所笼罩的一切都一点点被腐蚀同化为黑雾，使得那诡异的雾气越来越多，越来越浓。
　　壮大的黑雾又继续扩散，躺在‘手术台’上的龙星也被笼罩其中，原本身上残破的长袍被凝聚的黑雾重新具现，而束缚着的绳索也被所腐蚀消失，使得龙星重新获得了自由。
　　反重力的挺身而起，双手垂下，黑雾全部围拢在身旁。这诡异的呃一幕，让射命丸文大感惊奇，连续的拍照。
　　像极快门的声音惊动了龙星，没有转身，抬手就对着射命丸文凌空一爪。
　　黑雾飞速散出，靠近射命丸文的瞬间形成实质的鬼爪，飞抓而出，好在射命丸文速度够快，逃过这一击。
　　“这，这个是……不好啦！”见到这一场景射命丸文顿时明白出大事，刷的一下飞走。“灵梦，出事啦！”
　　射命丸文的动静、铃仙的警报加上黑雾的出现，使得永琳发现异常立刻到来，“这是怎么回事！我做的药不可能会出现这种情况！”眼前的情况太过匪夷所思。
　　虽然永琳也知道自己做的药，经常具有不确定的药性，但是这个场景已经超出‘药’的效果范围。
　　永琳的出现，让原本还算平静的龙星暴躁起来，挥手间黑雾弥漫，四周的一切都快飞速腐蚀。
　　对此，永琳也拿出自己的武器大弓，射出密密麻麻的箭雨弹幕净化掉不少黑雾。“不许破坏！”
　　“永琳，发生什么了？”清柔的女声从另一间屋子里传来，“没什么，一点小问题，辉夜你不用在意。”“是吗，那你继续。”辉夜又没了声音。
　　安抚了辉夜，永琳重新面对龙星，将箭对准了心脏，“虽然不知道你身上发生了什么，但是我决不允许任何人破坏永远亭！”
　　黑雾形成屏障挡住箭矢，随即迎着永琳弹幕，龙星猛的一跺脚，如同地狱鬼爪从地面下伸出，一把缠住永琳。
　　不在意的一哼，“这种程度而……”话刚说出，永琳脸色瞬间苍白无比，虚弱的大喊一声奋力挣脱。
　　“怎么了，叫的这么……”感觉到异常的辉夜走出屋子，顿时发现永琳的惨状。
　　原本准备继续攻击的龙星在辉夜到来的时候稍稍的停顿了一下，让永琳有了那一瞬间的喘息。来不及解释，永琳拉住辉夜就跑，“快走！”“等等，我的游……”
　　失去目标，龙星没有追击，转而漫无目的朝着永远亭外走去，当然黑雾留在永远亭内一点点腐蚀壮大。
　　博丽神社，某露腋巫女正以‘大’的姿势躺在榻榻米上打瞌睡。一道黑影晃过，射命丸文出现在屋内，“不好啦，不好啦！发生异变了！”
　　“啊？”揉着惺忪的睡眼，擦去嘴角流下哈喇子，灵梦瞄了眼射命丸文，然后又倒在了榻榻米上，“我不要报纸，免费的也不要。”
　　被灵梦的梦话气的几乎要爆炸，“不是报纸，是异变！懒巫女开快点去搞定异变啊！很恐怖的！”
　　被烦的不耐烦，灵梦这才起身，“才几天前刚处理好异变，哪有这么快又出现的！”
　　“是真的啦！我有照片！”射命丸文拿出洗好的照片递给灵梦，接着灵梦随便看了几眼，随手扔掉又倒在了榻榻米上，“别打扰我睡觉！”
　　“你！”射命丸文怒了，就在此时骑着扫把的魔理沙到来，“发现什么大新闻了？”射命丸文会出现在神社之内还是让魔理沙很奇怪，灵梦可没什么好拍的新闻。
　　“才不是！”刚要解释，魔理沙捡起地上的照片，随意看了看，“永远亭有什么奇怪的地方吗？你只拍建筑是要怎么做新闻？”
　　听到这话，射命丸文瞪大眼睛，抢过照片，上面确实只有空旷的建筑，并没有其他的是什么东西，自然也就没有龙星的身影，“怎么会这样！对，是异变，这绝对是异变！”
　　“异变？有意思！”灵梦不在意，但是魔理沙很喜欢，“永远亭吗，我去看看！”骑上扫把嗖的一下飞入天边。
　　……
　　离开湖心，龙星完全迷失，都不知道自己在什么地方，还好湖边有着小路，到不用担心没地方去。
　　奇怪的第三人视角，就像玩3D游戏一样，好在拉近视距就能成为第一人视角，倒是和以前没什么差别。
　　【喂喂，听得到我说话不？】当务之急是弄弄个明白自己的身体发生了什么，所以找天机最简单。
　　【……见……不断……】
　　还是断断续续的声音，无法好好交流，没办法。没法子，先去去找灵梦。在幻想乡出事，找灵梦肯定没问题。
　　顺便找个方向顺路而走，一路平静并么有什么事发生，连想找个人问路都没办法。
　　不过幻想乡的的环境真的没话说，各种秀丽，各种玄奇，龙星也算是游历了两个世界，不过还是没有能和幻想乡相媲美，即便是神隐的那个世界，也差了不少。
　　漫步在小道上走了足足小半天，比起当初到神隐世界都长，可还是没有看到任何生物。虽然有耐心，但是现在却没有时间，急着离开幻想乡。
　　“明明来世愿生幻想乡，可现在我明明在幻想乡，却想着离开，矛盾……”龙星感觉整个人都是纠结的，“或许等一切结束的时候，把穹她们全部带到幻想乡安居也不错。”
　　找不到路，那么只能用老方法，选择四周最高的树，几下爬上去，俯视之下，‘同步成功’……
　　大树很高，看的很远，自然能够看到，树林不远还真有一个旅行者，是个小萝莉，头顶扎着蝴蝶结，飘逸的长发垂到脚下。
　　张开双臂，信仰之跃落下，快速走到对方身旁，“你好。”
　　被突然出现的龙星吓了一跳，小萝莉惊起，但发现龙星是人类之后又松了口气，“你好，有事？”
　　“那个。”龙星有些不好意思的摸摸头，“往博丽神社怎么走？”
　　听到龙星的问题，小萝莉露出惊讶的表情，“你不知道？”“不知道，刚在两天前被八云紫给抓进来。”说着双手一摊表示无奈。
　　张着嘴说不出话来，小萝莉用力耍了甩头，“你没脑子没坏吧？八云紫会抓你进来！”
　　“谁知道她怎么想的。”龙星自己也摸不清八云紫的想法，不就是答应司马老鬼帮自己治疗吗，治不好还硬要带自己去见永琳……呵呵哒！
　　“好吧，妖怪贤者的想法确实不好捉摸。”小萝莉表示赞同，“不过神社我也没去过，但是那边有个村子，或许那里有人知道。”
　　不知道方位，那也没办法，但既然如此，就去村子里看看，“多谢。对了，你叫什么名字啊，小妹妹。”
　　“小妹妹？”小萝莉失声一笑：“藤原妹红，要记住啊！”
　　挥手龙星快速去，村子不算近，跑过去也得好一会。
　　“不是妖怪，也不是人类，这家伙……倒和红魔馆的那几个家伙有些类似。”


第一三三章 幻想乡之旅（三）
　　热闹的村庄，脸上都是幸福神色的村民，心态平和……
　　虽然不知道是怎么回事，但龙星明白自己确实是感知到了四周村民的精神状态。但之前遇上藤原梅红却没有类似的感觉，似乎两者之间又什么差别。
　　“小兄弟看起来是新面孔，外来的旅者？”坐在街道边晒太阳的老民村笑着对龙星问道。
　　伸手不打笑脸人，何况还是热情的村民，“是啊，路过这个村子，过来看看。”说着拉开视距，囊括大半个村子，非常平和都做着自己的事。
　　“敢问老大爷，从这个村子去博丽神社怎么走？”难得有村子，问问看。
　　提到博丽神社，老人朝着东方望去，“出村往那边走，不远，大概走一个月就到了。”
　　走一个月！还叫不远？龙星表示无法理解老人的想法……“对了小兄弟，如果要去，不妨住一天，准备些东西，正好村里也有人准备去神社，大家结个伴，毕竟现在路上不太安全。”老人好心的提醒。
　　不安全？怎么个不安全法？现在能看得见，还怕不安全？而老人见到龙星的神色就明白这是不相信，“换了以往也没什么，不过这两天不知道从哪里出现了不少黑色的妖怪，非常凶暴，非常可怕！”
　　老人说着，小街上传来一阵吵闹声，几个村民抬着担架快速经过，而一个脸色枯黄，嘴唇发紫，印堂发黑的中年村民躺在担架上瑟瑟发抖。
　　“这个就是这段时间被黑色妖怪袭击的村民，哎一个个都变成这样子，吃不了，喝不了，动不了，生不如死啊。”老人无奈的感叹。
　　看着敌手，龙星又问道：“那白天和晚上都一样？”“这倒差不多，不过只要有人靠近，就会发狂。”
　　就在老人刚说完的瞬间，受伤的村民猛的发出一声怒吼，挣脱束缚立身而起，“小心，别被他抓伤！不然也会变得和他一样！”搬运担架的村民大声喊道。
　　凶狠的乱抓一通，逼退想要束缚自己的人，随后暴起疯狂的乱抓，吓得不少村民躲在安全的地方，露出惊恐的表情。
　　“呜哇哇哇！”受伤的村民却猛的发狂，怒吼着朝向距离自己最近的村民跑去，速度惊人的快。
　　从对方的内心感觉到深深的恐惧，更重要的却是除了恐惧也再也没有任何其他感情！龙星不由的一皱眉，冲上前一巴掌拍在面门上扇倒。
　　抽搐两下，村民不再动弹，又被其他村民迅速捆起来，“小兄弟有两手。”其他村民纷纷赞叹，只是龙星看着倒下的村民想着什么，“村里还有其他这样的人吗？”
　　“有有。”立刻有村民回答：“几天前出现黑色的妖怪之后，村里已经有6人受伤了。麻烦的还是，他们不吃不喝，见人就抓就咬！”
　　“能带我去看看吗？”有所猜测的龙星对着村民问道，一吃着互相对视一会，村民这才回答，“这位小兄弟不怕吗？”
　　“没事，他们伤不到我。”满满自信，这些普通人而已，何况如果自己的猜测是对的，这些人根本不会攻击自己。
　　由一名胆大的村民带着到了关着受伤村民的独立小屋，漆黑的环境让龙星习惯性的使用鹰眼，视野变化成了失色的世界，但比起曾经却多了一些特殊的奇怪标记。
　　不知道是什么，肯定不会妨碍自己就对。虽然有变化，但是并不算意外，鹰眼算是第六感，只不过自己这个有点特别，依托于视觉。
　　也就是将自己看到的东西进行分析，自然失去视觉的情况下，鹰眼也无法使用。现在虽然以不知名的方式得到‘视觉’，但能够看见其他事物的情况下，鹰眼能力也得到恢复。
　　鹰眼的状态下，透过墙壁，可以看到6个人分别蜷缩在墙角，一动不动。
　　“他们就在屋子里……”说着龙星一个手刀将带路的村民劈晕，扛着就走进屋内。
　　见到光，村民一起抬起头，狰狞的面容将恐惧隐藏其下。将扛着的村民放在屋子内，向后走了两步停下，可好一会也不见其他村民上前攻击。
　　“果然，这些家伙已经不算是人了，能够读取其他人内心的恐惧而发动攻击，只要内心对这些家伙没有恐惧，这些家伙就不会有动静。”
　　因为自己并不害怕这些家伙，所以根本不会攻击自己，同样，之前因为村民的恐惧才让这家伙发狂。
　　当然龙星也清楚，自己能够明白原因，应该是那支药剂给了自己能够感应其他生物内心感情的能力，加上简单的推理分析。
　　那么老人之前说呃去神社就是找灵梦帮忙处理这些黑色的妖怪，那么要不要一起去？
　　去的话，一个月时间太长，不去这里也灵梦必然会来，但是时间依旧是个问题。“啊，为什么要那么远！要是会飞……对了飞！”
　　貌似黑色药剂给自己的能力中，那个围绕自己的黑色物质和当初潜行时候那个彩蛋副本的黑色物质很像，说不定可以……
　　按照当时的记忆凝现出IS，只不过……“果然，飞不起来，不能当成特殊的机械用，只能当成能够自由变化形态的铠甲和武器。”弄明白自己现在这个黑色物质的能力，龙星叹了口气，但是总比没有好。
　　“突然好怀念青眼……”青眼会飞，而且速度极快，有这个当坐骑就好……“想那么多做什么，先过夜！”
　　……
　　与射命丸文结伴，到达永远亭外围，魔理沙远远的就能看到那浓郁的黑雾，“这东西，怎么和当初红魔馆出现的红雾很像？”
　　“才不像！这东西比红雾可怕多了！”见识过厉害的射命丸文明白黑雾的恐怖之处，可怕的腐蚀能力，无限的增殖能力。估计现在整个永远亭都已经被腐蚀干净。
　　“来试试看！”魔理沙轻念一句咒语，挥手散出大片大片魔法弹幕，轰进黑雾之中，但没有半点效果，“有两下子！”
　　咔擦卡擦……就在魔理沙处理黑雾的时候，射命丸文不停的拍照，当然连魔法未能起效呃画面全部都拍了进去。
　　“别拍了！”魔理沙尴尬的撇过头，“呆胶布，呆胶布！”
　　“可恶！”魔理沙恨恨的打了个响指，不过知道自己没办法抢夺照片，只能将怒火放在了黑雾之上，“全部消失！星屑幻想！”


第一三四章 幻想乡之旅（四）
　　博丽神社，灵梦托着下巴坐在窗边静静的望着屋外的草坪发呆，完全是呆滞的表情，明显是有心事。
　　间隙开启，从其内走出的八云紫现世一愣，然后有些粗暴的将灵梦纠过头朝向自己：“在看什么，都成这个样子！很少见……对了，当年似乎有过那么一次。”
　　挥手拍开八云紫的手，灵梦又仰躺着躺倒在榻榻米上，“无聊，睡觉睡觉。”
　　用纸扇掩住嘴，八云紫柔柔一笑：“为什么不去看看这一次的黑雾异变？难道是怕了什么东西？”
　　翻过身朝向内里，将后背露给八云紫，“魔理沙已经过去，以她打的能力，我就不用管这次的异变。”灵梦随口回答。
　　“那么灵梦你真的是因为魔理沙的原因而不去呢？”八云紫追着问道：“或者不想去，还是说不・敢・去！”不敢去三个字显得那么飘忽，八云紫已经开打间隙走入其中。
　　“你说红魔馆那几位知道黑雾以后，会不会去呢？好好想一想，你真的不去？”留下一句话，间隙闭合。
　　“不敢去吗……”灵梦喃喃着又望向窗外，眉头微皱，似乎在想着什么，“要是快的话，应该不会遇上？”嘀咕两句，离开屋子一飞冲天。
　　……
　　在人间之里找家旅店睡过一夜，龙星也在第二日离开了村子。
　　黑雾完全可一当成是一次异变，所以找灵梦的最简单方法是去所谓黑色妖怪出现的地方等待，负责幻想乡的灵梦必然会出现。
　　不过龙星想来想去还是决定去神社。至于原地，第一到了幻想乡必然要去神社看看，第二嘛……
　　“出来吧，青眼！”龙吟中，青眼从强光中现身。没错就是青眼白龙，一直想要代步坐骑。
　　原本还在为怎么去神社苦恼，可谁想昨夜入睡前心有所感，随便试了试竟然真的召唤出了黑龙之雏。是的黑龙之雏，红眼黑龙的幼崽。
　　然后龙星便明白，同样身为龙族的青眼，自己可以在幻想乡中进行召唤……
　　乘着青眼白龙的龙星赶到神社，比想象中的冷清，却也比想象中的华丽。完全没有感觉到有人存在的气息，让龙星无奈，放开嗓门吼了一声：“喂，有人在不！”
　　好一会都没有任何回应，果然是是去处理异变了吗，看来是白跑一趟。“我就说嘛，找灵梦，去异变发生地最直接！”自语着返身走向青眼，准备返程。
　　“什么人擅闯神社！”冰蓝色的精灵悄然从神社内飞出，叉着腰与站在青眼身旁的龙星对视着，接着青眼打个响鼻，散发出的威势瞬间使得精灵怂了，“那个，你随意，随意……我只是路过路过……”
　　叹息着捂住额头，“果然琪露诺只是个圈九而已。”不必和笨蛋一般见识，返身跳上青眼的后背。
　　高傲的抬起头，宴请不屑于圈九一般见识，扇动翅膀起飞，强烈的气流将琪露诺吹飞，撞在鸟居上有跌落在地。“好凶……”变成蚊香眼的圈九瑟瑟发抖，但龙星已经无法听到，早已乘着青眼离去。
　　美丽的风景无法让龙星停留丝毫，疾飞间朝着从人间之里来方向返程。来神社将近用了一天，返回则因为夜晚的缘故多了一些时间，接近第二天的中午才回到。
　　不等降落，便能远远的看到距离人间之里不算近的竹林被一股黑雾笼罩着，明明去神社的时候完全没有发现，而现在却看得清清楚楚。
　　异变！黑雾给龙星第一个印象就是如此，“如果是异变，那么灵梦肯定不会放过，那么我自然不能错过！”离开幻想乡还得靠灵梦，至于八云紫……算了，年龄大的人，不对妖怪脾气可不太好。
　　“青眼咱们去那边看看！”
　　……
　　迷途竹林，灵梦和魔理沙都是气喘吁吁的看着面前越来越庞大的黑雾束手无策，“这到底是什么鬼东西！”魔理沙表示这种连自己魔法都能腐蚀同化的东西惹不起。
　　拿着符卡的灵梦一脸憋屈，“鬼的东西比它好处理多了。”相对而言，是这样的，毕竟灵梦和鬼族打过交道。
　　“要不去找人帮忙？”魔理沙又问道，这样的情况真的需要帮手。张张嘴，虽然有这方面想法，可灵梦还是憋了回去，“我们能行！”
　　就在这时，龙星也乘着青眼靠近，远远的就被魔理沙发现，“那是什么，从来没见过的东西！”按照以往的经验，没见过的东西基本都会和异变扯上关系。这眼前这个东西没见过，又在异变附近没那么肯定和异变有关，“接招！极限火花”
　　“住手！”灵梦倒是想要阻止，可魔理沙已经出招，魔法弹幕遮天蔽地。
　　以青眼的体积自然无法躲过魔理沙的弹幕攻击，几次被击穿之后，哀嚎一声化为碎片消失。“尼玛，小爷不会飞……”明明是看到灵梦才靠近，结果反而被攻击，这让龙星非常无奈。
　　好在黑雾很忠心，化为大网保护住落下的龙星，接着弥漫在四周的雾气全都缓缓收拢，凝聚成身上穿着的长袍。
　　见到弥漫的黑雾‘变少’，魔理沙高兴的一撮鼻子，“想不到这样就结束了，那东西果然和异变有关！”
　　“啊，结束了……”灵梦也是一叹，不过看起来并不高兴。
　　整理整理仪容，魔理沙向着竹林内走去，“去看看到底是怎么回……”事字没出口，便又看到了朝着两人走来的龙星，“接了我的极限火花居然没事！”
　　同样看到龙星，灵梦急忙拿出阴阳双玉，“阴阳宝玉！”迎面就是一个大招，龙星急忙闪避，“喂喂喂！就不能好好交流？”
　　“还有意识？”魔理沙是停手了，可灵梦的速度却丝毫不减，“宝具阴阳鬼神玉！”
　　好不容易挡下一招，结果又是更强的一个大招，吓得龙星拔腿就跑，“这算怎么回事，要不要见面就是这么大的礼品！”
　　速度飙到极限，勉强避过攻击，逃脱灵梦的攻击，“你逃不了的！”灵梦步步紧逼，一连串符卡弹幕攻击。
　　“靠！靠！靠！”龙星气的大爆粗口，“这个幻想乡怎么回事，八云紫那么暴躁，灵梦也那么暴躁！还有正常点的家伙不！”
　　“喂喂，灵梦，怎么回事，你解释一下！”魔理沙也摸不清状况，只能跟着灵梦跑。
　　“别管那么多，这家伙不能放过！”
　　被灵梦吓到，龙星急忙再度召唤青眼，骑着飞走，“别逼我毁掉幻想乡！”
　　“哎呀呀，这句话不能当成没听到。”间隙开启，打着伞的八云紫带着八云蓝到来，“小哥想要毁掉幻想乡，先过咱家这一关！”


第一三五章 幻想乡之旅（五）
　　被BOSS盯上，还是一次性被3个BOSS盯上，龙星觉得世界崩溃了。
　　就算撇开魔理沙不说，灵梦也好，八云紫也好，那个都是强到不要不要的BOSS，能力一个比一个BUG。
　　平时对上一个都赢不了，现在来了几个也就根本不用玩，直接投降GG是唯一的选择。
　　这几个可不比当时KOF大赛的卢社长那群BOSS，靠着各种暴走以后的加持，可以同时一个挑几个。
　　面对强势，果断怂，“咱能好好说话不……”打不过还打？算了吧。
　　漫天弹幕后跟着3人的回答，“不能！”密密麻麻，毫无空隙。
　　“我招谁惹谁了我！”遮天盖地的弹幕之下，龙星只能狼狈而逃，也就多亏黑雾能够形成屏障自动护主，否则第一轮弹幕齐射就得GG。
　　轻松惬意的发动弹幕攻击，八云紫还有心情进行调侃。“在咱家面前还想着逃跑，小哥怕是姓石名乐志吧。”
　　失了智？果然八云紫是经常来往幻想乡与外界人间，连这些梗都知道。“那也是因为你的攻击自带智息效果！”比猿神的猴式减智法还强！等等猿神是谁？
　　“小哥，来咱家这里，一起做点快乐的事！”间隙张开，差点让龙星自己钻进去。不过现在毕竟能够看到，自然也快速躲过。只是在躲避弹幕的同时还要注意是不是张开的间隙，龙星表示自己真的无辜无奈。
　　大逃杀之下，双方形成难得一见的场景。龙星前边逃，3人后边追。从地面仰望，更是可以看到的弹幕遮蔽天空那难得一见的场景。
　　虽然在黑雾的保护下，对方3人都打不到自己，但如同狗皮膏药一般贴着不放，让龙星心烦意乱，“你们有完没完！”被追的差点发飙。
　　“没完！”灵梦说着又扔出阴阳玉，吓得龙星驾驭青眼再度加速，“你们别逼我！”不就是想离开幻想乡吗，有这么难！
　　“逼你又怎么的！”魔理沙也玩的兴起，大把大把的弹幕紧随而来。
　　魔理沙的话成功使得龙星怒了，“这是你们自找的！”说着飞行的速度却变得更快。
　　“切，还以为会来刚正面！”魔理沙无趣的说着：“无胆匪类！”
　　刚正面？别开玩笑好不好！对自己目前的实力没有自信的龙星会选择刚正面才怪，别说3人，就算只是其中1个，都未必打得过，说不定一轮弹幕直接GANME OVER。
　　拉大视距，找到自己的目标！“你们后悔去吧！”转身黑雾凝聚成一大把标枪对准3人就是飞射而出。
　　“来得好，银河！”魔理沙立刻对招，大批大批弹幕对准龙星而去。
　　看到龙星那嘴角微微的奸笑，八云紫立刻环顾四周，发现异常，急忙使用间隙将双方的攻击全部转移，“牵扯到旁人可是不对的哦，小哥。”那笑眯眯的样子，明显是看穿一切。
　　听到八云紫的话，龙星无奈的咂咂嘴，而魔理沙则是一惊，同样看看四周，“对了，这里靠近花田……”说着也是心惊，还好八云紫拦住，否则就麻烦大了！
　　如果说幻想乡里谁能让灵梦和魔理沙还有八云紫头疼，那么风见幽香绝对算1个。
　　不过幽香平时不会离开花田，但如果要是伤到花田里的太阳花……那可是绝对会被追杀到天涯海角的世界尽头！
　　“不过既然你们不敢攻击，也就表示……”呵呵哒一笑，反正没有弹幕攻击，龙星驾驭着青眼快速落在花田外围，接着进行老本行，躬身蹑手蹑脚潜行进入花田之内。
　　见到龙星进入花田，魔理沙麻瓜了，“怎么办？”有风见幽香在，一般来说进入花田的下场只有一个……
　　“我觉得没关系，他出不来……”灵梦随意的说着：“我要回去了。”打着哈欠的灵梦提不起劲。
　　“这么快就想跑？你很怠惰呢！”八云紫掩嘴一笑：“咱家可是看到有人找过来喽！是个上百岁的魔法使。”
　　这句话让灵梦迈出的步子一僵，脸色变换不定，“我去找幽香，好久没见，聊聊天。”抓着魔理沙就往花田里走，“放开我，我不去……”
　　潜伏在花田里慢慢前进，龙星只想从另一边离开，毕竟不确定幽香待不待见自己。没瞅见灵梦和八云紫见自己就开怼！
　　“呜啦，有客人来了吗？”怕什么来什么此刻最不想看到的人出现，龙星忍不住抖了两抖，“那啥，我只是路过，路过……”果然潜行的时候还是开第三人视角更方便。
　　从上到下仔细打量着龙星，幽香突然一笑：“你很怕我？”“说不怕那是假的。”抖S女王，搞不好自己就成花肥了！
　　满意的一笑，“正好我无聊，陪我……还有人来了。”说话间灵梦和魔理沙结伴到来，吓得龙星急忙戒备。
　　“原来如此。”看到灵梦和魔理沙，自然也就明白是怎么回事，幽香露出看不懂的笑容，“来了就一起玩游戏。”
　　没来由的一阵恶寒，“游戏，什么游戏？”“当然是……”幽香撒手散出无数太阳花，“弹幕游戏！输的人，永远的留下来吧！”


第一三六章 幻想乡之旅（终）
　　在风见幽香的花雨攻击之下，龙星以狼狈至极的姿态勉强的逃出花田范围，可身后风见幽香可还是紧追不舍，“别跑，留下来！”抖S的气息散发的无人不知，无人不晓。
　　“你们这群家伙！”龙星抓狂着，从进幻想乡开始就是各种不爽，加上现在被幽香追着打，内心已经开始翻腾出漆黑的邪欲。
　　应和着内心，黑雾也开始躁动狂舞，看得人一阵阵心惊，“迟早把这片花田变成荒地！”“你倒是试试！”无数花瓣随着幽香的话袭来。
　　当然目前龙星也就是说说狠话罢了，真要去做，别的不说光幽香这一关都过不去，但是谁说一定要光明正大的从正面下手？
　　逃跑中，龙星略用力在花田内的留下一连串脚印，在其中一个之内，丝丝黑雾悄然的渗透入地底。只要幽香没能及时发现并处理，那么用不了太久，这里就真的是一片荒地。
　　虽然衣服恨不得将龙星踩在脚下蹂躏的样子，可只是赶到花田外之后幽香便返回，并没有太多追杀的想法，只剩下灵梦和魔理沙紧追不舍。
　　“再追，再追我真生气啦！”龙星不懂为什么自己只不过想要离开就会被追杀，“你这话都说好几遍了！”灵梦和魔理沙两人都没在意。
　　……
　　另一边，前往调查的帕秋莉也遇上了八云紫，然后几乎是就是八云紫掩嘴而言的那三句的功夫，一切都在那一瞬间结束，“快与慢的境界，魔法与物理的境界，虚与实的境界！”
　　简简单单的三句话，帕秋莉倒下GG，没有丝毫反击的能力。
　　摇摇扇子，八云紫回头望向花田，“境界的能力对你家大少爷没效果，但是你可无法抵挡，虽然杀不死你。”
　　可惜八云紫并没有料到，拉大视觉观察四周的龙星发现了这一幕，只是可惜因为视角的缘故，没能看到八云紫的唇语。
　　只是在帕秋莉倒下之后，隐隐的，龙星感觉要是去了红魔馆，或许会知道些什么东西。
　　但是问题又来了，红魔馆在哪！完全不知道啊！但思寻着帕秋莉是从红魔馆所在的方向来的，也就是背对着红魔馆的方向……
　　找到方向，剩下的就是召唤白龙，然后逃！
　　……
　　被清澈湖水环绕的孤岛，黎明的光辉安静的照耀着岛上那外墙纯红色的欧式钟塔建筑。
　　宽阔的院子内，许多名穿着女仆装的少女都安静的做着自己的事，打扫着院子。
　　迎着晨光，站在门口的红美玲用手拍拍嘴巴，“又是新的一天！不过为什么感觉今天有事要发生？”
　　“那是当然的。”十六夜D夜走出大门，“帕秋莉小姐出去都两天未归，大小姐已经……”说话间天边一个小黑点越来越大，“那是什么？”红美玲瞪大眼睛。
　　“好快！”D夜却惊讶于对方的速度，不过就算再快，在自己面前也是没有任何用处……
　　被追了两天两夜，几次改变方向，终于龙星找到红魔馆，但是就在靠近的瞬间，无数飞刀出现在眼前……
　　青眼再次一声哀嚎，消散不见。“D夜的时间能力……真是麻烦！”好不容易到了红魔馆，但是为啥还是被当成目标？
　　红美玲摆出攻击架势，勾勾手引战，“你啊……”龙星轻捂住额角，黑雾凝聚标枪齐射，“无聊！”
　　面对着标枪齐射，红美玲略显慌乱，但下一秒却悄然消失，使得标枪全部落空。“时间能力真烦！”能突然消失，那肯定是D夜帮忙。
　　“既然明白，你为什么……”不等D夜说完，灵梦等人追赶而来，“动与静的境界！”见面，八云紫就是境界之力。
　　红美玲中招，僵在原地一动不动，“难道！”八云紫的举动让十六夜想到一个可能。
　　“哎呀哎呀，还是被小女仆给发现了，不过没关系！虚空与现世的境界！”八云紫继续使用境界之力，“小哥不是想离开幻想乡吗？那就从现世里去虚空吧！”
　　间隙与虚空联系在一起，强大的引力吞噬着龙星，可在下一秒，一切都静止了，D夜拉着龙星朝红魔馆内跑去，“请随我来！”
　　前一秒还和自己过不去，现在又要帮自己，这算什么？可惜D夜的能力不能持续太长时间，才跑出没多远，能力便解除，“果然麻烦，静止与运动的境界！”
　　瞬间D夜的脸色大变，但并没有停下来，“让我断后……”“得了吧，你现在已经不能用能力了吧！”管不明白D夜的心思，不过龙星能够感觉到对自己没有恶意，一个公主抱抱起，朝着红魔馆内部跑去。
　　见到十六夜D夜还能城主，八云紫也是相当无奈，“为什么这个世界上会有能够免疫境界能力的人啊！”
　　“想那么多做什么！要是他进了红魔馆那就麻烦了！”灵梦说着开出大招。“梦想天生！”
　　“生与死的境界！”八云紫也不再留手。
　　见到两人都是这样，魔理沙也跟着发出大招“掠日彗星！”
　　联合的攻击，真的躲无可躲，再加上D夜被八云紫暂时封住了能力，根本无法去躲，全部命中。“小哥去虚空吧！”
　　“紫老太婆你给小爷等着！迟早会回来收拾你！”
　　……
　　间隙合拢，灵梦长叹一声离开，八云紫却看着红魔馆平静的开口：“知道你在，斯卡雷特大小姐。”
　　等了等都没有动静，八云紫也跨入间隙离去，“不愿意出来？那随你……”“好蠢，这样惹怒他的结果，要么是幻想乡被他支配，要么就是幻想乡被他毁掉。”
　　“难道幻想乡就不能在他帮助下越发强大？”另一个甜甜的萝莉音。
　　“几乎不可能，他可是继承了龙性最大也是最差的特点。”
　　“什么？”
　　“淫。”
　　“那十六夜岂不是……”
　　“十六夜本来就是他带回来的女仆，服侍他是应该的。”
　　“那他们现在？”
　　“虚空限制不住他，Great Red和奥菲斯都有着穿越虚空的能力，何况现在一个和他契约，另一个完全就是他的‘小弟’。”
　　作者留言：
　　PS：下半年事情果然多，十一都不能好好待家里休息……


第一三七章 剑何在？
　　混沌的虚无中，相拥的两人如无根之萍般随着环境漂流，猛然间一只红色的巨大爪子轻轻划开虚空，将两人抓住带往不知名之处。一切恢复平静。
　　浑浑噩噩，迷迷糊糊，但意识逐渐清醒过来，似乎经历了一场‘大战’全身都透着酸痛感……
　　“怎么还不醒？”轻柔的声音，应该是七濑恋。
　　“少爷不会出事吧？都快3天了！”怯生生的只有希尔薇。
　　“主人没事，休息好了就会醒来。”这个声音，十六夜D夜？这是还在幻想乡？明明都被紫老太婆给送进次元虚空了！
　　“醒啦醒啦，欧尼SAMA醒啦！”元气满满的声音，好像从来没听到过。
　　左看看，右看看，七濑恋、希尔薇、十六夜、真理奈，这都没毛病，不过那个金发双马尾的又是谁？
　　“少爷感觉如何？哪里不舒服吗？”给予膝枕的十六夜问道。
　　似乎除了有点虚弱外，貌似没什么问题，“我没事，她谁啊？”看向在场唯一不认识的女孩。
　　被指名的金发双马尾一脸的兴奋变成了委屈，“欧尼酱不记得我了吗？爱莉啦？秋月爱莉！”
　　“爱莉？谁啊？”一脸懵懂，自己身边什么时候有过叫爱莉的女孩子？不过姓秋月，那就是真理奈的姐妹了？
　　看到龙星询问的目光，真理奈点了点头：“爱莉是我的妹妹，主人在外养伤的期间过来的。”
　　养伤？那多半是呆在幻想乡的日子，另外真理奈这个样子看起来是恢复正常，嘿嘿可以推倒……出现推倒想法的瞬间，龙星打了个冷颤，以前明明没那么渴望这些事的，现在怎么会随便就想到！
　　结合之前的经历，细思极恐，只能急忙转移话题分散注意力，“我多久没回来？”
　　“一个星期。”七濑恋回答，这倒让龙星明白幻想乡那边的时间和现世差不多，幻想乡啊，等等！
　　“你叫我什么？”之前十六夜喊自己主人？没听错吧！她的大小姐不应该是威（抱）严（头）满（防）满（蹲）的吸血鬼大小姐！怎么成自己了！
　　“主人。”十六夜再喊了一遍，瞬间龙星猪哥了。这是完美的妹抖！可惜不是萝莉，否则推倒这样那样……停停停，不能想不能想！
　　众人的服侍下，起床梳洗更衣，吃过大量的中饭前往学校……
　　“你为啥要跟着我？”身后紧跟着的十六夜让龙星有些无奈，没瞅见街上的人都是一副看Hentai的眼神看自己？
　　“作为贴身女仆，随时服侍主人，是我的职责。”十六夜很认真。
　　话是这么，千叶这里不是秋叶原，穿着女仆装上街自然都是各种奇怪的目光。“主人要是不喜欢其他人的目光，那么我就……”拿出小刀。
　　八云紫能够封住D夜能力一段时间，可无法永久封住，自然几天时间过去。D夜已经完全恢复，“别别别，这里不是幻想乡，杀人是不对的。”看你来十六夜在幻想乡呆的久了，已经不在乎普通人的生死……
　　“遵命。”果然是完美的妹抖，真听话，要是去要求做那样……好吧，想多了，真要是那些事还是找希尔薇或者真理奈好些。对了爱莉应该也行，之前地下杀手任务里爱莉不就是任务的奖励之一嘛……这关系，感觉好乱！
　　才走进学校没多久，得到消息的琴里便出现眼前，双手叉腰，两条辫子飘展着，“你这家伙是不是忘记了什么！”
　　一来就怼自己？“啥？”龙星一愣，仔细想想似乎并没有什么事，那么就算有事也是不重要的事。
　　“地区竞赛！今天是最后一轮！梦魇那家伙不见也就算了，还有人能顶替，不过你要是不在，那就没法打！”琴里一副败给你的样子。
　　“假的吧，一方一个打五个都不在话下！”根本就不缺自己一个才是，就算狂三不在也差不多没区别。随便找两个，然后一方轻松一挑五。
　　“这次的对手不弱！”琴里说着打个响指，奸笑着的神无月出现，“交给我了，马上送你们去场地！”
　　那不怀好意的笑，让十六夜默认成了恶意，正打算使用能力，但龙星微微摇摇头。身为完美的妹抖，察言观色的能力自然不缺，瞬间明白龙星的心意，沉默下来。
　　说话神无月是Hentai抖M，但能力确实不错，轻轻松松将龙星和十六夜送到比赛会场。
　　“不错的建筑！”十六夜并没有对大型的体育场有丝毫惊讶，说到底红魔馆也是一个大型的洋馆，一点不比体育场小。
　　准备区，“太慢了！”一方很不耐，“差点忍不住砍了你！”夏娜也是气呼呼。桐人的关注点却不太一样：“她是谁！”指的自然是十六夜。
　　十六夜轻轻一提裙摆，微微下蹲，大大方方的西方礼仪，“十六夜D夜，主人的贴身女仆长。”说完跟在龙星身后。
　　“你这副虚弱的样子，该不会……”面对桐人的戏谑的打趣，龙星直翻白眼，反口顶回去：“羡慕？羡慕你就去搞定茜啊！”
　　无话可说的桐人哑火，默默走到一边，就是搞不定……
　　不知道对手是谁，不过管他谁，肯定不会输就对了，拖也要拖成平手。“我第一个吧。”反正还有些虚弱，打完休息。
　　进场，看着站在自己对面那熟悉的人，龙星完全无语，“学姐好久不见。”对手正是毒岛曜印
　　“半年了。”毒岛曜永窠谛缘囊坏阃罚“龙星君似乎忘了些什么。”说着也摆好架势。
　　“……”无言的带上手套，“那么让我们开始吧曜友Ы恪！
　　点点头又摇摇头，“你的剑呢？”两人关系说好不好，说差不差，也就那个样。
　　“不在身边。”龙星摊开双手，要是有剑在手，也就不至于被灵梦撵着跑，甚至很多事都做起来会方便很多。
　　没有再说什么，曜右菜闶抢斫饬星，很多剑客终身只用一把剑，“那么开始吧！”
　　彼此之间互相知根知底，但是曜釉谑罴俚挠涤辛硕菲，实力比起之前完全不可同日而语，而龙星则去了神隐世界和罪恶王冠，实力提升也是极大。
　　随着开始法令，曜恿⒖糖拦ゼ凶哦菲的一剑如长枪突刺。侧身以护腕避过攻击，抬手就是一拳却也被曜踊解。
　　看着两人打的来来往往，桐人有些心痒，“不错的剑士，好想交手！”“你不是不喜欢打架？”夏娜轻蔑的一瞥，让桐人又被噎住，“想打而已。”
　　“主人没有武器，这不公平。”十六夜倒是向着龙星，不过这句话却让其他人不屑的一撇。
　　“你真的是他女仆？”夏娜瞪着十六夜，就像看白痴一样，“你不知道他一般都是空手打架？用武器就要杀戮！”
　　“而且他一只再说武器不再身边。”桐人也有些奇怪，“明明家里就有把不错的华夏古剑。”去过庄园桐人当然见过已经被当做收藏的古剑・羽。而龙星并没有和桐人说过自己不用剑的原因，所以很好奇。
　　强大的恢复能力，加上吃饱喝足，倒让龙星越打越精神，相反曜涌始渐渐不支。
　　看准空隙，贴身而上，一个空手夺白刃接下曜拥慕＃当然剑身划出的风刃也在肩头留下一道小伤口。
　　“到此为止，算平手如何？”龙星笑着松手，活动开的身体几乎完全恢复。
　　“龙星君谦让了，失去剑，我可不是对手。”曜拥挂裁靼住
　　“一般来说，没那么容易被夺走剑的。”说着看了眼地上的木剑。
　　“当然龙星君要是用剑，那会更厉害！”曜右彩且恍Α
　　对视，两人都是哈哈一笑，离开场地。看台上，穿着奇怪制服的人看着离去的龙星露出去不屑的笑，“只有这点斤两，呆会就结果你！”


第一三八章 来自NESTS的试探
　　除了曜樱这一场的对手也就一个宫本丽勉强能看，可惜在桐人和夏娜的实力面前，全都是白搭，在简单的交手之后全部被击倒。
　　在比赛结束后曜佣雷跃屠肴ィ没给龙星搭讪的机会，闲着无聊的龙星只能无奈的调侃夏娜，听着那傲娇的‘无路赛’大感满足。
　　只是光顾着夏娜，龙星却没有看到一旁十六夜看着两人而流出的鼻血，那一副全力忍耐的样子完全就是一个痴女。
　　至于剩下的第二场比赛，一方不知道受了伤什么刺激，很干脆的上场一挑五，没错一挑五！不是一穿五，是一挑五！而且直接在围攻下干掉五人！
　　无聊的夺冠之后，龙星等人也各自离开，接下去也就来年的大霸星祭值得期待一下，千叶真的没有多少对手。
　　走出体育馆，看看时间也不算早，直接就打算回家。是时候去看看一周没见的穹和瑛了……
　　就在龙星愣愣出神的时候，十六夜快步上前，“主人……”刚开口龙星摇头伸手示意，“没事，远就远点，咱们慢慢走。”
　　庄园在郊外的小镇，从市内的体育馆走路前往不可避免的要进过人烟稀少的郊区。还在市区范围，两人边走边买吃的，那样子完全不像主与仆，反倒像恋人。
　　这样一来行人也只是把两人当成了玩特殊‘癖好’的情侣，当然这样的事在11区不少见，自然没什么人奇怪。
　　吃饱喝足，也到了郊外，找处还算空阔的公路段，停下脚步。“跟了一路，出来吧！”嚼下手中的寿司，龙星转身看向背后的角落，刚好对着空旷的马路。
　　等了一会并没有出现，只能无奈叹口气，一道凯撒波将隐藏在大陆中间的家伙轰出，“说过发现你，就是发现你，不出来也没用。”
　　“不可能！我的光学迷彩连气息都能遮掩！”络腮胡子的家伙一脸暴露后的慌乱。
　　无聊的抠抠耳朵，“别装了，NESTS的家伙不可能有你这样的软蛋。”被一语道破身份，络腮胡子露出认真之色，“不愧是Assassin，不过你也到此为止。”
　　瞬间冲出，速度非常快，但龙星的反应更快，移步侧身间，顺势伸腿一勾，使得络腮胡子被绊倒在地，摔了个狗吃屎。
　　“好弱……”速度是快，不过根本没用，移动中无法控制自己那就没有任何意义！
　　“混蛋！”挺身而起络腮胡子这一次攻向了十六夜，但刚到身前，时间被静止，十六夜将一把飞刀放在身前的位置，然后转身走到龙星身后。
　　能力解除，络腮胡子直接装上飞刀，被刺穿额头，死的不能再死。
　　“竟然找这种杂鱼过来，NESTS在想什么？”这种人连试探自己都办不到，NESTS那些人怎么想的？
　　爆炸般的杀意，超越声速的一道射击，好在龙星现在有着超强的感知能力，在杀意出现的瞬间就做出反应，趴下就地一滚，“Gáe Bolg！”
　　一杆奇形怪状的标枪划过，连十六夜都有些反应不及，“还有人！”这一次龙星也有些惊讶，鹰眼开启，这才在身前出现一个敌对的红色身影。
　　“还玩隐形？”光刃展开，不过对方也显现身形，和络腮胡子一样的相貌，不过却在感知之中更加强大。
　　“这一击都能躲过，你值得本尊出手。”络腮胡子说着拿出一根短棍，随意摆弄两下，变形成为一杆长枪，以更快的速度逼近。
　　同样侧身避开，不过这一次络腮胡子却能够控制行动，身位交错的瞬间快速转身，枪尾的尖锐扎向后心。
　　感知到行动，龙星立刻后空翻，踩着枪身向上一跃，完全躲过攻击，“刚才那是你的克隆体吧，哎果然不行！”
　　“小子这才刚开始！”络腮胡子一舔嘴唇，跨步靠近，和龙星贴身缠斗。不过到底拿着长枪，不使用斗气内气，光比拼招式，长枪比起光刃的攻击范围要大很多。
　　而且络腮胡子枪法熟练，竟然压制住龙星一点点往死里逼。“你小子在KOF大会上用的剑法不错，怎么现在不行了！”大感过瘾，不过络腮胡子却更渴望龙星能够反击。
　　“不用剑，一样赢你！”招架攻击，快速抽身，流云万变出手。
　　原本无往不利的一招却被对方全数接下，“太弱了太弱！”迅速对准龙星的位置突刺一枪，因为收招而无法行动自如的龙星被贯穿左肩肩头。
　　至于黑雾，总有预感让自己隐藏那东西。不过想想也是，司马老鬼给出的时候就一再提醒要注意使用，自然是不希望使用，所以不暴露最好。
　　【……四次……心……】天机的声音还是断断续续，不过内容倒是好判断，无非是说对手是四次元或者那把枪是四次元材料制作。后者可能性偏大。
　　受伤之下，想要拉开距离，只是络腮胡子紧紧咬着不放，原本就是被压制的龙星这下近乎崩盘的局面，再加上枪头上似乎附加了什么特殊的物质，恢复能力受到非常大的限制。
　　见到龙星手上，十六夜差点就要出手帮助，但想到龙星之前再三吩咐只能强按着忍耐。
　　“放弃吧，给你个痛苦！否则你就等等血流尽而死！”应该是实话，不过在对方目光不可及之处，伤口升腾丝丝黑雾，很快便开始恢复。
　　对瓶下来，龙星也明白如果不爆发点东西出来，是没法赢。转身间身体一晃，人影一分为二。
　　“幻影？！”想不到突然来这么一下，络腮胡子愣了那么一瞬间，随即立刻朝着其中一个而去，一枪穿刺，击中幻影消散不见。见此立刻调转枪头，刺穿第二个，但也是幻影消失，“怎么可能！”
　　两个都是幻影，那么真身呢！“估计你是被派来试探的，那么就如你上头所愿！”从未放下锻炼，但是也没有在KOF大会之后暴露更多，只是在这一次展露一些。
　　在不远处现出身形，双手交叉身前，光刃互贴，“幻影阵・凌波清影！”身影喂喂摇晃变得模糊，不过仔细看却能发现，不是变得模糊，而是五道幻影围着本体微微摇晃。
　　不是僵死的幻影，而是同样随着本体动作而动作的幻影，只是相比本体，幻影慢了那么一拍。
　　逼近，上前连续再次贴身缠斗，这一回却是络腮胡子抵挡不住，似乎凌波清影拉出幻影的同时也能提升自身敏捷为主的属性。
　　短暂的交手，络腮胡子立刻全面崩溃，原本敏捷的身手在放开自身限制，还使用绝招的龙星面前并没有任何效果。甚至可以收已经被全面碾压。
　　“怎么可能！”心慌意乱，络腮胡子无法进行任何有效防御，更可怕的还是无意间碰上幻影的攻击也一样会被伤到！
　　“长武器却是有强大的攻击力，但是短兵刃却更加凶险！”说话间龙星看准空隙贴进怀内，三十二连的无影连剑诀将络腮胡子肢解，“好了，回家。”
　　“主人，以后这些活还请交给我来处理。”十六夜非常认真凝重，“让主人受到伤害，是我的失职！”
　　“那可不行，这些都是我的经验值。”都让给十六夜，那自己还怎么成长？
　　“那就由我给主人制作一把武器，主人缺少中长距离攻击方式，遇上带着武器的对手会很吃亏。”十六夜只能退而求其次。
　　“武器啊……”龙星苦笑着摇摇头，“放心，我没那么弱，这些仅仅只是我一部分实力而已。不说了，回家看萝莉！”
　　……
　　某大厦高层，威严的中年男子靠在老板椅上轻轻的荡着，“与编号7747失去联系，判定对方死亡。”机械性的女声，让男子一顿，“死了？那个小鬼有那么强？明明半年前就只是一个弱鸡！”
　　男子真是KOF大赛开赛前到奥木染抓过瑛的源，当时可是极度自信的给了两人一年时间，可现在……
　　“那家伙说我小看了他，看来不是无的放矢，有必要亲自走一趟！”


第一三九章 龙珠动画化的决定
　　冬日的晨光，透过窗户照耀着宽阔的大床。
　　温暖的房间，柔软的被子以及被窝里相拥而眠的三人……没错就是三人，龙星，爱莉，真理奈三人。
　　不是喜新厌旧，而是这几天穹并不方便做这些事只能无奈的放弃。之后爱莉却主动的拉着真理奈跑进房间，接着的事自然不用多说。
　　而且两人两种风格，真理奈的羞涩保守，爱莉则非常开放，什么都愿意做……反正三天以来，每晚都过的是相当的舒坦。
　　设置好的铃声响起，将熟睡的三人唤醒，对视一眼，真理奈羞涩的低下头，倒是爱莉揉揉睡眼往龙星怀内蹭了蹭，“早上好，欧尼SAMA……”
　　“小妖精！”伸手一点爱莉的头，龙星下床开始穿衣服，“欧尼SAMA，帮我穿。”爱莉半撒娇的说着，当然这句话被龙星无视。这真要去爱莉帮一下，那么今天早上就不用去学校了。
　　洗漱过后便是用餐时间，快速走到‘御膳房’，第一眼便看到穿着女仆装的两名女仆恭敬的站在门口等待。
　　只能说十六夜不愧是女仆长，把希尔薇调・教的服服帖帖，比起曾经好了不知道多少。不过说话来，希尔薇接受的是服侍男人的教导，而不是女仆家政，之前能做那么多家务活纯属天赋！
　　“早上好主人。”站在餐厅门口的两位女仆躬身迎接。对这些礼仪完全不看重，但感觉还是不错，笑着点头：“吃饭吃饭。”这个时间点，比自己迟的只能是爱莉和真理奈了。
　　“星，好慢。”已经吃着早餐的穹有些不甘的鼓着嘴，气呼呼的样子。
　　“生气了？”一股酸味，不用说也是因为真理奈和爱莉的事，坐在穹的身旁轻轻揽住蜂腰，附耳轻声说道：“那么今天晚上一起如何？”
　　脸色一红，穹急忙推开龙星，“H！”想是想，不过这几天不行……还得让爱莉和真理奈服侍两天！想想就不爽！
　　“哪个男的不好色？”龙星哈哈一笑：“是吧，悠？”看看悠那春风得意的样子，看来和奈绪发展的不错。
　　“星哥！”悠苦笑着，还在在场没有外人，奈绪也不在，否则这句话绝对说不出来。
　　“啊啊，姐夫被抢走了，姐姐也太不主动……疼！”泉此方才开口就被Miku一顿爆栗敲在头顶，顿时泪目，“姐姐我可是帮你唉！”“多嘴！”Miku怒目而视，泉此方立刻闭嘴。
　　看了看Miku又看看天依和奏，龙星笑笑没有说什么。说不想纳入后宫那是假话，但是与其强迫加入后宫，导致失火，还不如少一两个。再说了，两人的感情还没到那个地步。暂时不急，慢慢来！
　　至于小当家，只有天依没事，其他人才不会去注意那么多。
　　什么琴里？嗯，今天并不在场。当然在场的话也会有穹帮忙顶着。实在不行，一起推了，怕什么！
　　还有G祈？祁妹才不会在意这些事！
　　……
　　其他人上课，龙星还是呆在社团之内画着漫画，不过相比以前却多了一个人，没错就是真理奈。
　　以前真理奈封闭着心扉，所以也没人发现有这方面的才能。可现在爱莉回来，真理奈放开心扉，也开始崭露头角，被龙星发现有着绘画的才能。而且画的质量很高，完全达到只要单修改一下就能当成自己画的原稿使用。
　　所以这几天下来，剧情进展快了很多，以至于现在龙珠的剧情达到了那美克星，正好是超级赛亚人即将登场，剧情爆发的时候。
　　不过真理奈毕竟是女孩子，话这样热血的漫画不是那么合适，所以龙星也打算再制作一个适合女孩子画的萌系漫画。
　　只是苦于没有什么好的题材，这几天想来想去还是觉得萌萌哒的智乃不错，一拍手干脆决定就地取材，以Rabbit House为题材做一部日常萌系动漫，就叫点兔！
　　毕竟之前在Rabbit House演奏的时候，自己莫名起来的想起来一大堆关于点兔的歌曲，正好能用！当然，画漫画之前还得提前和智乃等人打个招呼。
　　想到就做，很快点兔的人物造型，剧情BGM，角色歌等等都被龙星一一制定，剩下的就是给轻音的那些少女进行演奏。
　　“动画动画！”人未至音先来，美D举着一沓原画画稿跑进画室，“喂，龙星，猫和老鼠已经完结，什么时候才能开始制作龙珠的动画版！”
　　大大咧咧冲进画室，自然看到龙星制作的点兔人设，然后……
　　“卡哇伊！谁谁？难道是梦中情人！”美D捂嘴用手肘捅了捅龙星，“难道你是萝莉控？画出这么卡哇伊的小萝莉？”
　　“香风智乃她是……就是之前给伊莉雅配音那个。”对于脱线的美D，龙星也没有特别好的办法对付，“不过我是萝莉控的事情社团里应该只有你不知道吧！”
　　Fate配音的时候美D也在场，自然知道智乃，“那个女孩子啊，果然可爱！龙星果然是幸运的萝莉控！”说着猛的摇头，“不对不对，我们说的是龙珠的动画！我们什么时候才是制作？”
　　“制作没问题，不过龙珠肯定是年番，而且不像猫和老鼠这样一集只有6、7分钟，你一个人能在保证质量的前提下每周一更？”龙星不担心美D制作的质量，但是担心制作速度。
　　现在龙珠的剧情是第一个最高峰，要是放出动画制作的消息，却不能保证更新，粉丝肯定闹翻天！
　　“这是一个问题。”美D也明白，短片制作很简单，何况猫和老鼠画风简单，制作起来相当的快。
　　想了很久没有解决方法，美D只能放弃：“那么仁，你有办法吗？”
　　跟着美D一起来，却站在画室外的三鹰仁这才走进来，“没有什么动画是一个制作组做不了的，如果有，那就再来一个。”
　　“好主意！”比出大拇指美D立刻答应下来，“那么我宣布，东方动画城成立！现在，立刻，马上开始招收成员！”
　　美D那激动认真的样子让龙星一耸肩，“我觉得，我也需要几个人画漫画……”可没有说完，美D就抱着画稿一阵风离开画室。
　　人都不在了，自然三鹰仁没有停留，“美D是个好女孩。”就在即将离开画室的时候龙星却对着仁开口。
　　脚步一顿，仁回身看着龙星，一脸认真：“我知道。”“别让自己后悔。”龙星说着重新拿起笔。
　　龙星的话让仁疑迟了一会：“猫和老鼠的剧本是你写的？”“不是我，是我们。当然，提笔写出来是我做的。”龙星倒是将功劳分摊在了社团，不过也没错，剧本内容大家都有提议修改，多了很多笑料。
　　“龙珠也是？”仁还有些疑惑，能写好剧本的哪个不是有点年纪和各种经历的人？龙星怎么看也不像。
　　对此，龙星只是指了指一旁画好的稿子，“自己看。”能和美D一起来，那就没必要隐藏，再说了版权完全不是问题。
　　立刻，三鹰仁服了，推金山倒玉柱跪伏在地，“请教我如何写好剧本！”“卧槽！”突然的大礼吓得龙星笔都掉在了地上，“大哥，有话好好说，你别吓人啊！”


第一四零章 社团ACNG的各方企划
　　休假完成，随着龙星的回归，社团相对平静的日子结束，开始变得忙碌起来。
　　放学，大家伙难得坐在了一起，当然这都是龙星的要求，除了做饭的小当家不在场，全体到场。
　　坐在餐厅里，吃着水果，喝着饮品顺便聊天。“难得大家抽空聚在一起，先给大家发点福利。”说着对G祈一点头。
　　一沓写着名字的信封由G祈分发，从手感上就知道是钱，从厚度上也可以判断，量还不少！
　　“这是为怎么？”相对严谨的京介疑惑不解，连喜欢钱的茜都是一脸疑惑：“给钱？为什么！”
　　知道会有这样的疑问，龙星耸肩爆出碇源堂的经典姿势：“这个，还是让瑛和G祈跟你们说吧。”
　　“好的！”瑛笑眯眯的举起手，“社团在地区大赛表现优秀，获得5个第一，7个第二，7个第三，学校一共奖励100万；另外猫和老鼠的动画播放版权，除去学校帮忙经营分去的部分，社团收益1156.58万；龙珠漫画收益同样除去学校分走的，社团收益2191.27万；魔禁小说的收益381.11万；最后是Fate的游戏收益3363.78万！”
　　听了瑛的话，大家都是倒吸一口冷气，想不到不知不觉中整个社团就获得了那么巨大的收益。可以说除了对钱没概念的亚丝娜和本来就有钱的杏以及一叶，其他人都回不过神来。
　　“当然这只是目前的收益，后续还会有资金流入。”瑛补充了一句，众人更加惊讶：“另外V家的歌曲暂时都还是免费，所以暂时并没有什么收益。”
　　接着G祈也开口：“各种拿到的都是按照付出计算应得的部分，如果觉得不合理，可以提出。”
　　没有人开口。大家拿到手的都是税后的纯收益，加上还是在校生，根本没有需要交付的税款，拿到非常多。
　　“那也不对吧，说实话，我们几个并没有参与上面事情里才对。”勇太拿着手中的信封不停的颤抖。
　　“祈说的是一部分，还有一部分算是预发的吧。”龙星补充了几句：“接下去会有大家忙的事，所以先发一些。”
　　“除了演唱会，还有其他事情？”平泽唯抖动着呆毛问道。
　　点头，龙星站起，拿出几份企划书：“首先是美D为首，三鹰仁为编剧而成立的东方动画城。主要任务就是将社团的漫画进行画动化和进行原创动画制作，当然目前主要是龙珠的动画化。”
　　“交给我们了！”美D举双手赞成，三鹰仁也没话说，负责相关的编剧完全可以提升自己，然后进行动画原创。
　　“龙珠动画的话，只有美D一人应该不够。”知道一些事的泷谷真立刻提出疑问：“需要帮手？”
　　“组建划动小组自然要增加人手。”龙星和美D早就说好：“这件事美D和仁会自己处理好，不用担心。”两人已经说好在学校里招有这方面特长的学生来进行动画化，而且按劳分配。
　　对于动画只知道去看的其他人倒没有多发表意见，而龙星继续说道：“其次是干物漫画组的成立，暂时成员只有我、真理奈、穹加上夜空四人。”
　　穹也能画画，虽然只是小学时候呆在医院里无聊自学的，画的不是很好，但比起一般人还是好了太多。至于夜空，和穹也算是半斤八两吧。
　　而且漫画组不像动画组一集要画N多张，所以不需要太多人，四个人暂时足够同时完成龙珠和点兔的需要，而且漫画组旨在贵精不贵多。
　　会画画的人不少，不过也没有达到能够画漫画的程度，自然没有其他人出来说什么，何况目前整个社团的企划几乎都来自龙星，个人做好自己那一部分就足够了。
　　“第三部分是关于小说的。”龙星继续说着：“这些主要交给中二组。”
　　“我们？”六花不感兴趣，自然勇太出面，让自己几个些小说？不是脑抽了吧！
　　捂脸，甩发，“邪王真眼哦，汝可还记曾经一起作战的众位豪杰英灵！”
　　果然中二的话语一出口，六花立刻抖动着呆毛注意起来：“当然！身为吾之战友，终身不忘！”
　　“既然如此，吾等需将战友生平事迹告知愚昧的世人！”分开手指露出一只漆黑的眼睛：“那么撰写传记的事情就交给邪王真眼你们！”
　　“哦，交给我们了！”六花一口应下来，“那么吾呆会便将名单交于汝。”龙星说完恢复正常。
　　至于那些人龙星早有准备，是Fate的一众英灵，当然首先是四次圣杯战和五次圣杯战的人物，毕竟现在Fate的势头正热，出版相关周边能大赚特赚，只是这些版权暂时还未被龙星出手。
　　“剩下还有魔禁和还在写的刀剑，魔禁就交给勇太你了，以你的脑洞，续写下去问题不大。”龙星当即排版，至于勇太没有太过反对，这是真的可以写。
　　“另外刀剑就是你京介……”本来想交给桐人，不过想想桐人还是做Fate比较好，干脆给了一直和出版社打交道的京介。
　　用手指着自己，京介一脸楞逼，“没说错吧？”“说你就是你，相信你能行的。”不管京介同意与否就这样暂时定下来。
　　这一下大部分人都有了事情，剩下几个……“悠，你还是老样子，处理好演唱会的事就好。”相对而言，演唱会是接下来一段时间的大事，必须认真对待。
　　“没问题！”悠挺有自信，不过确实没大问题，之前和提拉法商量好，用资金买下足够的股份，使得游乐园有了底气，开始更新翻修，只要能敢在演唱会之前完成，那么一切不在话下。
　　揉着额角，龙星觉得悠还是嫩了点，“另外你还得想想怎么把人气提上去，光用钱去铺路，没有那么靠谱的！”
　　“有什么……好，我试试。”本能的想求助，但是想到龙星给自己的要求，悠还是生生忍住。
　　对悠的反应，龙星也是点头，总算没想着什么都依赖自己，这是好事，“最后，也是我个人认为社团接下去最重要的事情之一，就是之前提过的Fate正式3D版的制作！”
　　没办法，谁让现在Fate最红火！甚至都闹到欧美那边去了！老美还好，不过欧洲那边已经翻天！别的不提，吾王的人气在欧洲绝对是逆天级别！
　　这一开口，泷谷真、小林晓琳、土间太平等程序设计相关的人都认真起来，就连阵列猫的几位都也是如此，“有什么企划吗？”龙之介当先问道。
　　“增加IF线和即时战斗设定。”龙星立刻回答，这让众人都非常好奇到：“增加可能性，简单来说就是在不同时间节点，去不同场所，进行不同的操作，可以引起不同的结果。”
　　听到龙星的话龙之介一脸沉重，“如果这样，工作量就会非常之大，很可能忙不过来！”虽然这么说可偏偏Fate的人气却是目前几个项目里最高的一项，比之龙珠动画化都要高说不做那是不可能的！
　　“没关系，这个不着急，一点点慢慢做。”游戏龙星还真不急，按照自己的设想，这绝对是个大工程！
　　“那么相关的系统和引擎你打算怎么办？一般的系统和引擎可达不到你要求的那样。”龙之介还是提出难点。
　　对此龙星也不意外：“我手上有不算没完的半智能话系统，你有人工智能的模型，两者结合一下就好。”
　　龙之介在脑海里模拟了一下，这才一点头，“这样也许能行。”既然这么说了，那估计没问题。当然这一切都交给龙之介他们去做，自己所要做的就是画画漫画，写写歌……
　　“其他事暂时没有想到什么，只有一点！”说完看向V家两人，“千万别再把为演唱会的新歌给唱掉！”


第一四一章 女仆的报恩
　　有了分配的事情，社团也开始认真的做起事，不过现在的社团不比刚开始，有了足够的钱做底子，什么事那都不叫事。
　　新开立的动画城招募很成功，足足招到了八名男生，六名女生共计十四名有着相关动画制作经历的学生。
　　对是经历，不是经验，是见过或者知道制作过程的学生，但并没有亲自体验过。说到底学生参与动画制作，太过梦幻了一些，也只有某高校这样鼓励学生学习各种社会技能的学校才会让学生有相关知识了解。
　　只不过动画城的工作场地是一楼的教室，而且严禁男生未经允许到二楼以上。
　　对此，男生也没有太多意见，第一活动空间已经够大；第二有小当家的美食供应，第三社团还有钱发！而且比打工都多！甚至比社会上那些动画制作公司的薪水都不差！要知道大家都还只是学生啊！这种待遇完全可以夸上天！最不济毕业之后也是一段资历！
　　随后在龙星再三强调动画质量的前提下，动画城的成员真的非常注重动画质量，虽然速度慢的吓人，可起码算是符合了龙星的要求。
　　同样阵列猫一行人也正式开始了Fate‘正式版’的制作。
　　龙之介不愧是电脑方面的天才，结合龙星的构思，加上自己的理解和大家的建议，真的将半智能系统和半智能引擎一点点的制作出来。虽然过程不容易，却也没有太大难关。
　　又是两天过去，社团将龙珠动画化的消息和Fate‘正式’版制作消息放出，同时挂上了由龙牙所唱，汉语以及和语的双语版龙珠的OP摩诃不思议アドベンチャ`（摩诃不可思议的冒险），瞬间引起巨大反响。
　　而重中之重却是演唱会具体消息的公布。Miku和天依两人同时登台献唱，还是华夏传统农历年！这一消息吸引了无数粉丝的眼球，就连大陆方面都有巨量粉丝表示倾家荡产也要弄到一张票！
　　不过可惜，社团暂时没有发布门票的发售渠道，使得无数粉丝哀嚎不已。社团网站的访问量惊爆眼球。
　　当然这一切都已经和龙星无关，在赶着画完点兔的第一话商船发布之后，便安安心心的将爱莉和真理奈扔到床上……
　　周六，Rabbit House，在奏悠扬的琴声中，整个咖啡厅享受着那平静的时光。
　　“为什么啊！”吧台边，心爱抱着脑袋：“为什么智乃酱看起来那么可爱，而我就像个傻瓜！”
　　“心爱本来就是这样的。”纱路补了一刀，顿时心爱消沉。知道心爱马上就能恢复，千夜也没在意，反而对向了理世，“理世很可靠啊，以后要多多照顾我们啦。”
　　“交给我吧！”理世拍着胸脯应下，只有智乃一人呆在角落里偷偷发笑，气氛相当和谐……没错几人刚看了龙星发布的点兔第一话。
　　不过四糸奈总喜欢跳出来破坏气氛，“嘛嘛，萝莉控的欧尼酱竟然把智乃将画的那么可爱，看来弱弱的四糸乃被放弃了呢。”
　　神色有些暗淡，但四糸乃还是相信龙星，“不是的欧尼酱只是，只是，只是……”只是了好一会也憋不出什么话。
　　“可以啊，四糸乃想要的话，我也可以给四糸乃专门做一部漫画。”悄悄靠近吧台，伸手就是摸头杀，立刻四糸乃和智乃都沉醉其中。“不过呢，我怕画了以后，大家都被四糸乃的可爱吸引，到时候我就没时间和四糸乃呆在一起了。怎么样四糸乃还想要吗？”
　　被龙星吓到，四糸乃一个劲的摇头，“四糸乃只要欧尼酱！”“那么萝莉控的欧尼酱就不怕智乃被人抢走？”四糸奈还在为傻萌傻萌的四糸乃打抱不平。
　　环视一周：“你看，有可靠的理世，莽撞的心爱，古灵精怪的千夜，傻白的纱路，谁能在她们的包围下抢走智乃？”
　　“我才不是傻白！”纱路很不满，“还有别说的智乃酱就是你的东西一样！”再怎么说漫画里那迷迷糊糊的形象自认为和现实的自己不像。
　　咧嘴，龙星拉了拉智乃的小脸蛋，“那么智乃酱，你是不是我的呢？”
　　“欧，欧尼酱说什么……”智乃红着脸低下头，那羞涩的样子从侧面肯定了龙星说的话。纱路顿时ORZ，“啊，为什么会这样！”
　　“真是遗憾，纱路没希望了呢。”千夜也来点火，不过可惜迟略一步。理世有些看不过，替智乃开口：“智乃的爷爷早在小的时候就把智乃给唔唔唔……”
　　理世倒是想要把当年的约定说出来，却被智乃一把捂住嘴，“才，才没有呢！”那副红着脸的样子根本就是此地无银三百两。
　　“到底是什么事！”八卦之心熊熊燃烧的心爱打算问到底，按住了理世的双肩。
　　在智乃哀求的眼神下，理世总算没将当初龙星和香风爷爷之间的约定给抖露出来，“两人都是青梅竹马嘛。”简单一句话，让心爱瘪起嘴，明显不满足，又开始闹腾起来。
　　青梅竹马，在11区太常见！根本满足不了心爱的八卦之心，“肯定还有什么瞒着我们！”
　　微笑着看着闹腾的众人，龙星悄悄离开，本来这一次过来就是看看几位女孩对漫画的反应，想不到还不错。
　　走到商场入口和购物的穹和爱莉以及康娜会和。穹和爱莉有些不对付，不过关系却还行，起码不像和琴里之间那样，见面就像仇人相见。非要争个高下。
　　“星，好慢！”穹略显得不耐，而爱莉则是轻声笑着：“爱莉可以买了很多有趣的衣服，欧尼酱要看吗？”
　　而对于爱莉的话无语，龙星长叹口气，爱莉还真是放得开啊，甚至还当着大家的面表示，只要龙星想，随时随地都可以……不过虽然有些暴露的感觉，但很还是很喜欢爱莉的性格，那感觉很不错！特别是那……叉，想什么呢！将脑海内的杂念甩开，“你们接下去有什么事？”
　　“回去。”穹到底是家里蹲，出来也马上就想着回去，“欧尼MASA不想回去？”爱莉也是一个想法，“回去以后爱莉就可以服侍欧尼SAMA了。”说着丢掉喝完某藏奶牛，丁香小舌舔过嘴唇，将粘在上边的白色乳液舔干净。
　　诱惑的样子让龙星差点把持不住，“喜欢的话，回去让你舔个够！”“那爱莉就等着欧尼SAMA回来。”爱莉嘻嘻一笑，有些得意的看着穹。
　　鼓起嘴，撇过头：“星，晚上一起！”“好好好……”还是得哄哄穹，真生气了伤不起！
　　“好了，我随便走走，找找灵感。”本来想说一起散步，但穹还是忍了下来，“早点回来。”
　　两人带着康娜离开了，不过龙星暂时还未动身，所为找找灵感其实就是找一找奥菲斯。没办法，当初被紫老太婆送到幻想乡的时候只是自己一个人而已，萌龙被落在这边。
　　原本按理说，从幻想乡回来之后萌龙应该很快找回来，但这都好几天过去，还是没有任何动静，让龙星很是奇怪。
　　当然最担心的还是萌龙不顾一切杀到幻想乡，那才麻烦……
　　边想边走，不知不觉到了当初和萌龙第一次见面时到过的自助餐厅边，不过可惜并没有发现萌龙的身影，“对不起，请看看我们的点心。”女仆餐厅宣传单送到了自己面前。
　　清脆如同山林内的小鸟，那非常特别的声音倒是让龙星记忆深刻。
　　是上周还是失明状态，被紫老太婆送去幻想乡之前，和萌龙上街迷路之后遇上的被南夏奈追逐，却萌龙撞飞扭伤脚女孩。
　　记得当时还帮着对方隐形没让夏奈发现，之后还送对方回打工的商店来着。当然作为做好事的回报，从店里出来之后遇上好心的春香送自己和萌龙回咖啡店。
　　“阿诺……”女孩也认出了龙星，“那天真的非常感谢。”穿着女仆餐厅的制服，还发着传单，那么毫无疑问女孩正在工作中。
　　同样是女仆装，狂三穿着是无尽的魅惑，希尔薇穿着则是软软的弱气，真理奈穿着的时候只是封闭内心的无助，十六夜却真的完美无瑕，而女孩却给人一种自然的清纯。
　　其他人也不是没有穿过女仆装，但那都是临时起意，也没有多深的印象。
　　“还记得那天的事啊。”完全是一件小事，如果不是女孩声音很特别，龙星估计完全会忘掉那段经历。
　　对于龙星而言只是一件小事，但对女孩来说，却相当救了一命，90度鞠躬：“如，如果方便的话，请到我们餐厅就餐，让我表达一下谢意。”
　　一件小事而已，弄得这么正式做啥子？不过美女相邀那当然得去！“那我却之不恭。”


第一四二章 不觉得恋人之间用爱称更显得亲密？
　　随着女孩到达一处简约的餐馆，也还算热闹。特别的是在橱窗便挂着很多鸟笼，金丝雀、鹦鹉以及一些容易驯养的小鸟。
　　开门走入，啾啾啾……刚好一只苍蓝羽毛的雀鸟从外边飞回，停了在鸟笼边。“啊，小鸟回来了。”几名妹子柔软的声音，听起来很舒服
　　瞅了瞅自然吃着鸟食的鸟雀，龙星觉得自己要是把华洛带来，那场面可大发着！估计这些鸟全都得被吓得逃走……
　　“欢迎回来，主人。”不过在看到龙星身边跟着的女孩之后都是会心一笑，并没有人上前接待。
　　引着龙星来到空置的两人桌，“想吃点什么吗？”空灵灵又清脆的声音，真的很好听，让人忍不住全身酥软。
　　“简单点来个蛋包饭就行。”吃惯了小当家的伙食，对平常的东西已经无爱，随便吃点就行。
　　“好的请稍等。”女孩走进厨房内间，没多久便端来一份蛋包饭，还有一份金黄色的果汁。
　　金黄的光泽，还用番茄汁写着天天开心，“味道不错，你很擅长厨艺。”虽然味道完全不能和小当家比，但相对于一般人，好吃很多。
　　看着龙星几口吃掉全部的蛋包饭，女孩开心笑了起来：“谢谢。”
　　“谢？什么？”龙星有点跟不上女孩的思维，吃个饭有什么好谢的？这还是女孩请自己吃的。
　　微微摇头女孩没有回答：“没什么。”奇怪的女孩……“对了，那天夏奈干嘛追你？”夏奈的确缺根筋，不过也不是莽撞的人才是。
　　有点惊讶，不过女孩还是回答了问题：“大概是把我当成穿着女仆装打工的春香姐的原因吧。”
　　春香啊，那难怪。虽然只有一次接触，不过龙星还是感觉，按夏奈的性格，看到穿制服打工的春香，那是绝对不会放过这么‘好玩’的事。
　　“那你跑什么，把误会解释清楚不就好了？”仔细看来，貌似除了身高，女孩和春香没有一点相似之处，“其实我也只是偷偷出来打工的，要是被发现，家里肯定会反对。”
　　家里反对？11区高中生打工已经算是合法，所以家里反对只能是一个原因……金贵的大家小姐！
　　就像亚丝娜，要是被家里知道去女仆餐厅打工，绝对禁足！然后餐厅也得关门大吉。算了，人家自己的事，别随便管……
　　“喂喂，你们搞什么特殊化！为什么他可以有人陪着，我们就不行，看不起人吗！”阴阳怪气的声音。
　　“把你们老板叫出来，否则大爷砸了你们这间破店！”拍桌板的声音随着一个吓人的大嗓门喊了出来，拉开第三人视角，发现根据就是朝着自己喊得。
　　这不由龙星微微奇怪，一般来说第一眼看到自己都是当成女孩子的，而这两个家伙明显满脑子都是女人，还能在初次见面正确辨认性别，是巧合还是专门冲着自己来的？
　　这一嗓子可吓到了其他客人，马上便有女仆上前，“对不起这位欧尼桑，我们……”
　　“都喊哥哥了，那就乖乖听话！”暴躁老哥一把将上前的女仆拉进怀内，一手环腰按在小翘臀上，“老子今天就要尝尝鲜！”
　　被吓到的女仆疯狂挣扎，可惜细胳膊细腿的比不过对方，根本无济于事。
　　这样的动静当然惊动了店长，“怎么回事？”发现这个情况店长也是皱起眉。
　　“你们这家店是怎么回事！为什么他有人陪着！我们两兄弟就没人管！”暴躁老哥拍着桌子。
　　这明显是找茬的，虽然店里有规定不许陪客，但是真遇上能对上眼的客人，店员陪着坐一坐聊聊天，促进消费也是默许的。
　　再说了，光看颜值……说龙星漂亮美丽也好，阳光帅气也好，何况那温文尔雅的气质一样看上去就给人如沐春风的感觉。总之不管什么是哪方面条件，都甩了这暴躁老哥俩不止五条街，有店员上前也不奇怪。
　　不过一般来说这些事大家都心知肚明并不会用来闹事，当然女仆也因为工作量大，对一般的客人没什么兴趣，像龙星这样的待遇真不多。
　　“两位客人请不要无理……”取闹两字都没说出口，暴躁老哥猛的一拍桌子，刀叉震得飞起，“知道我爹是谁吗！说出来吓死你！”
　　拼爹？什么情况竟然还有这种事！龙星完全惊呆，拿爹出来，应该不是冲着自己来的。等会，这是什么情况，不就是而傻X二代，需要这么害怕？
　　第三人视角下，可以看到女孩放在桌子下的手不停的颤抖，只不过并不是特别明显。而且已经可以明显感觉到女孩内心不安甚至焦躁。其中有猫腻！
　　“你们认识？”龙星轻声问道，这样子肯定是冲着女孩来的。
　　犹豫了一下，女孩才回答：“藤井冬弥，曾经高我一年级的学长。”
　　“是你的追求者吧。”两人认识，那一切都不言而喻，明显是看到自己追求的对象和其他高颜值男生坐在一起感觉被绿了。“不过你应该不喜欢他。”
　　不过这一点换了哪个男生都一样，有哪个不认识的男的敢坐在自己妹子的身上，龙星保证上去就是一袖剑！
　　虽然声音小，不过店长却意外的听到，然后一脸吃惊的看着女孩，“你们，不会是吵架的情侣？”要真是这样那就麻烦……
　　全场安静下来，几乎都是看戏的目光。女孩子脸皮薄，被注视立刻低下头，不安、羞涩、焦躁，内心都是各种负面情绪。
　　“藤井前辈。”真不想参合这种事，身边妹子已经不少，再招惹几个，没那么多时间去对付！现在不说别的，智乃和四糸乃都没办法有足够时间去陪着！
　　“小鸟已经明确的拒绝你，而且现在正在和我交往，希望你不要在纠缠她！”但是就算没时间没精力，身为男生，这种时候就要挺身而出刷好感！
　　被龙星普普通通的一句话镇住，藤井冬弥好一会才回过神，“你叫她什么！”
　　“小鸟。”龙星微微一笑，“恋人之间直接称呼名字不是应该的吗？琴梨虽然很可爱，但是小鸟听起来不是更亲密？哦，对了，藤井前辈应该没有这方面的经历，残念……”
　　一句命中中心，造成巨大的真实伤害，藤井冬弥暴怒，“你TM的去……”不良斗殴般的打架对龙星而言连小孩子过家家都不如，轻轻松松全部闪避。
　　发现自己打不中，转而朝着小鸟挥拳，这一下却结结实实打在了龙星胸口，“打女孩子可不是男人应该做的。”
　　不过被打中的龙星没事，反倒是藤井冬弥被结实的筋肉反震的手臂发麻。对此龙星一笑而过，这要是换了一方在这里，这一拳估计藤井冬弥这家伙整只手都废了。
　　“好强！”女仆们开始小声发议论起来。
　　“就是就是，好可靠的男生。”满满的羡慕。
　　“那家伙也不看看自己什么德行！”对藤井冬弥满满的鄙视。
　　“换了我，我也拒绝！这个阳光的男生比起那个家伙强了百，不对，万倍！”发花痴的女仆……
　　从这一拳上判断自己踢倒铁板，藤井冬弥怂了，听到女仆的评价更是羞恼的骂骂咧咧逃跑。
　　“没事吧？”小鸟立刻关切的问道，那一拳怎么看都非常重，“没事，一个弱鸡而已。”光着身子被直接命中都没办点事，何况现在身上还有黑雾凝成的软甲，“不必和死人一般见识。”
　　没错，藤井冬弥在龙星眼中已经是个死人。


第一四三章 刺客与刺客
　　傍晚时分，小鸟打工结束，而龙星为了安全起见，防止藤井冬弥在半路埋伏报复，选择了护送回家。
　　“龙星君，今天真的非常感谢。”两次见面，两次惹出麻烦，两次都是对方帮助解决，小鸟感觉自己很惭愧。
　　“小事，不必在意，再说你不是也请我吃饭了。”能够感觉对对方对自己的好感已经到了很高的地步，但龙星并没有什么想法，“我还要陪女朋友约会，先告辞。”
　　要是慢一点或者换个接口，估计还得留下来吃饭……换了以前没问题，可现在是真的没时间，没精力招惹其他妹子。
　　说实话，穿着私服的小鸟有一种说不出的清纯可爱，但可惜迟了。所以干脆一点，不给对方留念想。
　　望着龙星背影，直到完全看不见这才微微显得有些失落，“哎，女大不中留啊。”叹息声让小鸟一惊，“妈妈？”
　　“那个男孩子是在交往的男朋友吗？感觉还不错，什么时候带回来给妈妈看看？”南日和子掩嘴笑着，脸上的愁容也被这一欢乐冲散。
　　“才不是呢！”母女两人闹成一团。
　　……
　　“可恶！可恶！可恶！”还算不错的一所和式大院的修道房之中，藤井冬弥对着充气橡皮人大发脾气，“贱人！竟然，竟然，竟然！”
　　发怒的藤井冬弥并不知道，死神般的黑影正在院子收割着生命，一个个人倒下，院子里都是没有生机的尸体。直到没有活人存在之时，黑影逼近了修道房。
　　就在暴怒的发泄时，牢实的粗麻绳从屋顶横梁抛射而出，准确的套住藤井冬弥的脖子，随即巨大的力道下，将藤井冬弥拨地而起吊在了半空。
　　抓住脖子上的绳子拼命挣扎，但无济于事，瞪着的双眼快速布满血丝，凌空蹬腿蹬了没几下便缓缓没了力气，最后的画面只是穿着黑色长袍的人悠然的离开……
　　原本刚到大院的时候还以为会有多困难，不过谁想根本就是一废物，整个院子都被屠干净了，也没任何人发现察觉。
　　“看了半天的戏，该出来了。”其实一进院子，龙星就感觉到另一个杀手的存在，开启鹰眼后用第三人视角观察，更是看到了一切。
　　不过对方一直潜藏在地底，这点让龙星毫无办法。好在清理完所有人，对方都一直没出现，只是在灭杀藤井冬弥的时候感觉到了敌意与杀气。
　　鬼影从地面下升起，散发着狂气的男子拿着一把巨大的镰刀对准龙星：“你抢了我的目标！”明明是杀手，不过这个样子怎么看怎么不像。
　　“尸体就在那，随你怎么处理……”为了杀手任务的话，带走尸体或者弄点能正面证明弄死对方的证据就成，藤井的全尸没被动过，谁去拿了证明都一样。
　　“不，和那个废物一比，我对泰隆的继承者更有兴趣！”巨大的镰刀挥舞着斩向龙星。
　　泰隆？什么鬼？难不成这家伙和劫有关系？还有那么大的镰刀，用不起来不嫌累？到底是刺客杀手还是狂战士！等等镰刀！对了就是镰刀！
　　看到那显眼的镰刀，龙星想到之前听狂三提起过！杀手榜上那个排在一方后边的杀手，就是以镰刀作为武器。而且对方使用的身法和当初的劫非常像……
　　“劫的同伴？凯隐？”冷静一哼，准备战斗。之前和劫相遇那一次自己还没成长起来，被虐的毫无还手之力，但这一次！就算遇上劫也有一战之力！
　　嗜血的咧牙，“这样最好了！”那样子就像一个捡了十年肥皂的直男看到了绝世美女一样，双眼油亮油亮的。
　　袖剑出鞘，“杀了你，狂三应该会很开心！”当初狂三提到这家伙也是一脸不自然，明显有过节。那么不管因为劫，还是因为狂三，出现在自己面前那就杀掉，顺便刷好感！
　　掠影步加强自身敏捷，巨镰挥舞横扫，锋利的气刃惯纵。龙星也展开光刃，在凌波清影的提升下和对方硬刚正面。
　　两人实力相当，但龙星恢复能力远远不是凯隐能够比拟的，以伤换伤，只要不是一击残废，就算被命中要害产生‘暴击’都是大赚。更别说黑雾凝成的防具软甲抵挡住了大部分伤害。
　　不过两个刺客刚正面……要是没被秒掉，基本谁CD短谁赢。当然龙星就属于那种技能多，而且几乎没有CD的家伙。
　　于是乎对拼一阵，凯隐便明白自己没办法用常规方法取胜，急忙拉开距离使用大招。“裂舍影！”怒喝一声举起镰刀化为流光直冲龙星而去。
　　摆好架势，内气爆发，“流云万变！”两人同时使用大招，可惜流云万变那附带的无法被‘选中’的状态立刻出现，比起裂舍影附体后才无法被‘选中’的效果快了一步。
　　失去目标的凯隐被流云万变全部命中，重伤到连站都站不稳，只能凭着最后一口气使用掠影步遁地穿墙逃走，留下同样躺倒在地的龙星。
　　看起来是尽了全力，好一会之后才摇摇晃晃的起身，“影流没一个好惹的家伙！”勉强的靠在假山上休息。
　　“切，还以为击杀了7747能有多厉害，现在看来，不过如此。”鄙夷的声音中，身高近两米的中年男子从外院慢慢走入。
　　见到对方龙星立刻双瞳一缩，“源！”情绪剧烈震动，想不到还有一个而且还是记忆最深的那个！
　　也就是当初被源碾压，没能保护好瑛，还差点害的瑛因为对自身产生怀疑而离开。才让龙星真正下定决心离开奥木染成长，踏上现在这条路。
　　而且重要的是，当初源离开前定下一年之约时注射的药物差点害死自己！
　　药效发作的时候刚好呆在神隐世界里的帝国战场，那瞬间爆发无法形容的感觉瞬间让龙星瘫痪，失去任何战力。
　　要不是奥菲斯的全力保护，当时好不容易到手的蕾斯蒂亚肯定被风早神人给抢回去，甚至自己都要死在战场上！
　　那一次是龙星唯一一次见到奥菲斯受伤，也是唯一一次见到奥菲斯生气，更是唯一一次见到奥菲斯的本体……最最重要的是，自己不像让瑛也尝到那种痛苦！
　　剧烈波动的心情，激荡的杀意，自然之力，开启！大蛇之血，激活！两个全面增幅的能力，全力出击！
　　不过杀意波动貌似已经被黑雾融合，不再单独存在，而龙星又不想暴露黑雾，暂时没有使用，但两个提升，已经强到可怕。
　　从龙星的表情上判断出，已经全面爆发，源也不再留手，同样其实暴涨。“让你也见识一下老子的全力！”同样爆炸的气息，两人交战。
　　对拳，爆发的气息将四周的东西全部吹散。自然之力带来那不可思议的恢复能力，已然让龙星恢复到巅峰，即便先行消耗了大部分力量也和源打成平手。
　　可诡异的却是源的实力却不停的提升，全面开放的龙星不怕消耗，但还会被压制。逐渐的龙星支撑不住，被源的攻击击伤，更被一把抓住脖子，“是不是和当时的情景很像！”
　　本能的挣扎，但是并没有什么效果，“还是如此之弱。是我太看得起你！算了，到此为止！顺便去奥木染把巫女带走，灵梦抓不到手，那个巫女作为替代足够分量！”
　　提到瑛，龙星的挣扎却诡异的停了下来，只是双瞳快速的变黑，流下两道黑色的泪水。绝不，决不允许！
　　对于自己被人针对结局会如何，龙星从来不在乎。但是一旦牵扯到身边的人，特别会有可能会伤到身边的人，那绝对追根究底。
　　“小鬼你可想清楚了？”黑雾自身带来声音，也是当时认可龙星的意志而暂时选择臣服的那个声音。
　　明明流着黑泪，脸上却是诡异的笑容：“变得怎么样都无所谓，我要力量，我要变强！我要能够守护身边人的能力！”“有意思的小鬼，如你所愿！”
　　“笑话！”听不到黑雾声音的源不屑撇嘴，手中一用力，骨碎的声音中捏断龙星的脖子，可黑色的泪水已经顺着脸颊滴落在源的手上，接触的瞬间将防具腐蚀出一个大洞。
　　难以忍受的痛苦下，源急忙甩掉防具，愕然发现，整只右手从指尖到手肘全变为黑色。
　　见过这种情况，源知道严重性，急忙将手臂连肩斩断，随即注射超再生药剂，让手臂重生，“怎么可能，这不是当初那个人才有的能力！现在应该被他控制了才对！”
　　心惊之余，源用地一拍地面，“极星幽冥破！”四周变得漆黑，“白罗灭精！”黑洞张开，强大的引力将龙星吞噬而入。但下一秒，空间如同玻璃般破碎，所有的一切都还是原来的样子。
　　“纳尼！”源惊颤的后退一步，愚蠢而卑微的存在！直接出现在脑海中的声音让源张嘴便大口大口吐出血，“我死了，你们都要陪我一起！那两种药剂只有我有解药！”
　　“笑话！”压路机碾过尸体般的声音伴随着哀嚎传遍整个院子。


第一四四章 真与假
　　医院的病房，两名气势骇人的军士站在门口，如同雕像一般一动不动，锐利的目光逼退任何一个想要上前的人。
　　病房内，倚在床头的龙星和坐在床边的春丽却是大眼瞪小眼，“我都说了，那些人全都是凯隐杀的，凯隐！”
　　“放屁！凯隐杀人都是一镰刀开膛破肚。”春丽拍着床板叫道：“庄园里的人都是被利器一击命中要害毙命，和你当时灭掉人贩子组织时候的做法一样。”
　　眉头一挑，龙星完全没想过春丽会查的这么细，不过也和不知道凯隐的手法有关系，“女孩子家家，不要那么粗鲁……”
　　“少来！”抱着双手，反让胸前更加突出看的龙星眉头直跳，惹不起啊惹不起！
　　“我可以呵呵吗！”龙星也对着春丽拍着床板，“照你这么说，当年那位准神灭口的时候也是这样的手法！你怎么不去怀疑他！”
　　沉默，春丽这才眯着眼：“果然你知道不少！”同样双手抱胸，龙星没有再说什么，让春丽自行脑洞去。
　　“不废话，你现在只有两个选择，第一乖乖加入我们，之前的事都一笔勾销；第二变成通缉犯。”想了很久，春丽给了两条路，但龙星嗤之以鼻，“第三条路，我离开。反正你们抓不到我。”
　　“是，我们抓不到你。”一个刺客要是不想暴露，那还真的不会暴露，何况龙星还有着不被电子仪器记录的‘特殊’能力，“可是我们能抓到你身边的人。你身边的……”
　　猛烈的撞击，春丽被按在了墙上，右腿不自然的抽搐着，毫无疑问受了不轻的伤。
　　左手手腕抵着春丽脖子，右手按在了胸口当然并不是为了占便宜，而是让袖剑刺入胸腔，“别用我身边的人威胁我，否则，我也不知道会做些什么事！不过只有一点不用怀疑，下一次，我会刺穿你的心脏。”
　　右腿筋脉受到相当大的损伤，但这一点春丽可以不在乎，撑死一只超再生药剂的事，而龙星态度突然的转变，以及那一瞬间爆发出来的实力却让春丽一惊。
　　这才想起，曾经有问过龙星想要什么，而回答则是“我有一样东西想要，要是可以给我，什么都好说。”“我要家人。”好像拿家人反而触到了龙星的底线。
　　而实力，当初一个连霸王丸都搞不定的弱鸡，现在都能一个照面把自己腿弄折……这成长速度太吓人！假以时日，能和准神相比都没有任何意外。
　　门外，听到内部撞墙的声音，守卫立刻破门而入，“举起手来！不许动！”两把特制的枪对准龙星。
　　金光一闪，两把墙面都断成两截，“记住，我随时欢迎任何人来找麻烦，只要你敢付出相对等的代价，但是波及我身边的人……”反手将春丽扔在病床上，悠然走到窗户边，张开双臂直跃而下，“会生不如死！”
　　信仰之跃的动作，只是即将落地时的一个筋斗翻身稳稳站在地面，当然这不是反重力，而是黑雾的一种使用方式。
　　晃晃脑袋，感觉良好。昨天貌似和源打着打着，被黑雾弄出事，导致自己昏迷，而源则死的不能再死，接着春丽一群人到来，然后就被带到医院。
　　再接着早上醒来开始春丽就一直唧唧歪歪的说这说那，不过当时龙星还没完全恢复，所以没怎么接话，而现在满状态，自然不需要在虚与委蛇。
　　不过貌似灭昨天杀了源，还真得到不少东西，除了源几个比较强劲的招式，还有瑛的解药！虽然没找到，那么现在就该给瑛送去。想到就做，直接赶往奥木染。
　　半与世隔绝的奥木染还是一样的宁静，神社内，穿着巫女服的瑛打扫着庭院，过的悠然自得，“瑛！”远远的声音便传来。
　　听到呼喊，瑛回过头立刻笑着挥挥手，“嘿，龙星！”听到瑛的回应，迈开步子快速跑上前，张开双臂，“我回来了！”
　　刚要相拥，可瑛微微侧步，避开了拥抱，“怎么了？”非常疑惑。
　　“你是谁。”笑容收敛，一脸的认真。
　　感觉到对方的到来，华洛扑腾着翅膀落下，停在了肩头之上，“你看，华洛都认识我。”笑着逗逗鸟。
　　一样的容貌，一样的气质，可瑛还是不相信：“我们第一次见面是在什么地方？”
　　“病房里啊，而你说的第一句话是：啊，你醒啦。第二句：大夫，大夫，病人醒来了。”毫不停顿的便说了出来，“然后爷爷、奶奶，悠和穹还有恋姐都来了。”
　　说的没错，不过瑛还是觉得眼前的龙星不是真正的龙星。
　　“对了，我刚弄到暑假时候那个叫源的混蛋给我们注射药剂的解药。”说着拿出粉色的药剂，一脸认真的慢步走上前，“瑛，是不是发生了什么？不会是有人假扮我吧！”
　　“没有。”瑛摇着头，“但是，但是……”瑛也是很纠结，华洛的反应不可能作假，但是从不作假的直觉却告诉自己，眼前的人有诡异。
　　可要说对方对自己有歹意，又偏偏没有感觉到任何异样，除了莫名其妙的违和感，可以说对方就是龙星本人。难道是自己多心？
　　“好了好了，不管发生了什么呃，都过去了。”捋了捋华洛的羽毛，又慢悠悠走上前，“要现在用吗？我能确定它就是解药，当然如不放心的话……”
　　“好的。”瑛没有犹豫伸出胳臂，任由龙星进行药剂注射。应该是真的解药，注射之后浑身一轻。
　　舒舒服服伸个懒腰，“难得回来，有什么事吗？”“当然是看看可爱的瑛，而且也好久没回来了。”背着双手倚在了瑛身旁木栏上。
　　瑛略有些生气：“那倒是，龙星可都是习惯呆在自己的水晶宫里。”。
　　“吃醋了？”仰天开怀一笑，“那么平常也一起住过来如何？房间很大，睡五个人都没问题。”
　　“不行呦，我还要负责管理神社。”瑛还是像之前一样拒绝，当然这并不意外。“再说了，马上就要过年，新年的参拜可以很忙的。”
　　“没关系，大姐头也会过来帮忙的，大不了再做点烤肉犒劳一下，实在不行就把小当家叫来，人多几个，过个年也热闹一点。”一拍手便做出决定。
　　眨眨眼瑛奇怪的问道：“龙星这是打算今年和我一起过元旦新年？”
　　“当然了。”说着又是无奈一笑：“东京和千叶过年可没什么有意思的项目，还是呆在奥木染舒服，而且我总不能和穹一起回去吧，虽然阿姨不反对，但估计叔叔会打断我的腿。”
　　“哈哈，谁让龙星那么好色。”瑛说着重新拿起扫帚：“那今年龙星打算和去年一样打年糕？还是想前年做一些糕点类的东西？”
　　想也不想就回答：“今年可不一样，我强壮了那么多，所有东西一起做！就算瑛再能吃，多少块年糕都能给打出来！”豪气满满。
　　“好啊好啊。”瑛笑着点头：“不过呢，那是你的决定，不是龙星。对了你到底是谁？龙星真正的家人吗？”
　　“瑛，你说什么啊？我和你说过的，已经没有血亲在世了。”表情略有些暗淡，不过还是认真的解释：“你不会还在怀疑什么吧？”
　　“我是喜欢吃年糕，但是不是常见的方糕，而是龙星做的大陆传统的年糕，蒸出来那一种，做出来不是一块一块，而是一笼一笼。而且龙星从来都是过大陆的春节新年，1月1，在他眼里只是元旦而已，不算新年。”瑛很认真。
　　张嘴想要说什么，可发现却什么也说不出来，明明都是过的元旦年，可瑛为什么要说过春节？不明白，也不懂。
　　可自己没有说谎，瑛的样子也不想说谎的样子，到底，到底是怎么回事，记忆出问题了？“我……”刚开口，却发现瑛尽是错乱的表情，“想骗我的瑛？下辈子都别想！”


第一四五章 克隆！无法接受的事实
　　宁静的奥木染，清新的空气，淡淡的花香还是那个熟悉的味道。
　　飙车而过，回到家中的小院，抬头看看太阳，时间接近中午，“去神社吃吧。”自己是来不及做饭，不过瑛那里肯定有。
　　前往神社的村间小路上，都是从地里刚收菜回家的村民，各个都是乐呵乐呵。
　　就算离开半年，可龙星再怎么说也是住了相当长的时间，和村民都非常熟悉，一个个都打招呼聊两句，结果走到神社山脚下的时候手上已经拿满了各种各样的蔬果。
　　【……警告……】
　　自从被孝三那个混蛋伤到之后，和天机的联系一直处于这样时断时续的状态，导致现在每次听到天机的声音都非常蛋疼。
　　拉开视距，使用鹰眼视觉，更是看到无法理解的场景，蔬果散落在地，全速奔向神社。
　　“冒牌货！”重复的声音，八名一摸一样的‘龙星’站在神社的空地内对峙着，地上更是躺着两个失去生机的‘龙星’。
　　无法分清谁是谁的华洛只能落在近乎崩溃的瑛身旁。
　　从山脚下赶到，见到这一场景，龙星罕见的真正生气，“NESTS！”不用说，这一群‘自己’都是克隆体，而能有这样克隆技术的只有NESTS。
　　“还有一个！”克隆人全部发出同样的声音，一起杀向龙星。沉下一口气，握拳跺脚，自身为中心，虚空的黑洞张开，将围上前的克隆人全部吞入其中。
　　白罗灭精，击杀源之后获得的一个招式。
　　黑洞闭合，虚空中鲜血四溅，随即八具尸体掉落在地，“瑛……”“别，别过来！”瑛抱着头，有些痛苦的喊着，“走开，都走开！”
　　明白瑛此刻的状态，龙星也是非常不忍，“瑛……”脸色瞬变，转身用护腕挡在身前，金属相撞中，火花四射，挡住的却是另一把袖剑，“明明只是个克隆体，不过成长的还不错。”
　　被当成克隆体，龙星也是暴怒，“你才是克隆体！”防御反击，一时间尽是金属相撞的声音。
　　随着再一次猛烈的碰撞，两人各自分开，接着对方并没有追击，抽身后退拉开距离。“不错不错，勉强合格。”
　　这下龙星才有空观察对方，30岁左右的样子，与自己同样的发色，孤傲的气质，和自己相貌有些几分相似，不过给人的感觉就是俊朗的男子，不像自己看上去会当成女性。
　　年纪，相貌，气质，甚至于着装和武器装备，龙星完全可以当成是对方美化后的年轻版，顿时一个可怕的念头出现在心底。
　　见到龙星的神色变化，对方收起袖剑，“看来你是明白了，我的克隆体！”
　　“不可能！”光刃展开，但不等动身龙星却一脸惊骇的转身，“为什么！”
　　“不要乱动，否则……”燧发枪顶在瑛的额角，狂三对着龙星露出招牌式的微笑，“不知道这个巫女能不能像龙星君一样躲过我的子弹？”
　　能够感觉到狂三心底的不平静，但会把枪对着瑛那就说明狂三真的会开枪，“为什么？回答我！”零距离，龙星都不敢保证自己能躲过狂三的子弹，而瑛估计也不行。
　　娇媚一笑，轻轻的拉起瑛，不过燧发枪没有半点偏离：“不是很清楚吗？身为克隆体的龙星君。”
　　“好了好了，别吓唬人，伤到无辜可不行。”男子示意狂三松手，随即对着龙星瞥了一眼，倒是非常赞赏，“你应该已经猜到了，我就是春丽说的那个准神，本名，独孤星。至于你，则是我那个走上邪路的兄长调整的克隆体。”
　　自己是克隆人？真的是克隆人！“不可能！我是真实的。”自己绝不是克隆！
　　“没错，你是真实的存在，可依旧改变不了是克隆体的事实。”独孤星随意的一摆手：“知道为什么你叫龙星？龙和融谐音，而融就是融合。指的就是你融合了我基因！”
　　顿了顿，独孤星继续说道：“知道为什么卢卡尔连一滴大蛇之血的力量都承载不了，而你吸收大蛇之血后使用却没有什么副作用？”
　　这倒是个问题，龙星也想过可能的原因，得出的结论是自己特殊。但现在看来，‘特殊’这个原因不假，却不是根本原因。
　　“因为你本来就是笨当成大蛇肉体所制作的克隆体，身上带着天国神族的基因，它也给了你强大的生命力和恢复能力，也给了你在特定情况下使用天国神族招式的能力，最重要的是能够在相当程度上驾驭大蛇之血。第一次遇见八神能够使出真八稚女就是这个原因。”
　　大脑一片混乱，难以接受，“还有知道你为什么长的像女性？因为为了抑制你体内被注入的大蛇之血，兄长用了来栖川和姬宫两家的基因。”
　　虽然不想相信，可龙星在对方身上感受到淡然，也就表明对方说的基本都是事实，没有说谎！不得不接受的事实下，龙星沉默，“他们又是怎么回事？”
　　“前天我带着三儿去把一个研究基地灭了，不过貌似漏掉这几个家伙，被兄长给调整记忆，派出来抓你的小女朋友。”独孤星平静的解释。
　　有些回过神的瑛没了狂三的限制，上前拉住了龙星的手：“抓我？为什么？”
　　“大蛇之魂。”简单的词，却让龙星抬起头，“当然这也是NESTS那些家伙最早来奥木染的原因！她是大蛇复苏成为完全体的祭品，而你则是为大蛇准备的肉体。”沉默中，龙星紧紧的抓住了瑛的手。
　　看着两人，独孤星缓缓开口讲述起来：“独孤家也算是一个不错的家族，我这一辈嫡系刚好是我和兄长一对双胞胎。兄长估计除了潜力各方面都比我强，而我也只有潜力和人脉拿得出手。
　　原本兄长要是继承了家主的位子，屁事没有。我也没想过要家主的位子，和朋友吃吃喝喝吹牛打屁的日子多悠闲？犯不着为了点杂事就打打杀杀。
　　可偏偏上代家主那个快200岁的老不死却选择了我这个空有潜力还未成才的家伙，结果兄长接受不了，离开家族，成立了自己的组织名为NESTS。
　　虽然没和家里作对，不过兄长处处针对我。好在我人脉好，一次次有惊无险，直到天依那一次之前我在北美被设计困住，不得已用了罪恶药剂获得力量进行报复，却也留下巨大隐患。
　　那之后为了弥补缺陷，我想了很多办法，试过很多方式，不过并没有用，只能看着自己被一点点被药剂腐蚀。
　　不得已，我和老司马商量之后，打算克隆自己，重活一次。但是因为兄长还在觑视的原因，我只能装着自己已死。
　　当然为了防止过程出现意外，我还是留下一些不完整的克隆体在外，还故意暴露在兄长眼前。接下去的事就那么简单，兄长发现我‘死’了，也就接手那些克隆体，不过因为不完整，培养出来都是一些废物，无法得到完美的成品。
　　而当时伊格尼斯那家伙中二的想成神，双方一拍即合，用原本准备的大蛇肉身和我的一个克隆体进行基因调整融合改造，然后你诞生了。”
　　说到这里独孤星还是顿了顿，“对了，家族的信条是万物皆虚，万事皆允；而NESTS在做真正重要的事之前都会说一句愿洞察之父指引我们。”
　　“为什么告诉我这些！”知道的多了，反而更多烦恼。
　　咧着嘴伸出手：“你比我预料的更出色，起码头脑好用，所以我要你帮我！”
　　红着眼看向对方。“要是我不答应？”
　　“答不答应随便你。”独孤星很有自信：“我不会强迫你，但我有自信你不会拒绝的。”
　　……
　　无法接受自己是克隆的事实，龙星失去了全部的动力，整个下午都摊在地上。
　　不知过去多久，感觉有些不算重的东西压在了小腹上，“星星，不开心？”
　　“奥菲斯……”睁开眼睛看到的就是跨坐在自己身上，失踪几天的奥菲斯。当然此刻正躺在瑛的房间内，不用说也肯定是瑛将自己搬进来的。
　　“发生什么事了？被老太婆欺负了？”萌龙眨眨眼睛，“别怕，我帮你报仇。”挥了挥小拳头样子萌萌哒。不过龙星知道，萌萌哒的外表下隐藏着多大的力量。
　　无语一笑，自己明明只是一个克隆体，奥菲斯难道不应该跟在本体的身边？“奥菲斯，你为什么会想要跟在我身边？”
　　歪头看着龙星，“因为星星是星星啊。”萌龙很疑惑的说道：“我想观察星星，所以就跟着。”
　　“但我只是个克隆人！”龙星有些狂躁的喊了出来，“不是本体，不是本体！”
　　疑惑的挠挠脑袋，“克隆是什么？”魔法侧的奥菲斯不懂科学侧的东西，“星星就是星星啊，什么本体？星星又没有分身。”
　　龙星觉得自己是被刺激的傻了，居然和萌龙说科学侧的概念，“那你以前有跟在谁的身边过？”龙星好奇的问道。
　　“没有，除了Great Rad，只有星星让我感兴趣。”奥菲斯认真的说道。
　　自嘲着一笑，“看来我还算有点特殊……”
　　说话间房门推开，瑛端着晚餐走了进来，“吃晚饭喽。”还是一样开朗的笑脸，可龙星却觉得一阵心疼。
　　将龙星的表情看在眼里，瑛轻轻抱住了龙星按在自己胸口：“没关系的，龙星是龙星，是唯一的。”
　　“可是我……”“龙星是龙星，独孤星是独孤星，不是同一个人。”轻柔的安慰。
　　“我知道，但是我骗不了我自己，我依旧是克隆……”还是纠结于这个话题。
　　像安慰哭闹的小孩那样安慰着：“龙星有骗过人吗？”“我骗过不少人。”“那龙星有被片过吗？”“当然被骗过……”
　　仰头望着瑛，龙星似乎想到了什么，“骗子的最高境界是用不完整的实话，引导出谎话的效果。骗过别人，骗过自己，骗过一切！让谎言变为实话。”
　　听到这句话，龙星立刻明白其中的意思。因为对方说的都是实话，所以几乎无懈可击，除非得到被刻意隐瞒的信息，否则你所能想到的只能是对方引导你所能想到的事。最终按着对方预料那样，让谎言变为现实！
　　静下心来，仔细想想，对方说的应该都不是假话，但前后却又有不通顺的地方。比如对方宣称‘死亡’那又为什么要单独给狂三留下信息？重生又是什么？为什么会想用自己作为大蛇的肉体？
　　而结合天机给自己的消息以及与司马老鬼接触以来得到的消息，自己是克隆体估计假不了。难道对方就一定是本体？如果对方也注射了黑色的罪恶药剂，自己都能得到黑雾，难道对方没有？
　　克隆就只能是克隆？那G祈呢？她不也是为了复活真名的克隆体，但现在完全是一个独立的存在！
　　对，克隆什么的已经不重要，重要的是自己有着自己的思想，明显和独孤星并不一样。更重要的是对方到底隐藏了什么，想做些什么！
　　甚至于龙星想到一个不太可能的可能！如果自己所想是真的，那才太可怕了！但独孤星既然出现，高速自己那么多，那么估计是有据对把握，不会让自己找出事实，何况……
　　独孤星可没有重置时间线的能力，也就是说自己背后站着的那个存在，完全不是独孤星能够比拟的。
　　这样想着，龙星重新有了信心，不管对方如何，自己现在所要做的只有一点！就算不为了自己，也要为了身边的人，摆脱独孤星，摆脱那个兄长！“奥菲斯，陪我去一个地方行吗？”
　　“好，到哪里都可以。”感觉到龙星有所变化，萌龙也开心起来。“有你陪着，真好！”说着抱起萌龙转过身，“瑛，这些真的是你想到的？”
　　摇头，瑛平静的说出一个词：“Kajuta”
　　不明意义的一个词，但龙星却笑起来：“抱歉了瑛，估计会有一小段时间见不了面。”
　　“没关系，我会等龙星回来的。”


③精灵与科技，打架与日常


第一章 女装大佬还我萝莉！
　　宁静的森林，参天巨树，一汪清澈见底的池塘，池塘内正在清洗身体的绯红色头发少女，以及岸边穿着粗麻斗篷的灰蓝色头发少年。
　　尴尬却又平静的被互相对视着，少女猛双手环胸缩进池塘之内，可惜过于清澈的池水无法完全遮掩少女纤细的美好身姿。
　　面对如此美景，少年没有丝毫波澜，“安心吧，我是一个正常健全的男性，没有那种爱好，对小孩子的果体没有任何兴趣。对，没有兴趣。”少年很淡定的摇动手掌转过头，脸上表情平静淡然。
　　一句话说到死点也捅到蜂窝，身材的缺陷一只是少女的痛点，咬牙切齿中吐出几个字，“16岁！”
　　“哈？你说什么？”少年根本没有相信一脸大写的楞逼，“16岁女孩的欧派就只有这点料？”和飞机场相比，那倒是略有那么点起伏，而且也只有那么点起伏而已。
　　“我已经16岁了！”少女大喊一声站了起来，“不可饶恕！无法原谅！绝不放过你！”少女的秀发如同有灵性一般飞舞起来。
　　眼珠向上一转，少年似乎陷入回忆，“曾经也有人和说过这句话，可惜那家伙现在已经消失了……”
　　“你，你，你……你这个绅士（Hentai），色狼，禽兽！”少女明显误解了少年说的意思，一只手挡在胸前，一只手平展，“红色烈火的守护者，不眠的炉火看守人！于此履行血之契约，听吾号令！”
　　手背上浮现出红色的圆形阵图符文，狂风席卷，燃烧着烈火的鞭子出现在少女手中，“鞭子啊……”少年又是回忆的神色。
　　“既然敢偷窥本大小姐，那么不用解释了！直接化为焦炭吧！”一抽水面，蒸腾起大片大片蒸汽，“死吧！”
　　被水雾遮挡住视线，不过少年还是灵巧的躲避开攻击，“玩的不怎么样嘛，那个消失的混蛋主武器是剑，但也玩鞭子，而且玩的比你好。”一边闪避，一边还不忘嘲讽。“你这样是不行的，继续努力成长！”
　　“胡说，我克蕾儿才是最强的！”挥动鞭子继续攻击，不过并没有多大效果，全部被少年闪避，倒是将树木毁坏不少。
　　“没中，又没中，还是没中……”一边躲闪一边嘲讽，殊不知鞭子挥动间带动的气流吹散了水雾，“还有，你遮好点啊，这样的话还是能一些私密的地方！”
　　被少年这么一说，克蕾儿下意识尖叫一声，松开鞭子抱胸缩进池水里。“绝对，绝对不放过你！”
　　……
　　站在巨树的枝头顶端，望着这几乎无际的森林，“同步成功。”四周的环境完全印在了龙星脑海中。
　　这里是神隐的世界，当初最早在泡温泉时候迷失的世界，这一次龙星为了达成自己的目的，龙星最终还是选择了到这个世界。毕竟罪恶王冠那边自己不能随意来回，而且也没多少成长的余地，而这边完全可以借助萌龙的力量，随意来往。
　　一只手拿着甜面包，一只手拿着布丁，骑在脖子上的萌龙大吃大喝，一点不在乎自己的仪容，不过神色看起来有些疲惫：“星星发现什么了吗？”碎屑散落，好在龙星带着帽兜，没有直接落在头发上。
　　萌龙强不假，独自一个穿越世界对萌龙而言没有半点难度。但是要多带一个人，那难度增加了千倍不止！就算强如萌龙也有些承受不住。
　　“等会，我再看看。”鹰眼视觉开启，视距拉到最大，这下倒是看到不少动物，有野兽，也有人类，还有人型非人类。不管怎么样有人类就好，“找人问路去吧。”
　　反正只要能跟着龙星，萌龙才不会在意去哪，咔咔咔……崩坏的声响中，一颗距离不算很远的巨树倒下，“神秘的波动，很强。”奥菲斯伸手指向巨树倒下的位置。
　　“不说用也知道！”直径快有20米的树，长得那么茂密，一般情况怎么可能倒下？只能是被打断的！而能打出这样的伤害，那就只有魔法或者焰牙。
　　不过从四周那自然的环境上判断，是魔法的可能性大很多很多，“姬巫女之间的剑舞吗？去看看，顺便问问能不能找到昊陵学园或者格雷瓦丝。”
　　吃完甜面包，舔舔手指，“星星要去吗？”消耗巨大之下，自然要补充回来，那么吃就是最简单的途径。
　　“既然到了这边的世界，日常就是打架、打架、打架。至于画漫画，做动画，写歌唱歌，暂时就别想过，只能忙里偷闲。现在行动方针，哪里有事，就拿上板凳带上瓜子往哪里走！”呆在原来的世界可以悠闲过日常，但是到这边就不行，何况来这边的一个目的就是变强。
　　腰后伸出两条的梭链，伸长后吸在树杆上迅速收缩，带动龙星朝着快速穿行在树丛间，朝着出事点靠近。
　　还是第一次看到龙星使用这个东西，萌龙不由十分好奇：“星星的触须？”触须？还没触手好听！
　　不过说起来也没错，这东西原本是焰牙，不过貌似上次被孝三强行灌入核之后，就异变成了这个样子。完全就是外形特殊的一个触手，各方面的能力和触手也相差不大，不过现在用起来感觉还不错。
　　虽然第一次用，但熟练的却如同常年训练一样，没过几下到达案发现场，然后便看到被捆成毛毛虫，倒在地上的少年和正在整理着装的少女。
　　“和头发一样的颜色。”少年坏坏的笑，让少女一阵娇羞急忙按住裙子：“才不是红色的，是白色，是白色的！”可说完就意识到自己到底说了什么，双颊通红。
　　而这么一来少女就松开了拿着鞭子的手，少年顿时挣脱开来，只是来不及起身又倒在地上。
　　“人生真是充满了奇遇！”龙星从树枝上跳下，一脚踩在少年的小腹上，“惊不惊喜意不意外！女装大佬！”
　　“呕！”突然的这一下让少年将隔夜饭都给呕了出来，蜷缩成一团直抽搐，“你这个混蛋从哪里钻出来的！”
　　踢开少年，龙星无趣的打个哈欠，“呵呵，你变弱了嘛，连我都发现不了，还是说你看上露比亚，想要收进后宫？”
　　“露比亚，谁？”捂着小腹起身的少年撇着嘴，“这里除了你我还有谁！”关爱智障的眼光让少年很是受不了，“你认错人了！这家伙叫克蕾儿，不是什么露比亚！”
　　少年这么一说，龙星才看了看克蕾儿，“也对，好吧，我认错人了，这个小屁孩确实不是露比亚。”说着仔细的从上到下打量克蕾儿，“不过说话来也亏她不是，否则你已经是一堆灰烬。”
　　“你！”克蕾儿脸色几度变化却说不出话来，“我哪里比不上她！”抠抠耳朵，龙星随口回答：“各个方面都是，或者说你觉得自己哪里比得上她？”
　　脸涨的通红，克蕾儿喘着粗气拿起鞭子，“去死！”
　　就在龙星和克蕾儿斗嘴胡闹的时候，喘过气恢复不少的少年拿出随身携带的短剑一步跨过两人间的距离朝着龙星后心捅去。
　　腰后的锁链如同神龙摆尾般一甩，将没来得及出手的少年抽开，“还是不长记性！”少年的举动也让克蕾儿被吓到，暂时不动弹。
　　“让我偷袭成功一次会死啊！”少年咬牙切齿。从第一次刺杀开始，不管龙星处于什么状态，刺杀偷袭都没有任何一次成功过。
　　“我是刺客，你是杀手，说这话有意思？”这不是废话吗！都是暗杀手法，成功的话一击毙命！“那就去死！”少年再度发起攻击。对此龙星也是横握袖剑上前，“欠揍！”
　　快到极限的交手，两方都是留下看不清的残影，弄的克蕾儿目瞪口呆不知所措，“好强……”
　　一连串金属碰撞的声音，足足持续了大半小时，直到最终一击同时命中对方，两人一齐倒下，“三年没见，你怎么还没死！”少年非常不爽的说着。
　　龙星冷哼一声立刻回应：“你都没死，我怎么可能会死！”说着随意一拳砸在对方胸口：“我命比你硬！”
　　“少来！”少年不买账，“命硬有屁用，你这家伙和3年前还是差不多，一点也没有变强！”
　　“还好意思说我！”龙星也是轻哼一声，“你比3年前也没进步！”自己那是隐藏着实力没拿出来而已。
　　呵呵一笑没有在乎这方面，“对了，你来这里做什么，也是格雷瓦丝叫来的？”
　　“……”不说还好，一说龙星立刻爆炸，袖剑迅疾的一刺：“风早神人这个女装大佬！还我蕾斯蒂亚！”
　　作者留言：
　　PS：十九大期间要住单位里，而单位里没办法连上特定网站以外的外网，有些郁闷。


第二章 歼魔圣剑
　　并排走在树林间的小路上，风早神人表示自己很无辜，“都说了，我真不记得见精灵王之后发生了什么！更不记得拦着蕾斯蒂亚不让她去找你！”
　　龙星可没什么好脸色给神人看，虽然能感知这家伙没说谎。“信不信我砍了你，然后也说失忆不记得！”
　　苦笑神人也没有继续辩解，“呆会到了学校去问问格雷瓦丝，她总有办法找出蕾斯蒂亚的下落！”
　　现在也没什么好办法，想不到其他更好方法，再说，龙星离开这个世界3年多，还需要了解一下期间的变化。“带路吧，我自己去和格雷瓦丝谈！”
　　猛的一顿，神人呆呆的看向龙星：“怎么你也不认识路！”
　　“屁话！我是因为某些原因才过来，你就当我是从帝国那边被传送到附近的！怎么可能知道路！”龙星双眼一翻，“等会，你说‘也’？！”会意神人是表示自己不认识路，顿时脸色一僵：“坑货你竟然不知道路！”
　　“我还真不知道。”神人摸着鼻子一笑，然后急忙抽出短箭架住龙星的攻击，“别动手啊！去找找克蕾儿！她是学院里的学生，肯定认路！”
　　“不认识路也早不说！”龙星恨恨的瞪着成事不足败事有余的神人，“现在人呢！”龙星原本以为神人知道路，也就没在意克蕾儿的离去，可谁知道神人就是个坑。
　　“刚才你们打架交流感情的时候，她就不声不响的离开了。”萌龙还在嚼着甜面包。
　　讪讪一笑：“靠你了，找人这方面，你是专家！”虽然神人也是杀手，但是找人这方面的能力不如有着鹰眼的龙星。
　　“要你说！”拉开视距，不等使用鹰眼确定位置，森林中又是传来一阵巨响，“不用想了，那边肯定有人！”
　　“你还真不怕事！”神人一捂面，但却是一脸感兴趣的样子：“去看看也好。”
　　两人的速度都足够，很快便到达发出巨响的地方，一间老旧的神殿，散发着历史的沧桑感。萌龙突地认真的看着建筑内部：“好强烈的神秘波动！”
　　“要战斗吗？”神人的样子似乎不想打，而龙星则毫不犹豫的跑了进去，见此神人也只能紧随着进入。
　　巨大的建筑空间，克蕾儿抱着一只受伤的猫跪坐在地，半空一把华丽的银白色圣剑对准克蕾儿直劈而下。
　　见到圣剑，龙星却是微微皱眉，“这是什么剑，看起来像是破邪的圣剑，怎么带着这么不祥的诅咒？”圣洁的剑身上散发着一股诡异的波动，在龙星眼中则是一种特殊的墨色。
　　不过嘴上这么说，可眼睁睁看一个萝莉少女殒命身前，就算是即将过萝莉保质期的少女，龙星也自认做不到。
　　梭链快速伸出，抢在神剑劈中之前卷住克蕾儿的腰拉到身前，劈面就是一通怒喝：“战斗时候发什么呆，不要命啦！”
　　而神人也赶到，立刻拿出短剑阻挡圣剑，“别对女孩子那么凶，还有这到底发生了什么！”
　　初一交手，将圣剑击偏，神人就脸色大变，“好强！喂，这把剑到底是什么东西！”仔细看可以发现，神人抵抗的样子非常勉强。
　　回过神的克蕾儿抱着精灵猫快速的解释：“Demon Slayer，就是斩杀了魔王所罗门的那位圣女持有的精灵！歼魔圣剑！”
　　克蕾儿的话让龙星很疑惑，“圣剑？弄错了吧！那明显是魔剑！”那诡异的波动，明显不是好东西。
　　“不会错的！自从魔王死后，圣剑就一直被封印在这里！”克蕾儿非常坚定，“我需要圣剑的力量，肯定不会弄错！”
　　“现在不是讨论真假的时候，先想办法解决这把剑！”神人挡下圣剑第二次攻击，但随身携带的短剑已经被圣剑崩碎，只能暂时退后。
　　“别看我，我只有蕾斯蒂亚一把剑，她不在我也没办法！”龙星双手一摊。“少屁话！”神人说着退回龙星身旁，“你焰牙也能用！”
　　说话间，圣剑第三次袭来，势大力猛，让龙星不得不展开光刃进行抵挡，“我靠，还真强！”龙星也是脸色一变，“小丫头你怎么惹它了！”
　　“我只不过想契约她而已！”克蕾儿说的很委屈，“谁知道她这么暴躁！”不甘心，非常不甘心！
　　“该死！”第四次攻击挡下，但龙星也退了数步，“神人，交给你了！把它契约掉！”
　　“你开玩笑吧！”听到要契约这把剑，神人脸都绿了，这么狂躁的剑能契约得了！“再说我已经有契约精灵！”
　　神人有契约精灵这一点龙星也知道，是挡住格雷瓦丝帮神人去找的，只不过貌似使用的代价有点大，所以很少用。
　　挡下第五击，龙星手臂也开始颤抖起来：“现在这样，有精灵还不用出来！否则你和我能逃得掉，这个丫头只有死路一条！要么签，要么留下这个丫头逃走，赶紧选！”
　　以两人能力逃跑不成问题，不过克蕾儿。萌龙现在就算很虚弱，但是跑掉也没有问题。“不让你的‘女儿’出手帮忙啊！”神人不甘心。
　　“奥菲斯现在不方便打架。”刚穿越世界，正是萌龙虚弱的时候，坚决不动手。
　　“你干嘛不签！”神人虽然这么说着，可还是开始准备起来。
　　“剑，我有蕾斯蒂亚就够了。”龙星很随意的回答：“再说了，我能和蕾斯蒂亚契约纯属意外，不像你，真的拥有和精灵契约的能力。”
　　提起手，对准圣剑，“封印于古老圣剑的高傲精灵，汝应奉吾为主，缔结盟约！则吾……”契约的咒语下，圣剑暂时被限制，但随即爆发出更加强烈的冲击，将还未念完契约的神人击退，“不行！除非限制住那把剑，否则契约不了！”
　　“真麻烦！”挥着梭链交织成网挡住圣剑，但却被斩断梭链挣脱，这一下反让龙星变得虚弱不少。
　　就算进行了变异，但到底还是焰牙，被破坏之后会对主人造成巨大的精神伤害。“太小看这把剑，也太高估异变的焰牙了。”
　　这一次阻拦成功让圣剑将仇恨定在了龙星身上，掉头飞刺而来。
　　对此，龙星急忙用黑雾形成一面盾牌挡在身前。噗呲一下，圣剑如同刀切豆腐一样贯穿盾牌，刺入左肩，剑身上顿时染上殷红的血液，而盾牌上的黑雾也立刻被缠绕在剑身上。
　　颤抖两下，圣剑快速避开，同时摆脱黑雾纠缠，不过虽然避开，可也受到不小影响，行动变缓了不少。
　　以往强大的恢复能力并没有出现，龙星奇怪的看了看左肩，却发现伤口四周诡异的变为了石头，好像中了石化诅咒。
　　“果然是魔剑，居然可以让人石化……”说着石化的血肉又快速恢复原样，伤口瞬间愈合，“不过貌似对我效果不大，还是我的恢复能力更强！”
　　再次准备完毕，两人默契的对视一眼一左一右逼近圣剑。既然黑雾能让圣剑退避，龙星立刻将黑雾凝实在双手上，形成特殊的手套，“给我乖乖听话！”怒吼中一把抓住剑身。
　　可惜圣剑不仅锐利还有着破邪的能力，手套转眼就被锋刃撕裂，挣扎间龙星手掌被划得血肉模糊，整个剑身都几乎被染红，“快点，我可坚持不了！”
　　“封印于古老圣剑的高傲精灵，汝应奉吾为主，缔结盟约！则吾当为汝之剑鞘！”就在龙星限制住圣剑进行催促的时候，神人一把握住剑柄，“吾命汝，与吾缔结盟约！”
　　极度耀眼的光辉迷住眼睛，很快契约结束，神殿内平静下来，两人顿时分别躺倒在地上，“累死啦！”
　　“你契约累个屁，都是我在和圣剑对着！”龙星一脸不满，将手举起，可以看到手掌大面积被石化，“看到没，这就是代价！你以后用这把剑得小心，说不准就被……”说着双眼一瞪，手臂无力的垂下，失去意识。
　　“喂喂，你怎么啦，别吓人啊！”


第三章 姬巫女的学院
　　广阔的平原，冷峻邪气的男子，身旁一个穿着黑色连衣裙的少女。男子抬手间，少女化为黑色的剑落入手中……“蕾斯蒂亚！”如同噩梦惊醒般坐起身，大口喘着粗气。
　　“星星，呆胶布？”柔软的小手按在额角，熟悉的感觉让龙星快速的平静下来，擦去沁出的冷汗。
　　抬头入眼的是跨坐在身前的萌龙，还有窗边一脸郁闷看风景的风早神人。自己所处是一件空旷的房间，看起来倒像是保健室。
　　呼吸渐渐平稳，却让神人戏谑的开口：“做噩梦了？说出来听听！让我乐呵乐呵。”
　　冷哼一声，将萌龙当成玩偶一般抱住，那娇小柔软的感觉让躁动的内心快速平静下来，“被男人看着睡觉当然会做噩梦，要是被莲・阿修贝尔看着，那就没问题。所以务必让莲・阿修贝尔来看护！”
　　听到龙星的话，神人一脸吃了翔的表情，在龙星眼中感觉比包拯还黑。等等包拯是谁？算了，想那么多干啥，“看你的样子，应该遇上比做噩梦更痛苦的事情了，究竟是什么呢？”
　　提到这件事，神人将牙齿咬的吱吱吱响：“管好你自己就行！”苦大仇深，就是形容神人此刻样子最佳的词。
　　摆摆手，“看到你这个样子，我就安心了。”龙星说着一脸坦然舒畅，整个人都活了过来。而这句话也立刻让神人脸色更加黑：“你什么意思！”
　　双手一摊，“还用说吗，你不开心，我就开心。遇到什么事了，说出来我乐呵乐呵。”同样的话落在了神人自己身上。
　　“混蛋！”神人继续咬牙切齿，不过还是没有将遭遇说出来，只是改变话题：“格雷瓦丝说等你醒来以后去见她！”
　　说到格雷瓦丝，龙星脸色也变得认真：“正好，我要见她。就算不见我，我也会找上门。”
　　或许是焰牙被毁，伤到精神的缘故，距离神人契约圣剑已经过去小半天时间，不过看天空的太阳，这才将近中午而已。
　　睡了一觉，身上的伤已经痊愈，人又是充满活力，对于现在所处到处都是女孩子的环境还是有些好奇，“这里是？”“魔女管理的学院。”神人样子看起来非常无奈。
　　这么一说龙星顿时想起来，艾雷西亚精灵学院，格雷瓦丝驻守的学院。专门培养姬巫女的学院，和昊陵学园类似。
　　可两者不同的是艾雷西亚学院里只有女生，教导的是如何使用精灵的力量，而昊陵学园里男女都有，只不过男生占绝大多数，教导的是如何使用精神力量的焰牙。
　　而且艾雷西亚学院的女声都是有着姬巫女血脉的各国贵族的女儿，而昊陵学园则面对所有人开放，只要有相关才能以及能够驾驭焰牙的能力。
　　一路上走廊之内除了女孩，还是女孩，莺莺燕燕，琳琅满目，和呆在昊陵学园的时候完全两个样，“和呆在昊陵学园的日子一比，这里有种天国的感觉！”
　　“果然你是个傻子。”神人终于找到了反驳的借口：“姬巫女都是冰清玉洁的女孩，你就不用想那些事！”
　　焰牙使用者的个人生活即使再浪荡也无所谓，焰牙使用不受丝毫影响，可以说是终身制；但是姬巫女一旦嫁人，那就会失去力量。
　　“你知道我在想什么？”龙星戏谑的笑着：“我说的是相比于昊陵学园里那种少稍不注意就被人甩下的竞争环境，这里这样轻松和谐的氛围就是天国！为啥要说我是傻子？还是说你另有所想？”
　　看到龙星的表情，神人哪里还会不知道自己被耍了，不过没去过昊陵学园的神人无法反驳，只好加快步伐。
　　歪过头，“星星，他没有说错吧？为什么要这样欺负他？”萌龙边说边伸手：“点心吃完了。”
　　“苦中作乐呗。”随口一说，这个世界的娱乐相对而言，与其说非常落后，干脆说几乎没有更合适。所以只能坑别人来给自己添点乐趣。
　　拿出点心交给萌龙，起身跟上神人，毕竟虽然知道有艾雷西亚学院，但是从来没来过。现在有人带路最好，免去自己找路的麻烦。
　　奢华的院长室，不等开门就听到屋内的对话，“学院长！我绝无法接受！为什么要让那两个看起来就一无是处的男人进入神圣的姬巫女学院！”少女的声音。
　　“因为我需要他们。”成熟女子的声音，透出一股老练，“这个理由可足够？！”鹰眼视觉下，可以看到屋内有着坐着的一人和站着的一人。
　　“这……什么人！”站着的人转身一脚踢开门，倒让靠近门的神人猝不及防被门板扇中脸颊。
　　这一下可以看到保持着高踢腿的姿势的蓝发少女，因为穿着裙子，使得美好的风光全部暴露，不过也幸亏是穿着裤袜，倒没有完全直接暴露。
　　没在意倒下的神人，随身的佩剑朝着没倒地的龙星刺来，“无礼之徒！”
　　面对少女的攻击，龙星面无表情，用手指夹住剑刃，一引一推，使得剑刃反而抵在了少女的脖子上，“啊咧咧？刚才不是有人叫着男人一无是处吗？怎么连一无是处的男人都打不过？”
　　戏谑的语气让少女面红耳赤，用力挣扎：“放开！寡廉鲜耻之徒！”当然龙星并没有加以束缚，少女自然轻松挣脱，“不知廉耻！乖乖站着别动！让我把你做成生鱼片！”
　　少女的样子让萌龙将脑袋一歪：“傲娇？”萌龙觉得少女很符合傲娇的定义。
　　“傲什么娇，这叫缺根筋。”对于这样分不清形式的少女，龙星表示无奈：“喂魔女，再闹下去我就自己动手了！”
　　“收起剑来，艾莉丝・法兰格尔托。”看戏的格雷瓦丝这才叫住名为艾莉丝的少女。
　　“两位，应该说句好久不见！”


第四章 蕾斯蒂亚的下落
　　格雷瓦丝喊出少女的全名，这才让大家都安分下来。
　　对于少女的姓氏，龙星先一愣，然后面露戏谑之色，“法兰格尔托家的？那贝尔莎丽雅是你什么人？”
　　“正是姐姐。”艾莉丝很自豪的挺起略有点规模的胸，看起来对这个姐姐很是自豪。
　　神人这才捂着如同被扇了一巴掌而红肿的脸从地上爬起：“说话你怎么又认识？这世界上还有你不认识的人？”怎么见个人都能说个一二三四五？撩妹神技啊！
　　“你的记性还真差！”龙星无奈，“忘了我以前呆在帝都时候是做什么的？”
　　这句话神人立刻闭嘴，溯夜将龙星送去帝国历练的时候，帝国给龙星明面上的身份是首席乐师。一手钢琴演奏的绝技不知道迷倒多少人！
　　呆在帝都的那段时间，只要龙星在公开演奏，不是帝国的贵族，就算是邻国甚至他国的贵族都愿意不惜一切代价弄到一张门票……所以认识的人多并不奇怪。
　　“见鬼的钢琴师！”神人顿时一撇嘴，这让萌龙都一阵鄙视：“贝尔莎丽雅・伊巴・法兰格尔托，三年前在决赛使用要塞精灵，却一击败给莲・阿修贝尔的那个。”
　　在龙星鄙夷的眼神下，再加上这么一说，神人也想了起来，“难怪，不过决赛那一场是你……”没说完就被龙星满是杀意的目光，和出鞘的袖剑给吓了回去。
　　这下艾莉丝一时间不知道说什么才好。败给莲阿修贝尔这件事是事实，但这么说出来丢人啊！不过听龙星说话的语气和样子，似乎和几人都很熟，“你这家伙，难道和最强的剑舞者很熟？”
　　“熟，当然熟！你说呢，神人？！”说到这里，龙星反倒咬牙切齿。
　　当年剑舞祭，是绝对不能提及的黑历史，尤其是决赛。只不过其中的猫腻只有两位当事人知道，其他的……蕾斯蒂亚也知道，不过她是精灵。
　　并没有在意两人之间的秘密，格雷瓦丝先看了一眼捂着脸的神人，然后在看了眼驮着萌龙的龙星，“三年不见了，风早神人，还有菲奥雷帝国的首席钢琴师，独孤龙星。”
　　“终于出来了，魔女。”神人轻快一笑，龙星没说话，倒是萌龙用空着的手对格雷瓦丝挥挥手，“无礼之徒……”接受良好贵族礼仪教育的艾莉丝无法接受如此无礼。
　　“你还是老样子啊，独孤……”“还是叫龙星吧，溯夜也这么叫。”听不顺，真难受，特别是见过独孤星之后，“你是打算在走廊上接待吗？”
　　留下艾莉丝守门，龙星和神人进入园长室，“她是负责维护学校秩序的风王骑士团团长。”
　　风王骑士团？还以为吾王的风王结界，没有意义，“原来如此，所以才不穿学院制服吗。”神人没有太多感觉，龙星就更是如此。
　　“又多了一个新的精灵刻印？”眼尖的格雷瓦丝看到神人右手多出的银色刻印。
　　说到这里，神人挠挠头，“怎么说呢，反正是情势所逼，不过貌似我暂时用不了。当然，我也没想过用就对了。”当然是用自己熟悉顺手的武器战斗力更高一些。
　　“这样，算了，你自己慢慢摸索。”格雷瓦丝对于神人多了一个精灵并没有太多意外。
　　“比起这个，你说的事是真的？”神人拿出一个带着格雷瓦丝私印的信封，“莲・阿修贝尔真的参加了这一次的剑舞祭？！”
　　“没错。曾经最强的姬巫女也是最强的精灵剑舞者，莲・阿修贝尔参加了这一次的剑舞祭。”格雷瓦丝确定了这件事。
　　两人的话让龙星不明所以：“什么？你又参加剑舞祭了？”上一届也就是3年前的那次剑舞祭参赛并且获得冠军的莲・阿修贝尔就是女装的神人。说白了莲阿修贝尔就是风早神人，治国一个是正常装束，一个是女装。
　　“才不是！我没有参加，是一个名叫莲・阿修贝尔的女人！”神人头疼的揉着额角：“所以魔女才找我确认这件事！”神人的意思就是说这一次的莲・阿修贝尔另有其人。
　　事不关己，龙星对此没有什么想法，可格雷瓦丝却看向龙星：“你来的正好，本来我也打算叫你一起来，但是找不到你的消息。”
　　对于格雷瓦丝，龙星不满的瘪嘴：“我感觉到了满满的恶意！”
　　微微颔首，镜片闪过一道亮瞎眼的反光：“因为这一次莲・阿修贝尔的身边还带着少女摸样的暗精灵。”
　　要知道，因为曾经的精灵大战，仅存的暗精灵少之又少，而少女摸样的暗精灵，现在除了蕾斯蒂亚，恐怕没有别人了。神人的精灵也是暗精灵，却也只是接近于人形。甚至在帝国的那段时间，龙星见过的人形精灵都屈指可数！
　　转身，龙星一脸的认真，“一切到底怎么回事！”格雷瓦丝笑而不答：“你觉得黄昏魔女会善意并且无偿的透露情报给你？”
　　“第一次见面就把我扔给溯夜的家伙！除了恶意还有其他东西？”龙星眯起眼睛，“不用拐弯抹角，这一次你又想要点什么东西！”
　　“如你所见。”格雷瓦丝如同找到了好玩的事情一样：“今天开始，你们进入学院成为剑舞者！”
　　看着格雷瓦丝，龙星脸色不变：“我有我自己的小队！”加入学院不就是要在学院里组队参加？这一群怎么看都像是长在温室里没经历过风雨的幼苗真的可以？
　　相比而言，龙星更倾向于观束总二那个连性别都能变换的女装大佬，就算不靠谱，起码经历过非常多的战斗，经验丰富。何况自己的小队参加过上一次的剑舞祭，要不是溯夜和蕾斯蒂亚一起请求，说不定神人就拿不到最后的胜利……
　　“很遗憾，他们参加不了这一次剑舞祭。”格雷瓦丝一副全局在握的样子，让人看得非常不爽，“溯夜现在遇到麻烦，自顾不暇，菲奥雷帝国也因为某些原因无法给予溯夜更多支持，所以他们可没空陪你去剑舞祭玩！”
　　沉默中龙星感觉自己应该去一趟帝都，“忘了告诉你，从这里去帝都，除非能够传送，否则以你的速度，最少要半年。”说着格雷瓦丝又抬起头：“当然这一次决赛的地点就在帝都，而且是一个月后。”
　　抬头与格雷瓦丝对视好一会。之前说的话无非是表明，参加剑舞祭可以在一个月后传送去帝都！龙星才笑了起来，“好，我答应！不过……”转身走出院长室，“你别后悔！”
　　对龙星的话不置可否，“艾莉丝，带他们‘父女’两人去宿舍。”
　　看着龙星离去，“他真的不参加更好。”神人大有同感，“我可不想对上他，而且……”契约圣剑时候看到的黑雾，连神人都觉得自己害怕！
　　“那是你的事。”格雷瓦丝神神秘秘的笑起来：“说起来，我还以为这次莲・阿修贝尔是他在背后捣的鬼，不过现在看来这一次的事情才有意思！等他去了帝都，就当是我给溯夜送的大礼！”


第五章 萌龙、女儿、宠物、精灵
　　艾雷西亚精灵学院的学生几乎都是各个国家的贵族大小姐，自然生活条件都是超一流的。嗯，在某种意义上都是这样的。
　　宿舍的房间，一间都比得上正常一间屋子大小，内里各种设备一应俱全。大到床铺家具，小到耳勺纸巾，只有想不到的，没有找不到的。
　　按照格雷瓦丝的吩咐，艾莉丝将龙星送到房间“如果还有什么需要请告诉我。”说完转身离开，一秒也不想停留的样子。
　　“等会，最近的城镇怎么走？”龙星拦住艾莉丝问道，补充甜点这点很重要，很重要！
　　“学院内有专门的马车接送，如果要去，乘坐马车就好。”这一回确定龙星没有其他事，艾莉丝才退步离开。
　　“星星要去城镇？”萌龙好奇的问道，难道不去帝都了吗：“是去买吃的吗？”
　　将萌龙放在床上，简单的整理一下房间：“当然啦，就算到这个世界来之前带够了甜点，可是按照你的吃法，过不了两天就会吃完！”
　　萌龙几乎无时无刻的补充着，再多也不经吃，就算来之前已经在秋叶原补充完毕，也不够萌龙吃。想着拿出一袋甜甜圈给萌龙，“啊，没果汁了。”只能给自己拿了一瓶牛奶。
　　“我吃的很多？”萌龙将一个甜甜圈塞进嘴里，对此龙星认真的点头，“很多很多！”
　　按照正常人的食量来说，从不停嘴的萌龙食量已经不能算吃的多，而是超能吃！当然按照龙的食量来说，萌龙吃的好像连一般龙塞牙缝的量都不够。
　　“那星星是养不起我？”萌龙眨了眨水灵灵的眼睛：“还是星星已经厌倦我了？不想养我啦？”
　　噗！龙星一口将牛奶全给喷了出去，却好死不死的全吐在了萌龙脸上，急忙拿纸巾擦拭：“乱说什么啊！什么叫厌倦了？什么叫不想养？别说一个你，就算一百个我也养得起！再说了养你和养宠物没什么区别，何况养你帮我做这样那样的事……”
　　萌龙确实在各方面都能提供很大的助力，比如没有萌龙，龙星就无法来回两个世界。再说了，萌龙很能吃不假，但和提供的助力一比，真不算什么。
　　别说自己带着黄金律，就算没有，养一个萌龙还是轻轻松松。
　　“龙星君！该到教室去……”才走了没多久的艾莉丝推门而入，接着看到了萌龙满脸都是白色液体的样子，气氛为之一僵，“放・浪之徒！你在这个神圣的艾雷西亚学院里对这样纯洁的少女做了什么事！让我把你变成黄瓜汤！”拔剑就刺。
　　快速闪避，眉头乱跳，知道萌龙现在的样子不雅，很容易想歪，龙星憋着一口气，“你这是做什么，很危险的！看清事实再说！”
　　“做什么？当然是砍死你这个没有廉耻的登徒子！”一击未中，反倒因为踩中地面的牛奶瓶而滑倒，趴倒在了床上，接着立刻被萌龙和龙星联手压住。
　　巨大的压力，以及浓烈的男子气息让从未接触过男生的艾莉丝大感受不了：“不知礼仪的禽兽，对幼小的女孩（儿）出手还不满足，连我都不肯放过吗！”
　　眉头直跳，可也没有什么好办法，是自己喷了萌龙一脸白色的牛奶，也是自己按住倒在床上的艾莉丝，“你先看清楚在说啊！这是牛奶啊牛奶！”
　　“嗯，这是星星的牛奶。”萌龙用手指沾了一点放进嘴里：“要尝尝吗？味道很好。”
　　“……”这个动作怎么看怎么诱惑人，艾莉丝更是暴动起来，“你这个，这个……”怒气达到上限，理智达到下限。
　　咳嗽一声松开艾莉丝，虽然知道萌龙是无心的，可这样的动作还是很容易让人误会，很无奈：“那啥，我说这都是误会你信吗？”
　　“胡说！我可是听到了关于，关于那个……”艾莉丝变得吞吞吐吐挺羞涩的样子，让龙星一愣：“啥？我有说过什么吗？”
　　从艾莉丝进来以后，应该没说过什么让人误会的话才是！怎么会这副样子！
　　双手捏拳，艾莉丝红着脸吼道：“还狡辩！你这个连自己女儿都不放过的鬼父！”
　　“女儿？鬼父？”不明觉厉，龙星已经处于楞逼状态，接着立刻明白，女儿指的是萌龙，嘴角一阵抽搐，“等会，你该不会是把奥菲斯当成我的女儿了吧？”
　　“我是女儿，那我要叫你爸爸？”萌龙歪过头，可说的话让龙星直咧嘴，不说话会死啊！“奥菲斯不是我女儿，她是我，是我……”
　　是什么？自己可一直把萌龙当宠物来着，但是说出来不是更容易误会！“是什么！说不出来了吧！你这个Hentai！”
　　真是麻烦又容易误会的事情啊，“你当她是我精灵就可以！”按照这个世界对精灵的定义，萌龙绝对称得上是精灵。
　　当然艾莉丝会误会，全是因为之前是格雷瓦丝那个唯恐天下不乱的家伙让艾莉丝带自己两人到宿舍的时候，说了一句‘那对父女’。难怪艾莉丝会误会！一般来说，会让女孩子骑在脖子上的话，要么是情侣，要么就是父女……
　　“竟然对高贵的精灵做出这样的事情，不可饶恕！”艾莉丝失去理智对着龙星就是一通猛攻。不过最后的理智还是没让艾莉丝召出精灵。
　　其实艾莉丝的身手不错，之前在院长室会被龙星反制完全因为不了解，加上被突袭，这下有备而来，倒也和龙星僵持住。
　　眼看刚刚整理好的房间又被弄乱，龙星火气上涌，“够啦！”怒喝一声，拿出焰牙，几下挥舞凭着数量优势将艾莉丝困成麻花，扔在床上，撑着身子一个床咚。
　　被束缚之下，艾莉丝也算冷静了一点，“首先奥菲斯是我的朋友，第二我的事不用你管！第三别把我当成你们姬巫女！”
　　这一下算是冷静下来，艾莉丝沉默不语，整理好着装离开房间，“等你一分钟。”
　　替萌龙清洗一下，随后跟着一言不发的艾莉丝来到教室门外，“乌鸦班，都是你这样的问题儿童，不过都比你这个腌蘑菇更加优秀，非常适合你。”
　　“谢谢啊。”随口一应，反正龙星没准备在这里呆多久，或者干脆就没打算学习。至于班级怎么样，会有那些人完全不在意。
　　侍奉精灵王的姬巫女都见过，对姬巫女的了解可算非常之深，这么一个简单学院教导的东西完全不在话下。
　　走进教室，然后被场景惊呆了……
　　阶梯座位上，神人被一名姬巫女用欧派压在身下，现场一片混乱。
　　但就在神人周围，而各个学生都在看戏，像极了痴女流氓。“果然都是问题儿童……”龙星耸肩，但心中却是不屑：知不知道，问题儿童可都是来自异世界！
　　上前驱开学生，拉起神人，“你这家伙难道是喜欢妹抖？所以给魔女当做……”“才不是！都是意外啊意外！”明星缺少与女性接触的经验，这么一下就被弄得不知所措。
　　“还有一个男生！”相对于神人，龙星颜值更容易让少女们伸出亲近之心，立刻就有人围上前，“馁馁，你和神人一样也是精灵使吗？”
　　“算是吧。”随口答道，四周都是可爱的妹子，不过大多数已经过了萝莉保质期。
　　“都回到座位去！”教师总算发挥作用喝退学生，“新人，先介绍一下自己。”
　　虽然是惯例，但龙星却没有仔细介绍的想法，“龙星，如你们所见，神人以外另一个男性精灵使。”
　　刚说完，少女们议论纷纷，“比刚才神人还普通！”
　　……
　　听过第一天的课程，龙星就表示，第二天自己绝对翘课！太无聊了！
　　跟随人流到达食堂，却发现站在门口的神人，“又怎么啦？脸都挤成苦瓜了！”“你自己看吧。”神人嘴角抽搐的看着门口公示的菜单：“这已经不是离谱的程度！”
　　蛋汤20银币，水果沙拉15银币，鱼30银币，鸡肉25银币……米饭10银币！
　　对此龙星并不意外，“挺正常的啊，比帝都便宜多了。”去帝都吃吃看，红烧肉就要1金币！不过米饭免费。只要你吃的下，多少都随意。
　　随带一提，金币和银币的兑率1:1000
　　“难道你有钱吃？哦，忘了，你这在帝都呆过的家伙有的是钱！”神人酸酸的说道，“走吧，今天我请你，记得下次让莲・阿修贝尔照顾我。”
　　“滚！”


第六章 总归需要一把称手的武器
　　从学院前往附近城镇的马车，不过和预想的不一样，车上只有龙星和萌龙两人而已。
　　打着哈欠，龙星睡眼朦胧，直打瞌睡，“这群女孩子太可怕了！”从没见过那么开放的女孩子，得知男性精灵使之后如同见到糖的蚂蚁，立刻围过来。闹得龙星一夜没睡。
　　这些没见过世面的大小姐不应该都是将男人视为洪水猛兽，避之不及的吗！怎么一个个都和女疯子一样！几下就围过来。
　　昨晚自己的房间几乎都被大小姐们占据，闹到最后跑去神人所在的‘马厩’住了一夜！
　　“对了，到城镇还得想办法弄点钱。”就味道而言，学校食堂是真的不算贵，可问题是龙星身上并没有带多少钱。以前的钱都留给溯夜和团队的其他人了，现在穷着。
　　“要去偷钱？”按照龙星以前的习惯，顺手牵羊的众筹才是赚钱王道，但是自从到昊陵学园之后就再也没用过这种方法。
　　当然那是因为赚钱的方法跟多，不需要用这么没有效率的方法而已。而且按照食堂的价格，在城镇里待一天也不一定弄得到一餐的钱。
　　或许是因为小城镇是学院周边唯一的城镇的缘故，小城镇非常繁华，都可以说繁华的可怕完全不是小城镇的级别！就华丽程度，都能和帝都的外围相比而不落后。
　　按照习惯，到达陌生的地图，先攀登高到小镇最高的建筑顶端进行地图‘同步’。
　　小镇不算大，但这是按照这个世界的标准，否则按照原世界，几乎可以和千叶比了。而学院的宿舍就有自己自己庄园那么大。
　　造成这一切的原因就是学院里的那些姬巫女，没办法，格雷瓦丝是神人夺取‘最强剑舞者’称呼以前的最强剑舞者，震慑于名气，几乎整个大陆有点实力的国家都把姬巫女给送到学院来学习，自然影响到了周边的发展。
　　“怎么样？”没多少方向感的萌龙不明白龙星‘同步’地图的用意，“钱不用愁了。”说完信仰之跃，翻身使用黑雾缓冲，稳稳落地。
　　小城镇的正中央，相当宏伟的建筑，竖着一面画着代表菲奥雷帝国象征精灵的旗帜。帝国对外进行交易等工作的官方公会。
　　刚走入其中，将额头头发扎成向上翘起一束的侍女立刻迎上前，“有什么事吗？”
　　快速扫视一周，并没有发现什么可疑人，龙星拿出一面刻着剑与盾的徽章交给侍女。“这个是……”侍女见到会长立刻正色伸手将龙星引往内室。
　　没多久，龙星离开公会馆，同样带着满满一袋子钱，“他们好大方。”对钱多少没什么概念，萌龙只是在最后对侍女问了一句‘能卖多少蛋糕’然后得到回答，‘足够吃一年’。
　　“身份有时候还是有用的。”对此龙星也只能这样表示。徽章能表明自己帝国首席乐师的身份，然后凭借当年留下的余威，成功拿到相当丰厚的一笔钱。“只是想不到3年过去，都没人能够超过我在演奏上的成就，真是笑话！”
　　当然，并不是白拿的，作为代价，得演出一场，时间暂时未定，让对方先帮忙宣传宣传。“星星弹琴很厉害！”“再好听对你而言都是催眠曲，没有意义！”每次弹奏，只要时间长点，萌龙就会睡着，比催眠药还管用。
　　“好听很舒服。”萌龙轻轻晃荡着双腿，“蛋糕！”“好好好……”有了钱自然大扫荡，直到空间内再也堆不下，这才离开。
　　愉快的玩了一天，回到马车即将返程，可萌龙却不停的环顾四周。“怎么了？”对萌龙的异动，龙星有些好奇。疑惑的摸摸脑袋：“星星，我感觉好像有人一直跟着我们！”
　　萌龙都这么说，那么估计是真的，鹰眼环视四周，龙星却什么也没有发现，“现在还有感觉吗？”
　　“没了，一会有，一会没。”萌龙也不是很确定，谁让穿越的消耗没那么容易恢复。抱起走上马车，“不怕不怕，有人来，就揍回去！”
　　马车在傍晚时候发车离开，一路平稳的行驶，但就在进入学院的领地范围，龙星和萌龙都感觉到一股异样的危险，急忙从车窗跳出逃离。
　　巨石从天而降，将马车压碎，好在龙星在跳车的时候顺带用梭链抽飞车夫，倒是没有人员伤亡。
　　稳住身形，远远的看到一个举着巨大岩石，有十米高的巨大半兽精灵。浑身散发着代表着不祥黑色的狂气，盯着龙星就将巨石掷来。
　　目标是自己？怎么算什么！昨天才刚到这边，招谁惹谁了！快速蹿出，避开落点。轰！巨石落地，大地都为止一震。
　　不过远距离抛掷的弹道速度却不快，哪怕是个普通人都能躲开，自然不可能命中灵活的龙星。
　　“已经狂化的精灵吗……”那副暴躁的样子，明显已经失去理智，这让龙星松了口气。
　　毕竟现在没有蕾斯蒂亚在身边，相对无法用出全部的力量，更麻烦的是缺少对大体型敌人的有效杀伤手段。
　　不管怎么说，现在必须先解决狂精灵，否则没办法回去。展开光刃，快速逼近，灵敏的在精灵周身的空隙间窜来窜去，留下一道道伤口。
　　受伤，并没有制服精灵，反倒激发凶性，怒吼中将大地砸的砰砰作响。
　　看着那遍布的伤口，龙星暗叹一声，“果然没有长武器，光靠光刃并不能有效的杀伤这一类的大体型精灵。”对于这样的精灵而言，不到40cm的光刃就算可以轻易划开血肉，也造成不了大的伤害。
　　无奈之下，只能靠着积累伤害一点点将对方血肉斩下。凌迟般的‘酷刑’没有让精灵产生似乎畏惧，似乎完全没有理智。
　　好一会之后，狂精灵才因为失血过多，不支倒下。“要杀掉吗？”萌龙上前戳了戳狂精灵，但对方一动不动，只是倒在地上大口喘气。
　　“不用管，自生自灭。”这个样子不需要动手，估计也撑不下去。一脚将狂精灵踢得远远的，萌龙跳回龙星的脖子，“我们回去，还有，点心。”
　　“好好好……”夜色中，龙星驮着萌龙，在车夫万分的感激下朝着学院走去。好在路程已经过去大半，并不用太过担心今晚回不去。
　　骑在龙星肩头萌龙不由得说道：“星星，你变弱了！”一边说一边吃着甜点。
　　“为什么这么说？”变弱了，不应该啊！
　　将蛋糕塞进嘴里，萌龙想仓鼠一样鼓着嘴：“以前对付这样的精灵只要几下子，现在都过去大半个小时才能打倒，相差很大。”
　　和以前能比吗！拿着蕾斯蒂亚的化为的贯穿真实之剑的时候，那是可以用剑气来贯穿大体型的精灵！而且蕾斯蒂亚还有几乎无视一切防御的特性，砍谁谁死！
　　而袖剑的光刃本身就属于类似于剑气的存在，所以没有办法像长剑一样发出剑气；加上光刃自身并不长，除了无法防御的穿透能力之外没有其他更适合战斗的特殊效果。
　　没错蕾斯蒂亚是无视防御，也就是无视防御以及防御能力，不管使用什么样的防具，都和光着身子没差别，但是对于攻击招式可以进行防御，也就是可以格挡剑刃。
　　而光刃则是无法防御，也就是攻击无法被防御，一旦出招要么命中，要么未命中。在连空间都能划断的能力面前，想要招架光刃那是不可能的，除非也是四次元的材料或者歼魔圣剑那样超高级的武器，否则碰什么断什么。当然对龙星身体进行攻击干扰的不算。
　　所以在只使用光刃的情况下，龙星唯有老老实实攻击，积累伤害以量变导致质变。所以在过程上显得特别慢。
　　“在这个世界，我果然还是需要一把剑！”苦恼的揪着头发，让萌龙轻轻伸手抚平，“那去在契约一个精灵？”
　　“不要，我答应了蕾斯蒂亚只用一把剑，那就不能食言。她帮我那么多，不能违背约定！”月光下驮着萌龙的龙星渐渐远去。
　　原地，倒下的狂精灵身旁，几枚黑色的羽毛轻轻飘落，“对敌人这么温柔，这可不是真正的你。”几支羽毛飘落，无视了狂精灵的防御贯穿到底，“赶快觉醒成为真正的你，我等着。”
　　作者留言：
　　PS：大会开始，这几天基本都呆在单位，上不了外网……


第七章 神人与克蕾儿与野战
　　步行回到学校，月以高挂，时间也已不早，还处于虚弱状态的萌龙已经软趴趴的伏在龙星背上睡着。
　　正打算直接回宿舍睡觉，可远远的却看到了和克蕾儿一起走出宿舍的神人，顿时八卦之心熊熊燃烧。
　　“大晚上的和女孩子一起往小树林走，神人，有长进啊！”两人明显是一对欢喜冤家，这是要私定终身？
　　奥菲斯也察觉到龙星现在的八卦之心，揉着眼睛醒来：“感觉星星现在好奇怪。”一副软萌萌没睡醒的样子，直打哈欠，龙星表示自己被萌了一脸……
　　正（看）事（戏）要紧，长袍一卷，带着萌龙隐入黑暗之中，“走，带你去抓（看）奸（片）！”悄然间远远跟着神人两人。
　　出身于杀手的敏感直觉，让神人在第一时间发现异常，但观察四周却什么也发现不了，满脸好像屙不出屎般纠结。
　　见到神人这个样子，克蕾儿问道：“怎么这个样？难道是害怕了？”说着挺胸一副骄傲的样子，“放心吧，一切交给我来做就好！”
　　克蕾儿的话，让神人更加难受，“总感觉被人跟踪了。”左顾右盼，可就是发现不了异常之处。
　　听到被跟踪，克蕾儿立刻戒备，“谁，滚出来！”没有一丝动静，这让克蕾儿不由觉得不妥，“真的有人？”
　　纠结的环视，可还是一无所获，顿时恍然：“这种情况……龙星我知道是你！”在学院里有能力跟踪又不被发现的，只有龙星这一个人了！
　　“长心眼了，不错不错。”龙星咧牙从黑暗中现身。神人这家伙被自己这种可以在黑暗中容身的特殊属性坑了几次，总算知道防备了。
　　想不到真的被跟踪，克蕾儿顿时一阵羞恼：“跟踪狂！有什么打算！”大有说不出个所以然就把你烧成灰烬的意思。
　　“我只是好奇大半夜的一男一女跑到小树林做什么，你害怕啥？”龙星没理会克蕾儿，反倒对着神人坏笑着：“难道是准备去打野战所以害怕被别人发现看到？”
　　“打野战？”克蕾儿明显不知道这句话真正的意思，“差不多吧，我们去野外战斗。”
　　野外战斗简称野战，真的没毛病……
　　差点没被自己口水呛死，龙星呆呆的看着克蕾儿，这才想到这些痴女般的大小姐在某些意义上还是很纯洁的，应该不懂自己这些混在底层的粗人所说那些词汇的引申代表意。
　　“才不是！”相对克蕾儿什么都不懂，神人明白龙星口中的野战是什么意思，立刻叫了起来，“我们被艾莉丝挑战了，正准备决斗！”
　　不过看着龙星那一副信你有鬼，但我理解的样子，神人气不打一处来，“你才是！一大早就不见人，和哪个鬼混去了！”
　　“我一直和奥菲斯在一起。”说着捏了捏被抱在怀内的萌龙小脸，“我可不像你，处处被女孩子围绕，比如……”说着看向克蕾儿。
　　确实，没错，自从进入学院开始，神人就被克蕾儿缠的死死不说，班里还有一大票女生对神人‘青睐’有佳。
　　牙齿咬的咔咔作响，神人矢口否认：“更不是！”但克蕾儿却高傲的昂首挺胸：“他是我的奴隶精灵！当然要跟着我了！”
　　等等，自己这是听到了什么！龙星惊讶的看向神人，然后露出邪恶戏谑的笑，“原来如此，神人你这家伙，居然有这样的特殊癖好，真是海水不可斗量，神人不可貌相……”
　　“这只是克蕾儿自己臆测的，我从没答应。”神人有些痛苦的揉着额角。遇上这么个傲娇加一些公主病的克蕾儿也是毫无办法，现在再来一个坑死人不偿命的龙星，这日子还让不让人过了！“果然，魔女让你参加剑舞祭是最错误的决定！”
　　内心呵呵一笑：这算屁事，要不是没办法在短时间内赶到帝都，鬼才愿意陪着这群温室的大小姐去剑舞祭！
　　“别挣扎了，你就安心的从了她吧。”一副坏笑的在两人之间来回扫视，越看越觉得般配：“你看人家也是痴心一片！”
　　将鞭子抽的啪啪作响，克蕾儿高傲的用下巴对着神人：“是啊，乖乖成为本大小姐的奴隶精灵！”
　　眼角抽搐，神人干脆跳过这个话题，“既然你出现了，就替我去决斗……”
　　知道陪温室里的大小姐打架决斗不是一件容易的事，龙星自然不可能接受：“你的事情自己处理，我刚干掉一个暴走的狂精灵，需要休息。”既然两人不是打野战是打架，那还不如回去睡觉。
　　“要不你也来做个裁判，免得到时候艾莉丝那家伙输了不认账。”克蕾儿也不想就这么轻易放过龙星，“顺便给你看看本大小姐英勇的姿态！还不对本大小姐心生感激！”
　　“傲娇。”萌龙鼓着嘴，“点心！”醒来的萌龙又开始补充。神人则急忙上前揽住龙星，“好歹相识一场，有福同享有难同当！”意思不言而喻：陪我去决斗。
　　“有福我享，有难你当！”龙星双眼一翻白：“我都帮你契约圣剑了，你还不满足！”当初因为强抢蕾斯蒂亚的缘故，龙星可没在蕾斯蒂亚的劝说下帮神人解决麻烦，所以真算起来，神人欠自己巨多！
　　不说还好，一说神人更加暴怒，“都是那把圣剑闹得！不行，你不去也得去！”“没见到奥菲斯要睡觉！”龙星将萌龙拿出来作为借口。
　　“那就先把奥菲斯送回宿舍！”神人坚决不放过，这种事当然不能扔下萌龙。“……算你狠！”
　　学院偏僻的一角，小树林深处，有着一处半废弃的圆形斗技场废墟，九根石柱树立在空旷的场地内，一股古朴的气息。
　　感觉到淡淡的空间波动，和自己庄园里通过这个世界的温泉类似。闭着眼感受了一会，龙星对着克蕾儿问道：“通往精灵界的节点？”
　　“没错，这实力一处这个世界和元素精灵界连接的门扉。”克蕾儿点头答应：“所以学院才选在这个相对偏僻的地方修建。”
　　“去精灵界决斗吗。”神人略有点不满，“不怕被其他精灵袭击？”精灵界也不是平静美好的地方。龙星对此倒是无所谓，只要按不是遇上大体型的精灵，解决起来并不费力。
　　“安心安心。”克蕾儿开始施法连接精灵界，“连接的区域是精灵界外围，只有低等级精灵活动。要不然，学院也不可能放任这里不管。”
　　就是这个道理，既然人能够随意过去，自然精灵也可以随意过来。那样如果连接是高等级精灵活动区域，那么肯定需要有人把守，以防万一有精灵溜过来误伤学生。
　　空间转换，眨眼间到了飘渺的精灵界。还是圆形斗技场，不过内层的石柱完好无损，石柱上如同夜明珠的球体散发着明亮却柔和的光。
　　“在这里战斗，就算受伤也不会太严重，所以经常用来作为决斗场所。”克蕾儿补充一句，算是说明了选择这里进行决斗的原因。
　　同样了解精灵界情况的神人表示明白：“但是精神的伤害还是无法避免，所以要小心，搞不好变成白痴无法恢复。”
　　“这个我当然知道，不用担心。”对于决斗自信满满的克蕾儿没有在意神人说的情况。
　　两人的话让龙星微微的眯起眼睛，虽然在精灵界战斗可以减小对自身的伤害，但是这并不代表不会死……当然，就学生之间的决斗而言，要造成能够在精灵界还导致死亡的伤害，那是几乎不可能发生的。
　　“话说，你们这是要和谁打？”话说过来，龙星还不知道两人的决斗对手是谁。“风王骑士团团长，艾莉丝。”


第八章 最忠实的听众露比亚
　　听到神人要和艾莉丝决斗，龙星有些惊奇，不是惊讶是惊奇，“你怎么招惹她了？”按照艾莉丝的性格，不像是随意主动挑战别人的人。
　　神人摊手耸肩，表示不是自己惹的祸，不背锅。想想也是，神人虽然经常吊儿郎当，但是总的来说还是相当低调。半多是克蕾儿惹的祸，不过惹什么事不好，惹这家伙。
　　不过对手是那个艾莉丝……话说人家实力还是不错的，能在一定程度上和自己交手僵持，那么打平神人也没什么好奇怪。
　　至于克蕾儿到底有多深的实力，这点完全龙星表示不知道。只是从之前神人契约圣剑的那一战情况来看，半多是个上限很高，下限很低，非常不稳定的坑。
　　艾莉丝VS神人+克蕾儿，有点微妙，“话说你们有多少胜算？”
　　摇头，克蕾儿坚信自己能赢：“如果连这种程度的决斗都输掉的话，那参加剑舞祭也没有意义。”
　　之前去找圣剑也是为了剑舞祭，让神人成为‘奴隶精灵’也是为了剑舞祭，太执着了！“话说你怎么执着于剑舞祭为什么？”龙星很好奇。
　　停下脚步，克蕾儿一言不发，倒是神人替其开口：“露比亚是她姐姐。”说完使个眼色：别再继续问下去。
　　愣了愣，龙星将双手一摊，“除了相貌，你们还真没有什么相似的地方。”露比亚啊，有点怀念呢。
　　见到克蕾儿脸色瞬间变得难看，神人急忙劝阻：“喂你……”平时细致入微的察言观色能力去哪了！
　　“是啊，我什么都比不上姐姐！”克蕾儿却一反常态的承认下来：“我从小跟在姐姐身边，一直都没见过你。所以我很好奇，你是什么时候认识姐姐的？”
　　“六年前我刚到帝都的时候，当时她还是侍奉精灵王的姬巫女。”龙星简单的说了说当时的事，其实很简单：
　　在昊陵学园呆了3年顺利毕业，然后整个小队被溯夜安排到帝国做事，做的是一些帝国不能放在表面上的事。
　　虽然如此可表面上还得有一个正常身份，小队大家商量之后决定组成乐团。而可惜因为是突然出现，没有名气，乐队成立之后的第一场公开演奏，可以容纳数万人的会场内，几乎没有人到场。
　　可凭着Miku带给来的超强演奏能力，演出开始后弹奏的乐章立刻吸引了大批的人与精灵，甚至惊动了精灵王的关注，而使得会场爆满，座无虚席。
　　不过龙星记得很清楚，开场时寥寥的3人，其中一个就是露比亚。没办法，3个人，一个老人家带着小男孩，最后一个就是还处于萝莉保质期内的露比亚！
　　当然也是在那一场演奏之后，龙星凭借能够安抚精灵王的演奏能力使得名声遍布大陆。更是达到只要演出就会爆满的程度，人气无人能及。至于露比亚更是成了唯一一个每次自己演出都会从头听到尾的听众。
　　不过在自己离开这个世界前一年，也就是现在看来的四年前，露比亚却背叛了侍奉的火精灵王，给奥地西亚帝国带来了巨大的灾害，成了人们口中的灾祸的精灵姬。
　　说了自己和露比亚的关系，龙星也明白了克蕾儿的心思，无奈叹了口气，“原来如此，你是打算替她背负起罪恶吗。”
　　克蕾儿一脸坚定，“是的，所以我要见姐姐！问清楚其中的原因！所以我必须要变强。”
　　“虽然不知道露比亚当初为什么要那么做，但我知道绝对有什么原因。”最后一次见到露比亚的时候似乎告诉了自己一些事，但是现在却完全记不起来……
　　不管怎么说，克蕾儿都是露比亚的妹妹，能照顾就照顾一下：“还有虽然能依靠契约更多更强的精灵而变强，但这都是外力，最稳定的方法还是让自己变强。”
　　边说边走，进入精灵界的平原，绯红的天空中，一大一小两轮弯月挂着，景色倒是不错。“这一次的剑舞祭，据说莲・阿修贝尔那位夺取了上一届剑舞祭冠军的最强剑舞者也会参加。”克蕾儿变了个话题，却让神人一阵咳嗽。
　　“怎么了？”“没事，这货喜欢玩口水，经常被自己口水呛到罢了。对吧，神人！”还得帮女装大佬打掩护。
　　“是啊是啊……”玩口水这么不雅的行为在女孩子面前直接说出来好吗？神人无奈的眼中都是无名的业火。
　　“恶心！”克蕾儿撇过头，“3年前我观看了那次的剑舞祭，那种强大……从那天起，我就一直憧憬着她。”
　　这话说的龙星看神人的眼神都变了：你瞧，你的迷妹在这里，还不赶紧收掉！
　　神人也是反瞪回来：她憧憬的是谁还真说不清楚！
　　龙星眼神一变：莲・阿修贝尔是你啊！女装大佬！
　　神人神色一换：决赛里干掉贝尔莎丽雅的不是我！
　　龙星眯起双眼：这句话你应该和蕾斯蒂亚去解释！
　　就在两人神交的时候，克蕾儿继续说道：“也多亏了那次剑舞祭，精灵王的怒火才真正平息下来。所以对我而言，她是恩人，也是目标！”
　　喂喂，少女，你说错了吧！露比亚叛变的时候，第一时间安抚住精灵王的是小队演奏，不是这个女装大佬的剑舞啊！虽然事实是这样，不过龙星没有说出来，误会就误会吧。
　　很快通过精灵界的平原树林，达到一处空狂的斗技场，“太慢了！克蕾儿！”一头金发的琳丝蕾特不满的抱怨。
　　“抱歉，被我拖累了。”龙星主动背锅，毕竟要不是自己跟踪打扰，神人和克蕾儿应该早就到达。
　　“那么结束以后就给我当两天仆人作为道歉。”一脸超然的琳丝蕾特，那副样子如同在说能当我仆人是你三生有幸。
　　“她脑子坏了吗？”萌龙眨了眨眼睛，“不是坏了，是根本没脑子。”这公主病得有多深！比六花的中二病还无药可救！不用理会，“你们的对手还没来吗？”
　　“看来已经到齐了，乌鸦班的问题儿童！”场地另一端，艾莉丝和另外两名骑士团成员缓步走入，“你这是在等帅气的时机登场？”明明早就在导航，偏偏不出来，耍帅？那也得找个有人看的地方！
　　“才没有！”“我们也是刚到而已！”艾莉丝等人立刻辩解，不过苍白无力，“一目了然呢。”龙星耸肩，神人也是叹气：“真是一群麻烦的女孩子！”
　　羞恼中，艾莉丝等人拔剑，“开始吧，尽快分出胜负！”艾莉丝说着召唤出精灵，一只速度极快的风之苍鹰。另两人却直接使用精灵魔装，一把冰枪，一杆岩锤。
　　“神人负责近战，我中距离掩护。”克蕾儿迅速应对，“那么我负责远距离攻击。”琳丝蕾特拿着冰弓朝后方跑去。
　　趁着攻击未到来的空隙，神人召唤出圣剑然后……
　　“喂，你搞什么，这是当时那把差点药命的圣剑？柴刀都不如吧！”神人手中的是一把和水果刀差不多大小的剑，看的龙星一愣一愣。
　　“奇怪？”神人不解的摸摸后脑勺，避开风之苍鹰的攻击，按住左手，“手感不对！算了！”
　　什么时候神人也这么不靠谱了！龙星一头黑线，“现在别纠结这个东西！手感不对换一个有手感的！”克蕾儿更是大声叫道。
　　这才将左手一直带着手套脱去，手背一个暗色的纹章出现，“栖息于深夜的魍魉魅影，在此化为利刃，贯穿宿敌的神魂！”
　　两指粗细的西洋刺剑出现在手中，神人使用了当初在蕾斯蒂亚指引下契约的暗精灵。接着闪身对着艾莉丝快速突刺。
　　战斗过程很无聊，看的龙星直打瞌睡。琳丝蕾特身为弓手居然站在无比显眼的地方，每次攻击都和属性冲突的克蕾儿互相抵消，就像闹剧一样，结果两人全程打酱油。
　　也就神人和艾莉丝有那么点看头，其他的骑士团两人见面就被由神人打趴下。
　　艾莉丝不愧是骑士团团长，实力真的有，虽然被神人压制，却丝毫没有败势。速战速决是不可能了，照这个样子，打到早上都不一定分出胜负，也就是说今晚完全不用睡了。
　　一阵风吹过，同一时间，龙星、萌龙和神人发觉异常，“住手艾莉丝！”“现在求饶已经……等等，这个气息！”在神人的提点下，艾莉丝也察觉到了异常。
　　天空中奇怪的黑云围拢，形成台风层一样的云层，而中央的风眼中，一个超巨大的暗棕色异形精灵一点点钻出。
　　“这个是……魔精灵！”艾莉丝一惊：“这种地方，怎么会！”
　　既然出现在这里，那么目标毫无疑问就是在场一行人，“搞妹啊！之前才弄掉一个狂精灵，现在来了一个更麻烦的魔精灵，还让不让人活啦！”


第九章 魔精灵
　　如同某些重口动画里魔眼般的身体，像蝌蚪又像鲸鱼，有着一条鱼一般的尾巴，还有如同鲨鱼鳍的侧翼，身体足足有半个体育场大小。
　　狂精灵只是狂暴，不分目标攻击，而魔精灵就是专门会选择对人类出手攻击，肆意破坏的邪恶精灵了。
　　“为什么这里会出现这样的东西！”艾莉丝明显变的慌乱，连神人都是一脸头疼的表情，“真是麻烦啊！”龙星更是脸皮抽搐，“有完没完啦！”
　　神人倒是有能够使用的精灵和精灵魔装，不过和龙星一样，某种程度上缺乏对大体型精灵有效的杀伤手段。
　　是的某种程度上缺乏，也就表示并不是完全没有，只不过神人一般不会去用。这点，曾经有过见识的龙星倒是非常清楚。
　　吼！吼！吼！吼！吼！
　　震耳欲聋的威慑咆哮中，魔精灵大口咬向克蕾儿等人，猛烈的砸落，大地都为止一震。
　　不过几人速度不慢，加上魔精灵过于巨大的体型在一定程度上限制了自身的速度，到让大家伙都有足够的时间躲开。而且龙星和神人更是一人扶着一个倒下昏迷的骑士团成员完成躲避。
　　面对魔精灵的袭击，龙星和神人对视一眼表明自己的想法。可惜这一次两人并没有达成统一的意见，龙星想的是不打架直接走，而神人想灭掉魔精灵。
　　略一沉默，两人都明白，不可能说服对方。而龙星想走，不会放任女孩子不管，起码身为露比亚妹妹的克蕾儿必须带走；而神人要灭掉魔精灵，可缺少龙星的帮助也办不到。
　　“走不了，这家伙速度只比我们两还有艾莉丝慢一点，克蕾儿和琳丝蕾特逃不掉，昏掉的两人也逃不掉。”神人一脸认真的劝说：“魔精灵可是能够在精灵界杀死人的！”
　　对于这点龙星非常，非常，非常的无奈：“我可没办法处理这么大的东西！”
　　之前那个狂精灵比这个魔精灵小了太多太多，可还是打了那么久，现在这东西光看体型就知道完全打不动啊有木有！
　　就在两人交换意见的时候，魔精灵又是一声怒吼，发动了音波攻击。
　　感觉到一阵强烈的气流，龙星没有感觉到任何伤害，可除了龙星和萌龙以外，神人等人全部捂住了耳朵。
　　“好难受！”克蕾儿抱头蹲在地上，额前都是冷汗，琳丝蕾特也差不多，可随行的女仆却是抱头打滚，“受不了了，头要裂开了！大小姐，救救我，我不想死啊！”那样子要多惨有多惨。
　　至于艾莉丝和神人相对好些，仅仅只是脸色发青，就像承受着巨大的痛苦。
　　见到众人的样子，龙星不由得奇怪不已：自己怎么没事？魔精灵的伤害明显是根据实力进行区别的，没战斗力的女仆那副惨状就是最好的解释。可自己实力和神人也就半斤八两，不应该完全不受影响才对。
　　怒吼并没有持续很长，但结束的时候，几人都是脚步虚浮不稳，特别是克蕾儿几乎是跌坐在地，暂时失去行动能力，至于女仆已经昏迷。
　　“你看吧。”神人扫视一周，扶起克蕾儿，龙星立刻明白神人打算灭掉魔精灵的原因。
　　虽然神人是出自教导院的杀手，从来都是独身一人，但放弃同伴这样冷血的事，神人做不出来。只不过因为出自教导院，神人并没有多少同伴，加上性格原因，很少认同其他人作为同伴，所以这一点几乎没有表现出来过。
　　和神人不同，龙星虽然也有着刺客的身份，也做着刺客要做的事，但却在表面有着正经的身份，帝国首席乐师就是如此。另外龙星为人处世还算阳光平和，所以朋友很多，同伴也不少。
　　当然抛弃同伴离开的事龙星同样做不出来，可不同的却是，龙星并没有将几人完全当成同伴，而神人已经将克蕾儿等人视为同伴。
　　无奈苦笑，龙星也只能准好迎战的准备，“蕾斯蒂亚不在身边，我是真没办法对付这样体型的东西，只能给你掩护。”
　　“交给我！”神人将剑身一转，横在身前，“欺瞒天地的魅影，化为夜的女王，将你绝伦的身姿展现！”
　　乌光流转剑身，很快剑身朝着两边蔓延，变为一把长剑，“夜的女王，赋予臣子夜的眷佑！”乌光挥洒而出，落在几人身上。
　　知道这是神人打算不再留手进行攻击，龙星静下心，内息调整，大蛇之血激活，使出凌波清影提升自身。
　　乌光加身，克蕾儿最先察觉到变化，“这个是……力量，提升了？！很好，等会让我把它……”
　　“神人的绝招，不过代价太大一般不会用。”龙星知道这一点，毕竟曾经见过，“尽量掩护神人！现在的他几乎没有任何远距离战斗力！”失去远距离攻击手段也算是代价之一。
　　听到龙星的话，少女们立刻反应过来，克蕾儿将想说的话全部吞回去，琳丝蕾特也不再和克蕾儿闹别扭，张弓就是三连射。冰箭命中，立刻在魔精灵表层冻结出一层坚冰。
　　可惜仅仅只是覆盖了一大片，毕竟魔精灵体型过大，这点东西完全没有效果。被坚冰束缚，魔精灵猛的一个挣扎将冰层震碎。
　　提升力量体验，让克蕾儿有些沉醉其中，“掩护交给我了！”随着冰箭就是一鞭子，火花四散可惜并没有多少效果。
　　被连续攻击，魔精灵也发怒，猛吸一口气对准克蕾儿就是一发空气炮吐出。
　　空气炮刚出口，克蕾儿便是一发火球掷出，直接引爆，核爆般的火焰气流席卷，“这个加持还真是厉害！”克蕾儿的样子看起来有点沉迷于这个加持。
　　“不可原谅！魔精灵！”自己的决斗被打断，而且两个手下还已经昏迷，艾莉丝自然要出头。趁着爆炸使得魔精灵暂时无法行动的间隙，提枪上前就是一阵乱捅。
　　一道道枪芒风刃乱刺出，可惜只是打掉了一些无用的表层鳞质，对皮糙肉厚的魔精灵并没有起到什么作用。反倒使其一阵躁动，直撞而来。
　　看准时机，神人立刻冲出，持剑对着魔精灵的腹部就是一剑。撕裂的声音，一道深深的伤口出现，紧接着的第二剑也成功斩开了魔精灵的背部。
　　只是不等第三剑挥出，魔精灵将身子一曲一挺，黑色如同油水的物质从伤口内喷涌而出。
　　或许是当成了魔精灵的血液，神人并没有在意，但衣襟刚沾染上一点，脸色立刻苍白无比，身子一软，凌空跌落下来。
　　眉头一挑，龙星急忙上前，伸出锁链交织成网接住，“你搞什么……”面对龙星的喝问，神人却连话都说不出，身子不停的颤抖，明显不正常。
　　“这可是大补！”沉寂了好一段时间的黑雾又传出声音，这让龙星明白过来，黑色物质不简单！不过黑雾能够克制。
　　立刻使用黑雾吞噬掉神人身上的黑色物质，这才让神人恢复过来，“小心，那东西很可怕！”声音听起来有些虚弱，脚步都是虚浮的。
　　既然神人都说可怕的东西，那自然不简单，“小心魔精灵散发出来的黑血……”龙星急忙提醒几名女孩，也幸亏几人都是中远距离攻击，加上逸散的黑色物质并不多，倒是没让几名女孩沾染到。
　　不过黑色物质可怕，但是黑雾却是更强，完全将黑色物质视为补品。龙星能够感觉到吞噬了神人身上以及自己四周散落的黑色物质之后，黑雾变得更加浓郁。
　　自己攻击手段没什么用，不过黑雾似乎可以……想着，龙星加入战团，在魔精灵撞击中，猛的跃上其后背，腰后的梭链伸出，刺入外皮将身体固定住。
　　先用袖剑光刃捅出一个见血的伤口，同样少许黑色物质涌出，沾在龙星身上，不过除了感觉到一股强烈负面情绪的精神冲击之外，并没有任何感觉。而且就算是精神冲击，也在转眼间退去。
　　“还有补品？那再来点！”黑雾的声音再次响起，让龙星确定了自己想法，黑雾完全可以吞噬掉这个魔精灵！
　　将手掌按在魔精灵伤口外表，黑雾悄然蔓延开，一点点从伤口进入体内，腐蚀血肉，吞噬黑色物质。
　　感觉到生命威胁，魔精灵猛的挣扎起来，体表分泌出恶臭的毒液。虽然有黑雾护身，不用担心会被毒液影响，可无法忍受的恶臭还是逼得龙星不得不离开。
　　落地，发现神人已经恢复了一些，“喂，神人，你这个能力也太不持久了吧！”龙星半是打趣，半是调节气氛的说道。
　　不过倒也是实话，在跳上魔精灵后背的时候，夜之女王的加持已经结束。否则说不定还能多坚持一会。
　　“才不是！你看看别人！”克蕾儿几人加持依旧在，“看到人家是可爱的女孩子所以不忍心受到伤害，所以就坑我？！”
　　“我是那种人吗！”
　　“不是那种人吗？”


第十章 所以，是个抖M
　　龙星与神人斗嘴间，几名女孩子因为魔精灵带来的精神压力大为削减，一时间攻击变得更加凌厉。
　　这样一来神人终于在几人的掩护下靠近了被黑雾削弱后又被牵制住的魔精灵。抬手起剑，如同舞蹈般绝美剑舞施展，“绝剑技，破型・烈华螺旋剑舞！”
　　传自格雷瓦丝这个曾经大陆的最强剑舞者的绝剑技，并且是其中专门对付大体型精灵的绝技，不过最初是需要双剑才能使用。
　　不过神人这家伙天赋不错，凭努力加上和龙星有过一段时间的对练，对这一招加以改进，已经到达用单剑模拟出双剑的效果。
　　连续的十六次斩击，魔精灵全身上下都是恐怖的伤口，一阵阵痛苦的哀嚎传开。只是仗着体型的优势，并没有受到致命的打击。
　　用出了连续的十六斩已经堪称强的可怕。而魔精灵能够抵挡十六击，也堪称强的离谱。不过原本就被黑色物质伤到，十六击之后神人便再次倒下。
　　看看四周逸散的黑色物质吞噬，散出两股黑雾将之吞噬吸收。慢慢走上前，看着无法动弹的魔精灵再次伸出手，“喂神人，既然你不行了，那人头归我。没意见吧。”
　　现实不是游戏，不是说补刀就有特别的奖励，龙星这么说也纯属调动气氛，“随你喜欢。”神人不在乎，几名女孩子也不愿意做这个恶人。
　　将手伸入魔精灵的伤口内，“喂喂喂，开饭了，吃补品！”这么大的体型，体内肯定还有足够吞噬的黑色物质。
　　“好好好！你小子有心，本尊不客气啦！”狂涌着进入魔精灵体内，将可以吞噬的一切全部吞噬吸收。
　　可怜的魔精灵因为重伤无法动弹，使得过程顺利完成，身体迅速的干瘪下来。
　　只是在最后关头，魔精灵似乎极度不甘心，双眼一瞪貌似用了什么特殊的能力，化为一堆枯骨。
　　一瞬间龙星、神人和克蕾儿身上都是乌光一闪，中招！
　　不过神人或许是太虚弱，几乎没反应；
　　而克蕾儿则是表情一滞，然后抱头蜷缩在地拼命大哭，劝都劝不住；
　　龙星倒和之前音波攻击那次一样，没有受到半点影响，只是魔精灵的遗骸从和龙星接触的位置开始，快速的全部变为石头。
　　黑雾还有将东西变为石头的能力？这不是那个带着诅咒的圣剑的能力？还是说这是魔精灵最后攻击的代价？到底怎么回事？
　　就来不及细想，在魔精灵完全变成石头刹那，龙星猛的感觉到身体传出一阵被榨干的虚弱感，就和之前帮神人契约圣剑后的空虚感一样，双眼一翻立刻失去意识。
　　……
　　满满都是娃娃的房间，非常的整洁干净，有着干练的感觉，同时也很有小女生的气息，和当初见过小鸟游雏的房间有些类似。只不过窗户边晾着女性的贴身衣物，看的尴尬无比。
　　“所以这里是什么地方？”倚在床边，龙星有些头疼的揉着额角，明显是学院，但是谁的房间？还有昨夜后来发生了什么？
　　脑子渐渐清醒，记得昨晚让黑雾吞噬的清醒，可就在虚弱到昏迷之后，等再次睁开眼睛的时候，就看到这个满是娃娃的房间了。
　　好在萌龙还是陪在身边，只不过却是穿着一身猫耳睡衣，缩在自己怀里。
　　“你醒啦。”随着开门的声音，艾莉丝走进房间，“感觉怎么样？”
　　似乎黑雾在吞噬了黑色物质之后给自己了不少反馈，反正龙星感觉现在一拳能打死一个魔精灵！当然这话是没法说出口的，“不算太糟，还有这是什么地方？”艾莉丝会在的话，难道是……
　　“我的房间。”艾莉丝理所当然的回答。果然如此，但是……
　　“你的房间，没骗人吧！”龙星完全的愣住，这个小女生感十足的房间，怎么看都不像是艾莉丝这样不坦诚又顽固女生的房间。
　　环顾四周，并没有觉得那里不正常，“很奇怪吗？”在艾莉丝的印象里，多数女生的房间都是这个样子的。
　　“当然啦！”龙星拿过一个娃娃扔向艾莉丝，“为什么会有这么多娃娃！”这不骑士，不艾莉丝！
　　“我喜欢。”艾莉丝坦然的回答。
　　如此坦然的艾莉丝让龙星非常不适应，一脸见鬼的表情，用力揉揉眼睛，“为什么你这个假小子一样的家伙会喜欢这么小女生的娃娃！”
　　还以为会是什么事，只不过这点，“喜欢就是喜欢，还有假小子是怎么回事？”艾莉丝皱眉。
　　这样一本正经的还这么严肃的艾莉丝让龙星非常不适应，只是抱着萌龙撇过头，“没什么事。”还是萌龙好，从头到尾都是萌，“不过你这么随意的把男生带进自己房间真的没问题？”
　　“会有什么问题？”艾莉丝很不解，但随后似乎想到了什么，转过头看了看挂在窗边的衣物，顿时双颊通红，立刻拔出了随身带着的剑：“你这个毫无礼义廉耻的浪徒，让我把你做成生鱼片！”
　　看着眼前这个羞恼异常，拿剑要砍人的艾莉丝，龙星这才感觉是真实的，“这才对啊，那副样子才不像你。”这个样子的艾莉丝让龙星感觉到熟悉，这才松了口气。
　　“你！”艾莉丝砍也不是，不砍也不是，“竟然喜欢被骂！”
　　“星星，是抖M？”醒来的萌龙一边在龙星怀内蹭着，一边说着吓人的话。
　　眼角乱跳，龙星一咧嘴：“抖S还差不多。”话说萌龙是从哪里学来这些词的！以前明明什么都不会，有诡异！
　　“那为什么喜欢被骂？”萌龙继续萌萌哒的问道，同时脸上写满了‘你必须回答我’的表情。
　　“……”这都叫什么事啊！龙星觉得，自己今天肯定没看黄历，不对这个世界没有黄历！“我哪里喜欢被骂了！”还是忍着性子问道。
　　转过头，伸手对艾莉丝一指，“刚才就是她说的。”明显是在甩锅，但事实却又是如此。
　　“那是她口胡！”龙星感觉萌龙似乎变得比以前腹黑多，难道真是的天然呆切开都是黑的？
　　本来，身为自己的‘宠物’的无限萌龙，只要负责萌萌哒的卖萌就好，腹黑什么的才不是萌点。
　　对于萌龙的话，艾莉丝根本接不上口，只能杵在一旁发呆。
　　“为什么她口胡？”萌龙一副打破砂锅问到底的劲头。
　　“因为那不是她正常的样子？”BY龙星。
　　“为什么不正常？”BY萌龙。
　　“因为她那副样子让我很不习惯。”BY龙星。
　　“为什么不习惯？”BY萌龙。
　　“她那副假正经，张口闭口羞恼的骂礼义廉耻才是最符合她的样子！”BY龙星。
　　“为什么最符合？”BY萌龙。
　　“因为她那副骂人的样子很可爱啊！”BY龙星。
　　“为什么很可爱？”BY萌龙。
　　“因为我习惯了看她骂人的样子呗！”BY龙星。
　　“就是说，星星喜欢艾莉丝习惯假正经的用礼义廉耻骂人的正常样子。”BY萌龙。“果然，星星是抖M。”
　　“……”被萌龙糊弄着引导出奇怪的结论，龙星感觉自己整个人都完蛋了，“把以前那个蠢萌蠢萌的萌龙还给我啊！”
　　房间里，艾莉丝一脸懵懂的看着两人。“你们到底在说什么？”


第十一章 团队对抗战
　　离开艾莉丝的房间，直接边走边吃朝院长室而去，再次在门口遇上了同样朝着院长室来的神人。
　　“这副样子算怎么回事？”半红色的外表，还有丝丝烤肉的香味，这明显被火烧过！“你这是秀恩爱，然后被FFF团怼了？”
　　话说曾经在学校里遇上的那群FFF团的家伙就擅长在精神空间内烧人，那份苦楚，同样中过招的龙星很清楚。
　　“出了点意外。”神人撇过头，不敢看龙星，“还有FFF团是什么东西？”不解释，反正是原来的那个世界。
　　另外看神人的样子，这事多半是克蕾儿干的，龙星也没有追究这两口子的打算，“算了，你们两口子的事，我貌似管不着。”
　　‘两口子’这个词让神人直咬牙，发出一个鼻音，转身就推开大门，“怎么，两个人不打声招呼就进来？”格雷瓦丝还是坐在位置上，和之前不同的是身前摆着一些文件。
　　龙星很直接将事情说了出来：“学院通往精灵界的那个节点出现魔精灵。”如果可以，真的不想和格雷瓦丝在一起多待一秒的时间。
　　“很强，而且很诡异。”神人补充了一句，同时也看向龙星，“血液似乎有着很强的负面情绪，可以对人的精神快速感染，一般人估计抵挡不住。”
　　“你中招了？”格雷瓦丝一脸戏谑，“算是吧，反正只是沾到衣襟上，就感觉整个世界都是绝望的。”神人将自己当时被黑色物质沾染之后的感受说了出来，反正就是一瞬间被各种负面情绪攻陷内心。
　　听完神人的话，格雷瓦丝却丝毫不在意，“这件事不用担心。一个魔精灵而已。”那副悠然自得的姿态甚至没将魔精灵的事件放在心上。
　　虽然表情和平时没什么不同，不过龙星还是察觉到一点异样，似乎对这件事有所了解。“我昨天回来的路上也遇到了狂精灵。”也将昨日遇上狂精灵的事，简单的说了一遍。
　　“你还是放弃那个凶暴的精灵，换一个听话的精灵为好。”格雷瓦丝完全不在意，回答的话也是牛头不对马嘴，居然劝龙星换一个契约精灵。
　　双眼一翻：“其他好说，这件事免谈。”说完已经明白格雷瓦丝的意思，转身离开。
　　“龙星！”神人还想说点什么，却被龙星抓住衣领一把拖走，“你还呆在那里做什么？后天就是剑舞祭的团队战就正式开始了，今天还要去找其他成员商量战术。魔女都不在意，那就表示她已经准备好这件事的解决方法了，不用我们担心。”
　　之前格雷瓦丝神色平淡，那么这件事明显是已经被知道，而不采取措施，还是在有自己和神人两个免费劳力的情况下，那说明根本不需要，也就表明，格雷瓦丝早就有对策。
　　至于劝自己换个精灵，要么是调侃，要么是以防万一出现意外可以当个助力。
　　龙星简单的解释，让神人明白过来，“这个……我答应克蕾儿和她在一个队伍了。”有些不好意思的挠挠后脑。
　　“那算我一个。”龙星也不在意加入其他人的队伍，反正自己对队伍没有太大的要求，别人配合自己，就去配合别人，当初的焰牙小队就是这样，“再怎么说也是露比亚的妹妹，应该有些手段。”
　　说是商量战术，其实也没什么好商量的，直接就是表明自己的战斗定位就行。龙星和神人，一个超高爆发的刺客还能当半个前排，一个持续输出的刺客还能半个辅助，克蕾儿则也是高爆发的脆皮法师，躲在两个男人身后输出就行。
　　……
　　元素精灵界，空旷的场地，在学院教师的督视下，龙星、神人、克蕾儿三人站在了另外五名女生的对面。
　　看看两边，除了驮着萌龙的龙星不是很认真，其他人都是相当严肃。
　　推着眼睛站在双方中央，“团体对抗战即将开始，规则就不多说了，只是提醒一点，比赛的结果将直接影响你们队伍在学院内的排名，也就是参加剑舞祭的资格！”
　　对这点当然没有任何疑问，规则几人早就烂熟于胸，何况神人和龙星都参加过前一届的剑舞祭，除了赛制略有变化，其他相关的规则几乎没变。
　　见到没有疑问，教师则继续说着：“能在一个月后参加剑舞祭的只有排名前三的队伍，好了，还有什么疑问吗。”
　　“我觉得，五对三就是最大的问题！”神人随口接上，让龙星撇过头不忍直视，身为新生，还身为男性，在学校里组不到人很正常，但克蕾儿身为队长，组不到人那就没办法！
　　“谁管你！”教师也不理会，“谁让你们队伍只有三个人！这次的剑舞祭一个小队允许最多同时让五个人出赛，而且最少也要满员。”
　　按照规则，小队最多七人，而团队赛正式比赛最多只能五人同时出赛且必须五人出赛，剩下两人不能在同一场比赛内替换其他人。“你们打算怎么办？”
　　“会在最后的期限之前找齐人员。”克蕾儿回答，随即转身一副无所谓的姿态：“反正也不用五个人都是精英，有我和奴隶精灵在就足够了。”
　　这地图炮开的，别说对面五个人，就连龙星都听不下去。连教师都是长叹一口气，吹响了比赛的哨音。
　　“接我这招！”声音甜甜的少女第一时间举起棒子敲向龙星。
　　那明显没有练过的身手，让龙星耸肩，翻身一脚将之踢飞，“这种程度，赶紧退场！”以龙星此时的力量配合技巧，一击就让对方飞出老远老远，不过毕竟不是生死战，手下还是留情了一些。
　　“可恶！”剩下四人立刻展开精灵魔装，一个全身铠甲，两个近距离武器其中一个带着盾牌，最后一个是远距离武器，很普通的搭配，属于最常见的标配之一。
　　“强化防御的小队？”龙星观察了对方小队组成，在某种程度上而言，比较棘手。第一人数差异己方不说吃亏，但在同一时间内可以做的事肯定比不过对方。
　　但是话说回来，这样强化防御的小队反而被自己这一队克制，毕竟缺少输出。
　　神人也快速拿出精灵魔装，但是依旧是那把小刀，“你用魅影啊！”圣剑看来没那么好用，之前也是这样的情况。别说是神人自己的问题，起码魅影用起来就没有任何障碍。
　　“这圣剑到底怎么回事！”这种场合当然用强一点的武器更好，但是现在情况看来，这把圣（小）剑（刀）明显不如魅影。
　　无奈，神人也只能换上魅影，“三天用两次，我真是……”使用魅影的代价不小，连续使用代价更大，所以神人才不常用。
　　“别管那么多。”光刃展开，龙星直接冲上前，袖剑划过，直接将盾牌分为两半。对方防御能力是强，可惜遇上了带着无法防御能力的袖剑，一刀下去，直接两半开。
　　或许是早有类似的经历，对方虽惊不乱，穿着铠甲的战士立刻上前，另一边神人也召唤出了魅影，动手拦住铠甲战士，克蕾儿心很大打算一挑二，但是却被对方远距离的连射弄得手忙脚乱。
　　反倒看龙星和神人，一对一之下稳稳将两人压制，光刃的超强贯穿能力和魅影的突刺以及强化加持能力，完全克制对方。很快两人解决掉对手，空下来反将其余两人也击败。
　　“这就结束了？”对方强的是防御能力，自然攻击能力比较欠缺，也就让龙星和神人这样攻击无法被防御的人感觉轻松。
　　“还没有。”龙星摇头，虽然解决了对方小队，但胜负的评判并没有出现，也就是说还没有结束。
　　“明明都已经全部打倒了。”克蕾儿趾高气昂的看着躺在地上失去战斗能力的四名女生，“不，这里只有四个人。”神人看向了龙星，找人还得让龙星来。
　　开启鹰眼视觉，很快发现之前被击飞的那个少女，正站在一处高台之上，举着双手，“仪式神乐！糟糕！”


第十二章 剑舞的初胜
　　听到仪式神乐这个词，神人和克蕾儿都是神色大变，对于几人这个防御阵势不再奇怪。
　　只要有仪式神乐，其他人攻击力再低也无所谓。完全可以借此弄出超强攻击的精灵，或者能力。
　　“我们的同伴！向扰乱森林安宁的不肖份子挥下愤怒的铁锤！”快速赶到现场，正好听到少女的咏唱：“于此，暴虐的支配者，来到我的身旁！铲除万物的破军兽王！其名为兽群精灵，凯鲁诺斯！”
　　比之前见到过的魔精灵还要大的精灵刻印出现在半空，随着一声声野兽的怒吼，大地颤抖起来，“这是什么！”面对未知的事物，克蕾儿有些慌乱。
　　“兽群精灵，顾名思义，一群野兽精灵，而且现在已经附身在附近所有野兽魔兽的身上。”龙星简单的解释了一下，神人补充着说道：“要小心，一般来说要是被踩扁就死定了”
　　“驯兽？那我可不会输！”同样驯服了火猫斯卡雷特的克蕾儿绝不认怂，不过可惜没用，野兽可不比精灵。“养只猫就骄傲？我还养了以，不对，两只龙呢！”随行的萌龙算一个，没来的康娜是第二个。
　　鹰眼可是看到野兽群的逼近，龙星翻手准备，“要来了！”同样神人也是戒备。
　　随着兽群的怒吼，无数红着眼的野兽一起蹦了出来，有准备的龙星和神人倒是不怕，在兽群之中左躲右闪，游刃有余，可克蕾儿却吓得手忙脚乱，很快被兽群淹没。
　　眼看克蕾儿陷入绝境，就要被兽群践踏蹂躏，神人解放出魅影完全形态，优美舞姿再度展开，“绝剑技，三型・影月圆舞！”
　　原本就是对被包围的状况使用的剑技，完全符合现在这样情况，大批大批的魔兽被击杀，“用魅影全状态使用这招，你不要命了！”
　　“啊，接下去交给你了……”一口气灭掉了近半兽群的神人比了个拇指然后无力的倒下。好在已经清理出一片空区，暂时不用担心安全。
　　留下这么个残局，龙星长叹一声，“你果然是个坑！”快速来到两人身旁，光刃越加凝实：“乖乖待着不要动！否则后果我不负责！”神人已经动不了，这话是对克蕾儿说的。
　　不知道是被兽群吓到，还是被神人的剑舞吓到，克蕾儿讷讷不说话。
　　随着兽群越加靠近，光刃也越发闪亮，内气一瞬间爆发形成气浪，“还剩一半的话，应该没问题了！流云万变！”
　　……
　　对抗赛结束，败者黯然的退场，剩下龙星三人也是无力的坐在地面。“神人，死了没有，没死吱一声。”
　　“吱！”或许是赢了心情大好，神人果真和龙星说的那样吱了一声，“说实话，还是你这招杀伤力更强。”
　　“得了吧，如果用精灵魔装，这招几乎没用。”为什么要叫剑舞？为的就是用舞蹈让精灵高兴，发挥出更大的威力。
　　舞蹈是用来赏心悦目的，当然不可能有太大实战作用，而实战又不可能好看起来，非常矛盾……
　　所以不会剑舞的龙星要是用一般的精灵魔装，根本发挥不出应该有的实力。像蕾斯蒂亚那样不用剑舞也不用担心使用威力的特殊情况除外。
　　“你们啊。”教师又走了过来，“还真是胡闹！”“但是我们赢了。”有时候结果可以盖过过程。
　　“这点是毋庸置疑的。”教师并没有否认，只是分别看了看三人，“但是你们这样还能赢下一场？下下一场？直到最后的冠军？”
　　“当然可以！”克蕾儿直接回答，看样子是已经从惊吓之中回过神。
　　“有自信是好事，但自信过头成了自负，那就不是好事。”教师认真的看向克蕾儿：“这一场能赢完全是他们两人的作为，缺少任何一人都不可能办到，你知道你又做了什么？”
　　言下之意就是说克蕾儿胡闹，拖后腿，打酱油。想要反驳，但克蕾儿什么也说不出来，没能做多少事这是事实，甚至在最后还不得不依靠神人和龙星才撑了过来。
　　不甘心的低下头，紧紧握拳，“我会变强的！一定会！”
　　“风早神人。”教师又转了个身，“不否认你的剑舞很强很厉害，但是总透露着孤独的感觉，这可不是好事。”
　　神人一直都是孤独的，教师不知道往事，却看出了孤独，这也很不简单，“这才是我。”神人对此并没有疑义，很清楚自己的状态。
　　“至于你。”最后才看向了龙星，“我可以看出，你有着在一开始就结束的能力，但是你太温柔。”
　　说自己温柔，这算什么事？对着神人问道：“我温柔吗？”没有吧，不是把所有人都打趴下了？
　　“你应该手下留情了，否则她们肯定浑身是伤。”曾经为了追回蕾斯蒂亚，神人追杀过龙星两年时间，非常清楚龙星的习惯：敢站在我对面，就要做好死亡的准备。甚至于神人要不是体质特异，早就和其他人一样死在龙星的袖剑之下。
　　对于神人的回答，龙星低头看了看袖剑，自己手下留情了？没有才对！也不是完全没有，只是保证对方不会死亡的程度而已……
　　“不说这个。”教师摇头，然后才认真的说：“如果你想成为冠军，给你一个建议，去其他队伍，让别人配合你，而不是你去配合其他人。”
　　“有区别吗？”龙星反问。
　　“有！”教师很直白的回答，“将你战力算成100，他100，她80，当你配合别人的时候，别人战力翻倍，自己战力减半，那就是50、200、160，总共410；但别人配合你的时候你战力翻倍，那就是400、50、40总共490,。当然这只是一个比喻，可能不恰当，但就是这个意思。”
　　……
　　露天的点心摊，放满着甜面包和糕点的小桌边，龙星等四人各自拿着食物慢慢吃着。
　　当然都是龙星花钱买的。自从露比亚被冠上‘灾祸的精灵姬’的称号之后，克蕾儿的家族就几乎从贵族除名，所以经济能力有限。而神人，根本没有经济能力……
　　和随意吃着的龙星与神人不同，克蕾儿苦大仇深的一口一口咬着面包，有大半都进了肚子。
　　见到自己那一份都被克蕾儿吃掉，萌龙顿时非常不满：“那是我的果酱面包！”边说边将自己的那一份给拿到面前放好，死死的护住
　　咬牙，克蕾儿从神人那里拿到更多面包，还是不爽的咬着牙，“可恶！可恶！可恶！”
　　见此萌龙急忙学着将龙星剩下的面包甜点全给拿走，“不够吃，再给你买呗。”“我的就是我的！”萌龙绝不妥协：“我是星星的宠物，她不是。”
　　这话说的克蕾儿真的停了下来，那样子好像发现了新大陆。
　　暗叹一声，龙星并没有解释，只是抱起萌龙，拿起一个法棍似地甜面包塞进萌龙嘴里，“好好吃，别说话！”以前龙星或许不会多想，但现在怎么看萌龙怎么像是故意的。
　　从两人的举动上似乎明白了什么，克蕾儿又再度开吃。“别吃那么多！”神人也是好心的劝道，但克蕾儿完全听不进去，“不行不行！要你管！”
　　在两人之间扫了一眼，龙星勾起嘴角，“奥菲斯，我怎么觉得你变重了？是不是甜食吃多了发胖？”
　　将头一歪，萌龙眨眨眼睛，“我这个形态不会变胖的。”萌龙现在的体型是特殊的化形，所以完全不会变。
　　真是不配合啊……不过没关系，“喂，神人我记得你当初好像说过是喜欢苗条的女孩。”
　　最后一次见面是三年前，不过那个时候神人才13岁，表示连喜欢是什么感觉都说不清，更不会说喜欢苗条的女孩子，“我什么时候……”
　　“呜呶呶！”克蕾儿不甘心的放下了面包，“不甘心啊，我好不甘心！明明我的实力更厉害！”


第十三章 请乐师听自己的演奏？
　　克蕾儿为什么会这么生气，答案很简单，因为早上的对抗赛几乎没有起到任何作用，可以说就是由龙星和神人两个人挑掉了对面小队。
　　再加上结束时候教师说的那些话，还劝龙星另外找一支队伍，明显挖角的行为，克蕾儿不生气才怪。
　　就在几人大吃特吃的时候，琳丝蕾特带着女仆走上前，“各位，在吃午饭吗？”“看起来很好吃的样子呢。”完全没有女仆自觉的女仆开口。
　　“和十六夜她们完全不一样。”萌龙随口一说。拿十六夜和这个不是女仆的女仆比？怕只有萌龙说的出来。
　　“讨厌的人来了。”克蕾儿撇过头，神人则帮着打招呼，“有什么事吗？”
　　轻轻一撩头发，“我只是顺道路过罢了。”说着又是一顿，“在吃面包？还真是符合克蕾儿你那种朴素的风格。”
　　面包是萌龙的选择，“请大家吃面包，还真是对不起啦。”龙星一耸肩。琳丝蕾特是正儿八经的贵族女，各种生活都潇洒，比有黄金律的自己都潇洒。
　　女仆卡萝立刻解释了琳丝蕾特的意思：“大小姐的意思是想和大家一起用餐。”双颊通红，琳丝蕾特立刻回身：“卡萝，你在胡说什么！”小拳拳乱敲。
　　“两位请坐吧，难得遇上，那就一直吃。”龙星说着用餐巾擦去萌龙嘴角的白色果酱，“好好吃，别像小孩一样闹得满嘴都是。”
　　用手指摸摸嘴角，然后放进嘴里，“我可以舔掉，反正是甜的。”甜就可以舔？这是什么概念啊！
　　龙星请的餐，克蕾儿就算不愿意也只能看着琳丝蕾特入座。坐下，琳丝蕾特就轻轻一笑：“学园都市上的信息各位有听说吗？”
　　“什么东西？”这两天忙着和萌龙玩闹，都忘了去小镇，也就是被学生们成为学园都市，距离学校最近的小镇。
　　“外出三年的帝国首席乐师将要在外边的小镇回归演出。”琳丝蕾特30度昂首，拿出一张票，“怎么样，风早神人要不要考虑和我一起去听演出？只要跪下来舔我的脚就给你票。”
　　听琳丝蕾特这么说，神人却看向龙星，眼神交流：你的演出？
　　眉头一挑龙星回答：除了我还有谁配这个称号？真是废话！
　　凝视一瞪：你有这么高调？
　　斜眼看向桌子上的面包：我也不想啊，没钱我也很无奈啊！
　　现在是真的缺钱，不得已才去演出，顺带还想通过演出散布一些消息，拿钱只不过为了萌龙的日常开销。
　　简单的交流，神人就明白过来，但不等说什么，克蕾儿便出面拒绝，“奴隶精灵是我的，才不会和你一起去。要去也是和我一起去！”
　　掩嘴坏笑：“那么门票你打算怎么买？现在会场的门票肯定已经卖完，而去买其他人转手出售的门票，最少1000金币一票。”就差没直接说你买不起。
　　“我对演奏真没什么兴趣。”神人拒绝，其实是对龙星的演奏没有兴趣。两人在格雷瓦丝监督下对练的那段时间，龙星没事就弹琴，导致没有音乐细胞的神人听都听腻了。
　　“那可是首席乐师，演奏的曲子能够安抚精灵王唉！说不定可以让你的圣剑可以使用。”琳丝蕾特不可思议的看向神人，但神人并没有任何动静。
　　要是真的如同琳丝蕾特那么说，龙星早就帮神人弹一曲了，不过没用，神人连圣剑精灵都联系不上，“那么龙星要一起去吗，条件不变。”
　　听到这句话，萌龙抬头警惕的看着琳丝蕾特，“星星要是喜欢舔，我也可以让你舔。”
　　萌龙这是怎么回事？龙星半疑惑的捏了捏萌龙的小脸皮：“我不喜欢舔，喜欢被舔！”舔什么？舔脚！扯淡吧！
　　噗！神人把刚喝进去的咖啡券吐了出来，结果好死不死的吐在了克蕾儿身上，“神・人！”“抱歉抱歉，没忍住。”神人讪笑。
　　“真是残念，一群不懂欣赏的家伙。”琳丝蕾特看样子也放弃：“不过说起来，你们小队的成员找齐了吗？”
　　“还没。”克蕾儿脸色瞬间黯淡下来，对此琳丝蕾特却并没有特别在意，“看来我是问了一个不该问的问题。”
　　双手抱胸撇过头，“只不过找不到符合我要求的成员而已。你又如何，成员齐了？”
　　被反问的无言，琳丝蕾特将视线偏向一旁：“我只是找不到配得上我能力的队伍而已！”
　　“傲娇。”“蹭的累。”神人和龙星都看透了本质，萌龙不说话，只是平静的吃面包。接着在两女身上扫视，萌龙随口一说：“星星不喜欢傲娇。”
　　“不是不喜欢。”龙星说着脑海中浮现一个头发火红的女孩，“是傲娇有夏娜就足够，何况还有炎魔琴里在！”
　　身边傲娇还是有好几个的，比如小鸟游美羽、爱莉都能算，而夏娜是其中的典型，所以龙星对一般的傲娇抗性极高。
　　“才不是！”琳丝蕾特听到了几人的话，羞恼的一拍桌子，“只是暂时没找到队伍，暂时！暂时！！”
　　“其实大小姐是有过队伍的。”卡萝悄悄的走到龙星和神人之间小声说道：“只不过大小姐要求的水准太高，还有本人的自尊太强，结果队伍就解散了。”
　　真是呵呵哒！“果然金发和红毛果然是傲娇专属。”龙星有那么点头疼的揉揉眉心，相比之下，观束总二那个变身后也是红毛的那家伙好多。
　　不过，人家貌似是男的？也不对，变身了是女的！不管了，反正就是这样。
　　“可惜啊，明明琳丝蕾特还是不错的。”神人也是一阵叹息。虽然了解不多，不过就目前的情况来看，确实人不错，各方面比克蕾儿要靠谱那么一点。
　　“啊，真是的，哪里能够找到优秀的精灵使加入啊。”克蕾儿长叹，而琳丝蕾特不动声色的接口：“或许有很好的成员就在身边，只不过你没发现。”
　　龙星和神人两人的目光立刻定在了琳丝蕾特身上，倒是克蕾儿还是老样子，“喂喂，人家都说的那么明显了，这都听不出来？”克蕾儿的情商和智商都被露比亚拿走了不成？
　　“那个克蕾儿……”神人起身俯在克蕾儿耳朵小声的嘀咕起来，至于内容不听也知道，无非是全克蕾儿招收琳丝蕾特。
　　可接着两人却为谁当队长而争吵闹了起来，“当队长就那么重要？”虽然是焰牙小队的核心，但龙星却不是队长，队长是九重透流那家伙。所以无法理解为什么两女要抢着当队长。
　　“真是的，你们这群家伙在公众场合就不能安静一点吗！”威严满满的正经的声音，让两女瞬间安静下来。
　　“骑士团长找我们有事吗？”玩着头发的琳丝蕾特随意的说着，而克蕾儿不满的一抱胸：“想打架的话随时奉陪。”
　　“这次我不是来找你们的。”艾莉丝说着走到龙星身旁，抬头环顾左右，“找我的？”找神人不意外，找自己做什么？有这么熟？
　　“先恭喜你们赢得早上比赛的胜利。”艾莉丝一本正经的说着，这话立刻让克蕾儿昂首挺胸：“那是当然的……”
　　不是对克蕾儿说，而是对自己，龙星已经明白了艾莉丝找自己的目的，“你想让我加入你的队伍？”认真脸。瞬间克蕾儿安静下来，表情变化非常明显，只不过站在几人身后并没有被发现。
　　“是的。”被说穿来意，艾莉丝也很直接的开口：“芙蕾雅老师和我说了，你现在所在的小队并不适合你，所以，所以……”莫名的红脸。
　　“所以什么？”所以半天出不来一个然，龙星一拍额头，“把事情说清楚啊！”这个样子太容易让人误会啊！


第十四章 蕾斯蒂亚的到来
　　果然如同龙星所料那样，艾莉丝的举动惹来的误解。
　　“看啊看啊男人还真是可怕啊！”一旁用餐的女生们小声的和同伴交流。
　　“是啊是啊。”大有同感的同伴。
　　“连骑士团长这么高傲的人也沦陷了！”为艾莉丝惋惜的女生。
　　“果然男生都饥不择食的家伙！”对男生有偏见的女生。
　　“没有理智的禽兽！”女生共同的心声。
　　头顶冒出一股蒸汽，艾莉丝急忙反驳，“才不是呢！我对这个毫无廉耻的家伙一点兴趣都没有！我只憧憬莲・阿修贝尔那样高尚有强大的女性！”
　　龙星的目光又转到了神人身上：看，又是你的迷妹！
　　神人耸肩：弄出那么个虚假的存在，实在是抱歉啊！
　　目光一转：魔女的锅你也背？
　　当初明明是格雷瓦丝为了避免麻烦，才让神人女装去参加剑舞的。
　　对此神人不再说任何话，而艾莉丝则是咳嗽一声，“这群家伙真是的。”然后认真的看向龙星，“所以要不要加入我们的队伍？”
　　果然是来邀（挖）请（角）的，不过按照成绩来说，艾莉丝各项成绩和能力都在学院前三之列，比起克蕾儿和琳丝蕾特，在某种程度上而言强很多。
　　而且艾莉丝所在的队伍都是骑士团成员，比起神人或许不如，但绝对比克蕾儿好很多。到时候不管是自己配合她们，或者她们配合自己，都更默契。
　　“你要是能说服神人一起，那我就加入。”龙星说着看向神人。可不等艾莉丝开口，克蕾儿立刻死死的抓住神人：“不行！神人是我的奴隶精灵！”
　　这样剧烈的反应让龙星和神人都是一愣，但也立刻想明白其中的原因：因为露比亚的背叛，整个家族都受到灭顶之灾，所以对克蕾儿而言非常害怕再次被人丢弃背叛。
　　轻轻将手按在克蕾儿头顶，“我是这家伙的契约精灵，没有更换队伍的打算，所以抱歉了。”神人拒绝了邀请，当然，龙星也没打算混在一大群女孩子中间，容易出问题。
　　“这样吗？”艾莉丝微微摇头放弃，接着看向龙星，那样子想也要个理由。
　　“我和露比亚很熟。”龙星也给出了自己的理由，“我有预感，她会出现在剑舞祭，所以带那家伙的妹妹去见见她也是应该的。”
　　“灾……这样吗，那么我也不强求了。”艾莉丝只能放弃，正要离开，又猛的停住，“对了，我有一张多余的演出门票，要一起去听吗？”
　　叹了口气，龙星也拿出几张票，“我有贵宾区的门票，怎么样，要去吗？”“诶！”惊呼的众少女们。
　　两天后，预定的演出时间，帝国公会包场的会场内，一架高贵华丽的钢琴放着，场地的座位上坐满了人，好在大家都是相当有自觉，秩序良好，也无人吵闹。
　　随着一身黑礼服的龙星入场，灯光渐渐昏暗下来。在钢琴前坐好，双手轻轻的琴键之上，一时间全场连呼吸的声音都听不到。
　　坐在贵宾区的克蕾儿等人都是一脸震惊，“骗人的吧，他竟然，竟然！”琳丝蕾特捂着嘴，双眼睛瞪得大大的。
　　“难怪他会认识姐姐。”克蕾儿当然知道露比亚和帝国之间的关系，也就不奇怪首席乐师会和露比亚关系好。
　　“原来如此。”艾莉丝也算是明白了为什么总觉得龙星与众不同。
　　“《Trust in you》请各位评鉴。”随着话音，激昂的乐曲奏响，大家伙立刻陷入美妙的音乐中如痴如醉。
　　礼堂顶端，穿着黑色衣裙的少女藏身在阴影之中随着音乐轻轻摇摆，“啊，果然是能对付精灵王的乐曲，每次都能带给我意外的惊喜呢。那么这一次将让我给你惊喜吧。”几枚黑色的羽毛缓缓飘落。
　　半小时，演奏了三首曲子，《Trust in you》、《Sa ve TheWorld》、《Day to Story》整个会场充满了甜蜜的气氛。
　　当然弹奏完全是即兴发挥的，将突然出现在脑海中的曲子弹出来而已，当然，如此美妙的乐曲，在其他人看来都是精心准备过罢了。
　　而龙星并不知道，这一场之后很多前来听演奏的情侣终成眷属，在无意间当了一回月老拉了无数红线。
　　在红会侍者各种想方设法的挽留下，龙星还是脱身而走。扫荡小镇，买下萌龙所需的甜食这才准备返程，一股奇异的悸动传来。
　　龙星几乎是立刻低头看着左手，萌龙在同一时间朝着竞技场的方向望去，“星星也感觉到了？”
　　“啊，感觉到了，不会错的！”说着快速跑向竞技场，那熟悉的感觉肯定不会错！是蕾斯蒂亚！
　　一路上都是从竞技场逃离的人，不用看都知道发生了糟糕的事，这让龙星加快速度，冲入竞技场，顿时看到了暴躁发狂，互相攻击的一大群精灵，以及不少受伤倒在场地内的学生。
　　同时场地内还有不少与精灵战斗的学生，其中也有熟悉的身影，克蕾儿和神人当然神人用的是普通武器，而不是精灵魔装。琳丝蕾特也站在看台上用精灵魔装射着冰箭。
　　“发生了什么！”龙星开口就问，同时萌龙也挡下一个精灵发出的攻击。
　　“不知道，这些家伙突然就暴走。”神人与克蕾儿肩并着肩作战，看台上琳丝蕾特快速的用冰箭射击，封住精灵的行动，“和魔精灵的样子有些像！”
　　魔精灵？这是狂精灵还差不多！魔精灵可没有这么平和。“你还好吧？”神人没用魅影，那就表示现在的状态并没有表面上看起来那么好。
　　“还撑得住。”挡住攻击，神人也退到龙星身旁，压低声音：“事情不对，先撤离！”
　　紊乱的呼吸，透出一股虚弱感，“多少？”沉默一会，神人才开口：“一半。”
　　使用魅影的代价是血液，提供的血液越多，发挥的威力越大，甚至可以超过蕾斯蒂亚，不过那个代价就是生命！
　　“胡闹！”龙星一皱眉，快速拿出一支生命原液，扎入神人胳膊，“回去以后还得问司马老鬼要一些！”
　　没办法，圣属性治愈魔法都对神人不起效，只能靠药物和自行恢复。所以生命原液是最好的选择，“帮把手，别偷懒！”
　　得到恢复，神人也快速解放出魅影，一招灭掉所有发狂的精灵，“还有不，再来点！”
　　“你当这是大白菜，还是小爷开药店！”龙星眉头直跳，“这种能在短时间内恢复的药剂有多珍贵你应该明白！给你用一支已经很对得起你，还要更多？！”
　　知道是这样，但神人还是忍不住好奇，“哪来的？”
　　“别想了，你肯定弄不到，短时间内我都弄不到！”不是这个世界的东西，不回去，怎么弄？
　　见到神人处理好这副场景，克蕾儿也松了口气：“终于解决了，那么接下来……”其他学生也都对着神人指指点点，似乎惊讶于那强大的战力。
　　龙星看了看四周倒下的精灵和学生，才不由得问道：“话说你们是来做什么的？”
　　“学校的军用精灵契约典礼，只要通过剑舞，就可以得到强力的军用精灵。”神人简洁的解释：“克蕾儿想要，所以帮她参加。”
　　“你还真是……什么人！”几乎同时，神人和龙星对着悬浮在半空的军用精灵喝道。
　　娇小的羽毛飘洒，黑色身影出现在了精灵的上方，“对于重逢的礼物是否满意？我最最亲爱的龙星。”
　　双瞳猛的一缩，龙星不由得迈步向前，“蕾斯蒂亚……真的是你吗……”
　　“三年了，真是好久不见。”手中一团奇怪的暗红色雾气如同火焰般摇曳，“让我想死你了，龙星！”
　　“我也是……”不等靠近，蕾斯蒂亚背后的羽翼轻轻一扇，黑色羽毛飞射而出，毫无阻拦的贯穿龙星胸膛。
　　不可置信的低下头看着满是鲜血的胸口，龙星无力的瘫坐在地，“这是，为什么……”


第十五章 不论用什么方法也会让变回
　　贯穿胸膛的伤口，根本止不住喷涌的血液，地面很快积攒下一大滩血液。
　　“好弱，现在的你太弱了。”蕾斯蒂亚说着抬起手，奇怪的球出现在手中，“三年前，这种程度攻击可无法击中你。”
　　蕾斯蒂亚虽然有着无视防御的能力，但是并没有能够阻碍恢复的能力。以龙星此刻的恢复力，话还没说完便结痂，恢复大半，“什么意思？”
　　“面对伤到自己的人还不出手，我认识的龙星他可不是这么温柔的人呢。”蕾斯蒂亚病娇般的笑着：“当年说出那句‘站在我面前的，就算是精灵王，也杀给你看！’那时候是多么霸气潇洒！”
　　那纯属中二病发作！龙星捂脸，那时候阿尔巴雷帝国过于膨胀，要对邻国出兵，结果伤到了当时正在游历的菲奥雷帝国第二王女公主，同样伤到了陪在公主身边的溯夜。
　　可偏偏公主为了和平没将这件事对外公布，而阿尔巴雷递过更反咬一口，威胁菲奥雷帝国赔偿，结果龙星被从溯夜那里问出真相，导致怒气爆炸。
　　之后整个小队出动，用了一些手段，加上武力，灭掉了当时帝国的主力部队，龙星更是在光天化日，众目睽睽之下刺杀了帝国的帝王。
　　而那句话就是龙星在刺杀帝王之后，中二发作，面对前来‘报仇’的王子公主们所说的话。当然确实是成功吓到那群没怎么见过大风浪的王族，就这让眼睁睁看着自己大摇大摆离开。
　　往事提起，尴尬癌发作，龙星侧过脸，“能不提那件事不？”“没关系，我会让你想起来的。”蕾斯蒂亚掩嘴一笑，“不屑一切代价，不论用什么方法！”暗红色的气息飘向身下的军用精灵。
　　见到这个举动，龙星马上意识到不妙，“你要做什么！”“我说过，不屑一切代价，不论用什么方法！”蕾斯蒂亚依旧笑着：“这个孩子马上要醒了，接下来你会怎么做呢？”
　　说着手中的雾气飘向空中的，快速渗透进入精灵体内，发现异动的艾莉丝从学院赶来，但似乎迟了一些。“住手！”一声怒吼，风刃斩出，却被轻而易举躲闪。
　　“这个小家伙看起来已经醒来了呢。”蕾斯蒂亚说完，悬浮着的军用精灵砸落在地，怒吼着起身，“那么今天就到这里……”
　　“等等，把话说清楚！”梭链飞射而出，卷住蕾斯蒂亚，“到底发生了什么！”
　　闭眼轻轻一划，捆在身上的梭链全部被斩断，而焰牙被破坏的副作用也让龙星一个趔趄，“好弱，还记得当年带着‘弑神之炎’的露比亚都无法挣脱的焰牙，现在却如此脆弱，不堪一击。”
　　蕾斯蒂亚会对自己攻击？会伤害自己？伤口的疼痛感，焰牙被毁掉的虚弱，无不说明这是真的，“到底怎么回事！”精神虚弱，龙星连思都混乱了。
　　“再见了，下一次，我希望能见到熟悉的龙星。”蕾斯蒂亚没有解释，只是缓缓飞起：“强大，冷酷！”
　　“蕾斯蒂亚……”望着离去的身影，龙星依旧回不过神，想不明白到底发生了什么，外边军用精灵则暴躁的胡乱攻击。众人不得不撤离竞技场。
　　“别发呆！”神人一把拽起失神的龙星，躲开狂化后军用精灵的攻击，快速跑到可以藏身的通道内。
　　随着神人赶到，克蕾儿不由的问道：“到底怎么回事？那家伙是谁？他怎么会变成这个样子？”现在的样子完全不像克蕾儿认知中的样子。
　　“暗精灵，蕾斯蒂亚，”神人解释了一句：“他……曾经的契约精灵。”
　　蕾斯蒂亚在曾经也引导过神人，对此神人很感激，所以最初在龙星从教导院夺走蕾斯蒂亚的时候追杀了整整两年。
　　因此对蕾斯蒂亚也非常关注，知道龙星从格雷瓦丝手里解封蕾斯蒂亚后两人之间的深厚情感。
　　但在那之后不知道发生了什么，只是从现在的样子看，半多和三年前的剑舞祭有关。对此神人也不知道该如何劝慰。
　　“星星交给我。”萌龙走到龙星面前，挥手让克蕾儿和神人离开。
　　看看大肆破坏的军用精灵，加上现在自己状态良好，完全可以一战，再说了，龙星现在的样子，交给萌龙才是最好的选择。神人点头与克蕾儿离开前往阻止军用精灵。
　　“星星。”轻柔熟悉的呼唤，让失落甚至有些颓废的龙星抬起头，不过双眼无神，“她，是蕾斯蒂亚？”
　　“她是。”萌龙说着捧起龙星的脸，轻轻揽入怀内，“星星不怕。”
　　看着萌龙那清澈的眼睛，龙星也算是平静了一点，“奥菲斯，我比三年前弱？”
　　为什么是个人就觉得自己比三年前弱？学院的老师是这样，格雷瓦丝是这样，连蕾斯蒂亚都这样认为！
　　“才没有，只是她看不到星星强大的一面。”奥菲斯认真的回答，萌萌的温柔的萝莉音，让龙星一点点恢复过来，缓缓的恢复常态。
　　“是啊，她没有看到。”说着重新站起，自己离开的几年都不在这边，不知道自己的变化才是正常事：“那么就展现给她看！”
　　聪明不是好事，容易钻牛角尖；聪明也是好事，容易看穿一切，也容易脑补一切。
　　见到龙星重新振作起来，萌龙立刻星露出笑容：“星星好样的！”
　　打起精神，暂时无视掉焰牙被破坏带来的副作用，龙星大步走出过道，气势不断攀升，光刃展开，抬头间，傲然的看向军用精灵，“灭杀你！”
　　既然蕾斯蒂亚让精灵发狂，那自己就将它终结！心中为这个军用精灵打上了死亡的标记。
　　“这个样子才对，但还不够，远远不够……”远处观战的蕾斯蒂亚轻轻掩住嘴巴，“这并不是你的全部，我要的是能够……”“久等了呢，暗精灵！”另一个穿着斗篷的人到来。
　　身为军用精灵，威力自然不普通，轻易便破坏掉场地离开，好在神人等人尽力阻拦，没让精灵顺利进入居民区。当然骑士团的成员，已经开始疏散居民。
　　“掩护我！”话出口，龙星用凌波清影大幅度提升自身，拉出一连串幻影。
　　知道刚恢复的自己现在不适合主攻，神人立刻答应，“好！尽管放心去打！”而神人都答应，克蕾儿自然也没话说。
　　至于琳丝蕾特虽然高调，但明白自己无法对精灵造成足够伤害，也改用冰箭限制行动。只有艾莉丝还在前方攻击。
　　一刀斩过，在军用精灵脚边留下深深的伤口，接着跃起伸出梭链，钩住外表，接着收缩让自己逼近精灵的体表，又是连续的几刀，斩出深深的裂痕。
　　暗红色的狂气散开，却吸引着黑雾的纠缠，对此龙星微微一愣，“别发呆！”神人一剑斩出，将军用精灵的拍击震开，手臂擦着龙星肩头挥过。
　　“战斗中发什么呆！”克蕾儿也用鞭子卷住军用精灵限制行动，琳丝蕾特的冰箭更是没有停止过，大片大片的结冰。
　　将黑雾俯在光刃内侧，接着梭链，灵活的绕着军用精灵打转，斩出一道道伤口。
　　通过伤口，黑雾也快速腐蚀吞噬着这个军用精灵的生命，惹得一阵阵狂躁的怒吼。
　　丝毫不停歇，斩一刀，换一个位子明明是正面硬刚，却硬是玩出了‘十步杀一人千里不留行’的感觉，行云流水的动作看的克蕾儿等少女完全入迷。
　　因为受伤而更加暴动，一次次伤害让精灵几乎崩溃，只能在原地不停乱闹，“到此结束！幻影阵・流云万变！”人影晃动，全部都是伤口的军用精灵被这一招肢解，化为一地碎块。
　　而龙星因为焰牙的反噬和过于集中精神计算战斗，此刻解决精灵，精神一放松，缓缓倒下。
　　“可怕！”没见过这一招的琳丝蕾特倒吸一口冷气，“明明是首席乐师，竟然这么强！”完全震惊于龙星的实力。
　　“不愧是我看上的男人！”艾莉丝满是欣赏，却惹来克蕾儿和神人的注视，顿时羞恼不已，“才不是你们想的那样，我只是说他很强很强！”
　　耸肩神人没有纠结，背起倒下的龙星，“送他回去休息吧。”“你们很早就认识？”克蕾儿对着神人发问。
　　“六年，快七年了。”神人点头，但没有细说。“那他本来就这么厉害？”克蕾儿再次问道。
　　摇头，神人有些感叹：“这只是他认真了而已，不是全力。”全力以赴的龙星，神人见过一次，而平时龙星多多少少会留一半左右成的余力。说话间一行人缓缓离去。
　　竞技场顶端，满身都是刺青的男子看着离去的一行人不屑的冷哼，“暗精灵，你说的家伙也不过如此。”
　　站在男子身旁的蕾斯蒂亚依旧是那副病娇般的笑容：“小看他是会吃亏的哦。”
　　“毫无意义。”男子满不在乎，“对了，你说的那个东西就在学院里？”
　　盯住被神人背着的龙星，蕾斯蒂亚点头回答：“是的，就在学院的书馆里。”
　　“把那东西找出来就行了吧。”男子眯起眼睛，露出邪魅的笑：“另外就让我在证明自己是魔王的同时，顺手替你去解决他！”
　　“如果你做的到，尽管去做。”蕾斯蒂亚却满不在乎，或许更是希望男子去找龙星，“只是别死了啊！”


第十六章 帝国来人
　　迷离的世界，飘散的氤氲之气，朦朦胧胧，如同幻境，陌生却又熟悉。具体经历了什么，说不清记不起，只是似乎迷雾之中有着不同的双方，还有着一次次的战斗。
　　并不是第一次看到这样的场景，也不是第一次做这样的梦。和以往不一样，这一次龙星却看到了两个交错的身影，一把漆黑的剑，一把银白的剑。
　　可想要透过迷雾看清时，漆黑的利剑猛的刺出，贯穿心口，“太弱了，你，太弱了！”
　　蕾斯蒂亚！
　　猛的惊醒，看到的却是熟悉的天花这是自己的宿舍。
　　温暖的被窝，温暖的娇躯，舒服的感觉，无不在说明这是待在自己的房间内。
　　被窝微微凸起，藏着什么东西，伸手，舒服的手感……轻轻揉揉，非常柔软，中央又微微凸起！
　　“我靠！”猛然惊醒，发现光着身子的萌龙正蜷着缩在自己怀内！原来是萌龙，难怪手感熟悉又陌生。
　　“星星，醒啦。”萌龙揉着惺忪的睡眼，慵懒的起身，光溜光溜的。
　　萌龙和自己睡在一起很常见，但是什么都不穿这还是头一回。“你为什么什么都不穿？”
　　再往龙星怀内蹭了蹭，“我看每次穹、瑛、爱莉她们光着身子和星星睡在一起，星星就会变得很高兴。”
　　内心一阵抽搐，原来源头还是自己的错！不过萌龙居然偷窥自己，真是没想到……
　　蹭蹭……蹭蹭！萌龙并不安分。内心抽搐着的龙星想也不想就开口：“光这样还不够！”
　　萌龙似乎只是看到一部分，并不知道最重要的那部分，“那要怎么样？”
　　“还要，还要……”看着萌龙那副纯真的样子，龙星觉得还是不要染上杂色为好，“算了，没什么，奥菲斯愿意陪着我，我就高兴了。”
　　蕾斯蒂亚弄得自己郁闷无比，萌龙愿意陪自己就已经非常满足了……
　　萌龙眨眨眼，吐出丁香小舌，“要用舌头吗？”那副萌萌哒却又娇媚的样子，看着龙星一阵火起，“我说你都看到什么了？”
　　自己这绝对是被偷窥了！亏自己每次都注意避开萌龙，到头来屁用没有！
　　“看到爱莉她……”萌龙刚开口就被龙星捂住嘴，是爱莉啊，难怪萌龙认为会用舌头才行……
　　萌龙将脑袋歪过，“不对吗？明明爱……”
　　“不对！”别拿爱莉做比较成吗？龙星捂脸：“好了好了，别说了，我错了还不行吗。”感觉头疼无比。得找个让自己在这个世界发泄的途径……
　　“打扰了！”艾莉丝的声音传来，随即推门而入，正好看到所在龙星怀内的萌龙，顿时怒气爆炸，“不纯洁！”狂风呼啸，风精灵显现。
　　看到艾莉丝连精灵魔装都拿了出来，龙星急忙躲避，“听我解释！”这绝逼是误会！
　　羞恼的样子就像被被玷污的小女孩，“不用解释！乖乖让我做成腌黄瓜！”艾莉丝一通乱刺。
　　抱着萌龙左躲右闪，龙星无奈的长叹：“呀灭楼！”
　　嬉闹间起床，龙星也感觉心情好了不少，今天是第二场对抗赛的日子，准备好一切开始。
　　对方五人满员，三个近战，一个射手，还有一个使用精灵魔法的家伙，最基础标准的配置。
　　不过可惜，时机不对，龙星的心态已经和第一场对抗赛时候有了变化。
　　见过蕾斯蒂亚出现，龙星明白对方不可能离开太远，自然想要将自己这几年的变化展现出来，解除互相之间的‘误会’。
　　所以如果是第一场遇上这些人，龙星或许还会估计到下手太重会让几人受不了，而手下留情。至于现在，龙星每一击都不再完全压制力量，做到在眨眼间让对方失去战斗力。
　　虽然这样做，导致整个团队看起来不搭配，一盘散沙，不过总体效果还是不错，仅仅只是牺牲了克蕾儿一人，就成功将对方全灭。
　　简单的包扎后，教师芙蕾雅再次出现，“这次还是要恭喜你们。”说着又看着龙星，“你给人的感觉已经和之前不一样。”
　　“总会变的。”龙星表没有表示什么，而芙蕾雅也没有多说什么，“学院长要见你。”
　　不想和格雷瓦丝呆在一起的神人听到要见龙星，干脆转身就走，“消耗太大，我就回去休息。”
　　“多吃点好好补血。”非常理解神人的想法，龙星朝着两人所在的方向随便说了一句，可这却让克蕾儿涨红脸，“Hentai！”双手压了压裙子。
　　这样子有点奇怪，可微微一想便明白过来，顿时脸变成猪肝色，内心崩溃的一阵抓狂：鬼知道你大姨妈来了！我只是让神人把魅影的消耗给补回去而已！
　　“星星？”萌龙也萌萌哒开口：“怎么发现的？”在克蕾儿和神人看Hentai的眼神下，龙星咬牙转身就走，“我发现什么啊我！”这都叫什么事啊！
　　崩溃中走到院长室，“好慢！你到底要让我等多久！”格雷瓦丝满满都是怒气，“抱歉啊，听到老太婆叫我，就打不起精神。”龙星打着哈欠。
　　眉毛微微上翘，“也是这样对待溯夜？”女人的年龄永远是禁忌中的禁忌，虽然格雷瓦丝看起来十八九，不过二十的样子，可实际上年纪当奶奶都绰绰有余。
　　“她不一样。”龙星矢口否认，“起码从外貌上来看，是个萌萌哒的妹子，像还处于保质期内的萝莉。”
　　两人放一起做个比较，不认识的人绝对把溯夜当成萝莉甚至幼女，而格雷瓦丝则是御姐大姐姐。
　　“果然和溯夜说的一样，没救的萝莉控！”格雷瓦丝啧嘴，“不过和三年前一比，除了外貌，真的很难当成是同一个人。”
　　将手指塞进耳朵，“这话说的，我好像变化很大！”还提这件事？大爷的！
　　“当年某人行动时，绝对冷酷无情，所过之处寸草不生！现在呢？”恶意的笑笑。
　　“你喜欢这个学院寸草不生的样子？”龙星反问一句，决定只要格雷瓦丝想要，立刻用黑雾腐蚀整个学院。
　　不过以前的做法是，走到哪，人死到哪……就像死神XX一样。
　　对此格雷瓦丝没有回答，反而换了个说法，“还记得当年那个。刺杀了阿尔巴雷帝国帝王的那名号称‘黑暗支配者’的最强刺客可是当着帝国军队的面说过的话吗？”
　　“管我什么事。”反正说那句话纯属中二发作，不过想想还是挺有范的，换了现在，估计也还是会说，“这次找我到底什么事？”
　　“这次叫你来，有个人要见你。”见到龙星不想提，格雷瓦丝也少见的没有强求。
　　有人要见自己？“帝国的吗？好快！”轻声自语。
　　之前在帝国公会进行音乐演出，其中一个目的就是将自己回来的消息散布出去，不管溯夜来不来找自己，起码发出信息，‘我回来了，在格雷瓦丝这里，别怕！’让溯夜做个准备，等自己去帝都。
　　明白龙星在想什么，格雷瓦丝拍了拍手，“好了，进来！”
　　说完身材高挑的紫发女生从内间走了出来，第一时间看向龙星，“你就是首席乐师？和预想中的完全不一样呢。”


第十七章 别有用心的精灵姬
　　看看这个新来的编入生，长发飘逸，穿着合身的礼服，大腿上打着一圈环带，还有就是欧派很大很大……
　　“假的。”萌龙打个哈欠，“星星不会喜欢。”真也好，假也好，不是萝莉，龙星表示真的无爱。
　　这话说的女生尴尬无比，急忙遮住前胸转移话题，“和三年前完全不一样呢，果然男生生长变化特别快啊。”
　　三年前？难道是熟人？不对完全没映象，不认识！“我们见过？”龙星表示自己完全没印象，不应该是见过面的人，自己的记性没那么差！
　　微微一顿，然后又少女才回答：“剑舞祭之前，翡翠公主宴会上，我们见过一面。”
　　翡翠公主，菲奥雷帝国的第二王女，和龙星‘同年’所以最亲近。也是当年龙星去刺杀阿尔巴雷帝国帝王的原因。
　　可三年前那次宴会是翡翠公主的成人礼！所以那次宴会，出席的只有来自其他帝国的公主王女和大贵族才对！
　　“这人谁啊？”想不明白，龙星直接对格雷瓦丝问道：“还有为什么要见我？”
　　“新的编入生。”格雷瓦丝这次倒是没掩藏，“菲奥雷帝国同盟，奥地西亚帝国的第二王女，菲雅娜・雷・奥地西亚公主殿下。”
　　这片大陆国家很多，但帝国只有三个：
　　以平和为理念却有着大陆最强军事实力的菲奥雷帝国；
　　有着最深历史底蕴的奥地西亚帝国；
　　野心最大的，在百年前才吞并邻国成为帝国的阿尔巴雷帝国。
　　溯夜所属的就是菲奥雷帝国，连带龙星等人都是为菲奥雷帝国做事，不过昊陵学园和艾雷西亚学院并不属于任何一个帝国，面对全大陆开放，只负责培养人才。
　　“公主殿下？”龙星怎么看都不相信，和自己印象中的公主相差太大了，而且……“菲奥雷帝国的几名公主我都熟，奥地西亚帝国的公主我也都见过，还真没见过这样的公主！不说名号，一点的气场都没有。”
　　菲奥雷帝国的只有三位公主，还没有王子！也算是相当奇葩。
　　拥有安抚精灵王能力的龙星，自然被帝国重视，所以结识了三名公主，可惜当时龙星并没有表出什么兴趣，否则说不定还能娶个公主什么的……
　　“那是你们的事。”格雷瓦丝表示两人之间的事情自己管不着，只是暗中给了龙星一个提醒，“失落的精灵姬。”
　　失落的精灵姬！听到这个词，龙星额角一个井字跳出，又是一个难对付的家伙！
　　当年露比亚事件之后，为了找出一个能够替代其侍奉精灵王的精灵姬，专程进行了筛选，最后选出来的是一名联合神议院里的一名王女。
　　不过后来貌似出了什么差错，那名王女没能成为精灵姬，甚至还被从王家除名，成了‘失落的精灵姬’。这种和露比亚相关的事情，龙星多少知道一些。
　　“那行，人已经见到，我就告辞。”完全没有多扯上一点关系的想法。
　　克蕾儿这个‘叛徒’的妹妹也好，艾莉丝这个老对手的妹妹也好，还有这个失落的精灵姬也好，每一个都不是省油的灯。
　　“还有一件事。”格雷瓦丝叫住了龙星，但根本止不住离开的脚步，“没空！”
　　“别这么暴躁！”露出一丝捉摸不透的笑容，“这样容易让其他精灵也变得暴躁，比如军用精灵？”一句简单的话，却成功让龙星停下来。
　　脚步一顿，龙星冷厉的回过头，“有话就说！”格雷瓦丝却戏谑的双手抱胸，“别摆出这种表情，会把人吓失忆的！啊，我已经失忆！”
　　“什么条件。”龙星尽量让自己看上去显得平静，不过怒气已经爆棚。
　　对龙星的反应早有预料，格雷瓦丝闭上眼睛，“这段时间，矿山那边经常发生地震。”
　　“等级，内容，少废话。”龙星不耐烦的摆摆手，早点出发早点解决，早点明白蕾斯蒂亚这么做的原因。
　　“这中作风才像我认识的那个家伙。”格雷瓦丝没再绕弯，“S级任务，数十年前废弃的矿山都市盖德，最近诡异的地震频发，去调查一下。”
　　“那个出产各种精灵矿石的废弃都市？”龙星猛的皱眉，“难道是那个东西被唤醒？”那个地方龙星没去过，不过有听说过。
　　“大概是的。”教师芙蕾雅走进院长室，“一个就能灭掉一个城市的战略级军用精灵。”
　　眉头皱起，“那东西我曾经听翡翠公主说过，不是封印在地底？就算要解除封印，都要用仪式神乐连续进行几个月？”
　　“现在还不能确定。”芙蕾雅有些认真的说道：“这些事要调查清楚了才能下定论。不过一般来说，那个废弃的地方能发生意外只有这个可能。”
　　这件事要不要参与？龙星静思着，毕竟那东西真的很危险，龙星不认为自己有单挑那东西的能力。
　　“放心，你不是一个人去，菲雅娜会和你一起去。”格雷瓦丝明白龙星的顾虑，出言补充，可这起了反效果，龙星立刻拒绝。“那算了，我拒绝！”
　　“为什么？”菲雅娜愣住，“去了那地方，我自身难保。”龙星将‘锅’甩在自己身上，其实本意是想说才不要带个拖油瓶去！
　　“不用着急给我回答，去矿山都市的队伍两天后出发，想去的话，跟队走就可以。”格雷瓦丝靠在了椅背上，“如果真的是有人在解除封印，那么就让菲雅娜用仪式神乐再将它封印！”这个意思摆明了菲雅娜必须去。
　　既然不想去，再怎么花时间去想，到头来还是不去。只是在离开时，格雷瓦丝平淡的说了一句，“你现在要是遇上相同的情况，还会做帝国那件事？”
　　“有什么问题？”龙星转身，总觉得格雷瓦丝话里有话。“当你渴望击败一个人，哪怕实力不足，也有可能获胜，但你没那个心，实力再高，对方也不一定会出事。这是为什么？好好想想吧。”
　　……
　　离开院长室，龙星仔细思考着格雷瓦丝说这话的意思，离开老远之后才无奈的发现菲雅娜一路跟着自己。
　　“跟着我做什么？”停下脚步就是驱赶，“当然要跟着你啦！”菲雅娜神神秘秘的一笑：“我的护卫。”
　　“我还没答应。”是真的不想答应，“院长的要求也不在乎？”菲雅娜奇怪的问道。耸肩，抱起萌龙，“魔女可指挥不了我。”
　　“那真是遗憾呢，这次本来是我专程指定让首席乐师作为陪伴的。”菲雅娜叹息一声，“为什么？”龙星挺奇怪，乐师这个表面上的身份可没什么战斗力。
　　“能和可以安抚精灵王的乐师一起旅行，对任何姬巫女精灵使而言都是一件很愉快的事情。”菲雅娜若有所指，听得出似乎和身份有关。
　　话说间与几名女生擦肩而过，“看啊看啊，新的编入生在勾引首席乐师！”
　　“为什么是编入生勾引，不是乐师招惹新生？”
　　“乐师又不是风早神人那个淫・兽！”
　　“是啊是啊，乐师那么正经的人！”
　　“勾搭那是风早神人的看家本领！”
　　“不愧是想要玩遍天下女人的魔王！”
　　“是啊，夜之魔王！”
　　“完全是不乐师那样的人呢。”
　　一群妹子的窃窃私语，却让耳聪目明的龙星听了个全，心里为神人叹息一阵。可怜的神人，居然背上这么个名号……
　　贴……
　　就在惋惜神人的时候，菲雅娜揽住了龙星的手臂将丰盈的双・峰贴了上去，惹来女生们一阵惊呼，“看那看那，果然是新生在勾引乐师！”
　　这是在送福利？“你这是干嘛？”龙星很奇怪，不过并没有太奇怪，帝国的公主大多这个德行，只不过一般不在人前表现出来而已。
　　在只有自己人的时候，菲奥雷帝国的公主可是做过比这个更让人惊掉下巴的举动……
　　闭眼娇娇的一笑，“不喜欢放・浪的公主吗？”水灵灵的双眼闪动着水汽，妩媚诱人。
　　“讨厌，走开！”不等龙星开口萌龙插在两人之间，恶狠狠的眼神开始赶人。
　　“啊，别这么冷淡嘛，我可是专门为了龙星才到学院来的。”菲雅娜抱得更紧，手臂完全陷入深深的沟壑之内。
　　不解，真的不解，“我们应该不熟。”这完全是熟人之间打趣的样子。
　　“笨蛋。”菲雅娜用手指按在了龙星嘴上，“大陆最强的刺客，黑暗支配者。”
　　！！！居然知道自己的身份，不对劲……知道自己身份的只有帝国成员，而且因为杀过其他帝国帝王的原因，没有外传的可能。
　　“我可不记得和你打过交道。”龙星露出凝重之色，心里盘算着要不要灭口，以及杀一次位王女的代价，“失落的精灵姬，知道的太多可不是好事！”
　　作者留言：
　　PS：加班、值班是结束，不过AC起源倒是玩上瘾了


第十八章 黏人的公主
　　似乎不意外自己的身份被龙星了解坦然面对，菲雅娜还是一脸轻松的样子：“不要这么严肃嘛，像和翡翠一样多笑笑。”
　　有些弄不明白菲雅娜的来意，龙星干脆选择离开，转身就走，毫不停顿，“喂，你……等等啊！”被无视的菲雅娜大叫着跟上。
　　完全和牛皮糖一样，黏着不妨，就算回到房间，菲雅娜也毫不避嫌，“你烦不烦啊！”灭口算了！不就是一个公主嘛，自己连帝王都杀过！
　　“难道乐师你不喜欢和我在一起？”菲雅娜疑惑的用手按在嘴角，“还是说乐师大人喜欢莲・阿修贝尔那样男扮女装的人？”
　　这货怎么连神人的身份都知道？“说起来焰牙小队里还有一个观束总二，不仅穿女装，连性别都能变换。所以说乐师……”
　　诡异古怪的眼神，看的龙星不寒而栗，还有那危险的话听的龙星眉头乱跳，“我当然喜欢女孩！”
　　“阿拉，真的看不出来啊……”菲雅娜非常惊讶的样子，就像认定龙星不喜欢女生一样。
　　强压着怒气，和萌龙蹭蹭脸，“只不过我喜欢像奥菲斯这样，或者露比亚那样娇小的女孩，不是你！”
　　露比亚不算萝莉，但和菲雅娜一比，身材还是娇小一些。
　　表情突然间僵住，菲雅娜有些颤抖着，看不出因为什么事，“喂，你怎么了？”这是羊癫疯，抽抽了？
　　“我没事……”菲雅娜深吸一口气表示自己并没有什么不妥。
　　“你这样子可不像没事。”再怎么说也是王女，不能在自己身边出事！牵扯太大，麻烦事太多。
　　“说了没事，没事！”说完菲雅娜似乎也发现自己失态，神情平复下来，但没有说什么，只是默默跟在龙星身后。
　　整一天，菲雅娜都跟着龙星一起。哪怕是解手，也不会让龙星离开自己视野范围。弄得龙星烦不胜烦。
　　夜幕降临，吃过晚饭，日常锻炼结束，出了一身汗的龙星舒舒服服的泡在温水里。晚上靠着不需要去食堂吃饭的便利，龙星总算是暂时摆脱了菲雅娜的纠缠。
　　‘吱呀’一声，洗浴室的房门打开，“奥菲斯吗？我还没洗好……”“乐师大人，你在里面吗？我进来了！”菲雅娜的声音。
　　！！！
　　猛的一惊，急忙用黑雾凝成手套遮住左手，藏住暗淡的精灵刻印，“你这是做什么！”菲奥雷帝国的公主可没这么开放！平常胡闹，可一起洗澡这样的事绝对不会发生！
　　“什么呀，我也是很难为情的。”菲雅娜也是羞红着脸，“那就出去！”来这边快两周了，基本没碰过其他女孩子，龙星真怕自己忍不住做点什么！
　　要知道真发生了那什么，身为姬巫女的女孩子可是会失去作为精灵的力量，变成普通的女孩子！而龙星半多没有影响，首先身为男性，其次蕾斯蒂亚和其他精灵不一样……
　　脱去浴巾，露出穿着泳衣，同样是紫色，而且是比较大胆的类型，露出度非常高。“感觉，怎么样呢？”菲雅娜将头偏向一旁。
　　身材不错，这副着装看起来很有诱惑力，可惜菲雅娜不是萝莉，而且相比亚丝娜和狂三，还显得不足，甚至和一叶都有那么些差距……
　　“除了父母，你可是第一个看到我身体的人。”菲雅娜扭扭捏捏完全不复之前的干脆利落，缓缓走向龙星。
　　看着对方在身后，龙星奇怪的问道：“为什么这么做，还有你这是打算做什么？”
　　“本公主帮你擦背，要感到荣幸哦！”身体微微前倾，突出的部分都挤在后背上成了平贴。
　　“等等，你到底有什么打算？”靠着黑雾带给自己可以感受他人内心的能力，龙星知道菲雅娜找自己是带着某些目的，只不过没有什么危害。这么做完全就是为了讨好。
　　“乖乖待着别动！”菲雅娜的声音带着一丝颤抖，龙星不需要依靠黑雾都感觉到了对方内心爆炸的羞涩，“难道你想让本公主蒙羞吗！”
　　女孩子主动了，男生要还是推辞，那就是看不起对方，这肯定让女孩子心里不舒服。
　　都这么说了，对此龙星只能选择接受。
　　手法很陌生，就和穹第一次帮自己擦背差不多，应该真的没帮别人擦过背，不过也不奇怪，毕竟是公主，哪怕被王家除名也还是公主，优越的生活肯定少不了。
　　“感觉如何，舒服吗？”菲雅娜忍住羞涩问道，“还好还好。”说实话，穹第一次帮自己擦背的时候做的还没这个程度。
　　完全将这个评价当成了赞赏，菲雅娜露出开心的笑：“喜欢就好，就这样沦陷在我的温柔里，乖乖让我攻略。”
　　被攻略？想多了吧，龙星表示自己是不可能被攻略的，除非来个萝莉……那也没可能！
　　咣当！浴室的门又被推开，和之前菲雅娜进来不同，这一次被重重推开。
　　“奥菲斯……”龙星一滞，不知道该说些什么才好，特别是从萌龙的脸上读出一种被抓奸的感觉。
　　扫了一眼，“你们在做什么？”萌龙傻萌萌的问道，不过龙星却知道，这是萌龙在装傻，发生了什么可是门清！
　　“如你所见，我在帮乐师大人擦背。”在奥菲斯面前菲雅娜又恢复了正常，一副游刃有余的样子，“能麻烦你先出去吗？”
　　“我也一起……”刚想要一起洗，萌龙可却猛然抬头，连龙星都用出了鹰眼视觉，透视下发现了异常，“有什么不好的东西来了。”
　　……
　　宁静的夜晚，寂静的图书馆。
　　骑士团的成员按照惯例在学院内巡逻，“听说了吗，新的编入生在勾引乐师大人！”“知道啊，据说还和乐师大人的精灵争风吃醋！”
　　女孩子之间总是少不了各种八卦，黑暗中穿着斗篷的人影一晃而过，“什么人！”不过说笑可不会妨碍执行巡逻任务，自然不会放松。
　　“追！”小队长立刻下决定，指挥大家紧追而上，但是对方速度极快，根本追不上，“可恶！召唤精灵！”“是！”
　　“无聊。”戏谑轻蔑的声音，几道雷光闪过，几人全部倒在图书馆外广场上，“休想！”最后关头小队长拉出了警报，刺耳的声音回响在学院内。
　　“竟然还做这种多余的事情！”又是雷光，但这一次却被另一边席卷而来的狂风吹散，“不错，来个有点意思的家伙。”
　　见到躺满一地的骑士团成员，艾莉丝怒火重伤，“卑鄙的家伙！”“卑鄙？”一阵邪笑：“我可是光明正大击败了她们！”
　　“可恶！”招出精灵魔装，艾莉丝就是一阵强攻，不过对方明显也是练家子，打的有来有回，“不错，你的精灵不错！”
　　“当然了！”艾莉丝微微有点气喘，消耗不小，“呵呵呵……”一阵邪笑，“那么见识一下我的精灵！显现吧，牙狼精灵！”
　　雷电元素组成的狂狼，咆哮着朝艾莉丝逼去，“粉碎！”枪尖一挑一劈，将电狼破坏。
　　“儒弱！”对方毫不在意，转眼间又是五头电狼出现，对此艾莉丝已经，“怎么可能！”同时召唤五只精灵！还是说有着什么特殊精灵？
　　咆哮中，狼群狠狠猛冲而来，艾莉丝急忙招架，但双拳不敌五狼，被狼群冲撞抓伤咬伤。好在五只电狼也被全部击破，虽然代价不小。
　　“还有呢。”随着荷玩世不恭的笑声，七头狼出现在身旁，冲着艾莉丝冲去，“没用的，斯卡雷特！”克蕾儿的精灵火猫跑了出来，替艾莉丝将电狼灭杀，“艾莉丝，你欠我一次！”


第十九章 自称魔王继承人的中二精灵使
　　随着神人、克蕾儿和琳丝蕾特的到来，双方暂时缓下来，并没有开始攻击。
　　神人快速上前，扶起艾莉丝，“没事吧？”不管受伤没受伤，都看起来非常狼狈。
　　“可恶！”艾莉丝非常不甘心，“这里交给我们骑士团就好，你们退下。”
　　“那可不行！”克蕾儿一脸战意，“我们可是精灵使，有义务保护学院！”貌似有神人在身边的时候，克蕾儿总是信心十足。
　　“就是这样。”神人也是招出魅影的精灵魔装，“为了不被魔女找麻烦，这种事不能不理会！”
　　从斗篷里看到神人，对方又是一阵低沉的笑声，“风早神人，想不到竟然会把你给吸引出来。可惜，可惜！”
　　被叫出没名字，神人顿时一愣，艾莉丝则急忙提醒，“小心，那家伙有双重精灵契约！”“双重契约者！还是男性！”神人也被震惊。
　　曾经历史上只有一个男性精灵使，被称为魔王的所罗门，直到接触到蕾斯蒂亚，神人才知道自己也是精灵使。
　　之后追杀龙星的时候遇上格雷瓦丝，契约了魅影正式成为第二位男性精灵使。
　　再之后龙星解封蕾斯蒂亚，莫名其妙的成为第三位。现在居然出现第四位，什么时候男性精灵使这么不值钱了？
　　“今天就到此为止吧，打倒现在的你没有任何意义。”说着拿出一块奇怪的晶石，“现在只要拿到这个东西就够……”
　　人影从高空落下，但被对方提早发现，闪身躲开，“不愧是刺客，果然都是玩偷袭的。”
　　刺杀失败，龙星也没有太过在意，毕竟这个世界不比原来那么平和，一个一个准。随即看到对方手里的东西，龙星便想明白了不少事，“矿山都市那边是你在捣鬼！”
　　“果然不简单。”对方说完转身就跑。
　　“神人，你先处理这里的伤员！”说完龙星开启凌波清影，快速跟上，“在我面前，你逃不掉的！”
　　知道龙星这是为了让自己不被魅影消耗过多，神人选择暂时留了下来，反正那种人怎么看都不像是龙星的对手。
　　追逐间离开学院内部，进入后林，环境不错，龙星猛的加速，“在这里解决你，免得跑矿山都市去！”真的不想陪菲雅娜一起去，公主什么的……都是公主病！
　　“想杀我？痴心妄想！”对方挡住龙星的突击，顺势向后一撤。
　　黑雾悄悄在袖剑内凝成短箭，幻影之刃开射，连珠三箭。“那可说不准！”
　　身在半空，无处借力，眼看就要命中，“显现吧，镜精灵！”镜子般的光膜，将龙星的幻影之刃反射而出，但刚到身前就化为黑雾重新凝聚。
　　“第三个精灵？”龙星发现到一丝丝异样，对方使用精灵力量的样子很奇怪，“显现吧，剑精灵！”弯刀般的长剑出现，对方转身朝着龙星攻去。
　　和自己刚正面？难道有埋伏？急忙用鹰眼观察，可并没有任何异样，既没有埋伏也没有陷阱。
　　光刃架住对方的弯刀，“第四个精灵！”能抵挡住光刃，那么肯定是精灵魔装了，本来还以为是用特殊的障眼法！不过这样来的话……
　　“有什么好奇怪的，魔王所罗门可是能够御使七十二柱精灵！”瞬间两人又纠缠在一起，精灵魔装对光刃，一连串的交击声。
　　近身缠斗，龙星丝毫不惧，凭借自己高超的身手快速对攻。“胡说八道！所罗门和你可没关系！”
　　“不，这都是真的！我可是魔王的继承人！吉欧・英扎特”劲风吹过，斗篷被撕裂，露出全身刺青的男子面容，帅气，但是诡异。
　　听到对方自称所罗门的继承人，龙星不屑一哼：“神人身上才寄宿这所罗门的力量！”
　　没错，神人才是所罗门的‘继承人’，这是蕾斯蒂亚说的。虽然不知道到底有什么依据，不过龙星知道在这一点上，蕾斯蒂亚不会骗自己就对。
　　“那个家伙？笑话！”完全不将神人放在眼里，对着就是一阵猛攻，“等击败你，我就杀了他，证明我才是魔王！”
　　“中二！魔王的身份有什么好的！”魔王算个球！自己还是黑暗的支配者的说！用力的一击，将对方的弯刀崩碎，“魔王的精灵就这种程度？你才是笑话！”
　　抽身推开，露出冷傲之色，“那就让你好好见识见识！”“放马过来。”完全不惧正面硬刚，你敢来，就敢灭你。
　　“显现吧，土岩精灵！”尖锐的土刺从地面下刺出，好在龙星早感觉异常，借着梭链将自己拉到树梢上，“显现吧，丛林精灵！”
　　树木化为树人，对着龙星就是猛攻，“小把戏！”几下砍断树木，还将断木砸向对方，“显现吧，狂风精灵！”
　　梭链挥舞，轻轻松松将木桩子打飞，“毫无用处！”那么大的目标，当然不可能击中龙星。
　　“显现吧，暴雷精灵！”又是一道雷光冲击，这种挡不住的攻击，龙星不得不避开。地面炸出两个大坑，树木被炸成碎屑。
　　一时间对方借用精灵的力量，各种诡异的攻击不停使出，而且几乎没有重复。“如何！”吉欧狂傲的站在原地一动不动。
　　“有两下子，不过……”看看处理完现场，朝这边赶来的神人等人，龙星静下心来，“不和你玩了！”
　　“玩？说大话也不怕闪了舌头！显现吧，邪剑精灵！”布满锯齿，满是邪气剑，拿起就是对龙星攻去，“下地狱去忏悔！”
　　光刃交叉，架住对方剑刃，“我说过了，没用的。”反推，击飞吉欧。
　　双瞳一缩，吉欧也差不多明白，近战是赢不了龙星，“还没完！显现吧，狂兽精灵！lZ精灵！”
　　瞬间感觉到压力大增，似乎对方的力量提升到了匪夷所思的程度，而且自身感觉如同泰山压顶，可在只是一瞬间那感觉便消失的无踪，“原来如此，还能给自己上BUFF，给别人套DEBUFF。”
　　能力很不错，千奇百怪，但是近身肉搏却并不擅长，也对毕竟有那么多精灵，灵活使用完全可以组成可怕的连击，并不需要近战肉搏致胜。
　　发现了神人等人的靠近，也知道自己不可能胜过众人的联手，咬牙将手掌按在地面，“显现吧，荒芜精灵！”
　　诡异的气息波动扩散，大地变得一片枯黄荒芜，站在荒地上，龙星都感觉到一阵虚弱，但也只是瞬间就恢复正常，“别过来，这片荒地可以抽取生灵的生机！”
　　虽然给出提醒，可克蕾儿和菲雅娜还是迈入了荒地的范围，“进来了，那可就出不去！显现吧，炫光精灵！”两枚光枪对准两女射出，此刻两人已经受到影响，行动不便。
　　当！当！两声，光枪破碎，神人和龙星分别挡下一击，光枪并没有起到预期的效果，只是龙星因为距离菲雅娜稍远，不能及时赶上，稍稍受了点伤。
　　“果然如此，和暗精灵说的一样，你这家伙完全不合格！”对于龙星替菲雅娜挡枪，吉欧・英扎特鄙夷无比，“难怪她会舍弃你！”
　　完全没有注意到龙星阴沉的脸色，“看来你知道的很多，那么别走了，留下来陪我喝咖啡！”一步迈出跨过两人之间的距离，光刃直接划向吉欧的脖子。
　　好快！心里惊叹一声，吉欧急忙侧身，可依旧被斩伤，动脉破损，血溅一地。又是一刀，斩碎吉欧用来防御的岩精灵护壁，“说，蕾斯蒂亚到底怎么了！”
　　“显现吧，圣天精灵！”一边躲避，一边治疗自己，吉欧大喝一声，“想知道？就不告诉你！”
　　开启所有强化能力，“没关系，相信你会说的！”背刺扎心，不过圣天精灵的治疗能力还持续着，倒是没让吉欧就此倒下，“休想！”
　　一阵气破吹开逼近的众人，吉欧却是起身就走，“今天先放你一马！显现吧，星空精灵！”
　　接着星空精灵的空间能力，吉欧成功逃离，“混蛋！”一拳敲在树上，五人合抱的大树咔嚓一下折断。
　　“没事吧？”神人看出龙星状态不对，“没事。”恢复常态，龙星冷静的开口：“我要去一趟矿山都市找这个混蛋！”
　　……
　　不远处的树枝上，蕾斯蒂亚远远的眺望着愤怒中的龙星，发出一连串笑声，“这才像样，但是不够，还不够！”
　　“暗精灵！”吉欧出现在蕾斯蒂亚的身旁，“你竟然！”
　　“早就和你说了，别小看他！”蕾斯蒂亚娇娇一笑：“否则肯定会后悔的！”
　　没继续说下去，吉欧只是冷哼一声，“等我再去准备准备，下次一定会杀了他！”


第二十章 出来混，迟早都要还的
　　“所以，你决定接受这个任务。”院长室，格雷瓦丝一脸轻松的看着接受任务的龙星，“还真是个心口不一的家伙。”
　　“别误会，我只是为了找吉欧那个混蛋报仇。”龙星捏了捏萌龙的脸蛋，“帮你只是顺带！”
　　放下手中的文件，格雷瓦丝不在意的一摆手，“随你说，不过风王骑士团今天已经出发去追寻被盗取的封印资料。”说白了就是表明艾莉丝等人已经出发。
　　“出发的队伍是明天早上，这话是你说的。”龙星脸色一黑，合着自己不但要被菲雅娜拖累，还得照顾艾莉丝！
　　“当然，你想要的话，可以多带些人。”或许格雷瓦丝也明白，照顾那么多人，龙星再强也不可能，“那行，带上神人和克蕾儿应该够了。”要不是克蕾儿现在一心都挂在神人身上，几乎离不开！龙星是绝对不会带上克蕾儿。
　　报告完昨夜的事，顺便说了队伍的事宜，龙星便离开院长室，找上神人和克蕾儿说明原因。“所以我们也要一起去。”克蕾儿似乎并不是很想去。
　　“我们现在不是一个队伍嘛，完成这个任务，还给团体分，确保领先地位。”龙星开始忽悠神术，“我们现在优势还不够大，只要完成这个任务，哪怕输两场，也都不是事。”
　　确实对抗赛一路赢下来，现在队伍的总分相当之高，学院内稳稳排在前十，但是只有三支队伍能够获得进入剑舞祭的资格，所以还得多弄点分，求稳。
　　“那好吧，去就去。”克蕾儿不甘愿的答应，然后又不满的指着菲雅娜：“不过既然是我们队伍的事，那为什么这个人也要一起去啊！”
　　被指着鼻子，菲雅娜微微皱眉：“真是一点都没有贵族的礼仪呢，克蕾儿。”轻轻的抱住龙星胳膊，“我要去，这事理所当然的！”丰满的胸口蹭蹭。
　　“你带着她该不会是这个原因吧？”神人坏笑，但龙星只是稍稍瞥了一眼。
　　“就算你喜欢欧派大的女孩子，也别羡慕我，这种事，羡慕不来的。”说着不动声色的瞥了眼克蕾儿，没让神人发觉的同时让克蕾儿自己看到，“真是遗憾呢，神人。”
　　被龙星这么一呛，神人撇过头，“我羡慕你才怪！”这举动，根本就是羡慕嫉妒恨的表现，神配合啊！
　　龙星看着克蕾儿那气恼的神色，心里笑开花，“明天早上集合时间别忘了！”起身就走。
　　“保证迟到！”神人不满的抱怨一句，随即看了看还在吃的克蕾儿与萌龙，“你们慢吃，我先去休息。”可只是得到克蕾儿一个鼻音的回应。
　　等神人离去，克蕾儿看看四周，确定真的没人注意自己，这才悄悄的对着萌龙问道，“男生是不是都喜欢欧派大的女孩子？”
　　抬头看着克蕾儿，舔着奶油的萌龙用标准的三无表情回答：“不一定。”萝卜青菜各有所爱，这点萌龙还是懂的。
　　“可是，其他人不都是这么说的？”克蕾儿不太相信萌龙说的话，一定是萌龙太小了，不懂这方面的事！
　　“星星他就不太喜欢欧派大的女孩子。”萌龙摸摸嘴角将龙星给卖了。
　　龙星表示躺枪！世界上有几个萝莉是前突的？不像克蕾儿那样就不错了！
　　“是这样吗？”克蕾儿还是觉得萌龙说的不对，但是想想龙星这么喜欢萌龙，而萌龙也是平平的身材……又信了一大半。
　　萌龙说着舔去嘴角的奶油，然后很认真的说道：“不过神人好像说过，女孩子的欧派越大越好，摸起来才舒服。”
　　“纳尼！”克蕾儿一惊，低头看看自己，一脸的残念，“该死的神人，真是色狼！”“我吃饱了。”吞下面包，萌龙也离开，对自己坑了神人一把，完全没在意。
　　次日，学院门口，由格雷瓦丝所组织，前往矿山都市的队伍。说是队伍，其实也就是龙星这一群人和两匹马。
　　另外也有骑士团的增援出发，不过早就自行组织离开，并没有和龙星等人同行。
　　“只有两匹马，格雷瓦丝这是搞什么？根本不够分好不好！”神人直接不满的抱怨。
　　看了眼神色有些狼狈的神人，龙星上前小声的问道：“看你这样子，昨晚没睡好？”
　　嘴角抽抽，神人咬牙切齿的挤出一句话，“还不都是你和你‘女儿’闹得！”
　　踹出一脚，“甩锅给我没问题，别带上奥菲斯！”玩闹般的一脚并没有踢中。
　　“你还好意思说！”神人无明业火三千丈，连龙星不靠黑雾附带的能力都能感觉到那可怕的火焰，“我算是明白了，你们两个一个比一个坑！”说着走到一旁，不再理会。
　　完全不知道萌龙在自己对克蕾儿说了那些话后又给神人补了两刀，龙星真的不明白发生了什么事。
　　而在一旁，克蕾儿也和琳丝蕾特互相争吵，“他是我的契约精灵，当然要和我同乘一匹马！”克蕾儿理所当然的说道。
　　掩嘴，琳丝蕾特则看着神人，“神人是这么想的吗？要和这个几乎没有欧派的女孩子骑一匹马？”两女怒目而视，争夺和神人同乘一匹马的机会。
　　“乐师大人能否带带我这个不会骑马的小女子？”菲雅娜牵着马走到龙星面前。
　　“在神议院里呆过的公主竟然不会骑马？！”克蕾儿掩嘴笑着，让菲雅娜气恼不已，“神议院又不教骑马！再说了，你见过哪个公主是骑马的？”
　　菲雅娜还真是有些城府，居然嘲笑克蕾儿不像个贵族，而且看样子，连琳丝蕾特都没能完全听出其中的意思。
　　思维略停顿了一会，龙星转头看向神人，“克蕾儿和琳丝蕾特你选哪个？或者菲雅娜也行。”你不是说我坑？那就坑到你不能翻身！坏心思涌动。
　　“为什么我要和他骑一匹马！”菲雅娜拒绝，看来也并不是所有的剑舞者都崇拜莲・阿修贝尔，像菲雅娜知道神人的身份也没有呆在一起的想法。
　　“咱两一起成不？”神人有些头疼的问道，是个正常人都能看出，这个情况选哪个都不好使。
　　“滚，我不和男人同乘一匹马！”两个男的骑一匹马？你是女装大佬，不是断背啊！龙星想也不想就拒绝：“而且，我有专属的坐骑！”
　　说话间一招手，强光一闪，仅能够骑乘一人的风征龙现身，仰头一声怒吼，随即趴在龙星脚边。
　　“龙精灵！”一行人全部惊呆出神，说不出一句话。
　　早就知道是这个反应，龙星无所谓的一耸肩，要不是怕闹出太大的动静，招出来的就是青眼了。
　　不过说也奇怪，自己这个召唤龙族的能力好像真不受任何限制，现在看来，随时随地都可以使用。
　　“你什么时候契约的龙？”神人都好奇的问道，起码直到三年前剑舞祭结束，龙星都没有表现出有龙精灵的样子。
　　龙精灵，一种孤傲强大的精灵，尤其擅长精灵魔法，可惜的是很少听说龙精灵会与人契约。
　　甚至在大陆上，除了多拉格尼亚龙公国和相邻的露格尼卡王国还存在那么一些契约了龙精灵的姬巫女，几乎都没听说过有其他契约了龙精灵的存在。
　　很虽然很好奇龙星从哪来的龙精灵，但是却没人去问。契约龙精灵，这可都算是不是禁忌的禁忌！
　　对此龙星笑而不语，不透露丝毫信息。别的不算，溯夜和格雷瓦丝都不知道奥菲斯是龙这件事。
　　甚至于萌龙的真实身份，更是没有任何人知道，包括蕾斯蒂亚，只当萌龙是少见的精灵。
　　故意在神人身旁的两女之间扫视，“要不你在克蕾儿和琳丝蕾特之间选一个，剩下一个和菲雅娜骑一匹马。我带着奥菲斯骑龙。”
　　这话说完，顿时注意力又转移到神人身上，“你！”神人凝噎了，满头大汗，“你这是想要我的命吗！”
　　“要你的命有什么用？”龙星耸肩，做无奈状：“只不过让你选一个人，这有什么难的，你选不了，我帮你？琳丝蕾特就好，更符合你的要求。”说着偷偷在两人身前扫了一眼，意思不言而喻。
　　实在不知道该选谁，可龙星帮自己选了，神人也没有挑剔，“那就这样吧。”顿时琳丝蕾特露出胜利者的笑容，更是惹出克蕾儿的怒火，“绝对不行！”
　　边抱着萌龙跳上风征龙的背，一边对着克蕾儿，“为什么？”
　　“神人他是我的奴隶精灵！一切都要听从我的安排！”克蕾儿还是拿这个身份说事。
　　“可是你吸引不了神人，他不想和你一起。”龙星故作无奈，“要是不这样安排，就出发不了，这可不行。”
　　同样，琳丝蕾特也不愿意放弃‘到手’的神人，“没错，你那残念的身材，还真的吸引不了。”
　　听到这么说，克蕾儿开始磨牙，估计是气的不行，胸口都在剧烈起伏。
　　见到龙星那隐藏着乐在其中的样子，菲雅娜轻声的问道：“能听听我的意见吗？”
　　“好你说！”没法反驳的克蕾儿找到了慰藉的借口，“既然神人不想和你们骑马，那就让他一个人骑，而我不会骑马……”用眼睛看着龙星，目光那叫一个深情！
　　听到这么说，龙星表示要遭。果然不等做什么急救措施，琳丝蕾特立刻明白领会菲雅娜的意思：“那我就和一起克蕾儿一起，让你和龙星起马？”
　　克蕾儿双手一插撇过头，半是傲娇，半是妥协：“如果骑龙的话，那勉强能接受和琳丝蕾特一起。”
　　眨眨眼睛，萌龙一脸无辜的看着龙星，“对，你还是陪这个不会骑马的王女骑马吧！”神人那副出来混迟早要还的样子，让龙星满腔怒火都在压抑着，“好，你给我等着！这仇，我记下了！”


第二十一章 她不在了，还有我
　　队伍慢慢的行进，差不多两天的时间，经过几处短距离传送，这才到达处于山腹之地的矿山都市，奇特的迷雾笼罩，即便大白天也能见度极低，好在挡不住鹰眼。
　　“果然是荒废的地方，一点生气都没有。”鹰眼中，看不到任何人的存在，就连活着的动物，都非常少。“当然只是没有看到人。”骑士团早自己等人一天出发，肯定已经有所动静。
　　有龙星在，神人也不再费心思去找人，看看四周，环境还行，“在附近驻扎吧。”安营扎寨，在外围一处相对隐蔽的位置布置营地。这对于熟悉流程的龙星和神人而言非常简单，轻松的指挥下，几下搞定。
　　稍作休整，慢慢朝着都市内部走去，任务是调查，但对龙星而言，还有寻找吉欧的分支。
　　“这里确实荒废很久。”克蕾儿看着建筑的废墟，怎么看都不像有人常住。
　　不同的人关注点不同，克蕾儿在意的是有没人住，而龙星则发现这边确有其他人活动的痕迹，“有人来过，而且就在近段时间。”神人也从地面的一些散落物和脚印分析出了相同的结论。
　　随着探索前进，一个祭坛出现在眼前，“这里有进行过仪式神乐的痕迹。”菲雅娜表情很认真，“当然，这里并不是真正的祭坛，还在更深的地方。”
　　这话让龙星一时间想到很多，“确实有人想解封那个精灵，难道是阿尔巴雷帝国的不成？”
　　战略级军用精灵，也就只有好战的阿尔巴雷帝国有那个实力去争夺，“帝国？难道不能是个人行为？”不是很了解情况的克蕾儿问道，看样子对这个精灵还有想法。
　　“先不说有几个人可以知道这件事。”战略级当然都是秘密中的秘密，一般人几乎没可能得知相关情况。“你觉得连续一个月的仪式神乐是普通人可以支持的？”
　　这下克蕾儿没话说了，“本来还想契约这个精灵的！”那懊恼的样子，就像错失了贵重的宝物。
　　“不可能！”菲雅娜一口否定，“这种东西如果和普通人签订契约，那个人肯定会被监视，何况你……”
　　低下头紧紧握住拳头，克蕾儿也明白因为露比亚的缘故，自己的行为肯定特别受关注，稍稍不对劲可能就会引发无法预料的后果。
　　“好了，别想那么多。”神人安慰了一句。
　　调查，说白了就是收集信息，对于这一块，身为刺客的龙星和杀手出身的神人都特别擅长，很快便有不少发现。
　　“干面包的碎屑，从新鲜度判别，不超过一天，基本在20小时左右。”从过道上抿起带着碎屑的尘土，“不是学院制作的工艺，所以和骑士团没关系。”
　　“之前从学院里抢走封印资料的那个吉欧应该再在。”神人捡起一根不长的头发，“随行的似乎……没有其他人？！”
　　“不是没有人，而是随行的人很厉害。”龙星指着一处沙地，连续的浅浅脚印，还有一道非常细微的划痕，“有一个人随行，而且那个人是飘过去的！”那个痕迹就是御使风精灵，凌空漂浮飞过的痕迹。
　　靠近沙地，神人平伸出手掌，“神威的遗留气息，有精灵呆过，火属性的，还有风属性，还有水精灵。”说完一皱眉，“好强！特别是火属性。”
　　想不到神人先注意强弱，龙星无奈的补充，“你应该注意到的是，飘过的痕迹比脚印早了将近半个月到这里！也就是说有人在半个月前就来过！”
　　神人先是一愣，然后悄悄看了眼克蕾儿，发现并没有什么异常这才松了口气：“那又如何？”
　　“总之这次要小心。”神人的举动说明已经想到了龙星说这句话的意思。
　　能凭个人能力解封的大陆也有不少人，比如格雷瓦丝。而这些人中，能够在这段时间内有空闲来解封的恐怕一只手掌都数的过来，而其中符合自己等人调查到相关条件的只有一个人――露比亚・艾尔斯坦因。
　　说话间大地一阵颤抖，“有人在战斗？”“骑士团的！”现在在矿山都市的也就是想要解封军用精灵的人，和学院的人。
　　鹰眼定位，一行人迅速赶到事发地，顿时看到倒在地上的七名骑士团成员，以及几乎爆衣，勉力支撑的艾莉丝。对面正是偷走封印资料的吉欧。
　　“独孤龙星，风早神人！终于等到你们出现！”吉欧冷酷笑着，“这一次一定要将你们灭杀！”
　　“这一次，可不会再让你逃掉！”光刃展开，龙星立刻对着吉欧冲去，“神人，克蕾儿，琳丝蕾特你们掩护我，菲雅娜你先替艾莉丝她们治疗！”
　　“显现吧，狂雷精灵！”头顶散出一层浓厚的雷云，数道雷电劈向龙星，“化为尘埃！”
　　神人挥剑就是一道剑气，“辟邪！”借由魅影附带的特殊能力，不等雷电落下，雷云就被驱散。
　　张弓，琳丝蕾特迅速凝聚一根粗实的冰箭，“魔法水晶箭！”对准就射，逼得吉欧放慢身形躲避，“这样就想……”“还有我！”克蕾儿也挥出三颗火球，“接招！”
　　冰箭是直线攻击，但火球却是锁定目标的。吉欧不得已只能召唤其他精灵，“显现吧，狂风精灵！”围绕着身子的狂风吹散火球。
　　“太慢了！”虽然招出精灵，可是龙星已经近身，“散华！”光刃快速一转，在周身留下一道光圈，而无法避开的吉欧则被斩开胸腹，甚至可以看到腹腔内的五脏。
　　张口吐出一口血，“显现吧，太阳精灵！”耀眼的金光一闪，晃住众人的眼睛，趁机逃跑。“别走！”靠着之前失明那段时间练出的听音辨位能力，龙星快速跟上。
　　追着吉欧进入矿山内部，可惜其他人因为视觉原因，暂时没能追赶。
　　随着前进，视觉很快恢复，同时也听到对方停下的声音，“不逃了？还是说跑不动？”追上半跪在地的吉欧，龙星戏谑的开口。
　　但看清四周的场景却又一愣，空旷的山腹，有着简单点的祭坛，而一个黑色的倩影坐在祭坛边摆动着双脚，清新自然，“蕾斯蒂亚……”龙星完全是下意识的伸出手。
　　不知为何，蕾斯蒂亚就坐在这个相对隐蔽的空间之中，看样子还在等着吉欧的到来。“又见面了，我亲爱的……”
　　“把你的力量交给我，暗精灵！”靠着圣属性的精灵治好伤口，吉欧立刻对蕾斯蒂亚伸出手，打断了两人的交谈，“乖乖服从我！”
　　向蕾斯蒂亚借力量？龙星用关爱智障的眼神看着吉欧：“你是傻子吗？就算蕾斯蒂亚现在不在我身边，但她也是属于我的契约精灵，怎么可能吧力量给你使用。”
　　“是这样的呢。”蕾斯蒂亚托着脸看向龙星而没有理会吉欧。怒从心起，吉欧拿出一颗血色勾玉，“闭嘴！乖乖服从我！”
　　“那个是精灵王之血？”看到勾玉，龙星想到了什么，明白过来，“原来如此，你靠近咒装刻印和精灵矿石使用精灵力量，这么说来连精灵使都不是，呵呵哒！”
　　勾玉闪亮，散出狂气，“赶快服从我！”
　　“蠢货！”龙星对这家伙完全没有想法了，“本来还以为你可以就一下，不过现在看来，救不了不救了！看在你把我带来蕾斯蒂亚这里，放心，会给你一个痛快。”准备上前结果吉欧
　　“如果能让他明白，那我就把力量借给你，但是一切后果，你自己承担！”蕾斯蒂亚用只有自己听得到的声音说道，随即化为一眼看到就知道不凡的霸气黑剑落入吉欧手中。
　　用力握住剑吉欧立刻疯狂的大笑起来：“这个感觉，就是这个感觉！爽！”说着看向龙星，那扭曲的表情下冷冽的一笑：“你这个样子很好，很好！”
　　“不可能！”龙星却失神的睁大双眼，整个人混乱了，“怎么会这样，怎么会！”怒气蹭蹭的往上涨，双眼都变成了红色，“杀，杀了你，杀死你！”
　　无尽的怒火燃烧，内气疯狂的涌动，光刃都发出耀眼的光芒。“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　倒是吉欧轻松的挥剑，甩出剑气，撕裂大地，“这样，对就是这样！就是这种感觉！放心，很快你们所拥有的一切精灵都会变为我的！”
　　“混蛋！去死！”无法接受，绝对无法接受的事情面前龙星终于失去理智，不受控制的涌出黑雾，暴走！
　　毫无章法的杂乱攻击，除了速度快，力量大，完全没有任何效果。“杀了你，杀了你！”除了杀意还是杀意。
　　横剑，轻松挡下攻击，迅速一剑斩出从肩膀至腹部的伤口，“把你剩下的精灵乖乖交出来！”说着又是一剑斩出。
　　几乎被风怒吞没了理智，龙星完全是本能的举手用袖剑的护腕格挡，却完全不记得蕾斯蒂亚那无视防御的能力。
　　袖剑是武器，但是也能作为护腕进行防御格挡，自然在蕾斯蒂亚面前没有任何作用，右腕被一剑斩断，鲜血飞洒一地。
　　就在龙星受伤的时候，随着众人的萌龙猛的抬起头，“星星有危险！”迈出步子，身若游龙，转眼间追上龙星，“不许伤害星星！”小小的拳头砸向准备对龙星进行最后一击的吉欧。
　　对奥菲斯的攻击不管不顾，吉欧并没有停止攻击，反正只是一个小孩……但被拳头碰到的刹那，如同被山砸到一般，以不可思议的速度飞了出去。
　　看着倒在地面的龙星，萌龙缓缓走上前，“星星。”龙星从茫然失落中抬起头，看向萌龙，“奥菲斯……”猛然间不顾自己的伤口，上前一把抱住，“奥菲斯，我，我，呜啊啊啊……”撕心裂肺的哭声，比孩子还孩子。
　　很快，其他人也赶到，看到龙星这副失智痛哭的样子，都震惊不已，“到底发生了什么？”
　　哭，谁都会。只不过男性一般都是独自承受，不会在人前，像这样不管不顾的痛哭，那是真的遇到了无法承受的伤心事。
　　“不知道，但肯定超乎我们的想想。”神人也没了主意，“先撤回营地吧。”
　　或许是苦累，或许是精神过于疲惫，或许是伤势不轻，回到营地龙星已经死死的睡去。留下萌龙陪着，其他人离开将各种信息汇总。
　　一丝丝黑雾升起，黑色的纹路从心口朝四肢蔓延，明显黑雾趁着现在龙星精神不稳又出来搞事。
　　“别怕，别怕，我不会走的，不会离开的。”握住龙星完好的左手，“她不在了，还有我。”


第二十二章 龙星
　　血色的天空，无边无垠，殷红的云彩不断滴落着腥红的液体。
　　墨色的大海，一望无际，漆黑的海浪不停翻卷着乌光的颗粒。
　　灰白的雾气，通天彻地，灰蒙的雾潮不止隐匿着苍白的人影。
　　一点碧绿的莲叶在墨海之内随波逐荡，任凭浪打风吹依旧稳如泰山。
　　莲叶上，瑛轻柔的拉着龙星的手，两人就这么平静的互相依偎着，一点也不在意外围那可怕的环境。
　　“悠，看那个可怜的家伙又来了！”“穹别理他，被抛弃的家伙太碍眼！”
　　“恋！还不快来服侍我！难道你还想着那个废物吗！”“龙二大人别提那个无能的废物！”“恩，这还差不多，用力，爽哈哈哈！”
　　“大哥，你就好好调・教我吧！”“怎么？那家伙满足不了你？”“没用的东西，别提他！还是大哥厉害。”
　　“姐姐！欧豆桑他没事！”“太好了！终于不需要陪着那个废材！我们走。”
　　“怎么啦智乃？还想着那个没用的家伙？”“别提那个讨厌的家伙，讨厌讨厌，讨厌！”
　　“天依，三三，那个家伙已经没用了，我们走。”“果然只是个没用的替代品。”“真是太让我是我了，走吧走吧。”
　　“我们姐妹三人以后就跟着舅舅啦！要好好照顾我们！”“安心安心，我才不会那么没用！”
　　……
　　灰色的雾气内传出的是大家那熟悉的声音。虽然来自不同的人，可几乎都是一个内容，各种理由的嫌弃，纷纷抛弃离去。
　　“不怕，我不会离开龙星的。”瑛紧紧的拉着龙星。
　　温柔的声音，让龙星睁开眼睛，看着瑛，然后拥入怀内，“谢谢。”紧紧抱着，一点都不放松，许久许久。似乎只有如此才能让内心那不安的激动得到缓解。
　　“不怕，不怕……”轻轻拍着龙星后背，“蕾斯蒂亚她们会抛弃，但是我不会，绝对不会。安心的休息吧。”
　　很久很久，任由雾气内传出各种唾弃的声音，龙星也是一动不动，许久许久，“她们，好吵！”
　　“嫌吵，那就去灭掉她们吧。”瑛轻轻的劝道，“反正只是一些虚幻的身影。”
　　身子微微一僵，龙星更加紧紧的抱住瑛，轻轻的吐出一个词：“Kajuta。”
　　“你说什么？”没有任何回馈，瑛只是安静和龙星相拥。又过去许久，龙星睁开眼睛，眼中满满都是失望。
　　“怎么了？”一直注视着龙星的瑛问道，没有回答，只是将双手轻轻一推，“虽然你能模拟出瑛的相貌声音，但你不是！”
　　“龙星……”
　　退开数步，闭上眼睛，平静下来，“瑛不知道蕾斯蒂亚的名字，更不会不知道那个词的意思！”
　　被发现身份，也不再隐藏本来面目，漆黑的人影，从声音上判断应该是黑雾，只不过完全没有平时所见黑雾那样孤傲的气度：“被看出来来，不过又如何，你已经被抛弃了！”
　　没有理会，龙星转过身，不予理会。
　　黑雾则不屑的咂嘴，“你这个垃圾废物！想不到还能在这个情况下分析出！现状。”
　　“对我有特别意义的女孩，瑛绝对算一个。”龙星非常的平静，就像看穿了一切。“你不懂她，更不懂我。”
　　凝聚出袖剑，出鞘，黑雾戏谑的玩弄：“啧，本来打算让你安静的死去，现在看来，还得用强！”谋略不行，就用强！
　　交手，可是几下被龙星压制，按倒在荷叶上，“知道吗，你除了能力诡异一点，实力其实很弱！近身战，完全不行！”
　　化为黑雾消散，脱离束缚，再次然后再次凝聚身形，“那么这样呢！”没有是固定身影，对方干脆凝聚成了蕾斯蒂亚的样子，“我回来了……”
　　这副样子让龙星攻击僵了那么一瞬间，趁此机会，黑雾凝现出黑剑，一击刺穿龙星被胸口，“果然是个废物！连敌友都分不出来！”
　　“你！”反击击退黑雾，不过黑剑依旧插在胸膛之内。
　　“看来你也是明白。”黑雾随意变幻身形，成了独孤星的样子，“凭蕾斯蒂亚的能力，不可能受到吉欧的影响，所以吉欧能够使用，完全就是她自愿！也就是她真的抛弃了你！”
　　“闭嘴！”冲身就是一拳，但黑雾却轻易避开，顺手一击反肘，将龙星打出荷叶，落入黑海之内。
　　落入毫无浮力的黑海，只能一个劲往下沉，往下沉。要结束了吗？也好，自己很累了，很累……
　　要放弃了吗？
　　我累了，很累……
　　真的是这样吗？
　　难道不是吗？
　　你在逃避，你不敢面对！
　　那我还能怎么样！
　　一个蕾斯蒂亚就放弃？那穹呢？瑛呢？智乃她们又怎么办！
　　她们都已经抛弃我了！
　　愚蠢！连真实和虚幻都分不清的家伙！
　　真的又如何？假的又如何？假作真时真亦假，真作假时假亦真。
　　孝三对你的影响真的不小，不仅遗忘了过去的经历，连剩下的记忆都已经模糊！
　　无所谓了！反正我已经是一个被抛弃的人！
　　你真的觉得自己被抛弃？
　　“别怕，别怕，我不会走的，不会离开的。她不在了，还有我。”恍然间，萌龙的声音出现，回荡在心间。
　　奥菲斯……为什么？
　　分清楚，你被舍弃和你主动被舍弃的区别！还是说你想舍弃！
　　我不会舍弃，可更不想被舍弃！
　　那就支配一切！成为主宰！将一切存在都完全掌控！
　　支配？主宰？
　　支配！主宰！
　　一丝悸动出现在心底，随即如同风暴一般迅速扩大。
　　立于山巅的孤傲身影，有着金发猫耳的小萝莉立于左侧，黑发的萌龙立于右侧，身前万龙匍匐的场浮现在记忆之内，“没错就是这样！我就是支配黑暗的龙族主宰！”
　　黑海之内，龙星猛然睁开眼睛，虚幻的身影浮现在眼前，君临天下的气度，连黑海都为之平静下来，没有丝毫波澜，“将你想说的说出来！那就是你也就是我！”
　　伸手抓向对方，两个重叠的声音回荡，“贯穿重叠的次元，畅游时间的长河，在鸿宇诞生之前苏醒！支配十方万灵，成为永恒的龙星！”
　　不知名的力量流遍四肢百骸，轻轻一跃从黑海内冲出，稳稳落在荷叶之上，“我差不多想明白，蕾斯蒂亚为什么会说我变弱了。”
　　“哼，明白了吗，你这个垃圾！”黑雾不屑的一哼，“乖乖让去死！”又是上前攻击，但这一次却被龙星一拳打中小腹，转身一脚踢出荷叶，落入黑海。
　　“竟然！”浮出海面，变换身影，以穹的相貌再次攻击，但还是没有起效，依旧被龙星踢入黑海之内。“怎么会！”
　　“不是我真的变弱，而是我的心态变弱了。格雷瓦丝说的对，现在的我就算有刺杀帝王的实力，也未必会做的出那些事。”龙星叹了口气：“经历了那么多，我变得太温柔，哪怕面对对手都是温柔的……”
　　对敌人的温柔就是对自己的残忍，所以蕾斯蒂亚也好，格雷瓦丝也好，看出这一切的人都认为龙星变弱，做到不曾经那样杀伐利落，这就是致命的弱点。
　　“舍弃温柔？对自己身边的人都出手？那你就这样永远一个人孤零零……”
　　“我不会孤独的。”龙星闭着眼睛，左手虚握，“虽然我看不到，也感觉不到，但我知道，她一直都在我的身边，Kajuta。”
　　叮铃……有着金色秀发的猫耳萝莉站在龙星身后一笑，一双毛茸茸耳朵不停的抖动着，轻轻握住龙星的左手。
　　一把抓起黑雾，“要么服从，要么死！”


第二十三章 左手魔剑，右手圣剑
　　自从昏迷开始，黑雾就从龙星体内溢出，好在萌龙并不太在乎黑雾的侵蚀。散在周身不停腐蚀着营地的黑雾收敛，双眼睁开，橙色的竖瞳和往常完全不一样。
　　“星星！”见到龙星醒来，萌龙欣喜的一笑：“没事了吧？”“我很好。”想要摸摸头，可无奈的发现，右手空荡荡。是了，自己被吉欧那家伙斩断了右掌，但是没关系。
　　掏出生命原液，给自己注射，断掌和胸口的伤一阵瘙痒转眼恢复，只不过袖剑损坏需要维修。
　　“想不到我的袖剑也有损坏需要修理的时候。”解开绷带，看着恢复如初的身子，轻轻舒展，内气激荡，肌肉充满了力量感，“神人他们呢？”
　　“那个讨厌的人又来过，他们追着出去。”萌龙也对吉欧不感冒，伤到了龙星，那么就是敌人！“刻印……”
　　没有带手套，手背的刻印清晰可见，左手手背暗色，右手手背暗紫色的衔尾蛇图形，萌龙所留的刻印，左肩有着一个不明显的痕迹，看位子应该是当初圣剑石化后所留的痕迹。
　　轻轻按住龙星无奈摇头，“好像我太过在意蕾斯蒂亚，结果反而忽略了其他东西，不过现在，先去去找那家伙算账！”
　　收好破损的袖剑，用黑雾凝出一身黑袍，刺客的款式，但若是原世界NESTS的人看到会觉得就更像伊格尼斯平常的装束。
　　矿山深处封印着军用精灵的祭坛前，吉欧又一次对上了神人等人，“就凭你们？还不够！”神人脸色苍白，看样子消耗不小，其他几名女孩子也明显有些不支，大口喘气。
　　几人身前，巨大的骑士精灵守护着身后的众人，样子看起来不算太差。
　　另一边吉欧也是相当狼狈，并不能持续进行攻击，让几人有惊无险，毕竟不是真正的精灵使，一对多有些勉强。
　　再次近身交手无果后，神人喘着气，“麻烦的家伙。”但有些颤抖的双脚可以看出状态并不理想，被魅影消耗的有些大。
　　“还不错，但是你们也到此为止，死吧！连同内脏一起腐烂掉！显现吧，腐毒精灵！”凭借多种多样的精灵，吉欧以一对多打到这个程度，也确实厉害，“我才是真正的魔王继承人！”
　　满满腐朽气息的毒雾散开，笼罩住众人，“好疼，好难受！”抵抗力稍弱的克蕾儿和琳丝蕾特立刻支撑不住，连菲雅娜都来不及治疗。
　　“糟糕！”神人发现自己都抵挡不了，那么其他人……眼看就被要毒雾包围，一阵狂风吹来，将毒雾吹散。
　　看着从远处走来的龙星，吉欧咂嘴吐出一口痰，“切，命大的家伙，竟然没事！”“我没事，所以轮到你有事。”平静的如同说一件和自己无关的事。
　　“哼，不长记性的家伙！之前能击败你，这一次就能杀你！”吉欧一脸邪魅，“显现吧！暗精灵！”
　　看到吉欧拿出蕾斯蒂亚化为的贯穿真实之剑，神人也算明白了之前龙星会哭的那么惨的原因，“见过作死的，没见过这么作死的。”
　　克蕾儿等人不知道，可神人明白龙星对于同伴的重视。从以往总给观束总二闯祸善后就可以看得出……
　　就在神人发呆的时候，龙星却平静的开口：“神人，把圣剑给我。”招出圣剑的精灵魔装，还是那把小刀，没有任何变化，“哈？你要做什么？这个挡不住蕾斯蒂亚！”
　　接过小刀，对准左肩靠近心脏的位置就是一刺，“吓傻了吗？居然自残！”龙星的举动让吉欧爆笑起来，“别以为这样我就会饶过你……”
　　话没说完，小刀圣剑却发出核爆般耀眼的光辉，“怎么回事？”神人也不明白了。
　　“虽然不知道当时到底出现了什么意外，可实际情况就是，和当初蕾斯蒂亚一样，我不知为何契约了圣剑。但最后关头你横插一手，以正规的契约方式将圣剑的一小部分力量夺走。”龙星将自己的推测说出来，也是到目前为止能想到唯一合理的解释：“所以你可以召唤圣剑，但力量却非常的微弱。而我之前因为一心只在乎蕾斯蒂亚，所以一直将圣剑无视。”
　　感觉到莫名的心悸，吉欧急忙打断，“当着我面进行契约仪式，当我不存在吗！”
　　知道龙星现在不能被打扰，神人也急忙阻拦，可毕竟对方先动身，完全赶不上。可不等靠近，刃光一闪，将吉欧远远抽飞，“封印于古老圣剑的高傲精灵，汝应奉吾为主，缔结盟约！则吾为汝之剑鞘！命汝与吾缔结契约，服从与吾！”
　　伤口四周浮现出精灵刻印的图样，烙印在肩头，“冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑，在此化为钢之剑，赐予我神力！”
　　银白的圣剑入手，龙星闭上眼睛，“好久好久没有握过剑了……”“现在可以安心的去死！”吉欧可不管那么多，阻挡不了契约，那就硬砍！
　　剑鸣中，双剑相交，可龙星纹丝不动，“只是没握过剑，又不表示我就不会用剑！”
　　“废话真多！”吉欧后跃一步，将剑刃对准龙星，“宣死暗雷！”黑色的雷电笼罩而出，所过之处一切都凋零。
　　“小心！”在场的也就神人清楚这一招的威力，但是龙星却没有闪避，任由雷电击中。
　　“愚蠢！”见到龙星中招，吉欧得意大笑，“死……”一个字都没说完，银色的剑光划过，黑色的雷电全部消散，“我玩剩下的招式，也拿出来？愚蠢的是你！”
　　双瞳一缩，吉欧急忙退步撤开，“显现吧，幻影精灵！”一瞬间化出八道身影，朝着龙星一齐攻击。
　　视野内，八个都是实体，龙星没法取巧，一剑一个将幻影击退，右手手背衔尾蛇的刻印浮现，“无限的力量，在此释放，击破时空的限制，冲向次元的彼岸！开启未知的世界！”
　　一剑刺进地面，立刻无形的剑气环状扩散，灭杀所有幻影分身，连带本体也重伤。
　　压倒性的力量，完全是碾压的局面，吉欧失声大叫，“不可能！”完全没有了战意，“显现吧，星空精灵！”心里只剩下逃跑的想法。
　　星光一闪，吉欧消失不见，龙星一剑刺空，“在现在的我的面前还想逃跑？”“星星！”萌龙来到龙星身旁，瞬间两人也消失不见。
　　空间转移，转移到矿山深处的祭坛，刚现身吉欧便瘫坐在地，“为什么，为什么会这样！”
　　“太慢了！”银光一闪，吉欧右臂齐根斩断。惨呼中吉欧倒在地上，“怎么可能！”
　　焰牙的梭链如同触手一般，卷起断肢握着的贯穿真实之剑，“欢迎回来。”左手手背刻印重新激活一般变得鲜活起来。
　　“太慢了，居然要我用这样的方法逼你！笨蛋，笨蛋！笨蛋！你知不知道他剑法的有多烂！”蕾斯蒂亚不停的抱怨。
　　淡然一笑，龙星走上前，贯穿吉欧的肩胛，轻轻挑起，“知道吗，魔王什么的，都是给英雄的垫脚石。”
　　“你以为你是英雄？”知道自己必死，吉欧也干脆放开，“你只不过是帝国的一个走……”
　　“我不是英雄，我只是存在黑暗中耕耘的刺客！”不由分说，轻轻挑飞，双剑分侧，“这是我为了能好好用双袖剑的光刃，特别和桐人学的！现在真的派上用场了，二刀流，星爆弃疗斩！”
　　……
　　血溅一地，可龙星身上半点血迹都没有，收起双剑，转身面对着祭坛，“老朋友相遇，都不出来见个面？”
　　“果然瞒不过你，黑暗的支配者！”慢慢的从祭坛之后走出。
　　“不是瞒不过我，而是你根本没想过隐瞒。”龙星却摇头，“灾祸的精灵姬。”


第二十四章 结束的矿山都市之旅
　　一方是大陆最强的刺客，一方是公认的最恶精灵姬，可是气场不同的两人站在一起却又十分和谐。
　　诡异的场面。
　　“你是来阻止我的吗？”露比亚那么一副标准的三无表情的样子，“那么迟了，解封的仪式已经结束，它随时都能够醒来。”
　　打个哈欠，龙星摆摆手，“你觉得我是那么无聊的人？”黑雾在背后凝现出两把剑鞘，将双剑塞入，“克蕾儿也在，你不打算去看看她？”
　　“那个毫无价值的小女孩，不必理会。”没有任何表情波动。不过虽然龙星已经感觉到露比亚内心产生了变化，“这么说，她的一切都和你没关系？”
　　“那又如何？”虽然还是毫不在意的样子，但可以看到精灵刻印已经亮起，“你说如果克蕾儿知道你在这里，会怎么做？”
　　不用说也可以想到，以克蕾儿的执着，真要是知道露比亚在这里，那绝对……不计一切代价也要赶来！
　　露比亚依旧静静的矗立着，没有任何变化，只是龙星轻松的背着双手，“你应该知道，现在的我绝对是说得出做到的。”
　　“她不会知道的。”说话间身子一晃，火红的剑斩下。
　　小退一步，擦着剑尖躲过攻击，“你呀你呀。”微微摇头，“仪式神乐或者精灵魔法什么的，我肯定比不过你，但是说道肉搏打架，你能打得过我？”。
　　“没试过怎么知道！”又是一剑，瞬间整个祭坛被点燃，烈火熊熊燃烧。
　　锁链如同触手一般伸出，灵动的乱舞。“玩捆绑play好呢，还是黑屋调・教好呢？”
　　烈焰覆盖剑身，轻盈的舞动，“炎舞！”炼狱中舞蹈，绝美，绝命！“被烧成灰烬吧！”
　　没有用剑，只是凭着身法在露比亚攻击说完间隙间穿梭，“还是老样子，溯夜玩火，玩的比你好太。当年是这样，现在还是这样！”
　　脸色一寒，火焰更加旺盛，祭坛都开始融化，“炼狱之舞！”“月见璃兔亲传，黑秘技・百花缭乱！”六条梭链全部伸出，对着露比亚一顿乱抽。
　　露比亚需要考虑精灵的心情，可是龙星不需要，加上焰牙的特性，一顿乱完全破坏了露比亚的剑舞。
　　不甘的咬牙，“炼狱覆灭！”半空火云凝聚，无数火球落下，“没用没用，还差得远！”轻松的躲过一切攻击。
　　“神灭！”蕴含着巨大威能的剑舞展开，但刚出现就被龙星近身一拳敲在小腹上，顿时剑舞被打断，“你想要我的命？”刚才那招龙星可没有自信能够完全抵挡。
　　深吸一口气，冷漠的挥剑，“死吧！”黑雾瞬间凝出手套，双指一夹，在身前挡住剑刃，锁链飞舞，缠绕在露比亚身上，“看来需要你让回忆起那一次被捆成麻花的经历！”
　　脸色一僵，露比亚急忙挣扎起来，“混蛋，混蛋。混蛋！快放开！”
　　“溯夜亲授，秘技・龟甲！”应该想到了什么不好的回忆，被捆住的露比亚挣扎的非常激烈，原本平淡的脸色更是变得无比羞恼，“混蛋，混蛋！混蛋！那可是我好不容易才忘掉的事！”
　　“这才是我熟悉的露比亚，那副高冷的样子不适合你。”锁链一卷，龟甲状五花大绑，猛的一拉，提在手中：“走，带你去见克蕾儿！”
　　“不要！”露比亚急忙挣扎，可惜就是无法挣脱束缚，反而越挣扎束缚越紧，脸色涨的通红，不知道是气的还是羞的，“你这个，这个！”
　　想要骂人，可看到那一脸戏谑笑容，知道自己被耍了，“亏我帮你照顾了蕾斯蒂亚三年，你就这么报答我？”果然，在这个混蛋的面前是无法保持镇定的！
　　“话说你给我添的麻烦还少吗？露比亚！不，现在应该叫莲・阿修贝尔！”龙星脸皮一阵抽搐。“你都知道了？”露比亚停止了挣扎，只不过脸色有些暗淡。
　　松开锁链，龙星一耸肩，“从确定你在矿山的时候基本猜到大致的整个事情了，只不过原因什么的还不太明白。”
　　想了很久，露比亚猛的抬起头认真的说道：“好吧，我都告诉你。”从三年前叛变开始，完整的将整件事说出，包括现在的现状。
　　“原来如此，原来如此……”能感觉到露比亚没有隐瞒也没有撒谎，那么结合自己的经历差不多明白到底发生了什么，“让精灵消失是不可能的，但是让精灵王消失，那并不难。”
　　“真有那么简单就好了。”露比亚苦笑着摇头，“反正我尽了最大的努力，没能成功。”说完大地猛的颤抖起来。
　　“醒了吗……”龙星说着抽出黑剑，“等我把神人他们送进剑舞祭正赛，我去找你！”“你知道我在哪？”露比亚反问，轻松的契约下解封的精灵。
　　将黑剑递出，龙星拉住萌龙，身影渐渐暗淡消失，“带上蕾斯蒂亚，我能通过她找到你。”
　　通过空间移动，回到神人等人身旁，“行了，那家伙已经消失，可以回去交任务拿报酬。”说着解除和萌龙的联携状态。
　　“太好了，真是累死了。”克蕾儿第一个发出不满的呼声，可龙星却是身子一颤，“啊咧？”闷响中后脑朝天的倒在地上，四肢不停抽搐，“喂，你怎么了？”
　　随着龙星，萌龙也是啪叽一下倒下，两人同时倒下，这让其他人完全不知所错。
　　……又是氤氲的梦境，这一次却不再模糊，可以清楚的看到拿着蕾斯蒂亚所化贯穿真实之剑的邪魅男子和拿着圣剑的美少女交战。
　　大战经历很久很久，男子被斩杀，可女子也用尽力量，无力支撑而倒下，接着从握剑的手开始，一点点石化，最终变为石像。期间女子说了很多，不过龙星一点也没听到。
　　一切平静下来，场景都完全消失，只剩下圣剑还在。轻轻握住，一股孤寂的感觉，强烈到无法理解，无法解释，也无法理解。
　　“我知道，你很善良，害怕身上带着的诅咒影响到我。”举起，轻轻抚过剑身，很华丽很美，“可是你也看见了，我身上带着更强的诅咒与罪恶，你的诅咒根本无法影响到我。”
　　“真的吗？我真的，真的不想再看到有人因为我的诅咒而死。”软软的萝莉音，非常悦耳，非常好听。
　　“如果你的诅咒对我有用，我早就在第一次见到你的时候被你石化，可我现在还是活的好好的。因为……”黑雾从身上散出，整个梦境空间都黑暗无比，“我身上承载着来自整个二次元和四次元的诅咒啊！”
　　没错，来自四次元的诅咒，黑雾的本来面目。
　　只不过因为当初的次元大战，诅咒被型月的此世之恶所承载，化为了承载着两个次元罪恶与诅咒的存在。但又因为诅咒过于巨大，导致此世之恶分裂成无数份。
　　司马老鬼貌似获得去了其中几分，制作出两只药剂，一主一副，副的那一份13年前被独孤星使用，而主的这一份则给了龙星。
　　自然接受了药剂，龙星所承载的便是两个次元诅咒，所以对于一切带有负面效果的加持几乎免疫，哪怕想神人夜之女王那样以大幅度加速消耗为代价换取短时间的爆发也被视为副作用而无效。
　　圣剑的诅咒比不上两个次元的罪恶和诅咒，自然不可能对龙星起效，哪怕反作用的瞬间内无法承载化解，也会在短时间内被吞噬驱散。这就是到了这个世界后每次使用黑雾都会出现石化效果的原因。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“太好了……”


第二十五章 圣剑精灵艾斯特
　　阳光透过窗户照在大大的双人床上，温暖舒服。
　　睁眼，看到是自己的房间，龙星捂着脑袋起身，“好疼！”全身上下就没有一个细胞不在发出疼痛的感觉，“要死啦，要死啦！我叉嘞，这算怎么回事！”
　　【又借用奥菲斯的力量，又同时拿着圣剑魔剑，还进行空间跳跃，持有者身体没崩溃就不错了，这只是最普通的后遗症。】
　　久违的天机的声音，终于不像之前那样扭扭捏捏，断断续续，听起来舒服多了，【你终于上线了！我还以为你再起不能。】
　　【没办法，持有者受孝三的影响太大。两天前才恢复，不过孝三留下的后遗症……】天机表示无奈，【也就是持有者遗忘了更多的过去，甚至前生的事情几乎都忘了。】
　　【过去的记忆，无所谓了。】见到自己背后那位存在，龙星已经不在在意自己的往事，【就算是克隆，我也是独一无二的！更别说克隆的只是身体而已，灵魂是我自己的。】自己是穿越者这件事还记得就可以，其他的就让它过去吧。
　　【持有者这么想就好。】天机的声音也带着丝丝解脱的感觉，对于天机还说，要帮龙星恢复记忆真不是一件容易的事。
　　蠕动蠕动……
　　回过神，这才发现被窝隆起一个小包，“什么东西？”将手伸入被窝，接触到隆起小包的中央。软么么，柔嫩嫩，“这个感觉是……”不说看也知道，这是女孩子的娇躯。
　　不过这是谁？从隆起包的大小看，绝对是一个小家伙。
　　那么首先不是萌龙！因为萌龙这家伙平时都像‘女儿’一样跟在身边，抱也抱过摸也摸过，手感熟悉无比，没有这么嫩，而且包的大小判断，比萌龙要大上一号。
　　其次也不是蕾斯蒂亚，先不说现在她在露比亚那里，就算跟在自己身边也不会做这种事。顶多和狂三一样，给自己发点福利。爬到被窝里这种事，那也就只能是想想而已。而且还不能被对方直到，否则说不定会怎么样。
　　剩下还有谁？自己身边已经没有其他小萝莉妹子了！你说克蕾儿？别说克蕾儿自己不会，神人也不可能让克蕾儿来！照顾不了人不说，还尽帮倒忙！
　　艾莉丝、菲雅娜？身材不对！剩下的想不到还有谁……
　　掀开被子，露出银发萝莉的身姿，“小妹妹，你谁啊，怎么会呆在我的房间里？”从没见过的小萝莉，很萌很可爱。
　　似乎被龙星吵醒，银发萝莉揉揉眼睛，发出非常软的声音，“艾斯特。”
　　“什么？”无法理解小萝莉说的词，但是这个声音却很熟悉，就在之前的梦里刚听过，圣剑精灵的声音。
　　“艾斯特。”艾斯特爬出被窝，钻入龙星怀内，“人类无法理解我的本名，所以艾斯特叫艾斯特，主人……”
　　被艾斯特的称呼弄得原本结实的筋肉变得酥软无比，只有一个地方还硬邦邦的，“好了好了，我明白了，不过能不能换个……你怎么什么都不穿！”
　　本来想让艾斯特换个称呼，可低头便发现这个小萝莉什么都没有穿，嗯，除了一双过膝的丝袜。
　　“我穿着袜子。”艾斯特一点也不在意自己没有穿其他服饰。
　　“这比不穿更过分！”黑丝的诱惑，能把冲动忍下来，龙星都觉得自己不是男人了！
　　“难道要脱掉丝袜？主人，H！”光着身子都没反应，可说道脱丝袜，艾斯特立刻红着脸羞涩无比，鸭子坐的姿势羞涩的拉了拉丝袜。
　　一阵热血上头，龙星捂住眼睛，要了忍不住！怎么办？不行啦！不行啦！不行啦！
　　【自古男主性无能，除了……要把持有者算进去不？】
　　【滚那！】
　　【三年血赚，死刑不亏！】
　　【我觉得，我们还是保持在无法联系的状态比较好。】
　　“你这是什么反应？！”完全无法理解艾斯特的行为，龙星放弃反抗，“你爱怎么穿怎么穿吧，不过能不能别叫我主人，听着好奇怪。”
　　这才平静下来，艾斯特恢复面无表情的样子，“那么叫欧豆桑？”
　　“别，我又不是孝三那个父爱如山的家伙！”等会为啥会觉得孝三父爱如山？明明都那么对待爱莉和真理奈来着！【持有者别想了，想不起来的！】
　　“兄长？”艾斯特又换个了称呼，可这个称呼却让龙星身子一颤，穹和艾斯特的身影有些重合起来，“别别别，我妹都没这么叫我。”不过好像听到过的只有姬月是这么叫诚哥的。
　　【本机觉得吧，兄长还有兄贵的意思。】
　　【给我看气氛啊！闭嘴！】该死的天机就知道破坏气氛！
　　一直看着龙星的反应，自然一切都没能瞒过艾斯特，“可是刚才觉得这个称呼挺适合的吧？”真的看穿了龙星。
　　“才不是！”矢口否认，就算是也不能承认！“我是萝莉控，不是妹控，绝对不是！”妹属性那只是萝莉们附带的属性。
　　“欧尼酱？”艾斯特换了个称呼方式，却让龙星留下鼻血，急忙捂住鼻子，“不行不行，绝对不行！”
　　欧尼酱，那是智乃和四糸乃对自己的称呼，之前那一瞬间，龙星想到的是三人放在一起软萌萌喊自己的场面，光想想就受不鸟啦！
　　【在某种程度上，妹控=萝莉控。】对此龙星不以理会。
　　“可是明明觉得这个称呼很好。”艾斯特看从龙星的表情上看出内心的想法，这能力和黑雾带来的效果相差不大。
　　“好啦好啦，我知道啦知道啦，叫我星就好。”真要让艾斯特这么喊自己，迟早得失血过多而亡！
　　【警告！神人那货正在靠近！】
　　【卧槽！】居然在这个时候来！
　　刷的一下用被子将艾斯特捂的严严实实，下一秒，门被推开，神人大步迈入，“咦，你醒来了！”进门立刻看到将被被子裹得密不透风的艾斯特抱在怀内的龙星，“你这是做什么？”
　　额角挤出一个井字，“进门都不会敲门吗！”“这次真不管我的事，门是奥菲斯开的。”神人表示这个锅绝对不背。
　　“你是谁！”和神人注意的地方不一样，萌龙对艾斯特露出敌意，“立刻从星星身边离开！”
　　被萌龙一喝，艾斯特反而往龙星怀内挤了挤，“不要！星是我的契约者，我是星的剑！”
　　“星星是我的！”萌龙上前就抓向艾斯特，呲溜一声，被子被撕破。
　　见到两人开打，龙星知道要遭，急忙闪身，一脚踹在神人屁股上将其踢飞，“我要换衣服，出去！”
　　画出优美的抛物线，然后脸先落地，在与地面的摩擦中滑出十几米，“靠，谁喜欢看你换衣服！”捂着被磨破皮的脸起身，“可怜我英俊帅气的脸。”然后一抹白色从眼前晃过……
　　“白色的？”什么东西，可刚说完便刚绝到一股杀气，“说，你想变成几成熟？”身前克蕾儿一脸羞怒的扯了扯鞭子。
　　“看啊看啊，夜之魔王又对克蕾儿出手了！”
　　“啊，好可怜！”
　　“该死的魔王！”
　　“……”其他女生的一阵的声讨。
　　神人这才发现自己刚才的角度似乎不太雅，可以看到很多东西，“我什么也没有看到，什么也没有看到，白色说的是墙壁……”急忙辩解，可情急之下智商受到很大影响。
　　“决定了，把你烧成焦炭！斯卡雷特！”召唤火猫精灵就是对着神人发出火攻。
　　“龙星，你这个坑货！”源自神人的哀嚎。


第二十六章 萝莉之间的修罗场
　　而就在神人被踢出房间之后，龙星也被夹在了萌龙和艾斯特的中间。
　　上前快速抱住龙星的右臂，萌龙眨眨眼睛：“星星，你已经厌倦我的身体了吗？”“怎么会！”这说的什么话，好像自己是诚哥似地！
　　“欧尼酱，这个精灵好烦人！”依旧光着的艾斯特抱住了龙星左臂，“说了不要用这个称呼叫我啊！”鼻血要忍不住了，但是两只手都被抱住，捂不住鼻子！
　　“区区一个剑精灵就敢乱叫别人欧尼酱，不能原谅！”萌龙很生气，“智乃和四糸乃这么叫怎么不见你生气？”龙星不能理解萌龙。
　　平淡的表情，却透露着一股不屑，“一个连魔法都不会的龙精灵也出来找欧尼酱契约，丢龙现眼！”“不不不，奥菲斯很强的，真的很强！”当初守护自己的时候，一巴掌拍死阿尔巴雷帝国从属王国之一的全部主力部队，不是一个强字可以形容的。
　　萌龙仔细打量艾斯特之后昂首挺胸，“星星不会喜欢你的，他是萝莉控，不是妹控！”相比于艾斯特一米四的身高，萌龙现在一米二的形态更萝莉，也更幼女。
　　貌似不能和萌龙一样变换姿态，艾斯特一瘪嘴：“欧尼酱会讨厌你的，你太烦人了！”
　　说实话，按龙星偏好，萝莉最理想的身高是艾斯特和蕾斯蒂亚这样，身高在一米四到一米五之间的妹子，萌龙这样也没问题，但是依旧是偏小了一点。
　　针锋相对的两人，目光在彼此之间激烈的碰撞，发出可怕的点火花，“打倒你！”“不怕你！”萝莉之间的修罗场远比其他修罗场更难熬。
　　说动手就动手，两人面对面站在一起！没有出招，只是互相的气势对碰，已经引发强烈的气流冲撞，房间瞬间变的杂乱无比！
　　处于风暴中心的龙星忍无可忍一声大喝，“住手！”两条梭链分别卷住两人，拉到身旁一手提着一个，“给小爷乖乖听话！”
　　面对发怒的龙星，两人恨恨的互瞪一眼平静下来。
　　午饭时间，食堂所在，龙星这一桌成了最受瞩目的地方。三无的艾斯特，还有无限萌的萌龙呆在一起，散发的吸引力远不是1+1那么简单。
　　两人之前确实打了一架，还没分出胜负，就被龙星强行打断终止，所以谁也不服谁。更何况艾斯特展现出来的实力，能和目前还没恢复巅峰状态的萌龙相比，能略胜一筹，这已经非常可怕。
　　“这个孩子是谁？”菲雅娜端着饭菜坐在龙星对面，没办法，萌龙坐在右边，艾斯特坐在左边的，龙星身旁已经没有空位。
　　“她是我的……”龙星正要解释，一把剑从背后伸出，架在了脖子上。
　　全方位的视野下，可以看到艾莉丝一手托着食盘，一手用剑指着龙星，“无耻之徒！竟然拐骗……”不等说完，艾斯特对着艾莉丝的剑一伸手，立刻将剑变为奇形怪状歪七扭八。
　　这下艾莉丝傻眼了，“我的剑！怎么回事？”没见过这么诡异的情况。
　　“你就是个急性子！”龙星下意识的摸头杀，让艾斯特露出舒服享受的表情，“好舒服。”
　　见此，萌龙立刻鼓起嘴，非常的不高兴，“好啦好啦，别生气，别生气。”再次对萌龙摸头杀，安抚下来。
　　“艾斯特，圣剑的精灵。”简单的给两人介绍，“对了，这是菲雅娜，差点成为精灵姬的公主。这位艾莉丝，是个非常，非常，非常正直的骑士。”
　　【其实持有者想说的是非常非常非常古板的骑士！】
　　【知道就好，不用特意说出来。】
　　不知道龙星隐藏的本意，艾莉丝脸色一红，“我没那么好啦……”
　　龙星【……】天机【……这妹子，没救了。】
　　“你们在这里！”克蕾儿带着神人也走了过来，“正好，商量一下最后一场对抗赛。”
　　使得，小队的对抗赛只剩最后一场，凭着矿山都市的任务，目前小队成绩已经是第一，但比起后边两支队伍，领先的优势并不是绝对，仅仅只能算比较大而已。
　　“赢的话我们还是第一，输的话，那就要听天由命了。”菲雅娜淡笑着，貌似在矿山都市成功召出自己的精灵之后信心爆棚，“放心，不管对手是谁，我都会为各位抵挡住的！”
　　“放心吧，不管是谁，我都会把她烧成灰烬的！”克蕾儿也是自信满满，神人无奈的耸肩。
　　“安心吧，我会全力支援星星的。”萌龙一副全部交给我的样子，确实现在的萌龙已经恢复到可以给龙星提供支援的程度，就像矿山都市那样。
　　艾斯特也不服输，“我是欧尼酱的剑，会为欧尼酱破除一切阻碍！”这可是全状态的圣剑，一剑下去会出现什么后果，真的不太敢想！
　　“星星有我就够了，你一边待着去！”萌龙凭着娇小的身材，一下钻入龙星怀内，坐在了双腿上。
　　“欧尼酱有我这把剑就可以了！”艾斯特也不放过萌龙，但是已经没办法驱赶掉赖进怀内的萌龙。
　　说实话，两人都可以给龙星提供助力，但方式却不一样：萌龙能给龙星无限的力量源支持，外带几个附加的能力，比如空间跳跃；而艾斯特则是给了龙星强大的圣剑，至于具体能力，目前只知道破除一切DEBUFF和石化两个而已。
　　见两人又有掐起来的前兆，龙星急忙转移话题，“对手是谁定了吗？”“不知道。”身为队长，克蕾儿却完全不称职，和之前小队长的九重透流比……把两人作比较，好像在侮辱九重透流。虽然真是请款没那么严重，反正就是不称职。
　　“是姐姐。”艾莉丝突然神色暗淡，“姐姐回来了，而且就是你们下一场的对手。”
　　听到艾莉丝的解释，神人顿时看向了龙星，“那个贝尔莎丽雅？”“艾莉丝要是没有别的姐姐在学院，那就是她了。”龙星不在意，当初被一招秒杀的家伙，真不需要在意。
　　【持有者似乎忘了，那是因为蕾斯蒂亚无视防御！否则以贝尔莎丽雅那个要塞精灵的能力，一般人连破防都办不到。】
　　【蕾斯蒂亚都能做到，我就更别说！何况艾斯特不比蕾斯蒂亚弱，更别说萌龙跟我加持，我可以动用空间能力。】
　　【总之持有者要小心。】
　　【还是那句话，站在我面前的，就算是精灵王，我也杀给你看！】
　　【只要是活着东西，就算是神也杀给你看？】
　　【别黑我式姐！】虽然当初说这句话确实是因为式姐那句话。
　　一顿饭，很快吃完，大伙很快散去，龙星也是一手一个，牵着两个小萝莉离开食堂，“等等！”神人喊住了龙星。
　　神人会找自己？“有事？”龙星很奇怪，神人找自己，应该没好事。“那个……”闪人有些不好意思的笑笑：“能不能借我点钱，借点就好，一点就好。”
　　神人要借钱？“你吃克蕾儿的，用克蕾儿的，住还是和克蕾儿住在一起，什么地方要花钱？”所有开销基本都算在克蕾儿身上，而小队活动的时候基本都是自己在付钱，神人根本没有要用钱的地方！“再说了，之前矿山任务的报酬不是分了吗！”
　　出任务，拿钱做奖励那是基本中的基本！格雷瓦丝虽然不怀好意，但是不抠门，给的任务报酬不少！大家伙分下来，都拿到不少。
　　“那个啥……”神人有些不好意思的撇过头，“别解释，你就告诉我你要怎么用。”龙星一口堵死借口。
　　“情人圣祭不是要到了嘛。”神人讪讪的笑着，然后龙星一脸了然，“所以你打算给女孩子送礼物？话说你到底要给几个人送啊，那么多钱不够花？”
　　“才不是呢！”神人一口否认，“克蕾儿的生日和情人圣祭是同一天罢了！”
　　“原来如此。”这下明白了，没问题，“好家伙，有长进啊！说，发展到什么程度，有木有拿下一血？”不怀好意的笑。
　　有些受不了，神人推开龙星，“少废话，你就说借不借吧！”“不借，当然不借！”龙星一口拒绝，“君子有成人之美！说，多少钱，我送你了！”
　　“这个……”这下神人反倒扭扭捏捏，“另外，圣祭那天，你把克蕾儿带学园都市去，我给你们专门弹一曲《今天你要嫁给我》，放心不收费！”
　　“当我什么都没说过！”


第二十七章 陪萝莉过情人圣祭
　　情人圣祭，原本是为了纪念这个世界曾经的火之精灵姬而举办的祭典。
　　官方内容是烤制饼干侍奉精灵，但是在民间却发生了变化，逐渐的发展成了制作巧克力送给心仪的对象这种活动。不限男女。
　　也就是说可以是女生送给男生，也可以是男生送给女生，以前呆在昊陵学园的时候，龙星就亲自做过巧克力送给焰牙小队的所有人。嗯所有人，不管男女。
　　不过除了那次之外，这一类活动龙星都是秉持不参加的原则，自然再怎么样渡过都没关系。
　　【其实持有者明白，真正的原因是：要是参加这一类活动，那就要给太多的人送礼物，根本忙不过来。】
　　【得了吧，就算和我没关系，为了吃到我做的巧克力，也有无数妹子愿意装一回情侣，真的当情侣也不是没有可能！】
　　差不多就是这个情况，真要参加这一类活动，其实要送礼人真算起来也并不多：
　　萌龙，这个好像不用送，做多的那些全都是她的；
　　溯夜，这个可以，但是现在送不到；
　　朱莉？这个没问题，怎么说都是自己在昊陵学园里的绊双刃；
　　伊万里，虽然也可以，可这个是九重透流的对象，避免误会，不送为好；
　　月见璃兔？算了，不是萝莉，不是队友，免谈！
　　观束总二？说实话，这货到底算是男的，还是女的，到现在都弄不清！
　　说是女的吧，明明不使用焰牙的时候就是男的。说是男的吧，使用焰牙变身的时间比不变身的时间长的太多太多！这货已经习惯用女性身份去为人处世，日常生活都已经女性化，还去女厕所，女浴室……虽然大多时候会被认识的人扔出来。
　　蕾斯蒂亚！这个不能不送！要是忘掉，绝对会出大问题的！不过现在也送不到，只能先留着，等过几天给补上。
　　艾斯特？这个可以有，和智乃类似的三无萝莉，吃巧克力的样子，卡哇伊……
　　胡思乱想间，萌龙闻着香味就走向了厨房，“好香，好甜！”正好看到围着围裙的龙星在做巧克力，顿时双眼发亮，无视掉在一旁的艾斯特，“我要吃！”
　　“好好好。”龙星舀出一勺，反正自己做的肯定有的多，“来来，帮我尝尝味道如何。”
　　“啊！”萌龙张开嘴巴，求喂食Play的样子，顿时龙星Hold不住，“你呀你呀，多和智乃四糸乃他们学学，实在不行，学康娜也成，别和爱莉学啊！”苦笑，只能苦笑以对。
　　歪过头，萌龙没有回答，多半是没有听进去。不过也没办法，萌龙貌似对爱莉这家伙特别关注，龙星完全不明白是怎么回事。
　　这一边，龙星刚喂萌龙吃掉巧克力，另一边艾斯特也做好自己的巧克力，“欧尼酱，给你巧克力。”
　　“你也做好了吗，噗……”回头，顿时鼻血流了一地，急忙捂住鼻子落荒而逃。
　　只穿着一双过膝袜，用巧克力在胸口写着可爱的‘请吃掉我’几个字，加上面无表情的样子，再加上那极度蕴含特殊意义的话语，难怪龙星承受不住。
　　“怎么啦，欧尼酱？”萌萌哒的声音，并没有人类那一套羞耻观念的艾斯特真的不知道是怎么回事，只是随着自己的本心喜好做事。
　　不管过程如何，巧克力还是制作完成。
　　情人圣祭当日，龙星按照约定，去了学园都市的演出会场，当然这一次的演出完全就是为了撮合情侣，而神人也算是其中一对罢了。
　　老地方，后台换上一身得体的礼服，来到前台，场内已经人满为患，似乎是因为自己要免费公演的消息传开，连附近城镇的人都来了。
　　鞠躬，全场顿时鸦雀无声。起身用清脆嘹亮的声音说道：“今天是情人圣祭，当然要祝情人终成眷属！一首《今天你要嫁给我》请各位情侣评鉴。当然这也是我答应给朋友和其心爱另一半的曲子。”
　　没有点明，不过说的就是神人和克蕾儿，虽然神人和琳丝蕾特也不清不楚，可问题是在鹰眼的观察中，现在神人身边只有克蕾儿一人。
　　不过可惜的是，当事两人自己并没有意识到龙星说这话的含义。
　　优美的歌曲，一首曲子下来，现在不知有多少情侣全部想拥在了一起，更有不少人直接在现场表白，大把大把的甜狗粮吃的神人和克蕾儿尴尬不已。
　　这样一副场景，龙星思绪不由的发散。
　　西方风格的教堂，穿着洁白婚纱，捧着鲜花的金发猫耳少女，娇小的身躯依旧是萝莉的体型；俊朗挺拔的铂金色头发少年，高达伟岸的身躯；一旁慈祥的神父；身后都是幸福笑容的亲属。
　　从珍贵的礼盒内拿出精美戒子，轻轻为少女戴上……
　　“洁白的婚纱，手捧着鲜花，美丽的像童话。想起那年初夏，我为你牵挂，在一起就犯傻……”十指莫名的动了起来，又是一首曲子。
　　巨木的树林，穿着白色轻纱的金发猫耳小萝莉，一身破布衫，铂金色头发带着傻笑的少年。
　　将一蓬娇艳的鲜花递给小萝莉，得到灿烂无比的笑容，两人轻轻相偎依着靠在树下，紧握的双手，许下永恒的承诺。
　　所有的场景，所有的一切都被火焰吞噬。
　　西方的龙群遮天蔽地，整个生活的城镇被烧毁，少女被巨大的黑龙抓在爪内，“我龙族的公主，怎能嫁与汝等凡人！”
　　“她是你龙族公主，你就必须听她的话！”倔强的少年，不甘心的对着黑龙怒吼，“放下她！”
　　“她是我的妻子，我就是龙族的王！”龙足踏下，如同蝼蚁般，少年倒在足印内血泊之中。
　　龙族！龙族！凭着执念，少年活了下来，“等我成为龙族的主宰，支配整个龙族，整个次元，没有你的栖身之所！”
　　“星星，星星。”“欧尼酱，欧尼酱。”萌龙和艾斯特的声音唤回了龙星的思绪，这才发现，自己已经回到后台，“我什么时候……”哽咽的声音，似乎刚哭过。
　　“别哭别哭，以后我不和她吵架了。”萌龙拉住了龙星的右手，而艾斯特也立刻拉住龙星的左手，“不吵架了，不吵架了。”
　　见到两人似乎误会了自己，不过龙并没有解释，不吵架那可真是求之不得。“好好，乖，听话。”
　　看到龙星平静下来，闲不住的萌龙立刻问道：“星星，第二首歌叫什么名字？”
　　对此龙星先是一顿，然后看向窗外，“《我们结婚吧》。”眨眨眼睛，萌龙低下头，“不可以的，我是龙，星星是人。”
　　“蛤？”龙星都跟不上萌龙的思维，一个歌名而已，什么可以不可的？然后明白了，“你想什么呢，第二首歌名叫《我们结婚吧》！”
　　“这样啊。”歪过头，“我还以为星星跟我求婚呢。”
　　“……”长长的叹气，龙星苦笑，连萌龙都知道种族不同不能在一起，当初那位是怎么做到让万龙匍匐祝福的？算了，现在不是想这个的时候，“走吧，今天情人圣祭，我就带我两个小情人去逛街！”
　　“油虾！”逛街什么的萌龙最开心，而不太了解龙星做法的艾斯特则好奇的看着两人。
　　“和星星逛街，你想要什么都可以买！”萌龙双眼闪着小星星，不用说也是想到好吃的东西。
　　“真的？”艾斯特看向龙星
　　“当然是真的！”龙星拍着胸口，“想要什么尽管开口！”


第二十八章 打扰我陪萝莉！打碎你狗头！
　　服装店，萌龙站在镜子前拿着一套暗紫色的短裙比着。
　　“不错，买了！”脑补出穿上后的样子，龙星直接拍板，然后转身看向由店员带领换上鹅黄色公主裙的艾斯特，“很好，买了！”
　　“星星，这套怎么样？”蓝紫色的旗袍，外加两个发髻，为啥这个世界也有旗袍？“买了！”管他那么多做什么，好看就行！
　　“欧尼酱，这样好看吗？”又被换上学生装，艾斯特红着脸拉着袜子，“但是袜子好短。”“很好，很好。”龙星捂着鼻子大手一挥全部买下。对于艾斯特喊自己欧尼酱已经不做抵抗了，反正多一个不多，少一个不少。
　　原本还对龙星带着两个小萝莉而不待见的店员，看到龙星这样大方之后都是笑靥如花，费这劲讨好两个小萝莉，使出浑身解数卖出服装。
　　购物中心，萌龙推着购物车，看到喜欢的东西就往里边扔。
　　至于艾斯特，没有见过这么东西，好奇的左顾右盼，“欧尼酱，那个是什么？”
　　“手套的一种，烤面包时候用的。”一双厚厚的烤箱手套。
　　“这个呢？”
　　“耳套，天很冷的时候保护耳朵的。”拿过耳套给艾斯特带上，似乎有点破坏萌萌的气质，不要！
　　“还有这个？”
　　“围巾，也是天冷的时候用，保护脖子和脸的。”
　　“这个呢？”
　　“套……这个和我们没关系！”龙星捂脸，为什么这个世界也有这种东西，还公然放在商场的货架上！不是应该放在不起眼的角落里！
　　甜品店，“欧尼酱，我要这个，这个，这个，这个……还有这个。”艾斯特看着图画上的食物点餐，和学院食堂的做法一样，而萌龙则坐在位子上倒拿着刀叉敲敲桌子，“快上菜！”
　　“服务员，店里所有菜品来两份！要快！”也不看菜单，直接叫菜。
　　“欧尼酱，会不会太浪费？”艾斯特还是挺为龙星着想的，只不过，“放心，有我在，多少都没问题。”萌龙拍着胸口表示自己能吃。
　　几分钟后，萌龙抓着龙虾往嘴里塞，艾斯特大口大口的吃着果冻布丁。两只小萝莉已经开始比拼谁吃得快，谁吃的多。
　　可偏偏这两小家伙都是超能吃的存在，服务员从上菜开始就没停止过，可这两家伙愣是没吃饱，“吃慢点，不急不急……”“好吃。”艾斯特满嘴的奶油，萌龙更是开不了口。
　　看艾斯特的样子，龙星无奈的摊手，这要是以后吃到小当家做的饭菜……
　　算了，还是不去想的好。两人很快消灭掉大部分端上来的食物。
　　轰轰轰！一连串惊爆的声音，打断了小萝莉的进食，三人都是抄一个方向望去，“有什么不好的东西。”萌龙和艾斯特一起开口。
　　鹰眼视觉下，龙星看到事发地的场景，两个精灵浑身散发着黑色的气息。在场的还有神人，克蕾儿以及琳丝蕾特，另外艾莉丝和菲雅娜正在赶往的途中，“真是麻烦，走吧，下次再来吃。”
　　“听欧尼酱的。”艾斯特有些不舍的放下盛着冰激凌的杯子，而萌龙则快速将黄油面包全部塞进嘴里，“吃饱了，去活动活动。”
　　……
　　原本神人和克蕾儿在听了龙星演奏的曲子之后，逛街逛的正开心，正打算在广场上找个地方吃便当的时候，两个黑色精灵却跳出来破坏气氛，这让神人非常的不爽。
　　于是乎，两个可怜的精灵很快在神人愤怒的攻击下倒地不起。
　　“和当时那个魔精灵一个情况。”看着倒下的精灵身上，黑色很快褪去，神人立刻发现了诡异的地方。
　　“小心！”克蕾儿惊呼着扑倒神人，黑色的利刃擦着两人的衣摆划过。
　　“还有精灵！”神人脸色一变，果然又看到三个黑色的精灵出现，“真是麻烦！”
　　“神人，怎么办？”克蕾儿对这些黑色的精灵可有些过敏。毕竟有过魔精灵和军用精灵两次事故，非常讨厌这种东西。
　　“别怕，有我，而且……”说着琳丝蕾特的冰箭从远处飞射而来，冰住了行动的两个精灵，“真是难看啊，克蕾儿！”那副傲气的样子看的克蕾儿怒气蹭蹭的上升：“好啊，那就比比谁打倒的精灵更多！”
　　随着琳丝蕾特的到来，菲雅娜和艾莉丝也很快到达，场面迅速被控制住，但诡异的越来越多黑色精灵出现，可众人却连精灵是怎么出现的都无法察觉。
　　“这到底怎么回事！”神人已经擦觉到异常，从到现在，这样的黑色精灵已经出现超过十只。全都发狂失去理智，力量虽强数量也是占优势，可无法对神人等造成实质性的伤害，却将小镇破坏的七七八八。
　　因为事发地点是广场，居民的数量大，人群疏散的并不快，要不是骑士团和神人等人牵扯着狂化的精灵，恐怕损伤会极大。
　　“一个接一个，没完没了！”琳丝蕾特对一个接一个出现的狂精灵很烦，“到底是怎么出现的！”艾莉丝是见过蕾斯蒂亚让军用精灵发狂的，可这一次附近并没有这一类的存在。
　　“太烦了，一起上吧！”克蕾儿也有些不耐烦，“最累的是我啊！”负责治疗的菲雅娜也是有些厌烦。看来精灵狂化也会对精灵使造成影响。
　　几招将一个精灵打翻，神人不由得皱起眉，“那家伙还不来？”刚想到龙星，白光一闪，一个精灵猛的发生了爆炸，消失不见。
　　爆炸在广场上留下一个大坑，强大的冲击震飞了附近来不及离开的居民，其中还有两名小孩，“谁！”神人转身立刻看到了第二发光束，“小心！”
　　这一发的威力远比之前更强，神人抱着来不及疏散的小女孩都被气流掀飞，撞在广场的雕像之上，“吼！”可偏偏另一个狂精灵就在附近，见到神人就是重踏而来，而远处第三发光束轰击而来。
　　“无限的力量，在此释放，击破时空的限制！”随着话音，龙星从远处直接空间跳跃到了神人面前，银白的圣剑斩出一道完美的弧线，切开精灵，斩断光束。
　　落地站稳，一把拉起神人，“还说我萝莉控呢，你还不是一样，抱的比什么都紧！”说着再次挥剑，将第四道光束和背后的精灵一起斩断。
　　此时克蕾儿等人也将剩下的精灵解决，不过之前的两炮已经将整个广场给毁掉，“凛，凛！”被神人救下小女孩的母亲从人群中跑了出来，“妈妈！”母女两人抱在了一起，对着神人千恩万谢，弄得神人都有些不好意思。
　　如同高达般的精灵从天而降，落在龙星面前，利刃直指，“你居然阻止我！”
　　“你这是对我宣战？”龙星也眯起眼睛，轻轻举剑，“好胆气！看我敲爆你狗头！”原本陪两个萌货萝莉过情人圣祭是多么愉快的事情啊！现在倒好，被生生打断，处于极度恼火之中！
　　别人不知道，神人可知道，现在的龙星真是的连站在自己面前的精灵王都敢砍！更别说一个贝尔莎丽雅而已。“冷静，冷静啊！”
　　无形的杀气，让贝尔莎丽雅微微一顿，龙星的此刻的姿势和当初剑舞祭上最后一战时，莲阿修贝尔出招前的姿势几乎一样。
　　被击败的屈辱，使得贝尔莎丽雅瞬间狂暴，“去死！”最大威力的光束炮对准龙星就是全力的一炮。
　　面对炮击，挥动圣剑从地面向上斜挑，“流星赶月！”半月形的剑气破开光束，斩在了贝尔莎丽雅的精灵魔装上，如同风刃一般旋转，几乎将整个魔装崩溃，“鸿……”
　　“住手吧，这是私斗，被格雷瓦丝知道了会出麻烦的。”神人再次阻止了龙星的攻击。
　　“你觉得我会在乎她？”虽然这么说，可龙星还是收起了攻击，“你我的战斗，放到三天后的对抗赛。”架起因为撞上雕像尖锐部分而受伤的神人离开。
　　“可恶！别走！”贝尔莎丽雅发出非常压抑的咆哮，不过龙星等人已经离开，加上精灵魔装受损，无法追击，不甘的拍打地面，“可恶，下一次一定灭掉你！”眼中流过淡淡的黑气。


第二十九章 准备最后的小队对抗赛
　　医务室，艾莉丝正在给龙星进行了放松按摩，不过……
　　“轻点啊！很疼的！”俊美的脸都扭曲了，看起来是真的疼。
　　【矿山都市留下的后遗症还没好全，持有者就再次伤上加伤，这几天还是乖乖躺着别动为好！】
　　又是姐萌龙的力量，又是空间跳跃，还拿着艾斯特化身的精灵魔装歼魔圣剑，只比当时少了蕾斯蒂亚，情况并不多好。
　　【怎么可能，都说了要和贝尔莎丽雅分个胜负了！】自己立的Flag，含着泪也要进行到底！
　　【神人就可以赢！】
　　【但愿吧……】如果是当年参加剑舞祭的神人，龙星绝不怀疑，问题是现在的神人和三天前还没转变回来的自己一样，心态或者和其他一些方面出现问题，实力无法完全发挥。
　　【这也是一个让神人明白的机会！持有者应该明白，进入剑舞祭正赛以后，没那么多时间进行对抗赛。】
　　真的，没那么多时间，甚至可以说，下一场和贝尔莎丽雅打完龙星就得忙碌起来，露比亚和溯夜两边都有相当麻烦的事。
　　【那好吧。】
　　“你太勉强自己了，明明身体状况不好。”艾莉丝边按摩边轻声说道：“多注意自己的身体啊！”
　　“你这是在关心我吗？难道喜欢上我了？”龙星嘿嘿一笑，立刻艾莉丝红了双脸，“才，才不是呢，只是，只是……”
　　知道艾莉丝不好意思，龙星摆摆手：“好啦好啦，开玩笑的。”“这可一点不好笑！”艾莉丝有些羞怒的一巴掌拍在龙星背上，“好疼！”“啊，抱歉抱歉……”
　　嬉闹几下，神人等人也走进了医务室，“怎么样恢复了没有？”“你来试试！”双眼一瞪，“我这不是伤，是……算了，反正不伤，你不明白。”
　　“好吧，不明白，我就问你，下场比赛还能参加不。”神人摊手，而龙星没有正面回答：“你说三年间剑舞祭，莲・阿修贝尔一招秒掉贝尔莎丽雅的场面帅不？”
　　“帅，当然帅。”神人毫不犹豫。废话，那一场景可是成了近千年最具影响力的画面之一，到现在人们茶余饭后还经常挂在嘴边。
　　“所以我相信你能做的更帅。”龙星认真的回答，这一下神人无语了，“不会吧，你不行了？”克蕾儿惊讶的捂住嘴。
　　“什么叫不行了！”龙星眉头一阵跳动，“我这是给你们锻炼的机会懂不！给你们机会！”
　　叹了口气，神人捂住额头，“我觉得凭我们赢不了。”之前龙星可是主力中的主力，克蕾儿，神人，菲雅娜纯属打酱油。
　　“凭现在的你，就算加上克蕾儿和菲雅娜都赢不了。”龙星也不否认，“但我不会参加下一场，所以你自己想办法。”
　　确认龙星无法参加下一场，克蕾儿等人离开医务室，剩下神人没走，“还有什么想说的？”龙星躺回病床。
　　“为什么，凭现在的我赢不了？”神人也是相当认真。
　　闭上眼睛打个哈欠，“前段时间在竞技场，蕾斯蒂亚说我比三年前弱，你觉得如何？”
　　神人仔细想了想，然后回答：“没有吧，说没变化那还差不多。”
　　“表面上看来是这样的，因为三年我们都有成长有变化。从你的角度看，当年我们打成平手，现在你我还是平手，所以并没有太多变化。”龙星简单的解释：“那么你觉得，现在的我和三天前去矿山之前的我相比如何？”
　　“好像，变强了！”对付魔精灵和军用精灵都花了不少时间，可刚才一剑一个，灭掉两个狂化的精灵，轻松无比，当然是变强。
　　“拿着剑和不拿剑的我，完全可以看成两个人。”对于这点，神人表示赞同，“你的剑法，真的没话说。”
　　“这是蕾斯蒂亚说我变弱的原因之一。而且三天前的我，比三年前的我弱，而现在的我，比三年前的我强。换到你身上也一样，现在的你，比起三年前的你，弱！”龙星认真的回答：“我是因为经历了一些事，心态产生了变化，空有着刺杀帝王的实力，却无法做到当年那样刺杀帝国帝王的行为。所以看明白问题我很容易就恢复过来，而你的问题就要自己去发现。”
　　听完龙星的话，神人沉默着离开，【本机觉得，这样的神人未必想得明白。】
　　【他会明白的，因为他是神人。蕾斯蒂亚对他评价比我都高，而且格雷瓦丝把我扔给溯夜留下他，也表示更看好他。】
　　【但是现在持有者比他强。】
　　【那是因为我在其他世界经历的时间比他多的多的多！】
　　时间很快过去，最后的对抗赛到来，这也是学院最后一场对抗赛。
　　此时队伍的排名是第四，而贝尔莎丽雅所在的队伍排在第五，所以不论是谁，只要赢了都是第一，稳稳进入正赛。输的一方自然无缘剑舞祭。
　　“看你的发挥了。”进场的入口，龙星一拳敲在神人肩头，能看得出，神人和两天前在气势上有了变化。
　　“我仔细想了想，你说的有道理。”神人也是报以一笑：“这一场，看我的！”这两天看样子调理的不错，气色很好。
　　“安心吧，有我在，不会出问题的！”菲雅娜昂首挺胸，矿山都市之行回来之后，菲雅娜倒是真的有了公主的做派。
　　“当然，还有我！”不知道被克蕾儿用什么方法拉进队伍的琳丝蕾特同样自信满满，总的来说不和克蕾儿吵架的琳丝蕾特还是靠得住。
　　被龙星劝进队伍的艾莉丝非常的认真。“一定要告诉姐姐，这么做是错误的！”姐妹之间的冲突，只有通过拳头来表达了。
　　“之前都是你的表演，不过现在不一样了。”之前的对抗赛，几乎都是龙星承担了大部分的对抗，“这一次你就安心养伤，看我们的！”克蕾儿拿出队长的气势，和伊万里有那么点相似。
　　“好，我等你们凯旋。”龙星笑着带两个小萝莉走向看台。
　　进入精灵界，进行战场，小树林的平原地形，随着教师发令，比赛开始。
　　“艾莉丝索敌，一旦发现敌人踪迹，立刻集中攻击！”克蕾儿迅速布置战术，“敌方只有贝尔莎丽雅需要注意，其他人并不需要太在意！”
　　“不需要！”随着两发光束炮，穿着精灵魔装的贝尔莎丽雅从空中靠近，“对付你们，有我一个人就足够了！”
　　看到贝尔莎丽雅出现，神人悄悄退后两步，“她的队友肯定会跟在不远处，你们先拖住她，我去解决她们！”
　　“交给我！”琳丝蕾特立刻展开精灵魔装，张弓搭箭，“看我的，万箭齐发！”
　　一瞬间连发数十支冰箭，即便是贝尔莎丽雅也不得不抵挡，“那个家伙竟然逃了！可恶，我要灭掉你们！”猛的一挣，外表上冻结的冰层立刻破碎，“都给我倒下！”
　　六发光束炮轰击，众人立刻散开，“看我的！”克蕾儿鞭子一挥，打出大片大片的火球，“这种程度，挠痒都嫌轻！”迎着火球，光束炮对准克蕾儿，“不够不够！”
　　“格奥基乌斯！”菲雅娜召出自己的骑士精灵，举起盾牌替克蕾儿挡住光束炮。
　　展开精灵魔装，顺便一道风吹将自己吹向天空的贝尔莎丽雅，“姐姐，清醒过来吧！”艾莉丝带着风刃的一枪刺在贝尔莎丽雅的一闷光束炮基座，顿时使得这门炮无法使用。
　　“懦弱，太懦弱了！”一拳就将无法在空中自由行动的艾莉丝重重击飞，“你真的是给家族丢脸！艾莉丝・法尔格兰托！”光束炮准备追击。
　　嗖的一箭，炮口冰封，追击的一炮未能发出，“蝼蚁！麻烦死了！”将剩下的五门光束炮全部对准地面的众人，“毁灭！”
　　五道光柱绞缠在一起化为一道巨大的光柱落下，大地颤抖中，巨大的深坑出现，克蕾儿几人都被余波震倒在地，“下一发……”
　　“下去吧！”剑光划过，贝尔莎丽雅用以飞行的翅膀被斩断，笨重的精灵魔装顿时坠落地面。
　　见到击落菲尔莎丽雅，克蕾儿面露喜色，“成功了！”但艾莉丝立刻提醒，“别得意，姐姐的精灵是大地精灵，站在地面反而更强！”
　　“神人你还真是不懂的怜香惜玉。”身为弓手琳丝蕾特观察力比起其他人要好不少，发现了倒在地上的其他女孩子，几乎都是失去战斗力。
　　“那不是没办法嘛。”神人不好意思的抓抓脑袋。“别在意，别在意。”这里是精灵界，要对精灵使造成伤害太难，所以下手没个轻重很正常。
　　尘埃散去，并没有多大损伤的贝尔莎丽雅从‘陨石坑’内爬出来，“哼，果然是一群指望不上的废物！不过没关系，马上也让你们解脱！”贝尔莎丽雅完全不在意队友。“能打到我，值得夸奖，但是真正战斗，开始了！”


第三十章 神人的变化
　　坐在观众席上，龙星看着内场几人的争斗轻轻敲打这下巴，【神人这家伙真的有些变化，虽然现在单挑贝尔莎丽雅不太可能，但是团队战稳了。】
　　【可惜，神人和持有者的变化并不是一类，否则现在就是一个人逞英雄外加耍帅的好时机。】
　　和龙星这几年没怎么停过战斗却心理产生变化变得温柔，只要调整心态就能立刻出现变化不同。
　　神人心理并没有太大变化，只不过因为这几年多的比较平静，几乎没怎么进行过战斗，而导致实力无法完全发挥。这可是短时间内无法恢复的，只能通过锻炼和战斗慢慢恢复。
　　咔呲咔呲，咔呲咔呲……萌龙并不关心这种龙星没有参加的战斗，只是捧着饼干不停的吃着。完全是吃瓜看戏的姿态。
　　“欧尼酱，那个人总觉得不太对劲。”艾斯特指着贝尔莎丽雅。
　　想了想龙星一翘眉角，“那是咒装刻印吧，要是对了才奇怪。”
　　咒装刻印，一种由人工加工后附加在精灵使身上的精灵刻印，不仅能封印精灵，还能产生强制引出契约精灵能力或附加不同属性等各式各样的效果。之前吉欧用的就是咒装刻印的前者效果，而贝尔莎丽雅则是后者。
　　当然这种不是由自身产生的力量，会带来巨大副作用，所以正常的世面上已经看不到这种东西。
　　“哦。”艾斯特也不说话了，从龙星手里接过菠萝包小口的吃起来。
　　【发色不对，否则这个吃法和夏娜差不多。】
　　【得了吧，夏娜那丫头……】好久没有听到那教科书一般的无路赛了，回去以后一定要好好调戏调戏。
　　场内，随着神人的到来，正面交锋中克蕾儿等人完全扳回局面。
　　菲雅娜的骑士精灵负责防御，两者吨位相当，菲尔莎丽雅虽然实力更强，可要突破骑士精灵也没那么容易；
　　琳丝蕾特负责远距离攻击、掩护，自带冰封效果的冰箭每每在关键时刻限制住贝尔莎丽雅，使得对方烦不胜烦；
　　克蕾儿用精灵魔法和鞭子，在中远距离攻击干扰，虽然和琳丝蕾特水火不容，但使用得当还是很有威慑性的；
　　艾莉丝则用精灵魔装长枪，在近距离掩护，辅助神人进行攻击。
　　几人尽心的辅助掩护下，神人很快占据上风，这个时候是个人基本就能看出贝尔莎丽雅输定了。
　　“克蕾儿确实有这方面的才能。”隐约可以看出是克蕾儿在指挥战术，龙星也不得不承认这方面，克蕾儿的天赋和伊万里等几个头脑型的人才确实可以一比。
　　蚁多还能咬死象，何况对神人等人而言贝尔莎丽雅还达不到象的程度，一次次失误被抓住，很快败势已定。
　　“可恶！可恶！可恶！”见到无法取胜，贝尔莎丽雅情绪变得非常激动，有些失去理智，“为什么，为什么一个个都是这样！”
　　又一次攻击被骑士精灵挡住，变招之间，被神人和艾莉丝连续的攻击。虽然凭借坚硬的装甲，并没有受到什么损伤，可就是不爽，非常不爽！
　　“是你自己走上错误的道路，和其他人没关系！”神人说着一剑画出细细的伤痕后跃快速撤离。
　　剩下的光束炮还有三门，全部对准神人，“闭嘴！我没有错！”三门炮联合的轰击，还是被不动如山的骑士精灵全部挡下。
　　“别忘了还有我们！”冰火交加，“没用，没用……”刚说几个字，装甲却猛的崩开，“怎么会！”
　　“就算是精灵魔装，热胀冷缩也是不可避免的！”克蕾儿摇摇手指。
　　【这很科学！】天机表示这就是正常的。
　　【但不精灵！】龙星表示这不符合规矩。
　　见到外甲被破，神人解开魅影第二姿态，一剑刺穿精灵魔装，“绝剑技・紫电！”力量爆发，精灵魔装完全破碎，贝尔莎丽雅被远远的甩出撞上树。
　　挣扎几下没能起身，负责裁判的教师当即宣布克蕾儿等人胜利。
　　“胜利了！”克蕾儿立刻欢呼起来，一头扑入神人怀内，“太好了！”摸摸头，看的一旁琳丝蕾特吃醋一般的嘟起嘴，“分清楚场地啊！”
　　菲雅娜也是一脸轻松，上前轻轻拍拍精灵的后背，“格奥基乌斯！”骑士精灵真的如同骑士一般半跪下。
　　“姐姐。”艾莉丝则走向贝尔莎丽雅，伸出手，“清醒过来吧，已经……”
　　“我没有输，我没有输！再次和莲・阿修贝尔交手将她击败以前，我不会输的！”贝尔莎丽雅狂暴的砸着地面，“力量！力量！我还要更强的力量！”
　　“算了吧姐姐，结束了。”艾莉丝刚伸手，地面猛的亮起乌黑的精灵刻印，水银一般的黑色物质涌出，将贝尔莎丽雅裹住，“啊，力量！我感觉到了力量！”
　　“什么东西！”发现这东西还缠向自己的艾莉丝，长枪一挑，想要划开这些东西，可却反被黑色的物质将精灵魔装缠住，各种可怕负面情绪涌入脑海，惨呼一声，松开手，心有余悸的抱头蹲在地面。
　　没有抓住艾莉丝本人，但黑色物质将艾莉丝的精灵魔装完全吞噬，变得更加诡异。
　　见到这边的异样，菲雅娜急忙将艾莉丝拉了回来，“怎么回事！”“好可怕！”内心还处于震荡的艾莉丝根本无法进行具体的回答。
　　“小心，那东西应该和当时的魔精灵是一种类型！”神人立刻判断出异常。
　　“我没有输！没有输！莲・阿修贝尔！”仰天一声怒吼，裹在贝尔莎丽雅身上的黑色物质猛的扩张，变为了长着一双钢铁羽翼的巨大黑色要塞精灵的精灵魔装。
　　“战斗！战斗！”精灵低沉的声音传出，让几人都是皱起眉，见到贝尔莎丽雅再度进行战斗状态，也是小心的戒备。
　　同样发现不对，教师上前阻拦，“贝尔莎丽雅，胜负已分，收起精灵魔装！”
　　“闭嘴！”暴躁的发动攻击，但并未取得任何效果，反而被教师攻击，“现在判决……”“死！”黑色的光束，击穿教师，洒出一大片血花。
　　“那个是，艾莉丝的精灵斯摩夫？”菲雅娜发现了此刻要塞精灵身后那钢铁翅膀正是斯摩夫的双翼。
　　“小心了，这东西不好对付！”神人急忙提醒，原本五个人还要拖一段时间才能取胜，现在少了艾莉丝，对方还明显变强，这更要命！最可怕的还是已经失去理智，连教师都不放过。
　　“我还没有输！”贝尔莎丽雅的声音从精灵之中传出，要塞精灵顿时猛的动起来，冲撞向艾莉丝，“挡住她，格奥基乌斯！”可一个照面，骑士精灵就被撞倒，而要塞精灵却只是偏离了前进冲撞的方向而已。
　　“她变强了很多！”菲雅娜通过骑士精灵也察觉到贝尔莎丽雅的情况，可说完立刻发现异常，被要塞精灵撞到地方出现异样的黑色，不断的腐蚀扩散，骑士精灵也变得狂躁不听指挥，“这是什么东西啊！”
　　“不好，快离开这里！”神人立刻发生叫喊：“这个东西，我们解决不了！”
　　八门炮台从装甲内伸出，一轮乱射，整个场地变得坑坑洼洼，面目全非，最要命的还是那散开的黑雾对大家都造成了可怕的影响。
　　“姐姐，爸爸，妈妈！不要丢下我啊，不让留下我一个人啊！”克蕾儿一副抱头防蹲的姿势缩在地面。
　　艾莉丝昏迷，琳丝蕾特腿部受伤，行动不便，而菲雅娜倒是幸免。不过也失去了对骑士精灵的控制。
　　这个场面可谓糟糕至极，剩下还能战斗的只有神人自己，可在黑色物质的影响下，根本无法保证照顾到每个人。“这下糟糕！”


第三十一章 秒你只用一招
　　看台上，龙星在看到贝尔莎丽雅被黑色物质包裹的时候就已经明白，麻烦的事故又找上门，“就不能让我安安静静的修养几天？去了露比亚那里，谁知道会遇上什么事！我需要完好的状态啊！”
　　“欧尼酱，那个东西很讨厌。”艾斯特指着被包裹住的贝尔莎丽雅，“好了，我知道，神人那些家伙可不是这些逸散诅咒的对手。我们去清理掉！”龙星伸出手。
　　那些黑色物质的本来面目，就是二次元的罪恶和四次元的诅咒。当初分裂之后就逸散到各处，所以出现在什么地方都不奇怪。
　　不同的却是，司马老鬼有办法做成特殊的药剂，而一般人遇上只有死亡这一个结果而已。
　　艾斯特闭上眼睛，变为了银白的圣剑。“我是欧尼酱的剑，一切听从欧尼酱的意愿！”
　　萌龙立刻拉住了龙星，“星星！”对于龙星只使用艾斯特感到不满，平静的脸上却透露着萌萌的怒火。
　　“好啦好啦，别生气，我现在可吃不消同时使用你们两个的力量。”萌龙也好，艾斯特也好，或者蕾斯蒂亚也好，同一时间只借用一个的力量，龙星完全不在乎，可要是同一时间使用两个，那时间稍长就会承受不住，要是三个同时使用，就得像之前矿山之行一样倒下。
　　“不开心！”萌龙气呼呼的鼓起嘴，被龙星在眉心一弹指，“别闹，回来给你做好吃的！”
　　听到这么说，萌龙这才放开，“不许忘掉！”还好萌龙算个吃货，可以用吃的进行诱骗。“是是是！”说着翻身跳出看台，冲向与精灵界交汇的大门。
　　没有萌龙的力量支撑，无法使用空间能力，也就无法进行空间跳跃达到现场，不过并不表示无法快速到达。
　　吼！龙吟中，青眼现身，载起龙星破空而起。反正这里结束，就去找露比亚，暴露一些事也无所谓。
　　狂化之后提升的巨大力量一击连着一击，沉重的攻击逼得神人在招架中不断后退，“死！死！死！死！死！”贝尔莎丽雅那沙哑的声音不断从装甲内传出。
　　眼看就要退到其他人昏迷所处的底线，一颗光球飞速靠近，越过神人将贝尔莎丽雅远远炸飞，“好慢！”无视掉龙星骑乘的青眼，神人大口喘息，“再来迟一点，可以给我们收尸了！”
　　“废话真多！”散开自身的黑雾，将弥漫在四周的黑色物质全部吞噬，拿出一只生命原液，“带她们离开，给每个人都用一点，这里交给我。”
　　接住药剂，立刻先给自己注射，神人没有停留，“小心。”
　　迈着沉重的脚步，骑士精灵冲撞而来。被诅咒黑化狂暴的骑士精灵也将龙星当成了目标。
　　从青眼背上跃起，甩剑而出，刺穿骑士精灵。梭链一勾，将自身拉到骑士精灵的伤口处，手掌立刻按在伤口，“黑雾，开饭了！”
　　“好好好！此等补品，本尊笑纳！”孤高的声音，遍布躯体的黑色快速消失，转眼间骑士精灵恢复正常，只不过显得非常虚弱。
　　“格奥基乌斯……”见到骑士精灵恢复，菲雅娜可是喜极而泣，“别磨蹭，快跟神人离开！”龙星收回四散的黑雾，将目标对准了贝尔莎丽雅。
　　展翅飞起，八门炮全部展开，都对准龙星，“你终于出现！之前的仇现在报！死！死！死！”八门齐射，黑色的光束撞上了青眼吐出的龙息。
　　可惜光凭一只青眼的力量，抵不过被黑色的光束炮击，哀嚎一声消散不见。“龙精灵，不过如此！”疯狂的大笑。
　　原本就是召唤出来赶路的，所以这个青眼的力量并不完整，被击破也没什么好意外。“嘲笑青眼？这只是青眼基础的力量？算了，说了你也不懂那。”
　　龙星缓缓伸出手，空间扭曲起来，龙魂不甘的怒吼咆哮，“那就来见识一下，有史以来，完美，无敌，最强最究极的龙！”
　　空间化为刻着龙的镜子，反光一闪落在龙星身前，转眼间变得巨大无比，“超越时间与空间的限制！降临！青眼究极龙！”
　　三头的究极龙破镜而出，一眼看到天空中的仇人，怒吼中眨眼间追上贝尔莎丽雅，庞大的躯体如同大山一般将贝尔莎丽雅撞飞。
　　好不容易稳住身形，八门光束炮掉头对准究极龙齐射，却被三合一的龙息碾压。贝尔莎丽雅被炸进地底。
　　拿出一块西瓜，几口啃掉，吐出一地瓜子。“青眼很生气，后果很严重。”
　　“可恶！可恶！可恶！为什么都要妨碍我！”不服输的贝尔莎丽雅，再度从坑内爬了出来，“吼！”见到仇人，青眼又准备攻击，但是被龙星伸手示意停下。
　　“放马过来，我屠龙给你看！”龙星已经能够听出贝尔莎丽雅的声音中带着虚弱，估计已经撑不住咒装刻印的副作用，“我记得，当年莲・阿修贝尔，击败你只用了一招。”
　　提到这件事，贝尔莎丽雅更加暴躁，“我没有输，没有输！”野蛮的冲撞向龙星。
　　持剑横在身前，“我也一样！击败你只需要用了一招。”内气激荡，掀起周身的尘土，“绝技・雷霆震怒！”身影一晃，与贝尔莎丽雅擦身而过，留下一道伤痕与剑气，“死了，别怪我！”
　　一样的姿势，一样的招式，和当年一样的场景……贝尔莎丽雅缓缓低下头看着身上的剑气，“又是这样吗……”
　　没有回头，龙星就这样拿着剑跳上青眼的后背，“走啦走啦，这边的事情处理完，该去找露比亚喽。”
　　展翅飞起，只留下一个孤傲的身影给贝尔莎丽雅，“和当年一样啊……”三年前，被击败之后，对方也是看都不看自己一眼，留下孤傲的背影离去。
　　【纯爷们，从不回身看爆炸。】
　　【根本不用看好吧！】对自己的绝技，龙星可是绝对自信。
　　噗呲噗呲，剑气扩散至全身，将精灵魔装全部崩碎，也将美好的躯体斩的血肉模糊。黑色的物质从伤口流出，形成大面积的黑泽，躁动着向四周蔓延。
　　走上前龙星散出的黑雾，一点点吸收殆尽，“小鬼有心，那本尊就借与汝更强的力量！”一时间浑身力量充盈。
　　【不错不错，持有者的属性提升了！不过这是强加的，还是需要一定的锻炼才能自如使用。】
　　“继续下去，本尊恢复全盛，指日可待！”黑雾心满意足，一握拳，龙星也是眯起眼睛：“你是属于我的力量，小爷这是帮自己！”距离击败独孤星，又有更大的把握！
　　乘着究极龙离开精灵界，回到场地，萌龙已经等在旁边，“我去做一些自己的事情，帝都正赛再见。”留下一句话，再远远望了眼呆在院长室的格雷瓦丝，究极龙飞上天际。
　　“那只龙……”克蕾儿深深的吸了口气，“总觉得在哪里见过！”
　　“少吹牛。”恢复常态的琳丝蕾特又开始和克蕾儿撕逼，“你怎么可能见过那么高贵，那么强大的龙精灵！”
　　咬牙，克蕾儿挥动鞭子，“想打架吗！”“奉陪到底！”琳丝蕾特丝毫不惧。
　　“谢谢了，最强的……”菲雅娜按住胸口处的精灵刻印远远望着站在究极龙背上的身影。
　　艾莉丝也是紧紧的握拳望着龙星的背影，“下一次我一定会变得更加强大，跟上你的脚步！”听到艾莉丝说的话，神人笑着打趣，“别和你姐姐一样就行。”
　　坚定而又认真：“绝对不会！”
　　“不过终于进入剑舞祭的正赛了！”神人说着轻松了一些，“这一次，我要证明给你看！”回头看着院长室方向，也是一脸坚定。
　　被神人等人感染，克蕾儿握住了脖子上的放着自己和露比亚两人照片的挂饰，“姐姐，等我！我赢取剑舞祭的冠军，然后去找你！”
　　“很快了，很快了。”琳丝蕾特也是悄悄的捂住一个挂件，“很快，我们就能相见！”
　　这三人似乎对剑舞祭还有其他愿望，而菲雅娜和艾莉丝则并没有那么多的背负，看起来轻松不少。
　　“那就让我们好好准备准备！剑舞祭，我们来了！”


第三十二章 土鸡瓦狗
　　巨大的圆形斗技场，两名精灵使指挥着自己的精灵互相厮杀，没错就是厮杀，并不是比武的切磋。
　　不过和平时常见的精灵不同，厮杀的精灵都是接近龙形，以从属分类，都属于龙精灵。
　　“莲・阿修贝尔，看来你看中的宠物可支撑不住了！”贵宾看台上，一个穿着十分华丽的青年对着露比亚嘲笑着，“我还是觉得，你亲自下场会更好些！”
　　“输了又如何，赢了又如何？”坐在一旁的蕾斯蒂亚捧起一些花，轻轻吹口气，花瓣四散，“都没关系，反正这也只是玩玩而已。”
　　被这么软绵绵一顶，青年脸色略显阴沉。确实这只是一场游戏而已，输赢都无所谓。
　　“既然只有游戏，那么不如咱们玩大一点如何？”青年身边，另一个带着厚厚眼睛的男子略显冷的开口：“顺便拿一些东西做彩头。”
　　“要开盘？有意思，算我一个！”长相清秀，一头翠绿色秀发，穿着慢慢男子气概的服装，如果不注意胸前那还算有点规模的凸起，谁都会把这家伙当成男人。
　　见到这个男装的丽人，青年双眼微微一缩，“反正只是游戏，多几个人乐趣更大！那么……”
　　“既然如此，那把这下也算上！”一头火红的头发，修长的身材，清澈的蓝瞳，非常俊美的少年，“这种游戏在下也想参加一回。”
　　“大家都参加，那么自然不能少了我。”橘色的长发随风飘逸，黑红相间的华丽礼服，轻轻摇着折扇，有着非常霸道气势的成熟女性也随着少年之后走入看台区域。
　　扫视一周，看到在场几乎都可以代表一方的各人，露比亚叹了口气，“既然大家都这么有兴致，那么我也不能扫兴。说吧，这游戏怎么玩？”
　　“既然这么多人，那么就简单一点，派出自己得意的精灵使混战，最后剩下谁的人没倒下，谁就是胜者！”青年提议，这也是最简单的方法了。
　　就在说话间，斗技场内，之前被露比亚看好被青年称为‘宠物’的精灵使猛的反击，遍体鳞伤的同时也击杀了对方，获得胜利，这打脸的结果让青年脸色变得无比阴沉，只是瞬间又恢复原样……
　　“好！”大家伙都一致赞同，露比亚悄然看了眼蕾斯蒂亚，然后才一点头：“大家都同意，那就这样吧。”
　　很快几人便布置完毕，派出了自己所属的精灵使，而露比亚看中的‘宠物’并没有离场，只是略休息之后便迎来了另外四方派出精灵使，还有四只龙形的精灵。
　　不过明眼人可以看出，并不是真正的完全的龙精灵，只能算空有其表，顶多带着部分龙精灵的力量。
　　见到大家准备就绪，青年略带阴沉的笑起来：“那么各位都赌点什么？”
　　“大赌伤身，小赌怡情。”华丽的女性拿出一块奇特的血色矿石，晶莹剔透，闪着特殊的光彩，“就它了。”
　　看到矿石，俊美的少年拍起手，“普莉希拉小姐好大气，精灵王之血也拿出来对赌！这要还是小赌怡情，那么在下根本不配参加这场游戏。”
　　“剑圣小少爷说笑呢，这块精灵王之血并没有封入任何力量，所以没有想象中那样的价值。”普莉希拉用折扇掩着嘴，没有否认价值，只是说价值没那么高，这也算是一种辞令。
　　没有解释，少年解下一块勋章似的挂件，“这个东西也算有点价值，应该配得上精灵王之血！”
　　“这才是大手笔！”男装丽人平静的拿出一块青色的令牌，“这个东西如何，这是我身上最值钱的东西了。”
　　知道这些东西的价值，青年也没办法，不过为了自己的计划，还是咬着牙拿出一个雕着龙形图案的徽章，“捡到的东西，不过价值应该和各位相当！”
　　三人都变了脸色，这块徽章代表的意义太大了！“你是认真的吗！”似乎不相信会以这样东西作为赌注。
　　“我是穷人，不像各位那么富有，身上可没有那么多有价值的东西。”青年摊手，故作一副无奈的样子。当然在场都知道，青年这么做目前只是为了逼迫剩下的那个人。
　　几人说话间，露比亚闭着眼睛拿出一块刻着火焰图案的徽章，“你们想要的不就是这个吗，赌了！”干脆利落，将火焰纹章当做赌注。
　　这一回其他人都惊呆了，特别是青年完全惊讶于露比亚的豪爽。可不等开口说些什么，一阵阵喝彩声传来，“比赛开始了？”明明自己几个都没商量好！
　　场内五方混战开始，不过可惜，露比亚的‘宠物’在第一时间就被联手击败。
　　“真是遗憾呢，莲阿修贝尔小姐！”青年第一个开始嘲讽，“之前应该换一个看起来更强壮一些的精灵使，而不是这样的小白脸。”
　　对于青年的嘲讽，露比亚一脸淡然，“比赛什么时候开始的？”说完指向一旁倒在地下的裁判。
　　这下大家都明白了，是五个人打晕了裁判，然后自行开始的争斗，这样严格算起来，并不是真正的打斗，“可是……”青年脸色不是很好，“大家都已经入场，难道莲・阿修贝尔小姐对这个有疑义？”
　　洞悉一切的眼神看向青年，那样子对这种事并不在意，“还有你们什么时候把他当成我的代表了？”
　　沉默，却是露比亚从没说过自己派出那家伙，只不过大家都默认将那个没退场的人当成露比亚的代表而已。
　　“那么呈现在还没‘正式’开始，莲・阿修贝尔小姐还是尽快派出代表。”青年压着怒气，就算让一点也无所谓，对于对方有多少‘家底’几人还是清楚的，根本就没有能够派出的精灵使。
　　“不用担心，他已经来了。”蕾斯蒂亚说完看向天边，一个小黑点迅速变大。闭上眼睛化为黑剑，落在场内，倒插在地面。“这是什么意思！”青年脸色一黑。
　　“你什么时候把蕾斯蒂亚当成是我的契约精灵？”一句反问，让青年哑口无言，没错这一切也都是大家默认的，露比亚可从来没说过这样的话。没办法，蕾斯蒂亚从三年前开始就陪在露比亚身边，也难怪众人会这么认为。
　　“蕾斯蒂亚是他的契约精灵，从开始到现在一直都是。”黑点迅速变大，迅捷无比的落在场地内。
　　光看外表就知道不是一把普通的剑，自然立刻吸引了其他人的注意力，纷纷上前抢夺。“吼！”从天空传来的嘹亮龙吟震慑四周。
　　威武霸气的究极龙，已经站在龙背上那孤高的身影，“是哪个要抢我的蕾斯蒂亚？”三个龙首俯视着地面的众人。
　　整个斗技场鸦雀无声，全部被究极龙的威势镇住，“龙精灵！真正的龙精灵！”不知道是谁喊了一声，顿时整个斗技场沸腾起来。
　　场内众人仰望着龙星尽皆沉默。龙精灵有两类，一种是带着龙的血脉有着龙部分外形，这些是最常见的龙精灵，整个大陆到目前为止契约的龙精灵大多都是这类；另一种就是真正的龙，不过已经非常非常的少见，能够契约这一种龙精灵的更是少之又少。
　　重重的落下，一爪捏死一个精灵，一口咬死一个精灵，冷冷盯住剩下两人。平步上前握住黑剑抽出，“慢死了！每次都这样！等得我不耐烦！赔我的损失！”蕾斯蒂亚的声音回荡在龙星脑海中。
　　“好好好。”投降妥协！不过对象是蕾斯蒂亚，并不丢人，“不过在那之前，还得帮露比亚清场。”
　　“小子，很狂妄！”其中一个人怒气冲天的开口，眼神一转瞥见对方，“是你要抢蕾斯蒂亚？”下一秒鲜血飞溅，人头飞起。
　　动作干脆利落，让另三人心底生寒，“还说是你？”又是一颗头颅，“还是你？”第三个人头，场上只剩下一人已经两只失控的龙精灵。
　　“想杀我，你也要付出代价！”剩下的人一副凶狠的样子，想要吓退龙星，可惜并没有用，“安心的去死！”半月形的剑气，斩杀精灵使，也将一只龙精灵斩杀。
　　同样对剩下的龙精灵发动攻击，剩下的龙精灵也消失在青眼的龙息之中，眨眼间四连杀清场。整个斗技场都是同一个呼喊声。
　　收剑望向看台，“土鸡瓦狗，插标卖首！”


第三十三章 三个萝莉一台戏
　　强大的究极龙，瞬间四连杀连带屠龙的表现，整个斗技场被点燃沸腾了。“龙星！龙星！龙星……”海浪一般的欢呼声一波接一波。
　　【我什么时候这么有名了？】
　　【应该是露比亚干的吧？】
　　【不知道我喜欢低调吗！】
　　处理完对手，龙星猛的一跃，跳到究极龙的翅膀上，随即借扇动之力，和萌龙一起跃起跳上看台，正好看到露比亚要将赌注收起。
　　精灵王之血，对自己来说没用；
　　挂件，不知道是什么东西，但估计也是对自己没用的东西；
　　帝国的特殊令牌，作用很大，可自己有着首席乐师的身份，这东西还没那个身份来的方便有用；
　　火焰纹章，对火属性的精灵有奇效，也是露比亚现在队伍的队徽，如果剑舞祭获胜，就代表一个愿望，不过还是对自己没用；
　　剩下那个龙形的徽章，应该是契约龙精灵用的，对自己还是没用。
　　跟着龙星一起落在看台上，萌龙却第一时间看向赌注，“星星，我要那个东西！”虽然不明白萌龙为什么想要，不过既然要，那就拿！“见面分一半！”抽身上前抓向赌注。
　　“少来！都是我的！”露比亚像个财迷，立刻将全部赌牢牢护住，不露一丝破绽空隙。
　　龙星一个冲刺挡住露比亚收起几个赌注的动作：“要不是我，你拿得到赌注？放下！”
　　“我的就是我的！”露比亚死抓着不放，“这些东西跟你没关系！”
　　拿剑，上前，“想打架吗！”挡住的同时展开自己的精灵魔装，露比亚丝毫不让。
　　将蕾斯蒂亚化为的贯穿真实之剑一架，做出准备大打出手的样子，“谁怕谁！”两人之间火药味十足。
　　两人的争执看的几人目瞪口呆。想不到大名鼎鼎的‘莲・阿修贝尔’居然有这样一面！
　　“这位……”少年想要叫住龙星，却被两人一起吼道：“走开，这里没你的事！”吼完，龙星便一手抓向赌注，一手挥剑阻挡。
　　同样一手舞剑格挡，一手护住赌注，“休想休想！”“令牌归我！”几乎同时出声，龙星窃取失败，换个目标抓向挂饰，“这个我要了！”“
　　“你在做梦！”立刻变换目标，不过露比亚反应也快，在龙星接触到的瞬间拍下一巴掌，敲开手掌。
　　双眼一眯，“那么精灵王之血归我！”“想都别想，这东西我有大用！”又是将龙星的手拍开。
　　这回龙星小步后跃，收剑耸肩，“那其他东西我不要了。”“这才像……”说着脸色一寒，“混蛋那纹章交出来！”
　　伸出锁链轻轻一挥，立刻吓住露比亚，“卑鄙！”“什么卑鄙不卑鄙的！”龙星将纹章递给萌龙，“其他东西我不要了，这个就当是叫我来的酬劳加车马费。”
　　强压着怒火，露比亚看着好不容易才从对方手里赢出来的徽章，“你知道这东西是什么吗！还有什么价值吗！”
　　萌龙拿着徽章却少见的皱起眉，“不对，这个不完整！”残缺的徽章让萌龙兴趣缺缺，还给龙星。
　　“本来就是！这个只是五、六份中的一份而已！”露比亚双手抱胸，“想不到你女儿还挺有见识的。”
　　从萌龙手里接过徽章，龙星闭上眼睛，意识中出现一个苍蓝色的龙，“这个样子？不太好确定啊。”所说如此，也大致明白合一之后将会是什么。
　　“莲・阿修贝尔小姐不给我们介绍介绍？”失去徽章的青年笑着的伸出手，“好虚伪。”萌龙一口揭去青年的面具，顿时对方脸上挂不住。
　　看了眼青年，并没有加以理会，龙星抱起萌龙，“话说回来了，既然我到了，你应该给我接风洗尘啊。”
　　“你啊！”露比亚扶额，“走吧走吧。各位失陪。”留下三观被颠覆的众人。
　　宽阔的宫殿，几名穿着女仆装的侍女，而龙星和三个精灵都坐在餐桌上，“你这是需要我帮忙的节奏？”怎么看露比亚都生活的很好，有吃有喝有穿有住，还有仆人！完全不需要自己才对！
　　“你只是看到了表面而已。”露比亚叹了口气，看向龙星这一边。
　　龙星本人暂且不说，反正还是那副随性的样子，多少算是常人的样子，可剩下的……
　　萌龙在大吃特吃，艾斯特也是不停的吃，蕾斯蒂亚托着下巴盯着龙星，满满都是病娇式的笑颜。三个精灵都不太正常！
　　同样感觉到蕾斯蒂亚的笑，龙星摸了摸脸，“别这么看我，我会害羞的！”
　　病娇式的笑，蕾斯蒂亚没头没脑的问了一句：“谁？！”
　　明白蕾斯蒂亚的问题，龙星顿时一滞，有些开不了口。现在的蕾斯蒂亚明显处于般黑化状态，一个不好，要被柴刀！
　　“艾斯特。”倒是艾斯特自行回答：“你又是谁？有点熟悉，应该是打过架！”能不打过吗！一个是圣女的剑，一个是魔王的剑，而且圣女还杀了魔王……
　　立刻感觉到两人之间出现了争执的前兆。果然下一刻蕾斯蒂亚便托着下巴看向龙星，“蕾斯蒂亚，龙星最喜欢的，也是唯一的剑！”强烈的呃占有感！
　　听到蕾斯蒂亚的话，艾斯特立刻抬起头，两人对视，火花四射，“我才是欧尼酱的剑！”
　　又争起来了？龙星大感头疼，之前才和萌龙和解，结束两个萝莉之间的战争！现在倒好，一个剑精灵，一个精灵魔装是剑，两个又掐起来！
　　“龙星和我的契约时候可是立下了只需要我一个的契约！”蕾斯蒂亚一脸柴刀般的笑，“是这样吗？龙星！”黑色的气息清晰可见，比黑雾更加可怕。
　　暗暗咽了口口水，想要逃避，但被盯住，只能无奈只能回答：“是……”
　　没办法，当初‘契约’的时候确实说过只用蕾斯蒂亚一件武器而已，这也是那之后龙星哪怕遇上再大的麻烦都没用过其他武器的原因。
　　“这和星星没关系，你先违背契约。”萌龙突然帮着龙星开口：“你当时也说过，不会让其他人使用你的力量！可是前几天，那个冒牌魔王用过你的力量！那之后星星才接受了艾斯特，你没资格说星星！”
　　一瞬间，龙星和蕾斯蒂亚都看向了萌龙。虽然一早就知道萌龙会帮龙星说话，可蕾斯蒂亚是没想到萌龙还会帮艾斯特；
　　龙星则是没想到之前还闹的好似仇敌的两个萌货放下成见之后，萌龙会帮艾斯特去怼蕾斯蒂亚。
　　就现在呆在身边的人而言，萌龙和蕾斯蒂亚是最早的两位。虽然因为某些原因两人经常争吵，可因为互相之间不冲突：
　　蕾斯蒂亚是剑，作为武器给龙星提供战力；而萌龙则给龙星提供无限的能源支撑。所以两人关系谈不上好，也谈不上不好。
　　唯有在争抢龙星的时候会出现一些分歧，但也都相安无事并没有什么而大的矛盾。可现在公然帮艾斯特对抗蕾斯蒂亚，匪夷所思啊！
　　不过仔细想想也不奇怪，不论是身材还是性格，或者干脆就其他方面而言，萌龙都和艾斯特更相似。所以真要算起来，萌龙会忙艾斯特也不算太意外。
　　【敌人的敌人就是朋友！】天机很赞同萌龙的做法，就这两天的相处看，萌龙和艾斯特的关系明显比和蕾斯蒂亚的关系要好很多。
　　【这也能算敌人，我呵呵！】龙星叹了口气，都是自己的契约精灵，这样真的好吗？再说了自己到底有什么好的？被几个萝莉这么争来争去！
　　“我只是为了让龙星明白什么才是正确的路，而且……”蕾斯蒂亚掩嘴一阵娇笑，“那个家伙已经死了！”黑色的柴刀气息蔓延的到处都是。
　　不过萌龙可不管，“被用了就是被用了。”嫌弃就是嫌弃，艾斯特也是帮着说道：“在我被欧尼酱抛弃以前，绝对不会让欧尼酱以外的人使用我的力量！”
　　【喂喂喂，这话说的。】
　　【这才是奥菲斯，貌似被人教坏了。】
　　【持有者不打算教回来？】
　　【怎么教？你倒是告诉我啊！】萌到深处自然黑，【算了，顺其自然吧。】


第三十四章 精灵的一战与二战
　　看着争吵的几个小萝莉，露比亚幸灾乐祸的笑起来，“后宫失火了！”
　　“笑，你就笑吧，有你哭的时候！”龙星狠狠一瞪，又瞥了眼闹在一起的三个萝莉，“你还是说说你现在的情况更好！”
　　听龙星说想要了解自己的现在的情况，露比亚沉默，然后才回答，“这里是露格尼卡公国。”
　　“两个龙精灵契约国度之一？”龙星立刻反应过来，难怪那些人看到究极龙会有那么大的反应，这个两个国度里的人都极度崇拜龙精灵。“跟你现况有关系？”
　　点头然后无奈，“就是这样，而且就你所见，这里真正的龙精灵并不多见，大多都是亚种龙。”长长的叹气。
　　龙星不解，这完全风马牛不相及啊！“这和你待在里有什么关系？”
　　“当年在我逃离帝都的时候，其实已经受了很重很重的伤。”露比亚长叹一口气：“她接纳了走投无路的我，还给我进行治疗。”
　　想想也是，能让露比亚折服的，也就只有恩惠了，“所以你就以报恩的心态留了下来。”打嗝哈欠，过程有些无聊。
　　点头，然后露比亚开始讲述相关的事，和多拉古尼亚龙公国一样，是大陆唯二的龙精灵栖息地的其中之一。
　　不过和多拉古尼亚龙公国不一样，露格尼卡公国并没有真正意义上的王族。
　　公国平时的内政都是通过平议院决策进行，而王族也只是明面上的摆设，没有多大的实权，仅仅只是起到给民众精神支柱的效果而已。
　　另外就是王族的产生不是传承，而是通过以身上带有传承龙纹的‘候选人’进行一系列的选举，最终胜出者成为公国的王族。
　　【传承龙纹？5DS的剧情？是我想多了吧！】
　　【那应该还有地缚神！】
　　【我还生命树时械神嘞！】
　　“别告诉我，你参加了王・选？”龙星嘴角抽搐，这都叫什么事！当初放着好好的王女自己没去管，现在跳出来一个连王族都不是家伙让自己帮忙竞争王女！
　　摇头，露比亚朝着远处眺望，“并不是我。”“那就是救了你的那个人。”龙星慵懒的耷拉在椅子靠背上，“我拒绝！”
　　知道龙星肯定是这个反应，露比亚也换了一副认真的表情，“她答应我，可以把徽章内封印的龙精灵借给我去对抗精灵王！”
　　“我拿到徽章一样可以召唤出里面的精灵！”龙星随口一说：“而且我不觉得，青眼比其他龙要差。”正常情况下力量超过究极龙的只有五帝龙一个。
　　可问题是，自己作为龙骑士，驾驭究极龙的情况下完全可以看成究极龙骑士，力量超过五帝龙！不信找个五帝龙来试试，看谁先倒下！
　　而且话说回来，龙神都跟在身边好不好！惹萌龙生气，来一个秒一个，没商量！精灵王很强？在萌龙面前不存在的！
　　对于龙星的自信，露比亚并没有多说什么，而换个话题：“知道吗，精灵界出现过两次精灵之间的大战。”
　　“两次？”龙星转过头看向蕾斯蒂亚，完全没听说过：“不是只有五大精灵王和暗精灵王之间的战斗？”
　　对此，蕾斯蒂亚也是有些疑惑，表示自己也不知道。毕竟蕾斯蒂亚紧紧也只是经历过暗之精灵王被五大精灵王联合排斥的那一次。
　　“那已经是第二次精灵大战。”露比亚平静的说道：“第一次大战更早，早到几乎只有非常片面的记录留下来。这还是我在公国的图书馆里看到的记录。”
　　露比亚从随身的特殊空间内拿出一本泛黄的书籍，“我查了很多资料，确定那一次，对战的双方是龙精灵和六大精灵王。”
　　书籍内没有文字，只有一些拓印的壁画记录。因为大小缩放的原因，能看清的并不多，其中一幅是一只长着狰狞利角巨大的龙带着一众龙朝各种精灵战斗的场景；
　　一幅是龙精灵踩着众多精灵尸体的场景，尤其是那个巨大的龙，更是脚踏无数精灵；
　　还有一幅是巨龙和精灵王对峙的场景，只是在这一幅画面中有个不太清晰的人影，没错是人影。
　　其他的基本都是模糊的画影，看不太清，不过内容都是龙和精灵的战斗。如果记载是真的，那么的确在龙精灵和精灵王之间出现过一次战斗。
　　同样对书籍很感兴趣，三个萝莉都钻进龙星怀内，看着书籍内拓印的壁画。停止争吵的三人都是一本认真。
　　“谁知道是不是真的。”随手将书籍放下，让三个小家伙自己翻看，“这种东西要伪造很简单。”
　　“这绝对是真的。”露比亚拍着桌子叫道：“谁会没事弄这么本书糊弄……喂，小心啊，那是绝本！”
　　没了龙星的约束，三个小家伙就开始争夺书籍，然后老旧的书籍不堪蹂躏，被撕成好几份……
　　“啊，破了。”萌龙挠挠头，翻看了自己手中那部分几眼，然后随手一扔，“假的，人物都是错的，没意思！”
　　“我觉得几个精灵王倒是挺像的，不过内容怎么看都像是编撰。”蕾斯蒂亚也不认为这是真的，艾斯特更是看了几眼之后跟萌龙一样扔掉，“不对，龙精灵都擅长用魔法，要么就是爪子和牙齿攻击，才不会用什么战斗技巧。”
　　“你们！”不仅毁掉辛苦才找到的古书，还这样大放厥词，露比亚怒气立刻爆炸。可对象不是龙星，又不能完全的发飙。
　　“你现在明白我的苦恼了吧！”龙星戏谑一笑，“再说说徽章和王・选的事情吧。”
　　“没什么好说的。”露比亚一耸肩，“据说徽章是第一次精灵大战之后流传下来的，而王・选貌似也是那时候传下来的传统。”
　　三个小家伙对这些事不感兴趣，反倒讨论起书籍的内容，明明几分钟前还一副生死仇敌的样子，萝莉啊，完全不懂。“徽章都在哪？候选人又怎么确定？”
　　“都不确定。”露比亚摊开手，那副样子，真的不怎么样，“而候选人没有任何固定，男女不限，有可能是贵族，也有可能是平民甚至盗贼恶棍……”
　　这也行？太没有规章了吧！“好随便，这样真的没关系？”这样一来，这个国家能强盛了才奇怪吧！
　　无可奈何的样子，露比亚双眼望着天花板，“徽章的话随着候选人一起出现，反正在前一任国王去世之后就会突然出现。以往记录来看，候选人多的时候是9人，少的时候只有3人。徽章一般是5个，最多出现6个。”
　　奇怪的数量！不过无所谓，怎么样都好，和自己关系并不大，谁当选都和自己没关系。“好了，时间不早了，我去洗个澡，明天还得赶回去！”
　　“你……”想要留一留，但是并没有什么合适的理由，只能无奈放弃。
　　“一起洗！”萌龙跳到龙星脖子上蹭了蹭，立刻引来蕾斯蒂亚尖锐的目标和艾斯特那平淡的注视，以及露比亚不可置信的错愕。
　　“又要帮你刷鳞……”龙星苦笑，最近萌龙倒是隔一段时间都会主动找自己‘一起洗’，不过基本都是为了自己帮她刷鳞，说好听点就是擦身子，“幸福的苦恼啊……”


第三十五章 幸福的代价
　　浴室挺大，别说两个人，二十人都绰绰有余，不过还是比不上萌龙的本体。不过值得庆幸的是，萌龙不喜欢以本体示人，都是以人类的形态出现。
　　“舒服！”伏在浴池边，萌龙闭眼享受着龙星搓洗。只不过和平时不一样，此刻的萌龙体表并不是白嫩的肌肤，而是紫黑色，细腻的鳞片。
　　闭着眼享受着龙星搓揉，“星星的手法越来越好了！”萌龙发出舒服的哼声，“星星的手，又大又暖，我的身子变得好奇怪，软软的一点力气也没有！恩，用力，好舒服！”
　　“别说的那么暧昧啊。”龙星苦笑，熟练的打上沐浴液，搓出大蓬大蓬的泡沫，将萌龙整个身子遮住，“第一次精灵大战的事情是真的吗？”说着将萌龙的手平举起，用棉布擦拭两肋。
　　“假的。”萌龙想也不想就回答，说假的那就是假的，这是实话。
　　很快擦完双肋和腋下，换到头顶，几下帮萌龙头发也搓出泡沫，“我是问，龙精灵是不是真的和六大精灵王发生过战斗？”
　　龙星知道萌龙没说谎，只不过所指的事情并不是自己所说的那件事。假的，可以指事情是的假的，也可以指事情是真的，某些细节方面是假的。
　　这一下萌龙沉默，不再开口，“默认了吗，果然，那都是真的。”抬起头，龙星长叹一口气，自己为啥要听明白萌龙的话呢，徒增麻烦。
　　想不明白为什么会被发现，萌龙奇怪的问道：“为什么星星知道我撒谎？”
　　“你那不是撒谎，只是不懂的如何隐藏。”龙星替萌龙冲掉泡沫：“如果真的没发生过，那么你的回答就不会带上‘人物都是错的’这句话。”说着拿起软软的棉巾刷着鳞片，“和我说说那一次的事情吧。”
　　想了想，萌龙简简单单的说道：“黑龙想娶公主，但公主提出要精灵王的秘宝作为聘礼，然后黑龙以公主的名义带领龙族去抢，却被精灵王打败。”
　　简单，真的很简单，不过起因和结果倒是都说了个明白。也对，要是黑龙成功了，那就没有第二次精灵大战了。
　　只是听起来感觉这件事哪里不对劲……公主，黑龙？等等！脑海中闪过不久前才看到过，黑龙抓着金发猫耳小萝莉，踩着他的场景！
　　手一抖，软巾掉在地上，龙星失声问道：“公主该不会就是她吧……”而这次萌龙没有隐瞒，“就是她。”
　　看到过萌龙和猫耳小萝莉一左一右站在他身边，龙星自然知道，萌龙所说的‘她’指的就是那个金发的猫耳小萝莉。
　　这事还能和她扯上关系，龙星又头疼了，“封印在徽章里的龙，该不会也是源自于她吧！”
　　“星辰龙族是他的贴身近卫，只不过在交给她之后才换成了青眼一族。”萌龙补充了一点信息。“所以是他们的。”
　　长长的叹息：“不想参与现在不得不参与进去了啊！”这烦心事，不过为了‘她’还是得做。谁让是萝莉呢！
　　【星辰龙族？难道是源龙星，我们走？】
　　【还源龙星呢！你咋不说皮皮虾，我们走！】
　　【不过说起来，如果是那些龙星的话，数量不止六个才对。】
　　【所以并不是！】
　　【不管是什么，弄到手看了才明白。】
　　想着，打水给萌龙冲洗干净，“马上就……嘿，别变回来啊！”泡沫下已经不是紫黑色的鳞片，而是白白嫩嫩的肌肤，弄得龙星急忙转身捂住鼻子。
　　【警告持有者，生命原液所剩不多，不足以支撑高强度的流血！】
　　【迟早因为鼻子流光倒下！】
　　“不可以吗？”萌龙疑惑的问道：“难道星星不喜欢？”说完还往龙星身上靠了靠，“爱莉明明就是这样做的。”
　　“说了，别学爱莉啊！”龙星哀嚎，还有比被能看不能吃的小萝莉欺负更过分的事情？一个头两个大！
　　“我也要，欧尼酱！”随着艾斯特的轻呼，有一个娇小的躯体贴在了后背上，从触感来看，艾斯特还是那副只穿着丝袜的样子。
　　“这是堪比地狱的天国啊！”鼻血溅了一地，呼吸如同拉风箱一般，“你是怎么进来的？”明明让萌龙下了封印的，怕的就是发生这种情况！
　　“呜呼呼，我看到了什么！”冰冷的黑气，化为柴刀的样子，让整个浴室温度徒然降低，“那个肥虫子太难看了，让我把它剁掉！”一脸由乃式的病娇笑颜，蕾斯蒂亚将手搭在了龙星肩上。
　　“呀灭楼！蕾斯蒂亚听我解释，别用羽毛啊！等等，艾斯特别抓！奥菲斯，停下！OH，NO！！让我死吧！！！”地狱般的煎熬。
　　……
　　简易的马车，慢慢的在国都的街道上行驶。从窗户看向窗外，纷纷攘攘的行人都是行色匆匆。
　　看着那望着窗外心跟的龙星，露比亚不解的问道：“那么，你是怎么会在突然之间转变主意的？”对于龙星一夜之间转变主意，愿意帮忙感到十分好奇。
　　“为了萝莉！”一本正经脸，没错，为了那个金发猫耳的小萝莉！不过露比亚不知道，还以为在说自己，瞬间弄得露比亚气恼羞涩不已，“说人话！”
　　“为了奥菲斯这个萝莉。”还是一本正经脸。萌龙是萝莉，这点毋庸置疑，只不过龙星会意般的多瞟了露比亚这个不算萝莉的萝莉一眼，“她想要徽章当玩具。”
　　萌龙很配合的点头，“那个东西很好玩！”对萌龙来说，徽章真的只能算玩具。
　　“你们这两个啊！”两人这副样子，露比亚知道自己是问不出什么了，“对了，蕾斯蒂亚和银发的小家伙呢？”
　　眉头一抖，示意看向自己背后，斜插着的两把剑，不用说了，就是两个精灵。
　　“不送她们回精灵界？”露比亚有些奇怪的问道，一般来说，不需要借用精灵力量的时候都会送回精灵界进行休息。
　　“她们不愿意回去。”龙星毫无办法。昨晚浴池的事件之后，两人都表示不会回去，回去的话只能是被放弃或者抛弃，特别是蕾斯蒂亚那副‘我是正宫，离开怕你乱搞的样子’这让龙星很无奈。
　　好在就算两个小家伙不回精灵界，变成精灵魔装之后也能休息回复，到不用担心其他什么。“话说，咱们现在去哪？”
　　撩起窗帘看看外边，正在逐渐的远离国都，“回领地，带你去见她。”
　　要见人？“救你的那个人。先说好，我只帮忙对内，对外和其他一律不管！”虽然答应帮忙，但是王・选的事还是不想参与进去，目的仅仅只是徽章而已。
　　沉默一会，“也好，这个国家的经济真不怎么样，而且就算是内务，领地内也不是那么平静的。”
　　“别什么都和菲奥雷帝国比啊！”龙星无奈，大陆能有几个不是帝国的国家可以和帝国比经济的？不存在！


第三十六章 因为真爱
　　有着不纯正的龙精灵拉车，行进的速度还是很有保障，比起一般的马车快了很多很多。以龙星的估算，这车的行进速度达到120迈，在地面而言，已经非常的快。
　　只是对方所属的领地似乎比较偏远，一天的车程才堪堪勉强进入领地范围。
　　龙星倚在窗边，看着窗外夜色笼罩的森林不停打着哈欠：“早知道还不如让青眼带我们飞回去！这他大爷的都快到边境了！”
　　“你契约的那可是真龙！”露比亚咬牙，想要打土豪的样子：“你知不知道这么做会出大事的！不就是路远一点！对你没什么影响！”公国里的人崇拜龙，可真正的龙精灵少见不说，还几乎不和人契约。
　　所以要是出现真正的龙，肯定会想之前斗技场那样被围观，然后闹出各种各样的事。
　　青眼能出多大的事？龙星有些疑惑，“弄点名气出来不好吗？”对于这一点无奈，虽然龙星习惯低调，但是有些事不能低调！“这太浪费时间了！”一天能做多少事情啊！再说了，距离剑舞祭正式开始已经只剩半个月了！半个月处理内政能有大多效果？
　　直到半夜才接近目的地，“就快到了，看就是那个……”露比亚指着窗外巨大的豪宅，呼呼呼……回应的只有平稳有节奏的鼾声。龙星用梭链编织成躺椅已经睡着，萌龙更是如同宠物一样缩在龙星怀内发出可爱的鼾声。
　　啪叽一下，额角皱起一个井字，“混蛋！和我在一起就这么无聊吗！”怎么说也是一个美人吧，为啥还会这副爱搭不理样子！露比亚差点对自己有了不自信的怀疑。
　　刚说完一声巨大爆炸声，连大地都抖了两抖，“发生什么了！”快速跳出车内。
　　“莲小姐。”驾车的车夫无奈的指向不远处火柱升起的地方，“似乎是那边的村子遭到了什么袭击！”这个地方不太太平，遇上点事很正常。
　　“麻烦！”露比亚哼了一声，“我先过去，你带他慢慢来。”说着快速钻入路边的树林不见踪迹。“莲小姐！”车夫一脸的害怕，说实话，这段不平静的路，没点武力支撑很容易出事，车夫自然害怕。
　　不敢停留，车夫只能壮着胆继续前进，可没多久突然看到了蹿到路中间的黑影。想要刹车可已经来不及，只能就这样撞了上去。
　　轻跃翻身躲过撞击，“找到了！”随着一声低语，火球从四面八方飞出，撞向马车。
　　轰鸣中火光冲天，马车所处的位子完全被烈焰覆盖，“不过如此，是被过于重视了。”轻蔑，不屑。
　　呼呼呼！风火的呼啸声中火柱被猛的撕开，马车没有受到丝毫损伤，反倒是散落的火焰点燃了两边的树林。车夫抱头缩在驾座上瑟瑟发抖。
　　一只右角折断，有着红色火焰纹身的魔龙出现在马车顶端，咆哮中，火焰的吐息冲向拦路的人。
　　“龙？难怪会被看中！不过我也有！”随着话语，一只全身漆黑的龙挡住火焰吐息。
　　两龙对峙，黑龙怒吼一声，展开双翼飞起，反攻魔龙。近身战，完全是比拼力量和身体的战斗，但黑龙似乎并不如守护马车的魔龙那样强大，很快被打倒。
　　“怎么会！”对方不可置信的失声叫道，也因此吸引到了魔龙的注意，随即淹没在魔龙的吐息之中化为灰烬。
　　眼看着这一场一面倒的战斗，车夫大气都不敢喘一口，“愣着做什么，去追那个冲动的家伙啊！”露比亚还是老性格，成了灾祸的精灵姬还是这样。
　　死里逃生，车夫也回过神，“是是是！”有这么强的真龙护航，心下大定，驾车就走。
　　离开时露比亚也看到了身后马车被拦截攻击，但是并不担心龙星会出事，加速赶到村庄，一时间各种哀嚎声不绝于耳，“该死的混蛋！”
　　虽然当初因为背叛的缘故使得帝国受到火精灵王的怒火化为焦土，但那并不是露比亚的本意，自然见到这副场景勃然大怒。
　　火焰在手里凝聚，赤红色的长剑，“万象森罗，付之一炬，皆为灰烬！弑神之炎！”不等行动，另一边冲出两名全身沐浴在火炎中的人，“莲・阿修贝尔！你的对手是我们！”
　　挥剑，烈焰随着席卷而出，“化为灰烬！”对于这种人露比亚完全没有丝毫怜悯之意。
　　“这就是继黄昏魔女之后最强的剑舞者？太弱了，不够看！”反击一手，挡住露比亚的攻击。席卷而出的火焰还是将其中一人灼伤，“不愧是莲・阿修贝尔，名不虚传，有两下子！”非常矛盾的两人，一个贬低，一个称赞。
　　攻击被挡下，露比亚立刻将剑一压，“废话少说，安心去死！炎爆！”剑刃上猛的爆发出浓烈的火焰。
　　快速抽身，躲开火焰，展开精灵魔装，一柄大锤，一面大盾，“别走，让我把你打成半身不遂！”
　　瞬间纠缠在一起，不分高下，只不过露比亚的精灵魔装比起对方而言更加强大，即便一对二还是逐渐占据上风。
　　交战中，对方似乎发现了靠近的魔龙，一招爆发，逼退露比亚，“今天到此为止，接下去慢慢玩！”抽身连退，遁入火光的阴影中消失不见。
　　“逃得真快！”知道当务之急不是追击而是救人，露比亚朝着村内跑去。不少房屋已经被烧毁，而且大多数也有了损坏。
　　很快龙星也随着车夫到来，见到这火烧山村的场景，不由得想到了黑龙火烧城镇的场景，抬手间招出瀑征龙，“灭火！”
　　在瀑征龙的帮助下，轻松的灭火，不过救治受伤的村民和清理废墟，以及驱散趁着夜色前来捣乱的野兽这些事却忙了一夜，几乎没停过。
　　当然这样的动静自然惊动了领地的领主，天还没亮就赶到村庄，不过基本的应急处理都已经被龙星和露比亚完成，只有一些安抚村民的工作需要进行。
　　靠在守卫村庄的青眼身上，龙星无力的打着哈欠，“这里的治安，真的好差！”连野兽都会侵袭，这让龙星很无语，防御力量太弱了吧！
　　“这就是这个公国的现状。除了国都繁华，其他的城市都一般般，村庄更是落后。”露比亚解释，让龙星无语：“精灵使呢？昊陵学园的毕业生呢？别告诉我这个公国一个没有！”
　　沉默，露比亚摇头，“不知道什么原因，昊陵学园毕业的很少回来，精灵使几乎都在各大城镇。”无语的听着这一切，龙星捂脸，“我真的不应该来！”想要徽章，召唤究极龙直接动手抢不就好了，有人能挡得住？费这么大的劲做什么！
　　不过对于露比亚说的话还是有些在意的，昊陵学园也好，艾雷西亚精灵学院也好，都没有特别的派系。
　　虽然溯夜属于菲奥雷帝国，但是并没有要求毕业生一定呆在菲奥雷帝国，都是爱去哪去哪。而且一般来说，多数毕业生都是回到自己的母国，偶尔有一些去到其他国家的也属于正常现象。可像这样几乎不回来的非常少见，中间肯定有什么猫腻。
　　“独孤先生……”听起来让人感觉很别扭的腔调，让龙星有些僵硬的回头，“Joker？（小丑）”海蓝色的头发，斜戴着一顶小礼帽，高筒靴，微微有点膨胀的喇叭裤，马戏一般的服饰……不是小丑是什么！不过这个世界这还是第一次看到马戏团，当初在帝都都没有见过！
　　“哦啦，独孤先生……”小丑还是那样别扭的腔调，听得浑身不舒服，“龙星，或者直接喊星都可以。”龙星大感受不了。
　　小丑一般的拍拍手，“如此干脆，妙妙妙！”【妙你个大头！】龙星扶额，“那么，阁下是？”这副样子，【总觉得在哪见过。】
　　【露格尼卡公国，持有者好好想一想。】天机坏笑坏笑，肯定不对。
　　原地迈步，滑稽的一个鞠躬，“在下罗兹瓦尔・1・梅扎斯，这片领地的领主。”
　　【等等，露格尼卡！龙！王・选！罗兹瓦尔！我叉嘞！这里该不会有……】鹰眼瞬间开启，最大范围进行观察。
　　【持有者找什么？】
　　【真爱！】
　　【那么多前世的事情都忘了，就这个还记得！】
　　【因为真爱！】
　　【她不是萝莉！】
　　【碧翠丝不是萝莉？】
　　【持有者够了！】
　　【嘿嘿嘿！】


第三十七章 萝莉才是真爱
　　罗兹瓦尔的府邸，龙星背着睡着的萌龙慢慢走入，刚一进入，龙星立刻开启鹰眼，【没有发现菜鸡昴，很好！】
　　【但是也没有持有者的‘真爱’。】
　　【你丫什么时候能在我开鹰眼的时候联络了？】原本开启鹰眼就不能和天机联系来着，弄得每次都要开一会鹰眼就要关闭，然后再度开启，烦不胜烦。
　　【这次刚刚可以。】
　　走在前方，小丑般的罗兹少见的认真表情。“这些建议都不错，那就按照龙星所说的做，希望能够获得相应的回报。”
　　一路上，龙星说了不少对当前状况的提议，大多数都是在见识到当地的情况之后制定的可行性很高的管理条例。
　　这对还处于发展阶段的边境领地而言，自然受到了重视。当然龙星也明白，真要做起来，还是有些难度的，发展并不是一瞬间可以完成的。
　　而且罗兹也并没有一开始就相信龙星，甚至对露比亚都并不算信任，这让龙星暗暗留心。
　　“两位忙了一夜，现在先好好的休息一会。”罗兹说完，便有侍女上前，带着龙星前往客房，“我好好研究研究龙星所说的建议，看看如何才能将利益最大化！”
　　看着那普普通通的女仆，龙星打着哈欠离开，困倒是不困，能休息自然要休息，何况萌龙是真的睡着了。
　　至于露比亚，随着龙星一声不吭的顾自离开，留下罗兹一人走向书房，“孤独龙星，龙星……这是巧合，或者不是……”
　　一路开着鹰眼观察，可是什么都没发现，一直达到客房，干净的房间，龙星倒头就睡，【没找到‘真爱’是不是很失望。】
　　【不是谁都没看到嘛，说不定是都出去了。没事，睡一觉，醒来再说。】
　　明明并不累，可龙星还是沾到床就呼呼睡去……
　　“都是我的错，大家，大家才会……”甜甜，软软的哭泣声音，浓浓的伤心。
　　模糊的景象，但直觉告诉自己，那个哭泣的人就是金发猫耳的小萝莉。
　　安慰的声音，“是他发动的战争，所以错不在你。”
　　“可是大家，大家都已经不在了！”还是伤心的哭泣。
　　“不怕，别哭。我还在！”相拥的两人。
　　“好想大家。”一股孤寂的感觉。
　　“在你们龙族里有个传说，支配着万灵的龙之星，拥有着逆转时空的能力，这是真的吗？”
　　“真的。但是没有人知道他在哪。”
　　“失踪了？那就当他死了吧！既然如此，那么就让我成为龙之星！”满是豪言壮语，“我一定会逆转时空，让大家一起见证我们的婚礼！”
　　……
　　又梦到了他曾经的往事，不过好像这次似乎不算什么大事，只是一些平常事。
　　肚子有点沉重，应该是枕着一个人，从以往的经验判断，是艾斯特；臂弯里也有感觉，小小的提醒，肯定就是萌龙。
　　睁开眼睛，一抹粉嫩红色印入，几乎就贴在眼前，“卧槽！”抱着萌龙快速闪开，这才发现是自己想多了，“罗兹没和你说过吗，贴这么近会吓到人的，拉姆！”
　　“认识我？”拉姆脑袋上跳出几个问号，“对了这个孩子，你是那个异世界的龙骑士！”
　　这都什么和什么啊？以前有见过？异世界都跑出来了！
　　门被猛的推开，另一个相似的身影跑了进来，“姐姐，姐姐，公爵大人准备用餐了。”纯纯的蓝色，雷姆！
　　【终于出现了！我的真……】
　　【但是持有者一点也不激动。】
　　“好的，我知道了。”拉姆随口应了一声，“龙骑士，到吃饭的时间，跟我们走。”
　　好像长歪了，这是女仆说话该有的口气？还有为什么和天机说的一样，明明‘真爱’就在眼前，可一点也不激动？
　　【持有者自己都承认是萝莉控了，雷姆已经脱离萝莉的体型，持有者怎么可能萌的起来！】
　　说的在理，反驳不能！萌龙也好，艾斯特也好，蕾斯蒂亚也行，都能萌出鼻血。但雷姆就在眼前，心跳都不加速，明明以前很真爱的……
　　【好吧好吧，果然萝莉才是我真爱。】果然还是小学生赛高！
　　“呜呶……”从被窝里探出头，艾斯特揉了揉眼睛，“早上好，欧尼酱。”
　　都吃晚饭了还早上好？艾斯特那迷迷糊糊的样子让龙星感到一阵迷糊的萌。但也立刻回过神，艾斯特这是没有穿衣服的，急忙一闪身再次用被单裹住艾斯特的身子。
　　艾斯特是自己的，就算是女生，不是自己人，也不给看！
　　“怎么了欧尼酱？”迷迷糊糊的看向龙星，“没事没事。”讪笑一声，总不能明说艾斯特没穿衣服吧。
　　虽然是没有看到艾斯特光着，但看到龙星被窝里还有一个，两姐妹的脸色瞬间变得冷淡。“有杀气！”萌龙看向了两姐妹。
　　“姐姐，姐姐，这个人难道就是传说中的龙骑士？”雷姆平静的话语中带着浓浓的嫌弃与厌恶。
　　“不是龙骑士，是龙绅士，不仅喜欢龙精灵，还喜欢剑精灵。”毫无表情起伏的面容，不过说出来的话伤害更大。
　　“别乱说啊！”要不是没有桌子在，龙星早就拍着桌子叫起来，可惜这样喊没什么气势。
　　“姐姐，姐姐，龙绅士好像很生气的样子。”雷姆露出害怕的样子，“雷姆，雷姆，龙绅士会不会欺负我们？”拉姆和雷姆抱成一团。
　　那萌新瑟瑟发抖的样子，立刻让龙星无力的垂倒在艾斯特的肩上，“随你们喜欢吧，怎么称呼都无所谓！”
　　龙星的状态变化，让萌龙和艾斯特都是一副疑惑不解的样子，也都无话可说。
　　整理好着装，随着两人进入餐厅。很宽阔，很舒畅。
　　此时已经坐着数人，主座坐着罗兹，这貌似没什么好奇怪的，两旁分别是爱蜜莉雅和露比亚，这也没什么好奇怪的。
　　但是穿着执事装的菜鸡昴坐在露比亚身边算怎么回事？执事就有个执事的样子，乖乖站在啊！
　　还有拉姆站在菜鸡昴身后专门服务又是怎么回事？不去服侍罗兹？管这个菜鸡昴！人家只是执事又不是主人！
　　还有雷姆坐在爱蜜莉雅身边又算什么？这是女仆吗？这都是大小姐了吧！都坐一起吃饭！除了琳丝蕾特那一对奇葩主仆还能有这样情况！
　　“请坐请坐。”罗兹伸手做出入座的手势，立刻便有其他女仆为龙星搬出椅子，在菜鸡昴的身旁，接着也给艾斯特和萌龙摆上座位。
　　艾斯特倒是坐在了椅子上，而萌龙则老样子，坐在了龙星怀内，“这个啊，看来龙星很受精灵的喜欢。”一股杀气，来自就站在不远处的拉姆。
　　“明知故问。”替萌龙和艾斯特围上餐巾，“不受喜欢怎么可能和我契约！”
　　听到契约，菜鸡昴将目光放到了龙星身上，“骗人的吧，精灵不是只能和女性契约？”立刻拉姆和雷姆点头。
　　“星星是例外。”萌龙开口解释，“你们鬼精灵不懂。”从鬼族变成了鬼精灵？算了不计较这个。
　　艾斯特也是认真的说道。“我就喜欢欧尼酱。”
　　和萌龙的契约那是真不知道什么时候结下的，至于艾斯特，那是因为自己免疫艾斯特自带的诅咒。
　　“真的！”菜鸡昴激动起来，“精灵刻印是什么样的，和女性一样吗？”
　　“差不多吧。”左手背蕾斯蒂亚的精灵刻印浮现。立刻菜鸡昴抓住龙星的手，合在自己的掌心：“好厉害！”
　　那样子让龙星不寒而栗，一脚踹开：“滚开，别做那样让人误会的动作！我不搞基！”
　　“少见呐。”罗兹也笑起来，“我还是第一次看到男性精灵使，难怪总觉得和一般人不一样。那么发展内部的事情就交给龙星你了。”
　　“那啥，问题是没问题。”龙星耸肩：“但我需要帮手。”没人做什么事？有人才好说话干活！
　　对此罗兹也没有迟疑，“可以啊，我会安排……”
　　这突然变得比较好说话，让龙星感觉有点奇怪。“把他安排进来吧。”一指菜鸡昴：“我很看好这家伙！”
　　这次罗兹没有立刻回答，但看到站在身后的拉姆点头，这才答应：“没问题。”
　　“那就好。”龙星说着叉起牛排，“开饭……”


第三十八章 发展发展
　　刚准备开吃，甜美却冰冷的声音出现在耳旁：“好诱人的香味，我的那一份在哪呢？”
　　龙星激灵灵的一个冷颤，这才想到自己把蕾斯蒂亚给忘了，这可真是件大事！“来，我喂你……”赶紧补救，切下奶排喂给坐在椅子扶手上的蕾斯蒂亚。
　　“这还差不多！”蕾斯蒂亚心满意足的张开嘴，“好味道！”故意瞥了眼坐在一旁的艾斯特。
　　感觉到挑衅，再看到两人这个样子，艾斯特也立刻上前，“欧尼酱，我也要！”
　　“星星，喂我！啊！”萌龙也张开嘴，还望怀内蹭了蹭。
　　菜鸡昴捂着因为脸着地而差点撞平的鼻子，“果然受欢迎呢。”酸溜溜的话。
　　狠狠一瞪，用眼神传递一个‘看我不坑死你’的信息，龙星开始应付三个小家伙的纠缠，“不幸啊！”
　　……
　　罗兹的做事效率不错，人员安排很快到位，数量还相当不少，一切都比预想的要好很多。
　　说实话，罗兹的领地很大，村庄更是多的数不过来，不过并不妨龙星的规划，只是前期只能集中精力先将城堡所在附近的村庄治理。
　　随着各种命令发布，附近村庄大兴各种土木工程。这一次罗兹可拿出不少本钱，使得工程快速的进行。
　　这一反常态的大方与豪爽，让龙星感觉非常不适应。但怎么也是为了百姓好，并没有太过在意。
　　工程开建，作为总管自然要在场看情况，只不过除了施工现场，村子也算是‘现场’……
　　村口的小空地边，龙星和菜鸡昴被一大群孩子围着。“看好了，一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！”一套简单的健身操，看的孩子们双眼发亮。
　　当然这是昊陵学园所教，并不是来自另一个世界。这套体操真的有强身健体的功效，这些孩子去艾雷西亚学院成为精灵使也好，去昊陵学园也好，先打个基础。
　　而且这个村子并不富裕，就算尽量不苦着孩子也还是不能和正常的孩子相比，体质都偏弱。所以对健身操的需求比起对于正常人家的孩子而言，更加强烈。
　　示范完毕，龙星立刻问道：“都看明白了？”“明白了！”孩子们立刻举着手叫道。前段时间菜鸡昴也教体操，不过没龙星教的实用。
　　点头，拿出一些小糕点，“那么大家都做一遍，做得好的有奖品！”“好！”有吃的孩子们都兴奋不已，纷纷照着龙星所教的动作做起来。
　　完全不整齐，看起来甚至乱糟糟的，但可以看出大家都用心学过。
　　“手伸直！肩要平！腰要挺！脚稳住！头别晃！臂别甩！”说话间穿着铠甲的侍卫从施工处走了过来，“大人！”
　　“有事说事，没事走人。”随手将一块蛋糕丢进嘴里，顺带扔了一块给对方。
　　对龙星这样的处事方式众人也算是见怪不怪了，“回大人，初期的防御工程已经完工，请大人验收！”
　　“菜鸡昴，你去看看，这种事你要是搞不定，那就太丢我们这类人的脸！”几天的相处，已经可以确定菜鸡昴是来自其他世界，至于是不是三次元，这没办法确定，当然在龙星看来，多半不是。
　　“为什么又是我？！”菜鸡昴无奈的扶额：“你知道我，不擅长这方面！”“没看见我在忙着教导孩子吗！”龙星随手一指孩子们，“再说，我走了，没人给他们送点心的！”
　　没有点心，这下孩子们都瞪向菜鸡昴，“你呀，太偷懒了点啊！”无可奈何，打又打不过，说又说不过，现在孩子们都倒向龙星，菜鸡昴只能乖乖认命。不过检查工程结果这种事身为穿越者并不算困难。
　　“龙绅士真的很怠惰。”一句平静的吐槽，让龙星一耸肩，“话说作为女仆的你这么站着，什么都不做好吗？”
　　“没关系，龙绅士不需要我的服侍，只需要小孩子。”雷姆还是那副爱搭不理的样子。
　　罗兹派出的人手中，雷姆也算一个，当然跟在龙星身边，“随你喜欢。”女仆啊，果然还是十六夜最称职。可惜，没办法一起带过来，真是超级遗憾……
　　“不过你明明是爱蜜莉雅的契约精灵，居然听从罗兹的吩咐过来‘照顾’我这个家伙，真是想不明白。”
　　鬼精灵两姐妹的契约者是爱蜜莉雅，不过这个工程开建，雷姆却被派在龙星身边，即监视人，也监视工程。
　　“最近村子附近并不平静，妨碍大小姐竞选的大有人在。”雷姆随意的说道：“村民大受其扰，特别是小孩子。”
　　对于这点，龙星也是有同感，这几天每晚都要召唤青眼守卫村庄，不仅是野兽，还有不怀好意的人。“动乱中，最先遭殃的还是百姓啊！”哪个世界都通用的道理。
　　很快孩子们一遍演示结束，虽然动作很别扭，但是完成度还不错，“不错不错，拿去吃。”将糕点拿出，立刻孩子们欢呼起来。
　　“我也要！”一刻也停不下口的萌龙跳进龙星怀内，半撒娇半卖萌，求食。“给给给！”
　　没多久，菜鸡昴便走了回来，“防御工事还不错，一般的野兽是进不来的。”表情有些无奈。
　　“也就是说不一般的野兽可以进来。”龙星倒是听出菜鸡昴的言外之意，不过并不在意，“本来就是防野兽的，否则像精灵那些东西，除非精灵使，否则根本拦不住。”
　　一般人遇上精灵，反正几乎没有抵抗能力就对了。好在，魔精灵狂精灵等都是少数。这些防御工事能挡住野兽和一般的人祸就不错了。
　　“也是。”菜鸡昴无奈的叹了口气，“那种不把人命当回事的精灵，在什么地方都是灾难！”
　　怪异的看了看菜鸡昴，想不到竟然还有这样的心思。
　　简单的安慰一声：“别在意，魔精灵那也只是少数。”这让菜鸡昴平静了一些，继续说道：“第一步完成，接下去的工作可没有捷径，只要一点点慢慢推进。”
　　接下去就是发展经济，靠山吃山靠水吃水，几个村子都算有自己的特产，有发展的依萍。
　　沉默一会，菜鸡昴才认真的问道：“龙星，你觉得，这个公国还有救吗？”
　　“哈？”不明白菜鸡昴怎么突然问这个，“这个公国不是还行吗？”露格尼卡比上不足，比下有余，不算糟糕。
　　以前为帝国执行任务，可是真的在其他国家见过冻死饿死的平民！
　　“如果多一些像你这样的人的话。”菜鸡昴用着先天下之忧而忧后天下之乐而乐的口气说道：“在我看来，公国还太弱小，所以一定要让爱蜜莉雅成为王女，和龙之星定下契约，根本改变这个公国！”
　　龙之星？什么鬼！刚前几天梦到的东西就出现了？“龙之星什么东西，和成为王女有什么关系？”这个要问清楚！
　　“据说成为王女会得到守护着这个公国，被称为龙之星的龙精灵的承认，可以与之签订契约！”雷姆解释了原因：“但是以前从没王族契约过龙之星。”
　　不存在的东西还那么较真，“与其求那种不一定存在的东西，还不如靠自己！”
　　“求人不如求己？”菜鸡昴无奈：“我都想参加剑舞祭去向精灵王许愿！”不过那样子还是明白，这只是想想而已。
　　“富强不是一蹴而就的，慢慢来，先发展好领地，争取成为王女再说。”能帮的尽量帮一帮，剑舞祭还有一周就正式开始了！


第三十九章 诅咒的的森林
　　在村子里呆了一天，吃过晚饭正准备返程，“不好啦，不好啦！”呼救的声音传来，穿着铠甲的侍卫边跑边叫，“莲小姐她们出事了！”
　　露比亚出事？有可能吗！“别急，喝口水，慢慢说……”倒出一碗水，侍卫却没有接过，而是焦急的开口：“莲小姐他们寻找走丢的孩子进入森林，可是到现在都没有回来！”
　　“没事，那家伙命硬着，半天时间不会出事。”龙星毫不在意。露比亚不是无敌，但是要碾压般的取胜并不容易，反正逃命肯定没问题。
　　拼命摇头，“可是早上莲小姐就和王女小姐去了森林到现在都没有任何消息！”
　　带了个拖油瓶？“那家伙想什么！”龙星略略皱眉，去救人的话自己一个人去不就好了，带个没什么战斗力的爱蜜莉雅……
　　不是说爱蜜莉雅差，而是人家不是龙星和神人这样亲自上阵的类型，更适合呆在后方指挥，让契约精灵冲在阵前。
　　正想着，雷姆却猛的抓住侍卫，“在哪！”那焦急的样子，看的令人心慌。
　　“那边……”侍卫颤抖的指向村庄的一个方向，“被诅咒的森林！”这回菜鸡昴惊住了，连雷姆都是一副失神的样子。
　　“有什么名头？”被诅咒？听起来挺有那么回事，至于具体情况倒是到底如何，鬼知道啊！
　　【雷姆是鬼精灵，也算是鬼，她知道！】
　　【别刷存在感！】
　　“传说那片森林里有着冤死的龙精灵，每个进入那片森林的人都会受到诅咒，无法离开。”菜鸡昴一摊手，“不管真相如何，没有人敢进入森林，也没有人从森林出来过。”
　　耸肩不在意，“你都说了，那是传说，怕什么。”传说而已，露比亚连精灵王都敢砍，就算森林里有什么强大的精灵也不在话下。
　　“那是真的，所有进入那片森林的人再也没有出来过。”雷姆很认真，“能感觉到里面真的有可怕的龙精灵！”
　　这么说来，看来多半有点事实的经历，“既然如此，那为什么还有人敢进去？就算是小孩也会有大人拦着的吧！”
　　说道这点，雷姆稍微犹豫了一会然后才开口：“诅咒的森林似乎对小孩子有特殊的吸引力，而且近段时间总有小孩失踪的事件。”
　　就在雷姆说完，萌龙走上前轻轻拉了拉龙星衣角，立刻龙星会意，“我不信邪！就去看看到底怎么回事！随便破了这个诅咒！把那两个人带回来给你看！”
　　“别！”菜鸡昴想阻止，但龙星已经动身，几下消失在视野之内，“希望能回来吧……”
　　见到龙星和萌龙出发，雷姆也急忙跟上，“我也去！”不过速度明显慢了不止一个档次，跟不上。
　　跑在路上，龙星对骑在脖子上的萌龙问道：“那森林有什么特别？”萌龙拉自己，肯定有原因。
　　“有龙的存在。”萌龙简单的说道：“是不应该存在世上的龙。”表情有些认真。
　　恶龙？“露比亚打不过？”有点好奇，“应该打不过。”萌龙说着停了一会才有些迟疑的再度开口：“应该是带着黑暗龙息那一族的龙，不过当初应该都被杀光了才对？为什么还有存在？”
　　“黑暗龙息？有什么用？”又是一个新的东西，“能腐龙以外的任何东西，还可以削弱靠近的一切生物。”怎么听着这么耳熟？不过无所谓。
　　“还从没见过你和康娜以外的龙，这次有机会，一定要好好的砍一砍！”屠龙？好想法，这就做一回勇者！
　　……
　　茂密的森林，几乎不渗透什么阳光，更别说昏暗的月光。
　　【还好小爷不受黑暗的干扰。】开着鹰眼在森林内游逛寻找，却看不到任何有用的记号。
　　【应该是对方并没有沿途留下记号。】天机简单的分析了一下，【露比亚算是老手了，这都能忘记？】
　　这种有着不良信息的森林，以防万一总要留点有用的信息方便出事了让其他人找！
　　“星星！”萌龙突然出声，让龙星猛的停住脚步，身前利刃组成的栅栏突刺而起，“不愧是独身敢闯这个森林的家伙，小陷阱是奈何不了你。”身上有着土黄色狰狞龙形纹身的家伙出现在龙星眼前。
　　【从哪钻出来的，鹰眼都没有看到！】龙星表情一滞，能避过鹰眼，这台不正常了！
　　【空间能力！】天机给出答案，【持有者还指望鹰眼能看穿空间？除非奥菲斯给加持。】
　　穿着洁白的服饰，像个修女，第一眼便有似曾相似的感觉出现在心底，“好想砍死你这家伙。”杀戮的悸动在心中蔓延，本能的厌恶，如同天生的仇敌。
　　“我也是，令人作呕的家伙！”土黄色的精灵刻印，半圆形的铁扇出现在手中。
　　艾斯特和蕾斯蒂亚都在休息，虽然不是不能使用，但还是不要打扰为好，而袖剑只剩一支，单袖剑的威力小了很多。
　　不等武器拿出，修女拿起精灵魔装对着龙星猛的一扇，“连山绝壑！”
　　轰鸣中，地皮翻开，锐利的石柱一根根升起，一般来说第一招都用拿手的招式进行攻击试探，“精灵魔法？类似于琳丝蕾特的类型。”这种类型小意思，近身就OK给你看！
　　朝侧方一跳，锁链伸出，将自身拉到树枝上，“土陆沉降！”又是一招，不过这一次的范围比起刚才大了很多。
　　地面开裂，一块块地岩飞起，在半空组成一团，变为小型的浮岛，朝着龙星砸去。
　　挥动锁链连续两抽，将浮岛击碎，而土岩之枪随着浮岛急射而来。突然的一击加上极快的速度，已经来不及躲避！
　　黑雾流出，在身前形成一道屏障，“小鬼，别轻视，这家伙身上也带着诅咒。”有些沉重的声音。
　　也有诅咒？这总算让龙星认真对待，将背后背着的银白圣剑解下拿好，对付诅咒那就用可以破除诅咒的圣剑！
　　“欧尼酱小心，这个人身上有什么不好的东西。”艾斯特的声音立刻出现在脑海中，“那种精灵魔装，应该让我来！”蕾斯蒂亚也醒来，表示自己更适合。
　　“好啦好啦，别吵吵，等我打了再说。”龙星静下心，这下两人也安静不说话。
　　“出剑了吗！正好！”跃动间，大地升起大范围地刺，乱石穿空的场面。锁链伸缩，从树杆上借力，避开地刺也弹射向对方，交身间一剑斩在扇骨上，留下大大的缺口。
　　见到使用的精灵魔装受损，眉头顿时皱成一团，“你的精灵魔装不错！”
　　“是你太差！”这也是艾斯特没有蕾斯蒂亚那样无视防御的能力，否则一剑下去那把扇子就没了，说话间折身而回，缠斗在一起。
　　虽然近战的精灵魔装不少，但是很少人会像龙星和神人那样精修剑技，基本都是掌握基本的攻击技巧再配合精灵魔法进行战斗。
　　自然这里也不会例外，转眼就被认真的龙星压制，没几下便露出败迹，完全可以看成是碾压的局面。
　　强大的压力下，对方也终于忍耐不住，娇喝一声，爆开一股气场，震退龙星。“我生气了，真的生气了！”几缕黑色的油状物质从袖口流出，贴在扇子上形成特别的图案。
　　见到这副场景，龙星也明白之前黑雾提醒的是怎么回事，拿剑突进。乌光一闪，黑色的物质形成盾牌，挡在面前。
　　“雕虫小技！”银光一闪，黑盾瞬间破碎，不过同时，龙星的手上也出现石化的迹象，“果然是诅咒！”
　　想不到竟被一击破掉黑盾，对方反应明显有那么点跟不上，被龙星后续的抢攻砍伤右肋，瞬间大面积的石化。
　　几乎是一样的石化症状，两人也都在恢复，不过龙星的恢复速度远远超过对方，碎石屑快速的散落，“你身上的诅咒我全要了！”给黑雾进行恢复，自己可以更强！
　　作者留言：
　　PS：明天出差，大约周五回家


第四十章 一团乱麻
　　破除诅咒的能力，加上石化的能力，还有之前出现的黑雾，修女一时间显得有些混乱，“明明你不是！”失神的错愕，“为什么会这样！不对不对！”
　　连出两剑，继续将修女身躯大面积石化，这下修女急了，“我们是同类！”
　　“谁和你同类！”龙星冷哼一声，快速出剑，“和合六出！”六道剑影同时分刺身前六个位置，将所有退路封住。
　　无奈将扇子当着身前，六道剑影击穿扇叶，更是破坏了黑色的纹路。但爆出的黑色物质也让龙星不得不退开躲避。
　　“混蛋！去死！”愤怒中，对方将扇子收到身侧，用力一扇，“黑土……”
　　“绝技・骤雨打青荷！”久未使用的绝技使出，骤雨般连绵的攻击击穿防御，扇子破碎一地，连人也没有一处完整的肌肤。
　　惊愕的表情中，缓缓倒下，“原来如此！原来如此！我明白了！”
　　倒在地上，对方露出明了的表情，尽力的向一边爬去，“你……龙星！必须……告诉……小……”
　　换了普通人已经丧命的伤势对眼前这个同样承载着诅咒的家伙不起效，龙星只能走上前一脚踏住对方后腰，黑雾凝聚出另一把剑，毫无怜悯之心对准后脑就是刺下，“看在你是女人的份上，给你个痛快！”
　　黑雾侵入对方体内，开始吞噬对方所带着的诅咒，但这一次并不像以往那么顺利，好一会才吞噬完成，“好慢！”
　　哼哼两声，黑雾有些得意：“不必在意，总之本尊已经更强！另外你所要找的人在南方不远的地窟。”
　　想不到会找出露比亚的信息，不过这样也算方便，有了明确的位置寻找快捷了很多。
　　顺着黑雾所指，很快找到一个人工制作的地窟，大倒是挺大，似乎是为了防御外敌，通道千百转，短时间根本无法找到正确的道路。
　　靠着鹰眼带来的第六感，总算是顺利找到正确的道路，还在半路上看到了互相扶持着蹒跚朝着外部走来的露比亚和爱蜜莉雅。
　　似乎处于极度警惕的状态，刚刚有点靠近，就被露比亚察觉。二话不说就是一道烈焰席卷，“是我！”一剑打散火焰，龙星满脸无奈，不警觉的时候毫无防范，警觉的时候不分敌友。
　　听到是龙星的声音，露比亚明显松了口气：“快走，这里很危险！”上前扶住两人，看到露比亚的样子无比凄惨，被虐的不要不要的，“你这是被鬼畜了？”
　　“少废话！快走！”露比亚无比的想要离开，倒是爱蜜莉雅用力摇头，“不可以！绝对不可以！阻止他！他做的事很危险！”
　　意见不合，不知道该怎么做的时候又是一阵脚步声，露比亚立刻戒备，“别紧张，是雷姆。”凭着鹰眼，龙星早就看清楚来人。
　　可这样反倒让露比亚更加紧张，“她们两姐妹未必不是敌人！”“什么意思？”龙星糊涂了，未必不是敌人？那就是敌人楼！“说明白点。”
　　“大小姐，没事吧？”雷姆出现在视野中，而发现爱蜜莉雅状况不太好，立刻焦急的朝着跑去。
　　用剑一划，火焰形成壁障，阻止雷姆的脚步，将四人分成三方，露比亚和爱蜜莉雅在一起，龙星和雷姆各在一个位置。
　　对于露比亚的显瘦，雷姆怒喝一声摆出战斗姿态，“你想做什么！”
　　“是你想做什么！”露比亚反喝回去。
　　啪叽、啪叽、啪叽！沉稳的脚步声从后方传来，龙星倒是早早发现这是拉姆，并没有太在意，只是分析当前的情况。露比亚和爱蜜莉雅有些反常。
　　“追上来了吗！”露比亚脸色有些阴沉，“你说个清楚是什么情况！”雷姆完全不明白发生了什么。
　　“不知道发生了什么，就不要卷进这件事。”平淡的话语，却是拉姆的声音，“什么意思？”诡异的情况让龙星也小心戒备起来。
　　没有任何解释，拉姆只是让自身的气势爆发：“留下大小姐，你们可以平安离开。”
　　拉姆的情况看起来更加不对劲，“要是不呢？”这个场面，恐怕除了自己谁都不能信！
　　可怕的冲击，海啸一般一波接一波。很强！很强！一点不比蕾斯蒂亚和艾斯特弱，“现在走还来得及！”“姐姐，你这是做什么？”雷姆也混乱了。
　　不等解释，萌龙猛的睁大眼睛，“星星快进去！不能让他复活那个龙！”萌龙的警告不能置之不理！立刻就朝着内部冲去。
　　“出去！”拉姆毫不犹豫的对龙星发动攻击，“挡我者，死！”漆黑魔剑突刺，斩伤拉姆。
　　见到这副场景，雷姆忍耐不住，“不许伤我姐姐！”拿出狼牙流星锤对着龙星砸去。“不许过来！”露比亚挡住雷姆，不让靠近。
　　“快！那家伙要复活了！”萌龙少见的焦急起来，这还是龙星第一次见到萌龙紧张！那就顾不得那么多了！
　　“好！”龙星答应一声，手背代表着萌龙的衔尾蛇刻印出现，“无限的力量，在此释放！击破时空的限制！”真以为挡着自己，就进不去？有本事挡住空间跳跃啊！
　　借用萌龙的力量进行空间跳跃，直接进入内部。立刻，拉姆脸色大变，抛下露比亚和爱蜜莉雅朝着内部跑去。
　　“姐姐！”雷姆叫着追上，“不行，我们也进去！”爱蜜莉雅咬牙放弃了离开，无奈露比亚只能调头，“希望那家伙靠得住吧！”
　　燃烧着灯火的洞窟，入眼全是奇怪的布置，看起来就像祭坛，在其中有着仪式神乐的痕迹。靠近更深处，能够看到一层结界笼罩的中央大祭坛，其内八名姬巫女正在进行仪式神乐，以及站在一旁的罗兹。
　　这些姬巫女的穿着都和之前那个修女很像，应该都是同一类人。
　　“明白了。”见到这一幕，龙星算是明白过来，“罗兹你好算计！用我自己提出的策划绊住我，还把雷姆送过来，让我误以为是来监视我的，完全没想到一切都是你在捣鬼！”
　　“假惺惺！”罗兹不屑一顾，“你根本就是来妨碍我的！会不知道这些事！”
　　不知道说点什么才好，对于罗兹所说所做，龙星之前真的一无所知。“我本来是冲着那些徽章来的！”四枚徽章放在祭坛的四个角，真是露比亚所说封着龙的徽章。
　　看着结界内的仪式，萌龙猛的对一块恐龙头骨般的骨头一指：“不行，快阻止！把那个东西毁掉！”样子看起来很急。
　　不管怎么样，萌龙既然说了，那就要去做，“破！”对着结界一剑砍下，但是没有效果，结界屏障纹丝不动。
　　“这可是专门守护仪式神乐的结界，凭你是打不破的！”罗兹一脸得意的笑，“就算是你的龙，也不可能在短时间内打破！”
　　轻哼一声，拿起双剑，“别得意！看我砍破这个乌龟壳！”迅猛的乱砍，结界晃荡起来，摇摇欲坠，“不许打扰主人的仪式！”赶来的拉姆朝着龙星直撞而出。
　　“不要干扰！”萌龙抓住龙星的一条梭链，将靠近的拉姆抽开。
　　“给我碎！”怒吼一声发力，两道气流交叉着冲过结界，瞬间破碎，“到此结束！”闪身击碎头骨，顺带一脚踢飞罗兹。
　　落地，猛的吐出一口血，又被龙星踩在脚下，“还有什么话说？”几名姬巫女吓得跑到一旁，抱成一团。
　　咳出血痰，罗兹闭上眼睛，“结束了。”“这算是遗言？”黑雾凝出一把剑，对准罗兹前额。
　　“星星躲开！”萌龙的呼唤却迟了一步，土黄色的龙爪从穿过地窟的顶层按在了龙星身上，碾进地面。
　　“蝼蚁，你身上有着那个家伙的气息！令人厌恶！”


第四十一章 复活的龙王
　　土黄色的巨龙，不过没有翅膀，整体看起来，倒是更紧接恐龙。但无形的龙威依旧在，除了萌龙和重伤的龙星，其余几人都被震慑。
　　沙哑低沉的声音，听起来非常别扭，“讨厌的虫子！”搓动龙爪，磨出一个凹陷，好一会才抬起，陷在爪印内的龙星已经血肉模糊。
　　“梅迪乌斯！”萌龙娇喝一声，发出一道吐息，却被黄色的巨龙一爪子拍飞。
　　“奥菲斯？”巨龙俯视，接着发出一阵嗤笑声，“现在的你还能号称是龙神？竟然如此虚弱！”
　　冷静的看着梅迪乌斯，萌龙回道：“你也只是最初的状态，强不到哪去！我一样能打你！”对此梅迪乌斯也只是沉默，算是默认。
　　“梅迪乌斯！我已经按照契约复活了你！现在轮到你按照契约复活我的妻子！”罗兹躺在地上大声的叫道，可身子却在龙威的震慑下不停的。
　　是梅迪乌斯却只是不屑的笑起来，“蝼蚁！我的契约何曾说过复活起你的妻子！”
　　错愕出现在罗兹脸上，“组织并进行唤醒仪式的人，必得到来自于暗之龙族的祝福，会见龙王！心爱的妻子将随之复活！这不是就是契约！”
　　“没错，我的妻子将与我一齐复活！”梅迪乌斯咧着嘴，发出磨牙的声音，“组织并进行唤醒仪式的人，必得到来自于暗之龙族的祝福惠见！龙王心爱的妻子将随之复活！这不是就是契约！”
　　“这一切都是骗人的！”罗兹无法接受，完全无法接受，突然大笑起来，“枉我自诩聪明，结果被耍的团团转！”
　　“烦躁！”一口黑暗的龙息，罗兹化为满地血水。清脆的响声中，一块巴掌大小的令牌掉在地面，破碎一地。“这东西竟然在这家伙身上，不过也保不了命！”
　　说完一爪子将八名姬巫女全部抓住，“八个？为什么少了一个！”愤怒的吼叫，大地都颤抖震动起来。
　　看看还需要一段时间才能恢复的龙星，萌龙朝着另一个方向走去，“你复活不了她的。”
　　这个话题成功转移梅迪乌斯的注意力，“不可能！我都能复活，她不可能复活不了！不就是一个带着龙灵的巫女！后面那两个随便谁都……”话声突然中断。
　　“看出来了吧，她们不行！身上都是驳杂的精灵力！”萌龙嘻嘻一笑。
　　这句话立刻惹怒梅迪乌斯，“该死的精灵！这一次一定全部灭掉！”不过并没有对萌龙出手，不知道是打不过还是其他原因。“大不了多花些时间，这么多世界，找一个合适的人总不难！”
　　摇头，萌龙习惯性的想那个甜点吃吃，但抓了个空，“就算你找到了合适的人，也是没用的，她没有死，龙魂复苏的仪式对她没有效果。”
　　“不可能！”梅迪乌斯大声吼着，“她为我挡下了他的攻击！那可是他为了杀我全力的一击！就算是她挡住了大部分伤害，剩下部分还是将我重伤！她怎么可能没事！”
　　眼角余光瞥见龙星即将恢复的差不多，萌龙拖住了最后的时间，“你真的以为他会伤到她？”不屑的一阵嗤笑，“他们之间早就有了契约，互相之间无法伤害！”
　　“不可能！”
　　“她为你挡住攻击根本是因为当时他无法击杀你，需要借助她的力量进行强化。但你们这一族太麻烦，直接给他加强会让你们一族暴走，所以不能让你们发现才那么做！”萌龙说出了真相。
　　“我不信！”
　　“那我再告诉你一件事。”萌龙还是那副平淡的笑：“龙之星之所以没有龙见过，因为不存在于过去也不存在于现在，仅仅存在于未来！他不拘泥于过去，不享受现在，只着眼于未来。加上她的青睐，所以得到了龙之星的承认，以人类之身达到龙都达不到的高度！”
　　强大的恢复能力，总算让龙星在萌龙透露那么多消息拖延的时间下恢复过来。
　　看到和萌龙对着的巨龙，化为血水的罗兹，以及失神的拉姆，不知所措的雷姆，还有尽量装成空气的露比亚和艾米莉亚，知道自己不是对手。
　　轻轻一握拳，空间跳跃连续使用，将众人一一拉住，逃离现场。
　　因为被萌龙爆出的消息和事实震惊，梅迪乌斯没能阻止龙星的离开，只是沉默的将爪子按在地面罗兹落下的碎片上，“你是龙族的公主，我不怪你。但是他不可原谅！”大地颤抖起来，梅迪乌斯快速钻入地底，“该死的蝼蚁，等我恢复全盛状态，一定碾死你！”
　　宽阔的府邸，虽然罗兹已经不在，但爱蜜莉雅作为候选人，加上长期住在府邸里，也算是半个女主人，也就顺理成章的继承了罗兹的一切。
　　客室的卧房里，龙星一脸要死不死的躺着，各种无病呻・吟，那副摸样比死了还惨。
　　同在房间内的还有菜鸡昴和其他几人，可以说现在城堡内主事的几乎都在场。
　　“该告诉我，到底是什么情况了！”菜鸡昴抓瞎着，昨天龙星带着大家回来，然后大家都是一副快死的样子。
　　没办法，又一次同时使用三个精灵的力量，而且最后还带着大家一起逃！现在还能哼哼两声，已经不错了。
　　“邪龙！”露比亚有气无力的开口，梅迪乌斯来带的压力和之前留下的伤势影响很大。
　　“说仔细一点啊。”菜鸡昴有些抓狂，但略显得有气无力。也就是菜鸡昴没经历过这些事，完全不知道是怎么回事。
　　“就是邪龙！”爱蜜莉雅咳嗽一声，样子也有些虚弱，“他以村里孩子们作为祭品，以没见过的仪式神乐唤醒了死去的邪龙！”
　　还是不清不楚的让菜鸡昴摸不着头脑，“还有呢？”你看看我，我看看你，几人也说不出个所以然。
　　“哼哼唧唧……”龙星发出一连串意义不明的声音。立刻萌龙翻译，“他说：罗兹是个坏家伙，为了复活妻子，一直在用附近村里的孩子作为牲祭，进行仪式神乐。直到昨天仪式成功，但是却被复活的邪龙所杀。”
　　这下菜鸡昴算是明白过来，连带其他人也清楚了事情，“其他的呢？”继续问。
　　“哼唧哼唧……”又是意义不明的哼哼声。听懂龙星的话，艾斯特帮着翻译：“拉姆是帮凶，雷姆不知道罗兹的事情，是无辜的。”
　　听到这个解释，蕾斯蒂亚娇笑着转过头，“那么鬼精灵，你还有什么想说的吗？”怨念形成实质般的杀意，“给你30秒说遗言！”
　　“姐姐只是被蛊惑了！”雷姆挡在拉姆面前，“原谅她吧！”
　　“好啊，你们谁愿意原谅她？”蕾斯蒂亚面朝着拉姆，但这话明显是对其她几人说的。
　　爱蜜莉雅第一时间举起，“我是拉姆的契约者，拉姆犯的错，我来承担！”“我不怪她。”露比亚也是举手。菜鸡昴没经历过那些事，无权发表意见。雷姆不用说，肯定站在拉姆这一边。
　　“不可原谅！”萌龙少见的不开心，艾斯特也是差不多同个样子，“她错了就是错了。”至于蕾斯蒂亚的答案也是肯定的。
　　僵持的局面，“三对三，还有一个……”“谁问你们的意见了！”黑色的雷光直冲拉姆，“你们可和龙星之间没什么关系！”
　　人家三个契约的精灵代表人家发表意见，这个完全没问题。但自己这边三个也算是当事人吧为什么不能有意见！
　　“哼唧哼唧……”龙星发表自己的意见，但被萌龙一敲，立刻昏迷。暗暗咽了口口水，菜鸡昴蹑手蹑脚离开，“没我事，我走了！”


第四十二章 啥都和精灵王有关系
　　拉姆被几个小家伙如何宣判，龙星并不知道，只是在醒来之后，一切都恢复了常态。
　　笃笃笃……拐杖敲地面的声音中，拄着拐杖的龙星，由露比亚扶着走在花园内，身后三个小家伙静悄悄的跟着。
　　虽然行走起来一瘸一拐，但气色看起来还行，“后天剑舞祭就开始了，你没问题吧？”略带关怀。
　　“有问题，肯定有问题！”听到这个问题脸色就是一黑，“你真当带你们一起跳跃空间那么简单！有本事你试试！”三个精灵的力量，加上超越距离空间跃迁！那滋味，谁用谁知道！
　　“我不是不行嘛。”俏皮的耸肩，“要不干脆就别参加了？反正你没什么愿望要实现，要是实在不行……”
　　“你妹会砍死我！”脸色更黑，克蕾儿真的会砍人的，“除非你去见她，告诉她全部的真相！”
　　哑然，然后才幽幽的转过头，“那你还是被砍死的好。”说道克蕾儿的心愿，露比亚表示自己不愿意面对。
　　“你个没良心！”咬牙切齿，这么帮露比亚，结果倒好，得到这样的回报！“对了，你的队友呢？还都没见过。”
　　并没有对这点解释什么，“爱蜜莉雅算一个。”只说了一个人，龙星便不知道该说些什么才好，“那只龙怎么样了？闹出什么动静没有？”
　　“那倒没什么。”露比亚简单的说了说，“我们回来以后，他也就消失了。”得不到更多消息。
　　走进花园的亭子里坐下，尽量让自己靠的舒服点，“奥菲斯，把梅迪乌斯的事情都告诉我吧。”知道梅迪乌斯的，估计也就只有萌龙了。
　　“黑暗地龙族的龙王，野心很大。因为吃过很多幻想水晶，力量很强！”简单的一句话，却包含了很多信息。
　　【吃了就能提升力量？那我岂不是要无敌了！】当初砍死达特，然后搜刮了整个世界，空间晶石有限，但是幻想水晶完全可以当饭吃。
　　【不建议持有者使用。】天机还是不建议使用，【持有者本来就来自三次元，使用幻想水晶更容易升格，导致脱离二次元！】
　　【什么意思？】
　　【简单来说，就是变为不属于二次元，也不属于三次元也不是四次元的生物。】
　　【那算什么！】
　　【本机也不知道，反正就是这样。】
　　【那梅迪乌斯到什么程度？】
　　【不好判断，不过梅迪乌斯半多已经不属于二次元，至于持有者背后的那位，肯定已经不属于二次元。】
　　【呵呵哒！是不是干掉他可以收获很多东西！】
　　【肯定的。】
　　【干了！屠龙BOSS去！】为了幻想水晶和空间晶石……为了背后的那位，不对，为了猫耳小萝莉，也是为了二次元，必须得灭掉这个讨厌的龙王。
　　“怎么个强法？我觉得一般般。”蕾斯蒂亚却根本不在意，“要不是偷袭，他根本踩不中龙星！”力量不错，可是速度不足。那一脚要不是突然袭击，加上龙星已经仪式失败，完全有那个时间进行反应闪避。
　　“黑暗龙息，被影响到的人所有力量都会被减半。”萌龙说了原因，“而且减弱的力量会被他吸收。”
　　好逆天的能力！这样一来岂不是说对上谁都是无敌的！一般力量被对方吸收，这样哪怕人家只有1的力量，也超过被吸收者！
　　【等会，减半？那不是白龙皇的能力吗？不过那家伙明显不是白龙皇！】
　　【就不允许其他人也有这种力量？】
　　【我选择倍增！】
　　想着，突然间龙星意识到了什么，脸色一变。“当年踩了他，带走她的就是梅迪乌斯？”
　　“是的，当年那是吃了足够多幻想水晶，蜕变后梅迪乌斯。也是全盛的时候。”萌龙点头，“完全不受黑暗龙息影响的只有他和她两人。”“完全不受影响只有他们的话，你呢？”萌龙的样子也不像会被影响的样子。
　　将头一歪，“对我也起效，不过没意义。”也对，萌龙代表的是无限。而在数学的极限论里……
　　太深奥了，反正简单来说，讨论无限的四则运算没有意义。理解成无限的一半还是无限就可以。
　　“那么精灵王是怎么赢的？有这样的能力，他去打精灵王早就该把精灵王给灭掉！”龙星继续问。
　　“当初精灵王找到他求助，许诺给出生命果实，可惜到最后反悔了。”萌龙又说了一个隐秘，“真是一群讨厌的东西！当初要不是靠着他的帮助，早就被灭了。”
　　还有这样的事？龙星和露比亚也算是吃了一惊，精灵王居然会这样，而且梅迪乌斯有那样的能力有讨厌精灵王，那……可以利用一下！
　　“还有一般龙的力量对他没效果，而且之前星星也被黑暗龙息削弱了。”萌龙说出了更大的隐秘，这下龙星沉默。
　　自己背后站着他，但黑暗龙息还对自己起效？好吧，自己不是他，黑暗龙息起效就起效吧……“喂喂，你抵挡不了黑暗龙息？”这个是黑雾的锅。
　　“不是抵挡不了，本尊还是太弱。”黑雾立刻回答：“将他削弱的速度比作是100，削弱上限为50%。本尊实力足够的时候保证你不被影响，还能反将对方给削弱，但现在只能帮你抵挡到将削弱速度将为1，削弱上限变为10%。”
　　那就还要增加黑雾，但是哪里去找诅咒？【梅迪乌斯身上肯定有！】
　　【不说我也知道。】那个修女样的姬巫女都带着诅咒，那八个姬巫女肯定也是。被梅迪乌斯带走，也就表示他需要诅咒。
　　【问蕾斯蒂亚吧，她应该知道一些关于诅咒的事。】
　　也是，第一次重见的时候那个军用精灵就被蕾斯蒂亚给弄狂化，用的就是弱化后的诅咒，“蕾斯蒂亚，你当初是怎么让那个竞技场的军用精灵狂化？”想知道直接问。
　　“你对那个力量感兴趣？”蕾斯蒂亚娇笑，但龙星心底生出一阵不妙的预感，看样子蕾斯蒂亚并不想让自己接触那个东西。
　　不明白到底有什么隐因，不过现在诅咒很紧要！“我需要。”黑雾从身上飘出，随意的凝聚成各种形状。
　　一瞬间露比亚和蕾斯蒂亚都变了脸色，“你！”火红的剑架在龙星脖子上，“什么意思？”龙星却没有什么太多的想法，只是将黑雾收回。
　　“我见过所有沾染了那东西的生物，不是发狂就是死亡。”露比亚说着将剑刃贴在了龙星颈部的动脉边，“你的能力太强，与其让你以后发狂祸害人间，不如现在就将你灭杀！”
　　互相盯着，许久之后露比亚才缓缓收回剑，“你真的不会发狂？”
　　“你觉得我会？”反问的一句。不知道其他人什么情况，不过自己承载这东西已经很久很久，但一点发狂的迹象都没有。黑雾还是很好交流的，除了矿山那一次。
　　“但愿吧。”说着露比亚垂下头，“这东西来自精灵王。”满脸都是大写的无奈。
　　怎么又和精灵王扯上关系！
　　随着露比亚的话，蕾斯蒂亚也说出诅咒的来源：“三年前的剑舞祭，莲・阿修贝尔刺杀精灵王失败，从精灵王体内溢出的就是这些东西。再上当我时和你失去联系，连契约都无法感应到你的存在，以为你死了，心里很难过。结果无意中被我同化了一小部分，当然已经用完。”
　　这么来的啊，那么没办法，到头还是要去找精灵王！“那好吧，赢了剑舞祭以后去见精灵王，干掉那些家伙，顺便吸收这些。”说着又起身离开，“另外我就不和你一起去帝都了，再怎么说也是竞争对手，不是？”


第四十三章 本届的剑舞祭
　　之前一届的剑舞祭是在奥地西亚帝国举行，这一次转移到了菲奥雷帝国。库洛卡斯，菲奥雷帝国的帝都，因为常年花开，被誉为花之帝都。
　　因为剑舞祭的关系，帝都的人流突然变大，好在帝国毕竟是帝国，增派了大量人手守卫。治安没有任何问题。
　　另外为了做好这一次的剑舞祭，帝国也在环境上投入巨大，整个帝都现在遍地是盛开的鲜花，异香袭人，美绝大陆。
　　“我还是第一次来菲奥雷帝国的帝都！”菲雅娜作为奥地西亚帝国曾经的公主，几乎没有机会离开自己的帝国。所有虽然有听翡翠说过帝都的美丽，可从没有亲眼见过。
　　至于像翡翠那样去其他帝国游玩的经历，并不是公主王女可以轻易做到的。否则也很容易像之前那样让阿尔巴雷帝国找到借口，出动战力！
　　不是什么人都敢像龙星那样，天不怕地不怕的去刺杀帝王！
　　大街上，琳丝蕾特快速打量四周，然后恢复常态。“人还真不少。”琳丝蕾特所居住的领地偏冷，行人的活动并没有这么普遍。
　　克蕾儿没什么表示，帝都什么的，早就和露比亚逛烂了。而艾莉丝出生于菲奥雷帝国，也没有太在意这方面。
　　“你们啊，办点正事！”几人身后，身上挂满各种大包小包的神人无奈的开口：“去集合的地方！迟到了可就要取消资格！”
　　“我带路！”克蕾儿自告奋勇，昂首阔步的走着，左拐右拐然后……
　　“这里怎么看也不像是集合点！”普通的住宅区，完全没有任何剑舞祭集合点的样子，“你啊！”神人叹气，“该不会不认识路？”
　　“怎么可能！”克蕾儿涨红了脸，“我只是，只是……太长时间没来帝都罢了！”
　　“有多久没来？”神人有些好奇。
　　“四年，四年而已！”克蕾儿说着恨恨的瞪了一眼，四年也就是露比亚的事件之后。
　　“可怜的呢。”琳丝蕾特一阵叹息，“帝都这种地方，四天不走动都会变得不认识路，何况四年呢！”
　　“还是找人问路吧。”艾莉丝对于帝都也不是特别熟悉，只能找人问路。
　　剑舞祭时期，这种事不少见，几人也非常容易问到了正确的路径，然后绕了一圈。“该死，那个家伙还没有到！”克蕾儿气的两条辫子都翘上天，“快没时间了啊！”
　　“实在赶不上的话，那就我们五人进去吧。”神人犹豫了好一会，才做出决定。反正队伍五个人就可以，剩下一个可有可无。区别只是龙星比较强，来了胜率高一些……
　　时间一分一秒过去，眼看就要到截止时间，“可恶可恶！不管他了！”克蕾儿气呼呼的报上名，“我们报到，五个人！”
　　“斯卡雷特？你们队伍还真奇怪。”负责接待的神议院侍者眼神有些怪异，不过还是给几人进行报到，“不对啊，你们队伍不是六个人？”脸色显得很奇怪。
　　“还有一个没来！”克蕾儿气到爆，“没来知道不！”
　　“没来？人家都已经报上名了，你和我说没来？”侍者说着神情严肃，“现在我怀疑你恶意冒充参赛者，请出示证明，否则我有权将你拘留！”
　　“纳尼！”大家伙惊呆了，然后克蕾儿火山爆炸，“龙星，你这个混蛋！”
　　看着爆发的克蕾儿，神人暗暗咽了口口水，果然坑货到什么时候都是坑货，报个名也能不动声色的将人坑进去。
　　“阿欠！”不知道在何地的龙星打个喷嚏搓搓鼻子，“你还会感冒？不可思议。”“不不不，有妹子想我罢了。”傲然，“继续说正事。”
　　……
　　成功报到，几人也拿到了这一次剑舞祭正赛的相关规则。
　　很简单，一场为期三天的区域混战。至于区域是精灵界的一大片森林，参赛者在规定时间内进行混战。
　　另外就是胜负的判定，这个却是积分制。参赛者每个人都会配给一个特殊的身份徽章，只要夺取徽章，那么失去徽章的人会在60分钟后被传送离开。成功夺取获得5分。
　　同样毁掉徽章会让对方在第一时间被送走，不过只能得1分。
　　还有就是据点，这个又比较特别。队长会得到一个特殊精灵刻印，这个刻印的效果就是在一定的区域范围内给所拥有的队伍提供各方面的加持，并且展开这个精灵刻印之后，每小时可以得到3分。
　　但是作为代价，只要这个刻印被毁，整个队伍失去资格，同时队伍所有分数归对方所有。
　　最后就是人数的问题，因为本届一开始就说明最多7人，所以除了极度自信的队伍外，都是满满的7人。可比赛规定，只能五人团队出战。但是如果减员，可以在据点用分数交换进行补员，价格为15分一个人。
　　了解相关规则，神人立刻就发现，胜负最重要的还是看据点这个关键。一时间，队伍之间开始商量起对策。
　　“说真的，这个据点的设定对我们并不有利。”神人有些凝重，“除了菲雅娜，我们几人不适合打堡垒防御战。”
　　几人的战斗方式都偏向侵略性，除了菲雅娜因为从小呆在神议院，而熟悉仪式神乐而不擅长使用精灵魔装近战，加上所拥有的骑士精灵适合打阵地防御战。
　　“那么我们就去打别人！”克蕾儿并没有多考虑。
　　“但我们同样在攻坚战上没有什么优势。”军旅世家的艾莉丝同样看出自己队伍的短板，“展开阵地可以得到强化，就算不如我们的队伍也能借此和我们对抗。可我们缺少大型的精灵，进攻会很乏力。”
　　小队强归强，但是并不表示就可以横扫，剑舞祭里最不缺的就是高手。“那我们怎么办？”克蕾儿在战术方面做的很不错，但是战略差了一些，“难道束手待毙？”
　　“让我想想。”神人也头疼，至于琳丝蕾特和菲雅娜，对这方面几乎是一窍不通，干脆闭嘴。
　　不等多讨论，前往比赛森林的飞行载具到达，众人不得不按照要求搭乘而上。
　　稳稳当当起飞离开，神人也开始思考如何应对这一次的剑舞祭，说实话并不好对付。强大的对手，还有和队伍不契合战斗方式……
　　想来想去，感觉整个世界都颤抖起来，“地震了？”克蕾儿惊讶的出声问道，“我们飞在天上，怎么可能是地震！”琳丝蕾特习惯性的顶了回去。
　　“是飞行器的问题。”菲雅娜判断了现况，“应该是撞上什么东西。”艾莉丝更直接看出了原因，“去外边看看！”
　　外方的甲板已经聚集着大多数人，而在飞行器外边，一只奇怪的鱼型精灵咬着飞行器的侧翼不停撞击。
　　“是这个东西搞的鬼？！”克蕾儿疑惑的问道，似乎奇怪怎么回事这样一个东西。
　　“还用问？除了这东西还能有别的？”四周没有别的精灵，那么肯定就是这东西作怪。
　　“那就干掉它！”克蕾儿想要动手，却被神人拉住，“别乱动，没看到大家都没有动静？”
　　这下克蕾儿才看到大家真的都没有任何反应，都是静静的看着，“为什么？”“观察。”神人对此倒是非常明白，“借这个机会观察对手，制定相应的措施。”
　　“怎么这样……”克蕾儿无法完全理解赞同，只是被神人拉着，无法表态，“我们也先静观其变。”


第四十四章 这是要吃鸡？
　　没有和露比亚一起结伴去帝都，感觉身体恢复的差不多，龙星便独自进入公国的传送前往帝都。
　　作为大陆三大帝国之一，而且拥有目前大陆最强大的军事能力，菲奥雷帝国对于传送的管理可谓苛刻。特别是这个剑舞祭时间段，对每个人都严加审查。
　　驼着萌龙，背后还背着两把用布裹好的剑，就算没有存在样也非常显眼。“表明身份！”守在传送阵外的守卫立刻戒备，军用精灵和拿着精灵魔装的精灵使全部戒严。
　　随手将代表着身份的徽章展露，守卫顿时全部单膝下跪，“见过大人！”【看起来自己这个身份还没有过期。】
　　【基本不会过期！除了姬巫女，也就是你能够安抚精灵王，怎么会让这个身份过期！】
　　【我觉得是溯夜的可能性更大。】
　　“翡翠公主有没有出行？”溯夜不好找经常外出，但是公主不难找。至于队伍？只要正赛开始报到前汇合就行。
　　“公主正在皇宫。”守卫恭谨的回应。也是，公主嘛，没有外出，那么基本就呆在皇宫之中。
　　示意无事，起身离开，走出一段距离才甩甩肩膀：“要不是没办法跳跃那么远的距离，我绝对不过传送阵！”
　　借萌龙的力量进行空间跃迁，那是一点感觉都没有，但使用传送阵……那天翻地覆的感觉，前天吃的东西都差点吐出来！
　　“没感觉。”萌龙真的无所谓，一样在传送阵内吃吃喝喝，不受半点影响。“星星只不过身体没恢复。”
　　“反正不习惯！”还得变强！强到可以随意空间跳跃才行。
　　“龙绅士还是要骑着龙飞行更好。”跟在龙星身后的雷姆意指龙星驮着萌龙，“那样才符合龙绅士的身份。”
　　之前，蕾斯蒂亚几人原本是没打算放过拉姆，结果在露比亚的劝说下，也确实考虑到龙星经常受伤，而几人又不擅长照顾，最终同意露比亚的意见。用契约换取拉姆一命。不过有考虑到拉姆有过背叛的经历，而且服侍人这方面不如雷姆，所以对象换成了雷姆。
　　或许是考虑到不答应的话，拉姆很可能真的被集火干掉，雷姆只能选择答应。接着契约在龙星昏迷的状态下被强制转移。
　　龙星更是在离开露比亚的时候才知道的这件事，否则说什么也不答应。女仆？十六夜一个够了！而且等处理完精灵王的事，萌龙脱离虚弱期，肯定要回原来的世界。那么蕾斯蒂亚和艾斯特绝对是要带走的，但是雷姆呢？
　　带走？人家不一定愿意！不带走？那把契约转过来就没有意义！
　　【船到桥头自然直。】
　　【我到车到山前必有路！】
　　菲奥雷帝国的皇宫，不知道是谁设计的，反正完全是非常的富丽堂皇，但却没有像其他地方一样弄得金碧辉煌。可以说是华而不俗。
　　有着曾经的身份作为保障，就算带个雷姆也是一路无阻，直接到达寝宫，“这一次的剑舞祭最后的胜者不知道会是谁？”轻柔的声音，是翡翠。
　　“大概又是莲・阿修贝尔那家伙，再怎么说也是黄昏的魔女带出来的弟子。”软绵绵的，是三皇女珍珠的声音。
　　说起来，翡翠和珍珠或许是因为名字都是珠宝的原因，更加亲近一些。至于大皇女，或许是因为是长女还有帝国无王子的缘故，个性非常好强，对外比爷们还爷们。
　　“可惜啊，他不在，否则这一次的冠军还是能争夺一下！”翡翠明显在感慨龙星不在。
　　“都怪溯夜！什么不好，上回非要他们去参加剑舞祭，结果最重要的人没有回来！现在有遇上天灾抽不出人手去参加！”满满的怨念。
　　当年的情况就是这样，赢下最后一场比赛之后，神人去向精灵王许愿，然后龙星和萌龙准备穿越世界壁返回自己的世界。
　　接着黑色的物质出现，分隔开了龙星和蕾斯蒂亚。然后神人出现，挡住双方汇合，而穿越的仪式完成，龙星和萌龙回到原世界，留下了被神人挡在空间通道外的蕾斯蒂亚……
　　“好了好了，别抱怨了。要不是溯夜的努力，我们早就出事了。”翡翠安慰着。
　　“哎……”无奈的叹息，“好想有个哥哥或者弟弟啊！”
　　“你只是不想自己处理这些杂事而已吧！”
　　站在宫殿外都能听到其中的声音，这让龙星对溯夜的事情有了那么点兴趣，“我离开之后发生了什么，和我说说呗！”
　　转身双手叉腰，“什么人竟敢偷听……骗人的吧！”见到龙星的珍珠一脸错愕，用两个手指捏住翡翠的脸颊，“你做什么？”翡翠羞恼的拍掉手。
　　“疼，那就不是做梦了！”珍珠高兴的跳起来，“很好！”一把抱住龙星，像树袋熊一样挂在身上，“太好了，解脱了！不用再烦恼那些讨厌的内政了！万岁！！”
　　“那还真是要让你失望了。”将珍珠从身上取下，“我参加了剑舞祭，最迟后天就得离开。”
　　“纳尼！明明我们派出的队伍里没有你的名字！”珍珠挣扎着撒娇起来，“别想用这样的借口敷衍我！”
　　呵呵一笑，拿出代表参赛者身份的徽章，“骗人的！”珍珠双手抱头，“怎么会这样！”
　　“你代表艾雷西亚学院？”翡翠从徽章上认出所代表的归属，“被魔女抓到了，逃不掉。”当初不知道自己可以随时召唤青眼，否则直接飞到帝都就好，可能会少很多事……当然也有可能遇上更多麻烦事，比如这个不喜欢处理事务的三公主。
　　“明明你是我们帝国的人，为什么要帮她！”珍珠还是想拉回龙星，“我以公主的身份，命令你不许去！”
　　这一回翡翠都看不下去，“你想什么呢！”珍珠这才低下头长长的叹了口气。
　　“溯夜她们呢？”龙星对着翡翠问道。
　　和珍珠相视一样，翡翠才问道：“这三年你都在艾雷西亚学院？”
　　“没有。”龙星摇头否认，“我在……解释起来很麻烦，你将当我被精灵王送到一个普通人去不了的地方，一个月前才回来。”解释另一个世界，太麻烦了。
　　“这样啊。”在翡翠等人的印象中，没人会拿精灵王开玩笑，所以相信了龙星的说法。完全没想过精灵王在龙星这家伙心里根本没任何地位。
　　当初龙星杀了阿尔巴雷帝王没被围剿，那句‘连精灵王都杀给你看’起了不小的作用。
　　“剑舞祭之后，因为缺少优秀的姬巫女，精灵王越来越容易生气，帝国的边境灾害时有发生。九重透流他们这几年几乎没歇过，呆在边境救助灾害，以及维护安稳。”翡翠几句话说出了现状，“溯夜也为了给帝国寻找一些人才，几乎都在昊陵学园里。”
　　又是精灵王的缘故……果然啥事都和这些家伙有关。“好啦，那么安心，这一次剑舞祭结束，这些事全部都会结束。”
　　没错，干掉作为源头的精灵王，一切都会结束。至于干掉了精灵王会有什么后果，那不在考虑的范围内。
　　简单的聊了聊现状之后，发现除了精灵王的事之外，没有什么事需要自己帮忙。政事？龙星表示不想管也不会去管。
　　告别两位公主，来到集合点先进性报到。“您，您是……”负责接待的人来自神议院，而龙星几次以乐曲安抚精灵王都是神议院安排，自然非常熟悉，“乐师大人！”惊呼一声，顿时引来其他人的视线，但看到是龙星，所有的侍者纷纷鞠躬行礼。
　　这倒是有点出乎龙星意料，“行啦行啦，我是来报到的。”拿出徽章，倒是没想过要整支队伍一起报到。
　　“好的，您领导的队伍……”侍者快速寻找。
　　“我艾雷西亚学院，斯卡雷特队伍，其他几个人应该还没到。”以几人以往的行动方式来看，肯定还呆在学院之内。
　　“这个……好的，我帮您先登记。”按规则，只能一起报到，不过龙星嘛，身份太特别了，开个方便之门也没什么。“这是本届剑舞祭的相关规则，请过目。”
　　【这规则……】看完规则，龙星嘴整个人都变得萌萌哒了，【总有种WINNER WINNER，CHICKEN DINNER！的感觉。】
　　天机立刻问道。【那持有者明天晚上能吃鸡不？】
　　【吃，必须吃！】


第四十五章 神人失策
　　拿着规则手册离开，留下其他的参赛者望着龙星的背影，“这人是谁？为什么神议院的人都要行礼？”神议院，大陆最高的管理组织，管理精灵使，负责精灵王，连帝国都不放在眼里！牛的一逼。
　　“帝国的公主吧？”不太确定的回答。
　　“有这么大架子？”要知道不管什么出身，只要成为神议院的侍者，帝国的帝王都要恭敬对待。
　　“不知道，等会去收集资料看看！”龙星可完全没想到，就因为这点动静就被盯上，不过就算知道了也不在乎。
　　【大吉大利晚上吃鸡！】
　　【本机觉得有难度，能吃？】
　　【当然能，这规则对我们很有利。】笑着离开集合点，【阵地设置可没什么困难，打阵地战不出意外，不用我上场都赢定了。】
　　神人懂得如何选择有利的地形；相当于带动节奏的打野。
　　菲雅娜神议院出身，布置精灵魔法作为陷阱也不是难事，还有个骑士精灵作为护盾；相当于上单前排。
　　琳丝蕾特的远程攻击是守卫阵地的最佳保障，冰箭附带的各种限制效果也很有利；相当于功能型ADC，输出、限制。
　　艾莉丝的速度，完全可以充当斥候进行侦查，加上自身的能力的特殊性；相对于全能的辅助。
　　最后就是克蕾儿，能中距离肉搏，能用精灵魔法输出，还懂得懂得如何布置战术；合格的中单队长。
　　这样的队伍，打LOL都无所畏惧了，更别说打阵地战！如果这要还是输了，没能吃鸡，那可真的是活该！
　　【不过本机还是觉得很危险，神人的想法未必和持有者相似。】
　　【他就算有差别也不会太大吧。教导院的杀手和我自学的刺客很类似，想法不会差那么大？】
　　【难说。】
　　【先别想，看看那些地方要注意。】
　　将规则看到最后，还是有些要注意的事项，比如比赛开始后24小时、48小时，这两个点会缩小战斗范围。60小时之后更是会不停缩小。
　　这和吃鸡的毒圈有些类似，但是不会有伤害，只不过在范围外一段时间未能进入范围内，就会被视为击杀，传送离开。
　　另外就是布置好的阵地如果处于范围外，可以进行回收重新布置，不限次数，只要求处于范围外。
　　最后取分数前四的队伍出线，进入决赛。
　　这三点外，没什么需要注意的地方。
　　隔日，前往比赛场地的飞行器。和神人等人不一样，因为本身就属于‘替补’所以搭乘的是另一架飞行器，被甩在后方……
　　“不知道神人他们有什么布置？”降低存在感的特殊属性加上外貌，飞行器上并没有人注意到龙星这个特例。
　　萌龙不在乎这些事，拿着甜点随意吃，猛然间抬头，“前边出事了。”“出事？”打开鹰眼远远的看到一只长的像鳐鱼，也就是俗称魔鬼鱼的精灵撞击着飞行器。
　　“那是军用精灵？”怎么看也不像普通精灵，总有些不自然的感觉。
　　“没错，军用精灵。”雷姆点头，“有人想破坏剑舞祭？”攻击飞行器，当然第一时间想到的就是飞行器搭载的人。都是本届剑舞祭的参赛者。
　　观察一小会，龙星很快明白其中的猫腻，“不，只是一种试探。这种程度的攻击，根本伤不到那些参加剑舞祭的精灵使。顶多毁掉那一艘飞行器。”
　　毁掉飞行器算什么，大不了换一个，只要精灵使没有受伤的就可以。“试探？”雷姆看起来并不擅长这方面的分析。
　　“试探。”点头应允，“能参赛的都是各个势力的佼佼者，得到其他参赛者的纸质情报并不困难，但是纸质的和现实总有区别。”
　　说着龙星也拿出一份记载着各个参赛者的情况，从帝国拿的，珍珠给的。点明了，雷姆也就能明白过来，“所以有人故意弄出这次事件，目的就是让其他只人出手，进行观察？”
　　“是。没见到一直没人出手？否则整个大陆的顶尖那一层任务都在这里，会打不赢这个精灵？你看着，就算飞行器被毁，都不会有人出手。除非有人被攻击，才会为了保护自己而出手。”
　　果然，直到飞行器被毁都没有人出手，下落之时倒是有一股狂暴的气息，一名身材算是娇小的女孩一反常态的出手，没有用精灵魔装，硬生生的撕碎了军用精灵。
　　“龙。”龙星、萌龙、雷姆同时说出一个字。没错，那个撕碎了军用精灵的女孩身上散发着龙的气息，只不过女孩是人类，并不是人形的龙精灵。
　　“多拉格尼亚龙公国的人。”除了露格尼卡，也就只有多拉格尼亚有着被契约的龙精灵，至于为什么不是露比亚的队友，龙星表示完全看雷姆的表情。
　　露比亚的队友龙星没见过，但是露比亚和爱蜜莉雅肯定知道，而之前还是爱蜜莉雅的精灵，雷姆也肯定见过剩下的三人。之前的样子明显是不认识，那么只能是多拉格尼亚龙公国的人了。
　　“身上带着龙血，但本身是人类。”萌龙说出女孩的身子状况，“可惜不完全，龙血带给她力量，也会抹掉理智。”
　　“看来因为上次莲・阿修贝尔获胜的太容易，这次的剑舞祭各种高手都出来了。”
　　上一届除开龙星所在的焰牙小队之外，也就贝尔莎丽雅等少数几个实力强。但是和这个龙女一比，还是稍稍差了一点。
　　“龙绅士看起来已经动心，又一个少女要遭殃。”雷姆还是一样不客气的吐槽。
　　“要遭殃，也是你先遭殃！”那边已经没什么事，自己只需要等待神人他们获胜，然后去干掉精灵王就行……虽然是这么想，但是比赛的过程完全出乎意料！
　　神人并没有寻找地形布置阵地，而是凭借艾莉丝所施展精灵魔法带来的高机动性，依托地形，不断游击。
　　完全是舍长取短的举动！队伍在游击方面并不是强项！
　　最终第一天平安的过去。虽然没有减员和受伤，不过大家消耗都不小，重要的是，分数并不高！甚至比不上学院里另一支减员的队伍。
　　接着第二天，因为人员减少，限制区域的结界也收缩减小，战场范围只有第一日的30%。
　　而且这一天，神人等人也很不走运，或者说厄运缠身，刚行动就遇上了阿尔巴雷帝国的队伍‘灭却’。
　　虽然对方单兵战斗力没有任何一个能够超过神人，但是团队配合的作战能力比起斯卡雷特小队要强很多。
　　坚持中的团战中，随着菲雅娜被对方冒死切入后排击伤，局面瞬间崩盘。克蕾儿不得不做出撤离的指令。
　　等好不容易摆脱‘灭却’，又撞上了代表库那王国的队伍‘四神’，还是没能正面一战，只能带着受伤的菲雅娜逃离，小队被被青龙、白狐、朱雀、玄武还有麒麟五大神兽追着乱跑。
　　看到这里龙星无语，明明五大神兽，偏偏叫四神，让人不知道该说什么才好。
　　可惜厄运没有结束！
　　因为之前对砍闹出的动静，已经不少队伍感到附近，逃离时候再度遇上了一支强大的队伍，代表罗素贝尔公国出战的‘烈破师团’，以及多拉格尼亚龙公国的‘龙皇骑士团’。
　　这一次，队伍出现了减员，琳丝蕾特和菲雅娜的徽章被毁，直接从战场消失。缺少一个输出位，还缺少辅助，这个团战注定失败。
　　好在神人知道取舍，舍命断后，让克蕾儿和艾莉丝成功离开。然后换掉了龙皇骑士团和烈泼师团各一人之后受伤，主动破坏掉自己的徽章离开。
　　到这里，龙星也明白，能不能获胜看的就是克蕾儿能不能布置阵地，把自己送入战场。在哪之前嘛……


第四十六章 进入战场
　　“你丫的搞什么，大好的局面被你玩成这个样子！”神人脱离战场后的第一时间，龙星找到被传送到这边的神人，上前就是一顿暴揍。
　　刚打完的神人还有些虚弱，只能打不还手，还好龙星下手有分寸，“我尽力了！”可怜兮兮，不过倒也是实话。
　　“你就没动过脑子！”龙星大吼着，“队伍擅长的是阵地战，你倒好打游击？这才是队伍不擅长的！”
　　艾莉丝提供的机动性很强？没错是很强！但是游击战不适合这样短时间作战！如果不是3天，而是30天，游击战可以考虑！短时间的就要攻坚歼灭，要么就是严防死守！
　　“阵地战？你说笑呢！”神人还是那个思维，“所以说你不动脑子！”龙星扔掉神人，“算了，现在多说也没什么用，就看她们俩能不能把我拉进战场了。”
　　如果进战场，那么以龙星的视野范围，完全可以带着两人避过其他强队，等到最后时刻决战。要是进不去，那就定输无疑。
　　明白是这样，神人也沉默下来，过了一会才开口：“来的路上，我问了她们的愿望。”鼻青脸肿的样子，不过也算是龙星眼里的常态了。
　　当初被神人追杀的时候，每一次都是打的连老妈都认不出来之后放掉，可神人就是不长记性，被揍一次来一次，24K纯抖M的行为。
　　听神人提到愿望，龙星抬头望天，这是最后一次可以像精灵王许愿的剑舞祭。“克蕾儿肯定是为了姐姐露比亚，不用说了。”克蕾儿的愿望很简单，而且早就表明过。
　　“不仅仅为了露比亚，还有失去名誉的家人。而且她的父母还在牢里。”神人补充一句，接着说起别人：“琳丝蕾特也是为了家人，因为触怒精灵王而被封在永不溶解的冰内的妹妹。”
　　和克蕾儿同病相怜啊，一个姐姐触怒了精灵王；一个妹妹触怒了精灵王。
　　一个成了灾祸的精灵姬，罪连家人；一个被冰封，让家人伤心。
　　一个妹妹想帮姐姐；一个姐姐想帮妹妹。
　　“精灵王啊，这么多的事情。”龙星不想再说什么了，反正砍定了。就目前而言，露比亚所在的小队一路顺风顺水，暂时排在第三，但是和第一没差几分，随时可能冲上去。
　　反正两个小队，哪边获胜都会去面见精灵王，唯一的区别就是，是自己这边带对方去，还是那边带自己去。
　　“菲雅娜的心愿很简单，光耀帝国。”神人缓缓的说着。
　　菲雅娜没啥好说的，最初来学院是为了‘俘虏’龙星。当初被露比亚吓到，倒是失去精灵使的能力，想要俘虏龙星夺回在帝国的地位。
　　结果呢，在矿山都市的时候，因为龙星受伤的刺激，恢复了精灵使的能力，加上能够看得出龙星不在乎诱惑，放弃了最初的目的，转而想要攻略龙星。
　　估计神人说菲雅娜的愿望是光耀帝国其实已经做了修饰
　　见龙星没反应，神人继续：“艾莉丝没有什么特别要完成的心愿，只想证明自己。”
　　说到艾莉丝的心愿，神人表情略有变化，似乎是愿望有什么奇怪的地方，但没有表明。
　　对于艾莉丝，龙星也有点拿捏不准。
　　明明是个女孩子，大大咧咧的却像男生，可还是有小女孩的方面。
　　可性格方面真的像个无欲无求的骑士，之前唯一的想法是将姐姐带回正确的道路。而在离开学院的时候，自己干掉贝尔莎丽雅可以说帮艾莉丝达成心愿。
　　所以真的不知道现在的艾莉丝想要什么东西……
　　神人说了其他人，但是没有说自己，龙星问道：“你的心愿又是什么？”
　　“我自己都不知道我自己的心愿。”神人摊开手。
　　对此，龙星倒也没多说，反正自己什么心愿也没有，或者说精灵王也实现不了自己的心愿。再说了，真有什么心愿，直接用空间晶石向二次元许愿就好，比精灵王管用。
　　果然，自己是不需要精灵王的！
　　“神人，你有没有想过精灵王消失了会怎么样？”龙星对着神人问道。
　　眼神有些怪异，“还真没想过。喂，你不会真的打算杀精灵王吧！”神人是知道，那句话是龙星说的。
　　“谁知道呢。”打个哈哈过去，龙星继续用鹰眼观察。
　　小队只剩克蕾儿和艾莉丝，好在艾莉丝的能力逃跑真的没话说，两人逃到区域边缘暂时脱离战斗。
　　接下来很简单，东藏西躲，终于没被发现，不过也因此根本没办法建立阵地。而且两人跑的筋疲力尽，几乎闭眼就能睡去的程度。
　　入夜，两人完全躲在无法休息的地方，轮流着稍稍歇息，几次逃跑转移，一夜总算平安过去。
　　就在第二次范围收缩快要到来的时候两人做了龙星意想不到的举动，展开阵地！
　　展开阵地并不是一瞬间就可以完成，而且把替补拉过去也需要时间，可以说现在的克蕾儿和艾莉丝完全没那个时间！
　　【不用说了，她们打算放弃自身，把持有者给拉进去。】
　　【也就是说打算放弃她们自己继续的机会，让我一个人安全的进去？】龙星也明白过来，两人没打算继续下去！
　　这个时间点，几乎不会有人还呆在范围外，两人可以说绝对安全！用这个机会把自己拉进战场肯定没问题！
　　但是作为代价，两人没那个时间回到缩小后的战场范围，也就是说两人把整个小队接下去的一切都交给了自己。
　　【那个前提是，她们两个真的回不到安全区。】
　　【人算不如天算。】龙星呵呵哒，借萌龙的帮助，带两个人空间中距离跃迁，完全没问题，两人也算瞎猫碰上死耗子，凑出了最合适的方法。
　　“开打开打！”知道自己必然进去，龙星简单的活动起来，“你能看到里面？”没有探查手段的神人只能和琳丝蕾特还有菲雅娜无聊的呆着。
　　咧嘴，龙星逼格大拇指，“看给我给你们报仇！欺负过你们的，我全给她们跪下唱征服！”
　　【就这样被我征服！切断了所有退路！你的心情是坚固！你的决定是糊涂！就这样被我征服！喝下我藏好的毒！你的剧情以落幕！你的爱狠已入土！】
　　【不错不错，呆会我就这么唱！】
　　【……持有者天下无敌了。】
　　【脸皮有用吗？多少钱一斤？】
　　徽章点亮，代表着马上就要进行传送，雷姆无声的走上前，“你还是……”“现在侍奉的是你。”表情有些认真。对此龙星无所谓，雷姆就算捣乱也不怕，关系不大。
　　“星星！”萌龙拉住龙星的手，手背的衔尾蛇刻印激活，“无限的力量，在此释放！”
　　话音落下的瞬间，进入战场，“接下去交给你……”两人都是一脸疲惫。“现在说这话还是太早。”
　　迅速的将阵地收起，拉住两人，一个空间跃迁回到安全范围。拿出准备好的毛毯和食物，“好啦，安全！你们先休息，我去处理下垃圾。”留下雷姆，便走入树阴之内。
　　跟不上节奏，两人面面相觑，但确实是累了，很快依偎着睡去。看着两名少女的睡眼，雷姆转身对着龙星离开的方向，“意外的老好人。”
　　不知不觉中，龙星又多了一张好人卡。


第四十七章 暗精灵的半身
　　转过两个弯，将身影藏在树阴之内，鹰眼的观察范围，可以看到四名少女聚在一起。
　　“阿尔巴雷帝国的人吗，正好，从你们开始！”拿出在昨夜才在帝国宝库内找齐材料修复的袖剑带上，冷冽的杀气战意，猎杀开始，“别说一天，半天就够把你们送入地狱！欺负我的队友？不知死活！”
　　“附近没有发现其他队伍的踪迹。”负责探查搜寻的少女探查完毕后对着队友开口：“要转移吗？”
　　“找地方先建立阵地。”看起来像队长的少女开口说道，立刻几个人都行动起来，“现在要想办法增加分数！现进入决赛再说。”
　　迅速行动起来，但却没有发现潜伏在阴影中的刺客已经对几人出手，暗杀开始！
　　梭链从想象不到的角度飞射，轻易卷住一名少女的脖子，无声无息的拉近树阴之内，“呜呜呜……”脖子被勒住，呼吸不顺畅，少女双颊涨红。
　　“你呢，真是不走运！落在最后。”袖剑抵在喉头，锋刃上传出冰冷的感觉，让少女心惊胆颤，“你就是第一个！”
　　【提醒持有者，杀人是会失去资格的！】
　　【谁说要杀人？规则只是明言不能杀人，当然也只是‘不能杀人’。】
　　【好邪恶！】
　　【她们怎么对待菲雅娜她们的？这顶多算以彼之道还施彼身！】
　　之前欺负菲雅娜的时候，可是什么地方不方便往什么地方攻击，神人都差点成了真正意义上的女装大佬！
　　“你要做什么！”挣扎着说出这句话，龙星邪魅的用袖剑轻轻划过，制服立刻切开，“你说呢！”“咿呀！”哀鸣传遍树林。
　　“不好！”听到队友的哀鸣，剩下三人立刻知道有人对自己的队伍出手，瞬间戒备，“索敌！”
　　搜查好一会，负责索敌的少女脸色变得很难看，“完全没有任何痕迹！”居然发现不了敌人！这种隐藏在暗中的敌人真的是非常麻烦！特别是对方还悄无声息的灭掉了己方一人。
　　“敌在暗我在明！形势不利！”队长脸色也变得难看，找不到人，太致命！“想办法逼出来！”
　　就在队长准备逼出龙星，地面猛的一道白光，球形的能量吐息直冲而上，“这种距离，弹道速度却这么慢？”索敌的女孩非常疑惑，这种攻击完全可以轻易的躲开。
　　“下面吗！”剩下的一名少女朝着下方跃下，“不对，别去！”队长想要阻拦已经慢了，“诱敌！对方应该在上面！”
　　抬头，依旧是宁静的树林，什么也没有，“真的在下面！”向着低头，却发现能量吐息被击散之后，敌方还是没有现身。
　　“索敌，这次一定要……”开口转身，队长便是双瞳一缩，负责索敌的少女所站位置只剩一地衣服的碎片。“怎么回事！”
　　无声无息的消失，只剩衣服碎片，如此怪异又无法理解的事情让队长有些慌乱。
　　如果是敌人，为什么自己队友会连一点动静都没有？就算是遇上莲・阿修贝尔，队长都有自信对战好一会，不可能这样一点声息都没有！
　　“混蛋！该死！”队长愤怒的拿出精灵魔装朝着四周漫无目的的攻击，“出来出来！”狂暴的攻击将四周炸的面目全非，可还是没能发现敌人的踪影。
　　环顾四周，猛然间意识到什么，迅速低头，双瞳立刻放大！原本破除了球形龙息的队友也悄无声息的消失，地面留有完整的全套衣物。
　　这短短的时间内，剩下的队友全部消失，无法理解的状态，这让队长接近崩溃，“杀了你！杀了你！杀了你！杀！杀！杀！”
　　不远处，龙星静静站在树枝上，几乎和自然融为一体，根本无法被发现。“星星好坏！”萌龙站在龙星身旁喃喃着发出不满的声音。
　　之前的一切说白了很简单，就是龙星用空间能力来回的空间跳跃。先将对方一同带离，然后痛揍一顿，反正近战方面，只要不是像神人一样精修的精灵使，龙星完全都是轻松完虐。
　　接着再把对方给剥干净，把衣物的碎片带回原处，就这么简单。因为自身的特殊性，所以根本没有被发现，而空间能力的精灵非常非常少见，所以对方根本没往这方面想。
　　至于第二个，那更简单，有了第一个的经验，做起来熟练很多，揍到毫无还手之力，捆起来剥光。
　　至于被剥干净的两个人，则被随意扔在安全区之外森林内，等待徽章的时间限制一到，就会被传送离开。
　　至于会不会给几个女孩子留下心理阴影，这完全不在龙星的考虑范围内。甚至于几人会不会就此失去精灵使的身份，龙星更不会理会，反正是阿尔巴雷帝国的精灵使。
　　精灵使的要求是‘净’，理解成成干净，冰清玉洁就可以。被剥光的几人会有什么下场，又会不会被契约精灵厌恶，龙星表示完全没想过。
　　毫不限制的大范围攻击，自然弄出不小的动静，作为结果就是吸引到了附近的其他队伍。当然这也是龙星的目的之一，死都不让你明白到底发生了什么。
　　“坏透了。”萌龙的话让龙星无语，只能看着追赶来的其他队伍，“四神，马马虎虎。左青龙，右白虎，白虎啊……”龙星嘀咕两句，却不知道在说什么。
　　“老牛在腰间，龙头在胸口。”萌龙接了一句，让龙星一口气没接上来。那句话是星爷在电影里说的，就算是自己也被萌龙叫做星星，可到底不是星爷啊！
　　蹲下，和萌龙平视，“从哪听来的？”
　　“星星说的。”萌龙对着龙星一指，“哈？蛤？铪！”龙星楞逼中，什么时候说过这句话，怎么不记得！
　　没有解释，萌龙安静下来，“人来了。”龙星也瞬间安静下来，再度与自然融为一体。
　　迅速靠近，几人从萌龙和龙星身旁经过但如同没有看到一样，擦身而过。
　　“嗯？”四神队伍里活力十足的白发少女在经过之后回头看了一眼。
　　“怎么了霄芙？”身材娇小的女孩对着白发的霄芙问道，“没什么，错觉吧。”白发少女说着加快速度。
　　看着五名少女围住灭却小队的队长，龙星缓缓后退：“现在不是和她们交手的好时机，这个人就交给她们，到时候连本带利全部收回来！”
　　一人偷袭干掉三个已经不错，龙星可不觉得能够灭掉带着神兽精灵的队伍。
　　悄然走入树阴之内离开。同样霄芙在龙星离开的时候回头望了一眼，“错觉？不对，不可能连续有这样的感觉！所以不是错觉！”
　　“有什么发现？”队友对着霄芙问道，“难道又有哪支队伍来送分了？”
　　“恐怕这个人不是来送分的。”霄芙神色严肃，“很强的人！能避过我的探查！不过之前怎么没见过？替补？还是故意隐藏？”
　　霄芙想不明白，真有这样的实力，直接出来抢分就好，何必躲躲藏藏到最后才出来！“接下去，要小心了。”
　　“怕什么，除了莲・阿修贝尔，难道还能有谁能让我们忌惮？”取胜的少女们开心的笑着。
　　……
　　远离龙星所在位置，战场范围的另一处，四名气喘吁吁的少女围着浑身散发着狂气的少年，没错，就是少年。
　　“烈破师团？不过如此。”挥舞着金属锁链将四名少女困住，痛苦的哀嚎依次响起……
　　“你到底是什么人！”仅剩的异色瞳少女却如同没有感情的玩偶，“我？”少年轻佻的将锁链甩向异色瞳少女，“当然是魔王的继承……不对，我就是魔王！”
　　“米拉，快离开！”一名少女发出痛苦的声音：“这个东西能吸取神威！”
　　“不错，你们的神威就是我的粮食！包括你们都是我的粮食！”少年大笑，用力一扯锁链，少女们全部倒下，“还有记清楚！我罗亚，是来自炼狱的使徒，现任的魔王！”
　　几缕彩色的流光从锁链上朝着罗亚流去，瞬间四名被捆住的少女失去全部力量，陷入昏迷，而变得强加强横的梭链飞卷向米拉。
　　面对锁链，米拉灵活的闪身避过，梭链撞在树上，轰鸣一声，树杆直接折断，落在两人之间。
　　趁着这个空隙，米拉快速逃跑，脱离战场，“不追？”另一个少女出现在罗亚的身后。
　　收回梭链，罗亚朝向另一个方面，“我感觉到了我另一半的到来！”
　　“另一半？”少女掩嘴，“谁那么走运被你看上？”
　　“回到我的身边，再度合而为一！”罗亚没理会少女，收回锁链缠绕在手臂上，“我的半身！蕾斯蒂亚・阿修道尔！”


第四十八章 神人的故友
　　回到休息点，看着呼呼大睡的两人，龙星不禁莞尔，到底还是少女，这种纯真，有毫无防备的心性……
　　“还以为你会趁机去找爱蜜莉雅。”背后雷姆从一旁隐蔽的位置走出，“我走了，你不就有借口对付姐姐？不会让你如愿的。”拿出两个徽章扔给龙星。
　　想不到还会迎击来人，比自己想象的靠谱些，并不只是个摆设，“不错不错。”
　　收起会长放好，替两人拉了拉毯子，“说实话，拉姆的事情我真没放在心上。但是怎么说，她们都是我的契约精灵，而且那么做的出发点都是为了我好，所以尊重她们的意见。”
　　几个小家伙无非是想让自己过得舒服一些还有给自己出气，虽然在龙星看来这并没有什么用。
　　“龙绅士果然是龙绅士。”雷姆还是不给龙星好脸色看，不过从第一次见面开始就这样了，没什么好奇怪的。
　　“随便你说。”对于雷姆的毒舌性格，龙星有很大的免疫力，“这次剑舞祭结束以后，你就回去吧。”
　　“回去？”雷姆露出戒备的神色，“难道龙绅士打算借此对姐姐提出什么非分的要求！”那样子就差没说你的心思被我看穿了！
　　掩面，就差没哭出来，当然只是做作。“在你眼里，我到底有多不堪啊！”
　　“和所罗门差不多。”简简单单将龙星击沉，“那还真是对不起你啊！”
　　简单互相调侃一阵，看看时间不早，走到一旁坐下，简单的计算分数，“之前小队差不多是18分，把我拉进战场就还剩3分。我夺了3个徽章9分，雷姆夺了2个6分，还是18分。”
　　分数没变化，但是说实话，真的非常落后，第一名不知道具体消息，但龙星估计肯定不会少于30分，如果展开过阵地，50分打底。要追上有难度！现在人手不足，阵地不可能开启！
　　“还是要想办法打劫，或者展开阵地累积分数。”或许是有失去全部分数的危险，之前观察到展开阵地的并不多，强如露比亚都没有使用阵地。
　　到头还是要打阵地，否则不可能凑够进入决赛的分数。但让对方展开阵地，把分数让给自己，这几乎不可能。
　　想要强行让对方展开，必须用些手段。“得用些不想用的手段方法。”有些无奈，用强并不是龙星所想。
　　就在龙星思考的时候，萌龙转过头：“星星，有人来了！”
　　【得得得，萌龙又比我早发现！看来我是没希望获得通过感应气息来探查四周的能力。】
　　【持有者的鹰眼比感应能力好用。】
　　【但我不习惯试试咳咳用鹰眼观察！那灰白的世界看起来好难受！】虽然这么说着，但有人靠近，还是要确认一下。
　　“看到了，自己人。”来人同样是艾雷西亚学院队伍的成员，虽然两人情况不怎么样，还被精灵追杀。
　　同样是一个学院的，被其他队伍追杀的话可以不帮忙，但是被魔精灵追杀，不出手说不过去。“跑这么急做啥，过来喝杯茶？”现身两人前进的路线边。
　　“乐师大人！”见到龙星，两名狼狈的少女如同见到了救星，都没经过大脑就跑上前，“大人后边有！”
　　“蛐蛐魔精灵，不怕不怕。”半兽人样子的魔精灵而已，还只是一个，怕什么怕？马上切成烤兽排。
　　【魔精灵不能吃。】
　　【那实在是……太浪费了！】
　　两步挡在两人身后，“热身热身，这个魔精灵正好！”黑色的贯穿真实之剑，掂量两下，踏出一步挥剑砍在魔精灵肩胛。
　　无视防御的特性之下，肩胛处的外骨骼没能起到任何作用，一剑斩开，不干净的血液飞洒一地。
　　受伤，魔精灵立刻发怒，力量变得更加强大。“小样来啊！”挑衅之下，魔精灵果然改变目标朝着龙星冲去。
　　“来来来，让我砍死你！”甩出梭链挂在魔精灵身上，轻松的来回跃动，每一剑都能斩出深深的伤口，很快魔精灵便支撑不住，倒在龙星剑下。
　　“不堪一击。”转身伸出手，扶起两名少女，“你俩没事吧？”
　　“没事没事。”少女都是娇羞的垂头红脸。
　　“这里怎么会有魔精灵？”按理来说，这种危险的东西可能会先被神议院或者帝国处理掉才是，就算焰牙小队在边境忙碌，帝国也不至于说连讨伐魔精灵的战斗力都没有。何况还有神议院在一旁呆着。
　　“不是的，这个魔精灵是被精灵使控制的！”少女说出了一个可怕的事实，有人能够驾驭魔精灵！
　　有些震惊，龙星认真的问道：“你确定？”“我亲眼所见！”少女也是认真的回答。
　　魔精灵之所以是魔精灵，就是因为敌视人类，不可控制，而且力量强大！
　　以前不是没有出现过可以契约魔精灵的精灵使，但有明确记载的仅仅只是格雷瓦丝一个人而已！比起男性精灵使都要稀少！
　　起码男性精灵使还有魔王所罗门以及现在的神人、龙星一共三个！
　　鹰眼开启，探查四周，很快便发现一名躲在不远处的女子，“发现了！”距离不近，有些难以处理。
　　“果然有人，看来格雷瓦丝这个黄昏的魔女也不是唯一。”同样的，龙星也知道这一次参加的确实有很多不弱的家伙。
　　心脏剧烈的跳动，轻轻按住，“不过这样才好，这种对于战斗的渴望……除了当初的KOF大会，也就和达特那家伙对砍的时候出现过。”
　　“乐师大人是一个人？”被救下的一名少女问道，“还有克蕾儿和艾莉丝，她们现在在休息。”这没什么需要隐藏，反正不是要紧的情报。
　　“夜之魔王呢？”少女继续问道。
　　果然，神人的名号已经无人不知无人不晓，“他啊，已经被打出去……”
　　“太好了！”少女都松了口气，这让龙星无言以对，神人的威慑力也太大了些！“不会被玷污了……”
　　神人的威慑力到底有多大啊！
　　远远的，女子抬起头看向之前魔精灵被灭杀的位置，“这种感觉，被发现了吗？看来除了莲・阿修贝尔所在的五龙队之外，还有不错的对手！”对着龙星所在的方向一笑，迅速离开。
　　回到队伍中间，女子立刻看向了同为队友的罗亚，“怎么了，让我们的小魔王大人这副样子？”
　　斜眼，“长公主看起来很开心？”罗亚不答反问，“当然。”长公主绕了绕发丝，“遇上一个很有趣的队伍，应该和艾雷西亚学院有关系。”
　　“那个有着男性精灵使的队伍？”另一名少女看向长公主，“就是他了！风早神人！”
　　“兄长？莎拉你在说兄长？”剩下那名娇小的少女跑上前，双眼发光，“兄长有什么信息吗！”
　　“你不都是知道的吗！缪亚！”跟在罗亚身边的少女拉开身材娇小的缪亚，“风早神人这一次跟着艾雷西亚学院的队伍一起参加剑舞祭！而且他所在的队伍有着两名男性精灵使！”
　　“不不不，我是问，莎拉在哪遇上兄长？我要去见兄长！”
　　“别闹！”最后一名少女按住缪亚，“等到决赛自然会看到你的兄长！现在需要的是进入决赛！”
　　“那好吧，和兄长的再会就流到决赛的时候！”缪亚拿着一把短匕首玩起来，“终于能够再次相见了，神人兄长！”


第四十九章 烈破师团米拉
　　两只队伍合在一起，大家倒也心平气和，不过对方的情况实在不怎么样。队长已经被送离战场，剩下的两个人也属于鸡肋系列。
　　或许是知道两人已经没有胜利的希望，两位少女很自然的放弃本来打算将徽章送给龙星，不过龙星并没有接受。仔细的想了想之后，反倒请求两位少女的帮助。
　　和少女相处这方面，神人完全不能和龙星相比，两位少女几乎没有多想便答应下来。要是换了神人什么，肯定闹出一大通事故。
　　有了足够的人手，一行人边朝着当前的中心区域前进，准备建立阵地。
　　“还剩16小时结束，最后12小时开始，范围会不断缩减，但是肯定不会缩小到完全没有空间。所以我们到相对中心一点的位置就好，剩下的全看运气。”不得不承认，有时候运气也是实力的一部分。
　　“我的运气一向很好！”克蕾儿拍着胸脯保证，但引来另两名少女的一阵娇笑，“好运从来不会眷顾傻瓜。”
　　“你！”克蕾儿想要反驳，却被龙星拉住，“手底下见真章，要是结束的时候我们还在区域内，那就是你的好运。”
　　“给我看好了！”恶狠狠的眼神，艾莉丝沉默不语，警戒环顾四周，“有人！”召出精灵魔装就是一枪捅出。
　　“……”忘记告诉艾莉丝，索敌由自己负责，结果刚遭遇敌人，艾莉丝就说了出来还出手攻击，这让龙星原本想要坑对方的想法瞬间会为泡影，“那啥……”
　　从隐蔽的藏身处出面，这一下立刻被认出身份，“米拉・帕瑟特！烈破师团！”克蕾儿和艾莉丝虽然和米拉交过手，但真不知道对方叫什么，倒是另外两人知道的不少。
　　一个人伏击五个人？怎么想的？“来得正好！”之前被烈破师团和龙皇骑士团围攻，艾莉丝可是正憋着口气，现在遇上正主，立刻进入战斗状态，誓要报仇！
　　这是艾莉丝的战斗，就连克蕾儿都没有插手进去，站在一旁不停跺脚很不耐。“怎么，你这是忍不住？”“当然了！之前那么横，现在……和你没关系！”克蕾儿说着对着龙星一咧牙。
　　“我又不是神人，你对我凶没意义。”双手摊开，“你想要出气，那就去打，这里是战场，不是一对一的决斗场！只要为了胜利，可以不择手段！”
　　听到龙星这么说，克蕾儿抿嘴：“少废话，布置阵地！”说着在原定的位置展开会长阵地。
　　知道一时半会分不出胜负，龙星也随着克蕾儿一起布置起来，毕竟展开阵地虽然能够得到巨大收益，但也伴随着巨大的风险。
　　一枪连一枪，枪芒如同暴雨般急骤，“拿出精灵魔装，和我好好打一场！”虽然艾莉丝这么说，可米拉还是没有任何动静，只凭着躯体的力量对抗。
　　“看不起人吗！”这种举动无疑惹怒了艾莉丝，攻击变得更加急促，枪芒连成一片，连闪避的空隙都不给留下。
　　如此密集的攻击，米拉终于抵挡不住，四肢刺伤几处，倒下被擒，“之前真是败得太难看了。”生擒一个，艾莉丝反对自谦相遇时的局面感到惭愧。
　　从艾莉丝那拿过米拉的徽章，龙星饶有兴致的问道：“怎么不用精灵魔装？”
　　低头不说话，完全没有任何动静，“托大！自视甚高的家伙！”克蕾儿想要抽两鞭子出气，又被龙星拉住，“要打打神人去，你们会败给灭却完全是他的对策有问题。我这样布置个阵地，慢慢守，多简单，多轻松！”
　　听到龙星所说，克蕾儿撇过头，“才不是神人的错呢！”“干啥这么护着神人？难道……”戏谑的笑，笑的很戏谑。
　　似乎被看出了心思，克蕾儿急匆匆的躲开，“才不是护着神人呢，才不是……只是，只是因为他是我的奴隶精灵！对，他是我的奴隶精灵！”
　　“傲娇了，傲娇了！”开怀一笑然后对着米拉，“既然你不用精灵魔装，那我就当是你无法使用好了，那么我来推测一下。”挑起下巴，“无法使用，一般来说有两种意思，前者无法使用，是真的无法使用，比如说精灵，或者精灵使出了问题。而你既然能参加剑舞祭，这种低等级的事故不会发生，所以我断定是后者。”
　　说着眯起眼睛，“是你・无・法・使・用！”“有什么区别？”克蕾儿可听不懂龙星的哑谜。
　　捂额，龙星突然发现，要和克蕾儿相处，神人必须要在场，否则太麻烦，“你能空手拔起这棵树？”对着一旁的大树一指。看看这颗半径都有三米的大树，克蕾儿摇头，“没人办得到吧！”
　　“那可不一定！”龙星说着走上前，抬手招出岩征龙，借力将树拔出一截，“这不是无法做到，而是要满足一定外在条件才能做到！”
　　这么说，其他三个女孩全部都明白，可惜克蕾儿还是不开窍，“和她又什么关系？”
　　“卧槽，阿库娅！”龙星强忍着暴躁：“你还记得学院第一战的那个兽群精灵不？”
　　“记得，要不是你我们就输了！”第一战，还是那么凶险的一战，当然记得！
　　记得就好……“她的精灵差不多就是这个情况！必须要用仪式找出来才能用！”
　　“那岂不是说！”克蕾儿抓向徽章，“赶紧把她弄走啊！”
　　“别慌啊！”急忙收好会长，“那种仪式神乐都要进行好一会，当我们的面你觉得有可能？”
　　智商怎么突然下线了？原来的克蕾儿没这么不开窍的！就算热恋中的女生智商会下降，可神人又不在场！
　　“说的也是。”克蕾儿安静下来。
　　“没错，我的精灵是仅次于战略级军用精灵的战术级。只不过我一个很难控制。”米拉抬起头。
　　转身眉头一挑，看我没说错吧，虽然露出这副表情，但克蕾儿不是神人，根本读不懂，完全没在乎龙星的动作。
　　【果然，克蕾儿和我没有任何相性！】
　　【她是神人的，持有者想要，可以考虑露比亚。】
　　【受不起，受不起！】
　　“我们合作如何，我帮你守护阵地。”米拉提出了合作的建议，“但是得到的徽章，要给我七成。”
　　“你要和我们合作？”克蕾儿最先反对，“但是我可不相信你！”艾莉丝和剩下两名少女都是点头，表示无法相信。
　　“阵地的风险我们承担，而受益你却要七成，这不可能。”龙星也拒绝。
　　“展开阵地本来就有受益。”米拉却不愿意松口。
　　“那是我们承担风险应得的。”龙星拿出这个世界通用的怀表，“你要清楚，最后时间段，其他队伍为了分数肯定会大举进攻。如果撑住了还好，要是失败，我们科室会失去所有的分数！”
　　为了最后的机会，阵地一定会在最后的时间段受到大举攻击，如果可能停住，那么会有大量的分数进账。同样的，如果失败，也会失去所有的一切。
　　“五成。”米拉稍稍松了一丝，“最多三成。”龙星晃晃怀表，“提醒一声，你被传送离开的时限，还有两分钟就到。”
　　没能把自己的战力卖出一个好价钱，米拉又低下头不再言语。“有你没你对我们的影响并不大。但是我相信，能不能进入决赛对你背后那个愿意将战略级军用精灵给你使用的人影响会很大。”
　　疑惑的表情，应该是想不明白，只不过想不明白的是什么，这点不清楚，“为什么？”
　　为的是为什么知道对方背后有人吧，“很简单，战略级军用精灵目前全部被神议院封印，而战术级几乎都在三大帝国，少数在其他国家。你能得到其中一个，背后必然有某个国家的王子公主支持。”
　　想到自己背后的人，米拉才答应下来，“好，成交。”
　　“那，预祝我们合作愉快。”龙星解开米拉的束缚。
　　“你就这样相信她？”
　　“安心，出事了有我！”


第五十章 帝国与圣国
　　达成协议，米拉得到解放，虽然出了龙星以外，女孩子们都对米拉不待见，但是并不妨碍龙星的决定。
　　“为什么要留下她？”负责探查附近动静的艾莉丝也不明白龙星此举意义何在。
　　“她有些特别。”对艾莉丝会有这么疑问并不奇怪。感情缺失，把自己当成道具看待，虽然已经不是第一次遇到，但还是有些忍不住想要拉一把。“我有预感，她的战力会帮上大忙！”
　　既然龙星都这么说了，艾莉丝也没有什么好反驳的，“有人靠近，探查的精灵被击溃！”
　　“能分辨出对方的身份？”龙星问道。摇头，艾莉丝有些认真，“对方速度很快，没能分辨出到底是谁。”
　　速度快？“兵来将挡水来土掩！通知克蕾儿，准备伏击战！”
　　守阵地受了一会，克蕾儿早就有些不耐烦，听到有人送上门，那真的不要太高兴！
　　因为展开阵地的缘故，四周队伍全都盯上斯卡雷特小队，可惜的却是没有任何一个小队能够成功攻入其中，每每在阵地范围之外就遭受伏击全军覆没。
　　这样一来，找上门的队伍反而成了‘财神上门’阵地的收益，加上战斗的缴获，分数一点点累积起来，追上其他队伍。
　　……
　　夜晚到来，剑舞祭正赛预赛阶段的最后12小时，范围开始不规则逐渐收缩。小队运气还行，一直处于相对中心的位置。
　　“我们这么做能行吗？”因为久攻不下，前来阵地的人已经少了很多，基本可以说是安全的，“守阵地守到最后，第一不敢说，不过前四肯定没问题。”如果神人从一开始就守阵地，只要不被攻陷，那么第一是肯定的。
　　“没有第一啊。”克蕾儿很执着，只想着第一，“别乱想！万一出点事，你想见露比亚的愿望就泡汤了！”一句话将克蕾儿的小心思全部熄灭，“知道啦，知道啦！”
　　艾莉丝没说什么，表情直接摆明：相信你。
　　夜深人静，阵地四周悄无声息，而阵地内也只有龙星一人当值守夜，剩下的女孩子全都入睡。不过这都是龙星自己要求的，自己少睡一夜两夜的无所谓，但是女孩子不睡觉，那么可是美容的天敌……
　　营火噼里啪啦的烧着，几名少女互相依偎着休息，除了那唯一和学院没有关系的米拉。“睡不着？”折断木柴扔进火堆，“趁现在好好休息，否则等会快到黎明的时候会闹得很严重。”
　　“最后的争夺。”米拉同样明白，不过对龙星不睡觉有些疑问：“你不休息？”
　　“一天两不睡对我而言真没什么关系，总得有人守夜。”龙星不停的加木材，营火烧的非常旺盛。
　　说完没一会便看到了在黑暗中聚集的其他队伍，“这些还不足畏惧，你睡，我去清理一下。”
　　龙星离开，营地除了火焰燃烧的声音外没有半点声音，“让我一个人留下？”米拉起身走到阵地的徽章刻印边。
　　如同结界般展开的徽章目前正处于毫无防备的状态，哪怕不用精灵魔装，可也以轻松击破。同样，此刻的斯卡雷特小队有着超过60的高分。加上米拉队伍所持有的分数，哪怕后半夜什么都不做，也足以安全的进入前四。
　　但就是和么唾手可得的分属，米拉却迟迟没能下手，“为什么下不了手？”
　　夜色的保护下，龙星快速穿行在林内，远远的就看到潜伏在外围准备进攻的小队，【持有者这么安心？】
　　【能不安心？她都过来了！】露比亚趁着夜色过来，龙星离开完全就是给露比亚足够的空间和时间去看克蕾儿。至于米拉，挡不住露比亚，也不可能从露比亚手下破坏阵地。况且龙星也不认为米拉会去破坏阵地。
　　夜色是最好的幕布，掩藏住龙星的身形，“圣国那边已经答应我们的提议。”“没什么好意外的。”另一名少女回答：“他们会答应根本就是意料中的事。”
　　“说起来也奇怪，‘灭却’那边到底是被谁盯上的？我们没事，她们已经全员淘汰。”
　　“不知道，输的莫名其妙，而且杰拉似乎已经失去了精灵使的能力。”
　　“那家伙，无所谓，反正没什么用！”
　　“不过说起来，这一次的剑舞祭，没有昊陵学园那些家伙参加，感觉正常了不少！”
　　“最得益还是我们帝国！本来只能派出两支队伍，现在能够派出三支。”
　　“这点三大帝国都一样。只不过在抗衡艾雷西亚学院的时候多了一些筹码而已，不要在意。反正只要这一次剑舞祭结束，我们帝国就是大陆唯一的帝国了！”
　　这是听到了什么！这个阿尔巴雷帝国还打算在这次剑舞祭之后搞事情！几人如此，那就不能让其得逞！
　　环视，找到一只夜鸟，抿起一颗石子将其惊飞。
　　“什么东西！”夜鸟飞起的动静不算小，自然惊动了阿尔巴雷帝国的队伍，“鸟，估计是什么野兽或者将精灵路过。”
　　就在那一瞬间，龙星借用萌龙的力量空间跳跃，目标是站在几人中间的少女。接触的一瞬间，立刻再次空间跳跃，转移到安全的位置。
　　“什么人！”从触感上判断自己被人触碰到，少女立刻进行攻击。只是这样的攻击，对于已经是身经百战的龙星而言没有任何效果。
　　招架攻击，同时一皱上抬，打断少女的动作，随即袖剑对准不致命的要害连刺三下，少女便失去行动能力。
　　掐着少女的脖子提起，“说你们和圣国之间到底有什么秘密！”
　　“男性精灵使？”少女艰难的发出一丝声音，“休想知道！”
　　“不说，没关系！”黑雾流出，缠绕在少女身上，顿时少女瞪大眼睛，表情扭曲
　　搞定一个，剩下的很快就开始！
　　作者留言：
　　PS：年末，各种工作总结，连周末都没得歇，痛苦痛苦……


第五十一章 来自缪亚的试探
　　突然发生的意外，让小队有些警醒，“也有可能是其他队伍靠近！索敌！”说着看向身边，“等等，卓琳呢！”身旁只剩三人，少了一个！
　　“不是在……怎么会！”原本处于几人中间的少女已经不见踪影，“小心！击败‘灭却’的队伍找上我们了！”
　　被除掉一人，小队也迅速反应。少女全体戒备，可没有什么效果，万籁俱寂的森林，在黑夜里如同魔域，摄人心魄。“背靠着背，我就不信对面还能把我们一个个弄没！”
　　迅速，三人背靠着背，没错只有三个！就在眼皮子底下少了一个人！“又少一个！到底是怎么回事！”
　　“怎么会这样！”就在这么瞬间又少了个人，而剩下的三人没有一人发现是如何消失的，这让小队几乎崩溃，“到底发生了什么！”
　　森林另一角，龙星提着失去行动能力的少女，“说，你们和圣国之间有什么交易！”“我，我不知道，这件事只有队长才知道！”或许是因为伤口带来的疼痛，少女表情极度痛苦。
　　“不说吗？没关系，呆会再问你。”同样用黑雾缠在这个少女的身上，扔到一旁，将目标放在剩下的三人身上。
　　不过这三人死死的宝成一团，并没有可以突破的切入口，“奥菲斯，我能隔着一定距离把人传送离开不？”貌似带人一起空间跳跃，直接的身体接触是必要条件。
　　“不行，星星现在只能做到将接触到的人物带走。”萌龙摇头表示不行，“以后或许可以，但现在的星星还是太弱。”
　　被从来不在乎力量的萌龙给嫌弃了，这事有点不爽，“不就是变强嘛！大不了吃点幻想水晶！”说着又想到什么，伸出梭链，“那啥，这条链子接触的人算和我直接接触不？”
　　现在的焰牙梭链和之前并不一样，之前是从武器鞭子一样拿在手里的，现在却像触手一样，从腰后展开的，可以算是自己的一部分。
　　“大概，可以。”这点萌龙也说不清楚。“实践出真知！”试一试总无所谓。
　　将梭链展开伸长到极限，“5米吗……那还是要靠近一些才能接触。”5米，说长不长，说短也不短。但在夜幕下，根本不叫事！
　　贴地蔓延伸出，轻轻接触少女的脚稞……
　　身后一空，剩下两名少女都是立刻转身，可四周什么也没有，“不可能！”
　　依旧没能问出什么，龙星回到原位，这一次只剩两人，已经不再需要躲躲藏藏，选好位置，从阴影内便发动突袭。
　　突袭成功，其中更加成熟些的少女被梭链击中，倒飞出，撞上树杆，“果然有人！”剩下一人反应过来，对着龙星发动反击。
　　“石乐志啊你。”梭链交织，挡住下对方的突进，“现身就不要走了！”“脑不灵清！”退后一步，扬手一招烈风拳扇出狂风将少女吹飞。
　　五个人的时候自己都可以一一击破，现在只剩下一个，那就更别说了，这样都不逃，还要上来硬拼？
　　“去死去死！”展开精灵魔装，一把看起来比较特殊的弩箭，突突突的连射。“诸葛连弩啊！”每一支箭矢的威力都不错，而且能够连射，一般人碰上，肯定难受。
　　【突然想要伊格尼斯玩链子的招式。】有的话把箭矢全弹回去。
　　【别想太多，本机没有记录。】天机并没有达成龙星的心愿，无奈龙星只能选择空间跳跃，直接出现在对方身后。
　　“有了空间能力，打架都没意思。”防不胜防，所以龙星一般不用，有些BUG。
　　连续几击将少女的行动能力剥夺，刚想松口气，一股危机感，【杀意确认！】天机也在第一时间提醒。
　　侧转退步，双臂下压，金属的碰撞声，突刺的匕首在肋部留下不算深的伤口，“不愧是兄长的队友，果然能够躲过我的攻击。”
　　“暗杀剑术，和神人一样来自教导院吗！”通过攻击，龙星认出对方的来历，立刻退开，“那么我的兄长大人现在在哪？”缪亚甜美的笑着：“人家可是迫不及待的要见兄长大人！”
　　找神人的？“他现在应该在外围观战。”被淘汰出去，肯定也通过对外的信息公示进行观战。
　　“这样啊……”点着嘴角，缪亚朝着其他几人看了几眼，毫无征兆的对龙星出手，“可肯定是你为了出风头对兄长大人不管不顾才导致的！”
　　格挡暗杀毙命的一击，龙星脸色微变，“神人那是自作自受！”“果然是你做的！”缪亚却将龙星的话当成了回答：“那么请你去死！”
　　【杀意强烈！】
　　【感觉的到！不过这货是兄控？对神人这么在意！】
　　【不，本机觉得是病娇。】
　　【完全不符合的设定……】
　　一招招全部朝着要害位置攻击，弄得龙星火气上扬，“别仗着和神人有点关系就能为所欲为！”不再一味躲避，架住攻击就是一招反刺。
　　将身子一躬避开攻击，缪亚脸色微变，“袖剑！”
　　想不到有人识货，但并不妨碍龙星继续攻击，“既然知道，那就死！”“哼，别以为有袖剑我就会怕你！一切为了兄长大人！”
　　毫不后退，更是一招招逼近，几乎都是贴身肉搏，招招都是往致命的要害进行攻击。
　　不要命的打法，龙星也不再客气，“想死成全你！”招架攻击，展开光刃，斜切而下。
　　噗呲！
　　撕裂的声音中缪亚被一刀两半！“手感不对！”不是打中肉身的感觉，龙星急忙退步闪避，原地突地出现兽型精灵。
　　瞪着腥红的眼睛，见到龙星不顾一切就是攻击。侧跃避开，同时袖剑对准脑门刺出，可兽精灵居然扭着身子躲开攻击。
　　不正常的行动方式，让龙星反应略迟了那么半秒，兽精灵却已经是落地转身再次朝龙星跃去。
　　回过神，兽济宁的尖牙利齿已经近在眼前，当！横臂将护腕塞在兽精灵嘴里。明显没有蕾斯蒂亚那样无视防御的能力，无法破坏护腕。
　　趁着这个空档，一袖剑捅死兽精灵，“呜呼，不愧是兄长大人的队友，那让我们决赛再见吧！到时候我一定会好好招待兄长大人你们的！”
　　“这家伙……”龙星无语，开启鹰眼探查缪亚，却发现已经离开相当一段距离。“神人还真是辛苦，有这样一个，一个，一个迷妹！”拎起倒下的少女，“接下来就是拷问的时间，我一定会让你把知道的东西全部吐出来！”
　　……
　　另一边，缪亚离开没多久便回到了队伍其他人所在的位置，“怎么样？那个男性精灵使如何？”“比起兄长差远！”缪亚随意的回答，只是面对莉莉的时候多用了眼神，唇语说出两个字：袖剑。
　　听懂缪亚的话，莉莉露出打感兴趣的神色，“这样啊，决赛的时候我要会会他！”


第五十二章 阵地守卫战
　　等龙星拷问结束回到阵地内，露比亚已经离开，米拉坐在篝火边。从米拉的表情可以读出，完全没见到过露比亚的样子。
　　“你要休息吗？”米拉还是那句话，龙星却摇头，“快黎明了，外边越来越多的人聚集起来。”
　　鹰眼的观察范围内，除了龙皇骑士团、炼狱的使徒以及露比亚所在的五龙队并没有表露出进攻的意思。其他的八支队伍，二十多人，估计剩下的队伍，基本上都已经摩拳擦掌。
　　米拉看向龙星，发现脸上那表情略有些阴霾。“很困难的战斗？”
　　并不是因为即将开始的战斗而担心，为的是从之前队伍里拷问出的关于阿尔巴雷帝国和圣国之间的联系而烦恼。
　　不过现在不是想这个的时候，等预赛结束，回到帝都再考虑，“除了四神剩下的这两个，没什么好担心的。毕竟现在展开阵地的只有我们一支队伍而已。”观察四周，并没有太过困难的战斗。
　　想要抢夺分数，那就只有打破阵地徽章，这一个最简单的方法，其他的没有。所以其他人都会围过来。毕竟只要补刀打碎徽章，分数就归自己队伍，其他人也没办法抢走。
　　当然也并不是说四周就真的没有威胁，而是龙星确定对方会不会出手抢夺。比如阿尔巴雷帝国剩下的最后一支队伍，还有圣国的队伍。
　　但龙星估计这两支队伍多半看戏为主。真要动手，露比亚她们不会坐视不理。这样就会导致大混乱！而混乱的场面下，最终得益的是谁那可就说不清。
　　“嗯？”异样的气氛，让熟睡的克蕾儿等人也醒过来，“怎么大半夜的……”迷迷糊糊的克蕾儿揉着眼睛。
　　“你睡糊涂了。”不愧是军旅世家，艾莉丝清醒的非常快，从四周的气氛了解到当前情况，“准备战斗！”
　　“这一次敌人很多，我们要稍稍往外拉一点距离，不能让她们靠的太近。”龙星简单说了一下情况，毕竟这要是围上来，数量上压倒性的优势，龙星等人根本顾不过来！
　　说到底，现在拥有范围性清理招式的只有龙星的一招流云万变是合格的招式。至于碧海清光，无法控制伤害，不分敌我，正面适合迎击，也是和单挑，但不适合守卫阵地使用。
　　“她们要按耐不住了，准备吧，即将战斗！”龙星说着起身，“我去外围人最多的东面，你们守好这里！”
　　凌晨4时许，破晓前的黎明，最是昏暗的时候，也是一般人最放松的时候。
　　不约而同的，想要争夺最后机会的队伍在同一时刻朝着阵地发动攻击，一个个预先设置好的陷阱被触发解除，大部队杀开一条血路。
　　握紧贯穿真实之剑，龙星迎着人群而上，出手并无固定的对象，只有固定的目标，徽章！只要徽章破碎，那么参加者会第一时间被传送离开，自然也就无法再参与作战。
　　独身一热，龙星全力守住一个方向，其他几方的人倒是侵入阵地内部，与克蕾儿等人交手，打的难解难分。
　　“那把剑就是魔王你的半身吧，怎么不去抢过来？”莎拉对站在身旁看戏的罗亚问道。
　　盯着龙星手中的贯穿真实之剑，罗亚轻哼一声，“要是借我半身的力量还应付不了这个场面，证明他根本没有让我出手的价值！”
　　“这么温柔的魔王，还是第一次见到呢。”莎拉掩嘴，“换了是我，抢过来再说！”
　　“莎拉是笨蛋。”缪亚对着莎拉做鬼脸吐舌，“莲・阿修贝尔在那边盯着我们呢！”
　　说到这，莎拉立刻黑下脸，“她想什么？难道要和我们一战？盯得这么死！”
　　“不想让我们出手制造混乱吧。”莉莉简单的回答：“她们的分数肯定足够进决赛，但要是出了混乱的局面，那就变得不可控。”
　　“真是的，明明……”缪亚嘀咕两句不再说，倒是莎拉好像发现了什么有意思的事情，“呀，她们过来了！”
　　另一边，龙皇骑士团全员也和阿尔巴雷帝国剩下的队伍对峙着。
　　“蕾奥拉，你干嘛那么在意这支艾雷西亚的队伍？明明实力并不强。”对于蕾奥拉特别在意斯卡雷特队，其他同队的成员都是有些不解。
　　在她们看来，斯卡雷特表现出来的战力，并不足以让她们重视。就是蕾奥拉是团队的队长也，没有充分的理由，也不能让人信服。
　　“放心吧，只要我们不动手，圣魔之石她们也不会有什么动静。”副团长尤利对蕾奥拉说道：“不过他们值得吗？男性精灵使不过如此。”
　　“是我体内的龙指引我来的！”蕾奥拉按着胸口，流露出满满的战意，“所以不会错的！他值得我一战！”
　　敌方数量众多，临时组合的队伍发挥肯定不如已经默契的团队，克蕾儿等人只能且战且退，逐渐回到阵地中心。
　　“别管她们，夺取徽章！”所有人的目标都放在了徽章上，均抛下克蕾儿等人不管。
　　“可恶！”克蕾儿死不放弃，顶着压力反击，“休想靠近！”鞭子挥出漫天残影，愣是抵挡住抢夺者的冲击。
　　但以一敌多，压力变得越来越大，让克蕾儿等人不断后退，靠近最后的防线，“不行了，启用最后的防御！”艾莉丝当机立断。
　　预先设置好的精灵魔法启用，各种精灵魔法迎着外敌就是一阵轰击，同时给予众人加持治疗，提升己方各方面的能力。
　　这一出乎意料的攻击，倒也让数名精灵使退场，压力一时间减小了一些，让克蕾儿等人喘了口气，“剩下你们这些，不怕死就过来！”强撑着扯动鞭子。
　　“那就让我来会会你！”清脆的声音中，林芙带着神兽精灵麒麟，落在几人面前，“试试我的麒麟！”
　　傲然拍击地面，大地都是一抖，“咦，居然还有个人。”克蕾儿这才注意到被麒麟挡在身后的林芙，“太小了，都没注意到。”
　　“可恶！居然无视我！”林芙气的七窍生烟，“我要痛揍你！霄芙，剩下那个交给你！”
　　“当然，没有问题！”更加成熟的霄芙带着神兽白虎从另一边走出，“不知道我能不能让你满意？骑士小姐！”
　　“四神！”两外两名艾雷西亚学院的少女惊慌失措，可克蕾儿却有心嘲讽回去，“怎么只剩下你们两个了？另外三个人呢！”当初被四神这只队伍撵着跑，克蕾儿可是记忆深刻！
　　这话说的林芙和霄芙脸色有些难看，“只要我们两人就够了，她们不需要出手！”说着指挥两只神兽突击。不用说，其他几人都已经被送离了战场。
　　刚一接触，克蕾儿和艾莉丝就被两只神兽逼退，“好强！”比以往遇到的大多数精灵都要强不少。
　　“当然啦！这可是神兽！”林芙满满的得意，霄芙更是直接，指挥白狐上前就是一通猛烈的抓咬扑杀。
　　“斯卡雷特！”克蕾儿也招出自己的契约精灵火猫，朝着麒麟冲去，多一份助力总是好的。
　　“云从龙风从虎，那么让我们比一比谁对风的驾驭更加纯熟！”艾莉丝对霄芙发出挑衅，“斯摩夫！”巨大的鸟俯瞅这站在霄芙身旁的麒麟。
　　“怕你不成！”霄芙摆出架势快速上前，和艾莉丝打起近身战。
　　艾莉丝的精灵魔装是短枪，而霄芙则是用拳头对局，一时间部分胜负。不过短枪说到底不如霄芙的拳头灵活，艾莉丝并不在对战中占优。
　　快速的对招下，霄芙看准一个破绽，贴身一步逼近，“接我这招，虎咆杀！”劲风围绕着拳头，蓄力的一击重重击出。
　　几乎是本能的反应，艾莉丝用枪一架，使得霄芙原本会命中胸口的一拳产生便宜，打在了小腹上。
　　无形的冲击搅动内脏，艾莉丝猛的吐出一口血，勉力用短枪撑着身子没有倒下，“这么近距离的被窝虎咆杀击中，还能不立刻倒下，你已经值得自豪了！”
　　“没有胜利那就没什么只得自豪！”艾莉丝挣扎着重新装备状态，可全身不住的颤抖，“算了吧，你站都站不稳了。”
　　不理会霄芙的话，艾莉丝将枪身横握，当成了标枪，“一招分胜负！贯穿！”被强烈的飓风裹住的短枪飞掷而出。
　　“你是个值得尊敬的对手！”霄芙说着也使用自己的绝招，“王牙咆哮！”猛烈的风之冲击波。


第五十三章 阵地乱战
　　两股狂风的碰撞，席卷开的冲击清空四周的杂物。旋转着落地，精灵魔装的短枪倒插在阵地徽章的一旁。
　　“你很强……”艾莉丝说着倒下，“可赢的是你。”同样失去战斗力的霄芙也随着倒下。
　　之前的对拼两败俱伤，可真要算起来，如果艾莉丝是全盛的状态，那输的就是霄芙。不过艾莉丝要是全盛状态，霄芙也不会硬刚一招就是了。
　　这一边分出胜负，克蕾儿那边立刻变得不一样，“你的队友可是输了！”
　　“霄芙居然输了！”林芙不太相信队友会输，不过霄芙真的已经倒下，那也无话可说，“真的是，一个个都这样！”懊恼的揉着头。
　　“接下去轮到你了！斯卡雷特！”随着克蕾儿的呼唤，和麒麟纠缠的火猫回到克蕾儿身边化为一团火球。
　　知道要克蕾儿攻击，林芙眼珠一转，对着阵地徽章所在地一指，“要被攻破了哦。”
　　“什么！”克蕾儿一分神，回头的确看到已经有人在攻击阵地徽章，而米拉和两外两名少女无法抵挡住那么多人的进攻。
　　“有破绽！”就在克蕾儿回头分神的时候，林芙趁机进行攻击，将克蕾儿击伤，“喵！”火猫护主，当伤害抵挡住一部分接着又反击回去。
　　“可恶！”克蕾儿咬牙坚持着站起来，“嘛嘛，不能怪我啊，我不擅长近战呢。”林芙完全没有偷袭的感觉，“反正你们要失格了，不要在意这些细节。”
　　“不！不能输！”寻找露比亚的执念下，克蕾儿朝着徽章所在点而去，身旁冒出一颗颗火球，对着来犯的精灵使炸去。
　　看起来并不起眼的火球，但却给人一种危险的感觉，“那个火焰，似乎不简单。”林芙突然间萌生退意，可还是因为好奇而留了下来。
　　和以往一样，火球随着克蕾儿的控制，分散着射向不同的人。和以前不一样的却是，这次的火球并没有爆炸，而是将触碰到的一切点燃，熊熊燃烧。
　　“怎么回事！”很快大家都发现了异常，火焰无法被熄灭！换而言之，被点燃的一切都会被烧成虚无！
　　奇特的火焰一度造成混乱，但很快大家发现只要不被火球接触，就不会被点燃，也都立刻平复下来，“就算你再厉害！打不中就没有意义！”
　　刚刚抑制住的局面，瞬间反弹，克蕾儿也毫无办法，现在所有人都避着自己，火球根本打不到人。
　　随着众人的冲击徽章积累的损伤越来越大，濒临破碎，可越是看起来要破了，受到的攻击反而越少。
　　其实不奇怪，毕竟分数是算给补刀的那个认所属队伍，也就是说如果不是补到最后一刀，那么所有的攻击都相当于给补刀的人垫刀了。自然没人喜欢做垫刀的人。
　　局面又僵持住，只有零星的攻击落在徽章上，全是碰运气的攻击。“守不住了。”米拉判断出当前局面，真的守不住，被毁掉徽章只是时间问题。
　　“没办法了……”另外两名少女无奈的叹了口气，接着迅速转身全力对徽章进行一击，嘣！玻璃破碎的声音中，徽章碎了一地。
　　“你们做什么！”克蕾儿惊呼出声，想不到最后下手的竟然是同伴！“与其让给其他队伍，不如给我们！起码我们代表的是学院！”
　　没有反驳，或者说克蕾儿不知道如何反驳。“理由很充分，可以理解，不能原谅！”略带寒意的声音，龙星从一旁树荫下冲出，出手就将两人的徽章夺取，击碎。
　　“现在还有什么意义？”克蕾儿心灰意冷。
　　耸肩抠抠耳朵，“那啥，为了防止类似的情况，我专门对徽章做了点手脚，具体什么就不说了，反正情况就是你看到的徽章是假的，真的在其他地方。”
　　“太好了！”克蕾儿松了口气，剩下的少女们脸色不一，但大多数已经没有太多战意。找不到徽章，战斗也就没有意义！
　　但少女们不想打了，可克蕾儿和龙星却没有停下，“来了就不要走！”
　　依旧是贯穿真实之剑，说也奇怪，貌似进入决赛开始，龙星一直在用蕾斯蒂亚的力量，几乎没用到过艾斯特。
　　“啊！啊！啊！居然想把我们赶紧杀绝？你是魔王吗！”林芙主动宣示存在。
　　看都不看一眼，龙星抬手举起剑，身影一动，准确无误的击碎两名靠近自己的少女所拥有的徽章，“收割！收割！”
　　“不要无视我啊！”被龙星忽略的林芙大声叫喊，骑上麒麟便猛冲过去，“让你知道无视我的后果！”
　　迎着麒麟的冲撞进行格挡，“要是神兽精灵都在一起，我还会怕一下，单单一只，不足为惧！何况还是只没有精灵使驾驭的神兽精灵而已！”
　　“谁说没有精灵使了！可恶！”林芙大声宣示自己的存在，可被龙星通通无视。
　　“该死！”被气哭的林芙真的哭了出来，变得语无伦次，“咬死他！咬死他！”“瞎指挥！”暗暗鄙夷了一句，麒麟是神兽！光用躯体刚正面算什么？明显应该用精灵魔法去打！
　　结果在气糊涂的林芙的指挥下，就算麒麟身为神兽，一样战败，林芙失手被擒，“喂渣渣。”“我才不是渣渣！”含着泪的林芙撇过头耍起小性子。
　　“小孩子家家的不要参加剑舞祭这么危险的游戏，回去以后我的和你家长说一说。”林芙看起来和高年级的小学生差不多，龙星干脆就当成小学生对待。
　　至于其他的少女精灵使，已经早早的退到安全距离外看戏，几乎可以说是没有希望前四，还不如就此看戏。
　　涨红脸，林芙用最大的声音喊道：“我已经16岁！不是小孩子了！”
　　“16岁？骗人的吧！”对比林芙和克蕾儿……都是16岁，但都不像16岁的少女。克蕾儿是因为太平，林芙因为太小。
　　再看看米拉……13岁的米拉，都比林芙高那么一点。“你看，米拉她13岁，都比你大，你怎么可能16岁！”努努嘴表示两人相差太大，“克蕾儿已经够不像16了，你比她更不像！”
　　“才不是这样呢！”林芙百口莫辩，真的，一般人对比米拉和林芙，绝对不会相信，林芙的年龄比米拉大！
　　“还有女孩子家家的不都是恨不得把自己说的很小？你怎么还把自己往大了说？”龙星还是疑惑不解，比如某个明明老的成精，却依旧自称17岁的少女！
　　没有架可以打，调戏少女的感觉也不错，龙星玩的挺开心。第一缕阳光已经从地平线洒出。
　　“找到了，阵地徽章在这里！”不知道是谁喊了一句，所有人的注意力都朝着发出声音的地方看去。
　　树皮粗厚空心的老树。
　　看到这里，众人也不管不顾，各种精灵魔法对着老树就出手，“断云！”闪身一剑，击散大部分攻击魔法，龙星面沉如水。
　　没错，徽章就放在老树之内，但是之前已经布置了特殊的法阵进行遮掩，怎么会突然之间被发现？
　　“最后的机会了，大家上啊！”又是蛊惑的声音。果然少女们为了最后的希望全部朝着老树发起冲击。
　　鹰眼看到人群内那被标记特殊颜色的少女，龙星将对方的样子深深的记忆下来。可当前最重要的是挡住攻击，而不是去找那名少女的麻烦。
　　“既然如此，就先展露一些手段！”


第五十四章 战术级军用精灵・圣王师团
　　面对着一众少女们的攻击，就算龙星有心抵挡，也无法挡住全部。
　　老树很快在众人的攻击下折断，露出处在空心位置的阵地徽章。
　　“大家加把劲！分数就在眼前！”之前那名少女依旧在挑拨双方的关系。
　　冷漠的最后看了眼少女，龙星将之前罗兹复活梅迪乌斯时使用的几个纹章挂饰拿出，“就选你了！”
　　手掌发出柔和的青光，给人令万物复苏的感觉，“吾赋予汝新生！汝当竭力效命与吾！由此契约成立！”
　　裂纹出现在纹章之上，很快遍及全体，轰然破碎，“自漆黑的黑暗中反抗愚钝之力的叛逆之牙！即刻于此降临！暗叛逆龙！”
　　碎裂的纹章内，一道漆黑的流光飞出，落在阵地徽章边，随即两道满是弹性的翅膀展开，吼！一声嘹亮的龙吟传遍四周，造型奇特的黑龙震慑住全场。
　　“叛逆释放！”简单的传出命令，叛逆龙双翅分开，奇特的电磁扩散，笼罩全场。
　　“突然感觉好累！”
　　“身体好重！”
　　“好像休息！”
　　一时间，少女们纷纷失去力量，就连克蕾儿和米拉都是如此，范围内只有龙星没有被影响到，不知道是身为主人的缘故，还是免疫负面状态的缘故。
　　看着暗叛逆龙耀武扬威，蕾奥拉露出满满的战意，“龙精灵！实在太好了！”不是龙星能得胜而欣喜，是见到猎物般的欣喜！
　　“冷静！”副团长尤利急忙安抚，“现在不是出手的时候！等到决赛，随便你闹！”对于蕾奥拉的状态，可是一清二楚。
　　“我明白！”那出于本能的战意，让蕾奥拉舔舔嘴唇，“等到决赛，我一定要撕碎他！”
　　“你呀你呀……”尤利只能苦笑，蕾奥拉强归强，但是终究只是单纯的少女。还承载着公国的希望，实在难为她了……
　　看到龙精灵，莎拉顿时皱起眉，“这样可不行，我们队伍，加上五龙队，龙皇骑士团，还有圣魔之石，四个队伍已经预定了决赛，没有斯卡雷特的位置！”
　　“有龙唉，我可没办法了。”之前挑拨的少女不知何时到了莎拉身旁，“你又有什么坏主意？”
　　“我记得，那个家伙的契约精灵是巨人精灵吧。”莎拉露出坏焉坏焉的笑：“让缪亚给那个精灵喂点料就行！”
　　“妙！妙！妙！”少女拍手，“喂，缪亚，干活啦！”
　　“老妖婆，少烦我！”缪亚不买账，完全不想理会这家伙。
　　“呜啦，我可是弄到了不少风早神人的……”“什么事，说！”
　　呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊……
　　难以入耳的吼声响起，暗叛逆龙效果笼罩的范围外，一只独眼的青色巨人站起，近百米的身高，过膝的双臂，全身筋肉虬起。
　　“沉睡的巨人咕咚？”巨人样子，几乎就是咕咚的样子。
　　独眼内遍布血丝，咕咚举起手中的棒子就往阵地上砸来，那架势，要把一切都砸成肉泥！
　　龙星还没下令，暗叛逆龙就迎着巨大的棒子顶上，将轨迹撞偏的同时，也倒下不起而消失。不过被吸取了力量的少女精灵使们并没有立刻恢复，多少算一点好事。
　　“可惜那只龙精灵。”缪亚小声嘀咕了两句。而巨人精灵一击不中，又举起手里的棒子更加用力的砸下。
　　【这个不是圣属性的精灵吧？】
　　【明显不是，圣属性的精灵那有这副样子的？】
　　【那就好！】
　　“巨人精灵！”米拉双拳紧捏，“怎么？你们有仇？”正准备召唤五帝龙的龙星看到米拉的异样顿时停了下来。
　　摇头又点头，“如果我可以使用我的精灵……”神色有那么点暗淡。
　　“相信我的话，就召唤吧。”轻轻拉住米拉的手，画下一个简单又不简洁的纹章，“放心，没人能够打扰你进行召唤！”
　　龙星的话落下，米拉看向了纹章，隐隐的觉得，自己和阵地徽章联系在了一起。一损俱损，一荣俱荣！再看到龙星守在身前的背影，莫名的安心。
　　双手轻轻合在一起：“高贵、强猛、忠诚于圣王的骑士团，汝等利剑乃锄强扶弱之力，故吾于此！以伟大圣王之名号令汝等！齐集与吾之战场！”
　　随着米拉的咏颂，琥珀般的眼睛中闪亮光芒，“为吾举剑奋战！圣王师团！”简略的精灵召唤仪式，阵地内出现一个个方阵，连接成一整片。
　　一阵阵光粒子在方阵内齐聚，缓缓凝聚成一个个手持各种武器，全身都是由光组成的骑士。
　　闪耀的圣光，也挡住了巨人精灵的攻击。
　　“这数量……”龙星嘴角抽抽，所见之处几乎都是，数量超过三百！到目前为止，遇到数量最多的精灵也就是当初学院第一战的兽群精灵，但数量也没到二百！一招流云万变下去，全部解决！现在这数量！吓死个人！
　　被一众骑士围绕在中央，米拉如同无上圣王一般朝着前方一指，“圣王师团，前进！碾碎她们！”
　　得到命令，骑士们迈着整齐的步伐，朝着前方挺进。
　　铠甲碰撞的声音中，骑士们朝着巨人精灵所在方向奔去。完全是碾压之势的扫荡前方整个阵地战场，对巨人精灵发起冲击。
　　被骑士们针对，巨人精灵也暴怒的发出怒吼，高高举武器！一棒子砸下来，数十名骑士化为光粒子，但很快又重新凝聚。
　　反观骑士们的攻击，虽然造不成太大的伤害，却总能给巨人精灵留下难以恢复的伤势。
　　“这回真的是蚁多咬死象。”判断出骑士们就算打不赢，也能拖延时间到结束。至于剩余的少女，还是有向阵地冲击的想法，克蕾儿依旧忙着应对。
　　不忍看克蕾儿太累，回去被神人‘宠信’，龙星画出一个简单的圈，“将星空切分的闪光！震撼世界！降临！闪龙星尘！”
　　洁白的星尘龙现身，随即一道圣光落在阵地徽章上，“好了，除非等级层次高于星尘的精灵出现，否则徽章打不碎。休息吧。”抠抠耳朵，跳上星尘的后背。
　　虽然并不是说在场的没有精灵能够超过这个限制，但是如果那些人出手，龙星还能召唤更强的龙出来，所以几乎没有后顾之忧。
　　“没办法了。”莎拉等人算是死心，战术级军用精灵，圣王师团。不仅个体实力不错，结合在一起的实力更是吓人！反正如果没有战略级军用精灵，那么直接和无敌打等号就行了。
　　另外，龙星的样子，可以随意召唤龙精灵，那就更没办法了，除非硬碰硬去打一场。但是也明白守在一旁的露比亚等人不会不管不顾。
　　凭着圣王师团的战力，和巨人精灵打的有来有回，很没多久，巨人精灵发出一声哀鸣，身形迅速缩小，变成十几米高，而且看起来无精打采。
　　“强行发挥力量，结果变虚了嘛……”坐在星尘背后观战的龙星随后拿出一个苹果啃起来，“不是的。”萌龙纠正道：“他是被人强行榨取潜力，导致变成现在这样。”
　　萌龙的话，让龙星有些错愕，这个世界的人对待精灵可是爱护都来不及，几乎不可能有这样强行压榨的行为！
　　“炼狱的使徒……”想来想去也只有这支队伍里的家伙有可能会这么做。“算了，马上结束，等出去以后好好谈谈吧。”


幕间 平分的三队
　　随着巨人精灵萎恹恹的倒下，预选赛记过基本已经决定，没有多大的风浪，一切都平静的结束。
　　“累死啦！”传送离开后，克蕾儿便是一副无精打采的神色，就差没有直接躺地上。
　　“欢迎回来。”菲雅娜走到龙星面前，拿过早就准备好的食物和热水，“擦把脸，好好补充。”
　　这一下克蕾儿被刺激到了，眼神瞟向了神人，可神人却如同木头一样站在旁边一动不动，“啊啊啊！气死人啦！”
　　“生气？赢了还生气？”神人不懂克蕾儿的想法。
　　“呜呼呼。还真是可怜呢，克蕾儿。”琳丝蕾特用手掩嘴，“不过神人也是个笨蛋！”
　　看着三人之间的闹剧，龙星笑着对神人是个眼色。
　　看懂一丝，神人冷汗直流，“克蕾儿辛苦了，我们先回去休息，回去休息……”
　　见到神人认怂，龙星咧嘴准备接过热毛巾擦脸，但拿了个空，“毛巾呢？”
　　“为了防止‘纯洁的’女孩子被龙绅士玷污，我觉得这些事还是由我来做更好。”雷姆拿着毛巾用力的敷在龙星脸上，“龙绅士就安心享受就可以！”
　　这叫什么事啊！就算是十六夜的服侍，也没给自己擦过脸！这么做过的只有穹和瑛！
　　“这个精灵女仆不错。”菲雅娜眯起眼睛，“龙星是从哪里契约来的？我也想要一个！”
　　“很遗憾，你这样喜欢主动给男孩子端茶送水，不合我们鬼精灵的契约条件，是无法和我们鬼精灵契约的。”雷姆神色平淡的说出嫌弃的话。
　　可偏偏菲雅娜对此无法反驳，精灵和人契约完全看对方合不合自己心意。所以，雷姆说菲雅娜不适合，那就真的不适合。没有特殊情况，两者之间那是不可能契约成功的。
　　咳嗽一声打断两人之间的对峙，“好了，去看看分数。”先确认自己这边有没有进入决赛……
　　集中地的神议院的专区，几乎所有队伍都有人呆在这边等待着结果。
　　没多久，一名巨大的告示牌出从神议院的大账营内搬出，立刻吸引所有人的目光。
　　第一名，阿尔法斯教国的队伍：炼狱的使徒，88分；
　　第二名，露格尼卡公国的队伍：帝女五龙队，86分；
　　第三名、第四名、第五名、第六名、第七名空缺，第八名之后才有队伍的名字写着，不过分数只有可怜的9分。
　　没错上边写的就是各个队伍的分数，奇怪的就是有着五个空缺。
　　当然从龙星了解的队伍上来看，五个空缺的队伍就是自己所在的斯卡雷特；
　　代表多拉古尼亚龙公国的龙皇骑士团；
　　代表阿尔巴雷帝国的圣魔之石；
　　米拉所在代表罗素贝尔公国的烈破师团；
　　有着神兽精灵代表库娜公国的队伍四神。
　　“怎么回事？为什么有那么多空缺？”克蕾儿最先沉不住气，很快整个场地有些骚乱起来，可却没有人出现解释。
　　“发生了什么吗？”神人开始戒备，这个时候出现什么情况都不奇怪。
　　示意不要青桔妄动，龙星走向账营，当着众人的面掀开帐帘走入。“冒昧打扰，请问一下……”不等说出具体的东西，里边传来一阵苦笑：“乐师大人的问题，我们也没办法啊。”
　　随着声音，气质高贵的姬巫女走出账营，瞬间所有精灵使都安静的行礼。一定程度上，姬巫女代表的就是精灵王。
　　“各位所问之事，实乃出乎我等意料。”说着挥手，立刻有侍者将剩下的几栏填满。这下大伙才知道到底是怎么回事。
　　斯卡雷特68分、龙皇骑士团68分、圣魔之石68分、烈破师团24分、四神24分。全都是平分。
　　烈破师团和四神还好说，毕竟已经超过四名，排名先后都只是好看一点外并无用处，而前边三个却要争前四剩下的两个名额……
　　“怎么办？要先打一架不？”龙星轻佻的问道，虽然现在状态不是很好，但打一架问题不大。
　　“不，这件事我们将禀告精灵王，由精灵王做决断。”姬巫女认真的说道，对此大家伙并没有任何异议，“乐师大人一起去见见王？精灵王对于乐师大人的乐曲十分想念。”
　　“我现在是剑舞祭的参赛者，去见精灵王好吗？”龙星笑着反问。这个不用说也明白是这个道理。“那么决赛结束后，恭候大人。”
　　【我艹，居然忘了，我要见精灵王其实很简单！根本不用通过剑舞祭！】
　　【智者千虑必有一失，还是说持有者石乐志？】
　　作者留言：
　　PS：高铁坐的好累……


第五十五章 将你卖掉
　　帝都皇宫，因为龙星的缘故，队伍一行人全部住在皇宫之内，等待着精灵王宣布结果。
　　休息过后，闲着无聊的龙星拗不过珍珠的要求，只能给几人进行一次演奏。
　　优美的钢琴曲从乐殿内传出，四周的侍者全部沉迷其中，连精灵们都是一动不动闭着眼享受。一首新的曲子，听得大家如痴如醉。
　　“怎么样？”合上琴架，起身走出宫殿。“好听，但总感觉差了点什么。”作为听众的翡翠直言不讳，而珍珠不依不饶的跟着：“还要听，还要听！”
　　“别闹！”一弹珍珠额头，龙星瞟了眼神人。立刻会意，神人带走了克蕾儿一行人。
　　“那是当然。”对于翡翠会觉得缺点感觉，龙星作为演奏者当然知道缺什么，“把我的小队招回来，剑舞祭一旦结束，马上就要给精灵王演奏了。不能缺少伴奏！”
　　没错，缺的就是小队其他人的伴奏。独奏虽然优美，但对于听惯了和奏的翡翠等人来说，听起来自然缺少一些东西。
　　“这样，没问题。”对于龙星的要求不做任何反驳，再说还牵扯到精灵王，翡翠一口答应，“还有其他要求吗？”
　　起身离开，“就先这样吧。我去办点事。”龙星离开，呆在翡翠身旁舔棒棒糖的萌龙也立刻跟上，“星星去哪？”“去找妹子！”有个质量不错的妹子等着自己去带回来！
　　“乐师大人果然是男人啊，终于开始想女人了。”翡翠笑着打趣，浑然不知这句话吧自己给搭了进去。
　　将萌龙抱起，龙星双眼微眯：“公主这么说真的好吗？你也是女人啊。”
　　“……”笑容一僵，不等说什么，龙星一手牵住，“别吃醋啦，跟我一起去看看不就好了！”说完不顾翡翠的挣扎，拉起就走。“喂喂，姐夫，等我啊！”
　　帝都一处布置极其豪华的殿房，米拉闭着眼低头站在屋子的中央。前方不远靠近窗户的位置，身穿华贵礼服的青年男子拿着一杯不知名的红色饮品背对着米拉，望向窗外。
　　窗外的街道上，行人们还在为了剑舞祭预选赛那出乎意料的平分结果而议论纷纷。
　　当然因为是菲奥雷帝国的帝都，多数人提到的还是明面上代表着菲奥雷帝国乐师身份的龙星。
　　两人都是一言不发，空气弥漫着沉重的气氛。
　　“炼狱的使徒、帝女五龙队、斯卡雷特、龙皇骑士团、圣魔之石，得分最多的队伍啊。”男子将排位最靠前的队伍一一念出，随即语气变得极为冰冷，“可是，在他们口中，原本是应该出现烈破师团才对！”
　　对于这件事，米拉并没有任何反驳，蜡像一般站在一动不动。男子的神色更加冷冰，“你就没有什么要和我说的？！”
　　沉默许久，米拉这才抬起头，“我没有什么想要说的，王子殿下。”
　　没错，这个衣着华贵的男子就是米拉所代表的罗素公国的王子，也就是买下米拉，同时将其作为人偶使用，抹去大部分人类感情的那个存在。
　　可以说王子为了让米拉的获胜，透入了巨大的心力财力，战术级军用精灵，几乎是可以用财力购买的极限！从这点就可以看出很多。
　　只可惜，梦想很美满，现实很骨感！到头来米拉也好，烈破师团也好，连决赛都没能闯进去。梦想被终结。
　　“没有想要说的？”王子转过身面朝米拉露出一个难以捉摸的笑：“不，你应该有很多话要和我说才对！”一步接一步逼向米拉，“比如为什么没能获得优胜！”
　　预赛的一些画面通过特定的精灵使用某些方法传送回帝都，供大家观看。虽然并不全面，但是大多数战斗还是可以看到，比如最后那大乱战。
　　“仅仅一个人就能将你们全部打败！这你要怎么解释！”站在米拉身前，王子凭借身高优势俯视米拉，“为什么不用精灵！”
　　说出这句话，毫无疑问这王子对精灵的事知之甚少，否则肯定会知道，凭米拉一人很难控制战术级军用精灵――圣王师团。
　　甚至在最后，龙星都是借用某些方法，将阵地徽章提供的所有加持全部给了米拉，才让圣王师团能够使用。
　　“算了，你不用精灵，想要留一手我可以不怪你，甚至在之后一段时间，凭自己的能力获得分数都是你的功劳。”王子多少不算太过无能昏庸，“只是最后的结果你没能获得胜利，那么再大的功劳都抵不过你的过失！”
　　已经从王子的话里猜到自己将来的命运，米拉并没有多做反抗，反正从被双亲卖掉的那一刻开始，一切对于米拉而言都已经不属于自己。
　　“最后，我问你，明明你有着获胜的机会，但为什么没有那么去做！”王子最后还是不耐的问了一句。
　　对此，米拉双瞳一缩，因为对于王子说的机会米拉当然明白是什么。阵地徽章！
　　不说在最后的那段时间，就之前都有很多机会破坏掉阵地徽章获得整个斯卡雷特小队的分数！
　　“首席乐师那个人所共知的萝莉控、幼女厨，并没有对你有所提放！跟这他们小队的时候，你有无数次机会可以破坏掉阵地徽章获得分数！”王子的声音满满怒气，“就连同为艾雷西亚学院小队的另一支队伍都在最后那么去做！可是你，一个毫无关系的外人却没有那么做！这是为什么！”
　　以烈破师团的分数，只要在最后那一刻破坏了阵地徽章，那么绝对可以以第一的姿态进入决赛！
　　可为什么没有那么做？米拉自己都不明白，最近的一次，自己都已经抓住了阵地徽章，可是愣了很久都没有下手，完全不明白是为什么……
　　或许是知道做了也没用，也或许觉得，用这种方法获得胜利也无法得到相应的荣耀……也或许……
　　不管什么原因，王子显然不会去在意，“而因为你的失败，罗素公国一举超过临国成为帝国的打算变为空谈！”说到这里，王子的愤怒已经无法自制，一巴掌将米拉扇倒在地，脸颊红了一大块：“而我，也因为你的失败，无法顺利从兄长手里抢到王储的位置进而继任王位！”
　　购买米拉，培养并投入剑舞祭，王子是以获得剑舞祭优胜，让罗素公国获得精灵王的庇佑为借口。
　　但是自私自利的王子，怎么可能耗费巨大的财力物力去造福百姓而自己却毫无收益！所以真正的目的都是为了获得王位！这样的目的下，做出什么都不奇怪。
　　作为培养了获得剑舞祭冠军的人，在国内，王子的名誉声望都会在短时间达到最顶峰，一举超过其他的王子，成为唯一的王储，进而成为王位继承人，而后顺理成章变为国王获得无上权力！
　　米拉就是被王子以这样的目的培养出来的，不过可惜，因为失败，一切都成为泡影。自然王子不可能不愤怒。
　　擦掉嘴角的血迹，米拉重新站起，而王子犹自怒气不屑，“既然你已经失败，那么对我也就没有用，这样我还养着你做什么？”深吸一口气平复一下心情：“所以，将你卖掉！相比以战术级军用精灵的价值，多少能够换取一些可以争夺王位的筹码。”
　　无情的宣判，并没有出乎米拉的意料之外。这是很为道具的下场！只是……米拉缓缓闭上眼睛，只是在最后的那一瞬间，眼中闪过一丝黯然。
　　“或许长公主是个不错的选择。”王子沉入自己的臆想：“操焰的魔女和二公主关系更好，那么长公主需要自己的御用团。如果能凭借你和长公主搭上线那是最好的选择……如果可以更近一步，说不定还能成为驸马，接任帝王的位置！”
　　“鱼唇的凡人啊！”一声叹息，王子被踹倒在地，“什么人！”
　　一把火热的剑立刻架在脖子上，“多说一个字，死。”


第五十六章 圣女艾雷西亚・伊蒂斯
　　富丽堂皇的宫殿，这是专门为接待其他国家使者所建立的宫殿。作为罗素公国的王子，自然有资格居住在这里。
　　牵着翡翠走进宫殿，一旁的侍者纷纷躬身行礼。“现在我算是明白，当初你答应建造这样的宫殿是为什么了。”这种宫殿，给自己长脸啊！
　　翡翠有些尴尬，因为不记得当初是为什么会同意建立这样的宫殿。好在现在看来没问题，龙星更是喜欢的样子。
　　“你要是喜欢，随时可以进去住。”看龙星挺喜欢，翡翠顺着说道。耸肩没有回答，宫殿什么的无所谓了。自己的庄园，还是东方古皇宫的样子的说！
　　一起进入宫殿，走到王子所在的房间，“阿哈，来的正是时候，好戏开场！”“来块西瓜。”萌龙很配合龙星，表示对露比亚胁迫王子很感兴趣。
　　“翡翠公主！”见到两人，王子松了口气，但龙星的神态又让王子提心吊胆，“你们治安实在是差、还不快拿下这个大胆匪徒……”
　　“既然王子不在，那我们先走，迟些再来。”龙星对于王子想要找人垫背表示不屑。
　　瞬间脸都绿了一层，“公主救命啊！”人在屋檐下不得不低头，为了活命王子也算是丢掉了不所谓的脸面。
　　既然王子都低声下气的哀求了，那么总得帮个忙不是：“那啥，姐们给个面子，给这毫无用处的家伙留口气。”
　　这话让王子气的七窍生烟，可命在别人手里，还是强行咽下这口气。
　　“她归我。”没有看王子，露比亚只是冷冷的对龙星开口。她当然不可能指的是翡翠，更不可能说萌龙，那么在场又符合条件的只有米拉一个。
　　“这么霸道？”冰冷冷的口气，霸道的语言，真的不像是露比亚正常的作风。但那副神态不似作假，而且龙星可以感觉到，露比亚的内心就是这么想的。“你要她做什么？”
　　“战术级军用精灵，对我很有用。”露比亚也没有隐瞒自己的目的，反正龙星也算是明白就是如此，“而且她有控制军用精灵的器量！是个不错的道具。”
　　道具？！“你想要她？好商量，好商量！”王子听明白露比亚的需求顿时笑颜满面，火焰一跃，龙星挡在露比亚身前，抓住手腕，“别杀人。”
　　微微皱眉，露比亚的力量比起之前相遇的时候强了不少！而且就在刚才，露比亚真的动了杀心，想要这家伙的命！“你就算把他打成白痴我都不管，但是杀人不行。”
　　僵持一小会，露比亚收手拉起米拉，“用你的命买下她！”
　　这意思就是用米拉的命换王子的命，“好的好的……”吓破胆的王子连连答应，连滚带爬的跑出宫殿，头也不回的离开。
　　没有丝毫交谈的意思，露比亚带着米拉就要离开，“走。”身形交错，“把她留下再走。”无形的气场裹住露比亚。
　　露比亚没有回应，但米拉却停了下来，“她是我的！”露比亚没有回头也没有转身。
　　“不，她是自由的。”龙星转身，“我不会让她和你走，她不是道具。”
　　火焰席卷，烈焰长剑指向了龙星，“你要阻拦我？”
　　“想清楚了吗。”龙星同样拿出贯穿真实之剑，“站在我面前！”露比亚可是知道龙星那暗杀者的身份，也知道这句话的后半句。
　　“她好像变强了？”蕾斯蒂亚那有些不确定的声音回荡在脑海里，“不过这种感觉似乎有些熟悉……”
　　“现在的你赢不了我！”露比亚回过头轻蔑的瞥了瞥翡翠，“何况你还要顾及这个累赘！”
　　“并不是只有你有隐藏的力量。”龙星撩起帽兜，“你可以来试试谁更强！”
　　僵持一会，露比亚收剑，“让给你也无妨，反正到时候她还是我的。”说着转身离开。
　　“你变了很多。”龙星平静的一句，露比亚没有停下脚步，故自离开。
　　松开手，蕾斯蒂亚变回精灵的样子落在了龙星身前，“奇怪的变化。”
　　“确实奇怪。”龙星耸肩摊手，“好像决赛开始身边的人都变了。”
　　“我也变了？”蕾斯蒂亚露出娇娇的笑：“说说看，我怎么变了！”
　　“你没变。”龙星摇头，“说着说你变化不大，只不过没那么容易对我身边的人产生排斥而已。”“这是希望我将你独占吗？好啊！”病娇的笑……
　　“别，当我没说。”龙星急忙摇头擦掉冷汗，病娇什么的，像我妻由乃那样无所谓要是像桂言叶的话……
　　这下让萌龙拍了拍龙星的头，“我也变了？”“变强了。”萌龙应该是快要恢复全盛状态。
　　“其他人有什么变化？”萌龙问道，貌似是没看出什么。
　　带着几人离开宫殿，龙星简单的解释：“克雷儿好像变温柔一些，琳丝蕾特不理智了一些，艾莉丝变得可靠，菲雅娜更没架子，神人那家伙变蠢了！”
　　“他听到应该会哭的。”翡翠笑着接口，对此龙星冷哼一声：“连阵地的优劣都看不出来，白白浪费那么好的队伍！不是变蠢了算什么？”稳赢的队伍，弄成现在这个样子，胡闹！
　　说来说去，雷姆突然现身，“你怎么不说你自己，龙绅士！”
　　“我有什么变化？”自己的变化自己是看不出来的，想了想，雷姆才开口：“感觉变得没有包裹了。”
　　包裹？说的是背负吧。“想明白了很多事罢了。”从米拉看到自己，所以想通了很多。
　　“不过，那个圣剑精灵也变了，变得沉闷不喜欢战斗。”雷姆又说道。
　　这倒是事实，艾斯特从剑舞祭决赛开始突然间就变得很不稳定，龙星都无法借用艾斯特的力量，“谁都有烦恼的时候……”
　　刚说完，软萌萌的声音从一旁传来，“欧尼酱。”有气无力，艾斯特的声音听起来并不精神。
　　摸头杀，让艾斯特平静下来，“没事，好好休息。”不问原因，不问理由，这让艾斯特平静不少。
　　“艾雷西亚・伊蒂斯。”一个名字出从艾斯特的嘴里说出，瞬间气氛变得不一样。“她的身上带着曾经主人的气息。”艾斯特说的‘她’当然指的就是露比亚。
　　“圣女？”翡翠惊讶无比，“莲・阿修贝尔是圣女？”那样子似乎听到什么惊天消息。更是不可置信的看着艾斯特，然后看向龙星，“你契约了圣女的剑！”
　　想不到翡翠都没能看穿露比亚的伪装，“有什么好奇怪的吗？魔王的剑我都契约了，再契约个圣剑又有什么好奇怪！”说着抱起艾斯特。
　　虽然如此，可艾斯特还是精神不振，“不过她们的气质相差很大，而且，而且伊蒂斯她也因为我……”
　　“好了，别担心，不管什么事都有我陪着你。”摸摸头让动摇的艾斯特平静下来，“如果不开心那就好好休息。”
　　圣女的死，对外的公认的死因是因为歼灭魔王力竭而逝，但契约了艾斯特的龙星却清楚的知道，那是因为艾斯特所带的诅咒反噬了圣女，让圣女变为了石头。
　　对此艾斯特将一切责任都算在了自己身上，自我封印了千年，直到龙星带着来自整个二次元的诅咒和恶意到来，展露出无视艾斯特诅咒的能力之后，成功的契约艾斯特。为的就是不让诅咒再去伤害其他人。
　　所以在感受到圣女的气息，艾斯特就想到了自己的诅咒，而变得不稳定。
　　在龙星那关切的目光下，艾斯特缓缓抬起头，“我是欧尼酱的剑！”
　　“原来是她，难怪我也觉得熟悉。”蕾斯蒂亚露出了然之色。到底是魔王剑，最后可是和圣女好好打过一场，互相认得不奇怪。
　　“魔王的继承人，有着圣女气息的精灵使，这次的剑舞祭，还真是……”龙星勾起嘴角：“有意思！”


第五十七章 这才叫做这样的队友
　　皇宫用来招待客人的宫殿，原本安静肃穆的宫殿此刻一团乱麻。斯卡雷特小队一行人全部都围着各种美食胡闹着。
　　脸上带着白色奶油花的克蕾儿手里拿着一盘子蛋糕追着神人跑；琳丝蕾特和艾莉丝搅在一起，不知道谈些什么，只是时不时的偷看龙星和神人；菲雅娜则与好姬友翡翠呆在一起，就算现在菲雅娜不是公主，也曾经是公主不是。
　　雷姆安静的站在龙星身后，而米拉和蕾斯蒂亚一左一右挨着龙星坐着，至于萌龙，习惯性的坐在膝盖上。
　　当然这种宴会，最高兴的莫过于萌龙，伸手就可以拿到美味的食物，这样的生活实在是太舒服了！
　　帮萌龙梳理梳理头发，龙星抬头看了看胡闹的众人，“这才有小队的感觉，这样的队友还差不多。”
　　“龙绅士不去一起闹一闹？那眼神明明就想占便宜来着。”看到龙星那出神的样子，雷姆立刻接上。
　　“不吐槽会死星人？”自己只不过是想到了朱莉和九重透流那些家伙罢了……
　　嗖！暗器飞掷而来，但是已经在失明的那段时间练出听声辩位的能力，龙星轻易伸手接住飞掷物。
　　柔柔的软软的，还油油的！顺滑柔顺，从手掌的两侧流过，全撒在了身前萌龙的脸上，萌龙用手指沾着一些伸进嘴里。“奶油？很甜。”
　　听到萌龙的话，龙星转过头，立刻看到萌龙全身，尤其是脸上沾满奶油的样子，一股热血直冲头顶，“风・早・神・人！”黑雾在身后形成鬼影，瞪着双目，择人而噬。
　　“我不是故意的！”神人挡在克蕾儿身前替其顶缸，如果两人很般配！
　　“星星，什么东西搁到我了。”萌龙说着还蹭了蹭，抬起头一脸疑惑，“到底什么东西，这么硬？”
　　一句话破坏气氛，少女们不明所以。但萌龙却吸引来神人的目光，“你这家伙……萝莉控没救了……”
　　额角跳出井字，“卷起混沌的风暴……”乌光一闪，蕾斯蒂亚化身为剑，龙星朝着神人下边某处直砍而下，“我让你以后永远女装！”
　　“龙绅士果然是绅士。”明白一切的雷姆微叹口气，不过还是略带羡慕的看着萌龙。
　　躲过龙星的攻击，神人冷汗直流，刚才只差一点点就真的没掉下边……“魅影！”为了自己下半生的幸福，神人拿出精灵魔装和龙星对拼。
　　几个来回，就在两人对招之时，珍珠从殿外缓缓走入，“都在啊，正好，决赛的决定出来了。”
　　“看你那不高兴的样子，我们没进决赛不成？”菲雅娜不明所以。
　　“那倒不是，只不过……”珍珠没有多做解释，只是将相关的事情简述了一遍，立刻龙星沉思起来。
　　首先决赛有7支队伍一共31人。分别是炼狱的使徒5人，帝女五龙5人，斯卡雷特6人，龙皇骑士团5人，圣魔之石7人，外加四神的霄芙和林芙，以及烈破师团的米拉。
　　接着比赛的地点定在精灵界的圣域某处，还有就是规则产生了改变。
　　第一不限时间；第二取消了阵地徽章；第三当战场内只剩下一支队伍的成员时，这支队伍获得胜利；第四则和之前差不多，战场会随着时间推移逐渐变小，处于范围外1分钟就会被送离战场视为失败。
　　和之前并没有太大的变化，只不过在人数上变了很多，“原本20人，现在多了一半还多，这要是没点特殊原因，说不过去。”不仅神人这么觉得，龙星也是：“突然在决赛前改变规则，这恐怕有点变故。”
　　“这可是精灵王给出的规矩！”珍珠叉腰做出凶狠的样子，“好啦好啦，知道是精灵王下的命令啦！”完全不将精灵王放在眼里，“不管了，吃好喝好，准备明天的决赛！”
　　次日，宫殿前的集合点，龙星看着身前堆积如山的行礼傻了眼，“有必要带上这么多的行礼？”
　　对于龙星的疑惑，除了神人有些尴尬，四名少女都转身看向远方，“别告诉我这是你的，我不信教导院的人会带这么多有的没的还不一定用的上的东西！”
　　毫无疑问这都是属于四名少女的，由此，龙星眯着眼睛半蹲下，打开一个行李箱，“你，你干什么！”克蕾儿急忙阻拦。
　　“找东西，看不明白？”龙星表示不管你怎么样，我就翻行礼了怎么样！
　　“居然乱翻淑女的东西！太失礼了！”琳丝蕾特怒气冲冲，就要阻拦。
　　“该不会是想翻找我们的贴身衣物吧？”菲雅娜掩嘴笑：“如果想要的话，说一声，我送你哦……”
　　“奥菲斯洗澡以后都是我帮她换的衣服！”龙星嘴角一阵抽搐，女孩子的贴身衣物？完全不在乎有木有！
　　“你居然……”艾莉丝不知道该说些什么才好，只能红着脸应对。
　　没理会几名少女的阻拦，龙星翻出一大堆奇怪的东西，一连串的珠子，茶杯，扇子，丝带，皮鞭……甚至还有特殊的COS服装，兽耳造型的道具，还有蜡烛……
　　“这是你们的行礼？”龙星可不觉得这是需要用的东西。“这些都是我的。”菲雅娜却应下来，“都是可能用到的道具，用在仪式神乐上。”
　　精灵王也好这一口？对于仪式神乐没啥了解，龙星不做评价，换了个行李箱，“这些娃娃又是怎么回事？”
　　“晚上觉得寂寞可以用的上。”艾莉丝红着脸。
　　寂寞用的伤，还是晚上？这到底是用来做什么的！真要是在晚上觉得寂寞，找自己不是更好！
　　无语的翻开另一个箱子，“我精心收藏的茶叶和杯具如何？”“我觉得吧，人参（生）就是在杯（悲）具（剧）中酝酿的。”龙星耸肩，又是一堆用不上的东西。最后翻出的则是一些书本。
　　“不要看！”克蕾儿不顾一切的上前阻拦，不过龙星眼疾手快，“《我的王子主人》，这算什么？”龙星愣住，然后再看了看其他的书，“《我与霸道老板》？《剑精灵的妙用》？《是人所遗弃女孩》？”
　　“住口！”克蕾儿用不可思议的速度抢回书本，可另外三名女孩子已经围上来，“看来克蕾儿意外的大胆呢。”菲雅娜抢过一本名为《我的主人不温柔》的本书。
　　“都住手啊！”克蕾儿惊呼不已，几名女孩子闹成一团。
　　【这都是什么队友！】
　　【本机觉得，持有者还是独自行动或者和米拉一起行动更靠谱。】
　　【我也这么觉得。】


幕间 剑舞祭决赛的开端
　　随机的传送，进入决赛的参赛者被送入赛场之内。也因为是随机传送，大家并不在一起。
　　干枯的树木，给人一种荒芜的感觉，“什么鬼地方！精灵界的圣域还有这样鸟不拉屎鸡不生蛋的区域？”四周恶劣的环境让龙星体验感极差。
　　“这里是……废都外围！”蕾斯蒂亚说出了大家目前所处的位置。
　　“废都？”表示没有听过这个地方。鹰眼观察四周，一片死寂，连生物都没见几个，“太荒凉了！”
　　“这里是由精灵们创造的都市梅吉多尔，原名象牙之都，是个美丽富饶的地方。只不过当初精灵界的大战，这里是最终决战的场所。从那之后象牙之都成了废墟，被遗弃。”蕾斯蒂亚解释了缘由。
　　怎么选这个么鬼地方当成决赛的地点？“精灵王果然已经脑不正常了！”龙星叹道：“不过无所谓，现在要想的只是如何获得胜利！”
　　“安心，我会把所有的力量都给你使用的。”掩嘴笑，笑的很娇很娇。
　　现在艾斯特情绪不稳定，发挥不了什么力量，龙星给所能借用的只有萌龙和蕾斯蒂亚。当然自身的力量也不弱就对了。
　　……
　　处于废都之内的一处空地，罗亚翻开覆盖在地的石板，“多少年了，这东西还在这里！”石板之下是一方破碎的王座，而在王座上，一把大剑倒插其内。
　　“啊啊，魔王大人居然找到了这么力量的精灵魔装！看来一统精灵界指日可待！”当初预赛最后调拨关系的少女跟在罗亚的身后。
　　拿起剑背在背后，罗亚望向昏暗的血色天空，“当初以为必死，将力量转生到了人类身上再分裂出自己的半身！希望有朝一日，人类的分身能够在我半身的引导下觉醒，剿灭那五个混蛋！”
　　罗亚边说边整理好服装，“结果谁想到所罗门误打误撞，让‘我’苏醒，但力量已经失去大部分想要报仇只能把分出去的力量找回来！”
　　“现在大路上唯二的两位男性精灵使，风早神人、独孤龙星，都参加了这一次的剑舞祭。”少女依旧笑着：“而且独孤龙星还是最强刺客，表面上还有着帝国首席乐师的身份，能够演奏出安抚精灵王的曲子，最重要是的契约了暗精灵王的半身蕾斯蒂亚・阿修道尔！恐怕他就是魔王大人第一个目标吧！”
　　“他是也好，不是也好，蕾斯蒂亚是我的半身，这点绝不会错！”罗亚停下脚步：“杀了蕾斯蒂亚，我的力量就会恢复！杀了男性精灵使，我就可以得到契约精灵的能力！到时候……什么人！”
　　剑气划开废墟间的障碍，“一个迷路的小妹妹。”少女挡在了罗亚身前，“把她交给我吧！我现在的肉身快腐朽了，她的那具肉体我就收下喽！”
　　“随你喜欢。”知道少女的特殊，罗亚没有阻止，“手脚麻利点！”
　　“不会让魔王大人失望的。”少女身影如同鬼魅一般紧随着少女而去。
　　……
　　不习惯传送，克蕾儿从地面爬起，揉揉摔疼的小小臀部，“这是什么鬼地方！一个人也没有啊！”
　　虽然很不满，但还是按照龙星之前提到过的行动方针行动起来，“先等他的信号，然后找汇合点！”
　　等待信号之前需要做的就是保证自身安全，当然四周这荒凉的地形，根本不像有人的样子，“嘛嘛，不管了，反正来人了也不怕！”
　　倒是克蕾儿根本没有发现，不远处躲在角落里的身影，“克蕾儿！那个灾祸的精灵姬的妹妹吗。就让你成为激怒她的导火索！”
　　……
　　荒芜的大地，却隐藏不住一种强烈的战意，瞪着橙黄色的龙瞳，蕾奥拉毫不掩饰自己的气息，“快出来！”
　　那股战意，毫无疑问就是对着龙星发出，誓要一分高下，“到底在哪里！”躁动的气息撕裂大地，“等我找到你！将你撕碎！”
　　……
　　“霄芙，在什么地方啊！一个人好无聊，好孤单！”四神队的林芙无聊的托着下巴，到处找人，“在哪啊，在哪啊……有人！”
　　只比自己略大一点的身影，“烈破师团的米拉吗！别跑！”
　　……
　　“决赛开始了……”露比亚坐在一块巨石上望着血色的天空，“这是我作为‘道具’的真正使命吗……也好，只要克蕾儿没事就行。”
　　自语着似乎想到了那个总能扰乱自己心神的龙星，“这一次你最好不要出现在我的面前，否则！”大地燃烧起来，连泥土都被火焰烧成虚无，“我不会留手！”
　　……
　　“不知道雷姆怎么样了。”和拉姆结伴走在小路上的爱蜜莉雅似乎想到了陪在龙星身旁的雷姆，“妹妹不会让龙绅士欺负的。”拉姆对雷姆很有信心。
　　“算了，决赛结束以后去向他讨个人情，要回雷姆吧。”说着两人加快脚步，“去找亚纪她们！”“莲小姐呢？”“她很强，没关系的。”
　　……
　　左手的精灵刻印闪烁，右手手背同样一个精灵刻印，“这一次，我一定会证明自己给你看，魔女！”神人自语着抬起头，“你就等着看吧！”
　　作者留言：
　　PS：年底，好像有些忙不过来……


第五十八章 十六夜
　　不知道是幸运E（X）还是幸运E，总之在并没有刻意去寻找其他人的情况下，龙星一路走来都没有遇上任何阻力。
　　【好无聊！想打架！】
　　【持有者什么时候好斗了？】
　　【决赛嘛，不打架还叫个毛决赛！】
　　【找人去？】
　　无聊的玩着怀内萌龙的头发，“我是不是主动去找人比较好？”对于天机的提议，龙星自身可是不想去主动找人。
　　最后吃鸡的人，可能并不是杀人最多的那个，而是阴到最后的LYB。
　　“龙绅士如果无聊还是和这个龙精灵玩一玩解闷更好。”雷姆立刻回应，“免得别的精灵被龙绅士的咸猪手碰到。”
　　自己身边这个雷姆怎么这么不配合自己呢！“决定了，去找爱蜜莉雅！”
　　【退货退货！】
　　【以后千万要记得，去其他世界带上十六夜！】
　　“龙绅士难道要对爱蜜莉雅小姐做些什么不成？”雷姆立刻戒备起来，“果然是龙绅士，脑袋里都是不正常的想法！”
　　感觉整个人都被雷姆的这句话弄成不正常的状态，“别想那么多，我只是想把你给送回去！养不起，养不起！”惹不起还躲不起吗！送回去，让自己耳根清净！
　　就在两人有一句没一句的扯皮时，萌龙猛的转过头，朝向一个方向，“那边有龙。”样子挺认真的，似乎那只龙不简单。
　　“什么！”龙星一愣，随即立刻明白过来，“哪一队？露比亚还是蕾奥拉，或者是两队之间的对决？”
　　“去看看不就知道了。”萌龙也说不好，“反正有两只龙。”两只龙，那么可能性多了去，当然更多可能是两支队伍。
　　同样看着萌龙所指的方向，雷姆却是少见的皱了皱眉。
　　发现雷姆的异样龙星随口就问：“怎么，发现什么不对？”
　　露比亚的队伍里，自己见过的只有露比亚和爱蜜莉雅，而雷姆则见过另外三人，或许能够分辨出是不是队友。
　　“土之龙，但是不应该是她的契约精灵才对。”雷姆略显疑惑，这么说来，那里肯定有个雷姆认识的人。“去看看就明白了。”
　　有明确的目的地，速度立刻提升，靠着萌龙的指引，很快赶到附近，“队友？”场内一名穿着和露比亚同一款制服，有着玫瑰色头发少女和另外两名少女三角状对峙着。
　　“是也不是。”雷姆歪着头，“她原本没有参加才对。”
　　“那别管，看看什么情况。”隐藏在暗处，先看看这到底是什么情况。
　　“两个龙公国的队员，正好，你们的龙灵，那位存在会很喜欢的。”场内唯一身旁不存在龙精灵的少女对着另外两人露出狂傲的笑，似乎胜券在握。
　　另一名波浪卷发的少女看了眼玫瑰色头发的少女之后，才对着另一人回道：“我的毒龙可不是那边那个中看不中用的花朵龙能比的！”应和着少女的话，护着少女的紫色毒龙发出一声怒吼。
　　瞥了眼玫瑰色少女身前，那只身上长着美丽花朵的土黄色龙。不仅从外表上看就没什么威胁，而且已经因为之前替少女挡下攻击而受伤趴倒在地。
　　嘴角上翘，独身的少女拿出自己的精灵魔装，一把S形的双刃刀，“那就从你开始！”
　　“迎击她！”随着少女的命令，毒龙迎着低空滑翔，身上分泌出毒液。
　　独身少女的身法很快，和毒龙立刻错身而过，“吼！”愤怒的龙吟，毒龙和少女交错的身位的鳞片处留下一道浅浅的划伤。
　　“毒，真麻烦！”少女却扯掉了自己被毒液腐蚀的外套，“拿你的皮陪我的衣服！”
　　毒龙的契约少女不屑的一阵鄙夷，“狂妄！你以为你是谁！”
　　“我，阿尔巴雷帝国的首席剑师！希法！”拿着出一枚绑着红色丝带的铃铛系在双刃剑的剑把之上，一阵悦耳的铃声响起。
　　就在铃铛出现的那一刻，龙星和萌龙都在第一时间被吸引，“那个铃铛！”明明是那个猫耳小萝莉的铃铛！“为什么会她手上？明明就……”萌龙也认出那东西的来源。
　　说完龙星和萌龙对视一眼，明白一切就如自己所想那样，“有什么特殊的作用？”
　　“屠龙的能力。”萌龙立刻回答：“那是她留下来的，所以阶层不超过她的龙都被那个铃铛克制！”
　　不用说了，毒龙完蛋了，有着屠龙能力的双刃剑，身法高超的少女，几乎完克那只有些笨重的龙。
　　果然，接下去的战斗并不出龙星所料。希法的身法使得龙都根本跟不上，要不是有着飞行能力，而且体表覆盖着毒液，早就被希法给斩杀，完成屠龙的壮举。
　　就算如此，希法也很快招出办法，以契约少女的安全作为突破口，逼得毒龙返回守护，最后击杀毒龙。
　　失去契约的毒龙，契约的少女完全不知所措，被希法踢飞之后，朝着花龙走去，“毒龙已经倒下，现在轮到你！”双刃剑划出优美的弧线斩出。
　　就在希法靠近之后，花之龙身上一条条蔓藤卷出，形成茧状逼退希法，“现在已经迟了。”玫瑰色头发的少女说着接下额前小哑铃般的头饰，“与清廉花园内发芽的孤高蔷薇，于此得月之光与天之露而开放！”
　　听到少女的灵言，萌龙轻声的开口：“那只龙苏醒了。”蔓藤开出蔷薇花，黑色的龙身上数条带刺的蔓藤飘舞。
　　“黑蔷薇龙？不对，那个召唤的灵言，月华龙黑蔷薇！”想了想，龙星认出了蔷薇龙的身份，然后略有所思的摸了摸下巴，“我能召唤红莲魔龙，红莲魔龙・右红痕，不过琰魔龙红莲魔倒是不行，估计和她们有点关系。
　　虽然被逼退，可希法看到月华龙之后并没有太过放在心上，“不就是一只龙，连毒龙我都斩了，这只也一样！”
　　“月华！”一个普通的词说出，立刻一道月光般的光芒从满是蔷薇的双翼发出，下意识的横剑做出招架的动作，戒备退后。
　　叮铃……
　　铃铛掉在了地上，发出清脆悦耳的响声，希法的精灵魔装竟然在不知不觉中消失。“怎么回事！”失去精灵魔装，希法一时间无法回过神。
　　“被月华龙的月华照到的精灵，都会被暂时中断契约关系。”简单的解释，随后少女便对着希法一指，“送她离开！”
　　带着刺的蔓藤一顿乱抽，心神未定的希法无法完全避开，被击中好几下，随着会长的破碎，带着哀怨之色离开了战场。
　　将目光看向剩下的那名契约了毒龙的少女，“不，不要，蔷薇魔女……”跌坐在地一点点朝着后边退爬，“没错，我是魔女。”月华龙的照耀下，少女真的有一种魔女的感觉。
　　“她叫什么来着？”想不起少女的名字，龙星对着雷姆问道。思考了半秒，雷姆便回答：“十六夜秋。”
　　“十六夜？”龙星脑海里浮现出那个完美潇洒的女仆，还有一个带着耳机，玩世不恭的家伙，“她是溯夜的姐妹还是逆回的姐妹？不对，逆回十六夜不姓十六夜……”
　　一时间无法理解龙星说的什么，雷姆干脆转过头朝向十六夜，看看接下来会有什么举动。
　　作者留言：
　　PS：求年底快过去，呆办公室里觉得一天96小时都不够用（＝。＝）


幕间 决赛的开幕战
　　似乎是被雷姆和龙星之间的胡闹给惊到，十六夜秋抬手间，月华龙喷出一道龙息。
　　“说那么大声，哪能不被发现！”龙星举得雷姆那就是故意让十六夜秋发现的。
　　“雷姆？”雷姆认识秋，自然秋也认识雷姆，“你怎么在这里？爱蜜莉雅小姐呢？”
　　“我和小姐分开，姐姐和小姐在一起。”雷姆对秋不知道自己的状况并不奇怪，龙星从这里边听出了一些事。
　　首先雷姆之前说过，秋不应该是参加了这次决赛，或者说，并没有参加剑舞祭，而现在又出现在这里，不合理！
　　其次，雷姆虽然是在预赛开始前两天和自己离开公国，但如果秋在期间和露比亚她们碰过面，肯定知道这件事，所以秋很可能一直没和爱蜜莉雅等人见面。
　　第三，剑舞祭是精灵王所‘注视’的，基本没可能混进来。所以秋是合法合规的进入决赛，那么必然有所属的队伍……
　　“没有和爱蜜莉雅小姐在一起……”秋说是闭上眼睛，“月华！”月华龙再次发出一阵月华之光。
　　被月华的光照到，雷姆抖了两抖，“十六夜小姐？”“她是想让我招不出精灵。”龙星却是明白秋的做法到底为何。
　　“无法召唤？为什么？”雷姆一时间反应不过来。
　　拉了拉梭链，龙星猛的一抽，“还不明白？她并不是露格尼卡的队伍，而是代表其他队伍。”
　　也就这个解释，最满足之前所有的疑点。“没错，我这一次，代表的是多拉古尼亚龙国！”
　　“多拉古尼亚龙公国的队伍吗……”这也是自己想到的最大可能性！“和她们没关系，那我更能放开来打！”
　　战意上涌，“王者的咆哮，现在，震天动地！将这独一无二的霸者之力铭刻于身！来此，为我而战！狂暴之魂！红莲魔龙・右红痕！”
　　断了一只角的红莲魔龙怒吼着现身，一时间两只龙交战在一起，“琰魔龙！不对，虽然很像，但不是琰魔龙。”秋皱眉。
　　听到这句话，龙星便明白，能够琰魔龙被龙皇骑士团其中的一人所契约，难怪自己一直无法召唤！“身为龙星，不能让龙被其他人驾驭！所以月华龙，我收下了！”
　　能力并不比红莲魔龙差，不过似乎体型笑了，力量也不如，红莲魔龙凭着更大的体型和力量，在对战中占据上风。
　　“力量和琰魔龙差不多，比起月华龙强一点。”见过琰魔龙的秋也能看出其中的差别，“但是，你不是她，我能赢！”红色的精灵刻印闪耀，数道蔓延蔓延缠绕到月华龙的身上。
　　得到支援，月华龙发出一声嘹亮的吟吼，控制蔓藤一阵乱抽。
　　这一回，体型反而成了拖累，红莲魔龙身上多了好几处伤口，随着一声哀鸣，气势萎顿不少。“力量被降低了？”
　　“精灵魔装，不仅能给精灵使用，还可以用特殊的方法，给精灵使用。”秋简单的解释了一句，“拿出徽章，我不伤你。”
　　【这算是装备魔法的另类使用？】
　　【可以这么看。】
　　【不过红莲魔龙似乎不太依靠装备。】
　　【那持有者打算怎么办？现在的红莲魔龙可打不过月华龙。】
　　【没有什么是一颗破灭的疾风弹解决不了的，如果有，那就再来一颗！】
　　吼！怒吼中，青眼展翅，俯视着月华龙，嘴里已经准备好破灭的疾风弹，“接招！破灭的疾风弹！”
　　轰！疾风弹爆出小型的蘑菇云，“啊，核平了。”萌龙学着龙星常做的动作，耸肩！“但没有用，人家没事。”
　　“冰冷的火焰将吞噬世界的一切！漆黑的花朵，绽放！出来吧！黑蔷薇龙！退华的叙事诗！”
　　蔓藤乱舞，红莲魔龙、青眼连带雷姆都受到波及，等蔓藤消散，场地空无一人，秋不知去向。
　　“突然觉得蟹哥真的牛！”


第五十九章 龙精灵的对战
　　都市的废墟之内，罗亚朝向龙星和十六夜秋对战的场地。“那只龙苏醒……但是，只有一只并没有什么作用！这次要是敢来，就看我屠龙！”
　　“那是月华龙的气息！”在远处的蕾奥拉同样感觉到了秋召唤的蔷薇龙，“还有一只同等级存在但力量更强的龙！露格尼卡的队伍！来吧！一战！”
　　月华龙和红莲魔龙的对碰，让不少队伍都感觉到了彼此的存在，不约而同朝着这边赶来。
　　……
　　空旷的场地，除了萌龙之外，没有活着的东西。没错，只有萌龙一个活物，带着‘死亡’属性的龙星，并不算活人。
　　“话说，黑蔷薇龙还能用来清场跑路！这种用法，奥特玛雅・卓尔金会哭的有木有！”居然用黑蔷薇龙来掩护自己跑路，这个秋还真是让人无话可说……
　　“奥特玛雅・卓尔金？”萌龙举手示意自己知道：“她不会哭的。”说完立刻想到了什么，变了个表情，“星星不许靠近她！会被带坏的！”
　　“什么叫被带坏？”一只龙而已，是被自己驾驭的命运，怎么可能被带坏！何况跟着身边有康娜和萌龙两只龙，还都是强大的龙！这样自己都没被影响到，也就表示自己不虚羽蛇神……
　　“等会，奥特玛雅・卓尔金是红龙，也是羽蛇神……尔科亚？！”明白了！萌龙是怕自己被尔科亚给‘诱惑’！“算了吧，我还是当个萝莉控的好。”抱起萌龙，蹭蹭小脸。
　　没有对龙星的蹭脸有什么反感，萌龙只是轻飘飘的说出一句话：“那个女人把那个东西捡走了。”
　　！！！
　　表情瞬间僵住，“以后能不在这种时候说这样扫兴的话不？”被萌龙一句话弄的兴致全无。
　　想不到十六夜秋也看上了铃铛！不过稍稍一想也不奇怪，带着铃铛可以屠龙，不是白痴，不是瞎子都能看出铃铛的威力。
　　“决定了，先找十六夜秋把铃铛弄回来！”虽然不明白对自己有什么特别的作用，但是和那个小萝莉有关，那就必须弄到手！不为别的，就为对方是萝莉！身为萝莉控，怎么能让萝莉的东西落在其他人手里！
　　朝着四周环顾一拳，萌龙小手一指：“感觉到了，那个方向！”“听你的！”全力奔跑穿梭，“你跑不掉的！还我萝莉的铃铛！”
　　【持有者就这么跑上去不要紧？遇见秋在被黑蔷薇龙清场，然后对方跑掉？】
　　【我不召唤龙了行不！我就不信，她还能跟我硬碰硬！】
　　【她不行，她的龙可以！】
　　【那我就招青眼！】
　　【黑蔷薇龙炸场，逃跑！】
　　【照你这个意思，无解了？】
　　【基本无解！】
　　【不对，雷姆虽然受到黑蔷薇龙无差别炸场的影响，但是萌龙为啥没事？自带‘不受其他龙族效果影响’的能力？】
　　【本机觉得，应该吧。】
　　【那我招个青眼混沌极龙完事。】貌似混沌极龙在游戏里有着不被效果破坏的效果，无视黑蔷薇龙的效果破坏。
　　【可以试试，但是在那之前，还需要先打倒来找麻烦的家伙。】
　　和天机的闲聊中，已经有人靠近龙星，战斗一触即发，“没时间和你瞎耗，马上解决你！”“有本事，来试试！”说话间一只体型幼小的黑龙出现，一头撞向龙星，“有龙？不过身上的服饰怎么看都像是露比亚队伍的……”
　　不明白为什么要拦着自己，如果是露比亚的队友，没必要拦着自己，“那么也是龙皇骑士团的家伙？掩护秋离开？”
　　对着幼龙，又是一只青眼出现，怒吼中迎上，一巴掌按扁，“这么弱的龙……”
　　“吼！”愤怒的吼叫，同时掩护秋的少女露出疲惫的表情，应该是身为被黑龙过度抽取力量的结果。
　　从小龙一旁的空区出现更大的黑龙，体型和青眼不相上下，瞪着一双红宝石般的眼睛，“真红眼？得，青眼遇上老对头了！”
　　仇人见面分外眼红，不用龙星开口，青眼就是一发龙息，而真红眼也迎着顶上，同样的一口龙息。
　　明明在游戏里攻击力低了青眼很多，可现实里真红眼的力量并不逊色于青眼，龙息对碰，不分胜负。和青眼相当的力量！
　　看着和青眼对战的真红眼，萌龙想了一会才开口：“这个是真红眼黑……暗龙。”
　　是暗龙难怪和青眼力量差不多。“契约了真红眼，你不是无名之辈，报上名来！”
　　“无聊的举动！”有些冷清悠有些甜美的女声，但可以肯定的是，少女绝对不是萝莉！身高超过一米六，欧派也很大……
　　【持有和对她没印象？】
　　【我需要有印象？】
　　【不需要。】
　　“你是露格尼卡的吧，秋现在代表的是多拉古尼亚，你还帮她？关系好过头了！”龙星说着拉起身后的梭链，“最后提醒一次，别挡路！”
　　喘了几口粗气，少女恢复了一点力量，“真红眼黑安龙的特殊能力就是继承同一个契约者其他受伤过重龙精灵的力量！”
　　“啊？”还没反应过来，真红眼便用行动回答了龙星。全身闪过一阵乌光，力量得到再次提升，一口龙炎，将青眼烧毁，“渊眼啊，继承青眼的遗志，降临！”
　　美丽的白龙出现立刻，炫目的强光压制住暗龙，“啊！”倒是少女先撑不住倒下，看来为了召唤暗龙，已经消耗了很多力量。
　　随着少女倒下，暗龙不甘的吼了一声，发出最后的龙息，也随之消失。“小妞，你要是已经没招了，那我可就……”挑起少女的下巴，一副轻佻的样子。
　　“真红眼却是需要消耗大量的神威进行召唤，但是相对的，精灵魔装却能给我提供大量的神威。”少女说完，奇特造型的黑色像真红眼黑龙的剑从虚空中斩下，逼退龙星。
　　拔起剑，一股强烈的气浪散开，龙星都能勉强感觉到少女的力量，“传说之龙融合的真红眼黑龙剑？”那把剑的造型，太有印象了！
　　对这个说法，萌龙表示认可，“嗯，赫谟之爪的力量。”“这家伙，契约了几个精灵？”龙星感觉郁闷。
　　精灵使并不是契约的精灵越多越强，很可能契约到互相冲突的精灵，力量之间抵消反而限制发挥。
　　十六夜秋有月华龙和黑蔷薇龙不奇怪，毕竟同源，可真红眼和赫谟之爪相性应该不好才对！
　　“马上就会解脱，不会有痛苦的！”少女横剑，踏前直斩。拉紧梭链，架住攻击，一缠一绕使得少女无法将剑抽走，“焰牙？！”
　　“有见识！”精灵使见过焰牙并不奇怪，“别得意，看我斩断！”少女奋力想要斩断梭链，“得了吧，以前露，莲・阿修贝尔都被我缠住不能动。”龙星得意的笑。
　　“你还是考虑好，焰牙被毁掉之后怎么成果虚弱期！”少女双手握剑，击中力量，使得剑身发出乌光，“开。”“不开！”“星星，有龙！”
　　萌龙刚提醒，狂暴凶猛的火龙怒冲着奔至，重踏在两人之间的位置，一朵小型的蘑菇云。
　　“又核平了。”呆在一旁的萌龙望着蘑菇云，舔着棒棒糖。
　　作者留言：
　　PS：单位财务的神逻辑
　　∵本人数学竞赛得过市级第一
　　，数学好
　　又∵本人母亲是审计局会计
　　，本人数学继承母亲
　　，本人懂会计
　　，懂财务
　　，会做财务
　　，年终要帮忙做财务。
　　真TMD的有才，我真的服！


第六十章 龙使之争
　　见到代表着核平的蘑菇云，契约了火龙的少女用手指卷着额角头发，“不合格的龙灵使，太丢人……”可说到一半的话卡在了喉咙里。
　　蘑菇云被垂直切开，拿着真红眼黑龙剑的少女平冲而出，直对火龙而去。身为交错，乌黑的剑光一闪，斩掉火龙的右翼，“烦人！”
　　哀鸣一声坠落，但火龙立即起身，背部肌肉一阵蠕动，阻止伤口流血，一口灼热的龙息喷向少女。
　　用剑斩下，龙息被全部对半切开，“弱小！烦人！”
　　“确实很烦，还偏偏真的弱小到没有什么看头。”应着少女的话，从蘑菇云内跑出的龙星跃起，抽出锁链划断火龙左翼，“我给这招命名，链刃・垂直切开！”
　　【NESTS会告持有者侵权！】
　　【没事，来一个秒一个！干掉伊格尼斯就没人能告！】
　　【持有者好膨胀！】
　　【膨什么胀！我说的是实话！】就目前看来，这个神隐世界的顶端力量比起原本世界的顶端力量要强一些。
　　起码现在的神人完全可以打败当初KOF大赛最后出现的一群BOSS就算被围攻，费点力费点时间也能干掉一两个。
　　按这个程度来算，龙星完全觉得，自己单挑一个伊格尼斯不成问题，只不过需要多少时间不确定而已。
　　失去双翼，火龙发出痛苦的哀鸣，被少女抓住机会，一剑刺穿躯体。
　　“怎么这样！”少女不接受火龙被秒掉的事实，但随即就变得更加凶狠，想要召唤其他精灵，“不灭的炉火，不朽的……”
　　“在我面前还打算用那么长的灵眼召唤？”锁链猛抽随即一扯，将少女卷住拉到身前，双刃展开，一通快斩，击碎徽章，送出战场。“奇怪了，怎么决赛开始，遇到的家伙，都是契约了好几个精灵的？”
　　在这之前，除了克蕾儿有过要契约多个精灵的想法，剩下的琳丝蕾特也好，菲雅娜也好，艾莉丝也好，都只是一心一意契约一个精灵。
　　“有什么疑问吗！”少女脸色一凛。
　　双手耸肩，“没有，只不过这样的强度，完全就是来送菜的……”说着朝向剩下的少女，“在离开之前还有什么想说的不？”收起光刃，还是拿出梭链。
　　之前刺穿火龙呃沾染的龙血被黑龙剑吸入，一股流光流入少女体内，“记住，击败你的人叫天上院！”举剑正面直上。
　　“好大口气！”抽出一条梭链阻挡攻击，随即拿出另外一条朝着天上院套出去，“看我等会抓住你之后好好调！教！调！教！让你知道什么叫做男人！”
　　闪身避开抽击，却整好被停在了套住的方位，匆忙间只能用黑龙剑拨开梭链。
　　但毕竟是梭链，和鞭子一样柔软，不能完全受力，右侧肩膀被划伤，制服更破了一块，露出白白嫩嫩的肌肤。
　　“靠，比萝莉还嫩！”龙星无语以对，这白嫩的肌肤少见啊！比萌龙……那是萌龙更嫩更白，但是其他人也就穹和瑛白点嫩点，剩下的都不如天上院。
　　肩膀受伤，还露出肌肤，天上院羞红脸，“流氓，色狼！”捂着肩膀再次攻击。
　　不过毕竟要考虑会不会走光，动作并不大，而且还走了形，根本发挥不了什么效果，这一次交手立刻被压制。
　　“我是流氓我怕谁！”双手各持一支梭链，分抽两旁，“看招！看招！”趁着天上院行动有所顾忌，很快完全压制，接着每一下都能划破制服的某一处，转眼间一套完整的制服变得破破烂烂。
　　看看时间差不多，四条梭链伸出，“接招，百花缭乱！”秘技又一次使用，瞬间将天上院捆个严严实实。
　　黑龙剑落地，随即消失不见。而天上院也再度失去力量，露出疲惫的神色，看起来黑龙剑并不是让力量恢复，而是提供消耗的力量而已。
　　“可恶！”想要挣扎，可是越是挣扎，梭链勒的越紧，加上那如同乌龟背形状的捆绑结，天上院双颊越来越红。
　　饶有兴致的看着天上院挣扎，直到不再动弹这才出声，“别闹了，这可是老司姬教的捆绑法，你挣不脱的！”
　　溯夜教的，外带月见璃兔那个家伙的改进，真不是一般人可以挣脱出来，当初露比亚也是被调戏好久之后才被放掉。
　　一收梭链，揪起天上院，蚕茧一般凌空挂着。睁圆双眼，上下打量，“身材不错！”
　　【可惜不是萝莉！】
　　【可惜不是萝莉……】
　　“你想干嘛！”感觉到不妙，天上院故作镇定，“敢对我乱来，队长莲・阿修贝尔不会放过你，神议院也……”
　　“忘了告诉你，她也被我这么困着戏弄了很久。”比个剪刀手做蟹钳一般分合两次，“你觉得，你逃得掉？”
　　和克蕾儿等人不一样，天上院似乎明白这个动作的含义，吓得花容失色，“你别乱来！”
　　“什么样才叫乱来呢？”不怀好意的笑，将手放在天上院的肩膀上，“你倒是告诉我啊！嗯，很温暖，很柔软！”
　　羞恼之色挂满脸上，更是有着惊恐之色，“你……住手，别，不行……”
　　“好啊，那我问一句，你答一句！”
　　“不，不……别！别！别……”
　　“你拒绝？！”
　　“停，停下！我，我说，我说还不行吗！”
　　……
　　不知名的地方，露比亚莫名的打了个冷颤，“感觉到了一股恶意！”
　　“你也会有害怕的时候？”同在身旁一起前进的少女淡笑着打趣，但下一秒就被露比亚一巴掌挤开。
　　“哇哈哈，居然躲开了，虽然并不是因为自己的能力。”满是元气，又乐观无比的笑容，“但是下一击就不会失手了！”
　　看着突然阻拦自己等人的少女，露比亚也眯起眼睛，“奥地西亚的公主，不对，是前公主，你这是要和我……小心！”
　　“得手！”缪亚用无比轻松的语气说道，顺便将被从背后划开的两大口子的少女甩到一旁，“喂喂，说好的带我去找兄长的，怎么跑到这里来了！”
　　“这不是遇上了嘛，带上他，我想你的兄长会很高兴的！”菲雅娜掩嘴娇笑，“这可是最强的剑舞者，莲・阿修贝尔！”
　　从简单的闲聊中明白这一战不可避免，露比亚拿出火焰纹章，随即握住烈焰之剑，“我绝不会输！”火焰四散，四周变为焦土，“战胜他之前，我决不允许自己输给其他人！”


第六十一章 克蕾儿的战局
　　如同布袋一样搭在龙星肩头的天上院一脸被玩坏的表情，目光呆滞。
　　漫步荒地萌龙一路都看着龙星，许久之后才萌萌哒的问道：“带着她做什么？”完全看不出这个家伙的作用，明明都问出自己想要的信息。
　　“试试看能不能用她，和秋把铃铛换回来。”龙星简略的答道：“天上院能不顾一切替秋阻挡，那么两人关系肯定不会差。或许可以换回来不用动手。”
　　这个回答让萌龙疑惑不解：“星星不想打架？”
　　“那倒不是。”龙星摊开手：“你知道的，这里要是对战，一般都借助你们三个之一的力量，那股力量可没那么容易完全操纵。这万一要是伤到那个铃铛，后悔都来不及！”
　　这个解释，萌龙用手指点在嘴角轻轻一揉，“星星想要铃铛？”“当然了，她的东西嘛，肯定对我有用就是。”龙星点头，随着身子微微晃动，天上院又哼了两声。
　　萌龙再仔细瞅瞅天上院的表情，“所以先把她玩坏了？”“咳咳咳……”被萌龙呛的直咳嗽，“什么叫玩坏了？我都警告过她别挣扎，自己还要乱动，关我屁事。”
　　百花缭乱捆绑的结有一个很哈皮的效果，只要不能破坏掉梭链，那么越挣扎就会绑的越紧，都不用自己去操纵，非常方便。之前天上院闹的太厉害，结果没能破坏掉梭链，导致梭链几乎都陷进肉里然后……没有然后了。
　　说话间，远处一道通天的火柱升起，“这个火焰，露比亚。”这一招算是露比亚常用的绝招了，所以很有印象。
　　“还有菲雅娜的圣骑士精灵。”不再鹰眼的观察范围内，看不到那边的情况，不过萌龙能够感知到现场的情况，“要去看看？”
　　露比亚和菲雅娜动手？没道理！不是说露比亚不会对身为自己队友的菲雅娜出手，而是不会闹出这么大的动静，简单的一把火就能烧掉菲雅娜徽章，送出战场。
　　而且菲雅娜在单挑时候并不强势，几乎各方面都被露比亚克制，不管是用精灵魔法还是剑舞，都能够轻松解决。露比亚根本不会弄出这样隔着数百里都能发现的动静。
　　“还有别的人在，还是说……”一瞬间想到很多可能性，“不过现在对我而言，找回铃铛最重要！所以那边……”
　　猛然间一股异样的感觉，让龙星猛的转过身，被朝着火柱方向，“这是什么感觉！”“这个感觉那是？！不应该才对！”萌龙似乎了解一二，但还不等说什么异样突变。
　　砰！
　　心脏猛的收缩，身形一个不稳，扛在肩上的天上院都掉在地上，“星星？”
　　“我，啊……”捂着心脏缩成一团，身上青筋虬起，“呃！啊！啊！啊……”就是现在，合而为一！就是现在，合而为一！就是现在，合而为一！
　　魔音般的念叨回荡在脑海之中。身上开始流露出龙的气息。
　　“星……这个感觉是！”萌龙露出少见的惊疑表情，“难道！”急忙一把按住龙星，“保持清醒，星星！”
　　……
　　乱石遍布的场地，娇小的身影和高挑的身影互相交错追逐，“喂喂喂，别光顾着逃跑啊，刚才不还是嘴上很能逞强的！”妩媚的娇笑，“无路赛！”一声反驳，烈焰之鞭飞抽。
　　克蕾儿也处于对战之中，不过可惜，貌似对手很强，看起来有些狼狈。
　　轻轻松松躲过鞭子的攻击，“完全不够看啊！之前的气势去哪了？”
　　“要你管！”冷哼一声，克蕾儿边打边跑，实在是打不赢这个看起来不正经的家伙。
　　猫抓老鼠般不紧不慢戏谑的追着，从一开始就没打算好好的进行这场对战，“哈哈哈，游戏开始了，别那么快死掉！”身影连动，快速追上，短剑的精灵魔装在克蕾儿身上留下数道伤口。
　　“疼！”捂着血流不止的伤口，克蕾儿抽空拿出龙星给的备用药剂喷涂，但伤口却不见任何愈合的征兆，“怎么会这样！”无法愈合的伤口，那等会岂不是要失血过多。
　　“被我斩出的伤口是无法愈合的。”娇笑中欺身而上，“你会慢慢流血而死！那个时候那种扭曲的表情，啊，实在是绝美！”说着加速交身而过，又斩出几道伤口，飞洒的血液溅的到处都是。
　　“可恶！”知道是精灵魔装的效果，克蕾儿也只能暂时放弃，“斯卡雷特！”召唤出火猫一起对对方发动攻击。
　　凭借急速的身形闪避火猫的攻击，同时还能趁着攻击的空隙对克蕾儿攻击，一道道无法愈合的伤口很快遍布全身。
　　“差不多了！”攻击已经给克蕾儿造成足够的伤害之后，少女改变了进攻方针，从制造伤口为目的，改为逼迫克蕾儿进行大的作动，从而让伤口被牵动流出更多的血液。
　　“喵！”火猫并没有放弃，依旧守护着克蕾儿。
　　几次进攻受阻，少女也不耐烦起来，“烦人的家伙！”连续的突刺，很快伤到火猫。
　　几次攻防，火猫抵挡不住，克蕾儿也变得昏昏沉沉。再一次被击中，“喵！”火猫悲鸣一声立刻转身就跑。
　　“最后关头，还是选择保存自己，放弃御主。”少女不屑的哼了一声，拿出随身的绳索，将有些失血过多的克蕾儿捆住，吊在树上，“放心，死不了，但我相信你很快会觉得还是死了更好！这下灾厄的精灵姬肯定会生气了！”
　　明明已经意识模糊，可是听到提起自己的姐姐，被其他人成为‘灾厄精灵姬’的露比亚，克蕾儿立刻睁开眼睛，“姐姐……”
　　“阿拉，居然还能产生反应，小看你了！”少女甩出短剑刺在克蕾儿身上，深深的伤口，出血更多了。
　　“别……想……对……付……姐……姐……”挣扎着说出一句话，克蕾儿又无力的闭上了眼睛，姐姐……
　　“别说笑话！现在的你还能……嗯？”滴落血液悄悄的燃烧起毫无温度的火焰，一点点蔓延开来，“……许……姐……”非常轻微的声音。
　　“哈，说什么呢，说响一点，再说响一点！”继续制造伤口。
　　“不许……姐姐……”火焰也出现在克蕾儿身上，“不许伤害姐姐！”
　　火焰凶猛的爆发而出，所有阻挡的一切都被烧成虚无。伤口冒出丝丝白烟，迅速的结痂愈合。
　　双瞳一缩，惊恐的神色露出，“这……居然会在这里看到这个东西，必须……”
　　束缚着的绳索也被烧断，克蕾儿跌落在地，却稳稳的站住，“不允许，决不允许！伤害姐姐！”火炎不要钱似地散出。
　　招出一只小型的精灵，用力抓住扔向远方，“不要管我，把这个消息传回去！”


第六十二章 龙皇骑士团
　　赤红的火焰，将四周的一切全部点燃，却被一面镜子般的盾牌完全挡住，“没用的！你是打不破这个防御的！”菲雅娜坐在骑士精灵的肩膀上满是戏谑的笑。
　　“有破绽！”趁着露比亚对菲雅娜攻击的空隙，缪亚也抢近露比亚的身旁，“得手……”“太天真了！”迅速转身的一击，尖锐的金属摩擦声音中，缪亚被远远弹开。
　　一攻一守，两人可以说配合默契，不论是时机还是站位都无可挑剔，但依旧没能取得半点效果。
　　这样的结果让缪亚无聊的摊开手，“不愧是最强的剑舞者，根本打不进去。喂喂，我们别浪费时间，还是去找兄长的好！”
　　对于这样的情况，虽然早有意料，可还是很无奈。只能发出一声长长的叹息，“你能不能别想着那个男性精灵使了，还是先对付最强的剑舞者！”
　　“打不过打不过……”缪亚很干脆的拒绝，“反正我不打了！”
　　两人一唱一和，好似双簧，挺有意思，“小品什么的到此结束！”遍布四周的火焰猛烈燃烧，如同舞姿般的步伐下，轻松在火焰间穿梭。
　　“不愧是最强的剑舞者，这剑舞好美啊！”缪亚还有心思看露比亚的剑舞。飘然上前，剑光伴随着火焰斩出，冲向菲雅娜和缪亚。
　　“啊啊，缪亚受伤了，缪亚要撤退！”顶住一次攻击，缪亚立刻举起手要放弃。
　　知道缪亚真的不想再打下去，菲雅娜没有迟疑，答应下来，“没办法，先撤退，下次把魔王带来……”
　　话音一落，三人都朝向同一个方向，“什么东西，会有这个感觉？”缪亚疑惑不解，而菲雅娜则是一脸吃惊，“居然，居然能给我威胁的感觉！好可怕！”
　　“是克蕾儿！”露比亚当然认得这种感觉，更知道到底是怎么回事，“她有危险！”说完放弃两人朝着克蕾儿所在赶去。
　　“好机会，拦住她！”菲雅娜却看准露比亚这着急的样子，进行阻拦。缪亚同样明白这是机会，一起上前。
　　前冲之势被镜子盾反弹回来，露比亚怒气上涌，“别挡路！”
　　“得手成功！”就在露比亚被反弹回来的途中，缪亚迅猛的一击出手，成功斩伤露比亚。
　　“你们！”心中焦急，露比亚不顾伤口将手掌按在心头，“没想到，这么早就要动用‘她’的力量……既然如此，那么就拿你们验血！”
　　赤红的火焰，连空间都不放过，一道道裂痕出现在四周，附近数百米都变为红莲炼狱，“这是……”火焰的范围内，一切的一切都出现融化迹象，就连骑士精灵的防具都是如此。
　　“不对，这个火焰有一场，快跑！”菲雅娜发现异常立刻开口，“我想起来了，这是弑神之炎！仅次于精灵王的精灵！逃！”
　　火焰猛的升腾迅猛的变得旺盛，炸出通天的火柱，但这一次并没有出现蘑菇云，只有散落的火星如同漫天飘散的花瓣。
　　“好危险好危险……”不知用什么方法逃脱的缪亚望着距离自己不远的火柱心有余悸。
　　一个透明的影子飘在缪亚身旁，紧紧跟随。“啊，可惜了那么好的身体，现在又要再找一个了。”
　　同样知道对方两人逃离，但露比亚没有追击，只是朝着克蕾儿所在的位置赶去。
　　……
　　借着由契约之龙带给自己的冲动前进着，蕾奥拉朝着龙星和十六夜秋交手的场地而去，“团长！”同队的一人似乎也在朝这个方向前进，两人顺利汇合。
　　但是同样前往那个地点的人并不少，另外三名穿着军服的少女也发现了两人，彼此交换眼神，立刻分出两人朝着蕾奥拉而去，而剩下的一人则隐藏起来。
　　有着异样的体质，蕾奥拉本能远远超过常人，几乎达到龙的水准。前行中，猛然感觉到异常的气氛，双腿一蹬无视惯性般迅速的停下，顺带一把拉住身旁的少女。
　　虽然蕾奥拉自身因为龙的原因可以无视惯性，但少女可不行。没有蕾奥拉那敏感的感知，更没有那种‘无视’惯性的能力。
　　惯性的作用，原本处于高速移动的少女被这样一拉，顿时失去平衡，连滚几滚，弄得灰头土面。
　　“不愧是被魔龙看上的龙女！”了解蕾奥拉，知道自己被发现，两名军服少女也现身，“可惜也到此为止！”
　　“阿尔巴雷帝国！”蕾奥拉很清楚对方的所属，就如同对方也知道自己的事一样。
　　这点也没什么好奇怪，多拉古尼亚龙公国的实力在帝国之下也是数一数二的。当然有想法突破帝国的限制，成为第四帝国。
　　不过多拉古尼亚和阿尔巴雷之间只隔着几个小国，处处受限制。虽然没有大的摩擦，但是小的碰撞从来不缺！
　　由此一来，自然早对帝国心怀不满，更是有想法得到这次剑舞祭冠军之后接着精灵王的庇佑，趁机超过帝国。
　　之前被龙星激起的战意，加上本来就是互相敌视的对手，蕾奥拉一下爆发，全身沐浴着魔焰，背后一双翼展超过两米的龙翼舒展开。“碾碎你们！”
　　军装少女也立刻展开自己的精灵魔装，一杆枪，一把扇，“风暴啊，咆哮吧！”随手一扇，狂风呼啸。
　　“雕虫小技！”龙翼带动身躯，无视狂风，突破过去，“遇上我，是你们的不幸，现在正是我体内的龙最暴躁的时候！全都给我跪下！”
　　魔焰爆炸着席卷四周，拿着扇子的军装少女不得不后撤躲闪以免被烧伤，“真空风破！”扇子卷起风暴形成真空风刃。
　　魔焰的包裹下蕾奥拉根本不在乎，强行突破风暴的壁障不受任何影响，“无聊的招式！”或许是特殊的体质带来的副作用，蕾奥拉并没有精灵魔装，纯粹凭借躯体的力量进行战斗。
　　近身，半龙化的手臂奋力一爪又立刻转身手肘冲撞，顶在少女小腹上击退。
　　“暴力女！”持扇少女捂着小腹，用眼角余光瞥向自己的队友，发现两人也交手缠斗。而表面上看，持枪的少女落在下风。
　　不过这一切也都如同之前所料那样，并没有任何需要意外的地方。“计划通……”
　　对方两人，己方也是两人，所以蕾奥拉即使发现对手在关注队友也没有太在意那名持枪少女。
　　对于自己的队友有几斤几两，蕾奥拉还是很清楚的，赢不赢难说，不过输绝对不会输就是。毕竟她擅长的就是防御。
　　另一边持枪的军装少女快速朝着倒在地上的少女跑去，“让我先解决一个！”“别小看我！”一个挺身从地上跃起，银光一闪，全身都裹起重铠。
　　“贯穿她！”连出十枪，清脆的响声中，重铠崩碎的场景并没有出现，“居然一点伤痕都没有？！”重铠完美的防御了攻击。
　　“我的重铠龙可是很强的！”少女说着侧身退步，蓄力的一拳重重的打在对方胸口。沉重的铠甲也带来巨大的冲击，军装少女抵挡不住，被打的连连倒退。
　　“怎么样，我很厉害吧！”重铠少女得意的仰起头。
　　连退数步，持枪少女露出戏谑的笑，“不错，力量很足，防御也很厚实，是很强！”
　　“是吧，是吧！”少女昂首挺胸，但军装少女不屑的咧嘴，“但是速度却太慢！动手，杰！”
　　地面的影子一阵蠕动，之前隐匿起来的少女从影子内浮出，一根细长的针穿透铠甲之间的缝隙，刺入后腰。


第六十三章 暴力龙女蕾奥拉
　　明明只是一根细针，但是却给少女造成巨大伤害。踉跄向前走了两步，血液随着嘴角流下，银无力的瘫倒，艰难回过头，“你……”
　　“放心吧，你死不了，只不过会失去精灵使的力量而已！”名为杰的少女说完一脚踏在重铠少女银的背后。
　　身为精灵使，银并不害怕死亡，但是失去作为精灵使的力量，这无法接受，“我的，力量……”确实能够感觉到和重铠之间的联系受到巨大的影响。
　　失去银的神威支撑，重铠也变得非常脆弱，践踏一脚便出现破碎的痕迹。
　　“银！”自己的队友被击伤倒地，蕾奥拉瞪圆双目，想要援救但已经为时太晚。
　　玄虚的践踏之下，重铠一点点被破坏崩溃，可以看到因为被践踏，银身不由己的抽搐着，背后被踩中的位置，血肉模糊一片。
　　队友被欺负，蕾奥拉怒气上涌，“绝不原谅！”愤怒下力量提升，但理智直线下降。
　　确认银已经再无战斗力，三人全部围向蕾奥拉，“陪她一起吧！龙女！”
　　“光！”倒在地上的银尽全力喊出一声，闪光中身后浑身闪烁着柔和光彩的美丽龙影出现蕾奥拉身后，接着光华一闪随着扇、枪和长针三件精灵魔装一起消失。
　　“什么！”失去精灵魔装，三人都是大惊，同时精灵魔装反馈的力量也消失不见。
　　看准时机，龙翼一扇，突进贴身，“飞到天边！”一拳一个，两名少女被重拳击飞，一个镶在岩石上，一个陷进地面。
　　张口吐出带着破碎内脏的逆血，两名少女气息一阵紊乱，好在徽章已经被蕾奥拉一起击碎，被传送离开。
　　“怪力女！”杰并不在意退场的队友，只是戏谑的笑着：“不过这样一来，这里就剩下你和我了！”
　　吐出一口热气，蕾奥拉凝视着杰，“轮到你了！说，想怎么死！”美丽的大眼睛内却尽是暴躁的怒气。
　　掩嘴一笑，“我想……看着你痛苦哀嚎的爽死！”拿出拳头大小的黑色石头，“看仔细，这黑色的圣魔石所具备的力量！”
　　不妙的预感下，起身就是一拳冲击，“死！”急速的一拳，可杰的身边却出现一层柔和的黑雾层，挡住全部的冲击。
　　砰！
　　如同心跳的声音从圣魔石内传出，蛛网一般的裂痕出现遍布整个石块，“不堪一击！”认为是自己击碎了圣魔石的蕾奥拉轻蔑的一哼。
　　“不不不，你似乎搞错了什么。”杰却微微摇头，“这是它要出来的征兆而已！”
　　黑色的雾气从圣魔石的裂痕里飘出，围绕着杰，形成一个奇怪的龙形样。
　　“看吧，这就是……啊，这是怎么回事！”原本得意之色，在黑雾强行从七窍钻入杰体内的时候变成了惊恐，“不要啊！住手……啊！”
　　腹部迅速膨胀，紧接着一只深褐色的无翼龙破开杰的腹部钻出，仰头对着蕾奥拉就是一声怒吼。
　　“很强，很好！”面对强大的对手，蕾奥拉受到来自契约之龙的本能影响，一点逃避的想法都没有，只是满满战意。
　　叽里咕噜……
　　奇怪的膨胀声响，无翼龙身体一点点鼓胀起来，逐渐变成‘龙’正常的大小，“战吧！”蕾奥拉展翅俯冲，双方对碰在一起。
　　猛烈的冲击形成可怕的气浪，吹飞四周的一切。
　　不知道是因为身形偏小，还是力量不足，蕾奥拉被击退，双手不停的颤抖着，似乎是受伤又似乎是用力过度……可即便如此，还是战意不减，“对，就是这样！”
　　再次上前对碰，强大的冲击四散，两人都是纷纷倒退，只不过蕾奥拉退后的更多，同时身上的鳞甲也出现破损的迹象。
　　这个状况，不用说也能明白，蕾奥拉力量弱于无翼龙，正常手段无法取胜。
　　可惜，现在的蕾奥拉被龙的本能支配，脑海中只有正面对战的战意，没有任何取巧的想法。
　　呼！稳住身形无翼龙张大嘴吸足气，龙息对准就喷，乌墨一般的龙息带着极强的腐蚀性侵蚀着。
　　知道不能硬抗，蕾奥拉快速平移，变换位置。无翼龙也随之转身，龙息也随着横扫。
　　原以为这一口龙息并不持久，但结果大大出乎意料，足足持续了半分钟都才结束。四周已经被那乌墨龙息变成了魔域，黑雾腾腾。
　　“力量……”身形一顿，蕾奥拉感觉力量大幅度减弱。好像理智和力量是直接挂钩，在力量被削弱之后，理智迅速回复。
　　四足撑地，翘首，怒吼一声，层层黑雾如同气浪环形散开。这个攻击方式，蕾奥拉下意识看向倒地的银，距离自己并不远，应该处于攻击范围内。
　　力量下降，速度也受到影响，抓住银的瞬间，冲击到来，嘶嘶声响中，龙鳞被大量腐蚀。
　　撞上一颗枯树这才落地，蕾奥拉的龙化几乎被腐蚀解除，一样受到冲击被震退的杰也落在一旁。
　　知道自己留下来只是累赘起不到任何作用，银闭眼留下一道清泪。“送我离开吧，团长。”
　　摇头牢牢抓住银，“我们一起……”蕾奥拉拒绝，既然一起来了，那就要一起走到最后。
　　“获取胜利，就是对我最好的回报！”银固执的拿出自己的徽章，“团长！”眼中满是不舍，但坚定无比。
　　“我明白了！”蕾奥拉抓住银的手，“我会走到最后的！”徽章破碎，银这才露出最后的笑容，“接受吧，我最后的遗赠。”
　　精灵刻印出现在蕾奥拉肩头，重铠又一次浮现，这一次保护的却是蕾奥拉。契约转移！或许是知道自己真的会失去精灵使的身份，银将重铠龙的契约给了蕾奥拉。
　　“你的心意，我确实收到！”起身，走向杰，一把拎起。
　　虚弱的双眼睁开一丝缝隙，看到是蕾奥拉又无力闭上。抬手，略犹豫，还是没有攻击，只是将杰身上的徽章取出，捏碎。
　　惊讶于蕾奥拉的举动，杰再次睁开眼睛，“为什么帮我？”声音都已经有气就像个弥留之际的人。
　　“我不想看到其他人死在我面前而已。”说着重铠变形，形成一面大盾，挡住第二道龙息。
　　“这样啊……”苦笑，满满都是苦笑：“想不到我最后的结果居然是这样！”说着轻轻抓住手腕上的一条小手链，“要小心我们队长！”
　　杰被传送离开，龙息随着结束，大盾更是被腐蚀掉不少，只是在蕾奥拉神威的加持下不停的恢复。
　　牙签大小的小棒子落在地面。明明只是个小部件，却吸引了蕾奥拉的注意，捡起发现做工非常精细。“精灵魔装？还是咒装刻印？”
　　还没弄清楚这个到底是什么东西，无翼龙迅猛的冲撞到来。沉闷的碰撞响声中，大盾被击溃，蕾奥拉更是如同被击飞的棒球一样高高飞起，重重落地。
　　有着重铠的保护，蕾奥拉倒是没有受伤起身，只不过身上铠甲又濒临破碎，“把铠甲留给我是让我撤离吗……”神威已经消耗很多，不足以继续支撑重铠的消耗。这样的情况，想来银也明白，所以将重铠龙转移给自己只是为了让自己在重铠的保护下安全离开。
　　爪子如同牛一般犁地，刨出一个小坑，无翼龙裹着一层黑雾又一次冲撞过来。
　　咚！又是一声沉闷的响声，无翼龙再次撞开蕾奥拉，重铠破碎，散落一地。
　　“可恶！这到底是个什么东西！”蕾奥拉气恼无比，现在，打又打不过，逃又逃不掉……原本拿在手里的手链也散落在重铠的碎片中。
　　微不可见的银光静静的闪烁。


第六十四章 蕾奥拉VS暗黑龙
　　野蛮的冲撞，再次崩坏掉蕾奥拉的重铠，无翼龙流露一个非常人性化的鄙视表情，扬首又开始蓄力准备龙息。
　　吼！一声龙吟，之前和两个精灵魔装一起消失的闪光之龙回到场地，同样两件精灵魔装也都出现，不过因为失去契约者又消失不见，只留下闪光的龙影。
　　银是不见了，但光龙并没有消失，“她离开了，你回去找她吧。她需要保护。”蕾奥拉说出了银的下落，可光龙并没有离开，只是仇视的看向无翼龙。
　　并不在乎光龙的敌视，无翼龙继续积蓄龙息，强大的气息散开震慑的四周安静无比。或许在无翼龙看来，连实体都没有的光龙根本不足为惧。
　　能够判断出这蓄力的龙息强大威力，光龙落下挡在蕾奥拉面前。可这个举动却让蕾奥拉发出一声无奈的叹息，“我已经没有足够的神威让你……”
　　同为队友，蕾奥拉知道光龙的能力，只要提供足够的神威，就能把指定的对象带到一个无法与外界联系的空间，等过了一定的时间后再回来。
　　如果神威还够的话，倒也不失为一种实用的逃命方法，反正没有实体，连魂体都不算的光龙，几乎免疫一切攻击。
　　不等说完，远处火柱暴起，通天接地，“这一次的剑舞祭，看来很多强大的高手都出来了。可惜，没机会交手，也完不成和银的……”
　　昂！重铠的碎片内发出一阵奇异的流光，照在光龙的身上，一时间身影迅速缩小融入其中。
　　也在这时，无翼龙蓄气足够，浓郁的黑色龙息再次喷出，直冲毫无保护的蕾奥拉而去。所过之处，一切都被染为黑色，化为黑雾升腾。
　　躲不开！
　　因为之前在关注光龙融入铠甲碎片，蕾奥拉并没能在第一时间进行躲避，而第二时间发现，想要躲避已经慢了！
　　将双臂交叉身前，用最后一点神威全力防御。即便没有契约之龙的影响，蕾奥拉也是死战不退的性格。
　　铮！
　　剑鸣中，铠甲碎片内飞起一把古朴的长剑，随着剑身上那奇异的符文闪烁，龙息被直接分开，从蕾奥拉身旁两侧冲过。
　　许久都没有感觉到攻击的到来，蕾奥拉这才睁眼，看着静静悬浮在身前的古剑，莫名的感觉下伸手轻轻握住。
　　砰！
　　剑身发出如同心跳的脉动，地面的重铠瞬间重组在了蕾奥拉身上，同时露在外的肌肤上龙鳞再次出现。
　　强大的力量从体内不断冲荡，重新龙化的蕾奥拉享受般的睁开双眼，美丽的双瞳都变得与众不同。
　　手指轻轻抚过剑身。与之前小小的饰品几乎一样，连剑身上的符文铭刻都一摸一样，“这一次，斩了你！”
　　橙色的双眼中出现竖瞳，点点闪光就如同天宇中的星河一般，龙的眼瞳！
　　翻身从地面挺起，拍去身上的尘土，“来了吗！也对，是时候了！”
　　“星……是你！”萌龙表情大变，“你要对星星做什么！”如临大敌，全神戒备的样子。
　　伸手按在萌龙头顶，轻轻抚摸，“安心，没事的。我去收回我的未来！”背对着火焰望向另一方，可以看到远处所希望见到的场面。
　　“未来？”萌龙不明白的问道：“你不是得到了未来？”当年的情况萌龙也算是清楚，明白‘未来’已经掌控在他的手里。
　　“不是得到，是找到。”满是遗憾的口气，“但是找到的时候已经太迟，她已经沉眠，所以我选择将未来托付到了选择的人身上。但是那时候我受伤太重，无法控制好托付的能力，未来受到来自四次元外力的影响被剥离，同时分走了一部分也带走我一部分力量。现在，我要收回这些力量，最后的时刻即将到来！”
　　“星星不会有事？”萌龙没有怀疑所说的真假，只是担心龙星会如何。
　　沉默中没有回答，放在头顶的手也停了下来，“大概……吧。”
　　“不行！”萌龙张开双手，四周的空间被凝固，“不能伤害星星！决不允许！”
　　出于对萌龙的了解，不应该会这样粘着人，不由好奇的问道：“为什么？他就这么好？”
　　“因为，和他在一起，什么都不用想，很开心。”萌龙认真郑重的回答。
　　听到萌龙的话，龙星不由得重复了一遍，“很开心啊……你果然还是喜欢过那种‘没心没肺’的日子。”
　　记忆中，曾经萌龙也说过这句话，不过对象是她。萌龙虽然是因为喜欢和她在一起才一直跟着自己身边，但不可否认，帮了很多很多忙。
　　沉默一小会，“好吧，我答应你，等一切结束，我替他回溯。”
　　“真的？”萌龙不太相信的样子，“你那么好心？明明除了她，对一切都不在意！”
　　背着手看向远方，“如果我最终成功，再怎么回溯都无所谓，小菜一碟。如果失败，我也必然要用全部的力量再回溯最后一次。”
　　说着转身继续摸头杀，“我从没骗过女孩子。”到这里一顿，然后才继续说道：“就当你是女孩子吧。”
　　萌龙没有固定的相貌，最早相见的时候，可是一个老大爷的形象后来才因为她而改变，成了现在这个萌萌哒的样子。
　　现在除了相信也没有别的办法了，“好吧！别食言。”萌龙也只能选择相信。
　　“走吧，去那边。”空间转移，龙星与萌龙一起转移到蕾奥拉所在的区域。
　　立刻萌龙看到了无翼龙和穿着重铠精灵魔装并且龙化的蕾奥拉，“那是新生的暗黑龙？她……”萌龙一眼认出无翼龙的种族所属，立刻想要出手除掉。
　　“别急，先看看。”龙星倒是拦住萌龙想要对黑暗龙出手的想法。
　　组出大盾，挡住黑暗龙的冲撞，这一次，蕾奥拉并没有并击退，双方势均力敌。“轮到我了！”全力硬拼压制，反将暗黑龙顶的慢慢倒退。
　　能够感受到蕾奥拉那逐渐提升的力量，暗黑龙立刻跃起躲避，“别跑！”双翼一展，飞起跟上，一剑斜斩。
　　黑色的龙血洒出，撒在地上，腐蚀掉大块荒地。受伤吃痛，暗黑龙甩尾就是一鞭子，正中肩头，立刻使得蕾奥拉坠地。
　　从砸出的龙人形坑内跳出，蕾奥拉轻轻拍拍肩膀的铠甲，没有任何伤痕，“真是不错！”借由古剑所提供的提升加上铠甲的防御能力，蕾奥拉可以放心的和暗黑龙硬拼。
　　另一边暗黑龙望着蕾奥拉手中的剑，露出戒备的神色，奇怪的样子，看起来就像是……忌惮！没错，在忌惮蕾奥拉手中的剑！
　　不等回力，蕾奥拉跃起双翼扇动，快速靠近。暗黑龙也立刻侧跑，喷吐出普通的龙息应对这一情况。
　　斜斩而下，龙息被切为两半，消散在身旁，“现在情势已经颠倒！”一头撞在暗黑龙胸口，猛的将之崩退，紧接着更是洒出一团团魔焰。
　　古剑可以伤到暗黑龙，但是魔焰不行，反被落地稳住的暗黑龙张口全部吸入，接着喷出带着更强暗黑魔焰的球形龙息。
　　剑光一闪，球形龙息再次被切为两半，蕾奥拉破费阻碍直冲暗黑龙心脏而去，一剑透心凉。
　　嗷吼！
　　愤怒的龙吼中，黑雾形成球体裹住四周空间。


第六十五章 红莲魔VS红莲魔
　　在萌龙要求下拿出板凳瓜子看戏的龙星，见到魔焰被吸收的场景，有手指点了点下巴，“阶层比暗黑龙低的龙族的力量都会被黑暗龙吸收，在短时间内强化自身。她看来是不知道这一种族的特性。”
　　“当年黑暗龙都被你杀完，已经灭族。”萌龙摊开双手，“没人知道很正常。”那意思就再说，别人不知道，那都是你的锅！
　　“既然灭族，那这个东西哪来的？”指了指场内的暗黑龙，那意思就是这里可还有一个，没被灭族！
　　暗黑龙一族很强，但并不是繁衍来的，而且诞生条件非常苛刻，而且当年为了绝后患，不让梅迪乌斯有着用暗黑龙族复活的特殊仪式复活，可真的是将所有存在的有着暗黑龙血统的龙全给屠了，根本想不出哪来其他暗黑龙！
　　吐出瓜子壳，萌龙有些好奇的转过头，“你不知道？刚不久前才发生的事，大家都在场。”
　　“我为什么会知道！”龙星翻眼，“我在养伤沉眠，除非这家伙濒死，否则不会苏醒。沉眠期间发生了什么，我不会知道。”
　　想想也是这个原因，萌龙说出原因：“梅迪乌斯已经复活。”
　　学着萌龙的样子吐出瓜子壳，摸头杀摸摸萌龙的头，“不错不错，严肃的无限龙神也学会说笑话了，这很好，很好！果然，我还是走眼，小看这个选定的家伙！能改变无限龙神，这是一般人能做到的？”
　　“真的。”萌龙拍掉头顶的头，再次说道：“有人用扎克的四个眷龙举行邪龙复活的仪式，复活了梅迪乌斯。”
　　两次叙说表明事件，而且知道萌龙没有骗人的习惯，龙星表情变得认真起来，“邪龙复活的仪式？那个暗属性高阶龙族特殊的复活仪式？”
　　对此萌龙点头，“没错，就是那个仪式。”
　　“闹吧，要是黑暗龙族能那么容易复活，二次元早被梅迪乌斯给统治喽。”想不明白其中的关键。
　　邪龙复活的仪式，需要献祭和想要的复活龙相关的祭品，而且祭品也必须是龙族。简单来说，想要用这个仪式复活梅迪乌斯，就要用足够的暗黑龙，但是二次元已经不可能找出那么多暗黑龙，而四次元……现在四次元和二次元的通道全部锁死，根本来不了。
　　“霸王紫龙、霸王黑龙、霸王白龙、霸王烈龙，梅迪乌斯复活的祭品。”萌龙解释了复活的祭品。
　　这个祭品，让龙星微微沉思，“这样说起来，扎克那家伙貌似也和梅迪乌斯有些渊源，在理论上梅迪乌斯是可以用霸王的眷龙们来复活。不过真要做起来，很是繁琐才是！”
　　“龙灵女。”萌龙想了想当时复活的仪式，“那个人找了七个纯洁的龙灵女作为牲祭。”
　　听到这里，也算是明白梅迪乌斯能顺利复活的原因，“所以，我讨厌人类选择成为龙族！自私自利，目光短浅的家伙太多了！”扶额无奈：“当年好不容易灭掉梅迪乌斯，现在倒好，又把他给复活，没完没了是吧！”
　　“怕啦？”萌龙转过头。
　　“怕个屁。”摇头不屑，“当年他找四次元的混蛋帮忙都被我灭了，这次没有四次元的帮手，他算个球？”
　　两人之间最后的那场大战，当时正好是四次元入侵的时候。为了保证胜利，梅迪乌斯可是扯下面子求助了四次元入侵者！
　　可是结果完全没用，所有四次元的入侵者都被一起剿灭，半个不留！现在没有什么四次元的人可以让梅迪乌斯依靠求助，那还怕什么？！
　　“这一次能杀他？”萌龙再问了一句，“你现在状态很差，就算梅迪乌斯现在状态也不好，可还是比你强。”
　　“没事，夺回未来，我很快就能恢复全盛。”说完看向蕾奥拉手中的剑，“而且这一次，会让他连复活的机会都没有！”
　　斩开黑雾形成的球体，快速脱身而出，回头看看暗黑龙已是相当虚弱。相对之下，蕾奥拉在古剑的加持和重铠的守护下并没有受到什么伤害，状态完好。
　　吼吼吼！
　　色厉内荏的吼叫一阵，暗黑龙朝着边缘一步步退走，似乎想要逃跑。毫不放过任何机会，蕾奥拉步步紧逼，疾行靠近，几个迅猛的斩击暗黑龙斩成重伤。
　　“暗黑龙什么时候这么不经打了？”萌龙有些看不下去，这个样子的暗黑龙太弱鸡，一点该有的强度都没有。
　　“还不都是那把剑。”这次轮到龙星给萌龙解释，“没有那把剑，她只有被暗黑龙调戏的份！搞不好还得的成为暗黑龙成长的粮食。”
　　“粮食？”萌龙觉得不会见到暗黑龙杀戮而不顾：“你不帮忙？”
　　“她不拿出那把剑，我都不会来！帮什么忙！”龙星则表示自己是被那把剑召唤来的，“要是剑不出现，自己不会出现；而剑出现了，就算我不来，只要拿着剑就不可能会被暗黑龙打倒。”
　　“那把剑？”萌龙仔细看看蕾奥拉手里的剑，“为什么，那明明不是法尔西昂？”
　　“法尔西昂？”龙星一滞，无奈叹息，法尔西昂，她用自己更换的牙齿所制作的剑，对一切龙族都有可怕的杀伤力，不过遗失已久，“那把剑可是我的未来！”
　　剑是未来？怎么看都不明白，萌龙露出萌萌哒的疑惑表情，“为什么？”
　　“解释起来太麻烦，等拿回来以后给你看……”说话间，伸个懒腰，“难得出来一次，那就活动活动！出去吧，该我登场。”
　　“不来个盛大的登场仪式？”萌龙理所当然的问道，“呃……免了，我已经过了那个时期。”中二的登场，还是算了，已经不年轻……
　　被古剑克制，暗黑龙很快便挺不住，累积的伤势爆发之后，病怏怏倒下。
　　“最后一击！”高高举起剑，对准暗黑龙的脑袋砍下，一蓬黑色的血液，脑袋飞上半空又落在一旁，“结束！”
　　啪叽啪叽啪叽……
　　鼓掌的声音惊动神情还有些恍惚蕾奥拉，“什么人！”转身戒备，看到龙星与萌龙并立着走上前，“是你？”
　　“我们认识？”虽然是疑问，但龙星却是问萌龙，“她和他认识。”吃着棒棒糖的萌龙坐到了一旁。
　　和他认识，也就是和自己不熟，“小姑娘不错，明明不擅长剑术，还能用剑杀死这只龙，很好很好。”
　　“你……”也察觉到异常，蕾奥拉将剑指向龙星，“到底是谁。”
　　“龙族之星，龙星。”一句话，然后笑起来，“也是红莲魔一族第一位支配者！”
　　“不可能！”蕾奥拉一口否认，“第一位支配者都已经逝去多少年！不敬之罪，不可饶恕！”
　　感觉到敌意，龙星不在乎的笑起来，“想要挑战我？好！这场胜负，我接受！不过放心，我不会伤你。我的目的只是拿回原本属于我的东西而已。”
　　龙星所指的是古剑，可蕾奥拉切认为是红莲魔，顿时怒了。
　　“说大话不怕闪了舌头！”怒气上涌，蕾奥拉掷出一团魔焰，化为巨大的召唤阵，“撕裂漆黑之暗，将天地燃烧殆尽的孤高之绝对王者！睥睨万物！让一切在你的威严下颤抖！降临吧！琰魔龙・红莲魔！”
　　身形巨大的魔龙出现，整个空间都如同燃烧起来一般。
　　“果然，你被琰魔龙所认可。”见到蕾奥拉召唤的琰魔龙，龙星并不意外，可以说早就感觉到。毕竟魔焰就是琰魔龙的象征之一，“那么，见识一下红莲王者令天地鸣动的力量！”
　　红莲之火绽放，红莲魔龙咆哮着现身，一时间两只魔龙愤然对视，魔焰不断冲撞，天地都在颤抖。
　　被龙星所召出的红莲魔龙吓了一跳，但立刻更大的怒火直冲头脑，“居然敢！居然！琰魔龙，碾碎他们！”
　　“应战！”


第六十六章 别闹！战斗是件很严肃的事，认真点！
　　愤怒的吼叫，红莲魔龙和琰魔龙对碰在一起。
　　双掌对碰在一起，双龙激烈的角力。巨力的碰撞中，每一次都使得散落的魔焰四散爆炸，四周的荒地都是魔焰燃烧着。
　　同属一族，也同归一源，两只龙的力量几乎一样，双方无法在短时间内分出胜负。
　　两方难解难分的不分胜负的场面，却让蕾奥拉更加兴奋，“对，这才是我所渴望的战斗！”完全就是狂战士战斗狂的样子。
　　蕾奥拉的样子让龙星略一沉吟，“是被琰魔龙嗜战的本能给影响？可惜了这么好的体质，早点发现还有救，现在这样，救不了，不救了……”
　　“我觉得还能求救一下。”萌龙意见不同，“这个样子，不太好看！”
　　不好看？那什么叫好看？明明是个非常有颜艺的萝莉！
　　“那你来救？”龙星戏谑的看着萌龙，却见萌龙哼哼两声撇过头，“那是你的事情！”
　　呼出一大口热气，“还要更多，更多！”蕾奥拉说着动身冲向龙星，“斩了你！”大盾重组，挡在身前。盾后，古剑斜指，只要近身就是无情的斩击。
　　“来的好！”蕾奥拉的举动反倒和了心意，迈步，对着就是一击冲拳，“龙皇破焰拳！”
　　厚实的大盾却被包裹着不明波动的拳头轻松击碎，余势不减，连带头盔也一起震碎。拳面重重的打在蕾奥拉脸蛋上，“飞高一些，远一点！”
　　流星一般倒射而出，撞上远处的突岩，这才停下。不过身上其他部位的铠甲倒是没有半点损伤。
　　擦去嘴角的血迹，蕾奥拉好似抖M一般兴奋的大叫，“就是这样！就是这样！这个痛觉！这个力量！这种对碰！”
　　被吓得一个颤抖，龙星甩甩手，“脸皮真够厚的！反震都让我手疼！这都快绝对防御了吧！话说喜欢被揍，这是抖M吗？”
　　“装。”萌龙吐出一个字，一脸鄙夷。
　　“扎心了老妹。”龙星捂住心一副悲痛欲绝的样子，“真的扎心了！不行我要你亲亲才能恢复！”卖萌似地眨眨眼睛。
　　哼了一声，萌龙撇过头不理会，“继续装。”
　　“得得得，我装，装逼还不行吗？”长叹一口气，“我不像你，有货真价实的那东西，所以只能装！”
　　丢！棒棒糖砸在龙星脸上，又滑落在地，“我可以捡起来舔吗？”
　　这样的举动让萌龙少见的朝后便小跳一步，摆出戒备的架势，“你也是萝莉控？”两人说话间，蕾奥拉第二波攻击到来。
　　轻轻一跃，避开古剑的低段横扫，“停！不许说我是萝莉控！”
　　后空翻躲过中段突刺，“只不过我喜欢的人恰好是萝莉而已！”
　　后仰俯身避开上段斜斩，“我真不是萝莉控！”
　　说完单手撑地，倒立着一个旋腿，在蕾奥拉肩头铠甲上留下一个脚印后又一次将其击退，“看到没，我对萝莉出手了！换了萝莉控，会出手欺负这么可爱的萝莉？”
　　虽然现在穿着铠甲，但是完全可以想象到私服的样子，绝对是一个可爱的萝莉。
　　摇摇头，然后又点点头，萌龙望着云端说道：“他是萝莉控，但是我看到过他欺负萝莉，而且经常欺负！每次都要到萝莉哭着喊着求饶才罢手然后一脸得意的坏笑，说一大通不明所以的话。”
　　被萌龙说的话弄得一愣，“啥子？”这种事，那岂不是说……不等想明白是怎么回事，蕾奥拉又近身，“接我这招，绝龙！”
　　“卧槽！我明白你说的是什么了！”跺地而起，余波震退蕾奥拉，“那个该死的混蛋！居然，居然做这种事令人羡……痛恨的事！不可原谅！”
　　无奈的长叹一口气，“你还是好好打，别玩，对她尊敬点。”这样子怎么看都像是在玩，不是在对战。
　　“我这不是在好好打吗！”摊开双手，瞥向因为挨揍有些受伤的蕾奥拉，“你要清楚，这个丫头不是你，也不是那个小丫头。”
　　虽然没有明说，但萌龙明白龙星的意思：没有足够的实力，我要是认真出手，她就死了！
　　想到这里，萌龙闭嘴不说话。
　　真算起来，现在的他就算非常虚弱，也不是蕾奥拉可以企及的，甚至不是这个世界的人可以企及的。
　　第三次被击退，奥蕾拉略停下脚步喘了口气，“团长！”就在准备第四次攻击的时候，鲜红的人影从远处到来。
　　“又来一个……”说着立刻看到十六夜秋那挂在腰间的铃铛，淡笑的表情逐渐收敛，动身间穿越空间来到秋的身旁，扯下铃铛拿在手里，“居然还有一个留着。”
　　突发的状况让秋反应不及，只是本能的跳开，“你居然比我还……把铃铛还来！”伸手就抢。
　　左迈布，右退步，躬身，反弓身……迅捷的动作避过一切抓擒，看准破绽，身子前倾，压着秋后躬身差点倒地。
　　伸手托住后腰，抱揽似地收在怀内，“大妹砸，你不适合打架，还是歇歇吧。”
　　咬牙闪出一巴掌，“还我铃铛！”但龙星一步后撤退回萌龙身旁，眉头上挑，有些奇怪的看向秋，“你要铃铛？”
　　“本来就是我的！”也不知道说的到底是什么意思。
　　“你的？好，给你！”解下铃铛上帮着的缎带，便将之扔回。“这个缎带才是本体，铃铛只不过仿造的东西。”萌龙轻声的说道。
　　如同珍宝一般，小心的叠好缎带收进贴身的口袋内，“看在你把缎带送来的份上，满足你一个小心愿。”
　　不满的握拳，“心愿？无聊！”蔓藤卷起，月华龙现身，“给我回去！”月华之光照耀，正在和琰魔龙角力的红莲魔龙发出一声无奈的哀鸣身影一点点变得透明。
　　“花龙……”看到月华龙之后，龙星一点头，“月华的能力还挺烦人的，不过无所谓了，陪你们好好玩玩。”
　　表情变得认真的一点，“我唤你前来！”身前闪过一道光，随即分为两道。
　　蕾奥拉和秋立刻戒备，但随后却一愣，“这是？”并不是想象中应该出现的龙，而是两个穿着秀有龙形图案服饰的人。
　　“这可是真正的驭龙使。”说完，两人闭眼双手合十，立刻月华龙和琰魔龙不受控制的转身，反朝着秋和蕾奥拉进行攻击。
　　“怎么会……”秋可是急忙躲避攻击，而蕾奥拉却迎着琰魔龙的攻击而上。完全不成比列的龙爪和拳头对碰，但双方都没有退步，就在原地角力。脚下的荒地，都因为巨大的压力凹陷下去。
　　“就算对手是琰魔龙，我也不会输！啊！”吐出一大口气，竟然硬生生将琰魔龙推出数米远，重心不稳跌倒在地。
　　“真是有够暴力的。”龙星都不由得感叹，“所以救不了，不救了！”
　　另一边，秋和蕾奥拉不一样，并不擅长近身战。被月华龙追着没几下便有些不支，但随即蔓藤蔓延开，囊括整个场地。随即两只龙都消失不见，而两位驭龙使都被也被蔓藤弄伤昏迷倒地。
　　“不错不错，黑蔷薇龙。”一眼认出秋的手段，但龙星并没有多在意，“那么接下来，你们又要怎么办？”闪光中，三只青眼同时现身。“你们能在三只青眼的攻击下撑多久？”


第六十七章 果然还要亲自出手
　　三只青眼齐现，强大的龙威震慑四周，蕾奥拉和秋都退后一步。
　　“怎么会！”按照自身的经历，越是强大的龙，契约越困难，而且召唤来消耗的神威也越多。
　　召唤三只青眼，消耗的神威根本无法计算才对！到目前为止，除了像蕾奥拉这样有着特殊血脉的特例不受这个约束，几乎就是不变的定理！
　　两人的样子，让龙星大感得意，“准备好了吗？破灭的疾风弹，三连发！”三颗龙息弹轰击，巨大的爆破声响起，硝烟烟尘炸起。
　　“从深渊的黑暗中解放的魔王！让愤怒全散爆散开！战斗！”另一只更加威武凶猛的琰魔龙护着两女从爆炸中心飞出。
　　对于蕾奥拉召唤出这只龙，龙星倒是没什么奇怪的，“琰魔龙・红莲魔・渊！不错不错，你果然还是被这家伙承认的。”
　　“还没完！”蕾奥拉喘着粗气，再次用魔焰画出一个龙形符文，“泰山鸣动！在撕裂高山和大地的火焰中曝现身姿！”
　　地面吐出一大快突岩崩碎，手腕上带着巨大刀刃的魔龙从其中内冲出，仰天就是一阵怒吼，抵挡住青眼的龙威。半空中，两个琰魔龙与三只青眼气势对碰。
　　“琰魔龙・红莲魔・葬。”龙星一口道出对方的身份，“这下有点麻烦，有点麻烦。”嘴上这么说，但表情还是轻松无比。
　　“我花开后百花杀！”随着十六夜秋简单的一句话，两只蔷薇龙重新出现，同样秋也露出疲惫之色，“再给与精灵魔装，憎恶之棘！去吧！”
　　这边龙息喷吐，那边魔焰燃烧；这边角力，那边抽鞭子；这边碰撞，那边碾压……青眼虽强，但也顶不住四只龙的齐攻，很快不支败下阵来，被琰魔龙击溃消散。
　　“数量多了也是强。”萌龙看着对面四只龙瘪嘴，“喂，你吃瘪了啊！”
　　“这个数量，马马虎虎。”龙星毫不在意，玩了玩手里的袖剑护腕，“让你见识一下，数量什么的在我面前只是笑话！来此，将一切葬送！破灭龙甘多拉X！”
　　暗金属色的龙带着如同警示灯的闪光点出现，下一秒所有警示灯亮起天地一片通红！
　　等红光散去，所有龙都已经消失不见，“怎么……”秋有些接受不了，辛辛苦苦将两只龙召唤出来，结果什么作用都没有？
　　“怎么样，还能继续召唤龙不？”咧牙，闪过一道耀眼的光。
　　“你的龙也消失不见了！”蕾奥拉并不沮丧，战意依旧满满，“但我不是！”
　　两只琰魔龙消失的位置出现两道燃烧着魔焰的火圈，“孤高的绝对破坏神！从神域起舞降临，带来终焉！”
　　火圈爆炸，霸气非常的银白色琰魔龙发出一声惊天动地的咆哮后落在地面，随后瞪着龙星和萌龙露出疑惑的神色。
　　“了不起，了不起！”鼓掌中龙星大加赞叹，“居然还能得到琰魔龙王的认可，小丫头出乎我的意料，好！好！好！”
　　随着鼓掌，红莲魔龙和红莲魔龙・右红痕又一次出现，“那么作为交换，见识一下，两外两位王者！”
　　倒在地面的两位驭龙使化为烈焰火圈框住两只龙，“尔科亚，把你的力量交出来……”刚说完，穿着暴露服饰，身材极度丰满的女子幻影出现身前，“是谁在？啊啦你……”
　　“别过来！”龙星一脸恐慌的将身旁的萌龙当成盾牌举在身前，“力量留下，你可以消失了！”
　　一出现就被驱赶，尔科亚遗憾无比，“残念，人家还想……”“赶紧消失！”忍耐不住的龙星驱散幻影。
　　红龙的虚影出现，飞起汇聚在右红痕的身上，“王者和恶魔，现在于此交汇！触及红龙之魂，发出创造天地的雄叫！”
　　同样火圈炸裂，赤红色的暴君掀起狂暴的风落地，整个大地都忍不住颤抖着。
　　没有停下，红莲魔龙身旁的火圈变成了火柱，“王者和恶魔，现在于此交汇！汹涌狂暴的灵魂，发出创造天地的呐喊！”
　　火柱被从中撕裂，恶魔外形的红莲新星龙怒视着蕾奥拉和琰魔龙王，地面留下数道燃烧的痕迹。
　　拿出一杯咖啡，坐在萌龙身旁，“接下来是愉快的看戏时间。”
　　一对二，对于琰魔龙王而言非常不利，而且现在的秋也已经无力帮忙，“我来！”似乎还有余力，蕾奥拉展开双翼冲向暴君。
　　“她打得过暴君？”萌龙问道。略一思量，“原本打不过，现在打得过。果然最后我还得出手。”
　　交战开始，琰魔龙王的攻击都被红莲新星龙给封锁，很快被压制的无法动弹；而暴君则被蕾奥拉压制，所有攻击都被古剑斩破，根本没有效果，反观蕾奥拉的攻击，总能伤到暴君。
　　随着琰魔龙王被击破，暴君也被蕾奥拉击破。见此，龙星站起身，全身包裹着不知名的波动，“该我出手了。”
　　抬头看龙星的样子，萌龙不解：“本体？”
　　“化身啦，化身！”扶额叹气，“本体降临，这个世界就立刻崩溃！再说，还在养伤，而且未来没有回收。出不来，出不来！”
　　击破暴君之后，蕾奥拉气势大增，转眼间击溃红莲新星龙，“轮到你了！”举剑俯冲直斩而下，但却被龙星身上那不知名的波动拦住，不得寸进。
　　睁开眼睛与近在咫尺的蕾奥拉对视，“你看到了吗！”可以从互相的眼睛中看见自己，那几乎是一摸一样的眼睛。
　　“和我没关系！”心中莫名一慌，双翅一闪，快速后退。
　　“那么就让你好好看看！”扭曲时空的漩涡将龙星所处的空间囊括，散发出金属光泽的倒置的暗红色棱锥浮现在身前。
　　砰！古剑又发出心跳般脉动，剑身上的铭文全部闪亮，“那是什么！”这个呼应就是那个倒置的棱锥！
　　伸手按在棱锥上，“寄宿于吾灵魂的龙星！现在，化为超越光的力量！逆转时空！”棱锥再次消失在扭曲的时空中。
　　场景变化，好似进入时空隧道，比极光还美的景象，战线众人眼前。
　　“贯穿逆转的银河，在时间诞生之前苏醒，超越永远的龙之星！”时空的漩涡崩溃，威猛的三头黄金龙现身，“我的化身，超银河眼时空龙！”
　　跃上龙背，俯视着蕾奥拉，“如何！”睥睨天下万物的气势，傲然！
　　古剑传来的脉动越来越强烈，蕾奥拉按住内息你的冲动，毫不畏惧，直冲而上，挥剑斩向超时空龙。“管你什么龙，斩了你！”
　　明明之前可以轻易斩伤龙族的古剑没能对超时空龙造成任何伤害，被翎尾轻轻松松挡住，连龙鳞都未能划破。
　　“代表着未来的光子剑可对代表着过去的超时空龙不起作用。”萌龙托起下巴，“过去已经出现，未来就在现场出现，那么现在也该快要出来了。”


第六十八章 过去和未来之争
　　进攻被阻拦，蕾奥拉立刻退后变换方向，从另一个角度进行攻击。可另一条翎尾如同鞭子一般抽出，将蕾奥拉击退。
　　这点倒是和龙星的梭链有着异曲同工之效。
　　凌空翻身，稳住退后的冲势，双翼猛扇再次冲出，将剩余的力量几乎都集中在了这一剑上。古剑发出炫目的金光，发出覆灭的气息。
　　迎着斩击，超时空龙不躲不闪，将龙爪轻飘飘的挡在身前。火星四溅，这一次斩击还是被龙鳞完全挡住，与之前一样，超时空龙没有受到任何伤害。
　　神威几乎耗尽，蕾奥拉连龙化都保持不住，龙翼消失，朝着地面坠落。
　　服侍坠落的身影，龙星伸手遥遥一点，超时空龙三个龙首一起张嘴，扭曲时间的力量形成龙息。
　　“化为尘埃！”三道龙息组成螺旋的麻花状，直朝蕾奥拉射去。见到龙息喷出，蕾奥拉急忙将剑横在身前，费尽全力才堪堪的勉强挡住龙息攻击，但身子已经被从上而下的冲击压进地面。
　　击退蕾奥拉，龙星这才傲然的展开双手拥抱世界，“明白了吧，你之前之所以突然变强，并不是因为你自身，而是因为我遗失的那把剑！没有那把剑的力量，你并不如何！”
　　被龙息砸入地面，蕾奥拉艰难的起身，不过全身好似破碎一般，根本使不上力，“我不信！”
　　“信也好，不信也好，这就是事实！”说完一股心跳般的脉动出现，“要来了……”
　　砰！心跳的般的脉动不断传来，蕾奥拉压制不住剑的鸣动，不由得倒插地面。“闪耀于黑暗之中的银河，化为希望之光，宿于吾仆之身！光之化身，就此降临！”
　　古剑沉入地面，大地随之崩碎，发出耀眼光芒的龙飞出，对着龙星一阵咆哮，听不出来到底是什么情绪。
　　只是听懂其中意思的龙心却眯起眼睛。
　　“光子龙居然获得了实体！”对于自己的队友，蕾奥拉还是很熟悉的，知道银的光子龙一直以来都没有实体！
　　光子龙出现并没有让异变结束，仰头长啸龙身上的光越来越强烈，这个样子龙星笑着闭上眼睛：“在宇宙徘徊的光与暗，在其狭缝中沉睡，悲哀的龙们啊！集中其力量，打开真实之门！出现吧！”
　　好一会后才暗淡下来，不过已经完全变了个样子。“该回来了，代表着未来的银河眼光子龙皇！”
　　没有响应龙星的话，光子龙皇张嘴就是一道光子龙息，完全当成了仇敌。
　　见到光子龙皇喷出的龙息，龙星拍拍超时空龙的后背，“超时空龙，反击回去！”两道龙息在半空对碰，双方谁都无法压制谁。
　　“果然，还要再将你收服一次！”相对于已经成为自己化身的超时空龙，当初找到后还来不及吸收就分离出去的光子龙皇完全不会服从自己，还得再打服一次！
　　僵持中，光子龙皇长啸一声，喷出的龙息变得越来越强，一点点顶住超时空龙，反弹回去。
　　“这股力量，太让人感觉棘手了！”龙星无奈于光子龙皇能力，画出一个铭文，双手一起按在了龙背之上，透明的结界保护住超时空龙，“有点不公平啊，光子龙皇的能力不会对这个世界造成影响，可以无限制使用，但是超时空龙的能力会让这个世界崩溃，不能用，不公平啊不公平！”
　　光子龙皇的能力是随着身旁一定范围内龙族数量与等阶提升力量的能力，这个可无关于世界，再怎样样也不会对这个世界造成影响。穿越去未来的能力，几乎用不到。
　　但是超时空龙不一样，最强大的能力是涉及时间的能力，随意使用会对二次元造成可怕甚至不可修复的破坏，根本不能随心使用。只能使用空间方面的能力，相对弱了不少。
　　并没有在意龙星的抱怨，一击不成的光子龙皇冲向超时空龙，“迎上去！”同样前冲碰撞，双方交身，强烈的冲击从碰撞点散开，将一切碎石枯木吹飞。
　　范围几乎波及整个战场。
　　“那个……到底是什么人，居然可以驾驭如此强大的龙精灵！”废墟内罗亚神色凝重，“别对我的计划造成影响，否则就算你再强，也只能斩了你！”
　　朝着露比亚所制造火柱位置赶路的神人也看到了空中的两只龙，也是一脸严肃的表情，“不愧是龙星……我也得更努力！”
　　“这个龙……那家伙隐藏着多少底牌！”露比亚远远的看着两只交战的龙，露出无奈的神情，“真不愧是你呢！不过这一次，我也和以前不同了！”
　　“林芙，你说这两只龙精灵和我们的神兽精灵比，谁会赢？”霄芙对着不久前才遇上的林芙问道。
　　虽然很想说兽神精灵会赢，但是林芙却无法昧着良心说瞎话，只是沉默。
　　双龙相战，吸引来所有人的注视，就连各地观看比赛的百姓都全部看着这两只争斗的龙精灵。
　　“银河眼！”隐没在人群中的光头男子发出低沉的声音，“那个家伙也出现了吗！正好！再过不久，把你和精灵王一起解决掉！”
　　……
　　数次对碰，光子龙皇和超时空龙谁也没有占到便宜。
　　最后一次激烈的对撞，光子龙皇迅速回身，锐利的一爪在超时空龙侧翼下抓出深深的伤口。
　　交战以来第一次受伤，超时空龙怒吼一声，三头齐咬，撕扯下一大片鳞甲。
　　乘在超时空龙背后，龙星并没有直接参与战斗，只是在以为超时空龙防御、治疗的方式辅助参加战斗。
　　伤势激发了光子龙皇的怒气，双翅一展，无数光粒子形成手指大小的子弹朝着超时空龙飞射去。
　　面对这样的攻势，超时空龙展翅扇出一阵空间风暴，错乱的空间乱流将身前光弹全部吹散，同时一阵阵撕裂空间的风刃乱舞，搅向光子龙皇。
　　侧飞闪避，躲过攻击，但是风刃所过之地，所有一切都被搅成粉末随风飞散，荒地上留下一道又宽又大的沟壑。
　　“场地破坏的好严重，这几个家伙……”萌龙一脸无奈，“真是不知道收敛！”
　　超时空龙搅乱空间，对于其他龙来说或许难办，但是光子龙皇不在乎，直接冲破空间障碍，抓住超时空龙的肩头就按在地上，几乎是零距离的龙息喷吐。
　　这个距离，很多防御的能力都无法使用，好在两只龙的生命层次相同，超时空龙并没有受到多大的伤害，翎尾一甩，留下浅浅的刺伤之后逼退光子龙皇，立刻以龙息回击。
　　长吟一声，光子盾凝结身前，挡住超时空龙的龙息攻击，挥爪便是两道光子流。
　　“看来一时半会结束不了。”就算超时空龙不能使用时间能力，但是有自己作为辅助，并不比光子龙皇差，“只能走捷径，去将作为载体的那个女孩打倒了吗……”
　　不过如果离开，那么失去自己辅助超时空龙就会落下风被压制，这个不太妙！
　　昂！知道龙星的想法，超时空龙发出一声吟吼，表示自己没事。
　　点头，龙星纵身跳下，“给我五分钟！撑住五……不三分钟，我就把她和光子龙皇的联系中断！”


第六十九章 恢复的龙之星
　　朝着蕾奥拉飞速下坠，却在落地的前一瞬间完全停住，轻飘飘悬浮在身前。抬头，两人默然对视。
　　知道此刻蕾奥拉状态不好，十六夜秋挡在两人之间，“别想对团长出手。”平凡的花龙召唤出，护在身前。
　　“团长？”龙星表情明显愣了一下，瞅瞅蕾奥拉，却怎么也不能把她和自己记忆中的那位团长重合。
　　也是的，之前那场次元大战，那位团长可是‘鞠躬尽瘁’真的‘死而后已’。甩开杂念，“嘛，不管你什么身份，我都必须拿回原本就属于我的东西！”
　　驾驭万龙的气势放开，蕾奥拉和秋两人都是一阵颤抖，花龙更是匍匐在地一动不动。虽然被龙星的气势压迫，但十六夜秋还是牢牢守护在蕾奥拉身前，没有离开。
　　之前硬拼超时空龙，导致耗尽神威而解除龙化变回常态的蕾奥拉，沉默的和龙星对视一会，轻轻推开秋，“你不是龙星，你是谁！”
　　“我是龙星，这点不需要骗人。”简单的回答，当然这点并不需要撒谎，龙之星简称龙星没毛病。
　　“但你不是他！”蕾奥拉非常确信。
　　对这点龙星没有反驳，“琰魔龙告诉你的？”要问问这件事。
　　蕾奥拉并没有隐瞒：“你给我的感觉和他并不一样。”
　　“原来如此。”龙星点头表示明白，在回望了一眼已经被光子龙皇压制的超时空龙，“没时间和你闲聊了！把光子龙皇给我！”
　　勉力起身，“别说光子龙的契约者不是我。”蕾奥拉还是摆出防御的架势，“就算是，也不能给你！”
　　无所谓的耸肩，龙星身上也出现龙的征兆，星河般的瞳孔，冲天的龙角，细腻的龙鳞，但是并没有龙翼。
　　“龙血觉醒！”这个样子让秋第一时间想到蕾奥拉龙化的能力。
　　“不，我本来就是龙！”动身越过秋，揪住蕾奥拉的衣领，右爪变得透明，伸入胸腔之内。
　　瞪大双眼，蕾奥拉仰着身子一阵抽搐，“住手！”秋不顾一切喊着上前。
　　“太迟了！”猛的一掏，将手指大小名代表着光子龙皇的古剑之灵掏出，“团长！”秋想要上前，却被龙星随意的一脚踢开，连带徽章一起破碎，被送离战场。
　　“要死了吗……”蕾奥拉闭上眼睛，“可惜了没能和他一战……”
　　“死？谁要死了？”龙星一脸楞逼，然后立刻醒悟，“你当我是三流术士？掏个龙灵还会伤到其他人！”
　　放下蕾奥拉，将剑灵用铃铛上的缎带小心绑好。“这个家伙应该也是你的人，一起还给你！”转移空间，将天上院从原本的位子给拉了过来。
　　就在天上院被带过来的时候，随着一声龙吟，超时空龙被光子龙皇击伤翅膀，无法正常飞行。好在有着空间能力，倒不至于坠地。
　　对此，龙星双手一合将剑灵夹在掌心，“现在，链接过去与未来的桥梁！接通时间的长河！超越无尽的时光！主宰万灵的命运！”
　　一阵阵光波从手掌上飘溢出，形成龙形，“在黑暗中闪耀光辉的银河！寄宿了复仇的鬼神，成为我的仆人！释放出永恒不朽的光芒，为我照亮未来的路标！”
　　和光子龙皇有着几分相似的光波龙出现在身形身前，“存于现在，就应该反思过去。拥有现在，就可以掌控未来！”
　　嘹亮的龙吟，带着现在，链接过去与未来的超光波龙现身直视光子龙皇。空了下来，龙星也立刻为超时空龙进行治疗，伤势快速恢复。
　　吼！昂！嗷！三龙齐鸣！
　　天空，光子龙皇傲然俯视。
　　地面超时空龙与超光波龙分别立在龙星两旁，对天空的光子龙皇对峙。
　　见到站在自己身旁的两龙，龙星微微一笑：“过去掌控时空，现在驾驭万龙，未来把持命运。”最强的三个主要能力也就是来自于此。
　　对峙结束，超时空龙和超光波龙联手，朝着光子龙皇齐攻。
　　三龙相对，但光子龙皇到底只是孤身，被超时空龙和超光波龙逐渐压制，被超时空龙复仇的攻击击伤之后便被超光波龙所捕获，拉到了身旁。
　　降落地面，三龙分别所处的位置形成一个等边三角。
　　“恭喜，你成功了。”萌龙上前祝贺，龙星淡然一笑：“放心，答应你的事，我不会忘记！”说完走向三角的中央，地面一个个符文显现，形成一个特殊的法阵。
　　“你还欠我一战！”蕾奥拉没想放过这么好的对手，对着龙星的背影喊道。
　　想不到这个时候还想要打一架，“琰魔龙的战意还继续影响着吗……好。我替他答应了！奥菲斯，帮我转告他，和这位妹砸好好打一场！不许输！”
　　走入中心区域，举起左手，“过去、现在、未来！于此再度交汇！龙之星啊，请再度眷佑于吾！”超时空龙缩小，超光波龙变为流光，光子龙皇重新变回剑。
　　地面出现如同银河般的漩涡，三只龙所化的物品沉入，接着漩涡又缩小消失在龙星脚底。随着龙星再度睁开眼睛，一声龙吟从虚空中传开。
　　“成功了？”萌龙问道，不过龙星则摇头，“我只是让自己恢复了而已，龙之星可没那么简单还需要青眼……”说着身子一软，倒在萌龙怀里，“怎么了？”
　　反弓着身子抽了抽，“高・估・自・己，告诉他我苏醒之前，千万别死……”说完意识消失，快速便只剩下平稳的呼吸，“欢迎回来，星星。”


幕间 精灵亡灵的怨念
　　金属的撞击声，将沉睡的意识唤醒。虚弱的睁开眼，看到的却被熟悉的背影，“神人？”
　　“没事吧？”用简陋的工具烤着肉，回头一笑，“稍等一下，马上就好。”
　　咕叽……迷之尴尬之声。“才不是我饿了想吃烤肉呢！”克蕾儿撇过头不让神人看自己那羞红的脸。
　　“既然不想吃，那就算了，正好没多少，都不够我吃。”神人无所谓的拿起烤肉，撒上调味料，张口就咬，“嗯啊，好香，好吃！虽然比不上龙星那家伙做的。但是在这里能吃饱就不错了！”
　　这话是实话，废都荒地，根本找不到可以果腹的东西，完全是靠决赛前准备的食物充饥。
　　斯卡雷特小队因为个人性格原因，除了龙星有着来自溯夜所教的特殊能力随身携带一定量的道具之外，几乎都没怎么带食物。
　　见到神人真的不顾自己，将烤肉全部吃掉，克蕾儿顿时大感委屈，“你，你，你……”委屈的泪水唰的一下流下。
　　另一只串着烤肉的铁串递到了克蕾儿面前，“你到底要不要？”
　　“你……”泪眼朦胧的看看神人那戏谑的笑容，克蕾儿咬牙一把夺过，“全部都要！”大口大口狼吞虎咽。
　　这副大吃大喝的样子，让神人开怀一笑：“少吃点，小心变成胖子！”
　　“要你管！”教科书一般的傲娇，斜仰起头，将吃完的铁串扔掉，“就这么点东西，根本吃不饱！”
　　“这里太荒凉。”神人耸肩表示也没有更多可以吃的东西，“味道如何？”
　　“一点都不好吃，难吃死了！”克蕾儿一点不给面子，“比不上龙星也就算了，连菲雅娜那个不会做饭的公主都比不上！”
　　尴尬的咳了一声，“既然这么难吃，那么这里还有一点我就自己吃吧……”
　　“不行！”快速夺过神人手里最后一小串烤肉，一口全部吃掉，“看在你诚心诚意给我做烤肉的份上，我才大发慈悲的赏脸帮你把难吃的烤肉吃掉！”
　　不坦率的样子让神人哈哈一笑，“你笑什么！”克蕾儿露出尖尖的虎牙，“不说话，咬你啊！”
　　“我记得龙星他说过一句话，很适合你。”神人学着龙星的样子，一副戏谑的笑外加半看戏的神情，“傲娇也是一种萌……”
　　先是一愣，然后克蕾儿才明白这句话的意思，顿时张大嘴扑上前，“阿姆！”“别，那里不能咬！”神人惊慌失色，“住！住口！啊！OH,NO！腐锅哒！”
　　精灵界的夜晚，两轮血红的弯月高挂天空。
　　“不知道这一次大家都怎么样了。”在隐蔽位子休息的克蕾儿，不由得有些担心这一次的剑舞祭，“好像出现了很多很强的精灵使。”
　　“这个问题应该不是很大。”神人拿出两块被破坏的徽章，“都在可控的范围内。”
　　接过徽章，克蕾儿捏拳，“这样啊真是……不知道其他几人现在是什么情况。”
　　“菲雅娜已经退场。”神人长叹一声，“我来的路上看到她重伤倒在地上，就把她徽章弄碎送她出去。琳丝蕾特和艾莉丝不清楚，但是龙星那家伙绝对没事。”
　　听到龙星没事，克蕾儿多少松了口气：“也对，他那么强！”
　　“是啊，不仅强，还有一大群契约的龙精灵，每一个都不弱！”神人想到了遇到克蕾儿之前看到那震撼的超时空龙和光子龙皇等强大的龙！
　　简单聊了聊，猛然间神人手背的精灵刻印不停闪动发出代表着危险的红光，“怎么回事？”“外边有什么不好的东西。”神人神色严肃，“魅影在警告我！”
　　不明所以的看向藏身点外围，“会有什么呢？”“不管是什么，既然魅影提醒了，那么就不要出去，很危险！”神人小心的戒备着，不是很强的对手，魅影是不会对自己进行提醒。
　　说不清道不明的声音，克蕾儿急忙捂住耳朵，“好难受。”
　　无法形容的刺耳声音，藏身点之外黑影晃动。很快如同丧尸般毫无生气，人偶一般的东西，歪七扭八的从地面下、角落里、阴影中钻出。足足有十几个！
　　漫无目的随意走动，莫名的黑色 气息浮现，缠绕在这些东西的身上。
　　“那是什么？精灵吗？”克蕾儿从未见过如此东西，不过还是能感觉到讨厌的气息，“令人难受！”
　　看着这些东西，曾经见过的一个记录出现在脑海中，“不好！快跑！”越想越觉的如此，此刻神人只想远离此地。
　　“喂……”不等克蕾儿反抗，就被神人公主抱着跑出老远，“你做什么啊！”羞恼的挣扎，不过没什么力道。
　　心有余悸的跑着，神人回头看向那些奇怪东西所处的位置，“那是精灵的亡灵怨念，被缠上就完了！”


第七十章 丧尸的废精灵
　　两轮猩红的月牙挂在天空中，剑舞祭决赛在精灵界的第一个夜晚，大家都不约而同的选择了休战养精蓄锐。
　　篝火边，围坐着几个人影。“张嘴！”毫不客气，命令的语气，带着让抖M兴奋的语调。
　　“就不能温柔一点吗？你是女孩子，唔！”本来想说点什么，但是雷姆丝毫不给面子，在龙星开口的空隙，将盛有粥的勺子直接塞进龙星嘴里。
　　挣扎两下，龙星一阵猛咳，沁出瀑布般的冷汗，勉强下咽：“你故意的是吧！都快伸到喉咙里去了！”居然差点让一个女孩子给深喉了！心里一阵MMP。
　　“谁让龙绅士说话的。”雷姆把责任推得一干二净，“难道没人教过龙绅士在吃饭的时候不能说话？”
　　“你！当我是三岁小孩啊！”龙星咬牙切齿！雷姆这是报复吧报复！
　　“张嘴！”雷姆又拿起勺子，看向龙星的嘴巴。
　　咽了口口水，人为刀俎我为鱼肉的情况下，龙星选择屈服，“君子报仇十年不晚！”这家伙不还给爱蜜莉雅了！带回去交给完美潇洒的女仆长调！教！调！教！
　　【持有者现在的想法是：迟早让你给我深喉！】
　　【那是必须的！】
　　【不过这也就是想想而已。】
　　【事在人为啊！】
　　将一碗粥喂着吃完，雷姆又将靠在自己肩上的龙星平躺这放在好，枕着自己的腿上。【膝枕好评！】
　　【想念瑛的膝枕，那才是享受，十六夜的也行。】
　　【快了快了，奥菲斯恢复的差不多，估计剑舞祭结束就可以回去。】
　　【我也是这么想的。】
　　就在旁边，萌龙故自吃着点心，而蕾奥拉和天上院也是不理会两人，面对面坐在进食。没办法，从龙星醒来，雷姆再次出现开始，两人就几乎没停过。
　　“看，食而不语，这才是礼仪的正常表现。”雷姆意有所指，“我一个大老粗，还真是对不起了哈！”龙星气呼呼的闭上眼睛。
　　替龙星擦去嘴角的米汤，雷姆继续吐槽：“明明是绅士，却这么不懂礼仪。”“我从没承认过我是绅士啊！”那都是雷姆两姐妹自己加上的。
　　“星星是‘绅士’，自己都承认过的。”萌龙插了一句嘴，顿时让龙星无语，“你不帮我说话也就算了，帮她做什么啊！”都是夏娜惹的祸……
　　不知什么原因，蕾奥拉看着龙星和精灵之间的交流露出一丝淡淡的羡慕。
　　龙星几人注意力不在这边，没有发现，而天上院有所察觉，“团长……”刚开口，一阵阴风吹过，令人厌恶的气息从地底升起。
　　“这个感觉？！”雷姆立刻感觉到异常，“有什么糟糕的东西来了！”“我也感觉到了！”萌龙同样起身戒备，“应该是亡者！这是一种死气！”
　　吼！
　　天上院更是直接召唤出真红眼黑龙，还给出精灵魔装提升真红眼的力量。至于龙星和蕾奥拉则没有动静，前者是暂时无法动弹，后者则是没有足够的神威消耗。
　　空洞无零的人偶出现，黑色的怨念蒸腾，围绕主人偶，形成一个个怨灵。“这是什么东西？”龙星侧脸看着这些令人作呕的东西，眉头大皱。
　　一看就知道，这些东西很麻烦！
　　黑色的羽毛飘落，感觉到一样气息的蕾斯蒂亚现身一旁，“这个是废精灵！由精灵死后的怨念所形成的化身！”
　　好像没听说过，更没见过相关记录，“强不？”“不强，但是很难缠。”蕾斯蒂亚刚说完，原本漫无目的的废精灵全部朝了过来，盯住蕾斯蒂亚。
　　“它们好像对你很感兴趣。”天上院有些气恼的说道，不出来还好，一出来就吸引仇恨，还不如不出来！
　　“这没什么好奇怪的，蕾斯蒂亚她……”本想说出理由，但是蕾斯蒂亚微微摇头，阻止了龙星。
　　心中微叹，“这里毕竟是精灵界大战之后的废都，那场大战内不知道死了多少精灵，有这样的亡灵精灵没什么好奇怪的。”
　　当然会注意到蕾斯蒂亚，那是因为蕾斯蒂亚算是暗精灵王的化身，而那场大战本来就是暗精灵王和五大精灵王之间的大战。这些废精灵身前要么是暗精灵王的手下，要么是敌人，自然会注意到蕾斯蒂亚。
　　很快，废精灵一起发出咆哮声，朝着这边一拥而来，让天上院不由得下达命令：“真红眼，用火焰净化它们！”
　　听到天上院的指示，蕾斯蒂亚急忙劝阻，但还是迟了一步，真红眼仰头，火焰的龙息已经喷出。
　　呼呼呼！
　　灼热的龙息形成火海熊熊燃烧，但是其中的废精灵却没有任何损伤，反而越加灵活凶猛。“这是怎么回事！真红眼的龙息为什么不能烧死它们！”
　　“它们本身就是黑暗的亡灵，暗属性的攻击对它们的伤害非常小，而且……”蕾斯蒂亚解释了原因：“就算剿灭了它们也会受到特殊的反噬，这些亡灵可都代表着污秽！”
　　简单明了的述说，几人却一脸难受。姬巫女可要求保持冰清玉洁，如果染上污秽，就会大幅度让精灵魔装的力量下降，发挥不了精灵的全部力量，甚至会完全失去力量。
　　“那怎么办？”自己的攻击无效，天上院也没神。
　　轻轻掩嘴，“还能怎么办，当然是……逃啊。”
　　最简单的方法，逃！“现在可别想着和他们硬碰硬，大家现在在场的几乎都是暗属性。”蕾斯蒂亚表示无奈。
　　没错，真红眼是暗属性，雷姆是鬼精灵，也带有暗属性，暗精灵王化身般的蕾斯蒂亚更是纯粹的暗属性，两个主要的战力都无法对这些废精灵造成什么伤害。
　　解释完，蕾斯蒂亚悄悄的看了眼萌龙，萌龙不是暗属性这点毋庸置疑，可问题是几乎从不出手！最重要的是，就算是龙星也从不让萌龙出手，除了那被逼无奈之下唯一的一次。
　　当然，蕾斯蒂亚在那一次之后明白萌龙一直不出手的原因。血淋淋的教训！
　　听到要跑。雷姆一下拉起龙星，举过头顶扛在肩头上，二话不说就开跑，“别飞，否则……”没有说会出现什么结果，但也吓得天上院和蕾奥拉没敢乘着真红眼飞走。
　　带着一个人，跑动起来当然更加颠簸。要不是小腹上的八块嘎达肉帮着顶住大量冲击，现在的龙星估计连隔夜饭都吐出来。
　　吼！吼！吼！吼！吼！
　　几人逃跑，使得废精灵全体暴动，蜂拥涌向两人，密密麻麻，重重叠叠，那数量恐怕超过一千！
　　如此数量的费精灵吊在身后，那就是末世电影里的丧尸群追着幸存者一样。也让逃跑的天上院几人头皮发麻，“还好跑得快！”
　　反倒是龙星露出遗憾的表情，“还想试试真・割草无双来着……”
　　“你去割，还是你被割？”蕾斯蒂亚问了一句，顿时龙星闭嘴。
　　四周都是同样的荒地，蕾奥拉问道：“往哪逃！”这种一看就能尽收眼底地形根本逃不掉！
　　“废都！”龙星立刻回答：“那边起码还有建筑废墟，可以用来当掩体！”按说地形那边复杂，能够与这些东西周旋。
　　“总觉得，不好好。”蕾斯蒂亚有些抗拒，但现在这个情况已经没办法，只能选择去废都，“活下来再说！”


第七十一章 坑，好大的坑！
　　在蕾斯蒂亚的带领下，几人被废精灵群追的一路逃窜，大半夜的总算是赶到废都外围。
　　残垣断壁遍布一地，完全就是一个荒废的但巧妙的布局和精美废墟的遗迹，依旧可以看出昔日的繁华。只是止咳却给人一种荒凉无比，拒人千里的感觉。
　　“好荒凉。”似乎是受到气氛的影响，天上院产生抗拒的心理，“那你别进去。”龙星随口一说，目光飘向身后。
　　潮水般的大军，数以千计的废精灵如同丧尸狂潮般狂奔，这要是不进去，被追上就是死路一条！
　　“都到了还不进去……我没那么傻！”心中暗叹，天上院瞪着龙星，随即恍然：“对了，干啥要跟着你们？不和你们走一起就可以摆脱这些东西！它们是追你跑的！”说完看向蕾奥拉。
　　【这话说的，这个妹子缺心眼！】天机无奈：【这么长时间了才发现这点？！早就可以分开跑了！】
　　【不是缺心眼，是从不动脑子！】龙星也发现这个妹子有点呆的，【露比亚找的什么奇葩队友！】
　　【可能是遗传了旧呆的粗神经，或者是吹雪的不正经？】
　　【我怎么知道！】
　　“我不走。”蕾奥拉却没有离开的打算，“他还欠我一场胜负！”“留着也没用，被追上就完蛋了……”天上院表示无辜。
　　【喂喂，露比亚的队友和蕾奥拉在一起又算什么？】
　　【关系很好？】
　　【不应该啊！】完全弄不明白几人之间的关系，很混乱的样子。
　　不想这些混沌的关系，龙星倒是发现蕾奥拉说自己欠了一场胜负！“欠你？”楞逼中，“什么时候的事！”完全没有答应过啊！
　　就在蕾奥拉想要解释的时候，萌龙抢先开口：“星星，打赢她！给你奖励！”
　　“没……”龙星本着多一事不如少一事的原则想要拒绝，但萌龙立刻开口：“奖励和爱莉一样的事情。”
　　和爱莉一样？脑海中出现一些画面，然后其中的少女变成了萌龙，那个场面……鼻血瞬间顺着脸颊淌下！
　　见到龙星流血，蕾斯蒂亚不干了，当先怼上雷姆，“你轻点！把龙星都弄伤了！”
　　“龙绅士真是太差劲了！”雷姆嘴上这么说，不过还是将龙星从肩膀上放下，背在背上，这下让龙星舒服不少，“这样才对嘛。”扛着方便行动，背起来的话……
　　“你答应了？”萌龙可没在乎雷姆怎么样，只是在意龙星打不打这场。
　　“没问题！”这是萌龙自己送上门的！一口答应下来，“我的身体啊，争气一些赶紧恢复！我等不及了！”眼神都在燃烧。
　　【持有者以前不都是在逃避奥菲斯的？】真要想做这些事，以前有的是机会。以萌龙那萌萌哒的性子，会拒绝才怪！
　　【到这边都过去多久了？忍不住了！】这边生活在一群妹子中间，还这样那样被有意无意的挑逗，能忍住这么长时间已经很了不起了！
　　【人渣！幼女龙都不放过！】
　　【奥菲斯是合法萝莉龙有木有！】
　　【持有者确定奥菲斯是萝莉龙？以前是大叔龙啊！】
　　【……不说话会死啊！】
　　被天机一句话弄的兴致全无，但无可反驳，萌龙确实在这方面不明！说是大叔龙并不为过。
　　进入废墟，后方追赶着的废精灵全都诡异的停了下来，并没有任何一个进入废墟的范围，“这是怎么回事？”
　　“领地概念吧。”蕾斯蒂亚给了一个相对可能性较大的答复，“现在的废都应该被某个强大的精灵所占据，就算是废精灵也不敢入侵其中。”
　　相比于野兽与普通精灵，强大的精灵对于自己的领地更加看重，对于入侵领地的外者，从不饶恕！歼灭都是最好的结果。
　　“那我们不是很危险？”天上院虚了，似乎有离开的想法，“走吧，没人拦着你。”龙星不耐烦的赶人。
　　被驱赶，天上院反而不走了，“你让我走就走？多没面子！”“抖爱慕啊。”被骂了才会安定下来，真是无语。
　　主要战力处于无法作战状态，又有些怕真的遇上强大的精灵，一行人只在外围寻找可以休息的场所。
　　绕过几个弯，几人总是明白为什么外边的废精灵不进来的原因，“虽然不想，但是现在还有什么办法？”内部有着比外部多得多得多的废精灵，而且从行动上来看，比起外边的废精灵更加强大！
　　“逃吧。”只有一个选择，几人转身就跑，又一次的‘丧尸’狂潮。“好憋屈的感觉。”连雷姆都不满了，“那有什么办法，难不成开打？”龙星想不出更好的方法。
　　“打一打试试看吧！”萌龙也觉得这样逃不是办法。
　　很少见萌龙主动有打架的想法，“你，真这么想？”
　　“叫两个青眼不就好了？”萌龙随口一说，立刻龙星一脸沮丧，“我试过了！什么龙都召不出来！”
　　这下萌龙沉默了，“他说，别死了，然后你没办法召龙。”萌龙说完龙星会意：他出来过！
　　而且出来之后做了一些事情！还替自己答应和蕾奥拉打一场！接着离开，然后自己莫名的残废动不了！也无法召唤龙。问题全出在他的身上！
　　见到龙星确实无法参战，雷姆拿出一条流星锤，横扫掉前方一大片废精灵，怨念四溢。挥动武器的同时，雷姆身上也散射出炫目的雷光，“雷落！”
　　雷鸣中，水桶粗细的雷电从天空的云层砸落，随着流星锤清理出一大片空区，但是同样，废精灵消散，漆黑的怨念之气如同雾浪一般四溢飘散。
　　几下清理出大块空地，大家伙立刻有了信心，各自准备攻击，只是雷姆却有些气喘。
　　“消停会。”龙星可非常清楚雷姆此刻的状态，废精灵阵亡时散出的怨念污秽，通过不知名的方法黏在了雷姆身上，造成神威巨大的消耗，同时也将雷姆给污染，使得精灵魔法的威力大大折扣。
　　压下急促的呼吸，雷姆快速扫视一周，发现废精灵的数量依旧巨大，“龙绅士还是担心自己，别被我甩出去。”
　　真不坦率！刚想着黑雾的声音在脑海中响起：“嗯，本尊闻到了美味！”
　　美味？仔细想想也对，怨念是负面情绪的一种，也可以当成诅咒，就让黑雾去对付这些废精灵！
　　想法很美好，现实很残酷，“可惜本尊现在不便行动！”好坑！
　　“不需要做什么，能把背着我这个精灵身上缠绕的怨念污秽给吸收不？”这个是当下最需要处理的事，“没问题！”
　　淡淡的黑雾从龙星身上散出，缠绕在雷姆身上，很快雷姆便露出惊愕的神色，低头看了眼和怨念差不多的黑雾，立刻明白了原因，身上一时间雷光大作。
　　一道接一道的落雷炸翻大片大片的废精灵，而缠绕过来的怨念污秽又被诅咒的黑雾所吞噬没有半点硬影响，这下雷姆越战越勇。但几人所处的位置，却一点点朝着内部行进。
　　随着雷姆的扫荡，黑雾吸收越来越多的怨念，变得强大的同时，也反馈给龙星不少……
　　身体逐渐有了知觉……虽然还不能活动，但是用用梭链已经没问题。
　　“没完没了的！”清理掉大片的废精灵后，还有数不清的废精灵围攻，不由得都显得有些烦躁。
　　“灭完你们！”雷姆显出头顶带着独角的战斗形态，闪闪的雷光也电的龙星头顶头发笔直，旁边几人都能感觉到电磁场带来的刺激。
　　“哇哇哇！别用大招啊！”不知是受不了，还是怎么的，龙星想要阻止，可雷姆蓄力完毕，雷光直冲天际，“九天风雷动！”
　　轰隆隆！
　　雷鸣一阵，无数粗大的落雷落下，堪比游戏里的闪电风暴！四周的建筑废墟也被雷电全部轰碎。
　　雷击过后，四周废精灵已经所剩不多，“结束了。”不等松口气，地面开裂。完全没想过废都之内会有这样如同无底深渊的坑洞，几人猝不及防全部落入其中，“好坑，好坑！”


第七十二章 被囚禁的精灵少女
　　幽深的地窟洞穴，下落好一会都没有到底，为了防止摔伤，几人都使用飞行的能力稳住身子。
　　可这个诡异的洞穴似乎能够对飞行产生影响，所有人都无法正常飞行。
　　无奈，天上院召唤了真红眼不死龙，强行抓住岩壁，将下坠变为下滑，过了足足一分多钟才勉强的安全着陆。
　　“安全上垒！”天上院松了口气，擦去额前的汗水，“应该说安全着陆才对！”雷姆简单吐槽一句，萌龙也跟了一句：“老司姬！”
　　“司机？这里没有车。”天上院表示听不懂，萌龙和雷姆各自叹气。
　　“这到底有多深！”龙星关注点却在这个大坑本身，看向蕾斯蒂亚：“以前废都就有这个地方？”
　　这是一大大坑，之前平均下滑的速度差不多每秒10米。也就是这个坑超过600米深！什么概念！
　　仔细想想，但想不起来，蕾斯蒂亚摇头，“虽然有地底层，但应该没有这么深的坑！”
　　真红眼扇动翅膀想要飞起，但是连地面都无法离开。“飞不了，这怎么上去？”安全之后想的就是如何出去，但现在这个情况却让人绝望。
　　早有准备，拿出照明用的精灵矿石，照亮底部，发现这是一个地窟，而且岩壁上都是人工开发的痕迹，像个未完成的祭坛。
　　而头顶原本的坑口已经被其他倒下的建筑废墟完全挡住，还是不是有着粉尘落下，给人碎石可能再度塌方的感觉。
　　暴力破除障碍冲出去几乎不可能。甚至这么做还有被活埋的风险。
　　至于其他的暂时看不出什么名堂，“出不去的话，那就在里面到处看看，说不定能够发现些什么……”
　　滋滋！雷朝着八个方向各放射出一道电光，然后便摇头，“四周都是岩壁，完全没有路！”
　　“岩壁，没有路？”蕾斯蒂亚似乎想起了什么，走到岩壁边，点了点凸起的岩石。幻影般的扭曲起来，岩壁消失一块，露出一道门大小的通道。
　　“想不到这里还是没能完工。”蕾斯蒂亚的样子看起来非常遗憾，“这是什么地方？”龙星对这里产生了好奇，但蕾斯蒂亚却摇头：“不知道，我只记得这里是所有精灵王共同要求建造的祭殿。”
　　造在地底的祭殿？为什么啊！有什么用处？直觉告诉龙星，这里面有大问题！
　　不过当先不是想这个事情的时候，需要先行离开！“我们走吧，外边是精灵王所设置的特殊迷宫，不小心一点，就会迷失，永远的迷失！”
　　迷失？这不应该是暗属性精灵所擅长的精灵魔法！那也就是说，这里其实是蕾斯蒂亚的地头？！难怪会出来带路。
　　真的是迷宫，和映象里的迷宫几乎没区别，两人并排通行的通道，无数的分岔路线。
　　或许是被之前所说的迷失震慑，天上院少见的没有捣乱，乖巧跟着。一路倒是没什么意外，没过多久便隐隐的看到明亮的光辉。
　　“终于到出口了！”最高兴的莫过于天上院。
　　只是龙星总觉得总有什么不对劲的地方，“你是说那个东西？”萌龙回过头。“不对，不对！”龙星本来想摇头，但是身子依旧无法动弹，“喂喂，后面那个，跟了我们一路，现在该应出来了吧！”
　　这话一出，天上院立刻回身，“有人？不可能啊！我完全没察觉到！”
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，非常有规律的脚步声，几人瞬间戒备起来，“什么人！”被拔了FLAG的天上院露出一丝不爽的怒容。
　　“居然会有人到这里来，真是少见。”伴随着稚嫩的声音，娇小的身影从地窟另一端走出。
　　第一眼龙星先看到了少女的身材，非常娇小。是个可爱萝莉！
　　第二眼看的则是少女的容貌，稚嫩，非常稚嫩！光看容貌，让人觉得年龄介于萌龙和艾斯特表现出来的年龄之间。是个可爱的幼齿萝莉！
　　接着才仔细的看看突然出现的萝莉少女，一身巫女装，绣着看不懂的图纹，如大海一般清澈的水蓝色长发。额前的刘海剪得整整齐齐，特别是一双眼睛，有着不同层次的渐变色彩。非常特别，也非常美丽。
　　“谁？”天上院将少女当成了某支队伍的成员，小心翼翼的戒备，“蠢啊！她不是剑舞祭的参赛者！”并没有见过所有的决赛参赛者，但是队伍的队服都见过。少女的服饰不属于任何一支队伍。
　　仔细打量少女，特别是那双层次分明的眼睛，让龙星十分在意。人类绝对不可能拥有这样的眼睛！而且直觉告诉龙星，这名少女不简单！
　　但是这样又说不过去！剑舞祭的决赛事关重大，神议院早就在附近布置好结界，杜绝一切非精灵以外的生物靠近！当然废精灵也算是精灵，所以挡不住。
　　“你是怎么……”刚想问点什么，一旁的蕾斯蒂亚强者开口：“她可不是人类精灵使！”说着看向龙星，“她是高位的人形精灵。”
　　“纳尼！”众人齐声惊呼。
　　人形精灵！这个完全出乎意料的事情让几人都回不过神，要知道人形精灵可是少之又少！
　　甚至于到目前为止，龙星也就仅见过蕾斯蒂亚和艾斯特两位人形精灵，其次就是神人的魅影，八成像人类！还有菲雅娜的骑士精灵，也非常像人类。
　　除此之外，遇见再强的精灵都不是人形！
　　“骗人的吧！”天上院第一个跳出来，“我不信我不信！”“事实就在眼前，这个你不信也得信！”蕾斯蒂亚说完绕着少女飞了一圈。
　　完全没有想到会在这个废弃的，而且都是废精灵的废都之内遇上人形精灵，龙星不由得开口：“抱歉，我们无意冒犯，如果我等擅自闯入阁下领地而造成不便，我们深表歉意。”
　　人在屋檐下不得不低头，现在还是处于动不了的阶段，真要打起来，多半无法挡住这个人形精灵！认个怂，保平安。
　　听到龙星的话，几人也回过神，纷纷对精灵少女行礼，“失礼了！”
　　“不必多礼。”精灵少女并没有发怒，非常平静，“我只是被困在这里无法离开而已，这里并不是我的领地。”
　　【被囚禁的少女？】
　　【被囚禁的精灵！】
　　【本条二亚？】
　　【想什么呢！】
　　“你能跟上我们那就表示这里困不住你，怎么会无法离开？”蕾奥拉看穿了其中的异常。
　　“不知道。”精灵少女摇头表示自己也不明白，“我身上被施加了禁制，同时我也失去了力量和记忆，所以无法离开。”
　　失去力量又被施加禁制，那不就是说等同于被封印了吗！“失去力量啊……”这让龙星大有感触，目前的状态就相当于失去力量。
　　蕾斯蒂亚仔细的看着精灵少女，又饶了几周后问道：“你给我一种很熟悉的感觉！那么，告诉我你叫什么名字！”
　　“我的名字吗？”精灵少女显得很沮丧，“抱歉我真的记不起来！”
　　蕾斯蒂亚觉得熟悉？“那你能解开她身上的禁制不？”龙星对着蕾斯蒂亚问道。
　　画出一个看不懂的精灵符文，伴随着乌光，精灵少女身上亮起水蓝色的禁制光芒，“我的精灵魔法擅长封印，但不擅长解开封印，而且施加封印的精灵魔法等级不在我之下。”后面的话没说，但龙星也能明白，无法强行解开！
　　到这里，龙星又疑惑了，蕾斯蒂亚是暗精灵王的化身，就算力量不及原本的暗精灵王，也不会差到哪去。如果说力量不在蕾斯蒂亚之下，那么也就是精灵王这一等级的存在了！
　　“她到底什么身份！”能让精灵王出手封印！虽然这几年精灵王的行为诡异无法捉摸，但这也太奇怪了点！
　　弄不明白龙星简单的将关于精灵少女的信息整理了一下，首先人形高位，其次被精灵王封印，再者失去力量和记忆……难道说！
　　【看来持有者想到了！】
　　【假的吧！】那个可能性让龙星目瞪口呆，【告诉我，是我想太多了！】
　　【找菲雅娜进行正常的解封仪式不就明白了？】
　　【那你先告诉我怎么带她出去啊！】
　　【很简单……】


第七十三章 开始行动的魔王
　　靠近出口，大家都安心下来，又因为一天的战斗以及赶路，都有些疲惫，商议后，点燃篝火找个舒服的位置小做休息。
　　享受着蕾斯蒂亚提供的膝枕，龙星却有些睡不着，望着通道的天花板发呆。
　　过去许久感觉到一丝疲惫，这才回神，发现蕾斯蒂亚依旧带着满足的娇笑看着自己，“别这样，我会害羞的。”
　　“没关系，她们都睡着了。”蕾斯蒂亚伸手将龙星的眼帘拉下：“不休息吗？就算是你，现在的状态还是睡一会更好。”
　　没有再睁开眼睛，龙星就这样问道：“这个精灵少女会是她吗？”
　　“很有可能。”蕾斯蒂亚回答：“如果是的话，你打算怎么办？”
　　怎么办？这很难处理啊！精灵少女的身份如果真是想的那样，就会很敏感。
　　“带她离开再说，等菲雅娜解开封印禁制再做决定！”目前而言，精灵少女绝对不能暴露，会出现无法控制的局面，“露比亚的决定真让人头疼！”
　　想着露比亚那创造没有精灵王世界的想法，龙星就感到头疼。
　　说实话，有没有精灵王，这个世界会变成什么样，都和龙星没有什么关系。所以之前会答应露比亚去刺杀精灵王。但是现在这个局面却让龙星感到头疼。
　　“别想了，修养好了在做决定。”哄小孩一般摸摸龙星的脸颊，“睡吧，睡吧，小宝贝。”
　　“我不是小孩。”虽然不满，但是无法阻止，只能听之任之，“别弄乱我的发型……”说话的声音越来越轻，龙星现在真的状态不好，很快睡去。
　　轻抚过龙星的面颊，蕾斯蒂亚轻轻的开口：“真是幸苦你了……”轻轻俯下身子抱住龙星，“不管发生什么，这一次我会一直陪着你的，想分开，除非我死了！”
　　……
　　废都的另一处类似于教堂的建筑废墟中，罗亚坐在十字标志的顶端缓缓睁开眼睛。教堂外，废精灵里三层外三层的围着，可就是不敢进入教堂之内。
　　一块不大的石头落地，激起的尘埃却让所有废精灵一哄而散，“感觉到了，蕾斯蒂亚，我的半身在靠近！”
　　“啊，魔王大人又在想自己的另一半了？”莎拉轻轻的笑起来，“那就去找她呗。”
　　“不必，即便我不去找，她也一定会为了自己而来找我的！”罗亚说完闭上眼睛露出残忍又有些邪恶的笑：“明天开始，所有到废都来的精灵使，一概杀无赦！”
　　听到这句话，莎拉双眼发亮，“太棒了，我的宝贝们可等不及要进食！”
　　“这一次，就算杀了所有人，我也要让你回归于我！”说到这里，罗亚脸色一变，皱起眉，露出疑惑的表情。
　　“又怎么了，我的魔王大人？”莎拉有些奇怪的问道，毕竟罗亚的存在事关重大。
　　“没事，不用在意。”罗亚并没有说明原因，仅仅只是望向外围，“奇怪，居然在一瞬间无法感知到你的动向，到底去了什么地方？嘛，无所谓，你肯定会来的！”
　　……
　　在废精灵的干扰下，剑舞祭决赛第一天的夜晚就这样平静的过去。随着朝阳的升起，第二天到来。
　　相对于第一天，结界缩小了很多，能够活动的区域差不多是第一天的一半。
　　废精灵随着朝阳出现而消散，枯树的顶端，神人抱着克蕾儿跃下，“总算结束了！”“累死了！”一夜都在躲避这些该死的亡灵，两人几乎没睡都顶着黑眼圈。
　　神人还好，作为杀手已经习惯，可克蕾儿这样的女孩子却受不了，“睡眠不足，完蛋了，要衰老了！”哭丧着脸。
　　看看四周也不像有人的样子，而结界距离自己等人还算远，估计没个大半天不会缩到这里。“那现在先休息一会。”明白接下去的战斗会更加困难，保持状态很必要。
　　“但是我饿了。”克蕾儿捂着肚子，这弄得神人有些尴尬。之前完全想过会这样缺少食物，所以开赛前几乎没准备吃的。
　　想想，也就龙星那家伙貌似随时随地都能变出吃的，“那么去找龙星？那家伙带着不少好吃的。”
　　虽然不确定龙星带着多少吃的，但有一点可以肯定，那就是带着足够萌龙消耗到剑舞祭结束的甜食点心。分些给克蕾儿吃肯定没问题。
　　“必须让那家伙把吃的交出来！”听到能够果腹，克蕾儿双眼闪亮。
　　女孩子啊，有时候就是单纯……神人心中暗叹，“昨天那个方向有强大的龙精灵出现过，他应该在那边，我们走！”
　　不知道龙星在不在，但是往这边走肯定没问题，那么强的龙精灵和龙星即便没关系，也肯定有联系。
　　目前而言，活动的范围还算大，不至于随便就能遇上敌方，过的也还算平稳。没过太久，两人也看到了城市废墟的轮廓，“那个是？”
　　“废都的遗址。”对废都事情有所了解的神人解答克蕾儿的疑问，“嗷呜！”像犬吠又像狼嚎的声音从遗址内传来，两人瞬间认出这是琳丝蕾特的契约精灵芬里尔的喊声。
　　琳丝蕾特在对战！想到此，两人急忙加快脚步，跳上城郭的废墟之上，立刻看到不远处两只狼精灵对峙交战。
　　而在两只狼精灵边，艾莉丝和另一名拿着长链铁球的少女交战；后方琳丝蕾特拿着冰弓对两名少女不停射击。
　　从队伍的服饰上看，对手全都来自于圣魔之石。
　　以少对多，艾莉丝和琳丝蕾特当然落在下风，“去帮忙！”神人拿出魅影就上前，克蕾儿也拿出鞭子。
　　上首就是绝剑技，瞄准想要围攻琳丝蕾特两人其中之一便出手，“初型・紫电！”
　　能参加决赛的自然不是什么弱手，在遭受攻击前的一瞬间，少女反应过来，侧过身子，勉强避开攻击。
　　一击不成，神人立刻变化招式，反手一剑划开对方的外甲，翻身一脚踢退。
　　“没事没事，我们来了。”神人靠近琳丝蕾特立即安慰，“呜呼呼，神人这是在关心我嘛，如果是合格的仆人。”掩嘴一笑，满意，非常满意！神人这个举动完全符合心意。
　　想不到琳丝蕾特在这个时候还有心思打趣，克蕾儿为之气结，“躲开躲开！”鞭子一连串猛抽，对手一时间遭了殃。
　　因为被偷袭而有些慌乱导致几次失误被抽中好几鞭子，皮开肉绽。
　　“居然敢！”对于爱美的女孩子来说，这种伤势最不能人，顿时少女发怒，“歼灭！”
　　“住手！”队友想要阻止，可是少女的精灵魔法已经发动，“来不及了，跑！”
　　就在两人准备跑路的瞬间，五支冰箭飞射而来，准确无误落在两人身前。
　　没有停下脚步，两名少女侧身滑步躲过，“真麻烦，做这些无用功……”刚想要强行脱离战场，但琳丝蕾特的下一箭不再留手。
　　噗！冰箭准确直接的穿透少女腿腹，使得少女失去支撑身子的力量。
　　“阿尔塔……”不想留下的少女朝着身旁的少女求助，却被一脚无情的踢开，“别烦我！”
　　特殊的白色火焰从被克蕾儿击伤的少女手中点燃，快速变为一个巨大的火球，还不断浓缩变大，“都去死！”奋力将火球扔出。
　　火焰的爆炸形成一朵蘑菇云，远在教堂废墟内的罗亚睁开眼睛，“他倒是比我的半身先到，走吧，前往迎接！”


第七十四章 魔王，也是精灵王
　　面对被压缩到极致程度，可以媲美核平武器的火球，神人丝毫没有在意。无视掉火球散发的威压，连续快捷的步伐朝着对方奔去。
　　就被就绪，愤怒的少女将火球掷出，“都去死！”破空声响起，如同导弹飞射。
　　俯低身子，神人快速出剑，“四型・炎斩！”火球被斩断崩裂，又化为流炎绕在剑身上，被一剑斩出。
　　爆出小型蘑菇云后，火浪冲出，大半个建筑废墟都被火浪融化，至于少女早因为徽章破碎消失离开。
　　“逃过一劫。”神人小声嘀咕一句，而和芬里尔对战的影狼也因为失去契约的精灵使消失不见，“你们没事吧？”
　　“没问题。”应该只是消耗过度的艾莉丝用枪撑着身子，表明自己并没有受伤。
　　琳丝蕾特也简单的整理有些乱的着装，“作为仆人，你是合格的。”紧要关头被神人救下，当然没事。
　　“好，现在大家汇合，接下去就是大闹一场的时候！”克蕾儿意气奋发，昂首挺胸，舍我其谁的气势展露。
　　咕叽……
　　不等得意半秒，那令人害羞的声音便从腹中传开，瞬间闹个红脸。眼看琳丝蕾特就要开口，神人反应迅速，立刻背锅，“有吃的吗，我饿了！”
　　略带不满轻轻扫了一眼，琳丝蕾特没有点破，“我这里还有一些茶点。”真的只是茶点，只能购尝个味道，而且连克蕾儿一个人的口粮都不够。
　　“我也有些干粮。”艾莉丝同样拿出一些可以吃的东西，干枯的面饼，充饥不错。
　　琳丝蕾特的行礼中带着茶具，自然有相应的茶点，而且味道不错；至于艾莉丝则是作为军旅世家的骑士自带习惯，外出总会带一些可以提供能量的东西，不过味道就不怎么样，唯一的好处就是吃得饱。
　　所以，琳丝蕾特的茶点被克蕾儿吃了，而艾莉丝的干粮则被神人扫荡一空。
　　“那么就剩下龙星一个人不在场，去找他！”克蕾儿抹去嘴角的残渍。
　　这一次琳丝蕾特毫不犹豫的揭底：“其实你是没吃饱，想去找他要吃的吧。”
　　对于龙星那随时随地能弄出食物的能力，在场几人可是一清二楚。也知道琳丝蕾特那点茶点根本吃不饱。对于克蕾儿这样食量偏大的少女来说，真的不够。
　　“难道菲雅娜已经？”艾莉丝察觉到克蕾儿语言中的不妥，‘剩下龙星一个’，那就是确认菲雅娜已经脱离战场。
　　沉默的默认，大家都叹了口气，“他呢？有消息吗？”艾莉丝关切的问道。
　　“应该不会有事。”神人不确定，只能说出自己的推论，“菲雅娜是我看着离开的，至于龙星……昨天你们应该已经看到那么强大的龙精灵对战，总不至于退场。”
　　除了克蕾儿在双龙之战时昏迷不醒而没有看到，艾莉丝和琳丝蕾特也是看到了那场战斗，那两个强大无比的龙精灵，实在难以忘记。
　　“也是，有那么强的龙精灵，他肯定没事。”艾莉丝尽力说服自己，毕竟也说不清昨天那两只龙，那个属于龙星。
　　可就在这时，几人分别朝着不同方向望去，“混战开始了。”神人有些凝重的开口。
　　“比想象中还来的早。”几乎每个人所望的方向都有人在交战，决赛的对碰比预料的要激烈，也要更早。
　　“去！”艾莉丝释放侦查用的精灵。很快精灵传回战斗的信息，“怎么样？”克蕾儿问道。
　　“很混乱。”艾莉丝将收到的信息整理了一小会，“打的也很混乱！”
　　交战中，神人也感觉到各人细微气息的不同，“也就我们的队伍相对完整一些，而且集合在一起，其他都有退场。”
　　“不对，那几个人穿着同样的队服，这是……”艾莉丝突然脸色大变，“炼狱的使徒！有两个冲着我们来了！很强！”
　　“不怕！她们只有两个人，我们却是四个人！”听到只有两个人，克蕾儿没有在意对方的目标和强度，“打就打，这里容易施展开！”
　　地形也对克蕾儿等人有利，足够提供远程攻击的掩护，而且对面只有两人，不足为惧。
　　但下一秒艾莉丝的脸色就变得非常难看，因为这两人赶来的途中遇上另一方正在交战的队伍，结果只是瞬间，那场战斗被结束，除了两人之外，原本交战的双方团灭。
　　“他们一招就击败了两个人！”艾莉丝甚至都没能看清，到底用了什么方法。
　　神人解开魅影第二形态，心中已有预感，对方是冲着自己来的：“要小心，来者不善！”
　　几乎就在神人说完之后，两道人影转眼间到达，一男一女。男得邪气却潇洒，女的高傲妩媚。
　　“男性精灵使！”看到罗亚的相貌琳丝蕾特大惊，居然看到了第三名男性精灵使！
　　没在意几人的惊讶，罗亚随手整理衣服，扫视一周，目光让几名少女本能的觉得难受，“久等了，被这两个玩蜥蜴的家伙缠了一会。”说完悄悄一天嘴角，盯住神人，“质量不错！”
　　两名昏迷的少女被丢到了两只队伍之间，从染血的服饰上来看，一个属于龙皇骑士团，一个属于帝女五龙。
　　不过此刻两人都是惨不忍睹，全身几乎没有一块好的皮肤，胸腹之间甚至可以隐隐的看到内脏。
　　“恶心……”克蕾儿捂住嘴，琳丝蕾特更是躲到了神人身后，艾莉丝皱眉，神人倒是没有什么反应，“剑舞祭禁止杀戮，你这样就不怕出事！”
　　“她们 没死。”莎拉轻轻的笑着，“我下手很有分寸的！”
　　“她们现在这个样子还不如被杀了。”神人都有些不忍，作为杀手，神人也有残忍的一面，但是却不会做这样的事。这两名少女此刻的状况比死了都不如！
　　“既然如此，那就杀了她们。”罗亚伸手两条锁链飞射而出，只是神人更快，在锁链刺穿两名少女之前将两人抢了回来，“你真要杀人！”似乎无法接受这个事实。
　　“你以为我不敢杀人？”罗亚背着双手，昂首挺胸，“杀两个人而已，难道你没杀过人！”
　　少女们没有杀过人，但是死在神人手下的人，没有一万也有八千，“你到底什么人！”
　　恍然大悟的样子，罗亚抖了抖身子：“忘了自我介绍，我名罗亚，罗亚・阿修道尔。你们可以当我是现任魔王。”
　　上位者的气势让几人没有怀疑罗亚的身份，但见过冒牌的男性精灵使吉欧，所有人都对魔王这个称呼已经没什么感觉。
　　只有神人对罗亚的名字产生一丝异样，“阿修道尔？”
　　“阿修道尔。”罗亚回应一句。
　　这个回答顿时神人脸色变得很难看，克蕾儿小声问道：“怎么了？一个名字而已，能代表什么？”
　　握紧魅影，神人压低声音，“龙星的暗精灵蕾斯蒂亚，她的全名是蕾斯蒂亚・阿修道尔。”
　　“他是精灵！”克蕾儿失声叫道，这下其他几人都释怀了。吉欧事件后，几人都不认为还有其他的男性精灵使，现在这个男性是精灵，那就最好不过。
　　“不不不，小姑娘，你说错了。”啷当！锁链与剑身摩擦的声音传开，罗亚突袭的一击被神人挡住，“你是精灵！”
　　“对，没错，但不全对！”罗亚说着凝现出更多的锁链，触手一般摆动着搅向神人，“我可是暗・精・灵・王！”


第七十五章 斗魔女战魔王
　　听到罗亚自称魔王，然后又自称精灵王，克蕾儿不屑的笑起来，“你是白痴吗。”
　　不仅克蕾儿不信，艾莉丝和琳丝蕾特也丝毫不信，琳丝蕾特更是像嘲笑傻瓜般嘲讽，“哪有什么第六位精灵王！还是暗属性的暗精灵王。我看你是被打伤脑袋了！赶紧离开战场去找个医生治疗！”
　　琳丝蕾特和艾莉丝这么认为，当然克蕾儿也是这么认为，这完全是个脑子坏掉的精灵！
　　“魔王大人被嘲笑了呢，需要我替您出气吗？”莎拉有些忍不住的开口，“我的孩子们已经等不及要品尝她们的血肉！”
　　没有拒绝也没有阻拦，莎拉就当罗亚是默认，顿时召唤出自己精灵，“孩子们，开饭了！”令人心寒的嘶鸣和令人头疼的笑声，一长条形，非常巨大，却好似隐在雾里无法看清的精灵被召唤而来。立刻一股奇异的气势震慑整个场地。
　　“魔精灵！”克蕾儿等人大惊，居然有人可以控制魔精灵！
　　“没错，我可爱的孩子们都是魔精灵哦。”莎拉一口承认，“去吧，开饭了！”
　　“大家小心！”艾莉丝冲在最前方，挡住魔精灵，为后排的克蕾儿和琳丝蕾特争取输出空间。
　　游动的速度极快，魔精灵将整个空间当成海洋，以无法想象的轨迹绕过一大圈，躲过艾莉丝所有攻击，绕到身后，分开顶端头部的嘴，露出尖锐的牙齿。
　　冰箭飞射而至，在艾莉丝即将被咬到的时候冻结主魔精灵的嘴；随后火球如约而至，将冰块炸碎，墨绿色的血液滴落，魔精灵受伤！
　　从身后的动静明白自己的处境，艾莉丝立刻回身，“接招！疾风……”
　　身子一抖将所有冰块震碎，魔精灵发出一声无法辨别的嘶鸣，从艾莉丝前胸穿过再从后背钻出。没有伤口，魔精灵如同幽灵一般无视实体，穿过艾莉丝的身子。
　　冰冷的气息流遍全身，手中的精灵魔装掉落，艾莉丝猛的睁大眼睛，死死的抓住胸口被穿透的位置。
　　靠近甚至可以看到裸露在外肌肤上虬起的青筋，以及无数如同孑孓的东西在皮肤下游动。
　　艾莉丝中招，让克蕾儿和琳丝蕾特焦急不已，神人想到过来，但和罗亚对峙着无法脱身，只能干焦急。
　　见到这一幕，莎拉露出得意的笑，“真是美味啊！”刚说完，脸色便僵住，“为什么没效果！这不可能！”
　　忍住身体被吞噬的痛苦，艾莉丝强行划开自己的手臂，掏出一块黑色的石头按在伤口处。
　　烈火烤肉的声音，紧接着石块破碎，墨绿色的液体从伤口流出，各种异常的状况全部消失不见。
　　松了口气，重新起身，但艾莉丝的脸上还是可以看出虚弱的神色，“还要硬撑，呵呵呵……”掩嘴的娇笑，让克蕾儿和琳丝蕾特愤怒无比，“绝对，绝对要赢！”
　　几人的认真对于莎拉而言，似乎只是玩笑，一点都没有在意，“那就来吧！”又一只巨大的魔精灵出现，只是一现身就立刻消失。
　　“召唤失败？”克蕾儿掠到奇怪，艾莉丝则是一惊，“小心这是隐形！”艾莉丝看的非常明白。
　　身为弓手，琳丝蕾特的眼力要比两人好不少，“这里吗！”冰箭射出，凭空将魔精灵冻住，只是一瞬间就被魔精灵摆脱。
　　“休想过去！”艾莉丝再次和长条形的魔精灵搅在一起。
　　看看和隐形精灵对战的琳丝蕾特，又看看和长条精灵对战的艾莉丝，克蕾儿总觉得自己无法出手，“我是多余的？”刚这么想，艾莉丝那边出现纰漏。
　　再怎么说也受伤在先，艾莉丝不敌也说的过去，“我明白了！”隐形精灵在琳丝蕾特的压制下，暂时无法靠近，那么对付长条精灵就好！“我来了结你！”
　　没有和泪儿等人一起出手，神人小心的戒备着罗亚。
　　直觉中，罗亚的力量完全不是克蕾儿等人能够对抗的一个层次，甚至比自己都要高！所有见过的人和精灵中，让自己感觉能力最强的龙星都比不过眼前这个脑子不正常的家伙。
　　“我感觉你在害怕！”罗亚轻松的凝出锁链拿在手里，牛仔玩绳套一般玩着。
　　“害怕？你真以为你是精灵王不成……”神人不屑，可还没说完，罗亚便控制锁链飞卷出，“就算现在还不是，但是我迟早也就成为莲・阿修道尔之后第二位暗精灵王！”
　　听到罗亚的说出暗精灵王的名字，神人立刻知道这件事大条了，顿时全力对着罗亚出手。
　　“果然，你知道很多事。”不躲不闪，罗亚使用锁链和神人缠斗在一起，“看来，蕾斯蒂亚也将那些往事告诉过你。”
　　用魅影强化自身，神人用自己超高的敏捷身法不停的从各个方向角度对罗亚进行攻击。
　　站在原地，锁链自行护卫着罗亚，将所有攻击个挡在外。就在神人想要更近一步攻击，锁链如同刺球炸开。
　　挡住攻击，退到一旁，神人脸色凝重的看着罗亚手里的锁链，“居然可以对神威造成影响！”
　　就在刚刚接触的那一瞬间，神人感觉到自己的神威消失了相当一部分。仔细想想，似乎应该就是在刚才的攻击力被对方给强行驱散了一样。
　　链球一般在手里甩动，罗亚显得很轻松，“看来她没有告诉你，我的能力！”锁链展开，如同灵蛇一般飞舞缠绕。
　　“你还真当自己是个人物了！”神人静下心，将身份发挥到极限，几乎不给罗亚丝毫的纠缠的时候。飞舞的锁链，追不上神人，只是空打转。
　　没几下，罗亚就被神人这样的方式弄的烦躁不已，“烦人的苍蝇！”几条锁链交织，将周身空间分割成一小块一小块。
　　如此突袭，让神人一时不防被击飞开，好在并没有困在锁链形成的牢笼之内。
　　罗亚并没有在意未能成功困住神人，淡然的开口：“逃的到快。”
　　“热身该结束了。”神人甩甩胳膊，按住手背，“全力出击！”银白色的光华，手中出现另一把银白色的大剑。
　　“认真了吗，嗯，这样才对！”罗亚说完，八条锁链出现在身边，不停发出尽数碰撞的声音。
　　蓄势，神人分开双剑，罗亚将八条锁链分成两股。风过，两人都猛的将积蓄的力量爆发开来，交击之处，冲击波震飞四周的废墟。


第七十六章 爆发完后就要退场
　　交战中感觉到神人和罗亚的气势变化，克蕾儿与莎拉同时将注意力转移过来。
　　在身前，自己的两个魔精灵分别被琳丝蕾特和艾莉丝给纠缠住，一时半会还无法处理掉两人，这让莎拉有那么点无奈。
　　感觉到罗亚那缓缓散开的庞然气势，莎拉娇娇一笑：“魔王大人开始动真格，你们已经完蛋了。”能挡住魔精灵的攻击，并不表示几人可以挡住魔王的攻击。
　　听到莎拉满满嘲讽的话琳丝蕾特连射十支冰剑，一瞬间的爆发，让隐形的魔精灵不得不现身抵挡结冰。
　　就连艾莉丝都被莎拉说话的语气和方式激怒，“可恶！”怒从心起，可毕竟被暗算在先，心有余而力不足。无奈艾莉丝只能咬牙轻轻触摸手臂的伤口，响起龙星把这块奇怪石头给自己时的叮嘱。
　　“这东西可以解除任何异常状态，还可以用来短时间的爆发，但是代价很大，千万别用。记住千万别用！”
　　盘龙般的刻印符文在伤口四周浮现，艾莉丝的气势在一瞬间上升到不可思议的程度，“孤注一掷！成败在此一举！”
　　莎拉都还处于不明所以的状态，艾莉丝已然动身，挺枪前刺，电光独龙之势从长条形魔精灵一端进另一端出，秒杀！
　　一刻不停，艾莉丝转身又杀向隐形的魔精灵，“看的见！”长枪连刺，暴雨梨花般的枪芒之下隐形的魔精灵以球形现身，然后如同爆破的气球似地炸裂。
　　转眼间灭掉魔精灵，艾莉丝朝着莎拉奔去，咔擦……非常轻微的声音，但听起来却那么刺耳。“真是遗憾……”艾莉丝的身影变得透明，从战场离开。
　　被艾莉丝突然的强大力量吓得脚软，直到艾莉丝的徽章因为承受不了暴涨力量破碎将艾莉丝送离战场，这才缓过神，“居然，居然！”
　　因为受到惊吓，莎拉一时间无法起身，只能静静坐在地上。却没看到魔精灵破碎的肉块一点点朝着莎拉蠕动前进。
　　没了魔精灵的牵制，克蕾儿和琳丝蕾特也得到解放，一心观察神人。第一时间，两人都看到了那把银白的剑。
　　从外观上看，和艾斯特所化的精灵魔装，歼魔圣剑完全一样！“那把剑，是艾斯特？她不是和龙星契约了吗？”克蕾儿非常吃惊。
　　“不可能，同一个精灵不可能和两个人契约！”琳丝蕾特也注意到这个情况，也是一脸不可置信的样子，“以龙星的性格，艾斯特不可能会借给神人用才对！”
　　相比于克蕾儿连萝莉控的含义都不清楚，琳丝蕾特知道的东西多了不少，明白龙星这样的萝莉控是绝对不会让自己身边的萝莉离开的，更别说艾斯特这样人见人爱的精灵萝莉。
　　至于强抢，不存在这个可能性！没见当初那个冒牌魔王吉欧用了蕾斯蒂亚的力量，结果被龙星怼上了绝路！虽然不知道最后怎么样处理，但多半已经完蛋。
　　见到神人拿出第二把剑，罗亚露出一丝感兴趣的神色，“想不到拥有某些特殊的能力，居然可以制造武器！”
　　继承于暗精灵的力量，让罗亚是一眼看穿。神人那类似于土狼投影魔术的能力，并不是真的拥有第二个精灵。
　　“有什么好惊讶的，你不是也能吸收神威！”神人说话间，连出几剑，但都被锁链挡下。
　　攻防之间不分上下，两人僵持住，而战场的位置却在对拼之间朝着废都内部一点点转移。
　　“你的队友退场了！”艾莉丝的退场让罗亚找到嘲讽的借口：“可她却没能伤到莎拉那个中看不中用的女人！”
　　艾莉丝被嘲讽，让神人有些不爽，“身为精灵使却被吓得站不起身，说出去丢脸！”
　　“无所谓，你们死了就没人知道！”莎拉颤抖着起身。
　　莎拉再起，克蕾儿便上前，一鞭子再次抽倒，“她就交给……”我字还没说出口，地面的肉块猛然弹起，贴在两人身上，立刻形成两个肉茧。
　　“恶心！”对于这种东西大感受不了，琳丝蕾特想都不想便出手，冰箭射入肉茧，但没有任何作用，只是如同倒刺插在肉上一样。
　　“克蕾儿！”这突发的情况让神人一分神，被罗亚趁机连打好几下，损失大量神威，“还望东张西望！”攻击越发猛烈。
　　急忙收回心神，稳住战局，“绝剑技・六型！破碎之牙！”并不是针对人的攻击，而是对着锁链发动攻击。
　　没有想象的那么坚韧，锁链在攻击之下很快破碎，散落在地。对于神人破碎锁链，罗亚一点没有在意，“有两下子！”说完更多的锁链出现，一齐对着神人攻去。
　　“破型！烈华螺旋剑舞！”优雅的舞步，优美的剑舞，完全版的烈华螺旋剑舞将围攻的锁链全部击碎。
　　不等喘口气，神人继续摆出架势，从积蓄的气势上来看，那应该是准备使用大招！“稍等会，马上就让你倒霉！”
　　啷当啷当……罗亚将剩余的一些锁链交缠在一起，组成一条粗大的锁链，对准神人就搅过去。
　　“绝剑技・终型！双天绝闪冲！”绝剑技的最终奥义，而且是最强状态的双剑。但纠缠在一起的锁链将前方完全封死。
　　无奈神人只能面对着缠绕在一起的锁链，连续的剑舞将锁链一点点斩断，不停逼近罗亚。
　　破碎的锁链扣节溅射的到处都是，神人的身位也不断前进。这也让罗亚神情一点点变得的凝重。
　　可惜，绝剑技的奥义强归强，但是副作用同样大。神人到达面前之时也已经是强弩之末，几个攻击，斩伤罗亚已经是极限。
　　魅影的副作用和绝剑技的反噬到来，神人将剑倒插在地，勉力撑着身子不倒下。
　　“可惜，可惜！”没有在意身上那看起来很是可怕的伤势，罗亚抓起强撑着身子站在面前的神人，“连花都说不出来了？那么现在轮到我了！”
　　崩碎的锁链朝着神人飞射而来，重新组合，将神人卷在中央。“好了，到了物归原主的时候！”张开手掌伸向神人心口。
　　……
　　废都外围的战场，运气不好遇上露比亚的霄芙和林芙露出无奈的表情在火海内苦苦支撑。
　　昨天就在靠近克蕾儿的时候，露比亚却发现神人已经到达，而且正在提克蕾儿出力伤势，自然也就没出面，随后就是现在遇上这两个家伙。
　　“你们放弃吧，完全不是对手！”都没怎么出力的露比亚无趣的闭着眼，“可恶！”两名少女不甘。哪怕有着神兽精灵，也不是露比亚的对手，这很打击人！
　　火海范围扩大，列少的更加剧烈，两人不得不准备放弃，但就在瞬间，火海毫无预兆的熄灭，路臂弯朝废都内部快速跑去，“家族的真火！克蕾儿又遇上麻烦了！”
　　“活下来了！”林芙松了口气，但不明白露比亚为何放弃自己两人，“不行，跟上去！”


第七十七章 场面大混乱
　　神人被擒住，克蕾儿被困在肉茧内，琳丝蕾特一丝建慌了神显得不知所措。就在茫然之时，肉茧如同心脏一般跳动起来。
　　仅仅瞥了一眼罗亚就没了兴趣，“果然中看不中用，连自己的精灵都操控不好！被反噬也是活该！”这个样子无非就是魔精灵摆脱了莎拉的操纵，反噬主人。
　　掌心伸出一条粗大的锁链，对准神人的小腹便飞刺而出，一头扎入体内。
　　绝剑技的副作用加上这个攻击带来的伤害，神人双眼直翻白，口水不受控制的从嘴角淌下，四肢就像章鱼一样胡乱抽搐。
　　很快锁链便锁住某样东西，被罗亚一点点拉出，“终于，终于到了这一刻！”
　　无法帮助神人，琳丝蕾特只能对肉茧进行攻击，但用了不少方法都无法击破肉茧救出克蕾儿，不由变得烦躁不已。
　　滋滋滋！
　　烤肉的滋滋声，肉茧的半边变得通红，发出奇异的肉香。
　　啪！
　　响声中肉茧炸开，克蕾儿被抛飞出来。“你没……啊！”琳丝蕾特想要接住克蕾儿，可靠近就被无法想象的高温灼伤，只能退开。
　　落地翻滚几周才立刻起身，“额咳咳……好恶心！”克蕾儿不停拍打身上粘着的碎肉，“饶不了你，饶不了你！”
　　就在克蕾儿脱困的时候，罗亚也从神人体内抽出了一团黑色的东西，“终于，终于到手！”随手将神人抛飞到一旁不理不睬，“太棒了，太棒了！”
　　呼呼呼！呼啸声中，火焰从脚下升起，形成喷泉般的火柱。
　　朝后一跃破开火柱，罗亚用锁链快速的将黑色的团状物吸收，“什么人，敢在本王面前放肆！”吸收了那团东西，罗亚似乎连性格都产生不少变化。
　　拿着深红色的剑，露比亚从远处一步步平稳的走出，“你？”露出饶有兴致的神色摸摸下巴，“居然是你！想不到那几个家伙都瞎了眼！没认出你！更想不到最强的剑舞者，莲・阿修贝尔的真实身份竟然会是……”
　　不等罗亚将话说完，露比亚挥出剑气，打断后边的话，“这一代的魔王，受死！”
　　锁链卷在手腕上形成护腕，抬手挡住露比亚的斩击，“原来如此，原来如此！可怜的道具！”
　　被说破心事，露比亚怒火瞬间到达极限，“我不是道具！”从未见过的剑舞，优美又不失威严，力量丝毫不比绝剑技差。
　　几下抵挡，罗亚的脸色也变得不好看，“还说自己不是道具！连剑舞都和她一样！”
　　“不对！”火焰如同怒火一般爆发燃烧，四周一片绯红。却依稀可以看到两道身影来往交错。
　　露比亚和罗亚交手，克蕾儿则将神人抢回，只是此刻的神人已经陷入昏迷，“他这个样子算没事吗？”克蕾儿可分不清神人状态好不好。
　　“算不上好，算不上不好。”琳丝蕾特仔细观察一小会，然后拿出神人的徽章，“不过还是送出去接受治疗最保险。”
　　沉默，克蕾儿默默拿出神人的徽章，“太丢脸的，奴隶精灵！回去以后还要好好努力！”
　　“住手！你要对兄长做什么！”可惜这喊声阻止不了克蕾儿动作，随着徽章破碎，神人离开战场，“竟然！竟然把兄长！绝不原谅！”
　　缪亚将神人离开的原因全部归结在了克蕾儿的身上，“出来吧！”
　　巨大军用精灵出现的同时，另一边的肉茧也随着破碎。气势完全不同的莎拉耷拉着身子摇摇晃晃迈出几步，倒在地，“闻到了！闻到了！”目光却看向躲在不远处角落里的林芙与霄芙，“吃了你们！”
　　军用精灵的能力，远不是克蕾儿和琳丝蕾特能够抵挡的，不过好在，这里的动静已经惊动四周，成了整个战场最受瞩目的地方，以至于其他人全部朝着这边靠近，其中就有剩下的米拉。
　　圣王师团再现，凭借数量上的绝对压制牵制住缪亚，至于克蕾儿两人又被圣魔之石和炼狱的使徒两队剩下的人给围住。场面陷入一片混乱。
　　在外观战的百姓对于这样的场面可是激动不已，喜欢的就是这样大混战的场景！这样一群可爱的妹子互相大战，看的十分过瘾，当然某些人对于那场内剩下唯一的男性罗亚表示不满也是嫉妒。
　　而对不最后的大战并没有影响到躲在地下神殿外迷宫内休息的一行人。
　　蕾奥拉在篝火燃烧的声音中第一个醒来，首先看到的就是在自己正面身前的天上院，当然姿势有些不雅，将自己当成抱枕一般的抱着。
　　有着龙的血脉，睡了一觉基本已经完全恢复，自然轻松挣脱天上院的束缚。
　　不知为何，一伙人全都睡的很死，就连蕾奥拉挣脱天上院的怀抱都没能弄醒这个当事人，依旧发出轻微的呼声大睡。
　　睡的这么沉？戳戳脸，没反应，靠近龙星，探出身子几乎贴脸观察，还是有没惊动。
　　“还不赖。”嘀咕一声，也不知道指的是什么意思。
　　“我听到了什么？”应该是被蕾奥拉惊醒的蕾斯蒂亚轻笑出声，“居然在夸对手！”
　　受惊的小猫般迅速向后小跳，“才，才不是呢！我，我只是觉得他长的还可以。”
　　“看上这个男性精灵使了？特别是还有着强大的龙精灵！”蕾斯蒂亚看的很透彻。
　　“谁，谁说的！”蕾奥拉一口否认，就在这时一股震动传来，通道定落下不少尘埃。
　　这股震动让蕾斯蒂亚瞬间变得认真起来，“居然能影响到这里面！不简单！”“何止不简单！”蕾奥拉又按住心口，嗜战的表情展露，“那是龙所渴望的战斗！”
　　又是一股震动，比起之前一次更加强烈，雷姆被这次的震动惊醒，“这里要塌了，快走！”来不及解释，蕾斯蒂亚拽起龙星冲向迷宫外，蕾奥拉拉起天上院，而雷姆则迷糊的拎起萌龙三人冲出迷宫。
　　烈焰从头顶划过，强烈的气浪冲击从背后扩散，整个地宫被一击炸毁，化为火海。
　　“强敌！”战意的驱动下，蕾奥拉龙化，展开龙翼便冲向巨大的军用精灵。
　　随着军用精灵那大招的一击，纠缠中的露比亚和罗亚分开。露比亚是因为担心克蕾儿，罗亚则看向蕾斯蒂亚，“终于出现了，我的半身！”
　　“兄长的仇！由我来报！”缪亚驱使着军用精灵对克蕾儿和琳丝蕾特疯狂攻击，要不是米拉的圣王师团即使挡住攻击，恐怕早就退场。
　　霄芙和林芙控制着神兽精灵和被魔精灵吞噬的莎拉打成一团，而莉莉的对手则是拉姆和爱蜜莉雅，当然局面并不固定，是不是就对靠近自己的人出手，真正的混战。


第七十八章 阳谋算计
　　大混战，是个人都顾不上队友，完全的各自为战，整个场面混乱无比无比。
　　但是在其中有着五个存在特别显眼，假冒莲・阿修贝尔的露比亚、自称魔王的罗亚、龙化的蕾奥拉、控制军用精灵的缪亚和蕾斯蒂亚。
　　顶用商检剑舞祭获胜者莲阿修贝尔的身份，露比亚自然受到十足的关注。
　　罗亚则是因为展现出的实力远超一般人的想象，自然受到关注。
　　蕾奥拉作为龙女，其展现出的战力与战意，都被看在眼里自然受到关注。
　　缪亚不用说，作为能够独立操控军用精灵的精灵使，不管对于哪个国家来说都是必须注意的人！
　　最后则是蕾斯蒂亚，这是因为上一届剑舞祭，最后一场和贝尔莎丽雅对决的时候，就是蕾斯蒂亚陪在当时莲・阿修贝尔的身边。
　　大乱斗，几个人战成一团就连雷姆也因为看不过拉姆被压制而出手。天上院也因为战乱而醒来，召出真红眼参与其中。
　　只有龙星在废墟的掩饰下，依旧躺在萌龙的腿上酣睡，一点没有醒来的意思。
　　静静看着外边乱斗，没有发表任何。只是在看到蕾斯蒂亚被罗亚纠缠的时候露出些许神色变化。
　　原本和罗亚交手的露比亚因为担心克蕾儿被缪亚控制的军用精灵击伤，在被罗亚将目标转移到蕾斯蒂亚的身上后，就转而攻击军用精灵和缪亚。
　　吸收当初莲・阿修道尔转移到现在神人身上的力量，加上自己本身所带有的力量，罗亚已经超过蕾斯蒂亚。
　　好在当初暗精灵到底只是将自己的力量分为两份，蕾斯蒂亚就是其中一份，就算现在剩下部分全都被罗亚获得，也不会相差太过离谱。
　　简单的交手，蕾斯蒂亚便明白，不出意外是不可能赢得了现在的罗亚。转而改变方式，尽量拖延住罗亚，只是想给龙星争取足够的休息时间。
　　“虽然现在对星星来说很重要，但是再不醒来，那么再过会，醒来以后就会发狂了！”看着蕾斯蒂亚和罗亚的对战，萌龙轻声开口。
　　几枚黑色的羽毛飘落，随风进入废墟的掩角，轻轻抚过龙星脸颊，静静落在一旁。
　　……
　　氤氲的极光，好似美丽的梦幻仙境。在朦胧真的中央有着一个如同太阳一般的金色光球，就在光球外，一道又一道的奇异光环如同卫星般围绕着。
　　在光球另一旁，有着看不清全貌的龙守护着，那感觉就像不存在于这个时空。
　　随着龙星的靠近，容纳无尽星河的龙瞳睁开，“你来了！”些粗的嗓音从龙嘴里发出，星空般闪烁的双瞳注视着龙星。
　　“呼，终于看到你了，还以为永远都见不到你的。”见面的瞬间便猜出对方身份，龙星双手抱胸，“能动的感觉，真好！”在外边自己还处于无法动弹的状态。
　　“连二次元都无法容纳我的存在，何况是你。”龙爪伸向龙星，但到一半的距离，又收了回来，“叫你来，是因为我算错了一件事，如果……”
　　不等对方问完，龙星便抢着问道：“我会死吗？”管他什么问题！
　　沉默一会，那意思像是默认，龙星这才耸肩：“不亏！本来我在那个时候就死在奥木染了，现在起码过了一段爽歪歪的日子！”
　　“你不一定会死。”龙又发出平稳的声音，“但只有一线生机，敢去做吗！”
　　反正都没有后路了，龙星也不在乎那么多：“失败了就是死，成功了活下来，有什么不敢做的！反正总不会有比死更糟的待遇。”
　　又是沉默了一阵，然后才有声音传出，“游戏王还记得吧。”“当然。”不知道这个时候提到这东西做什么。
　　刚答应，身前落下一张卡片，蓝绿的底色，“魔法卡？”几个意思？
　　“最简单让你明白的方式。”对方简单的解释，“看了这张卡，你应该知道该做什么。”
　　从卡片信息来看，这是速攻魔法，而卡片的名字却是龙之星的呼唤仪式。叙述栏的内容也很简单：由御龙使发动，献上足够的龙族祭品，特殊召唤龙之星降临。
　　怎么看都像是仪式魔法卡的卡片，却是速攻魔法，“你这是要我凑足祭品？”
　　“对也不对。”这个问题，对方很快给了解释：“最初时候‘足够的祭品’这一条我理解错误，原本以为是数量够就可以，为此征服青眼一族加九子龙星外带征龙。现在看来并不完全如此。”
　　“说明白点，这张卡的叙述也太简单了，完全弄不清情况啊。”龙星耸肩，不明所以的卡片，换了前世OCG、TCG都没法用。
　　“献上的祭品质量越好，龙之星降临时自带的力量越强！但是数量最多七个！”这个回答非常简单明了，“用青眼一族和九子龙星中的佼佼者就可以让龙之星降临，但是那样的我并没有足够的力量保证你的存活。”
　　“存活？”这个词让龙星不明白了，“这个仪式怎么又和我的命扯上关系了？明明只是龙族祭品，我有不是龙族！难不成除了足够的祭品还需要献上我的命？”
　　说的不明不白，龙星表示自己跟不上对方的思维。
　　“不要你的命，只需要你全部的力量将这个仪式启动。”龙再次解释，“但是龙之星的降临会让残余的四次元入侵者察觉，它们必然会尽全力阻止你。”
　　“不怕，四次元的家伙我都砍死好一些，并没有多强！”也就须乡伸之和秋月孝三给自己造成过麻烦，不过最终还是倒在自己手里，“还是说我要维持这个仪式的进行，直到结束？”
　　“不过这个仪式一旦开始就无法停止，自然不需要维持。”龙给出两个都不是的理由，“但启动需要你用尽所有的力量。”
　　这么说便明白过来：“也就是说，一旦开始，我就变成废渣了！没事。”力量什么的，没了就没了，逃快点就可以。
　　“一旦他们发现无法阻止仪式，失去力量的你会被他们用来泄愤，结果只有死亡。”话音李带着戏谑。
　　泄愤！感觉好可怕的说！嘴角一边抽搐龙星一边问道：“难道不能回溯？”
　　这个问题也立刻得到解释：“能，但是我降临之后和四次元入侵者交手必然会扰乱时空，无法确定你被错乱到那个时间点，能够复活的可能性很小。”
　　四次元什么的，果然麻烦！
　　“找人保护我也不行？”龙星不甘心的问道，萌龙绝对又能里在四次元的入侵者手里保护自己！
　　无奈的解释：“仪式的启动会驱逐所有的存在，封锁一切时空。所以那些家伙到来之后会想尽办法破坏时空封锁，让其他入侵者快速到达。”
　　得，这样的话，只要死了就没可能复活，本来还想着如果是四次元家伙杀死的人不能复活，就想办法自杀来者……
　　“好吧好吧，给你找七个优质的祭品！”龙星无奈，现在貌似只有这个方法。
　　“错了，是六个，虽然你不是龙族，但作为发动仪式的御龙使，你的力量也是其中之一。”说完，对方的身影缩小，变成一张卡片，“给你你能最简便了解祭品是否足够优质的方法，直接看卡片强度。我会将你所见龙族的力量以卡片形式展示出来。”
　　拿过卡片，贴图还是看不清的，但是效果和攻防强大的惊人，“这个效果，这个强度……放在前世，一辈子在禁表里出不来！”只能说不愧是龙之星的化身。
　　随着卡片，无数卡片飘落，其中八成是怪兽卡，剩下的卡片中魔法卡占了九成九，余下都是陷阱。
　　“我的力量卡片化，借你用！想要用的时候用内气激活。除了间隔时间，没有其他限制。”对方完全没在意，“另外，决定祭品之后直接发动仪式就行。”
　　全部力量都给自己？这么好？！龙星奇怪的问道：“你不怕我一直都不进行仪式？”
　　“首先你不会的。”卡片中传出龙的声音，“而且就算你真的不进行仪式也无所谓，她复苏之后也会为我举行仪式。”
　　“那你干嘛不等她？”龙星一阵没好气，自己做不做都一样，哪还有什么意义？
　　“哪有男人让自己的女人帮自己做这做那的！”无奈却又戏谑的声音，“忘记你告诉你了，她自行复苏需要巨大的代价，大到能让你崩溃。”
　　“能有多大？”龙星表示没有自己接受不了的祭品。
　　“一命换一命，或者多命换一命。”声音一点点的变轻，“我真正选择你，是因为那天晚上看到你第一次面对强于自己千万倍敌人也敢出手保护自己女人的勇气上。否则我和她都再换个选定的人就行。”
　　听到这话龙星脸色大变，毫无疑问，这个意思表明了她的复苏必然会以瑛的生命为代价。而现在对方把这一切都放在明面上，这是阳谋！“算你狠！这粗活累活我干了！”


第七十九章 因为她是萝莉
　　硝烟弥漫的战场，横七竖八的躺着一大群女孩子。连露比亚都喘着大用剑撑着身子。
　　从废墟内爬起，环顾四周，居然在身前看到了一拳打飞罗亚的萌龙，“虾米！这货做了什么事！居然惹怒了奥菲斯！”
　　因为奥菲斯自身的特殊原因，萌龙几乎不会出手！可以说，除了那一次自己毒发差点没命，萌龙就没动过手！现在居然对罗亚出手，这这这……
　　看到龙星醒来，萌龙立刻跑了回来，跳到怀内，用力抱紧，“星星他欺负我！”萌龙来了个‘恶龙先告状’将所有的锅都甩到罗亚的头上。
　　“真的假的？他打得过你？”龙星可不信这个！“你什么时候学会……”
　　“帮我出气，给你奖励！”萌龙一咧嘴，准备龙星的脸颊就啪叽一口，“还可以那样哦。”嘟起嘴卖萌。
　　感觉鼻头发热，急忙捂住鼻子，“不就是一个渣渣嘛，看我废了他！”
　　【持有者获得超级BUFF――萝莉的吻！全属性+999！】
　　【说笑吧你！】这要这么给力，那可就无敌了！
　　甩肩活动筋骨，“那个谁谁，留下命来，给你全尸！”“狂妄！”罗亚却是不屑至极，“你以为你是谁！”近身就是一锁链。
　　叮！两道链子交击，龙星的梭链和罗亚的锁链交击一起，罗亚的攻击并没有任何效果。这一交击，罗亚脸色立刻变化，“你……”居然没有吸取到任何神威。
　　袖剑出鞘，横斩一刀，留下一道深深的伤口，“你什么你，我什么我！”甩去刀刃上的血渍，顺便展开光刃，“来来来，刚正面！”
　　轻摸伤口，瞬间愈合，“好，这是你要的！”手里乌光一闪，抓着黑色的大剑就是前突。
　　看到对方手里那华丽到难以想象的大剑，瞳孔不由得缩起，急忙朝后一跃，“贯穿真实之剑？但像的同时又不像！”
　　“不，这就是贯穿真实之剑！”轻轻把玩手里的黑剑，罗亚笑的很自得，“这才是原型！”
　　眼角余光看向手背，黑色的精灵刻印依旧存在，只是暗淡无光，“不对，蕾斯蒂亚她……”
　　“她被这家伙给吸收了。”萌龙说出蕾斯蒂亚的下落，“为了给你争取时间。”
　　给自己争取时间？对了之前因为接受他的力量好像是睡了很久……他的力量啊。一时间有那么点失神。
　　看到龙星失神发呆，罗亚靠近又是一剑，黑剑留下一道月牙形的乌光斩下。
　　叮！袖剑护腕挡住黑剑，反手一拳在罗亚面门留下拳印。“龙皇破颜拳。难怪他这么喜欢用，感觉原来这么爽！”和之前打在蕾奥拉脸上那一拳一样，龙星甩甩手，“不过脸皮真厚，震的我收都疼！”
　　罗亚捂脸，咬着牙起身，“竟然敢！”暴躁的波动散开，只是龙星并没有多在意，轻轻按着精灵刻印。“知道吗，蕾斯蒂亚为了让我明白心性的变化，曾经狠心的斩断我的手掌。和你刚才一样的姿势。”
　　说着张开由超再生药剂所重生的手掌，“但是现在，这把剑却没能斩断，你明白为什么吗？”
　　“你想说我不如那个冒牌魔王？”看来罗亚也知道吉欧的事情，“别说笑了！”跺地，掀起一阵尘埃瞬间靠近龙星，挥舞着大剑不停斩击。
　　用护腕一次次精准的格挡，连续的攻击没能伤到丝毫，“不可能！我不信！”
　　“但这就是事实！”又是一拳破颜，拿起之前落在自己身旁的黑色羽毛，“你或许能强夺莲・阿修道尔给她的力量，但是你无法带走她的心意。”
　　基因般的双螺旋线条飘在身旁，羽毛一点点变得晶莹，最后化为长剑，和贯穿真实之剑完全一致，只是不再是黑色而是黑水晶一般晶莹剔透。
　　“第一次祁给了我灭掉达特的力量，第二次狂三给我了抹掉孝三的力量，这一次，蕾斯蒂亚还是给我了斩杀你的力量！”
　　感受到剑的力量，罗亚惊呆了，明明之前都好好的，可是在龙星醒来之后一切都变了，“杀，杀，杀了你！”愤怒吞噬了心智，舞剑上前。
　　举起剑格挡，侧身逼近，一肘子钉在罗亚胸口，劲力透体而过，罗亚一跟头栽倒。
　　收剑，聚气，“绝技・骤雨打青荷！”久未使用的绝技再现，而且手中贯穿真实之剑那无视防御的能力也得到强化，不仅无视了防具的防御能力，更是连罗亚自身的‘防御力’也给一起无视。
　　11连击，便将罗亚重伤，“我输了？”手中大剑掉落在地，低声的喃喃着，“输了？输了！竟然输了！不！我没输！没输！给我力量！给我力量！”黑色的淤泥从七窍内流出，不可思议的腐蚀性将大地侵蚀。
　　身上的诅咒黑雾也是一阵涌动，“这家伙身上也带着诅咒吗？正好，用来强化！”黑雾散出附在剑身上。
　　沐浴着黑色淤泥的罗亚再度起身，“我没输！”极度低沉的声音中伸手抓向龙星。
　　一剑斩过，手臂齐根斩断，跌落在地，瞬间腐化为一摊黑水又瞬间蒸发为黑雾四散。
　　咕噜咕噜！
　　冒泡的声音下，断肢的伤口涌出淤泥，凝成另一只胳膊，但是和之前并不一样，这只胳膊更加粗壮，不仅如此，更是让罗亚的身躯膨胀起来，导致现在的罗亚整个人看起来非常不协调。
　　“唔嘞呼！”越来越低沉的声音，淤泥冒出几个泡，黑色的泥团飞射而出。
　　一剑一个，虽然不禁打，但是非常难缠，黑雾想要吞噬淤泥需要一小段时间。
　　“怨念的团块。”萌龙不屑的哼了一声，“居然迷失在力量之中，可悲。”
　　萌龙居然知道这东西！“怎么处理？”“灭掉被当成核心的那个家伙就可以。”很简单的方法。
　　灭掉核心，那就是说……此刻的罗亚已经被淤泥包裹，胖了好几圈，“流云万变！”最强的绝技，场内瞬间人影晃动。
　　快速的斩击加上无视一切防御的特性能力，淤泥被斩的四处飞溅。可惜的却是罗亚的再生速度超过龙星的斩击，流云万变没有效果，反倒是罗亚变得更加巨大，淤泥和触手般的胳膊飞溅挥舞。
　　“还更快的速度……”无奈的叹了一句，或许应该招个龙来试试，哪个好？
　　“欧尼酱。”感受到龙星的想法，许久未现身的艾斯特现身开口，“没事，我……”现在的艾斯特还是精灵不稳定。
　　远处露比亚也将目光投注过来，和艾斯特对视，“我是欧尼酱的剑。”虽然还是未能打破出内心的枷锁，但艾斯特还是化为精灵魔装。
　　轻轻抚过剑身，“一切有我。”内息再次凝聚，双剑分持身旁，“这可是我自创的！二刀流・星爆无影剑！”
　　超过肉眼能够辨认的速度，终于超过淤泥再生的速度，罗亚被腐蚀至残缺的身影出现在龙星面前。
　　圣剑贯穿胸膛，破除诅咒的纠缠，魔剑贯穿头颅，泯灭罗亚的意识。
　　罗亚一丝，战斗结束，可失去宿体的诅咒又凝成一团，这一次不用龙星驱使，黑雾便迎上前，互相吞噬。
　　“结束了。”刚松口气，一声痛苦的惊呼便从地宫的废墟内出，之前那名娇小的精灵少女抱头躲在墙角色色发抖，“异世界的黑暗，是来自异世界的黑暗！”
　　精灵少女呼喊的瞬间，龙星双瞳收缩，迈步一来到身前。
　　铮！
　　剑鸣中格挡住露比亚的攻击，“让开！”
　　“你不能动她！”龙星强行逼退露比亚。后撤，露比亚几次变换身位角度，可龙星死守精灵少女，没有放出丝毫破绽，“为什么！”
　　“因为她是萝莉！”


第八十章 打完魔王打圣女
　　因为她是萝莉！
　　面对龙星给出的答案，露比亚发现自己居然无法反驳！龙星是萝莉控，这点在相熟的人之间已经不是秘密，甚至于在一些不算公开的公众场合，龙星都已经承认自己是个萝莉控！
　　精灵少女怎么看都符合‘萝莉’这个词的定义。音清、体柔、易……不管别的怎么定义，反正完全符合龙星对于萝莉的评判标准。
　　从胶着中分开，露比亚瞥了眼一点点崩溃消散的罗亚，“如果现在收集她逸散的碎片，我还能够让她复活！”
　　知道露比亚说的是蕾斯蒂亚，不过龙星并没有在意，推手将黑剑贯穿被黑色淤泥覆盖的罗亚那剩余的躯体。
　　“蕾斯蒂亚的事，就不劳你操心了。”龙星轻笑，虽然这样有些对不起神人，但是想要再度让蕾斯蒂亚苏醒，只能将罗亚的一切都夺取过来。自然包括罗亚之前从神人那里强抢的力量。
　　只剩下一把剑，露比亚感觉压力小了很多很多，“你觉得现在的你还能挡得住我？”“为什么不能？”龙星反问。
　　“她的状态很不好！”毫无疑问，露比亚指的是艾斯特。这点龙星无法否认，露比亚曾经是侍奉精灵王的姬巫女，能看穿精灵的精神状态一点也不奇怪。“而且，你刚消耗那么大，还有多少余力和我比！”
　　同样无法否认，不过对于余力这一点也就只有自己明白，在奥菲斯作为后盾的情况下，无限就是无限！
　　“既然如此，开战吧。”剑指露比亚，龙星收敛神人，少见的认真。
　　“到底无法避免。”露比亚闭眼按着心口，下一秒，两人便碰撞在了一起，碰撞产生的气浪吹飞所有无根的建筑碎片。
　　对拆几招龙星便发现异常，“剑舞变了？”“不是只有你能进步！”露比亚的攻势变得越加凶猛。不止的龙星节节败退。
　　叮！突刺的一剑打在剑刃之上，冲击震得龙星犁地退出数米，“剑舞不错，但是用的没她好。”
　　露比亚则不屑的嗤笑一声，“你见过这个剑舞？确定吗？”
　　“当然。”甩手，让有些发麻的手臂放松，准备下一波的攻防，“我见过和你使用同样剑舞的精灵使。”
　　“你说笑的本事比起剑舞进步更大。”火焰围绕在身旁，靠近就是连续的攻击。
　　招架格挡，拉开距离，“Vorpal Sword，那是蕾斯蒂亚所化精灵魔装的名字。”此刻的贯穿真实之剑还在吸收罗亚的力量，没有能够产生回应，“DemonSlayer，则是这把剑的名字。”
　　这个名字让露比亚明显的一顿，“而她的前任主人，名叫艾雷西亚・伊蒂斯，也就是斩杀了魔王所罗门的圣女！”
　　这下露比亚的疑惑解开，“原来如此，难怪你会知道，她告诉你的吧。”
　　“对，这也就是艾斯特会精神状态不好的原因。”龙星并没有否认，“我也是在艾斯特给我的梦境里见过那位圣女，很强，真的很强！”
　　持剑，气势沉积，“再强又如何，还是逃不过宿命的约束。”
　　“你什么时候也相信宿命了？”以前的露比亚虽然没到我命由我不由天的程度，但也从不相信宿命，现在变了？
　　抬手出招，又和龙星打成一团，这一次总算成功击倒龙星，算是给自己之前数次被击败报了仇。
　　“输给我，就是你的宿命。”将剑抵在龙星胸口，“就像我和她都无法逃脱作为道具的宿命。”
　　“道具？”这个什么概念？
　　“没错，就是道具，对抗魔王的道具。”露比亚黯然长叹一口气，“是五位精灵王制作出来，抑制暗精灵王的道具。所以两者的力量是相关的，现在的魔王可以说是史上最强的转改，自然我的力量也是最强的状态！但就算如此，我和她终究只是一个道具而已。”
　　“不对！”艾斯特现身，一口否认露比亚说的话，“伊蒂斯并不想成为圣女，但她确实是以自己的意识去对抗所罗门！”
　　似乎是因为自认为是道具的缘故，露比亚的思维总是带着一股悲观。“对抗魔王这就是我们身为道具的宿命。像她明明已经完成宿命，却还是想道具一样被抛弃，失去生命！”
　　坏了！龙星急忙抱住艾斯特，果然听到露比亚说了圣女悲惨的结局之后，艾斯特再次陷入自责。明知圣女的死不是因为宿命，可是龙星却无法和露比亚明说，只有安慰艾斯特。
　　“不对，你还是没懂艾斯特的意思。”龙星替艾斯特解释：“圣女她知道自己是道具的事实，但是没有屈服，选择用自己的方式进行对抗。至于归宿，那不是因为命运使然，是她自己的选择。”
　　龙星的理解，让艾斯特好过一些，露出宽慰的神色。
　　“但是她还是和宿命安排的那样，对抗了魔王！”
　　“因为她成了圣女。”
　　龙星的意思很简单，圣女是因为自己的意志去对抗魔王，而不是因为精灵王的灌输。而之所以成为圣女，也是多次对抗魔王，并且最后成功击杀魔王。
　　但露比亚的理解就是，圣女没能逃过成为圣女对抗魔王的命运。
　　结果是相同，但造成这一切的原因并不相同，现在的露比亚根本无法分辨其中的差异。
　　“现在，说什么你也听不进去，只能打醒你了！”无奈之下，只能选择用暴力将露比亚弄醒。
　　萌龙的刻印闪亮，消耗的力量补全，暴涨的气势压倒露比亚，“就由我来告诉你，你和圣女的区别！”
　　“你和她不一样。”艾斯特应该在龙星之前的几句话之下恢复了情绪，重新变为精灵魔装。
　　进过这一小会的僵持，黑雾也成功吸收了淤泥，回到龙星身旁，凝成贯穿真实之剑的样子。“现在，你觉得你有多少胜算？”


第八十一章 露比亚的杀心
　　萌龙的加持，艾斯特的恢复，加上黑雾凝成的黑剑，可以说，此刻的龙星是从过去到现在最强的状态。
　　另一边，露比亚同样将自己的状态调整到最佳，狂暴的火焰从身上燃起，如同火柱直冲天际，在半空形成一个个巨大的火球，“这一次，我不会手下留情！”说出这句话，龙星已经可以从露比亚的眼中读到杀意，真正的杀意！
　　以前两人对战，更多是玩的性质，连认真都没有过。但这一次不同，露比亚真的动了杀心。
　　随着杀意的出现，火球如同骤雨般朝着龙星射落，眨眼间在龙星的面前就只剩下火球这唯一的景物。
　　这一招龙星以前就见过，但是并没有这么大的威力，可以说露比亚是真的带上了杀意。
　　难以想象的热度使得龙星全身都在冒汗，可是又在沁出皮肤的瞬间被尽数蒸发！
　　持剑让自己静下心，“站在我面前的，就算是精灵王，我也杀给你看！”和当年一样的话语再次说出，龙星脚下迈步，以不可思议的速度直冲露比亚。
　　“想直接对我动手？”露比亚冷漠的一哼：“真以为会像以前样吗！”被露比亚引动，空中的火球不再瞄准，而毫无章法的砸落。
　　好似流星陨落，地面被炸的坑坑洼洼，化为火海。面对这样的攻击，龙星借着萌龙的力量，直接进行空间跳跃，直接穿到露比亚面前，一剑刺向露比亚心口。
　　噗呲！
　　剑刃入体，可龙星反倒一皱眉，手感不对！也就是刺中露比亚的同一时刻，另一只手拿着剑谢挡背后。
　　当！
　　沉重的力道从背后传来，使得龙星朝前迈出一步才稳住身形。
　　“反应倒是快！”露比亚的身姿从火海内显现，而龙星身前被贯穿的身体则如同幻影般消失不见。
　　“以海市蜃楼的原理，利用火焰燃烧产生的水气制造幻影。”同行一语道破其中关键，反手一剑和露比亚拉开两个人的身位，“你对火焰的控制，让我惊讶！这可是以前你所做不到的！”
　　“那么就好好见识一下我现在的全部力量！”露比亚说完，全身的火焰变得狂暴无比，其中更是有着一丝丝白色的火焰让龙星都感觉到心悸。
　　“弑神之炎还有……真火？！”龙星响起露比亚曾经提过，属于家族特有的火焰，可以燃尽万物的火焰。
　　抓住炎属性最强精灵所化的精灵魔装，一柄通体呈现红莲色，燃烧着火焰的魔剑。“光强度而论，弑神之炎确实比不上最强的剑精灵，但是加上家族的真火，应该能够一拼！”
　　【本机觉得，还是弑神之炎加上艾尔斯坦因真火更强！】
　　【虽然我也这么觉得，但是我也不认为我和艾斯特会输给露比亚加弑神之炎！】
　　准备就绪，露比亚举起红莲魔剑。
　　呼！
　　呼啸声中，狂乱的火焰组成乱串的火龙将整个空间搅乱。所过之处，一切废墟都融为红色的岩浆。
　　这样的威势让龙星都心惊，可没有丝毫退缩，双剑交斩，分开正面而来的火龙，紧接着迈步而上扫斩一周，银白与漆黑的剑光环状散开，将火龙尽数摧毁。
　　一剑破万法，源自所学‘独孤九剑’的特性。不过却是作为需要满足条件才能激活的被动能力，加上之前龙星很少用剑，所以几乎没被激活过，此刻一出现就产生强大的震慑。
　　这个攻击让露比亚露出凝重的表情，对于自己的攻击有多强，作为出手的露比亚可是一清二楚。
　　想不到自己的家族真火，加上最强的火精灵所发出的攻击就这样被轻易的摧毁！
　　被动能力的加持，龙星也是心有所感，眼中此刻的露比亚全身都是破绽，“漏洞百出！太难看了！”近前一串快速连续的攻击。
　　破绽被攻击，让露比亚一阵慌乱，好在最终还是凭借从圣女那继承的剑舞撑下来，更是趁着龙星攻击后那一瞬间僵直的机会劈出烈焰的一剑。
　　因为收招的僵直，龙星无法及时闪躲，只能强行防御。强力的攻击，初一交击，黑雾凝成的剑便被崩碎。
　　失去一把剑，但攻击没有结束，龙星只得用歼魔圣剑防御格挡。
　　第二次的攻击，感觉比之前以及更加强力，手臂都被震得发麻。
　　第三击，力量又再度提升，双肩交击，烈焰爆炸。加上之前一击将手臂震麻，居然使得龙星没能握住圣剑，脱手而出。
　　第四击，直斩而下的攻击，造成一道深深的伤口，余波的火焰将大地融化为岩浆。
　　倒飞出，撞上一处废墟才停下。伤口散发出焦糊的味道，这一击确实给龙星造成巨大的伤害，可惜并没有到达无法行动的程度。
　　好在对此刻的龙星而言，这样的伤势无法造成太大的影响。而且那样强力的攻击使得露比亚暂时无法行动自如。
　　另一边，被弹飞的歼魔圣剑也恢复艾斯特的精灵形态，令人惊讶的是居然可以在身上看到一部分烧焦的痕迹。艾斯特被灼伤！难以置信！
　　“欧尼酱，对不起。”艾斯特的神情有些萎顿，原本束好的头发也有些散乱，似乎刚才的攻击也给艾斯特造成一定的影响。
　　“我没事……”眯眼将伤口焦糊的皮肉全部抓下，鲜血淋漓。
　　这举动让露比亚有些不忍，“放弃吧……”一开口便又立刻闭嘴，龙星的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　低头看看伤口，小声的嘀咕一句：“总算来了……”来了，原本属于他的力量，因为要自己举行仪式而暂借自己的那份力量。
　　甩去手上的血迹，摸摸头：“倒是你，没事吧？头发都被烧坏喽。”顺便拿出她留下的缎带替艾斯特扎好头发，“这下好多了。”
　　欣慰的接受缎带，艾斯特甜甜的笑起来：“没关系。”说着有有些暗淡的开口：“但是我帮不了欧尼酱。”明明是最强的剑精灵，却无法和对方抗衡。
　　“不是你的问题。”是露比亚的能力有些奇怪，但是那里不对又说不出来。“继续！”不过现在有了他交给自己的力量，龙星可不认为自己还会输。
　　“我是欧尼酱的剑！”再度变为精灵魔装，落入龙星手中，只是在剑柄出多了剑穗般的束带。“文剑挂穗，武剑挂疆。用来战斗的歼魔圣剑明显应该属于武剑，挂个穗，好看归好看，但感觉别扭。”左掌一握，黑雾重新凝聚出黑剑。
　　透过观战的特殊精灵矿石，隐在人群内的米迪乌斯双瞳缩到针眼那么小，“混蛋！居然，居然把这重要的东西！不能再等待！否则这家伙还会做出什么让人暴走的事情！”嘀咕着说完，转身离开。
　　只是四周的人在突然间全都掐住自己的脖子，瞪大双眼全部倒下。然后尸体快速的变得干瘪，如同沙漠内的干尸。


第八十二章 秒杀最强火精灵
　　短暂的休息，将自己的状态调整完毕，两人再次交战。
　　“早点放弃，你不是对手！”露比亚还是在对招中居上风。
　　“你已经没有刚才那样的压制力。”已经能够与露比亚对招，而且随着力量的加持，龙星还在变强，“放弃的应该是你！”
　　双手持剑，全力的挥斩，压的龙星倒退数米，“有点自知之明！”剑身的烈焰形成火柱，向前方的突刺挥击，火柱如同激光冲射。
　　就在火柱冲到身前的一刹那，龙星侧移一步，避开势头。
　　转身间黑剑刺入火柱，随着龙星的前冲，“要有自知之明的是你！”乌黑的剑光一闪，火柱被撕裂！
　　前冲之势加快，圣剑突刺，在露比亚格挡反击的瞬间黑剑横扫前身，半月形的剑气斩下一片衣角。“怎么会！”失神的瞬间回神，露比亚压身而上，两人战成一团。
　　僵持数分钟，不分胜负，但如果有人观战，那就可以看出，露比亚从原本的攻方慢慢变为守方，龙星也从下风渐渐战平。
　　数分钟的攻防，两人的精灵魔装愣是没能接触对方身体，造成伤害！有那么点不可思议。
　　持久战，龙星完全不在乎，有萌龙作为后盾，最不怕的就是持久战！但是露比亚明显不行，僵持的战斗下来，龙星明显感觉到露比亚的攻击不再如之前那样犀利。
　　静下心，让被动能力发挥到极限，看准破绽，一剑突刺，将露比亚的防御架势破坏，压低身子，做出准备姿势，“二刀流・星爆弃疗斩！”
　　迅疾连续的十三斩击，终于让露比亚顽强的防御完全崩溃，空门大露，“这招叫做，龙夺・杀破狼！”来自于他的招式，原本应该是单剑剑技，不过龙星稍作修改成了双剑剑技。
　　交叠飞舞的双剑，形成美丽的剑影，已经无法防御的露比亚被这一套攻击完美命中。
　　噗呲！
　　身上的数道伤口，一起迸射出血液，露比亚无力的倒下，手中的红莲之剑也掉落在地。“输了？不对，我没输，没……”
　　“露比亚・艾尔斯坦因！”破颜拳正中面门，露比亚倒飞而出，撞上废墟的断壁：“给我清醒点啊！”
　　身上的伤痛，使得露比亚清醒一些，“输了，输了……我错了？啊，啊！哇……”身上燃烧的火焰向上卷起，露比亚发出痛苦至极的呼喊。
　　对于自己下手的力道，龙星还有是分寸的，特别是露比亚这个老故人。自然明白，之前的破颜拳，不可能让露比亚这个样子。
　　【持有者仔细看看她的身体！】
　　看露比亚的身体？有什么好看的，露比亚已经不是萝莉了！虽然这么想，还是蹲下身仔细看了一眼，这下龙星立刻发现异常，急忙将露比亚的袖子卷起。
　　当袖口内的肌肤露出的时候，连龙星都忍不住倒吸一口冷气。
　　密密麻麻的，无数狰狞的烙印遍布手臂！甚至龙星猜测，连露比亚的身上都是这样的烙印！
　　“咒装刻印？你疯啦！不要命了是吧！”为了确认露比亚的状态，龙星不顾男女之别，直接掀开露比亚的制服，顿时一切隐入眼帘。
　　和以往一样姣好的身材，但是此刻却遍布无数狰狞的咒装刻印！除了脖子以上和手腕以外，只要被衣服所遮掩的地方都是咒装刻印！
　　“疯子！这东西真的会要命的！”龙星完全被露比亚的做法所震惊。咒装刻印可以提供强大的力量，但是作为代价，会损害精神和身体！
　　就像之前学院里的贝尔莎丽雅，没妖名，但几乎失去了一切力量。而露比亚这样全身移植咒装刻印的做法，完全是自杀的行径！
　　就在龙星惊讶的时候，从露比亚身上蹿出的火焰在半空组成巨人的精灵，傲然俯视，“按照你我的契约，你的性命由我收下！”
　　张口就咬露比亚的命？还真当自己是个大人物哈！“舌燥！”反手一道剑气，撕开火焰巨人，但对于完全由火焰组成没有实体的精灵而言，丝毫效果都没有。
　　“蝼蚁！”不屑的鄙夷，“你伤不到我！”
　　“Laevatain！别以为你号称最强的炎属性精灵，我就会害怕！”剑指被称为弑神之炎的火焰精灵，“别说是你，就算火之精灵王Volcanics在此，想要她的命，我也照杀不误！”
　　“笑话！”对于龙星的口气，弑神之炎只是一笑，张开手掌。
　　吼吼吼！龙吟中，三头黄金龙的虚影出现在龙星头顶，“Time Tyrant（时间暴君）！”
　　一切都如同进入时空隧道，梦幻般的变化，转眼结束，但弑神之炎却不再动弹，“虽然只是回到0.1秒前，但是我的目的只是要让你的力量失效，无法使用而已。”
　　火焰熄灭，露出中央的本体，丝丝颤抖的声音传开，“居然……”双手握住圣剑，高举过头顶，巨大的银白色剑光形成剑影冲天，“消失吧！”
　　“蝼蚁……”发出最后的两个字，弑神之炎完全熄灭，连存在的痕迹都没有留下。“还最强的火精灵，还不是被秒杀的份！炎征龙都比你强！”
　　转身面对陷入昏迷的露比亚，再次举起剑，“欧尼酱要救她？”知道龙星的本性，艾斯特当然不可能认为这是要对露比亚进行报复。
　　【本机还是觉得持有者动手杀了她更好！这个样子，就算现在因为持有者逆转时空让咒装刻印因为时间错乱的缘故失效，也但不是轻松能够祛除的。】
　　【你跟我的时间更加，可却没有艾斯特了解我。】
　　瘪嘴：“神人算是兄弟，克蕾儿那就是弟媳，露比亚就算是他大姨子！何况就是没有这层关系，光凭和我她之间那些破事，也得救她！”
　　剑光透体，咒装刻印与露比亚的联系被中断。刚松口气，一股疲劳感从灵魂深处传出，“啊咧……”发出一个疑问的惊呼，双眼一翻，就此倒下。


第八十三章 名为崇宫蔚氖ゾ灵王
　　剑舞顺利结束，虽然龙星和露比亚最后的对决因为露比亚爆发的缘故没能被转播出来，不过事后露比亚自己承认战败，胜者自然归属于斯卡雷特小队。
　　昏迷的龙星是被雷姆给送回菲奥雷的宫殿，这一次和以前不一样，明明同时使用三个精灵的力量，但依旧在睡了一觉之后完全恢复。
　　皇宫相对安静的宫殿，两个小队的一行人全部围坐在一张大圆桌边。
　　坐在上首翡翠公主的身旁，龙星环视一周，左边的是焰牙小队的十人，右边则是溯夜，露比亚以及斯卡雷特小队一行人。刚好凑满一桌。“好了，人到齐，那么圆桌会议正式开始……”
　　【持有者别闹！会被EX咖喱棒的！】
　　【没事，一个圣防解决。】
　　时期没有什么特别的事情，只是将精灵王受到侵蚀的事告诉众人而已。
　　“什么？精灵王已经发狂？”
　　除了早就知道的露比亚，连翡翠公主都是惊讶到楞逼状态。
　　“这个你们问露比亚，她最清楚。”龙星看向露比亚，反正到了这个地步，不需要隐藏身份，再说，宫殿里没有外人。
　　“姐姐！”最有反应的是克蕾儿，只不过被神人轻轻按住，“别急，她出现在你面前，肯定不会这样轻易离开。”
　　神人说的没错，露比亚既然来了，那么不会那么简简单单离开。
　　“骗人的吧！最强剑舞者的真实身份竟然是灾祸……”菲雅娜失声开口，但却及时止住没说全。
　　“现在的莲・阿修贝尔是露比亚没错，但她不是三年前的莲・阿修贝尔。”龙星摊开手，这下神人只能苦笑：“三年前，格雷瓦丝要求我女装参加剑舞祭，然后运气不错，获得了优胜。”
　　！！！
　　可怕的事实，大家伙都震惊不已，回不过神。
　　“不过和贝尔莎丽雅的那场决赛……”神人还想说点什么，龙星却不给机会，直接打断：“我知道，这些事的真相让你们难以接受，但是我不得不告诉你们，这就是真的。”
　　“是的，当年我就是因为发狂精灵王提出无法满足的要求，才不得不选择那么做。”露比亚简单的说明。
　　接着宫殿内沉寂下来，没人说话，这么大的消息需要一点时间给众人消化。
　　“你说这么是有什么打算吗？”九重透流提出疑问，龙星可不是那种随便说说的，既然说出来那么必然有目的。
　　“我能吸收‘异界黑暗’，打算去见见精灵王，如果可以就帮精灵解除，如果不行，就帮他们解脱。”油状的黑雾从身上溢出。自从吸收了罗亚身上的诅咒之后，黑雾浓稠了很多，几乎达到当初试验潜行设备时，那个彩蛋副本的里出现的程度。
　　解除说的肯定是解除侵蚀入体的诅咒，而解脱，就是想之前说过的那样，击杀精灵王。
　　再次沉默，许久琳丝蕾特才叹息着开口，“愿望实现不了……”
　　小队里，克蕾儿的愿望是为了露比亚，所以现在露比亚在这里也就没什么需要实现的心愿；艾莉丝和菲雅娜的心愿实在太简单，就算不通过精灵王也能实现，没什么大不了。
　　只有琳丝蕾特，想要解救妹妹的心愿只要通过精灵王才能实现。
　　从随身的空间内取出一块精灵矿石，“那到不至于。”将矿石送到琳丝蕾特面前，“废都地下迷宫，我们遇到一个时区记忆和力量的精灵少女，估计和精灵王很有关系。”
　　解开矿石的封印，精灵少女再次出现在大家面前。
　　“应该是被封印”露比亚这才有机会仔细看了看这名精灵少女，“用正规的解封仪式就可以解除。”话是这么说，但露比亚没有进行仪式的意思，反而看向了菲雅娜。
　　明白露比亚的意思，龙星也看向菲雅娜，“所以就麻烦菲雅娜你替她进行解封仪式，以水精灵王‘伊莎利亚・汐娃’的名义进行真名解封，让她恢复记忆和力量！”
　　帝国自然有着进行仪式的神殿，有着前精灵姬菲雅娜，这种解封的仪式并不算多困难。
　　几乎就在仪式完成的瞬间，上位的气势从精灵少女的身上散开，除了龙星和萌龙之外，整个神殿内所有生物都忍不住有着跪拜的冲动。
　　“勇敢的姬巫女们，感谢你们帮主了我，伊莎利亚・汐娃。”仪式起效，少女恢复了记忆，“可惜现在的我无法给予你们任何帮助，只希望各位能够谅解。”
　　伊莎利亚・汐娃，水精灵王的名字，不用怀疑，这个世界只有水精灵王才有这个资格称呼这个名字。
　　如此开明的精灵王！这话一说，殿内的人全部跪下行礼，“我们什么也没有做。”大家伙都有些尴尬。“帮助大人脱困的是龙星，解开封印的是菲雅娜，我们什么都没做。”
　　没办法，到底是精灵王，可以说是掌控这个世界的存在。可以说除了神议院的姬巫女，没人见过精灵王。这样面对面的交谈，根本只存在于天方夜谭中，可现在却真实发生，不由的众人不敬畏。
　　“解救了我的就是这位少年？”说这看向龙星，“那么……你是龙的继承人？”
　　果然恢复了记忆，连第一次大战时还不算强大的他的记忆都有了，“别别别，我是我，他是他！”连忙摆手，自己是得到了他的力量和青睐，但到底是两个人！
　　“果然是龙的继承人，你们的性格几乎一样。”精灵少女微笑的回忆着曾经的往事，“好了各位不必拘谨，我现在不过只是一个分身罢了，并不是掌控着世界的本体。”
　　“分身？”不明所以的众人懵了。
　　点头，精灵少女简单的解释：“记忆已经恢复，但是力量却全都留在本体那边，这具分身能够使用力量太过弱小。”
　　不管别人听明白没有，龙星是懂了，眼前的精灵王只不过是一个空有记忆，没有力量的分身而已。
　　不过，到底有着精灵王的身份，就是仅仅残余的一小部分力量，在场也只有龙星的萌龙、艾斯特、蕾斯蒂亚能够超过。
　　“那么，不知道汐娃你又是怎么会出现在废都的地下迷宫？”龙星问出了自己心中的疑惑，按理来说精灵王不是应该呆在专属于精灵王的祭殿内？
　　这么一问，其他人也觉得奇怪。
　　对于这个问题，精灵少女转身面对神人，“三年前，在祭殿内，他解开了‘黑暗’，救出困在其中，陷入疯狂的我。”
　　“我？”神人表示躺枪，完全不记得有这件事了！只有龙星露出果然如此的表情，这货也失忆！应该是当初解救精灵导致自己被‘黑暗’侵蚀，所以当初才会找上门对蕾斯蒂亚动手，才会导致失忆。
　　可其他人听到都露出失望的神色，特别是琳丝蕾特颤抖着问道：“精灵王真的发狂了吗？”
　　“虽然很想否认，但非常不幸，这是事实。”精灵少女沉默一会，发出长长的叹息：“不只是我，还在祭殿内的其他三位精灵王都已经被诶黑暗侵蚀，陷入疯狂。目前只有我因为被这位少年解救而停止活动。”
　　“等等，其他三位？还有一位呢？”龙星却听出了其中的异常，少了一位精灵王！
　　对此，精灵少女居然露出无奈之色，“圣精灵王崇宫卧诤芫靡郧氨憷肟祭殿，并且带走至宝生命树，这才导致异世界的黑暗入侵。”
　　【崇宫危可命树？要不要狗血！】
　　【没办法，就是这么狗血！】


第八十四章 满足的蕾奥拉
　　“崇宫危俊绷星试着问道：“圣精灵王名叫崇宫危俊毕Ｍ得到否定的回答。
　　“不，她就叫危当然因为以前kajuta戏称的缘故，她自称叫做崇宫巍！本灵少女摇头否认。
　　最不希望的事情发生了，而且kajuta她们两个还认识……不过自己见过狂三见，过琴里，还见过美九，其他几个听过二亚，剩下的就完全没见过。
　　想到此龙星捂脸，“我大概知道崇宫文羌一锶チ四睦铮没事，不管她，反正已经不在这个世界了，碍不到我们。”
　　按记忆中的那些事，斡Ω贸闪耸康浪老娘！而且龙星可以肯定士道不在这个世界，所以慰隙ú辉凇…
　　“什么？”其他人没听懂龙星的话，不过精灵少女却是明白，“那么你打算怎么做？龙的继承人。”
　　凝聚黑雾，但这一次，黑雾却有着朝精灵少女飘去的迹象，好在龙星及时控制住，“这东西看起来很喜欢你！”第一次发现黑雾有着主动侵蚀的迹象。“你说的异世界黑暗，是不是这个东西！”
　　看到龙星手里的黑雾，精灵少女双瞳收缩，“没错就是这个！想不到你居然能够控制！”
　　“那就简单了。”收回黑雾，龙星轻松神格懒腰：“他都能解放精灵王，何况能控制‘黑暗’的我呢！”
　　……
　　帝都皇宫，小队的成员都在为获得剑舞祭的胜利而欢庆，只是作为最大功臣的龙星却没有出现在宫殿之内。
　　“不下去？大家都在讨论你。”拿着饮料的神人爬上宫殿的顶层，将饮料扔给躺在瓦顶看夜空的龙星。
　　接过饮料，先给躺在自己怀内的艾斯特，接过萝莉精灵摇头并不要，抬头看看给自己提供膝枕的蕾斯蒂亚，还是不要。
　　蕾斯蒂亚在剑舞祭结束后的第二天就恢复了常态，而且更是因为罗亚的缘故，获得了暗精灵王原本所有的力量，活脱脱第二位暗精灵王。只是蕾斯蒂亚本人并不在乎这个身份，依旧喜欢跟着龙星。
　　至于艾斯特，貌似从她的缎带上得到了新的力量，也变得更强，使得龙星没有收回缎带，就这样给了艾斯特。
　　耸肩，自己小泯一口，“不去，真没意思！”现在下面的那些都是些什么破事！“溯夜和九重透流他们会帮我对付的。”
　　之前庆典还没开始的时候，龙星因为萌龙这个吃货想吃东西，早早就到宫殿内，然后早就等在宫殿内的一大群所谓的重臣、贵族立刻上前攀谈。
　　虽然交谈的内容不同，但所有人都带着一个目的，联姻！最重要的是表示，自己的女儿可以做小，只要能生个孩子就可以！
　　毕竟龙星和翡翠公主的关系在菲奥雷帝国的上层不是什么秘密。敢为了公主去刺杀阿尔巴雷帝王！最不可思议的还成功了！其中要是没点猫腻，谁信呢！和公主争正宫的位置，那不是找死吗！
　　想到这里，龙星长叹口气，“下面那群人，卖女儿卖的倒是积极！”
　　虽然理解那群人的想法，无法想要让曾经身为精灵使的女儿有个好归宿，随便有个好的有个优秀外孙外孙女。
　　这个世界，精灵使永远是第一选择，焰牙只是给了无法成为精灵使的人一个额外的选择而已。
　　但这些人的做法龙星无法接受，先不说翡翠公主怎么样，露比亚都放在这边有木有！再说回来，自己到底不会常驻这个世界，完事就会离开，绝对不会留下火海少女。
　　“同感。”神人长叹一声，学着龙星躺在屋顶。
　　因为罗亚的缘故，决赛之后神人失去了契约精灵的能力，但是和魅影的契约倒是保留了下来，加上龙星用了一颗空间晶石为神人固定了精灵使的能力，所以依旧有着作为精灵使的资格，被那群人看上没什么好奇怪的。
　　“三天后去见精灵王，顺便许愿，你……”神人看似随口的一说：“准备好了？”
　　黑雾凝成剑，又消散，“我没什么好准备的！你们准备好就行。”已经适应了被他的力量所加持，龙星可是连同时使用三个精灵的力量的后遗症都无视掉，状态好着！
　　“我有什么好准备的？”神人无所谓的耸肩，“反正又不需要出手。”
　　将喝完的饮料被扔掉，龙星有些认真的开口：“戒备炼狱的使徒还有圣灵骑士团。当然，我已经告诫过焰牙小队，他们会注意这方面的，只不过真的打起来，需要你帮忙。”
　　“交给我。”这种事对于神人而言，真没难度。
　　“有女孩子来找你了。”坐在龙星身旁的蕾斯蒂亚轻声说道，果然下一刻，龙化的蕾奥拉挥动着双翼飞了上来，“果然你在这里！我已经准备好了，来，分个胜负！”
　　哎……长叹一口气，无奈的望向夜空，“比热血战斗狂还热血！你到底是驭龙使还是狂战士？”
　　“决斗吧！”蕾奥拉战意满满，不达目的誓不罢休，“别墨迹！”
　　“好好好。”难得休息会，居然还被纠缠，“那么赌点什么吧。”最好能用赌注让蕾奥拉放弃战斗。
　　赌注？这点蕾奥拉立刻想出来：“好，如果你输了，离开菲奥雷帝国，就和我去我的祖国！”
　　“好吧，你被挖角了。”神人幸灾乐祸的笑着，而蕾奥拉继续说道：“我们也随时欢迎你的到来，风早神人！”
　　“这FLAG立的秒拔！”龙星回嘲一句：“那行，如果我赢了，我要星之明镜。”星之明镜，召唤星尘龙一族的依凭，要来也是为了召唤流天类星龙作为祭品之一。
　　目前而言，确定的祭品有两个，自己的力量是祭品之一，以及他化身的龙皇也是必然的祭品。其他的祭品，龙星发现也就觉得青眼光龙和五帝龙强化版的五神龙是合格的祭品。
　　至于流天能不能合适，还得到召唤出来以后再看。再说其他的，龙星也就只能想到扎克或许合适，第七个完全没有下落。
　　“不行！”蕾奥拉都没过脑子就回绝，“绝对不行！”明镜之心事关重大，决不能出错，“不对！你本来就欠我的对决，凭什么要赌注！开打开打！”突然智商上线的蕾奥拉二话不说，就对着龙星出手。
　　“有道理！”龙星抱着艾斯特和蕾斯蒂亚就跳开，“明镜之心本来就是‘我’的东西，凭什么要用来当赌注！直接拿回来就好！”
　　见到两人开战，神人跳下屋顶，“我没吃饱。”找个借口赶紧溜。
　　两道身影在月下来回碰撞。瞬间交手数十击，但是没有双方都没有造成伤害，“力量不错，不过防御呢？”
　　龙星看穿蕾奥拉此刻的状态，龙化的加持强化，全部点在了‘力量’这一属性上，导致现在的蕾奥拉成了绝对的DPS，脆弱到只要挨上一套连击就完蛋。甚至，只要一击就能分出胜负！
　　蕾奥拉甩了甩有那么点发麻的手臂，“拿着魔剑和圣剑，我可不觉得自己强化了防御能力后能够挡住这两把剑。”
　　“好好好！”想不到蕾奥拉看的这么深，圣剑也好，魔剑也罢，都可以轻松破开蕾奥拉的防御。
　　何况现在蕾斯蒂亚无视防御的特性是真的无视一切防御，比起袖剑那超强穿透，无法阻挡的特性好用多了；
　　艾斯特得到她的遗留能力之后，获得了龙的力量和屠龙的特性，对于一切带有龙属性的事物，可以产生毁灭性的打击。
　　在不知道两把剑特性的情况下，蕾奥拉还是误打误闯的选择了最正确的强化方式。
　　“不过，力量再强，打不中也没有意义！”再对两剑，龙星便拉开身位，但蕾奥拉却紧紧粘着不放，“那就想办法打中！”
　　想办法打中也没用，生命阶级低于他的龙，任何攻击都对自己没有伤害，半点伤害都没有！反而龙星只要愿意，对那些龙都是可以秒杀。
　　“你给半分钟时间，这半分钟我准备大招，不会闪避，要是能打倒就尽管来吧。”早就立于不败之地的龙星自信满满，“等我出手，你就没机会了！”
　　这句话怎么听怎么火大，特别是蕾奥拉这样的战意满满的妹子，“那就让我看看，你有什么本事狂妄！”
　　说实话，蕾奥拉的攻击很有一套，特别是加持了龙的力量，更是惊人，可惜对手是龙星。
　　半分钟转瞬而逝，蓄力完全没有被打断，“这招叫做，群龙舞十方！”原本属于他的招式。
　　每一次攻击都带出龙吟之声，每一次挥剑都有东方神龙龙影出现，仅仅只是第一击交手，蕾奥拉被被破开护具。
　　后续的攻击在龙星刻意的防水下，倒是没让蕾奥拉的伤势太过强烈，屠龙的特性都将蕾奥拉的龙化都给破除，“这下满足了？”
　　“满……”说着脸色变得绯红，因为解除龙化，又被大招的剑气绞碎衣物，此刻蕾奥拉几乎就是一丝不挂的状态，“咿呀！变态！”啪叽，龙星脸上多了一个巴掌印，“完蛋了，被看光了，嫁不出去了！”
　　【到底还是纯情小女孩啊！】
　　【持有者收了吧！多可爱的萝莉！】


第八十五章 与梅迪乌斯的第一战
　　时间很快，转眼就到了面见精灵王的日子。
　　居住的宫殿内，龙星整理着自己的行礼，身后女体化的观束总二翘着二郎腿靠在椅子上，“难得见面一次，不深入交流交流？”
　　“如果你是女孩子的话，我不是反对。”收拾好行李，扔进随身的空间，“好了以后有机会，这一次好好保护翡翠！”
　　“来一个我揍一个！”总二拍拍几乎什么都没有的胸口，惹来龙星一阵叹息，“你这家伙……算了算了，随你喜欢。”
　　真理好衣服，萌龙快速跟上龙星，两人离去的背影，总二忍不住喊了一句：“记得早点回来！”等到看不到龙星的背影，总二才离开，“去保护公主。”
　　……
　　随着神议院的人再次进入精灵界的圣域，到达精灵王所在的祭殿当然这里龙星并不陌生，以前为了安抚精灵王来演奏几次。不过内殿还真的没进去过。
　　似乎是因为龙星的缘故，一切都显得很简洁，随着领路的几人走入殿内，到门口精灵姬纷纷停下，“各位接下来就是觐见精灵王的时刻，请问你们都决定好想要的愿望了吗？”
　　真是废话，都到了还不知道愿望！“已经决定了！”龙星迈出一步。这次前来，几人的愿望只有一个。
　　再叮嘱了一些，几位精灵姬便退步离去，只是什么内容，龙星完全没在意，“走吧。”神人开口，小队六人一起进入内殿。
　　古老的门扉打开，一段五彩的霞道。【次元间隙？】这个场景，龙星见过四次，第一次是上次剑舞祭之后萌龙打开次元通道回到原来的世界，第二次和第三次则是因为司马老鬼的托付，找默示录病毒的来回，最后一次就是之前回到这个世界。
　　【没错，次元间隙，小心别迷失！】
　　被天机提醒，自然不会走弯路，一路向前。随着最后一步迈出，眼前景物瞬间变化，宽敞大殿中一个巨大的阶梯向上延伸。在阶梯顶端，有着一个莲台似的巨大玉座，五道同样的光芒分别悬于玉座之上。
　　“那就是精灵王？”从未见过如此静香，少女们都是有些紧张，只有龙星皱着眉，龙瞳的鹰眼视觉下，光团就是光团，没有任何异样。
　　“汝等有何乞求。”威严的声音，震撼着空间，也震撼着人心，在大殿内回荡。
　　“我……”神人刚开口，龙星便伸手拦住，“带着克蕾儿她们原路返回！”脸色相当的严肃，神人还是第一次见到龙星这副样子。
　　“什么？”神人不明白这突然之间怎么会变成这样，“你……”
　　“我要摧毁这里！”简单的一句话，让神人遍体生寒，也不解释，拉着克蕾儿三人就走。
　　就在神人迈出第一步，“死！”玉座上一个字传出，黑色的洪流从玉座上喷涌而出。
　　见过龙星的黑雾，神人认出这黑色的洪流就是同一种东西，顿时冷汗直冒。这股洪流强大的让人生不起抵抗之心。
　　黑雾加持双手，跃起，双手以太极抱球的姿势一揉，黑色洪流被引导汇聚成一个小球。
　　双掌汇集黑雾，合十将小球完全吞噬，龙星望向玉座上的一个位置，“你来的还真快，梅迪乌斯！”
　　“是你太慢！蝼蚁！”一个光团散开，其中光头的肌肉兄贵迈下玉座，“把东西还我，留你一命！”
　　双手一握，圣剑魔剑齐现，“想要，那就来拿！”
　　“我就算没有回复巅峰，也不是你能够比拟！”梅迪乌斯现出龙形，如同七鳃鳗的外形，没有翅膀也没有龙爪。
　　暗黑龙的第二形态，距离终极形态黑暗龙只差一次变化，但是力量的差距却云泥之别。从他那里得来的记忆，一万只第二形态的暗黑龙也只不是一只终极形态黑暗龙的对手。
　　“受死！”暗黑龙一声吼，地面涌出黑泥，连城黑泽。和沼泽一样冒出几个气泡，一只只手从黑泥之下伸出，乱挥乱舞。
　　在黑雾的保护下，龙星不受黑泥带来的负面情绪影响，但是那些黑手不能无视。挥剑斩断，下一刻，又是黑手从黑泽内伸出。
　　上方，暗黑龙蹿出玉座，遁入亚空间，在龙星攻击黑手的时候伺机进行攻击。
　　“麻烦。”这种战斗方式让龙星无奈，随即凌空几个跳跃，落在玉座上，黑泽影响不到这里。
　　扫视四周，没见任何动静，“既然你这么喜欢躲在亚空间，那么永远别出来好了！”双剑合并，交叉的黑白相间的剑气撕裂空间直冲顶端而去。
　　挥出剑气的瞬间，暗黑龙也趁机从身侧钻出，张口咬向龙星。将双剑当成支架撑开龙嘴。但黑色的龙息立刻喷吐出，“在暗之龙息下融化！”
　　横冲直撞的黑色龙息将碰到的一切都融为黑色的液体，龙息喷完，龙星已经不见踪影，“蝼蚁！不堪……”
　　“眼神真差！”轻蔑的哼声，龙星从高空跃下，双剑倒插暗黑龙的后脊，黑色的龙血溅了一地，“没看到我早就逃开了？”
　　吃痛下，暗黑龙一抖身子，将龙星甩开。甩尾穿越空间一拍，龙星被扇得砸入玉座之内。“要不是kajuta留下的缎带，你能伤我？”
　　咔咔咔……整个玉座破碎，化为碎块散落，不过龙星却没有受到太大的伤害，轻轻一跃挣脱出碎块。
　　“能！”魔剑划出黑色的剑光，同样破开暗黑龙的龙鳞，“这股力量，莲・阿修道尔！”再怎么说也和精灵王对战过，梅迪乌斯自然认得出六位精灵王。
　　“她是蕾斯蒂亚！”又是黑色的剑光，但早有准备的暗黑龙轻松躲开，摆动身子，凌空出现无数黑色的点，可怕的引力形成一个个黑洞。
　　纷乱的引力，龙星强按住自身，萌龙也穿越空间而来，立马发现引力黑洞，“小心，吸进去会被放逐到次元空间内，很可能迷失！”
　　“想放逐我？”龙星想通梅迪乌斯的做法，将自己吸入引力点，扔到次元间隙里，迷失其中。
　　“没错，放逐你！”梅迪乌斯阴沉沉的说道：“你这家伙有些奇怪，现在暂时没办法无伤的击败你！所以把你放逐最简单！”
　　放逐？想的太简单了点！不知道次元间隙里活动的真赤龙神帝是他的小弟啊！根本不可能迷失在次元间隙！
　　“你不是要这条缎带？放逐了我怎么抢！”一展挂在圣剑剑柄上飘荡的缎带，却惹得暗黑龙大笑不止：“不妨告诉你！她的位置我也已经找到！放逐你，我就去找她进行复活的仪式！”
　　居然找到位置！怎么找到！明明不在这个世界！想着龙星杀心不可抑制的爆发，瞥了眼萌龙，见到微微点头，这才回应，“你想不到她的！”
　　“笑话！还有我办不到的事情！”暗黑龙可不屑龙星的话：“我无所不能！”
　　“见识一下，当先最强的我！”没有再多说，闭上眼睛，萌龙化为流光，龙星手背的衔尾蛇刻印激动，整个活动起来。
　　“以永恒的龙之星为名！无限的力量！于此绽放！”顶端白芒一闪，狂暴的光雨射落将所有引力点击碎，“掀起混沌的风暴！击碎空间的限制！掌控时间的法则！君临未知的次元！”
　　无形的波动使整个大殿变得无比静宁，似乎连时间都停了下来，“不可能……”梅迪乌斯发出愤怒的吼叫：“你，你，你到底……”一声声怒吼，可身子却纹丝不动。
　　“唔啊啊……”半跪在地，双肩倒插在地，龙星先发出痛呼声，“什么情况！会这样也不先说一声！”不是龙星的力量，也不是他的力量，而是透过仪式，暂时引动龙之星的力量，只是想不到只是透露的一丝，龙星都承受不住。
　　“这是什么？承受不住！”蕾斯蒂亚第一个开口，就算现在活得完整暗精灵王的力量，也需要一点时间来适应。
　　“好强大的力量！”艾斯特没有太过感觉，当然这不奇怪，本来就是最强的剑精灵，完全发挥力量需要提供的能力也是非常之大，以前龙星只是让艾斯特发挥超过一般精灵的水准而已，现在这样才能让艾斯特发挥完全。
　　“8秒钟！”萌龙的声音回荡，“身体要崩溃了！”萌龙本来就是给龙星提供消耗的力量，当然也会对龙星熬成负担。透过仪式露出的力量和萌龙的力量相融的同时也给龙星带来强大的负荷，两者相加，自然承受不住。
　　“卧槽！”被萌龙的话震惊，龙星强忍不适，使用借来的利郎，超越时间与空间的限制，连续的攻击，一道道剑气波飞散，祭殿的空间崩溃，黑暗龙也被斩为数节。
　　“极限了！”萌龙提醒的刹那，龙星解除一切外力加持。同一时刻，整个祭殿崩溃！
　　……
　　完全没有出乎预料，就在龙星等人去祭殿见精灵王的时候，圣国和阿尔巴雷帝国联手对菲奥雷帝国发动战争。
　　为首的就是帝都内两支参加了剑舞祭的队伍。
　　不过好在，龙星离开前有过不知，焰牙小队第一时间挡住两支队伍的进攻。
　　紧接着，两个龙公国的队伍也对菲奥雷帝国伸出援手，将两国的队伍压制。
　　战斗僵持了一天，随着神人等人的回来，局面终于产生变化，对方抵挡不住节节败退！
　　但宣判一切结局的却是那回荡在天空的声音，“吾，水之精灵王，伊莎利亚・汐娃于此宣布！若帝国战事不止！吾将相助本届剑舞祭胜者！”
　　从未参手国战事的精灵王插手，不由两国不住手，一场大战虎头蛇尾的结束。而这次事件，也让很长一段时间内，阿尔巴雷帝国不甘轻举妄动。
　　神议院的祭殿，原本属于姬巫女的住所，现在暂时空出来作为水精灵王的居所。
　　“多谢大人相助。”翡翠公主等人恭敬的行礼。
　　少女形态的精灵王和蔼的笑着：“无妨，这是你们应得的。”
　　沉默一小会，翡翠鼓足勇气：“对了，大人，请问他……”
　　“他回到自己世界去了。”精灵少女平静的开口，但看到大家疑惑的神色，才再次解释：“你们不知道吗？他和‘黑暗’一样，来自另一个世界！”
　　“这样啊，难怪。”翡翠长长的叹息一声，也不知道为的什么。一旁露比亚紧紧捏拳，小声的说了一句：“混蛋！”
　　“他不是这个世界的人？”艾莉丝吃惊不已，“那他来自哪？”菲雅娜忍不住问出生。
　　“我也不知道。”精灵少女摇了摇头，“我只知道，传授给他力量的那位朋友来自名为红魔馆的地方。”


写在卷末
　　不知不觉超过百万字了，貌似一直都没有注意过，笑哭.jpg
　　说实话，原本都没想过会写这么多，真的没想过！最初写书是为了练胆子，我胆小！其次是我空座性质问题：闲的时候一天四小时太多，忙的时候一天四十八小时太少！而且除了年底，空闲日子占80%！所以我一直没联系过编辑，就这么写的。嗯，就这么写的。
　　还有写书期间，因为看到意见，几次变化大纲，结果写的一团糟，真的一团糟！最明显的就是删掉了绝对双刃和罪恶王冠的内容！原意是多写点日常，但后面还写的也是一团糟，干脆返回按原大纲写了一些。
　　写的差，真的很差，原本后面还有一些东西，原计划下卷写士道……现在想想还是算了，怕越写越糟，就此打住。
　　但我不想进宫，所以应该会有个不算好的结尾。就当是虎头蛇尾吧！反正不进宫就对了。
　　最后感谢各位愿意看我写的朋友们，起码让我知道写出来的东西不至于无法入目，括弧笑。
　　还有一个月要过年了，给大家拜个早年。
　　新年好！


④归于零的终末


第一章 十万元的巫女
　　鸟语花香的世界，如燕指出，风景美不胜收，堪称世外桃源。
　　无际的花田，金黄色的太阳花随风摇曳。只是地底时不时升起一缕黑色的雾气，让花朵现出枯黄之感。
　　只是不等黑雾蔓延，无数花瓣飘过，将之泯灭。
　　另一端一顶粉色花伞，一头翠绿长发，一身抖S女王气质，见过的人都知道，这是幻想乡‘四季的鲜花之主’风见幽香。
　　和平时不一样，此刻的幽香一脸烦躁，“该死的！这东西到底哪来！我的花田！”说完，又有黑雾从地底升起，只能再度使用花瓣弹幕抵挡。
　　虽然靠着庞大的魔力对抗黑雾维持花田，但是谁都能看得出，这并不是长久之计。
　　“想不到当时随手这么一丢，造成现在这个样子。”站在巨大的太阳花顶，龙星俯视着手忙脚乱处理黑雾的幽香女王露出得意的笑。
　　当时被幽香追的发狂，盛怒之下，将一缕黑雾送入地底，结果造成现在的情况。
　　而龙星在此，则是因为之前毁掉精灵王所在的祭殿整体，却也因此流入次元间隙之中。原本应该迷失在次元间隙，好在遇上了伟大之红，对方出手帮忙送到了幻想乡。
　　不仅到了幻想乡，还刚好就在花田附近，所以正好看到了幽香发牢骚的一幕，“抖S女王这样的一面，可是万年难得一见啊！”可以吹一辈子！
　　“什么人！”无法从气息判断，不过可以从声音判断，低声的自语在幽香听来也是巨大的声响。
　　无数花瓣形成弹幕雨，不留丝毫空隙，“龙皇的……”摆出一个类似于海贼王白胡子发动能力强的架势，然后对着前方一击，“冲拳！”
　　无形的震动冲击扩散，所有花瓣弹幕变为飞灰，“真要打？我这一拳下去，大半个花田就没了！”扭了扭拳头，一副傲然自得。
　　不得不说，随着加持给自己的力量越来越强，这短短时间内，已经提升到了可以和幽香抗衡的地步。
　　“我明白了，都是你！”幽香认定是龙星的锅，“马上去死！”遮天蔽地的花瓣弹幕360度无死角的飞射向龙星。
　　唰！
　　花瓣飞过，半点痕迹也没有留下，“连花肥都不合格！”高傲不屑的碾脚。
　　“我要是当了花肥，这片田立刻完蛋。”轻佻的声音从背后传来，幽香急忙转身，“你！”看到带着戏谑笑的龙星。
　　“我什么我！你什么你！”从背后一拍手搭在幽香肩上，黑色的雾气聚拢过来。见此情景，幽香都忍不住想要躲开，可惜被龙星按着不能自由行动，“给我……”
　　“打个商量如何。”龙星用黑雾凝成牙签剔牙，“给我唱首征服，我就解除这片花田的诅咒。怎么样，很划算吧！”
　　【让幽香唱征服？也就持有者敢这么想！】
　　【想想都有些小激动！】
　　黑色的间隙，一只只无情的眼睛。金发的打伞大姐姐悄无声息走出，带着恶作剧的笑抓向龙星。
　　虽然还是不能感应气息，但是能够感应到空间的波动，“八云老……”想想不对立刻改口：“大姐！”
　　被八云紫这么插手，幽香立即挣脱，躲开黑雾的环绕，“老大姐？”八云紫脸上挂上皮笑肉不笑的笑容。
　　“这种笑容更适合幽香。”耸肩转身，“你还是正常的笑好看，老・大・姐！”调戏八云紫，早就想了！
　　“呜呼呼。”拿出扇子掩嘴笑，“和我去间隙玩一玩吧！”可惜张开的间隙无法将龙星吞入，“你，恢复了！”看到无法将龙星吞入间隙，八云紫总算露出惊讶的表情。
　　恢复？“就当是吧，这个样子和恢复没什么区别。”并不是恢复，而是获得了相关的记忆，明白这其中的关系。
　　“切，无趣。”收起扇子在龙星头顶一敲，“记住，不许叫我老大姐！”
　　既然八云紫都来了，龙星也没有继续戏弄女王的意思，从地下将黑雾全部引出收回，“那么欧巴桑？”
　　“想死几遍！”强烈的威慑，可惜对龙星没有效果，现在的八云紫还真没什么有效的手段能制裁龙星……
　　“扣多么？”恍然的竖起手指，但被八云紫一把弹幕砸出老远，“咱家可是17岁了！不是小孩子！”
　　起身露出得逞的笑容，“真的17岁？”“真的！”自称17岁，就是17岁！
　　一拳垂在手掌，“那就没有疑问了！紫妹！”早就想这么叫了！
　　“小弟弟学坏了！”八云紫似乎敲上习惯，又是一砸，但这一次，黑雾替龙星挡下，“什么学坏了。”迈出一步，欺身压上两人几乎贴在一起，“我可是超过18岁了！”
　　“居然用说年龄，要知道咱家可是……”说到这里八云紫发现自己说不下去。
　　“紫妹几岁呢？要是超过我，那我就喊老大姐，要是没我这么大，乖乖当紫妹！”得意的笑，得意地笑，得意地笑那个笑……
　　啪叽！
　　不愿意超过17岁的年龄上限，又不愿意被喊紫妹。八云紫干脆的拍飞龙星，通过间隙离开。
　　躺在泥地了望着天空，“紫妹害羞了……”“没见过这么作死的！”幽香靠近，不管怎么说，龙星都已经将黑雾解除，幽香也收回敌意。
　　“看来在你眼里，我已经不算是人了。”幽香对人类的敌视，就算自己解除黑雾，也绝对不会被这样对待。
　　“你觉得自己还算是人？”幽香露出招牌式女王的笑容反问。
　　听到这句话，龙星沉默了很久很久，“哪个方向往博丽神社？”还算是人吗？貌似从那一夜开始，自己已经不能再算是人了吧……
　　龙星要去神社，这让幽香露出一丝丝诧异：“不先去红魔馆？”
　　“不去了，那两个小家伙太能闹腾！”威严满满的大小姐，受不起受不起！不过最重要的是，十六夜不在幻想乡啊！去红魔馆也没意思！
　　随手指了个方向，“往那边一直走……”“多谢花妈。”说完龙星就起身离去。
　　“谢什么……混蛋，喊谁花妈！”漫天花雨，只是已经追不上龙星的速度，“比射命丸文还能闹腾，却不让人厌烦。可惜，可惜！”
　　流光划过天际，落在神社中，散开的气浪掀飞地上散落的尘埃。看看四周，并没有某个没节操的巫女跳出来指责什么，也不知道是懒还是其他的什么情况。
　　“记得正常离开幻想乡需要通过大殿……”如果灵梦不在，那么离开就必须靠自身。
　　大殿正前方，空荡荡的赛钱箱无声的述说着什么，【有句话怎么说来着？十万元的巫女？】
　　【一元扫帚赶人；十元笑脸迎人；百元茶水伺候；千元大开宴席；万元推倒一次；十万任意S……】
　　没有幻想乡通用的钱，不过精灵使用的金币也算钱吧……黄金在幻想乡少见，但也通用！
　　拿出一枚金币，弹起。凌空不停翻转，落向赛钱箱。“呀灭楼！”阴阳玉扔出，撞上金币，飞到不知何处。
　　“我捐钱结缘，你身为巫女居然阻止！”这还是那个没节操的红白巫女？竟然会不要钱！这是什么操作！
　　说着不顾一切丢出大片大片符。“谁都可以，就是你不行！”
　　闪躲两次符弹幕，龙星怪异的看着灵梦，默不作声拿出第二枚金币，“你不让我放，我偏要放进去！”
　　看到金币，灵梦又慌了，“别想！”大把大把符不要钱似得扔出，只是全都透过了龙星的身体，“啊咧？西马大！”经验十足的灵梦立刻明白是怎么回事。
　　“连幻影都分不出？”龙星出现在赛钱箱边，松开手，金币落向赛钱箱，“呀灭楼……”想要阻止，但是迟了一步，被龙星轻轻挡了一下，没能阻止金币进入赛钱箱。
　　叮！铃铛的声音响起，灵梦却变得惊恐无比，转身就跑，“原来如此。”听到铃声的瞬间明白一切是怎么回事，露出邪恶的笑：“给我站住！”
　　就像定身咒一样，灵梦突然间就停了下来，一动不动，“你……不要啊！”跑不了只能转过头，然后看到龙星一枚接一枚的将金币放入赛钱箱，“这下看你怎么还的清！哇哈哈哈！”
　　张嘴看，却什么也说不出来，灵梦无力的跪倒在地，“完蛋了！要被玩坏了……”
　　……
　　不知名的荒地，一截怪物的脑袋从被撕裂的天空砸下，引起大地的震动。
　　对于荒地而言，突然出现的肉自然是各类动物喜爱的东西，很快，各种猛兽围聚而来。
　　咔呲咔呲……咀嚼的声音中，没有任何一只野兽发现，怪物的脑袋睁开了眼睛，“我！我没死！我！我要复仇！”


第二章 陈年往事
　　热闹的公园，人流涌动。特别是大型的娱乐设施外，排着长长的队伍。
　　看这副热闹的场景，任谁也想不到，在一个多月之前，这个游乐园还只是日均客流量不足3人，濒临破产的公园。
　　游乐园中央红枫城，拿着类似于对讲机的通讯设备，悠站在城堡顶端拿着望远镜纵观整个游乐园发出一条条指令。
　　“辛苦了。”奈绪拿着热毛巾和能量饮料走到悠的身旁，“稍稍休息下。”
　　笑着接过毛巾，悠长长的呼出一口气，“感觉比星哥操练更加累……”
　　“你呀你呀，别抱怨了！”奈绪笑着在有的额前一点，“琴里和五十铃可没少帮你分忧！SSS战线还有FFF团也在出力。还有G祈都完全接手音乐会的事情！他们都没说什么，你倒是先抱怨上了！”
　　奈绪说的是实话，悠无从反驳，“社团V家那边怎么样，需要帮忙吗？”
　　“你还是处理好自己的事情吧。”奈绪没好气的白了一眼，“G祈可比你做的多得多，也没见人家抱怨！”
　　把自己和G祈比？悠感觉整个世界都不好了，“好好好，我不是G祈的对手……”“你本来就不是！”
　　两人说话间，对讲机发出极度嘲讽的声音，“别秀恩爱啦！赶紧干活！”“是是是，指挥官大人！”对于琴里的呼喊悠无奈，只能继续干活。
　　游乐园南区，巨大的体育馆。
　　此刻，Miku、天依等一行人都在后台准备着演唱前，“星哥哥还不出现，都消失一个月了！”由瑛帮忙梳理着头发的天依不满的发牢骚。
　　“一个月了啊，星，讨厌！”穹也是嘀咕着，可以说大家伙对于龙星的不辞而别并不意外，却十分不满。消失的时间太长！
　　“不管他，先把演唱会做好！”替Miku整理着装的森夏表示当先最重要的是做好演唱会，身旁的泉此方也大表同感，“演唱会，演唱会！这次收入应该可以再买些手办了！”
　　“钱钱钱，就知道钱！”Miku有些生气，顿时泉此方立刻闭嘴，顿时安静了不少。
　　“各位，演出还有半个小时就要开始喽。”满满妩媚的诱惑，可惜在场并没有男生，女生不受影响，“轻音那边都准备好了，你们呢？”狂三走进化妆室轻笑一声。
　　“你流血了。”十六夜指着狂三脸颊上的血迹。
　　伸手轻轻一抹，然后放入嘴里舔去，“是几个狂热的粉丝，实在受不了他们的热情，只能用这样的方法让他们冷静一下！”
　　狂三在众人见也算是比较特殊的一个，没人对此说什么。快速将剩下的事情处理好，相伴前往前台。
　　“他还是没有出现呢，明明今天是情人节……”狂三无奈的叹息一声，“情人节，那不是七夕吗？”瑛反问了一句，在几人奇怪的眼神下推了推前边的穹，“走啦走啦，要迟喽！”
　　很快化妆室里只剩下狂三一人，“七夕吗？”“他确实不在这里。”孤独星突兀的出现在狂三身前的椅子上，“真不知道，这家伙去了什么地方，好像突然从人间蒸发了一样！”
　　“你……”狂三有些疑惑的开口：“家里也没有消息？”
　　说家里，孤独星脸色变得有那么点奇怪，“那个老头子说家族里正在准备一件很重要的事，不方便出手做其他的事……”想到那个老家伙说这话的认真表情，独孤星就觉得不对劲，貌似有什么事情瞒着自己！
　　“那……”“无妨，他虽然重要，但对我而言却不是无法替代。”独孤星没有太过在意。
　　不在意龙星？这让狂三觉得有那么点奇怪：“NESTS那边又开始对有研究价值的人物出手，估计‘蔚蓝宇宙’也进行到最后部分。”
　　“没错，那个超级妄想狂伊格尼斯已经开始准备这一次的KOF大赛。”独孤星露出冷笑，“以为打败所有人可以成为神？还不如兄长那个夺取大蛇之力的计划来的实在！”
　　“那你有什么计划打算？”狂三反问，确实有些好奇接下去会做什么！“先和我组队，参加这一届的KOF大赛！”
　　……
　　V家的迎春演唱会，加之又是情人节，可是吸引了世界范围内的大批粉丝。只是当初从一开始就严格控制门票的流出量，导致市面上一票难求。
　　至于说想要通过特殊手段进入体育馆？
　　早就有预料的琴里等人，找来一切能够找来的武斗者，甚至叫来天依家里的守卫部队，守护住体育馆。可以说国际标准的安保水准！
　　入口处，全副武装的部队附近安检，不放过任何一个可疑之徒。“进去！”辨别门票的真伪，一男一女两情侣顺利通过。可在另一边，却出了乱子，“假的！”
　　查出假票，警卫毫不犹豫上前架住拿假票的壮汉，“混蛋，你们看清楚，这可是真的，真的！老子我可是武……”没说完就被警卫一通警棍全部打趴下，狗一样拖走。
　　“好暴力……”入口的队伍中，司马老鬼都不由的倒吸一口气，“你给的票，不是假的吧！”“我自己做的票，会有假？”龙星没好气一翻白眼，“不想听还给我！”
　　“别介别介！”牢牢的护住票，虽然这点警卫挡不住真心要进去的司马老鬼，不过能不给V家添乱，老鬼还是不想添乱。
　　查票虽然慢，但是也顺利通过，进入会场，找到属于自己的位置坐下，“不错不错……”
　　“好了，已经请你听演唱会了，该告诉我那些事情了吧！”龙星靠在座椅上慵懒的开口。
　　“蔚蓝宇宙，NESTS的最大计划，目的是超脱人类成为神。”司马老鬼简单的说起来，“当初就是找了一个不错的原型，对其进行复制克隆与基因调整，让其能够容纳大蛇之力。不过计划因为一些原因出了点意外，实验室被破坏，逃走了几个克隆人。”
　　“我知道，我是克隆出来的。”龙星耸肩，表示自己已经知晓。
　　“克隆人分散到不同的地方，有了各自的成长环境，有不同的成长。”司马老鬼继续述说：“不过NESTS处理好意外就回过神开始针对这么克隆人，有能力的回收，不合格的直接杀死。原本你应该是被杀死的那一类。”
　　自己是不合格的那一类？NESTS都是瞎子！
　　见到龙星没什么反应，司马老鬼无趣的继续说下去：“不过当时我刚好在[见办事，在你意识泯灭的时候用了一针试……管药剂，再把你扔到后山湖里，然后你活到现在，成了最好的成品。”
　　大致的过程是了解了，也难怪天机说自己失去过一些记忆，原来是这么回事，不过现在已经无所谓了。
　　“现在NESTS有什么动作？”龙星再问，“新一届的KOF大赛，海选将在3月1日正式开始。当然前一届的四强每个人将得到一份特殊邀请函，只有队伍内有一份特殊邀请函，不用海选，直接进入淘汰赛。”
　　“那好，我就等着直接参加淘汰赛！”龙星平静的开口，现在的自己真要使出全力，估计这个世界明面上的人都挡不住自己了。
　　说完，大厅内灯火熄灭，全场在瞬间没了声音，落针可闻。
　　由神罗公司提供的巨大显示屏亮起，出现立华奏坐在钢琴前的影像，同时视距拉远，渚一叶、金丝雀、轻音的众人也分别出现在屏幕内。
　　双手放在琴键上，悠扬的钢琴曲传出，伴奏开始，“为什么，为什么想跺脚？”魔性的伴奏让司马老鬼忍不住跺脚。
　　“跺脚神曲，ふたりのきもちのほんとのひみつ。”爱杀宝贝的ED，非常有魔性的跺脚神曲！
　　开场曲结束，Miku与天依牵手走上前台，立刻惊呼一片。就连司马老鬼都忍不住像个狂热粉那样拿起荧光棒挥舞大叫。
　　“骑士团？”
　　“我当然是骑士！不过两人牵手这个是你的主意？？”
　　“你想多了！”


第三章 带来毁灭的魔物（前）
　　从开头，到最后的‘钓鱼曲’This Game也就是游戏人生的OP为止，整场演唱会共唱了八首歌，高峰一波接一波，最后在众人的谢礼中圆满结束。
　　看到V家众人离去，观众粉丝也在不舍中散去。
　　随着人流离开，一跃跳上摩天轮顶端，龙星与司马老鬼分别站立，静静看着散去的人群，“知道红枫城里那个用鹰眼才能读懂的标记是谁留的吗？”
　　“我留的。”司马老鬼立刻回答，“这群对人类没什么敌意的妖怪可不需要太过逼迫，能保护保护一下。”
　　对妖怪没偏见？也对，这个家伙可是去过幻想乡的，还和紫妹很熟，“话说你明明不会鹰眼，怎么留的？”
　　回头，司马老鬼简单的解释：“鹰眼说到底就是一种特殊的感应能力，只不过以视觉的形式表现出来罢了。明白原理，有的是办法留下相同的东西。”
　　原来如此，难不成自己感应不到气息就是因为这个缘故？“话说，你那应该不是留给我的信息。”
　　“当然，那只是对那个呆在西纳普斯却对拉蒂法下黑手的空之主米诺斯的警告而已。”司马老鬼刚说完，被龙星一把揪住，拉到身前，“你想干嘛？”
　　摊开手，做出讨要的样子，漠然冷视，看的司马老鬼鸭梨山大，暗暗咽了口口水。“你要啥？除了菊花都好商量……”
　　“菊花？我才不要！”对于菊花真没什么喜欢的，将老鬼拉近一些，几乎脸贴脸，然后笑的灿烂无比：“把空之女王给我！”
　　“空之女王是谁？”真的看起来一脸疑惑。知道西纳普斯会不知道空之女王？扯淡呢！嘴角上扬。
　　打个冷颤，老鬼急忙赔笑，“那个啥，伊卡洛斯她被……”
　　被什么被？被铭刻了？没事不在意！“樱井智树？在哪！我去砍了他！”与其交给智神，还不如自己收下！
　　咳嗽一声，老鬼摊开手，“樱井智树是谁？算了，反正空之女王还被封在西纳普斯，而且不在这个世界，所以你别想。”
　　说话间，感觉到两道目光望向自己，龙星也回过头。红枫城外，穿着便服的瑛带着毫不做作的淡笑望着摩天轮的顶端。
　　以前看不到，可是这一次，龙星能够看到在瑛的身旁，有着金发猫耳小萝莉的虚影。果然是跟在瑛的身旁，也难怪瑛知道那么多的事情。
　　会心一笑，对着瑛挥挥手，算是道别，处理完独孤星之前，还是不要见面的好。自己的妹子在自己眼前却不能亲近，真不是一般的蛋疼！
　　“走了。”忍一忍，很快这件事就会结束，到时候幸福满满的生活等着自己！【持有者觉得什么时候进行仪式？】
　　【合适的时候。】
　　【合适的时候是什么时候？】
　　【我现在怎么知道！】这家伙没完了！
　　“接下去有什么打算？”
　　“先去西纳普斯，要是智神还没出世，就抢走伊卡洛斯！然后从NESTS手里抢走大蛇！”
　　……
　　飘渺的次元空间，一座立体十字结构的奇怪建筑随着时空流飘荡，可总有是不是流动进出的光彩。
　　不知道的人当然奇怪，知道的人自然知道，这建筑就是在之前次元大战后，各个世界剩余的，且有相当战力的参战者的所组合成立的时空管理局。
　　此刻的时空管理局之内一片混乱，多数人都是行色匆匆。
　　“这里是时空管理局本部！什么沦陷了？”一名刚接受外界分部联络信息的人员脸色阴沉，看着信息握拳重重砸在地上，“最近那些突然冒出来的黑色魔物到底是什么东西！”
　　“不管什么东西，奈叶都已经出发了不用担心。”走近前的金发双马尾少女没有在意这人的脸色，轻松随意的说道：“而且实在不行，还可以联络‘五色战队’，要知道她们……”
　　“绝对不行！”另一个有些冷漠的声音从背后传来：“你是知道的！之前击退那些入侵者的时候那位离去的大人就说过，如果让小圆她们再次出手，势必会导致失去悲叹之种无法净化绝望的她们蜕变为魔女！”
　　对于这个人说的话，少女完全不在意，“魔女？魔女算什么，又不是无法击败！再说了，被我击杀的‘魔女’还少吗？”
　　沉默许久，第三个声音回答：“小圆如果绝望，也就是这个世界终焉的时刻！我挡不住！你挡不住！奈叶也挡不住！没人能挡得住！”
　　“我不信！”少女绝不相信还有这么强的人，说话间，代表联络的信号闪动，表示又有信息传送而来，“又有信息？”
　　“肯定是奈叶获胜的信息！”接受信息，然后少女突兀的长大嘴巴，“不可能！”
　　拿过信息单，无奈的摇头，“奈叶重伤，那个世界存在的生命体几乎都被魔兽吞噬殆尽！而且，那些东西还有着破开次元间隙，去其他世界的能力！”
　　“一个世界！”几个人都倒吸冷气，就算毁掉世界这几人都不会奇怪，但是在这么短的时间内吞噬所有生命体，还是在有奈叶守护的情况下完成，这就不由众人不郑重。现在这些东西还能去祸害其他世界！
　　“看来，需要启动应急措施！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附……议。”
　　“我去通知其他人。”
　　……
　　次元的裂痕张开，驮着萌龙的龙星慢慢走出，“这里就是空美町？”风景倒是挺美的，就是，就是冷清了一点！
　　“如假包换。”紧随其后的司马老鬼打着哈欠，“真是无意义的举动，你现在的能力早就超过伊卡洛斯的战斗力，还要找她做什么？”
　　“情怀吧……”也就情怀能够解释了，论强度，萌龙可以打翻所有人；论可爱，家里哪个妹子不可爱？而且伊卡洛斯不是萝莉体型……
　　表示无法理解龙星的想法，老鬼伸个懒腰，“你要的伊卡洛斯在天上，咱们……”“去镇里先看看。”龙星先走向小镇。
　　平静的小镇，风吹过响起一阵稀稀疏疏的声音，无比安静，甚至可以说……死气沉沉！
　　感觉不对劲，可是开启鹰眼，所见也没有不正常的东西，但也没有正常的东西，比如居民！比如宠物！也比各种野兽昆虫！
　　在视野范围内，居然没有看到任何动物！没错，就是没有动物！
　　太异常了！回过头，对着司马老鬼问道：“你之前来的时候也是这样？”
　　同样感觉异常，老鬼用力摇头，“虽然我没到过这个小镇，但是怎么想也总不至于说完全没人！”以前来过这边也是大城市，但是人流量还是正常的！
　　也是这个道理。想到此，龙星推开一间屋子的门，“有人吗？”大喊一声，没人答应。走入屋内，可以看到，厨房内还在煮着咖喱，就像是几分钟之前还有人，但突然就消失了一样。
　　“肯定出问题了！去别的地方看看！”随意空间跳跃到另一处，一座城市，空无一人，可各种LED广告牌等电子设备却全都正常运作。马路上车辆有序的停着，没有任何混乱的场景，可就是没有看到一个人！
　　这副样子，司马老鬼也认真无比，事出反常必有妖！“看来是这个世界出了问题！等我去时空管理局问问……”
　　“不必麻烦，直接去去西纳普斯问鸟人！”一跃直上天空，光速到达西纳普斯。
　　平静的天空，安静西纳普斯，和地面同样的静寂！
　　开启鹰眼，同样在视野范围内没有任何生命体的象征，就连原本呆在最顶端的西纳鸟人都不见踪影。
　　“看来还得我去问问。”这副场景司马老鬼打开特殊的通讯设备，“喂喂喂，试音……”
　　电子杂音，就像是收信不好的收音机，“奇怪，完全收不到任何信息。这可是以前都没有的事情！”和时空管理局的联系，没有任何时候出过问题！
　　“次元波动？”就在司马老鬼说完，龙星猛的睁圆双眼：“要小心！有带着恶意的东西来了！”


第四章 带来毁灭的魔物（后）
　　一道接一道的次元裂痕张开，漆黑的魔物从其现身，怒吼着朝着三人发动攻击。
　　自身战力爆炸，司马老鬼对于这些魔物不放在眼里，挥拳将一个魔物打飞，“皮倒是挺厚！”加了点力度，第二拳将魔物打成肉泥，漆黑的血肉飞射四周。
　　简单几下清理掉不少魔物，司马老鬼似乎认出这些魔物的身份。“丧尸？还有卡巴内？真是够恶心的！”
　　伸出梭链，双手各持一支，挥舞两下将身前的全部横斩，诅咒黑雾从魔物体内溢出。对于这些东西，龙星也似乎察觉到什么。将黑雾诅咒黑雾一收，便分辨出。
　　“暗黑龙？”“梅迪乌斯？”萌龙和龙星对视一眼，太熟悉了。
　　萌龙和梅迪乌斯不熟，但是对暗黑龙一族很熟，所以认出暗黑龙的气息却认不出梅迪乌斯的气息。
　　而接受了他的力量，龙星自然对死对头梅迪乌斯的有着特别的感应，就算无法感应到气息，也能分辨出梅迪乌斯的气息！
　　“龙之星的力量都斩不死他？没道理啊！”当初那几下明明已经将梅迪乌斯的意识都抹干净，这样都能不死？超脱二次元的存在这么强？那自己赶紧吧幻想水晶全给用掉！
　　不解中，龙星还是拿出圣剑，迅速清理四周的魔物。
　　虽然这些东西沾染了梅迪乌斯身上诅咒的东西对别人来说会很棘手，但是带着梅迪乌斯的气息，这些东西也就算是龙的亚种。
　　自然对于带着屠龙能力的艾斯特而言，比纸糊的都不如。一剑就能扫掉大片。
　　可也就是龙星拿出圣剑的同时，所有魔物都红着眼冲向龙星，“果然是梅迪乌斯！”萌龙也确认了。之前的梅迪乌斯可以说是‘死在’圣剑和魔剑之下，龙星没有气息感应不到，所以在圣剑出现感应到圣剑的气息后，所有魔物都疯狂了。
　　抽剑，人影晃动，绝技流云万变！
　　随着力量提升，这一招的攻击范围也达到惊人的程度。在惊人的攻击范围一瞬间就将魔物全灭，连带次元裂痕都因为这一招带来的空间动荡而闭合。
　　“你丫什么时候这么强！”虽然之前被龙星找到的时候惊讶于突然之间变得那么强，但是司马老鬼还是还算是可以接受，但现在看来，这家伙的强度根本不是预计的那样，可以出远远超出想象！
　　收起圣剑，龙星随口说道：“有些奇遇。”将魔物身上散出的黑雾吸收，可立刻得到不好的消息。
　　“小鬼遗憾的告诉你，这家伙已经毁掉好几个世界！其中就有樱满集所在的世界！”从这些魔物所带的诅咒内了解到相关经历的黑雾，将信息传给龙星。
　　……无语，想不到集都顶不住！不过也没有什么好奇怪的，G祈被自己带离了那个世界，也就没有了最强的虚空，那么被这么魔物找上门毁掉也没有什么好奇怪的。
　　“喂喂喂，这里是司马，重复一遍，这里是司马！”貌似有了信号，司马老鬼联系上了老本部，“我们遭受了不明的黑色魔物袭击……什么！”
　　貌似得到什么不得了的消息，司马老鬼手里的通信设备掉在地上摔成碎片。
　　还没见过淡定的司马老鬼这么不淡定，“怎么啦，被震惊成这个样子……”
　　“走，帮我忙！”二话不说，拉起龙星，可惜空间还没能平静下来，无法打开次元通道，“魔兽去了我的实验室！”
　　司马老鬼的实验室？那不就是地下交易所！等等，地下交易所可以通往穹她们现在所在的世界！
　　跺脚，整个西纳普斯瞬间崩溃，伸长锁链，拉住刚离开封印所还没能苏醒的伊卡洛斯，妮姆芙和阿斯特蕾亚，随即开打次元通道，“走！”
　　“你个变态，这种情况都能开次元通道！”司马老鬼目瞪口呆，以往次元通道必须在空间平稳的情况下，费好一番力才能开启，可是龙星貌似打破了这个限制，随手就开，完全不费力！
　　地下溶洞，还是那来过一次的所交易所，只不过此时却被潮水一样的魔物侵袭。“该死的，这些东西太耐揍了！”负责守卫的人员奋力抵抗着魔物。
　　交易所的防御体系还是好的，可惜对于这样比无限剑制更加无限的魔物，没有太好的效果。
　　外层防御被击破，只能慢慢朝内部退缩，但在撤退的过程中被击伤的人我一里外都被魔物拉走吞噬殆尽。
　　随着蜂拥而来的魔物，最后一层防御也被冲破，魔物涌入交易所内部。破坏更加可怕！损失不可估量！
　　银白的剑光从顶端落下，眨眼清理出一大片空地，也就是剑光出现之后，所有魔物停止行动了那么半秒，然后朝着剑光出现的地方用去。
　　这么好的效果司马老鬼不由吐槽：“你在魔物眼中果然是天生嘲讽脸！”
　　“少废话，再说我走了！”用自己当诱饵的龙星没好气的将伊卡洛斯送到司马老鬼面前，“带她们进去，我处理好这里的事情再说！”
　　“人家的项圈缠在你手上，我怎么……”才说出来，龙星一抖手，铁链消失不见，“好吧，当我没说。”
　　“欧尼酱，对方这么多，没问题吧？”艾斯特还是挺关心龙星的，“不怕不怕，这些东西根本就不堪一击。”一剑一个，一扫一片，清理速度非常之快，吸收的诅咒让黑雾快速的成长，“如此一来，恢复全盛，指日可待！”
　　原本，对此刻的龙星而言，黑雾提供的反馈，真的有些看不上眼，太少了！但是随着剿灭魔物，龙星惊讶的发现，黑雾提供的反馈，居然可以让现在的自己都感觉到微弱的提升！
　　这发现却让龙星心惊不已！如果连污染的魔物都有这种力量！那么梅迪乌斯的本体又达到什么程度！如果真的超出自己能够对抗的范围，龙之星的仪式就会早上很多很多……
　　心情大坏，龙星几乎暴起，魔剑拿出，双剑合力，一剑接一剑凶狠的攻击，无意间便将整个空间搅动，次元裂缝关闭。
　　没有后援，而龙星又是极度嘲讽，没有多少理智可言的魔物只是一味的狂冲，很快被屠杀干净。
　　尸体迅速腐化，化为诅咒黑雾被龙星所吸收。
　　简单处理完交易所内部的问题，司马老鬼来到外部，正好看到龙星吸收诅咒，“你这家伙，越来越不正常了！这些东西都能控制。”感叹一声，想到了那个曾经叱咤风云的家伙。
　　“少废话。”龙星可没好气，想到当初给自己注射那支黑色的药剂时绝望的场景就心里窝火，“我真想手撕了你！”
　　举手投降，司马老鬼显然不想产生冲突，“我问你，这里是不是可以到我的那个世界去！”龙星不爽的问道。
　　“当然可以！”司马老鬼毫不犹豫，“你以为维持交易所的资金是凭空来的？当然是和不同世界交易获得的！”
　　“我得马上回去！”心里一急，万一这要是有几个魔物跑到自己的世界去，那还了得！
　　对着司马老鬼按住龙星肩膀，示意安心，“这点你放心，想通过我们的设备去其他世界那得想你去默示录病毒的那个世界，需要相当的准备。”
　　虽然这么说，还是有些不放心，对萌龙一点头，龙星直接撕开次元通道，蹿入。“嘿，我说……”来不及阻止龙星就已经离开，“强大了真的可以为所欲为！等等，伊卡洛斯她们还在里面！所以他还得回来！”
　　正想着，和时空管理局联系的通讯器传来消息，“怎么说？”“见到那些魔物了吧！”少女的声音从通讯器传出，“有什么感觉？来开会！商量对策。”
　　“感觉除了麻烦还是麻烦！”真不觉得魔物有多强，但是很麻烦，数量太多！


第五章 有实力就可以为所欲为
　　担心的事情并没有发生，原世界好好的，没有任何魔物出现过的迹象。
　　【持有者不必担心，这个世界略有那么点特殊，一般情况不是那么容易找到的。】
　　【有什么特殊的？貌似获得了他的力量，我随便就能来往！】
　　【那是因为持有者的灵魂来自三次元，被二次元意识拉到这个次元受到眷佑，并不被隶属于次元意识下属的世界排斥。到哪个世界都一样。】
　　【我是不是可以呵呵哒！】龙星无语，【还真是走运！】
　　不过回来的貌似急了那么点，次元通道的定位有点偏，出点在城市的郊外。此刻天空阳光明媚，四周景物春暖花开。
　　世界间的时间流速不一样，这龙星早就知道，以前在神隐世界和罪恶王冠呆了十多年，这个世界才过去一个月。
　　不过这一次貌似有点不一样，情人节演唱会结束之后去找伊卡洛斯，而且明明只在西纳普斯呆了大半小时，结果回来已经开春！
　　【这算是过了多久！】
　　【这个世界的1区京都时间，现在是3月21日12时33分。】
　　这个时间跨度有那么点大！龙星擦擦冷汗，不能随便去其他世界！这万一走了一会，这边过去时间太久，回来时候红颜不复，那哭都没地哭去！除非……
　　【持有者最好还是不要有带着妹子们去其他世界的想法！万一被世界排斥，放逐到次元间隙，后悔就太迟了！】
　　【还有这个说法？】明明自己把艾斯特、蕾斯蒂亚、十六夜带到这个世界，也没见有什么不良反应。
　　【精灵她们这一类本身就有着强大的能力，而且和持有者契约，只要持有者不被排斥，她们就不会受到影响。而幻想乡本就在属于所有世界的同时又不属于任何世界，除非世界的意识主动排斥，否则也不会受到影响。】
　　【世界意识啊……】还有这样的事情！【话说是不是强到一定程度，就可以无视世界意识？还有主动排斥？不可能吧！】
　　【强大到一定程度，连次元意识都可以无视！甚至就像本机早就告诉过持有者的那样，让次元意识成为不笑猫一样的许愿机。】
　　天机表示一切都是那么简单，【主动排斥，也不是不可能，比如之前遇上的达特就是世界意识的化身，只不过持有者不能被排斥而已。而且本机估计，那个世界被魔物侵袭，很大一部分原因就是持有者干掉了达特，使得世界意识无法启动自保机制，让魔物入侵。】
　　自己背锅？算了，背就背！大不了多砍点魔物给集报仇，【懂了，还是要强大自身！】
　　慢慢步行进入市区，却无奈的发现，这里不是千叶，而是东京。果然时空能力不熟练，虽然可以简单的开启次元通道，但是定位精度实在感人……
　　想到这突然间有意识到了什么，【我记得大蛇貌似也可以当成世界意识吧？】
　　【本机这个世界的大蛇，不能确定，不过按照持有者的记忆，可能性还是挺大。】
　　【好吧，大蛇之力我要定了！】
　　外郊，还是人烟相对稀少的外郊，起码没有市中心那样密集的程度，当然也就有些奇妙的事情发生。
　　路边好几伙黄毛、杀马特搅在一起，一拳一脚打的起劲。瞥了一眼龙星就没了兴趣，这种程度和小孩子过家家没区别。
　　只是这些家伙一个个貌似非常中二，一边打还一边高叫：“为了邀请函！”
　　【我觉得把邀请函改成雅典娜，这伙人可以当圣斗士。】
　　【得了吧，庐山升龙霸也好，天马流星拳也罢，只要一招这些家伙ACE。】
　　可就是这样，一路走下来，这雷小规模的对战还不算少，不由得心生好奇。看准一个刚分出胜负的对战点，一道蓄力的凯撒波将获胜的几个人全部打趴下，随手拿过所谓的邀请函。
　　“KOF邀请函？”翻开看看，和之前那一次几乎一样，只不过没有卢卡尔的标记。“NESTS已经开始了吗……”之前孤独星找自己的时候说过大致的情况，而且不久前司马老鬼也说过不少。
　　【持有者打算怎么办？】
　　【叫上伊卡洛斯她们三个，参赛！堂堂正正和伊格尼斯打一场！还有独孤星！】
　　……
　　时空管理局，大会堂，一群人围着巨大的会议长桌脸色严肃。
　　“现在，事态各位也都明白了，那么来说说意见。”看起来很有威势的老头子用手中的权杖敲着地面，“来吧，随意说。”
　　没有人开口，会议室安静的吓人，“怎么，就没人想说点什么！”权杖重重的敲击地面，发出震慑人心的响声。
　　“喂，老不死的，别闹了，这里可没人吃你那一套。”轻佻的声音中，给人感觉就是轻浮的青年起立，“还能怎么样，打！难不成看着那些该死的东西毁掉一个个世界？”
　　“怎么打？”立刻有人反驳，“根本打不了！”
　　“明明不堪一击，除了数量！”
　　“管它数量还是质量，打不过就是打不过。”
　　“那些东西有数量，难道我们不能增加数量？”
　　“增加？怎么增加！”
　　“过去这么久，总有一些世界恢复！那么自然可以找到相应的助力！”
　　“……”
　　冷眼看着吵得不可开交的众人，高町薇薇欧鼓着嘴坐在椅子上晃荡双脚，“一群不知所谓的家伙。”
　　“和平的时间太久，他们已经忘掉当初的艰辛。”坐在薇薇欧身边的菲特发出长长的叹息。
　　“愚蠢的人类。”另一边，如同被打了马赛克的身影不屑的哼了一声，“那个，我也是人类。”薇薇欧弱弱的举起手。
　　对此，马赛克没有回答，不知道是不屑回答，还是无法回答。
　　“奈叶她怎么样了？”菲特对又是老对手又是老友的奈叶还是挺关心。
　　“没事。”薇薇欧似乎不想多提，“那么奈叶有说什么？”坐在不远的司马老鬼开口问道：“她可是少数正面和那些魔物交过手的。”
　　“说的，你没和魔物打过一样。”另一个有些邪气的男子问道：“你怎么不说说？”
　　靠在椅背上，将双脚放在桌面，“那个啥啥，我还没动手，那么魔物就被和我同行的家伙给全灭。”
　　“看来那家伙应该知道些……”薇薇欧看向司马老鬼，顿时让老鬼感觉被巨兽东西盯上，“你想干啥？”
　　“嘿嘿嘿……”


第六章 看我为所欲为（前）
　　东京的医院，新学期开学前的实习生招生面试正在火热进行。
　　五人一组，一共三位考官，三组同时进行。虽然考官都是医院里相对和蔼的医生和护士，但其中那位金发的丽人却散发着无形的威严，逼迫众人。
　　一批面试结束，十五名考生起立鞠躬离开。出门两批考生交换，其中一名酒红色头发的妹子特别引人注目。
　　“别看了，她叫风间爱，去年实习的时候就被分配到特护病房，对武斗者大人进行医护。”有认识的人开口替身旁那看呆掉的同伴解释：“据说那位武斗者大人，半个月进医院3次，这其中的意味你明白的，九羽原。”
　　通道同伴的话，九羽原面如死灰，垂头丧气的离去，“为什么世界如此不公！恋她是这样！还有这个……嗯？”
　　还在抱怨的时候九羽原吃惊的看着胸口，不知何时多了一片散开的红色，腥甜的味道一点点飘散而出。
　　解开衣襟，却是心口处多出一道伤口，红色的就是涌出的鲜血，“我，被人捅了……”想到此突然一阵无力，九羽原直挺挺的倒下。
　　“原！”原的倒下让同行的同伴惊慌不已，对于还在学校内的学生而言，友情还是相当浓厚。比起走上社会之后，首要为了利益要纯洁很多很多。
　　动动嘴，想要说些什么，却发现根本发不出一丝声音。只是在走廊里看到穿着黑袍离去的身影，那一头铂金色的头发特别显眼。
　　是他！最后的念头飘过，九羽原闭上眼睛。
　　事发地在医院，反应自然非常快，不到半分钟九羽原就被送进手术室，但是所有医生都束手无策，九羽原的心脏已经被切成碎块。从手法上，普通人根本无法完成，只有某些静修刺杀的暗杀者才有可能做到。
　　但就在警方介入之后，还是无奈的发现所有监控画面都没有任何可疑的迹象，就连九羽原都是在监控底下突然间就胸口红了一大片。
　　能做到这一点的已经不是武斗者，没有证据警方也无奈，这件案子成了悬案。
　　“他的手法，这件事是他做的，不过为什么……”得到消息的独孤星在见到九羽原的尸体之后立刻确定是龙星所为，“原本已经消失，又突然跳出来，为什么？”
　　……
　　里世界的死亡格斗场，满场的观众针对在特制铁笼内围战的双方大声叫喊，现场都是各种让人兴奋的气味。
　　死亡格斗，里世界一种特殊的生死对战。双方一般会在事前赌上包括命在内的一切，而开始后基本上就只有一个人能够离开。
　　败者当然是失去包括生命在内的一切，而胜者能够得到败者付出的一切，生死都在胜者手中捏着。不是没有败者活着离开过，但是几乎可以忽略。
　　这都是普通的，最令人着迷的是，这里偶尔会出现特殊的奖品，比如超再生药剂！所以每次都是赛程满满！今天也不例外。
　　此刻特制的铁笼内，一名精壮的男子真以哲学的姿势将对手按倒在地。咔咔咔……骨头崩碎的声音，被压制的男性已经不支，怒吼着拍打地面，爆发一阵巨力将压在身上的对手震开。
　　立刻起身，双方继续扭打在一起，只是之前受伤的男子完全落在下风，没过多久便被打的失去意识，扔在了遍布高压电的特殊铁笼，肉香四溢。
　　在观众的喝彩中，获胜的男子展现肌肉，然后踩着对手的尸体离开场地。
　　“龙绅士就是龙绅士，居然喜欢看这样的比赛。”人群内，因为龙星没有来得及将契约还给爱蜜莉雅而导致一路跟随而来的雷姆不停的吐槽。
　　“这不是绅士，这应该是有了实力就可以为所欲为。”同样在龙星身边的另一名橙、绿异色瞳的幼……少女大大方方的坐下，“你好，初次见面，我叫……”
　　“高町薇薇欧，暴君，白色恶魔高町奈叶的养女。”龙星从雷姆手中的爆米花包里拿过一把，“有了实力就要为所欲为！否则变强干啥？对了，要吃吗？”
　　拿过爆米花，吃了两颗，薇薇欧这才问道：“司马老大叔告诉你的吧。”那样子看起来对司马老鬼不太满。
　　“老鬼？”司马又做什么遭萝莉讨厌的事了，居然让薇薇欧这样的妹砸讨厌！“他告诉我什么？”
　　看龙星的样子不像作假，这下薇薇欧有些疑惑，“那你为什么认识我？”明明只是第一次见面。
　　“为什么非要司马老鬼告诉我才能认识你？”龙星反问，至于说在三次元就认识薇薇欧，那是不可能说出口的！“难道说，他是你爹……”说人家老爹貌似不太好，如果是，那个老鬼应该不会这么无聊，绝对变成女儿控，“或者干爹？”
　　干爹？这个词貌似更糟。不过出发点是没有恶意的。好在薇薇欧没有纠结爹还是干爹的意思，“也对，不用问你是从哪了解到的。”
　　说着下一场的两名对手进入场内，全场安静了一下，然后发出爆炸般的欢呼。这种程度的欢呼，那就是搏命的武斗者，否则不会如此剧烈。
　　目光聚焦场地，见到在内的两人之后龙星周围的气氛在刹那间变得有些冷，连薇薇欧都忍不住打个冷颤，“现在方便嘛？有些事，我想请教。”
　　闭上眼睛，几次深呼吸，强行让自己恢复冷静。貌似自从承载了黑雾，那之后就很少有过于剧烈的情绪波动。“说个地方，等我方便去找你。”
　　知道龙星现在的状态不是和交流，薇薇欧没有迟疑，留下地名就离开。“见泷原。”
　　见泷原就见泷原，在哪都无所谓。
　　铁笼关闭，对战开始，龙星全部注意力都集中在了场内，这让雷姆对参战的两人都感到好奇，看看场内，一男一女，男的络腮胡子，女子暴露靓丽。
　　男的肯定不是目标，那么只能是女的那位。可怎么看都不像是龙星喜欢的萝莉啊！那暴露的装束，那火爆高挑的身材，比御姐还御姐！
　　“龙绅士改变口味，喜欢这样的大姐姐？”“不，我们有仇！”
　　肆意流露的杀气，不知火舞站在场内就让整个观众席的温度都下降几度。
　　作为武斗者的对手，自然也是武斗者，而且身上也带着血煞之气，没有受到不知火舞那杀气的影响。
　　好熟悉的杀气！就像自己曾经拥有的那样！
　　【在想什么呢？！】
　　【不行吗！】
　　【可以，不过不对。】
　　【为什么不对？】
　　【不知火舞现在的杀气并不是属于自身的杀气，而是和持有者同出一源！只不过已经侵蚀了不知火舞的身体和意志。】
　　【我的杀气？怎么可能！完全没什么接触！】
　　【当初持有者和不知火舞抢超再生药剂的时候那一道带着杀意波动的攻击让杀意波动侵入不知火舞的体内，然后一点点潜移默化改变体质变成现在这样。】
　　【好，明白了！】露出邪恶冷厉的笑：【既然如此，那这股杀意波动还受我的控制吧！】
　　【持有者可以试试看。】
　　【很好！】当初那件事龙星可一直记在心里，虽然因为各种事情一直没去找不知火舞的麻烦，但是现在遇上了，自然不会放过。
　　在在杀意波动的强化下，火之火舞实力差不多达到狂级，而对手明显只是凶级，交战下来很快就被不知火舞给压制，然后在大招超必杀忍蜂的攻击下变为一具焦尸。
　　“妮姆芙，黑进系统，把我和不知火舞排到下一场！”
　　“好的。”坐在龙星身后的妮姆芙随口答了一句，立刻开始执行。
　　【持有者居然不利用本机！去找妮姆芙！】
　　【大材小用。】
　　【也对，本机对这样的事也不感兴趣。】
　　“星星要打架？”萌龙问道：“她不是你对手。”
　　“我去报仇。”龙星轻轻拍拍萌龙，“报仇！”当初要不是司马老鬼认出自己，好心的给了生命原液，千草两人可就……
　　“那次吗，我明白了。”萌龙点头。对于萌龙了解，龙星不奇怪，当时不知火舞可是还有着萌龙的加持。
　　萌龙刚说完，妮姆芙就开口：“搞定了，马上就是Master的比赛！”“好！”黑雾形成一身FFF团黑袍，大步走向场地，“看我为所欲为！玩死你！”


第七章 看我为所欲为（后）
　　进入场地，铁笼关闭，龙星甩甩双肩，对面的不知火舞则大大的伸个懒腰，将曼妙的身材完全展露。
　　也不知道妮姆芙是怎么黑的系统，居然是一场四人混战。当然还有两人完全就是龙星眼里的龙套脸，连进入记忆的资格都没有。
　　“我见过你这样的装束，FFF团的吧！”赛前的例行挑衅，不知火舞选择了龙星。
　　【想不到不知火舞居然还见过FFF团！须川亮这家伙有能耐啊！有能耐将穿着团副的团员弄到东京来！】天机发出钦佩的声音，一般来说FFF团这样的家伙不太可能离开千叶的。
　　【对单身狗的嘲讽！可惜小爷已经有一大群妹砸了！】龙星不将嘲讽放在心上，“既识我身！还不快快束手投降！”
　　【嘴上这么说，但持有者心里在想：千万别投降！否则可没有蹂躏的机会！】
　　“跪下来舔我的脚，就给你一条活路！”似乎被杀意波动影响了性格，都成抖S了！
　　这样的不知火舞却让龙星感到有趣，“我决定了不杀你，揍趴下让你以后每天给我舔，直到我满意！怎么样我很仁慈吧！”
　　【带回去，关小黑屋里，整天做这样那样的事！好想法！就这么决定！】
　　【早就决定了！】
　　开赛的铃声敲响，不知火舞对着距离了自己最近的一人发动必杀忍蜂，近身后一个阳炎之舞瞬间解决烤成焦炭。
　　另一边，龙星仿造真八稚女的架势，瞬间活撕了另外一个龙套。几乎转眼间灭掉两人，如此凶暴让观众大大的激昂起来。
　　剩下两人，不知火舞眯眼看着，从胸口抽出花蝶扇立刻扔出，三把扇子呈现不同的角度飞出封锁退路。
　　面对攻击，龙星拿出锁链，一挥之下三把扇子全部抽飞。
　　“有两下！”不知火舞说完俯身撅臀爆发出惊人的速度冲出，近身，红鹤之舞！
　　对于龙星而言，当初就能够硬怼不知火舞。就算现在，不知火舞的实力在杀意波动的作用下提升，但相对的，龙星得到的提升更多！
　　扫堂的一脚，对攻第一段攻击，转身的侧踹对攻第二段攻击。更加猛烈的力道将不知火舞攻击化解，更是踢出五米开外，差点撞上铁笼被高压电给电到。
　　【现在，我应该承受的了这个电压吧？】
　　【借雷霆终结龙的力量呗，多简单。】
　　【也对。等会试试能不能当一回磁爆步兵？】
　　【羊教授之稳！】
　　地面留下四道手指印的抓痕，不知火舞勉强在接触铁笼前将身子停下，“不简单！”说完，身上浮现出肉眼可见红色焰花，整个人如同沐浴在火焰之中。
　　对此观众们却是大声欢呼，而龙星不在意。这东西看起来像火焰，其实是外放的杀意波动，只不过因为和不知火舞的‘同化’变成这个样子。
　　跺脚爆气！各方面都有所提升，只是在龙星眼里依旧不够看。天机提供的数据对比，不知火舞从一开始就只有1%的胜率。伸懒腰打哈欠：“来来来，再陪你玩两下，再过一会，你就要变成永远的奴仆了！”
　　“大言不惭！”反身跃起，超必杀・凤凰之舞！
　　面对超必杀级的攻击躲闪最简单，其次格挡招架，最后才是正面硬刚。只是此时的龙星不在乎那点，自然选择硬刚。
　　“与荣耀、鲜血共存！”双手举过头顶，做出花状，红莲之炎燃起，“看我FFF之怒！”往前一丢，巨大的爆破撕开超必杀的攻击，不知火舞被冲飞Duang的一下撞上铁笼。
　　滋滋滋滋滋……
　　电流流过肉体的声音让观众们情绪更加高涨，不过之前都是对不知火舞的呼声，此刻全部变为了对龙星的呼声。
　　【好像太用力了？】
　　【红莲魔龙的力量那里是她这样没多少神秘的普通人能够抵挡的！】
　　【我本来还打算找炎征龙借力的说！】
　　【那她已经死了！】
　　有着杀意波动的加持，被足以让常人死亡的高压电电了一会，不知火舞还能站起来，只是那有些混沌的双眼怎么看也不像是清醒的样子。
　　【小心，她已经失去意识，现在纯粹是按照杀意波动影响的本能进行活动。】
　　【还能更厉害？】
　　【能！】
　　丧尸一般耷拉着身子仰身，毫无预兆的前冲，靠近，带着惯性滑行的小夜千鸟。有些吃惊的看着这样的一招，只是未能命中龙星。
　　交身而过，跺地，再度爆气，超必杀・水鸟之舞！
　　俯身滑步，再次交身而过，龙星发现却如天机所说那样，不知火舞只凭借杀意波动的本能进行战斗，反而更强！
　　爆气！强行收招，转身樱之舞逼迫靠近，随即超必杀技・阳炎之舞。
　　瞬间的连续攻击，看的观众热血沸腾，全场惊呼不断。虽然全程MISS，不过龙星脸色也越来越认真。不知火舞的强度还在提升！
　　梦樱、龙炎舞、飞燕之舞、超必杀忍蜂……各种攻击连接不。当然，这都是龙星在可以的试验杀意波动能将不知火舞提升到什么程度。
　　【差不多到极限了，现在的不知火舞几乎没有提升。】
　　【那够了，提升了多少？】
　　【足足5倍。】
　　不知道提升的刚好是不知火舞本能战力的5倍，还是说可以在原基础上提升5倍。需要更多的试验。
　　“足够，已经玩腻。”为了测试，可是放弃了之前边打边羞辱的打算，换成现在这样一直接手攻击进行测试。
　　拿出梭链挥舞，“秘技・百花缭乱！”一顿狠抽，直把抖S抽成抖M。这种蹂躏的场景更是让观众激动的大喊大叫。
　　【真是的，本来还想一点点玩坏这家伙，现在还得收下来当个小白鼠。】
　　【不好吗？可以这样那样。】
　　【我不缺妹子，特别是不缺非萝莉的妹子！】
　　“啊啊，想不到Master还有这样的兴趣，以后的日子要辛苦了。”妮姆芙趴在椅子上，雷姆用力点头，“龙绅士就是龙绅士，真的非常绅士。”
　　“没办法，这个人以前伤害过星星。”萌龙说明了当时的情况和原因。
　　这一下大家没什么话好说，反倒对龙星那种在意身边人的性格非常在意。
　　一顿鞭子不知火舞便倒在地上咸鱼一般抽抽着，【持有者打算怎么打不知火舞带出去？光明正大出去可不行。】
　　【对现在的我而言，简单到家！】
　　火焰齐聚手掌往地面拍下，轰！
　　……
　　地下交易所，龙星拖着还在抽抽的不知火舞走进实验室，“哈？变口味了？找了个御姐拖回来？”
　　“我的实验材料！外加惹不起！”丢到试验用的床上，特殊材料制作的束带立刻捆好。
　　这个样子让司马老鬼坏笑不停，“给你安排个专门负责教导的老师？保证这个女人以后都服服帖帖！”
　　“不用。”关闭所有电源，实验室一片黑暗，“还有薇薇欧来找我过！”
　　“谁？！”
　　“高町薇薇欧！”
　　“西马大！”


第八章 两伙不合的马猴烧酒
　　见泷原的街道上，龙星驮着萌龙与司马老鬼慢步走着。
　　“馁，薇薇欧在哪？”老鬼看起来不太想见薇薇欧，但是被龙星强行给拖过来也没有办法，“见泷原可不小，找个人费的时间都足够我做好几个实验！”
　　谁说要找薇薇欧？不需要找！既然薇薇欧会选择见泷原，那么在这里，她只有一个理由和地方会呆着。话说果然这家伙技能树点歪了。
　　“话说你不害怕？”司马老鬼有些好奇的问道，“白色恶魔，暴君的女儿。”在老鬼眼里，萌萌的薇薇欧属于超凶的一类。
　　“奈叶我都不在乎……”说话间来到中学的门口，马猴烧酒什么的，最大的BOSS就在见泷原啊！
　　此刻是下午时分，正是放学的时间，一个个学生从校园内离开。
　　虽然没见过，但是老鬼还是知道不少关于马猴烧酒的事情。当然知道龙星到这里的打算。“喂，你该不是想……”想想都有些可怕！
　　“那就是那个。”废话，到了这里，当然是冲着圆神来的！
　　“你知道的还真多。”这下司马老鬼的神色变得非常认真，“你到底知道多少？”
　　对于这个问题，龙星无法回答：“反正知道的比你多。”说着带起帽兜。
　　“馁馁，智乃，今天初音姐姐她们真的会来？”
　　“嗯。”
　　“真好啊。”
　　“千秋那家伙可是超喜欢初音的！”
　　“要不要把春香姐姐一起叫上？”
　　“好啊好啊！”
　　一群女孩说说笑笑全部跑远，只是其中智乃似乎回了回头，“怎么了？”
　　“我好像看到……没什么。”可惜只看到了没有丝毫掩饰的司马老鬼，而没有看到可以隐藏的龙星。
　　明白龙星现在的处境，老鬼忍不住作死嘲讽：“近在咫尺却……”
　　“王者的鼓动，在此……”光圈出现在半空，吓得老鬼急忙捂住龙星的嘴，“我错了还不行吗！在这里召唤龙，你怕不是想让‘五色战队’发飙！”
　　红莲魔龙的名字也好，样子也好，肯定让人想到魔物恶龙！那么让都是马猴烧酒的五色战队看到，结果就是……
　　“来了。”
　　话音一落，四名发色各异的少女，从两人身前经过，“打算怎么办？”“跟着就好。”
　　一路听到的都是关于少女们之间的话题，这让老鬼尴尬不已，倒是龙星自然无比，“话说不是因为你有着女性的基因，所以这些对你来说并不排斥？”
　　捂脸，“白痴啊你。”嘀咕着走到一旁，“你可不像我，会被一般人无视。”
　　“哈？”处于黑人问号脸状态的老鬼完全楞逼，这都什么和什么？
　　还不明白什么意思，老鬼便被一个阴影遮盖，“把这个变态跟踪狂拖走！”
　　“等等，你们做什么！喂，龙……”圆滚滚的包子扔进老鬼嘴里将后边的话堵回去。“安心去捡肥皂吧，你的老家我会照顾好的。”
　　看着因为发出声音被圆神等人察觉的老鬼被巡警带走，龙星表示这货技能树点的太歪了，科研一把手无话可说，但是对于跟踪这一类的事情还真的不擅长。
　　又不像自己一样拥有减少存在感的能力，还在跟踪的时候开口，被发现活该！
　　“阿诺……”软软的声音唤回龙星的注意力，“请问跟着我们有什么事吗？”
　　长着粉毛的圆脸小脑袋，圆神！居然被注意到了！不过对于圆神等人而言，自己那减少存在感的能力应该没什么效果。
　　“薇薇欧。”说出对方的名字，四名少女瞬间戒备起来，特别是吼姆拉，直接将小圆拉到身后。
　　“我有这么危险？”龙星不解的问道，自己不就是找薇薇欧，会被这么戒备，“身上都是腐朽的魔女气味！”沙耶加捏着鼻子。
　　“蓝白条，说什么呢！”自己身上有魔女的气味！当自己是菜鸡昴！那货在神隐的世界，而且还没有嫉妒的魔女！只有黄昏的魔女和操焰的魔女！
　　虽然两人都和自己有关……但她们只是被成为魔女，又不是真正的魔女！
　　而却自己背后站着那个可以操纵时间的家伙，他也是个男的吧！和魔女完全没关系啊！少女，你这么说，会惹上麻烦的喂……
　　并不知道龙星内心的吐槽，沙耶加羞怒无比：“蓝，蓝白条？！你这个Hentai！”说完双手按住裙子，怒气值报表，“我可以打人吗？”
　　“可以，我允许了！”有些成熟的声音，最后一个，目前还有脑袋的学姐到来。
　　“五色全了……”随着学姐到来，薇薇欧总算现身，“要和她们动手！我来帮你！”
　　等会！这似乎有什么误会……“你和小圆不熟？”这样子，自己这算是想多了，其实双方关系并不好？
　　“我怎么会和这些讨厌的家伙关系好！”薇薇欧理所当然的说道：“来，我们一起……”看样子准备硬怼对面五人。
　　“我觉得，我和她们比较熟。”神转折下，薇薇欧惊讶的合不拢嘴，“虽然最早接触的是木之本樱，但是小圆她才是我印象最深的那位。”
　　对于龙星那跳跃性的思维，薇薇欧觉得自己完全跟不上。用力摇摇脑袋，“算了，把你为什么能轻松解决魔物的原因告诉我！”
　　魔物？说的是之前在西纳普斯遇到的那些东西吧……“我为什么要告诉你？”不满的哼哼着，“因为你是暴君的女儿？那还真是抱歉了，奈叶什么的，我真不在乎。”
　　无言以对，和时空管理局相关的人都因为奈叶的缘故给薇薇欧面子，但这样直面说出来，不是第一次，但薇薇欧第一次感觉架不住。
　　“是不是有什么误会？”薇薇欧服软，这让吼姆拉等五人看的五脸楞逼，“掐我一下，我好像看到了假的薇薇欧。”沙耶加对身边的杏子说道。
　　用力捏了一下，“喂，这么用力干什么！”“疼？那就没问题，不是幻觉。”杏子松了口气，可沙耶加叫起来，“这样才不对啊！为什么这家伙会服软！”
　　“那个啥……”虽然软硬不吃，但是薇薇欧这样的软妹子服软，还得照顾一下，“算了，找个甜品店坐下再说。”


第九章 这家咖啡厅绝逼要火
　　甜品店嘛，见泷原可不少，就地附近寻找，很快发现目标。“就这家好了，大家伙进去坐一坐。”龙星指着名为STILE的咖啡厅。
　　【为毛我看到这个店名，有一种非常特别的感觉？】
　　【持有者还是相信自己的预感，高手的预感都是很灵敏的！】
　　虽然有点不想进去，可其她几人没想那么多小碎步进入，“欢迎光临！呃……”门口负责迎接的娇小侍女见到龙星等人后表情明显一滞。
　　米黄色的头发，鹅黄色的制服，不过娇小的身材怎么看怎么像小学生……合法幼（luo）女（li），应该是的。
　　瞟了眼店内，桌子不多，但里人看起来不少。“我们八个人，有位子不？”
　　“当然有，哥哥姐姐都跟我来吧。”小侍女带着几人走到最大的餐桌边，刚好八个座位。
　　【哥哥姐姐？把自己当妹妹吗……】
　　【其实本机想说，她的真实年龄比在场所有人都小，没毛病。】
　　【屁话。】既然圆神真的是马猴烧酒，那么年龄这方面绝对不是看起来这样的中学生，估计比自己都大！
　　分位做好，吼姆拉死死的将小圆护在身边，对于薇薇欧和龙星都是十分的戒备；其他三人也牢牢的守护着小圆；萌龙无所谓的坐在龙星膝上，薇薇欧则静静坐在身旁。
　　多看了两眼吼姆拉和小圆，龙星点了些饮品和甜点，“既然坐下来了，那么有什么恩怨以后再说，现在好好聊会。”
　　其实龙星很好奇，明明双方性格什么的并不是特别有差距，可关系怎么这么差？“首先，我问问，为什么同样身为马猴烧酒，你们关系那么差？”
　　“哼！”没有人回答，只是重重的哼了一声。
　　看来是小孩之间的闹别扭，那没事，自己才不管这种破事，“看起来关系也不算太差，动作这么一致。”
　　被当成关系好，沙耶加、杏子和薇薇欧三人立刻拍着桌子吼道：“谁说的！”
　　三个人几乎是同时开口说话，话语和语调也几乎一致，对此龙星将双手一摊，“你们自己说，这么高的同步率，没有长期的默契配合，做得到？”
　　“干嘛跟我说一样的话！”双方还是同时这么喊，然后纷纷做出超凶（meng）的表情。
　　可是再怎么说，沙耶加这边人数都比薇薇欧一个人多，自然在对比中落下风。
　　眼瞅着落败，薇薇欧转过头，不再理会几人，“喂，你还没告诉我那些魔物的底细！”
　　“我觉得你去问司马老鬼更合适，他才是搞科研的。”龙星帮萌龙绑上餐巾，拿过甜点进行投食。
　　虽然通过黑雾吞噬的诅咒，自己可以说是了解到了整个事件的一切，但是自己到底不是时空管理局的人，也不想和时空管理局扯上什么关系，所以让司马老鬼顶前面。就像之前说的那样，老鬼才是搞科研的！调查的这些事，都得老鬼来才对！
　　“别提那个废材老鬼！”说道这家伙，薇薇欧就气不打一处来，“一点用都没有。”怒气冲天，像个择人而噬的猛……萌兽。
　　【呀呵，老鬼到底做了什么，让薇薇欧这么看不起这么的生气？】
　　【肯定不是好事！】
　　“一点用都没有？难道你就很有用！”杏子插嘴怼了过去，“好像自己真无所不能似地。有本事自己解决啊！”
　　这点可反驳不了，做得到也就不会去找司马老鬼帮忙了！“我办不到，你也办不到！没资格说我！”
　　目光交汇两人之间，电火花四溅而出，“你这家伙，想打架吗？”“打就打！谁怕谁！”
　　“去吧去吧，别伤到人。”看着即将出手的两人，龙星给萌龙喂下一口小蛋糕，“来来来，咱们吃蛋糕看戏！”
　　“……”
　　感觉自己被当成猴子耍的两人互相眨眨眼，然后鼓着嘴坐下，“再来一个圣代！（蛋糕！）”看来是打算吃穷龙星。
　　“吃吧吃吧，给我安静点就好。”龙星举手示意服务员过来，“再点单！”果然，用吃的可以堵住几人的嘴，立刻安静下来。
　　这下小圆才有开口的时间，“内个，我能不能问一下，你们说的魔物是什么东西？”
　　“就是这段时间突然出现，到处搞毁灭的魔物。”龙星解释，而萌龙看了眼小圆之后补充了一句，“都是带着诅咒的魔物，散播着绝望。”
　　萌龙说完，金发双马尾，穿着蓝白色制服的服务员走到跟前，“好快（man）……”“才不是看到你们可爱才加快速度过来的呢，哼。”服务员撇过头。
　　隐藏着一头黑线，龙星对着一桌人问道：“想吃什么？算了，自己点就可以，随便吃，敞开吃！”
　　【现在的服务员都这么傲娇？】
　　【应该不是吧……比如，智乃。】
　　【别拿我萌萌哒的智乃做比较啊！】
　　七嘴八舌点下一大堆东西，虽然和众人身材不符，但想到几人都是马猴烧酒，不合理也变得合理。
　　“散播绝望的魔兽，难怪一身都是难闻的魔女味。”学姐捏住鼻子，非常嫌弃的扇扇风。
　　“你的是说诅咒就是魔女味？”龙星眉毛抖了抖，这个目前还有头的无头学姐这是要挑事啊！“这么算起来，你就是魔女了！全身上下都是绝望的气息！连灵魂都透露着绝望！”
　　想不到龙星能看穿自己，巴麻美脸色变了好几回，几次都没能发出声音。
　　从举动上判断出龙星说的没错，小圆急忙抓起巴麻美的手，“麻美学姐……”
　　“别担心，我没事的，没事……”巴麻美拍拍小圆的手反安慰着，“可是……”“只要和你们在一起就没关系。”巴麻美有些勉强的笑着。
　　看着小圆和麻美，龙星摸摸下巴，【五个人身上都带着绝望，最弱的是吼姆拉，其次杏子，麻美和沙耶加差不多，最重的居然是小圆！难以置信！这真是我圆神？】
　　【造成这种现象，其中肯定有原因的，不过持有者最好别参与进去。】
　　【为什么？】
　　【这个还是问小圆她们好点。】
　　天机这么说，那明显是知道原因的，可就是不说。
　　“我听那个废材老鬼说过，你几乎不受魔兽的侵蚀，为什么？”薇薇欧又问道。
　　奇怪的看了眼薇薇欧，龙星这才回答：“他没和你说过吗？”手掌上黑雾涌动，这一次和之前见到水精灵王一样，黑雾有着向小圆等人侵蚀的意向，“这就是原因！”
　　黑雾所散发的各种负面诅咒让所有人都忍不住颤抖一下，“你这家伙……”杏子黑着脸，“收敛一点啊！”
　　“原来如此。”薇薇欧立刻明白，“老鬼居然把他老师留下的东西都给你了。”“你知道？”这下轮到龙星奇怪了，不是说那东西很特别！
　　“他老师曾经得到一部分诅咒，用不知名的方法制作出两份药剂，可还没来得及用，就被诅咒弄的发狂而亡。”薇薇欧简单的说了说：“据说十多年前，他给了别人一份，想不到现在把剩下的一份也交出去。”
　　【这么说我还是幸运的了？】
　　【非常幸运！想想看，整个二次元和四次元的负面诅咒！多强大的东西！】
　　【强归强，感觉不可控。】
　　【不怕不怕，持有者行的！】
　　“喂，我问你，被诅咒侵蚀的生物还有救吗？”薇薇欧再次问道。
　　被诅咒侵蚀？“就我现在遇到的情况而言，没救。”龙星点头，确实是这样的情况，被诅咒轻微沾染倒是关系不大，只是会像神人他们一样虚弱。但是多了，就会像精灵王那样直接发狂，只要击杀才能解脱！
　　薇薇欧抓住龙星非常严肃的问道：“真的不能？”
　　“反正我没遇到过。”见过的不多，还真不知道有没有被侵蚀之后复苏的，但……“不过我应该可以解除侵蚀，只是我没试过不能确定。”
　　“请务必帮忙！”薇薇欧很正式的土下座，看的一众人手里餐具全部掉在地上。
　　“居然让这么可爱的女孩子土下座，你，真是个残渣！”粉色制服的女生用一种凶恶至极的眼神蔑视着龙星，将托盘内的甜点重重放在桌子上离开。
　　【还有这么抖S的服务员？】
　　【这不就是！】
　　【这家店……绝逼要火！可惜风格不适合Rabbit House，否则可以试一试。】


第十章 黑化与绝望的次元通道
　　没将抖S服务员妹子的行为放在心上，龙星扶起薇薇欧，“是奈叶还是菲特？”应该只有这两人会让薇薇欧这么做。
　　“是，奈叶麻麻。”薇薇欧再次弯腰，“拜托了！”
　　【答应？】
　　【不答应？】
　　沉思许久，“好吧，我答应答应帮忙。”龙星还是答应下来，“不过去时空管理局待一天，回来以后这边时间过去多久？”
　　“几天吧，反正不超过一周。”这一次薇薇欧也弄不清楚，只给出大概时间。
　　“不过现在时间不早，倒是先休息再说。”
　　简单聊了一些有的没的事情，会面结束，马猴烧酒们结伴散去，只剩下薇薇欧作为小尾巴跟着。
　　在前往正常去地下交易所的路上，一行人谁都没有说话，直到进入酒吧，“四杯‘合理的宇宙’。”前台很快调好鸡尾酒。
　　“后边那个吼姆拉，别躲了，我看得到。”龙星拍拍身旁的位子，“坐下来，喝一杯。”
　　从藏身地现身，一脸淡漠的吼姆拉大大方方坐在龙星身旁，“不愧是刺客，反跟踪的能力不弱。”
　　“要瞒着小圆来找我，说吧，什么事情这么重要。”喝一口鸡尾酒，嗯，没有香风隆宏调的好喝。
　　沉默好一会，吼姆拉才开口：“给我诅咒，我要变成魔女！”
　　噗！薇薇欧将喝下去的鸡尾酒全都吐了出来，“你是傻了吗？居然想变成魔女！”
　　完全不顾薇薇欧，吼姆拉只是看着龙星，异常认真。略考虑，龙星便明白过来，“想牺牲自己制造悲叹之种给小圆净化？你们俩还真是一对！”
　　“已经没有别的方法了……”可以看出吼姆拉非常失落，也非常的绝望，“真的没有办法了，我不想眼睁睁的看着小圆她变成魔女！”
　　“其实我很想问，为什么小圆会那么绝望，以她的性格来说，没道理啊！”
　　怎么想小圆都不是内心有绝望的人，唯一魔女化的方法也是灵魂宝石没有及时净化一点而已，现在怎么会绝望？
　　“因为我们！”或许是有求于龙星，吼姆拉可是有问必答：“她想要救我们，但是无能为力。”
　　“和你一样，想要救她却办不到。”龙星轻敲着桌子，从校门口的第一眼，龙星就发现吼姆拉的身上和小圆的身上都是错乱的时间因果。让继承了他时空能力和相关知识的龙星大为感叹吼姆拉是个做事不顾后果的疯子！
　　吧唧吧唧嘴，萌龙喝完饮料表示味道不如何。龙星再问道：“话说孵化者呢？”
　　托着腮帮子，薇薇欧随意的说道：“上次次元大战之后，那些四次元的孵化者全都被灭干净。”
　　那东西来自四次元？好吧好吧，不管那么多，“先给我看看灵魂宝石。”
　　紫色的宝石，此刻几乎被染成黑色。仔细看看，轻轻贴在眉心，直接的接触，使得龙星看到其中蕴含的灵魂记忆。
　　“原来如此，原来如此。不过这样的话，我就更不能帮你了。”了解到一切的真相，龙星反而不能答应吼姆拉，不过就算不明白真相也不会答应就是。
　　其他几乎和前世的动画一致，只不过QB那东西是来自于四次元，而目的也不是为了弥补熵。是为了获得强大的打手魔女，以及用马猴烧酒们那临界转变时产生了绝望与诅咒扩大二次元和四次元之间的通道。
　　只不过吼姆拉在无数次的轮回中发现真相，最后一次忍痛让小圆魔女化，大肆破坏之下借此引来时空管理局，结识暴君等人。
　　明确了时空管理局的强大后，约定相助，进行那次事件最后一次轮回，并且一开始就去寻找时空管理局的帮忙，剿灭了所有QB，成功避免自己团队的悲剧。
　　接着就如轮回前约定的那样，小圆等人带领所在世界的马猴烧酒加入次元大战。虽然马猴烧酒个人能力不足，但配合起来非常强大，一般的对手根本不在话下。
　　可惜隐藏的隐患却在大战后期展现出现，无法净化灵魂宝石！
　　因为没有QB的拐骗，四次元那边会出现悲叹之种的魔女也不再出现，大战前期斩杀魔女获得的悲叹之种到了大战后期消耗殆尽！
　　无法继续提供战力的马猴烧酒小队退到后线，也不在被时空管理局看重。
　　而奈叶等人忙着大战的事情疏忽了对小圆等人的照顾，结果某次意外，四次元的家伙突袭到了后方，苦战中不少马猴烧酒因为没能及时净化灵魂宝石而魔女化。
　　可怕的事实让越来越多绝望的马猴烧酒魔女化，甚至波及了小圆等几人。为此吼姆拉继续进行轮回，回到刚退回后勤的时间点，寻找解决的途径。
　　之前是求助于时空管理局，但是这一次因为马猴烧酒失去战力不被看重，加上前线紧张，没有人出手相助。
　　为此吼姆拉一次次的轮回，直到最后一次遇上Kajuta。在猫耳小萝莉的帮助下，他从前线击退梅迪乌斯，返回后方。
　　敢在对方突袭前伏击四次元的入侵者，虽然还是有一些马猴烧酒因为进行战斗未能及时净化而魔女化，但在他的强力压制下，魔女化的秘密除了小圆几人并没有其他马猴烧酒知晓。
　　战斗结束之后，他将几个破碎的世界重新组合，并把剩余的马猴烧酒们送到这个世界安居。
　　这个世界有些奇怪，除了吼姆拉之外其他的马猴烧酒们都失去了力量，当然灵魂宝石也无法继续变得污秽，可以平安的生活。
　　在离开前，他警告过吼姆拉，在这里安静的等待最后的解脱，但绝对不要再使用时间能力！否则再也没有人可以帮助她们真正的解脱！
　　这个世界对她们并没有任何威胁，再加上对两人的信任，吼姆拉一直等到现在。
　　摸着灵魂宝石，龙星轻声问道：“你觉得，小院突然拿到一个悲叹之种，然后发现你不见了，她会怎么想？”
　　吼姆拉不答，龙星继续说道：“以她的头脑，很快就会明白其中的缘故，那个时候她恐怕就再也无法抵挡绝望而魔女化。”
　　“这一次的魔物起源是梅迪乌斯，也就是……和……两人的老对手。”说到这里龙星愣了愣，“……和……”尼玛这两个人的名字自己居然说不出来！明明之前瑛都说出了Kajuta的名字来着！
　　“你说什么？梅迪乌斯！”薇薇欧大惊失色，倒是吼姆拉貌似不知道这家伙，“谁和谁？”
　　“就是……和……”还是说不出来，不对不是说不出来，而是说出来却被和谐掉，“就是帮你到这里来的那对夫妻两个啦！”
　　不知道名字，但是吼姆拉还是了解了隐情，“这样啊，我明白了。”那说拿起灵魂宝石，“打扰了！”转身离开。
　　薇薇欧用力抓住龙星，大声质问：“梅迪乌斯！你为什么不早说！”
　　“那家伙半死不活才弄出这些东西，不用紧张。”龙星神色同样有些凝重，“你现在要在意的是和四次元之间的通道什么时候再次开启！”
　　怎么又突然说道次元间的通道了？薇薇欧一愣，“什么意思？”
　　“他们这些马猴烧酒的‘黑化’可以扩大次元通道，也就是说，在封闭的情况下，可以开启次元通道！”
　　“但是这个世界压制着她们！”薇薇欧还是可以看出这个世界的特别，“不怕！”
　　“当初梅迪乌斯想要抢精灵王的世界树，原本我还以为是为了当彩礼迎娶龙族公主。”龙星用力摇头：“但是现在看来，这只是一个目的而已！”
　　“什么意思？”
　　“精灵王的世界树有给予普通人精灵化的能力，而那些精灵在绝望的时候也会和这些马猴烧酒一样‘黑化’！那股力量甚至比马猴烧酒‘黑化’产生的力量更加强大！”


第十一章 开始第二届的KOF大赛
　　时空管理局，因为龙星抽离侵入体内诅咒而康复的奈叶再次召开大会，将梅迪乌斯的事情抖露开来。
　　整个会议室压抑无比，落针可闻，只是其中并没有龙星的身影。
　　“你不进去说一说自己的看法？”同样不在会议室的还有薇薇欧，只是薇薇欧是因为里面有了奈叶才不进去，而龙星则是偷懒。
　　“那是你们的事情。”龙星表示不在意：“我告诉你们的东西已经够多了。”
　　“二次元也是我们大家……”薇薇欧还想用大义压一压龙星，不过却被打断，“别和我提这些，说实话，你们真不配。”
　　就帮奈叶治疗着几天下来，龙星对于时空管理局的感官并不好。
　　可以说，现在的时空管理局掌控着二次元所有世界，但却是梁惠王那样‘河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内。’的做法，简单来说就是民不告官不管。做法没什么错，可问题是有几个民能告到时空管理局的？
　　像龙星自己，穿越者不说，实力也不算弱，认识的人也不少。可依旧到薇薇欧找上门才知道时空管理局这么个东西。那其他人就更别说了。
　　而且在对待大事件上，时空管理局也有些优柔寡断，比如这个梅迪乌斯。
　　既然知道威胁大，那么直接派人去处理，就算委托自己都行！但是现在呢？先开会！开个毛线会！这种事情直接出兵打就好啦！
　　区区一个受伤的梅迪乌斯能有多难打？龙星甚至有预感，让自己见到现在梅迪乌斯的本体，不借助外力都能秒掉。
　　正说话间，会议室大门打开，一行人慢慢走出来散去，“麻麻……”
　　“你们打算怎么做？”龙星直接问结果。“还没商量好……”奈叶脸色很不好看，毕竟行动派的性格摆在那里，可是开个会却没能出结果。
　　“所以说啊。”龙星揉揉额角：“现在时空管理局存在的意义到底是什么啊！老朋友开茶话会的地方？”
　　这个问题奈叶也无法回答，最初时空管理局是为了对抗四次元而组合的，只是现在变了不少……
　　立刻有老人敲着权杖喝道：“小子，说话注意点！”
　　瞥了眼枯瘦的老热，随手一招，立刻将老人吸到手中掐住脖子，“还以为谁能，曹操眼里的袁公路啊。”
　　呼吸不顺，老人拼命挣扎，“大胆，还不放手！”可惜老去的身体并不能挣脱龙星的抓擒。
　　“要做什么事，先开会，这没毛病。”举起拳头对准老人脑门就是一拳，“但小爷就看不了你们这种开个半天会，扯半天，没个结果的老废物！”
　　重重的一拳，老人倒飞入人群满脸血的昏迷，“抓住他！”一群人将龙星围住。
　　“破颜拳失手打错位置了。”耸肩龙星不在意这群人，看不是看在奈叶的面子上，这家伙已经是死人。
　　“袁公路什么意思？”薇薇欧对龙星之前说的话更有兴趣。
　　“三国演义，曹操和刘备煮酒论英雄的时候说的话。”龙星转身面对墙壁，身影如同透明一般走出，“玄德曰：‘淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？’操笑曰：‘冢中枯骨，吾早晚必擒之！’差不多就是这样。”
　　“对了，袁术字公路。”说完龙星带着萌龙透过墙壁，走入次元间隙，“居然进入次元间隙，活腻了！”一群人不屑的笑着，但接下来却立刻被打脸。
　　伟大之红现身，带着龙星和萌龙便飞离，“伟大之红居然会，会帮助一个小鬼！它不是只听命与那位大人！”
　　……
　　不管时空管理局内如何，龙星在伟大之红的帮助下已经回到原世界，“Master！”伊卡洛斯等人立刻迎上来。
　　“好了好了，准备KOF大赛，这一次我们还得从淘汰赛开始。”报名出战，四人小队，分别是龙星、雷姆、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，妮姆芙因为正面战斗力太弱，无奈无法上场。“前期的战斗叫交给你们了。”
　　虽然身边还有个战力还行的不知火舞，不过还在调与教的过程中，不能放出去。
　　时间很快过去，在地下交易所呆了一段时间后，暑假到来，第二届的KOF淘汰赛终于正式开始。
　　其中司马老鬼没有再提过任何关于时空管理局的事情，也没再去时空管理局开过一次会。
　　龙星则暗中注视保护着暂时不能相见的众人，处理掉一些窥视的家伙，顺便准备KOF大赛的事情，大家也都平平稳稳的过日子，并没有什么大的风浪。
　　而KOF大赛前期海选的每场比赛都是雷姆，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚三人解决；而作为援护的龙星根本没上场，则带着萌龙、艾斯特和蕾斯蒂亚在赛场附近到处逛，到处玩。
　　当然，伊卡洛斯三人也不负龙星所托，一路赢进去。
　　另外精神伤未能痊愈的雅典娜和下落不明的不知火舞缺席本届大赛，使得原本的大赛少了一些看点。
　　曾弄得不少观众怨声载道，好在伊卡洛斯三人的出现大大弥补了这一缺憾，不仅是大美人，还有极强的实力。每一战都赏心悦目。
　　三人也因此在短时间内收获巨高无比的人气。单反出战，几乎场场比赛都是观众爆满，呼声震天。
　　直到八强比赛，情况才略有不同。地下交易所，龙星看着十六支队伍的名单进行着计算。剩下的队伍，几乎都是老相识。
　　“怎么了？有什么奇怪的吗？”做完实验的司马老鬼在樱满春夏的陪同下走出实验室。
　　龙星指着名单上的人说道：“那家伙居然冒用我的名字，到底谁是谁的克隆啊！”
　　队名：暗杀星，成员：独孤龙星、时崎狂三、五河琴里、两仪式。当然冒用龙星的名字只是为了拿到去年四强的特殊邀请函，直接进入淘汰赛而已。
　　“你是他的克隆。”司马老鬼丝毫不避讳，反正大家都已经知道这件事。“不过奇怪，你明明进行过基因调整，从外貌上来，根本就是两个人。送邀请函的是白痴吗？为啥看不出来！”
　　鬼知道那些人是怎么想的，多半是偷懒了，或者来不及逃跑，就被独孤星给解决掉。
　　“对，我是独孤星的克隆。”龙星合上情报书，不再想独孤星。按照现在的分组，自己这一队要和独孤星他们配上，只能是准决赛了。“是也仅是独孤星的克隆。”
　　从龙星的话里听出异常，司马老鬼有些惊讶，“你发现了！”
　　“屁话，他表现出来的异常点太多！能不被发现！”双眼一翻白，龙星向后一躺，枕着不知火舞的丰盈伸个懒腰，“反正让他再得意会，见面秒掉他！”
　　晃动脑袋蹭蹭，很有弹性很舒服，惹来一阵娇柔的喘息声，“注意点！这里可是有小孩子！”
　　“谁是小孩？”龙星反问，精灵可都是不计算年龄的！“当我没说。”在雷姆和蕾斯蒂亚的注视下，老鬼沉默。
　　不过话又说回来，在艾斯特和蕾斯蒂亚还有雷姆的监视下，龙星也没什么机会区享受不知火舞的服侍罢了，感觉很无奈。
　　将龙星那些占便宜的小动作无视，老鬼问道：“既然他以你的名义参加大赛，那么你用的是什么名字？”
　　神秘一笑，龙星背过手，“你觉得呢？”
　　一把夺过资料册，然后无奈的捂脸，“你这个无聊的萝莉控，小心洛家老将军找你麻烦！”
　　“他不会。”老将军自己熟着，冒名只是一件小事而已。
　　龙星都不在意，老鬼也不在意：“下一战的对手是谁？”
　　“春丽带着刑警队。”龙星闭上眼睛，“再下一战应该就是特瑞，接着是独孤星，最后要么是草S京要么是NESTS那一队。”
　　“你打算哪一场上场？”
　　“春丽她们完全不必在意，特瑞的话看情况，独孤星的时候就不用隐藏。”双袖剑出鞘，龙星划开空间，“是时候结束我们的恩怨了！”


第十二章 大赛四强，雷姆VS琴里
　　出战的场次和龙星原本预料的那样几乎没差别。
　　春丽这一队只上了春丽和玛丽两个人，剩下两人援护。而龙星也随着调整，只让阿斯特蕾亚和雷姆两人上场。
　　异常激烈的对战，真的异常激烈。从观众们的呼声就可以看出！阿斯特蕾亚打掉了春丽，打伤了玛丽，然后雷姆收割，流星锤下，玛丽重伤昏迷。
　　虽然破坏了春丽调查NESTS的计划，但是并没有归罪在雷姆两人身上，只是埋怨自己实力不足。
　　接着便是和特瑞的一战。原本龙星想要上场，但是特瑞那边只有特瑞一人上场，东丈、安迪还有洛克三人援护。
　　自己这边的单体优势已经很明显，又总不能以多打少，那就太没意思了。
　　龙星和几人商量后让阿斯特蕾亚上场，同样三人援护，结果阿斯特蕾亚发挥神勇，一剑一盾战士般的作风，硬是把特瑞被击倒。
　　可惜上一届的四强，到了本届沦为八强。
　　准决赛，对手不出所料，就是独孤星。
　　北美旧金山，最大的航空航天机场，这里便是准决赛的赛场。原本人流量超大的机场居然在大赛期间完全停运，而市民们愣是没一个反对的，不得不说NESTS还是有两手的。
　　【对面只有琴里和狂三两人出战，两仪式和独孤星不再，甚至不在机场范围内。】天机将收集到的信息反馈给了龙星
　　【卧槽！】信心满满的来要和独孤星算清楚恩怨，结果现在对方居然不在场！内心顿时一阵MMP。
　　不过这架还得打，只是对手是琴里和狂三的话，那么自己是不能上场。否则琴里或许看不出来，但是狂三一定能认出自己！
　　这样一来，琴里交给雷姆，两人都是可近战，可远攻；狂三交给伊卡洛斯，两人都是远距离攻击角色。
　　背着萌龙，牵着艾斯特，还带着蕾斯蒂亚，在人群里找个好位子，喝茶嗑瓜子。“我也好想上场。”妮姆芙托着下巴喃喃着。
　　“怎么可能让你去！”蕾斯蒂亚笑的很娇，“难道你觉得，龙星会看着你上去挨揍？”
　　妮姆芙无法反驳，确实自己这个样子上去就是挨揍，谁让没有正面作战的能力。“呜……好不甘心！”
　　就连艾斯特也是少见赞同蕾斯蒂亚的观点，“对，欧尼酱是很温柔的好人。”
　　艾斯特发卡，虽然是无意识的，但还是不想要，感觉超级别扭。“我真不是好人。”
　　“对，星星不是好人。”萌龙非常非常的理解龙星，知道不喜欢好人卡，帮忙说道：“星星很坏，总是欺负人！”
　　艾斯特拉住龙星的手，水灵灵的大眼睛望向龙星想要讨个摸头杀：“可是欧尼酱真的很温柔。”
　　头一歪，萌龙嗑下几个瓜子，“可我总是看到星星把女孩子欺负到哭着大喊大叫！都不罢手！”
　　萌龙的天然黑又开始了！“你……”“闭嘴！”蕾斯蒂亚瞪大眼睛顶了回来，让龙星乖乖闭嘴。天然黑就天然黑吧，自己养的‘宠物’再黑也得认！
　　“真的吗？”艾斯特不太相信，连妮姆芙也不信，“可是我从没看到Master欺负过女孩子唉！”
　　“那只是你没看到。”萌龙鼓着嘴，“我可是看到很多次。之前有段时间，星星每天晚上都要欺负爱莉，而且每次爱莉都要哭出来大声哀求星星才罢手。”
　　“原来如此啊，每次都要……”蕾斯蒂亚身上流露黑色的气息，“我觉得应该教育龙星，如何爱护女孩子！”
　　投降投降！自己怎么忘了萌龙在那段时间似乎偷窥过爱莉！“我可以解释……”“不用解释了！解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始！”黑色的羽翼展开，几个人闹成一团。
　　叮叮叮！嬉闹中，开赛的撞钟敲响，比赛开始。瞬间观众爆发出震天的欢呼声。
　　开始的瞬间，琴里抽出两截金属棍，组成武器，挥动火焰的斧刃劈向雷姆。同样雷姆也拿出流星锤飞旋着砸向琴里。
　　满是狼牙尖刺链球与纯火焰凝成的斧刃相撞，爆出强大的冲击，热浪冲击着人群，逼退众人向后退开数米。甚至不少人的衣服上都出现焦黄的迹象。
　　一交手，双方都对对手有了初步的判断，“精灵？”雷姆对于琴里这股力量也有些好奇，貌似和自己有些相似。
　　“哈？精灵？什么精灵？”琴里明显不明白，不过也没时间让两人闲聊，在观众们的呼声中，新一轮的攻击展开。
　　琴里虽然很少动手，但还是非常强大的，而且那越战越勇的特性比起雷姆这样不太适合持久战，更倾向于瞬间爆发的角色来说，相性有点差。
　　互相对碰的攻击，阵阵火焰爆散，机场的一些设施都在气劲的冲击下被破坏。
　　发现近战似乎无法攻克，琴里也随之改变战斗方针。将武器变为炮形态，拉开距离，一发接一发连。
　　流星锤来回晃荡，精准的将所有火炮击破，但距离的压制，还是让琴里在短时间内成功取得非常大的优势。
　　这种情况换了阿斯特蕾亚，或许就因为没有远距离攻击手段而束手无策。好在雷姆并不是这样，放开流星链的长度限制，链球如同卫星一样环绕在雷姆身旁。
　　【如果说琴里像未来守护者杰斯，那么雷姆就像铸星龙王奥利瑞安・索尔。】现在的雷姆真的有些像龙王。
　　【星星少了两颗。】龙王身边围绕着三个星，雷姆只有一个，还是有点差距。
　　【估计是雷姆不想要，否则多几个完全没问题。】龙星又想到了另一个玩球的，【那么发条魔灵怎么样？奥利安娜只有一个球。】
　　【这么说也对，不过在意这么没用。】
　　琴里的一发发火炮被雷姆击破，就像是放烟火一般，炸出一朵朵美丽的花朵。
　　同样的拥有中远程攻击手段，链球就如同发条魔灵的魔偶，灵活的从各个角度砸向琴里。而且威力一点不比琴里的火炮弱，双方暂时僵持下来。
　　“真是可惜了，要是雷姆能用全力或许还可以赢，不过被龙星要求用仅限于精灵使程度的力量，肯定是赢不了了。”蕾斯蒂亚表示很遗憾。
　　让雷姆用全力，那还有的打？一个广域大范围的精灵魔法砸下去，整个飞机场都没了！或者伊卡洛斯使用天王星系统，一炮下来，整个旧金山都没了！打个屁！
　　那种程度不是打架，那叫战争！
　　“实力强了，和普通人玩不到一起啊……”碎碎念！碎碎念！
　　“人和神怎么可能呆在一起。”蕾斯蒂亚看的比较透彻，“就像精灵王一样，不可能和普通的精灵呆在一起，哪怕精灵使也不行。”
　　道理龙星明白，什么样环境呆什么样的人，“可我归根究底只是个‘人’啊。”龙星对于成为神没多少想法，那样失去的东西有些多。还不如陪着妹子们嘻嘻哈哈来的舒服。
　　“而且，我也只想当个人……”


第十三章 雷姆与琴里的lol大乱斗（前）
　　就在龙星感叹万千的时候，琴里那边得到机会，发出一连串急促的炮轰，成功突破链球的防线，猛烈的爆炸使得雷姆受伤。
　　伤痛使得雷姆变得有些狂躁，狂气从身上散开，额前长出独角，在不知不觉中露出鬼精灵的战斗形态！
　　样子产生变化，好在并没有让观众们惊讶，反正这个世界也不乏一些可以在战斗中变化形态的人，彼遥之地的人就是最好例子。
　　随着狂暴，雷姆各方面属性上升，链球挥舞轨迹速度更是提升数筹。轻轻一抹锁链，咣当一下突破锁链的限制，真的成了凌空飞行的‘魔偶’。
　　挥手发出指令，链球以超高速的不规则运动轨迹突破火炮封锁，砸在胸口击伤琴里。
　　倒地起身，再生之炎的作用下，琴里很快恢复，望向雷姆，咧牙锤柄击地，烈焰形成环状炎墙。大喝一声，三发火炮连射！
　　火炮通过炎墙时被强化，体积大小翻倍，速度更是瞬间倍增！轰轰轰！就连爆炸波及的范围都提升不少。
　　狂暴之下，雷姆的速度也提升不少，几个闪身躲避之下，并没有被强化的火炮所击伤。面对琴里，再次引动链球重重砸下。
　　从下落的速度与力度判断无法硬抗，琴里只能闪避。链球落地，击碎面的混凝土，震起一人多高的尘埃！地面凹陷，最低处足有半米！
　　而且链球击地时更是发出一股冲击，波及到没能及时离开影响范围的琴里。轻哼一声，琴里的行动变得僵硬，速度缓慢了不少。
　　对于琴里变慢，链球没有停顿，朝着琴里再次一冲，重重砸在左肋，将之撞飞。
　　有着再生之炎，琴里不担心受伤，只不过这一次却有些痛苦的捂住额头，“呜啊……”身上也随之冒出火焰，燃烧的越来越剧烈，眼神变得疯狂危险起来。
　　“琴里也狂暴了，这下有的看喽。”龙星与众萝莉继续吃瓜看戏。“雷姆会赢。”艾斯特还是觉得现在的雷姆更强些。“看下去才知道。”龙星说着又摸摸头，让艾斯特露出舒服享受的萌萌表情。
　　火焰围绕身旁形成烈焰领域，将武器变化斧形态，朝着雷姆一跃劈下。
　　收回链球挡在身前，架住劈砍。落地，琴里抽身后退一步，同时斧刃上撩，拨开链球，随即一斧横劈。火焰斧刃将雷姆自制的女仆制服灼的发黄，其后强大的退离更是逼得雷姆倒退十余米。
　　攻击的同时，身旁的火焰领域内凝现两道小型板斧状火焰。琴里不做丝毫喘息，抓住奔赴火焰便对着雷姆掷出。随即立刻将武器变换炮形态，五炮连射！
　　被突然切入的攻击击退，雷姆失神了那么一瞬间，而导致没能及时闪避被火焰板斧划伤双腿，一时间行动受到限制。
　　虽然受伤后反应迅速，立刻浮空飞行对火炮进行躲避。但毕竟之前就慢了一拍，面对五连发火炮攻击，雷姆只能将链球收回，张开护盾进行防御。
　　“我靠，琴里这算是化身奥拉夫？开始扔斧子了！”龙星啧啧称奇，想不到琴里还会这一手，出乎意料，出乎意料！
　　五连爆破，整个机场都被冲击真的颤抖不已。观众们都被这激烈的攻防战惊呆，一时间居然无人喝彩。
　　护盾的保护下，雷姆受到的伤害并不大。而琴里在连发五炮之后也似乎消耗过大，稍稍停顿一下，给了雷姆反击的机会。
　　锁链和链球重新连接，同时锁链姐姐相扣变得异常坚固，如同金属制的杆没有松动的迹象。
　　手中长柄一卷，链锤化为铜绿色，扛在肩上大步疾冲，撞入琴里身前。“一！”横扫的一击，在侧腹留下大面积瘀伤。链球沾染上血液，颜色迅速的从铜绿变为古铜黄！
　　“二！”直捅而出的第二击，使得琴里胸口血肉模糊；被血液染红大半的链锤化为危险的红色，透出令人心惊的气息。
　　“三！！！”跃起砸下，聚集了前两击的力量，更在此基础上增加更大的爆破！第三击那爆发性的伤害堪称逆天！
　　核爆般的气浪如同飓风从中心位置席卷而出，让整个大厅都受到影响，各种设施设备损坏倒下，如同废墟一塌糊涂！
　　“呀呵，这算是铁铠冥魂的三榔头吗？”没有受到影响的龙星继续带着萝莉们吃瓜看戏，“不过要快些了，继续拖下去，雷姆就真的要输。”
　　“雷姆现在明明是优势。”蕾斯蒂亚看不明白，场上雷姆可以说已经占据非常大的优势，不像是要输的样子。特别是刚才这三榔头，几乎就把琴里秒掉。
　　“琴里的能力类似于‘风暴聚集’，而且本身就是个持续输出的角色，越到后期收益越大！而且琴里还有再生能力，只要不被一下秒掉，都能拖下去！两相配合，产生的效果远超过单项实用。
　　龙星简单解释了一下：“但是雷姆不一样，雷姆更倾向于瞬间爆发的刺客！如果不能一套爆发秒掉，那么接下去都是被压制的角色，可以说再拖下去就要进入琴里的时间……”
　　从废墟里挣扎出，琴里看起来有些狼狈，但是龙星明白其实没有什么大碍。火焰在身旁凝成飞斧的形态，用力抓过，飞旋着扔出。
　　当当当！三锤敲开飞斧，琴里这次攻击没有半点成效。“德德德、德莱文！果然，琴里适合持续输出，这配合也是绝了！”龙星又攒了一句，不错不错，琴里给自己的惊喜不少啊！以前琴里不出手打架，都看不出来！
　　呼出一大口气，雷姆将流星链锤换到左手，当成法杖一样拿着。链球如同法球一样闪亮起来，随即右手对准琴里指去。
　　嘭！所指的位置出现一颗影球，接着核心一缩，如同黑洞质点一般将周围的一切拉入球心位置爆破。
　　“雷姆这算是化身幸德拉？而且这个Q弄出来的球还能接发条的R！要不要这么耍赖！”龙星手里的瓜子掉了一地，这个能力太BUG了，以前咋没发现雷姆这么强咧？
　　可还没完，雷姆连续的点出一大堆影球，然后对着琴里一握掌，所有影球朝着琴里所处位子集中而去。
　　“靠靠靠！齐集这么多球的能量倾泻？这要是放在游戏里，无敌了有木有啊！”龙星倒吸一口冷气，雷姆这些能力有点强啊！自己似乎发现的太迟了！
　　不过雷姆都这么强了，那么身为鬼族百年一见的奇才，拉姆会有多强？可是之前怼罗兹的时候，完全没觉得拉姆有多强啊！放水了？不明白不了解！但不管怎么说，现在的雷姆都是自己人，越强越好！


第十四章 雷姆与琴里的lol大乱斗（后）
　　没有丝毫空隙可以躲闪，琴里完全被影球所淹没。
　　深呼吸几口气，将武器倒插地面，周身的火焰领域立刻猛烈的灼烧起来，看样子是要硬抗这一次的攻击。
　　最前方的影球接触火焰，炒黄豆般立刻炸开。没能伤到被火焰保护着的琴里。
　　手势一变，随后的球影砸落地面，发出冲击波，将火焰吹的四处飘散，领域的力量大大削弱。
　　最后变换手势，剩余的影球全部变为引力质点，全部爆破。
　　轰轰轰……连续的爆破声中，所有质点全部引爆，纷乱的引力场撕开火焰领域，将琴里拉出，卷入爆破之内。
　　最后的一批影球在引动之下，全部黏在琴里身上一个个也都化为引力质点。密集的质点同时引爆，产生的爆破力场相当可怕！
　　可如此强烈的一击还是没能将琴里击倒。挣扎两下，琴里耷拉着胳膊，拖着重伤的身子再次站起来。再生之炎的作用下，伤势快速恢复。不过之前的攻击却也不是完全没有效果，起码琴里的精神状况看来差了很多，有些恍恍惚惚。
　　另一边，雷姆也因为将发挥出的力量限制在普通精英精灵使的等级，在使用过如此强大的招式之后，显得有些疲惫。
　　一时间场内有些安静，双方都没有继续行动，快速恢复消耗。
　　不过比起拥有再生能力的琴里，雷姆恢复的速度明显慢了不少。伤势痊愈，琴里立刻将武器化为斧形态，同时残余的火焰领域内凝出三把火焰飞斧。
　　“给我看好了！这无可匹敌的力量！”神智略显不清，琴里说了句有些中二的话，武器场地斧刃更加凝实，抓起飞斧飞旋这扔出。
　　招出一个影球，接着猛的推出，一路将三把飞斧震开。
　　扔出飞斧之后，琴里紧接一个苍穹之跃。恰好其中一把飞斧被弹回，顺手接住。落在琴里手中，飞斧重新变为火焰，瞬间领域内的火焰旺盛了不少。
　　面对跃来的亲里，雷姆身前连指，六颗影球出现形成一顿盾墙。接着双手向外推出，盾墙朝外一挤，撞开琴里。
　　翻身落地，斧刃劈在地面，同一时刻雷姆感觉到了异常，急忙朝后退开一大步，地面突出一块红色的熔岩。
　　“奥恩的火山突堑！”龙星认出这个技能，“不过奥恩是用锤子的吧？”算了，不纠结那么多怎么样都好。杰斯用的不也是锤子？到了琴里手中，一样是斧头！
　　朝着雷姆闪避的方向一个猛烈的冲锋，撞散影球组成的盾墙，制造出强烈的气流冲击，逼迫身形不稳的雷姆继续闪避。
　　“逃不掉！”伸长斧子一勾，快速将雷姆拉到身前，转身快速两斧子。不同之前，这一次每次击中雷姆，都会在雷姆身旁点燃一团小火焰。
　　趁着间隙点出三个影球，化为质点，但琴里一声高喝，身上的火焰一冲，无视引力的拉扯，拿着斧子环绕自身挥舞，斧刃斩过，留下伤口的同时又将雷姆击退。
　　雷姆退身的过程中，琴里轻轻耍弄武器，从右手换到左手，绕过身后又回到右手，周身的火焰领域也在这时全部收敛，让斧刃更加凝实。迈出一大步双手举起武器，猛的跃起，对准雷姆脖子劈下。
　　“诺克萨斯断头台！”看到这一情况，龙星摊开手，现在的雷姆可撑不住这一击，“好吧，比赛结束了。阿斯特蕾亚去扶一下雷姆，伊卡洛斯准备下一战。”
　　面对着强大的一击，已经效果过大，而且受伤的雷姆撑不住。勉强躲过被斩首的下场，可胸口还是被斩出一道深深的伤口，啪的一下卧倒在地。
　　幸好预感不妙的雷姆在倒下前的一瞬间，在前身点出两个影球。和沙皇的沙兵类似，两个影球自主的对在附近的琴里进行攻击。在雷姆倒下的时刻将琴里同样击倒。
　　等待一会，见双方都无力再起，只能无奈宣布这一局平局。
　　胜负已分得到龙星命令的阿斯特蕾亚进入场地，将雷姆扶出带回龙星面前。
　　见到龙星雷姆无力的开口：“没能赢。”
　　“做的不错。”龙星却没有在意输赢什么，拿出生命原液给雷姆注射，“是我让你限制实力的，这不是你真实的全力。”
　　“全力，我也未必打得过她。”雷姆有些虚弱的闭上眼睛，“她的力量也被封住不少。”
　　琴里被封住力量？不等细想，伊卡洛斯准备完毕，“Master，我会尽力赢的！”
　　“赢不赢没关系，大不了我去玩潜入。”独孤星不在，自己对KOF大赛的胜负并不看重，要见伊格尼斯太简单，随意可以潜入飞机去空间站。
　　“但是记住，千万别受伤！我会心疼的！”伊卡洛斯可分辨不出一些事，不说清楚很容易做错事。
　　狂三和伊卡洛斯的对决说实话，并没有琴里和雷姆的对决有看点，两个ADC全程站撸对射。
　　狂三用的是自己特殊的燧发枪，而伊卡洛斯则是用龙星从司马老鬼认识的另一个科学疯子，筱之之束那里要来的IS装备。
　　结果双方对轰了将近十分钟，用自己的子弹打飞对方的子弹进行攻防。最后伊卡洛斯才因为IS装备的能量耗尽，在龙星命令下投降。
　　另一边，草S京的队伍和K所在的队伍对决结果，K险胜了因为之前和八神对拼而没能完全恢复的草S京。决赛双方，独孤星的队伍对战K所在的NESTS的改造人队伍。
　　回到地下交易所，龙星郁闷的靠在不知火舞怀里享受着服侍。
　　“你怎么输了？没道理啊！”司马老鬼不是很明白，“雷姆也就算了限制一部分实力还是能打，伊卡洛斯那算什么？IS都不完全展开，你根本就没想赢吧！”
　　“我想砍死独孤星，但是没遇上。”龙星非常不爽，极度不爽，“后天决赛以后我还得潜入航天飞机，去空间站找他们去！”
　　“随便你。”老鬼说着从樱满春夏的手里接过实验数据，“还行，没失败。”“要继续吗？”带着黑眼圈的樱满春夏明明疲惫，却没有丝毫休息的意思。
　　“你先歇会。”司马老鬼说完又沉默，“集的事情别想太多。”“我……”樱满春夏刚开，龙星上前按住了肩膀，“放心，等我过段时间空下来了，那些东西迟早灭个干净！”
　　红着眼，樱满春夏尽量不让自己哭出来，“我，我……”“好啦好啦，休息去吧。集也不希望看到你这个样子。”
　　好说歹说将樱满春夏劝去休息，龙星这才对着老鬼问：“最近那些魔物都有什么消息？”
　　“没消息。”老鬼简单的回答：“突然之间全部消失了，就像没出过一样！”
　　这么一说，龙星叹了口气，“我这有一个好消息，一个坏消息，想听那个。”“先听好的开开心。”老鬼随口说道。
　　“好消息是，那些魔物是真的消失了，而且以后多半不会出现，即使出现，也只是小规模，灭掉的话也就不会再出现新的。”龙星摸了摸下巴。
　　“这真是好消息。”老鬼点头，魔物没了，那就太棒了！
　　“但坏消息是，梅迪乌斯估计已经恢复最强状态。”龙星再将坏消息说出，瞬间让老鬼一屁股坐到地上，“完了！真的完了！”
　　全盛的梅迪乌斯有多强，老鬼没有亲身经历过也能想象，“你行不行？”“屁话，你觉得我行不行！”龙星双眼一翻。
　　这下老鬼也叹了口气，“这就是命吗……”
　　“梅迪乌斯的事你别管，有人会管。”龙星伸个懒腰，“准备准备，去空间站结束这段恩怨！”


第十五章 新世界的神即将降临
　　KOF大赛的决赛到来，和之前类似却不一样。上一届的决赛地点是卢社长的航母，而这一次的决赛地点是则是NESTS特制的航空飞机。
　　为了找独孤星了解恩怨，龙星早早的就潜入机场。守卫力量出乎意料的弱，几乎可以说没有。很快便混在摄制组内，一同登机，顺便观看了决赛的对战。
　　这一次双方八人齐全，只不过独孤星这边只上场了两仪式一个人，剩下援护；对面也只是K一人，剩下三人援护。
　　也不知道是属性压制，还是其他什么的原因，两仪式硬是用没出鞘的太刀暴打的K没脾气，全程两仪式都没怎么挨打。
　　获胜之后，摄制组迅速收拾，离开赛场。K也被队友扶着离开。撤离中，龙星则用鹰眼看到，真ZERO带着豢养的狮子、古利查力度还有龙前往独孤星那边。
　　机舱的储物间，不等龙星将摄影机放下，两道飞镖从身前划过，钉在了舱内的墙板上，“As lgniz said,you are here.（如伊格尼兹所说，你还是到了这里。）”
　　熟悉的声音，龙星平静的放下摄影机，而其他摄制组的人并没有对两人的行为有什么太大动静，各自说笑离开。
　　看来，这些摄制组的也都不是普通人。也对，能给NESTS组织进行的KOF决赛进行摄制，会是普通人才是奇怪的事情。
　　“Now begin our war！（开始我么你的战斗！）”没有任何废话，双袖剑出鞘。
　　唰的一下放出影分身，劫移形靠近。不过此时的龙星已经不是当时那个初出茅庐的弱鸡。移形并没有对龙星产生任何影响。
　　光刃展开，连空间一起撕裂。虽然那一身源计划的铠甲也是四次元材料所铸，有着对空间能力的抗性，但是并不能阻挡龙星挥出的斩击。
　　左肩到右肋的铠甲全部斩开，背后的机舱也被撕裂开来。受伤，劫立刻使用大招，交错的幻影袭向龙星。
　　噗呲！
　　利刃划开血肉，但是龙星没有在意，看准位置，双袖剑交叉，快速一斩。“Unbelievable.（不可置信。）”说出一个词，劫就此倒下。
　　“可惜可惜。”龙星收起袖剑：“你不来找我，我都忘掉你了。”这种小角色，虽然当初把自己弄的挺惨，但龙星还真的没有放在心上，几乎都忘了。
　　咕噜咕噜冒出血，劫缓缓倒下，“摸尸体摸尸体……”扒下劫的装甲。
　　【小心！】天机在察觉到异常的瞬间提醒，但一道黑色的光从机舱另一端冲射而出，直击龙星面门。
　　刚抬头，黑光命中面门，龙星倒飞出数米，砸烂好几排座椅，昏迷不醒。
　　“损失掉了劫，这倒是在计划之外。”白金色的头发，外貌和独孤星有六分相似的中年男子慢慢走到龙星身前，一把抓起，“正好那个逃掉的白痴也在，等到了空间站，就让他知道，人偶是逃不过被操纵的命运！”
　　航空飞机的后方，伊卡洛斯驾驶着龙星从另一个世界搞来，命名为‘寒鸦号’的小型宇宙战舰远远的跟着。
　　“Master！”通过眺望设备见到龙星被击晕，伊卡洛斯立刻控制着寒鸦号将所有武装全部对准航空飞机，随时准备开火。
　　“星星没事，别担心。”萌龙非常清楚龙星的状态，知道这压根就是在玩，“而且艾斯特和蕾斯蒂亚还跟在他身边，出事了会第一时间出来保护星星。”
　　“才没有，Master那是装晕！”妮姆芙重重哼了一声，龙星那点伎俩，在妮姆芙看来真的太容易看穿。
　　雷姆想了想说道：“大概他是在等什么，所以故意让对方把自己弄晕。”就龙星现在的实力来看，那个家伙根本没机会弄晕龙星。
　　阿斯特蕾亚一边切西瓜一边说道：“别急别急，等Master的命令吧。”
　　看到自己带的西瓜被阿斯特蕾亚切了，伊卡洛斯有着黑化的迹象，“Master给我的……”
　　“看好星星！别让他离开视线！”萌龙随口一句，瞬间化解伊卡洛斯的怨气，“我明白了，不会让Master受伤害的！”
　　……
　　机舱内，真ZERO与独孤星等人的对战也分出结果。
　　被狂三轻松射爆的真ZERO，倒在地上一动不动；
　　狮子被琴里烤熟，正准备分而食之；
　　龙被两仪式斩杀，分成两截，血流成河；
　　古利查力度更倒霉，被独孤星削的皮开肉绽，好像被施加了剐刑。
　　独孤星轻蔑的看着倒下的古利查力度和真ZERO，“愚忠的家伙。”
　　对于独孤星的嘲讽，真ZERO不屑一顾，“当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”
　　脸色一寒，独孤星一脚重重踩在真ZERO的胸口，“你什么意思？”
　　琴里也不明白，自然没有开口，狂三倒是明白真ZERO在说什么，只是看着独孤星没有说出来，而两仪式并没有太多顾忌，直接将一切说明：“当你在嘲笑别人的时候，别人也在嘲笑着你。”
　　独孤星不屑的一哼：“你还嘲笑我？”用力的一脚踏下，保护的铠甲没能完全抵挡住，胸口不为凹下去一大块。“只有活着的人才能笑到最后。”重重的一脚，鲜血四溅。
　　一脚灭掉真ZERI，独孤星这才觉得心情好了些。而航空飞机也到达下降到大气层内部的NESTS空间站。航空飞机与之对接，独孤星一行人迅速进入空间站。
　　就在几人进入空间站之后，带着龙星的中年男子紧随其后进入。和不熟悉空间站的独孤星等人不同，中年男子扛着龙星直接朝着主室走去。
　　【这个空间站挺大。】现在的鹰眼哪怕不睁开眼睛都能看的一清二楚，装作昏迷的龙星观察着整个空间站。
　　【当然，这可是NESTS的空间站！】黑进系统的天机将空间站的立体投影送入龙星脑海，【这东西最初的设计就是为了在宇宙空间中航行！】
　　【伊格尼兹的心还真是大，居然还想上宇宙！】龙星都感慨这家伙的野心真不是一般的大。
　　【不不不，根据本机找到的资料，宇航这点和伊格尼兹没关系。】天机纠正龙星的错误，【是扛着持有者的这个人设计的！】
　　【这才是幕后BOSS？】
　　【当然！】
　　舱门开启，中年男子扛着龙星大步流星的走入，“带着实验品回来了？”
　　“没错，就是这家伙！”中年男子说着将龙星扔在毛毯上，“将大蛇之魂灌入他体内，接下来就是等着神的降临！”
　　“神……”伊格尼兹小声的重复一遍，“等他降临，我会让他明白，只有我，才是这个世界的神！”
　　舱门再次开启，另外一男两女三人拿着一个带着封条的坛子走入，“我主的灵媒躯体带来了？”
　　“高尼茨啊。”中年男子指着倒在地上的龙星，“看看，合不合适！”
　　先是皱眉，不过出于合作关系，高尼茨还是进行简单的探查。这一探查则大吃一惊，“好好好！灵媒有了，剩下的就是奇稻田姬！”
　　“那个我们也准备好了！”中年男子拍拍手，另一边的培养槽内露出一名穿着巫女装的女子，“怎么样？”
　　“那么只要等收集到足够的能力，我主就能再次降临！”高尼茨略显的有些激动。
　　“这几个家伙身上应该有足够量的能量。”大屏幕上显露出刚从飞机上进入空间站的K等四人行动的背影。
　　对视点头，高尼茨三人离开，“交给我们！”
　　“还有几个蝼蚁。”伊格尼兹将画面调到独孤星四人。
　　微微将双眼眯起，中年男子露出戏谑的笑：“他们啊，是我给神准备的贺礼！”内心则计划通般的说句：一切顺利！我即将成为新世界的卡密！


第十六章 齐聚一堂的‘诸神'
　　说起来，K等人也算是挺不走运的。在KOF的NESTS篇中，可以说是主角，可在这边却倒了大霉。
　　先被两仪式击倒，接着又被高尼茨几人给打趴下，还被抽走几乎全部的力量。
　　而独孤星那边，则被伊格尼兹安排了生化人去阻拦。虽然肯定是挡不住，不过拖延一下时间还是很容易办到。
　　将从K等人身上收集到的那部分能量带回，将准备好的祭品献祭，大蛇的封印解开。在高尼茨的引导下，龙星成为了‘容器’。最后便是将复活的能力输送，让大蛇苏醒。
　　融入大蛇之魂的瞬间，众人都感觉到了一股超然的意识，如同神祗般在高高在上俯视众生。“吾神……”高尼茨直接将这股意识当成了大蛇。
　　躺在实验台上的龙星缓缓睁开眼睛，如同容纳了整个星河的宇宙般深邃，中间银河系般的竖瞳缓缓旋转。目光虽然只是望着天花板，并没有看向在场任何一个人，但所有人都感觉强烈的压抑。
　　“这样的存在才有打倒的价值！”伊格尼兹颤抖着握拳，不知道是因为兴奋，还是因为压抑，“就是要打倒这样的家伙，才更能证明我才是这个世界的神！”
　　对于伊格尼兹那过度妄想的中二病，高尼茨不置可否，反正在八杰集的心里，神只有大蛇一个而已。
　　至于中年男子，看了眼高尼茨将双手一摊表示无奈。
　　虽然顺利解开大蛇之魂的封印，不知为何，大蛇之魂的苏醒出乎意料的慢，直到独孤星一行突破生化人的阻拦，都没能进行多少，按高尼茨的计算，大概只苏醒了三成。
　　高尼茨等人意识交流。在场的八杰集有六个，四天王外加麦卓、薇丝。“吾神的降临还需要时间，以及更多的能量！”
　　这一下，保险起见，出动三位天王进行拦截，而NESTS这边没有太多动静。中年人也好，伊格尼兹也好，都在等待大蛇的完全降临。
　　距离伊格尼兹等人已经不算远，自然独孤星很快遇上三天王。“又有人来送死。”面对挡在自己面前的三天王，独孤星毫不犹豫出手。
　　“这里交给我们。”不等独孤星交手，琴里和狂三先应下战斗，“安心吧，很快会解脱，不会有痛苦！”
　　本来就没有停留的意思，既然两人让自己先走，那最好不过，“不用留手！这些家伙活该当死！”独孤星说的大有挡我必杀的气势。
　　“小妹妹，托大可不是好事！”克里斯对着琴里就发出必杀技射日之炎，从空间内爆炸的火焰以不可抵挡之势爆裂而出。
　　身上的火焰一卷，琴里丢出火球，反用自己的火焰烧掉了克里斯的荒火，“你才小！”虽然琴里却是看起来小那么点，但是对方是男孩子不是！而且琴里也最受不了被说小！
　　这边琴里劈退克里斯，挡下七枷社的纠缠，那边狂三则双枪狂射，击退夏尔米，掩护琴里，顺便让独孤星和两仪式继续前进。
　　“既然如此，那就先解决你们！”七枷社三人全力开放，而琴里同样以斧击地，身上火焰暴涨，“为了星前辈！燃烧吧！”
　　对于琴里的爆发，狂三带着一丝苦笑：“和以前一样冲动。做事不过大脑！”
　　“还有时间分心？”夏尔米逼近，超必杀暗黑雷光拳！
　　防御攻击，接着拉开距离，乱射不让夏尔米靠近，只不过看样子有点出工不出力的意思，纯粹在拖时间。相对于一挑二的琴里，完全没有可比性。
　　不知道用什么方法，琴里大幅度的提升了战斗力，同时对付七枷社和克里斯两人也打的大占上风，压制住七枷社和克里斯。
　　随着胜势到来，看准时机，挥斧旋转，同时砍中两人，随即两次跳起连劈，将克里斯和假期社分别劈倒。随即钩过夏尔米，连砍三斧，最后一个跳劈，三连杀。
　　“你这样可不行，过会碰上正主，什么也做不了了。”狂三掩嘴轻笑。
　　闻言，琴里恶狠狠的瞪着狂三，“是谁出工不出力的！”琴里自然看得出来，狂三没有出力，否则解决掉夏尔米还是没问题的。
　　“不不不。”狂三掩嘴笑：“我只是准备在最后的关键关卡出手，你知道的，我要是全力出手，代价很大！”双眼眯起，内心不知道在想些什么。
　　这么一说，琴里也沉默下来，可以说几乎一起长大的两人互相知根知底，当然明白，狂三所为的‘全力出手’代表着什么意思，“走吧，趁我还有余力，打倒一个算一个！”
　　和琴里知道狂三消耗的代价一样，狂三也知道琴里一旦爆发出隐藏的力量需要付出什么的代价，而且相对自己而言更加不可控。
　　“走吧，别耽搁了。”朝着前方快速奔跑。刚跑出两步就被琴里一把抓起，“太慢了！”踏着火焰朝着前方直冲而去。
　　两人离开，七枷社才单手撑起身子，“夏尔米，克里斯……”“把我一起献祭，一定要让吾神降临！”夏尔米意识恍惚的开口，而克里斯更是吊着一口气。
　　“为了吾神的降临！”血、泪一起淌下，三道虚幻的流光飘向主室。
　　……
　　一记冲拳击碎主室的大门，独孤星与两仪式先后突入，“你们的计划到此结束！”
　　独孤星带来的喧噪让静立冥想的伊格尼兹进行，“愚蠢的凡人，你将为你惊扰神明的行为付出无法想象的代价！”
　　“神明？”两仪式看向伊格尼兹，露出满满战意，“妄自称神，破坏秩序的罪人，就由我来斩杀！”
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”作为‘神’的尊严被挑衅，伊格尼兹走向两仪式，“就让我教教你，什么才是对神的尊敬！”
　　相距五步，双方立定，气势逐渐攀升。
　　张开双手，战袍反重力向上飘起，“如果你有自信能够胜过黑暗的支配者NESTS，以及它的最高主宰，我！那就尽管来试试！”
　　拔刀出鞘，刀刃一翻，寒光划过，“只要是活着的东西，即便是神！我也杀给你看！”
　　两仪式和伊格尼兹开打，独孤星则看向躺在试验台上的龙星，双瞳快速一缩，“原来如此，被你们抓回来了吗，难怪找不到他！”慢慢走上前。
　　“止步！继续靠近将视为对神的不敬！”高尼茨转过身挡住独孤星前进的脚步。
　　“神？”独孤星不屑的啐了口，“就算你们把大蛇之魂注入他的体内，他也不过只是一个傀儡！”
　　脸色一肃，暴风散开，“亵渎神的罪人！”高尼茨盯住独孤星，“来吧！向神祈祷！”
　　“袖剑之下，众生平等！”双袖剑出鞘，逼开高尼茨。两人同样开打。
　　站在不显眼的位子，中年男子静静看着开打的双方，迈步走到一旁的钢琴边，“聆听吧，真是献给你们的镇魂曲！”
　　贝多芬的降E大调第三交响曲《英雄》！
　　弹出一小段，三道流光飘入，灌进龙星体内，身躯变得更加修长，全身筋肉也膨胀起来变得筋实健壮。黑色的纹路也慢慢的浮现，整个人缓缓从试验台上凌空浮起。
　　就在龙星漂浮起的瞬间，整个空间站猛的颤抖起来。屏幕上显现出寒鸦号击穿空间站外壁，伊卡洛斯等人相继进入。
　　除了见过萌龙之外，其他几人中年人可以说完全不知道来历，只是对那寒鸦号非常感兴趣。但当务之急不是去打劫那个飞船，边弹琴便看向麦卓和薇丝：“又有不速之客来了，麻烦你们两个去看看。”
　　知道自己两人无法插手高尼茨和伊格尼兹的战斗，麦卓和薇丝点头离开，前往出事的位置。
　　看看现在的场内，中年男子闭上眼睛，嘴角带着自得的笑容。


第十七章 弑‘神'的两仪式
　　快速靠近，两仪式立刻出剑，连续的朝着伊格尼兹削去。
　　面对攻击，伊格尼兹撩起战袍一挡，特制的战袍轻松的挡下攻击。随即从腰后抽出一条仿生命链刃抽向两仪式，必杀技・链刃体轴垂直斩断！
　　出剑，将链刃拨动一旁，从身旁斩过，再次逼近一步，双手持剑对准伊格尼兹面门刺去。
　　轻轻抬手，链刃带着战袍卷起挡在身前，必杀技・负面起源！
　　没想过伊格尼兹的雾气还有这样的能力，两仪式急忙变招，可惜依旧慢了一丝，被擦着肩头击退开来。
　　并没有追击，伊格尼兹反而轻松的招收，“过来，给你机会！”
　　“自大！”轻喝一声，用力跺地，借势冲出，以极快的速度斩向伊格尼兹左肋。
　　侧身，对着冲向自己的两仪式一指，两道白色光束冲击从链刃的顶端射出。
　　眼瞅着要命中，两仪式却轻轻的朝旁边一闪，光束错身而过。剑尖划过战袍，却没有留下任何痕迹。
　　“有点意思！”伊格尼兹从容的拍拍战袍，“居然可以碰到我的衣角，你足以自豪！”
　　闭上眼睛，深吸一口气，两仪式小声嘀咕一句，随即睁开。变为彩虹般的瞳孔透露出无比认真的眼神：“这样的‘神，才有斩杀的价值！”
　　蓄势足够，两人再次出手。
　　在链刃的飞舞间来回穿梭，美丽的身姿尽情展现。只是相对于两仪式用剑的攻击范围而言，伊格尼兹的链刃攻击范围明显要大上不少，一时间也无法近身。
　　但伊格尼兹链刃毕竟不是近距离武器，相对于最适合的中距离攻击，近身战就显得不是那么灵活。几经纠缠，终于被两仪式看准空隙，突破防线逼近身旁。
　　刀光一闪，连出三剑，战袍上留下一道破裂的痕迹。“原来如此，我明白了！”“明白凡人与神的差距了吗！”就在战袍被斩开的同时，伊格尼兹也抓住这一机会，必杀技・空间屠杀！
　　被必杀技弹出，撞上一旁的支柱又被反震回，伊格尼兹则接上必杀技・链刃颅顶骨棱切开，再次浮空击飞。
　　这一必杀技命中，伊格尼兹立刻爆气，极限模式！超必杀技・胜利之剑！
　　三道交叉的剑影落下，将刚落地的两仪式再次击起，挥手发动必杀技・神圣之剑天空。
　　再接链刃颅顶骨棱切开，然后接上链刃体轴垂直切开，立刻连上超必杀技混沌状态。没结束，超必杀技收招，立刻对着两仪式凌空一抓。超必杀技・星体禁锢！
　　虚幻的火焰点燃，飘渺的锁链从虚空内搅向两仪式，裹成一个大茧，“起舞吧！”MAX超必杀技・残酷之神！
　　直冲而出，抓起两仪式，一推按在墙边，仿生命的链刃乱舞飞斩。“如你所愿！”高高举起手，凝聚光球，猛砸出，“从天空坠落！”
　　强大的光球命中，两仪式倒飞出去，身子刚黏在地面，伊格尼兹展开双手，“创造新的世界！”四周的场景变暗，成了宇宙星空的背影。
　　身下出现玄奥的阵图，空间禁锢，如同星体一般将两仪式包裹进去，“神位的交替，世界的变更！合理的宇宙！”
　　星体破碎，核爆般的光束骤射而出，差点将空间站的天花板给射穿。
　　看着倒地不起的两仪式，伊格尼兹张开双臂，“一切都是注定的，你必须认识到！”
　　只是伊格尼兹并没有注意到，两仪式身上的伤以一种不可思议的速度愈合。几息间痊愈，睁眼挺身，“很不错的力量，可惜！”突刺的一剑，贯穿战袍的护肩，鲜血洒出。
　　反应极快，伊格尼兹抬手一个神圣之剑，将两仪式击退，“你居然可以伤到我！这不可能”看样子是无法接受自己被击伤的事实。
　　也没啥好奇怪的，一直以神自居的伊格尼兹可是有着绝对自信，不会被‘凡人’所伤到！可现在却被两仪式所重伤……
　　“存在的一切物件都有着终焉，那就是死亡！”抽剑，将剑身上的血迹甩掉，“所有的一切都是这样！”
　　“我可是神！不存在终焉！”伊格尼兹似乎转入牛角尖无法想通，“触犯神祗尊严的蝼蚁，接受神的制裁！”
　　“不不不。”两仪式横剑，“被制裁的是你这个妄自称神的蠢货！”
　　……
　　一旁在两仪式与伊格尼兹开打的同时，独孤星也和高尼茨互怼。
　　和最早的龙星一样，独孤星使用的是刺客那套以剑为主武器，辅以袖剑的战斗方式。当然相比与龙星偏向于敏捷速度而言，独孤星更偏向于力量，每招每式都带有强大的破坏力。
　　必杀技・腕电常世！
　　独孤星不闪不挡，拿剑斩下，强大的力量直接将腕电常世造成的风刃劈碎。
　　滑步避开独孤星的攻击，同时拉开几步的距离，看准空隙，必杀技・冰河！
　　化为清风直接来到独孤星背后，必杀技・真琴月爪牙！
　　快速转身，硬顶着攻击对削。同样的三段连击，两人各自退开数步。
　　“还不错。”高尼茨认真了不少，算是认可了独孤星的实力。
　　“不行了，太久没打架，身子都生锈了。”独孤星暗叹一口气，抖剑带出剑风气压，“不过热身也差不多了。”
　　将剑指在身前，转身飞梭一般冲向高尼茨，“这一招叫做破万军！”
　　出乎意料的速度使得高尼茨来不及躲闪，只能凝出风墙进行格挡，随即用必杀技・冰河朝后退开。
　　收剑指在肩头，对着前方一刺，“贪狼吼！”剑影直朝高尼茨刺去。
　　抬起手，风气在身前形成数道旋风，磨灭剑影，但独孤星的下一招已经准备完毕，“七杀化煞！”七道剑影花状绽开。
　　感觉到这一招强大，高尼茨双手虚抓，风气搅合，一道道真空波撕裂剑影，朝着独孤星斩去。
　　“三招合一！”还是没有躲闪，独孤星继续硬抗，“杀・破・狼！”身影一划而过，高尼茨身前绽开一朵鲜血之花。
　　“倒下吧！”对于自己的招式极度自信，独孤星收剑。捂住胸口，高尼茨憋住一口气，冰河靠近独孤星，“我刚买了电视！（永别！）”抓住脖子举起，超必杀技・黑暗挽歌！
　　风气形成旋风，摩擦间形成真空的风刃，瞬间将独孤星搅成重伤。
　　忍着伤痛，独孤星从地上翻身爬起，“有两下，这样还没事！”
　　“马达马达电视！（还差得远！）”高尼茨也是忍着伤痛。不过独孤星身上的伤快速愈合，而高尼茨却没有。
　　当当当……拖剑上前，猛的一、横斩，可高尼茨的身影却扭曲着消失，“糟糕！”“新买的电视！”超必杀技・真八稚女・实相克！
　　连续的撕扯，独孤星全身上下都是被五爪撕裂的伤口。接着又被掐着脖子举起，在高尼茨的斗气逼迫下，全身伤口迸射出一大蓬血液，又被重重砸在地上。
　　如此重的伤势，可只是过了一小会，独孤星便再度站起。
　　高尼茨双瞳一缩，“你……”
　　“还好，我早就注射了超再生药剂。”独孤星戏谑一笑：“不得不承认，我小看你了！但是现在就结束了！”绝技・流云万变！
　　超大范围，波及整个主室，人影残晃，被斩的浑身是伤的高尼茨倒下，“安心吧，你的忌日，我会烧电视给你的！”
　　独孤星击倒高尼茨的同时，两仪式也击倒伊格尼兹，地板上两枚锐利的棱刺瞬间贯穿脱力的两人。半空中又有两道虚幻的流光拍过，融入龙星体内。
　　“你！”两人同时睁圆双眼，“你会后悔的！”高尼茨化为清风卷向龙星。
　　“果然，你有自己的计划。”伊格尼兹没有太过意外，“好吧，跨过我的人！试着去超越我吧！”双眼缓缓合上。


第十八章 我愚蠢的弟弟啊
　　停在距离空间站相当远的位置，使用保护色进行隐藏。
　　通过特制的观察设备，即便隔着空间站的外墙，也能清楚的看到内部的动静。
　　“Master到底为什么要让他们抓住自己啊？”妮姆芙不明白龙星是怎么想的，想要什么东西的话，直接去抢不就好了？
　　跟在龙星身旁时间最长，也最了解龙星的萌龙开口：“星星是在玩，他最近太无聊了。”
　　的确，自从继承了他的力量，自身越来越强，真的没法和其他人好好相处；有因为独孤星的缘故，不方便回到朋友们的身边，自然是无聊的紧，想要找些乐子。
　　“还有什么乐子？”阿斯特蕾亚不明白到底有什么乐子。
　　被萌龙这么一说，妮姆芙立刻想明白，“Master的兴趣还真是邪恶呢。”
　　“嗯嗯，星星很坏的。”萌龙用力点头表示赞同。
　　很快，龙星被带入主室，又被灌入大蛇之魂。那至高的意识降临，连伊卡洛斯等人都能清楚的感受到。
　　“这是什么？感觉好可怕。”最有感觉的却是雷姆，而最不在乎的则是妮姆芙，对于实力不怎么样的妮姆芙而言，真不是需要考虑的事情。
　　“这个是？”萌龙皱眉思索了一会，“是世界意识！不行，星星可能有危险！”呆过很多世界，萌龙明白世界意识是怎么样的存在！明白一般人根本不是世界意识的对手。
　　萌龙一说完，伊卡洛斯等人安静了那么几秒，然后立刻全副武装。
　　伊卡洛斯更是直接操控着寒鸦号将武器对准空间站，“龙吼迫击炮齐射！”一轮空间压缩炮齐射，在空间站外壁炸出一个巨大的缺口，众人鱼跃而入。
　　“我已经黑进空间站的系统，跟我走！”妮姆芙当先进入，随即大家跟上。就在伊卡洛斯也准备进入时，却被萌龙拦住，“你守在外面。”
　　“可是Master……”伊卡洛斯不愿意，但是萌龙却认真的盯住，“你在外面。”“……我明白了。”伊卡洛斯最终放弃：“一定要把Master安全的带会来。”
　　前进没多远，立刻迎上前来阻拦的麦卓和薇丝，“果然有老鼠跑进来了。”“一群小姑娘，全部打翻就好！”两人摩拳擦掌准备战斗。
　　阿斯特蕾亚和雷姆拿出武器，“碍事！”阿斯特蕾亚对麦卓发动剑盾冲撞，近身的同时一套认领人眼花缭乱的斩击，将麦卓击杀。
　　将流星链固定变为铁锤，“烦人！”三连锤击，将通道毁坏，也将薇丝砸成肉泥。
　　“不要停，快走！”萌龙催促着两人。
　　……
　　主室内，随着伊格尼兹的倒下，中年男子恰好弹出最后一个音符。一曲终了鼓着掌起立，“精彩精彩！”
　　“就剩下你一个了！”两仪式当先开口，而独孤星则接着说道：“我亲爱的兄长啊！没有想到吧，我会在这个时候找上门。”
　　不置可否，慢慢走出偏阴暗的角落：“不不不，一切和我预料的那样，都在我的计划之中。你果然没让我失望。我愚蠢的弟弟啊！”
　　两道身影通过仓门快速冲入，琴里和狂三到来。
　　“他的成长也好，你的到来也好，还有八杰集的战败，以及老伊的不敌，这都在我的计算之内！我愚蠢的弟弟啊！”看了到来的两人一眼，中年男子才笑着继续：“来的好慢啊，我的小琴里！”
　　“欧，欧吉桑？”看到中年男子，琴里明显的愣住，在两人之间来来回回的看着。“到底怎么回事？你和欧尼酱……”
　　琴里的样子让独孤星怒火中烧，“你对琴里做了什么！”上前就是袖剑一捅，想要秒掉中年男子，“不可原谅！”
　　“不不不，我做的只是将琴里抚养长大而已，什么也没做。”中年男子躲开攻击，浅笑着：“好了，来者是客，就让我们一起见证神的降临！”
　　静观两人，狂三没有开口，也没有认出因为大蛇之魂而产生变化的龙星。
　　已经摸不透对方想法的独孤星逼近一步，用袖剑卡住中年男子的脖子开口问道：“你到底在策划什么！”要是为了大蛇之力，现在就在眼前！
　　“策划什么？这点你不应该是最明白的！”戏谑一笑，“我愚蠢的弟弟啊！”
　　“你……”自己怎么可能知道！独孤星刚想要反驳，中年男子继续说道：“不对，差点忘了，严格来说，你并不是我的那个愚蠢的死鬼弟弟！只是我用独孤星细胞制作出来，替我执行计划的克隆体而已！”
　　瞬间气氛降到冰点，“我才不是克隆！”绝技・流云万变！
　　摆手，黑色的诅咒形成一圈半透明的围墙挡住独孤星的攻击，“这东西还记得吗？这可是当年独孤星的标志！当然你肯定是不记得了，我没给你这部分记忆！”中年男子说着鄙夷的一笑：“不过在场有个人肯定能认出来。对吧，梦魇。”
　　闻言独孤星看向狂三，“告诉我这不是真的，这不是！”被抓着一阵摇晃狂三一直沉默没有开口。默认的样子使得独孤星退后两步，表情几近崩溃。“我不信，我不信！”
　　相比于龙星早就对自己身份有所怀疑，加上三次元穿越的缘故，对于自己的身体是克隆体没有太过惊讶。
　　独孤星在得知自己是克隆人的消息就显得支撑不住，整个人的精神都垮下来，“假的，假的！都是假的！”
　　“随你自己想，反正我是没证据。”中年男子看向龙星，此刻的龙星相貌大变，几乎换了个样。变得更加高，也变得更加健壮，身上的纹路也狰狞清晰。原本女性化的面容此刻变得有棱有角，很有男子气概。
　　“没有证据！对！你没有证据！”抓住救命稻草一般的独孤星一脸凶戾，“你没有证据！因为我根本就不是克隆！杀了你，杀了你！杀了你！杀掉所有知道这件事的人！就没有人再知道这件事！”
　　刃光划转，独孤星竟然先朝着身旁的狂三刺去。袖剑刺入肩胛，也辛亏狂三反应灵敏，差那么一点就被斩断狂三的脖子。
　　“欧尼……”琴里大惊失色，显得不知所措。“还有你！”转身独孤星又斩向琴里，不过被早有准备的琴里避开。
　　双眼变得通红，“全都去死！”力量集中，身影变得模糊起来，如同无数身影重叠在一起，“幻影阵！一气破三清！”
　　无尽的幻影一道道飞斩而出，几乎充满整个主室。
　　知道这一击的威力，面对攻击，琴里挡着狂三身前，全力防御。而中年男子则用诅咒形成护壁保护自身。两仪式急忙闪到一旁。
　　攻击中，双手举过头顶，手腕交十，“归・于・虚・无！”
　　从空间内发动的攻击，直接湮灭空间，连发动攻击之后无法被正常手段攻击的独孤星都被打断攻击跌倒在地。
　　“真碍事！”墙壁被斩开，阿斯特蕾亚等人跑入其中。其中萌龙一样就看到了大变样的龙星，双瞳立刻一缩，“星星！”
　　不认识阿斯特蕾亚和雷姆，但是狂三认得出萌龙。见到萌龙将那个奇怪的悬浮物说成龙星顿时惊呆。
　　“他是龙星？”狂三愣了好一会，琴里惊讶的回头看了眼，便因为爆发的后遗症脱力倒下。
　　一靠近却如同撞上玻璃一般倒飞出，被阿斯特蕾亚接住。“把他弄醒！要不然星星就没了！”
　　“已经有基本的战斗意识了？那么是时候开始。”中年男子说着划拉出虚拟屏幕，点了几点。奇怪的装置从地面凸起，缠绕在龙星身上，包裹成茧状。接着各个线路都露出七彩的流光。
　　“马上就要完成了！”中年男子激动的大笑起来，“来栖川和姬宫两家的能力，三神器的力量，加上斋祀的灵魂！足以抑制大蛇的意识！所以这就是完美的躯体以及最强的力量！”
　　诅咒形成的护壁之内，中年男子拿起偷窥戴在自己头上，“马上，我就能掌握了这个世界最强的力量！”


第十九章 破蛹蝶舞
　　戴上头盔之后，没多久中年男子便直挺挺倒下，失去了生气。黑色的诅咒从身上溢出，涌动两下朝着龙星裹去，透过电子线路，一点点渗入体内。
　　咔咔咔……
　　猛然间缠绕在身上的线路全部被挣断，龙星从电子茧内挣脱，缓缓的解除浮空状态落在地面。
　　只是似乎不能很好的控制身体，落地却无法站稳，一头栽倒。“好机会！”依旧将龙星当成目标的两仪式立刻出手。
　　眼看嗷命中，但倒下的中年男子躯体猛的一跃，挡在两仪式身前。身躯被贯穿，这一次是真的不再有任何生机，不过也替‘龙星’挡住两仪式的这一次攻击。
　　“别白费力气了，那东西没有死亡的概念，你再攻击也没用。”萌龙很确定的开口说道，随即看向妮姆芙，“让伊卡洛斯去千叶和奥木染，把瑛和穹带来。”
　　挣扎好几下，这才摇摇晃晃的起身，不过之前穿在身上的衣裤已经变成碎布块掉下。
　　在大蛇之魂被灌入的时候就已经因为身体的膨胀而破碎，这下一折腾更加破破烂烂，只能勉强当成四角裤遮羞。
　　收起护壁，‘龙星’一把抓起身旁的培养罐扔出。
　　数百斤重的培养皿如同铅球一般被掷出。见到这一情况，‘龙星’随意疯狂的大笑起来，“哈哈哈！果然不出我所料！终于，终于掌握了这最强的力量！”
　　又一个培养皿升起，其中放着一具类似于伊格尼兹所穿的战袍，只不过看起来更加霸气一些。“我已经成为神，那么这个老旧的世界就该迎来终结！”握拳砸破培养皿取出穿上。
　　看着此刻被中年男子意识控制的龙星，萌龙一脸不明所以的样子，还带着淡淡的鄙夷：“雷姆，敲他三锤子。”
　　“这个……”再怎么说也是自己现在的契约者，雷姆犹豫不决，但看到萌龙的神色不像开玩笑，还是拿起链锤上前。
　　‘龙星’从容的穿上战袍，面对雷姆的攻击，不闪不避，挥拳就上前硬怼。
　　第一拳和第一锤相碰，散开的气劲将地面的破碎显露零件全部吹到一旁；
　　第二拳和第二锤相撞，地面被强大的劲力撕裂，蜘蛛网般的裂痕在两人脚底；
　　第三拳和最强的第三锤交击，爆炸般的冲击将主室内所有人震退，连雷姆都退后数步，可‘龙星’却纹丝不动。
　　“见到了吧，这就是我的力量！”硬接三锤却没有给‘龙星’造成任何伤害，顿时自傲无比：“而你们如此儒弱！”不屑一哼，反手一拳打出，将雷姆击退。“看！这无与伦比的力量！”
　　顿了一下，萌龙对着两仪式问道：“在他身上能不能看到死亡？”
　　“能够看到部分死线，但是……”两仪式有些痛苦的捂着头。应该是因为想要理解对方的‘死亡’，对头脑产生了过大的影响。
　　点头，萌龙随便找了个位置坐下，“那就是了，这没问题。”说完对着龙星一指，“去揍他，把他打趴下！”示意阿斯特蕾亚出手。
　　“居然想对我出手！”双眼一瞪，又是无形的威压，“你们好大的胆！”虽然不比之前那无上的意识，却也不可小觑。
　　早就忍不住的阿斯特蕾亚上前就砍，“把Master还给我！”
　　对着盾牌就是一脚，将阿斯特蕾亚踢回，“就凭你？”
　　萌龙再对雷姆说道：“你们一起上！”
　　稍稍犹豫，雷姆便动身，和阿斯特蕾亚一起围攻。原本以为会是一战恶战，谁想‘龙星’却是毫无还手之力的被两人胖揍！
　　“怎么回事？”妮姆芙看不明白了，刚才明明很强的，现在突然间就成为弱鸡了？
　　不知道从哪里弄来棉花糖，萌龙边吃边解释：“虽然他用不知名的方法控制了星星的身体，但是星星的身体只是身体，仅仅拥有躯体的力量。而星星的力量只属于星星，不属于这具躯体，所以他能控制这具躯体，却无法使用只属于星星的力量。”
　　妮姆芙想来想去表示听不明白，反倒是两仪式懂了：“你意识是说躯体的力量和灵魂的力量是分开的？”
　　“当然。”萌龙点头，不过后边还有一句话没有说明白：除非躯体和灵魂不匹配，否则否则灵魂的力量和躯体的力量是共通的。
　　龙星的情况摆明了灵魂属于自己，身体确实生化合成的产物。刚燃石那种身体力量和灵魂力量分开的一类。
　　这下妮姆芙懂了，不过又产生疑惑：“你怎么看出来的？”
　　“星星没有单纯使用躯体力量的习惯。”因为跟在龙星的身旁时间最久，萌龙可以说是最了解龙星的战斗习惯。
　　从最初的袖剑开始就需要用内息才能发挥完全的能力，到后来的心意武器以及精灵魔装，每一样都需要巨量的内息作为消耗。
　　自然不知不觉中龙星养成了只要攻击就必定会用上内息的习惯，习惯久而久之就变为潜意识。可以说现在的龙星除非刻意，否则攻击必然带上内息。
　　而之前萌龙观察中，‘龙星’和雷姆硬碰硬的三击完全是纯粹的躯体力量，不带丝毫的内息就觉得不对劲。
　　当然只用躯体的力量这还有可能是因为中年人的习惯，所以萌龙让两人围攻。要知道同时对付的两个人可比轮流对付两个人困难很多！萌龙打算借此来观察‘龙星’会不会使用内息。
　　结果却看到被暴打的‘龙星’自然一瞬间就明白是怎么回事。这个侵占了龙星躯体的家伙无法动用属于龙星的灵魂力量。
　　没有灵魂的力量，‘龙星’就算有着强大的躯体力量，也挡不住雷姆和阿斯特蕾亚的联手。几下被打成猪头，却又在躯体那强大的恢复能力下恢复。
　　“你们打不伤我的！”
　　“别白费力气了……反正疼的不是我。”
　　“喂！你们打伤的可是他的肉体啊！”
　　“轻点，别打脸！”
　　“随你们喜欢吧，反正我不会受伤。”
　　从一开始的挣扎，到了后边干脆破罐子破损的认命放弃。反正不会受伤，任由两女随意的痛揍。
　　出了一大口恶气的雷姆满意的离开：“早就想打龙绅士了，这次打的好爽！”对于龙星雷姆只能毒舌冷嘲热讽，不过面对不是龙星的‘龙星’就没有顾虑。
　　“Master这个笨蛋！只关注伊卡洛斯和妮姆芙，阿斯特蕾亚也很厉害的啊！”对于龙星更加关注伊卡洛斯和萝莉型的妮姆芙而不满，发泄完的阿斯特蕾亚也心满意足的离开：“给我记好了，我可是很强的！”
　　一群疯女人！‘龙星’在心里暗骂一句，勉强的爬起身。想要在几人没注意到的时候悄悄离开。
　　“喂，你还要霸占Master的身体到什么时候！”妮姆芙双手叉腰挡在‘龙星’身前：“还不快滚出去！吧我们的Master还回来！”
　　“我也不想啊！”无奈的‘龙星’只能卖可怜，“早知道换到这具身体会没有战斗力，我就不换了！”自己原来的身体起码还有诅咒可以用，换了这具身体什么也用不了！“而且我也没办法离开，没有可以承载我灵魂的躯体了嘛。”
　　在这副躯体里，起码不用担心被这帮疯女人给结果掉，但是换了其他躯体，说不定就被怎么样人道毁灭了！何况原来的身体，被两仪式给捅穿，自然‘龙星’不会交换。
　　就在这里，舱门再度开启，伊卡洛斯抓着穹和瑛两人迅速飞入。
　　见到穹和瑛‘龙星’就像见到什么可怕的东西一般，猛的挣扎起来。“啊！别过来！”光凭躯体的力量，在场没人能够挡住‘龙星’，几下挣扎到墙边。
　　“星！”穹看向龙星，“龙星！”瑛也是大喊一声。各自都是一眼就认出了大变样的龙星，快速跑上前。
　　“你这个白痴，害死我们了！”对着萌龙吼出这句话，便似乎遭受了巨大的痛楚，接着便双眼翻白，倒在穹和瑛两人怀里，抱头大喊，“啊啊啊啊啊……”
　　“星？”“龙星？”不明所以的两人刚开口，就被萌龙一把抓住衣领拉开，“我似乎，好心办了坏事……”
　　喊声停止，表情逐渐变得超然，带上微笑，缓缓闭上双眼，手掌透入胸口，抓出灵魂光团，轻轻捏碎。接着一个超然的声音出现在众人脑海：
　　破・蛹・蝶・舞！


第二十章 与大蛇的交战
　　明明闭着眼睛，可众人却感觉如同被无数人360°无死角盯着，压力不是一般的大。
　　看着复苏的大蛇，萌龙沉声开口：“世界意识的化身。想不到星星玩出这么大的乱子！”
　　“外来物，驱逐！”感觉到萌龙等人不属于这个世界，大蛇双手轻挥，萌龙、雷姆、伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾亚五人周身出现扭曲的光界。
　　如同空间封锁，任凭雷姆等人挣扎攻击，光界不受半点影响。只有萌龙一个没有任何动静，只是安静的等待。
　　猛的膨胀然后收缩变得虚幻，似乎要将几人送到别的世界中去。
　　“放我出去！我不要离开Master！”阿斯特蕾亚用剑拼命的斩刺，可惜半点效果都没有，光界牢不可破。
　　铭刻的铁链从虚空中延伸，一端系在伊卡洛斯三人的脖子上，另一端则系大蛇的手腕上。同样，手背和手臂上契约了萌龙和雷姆的刻印亮起，五道光界立刻破碎。
　　“这是……”几人有些摸不清情况。
　　“果然，星星没有被吞噬。”萌龙露出果然如此的表情。
　　“Master他……”妮姆芙刚想问，大蛇已经出手攻击，地面升起一道道火柱。必杀技・火阑降！
　　伊卡洛斯抓住穹，雷姆抓住妮姆芙，萌龙抓着瑛，快速的躲闪。可偏偏火阑降的出现没有任何预兆，爆发就是一道直冲天花板的火柱，极难预判躲闪。
　　几经闪避，但大蛇的攻击并没有丝毫停止的意思，萌龙对着其他几人喊道：“要想办法唤醒星星，否则这样下去迟早会被他拖死。”
　　“但是她们……”雷姆表示妮姆芙这样没有正面对战能力的家伙实在拖后腿，“我来保护！”萌龙张开球形结界，将没有正面战力的穹、瑛、妮姆芙还有脱力的琴里全部守在其中。
　　“龙星没事吧？”瑛对着萌龙问道。
　　“现在没事。”萌龙立刻回答：“这家伙想用以世界的身份将我们排除出去，我们和星星之间的契约破坏了他的放逐，保护了我们！如果星星已经被他吞噬，那么他就可以轻易的将我们排除出去！所以星星暂时没事！”
　　“那就是说，如果拖下去，就会有事！”妮姆芙想明白其中的隐喻。
　　对视点头，几人轻身上阵，丝毫不拖泥带水，立刻锁定大蛇，发动攻击。
　　当先雷姆就点出一大丢影球，倾泻的砸向大蛇。密集的攻击总算让大蛇分心进行防御，攻击暂时减缓那么一些。
　　趁着空隙，伊卡洛斯展开IS装备，不顾一切的就是开火。强大的远程火力进一步压制住大蛇的攻击。同时，背后两个涡轮装的扇叶开始旋转，丝丝电光闪烁。
　　疾冲近前，阿斯特蕾亚凶狠的一顿乱斩，成功命中。“很好！”欢呼出声，可不等高兴，大蛇便反应过来，双手对准伊卡洛斯和阿斯特蕾亚一指。
　　两道符文状的镜面结界突然出现两人面前，飞搅之下击伤两人，无法反抗的力道更是逼退两人数米。必杀技・解除！
　　摆动双手，雷姆引爆影球，重叠的引力场撕扯着大蛇，使得攻击中断。缓口气，阿斯特蕾亚再次上前，挥剑斩出一连串剑影。在IS绝对防护下，伊卡洛斯没有受伤，在大蛇攻击停止的刹那就重新整备，再次攻击。
　　穿透空间的镭射激光，将没有进行防御的大蛇击穿。这样的伤势却在强大的恢复力下转眼痊愈。
　　雷姆的攻击限制过去，大蛇脱身而出，举手一点，三个符文总空间内震现。这次只有伊卡洛斯因为绝对保护而没有受伤，雷姆和阿斯特蕾亚被符文搅伤，纷纷倒退。
　　“情况不太妙。”观察战局的萌龙皱起眉，“爱斯特雷亚不近身就没什么战斗力。可这家伙的招式很容易拉开距离！但远程攻击……”
　　远攻的话，大蛇根本不怕打，连伊卡洛斯发出的镭射都能轻松治愈，比远程消耗，无疑是愚蠢的想法。“我借给你们力量，一定要速战速决！”
　　衔尾蛇的印刻在雷姆三人身上浮现。“感觉到了，无限的力量！”雷姆最先有反应，简简单单摆手，一颗接一颗的影球出现，数量多的令人瞠目结舌。
　　拿着链锤，将影球当成棒球，砸向大蛇，爆炸的引力拉扯住大蛇，又一次行动不便。
　　“这份力量！”阿斯特蕾亚举起手中的光子剑，“可逆型潘多拉进化！接我超震动光子巨剑！”
　　超大型的光子剑猛烈的三斩，所过之处将一切化为虚无。接触大蛇的瞬间，也将大蛇的躯体抹去。
　　“天王星系统开启！可逆型潘多拉进化！”最后便是伊卡洛斯，由筱之之束改装的寒鸦号变为增幅装置将IS装置强化到极限。背后的涡轮爆发出耀眼的光芒“充能完毕，限制型银河歼星炮！开火！”
　　难以想象的能量洪流吞没大蛇残余的躯体，余量击穿空间站，消失在星空的尽头。
　　“星！”见到三女这么凶残，穹大惊，“别担心，这种程度的攻击，星星没事。”萌龙很清楚，这个攻击造成的伤害龙星只要几秒钟就能恢复。
　　咔擦咔擦……
　　类似于液体结冰的声音，又好像是膨胀撕裂的声音，黑色的雾气从能量洪流内溢出。原本银白色的能量洪流竟然被染成黑色，随即被黑雾给吞食殆尽。吞噬能量这并没有结束，被染黑的能量逆着洪流朝伊卡洛斯蔓延。
　　急忙停下歼星炮，原本大蛇残躯的位置只留下一团混沌的黑气。很快黑气凝固，重新变为大蛇的样子。
　　只不过此时的大蛇不再像之前一样平和，而散发着毁灭的气息；原本超然的微笑变为了狰狞的邪笑；闭着的双目睁开，透出无尽的凶意。
　　握拳，四周空间一紧，众人感觉到自己体内的生机都被压榨出来。超必杀・白罗灭精！
　　相对其他人，萌龙支撑的结界没有受到影响，可还是双瞳收缩，“这是星星的招术！”“不好！”瑛也是惊慌失措，“龙星出事了！”
　　听到瑛和萌龙都这么说，穹也慌了：“星！”对身旁空位一点头，瑛才认真的对萌龙说道：“他需要我。”
　　咬牙，萌龙点头：“等会，我想办法送你去他身边！”
　　“再填充！”伊卡洛斯再度给歼星炮充能，而阿斯特蕾亚已经挥动巨剑上前，可这一次却被大蛇抓住光子剑刃。诅咒侵蚀，转眼污染整把剑，不得已阿斯特蕾亚只能弃剑。
　　而阿斯特蕾亚后撤的时候，雷姆已经准备了数百颗影球，全部砸向大蛇。
　　仰头，隐藏MAX超必杀・天之濯！
　　身形虚化消失，道道流星砸落，整个空间站都颤抖起来。
　　阿斯特蕾亚的宙斯盾破碎，被流星砸倒；雷姆防御住一颗流星直接不支倒下；伊卡洛斯的IS能量只挡下一颗流星就耗尽。连萌龙的结界都出现不稳定的现象。
　　收招，大蛇回到原位现出身形。“机会！”看准时机，萌龙抓住瑛的键盘，朝另一边看了眼，似乎也看到了猫耳小萝莉，微微一笑将瑛推出。


第二十一章 不要想不开啊
　　被萌龙看准空隙推出，瑛迅速的靠近大蛇，“龙星，该醒来了。”明明只是普通的少女，瑛却轻松的抱住了此刻的大蛇，没有受到任何的反抗。
　　躁动的气息逐渐平缓下来。“乖乖，都过去了，都过去了……”在瑛轻声的安抚下，大蛇的躯体也逐渐的开始收缩。
　　“成功了？”穹对着萌龙问道。
　　凝视着瑛和大蛇，萌龙好一会之后才点头，“应该成功了。星星的身体原本就有着压制那东西的能力，现在……不好！”
　　察觉到不妙，萌龙急匆匆的对瑛伸手一勾，重新拉回身旁。
　　同一时刻，大蛇身上涌出难以想象的黑雾。好在瑛的身前出现金色的虚影挡住冲击的伤害，让瑛安全撤回。
　　油状的黑色诅咒物质沁出，带起一阵风暴，将之前中年男子穿上的战袍修补完成，鼓起飘舞。身躯再次膨胀，比之前更加有爆发性的破坏力。身上那黑色的纹理狰狞可见。
　　萌龙眉头大皱：“这下糟糕！”
　　“这是什么情况？”穹大急。
　　“龙星他好像遇到了什么想不开的事情……”瑛有些疑迟的开口：“我听到他提到了母亲，应该是亲生的母亲。”
　　养母是千草，虽然性格很跳脱，但并不是需要特别关注的人。自然只能是亲生母亲。
　　再次现身的大蛇力量更加强大。挥手间，五道由接触镜面符文组成的黑粒子朝众人射出。和之前远距离攻击招式解除不一样，这一攻击直接穿透空间，杀伤力高出数筹。
　　刚被大招所伤的不明所以的几人立刻被这一招所害，从空间内部爆发的符文绞杀，直接将所有人重伤。
　　“渺小的人类！短暂的生命！”大蛇的声音再次出现在众人脑海中。
　　“啊啊，看来我也被归在这一类里面了。”观战的狂三拿起枪，“那么只好费点力，把你打倒！”
　　“斩！”两仪式也拿起剑，“交手就是最好的理解！”
　　阿斯特蕾亚喘着气，拿回光子剑。“绝对，绝对不放弃！”
　　“特殊引擎开启，充能完毕再度展开！”伊卡洛斯也重新给IS充能调整。
　　狂气四溢，雷姆显露出额前的独角，完全的战斗形态，“过来，让我砸成肉泥！”
　　战袍飘舞，张开双手拥抱天空，吸收于伊格尼兹的招术。
　　“展现合理的宇宙！”脑海中刚出现这个声音，五人脚下已经出现特殊的符文法阵，黑色的球体突破空间的限制将刚准备反击的五人禁锢其中。
　　面对禁锢的众人，萌龙无奈的将手指对准大蛇。金光汇聚，组成代表着无限的无限符文。金光一闪，化为冲击席卷整个空间站。禁锢的球体被冲破，五人脱离禁锢。
　　“光子终结剑！”阿斯特蕾亚双手举剑，剑身发出耀眼的光，而伊卡洛斯和狂三也都开火。手指身前，透明的如同玻璃般的结界张开，将撞上前的阿斯特蕾亚再次震开。
　　在大蛇用神指击退阿斯特蕾亚的时候，战袍也是翻卷起，挡住啊卡洛斯和狂三的射击。接着反掷出一颗黑色的能量球。
　　“星星的焰牙，还有之前那个人的招式。”萌龙脸色越加能看。
　　“怎么回事？”本来就是普通人的穹更加不明所以，犹豫了一下，萌龙还是说出答案：“星星正在被他吞噬，所以他已经可以使用星星的一部分能力。”
　　“吞噬！”穹惊呆了，萌龙已经说得很明白，就算穹没接触过这些事，都能懂这些意思，“不，不可以！”
　　分析了之前自己遇到的情况，瑛则接口说道：“如果能限制住他，我有办法唤醒星星。”
　　漠然看着五人联手都能保证自己不受任何伤害的大蛇，萌龙无奈摇头，“我明白了！如果星星被吞噬，我们的契约转到他的身上，那就真的完蛋了。”
　　“帮我！”瑛认真的说道：“我一定会唤醒龙星的。”“我们准备一下！”
　　和之前相比多了狂三和两仪式的帮忙，但还是拿大蛇没有任何办法。
　　首先是阿斯特蕾亚。完全的近战特化，对于大蛇这样擅长中远距离攻击，又有极强的近战保护及风筝能力。阿斯特雷亚可以说要是没有同伴的掩护，没有任何碰到大蛇的可能。
　　然后是伊卡洛斯和狂三，前者本身擅长战斗，又有强化自身战斗力的IS装置，是极强的战斗力；后者也精通射击，更懂得相当的狙杀技巧，还有个中能力奇怪的子弹。
　　可惜的是，遇上了大蛇这样几乎无懈可击的中远程攻击防御能力。个中反弹远程攻击的招式，将自身护的严严实实滴水不漏。
　　还有就是雷姆。完全能够说，雷姆是目前几人当中的主力，可远攻，可近战。而且不管远攻和近战，都打的非常不错，最能给大蛇制造麻烦和危险。
　　最后则是两仪式。无奈看不到死线，无法理解的死亡。两仪式的能力被压制到最低点。
　　而且可以说两仪式的身体素质是在场所有人中最差的，之前之所以能发挥出超强的战力，都是因为直死魔眼的缘故。但是大蛇的身上看不到死线，这让两仪式的发挥受到极大影响。
　　不过即便如此也能凭借家族的战技与大蛇纠缠。配合其他人的攻击也多多少少能给大蛇斩成麻烦。只是很快就被萌龙给拉到后方，“能看到他的死？”
　　“不能。”两仪式有些遗憾，更多的却是不甘。“那么他用的攻击招式呢？”萌龙再次问道。
　　对此，两仪式很直接很肯定的回答：“能！”
　　“能就好！他现在的状态，我明白了。”萌龙用力点头，“记住，你要是能杀死世界，那么你就能杀死他！”
　　“世界？”两仪式一时间无法理解，但很快就沉思起来，“世界！”
　　看着两仪式进入沉思，萌龙这才看向瑛，“准备好了？”“嗯！”认真的点头，瑛双手合十祈祷，“请赐予我无限的力量！”眼中金色的光芒一闪而逝。
　　额前出现衔尾蛇的符文，身上飞散出十二个在圆心处有着星光点的金黄色光环，在身前排成一排。随着星光的点亮，光环变为红色，接着化为通天的光柱。
　　“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路！进化之光，降临于此！”
　　龙吟中，圣洁强大的白龙降临，出现在空间站之外。“驱逐！”大蛇第一时间感觉到了流天的存在，立刻进行反应，想要将流天放逐出这个世界。
　　“没用的，流天和她之间有着守护的契约。根本不是你可以影响的存在。”萌龙的声音出现在大蛇身后，小巧的拳头轻松将大蛇砸出空间站，留下人形的窟窿。
　　龙爪拢在身前，胸口的位置出现五个颜色各异的光球，飞旋着冲向大蛇。“起舞！”大蛇的声音随着一道道漆黑光刃出现，直切过整个空间，将流天的攻击化解。
　　随着圣光之刃接触了流天的攻击，大蛇身前凝现五个比墨色更加浓烈的光球，“混沌！”光柱破球而出，直射流天。
　　虽然大蛇发出的攻击流天并看不上眼，但是其中多少带上了龙星的力量，而龙星有着来自于他的加持，自然不能轻易让自己击中。何况流天也明白，自己被召唤而来并不是为了战斗。
　　瞬移消失，到达大蛇身前，龙爪合握，将大蛇按在中央。“愚昧！”想要使用什么招式离开，但整个空间都如同被封禁，没有丝毫效果。
　　萌龙带着瑛跳出空间站，落在流天的龙爪上，“没用的，这是她的能力，凭你是挣脱不了的。”
　　“愚蠢的人类！”大蛇依旧是那副态度。“愚蠢的是你。”萌龙说完，瑛来到被禁锢住的大蛇面前，以祷告的姿势缓缓跪下，“龙星……”
　　很快，大蛇平静下来不再挣扎，而瑛也沉静下来。“但愿还能赶上。”


第二十二章 20世纪90年代的童年记忆
　　在高尼茨将大蛇之魂引入龙星体内的时候，龙星便感觉到不妙，本想挣扎，但一股至高的意识却将龙星的意识牢牢压制住。
　　而随着大蛇之魂的灌入，意识也开始模糊起来。
　　恍惚中，似乎有着什么东西朝自己扑来。没有思考，本能的就出手，抓住对方滚成一团。但越来越多的东西出现，每个都朝自己而来，而且每个都在咬自己。
　　撕裂的疼痛下，龙星愤怒了，同样张大嘴咬向其他东西。对方虽然数量众人，但根本不够自己吞噬的，很快便被清理一空。
　　饱胀饱满的感觉，让龙星十分满足，思维变的清晰起来，但紧接着却又疑惑起来：我是谁？我在哪？我在干什么？
　　四周不知何时变成了人来人往的街道，五六层平房小高楼林立。五米宽的街道上连车都看不到几辆，但有着不少手拉车的小摊点，卖糖人、烤串、零食、野果……
　　带着孩子的大人们骑着自行车或者走着路，遇见熟人还停下来打招呼攀谈攀谈。
　　放学的孩子们也在小路上追逐嬉闹，没有电脑，没有手机，也能享受游戏的快乐，渡过没好充实的时光。
　　莫名的熟悉，这是20世纪90年代的场景，是自己的童年……
　　熟悉的场景让龙星记忆被翻开，这里是……老家故乡！对！就是老家故乡！承载着自己童年记忆的故乡！
　　捡起那被遗忘在角落里的记忆，慢慢的朝着印象中的地点走去。
　　砖瓦结构的二层平楼，鹅卵石铺成的过道，记忆中的小学，自己度过了少年时期的地点……
　　恰好是放学时间，成团结对的孩子们追逐着跑出校门。这个时代几乎看不到接送的家长，哪怕只是小学一年级。
　　“蜗牛蜗牛慢吞吞，蜗牛蜗牛追不到！”四五名孩子前方跑着，手里还拿着一个书包，后方一名带着学生帽的孩子喘着大气追赶，“把书包还给我！”
　　好似透明人，追逐着的孩子穿透自己跑了过去。一切都是虚幻。只不过虚幻的是自己还是对方？
　　后边的小孩费力的跑着，似乎是太过劳累，气喘不匀，后方的孩子一头撞上路人。
　　街道边发色金黄的少妇扶起倒在地上的孩子：“小弟弟你没摔疼吧。”
　　少妇没有责备，小孩也没有碰瓷讹诈，“阿姨对不起，我没看前边。”诚恳的道歉。
　　“小弟弟乖，阿姨没事。”少妇微笑着摸摸小孩的头算是安慰：“不过以后要小心哦，要是撞上车子就麻烦了。”
　　“谢谢阿姨。”小孩笑着答应，这才抬头看向少妇：“咦，阿姨你是外国人吗？”这里可不是二次元，满大街的异色发。放眼望去，只有黑色的头发。少妇则是街上唯一一个不是黑头发的人。
　　“是啊，我不是出生在这里。”少妇笑着蹲下身回答：“小弟弟观察的很仔细。”
　　摸着后脑呵呵一笑，小女不好意思的回答：“阿姨你长的好漂亮啊，就像动画片里的月野兔一样！”
　　被小孩赞扬，少妇掩嘴一笑：“谢谢小弟弟啊，来给你吃糖。”从口袋里拿出又宽又扁的波板糖，老旧式的波板糖，大多数是农村里自制的。
　　小孩咽了口口水，还是拒绝。“妈妈说不能吃陌生人给的东西。”从小听各种人贩子的故事，小孩可是害怕的不得了。
　　“好孩子。”呵呵一笑，少妇收起了糖，换了个话题：“你说阿姨像月野兔，那么小弟弟肯定看过美少女了？”
　　提到自己喜欢的动画，小孩顿时打开了话匣子：“当然了！我天天看！”对于看动画似乎很是自豪：“我家可是有着最新的29寸电视！小伙伴都喜欢到我家看！”
　　对于小孩的回答少妇会心一笑，再次问道，“那么小弟弟喜欢看动画片吗？”
　　“喜欢当然喜欢！”小孩毫不犹豫的回答：“我什么动画片都看！动画城也好，大风车也好，还有其他的转播我都看！”
　　“那么如果你将来有机会去动画片里的世界，你愿意吗？”少妇继续问道。
　　“愿意，当然愿意！那太好玩了！”小孩满嘴答应下来：“我真的可以去动画片里的世界吗？”
　　对于小孩的问题少妇没有回答，只是很和蔼的笑着：“只要你喜欢动画片，总有一天可以的。”
　　“喂喂喂，蜗牛空！别磨磨蹭蹭了！快点！动画片要开播了！”前方举着书包的孩子对后方的孩子叫道。
　　“臭屁龙别跑，这一次我肯定追上你！”孩子立刻摘掉帽子朝着前方的小伙伴追去：“站住！”
　　小孩刚离开，前方另一个成年男子走了过来，“喜欢小孩的话，我们生一个？”
　　“是你喜欢吧。”少妇往男子额角戳了一下，“你对刚才那个孩子做了什么？”
　　男子笑着反问：“那你又做了什么呢？”
　　“给他一个美好的幻想吧。”少妇带着一丝苦笑：“我们已经回不去了。”
　　“是啊，回不去了。”望着两个孩子所在的小团体嬉闹着离开，男子淡淡的笑起来：“但二次元怎么说也是我的第二故乡，就算我因为四次元的关系现在离开，也得给它找一个有潜力的种子。”
　　“你呀你呀……”少妇一笑：“那个孩子能被你看上，肯定不简单！”
　　同感的点头：“是啊，不简单，虽然名字不一样，但他是我的本家！”比同年人更加成熟的头脑，过人的体魄，但心性单纯，完美的璞玉。
　　“同个姓氏吗……”惊讶的看了看男子，少妇无奈的摇头：“东西都收拾好了？”
　　“好了。”男子笑着拉住少妇，两人消失在街道上。
　　这是自己童年的经历？完全没印象了……等等，那个人！曾经天机第一次给自己解答疑问的时候放出了类似于PPT的图片，其中就有着这名男子的人物！
　　是二次元从三次元引渡来，培养出对抗四次元的战士！自己的童年居然见过他！
　　当年自己一帮小伙伴玩闹，抢走了一个小伙伴的书包跑了，然后拿着书包的家伙却被那个战士轻松给将书包抢走。对了，想起来了！
　　“小家伙，抢人的东西可不是好事！”戏谑的笑容，将书包当成篮球，随意用手指撑住转着玩。
　　“才没有，还给我！”小火伴想要抢回，可惜根本够不到。玩一般的笑着，战士灵活的躲开，“小家伙别抢了，我帮你还给他不就是最简单的方法……”
　　还没说完，战士便将书包向上一托，可悄悄靠近的身影却跳起，抓住战士的手肘向上一拉，将书包给抢了回来。
　　“大家伙，抢人的东西可不是好事！”直接将原来的话给顶了回去，还是小学生的龙星从战士手里抢到了书包。
　　虽然是无心的，但是被小孩子从手里抢走书包，还是有那么些不爽，“小家伙不错，是个好苗子！要不要和我学武术？”出色的身体能力，这真的是小孩子？
　　“咧……”扯个鬼脸，“你以为你是酒剑仙还是龟仙人啊！”
　　“你也不是李逍遥。”战士毫不停顿压了回来，“更不是悟空。”
　　“对啊，我不是。”童年的龙星嘻嘻一笑：“我就是我，所以才不要跟你学！”
　　“哈哈哈哈哈！”战士仰天大笑：“好好好，小鬼有性格！我喜欢！”在肩膀连拍三下，“好，我知道了，二次元的庇佑送给你，以后二次元的和平就交在你的肩膀上！”
　　不管当时怎么样，反正对现在的自己而言都已经没有意义。看看孩子们的背影，猛然意识到如果是这个年纪的话！朝着记忆最深刻的地点跑去。


第二十三章 三次元命格，四次元血脉
　　就是记忆中的排屋，以前只觉得住得很舒服，从来都不曾想过这是什么原因。现在看来貌似不简单。毕竟90年代，大多数人还住在五六十平米的平房中。
　　透过一层的窗户，可以看到一名带着微笑，散发着母性的光辉，穿着围裙，站在厨房内，三十上下的少妇。“母亲……”
　　是了，记忆中的母亲是公职，不过却是个相对比较空闲的小职员。就算没有父亲，但养活自己一个人并不是大问题。
　　是母亲，就是自己的母亲！龙星眼神有些迷离，经历大风大浪都没有过的慌乱诞生在心底。
　　母亲的早逝一直都是心中的悲痛，是自己成为宅男最大的原因。现在再次看到母亲，一切都显得不再重要，甚至有股永远留下来的冲动。
　　娴熟的手法，很快做好晚饭，时间不早，少妇摆好饭菜等待着孩子的归来。只不过在孩子回来之前，却有另一个带着帽子，看起来三十余岁的男性到来。
　　这个年代，就算住在排屋，只要家里有人，大门基本也只是虚掩着而已，只要一推就能打开。听到开门的声音，母亲立刻笑盈盈的开口：“饿了吗？再等一小会马上就可以吃饭。”
　　很快就最后的红烧鱼端上餐桌，只是看到男子的时候愣住，“你……”
　　“淑，我回来了。”男子抬起头，露出一部分面容。不过和还是儿童的龙星相比，并没有太多相似地方，反倒和母亲有着六七成的相似。
　　记忆中母亲很少有大的情绪波动，就算自己做错了事，大多数也都是说教为主，可在男子面前，母亲却露出被水淹没般的慌乱，“不可能！我明明看到你出了车祸，连车都炸飞！”
　　“是啊，当年我出了车祸。”男子点头承认，“不过我没有死只不过因为某些原因离开，躲起来而已。”
　　男子很平静，声音有那么点粗，可说话的声线并没有半点起伏，就如同一潭死水：“现在我回来了，来接你，还有我们的孩子。”
　　孩子？龙星愣住，一时间头脑转不过弯。从母亲的神色和两人的对话中来看，这个男的很可能就是自己从未见过面的父亲！
　　“当年，到底发生了什么？”母亲混乱了，已经完全没了主意，根本无法思考。
　　摘下帽子，露出全貌。满是虬须的面容，像极了某些电影中的外星人。而见到男子的容貌，龙星愣住了，以此刻的阅历来看，这家伙来自四次元，是四次元生物！
　　“这件事挺复杂的，我会慢慢解释……”正准备解释原因，房门再次被推开。
　　“妈，我饿了！”阳光的童音，轻快的脚步，阳光的小孩蹦蹦跳跳的跑进厨房。
　　这是？童年的自己！怪怪的感觉……
　　童年的龙星进门，便朝厨房小跑而去，猛的穿过龙星的身体，但又回头看了一眼不明所以的抓抓额头，“冬天也有蜘蛛？真不走运。”
　　童年的龙星发现了厨房内的男子：“叔叔是老妈的同事吗？以前没见过！”看到孩子，母亲脸色变得柔和起来，男子则上前蹲下身，摸摸头，“来，孩子，让我好好看看！”
　　不高兴的将男子手拍开，“你谁呀！不许摸我头！”“有个性！像我！”男子大笑。
　　“喂，我说老大叔，你多久没刮胡子了？”童年的龙星满脸嫌弃的开口：“这副尊容，要是去演外星人都不用化妆！”
　　揉开脸上的虬须，“我本来就是外星人！”“吹牛先打草稿！”童年的龙星哼哼两声，“你要是外星人，我还是迪迦嘞！专打你们这些家伙！”
　　“不相信，那我用个超能力给你看！”男子对着桌上的饮料勾勾手，便取了过来，递给童年的龙星：“这一招叫做隔空取物！”
　　“小孩子的把戏。”童年的龙星用自己常用的水杯倒满饮料，慢慢的喝起来。
　　男子沉默，对于童年的龙星所说所做认真的点头，“不愧是我的血脉！”之前水杯可是放在桌子上，现在在童年的龙星手里，也就表示，同样是隔空取物取过来的。
　　而就在刚喝下第一口饮料的时候，童年的龙星肩头上猛的亮起一个奇怪的符号。
　　捂住肩头痛呼一声，松开饮料落在地面，溅的到处都是。“想不到我回来收拾行李，反倒让你这个四次元的家伙也给溜进来！”
　　“是你！”男子脸色大变，急忙抱起身前童年的龙星，“别过来！”
　　“咦？强抢小孩东西的大家伙。”童年的龙星立刻认出来人的身份，就是刚在放学时候强了自己同伴书包的那个大家伙。也就是二次元培养出对抗四次元的战士。
　　扫视四周，战士这才恍然，“三次元的命格，四次元的血脉！难怪你们这些东西会拉的下脸来找他！也难怪我觉得他潜力惊人！”
　　“他可什么都不知道！”男子护犊子似地将童年的龙星护住，“有事冲我来！”
　　两人对峙的场景让龙星那几乎被遗忘记忆复苏，虬须脸的怪人，银发的叔叔，还有大爆炸……
　　爆炸之后自己受了伤，并且遗忘了相关的记忆，被医生诊断是因为爆炸而惊吓过度而失忆。
　　母亲更是在那一次爆炸之后落下病根，身体一直不好，所以没能支撑到自己长大成人，没有享福就已经去世……
　　子欲养而亲不在！
　　“不！不！不！”一点点复苏的记忆，让龙星整个人都揪心起来，“都停下！都停下！都停下！”
　　母亲对自己非常特别。因为没有见过父亲，自然也没有爷爷和奶奶。而外公和外婆……也不知道什么原因，自己只在非常小的时候见过一面。貌似都不待见母亲，也不待见自己，所以后来一直没有往来。
　　所以可以说完全是母亲一手将自己拉扯大，可惜还没来得及报答，就已经没有机会。
　　“妈……”龙星僵硬的转过头看向战士和男子，动作慢如蜗牛，可交手已经开始。只是男子单方面挨打不还手，紧紧保护着错愕中童年的龙星。
　　“龙星……”瑛的身影出现在一旁，让失神的龙星勉强转过头，“母亲？”
　　“咦？”想不到自己会被认成母亲，瑛有些羞涩也有些慌乱。
　　就在瑛到来之际，战士手刀刺穿男子后背，贯穿胸口，连带抱在怀内童年的龙星也被刺伤，后心被划出深深的伤口。
　　吐出金色的血液，男子将龙星和一个小包裹推进母亲的怀内，“带着孩子走！去城市！去人多的地方！”
　　“谁都走不了！”战士将空间凝固，“禁忌的存在，无法控制的威胁，你将来必定对二次元造成不可估量的损害！必须将你扼杀！”
　　身为四次元生物，男子自身对时空能力有着极强的抗性，强行突破战士的禁锢，解放出母子两人，“快走！”返身如同八爪鱼一样死死缠在战士身上，“走啊！”
　　保护孩子是母性的本能，母亲虽然不明白到底发生了什么，但本能的抱起童年的龙星拔腿就跑。
　　“碍事！”战士眨眼间将男子四肢打折，但两人之间却被一条彩色的先牵住，“垂死挣扎！”
　　“他可是我的孩子！”男子咳出金色的血液。
　　“你不怕他将来翻过来威胁到四次元？”战士反问。
　　“次元大战与我何关？”说完彩线断裂，男子也闭上眼睛，“原谅我……”指尖火焰静静燃烧。
　　“嗯？”战士发现不妥，可来不及抵挡。
　　被金色血液腐蚀的煤气罐泄露，而男子临终前用点燃火焰，爆炸被制造出。
　　“是他，伤到了老妈……”跪倒在地，龙星双眼变得空洞无比，“不可原谅！不可原谅！和他有关的一切都要毁掉！”
　　如果不是他，说不定自己有了父亲！如果不是他，就不会有那场爆炸，不会让母亲落下病根！如果不是他，自己就不会孤身一人……
　　黑色的油状诅咒从胸口用出，流了一地，慢慢将龙星淹没包裹。
　　宿于吾身的永恒龙星，于哭笑中成王！突破二次元的局限！
　　栖于吾身的此世之恶，从诅咒中觉醒！超越四次元的极限！
　　朱砂染墨的无限之神啊！
　　金碧交辉的时空主宰哟！
　　超越次元的壁障，我们终将见证禁忌的诞生！
　　以白耀星颜命汝于吾黑罪混沌中遗世羽化！


第二十四章 要复活重要的人
　　记忆重构的世界破碎，变为无尽的星空，就如之前见到他时的场景，“我的内心是这样的场景？”
　　“人类！”从另一端传来传来强大的意识，直接让龙星不满的哼了声：“人什么人，类什么类！”
　　在星空的另一端，大蛇以魂体的形态悬浮在半空，俯视下方的龙星。一条彩色的和一条黑色的光线将两人连接在一起。
　　“彼此联系在一起？”嘴角上扬，邪邪的笑：“来呀，互相伤害啊！”
　　“愚蠢的人类！”大量的黑色诅咒喷涌而出，但全都围绕着龙星打转。
　　“身为世界意识，居然不知道我是可以承载诅咒的四次元血脉。”诅咒变为流水，慢慢融入龙星魂体：“说你什么好呢？”
　　诅咒无效，那么就是武力相向，手指一点，黑粒子扩散。反手一指，镜面符文，解除！
　　能力几乎相同的两招对撞在一起，却因为这里是龙星内心世界的缘故，解除被增强，黑粒子大幅度削弱，一碰就碎。
　　内心的精神世界，这里受到的伤害直接就作用在灵魂上，顿时大蛇之魂扭曲了那么一下。随即便稳定下来，只是看起来暗淡了不少。
　　连接着两人的光线则从大蛇那么流入不少色彩让龙星感觉非常充实，“原来如此，那么互相伤害到底吧！”
　　凝视龙星，将力量集中，一道道力量极强的灵柱炸起。
　　黑白交汇，如同太极图的光团围绕在手掌上，猛的对地一拍。黑白交印的圣光之刃与灵柱对碰！互相湮灭。
　　双手举过头顶，大蛇发动最强招式，“归于虚无！”
　　同样龙星也紧握拳头，“寂灭万物！”直接以压榨的方式，用白罗灭精从大蛇之魂的身上压榨魂力。
　　……
　　在流天的帮助下，瑛再度进入龙星的内心，不过和之前所见的小镇完全不同吗，这一次看到的是星空般的世界。
　　“来了吗，坐。”一张茶桌，一只茶壶，两张椅子，两个杯子。有了预感，瑛大大方方坐下，“龙星？”
　　给瑛倒满茶，龙星淡然一笑什么话也没说。在身后，暗淡的大蛇之魂已经停止了一切活动，被龙星不断抽取魂力，等待着终结的时刻。
　　“没事吧？”和之前的差异有些大，瑛关心的问道。
　　瞟了眼大蛇之魂，那意思不言而喻，已经没事。
　　对视沉默，好一会后龙星才没头没脑的问了一句：“相信我吗？”
　　“嗯，我相信龙星。”瑛认真的点头。
　　露出发自内心的笑容，“也只有在你和穹的面前，我才能这么笑啊。我都有些怀念高中以前的奥木染生活了。”
　　“以后龙星可以天天笑，我不会离开的。”瑛柔和的笑着。
　　“我相信。”龙星闭上了眼睛，“可是我必须离开……”无奈的苦笑，“有一个对我而言非常重要，而且必须要复活的人在等我！”
　　结合之前看到听到的话，瑛不由的问道：“龙星的生母吗？”
　　没有回答，只是一点瑛的眉心：“如果有人问起我的事情，无需隐瞒，将知道的全部说出去就可以。要是名为鹿目圆和高町奈叶的少女来，告诉他们，我是三次元命格，四次元血脉。”
　　……
　　离开精神世界，已经复原的龙星看向身前的圣白色巨龙，“流天类星龙？瑛动用了她的力量，有点麻烦……”
　　看到龙星苏醒，流天松开龙爪，“强度不错，能作为祭品进行仪式。”似乎知道龙星的决定，流天没有反抗，也没有其他举动，任由龙星将之封印成卡片。
　　抱起瑛，送回空间站。“恭喜恭喜。”不知何时来的司马老鬼抱拳恭喜。将瑛交给伊卡洛斯，龙星便问道：“知道怎么去四次元吗？”
　　“四次元？”司马老鬼一愣，下意识的回答：“次元之间的来往只能通过次元通道，现在也只有时空管理局知道次元通道的事。不过肯定不会拿出来就对了。”
　　“那就简单了。”龙星不在意的回答：“灭掉时空管理局就好。”
　　“你开玩笑的吧。”老鬼摆手，“我承认你现在比我都强，但是去找时空管理局的麻烦不实际。”
　　“那可未必。”说着看向萌龙，“我打算用四次元的力量复活一个人，要跟我一起去吗？”
　　没有回答，萌龙直接跳到龙星的脖子上表示支持。至于伊卡洛斯几人，龙星沉吟了一会，还是没有带上，直接带着萌龙跳出空间站。
　　“你说真的啊！”老鬼愣住，想不到真有人这么疯狂！
　　空间撕裂，红色的龙爪伸出，抓住龙星缩回。
　　“真赤龙神帝！”司马老鬼似乎明白了什么，“完了，这回时空管理局真的完了。”
　　……
　　从沉睡中醒来，瑛看到的却是白色的天花板，陌生的房间。“这里是？”
　　“醒来啦。”略显冷漠的话语，说话的是坐在一旁的穹，“这里是东京的医院。”
　　“东京？”瑛一失神，然后才意识到自己昏迷了很久，“龙星呢？”
　　“他走了。”穹刚说完，病房的门开启，带着墨镜的金发男子走了进来，“准确的说法是，他离开了你们，去做一些无法被原谅的事！”
　　疑惑的看看男子，却从服饰上看到一个特殊的标志，“时空管理局？”“那位大人告诉你的东西不少。”男子微惊：“不过也好，免去我解释的麻烦。”
　　看来自己昏迷期间发生了不少事情，“我昏迷了多久？到底发生了什么？”
　　“不久才一个星期而已。”男子随口回答：“至于发生了什么？那家伙背叛了我们，毁掉了时空管理局！准备开启二次元和四次元的通道！”
　　“怎么会！”瑛愣住，但随即想到龙星最后说那句话的认真表情，沉默下来。“不会的，星不会背叛我们的！”
　　“你懂个屁！”男子对着穹吼道：“一个连普通人的身体素质都达不到的小丫头，你……”“闭嘴！”瑛喝断男子：“不想死就闭嘴！”金色的护体光散开，强大的气势将男子差点压垮。
　　“你！”面对瑛就像面对无法抵抗的存在，男子可不敢多嘴：“好，我不说话，那么把你知道关于他的事情都告诉我！”
　　“没什么好说的。”瑛不予理会，“要么让奈叶她过来。”
　　唰的一下都是冷汗，男子唯唯诺诺不知道该如何接口。这要是让奈叶过来，知道自己把事情搞砸。那结果基本就是……
　　“我错了。”立刻道歉，但瑛不再理会。
　　“我就知道，你的话肯定会把事情搞砸。”病房门再度开启，奈叶和薇薇欧一起走进来，“出去吧。”“是……”男子一脸苦涩的退下。
　　“想要知道什么问吧。”瑛大大落落的说道：“他说过，你问的关于他的问题，全部回答。”


第二十五章 即将到来的决战
　　茂密的森林，璀璨的星空，“看什么呢？这么出神。”蕾斯蒂亚坐在了龙星身旁，扶着后颈放在自己腿上，提供膝枕。
　　“久远的星空。”龙星小声的说道：“感觉挺对不起穹和瑛的，把她们卷进这件事。特别是穹，她真的只是一个普通的女孩子。”
　　“她们会理解的，就像我们理解了你一样。”蕾斯蒂亚安慰道：“能跟在你身边必然要经历不少事。”
　　“但愿吧。”龙星没有多说，闭上了眼睛，“不管怎么样，母亲的仇必须要报！和他相关的一切都要毁掉！”
　　似乎对龙星说的话题有点兴趣，萌龙在篝火边叫道：“最简单的方法应该就是开打和四次元之间的通道，用四次元的能力去对抗二次元。”说完一抹嘴，“星星，棉花糖吃完了！”
　　对这些话题不感兴趣，艾斯特缩边打哈欠，边缩进龙星怀里。“欧尼酱，我困了！”
　　环抱住艾斯特，挡住有些凉的夜风，“不管怎么样，都要去做！”说着闭上眼睛，“虽然我已经习惯了孤独，但有你们陪着真好。”
　　“好好休息，接下去的事可没那么轻松。”
　　“没关系，有你们陪着，我必定能够成功！”
　　……
　　荒凉的世界，除了半枯萎的植物再也看不到其他东西。
　　踏足这个世界，龙星往地面一抓，捏起满手的沙砾，“这个世界已经死亡，连植物都活不了。”
　　“镇压着四次元的通道，这个世界能到达这个程度非常了不起。”萌龙踢起满满的尘埃，“你不知道，曾经被梅迪乌斯光顾过的世界，要么和艾斯特她们的世界一样没事。要么就和四次元光顾过的一样，完全毁灭。”
　　握拳，使用白罗灭精从四周压榨出不多的生命力，“少的可怜，不过够了。”虽然少，不过对于普通人来说，基本就是一条命。
　　按在地面，将生命力散开，地底很快浮出特殊一个特殊的石板刻印，“话说奇怪啊，明明让瑛告诉那些人我要用四次元的时空能力复活一个重要的人。怎么不见有人到这里来埋伏？”
　　“会不会是她担心你，没有说出去？”雷姆提出一个可能。对此龙星略思考便摇头，“瑛会担心我，但是肯定不会什么都不说。顶多……”
　　说话间双眼睁圆，抓着蕾斯蒂亚和艾斯特跃迁到附近的空位，“原来不是没有准备。”
　　“切，失败了？”围杀来的四人不甘心的四散遁走。“一击不中远遁千里，来的都是刺客？”来谁不好来刺客！自己都可以算是刺客大师，居然用刺客来对付自己？
　　袖剑出鞘，空间跃迁之下，四个背刺解决所有人。锁链从尸身上飞射出，锁住龙星，接着拉着锁链的四人从以空间现身，分成四个方向站好。
　　“有点意思。”龙星看着身上的锁链露出戏谑的笑：“天之锁？不知道金闪闪看了以后会有什么感想。”
　　用力拉回锁链，死死困住龙星，“死到临头还废话。”“反派死于话多。”另一看起来冷漠的家伙刚说完，龙星抬头看向上空，“出来出来，躲得一点都不隐蔽。”
　　很快一名名人在龙星头顶半空出现，都是时空管理局的人，首当其冲的就是当日被龙星吓破胆的那个老家伙。
　　“卑劣的家伙！”俯视被天之锁捆住的龙星，老家伙很得意，“知道时空管理局的力量？那一天你只不过借着伟大之红的能力才……”
　　“奈叶呢？”完全没看到奈叶的身影，“菲特也不再！看来她们是懂了。”
　　听出意思异常，老人回身看向其他人，“奈叶没来？”“她说这件事她不参与。”回答的人脸色有些怪，“还说她会记住我们的。完全不明所以。”
　　记住？这算什么？对死者才需要记住吧！
　　“她倒是看得很透彻，已经明白我的意思。”龙星一笑：“那么我就送你们上路！”天之锁落地，居然让捆住的龙星挣脱，“终究是二次元的道具，困不住觉醒了四次元血脉的我！”
　　绝技・流云万变！
　　刹那之间，目光所及之地尽是持光刃斩过的身影。
　　只是一招，时空管理局的众人大多带伤，一个个哀嚎不已，“终究是过贯了太平年代。”叹息一声。
　　从他流出的部分记忆中，可以看到曾经的时空管理局都是吃过苦，能吃苦的存在，可现在只不过受点伤就是去大部分战斗力。
　　“也对，毕竟奈叶她们看懂我的人才是真正的精英。你们只不过一群渣渣。”龙星收剑双手举过头顶，“不陪你们玩了，赶紧去做我想要做的事！”
　　从空间内发出无比耀眼的光，一切都扭曲溶解，归于虚无！
　　大招过后，所有的一切都安静下来，大多数人都已经在这一招下消亡。侥幸躲过的也都吓破胆，不敢再出面。
　　对于没有战意的胆小鬼龙星没有丝毫兴趣，转过身面对石板，划破左手无名指，滴下一滴热血，立刻开始咏颂听不懂的咒语。
　　石板上亮起彩色的流光，被激活，浮起，散发出惊人的空间波动。
　　黑色的靴子踏在石板上，就这样将石板压回地面，“能激活这东西，果然是四次元的血脉。”成熟严肃的声音，之前并没有听到过。
　　花白的头发，但是面容非常熟悉，间接导致自己母亲被炸伤的那个人，也就是二次元对抗四次元的战士。
　　“我还以为你不会出来的！”战意与杀意骤起，整个世界都为之颤抖。
　　“那些活着浪费空气的家伙的死活与我无关。”战士甩甩肩活动身子，“不过你想开启四次元通道可就不行！”同样的战意杀意大起。
　　“当年的爆炸明明对你没伤害，为什么不追击我？”精灵刻印亮起，艾斯特和蕾斯蒂亚化为剑形的精灵魔装。
　　对此战士也没有隐瞒，“四次元以复活我的爱人为代价和我交易，那之后我已经不再属于二次元，也不属于四次元，更加不属于三次元。说白了就是没有三次元的命格，已经无法存在于三次元。那老爹引起自杀式的爆炸引来三次元的关注，我直接被驱逐，自然无法追杀你。好了，让我们开始吧！”


第二十六章 决战序幕
　　僵持蓄势。
　　龙星忌惮战士的战力与战斗经验，再怎么说也是之前二次元和四次元大战的关键人物。
　　同样战士也在戒备，在龙星的身上，战士看到了曾经的自己。只不过现在看来，两人走上了不同的路。
　　过度的僵持对自己没有好处，龙星无奈只能选择抢先出手。不确定二次元的能力还能不能对战士起效，只能先行试探。
　　迈步，跨越两人间距，毫无花哨可言的一剑斩下。
　　铮！
　　剑鸣中，魔剑斩在一杆银色的长枪上，同时青金色的古剑直刺自己右肩而来。
　　圣剑招架，拨开青金古剑，准备朝后拉开距离。可战士经验丰富，枪剑分别朝外划开，小跃起膝盖直撞龙星面门。
　　梭链带着战袍，挡在战士攻击轨迹的前方。战袍的党与能力成功挡住膝撞，更借着这一次的格挡攻击，龙星成功拉开距离。
　　“割草无双，难怪。”龙星认出战士的武器，枪是来自于割草无双中云哥的专属，剑是谁的不清楚，毕竟用剑的角色太多，而云哥的武器非常有辨识度。
　　“你也不错，一把圣剑一把魔剑。”战士也看出龙星所使用的两把剑来历，“而且还有伊格尼兹的装备，很好很好！”
　　双方都看出对方的虚实，这一下龙星压力更大。只能说不愧是二次元培养出来对抗四次元的战士，力量不是龙星这样没有成长开的人能够比拟。
　　萌龙的刻印亮起，无限的力量流入体内，“无限的力量在此释放！”不仅是萌龙的力量，连带之前与他借给自己的力量也一并引出。
　　“就是这样才对！”战士高兴异常，“无敌的寂寞？”龙星对战士的心态还是有所感觉，毕竟在一段时间中，也因为自己的力量高于其他人感觉无奈。
　　“战个痛快！”进入状态，战士主动出击。
　　黑粒子先行，持剑紧随其后。手指前伸，蓝色的光柱击穿黑粒子，但余势却被战袍吸收，反射出黑白相间如同太极的光球。
　　“有意思！”将枪身旋转，笔直的突刺前刺，双方交击时，正好达到长枪的攻击极限。
　　不愧是割草出身的战士，那样的割草乱世，要是不对一切细节精算到极点，搞不好一点小乱子就丢掉小命。
　　剑身下压将枪尖按入地面，魔剑划出月牙形的流光，斩向战士的肩头。这一下要是命中，恐怕就得被斩为两截。
　　“果然有意思。”战士大笑着朝前方迈出一步，松开枪，劈面的一拳把龙星揍飞。接着转而挥剑，斩出数十道剑气，覆盖全部空间。
　　划破空间，留下漆黑的空间切割后的裂痕。
　　战袍张扬，黑白光球凝聚直射。在漫天的剑气中轰出通道。
　　银光击穿光球而来，好在龙星的战袍是以梭链操控，双手空余。挥剑上撩，将飞射而来的龙枪击飞。
　　“啊哈！”高兴的大叫中，战士身影疾冲而至，抓住枪身飞旋周身，猛的飞踹踢在龙星后腰。
　　如同流星坠落，直直砸入地底。枪尖朝下，战士随着落下，捅向龙星的落身处。
　　白光一闪而逝，连成排的圣光光柱划过，将战士囊括其中。
　　喘口气，龙星跳出砸出的地坑，正好看到最后一道光柱削过后露出的横剑斜枪的战士。身上斗气爆涌，“无双乱舞！皇者・之路！”金色的光柱同样涌射想龙星。
　　内气涌动，龙星也举起手，“混沌光刃！”将诅咒之力参入超必杀技圣光之刃中，形成更加强大的绝技。
　　接天的光柱涌射着对碰，整个世界瞬间安静下来，耀眼的光芒闪动，堪比核爆的冲击席卷整个世界，甚至波及星空。
　　迎着爆炸的冲击，两人再次起身冲击。近身就是乱串的攻击，金属对碰的叮叮声响个不停。
　　剑气、枪影如同流矢般溅射的到处都是。大地被分割，天空被撕裂。就连两人所在的星球都出现了崩溃的迹象。
　　“这个世界格局太小，承受不了我们的力量！”战士说着，星球已经崩溃，岩浆从撕裂的大地内涌出喷射。“你能在宇宙空间能生存吗！”
　　先不说有着来自他的加持，光是吸收大蛇获得的力量，就已经完成。别说宇宙空间，肉身都可以在虚空内存在！“你应该担心的是自己！”
　　大笑间，战士收起剑，双手持枪，身上斗气狂乱，“接我真・无双乱舞！银龙逆鳞！”
　　面对真乱舞，龙星也毫不保留，力量暴动，“绝技・骤雨打青荷！”
　　狂乱的大招对碰，星球终于承受不住，如同烟花般绽放爆炸。
　　两人的身体能力几乎都达到极限，星球自然爆炸的冲击伤害，根本对两人没有多大效果。
　　简单来说，两人身体素质虽有略有差异，不过相差并不大。只不过战士虽然拿着龙枪，却偏向于力量型；而龙星则是刺客的传统，敏捷型。不过相差的也并不大。
　　静立星空之中，龙星默然。之前对拼，双方都受了不小的伤。但龙星的伤在快速恢复，而战士却没有，只是那些伤丝毫不影响战斗力。
　　“爽！”战士仰天大笑，“自从之前干掉四次元那些混蛋之后，再也没有这么爽过！”
　　擦掉嘴角的血迹，龙星同样露出满意的笑：“是很爽！如果没有那件事，我们应该会是朋友。”
　　“明明是割草出来的家伙，居然可以呆在宇宙空间。”呆在宇宙空间内，龙星所散发的气势越来越强大。“不过你既然能将月野兔弄到手，想必也经历过多个世界！弄到能够呆在宇宙空间内的能力并不意外。”
　　“告诉你也无妨，我能够获得这个成就，最大的依仗还是来自于布罗利的血脉！”战士握紧双拳，头发倒立，身形拔高，肌肉开始膨胀，“热身结束！见识一下，传说的超级赛亚人的力量！”
　　不动声色的默默耳畔，这些年来一直跟随着自己的天机已经不见。是自己在来之前将天机送出去的，对自己而言，这一战结束，一切也基本结束。迟早也要离开自己，不如早点送出去的好。
　　“真是没用的外挂，都没能帮我太多的忙。”不知道自己现在的战力和战士的战力对比，但龙星明白，肯定相差悬殊，“我也是傻！都要结束了，还顾忌那么多！”
　　闭上眼睛，双手交十胸口，同样的身形拔高，肌肉变得结实膨胀，吞噬大蛇之魂后获得的变身能力，以理智为代价，获得强大的提升。“破蛹化蝶！”


第二十七章 无双割草与刺客无双
　　使用了所有可以增幅的能力，双方都进入自己最强的状态，身上散发的气焰在宇宙中都形成耀眼的新星。
　　持枪对准龙星，奋力一刺，“通！”无数和月球大小相同的的枪尖缩影暴起，对准龙星飞刺。划过的宇宙空间内还留下漆黑的空间裂痕。
　　“昂！”龙吟中，银河眼光子龙出现，随即便与枪影一起消失。小小的剑士身影出现在光子龙消失的位置，挥剑只留下一道横断星空的V型剑气斩击朝着战士而去。
　　在剑气面前，龙星也好，战士也好，都只有一粒米大小。不成比例的攻击
　　“杂碎！”战士抬手，剑尖指向剑气的顶端，与剑气交击。轰！不是耳朵能够听到的声音，却能够震慑心神。下意识的退后。
　　剑气被震碎，化为无尽的碎小剑气漫射。周围不少星辰与陨星都遭受无妄之灾，被打的千疮百孔，分崩离析。
　　铮！剑鸣中，战士的长剑折断，“有两下！居然能够折断霸天剑！并不是中看不中用的废材！”
　　丢弃断剑，收起龙枪，换上狰狞辉煌的方天戟，轻轻一挥，搅乱空间的乱流将大片星域粉碎。“方天画戟，谁人敢敌！”
　　对于战士展现出来的霸气，龙星不以理会，结合了解除的黑粒子一道接一道，比之前的枪影更加密集。
　　一挑一劈，紧接着转身连环攻着飞旋劈斩，“吃我觉醒乱舞！大杀四方！”
　　连续的攻击将所有的黑粒子全部在星空内便挡住，可乱舞攻击依旧没有结束。
　　双肩侧分，蔓延出的剑气横贯大半星系，“绝技・无影连剑诀！”同样是连续攻击的乱舞技，双方再次碰撞，轰！
　　隆隆的轰鸣中，空间被震塌击碎，甚至被破坏的地方都出现了空间晶石！
　　原本这东西就是破坏空间之后而出现的，只不过以前四次元是直接干脆的将整个世界给破坏，将空间晶石和幻想水晶一起收走。
　　而龙星和战士的对碰，只造成空间的破坏，并没有干涉到其他的东西，自然只有空间晶石的出现。
　　“很好很过瘾！”战士的战意越来越浓烈，“那么接我真・觉醒乱舞！逆我必杀！”
　　高举方天画戟，遥对着龙星劈下！到了此时，空间距离已经不是限制两人发挥的原因，更不是阻挡两人对碰的障碍！
　　无形的斩击，戟锋所划之处，所有的一切全都暗淡，毫无疑问，所有一切都被毁去。
　　双剑交叉举过头顶，挡住无形的斩击，却也被震飞。撞碎无数陨石后，落在另一颗星球之上，甚至整个星球都改变了自转，公转轨迹。
　　没有丝毫停顿，对准龙星就是推出手掌。不可见的波动穿越星空。
　　吐出喉头的腥甜，起身脱离星球，闪避开战士定点的一击。
　　毫无声息的，被击中的星球开始消亡，从龙星的落点开始逐渐变为虚无。巨大的范围波及到周围星域内的所有行星，存在的一切都悄然化为虚无。
　　遥望着几乎在星空另一端的战士，龙星身上的气焰炸起，“幻影阵・流云万变・一气破三清！”
　　身影穿越空间几乎和战士贴脸，但只是一瞬间便将化为二十六道身影，从各个方向冲出。
　　分开的身影只是冲出一小段距离便再次分身，每个都分为二十六道身影。接着又再次重复。转眼间附近整片星域都被龙星的分身身影充斥填满。
　　刚开始还能凭借自身的灵活躲避，但很快战士便顾不过来。分身实在太多！只能仗着自身强大的体魄硬抗。
　　可龙星这一招貌似没完没了，就连那位战士都感觉抵挡不住，“不可饶恕！”怒了，真的怒了！居然受伤了！来自布罗利那个传说的超级赛亚人血脉也是以理智为代价换取战斗力成倍的提升。伤痛更是刺激的战士狂暴。
　　不再防御，摆出攻击架势，“超・觉醒乱舞！天下无双！”
　　横扫！
　　整个宇宙都在这一击下颤抖起来，似乎濒临崩溃！同样这一击也逼得龙星无法继续分身攻击，所有分身全部回收。
　　上挑！
　　整个世界都在颤抖着，整个宇宙都被空间裂痕所吞噬！星体破碎的尘埃变为棱刺飞射，将更远处的星体击碎！
　　难以抵挡的攻击，龙星静心沉气。展开双臂，战袍疯狂摆动，如同身处疾风，发出咧咧的声响。
　　星体被禁锢，棱刺化为尘埃。一切尽数破灭。
　　双手握住方天画戟，遥遥的对着龙星劈下最后一击。宇宙暗淡！
　　所有戟尖如同黑洞，将宇宙内存在的所有光源全部吞没。
　　对于战士的攻击，龙星双手紧握，禁锢的星体被湮灭，“宇・宙・裂・变！”
　　黑洞爆炸的威力，让战士的攻击化为乌有，不得不使出更加强大的攻击，“极・觉醒乱舞！弑鬼神！”
　　碰撞的攻击互相纠缠，两股力量搅在一起乱成一锅粥。堪比宇宙爆炸的力量在两股力量之间诞生而出。
　　“糟糕！”“不好！”两人发现异常，可已经来不及阻止。纠缠的力量爆炸，整个宇宙空间都被爆炸所毁灭。这方世界不再稳定，开始破灭。
　　“来不及阻止了。”“没办法了。”无奈，两人只能眼睁睁看着这方世界被毁灭，流落虚空之内。
　　立刻，来自虚空的压制降临，两人都感觉到对于能量的使用降低了很多很多，和之前相比根本不可同日而语。
　　“虽然是无意的，但毕竟毁掉了二次元的一个世界，被二次元厌恶也说得过去。”战士明白原因，同样龙星也知道大概。相对而言，拥有三次元命格的龙星对于二次元的抵抗性强上不少。
　　双剑斜夹肋边，内气涌入，“绝技・雷霆震怒！”无法在虚空内瞬间移动，但龙星那高超的速度依旧相当于瞬间移动。
　　划身而过，内气蔓延到戟身之上，随即崩断。
　　没有在意武器，随手丢弃，留在虚空之中。双手合抱收缩腰间，“别忘了，我既然能有布罗利的赛亚人血脉，自然在龙珠那边呆过不少时间！割草那边要使用武器，但龙珠里是使用气的肉搏能力！”
　　听到这话，龙星立刻意识到不好，双剑交叉身前。
　　“龟！”双掌之间，球形的能量球出现；
　　“派！”能量球迅速增大；
　　“气！”凝聚压缩，变得凝实无比；
　　“功！”前推，凝实无比的气功波击中防御状态的龙星，远远的震飞出去。


第二十八章 哲学味的肉搏战
　　在战袍和双剑的保护下，勉强撑住气功波的攻击。
　　擦去嘴角的血迹，意识和双剑联系起来。“你们没事吧？”防御状态自己都受这么大的伤害，何况正面挡住攻击的蕾斯蒂亚和艾斯特。
　　“没关系。”“没事。”两个萝莉精灵立刻回答。
　　听起来是没事，不过感觉还是有点虚弱，显得有些勉强。“别勉强！”龙星想想还是收起双剑，让两人受伤这不合算，反正现在对方也是空手。
　　来自二次元虚空的压制更加强烈。似乎之前绝技的攻击和气功波，使得二次元更加认定两人不怀好意，导致来自虚空的压制更加强烈。
　　战士可以说是受到巨大压制，斗气几乎无法送出体外，而龙星稍好，发出体外的斗气无法长存。
　　看向龙星，见到两人都市差不多的状态，“只能肉搏吗……”饱满的肌肉抖动，冲身靠近，“来吧，摔跤啊！研究哲学吧！”
　　眼皮梁旭的跳动，“去你妹的哲学！小爷只萝莉谈哲学！”近身，膝撞糊脸，但被战士肘击下压弹开，而战士则顺势摆动手腕，拳背敲向龙星面门。
　　侧身，以太极贴山靠的方式贴近，反将战士震退。
　　瞬间的交手，两人各自明白对方也是擅长近战之人。而且就战斗招式而言，龙星更加精妙擅长，不过战士经验更加丰富，已经近乎本能。
　　侧身前迈一步，双方同时出拳。放弃了一切花哨，只用最精华最实用的部分对碰。
　　虚空震动，各自退开。稳住身形，立刻转身飞踹。左腕护在身前，硬抗下飞踹，右肘下击，砸在战士脚稞上，生生震开。但战士同时也完成凌空的鞭腿。
　　左腕挡在左肩，总算是没被直接击中。翻身落下，战士已然冲拳迎面。
　　凌空的后空翻，龙星踩着战士手腕再次跃起，前空翻转身抬腿下劈。不退反进，战士小跃而起就是升龙拳。
　　两声重叠在一起的闷响，龙星后脚跟踢中了战士的额头，而战士也击中了龙星的小腹。
　　“打人不打脸！”战士压着愤怒，“友情要破颜！”龙星捂着小腹。
　　刚说完，两人再度纠缠在一起。
　　“弓腰！”
　　“绝情打击！”
　　“背摔！”
　　“灭族切割！”
　　“偷桃！”
　　“罪罚！”
　　“掏心！”
　　“真・葵花！”
　　“蚂蚁上树！”
　　“绝望瞬间！”
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“巨人压杀！”
　　“老汉推火车！”
　　“天国之门！”
　　“比利讲哲学！”
　　“……你够了！”
　　“远远不够！”
　　虚空内，两人激情碰撞……
　　仰望着星空，同样铂金色头发的青年缓缓闭上眼睛，“感觉到了，我的终末。也感觉到了，世界的终末。”
　　美丽的夏光霞，天空撕裂，黑色的狰狞的巨龙飞出，“我，复活！我复仇！”
　　黑色的龙息如同泄闸的洪水，淹没整个城市。“以梅迪乌斯现在的强度，他不在的情况下，灭杀这个世界估计也就几个小时，也许还不用几个小时……”
　　没错不需要，被黑色龙息所湮灭的击杀的人全部化身为毫无理智的猛兽。对身边的人就是胡乱攻击。
　　但很快，不少马猴烧酒穿着的少女出现，对梅迪乌斯发动攻击，可惜都被龙息瞬间解决，全部黑化化为魔女。
　　“她们应该忍不住了……”青年刚说完另一边五名色彩各异的少女出现。“但是不能让她使用能力！”
　　比起其他马猴烧酒强上很多，但是依旧不是黑龙对手。虽然处理掉不少魔女，但很快便被击杀三人。
　　“怎么会！”吼姆拉近乎绝望，下意识的就要启动能力。有力的手掌按在肩头，“别急。”无法动弹，吼姆拉回过头，“你是！”说着书安工猛的收缩，几乎只有针尖大小。
　　“你没死！”认识青年的后拉姆惊讶无比。“死了，不过他帮我苟延残喘下来而已。”青年耸肩，“带着小圆去找他，最终的时刻即将到来！”
　　“可是……”吼姆拉还想说什么，但是却被青年阻止，“到现在为止，一切都在计划之内。”简单的便表明所有的一切都是算计。
　　沉默一会，吼姆拉才问道：“怎么找？”“去千叶吧，你会明白的。”说完挡在吼姆拉面前，“二次元的背叛者，死吧！”
　　巨大的金色巨龙虚影出现在天空之内，金光闪闪的龙息喷向梅迪乌斯：“化为尘埃！”
　　“我，认得你！”梅迪乌斯发出低沉的吼声：“你，该死！”
　　黑色的洪流涌动，抵住金色龙息，“我献祭我自己！龙皇的咆哮！”青年身影一点一点变得暗淡，而龙影瞬间凝实，金色的龙息冲破黑色的洪流。“去吧，带上她……”
　　受到龙息的攻击，梅迪乌斯坠落地面，全身溃烂，暂时不再动弹。不过被诅咒所污染的人们则疯狂的乱冲乱撞，世界大乱。
　　“梅迪乌斯！”几个奇形怪状的四次元生物出现，围住梅迪乌斯，“现在？”“小心！”
　　张大嘴，梅迪乌斯将几个四次元生物全部吸入嘴里，咀嚼后咽下，“我复活！我更强！”
　　伤势瞬间痊愈，重新飞起，“我，重生！我……感觉到了！感觉到了！她！她的存在！”山洞双翅飞向千叶方向，“他的气息！讨厌，讨厌！讨厌！复仇，复仇！复仇！毁灭，毁灭！毁灭！”
　　奥木染，瑛霸者扫帚打扫神社，猛然间，身子一颤抬头看向身旁那金色的虚影。“梅迪乌斯来了。”手中的扫帚掉在地上，“怎么会！龙星他……小穹她们怎么办？”
　　摇头，“来不及了，而且我也没有足够的力量带走她们。”“不行！她们要是出事，龙星会崩溃的！”瑛焦急无比：“你们要让龙星发狂吗？”
　　“没有的事。但是梅迪乌斯的出现太早了，当初我们看到的并不是这副景象。”说完无奈：“除了你，我最多只能带一个人走，你选谁？”


第二十九章 开启龙之星的仪式
　　呼哧、呼哧……打累了两人躺在虚空中大口喘息。
　　“好久，好久，没这么爽过，爽，爽！”战士都是满足的表情。
　　摆成大字的龙星同样上气不接下气，身体素质和能力差不多，但是相对而言战士的战斗经验和对于力量的运用更加优秀，龙星这方面非常吃亏。要不是回复能力强，早就累趴下。
　　“认命！”靠意志坚持着站起，摇摇晃晃朝战士靠近，“我会记得你的！”
　　“太早！太早！”说着战士身旁发出一道耀眼的光，虚空被撕开，两人落出虚空之外。
　　热热闹闹的街道人来人往，并没有任何异常的情况。突然间，天空一声闷响，漆黑的裂痕横跨天际。
　　两颗如同陨石的流星坠落，落地，掀起巨大的冲击，几乎遍及整片大陆。堪比白垩纪的陨石冲击，冲击波所及之处，建筑化为废墟，植物全部枯死，生灵涂炭。
　　深入地底数里的巨坑之中，龙星仰望着天空，“老阴逼！不过也好，等会更能下手！”
　　强大的恢复力，很快使得龙星能够再起。倒是战士依旧‘太’字形的躺在另一个大坑里，“看来到了一个不错的世界！”
　　天边出现一小片的黑点，越来越大。直至两人各自的坑边这才看清楚原本面目，“机甲？看起来像IS。”龙星刚说完，机甲便猛地开火。
　　乱石纷飞，凶猛的火力将陨石坑炸成月球表面。
　　黑色的诅咒淤泥流出，形成机甲保护，“以前游戏里打过一次机甲战，现在得来场真人机甲战！”一飞冲天，灵活的攻击将所有机甲击破，却并没有真正伤到控制着机甲的少女们。
　　但紧接着天边又出现密密麻麻的黑点，应该全都是机甲。“我靠，没完了！”俯视依旧无法动弹的战士，龙星摸摸下巴：“不玩了，解决你然后离开！”
　　“可惜可惜，想杀我，不可能的！”战士狂傲的大笑。
　　仔细看看，发现战士所说确实不假，起码在刚才的射击中就几乎没有受什么伤！
　　不过和自己之前对战中确确实实受了不轻的伤，可现在……
　　“二次元的人物或者道具杀不了你，但是我可以。”袖剑出鞘，这下战士脸色变得很精彩，“卧槽了！四次元的东西！你丫哪来的！”
　　“他留给我的。”光刃轻易的划开战士血肉，“滚那！”抬脚猛踹，勉力将龙星踢开，“我回去陪妹子了，后会无期……”
　　淤泥涌动，形成四四方方的笼子，“哪里走！”二次元的能力挡不住战士，但是淤泥是二次元的罪恶和四次元的诅咒结合所形成，自然战士无法将之无视而突破。
　　“看来无法善了。”战士露面以来终于露出郑重的表情，“你以为刚才就是我的全力？”听口气就像是‘刚才只不过陪你玩玩’的样子。
　　锋刃伸缩，龙星淡然一笑：“我知道不是。”刚才那是全力？玩笑不是这么开的！“你已经老了。”
　　被龙星说的一愣，好一会战士才苦笑着坐下，“被看穿了啊。”
　　“我不明白，明明我到了二次元之后变化的只有躯体魂魄一点变化没有，可你几乎没有肉身上的变化，魂魄倒是极速衰弱。”肉身的衰老无所谓，打不过重头再来，可是魂魄是根本！就像龙星，想明白肉身来自克隆就无所谓如何，只要魂魄还是自己的就行。
　　“三次元命格让你在二次元备受关注，四次元血脉白虎你在二次元不受二次元各种能力过多的负面影响。”战士简单的解释：“而且我和四次元的交易其中一项包括用自己一部分灵魂做代价。”
　　淤泥形成的笼子，不仅隔绝了内部通往外界的的一切途径，也挡住了外界的一切喧嚣。任凭新来的机甲如何攻击，就是无法破坏。
　　“有什么遗言？”再次展开光刃，“悔不当年。”战士无语，“或许不选择你更好。”
　　“当年的事你后悔吗？”
　　“后悔？”战士不屑嗤笑：“我后悔动手慢了！应该在那个东西引爆之前除根！”
　　殷红飞洒，断臂落在地面，被淤泥吞噬。“你果然……”刚开口，空间诡异的扭曲起来，随即三位少女先后出现在笼内。
　　熟悉的面容，都是自己熟人，“吼姆拉？小圆？瑛？不对……”吼姆拉和小圆都是没什么，只不过身上的绝望更浓而已，但瑛有些异样，头顶有着两只毛茸茸的猫耳，“Kajuta！”
　　“抱歉，瑛不愿意来，我只能这样强行把她带过来。”歉意的鞠躬。
　　过来找自己？“发生了什么！”极度不好的预感！
　　“梅迪乌斯毁掉了那个世界。”回答的是吼姆拉，小圆非常沉默，身上的绝望连龙星都感觉可怕。
　　“毁掉？世界！”踉跄的没站稳，好在Kajuta及时扶住，“穹呢？智乃呢？狂三呢？琴里呢？其他人呢！”
　　沉默的拿出一个箱子，整整齐齐的放着梦幻般的晶石，“都不在了，他们所留的幻想水晶我倒是收集全了。”
　　“到底怎么回事！”龙星狂乱的抓过Kajuta，“你们，你们不是已经预见到了未来的景象吗！”
　　“我也不知道错在哪……”Kajuta低下头，看得出是真的没想到会出现这样的意外。
　　无力瘫坐在地，仰天大笑：“哈，哈哈，哈哈哈！”
　　“可笑可笑啊！”心情剧烈波动，连笼子都狂暴起来。“虽然我并没有刻意去找四次元麻烦；也没帮二次元处理过事。但好歹我全灭了遇到的四次元人渣！结果得到这样的结果！”
　　“三次元命格，四次元血脉！但是我喜欢的是二次元啊！”
　　听龙星这么说，战士顿时明白，貌似是自己想差了。龙星想杀自己是真的，但绝对不会打开和四次元的通道，那样做只是为了引自己出来。“果然，奉孝说的对，我比吕布强不到哪去，不懂人心……要不是布玛，估计早就被淘汰了！”
　　幻想水晶一枚接一枚飞起，环绕在龙星身旁。“已经没有什么可以失去的，那么还有什么可以害怕的？”
　　“别……”Kajuta想要阻止，不过龙星完全不加理会，“你们很聪明，设置好道路，却选择权交给我。让我按照你们的想法去走。”
　　“留下幻想水晶，他们还有重生的可能！”Kajuta大声喊道，可惜龙星完全听不进去，“放心吧，结果不会变，只不过我要多做一些自己想做的事情。”
　　幻想水晶融入体内，一时间龙星的身体变得晶莹剔透。
　　“以前天机阻止我使用幻想水晶很大原因是三次元命格不会受幻想水晶影响变化。但四次元血脉却会提升，导致血脉不平衡觉醒。不是毁灭就是被二次元抛弃。不过现在，我已经没什么需要害怕的！”
　　感觉中一双能够看穿过去未来的星空之瞳睁开，俯视地面的一切！
　　“龙之星的仪式，开启！”


第三十章 见证二次元的新生
　　仪式的突然开启让Kajuta都沉默下来，“回不去了……”这个仪式是怎么样的可是非常清楚。一旦开始连反悔的几乎都没有。
　　“无所谓。”龙星没有在意，只是拎起战士，“母亲的仇，在此得报！”
　　“别为难二次元。”没有抵抗的战士闭上眼睛。袖剑刺出，透心凉。
　　之前看到Kajuta到来，战士也明白了很多事情。
　　身为结束之前次元大战的关键人物，战士知道他们夫妻两人创造的世界不是那么简单。
　　特别是他，专研时空之力！
　　一般来说没特殊的方法根本无法进入。而如果说能够轻易进入，那么多半是二次元意识从中作祟。那么按照龙星的性格肯定会敌视二次元。
　　对于将二次元当成自己故乡的战士而言，自然要为二次元争取谅解，哪怕龙星不会听。
　　黑白的混沌之气从战士体内抽出，流入龙星体内，龙星的虚影惊鸿一现。“第一祭品，混沌帝龙・终焉的使者！”
　　没错，战士的身上带着混沌帝龙，虽然不知道是怎么得到的。
　　虽然没有被转移到其他空间，但和他所料的没差。仪式开启后，便有特殊的波动传出，遍及二次元每个角落。
　　几乎就是立刻被所有人察觉。隐藏着的四次元入侵者纷纷赶来。对于四次元而言，龙之星是必须阻止降临的存在。
　　“找到了！找到了！”最先到来的是梅迪乌斯。
　　“完成度一成！”仪式开启，因为对仪式的稍作改动，龙星自身的力量是作为最后的祭品，而且此时已经可以借用龙之星的力量。
　　随着仪式的开启，淤泥形成的笼子化解。发现机会，机甲的指挥者立刻对准，“开火！”命令发布，所有机甲齐射。
　　原本还因为二次元的原因而手下留情，可此刻龙星几乎心死，下手凶狠。袖剑一转，黑白的光环搅动空间，所过之处所有机甲尽数湮灭，连尘埃都没有留下。
　　以及被全灭，指挥者瞠目结舌，“Ass……”
　　“挡我者，唯死！”气势越发强盛，令人颤抖。
　　貌似失去了理智，梅迪乌斯怒吼着猛冲，“厌恶的气息！死死死！”
　　手指身前，玻璃般的碎片，轻松挡下梅迪乌斯，“不和你玩！这一次，灭杀你！不会再给你复活的机会！”
　　怒吼中，梅迪乌斯甩尾，拍开龙星，随即龙息喷涂。
　　只是龙息不等靠近，便自然消散，“使用扎克的四天龙作为复活的祭品，这是你自大的败笔！”一道划开龙背，吸出四道流光，“第二祭品，霸王龙・扎克！”
　　四道流光合而为一，化为扎克，但刚苏醒就被成为龙之星的祭品奉纳，融入龙星体内。
　　失去力量，梅迪乌斯退变为最原本的形态，如同恐龙般的存在，到底发出虚弱的声音，“我，复仇，我复仇……”
　　随意抬手，发动火阑降！从身下蹿出的火焰转眼将梅迪乌斯烧成虚无。
　　“第三祭品青眼光龙、第四祭品五神龙、第五祭品流天流星龙，第六祭品……”连续献上数个祭品，龙星才停顿下来。空间裂痕接连出现，四次元的入侵者朝着龙星围攻而来。
　　精灵魔装显现，锋刃闪烁的寒光威震四周，“完成度三成，以汝之血为吾正名！”
　　舞剑冲入人群，大开无双，随意的穿行，割草似地击杀。各种奇形怪状的四次元生物倒下接二连三倒下。
　　可割草的速度比不上四次元生物到来的速度，许久许久，知道四次元生物几乎遍布这个世界，才不再出现。
　　心算估计已经将四次元生物集中大部分，不再等待，“完成度六成，龙之星，时空支配！”
　　耳朵无法听到的龙吟。轰然间，时间流动被打乱，就连这些四次元的入侵者都无法抵挡，被时空乱流所限，化为齑粉。
　　“说起来，只要把四次元的家伙集中，清理起来并不麻烦。”龙星说出拿出他所化身的卡片。“你的目的之一，清剿四次元入侵者，已经达成。剩下的其他事，还是等你在仪式后自己去做。”
　　“辛苦了。”浑厚的声音传开，“我答应你的事必然会做到！”
　　摇头，龙星选择了拒绝：“我已经用了幻想水晶，就算是不属于二次元也不属于四次元的龙之星的能力也未必能对我起效。所以我就无所谓了，但是其他人一个不能少！”
　　说玩龙星将他所化身的龙献祭，“第六祭品，银河眼龙皇！”
　　龙皇的身影出现身前，平静的看着龙星，“如果你这么选择，那么再也没有复苏的可能！你确定？”
　　“在我使用幻想水晶的瞬间起，我就已经想好。”没有继续解释什么，只有龙凰郑重认真的点头，“那么都交给我吧！相处这么久，你的行事作风我还是了解的。”说完，也化为星河一般的流光融入龙星体内。
　　原本屠戮四次元入侵者，二次元意识必然会有奖励反馈，可这次却没有任何动静。当然龙星也明白二次元意识已经给不了自己什么。
　　“最后将我自身作为祭品！”随着献祭开始，龙星顿时有了融化般的感触，骨骼在融化，血肉在消融，就连魂魄都被抽丝般剥夺。
　　但也就在这过程中，却有着越来越多的明悟，也有着越来越多的感觉，“第六维度，十度空间……”难怪，难怪光是仪式就如此费力！难怪他那么执着于龙之星现在连自己都心动了……
　　“可惜再让我动心，也比不上穹和瑛她们……”抬起头，透过二次元的虚空，龙星看到了那并没有实体，却蔓延到无数世界的飘渺光团。
　　二次元意识！
　　“果然，以龙之星的能力，可以看得到你！”接着看向吼姆拉和小圆，“想要拯救马猴烧酒吗？”
　　“还能吗？”小圆低着头，沮丧也绝望，“大家都已经不在了！”
　　“只要你愿意。”龙星闭上眼睛，果然只有圆神才能拯救马猴烧酒。
　　“我想要拯救大家，哪怕，哪怕最后只有吼姆拉一人！”小圆双手合十：“我愿意付出任何代价，请实现我的愿望！”
　　点头，龙星伸手虚握，小圆的身体化为星光，在身前凝聚出飘渺的光枪。
　　“你对小圆做了什么！”吼姆拉发狂了，可惜在仪式的镇压下毫无作为，“让小圆成为圆神。”龙星简单解释一句，最后看向Kajuta，“把瑛送到幻想乡的博丽神社，告诉林梦，照顾好瑛就当是还她欠我的债！”
　　感觉到光枪的威胁，二次元意识扭动着变化形态，水灵可口的萝莉。对着龙星卖萌似的眨眼睛，各种讨好。
　　“从你让梅迪乌斯找我麻烦的那瞬间开始，就已经注定了灭亡！”没有丝毫犹豫迟疑，握住光枪对准二次元意识掷出，“来吧，一起见证二次元的新生！”


终章 新的开始
　　热热闹闹的都市，步行街上行人比肩接踵。人群中一群孩子接连跑过，“智乃酱，慢一点，我追不上了。”
　　“不行，跑快一点可以长的更快。”顶着提比的智乃一溜烟，留下身后吃灰尘的两名同学，“智乃真是的，跑那么快！”两名小萝莉抱怨着急忙追上。
　　“啊，我智乃要被抢走了！”心爱ORZ中。
　　“呆胶布！小孩子都是这样，多买点零食就会回来的！”花x佳子对心爱比个大拇指，“对吧，阿明！”
　　“笨蛋！”亚久津明和佳子拉开距离。“阿拉，两位感情真好！”“坂本你闭嘴！”
　　“看到大家这样和睦，真好。”南春香掩嘴而笑，“姐姐喜欢就好。”千秋紧随着春香，“等我啊！”被甩到身后的夏奈急忙追上。
　　看着闹腾的众人，坐在商业区甜点店内的少年笑着起身，“果然，萝莉什么的才是王道！”
　　“呼呼，我似乎听到了什么了不得的话！”身旁带着小黄帽的金发萝莉笑眯眯的开口，吓得少年急忙将之揽在怀内，“我有你这只萝莉龙就足够了！”
　　“奥菲斯也算是萝莉龙，难道你也不放过？”金发萝莉笑盈盈，却说出不得了的话。
　　“Hentai别过来。”奥菲斯双手成叉状挡在胸前。
　　“是是是，我不过来。”少年投降，“吃饱了没？该走了！”
　　“走吧。”提上几大袋子，几乎将甜品店搬空。
　　“我也会服！当初那家伙怎么养得起你？”
　　“我很好养的，像宠物一样，给吃的就行。”
　　“宠物可没那么容易养！要陪玩，陪聊，还要帮忙洗澡……”
　　“Hentai！”
　　就在街道对面，五名女孩结伴路过。其中面瘫般的黑长直女孩似乎感觉到什么，朝着几人离开的位置看向。
　　“怎么了吼姆拉？”看起来最柔弱的粉发少女问道。
　　“没什么，看错人了。”吼姆拉摇头，只是对着几人背影轻轻说了句谢谢。
　　“快走快走！今天我一定要赢那个都市传说里的空白！”杏子拉着沙耶加朝前方跑去。
　　“你们慢点！”巴麻美没好气的追上。
　　走出没几步，街道的小巷里穿着私服的狂三带着那贯然的笑容优雅的走出。“好重的血腥味。”少年虽然这么说，但一点不在乎狂三的杀戮。
　　“阿拉阿拉，世上总有那么些人渣呢。”狂三也不在意自己的杀戮：“毕竟像他那样不让人讨厌的人渣并不常见。”
　　扶额少年重重叹气，“从他身上摄取到一部分恢复力，还有四次元的灵晶……没先处理掉崇宫问俏业氖误！”
　　砰！
　　毫不犹豫的开枪，只是少年已经带着奥菲斯和金发萝莉离开。“你没资格提他！”
　　枪声吓到街道上的行人，瞬间乱成一锅粥。
　　“梦魇那家伙又出现了！”天空反而飞行器上，黑束带的琴里咬着珍宝珠棒棒糖不甘心的挥手，“果然是最恶的精灵！”
　　“那么司令，我们要不要做点什么？”神无月讨好似地问道：“要不要抓回来？然后……”
　　听到神无月那不正常的话语，琴里恶趣味的笑起来：“那就命令你去将梦魇抓回来好了！”打个响指，两名肌肉兄贵架起神无月就走。
　　“不要啊司令，我还不想死……”神无月的哀嚎，走远了……
　　“最恶的精灵……”雨村令音喃喃着，皱起眉。
　　“怎么了？”琴里双手抱胸：“再怎么说梦魇也杀了数万，甚至数十万人了吧！称得上最恶的精灵！”
　　“如果按照杀死的人数还算，还有比梦魇杀人更多的精灵。”令音开始操作系统。
　　“初始精灵？”琴里明显变得有些躁动，“那个该死的家伙！”
　　“不，虽然初始精灵的出现毁掉了一片大陆，造成巨大损失，但是真正死亡的人数并不多，满打满算也只是勉强过百万，而且还是无意识的。”令音说完将画面调出，“但是这个家伙，却会像梦魇一样主动攻击人类！旧天宫市就是被这家伙所毁，三千多万人口无一人生还！”
　　“我怎么没听说过！”琴里被震惊了。
　　“官方对外宣称是特殊的空间震。”令音指向画面内那个全身笼罩在黑雾里的精灵，“初始精灵后最先出现的精灵。只有一次绝密的现世记录，却毁掉了旧天宫市，杀死总计超过三千六百万的人类！最恶的精灵！”
　　……
　　中学里，絮絮叨叨的毕业典礼总算结束，学生们欢呼着解散。“一定要选所没人认识我的高中！”勇太暗暗下定决心。
　　“高中啊……”京介没什么干劲。
　　“高中要是和游戏一样就好。”英骑表示游戏才是真爱。
　　“同感。”虽然不认识，但桐人赞同英骑的想法，“还有下一次我一定会战胜空白！”
　　随着人流走出礼堂，悠立刻拿起电话，“喂，你没来毕业典礼？”
　　电话那头传来懒洋洋的声音，“我一家子人要照顾呢！”
　　“那我把你毕业证带回来？”悠问道。
　　“好。”电话那头立刻回答：“没事我就挂了。”
　　“等等！”悠急忙阻止：“我好像听到了女孩子的声音！”
　　“废话，白虽然年龄小，但她依旧死女孩子！”没好气的回答。
　　“不对，不是吧的声音，应该是……”悠说着脸色一黑：“穹！”
　　“空白在虐菜，当然在一起！”
　　“混蛋，你这个萝莉控离穹远一点！”悠大叫着跑出学校，“否则我绝不放过你！”
　　（完）
　　作者留言：
　　PS：好吧，结束算是结束了，不过应该在烂尾的范围内捂脸笑……
　　当然都是我的问题，写着写着脱离原本的大纲，然后为了加快速度，又跳过很多内容，结果就成了这样。
　　不过话说回来，本来就是冲着‘写着玩'的想法写的，感谢自己勉强能接受……当然，没写好是事实。


PS：见证重构的次元
　　幻彩的虚空，四人并肩。眼前，无垠星空流转。
　　全身被黑色长袍笼罩的少年张开怀抱。“上次大战之后，整个二次元可谓满目疮痍。现在，是时候重整。”
　　无法理解的符文，组成一道接一道同心圆环。在圆环中央，彩色的气泡接连出现，散出柔和的光彩。
　　“既然是以鹿目圆的心愿为基础，意识为模板创造的……”附身于瑛而显现，头顶一双猫耳的Kajuta轻柔的笑着：“以后就叫圆环之理好了。”
　　之前的二次元意识，被龙星借助龙之星的力量，进行最后一击岁湮灭。现在圆环之理代替二次元意识成了新的二次元意识。
　　在新生的圆环之理作用下，之前次元大战后残留的碎片世界化为各色的沙尘流光汇聚，重生或者重组为新世界。
　　少年背着手对以鸭子坐姿势抱着小圆所留粉色束带的黑长直吼姆拉问道：“你舍不得她？”
　　没有回答，只有抽泣。
　　明白少女此刻的状态，少年伸手虚握，“用你的能力换她一世相陪，愿不愿意？”
　　“愿意！”吼姆拉答应的几乎没有任何犹豫。
　　但少年并没有急着动手，“你可想好，失去的只是力量，并不是身份。她只是普通人，但你不是。以前不是，以后依旧不是。”
　　认真严肃的再说一遍：“明白吗！和以前相比，你的变化仅仅只是失去能力！”
　　“我愿意！”黑长直依旧没有犹豫。
　　握拳往回抽，虚无缥缈的少女虚影，正是小圆。“我送你们。”九色的流光将吼姆拉和小圆虚影送入圆环之理中心区域。
　　世界重构，曾经的一切都变为往昔的记忆。蓝白色的尘沙从猫耳少女和少年之间的身旁飘过，朝着圆心聚拢。
　　“失去能力啊。”Kajuta坏坏的笑着：“你还真是坏呢，失去能力又不是失去力量，居然不说清楚！”
　　平摊双手：“这只是普通的文字游戏而已，要是这都弄不清，我也没办法。”
　　对于吼姆拉的是没有多在意，Kajuta换个问题问道：“你打算怎么处理他的后事？”
　　“那怎么能叫后事呢？”少年无辜的耸肩：“他没死，只不过遵循第六维度那一命换一命的原则死理，代替‘我’去了六度空间而已！”
　　“那要怎么把他捞回来！龙之星的仪式可没办法对他起效。”对于龙星，Kajuta还是挺亲近的。
　　“不不不，以他的能力，就算我什么都不做，他也必定能够回来。只不过是早晚的区别罢了。”
　　“那么他呢？”身边还有具失去生机的遗体。是在之前被龙星为了母亲的仇所击杀的战士。
　　“他啊……可惜没能选对处理方式。四次元的血脉不一定是二次元的敌人；而二次元的所属也不一定是二次元的帮手。”
　　次元大战的时候两人也曾经联手，可惜后来战士为了自己的‘佳人’而离开二次元。再加上处理龙星事件的错误决定，在少年看来，这就是背叛！
　　要知道，当初少年实力比不上战士，都能看透部分未来，了解到龙星的大概！更不论当初几乎无敌的战士！少年可不信战士什么都预见不到！
　　简单的将战士遗体封存，“那我们……姐姐的真灵！”
　　少女捂着腰间，脸色大变。知道此事，从未开口的奥菲斯才出声：“刚才那阵尘沙带走她的真灵！”
　　奥菲斯居然看到了？少年疑惑的问道：“你不阻止？”
　　“我觉得不是坏事。”奥菲斯也有自己的想法。说着习惯性的招招手，但少年不识龙星，没有给出甜食。只能无奈的瘪嘴，“还是星星更好。”
　　“得得得。”少年无奈，而菱形的符阵在同一时间出现在圆环之理的中心。
　　“不好！”这回奥菲斯不再淡定，猫耳少女和少年更是急忙出手。
　　无形的洪流击穿符阵。留下十一个节点处的符文，符阵消失不见，“四次元！”Kajuta认出其中的特殊之处。符阵不像是二次元的东西。
　　奥菲斯则看出符阵的本体：“卡巴拉生命树。我记得这东西应该被崇宫胃拿走。”
　　“崇宫巍！鄙倌炅⒖讨道了那阵尘沙的来源，“切，我居然被算计！真不爽！”真是自己种树，别人摘桃！
　　“星星估计也是这种感觉。”奥菲斯哼哼两声。
　　对于忙活数十年只是为了进行‘龙之星的仪式’的龙星而言，就是种了树却让别人摘桃。
　　但不同的是，龙星是明知结果还心甘情愿的去做，但崇宫瓮耆是算计两人，强行摘桃。
　　“怎么办？”猫耳少女有些惊慌。对于姐姐，Kajuta一直抱着亏欠的态度。这么多年以来，一只都是能醒却不愿意醒来的状态。这下丢失，顿时方寸大乱。
　　摇头，少年也表示无奈：“现在可没办法收回。不过也不用太担心。我能感觉到生命树符阵被击碎的瞬间，她的真灵进入了新生的世界。”
　　“不需要担心她。”奥菲斯同样安慰道：“她可是真命天女，被整个二次元所眷佑的‘女儿’。”
　　赞成奥菲斯的话，少年继续说道：“对她而言，这也是一件好事。进入新生的世界，也就代表她愿意醒来！”
　　“但愿吧。”Kajuta还是不放心。
　　“那没办法了。”Kajuta的状态让少年捂住脸，“我果然还是想办法把他捞出来。现在圆环之理取代二次元意识，而他可是圆环之理的缔造者，怎么也会有特别的照顾！”
　　“就当是，履行我们之间的约定！”
　　“为什么感觉你不情愿？”
　　“废话！把那个萝莉控弄出来，就代表着他继续去攻略萝莉！我怎么可能情愿！”
　　“你想的话，也可以去攻略啊！”
　　“不，我有Kajuta就够了！”
　　“哼！”
　　“不过，要是他把他弄回来，却攻略了你姐姐，别怪我没早提醒！”
　　作者留言：
　　PS：可能会再写，也可能写不了。看18年有没有时间……


PS2：六度空间
　　碧蓝碧蓝的天空，不见丁点的白色。阳光普照，万物欣欣向荣。
　　被照应着的山里，安静、整洁的神社。
　　乌黑的头发，漆黑的长袍，这身装扮乍看像个魔幻风的魔法师。细看却又像个中二少年。
　　神社似乎没有人看守，少年大步迈进，眼睛一扫，选择开阔的地方拿出不知名的各种彩色颜料开始绘图。
　　“居然让那个家伙拐走了十六夜，真是失算！本来这种活根本不用亲自来做！”
　　边绘制边抱怨，各种看不懂的古文与符文画出。单个看不懂，连起来更加看不懂。
　　工程量非常之大，绘制的符文遍及神社各个位置。数个小时后，非常玄奥的魔法阵出现，让人一看就知道不简单。
　　咬破左手无名手指，让热血滴落在阵图的六个节点。“宣告！”
　　念出大串大串不明觉厉的咒文，阵图激活，连接四周的空间都扭曲起来。透过空间，依稀是一片银白色的平原。
　　画出符文，解开空间封印，拿出一具男子的遗体。鞠躬行礼，送入法阵：“一命换一命！”
　　扭曲的空间内，遗体迅速被分解，只留下拳头大小的金色液体沸腾涌动。
　　随着遗体的消失，扭曲缓缓平复。
　　“呃，这算是失败了？”郁闷脸。
　　如果成功，那么按照一命换一命的原则，遗体不应该被分解，而是直接消失！然后交换的东西出现。
　　长叹一声，准备收起金色的液体，“再怎么说也是布罗利的传超血脉，值得收……”
　　呜！
　　藏字还没说出口，刺耳的警报从城市方向传来。少年惊讶的回头：“这是空间震！是哪个家伙在活动？”
　　可惜少年因为回头没有发现，液体的四周空间再次扭曲，其中出现三对紫色的眼睛，紧紧注视着。
　　悄无声息，不知是什么动物所具有的六指之爪探出，不给少年任何反应的机会死死抓住。
　　“喂，抓错人吧！”少年挣扎，可惜扭曲内的存在完全将之无视，一点点的缩回，“别啊！好不容易从哪个该死的地方离开！我才不要回去！”
　　嗡嗡嗡！
　　奇异的音调传出，一般人无法听懂的语言。但是少年却听得明明白白。“不可擅离！”
　　“妹啊！”狠狠拍打爪子，“那个地方多少年都看不到一根鸟毛！谁要呆！”
　　六度空间，更高维度的存在。
　　诞生在这里的生命体一出生就有这远超低维度生命体的强度实力。
　　一个简单的病原体都有毁掉低维度次元的可能。当然，需要足够的时间和运气。
　　这是一个什么都有，又同时是什么都没有的世界。
　　在这里没有你找不到的东西，只有你想不到的东西。
　　但是或许你寻找几百年，数千年，更甚者上万年都不一定能找到自己需要的东西！
　　同时这也是一个无边无际却人口稀少的世界。
　　在这里生命的繁衍极度极度的困难！
　　也许数千万光年的范围内只有一个能够交流的动物！
　　曾几何时，少年很对自己那样什么都不用担心什么都不用忧虑的生活十分喜爱。
　　但在一次巨大空间次元风暴后，少年遇上了流落到六度空间的低维度生物。
　　交流中，学会了对方的语言。了解到低维度次元的热闹与繁华。心生向往。
　　随着时间的流逝，少年成长起来，越加不甘忍受六度空间永久的孤寂。想尽一切办法离开，只是一切都是徒劳。在六度空间的原则死理下，少年没有任何机会。
　　直到低维度的生命体老去，垂死之际希望少年利用自己最后的生命，离开这个世界。作为交换，将自己遗体带回低维度。
　　几经心里挣扎，少年认同答应。可惜对方过于弱小，只能让自己一丝真灵离开。甚至那一丝真灵都没有带上自己原本所应该拥有的力量！
　　但也就那一丝真灵，在外界闯荡之后，成功的成长到足够联系到自己所在的世界。传回在低维度世界的所见所闻所经历，更加让少年坚定离开的想法。
　　经过细腻的筹划谋算，少年获得了让自己离开六度空间的方法！‘一命换一命’！
　　用一个拥有强大生命体替换自己在六度空间的位置！但这个强大不能只是普通以数量堆积的强大！
　　分批次将信息传送回自己的真灵，接着便是长时间的等待。
　　好在最终，那一丝真灵没让自己使用，培养除了能够达到强度要求的人。同时使用自己教授的特殊方法，让自己本体离开。
　　作为交换的对象，很可能永远也无法离开六度空间。除非有办法和自己一样，做一换一的事。毕竟体会到外界的繁华，少年当然不愿意再回到那个什么都没有的世界。
　　当然，也有可能成长到足够离开六度空间的强度，然后凭着自身的强大，强行离开。
　　只可惜，在这个时候，爪子的主人可不和少年讲道理，硬拖着进入扭曲空间。
　　扭曲慢慢的平复，而几股白色的液体流线在金色液体旁边汇聚成大团的白色液体。接着数十道梦幻般美丽的晶石从白色液体里飞出，冲天而去，不知所踪。
　　许久后，扭曲真的平复，只有白色的液体在扭曲平复后与金色的液体相融。
　　相融后液体很快凝固，变成一颗奇怪的茧。金光闪烁中，音乐可以看到茧中包裹着婴儿般的人影。


PS3：‘空'‘白'
　　依旧是安静的神社，但是和曾经相比，这时的神社并没有原本的整洁。杂草丛生，应该是长时间没有整理。
　　空间开始扭曲，当初被抓进扭曲的少年以不可思议的速度冲出。前方连续出现扭曲的空间，一只只爪子伸出，想要将少年抓回。
　　几经躲闪，少年总算靠近城市，扭曲也不再出现。“哈，哈哈，逃出来了！逃出来了！”少年失心疯般仰天大笑，惹来四周爬山健身的居民们诧异的注视。
　　“凡夫俗子，岂能看到高纬度的事物。”少年明白，这些人可都是看不到之前那些爪子。
　　掩藏自身，少年混入人群很严便完全泯灭在人群中，找不到丝毫踪迹。
　　很快，少年便了解到，自己这一走就是十年！更想不到的是，自己居然还能再回来。看着繁华热闹的都市，不由感叹：“这才是人应该生活的地方！”
　　轰！
　　爆破声从边郊的方位传来，人群还是混乱。“这个感觉？是他！”少年几下来到边郊。
　　独立的研究大楼，此刻火光冲天！
　　……
　　纯白色的空间，完全笼罩在白大褂中的研究者。
　　各种被漆成白色的仪器设备。
　　整个房间内，也就只有三个人并不是白色。
　　瘦弱的女童，血红的双眼，雪白的头发，看起来只有周岁；带着特制的头盔，应该是检查大脑。
　　背对着女童的另一个角落，行刑台一样的仪器上，躺着灰白色头发的萝莉；可惜对于萝莉的待遇远远没有女童那么轻松。
　　房间的中央，双眼无神的黑发小学生男孩安静的坐在仪器上接受着各种检查。
　　检查结束，女童和萝莉分别被带到不同的房间，将门关紧，只有男孩被随意的扔在房间的软床上，连房门都不关。
　　日复一日的各种测试检查。直到某天，女童的房门因为意外没有锁死，让女童轻松的离开。
　　年幼，自然对所有没接触过的事物非常好奇。可惜房间无法通往别处，只有男孩的房间可以去。
　　安静的躺在床上，呆呆望着天花板，没有表情，没有思维。
　　“你叫什么？”女童靠近，发现男孩的双眼甚至都没有聚焦在一个事物上。“在看什么？”
　　“天花板？有什么好看的？”
　　“怎么不说话？”
　　“不会说话？”
　　“听不见？”
　　故自说了不少都不见男孩有什么回答，女童无趣的瘪嘴，“不会说话的人？不对，没有灵魂的躯壳，连人类都不算！”
　　“我是人类。”男孩终于开口，可还是躺在床上望着天花板：“哪有人不会说话的，又不是哑巴！”女童哼唧哼唧。
　　“他们说人类不说话。”他们当然就是穿着白大褂的研究员。
　　“那他们说话吗？”
　　“说话。”
　　“那他们是不是人类？”
　　“不是。”男孩直接回答：“因为他们说话。”
　　有点不按常理说话的男孩，让女童原本想好的话没用，好在也想过可能的回答，对此也有应对：“既然他们不是人类，那为什么要听他们的话？”
　　“他们说他们了解人类。”
　　“不是人类的人说了解人类！什么逻辑！”女童头上的呆毛翘翘，“还有什么比人类更了解人类！”
　　终于，男孩转过头，聚焦在了女童身上，“我是人，但我不了解人类。”
　　这样一个无趣的怪人，女童也有些无语，但却像找到好玩的玩具一样：“那你觉得我算不算人类？”
　　“你和他们不一样，很奇怪。”坐起，伸手抓向女童，“我们有点不一样？”慢慢向下摸去。
　　在青春期第二生理性征没有发育之前，男孩和女孩的身体差异最大的点就是第一性征。
　　不过男孩没有常识，女童太过年幼导致在这方面没有任何防范，“为什么我有的你没有？”
　　“因为我是女孩子，你是男孩子。”女童没有在意男孩在自己身上随便乱动的手，“你还没回答我！”
　　“你……不是人类？”男孩自己都弄不清楚，完全糊涂了，“还是人类？”
　　“我当然是！”女童有点气鼓鼓的嘟起嘴。男孩却转过头则插嘴：“有人来了。”
　　“唉？”男童什么也没感觉到，没有听到没有看到，不过觉得此时的男孩应该不知道撒谎，只能起身离开。
　　“对了，人类都有名字。你叫什么？”
　　“名字是什么？”
　　“没有吗？”女童脚步一顿回过头，“那就叫‘空’吧，脑袋里空空的什么也没有。”
　　“空？”男孩露出思索的神色，脑海中似乎有什么往事回忆浮现。嘹亮的声音回荡：你・这・个・若（萝）・黎（莉）・空（控）！
　　“对了，我叫黎空！”
　　“黎空，果然空空的！”女孩离去，“记住，我叫白！”
　　巡视的人员很快到来，看到坐在床上的黎空，大皱眉头，“谁来过？”“喂说话啊！”“醒了，这家伙不会说话。”“差点忘了……”几人很快离去。
　　次日还是和往常一样的检查，晚上房门紧闭，女童无趣的坐回自己床上。
　　咔咔咔！
　　机括的声音，房门自动开启。“空？”
　　“白。”
　　“你怎么来的？”
　　“走进来的。”
　　“你来做什么？”
　　“我觉得你说的对。人类才更了解人类。”
　　“……”
　　相聊许久，黎空了解到很多事，加上模糊的回忆，越加肯定白所说都是实话。
　　“你不用睡觉吗？”
　　“睡觉是什么？”
　　“就是休息！闭上眼睛睡到天亮！”
　　空白的第二次相见，黎空学会了睡觉。
　　第三天
　　“你平时都吃什么？”
　　“吃是什么？”
　　“就是吃饭啊！进食啊！像这样。”白夹起自己的饭菜。
　　“吃饭？进食？”黎空被白喂食一口。
　　于是第三天，黎空学会了吃饭。
　　第四天
　　“你平时没事做的时候怎么度过？”
　　“没事？什么是没事？”
　　“就是你平时都在做什么？”
　　“看前方（天花板）。”
　　“好无聊！我教你玩游戏！”相比黎空那空空如也的房间，白的房间里多了不少东西。“这是围棋、这是跳棋、这是中国象棋、这是国际象棋、这是日式将棋……”
　　遇上第四天，黎空学会了下棋，玩游戏。
　　……
　　每天晚上黎空都会去找白，然后等白疲倦睡下后离开。
　　一日复一日。数年过去，黎空懂得思考，学会推理，有了自己的逻辑。变得越来越像个人。
　　“今天我们做点什么？”
　　“去看看另一个人吧，好像从来没见过她有什么不正常的举动。”
　　恐艾两人到了剩下的萝莉少女房门前，房门自行开启。看到的却是沉睡的少女。但任凭白怎么叫，都无法叫醒。
　　救……
　　救救……
　　救救我……
　　我想离开……
　　救我离开这……
　　黎空倒是听到少女的心声。“离开这里是什么？”
　　“就是离开这里。”白回答：“不过我就快可以离开了，空呢？”
　　“我不知道？”摇头，黎空从没想过离开的事，“不过也许会，跟着你吧……”
　　跟着白，自己可以学到更多，了解更多。他们可什么都不会教自己。
　　依旧是惯例一样的检查。但是这一次白和少女却没能按时结束，黎空先回了房间。
　　救救……
　　救救我……
　　闭眼躺在床上，耳朵边都是萝莉少女的声音。
　　可惜对黎空而言，只有白才是重要的。几乎没有接触过的少女，并无关紧要。
　　入夜，白依旧没有回来。
　　咿呀……
　　宁静中，挺立远超常人的黎空听到哀嚎声传来。是白！
　　跃起，不管不顾冲出，厚重的金属门被撞飞现在墙上有掉在走廊上，留下满满的裂痕。
　　“果然，还是太勉强了！”
　　“她已经很了不起！这么小的年纪，就能以超过常人五十倍的大脑运转负荷坚持这么久！可惜没能撑下来！”
　　“白！”
　　靠近，摘掉头盔，却看到七窍流血的白。“空，是空吗？”
　　小手摇摇晃晃的举起，被黎空用力抓住，“我在，我在！”
　　“对不起，以后不能陪你一起玩，要坚……”后边的声音低不可闻。
　　“她已经死了。”研究员摇头叹息，至于黎空的出现也没让几人太过在意。甚至都没想过，这背后代表的意义。
　　“怎么回事？好，好不爽！”捂住心口，黎空大口喘气，“死？白死了？”几年相处，黎空已经知道死代表的意思。
　　“不可能，不可能！白，不・会・死！”
　　呜！刺耳至极的警报，整个研究所都是闪烁的红光。
　　“侦测到超高强度的能量源！比……比二十年前，重创东半球的第一次冲击更强！”
　　“能量源地点是……我们这？！”
　　瞬间，所有人都看向了黎空，整个研究所，也只有这个无法让人研究透的家伙有这样的可能性。
　　肌肉开始膨胀，头发除了刘海之外全部倒竖起，变为紫黑色，随后又变为白色。全身上下，金色的气焰燃烧，只是很快又被黑色的雾状物代替。
　　“一！个！不！留！”


PS4：安心做你的萝莉控
　　在研究火光中，有着全身笼罩在黑雾里的一个人。看不清容貌，但少年明白，黑雾里的人就是他！
　　肆意的破坏，没有丝毫顾忌，几乎只是本能的攻击，却造成难以想象的损失。
　　黑雾的保护，外加自身的防御能力，对于各种反击丝毫不在意，反正没有半点效果。
　　传说超级赛亚人基本的力量和破坏的欲望成正比，越是想要破坏，威力越大。“这些白痴居然……”没说完又看向另一个方向，“嗯？这家伙……”
　　闪身出现来者对方面前，转身飞踢，轻轻松松逼退。“不好意思呢，前方禁止通行！时崎小姐！”少年非常明白不能让狂三过去！
　　“是你！”狂三明显认识少年，怒火立刻暴动。
　　右手抚胸，弯腰90°，“时崎小姐能认识在下，实在是在下的荣幸！”
　　背后巨大的闹钟出现，力量填充人枪膛，拔出双枪，也不对准，直接朝着地面开火，燧发枪连射：“死！”
　　枪械而已，少年根本不在意。就算是灵装，也照样不在意。低维度就是低维度，不具备构成伤害的威胁。
　　但是开火的瞬间，胸口的战袍便破碎一大片。子弹没有弹道，没有飞行时间！而且还具备伤到少年的可能！
　　抬手轻点，所有一切都凝固静止。“哦？居然能够伤到我！”
　　来自六度空间的少年使用的自然是高维度的能力。就算狂三能够伤到上年，可不代表能够抵抗能力。也就无法幸免，保持着举枪的姿势动弹不得。
　　好在意识并没有受到影响，并不至于连发生了什么都不知道。
　　少年轻易的将双枪夺过，仔细观察。
　　“这把被加持了类似于刺穿死棘之枪那种打乱因果律的能力，以‘穿心’为结果的前提下开火。出膛就击中目标。不像刺穿死棘之枪那样还有被高幸运高直感等能力回避的可能。”
　　“这把被加持了迪卢木多双枪那样无视非物理防御以及无法治愈的诅咒。不错不错。虽然不知道这个能力从哪来的。”
　　随手将枪塞入狂三随身的枪鞘袋，“崇宫文羌一锊恢道为什么会把四次元的灵晶给你。也不知道你从哪里得到更加强的能力。但是很遗憾，就算是这样程度时空能力，对我而言，依旧太低级！”
　　“你不守约定……”几乎是从牙缝里挤出的字，倒让少年吃惊不少。
　　“口胡！”少年不满的拉下脸，“说我其他的可以！不守约定不行！我可最讨厌言而无信！”
　　为了承若，为了那个朋友强行分出真灵离开六度空间！
　　不过立刻少年意识到不对劲！
　　自己真身从来没和狂三见过面，不应该认识自己！更不可能知道自己的事情！
　　话说回来，自己和Kajuta之间的事情几乎都是上一次次元大战的时期发生，狂三更不可能知道！
　　而且失信的话，也就只能是龙星的事情！
　　“居然还有以前的记忆！明明不是时间回溯造成的遗忘，居然还能回复！”
　　重构的是次元，又不是时间线世界线的变动！狂三不应该有相关记忆才对！
　　完全没想过狂三还能带着曾经的记忆，少年解开束缚，“好了，别闹，你的时间不够灵晶吃的。快回去。”如果有记忆，那就更不能让狂三和他碰面。
　　失去双枪，狂三也暂时安静下来，“我会回去的！”
　　听得明白，狂三所说的回去并不是和自己说的回去是同一个意思。
　　“别闹，你的能力不可能回到那个时间点。”少年肯定的说道：“安安心心过自己的日子不好？”
　　回到重构次元以前？换了自己都得费力！狂三肯定不行！
　　沉默以对。
　　许久，少年长长叹息。
　　毕竟如果有着次元重构前的记忆，说到底狂三的过去也算是比较悲惨。
　　曾经美好家庭被破坏，成了人贩子贩卖的货物。在独孤星援救天依的时候被顺带着救出，走上了狙击暗杀的道路。
　　可独孤星却没给狂三安排过什么，在龙星的事上甚至都可以说坑了狂三一波。
　　好不容易遇上真心对自己好的龙星，可偏偏又是个花心的萝莉控。就算萝莉控这点能接受，但是花心不行！最重要的是自己还不是第一个！只能若即若离的伴随着。
　　可就是这样，到头来还被独孤星的兄长做出来的克隆人欺骗。伤到瑛，和龙星两人几乎闹掰。
　　至于这一世，看样子也没有什么好回忆的过去。
　　拿回双枪，狂三坚定的看向研究所，“绝不！”想要强闯……
　　“归于虚无！”
　　听到这个声音，少年瞪大双眼，急忙一个手刀劈晕狂三，撩起自己衣袍进行防御。
　　耀眼的光芒照射整个城市，毫无防备下，被照射到的一切人事物全部化为虚无。
　　“该死的！这当头放什么大招啊！”整个大招波及的范围内，除了自己，也就在自己身后的狂三没有事。
　　城市的大环境更是成了陨石坑！
　　善后善后……
　　少年正准备回溯时间将一切回复，却引来对方的攻击。
　　“暴走？”挡住攻击，少年出现在对方身后，“醒醒啊！萝莉控！”拳头当面落下。奇特的波动传过，将之敲晕。
　　拍拍手，搞定。
　　黑雾散去，露出其中几乎光着身子的小学生。
　　胸口有着黑色的纹路，看起来像个抽象的太阳。
　　“不行不行！”少年沉思起来：“这样危险！这家伙怎么说都是在六度空间里呆过一段时间！三次元的命格这东西在六度空间都适用！搞不好都和我一个维度等级！”
　　思考一小会，少年俯下身子用自己的血液在‘太阳’的中心画出一个类似于月亮的符文。
　　两相克制，彼此消退。
　　做完这一切，天边出现大片大片黑点，有人到来！
　　“你呀你呀！”拎起男孩，却发现，在一旁还有一名目光呆滞的萝莉少女和几乎已经没有生机的女童。
　　“果然是萝莉控！”毫无疑问，这家伙肯定是为了两名萝莉而暴走的。“算了，好人做到底，送佛送到西。带走带走！”
　　“布罗利的血脉，战力就算不锻炼，也随着年龄而增长！如果真的和我同一个维度等级！下次再爆走的话，我都不敢说能赢你！”
　　“所以，你以后还是不要渴求力量，安心当你的萝莉控！圆环之理会照顾你的！”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


