下载小说TXT合集就上downnovel.com

###上架感言###
('　　通知一下，此文上架了，多余的老套的废话我就不打出来了，反正感兴趣并且又有条件的朋友希望能支持一下，来个认阅什么的最好了，至于什么少喝瓶饮料啥的就够订阅多少多少的废话我就不多说了，真要说的话上微信随便抢过红包就够看一会儿的了，嘿嘿。
　　好吧，我知道几乎没有几个人看我的文，这都不重要，反正我已经交代了。

###第一章 弃儿###
('　　“叶凌小崽儿，这里没有你的家，你也没有资格呆在这，滚出去！”
　　一月份的洛州城，正是深冬季节，鹅毛般的大雪纷飞而落，将整个城内笼罩在白色当中，枯干的枝头上，只有几只寒鸦孤零零的鸣叫着。
　　一声一声，似乎是在诉说这寒冬的悲伤，平添了一丝凄凉。
　　城内的中心大道上，座落着一座豪华的庄园，高大厚重的红漆大门吱呀一声被推开，伴随着一声嘲讽厌恶的喝斥声，一个瘦弱的身子被一个锦袍男子一手提着从大门的台阶之上扔了下去。
　　噗的一声，溅起了一片雪花。
　　血瞬间就染红了一片，在雪地上，显得格外刺眼。
　　他挣扎着起来，踉跄的走上去狂吼。
　　“凭什么？”
　　“就凭你是个废物小儿，连仙基都筑不了的垃圾，当个家仆都没用，只会给叶家丢脸，哼！”那锦袍中年男子眉目一寒，扬起一脚将他踢飞出去，冷喝道：“你爹娘早就死了，滚一边去，小野种！”
　　“不！！！我娘明明在里面！”
　　那男子转身扬长而入，砰的一声将大门紧闭，门外只传来他的一声悲呼，随后匍匐倒地。
　　大雪纷纷扬扬，将他半个身子都埋在了白色当中，再也没有了任何动静。
　　当叶凌醒来的那一刻，感觉一切都变了，这一切都让他感到措手不及。
　　清冷而古色古香的复古街道上，叶凌就站在一个红漆大门旁，那门边一大片光滑如镜的装饰铜片上，倒影出来的一人，楞是让他半天都没有反应过来。
　　“这到底是什么情况啊？”
　　倒影出来的人，蓬头垢面，巴掌大的小脸苍白如纸，额前一缕缕凌乱的发丝毫无规律的打着卷将幼嫩的脸蛋掩盖，身上穿着的灰黑色袍子更是破洞百出，五颜六色，也不知这件衣裳在他身上，跟着经历了多少风霜雪雨。
　　“穿越这种事怎么会发生在我身上？”
　　叶凌欲哭无泪的打量着这个陌生的世界，他确定，这不是什么影视城，自己真的穿越了，从一个黑社会老大变成一个十多岁和自己同名同姓的古代小乞丐。
　　叶凌有种想打人的冲动，自己才刚刚荣升老大一周时间，屁股都还没坐热就来到了这个鬼地方。
　　一想这些乱七八遭的事情后，叶凌就感觉脑袋很痛。
　　一些杂乱而陌生的画面在脑海里闪现，许多混乱的记忆也跟着出现在脑子里，良久的疼痛之后，他终于明白了原因。“同是天涯伦落人啊！”
　　叶凌摇头一声长叹，把这个14岁少年的所有记忆消化完后，他知道了这个少年经历的一切，再想起自己的处境经历，不禁心生感同身受之感。
　　看到手指间的戒指，叶凌欲哭无泪。
　　自己只是在嘉世德拍卖行抢了个古董商拍下的旧戒指，然后就稀里糊涂的被戒指带到了这里来，真是给坑惨了。
　　得了少年记忆的叶凌明白了，这里是地衡星三块大陆其中的九州大陆，这是个妖魔鬼怪，仙凡共存的世界，一个以修仙者为王的地方，资质差劲的人与凡人一样，没有任何地位可言。
　　对于洛州数一数二的修仙家族叶家而言，哪怕族内的杂役下人都身具仙基，筑不了仙基，就无法感应到天地灵气，那么一切都是枉然，哪怕资质在好，也如废物，而他便是如同废物，而废物就会被淘汰抛弃。
　　五年前父母无故失踪之后，族内人各个心怀鬼胎，对家主之位虎视眈眈，他没有了依靠，没有人帮他改变体质，最终只能被赶出家门，沦落街头.。
　　两个同样倒霉的人结合在一起之后，会不会更加倒霉!
　　“狗日的！”
　　叶凌脸色很白，但表情却显得有点狰狞，同病相怜的处境让他很气愤。
　　二十一世纪的他是从孤儿院走出来的，没有任何亲人，而这个少年，大门之内几乎全是亲戚，但却被无情赶出，这对于一直缺失又渴望这份亲情的他而言，尤为痛恨。
　　如同一巴掌扇在自己脸上。
　　更何况，如今初来乍道，天寒地冻，他并不想死在这。
　　“尼玛，给老子开门！”
　　叶凌拖着这具营养不良浑身是伤的身子走到大门前，抬脚便用力踢了上去。
　　嘭嘭嘭！
　　红漆大门发出沉闷的巨响，不多时一个匆忙的脚步声由远而近传来。
　　大门吱呀一声缓缓打开，随后一个穿着金色锦袍的少年踏门而出，抬眼一看门前站着一个邋遢的小乞丐，随即冷喝：“臭乞丐，知道这是什么地方嘛？滚远点！”
　　凭着少年原先的记忆，他一眼就认出，这是他大伯叶添的儿子叶向才，比自己要大上两岁，一副盛气凌人的样子，叶凌不由跳脚大骂，“狗东西，睁大你的狗眼看看老子是谁？！”
　　叶凌一脸怒气的拨开了脸上的头发，那少年这才将踢过来的脚收回转而愕然的打量了一下，随后却哈哈大笑，“原来是你这个小废物啊，我差点就认不出来了！”
　　刚才叶添把自己从上面扔了出去，差点死在雪堆里，如今他儿子又跑出来装逼，叶凌怒极反笑，嘲讽道：“也不知哪个废物，靠着爹筑起了仙基，却修炼不出灵力，哈哈哈！”
　　“你你……你放屁！”叶向才仿佛被人踩中了尾巴一样，瞬间暴跳如雷，指着叶凌大叫道：“告诉你小废物，本少爷现在快炼气一层了，你能嘛？那落迦山上的御仙阁过几日就要举办收徒大典了，我到时就能进入御仙阁成为内门弟子，你行吗？”
　　“小子，那你等着瞧好了！”叶凌冷笑着扫了他一眼，不屑的说道：“我没空跟你扯淡，赶紧叫你爹滚出来见我！”
　　“废物狂妄！”叶向才气的跳脚，抬脚就踢。
　　叶凌连忙就地一滚，随后抠了块台阶上凝结已久的冰块，在他踢腿侧身而过时，瞬间暴起朝他后脑勺就狠狠拍了上去。
　　“啊……”
　　叶向才随即发出一声惨叫，身子摇摇晃晃如同破败的房子一般被叶凌轻松的一脚踹倒。
　　“狗日的，筑了仙基就了不起了吗？”叶凌抬起手一巴掌就扇了过去，“让你跟老子装逼！”
　　叶向才脑袋晕忽忽的，眼神有点涣散，对于叶凌的举动，他只能咬牙切齿，“小子你阴我！”
　　叶凌哪里管他这么多，两巴掌就接着招呼过去，顺手将他身上的钱袋掏了，然后起身就往外走。
　　“叫你爹一个个人都给我等着，这叶家，我叶凌早晚会大摇大摆的走进去，到时，千万别求我！”
　　叶凌摸了摸手指的戒指，再想到刚才听到的御仙阁，撂下一句狠话，头也不回的狂奔而去。
　　转眼，便在这白茫茫的街道上消失无踪。
　　叶家大门外，一群拿着棍棒的家丁恶狠狠的四下张望，随后往街道各个方向追了过去。
　　叶家的势力在这洛州城实在是太大了，如今叶添成为叶家之主，叶凌的行为无疑是极大的挑衅。
　　大雪纷扬，寒风刺骨，各个街道上一串串凌乱的脚印出现，随后又被大雪所覆盖，叶凌也不知跑了多久，但无论走到哪，都是拿着棍子的叶家家丁。
　　叶凌一路往城外逃了出去，大雪封路，他早已没有了方向。
　　最终，叶凌被堵在一处断崖边上，精疲力竭的他看着眼前的一群恶人，心生绝望。
　　叶向才一脸狞笑的走了过来，指着叶凌嘲讽道：“你不是叫我们一个个等着嘛，来，爷爷已经在这等着了，哈哈哈！”
　　“以多欺小的孙子！”叶凌不屑的骂道。
　　“嘴硬！”叶向才一声冷笑，随后大手一扬，喝道：“把这孙子给我拖过来！”
　　叶凌身子本就瘦弱，加上饥寒疲惫交迫，两棍之下，他便象死鱼一般被拖到了叶向才的眼前。
　　“刚才你是怎么打我的？”
　　叶向才恶狠狠的瞪着叶凌，随后从地上刨了一块冰块猛地拍在叶凌的脑袋上。
　　“啊……叶向才，有种和老子单挑！”
　　叶凌拼命的挣扎着，刚刚来到这个世界，他可真不想死。
　　“垃圾，连我家丁都打不过，还想和爷爷单挑，做梦吧你？！”叶向才猖狂的大笑起来，随后抬起一脚，将叶凌踹出数丈远，冷笑道：“给我揍他！”
　　一群身强力壮的家丁得令，随即恶狠狠的围了上来。
　　一声声惨叫声响起间，叶凌只能抱着脑袋苟延残喘，鲜血很快染红了山崖的雪地，在这一片白色当中，显得格外刺目寒心。
　　“想不想单挑了？”
　　一阵嘲笑声响彻山谷。
　　叶凌在地上痛苦的挣扎，无声的冷笑。
　　看着手指间的戒指，他只能自认倒霉，此刻，他是多么戒指能在大发神威，将他在穿越回去。
　　可是现实往往残酷，叶向才的脚再次落在了他的后背上，一口鲜血狂喷而出。
　　瞬间，双手染了一片红色。
　　手指间传来一阵刺痛，隐约间，叶凌仿佛感觉到了手上的戒指间传来一阵阵暖流和力量感，叶凌随即一个机灵，意识清醒了大半。
　　这冰天雪地的，摔死肯定比被叶向才这帮家丁打死的几率要小，猛然爬起便朝山崖边跑去。
　　毫不犹豫，一跳而下。

###第二章 异变###
('　　叶向才一群人还没反应过来，一个个惊愕的看着。
　　“老子要是不死，早晚会回来收拾你们这帮孙子的！”
　　山崖下，叶凌的骂声渐渐变小，随后连同他的身影，一起消失在他们眼前。
　　“希望能再次穿越吧！”
　　听着耳伴呼呼而过的刺骨寒风，叶凌绝望的闭上双眼，任由身子往下坠落。
　　忽然这时，远处的天际之上一阵光芒闪烁。
　　一柄长剑，带着一抹流光由远而至，瞬间便来到叶凌身前，将他下坠的身子稳稳托住。
　　身子顿缓，叶凌错愕的睁开了双眼，随即，被眼前的一幕惊呆了。
　　天际之间，一个白裙飞扬的身影由远而近，一袭长长的裙摆缓缓在空中飘着，双手轻轻微摆，如同九天仙女下凡一般，缓缓而落。
　　单手一摆，那长剑便托着叶凌缓缓而落，稳稳的停在雪地之上。
　　眼前的女子眉如初柳，明眸齿，腰间的束带将长裙收紧，将完美的身段勾勒得淋漓尽致，那自然优雅的动作，那倾世动人的容颜，让叶凌早已看痴了。
　　上天没有让自己再次穿越，却派了个仙女来搭救自己！老天待我不薄啊！
　　“多谢仙女姐姐搭救！多谢仙女姐姐搭救！”
　　叶凌一脸激动的就要爬起来跪拜一番，他知道，自己的世界观完全被颠覆了。
　　那仙女看着他古怪的模样掩嘴一笑，打量了他一眼却又轻皱着眉头，随后道：“不必谢我，我是感应到你的灵力波动，方才得知你的方位，不过……”
　　说到这，那仙女疑惑的皱着眉头。
　　方才她明明能感应到一股强大的灵力波动起伏，这才发现赶了过来，原本以为是哪方高手在此，如今一看眼前的少年，竟然只是一介凡人，这让她困惑不已。
　　“啊？”
　　他对这个世界的认知仅仅是原本少年的那些残缺不全的记忆，叶凌听的有点懵，一想方才悲惨的经历，他便兴奋起来。
　　这肯定是个高人！
　　“仙女姐姐不知如何称呼，可否收小弟为徒”说罢，叶凌竟然就利索的跪了下来，一脸激动的看着她。
　　那仙女错愕的看了他一眼，随后噗哧笑了一声道：“名字可以告诉你，不过我不收男弟子！”
　　“我……”叶凌一声苦笑。
　　“城外落迦山上就有一宗门，你可以去试试！”仙女轻轻一笑，给他提了个提议，随后打量了他一眼，摇摇头道：“你的身体太差，又有伤，别说拜师了，只怕这样下去不用多久便要把命丢在这冰天雪地的野外里！”
　　就在叶凌一脸苦笑的时候，便见仙女手掌一翻，随着一道光华闪耀而过时，手上便多了一件毛绒绒的东西，“这是狸妖的皮毛，穿在身上能保你暖和不受寒气侵袭。”
　　叶凌怔了一下，心里流过一丝暖流，这才接了过来穿在身上。
　　只是一瞬间，他便感觉到了一股暖意将自己的身体包裹住，一脸惊喜的叫道：“好暖啊，这果然不是凡物啊，多谢仙女姐姐。”
　　“食物我身上没有，这把凤凰小刀送你狩猎。”仙女只是轻轻一笑，随后便又是手心白光一闪，一把寸许长的精致小刀出现在手中，随后连同一粒褐色的丹丸递了过来，说道：“这粒丹药你吃了，可以治伤，也可以助你筑成仙基。”
　　天底下怎么会有这么好的人啊！
　　叶凌热泪盈眶的将她递过来的丹药和小刀小心的捧在手心，认真的打量着。
　　只见小刀刀柄上雕刻着一只栩栩如生的凤凰，凤凰头顶上，一个“柔”字秀丽端庄，良久叶凌才一脸激动的抬起头看着她，认真的道：“我叶凌活了两辈子，却很少有人对我这般好，不知仙女姐姐尊姓大名，有朝一日，定万分报答！”
　　“两辈子？！”仙女疑惑的看了他一眼，随后噗哧笑了一声，道：“报答就不必了，举手之劳，我叫碧柔，只希望你答应我一件事！”
　　叶凌看着她秀丽绝美的脸庞，怔了怔，认真道：“好。”
　　“修仙路，莫作恶！”
　　说罢，碧柔单手一摆，身子腾空而起，穿过茫茫大雪，转瞬间消失在天际间。
　　看着碧柔仙女一般在自己眼前转瞬即逝，一种怅然若失的感觉在心里滋长，向着长空，叶凌拼命的喊了出来。
　　“我答应你！”
　　……
　　暮色降临。
　　昏暗的雪山丛林中，一个矮小的岩石山洞间一堆篝火徐徐燃烧着，一个瘦弱的少年正手起刀落，将一只野兔剥皮折骨，不多时，便香气四溢。
　　要不是因为实在太饿，叶凌恐怕真没那个耐心在天寒地冻的山谷捉兔子，摩擦生火，这足足耗费了他两个时辰。
　　此时，他早已头晕眼花，手脚发软，撕下一条兔脚，便狼吞虎咽的大块朵颐起来。
　　不多时，野兔吃净，叶凌满足的摸了摸肚皮，一想今日之事，他不由摇头一叹。
　　如今走到这一步，即匪夷所思又无可奈何，老家是再也回不去了，而这里的家，却无法回也不想回。
　　但一想少年的经历和叶添父子的嘴脸，叶凌那一口气却怎么也无法咽下，一想今天差点死在他们手中，叶凌就气的牙根发痒。
　　“王八蛋，这仇老子替你报了！”
　　叶凌将那颗碧柔送给他的丹药紧紧捏着，生怕下一刻，它就会消失不见一般。
　　这颗丹药是他一切的希望，未来力量的开端。
　　脑海中碧柔仙子一般的美丽身影再度浮现，叶凌狰狞的脸色渐渐柔和起来，一丝微妙的神往，在心里悄然滋长。
　　将火堆添旺，叶凌随即紧贴崖壁盘膝而坐，捏着那颗丹药思虑了片刻，深吸了一口气便直接放入口中，生咽而下。
　　丹丸入口即化，叶凌紧张的表情随即缓和，他瞬间便能感觉到一股暖流至口入喉，一路传遍四肢百骸。
　　全身经脉仿佛被洗涤一般，叶凌只感觉全身发麻生痛，那憋红的脸蛋上牙齿紧紧的咬在一起。
　　接下来会发生什么，叶凌真的不知道，但他相信碧柔不会害他。
　　出手相救，赠物送丹，简直是雪中送碳，此等举动，她又怎么会是一个恶人呢
　　寒风呼啸，篝火妖娆。
　　两个时辰过去之后，叶凌满头大汗的躺倒在地，但脸上的表情，却是从未有过的轻松。
　　“看来是成功了！”
　　叶凌拍了拍自己脏乎乎的身子，一脸惊喜的爬起，盘膝而坐，凭着原本少年的见识，叶凌闭眼入定，打了个手势随即感受起来。
　　不多时，叶凌忽然感觉四周的空气发生了一丝微妙的变化，随即一股股清凉舒畅的气息朝自己涌来，缓缓钻入自己的体内。
　　“我能感应到天地灵气了？！”
　　叶凌睁开双眼，一脸惊喜的上下打量着自己的身体，能感应到天地间的灵气，那便代表了自己筑成了仙基，筑成了仙基，那岂不是代表自己能够修炼了？！
　　原本少年的记忆和自己的思绪一起涌上心头，叶凌不禁有点热泪盈眶，百感交集。
　　叶凌自能明白这种心酸和期待，如今筑成仙基，自己在这个妖魔鬼怪的世界也就有了生存下去的基础，也就有了翻身的希望。
　　一想至此，叶凌就想起了老家的那一帮小弟，不禁有点热血沸腾起来。
　　当下，自己最需要的是找个好地方系统的好好修炼，而这个好地方，除了听闻的御仙阁再没其它地方了。
　　能感应到天地灵气，一切就有了希望，叶凌一脸信心的向往着未来的生活，再度坐好进入打坐。
　　当他再次感应到灵气朝自己涌来的时候，忽然感觉左手指间一阵发麻，随即便觉四周的天地灵气如同被压缩了一般，已比方才快上几倍的速度加速涌入自己的身体。
　　“这是什么情况？！”
　　愕然间，叶凌吃惊的睁开双眼，呆呆的看着自己左手指间的那枚朴实无华的戒指当中，而此时，它散发着一抹微弱的白光，微一感觉，便能察觉四周的灵气被他吸引，朝戒指涌来，然后传到自己的全身当中。
　　“除了穿越之外还有这种功能？！”
　　叶凌发现这一点，错愕的表情随即转变成惊喜。
　　这种速度代表着什么，以前的他可能不明白，如今融合了少年记忆的他，自然能明白这种加速意味着什么。
　　这枚戒指竟然有此等能力，难道是这个世界的产物？！
　　叶凌愕然的从手指上取下这枚地摊货模样的戒指，怎么看也就是个小铜环，连珠宝店卖的金戒指还不如，哪有这个世界法宝的特点？
　　从少年的记忆得知，这个世界的灵物多数是可以认主或炼化的，叶凌有心想试，可无奈原本的少年筑不成仙基无法修炼，自然也就不会此等术法。
　　“看来还是得想办法进去御仙阁学习这修仙之术。”
　　想至此，叶凌便一跳而起，片刻都呆不住。
　　经过了一夜的休息和丹药的洗涤，叶凌在溪流清洗的时候，发现了自己身体发生的巨大变化。
　　疲惫阴郁一扫而空，伤病全无，四肢充满了力量，叶凌惊喜的挥了挥小拳头，似乎这一拳就能干趴一头牛似的，令他开心的哈哈大笑。
　　掏出凤凰刀，叶凌将凌乱的头发全数割短，弄成老家那种流行短发，这才将破上衣一扔，直接将狸妖披在身上就这样大摇大摆的走出了丛林，向洛州城走去。

###第三章 冲突###
('　　这奇葩的造型吸引了不少的目光，俨然是从哪个原始部落跑出来的野民，与城内的人显得格格不入。
　　对于别人的目光，叶凌毫不在乎，只要叶家的那帮孙子不会认出自己便成，此行自己只有两个目的。
　　弄些行囊，打听御仙阁的事情。
　　今日恰逢开市，是已洛州城虽然冰天雪地，天寒地冻，但却依然早早就人头攒动，热闹非凡起来。
　　虽身处异界古代，但眼前的繁华依然让叶凌看的眼花缭乱，街道上卖寻常物品的也就罢了，让叶凌称奇的是这街头上还有不少牵着奇形怪状的妖兽来卖的小贩，如同卖家禽一样沿街吆喝。
　　“我去，都普遍到这种程度了！”
　　和原本的世界观还是有点冲突啊！
　　逛了一个多时辰，叶凌置办了一些衣物和干粮，最后他进入了一家酒楼，找了个临街的位置，坐了下来。
　　想要打听消息，这里无疑是最佳选择，饭前饭后的人是嘴最碎，话最多的，这话放在这个通讯不发达没有手机这种电子设备的世界，恰如其分。
　　“听说三日后，那落迦山上的御仙阁，就要举行十年一次的收徒大会了！”
　　“对啊，我家那小子不好好跟我学手艺，成天幻想着成仙成神的，这不，早几日就跟我告别，去落迦山碰运气了。”
　　“……”
　　“三天后？”
　　方坐下没多久，便听闻隔桌两位大叔的对话，这让他惊喜莫名，连忙把屁股往那边挪了挪。
　　正在叶凌想走过去跟大叔打听御仙阁地点的时候，不和谐的声音却在这时响了起来，随即，临街那几桌子客人，全都往外张望。
　　“叶公子，我真的不想去修仙，你饶了我吧！”
　　“来来来，小月月，你看你天生便有仙基，资质又好，不跟我去双修仙术那真是太浪费人才了，你可知道，我叶家可是这洛州地头数一数二的修仙大家族啊？”
　　“我……”女子脸色发白，欲言又止。
　　叶凌郁闷的翻了个白眼，扭头往外一看，顿时就跳了起来。
　　“我靠，又是这孙子！”
　　叶家以往的名声，向来都是挺好的，可自从家主变更之后，便一落千丈。
　　这其中的原由，叶凌自然清楚，自从少年的父亲无故失踪后，叶添借机上位，家族中所有规则便失控，势力名望便也一直在跟着走下坡路。
　　眼下看到叶向才的这番作为，叶凌又哪里能忍住，更何况昨日差点还被他弄死。
　　一拍桌子，叶凌随手抄起屁股下面的长板凳便一跳而起，直接跃过栏杆。
　　店内看到这一幕的客人，无不惊愕侧目。
　　不少客人更是对这短发少年的正义之举投去敬佩的目光，还有更多的是怜悯之色，这叶家在这洛州城，可不是谁都可以招惹的。
　　“这少年太冲动了，多半是去送死啊！”
　　边上已经有人窃窃私语了。
　　而叶凌却没有听到这些，经过丹药洗涤之后，他信心大增，何况身体素质突飞猛进，拎着板凳一口气跳到街上，气都不用喘一下。
　　说时迟，那时快。
　　叶凌手起凳落，在叶向才一脸贱笑调戏少女之际，当头朝他后背砸去。
　　噗！
　　“啊……”
　　一声闷响乍然响起，伴随着一声惨叫声中，叶向才如同狗吃屎一般朝前倒下。
　　“好！”
　　四周响起一片叫好声。
　　周围群众的反应如此强烈，让叶凌不禁有点愕然。
　　这叶家的叶向才得多招人狠啊？！
　　“谁，谁在背后偷袭老子？！”
　　叶向才晕头转向的摸着后背从地上爬起，骂骂咧咧的朝四周人群中叫唤了起来，“人呢人呢？都死哪去了，快出来给我弄死哪个不开眼的家伙！”
　　“爷爷来收拾你了！”
　　叶凌痛骂一声，抄起板凳便朝叶向才拍去。
　　噗！
　　“哎呦……你个孙子！！”
　　叶向才刚刚爬起还没站稳，后脑紧接着又给人拍了一记，顿时痛的眼泪鼻涕都一起流了出来，骂骂咧咧的一转身，却忽然楞了一下。
　　“你……你，怎么……怎么可能……”
　　忽然，叶向才仿佛见鬼了似的怪叫一声往后倒退了几步，差点一个踉跄翻倒。
　　“你不……你不是摔死了嘛，怎么？？？”叶向才吃惊的看着叶凌，一脸仿佛见了鬼似的让他脸色发白。
　　“我说过我会来收拾你的，哈哈哈……”
　　叶凌一声贱笑，懒得再动口，提着板凳便又冲了过去。
　　叶向才虽然惊讶，但却更加气愤，自己筑了仙基，修炼出了一些灵力，不日更是御仙阁的内门弟子了，此时竟然给眼前的一个废物打了几板凳，这让他气愤的同时又莫名其妙，他怎么会这么能打了？！
　　往后退了两步，叶向才手势一摆，引动身体微弱的那点灵力灌入手掌，大手一摆，便迎着眼前飞来的板凳拍去。
　　啪嗒！
　　板凳应声而断，而叶向才脸上的表情却嘎然而止。
　　“啊……”
　　半晌，叶向才才咧嘴发出一声惨叫，随后双手捂着下体大呼大叫起来。
　　“哎呦哎呦……我的鸟啊，我的鸟啊……快来人啊，给我干死这个狗东西！”
　　四周响起一片惊呼嘲笑声。
　　叶凌看到这一幕，不由又乐了。
　　“在装逼，信不信老子切了你的鸟！”
　　说着，叶凌将手中的半截板凳朝他扔了过去，叶向才如同惊弓之鸟一般，捂着下身直往后退，那双眼如火，仿佛要吃了叶凌一般。
　　正这时，人头一阵涌动，一阵阵嘈杂声响起间，四周的人群纷纷朝四处避散，一群提着长刀家丁打扮的男子迅速围了上来。
　　瞬间，将叶凌围了个结结实实。
　　“尼玛……”
　　看到眼下一幕，叶凌咧嘴骂了一句，那一大片明晃晃的刀光着实晃眼，双拳难敌四手啊！
　　叶向才半晌才站直身子，脸上露出狰狞的笑容，仿佛看一个死人一般看着叶凌，大手一摆，他便恶狠狠的道：“谁弄死他或生擒他，赏金100两！”
　　“哇！！”
　　一声惊呼瞬间响起，随即那群拿刀的家丁一个个如同打了鸡血似的，一个个死死盯着叶凌。
　　叶凌心里不由一凉，暗忖这回是不是冲动了点。
　　俗话说，君子报仇，十年未晚。
　　可自己也只是隔了一夜而已啊！
　　“全给我上！”
　　叶向才一声令下，一群家丁提着明晃晃闪着寒光的大刀便冲了过来。
　　叶凌就地一滚，顺势抄起地上半截的板凳，一个横扫，便将冲上前头的一名大汉拍倒。
　　双拳难敌四手，叶凌如今的武力值，又岂能以一敌十？
　　不多时，虽然地上躺倒了一两个家丁，但自己的身上也挂了几道彩。
　　正在叶凌想着退路之计时，忽然酒楼旁边的马棚传来一声嘶鸣，随即便见一个白衣的青年骑着高头黑马，直冲而来。
　　“兄台！快上来！”
　　那白衣青年面目俊郎，一鞭扬起间，黑马嘶叫一声，疯狂冲开几个家丁，白衣青年一剑挥出，随即身子向左侧一俯，将左手朝叶凌伸了出去。
　　短暂的错愕之后便是惊喜，叶凌没来得急多想，象是捉住了救命稻草一般，握住白衣的左手跳了上去。
　　黑马一声激昂的嘶鸣，随即铁蹄一踏，撞开一个家丁之后瞬间狂奔而去，留下满地发傻的家丁。
　　“混蛋，快快……快追啊！”
　　叶向才捂着下身，气急败坏的大骂起来，这群发傻的家丁这才醒悟，提刀狂追而去。
　　可是两条腿的人又怎么可能跑得过四条腿的黑马，等叶向才一群家丁追到城门外时，早就没了他们的踪影。
　　“妈的！”
　　城门外，叶向才咬牙切齿的将叶凌骂了一顿，随即扭头就冲一群家丁大叫道：“你们几个快去骑马过来，这冰天雪地的，我看他也跑不了多远。”
　　正这时，一个贼头贼脑的家丁凑了过来，小心翼翼的朝叶向才说道：“二公子，我看那黑马不同寻常，只怕府里的马，是远远追不上啊。”
　　“什么？”叶向才一楞，回头一想，确实那匹黑马高大威猛，瞬间便能撞飞自己的家丁，心下不由一恼，急骂道：“那你说怎么办，这阴险小人，老子和他没完。”
　　那家丁一脸明白的刮了叶向才的下身一眼，说道：“三日后便是御仙阁收徒大典了，二公子何不在御仙阁那边堵他，八成他们会去参加的，何况，我们大公子是御仙阁的弟子，他肯定跑不了的。”
　　“对对对，我大哥可是御仙阁的精英弟子！”一想到这，叶向才脸上顿时笑开了花，阴阳怪气的冷笑道：“小子，我看你怎么跑！”
　　……
　　白衣青年带着叶凌骑着黑马一路狂奔了两个时辰这才停下，叶凌颇为感激的打量着白衣青年，抱拳道：“兄弟，这回多亏有你，该怎么谢你才好！”
　　“举手之劳，倒是兄台如此义举让李某佩服。”白衣青年淡淡一笑，摆手道：“这叶向才飞扬跋扈，作恶多年，无奈叶家势大，却是一直无人敢出头治他。”
　　“这人就是欠揍！”叶凌打了个哈哈，随后问道：“我叫叶凌，兄弟怎么称呼？”
　　“凉州李家，李剑！”白衣青年微微一笑，问道：“叶兄家处何方？方便的话李剑愿送你一程。”
　　“不不不……你太客气了！”叶凌一楞，随即尴尬的摇了摇头，脸上闪过一丝黯然，扭头看着天空，淡淡的道：“我已经没有家了！”
　　李剑一怔，随即却似乎明白了什么一样，伸手拍了拍他肩膀，劝慰道：“叶兄莫难过，不如，你跟我去御仙阁吧。”
　　“御仙阁？”
　　叶凌一楞，一脸错愕的看着李剑，随即露出了一脸喜色，这家伙可真是贵人啊，我正愁着怎么去御仙阁呢。
　　“对啊，三日后地衡星第一修仙宗门御仙阁举行收徒大典，很多与御仙阁相熟的门派都派人前去捧场了，就算进不了御仙阁，说不定还能被别的门派看上，很多人都去碰运气了！”
　　李剑说到这，脸上不由露出向往和兴奋的表情，扭头看着叶凌道：“我自小习武，但却向往仙道，我看叶兄定是不凡之人，不妨随我同去碰碰运气。”
　　“好好好！”叶凌正求之不得，这回省得自己开口了，连忙回道：“过奖了，兄弟才是一表人才啊！”
　　说罢，两人却相视一眼，哈哈一笑。

###第四章 重逢###
('　　洛州地处地衡星东极大陆正中，而落迦山正位于洛州正中的位置，是已此处灵气充裕，资源丰富，数千里尽是连绵大山，茂密丛林。
　　落迦山正处当中，占地方圆数千里，山势险峻，山下丛林密布，野兽妖物四处出没，是个人迹罕至的地方，普通百姓无法踏足，而御仙阁，便是座落在这落迦山顶上。
　　转眼已是三日，此时叶凌随着李剑已经深入大山深处，落迦山已经遥遥在望，而叶凌也从李剑的嘴里了解到了很多御仙阁的东西。
　　对此，叶凌更加向往不已。
　　翱翔九天，翻江倒海，这些法术御仙阁通通可以习得，对于叶凌此等凡人，又如何不心动。
　　转眼间，一座古色古香的道观便进入视野，两人见此，更是兴奋异常，一甩下马，便连忙朝道观奔了过去。
　　这处道观建筑虽然宏伟，但却只是御仙阁在此设立用于处理俗事的机构，门派驻地位于山顶，山势险峻，阵法遍布，普通人等，是永远也上不去的。
　　道观的广场上人头攒动，人山人海的场面看的叶凌是目瞪口呆，心下更加向往。
　　眼看大门就在眼前，忽然这时，大门旁边忽然一群人涌了出来，随即将叶凌等人堵了起来。
　　一个少年一脸痞气的从人群中走了出来，冷笑道：“哼哼，我就知道你会来。”
　　“怎么又是你！”叶凌一楞，无语的一翻白眼。
　　这时李剑正欲开口，叶凌一看连忙拉住，道：“李兄，让我来。”
　　李剑楞了一楞，奇怪的看着叶凌。
　　而叶向才却一脸得意的哈哈大笑起来，指着叶凌便骂道：“你个垃圾，就别白费工夫了，御仙阁怎么可能会收你这种废物。”
　　“我是不是废物就用不着你操心了，你还是多关心关心你的鸟吧。”说着叶凌古怪的嘿嘿一笑，右手摆了个挥刀的手势，笑道：“别成废人一个了。”
　　“你你……”叶向才顿时就明白过来，满脸通红的指着叶凌仿佛要吃人一般。
　　“识相的，都给我让开，别耽误爷爷去拜师。”叶凌不耐烦的挥了挥手。
　　“做梦吧你！”叶向才一声冷笑，随即一扬手，道：“都给我上，将这废物拖到树林里去。”
　　一群被叶向才带来的家丁得令，忽拉拉十数人便围了上来，叶凌瞪了叶向才一眼，随眼便瞄到大门里面有几个蓝衣持剑男子来回走动。
　　眼珠子一转，在李剑就欲出剑之时，一把躺倒在地，在地上滚了几滚随即大喊大叫起来。
　　“来人啊，救命啊，真是目无王法啊，有人在御仙阁杀人啦……”
　　此话一出，叶向才顿时傻眼，连忙叫道：“快，快给我逮住他，让他给我闭嘴!”
　　“哇哇哇，要杀人灭口啦……”
　　“何人在此闹事？”
　　正在叶向才气急败坏之际，一声严厉的冷喝犹如惊雷响起，一群人顿时如遭雷击，个个傻站在一边。
　　两个蓝衣持剑青年奔了过来，钻入人群当中，冷冷的扫视了他们一眼。
　　叶凌暗笑一声，随即一脸可怜巴巴的扑到了蓝衣青年的跟前，哭诉道：“大仙，大仙救命啊，我对御仙阁向往以久，好不容易来得此处拜师，但这个人却领着一群人将我们挡在这，说我们进去了，他被选中的几率就降低了，我不听，他便要杀我，你看，他们那么多人，恃强凌弱……”
　　叶向才一听，顿时傻眼，气急败坏的跳了起来，大骂道：“废物找死，你胡说什么？”
　　“大仙你看，大仙你看！”
　　叶凌连忙指着叶向才，那两名青年相视了一眼，随后朝叶向才喝道：“胡闹，你还不住手，此地御仙阁，可不是谁都可以在此撒野的。”
　　说罢，还不等叶向才解释，那青年单手一甩，随即一根绳子飞了出去，瞬间将他捆了个结实，冷声道：“你纠集众多同伙在此闹事，严重影响了御仙阁的声誉，跟我走一趟吧！”
　　“不不不，你不能抓我！”
　　叶向才疯狂的挣扎起来，狠傲又气急的瞪着两个青年就咧嘴大骂起来，“你们眼瞎了嘛，该抓的人是他才对，我大哥可是精英堂的弟子，你们俩个看门狗是不想混了吗？”
　　两个青年一听，顿时脸黑如锅底，一巴掌就扇了过去，冷喝道：“闭嘴！”
　　“叶凌，你给本公子等着，我大哥不会饶你的……”
　　叶向才愤怒的声音远远的传来，但他却连同一群家丁全数被拖走了。
　　“让你装逼！”
　　叶凌嘿嘿一笑，从地上一跳而起，若无其事的拍了拍身子，朝李剑笑道：“好了，我们进去吧！”
　　叶凌这无赖的举动可真是让李剑看傻了，无语的笑了一下，道：“叶兄，可真有你的，不过，效果不错。”
　　“那可不！”
　　叶凌得意的一笑，随即大摇大摆的跑向大门。
　　人山人海的道观广场上，边上围着一大群送自家小孩前来的家长，而广场里边却是一群充满期待的少男少女，他们当中，衣着华丽者有之，朴素者有之，破烂不堪者有之，但御仙阁首重资质，所以这些都不重要。
　　此时烈日高照，阳光透过云层喷薄出万道光芒，冲破层层云海照向大地，广场上的男女都一脸期待而紧张的静静站着，兴奋中难掩内心的一丝忐忑。
　　站在此处的人，无不带着一颗修道成仙，一飞冲天的美梦，谁得不想被淘汰。
　　广场正前方是一处华丽的高台，地板上的大红地毯从广场一路铺至高台处。
　　六名俊郎的白衣弟子站在高台前方，眼神犀利，神情倨傲如上仙一般般俯视着下方人群。
　　“那就是御仙阁的仙人啊，这气势可真威风呀。”
　　“对啊，这气质太迷人了。”
　　“是啊是啊，要是我也能被选中就好了……”
　　广场上，一群少男少女羡慕地看着台上之人，渴望着自己也能成为其中一位，有朝一日能御剑飞天，斩妖除魔。
　　看着广场上热闹的场面，叶凌显得异常兴奋。
　　工夫不负有心人，自己终于来到了传说中的御仙阁了。
　　只要能进入这御仙阁修习仙术，也许有朝一日，自己也能和那些仙女一样，飞天入地。
　　也许修炼强大了，以后还能碰上那碧柔仙女也不一定。
　　心里一乐，叶凌的脑海间浮现了一个美丽的身影。
　　修仙界浩瀚广博，御仙阁相比其它星域的弟子上万，资源丰富的大派而言，御仙阁弟子不过千多人之众。
　　不过尽管如此，但在这地衡星上，也堪称一流大派，至于原因，地衡星上修仙门派本来就少，灵气浓郁度一般，凡人众多。
　　只是传闻御仙阁拥有大乘期的高手坐镇，故能常年稳居地衡星门派榜首，这是其它门派所无法跨越的一道鸿沟。
　　因为，地衡星已经上千年没有在出现一个大乘期高手了。
　　修仙者在平民百姓中的地位是极高而极度向往的，只不过想要加入任何一个修仙门派都是很难的，这与财势地位，出身贫富，没有关系。
　　修仙者必备条件侧是能筑仙基，再从身具仙基者当中挑选灵根绝佳者之资质。所谓灵根，指的就是一个人的身体资质、灵性，这些打娘胎出生便是天生注定的，而修真门派需要的正是那种资质适于修炼的人。
　　仙基者虽不常有，但灵根者却常有，这天下万物，多数都拥有灵根，只是灵根千差万别，有好有坏，灵根极佳者，更是世间难寻，各大门派的香饽饽。
　　今日便是御仙阁的择徒大典，十年一次，机会难得，凡是认为自己孩子天资聪颖的基本都不远万里的赶来，希望哪位仙人能慧眼识珠，看中自己的孩子。
　　“快看，脚踏飞剑的仙人啊！”
　　广场下的人群抬头望着高台前方的天空，兴奋的叫道。
　　只见高台天空之上，流光四溢，十数俊俏男女仙人傲然挺立在光芒之上，御空而来，清风吹过，衣袂飘飘，好不潇洒。
　　在广场的人们目瞪口呆，羡慕惊叹的目光中，稳稳落于高台。
　　这一幕，令叶凌看得都是心动的不得了，这可是所以地球人的梦想啊！
　　突然，场内变得安静起来，齐齐朝东面看去。
　　那边翩翩飞来两名衣着一白一蓝的两名女子，所有人都为之侧目。
　　那两名女子无不天姿绝色，倾国倾城，平常人等惊为仙女之色。一个身着淡青丝裙，一个身穿白丝长裙，一袭长长的裙摆缓缓在空中飘着，双手轻轻微摆，仙气升腾，让人心醉。
　　转眼间便飞至高台，一个蜻蜓点水，轻盈的落在高台之上。
　　只见两女相视淡然一笑，随后朝台下看了一眼，那一颦一笑，一举一动，无不迷倒众生，那腰间收紧的束带将完美身段勾勒得淋漓尽致，让人看了一眼晕炫，叶凌这等凡人，早就已经傻掉了眼，半晌都木在那看呆了。
　　高台之上的六名白衣弟子齐齐转身朝两女作揖道：“柳师伯，碧柔仙子！”
　　两女微笑点头，转身飘然入座。
　　“这这这……”
　　待那两个仙女似的美女往台下望时，叶凌顿时全身如遭雷击，瞬间就懵了。

###第五章 算计###
('　　半晌，叶凌的脸上才露出狂喜之色，张嘴便冲动大叫起来。
　　“仙女……仙女，仙女姐姐，是我啊，仙女姐姐！”
　　李剑不由侧目惊愕的看着叶凌，暗忖这兄弟也太不淡定了。
　　叶凌如此忽然一喊，顿时打破了这两女营造的美妙气氛，一时间吁声四起，无数白眼和鄙视的目光纷纷朝叶凌投来。
　　叶凌却不以为然，目光完全放在了那个女子身上。
　　他以为象碧柔这种高手一定是高来高去，简直是百年一遇的那种神仙，一直认为再见她要多久多久，却没想到这么快就能看到她，一时间激动不已，心里不由涌起一丝冲动。
　　她是御仙阁的人吗？
　　那两位女子寻声望来，脸上没有怒色，反而微微一笑。
　　正所谓一笑百媚生，何况这浑身散发着仙女气质的大美女，台下之人，一下全都看痴了。
　　而那个白裙女子，却是表情微微一呆，似乎发现了什么一样，朝台下挥了挥手。
　　“哇哇哇……”
　　“仙女朝我招手了啊！！！”
　　“……”
　　台下那些单纯的少年热血瞬间被点燃了，而此时只有叶凌一个人安静如常，静静的看着那个大美女。
　　他知道，她是向自己招手。
　　心忽然紧张起来，一种受宠若惊的感觉油然而生，萍水相逢，再次相遇。
　　叶凌相信，这就是地球人常说的缘份。
　　一念至此，他连忙拉过李剑，问道：“李兄，那个白裙女子是不是御仙阁的？”
　　“你说的是那个碧柔仙子啊？”李剑看着他一楞，随后解释道：“不不，她是仙来岛碧波仙子的首徒。”
　　“啊？”叶凌一听，顿时脸上露出失望的神情。
　　“你想什么呢？”李剑奇怪的看着叶凌，随后露出恍然大悟的表情，拍了拍叶凌的肩膀道：“兄弟，你不会是看上人家了吧？”
　　“哪有？人家可是仙女啊！”叶凌连忙摇头，可是心里却有丝神往。
　　“啧啧啧……你小子眼光可以啊！”
　　“我不跟你扯淡了。”叶凌脸色一红，甩下李剑，一溜往前面挤去，李剑见此，不由哈哈大笑。
　　“诸位远道而来的乡亲朋友，在此我代表御仙阁首先要感谢各大门派前来我派捧场，更要感谢这台下的各位乡亲们对我派的信任。”
　　坐在高台的一位白衣男子起身跨前一步，首先往台上四处抱拳一揖。随后神色傲然的往台下看去，朗声道：“今日是我御仙阁十年一次公开择徒之日，选取拥有修行资质者为本门弟子，灵根上佳者，更可成为本门亲传弟子，心术不正者，居心不良者，定当严惩不贷，请无关人员退到场外。”
　　话音刚落，便见那男子右手一挥，随即一道光芒闪出，台下一侧的一颗巨石转瞬化为粉末，接着道：“择徒大典，正式开始！”
　　台下的人群中爆发出一阵哗然，一个个震惊不已的看着那堆粉末和那名男子。，
　　那男子傲然的淡淡一笑，便一挥手退场落座，紧接着一阵悠扬的琴声乍然在广场四处无边无际的响起，随后天际之上，数十名白色长裙的女子御剑而来。
　　长袖飞舞，裙带飞扬。
　　九名女子整齐划一的当空扬袖舞剑，仙气缭绕，光芒耀眼。
　　这当真是九天仙女天上来，当空舞动缭人心啊！
　　广场内外的人，无不看的目瞪口呆，心驰神往，目炫神迷。
　　一群养眼的仙女舞剑过后，琴声忽转，顿时琴声如高山流水，琴声激昂，又如惊涛拍岸，让人听着热血沸腾。
　　忽然这时，九道光芒从天空一闪而过，便见高台红毯上光芒一敛，九名面目俊朗，身材修长，双眉入鬓的男子忽然显现在高台，只见他们右手一翻，长剑便凭空出现在手中，脚尖轻点，身子凌空一摆，长剑向天。
　　一招一式，舞的眼花缭乱，让人热血沸腾，向往不已。
　　叶凌看的心动不已，拉着李剑便问：“李兄，你看我能选上嘛？”
　　“我看行！”李剑淡淡一笑的看着叶凌。
　　叶凌一楞，颇为意外的看着他，问道：“为啥？”
　　李剑嘿嘿一笑，道：“我看的出来，你不象是一般人！”
　　“哎呀，不得不说，李兄你真是太有眼光了！”说着，叶凌一脸惊喜的拉住李剑，一脸得意的道：“没想到这都被你发现了！”
　　谈话间，台上的舞剑节目已经表演完毕，台下的气氛也被带动了起来，台上发言的那名男子看到这满意的点了点头，随后再次站起朝台下道：“你们当中只有极少数者能入我御仙阁，修仙入道首重资质，强求不得，现在请候选者上前，每十人一组走上高台来接受检阅挑选。”
　　言罢，那男子一股气势笼罩全场。
　　众多候选的少年少女听闻寒蝉若惊，内心忐忑不安，广场内一阵骚动起来。
　　高台上，很快上来了十名男女一字排开，随即两名白衣弟子走上前，单手悬于他们额前之上。
　　像是在等待审判，候选者一个个双腿微颤，额头冒汗。
　　“不合格！”
　　“……”
　　第一个被点离场的是一名少年，知道自己修仙毫无资质之后，仿佛一下子失去了全身所有的气力，神情黯淡，眼露落寞茫然的离开了场地。
　　随着一声声不合格的声音响起，十人随即便检查完毕，这十人当中，竟无一人通过。
　　台下等待的人群中，很多人的脸色都发白起来，一时间气氛已经紧张之极。
　　“不合格！”
　　“资质差了些，待选吧。”
　　“嗯，这个不错！”
　　“……”
　　十几批人过去，只有几名资质一般的人出现，淘汰的人中，有的人能筑仙基，却无灵根，而有人拥有不错的灵根，却无法筑仙基，除了那些灵根绝佳者，御仙阁是没这么多资源来免费帮他们筑仙基的，故此，也被无情的淘汰。
　　而待选的人中，都是拥有仙基，但是资质却很差的人，他们将成为外门弟子，这是御仙阁给他们的最后机会。
　　一柱香时间已然过去，场中此时已经少了一半人群，留下的人激动不已，候选的人忐忑不安，离开的人失落痛哭。
　　叶凌连同李剑一组，排在高台之下，下一组，便是轮到他们了。
　　此时的叶凌在看完一组组的人被淘汰之后，心里也不免的忐忑起来，心里祈祷着哪个仙人能慧眼识珠，将自己挑了去。
　　“大仙洪福齐天，还请大仙高抬贵手。”李混混满脸堆笑一记马屁就拍了过去。
　　那白衣男人一楞，随即哑然失笑，这么多人当中唯独这小子机灵，居然还拍起了马屁。
　　手掌至于叶凌额前时，那白衣男子双眉忽然一皱，暗忖他竟然能承载灵气了？！
　　白衣男子感觉有点不可思议，就这么差的资质，似乎不太合理啊？而且还筑了仙基，这也太奇怪了！
　　正这时，旁边另外一位白衣男子测试完了一名弟子之后，随后走了过来，一摆手道：“张师弟，我来看看！”
　　“是，叶师兄！”
　　说罢，那名李师弟转身离开，朝台下一招手，示意另一批人上来。
　　叶凌颇为愕然的打量着他们俩人的举动，心下好奇却不敢多言。
　　留下来的那名白衣弟子上下的打量了一眼叶凌，眉目间露出一丝惊讶，但转瞬间便被冷笑所取代。
　　冷眸一凝，他冷冷的朝叶凌问道：“你就是叶凌？”
　　“啊？”叶凌一楞，忽觉此人有点眼熟，但一时半会儿却想不出来是谁，见他这么问，一时间惊讶莫名的看着这个男子，奇怪的道：“大仙，你怎么知道我名字？”
　　“知道你名字很奇怪吗？”那白衣弟子不置可否的冷笑一声，不屑的道：“我不但知道你名字，还知道你很多事情。”
　　“啊……大仙这么牛逼？！”叶凌一楞，不由一声惊叹！
　　“好了，你资质如同废物，快下去吧！”白衣弟子嘲讽的一笑，不耐烦的冲他挥了挥手，冷道：“不要耽误了其他人的检测！”
　　“为什么？”叶凌一楞，随即不满的问道：“他们个个都亲手检查过了，你凭什么看都不看一下就说我是废物要我下去？”
　　“就你这种废物，一眼便知，我还需要检查吗？”白衣弟子不屑的盯着他，走近前冷眼一瞄叶凌，冷道：“你这几日干的好事，当真以为我不知道吗？”
　　“我靠，你们御仙阁还管到凡人的私事去了”叶凌一楞，不爽的奇怪叫了起来。
　　“哼哼……滚吧！”白衣弟子不耐烦的直挥手。
　　“不对不对！”叶凌看着他有点熟悉的侧脸，原本属于少年的记忆此时忽如过电影式的一闪而过，在想起方才他的话后，瞬间便明白过来，一指他惊讶的叫道：“你……你是叶向才他大哥，叶向武？”
　　叶向武一楞，随即冷笑一声，骂道：“是又怎样？”
　　“难怪我不合格！”叶凌冷冷一笑，看着他越发不爽，果然不是一家人不进一家门啊，一个个都是这个德性，张嘴就骂道：“原来是你这个狗东西公报私仇！”
　　“来人，此人闹事，将他带下去！”
　　叶向武脸色顿时一黑，没想到这家伙竟然如此大胆，在高台这么多大人物面前骂自己，连忙招手叫守卫的弟子过来。
　　两名蓝衣弟子一把将叶凌抓住，面无表情的看了他一眼，便一左一右夹着叶凌往台阶下拖去。
　　顿时，叶凌就急眼了。
　　这可是他这辈子最大的一次机会，如果就此失去，他不知道，他还有没有未来可言。
　　怒目一瞪叶向武，叶凌扫了高台上的大人物一眼，咧嘴便疯狂的大叫起来。

###第六章 反击###
('　　“叶向武你个卑鄙小人，公报私仇！”
　　叶凌使劲的挣扎着，任凭两名蓝衣弟子如何用力，他都使劲的蹬着腿不肯往下走。
　　叶向武一听，顿时脸色黑的要冒火，如果不是台上这么多同门和各派的人在此，他早就一掌将他拍飞了。
　　原本安静紧张严肃的气氛被叶凌这样一喊，顿时如同炸开了锅似的，台上台下一片哗然。
　　齐刷刷的一片目光全落在叶凌和叶向武的身上。
　　落座于椅子的各个人物均侧目看来，叶凌扭头发出一声声可怜的悲呼。
　　“我不服啊，我好冤啊，凭什么我们凡人就要被这种仙人欺负！！！”
　　“哇！！！”
　　此话一出，震惊四座。
　　台下的人群中，响起一片片的议论之声，而那些被淘汰的人，一时更是激动起来。
　　叶向武的身子忽然一颤，扭头目瞪口呆的看着叶凌，那双眼如同刀子一般，犀利的瞪着叶凌，一时之间，他心里不由有点忐忑不安起来。
　　如若再让他闹下去，自己怕要跟着遭罪啊！
　　坐在位子上的人再也坐不住了，这种话在此时就被这么说出来，真是太敏感了。
　　坐在位子中间一名仙风道骨的灰袍道者l得站了起来，严厉的目光如同刀子一般射了过来，一声冷哼道：“胡闹！”
　　大人物出头了，这个不怕事大的叶凌更是胆气升腾，张嘴便朝那道者悲呼道：“领导你可要为我做主啊，凭什么他都没想检查就要让我滚下去啊！！”
　　“小友莫要胡闹，能否修炼，早已注定，我派弟子向来公正严明，又岂会失误与你？”灰袍道者严肃的瞪了叶凌一眼，一挥手便朝蓝衣弟子道：“将这位闹事的小友请下台去！”
　　“天啊，这世道为什么会这样，为什么修仙界也如此的黑暗啊！！！”
　　叶凌一声声的悲呼，引得台下一群普通人一片共鸣，一时间，呼声四起。
　　一时，御仙阁的众人脸色不由尴尬起来，这择徒大典可要怎么继续才好
　　叶向武看着这一切，冷汗都要冒出来了，事前弟弟跟自己谈起他时，哪曾想过这叶凌竟然如此胆大包天，在这种场合上闹起来。
　　“慢着！”
　　在叶凌就要被拖下高台的那一瞬间，一个清丽如空谷幽兰般的声音在高台之上响了起来，众人纷纷好奇侧目望去。
　　只见一身白色流仙裙的碧柔仙子从座位上站了起来，莲步轻移，信步走到叶凌的面前，淡然的看了一眼叶凌，随后抬眼朝两名蓝衣弟子微笑道：“能否让我看看。”
　　两名蓝衣弟子瞬间如沐春风一般，原本冷峻的脸庞一下就红了起来，尴尬的朝灰袍道者瞧了一眼，随后将叶凌松开，朝碧柔一揖道：“仙子你请！”
　　叶凌原本苦大深仇的可怜相此时早已消失的无影无踪，脸庞上满是难以抑制的喜色，砰砰的几步跨了过来，朝碧柔一拜便大声的诉苦道：“仙子菩萨，你可要为我做主啊！”
　　那碧柔见他忽变的脸色不由一楞，忍不住嘴角含起一丝浅笑，摇了摇头便道，“你起来！”
　　叶凌楞了一下，随后便麻利的站了起来，见一脸发黑的叶向武一直瞪着自己，叶凌暗自冷笑，回了他一个轻蔑的笑意，随后便朝碧柔道：“多谢仙子，多谢仙子！”
　　那叶向武一看，更是气的跳脚，但是场面上这么多人看着，他又只能咬牙切齿的半步也不敢挪。
　　碧柔抬手一转，将白皙的手掌悬于叶凌的额前处，那双迷人的凤眼微微一眯，脸上一丝震惊疑惑之色一闪而过，随后便收回了手，转身一脸平静的朝灰袍道者道：“万首座，我观此子资质虽然奇特，但仙基已筑，不妨给他个机会。”
　　碧柔的这一举动，一下就吸引台上台下所有人的目光，绝美仙女出手相助，叶凌此等机遇，无不让台下的众人羡慕的要吐血。
　　仙来岛的女子个个绝美聪慧，但却个个高傲清冷，各派弟子虽然心动难奈，却难得好脸色，是以叶凌这一凡人如此张扬胡闹之举，却吸引了仙来岛第一美人，碧柔仙子的关注和相助，着实让他们震惊疑惑。
　　而更多的是让这些御仙阁包括各派前来观礼的弟子都羡慕嫉妒，一个个咬牙切齿的瞪着叶凌这个凡人小子，恨不得将自己换上去才好。
　　那倾慕追求碧柔仙子之人的修仙高手，多不胜数，你小子凭什么呀？！
　　叶凌的心思此时全都在碧柔身上，自己两次遇险，都得她出手相助，此时内心已经狂喜难奈，又哪里能感觉到旁人火辣的目光。
　　那灰袍道者乃是御仙阁，刑律堂的首座万鹏，此次大典便由他主持，此时碧柔出面，他便觉此事必有蹊跷，一听碧柔说话，他便脸色一沉，如刀子的双眼瞪了一下叶向武，随后才朝碧柔道：“碧波仙子的首徒向来心善公正，你过来！”
　　“是是，领导！”
　　听到万鹏招呼自己过去，看了一眼碧柔之后，叶凌一脸喜色的跑了过去。
　　看到此幕，叶向武此时牙齿都快咬碎，连忙黑着脸也走了过去，抢先一步在万鹏还没有出手之前，便将手掌至以叶凌额前之上。
　　“师傅，让弟子重新为他检测资质。”
　　“我……”
　　叶凌差点没张嘴骂人，这家伙怎么这么不要脸。
　　片刻之后，叶向武冷笑一声看了叶凌一眼，扭头朝万鹏抱拳作揖道：“师傅，方才是我疏忽，如今我观此子资质虽有，但极其平庸，没有修炼的价值，还请师傅慎重考虑。”
　　“嗯。”万鹏微微点了点头，如今的地衡星资源有限，哪怕第一大派御仙阁也不敢大手大脚的花费修炼资源，得知此极其平庸，随后便朝叶凌道：“小友，本派弟子向来公正，还请下去吧。”
　　叶凌本以为转机来了，可是却听到这样一句话，一时竟不知如何是好。
　　“万首座，此子资质看似平庸，但假以时日……”碧柔言罢，款款朝御文峰首座走去。
　　“可是……”万鹏欲言又止，一时有丝尴尬。
　　“柳姐姐，你观此子如何。”碧柔朝坐位上的御文峰首座柳如月问道。
　　“样貌俊秀，聪明机智……可是姐姐门下从不收男子。”柳如月看了看叶凌，末了奇怪的看了碧柔一眼道：“莫非妹妹……那姐姐便破一次例替你留住他。”
　　碧柔轻轻一笑，柔声说道：“姐姐误会了，往后我再与你解释。”
　　“好！”
　　一向少言寡语，冰冷高傲的柳如月脸上竟然露出了一丝笑容，引得四周一阵侧目，随后在一群人的目光注视下，柳如月与碧柔一起回到叶凌面前。
　　在一片目瞪口呆的表情中，碧柔指了指柳如月朝叶凌淡然一笑问道：“拜她为师，你可愿意？”
　　“啊？”叶凌瞬间惊呆了，如石化般看着碧柔仙子，在扭头看看旁边那个风姿卓越，仙韵高华，又不失御姐气质的柳如月，一时震惊莫名，她竟然愿意收自己为徒？！
　　哗！！！
　　台上台下忽然一阵哗然声响起，一个个无不是震惊不解的看着碧柔仙子与柳如月首座，谁都知道，御文峰从来不收男弟子，而且就算是女子，想要入得御文峰一脉，对资质样貌品格也有极其严格的要求，可是这次，怎么干出这种事？
　　御仙阁并未定下宗规御文峰不得收男弟子，这条规矩只是以前柳如月之师自己设立，是以大家都非常惊讶。
　　“我……我愿意！”
　　幸福来的太突然了，叶凌连忙便跪倒在地，连磕头三个头，“师父！请受徒儿叶凌一拜。”
　　“嗯！起来吧。”柳如月淡然一笑，右手虚空一托。
　　叶凌只觉一股无形的力量将自己从地上扶起，心里惊讶的同时，随即便又醒悟过来，连忙转身朝碧柔仙子磕头谢道：“今日多谢仙女姐姐相助与引荐。”
　　“仙女姐姐？”柳如月奇怪的看了一眼叶凌，又看了看碧柔。
　　“往后好好修炼，不要辜负了我与你师父的苦心。”碧柔弯腰伸出双手，轻轻将他扶了起来，语重心长的道：“你之资质并不平庸，不要因为外人的闲言碎语扰乱心志。”
　　这一举动，让所有人都大惑不解又羡慕万分，就连柳如月也奇怪的看着碧柔。
　　万鹏早已惊呆了，这明明是个平庸小子，可是这碧柔竟然不给自己面子，直接将他引荐给柳如月首座当弟子，更让他无奈的是柳如月还竟然还破例收他为徒弟了，这让他大惑不解，随后连忙朝叶凌走去道：“小子过来。”
　　言罢，万鹏连忙走了过去，将手掌至以叶凌额前微眯一眼，脸色瞬间一变，半晌才一脸震惊的看着叶凌道：“你是五行灵根之体？”
　　此言一出，台上一片哗然。
　　所有人都知道，五行灵根之体修炼起来极其复杂，所需的灵气也是相当惊人，五行相生相克，要达到五行相互平衡，修炼才有进展。
　　而要达到这个目的，则需要同时修炼五种属性功法，以便功法繁衍相生，但对于一个普通人而言，简直是天方夜谭。
　　而且所需的灵气也是别人的五倍以上，想成就大道，实在飘渺，但是一旦修有所成，那便是天纵之才……
　　“啊？！”
　　看到万鹏此时的表情和周围仙人的过激反应，叶凌有点懵逼，他的相关知识有限，少年原本的见识也太浅薄，对于万鹏的反应他是不太理解的，一时愕然的打量四周。
　　叶向武看叶凌站在碧柔身后自是嫉妒万分，原本以为阻止他入门就无法修仙，谁曾想却是自己亲手将他推进了一个美女如云的御文峰里去，阴阳怪气的瞪着叶凌冷笑道：“就你这废物也只能跟着女人背后吃软饭了！”
　　“胡闹！”
　　一声怒喝由耳边传来，顿时如雷灌耳，耳膜震震，一下就让叶向武傻掉了。
　　僵硬的转过身子，叶向武已经一脸漆黑，咬着牙不解道：“师傅……”
　　“此子虽然平庸，但却达到了入门标准。”
　　万鹏一脸怒色的瞪着自己的徒弟，众目睽睽之下竟然犯此等错误，人家一个柳如月一女子脉系都收他了，自己却连外门都没让他入，这脸丢得可真是让他抬不起头来，身为刑律堂首座的他，又哪里丢得起这脸面，一指叶向武严肃道：“为师不想多言，回刑律堂面壁一个月，然后抄写本派律典一百遍交给我。”
　　叶向武听到这，顿时两眼一黑，差点没栽倒在地，平日如此护短的师傅今天怎么如此对待自己？
　　用毛笔抄写，也就是不能使用法术辅助，这让整天握剑的叶向武苦恼了，l得扭头直直的瞪着叶凌咬牙切齿的小声骂道：“叶凌小儿，在叶家你是废物，就算去了御文峰也同样是吃软饭的废物。”
　　“还是快回去面壁抄你的书吧！”
　　“你……”
　　这时柳如月转身冷冷的看了叶向武一眼，叶向武到嘴的话便只能生生的咽了回去，气愤的离开了高台。
　　虽满腹的怒火，但面对碧柔的冰冷目光她却不敢发作，只是心中暗自着急，今日叶凌一旦去了御文峰，成了首座的弟子，往后自己可就没法阻止他修仙习法了，这可怎么办才好？
　　叶凌回了他一个贱笑，随后转身朝柳如月一揖，道：“多谢师傅相助！”
　　“御文峰虽都是女眷，但也无人敢欺，徒儿你身为本脉第一个男弟子，可不要让师失望！”说罢，柳如月转身款款而回，坐回了位子上。
　　“弟子一定铭记在心！”叶凌诚恳的朝柳如月抱拳一揖，随后连忙跟了上去。
　　叶凌与碧柔的交流虽然短暂，但却被所有人看在了眼中，那只言片语更是让台上的各派中人听了去，一时是哗然四起，嫉妒纷扬。
　　而碧柔忽然收此子为徒弟，更是惊掉了所有人的下巴，羡慕嫉妒。
　　面对台下的一片哗然争议之声，万鹏一时尴尬万分，暗忖这碧柔仙子好事做过头了吧，可真不是省油的灯，自己的择徒大典都还没结束呢，你就这样引荐给柳如月当徒弟了，这不明摆着抢人吗？
　　可是刚刚自己被弟子欺瞒而失言，失人是小，丢了脸面是大，眼下这场面让万鹏尴尬不已，只好朝四周一扬手，严谨的朗声道：“本派作为地衡星第一宗门，向来公正严谨，赏罚分明，请大家莫要激动，本座保证每一个人都能公平得到检验。”
　　言罢，气场由体而出，声音瞬间钻入了台下每一个人的耳朵里面。
　　顿时，台上台下才重新恢复平静，万鹏这才满意的收回了气势，扭头朝叶凌与碧柔看了一眼，道：“即然此子与御文峰有缘，虽此举与大典规则不符，但作为宽容大度的地衡星第一宗门自是不能破坏了这种机缘，好了，下面继续。”
　　台下，响起了一片的议论声，而叶凌的举动，更是引起了台下大多数普通人的共鸣，让他们明白了一件事。
　　面对不公，要奋起反抗，哪怕自己是普通人，也应该受到公平而有尊严的对待。

###第七章 洗髓###
('　　日到中午，前来参选的数百人已经尽数筛选出来，最终只有二十人成为了幸运儿，成功的进入了御仙阁，成为了修仙世界中的一员。
　　广场内，有哭有笑，有喜有悲。
　　叶凌看到这一幕时，不免有点唏嘘，在老家时，这场景似曾相识，那一次，是在高考放榜的那一天，而自己，也是在那一天离开了孤儿院，之后开始堕落，沉沦……
　　往事不堪回首。
　　深深的吸了一口气，叶凌甩了甩脑袋，侧目看了看旁边的师父，心里一时感慨万千，她敢破例不顾流言收自己为徒，自己以后定当万会报答才行。
　　自小，叶凌在孤儿院便渴望得到关怀，虽然院长慈祥，但院里孤儿成百上千，分在自己身上的，又怎么能和自己的亲人相比。
　　以后，师傅就是自己的亲人了。
　　叶凌紧紧握了握拳，暗下决心。
　　择徒大典很快就结束了，柳如月与碧柔并排而行，低声细语交谈着。
　　两人均是天纵绝色之姿，倾国倾城之貌，恩人仙女姐姐身着淡青丝质长裙，气质冷艳；而师父则身穿白纱长裙，仙韵高华，身段曼妙，一袭长长的裙摆逶迤在地，耀眼之极。
　　叶凌跟在背后默默走着，看着眼前靓丽的背影一阵失神。
　　柳如月紧紧挨着碧柔，轻声细语的笑问道：“碧柔妹妹，这下你可以说了吧，为何找了这么一个漂亮男娃。”
　　碧柔侧目一看柳如月古怪的表情，不由苦笑着回道：“姐姐，你是误会我了。”
　　“是吗？”柳如月竟然噗哧一声轻笑，随后扭过头朝叶凌叫道：“徒儿你过来。”
　　“是，师父！”
　　叶凌不敢怠慢，连忙从背后钻了过来，傻楞楞的站在她们俩面前。
　　柳如月先是上下一番打量叶凌，这才噗哧一笑朝碧柔道：“妹妹，我这小徒儿虽然衣着邋遢了些，不过模样倒是俊秀，眼睛也水灵水灵的，回去将他打扮的漂亮些，也不枉你为他出头找师父了。”
　　刚拜师就被师父调戏，叶凌顿时尴尬的脸都红了，什么叫水灵水灵的？
　　“都御文峰首座了，还没个正经。”碧柔白了她一眼，随后笑道：“不过姐姐，你这到是个好主意。”
　　随后，两个极品美女直直的看着叶凌，吓得他顿时冷汗都出来了，喃喃半响才道：“那个……师父，弟子模样够帅了，不需要打扮了。”
　　两人咯咯一笑，最后碧柔才低声朝柳如月道：“我派三百年前曾有一少年拜山求道，可是我师父见他是五行之体，难有成就，便将他赶下了山，最后……”
　　柳如月轻皱着眉头，心情微微一沉，连忙问道：“最后怎么了？”
　　“姐姐，你知道黑海之城的莫子风吗？”
　　“原来那个大魔头……”柳如月微一沉思，喃喃了一会儿随即震惊的说道：“你是说那莫子风便是那个少年。”
　　“嗯。”碧柔认真的点头，往事一幕幕浮起，再想到如今的莫子风，她便心疼不已，轻轻的说道：“当年，他被师父赶下山时，便从仙来岛的一座海崖跳海自杀了。”
　　“原来如此！”
　　柳如月惊讶的点了点头，她知道莫子风是这百多年来崛起的大魔头，修为尚在出窍期，却屡屡将渡劫期修士灭杀，此刻听闻此人的往事，更是令她震惊，此人三百年便修炼到了出窍期，修炼之快真是闻所未闻。
　　柳如月想了想，随后恍然大悟的看着碧柔：“妹妹这小鬼你自己不收，而是送到我这，是不是又怕你师父将他……”
　　叶凌在旁边听了半晌，也是惊讶莫名，心里更多的是兴奋，他知道自己并不是什么废材，那莫子风能成长到如此地步，自己为何不可？
　　碧柔微微一楞，脸上露出一丝歉意，“妹妹不想他成为第二个莫子风，所以方才斗胆在大典出头。”
　　“放心吧，如今他成为我的弟子，定然不会如他那般堕落！”柳如月朝碧柔自信一笑，随后脸色一变朝叶凌冷冷说道：“小子，你能做到吗？”
　　“弟子定堂堂正正做人，积德行善，报答师父的知遇之恩。”说罢，叶凌跪地一拜，抬起头认真的看着她们道：“弟子无父无母，以后师父就是弟子的娘，弟子一定努力尽孝。”
　　“好了好了，有这份心最好。”柳如月扬了扬手，一股无形的气势便朝叶凌涌去，将他从地上托起，才道：“此地事情结束，便随我回去吧。”
　　“那我也告辞了。”碧柔拉着柳如月，一脸不舍的说道：“来日方长，我们改日在聚了。”
　　“妹妹保重！”
　　言罢，碧柔再不多言，身子腾空而起，化作一道流光，转瞬间消失在视线中。
　　叶凌看着她消失的方向，心里一时感慨万千，他知道，要不是碧柔仙子，自己绝不可能走到这一步，更不可能找到这么一位师父。
　　对于她的恩情，只能往后有机会在报答了。
　　“回去吧！”
　　柳如月长袖一挥，随即一团光晕便将叶凌笼罩，携着他便腾空而起，从道观而上，直入落迦山顶。
　　叶凌惊讶的看着师父与自己脚下的那一团发着淡淡白芒的云朵，腾云驾雾的神仙滋味，竟然就这样让自己感受到了。
　　落迦山山高万丈以上，高耸入云。山上各大山峰相隔数百里，此间云雾缭绕，山涧陡峭，落迦山后山更是背靠妖兽出没凶险万分的十万大山，真乃仙家绝佳之地。
　　叶凌跟着师父穿过一座座山峰，钻过一层层云雾，最后在一个山巅开阔的草坪上停了下来。
　　从草坪往前望去，是一座长长的拱形石桥，如天际上的彩虹一般，从山的这头穿过白茫茫的云雾间，望不到尽头。
　　“你第一次来，就走过去看看吧！”柳如月淡淡的一指石桥说道。
　　“是，师父！”
　　叶凌满是兴奋之情，听得师父恩准，再不犹豫，随即便大步朝桥上奔了过去。
　　方一踏在桥上，便觉一股沛人心霏的清风扑面而来，令人精神不由为之一震，往桥下一望，层层叠叠的云雾在桥上桥下缭绕着，万丈深渊不可见底。
　　约莫一盏茶的时间，叶知这才踏下石桥，抬眼一望，一条数百层的石阶缓缓而上，尽头处是一座厚重高大的光滑石门耸立在眼前，顶端龙飞凤舞的雕刻着“御仙阁”三个金色大字。
　　从山门往外望去，各山头之间地势垂直耸立，云雾缭绕，踏入大门，豁然开朗，眼前一片巨大的广场，由玉石铺砌，在阳光的照射下，亮光闪闪，远处一片亭楼玉阁般的建筑物，依山而立，错落有秩，白雾缭绕，恍如轻纱。
　　人间仙境，莫过于此啊。
　　此处是御仙阁主峰御仙峰，只有掌门，各大长老，及精英阁的弟子才有资格入住此峰。
　　主峰居中，被其它四大峰紧紧环绕，彼此之间只能依靠飞行来往两地。其他四座山峰分别为御剑峰，御丹峰，御器峰，御文峰，各峰各有所长，炼器、炼丹、阵法等等。
　　御文峰位于主峰广场的右侧方向，直线距离也有十里之遥，是御仙阁五峰之中，距离主峰最为遥远，女弟子最厉害最漂亮，也是出入最为严格的一脉，除了掌门之外，任何人等想要进入御文峰都需经过柳如月的同意才行。
　　一番浏览之后，柳如月便直接带着叶凌飞回御文峰，映入眼帘的建筑，亭楼玉阁，伴有薄雾袅袅缭绕。
　　步入御文峰广场，四周都栽满了花花草草，两边是一排厢房，正中乃是一个大殿，穿过大殿便是后院。
　　叶凌看的眼花缭乱，一想进入这个只有女弟子的御文峰，他就有种前世进入女子院校的兴奋感。
　　不过看了半晌令他奇怪的是，御文峰竟然没有一个人，脸上不由露出失望而又奇怪的表情，柳如月看在眼里，不由侧目一瞪，道：“小鬼，想什么东西呢。”
　　“啊……弟子不敢。”叶凌一听，顿觉不妙，连忙解释道：“我观这里没有一个人，所以心下奇怪而已。”
　　“我脉下弟子并不多，而今择徒大典方结束，她们都在后院准备入峰仪式。”柳如月说罢，随即朝后院走去。
　　叶凌再不敢多言，连忙跟了上去。
　　不多时，柳如月穿过后院，进入了一个花园，最后在一个水池边上停了下来，这时，两位身着蓝色宫装的俏丽女子迎了上来，一看柳如月身后竟然跟着一个少年，不由惊奇的上下打量起来。
　　“师祖，你怎么带了个男娃娃进来。”
　　叶凌尴尬的嘴角直抽搐，什么叫男娃娃，修真者的世界真是不好理解啊。
　　“这是我新收的弟子，小环，小舞去启动阵法，为他洗髓。”
　　“啊？”两个女弟子同时就楞住了，师祖竟然收徒弟了，而且还是个男子，这真是数百年来破天荒的头一遭啊。
　　一看眼前这个身材瘦小，面相幼嫩的男娃就成了自己的师叔，等下还要为师叔洗涤身子，两女顿时脸就红了起来。
　　叶凌奇怪的看着她们，心下虽然疑惑但却并不敢怠慢，连忙一揖说道：“叶凌初次入道，希望两位姐姐多多关照。”
　　见他如此礼貌对待，两女不由噗哧一笑，尴尬的气氛顿时消去了大半。
　　眼前的水池只有方圆只有数丈大小，在小环小舞的操纵之下，顿时一道绿色光圈至水池升腾而起，随后化作点点星光飘落在水面上，一股股氤氲水汽徐徐升腾着，看上去仙韵十足。
　　柳如月看着叶凌疑惑的表情，不由指了指水池解释道：“此池为洗髓池，为新入门弟子洗经伐髓之用，比之洗髓丹还要节约高效，你如今仙基已筑，便可直接进入洗涤，一旦通过，便可开始炼气。”
　　“原来如此！”叶凌恍然大悟的点了点头，随后又疑惑的问道：“师父，要是没通过呢？”
　　“要是没通过，说明你根骨经络太杂，那只能通过时间一步步慢慢打熬经脉，在行炼气化精之功，不过，这可能需要一年以上的时间。”
　　“啊？”叶凌顿时就呆住了，在这水池泡一会儿，通过的便可直接修炼，而没通过的，还要慢慢的自己锻炼，这也太麻烦了。
　　柳如月一指水池，朝叶凌道：“脱了衣服，然后下到水池上盘膝坐好！”
　　“啊？”
　　叶凌呆住了。

###第八章 变化###
('　　“徒弟，为何还不动？”
　　叶凌看了看师父，犹豫着要不要胶衣服下去，可是一见师父绝美的容颜，如同天仙一般让自己不敢有一丝的亵渎之举，而且旁边还有两位姐姐直愣楞的盯着自己，一时让他尴尬万分。
　　小环小舞站在一旁边掩着小嘴只顾偷笑，心理害羞的同时但也满是好奇，入门数百年来，她们为很多师妹洗涤过身子，可是一个男娃的身子，她们可是从未尝试过。
　　柳如月见他半晌也不动分毫，不由冷眉一皱，单手一指，叶凌的衣物便瞬间逶迤在地，整个身体都暴露出来。
　　叶凌只觉全身一凉，脸颊瞬间如同火缭了一般，红了一片。
　　前世他就是个从未沾染过女子的处男，如今在师父面前，而且是个如此极品的天仙大美女，他一时更是扭捏万分，双手死死捂着下面的关键位置，双脚象是生了根一般不会动。
　　“还不快下去！”柳如月一皱眉，随即忍不住乐道：“小鬼头，毛都没长齐，师父都活了上千年了，还稀罕看你那小身板啊。”
　　这话说的，叶凌更是尴尬不已，可是眼看师父恼怒了，只好捂着关键位置，小步的往水池走去。
　　那一步步走的，活像个羞涩的小媳妇入洞房似的，看的柳如月真是哭笑不得，随即一扬手，一股气流便朝他屁股拍去。
　　噗通！
　　只见水池溅起一片水花，叶凌便一个踉跄扑入水中，引得旁边小环小舞的一阵笑声。
　　“咳咳！”
　　叶凌从水中爬起来咳了几口水，一脸郁闷的摸了摸自己火辣辣的屁股蛋，心里暗忖不已，这师父也太暴力了点，一言不合就打人。
　　“坐好！”柳如月冷眉一皱喝道。
　　随后，小环小舞连施法诀，原本平静的水池顿时便如沸腾了一般翻腾起来，在叶凌一阵惊愕的目光中，一股水流自水中升腾而起，形成一圈水幕将他整个人包裹住。
　　水幕柔和温暖，叶凌只觉全身都似正被人按摩似的，通体舒畅。
　　而反之为他洗涤的两人，表情却从平静变成了疑惑。
　　洗髓池快速高效，比之服用洗髓丹要省下许多的成本与时间，可是洗髓的过程所经历的身体疼痛并没有因此而减轻，可是眼前的叶凌却似乎在洗澡一样，一脸的惬意享受。
　　就连柳如月也是眉头大皱。
　　就在大家疑惑的时候，叶凌舒服的哼了一声，随即四周的天地灵气便如被磁石吸引一般，疯狂的朝叶凌身体涌去。
　　“师祖，师叔他……”
　　小环小舞被这灵气的异常变化吓得忙停下手来，求助似的看着柳如月，此番情形，她们是从未遇到过。
　　柳如月眉头一皱，随即分出一缕神识。
　　末了，柳如月一睁双眼，淡淡地朝两个徒孙说道：“他的经筋已经洗涤过了。”
　　“啊？”
　　两人惊讶的扭头看着叶凌。
　　而柳如月却是露出一丝苦笑看着叶凌，此子五行之体，想要洗经伐髓，筑成仙基，比之常人要难上加难，可是见他这落魄样子，除了碧柔会赠他灵丹，她在也想不到其它人了。
　　叶凌自是不知道她们的变化，只顾的闭着双眼盘膝坐享受着难得的水疗按摩，天地灵气的涌入更是让他通体舒畅，神台清明。
　　只是两个为她施法的师侄却暗自叫苦，这四周的灵气疯狂被他吸引而去，阵法已经难以为持，就连自己体内的真气，也引得一阵翻腾。
　　“你们快回来！”
　　柳如月眉头一皱，连忙叫道。
　　这小子不但已经洗经伐髓了，一入自己灵气浓郁的洗髓池，竟然自行炼化起来了，可是方才他用神识探查过他的体内，并未发现他会任何运气之法。
　　那些灵气都是自行入体，自动炼化成灵力，源源不断的朝他丹田涌入。
　　饶是柳如月活了上千年，也被此景给惊到了。
　　整整两个时辰都未停止，而在看洗髓池的灵气早已吸取一空，失去了原本的灵性，四周的天地灵气因为不断的受到影响，已经以叶凌为中心，形成了一道旋涡，打乱了整个御文峰的灵气流向。
　　五行之体的影响竟然如此之大，容纳的天地灵气之多，倒是真让她大开了眼界，只是让柳如月大惑不解的是，他为何能自行修炼？
　　柳如月一脸凝重的皱了皱眉，峰内的灵气变化如此之大，数千年都未曾发生，只怕引起峰内的弟子们误会，连忙说道：“小环小舞，通知峰内各弟子，让她们莫要惊慌，就说师祖在助弟子修炼。”
　　言罢，柳如月双手指天划地，一番灵诀打出，随即以水池为中心，布置了一个聚灵阵法用以引导灵气流向。
　　水池里镶嵌着的四颗极品灵石原本还能支撑洗髓池运作数十年的，而今转眼就成了四颗破裂的枯石，洗髓池的阵法也因失去能量来源而停止运行了，还令峰内灵气大乱，自己要是再不梳理一番，只怕掌门都要惊动了。
　　“是！”小环小舞两人听令，连忙转身离开花园而去。
　　可就在这时，一阵杂乱的脚步声便由远而近传了过来，没等小环小舞两女反应过来，便见一个女子提剑而起，飞身而来。
　　“何人擅闯御文峰！”
　　只见一个白衣长裙的女子御空而来，剑尖直指洗髓池奔出的两人。
　　一阵凌厉的气势扑面而来，小环连忙吓得一把拉住小舞便尖叫道：“啊……师父，师父是我们啊！”
　　那白衣长裙的女子收剑落地，便皱着眉不喜的瞪了两人一眼，疑惑的道：“你们两个丫头在捣什么鬼，怎么引得御文峰的灵气一片混乱？为师还以为有哪个不长眼的外人闯进来了。”
　　小环顿时一脸委屈的扁着嘴，拉住小舞便道：“师父，这回不关我们事啊，是师祖在……”
　　“师父？”
　　白衣女子疑惑的往花园里面望去，随后朝两人道：“为师进去看看，让其它弟子都各司其职，莫要闯入此地。”
　　“是，师父。”
　　两人一听，连忙松了口气，自己的师父可是比师祖还要严厉，两人听令哪敢停留，一下就跑了个没影。
　　柳如月将叶凌的体内探查了数遍，依然看不出有什么异常，眼见那四周的天地灵气减缓下来，以为已经结束之时，忽然又急转直下，再度疯狂的吸收起来。
　　“怎么回事？”
　　柳如月一楞，连忙放出神识查探叶凌。
　　“炼气期第二层了？！”
　　柳如月惊讶的看着叶凌，如同看个怪物似的盯着他，按理说五行之体修炼本就比平常修士艰难许多，就算是自己极品资质的大徒弟许晴，当年也用了七日才达到这个程度，而他只用了三个时辰。
　　这简直是匪夷所思！
　　随着时间的流逝，叶凌从最开始的舒服渐渐变成了折磨，一开始他还以为这些入体灵气都是小环小舞操控阵法所为，但后来她们都离开后，不但没有停止，反而加剧了这个情况。
　　他清楚的知道自己并未修习任何功法，更不会任何炼精化气之术，可是这天地灵气却如着魔了般疯狂的钻入自己体内。
　　叶凌不知所措的想着，却无法控制体内的变化，直到灵气渐渐膨胀，充斥于丹田经脉时，他才渐渐的感觉到，所有灵气自行炼化成灵力之后，便自行在体内经脉中有规律的游走着，似乎有种力量在暗中操控着自己的身体一般，不断的利用灵力洗涤着自己的经脉，自己即停不下来，也控制不了。
　　这到底是怎么回事？
　　叶凌暗暗叫苦，虽然自动修炼很爽，可是如果被不知名的力量操控着的话，还是太没安全感了。
　　“师父，我刚刚出关，便觉天地灵气异常……咦，那是……”
　　一个白衣长裙的绝色女子来到柳如月身边，话未说完便错愕的看着池中的一人，顿时惊讶的看了半晌。
　　“晴儿，以后他便是你的师弟了。”看到许晴闯进来，柳如月只是淡淡一笑，见她心中有惑，又解释道：“峰内灵气异常，是因为你师弟在修炼。”
　　“啊？”许晴一听，顿时更是惊惑，一脸不可思议的说道：“那小男孩不是刚刚入门吗，就能修炼了？”
　　“为师也是感到困惑。”
　　柳如月摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，指着叶凌又道：“此子本是五行之体，可是如今才过去三个时辰，却已经炼气期第二层境界了，真是奇哉，怪哉！”
　　“啊？”
　　许晴惊地嘴都合不上了。
　　时间渐渐过去，柳如月师徒两人一直未曾离去，守着水池为他护法，直到日落山头，天色转黑，叶凌体内的变化才渐渐停了下来，四周的天地灵气也逐渐恢复常态。
　　叶凌缓缓地睁开了双眼，仿佛这个下午如同过了一年那般漫长，踏入池水后，从开始的轻松渐渐变成难受，再从难受变成折磨，此番经过，如同自己的身体被人揉捏按摩了一番后又将自己抽筋拆骨一样，痛苦异常。
　　“谢天谢地，终于结束了！”
　　叶凌一身恢复轻松，只觉全身有股澎湃的力量般让自己精神百倍，下意识的随脚一蹬，却没想到自己如同飞燕一般从水中飞越而起，随后轻盈的落回地面。
　　“啊！！！”

###第九章 恶搞###
('　　脚刚落地，一声尖叫便钻入耳膜，吓得叶凌差点一个踉跄栽倒，扭头一看，便见一个白裙绝美的女子一脸杀气又羞涩的瞪了自己一眼随后又捂住双眼。
　　“小鬼头，你怎么连裤子都没穿！”
　　许晴羞的满脸通红，一脸气愤的说道，却不好意思抬头看他，方才见他从水中飞越而时，洽巧一抬头便瞧见他那男儿的那活儿，顿时双眼如被辣了一般。
　　“啊，我我……”叶凌连忙捂着下面，一脸的不知所措，最后只能求助般看着自己的师父。
　　“大惊小怪的，你都元婴末期了。”柳如月无语的看了许晴一眼，暗忖这个徒弟修炼百年了，可是世俗的心境却并未褪去多少，往后渡天劫，只怕要多遭罪。
　　“师父，我已经出窍期了……”许晴脸色一红，慢慢将手从脸上拿开，心里暗骂自己矫情，小娃娃一个，我怕他作甚，此番一想，这才抬头看向叶凌，说道：“一个下午就修炼到炼气期第二层了，师姐就勉强认你自个师弟了。”
　　“多谢师姐夸奖，师弟往后一定加倍努力。”
　　他未曾修炼过，对于修炼的境界更是一无所知，此番被师姐认同，心里自是兴奋不已，“哦？闭关一年就突破瓶颈了。”柳如月看着许晴不由双眼一亮，脸上露出一丝赞赏的笑容，然后朝许晴道：“晴儿，拿套衣物给你师弟穿上。”
　　随后又把目光转向叶凌，道：“凌儿，一下午便达到此境，倒是大出为师所料，为师问你，此前你是否与碧柔仙子接触过？”
　　凌儿？！
　　听到这个称呼，叶凌不太适应的楞了好一会儿，可是师尊所唤，身为弟子又哪敢忤逆，想了一想便答道：“数日前，弟子曾被恶人追杀，被迫跳崖逃难，幸得仙子出手相救，并赠送了自己一粒丹药和一把狩猎的小刀，并指引弟子到御仙阁拜师求道。”
　　柳如月听完，这才恍然大悟的点了点头，也许那时碧柔便觉察到他的体质异常，加之被人追杀埋下仇恨的祸根，若不引导入正途，只怕真不好说会成为第二个莫子风啊。
　　正统修道之术讲究循规蹈矩，而魔道修炼方式却毫无讲究，五行之体的人一旦入魔，修炼起来自是要简单许多。
　　碧柔此番良苦用心，柳如月不由暗自敬佩，从叶凌破旧的衣物中拿出那把凤凰小刀一看，她便明白了这一切。
　　至于叶凌身上修炼的异常问题，柳如月无从查起，只能等待下次与碧柔相见才能明白，也许问题就出在那粒丹药上面。
　　这时许晴手里多出了一套衣物，看了看叶凌嘴角忍着笑意就端过去说道：“师弟啊，师姐找遍储物戒指，都未曾找到一套合适的衣物，这套是我很久以前买来未曾穿过的，你就先将就穿上。”
　　“谢谢师姐！”叶凌见她如此热情，作为一个新入弟子自是受宠若惊那般连忙接过，侧过身子将衣物一展，顿觉不对劲。
　　只见这衣物竟然是一条粉白色丝质长裙，这分明就是一个女人穿的，这可得怎么穿才好。
　　叶凌楞了半晌，这才尴尬的道：“多谢师姐的衣服，师弟的衣服应该还能穿。”
　　说着，叶凌就将长裙塞回给她，捂着身子就蹲在地上将原本的破烂衣服拿起，往身上套了套，却觉绷紧异常，微一用力，只听撕拉一声，衣服四分五裂，变成片片碎布掉了一地，就连那双破鞋，他也穿不进去。
　　这是什么情况？
　　叶凌顿时郁闷的要死。
　　柳如月看着叶凌一脸尴尬苦恼的样子，这才含着笑给他解释道：“今日你修为大增，如今你又尚年幼，身体正在高速发育阶段，此番受到修为刺激经脉骨骼，身体长大了些许，先穿着你师姐的衣服，为师从未收过男性弟子，只能待明日我命弟子去主峰给你领一套男弟子衣物了。”
　　“是，师父！”
　　叶凌脸上露出苦涩的笑容，却又无可奈何，只能从许晴手中再次接过长裙，便往身上套了上去，大小刚刚合适。
　　穿在身上柔软丝滑，只是初次穿女人裙子，感觉下身凉嗖嗖的很不习惯，就象什么都没穿一样。
　　许晴看着他古怪的表情差点笑出声来，随后又拿出了一双碎花布鞋递给了叶凌，然后走到叶凌背后，帮他把凌乱的长发梳理整齐。
　　叶凌没有多想，接过来就直接穿上，不管怎样，也比光着屁股打着赤脚在御文峰这个只有女子居住的地方行走好。
　　“好漂亮的师弟啊。”许晴在他头上一番拨弄，一个标准少女的垂鬟分肖髻发饰便出现在了眼前，随即恶作剧一般的拉着柳如月笑道：“师父，好不好看啊。”
　　“晴儿真是太胡闹了！”柳如月哭笑不得的瞪了一眼许晴，不过上下一打量自己也忍俊不禁起来，“凌儿虽为男儿，不过这模样倒是比一般女子要好看不少。”
　　叶凌听得顿时尴尬癌都要病变了，这副身子本来就年幼，身子骨只是没长开，皮相长的再好应该也是帅气才对啊，什么叫漂亮？！
　　虽心中不喜，但叶凌也不敢多言，尴尬的一笑道：“师父你就别取笑弟子了，弟子只是尚未长大，往后肯定能成为一个顶天立地的男子汉。”
　　“好，你有这个志气就好，往后御文峰的女子就靠你这个男子汉保护了。”柳如月开了个玩笑，随后朝许晴吩咐道：“晴儿去安排一间房子给凌儿住下，凌儿资质特殊，过些时日为师在传授他合适的修炼功法。”
　　说罢，柳如月飘然转身，离开了后花园。
　　小晴见状，连忙跟了过去，一看叶凌一脸扭捏的样子楞着不会动，不由拉了他一把，笑道：“凌儿师妹，走吧！”
　　叶凌哭笑不得的看着许晴，这个师姐一入门就把自己整成了女人模样，看来以后有得遭罪了。
　　真是遇人不淑啊。
　　左一个凌儿师妹，右一个凌儿师妹的，叶凌听得头都要炸了。
　　从花园出来，刚刚进入后院便见小环与小舞走了过来，身后也跟着一大群漂亮的女子，叽叽喳喳的说着话。
　　“师祖……咦，好漂亮的小姑娘啊！”
　　柳如月旁边正站着一个低眉羞涩的粉嫩少女，小环小舞两人看着不由眼前一亮，其它弟子看着也围了上来。
　　叶凌哭笑不得的看了一眼许晴，刚想要开口解释时却被许晴抢了话头，“凌儿师妹，跟大家打声招呼吧！”
　　“误会误会，我是李凌师弟，各位姐姐们还请多多关照！”叶凌尴尬的抬起头，一脸郁闷的解释。
　　“怎么可能？”
　　“对啊，哪有这么漂亮的师弟！”
　　一群女弟子叽叽喳喳的就说了起来，柳如月看到李凌一副生无可恋的模样这才一扬手喝道：“安静！”
　　瞬间大家都安静了下来。
　　柳如月这才拉了一把叶凌，朝着眼前的一群女弟子道：“这位是我新收的入室弟子叶凌，晴儿的师弟。”
　　“啊！”
　　“师祖，我们怎么会有这么漂亮的师叔啊！！！”
　　全场一片哗然，一脸见鬼似的瞪着叶凌，那柔弱的身姿，那羞赧清纯的模样，竟然是男师叔！
　　许晴光顾着在那掩嘴偷笑了，朝着自己的弟子就笑着道：“对啊，我怎么会有这么漂亮的师弟！”
　　“师姐！！！”叶凌懵逼的看着许晴。
　　柳如月看着眼前的一幕不由也是哭笑不得，这热闹的场面也不知多久没在峰内见到了，不过看着叶凌一脸难堪不知所措的模样，柳如月这才一板俏脸，冷声道：“叶凌虽年幼又是男儿，但依然是我柳如月弟子，大家的师叔，往后谁敢多有不敬，勿怪师祖无情。”
　　顿时场面鸦雀无声，许晴也尴尬地收敛了笑容。
　　“弟子见过李师叔！”
　　眼前一群女弟子齐齐朝叶凌行了一礼。
　　一群美女朝自己行礼，叶凌不禁有点受宠若惊，不过内心却真是受用无比，连忙呵呵一笑道：“各位姐姐们不必客气，以后我们就是同门了，还请各位姐姐们往后多多关照！”
　　“嘴巴倒是甜！”许晴郁闷的翻了白眼，随后朝眼前的一群人便喝道：“一个个都闲着了？都回去做自己的事情。”
　　大家这才恋恋不舍的散去。
　　叶凌惊讶的看了看许晴，暗暗数了一下，方才那一群女子足有七八个人，而竟然全是师姐的弟子，看来她真是不简单啊。
　　“今日已晚，晴儿带你师弟去休息，明日为师要进行考核。”
　　“是，师父！”许晴一脸偷笑的看着叶凌，一想起自己的入门考核，她就不禁为眼前这个比女孩还要瘦弱的小师弟捏了一把汗。
　　叶凌看着她们的表情，不由内心一阵忐忑。
　　柳如月淡淡的解释道：“你虽已炼气期第二层，体质力量都有涨进，但却不懂行气之术，根基不稳，身体素质的考验自是免不了的。”
　　叶凌连忙点头，一脸认真的回道：“弟子明白。”
　　说罢，柳如月飘然离去。
　　看着柳如月离去，叶凌楞了半晌才回过神来，忍不住朝许晴问道：“师姐，明日师父都要考核我什么呀？”
　　“修为进入炼气期第一层的弟子们都要考核，不过你什么都不会……”许晴不屑的打量了一眼叶凌，才笑道：“师弟你就自求多福吧！”
　　许晴哈哈一笑就走了，叶凌一脸懵逼的追了上去。

###第十章 考验（一）###
('　　许晴领着叶凌在后院转了一大圈，最后在东南角找了一处独立的院落将他安顿了下来，与柳如月的院落只隔了一个小花园。
　　“以后你就住在这里了，真是便宜你了，一个人占的地方竟然和师父的院子一样大！”
　　许晴无奈的瞪了一眼叶凌，其它地方都安排有女弟子居住，男女授受不亲，自是不能让师弟与自己的徒弟住得太近，要是出了什么事，自己可得担责任。
　　“师姐你真是太客气了，师弟对师门毫无贡献，岂敢占去这么大的地方，与师父享受同等待遇。”说着，叶凌一脸惭愧的就要往外走。
　　“小鬼，往哪走呢？”许晴一瞪叶凌。
　　“师弟觉得自己无功不受禄，自是应该与其它的普通弟子们居住在一起，同甘共苦，相互扶持，共同进步。”
　　“收起你那点鬼心思！”
　　许晴楞了一下便一脚将叶凌踹了进去，喝道：“这峰内都是女孩儿，你给师姐老实点，不然有你苦头吃。”
　　说罢，许晴白了叶凌一眼，这才飘然而去。
　　叶凌苦笑。
　　院子很大，院前还有一个小花园，两颗大树下种着一些奇怪的花花草草，院内的房子也装饰的精致幽雅，四间卧房都是穿粉挂花的，一看就是女人居住的闺房。
　　叶凌随便找了个房间住下，躺在床上辗转反侧，一想今日差点被叶向武坑了，最后却拜入御文峰柳如月门下。
　　此番变化让叶凌感慨万千，叶向武肯定还会来找自己麻烦，但如今他也无心多想此事，明日便是师门考核，可是自己除了空有一番修为，却是啥也不会的睁眼瞎啊。
　　翌日清晨，红日微风。
　　叶凌再次披着那身漂亮裙子散着一头长发从院里走了出来，饥肠辘辘地在峰内转悠了起来。
　　虽然衣着怪异，但屋子里实在找不到别的衣物，叶凌饿了一个晚上早已两眼发晕，又哪顾得了这么多，一见到人就拉着便问。
　　“师侄……有没有吃的？”
　　“啊……我有辟谷丹，师叔你要吗？”
　　“我要吃鸡腿！！！”
　　叶凌悲剧的发现，峰内的人多数都已到辟谷境界，几乎都不食人间烟火了，虽然讨到了几颗辟谷丹，可是自己似乎修为太低，这辟谷丹下肚却跟吃了六味地黄丸一样没有任何感觉。
　　“凌儿，你随我来！”
　　柳如月这时不知从何处冒了出来，朝叶凌招了招手便转身而去。
　　叶凌双眼一亮便连忙跟了上去，在峰内七转八绕之下，来到了一处陡峭的山峰下面，这才停了下来。
　　“此处距离御文峰最高处八千五百丈，垂直陡立，上面有衣服与食物，只要你爬上去，就都归你了！”
　　“啊？”
　　叶凌惊讶的抬头往上一望，那上面白雾缭绕，完全望不到顶端在何处，他一下子就感觉整个人都不好了。
　　“师父，我昨日才入门，而且我……”叶凌一脸郁闷的摸了摸自己咕咕叫的肚子。
　　“为师在上面等你，别太久了，食物会凉的。”
　　柳如月甩下一句话，便冲天而起，瞬间消失无影。
　　叶凌头都大了，这可如何是好啊？
　　这山壁光滑的跟面镜子一样，自己又不是壁虎，怎么可能上得去，师父摆明了是要坑自己啊。
　　叶凌在底下又抓又蹬的折腾了半晌，最后一脸生无可恋的样子瘫坐在地。
　　忽然，一条漆黑的东西从天而降，垂落在叶凌的眼前，叶凌呆呆的抓住一看，发现这是一根三四指粗细的铁链，从上面的白雾间穿越而下，紧紧贴着山壁。
　　“借助它爬上来，凡是有修为的弟子都需经受此番考验。”
　　柳如月的声音无边无际的钻入了叶凌的耳中，叶凌不由苦笑一声，自己刚刚入门还没修炼就莫名其妙得了一身修为，可是实际上什么也不会，怎么能和一步步修炼出来的弟子相比，这可把自己害惨了。
　　“你若这点勇气都没有，还怎么做我柳如月弟子？”
　　柳如月的声音冷冷响起，叶凌不由打了个寒颤，不敢在犹豫，咬了咬牙便双手抓住铁链缓缓地蹬着山壁往上爬。
　　出乎叶凌意料的是，自己虽然饥肠辘辘，但却轻轻松松往上爬了几十丈。
　　“这就是有了修为的好处啊！”
　　叶凌从绝望中醒悟过来，一脸惊喜的往上爬去，一想山顶上冒着热气的鸡腿，感觉浑身都来了劲。
　　一开始还是垂直的山壁，叶凌还能借力蹬一蹬往上爬，可是越往上爬山壁却越来越陡，山壁如一个圆弧般向外突出，直到他爬到半山腰时，双脚早已悬空，离山壁已经七八丈远。
　　“天啊！”
　　叶凌的热血已经被完全消磨，双脚卷着铁链，紧紧抓着铁链的双手早已经麻木起泡，随着他缓慢的往上移动，在漆黑的链子上留下了一条鲜红的血迹。
　　叶凌原本以为自己有了修为上去应该没有问题，可是现在他终于明白自己想多了，自己体内虽然灵力充斥，可是自己并未修炼过，一身的修为更是不知如何利用，此时只能依靠蛮力向上攀爬。
　　此处，山风呼啸，寒风徐徐，抬头往远方望去，便见视野开阔，群山尽在眼中，白云朵朵盘绕于各山头间。
　　低头往下一看，叶凌便觉一阵头晕目眩，手脚发软，吓得他死命的抓紧铁链。
　　摔下肯定是粉身碎骨，如果顺着链子滑下去，师父还会认自己这个徒弟吗？！
　　千百个念头在叶凌脑子里闪过，最后他还是选择了攀爬。
　　只是八千五百丈到底有多高他也不知道，只觉自己爬了一年那般漫长而又没有尽头，举步维艰。
　　他看着太阳从山凹处冒了出来，又见着太阳爬上了头顶，最后又见太阳缓缓地钻入了山头的云雾间，不见了踪影。
　　饥饿早已不知为何物，叶凌麻木的抓着铁链一寸一尺的挪动，汗水夹杂着鲜红的血液顺着铁链而下，变成了长长的一条血链。
　　山峰底下，许晴看着铁链缓缓滴落的血水，心下是不由一紧，师弟这是怎么了？
　　身影一闪，瞬间许晴便飞天而起，转眼便出现在叶凌眼前，一看他脸色发白，嘴唇干裂，但却双眼发红的样子，这小小年纪，怎么这般的要强，不由心疼的叫道：“师弟，你放弃吧，师姐会替你求情的。”
　　“我要爬上去，我要吃鸡腿！”
　　叶凌下意识的喃喃说着，仿佛没有看见许晴一般。
　　许晴看着心疼不已，能一次爬上去的人，真是太少太少了，而且他并不是一步步熬炼筋骨，修炼而来的修为，体质与别的弟子相比，差距明显。
　　“昨天师父说我炼气期第二层了，应该挺牛逼的才对，怎么现在就没力气了？”
　　叶凌麻木的挪动着，嘴里喃喃自语。
　　他很累很困，很饿很渴，但却不敢松手。
　　他知道，一松手，就算不是粉身碎骨，自己的成仙美梦也将破碎。
　　死也要爬上去啊。
　　天渐渐黑了，叶凌恍惚得将自己挂在铁链上，双手紧紧抓着铁链，双腿将铁链盘绕一圈却没再挪动分毫。
　　上不去了吗？
　　叶凌渐渐绝望，力气也在渐渐消失，手中紧紧抓着的铁链也在渐渐松开。
　　抬头一望头顶，那里却是漆黑一片，看不到山顶，看不到师父，看不到食物。
　　许晴又飞了上来，这一次，她手里拿着热腾腾，香喷喷的炸鸡腿，还有一碗冒着热气的鸡汤。
　　叶凌差一点就飞扑过去了，终究还是忍住了。
　　“傻小子，你逞什么能呢？”
　　许晴气愤的瞪着他，一副恨铁不成钢的模样，一口就将那香喷喷的炸鸡腿咬了一大块，骂道：“你不吃师姐就将它吃光了，馋死你！”
　　叶凌露出苍白的笑。
　　他知道，要不是昨日莫名其妙的修炼到炼气期第二层，自己做梦也爬不到这么高，更别说坚持到天黑了。
　　也许，师父也不会这样考验我吧。
　　叶凌看着许晴的鸡腿与鸡汤，干裂的嘴唇蠕动了几下，不争气的肚子咕咕的叫个不停，最后扭过头却使劲的往上爬。
　　“我一定会爬上去的，师父在那里等着我，那里还有我的食物！”
　　叶凌拒绝了许晴的帮助，楞楞地坚持着，他怕自己一旦接受了师姐的帮助，师父将自己扫地出门那就白费劲了。
　　“哼！”
　　许晴走了，只留下一阵诱人的香气飘荡在空气间。
　　不知过了多久，叶凌依然吊挂在那段铁链上，未动分毫，如同挂在枝头上的枯叶，随风摇曳飘荡着，仿佛下一刻便会被吹走。
　　意识渐渐在模糊，心里却一阵难过，要是自己被师父赶出师门，往后又该如何走才好？
　　“你太令为师失望了！”
　　恍惚间，叶凌的眼前似乎出现了一个绝美的身影，只见她摇头叹气，一脸失望的看着自己。
　　“对不起，师父！”
　　叶凌嘴唇努力的张合着，艰难的说出最后一句话，双手便缓缓地松开，整个人便如同断了线的风筝一般，瞬间消失在黑夜中。
　　柳如月的身影倏地出现在叶凌消失的地方，看着血迹斑斑的铁链，不由轻轻的摇了摇头。
　　“真是个倔强的孩子！”

###第十一章 考验（二）###
('　　柳如月端着香喷喷的鸡腿走了过来，叶凌连忙接了过来，就在他要将鸡腿送进嘴里的时候，柳如月却一把将他扇倒在地，恨恨地骂道：“你这个饭桶，这点高度就爬不上去，为师怎么会收你这样的弟子，你连一个女子都不如！”
　　“对不起，师父！”叶凌慌慌张张的爬了起来。
　　“你滚，我没有你这样的徒弟！”
　　“不要啊师父，不要赶走弟子！”
　　叶凌惊叫一声，满头大汗的从床上坐了起来，发现自己躺在床上，身上师姐的裙子不见了，取而代之的是一身的男子白色道袍。
　　师父坐在旁边的桌子前，桌子上还摆放着香喷喷冒着热气的鸡腿，师姐正一脸吃惊的看着自己。
　　我刚才是在做梦吧？！
　　叶凌不敢置信的看了一眼，连忙从床上爬了起来，慌慌张张的朝地就要一跪，却忽觉一股无形的力量将自己托起。
　　叶凌惊讶地看着师父，最后惭愧的道：“师父，我让你失望了。”
　　“尽力了就好！”
　　柳如月淡淡的看着叶凌，随后指了指桌子上的鸡腿道：“为师方才听你说要吃鸡腿，就命晴儿给你到厨房弄了一个，趁热吃了吧！”
　　“师父……”
　　叶凌尴尬地红了脸，方才肯定是做梦梦到鸡腿让师父听去了。
　　“吃了吧，吃饱了才有力气往上爬！”柳如月冰冷的面庞上，露出一丝温暖的笑意。
　　许晴拿着一只鸡腿就送到了叶凌的眼前，笑着道：“快吃啊，傻小子，师父不会赶你走的。”
　　叶凌悻悻地看了一眼柳如月，最后才一把接了过来，狼吞虎咽般的将鸡腿吞进了肚子。
　　等叶凌吃饱喝足之后，柳如月递了一个小瓶子过来，道：“这是金疮药，将它敷在手上。”
　　叶凌赶紧接过。
　　最后柳如月朝叶凌单指一弹，一股信息便直入泥丸宫。
　　“这是调息运气基本法门，你身体经脉已然通畅，修为更是炼气期第二层了，只要运气得当，登上山顶是没有问题的。”
　　叶凌只觉一阵头晕脑涨，随后便觉有一股信息闯入脑海间，半晌，叶凌才赶紧道：“多谢师父！”
　　“明日为师在山顶上等你。”柳如月淡淡的看着叶凌，随后轻笑道：“别让我等太久！”
　　叶凌赶紧抱拳一揖道：“弟子一定不辱使命！”
　　柳如月走了，叶凌有心想请教师姐，却不知为何许晴也走了。
　　这也许是师父考验自己的悟性吧。
　　叶凌无奈的摇了摇头，随后盘膝而坐，将身心沉浸下来，静静的品读着脑海中师父给予的信息。
　　那信息很短，只有简单的炼气入门要诀，不过对于从未接触过这个世界的叶凌而言，还是有点吃力。
　　一个时辰之后，叶凌这才理解通透，按照炼气法门调整经脉中的灵力，引导着按气运法门游走于周身。
　　几个小周天下来，叶凌便觉自己的精神瞬间好了不少，就连自己的身体，似乎都轻了几分。
　　直到凌晨，叶凌才爬上床休息。
　　第二天一早，叶凌便早早爬了起来，惊喜的发现自己手上的伤已经完全消失，连一点伤痕都没有留下。
　　而更让他惊喜的是床前的桌子上放着一个大鸡腿和一碗鸡汤，旁边放着一张白纸，上面写着一行秀气的隶书。
　　“小师弟，加油！”
　　叶凌楞楞地看了半晌，只觉一股暖流涌上心头。
　　今日自己无论如何也要爬上去，不然怎么对得起师姐的关照。
　　几口将汤喝了个干净，叶凌把鸡吃掉了一半，另一去却用纸包好塞进了怀中，这才离开房间。
　　来到昨日的那条铁链前时，太阳还未出现，寒风徐徐的吹着，衣着单薄的叶凌不由打了个哆嗦。
　　双手一抓铁链更是冰冷异常，叶凌这才想起昨晚的运气之法，赶紧调息运气，将周身的灵力引导起来。
　　果然不出片刻，叶凌便觉周身一阵热呼呼的，双手也不觉得寒冷了，微一用力，整个身子便一下就往上爬出丈许。
　　叶凌兴奋的一笑，却不敢怠慢，手脚并用的便顺着铁链往上攀爬。
　　中午时分，叶凌便惊喜的发现山顶已经遥遥再望，师父站在崖边含笑看着自己。
　　只有一百丈了！
　　虽然此时已经疲惫不堪，但他却兴奋异常的用力向上爬去。
　　忽然，崖上的柳如月单手朝下一挥，那细长的铁链瞬间便如有了生命一般，忽然舞动了起来。
　　叶凌大惊失色，眼看铁链舞动的越来越厉害，自己双手已经渐渐脱力。
　　情急之下，叶凌连忙用脚一勾，将身下的铁链盘绕在身上几圈，可是没等他安下心来，那铁链竟然不断的往自己身上盘绕着。
　　一圈又一圈，渐渐的被包成了一个粽子模样，叶凌慌忙的大喊：“师父！！！”
　　“此链乃普通寒铁制成，普通的先天真火便可将其化去，而你做为五行资质的修真者，五行相生相克，难道你不知道怎么做吗？”
　　柳如月不动声色的站在崖上，严肃而淡定。
　　“弟子愚钝，求师父解惑！”叶凌大喊着，可是视野已经完全被铁链包裹着，整个身体已经淹没在铁链之中。
　　可是等了半晌，柳如月的声音他也没听到，只觉周身越来越紧，那铁链如同麻花一般，将自己越捆越紧。
　　叶凌满头大汗的挣扎着，却没有丝毫的效果，自己修为低微又未修炼任何功法，想要挣脱此链，该如何是好？
　　叶凌脑子里不断的想着这个问题，此链属金，自己即然不能武力强破，那就只能智取了，可是五行相生相克，到底要怎么个克法呢？
　　火克金！
　　叶凌刚想到这点，然后又郁闷了，自己要如何生火？
　　他知道自己是五行资质，自然能吸收天地五行之灵气，可是体内的灵力虽然充斥却是无属性之物。
　　天地间大多数的灵气乃是无属性之物，需要经过炼化才能转换成有属性的灵力，先天具备属性的灵气自然是有，但大多数都是在特定的某些地方才能形成。
　　自己即是五行之体，是否能够直接转化呢？
　　叶凌不断的在想着这个问题，可是自己不知方法，就算可以也束手无策。
　　将身心沉浸于丹田，叶凌不断的运气调息，将周身的灵力调动起来，好缓解来自铁链的不断压迫。
　　火灵又该如何转化呢？
　　叶凌不断的想着，忽然，他灵机一动，猛然晃动身子，用力的甩向坚硬的崖壁上。
　　裹着叶凌的铁链不断的被叶凌甩向崖壁，发出一阵砰砰的响动，可是两者都坚硬如铁，分断分毫。
　　嘭！
　　一阵巨响传来，那地链瞬间撞在一个紧锐的石尖上，瞬间擦出一丝火星。
　　就是现在了！
　　叶凌眼前一亮，瞬间将周身的灵力扩散，一下便将那火星覆盖。
　　轰的一声，叶凌只觉周身淡淡的灵力瞬间一变，丹田内一片火热涌出，然后朝周身蔓延。
　　火灵力！
　　叶凌大喜，连忙将火灵力引导至脖子部位，随着脖子部位的火灵力越来越浓，那勒着自己快要无法呼吸的铁链也越来越红，冒出一丝丝火星。
　　叶凌只觉滚烫之极，但却毫不退缩，脖子的链子融断之后，然后将双手的链子融断。
　　噗噗噗！
　　周身的铁链渐渐发红，随后噼啪作响，尽数化为铁水，断作无数小截坠下空中。
　　此时叶凌已经明白五行之体的运用之法。
　　用力一甩手臂的一截断链，瞬间击打在坚硬的山壁上，意念一动，山壁上的金铁元素瞬间朝自己涌入，转眼便变成土灵力。
　　啪啪作响间，没等断链从山壁上脱离，瞬间山壁那一片便化为坚硬的铁壁与断链连接到一块。
　　“好险好险！”
　　叶凌一手紧抓铁链，心有余悸的擦拭额头的冷汗。
　　五行相生相克，自己即然身为五行，即可使其相克，自然也能使其相生，方才自己情急之下想起土生金，这才能将山壁化为铁壁与断链融合在一起，救得自己一命。
　　“凌儿，你进步了！”
　　忽然，柳如月的身影在山崖边再次出现，一脸笑盈盈地打量着叶凌，右手一舞，便见一条白色丝带飞出，在叶凌腰间一卷，瞬间便将他提起。
　　“师父，徒儿让你失望了。”
　　虽然离山顶只有咫尺之遥，可是自己却并未亲自站上山顶，心里不觉有丝愧疚。
　　“不要气馁，你已经做得很好了！”柳如月轻轻一笑，看着叶凌那般模样，不由笑道：“方才你本是能顺利上山，只是为师多考验了你一番！”
　　“啊？”叶凌一楞，这下才明白过来，那铁链忽然见鬼了似的乱舞，竟然是师父在控制的，顿时郁闷的看了师父一眼，然后又怕师父发现自己的异常之举，连忙拱手道：“多谢师父教导。”
　　柳如月笑着点点头，问道：“方才你的举动让为师颇为震惊，不过你是怎么想通此法的？”
　　叶凌想了想，随后答道：“弟子曾在故乡的一些风水书上见过一种说法，上面说金生水，水生木，木生火，土生金，而金又克木，木克土，土克水，水克火，火克金。五行相互克制，又相互繁衍，滋生万物，师父又曾言弟子是五行之体，所以弟子才斗胆尝试了一番。”
　　“不错，你虽然没有修炼的法门用来转换自身的五行，但却能巧借天地五行的元素为已用，今日，你没有令为师失望！”柳如月惊讶的看了叶凌一眼，随后单手一晃，那手里忽然出现了一盘热腾腾的鸡腿。
　　“你即然喜欢吃鸡腿，这一只为师便赏你了！为师那洗髓池中的庞大灵气，你总算是没白吸走，不然为师可得好好跟你算这笔账呢。”
　　柳如月笑着白了他一眼，叶凌尴尬的脸色一红，心里郁闷的同时又无法解释，自己也不知道是怎么回事。

###第十二章 初窥门径###
('　　“你也不要心有愧疚，五行之体的修炼者，所要吸取的灵气本就极其庞大，只有灵气达到一定的饱和度，才能修有所成，而这也是为什么大家都对这种资质有非议认为难有成就的关键所在，若是一直修炼下去，直到大乘阶段，那所需要的灵气供应是不可想象的，很多门派是无法负担这种消耗的。
　　而且还需要相应的五行功法修炼，但是放眼天下，五行类的修炼功法少之又少，除了黑海之城的五行修魔诀，为师还没见过其它的。”
　　“这……那师父弟子该怎么办？”
　　“你也无需气馁，为师若是没点能耐，岂会收你为徒？”
　　柳月站在崖边上，放眼望着远方，衣袂飘飘，傲气凌然。
　　叶凌站在背后，看着如诗如画的风景上，师父的背影秀美高华，裙带飞扬间气质如仙。
　　前世万千女人都难及师父一二啊。
　　叶凌不由看痴了。
　　“凌儿，你在看什么？”
　　叶凌忽然惊醒过来，一看师父正严肃的看着自己，连忙心虚的低下头，尴尬地道：“师父太美了，所以……”
　　柳月冷道：“花言巧语。”
　　“不不师父……弟子说的是真心话！”
　　叶凌着急的抓耳挠腮，师父要是一生气再次考验自己，那可就惨了，心思急转间，连忙诚恳的说道：“师父站在这如画的风景上，仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪，弟子以为天上的仙女下凡，请师父恕罪。”
　　“仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪！”
　　柳月喃喃的念着叶凌的话中那一句词，嘴角不由露出一丝笑意，看着叶凌不由噗哧笑道：“什么时候你的修为赶上这嘴上功夫，为师就欣慰了！”
　　“弟子一定加倍努力！”
　　“好！你随我来！”
　　柳月点了点头，然后一把抓住他的肩膀从山顶上飞跃而下，叶凌双脚悬空，吓得他连忙紧紧抱着师父手臂。
　　柳月柳眉微微一蹙，便任由他抓着。
　　不多时，两人已经缓缓落到地面上，叶凌抱着师父的手臂一路朝下飞着，心里是惬意无比。
　　落在地面的时候，叶凌发现自己身处一个独立庭院里面，庭院清幽淡雅，院前左侧水池水声潺潺，边上一处六角亭内摆着一副古琴。
　　叶凌看的眼前一亮，这似乎是师父的居所了。
　　柳月带着他走进屋子，在一个供桌前停下，点燃了三柱香拱手朝一个灵位上拜了一拜，这才转身说道：“晴儿是我唯一的弟子，如今收凌儿为徒，却是坏了师祖的规矩，不过为师并不后悔，凌儿，你过来！”
　　叶凌连忙走上去，接过师父递来的三柱香，双膝跪地，朝灵位之上拜了三拜，真挚的道：“师祖在上，徒孙叶凌承蒙师父厚爱拜入门下，往后定当尊师尽孝。”
　　“嗯，你起来！”柳月扬了扬手，缓缓道：“你即五灵根之体，若按普通弟子的修炼方式，只怕为师倾尽所有，你的修行速度也赶不上普通弟子，而且所需天地灵气庞大，炼化的速度自然便缓慢许多，只是那日为师见你身体竟然能自行炼化灵气，为师未曾见过这种怪异情形所以无法解答此结，不过这也提高了你的修炼速度。”
　　“不管再苦再难，弟子都不会放弃！”叶凌坚定的看着师父。
　　“为师相信你。”柳月一想起昨日他攀爬铁链的情景，脸上便露出欣慰的目光，看他年纪小小，却不乏大毅力，一扬手，便见手心多了一个寸许长的方形玉盒。
　　“此宝是为师早年所得，乃是五行俱全的玲珑石，有了它，你便可以自由修习各种功法，这样便能解决没有五行修炼功法的缺陷，不必担心修炼单一属性的功法时被体内的另一种五行属性克制。而且，还可以将输出的法力转化为另一种属性。”
　　“这么厉害！”叶凌听得心头一喜。
　　“此物也只有用在洽当的地方，才能发挥它的能力，体现它的价值，否则它在逆天，对于别人而言，都只不过是个无用的石头罢了。”柳月淡淡一笑，随后将玉盒一抛，单手一指，便见悬空而立，散发出一圈五彩光华。
　　“此物只生在五行聚全天地灵气浓郁的地方，你看那玉盒虽小，为师当年为了保存它，特地布置了一个五行法阵在上面，而这个法阵还需要五种属性的极品灵石来维持，若是放在它处，它便会渐渐失去灵性变成废物，所以此物放在你身上再合适不过。”
　　柳月讲解完后，单手一挥，便见那玉盒光华升腾，一个鸡蛋大小的圆形石头闪耀着五彩光华朝叶凌飞了过去。
　　“将它炼化后纳入丹田温养，虽然现在只是一品神石，但往后随着你的修为增强它也会随着增强，提升品级。”
　　说着，柳月单指一弹将炼化的方法直接传入他泥丸宫内。
　　叶凌微微一楞，不敢有丝毫怠慢，连忙咬破一指，将一滴精血滴在玲珑石上，最后按照师父传授的方法将其炼化，最后才纳入了紫府丹田之中。
　　东西一入体，叶凌心头便觉一震，方才因为吸引了火灵气与土灵气，引得体内的灵力紊乱，如今此物一入体，便将其它无属性灵力转化为五行属性的灵力，使得体内的灵力平衡了下来，而这也是玲珑石为自己创造生存环境的本能，叶凌顺带着得到了好处。
　　“多谢师父赠我宝物！”
　　柳月见他激动的样子不由轻轻一笑，道：“此物对我而言与路边的石头没有区别，而且还要耗费为师的灵气去保存它，往后你勤加修炼便是，不必因为他人的闲言碎语而介怀。”
　　“弟子谨记师父的教诲！”
　　“这片玉简上是一部御气诀，你将意识集中便可将神识探入其中查看，乃是炼气期弟子的修炼法门，往后待你筑基完成，为师在传授你功法。”
　　说着，柳月将一片碧绿的小玉片递给了他，然后又道：“你的修炼问题虽然解决了，但所需要的灵气却是一丝也不会减少，比起别人要多出数倍的量，因此你就要比别人多出数倍的付出与努力，御文峰那处山顶因为接近我派的聚灵大阵艮位，所以那里天地灵气最为浓郁，往后你可勤加上山修炼，不可懈怠。”
　　“是，师父！”叶凌接过，心里大喜。
　　“好了，你先回去吧，过些时日，为师会去检查！”
　　柳月说完，人已经消失在原地，叶凌呆呆地看了好一会儿，最后才一脸惊叹的转身离去。
　　待回到自己居住的院子后，叶凌便迫不及待的钻进了屋内，连忙将意识集中形成神识探入玉简。
　　御气诀乃御仙阁基础的修炼法门，但叶凌空有修为却不会利用，一探入神识便如获至宝般的看了起来。
　　他终于知道，除了炼气期，后面还有筑基期、结丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期九个阶段，而今自己只是引气入体，炼化天地灵气借以淬炼自身的肉体经脉的最初阶段。
　　直到三个时辰过去，叶凌才将此诀通读完成，对于修真界的世界观也在脑海中逐渐成形，最后，才尝试着御气诀的方式开始修炼。
　　从最初的聚灵法诀开始，再到灵气入丹田炼化成灵力，一步步的修习着，虽然叶凌知道自己有自行炼化天地灵气的奇怪能力，但这些基础的东西他还是练习了几遍。
　　不过当他第五次吸收天地灵气引入丹田的时候，忽觉四周的天地灵气朝自己汇集的速度加快了数倍。
　　叶凌一惊，末了才明白这似乎应该又是自行修炼起来了，如今到了炼气期第二层，便拥有了最基本的神识之力，他便连忙将神识沉入体内，查看个究竟。
　　不多时，叶凌双眼一睁，呆呆地看着自己手中的那枚戒指，发现那些天地灵气多数便是朝左手指上的那枚戒指而去，经过戒指便化为灵力快速的朝丹田汇入，而戒指本身却毫无动静，没有表现出一丝异常。
　　叶凌惊讶的将左手抬起，呆呆的看着它，却看不出个所以然来，它造型普通，色泽暗淡，完全没有修真界法宝该有的样子。
　　可是自己当时就是因为抢了这个戒指，这才使得自己来到了这里。
　　这样的一枚戒指，到底不是凡物才对，可是，它到底还有什么作用呢？
　　叶凌忽然想起当日在野外服用碧柔所赠的丹药时，此物表现出了一丝异常，上次洗髓时发现的异常现象，是不是也是因为它造成的？
　　可是师父明明修为高强，却为何也发现不了戒指的异常现象？
　　思来想去，叶凌便利用方才师父教授的炼化之法，将一滴精血滴在上面，施展法诀炼化。
　　那滴精血触及之后瞬间消失，除此之外没有任何反应。
　　叶凌郁闷了，不由将神识探去。
　　神识方一触及，叶凌便觉两眼一黑，瞬间便觉头晕脑涨，天旋地转般让自己的意识一阵混乱。
　　“这是什么情况？”
　　叶凌大惊失色，发现自己哪怕连眼皮都抬不起来。
　　难道又要给这破戒指坑死了吗？
　　一时，叶凌暗自后悔起来，这东西带在自己身上，真是多灾多难啊。

###第十三章 戒指世界###
('　　就在叶凌心生绝望之际，忽觉全身的压力消退，沉重的脑袋瞬间也轻松起来，他便疲惫的浑身如同虚脱一般翻倒在地，半晌，他才缓缓地睁开双眼。
　　“这是哪？”
　　天空繁星点点，一轮明月高悬于空，四周一片空旷，脚下是软软的草地，远处，一条溪水缓缓流动着，向远处的一个小湖泊汇聚。
　　叶凌吓得一下子就坐了起来，眼前的环境温馨惬意，颇有小桥流水人家的自在感，可是却不是自己熟悉的地方。
　　自己明明坐在自己的屋内，可是这一切都不见了，难道又穿越了不成？
　　这个想法一闪现出来，叶凌顿时就哭笑不得的瘫倒在地，这破戒指老是玩穿越真的好吗，自己好不容易有机会成神仙啊！
　　摸了摸指间的戒指，叶凌恨不得将它扔了，可是他却感觉手感和以往不一样，愕然地同时，低头一看，他一时楞住了。
　　只见原本普通到如同小铜环的不起眼戒指，此时却闪着耀眼金光，一条精致小巧却栩栩如生的五爪金龙盘附成一圈。
　　“不对不对，这一定有古怪！”
　　叶凌惊讶的喃喃自语，回想起当初穿越而来时，自己并没有任何感觉的，而方才，自己明明是一直感觉全身被压缩了一般，这并不是穿越。
　　难道是传送？
　　一想到这，叶凌错愕的看着手指上的戒指，不由惊出一声冷汗。
　　这方天地虽然栩栩如生，惬意无比，可是却有种压抑感，虽然一望无际，但给人的空间感还是太小了，这显示不是外面真实的世界。
　　这是戒指的空间？
　　叶凌惊讶的同时，站起来四处打量着，发现这里灵气浓郁的惊人，全身毛孔舒服的似乎都要张开了一般。
　　“这真是一个神奇的小世界啊！在此修炼只怕是事半功倍。”
　　叶凌兴奋的一想，随后四处走动打量着，以后，这里就完全属于自己的私人领地了。
　　当他走近溪边时，发现溪水流动的虽然缓慢，但却十分有规律的在一条路线朝同一个方向汇集。
　　叶凌感觉奇怪的同时，一路寻去，最后停在一个百多平方的小湖泊边沿，他发现，那些溪水灵气也浓郁的惊人，而且流向湖泊后便形成一股小的旋涡，朝湖中央的一个东西上汇集，到最后，也不知会流向哪里。
　　那些溪水似乎都是被湖中央的那个东西给吸引而来的，叶凌认真的打量，发现那是个细细长长的物件，在月光的照耀下，泛着点点碧绿耀眼的光华。
　　“这什么好东西？”
　　前世干了不少坏事的他，一见此物，不由心动手痒起来，打量了一下湖水深浅度，一咬牙便噗通跳下了湖里，朝湖中央游去。
　　一入水中，叶凌才明白，这似乎压根就不是水啊，粘稠度虽然不强，但却远胜于水，不小心灌了一口湖水，瞬间便觉全身都被灵气所撑爆了一般。
　　这应该是灵液啊，我了个去！
　　明白之后，叶凌差点兴奋的要晕过去，可是他却并不敢大意，如今体力灵气充溢，如果在多喝几口灵液，而自己又不会修炼之法，这些灵气无法转化消耗早晚要把自己撑爆。
　　眨眼间，便到湖中央，湖中央水很浅，只到膝盖，叶凌站定身子一看，发现这是一把剑，而且全身晶莹剔透，泛着碧绿光泽，仿佛是这些灵液凝聚而成的一般。
　　如同碧玉打造而成的灵剑，造型自然，浑圆一体，但叶凌明白，此剑虽似玉器打造，但这并不是玉器。
　　不知是什么级别的法宝啊。
　　叶凌兴奋的一想，便双力握紧剑柄，毫不迟疑的用力一拔，随着传来一阵剑鸣之声间，便见一阵水花溅起，那灵剑破水而出，被叶凌握在手心。
　　“果然是好东西啊！”
　　叶凌握在手中，惊讶不已，此剑光滑轻盈，造型虽然不起眼，但却充满着灵性。
　　待他回到岸上时，叶凌才发现，湖中的漩涡不见了，溪水也没有流动了，一看手中的灵剑，叶凌瞬间明白，这里的灵液似乎一直都被这把灵剑给吸收着，这才造成漩涡溪水流动的现象。
　　这一定是靠灵液孕育而生的灵剑，如今被自己获得，该是多大的机缘啊。
　　心里感叹的同时，他忽然又想到了一个问题。
　　我该如何离开这个小世界呢？
　　念头刚起，叶凌便觉两眼一黑。
　　等他回过神来时，发现自己已经回到了房间内。
　　叶凌又抬起自己的手指，细细的端详着戒指，此刻戒指已然恢复往常的平凡模样，敛去了任何可能会吸引人的光彩。
　　到底不是个俗物啊！
　　叶凌心中豁然开朗，心中许多的疑惑也找到了答案。
　　若不是它，自己只怕当天就已经坠崖而死了，又哪会认识碧柔仙子，从而进入御仙阁拜得柳月为师呢？
　　戒指里面有如此多的灵液，加之又能助自己吸收天地灵气，如此一来似乎自己修炼中最大的一个难题也解决了。
　　以后自己就可以安心的修炼了。
　　叶凌躺在床上辗转反侧，一夜难眠。
　　身上带着这么个东西真是让他有种一夜暴富的错觉，让他完全无法入睡，戒指帮助自己炼化就够惊人了，不知戒指里面所储藏的灵液会有多大作用？
　　叶凌忍不住坐了起来，重新打量着戒指，方才自己似乎是炼化了戒指，此物已经和自己心神相连了，所以念头一动自己便瞬间出入，那里面的物质是不是随自己的念头而被自己调动呢？
　　想了想，叶凌还是选择尝试一下。
　　果不其然，只要集中精神于泥丸宫，念头一起便瞬间进入了戒指里面的空间，放眼望着这一片空间，叶凌心里莫名的一阵激动。
　　看来自己是真的成为了这枚须弥戒指的主人了，以后这一方小世界就有自己主宰了。
　　当初因为盗窃这枚戒指而祸事连连，如今看来算是因祸得福了，以后如果自己能修炼成仙，凭着仙家的手段，是不是可以找回归家的路也说不定。
　　这个世界虽然好，能修炼仙术，能学到飞天遁地的本领，但终究不是生养自己的那方故土，自己的亲人朋友，世界观等等都是从那里开始的。
　　叶凌看了看这片空间，念头一起，随即便伸手朝前一指，随着耳中传来隆隆的巨响，眼前的一片草地翻涌起来。
　　草地上的草皮随即被撑开，一座小山包以肉眼可见的速度拔地而起，转眼间便达数十丈，山包的土壤里一些嫩绿的小芽随即破土而出，抽芽长叶，一瞬间便长满了整个山包。
　　“真的可以！”
　　叶凌目瞪口呆的看着眼前发生的一切，这里真是自己想怎样就能怎样啊。
　　看来以后自己的修炼之路，它绝对是一大助力。
　　师父帮自己解决了修炼功法的问题，如今戒指又助自己解决了灵气供应的问题，往后修炼起来，那就轻松许多了。
　　叶凌兴奋的一想，念头一动便离开此处回到了房中。
　　叶凌回到底床上盘膝而坐，开始打坐起来，他并没收有吸收天地灵气，而是将精神集中在戒指之中。
　　不多时，叶凌眉头一动。
　　只觉手指上传来一阵清凉的感觉，随后便觉有一股庞大的能量在手指上出现，转眼便延着血脉朝手臂而上。
　　叶凌惊喜的睁开眼，他发现这股能量便是戒指里面的灵气无疑，而且比自己原本吸收到的灵气要精纯上许多。
　　如今戒指上的灵气一涌出来便直接化成灵力直接朝丹田而去，丹田温养着的玲珑石瞬间便被这股能量激活，发出五彩光芒，随即猛然旋转起来，将涌入的灵力尽数吸收进去。
　　玲珑石旋转的速度越来越快，渐渐在丹田中形成了一道旋涡，叶凌这才感觉到丹田处传来的异动，连忙凝聚心神内视，却发现那颗玲珑石吸而不发，正拼命的抽取着四周的一切能量。
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　叶凌愕然的想着，师父说它是转换属性而用，如今却在拼命的吸取戒指中的灵力，就连自己丹田经脉中修炼而来的灵力，也在逐渐的减少。
　　转眼间，叶凌就感觉周身的灵力消失一空，他的脸色也随即苍白起来，如今自己已经洗经伐髓，经脉丹田都需要灵气温养，否则这样下去经脉就会枯萎下去，导致修为倒退。
　　“得让它停下来才行啊！”
　　叶凌脸上露出一丝无奈的苦笑，它尝试着用师父传授的炼化之法控制玲珑石，可是却毫无反应。
　　一时间，叶凌有点束手无策，戒指当中的灵气虽然庞大无比，可是全部都被玲珑石吸收了，自己不但一点沾不上而且还要赔上身体原本的灵力。
　　这样下去只怕要完蛋。
　　眼前就要被吸垮了，而戒指的灵气又被玲珑石完全的控制了，叶凌只好赶紧施展御气诀吸收天地灵气。
　　一直坚持到破晓天明，那玲珑石却依然没有停止下来的意思，仍然疯狂的吸收着灵力，这些灵力本就是精纯无比的灵气直接由戒指转化而来，吸收效率更胜其它灵气。
　　叶凌观察了一番丹田中的玲珑石，发现吸收了无法估量的灵力之后体积却并没有丝毫的变化，只是原本暗淡的表面上如今散发出一抹五彩光泽。
　　难道它吸收了这么多的灵力就是在提升自己的品级？
　　叶凌想到这不由乍舌，师父明明说要自己能力提升了它才会跟着提升，可是眼下情况不是这样。

###第十四章 师父救我###
('　　就在叶凌百思不得其解时，忽然丹田中的玲珑石猛然一顿，还没等他反应过来是怎么回事时，那玲珑石瞬间如同炸弹爆炸一般，在丹田中轰然爆开。
　　“噗……”
　　叶凌全身一颤，猛然翻倒在地，只觉丹田似乎要坍塌了一般，传来一阵阵巨痛。
　　这是怎么回事啊？！
　　叶凌双手紧紧的揉着肚子，几次试图坐起来，可是一用力气就疼痛无比，冷汗淋淋而下。
　　半晌，叶凌才缓过劲来，连忙集中精神观察丹田的情况。
　　如今的玲珑石在丹田中如同马达一般高速的旋转着，带起一股五彩的旋风，朝周身经脉疯狂涌入。
　　这五彩的旋风如同一道道彩虹般，让叶凌看的错愕不已，这应该是玲珑石转化而来的五种属性的灵力吧？！
　　叶凌有点愕然，师父曾说，此石可助自己自由转换五种属性，却没料到眼下还能将单一属性的灵力直接转化成五种属性的灵力，而自己是五行灵根之体，涌入经脉中的五种灵力应该是能加于利用的。
　　只需要一部五行属性的功法了！
　　原本复杂的问题，没想到这么快就给解决了，叶凌都感觉有点不可思议，眼下五彩灵力还在周身经脉游走着，似乎完成没有停止下来的意思。
　　叶凌艰难的让自己盘膝坐好，尝试着运气疏导一番这五彩灵力，可是方一运气，周身的经脉便如刀割般疼痛不已，他又只好咬着牙放弃了。
　　怎么会这样？
　　叶凌惊讶的观察着丹田的情况，那玲珑石旋转的实在是太快了，只留下一段虚影模糊不清，而且完全没有减缓停止的迹象。
　　转眼又是一个时辰过去了，叶凌感觉周身的经脉已经变得胀鼓鼓一般，一种撕裂的疼痛感也越来越明显。
　　叶凌咬着牙，额头上冒着细密的冷汗，如今的现象他已经不知道究竟是好事还是坏事了。
　　丹田中的玲珑石不但还在高速旋转着，而且还在不断的从戒指处吸收灵力，仿佛无休无止一般。
　　“啊啊啊……”
　　忽然一阵强烈的剧痛传来，叶凌一声惨叫倒在了地上，他一脸苍白的挣扎着坐起来，感觉身体里的许多经脉都在爆裂破损一般。
　　这么多灵力在体力游走着，难道是因为自己的身体承受不了这样的压力？
　　难道自己会爆体而亡吗？
　　这个念头一闪而过，叶凌却被自己吓了一跳，如果就这样死去的话，未免也太悲剧了，自己的的修仙生涯才刚刚开始啊。
　　乱七八遭的念头瞬间涌上了心头，叶凌有点慌了，连忙按照御气诀的方法调理自己的气息。
　　可是经脉中的灵力实在连忙太狂暴了，五种灵力进入经脉之后，似乎都变成了互不相让的敌人，各自在经脉中疯狂争夺洗涤着经脉，叶凌御气插手一搅，便使得这个局而变得更加混乱起来。
　　“啊啊！！”
　　叶凌又是惨叫连连，一丝丝鲜血从周身的毛孔中渗出，转眼便将叶凌染成了一个血人。
　　“为什么会这样啊……”
　　叶凌一声悲呼，只能死死的咬着牙拼命的坚持着，双手紧紧的抓着床沿。
　　叶凌的经脉就在这种痛苦的折磨之下，破而修复，修复而破，不断的循环着。
　　叶凌最后在也忍受不住的张嘴大叫起来，整个人也从床上滚到了冰冷的地板上。
　　“砰！”
　　忽然，叶凌的房间一阵巨响，一个绝美的身影飘然入屋，一看地上打滚的叶凌，不由惊呆了。
　　“徒儿，你这是怎么了？”
　　柳月吃惊的打量着自己的徒弟，昨天还好好的，怎么今天一下子就变成了这个模样？
　　“啊啊……师父救我！”
　　叶凌一看师父突然出现，瞬间扑了过去，一把便抓着了师父的大腿，在这非人的痛苦之下，他在也顾不得什么礼节了。
　　看着自己的徒弟死死的抱着自己的大腿，柳月先是楞了一下，然后脸上闪过一丝红霞，这是她第一次被异性接触到自己的身体，不过眼下她对叶凌的无礼之举并未介怀，反而一把将他抱住放到了床上。
　　“不要害怕，为师会救你的。”
　　柳月扬指点在他周身几处穴道，原本还在挣扎不止的叶凌随即便动旦不得了，只是脸上的痛苦却似乎更胜之前。
　　随即她便放入神识查看起叶凌的身体里面。
　　这一看不知道，一看真是将她吓了一大跳。
　　丹田中的玲珑石竟然在极速的旋转着，这很显然它是在将转化而来的能量释放出去，只是这种程度她真是闻所未闻，而且这个玲珑石虽然能容纳巨量的灵气，但吸收的速度却是跟修炼者本身的吸收速度相等的，自己的徒弟如今才刚刚拿到御气诀，这修行的速度可想而之有多么的慢，但怎么会发生这种情况？
　　此刻玲珑石释放的灵力不但能量庞大到能让数名筑基期弟子修炼数天，而且还是五种属性一起同时释放的。
　　这玲珑石上哪吸收到的灵气？
　　她真是百思不得其解，自己交此石交给他之前，她很清楚石内里面并未有灵气在里面，但是一到徒弟手中却在这么短时间内发生这种事情，这简直是太不可思议了。
　　“你的玲珑石怎么会在这么短时间内吸收这么多灵气的？”
　　半晌，柳月才震惊的问叶凌。
　　“啊啊……师父，我……我也不太清楚啊！”
　　叶凌忍着疼痛抬头看着师父，师父这么一问他心里肯定是清楚的，石头确实是从自己手中的戒指吸收而来的庞大灵气，但这个秘密他却实在是不想透露出去，哪怕是自己的师父。
　　柳月皱了皱眉，想来自己的徒弟也不可能有这种力量将刚到手的玲珑石灌入如此庞大的灵气，这问题似乎应该还是在玲珑石本身之中。
　　想不通此结，柳月只好放弃，转而观察着他经脉的情况起来。
　　这一看更是让柳月吃惊，她发现徒弟的经脉在不断的被这些五种灵力疯狂的洗涤锻打着，不断破碎又不断被修复，此时的经脉已经清澈宽阔，远远超出了同期修炼弟子的情况。
　　这到底是怎么回事？

###第十五章 经脉淬炼###
('　　看着这些不可思议的一幕时，柳如月吃惊极了。
　　这颗五彩玲珑石自己保存了上百年时间，从来都没有发现它有什么其它奇异之处，但为何一传到徒弟手中，就给他带来了如此巨大的变化。
　　她一直以为这五彩玲珑石只有属性转换的能力，但眼下自己的徒弟分明是被此石在强行洗经伐髓。
　　能得到异宝助自己洗经伐髓改变体质固然是个好机缘，可是眼下叶凌才刚刚受过洗髓池洗髓，而今这么短时间内又强行洗髓，绝对不是一件很妥当的事情。
　　“师父……我好难受啊……”
　　叶凌咧着嘴痛苦的叫唤着，虽然现在自己被师父封了穴道不在全身抽搐乱抖，可是体内的痛苦却丝毫不减半分。
　　柳如月把叶凌的痛苦看在眼时在，心中不免暗自心疼，眼下经此洗髓很有可能再次提升修为，增强体质，但此举太过急功近利，搞不好就是经脉断绝成为废人一个。
　　思虑片刻，柳如月连忙素手一番，取出一枚静心宁神的养神丹给他服下，随后双手打出一道灵诀印在他腹部之间。
　　一枚养神丹服下之后，叶凌瞬间便清醒了许多，可是没等他好好体会一下养神丹带给他的清凉之感时，便忽觉体内的灵力又是一爆，他能感受到一股更加霸道的气息强行冲入丹田经脉之中，试图将那些暴乱的五行灵力镇压下来。
　　可是效果适得其反，只是转眼间，那股霸道的灵力便被五行灵力强行围攻吞没，源源不断的将外来之灵力强行吸取过来。
　　“啊！！”
　　柳如月一声娇呼，脸色刷得白了一片，原本是想通过利用自己的灵力帮徒弟的梳理经脉，镇压狂暴灵力，但却没想到他体内的灵力竟然霸道之极，似乎而胜自己。
　　这简直是太方夜谭的事情啊，徒弟才炼气期第二层，而自己却已经是度劫中期了，但他体内的五种灵力却霸道如斯，将自己的灵力强行给吸收了过去。
　　“师父，你……你没，没事吧？”
　　抬眼一看发现师父脸色异常，叶凌不由担心的开口问道。
　　“没……没事，只是徒儿你的灵力甚是古怪。”
　　柳如月苦笑的摇了摇头，以前自己常用此举帮助过许多徒子徒孙化解危机，但眼下叶凌却似乎行不太通。
　　柳如月试图将手收回，可是无形中却似乎有一只大手将她捆住一样，将她玉手紧紧吸附在叶凌的腹部上，而且自己体内的灵力还正在被疯狂吸取冲入叶凌的体内。
　　柳如月顿时有点慌了，这并不是害怕自己灵力外泄影响自己的功力，她是担心自己的灵力如此被吸收过去会对徒弟弱小的身体造成很大的伤害。
　　果不其然，自己的灵力一被其它吸收之后，原本狂乱的五种灵力便更加躁动不安起来，被封住穴道的叶凌身体依然不断的在抖动着，一丝丝血液不断的从全身毛孔间渗出。
　　柳如月看着徒弟一脸发白，牙关紧咬的痛苦表情，不由心疼起来，可是却又有点束手无策。
　　自己修为虽然法术也繁多，但眼下她却不敢妄动，徒弟体内的灵力太奇怪了，而且隐约之间她似乎能感受到一丝奇异的强大气息，这种气息只有大乘以上的强者才会拥有，但徒弟却只有炼气期啊。
　　难道是玲珑石的原因？
　　柳如月皱了皱眉，然后才稍一运气强行将自己体内被牵动起来的灵力压制下去，这才心神一缓将被吸附在叶凌身上的手掌收了回来。
　　随后她才查看起叶凌的丹田起来，她发现玲珑石依然还在极速旋转着，以此带动了叶凌周身的经脉灵力的运转，但玲珑石为何会有这么多的灵气供应呢？
　　柳如月沉着眉细细的观察着叶凌周身灵气的流向，不多时便眉目一展，惊讶的将神识转入叶凌的手腕间。
　　她愕然的发现那玲珑石所吸取的灵气几乎都是从叶凌手腕太渊穴而来，虽然四周空气间的灵气波动很大，但也远远达不到玲珑石如今所表现出来的体量。
　　柳如月提着他的手观察了一下，却看不出什么异常，只是这太渊穴怎么会有灵气涌出，这实在是一件令人费解的事情。
　　叶凌的体内还在暴动着，那些灵力不断重复的洗涤着他的周身经脉，不断的破损又不断的在修复。
　　叶凌已经痛苦的发不出声音了，只是整个脸都痛苦的扭曲着，整个身体都被汗水已经鲜血覆盖。
　　柳如月只好将他外衣脱去，拿出手帕将他额头脸上汗液血水擦去，再次喂了他一粒养神丹，令他神台得到一丝清明。
　　一日时间渐渐过去，天色再次暗淡下来，柳如月一刻不离的守在旁边观察着他。
　　好在虽然这一天的过程极其痛苦，但柳如月却发现他体质确实是增强了许多，而且就连修为都提升了少许。
　　索性柳如月便没有其它手段去治疗叶凌，只在那静观其变，在想对策。
　　不过徒弟的毅力还是令柳如月有点意外。
　　这种痛苦不用去体会她自然也知道，咬着牙坚持了下来。
　　如此多而庞大的灵力在不断的锻炼着他的周身经脉，所要承受的痛苦自然是其它弟子的数倍之多。
　　叶凌已经处在半昏迷的状态，要不是师父一直守护在旁边，他只怕早就脑袋一歪人事不知了。
　　在怎么着，自己也不能在美女师父的面前丢脸啊。
　　叶凌暗自的琢磨着，他想抬头看一眼师父，可是痛苦的他却连眼皮都抬不起来，只能痛苦的蠕动着干燥的嘴唇。
　　“啊！！！”
　　忽然，叶凌全身猛然一阵抽搐，咧嘴发出一声声惨叫，吃惊的柳如月再顾不得许多一把便将徒弟拉住紧紧的抱在怀里。
　　噗！
　　一口鲜血从叶凌的嘴里涌了出来，将柳如月的整个胸口染成了一片红色。
　　“徒儿！！！”
　　柳如月一声惊呼，担忧的看着倒在怀中昏迷过去的叶凌。
　　“师父你们……”
　　这时门外一阵急促的脚步声传来，一个俏丽的身影推门而入，一看眼前的情景，不由脸色一红惊叫了一声。

###第十六章 经脉尽断###
('　　刚一进门就见到这样的一幕，不由令许晴尴尬异常，顿时羞赧的低下了头，一时进退两难起来。
　　刚从主峰处理完事务回来便发现了这里的天地灵气异常混乱，着急之下这才匆忙闯入。
　　在她印象当中，师父向来都是清冷而高傲不染凡尘的，曾经多少才俊钦慕师父，全数都被师父拒之门外，而今却看到师父如此的姿态，真是让她有点接受不过来。
　　许晴心里一时纠结起来，犹豫着道：“师父，我……”
　　“你师弟修炼出了差错，受伤了。”
　　柳如月抬起头淡淡的看了许晴一眼，脸颊上没任何的尴尬异色，只是双眉紧促，一丝愁绪涌现眉稍。
　　“啊？”
　　许晴闻言不由吃惊的楞住了。
　　柳如月苦涩的点点头，随后便将叶凌平放，然后抱起放回床上让他躺好。
　　“师弟他……师父你身上的血……”
　　一看到柳如月与师弟分开，许晴便看到了师父身上触目惊心的血红，和师弟那张疲惫而扭曲的脸，她瞬间就惊呆了。
　　柳如月只是摇摇头没有多言，然后将神识进入叶凌体内，但是一下子，她就呆住了。
　　“师父？”
　　许晴看到师父脸上的异常，不由惊愕的凑了上来，随后也将神识探入叶凌体内。
　　“啊……师弟经脉断裂了？！”
　　“嗯！”
　　柳如月无奈又苦涩的摇了摇头，一想自己竟然连炼气期的小徒弟都解救不了反而令他经脉损断，她心里就颇为的难受。
　　“也许是为师失算了。”柳如月摇了摇头，看见许晴脸上的疑惑，她才解释道：“为师昨日传他异宝玲珑石助他修炼，却没想到玲珑石对他影响这般大。”
　　“玲珑石的威力竟然如此强大？！”许晴吃惊的扭头看着叶凌，她也知道这东西并不是攻击性的宝物，但算下却令师弟严重受伤了。
　　“晴儿，你去打盆温水过来。”
　　柳如月看着叶凌浑身汗血混杂着在他的身体衣服上粘成一片，便伸手将他的衣物脱了下来。
　　许晴看着不由一楞，羞赧的扭头走了出去。
　　她是第一次见到师父如此温柔细腻的一面，师父竟然能放下架子这样照顾师弟，想来是心里对自己的失误太过自责了。
　　等许晴端着温水回来时，叶凌的衣服已经脱得只剩下裤衩了，而没有了衣服的遮挡之后，叶凌浑身血迹的身体更加直观的出现在眼前，看着令人担忧不已。
　　“师父，师弟他没事吧？”
　　“为师会想办法修复他经脉的，好在他刚入门修炼，修复受损经脉并不是很难。”
　　柳如月一边说一边接过许晴递来的热毛巾，仔细擦拭着他的脸庞。
　　待将他身子的汗渍血迹都擦拭干净后，柳如月给他换上了一套新的衣服，这才取了两枚丹药出来。
　　“师父……你这是？”
　　柳如月方一取出两枚丹药时，许晴便闻道一股浓郁而浑厚的气息，心里不由楞了一下。
　　“这枚是气血丹，他如今失血过多，有了它便可恢复过来。”说着，柳如月将一枚红褐色的丹丸放入叶凌的嘴里。
　　然后才道：“此枚是断续丹。”
　　“啊？！”
　　许晴听到这不由吃了一惊，这类丹药在御仙阁也只有首座级别的人物才能够得到，珍贵程度自然是可想而知。
　　柳如月淡淡一笑，道：“凌儿的伤势要紧。”
　　低头一看，便见叶凌苍白的脸庞渐渐的有了一丝血色，柳如月这才露出一丝轻松的神色。
　　“晴儿，将你师弟扶起坐好，为师现在就为他修复经脉。”
　　柳如月在床上盘膝坐好，便从瓶中取出了那枚白色的断续丹，等许晴将他扶好，准备将断续丹送入嘴里时，一股强大的气息便忽然从叶凌身上扩散出来，随即引起天地间的灵气一阵波动。
　　“呃？”
　　两人齐齐楞住了，面面相觑的看了一眼这才将神识迅速探入叶凌的体内。
　　她们发现，叶凌丹田中的玲珑石并未运转，但周身经脉却被一阵精纯灵气所包裹着。
　　“又是太渊穴！”
　　柳如月吃惊的收回了神识，她发现现在叶凌周身受损的经脉都被这种类似灵气的气息包裹修复着，这种气息隐约透着一股强大而神秘的气息，让人触之生畏。
　　柳如月自是不敢多加干扰这些气息故才急时退了出来，不然的话，不但徒弟再次受伤，就怕连自己也不能幸免。
　　许晴脸色微一发白，惊愕的扭头看着师父，奇怪的道：“师父，为何师弟身上有如此强大而神秘的气息存在呢，晴儿只是触及了片刻，就感觉心神有丝混乱了。”
　　柳如月看着许晴也只能无奈的摇摇头，徒弟是刚拜入自己座下的，这种气息不可能是自己修炼而来的，但看他身无长物的一个瘦弱少年，又怎么会有惊世宝物在身上呢。
　　柳如月也曾怀疑他身上携带着某种绝世异宝，可是她翻遍所有也没有看出任何异常，身上唯一值钱的东西，也就只有两样。
　　凤凰小刀是碧柔所送，最后就只剩下他手指带着的那枚普通戒指了。
　　但那戒指做工粗糙，质地普通，一看就是俗世中的小商贩出售的那种饰品而已，看不出任何值得的地方。
　　“他的太渊穴到底有什么古怪呢？”
　　柳如月又将他的手抬起，触摸着他手腕处，神识从指间传入，瞬间便能感受到一股庞大的灵气从太渊穴涌出。
　　“为师也感到困惑，不过眼下凌儿的身体有这股气息在修复，你我就不要插手了免得适得其反，一旁静观其变便可。”
　　一时找不出原因柳如月只好放弃，只能等叶凌醒来再说。
　　“嗯！”许晴点了点头，随后朝便道：“师父你先回去歇息吧，这里师弟就交给我了。”
　　柳如月低头看了看自己胸口的一片血迹，这才想起方才抱着徒弟时的情形，脸颊不由微微一烫。
　　自己方才为何会如此莽撞……
　　“这里的事情切不可传出去，尤其是凌儿体内的异常情况。”
　　说罢，柳如月已经飘然离去，只留下原地发楞的许晴。
　　刚刚师父，好象脸红了？

###第十七章 修为尽失###
('　　许晴从来没有见到师父这么小女人的一幕，不禁让她想起自己入门跟随师父修炼的一幕幕，那时的师父严肃寡淡，少有笑言。
　　她还是比较喜欢现在的师父，扭头看着躺在床上昏迷不醒的叶凌，许晴不由有点羡慕他了。
　　来到床前坐下，许晴将他额前凌乱的发丝梳理干净，露出他俊美而不失刚毅的年轻面庞，他脸上紧绷的肌肤与紧锁的眉头告诉她，刚才他在经历了怎样的痛苦。
　　虽然与师弟接触的日子不长，可是每一次叶凌带给她的印象都颇为的深刻，他倔强，勇敢，好强，坚韧…还有一些滑头……
　　想到此处，许晴不由噗哧一声笑了出来。
　　看来师父的选择是对的，自从师弟入门之后，她感觉生活都不太一样了，似乎更有了生气。
　　入夜之后，柳如月穿戴一新回到了叶凌的房间，然后她又检查了一遍叶凌的身体，发现他太渊穴还在不断的涌出那种灵气，在他周身经脉循环着，修复着他一寸寸受损的经脉。
　　身体渐渐在往好的方向转变，他的气息也变得平稳而均匀，柳如月不由松了口气，照此下去，过些时日他便会恢复过来了。
　　看到师父舒展开来的眉头，许晴不由开口问道：“师父，师弟要多久才能醒来啊？”
　　“为师也说不准，此次他伤的太重了。。”
　　柳如月摇了摇头，想起徒弟全身渗血而出的情景，她就有点心疼，她也是第一次见到自己门下的弟子发生这种意外的，抬头看着许晴的脸上的担忧，她不由说道：“他的经脉正在逐步修复着，如若不出意外，他一个月左右便会恢复过来。”
　　“还要这么久啊！”
　　许晴扭头惊讶的看着躺在床上的师弟，当时自己并不在场，师弟所经历的痛苦似乎远高于自己的想象。
　　“嗯，你好好照看着你师弟，有什么事情通知为师便可。”
　　柳如月吩咐了这些事情后，便飘然离去，许晴便重新坐回床边看着叶凌。
　　师父是真关心师弟，刚刚师父为师弟检查身体后露出的那一丝温柔笑意，许晴已经很久没有见到过了。
　　时间流转，日子一天天的过去着，许晴日夜不分的照看着叶凌，而叶凌也在一天天的好转着。
　　她每天用神识检查叶凌的身体时都觉不可思议，师弟没有用任何药物，光凭自身便能使伤势好转。
　　而且是效果是如此的明显，她很明显的发现师弟的体质每天都在发生着改变，他体内的那些灵气到底是为何物，为何能有这般强大的能力。
　　许晴发现，叶凌太渊穴涌出来的那些特殊灵气，不但隐含着一种莫名的强大气息，而且精纯之极，重要的是它还有强大的治愈能力。
　　师弟以前到底经历了什么呢？
　　对于叶凌的过往，她感觉非常的好奇。
　　二十日之后，叶凌的经脉已经全部修复完成，经脉比之往前更加的坚韧宽阔。
　　丹田也重新开始运转，将灵气自行炼化成灵力后经由玲珑石直接转换成五彩灵力涌入经脉当中，一遍遍的进行着周天运转。
　　看到这一点时，许晴更加吃惊，师弟依然处在昏迷当中，根本不可能自己在运功调息，但他的体内确实是在自行修炼着。
　　这到底是怎么回事？
　　难道是师弟体内的玲珑石造成的效果？
　　许晴惊讶万分却又百思不得其解。
　　就在这时，柳如月又来到房中，许晴连忙迎了上去，开心的朝师父说道：“师父，师弟的伤势已经好了。”
　　“嗯，那就好。”
　　柳如月只是淡淡的点点头，并没有表现过多的异色，但许晴却看的出来，师父心里是很高兴的。
　　随后柳如月便用神识检查了一遍他的身体，与许晴一样，她也同样惊讶而又疑惑。
　　“师父，你知道是怎么回事吗？”许晴好奇的问道。
　　柳如月轻皱柳眉，才缓缓的道：“为师以为这可能与那些灵气与玲珑石有关。”
　　说话间，忽然她感觉有些地方不对劲。
　　叶凌体内明明在自行修炼着，但自己站在旁边却察觉不到任何气息流动。
　　更让她感觉恐怖的是，她根本就看不到叶凌的任何修为，如果不是神识进入了他丹田观察过，她肯定会相信眼前的徒弟就是一个没有修炼过的普通人而已。
　　“怎么可能？”
　　柳如月皱着眉喃喃自语。
　　许晴看着师父的举动不由愕了一下，连忙问道：“师父怎么了？”
　　柳如月却没有直接回答她，而是凝重的道：“你试着感应一下他。”
　　许晴锁着双眉，然后便放出神识将叶凌覆盖，随后她便一声惊呼，朝柳如月着急的说道：“师父，我察觉不到师弟的气息和修为。”
　　“为师也察觉不到。”
　　“啊？”许晴张大了嘴巴，一脸震惊的看着躺在床上的叶凌，难道……
　　“师父，难道师弟的修为废掉了？”
　　柳如月摇了摇头，苦笑道：“也许吧，好在凌儿修为并不高，失去重修也并不难，而且眼下他体内能自行修炼，为师以为问题不大。”
　　其实，柳如月更加肯定的想法是，叶凌似乎有着某种隐匿气息修为的能力，虽然极有可能这种能力不可能是他本身修炼而来的，但拥有这种能力，绝对是一大幸事，虽然自己也能隐匿修为气息让人无所察觉，但那仅仅限于修为低于自己的人。
　　这个徒弟到底经历了什么，为何会有这么多不可思议的东西事情出现在身上？
　　柳如月目光温柔的看着他，平生第一次对一个异性小辈产生了极大的好奇心。
　　要是碧柔发现了这些状况，会不会后悔将他送来这里？
　　想起那一日的事情，柳如月不由露出了一抹浅笑。
　　不过如今一想，柳如月也不得不佩服碧柔的眼光，将他一路指引到自己这里修炼。
　　刚入门时她对于他的成长并未抱多大的希望，可是眼下徒弟的一切变化和发生在他身上的古怪事情，越加让她觉得他的不凡之处。
　　也许以后，他真的能带给自己惊喜呢？！
　　正这时，床上传来了一声响动。

###第十八章 你是坏蛋###
('　　“师父，师弟好象醒了？！”
　　许晴惊喜的叫道。
　　只见叶凌的右手指微微的动了动，紧接着他的嘴唇蠕动了一下。
　　柳如月走上前去一看，神识进入他体内一番内视，体内一切都完好无暇恢复如初，而且更胜以往，她不由露出一丝欣慰的表情。
　　只不过让她无奈的是，如今这么久过去了，柳如月也想不出个所以然来，自己徒弟的修为到底如何，她还无法确定。
　　要不是徒弟的大渊穴一直有那灵气供应到全身以此带动丹田自行修炼，她都以为这是个普通人了。
　　但在他经脉受损之前时，当时他释放出来的气息分明强横之极，只怕只有大乘之境以上的强者才会拥有这般的气势，可是现在，他又和普通人一般，没有任何可取之处。
　　叶凌只觉睡了好久好久，做了好长好长的一个梦。
　　梦里，是无穷无尽的黑暗，黑暗中有无数的罡风烈焰肆虐着自己，他想大喊，却发不出任何声音，就连自己的身体，他都感受不到在何处，但疼到骨子里的痛，为何又会如此清晰呢？
　　不知过了多久，黑暗中忽然暴发出一抹金色的光芒，那光芒越来越盛，隐约还回荡着雄浑威严的嘶吼。
　　他感觉不到自己，却能感觉到，那抹金色光芒在黑暗中靠近自己，而那些罡风烈焰也随之越来越弱。
　　那是一条金色巨龙！
　　身长不知几何，威风凛凛气势磅礴令人望之生畏，它不断的围绕着自己盘旋着。
　　直到他感觉眼前的世界不在那么黑暗，直到眼前的光线越来越强。
　　“啊！”
　　一口浊气猛然冲口而出，叶凌猛然睁开了双眼，那金龙不见了，取而代之的是两个一脸关切之情的绝美女子。
　　“师弟！你真的醒了！”许晴兴奋的叫了起来，赶忙拉了拉旁边柳如月的手开心的道：“师父你看，师弟真的醒过来了。”
　　“嗯！”柳如月淡然一笑，心里却满是欣慰之情。
　　叶凌看着眼前的两人，尤其是师父那高贵优雅的面庞上流露出的那一丝关切，还有那嘴角的一抹温柔的浅笑如同春风般让他倍感温暖。
　　努力的侧了侧头，目光落在师姐的脸上，她脸上洋溢着的笑脸与激动令他触动无比。
　　自己虽然入门不久，可是她们却对自己如此好，以后自己定当努力修炼报答她们才是。
　　他想起了自己的前生，想起了孤儿院的点滴，想起了进入社会的无助与彷徨，堕落和沉沦，想起了那日在洛州城叶氏家族大门遭遇的种种耻辱……
　　上天对自己有太多的不公了，好在如今自己幸运的拜入了师父的门下，拥了这世间的两个亲人。
　　还有她……
　　碧柔的身影从叶凌的脑海中一闪而过，要是没有她，只怕自己如今只剩下山脚下的那一堆白骨了吧！
　　这一切都在脑海回荡着，眸间渐渐湿润，两滴泪珠无声的垂落而下。
　　“呃呃……”
　　努力的抬头，他试着张嘴叫一声师父，却觉喉咙沙哑干疼无比。
　　看着叶凌此时的模样，柳如月与许晴都不由心中为之一怔，柳如月又何尝看不明白，伸出纤纤右手抚摸着他年少的面颊，柔声安慰着道：“一切都有为师在，不必担忧。”
　　“师弟！”
　　许晴看着叶凌此时的样子心中的往事瞬间被触动，她一把便将虚弱的叶凌扶起放在自己的臂弯处，笑骂道：“傻师弟，你现在没事了，哭什么鼻子呢。”
　　“呃……”
　　叶凌露出一丝苦笑然后认真的点了点头。
　　许晴看到这里，湿润的双眼涌出两行晶莹的泪珠。
　　如果弟弟沿在人世该有多好……
　　那一年，许晴才十二岁，弟弟就如同这般躺在她臂弯处，冲她笑着点头，给予她活下去的信心，可是他再也没有醒过来了。
　　此时的叶凌虚弱，瘦小，苍白，如同她心中的那位亲人一般。
　　她已经好久没有再去回忆这段旧事了，可是眼前的叶凌是何曾的相似。
　　往后的日子中，叶凌的身体逐步的恢复着，虽然还是无力开口说话，但师姐的一举一动，他却真实的看在眼里，记在心中。
　　许晴亲力亲为，日夜不分的照顾着他，每日命小环熬制药粥，亲自扶起他的头，喂他一口口的喝下。
　　三日后，叶凌已经能开口说话了，可是看到眼前疲惫的师姐，他心中又颇为愧疚与感动。
　　叶凌睁开眼，一把拉住师姐的手，认真的说道：“师姐谢谢你这么长时间无微不至的照顾我，师弟……”
　　“我是你师姐嘛，自然是应当的份内事。”许晴一把打断他的话头，脸上却涌现一抹羞涩，但却露出大咧咧的笑容道：“你要谢的应该是师父才对，你可弄了师父一身的血呢。”
　　说到这，许晴脑海里瞬间出现师父搂着师弟的画面，然后她就颇为气苦的瞪了叶凌一眼。
　　“啊……”叶凌楞了一下，看着师姐的样子顿时想起了当时的场面，一时尴尬的红了红脸，道：“师弟不是故意的，师父没事吧？”
　　说罢，叶凌巴巴的望着许晴，后者却俏脸一板，伸出右手捏着他右脸颊道：“小师弟，你是不是故意那样对师父的？”
　　“哪样啊？”
　　叶凌红着脸装糊涂，当时意识有点迷糊，但他依稀还记得那个温香软玉的怀抱，让自己感受到从未有过的温暖，舒服……
　　“啊，师姐，疼疼疼，你轻点！”
　　许晴看到他傻笑的表情顿时就气不打一处出，左右开弓一手捏着一边脸蛋便是乱扯，红着脸骂道:“你连我们高高在上的师尊都敢侵犯，师姐决定了，以后要替师父好好管教你，免得你误入歧途。”
　　“啊啊啊..师姐你不能这样对待一个病人的。”叶凌咧着嘴惨叫着，心里那个郁闷，什么叫侵犯啊？！
　　“师父对我这么好，那可是我的再生父母，师弟怎么可能干出那种禽兽不如之事，师姐你误会我了。”
　　叶凌努力做出可怜巴巴的表情，但那瘦小却又俊美的脸庞在许晴的手里却不断变成各种形状，看着滑稽无比。
　　“咯咯咯，量你也没这个胆。”
　　许晴看到他的模样忍不住笑了出来，这才放开了双手，然后扶着他的肩膀道：“起来走走吧。”
　　“好。”
　　叶凌只觉脸还麻麻的，不过脱离了师姐的魔爪比什么都重要，乖乖的由着许晴扶起，便一脸献媚的朝许晴夸奖道：“师姐不但美若天仙，仙法高强，而且温暖体贴，师弟上辈子肯定是好事干太多了，这辈子才有福气成为师姐的师弟……”
　　“油嘴滑舌。”
　　许晴红了下脸却冷哼了一声，瞪着他道：“就你？上辈子肯定是大坏蛋，不然师姐怎么会摊上这样的师弟呢？”
　　叶凌一听顿时吓了一跳，自己上辈子确实是大坏蛋，正儿八经的黑社会老大呢。
　　不过嘴上却连忙抗议道：“怎么可能我这么善良英俊的美少年。”

###第十九章 筑基初期###
('　　“没见过你这么不要脸的人。”
　　许晴笑着捏了下他的脸，扶着他便往外走去，正这时，院门响起，随即一个人便推门而入。
　　“师父！”
　　大门一开，一个绝美的身影出现在眼前，叶凌眼前一亮，连忙迎了上去。
　　柳如月淡然一笑，摸了摸他的头道：“徒儿，感觉如何？”
　　柳如月手心传来的温度让叶凌不由得脸色一红，连忙一拍胸口叫道：“好着呢师父。”
　　“你没事就好。”柳如月点了点头，随后思虑了片刻又道：“徒儿，把你体内的玲珑石唤出来为师看看。”
　　“怎么了师父？”
　　叶凌楞了一下，不过还是立即将收入丹田的玲珑石唤了出来。
　　“哇！！！”
　　玲珑石方一现身，顿时暴发出一道五彩光芒，三人见此都不由惊呼。
　　此时的玲珑石看起来比之前还要光泽万分，表面上五道彩光一直在流转着，看起来神奇之极，犹如神石。
　　“五品了！”
　　柳如月接过来打量了一番。随即便是一声惊呼，这颗石头她是再熟悉不过了，自己收藏它上百年，一直五行阵法温养着也不见有任何变化，如今只是在徒弟的体内呆了一个月时间，就提升了这么多，这也太不可思议了。
　　五品的玲珑石，究竟还会有什么能力呢？！
　　柳如月错愕的一想，她只知道此石具备属性转换的能力，其它方面也是一无所知，难道是否徒弟的修为就是因为此宝掩饰掉的？
　　可惜她现在无法分辨，除非此宝与徒弟解除认主，此石的作用才会真正从徒弟身上消失。
　　思虑了片刻，柳如月才朝一脸疑惑的叶凌说道：“为师看不清楚你的修为！”
　　“啊？”
　　叶凌一听，顿时下巴都快要掉下来了，师父修为这么高深，怎么可能看不透自己，除非自己废了？
　　想到这，叶凌顿时就一慌，那日的痛苦经历再次浮现在脑海中。
　　末了，叶凌哭丧着脸看着柳如月与许晴，郁闷地道：“看来弟子这番苦头白受了。”
　　噗哧！
　　许晴忍俊不禁的笑了出来，柳如月却摇了摇头笑道：“你也不要这么气馁，重新修炼也没关系，难道你感受不到自己的情况吗？”
　　“啊？”
　　叶凌楞了楞，这才恍然大悟的一拍脑袋，连忙闭目宁神，片刻后，他忽然激动的一跳而起。
　　“有……有了，有了师父！”
　　只是眨眼间，叶凌便从一只病猫变成了猴子，在两女目瞪口呆的眼神中，上窜下跳。
　　“师弟……你要不要这么夸张？”
　　许晴傻眼了，无语和师父望了一眼，上前便素手一伸，将这只不安份的猴子拉了过来。
　　柳如月见此一幕，不由会心的一笑，果然是和自己想象中的一般，他并不是修为废了，似乎，应该是有提升，只不过被某种力量掩盖了。
　　“啊啊……师姐你干嘛呢，又捏我耳朵！”
　　叶凌呲牙咧嘴的叫唤着被拉到了柳如月的面前，许晴这才松开手，又一个爆栗赏在他额头，翻了个白眼瞪着他道：“在师父面前也不老实。”
　　“啊？哪有！”
　　叶凌郁闷的看了看许晴，她那毒辣的眼神一下子就让他明白了，师姐这是话里有话。
　　“好了，你们别闹了，凌儿，怎么样？”
　　柳如月摆了摆手，目光颇有些殷切的看着叶凌，她很想知道，究竟是什么原因能让她这样的高手都无法窥探。
　　抬头便和师父的目光对上，叶凌颇有些不好意思挠了挠头，这才道：“回师父，弟子好象已经筑基初期了。”XX
　　“什么？！”
　　两人一听，齐齐惊呆。
　　这怎么可能？！
　　许晴以为自己听错了，连忙扯了扯叶凌的衣角，问道：“你确定你没有看错？”
　　对于她们的激动，叶凌也是有点愕然，不由奇怪的说道：“没有看错啊，我才升了一级而已，有什么好奇怪的。”
　　“竟然如此厉害！”柳如月一听，不禁暗自砸舌，目光落在叶凌身上时，不由美眸闪亮。
　　这徒弟，福缘果然是不浅啊。
　　“很厉害吗？”叶凌哭丧着脸，一想当时惨绝人寰的痛苦经历，心里就不太平衡，不由报怨道：“我丢了半条命，躺了一个月，真是亏大了我。”
　　许晴看着他得了便宜还卖乖的模样就很不爽，瞪了他一眼一个爆栗敲在他额头上，“你以为修炼到筑基期那么容易吗，就知足吧你！”
　　柳如月也是认同的点了点头，感叹道：“晴儿资质根骨都乃绝佳之才，但也是用了两个月有余。”
　　“这么说我比师姐还要厉害了？！”叶凌一听，顿时有点激动的朝许晴挑了挑眉。
　　“哼，你还差得远呢。”许晴无语的瞪了他一眼，然后一本正经的说教道：“你这个仅仅只是个开始而已，以后要潜心修行，认真做事。”
　　“晴儿说的对！”柳如月赞同的点点头。
　　叶凌看着许晴的眼神连忙护着额头和耳朵，认真的回答道：“师姐说的是，师弟以后一定高调做事，低调修行。”
　　“噗哧……”
　　许晴给他逗乐了。
　　柳如月看着两位徒弟相处如此融洽，心里自是欣慰，朝叶凌招了招手，道：“为师以为，你这修为隐匿之力，是玲珑石所为。”
　　“是嘛师父？”
　　叶凌愕然的看着柳如月，忽然想起当时自己的戒指是源源不断供应灵气的，难道师父就没发现什么吗？
　　疑惑间，柳如月便开口道：“没错，不过更让为师不解的是，徒儿你手腕处太渊穴为何在当时会有如此多的灵力涌现？”
　　“啊？！”叶凌一听，顿时楞住了。
　　片刻工夫，叶凌便明白过来，戒指一定是掩盖了自己的存在，直接将灵气通过太渊穴释放，所以师父并没发现戒指的古怪，但我要怎么跟师父解释呢，难道要说实情？
　　可是这枚戒指对自己关系重大，可以说自己的过去与未来都与它息息相关，自己要告诉她们吗？
　　“怎么了徒儿？”柳如月疑惑的看着叶凌。
　　叶凌想了想，只好说慌道：“回师父，弟子也是不明白，在碧柔仙子赠我丹药助我筑得仙基之前，弟子身上没有任何灵力，不然……”
　　说到这，叶凌脸色黯然的摇了摇头，叶向才他们的恶劣脸嘴又浮现在脑海间，还有少年原本的悲惨记忆，更是让他心痛。
　　“哦，那就奇怪了！”柳如月摇了摇头，看着叶凌此时忽然低落的情绪，她似乎看出了些什么，伸出素玉温软的右手摸了摸他的脑袋，安慰道：“虽然为师不甚清楚你的过往，但你即拜了为师，以后就当为师这里是自己的家，这里所有的弟子都是你的亲人，有为师护着你，自不会让你再受人欺凌的。”
　　柳如月的声音温软悦耳，叶凌愕然的听着，抬头目光炯炯的看着柳如月，一种认同亲切温暖之感瞬间涌上心头。
　　双眸忍不住便湿润了，虽然他算两世为人，可是这种带给他温暖的人，他的记忆中似乎就只有那慈祥而苍老的孤儿院长了。
　　叶凌连忙朝地一跪，认认真真的拜了一拜道：“多谢师父收留徒儿，徒儿以后一定努力修炼，报答师父的恩情。”
　　言罢，他又拜了两拜。
　　作为一个地球现代人的灵魂，他的概念中是没有跪拜之礼的，但身处这里若不拜谢师父一番，他也不知道能为师父做什么。
　　这突如其来的一幕让柳如月颇为意外，连忙便朝叶凌摆手道：“好了好了，徒儿快快请起。”
　　“对啊，师弟，以后师姐会罩着你的。”许晴笑着去拉他。
　　叶凌从地上起来，却一本正经的抗议道：“不行，我是这里的唯一男子汉，以后都由我来保护你们好了。”
　　“好好，师姐求之不得呢，你可不要让我们等太久！”

###第二十章 凤舞仙剑###
('　　眼前的一切都让叶凌感到从未有过的满足与开心，哪怕当初坐上帮中老大的位置也没有过这种心情。
　　那种坑蒙拐骗偷鸡摸狗的混子生涯，除了M足了一些私欲之外，没有任何归属感可言，每个人都可能是朋友，每个人都有可能是敌人，大家都是自私的。
　　在这里，叶凌有了家的感觉，他虽然怀念那种有小弟马仔的感觉，但却并不怀念那种生活。
　　更何况，在这个修真世界中，只要自己努力修有所成，同样能找到这种感觉。
　　思绪在一瞬间百转千回，一种豪情从心中澎湃而起，叶凌紧紧的握了握拳头，朝师姐和师父傲然的昂起头自信道：“放心吧，不会太久的。”
　　“嗯！”柳如月满意的点点头，随后便说：“徒儿，你试着将玲珑石压制住，为师应该就可查看你的修为。”
　　“哦好好师父。”
　　叶凌楞了一下，满口答应，虽然他不清楚是玲珑石隐匿了自己的修为，还是戒指的修为，但以防万一，他还是连同戒指一起压制了。
　　两件宝物都已认主，与叶凌同气连枝，所以只不过是一个念头的工夫，他身上这两件东西的气息便在体内尽敛一空。
　　神识探出，只不过是一瞬间的工夫，叶凌的修为与气息便全部察觉到了，让她奇怪的是，就连他腕间的那处太渊穴的灵气也消失一空。
　　这难道也与玲珑石有关？
　　柳如月发现自己对这个小徒弟越来越好奇了。
　　叶凌疑惑的看着柳如月，问道：“师父，怎么样？”
　　“嗯。”柳如月回过神来，笑着点了点头，然后思虑了片刻，才道：“确实是此石在作怪，往后此石你要保管妥当，万不可唤出体外让人知道。”
　　“放心吧师父，我知道了。”叶凌拍了拍胸口笑着保证道。
　　“如今你已提升对筑基初期，但其它方面却还是一便空白，往后修炼不可急功近利，如今你即已筑基，为师便需传授你合适的功法与法宝了。”
　　“徒儿谨记师父的教导。”
　　“你喜欢什么法宝？”柳如月笑着问他。
　　“法宝？”叶凌一楞，脸色不由一喜，不过却连连摆手道：“徒儿能长伴师父左右，伺候师父就心满意足了。”
　　柳如月抿嘴轻笑，颇觉这小徒弟越来越有趣了，思虑了片刻便是右手一翻，一把三尺长剑出现在手中。
　　便见柳如月手掌轻弹，那长剑便一声剑鸣呼啸而起，带起一抹刺目光芒划破天空。
　　叶凌一脸吃惊的看着天空的长剑，侧头再看看师父时双目间更是炽热。
　　只见柳如月气定神闲站立于此，犹如|荑般的素手轻转舞翻动，然后便见那长剑犹如神助般在长空舞动，隐约之间仿佛似有一只金色凤凰大展双翅当空舞动，紧随而来的便是一股磅礴的气势由上而下扑面而来。
　　叶凌只觉心头一凛，过往便是震惊。
　　能自行挥舞升天，刚才舞动着好象还有一只凤凰，而且有这么强的气势压来，这是什么法宝？
　　叶凌好奇极了，就凭此剑的那股子气势就够霸气了，随便朝别人一挥，那气势不直接压得他屁滚尿流？
　　“师父，这是你的凤舞剑？！”许晴一脸惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　柳如月淡然点头，随即右手一点，那天空长剑便响起一声犹如凤鸣般的剑鸣，随即俯冲而下瞬间回到她的手中。
　　“已经好久没让它出来了。”
　　柳如月拿着它，不由轻轻叹息，一些旧事便浮上心头。
　　许晴看到这，不由也轻皱柳眉，她知道此剑是当年师父夺得师门大比头名时，御风师叔祖赠予师父的。
　　后来师叔祖意外身死，此剑也被师父封印起来，没有再用。
　　金色的剑身，一只展翅飞腾的金色凤凰栩栩如生，那红宝石般的眼眸犀利夺目。
　　师父是要将它赠给师弟吗？
　　许晴美眸瞪大，不可思议的看了眼师父，随后不由露出羡慕的表情扭头看了眼师弟。
　　别人不知道，可她作为柳如月的第一个徒弟，长年贴身伺候左右，可她可是知道此剑是师父与师叔祖的定情之物，要不是师叔祖出了意外，只怕如今早是一对神仙眷侣了吧。
　　柳如月似乎明白许晴心中的震惊与疑惑，她抬头望了望远空，似是自语般喃喃道：“拿起太久，是该放下了。”
　　然后，她面庞露出温柔一笑，朝叶凌招了招手，道：“这是为师年少时期携带的凤舞剑，以后它便是你的了，喜欢吗？”
　　叶凌伸手接过，入手略沉，他惊讶的看着剑身上的金色凤凰，剑身在太阳底下发出一道道刺目的耀眼剑芒。
　　“喜欢！”喜悦之情溢于言表，叶凌拿着凤舞剑随意舞动了几下，颇感趁手威风。
　　可是随即他又将剑放下，挠了挠头捧着剑朝师父说道：“可是这是师父的随身佩剑，徒儿怎敢……”
　　柳如月笑着摇了摇头，“你即喜欢便是收好，为师法宝众多怕是用它不上了，它已经尘封太久了。”
　　许晴把柳如月的一切看在眼里，她终于明白师父为何会答应碧柔仙子收他为徒，如今看来，师父是真的想放下曾经的那些过往了吧。
　　有些心结不解开，修炼至渡劫期时，往往便演变成一场凄凉的灾难。
　　“对啊师弟，师父即然那么大方给你了，你就赶紧收着，这可是极品法宝仙剑啊。”许晴鼓动道。
　　柳如月抿嘴轻笑，随后又拿出一个精致小巧的银色戒指，递给叶凌道：“这枚是储物戒指，为师也一并给你，里面有一些常用丹药和少许灵石。”
　　柳如月如此阔绰着实让叶凌震惊又感动，此时他也不在扭捏作态，连忙伸手接好，然后便是一拜，道：“徒儿毫无功劳便受了师父如此多宝物，往后弟子一定努力修炼，报答师父。”
　　“嗯！”柳如月笑着点头，又道：“你即得了此剑，便需合适的功法才能发挥它之所长。”
　　说着，她便拿出一枚指甲盖太小的碧绿玉简递给了叶凌道：“这是凤舞剑诀，修习此功法才能最大发挥此剑的能力，虽说此剑诀是本脉女眷专修的功法，但男子其实也是同样可以修炼的，你心中万不可有芥蒂。”
　　“徒儿明白。”叶凌看着柳如月，颇为激动的道：“放心吧师父，徒儿一定努力修炼。”
　　他才不管什么女修还是男修的，黑猫白猫能抓到老鼠的就是好猫。
　　方才那凤舞剑只是在天上随意耍了几下就这么霸气威风了，要是自己修习了匹配的凤舞诀，那威力简直是不可想象啊！
　　想到这，叶凌嘴角都忍不住溢满了笑容。

###第二十一章 你服不服###
('　　“傻笑什么呢？”
　　许晴莫名其妙的看着此时的叶凌。
　　叶凌楞了一下，这才意识到自己失态了，连忙打了个哈哈认真的道：“师弟想着以后自己强大了，就能用师父给我的剑来保护大家了。”
　　许晴无语的瞪了他一下，道：“你倒是想的挺多。”
　　叶凌挠了挠头楞楞的道：“师姐，我可是认真的。”
　　柳如月心头一震，叶凌这番话是多么的熟悉啊，多少年前自己也是这样跟师父承诺的，可是自己却没能保护好师父。
　　看着叶凌，柳如月笑靥绽放，摸了摸他脑袋道：“那你以后可要勤加修炼，不要让为师失望了。”
　　叶凌心头一荡，脸色泛红，连忙拍着胸口傲气道：“放心吧师父，徒儿一定会成为你们心中那个最强大的男子。”
　　“咯咯，这么有志气啊！”
　　许晴白眼一翻，顿时被他逗乐了，就连柳如月也不由噗哧一笑，吩咐道：“凤舞剑诀可以一直修炼到大乘之境，当然你也可以再去修炼其它的功法，本派藏书阁功法典籍众多，你可以借阅挑选一番。”
　　说着，柳如月拿出一枚金色小巧令牌递给叶凌，“带着此令牌便可自由出入藏书阁借阅各大功法典籍。”
　　“是，师父！”
　　叶凌赶忙接过，兴奋极了。
　　“仙剑有灵，你若想物尽其用，便需让它认主，与你定下灵魂契约。”
　　说着，柳如月右手一挥，瞬间将此剑与自己解除了契约，似乎是有不舍一般，便见叶凌手中的凤舞剑忽然发出一声悲鸣，一抹流光一闪而没。
　　叶凌错愕的看着手中的凤舞剑，师父说的没错，此剑真是太有灵性了。
　　可是还没有等他反应过来，他忽然便觉手中一阵发麻，紧接着手中之剑一阵阵颤抖发出一阵阵尖锐剑鸣。
　　“师父，它它……”
　　叶凌目瞪口呆的看着手中之剑，转眼工夫他便觉手心发麻难于控制。
　　“咻！”
　　凤舞剑忽然一震，瞬间从叶凌的手中挣扎开来，飞向长空。
　　“真是神了！”叶凌抬头望天，有点傻眼。
　　“每一个具有灵性的法宝都有自己的脾性，你若想要，便需亲自征服与它。”柳如月看到叶凌的表情，提醒道。
　　叶凌一下子就明白了，可是自己并没修习御剑飞行之术，一时他不由干瞪着眼望着在天上舞动的凤舞剑。
　　叶凌咬牙切齿的干瞪了好一会儿，却没见到此剑有下降的意思，脾气一上来，便猛然一运气，随即带起戒指的灵气瞬间涌入丹田，通达四肢经脉，朝着天空一指大吼道：“给我下来！”
　　话刚出口，一股气势便冲天而出，扑向天空。
　　许晴楞了一下，颇有些诧异的看着师弟，难道师弟真想将此剑骂服？！
　　那凤舞剑似乎感受到了威胁与藐视一般，一声尖锐剑鸣响起，呼啸一声便破空而下，剑尖直指叶凌。
　　“师弟！”许晴一声惊呼！
　　“我没事！”
　　叶凌伸手一拦，但他还是连连后退，那凤舞剑直冲而来的威势还是让他冷汗直冒。
　　“以后你就只能跟着我了！”
　　叶凌一声大吼，浑身灵力鼓荡，双腿一曲一弹，瞬间整个人犹如炮弹般射出，迎上凤舞剑。
　　“师弟！”
　　许晴一楞，顿时吓懵了，这师弟怎么如此莽撞跟仙剑来硬的？
　　正在许晴准备御空而起前去救叶凌时，柳如月去摆了摆手，道：“让他去吧，凌儿如今光凭肉体力量，便能离地如此之远，为师也想瞧瞧他如何征服此剑，说来为师也是惊讶，他身上的那股子灵气隐藏的力量似乎极其强横。”
　　许晴一听也是乍舌，师弟虽然筑基期了，但他却几乎没有修炼过，所以不可能会什么驾驭飞剑的法术，而御空之术需在金丹期才能掌握，可是眼下师弟却飞上去了？！
　　“给老子过来！”
　　转眼之间，叶凌便冲上离地十数丈之高，就在凤舞剑将要刺入身体时，叶凌便是一声狂吼，一拳便是猛然挥出。
　　“噗噗……嗡嗡！”
　　叶凌前世混子的脾气一上来，不管不顾的便是左拳挥出，右手随即胡乱抓去。
　　“啊啊！”
　　叶凌一把抓住剑身，随即一阵刺痛传来，手心已经血流如注。
　　“靠，终于抓住你了。”叶凌咧嘴一声大笑。
　　嗡嗡！
　　凤舞剑剑鸣大作，似要挣扎一般。
　　“师父说了以后你就跟我混了，还想跑？”
　　冲力耗尽，叶凌的身子瞬间朝下坠落，但他却死死握住凤舞剑不松手。
　　许晴看着顿时傻眼，这师弟也太胡来了！
　　就在叶凌即将触地的那一瞬间，凤舞剑便猛然挣扎，欲朝上飞起。
　　顿时下坠速度一缓，叶凌一个脱力瞬间摔在地上。
　　凤舞剑却在这时去而复返，在叶凌头上转悠着，似乎是在嘲笑他的无能一般。
　　“我靠，这是什么剑啊，怎么跟人精一样！”
　　叶凌苦哈哈的爬起来，歪鼻子歪眼的瞪着凤舞剑，气的他一指大骂道：“你要是个人，我早就把你打的满地找牙了。”
　　凤舞剑轻轻一晃，在他头顶上耍了个剑花。
　　“还鄙视我？”
　　叶凌顿时鼻子要气歪了，双腿一蹬，双手一挥，便猛然弹起，大手一捞。
　　砰！
　　凤舞剑猛然一抖，被一股大力拍到地上。
　　说时迟，那时快，叶凌的身子摔下来之际，猛然张开四肢，直接便朝凤舞剑压了上去。
　　“你服不服，服不服？！”
　　叶凌直接摔在正欲飞起的凤舞剑上，头晕脑涨的他还不忘用胸口死死的压住，两只手也不管不顾的抓住剑身的头尾处。
　　许晴看的瞠目结舌，要不是师父说过，她刚才就冲过去了。
　　凤舞剑依然挣扎着，转眼间地上的泥土便染成了一片红色。
　　柳如月皱了皱眉，正欲出手时，忽然一顿。
　　只觉空气四周的灵气一阵波动，一股微弱却犀利霸道的气势由叶凌身上荡出。
　　嗡嗡！！！
　　凤舞剑顿时发出一阵阵低沉的剑鸣，随后便没了声息。
　　“服了吧！”
　　叶凌大喜过望，顾不得浑身的伤，抓住剑柄便一跳而起，随即打出一道道认主法诀。
　　“滋…嗡！”
　　凤舞剑将叶凌残留在剑身上的鲜血吸收一空，随即便光芒大作。
　　少顷，那光芒敛尽，凤舞剑也重归平静，静静的被叶凌握在的手中。
　　“哈哈，师父，我降服它了，不过你这把剑也太调皮了。”

###第二十二章 凤舞剑诀###
('　　两人定睛一看叶凌此时的模样，不由噗哧一笑。
　　“徒儿你很勇敢，不过却有些莽撞。”柳如月抿嘴笑道。
　　叶凌尴尬的挠了挠头：“是师父！徒儿刚才一时着急那个啥……哈哈，好在它被徒儿收服了。”
　　柳如月看着叶凌此时颇有些滑稽的模样，不由轻笑着问道：“那是因为它喜欢你身上的气息。”
　　“啊？”
　　叶凌楞了一下，有点懵。
　　柳如月看着他脸上的疑惑，不由笑着道：“你知道你为什么这段时间能好的这么快吗？”
　　叶凌挠了挠头：“为什么师父？”
　　“那是因为你太渊穴上的那股灵气在修复着你的身体，你看看你现在的伤口。”
　　听到这叶凌不由一楞，连忙看了看自己的胸口和双手。
　　虽然全身衣服被折腾的破烂不堪，又沾满了血渍，但叶凌翻来覆去的检查了一下，发现自己手上除了几道细小的疤痕以外，没有任何伤口，而且仔细看去，那疤痕也在缓慢的消失着。
　　“这？！”
　　叶凌有点傻眼，虽然他知道这大概是自己手上的戒指在起作用，但是他万没想到这戒指竟然还有治愈自己的能力，这实在是太令他震惊了。
　　许晴也好奇的凑过去扒拉着叶凌的身子瞅来瞅去，不由也发出一阵阵惊叹。
　　“师弟，你这真是太神了。”
　　看着师姐羡慕的眼神，叶凌不由无语，看来自己的这个小秘密早晚得露馅。
　　叶凌楞了一下，随即哈哈一笑道：“师姐哪里话，师弟再神也不及师姐一二啊。”
　　“切，你倒是会说话啊。”
　　嘴上是这么说，但许晴心里还是很是受用，嘴角忍不住的溢出了一丝笑意出来。
　　再次确认了这件事情时，柳如月也不由更加惊叹和疑惑，可是这事情是发生在自己徒弟身上，所以她也没有多去猜想什么缘故，至少这对于徒弟而言是件好事。
　　“这种修复能力虽然强大，但徒儿你切记不可轻意暴露！”想了想，柳如月吩咐道。
　　叶凌连忙点头答道：“徒儿明白。”
　　柳如月又解释道：“此剑拥有一丝凤凰之灵，凤凰生来高贵，傲气，若不是你身上有某种它喜欢的气息，光凭你方才那几下子，怕是收服不了此剑的。”
　　叶凌尴尬的挠了挠头，一想方才自己的作为似乎也是有点太无赖了。
　　“此剑即然愿意跟随与你，便是与你有缘，以后你需多加善用，不可妄自杀戮。”
　　叶凌握拳一鞠道：“徒儿谨记师父的教诲。”
　　“嗯！”柳如月满意的点点头，随后又道为：“你入门一月有余，尚未在灵殿点灵魂灯，明日便去一趟吧。”
　　“师父，灵魂灯是什么？”叶凌好奇的问。
　　“灵魂灯乃生命之灯，将自己灵魂印记刻上去，灯便亮起，灵魂灯越亮，代表他的生命力越旺盛，反之则越弱，所谓人死灯灭，指得就是这个！”
　　叶凌这才恍然大悟。
　　交代了一些事情之后，柳如月便领着许晴离开了，若大的一个院子，又归于平静。
　　叶凌只好回到房中，将自己收拾了一番便又回到了床上盘膝而坐。
　　短暂的一番运气调息之后，叶凌便神清气爽的睁开了眼。
　　自己的身体终于是完成恢复了，而且体质比之以往还要强横上许多，感觉浑身上下都有使不完的力气。
　　“这一达到筑基期感觉就是不一样啊！”
　　他知道要不是现在自己是筑基期的修为了，方才那样从天上往下一摔肯定要丢掉半条命不可，而且自己也不可能光凭肉体力量就能蹦那么高。
　　自己的这一切，自己想想都觉不可思议，只不过叶凌也清楚，这一切的源头，似乎都与自己手指上的那枚戒指有关。
　　也许自己隐匿修为的能力真是戒指所为也不一定？！
　　想到这里，叶凌心里越加难奈，自己应该找个什么东西来试验一下。
　　这事暂时也解决不了，好在如今师父他们也搞不清楚，叶凌也没有再去多想。
　　随后他才将师父赠予的玉简拿出来，闭目凝神之后神识瞬间便进入了玉简当中。
　　玉简当中如一片悬浮的投影屏幕一般，无数的字体和图画飘在一片碧绿的背景之上。
　　叶凌还是头一次见到这种稀奇玩意儿，用地球术语解释来说，这应该就相当于一个移动硬盘还附带投影功能，只不过它不需要电力供应，只需要一丝灵力支持，那是相当的方便。
　　再看玉简上的内容，密密麻麻的字体中夹杂着许多生动形象的图画，里面的描述虽然诸多地方晦涩难懂，但好在有图画解释，这让初来乍道的叶凌轻松了不少。
　　传言此诀是上古时期火凤一族流传下来的一门霸道火属性功法，配合火凤一族本体的先天火灵修炼可事半功倍，虽然叶凌没有火凤的先天火灵，但凤舞剑却由先天火灵加之炼化而成，效果虽弱些，但也有异曲同工之处。
　　叶凌这才明白过来，为何使用凤舞剑必须要配合凤舞剑诀。
　　凤舞诀共分为：有凤来仪，凤鸣朝阳，鸾凤飞舞，百鸟朝凤，龙飞凤舞，凤舞九天，六个境界，每一个境界的威力都差距明显。
　　叶凌默默的看着一行行字，一幅幅图画，细细的品读理解着。
　　转眼已经天黑，叶凌这才放下玉简，便照着玉简第一境界所书那般运功调息。
　　这凤舞诀运气方式与御气诀的完全不同，叶凌方一尝试便觉惊奇，难道这真是以前哪只火凤凰创造的功法不成？！
　　叶凌只是默念了几段口诀，打出数道手印之后，丹田之中的玲珑石便不请自动，迅速将所有灵气化成火属性灵力瞬间涌入周身经脉。
　　不多时一个周天便随之过去，这时叶凌也发现了自己身体的所有灵力都已经属火，那些火属性灵力随之叶凌的运气在身体于奇特的路线游走着，但却完美的避开了死结之路。
　　叶凌惊讶之余，不由深深怀疑此诀似乎是经过了后人改造过，否则方才好几次运气都有可能让自己功力反噬，损伤经脉。
　　两个大周天即将过去之时，叶凌只觉全身一片火热，丹田之中更是火焰妖娆，如同一只火凤在丹田中飞舞狂欢一般，一股无形的力量渐渐灌满全身。
　　叶凌全身的汗顿时狂冒而下，随着修炼的继续他越发觉得身体越难承受，紧咬的牙关也不由连连打架，只觉一股霸道的力量要破体而出一般。
　　“不……不行了！”
　　叶凌身子猛然一抖，瞬间从床上弹起，一把抓起凤舞剑直接破门而出，随即便是一剑挥出。
　　“嘭！”
　　一道金色剑芒呼啸而出。
　　剑芒之间隐约可见一只火凤从剑体冲起，便见它一展双翅猛然撞向院门。
　　“轰隆隆！”

###第二十三章 有凤来仪###
('　　一声巨响之后，院门四分五裂，院外的草坪上，一道两尺来深数丈来长的剑坑出现在眼前。
　　叶凌一脸吃惊的看了看手中的剑，然后在摸了摸自己的身子，再确定自己没有事情之后他才松了一口气。
　　方才第二周天还未修炼完成时，他便觉经脉之中的一股力量越来越盛，似乎就要破体而出一般。
　　好在当时自己机智，即时用剑作媒介卸掉了这股力量，否侧他真怀疑此时的自己应该就象被炸弹一般炸没了。
　　惊魂未定间，叶凌走出了院门，当他看到眼前的那道剑坑时，更是令他惊讶万分。
　　自己这才刚刚修炼，一剑挥出就有这等威能了吗？
　　难道第一境界就这样让自己练成了？
　　叶凌不可思议的想着，方才那一剑斩出时，他确实是看见了剑芒中化成了一只火凤直冲而去。
　　一想至此，叶凌不由喜上眉稍，只是让他心有余悸的是这个凤舞剑诀远比自己想象中的还要霸道，若不是自己有戒指辅助，恐怕是不可能这么快就完成一个大周天的修炼，也就更不可能劈出这等剑势。
　　正在叶凌失神时，忽然远处传来一阵响动。
　　“师父，你来了！”
　　叶凌挠了挠头，低头看了看那个给自己破坏的草坪，不由尴尬的看着师父，方才那一剑动静实在是太大了，把师父她老人家都招来了。
　　“你在练剑？”
　　柳如月看了看眼前的一幕，惊愕的看着叶凌。
　　“徒儿方才在屋内修炼凤凰诀，当我修炼到第二大周天时，便觉体内一股力量要破体而出一样，所以徒儿便提剑冲了出去将力量卸掉了。”
　　“两周天就领悟了？！”
　　柳如月错愕地看着眼前瘦小的徒弟，此诀这一脉中只有自己一人修炼过，可是他却在两周天时间就将第一重有凤来仪领悟到了，看眼前这破坏程度，至少是将第一重境界练到了四层的层次才能发挥出来的威力。
　　叶凌挠了挠头楞笑道：“徒儿也是随便试着修炼一下，没想到就成这样了。”
　　“很好！”
　　柳如月笑着看着叶凌，脸上的赞赏之色溢于言表，御文峰一脉中适合修炼此诀的人除了自己外，一直都没有合适的人修炼，许晴天赋虽好，但却是水属性灵根并不合适修炼它，自己那把剑赠送与他，总算可以物尽其用了。
　　“师父你可别这么夸我，我会骄傲的。”
　　话虽是这么说，可是叶凌却一脸的神采飞扬，手中凤舞剑一挥咧嘴便得意的笑了出来。
　　“噗哧……”
　　柳如月忍俊不禁的一笑，摸了摸他头道：“你这小鬼，好好修炼吧。”
　　正这时，又是一阵凌乱的脚步声传了过来，叶凌扭头一看，便见许晴带着一帮徒弟朝这里跑了过来。
　　“怎么都过来了？”
　　叶凌颇为无语，这一剑威力闹的实在是有些大啊，要是往后自己修炼到第三重第四重境界，那岂不是整个宗门的人都要招来？
　　想想真是有点恐怖啊。
　　“啊，师父你也在啊。”
　　许晴急匆匆的走来，一见眼前的一片狼藉景象不由楞住了，愕然的抬头看着叶凌道：“师弟，你家这是给谁突袭了嘛，怎么糟蹋成这样了？”
　　叶凌无语的看了看许晴，摊了摊手道：“那啥，是给我糟蹋的。”
　　“你？！”
　　许晴惊愕地看着叶凌，一脸不可思议的问道：“你不是刚刚才得到功法吗，怎么……”
　　“呃……可能是第一重比较简单吧。”
　　“这可是我们御仙阁的顶级功法啊，怎么可能简单！”许晴瞪了一眼叶凌，这师弟竟然如此大言不馋。
　　柳如月这时笑着朝许晴说道：“晴儿，你去试一试你师弟。”
　　许晴一楞，随即认同的笑道：“对对对师父，晴儿来探探他的底。”
　　叶凌一看许晴那吃人的表情就不禁打颤，连忙摇了摇头摆手道：“那啥……师姐我不是才刚刚开始修炼嘛，哪能和你老人家比啊？”
　　“你说什么？”许晴一听，顿时不乐意的跳了起来，娇喝道：“竟然说你师姐老，看打！”
　　说时迟，那时快，只见许晴话音方落，便见她妙曼的身影腾空而起，一剑朝叶凌刺去。
　　“不要啊师姐！”
　　叶凌一声哀嚎，下意识的一扭头就跑。
　　“浑蛋师弟，你是兔子嘛？”
　　许晴身影一晃，瞬间追上拦在了他眼前。
　　“那啥，这不是本能反应吗？”叶凌尴尬的笑了笑，在黑社会混了这么久，自己除了练就了一身砍人的本事，就数逃跑功夫最强了，要不然只怕早蹲大牢去了。
　　“出息，你这样还想保护我们？”许晴白了他一眼。
　　叶凌尴尬的笑了笑，这下可丢脸了，连忙赔着笑脸道：“呃……这是个意外，咱们再来，师弟绝对不跑了，就是要跑，也会带上师姐你一起跑，我怎么可能会让师姐受伤。”
　　“嘴贫！”许晴瞪了他一眼随即一剑挥出，“看招！”
　　“砰！”
　　叶凌还没反应过来，便被许晴的剑气一冲直往后退，他连忙便一扬凤舞剑挡住许晴。
　　许晴去势一缓，愕然的楞了下，暗忖这师弟的反应似乎还是挺快的，还能跟上自己的招式。
　　然而就在这时，叶凌便双脚一蹬，整个人便往后空一蹿数十丈高，随即眉头一凝，瞬间完成御气掐诀，然后扬起手中长剑大喝道：“有凤来仪！”
　　下方众人只觉耳边传来一阵清丽而嘹亮的清唳，便见头顶十丈之上一道金色剑芒闪耀斩出，隐约之间那剑芒化成一只仪态万千的火红凤凰扑展双翅俯冲而下。
　　“哗！”
　　底下一片哗然。
　　许晴眉头一皱，露出不可思议的表情抬头看着冲来的凤凰剑芒，右手一转，手中碧水玄天剑便射出一道蓝色剑芒冲出。
　　“嘭！”
　　一连串的轰鸣暴开之后，众人眸子不由一眯。
　　待光芒敛去时，便见头顶之上一个身影如同断线的风筝一样往下坠落，许晴眉头一皱，连忙飞身而去，一手将他抱住。
　　这……这太折腾人了！
　　叶凌被师姐一抱，这才堪堪避免了砸地的危险，方才那一剑自己就是按照凤舞诀的口诀这样一调息运气，就是下意识的这么一使劲而已，然后感觉整个人瞬间便如同抽空了一般。
　　“哗，师叔你好厉害啊！”
　　小环小舞还有其它几个女弟子也一同围了过去，原本她们对这个小师叔是不怎么看重的，可是没想到就是这么一个不起眼的小师叔，竟然将凤舞剑使出了这么恐怖的威力。
　　她们只在师祖柳如月那见识过，而那，已经是好久以前了。

###第二十四章 嘴这么贱###
('　　叶凌整个人都迷迷糊糊，四肢无力的倒在许晴怀里，脸色泛着白色。
　　“你这个小浑蛋，和师姐玩命啊这是？！”
　　许晴一脸责备，美眸间却流露出关切的眼神，同时心里却又非常的震惊，这师弟领悟力这么好，这么快就修炼到这种程度了。
　　柳如月美眸流波转动，看着眼前的叶凌时，脸上不禁露出一抹欢喜之色，他确实掌握了第一重有凤来仪的大部分力量，就方才那一剑，威力几乎达到了第一重大圆满的层次，否则他体内的灵力也不会在眨眼之间消耗一空。
　　过了小半晌，叶凌才缓过劲来，脸上的气色也在渐渐的红润起来，他这才懒洋洋的道：“意外意外，师弟也不知会这样啊。”
　　许晴将他扶好，气鼓鼓的瞪着他道：“以后可不许这么胡来了。”
　　“知道了师姐！”
　　叶凌连忙点头，心里却感觉暖暖的，他自然是明白许晴是在关心他，因为自己这点功力对她而言还太微不足道，不可能伤到她。
　　这事也确实让他有点郁闷，他完全想象不到这个凤凰剑诀竟然会如此的消耗灵力，用地球语言来说，就是这辆车虽然豪华有档次，但是油耗实在太高了。
　　以后可千万得悠着点了，虽然自己身上有戒指的灵气供应，但似乎也赶不上这消耗的速度。
　　柳如月这时解释道：“徒儿方才那一剑，已经达到了第一重的七成威力，不过以你如今的修为而言，还是有些力有不歹，所以才会发生方才那种事情，以后你需掌握好力道，过度了反而会害了自己。”
　　叶凌露出惭愧之色，回道：“是徒儿不知轻重，所以才出了差池。”
　　柳如月微笑着点点头，道：“勤加修炼便能掌握好这个平衡度了，只是与人对战之时千万要记住这点，不要因为此诀威势凶猛而逞一时之能，否则敌未破，却给了人家可乘之机，那么一切都无可挽回了。”
　　“徒儿谨记师父的教导。”
　　“那你回屋休息吧，修炼也是讲究松驰有度，今日就此打住，此地之是，明早交给下面的弟子收拾便可。”
　　柳如月说完，便飘然离去。
　　许晴便扶着叶凌往屋内走去，一边朝几个弟子说道：“你们几个先将这个坑填上，明日一早回来将破损之地恢复原貌。”
　　“是，师父！”几个女徒弟连忙答应，随后便各自分工开始收拾。
　　“没事师姐，我已经恢复过来了，自己可以走。”叶凌摆了摆手，扭过身手舞足蹈的样子精力十足。
　　“这么快？！”
　　许晴愕然地看着叶凌滑稽的模样，方才还病央央跟死猫似的，自己还怕他透支过度，给他一粒培元丹呢，这家伙却转眼就活蹦乱跳了。
　　“师弟本来就没什么事啊。”叶凌无所谓的摆手道。
　　这恢复力，许晴不得不佩服，可是她搞不明白师弟这个能力到底是怎么回事，索性也没去多想，跟叶凌道了别，便回去了。
　　院子很快就安静了下来，四周静谧的一片，叶凌抬头看着繁星点缀的天空，在看看自己眼前颇有小桥流水意境的院子，心里的烦恼之事都随之而去。
　　入睡前，叶凌依旧修炼了一翻御气诀，然后才幡然入睡，虽然此诀只是御仙阁人人普遍的行气功法，但其简单实用的修炼方式还是非常有效的。
　　翌日清晨，晨曦微露。
　　叶凌醒来之后便是打坐修炼了一遍御气诀，然后便取出剑来到院中修炼凤凰剑诀。
　　凤凰剑诀的第一重境界剑式简单，所以剑招练习起来并没有什么太大的难度，主要还是在于运功御气的掌控之力，剑招也只不过是一个输出的媒介罢了。
　　叶凌自然是明白这些，故在院中打坐冥想了一个时辰，这才起身练剑。
　　正在他练到入神处时，鼻间便传来了一阵诱人的香气。
　　抬头往院门处一看，一个绝美的身影飘然而入，手里提着一个小竹篮，那里正冒着一丝丝热气。
　　“师姐，早啊！”
　　叶凌眼前一亮，连忙跑了过去，注意力瞬间就往那蓝子里去了。
　　“吃去吧。”
　　许晴看着他嘴馋的模样甚是无语，直接便将竹篮塞到了他怀中，这才又道：“吃完跟师姐去一趟灵殿，将你的灵魂灯点亮。”
　　“哇，师姐你真是太了解我了！”
　　蓝子的盖子一打开，里面的盘子放着两个热气腾腾的大鸡腿，叶凌激动的一声欢呼，便开始了狼吞虎咽。
　　一阵风卷残云之后，地上便多了几根鸡骨头，叶凌这才一脸意犹未尽的跟着师姐走出了院子。
　　灵殿位于主峰御仙峰上，整个御仙阁所有弟子的灵魂灯都在此放置看守，叶凌一路跟随许晴离开了御文峰，不多时便出现在了主峰的广场上。
　　入门这么长时间，这是他第一次离开御文峰来到主峰这个地方，虽然眼下还只是辰时时分，但广场上有不少在那或行气练剑，或练武对战……
　　眼前的一切都如同早晨的朝阳一般，生气勃勃。
　　“哇，快看，是许晴师叔啊！”
　　“大清早的就能看到此等绝色，真是妙哉！”
　　“你们就别做梦了，没看到她后面跟着这小白脸嘛？”
　　“说的也是啊，看那小子长的这么嫩这么俊，潜力无穷啊。”
　　那群人中一个贼眉鼠眼的白衣弟子说的犹为起劲：“那不就是那个那天在择徒大典闹事的叶凌吗，他可是咱们派中的名人了，他可是个五行灵根的废物啊，你们看御文峰都是女人吧，为何他就能进去，我们这么优秀的人都进不去呢，还不是因为他长的很有那啥……”
　　“那是你长的太挫了……”
　　四周传来一阵低沉的轰笑声。
　　许晴所过之处，许多目光都落在她身上，似乎都已经斯空见惯了，她并未在意充耳不闻的走自己的路。
　　只是有些话越发的刺耳，让叶凌的脸色越来越难看。
　　叶凌转身便走那群人走去，许晴站在他身后愕然地看着他瘦小的背影。
　　“逼崽子，嘴这么贱！”
　　叶凌大摇大摆的挤了进去，还没等那个贼眉鼠眼的白衣弟子反应过来，朝着他脸颊便一巴掌抽了下去。

###第二十五章 被坑惨了###
('　　“啪！”
　　一声轻脆的巴掌声响起，四周便响起了一片哗然，然后四周的人才反应过来，一个个怒视着忽然而至的叶凌。
　　这家伙是什么时候挤进来的，为何我们都不知道？！
　　一时一群人心里只觉怪怪的，齐齐瞪着叶凌。
　　那白衣弟子摸了摸火辣辣的脸颊，脸上的错愕瞬间转变成震怒，怒骂道：“小白脸你找死！”
　　“啪啪啪！”
　　一扬手便又直接往他脸上来了几下，瞬间他脸颊便红肿一片，变成了猪头一个。
　　“这家伙是不是疯了？！”
　　四周的人齐刷刷瞪着叶凌，这里可是主峰啊，这家伙是不长脑子嘛竟然敢在这动手。
　　叶凌可没想这么多，此刻的他瞬间又变成了前世那个街头流氓痞子，一把将那变成猪头的白衣弟子拽过来，笑道：“第一，我白是因为皮肤好，俊是因为帅，你瞧瞧你这熊样！第二，你先出口伤人我就不说了，但你却不能伤到我身边的人，第三，我是个废材，但照样能打得你满地找牙！”
　　说罢，叶凌一点也不客气的将他甩在地上。
　　“这家伙真是疯了！”
　　“小子你以为你是谁，御剑峰的人你也敢打？”
　　所有人都惊呆了。
　　大家都没想到这个白净瘦弱的叶凌脾气竟然一点也不弱，一个个都咬牙切齿的想揍他一顿，可是这里是主峰他们又忍了下来。
　　“你们语言侮辱我在先，我有何不敢打？”叶凌一脸冷峻的盯着他们，指着他们鼻子便道：“你们虽然入门比我早，修为比我高，但品德却比我低劣，在这恃强凌弱，你还有脸说我？”
　　“你你……”
　　一句话把他们一个个说的满脸通红，的确私下这样贬低议论别人确实不厚道，可是谁知他会这么大胆凑过来较劲啊。
　　一时一个个不由大眼瞪小眼的盯着叶凌，渐渐发现，他们就感觉他不对劲了。
　　“这……这家伙好象一点修为都没有？”
　　“好象是啊！”
　　“他资质这么差，本来就是废物啊，没有修为有什么好奇怪的！”
　　这时那个被打成猪头的白衣弟子跳起来指着那人骂道：“浑蛋，你意思是说我刘成废物都不如吗？”
　　这时，一个个都放出神识对叶凌的气息进行查探，可是结果却毫无所获，顿时他们就懵了，半晌他们又齐齐将目光放在被打的刘成身上。
　　“你不是筑基期都修炼了大半年了嘛，怎么连个毫无修为的废物都打不过？”
　　“对啊，还是你太怂了？”
　　“你不怂你怎么不弄他？”
　　那刘成一脸怒视着旁边的伙伴，心里虽然想抽死叶凌，可是他还是不太敢在主峰这动手，万一让哪个人抓住小辫子以后就麻烦大了。
　　“笑话？我怂，你们把他给我抓住，看我不抽烂他那小白脸？！”被激的一个小胖子一脸傲慢的道。
　　“喂喂，你们有考虑过我的感受吗？”
　　叶凌哭笑不得的看着他们，指着他们恨铁不成钢的冷笑骂道：“你们这些人真特么搞笑啊，明明想揍我却婆婆妈妈的不敢动手，特么的谁才是小白脸啊，一点勇气都没有，最好连男人都不要做了。”
　　“哇哇……小子你说什么？！”
　　“信不信老子一巴掌就能抽死你！”
　　“……”
　　瞬间他们便满脸通红的跳了起来，一个个卷起袖子便要抻手来拽。
　　叶凌这才抬头往师姐那边看了看，只见一个须眉道者般的男子朝许晴走了过去，师姐仿佛没有看见这里的人一般，和那人背着这边低声交流着什么。
　　叶凌双眼眨了眨骂道：“就你们这些怂包，别来搞笑了好嘛？”
　　“气死老子了！！！”
　　几个人终于忍不住这口气了，扬手便扑了过来。
　　“啊！”
　　一声惨叫忽然响起，还没等他们的手碰到叶凌，叶凌便忽然倒在了地上。
　　“救命啊，快来人啊，以多欺小，恃强凌弱啊！”
　　叶凌躺在地上打了几个滚，咧嘴不断的大叫起来，一时他们几个都愕然的停了下来，均是莫名其妙的低头看着他。
　　我们都还没碰你呢，这小子脑子是不是有病啊？！
　　可是渐渐他们就感觉不对劲了，这小子的声音太大了，整个广场的人都能听到，不时有人往这边走了过来。
　　“小白脸你坑我？”
　　“啊啊……不要打我啊！”
　　叶凌在地上躺着一把便拽住一个人的脚便往自己身上印去，反应过来的那几个人顿时大惊失色的想要抽回自己的脚，可是自己的鞋印还是落在了他身上。
　　“小子，我早晚会弄死你的！”
　　一群人哀嚎起来，因为他们发现，四周已经聚满了看热闹的人，而且一个个都对他们指指点点，低声议论。
　　远处的许晴无语地扶了扶额头，方才还想叫他回来的，可是谁想到这小子就直接躺地上去了，此刻的她，实在是没这脸凑过去。
　　这小子又胡闹了！
　　“你们怎么能这样啊，这么多人欺负他一个人。”
　　“对啊，真是给御仙阁丢脸啊。”
　　“我们怎么会有你们这种同门啊。”
　　刘成这么一群人顿时暗叫不妙，冷汗便直接从背后额头流了下来，一个个七嘴八舌的解释道：“不对不对，是他欺负我们啊。”
　　“对啊，我脸都让他打肿了，你们看！”
　　“对啊，我们怎么可能欺负小辈呢！”
　　“……”
　　似乎是越描越黑，因为凑过来的人都发现躺在地上的人压根一点修为都没有，而他们这群人中，修为最低的也有炼气期八层，最高的都快筑基末期了。
　　“你当我们都是傻子嘛，他一点修为都没有，应该是刚入门的弟子，怎么可能打得过你们。”
　　“是啊，你还有脸说他把你脸打肿了，怎么这么不要脸的话也说得出口？”
　　正这时，人群里传来一阵躁动，随即分出一条小路来。
　　四周不知为何一下就安静了。
　　叶凌错愕的抬头，不由也瞬间呆住。
　　只见眼前一个韶秀可爱的少女翩然而来，纤纤素手轻提薄纱绮罗裙，身姿曼妙，脱俗清丽如画中仙女般，那如绸缎般乌黑顺滑的青丝绾起一个少女发式，一支碧玉钗与数枚珠花点缀其中，美眸空灵清澈，眉毛抖动间说不出的纯稚无邪。

###第二十六章 慕容溪儿###
('　　“慕容溪儿来了！”
　　人群中不知谁喊了一句，然后四周又是响起一片哗然。
　　刘成他们更是脸如土色，暗自哀嚎。
　　慕容溪儿可是三长老慕容月之女，要是她也认定眼前的事实，那自己怕是要遭殃了。
　　一时他们个个都咬牙切齿的盯着叶凌，恨不得跳过去一口吞了他。
　　慕容溪儿白嫩如玉的小手轻轻提起绮罗裙然后蹲了下来，然后朝叶凌轻声问道：“这位师兄，你没事吧？”
　　她声音清柔略显幼嫩，让人听着却舒服清新，叶凌被她这么一问，脸色不由一下红了起来。
　　“呃……没大碍，还好师妹来得急时。”
　　眼前的少女清纯如水，那不染凡尘的少女气质让人看着生不出一丝亵渎之心，叶凌看了一眼心中惊叹的同时，便连忙将眼神挪开生怕让她知道自己说慌。
　　面对这样的一位如仙的少女，似乎连说慌的勇气都没有了，叶凌不知道她到底是什么来头，只知道她叫慕容溪儿，不过从四周之人的反应来看，似乎来头应该很大。
　　这下就好办了。
　　叶凌眼前一亮，右手却按住胸口猛然咳嗽了起来。
　　慕容溪儿不由柳眉轻皱，伸出手想去扶他一把，不过叶凌却连忙横手一拦，左手便捂着嘴连连咳嗽了数声。
　　“哎哟……我这是造了什么孽啊，要承受这种无妄之灾。”
　　叶凌左手拿开，便见手心一摊鲜血。
　　刘成那一伙人不由纷纷皱眉，一个个万分疑惑的看着他手心的鲜血，随后他们似乎想到了什么一般，一个个都咬牙切齿，摩拳擦掌的盯着叶凌。
　　叶凌置若罔闻，一脸的可怜相。
　　慕容溪儿倏地站了起来，指着刘成他们便训道：“大家贵为同门，你们怎么可以这样欺负他，恃强凌弱是我们御仙阁的作为吗？”
　　“我，我们……”
　　刘成他们一个个张口结舌，被一顿训得目瞪口呆。
　　刘成更是要吐血，他哪里弱啊，我脸都让他扇肿了还说我恃强凌弱，我的委屈哪里说去啊。
　　“怎么不说话了？！”
　　慕容溪儿杏眼瞪着他们。
　　刘成心里的憋屈实在是无法忍受了，咬了咬牙鼓起勇气向前迈出一步，捂着一边脸颊几乎是要哭出来的报怨道：“溪儿师叔冤枉啊，是他先扇我脸的，你看，都肿成这样了！”
　　“噗……哈哈哈……”
　　他不说还好，一说起来还连比带划，顿时四周的人都忍俊不禁的大笑起来。
　　刘成的脸色顿时跟吃了屎一样的难看。
　　慕容溪儿抿了抿嘴，然后回头朝摊坐在地上的叶凌问道：“是你扇他脸了？”
　　叶凌连忙摇头，一脸淡定的道：“你看我这样一个手无缚鸡之力的新进弟子，有这个能力吗？”
　　“对啊。”慕容溪儿楞了一样，一下子便也恍然大悟的露出一丝纯真的笑容，随后她的脸孔瞬间沉了下来，瞪着刘成他们道：“溪儿查看过他的修为了，他炼气期一层都未达到，你说他打你脸，哼，你们是不是看我年纪小不懂事，欺我年幼无知啊？”
　　“啊……溪儿师叔冤枉啊，我们一直对你只有崇敬之心。”
　　哗啦啦的他们几个全都跪了下来，被揍事小，若是让眼前的大小姐不高兴了，这事可就大了。
　　虽然自己也是御剑峰等大脉的弟子，可是也只是底层的人员，和慕容溪儿比起来那是犹如蝼蚁一般不起眼。
　　这时四周围观的人群也都对慕容溪儿投去崇拜而敬佩的目光，纷纷吩和起来，那慕容溪儿虽然年幼，可是生来高贵，心底善良乐于助人，乃是御仙阁的一颗明珠也不为过。
　　“你们是御剑峰和御丹峰那一脉的吧，看你们整天在这聚众玩乐。”
　　“我认得他，是御剑峰李子明的弟子，仗势欺人的事可没少干啊。”
　　“原来如此，李子明可是云雷首座的入室弟子，这靠山可大着呢。”
　　四周你一言我一语的朝刘成他们一伙就说开了，顿时气的他们浑身发抖，一个个哭丧着脸满脸的委屈和无奈之色。
　　叶凌拍了拍身子，从地上缓缓的爬了起来，这一幕看的刘成更是要吐血，老子碰都没碰你一下，你装什么装啊。
　　叶凌却咳嗽了一声，这才抬头朝他说道：“所谓人的名，树的影，原来你早就名声远扬了，所以我就经常说呢，人呐，要日行一善，才可得善果，你看我经常做好事，所以大家都会帮助我。”
　　刘成气的跳脚，指着叶凌大骂起来：“满口胡说八道什么！！！”
　　叶凌依然淡定的劝慰道：“呃……得道者多助，失道者寡助，你也看到了，好好改过自新，争取宽大处理。”
　　“我……我要弄死你！！！”
　　刘成整个人跳了起来，他的小伙伴一看他如此冲动之举也是大惊失色，连忙七手八脚的拦住他。
　　“刘师兄千万要冷静啊。”
　　“你让老子怎么冷静啊，打的又不是你脸！！！”
　　慕容溪儿看到刘成一伙如此举动更是不满，俏脸一沉朝他们说道：“你若真心想悔过，自己去刑律堂领罚去吧。”
　　“溪儿师叔……你不能这样啊！！！”
　　刘成哀嚎连天，可是却被四周慕容溪儿的崇拜者七手八脚的拖走往刑罚堂去了。
　　这事就算这样处理完了，慕容溪儿拍了拍小手，露出纯真的笑容，扭头看了看叶凌道：“你没事吧？”
　　“没事，吐点血算不了什么。”叶凌笑着摆了摆手。
　　慕容溪儿噗哧一声笑了出来，如同百花绽开一般让人陶醉，“御仙阁弟子众多，有个别顽劣弟子也是在所难免，我们御仙阁还是很团结友好的。”
　　叶凌连忙认同的点头笑道：“林子大了什么鸟都会有的嘛，我能理解，御仙阁是我从小的梦想，能在这里修炼我自感幸福幸运之极。”
　　“咯咯……你真逗！”慕容溪儿听到他奇怪的形容不由笑靥绽开，随后赞同的看着叶凌道：“我很喜欢你刚才那句话。”
　　“啊？”叶凌有点懵，我刚才说什么了？
　　“得道者多助，失道者寡助。”
　　叶凌挠了挠头尴尬一笑道：“学识浅薄，让你见笑了。”
　　慕容溪儿笑靥如花，眼前这个比自己稍大的少年确实挺有趣的，问道：“我是慕容溪儿，你叫什么名字？”
　　叶凌连忙抱拳一敬道：“在下叶凌，师承柳如月门下。”
　　“哦，我知道你了。”慕容溪儿想起了那日择徒大典之事，露出赞同的目光道：“你那天做的很好，我们御仙阁的弟子就应该如你一般。”
　　“师妹过誉了。”
　　叶凌尴尬的笑了笑，当时自己也是没办法，没想到这么快整个御仙阁的人都知道了。

###第二十七章 羡煞旁人###
('　　因为慕容溪儿的关系，四周的人虽然散开了，但是一个个都假装在不远处或交谈或比武，实则一个个都往她这边看来。
　　慕容溪儿的魅力，实在是令这些年轻的弟子们无法拒绝，哪怕在一边看多几眼也感到很满足。
　　慕容溪儿对此早已见怪不怪，所以并未对他们的观望表现出不满，只不过眼下她与叶凌交谈着，着是令四周的弟子们羡慕嫉妒。
　　御仙阁中多少年轻弟子都想接触到慕容溪儿，如果能和她说上几句话那就更加美好了，万一能和她成为朋友那就不枉此生了。
　　多少羡慕的目光都投在叶凌身上，为什么方才刘成欺负的人不是我，这样自己也就能得到慕容溪儿的关注了……
　　啊啊啊……
　　多少人的心在躁动。
　　叶凌也发现了这一点，眼前的慕容溪儿尚在豆蔻年华，便成为了御仙阁所有年轻一辈弟子的女神，确实有她独特的魅力之处，一时间，就连他自己心中也不由的生出一种自豪感。
　　叶凌笑着看了他们一眼，那得意之色溢于言表，此得一群弟子又是羡慕又是恨。
　　这种感觉原来这么爽啊。
　　叶凌心里直乐，慕容溪儿奇怪的打量着他，好奇的问道：“师兄为何如此开心？”
　　叶凌楞了楞，尴尬一笑，也不避讳的说道：“叶凌觉得自己是不是被上天眷顾了，所以今日才有幸得到溪儿师妹的帮助。”
　　慕容溪儿咯咯一笑，摆手道：“这种不平之事我们御仙阁的弟子见到都会出手的。”
　　叶凌打了个哈哈，赞同的道：“是啊，以后我也要向溪儿师妹多多学习。”
　　正这时，人群中传来一阵骚动，叶凌扭头看去，却见许晴娉娉袅袅的向这里走来，一席淡蓝轻丝留仙裙飘逸出尘，引得四周的弟子纷纷注目。
　　当他们看到许晴走到叶凌那边时，一个个都惊讶的瞪大着双眼，一脸不可思议的表情。
　　“为什么会这样啊，我哪点不比他优秀啊！”
　　“这叶凌入门一个多月了修为还是零，怎么美女还喜欢跟他交朋友，真是没天理啊！”
　　“原来是他啊，我说呢，咱们内门怎么可能会有修为这么差劲的弟子……”
　　“这废材之名果真是名不虚传啊哈哈……”
　　一时，哀嚎四起，羡慕嫉妒纷至沓来，大家都恨不得上去踢开叶凌将自己替换上去，可是眼前的两位都是仙子人物，在御仙阁属于那种耀眼明珠，他们除了想想，又哪有这个脸皮和勇气。
　　“晴儿姐姐，你来啦。”慕容溪儿看到许晴过来，不由笑靥绽开，然后乖巧的挽过许晴的手臂，“你上次教我的曲子，我都学的差不多了，你还有什么曲子啊晴儿姐姐，教教我吧。”
　　许晴看着眼前纯真迷人的慕容溪儿不由嫣然一笑，这丫头竟然喜欢民间那些琴筝曲调，连忙拉过她的手道：“我上次下山时收集了些曲子，改天你过来御文峰姐姐教你就是了。”
　　慕容溪儿顿时笑若桃花，开心的道：“你可说好了，都怪我娘亲他们，从小到大从来都不让我下山。”
　　话语间，脸上眸间都无法掩饰的流露出对外面世界的向往，和一丝报怨，许晴看在眼里也只是苦笑般摇摇头，对于慕容月长老的作法她是能够理解的，孕育新生命对于修道有成的修士而言是很艰难的，花了几百年时间才成功孕育并生下她，长成这么优秀漂亮的一个人，其中的曲折艰辛自是让人感慨，又怎么可能轻意让她下山，外面人心险恶之人太多，慕容溪儿还是太单纯了。
　　回过神来，许晴笑着安慰她道：“溪儿莫急，你如今还小，来日方长有的是机会，你娘亲也是怕你受到伤害，外面的世界啊不光好玩，还有更多险恶之人，特别是溪儿这么漂亮善良的人最容易引起坏人的注意。”
　　慕容溪儿嗫嚅了粉嫩唇瓣，只好泄气一般苦笑道：“晴儿姐姐我明白了。”
　　叶凌看着几个风格中迥异的美人手挽手亲密的跟小情人一样，看得他是两眼冒光，羡慕不已，连忙便凑了上去，朝许晴报怨道：“师姐你怎么才过来啊，你不知道我都让人欺负死了。”
　　许晴无语的白了他一眼，瞪着他道：“净瞎胡闹，谁还能欺负你啊。”
　　叶凌露出委屈的表情道：“话可别这么说师姐，我修为这么弱，谁都可以欺负我啊，而且他们怎么伤害师弟都行，可是他们对师姐师父们不敬，我是绝对不能容忍的。”
　　许晴翻了个白眼，不过这话听着还是很舒服，这才摆手道：“好了，下次可不要胡来了。”
　　叶凌顿时眉开眼笑，眼下自己把刘成他们折腾成这般，事情可大可小，以后难免还会与他们再起冲突，所以师姐的认同还是很重要的，毕竟她是自己的大靠山啊。
　　这时慕容溪儿放开许晴的手，朝叶凌赞同的道：“我觉得叶凌师兄很勇敢啊，哪怕自己修为再差，为了自己同门也敢勇于抗争，我们御仙阁的弟子都应该有他这样的品质。”
　　“呃呵呵……溪儿师妹过誉了。”这话听的叶凌也不禁老脸一红，自己品德可没这么高尚，用上辈子的经历来说，就是身上的江湖习气太重了。
　　许晴噗哧一笑点了下慕容溪儿的额头，笑道：“连你这丫头也替他说话了，这小子可捣蛋着呢。”
　　“咯咯……是不是啊叶凌师兄！”
　　在如此清纯可爱的小萝莉面前让师姐揭短，叶凌老脸有点挂不住，毕竟男人都好面子，尤其是在这种场合下，不然以后……
　　叶凌连忙打断自己不安份的思想，扭头就自己跑了。
　　“师姐，时辰不早了，我们去点灵魂灯吧。”
　　“这小子！”许晴瞪着他的背影。
　　慕容溪儿咯咯直笑，感觉好玩极了，不过随后她又想起了什么，连忙朝许晴说道：“晴儿姐姐，我先去一趟刑罚堂看看去。”
　　两人只好作别。
　　御仙峰峰高地广，灵殿位于御仙峰大殿后山之中，那里静谧祥和，两人走了一刻钟才到达此地，在一个九层六角楼阁前停了下来。
　　叶凌四周观察着，不过令他奇怪的是，这一片好象一个弟子都见不到，不由扭头朝许晴问道：“师姐，怎么这里这么大但却没有一个人呢？”
　　许晴楞了一下，这才笑着解释道：“灵殿一般弟子是不能接触的，而且大长老御真在此清修。”
　　“御真长老？”
　　许晴解释道：“御真长老乃是我派所有人之长辈，就是师父也要叫他师伯呢，他不问世事长年在此闭关，一般待到渡劫之日时才会出来。”
　　“原来是老祖宗啊！”叶凌恍然大悟，好奇的问：“御真长老要飞升了吗？”
　　许晴苦笑的摇了摇头，“御真长老因为一些变故，转修散仙了，如今已渡四劫。”
　　说到他，许晴又想到了师父跟她提过的往事，续又缓缓说道：“千年前的那场仙魔大战，从仙魔两界一直波及到修真界，师祖因此战死，御真长老以大乘之威也只能兵解保命，成了一介散仙。”
　　那段动荡的岁月，改变了太多人太多事情，如今的安宁祥和，不知还能维持多久……

###第二十八章 我冤枉啊###
('　　刑罚堂上很快就聚集了许多看热闹的弟子，大家之所以会这么热衷的跑来看这种小事大多数都是因为慕容溪儿。
　　慕容溪儿可以说是御仙阁中的小公主一般的人物，人人喜爱，长辈宠溺，而且她又热衷助人管闲事，是以大家都报着她肯定还会过来把这事管到底的想法聚集以此。
　　“你们快放开我，该抓的是那个小白脸。”
　　押他们过来的慕容溪儿铁杆粉丝却大咧咧的笑道：“你还是老实点吧，等下执事来了争取宽大处理。”
　　刘成一听更是暴跳如雷的想要冲出去，可是一群热血青年哪里肯给他机会，一个个你一掌我一手便将他推了回去，气的刘成张嘴大叫起来，“你们是不是脑子有病啊，管我闲事做甚？”
　　“你在嘴贱信不信我们抽你啊？”
　　四周的热血青年听着不乐意了，一个个怒视着他。
　　正这时，外面传来一声冷哼，随即一个剑眉冷目的英朗男子走了进来，驻足朝四周一番冷扫之后，那些热血青年不由怯场闪开。
　　“是李子明来了！”外面的人一声低呼，这消息传得可真是快啊。
　　“师父……呜呜，你快救我啊，我前段时间好不容易才得到一些师门贡献，弟子不想被罚啊。”
　　刘成哀嚎一声，顿时一把鼻涕一把泪的哭诉起来，他的小伙伴也是殷切的看着李子明，犹如见到了救世主一般。
　　李子明恨铁不成钢的瞪了他们一眼道：“为师不是警告过你吗，管住自己少给我惹事。”
　　“弟子冤枉啊，是那个叶凌欺我在先的。”刘成委屈的大叫起来。
　　“那小子弱不惊风的样子还能欺到你，你看我都替你擦了几次屁股了。”
　　“弟子以后不敢了，可是师父你一定要帮我啊。”刘CD磕头了。
　　李子明苦恼的摇了摇头，瞪眼道：“为师这回可带不走你了，这事慕容溪儿一插手，我要是再和往日那般做，影响很大。”
　　刘成顿时懵了，“那怎么办师父？”
　　李子明思虑了片刻，这才道：“你先呆着吧，为师去找叶向武试试，那王执事是他师兄，我跟他熟，相信这事没什么问题。”
　　刘成顿时大喜过望，如果晚点执事上堂公判出去了，那就完了。
　　“净给老子找麻烦。”
　　李子明狠狠的瞪了他一眼，随后气愤的走了，虽然他很生气，但徒弟出事了，他还是每次都极力护住，毕竟那都是自己的门面。
　　方一出门，便见叶向武从外面走了进来，李子明眼前一亮连忙拉着他便进了侧堂，开门见山的便道：“武哥，我正找你呢。”
　　“又是为你那徒弟的事情？”
　　叶向武淡淡的翻了个白眼，虽然与他关系不错，但他经常找他走后门消案还是令他有些反感了。
　　李子明摇头叹息的道：“是啊，就是那几个不争气的小子，本来我也没脸在找你了，只不过眼看这开年到来，我这门下积累的师门贡献才刚刚及格，若是出这档子事，这样一扣除的话，我去年一年都白忙活了，对今年的精英弟子评选也会影响很大。”
　　“这个我了解，不过……”说到这，叶向武犹豫了。
　　师门贡献对于每个弟子来说都很重要，每个弟子为御仙阁做过多少事出了多少力都会被记录变成师门贡献度，而这些师门贡献关系到下一年灵石俸禄的调整，地位提升，渗透到修炼与生活当中的各个方方面面……
　　李子明顿时明白过来，附到他耳朵道：“上回你说的那件事，我答应你怎样。”
　　叶向武想了想道：“好吧，不过这次你徒弟又和哪一脉结怨啊？”
　　“御文峰柳师叔的徒弟叶凌。”
　　“又是他！”叶向武精神为之一振，牙齿随即咬在了一起。
　　“怎么了武哥？”
　　叶向武嘴角露出一抹阴寒的冷笑，道：“放心子明，这事我帮定你了，那叶凌可不是什么善类，我正好找他呢。”
　　叶向武一想起择徒大典之事就咬牙切齿，这段时间以来自己一直被关禁足在刑罚堂内面壁抄书，让他一天到晚舞剑还差不多，抄律典这事可真是差点就把他折腾疯了，如今也才刚刚放出来没几天而已。
　　李子明也眼前一亮，道：“你知道他，就他那一点修为都没有的人能干出啥事？”
　　叶向武冷冷一笑，道：“你太小瞧他了，不然你以为你徒弟怎么会让抓到我这里来啊？”
　　李子明顿时露出惊讶的表情，不解道：“我徒弟的脸真是他扇的？！”
　　“你说呢？”叶向武冷冷的一声嘲笑。
　　李子明露出不可思议的表情，要说叶凌能伤到自己徒弟他是不相信的，可是看叶向武的样子似乎其中还真有猫腻。
　　叶向武把他的心思看在眼里，拍了拍他肩膀道：“御剑峰作为御仙阁第一大脉，他叶凌扇你徒弟脸，那不就是扇你的脸吗，扇你的脸了那就是在扇你们御剑峰的脸啊。”
　　李子明顿时脸色就黑了下去，若是传出去了自己悉心培养的弟子让一个毫无修为的新入弟子扇了，他以后可真是没脸呆在御剑峰了。
　　思来想去间，李子明才朝叶向武道：“武哥，这事还得拜托你了，我徒弟被打这事不宜外传。”
　　“今日之事慕容溪儿插手了，我这恐怕也不太好办。”叶向武摇了摇头，有她出现的地方，是想低调都低调不了，扭头一看李子明变幻的表情，又道：“来日方长，咱们有的是办法。”
　　正这时，大堂上传来一阵骚动，两人随即走了出去。
　　一个中年模样的男子步入大堂，落座于高台案桌之上，便见他眉头一凝，严肃问道：“刘成等人，你聚众闹事，欺凌弱小同门，口不择言侮辱同门长辈，可知错？”
　　刘成一伙人听到之后顿时跪了，一个个辩解着大叫道：“王执事冤枉啊，是那叶凌伤我在先，不对不对，是那叶凌伤我，我碰都没碰他一下。”
　　王执事一声冷哼，“众目睽睽之下那么多弟子都看到了，你竟然说没碰到你，当我这是什么地方吗？”
　　刘成顿时吓得冒出冷汗。
　　出来的李子明看到这，连忙催促着叶向武过去。
　　叶向武来到高台案前，低声细语与王执事交谈了几句，，随即王执事便皱起了眉头。
　　思虑了片刻，他还是大手一挥，喊道：“你若有冤，本堂绝不会冤枉与你，来人，将叶凌叫来此处。”
　　叶向武听到这，眉目一展，朝李子明露出一个冷笑。

###第二十九章 灵殿禁区###
('　　灵殿并无任何弟子驻守，外围被一层防御阵法笼罩着，而灵殿之内每一层楼阁都有各种不同的幻阵布置在其中。
　　御仙阁中没有多少人真正到过灵殿九层，而里面还隐藏着什么，也就只有御真长老与掌门寥寥数人知晓。
　　许晴曾经得过掌门授权，似以念诵一遍口诀之后顺利的进入了灵殿之内。
　　大部分弟子的灵魂灯都被放置在一楼之内，叶凌跟着许晴方一进入，便觉眼前一片灰蒙，看不清里面的任何东西。
　　叶凌四处张望着着，可是他发现自己哪怕连神识竟然都无法穿透，许晴见到一脸疑惑的样子，这才打出一道灵诀，将两人之间的幻阵解除，眼前的场景这才大变样。
　　“哇！”
　　叶凌瞪着眼睛一看，只见视线当中或远或近有数不清的灵魂灯或倚墙而立或悬浮于空气之中，如同夜空中的繁星一般。
　　叶凌惊讶的看着奇幻的一幕，朝许晴说道：“师姐，感觉这里挺神秘的啊。”
　　“那是自然。”
　　许晴谈谈地点头，随后她双手掐诀，往东南处一指，随即一道毫光一闪而过，便见一盏灵魂灯飞入了她手心。
　　叶凌错愕的看着许晴，这栋楼给他的感觉实在是有点古怪，但哪里不对劲他也说不上来，要是能让自己把这九层都走一遍，说不定就清楚了。
　　这个念头一闪而过，叶凌也觉得自己的这个想法实在太过天方夜谭，除非自己成为了师父那样一般的人物。
　　“将神识集中于此，滴入一滴精血便成了。”许晴将灵魂灯捧到叶凌的眼前。
　　叶凌打量了一下，这灵魂灯构造看起来并不复杂，但他神识一探去却发觉有股强大的气息，将自己神识强行拖入。
　　等叶凌将一滴精血滴上之后，神识才被弹出来，抬头一看，便见灵魂灯亮起了一抹火光，旺盛妖娆。
　　许晴见此颇为吃惊的看了看叶凌，就看这抹火光她都可以感觉到，师弟以后注定会经历很多的不平凡。
　　看来以后自己要多敦促他勤加修行才是。
　　“你命格很硬，却并不顺畅。”
　　许晴朝叶凌说道，随手便将灵魂灯往上一抛，便见它瞬间飞上空中，落在墙壁的托盘之上。
　　许晴突如其来的一句话瞬间让叶凌为之一振，一下子便让他想起了自己的前世今生，师姐说的一点都没错啊。
　　回过神来后，叶凌无谓的一笑，道：“我的生命就象那野外的草一般，野火烧不尽，春风吹又生。”
　　“噗哧……”
　　许晴听到这忍俊不禁的笑了出来，“虽然你说的有道理，也挺有文采的，不过哪有这么夸自己的啊。”
　　叶凌一本正经的道：“师弟本来就是如此。”
　　“是是是，咱们走吧。”许晴白了他一眼，随即便径直往外走去。
　　“师姐，怎么没见御真长老，我还想给他老人家请个安呢。”
　　许晴白了他一眼，道：“就你成天捣蛋的，御真长老怎么会见你！”
　　“我这么英俊善良的少年，老祖宗肯定会喜欢的。”叶凌不服气了。
　　许晴却没好气地白了他一眼，得意笑道：“只有天赋极佳，美丽善良的人御真长老才会现身，比如你师姐我。”
　　“呃……师姐你真臭美。”
　　叶凌无语的看着许晴，眼睛却在四处打量着。
　　象御真这种大人物他是非常乐意接触认识一下的，毕竟谁也不愿意所有朋友都是拖油瓶一样的小人物，自己不但得不到对方的任何帮助，反而把自己白白累死，这实在不太划算。
　　许晴听到这便是柳眉一竖，瞪着美眸一瞪便扑了过去，“小子你说什么？”
　　“啊！”
　　叶凌脑袋瓜被许晴一击必中，随即咧着嘴大呼小叫的跑了，“师姐你不能仗着修为高就老是欺负我啊。”
　　“哼，师弟不正是给师姐欺负用的嘛，小子你别跑，师姐要好好教育教育你。”
　　“简直没天理啊！”
　　叶凌没头没脑的乱蹿，迷蒙中便朝眼前的楼梯跑了上去。
　　“臭小子往哪跑呢，那上不去的。”
　　谁知叶凌三步并两步的就蹿了上去，一眨眼就没了人影。
　　“我……”
　　许晴着急的张了张嘴，他以为师弟会被阵法禁制弹回来，谁知一眨眼就见不着了，一时惊讶的楞在了那里。
　　这是怎么回事？
　　许晴看着楼梯处傻眼了，这二层以上的地方都是禁区，她入门至今也没有到过，里面有什么她也是不清楚，此时叶凌冒然闯入，她不由心里开始担心起来。
　　叶凌脚方一踏上台楼梯的最后一个台阶，顿时便觉身子一滞，丹田中的灵气随即一阵乱涌，就在气血一阵翻腾间，叶凌便被一股吸力一拖，整个人便瞬间飞了进去。
　　“我靠，谁拉我啊这是？”
　　叶凌灰头土脸的从地方爬了起来，一抬头，顿时呆住了。
　　只见眼前是一片现代化的景色，叶凌四周望了望，发现自己身处一个豪华别墅里面，眼前一大帮小弟正看着他。
　　“老大，你终于回来了！”
　　“老大老大！”
　　一帮黑色西装的小弟神情激动。
　　叶凌整个人都怔住了，冷淡以久的那股热血也一下子就沸腾起来了，我终于回来了吗？
　　“凌哥……”
　　眼前，两个穿着职业裙装的御姐型高挑女郎扭着水蛇腰朝他走了过来，那双丹凤眼水波流转，无法掩饰的风情让叶凌看着整个人都要酥了。
　　叶凌一左一右一把将她们搂住，御姐是他的最爱，这两个女人是他精心去大学校园里挑选培养起来的，如今再次入怀，他再也不能淡定了。
　　“凌哥，我们好久没有玩了，这回我们姐妹要一起来伺候你。”
　　“啊……好好好，这个非常可以！”叶凌开怀大笑，感觉整个人都要飞起了。
　　下面的小弟随着咐和起来，簇拥着叶凌朝房间走去。
　　一路走，衣服一路往下掉，只是刚到房门，两个御姐型女郎就已经光溜溜的不着片缕了。
　　两个女郎随即妩媚的看了他一眼，随即默契的蹲了下去。
　　这一切都太美好了，美到让人感觉不真实，叶凌非常满足地看着身下的女郎，见她们张口欲来，随即怔住了。
　　“滚滚滚！这一切都是假的，她们不会给我做这种事的。”
　　叶凌一声怒喝，一脚将两个女人踢开，他记得很清楚，两个女郎都是高校的清纯高材生，这种太风流放浪的行为是不会做的。
　　随着两个女郎的娇呼声响起时，眼前再次一花，发现自己站在叶家大院里，自己手中正抓着一个中年男子。
　　“大伯？！”
　　叶半傻眼了，眼前之人正是少年的大伯叶添，只是他此时却一脸阴阳怪气的冷笑，盯着叶凌道：“臭小子，连大伯都敢动手啊，你是不是想杀了我啊。”
　　“你！”叶凌顿时大怒。
　　“哈哈哈！”叶添一声大笑，道：“我告诉你，你父母不是失踪了，而是让我弄死了，不然将来让你这种废物继承了族长之位，叶家就完了，你看我儿向武，那才是人中龙凤，男儿中的俊杰，你这个垃圾连姓叶都不佩。”
　　“狗东西，老子弄不死你！”叶凌大怒，一把将他提起来，往地上一扔，随即凤舞剑出鞘，剑指向他的眼前，“你还是人吗？”
　　“我都快成仙了，做什么人啊。”叶添的嘴脸是那么的丑陋，笑声是那么的张狂。
　　“你死吧！”叶凌深吸了一口气。
　　提剑，运气，剑出！
　　寒芒扑面而来，叶添张狂的嘴脸一僵，剑尖直直的抵在他额头上，一丝鲜血从剑尖处滑落，缓缓滑过叶添的眼眸，他，变得一脸苍白。
　　他是畜生，自己若是手刃亲人，岂不是也是畜生，可是……
　　叶凌犹豫了，握剑的手在发抖，他是仇人，又是亲人，而自己，一直以来最渴望不就是亲情吗？
　　“你滚，别让老子遇到你！”
　　叶凌甩了甩头，生生的将剑收了回来，一脚将叶添踢出五丈远。
　　“我这样做到底是对是错？”
　　叶凌眼角含泪，他没有父母但心中一直渴望这份亲情，而且少年的身体归属自己了，他父母便是自己父母，如今父母……
　　我该杀他嘛，我做错了吗？
　　“不，你没做错。”
　　一个苍老而浑厚的声音悠悠传来。

###第三十章 御真长老###
('　　忽然，眼前一花，一个仙风道骨的老者朝叶凌走了过来，他精神抖擞气质高华，让人心生敬意。
　　叶凌缓过神来后，不由傻眼，“你……是御真长老？”
　　那老者一捋白须笑道：“正是我。”
　　“那我刚才经历的那些……”叶凌惊讶的看着御真长老，完全不敢相信眼前的老头就是神仙一般的老祖宗。
　　御真长老看着叶凌脸上满脸兴奋，“你能走上二楼，说明与老夫有缘，此楼阵法构造，均是老夫布置。”
　　“哦，原来是这样啊。”叶凌这才恍然大悟，随后才拱手恭敬道：“柳如月脉下徒弟叶凌，拜见御真长老。”
　　“哦？你是小月那丫头的徒弟？”御真一楞，随即眼前一亮的看着叶凌。
　　叶凌一听顿时有点无语，师父那么成熟高高在上的人物，在这里直接成了小丫头，真是让他起了一身鸡皮疙瘩。
　　这听着还真是有点搞笑了，不过叶凌还是连忙回道：“回老祖宗，小子正是。”
　　“哦？老祖宗……”御真长老一楞，随后又一捋白须哈哈大笑的道：“你说得倒也没错，我也算是你老祖宗了。”
　　叶凌尴尬的挠了挠头，眼前的御真长老真是性情中人啊，自己还以为他就是老古董一个人，眼珠子骨碌碌一转，便恭敬的笑道：“小子冒然闯入了老祖宗的清修地，你老还请多担待。”
　　“不错不错，五行灵根，筑基初期，不得不说，小月那丫头的眼光还是很好的。”御真长老一脸赞赏的看着叶凌。
　　“啊？老祖宗你过奖了。”叶凌一楞，自己明明的修为不掩饰掉了吗，怎么御真长老一眼就看穿了。
　　那御真长老精眸一闪，笑道：“你身上有种气场一直在掩盖住你的气息，若不是你身处老夫阵法当中，老夫也是看你不穿，嗯，不错，你真是令老夫大感意外。”
　　“原来如此！”叶凌恍然大悟。
　　御真眉头一抹疑惑之情一闪而没，眼前的少年让他无法看透，他灵根具全，命格可谓多舛，他身上的那道气场到底是怎么产生的，自己却是一点也看不透……
　　御真心有疑惑，不过更多的却是好奇，他相信，眼前这个与众不同的少年并不会太平凡，不然他也闯不进自己的阵法当中。
　　思虑间，御真手心一闪，将一个巴掌大小的东西扔给了叶凌，道：“这个东西送你了，以后可以随时进出这里。”
　　“啊？这是通行令牌？”叶凌一脸惊喜的接了过来，连忙拱手恭敬道：“小子以后一定会经常来看你老人家的，希望不会打扰你老人家清修。”
　　御真长老哈哈一笑摇头道：“无妨无妨，老夫还有八百多年时间渡劫。”
　　“哦，时间倒是挺充足的。”
　　叶凌让这个数字惊到了，不过还是傻傻的赔着笑，他也知道这散仙要每千年渡劫一次，历经九劫才能羽化飞升。
　　“下次你带上这个进来，老夫就会知道。”御真说完，人已经消失不见。
　　叶凌楞楞的看着来无影去无踪的御真长老那消失的地方，笑道：“那小子就先告退了。”
　　说完，叶凌转身便朝楼梯走去，一下到楼，便见许晴一脸焦急的往自己这里打量着。
　　“师姐！”
　　许晴一楞，听到师弟的声音后随即露出一脸喜色，“臭小子你怎么上去的？”
　　“那啥……师弟也不知道啊。”叶凌苦恼的挠了挠头，然后又露出得意的表情朝许晴挑了挑眉道：“师姐，我说什么来着，象我这么英俊善良的少年，老祖宗肯定会喜欢的。”
　　“什么？”许晴惊愕的看着叶凌，一把便将他扯了过来，瞪着眼问道：“你是说你见到了御真长老？”
　　“是啊，他老人家可喜欢我了。”叶凌得意的直挑眉。
　　许晴一楞，一脸狐疑地盯着没正经的叶凌，白了他一脸道：“你就可劲的吹吧。”
　　“吹什么啊，我这么诚实的少年！”叶凌一听不答应了，连忙从怀里将御真长老送给他的那块令牌拿了出来晃了晃。
　　“这是什么？”许晴愕然地看着，双眉渐渐皱在一起。
　　叶凌得意一笑道：“没见过吧，这是老祖宗送我的通行令牌，他说要我有空多来看看他。”
　　“什么？”
　　许晴一听露出吃惊的表情，随后一脸不敢相信的将那令牌抢了过来，低头一看，顿时惊呆了。
　　眼前的令牌通体灰黑，上面一个御字龙飞凤舞的刻在令牌中间，透着一股无法掩饰的古朴气息。
　　这哪里是普通的通行令牌啊，有了它，就相当于在御仙阁有了张免死金牌，可以出入御仙阁各大禁地，对战时，此牌更加可以当作一个防御法宝来使用，因为这个东西本身就是极品防御宝物。
　　这种东西御仙阁只有六块，当初开门祖师爷飞升时，利用接引仙灵之气炼化而成的初品仙器，作为调派御令留存的，整个御仙阁也只有寥寥几个大人物才拥有，就连师父柳如月也得不到这个东西，实在是太稀罕了。
　　可是眼前的臭小子竟然就这样得了一块，这真是感觉在做梦一样。
　　许晴瞪大着美眸盯着叶凌。
　　叶凌给他盯的直发毛，奇怪的问道：“干嘛呢师姐，不就是块通行令牌嘛，瞧你这表情，喜欢的话师弟送你就行了。”
　　谁知许晴却并不买账，一把便拽住他耳朵骂道：“臭小子御真长老赠送你的东西是可以随便送的吗？”
　　“那不就是块令牌吗？”叶凌委屈的大叫，真是好心没好报啊，又拽我耳朵。
　　许晴真是要给他气死了，没好气的道：“这东西比你脑袋还值钱呢，有了它你可以出入各大禁地，有危险时，它还能当防御法宝一样护你周全。”
　　“啊？！”叶凌一听，顿时傻眼。
　　“哼！”许晴瞪了他一眼，暗忖这御真长老怎么会将这种东西送给师弟，这臭小子整天不听话，多招人恨啊。
　　半晌叶凌才反应过来，知道了这东西的珍贵程度之后，他虽然惊讶于御真长老的出手大方，但拿人的手短，连忙又朝二楼说道：“小子叶凌多谢老祖宗的厚爱了，小子以后定会常来找你聊天的。”
　　许晴听到这不由白眼连翻，这臭小子竟然这样跟御真长老说话。
　　“好了好了，我们走吧，不要打扰御真长老清修了。”许晴没好气的瞪着他，随即一把拉住他便往门外走去。
　　“老祖宗说他有大把时间呢。”
　　“少贫，个个都象你这么闲呀。”
　　“……”
　　两人你一言我一语的走出了灵殿，灵殿大门口上，一个仙风道骨的老者看了看他们离去的背影。
　　他那身上为何会有如此强横的气势，连自己的防御阵法都直接无视了，此子将来……
　　御真长老的身影忽然出现在灵殿大门口上，疑惑的看着那远去的背影，那气势很短暂，只是一闪而没，好在自己四劫散仙了才能捕捉到，否则就真给忽略掉了，看来还要多观察观察这个小鬼，希望将来此子是我派一大幸事。
　　御真长老嘴角露出一丝笑容，随后身影骤然消失。
　　叶凌跟着许晴离开灵殿，方一进入广场时，便被两名年轻弟子拦住，开门见山的道：“叶凌，王执事有请。”
　　叶凌皱了皱眉，一下就明白过来了，知道这事无法避免，索性他就大方地去了。
　　许晴见此，只能无奈的摇头，虽然当时她未在当声，不过事情的原由她是清楚的，只是不管怎样，她也不会叶凌吃亏，毕竟他也是为自己出头才闹出这件事来的。
　　当叶凌步入刑罚堂大堂时，围观的一些弟子们都齐齐把目光投了过来，实在是他旁边那个人太过耀眼。
　　大家想不明白的是，他这么差劲却能拜得这么好的师父，而且还有个这么好的师姐整天跟着他。
　　这实在是让他们费解。

###第三十一章 罪在何处###
('　　叶凌大大方方的往堂中走去，看着旁边刘成他们灰头土脸的模样，他就禁不住一乐。
　　“砰！”
　　一道清脆响亮的惊木樘声音啪的响彻整个大堂，叶凌楞了一下，露出疑惑的表情道：“弟子叶凌见过王执事，不知王执事找弟子所谓何事？”
　　“叶凌，你可知罪？”
　　王执事一声冷哼，严峻的目光直视着他。
　　“啊？”
　　叶凌楞了一下，随即不解看着王执事道：“不知我罪在何处？”
　　王执事目光朝旁边的刘成看去，说道：“你在主峰寻衅滋事，故意殴打他人。”
　　“王执事，饭可以乱吃，这话可不能乱说。”
　　叶凌露出一脸的无辜，自己可是弱势群体，怕他作甚？
　　刘成一听顿时暴怒，指着叶凌便骂道：“无耻小儿，你别给我装糊涂。”
　　“我装什么糊涂了？”叶凌疑惑的看着他。
　　刘成揉了揉自己的脸蛋，气愤的瞪着他道：“你打我脸了还装糊涂？”
　　叶凌一听乐了，笑道：“我看是你脑子糊涂了吧，你看我这样的人能打得过你吗？”
　　四周顿时响起一片咐和声。
　　大多数人都对着刘成指指点点，虽然有人不解他脸为什么会有些红肿，但他们也不可能相信眼前瘦小的少年能扇这个刘成的脸，实在是实力太过悬殊了。
　　高台之上的王执事见此不由也皱了皱眉，朝旁边的叶向武露出一丝为难之色。
　　叶凌抬头望去，一看叶向武正冷笑着看着自己，在看看王执事那纠结的表情，他一下子就明白过来了。
　　这里有猫腻啊。
　　“我……”刘成顿时给他呛的哑口无言，要不是他毫无修为自己当时也不可能给他偷袭啊，这小子实在是太奸诈了。
　　叶凌却在这时冷哼一声，朝高台之上的王执事道：“回执事，御仙阁是不是有教导我们弟子要尊重师长，尊敬长辈。”
　　“那是自然，这是本门最基本的法则。”王执事楞了一下，不知他为何这样问。
　　正这时，门外又响起了一片嘈杂之声，随即围观的人分出了一条路，一个俏丽的身影缓缓走了进来。
　　王执事楞了一下，随后一脸凝重的看着慕容溪儿。
　　慕容溪儿走到叶凌旁边，直接开门见山的笑道：“王执事，我希望你能秉公执法，不可因私偏颇。”
　　王执事尴尬的楞了楞，脸上露出一丝僵硬的笑，连忙回道：“那是自然。”
　　然后慕容溪儿便退了下去，跟许晴站在一块。
　　叶凌一见到慕容溪儿来了，顿时眉开眼笑，虽然她并不是御仙阁的高层人物，但高层人物都把这丫头当公主一般，影响力大，有她在这，自己就不怕那叶向武算计自己了。
　　你真是我的贵人呀！
　　叶凌朝慕容溪儿抛了个眼神，随后扭过头来一指刘成他们严厉道：“弟子修为低微但却拜了御文峰首座为师，他们方才便以此出言不逊恶言恶语中伤我们师徒，弟子怎么被人嘲弄都可以忍受，但师父被人贬低我是绝对不能容忍的。”
　　四周的人听到这一片哗然，一个个目光都往刘成他们扫去。
　　王执事更是瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶凌与刘成等人。
　　刘成几个顿时脸色一白，慌里慌张的张口反驳道：“小白脸你莫要胡说八道。”
　　“呐呐呐，王执事你看到了，他是不是出言不逊，张嘴就骂我小白脸了，就因为我长的帅嘛，可长的帅是我的错吗，他不能因为我长的帅自己长的挫就心生小人之心来贬低中伤我啊。”
　　刘成顿时给呛得满脸通红，暴跳如雷地举起拳头恨不得一拳打飞他，“你你你……”
　　“怎么，没话说了吧？”叶凌一声冷笑，随后拱手朝台上王执事道：“弟子当时正准备去灵殿洽巧路过听到了，气不过才找他理论要他们道歉，可是他们看我年纪小没有修为资质又差根本就不把我放在眼里，还当面侮辱我，说实话我当时是想揍他的，可是大家都看到了，以我之力怎么可能打得过他，何况他们当时四五个人盯着我，我出言反驳他，他们就打我，大家伙说我这样弱小的一个人怎么跟他们对抗呢，他们踢打我的脚印都还在我身上呢！”
　　说着，叶凌拨拉着衣裳，朝四周转了一圈，然后痛心疾首的继续说道：“我知道他们是瞧不起我，所以我在他们眼中哪怕反驳一句也是不被容忍的，我知道这个世界弱者是没有地位的，但弱者也是有尊严的，我如今即已是御仙阁的弟子，谁又敢断定我以后不会为御仙阁作出贡献呢？”
　　叶凌噼里啪啦一口气说出了一翻肺腑之言，大家不由都惊讶的看着他，有些话确实是说进了他们心里去，一时个个都愕然的没有发出任何声音。
　　而李子明却一脸怒容，求助似的朝叶向武投去目光时，叶向武却只是冷笑着一直盯着叶凌，眼眸阴沉。
　　“我……哇……”
　　刘成目瞪口呆的听着他把话说完，一时不知如何接他话茬，蹦起就想一巴掌扇死他，却碍于众目睽睽之下，一口气憋着没上来，哇得哭了出来。
　　刘成的几个小伙伴也是一脸怒视着叶凌，一个个摩拳擦掌的伸出手来想要拽过叶凌来暴打一顿解气。
　　叶凌一脸淡然友好地拍了拍他的肩膀，道：“所谓男儿有泪不轻弹，我也看得出你想真心悔改，以后要是能改过自新，我就不跟你计较了，大家都是同门，应该互相扶持嘛。”
　　刘成抹了一把泪，恼羞成怒的双拳捏在一起，一把抓住叶凌在自己肩膀上的手就是用力一甩。
　　“啊！”
　　谁知意外就此发生了。
　　叶凌发出一声惨叫，身子顺势被刘成一手甩出三丈多远，脑袋差之毫厘就撞到了高台上。
　　“哇！”
　　四周一片哗然。
　　刘成顿时懵了，一脸苍白不可思议地看着自己的手掌，完全不敢相信自己只是试图甩开他的手，却将他扔了这么远，自己力量这么大了嘛？！

###第三十二章 叶凌小儿###
('　　“刘成你不要欺人太甚！”
　　“对啊，人家好意和解，你却不知感激悔改，反而出手伤他，你心胸竟然如此狭窄，恃强凌弱，欺负弱小就是你的本事嘛，真是为我们御仙阁丢脸啊！”
　　围观的人已经有些人叫了起来。
　　躲在边缘处的许晴和慕容溪儿也有点不明所以的看懵了，连忙便走了上去，一左一右的将叶凌扶了起来。
　　叶凌的脸色有点苍白，嘴角还有一丝血渍，许晴顿时有些担心的道：“你没事吧？”
　　“啊……我感觉整个人都要散架了！”叶半皱了皱眉，看了一下许晴一脸可怜的发出一声哀嚎。
　　许晴楞了一下，偷偷地瞪了他一眼，道：“没事，有师姐在你死不了的。”
　　慕容溪儿也是一安慰着一边拿出了一粒养气丹给叶凌服下。
　　众人见此一慕即羡慕又痛恨刘成，要不是刘成没脑子不长眼，怎么会促成叶凌的美事呢，真是浑蛋啊！
　　李子明恨铁不成钢的瞪着刘成，狠不得拖过来揍他一顿，这浑蛋徒弟就会给自己惹麻烦啊。
　　叶向武就更加傻眼了，完全没想到叶凌变成这样，原本还想治他一罪的，如今看来真是太悬了。
　　叶向武这样想着，扭头朝王执事示意，不过王执事却冷哼一声瞪了叶向武一眼，便不在理会儿他。
　　“师兄？”叶向武无辜的看着王执事。
　　王执事摆了摆手，冷哼道：“师弟这种小事你以后就不要在插手了，你以为师兄不知道你与李子明的关系嘛，好了你先回去吧，不要影响了我对这件事的判断力。”
　　“我……”
　　叶向武张了张嘴，憋的满脸阴沉，只好拱手转身离去，经过叶凌身边时，他冷冷的瞪了叶凌一眼。
　　叶凌却是朝他露出得意的笑，气的叶向武脸色更黑，扭头转身便走。
　　“砰！”
　　一声和浑厚而清脆的惊木樘再次响起，堂中闹吼吼的场面这才安静下来，王执事冷峻的目光扫视了他们一眼后，随后冷冷的目光投向刘成。
　　“此事就到此为止，将刘成押入禁室，稍后发落。”王执事冷峻的说完，便直接转身离去。
　　“不要啊，我刚才不是故意的……”
　　刘成等人被刑罚堂弟子直接押走了，他的喊叫声却没有得到任何人的同情心，反而引得大家一片叫好。
　　叶凌也被许晴扶着离开了刑罚堂上，慕容溪儿也跟随左右离开了。
　　刑罚堂很快就人去楼空，只留下原地傻眼的李子明呆呆的看着叶凌被美女围绕着离开的背影。
　　“叶凌小儿，咱们走着瞧，这笔账我早晚会连本带利算回来的。”
　　……
　　等慕容溪儿离去之后，许晴这才疑惑的朝叶凌问道：“师弟，你方才那血是哪来的？”
　　“自然是被他打伤吐出来的啊。”叶凌奇怪的看了许晴一眼。
　　许晴没好气地瞪了他一眼，道：“师姐都看出来了。”
　　“呃……那个啥……”叶凌楞了一下，尴尬的挠了挠头笑道：“早上吃师姐给我带来的鸡腿太急了，让鸡腿骨刺破了口腔……”
　　许晴听闻顿时白眼连翻，心里却也忍不住发笑，这小子大智大慧自己是真看不出来他有这方面的潜质，到是歪脑子小聪明变化无穷，让人防不及胜防，只怪那小子倒霉碰上师弟……
　　不过那小子背后是李子明，李子明极其护短，又是御仙峰首座的得意高徒，师弟此次如此对待他，只怕此事很难善终啊。
　　想了想，许晴扭头朝叶凌小声说道：“师弟，以后切记不可如此冲动了，那李子明乃是御仙阁第一大脉首座的高徒，咱们宗门的许多事情都会与他们产生交集，此人天赋极优，却心胸狭窄护短，尽量避免以他们发生冲突。”
　　叶凌错愕的看了看许晴，无所谓的笑道：“放心吧师姐，人不犯我，我不犯人，不过他若不长眼犯我，我定千方百计还他。”
　　“你呀……”许晴无奈的摇了摇头，索性不在想这些事，想了想开口说道：“你虽达筑基初期，但修炼过快，根基不稳，暂时就不要求进，这些时日巩固一下根基，还有你可多修习一些其它技能。”
　　叶凌认同的点点头，其实他也已经意识到了这一点，别人都是一步一个脚印修炼上来的，无论根基还是法术技能都比自己掌握的多，现在要不是自己身有戒指玲珑石此等异宝辅助，提升了自己的体质，只怕今日是不可能突袭扇到他脸了。
　　想了想，叶凌才道：“师姐我明白了，我想去藏书阁翻翻典籍，看看有没有我合适我学习的功法技能。”
　　许晴眼前一亮，笑道：“那也好，你可要努力啊，师门大比就要到了，师姐希望你到时能拿个好名次。”
　　“放心吧师姐，到时师弟一定捧个第一回来给你们看。”叶凌一脸傲气的保证道。
　　许晴没好气的白了他一眼，“你能不被淘汰掉师姐就开心了。”
　　“我怎么可能那么差……”
　　两人你一言我一语的回到了御文峰，叶凌一个人回到了自己的院子里头，一想起今天整治那个刘成时，他就感觉很痛快。
　　不过他也知道，若真跟他们打起来，自己这么一个人，也只有逃命的份，何况自己只是个速成的筑基初期修士。
　　叶凌思来想去间，发现自己如今能用的也就只有师父刚刚传授自己的凤舞诀，诸如其它法术拳法他是一窍不通，这的确是一件挺危险的事，何况叶凌也知道李成他们一伙人肯定不会轻饶自己。
　　想到这，叶凌又回到房中盘膝而坐入定，修炼凤舞诀。
　　凤舞诀看似简单霸道，但每每御气时灵力运转方式都不尽相同，这其中的玄奥让叶凌是颇为的惊奇，想要掌握这种不规律的变化，除了多加修练领悟之外，似乎没有其它选择了。
　　两个时辰后，叶凌才从入定修炼中醒来，随后他又回到院中练习了几遍剑法。
　　御气一转，丹田中火灵力奔腾而出，叶凌一剑朝院中那棵大树劈去，轰隆一声巨响之后，一片片树名纷扬而落，而主干却只破了一些皮而已。
　　“总算行了。”
　　叶凌发现自己对力道掌握越来越熟练了，再也没有出现透支过度的情况出现。
　　一个时辰过后，叶凌便停了下来，虽然此诀并未增进多少，但掌控力却提升了许多，他相信就凭这第一重境界五六层的威力，就足够就应付许多实力相仿的弟子了。

###第三十三章 藏书阁###
('　　翌日清晨，叶凌早早起来，一切照旧完成修炼任务之后，他才开始洗漱处理杂务。
　　今早没有等到许晴的鸡腿，叶凌又实在懒得跑去餐堂找吃的，好在如今已经修炼到筑基初期，上次跟师侄们讨到的一些辟谷丹总算有了它的用处。
　　一粒褐色的辟谷丹下肚后，叶凌只感觉肚子里暖洋洋的，饥饿感转眼间便消失的无影无踪。
　　叶凌颇有些惊讶，这玩意儿比行军粮可管用多了，看来以后闭关修炼什么的这个东西还是非常之重要啊。
　　叶凌也知道，自己如今可以辟谷但却需要借助辟谷丹才行，只有修为达到金丹期以上的修士，才能真正的做到吸风饮露，依靠天地灵气之精华维持身体运转。
　　解决了饮食问题之后，叶凌便要解决自己的修炼问题了，虽然凤舞诀很强大很霸道，但单单依靠此诀那是万万不够的，对于不同的对手，自己就应该有不同的手段去应付他，象刘成那种小人物，杀鸡焉用牛刀，凤舞诀使在他身上可真是浪费力气了。
　　叶凌思来想去间，还是考虑着去藏书阁一趟，找找看有没有合适自己的学学。
　　御仙阁的藏书阁一共有九层，建在御仙峰主峰山腹之中，除了藏书阁的入口处之外，完全发现不了它的踪迹。
　　叶凌再次回到了御仙峰，经过宽阔的广场时，他时不时便能感受到四周会有一些奇怪的目光向自己扫来。
　　叶凌颇为无语，经昨日一事，自己算是声名远播了。
　　不过他们也没有太出格的言论，叶凌索性也跟师姐一样两耳不闻窗外事，径直走过。
　　他知道，有些事多数无益，想让人高看自己，还是要看自己的拳头，如同前世混黑社会一样，谁得拳头大，谁就是老大。
　　穿过御仙阁大殿后，然后拾阶而上数千步，一个巨大的洞出现在眼前。
　　洞口被两扇巨大厚重的木门紧紧关着，门眉之上悬挂着一块古朴尽显沧桑的牌匾。
　　藏书阁！
　　古老的字迹，苍劲有力的字体每一笔第一划之间都透着一种力量，让人望着震撼。
　　叶凌一步步拾阶而上，抬头望着那道门，心里对藏书阁产生了极大的好奇心。
　　究竟有什么样的宝贝儿，才要将藏书阁盖在山腹之中。
　　思索间，叶凌已经走到了藏书阁的高大木门前，而此时，守卫在门口的一名弟子疑惑的打量了他一眼，随后露出不屑的表情朝他问道：“你干嘛的？”
　　叶凌奇怪的看着他，“我自然是要进去啊。”
　　“就你？”那弟子上下打量了他一眼，完全看不出他哪里需要进入藏书阁学习的必要性，更看不出他有进入藏书阁的资格。
　　“我怎么了？”叶凌一楞，顿时明白过来，这小子狗眼看人低呢。
　　“进入藏书阁是要付出代价的，你不会不知道吧？”守卫的弟子不屑的瞪了他一眼，才道：“不过依我看你也付不起代价，你赶紧走吧，不要影响我的工作。”
　　“我……”叶凌给他逗乐了，冷笑道：“你倒说说要付出什么代价。”
　　谁知那守卫弟子不屑的看着他，道：“这都不知道还跑这来，进入藏书阁一层需要一颗灵石，或三十点师门贡献度，进入二层需要……算了算了我也懒得跟你说了，就你这样的第二层是别指望上去了。”
　　叶凌懒洋洋的从怀里掏了块东西出来，晃了晃道：“你看这个东西能到几层。”
　　守卫弟子懒洋洋地挥了挥手道：“随便拿个东西就想糊弄我呢？”
　　叶凌将令牌亮在他眼前晃了晃道：“你看清楚点！”
　　那守卫弟子只是看了一眼，随即脸色就变了，连忙便一把将那令牌抢了过来，定眼一看，顿时吸了一口凉气。
　　好家伙，首座通行令牌！
　　“你……”那守卫弟子吃惊的看着他，这令牌通体金色，中间一个首字尤其显眼。
　　守卫弟子满脸的不可思议，眼前这么不起眼的一个人，怎么会有这种首座持有的东西，他到底是哪个首座的什么人？
　　“还需要灵石吗？”叶凌看着他的样子不由冷笑，这下傻了吧。
　　“不不不，不需要！”
　　“那我够格进入吗？”
　　“够够够，完全够，一至六层随便你查阅。”
　　“嗯，那我进去了。”
　　“你慢走！”守卫弟子连忙露出笑脸相送，虽然眼前这个人连修为都没有，可是持有此令牌的人怎么可能是普通人。
　　叶凌拍了拍他肩膀，笑道：“好好干，眼睛不好可以配眼镜，脑子不好就难办了，知道吗。”
　　“啊？”那守卫弟子愕然的摸了摸脑袋，他在说什么？
　　“哈哈哈……”
　　叶凌大笑一声大摇大摆的推开门就这样走了进去。
　　藏书阁防御阵法重重，若不是叶凌拿着首座令牌，他连那道门都无法推开。
　　藏书阁历史很悠久，从建派第一年便建立至今，这里面收藏的典籍包罗万象，应有尽有。
　　人文地理，杂谈旧事，武技绝学，功法秘籍，器丹炼制，阵法图录，几乎都在这里可以找到。
　　首层宽敞明亮，古朴的书架交错纵横着，每个书架上都分门别类的摆满了各种载体的书籍，满满的书香气息扑面而来。
　　首层收藏的典籍多于人文地理，修炼基础，基础法术之类的书籍为主，叶凌只是逛了一圈，他便去了二层。
　　二层包括炼器炼丹，符阵法制作等等各种各样的修仙技能，叶凌走了一遍也是头大如斗，也找不到认为自己能学习的某项技能，索性便又直接往上一层走去了。
　　这藏书阁的面积实在是太大，叶凌一直都是走马观花般的这挑挑，那翻一翻，漫长无目的在书海中寻找着。
　　师父的凤舞诀太过招摇了，而且消耗灵力巨大，小打小闹的事情是实在不宜多用，是以叶凌一直在寻找着那种低调实用，消耗均衡又暴力直接的功法。
　　“咦！”
　　直到走上第六层，叶凌才在东北角那一排的书架中停留了下来。

###第三十四章 九重雷霆拳###
('　　“九重雷霆拳！”
　　叶凌一下子就被书架上那五个小字吸引住了。
　　第六层收藏的典籍五花八门，但每一种都堪称精品，除了首座以上之人，任何人都上不了这一层。
　　叶凌多么庆幸找了这么一个好师父，才能在这里四处乱找乱翻，而且他发现越往上走，纸质类皮类的书籍卷轴便越来越少，几乎都是以玉简为主。
　　武技功法很少人修炼，所以眼前的九重雷霆拳自然是安排在最偏僻的那个角落里面。
　　“这个可以有啊！”
　　叶凌兴奋地看着眼前的介绍牌，随后打开保存玉简的玉匣子，神识随即探入进去。
　　玉简上九重雷霆拳的介绍内容简明扼要，图文并茂，几乎每一个动作都有图文注解，所以叶凌也没花多少时间，便把此拳通读了一遍。
　　修真者修炼到筑基期以后，神识各方面都会日趋成熟，许多东西都可以通过利用神识将所需的信息直接导入识海当中，比单纯的死记硬背可是强多了。
　　所以叶凌在那用神识通读了两遍之后，便几乎九重雷霆拳记在了脑海里。
　　“九重雷霆拳，拳力九重，拳势如雷霆，每一拳的力量都需不断重合叠加，蕴足而发，所以出拳时看似无力，实则后拳霸道无穷……”
　　修炼此拳的一切条件都符合叶凌的胃口，此拳为武技，灵力消耗均衡，而且拳术功法在御仙阁太冷门了，足够低调，最重要的一点就是它非常的简单实力，抡拳头直接干就行。
　　唯一缺点就是对身体素质要求太高了，若身体不够强悍，那九重叠加的力量足矣震碎丹田，不过经过了洗髓池和戒指那里的灵液洗涤的叶凌对此并不在意，何r丹田中还有玲珑石护着。
　　所以叶凌也不管他是武技还是道术，通读两遍之后便随即盘膝而坐，入定修炼起来。
　　半个时辰的学习之后，叶凌才睁开眼睛，眼角掩饰不住的冒出一丝兴奋之意。
　　可是此处并无施展之地，心痒难奈的他神识探查了此层没有任何人走动之后，放下玉简一个闪身便钻进了自己的戒指世界中。
　　只是一个念想的工夫，叶凌便从藏书阁六层来到了戒指世界，这里他就是主宰，是他修炼的绝佳之地。
　　叶凌再次来到了那个灵液湖边上，那把灵剑依然静静地插在那湖心中，湖中灵液随着灵剑而动，从而带动整个小世界的溪流运转。
　　叶半伸手一指，那灵剑便破湖而出，飞到叶灵手中，而那溪儿与湖水的全都在灵剑离湖的那一瞬间停止了流动，仿佛灵剑中有一股强大的力量在牵引着它们。
　　叶凌对此啧啧称奇却不明所以，观察了一下便不在想这件事情随即在湖边摆开架势，练习了九重雷霆拳。
　　叶凌一拳击出一半软弱无力，便忽感手臂一滞，手臂一阵颤动间才前向一击，而这一瞬间随即便带出丹田中大量灵力，从拳头中冲出。
　　“嘭”
　　一声如雷霆般的爆破声响起时，叶凌的拳头化作一道拳影，直冲而出，隐约可见一丝丝淡淡的雷电索绕其中。
　　“第一重拳成了！”叶凌兴奋极了。
　　他挥了挥拳头，感觉那淡淡而发的拳意时，心里颇为的满足，这一拳并没消耗多少自己的灵力，而且那种破拳而出的拳势让叶凌热血沸腾。
　　叶凌又尝试了左拳的练习，虽然典籍上介绍此拳最高可一击九重，但这只是单手释放的效果，左右双拳同时而出，那就是十八重，力量翻倍的递增着，当然所要消耗的灵力也是翻了一倍不止。
　　“轰轰！”
　　双拳击出，空气之中传来一阵雷鸣之声，双拳瞬间形成了一圈雷霆降临的雷电闪耀而过。
　　“果然是不一般啊。”
　　叶凌吃惊地看着自己的双拳，不过这消耗灵力之多也是让他有点吃惊，若不是自己身有戒指供应，只怕也玩不转此拳啊。
　　叶凌不断的在那练习着，他希望能尽快练成一定战斗力，这样自己即不用使用凤舞诀便能与人战斗了。
　　前世一天到晚打架斗殴玩命的他，对这种拳法尤为喜爱，一练起来，便忘记了时间。
　　轰隆！
　　叶凌双脚一蹬，整个人便冲天而起，随即手臂一舞，双拳同时由上而下划成一个弧度击向地面。
　　震耳欲聋的一声雷霆轰鸣乍然响起，便见那叶凌两拳击向地面，两道拳影环绕着雷电轰在地上。
　　尘埃落定，叶凌身子一软轻飘飘的从空中落了下来。
　　眼前是两个一丈方圆的拳坑，但却只有三尺来深，比凤舞诀那一剑差得还是有点距离的。
　　不过对于赤手空拳造成的这一样效果他还是很满意了，他了理解到了若是刚刚修炼的是普通拳法，是不可能有这么大威力的，这仅仅是第一重而已。
　　“还好是在戒指世界中修炼，不然也够呛啊。”
　　叶凌疲惫的摇了摇头，此拳就如同他介绍那般，出拳无力后拳汹涌，灵力消耗也是如此，越往后出拳，力量便不断重合，灵力也坐火箭似的在消耗着。
　　好在修炼成果显著，第一重拳他已经能熟练的掌握了，估摸着时间差不多了，叶凌便离开了戒指世界。
　　回到藏书阁第六层时，那里依然是空无一人，叶凌不作任何停留，径直向楼下走去。
　　“我靠，都天黑了啊。”
　　叶凌推门而出，一看漆黑如墨的夜色不由楞住了。
　　那守卫弟子见他出来不由错愕看着他，随即提醒道：“什么天黑了，你前天早上进去的现在才出来。”
　　叶凌听到他的话不由吓了一跳，自己在那里面修炼了这么一下子就过去三天了。
　　果然是修真无岁月啊！
　　那位守卫弟子一脸奇怪的看着他道：“不知师弟在里面找到了什么好功法，不过这藏书阁最多只能一次停留三天，你若是在不出来，我可就得上报了，这是要扣贡献度的。”
　　“还有这种规矩啊！”叶凌愕然，然后哈哈一笑的道：“哥们多谢提醒啊。”
　　“不用不用，这是我的份内之事。”守卫弟子一脸热情的摆了摆手，浑没想起前日自己是如何不待见他的，眼睛子一转，他便笑着介绍道：“师兄乃御剑峰脉下弟子李龙，这几日都有我在此守卫执勤，不知师弟如何称呼。”
　　叶凌也没计较那么多，毕竟在这弱肉强食的地方人心大多如此，便也笑着道：“我是叶凌。”
　　“叶……叶凌！”
　　李龙听到这吓了一跳，一脸吃惊的看着叶凌，满脸的不可思议，叶凌的事迹他已经听说过了，但眼下见到本人还是让他惊讶，难道这家伙有首座令牌。
　　叶凌愕然，“你认识我？”
　　“认识认识，真是久仰大名了叶师叔啊。”岂知那守卫如同见到了偶像一般露出兴奋之色，“昨日李成那样子真是太痛快了，你是不知道，我李子明师叔和他那徒弟多招人恨，师祖发下的什么好资源好东西都拼命抢了去，还把我分到这里来看守大门，我……”
　　那李龙一说起事来，便连珠炮似的噼里啪啦地吐槽着心中的不快。
　　叶凌哭笑不得的看着他，不过李成师徒在自己脉中名声都如此恶劣倒是让人也有些意外，连忙凑过去说道：“对于你的遭遇我感到非常的同情，日后他们师徒俩若是有什么异常举动，李师兄尽可来御文峰找我，师弟一定会尽力相助的。”
　　“啊？真的嘛！”那李龙先是一楞，随后露出惊喜若狂的表情，那御文峰是美女如云，仙女成群的地方，能和叶凌攀上交情，他真是求之不得，连忙殷切的道：“一定一定，叶师叔你真是太客气了。”
　　此人转变之快，倒是让叶凌有点乐，不过这种人比较机灵，以后倒是能利用的上，他可不认为李子明师徒以后不会找他麻烦。
　　正在这时，台阶之下一队巡查弟子走了上来，领头之人一脸的阴笑。
　　李龙先是一楞，随即换了个脸色站回了自己的岗位，朝他打招呼道：“叶巡长来啦。”
　　叶凌抬头一看，不由双眼一眯，嘴角露出一丝愕然的冷笑。
　　眼前之人竟然是叶向才！
　　此时叶向才也带着三四个人走了上来，抬头一看眼前的叶凌，先是一楞随后便一脸阴笑的走了过来。

###第三十五章 御令之威###
('　　“哟，这不是绝顶废材叶凌嘛。”
　　叶向才大摇大摆的走了过来，一脸阴阳怪气的冷笑，看着眼前的叶凌，他真是恨不得立马将他那张嘴撕碎。
　　那日在择徒大典上，要不是他张嘴乱叫坑自己，害自己没法参加大典，凭着哥哥叶向武的关系，怎么着也用不着在刑罚堂当一个巡查队长啊，这和自己家跑腿看门护院的家丁有啥区别？！
　　不过眼下他也清楚，这个叶凌已经今时不同往日了，不能再象当初扔狗一样将他从大门扔出去，他是御文峰首座的徒弟，算起来足足比自己大上了一辈。
　　要我叫他师叔，简直是做梦。
　　叶向才咬牙切齿的盯着叶凌，要不是叶凌那日耍计又连带坑害了大哥，自己说不定就能拜得万鹏为师了，现在却成了他的徒孙，叶凌的师侄，这实在是一件让人无法接受的事情。
　　“哟，这不是叶大少爷嘛，瞧瞧这架势，都当官了呢！”叶凌笑嘻嘻的看着他。
　　心里也是郁闷，上次这王八蛋让抓走了不但没事，转眼间还让他当上了御仙峰的巡查队长，这真是什么世道啊。
　　“小废物，活得挺潇洒啊。”
　　叶向才阴阳怪气的盯着叶凌，狠不得上去撕烂他那张嘴，可是顶着首座徒弟的叶凌，他又哪敢动手，只好狐假虎威的朝身后的队员一招手，扭头朝他冷笑道：“你在藏书阁两日不出，现在我怀疑你有偷盗行为，把你的东西都拿出来吧。”
　　叶向才的队员随即一副要冲过来的架势，不过叶凌却一脸淡定的看着他道：“笑话，我随时可以来此看书，我盗书有何用？”
　　叶向才冷笑道：“象你这种在外流浪的人，偷鸡摸狗干的事情还少吗？”
　　叶凌一听心中不由暗怒，老子偷鸡摸狗的事情是没少干，但那是前世，今世在外流浪还不是你们父子害的，咬了咬切，冷笑道：“师侄目无尊长，见到师叔不行礼，你想想自己犯了律典的哪一条啊。”
　　“我，你……”叶向才指着叶凌的鼻子，气的差点跳起来，可是偏偏他又无法反驳，这实在是有些憋屈。
　　憋了半天，叶向才才脸色一沉，冷喝道：“大胆叶凌，所谓君子犯法与庶民同罪，你还真把自己当个人物了啊，目无宗法。”
　　叶凌淡淡的摇头，笑道：“那你快叫他们把你绑起来吧，你已经犯错误了知道嘛？”
　　叶向才的队员一看到这不由左右为难，叶凌是首座徒弟，比他们所有人都要大上一辈，自己真要听从巡长逮他？
　　“在这逞口舌之强有意思嘛，你拜了首座又如何，还不是一点修为都没有的废物。”叶向才一脸嫌弃的表情，随后朝身后的队员道：“楞着干什么？给我搜他身。”
　　那些队员有点傻点，但心里更多的是憋屈，这家伙入门比自己晚，修为比自己差，就因为他哥是万鹏首座的徒弟，精英堂弟子，进来才半个月就当上了巡查队长，对咱们一伙人吆三喝四的……
　　虽然心有不满，但他们也不敢出声，看着叶向才的脸色他们也只好硬着头发朝叶凌走去。
　　“慢慢吞吞的没吃饭啊？！”叶向才一脸怒容的瞪着队员。
　　叶凌一由哈哈一笑，“你瞧瞧你这人品有多差，连手下都不愿意跟着你干。”
　　叶向才有点给他呛声，一时哑口无言，半晌才气愤的踢了其中一个队员，怒道：“你是不是不想混了？”
　　“我……”那个队员一脸的苦涩，心里却气愤的要死。
　　“都给我弄他，一切都有我负责，他身上一定有违禁品。”叶向才大手一挥，朝所有队员大喝道。
　　“你真是好大的官威啊。”叶凌直直的盯着叶向才，今晚这家伙看来是要跟自己没完没了了。
　　“哈哈哈，那又怎样，你就是个小贼，我治你理所当然！”叶向才一脸正气的模样。
　　所有队员都围上来了，可是一个个你望我，我望你就是没个人敢下手搜他身子。
　　这没证没据的，又是首座徒弟，他们又哪敢乱来。
　　叶向才见此不由露出恨铁不成钢的模样，气愤的挤了进来，直接掏出捆仙绳来，“今晚老子不将你捆回去治你罪，老子改姓。”
　　“噗哈哈……那你还是改姓吧，就你这种人真是侮辱了叶氏。”
　　叶向才暴跳如雷，听到此话更是忍无可忍，指着叶凌骂道：“你莫要嘴贱耍嘴皮子，看老子不弄死你。”
　　说罢，叶向才顾不得什么忌讳，一展捆仙绳便扑了过来。
　　这是初级的法宝捆仙绳，被捆住者会被压制住灵力，让人无法挣脱，乃是御仙阁巡查队里全队标配的东西。
　　叶向才只有炼气期三层的修为，叶凌一眼便将他看穿，又哪会将他放在眼里，眼下见他自己动手了，就再也不客气的迎了上去，一手挥出。
　　“啪啪啪啪……”
　　四个响亮的巴掌声瞬间便响了起来，叶向才的身子顿时僵硬了。
　　“哇啊啊……小废物你竟然敢扇我脸！”叶向才抚着左右两边红肿的脸颊，一脸不可思议又气愤非常的盯着叶凌。
　　他完全想不到这个叶凌竟然能有这么快的速度冲过来扇自己，这上子明明就没有修为啊，他到底是怎么做到的？
　　“你目无尊长，又挑衅滋事，我不扇你扇谁？！”叶凌朝他冷笑。
　　“你算个屁啊……老子要弄死你！”
　　叶向才勃然大怒，脸部随即扭曲，转眼便从储物灵袋中招出长剑刺了过来。
　　他的修为只有炼气三层，但长剑是初品法宝，气势很强，一剑挥出时，带起了空气间一阵的灵气荡漾。
　　一股杀意扑面而来，叶凌凝眉一皱，这家伙还真是要命啊。
　　“嘭嘭！！”
　　就在叶凌准备招出凤舞剑格档时，身子一抹金芒暴出，在长剑刺来身前的一尺处亮起一个金色光芒护盾，那护盾之中，一个御字耀眼刺目。
　　“啊！！！”
　　长剑刺上，瞬间将他连人带剑弹了出去。
　　呃……
　　四周一片哗然，一个个目瞪口呆看着眼前的一切。
　　“什么情况这是？”
　　叶凌有点傻眼，自己好象并没有动手啊。
　　方才他只感觉怀中的那块令牌不安的动荡了几下，然后便见四同亮起一圈光芒，难道是这个东西在作怪？！
　　狐疑间，叶凌下意识的从怀里掏了出来。
　　“他……他拿的是祖师御令！！！”
　　其中一个队员眼尖，一眼便了出来，随即大叫一声，连忙跪倒在地，“第二十一代弟子苟通拜见祖师爷。”
　　反应过来的众人也连忙哗啦向叶凌跪下连磕三头，嘴里殷切的说着话。

###第三十六章 比我儿子还操心###
('　　“这什么情况？”
　　叶凌顿时傻眼了，目瞪口呆的盯着眼前跪自己的众人。
　　“你们要造反吗？”
　　叶向才莫名其妙的看着队员向叶凌下跪，不由气的暴跳而起。
　　“见御令如见祖师爷，巡长你不知道这个规矩吗？”
　　“什么狗屁御令啊，就他？”那叶向才不屑的瞪着叶凌。
　　那个队员听到这不由大惊失色，连忙劝慰道：“巡长万不可失言啊，冒犯了祖师爷那可是大罪啊。”
　　叶凌听着他们你一言我一语的，大概也明白过来了，原来这东西不是简单的通行令牌，和皇帝的尚方宝剑是一个意思啊。
　　眼珠子一转，叶凌瞬间冷笑一声，手握令牌，瞪着叶向才便是一声冷哼，喝道：“不孝徒孙，还不跪下！”
　　“我……你大爷……啊，你拉我干什么？”叶向才张嘴就要骂，不过却在这时让机灵的队员一把拉到了地上。
　　“竟然还嘴硬，你胆子够大啊，连祖师爷都敢冒犯！”叶凌冷笑看着他，慢慢的给他扣帽子，“哼，知道这是大逆不道的行为吗？”
　　叶向才也不了解他手上的东西，但一看四周的人都这样，加上队员的解释，他也大概知道了这东西的不凡之处。
　　可是他想不通的是叶凌这么一个废物怎么刚来御仙阁手上就有这种东西，这简直是没天理啊。
　　叶向才双脚一软，原本想要挣扎起来的身子顿时被叶凌一声喝骂跪了下去，一股莫名强大的气势扑面而来，令他冷汗瞬间就冒了出来。
　　“我……”叶向才差点哭了出来，本少爷给这个小废物下跪，这真是奇耻大辱。
　　“怎么不服气？那去祖师祠堂说理去啊。”叶凌笑嘻嘻的看着他，随即一扬手道：“看着你就碍眼，快滚蛋吧。”
　　“你……我，我要弄死你！！！”
　　叶向才暴跳而起，这时他那些队员顿时大惊失色拉住了他，眼前之人即是大他们一辈的师叔，又是手持祖师御令之人，他们又哪敢触犯叶凌。
　　“冷静啊巡长，我们去别处巡查吧！”
　　说着，那几个队员便七手八脚地拖着哇哇大叫的叶向才便走。
　　“你们放开我，老子要弄死他！”
　　“来啊，你下次还得给我下跪！”叶凌晃了晃手中的令牌，一脸鄙视的看了他一眼。
　　“我……”
　　叶向才还想还嘴骂回去，可是自己已经被队员拉下了台阶，顿时心里憋了一肚子火，双眸间发出浓浓的恨意，“小废物，别以为有御令本少爷就怕你，早晚本少爷要弄死你，可是他是怎么得到的，又和哪些大人物有关系？”
　　叶向才心生疑惑，知道这个东西重要性后，他也不得不顾及一下，这事还得找大哥问一问才行，想了想他连忙朝队员叫道：“你们去广场那片看看，我先回去了。”
　　“巡长你可要冷静啊。”其中的一个队员劝道。
　　“再说信不信我抽你！”
　　叶向才气愤的瞪了他一眼，随即转身离去。
　　……
　　叶凌大摇大摆的离开了藏书阁，叶添父子一心想要弄死自己，可是如今自己身处御仙阁，又何须惧怕他们呢？
　　以前的旧账，早晚都要找他们慢慢算回来的，今天也仅仅是一个开始而已。
　　叶凌嘴角露出一丝冷笑，朝御文峰走去。
　　双脚方一踏入御文峰的土地，便见不远处两个漂亮的女师侄跑了过来，叶凌连忙嘿嘿一笑招呼道：“小环小舞，干嘛呢？”
　　不过两女却一脸吃惊的看着他，小环道：“师叔，你这两天上哪去了啊，我师父可把你好找啊。”
　　“啊？师姐找我？”叶凌愕然的看着她们。
　　“是啊是啊，师父差点就跑到李子明那里找你去了，我们还以为他们偷偷把师叔抓去了。”
　　叶凌连忙一笑道：“你看象师叔这么英名神武之人，他想抓我还嫩了点。”
　　“咯咯，师叔你这个样子好帅呀。”
　　“对对，你这个表情真是迷人极了，我们怎么可能会有这么帅的师叔啊……”
　　“你们眼力劲太差了，现在才发现啊，师叔真是太失望了。”叶凌听到两女夸他，满脸尽是红光，一脸得意之色。
　　“嘻嘻，师叔你可别怪小舞啊，谁叫你每天都在成长，每天都帅的不一样啊。”
　　“对哦，你这么年轻，我要是还十多岁就好了。”
　　两女一脸崇拜又羡慕的看着叶凌。
　　叶凌听着两个萝莉级的师侄连珠炮的夸赞，浑身舒坦的嘴角都翘了起来，拍了拍她们的肩膀道：“其实你们也很小，自信的女人永远十八岁。”
　　“咯咯咯，师叔真会说话呢。”
　　小环与小舞两个整天形影不离的伙伴听到叶凌这般话顿时心花怒放，娇笑连连。
　　“啊……疼疼疼……”
　　正这时，忽然传来一声惨叫。
　　小环小舞惊愕的抬头一看，发现师父不知何时出现在眼前，正一脸怒气地捏着师叔的耳朵。
　　“刚才师父有没有听到我们说话啊？”
　　两女窃窃私语，顿时脸色泛起一丝羞涩，平日里师父非常严厉，此时让师父逮了个正着，心里一时七上八下的。
　　“小浑蛋，一回来就调戏我徒弟，你行啊。”许晴提着他耳朵一脸怒气的瞪着他。
　　叶凌扭曲着脸，满脸尽是委屈，哭丧着脸道：“师姐我冤枉啊，难道太帅也是一种错嘛，她们只是被我帅气的外表迷倒了而已，这真的不关我事啊！”
　　“我……我帅你个头！”许晴一个爆栗就敲在他脑袋上，“还有，你这几天上哪去了，连个鬼影都找不到，是不是师姐都管不住你了啊？”
　　“没有啊，师弟最听师姐的话了。”叶凌一脸委屈的看着许晴，试图挣开她的魔爪，那脸上露出比哭还要难看的表情，道：“我就是去了趟藏书阁而已。”
　　“是嘛，那为什么那么久才回来？”许晴一脸狐疑地盯着叶凌，一把拉着他便往内院走，“跟师姐找师父去，我看你是越来越不听话了。”
　　“没有啊，师姐你可千万不要跟师父说我坏话啊。”叶凌连声求饶。
　　“山下那个大婶说的有道理，养个男孩子真是难啊，一天到晚的调皮捣蛋惹事生非，真是让人操碎了心。”
　　“我……”
　　叶凌顿时哭笑不得的看着母性泛滥的师姐，你还真把师弟当成你儿子了啊。
　　“师姐，可我不是你儿子啊。”
　　“你比我儿子还操心！”
　　“什么？师姐你竟然生了儿子了？！”叶凌一脸吃惊的看着许晴。
　　许晴一楞，脸上瞬间泛起一抹娇羞红色，反应过来之后暴跳而起，一把抓住他便是一顿揍。
　　“臭小子说什么呢，老娘黄花大闺女一个哪来的儿子!”
　　御文峰中，响起了一连串叶凌的惨叫声。

###第三十七章 历练任务###
('　　许晴拽着叶凌便径直来到了柳如月的独院之中，推门而入便一眼看到她坐在那六角凉亭上轻轻弹着古筝。
　　声音悠扬，哀婉，曲调中饱含着绵绵的情意。
　　叶凌许晴便站在一侧听着师父弹着，一曲落罢，柳如月才抬起头看向二人。
　　叶凌眼珠子一转，连忙率先扑了过去，哭丧着脸哭诉道：“师父，我要投诉。”
　　柳如月错愕的一楞，奇怪的看着他道为：“怎么了？”
　　“师姐她老是欺负我，你看，我这耳朵都要断了。”叶凌揉了揉发红的耳朵一脸可怜相。
　　柳如月却噗哧一笑，随后目光转向许晴，道：“晴儿啊，凌儿尚还年幼，你这个做师姐的多照顾着他点。”
　　“对啊对啊，我这么小，你要多照顾我而不是欺负我。”
　　“臭小子，好你个恶人先告状啊。”许晴被师父这么一说，羞红着脸盯着叶凌。
　　“凌儿，你以后也多听着你师姐的。”柳如月笑着劝他，随后想了想才又问道：“凌儿这两日去了哪里？”
　　“知道了师父。”叶凌幽怨的看了一眼许晴，这才回复道：“弟子去了趟藏书阁。”
　　“哦？”柳如月恍然大悟，眉目舒展开来，笑问道：“可有什么收获。”
　　叶凌得意的一笑，“我找到了一部拳术功法。”
　　“拳术？”
　　两人同时楞住，颇为诧异的盯着他。
　　“是啊，叫九重雷霆拳。”叶凌一脸傲然之色。
　　“这是武技类功法。”柳如月点点头，疑惑的道：“徒儿就在那修炼了两天？”
　　“是啊，徒儿本来是想先看一遍的，谁知一转眼就过了两天了，我竟然一点都不知道。”叶凌尴尬的一笑。
　　柳如月轻笑一声，道：“修真无岁月就是此理，一个人修炼起来，很容易就忽略了时间的。”
　　“是啊是啊，好在徒儿吃了辟谷丹，否则都要饿死了。”
　　“施展一番给为师看看。”
　　“是，师父！”
　　叶凌兴冲冲的跑出了凉亭，调真灵力，按照九重雷霆拳的运气方式提气一御，瞬间力量通达双拳，叶凌一声轻喝，身子便是一跃，一拳猛然挥出。
　　一道拳影轰然冲向地面，那道拳影还没落地紧接着第二道拳影也随行起后，夹杂着一道道妖娆的闪电，随之一声声雷霆之声响起时，轰在了地面上。
　　砰砰！
　　地面掀起一阵尘土，叶凌看得的心里痛快，随即又是双拳同出，轰声震震之后，院中的空地已经面目全非。
　　柳如月和许晴都看得目瞪口呆。
　　“徒儿，你这拳法修炼到何种地步了？”
　　柳如月是知道这种拳法的，但是御仙阁中从来都没有人修炼过，武技式微，大家都偏向道法，原因大概是在于其对体质要求高，而且多为近身搏击……
　　叶凌稍微调息了下，平息住有些翻腾的气血后，这才跑回师父面前笑道：“回师父，徒儿修炼到了二重。”
　　“你这修炼速度倒是可以。”柳如月眼前一亮，没想到徒弟喜欢这种功法，而且好象还挺适合他。
　　“还行吧。”叶凌非常自信，自己在戒指世界中修炼此拳，能慢就真是见鬼了。
　　柳如月微笑着点点头，道：“看到你不断的进步为师感到很欣慰，过段日子就是仙炼界开启的日子，你若是修有所成，为师就让你去了，而且我派有规，凡是达到筑基期弟子都需要先行历练，历练合格者可以得到本门赠送法宝一个，成为一名真正的修真者。”
　　“仙炼界是什么地方？”叶凌疑惑的看着柳如月。
　　柳如月这才解释道：“仙炼界原本是仙界为仙界子民历炼开僻的独立小世界，那里各种妖兽灵草天材地宝都有，只不过比仙界要弱上一份，最适合仙界原住子民修行历炼之用，后来一次仙魔大战中，仙界之尊将入侵仙界的众多魔族引入了仙炼界，由此在仙炼界展开了一场仙魔大战。
　　仙魔在此界死伤无数，此界也遭到破坏，仙界通道也彻底毁灭，并与我们修真界发生冲击，从而形成了一道空间裂缝，每五十年一次它便会裂开一次，由地衡星九州大陆十大门派共同开启维护通过裂缝的通道，我界修士便是从此处进入此界，历练寻宝，也只有在这个时间点，此界才会稳定，其它时间里此界空间动荡不平，很少人敢长期停留在此界，而且那里死伤过多，幽魂怨气过重，虽然资源丰富，但已经并不适合修士居住。”
　　“竟然还有这种地方啊。”叶凌一脸惊愕的看着柳如月。
　　“嗯，你师姐曾经去过一趟，对那里比较熟悉，这次就由她带队进入，在那里虽然资源很多但也凶险万分，万不可贪心，每次在里面死亡的修士都是不计其数的。”
　　“弟子明白。”
　　随后柳如月想了想又道：“你没有任何经验，依为师看你可先到我派后山的十万大山历练一番，为师在行决定，如今看你筑基初期，凤舞诀和九重雷霆拳都修炼的不错，为师以为问题不大。”
　　‘十万大山？’
　　这时许晴解释道：“十万大山交界紧挨我派后山不足百里地，是一个面积广阔的原始丛林，地衡星中很多修士都会前往此地历练寻宝，虽比之仙炼界要安全，但师弟也不可掉以轻心。”
　　“我知道了。”叶凌完全没想到，自己这么快就可以下山历练了，心里不由期待起来。
　　“十万大山最好不要独自前往，后山出口处每日都有我派弟子进出十万大山，你最好相约结伴而行，这次你师姐就不能陪你去了，不过你若是遇到难于化解的危险，随时可以召唤为师。”
　　柳如月说着，从自己的耳朵上摘下一只精致小巧的月牙状玲珑耳坠递给了叶凌，道：“这是为师的聆音坠，需要寻找为师时度入灵力将话度入其中便可传至为师耳中。”
　　叶凌错愕的接了过来，那耳坠还留着师父的一丝温热，让他心里不由一热，这可是师父的贴身饰品啊。
　　“臭小子，想什么呢？”许晴看着他古怪的表情，顿时瞪了他一眼。
　　“啊那啥……师弟就是不知道要怎么安置它好。”
　　叶凌尴尬的笑了笑，这东西比前世的手机差远了，所以他并没有感到有什么稀奇之处，只是这聆音坠跟耳机一样需要挂在耳朵上才方便通话，但自己挂上师父的这些女人饰品，心里总是怪怪的。
　　“笨蛋，这是耳坠，自然是穿在耳朵上挂着啊，不然你能听到师父的传话吗？”许晴没好气地瞪着他。
　　“可我是个男人啊。”叶凌抗拒着，虽然前世地球大把大把的男人穿戴耳饰，但眼前这个似乎也太女人了一点。
　　柳如月听到这不由噗哧一笑，这才找了一条银色项链递了给他，“你将聆音坠挂在脖子上就行了。”
　　叶凌这才连忙接过来将它戴在脖子上，不然他可真怕师姐又对自己下“毒手”了。

###第三十八章 仙剑问情###
('　　看着自己脖子上的耳坠，一想自己到外面去闯荡了，叶凌就忍不住兴奋起来，如同前生从孤儿院出走时，对外面的向往。
　　然而那时的经历告诉了他，盲目地进入未知的世界并不是件好事，否则自己也不会堕落到混黑社会了。
　　叶凌自知自己入门时间不久，许多事情都还是一知半解，此番还得先行一个人去十万大山历练，如同那日入门时师父对自己的考验一样，必须要靠自己完成。
　　交待了一些事情之后，叶凌便与许晴双双离去，各自回到了自己的院子。
　　回到房间后，叶凌随即打坐冥想。
　　在修炼了数遍凤舞诀之后，叶凌才躺下来入睡，第二天一早，当叶凌醒来时，耳朵间便悠悠的传来了一阵阵悠然的琴音，那般的曲调，让人精神为之一振。
　　随即他便麻利地跳下了床，走到了院子里，发现这时琴音更盛，叶凌竖耳一听，发现是隔壁师父那里传来的。
　　“师父又在弹曲啊。”叶凌眼前一亮，回想昨日师父弹琴的那个情景，让他心头一醉。
　　柳如月的琴音再次响起，叶凌听到心醉处，提前凤舞诀，伴着这琴音开始练剑起来。
　　这琴音仿佛有股力量一般，叶凌越听便越觉的精神，而且这个曲调听起来很是熟悉，和前世某一首歌曲有些相似。
　　叶凌走了数招，一看自己手中的凤舞仙剑，这才恍然大悟，原来是它！
　　音乐对于叶凌来说再熟悉不过，曾经管着一个酒吧两年多时间的他，让他接触到了各种乐器各种音乐，各种形形色色的音乐人。此时的意境如此恰到好处，叶凌不由动嘴和着这相似的曲调唱了起来。
　　“细雨飘，清风摇，凭藉痴心般情长。
　　浩雪落，黄河浊，任由他绝情心伤。
　　放下吧，手中剑，我情愿。
　　唤回了，心底情，宿命尽。
　　为何要，孤独绕，你在世界另一边。
　　对我的深情，怎能用只字片语写的尽，写的尽……
　　不贪求一个愿，又想起，你的脸，朝朝暮暮，漫漫人生路。
　　时时刻刻，看到你的眼眸里，柔情似水。
　　今生缘，来世再续，情何物，生死相许。
　　如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙――
　　叶凌听着隔壁悠然的曲调舞着剑唱着歌，正到动情高潮时，那琴音却嘎然而止。
　　叶凌的脸色瞬间就黑了下来了，有种前世去唱KTV时让人打断的恼怒感。
　　这实在是太扫兴了。
　　扭头一看，却见那墙头上，一个绝美飘逸的白色身影站着，她手上握着琴，美眸珠泪滚滚而落，双目直直的看着叶凌。
　　“师父！”叶凌一声轻呼。
　　柳如月深深地陷入了那歌曲当中，一句一句都仿佛是在诉说着她的心事一般，让她难于自拔。
　　又想起你的脸，朝朝暮暮……
　　柳如月喃喃回味着他的词，泪珠滑落不止，那个曾经让他魂牵梦萦的人啊，又如在昨日般真切清晰。
　　一声轻呼传来时，柳如月才蓦然惊醒，一看，发现徒弟正痴痴的看着自己，脸上随即泛起一丝红色，素手轻轻抚过眼角时，人已经飞身而落，立在叶凌面前。
　　“方才是你在唱得那曲子？”柳如月柔声问他。
　　叶凌呆呆地看着柳如月，她绝美的容颜上，依然泪痕点点，原本那冷傲清高的风华早已无影无踪，取而代之的是柔情似水的柔弱吧，让人见之怜惜。
　　这样的师父，他还是第一次见到，师父她到底怎么了，难道和我那首歌有关？！
　　“徒儿？”柳如见徒弟在发楞，然后发现他双眸直直地看着自己，随即脸颊泛红，心头一抹羞涩闪过。
　　“啊，师父，你来了。”叶凌尴尬的挠了挠头，暗暗骂了自己一句，师父就在眼前还敢如此失态，连忙露出关切的笑脸道：“方才徒儿听到师父的琴音，非常动人婉转，深深打动着徒儿，所以徒儿就和着师父那琴音随口唱了几句，师父让你见笑了。”
　　柳如月脸上闪过不可思议的表情，美眸闪烁的盯着他，她伸出手温柔如水般的摸了摸他的头，笑道：“你唱得很好，为师很喜欢。”
　　“谢谢师父夸奖。”叶凌开心的朝柳如月鞠躬，不过一看师父那笑靥上难于掩饰的一股哀伤时，他就不由心头一紧，关心道：“师父，你没事吧？”
　　徒弟似乎已经看出了自己的心事，如今在他面前，自己再也做不出那个高高在上的师父样了。
　　柳如月苦笑般摇了摇头，悠悠地转身，信步走向那院中的凉亭，难奈的语气如风般轻柔，“听着你的曲子，让为师想起了一些事情。”
　　叶凌不知道柳如月的事情，不过一想这首歌和师父的反应，他也就猜了个八九不离十了。
　　作为他亦师亦母的柳如月，见她如此这般，叶凌自然是心疼的，不由关切的道：“师父，想开些。”
　　柳如月楞楞地看着自己的徒弟，他那纯真关切的模样，让她心动一软，“徒儿多心了。”
　　叶凌算是看出来了，师父修为很高很厉害，但内心却很孤独很柔弱，便朝她认真的说道：“放心吧师父，徒儿即然有幸成为了你的徒弟，一定努力修炼保护师父左右，哪怕全世界的人都离开了师父，徒儿都不会离开师父的。”
　　这些话似曾相识，仿佛一瞬间便击穿了她柔弱的内心，双眸再也控制不住的涌起了一串泪珠，含着泪，脸上露出欣慰的表情，她揉了揉他脑袋，笑中带泪道：“你能这样想为师感到很欣慰。”
　　说罢，柳如月一把将他搂进了怀里，她的脸靠在他肩膀上，泪珠滑落。
　　叶凌瞬间就惊呆了，感受到师父温柔如玉的身子紧紧贴着自己时，他心头一热，脸颊瞬间红了一片。
　　半晌，柳如月才缓过神来，如同娇羞的少女一般，蓦然从松开叶凌，脸颊的一条条泪痕夹杂着一片的红润羞色，让人见之心动。
　　此时眼前的柳如月，让叶凌看着心头一荡，那双眼直直地看着，再也挪不开来。

###第三十九章 师父心事###
('　　柳如月抬头便看见叶凌那火热的目光，一时羞涩难挡，脸颊上的红霞一朵朵飘起，她这才心一慌连忙侧了侧身，叶凌说道：“师父失态了，徒儿可别笑话为师。”
　　“不不不，徒儿关心师父还来不急呢。”叶凌连忙摇头。
　　柳如月听着心头一缓，噗哧一声便笑了出来，这才转过身看着叶凌笑道：“你呀，油嘴滑舌的。”
　　叶凌连忙露出委屈的表情，可怜兮兮地看着柳如月道：“师父我可是认真的，徒儿就你这么一个亲人了，不对师父好对谁好呢？”
　　柳如月露出欣慰的笑容，“师父相信你。”
　　“哈哈，还是师父好。”叶凌顿时心花怒放。
　　柳如月愕然。
　　“师姐动不动就欺负我，师父不会，会夸我。”
　　“咯咯咯……”柳如月听到这不由也轻笑出声起来，半晌她才拉了拉叶凌道：“你也别这说你师姐，晴儿这丫头嘴硬心软，虽然教导方式不同，但对弟子们都是很好的。”
　　叶凌摸了摸自己的耳朵深以为然的说道：“呃……弟子还是比较喜欢跟着师父！”
　　“那你就要努力修炼了，否则想跟为师你也跟不上。”
　　叶凌尴尬地挠挠头，保证道：“师父我一定会努力跟上你的步伐。”
　　“咯咯，那就好。”柳如月笑着看着他。
　　叶凌打量着她手中琴弦，想起方才那一唱一弹的意境时，他心头一热，不由朝师父问道：“师父，可否借你古筝一用。”
　　“徒儿会弹？”柳如月惊讶的看着他。
　　“呃……以前流浪时跟一些街头卖艺者学过。”
　　叶凌随便说了个理由，其实他哪里只会古筝啊，会的乐器多得是，前世在酒吧混了这么久，耳濡目染的基本都能学个八九不离十，只是整天打打杀杀的没有用武之地罢了。
　　“拿去吧。”
　　柳如月递了给他，如水美眸看着他，流露着期待的眼神。
　　叶凌接了过来，回到凉亭的石桌上坐好，轻轻地抚摸了一把那琴弦，前世的种种浮现在脑海。
　　那一年，自己就是为了去酒吧当个驻唱歌手赚点生活费，这才误入岐途，走上黑道的。
　　他拨弄了一条琴弦，随后抬头朝柳如月说道：“师父，方才徒儿那首曲并未唱完，还有下半部份。”
　　柳如月美眸闪烁，走到叶凌的面前直直地看着他，期待的说道：“你是要唱完那部份？”
　　叶凌并未回答她，而是右手落指，一拨，一弹，随之一个琴音响起间，他十指瞬间落弦。
　　那美妙的曲调在他指间如同精灵一般在琴弦上跳跃着，舞动着悠然动人的之音。
　　青山中，阵风瞬息万里云。
　　寻佳人，情难真，御剑踏破乱红尘。
　　翱翔那苍穹中，心不尽，纵横在千年间轮回转。
　　为何让寂寞长，我在世界这一边。
　　对你的思念，怎能用千言万语说的清，说的清……
　　只奢望一次醉，又想起你的脸，寻寻觅觅相逢在梦里。
　　时时刻刻，看到你的眼眸里缱绻万千。
　　今生缘，来世再续；情何物？生死相许！
　　如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙！”
　　他轻轻的吟唱着，声音幼嫩又带着沙哑，听着动人心弦，引人落泪。
　　柳如月站在叶凌身后，怔怔地看着他飞舞在琴弦上的双指，不知何时，一行泪珠便从眼眸滑落，悄然滑落，砸在震动的琴弦上。
　　所有的往事在这曲终罢时，犹如潮水般狂涌而出，她再次想起了那些人那些事，那些无法挽回的画面。
　　这是她的心魔，她一直无法释怀的情结……
　　柳如月悲中心起，泪涌不止，一转身便动情的哭泣起来。
　　徒儿一句句唱的，那都是自己的心生啊，可是他再也回不来了。
　　叶凌指停音罢，起身，愕然地看着师父，一时竟不知如何安慰她才好。
　　此时的她，柔弱的如同一个受伤的少女一般，需要人去呵护。
　　师父曾经到底经历了什么事情，才会在一首歌中如同动情？！
　　叶凌怔怔地看着师父绝美的背影，头一次，他觉得师父的背影是那么的柔弱。
　　可是他不知道如何去安慰一个女人，尤其是自己的师父，楞了楞，他才找出了一条白色手帕，伸出手轻轻地擦拭掉师父眼角的泪珠。
　　柳如月一怔，泪眼朦胧的扭头看着他，看着徒弟动情的问道：“为师是不是很没用。”
　　叶凌摇头，“在徒儿心中，师父一直是这世上最强大之人，所以徒儿的目标就是成为这世上最强大的人，这样我就能照顾师父了。”
　　“傻孩子！”柳如月泪流满面的搂过叶凌，摸了摸他的脑袋柔声道：“师父只望你平安开心就好，其它都不重要的。”
　　当自己身边最爱之人一个个离去时，她才知道，这世上最珍贵的是什么，什么名利修为都不过是过眼浮烟罢了。
　　叶凌从柳如月的怀中出来，擦了擦她的泪痕，说道：“徒儿也希望师父每天都开开心心的。”
　　柳如月心里顿时暖暖的，庆幸着自己当初收了他当自己的徒弟，否则心中的这些事情也不知道要埋藏多久，会不会是渡劫失败的那一刻……
　　良久，柳如月才问他，“凌儿，此曲叫什么？”
　　“仙剑问情。”
　　“仙剑问情……”柳如月喃喃的念叨着，手心长剑倏然出现，她素手一指，长剑冲天而起。
　　剑回手心时，柳如月才道：“为师很喜欢。”
　　叶凌傻傻一笑的挠了挠头，“师父要是喜欢的话，徒儿每天都可以唱给师父听。”
　　“是吗？”柳如月眼前一亮的看着他。
　　叶凌连忙点着头，道：“只要师父不嫌弃就好。”
　　“咯咯……只要徒儿给为师弹的，为师都不嫌弃，不过可不要天天都弹一样的哦。”
　　柳如月抿嘴轻轻娇笑，不知为何，自从方才痛快的哭了一场之后，她感觉自己整个人都变了，感觉自己不再是那个冷淡如冰的人，此刻的自己，有笑有泪，有对未来的向往。
　　曾经的自己，一直活在过去的世界当中无法自拔。
　　“保证不重复！”叶凌立马保证，有前世海量的歌曲掂底，他底气十足。
　　“嗯，师父就等着你。”柳如月笑靥如花。
　　叶凌呆呆的看着她。
　　这是他入门一来第一次见到师父脸上流露出这般轻松的表情，这么欢快的笑声，以前她笑，总是淡淡的如天边的浮云般，让人感觉不到什么感情，而今师父的一颦一笑都丝丝入心，打动着自己的心田。
　　师父是真的改变了。
　　“师父，你真美！”良久，叶凌忍不住赞道。
　　柳如月一楞，笑着看他，“为师以前不美吗？”
　　叶凌尴尬地楞了楞，“比以前更美。”
　　“咯咯咯，徒儿尽说好听话……”
　　柳如月娇声笑起，没有任何伪装，放肆着自己的心情。
　　走到凉亭边，低头看着池塘边那倒映出来的人影时，她心头一颤。
　　自己是真的变了。
　　一些事复又涌上心头，随后她又释怀般的一笑，转身朝叶凌道：“凌儿明天随为师下山一趟。”
　　“啊？下山？”叶凌惊愕地看着师父。
　　柳如月释然一笑，道：“你说得没错，为师该改变了，所以也该下山走走了。”
　　说罢，没等叶凌答话，柳如月便身影一闪，离开了他的院子，留下一脸呆楞的叶凌。

###第四十章 身外化身###
('　　第二天清晨，叶凌便早早起来跑到院中修炼剑诀和拳法，而晚上则打坐修炼御气诀，这已经成了他每日习惯性的必修课。
　　两个时辰后，已经是阳光明媚时分，叶凌正准备回房洗漱时，院子大门吱呀一声，被推了开来。
　　叶凌扭头一看，顿时瞪大着眼睛呆住了。
　　只见眼前一个十来岁清丽可人的陌生少女徐徐走入院中，一身雪白的长裙，头上齐眉的刘海，一头青丝绾成少女的垂鬟分肖髻发式，显得那么清纯有灵气。
　　叶凌愕然的打量着她，御文峰所有女弟子他都见过，唯独眼前这个面生的很，不由疑惑地问：“小妹妹，你新来的？”
　　那少女却噗哧掩嘴轻笑，弯弯柳眉一挑笑道：“是啊，大哥哥。”
　　声如黄莺，清脆空灵。
　　“那啥……不知小妹妹找我有什么事？”叶凌听着她说话，不由心头微微一荡，总感觉有种似曾相识之感。
　　抬头仔细看她，面容绝美可爱，虽然容颜娇小，但气质沉稳，那神态好像……
　　像师父？！
　　叶凌一楞，惊愕地瞪着她，没错，她确实长得很像师父。
　　可我以前怎么没见过她，难道她是师父以前和某个情郎所生的私生女？！
　　“你陪我下山吧。”那少女一脸恬淡的看着他，一颦一笑充满了少女的灵气。
　　“啊？！”
　　叶凌顿时瞪大了双眼，顿时脑子有点糊涂了，昨晚师父叫自己陪她下山，如今来得却是一个陌生少女，可是她却像极了师父……
　　“你……你是师父什么人？”叶凌问道。
　　谁知那少女淡淡一笑，道：“你说呢，凌儿！”
　　“啊？！”叶凌听到这熟悉的语气，差点下巴都掉了下来，随即露出不可思议的表情看着她，“你……你是师父？”
　　“咯咯咯……你好笨啊。”少女娇笑连连。
　　叶凌呆楞着看着她，这是师父嘛，为什么比我还小呢，这不科学啊？
　　就在狐疑间，那少女走了过来，抬起头伸出手，掂了掂脚尖摸了摸他脑袋道：“为师都不认得了吗？”
　　叶凌顿时傻眼，不敢相信眼前这个要抬头看他，掂起脚尖的少女竟然就是自己师父，师父可是比自己还要高上半个脑袋的啊。
　　“师父，你怎么变得这么小了，难道你这是返老还童了？”
　　少女摇了摇头，道：“这是为师的身外化身。”
　　“身外化身？”
　　叶凌一脸的疑惑，还有这种法术吗？
　　“修炼到元婴期后，便可以修炼身外化身术神通，身外化身有很多种，为师的是分出第二元婴出来，在分出元神使她成为独立的个体，不过第二元婴是由本体元婴的元精元气元神聚合而成，极耗精力，而且各方面都要比本体弱上许多，所以修炼起分身起来尤为的缓慢困难。
　　好处就是她不会影响本体元婴与本体的合体，可独立成长也可以与本体元婴融合，其实本体元婴也可以象这般出窍分身，但到了合体期时本体元婴便须与法体融合，以肉身对抗天劫，这样才能修炼到渡劫期。”
　　“还能这样啊，好神奇啊师父！”叶凌一脸惊叹的看着眼前少女师父，奇怪的问道：“那平时你藏在哪呢，我怎么没见过？”
　　少女噗哧一笑，道：“他是从为师本体元婴分化出来的，只要将为师的那一缕元神收回，她随时可以与本体融合，所以你平时就见不到她咯。”
　　叶凌恍然大悟的看着她，眼里满是羡慕和兴奋，“这么说，拥有了一个身外化身，就相当于多出了一个自己啊。”
　　“没错！不过修炼身外化身可不容易，并不是谁都能修炼的，搞不好会伤及元神与元婴，为师修炼了此身外化身数百年，也只不过只有为师一半的实力而已。”
　　这个神通对叶凌的诱惑力太大了，简直是居家旅行杀人放火必备之物，若是放在前世，他可以让分身去干活卖命赚钱，本体只管花钱享受人生，这真是太爽了！
　　神游了片刻后，叶凌双眼炽热的看着柳如月，“师父，我也要学，这个神通太厉害了！”
　　但少女模样的柳如月却小嘴一嘟，说道：“等你化婴之后，修炼到分神期再说吧。”
　　“啊……那好吧。”叶凌一听顿时有点郁闷，这种能力离如今的自己真是有十万八千里那么远啊。
　　“努力修炼早晚你也能掌握的。”柳如月鼓励道。
　　“知道了师父，不过师父你怎么让分身下山啊？”
　　柳如月听到这轻皱了下柳眉，一声轻叹道：“为师曾向外许诺，一百载不下山，这个为师不能破，这些年为师出外办事，都是用分身出去的。”
　　“还有这种事情……”叶凌一听，顿时想起昨日师父那伤心的模样，难道这个承诺和此事有关联，不过师父借助分身出门，还是令他十分羡慕和佩服，不由赞赏道：“师父真是聪明啊，不过这算不算作弊呢，哈哈！”
　　“咯咯……臭小子歪理多。”柳如月格格一笑，瞪了他一眼，随后催促道：“你快去洗漱换衣，跟为师出去，记得不要穿带有门派标识的衣裳。”
　　叶凌这才悻悻的回了房中，等他处理完出来后，发现师父站在院中发呆，那一副属于成人的深沉姿态出现在此刻的师父身上，看上去却一点也不威严反而平添了一丝俏皮可爱。
　　年幼时师父就长这个样子吗？
　　叶凌看着师父的背影发了一下楞。
　　柳如月淡淡的转身，说道：“凌儿，今日下山之后，为师就是你妹妹了，称呼不可叫错了，你的修为自然被掩饰了，为师也会隐藏自己的修为，今日就陪为师做一回普通凡人吧。”
　　“啊？”叶凌顿时惊讶的看着师父。
　　看到叶凌的表情，柳如月也不禁脸上微微一红，但是即然已经决定了，她也就没有过多扭捏，何况她也不想让修真界众人知道她是不守信用之人。
　　这才小嘴一嘟，一副恼怒却又显得俏皮的表情朝叶凌说道：“怎么师父当你妹妹你还不乐意？”
　　“不不不是……那啥，徒儿怎感造次，这样会折寿的。”
　　叶凌一脸尴尬，虽然此时的师父确实是邻家小妹妹的样子，但师父的本尊早已在他心中烙印以深，此时让他这般改变，还真是有点难办。

###第四十一章 师父妹妹###
('　　皮囊色相本来就是虚幻之物，为师无论变成什么模样都是你师父，徒儿大可不必介怀。”
　　“师父教训的是，可是徒儿还是叫不出口。”叶凌一脸的为难之色，一想眼前的少女就是自己的高冷师父，他心里就很不适应。
　　柳如月看着徒弟那为难滑稽的模样，不禁噗哧一笑，这小子成天调皮捣蛋天不怕天不怕的，今日却这般扭捏，真是让她有些哭笑不得，不由骂道：“你是想让为师暴露身份吗？”
　　“好吧，师父我错了。”
　　叶凌郁闷的连忙应承，心里一想师父他老人家都不介意，我一个大男人又不吃亏又何必计较这么多。
　　“那走吧！”
　　等叶凌还在发楞时，柳如月一手挽住他的胳膊，随即神念一起，俩人双双瞬间消失在原地。
　　叶凌只觉眼前一花，头脑有些发晕，等他再回过神来时，睁眼一看，顿时呆住了。
　　只见眼前白云袅袅，碧空朗朗，脚下是一片广博的青翠景色，再一看前方，那落迦山脉已经在视野百里之外，而自己与师父却身处高空。
　　“师父……你这好厉害啊！”叶凌一脸崇拜的看着柳如月，刚才只不过是眨眼的工夫，竟然就来到了离御仙阁百里之外的高空，这手段着实让他羡慕的紧。
　　“这是瞬移，修真者的元婴与肉身法体合体后，本体就会变得更加轻盈强横，承受极强大的冲击，到了渡劫期，就能掌握瞬移的能力，否则未合体之人就算能瞬移，也会因为无法承受这种空间之力撕碎肉体的，为师分身修为虽未达到那种程度，但元神是本体的，所以也能勉强施展。”
　　“原来如此。”叶凌恍然大悟。
　　随后柳如月放开叶凌的胳膊，唤来一朵轻云托于脚底，背着双手御空而去。
　　叶凌惊愕地看着脚下移动的云彩，他知道一般的弟子飞行得需要御剑而飞，可是师父脚下空空如也，借助一朵薄云便能如履平地般御空而行，实在是令人无法想象。
　　转眼间，一座巨大的城池便出现在视野当中，叶凌兴奋之余，也不由疑惑，师父到底要去哪里？
　　不多时，城池已在脚下，柳如月侧头看了看叶凌，说道：“随为师下去吧。”
　　“这……这是洛州城？！”
　　洛州他不熟悉，但少年原本的记忆当中就留存有，所以临近城池上方时才想起来。
　　在这座城市，是自己在这个世界上开始的地方，还有少年在这里出生成长开始流浪的地方。
　　站在青石板铺就的大道上时，叶凌有种恍如隔世的感觉，这里有少年太多的童年记忆，有太多不堪回首的往事。
　　上次被叶添父子狼狈追杀的场景，犹如在眼前一般。
　　柳如月看着在发楞的叶凌，不由眨巴着可爱的大眼睛奇怪的问道：“凌儿哥哥，在想什么？”
　　“回师……妹妹，这里是我的家乡。”柳如月突如其来的话，让他一时没反应过来，忽然改口，着实别扭得紧。
　　好在看着师父是一副年幼单纯的少女模样，这心里的纠结很快便过去了。
　　叶凌就如此跟着柳如月行走在大街上，没敢多问什么，不多时，跟着穿过了一条侧巷，来到了一座庭院门口前。
　　柳如月伸手敲了敲门，不多时，便听见里面传来一阵脚步声，随后那门从里张开，一个朴素的中年妇人走了出来，随即脸上露出惊喜之色，咧嘴招呼：“哎呦这不是柳丫头嘛，李婶可好些日子没见着你了。”
　　“是啊，我近些日子不方便出门。”柳如月露出俏皮的笑容，随后走了进去。
　　那妇人李婶却扭头奇怪地看向旁边的少年，拉了拉柳如月道：“柳丫头，这位小哥是……”
　　“哦……他是我凌儿哥哥。”
　　柳如月信步的在院中打量着，仿佛回到了自家院中一般轻松自得。
　　许多的记忆重又浮现了出来，多少年前，这里是属于她与他的凡人家园，要不是那场意外，只怕如今这里还是自己的家吧。
　　那李婶一打量叶凌便是眼前一亮，乐呵呵的连忙夸赞，“公子可真是俊啊，一看就是少年英杰。”
　　叶凌被大婶这一顿夸的有点脸红，连忙笑道：“大婶你真是好眼光啊。”
　　“不错不错，你与柳丫头真是郎才女貌，人中龙凤啊。”李婶毫不吝啬的说着溢美之词。
　　两人听着都不由尴尬的脸上泛红，不过都只是笑笑带过，并没有过多解释。
　　叶凌跟着师父一路打量着这个颇为精致的庭院，心里装了一肚子的疑惑。
　　眼前的大婶看上去年近五十，但师父乃是已过七百载的神仙人物，而她却如此称呼师父，很显然师父已经来过此处多次，而且她并不知道师父的底细，师父与大婶似乎有着不同一般的关系。
　　不方便多问，叶凌只好默默跟着。
　　院中除了李婶之外，并无他人，叶凌跟着师父走向正厅，来到后庭处，那处有一座双层四角阁楼，柳如月推开而入，很自然的走上了二楼。
　　李婶似乎明白些什么，对此并不奇怪也并未跟着上来，而是转身进了厨房，忙碌去了。
　　这时叶凌终于明白了为什么昨天师父要求自己叫她妹妹，原来就是为了来到此地啊。
　　楼上又有什么？
　　叶凌好奇的跟着上了二楼，入目处，是一个精致干净的一个堂厅，正前处是一座案台，上面挂着一幅男子的画像。
　　画像三尺大小，人物栩栩如生，端得是一个俊郎英伟风度翩翩的男子。
　　案桌上，一个灵牌置于中间，上书：“李氏御风之灵位”，牌位的下面，端端正正的架放着一柄古朴长剑。
　　“御风，这是月儿的第二个弟子，你看怎样？”
　　柳如月独自对着画像喃喃自语，笑靥中带着沧桑的苦涩。
　　“以后，我可能不会再来看你了，我明白，有些东西是该放下了，如果来生相遇，定不会让你在涉险，我们就在此处安安生生，过完此生。”
　　叶凌站在身后楼梯口处，呆楞地看着师父的背影，他终于明白了，这应该是师父的‘前男友’。
　　良久，柳如月才擦了擦眼角的泪珠，这才转过身子来朝叶凌招了招手道：“凌儿，你过来。”
　　“是，师父。”
　　柳如月朝画中人指了指道：“这是你御风师叔祖。”
　　叶凌明白，连忙从案桌上取了三支香点燃，拜了三拜，恭敬道：“弟子叶凌见过御风师叔祖。”
　　柳如月此时年幼的模样流露出的神情让人为之怜惜，却又显得有些可爱，她苦涩的笑了笑道：“此处是你御风师叔祖再世时购自的凡间私产，那李婶是他当年所收养子女中的后人，御风师叔祖原姓李名风，因为御风身法高绝，故在师门大比时被当时的掌门师伯赐予御风名号，如今他的后人已经开枝散叶搬到别处居住了，现在只留下李婶在此长居照料此祖屋。”
　　叶凌一脸错愕地看着师父，心里却在想，若是御风师叔祖尚在人世，只怕此处应该是师父与他所生的后人吧。
　　可惜天意如此弄人，叶凌也不禁为师父感到婉惜。

###第四十二章 大乘风诀###
('　　柳如月见叶凌此番神态，又笑着解释道：“我利用分身下山，又隐瞒了身份，所以李婶才会如此叫我，凌儿可不要见怪了。”
　　叶凌笑着摆了摆手道：“师父放心，徒儿明白的。”
　　“师父昨日听你曲子，便想通了许多事情，所以今日便决定下山走走。”
　　柳如月悠悠的说着，那少女般的外表下，是难掩的忧伤，没等叶凌有任何反应，她又说道：“知道为师为什么要叫你下山吗？”
　　叶凌挠了挠头，一时不知如何回答是好，之前他以为师父下山只是为了出来散心游外的，可是现在他知道了并不是这样。
　　柳如月素手一指，便见那画像白光一闪之间，一道毫光从画中飞出，落在她的手心之中。
　　那是一片碧绿小巧的玉简，柳如月拿着它朝叶凌说道：“这是御风师叔祖的修炼法门《大乘风诀》，里面还有御风师叔祖的修炼心得，御风师叔祖以乘风之术见长，分神期修为的御风飞行便可媲美渡劫期的瞬移神通，乃是当年修真界御风第一人。”
　　叶凌惊讶的张大了嘴巴，“这么厉害。”
　　柳如月随即露出傲然之色，“这枚玉简是为师当年替御风师叔祖收集整理的亲传功法，当年被为师一同封印在此画当中，这么多年了，李家后人并未出现适合修炼之人，故此一直闲置到今。”
　　“那师父……”叶凌愕然的看着柳如月。
　　柳如月莞尔一笑，将那枚玉简递了过去，“你即是为师之徒，为师便替你御风师叔祖做主，将此玉简传授给你，我想他若在天有灵，也不会反对的。”
　　“这，师父……”
　　叶凌惊讶的看着她，不敢置信地盯着手中的玉简，他知道，这玉简里面，是一位修真高手一生的心血。
　　“多谢师父！”叶凌恭敬的回道。
　　柳如月笑着看他，道：“你该谢你御风师叔祖。”
　　叶凌听闻连忙又跪倒在地，朝那灵位磕了三头。
　　说起来，御风师叔祖即是同门的长辈，也可以算是自己的半个师公，否则师父怎么可能将此物给我呢。
　　柳如月看着徒弟磕头便拜，再看看画中之人，眼眸一阵湿润，至少我不能让你的传承断了。
　　“我们下去吧。”
　　叶凌起身，柳如月转身往楼下走去。
　　来到正堂时，那李婶复又笑着迎了过来，连忙招呼着俩人坐下，热情的端茶倒水，好一阵亲切。
　　柳如月很是自然的享受着这一切，如同在自己家中一般，叶凌看的奇怪，心里更是好奇师父是以何种身份来此，不过师父与李婶都未明说，他也就不便过问。
　　柳如月从储物戒指当中取出一个钱袋，递给了李婶，道：“李婶，这些给你，以后这里就拜托你了。”
　　李婶张了张嘴，还没等她开口说话，便见柳如月又取出三道二指来宽的黄色玉符递给了她，郑重的道：“以后李家若是遇到不可化解之危难，将此符摔碎便可，丫头便会第一时间赶来。”
　　李婶不由错愕地看着柳如月，半晌才道：“丫头，你这是……”
　　柳如月却是莞尔一笑。
　　李婶自知她不是平凡之人，故也不再多问，爽朗的一笑便道：“放心吧丫头，有李婶在这一切都妥妥的。”
　　“那就拜托李婶了。”
　　“丫头言重了，这是婶份内之事。”李婶一脸谦虚的笑容，随后一把拉住柳如月的白嫩小手，道：“难得来一趟，吃过午饭再走吧。”
　　“好啊，丫头好久没尝李婶的手艺了。”柳如月那双可爱的大眼一眯，笑起来甜美可爱，清纯动人。
　　叶凌只是错愕地瞪着眼看着师父，这是他第一次见到师父撒娇的模样，着实是让人喜欢之极啊。
　　对于师父这种严重的装嫩行为，叶凌原本也是抗拒的，可是眼前的师父却是这么自然和谐，他心里半点脾气都消失无影了。
　　不得不说，无论是年幼的师父，还是年长的师父魅力都很大，尤其是眼前这个邻家小妹妹的样子，让人看着都想随时呵护她。
　　师徒二人就坐在了客厅上，柳如月取出了茶具，利用法术煮沸了壶水，悠然自得的品起了茶来。
　　一壶时间过后，李婶已经端菜上桌，欢喜的招呼着是师徒二人吃饭。
　　柳如月并未有何拘谨感，如同在自家一般夹菜吃饭，那李婶看在眼里，喜在心上，不时的开口夸赞，“丫头，婶要是有你这般的姑娘那该有多好啊。”
　　柳如月听到这脸颊一红，嫣然一笑。
　　然后李婶又看向了叶凌，又朝柳如月说道：“丫头，婶看你俩就非常般配，定了婚约没有？”
　　“啊？”
　　师徒二人齐齐一楞，随即尴尬的红了脸颊看了对方一眼，然后连忙摇头。
　　“婶别笑话丫头了，我们不是那般关系。”
　　叶凌也连忙咐和，“对啊，我妹妹虽然很好，但是我不能娶我妹妹吧李婶。”
　　李婶却一脸奇怪的道：“你们是亲兄妹吗？”
　　俩人摇头。
　　李婶一拍大腿，爽朗一笑道：“那不就成了，婶看你们俩呀是越看越欢喜，你俩要是能结成一对，婶以为啊那真是神仙都羡慕的美眷呢。”
　　“婶说笑了。”
　　柳如月越听越觉脸颊红的发烫，那可是自己徒弟啊，我怎么会可能做这种事情。
　　叶凌被李婶这一顿捧的也有点飘然，不过一想眼前之人便是师父，心里又觉冒犯了师父。
　　那李婶非常兴奋，一手拉着柳如月，一手抓过叶凌，朝二人道：“婶这眼光不会有错的，以后啊你们俩要是生了孩子，婶可以帮你们带孩子你看怎样。”
　　师徒二人再也不好意思听下去了，均是羞赧着脸低下了头。
　　“哎哟年轻人就是脸皮子薄呢，婶可告诉你们喜欢就要大胆的追求，不必拘束太多俗规，想当年婶跟你们李叔……”
　　李婶又滔滔不绝的以自身经历当范例进行劝说，那架势似乎是不把她们二人劝到拜堂就不罢休的样子。
　　二人尴尬还以笑脸，叶凌见师父那样子也并不敢多说什么，就一个劲的听着李婶在那侃大山了。
　　不过像师父这般绝美优秀的女子，谁又能不喜欢啊？
　　叶凌侧头看着师父，嘴角勾起一丝笑意。

###第四十三章 初露锋芒###
('　　师徒二人离开李家庭院后，径直走在洛州城中心大道上，对于李婶的热情撮合之事，二人都有些哭笑不得。
　　叶凌侧头看着师父微微泛红的幼嫩脸颊，这样的师父，让人见之心动，不过这一切都不真实。
　　眼下已是初春时分，积雪渐渐在消融着，城市里的道路也变得比往常要宽敞起来，是以今天赶集之日也比往常显得格外热闹。
　　街坊上卖什么东西的人都有，饶是叶凌第二次来此，也不禁四处打量，因为街市上卖各种宠物妖兽的小贩太多了，这一幕幕实在是稀奇的很。
　　他忍不住朝柳如月问道：“这些商贩上哪逮的妖兽啊，怎么跟卖鸡鸭一般拖到集市卖呢？”
　　柳如月嫣然一笑，道：“这些妖兽多出自附近的十万大山和南边的南泽之地，别看那些妖兽长得一脸凶相，其实它们吃素的，这些都是低阶阶兽，很多都是当坐骑一样贩卖的。”
　　“那师父我是不是能买一只回去？”
　　叶凌看了看旁边就有一个商贩拖着三头双足妖兽在那叫卖，那模样像极了前世中的某种远古生物。
　　但是柳如月却连忙摇头，“新入弟子的第一只妖兽必须要本人捕捉。”
　　叶凌大失所望，“还有这种规矩啊。”
　　“这是对弟子们的考验啊，十万大山就有此妖兽出没，凌儿想要的话自己去逮吧。”柳如月笑盈盈的看着他。
　　“那师父我去历练的时候是不是也可以逮几只回来。”叶凌两眼冒光。
　　柳如月噗哧一笑，道：“凭你如今的修为也逮不到什么好的妖兽。”
　　叶凌嘿嘿一笑的挠了挠头道：“等徒儿一回去便修炼御风师叔祖的大乘风诀，逮些妖兽那就方便了。”
　　“这倒是个好办法，大乘风诀以速度见长，而且所过之处，因为借助了空间之力所以会引起局部的空间动荡，让人产生头晕目眩之感，借此捕捉妖倒是帮助很大。”
　　“还可以这样啊。”叶凌眼前一亮，随即忍不住的将神识探入了玉简当中，粗略的看了一遍，随即便是一声惊叹。
　　大乘风诀共有九重，但内容简明扼要，图文并茂，并有许多大量的御风师叔祖的亲笔注解，叶凌粗略的看了一遍，将精力放在了第一重开篇第一章《行如风》篇章上。
　　第一篇的心法口诀因为有御风师叔祖的亲笔注解，所以叶凌看起来也是非常轻松，转眼间就明白了御气要领。
　　叶凌陪着师父一路走一路尝试着运气试练，双指指诀一掐，默念一遍心法，随即丹田的灵力澎湃而出，并与奇怪的运行方式通往四肢百骸。
　　“还真行！”
　　叶凌顿时惊喜万分，这速度虽然和师父的远远比不上，但是就凭这个速度已经足够秒杀前世地球上大部分的超级跑车了。
　　虽然功法复杂，但好在里面许多都有御风师叔祖的注解，倒也不难理解，叶凌默默的记住了第一道御气法诀，回过神来朝师父道：“师父，这个大乘诀果然是与众不同啊，调息御气方式真是另辟蹊径。”
　　“那是自然，这是你御风师叔祖的成名功法。”柳如月说起他时，脸上不由自主的露出了傲然神情，随后笑着问道：“那你能理解多少？”
　　“大概理解一些。”
　　柳如月眼前一亮，“施展给为师看看。”
　　叶凌楞了楞，自己只是看了一下而已，如今在大街上师父就要自己试给她看，这算不算是师父对自己的考验啊。
　　叶凌顿时感觉了一丝压力，随后细细地想了遍方才记下的第一道法诀，便尝试着打了道手诀闭眼站立在原地，周身的灵力随即由丹田而出，以奇怪的路线游走着，不多时，便觉全身有股反向力量般将周身托起。
　　渐渐地，叶凌越走便越觉自己的躯体越发轻盈起来，就连脚后跟都飘了少许，他脚尖微一发力，瞬间整个人便蹿到了三十丈之外。
　　“不错不错！凌儿确实有悟性。”柳如月露出赞赏的目光看着叶凌的变化。
　　“哎，这小美人不错啊。”
　　忽然这时，耳边响起了一连串浮夸的笑声，叶凌抬头一看，便见眼前迎面走来了四位年轻男子，一个个两眼放光的往师父看去。
　　“嗯，好象资质很不错啊，要是能入我云霄宗那真是极好啊。”一个白衣锦袍的男子脸上露出别有深意的笑意。
　　“你们洛州城真是好地方啊，美女如云，人才辈出，此女若是愿意入我青云宗，我一定恳求师父收她为入室弟子。”另一个穿着浅青服饰的男子插嘴道。
　　其中一名衣着最为华丽的男子便是殷勤一笑，道：“王道长要是喜欢，我叶问天就替她做主了，这里洛州的女子随你挑去。”
　　“哇哈哈哈……这怎么行啊。”几个人都连忙摆手，不过脸上却露出兴奋的笑意。
　　“三位真是太见外了，此地都是我叶家掌握，他们都要依靠我叶家生活，这点小事大家都非常乐意的。”
　　那衣着华丽的男子热情的招呼着三人，随后朝柳如月一指，叫道：“你，给本少爷过来。”
　　柳如月微微一皱眉，这是她第一次以这个身份行走在街上，但却没想到会遇上这种事。
　　“姑娘，可否愿意加入我青云宗门下，我子虚刚好缺一名徒弟。”那位穿青衣锦袍的男子主动开口。
　　旁边蓝衣锦袍的男子也连忙咐和，“来我云宵宗吧，我派乃是修真界第二大派，我王道人保证让你进入内门……”
　　“两位道友莫要争抢了，不如让姑娘来选，说不定她会进入我雷家呢。”那个身材微胖的男子也忍不住开口了。
　　几个男子露出道貌岸然的笑容邀请道。
　　刚刚蹿到三十丈外的叶凌一瞧，顿时大怒。
　　连我师父都敢调戏，奶奶个熊，当老子是空气啊。
　　御气周身一转，叶凌随即施展大乘风诀闪了过去。
　　“啪啪啪……”
　　街道上忽然响起了一连串的巴掌声。
　　“啊啊啊……”

###第四十四章 绝世高手？###
('　　一阵阵惊呼声响起间，叶凌的身影回到了柳如月的旁边，他侧头看了一眼师父，问道：“师呃……妹妹，刚才我施展的身法怎样？”
　　柳如月不禁噗哧一笑，他方才拗口的称呼让她有点忍俊不禁，侧身抬起头，那双可爱灵动的清澈大眼睛眨了眨道：“嗯……凌儿哥哥进步非常快！”
　　这时反应过来的那四人顿时一个个捂住脸颊大呼小叫起来，一时都有点蒙，他们刚才只觉有一阵风吹来，然后便感觉整个人有点晕眩。
　　“谁……谁他妈不长眼的偷袭我？”
　　“哎呦喂，连我青云宗的脸都敢打……”
　　那个衣着华丽的男子更是疼的脸部一阵扭曲着，可是他做为地主关系，楞是忍着疼痛瞪着双眼四处打量，大骂道：“哪个不长眼的东西，我叶家的贵客也敢偷袭？”
　　几个人骂骂咧咧了一阵，楞是没看到一个冒头的，四周的路人一见那个衣着华丽的男子是叶家之人，连忙就跑得远远了，连围观之心都彻底打消。
　　大家都知道，这个叶家已经不是以前的那个叶家了，稍不当心，就会给自己招灾惹祸上身，谁要是遇上叶家之人，都唯恐避之不及。
　　忽然他们把目光转回到了那个清澈灵动的少女身上，这才发觉不知什么时候那少女旁边站了一个年轻英俊的少年，此时正一脸笑盈盈的和少女交谈着。
　　四人一看二人那亲密无间的样子完全视外人若无物一般，顿时火冒三丈，那华丽衣着的男子更是暴喝一声道：“当老子是空气吗，臭小子，是不是你动得手？”
　　叶凌这才懒洋洋地抬头看他，随即一个记忆中熟悉的面庞与他重合起来。
　　眼前这个一身华丽高贵穿着之人不是叶添三子叶向天还能有谁？！
　　从少年原本的记忆当中叶凌得知了他的一些底细，知道他和自己差不多资质平平，因为颇有经商头脑，似以家中许多产业都交给了他来打理。
　　没想到自己竟然在街上竟然碰上了他，不过看起来他们都是一个德性啊。
　　叶凌撇了撇嘴，哈哈一笑道：“看来我那巴掌扇得不冤啊。”
　　“你，你是叶凌？”叶向天露出惊讶的表情，一脸迟疑的盯着他。
　　心里也是疑惑不已，前日大哥还传信回来说叶凌这小畜生将二哥扇了脸，如今怎么跑回洛州来了，还有他即然下山了，大哥怎么没有跟自己通报？！
　　“别来无恙啊。”叶凌笑盈盈地盯着他，随意的抬起右手摸了摸脸颊道：“哎呦，脸颊不要紧吧。”
　　“……你他妈找死！”
　　那叶向天一听顿时勃然大怒，随即扑了过来。
　　自己让扇也就罢了，可是自己今日招待的可是青云宗云宵宗和青州雷家的生意伙伴啊，更何况，二哥叶向才的仇都还没找他算账呢。
　　这口气实在是无法忍受。
　　叶凌看着他直摇头，不慌不忙的抬起右手，身影瞬间在原地消失。
　　“啊！”
　　叶向天发叫一声惨叫倒飞出去。
　　叶凌拍了拍手，依然站在原地笑盈盈的看着飞出三丈远的叶向天。
　　另外三个人顿时愕然不已地看向叶凌，脸上露出不可思议的表情，因为就在方才，他们只感觉到一道身影一闪而过，还没看清是谁这叶向天就飞了出去，而让他们感觉惊讶的是，他们没有感觉到多少的灵力波动。
　　更让他们震惊的是，眼前的少年，看来看去都不像是有修为之人，撑死也就象个还在门槛中徘徊的菜鸟。
　　可是，自己怎么都让他扇脸了呢？
　　”你……你是何人？”
　　三人一把拉起叶向天，活象见鬼了似的看着叶凌，一个个怒气冲冲地盯着他，却并没有人敢动手。
　　叶凌耸耸肩，露出一脸无害的帅气笑容道：“我……一个普通人。”
　　三人一听顿时鼻子直冒冷气，现在方圆数丈都空无一人，若不是他动手打自己，难道还有鬼啊？
　　这小子到底什么来路？
　　三人都是上下打量着，却并没在他们的衣服上看出有哪个门派的标记，确实给人的感觉他们两个就是普通人。
　　“刚才是你打我们……脸的？”其中一个人迟疑的问道。
　　叶凌不由愕然地笑道：“对啊，毕竟你们嘴那么贱。”
　　“你……”
　　三人顿时气结，差点跳了起来，那个蓝衣王道人忍无可忍的骂道：“小子，你莫要太嚣张，本道念在你年幼无知才让你三分，信不信本道谁时取你狗命。”
　　“哈哈哈……”叶凌一阵冷笑，此时师父就在旁边，他哪会把这三个家伙放在眼里啊，虽然自己确实是看不出三人的修为。
　　这张狂的一幕一时让三人气结，心里又更是疑虑起来。
　　如此张狂嚣张，难道真是哪个大派能屏蔽气息隐匿修为的绝世高手？
　　可是绝世高手有这么小的嘛？！
　　这时叶向天鼻青脸肿的跳了起来，拉着三人大呼小叫又哭诉着叫道：“三位仙师，你们怎么不动手啊，快替我弄死这个小畜生！”
　　一个青衣锦袍的男子轻声道：“你看我们修为都在金丹期以上，子虚兄更是快要突破元婴中期了，眼下之人，恐怕不简单。”
　　叶向天顿时一听快要疯了似的大叫道：“错了错了，叶凌那小畜生就是个废物，一点修为都没有的渣渣，大可不必怕他什么，咱们非要弄死他不可。”
　　“你怎么知道？”三人愕然。
　　“那小畜生一个多月前刚刚被我们家扔了出去，你说我能不清楚吗？”
　　三人这才醒悟，“原来你们早就认识了啊。”
　　这下，三人顿时冷哼一声，嘴角露出阴冷的笑意，盯着叶凌道：“叶凌是吧，你是要我们动手呢，还是自行了断？”
　　柳如月此时就真的和一个邻家的小女孩一样，站在叶凌的身后，静静地看着这一切，仿佛这一切都跟她无关一样。
　　叶凌愕然，侧头朝柳如月说道：“妹妹，他们吓我。”
　　柳如月云谈风轻的道：“没事，有我在。”
　　叶凌顿时眼前一亮，朝他们四人道：“我劝你们四人先给我妹妹跪下来道个歉认个错，争取我的宽大处理。”
　　“好大的口气啊小年轻，看来不教训你一下你真是不知道这天有多高这地又有多厚了。”那青衣锦袍的子虚冷笑连连，随即身子一动，扑了过来。
　　其它两位也迟疑了一下，最后也跟着扑了过去。
　　叶凌见此一幕，心里也是有点打鼓，可是他相信师父所言，便赤手空拳迎了上去。
　　大乘风诀加身，随即运起九重雷霆拳便对了上去。
　　“受死……呃……”|
　　子虚一声怒喝，就在一剑将要刺中叶凌时，他忽然感觉全身力量一泄，整个身子便如石化一般僵硬在原地。
　　一股庞大的威压顿时如同潮水一般冲他们压来，瞬间便令他们一身冷汗直冒。
　　“怎么回事？！”
　　三人顿时脸色变得煞白，抬头震惊疑惑地看向叶凌，心里涌起一丝恐惧。

###第四十五章 为民除害###
('　　叶凌嘴角挂着一抹笑，一步步的朝他们信步走来。
　　四人直感觉头上有座大山压住自己一般，让他们全身发颤，寸步难行。
　　啪啪啪……
　　清脆的巴掌声再次响了起来。
　　“啊啊啊……饶命啊前辈……”
　　叶凌身影一闪，再次回到了柳如月的旁边，四人双腿不听使唤的发抖着，噗通一声便跪在了地上，雷家小胖子更是大声求饶起来。
　　眼前的少年虽然看起来年少，可是方才那股气势绝对是渡劫期以上的高手才能发挥出来，也就是说，他一只手指就能轻松捏死自己……
　　三人冷汗淋漓而下，最后都把怨恨的目光投在了叶向天那里。
　　“三位仙师……我……”
　　叶向天露出尴尬地表情，一时不知所措。
　　“刚才叫你们道歉不就没事了吗？”叶凌冷笑。
　　“我……都怪晚辈有眼不识泰山……”
　　“对啊，前辈大人有大量，饶了我们吧。”
　　三人七嘴八舌的求饶起来，虽然平时在普通人眼中他们是高高在上的仙师，可是在比他们高出几个级别的人眼中，他们依然渺小得像地上的蝼蚁。
　　叶凌摸了摸下巴，打量了他们一下，最后才眼前一亮道：“我能理解我能理解，这样吧，你们每人把那小子揍一顿，我就饶了你们，就数他最不服气。”
　　“啊？”三人齐楞。
　　一时你望我，我望你，最后各自默契的点了点头。
　　“你……你们想要干吗？”叶向天顿时傻眼了，连忙朝三人嚷嚷道：“你们该揍得是他，我……我们是自己人。”
　　“刚才你还说他是普通人呢，结果呢……”
　　三人都摸了摸红肿的脸颊，随后卷起了衣袖。
　　“啊啊啊……叶凌你个小……畜生……”
　　随着一阵骂街声响起间，叶向天瞬间让三人围住便是一顿拳打脚踢，一时哀嚎声连绵不绝。
　　“好！”
　　远处，几个看热闹的闲人见到这一幕一个个都喜上眉稍，大声叫好，仿佛遇上了什么天大的好事一般。
　　叶凌嘿嘿一笑朝他们招了招手道：“看来你真是城中一霸啊，我也算是为民除害了。”
　　“叶凌我……我要弄死你……”
　　哀嚎声中，不时传来叶向天怨愤的叫骂声。
　　叶凌哈哈一笑，跟着师父转身离去。
　　“呜呜……浑蛋别打了，都跑了……”
　　叶向天抱头鼠蹿一边躲避他们的拳脚一边大声叫道。
　　三人一楞，这才谨慎的四处打量了一番，最后才拍了拍衣袖，假装无事一般的退到了一旁。
　　好象方才打架斗殴之事跟他们毫无关系一般。
　　叶向天灰头土脸的爬了起来，恨不得上去将他们揍一顿，“本公子好心帮你们，你们却打本公子……”
　　三人尴尬一笑，“形势所逼啊。”
　　对此叶向天也只能欲哭无泪，三人即是生意上的合作伙伴，又是大派子弟，他哪里招惹得起，只好忍着痛报怨道：“那孙子真是废物来的，一个多月前闯进我家被我父亲扔了出去，后来才进入御仙阁的，我大哥说他至今都修炼不起来，你们被他骗了！”
　　“什么？”
　　“他是御仙阁的人？”
　　三人惊愕不已，青云宗的子虚皱了皱眉头，疑惑地说：“可是叶公子你方才不知道嘛，那人厉害之极，绝不是我等可以对付，否侧……”
　　说着，他幽怨的揉了揉红肿的脸颊。
　　“我……”对此，叶向天也想不明白，他叶凌又不是神，他才不相信叶凌能在这么短时间内成为这么厉害的人物，这里面一定有猫腻。
　　“是啊，叶公子你是不是看走眼了，方才那气势……最少也是合体期以上前辈才有的。”云宵宗的王道人说道。
　　雷家王胖子叹了口气，摇摇头朝他们摆手道：“我雷家虽然是大世家，可是这样一个合体期以上的人物还是招惹不起，算了吧。”
　　“你……你们怎么就不相信本公子呢，那叶凌就是个骗子，方才他一定是耍了什么手段才唬住了咱们的。”叶向天欲哭无泪的瞪着他们。
　　“耍手段？”子虚凝眉一楞。
　　那雷家的雷胖子一拍脑袋，瞬间露出恍然大悟的表情，道：“我知道了，如果叶公子能肯定那小子是个骗子，那问题一定出在那位小姑娘身上。”
　　“她？”王道人不解的扭头看向胖子，道：“看那姑娘虽然天姿国色，但本道可以肯定她只是凡人一个。”
　　子虚想了想，道：“雷胖子说得有道理，你看那姑娘遇事处变不惊，方才四周的人都吓得全跑光了，她还淡定的在那，而且我想起来了叶凌多次低头问她事情。”
　　那叶向天一听顿时大喜，热泪盈眶的拉着子虚道：“我就说嘛，那小子真是个废物。”
　　“可是，那个小姑娘是谁？”雷胖子疑惑道。
　　“咱们目标是叶凌，管她小姑娘是谁呢。”叶向天连忙提醒着思考中的三人。
　　三人都愕然的扭头看叶向天，“咱们的目标？”
　　“对啊，那小子耍手段把我们都打了，仙师你们能忍，本公子绝计是不能忍的。”
　　子虚皱眉问道：“叶公子，那你想怎样？”
　　叶向天眼珠子一转，想了想道：“那女的是什么来路咱们不清楚尽量不去招惹她，咱们派人盯住他们，等叶凌一个人落单了咱们在动手试他，大家伙到时就知道他叶凌是不是废物一个了。”
　　“嗯，此乃良策！”王道人捋了捋下巴的一戳小胡须。
　　“那就这么办吧。”
　　“那行，三位仙师请到本府歇息静候消息。”
　　叶向天一看他们都相信了自己所言，顿时乐得眉开眼笑，完全不计较方才被他们三人的一顿狠揍。
　　叶向天心里也明白，家族中除了大哥叶向武进入元婴末期外，其它族人都在结丹期上下徘徊，寥寥无几的结丹以上高手，也是常年闭关修炼的几个族老，但那些老头对自己父亲执掌叶家不怎么待见，所以也就指望不上他们。
　　如今之势，叶向天一直都在四处奔走，不惜让出巨大利益拉拢各大世家宗门。
　　三人想了想，也就答应了下来，如今要是回门派驻地去，这副惨相他们还真是丢不起这个人。

###第四十六章 妖兽之蛋###
('　　“凌儿，你的大乘风诀进步很快。”
　　柳如月走在街道上侧头打量着徒弟，这还是她第一次见徒弟出手对敌，方才施展的大乘风诀行云流水，让她暗自赞赏。
　　叶凌楞楞一笑，道：“那都是御风师叔祖的功法好，注解又详尽，徒儿才能这么快上手。”
　　“嗯，你御风师叔祖能靠此诀闻名天下，并不是没有道理的。”柳如月说到这时，眼中露出一丝光芒。
　　叶凌看到这一幕，不禁心里头却有点不自在。
　　师父似乎还是旧情未了啊。
　　柳如月却并没有注意到叶凌的变化，而是继续说道：“方才你与人动手，有些鲁莽了。”
　　“谁叫他们对师父不敬，这都是他们自找的。”叶凌一脸坚定的说道。
　　柳如月看着徒弟这么认真的样子，心里不禁有些欣慰，说道：“虽然你是为为师好，不过处理方式有些欠妥，那些人，来历都不简单。”
　　“是嘛？”叶凌愕然，就叶家如今的名声，还会有哪些大世家大门派会与叶家来往呢？
　　柳如月淡淡的回道：“从他们服饰上看，他们分别是云宵宗和青云宗，与青州雷家之人。”
　　叶凌不解的问道：“他们很厉害吗？”
　　“云宵宗乃修真界第四大门派，此派以炼器见长，而青云宗更是修真界前三的存在，炼丹之术也是一绝，那青州雷家虽然在修真界名不经传，但其家族的材料生意很大，许多炼器制丹的门派都跟他们合作。”
　　叶凌一听，连忙松了一口气笑道：“哦，那没什么好怕的，咱是修真界第一大派的弟子，该怕得是他们才对。”
　　柳如月楞了一下，最后只能苦笑的摇头，“凌儿可不要太掉以轻心，否则很容易吃亏的。”
　　叶凌一楞，这才醒悟般的点头，“师父教训的是，徒儿明白了。”
　　“你明白就好。”
　　柳如月看了叶凌一眼，随后便信步往前走去。
　　一路上柳如月走马观花，叶凌也紧跟在背后打量着，对于这种城市他的兴趣并不大，让他感兴趣的是那些贩卖妖兽的修真者专属集市，尤其是之前看到的那只妖兽让他一直心心念念的，要不是师父所说规矩，他真就想过去买了。
　　一个时辰后，整个城市已经走了过半，柳如月又回去了李家庭院，再次回到了那座小楼，在那静心打坐。
　　叶凌闲来无事，和师父作了别便往外面跑去，目的地便是那个集市。
　　大乘风诀施展之下，叶凌转眼之间便来到了地头，眼下集市中的人流量并不多，那些贩卖妖兽和贩卖符器丹药各种修真界百货的摊当前，只有寥寥数人在打量。
　　对此叶凌也能理解，毕竟这洛州城不是修真城市，所以逛集市的人自然也要少上许多，那么所贩卖的东西品质也是不能保证的。
　　叶凌的目光不断在各个摊位上扫过，各种东西看得他花眼缭乱，叶凌见识不多，是以这些东西对他而言都颇为新鲜。
　　等他走到之前看到的那只妖兽贩卖点时，叶凌才发现那摊主早已收摊走人，此时已经空空如也了。
　　“我晕，这么早就收摊了，会不会做生意啊。”
　　叶凌一直想着那只妖兽，此时扑了个空，顿时大失所望。
　　正郁闷时，忽然耳边传来一声吆喝。
　　“道友，买妖兽吗？”
　　叶凌一楞，扭头望去，只见五丈之外的一个摊点上，一个皮肤黝黑的中年男子朝自己招手。
　　叶凌走了过去，一打量不禁有些愕然，道：“对啊，可你这好象没有妖兽吧？”
　　那男子连忙摇头笑道：“道友这你可就错啦，看到没，我这些都是都是妖兽蛋，你要回去用灵力温养一段时间，你就能轻松拥有一只妖兽了，你不用冒巨大的风险去丛林山岳里捕捉，更不用花巨额高价去购买，自己孵化的妖兽，那忠诚度绝对是无与伦比的，它绝对能把你当亲妈一样对待……”
　　那中年男子滔滔不绝的介绍着妖兽蛋，生怕叶凌不感兴趣似的，可劲的吹着妖兽蛋的好处。
　　叶凌一边听着他的介绍一边打量着地上的各种蛋，这地摊的蛋大小不一，五颜六色，小到鸟蛋一般大小，大到鸵鸟蛋的三倍那么大，一摸一敲上手时，感觉坚硬无比，要不是这摊主可劲的说着，叶凌都以为这些都是经过打磨加工上色的石头了。
　　“有这么好嘛？”叶凌听了他半晌，不禁给他说得有些心动了。
　　“那是自然，你买去绝对不会后悔的。”那中年男子热情的游说着叶凌，生怕他转身跑了一样，这大半天了，就只来了这么一个顾客，他可真不想错过。
　　叶凌皱了皱眉，再度蹲下来摸着那些妖兽蛋，问道：“这些蛋都有什么妖兽啊，还有怎么卖？”
　　那中年男子连忙一脸大方的笑道：“这里边有最普通的妖兽，也可能有神兽级别的妖兽，具体是啥妖兽我也说不准，不过通通都是一口价，小的一百下品灵石，中的三十上品灵石，大的八十上品灵石。”
　　“什么都不知道，你还卖这么贵？”叶凌不禁皱眉叫道。
　　中年男子摊了摊手道：“虽然我无法保证每只蛋都是极品妖兽，但这价格真不算贵了，你也知道窝里掏蛋是多么危险的事情。”
　　叶凌连忙摇头笑道：“我怎么知道回去孵化出来的会不会是一只小鸡仔啊。”
　　对此中年男子哭笑不得，这些蛋实话他也不知道都是些什么，大多数都是在山野乡下低价收回来的，他连忙解释道：“这怎么可能，我长年在这摆摊还从来没出过这种事。”
　　叶凌又低下头打量起来，最后捧起一个淡黄色鸵鸟蛋大小的妖兽蛋打量了起来。
　　入手又沉又硬，真的和一个大石头没有啥区别。
　　叶凌真心怀疑这是不是石头蛋来的，感觉不出它有啥特别之处啊，不由咧嘴道：“这东西跟路边石头比它的优势就是圆了些，三十块上品灵石老板你也太夸张了吧？”
　　“你用神识查查，就知道这绝对不是普通货色了。”摊主连忙提醒他，虽然他也查不出里面是啥，但绝对不会是石头那是肯定的。
　　叶凌眼前一亮，随即放出神识探查进去，可是神识一进入，便是一片混沌，没有什么可看的。
　　就在叶凌想要退出时，忽然戒指当中的一股气势朝妖兽蛋涌了过去，轰然的一声和妖兽蛋暴发出的一股气息发生了撞击。
　　叶凌的识海传来一丝疼痛，神识瞬间被强行的弹了出来。
　　有问题！

###第四十七章 跟我走吧###
('　　这颗到底是什么蛋来的？
　　叶凌心头颇为惊讶，因为他知道能引发戒指气势波动的东西通常都不会是凡物。
　　虽然他查看里面一片混沌的景象确实就象是坏了的臭蛋一般，里面蛋清蛋黄早已分辨不出来。
　　但方才那股气势骗不了他。
　　叶凌睁开眼，看了一眼那一脸期待的摊主，随后摇了摇头将那蛋抛了抛，一脸失望道：“老板，你不会是逗我吧，里面蛋清蛋黄都散掉了，恐怕早就臭了吧，你还当宝贝一样卖给我，你这不是坑我是啥，还卖三十块上品灵石，你胃口可真是大呀。”
　　“啊？！”摊主一听，顿时惊愕地将那颗蛋拿了出来，稍微查看了下，确实如他所言，蛋黄都散了，和家里那些臭鸡蛋是一个德性。
　　不过他还是深吸了口气，让自己冷静下来，好不容易来了一单生意，他是绝对不能让他空手离开的。
　　“道友，你有所不知，此类蛋它天生便是如此，并不是它坏了，而且你看现在是初春季节，山间乡野的寒雪都还没有融化呢，这天气哪能坏掉呀。”
　　叶凌连忙摇头，“我怎么知道你不是放了两三年的货色？”
　　“这……”摊主脸色一僵，确实如他所言，这颗蛋收来足有两年之久，楞是无人购买，主要原因还是因为里面好象是“坏了”。
　　想了想，摊主这才换了个笑脸连忙否认道：“道友你可真会说笑了，我这里的妖兽蛋流通性一直都是很快的，从来都不会发生积压的情况，这蛋，我刚弄回来还没仨月呢，这样吧，我看道友也有意购买，你二十块拿去，我就不跟你计较了。”
　　叶凌顿时露出不可思议的表情，然后笑道：“是我傻还是你傻啊老板，这东西都坏掉了还要二十块，我这买回去煎了给我家看门狗吃它都会嫌臭呢。”
　　摊主顿时哑口无言，若真是臭蛋，确实是连狗都能熏吐，因为妖兽蛋通常很难坏掉，但一旦坏掉的妖兽蛋那味实在让人无法想像。
　　叶凌嘴角轻轻一勾，露出一抹不意察觉的笑意。
　　这东西超过十块上品灵石他是不会要的，主要是他刚刚查看了上回师父送给他的那个储物戒指，里面满打满算也就只有十五块上品灵石，还有几十块下品灵石。
　　摊主思虑了片刻，随后露出一脸心疼的表情道：“这样吧道友，你今天是我第一位顾客，我就实惠些十五块你拿走就行了。”
　　叶凌掏出十块上品灵石扔他手上，道：“十块，不能再多了，这东西真不值这个钱，要不是看在他体积比较大的份上，我才不愿意冒这个险呢，就算他不坏，万一是个大象蛋呢。”
　　摊主顿时哭笑不得的看着手中那十块晃眼的上品灵石，苦笑道：“道友你可真会开玩笑，哪有会下蛋的大象啊。”
　　叶凌眉头都不皱一下，一把便将方才那颗淡黄色的妖兽蛋抱在怀里，直接扔进了储物戒指中，这才笑道：“这年头连生孩子的男人都有，大象下个蛋有啥奇怪的。”
　　摊主看着他真是一个头两个大，哭笑不得的朝他拱手道：“道友说得有道理，这蛋你拿去吧，还请慢走。”
　　叶凌却走到摊主眼前，装模作样的说道：“说好了啊老板，万一要是孵化出个小鸡小鸭什么的我可要回来找你的。”
　　“不会不会的，你尽可放心。”
　　摊主大汗都要出来了，你还是快些走吧。
　　东西到手，叶凌大摇大摆的扬长而去，完全没有顾及到摊主那苦瓜脸。
　　“这蛋里面到底是什么级别的妖兽呢？”叶凌一边想着一边往别的摊位扫去。
　　心里头对这颗蛋产生了极大的好奇心，一想这是自己第一次花巨款购买的修真界第一件物品，他就期待不已，而且这巨款还是师父所给的，一定得用在刀刃上啊。
　　这万一真孵化出个小鸡或者鸵鸟什么的，自己可真是没脸跟师父交代。
　　这样一路想一路闲逛，叶凌走到了集市的另一条街，这一排过来几乎全是贩卖辅助物品的摊位，什么符、丹药，兽皮、妖丹、刀剑器械那真是琳琅满目，参差不齐。
　　摆出来的东西绝大多数都是普通货色，偶尔也有些好东西但价值不菲，能来这个地方逛的通常都是些穷苦的散修，自然是无力去消费。
　　叶凌一路看过来，不由大开了眼界，虽然他知道御仙阁各脉都有擅长各类制符炼丹的高手，但他从来都没有机会去接触过这些人，毕竟御仙阁上上下下好几万弟子……
　　忽然转身逛到拐角处时，发现眼前这个偏僻的角落里竟然有个摊位围满了人，一时令他大感好奇。
　　要知道，这几条街四周都零零碎碎的也没几个人走动啊。
　　这又卖的啥玩意儿呢，这么吸引人？
　　叶凌好奇的挤了进去，抬头一看，顿时不由愕然。
　　只见眼前一个憨厚的青年正一脸无奈的抬头看着围观的人群，而在他的脚下面，摆着一大片各式种样的符，每一种符前都摆着一行介绍的小字，提醒着各位看官。
　　从最低阶的巨力符，冰弹符，火焰符……到稍高一阶的狂风符，轻身符，土遁符等等，种类丰富，品种齐全，但这些低阶符术很多炼气期修士都能施展出来，卖点实在是不够大。
　　这时那青年开口解释道：”这些都是我家族世代相传制符秘术而成，效果比其它制符师要好上几分，各位一试便知，因为成本问题，很多符都无法制作出来，各位若是有兴趣，也可以提供材料，赤某可代为制作，只收取少部份的加工费用。“
　　虽然他说的很不错，但买的人还是不为所动。
　　低阶的符有钱的高阶修士着实看不上，炼气期的绝大多数人又买不起，一时就成了这般场景。
　　叶凌看着不由心动不已，这些东西品种这么多，而且竟然都是眼前这个十几二十岁模样的青年所制，实在是令他刮目相看，要是自己现在能有这种本事，凭着自己戒指当中的那一大片资源，炼制符售卖那不成为修真界首富都难啊？！
　　想到这，叶凌眼前一亮，连忙朝摊主道：“老板，你这东西怎么卖啊？”
　　“这些低阶符十颗下品灵石五张，这些中阶符只换不卖，三枚洗髓丹一张换一枚筑基丹十张。”
　　我了个乖乖……难怪这么多人看了半天楞是没个人买，原来这小子卖的确实不便宜啊，关键是这些东西并不是什么高级货色，不过高级货色这一片人似乎也买不起……
　　真不知这个摊主是怎么想的。
　　对此，叶凌有点无语，不过看这琳琅满目的东西确实是令他挺佩服的，这人制符一术，确实是有点能奈啊。
　　想了想，叶凌眼珠子一转，笑道：“老板你这么厉害，一定是哪个宗门大派的子弟吧。”
　　谁知那摊主却是苦恼的摇了摇头，露出一脸无奈的笑容道：“赤某如今乃是散修一个，也曾拜访过丹符宗门，但因为我不愿意放弃家传功法，他们都不愿意接纳我，无奈之下赤某才来此地摆摊卖符，维持生计……要不是成本限制和修为不足，赤某还能炼制更多高一阶的符出来。”
　　说罢，他又叹了口气，来这三天了，他只卖出去四五张低阶符，这别说维持生计了，甚至是血本都难于收回。
　　“这样吧，你即不愿意放弃家传功法改修他派功法，不如你跟着我怎样，绝对不会比你加入任何门派差，而且你自己的功法想怎么修炼就怎么修炼，我绝对不会干涉。”叶凌笑着说道。

###第四十八章 收个小弟###
('　　“跟你？”那青年一阵愕然，脸上露出不解的表情。
　　叶凌见他一脸迟疑的样子，似乎有戏，连忙凑了过去，低声道：“咱们借一步说话，这里人多嘴杂的。”
　　“这……那……”那青年犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　若是再找不到合适的地方，这些符的成本又收不回来的话，他真是连好好活下去都会成为问题。
　　而且他已经卡在炼气大圆满三年了，如今只需要一颗筑基丹，他便可顺利进入筑基期，可是这筑基丹价格不菲……
　　索性，青年咬了咬牙，将摊布大手便是一收，一挥手尽数收进了储物袋中。
　　他的要求其实也不高，只需要一个有钱的雇主能保障自己的生活与修炼，其它事情都好说。
　　“走吧，朋友！”
　　那青年起来，跟着叶凌离开了。
　　不多时，两人离开了集市，来到了街尾一处偏僻的角落里，这才认真的打量了他一番道：“我看你也算一个人才，这样吧，你拿你的符随便施展几个，我看看怎样。”
　　说罢，没等那青年反应过来，叶凌便掏出了一块上品灵石扔在他手中，笑道：“放心，不会让你吃亏的，尽管施展便是。”
　　那青年顿时一楞，一脸惊愕的看着叶凌，本来见他毫无修为就没报多大希望，可是一见他一出手就是一块上品灵石，青年顿时对他刮目相看了，连忙掏出数张符，直接便是伸手一扬，默认口诀之下，轰然爆开。
　　轰轰……
　　叶凌只觉眼前一花，一股股气浪便扑面而来，吓得他连忙直往后退。
　　“我靠，这可以啊！”
　　叶凌一脸惊喜的看着他，眼前这位年轻人绝对是人才一个。
　　“道友，要不要在试试？”那青年停下来之后，扭头朝中凌问道。
　　叶凌连忙摆手道，“不用了不用了，你确实是个人才无疑，我叫叶凌，你怎么称呼？”
　　青年露出欣喜的神色，连忙拱手道：“赤子辰，来自西极之地。”
　　“哦……西极之地那是在西极大陆那里啊，那里可是魔族聚集地，难怪没有宗门收你……”叶凌一脸恍然大悟的表情。
　　赤子辰苦笑无言。
　　“跟我来吧。”叶凌朝他招了招手。
　　“啊？”赤子辰楞了一下，凑到他跟前却并不见他离去，不由很是疑惑。
　　“抓紧了。”叶凌意味深长的一笑，随后把手放在他肩膀上。
　　赤子辰只觉眼前一花，瞬间便原地消失无影。
　　再回过神来时，赤子辰头晕眼花的摇了摇头，还没等睁开双眼，便觉四周有浓郁的天地灵气扑来，一瞬间便舒服的令他全身的毛孔都舒张开来，贪婪的吸收着这些精纯的天地灵气。
　　“这是什么地方？！”赤子辰半晌才从震惊中醒过来。
　　叶凌神秘而又意味深长的淡淡一笑，道：“属于我的地盘。”
　　“你……”赤子辰还没开口，便觉眼前的叶凌一股庞大无比的气势扑面而来。
　　赤子辰顿时瞪大了双眼，露出不可思议的表情看着眼前的叶凌，噗通一声，他连忙便跪了下来。
　　“多谢前辈收留晚辈。”赤子辰激动的便朝叶凌拜谢磕头。
　　叶凌连忙单手一挥，他便轻轻的站了起来。
　　“不必谢我，你好好在这修炼吧，相信你会喜欢上这个地方的。”
　　赤子辰顿时露出狂喜的表情，激动人心的道：“真的嘛前辈，我能留在此地修炼？”
　　“当然，以后你就能呆在这里了。”
　　叶凌本以为他会迟疑或者抗拒，谁知他这一听，顿时兴奋的跳了起来，“没事没事，我感觉这里挺好的，十分适应清修和炼制符，只要能干这两件事，晚辈在这呆多久都愿意。”
　　叶凌无语的楞了一想，随后一想也明白了，这么一个好地方换了是谁都会来了不愿意走的。
　　不过这也让他意识到了一个问题，这个戒指世界杯他是第一个进入之人，虽然以后不会令他轻意离开这里，但若是完全开放的状态任由他在这，似乎也有失妥当。
　　若是能将此界分出一小部份独立出来，那就完美了。
　　想到这，叶凌绝对尝试一下，随即集中了一下神识，瞬间意识与戒指沟通完成。
　　只听天地间传来一阵轰隆作响之声，眼前的天空便划过一片巨大的光幕，随即天地之间又重归平静。
　　叶凌随即用神识再次查看了一番，脸上露出满意的笑容。
　　原本完整的戒指世界，此时已经被叶凌分出了三分之一的隔离空间出来，安排在戒指世界的西北角。
　　赤子辰不明所以的抬头观望着，浑没有发现自己已经被不知不觉间隔离了。
　　“你先适应一下吧，这里房子虽然没有，不过你可以去那边的树林里砍些来盖。”
　　说着，叶凌一指这处隔离空间的西边区域，那边原本空况的地方瞬间便有无数的树木破土而出，拔地而起。
　　等赤子辰看清楚时，那里已经树木参天，枝繁叶茂。
　　“多谢前辈收留，晚辈觉得若是能在此地呆上数天，晚辈即便没有筑基丹，也能轻而意举的突破。”赤子辰一脸激动人的又要拜谢。
　　叶凌这时连忙一手托起，笑道：“你叫我老大就行了，我好象也没这么老，前辈就算了。”
　　“那……那好吧，前……老大！”赤子辰迟疑了一阵，还是叫了出口。
　　叶凌却眼前一亮，嘿嘿一笑道：“嗯，不错，找回了那么一点感觉。”
　　赤子辰有点蒙，不明所以的看着叶凌。
　　叶凌却一脸的兴奋，看着眼前的赤子辰，他又想起了他在地球上和他一起打拼的那些小弟。
　　而眼前的赤子辰，就是自己在这个世界中的第一个小弟了。
　　这老大听的，还是挺有家乡感的啊。
　　“你先忙着吧，老大先走了，你要有啥事直接喊我名字我就会听到了。”
　　赤子辰连忙恭敬的弯腰拱手道：“是，老大！”
　　“不错不错！”叶凌一听，不由哈哈大笑起来，一拍他的肩膀意气风发的道：“小伙子，跟我混绝对亏不了你的，好好干吧，保证让你跟着我吃香的喝辣的。”
　　“多谢老大！”
　　赤子辰听着心里颇为的感动，自从家里遭了难，自己便四处流浪，要不是自小言传身教，父母又留下了一些家传典籍，恐怖自己早就饿死街头了。
　　他不是没有憧憬过这世界的美好，可是一个流浪儿童谁又会关心呢。
　　从沿街乞讨到自力更生，再入道修炼，他经历了太多常人无法想象的磨难。
　　事实证明，在这个残酷的世界中一个人若是没有绝佳的天赋或非常过人的头脑，那他需要一个稳定的依靠，才能成长起来。
　　看到眼前的叶凌，赤子辰发现自己找到了依靠，那种漂泊无依，有了上顿没下顿的日子再也不会重演了。
　　“放心吧老大，子辰一定会努力干好的。”
　　赤子辰眼睛有些湿润，说罢连忙又要往下拜，叶凌连忙手一挥托住了他，拍拍他肩膀道：“那就好，跟着我混不必再意这么多礼节，以后不许下跪了知道嘛，这男儿膝下有黄金，除了跪天跪地跪父母，没有人能值得你下跪。”
　　赤子辰一怔，心里感觉非常的温暖，一串泪珠滚泪了下来，连忙便是点头。
　　叶凌拍了拍他肩膀，笑着叹了口气，看着他，他又想起了自己的往事。
　　“你即然叫了我一声老大，以后咱们就是兄弟了。”
　　叶凌一把将他搂住，拍了拍他，随后笑道：“老大只有一个要求。”
　　“老大你说？”赤子辰激动的看着叶凌。
　　“我需要的符你一定要助我制作出来，至少材料，你就不用烦恼了。”
　　“放心吧老大，绝对不会让你失望的。”
　　赤子辰自信的拍着胸口，他这么相信自己，自己又怎么能让人失望呢，而且他对自己的制符之术还是很自信的，不然也不会卖这么高的价格了。

###第四十九章 遭人暗算###
('　　叶凌在里面观察了下，确定外面附近无人走动时，这才闪身离开了戒指世界。
　　一下办成了两件事情，叶凌心情大好，慢悠悠的向集市方向走去，不多时，他便拐进了集市的尾街，不过令他感到奇怪的是，这集市空空荡荡的竟无一个人影。
　　“不会吧，人都跑哪去了？”
　　叶凌有点傻眼，这天色也不晚啊。
　　不过走着走着他就感觉不太对路了，因为他发现这条街好像有无限长一样，无论自己走多久似乎都还在原地踏步。
　　叶凌眉头一皱，心里有种不好的预感。
　　“这是迷幻阵！”
　　叶凌神识方一放出，瞬间便被四处一股无形的能量给混淆了，这让他一下便明白了过来发生了什么事情。
　　我靠，有人给我下套子！
　　叶凌凝眉驻足观望，感受着四周的灵气波动。
　　‘“咻！”
　　一股微弱的破空声自耳边传来，数道寒芒如利剑一般直指叶凌而来。
　　叶凌甚至都来不及做出反应，那寒芒便到了身前。
　　“嘭!”
　　忽然之间，一阵轰然作响，便见叶凌的周身荡出一圈护体金色罡气，一个大大的御字一闪而没。
　　叶凌这才脸色一松，心里颇为欣慰的拍了拍胸口，还好这个祖师御令反应及时，帮我挡了下来。
　　“谁他妈暗算我？”
　　叶凌不禁皱眉，思虑间便觉四周一片杀气袭来，他连忙施展大乘风诀离开原地。
　　那一道道寒芒如暴雨一般四面八方的射了过来，叶凌更是冷汗直冒。
　　这些看上去只是一道光芒，但若是让它挨着了一点，绝对会要自己命不可。
　　那寒芒仿佛下雨一般，越来越密集，他越发的难于躲避了，最后无奈便直接招出了凤舞剑出来。
　　叶凌面色一凝，随即长剑一挥，跃空一扫一荡。
　　“噗噗噗！”
　　随即周身一丈方圆之外光芒四溅。
　　可是转眼之间，那些寒芒便又自四面八方狂射而来，这下不由令叶凌心生寒意。
　　“哪个孙子这么狠啊，在市区里给老子下这么狠的杀阵。”
　　叶凌气愤的咬了咬牙，本来他还想进入戒指世界一走了之，不过眼下他是十分的不爽，长剑一扬，灵力一股鼓荡之间。
　　凤舞剑一剑直直僻向身前。
　　随着一声清脆犀利的凤鸣声响起间，一道金色巨大的剑芒破空而出，随即四周一阵动荡。
　　轰隆！
　　随即原本寒芒消失无形，四周的环境也瞬间变了个样子。
　　“还是这个凤舞剑诀管用。”叶凌惊喜的看着凤舞剑，方才他凤舞剑诀第一重都未尽全力，就一眨眼破开了这个阵法，这着实让他有些意外。
　　抬头一看，叶凌才发现自己依然还是在街尾的拐角处，并没有走进集市当中，也就是说，方才中了幻阵一直在原地踏步。
　　这样一想，叶凌一股无名业火顿时大盛。
　　正这时，传来一阵阴笑声。
　　“不错不错，你真是令我大感意外啊。”
　　在叶凌一脸疑惑时，一个身形微胖的中年男子从街尾的屋顶上一跃而下。
　　“你……刘管家？！”叶凌惊愕地看着走来之人，这时瞬间才明白，不由冷笑道：“是叶向天找你来的吧。”
　　“呵呵……谁找我来的有那么重要嘛，反正你都是要死的。”刘管家一脸的阴笑，看着叶凌就哼声连连，“没想到上次没把你打死真是我的错误啊，一转眼你就成长到这么厉害了，家主给我的四品幻阵盘都能给你破了，真是让我好生意外！”
　　叶凌冷哼一声，不屑的道：“你个狗奴才。”
　　“可别这么说，我还看着你长大的呢。”那刘管家不怒而乐，指着叶凌道：“像你这种无礼之人，我就代叶家收拾了。”
　　叶凌真是没见过这么厚颜无耻之人，咧嘴骂道：“你个狗东西算老几啊？”
　　“哈哈……别以为上了御仙阁修炼了个把月就把自己当什么了，我只需要一支手指便能捏死你。”
　　那刘管家说完，哈哈大笑。
　　叶凌无语的瞪了这老东西一眼，的确，他也看不出这个刘管家的修为。
　　这只有一个原因，刘管家的修为要比自己高。
　　虽然叶凌不知道他修为具体多少，不过从他的气息反馈来看，叶凌大概也能估算到这老东西也就是金丹期左右的修为。
　　这个修为似乎算不了什么，方才那三个都是金丹期以上的，还不是一样扇他脸！
　　叶凌冷笑一声，脸上露出傲然的神色，指着那刘管家鼻子就骂道：“你过来，我保证不打死你！”
　　“哈哈……你真是不知死活啊！”那刘管家猖狂一笑，“那我就成全你好了。”
　　刘管家一声大笑，周身的气势瞬间爆开，引起空气间的灵气一阵动荡。
　　便见他眼中闪过一抹狰狞，然后提剑扑来。
　　不得不说，金丹期的气势要远比筑基期的强横许多，叶凌瞬间便感受到了无垠的压力袭来。
　　这绝对是用尽全力的大杀招。
　　不过叶凌并不在意，微一皱眉，便施展大乘风诀闪身而退，戒指世界当中的灵气瞬间狂涌进入周身经脉。
　　轰！
　　那刘管家的气势如虹般随他长剑扑来，叶凌退出数步便是长剑一横，便是轰然一声巨震。
　　“啊！”
　　刘管家咧嘴发出一声惨叫，整个人便倒飞了出去，一脑袋栽倒在地上。
　　这怎么回事？
　　刘管家彻底懵了。
　　叶凌却欣喜万分，不得不说，戒指中的气势很霸道，真是遇强则强，犹如弹簧一般，将他直接反弹出去了。
　　而且方才那刘管家用力太久，从而也彻底激发了御令的护体感应，便又直接多加了一重反弹之力。
　　叶凌嘿嘿一笑，自己似乎都还没怎么用力，凤舞剑诀都还没有施展呢，这老东西竟然就倒下了。
　　“臭小子，耍小伎俩算什么本事。”刘管家一脸懵逼，心里却十分的不服气。
　　叶凌哈哈一笑，“老东西你可真是不要脸啊。”
　　说罢，叶凌也不废话，即然身有御令和戒指护体，他也就不在顾忌这刘管家修为比自己高出一截的风险了，收回长剑，挥拳便施展大乘风诀扑去。
　　“老东西，上回你怎么打我的，这回老子要连本带利找回来了。”
　　本来还有些懵的刘管家，此刻见叶凌竟然不知天高地厚的自己冲来了，顿时脸色一喜，这样他就不怕他身里藏着什么古怪的护体法宝了。
　　“天罡剑破！”
　　刘管家一声轻喝，长剑一舞，瞬间划成一道光幕，随着一道音爆之声响起时，便是朝前一推，直迎叶凌而去。
　　“受死吧。”
　　刘管家哈哈一笑，此诀乃是最强剑招，他要是能破能闪，那真是见鬼了。
　　“是吗？”
　　忽然间，刘管家的耳中响起了叶凌的冷笑声，他凝目一看，瞬间脸色一变。
　　因为就在他眼前，他明明看见自己的罡气剑幕杀到了他的身前，却忽然发现他竟然消失不见了，没有找到任何移动的痕迹。
　　“这怎么回事？”
　　刘管家有点傻眼，这杀招再强，没了对手也是白搭啊。
　　“在这呢！”
　　叶凌的声音再次从左侧响了起来，刘管家连忙一声冷汗的转了过去。
　　“啊！”
　　忽然背后却传来了一阵巨痛，然后他便感觉有无数的拳脚落在了后背之上。
　　一转身，叶凌又是没了踪影。
　　“真是见鬼了！”
　　刘管家当即就有点吓傻了，这小畜生修行才多久就这样了，难道这小畜生修炼了什么魔功不成？

###第五十章 拳头爆揍###
('　　叶凌的踪影完全无法捉摸，这让刘管家心里头压力越来越大，虽然神识尽力的去搜索了每一个角落，可是叶凌的气息一星半点都找不出来。
　　这真是太可怕了。
　　刘管家冷汗不自觉的从背后流了下来。
　　虽然他一直认为叶凌是个废物，哪怕能修炼但是这么短时间内他能修炼出个啥，可是现在……
　　刘管家真是欲哭无泪，有点被耍的感觉。
　　叶凌呆在戒指世界当中看着一脸傻逼的刘管家，顿时乐了。
　　不得不说，戒指配合着大乘风诀用九重雷霆拳揍他那真是完美无疵的打法。
　　“小畜生，有种出来和我打，耍阴谋手段算什么能奈？”刘管家胡乱的大叫着，实在是找不到叶凌的目标，一时有点急得团团转。
　　“老东西，当老子傻啊！”
　　叶凌对此不屑一顾，他也知道若是硬碰硬他是绝计打不过这个刘管家的，所以只能用特别一些的打法了。
　　叶凌自认为不是什么君子，自然怎样好打就怎样来了。
　　“懒得跟你浪费时间了。”
　　叶凌在戒指世界当中摇了摇头，瞧准他的背后，瞬间离开了戒指世界。
　　“雷霆二重拳！”
　　叶凌的身影倏然出现，随即双拳轰然击出，带起一阵惊雷闪烁而去。
　　那刘管家瞬间也感应到了，只是叶凌离他后背实在太近了，加上在叶凌的大乘风诀加持之下，他的速度依然是慢了半拍。
　　身子只是刚刚转了半分，便直接给二重拳侧面轰了出去。
　　“轰隆！”
　　拳影落在脸上，数道闪电惊雷从天而下，一股脑击在他的头顶。
　　噗！
　　一股青烟自他头顶上冒了出来，刘管家满脸焦黑的倒在了地上。
　　“老东西！”
　　叶凌不屑的骂了他一句，看着他倒在地上狼狈不堪的模样甚是解气。
　　这一击拳他是用尽全力的，所以一下子他躯体的灵力便少了三分之一，不过威力也是比想像中的惊人。
　　在看那刘管家，脸颊整个都凹了进去，隐约还能看见一道拳印，整张脸已经是嘴歪眼斜不成人形了。
　　那刘管家颤抖着身子从地上爬起来，两眼眼泪哗啦啦的直往下来，怎么也控制不住。
　　“晓……畜生，你怎么能这样，像个莽夫一般！”刘管家愤怒开口，却满嘴漏风。
　　叶凌伸手便再次一巴掌扇了过去，骂道：“狗奴才，怎么说话呢。”
　　“我……”刘管家眼泪哗哗流，也不知是不是眼睛让打坏了还是真要哭出来。
　　“怎么着，不服气？”叶凌哼声连连，一脚踢了踢他笑道：“狗仗人势的东西，别以为老子废物，老子光用一只拳头都能把你揍成猪头。”
　　刘管家有点懵，颤抖着身子直往后挪动，若是光明正大斗法，他是有百分之二百的信心的，可是谁知这小子身法竟然这么的快，而且拳术这么猛，哪有用蛮力的修真者啊……
　　“有本事和我斗法，用蛮力算什么！”刘管家死要脸子的嘴硬道。
　　叶凌一楞，哈哈一笑道：“那好，你起来，我和你斗法就是了，不过我法力这么弱，你是不是得让着我点。”
　　一想这个，刘管家顿时来了精神，麻利的从地上爬了起来，正准备开口贬损几句时，忽觉耳边生风。
　　“啊！”
　　下一刻，他便发出一声惨叫，横飞了出去。
　　“我靠，嘴还挺硬呢，看把老子巴掌都扇疼了。”
　　叶凌甩了甩手掌，一脸嫌弃的看了一眼飞出去的刘管家。
　　“呜呜……你怎么能这样，……”刘管家要疯了，不是说好斗法嘛？
　　叶凌很奇怪的瞪着他，“我说老东西，你脑子有病吧，你自己把脸送到我眼前来，你说我能不扇你吗？”
　　刘管家：“……”
　　叶凌忽然一声冷哼，道：“回去告诉叶添，让他那三个小畜生收敛点，不然可就别怪我不顾血缘之情了。”
　　刘管家爬起来，咬牙切齿的盯着他，似乎完全没听到他说什么一般，便见他手心一转，一道毫光一闪而至。
　　叶凌的护体祖师御令再次爆起一圈光芒。
　　叶凌眉头一皱，这老东西老是搞暗算，若不是自己有这东西，怕是连躲都躲不过去了。
　　“哼！”
　　一声冷哼，叶凌身形随即消失在原地，刘管家顿时懵了，一时不由慌乱起来。
　　忽然，叶凌的身影骤然出现在他身前，还没等他反应过来，便见一把金色剑芒刺了过来。
　　“啊！！！”
　　空气中回荡着一声惨叫，刘管家不敢置信的捂着自己的身子，瞪着双眼死死的盯着叶凌。
　　叶凌长剑一拔，那鲜血便自刘管家口中喷了出来。
　　刘管家脸色瞬间雪白一片，身体支撑不住的跪倒在地，他发现，自己的丹田已经被他一剑击碎，金丹元气正在疯狂的外泄。
　　而他，已经无力再挽回那正在消散的金丹了。
　　“我……我要杀了你！”
　　刘管家嚎啕大哭，嘶声大叫，拼了命的爬起来，想要扑过去。
　　叶凌一个大乘风诀便如鬼魅一般闪至他身前，一脚便将他踢飞，咧嘴骂道：“老东西你真不知足啊，老子没要你狗命你就千恩万谢吧。”
　　刘管家半死不活的倒在地上，再也没有爬起来。
　　叶凌却没有在看他半眼，拍了拍身子，便径直离去。
　　良久，缓过劲来的刘管家才摸出一片传讯玉符，手指一弹便飞了出去。
　　不多时，四个男子从街头走了过来。
　　当看到地上的刘管家时，所有人都懵圈了。
　　“刘管家，你怎样了？”
　　叶向天看到地上刘管家的狼狈模样时，脸色极其之难看。
　　“你们看吧，那小子根本不是我们能对付的，叶公子偏偏不信，这下可好，白白搭上了一个金丹期高手。”那个身形微胖的雷家胖子一脸庆幸的说道。
　　王道人也是大有深意的道：“对啊叶公子，还好咱们没有动手，否则你可得为我们负责啊。”
　　那颇为俊郎的子虚也连连摇头，朝叶向天露出失望的表情道：“叶公子，你这样以后让大家怎么相信你，我们都是代表各自门派前来与你商谈合作事宜的，可是你……”
　　叶向天也顾不得地上半死不死的刘管家了，连忙解释道：“误会误会啊，我也不知道这叶凌怎么会忽然变得这么厉害。”
　　“方才要是我们出手，可能下场比刘管家也好不到哪去吧。”雷胖子一脸侥幸的表情。
　　王道人认同的点头，“叶公子真是不太把我们的安危放在心上吧，这样的高手岂是我们能够对付的，这事啊，还是得回宗门禀报我师父在打算。”
　　“有道理有道理。”
　　其余二人连忙应和。
　　“依我看，你和这个叶凌的恩怨牵涉太多，我等外人就不便掺和进来了，这个叶凌嘛，我们回去自己会去调查，日后再作打算。”子虚想了想，朝叶向天说道。
　　“对啊对啊，那我们告辞了。”
　　三人摆了摆手，随即不顾叶向天的反应便直接转身走了。
　　“三位仙师，留步啊！”
　　叶向天一声哀嚎，欲哭无泪。

###第五十一章 符生产计划###
('　　“一群饭桶！”
　　叶家大院中，忽然一道愤怒的咆哮声响起，顿时吓得所有人都一阵发抖。
　　刘管家是被两个叶家家丁抬着进去的，那奄奄一息的模样，若不是胸口还在微微起伏着，所有人都会以为那是一具尸体。
　　叶向天低垂着头不敢看眼前的叶添，刘管家虽然表面上是下人，但实则却是父亲的得力助手，如今被自己委派出了这种事，一时他都不知怎么交待了。
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声乍然响了起来。
　　“爹，你怎么打我？”
　　叶向天顿时懵了，叶凌打他的红肿脸还没消下去，现在又添新伤，顿时让他鼻涕眼泪都跟着流了出来。
　　“你……你看看你这没出息的样子。”
　　叶添看到三儿子那狼狈不堪的可笑模样就愤怒不已。
　　“我也想不到事情会变成这样……”
　　“你还有脸，你就不能有点脑子嘛，整天就爱出风头，现在好了吧，让人扇脸了，还有今天和云宵宗青云宗雷家的生意也给你搅黄了，你看看你弄的，竟然连叶凌那个小废物都对付不了。”
　　叶添愤怒的骂着他。
　　叶向天委屈啊，连忙哀嚎解释：“爹，你要相信我啊，这叶凌确实有古怪啊，他真的不太一样了，虽然孩儿看不出他修为来，但他绝对不是以前那个任人摔打的废物了。”
　　叶添听到着凝眉一皱，半晌，他才若有所思的道：“他一个资质如此差劲之人，哪怕跟着柳首座修炼，凭这么短时间内，怎么也不可能斗得过刘管家的。”
　　“他……他一定有什么过人的手段。”叶向天眼珠子急转。
　　“这事先暂时到此为止。”叶添瞪了他一眼，想了想才道：“先让你大哥在宗门内好好查查这小子，让你大哥对付他。”
　　“知道了，爹！”叶向天顿时松了口气。
　　叶添摸了把下巴的一小戳胡子，摇头叹道：“一定不能让他成长起来，否定，咱们家便没有安生日子过了。”
　　多年前的那一幕幕一闪而过，叶添心里有些乱，他知道，和叶凌，和他父亲叶辰之间，已经没有回头路可走了。
　　……
　　叶凌离开集市之后，便将自己收拾了一番，确定看起来没什么事情之后，这才径直往李家庭院而去。
　　与家中之人的恩怨，他并不想外人插手，而且这些事情，外人也不宜插手，父母当年失踪，肯定与他们脱不了干系，但就凭他们将年幼的自己赶出家门时，这事就没有回头路了。
　　叶凌在想，如果父母回来了，估计也不会咽下这口气的，都说儿女是父母的心头肉，他相信，少年的父母绝对不会让他受委屈的。
　　可惜我来时，父母已经不在，否则，我也能感受一些家庭的温暖了。
　　叶凌一路朝李家庭院走去，一路乱想着事情，没有人知道，他内心深处，最最渴望的，并不是金钱势力修为女人……而是他两辈子永远都无法感受，无法获得的那一份亲情，那份属于家庭的温暖。
　　回到李家庭院时，叶凌发现师父依然还在那个阁楼当中，不知在做些什么。
　　叶凌心里不禁有那么点酸酸的，不过一想此次师父以后都不会来了，他也就不再多想，师父说过，她要和过去告别，重新开始。
　　看来有时候，一首歌不但能影响到人的心情，更能改变一个人的人生。
　　以后自己得多挑几道好的歌来唱唱才行，投入小，见效快，在这种地方真是笼络人心，泡妞把妹的绝佳手段啊。
　　叶凌在李婶的安排之下找了间房子住了下来，关上门，便掏出了那枚妖兽蛋。
　　入手沉甸甸的非常有份量，表面上纹理清晰光滑，神识探查进去，确实感受不到任何的生命气息，这样的一颗蛋，脑子进水了的人才会购买。
　　不过叶凌确信戒指那股气势对此蛋产生的反应不会有假，很有可能这里面正孕育着一个很强大的生命，还没形成胎体就已经逐渐有了强大的护体之气，重而使戒指中的气势发生共鸣反应。
　　“最好是不要坑我啊。”叶凌一脸期待的看着妖兽蛋，对于此蛋的孵化，他是非常期待的。
　　一般妖兽蛋和普通兽类的蛋完全不一样，因为天生具有灵性，所以孵化过程需要浓郁的天地灵气或精纯灵力的温养，对此叶凌到是不在乎，随即他便将这颗蛋带进了戒指世界中。
　　咕咚一声。
　　那颗蛋直接就被叶凌扔进了那灵液湖中，随着一阵涟漪荡开间，那个沉甸甸的妖兽蛋便沉了下去。
　　此湖中天地灵气浓郁的可怕，用来孵化妖兽蛋应该是最完美之地，不过需要多久才能孵化出来，叶凌这个倒是一点也不清楚。
　　不过这事也急不来，叶凌索性也就不在想这个事情，神识瞬间散开，越过了那个隔离的空间后，叶凌随即便知道了赤子辰的状况。
　　不得不说，这赤子辰的动手能力就是强，就这么会儿的功夫，那里就给他盖起了三间房子，其中那座房子还是双层阁楼，这盖房子速度和手艺真是让他大感意外。
　　不过叶凌要的便是这种动手能力很强的人，这样很多事情都不用自己去操心了。
　　想了想，叶凌直接闪身来到了赤子辰的面前。
　　赤子辰一见叶凌，不由欣喜的走了过来，“老大，你来了。”
　　“行啊，你这房子盖的可真是快。”
　　赤子辰露出颇有些腼腆的笑容，“常年独自生活惯了，什么都得自己来。”
　　“嗯，我就喜欢你这种动手能力强的人，对了，你现在能炼制多少种符文。”
　　赤子辰楞了一下，随后脸上露出自信的笑容道：“子辰目前能炼制各类符千余种……等子辰筑基之后，修为提升了，子辰还能炼制更多高级的符。”
　　叶凌听到这不由也楞了楞，这小子可真是行啊，估计一天到晚就炼符玩了吧，否则凭着这手艺怎么会落魄的这个地步，绝对是个炼符狂人啊。
　　“可以了可以了！”
　　叶凌兴奋的一笑，随后一想自己后面就要去历练了，这个东西应该会用到很多，想了想，他不由朝赤子辰说道：“这样吧，你把你目前能炼制出来的符都给我炼制一些出来，呃……主要是有实战性作用的那些。”
　　“没问题老大！”赤子辰满口答应下来，不过一下子又露出为难之色，“那个……老子，这个材料我没有这么多。”
　　“呃……这个嘛，你看看我这里天材地宝应该有不少，能用的都拿来用了，不够的给我列个清单，老大我上外面给你买去。”叶凌眼珠子一转，提醒道。
　　“好，老大！”
　　叶凌拍了拍他肩膀，笑道：“好好干，我很看好你少年。”
　　赤子辰腼腆的露出憨厚的笑容。
　　“明天清单出来了之后，直接喊我名字我就知道了。”叶凌吩咐道，明天一过可能师父就要回去了，所以想要购买制符材料必须在回师门之前完成。
　　赤子辰不敢耽误，随即一溜跑开忙去了。

###第五十二章 筹集资金###
('　　不过叶凌随后便意识到了一个严重的问题。
　　方才自己毫气十足的叫赤子辰每种符都要炼制一些出来，可是那些材料都是需要大量灵石去买的啊。
　　叶凌郁闷的发现，自己的储物戒指当中，只有寥寥的四枚上品灵石，和几十枚下品灵石。
　　这东西看似不多，但对一般门派的弟子而言，大半年的俸禄也就这么多了。
　　不过要买大量的炼制材料，还是杯水车薪，要知道，这炼制符丹药那可是极其烧钱的，绝对是只有有钱人才能玩得转的项目。
　　因为炼制过程中，几乎任何一种都是无法保证百分之百成功的，一旦失败，也就意味着要白白的损失了一批材料和时间，那些可都是金光闪闪的灵石，一般人怎么可能受得了，不然赤子辰也不会穷成那落魄样了。
　　这可怎么办好？
　　叶凌不禁有点头大，他还从来没在修真界做过生意赚过钱，但总不能象前世那样去抢吧，自己修为现在也太低了，完全不够人家虐。
　　不法之途的念头随即给他否决了，不过戒指世界中有许多的各种天材地宝，但多数都是以植物类为主，其它种类的也只能去外面找。
　　叶凌头疼的在戒指世界当中转悠了一遍，末了才一拍脑袋想了起来。
　　自己在这找几株灵草拿去药铺卖了不就搞定了吗？
　　一想到这，叶凌不禁兴奋起来，随即神识放出，在戒指世界当中搜索起来。
　　“东边！”
　　叶凌眼前一东，发现戒指世界东边那处有一大片花草茂盛的地方，随即他一个念头起来，便瞬间过去了。
　　一般大部份的花草叶凌都从师父当初交给自己的御气诀当中看到过，所以不多时，他便认出了一些出来了。
　　“这是六阶的紫荷花！”叶凌眼前一亮，这东西对元婴期提升到出窍期的修士有极其强大的助推功效，但生存环境极其苛刻，市场上基本是有价无市的东西。
　　修炼灵魂出窍等有大用。
　　“这是化婴果！”
　　“这是聚灵草！”
　　如此在那转悠了一会儿之后，叶凌便满意的摘了六七株下来，通常这些年份都在千年左右时间，这些年份虽然不低，但集市上也有少部份人在出售，但是年份更长的就找不到了，这些叶凌也不敢随便拿出去，这年长的东西毕竟少见，而且自己一下拿出太多年份长的名贵灵草，很容易就会让人惦记上。
　　然后他又拔了一些人参，首乌等等一些普通的药材，不过年份都比较久，全部都是千年起步。
　　弄完这些之后，叶凌便离开了戒指世界，回到了自己的房间，然后他便直接离开了李家庭院。
　　趁现在还没回去，这事情得赶紧弄完，叶凌便直接往集市那边跑了过去。
　　摆摊是不现实了，太耗费时间，而且这么贵重的东西在那种地方也没多少人买得起，一般有钱人都是直接往药铺里去的，因为那品种齐全集中，地点固定。
　　在转悠了一圈之后，叶凌最后走进了一家洛州城最大的药铺。
　　“万宝药行。”
　　这是修真界鼎鼎大名的老字号药铺，其背后老板具体是谁无人知晓，但生意却一直很稳定，天南地北都有分号，哪怕魔族聚集的西极大陆之地，或者黑海之城，都遍布着此店的分号，实力之强横，让人无法想像。
　　叶凌方一进入店内，随即便有两位美女修士店伙计迎了上来，热情的朝他打着招呼。
　　“这么贵客，不知有什么可以帮到你呢？”
　　“来，你请喝杯灵茶！”
　　叶凌也真是佩服了，这服务也真是没谁了，一进门都直接给灵茶，这待遇一般地方可真是享受不到啊。
　　不得不说，这店的经营手段真是不一般，看不出一丝店大欺客的现象。
　　叶凌也打定主意，差不多就在这出手了。
　　叶凌装模作样的四处打量了一下，对以妹子的热情招呼，他只是敷衍的说道：“我先看看。”
　　那些美女店员也不生气，赔着笑脸跟在他身后。
　　叶凌也是服，连跟在屁股后面的普通伙计都是筑基期修为，而且这一路看过来随处可见富丽堂皇的豪华装饰，这药铺到底有多赚钱可见一斑。
　　柜台货架上随处摆满了琳琅满目的商品，叶凌是看的眼花缭乱，心惊肉跳――实在是太贵了。
　　叶凌把店里逛了一遍，随即失去了兴趣，因为以他目前的身家，压根在这买不了啥东西，还是直接卖了走人吧。
　　扭头朝背后跟着的美女店伙计道：“两位美女，把你掌柜叫来吧？”
　　“啊？”两位美女店伙计齐齐一楞，愕然的看着叶凌，最后其中一个美女伙计笑着道：“你有什么需求可以直接跟我们说。”
　　方才走了一圈看下来，便大概知道了这些东西的价格范围，跟这两位伙计说也是浪费口水，叶凌摇了摇头，“不，你做不了主。”
　　另外一个美女店伙计眼珠子一转，好奇的道：“您这是要出售什么珍宝嘛？”
　　叶凌只是笑笑。
　　这一举动那两个美女店员瞬间就明白过来了，一瞧这少年的举动就知道是要出售不凡之物，这下也不敢怠慢，连忙招呼着叶凌上二楼雅间。
　　来到二楼雅间坐定，灵果灵茶这些待客之物一样也没有少，叶凌也不客气，拿着便吃吃喝喝起来。
　　不得不说，这些东西看着不起眼，但一入口便觉润泽无比，一股清新的灵气至口腔直达胃中，让人感觉舒爽之极。
　　正这时，雅间房门被人推开，一名身形微胖的中年男子走了进来。
　　叶凌抬头看他，不由一楞，自己看不透他，而且感应到他的气势上也是很强烈，修为只怕要在元婴期以上。
　　这万宝药行可真是卧虎藏龙啊，不过那中年男子却一脸热情的笑容迎了上来，招呼着道：“小友久等了。”
　　“你就是这里的掌柜？”叶凌笑着问道。
　　说着，这中年男子落坐在叶凌旁边，随即便给他喝见底的茶杯满上，笑道：“王某正是此店掌柜，不知小友有何珍宝要出手。”
　　叶凌笑着摆了摆手，见他这般客气也没嗦，“也没啥，就是几株花花草草而已。”
　　王掌柜一楞，愕然地看了叶凌一眼，这才笑道：“不妨先取出来我看看，王某绝对会给你一个合理的价格。”
　　“那行！”
　　叶凌也不废话，随即一股脑的将那些从戒指世界中采摘而来的灵草灵果全数扔在了桌子上面，那些灵草根部甚至连泥土都未清理过，一些湿润的泥土溅了一桌子都是。
　　这一举动随即让王掌柜哑言失笑，正要开口跟叶凌说话时，忽然瞧见了桌子那一堆灵草，顿时就瞪大了双眼。

###第五十三章 变身土豪###
('　　“聚灵草，化婴果，紫荷花……”
　　王掌柜顿时惊愕的看了一眼叶凌，有点不敢相信眼前看到的一切。
　　“你开个价吧，合适的我就都卖给你了。”叶凌也不嗦。
　　饶是见多识广的王掌柜也淡定不了，连忙小心的伸出手拿起了其中一株灵草打量起来。
　　他发现，这些灵草年份都在千年左右，尤其是那株紫荷花估计都在一千三百年左右，这实属罕见。
　　这天材地宝王掌柜收得确实数不胜数，但基本上都是零零散散的，有些品阶高的但年份小，有些年份老的品阶低，像眼前这个少年一次性拿出年份如此均衡的出售者，他还是初次接待，一时他不禁怀疑起他的身份来。
　　此子只怕来历不简单！
　　王掌柜虽然想到了这些，但做他们这一行的，从来都不会去主动追查客户的来历，暴露客户的底细，因为一旦泄露了，就意味着将来少了一个进店的客户。
　　是以这万宝药行向来的主张是，问药不问人，不管是什么人要来买卖他们一概不拒，所以才将这生意做得这么大，天下散修都喜欢往万宝药行跑，甚至遍布了整个魔族聚集地，因为只有万宝药行敢收魔域各族的东西。
　　王掌柜思虑了片刻，脸上露出志在必得的表情，随后将那几株灵草小心翼翼的放下，这才道：“这几株灵草年份都在千年左右，而且灵气很强一看便是刚刚出土的，价格嘛肯定不会让你失望的。”
　　叶凌摆了摆手道：“那就好，不过你可别坑我，否则以后我就再也不来你这里出售了。”
　　王掌柜连忙摇头道：“小友言重了，万宝药行做的都是长久买卖，最希望能和小友这样的人长久合作。”
　　“合作嘛这事以后就要看你诚意了。”叶凌露出一脸意味深长的笑容。
　　王掌柜自然从他脸上看出了什么东西，这才重新将那几株灵草详尽的观察了一遍，在重复确认无误后，这才报出了价格。
　　“这聚灵草乃是炼制聚气丹的主要，这个比较普遍，不过这个年份很足，这样吧，一株四万上品灵石，三株算个整十五万怎样。”
　　叶凌想了想，然后无所谓的点了点头，这聚灵草确实是普通货色，到处都能找到这种灵草，只不过上份长的比较难找罢了，否则也卖不出这个价格。
　　王掌柜见到他大方点头这才露出笑脸又指着那五个化婴果说道：“十五万一颗怎样。”
　　这是比较普通的市场价了，不过这东西现在基本上是有价无市，化婴果本就少见，这年份上千年的就更是难能可贵，王掌柜眼珠子滴溜溜的打量着叶凌，也不指望他能满口答应。
　　叶凌想了想，道：“虽然我对天材地宝这些价值不是很了解，但按典籍中所言此类灵果非常少见，想必溢价很高才是，王掌柜你是不是应该实诚点。”
　　破丹化婴有多难叶凌在典籍中是了解过的，而且这化婴丹对化婴的助推极大，大部份到了临界点的土豪修士都会想方设法购来一粒，以求平安顺利化婴。
　　王掌柜楞了一下，笑道：“本店这收购价在这洛州城内绝对是数一数二的。”
　　“我看你这店中随便一粒化婴丹都卖上百万上品灵石，你看我这是千年药性的果子，炼制出来的品质绝对是属于极品的，你这价格少了点吧。”
　　王掌柜一楞，这才知道为何方才这个少年要在自己店中转悠半天，原来就是为了这个，一时他尴尬的笑了笑道：“小友不知，炼制一粒丹可不容易。”
　　叶凌才不听他忽悠，摇摇头笑道：“二十万一颗你要就拿走，不行我上拍卖行去试试。”
　　王掌柜这样一听，顿时脸色有点垮下来，谁都知道，能炼制化婴丹的人大有人在，但就是化婴果这类主药难寻，这东西要是一上拍卖行肯定会受到疯抢，许多人都想收来自己炼制或找朋友帮忙炼制成化婴丹服用，这远远比在象万宝药行这样的药铺购买一粒要划算的多。
　　所以，这化婴果远比化婴丹要好卖的多。
　　王掌柜思来想去，也就只好答应下来，反正怎么算，自己也亏不了，最主要是他手上那株紫荷花，他是想买下来自己用的。
　　最后轮到这株紫荷花了，王掌柜拿在手中不禁两眼有点发热，狠不得一把扔进自己的储物戒指当中。
　　有了他，他相信自己就能很顺利的突破到出分神期了。
　　“一百万上品灵石。”
　　王掌柜一句话也不多说，直接大气的报出了一个令叶凌听到都一楞的价格。
　　叶凌是真的有点吓到了，虽然他知道这东西比化婴果要价钱的多，但没想到却这么值钱。
　　王掌柜见他不说话，不禁有点郁闷，那脸上的笑脸也有点难看起来，“小友，我这价格绝对是比市场价要高了。”
　　“这个啊，虽然我年纪小，但你可别骗我。”叶凌笑着挠了挠头。
　　王掌柜顿时哭笑不得，“我怎么可能骗你，你出去打听一下就知道了。”
　　“那好吧，咱们成交！”
　　王掌柜随即露出欣喜的笑容。
　　叶凌也很是兴奋，转眼之间，自己就从一个穷光蛋变成了有钱的土豪。
　　那紫荷花卖赚了还是亏了叶凌也没多在意，反正一百万上品灵石对他而言已经是一笔巨款了，而且戒指世界当中这玩意儿还有一大片，实在没啥好心疼的。
　　“我去取灵石，小友你稍等片刻。”
　　说罢，王掌柜急匆匆的离开了雅间。
　　没多久，他便提着一个储物袋回来了，直接便递到叶凌的手上，道：“小友你点点。”
　　“不用不用，王掌柜的人品我还不信任嘛。”说是这么说，可是叶凌还是连忙用神识扫了一遍。
　　王掌柜也连忙取出玉盒将这些灵草收回，然后又给叶凌沏了杯茶，道：“老夫王道全，元婴末期修为，不知小友如何称呼。”
　　“哦……小子叶凌，这修为嘛，呵呵，我就不用介绍了吧！”叶凌一楞，随即露出尴尬的笑容。
　　“叶道友……若是你不介意的话老夫倒是希望能结交你这般的有为少年。”
　　王掌柜露出爽朗的笑容，眼前的少年修为为零，不过能拿出这些东西的人物自然是不简单的，他自然是一心想要结交，毕竟花了这么多出去，以后还是希望他能常来，自己还得从他身上赚回来呢。
　　叶凌却没有想这么多，反正现在自己没啥朋友，他即然愿意放下他前辈的身段与自己结交，自己又何必扭捏，大方的一笑，便伸出了手，将他的手握在了一起，道：“好，小子就冒昧叫你一声王哥了。”
　　那王道全看着他伸来握着的手不禁有点愕然，不过随即他就明白过来了，哈哈一笑的和他握了握道：“哪里哪里，叶兄弟，咱们论交情不论其它！”
　　“对对！”
　　叶凌附和一笑，他也不知道这王道全到底葫芦里卖啥药，要跟自己交朋友，不过反正自己也亏不了，他也就没所谓了。
　　两人你来我往的客套了几句大白话之后，叶凌便告辞离开了。
　　末了走到大门时，那王道全又连忙拉着他道：“叶兄弟以后要是有什么好东西一定要先来找王哥啊。”
　　“一定一定。”
　　叶凌笑着摆了摆手，随即转身离开

###第五十四章 制符狂人###
('　　离开了万宝药行之后，叶凌心情大好，尤其是一想到储物袋中那堆积如山的二百一十五万上品灵石时，他就有种爆发户的感觉。
　　这下用来买制符材料应该是足够了吧！
　　这样一想，叶凌便连忙往李家庭院走去，回去之后，师父依然还是呆在那座小楼里，不知在干些什么。
　　叶凌在楼下打量了一会儿，心里头不免有点发酸，不过一想自己也没有什么办法，只好赶紧溜回自己的房间，来个眼不见心不烦。
　　把门锁好之后，叶凌随即进入了戒指世界的隔离区，找到正在清点药材的赤子辰。
　　叶凌看着他正低头忙碌着，不由笑道：“都算清楚了嘛，还缺哪些？”
　　“啊……老大你来啦！”赤子辰随即一楞，双眼露出欣喜的神色，站起来道：“回老大，方才我已经整理出来了。”
　　说罢，他便拍了拍手，从怀中掏出一张纸来，递到叶凌的面前道：“在这里子辰一共寻找到了八十六种各类可以用以炼制符用的草木矿石等原材料，剩下还有六百三十八种要在外面购买。”
　　叶凌听到这顿时有点懵，惊愕道：“这么多？”
　　赤子辰尴尬的露出一丝笑容，挠了挠头道：“其实有一些现在暂时也用不上，我是想先备着，等我修为突破了就能直接进入炼制工作……还有一部分，估计在外面也买不到……”
　　“哦，原来如此，你倒是想得挺周全的啊。”
　　赤子辰腼腆的一笑，“子辰热衷炼符，所以……”
　　叶凌一拍他肩膀道：“老大就喜欢你这种人，特别有干劲，不过按你这个清单上所要的份量来看，每种到底最少能得到多少张符啊。”
　　赤子辰想了连忙答道：“回老大，每种是按一百张来计算的。”
　　“这么多……”叶凌看着赤子辰的脸色都变了，这小子真是疯子一个啊，一种一百张，按照清单上的目录来看，那数量不敢想象，这绝对是一个制符狂人啊。
　　赤子辰挠了挠头道：“我是按老大的每月最大的使用量来定这个数的。”
　　不过叶凌听到这话却白眼一番，我又不是去当修真界土匪，怎么可能每月用这么多，不过一想到这个份量，他就想起了最重要的一个问题。
　　“这些全部加起来，大概要花多少灵石啊。”
　　“啊？”
　　赤子辰听到这顿时一楞，露出一脸的为难之情，半晌之后，他才尴尬的道：“这个……我也算不清楚。”
　　叶凌一个踉跄差点栽倒在地，对于赤子辰的答复他也是服了，这妥妥的炼制狂人啊，只管花钱不管算账。
　　想了想，叶凌只好说道：“这样吧，等下你先出去采购吧。”
　　“真的嘛，老大！”
　　赤子辰随即露出激动的表情，他虽然认真的做出了这份清单来，但他却没想到老大这么快就说要去买了，虽然他不知道具体要多少钱才足够买齐，但他也大概想得到这绝对是天文数字……
　　“废话，不然我还来找你啊！”
　　叶凌没好气地拍了他肩膀一下，一想刚收到手还没捂热的灵石就要离开自己了，他就有点肉疼的厉害。
　　不过为了接下来的历练之行，他也就只好忍了。
　　“歇着吧，老大明早再来找你！”
　　叶凌说完，随即便离开了戒指世界，回到了自己的房间，连忙又往外面走去。
　　师父不知道什么时候就要回去，所以他觉得这个事情拖延不得，一离开李家庭院后，叶凌随即便跑到了一个偏僻无人的角落里，将赤子辰放了出来。
　　赤子辰一出来时，惊讶的看着叶凌，虽然他知道叶凌将他带到了某个地方，但没想到从那个地方回来洛州城这么简单快速，这一眨眼工夫自己就站在街道上了。
　　“老大，你真是厉害！”赤子辰忍不住道。
　　叶凌嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀道：“你以后也行的。”
　　说罢，叶凌便将王道全的那个储物袋中的灵石分出了一百五十万到自己的戒指当中，将剩下的连同储物袋扔给了他，道：‘这灵石你拿去买吧，若是不够，再跟老大说。’
　　“哦哦！”赤子辰有点懵的接过储物袋，随即神识探了进去。
　　“哇！！！”
　　赤子辰不由一声惊叫，瞪大着双眼看着叶凌，“这……这里边竟然有……有六十五万上品灵石！”
　　“对啊，怎么不够吗？”叶凌奇怪的看他。
　　赤子辰连忙点头，道：“就目前我能炼制的符来说，应该够了吧。”
　　“那行，你快去忙吧，明天再回来找我。”叶凌笑着拍了拍他的肩膀。
　　赤子辰笑着连忙点头，忽然他露出古怪的表情看着叶凌，愕然道：“老大，你就这样让我走了吗？”
　　叶凌愕然道：“那你想怎样？”
　　“这里可是六十五万上品灵石啊。”赤子辰一本正经的道，对于他而言，这绝对是无法想象的天文数字。
　　叶凌奇怪的看了他一眼，随即愕然笑道：“没错啊，难道你还想卷款潜逃吗？”
　　赤子辰一脸认同的道：“对啊，你不担心吗？”
　　叶凌却伸手敲了他脑袋瓜一下，笑骂道：“你脑子真是不好使啊，你要是真舍得扔下我这个大款跑路的话，老大我就服你！”
　　“这……也对啊，呵呵！”赤子辰一楞，随即露出恍然大悟的尴尬笑容。
　　“别废话了，快去吧。”
　　“嗯。”
　　说罢，赤子辰转身便跑。
　　叶凌忽然又想起了什么事情，连忙喊住了他，“对了，你有没有传音符什么的，不然找我可不好找。”
　　“哦哦，我差点把这个事情给忘记了。”赤子辰一拍脑袋，随即从储物袋中翻出了二十张传音符，递给了叶凌十张道：“老大，我这有千里传音符，你在这上面做上我的气息标记，就可以传音给我了。”
　　“嗯！”
　　叶凌随即接了过来，稍微运气一指，经脉中的灵力涌入右手指间。
　　叶凌随即在十张传音符上划了过去。
　　然后赤子辰也做了一样的动作，并将手上的传音符与叶凌手上的传音符进行了交换。
　　赤子辰转身正要离开时，叶凌一拍脑袋连忙喊住了他，“那啥……你身上还有什么符文没有？”
　　“啊……有有，老大！”说着，赤子辰便神识往储物袋一扫，然后一打一打的往外掏了出来，“这是狂风符，这是玄冰符，这是土遁符……”
　　“行行行了，一样样挑也太麻烦了。”叶凌连忙摆手，这个家伙是个制符狂人，这样一样样得掏到什么时候啊，随即大方的咧嘴笑道：“把你身上的都给我吧。”
　　“哦……好好！”赤子辰惊讶的楞了楞，不过还是很麻利的直接很所有符都拿了出来，一股脑塞给叶凌，“老大，都在这呢。”
　　“嘿，小子你还挺大方的呀，把老本都给我了你就不心疼啊。”叶凌颇为惊讶的打量了一眼赤子辰，别看这家伙憨头憨脑的，关键时候还是挺上道的啊。
　　赤子辰却爽朗的一笑，拍了拍胸口道：‘老大这么多灵石交到我手上都不眨眼，子辰哪还有脸心疼这点符啊。”
　　“好小子，你就挤兑老大吧。”叶凌拍了拍他肩膀嘿嘿一笑，这家伙还是挺合自己胃口的。
　　“那老大我先走了，这天色暗了，再晚些时间很多地方都打烊了。”
　　叶凌一拍他肩膀笑道：“快去吧，可别心疼钱，你现在可是个小土豪了。”
　　赤子辰傻笑了一下，转身便溜了。
　　等叶凌再次回到李家庭院时，发现师父不知什么时候已经坐在正厅之中了。

###第五十五章 乱点鸳鸯###
('　　“师……呃妹妹！”
　　叶凌话刚出口却发现李婶就在旁边忙碌着，这才连忙改口。
　　“嗯，凌儿哥哥回来了。”
　　柳如月淡淡的一笑，可是在如今她这般年幼的豆蔻年华模样的外表下，却显得非常乖巧动人。
　　叶凌一下子脸就红了，这样的师父，实在是让他不敢直视。
　　柳如月轻皱了下眉，说道：“凌儿哥哥，你是不是和人打架了。”
　　“啊……这个，妹妹，呵呵……”叶凌一楞，顿时吓了一跳，这也让师父看出来了，连忙赔着笑脸献媚道：“妹妹真是好眼力啊，这都让你看出来了。”
　　“又贫嘴了凌儿哥哥。”
　　柳如月这些虽是责备，但这漂亮可爱的脸蛋，和幼嫩动人的声音一结合起来，就萌得不得了。
　　叶凌被师父这么一说顿时脸红耳赤，连骨头都要酥了。
　　罪过啊罪过，这么可爱的萝莉怎么可能是我师父！
　　不行不行！
　　我叶凌绝对不会做出欺师灭祖之事的。
　　柳如月也似乎看出了叶凌心思，脸上也不由自主的露出一抹红霞，嘴角露出一丝顽皮的笑意道：“凌儿哥哥喜欢我吗？”
　　“当然，妹妹这么漂亮可爱谁不喜欢啊。”叶凌不假思索张口便夸，可是话一出口他就有些后悔了。
　　柳如月随即脸色就沉了下来，“那以前的师父你就不喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢啊！”
　　叶凌想都不想连忙回答，可是一看师父那表情，他就觉得自己似乎又哪不对路了。
　　“哼！”柳如月冷哼一声瞪着他。
　　叶凌一惊，随即露出哭笑不得的表情低声求饶道：“师父你就饶了我吧，徒儿说的喜欢并不是男女之情，而是，而是……”
　　一时，叶凌也说不上来了，那算什么情啊，师父长这么漂亮，应该是爱慕之情吧，可是这不是欺师灭祖嘛？
　　柳如月忍不住噗哧一笑，可爱的大眼白了他一下道：“而是什么啊，我的凌儿哥哥，妹妹想知道。”
　　叶凌顿时压力山大，扑通跪地，认真的道：“师父，徒儿就想一辈子好好的保护师父，报答师父的知遇之恩……”
　　柳如月一怔，随即脸上露出温怀的笑意，道：“起来吧。”
　　“好了，别紧张，我逗你玩的。”
　　柳如月朝他眨眼，那神情即俏皮又萌动，又哪里还有一丝一毫的威严师尊模样。
　　“哎，师父你可吓死我了。”
　　叶凌擦了下冷汗，这才麻利的从地上爬了起来，一抬头便看见此时师父的模样，不禁又是一阵失神。
　　这真的是师父吗？
　　眼前豆蔻年华般的少女，看得叶凌无法抑制的心动难平，可是一想到她是师父化身之人，他就有些郁闷起来。
　　旁边不远处的李婶正在忙碌着杂活，时不时的抬头往这边偷看着，一会儿偷笑窃喜，一会儿又冲叶凌挤眉弄眼的，极力的鼓动着他。
　　叶凌不由苦笑，你要是知道她是我师父你还会这样热心的给我搭桥牵线吗？
　　柳如月自然也把李婶的举动看在眼中，一想自己如此被外人误会却又无法解释，一时让她即尴尬又是羞涩难堪。
　　以前她一个人下山，从来都没有遇到过此类事情，所以也毫无心里准备，不过看着李婶误解自己师徒关系，她却并没有感到不舒服和生气，只是感觉有点奇怪……
　　胡思乱想了一会儿后，柳如月才掩饰了一下自己内心的羞赧朝叶凌说道：“凌儿哥哥这么胆小啊。”
　　旁边在忙碌的李婶再也抑制不住八卦之心，放下手中的活计便朝叶凌便大声鼓励道：“对啊，男孩子就要大胆的去追求，凌儿啊，李婶全力支持你，你看丫头多好的姑娘啊，你要是错过了这村，绝对就没这个店了。”
　　“呃……那啥，李婶不是这么回事。”叶凌一听李婶这好事者的话不禁有点懵逼，大姐你真是哪壶不开提哪壶啊。
　　李婶却瞪了一眼叶凌，走过去冲叶凌说教，“什么不是这么回事，人家丫头尚未出阁所以害羞，你一个大男人也害臊呀？”
　　“我……”叶凌彻底让李婶打败。
　　柳如月更是让李婶这一瞎闹弄得再也淡定不了，满脸羞涩，红霞飘飞，尴尬的她再也没脸对着眼前两人，转身便回去了那座小楼里面。
　　李婶看到这随即又朝叶凌挤眉弄眼道：“你什么你呀，还不快追上去，丫头脸皮子薄着呢。”
　　“那……那好吧。”
　　叶凌楞了楞，也只好转身跟了上去，省得留在厅中给李婶继续调戏。
　　“现在的年轻人啊。”
　　李婶看着叶凌离去的背影，笑着摇了摇头，随后又坐下来忙碌起来。
　　楼中，柳如月坐在御风师叔祖的画像前，看到叶凌上来，一想到方才李婶所言她便不由脸颊一红，轻咬了下红唇，掩饰住内心的异样，这才抬头苦笑道：“李婶误会你我师徒了。”
　　“嗯。”叶凌连忙点头，尴尬地挠了挠头道：“师父你别往心里去啊，李婶那真是开玩笑的，徒儿一心只想努力修炼报答师父，保护师父。”
　　柳如月看到他此时认真的模样不由抿嘴轻笑，“好了好了，你已经说过好多次了，为师自然是相信你的。”
　　“哈哈……谢谢师父。”
　　柳如月不禁噗哧一笑，这徒弟有时也可是挺可爱的，随后她想起方才之事，又道：“今日又和谁发生争执了吗？”
　　叶凌这才一楞，随后脸上露出凝重狠色，道：“还不是叶家那小畜生，中午派他管家来暗杀我。”
　　柳如月凝眉一皱，关心的问：“凌儿没事吧？”
　　“没事，还好有师父给我的大乘风诀，徒儿才化险为夷。”叶凌笑着摆了摆手，其实很大部分，他还是依赖了自己的戒指，只不过这个东西他实在不方便提及。
　　柳如月怔了怔，随后叹了口气道：“难道是因为早上那几个人的事情？”
　　叶凌连忙摇头，冷笑道：“不，有没有那事他都会想办法弄死我的，徒儿与他们之间只怕是不死不休了。”
　　柳如月静静地看着叶凌，问道：“那你想致他于死地吗？”
　　叶凌怔了一下，半晌才轻叹一声道：“徒儿也不知道，有句话说本是同根生，相煎何太急，若不是他们逼人太甚，徒儿也不想与他们多有牵扯，但徒儿实在咽不下这口恶气。”
　　柳如月露出一抹冷峻的神色，凝眉朝叶凌道：“那为师就替你出一出这口恶气，让他知道，为师之徒可不是谁都能欺负的。”
　　叶凌呆住了，“可是师父，你……”
　　柳如月笑道：“为师现在是分身，没人知道我的真实身份，何况师父也不一定要出手，知道吗？”
　　“谢谢师父！”叶凌看着此时的师父，不禁有些感动，他知道以师父如今的身份地位而言，轻意是不会为人出头的。
　　“可是……”叶凌犹豫了，其实他能理解师父，自己的徒弟差点让人杀了，换作是自己也不会坐视不管的。
　　“为师知道你要强，放心吧，为师就在一旁看着就好。”柳如月嫣然一笑，眼角竟然冒出一丝小兴奋。
　　叶凌不禁愕然的看着柳如月，换了个身体的师父，简直是换了一个人似的。

###第五十六章 霸气少女###
('　　入夜，静谧无风，一轮弯月在苍穹之上散发着温柔的光芒，叶氏庄园的大门前上，出现了一对俊俏非凡的少年少女。
　　少女抬头望向侧边的少年，轻声问：“想家吗？”
　　少年怔了怔，一声轻叹道：“徒儿已经没有家了。”
　　“那里便是你家。”柳如月一指叶氏庄园。
　　少年摇摇头，“父母在哪，家就在哪，这个地方我早已不再留恋了。”
　　少女掂了掂脚尖，温柔的摸了摸他的脸颊，劝慰道：“不要灰心，或许有一天，你会再遇上你父母的。”
　　“呵呵……希望是这样吧。”叶凌苦笑，少年曾经过往的一切都在影响着现在的自己，继承了他身体，继承了他的记忆，继承了他的苦难，继承了他的快乐与悲伤……
　　柳如月笑着靠近大门，轻轻一掌推出。
　　“轰隆隆！”
　　随即一声巨响之后，那两扇厚重大门化为碎屑，飘落一地。
　　柳如月笑着回头，朝叶凌一眨眼调皮的道：“凌儿哥哥，我们回家吧。”
　　“呃……好好。”
　　叶凌整个人都惊呆了，他完全没有想到师父竟然会有如此霸气的一幕，一手就弄碎了大门，不由愕然的看着师父问道：“师父，会不会太高调了点。”
　　“高调嘛，等下踏进去之后，我们就是兄妹，作为我们曾经的家园，此次回来自然是不能太弱势的。”
　　说罢，柳如月那冷峻的神色一变，露出一脸的少女神态，大步跨过那座碎屑满地的大门。
　　叶凌一脸愕然地看着师父，暗忖今晚那叶添恐怕要倒霉了，除非闭关的族老们肯出面。
　　“哥哥，我们回家啦。”
　　柳如月脸上露出兴奋而又俏皮的笑容，蹦蹦跳跳的拉着叶凌就往前走。
　　叶凌彻底傻眼了，若不是知道师父底细，他真会以为眼前这个就是十来岁出头的美少女，不得不服师父的演技啊。
　　……
　　叶氏庄园府内，议事厅上叶添正坐于厅中，侧边其三儿子叶向才挨坐在旁边，此时正在和眼前的三位男子说着什么。
　　“子虚道友，雷兄，王道长，叶某在此替犬子的招待不周赔个不是，各位师门所炼制的法器丹符交给我叶家，绝对会得到最大的利益，为表达我叶家的诚意，叶添在此向三位保证，在原先的基础上让出三分利润分成各位，不知三位意下如何？”
　　“三分？”雷胖子顿时错愕的看着叶添，一下子就心动了，侧头看了看王道人，道：“王道士，三分可不少呢，要不……”
　　王道人若有所思的想了想，然后又看向云宵宗的子虚。
　　云宵宗以炼器为主，此次合作所占比例也是最大，所以二人都看向子虚，如今三人已经是一条绳上的蚂蚱，所以都在等待他的意见。
　　子虚眯了眯眼，随后看了看二人，笑道：“即然叶族长如今有诚意，那我等就却之不恭了，这两日发生之事，可能真是其中有误会，尤其是那个叶凌太奇怪了。”
　　叶向天抓住机会连忙咐和道：“对啊对啊，那个小畜生肯定大有问题，我想啊，有可能入魔了，各位仙师看啊，这小子入御仙阁满打满算才几个月啊。”
　　三人被他们父亲这一唱一和，都不禁认同的点头，子虚眯了下眼道：“如果真是这小子故弄玄虚，我们这有办法对付他……”
　　王道人连忙露出一抹得意之色，笑道：“子虚道友所言极是，之前我们是让他蒙骗了，下次可就有他苦头吃了。”
　　“对对对！”
　　叶添连声咐和，巴不得这三人去对付叶凌，那自己也就省了很多手脚了。
　　正这时，忽然传来一阵轰隆巨响，厅中议事的众人不由纷纷愕然的停下。
　　“王维，你看看是谁来府上闹事。”叶添皱了皱眉，不耐烦的吩咐道。
　　“是，族长。”
　　那叫王维的男子应声连忙转身离开，身后跟了一大群家丁向大门跑去。
　　“何人擅闯叶府闹事？”
　　为首的一个王维手持长剑冲在前面，一指叶凌俩人喝道：“你即然闯进来了，那就留下来吧，给我将这两人拿下，押回给族长发落。”
　　呼啦啦的，转眼间一群家丁便将叶凌师徒二人团团围了起来。
　　师徒二人一脸淡定的看着对他们虎视眈眈的人群，正在那群家丁要扑来时，叶凌便往前踏了几步，朝那青年道：“王维，睁大你的狗眼看清楚老子是谁？！”
　　“你找死……你你你是……”那叫王维的表年顿时惊讶的打量着叶凌，半晌，他才一拍脑袋迟疑的问道：“你……你是叶凌少爷？！”
　　“你怎么回来了？”
　　王维有点懵，记忆中的叶凌还是很年幼的模样，那时叶凌还在府中生活，他父亲叶辰那时还是族长，他还记得有次犯了族规要被逐出叶家，还是眼前的叶凌将他留下来的。
　　叶凌打量了他一身锦绣劲袍，又看着他身后一群家丁，道：“不错啊，刘管家一废，你这么快就高升了。”
　　“叶凌少爷，我这……”王维一楞，满脸尴尬神色，思虑了一番他咬了咬牙道：“你现在赶紧离开了，我就当什么事都没有发生。”
　　“我说王维你脑子进水了吧。”叶凌毫不客气的张嘴便骂。
　　王维顿时面红耳赤的看了叶凌一眼，心里越发的不爽，随即冷笑道：“我是念在你当年的情义上才会给你这个机会，否则一旦到了族长面前，你就应该能想象一个多月前你是怎样被扔出叶家的了。”
　　叶凌顿时冷笑连连，“那你想象一下刘管家是怎么变成废人一个的吧。”
　　“你……”王维顿时脸是漆黑，双拳紧捏，朝一群家丁一使眼色，喝道：“那我就先让你变成废人一个。”
　　话音刚落，四周的家丁随即扑了过去。
　　叶凌冷笑一声，大乘风诀起，瞬间消失在原地。
　　“啪啪啪……”
　　一连串的耳光声响彻整个叶府大门，叶凌的身影突兀的出现在那王维旁边，然后飞起一脚，将他踢飞，这才拍了拍手笑道：“你特么的老子最恨你这种忘恩负义，见利忘义的小人。”
　　“你你你……”王维狼狈不堪的爬了起来，捂着红肿的脸颊便朝四周的家丁喝道：“快抓住他。”
　　正这时，柳如月站了出来，巴掌隔空一甩，便听见一声清脆响声，然后王维就这样一口老血夹杂着七八颗牙齿吐了出来，整个人都翻倒在地。
　　“这……”所有人都惊呆了。
　　可是接下来，更加恐怖的事情又发生了。
　　便见柳如月冷哼一声，白嫩小手随意的一挥。
　　“轰！”
　　“啊……”
　　一连串的惨叫声瞬间响成一片，便见所有家丁如同炮弹般飞了出去。
　　整个大门处都震动了起恚门内所有叶家之人，更是东倒西歪倒了一片，整个叶家院墙都是摇摇欲坠的样子，一时叶家刚刚好像经历了一场大地震一般恐怖。
　　“凌儿哥哥也是你们能欺负的吗？”
　　柳如月将手收回，一声冷笑扫视了目瞪口呆的一群人。
　　叶凌都看呆了，这师父竟然变得这么霸气了，真是让自己有点无所适从了。

###第五十七章 欢迎扇脸###
('　　“这……这个小姑娘又是谁？”
　　所有叶家之人都傻眼了，那些家丁一个个狼狈不堪的从地上爬了起来，虽然身上没有受到什么实质伤害，但一个个都是灰头土脸的，抬头一看，便见一个豆蔻般的绝美少女若无其事的站在叶凌身边。
　　一时大家都无不惊愕的瞪大着双眼。
　　“师父……你这一手未免也太霸气了吧？”叶凌目瞪口呆的看着柳如月。
　　柳如月朝叶凌嫣然一笑，“为师跟你来此，若不霸气一些，怎么恶心对方？”
　　叶凌眼前一亮，顿时对师父有刮目相看之感，以前觉得师父沉闷高冷，甚至有时无聊，不过现在真是让他想像不到。
　　“凌儿哥哥，我们进去吧。”
　　柳如月笑着拉了拉叶凌的手，拖着他便朝一群惊愕的叶家之人迎面走去。
　　那神态自若的表情，那一颦一笑的举动，好像是回到自己家一样轻松惬意。
　　一群家丁看着柳如月那少女嫣然一笑的清纯神态，无不失神侧目，下意识的便让出了一条通道出来。
　　“大神出手就是不一般啊。”看着眼前一大群傻楞的叶家之人，叶凌着实是佩服。
　　叶家在修真界虽然微弱的毫不起眼，但是洛州城这个小地方却是属于一流的势力，没人敢忽视的存在，更不会有人敢闯进叶家闹事。
　　这些叶家下人虽然家丁打扮，但一个个都不是普通的蛮力莽夫，清一色筑成了仙基的高手，更有大部份是炼气期的修为，这样的规模对于一般大派而言实在渺小不起眼，但在这普通大众眼中，依然是高高在上的存在，若是以前的叶凌，他又哪敢闯回来闹事，不过如今有师父在此，他们仅仅只是蝼蚁罢了。
　　叶凌被师父这么拉着，再看看四周傻楞的叶家家丁一时心中暗爽无比，脸上难于掩饰的露出虚荣笑容，指着前面一个一脸进退两难的家丁便道：“还不给本少爷带路？”
　　“啊？”那人顿时懵了，一时有点反应不过来。
　　其它家丁同样是眼神古怪的盯着他，这个落魄少爷的变化真是让他们有点无所适从。
　　“怎么……听不懂人话吗？”
　　叶凌一声冷笑，指着他们便骂：“你你你……上次跟着那浑蛋拼命的要追杀我，现在多好，你看我都送上门砹耍你们怎么不热烈迎接我一下，一个个装什么傻呢？”
　　“你……”
　　所有人为之气结，纷纷恨不得上去揍他一顿，可是碍于旁边那位颇为神秘的少女，他们便又都犹豫不决起来。
　　叶添与子虚三人在议事厅议事时，不时听到外面的动静，顿时脸色越来越难看，要知道叶家在这洛州是多么厉害的存在，如今正是贵客上门，被这么一闹，这脸他可真是丢不起，生意也是怕要跟着黄。
　　“混账，到底是谁活的不耐烦了，竟敢砦乙都夷质拢诸位，你们稍候片刻，待我亲自去看看，将那闹事小贼处理掉。！”
　　叶添冷着脸，直接向着外面闪了出去，眼里杀机森然。
　　外面的动静一直得不到平息，他实在是装不出那副若无其事模样，只好亲自出马，他实在是丢不起这脸面。
　　大门处。
　　叶凌笑眯眯的看着他们，一时让他们所有人都有点发毛，这小子到底想要干嘛。
　　“啪啪啪！”
　　“瞪什么瞪，本少扇的就是你。”
　　叶凌见他们一脸吃屎的表情，随即巴掌毫不客气的扇了过去，“你你……还有你，上回是不是踢过我，还有你……差点用这把刀砍到我了。”
　　“不不……我没打到你。”
　　四周之人很快便一片脸红肿胀起来，见叶凌手臂伸出，连忙下意识的便护住了脸颊往后退了退。
　　这小子到底怎么了，为什么明明是个废物但巴掌却这么干净利落的扇到了自己脸上？！
　　真是见了鬼了！
　　所有家丁都一脸惊疑之色。
　　“你们这群欺软怕硬的怂包，来来来，我就在这里随便你们砍，只要你们谁砍中了绝对是要立大功，回去都可以领赏了，看到那王维没有，多跟他学学，保不准你们中的谁很快就能取待王维的位置了，刘管家就是个很好的案例啊。”
　　叶凌一脸恨铁不成钢的模样指着这群家丁便是一顿说教，那姿态好像这群人都是前世当年跟着自己混的手下一般。
　　王维顿时一脸的漆黑，咬牙切齿的瞪着叶凌，刚才自己有多丢脸那真是没法说了，这小子竟然还说这种话，真是气煞人也！
　　被叶凌这么一说，一时所有家丁都像吃了火药一般露出恼怒之色，可是一听后面那话大部份人都露出幡然醒悟的表情，纷纷将目光投向王维，大家心里都有个想法。
　　若是他废了，那我是不是有可能当上叶家总管的位置？！
　　一时许多人都有点摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　叶凌嘿嘿奸笑，道：“是不是很不错啊，来，我脸就在这你们随便过来立功便是。”
　　“这……”站在前头的几位家丁都愕然地盯着叶凌，这世上怎么还有这种人，一时都有点反应不过来。
　　半晌，其中才有一个人嗫嚅着伸出手道：“那……那我可扇你了啊，不……不过这不能怪我，你……你可别让那小姑娘扇我。”
　　叶凌连忙笑着摇头，好像招呼贵客一样道：“不会不会，我妹妹这么善良温柔的人，怎么可能会做出这么暴力血腥的事情。”
　　一听这话，四周之人都悻悻地扭头看了一眼狼狈不堪的王维，然后有点兴奋的挤了过来，这脸不扇白不扇啊。
　　若是那小姑娘不出，就以这小子这两下子，分分钟都是立大功的事情啊。
　　“让我来让我来……”
　　他们都开始挤过来了，刘管家刚废，王维惨败，真是百废待兴的大好时机。
　　“慢慢来慢慢来，不要急。”叶凌一脸二逼模样，好象是餐馆的服务员一样招呼着他们。
　　柳如月站在叶凌身后，对于徒弟这样的举动她不禁苦笑的摇了摇头，这小家伙又要胡闹了，本来自己好好的霸气一闹，现在给这小子一搞真是让人哭笑不得。
　　终于他们都商量好了，排兵布阵似的围住了叶凌，一个个卷起了衣袖，伸出了手臂，准备随时扇脸。
　　动了，一群家丁终于如狼似虎，脸上带着狂热伸手朝叶凌扑了过去。

###第五十八章 扇脸狂魔###
('　　叶凌就这样背着双手一脸淡定的看着他们，笑道：“来得正好！”
　　然后，他的身影便倏然消失了。
　　“啪啪啪！”
　　一连串的清脆巴掌声随即如雨点般响了起来，一声声哀嚎不绝于耳。
　　那些挤在后头还没来得急出手的家丁都傻眼了，这是什么情况。
　　等叶凌再次出现时，四周地上已经躺倒了一大片，他们一个个都卷起衣袖，双手捂着发红青紫的脸颊。
　　“呜呜……浑蛋你骗我。”
　　“说好的让我打你脸的呢？”
　　“以后再也不能相信这种人的话了，哎哟……”
　　一声声哀嚎夹杂着怨念的报怨声此起彼伏的响着，一个个都一脸幽怨的看着叶凌，却是没有一个人敢上前来。
　　这小子真是变态一个。
　　“来来，你们刚才没有挤进来是吧，快过来啊。”
　　“你做梦！”一个家丁咬牙切齿的盯着叶凌。
　　“你以为我们还会上你当嘛，你个白痴。”
　　“就是啊，扇脸狂魔一个，鬼才相信你。”
　　一些家丁都自以为聪明的指着叶凌便骂，身子却直往后躲，我才不会上你的当呢。
　　叶凌一楞，顿时哑然失笑，真特么是一群傻.逼啊。
　　“那好，你们滚吧。”末了，叶凌笑容收敛，嘴角冒出一丝冷色。
　　还没反应过来的家丁一听，顿时下意识便痛苦的捂着脸颊就要往里面跑。
　　这时气愤莫名的王维不禁跳脚大骂，拽着一个个家丁便是一顿劈头盖脸的骂：“混账东西，跑什么跑，一个个都是白痴嘛，给我过去弄死他！”
　　很多脸颊红肿的家丁都纷纷痛苦的摇头，一些毫发无损的家丁也是一脸的犹豫不决，心中更是暗骂不止，这小子不但是废物而且还很无耻，什么功法都不会，就光学会扇别人脸蛋了。
　　有几个有修为的家丁丢不下这脸面于是转过头朝叶凌叫嚣，其中一个一身健壮的家丁更是指着叶凌喝斥道：“一个御仙阁的弟子竟然用这种下三滥的手段，有种和我们痛快的斗一场。”
　　“好啊！”
　　叶凌欣然接受，随即走了过去，摆开架势，道：“请吧。”
　　“啊？”
　　幸福来得太突然，他一时都反应不过来，嗫嚅了几下，他才咬了咬牙走了过去，一脸愕然的瞪着叶凌，拉开架势，运气备战。
　　一声轻喝，那家丁忽然动了。
　　“受死吧，小废物。”
　　叶凌双眼一眯，嘴角露出一丝冷笑，这人竟然是炼气期四层的修为，难怪敢当出头鸟。
　　不过出头鸟像来都是没有好下场的，所以，当那个健壮家丁身形一动时，叶凌的念头也是一闪而过。
　　“去死吧！”
　　健壮家丁一声轻喝，露出一脸的森然杀机，长拳直直的朝他面门砸去。
　　忽然，叶凌的身影不见了。
　　瞬间失去目标的健壮家丁一时反应不过来，去势一时没受住，整个躯体都随着手臂的力道直往前冲。
　　“啪啪啪！”
　　身体还没稳住时，巴掌声便又突兀响起，剩下的只有一连串的哀嚎之声。
　　所有家丁都惊呆了，要知道，这健壮家丁可是家丁之中的佼佼者。
　　“卑鄙无耻小人，为何总是扇人家脸蛋？”
　　那健壮家丁捂着脸整个人都蹲了下去，嘴里一边痛苦的抽着冷气一般叫骂起来。
　　所有家丁都非常认同健壮家丁的观点，纷纷一起瞪着叶凌，但却真的没有人敢上前了。
　　大家都猜到了，这小子是个废物无疑，但速度很快却没有灵力波动，一定是流浪江湖多年，学来了俗世的某种绝顶轻功身法。
　　“因为你们长的太特么丑了，我实在是看不下去那张脸。”
　　“你……你才……”一群人纷纷瞪着眼看他，刚要回嘴骂他才是丑八怪时，不禁被他那英俊的面庞给震住了。
　　骂他是丑八怪还真是说不出口啊。
　　“好了好了，你们哪凉快哪去吧，今天我可没有时间陪你们玩，赶紧的滚蛋吧。”叶凌不耐烦的催促起来。
　　一大群家丁都愕然的楞了楞，不少人都往后开始退了。
　　王维见此大怒，挣扎着从方才痛苦的经历中起来，大叫道：“一群废物，跑什么跑。”
　　“你行你上啊。”几个家丁捂着脸痛苦的瞪着王维。
　　“我……”王维顿时给呛的哑口无言，半晌才憋屈的满脸通红，随即走上前去，指着叶凌骂道：“小子，莫要在叶家嚣张。”
　　说罢，他运气于周身，随之一声轻喝时，他身形忽然动了。
　　他速度很快，但叶凌还是捕捉到了，大乘风诀施展而去，身体瞬间消失先进入戒指世界躲避，然后突兀的出现在王维的眼前。
　　拳起，落下了一片影子。
　　轰隆！
　　夹杂着一阵阵惊雷响起时，一道道雷电混着拳影朝王维落了下去。
　　哗！
　　四周传来一片惊呼声。
　　“啊啊啊！”
　　然后王维便如沙袋一般被无数的拳影击得东倒西歪，正要还手躲避时，却被一道道雷电击中顿时又是整个人一阵痉挛抽搐。
　　“二重拳！”
　　叶凌双拳齐出，犹如共工撞倒不周山之势双拳撞向他的胸口，顿时他便如同炮弹一般飞了出去。
　　轰隆。
　　一道惊雷紧随而至，劈在他身上。
　　噗！
　　王维重重的摔在十丈外，砸在前院的台阶上。
　　台阶上，一个人影突然出现，低头一看脚下那人头发焦卷，全身焦黑，顿时怒火中烧。
　　然后四周的家丁连同凑热闹的叶家家眷们都看的目瞪口呆，一阵阵惊呼出口。
　　“这还是那个被扔出家门的小废物吗？”
　　“这小废物这么差，不是没有修为吗”
　　“他练的是什么拳法啊，为什么还有雷电啊？”
　　“……”
　　叶凌拍了拍手，一脸轻笑神色，对于他们的议论声，他一点也没有在意，今日进来叶家就是来示威的，自然是越装逼越好啊。
　　侧头一看，叶凌发现师父那清澈的水眸向自己投来赞赏的目光，心里一时颇有些得意，咧嘴笑道：“妹妹，你看哥哥这一手怎么样？”
　　柳如月楞了一下，发现徒弟第一次能坦然以哥哥的身份如此轻松的和自己说话，不禁噗哧轻笑，玩心便起，掩嘴咯咯笑道：“凌儿哥哥进步非常快呢，这两种功法配合的真是天衣无缝。”
　　“来者何人，竟然在叶家闹事，是不是活腻歪了？”

###第五十九章 一起上吧###
('　　叶添一脸漆黑的看着躺在地上的王维，他可是筑基中期的修为啊，竟然就躺在这了，来者似乎不善啊。
　　可是，为什么我的神识察觉不出他们的修为呢？
　　“族长……救我。”脚下，王维张口说话，嘴里却冒出一口青烟出来。
　　叶添看得更是怒气冲天，脾气暴躁的便一脚将王维死狗似的踢开，眯眼看向那两位窃窃私语的人儿。
　　“真当这里是自己家吗？”叶添怒喝，对于眼前视自己如无物一般的两个年轻人他感到非常的生气，瞪大着双眼恶狠狠道：“信不信我让你们生不如死？”
　　叶凌终于和师父讨论完修炼的问题，这才转身抬起头看向台阶那处，不禁嘿嘿一笑，一脸你是白痴的表情道：“诶，大伯你这话可就真是太不地道了，这不本来就是我家嘛？”
　　“是……是你这个小畜生？！”
　　当叶添发现转身看向自己的两人时，顿时眼睛瞪得浑圆，一脸不可思议的表情。
　　眼前一对少年少女俊美非凡，自信傲然，脸上的表情轻松写意，让人见之都不禁心生爱慕之情。
　　叶凌的突兀造访真是让他有点反应不过来，尤其是眼前的叶凌和之前已经换了一个人似的，完全和当初自己所设想的那般不一样。
　　看着叶凌带着一个豆蔻绝美的少女回家似的站在自己眼前，他心中更是大为不爽，一脸嫌弃的骂道：“少跟我攀亲戚，我可没你这种侄子，所以你也别做梦了，你即然来了，我是不会手下留情的，你也别怪我心恨，因为这是你自找的。”
　　“对对，爹，一定不能放过这小畜生。”旁边的叶向天捂着脸颊恶狠狠的瞪着叶凌，看到他若不其事的模样他就恨不得上去扇他耳光，“上次跑进来没把你打死真是个错误啊，不过你竟然这么快就亲自送上门来，真是自寻死路啊。”
　　叶凌一脸满不在乎的表情，笑眯眯的打量了一番他们父子道：“哦……这是你说的啊，别到时哭着喊着跪着又跟我说咱们是亲戚啊，我可会大义灭亲的。”
　　“你做梦吧你？！”叶添咧嘴冷笑，满脸轻蔑的表情，“别以为入了御仙阁就把自己当什么了，你永远都是个废物，你即然来了洛州，那就别想着回去了。”
　　“哼哼，以为拜了个首座为师就很了不起了吗，若不是你凭着她给你的几个法宝，你以为你能进来我家嚣张闹事，小畜生，要看清楚自己的本质。”
　　两父子一唱一呼盯着叶凌极尽侮辱之能事，叶凌依旧笑眯眯的样子站在那，看上去一点都没有生气。
　　柳如月听着叶添父子的话饶是她修行多年也是脸色阴沉起来，面对血缘亲人竟然如此对待，真是让她接受不了，尤其是他们伤害的那个人是自己的徒弟，这就更让她无法淡定了。
　　柳如月轻咬了下红唇，那恼怒的样子都分外的可爱迷人，四周的人完全对她生不出一丝敌意来，倒是有不少蠢蠢欲动想上来套近乎之人。
　　“哟哟……修为没长进，这嘴贱的工夫倒是越来越熟练了啊，骂得还挺欢，不过这骂声和脸肿程度是成正比的啊，你们可得掂量着点。”
　　叶凌嘿嘿一笑，右手挥了挥。
　　四周挨过他巴掌的人顿时下意识的便第一时间捂住自己的嘴脸，全身发寒的往后退了退，这脸要是再中招，那就真的见不得人了。
　　看到他们的反应，叶凌也不禁一乐，果然人都一样，特别的要面子，看来扇脸的杀伤力比一般的法术还要有效啊。
　　尤其是看到叶向天那吃屎一般的过激反应，他爹叶添脸色阴沉的模样让叶凌感到非常痛快。
　　“你……你找死。”叶向天暴跳如雷。
　　“对啊，那你过来打我啊。”叶凌一脸鄙视的看着他。
　　叶凌的处事方法真是让柳如月愕然，不过他确实是成长了。
　　那时刚入门的他显得很稚嫩，再看现在的他，多了几分自信心，多了几分霸气，多了几分傲然……
　　若是碧柔妹妹看到了，一定会感到欣慰，当初救下的那位瘦弱少年，如今变成了这般。
　　这样一想，柳如月不禁有点想念碧柔了，心中暗忖着什么时候要去找她一趟，当然也只能用分身出门去找她。
　　正这时，在议事厅里的子虚雷胖子王道人三人也走了出来，站在叶添旁边迟疑的打量着叶凌，疑惑的问：“叶族长，他真的如你所言，是个废物？”
　　叶添一声冷声，指着他道：“当然，不然凭他那等资质能修炼成什么样，不过他师父是御仙阁的柳如月，身上定是有不少异宝，所以才敢如此大胆进府闹事。”
　　三人先是一楞，随即露出惊讶的目光看了一眼叶凌，错愕的道：“他身上真的有异宝？”
　　“当然。”叶添一脸肯定的点头，脸上冒出一丝阴狠，“若不是他有异宝在手，刘管家又怎么可能会被他所伤。”
　　三人听着双眼一亮，若真是这样那真是太让人心动了，按叶添所言这叶凌是废物，那他就真的是连入门都没有，但却身法奇快，这样的异宝多么的令人惊讶而又心动。
　　王道长一声冷笑，自告奋勇的道：“叶族长放心，即然本道见到此等不平之事，绝对不会坐视不管的。”
　　“对啊，雷某愿意尽绵薄之力。”雷胖子哈哈一笑。
　　子虚同样也是笑着点头。
　　异宝的魅力何其之大，没有人不心动，何况还被他蒙骗，脸上还挨了打，这账绝对也是要顺便算一算的。
　　“那好……真是给各位添麻烦了。”叶添顿时哈哈大笑，有三位出手参与进来，就算把这个小畜生当场弄死了，他师父柳如月也不敢把自己怎么样。
　　四人相视而笑，各怀鬼胎的盯着叶凌。
　　叶凌自然是看清楚了这三位，见他们狼狈为奸的模样嘴角冒出一丝冷笑。
　　他们四人自己自然是对付不了，但在师父这种绝对的实力面前，他们都是纸老虎啊。
　　叶凌傲然一笑，看着旁边极品萝莉一般的少女版师父，他就感觉人生是这么的美好。
　　拥有这么一位师父，绝对是人生一大幸事，他才不管什么靠不靠女人的事情。
　　师父帮徒弟，那是天经地义之事，何况像师父这种大人物，一般都是放在一边镇场子用的。
　　“我说你们商量好了没有，是一个一个上，还是一起上让我来个一锅端啊。”叶凌不耐烦的催促道。
　　那嚣张霸气的举动，无不让四周之人愕然。
　　这小子到底有多大的勇气，竟然敢跟族长这么说话。
　　面对这么赤裸裸的挑衅，叶添不由怒极而笑，那眼神如同看白痴一般的盯着叶凌，道：“小畜生，你倒是挺会装啊。”
　　叶凌一楞，随即嘿嘿一笑道：“呃……和你比可就差远了啊。”
　　“给我死！”
　　叶添阴寒一笑，身形瞬间消失。

###第六十章 暴打叶添###
('　　叶凌顿时感觉一股气势压来，连忙便是施展大乘风诀一闪，然后便见那叶添突兀的出现在自己原先站立的地方。
　　叶凌顿时感觉一股气势压来，连忙便是施展大乘风诀一闪，然后便见那叶添突兀的出现在自己原先站立的地方。
　　差一点点就遭殃了。
　　叶凌不禁有点郁闷，这叶添远比自己想像的还要厉害一些，要不是有御风师叔祖的大乘风诀，此刻只怕要让他抓住了。
　　“你……”叶添惊愕的看着一边的叶凌，怎么也不敢想像他真的躲过去了，不由怒而冷笑：“你以为你能躲得了多久吗？”
　　说罢，叶添身子瞬间御空而起，但让人意外的事情就在这一刻发生了。
　　“我……我怎么下不去了？”
　　叶添顿时额头直冒冷汗，周身都感觉被一股强大无比的气势禁锢住了，哪怕稍微一运气都让自己元神痛苦不已。
　　四周也是响起了一片哗然之声，一个个都惊愕莫名的看着叶添定格在空中的样子，随后，纷纷侧目望向叶凌。
　　叶凌也是惊讶的楞了一下，然后他才反应过来，原来是师父出手了。
　　反应过来的叶凌嘿嘿一笑，然后一脸淡定的看了过去，看向早已懵逼的叶添就这样定格在离地三尺的地方，笑道：“刚才你嫌弃我躲了，好吧，现在我不躲了，你来打我吧。”
　　“你……”叶添气得满脸通红，心中更是骇然不止，这到底是怎么回事？
　　难道他真的变这么强大了嘛，这不可能啊？
　　可是……
　　叶添感觉脑子不够用了。
　　四周所有叶家之人都是一脸骇然惊恐的模样，就凭这一手，就可见其实力，绝对是能瞬间秒杀一片的存在。
　　他什么时候变成这样的，不然……
　　许多人看了看叶凌，然后又看了看那个跟他一起进来的少女，却见那少女站在一边安静的看着，没有任何的举动。
　　这少女到底是什么人，难道她也很厉害？
　　大家纷纷好奇的打量着，个个无不猜测着叶凌以前流浪时的经历。
　　“怎么……你想下来啊？”叶凌轻蔑的一笑。
　　叶添脸上的傲然早已消失无影，一抹难于掩饰的惊惧表露出来，恶狠狠的道：“你到底对我做了什么？”
　　叶凌一楞，随即露出一脸恍然大悟的表情，然后就在众人的目光中，伸出手直接一巴掌便扇了过去，然后又是一巴掌反抽回来。
　　“啪啪！”
　　“哗……他竟然扇族长的脸！”
　　“小畜生你这是找死！”叶向天暴跳起来。
　　子虚三人也是同样惊愕又痛恨，这小子怎么这么无耻，一个个人都要扇脸，这么无耻的举动算什么修真者啊。
　　不过这回他们没有多少恐惧感，相反看着叶添被定住了，这让他们更加狂热的相信他身上一定有某种强大法宝。
　　“胖子？”王道人朝他挤了挤眼，然后又递了个眼神给子虚。
　　三人心领神会的露出一丝冷笑，身子随即动了。
　　可是悲剧的是，三人就在刚要击向叶凌时，突兀的发现自己也动不了了。
　　这到底是怎么回事？！
　　三人也同样懵逼了。
　　然后就在三人一脸吓傻的表情当中，叶凌狂妄的一把将叶添从定格在空中三尺地方拽了下来，然后还没等叶添反应过来，便是一阵拳打脚踢。
　　所有人都懵了，这小子到底在干什么？
　　叶添挣扎想要起来，但身上一直有股威势死死的拖着他，让他每动一下都痛苦万分，好不容易咬着牙站起来时，却感觉侧面飘来一股清风。
　　“啪!”
　　迎接他的，是清脆无比的耳光声，然后叶添整个人就这样飞了出去，却刚好一股脑砸在台阶处躺着的王维身上。
　　“小畜生，你到底想要干什么，连你大伯都敢扇！”
　　这时，在一边看热闹的女眷纷纷愤怒的叫骂起来了。
　　叶凌看的冷笑，这些亲人一个个都是墙头草，尤其是叶添的那些小老婆们更甚，当年父亲在位时，极力讨好，父亲失踪后，便是极尽伤害之能事。
　　叶凌也不客气，管你是修真者还是凡人，冷笑一声，便是对着远处愤怒叫嚣的女眷们一拳轰了过去。
　　“轰！”
　　顿时雷电惊过，一道拳影直直的落在她们的脚下，还没等她们发出尖叫声时，瞬间便是数道惊雷闪电劈头盖脸降了下来。
　　“啊啊啊啊！”
　　随着一阵阵尖叫哀嚎声响起间，所有看热闹的女家眷都狼狈倒地，衣裳碎裂邋遢，头上梳理的漂亮发式也几乎尽毁，或散落一地，或焦灼一团，更多的是清一色的披头散发，有些都已经坦胸露乳了，瞬间失去了贵妇姿态。
　　一个个均是花容失色的苍白表情，一直高高在上养尊处优的她们哪里承受过这种打击和惊吓，一时个个都胆寒不已，有缩在地上不敢动的，也气鼓鼓站起来的，也有四散而逃的。
　　“叶凌，都是自家人，大伯怎么着都是你长辈，我们也是你们长辈，你怎么可以如此恶毒！”
　　终于，一个脸庞俊美，一脸贵妇模样的女人忍不住站了出来，指着叶凌便破口训斥起来，只不过他披头散发，坦胸露乳的模样，实在是让在场救援的家丁们双眼发直。
　　“你算哪根葱啊，少来跟我攀亲戚，你就算哭着跪下来求我我也不会认的。”
　　叶凌一声冷哼，眼前这人他自然是认得，叶添的四老婆，典型的心机婊一个，别的女人衣裳碎裂了蹲在地上动都不敢动一下，这女人竟然能这样站起来，果然不是一般的女人啊。
　　叶添的四夫人顿时给呛的哑口无言，憋得满脸通红，随即一脸阴沉的将目光投向叶添，心中把他骂了一百遍。
　　你想要教训这小畜生就教训呗，干嘛把话说的那么满，现在好了，害的老娘都跟着一起遭罪。
　　四夫人眼珠子转了转，随即又道：“叶凌，话可不能这么说，咱们是有血缘关系的，这事儿可上哪儿都撇不开的，你要再如此胡闹，可对得起叶家的列祖列宗啊。
　　叶凌看着她的嘴脸不禁摇头，叶家的名声就是被这么一些人给逐渐拉低的，可惜了列祖列宗和老爹当年辛苦打下来的基业啊。

###第六十一章 该强则强###
('　　四夫人的这番话真是让叶凌听得怒极而笑，转身朝四周的叶家人冷冷地扫视了一眼后，目光阴寒的直视着四夫人，“当年我父母遭难时你们在哪里，我父母失踪了是不是与叶添有关系，当年我被赶出这里时，又是谁做的，你们又在哪，你现在特么的跟我讲列祖列宗，你就不怕叶家祖宗从坟里爬出来扇死你个贱人吗？”
　　“你你你……你说什么？”四夫人顿时跳了起来，指着叶凌泼妇一般大骂，“你竟然敢说老娘是贱人，老娘要撕烂你那张臭嘴。”
　　说着，四夫人就暴跳如雷的要冲过来，忽然在人群中，一个娇小的倩影跳了出来，她一把拉住四夫人，脸上尽是担忧和歉意，“娘，你不要冲动，凌哥哥只是一时气话而已。”
　　“芽儿你跑出来做什么，不是叫你呆在后院不许过来吗？”
　　四夫人听到这顿时更是怒火中烧，指着眼前这个头发凌乱，但却面容娇好，清纯如水的豆蔻少女便是大骂，“谁是你凌哥哥啊，这种堂哥你也要认？再喊老娘可抽你了，吃里扒外的丫头，还有为娘不是说过让你呆在后院不许过来嘛？”
　　那少女顿时露出委屈不解的表情看着自己的母亲，目光清澈的看向叶凌，眼前这个面貌长得和自己有几分相似之人不正是堂哥吗，爹娘为何这么多年了还要这么对堂哥不待见？
　　四夫人见小女儿不为所动，心中更气，不由恶狠狠的瞪了自己女儿一眼，不耐烦的骂道：“大人之间的事，你们小孩子少插嘴，一边躲着去吧。”
　　“可是娘……”少女拉着四夫人，满脸心疼的劝道：“爹娘可不可以不要为难凌哥哥了，二叔都走了这么多年了，凌哥哥在外面又受了这么多苦，其实，我们可以，很好相处的，娘……”
　　“够了！大人的事哪轮到你管了？！”
　　四夫人顿时大怒，连同狼狈不堪的叶添都脸色发黑，心中大骂真是女生外向，胳膊肘往外拐。
　　少女顿时给这一声喝骂吓得花容失色，身子一个踉跄蹲了下去，委屈的双眸泪珠瞬间滑落下来。
　　眼前的少女叶凌自然是认得出来，那是四夫人的小女儿，叶芽儿，年纪比自己还要小上几岁，说起来，这丫头这么多年还是帮助过自己的，而且年幼还在府中生活时，她还是自己的玩伴。
　　想了想，叶凌不禁摇了摇头苦笑，叶家其实还是有善人的，只是如今恶人当道，若不是芽儿是她女儿，谁又有胆子出头呢。
　　芽儿确实除了长相和他爹娘相信之外，其它方面真是天差地别，这样的人，哪怕他心中对他父母再多仇恨，他也是不忍伤害的。
　　场面一时僵住了，有柳如月暗自出手压住，没人有动得了手，叶凌便自顾的走了过去。
　　“小……小畜生……你要干嘛？”四夫人见他走来，顿时六神无主的大惊失色。
　　叶凌冷冷看她一眼，却并不理会儿她，径直走到叶芽儿面前，在四夫人瞪大着的双眼面前，蹲下来伸手将芽儿扶了起来，然后理了理她额前散乱的头发，柔声道：“你这个小亲戚，堂哥认了。”
　　“呜呜……堂哥，我就知道你一直是个好人，爹娘肯定是误会你了。”
　　叶芽儿泪如雨下，那清纯的面容上却露出了欣慰的喜色，她一把拉住叶凌的手，“凌哥哥，芽儿想念你。”
　　叶凌看着眼前的叶芽儿，听到这一席话后，少年原本的少儿记忆便如潮水般涌了起来，让他强硬的心气也不禁一软，这十二三岁的豆蔻少女，就是年幼时经常跟在自己屁股后面满府邸乱蹿的小女孩啊。
　　“堂哥也想你了。”
　　叶凌眼中有些湿润，伸手摸了摸她的头，感觉心里暖暖的，他终于体会到，真正的亲情原来是很温暖人心的，他从来都不是一个铁石心肠之人，如今所做的一切，都只不过是形势逼人罢了。
　　“臭丫头，你想气死老娘吗？”四夫人暴跳如雷的大叫起来。
　　“快给我滚回屋里去。”
　　叶添更是大骂不止，自己一心想要弄死的小子，小女儿竟然这么护着他，要不是被人压制住，他早就冲过去了。
　　叶凌听到这不禁冷笑，看着被喝骂的脸色发白叶芽儿，扭头便朝叶添俩人道：“枉你们人生在世这么多年，竟然连个小女孩都不如，身为叶家子弟，你们难道感到羞愧嘛？”
　　“你他妈算什么东西，我家的事哪轮得到你来指手划脚的。”叶添暴跳如雷，可是身上的灵力都莫名其妙的被某种力量压制了，让他浑身没力气。
　　叶凌哈哈一笑，道：“你别自作多情了好嘛，我只是看不惯我妹妹枉受委屈而已，你一而在的败坏叶氏家业，莫不是想将她也败掉？”
　　说到最后，叶凌脸色变得阴冷，眼神凌厉的直视着叶添，然后他一步步的走了过去。
　　“你……你想干什么？”
　　叶添楞了一下，然后一脸惊慌的看着叶凌，如今全身法力被禁锢，他根本就无力反抗。
　　叶凌脸色露出一丝笑容，他抬起手，将戒指世界当中的气息收敛，然后自己被压制的气息便逐渐的释放出来，戒指世界当中的灵气也滚滚而出，戒指当中的气势也如潮水般越升越高，从叶凌丹田中散发出去。
　　有时候，该强则强，没必要遮遮掩掩的。
　　哗！
　　就连许多普通人都感受到了四周的微妙变化，那些修炼之人更是脸色惊变，感觉着四周疯狂变化的天地灵气。
　　这到底是怎么回事，为何天地灵气如此狂暴？
　　柳如月愕然地看了一眼徒弟，随后露出欣慰的笑容，看来，他是变得更加成熟了。
　　“小废物，你你你……”
　　叶添瞪大着双眼，看着一步步朝自己走来的叶凌，吃惊的连一句话都说不完整。
　　仿佛叶凌每走一步，便犹如山岳动荡一般让他心头一颤，让他全身发寒。
　　“你，你有修为了？！”
　　叶添简直是不敢相信自己神识察觉到的一切。
　　“哼，真当我是一无事处的废人吗？”
　　叶凌冷哼一声，双手一展，一股股气势由戒指而出，滚滚散到叶家各处角落。

###第六十二章 强势打压###
('　　眼前的叶凌站在那手指连动，周身的灵气与天地之间的灵气都被他引导而出，犹如戏水一般涌动在手指间，形成一道绿色的光幕，手指所触及之处，都犹如点在水面上一般，引得天地灵气如同涟漪一般荡漾开来。
　　“这这……怎么可能？”叶添惊讶的看着眼前的一切，眼前所展现出来的一幕实在有些匪夷所思。
　　叶凌的背景与修炼资质他是非常清楚的，以他如此差劲的资质能在这么短时间内筑成仙基感应到天地灵气就是万幸了，更何况眼前的他确实是没有任何修为，但却又为何能引发天地灵气如此强烈的反应？
　　他还是那个小废物吗？
　　看着天地灵气犹如实质一般在他手中涌动汇聚，叶添使劲的揉着双眼，但一遍遍看到的确实是如此真实。
　　柳如月目光呆滞的看着徒弟的一举一动，眼前的一幕早已超出了她的想像，她知道自己所传给他的功法或者法宝都不可能做到这一点。
　　那些绿光点点在叶凌周身飘荡着，随着叶凌一步步的走动，带起一圈圈梦幻般的涟漪，一股气势便由体内迸发而出。
　　“你是炼气一层，三层，四层……不对，是筑基，不对……”
　　叶添瞪大着双眼察觉着他修为从无到有的快速变化，然后令他绝望的是，自己后面根本就分辨不出来了，只觉眼前的少年叶凌，如同一座山岳一般压在自己面前，让他生寒发冷，让他想要匍匐跪倒。
　　这是怎样的一种力量？！
　　他到底是怎么做到的，一个人能瞬间引发这么多天地灵气，只需在几步之间便可从零修炼到不可思议的一步。
　　叶添不解中，满是绝望的表情。
　　不只是叶添，在场所有修真之人都是一脸骇然的看着叶凌，越来越多的人承受不住这种气势的压迫，渐渐连腰都弯了下去，有些已经跪倒在地，连头都抬不起来。
　　柳如月也是一脸惊愕，心中满是疑惑，徒弟隐匿的修为也只不过筑基期，但筑基期的气势完全不可能有这么强横，哪怕是自己的气势释放出来时，也怕是远远不如。
　　徒弟以前到底又经历了什么？！
　　柳如月心中震惊，双眸溢彩连连。
　　“你……你不要过来了！”叶添已经匍匐倒地，大喊大叫的舞动着双手，“你这个小恶魔，快给我滚出叶家去。”
　　“哦呵呵……小废物小畜生这么快就变成小恶魔了啊。”叶凌冷冷讥笑着。
　　叶凌看着他，然后轻轻地抬起手，还没放下时，叶添便满头大汗的哇哇叫了起来，“你……你不要乱来！”
　　不远处的叶向天也是动旦不得的看着这一切，看着现在的叶凌，他早已吓得毫无斗志，连忙朝他大喊：“堂弟，你不要胡来啊！”
　　“呵呵呵……”听到他的话，叶凌一阵阵讥笑，一扭头瞪了叶向天一眼，然后朝他们父子嘴角一勾说道：“我不是说过嘛，你们还是少来跟我攀亲戚了。”
　　两人瞬间明白，顿时给呛得哑口无言。
　　另一处吓傻的四夫人此时听到这话更是气愤的要死，瞪着双眼看着叶添父子，咧嘴便骂：“两个混账东西，做事能不能长点心眼，现在好了吧？”
　　叶添父子一脸的尴尬难堪。
　　叶凌冷冷的一笑，本来他是不想暴露自己的，但有时候，你不示强一些，别人就会以为你很好欺负，是个软柿子，是个谁都可以上来捏一捏的软蛋，可是在看到叶芽儿之后，他就改变了想法。
　　她是如此单纯善良，心心念念记着小时候的美好时光，时时拦住父母替自己说话。
　　叶凌实在是不想让她为难了，更加不想让无辜的她牵扯进来，虽然那两人是她父母。
　　所以，叶凌选择了将戒指世界的气势牵引出来，以震慑众人。
　　果然，这个效果非常的明显，场中，再也没有任何人露出哪怕一丝轻蔑的表情了，大家都胆战心惊的祈祷着他不要牵怒到自己身上。
　　“你你你……”叶添绝望的看着他，根本不知道说什么了。
　　叶凌低头看他，一只手夹着浑厚气势拍了拍他肩膀，冷笑道：“你也感觉到了绝望的滋味吗？”
　　“我……”叶添都不敢看他双眼。
　　“而我，却一直在经历着。”叶凌淡淡的说着，仿佛曾经的一切都他无关一样。
　　然后，叶凌便抬手一提，隔空将他提了起来。
　　“不不，不要！”
　　叶添一脸惊恐的看着叶凌，看着自己双脚离地，他瞬间就失去了身上所有的傲气，脸色瞬间苍白一片。
　　一众女家眷们远远见到这一幕时，无不吓得花容失色，惊叫连连，更有甚者直接哭了起来。
　　“叶凌啊叶凌，你快放下他吧，四伯娘给你赔不是了。”四夫人见到叶添那惨样，顿时吓得眼泪都跟着出来了。
　　叶凌冷冷一笑，毫无感情的说道：“我们很熟吗？”
　　四夫人脸色一僵，随后身子像泄了气的皮球一般瘫倒在地。
　　正这时，叶芽儿走了过来，步子轻盈却是没有受到这股气势的一丝影响。
　　她那双灵动的美眸含着泪，那面容发白略有些憔悴，伸出右手轻轻扯了扯叶凌的衣角，如同当年小时候那般。
　　“凌哥哥，芽儿替父母给你赔不是了。”
　　叶芽儿双眼含着泪，然后就直接跪了下来。
　　“芽儿！”叶凌身子一僵，瞪大着双眼看着眼前的少女，刚才她那个举动，让他一下子就想起了小时候的那一幕幕。
　　她也是这样拉着自己，只是当年是吵着要自己偷偷出门替他买冰糖葫芦，而这次，却是为她那自私恶毒的父母求情。
　　那楚楚可怜的样子我见犹怜，令人心疼，四夫人随即哭着喊了起来。
　　“傻芽儿，你不要这样，终究是咱们家对不起叶凌一家的，你快走开吧，父母的错与你无关，叶凌不会为难你的。”
　　叶添身子僵硬的看着自己的四夫人，听到四夫人这句话顿时火冒三丈，但一看小女儿那可怜的模样时，他就泄了气一般，脸上的表情一直在不断的变幻着，有悔恨，有无奈，有阴狠，有不甘，有怜悯……

###第六十三章 我是柳小月###
('　　叶芽儿眼含泪珠，乖巧的模样让人见之心疼，她看了看父母，轻柔而又认真的说：“父债子还，芽儿愿意付出一切来化解你们之间的矛盾。”
　　叶添再也控制不住，老泪从眼眸中流了出来，小女儿因为修行的缘故本来是无法生育的，在用了许多禁药之后才强行将她孕育而出，致使了她自小就体弱多病，资质虽然绝佳，但经脉却完全蔽塞。
　　叶凌将叶添放了下来，随后走过去扶起叶芽儿，怜爱的给她擦了擦眼角的泪珠，道：“傻姑娘，哥哥怎么会让你受罪。”
　　“可是凌哥哥，芽儿想为你做些什么，芽儿希望凌哥哥有一天能回来跟芽儿住在一起，陪芽儿玩乐。”
　　叶凌心头一丝丝暖流涌动着，少年的记忆早已经和他融合成一体，所以过往的感情经历都变成了叶凌自己的一切，听叶芽儿如此一番，他心中更是一软，“傻芽儿，人总是要长大的，哥哥恐怕不能一直陪着你了。”
　　叶芽儿一听，眼泪便如一串珍珠一般滑落，“呜呜……凌哥哥不要，芽儿一直想念你，可是芽儿经常生病，每天都要吃药，连大门都出不去，所以找不到凌哥哥，这次凌哥哥回来了，芽儿不希望你走。”
　　叶凌一想少年这么多年悲惨的流浪生涯时，看着此时的芽儿他不禁鼻尖一酸，将她整个人搂进了怀里。
　　“芽儿，不管你生什么病，哥哥都会想办法治好你的，以后哥哥会带你去很多地方，这个世界很大，哥哥也希望芽儿能见识见识外面的东西。”
　　叶凌脸上满是怜爱，前生的记忆混合着今世的记忆让他非常珍惜这样单纯的亲情，他从来都是一个简单的人，你对我好，我就对你好，你对我坏，我就百倍还给你。
　　叶芽儿抬头看他，苍白病态的脸上满是激动之情，那双美眸泪珠滚滚，但眼角却满是喜悦之情，她蹦蹦跳跳的拉着叶凌的手欢喜的道：“真的嘛哥哥，芽儿不想吃药了，芽儿好想出去玩，可是爹娘一直把我关在府里。”
　　叶凌温柔的拍了拍她的后背，他想起了自己的那个戒指世界，不由露出自信的表情，抚摸着她的青丝道：“放心吧，哥哥说道做到。”
　　叶芽儿听到这顿时笑的双眼眯成了月牙儿弯弯。
　　这一幕，叶添夫妻都沉默了，但是看到女儿这么多年来第一次露出这么多天真可爱的笑容时，他们都无法自制的激动起来。
　　难道当年，我的选择真的错了吗？
　　叶添内心的矛盾纠缠了起来。
　　叶凌安慰了一下叶芽儿，随后转身朝叶天夫妻说道：“今日我看在芽儿的面子上，就饶了你们，不过，下次你们谁要是还不长眼，就别怪我叶凌翻脸了。”
　　叶添听着身子一僵，沉默的看着叶凌。
　　然后，叶凌又想起了什么，朝叶添问道：“芽儿到底生的什么病，你将叶家抢了过去这么多年，难道就治不好她吗？”
　　话到最后，语气严厉，几乎是质问一般。
　　叶添顿时脸色一僵，露出满脸的怒容，要不是看在小女儿的面子上，他立马就要暴跳而起了。
　　不过那四夫人却抹了抹眼泪，露出一脸难过而疼惜的表情看着叶芽儿道：“芽儿从七岁开始，每天发寒发冷，全身都要承受犹如千年玄冰般寒冷刺骨的疼痛，而且芽儿时常会心口疼痛，无法做过多动作……”
　　“这是什么病？”叶凌瞪大了双眼，不敢相信的扭头看着叶芽儿。
　　这样的痛苦，她是怎么经历过来的。
　　叶凌简直是无法想像，尤其她是一个瘦弱毫无修为的小女生，可是眼前的她，依然活的坚强，乐观，善良。
　　四夫人看了看叶添，两人一楞，却是一起摇头，四夫人道：“查不出来，我们这一片大陆的大夫从来都没见过这种病。”
　　最后叶添忍不住开口了，“她周身经脉堵塞，可是我试了很多丹药都无法将其梳通，听向武在御仙阁查看典籍所言，这应该是得了一种绝脉之病症。”
　　“多亏了向武那孩子在御仙阁拿回来的丹药，否则芽儿恐怕早就熬不过去了。”四夫人幽幽的说着，话语中掩饰不了的感激。
　　好坏叶向武是大夫人与叶添所生长子，四夫人以前与大夫人关系并不友好，但对于叶向武的帮助，她还是心里感激的。
　　叶凌皱了皱眉，随即神识查看了一番叶芽儿的身体，果然是如此。
　　这时，柳如月走了过来，然后朝叶凌说道：“她得的不是一般的绝脉之症。”
　　话音刚落，众人齐齐愕然地看向步步走来的少女，大家心里不禁疑惑，难道她知道什么？
　　众人看着眼前走来的是一个比叶芽儿只不过约莫大上两岁左右的少女时，不禁愕然，她到底是什么来路？
　　叶凌一路闹下来，虽然个个想要痛扁他，但这个跟来的少女却一直如同局外人一般，所有叶家人都下意识的忽略着她的存在，看着也流露出来的气质，众人都感觉得出这个少女的不凡。
　　叶凌错愕的看着师父走来，好奇而又急迫的问，“妹妹，芽儿得得到底是什么绝脉之症。”
　　柳如月嫣然一笑，转身走到叶芽儿面前，温柔一笑道：“丫头真不错。”
　　那叶芽儿看着这个和自己年纪相仿的少女如此成熟的语气问候，不禁一楞羞红了脸，然后却乖巧的拉住了柳如月的手，“多谢姐姐夸奖。”
　　柳如月也楞了一楞，没想到这个她这么没有防备之心，打量了她一眼，这才道：“你是芽儿吧，这种病症很痛苦，不过姐姐看你活的却很阳光。”
　　“芽儿相信这个世界是美好的，所以芽儿要坚强的活下去。”芽儿灵眸闪动，流露出纯真的眼神，她笑靥花开，那纯净的笑容下是一脸的坚强，她亲昵的靠近了柳如月，天真的问道：“芽儿看到姐姐就感到很亲切，不知道以后芽儿还能不能见到你呢。”
　　柳如月楞了一下，随后但是嫣然一笑的摸了摸她脑袋，眼神中流露出一丝喜爱之情，“那当然能了。”
　　“怎么称呼姐姐呢？”叶芽儿期待的看着柳如月。
　　柳如月迟疑了以下，这是她分身出门时，头一次遇到外人问自己性命的情况，想了想她才道：“我是柳小月。”
　　叶凌听到这不禁也是一楞，眼神古怪的瞧了师父一眼。

###第六十四章 九阴绝脉###
('　　“嘻嘻……小月姐姐，芽儿好高兴啊。”叶芽儿拉着柳如月的手蹦蹦跳跳的，脸上洋溢着开心的笑容。
　　“怎么了？”柳如月愕然。
　　叶芽儿亲昵的拉紧柳如月的手臂，嫣然一笑道：“因为芽儿终于有自己的朋友了。”
　　柳如月听到这不禁身子一僵，心中的一丝波澜被触动，她温柔的抚摸着她，“以后芽儿还会有更多朋友的。”
　　叶凌也是感到很震惊，他也明白了，叶芽儿虽然身上豪宅之中，但高墙深院，病痛折磨，并不比自己在外过的好多少，至少自己是自由的。
　　叶添等她的家人均是一脸尴尬的沉默了。
　　“妹妹，芽儿的病症严重吗？”叶凌迟疑的问道。
　　柳如月随即将手指放在她腕间，不多时才脸色凝重的放开，露出怜爱之情拉了拉她的小手，然后才道：“她是九阴绝脉！”
　　“什么？”四周之人听闻，不禁倒吸了口冷气。
　　叶添顿时也是慌了，这种传说中的病症怎么可能是真的，怎么可能会出现在小女身上。
　　那四夫人虽然不是很了解这个病，但也意识到了问题的严重性，顿时泪珠滑落，心疼的看着叶芽儿。
　　“九阴绝脉是一种绝症，患者全身十二经脉皆为阴脉，并且她全部堵塞，而且我猜不错的话，芽儿应该是阴年阴月阴日阴时出生，实乃天生的先天之症，而且她出生后感染了天阴，地阴，人阴之三阴气，得此病者通常修炼天赋极高，但体质极弱而且弊端诸多，芽儿没修炼是对的，否定，她也活不到今日。”
　　此话一出，四周顿时一片哗然，那叶添更是冷汗直冒，而四夫人早已嚎啕大哭起来，叶芽儿自小聪明伶俐，乖巧懂事，若不是她经常生病，只怕以她资质早就成为一个高手了。
　　她就生了这么一个子女，幸得叶添喜爱，否定在叶家之地位也早就不保了。
　　是以她再也顾不得身份和各自立场，抹着眼泪朝柳如月求助似的道：“这位姑娘一看就不是一般之人，姑娘可有办法治好我家儿，我苏氏一定做牛做马的报答您。”
　　说着，她就要跪下来磕头，柳如月连忙拉住她，哪怕是看在芽儿的面子上，她也不会接受这种跪拜的，不由道：“你起来，恶因结恶果，芽儿善良乖巧，相信她不会是命薄之人。”
　　四夫人尴尬的楞了楞，露出一线愧疚之色，听闻最后那句话时，这才露出喜色，一脸期待的看着她。
　　叶凌惊讶的看着师父，“真有这么严重吗？”
　　“得此病症者，通常七八岁会显露出来，但通常活不过十八岁。”柳如月淡淡的说着，然后她转过头朝叶添冷笑道：“你作孽甚多，才会致使儿女承受恶果，若是不知悔改，往后你看着办吧。”
　　柳如月的语气严厉，面容冷峻，一举一动都流露出一种高华的仙人气质，这一下子就让叶添僵住了。
　　四周之人都感觉到了她的不凡之处，是以没有任何人敢发出声音，均是静静的看着。
　　叶凌怜爱的看着叶芽儿，嘴角湿润，他轻轻的拍了拍发楞的叶芽儿，柔声安慰道：“芽儿，放心吧，哥哥会有办法治好你。”
　　叶芽儿这才楞了楞反应过来，她露出欣然的笑容道：“没事的凌哥哥，哪怕只能活一天，只要家人和哥哥都在身边芽儿也满足了，芽儿不怕疼，不怕死，芽儿会很坚强的过好每一天的，凌哥哥不要为我担心，能再次看到凌哥哥，芽儿此生已经没有遗憾了。”
　　“傻丫头！”叶凌鼻尖一酸，一行泪珠滑落而下，就是这样一个瘦弱的小女孩，却如此懂事，心中如此的强大。
　　他明白，这样的亲人，值得他一生去保护。
　　四周之人也不禁为她感到动容，抹泪叹息，她的时光中多数是在痛苦之中度过，但活得很强大。
　　柳如月也是动容了，将她搂紧，劝慰道：“芽儿不要害怕，姐姐会帮你的。”
　　叶凌却冷眸一寒，转头看向叶添道：“你身为叶家之主，却尽干无耻之事，你看看芽儿，你连自己女儿一半都要不如。”
　　“你……”叶添咬了咬牙，瞪了一眼叶凌却哑口无言。
　　“哼！”叶凌冷笑一声，道：“怎么？还想杀我嘛，不过你放心，不论怎么样，看在芽儿面子上，我也不会要你性命的，我只希望你以后收敛一点，别把叶氏家业败光了，上次我说过我还会回来的，如今我做到了，下次你若再不知悔改，我依然还会回来，等到那天，离开叶家大门的，便是你了。”
　　说到，叶凌目光一寒，随即转过身子，其实他心中挺痛苦的，叶芽儿人这么好，又是儿时的玩伴，却偏偏摊上了这么一个人品低劣的爹，心中的很多想法与怨恨，都在看到叶芽儿之后放下了。
　　叶添瞪着他，没有说任何话。
　　然后叶凌又扫视了四周的众人，冷冷道：“你们都听给听好了，以后若是再为非作歹，相信我还能把你们的脸蛋扇肿。”
　　众人顿时大惊失色的捂着红肿的脸庞，不断的点着头。
　　叶凌见这里的事情也就只能到底为止了，然后他走到子虚三人旁边，冷冷的看着他们道：“我不管你们出于什么目的，若是想再找我麻烦，我随时都会奉陪。”
　　子虚三人脸色一僵，心里却恨得牙根痒痒，若不是你个孙子先扇我脸蛋，你以为我闲着没事跟你玩啊！
　　只是这些心里的怨恨此时他们是不敢说出口的，因为就在刚才，那一幕幕的经历太恐怖了，这样的人，他们对上根本就只有死路一条，除非回门派里去找师父出手。
　　只是找师父出手的话，若是让同门师兄弟知道了的话，这也太丢脸了。
　　三人你望我，我望你，感觉此刻站在这里很是尴尬，最后都把怨念的目光落在叶添父子身子。
　　叶凌又扭头看向叶添夫妻，“作为叶芽儿的堂哥，我才叫你一声大伯，但作为堂哥，我不能眼睁睁看着一个豆蔻年华的美丽生命活到十八岁就走到生命的尽头，芽儿说，她想出去走走，看看外面的世界，所以，今日芽儿就跟我走吧！”
　　“不行！”叶添立马回绝。
　　然而四夫人却犹豫了，然后问：“那你能治好芽儿吗”
　　叶凌冷笑，“你认为让芽儿呆在这叶家大院闭门不出会比我在御仙阁有更好的办法吗？”
　　面对叶凌质问一般的口吻，他们哑口无言，四夫人脸上露出愧疚的神色。
　　叶添依然瞪着叶凌，此番众目睽睽之下让一个小辈教训，他是无法接受的，哪怕他说得有道理。

###第六十五章 叶家妥协###
('　　“爹，娘，我想跟凌哥哥去。”
　　叶芽儿轻轻拉住叶凌的衣角，抬头望他，眼神中流露出对外面世界的渴望。
　　“不行，外面的世界太危险了，你身体又那么差。”叶添看着女儿渴望的表情，眼神中流露出无奈与疼惜。
　　看得出来，他非常疼爱叶芽儿，甚至怕她离开家门就受到伤害，叶凌看了看他们父女俩，也只能无奈的一声叹息。
　　虽然他叶添一次次的伤害着自己，但看到叶芽儿时，他再也对他父亲下不了那么恨的手段了。
　　他只是不想伤害叶芽儿而已，不愿意在她只有十八年的生命中有过太多的遗憾。
　　叶凌摇了摇头，摸了摸叶芽儿的发丝，这才朝叶添说道：“你若是有办法，她还会痛苦到现在吗？御仙阁堂堂地衡星九州大陆的第一大派，自然有得是办法治好芽儿。”
　　叶凌怔了怔，露出惊愕的表情看着叶凌，迟疑问道：“你要带芽儿上御仙阁。”
　　“没错。”叶凌淡淡的回答，随后扭头看向自己的师父，“妹妹，你说是吗？”
　　柳如月楞了一下，然后嫣然一笑的抚摸了一下叶芽儿的脑袋，然后淡淡的点了点头。
　　“就你？”叶添惊讶地看着他，想起自己努力过数次都无功而返，他才入门这么短时间，可能吗？
　　想要成为御仙阁的弟子极其困难，要求之苛刻让许多人都只能敬而远之，叶添曾数次拜托大儿子叶向武想法子走后门让叶芽儿进去，去寻求看病治疗之法，可是都无功而返，因为叶芽儿的病症根本就无法修炼，所以没有人愿意收她入门。
　　“有问题？”叶凌轻蔑一笑。
　　“我大儿向武都没有办法让芽儿进去，就凭你这样的可能吗，别狂妄自大了。”叶添不屑的摇头。
　　叶凌楞了一下，轻蔑的道：“我师父御文峰首座，芽儿想要进去，只不过是点个头的事儿，你以为谁都像你们父子一样愚蠢无能吗？”
　　“你……”叶添给他这一句话呛的不知如何回答，的确，叶凌说的没有错，只要首座点头芽儿谁时都能进去，而叶添现在也相信他师父会答应他，就从今天他的表现来看，若是没他师父送他各种宝物护身，他今天能这么威风吗？
　　如今，这个被自己赶走，被自己不断伤害，被自己追杀的人，却要带自己女儿进入御仙阁，如果女儿真的能进入，那自己要错过这个机会吗？
　　叶添纠结的想着，一盘算女儿的寿命已经一天比一天少了，自己是不是应该要博一次？
　　叶添思虑着，目光落在叶芽儿的身上，咬了咬牙，道：“芽儿，你真想去吗？”
　　叶芽儿怔了怔，然后重重的点头。
　　叶添一楞，脸上露出无奈的神色，最后都化成了疼爱，朝叶芽儿点了点头。
　　“谢谢爹！”
　　叶芽儿开心的跳了起来。
　　“爹，你不能让妹妹跟着那小畜生走！”
　　这时，呆立在一旁的叶向天再也看不下去，大呼小叫的跑了过来，就要去拉叶芽儿。
　　这时四夫人眼疾手快，一把便拉住叶向天，喝道：“向天你要干嘛，叶凌他能救芽儿。”
　　“四娘，你拉着我干嘛。”叶向天气愤莫名的瞪着四夫人苏月珍，一脸不可理解的表情，“跟着那小畜生走，小妹还有活路吗？”
　　“啪！”
　　四夫人气急败坏之下，伸手便一巴掌扇在叶向天脸上，瞪着他道：“不许你这么说芽儿，芽儿以后肯定还会活得很好的，怎么会没有活路！”
　　“四娘……你，你打我干嘛！”叶向天恼怒不解的看着四夫人，随后扭头将所有火气喷向叶凌，“小畜生，别以为耍心机骗了我爹和四娘我就会放过你，我告诉你，门都没有。”
　　叶凌一楞，一声冷笑轻蔑的看了他一眼，“就凭你吗？”
　　“你……”叶向天顿时给呛的哑口无言，自己现在好像真不是他对手了，而且他还有个大靠山，御仙阁的首座。
　　叶向天一时憋得满脸通红，那恼羞成怒的样子似乎徘徊在暴走的边缘，眼珠子一转，终于想到了什么，嘿嘿冷笑得意道：“你别得意，我大哥是御仙阁精英堂的弟子，想要弄死你，只需要一只手而已。”
　　“哦……是吗？”叶凌楞了一下，无所谓的笑道：“就凭你这句话，我就要多扇他几巴掌。”
　　“你……”叶向天顿时给他呛得气急攻心，下意识得他就摸了摸自己红肿的脸庞，恶狠狠的道：“小鳖三，你就会这种无耻的招数。”
　　“这么无耻的招数用在这么无耻的人脸上不是恰到好处嘛？”叶凌淡淡一笑看着他。
　　“你他妈……”叶向天握了握拳，就要扑过去，却被叶添拦了下来。
　　“让芽儿跟他走吧。”叶添叹了口气。
　　叶向天瞪着眼不解道：“爹，你怎么也糊涂了。”
　　“不管怎样，只要有救芽儿的希望，爹都愿意试一试。”叶添眼神中流露出怜爱与无奈的神色。
　　“我不管我不管，小妹跟他走就是不行，以后他肯定会拿小妹来要挟坑害咱们的，爹，你可要想清楚啊。”
　　叶凌却不屑的冷笑道：“你以为谁都像你们一样冷血无情，不择手段，卑鄙无耻，毫无下限吗？”
　　父子俩瞬间被叶凌这句话骂得一脸懵逼，均是一脸铁青的瞪着叶凌，若不是看在叶芽儿的份上，他们早就扑上去撕烂他那张嘴了。
　　叶凌轻蔑冷笑，“怎么，不服气吗？”
　　“好了好了，爹，哥哥你们不要吵了。”看到自己父亲露出可怕的表情，叶芽儿连忙焦急的劝导起来，生怕他们又再次打起来。
　　“我相信叶凌。”这时，四夫人开口了。
　　“你们……走着瞧好了！”
　　叶向天恶狠狠的瞪了一眼叶凌，一脸失望的扫了众人一眼，他知道，眼下局势他已经无可奈何，只好转身灰溜溜的跑了。
　　子虚雷胖子王道人见这形势呆下去也已经毫无意义，便转身离去。
　　叶添瞧着他们要离开，这才想起事情，连忙追上去拦住他们，赔着尴尬的笑容道：“三位请留步，家里之事耽误了些事情，我们回议事厅接着商谈如何？”
　　三人一楞，相视一眼后便是一声冷哼，那子虚不屑的道：“叶族长，那叶凌如此厉害，你们一而在的骗我们说他是个废物，呵呵……”
　　雷胖子不满的道：“对啊，叶族长真是太不厚道了，我知道了，你和他之间有仇恨，但是你又斗不过他，于是就忽悠我们，给你们当免费打手，叶族长可真是精明啊。”
　　王道人也深以为然的摸了摸小胡子，嘟囔道：“那叶凌修为深不可测，背景又大，若是让师父知道了我无故招惹上了御仙阁的高手，可是要吃不了兜着走的。”
　　“哼哼，走吧，没什么好说的了。”
　　“这里不太靠谱，看来我们还是去林家那谈谈吧！”
　　“对对，我们走！”
　　三人冷笑一声，随即扬长而去，叶添一脸惊呆的看着他们离去的背影，他是真没有想到事情会变成这样，眼看就要谈成的合作就这样泡汤了，他气的不由脸色发黑。

###第六十六章 一个秘密###
('　　若不是这叶凌那小畜生回来捣乱，我的事情又怎么会搞砸？
　　叶添一肚子的火瞬间又要爆发，尤其是一想到女儿就要跟他走时，他就更是气愤难平，恨不得上去把叶凌暴打一顿来解气。
　　可是事已至此，他已经无法扳回局面，今日注定是被叶凌吃定了，方才那禁锢手段实在匪夷所思，面对这样的实力他根本就无法反抗。
　　今日真是偷鸡不成蚀把米，叶添说不出的憋屈，一脸阴沉的送走子虚三人时，再看到叶凌他就感觉更加郁闷了。
　　今日叶家上下下下算是都给这小畜生揍了个遍，他这叶添的面脸也算是丢尽了，而且连最心肝的宝贝女儿都一心护着他向着他，还跟他走了。
　　世上怎么会有这么操蛋的事啊？
　　叶添看着自己女儿一脸幸福甜蜜的笑容，一口老血差点没喷出来，可是为了女儿治愈的希望，他还是忍下了心中的万般可怕念头。
　　等芽儿病好了，我在跟你算账！
　　叶添咬了咬牙，心里一阵发狠，今天这脸丢得可谓是彻底，若是不找回来，他是怎么也咽不下这口气的。
　　气哼哼地扫视了四周的人一眼，叶添一脸阴沉的喝道：“都站在这干什么，哪来滚回哪里去。”
　　族长发话，众人噤若寒蝉，随后各自作鸟兽散了。
　　叶凌笑眯眯地看着眼前的一切，没想到今日回来，竟然会是这样一个结果，还好有师父跟着，否则这次跑回来也是凶多吉少，光是叶添那一人之力，就不是他所能匹敌的，更何况还有一大群家丁，还有三个外援。
　　看着叶添此时吃屎一般的样子，叶凌就感觉很痛快，不过让他感觉意外的是，这叶添虽然人品低劣，自私恶毒，但对女儿倒是可以，凭这一点，今天自己应该也要放他一马。
　　今天就到此为止吧。
　　叶凌叹了口气，随后朝叶芽儿说，“这两天哥哥回师门的话，会过来接你，你准备一下。”
　　“真的吗凌哥哥？”
　　叶芽儿一听，顿时激动的看着叶凌，在看到叶认真点头的样子时，叶芽儿再也忍不住的欢呼雀跃起来，那模样，好象出笼重归自由，翱翔天空的鸟儿一般。
　　“爹，娘，芽儿过两天就可以去御仙阁了呢。”
　　叶芽儿脸上洋溢着开心的笑容，那单纯的样子像是一个孩子一般，双手拉着父母摇来摇去的，“爹，娘，芽儿一定会再御仙阁治好病症的，你们就不要为我担心了，凌哥哥会照顾保护好我的。”
　　“可怜的闺女！”四娘一脸心疼的看着自己女儿，此时见到女儿这番开心又懂事，现在一听女儿有救治的希望了，她就忍不住热泪盈眶，一把将叶芽儿紧紧搂住，安慰道：“芽儿，娘相信你会好起来的。”
　　“嗯，娘放心吧，凌哥哥对我最好了。”叶芽儿天真的模样，就连嘴角洋溢着的笑容都那么纯真可爱，然后她又认真的看着父母道：“娘，凌哥哥是好人，你以后能不能不要再为难他了，以前大家都有误会，我们是一家人来的，芽儿不希望你们争吵斗争。”
　　“傻孩子……”四娘楞楞地看着叶芽儿，然后看了叶凌一眼，想起以前种种的旧事，不免心里一阵阵愧疚，然后她肯定的朝女儿点点头，然后又转身朝叶凌道：“叶凌，四伯娘这么多年对你误解许多，导致四伯娘做了许多伤害你的事儿，四伯娘不奢望你能原谅，但希望你能尽心照顾好芽儿，治好她的病症，四伯娘哪怕以死谢罪都愿意。”
　　“娘！”叶芽儿听到这眼里噙满泪珠。
　　“你言重了。”叶凌见此也不禁皱了皱眉，末了他摇了摇头叹道：“我今日来此就是来给你们提个醒的，希望你们能有所悔悟，若不是看在同系同根份上，相信在场许多人的下场会跟刘管家差不多，总之，大家记住今日之事就行了，芽儿是我妹妹，我自然会义无反顾的照料好她，这点你尽可放心。”
　　叶凌说话的声音不是很大，但声声入耳，四周每个角落的人都能清楚听到，一时许多人都脸上无光，默默的低下了头。
　　叶添一脸复杂的盯着叶凌，看着四娘与叶芽儿，又看了看叶凌，一副欲言又止的样子。
　　叶凌扫视了四周每个人的脸色，脸上露出一抹自得的冷笑，随后拉着师父转身离去。
　　留下一地傻楞的叶家之人。
　　师徒二人离开叶家之后，慢慢在街道上往李家庭院走去，叶凌侧头看看师父，然后说：“师父，今天多亏有你助我。”
　　柳如月嫣然一笑，抿嘴道：“你是我徒弟，为师帮你是应该的，不过令为师疑惑的是，方才表现出来的，似乎远比以往要不同啊。”
　　叶凌听到这楞了一下，戒指世界的这事肯定是瞒不住的，特别是今天露得这一手，已经过远远超出了自己的能力范围之外，外人可以轻意糊弄过去，可是师父却是一手一脚教自己走上修真之路的，自己又怎么可能骗得了她？
　　柳如月看他凝眉思索，欲言又止的模样，不禁柳眉一蹙，奇怪的打量着叶凌问道：“凌儿，你似乎有事情？”
　　“那个，师父……”
　　叶凌楞了楞，脸上露出一抹尴尬的笑容，看来这事也只能交代了，反正师父对自己这么好，就算让师父知道了也没有什么，师父肯定是不会害我的。
　　这么一想，叶凌这才如吃了粒定心丸一般平静了下来，这才侧头认真的看着柳如月道：“师父，其实我有一个秘密。”
　　“什么秘密？”柳如月柳眉一皱，惊愕地看着叶凌。
　　叶凌用神识感知了下四周，确定可以无人之后，他才朝柳如月轻轻道：“师父，你能闭上眼睛吗？”
　　柳如月疑惑地看了看叶凌，随后顺从的闭上了双眼。
　　忽然，柳如月感觉到有一双有力的大手拉住了自己，她莫名其妙的就有了丝紧张感。
　　凌儿这是要干嘛？
　　柳如月思绪一阵飘飞，脸颊上不禁浮起一抹羞涩的红霞。
　　该不会是自己如今的少女模样令徒弟胡思乱想了吧？！
　　难道这就是徒弟所说的秘密吗？！

###第六十七章 吓哭师父###
('　　叶凌将柳如月的手拉起来时，正准备进入戒指世界的时候，忽然抬头看见师父的那般奇怪模样。
　　尤其是师父如今的豆蔻纯美少女模样，一颦一笑都是万般迷人，此刻，她竟然一脸羞涩，如同等待表白的少女一般。
　　不会吧？！
　　叶凌瞪大了眼睛看着师父，同时被自己此刻脑补的画面震惊了。
　　两个人的手心都有点湿润了。
　　气氛一时有点古怪，二人都默不作声的，等待着对方的反应。
　　这画风有点偏了，叶凌一时也有些尴尬，连忙拉紧师父，一个念头便进入了戒指世界。
　　柳如月忽然感觉有股无匹力量拉扯了自己一下，随后又是一松，感觉四肢百骸都充满了生机之气。
　　“这是怎么回事？”
　　柳如月错愕的想着，再也忍不住好奇之心便睁开了双眼，一看之下，顿时她就震惊了。
　　“这是什么地方？”
　　方才明明还在街道上的，可是现在这个地方环境已经完全不一样了。
　　这里的天地灵气浓郁的可怕，而且柳如月神识扫视了一番四周，发现这里生长着许多外界早已灭绝的天材地宝，甚至连古籍中记载的仙界灵草都有一些存在这一方空间之中。
　　“这是一个独立的空间？！”
　　很快，柳如月就察觉到了这个地方的不一样之处，虽然自己的神识无法完全覆盖这一整个空间，但神识窥探到某一处边缘时便会被一股强大的力量给禁锢。
　　柳如月不禁侧目直直地看着徒弟，双眼尽是疑惑和震惊。
　　“这是……我的世界。”叶凌迟疑了一下，点点头解释道。
　　“你的世界？”柳如月惊愕。
　　叶凌点头，随后单手一扬，便见不远处的一个平坦草地上，一个土堆冒了出来，转眼间便成了一座小山，小山上一棵棵树木破土而出，抽芽长绿，在柳如月目不转睛的眼前下，原本冒出来光秃秃的小山如今已经树木参天，花香草绿，一片欣欣向荣之景。
　　柳如月早已惊呆了，徒弟是怎么做到的？
　　等她再次从震惊醒悟过来时，便见叶凌朝她单手一指，然后整个人便不受控制一般飘浮起来。
　　“徒儿，这是怎么回事？”
　　柳如月只觉有股强大无匹的力量将自己瞬间禁锢了，然后一道让人生寒的气势将她包裹着，将她拖向天空。
　　柳如月生平经历过无数的生死磨难，可是还是头一次感受到在这种力量面前的无助，自己是怎么无法自制的恐惧，害怕……
　　柳如月感觉身体都不是自己的了，像一个风中飘荡的残叶，随着风儿在空中飘来荡去。
　　“不要，不要啊！”
　　柳如月终于害怕的尖叫了起来。
　　醒悟过来的叶凌这才停止了动作，将师父放了下来，抬头一看，便发现师父脸色苍白，那双美丽可爱的大眼此时已经泪眼蒙蒙。
　　“师父……你没事吧，我我……我不是故意的。”一见到女人哭，叶凌顿时就慌了，尤其让自己弄哭的女人是师父，他就更加尴尬了。
　　“臭凌儿，你吓死师父了。”
　　柳如月鼻尖一酸，那对小粉拳就砸在了叶凌的胸口上，然后就扑在他胸口呜呜的哭了起来。
　　叶凌顿时傻眼，本来他只是想好好露一手，这样师父才会相信自己，可没想到，好像玩过头了，把师父吓到了。
　　“那啥……师父，徒儿这事吧说来有点复杂，可是徒儿就是怕你不相信我，所以徒儿才……都是徒儿的错，师父你不要哭了。”
　　“所以你才要吓唬为师吗？”柳如月这个分身的萝莉身体小嘴一扁，梨花带雨的水眸瞪了叶凌一眼，然后又泪眼哗哗的直往下流，“你不知道，这身体虽然只是个分身，但也是从正常人的身体那样一步步发育起来，她里面虽然是为师的元神和神识控制着，但只要是个生长起来有血有肉的人，她都会有一些自己的脾气，为师这个分身尚还年幼，加上方才的事又太恐怖了，为师的元神一旦害怕起来，分身就会逐渐崩溃，从而影响为师的情绪。”
　　说着说着，柳如月又呜呜的哭了起来，一边说一边泪流满面的样子十分惹人怜爱。
　　叶凌傻眼，难怪高高在上的师父会像小女孩一样哭泣呢，原来是受了分身的影响，不过这算不算是分身术的一个大漏洞啊？
　　这样一想，叶凌顿时双眼一亮，以后对上那些分身，似乎又有了新的招数。
　　柳如月干脆蹲在地上哭起来了，好像不把这天哭塌下来她就不肯罢休一般，让叶凌手足无措起来。
　　果然女人都是水做的，不管那个女人是别人还是高高在上的师父，只要一旦崩溃就犹如洪水决堤，无法控制。
　　师父如今真的像个小女孩一样，受到了巨大的惊吓，需要人呵护，安慰，需要人给予安全感……
　　可是，她是我师父，我怎么给她呢？
　　叶凌想想有点头疼，前世他是干过这种哄小妹妹的事儿，但这个小妹妹的里面可是住着一个师父啊。
　　以前那些把妹哄人的小伎俩用在师父身上，未免太尴尬太恶劣了吧？！
　　叶凌毫无头绪，她知道，一旦女人这样时，说太多是没有用的，只需要给她一个洽到好处的温暖，她就会平静下来。
　　想了想，叶凌只好咬了咬牙，一把将师父拉起来，一股脑就搂进了怀中，紧紧的抱了起来。
　　然后他轻轻拍打着她的后背，柔声安慰着，“师父不要哭了，都是徒儿不好。”
　　柳如月在叶凌的怀中蹭来蹭去想要挣扎，一边哭着说：“呜呜……坏徒儿，你以后还要这样惊吓师父吗？”
　　“不会了不会了。”叶凌连忙将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，然后松开柳如月的肩膀，一手指天作发誓状，“徒儿以后会保护好师父，照顾好师父，不让师父担惊受怕。”
　　噗哧！
　　柳如月楞了一下，可爱圆润的脸庞上满是羞赧的红晕，听到叶凌这话顿时破泣为笑，笑中带泪的嗔道：“为师又不是小孩子。”
　　“师父现在就像个小孩子。”叶挠了挠头口直心快的就说了。
　　然后他就后悔了。

###第六十八章 上天揽月###
('　　柳如月顿时脸红耳赤，心里虽然尴尬，可是一想方才都给徒弟惹哭了，又哪里还有半分为人师表的威严，也没什么可以扭捏了，一扁小嘴嗔怨道：“为师如果是小女孩，你是不是会像照顾小女孩一样照顾我一切。”
　　“那当然啊。”叶凌不假思索的回答。
　　柳如月脸上一喜，眼中冒出一丝狡黠的目光，她抬头看了看那天上的一轮圆月，灵机一动道：“那我要那天上的月亮。”
　　叶凌楞了一下，然后他就傻眼了。
　　我又不是神，还能给你摘星星取月亮啊？
　　柳如月见徒弟那副样子不禁噗哧一笑。
　　叶凌挠了挠头，抬头打量了一番天上的月亮，然后才醒悟过来，在这个戒指世界自己就是神啊！
　　然后叶凌便哈哈一笑，朝柳如月道：“师父你等着，徒儿现在就上天为你取下月亮。”
　　在这里，叶凌便是无所不能的神，取月亮这事虽然真实的世界中办不到，但在这里还是比较简单的，因为那轮月亮也不是真的，只是现实天空中的一个缩影。
　　叶凌心念一动，然后整个人便瞬间御空而起，朝那圆月而去。
　　柳如月目光炯炯的看着徒弟，眼里充满了神往。
　　徒弟真的不一样了，他究竟还隐藏了什么秘密呢？
　　柳如月震惊之余，心里满是好奇与欢喜。
　　看着徒弟一个念头便到了高空，柳如月又哪能不明白现在发生的一切。
　　这里真的是传说中，自己开辟的那种小世界，否则这个世界的一切又怎么可能任由他主宰呢？
　　哪怕自己是渡劫末期的修为，但来到这个世界后，在徒弟的面前都依然犹如蝼蚁一般弱小。
　　可是，徒弟只是个初入修真者啊，怎么会有这种传说中的大神通？
　　柳如月抬头看着，心里有无数的好奇。
　　虽然这个世界的空间是有局限的，但高度依然是犹如真实一般，等叶凌飞临高空时，师父的身影早已不可见，低头往下看，入目是一片片的漆黑与点缀着的光亮，完全分不清这是外面的世界，还是戒指的世界。
　　很快，叶凌便来到了这个月亮面前，抬头望它，方圆不知数百丈，一道道白芒刺目无比，可是却感受不到任何的温度，他伸手去摸，也触碰不到任何物质。
　　果然，这个月亮只是外面世界的一个影子啊。
　　不过在戒指当中，哪怕是一个影子叶凌也能将他捕捉过来。
　　只是一个念头，那月亮的影子便跟着叶凌动了。
　　然后，柳如月便看见天上的那颗月亮移动了，离自己越来越近，光芒越来越盛。
　　等成片成片的刺目荧光充满她整个眼睛时，叶凌的身影才渐渐地出现在她的视野中。
　　他，真的将月亮取下给我了？！
　　柳如月震惊莫名看着，看着笑盈盈的叶凌，她心中莫名的闪过一丝感动。
　　“师父，你要的月亮我给你取下来了。”
　　叶凌一脸傲然的笑容，潇洒的往身后一指，然后一步步走近师父。
　　“这……这是真的？！”
　　柳如月目瞪口呆的看着自己的徒弟，没想到他真的做到了。
　　“当然！”叶凌淡定一笑，然后他靠近师父，拉住师父的手，轻轻道：“不要说一个月亮，哪怕整个世界师父说要，徒儿都会想尽办法给你取来。”
　　这听着虽然是一句玩笑话，可是柳如月却听得十分受用，这样的承诺哪个女人不喜欢呢？
　　柳如月噗哧一笑，那笑靥上掩饰不住的露出一丝欢喜之情，美眸闪动间嗔怪着道：“滑嘴油舌。”
　　叶凌却打了个哈哈，一脸牛逼哄哄的神气模样，他朝柳如月挑了挑眉，道：“师父有件事情我要提醒你。”
　　“嗯？”柳如月一楞，好奇的看着。
　　“你已经成为了地衡星历史上首位得到月亮的女人，而徒弟我，就成为了历史上首个上天揽月的男人。”
　　“噗哧！”柳如月听完，顿时笑枝乱颤的笑开了，上去便锤了叶凌胸口一拳道：“听你这么说，为师倒成为了这个世界上最幸运的女人咯？！”
　　“那当然！”叶凌连忙点头，然后嘿嘿一笑自信道：“徒儿要让师父成为这天底下最幸福的女人。”
　　柳如月愕然，笑问道：“你能做到吗？”
　　“当然，上天揽月这事徒儿都做到了，只要是师父的需求，徒儿一定会千方百计做到的。”
　　“那好啊，徒儿要好好努力，以后为师就不是要一个月亮那么简单了。”说着，柳如月抿嘴轻笑了起来。
　　叶凌一听有点发懵，楞楞地看着师父直笑，暗忖着自己是不是吹牛逼吹大发了。
　　沐浴在月光之下，柳如月心情放松了许多，她笑靥如花的闭眼感受了一下此刻的美好，随后才睁开眼转身朝叶凌说道：“凌儿，你真是让为师越来越看不透了。”
　　叶凌楞了楞，顿时明白过来，一时也不知道该怎么说，只好傻笑挠头道：“徒儿不管变成什么样子，永远都是师父的徒弟。”
　　看着叶凌又成了傻憨模样，柳如月嫣然一笑，道：“为师很喜欢这里，不过徒儿，你怎么会拥有这样一个世界的？”
　　叶凌想了想，然后又摇了摇头，半真半假的解释道：“徒儿也不清楚，自从徒儿有了修为后，有一天一觉醒来，就发现自己来到了这个世界，然后徒儿才知道了这里的一切……”
　　联想到之前他太渊穴上的事情，柳如月这才露出恍然大悟的表情，虽然这同样无法解释叶凌为何会有这种哪怕上仙界仙帝都无法开僻的世界，但每个人都有不同的机缘，自己也没必要追根溯源。
　　然后她扭头朝叶凌笑道：“虽然为师还是无法理解你怎么会拥有一个自己的世界，但即然它存在你身上，就一定是有其合理性，为师就不追究这些了。”
　　叶凌顿时一喜，“谢谢师父理解。”
　　柳如月点点头，沉着眉道“不过为师希望你能善用此界，你即然有了这个世界，相信以后修炼起来，会轻松许多，灵气不足的问题应该也就毫无问题了，凤凰剑诀后期极耗灵力，为师都不敢轻意使用，你倒是很轻意的就解决了这个问题。”
　　“徒儿铭记师父教导。”叶凌连忙点头。
　　“虽然你有了这个世界，但也要戒娇戒傲。”柳如月一边说一边四处走动着，感受着这个世界充沛之极的灵气时，她感觉整个人都舒坦了许多，然后她挥了挥手朝叶凌笑道：“把那月亮放回去吧，那白光刺得为师都睁不开眼了。
　　叶凌一楞，顿时笑了笑，单手一挥，那月亮便一闪而没，瞬间又回到了高空，这个世界随即又恢复了光明。
　　“徒儿，你能不能答应为师一件事情？”
　　走着走着，柳如月突然转过头来看他，说话时，脸上泛起一丝红霞。

###第六十九章 师父女儿###
('　　“嗯。”
　　叶凌认真的点头。
　　柳如月一想方才自己害怕大哭的模样，心里就娇羞万分，脸红耳赤起来，真实的自己又怎么可能会这样，只是这个分身确实和本体不一样，她没经历过世间的沧桑，承受不住太多的压力。
　　抿了抿嘴，柳如月脸颊有些发烫的朝叶凌说道：“以后和为师的分身一起时，切记不可过度吓唬为师，为师会害怕的，尤其是在这个世界，你的气势太恐怖了。”
　　“啊？！”叶凌顿时楞住了，半晌才反应过来呵呵一笑道：“知道了师父，以后徒儿都不会那样做了，徒儿说过要让师父成为这世上最幸福的女人的。”
　　“你呀，尽会胡说！”
　　柳如月嗔了他一眼，却是笑靥如花，这是她第一次以分身的身份和外人相处这么长时间，让她感觉奇怪的是，自己用这分身与人相处久了，越来越感觉自己就是个小女孩一般，会害怕，会哭会笑会闹，会有小情绪……
　　当初，她是完全没有想到分身的年龄会影响到自己的思维情绪，如今经过徒弟这么一轮的惊吓之后，她才真正的体会到，分身对自己的影响远比自己想象的还要深还要多。
　　好在这并没有什么大的坏处，只是有时有点难为情而已，不过眼下只有徒弟知道，柳如月便也没有多想，就当自己是个小女孩好了，回到本体时，自己依然还是那个高高在上的高冷首座。
　　然后她又抬头看着叶凌，打算将心里的一切想法都说出来，于是道：“为师的分身年龄比你年纪还小，所以身体各方面都在成长，分身的潜意识中会成长出自己的一些独立意识，从而让分身拥有了独立的思维，而不是简单的傀儡，为师现在也感受到了她的变化，如今越来越像独立的一个人了，否则方才她也不会影响到为师的情绪变化了。”
　　“还能这样啊？”叶凌愕然。
　　柳如月摇摇头，笑道：“这是当然，分身也和你一样，说白了也是个人啊，所以以后跟为师分身出来时，你就把为师当另外一个人相处就好，为师要培养她的独立性，成为真正的另外一个女子，这在以前，为师是不敢想的，为师一直只当她是个替身，但是如今她的身体会影响到为师的情绪，说明这个分身之体是有独立意识的，为师想挖掘出来，再重新体验不一样的人生。”
　　叶凌楞了楞，挠了挠头苦笑道：“可是……你终究是我师父啊，这几天在外面是怕暴露身份徒儿才无奈冒犯，可是现在……”
　　柳如月一楞，嗔怒道：“你看看我哪里像你师父？”
　　叶凌楞了楞，细细打量了一下也无话可说，“这……你像师父的女儿。”
　　谁知柳如月眼珠子一转，嫣然一笑的道：“那就这样定了，以后你就当我是为师的女儿一般就好了，嗯，以后为师就叫柳小月好了，是你的小师妹。”
　　“啊？！”叶凌有点懵逼了。
　　柳如月瞪了他一眼，没好气的说道：“为师的吩咐你也敢不听吗？”
　　“啊……不敢不敢。”叶凌连忙摇头，一脸惶恐的解释道：“徒儿就是有些难为情罢了。”
　　“有什么难为情的，为师想要好好修炼分身而已，你这是在帮师父你知道吗？”
　　“那个……”叶凌尴尬的挠挠头。
　　“哼！”柳如月冷哼一声，噘着粉嫩小嘴白了叶凌一眼，随后灵机一动笑道：“这样吧，等回到师门了，为师让本体和分身一起出现跟你相处一下，你就会适应了。”
　　“啊？”叶凌傻眼了，这也太难为情了吧。
　　“别扭扭捏捏了，为师可不喜欢这样的徒弟。”柳如月瞪了叶凌一眼，随后又解释道：“凌儿也不要想太多，分身的意识正在成长，这和为师本体自然是有些差别的，行为举止，思维情绪都会越来越独立性，最终脱离本体的影响，这都是修炼分身的最终去向。”
　　叶凌这才慢慢放下芥蒂，恍然大悟的点头道：“徒儿明白了，以后徒儿会记住的。”
　　柳如月噗哧一笑嗔道：“记住了还不改口？”
　　“啊……那啥！”叶凌一时还没反应过来，一下就红了脸，挠了挠头楞了好一会儿才抬头看着师父道：“那个……小月师妹。”
　　“凌儿哥哥，这不挺好的吗？”柳如月听着嫣然一笑，脸上没有丝毫尴尬。
　　叶凌都有点看晕了，这样的一个人，确实不太像师父了。
　　然后叶凌又意识到了另外一个问题，他楞楞的问道：“师父，师姐知道吗？”
　　柳如月楞了楞，然后才道：“晴儿并不知道为师修炼分身，在御仙阁中没有任何一个人知道为师的分身，这在修真界中是常识，一般是不会透露给外人知道的，因为这是一件很危险的事情，分身与本体息息相关又比本体实力相差甚远，没有人愿意随便暴露自己的弱点，所以你行走在外面时，有时碰到一个敌人或者认识的一个朋友，也有可能只是某个高人的分身。”
　　“那……要让师姐知道吗？”叶凌想了想，以前师父独来独往的没有人知道，可是现在自己也知道了，长此以往，师姐肯定会察觉到什么的，到时自己该怎么解释？
　　柳如自是明白他心中的困惑，笑着道：“这是我们俩人的小秘密，就不要让晴儿知道了，不过为师会以现在这个身份回师门。”
　　“啊……师父你还真要用小月师妹这个身份啊。”叶凌有点傻眼的看着师父，这师父也真是越来越调皮了。
　　柳如月却不以为然，“为师要修炼分身，这样做是必然的，而且凌儿你别忘记了，你堂妹叶芽儿可只认识现在我的分身柳小月，若为师不以这个身份带她回去，往后怎么与她相处。”
　　“这倒也是啊。”叶凌也没办法了，师父要怎么做，自己也只好配合，不过有一点他是不认同的，“师父，你的身份还得变一变，不能是师父的女儿。”
　　“为何？”柳如月愕然。
　　“未婚先孕对女人的名声可不太好，咱还是换一换吧！”叶凌认真的说道。
　　柳如月噗哧一笑道：“你倒是想得比师父多啊，不过你也不用担心这些俗规，在修真界当中单身女修士生儿育女是很正常的事情，因为有法术的帮助，所以受孕时并不需要象俗世中的普通男女一般需要经过交.合才能怀孕，凡是有一定修为的女子只需要一道法诀便可从男子体内取出一滴精华完成受孕。”
　　“这么简单？”叶凌听得不禁楞住了，这要是放在前世地球那个地方，就凭这个法术随随便便都能让自己发家致富啊，这肯定要比试管婴儿要高效节约许多。
　　“是啊，这确实不难。”柳如月嫣然一笑。
　　“可是这好象也不太好吧！”叶凌对这个理由总有点接受不了。
　　“那可以是为师领养的女儿，自小寄养在洛州一户人家里啊。”柳如月笑道。
　　“可你们长的这么像！”
　　柳如月淡淡一笑，道：“为师就是因为她长的像为师，所以才决定收她为女儿的。”
　　“呃……好吧，师父你这个理由果然很完美。”叶凌服了，不得不说，这个分身师父是比较古灵精怪了点。
　　所以说，换个身份，就像换了一段人生一般。

###第七十章 小弟出事###
('　　叶凌又领着师父逛了大半个戒指世界，当然那个隔离开来让赤子辰居住的区域他是屏蔽了，柳如月自然是察觉不到的。
　　这么一个好地方柳如月自然是欣喜若狂的，对于闭关修炼之人那更是如人间圣地。
　　很快，柳如月就作出了个决定。
　　“徒儿，以后为师的分身就在此居住了。”
　　“啊？”叶凌一楞，随后疑惑的说：“师父，你这是要分身与本体彻底分家呀？”
　　柳如月不以然的轻笑道：“想要她成长，自然要学会放手，为师也不过是一次尝试罢了，分身若修炼得当，以后自己渡天劫时，她便会是一大助力。”
　　“还能这样用啊！”叶凌感觉很奇怪。
　　柳如月婉尔一笑，“那是自然，分身终究是一个人分身而成，所以天道在降下天劫时，还是以本体为目标的，但分身却相当于多了一个人，能助本体承受绝大多数的灾祸，就算是分身死了，本体也能顺利过度天劫，这在修真界当中，凡是有条件修炼分身的修士一般都会修炼的。”
　　叶凌撇了撇嘴笑道：“这算不算作弊呀。”
　　“算啊！”柳如月竟然咯咯一笑，拉着叶凌的手道：“但修士历经磨难修炼天道，不就是为了顺利度过天劫，步入大乘，然后飞升上仙之界嘛，这点代价算不了什么的。”
　　叶凌点点头，一想到天劫他就来了主意，连忙说道：“师父说得有道理，不过徒儿倒是想到了一个方法，我想师父以后要是要渡天劫了可以试一试。”
　　“什么方法？”柳如月楞了一下，随后好奇的盯着叶凌。
　　“天劫来临时，师父可进入我的世界中渡劫，这里徒弟说了算，我想徒儿应该多少能帮你一些忙的。”叶凌摸了摸鼻子，一脸自信的说道。
　　柳如月听完不由眼前一亮，一脸赞赏的看着徒弟说道：“徒儿这倒是好主意啊，你是这里的主人，掌握着此界的空间法则，想要助我顺利渡过天劫，我想是没有问题的，不过为师自信能凭自己之力渡劫，而且渡劫不但是一次考验，更是一次脱胎换骨的洗礼，对渡劫者本身也有着莫大好处的，所以难抗还是一个人抗，此事还是到时再说吧。”
　　“好的，师父修为卓绝，没有任何困难能难得了师父。”
　　“你就拍师父马屁吧。”柳如月嗔了他一眼，脸上的笑靥却是欢喜。
　　叶凌尴尬的笑了笑，“哈哈，我说的是实话啊师父，你说这话可不太中听了。”
　　“好好好，我的好徒儿，反正以后为师的分身就住在这里了，这里天地灵气浓郁精纯，对分身的修炼很有帮助，而且地方隐秘。”
　　对此，叶凌也没什么好反对的，反正这里地方很大，师父乐意来此，他自然是双手赞成，而且以后想找师父的分身也会方便许多，只是对于师父分身的身份转变，他还需要一些时间来适应罢了。
　　等师徒二人离开戒指世界回到李家庭院时，已是深夜时分，此时李婶早已入睡，不过这次柳如月没有再回到那座小楼，而是跟着叶凌进了他得房间。
　　叶凌顿时有点局促不安起来，呐呐道：“师父，你怎么跑我这来了，不上小楼去了。”
　　柳如月楞了一下，抬头看到徒弟古怪的表情就不禁噗哧一笑，“为师说过要跟过去告别，所以从今天开始，为师就不想再去干涉太多过往的事情了，所以今天为师才会跟你去叶家闹事，为师现在进来，是想让你送为师到你的世界中。”
　　“原来如此。”叶凌这才恍然大悟，难怪今日上叶家时师父表现的这么张扬了，原来已经想通了，这对于自己而言那可是好事啊，师父喜欢在自己的戒指当中呆着，他自然是欣喜不已。
　　然后，他便抓住了柳如月的手，一个念头便直接进入了戒指世界中，将师父安顿好之后，叶凌这才离开回房休息。
　　第二天一早，叶凌也没有得到师父的回应，想来是还呆在戒指世界当中闭关修炼了，索性自己也更加自由了，吃过李婶的早饭之后，他又往大街上溜达了。
　　没多久，叶凌便收到了赤子辰传来的传音符，一听之下，顿时脸色就黑了。
　　叶凌随后赶到了中心大道的一家店铺，雷氏商楼。
　　很显然，这是青州雷氏家族在洛州开设的一个分号商店，要不是自己扇了雷家那个小胖子数次，叶凌也不会知道这个雷氏是什么来路。
　　“小样儿，连我小弟都敢动，看你是不想混了。”叶凌咬牙切齿的便三步并两步的冲进了雷氏商楼。
　　不得不说，雷氏商楼的经营规模很大，那一排排货架上琳琅满目的摆放着各式各样的修真材料，天材地宝等等。
　　一进大门，叶凌随即用神识找到了赤子辰所在的方位，一个闪身便连忙赶了过去，发现赤子辰倒在地上，被两个男子死死按住，他眼前，站着一个一脸傲气的小胖子。
　　“小子，你三番四次的来我这买材料，数次都说以符抵账，昨日见你没来我就知道你要赖账了，没想到今天还敢跑来，赶紧的，把符掏出来，不然你就掏十万上品灵石。”
　　雷胖子吹胡子瞪眼的盯着赤子辰，当初刚从青州来到洛州接手店铺时，他就知道了商楼有这么一个熟客，常年以物易物，换取炼符材料，因为炼制的符品质上佳，后来达成了这个共识。
　　但是后期雷胖子却发现，这个赤子辰所交上来的符越来越少，这几天干脆连人影都找不着了，如今忽然又见到撞上门来，顿时是欣喜不已将他抓住。
　　“雷公子，话可不能这么说，我每一张符的品质价值都超越了材料本身的价值，若不是炼符心切又怎肯如此置换，而且上次那批材料我已经用一半灵石和一半符抵消了，如今我来只是正当购置，你又何必再为难我？”
　　赤子辰被两人按住动旦不得，只能苦苦解释着，一想今日之事他就郁闷不已，当初为了能经常炼制符提高自己的技能所以才出此下策跟这雷氏商楼合作，他出材料给自己来炼制，当然大部份炼制出来的符都归雷氏所有，他当然知道这是不公平的交易，相当于剥削了。

###第七十一章 强行掳走###
('　　可是为了早日找到突破炼气期大圆满的困境，他还是这样做了，只是后来生活越来越困顿，他又选择了退出，选择去摆摊卖符，雷氏少了这么一个财路，自然是恼怒不已，好好的少了一个免费的制符师谁也不会高兴。
　　“你就少在那胡说八道了，依我看今日之后你就留在我雷氏吧，哪都不要去了，我这有大把的符材料。”
　　赤子辰却连忙摇头，要是换作以前，他肯定会一口答应的，有个有钱的金主养着自己炼制符文，这的确是一桩美事，可是经过几个月的合作之后，他早已认清了雷氏的作为，剥削起人来眼都不眨一下。
　　正在此刻僵持时，忽然房门被人推开，一个帅气的身影走了进来。
　　“死胖子，你给我放了赤子辰！”叶凌推门而入，大摇大摆的走到了雷胖子的面前。
　　雷胖子一伙人先是一楞，在自己的屋内被人踹门而入心里大为火光，可是一扭头定睛一看，他瞬间就呆住了。
　　“是是……是你？！”雷胖子结结巴巴的指着叶凌，整个人都蒙了。
　　叶凌一挑眉冷笑，“怎么，记得我是谁了？”
　　雷胖子连忙点头，然后又连忙摇头，一想起昨日叶家的经历，他现在都心有余悸。
　　那叶添比自己修为可要高出好几个境界呢，可是在他手中都走不下一招，就动旦不得了，若是自己那绝对只有挨打的份。
　　半晌，雷胖子才闷闷的冒出一句话，“你来这里干嘛？”
　　“你欺负我兄弟，你说我来干嘛？”叶凌冷笑着朝他道。
　　“你兄弟？”雷胖子不敢置信的小眼眯了眯，暗忖着这人如此厉害，怎么还有这么差劲的朋友？
　　叶凌点点头，随后冷眸瞪了他一下，便径直走到赤子辰面前。
　　那两个按住他的汉子此时已经一脸懵逼，不知所措，进退两难的状态，一时你望着我，我望着你，你望着我，不知是该甩手放人还是应该将这个突如其灭的少年拦下好。
　　“怎么，还不滚开。”
　　叶凌态度冷硬，一副高深莫测的样子，他知道在叶家时已经在雷胖子面前装了一回高人了，如今再次见到自然也是要继续保持这种逼格，免得露馅了得不常失。
　　被叶凌这么一喝，两个汉子都不禁悻悻然的松了手，雷胖子感受到有一股气势朝自己扑面而来，犹如一种利刃一般令他不禁有些胆寒，心里暗暗叫苦，连忙朝那两位手下喝道，“还不退下。”
　　“这就对了吗，若是让我动手伤了和气可不太好，你也知道我最不喜欢打打杀杀的事了。”
　　叶凌摇头晃头的说着话，听得雷胖子恶寒不已，若不是三番四次被这家伙扇脸，他就真的相信叶凌的话了。
　　雷胖子眼珠子转来转去，半晌才嗫嚅着道：“我雷氏见他可怜才赊账给他材料，谁知这小子欠账不还，你可不要乱来，这里可不是叶家，虽然我雷氏才刚刚进驻洛州没多久，但也是受城主保护的商号。”
　　叶凌却撇了撇嘴，瞪了他一眼，将赤子辰拉了起来，说道：“死胖子一看你就长得一脸奸商的嘴脸，方才我都听到了，你若是再胡说八道，信不信我又抽你脸。”
　　“你！你敢！”雷胖子一摸脸蛋，顿时怒火中烧，自己堂堂雷氏大少爷被别人扇耳光怎么说都是件丢脸的事情，如今再被他提及，顿时心中更是恼怒。
　　“你看我敢不敢！”叶凌冷笑一声，露出一道狡黠的目光。
　　雷胖子顿时有些心虚了，连忙朝店内的伙计传音。
　　不多时，便见一群各色服饰的人怒气冲冲地跑了进来，一溜便将叶凌围在了中间。
　　雷胖子这才松了口气，露出一抹轻松的笑容，因为这里面还有一个雷氏的大掌柜，他可是有元婴期的修为，刚刚从家族委派过来辅佐自己的，而且自己商楼法宝符众多，对付他应该还是没问题的，索性一声冷哼，笑道：“你在叶家表现的虽然很强，我也无意与你为敌，但此次你闯入我雷氏商楼闹事，我雷鸣可就不能不管了，朋友，我劝你还是早点离开此地，否则就不要怪我们不客气了。”
　　叶凌不理他，而是直接将赤子辰扶了起来，见赤子辰灰头土脸的模样，叶凌就一阵气愤，瞪眼看他道：“你伤我兄弟，你倒是不客气个给老子瞧瞧？”
　　“你……”雷胖子顿时给他呛得差点暴跳，自己的确是忌讳他得真实实力，不然，早就将他乱棍打死了。
　　“你什么你，我告诉你，今日你又欠了我一记耳光了。”叶凌拍了拍赤子辰的肩膀，然后一步步走向雷鸣。
　　“给……给我弄他！”雷胖子顿时给他吓得直冒冷汗，一声大喝便钻入了人群后面。
　　“以多欺少你也是够贱的啊。”
　　叶凌不屑的骂道，然后一把抓住赤子辰将他瞬间传入到戒指世界中，然后他也一个闪身朝雷胖子扑了过去。
　　为首的人群中以一个中年男子气势最强，想来此人修为应该是最高的了，其它一些参差不起的，叶凌压根就没放在眼里。
　　还没等这群人近身，叶凌便立即施展大乘风诀，一瞬间闪到了雷胖子的侧边，一把便将他肩膀抓住，然后一个念头生起，瞬间两人便消失在了原地。
　　这！
　　四周的人群顿时傻眼了，大少爷可跑哪去了？
　　一时间，大家都急得团团转起来。
　　偷袭成功的叶凌可没管这么多，要是真正在外面店中和他们一大群人玩起来，自己自然是要吃大亏的，但是现在将雷胖子擒到了戒指世界当中，那他就只有挨宰的份了。
　　“啊啊啊……你不要乱来。”
　　雷胖子胡乱的挣扎着，方才他只觉有股强大无匹的气息将自己锁定，然后身体就不受控制了。
　　等他反应过来时，便发现四周的天地灵气十分浓郁，和在自己店中相差甚远，这显然是被带到某个神秘之地了。
　　叶凌可没管他这么多，即然将他擒到此地了，那就代表他知道了这个地方，所以以后他就只能跟自己混了，不过好在雷胖子是做材料生意的，自己倒也不会太吃亏。
　　一指，一扬，然后右手一挥。

###第七十二章 做我小弟###
('　　(求收藏啊求推荐！！！）
　　――――――――――――――――――――――
　　雷胖子便发现自己再次不受控制的飘了起来，甚至感觉连眼睛都不是自己的一般，连眼皮子都动不了。
　　“你，你要干嘛，你快放开我！”
　　这是多么令人恐怖的一件事情，雷胖子一脸惊恐的挣扎着，在绝对的力量面对，他感觉自己太渺小了，而现在，此刻的叶凌只要打个喷嚏，他相信都能要自己半条命。
　　“我觉得你潜力不错，所以打算收了你当小弟，至于好处嘛，你欺负赤子辰的事情我就不跟你计较了。”叶凌毫不隐瞒的说出了自己的想法。
　　“我堂堂雷氏大少爷，做你小弟……你你做梦！”雷胖子一脸傲气的回骂。
　　“哦，那好吧。”叶凌一楞，随即冒出一丝冷笑，手指一挥，便将雷胖子甩到了高空。
　　“啊啊啊……饶命啊，我……我答应你就是了。”
　　这话刚说完，雷胖子就发现自己缓缓降了下来，落在叶凌的眼前。
　　“哼！”
　　叶凌一声冷哼，衣袍无风自动，那冷眸盯着他，一道道恐怖的威压便扑天盖地的朝雷胖子压去。
　　“啊啊啊……你怎么能这样啊……我都答应你了。”
　　雷胖子刚从高空惊魂中回过神来，一转眼又陷入了精神肉体双重压迫当中，让他差点崩溃，仿佛下一秒自己整个人都要化成碎末一般。
　　“哇啊啊……前辈，祖宗，大爷……你快停手，我要死了！”
　　雷胖子痛苦的跪倒在地，不断求饶着。
　　这是个真惹不得的人物，雷胖子此刻一想起往日的一幕幕来就悔恨不已，这一切都是叶家那父子俩把自己坑了，否则自己怎么会惹上这么一个人物呢。
　　“嗯，你叫的称谓还挺多，不过我都不喜欢。”叶凌撤去此界的气势，随即哈哈一笑道，“你还是叫我老大好了。”
　　雷胖子看着他一副潇洒的模样，还有方才那一些手段，这确实是一个高人无疑才对，可是这么一位高人为什么会隐瞒修为拜入御仙阁柳如月门下，这难道就是某些高手的恶趣味？！
　　雷胖子百思不得其解的乱想了一阵，现在栽在了这个高人手中，他也无话可说，一拱手便恭敬的说：“雷鸣见过老大。”
　　“雷胖子是吧，我也没别得要求，只要你把一缕元神交给我之后，咱们就算是一路人了。”叶凌淡定的说出了自己的要求，这也是他的收人计划。
　　“你说什么？！”雷鸣顿时瞪大着双眼懵了，半晌才喃喃道：“不不不……不可能！”
　　交了一缕元神给他，相当于把命都交到了他手中，任谁都不会答应此事的，何况他还是雷氏大少爷呢。
　　叶凌却不理会他，一身冷哼，冷眸一瞪，瞬间无穷无尽的气势便又扑天盖地的压来。
　　“啊啊啊……你不能这样欺负人！”雷胖子委屈的要哭，这高人怎么都这般的无耻啊。
　　叶凌冷笑道：“我欺负的就是你！”
　　随之一连串惨叫哀嚎求饶声之后，雷胖子这才灰头土脸的瘫倒在地，有气无力的说道：“你若是要我做对不起雷家之事，我雷鸣死也不会答应的。”
　　叶凌一楞，随即笑了笑，他之所以想要收他，主要还是因为他家是个材料供应商，以后自己要炼制许多东西，有他在自然是方便许多，至今他家的那些东西他自然是不感兴趣的，笑了笑道：“这你可放心，我要的是你这个人，对你家那些乱七八糟的事可不感兴趣。”
　　雷鸣楞了楞，听到这话心里一阵无语，不过眼下他也知道自己是任人宰割的羔羊，人家能这么说就已经够厚道了，索性也不废话了，直接分出一缕元神传给了叶凌。
　　叶凌连忙将他那一缕元神收了进来，这才眉开眼笑的道：“这才乖嘛，非要我浪费这么多力气，你这人也太不让人省心了。”
　　“我……”雷胖子欲哭无泪，这说的什么话。
　　“你也不用这么哭丧着脸，跟我混还能亏得了你啊。”叶凌没好气的踢了他一脚，指了指四周的环境道：“你瞧瞧这是什么地方？”
　　雷胖子一楞，一打量四周才感觉这里的环境和洛州城的环境完全不同了，而且更让他感觉神奇的是，这里的灵气浓郁的十分可怕。
　　“这……这是……”雷胖子顿时呆住了，若是在此修炼，那修炼自然是事半功倍啊！
　　叶凌笑眯眯起的看着他，“这是个修炼的好地方。”
　　“这这……”
　　雷胖子越想越震惊，越想越觉不可思议，抬头看向叶凌，却看不出什么来，一时他也迷糊了，他忽然想起来，自己越接触这个人就越发的看不透他，可是一看如今身处一个犹如仙界一般的世界中，他就明白，他绝对不简单。
　　“你好好跟着我混，往后好处绝对不会少你的，你看这地方，就是其中之一，喜欢吧。”叶凌笑道。
　　雷胖子一楞一楞的看着叶凌，连忙点头道：“喜欢，这地方修炼真是太爽了，以后老大的事就是我的事，不过我也不图啥大富大贵的，我就希望老大你能多让我呆在这个空间好好修炼。”
　　“你就是个富二代，老大也给不了你啥大富贵，不过修炼这事嘛对我而言还是小事，好好干吧，年轻人。”
　　叶凌一脸深沉的拍了拍他的肩膀，一副老谋深算的姿态。
　　末了，叶凌又把赤子辰叫了过来，一碰上面，赤子辰就一脸阴沉虎视眈眈的盯着雷鸣雷胖子，那拳头紧紧攥着，恨不得上去揍他两拳，没等叶凌开口就见赤子辰恨恨的喝道：“雷公子，你莫要得寸进尺欺人太甚，我若不是生活所迫，你以为我会任你雷家压榨吗？”
　　“呃……这这，误会误会！”雷胖子被赤子辰这么一声喝骂，差点就要跳起来反击，可是一想自己如今处境，他又连忙压制了自己的脾气。
　　“你到说说我误会你什么了？”赤子辰瞪着虎目，一脸杀气腾腾的。
　　雷胖子见此不由吸了口冷气，这家伙不会真要动手吧，我是还手呢还是不还手好？
　　这还真是个问题啊！

###第七十三章 豪气胖子###
('　　就在雷胖子一脸为难之时，叶凌拦了过去，笑道：“我说胖子，你即然跟着我了，以前坑了子辰这么多，是不是应该补偿补偿一下他，否则我也不好替你说话啊。”
　　“啊……对对对，咱们以后都是一家人了。”雷胖子见叶凌发话了，连忙借驴下坡，赔着笑脸就迎了上去，拍了拍赤子辰的肩膀就一脸自来熟的道：“咱哥俩以前真是有太多误解了，胖子我也有不少做的有失妥当之处，不过如今都跟着老大混了，咱们就是兄弟了，这点意思，你就收下，就当兄弟我的一点补偿好了。”
　　说话间，那雷胖子就招了一个储物袋过来，一股脑往赤子辰手上塞。
　　话说到这份上了，赤子辰也没法伸手去打笑脸人，傻楞楞的看着这个以前凶神恶煞般的胖子如今这般亲热模样，他真是感觉浑身都适应不过来，就连他塞来的储物袋，他都忘记了去查看。
　　“哟，还不少呢。”
　　雷鸣塞过去的是个没有认主的储物袋，是以任何人都可以观察里面，这一察看他也不由吃了一惊，这雷胖子算是明白人啊。
　　“小小意思，不成敬意，子辰兄弟你就收了吧。”
　　雷胖子尴尬的笑了笑，现在自己命都卖给叶凌了，而这个赤子辰又是跟着叶凌的，若是不将赤子辰对自己的怨气消除，和他打好关系，以后的日子肯定是不好过的。
　　雷胖子是个生意人，这点利害关系他还是看得清的，所以现在任赤子辰什么态度，他都是一脸笑嘻嘻的赔着。
　　然后赤子辰才打量他递来的储物袋，微一查看之下，他顿时就惊呆了。
　　神识观察之下，储物袋中堆积了一大堆金光闪闪的灵石，足有十万之多。
　　“这这……”赤子辰也傻眼了，抬头不敢置信的看着雷胖子，完全不敢相信以前这个抠门的奸商今日变得这么大方了，这让他真是不太适应，半晌才结巴道：“你……你这是何意”
　　雷胖子何其聪明，随即呵呵一笑解释道：“这个是你这些日子以来与我们雷氏商楼合作所获得的分红报酬。”
　　“还有这事？”赤子辰楞住了，以前他可从来都没有听说过。
　　雷胖子连忙笑着道：“有有有，以前是我们疏忽了没有给你结算，这几日才给你弄好呢。”
　　赤子辰一听便明白了，这胖子肯定是睁眼说瞎话，不过他肯放下大少爷身段跟自己这么说，他也没好意思再为难他，只好撇撇嘴道：“你即然记起来就好了，不过我劝你们家以后做生意千万不要这样，并不是谁都能象我赤子辰那么实在的。”
　　“对对对，兄弟你就是人太善良了。”雷胖子张口便是好话，现在自己属于外人，能让两人满意，以后自己也能活得自在些，他又哪能不殷勤些。
　　“好了好了，这事即然解决了，以后咱们就是自家兄弟了，以前的事情怎样我不管，但从今天开始，过往的恩怨一笔勾消，希望大家不计前嫌，为了咱们共同的未来好好学习，努力奋斗，做一个对社会呃……对修真界有贡献的人。”
　　叶凌一时义气风发，便是一阵高谈阔论般的演说，两人的激情逐渐被点燃了起来，均是一脸兴奋的听着。
　　“老大，谢你为子辰做的一切。”叶凌一番话说完，赤子辰心里更是激动。
　　一想今日终于解决了与雷家的事情，又获得了巨额赔偿，他心里即开心，又十分感激，若是没有老大，自己现在还不知会成为什么样，雷胖子又怎么可能会放下身段给自己赔礼呢，十万灵石那是更不敢想。
　　叶凌无谓的一笑，拍了拍他的肩膀笑道：“都是自家兄弟了，说这么多干什么，以后谁要是欺负你了，老大弄死他。”
　　“对对，以后谁要欺负子辰兄弟了，我胖子第一个不答应。”雷胖子适时的凑了上来，一脸笑嘻嘻的模样。
　　一想起方才开打时，这胖子立马缩到了人群后面，叶凌就没好气的瞪了他一眼笑骂道：“你别光会说，到时你要是再像今天这样藏头露尾的，我可要揍你的。”
　　雷胖子尴尬的笑了笑，“不会不会，今日不是被老大的威风吓傻了嘛，换作其它人，胖子我早就冲上去弄死他了。”
　　“你就得了吧。”叶凌撇了撇嘴，这胖子真是个满嘴跑火车的货，不过这脑子倒是挺机灵的，这样的人虽然指望不了他能成为张飞关二爷那般的得力战将，但是也能为自己做很多事了。
　　雷胖子也不羞不恼，一脸呵呵傻笑。
　　叶凌见此事已经完美解决，又新收了个小弟，心里倒是很兴奋，大手一挥道：“即然大家都解决了，那么就该解决一下我们共同的事情了。”
　　赤子辰与雷胖子随即凑了上来，等待叶凌发话。
　　叶凌随即朝赤子辰说道：“子辰，昨日到现在，清单上的材料购齐了没有？”
　　“老大，清单上的东西我已经购买了近半数，还有一些要到青州等外地去找，剩下的一部份，雷氏商楼应该可以购齐。”说话间，赤子辰连忙把清单拿了出来，分门别类将目录进行了不同的标注。
　　雷胖子一听这事顿时眼前一亮，一脸殷勤的便将那清单抢了过来，随意扫了一眼便一拍胸口神气无比的道：“老大这事儿就不烦你操心了，全交给我吧，搜集材料这事，还是我雷家在行。”
　　叶凌楞了一下，随后哈哈一笑道：“算你小子机灵，那这事就交给你办吧，完事儿了你给算算账，老大绝不会亏你的。”
　　雷胖子满脸不在乎的摇摇头笑道：“老大你说这个可太见外了，这点东西对我而言只不过是毛毛雨罢了，比起老大这个修炼宝地，胖子我就太寒酸了。”
　　叶凌楞了一下，听着雷胖子这话似乎也有道理啊，怎么着他也亏不了，自己这个地方可不是有钱就能来的地方。

###第七十四章 芝麻开门###
('　　不过一说到这个问题，叶凌就想到了一个关键的事情，就是雷胖子他们不可能一直呆在自己的世界不管外面的事情，而且自己还要回师门，总不能到时自己又亲自将他们送回去吧？
　　这还真是个头疼的问题啊，若是有个传送阵就好了。
　　正这时，赤子辰也说了，“老大，你看这里能不能布置个传送阵法啊，往后子辰想要什么材料就可以直接去找，就不用每次都劳烦老大了。”
　　叶凌苦笑，“我也在考虑这个事情。”
　　雷胖子刚来此界，所以完全还没搞明白事情，也不方便插嘴出主意，不过听赤子辰的话他算是明白了，就是出入此地要经过叶凌那里。
　　叶凌打量了一番眼前的世界，这个世界什么都可以由自己说了算，想来让它弄个通道，开个门应该也是不成问题的。
　　不过要怎么开门，这事还是个问题。
　　“你们等等！”
　　没等他们回应，叶凌一个念头瞬间消失在原地，然后他瞬间把戒指世界游走了一遍，并没有发现哪里有能开启通道的地方，看来还是得跟戒指世界沟通一遍。
　　这事儿说来也不难，叶凌并不是第一次这样做了。
　　叶凌悬浮在高空之中，意念集中，四肢舒展开来，以此界成为一体的姿态融入了这个世界。
　　忽然，天地之间一阵轰鸣作响，紧接着便是一道光芒从天际之上直击而下。
　　轰轰。
　　隔离区和原本的区域随即被白芒击得震荡不已，随后那白芒逐渐收敛，最后在缩小到方圆数丈宽时停了下来。
　　叶凌随即往下望去，便见那数丈方圆的白芒光芒闪闪，正不断的在旋转着，这正是传送阵无疑。
　　叶凌一脸吃惊的看着眼前的一切，没有想到这么简单，因为他知道自己并没有做什么，只是试图跟这个世界沟通，然后将自己的想法告诉它。
　　叶凌飘落而下，立于那光圈里面，随即那白芒一阵升腾，犹如一道天柱一般瞬间冲于高空。
　　然后他就感觉自己跟着光柱飞了起来，头脑一阵发晕之间，便发现自己回到了进入之前的那个地点。
　　方才打斗的商楼那处地点早已没有了人影，想来都跑到外面找人去了。
　　叶凌可没心思想这事儿，令他苦恼的是自己应该怎么在外面的某个地点布置出入阵法。
　　正思虑间，忽然叶凌便觉手指间一麻，便见那戒指冒出一缕毫光。
　　“难道是这样？”
　　叶凌一脸愕然的想着，随即集中意念，然后等他毫光在现时，瞬间朝眼前的地上一指，“成。”
　　轰！
　　一阵白芒一闪而出，随即在楼上形成了一个三尺方圆的光圈。
　　“这样就成了？”
　　叶凌不可思议的看着，随即走了进去，但却发现它并没有任何反应，反而光芒逐渐消失，没有了任何踪迹。
　　“这是什么情况？”
　　叶凌不由糊涂了，这明明是布置完成了，可怎么不管用呢？
　　难道还要设定一个密码钥匙什么的东西作为通关口令？
　　叶凌感觉有点扯了，不过当他意念再次跟戒指沟通上时，那光圈竟然又显现了出来。
　　“还真的是这样！”
　　叶凌有点无语了，这个东西还是挺人性化的啊。
　　叶凌走进了光圈之中，抓耳挠腮的想了想，这才从脑子中冒出了一个词。
　　“就叫芝麻开门吧。”
　　轰！
　　一道光柱瞬间升起，然后叶凌一阵发晕之间整个人都消失在雷氏商楼里面。
　　等他反应过来时，人已经回到了戒指世界隔离区的传送阵法中。
　　即然这事儿行得通，叶凌顿时兴奋了起来，索性他又钻回了戒指世界的原本区域，在那灵液湖中又布置了一个，这才返回隔离区。
　　这时，雷胖子与赤子辰已经有说有笑的打成一片了，见到叶凌返回，连忙一齐跑了过来。
　　没还没等他开口，叶凌便拍了拍手笑道：“好了，这传送阵我已经布置完成了，你们试试。”
　　“真的吗老大？”赤子辰一听，顿时露出惊喜的表情。
　　“嗯！”叶凌一脸深沉的点头。
　　“走，辰哥，咱们去试一试！”雷胖子咧嘴一笑，一把勾住赤子辰的肩膀就往老大所指地处光圈当中跑去。
　　叶凌愕然的看着他，不由好奇的问：“什么时候他成了你辰哥了？”
　　“辰哥虽然修为比我要弱些，但经验啊人生阅历啊年龄啊都比我长，那自然就是我辰哥了，对吧。”雷胖子笑嘻嘻的说道。
　　赤子辰腼腆的一笑，活了这么多年，他是头一次遇到有人这么捧自己的，一时不禁有些适应不过来，不由憨憨一笑。
　　“算你会做人，得了，快去试试吧。”叶凌笑着挥了挥手，自己是此地主人，所以有没有阵法都能随时出入，但要试这个阵法的真正效果还得他们来。
　　俩人一前一后的跳入了那个白芒光圈之中，但是却没有任何的反应，这下不禁让他们有点疑惑了。
　　“老大，我们怎么不动啊？”雷胖子愕然的问。
　　叶凌一楞，不由哈哈一笑道：“因为我这传送阵有密码的。”
　　“密码是啥？”两人都有点愕然。
　　看来这还是个新词汇啊，叶凌楞楞的一笑，拍了拍脑袋道：“密码就是通行口令，此阵法的通行口令叫：芝麻开门。”
　　两人这才恍然大悟的点点头，随即两人齐声念诵起来。
　　瞬间，那光圈便施转起来，但却并没升起光柱。
　　就在叶凌疑惑发楞间，他得识海当中便出现了眼前这样一幕画面。
　　怎么会这样？
　　叶凌有点糊涂，即然有密码了为啥还不传送出去，自己脑海中他们的画面怎么会出现的，难道是提醒自己，要自己同意之后才能过去？！
　　叶凌这样一想，这才一知半解的迟疑了一下，心中默念一声同意。
　　随即，一道光柱轰然升出，冲入高空，然后雷胖子赤子辰两人就消失在了原地，没有了任何踪迹。
　　叶凌楞了楞，不由惊奇的看着这一切，随即他便也一个念头闪身离开了戒指世界。
　　一回到雷氏商楼时，便见雷胖子与赤子两人已经回到了此地，两人有说有笑的，胖子更是搂住他肩膀亲热的跟亲兄弟一样。
　　叶凌不禁愕然，这胖子可真不是一般人啊。

###第七十五章 传送阵成###
('　　“我去，这样真行啊！！！”
　　两人这时也扑了过来，雷胖子一脸亲热的笑道：“老大，这还真是挺方便的，以后若是要进去闭关修炼那就方便许多了。”
　　叶凌点了点头，指了指厅中的那处空地处说，“传送阵就布置在这个区域，不过这里是卖场不方便，我想还是移到一个隐秘一点的地方去吧！”
　　“老大说得有道理。”随后雷胖子想了想，指了指楼上的某个房间道：“不如把其中一个传送阵布置到我房间去吧，那里绝对隐秘，别人是发现不了，而且我的房间除了我之外，任何人都进不了的。”
　　“那好。”叶凌一听感觉也很合适，就一个念头将现在的阵法撤掉了。
　　然后三人跟着胖子回到了他房间，叶凌打量了一下他若大的房间，随即在客厅正中处一指，瞬间布置了一个传送阵法出来。
　　叶凌满意的拍了拍手，随后又道：“以后你们出入就在此处，不过胖子这是在你商楼里面，子辰若是进进出出的，你总得跟这店中的伙计说说吧。”
　　雷胖子楞了楞，一拍自己脑袋露出一个歉意的表情笑道：“唉，老大我说我这脑子，我这就叫他们过来。”
　　话音刚落，雷胖子就奔出来房间，伸出脖子便咧嘴朝楼下一大喊。
　　“所有人都来我房间。”
　　不多时，呼啦啦的商楼各个角落一阵骚动，随即十来个各级伙计悉数到齐，但是一看到赤子辰和叶凌时，他们顿时目光凶光，就要扑过去。
　　雷胖子见此顿时大怒，连忙喝止道：“浑蛋，睁大你狗眼瞧瞧这是我什么人。”
　　说罢，雷胖子就走到了叶凌和赤子辰中间，一手一个握住道：“他们都是我亲大哥，以后，你们都给我识相点，对我大哥们要像对待我一样，不能有任何偏颇。”
　　“可是大少爷，刚才你们……”一群人都糊涂了。
　　雷胖子摇头晃胖的瞪着他们，没好气地骂道：“刚才个啥……那都是我误会，就在刚才本少爷才发现，这两位是我失散多年的亲大哥，若是没有他们，你们大少爷的命早就没了。”
　　“哇！”众人哗然，一个个不可思议的看着胖子和叶凌等人。
　　赤子辰同样目瞪口呆的看着胖子，暗忖这家伙可真敢说，这嘴里话是什么都有啊。
　　不过叶凌却明白他这话的意思，这雷胖子确实是聪明，这话拐弯抹角的就是在说刚才那些事儿啊。
　　雷胖子瞪了他们一眼，“叫什么叫，你们都机灵点，这是我亲大哥，快叫老大！”
　　雷胖子一脸装逼的模样，说话间指了指叶凌。
　　这店里的伙计楞了楞，一个个才顺从的齐声道：“老大好。”
　　“不用客气不用客气！”叶凌也有点飘飘然了，这阵仗让他想起了前世的那些小弟们。
　　随后雷胖子又指了指赤子辰，楞了一下道：“这是谁相信你们都知道了，以前本少爷还未与他相认所以造成了许多误解，如今都搞明白了，他是我二大哥，快叫辰哥！”
　　“辰哥好！”
　　伙计们又是齐声叫起来，对于大少爷的话，他们没有任何一个敢有异色。
　　“嗯，表现不错，今晚我请大家去醉风楼吃饭喝花酒，先下去忙吧。”
　　雷胖子噼里啪啦的便一通吩咐了下去，这作事风格还真是挺雷厉风行的，叶凌不禁对他有些刮目相看。
　　“万叔，你过来一下。”雷胖子叫住了其中一个准备下楼的中年男子。
　　那中年男子一脸和睦的面庞，见雷鸣叫他，他不由转身问道：“大少爷可有什么吩咐。”
　　“这是万叔，这里的掌柜，以前一直跟着我爹四处走商，前些日子才派到这来助我管理此店的。”
　　雷胖子虽然平时大模大样的大少爷样子，但是对这个万叔却是挺客气的，毫不吝啬的说着他的经历：“别看我万叔只有元婴期的修为，但是这地衡星的天下可没有他不熟悉的地儿，老大，辰哥，你们若是有什么不明白的地方，尽管来找万叔，对吧万叔。”
　　说完，他看了万掌柜一眼。
　　那万掌柜一楞，哈哈一笑道：“大少爷过奖了，这都是老爷这么多年对我的栽培，这两位即然是大少爷的大哥，那便是我万某的大少爷了，往后若是有什么需要的地方，尽管来找老夫就好。”
　　叶凌一楞，随即一笑拱手朝万掌柜道：“万掌柜你太客气了，以后可真得劳烦你不少事儿。”
　　“应该的应该的！”万掌柜连忙摆手，大少爷都如此重视之人，他又哪敢怠慢。
　　说话间，那胖子便将刚才从赤子辰那拿来的清单拿了出来，递给万掌柜道：“万叔，这份清单还有一些东西我大哥们还没购齐，你给看看商楼里齐不齐，有的话都给我备齐，没有的话再去别的地方找。”
　　万掌柜随即拿出来细细看了一番，随后他才抬头说道：“想来这些材料都是用来炼制符的吧。”
　　“万掌柜好眼力！”叶凌不由赞道。
　　万掌柜将那清单收好，随后说道：“这清单上半数的东西商楼都能凑齐，剩下这些可在青州等地调拨，不过，这水雕兽珠，赤火狼兽皮雷氏商号已经好久没有收到过了，这两种妖兽原本在十万大山遍布，但是因为后来的过度捕捉，大部份族群都退藏到十万大山内围去了，这给许多狩猎为生的修士增加了许多难处，所以我们也很少收这类东西了，不过少爷不必担心，我这就派人到民间打探。”
　　“万掌柜不必麻烦了，这些有得给我们凑齐便可，其它欠缺的我们自己再想办法。”叶凌一听这事连忙摆手。
　　这水雕兽和赤火狼想来不是普通的货色，而且现在市场上奇缺，想来是价格不菲，如今自己并不打算作前世的流氓今世的土匪，自然不能太过份要求。
　　雷胖子听到这不由连连摆手道：“老大你这就见外了，你的事就是我的事，这事谁做不是做呢。”
　　叶凌却摆摆手道：“这东西即然在市场上很难找，那价格肯定是虚高了，老大其实也不着急，所以这些东西就暂时放一边吧，改日我去一趟十万大山，自己弄几头回来就是了。”
　　不说这个还好，一说这个，雷胖子顿时蹦了起来，眼前一亮的叫道：“老大，到时你可要带上我，我听说十万大山内围那真是凶险万分，各类妖兽天材地宝遍地都是。”
　　叶凌一听顿时哭笑不得的看了胖子一眼，“你得了吧，在这好好干你的大少爷。”
　　“不行啊老大，你看我商楼的货也好多备不齐吧，我这个做大少爷的也得亲自去收集收集。”
　　雷胖子连忙拉住了他，以前他不是没打过进十万大山冒险的主意，可是一直心里没底不敢冒然进去，如今跟了叶凌这个老大混，他又哪里肯放过这次机会，有他罩着，相信也不会有啥生命危险的。
　　叶凌连连摇头，“这事儿以后再说，你先好好修炼，到时我先看看你表现的怎样在。”
　　“那可是你说的！”雷胖子眼前一亮，然后一勾旁边的赤子辰笑道：“辰哥听到没有，老大可是说了，放心吧，你去的话小弟会罩着你的。”
　　赤子辰一听顿时有些哭笑不得，拱拱手道：“胖子你可真是太客气了。”
　　“诶，自家兄弟说这么多那真是太见外了。”雷胖子满不在乎的摇了摇头。
　　他也知道，如今命已交到叶凌手上，人家也不计前嫌大方的对待自己，自己在扭捏作态也没啥意思，所以如今已是完全放下成见，当成兄弟一般相处了，反正横竖都无法改变眼前的事实。
　　雷鸣是个乐观之人，向来只过好眼前，所以更长远的烦恼他是不会考虑到的。
　　叶凌也是看中了他这些，所以才决定收他入界，现在看他如今殷切，叶凌心里也是颇为欣慰，总算是没白费心思，否则自己这么好的一个修炼之地那可真是白瞎了。

###第七十六章 世外桃源###
('　　叶凌又想起了他与子虚，王道人的事情，不由疑惑的道：“我说胖子，你跟云宵宗和青云宗的人很熟吗？”
　　雷鸣一楞，随即了起来，连忙赔着笑脸摆手，“也说不上熟不熟，主要是有生意上的往来，那个子虚和王道人都是他们宗门在洛州驻地的管事者，要经常从我们这边购买材料，而我们雷氏又长年代销他们宗门的东西，所以我们才经常往来。”
　　“即然这是这么一层关系那还三番四次的合伙来算计我？”叶凌眉头一挑，瞪了他一眼。
　　雷鸣顿时一脸无辜的表情，“当时是被他们蒙骗了，鬼迷了心窍。”
　　叶凌哭笑不得的瞪着他，笑骂道：“他们骗你什么了？”
　　“他们说你身上有绝世异宝，而且叶家族长说你修为很弱，所以就……”
　　“所以一起来抢我是吧？”叶凌目光犀利。
　　雷鸣不由吓了一跳，顿时哭丧着脸求饶起来，“老大你就饶了我吧，其实我是个好人，就是一时糊涂而已。”
　　“一时糊涂？”叶凌瞪着他，这小胖子心思可不象赤子辰那般简单，不唬住他那以后可是件麻烦事，然后叶凌就一手搂住他的肩膀，千万斤沉重的气势也跟着拍了下来，“那你说我很弱吗？”
　　雷鸣被他这么看似轻轻的一拍，顿时感觉整个人都要散了架似的，双脚都往地面沉了数寸，此时他早已被吓得满脸苍白，结结巴巴的说道：“不不，老大很强，是胖子我当时有眼不识泰山。”
　　看到他这样子，叶凌一声暗笑，这才将气势收了回去，其实他心里非常有数，论实力他比这个胖子还要弱上不少，只不过借了戒指的气势罢了，谁叫自己是有金手指的男人呢？
　　“你心里有数就好，不过你可不要随便声张，我这个人比较喜欢低调一些。”
　　雷鸣顿时如蒙大赦般松了口气，连忙点头道：“放心吧老大，胖子明白怎么做。”
　　“你明白就好。”叶凌点了点头，然后又道：“老大差不多要回御仙阁了，我估摸着云宵宗和云青宗那俩老小子还会对我耍心眼，你在这给我盯着点，我可不喜欢背后让人算计了。”
　　雷鸣顿时大喜，一拍胸口连连保证道：“放心吧老大，包在我身上了，他们要是算计老大，我胖子第一个不答应。”
　　叶凌看着他兴奋的模样，不由皱眉想了想，然后摆手道：“不不，你还是跟他们混在一起吧，我们之间的关系不要透露出去就行。”
　　“我懂了老大！”雷鸣嘿嘿一笑。
　　“嗯，那我就先走了，有什么事情你先通知我。”说着，叶凌掏出了十张做了标记的千里传音符递给他。
　　雷鸣这才醒悟过来，连忙将自己身上的传音符做上标记也递给了叶凌。
　　叶凌接了过来，然后道：“有什么事可以传音给我，我们通过传送阵会合。”
　　“知道了老大。”雷鸣连忙点头，不过他随后又露出疑惑的表情道：“不过老大，你那个修炼宝地到底是什么地方啊？”
　　“那里啊？”叶凌这样一听，他自己也楞住了，他只知道那个世界是戒指的独立空间，其实究竟是啥来路他也不知道。
　　抓耳挠腮的想了片刻之后，叶凌只好随口道：“那里是一处世外桃源，一个充满希望，让你实现许多美好的地方。”
　　“世外桃源？”雷鸣楞了楞，笑道：“这倒真是个好地方啊。”
　　“那可不，你可得好好珍惜啊。”叶凌一脸傲然的看了看他，随后朝赤子辰一招手，道：“那些炼制符的材料你在这跟胖子弄吧，我先走了，到时你直接从胖子那个传送阵进去就行。”
　　“知道了老大！”赤子辰连忙点头。
　　吩咐完事情，叶凌便头也不回的离开了。
　　看着叶凌就这样大摇大摆的离开了雷氏商楼，雷鸣不禁有些唏嘘，这个完全让人看不透的人就这样成了自己的老大，不过他有这么一块修炼宝地给自己自由修炼，想来自己倒也不会吃亏。
　　这样一想，雷鸣心里很快就平衡了。
　　……
　　离开雷氏商楼之后，叶凌并没有急着回去李家庭院，因为师父还在自己的戒指世界里面，所以回去对他而言已经没有了任何意义。
　　索性他便在街道上瞎逛了起来，不多时便转到了万宝药行那里，王道全眼尖心细，一进门便冒了出来热情的招呼着。
　　自己也算是这里的大客户了，受到如此礼遇也是理所当然之举，对于王道全的热情他是丝毫也不客气，该吃吃该喝喝，最后他还跟他购买了一些常用丹药，自然也是毫不客气的杀价。
　　对此，王道全只能苦笑，为了以后能在他身上赚回更多，他也就大方的卖给他了。
　　虽然是讲了价的，但乱七八遭的买下来，依然花了他七八十万的上品灵石，不过叶凌并不心疼，毕竟这些都是为了以后要去历练冒险而准备的，谁知道会不会遇上什么麻烦呢。
　　搞定丹药的事情之后，叶凌便收到了师父在戒指世界的呼唤，随即他便告辞离开，然后直接回到了戒指世界，朝柳如月奔去了。
　　等叶凌进去之后，发现师父正静立于湖边那端，那恬静优美的姿态，那迷人秀丽的侧颜，无不让人见心动，犹如降世的仙女一般。
　　叶凌不由看痴了。
　　他发现，师父现在的分身之体又有点不一样了，似乎长大了一些，气质也更加出众了。
　　“凌儿，你来了？”
　　正在失神间，柳如月转身走了过来，她恬静一笑，脸上有一丝红霞，朝发楞的叶凌道：“凌儿？”
　　“啊……哦哦，师父！”半晌，叶凌才醒悟过来，顿时一脸尴尬，结结巴巴的道：“师父，你叫我呢？”
　　看着叶凌如此可爱一幕，柳如月不禁掩嘴噗哧一声笑了出来，她自然是知道自己的徒弟是因为看自己看的太入迷了才如此失态，一时她心里又喜又羞，心里又有些苦恼，要是徒弟真迷恋自己了，自己又该怎么办呢？
　　这件事情，柳如月不是第一次想过，这几天一次次的接触之后，柳如月就知道自己和徒弟走的太接近了，可是令她奇怪的是，自己并不抗拒与徒弟的更多接触，这放在以前，那是绝对不可能的。
　　难道又是因为这具分身的原因影响了自己？
　　如此一想，柳如月不禁苦笑，回想起下山之前，自己的本体在凌儿面前可是威严之师，可是自从用分身与他下山后，自己的心性就接连发生了改变，还与徒弟发生了许多逾越之举，可是自己心里并不抗拒。
　　这到底是为什么？
　　柳如月看着眼前的叶凌，心里不禁有些担忧，自己以后跟凌儿相处时，会不会发生更多羞人之举。
　　一想到这，柳如月即害怕担心又有些憧憬迷恋，那种感觉就象当年与御风相处时的感觉一样，尤其是叶凌在叶家之举，更是让她心里有了种依靠的感觉。
　　这还是师徒之情吗？
　　难道自己的分身真要变成另一个自己了吗？
　　柳如月心里一时乱糟糟的。

###第七十七章 师徒之情###
('　　叶凌忽然见师父站在眼前看着自己半晌都不说话，不禁有些疑惑，尤其是看到师父脸上变幻的表情时，更是让叶凌尴尬。
　　在这种奇怪的气氛之下，虽然跟师父相处了这么长时间，可是现在一时也让他有点局促不安起来，连忙灿灿一笑道：“师父，徒儿发现你又不一样了，看来你在这里修炼确实是件非常不错的事情。”
　　柳如月这才回过神来，一想自己方才的失态，柳如月不禁羞赧的脸上一红，抬头掩嘴一笑道为：“为师有何不一样了？”
　　“呃……感觉师父长大了，变得……变得更加漂亮迷人了。”说到这时，叶凌也不禁有些心跳加速，因为此时的师父，确实是非常迷人。
　　柳如月听到这脸色更红，不禁噗哧笑了一声，嗔了他一眼道：“徒儿油嘴滑舌的可不太好。”
　　叶凌挠了挠头、，看着这时柳如月的模样完全没有本体那种威严，所以他一下就放松了下来，笑道：“哄师父开心也是徒弟的义务啊。”
　　“为师都这么大的人了，哪还需要人哄啊，你真为师是小孩子啊。”柳如月白了他一眼。
　　叶凌挠头一笑道：“此刻的师父，在徒儿眼里就是一个小女孩，所以徒儿要哄师父开心，保护师父安全，照顾师父一切，这是做为一个男人必须要承担的事情。”
　　“噗哧！凌儿倒是有担当啊。”柳如月笑了笑，脸上却飘起了红霞，类似的话语，多少年前她曾经在另一个人嘴里听到过。
　　此刻在徒弟面前听来，她不禁有些感动。
　　凌儿，真的会成为御风那样的男子吗？
　　柳如月抬头看他，不禁有些失神。
　　叶凌嘿嘿一笑，拍着胸口道：“那是必须的。”
　　柳如月咯咯一笑，“那为师岂不是要享徒弟之福了。”
　　叶凌连忙点头，一脸神色的笑道：“是啊，徒儿要师父享福一辈子。”
　　“咯咯……这话师父爱听。”柳如月掩嘴一阵轻笑，走上前去摸了摸他的头。
　　只不过分身太娇小了，以往很平常的抚摸现在却是要掂着脚尖才能摸到他的头顶，看起来倒是十分温馨俏皮。
　　叶凌看着四周的景色，不由笑道：“师父，以后这里就是你我的秘密基地了。”
　　柳如月一楞，笑道：“这么好的地方，为师真托你的福了。”
　　“哈哈，有师父在的地方都是好地方。”叶凌毫不掩饰的说着，指着前方那一处小山道：“徒儿打算在那给师父盖一座宫殿，就叫如月宫，师父你觉得怎样。”
　　柳如月一看，随后转过头看着叶凌笑道：“你这个主意倒是不错，不过为何要以我名字命名？”
　　叶凌不假思索的道：“因为在徒儿心中，师父是最重要的人。”
　　柳如月听到这不禁脸颊一红，心中竟有些感动，她连忙转移话题的道：“凌儿，今日我们要回师门了。”
　　“有急事嘛师父？”
　　叶凌扭头看着师父微红的脸颊，不禁也有些兴奋，看来师父是真心喜欢那个如月宫，这事看来是要真去尽早办了。
　　柳如月道：“三日后是御仙阁每年一度的内门小比，只有在内门小比脱颖而出之人，才有资格参加十年一度的御仙阁大比，御仙阁的精英堂也是从那里选人的，为师倒不是想你进入精英堂，但是这是个不错的锻炼机会，而且也可以借此机会震慑宵小之辈。”
　　“好的师父，徒儿一定会努力表现的。”叶凌连忙点头。
　　柳如月却摇摇头道：“不只是表现，为师要你在比试中夺得前三甲。”
　　“没问题师父！”叶凌一拍胸口，满口答应下来。
　　“那就好。”柳如月点点头，随后又提醒道：“对了，即然要参加内门小比，那就不要隐匿自己的修为了，只有炼气期四层以上的弟子才有资格参加的。”
　　“哦，徒儿明白了，这个很简单！”叶凌楞了一笑，其实也不是他刻意要隐藏修为，毕竟现在自己修为也很低。
　　只是那戒指世界附带的功能他也一直没有想过去取消，眼下见师父提前，他才想起来。
　　只不过一个念头的工夫，叶凌的气势气息随即便涌现出来，只要是修为不低于自己的，很容易便能察觉出来。
　　“炼气期四层？”柳如月皱了皱眉疑惑得看着他。
　　叶凌嘿嘿一笑道：“徒儿想保存一下实力，太早暴露了反而不好。”
　　柳如月一楞，随即明白过来，莞尔一笑道：“徒儿倒是机智，你这是想让对手轻敌呢。”
　　“哈哈，师父果然聪明。”
　　柳如月噗哧一笑，随后说：“你送我出去吧，为师跟李婶告个别我们这就回去。”
　　“好，师父，你等会儿，我现在在外面呢，不在李家庭院。”
　　“嗯。”
　　随后叶凌便独自离开了戒指世界，回到了街道上，施展大乘风诀，不多时他便回到了李家庭院，随后叶凌便将师父从戒指世界中放了出来。
　　方一进入大厅，李婶的身影就冒了出来，一看柳如月不禁双眸发亮，一脸惊愕的上上下下将她打量了个遍，嘴里啧啧有声的惊叹道：“丫头，你你……你真是仙女啊，李婶看你好像长高了些，模样也更加俊俏了。”
　　柳如月抿嘴莞尔一笑，“李婶说笑了。”
　　“没没有，李婶绝对没看错，哎哟乖丫头你说你这般俊俏别说凌儿那种小伙子，就连李婶这一大把年纪的老太婆看了都不能淡定啊。”李婶啧啧有声的称赞，随后目光转移到叶凌身上，瞪了他一眼道：“凌儿，你可要加油啊，这么好的姑娘要是跑了，李婶看你不后悔几辈子。”
　　叶凌尴尬的挠了挠头，“哪能啊李婶，我们真不是那种关系。”
　　李婶却没好气的瞪了他一眼，“小伙子怎么这么没志气，现在不是以后就不是了嘛？”
　　“我……”叶凌无语。
　　李婶看着他们二人杵在那不说话，不由暗自着急，一家伙便左手拉着柳如月，右手拽住叶凌，咧嘴爽朗一笑道：“郎才女貌的一对，站在一起多好啊。”
　　说着，李婶便一把拽了一把叶凌，将他的手按在了柳如月的手上，随后朝叶凌笑道：“你在扭扭捏捏的注定会光棍一辈子的。”
　　叶凌欲哭无泪的看着李婶，你这是媒婆当上瘾了啊。
　　两只手碰在一起时，两人都脸色一红，之前他们师徒二人不是没拉过手，但那会儿目的和感觉不一样，所以当时都不会有什么尴尬，可是现在被李婶一来二去的使劲撮合着，二人都不禁有些手心冒汗，心跳加速起来。
　　“瞧瞧……”李婶没好气地瞪了一眼叶凌，低声朝他道：“李婶就只能帮你到这了，下面就要靠你了，小姑娘家脸皮子薄，你胆子大点很容易就上手的，知道吗？”
　　两人更是一脸窘态。
　　叶凌看着李婶那自嗨自乐的模样不禁无语，你还真是过来人啊，鬼心思还真不少。
　　可是自己怎么可能泡师父，自己和师父虽然比较亲密，但那只是师徒之情罢了。
　　不过虽然如此告诫自己，但当叶凌看着师父娇羞的模样，在一想自己被李婶一说那内心波动起来的感觉时，他就不禁有点打鼓。
　　那真是师徒之情吗？

###第七十八章 离开洛州###
('　　对于不嫌事大的李婶，叶凌也毫无办法，而且自己也没办法多加解释，必须她不清楚自己和师父的底细身份，想来想去，还是尽早离开的好。
　　柳如月似乎也明白了这点，便朝李婶道：“李婶，我们要离开了。”
　　“啊，这么快就走啊，不多住几天？”李婶愕然的看着他们。
　　柳如月摇了摇头，“不了李婶，还有别的事情。”
　　李婶也不强求，楞了一下便笑哈哈的道：“那成，以后有空就常来啊，李婶一个人闲着也是闲着，不怕叨扰的。”
　　叶凌撇了撇嘴，你不怕叨扰我们可怕你再叨扰了。
　　不过嘴上叶凌可不敢这么说，毕竟她也是一番好意，所以叶凌热情笑道：“知道了李婶，以后我们回洛州就住你这了。”
　　“哦，那敢情好。”李婶爽朗一笑，随后又是一把拖住叶凌道：“不过以后你们俩要是成亲了，可要记得通知你李婶啊。”
　　师徒二人顿时一楞，对此也只能哭笑不得的点头。
　　李婶这才心满意足的放了叶凌。
　　摆脱了李婶的热情款待之后，叶凌找了个收拾东西的借口，拉着师父连忙跑回了李婶给他准备的那间房子。
　　柳如月不禁奇怪，“凌儿，我们不是要离开吗？”
　　叶凌这才解释道：“师父，我打算在这布置一个传送阵，以后要来这里就省事多了。”
　　“传送阵？”
　　柳如月一听，不禁惊愕的看着叶凌，疑惑的问道：“凌儿你会阵法？”
　　叶凌连忙摇头，看来师父是误解自己了，这才解释道：“徒儿都未曾学过阵法，哪里会布置啊。”
　　“那你？”柳如月更加疑惑了。
　　叶凌也没多说，而是直接与戒指世界沟通起来，随后一股气息涌入右手，他便朝地上一挥。
　　嗡！
　　随即房内的地板上一阵光芒凭空从地冒起，形成了一圈丈许方园的光圈，光圈之中有无数的奇怪符号与纹理，此时正不断的旋转着。
　　“这这……”柳如月看呆了，不由惊讶地看着叶凌。
　　叶凌这才指着那地板上的光芒解释道：“这是进入徒儿那个小世界的传送阵，徒儿只需要一个念头便可布置完成，不用费工夫。”
　　“原来如此。”柳如月这才恍然大悟的点头，随后她便露出兴奋的笑意道：“凌儿你这个小世界运用得倒是挺不错啊。”
　　叶凌哈哈一笑，兴奋的道：“以后徒儿打算走到每一个陌生的地方就布置这样一个传送阵，这样下次回去就方便了。”
　　“这到是个好主意，不过凌儿这个传送阵不需要放置灵石来维持吗？”柳如月听着也是双眸发亮，这东西可是普通传送阵法无法比拟的。
　　叶凌摇头一笑道：“不需要的师父，这些阵法平时都是沉睡状态，没有激活口令是谁也发现不了的，休睡状态下是不消耗任何灵力的，而且阵法所需的能量全是由小世界直接提供。”
　　柳如月听着一阵惊叹，“此物真是逆天之物，想来这不是普通的小世界了。”
　　“应该是吧，徒儿不是很清楚，反正在徒儿手中了，不利用起来就浪费了。”
　　柳如月不禁掩轻笑，白了他一眼道：“凌儿倒是挺豁达的啊。”
　　叶凌哈哈一笑道：“反正也搞不明白是怎么回事，想那么多干嘛。”
　　“凌儿心可真是宽。”
　　“那是因为徒儿的背后有师父这座大靠山。”
　　“凌儿油嘴滑舌的可不太好，好了不说这个了，等下去一趟叶家咱们就回去吧。”
　　叶凌这才悻悻一笑，“是的师父。”
　　柳如月看着他不禁苦笑，这徒弟可真是越来越敢说话了，不过她也并不反感，只不过她好奇的事，等自己回归本体时，不知徒弟还会不会敢这样跟自己说话呢？！
　　离开李家庭院之后，师徒二人随即去了叶家。
　　不过这次二人倒是没从大门进去，而是用神识搜索到叶芽儿的位置，直接便由柳如月瞬移了过去。
　　此时的叶芽儿所要携带的东西早已准备好，如今正在和其母四夫人说着什么。
　　当她们看到突然出现在眼前的叶凌二人时，叶芽儿随即欢呼雀跃的跑了过来。
　　“凌哥哥，我们现在就要去御仙阁了吗？”
　　叶凌微笑着道：“对啊，等下我们就回师门了，你东西都准备好了没有？”
　　叶芽儿兴奋的指着身后一堆的东西笑道：“都准备好了。”
　　叶凌往她身后打量了一下，那一堆的东西什么都有，就差没把自己家搬走了。
　　“呃……芽儿东西还不少呐。”叶凌一阵干笑。
　　叶芽儿腼腆的一笑，看了看四夫人道：“这都是娘亲为我准备的。”
　　四夫人这时也走了上来，看着叶凌二人一时感觉有些局促，但她还是赔着笑脸道：“芽儿还未出过远门，没有在家里外的任何地方呆过，我怕芽儿不习惯，所以准备了多一些东西。”
　　叶凌看着她此时谦卑的模样不禁有些意外，他们夫妻二人虽然很是浑蛋，但对芽儿这个小女儿倒是极尽用心啊。
　　末了，叶凌无谓的一摆手道：“芽儿需要的都带上吧，反正我有地方装，你也无需担心其它，有我在芽儿什么都不会缺的。”
　　四夫人尴尬的一笑，“以前我们夫妻……”
　　“好了什么都不要说了。”叶凌没心思听她说，连连摆手道：“过去的事情我不想多谈，无论你们怎样我都不会伤害芽儿的，希望你们也一样，不要利用芽儿来做一些事儿！”
　　四夫人听到这顿时脸色一变，连连摇头保证道：“不会不会的，你大伯那里我会去劝他的。”
　　“无所谓了，芽儿，咱们走吧。”
　　叶凌摆了摆手，随后走到那堆行李当中，运气一挥，瞬间那堆在地上的东西便消失不见，全部收进了戒指世界当中。
　　这一手也是看得四夫人一楞一楞的。
　　虽然叶凌说话不太友好，但看到他们能平心静气谈话叶芽儿已经很满足了，她相信以后自己只要多努力一把，大家肯定会和好如初的。
　　叶芽儿看着发楞的母亲便走了过去拉住她的手道：“娘，你放心吧，芽儿以后会照顾好自己的，有凌哥哥在，芽儿的病肯定会治愈的，你在家里要好好照顾自己，等芽儿好了后就会回来看你的，凌哥哥是个好人，你和爹不要和凌哥哥争执了，有什么事情芽儿会代为处理的。”
　　“芽儿……”听到这，四夫人不禁双眸湿润，不由紧紧拉着她的手道：“芽儿放心，只要你过的开心，娘做什么都可以。”
　　“娘！”
　　母女二人不禁抱在了一起哭了起来。
　　看得出来，他们的感情很深，叶凌不禁一阵唏嘘，回想起往事时，甚至有一些羡慕，如今，少年的父母又在何方呢？
　　等叶芽儿和母亲作别之后，叶凌便直接带着叶芽儿离开了叶家。
　　等走出大门时，叶芽儿随即又恢复了那活泼的样子，犹如出笼的鸟儿一般兴奋的蹦蹦跳跳。

###第七十九章 御剑飞行###
('　　叶芽儿拉着柳如月的手，开心的说着话，在她的眼中，柳如月年纪相仿，又落落大方，是个很好相处的大姐姐，一路从城内走出城外，叶芽都是粘着柳如月说笑个不停。
　　“小月姐姐，你也是御仙阁的吗？”
　　柳如月一楞，随即莞尔一笑道：“是啊，我母亲是你凌哥哥的师父。”
　　“哇，难怪小月姐姐这么厉害。”叶芽儿惊讶的看了一眼柳如月，笑道：“那我进入御仙阁小月姐姐可要帮帮我。”
　　“那是肯定的，放心吧。”柳如月笑着点了下她的鼻尖。
　　叶凌站在一边听着师父这样介绍自己不禁无语，看来师父是真的打算用那个柳小月的身份了，这难道是对分身的历练吗？
　　离开城内之外，考虑到叶芽儿的身体太过就羸弱，跟随师父飞行而去恐怕是会受不了，思来想去间，叶凌便打算将她先带入戒指世界当中，到了在放出来。
　　戒指世界她早晚都要进去的，所以让她知道也没什么不妥，而且自己放下大话说能治愈她的病症，依靠的还是戒指。
　　对此叶芽儿虽然有些不明白，不过她心里信任叶凌，所以毫不犹豫的便点头了。
　　方一进入戒指世界时，叶芽儿随即发出一声惊叹，“凌哥哥，在这里好舒服呢，这是什么地方啊。”
　　“这是世外桃源，一个只有哥哥知道的地方，”叶凌笑着解释道。
　　听到这个解释，柳如月也不禁莞尔，听起来这形容还是挺贴切的，不禁也开口道：“没错，这里是世外桃源。”
　　“咯咯，难怪感觉这里这么舒服，可是为什么芽儿没看到桃树呢？”
　　叶凌一楞，随后想了想笑道：“有啊，在那边呢。”
　　随后叶凌往右侧一指，元神也与戒指世界联系起来，随即右侧那边空白的草地上便有嫩芽破土而出，迅猛的长出一株株树苗，然后转眼之间，便长成了一片的桃树，那桃树上花儿粉红，娇嫩欲滴。
　　叶芽儿揉了揉眼睛，露出惊讶的表情道：“哇，真得有啊。”
　　“你先在这里休息着，这里空气好，对你治疗你的病症非常有好处。”
　　叶芽儿乖巧的点头。
　　处理完这些事情之后，叶凌这才与师父离开世外桃源，朝御仙阁飞行而去。
　　再次享受飞行的感觉，叶凌依然是非常兴奋，连连大呼小叫的道：“师父，这飞行真是太爽了，徒儿也想学。”
　　柳如月抿嘴轻笑，朝他说道：“你现在有筑基期的修为了，想飞行也不难，学习御剑飞行之术就可以自己飞行了。”
　　“御剑飞行？”叶凌听到这不禁双眼一亮，连忙朝柳如月兴奋的道：“师父，你能教教我这个吗”
　　“现在吗？”
　　“最好是现在。”叶凌一脸跃跃欲试的模样。
　　柳如月一阵轻笑，随后将御剑之术的法门度入他的泥丸宫中，然后才道：“御剑法门很简单，想要掌握他只要多加练习便成，你先看一遍，然后招出飞剑出来，为师再指点你。”
　　叶凌连忙将意识潜入泥丸宫中，快速的查看着御剑法门，等他记住了那些手诀之后，他便随即唤出了凤舞剑，兴奋的道：“师父，我是不是可以御剑了。”
　　柳如月噗哧一笑道：“哪有你这般着急的，你先学会控制飞剑再说。”
　　叶凌呵呵一笑，这才一手平放凤舞剑，一手打出数道手诀，数句口诀念诵完毕这后，他身上的灵力与气息也随即朝凤舞剑涌入。
　　嗡！
　　凤舞剑发出一阵轻鸣声响，整个剑身都随之颤抖起来，似乎下一刻就要飞走一般。
　　“疾！”
　　叶凌手诀一翻，指剑身一指，随后一挥，指向天空。
　　嗖得一声，那凤舞剑瞬间飞了出去。
　　凤舞剑属于仙剑，颇具灵性操控起来并不困难，只不过御剑需要元神来远程控制，所以第一次利用元神操控事物的叶凌也显得有些吃力。
　　好不容易控制着凤舞剑朝他自己设想的方向飞行时，叶凌已经满头大汗起来。
　　如此往复练习了半个多时辰时，叶凌这才松了口气，凤舞剑在自己手中也越来越灵活起来。
　　柳如露出赞赏的目光朝叶凌道：“不错，看来你已经掌握了御剑术，再施展御剑飞行之术时就会轻松简单许多了。”
　　叶凌听到这不禁神气的一笑，道：“看我的吧师父。”
　　说罢，他便朝凤舞剑一指，喝道：“归！”
　　随即凤舞剑带起一阵呼啸瞬间飞回了叶凌的眼前。
　　这御剑术是和御剑飞行之术虽然不同，一个是控制物体移动，一个是控制物体搭载自己移动，但也是大同小异，就连控制法诀上都差不了多少。
　　是以叶凌驾轻就熟的便是转眼便完成了御剑飞行的初步控制，单手一指，那凤舞剑随即光芒大盛，随即它灵性十足的落在叶凌脚下平齐的位置。
　　“这样就成了？”叶凌愕然，看着旁边静候自己上去的飞剑，叶凌从未有过的兴奋和紧张，这远比前世第一次开上超级豪车的心情还要高涨万分。
　　这可是不用加油的飞机啊！
　　叶凌平复了下激动的心情，深吸了一口气后，随后伸出左脚试探性的踩了踩凤舞剑。
　　凤舞剑只是轻轻抖了一下，发出一圈光芒，随即便恢复平稳状态。
　　“看来还行！”
　　看着徒弟此时滑稽的模样柳如月不禁莞尔，让她想了自己当年刚刚修炼御剑术的场景。
　　心里有底了之后，叶凌的胆子随即大了，瞧准那剑身便直接跳了过去。
　　“嗡！”
　　方一落脚，那凤舞剑便发出一阵阵剑鸣，一圈光芒随即如涟漪般荡开。
　　“这么点地方可真不好站啊。”叶凌站在那里即兴奋又有点犯嘀咕，他发现自己站在剑身上只能侧着身了才能站立，连换个姿势都没办法。
　　不管了，反正有师父在也摔不死！
　　叶凌咬了咬牙，一掐手诀，随后朝前一指，喝道：“走！”
　　咻！
　　一声呼啸声随即响了起来，叶凌连人带剑瞬间消失在柳如月的旁边，然后便远远的传来一声惊叫！
　　柳如月眯眼抬头一看，不禁摇头苦笑，发现他竟然连人带剑从天上掉了下来，如同断线的风筝一般。
　　“哇哇……我命休矣！”
　　叶凌手舞足蹈的在天上乱晃，可是依然无法改变极速落下的情况，一时他不禁有些着急起来。
　　“凤舞剑，给老子过来！”
　　情急之下，叶凌默念御剑口诀，随即凤舞剑便迅速止住下落去势，转头朝叶凌飞了回来。
　　“起！”
　　叶凌朝凤舞剑一指，手掌往回一收，那凤舞随即便心领神会般的钻入叶凌的背后，瞬间将他往上托了起来。
　　很快，下坠的力道减缓了下来，叶凌便躺在凤舞剑缓缓升回了空中。
　　“刚才肯定是口气太大太着急了，凤舞剑领会错了意识，所以才加速这么快。”
　　叶凌嘀咕了一下，随后小心翼翼的从剑身上爬了起来，寻思了一番，他又想了一下御剑法门的法诀。
　　很快他便发现了问题所在，自己少施展了一道法诀，定力诀。
　　知道这个问题之后，叶凌随即便打出了那道手诀，很快他便能察觉到从飞剑身上传来一阵巨大的吸附之力，瞬间让自己犹如磁石一般吸附在剑身上，稳如泰山一般立于剑身。
　　“走！”
　　这一次，很快便直接飞了出去，并且没有发生任何的意外，只不过这飞行速度越来越快时，叶凌感觉脸颊被风吹的一阵生疼。
　　“放出自己的护体罡气!”
　　这时，耳边忽然传来了柳如月的声音，叶凌这才幡然醒悟，这个办法确实好。
　　随即，叶凌便调动周身灵力运转全身，很快便形成了一道道罡气冲出体外，将自己整个人包裹了起来。
　　护体罡气虽然简单有效，但一般修士都是用在短途飞行或者危急时刻才会运用，因为这罡气完全是有周身灵力来维持的，非常消耗灵力。
　　许多修士通常都是改用护体符或护体法宝来护体飞行，只不过叶凌暂时还没想到这一层，而且他最不缺的就是灵力。
　　眼下见罡气护住周身如同一层玻璃一般将空气隔离开来，身体随即便平稳如在平地一般轻松，叶凌不由一阵激动，有种在开飞机的错觉，那感觉简直不能太爽了，这个世界真是没白来啊！
　　许多经历，许多往事一幕幕闪过，仿佛过往的一切都是一场梦一般，自己活下来了，走上修仙之路了，还替少年回家出了恶气了，他们的嚣张气焰再也不复从前了。
　　一切都在往好的方向发展着，叶凌张开双臂，朝天便是一声大吼。
　　………
　　第一卷终。

###第八十章 想打我吗###
('　　叶凌站在凤舞剑上，从高空俯视着下方的天地，心中有股豪气澎湃而起。
　　看来只要自己的修为越来越高，才能实现以往不可想象的梦想。
　　正这时，柳如月飞了过来，笑盈盈的看着叶凌道：“看来凌儿已经掌握了御剑之术了。”
　　“哈哈……师父过奖了。”叶凌被师父这么一夸，顿时有些喜不自胜。
　　“那么你便自己御剑跟随师父回去吧。”
　　听到这叶凌有点愕然，因为这里离御仙阁可不远。
　　柳如月笑道：“这对你的御剑飞行之术会有帮助，而且你的灵力有世外桃源那处妙地提供，所以为师并不担心你会因灵力过度消耗而从空中坠落。”
　　叶凌嘿嘿一笑，看来还是托了戒指的福啊。
　　就这样，师徒二人一前一后御空而行，朝御仙阁的方向飞去。
　　三个时辰之后，二人终于进入了落迦山地界，御仙阁也已经遥遥再望。
　　进入落迦山护山大阵之后，柳如月随即朝叶凌说道：“凌儿，等会儿你载为师进去，为师独自进入怕会引人生疑。”
　　说罢，柳如月便跳上了叶凌的飞剑。
　　那凤舞剑随即抖动了一下，吓得叶凌差点一个踉跄，连忙控制住，这才恢复平稳。
　　他扭头一看师父，神识随即感受到了师父的异常之处，不由疑惑道：“师父，你的修为怎么差了这么多。”
　　柳如月笑道：“为师的分身如此年幼，倘若暴露真实修为难免引人生疑。”
　　“这倒也是啊！”叶凌这才明白，不过令他无语的是，师父的修为隐藏的也太多了，现在的她连自己也能一眼瞧出来，只有筑基期。
　　不过叶凌随后又想到了一些事情，问道：“师父你这样做可行是可行，不过一旦遇到其它脉系的首座，只怕藏不住啊，他们修为可比师父的分身高多了。”
　　柳如月轻轻一笑，一点淡定的道：“不必为为师担心，为师身上有隐匿气息的法宝，他们是察觉不出来的。”
　　叶凌这才算服了，师父果然是深藏不露之辈，真是啥宝贝儿都藏着呢，难怪敢这么大胆子用分身进入御仙阁。
　　说话间，叶凌已经进入了御仙阁，因为御仙阁峰内普通弟子是严禁飞行的，叶凌也只好朝大门处缓缓下降。
　　收回凤舞剑后，叶凌便领着师父大摇大摆的走进了御仙阁来到了广场上，再侧头看看师父时，叶凌不禁有些呆了。
　　此刻的师父，又恢复了那副普通少女的天真模样，一走进御仙阁之后，双眸尽是好奇的眼神，此刻正四处张望打量着。
　　这时广场四处随处都可见其它弟子，见叶凌这么一对俊男美女进入视野，随即许多不管是男弟子还是女弟子的目光都吸引了过来。
　　“咦，那个少女是谁啊，长的好美啊。”
　　“对啊，依我看比慕容溪儿还要好看几分呢。”
　　“那个少年也好生俊俏，那又是谁啊？”
　　“那不是柳首座的徒弟叶凌吗？”
　　“怎么会是他？”
　　“……”
　　叶凌经上次李成之事一闹后，已经为不少御仙阁弟子所熟知了，是以他一出现，尤其是带着这么一个绝色美少女进入大家视野时，格外的引人注目，瞬间便被大家认了出来。
　　这时几个身穿白色的男弟子正一脸嫉妒的瞪着叶凌，满脸不爽的嘀咕道：“怎么这垃圾资质修为这么差劲，桃花运就这么旺盛啊？”
　　“怎么，看上旁边那么女弟子吗，我告诉你吧，那个女弟子虽然有筑基期，但我跟你保证她绝对是生面孔，第一次来的，是不是心动了？”旁边另一个一脸深沉模样的白衣弟子分析道。
　　“当真？”那个白衣弟子面貌俊朗，剑眉星目，此时一听旁人所言，顿时心中蠢蠢欲动起来。
　　那装深沉的弟子轻笑道：“你试试不就知道了，就算那位女弟子是那叶凌的相好，就凭你这长相，撬个墙角还不是小事儿一桩吗？”
　　“也对啊，那个叶凌垃圾一个，还能把我怎样！”
　　剑眉弟子顿时按捺不住了，随即便朝叶凌走了过去，直接拦住了叶凌的去路。
　　叶凌随即皱了皱眉，疑惑地看着他，道：“这位师兄，你挡我干吗？”
　　只不过令叶凌意外的是，眼前那拦路弟子并没有接他话茬，直接无视了他的存在，露出一脸自认为最帅气的笑容朝旁边的柳如月道：“这位师妹不知如何称呼，师承何脉，师兄万剑和，乃是御剑峰云雷首座之徒。”
　　叶凌一楞，随即一声冷哼，原来是想来搭讪的，还没等师父有任何反应，他便笑道：“就凭你拦路这等不礼貌之举，也想泡妞，是不是想太多了啊？”
　　“你？”万剑和脸色一僵，顿时脸色有点难堪，转而瞪了一眼叶凌道：“我又不是找你，关你什么事？”
　　给他这呛了一句叶凌顿时也有些冒火，不由冷声讥笑道：“你泡我妞还说关我什么事，我说师兄你是不是太嚣张了一点。”
　　旁边的柳如月听到这不禁皱了皱眉，白了叶凌一眼，但却并没有出声。
　　“你……”万剑和楞了一下，上上下下打量了叶凌一番。随即露出不可思议的表情，嘲讽道：“就你这样的也佩得上这位师妹？”
　　“我怎么了？”叶凌一甩衣袍，潇洒一笑道：“难道你有我帅？”
　　“我……”万剑和顿时给他呛得有点暴躁了，他就没见过这么不要脸的人，竟然这么夸自己的，不由嘲笑道：“你就是一个小白脸而已，就凭你这点修为，还不配给我提鞋的呢。”
　　“哟，万师兄好大的口气啊。”
　　叶凌冷笑，虽然看不出他的修为，但从他身上散发出来的气息，叶凌大概也能估算得到，这万剑和修为应该是在元婴期上下的样子，虽然硬碰硬自己讨不了好，可是真要欺负一个人起来他还是大把方法的。
　　那万剑和不满的道：“别说师兄我欺负你，你哪来回哪去，否则就不要怪我不客气了！”
　　“怎么，你还想打我吗？”
　　万剑和气结，“你……”
　　说狠话也只是想吓唬叶凌而已，在这个地方，他确实不敢轻意下手，因为前段时间那李子明的徒弟下场已经很明显了，在这风口浪尖上，他又哪敢顶风作案。
　　叶凌嘿嘿一笑，嘲讽道“你即然没这胆子打我，就赶紧滚一边去吧，正所谓好狗可不挡道啊。”
　　“你说什么？”万剑和差点跳了起来。
　　叶凌可没管他，料定他没那勇气出手，随即拉住柳如月的手，便一把推开万剑和，大摇大摆的走了。
　　“哇哈哈……”
　　顿时，四周传来了一阵笑声。
　　被这么多人看笑话，万剑和顿时脸色发黑，感觉颜面完全扫地一般都不敢抬头看四周的目光，心情却如同吃了一坨狗屎一般不爽。
　　“叶凌，你给我等着！”

###第八十一章 师姐轻点###
('　　打发了搭讪者之后，叶凌直接回了御文峰，至于他后面放出的狠话，叶凌完全没放在心上，他不是第一个，也不会是最后一个，该来的总会来的。
　　叶凌扭头朝柳如月一脸歉意的说道：“师父，方才徒儿不是有意冒犯，你可不要放在心上啊。”
　　柳如月楞了一下，看他有些紧张的神色不禁噗哧一阵轻笑，道：“你呀，张嘴就乱说，这下可把为师害了，不用多久相信门中的弟子都会知道，柳小月是叶凌的道侣。”
　　叶凌不禁尴尬的挠了挠头，灿笑道：“那个……刚才一时嘴快说错了话，不过师父，徒儿会保护好你的，谁要是对你有所不敬，徒儿绝对不会放过他的。”
　　柳如月不禁摇摇头苦笑道：“你还是省点心吧，为师不是劝告过你，凡事都要低调嘛？”
　　叶凌这才露出惭愧表情，恭敬的道：“知道了师父，徒儿以后会多加注意的。”
　　“嗯，你明白就好，趁现在四周没人赶紧把芽儿放出来先，否则让人看见了可不好。”
　　“好的师父！”
　　叶凌点了点头，随即一个念头而起，叶芽儿便突兀的出现在眼前。
　　“哇，这是什么地方啊？”
　　叶芽儿方一出现，这一打量便感觉到了不同之处，脸上露出了好奇的表情。
　　“芽儿妹妹，这里便是御仙阁了。”柳如月拉着她的手，笑着解释道。
　　叶芽儿不禁一楞，脸上露出不可思议的表情，又再次四处打量了一番，“这里就是御仙阁嘛，难怪这么漂亮，芽儿感觉来到了仙境一样呢。”
　　叶凌笑着说道：“对啊，这里是御仙阁御文峰。”
　　“没想到芽儿真的进来了！”听到确定的答案后，叶芽儿一下就激动起来，一把便将叶凌抱住，美眸含泪的说道：“凌哥哥，谢谢你。”
　　随后，她又双手拉住柳如月的手道：“小月姐姐，谢谢你们能带芽儿来这里，以后芽儿一定会努力的。”
　　柳如月笑着抚摸了一下她的脑袋，“傻丫头，你是凌儿哥哥的妹妹，帮你那是理所应当之事。”
　　“呜呜……”
　　叶芽儿还是激动的落下了眼泪，这么多年，她都生活在绝望当中，如今新的生活已经展现在眼前，她再也控制不住自己的情绪，一把扑在柳如月的怀中便哽咽着道：“小月姐姐，芽儿好开心啊，是你们给芽儿带来了生的希望！”
　　叶凌不禁也有些触动，抚摸着她的一头秀发微笑道：“傻丫头，以后你会过得越来越好的。”
　　“嗯嗯！”叶芽儿松开柳如月，一脸天真而又诚挚的连连点头。
　　“师弟！”
　　正这时，一个声音远远传了过来。
　　二人抬头一看，便见了一个俏丽的身影迎了上来，还没等叶凌反应过来，便被她一把拽住了胳膊，杏眼一瞪骂道：“好你个小师弟，说吧，这几天躲哪去了，为何一直不露面？”
　　“呃呃……师姐，你可轻点啊，我胳膊要给你拧断了。”叶凌顿时露出了一脸的苦相，满脸求饶道：“师弟这不是临时有事儿吗？”
　　许晴奇怪的打量了他一眼，随后看了看他旁边两个绝美的少女，不由冷笑道：“你会有什么事儿？不会是下山找姑娘去了吧？”
　　“啊？哪有啊，师弟这么单纯的人，怎么可能会干那种事情，”叶凌把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“我又没说什么，你这是不打自招呼啊！”许晴脸色随即一沉，露出一抹冷笑，侧头看着他旁边的两位绝色少女，酸不溜丢的道：“这位两位小姑娘是谁啊？”
　　许晴酸溜溜打量着眼前的两位少女，一个气质出众，一个身姿羸弱却看着楚楚动人，均是不可多得的大美人。
　　这样的女孩儿，师弟到底是上哪拐来的呢？
　　没等叶凌回答，许晴便瞪着叶凌哼道：“师弟，你给师姐老实交代，跑下山去偷偷干了什么坏事儿？”
　　这时叶芽儿走了上来，朝许晴说道：“仙子姐姐，你不要误会凌哥哥了，凌哥哥是回家去了。”
　　“回家？”许晴诧异的看了她一眼，随后扭头看向酸酸的笑道：“哟，凌哥哥叫的可是挺亲切的啊，师弟，你还有什么想说的吗？若是让师父知道了你偷跑下山不务正业，看师父怎么收拾你。”
　　旁边的柳如月听到这不禁抿嘴轻笑，这个晴儿性子跟自己可是很不一样，峰内的什么事情她都要操心，不象自己就跟一个甩手掌柜一样，什么都不闻不问的，这么多年也多亏了有她，不然这御文风只怕要没落了。
　　许晴听到她的笑声，顿时脸色一变，轻皱着眉头愕然的道：“小丫头，你笑什么？”
　　被人叫小丫头已经不是第一次了，可是让自己的大徒弟叫自己小丫头，柳如月还是难免的有些窘迫，不过她随即便掩饰了过去，转而露出天真的笑脸，学着叶芽儿的样子说道：“仙子姐姐真是误会凌儿哥哥了。”
　　“还凌儿哥哥！”许晴一听，顿时火冒三丈，扭头便瞪着叶凌喝骂道：“小师弟，你是不是在山上学了点本事就想翻天啊，以前在俗世的脾性真是一点都没改变啊，转眼工夫就骗了两个姑娘，瞧这叫的热呼劲儿，看来你是下了不少工夫吧。“
　　叶凌听到这不禁死得心都有了，你说你说我跟叶芽儿也就罢了，怎么连师父也一起说了进去，要是知道眼前的少女是师父的话，看你不得撞墙。
　　想到这，叶凌不禁为许晴捏了一把冷汗，赶忙解释道：“师姐你真是误会我了，象师弟这么英俊善良的美少年，怎么会干那出下流之事呢？”
　　许晴冷哼一声，白了他一眼道：”那可说不定，人不可貌相嘛，你现在跟师姐去师父那领罪去吧。”
　　叶凌听到这索性也不解释了，去就去，反正两个都是师父，看你到时怎么面对师父。
　　想到这，叶凌不禁嘿嘿一笑，朝叶芽儿说道：“芽儿别见怪，我师姐人就这样子，特别爱管事儿。”
　　许晴哼了一声，一把拽住叶凌便往走前。
　　“哇哇……师姐，可不带你这么粗鲁的！”
　　“给师姐老实点！”
　　”哇……不要啊，师姐你还有没有作为一个大美女的觉悟和矜持啊？”
　　身后，柳如月与叶芽儿不禁一阵轻笑。
　　很快，一行四人便来到了柳如月的独院，许晴拽着叶凌径直进入了屋内，正好柳如月本尊也走了出来。
　　“师父，师弟偷跑下山。”
　　柳如月看到自己的本体不禁也是一阵莞尔，心里不禁有些怪怪，以前她几乎没有过让本体与分身呆在一块过，如今一想往后都要掩饰这个身份，还要以母女身份相处时，她即有些担忧又有些期待。
　　看来，这就是以后自己的新生活了，自己在下山的那一刻就应该想到这一点。

###第八十二章 师父母女###
('　　想通此点后，柳如月不再犹豫许多，脸上随即露出天真而又激动的表情，朝眼前的本体唤道：“娘亲！”
　　说着，她便小跑过去，一把扑入本体的怀中，哽咽着念叨着：“娘亲，小月好想娘亲。”
　　柳如月的本体一楞，随即露出和谐的温柔表情，抚摸着自己的分身道：“娘亲也想你了，在山下过的可好？”
　　“不好，不在娘亲身边小月感觉好孤独！”
　　柳如月本体莞尔一笑，“以后你就留在娘亲身边吧。”
　　“真的嘛娘亲？”柳如月分身随即抬头看着自己的本体，那脸上的激动之情犹如真实一般，双眸竟然滑落了一行泪水。
　　在场的人都看傻眼了。
　　叶凌也看傻眼了，这一刻他真的感觉自己的脑袋不够用了，活了两辈子子他还是头一次见自己叫自己娘亲的。
　　不过更让他傻眼的是，眼前的两个师父好象真的是一对母女一般，很容易就让他产生那种真实的错觉。
　　“什么？”许晴完全傻眼了，一把拽住叶凌道：“师弟，她真是师父的女儿？”
　　叶凌嘿嘿一笑，随即装作一脸感动的表情道：”你难道看不出来嘛，师弟我这次下山，就是受师父所托，去洛州寻找师父女儿柳小月的。”
　　“这竟然是真的！”
　　许晴完全呆住了，“师父怎么会有女儿，我怎么不知道？”
　　叶凌楞了楞，苦笑道：“师弟也不知道啊。“
　　许晴看着师父母女二人的温馨一幕，随即想到了方才自己的失态之举，不禁脸上一红，有的些火辣辣的。
　　扭头便一脸幽怨的朝叶凌埋怨道：“你刚才怎么不早跟师姐说，害得师姐在师父那里丢人了。”
　　“你也没给我机会说啊。”叶凌一脸的无辜！
　　“哼，臭师弟你真是太坏了！”
　　许晴捶了叶凌一把，扭过头去不再看他。
　　“哈哈！”难得看到师姐吃瘪的模样，叶凌不禁感觉很是痛快。
　　对此，许晴再也没有反抗，只是哼声连连。
　　一想这么多天来和师父的分身如此多的亲密相处时光，如今看到师父的本尊时，叶凌也不禁脸上有些火辣辣，不太敢看她。
　　师父的本体确实和分身有着天壤之别，他相信，若是和师父本尊下山，他是绝对不敢那样跟师父相处的。
　　以后，自己可得怎么跟这两个师父相处好，这真是个头疼的问题啊。
　　看着柳小月“母女”重逢的温馨一幕，一想到自己刚刚与母亲分别，叶芽儿一时也抹起了眼泪。
　　叶凌注意到了叶芽儿的举动，不由拍了拍她肩膀道：“芽儿，你怎么了？”
　　叶芽儿抹了抹眼角的泪珠，眼圈红红的抬头看他，“芽儿替小月姐姐高兴呢，只是芽儿也想娘亲了。”
　　“不要想太多，专心在这里修炼就好，你娘会好好的。”叶凌听到这不由轻叹一声，谁心中又没有一个牵挂之人呢？
　　叶芽儿一楞，天真的看着他：“凌哥哥还会原谅我娘亲吗？”
　　叶凌一楞，难奈的一笑，侧头看着叶芽儿，“放心吧，以前的事情都过去了，凌哥哥并不是无情之人。”
　　听到这，叶芽儿那双美眸泪珠滚滚而落，不过脸上却浮现出了一抹笑容。
　　叶凌看着她这个样子心里感觉很温暖，也许这就是亲情的感觉。
　　这时许晴也注意到了，奇怪的看着他们俩，皱眉道：“师弟，这丫头又是你什么人？”
　　“她是我堂妹叶芽儿。”叶凌笑着介绍道，随后拉了拉叶芽儿，说道：“芽儿，这是我师姐许晴。”
　　叶芽儿乖巧的站在许晴的眼前，“芽儿见过晴儿姐姐。”
　　许晴一想方才自己的鲁莽不禁就俏脸一红，连忙拉过叶芽儿道：“不用客气，芽儿这么漂亮，嗯，资质又非常好，咦，不对……”
　　叶凌这时摆了摆手苦笑道：“不用查看了，我堂妹是九阴绝脉之体。”
　　“啊？！”
　　许晴听到这不禁惊愕的张大了嘴巴，仿佛听错了一般，细细的打量了一番叶芽儿，确实如师弟所言，她是九阴绝脉之体。
　　这种体质之人，所要承受的痛苦是常人无法想象的，许晴自然是知道这一点，一时她也心疼的将她拉住，安慰道：“你即然来了御仙阁，我相信你很快便会好起来的。”
　　叶芽儿露出天真烂漫的笑容，抬头看着许晴，“谢谢晴儿姐姐。”
　　这时，师父与“女儿”也温存完了，走了上来。
　　叶凌一看，顿时一脸古怪的表情，看着师父的本尊，他还真是一时适应不过来，就连说话都自然而然的要酝酿过后才敢出口。
　　我还是叫师父的分身柳小月吧。
　　叶凌想到了这个头疼的问题，不然哪天可真容易搞混了。
　　这时，柳小月拉过叶芽儿，朝娘亲介绍道：“娘亲，这是叶芽儿，凌儿哥哥的堂妹。”
　　叶芽儿随即乖巧的朝柳如月盈盈施了一礼，恭敬道：“芽儿见过如月仙子。”
　　柳如月微笑着摆手道：“不必多礼，你的情况小月已经跟我说了，往后你就留在我身边，我自有办法助你治愈此病症。”
　　叶芽儿何其聪慧，脸上随即一喜，露出激动的表情，噗通便双膝跪倒在地，连连磕了三个头，抬起头时，已经泪流满面，“多谢师父收留芽儿。”
　　柳如月温柔一笑，“你即然叫我一声师父了，就不必言谢了。”
　　“嗯嗯！”叶芽儿梨花带雨的连连点头，心里有得是满满的感激，与对未来的向往。
　　然后柳如月却将叶芽儿唤到了身旁，拿出一个鸡蛋太小一片火红的珠子递到了她眼前，道：“这是赤火珠，乃是当年为师在西极大陆赤炎谷所得，乃是集赤炎谷火灵精华孕育而成，你即是水属性天灵根九阴绝脉之体，相信这个珠子对你有不少帮助。”
　　叶芽儿惊讶的看着柳如月，接过来时，瞬间便觉有一股暖流从手心处瞬间传遍了全身，让她感觉通体舒服。
　　“多谢师父！”叶芽儿将赤火珠收好，激动的朝柳如月一拜。
　　柳如月笑着点了点头，随后朝许晴道：“晴儿，以后芽儿就是你师妹了，她体质瘦弱，有些事你做师姐的多担待些。”
　　“明白了师父，以后我会照顾好芽儿的。”许晴打量了师父“母女”一眼，脸上有些尴尬的红了红，然后忍不住问道：“师父，她……”
　　柳如月掩嘴一笑，看了看自己的分身然后解释道：“这是为年当年在山下收养的女儿，说来也是缘分，为师见她长相与我年幼时极其相似，故才动了收养之心。”
　　“原来如此！”许晴这才露出恍然大悟的表情。
　　柳小月天真的一笑，那模样十分乖巧动人，她一把将许晴拉住，道：“晴儿姐姐，我是柳小月。”
　　“小月妹妹！”
　　许晴笑着回道，看着眼前如此天真的少女，她方才的尴尬之情也在渐渐消退。
　　叶凌看到四个女人都笑靥如花，心情也是大好，这些事情总算是完成了，对于师父的改变，也只能慢慢去适应了。

###第八十三章 闭关修炼###
('　　叶芽儿跟着许晴走了，此时，又只剩下师徒二人了。
　　叶凌看着眼前一大一小的师父，一时不禁有些局促起来，楞了半晌，他才楞楞的笑道：“呃……师父！”
　　“怎么了凌儿？”两个师父都同时开口，就连神态表情语气都是一模一样的。
　　叶凌不禁有些眼晕，干笑了一声道：“师父，能不能不要两个同时说话？”
　　柳如月一楞，随即噗哧一笑，“怎么了，为师和分身都是同一个元神，如果不刻意改变，平常都是一样的。”
　　“徒儿就是感觉脑子有点乱。”
　　柳如月想了想，笑道：“那好吧，以后若是单独相处时，你都叫师父吧，若是为师与分身一起出现时，为师的分身就是柳小月了，这样你就不会搞乱了。”
　　“呃……这个好！”叶凌笑了笑，眼前的师父虽然与分身气质上不同，一个成熟仙韵，一个清纯天真，但她们长得实在是太相似了。
　　柳如月有些忍俊不禁的打量着徒弟，笑着道：“你也不用这般为难，相处久了自然就会习惯了，其实为师开始是跟你一样的，但想明白了就好，在不同的身份上，就该扮演什么样的角色，遇上什么样的人，就该说什么样的话。”
　　“徒儿知道了。”叶凌点头道。
　　“凌儿将为师的分身收进世外桃源吧，私底下分身还是不必现身了，为师想让她多在你那个地方修炼。”
　　叶凌随即点头，然后走近柳小月身边，拉住她的小手，然后念头方动，柳小月便从原地瞬间消失了。
　　然后叶凌便抬头看着师父，一想到这么多天与师父的分身相处时，现在又单独跟师父本尊相处，他有些放不开来。
　　“师父。”叶凌楞了楞。
　　柳如月笑道：“怎么，跟为师分身一起时你倒是挺自在的啊，怎么回来跟为师本体就这么紧张了。”
　　叶凌挠了挠头道：“师父本体气质高贵，徒儿不敢冒犯。”
　　“不必拘谨，就当为师本体是分身一样就好了，不是说过嘛，无论为师变成什么样，为师都还是你师父。”
　　“知道了师父。”
　　柳如月沉吟了片刻，随后说道：“对了，三日后便是内门小比，为师已经替你报名了，相信你也知道在御仙阁内众多弟子对你有不少闲言碎语，为师让你参加就是希望他们能闭上嘴，不过你若是以炼气期四层的实力报名就只能参加炼气期的比试，但若是获得这一层次的头名，便可越级挑战，晋升到筑基期的比试阵营，金丹期或往后的比试也是同样道理，虽然可以越级挑战，但你若是炼气期的实力挑战金丹期是无法晋升的。”
　　叶凌想了想，随后无所谓的笑道：“这好办啊师父，等徒儿晋升到筑基期阵营之后，找个合适的机会提升到筑基期就好了。”
　　“嗯，这也可以。”柳如月一楞，笑着看着他，“若是没有其它事情，凌儿还是先行回去准备准备，你是御文峰历史上第一个参加比试的男弟子，虽然是小比，但也不能马虎大意，给御文峰丢脸面，明白吗？”
　　叶凌听到这不禁有些自豪感，自己的身后是一堆大小美女期待的目光，自己自然是要好好露一手的，连忙豪气万丈的拍着胸口保证道：“放心吧师父，徒儿一定不会让你失望的。”
　　“嗯，那你去吧。”
　　叶凌告别了师父，随后回去了自己的院子，随即查看了一番自己的物资，无论是补充气血的还是补充灵力的丹药都一应具全，符也从赤子辰那要了一大堆，攻击的，防御的几乎各作类都有，虽然都不是什么威力极大的符，但对付平常的修士那也是绰绰有余了。
　　而且叶凌也没指望靠这些符来对付别人，这东西就是应个急而已。
　　不过其中的一张破体符倒是让叶凌挺上心的，这东西是中阶品质，专门破除护体罡气而用，就连许多法器法宝形成的护体罡气，它也能瞬间破开，这东西实在是太实用了。
　　有了它以后，自己用雷霆拳对付那些比自己修为高的人就简单了，扔一张破体符破防然后一拳便可砸到他身上。
　　想到这，叶凌不禁嘿嘿冷笑，还是那种拳拳到肉的感觉最爽啊。
　　不过师父这次要自己参加是要立威，并夺得前三甲，这样的一个要求不得不说还是有些难度的。
　　所以他Q定临时抱佛脚，趁比试之前好好修炼一番，如今一直停留在筑基初期的阶段。
　　打定主意，叶凌便关好门，随即进入到戒指世界当中，来到了这里之外，叶凌的神识便变得无穷大，整个小世界的每一个角落都瞬间覆盖，然后他便发现师父在东北角一处树下静坐修炼着。
　　叶凌并没有去打扰她，而大手一挥将她与自己所处的地方隔绝开来，然后他才走向那处小湖旁边坐下。
　　这里的灵气太浓郁了，修炼速度那是外界的数倍之多，就连修炼御仙阁的基础炼气法门御气诀，那修行速度也被放大了许多。
　　一直到三个时辰之后，叶凌才从入定修炼中转醒过来，此时丹田连同周身经脉都隐约膨胀涨起来。
　　这是要突破的迹象，可是到了这个节点，打坐修炼御气诀已经起不了作用，索性他便放弃了入定，一个翻身便跳了起来。
　　叶凌双手平展，随后朝四周一舞，随即四周的天地灵气便犹如磁石一般疯狂朝他涌来。
　　一点点绿芒在叶凌的身上闪烁着，最后就连他四周都被一层绿芒所覆盖。
　　叶凌只觉全身灵气暴涨无比，仿佛下一秒就会如同一个气球一般爆炸开来。
　　叶凌知道，这已经是自己的极限了，若是再不施展功法过度，只怕自己要完蛋不可。
　　叶凌双脚一蹬，瞬间整个人御空而起。
　　“九重雷霆拳！”
　　一声轻喝，叶凌双拳朝前一击。
　　轰隆隆！
　　两道拳影夹杂着一股雷芒瞬间轰出，天上三道闪电也同时轰下。
　　仿佛天地都要塌陷了一般，双拳落地随即震得大地一阵晃动。

###第八十四章 修为提升###
('　　叶凌双眼一眯，想到方才击出的那三道闪电，露出错愕的惊讶表情：“已经修炼到第三重了？”
　　叶凌看了看自己的双手，简直有点不敢相信，随后他又双手朝前一击，依然是三道霸道无比的闪电从天而降。
　　“真的是提升了！”
　　叶凌看了看自己的拳头，随后又看了看地上那一片的狼藉，这破坏程度比上次还要强上许多。
　　那三道雷电如此霸道，他清楚这不是自己灵力凝具而成的，那是因为雷霆拳引动了天地雷电之力而成。
　　周身的灵力在这两击之下也随即降了下来，可是依然离枯竭还远远达不到，若是不能将周身灵力消耗一空重新炼气，只怕今日想要提升是没有什么希望了。
　　随即他又唤出了凤舞仙剑，此剑消耗灵力巨大，而且叶凌也想尝试修炼凤舞剑诀第二重甚至是第三重，虽然这几重消耗灵力巨大无比，但身怀众多丹药，又有戒指世界的灵气供应，他对此并不是很担心。
　　于是叶凌便重新坐定，进入冥想状态，在识海当中一遍遍演绎着凤舞剑诀二三重的要诀。
　　不多时，叶凌睁开双眼，露出一脸的自信表情，l地御空而起，长剑朝前一挥。
　　“凤鸣朝阳！”
　　刹那间，叶凌一道火红光芒冲体而出，一只火红的凤凰从剑尖飞出，它张嘴一声清鸣，顿时叫声如同滚滚惊雷一般，直接四周的空气都震荡出一阵阵破音。
　　叶凌只觉耳膜震震，当叶凌定眼一看眼前时，不禁吓到了。
　　只见眼前的一片都已经狼藉不堪，无论是花草树木还是山石泥土，全都失去了它们原本的光彩，显得破败不堪。
　　“这第二重应该是属于音波攻击，可是破坏威力竟然如此之大！”
　　虽然威力极大，但是消耗速度也是惊人，方才还是有些满胀的经脉此时已经在方才那一剑之下减少了五六成，叶凌一下子就感觉轻松了许多。
　　叶凌感受了一下，发现丹田经脉都在逐渐的发生着一丝丝微妙的变化，他清楚，这是正在逐步的转变到筑基中期的阶段。
　　索性，他决定一股作气，继续疯狂修炼起来。
　　当小世界的灵气再次汇集到他体内时，叶凌随即又是一遍遍的练习了起来。
　　如此往复循环着，他的丹田与经脉的灵力一遍遍的暴涨，又一遍遍的枯竭，每次都在消耗过度几乎要损伤经脉时，叶凌便及时的引入小世界的天地灵气灌满周身。
　　此刻小湖边的这片天地早已面目全非，如同发生了十级地震一般可怕。
　　对此叶凌并不着急，对于这些东西他只要一个念头便可将其恢复原貌，至于那些天材地宝均是生长在另一个角落，并没有受到这里的影响，所以叶凌对此并不担心。
　　时间在不知不觉中度过，叶凌仿佛练上了瘾一般，无休无止的在这片天地之间狂轰乱炸，一遍遍不间断的练习着凤舞诀和九重雷霆拳。
　　周身的灵力消耗速度之快，绝对是无法想象的，若是以上品灵石来计算，只怕早已超过了数千万块了。
　　怪只怪他五行灵根的灵力容纳之力太惊人了，而且凤舞诀极其耗费灵力。
　　不知过了多久，叶凌这才精疲力竭倒在了地上，不是因为他耗光了全身元气，而是他此时的元神此时已经赶不上这样无休止的修炼，疯狂的输出了。
　　再这样下去，他相信自己保不准要疯掉不可，叶凌拍了拍晕忽忽的脑袋，此刻感觉头都要炸了一般，脑子里依旧是一片轰隆隆的鸣响。
　　若不是因为在戒指世界，叶凌打死也不敢这么修炼，就算有两个自己都得赔进去不可，因为他也知道，这种修炼方式实在是有那么一点拔苗助长了，对自己的根基并没有多大好处，就从自己无法承受的元神修为来看就很明显。
　　不过值得庆幸的是，叶凌发现自己已经突破了那道槛，直接晋升到了筑基末期的修为，凤舞诀也修炼到了第三重，九重雷霆拳止步在第三重再无寸进，虽然如此，他也已经很满足了。
　　因为就算凭借这两道功法，再加上御风师叔祖的大乘风诀，叶凌自信即使不用躲到戒指世界偷袭自己，也能正面将金丹期的修士击败。
　　因为这些功法修炼到这个程度之后，早已不是元婴期以下的修士所能修炼承受的范围了，叶凌所依仗的正是自己五行灵根的容纳量和戒指世界那无穷无尽的灵气供应。
　　正这时，叶凌的元神忽然感应到了柳如月的呼唤，随即他才从这片隔离空间从穿越了出去，来到师父修炼的地方。
　　“凌儿，你在闭关修炼吗？”柳如月一看叶凌，随即露出惊愕的目光。
　　虽然叶凌的修为自行被小世界限制在炼气期四层上，但她还是一眼便察觉到了叶凌浑身散发出来的异常气息。
　　叶凌楞了楞笑道：“是啊师父，争取在比试前巩固一下修为，这样才能为师父去争光争脸。”
　　柳如月露出好奇的目光，问道：“徒儿如今修为怎样了？”
　　叶凌一拍胸口，傲然一笑道：“师父，我已经筑基末期了。”
　　“啊？”柳如月听到这，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　不过叶凌却露出一丝惭愧之色，郁闷道：“可惜我的元神修为太弱了，无法支撑接下来的修炼。”
　　柳如月嗔了她一眼，摇摇头苦笑道：“凌儿你已经修炼的很快了，就象你所言，元神太弱，就算你修炼下去，对你也危害无穷，结成金丹不是件容易的事，切记不可想速成之法。”
　　叶凌认同的点点头，“明白了，师父，其实徒儿也觉得自己有点操之过急了。”
　　“嗯。”柳如月点点头，说道：“若是修为与元神相差太大，很容易让人攻击元神的，而且凤舞越往后期，就越需要强大的元神做支撑，不过为师再想那日你在叶家之中所释放出来的庞大气势，也许他可以弥补元神太弱的这个缺陷。”
　　叶凌听着眼前一亮，惊喜的看着师父道：“对啊师父，有了这股气势的掩护，自己哪怕挑战更高层次的弟子，也不用担心被他们害我元神了。”
　　“此法虽可，但需要掌握力道，若是过度展示出来，会引起很多人怀疑的，尤其是我派掌门长老等人，因为一个普通弟子是不可能有这么强横的气势。”
　　“知道了师父，徒弟会小心使用的。”
　　“嗯，即如此，我们出去吧，你可不知道，你在这修炼了多久吧？”
　　叶凌楞了一下，愕然的打量着师父笑道：“我看天黑都黑了，估计已经修炼了一天吧。”
　　“不，你已经在此地修炼了三天三夜了，”
　　“啊？”叶凌听到这，顿时惊讶的呆住了，“不会吧师父，我怎么可能在这呆那么久。”
　　柳如月笑道：“一旦投入到修炼中，时间会过的很快的，要不是明天就要进行比试了，为师都不知道你还在修炼呢，还好为师分身在此界，不然可找不到你。”
　　叶凌楞了一楞，尴尬的笑道：“徒儿疏忽了，这样吧师父，徒儿在你房间布置一个传送阵法，这样下次徒儿在这里面师父也能找到我了。”

###第八十五章 分身苦恼###
('　　柳如月眼前一亮，道：“不错，那为师以后出入这个世外桃源就方便了，那我们出去吧。”
　　随后叶凌便一同与师父离开了世外桃源，回到了自己的院中，然后便径直跟着师父回到了她的院里，一进入师父的闺房之后，叶凌随后楞了楞。
　　他发现师父的本尊就静坐在那床上打坐着，此时与师父的分身冒然进入，让他有种偷情做贼那种心虚感。
　　“呃……那啥，师父你还在修炼呐。”叶凌灿笑一声看着床上的师父。
　　旁边的少女师父不禁奇怪的看他，轻笑道：“为师不是在你身边嘛？”
　　“可是师父……”叶凌说着就有点乱了，苦笑着看向她的分身道：“师父，以后你们“母女”碰面后，你最后还是自称柳小月吧，这样徒儿就没那么容易搞浑。”
　　听到叶凌的话，柳如月随即便进入了柳如月的角色，咯咯一声娇笑，朝他眨眼道：“好的凌儿哥哥。”
　　“呃……师父，你老叫我凌儿哥哥徒儿倒是挺不好意思的。”叶凌挠了挠头。
　　柳如月奇怪的眨了眨美丽灵动的大眼，道：“这有什么奇怪的，小月比你年幼，而且这称呼我也叫习惯了，大家都听习惯了，此时再行更改只怕不好。”
　　叶凌沉吟了一会儿，最后只好妥协，默默的认了这个师父化身的小月妹妹。
　　“好啦，凌儿哥哥，别这么拘谨了，你看小月现在哪里象本尊呢，你就当我就是本尊的女儿一样就好咯，为了以后你不再这么难堪别扭，为师以后会尽力演绎好小月这个角色的，而且随着分身的修行增长，以后分身确实会形成自己独立的人格的，所以你不要顾虑太多。”
　　叶凌楞了楞，苦笑道：“说实话师父，徒儿在你本体面前这样和你分身说话总是有点那啥……”
　　“咯咯……害怕嘛？”柳小月咯咯直笑。
　　“呃……那才是我师父的真实模样嘛，徒儿自然会害怕的，这好象也没什么奇怪的吧。”叶凌老脸一红，扭捏了一下看着眼前的柳小月，看来不但师父要改变，自己也要改变。
　　从这件事情上叶凌也更加明白了一件事，修炼分身真是一件很艰难的事情，尤其是修炼那种拥有独立意识思维的分身那种是需要很强大的元神做支撑，需要有一个强大的内心世界，还有一个豁达的思想，否则师父怎么可能在这两者之间随意的转换着各自的角色。
　　他也知道，师父这样做并不是真的只是重新体验人生，或者是装嫩，分身的成长确实是会影响需要这种用心融入其中，才能从自己用心的融入所定性的人格之中产生独立的人格，从而变成一个完整独立的人。
　　柳如月看着他轻皱眉^，不由劝慰道：“好了，不要想这么多了，为师这么做也是没办法，在收你为徒之前，为师并未真的想过要培养成那种分身，只是随大流的修炼了一个傀儡一样的分身，用于渡九九天劫以防万一之用，可是和凌儿这么多天之后，为师便改变了主意，所以才选择让分身成为柳小月，让她有一天变成另一个真正的自己。”
　　“呵呵……那好，师父，那我以后该怎么称呼你啊。”叶凌笑着脑白金挠头。
　　柳如月噗哧一笑道：“那自然是直呼我名字便可，别忘记了我是柳小月了。”
　　“呃……好吧，从现在起徒儿叫你分身就叫小月吧，这样就好说话了。”叶凌笑了笑道。
　　“那凌儿哥哥快布置阵法吧，明日你还要参加比试，回去好好歇息。”
　　“好吧，小……月！”
　　叶凌连忙点头，头一次叫师父名字，他还是有些别扭，虽然这个是师父分身的名字。
　　不过眼下这些都已成事实，自己在怎么也没有办法，何况自己大男人一个，师父都表现的这么落落大方了，自己要是在这般小女人一般那也太丢脸了。
　　想通了这点，叶凌这才松了口气，脸上露出一抹笑容，意念一动，随即大手朝房子中间的空地上布置了一个传送阵法。
　　一圈光芒闪耀之后，不多时，很快便恢复了平静。
　　叶凌这才扭头朝柳小月吩咐道：“师父，你若是要进入世外桃源，只要走到这个地方，只要念诵“芝麻开门”四字，阵法便会激活，徒儿便会知道将你传送进去。”
　　“明白了凌儿哥哥。”柳小月打量了一番地板，却没有察觉出哪怕一丝一毫的阵法痕迹，这手段她也是觉得匪夷所思。
　　随后她又扭头朝叶凌说道：“凌儿不是叫为师小月嘛？”
　　“呃……徒儿还是习惯私下叫你师父，若是有他人在场，徒儿在这样叫你吧。”叶凌尴尬的一笑吧。
　　柳小月楞了楞，随后噗哧一笑道：“那也行。”
　　叶凌难道的腼腆一笑，问道：“若是没有什么事情，那徒儿就先回去了。”
　　“嗯，你先回去吧，小月也要回去世外桃源了，以后为师就决定不在回归本体了。”
　　说着，柳小月走到了方才布置阵法的位置，随即念头诵了遍叶凌说的“芝麻开门”。
　　随即，便见地板上凭空冒出一圈光华，一个旋转的光芒升腾而起，看着颇为震撼。
　　柳如月看着不禁也是一楞，然后才抬起脚迈了进去，隐约之间她感受到了一股强大无匹的力量正在牵引着自己。
　　叶凌随即便收到了师父进入世外桃源的反馈，随即他便通过了师父的进入请求，瞬间地板上的光圈光芒一暴，随即又瞬间猛然收缩，然后便连人带光消失的无影无踪。
　　看着柳小月走了之后，叶凌又抬头看了看依然静坐在床上入定中的师父本尊，发现此时妙目紧闭，静心宁神的样子非常恬静动人，犹如月华之下的仙子一般。
　　那种高贵的气质即使是在那里静坐，那如仙的气质也是无法掩饰的表露出来。
　　若是要我选其中一个做老婆，我该怎么选择呢？
　　叶凌心中飘飘然的一想，然后才心满意足的离开了师父的闺房。

###第八十六章 众美环绕###
('　　第二天辰时时分，御仙峰大殿前的那片广场上，此时已经陆陆续续的聚集了许多各脉弟子。
　　大殿前广场右侧立着一块巨大木板，密密麻麻的写着各色参加比试的人员名单，而这些参加的人员几乎都是这几年进入的年轻弟子，此时一群人都在看着木板上人员的分配名单，时不时的传出来一阵阵各种声音。
　　叶凌今日起了个大早，不过他并没有急着前往广场打探，而是按照往日的习惯在院中修炼打拳，直到全部都练习一遍之后他才回房洗漱。
　　刚回到房间没一会儿，叶凌的大门便轰然一响，便见许晴心急火燎的带着一大群美女弟子冲了进来，张嘴便喝道：“小师弟，快滚出来。”
　　叶凌刚换好衣服洗了把脸，便被许晴吓了一跳，懒洋洋的从房内走了出来，“师姐，你这么急冲冲的干嘛？”
　　许晴柳眉一竖，瞪着杏眼骂道：“都什么时辰了，你能不能上点心啊，比试大会就要开始了，你若是这般不上心丢了我御文峰的面子，看师姐怎么收拾你。”
　　“呃……师姐瞧你说的，师弟刚才只不过是温习了一下功法所以才耽搁了一些时间，其实师弟也是很重视的。”
　　“那还不快走！”许晴没好气地瞪着他。
　　许晴的一个小徒弟小环这时也挤了上来说道：“对啊，叶师叔，现在就差你咯，其它各脉弟子都几乎已经全部到场，现在就差咱们御文峰的众多姐妹还未露脸了。”
　　“是啊是啊，师叔你可是我们御文峰唯一的男人啊，以往其它脉系都欺负咱们御文峰一介女流，不把咱们放在眼里，你可要为咱们御文峰争口气。”
　　“对啊对啊！”
　　一时，一群女弟子叽叽喳喳的以叶凌为中心扯开了话题。
　　叶凌一楞，愕然道：“可是我又不是女人！”
　　许晴顿时脸色一黑，踢了他一脚没好气的骂道：“你不是我们这些女人教出来的弟子吗？”
　　“啊……师姐说的好象很有道理啊。”叶凌这才露出恍然大悟的表情，一看眼前那一大片杏眼瞧着自己，他就不禁老脸一红，扬手叫道：“各位美女师侄们，出发吧！”
　　一众弟子离开御文峰大门，随即各个疾出各自的飞剑，哗啦啦的全数飞上了空中，而叶凌却站在原地探头探脑的往天上张望着。
　　“小师弟，发什么呆呢，不会御剑师姐载你过去便是，还死要面子啊，不然你自己慢慢走过去好了。”
　　被许晴这样一打扰，叶凌这才悻悻然的收回目光，心里不禁一阵嘀咕，这里的女人穿的衣裙倒是华丽漂亮，可是一个个里面竟然全部都还穿着长裤的，真是啥美妙风光都瞧不到，真是有点遗憾啊，为什么前世的那些女人都这么开放呢。
　　想了想，叶凌随即一摆手，朝许晴道：“不用了师姐，御剑这么简单的事我还是没问题的。”
　　“是吗？”计晴微微一楞，露出诧异的目光看着他。
　　叶凌神气的甩了甩头，唤出凤舞仙剑之后，随即将它往天上一抛，那剑便灵性十足的在天上划出一个优美的弧度，然后便直冲而下，最后平稳的落在叶凌的身前。
　　许晴一下就瞪大了眼睛看着他，“你什么时候学会的？”
　　叶凌翻了个白眼，“我若是不学会这个，这些日子来回一趟洛州可不是要跑断师弟的腿吗？”
　　说罢，叶凌便直接跳上飞剑，运起护体罡气护住周身，随即御空而起。
　　一群女师侄们一个个诳创袅耍这个师叔竟然连御剑都学会了，尤其是他御剑飞行，那白衣飘荡的姿态，实在是太帅了。
　　“叶师叔，你御剑的样子好帅气啊。”
　　“叶师叔……”
　　一群女弟子随即御剑围在了叶凌的两侧，叽叽喳喳的对着叶凌说了起来。
　　许晴看着叶凌那副享受的模样顿时气不打一处出，一个闪身便直接飞到了叶凌的身后，瞪了那些女弟子一眼，“注意形象，等会儿就要进场了。”
　　随后许晴又飞到叶凌平齐的身侧，道：“师姐可告诉你，千万不要胡来啊，如今这么多人都在那里，师姐可丢不起这个人。”
　　“哪能啊师姐，我这个还是知道分寸，懂得轻重的，你就放一百个心吧。”叶凌拍着胸口一脸傲然的模样。
　　许晴白了他，这才撇过脑袋，专心御飞而去。
　　转眼之间，以许晴叶凌为首的御文峰弟子们便进入了御仙峰的山头，而御仙峰广场上的众多弟子此时也注意到了这个最后到场的美女军团，一时一个个都伸长了脖子打量着。
　　那徐徐飞来的一大片美妙风光，长裙飘飘，青丝随风撩动，曼妙的身姿引人遐思，看得许多弟子都心动不已。
　　看着御文峰的各色靓丽女弟子裙带飞扬的徐徐落在地上，引得众多弟子无不心驰神往，神魂颠倒，一个个惊呼仙女下凡。
　　原本因为公示板的原因变得拥挤不堪的入口处，此时随着御文峰一大波嫣歌燕舞的美女到来，大家伙都很默契的让出了一条两人宽的道路，好让这一大群美女顺利通过。
　　广场四周的所有目光均是齐齐得投向了这边，大家都想看看这个御仙阁之中最靓丽的一道风景线。
　　可是当御文峰一行人越走越近时，便瞧见了那百花丛中的那一点绿，顿时传来一阵哗然和艳羡目光。
　　“哇……那是叶凌！”
　　“我靠，好爽啊，这么美女跟着他。”
　　“什么人啊，他这么垃圾连修为都没有，为什么这么多御文峰的美女都拥趸他啊！”
　　“真是没天理啊，你看看他身后挨着的那位，就差]N在他身上了，我一直想追求她当自己的道侣呢，没想到她竟然是这种目光如鼠，口味低劣的女人！”
　　“……”
　　广场下方的入口处，一大群男弟子你一言我一语的各自说着心中的不满，眼神却充满了羡慕嫉妒甚至怨恨的目光。
　　叶凌见此一幕，顿时心中的那种虚荣感瞬间燃了起来，神气的扫视了他们一眼，嘿嘿一笑道：“各位同门来得挺早啊。”
　　大家都一脸鄙视的瞪了他一眼，却没有一个人搭他话，被一群美女弟子前呼后拥的出场，任谁瞧见也是没有好脸色的。
　　在这一刻，所有单身男性弟子都视叶凌为公敌，祸害他们未来道侣的那个老鼠屎。

###第八十七章 阴谋诡计###
('　　叶凌对此也不气不恼，穿过人群，在各色目光的洗礼扫视下，大摇大摆的通过人群让开的道路。
　　路过那处公示板处时，忽然传来了一阵哗然之声，大家的目光随即吸引了过去，随后目光又从公示板上移开投向了路过的叶凌。
　　“这小子怎么会分配到筑基期阵营的。”
　　“对啊对啊，他不是连修为都没有吗？”
　　“这不公平啊，筑基期阵营的光是参与奖的奖励都是炼气期的几倍呢，他是不是走后门搞什么猫腻啊。”
　　“你傻呀，就凭他那点能耐，在筑基期阵营不是找死嘛，你若是羡慕你也上啊？”
　　“滚，我才不想去送死。”
　　“你们看走眼了吧，这家伙兴许是深藏不露，你没看那天李子明他们，不一样在他手下栽了跟头。”
　　“说得也是啊，分配到筑基阵营也好，若他是深藏不露之辈，咱们便多了一点机会。”
　　“你们都瞧好吧，叶凌肯定会吓着你们的。”
　　“你就吹吧，他能有啥本事，除了长得帅之外。”
　　“……”
　　各种各样的闲言碎语轰然响了起来，叶凌听得不禁愕然连连，什么时候自己这么出名了，一个个竟然都在议论自己。
　　叶凌自然而然注意到了公示板上的事情，于是驻足观望，随后走了过去。
　　这时一群挤在公示板前的弟子们都一个个瞪大着双眼虎视眈眈的看着叶凌。
　　此刻，他俨然成为了所有男人的公敌，尤其是看到叶凌身后的一群美丽女弟子那满面桃花的笑靥时，大家就更加不开心了，竟然一个让道的都没有。
　　叶凌楞了楞，随即也明白过来了，这才嘿嘿一笑道：“其实各位同门你们也不用羡慕我，众美环绕虽看着美，但女人太多的烦恼你们是不懂的。”
　　许晴楞了一下，随即眼神古怪的白了叶凌一眼，不过却并没有出声。
　　大家伙哪里会相信他的话，一个个非常鄙夷的瞪着他，这小子真是站着说话不嫌腰疼，饱汉不知饿汉饥啊。
　　公示板上写的是啥具体他还不太清楚，只是方才似乎听到了他们在说自己的名字，一时叶凌不由好奇往前挤去，见他们不为所动，他随即眼珠子一转，笑道：“各位同门若是不想追求你心中那个钦慕以久的女神，尽管堵着好了。”
　　说着，叶凌笑眯眯的扭过头朝身后一群美女师侄们问道：“对不对啊。”
　　“咯咯，对啊叶师叔。”
　　“你们看到了吧？”叶凌耸耸肩扫视了他们一眼。
　　身后的师侄虽然美貌比师姐这些差了些，但容颜依然是倾城之色，而且一个个都修炼有成，气质如仙，比之前世看过的那些女人那真是有天嚷之别。
　　大家伙随即脸色一黑瞪了他一眼，然后瞧着身后那群女弟子又红了脸，露出向往的神情，随即便让开了一条道，更有甚者，直接挤到了最前面，朝叶凌直接套近乎，目的自然是不言自明。
　　叶凌对此笑嘻嘻的敷衍了事，然后直接走了进去，抬起头打量起那个写满了密密密麻麻的公示板上。
　　“我去，御仙阁人真是不少啊。”
　　叶凌一瞧，感觉有点头大，上面的人名实在是太多了，就是参与炼气期阵营比试的弟子都有近五百人，筑基期的弟子超过了一百人，就连金丹期的阵营人数也近八十人之多，想一眼找到自己名字可不是件容易的事情。
　　不过令叶凌感到意外的是，他就扫了这么一眼，瞬间就发现了自己的名字，这倒不是因为他眼神有多好，而是因为自己的名字字体是白色的，其它人都是黑色的，挤在这一堆黑字体当中，就显得格外突出，引人注目。
　　而更让叶凌愤怒的是，自己竟然直接分配到了筑基期的比试阵营中，要说这其中没有猫腻，他肯定不会相信的。
　　到底是谁啊，想把自己往死里整？！
　　想了想，叶凌随后拉住旁边一名男弟子问道：“这位师兄，这些比试人员的分配工作都是哪个部门负责啊。”
　　那名男弟子奇怪的看了他一眼，一脸你是个逗比的表情，摆摆手道：“刑罚堂掌握着本门的刑法纪律，这些工作自然是由他们负责了。”
　　“刑罚堂！”
　　叶凌双眼一眯，瞬间明白过来了。
　　叶向武正是刑罚堂万鹏的弟子，难道是他知道了自己回叶家的事情然后借机报复？还是因为上次刘成被自己揍了又被处罚，他师父李子明找上叶向武合伙来坑自己？！
　　叶凌思来想去，感觉后者的可能性比较大。
　　虽然叶凌现在已经晋升到了筑基末期的修为，可是一直在外面大家的认知中他是一个修炼未有起色的弟子，被提到筑基期上面的阵营绝对是要借机杀人的行为。
　　许晴自然也注意到了这一点，不由奇怪的皱着柳眉侧头问道：“师弟，你怎么会在筑基期的阵营当中。”
　　“可能是他们搞错了吧。”叶凌轻描淡写的说道，并没有说出自己心中的疑虑。
　　许晴顿时哼了一声，冷着脸道：“竟然犯这种低级错误，那师姐去找他们改去。”
　　叶凌随即摆了摆手道：“算了师姐，筑基期的阵营我还没放在眼里。”
　　许晴愕然的打量了他一眼，嗔怪着道：“口气这么大，到时吃亏了可别怪师姐没提醒你。”
　　叶凌嘿嘿一笑，“放心吧，你师弟从来都不干吃亏的买卖。”
　　“切！”许晴翻了个白眼，随后招了招手道：“我们过去观战点吧。”
　　两人转身离去，其他还在打量公示板的女弟子们也纷纷跟上，一大群女弟子们紧随着许晴叶凌身后走着。
　　四周的弟子再次被吸引了过来，大家都在议论纷纷，一时御文峰成为了御仙阁中最瞩目的焦点，而叶凌也因为方才的那句话，也成为了许多弟子争相套近乎的目标。
　　而叶凌被分配到筑基期阵营的事情，也在这个效应的带动下，迅速传扬了出去，多数人都在暗中嘲讽他，为了出风头竟然走后门直接参加筑基期的比试，简直是找死的行为，而有些单身弟子却为他感到可惜，自己还打算认识他，好助自己在御文峰追求一个修仙道侣，现在看来他只怕是命不久矣了。
　　一时众多弟子都不禁为他扼腕叹息，毕竟御文峰这么好的一个地方可不是谁都能进去的。

###第八十八章 内门小比###
('　　虽然此次比试只是内门小型比试，比试范围限制在炼气四层至元婴初期之间，但这主要是为将来内门大比培养的种子选手，将来这些种子选手有可能在其中产生不少进入精英堂的弟子，是以大多数人都前来观摩凑个热闹。
　　而位于广场正前方高大恢弘的大殿，便是御仙峰的主殿“御仙殿”，数百道石阶从广场延伸而上，看起来气势恢弘大气。
　　此时大殿之内陆陆续续的走出了几位长老，为首的一名正是慕容月，她身边紧跟着其女慕容溪儿，还有各脉系的首座们，御剑峰首座云雷，御丹峰首座李慎之，御器峰首座练成子，御文峰首座柳如月，刑律堂首座万鹏，除了掌门未出现外，其它大人物几乎全部到齐。
　　此次比试活动，依然是由刑罚堂首座万鹏主持，便见他站在台阶之上，往前走了数步，目光严谨的扫视了广场下方一眼后，随即气沉丹田，朝下方说道：“各脉系的弟子们，今日是我派内门小型比试活动，旨在筛选一批有潜力的优秀弟子，同时也让那些想为御仙阁做出更大贡献的弟子们一个成为精英堂一员的机会，凡是此次各阵营胜出的前十甲者，都可直接参加下届内门大比，而总排行在前十甲的弟子，将有机会直接选入精英堂。
　　由于此次参试弟子众多，在此就不再多设规矩，直接采取抽签淘汰制，凡是胜出一场者，都可以获得参与奖一份以资鼓励，现在有请所有参与比试的弟子前往广场各自划分的区域中抽签，签箱中每个阵营都有相应实际人数的数字竹签，凡是数字相邻的便成一对比试，若是抽中尾数是单数者便幸运的轮空，直接晋升下一轮比试，”
　　大殿下方的巨大广场上，被划分成了四大区域，各自区域都布置着防御阵法将其隔离开来，而每个区域又划分了两个擂台用于比试，此刻各自阵营的签箱都摆放在各自区域的擂台上，听闻万鹏首座所言之后，大家都纷纷前往各自区域抽签去了。
　　许晴扭头打量了此时的叶凌一眼，问道：“师弟，想要进入前五甲怕要胜出最少四场以上，你有这个把握吗？”
　　叶凌无所谓的摆了摆手道：“师弟的目标是总排行前三甲，这个小阵地那不过是小儿科罢了。”
　　许晴一楞，瞪大着双眼看他，“你口气可不小啊，上面阵营的可是金丹期元婴期的高手，你这上去够挨人家一拳吗？”
　　许晴确实说的没错，筑基期的修士在元婴期的修士面前简直是蝼蚁一般，所以她自然是担心这一点的，不过柳如月昨日已经发话，再怎么着叶凌也不可能退缩的，何况他也不是没揍过元婴期的高手。
　　叶凌笑着摆了摆手，轻描淡写的道：“师弟要是没那个金钢钻，哪会揽这个瓷器活儿呢，你就瞧好吧，师弟自有办法将他们一个个打倒。”
　　就算没那金刚钻，叶凌也要硬着头皮上啊，毕竟在师父面前夸下海口了，只是这些师姐都不知道罢了。
　　许晴并没有表现出多少喜色，而是露出一丝担忧的表情，劝道：“师弟可要量力而行，不可冲动鲁莽知道嘛，万一有个三长两短，咱这一脉就你这么一个独苗呢。”
　　叶凌愕然的看了一许晴，平日里这师姐虽然对他拳脚相加的，可是他知道她还是很关心他的，连忙自信的一笑道：“没事儿，师弟可不会嫌命长，你们就等着我成为你们心目中最崇拜的那个男人吧，哈哈！”
　　“噗哧！”
　　四周顿时传来一阵阵笑枝乱颤的娇笑声，一个个女师侄们都围了上来纷纷附和着叶凌的话。
　　对于师侄们的反应，叶凌非常满意，那虚荣心瞬间就满了，四周其他脉系的弟子也纷纷侧目往身在花丛中的叶凌这里看了过来，一个个齐刷刷的盯着他，脸上满是羡慕的表情。
　　等前面那些人都抽签抽得差不多了，叶凌这才不紧不慢，晃晃悠悠的走上擂台，其他脉系的弟子们一瞧，都不禁有些佩服，这家伙心可真是大啊。
　　很快，叶凌走近了那个抽签箱，那是一个四方形的红色木箱，正上方开了一只手臂可入的小洞口。
　　“将签拿出来给我看便是。”旁边看守抽签木箱的一名弟子说道。
　　叶凌随即将手伸了进去，往里面掏了掏，然后取出了一片薄薄的竹片，上面写着七十八，旁边看守签箱的弟子随即接了过来，看了一眼后将数字写在了一个本子上。
　　这时他身后的两位排队弟子叫道：“叶凌，你这是几号啊？”
　　叶凌一楞，不由笑道：“七十八。”
　　这时后面一个人走了上来，便见他露出一脸的嘲讽道：“小子，别让我抽中你，否则这回我绝对会让你百般偿还上次之事。”
　　叶凌噗哧一声笑了出来，轻蔑的道：“这里风大，可别闪了舌头啊，还是等你抽中再说吧。”
　　“你瞧好吧，你以为就凭你那点本事真能对付我吗？”刘成冷笑道。
　　“你若是不嫌脸大，到时我可以在帮帮你。”叶凌笑着轻轻拍了拍自己的脸颊。
　　刘成顿时脸色一黑，上次完全是让他给坑了，吃了哑巴亏，此时自己却又无法反驳，只好咬牙切齿的冷道：“卑鄙无耻的小人，在擂台上你以为你还能耍小心机吗？”
　　说罢，那刘成也不理他，扭头便挤向抽签箱处，眼不见心不烦。
　　刘成气哼哼的走近抽签木箱，不过他并没有急着伸手进去，而是合着双手嘴里在那念叨什么。
　　这时排在他身后的几名弟子不乐意了，纷纷催促道：“我说刘成你磨磨蹭蹭的干嘛呢，快抽了走人啊。”
　　“他肯定是想保佑老天不要抽中玄道，李通他们啊，这几个人都是筑基末期的修为了，半只脚都进入了金丹之境，谁碰上他们也得倒霉，连安慰奖都没有。”排队的其中一人说道。
　　而他身后的一个弟子却摇摇头，道：“刘成上回被那个如此差劲的叶凌打了，当时那脸面可处是丢尽了，你们没注意到吗，这次比试叶凌被安排到了筑基阵营，就他那修为有资格嘛，肯定是给人做了手脚的，依我看刘成肯定是在祈祷能抽中叶凌报仇。”
　　“对啊，你们刚才没看见他们俩个满脸杀气的样子啊。”
　　刘成听到身后议论自己的声音不由冷笑，当日若不是自己疏忽又忌讳门规，那叶凌岂敢在老子头上撒野？
　　心里一想这事他就万般不爽，尤其是一想到在刑罚堂还被关了七天禁闭，又处罚了一百师父贡献，心中更是恨意满满。
　　咬了咬牙，他便将手臂伸了进去，然后取出了一片薄薄的竹片，上面赫然写着七十七，刘成顿时就瞪大了双眼，随后露出不可思议的表情。
　　“哇哈哈哈……”
　　刘成捧着那片竹片竟然大笑了起来。
　　身后的几个人都看傻眼了，这刘成是不是疯了？
　　叶凌啊叶凌，今日就是你得死期了！
　　刘成满脸尽是阴阳怪气的笑。
　　旁边看守签箱的弟子瞪了他一眼，随即接了过来，看了一眼后将数字写在了一个本子上。
　　身后排着的两人最终忍不住好奇的探头问道：“几号啊刘成？”
　　刘成满面春光的奸邪笑容：“七十七。”
　　“原来如此！”
　　随即大家伙都明白了。

###第八十九章 比试开始###
('　　半个时辰不到的时间，所有参加比试的弟子都已经抽签完毕，随后各个阵营的弟子陆陆续续的都开始了第一场的比试。
　　广场足够大，但是依然被安排的满满当当，没有任何多余的空地。划分的四个区域当中，光炼气期和筑基期的阵营就占据了三个区域，每个区域又划分出了五到十个不等的擂台，尤其是炼气期的阵营，他们的战斗力太小了，施展的空间并不需要多大，是以足足安排了十个擂台同时进行。
　　这么多人同时进行比试的场面，不可谓不壮观，每个擂台都被防御阵法笼罩着，尽管里面剑气纵横，流光四溢，一片天昏地暗之色，但都影响不到外面。
　　第一轮比试大家的情绪都很高涨，比试时也格外的卖力，各种法术光芒纷繁耀眼，各种金铁交锋之声不绝于耳。
　　参加比试的弟子虽然人员众多，但好在场地足够巨大，能同时容纳数十组弟子同时比试，结果可想而知，只不过小半时辰的工夫，数十名弟子们都已经结束了比试。
　　内门小比重在挑选精英弟子，所以这规则定得也是相当的简单，胜者晋级，败者直接淘汰，直到最后一名弟子胜出，得出第一名，在以此推算后面前九名比试者。
　　而这简单的规则也造就了许多的漏洞和危险，虽然规定说不能伤害同门性命，但比试尺度这一点却没有明确的划分，从而使这些一开始情绪高昂的首批弟子们一出手便是全手轰击，尺度之大，足以令人心惊。
　　很快，第一轮第一批各阵营的弟子都已经结束战斗，那些战败者多半都负了伤，有轻有重者，却没有一个战败而完好的人，那些伤势严重，有些或是面目全非，有些或是身受重伤，昏迷不醒。
　　更有些离谱的是断手断脚的都有，相比较那些胜出的弟子而言，他们实在是太惨了，那些参加过几次内门小比的弟子们还好，但那些新入弟子看到本门的比试都如此的血腥残酷，一个个都心惊胆战，心生退缩之意。
　　筑基期与炼气期阵营的比试进度很快，到了下午时分，筑基期阵营的比试弟子已经过半，叶凌对于筑基期弟子的比试早已提不起兴致，早早便溜到了金丹期阵营那里观摩了。
　　如果今日自己在筑基期阵营进入前五，那么明天就可以参加金丹期阵营的比试了，这属于跨级挑战。只要胜出一场者，就有丰厚的奖励，入选精英堂也是触手可及了，不过有很多胜出者都选择了拿取奖励退出，跨级挑战难度实在是太大，就是能胜出，大多数人都不愿意干杀敌一千，自损八百的买卖。
　　看了一上午，金丹期阵营胜出的弟子几乎都让叶凌看了一遍，对于未来的对手也有了大致的了解。
　　半个时辰后，终于轮到了叶凌。
　　“师弟，你要当心啊。”许晴叮嘱道。
　　叶凌无谓的摆手：“放心吧师姐。”
　　许晴却一脸严肃道：“你可别大意，虽然上次你扇了他几巴掌，但那是他大意了你才偷袭得手，这人筑基期中期离末期也只是一个契机的问题，你要小心。”
　　“知道了师姐，我还没把他放在眼里。”叶凌冷笑，换作之前他心里确实没底，如今下山归来，光凭大乘风诀，就不是他们所能比拟的。
　　“七十七号，七十八号请上台！”监督此擂台的主持弟子朝台下一喊。
　　那刘成听闻率先登场，足尖一个轻点，便飘逸飞起，潇洒的落在擂台中间，只见他满脸春光，凑到主持弟子那便有说有笑起来。
　　四周的弟子顿时侧目看去，一脸惊讶的看着刘成，这飘逸的身法似乎已经练到了炉火纯青的地步了。
　　“那李师兄，这就拜托你了。”
　　刘成拱手朝那主持弟子笑道，然后一脸傲然的转过头看着台下的众人，随上露出一脸的狂傲之色，当他看到叶凌还窝在女人堆时，目光随即变得阴冷起来。
　　“李师叔加油哦，姐妹们都是你的精神后盾！”
　　“好好好，你们要是一人亲我一下，师叔我说不定就一股作气夺魁了。”
　　“咯咯……师叔你好坏呀……”
　　许晴顿时脸色一黑差点没背过气去，一脚便踹在了他屁股上，娇嗔道：“滚上去比试了，在这般轻浮师父可要揍你了。”
　　四周的众人随即纷纷投来异样的目光，然后响起了一片哄笑声。
　　“师姐，大庭广众的你应该淑女一点。”叶凌揉了下屁股，一脸埋怨的看了一眼许晴，随即在一堆女师侄的拥趸下，走上了擂台。
　　广场中的弟子们瞬间把目光投来此处，尤其是那些男性弟子，一个个更是羡慕嫉妒的满脸充血，这小子出场太招摇了，这么多女人捧着上。
　　刘成见他笨拙的跳上擂台，又见着他身后一堆的美女同门，顿时满脸的妒火，冷笑哼道：“酒囊饭袋的小白脸，哄骗女人这么厉害，就不知道你能不能站着走下这个擂台了。”
　　叶凌一楞，摆手嘿嘿一笑道：“这两个都是我强项。”
　　刘成给他一呛顿时耻笑连连，“待会儿我会让你知道，死字是怎么写的。”
　　说罢，刘成招出自己的飞剑，横剑在前，在阳光的照耀下，寒芒闪闪。
　　“是吗，不如让我教教你花儿为什么这样红吧。”叶凌嘴角一笑，随后朝他招了招手，“上次扇了你几巴掌怪不好意思的，过来吧，这回我先让你出手，可别说我欺负你。”叶凌嘴角一勾，露出春风般的微笑。
　　“哇！”
　　擂台下方观战的人群顿时暴发出一阵阵惊呼，这小子未免也太狂妄了吧，就你炼气期四层的修为也敢说这样的大话，还脸不红心不蹦满脸的微笑。
　　刘成一听脸色就完全黑了，瞬间暴跳而起，长剑一挥，径直扑来。
　　“小王八蛋拿命来！”
　　他长剑一舞，两道森然寒芒直接劈出，一股杀气铺天盖地的压了上去。
　　对于其他人的反应，叶凌置若罔闻，一脸淡定的悄然从戒指中取出一张金刚护体符贴在胸口。
　　见他剑芒杀到眼前，叶凌便是双拳一握，随即他朝前迈了三步。
　　台下观战之人顿时被叶凌这个举动看懵了。
　　他的武器呢？
　　就在众人疑惑间，叶凌动了。

###第九十章 一鸣惊人###
('　　左腿跨前一步，右腿往前便是一冲，右侧长拳猛然挥出。
　　“哇！”
　　“疯了，这家伙真特么的要疯了。”
　　“他竟然要用拳头对轰刘成的飞剑！”
　　“为了出风头也是够拼啊……”
　　“不然怎么哄得了御文峰那么多女弟子啊！”
　　“……”
　　台下顿时在叶凌动的那一瞬间炸开了锅，闹轰轰的议论开来了。
　　“师弟！”
　　“师叔！”
　　就连御文峰的一群大小美女都是惊愕的瞪大了双眼。
　　“我打你个姥姥都不认！”
　　一记长拳直直的轰了过去，拳头手臂间缭绕着一环妖娆的闪电。
　　“轰！”
　　两人最终逼近，两道气势随即碰撞在一起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一拳直接轰散那道剑芒，力道丝毫未减的直接打在他的剑身上，随即长剑猛颤。
　　咝！
　　刘成瞪大着双眼，感受到手心发麻难于把持的反震之力时，他不禁倒吸了一口冷气，下意识的便连连退了数步。
　　心里暗自惊异，这小子的拳头怎么可能这么硬！
　　就在刘成惊疑间，叶凌却没有给他任何喘息的时间，右拳一收时，他左腿便是一蹬，整个身子瞬间侧着来了个三百六十度回旋，双拳猛然疾出。
　　两道拳影如同龙卷风一般，随着他身子回旋时，两道拳影直轰而去。
　　“这是什么打法……”
　　刘成顿时有些傻眼了，他想天想地想破脑袋也想不到自己的对手竟然会赤手空拳跟自己比，看着那两道拳影雷光闪耀间朝自己击来，他顿时不禁有些反应不过来，唐突的御气掐诀，长剑瞬间横向一挥，直接劈在了两道拳影身上。
　　“轰！”
　　轰隆一声，还没等他反应过来，刘成便觉四周的天地灵气瞬息万变，随即便是眼前一黑，两道天雷轰在长剑身上。
　　“啊啊啊！”
　　长剑随即雷电闪耀，沿着他手臂直接传入了他身子，随即他便不受控制的发出一声惨叫，身子猛然抖颤个不停起来。
　　“哇，这是什么打法？”
　　“这……修为不够，拳头来凑吗？”
　　“为什么还能引动天地雷电元素啊！”
　　见此情景的观战弟子们，一个个都完全看傻了眼，个个惊愕不已的表情，完全没有见到过这种对决。
　　大殿之上的各位长老首座们，也在这一刻看了过去，一时个个都错愕不已。
　　“小子，你为什么不亮武器。
　　半晌，刘成才控制住翻腾不已的气血，随即气急败坏的瞪着叶凌。
　　叶凌见他头发炸起，嘴唇发紫的模样，顿时忍不住笑了起来，“就你还不配我亮剑！”
　　“小子你找死！”
　　刘成一声怒喝，随即身子飞跃而来，长剑在前，气势如虹。
　　叶凌一楞，随即便觉有股霸道的剑气铺天盖地的袭来，心里暗惊之时，随即收回了拳头，瞬间往侧边一闪。
　　轰！
　　擂台轰然大震。
　　“哈哈哈！”刘成见他惊躲，随即大笑起来，“让你三分就蹬鼻子上脸了是吧，小子，受死吧。”
　　话音落罢，刘成将长剑一抛，手诀随即一掐，嘴里念念有词间，那长剑便瞬间以一分十，瞬间变成十把飞剑团团将叶凌围了起来。
　　“死！”
　　刘成脸色一冷，指尖一指。
　　咻！
　　带起阵阵剑芒，直扑而去。
　　观战的人又是一阵惊呼。
　　叶凌一声冷笑，就在那剑气袭来时，他便旋展大乘风诀冲天而起，随即整个人都消失了。
　　轰！
　　刘成幻化出来的十把飞剑直接轰在了起来，爆起一圈的刺目光芒。
　　“啊！”
　　还没等刘成反应过来时，便觉胸口传来了一阵巨痛，睁眼一看，顿时脸色瞬间变得苍白。
　　“你……你怎么会在这？”
　　“我怎么会在这？”叶凌楞了楞，随即一声冷笑，一拳便照他面门砸了过去，“老子就不告诉你！”
　　噗！
　　刘成顿时飞了出去，叶凌闪身一追，双拳猛然一舞，一个大开大合的摆手动作之后，他便双拳一击，瞬间爆出数段拳影劈去。
　　“轰轰轰！”
　　刘成瞬间被拳影击中，随即如炮弹般飞了出去，三道惊雷也紧随其后，瞬间劈在了他身上。
　　“啊……”
　　一声惨叫之后，便见地上冒出了一丝青烟，随后飘起了一阵的焦糊气味。
　　“哗！”
　　广场四周的目光全数被吸引了过来，一个个都惊愕莫名的看着半死不活的刘成，又看了看一脸淡定站在擂台中央的叶凌。
　　“这是什么功法？”
　　许多的人都在议论着这个问题。
　　而御仙殿大殿前的那些御仙阁高层们，一个个也是面面相觑，全都露出了不可思议的表情。
　　大殿前正中位置，一个身着白裙，气质如仙，成熟丰腴的女子眼睛闪耀着一丝亮光，随后转过头来，朝一边的女子问道：“柳师侄，那个是你徒弟吧？”
　　柳如月淡淡的点头道：“没错慕容长老，他便是我新收的徒弟。”
　　“不错不错，此子不但样貌俊郎，悟性也过人，光是那套拳法，也是其他弟子无法比拟的。”慕容月连连点头，她活了上千载的时光，但岁月却没有在她身上留下过多少痕迹，一眼望去却像是个三十出头的成熟贵气美人。
　　便见她柳眉一皱，脸上露出一丝疑虑：“他的身法很快，奇妙独道，不过我怎么感觉有点眼熟。”
　　其他首座听闻此言，也一个个围了过来，深以为然的点点头。
　　御文峰好久没被这么多人关注过了，此刻见所有长老和首座都围了上来，一脸好奇的看着自己，柳如月不由轻皱了下眉头，微微扫视了他们一眼后，才轻叹一声道：“其实你们数百年前就都见识过了。”
　　“数百年前？”
　　所有首座听闻不禁愕然，就在大家面面相觑时，慕容月长老身子不禁一颤，喃喃着道：“那是御风师兄的大乘风诀。”
　　“什么？”
　　各脉首座听闻不禁一声声惊呼，瞪大着不敢置信的双眼看着柳如月，但柳如月却点了点头，“慕容长老此言不虚。”
　　“怎么会……御风师伯从未授徒，更未留下任何修炼拓印，早就已经失传了，这小子是从哪里得到修炼起来的？”
　　御剑峰的首座云雷不禁皱紧眉头看着柳如月，一想台下那徒孙原来是拜在这里，自己也就只能服气了。
　　柳如月淡淡一笑，她抬头望了一眼碧空万里的天空，随后轻声道：“御风在创造此部功法时，我曾跟着一起完善过，记载过一些要诀。”
　　“什么？”
　　所有人都吃惊的看着柳如月，若是她这么说，那柳如月不也算是大乘风诀的创造者之一嘛？
　　这样的一个秘密，数百年来他们还是第一次听到，大乘风诀冠绝天下的乘风之术让许多人仰望不已，可是它早已失传，无处学起。
　　此刻忽然出现，一时他们都有些激动起来。
　　“柳师妹，此诀即已现世，何不将它贡献给我派藏书阁之中，让有天赋之人能将此诀传承下去。”
　　“是啊，柳师妹。”
　　几个首座都你一言我一语的劝说着柳如月，柳如月和御风当年是什么关系他们自然是一清二楚，所以眼下柳如月的态度便是御风的态度，没有一个人敢冒犯。
　　谁知柳如月摇了摇头，“它即已在世间失传，便是注定的命数，就没必要再让它现世了。”
　　“可是你徒弟怎么……”云雷沉着脸，满脸不悦地看着她。
　　柳如月柳眉一挑，笑道：“那是因为他是我的徒弟，我见他有此天赋，我便把我所知道的传授给他，这不是很正常之事吗？”
　　“……”
　　一时个个都哑口无言，可是各脉首座的心都蠢蠢欲动起来，若是能得到此诀，脉下弟子的战力提升将会是一个质地飞跃。

###第九十一章 运气爆棚###
('　　而广场四周观战或参战的弟子们都被叶凌的比试给吸引过去了，尤其是最后一刻的反击，全场之人几乎都要沸腾了。
　　任谁也没想到叶凌会在眨眼之间从刘成的合围之中脱离出来，而且还在顷刻之间绝地反击，将他一举放倒，这真是太令人意外了。
　　叶凌一时成了场中最瞩目的焦点，尤其是炼气期与筑基期的阵营中，一个个都把目光投在他身上，而那刘成名声本来就臭，是以许多的低阶弟子都是一副痛打落水狗的心态，看到他的惨状一个个心里都感觉很是痛快。
　　等叶凌走下擂台后，御文峰的一堆女弟子便全数围了上去，一时又是让在场的其它肪系弟子惊呼，一个个羡慕的发出一声哀嚎。
　　“师弟，你没事吧，刚才你那身法真是太漂亮了。”许晴满脸喜悦，一边说一边打量着他的身体。
　　叶凌摆手笑道：“没事，师弟能有什么事儿，不过那刘成有没有事儿我就不知道了。”
　　说罢，许多女弟子都跟着哄然一笑。
　　“你呀可不要得意忘形，后面的人会越来越强的。”
　　叶凌满不在乎的说道：“兵来将挡，水来土淹，师弟会有办法的。”
　　许晴嗔了他一眼，“臭小子！你到底还藏了什么师姐不知道的事儿啊，不过你这一场虽然嬴得很漂亮，但你透了底出去，恐怕后面没那么好对付了。”
　　叶凌点了点头：“师姐说的没错，不过师弟会没事的。”
　　“你当心就是了，见好就收。”许晴提醒着他。
　　叶凌认同的点着头，虽然大乘风诀透露出来了，但这身法奇快无比，让对方看了去了也没有用，而且自己身上还有其它没有亮出来，至少凤舞剑在筑基期阵营中是不会亮出来的，毕竟那是最后的底牌。
　　“叶师叔不但长的帅气迷人，就连身法都是那么的帅气，你们看吧，师叔多厉害啊。”
　　“咯咯……对啊对啊!”
　　其他女弟子们也是一个个一脸兴奋的围着叶凌叽叽喳喳的说个不停。
　　叶凌这一批比试结束之后，第一轮最后一批很快也结束了比试，最后一批的伤残情况和前面一批相比稍微有所改善，至少没有再出现断胳膊断腿的情况出现，对比而言，这最后两批就数刘成伤势最为严重。
　　刘成倒在地上的时候，神志都有些模糊了，头发更是焦炸暴起，全身如同火烧了一把黑了一片，时不时的冒出一丝青烟。
　　李子明前去接应徒弟时，顿时被这一幕气得火冒三丈高，狠不得过去将叶凌撕了，可是这次不是内门大比，以他元婴末期的修为根本就不可能参加比试，心里堵着一股怨气也无比发泄。
　　第一轮结束之后，参加比试的弟子人数已经减去了过半，第二轮的抽签再次开启，叶凌依然是不紧不慢的样子，直到大部份人都抽签完毕之后，他才跑回签箱拿出一片竹片出来。
　　“四十一”
　　叶凌看了一眼，随后将它递给了监督主持弟子，那弟子愕然的打量了一眼叶凌，随后看了看手上的名单，笑道：“你很幸运，第二轮轮空直接晋级。”
　　“不会吧？”
　　没想到自己有这种运气，他知道筑基期的阵营人员总数是单数，所以每一轮都会有一个名额的轮空，除非有两个比试弟子同时被淘汰，否则会一直轮到最后一场。
　　叶凌只好百无聊赖的回到了御文峰的观战点，当四周的人知道他轮空之后，一个个都羡慕的望着他，大家都希望下一个轮空的会是自己，那自己就可以保存一轮的实力，若是运气够好，多轮空几回，直接就进入前五甲了，这实在是一件幸福无比的事情。
　　可是想法是好的，但现实是，每一轮轮空的弟子都不一样，叶凌虽然也有这种想法，但他也知道这也不太现实，除非自己的运气直接爆棚。
　　经过了第一轮的洗礼之后，第二轮比试的弟子们心态都逐渐平和了下来，各自出手也都非常的干净利落，整个比试节奏也有了很大的提升，几乎大部份比试的时间都没有超过一刻钟就已经结束了战斗，各种欢呼声也此起彼伏的不断在各个擂台间响起。
　　四刻钟的时候，第二轮的比试便已经全部结束，等待以久的叶凌早已按捺不住无聊的心情，等主持弟子一宣布抽签开始时，他便第一个冲了上去，直接拿了一个号出来。
　　这回叶凌连看都没看，直接便扔给了主持的弟子，那弟子愕然的看了他一眼，随后接过来一看，到时惊愕的看了他一下，“你运气怎么可以这么好？”
　　“怎么了？”叶凌莫名其妙的看着他。
　　那主持弟子都有些羡慕的看着他，道：“你是二十一号。”
　　“不会吧，这么巧！”叶凌瞪大了眼睛看着他，抢过那竹片一瞧，那字体工工整整的确实是二十一。
　　也就是说自己只打了一场，不废吹灰之力就轻松进入了前十名了，如果在让自己轮空一场，自己就能直接跨境挑战，直接和金丹期阵营的弟子比试了，哪怕失败了，也会有不少的奖励，怎么看都亏不了。
　　其他晚了几步挤上来的抽签弟子们听闻叶凌再次轮空，一时上个个都羡慕非常的注视着他。
　　“靠，他运气怎么会这么好？”
　　“对啊，接连两次轮空，为什么我们都没有这个机会呢？”
　　“他会不会作弊走后门啊？”
　　“不会吧，听说这叶凌和刑罚堂的人有仇怨，他走得了那个后门嘛，这里的比试可都是刑罚堂负责的。”
　　“也对啊，而且那个主持弟子也是刑罚堂的人。
　　”而且那个木箱有阵法封印，元神神识根本就无法穿透进去查看里面的情况。
　　叶凌自然把他们的各种猜测听了进去，任凭他们说着各种可能，但他却没有去反驳，而是静静的回到了观战地点。
　　羡慕的人越来越多，走到哪都有人瞧着他，叶凌只能无奈的一笑，只能怪老天爷比较照顾自己啊。
　　就这样，叶凌又百无聊赖平安无事的度过了这一轮比试，顺利的进入了筑基期阵营的前十之列。
　　第四轮抽签时，叶凌便没了这种好运气，抽到了第八号，不过经过这么几轮的观察之后，再场的每一位弟子的功法底细都被他看得一清二楚，这些一路打进前十的弟子，无不是使劲浑身解数，拼命全力才能坚持到现在，所以什么底细都暴露了。
　　叶凌嘿嘿一笑，将他们一一看在眼里，如同看着没有衣服穿的女人一般，那真是手到擒来之物啊。

###第九十二章 我买叶凌###
('　　叶凌站上擂台时，擂台上已经站着有一个左手执扇，右手握剑的翩翩男子，见叶凌走了上来，他随即轻蔑的一笑道：“五行灵根的人果然不同凡响啊，以你炼气四层的修为竟然就能将那刘成伤成那般，还运气爆棚这么轻松就进入了前十之列，真是让我们这些人羡慕的紧呢。”
　　叶凌撇了他一眼，瞧他一副装逼的样子他就直摇头，就冲他这得瑟样子自己也得给也他点颜色瞧瞧，不由笑道：“放心吧，我还会进入前五的，你小心咯，我运气这么好，说不定你很快就要倒大霉了。”
　　“哇哈哈哈……”那男子摇了摇左手的骨扇，不禁哈哈笑了起来。
　　台下的人都轰然说开了，纷纷议论着两人。
　　“这回这个叶凌要完蛋了，那李通在咱们筑基期的弟子当中，实力仅次于玄道，战斗力不可想象。”
　　“是啊是啊，这叶凌怎么说呢，就是运气太好了，只打了一场，就进入了前十之列，真是让咱们羡慕的要死啊。”
　　“也别这么说，你看人家的身法还是很快的，一般人恐怕摸都摸不到他的衣服。”议论的人群中，有个眉清目秀的少年发出了不同的声音。
　　其他人一听，顿时纷纷侧目看他，其中一个健壮黝黑的弟子一拍脑袋道：“这样吧，我坐庄，咱们来赌一场，赌李通嬴的一赔二，赌叶凌嬴的一赔十，有没有要下注的哈，赶紧了，他们要开打了。”
　　“李壮你这不公平，为什么李通的赔率这么低啊。”一群人叽叽喳喳的说开了。
　　李壮一瞪牛眼：“什么不公平，那李通是什么实力这么几场下来你们没看到啊，那一身衣服连灰尘都没沾到一点儿呢，我要是赔率太大了我不得亏死，嫌少可以买叶凌啊，他一赔十呢，好了，就这样吧，赶紧下注了，放我左手的是李通，右手是叶凌，赶紧了，要是让首座看到咱们就没得玩了。”
　　随即一堆人闹轰轰的叫唤了一下，但还是有不少凑热闹的人纷纷开始下注，那李壮的左手的灵石越来越多，个个都往他那扔去，而右手那边，就只有那个清秀的少年下了十个中品灵石，其他人都不太愿意下注，毕竟李通的实力摆在眼前，这赔率虽然少，但也是稳赚的，不用冒风险，谁不愿意干。
　　“就要开始了哈，赶紧下注咯。”
　　李壮用衣袍装着一大堆的灵石，不断的蛊惑着犹豫的弟子们。
　　大多数人都下注在李通身上，不过李壮却并不为此感到担忧，虽然他嘴上是说李通如何如何，其实心里敞亮着，那叶凌炼气期的修为便能虐筑基中期的刘成，这本身就是一个逆天之举，他若是能打败李通也不是没有可能力的。
　　“没有要下注的了嘛，没有我就封盘了哈！”李壮一边低声吆喝一边四处打量着。
　　“哐啷！”
　　忽然一声脆响在脚下响起，李壮吓得连忙将脚一缩，低头一看，发现是一个储物袋来的，随即他便疑惑的拿了起来。
　　“这里有三十万上品灵石，我买叶凌嬴！”
　　一道声音忽然用密音入耳的方式钻入了李壮的耳朵里边，听到这句话的李壮随即浑身都是一颤，一抬头，便见擂台上的叶凌一脸笑嘻嘻的看着他。
　　“这……你不会来真的吧，这好象有点多哈。”
　　李壮不查看不要紧，一查看顿时便是吓了一大跳，整整三十万上品灵石堆积成了一坐小山似的，那耀眼程度，差点让他晕了过去，从来都没见过这么多啊。
　　“废话，当然是真的啊，多不好啊，等下这个就都归你了。”
　　李壮顿时露出一脸苦涩的笑容：“万一你嬴了，我这小打小闹的哪够你赔啊。”
　　“很简单啊，把你抵给我便是了！”
　　“啊？！”李壮一听顿时惊呆了。
　　再想回话时，发现叶凌已经进入了备战状态不再说话了。
　　那李通骨扇一扬，耍了个花把式一脸傲然的笑道：“别说我欺负你，我在这站着，你先出招吧。”
　　我靠，这家伙这是要抢我台词啊。
　　叶凌顿时撇了撇嘴，哭笑不得的瞪了他一眼，“你这么大方，干脆直接让我晋级算了。”
　　叶凌没等他有任何回应，扬拳便是扑了过去。
　　那李通右手腕间连转，然后提着剑背过身后，骨扇一翻，随即亮起一道金色光华，见叶凌逼近，他随即便是骨扇一展，如同拍苍蝇一般朝前拍了下去。
　　在他眼里，的确是如此。
　　可是，就在他将要拍中之时，叶凌的身影忽然就消失了。
　　“九重雷霆拳，双雷涌动！”
　　叶凌的身后骤然出现在他身后，双臂一阵舞动间，便是直直朝他后背轰去。
　　轰隆！
　　“嘭！”
　　叶凌的速度极快，可是李通的反应速度也是惊人，人还未转身，身后的长剑便直接疾驰射出。
　　叮！
　　一道拳影瞬间和他长剑撞上，光芒一暴间，他那长剑便被荡开，气势汹汹的直扑李通而去。
　　轰轰！
　　李通骨扇朝前一挡，堪堪将两道拳影挡住，可是那拳影夹杂着的雷电却是无孔不入一般，瞬间通过骨扇钻了他身上。
　　“啊！”
　　李通一声痛呼，感觉整个人都要麻了，可是这时头顶又是两道惊雷降了下来。
　　“哗！”
　　众人看得心惊肉跳，目瞪口呆，这李通不会这么快就完蛋吧。
　　而出乎人意料的是，那李通随即将骨扇朝上一抛，瞬息之间整个身体便朝一边退了三丈。
　　“噗噗……”
　　两道惊雷瞬间轰击在骨扇上，雷霆消散时，那骨扇便淡去了所有光华，黯然摔落在擂台地板上。
　　“你！”
　　李通懵了，他竟然将自己的初级防御法宝给击溃了，甚至连招唤都召唤不回来。
　　叶凌自然也是看出了这一点，这骨扇应该就是他的护身利器啊，就在李通闪身冲去取骨扇时，叶凌大乘风诀加身，随即飞身而去，一腿直接拦腰横扫。
　　李通轻皱剑眉，不屑的便是扬剑一劈。
　　就在李通以为他的长剑要将叶凌的腿劈成两半时，长剑却轻鸣一声，一剑劈了个空。
　　“人呢？”
　　瞬间失去了叶凌的目标，李通随即吓出了一身冷汗。
　　茫然之际，李通扭头四处打量着，可是就在这个时候，叶凌的身影突兀出现在他眼前，长拳直接就照着他面门轰了过去。
　　“翻滚吧牛仔！”
　　李通终就是慢了半步，虽然提剑挡在了脸上，可是令他吐血的是，中拳的却是在腹部。
　　“嗷……”
　　一股巨痛随即在腹部散开，瞬间让他失去了所有气力，然后整个人便连人带剑飞了出去。

###第九十三章 质疑之声###
('　　李通的身影直接撞在了边缘防御阵上，瞬间又被弹开连人带剑滚了滚，这才瘫倒在地。
　　“哗！！！”
　　擂台之下的观战弟子瞬间沸腾了。
　　这怎么可能，这李通竟然输了？！
　　“喂，你有没有搞错啊李通，这样也能输！”
　　“对啊，你他妈的起来打啊，我在你身上可是下了一百上品灵石啊。”
　　“对啊对啊，快起来啊!”
　　台下观战弟子震惊之余，心里更多的却是愤怒，一个个眼见自己的灵石就要没了，顿时大呼小叫起来。
　　要知道，一个普通弟子的灵石俸禄是很少的，而且有不少弟子都是将未入门时从家里带来的老本全都赌上去了。
　　这下倒好，转眼说没就没了！
　　“啊啊……我的灵石啊！”
　　“浑蛋啊，关键时刻阳痿我真是看错你啦。”
　　“李通啊，你不能这样对我们啊，我赚点钱也不容易啊！”
　　就在那些弟子纷纷嚷嚷时，出现了更加夸张的一幕。
　　但见李壮跪地在地，捶地嚎叫！
　　“完了完了！！！”
　　顿时把四周下注的弟子看傻了。
　　“李壮你没毛病吧，把我们的老底都给赚进去了你还有脸哭？”
　　“对啊，你特么得了便宜还卖乖呀，是不是早就算计好了啊。”
　　“我要像你这样一下赚了这么多，我不笑死，你叫鬼啊叫！”
　　李壮又是跺脚又是锤地的，一脸将死之人的模样：“你们不会懂的，呜呜……我要完蛋了。”
　　这下所有人都彻底懵了，这模样好像死了爹娘都没那么夸张啊。
　　任台下之人如何嚎叫，李通都仿佛没有听到一般，他皱着眉头翻身跳起，一抬头，便见一把骨扇直接抵在他的喉间。
　　李通顿时瞪大了双眼，喉间艰难的咽了咽口水，“你不要乱来！”
　　他很清楚，这骨扇无事时就是把装风雅扇风的普通饰品，打斗时即是防御法宝，又是伤人利器，那骨扇扇骨末端，每一根尖刺都锋利无比。
　　“你不要紧张，我是来还你扇子的，刚才你扇子掉地上去了。”叶凌一脸笑眯眯的和睦模样，好象方才之事与他无关一般。
　　李通顿时要哭了，哪有这样还我扇子的人啊，而且他还发现自己现在连动都动不了，被一股强大的气势镇压着。
　　“别说我欺负你，现在你认输了可以少受点苦，当然你可以再来一次，如果你不心疼你这把扇子的话。”
　　“我……我输了！”
　　听到这句话，李通顿时泄气了，这把扇子可是师祖赠送给他的防御法宝，就连手中那把长剑也只是把顶级法器飞剑而已。
　　擂台下顿时又炸开了锅，一大堆人都纷纷投来了鄙视和愤怒的目光，李通顿时感觉脸上火辣辣的，连头都不敢抬了。
　　不是他不想打，可是他看出了自己的骨扇虽然完好，但却受到了一些损伤，而且方才不知未何，叶凌用一股气势压得自己动旦不得，如果自己不认输，那自己很有可能会死在自己的骨扇上。
　　“那承认了哈，来来评委们，他认输了。”叶凌嘿嘿一笑，朝旁边看傻眼的监督主持弟子吆喝道。
　　李通脸色难堪之极，气愤的瞪了一眼叶凌，转身便离开了擂台。
　　那监督的主持弟子楞了楞，这才如方初醒的撤去了擂台上的防御阵法，宣告了胜败情况。
　　大殿之上，那些高层们一个个也都看傻了眼，一个年轻俊秀翘楚，竟然就这般被打败了。
　　尤其是御剑峰的云雷首座，那脸色都阴沉一片了，侧头瞪了柳如月一眼，鼻子满是哼哼气息。
　　李通那把骨扇可是他亲手改造的，前面几场几乎打都不用怎么打，光靠那把扇就能将人扇飞轻松胜出，结果现在……
　　“柳师妹，你真是有个好徒弟啊。”云雷侧头看向柳如月，说起话来阴阳怪气，酸不溜丢。
　　柳如月满不在乎的温柔一笑，道：“云师兄过奖了，师妹少有教授，都是劣徒胡闹罢了。”
　　云雷顿时脸色黑了，你这徒弟随便胡闹就能把我徒孙打败啊，他这一个炼气期的修为怎么可能这么厉害。
　　思来想去时，那云雷不禁说道：“五行灵根的资质确实是不同凡响啊，不过师兄看来他是不是有啥问题啊。”
　　柳如月柳眉一挑，愕然的一笑看向云雷，“云师兄，你莫不是在怀疑我对徒弟做了什么违规之事吧？”
　　那云雷一楞，随即哈哈一笑摇头道：“不敢不敢，但是师妹你这么一说，也不是没有可能啊。”
　　其他首座听闻，也纷纷沉了沉眉思索起来。
　　这时主持本次比试大会的万鹏也过来了，“柳师妹，师兄方才观察了一番，不得不说他的大乘风诀修炼的炉火纯青，而且我也看出来了，他那套拳法是九重雷霆拳，看样子是修炼到了第三重了，看来天赋不错啊，不过这两种都消耗极大，以他炼气期的修为恐怕难于支撑吧。”
　　其他人听闻也深以为然的点头。
　　柳如月一楞冷笑着看着他们道：“依你们看，是我这个做师父的给徒弟吃了什么违规禁药吗？”
　　“不不不，不是这个意思。”
　　大家都楞了一下，连忙摇头否认，可是他们一个个脸上的表情却不是那般。
　　“别忘了我徒儿是五行灵根，本身容纳灵气的能力就远超常人。”
　　众首座们听到这也没有回应，五行灵根之人他们从来都没有接触过，是以柳如月如此说来，他们也是一脸的将信将疑。
　　万鹏皱了皱眉，思虑了片刻后提议道：“柳师妹，要不你叫上叶凌上来，大家也好看看他，毕竟他如今修炼有成，对我们御仙阁而言，也是一件好事。”
　　这话说得好听，可是打的什么鬼主意，谁又能不明白。
　　柳如月冷哼一声，笑道：“我徒儿报名参加的是炼气期的比试，结果今日来却发现自己被安排在筑基期的阵营，你说这件事是谁的责任？”
　　万鹏顿时就给呛的哑口无言，半晌他才脸色难堪的道：“还有这种事情？师兄确实不太清楚，不过这件事柳师妹放心，结束后我会调查的。”
　　“罢了，我让我徒儿上来便是，不过师兄我徒儿报名被改之事，也请你过后给我一个交待。”
　　万鹏一楞，露出一丝难堪之色，连连点头道：“这是肯定的，师妹尽可放心。”

###第九十四章 再收一人###
('　　李通走下台时，一大群弟子都围了过去，一个个大呼小叫的对他方才的表现表示不满，
　　反而叶凌这个胜出者，走下来时无人问津，相比这场比试而言，那些观战弟子更加关心自己的灵石。
　　叶凌也落个清静，径直走向李壮那里。
　　李壮一脸死气沉沉的模样，见叶凌出现在自己眼前，他不禁脸色一僵，露出满脸的苦涩。
　　债主来了。
　　“我也没想得我会嬴的，三百万上品灵石拿来吧。”叶凌笑嘻嘻的走了过去，朝他伸出了手。
　　李壮随即露出一脸笑的比哭还要难看的表情，三百万上品灵石你干脆杀了我算了，“我……”
　　“怎么了？”叶凌笑眯眯的看着他。
　　李壮郁闷的抓着脑袋一阵乱挠，都怪自己犯贱开赌，这下真是赔到姥姥家了，谁能想到御仙阁的新入弟子身上竟然都有三十万上品灵石啊。
　　然后他就开始倒腾了。
　　老半天，他才颤抖着双手将一个储物袋递了过来，死气沉沉的呐呐道：“那个，叶凌……我就这么多了。”
　　叶凌伸手接过，查看了一番之后他又摇摇头道：“这里才八千上品灵石啊，数目还差得远呢，师兄做买卖可要讲诚信啊。”
　　李壮顿时呜呜的差点哭了，嚎叫道：“我滴亲大哥呀，我一年俸禄也才四十上品灵石呢，今天我嬴的灵石全部都在那了，你看着就收了吧。”
　　李凌眼前一亮，笑道：“哟，敢情你这不是第一个赌局啊，上午可赌了不少呀。”
　　“可我还是赔到姥姥家了。”李壮一边说一边抹眼泪，眼前这小子怎么会这么有钱。
　　叶凌眼珠子转了转，问道：“师兄怎么称呼啊，修为到哪个程度了，我好算算你这人可以抵多少赌债。”
　　“我……”李壮一听差点晕倒过去，这下真是哭都没有眼泪了，“哇……我的一世英名啊。”
　　“你也不用这么伤心，我这个人很厚道的，绝对不会坑你。”叶凌一边说一边笑眯眯的打量着他。
　　李壮抹了把眼泪，最后只能咬咬牙直视着叶凌道：“好，师兄这回认赌服输。”
　　“那你赶紧自我介绍一下吧，我也好估价不是。”叶凌忍俊不禁的看着他，差点一个没忍住笑了出来。
　　李壮听得连死得心都有了，感觉自己就是等待定价出售的丹药似的，闷哼哼了半晌才道：“我叫李壮，我师父是御丹峰李慎之，目前元婴中期修为。”
　　“哟，修为这么高，若是放在外面，我可得管你叫前辈啊。”叶凌眼前一亮。
　　这时李壮不由露出一个神气的表情，“那是自然，象你这种等级的修士，放在外地我看都不会看一眼的，他们实在是太弱了。”
　　叶凌笑道：“那我呢？”
　　李壮一听顿时哭笑不得的露出个苦瓜脸，“他们怎么能跟你比啊，你就不是一般人啊。”
　　“我不就是个普通修士嘛。”
　　李壮楞了楞，嗫嚅着嘴想说你就是一个黑心的小混蛋，而到了嘴边他又没敢开口而是信口扯道：“你年少有为，英俊帅气，将来肯定会有一番大作为。”
　　“嗯，不得不说你眼光很好，说得一点都没有错，就凭这点儿，我就应该给你打个九五折。”叶凌听着满脸笑容，没想到这家伙心不甘情不愿的拍了个有点嘲讽意味的马屁还挺中听的。
　　李壮一楞，仿佛听错了一般，连忙激动的按在他肩膀上道：“你说真的？”
　　“当然。”叶凌一脸大方的点头，随后伸手打掉他手道：“别摇了，我肩膀要散架了，这点小钱你激动个啥，修为都这么高的人了。”
　　李壮一听顿时泄了气，整个人都没有了什么精神，“你是不知道，我师父对我们看管的太紧了，我修炼了近百年也只下过山两趟，而且师父不准我们私自炼丹，不准我们外接任务替人炼丹，虽然御仙阁大部份使用的丹药都是出自我们手中，可是我们并没有任何报酬的，顶多就是师门贡献，可是那玩意儿再好也不如灵石好使啊，不然你以为我喜欢在这冒着风险开赌摊啊。”
　　说到这李壮又叹了口气哼哼了两声，话匣子一打开便堵也堵不住了，咧嘴又往外倒苦水：“象其它同期修为的弟子早就走遍天下，扬名立万了，我却只能一直呆在御丹峰不是炼丹就是修炼，连个姑娘影子都见不到，更别说下山除妖降魔扬名了，唉，说多了都是眼泪啊。”
　　叶凌听完不禁噗哧一声笑出来，“看来你志向还蛮远大的啊，那这样吧，我就直接给你打个九折好了，算你欠我二百七十万，怎样。”
　　“真的？”李壮顿时又激动了，这小子是不是土豪家族出身啊，随便这一减那减就够自己好几十年的俸禄了。
　　“当然，这点钱算啥，我告诉你，以后你要是跟着我，保证你能吃香的喝辣的，看遍天下大好河山，泡遍大陆各色美女。”
　　“呃……呵呵，好象挺不错的啊。”李壮一听顿时双眼都亮了，任谁在山上呆了百年谁都会烦，换作是凡人的话都死好几十年了。
　　思来想去间，李壮有点动心的问道：“那我剩下的该怎么还你？”
　　“剩下二百六十二万上品灵石嘛……”叶凌说到这想了想，然后又抬头打量了他一下，顿时明白了，自己正好缺少一个炼丹的人物，连忙双眼一亮道：“这样吧，把你抵给我三年时间，咱们就算两清了。”
　　“什么？”李壮一听顿时跳了起来，瞪大着双眼看着他道：“师弟，你这是让我卖了自己有啥区别？”
　　“当然有啊，你是个人才，比商品可值钱多了。”叶凌毫不吝啬的夸了他一句，然后拍了拍他肩膀道：“我呢，正好缺个象你这样的人才，你跟着我三年时间就能把债抵了，而且还能享受到你以前享受不到的幻想，你不愿意也行，这三年时间你想办法赚够三百万给我吧。”
　　李壮一听顿时晕了，呆在山上别说三百万，就是三十万自己在这么短时间内也赚不到，可是他说的那些是真的吗？
　　李壮眼珠子转来转去，最后试探性的问：“你不是柳首座的弟子嘛，难道我还跟你进御文峰啊，呃……进那里边也可以，女师侄们倒是真不少哈……”
　　“喂喂，你是不是想太多啦。”叶凌一手便拍了拍他脑袋道：“御文峰那种地方你就别指望进去了，咱们姑娘可不欢迎你，我有自己的地方，你到时就知道了。”
　　李壮给他这么一说，顿时脸红耳赤的扭捏在一旁，都修炼这么多年了，凡人到这年纪早就当老祖宗了，自己却还是个老处男，就连同期不少弟子都换过几个道侣了，要不拼一回？
　　“怎么，你想清楚没有，横竖你都是欠我的，我还有这么多待遇给你，你犹豫个屁啊。”叶凌催促他。
　　李壮顿时尴尬的楞在那，憋半天才道：“你有办法让我经常下山吗？”
　　“废话，不然你以为我这么多灵石是大风刮来的啊，不都是在山下做生意赚的嘛。”
　　“山下姑娘是不是很多哈，我指的是那种有一定修为基础，能一起双修的那种哈。”说到这，李壮顿时扭捏脸红的跟个未出嫁的小女人一般。
　　叶凌顿时给他笑死了，这家伙估计是一天到晚炼丹修炼把自己弄傻了，哭笑不得的骂道：“你真是个闷骚男啊，外面的世界那么大，人妖都比山上的女弟子多。”
　　“那……我跟你干了。”半晌，李壮才咬了咬牙答应下来。
　　叶凌翻了个白眼，二话不说掏出一张赤子辰所制作的契约符，然后他就在符上面噼里啪啦的写了几行字递给了李壮，“呐，签上你大名，在上面做个灵魂印记就行了。”
　　李壮接过手中顿时瞪大了眼睛：“这……还要签订灵魂契约这些东西啊。”
　　“那当然，有合同大家都好办事嘛，干大事的人就要专业一些，不然我怎么放心呢，你修为可不低呀。”
　　李壮一听感觉也有道理，只好接过笔写上名字随后做灵魂印记送给叶凌。
　　叶凌满意的点点头，将契约符收进了储物戒指，然后才嘿嘿笑了起来。
　　有了这东西他就不怕李壮不干了，违约的下场轻则都是要遭天打雷劈的，还没几个人有这个胆子。

###第九十五章 面见领导###
('　　叶凌把本金三十万上品灵石收了回去，然后把他的那点家底还给了他，“这点钱就留给你自己花吧。”
　　李壮完全没想到会这样，连忙一脸傻笑激动的拿了回来，“师弟那我就不客气了哈。”
　　叶凌笑着摇了摇头，道：“你以后管我叫老大，我还给你开工资。”
　　“老大！”
　　出乎叶凌意料的是，没等他反应过来，那李壮便咧嘴直楞楞地喊了出来，反正横竖自己都卖给他了，叫啥又有什么区别。
　　“好吧好吧，算你狠！”
　　叶凌哭笑不得的瞪了他一眼，象他这种修为高又没出过远门没见过什么大世面的傻大个，他是最喜欢的，然后朝他伸手道：“把你储物袋拿过来。”
　　“啊？”李壮顿时有些懵了，死死的拽紧储物袋不解的道：“老大你不是说好了嘛，我这还没有捂热呢！”
　　“废话这么多，拿过来就是了。”
　　说罢，叶凌一把拽了过来，李壮顿时郁闷的想哭。
　　叶凌直接便将储物袋传进了储物戒指，不多时他又拿了出来，往李壮身上一扔喊道：“这点就当老大包给你的红包吧。”
　　李壮惊愕的从他手中接了过来，然后探查一看，顿时惊讶的叫了起来。
　　“这……多谢老大！”
　　李壮有点激动的看着叶凌，整个人都有点懵了，几乎没下过山的他这辈子他从来都没拥有过这么多灵石，虽然他吃过的丹药很多，但自己本来就是炼丹的弟子并不需要花费灵石钱财购买，因为平时炼丹时随便攒点边角料就够自己修炼了。
　　叶凌摆摆手，一脸淡定的说，“别说这么多，这点钱小意思，你都宅了一百年了，该出去走走了，不然你现在这样的见识度可是跟不上时代的啊。”
　　李壮苦笑一声，脸上露出一抹向往之色，“我其实也知道，师父曾告诫过我们，炼丹本就是件枯燥繁杂而又漫长的事情，师父说我们去外面看多了会心浮气躁，影响炼丹。”
　　“这是什么道理啊。”叶凌不屑撇撇嘴。
　　李壮只有傻笑，然后解释道：“其实现在还好了，以前我炼的大多是普通丹药，虽然简单，但数量巨大所以花费时间也很长，现在这些工作都转交给我师弟和几个新入弟子手上了，我现在……比以前时间多了。”
　　叶凌随即明白了，笑道：“敢情你现在是当上主管了啊。”
　　叶壮连忙摆手，“没……没有，总要给新入的弟子们一些锻炼的机会吧，这也是师父要求的。”
　　“难怪你现在一心想找道侣双修……小子你是不是在炼丹房憋太久憋坏了。”叶凌随即露出一抹意味深长的笑。
　　李壮顿时就听得脸红耳赤，结结巴巴的反驳道：“没……没有的事儿，炼丹也是修炼大道的一种方式，我李壮怎么会想那些事情。”
　　“你就别装了好嘛，还想在山下找，是怕让你师父知道揍你吧。”叶凌一脸鄙视的瞪着他。
　　李壮到听这顿时脸色变了，连忙一把拖住叶凌轻声道：“老大你可小声点吧，到处都是同门，让他们听去可不太好。”
　　“哈哈哈……”叶凌忍俊不禁的笑了。
　　正这时，柳如月的传音钻入了他的耳中，然后他脸色就变了。
　　“这群老王八，就是见不得别人好啊。”
　　叶凌撇撇嘴，师父叫自己上大殿去给那些首座们检查，就是怕自己从中做了什么猫腻呢。
　　不过自己除了隐匿一部份修为之外，好象真没做过什么有违天道之事，连丹药几乎都没有用过。
　　想到这，叶凌才扭头朝李壮说道：“你去金丹期阵营帮我盯着那几个人，看看他们的路数，我晚些时候可能要跟他们比。”
　　“哦……啊？”李壮连忙点头，可是反应过来时才惊叫的跳了起来，瞪大着双眼看着叶凌道：“老大……你……你要跟金丹期的修士比试？”
　　“是啊，这有什么好奇怪的。”
　　“可你的修为……”李壮迟疑的看着他，一脸的不敢置信，和金丹期的弟子斗，那不是在做白日梦嘛。
　　“你瞧好就行了。”
　　李壮目瞪口呆的看着他的背影。
　　叶凌摆了摆手，随即转手朝大殿那边走去。
　　不多时，叶凌便拾阶而上，一步步走上了大殿门前，见一众首座们都正襟危坐的在那里，此时见自己上来，大部分人的眼睛都从广场中收了回来，均是一脸疑惑的表情打量着他。
　　叶凌也不紧张，抬头打量了一下，其中眼神迫为犀利的那个老头便是万鹏首座，还有挨着师父旁边的是一个看上去很有仙韵的气质熟女，她旁边站着一个俏丽绝美的少女，叶凌认出来了，那正是慕容溪儿。
　　原来慕容溪儿她妈还长得这么漂亮，这倒真是有点意外，原本叶凌以为像她妈都当长老的女人了，辈份可是和御风师叔祖相当的，怎么着至少也是个灭绝师太那种人物了吧。
　　可是眼前这个身穿水蓝色留仙长裙，一头黝黑青丝挽结成一个坠马髻发式，让整个人更显成熟的魅力气质，这活脱脱的是一个能让任何男人三天下不来床的美人啊，怎么可能会是活了成百上千年的长老。
　　难怪慕容溪儿会长的这么水灵，原来她妈都长成这个祸害人间的模样了。
　　叶凌楞楞的一想，随即朝这群首座们一一行礼道：“御文峰弟子叶凌，见过各位领导。”
　　然后他又转过身子朝师父行礼：“徒儿见过师父，见过慕容长老。”
　　这时慕容溪儿走了上来，一脸笑靥如花的朝慕容月介绍道：“娘亲，这个就是叶凌了，他很有才华的。”
　　叶凌一听顿时脸红了，我就随口说了句得道者多助而已就成了很有才华啊，这话也是孟子说的跟自己可没啥关系啊。
　　不过她即然当着这么多大人物的面夸自己了，自己也不能拆她的台吧，只好拱手笑道：“溪儿师妹过奖了。”
　　慕容月本来并无太多表情的面上随即浮现出一抹异色，美眸间透着一股光亮，看看了他一眼道：“嗯，不错，不愧是柳师侄的徒弟，我闺女说你很有才华，还时常念诵那句话。”
　　叶凌一听就有点晕了，敢情这修真界的人成天除了修炼就没读过书啊，我这随口来句就叫有才华了。
　　这时旁边御剑峰的云雷首座露出一丝不屑的表情，说道：“即然叶师侄如此有才华，不妨露上一手给我们好好瞧瞧。”
　　叶凌一楞，心里暗骂一声这老家伙你这是要挑事儿啊。

###第九十六章 纵横笑唱###
('　　叶凌自然知道，这里全是大人物，下面还有一大群同门弟子，搞不好就会颜面尽失，这老头肯定是因为自己把他弟子打败了才故意这么说的。
　　这时万鹏也走了过来，笑道：“我派向来修炼大道，此等不务正业之事确实无人研习，师侄即然有此等才华，最好还是不要埋没了。”
　　叶凌不由心里冷笑，敢情是御仙阁都是专心修炼，就自己一个人不务正业了，这样拐着弯骂人他哪里会听不出来，这万鹏首座难道是想替他徒弟徒孙出气不成，一唱一和的看来是要自己出洋相啊。
　　不过自己前世可是妥妥的高中毕业生，背的课本文章古诗啥的不知有多少，后来出来社会吃喝玩乐每一项都玩得很溜，这样难道也想难住自己？
　　叶凌笑着朝万鹏摆手道：“万师伯可不能这么说，虽然说修炼才是正事，但并不能说其它东西就是不务正业，一个人多读诗书，学习琴棋书画，这些东西即能陶冶情操，提高个人魅力，对一个人的成长也有很大提高的。”
　　“满口荒谬之论，若是如此为何你修为如此差劲，还有别说师伯多心，你如今才炼气期四层的修为，又是如何击败筑基弟子的呢？”这时云雷首座冒了出来，咄咄逼人的盯着叶凌。
　　万鹏这时也深以为然的点头，“师弟所言有理，你即已上来了，不妨给我们讲解讲解这其中的奥妙。”
　　叶凌不禁冷笑，两人一唱一和的怕是非要和自己过不去了。
　　这时柳如月开口了，“若是俩位师兄以常人眼光看他，你就真是错了，我徒儿即然灵根资质与大家不同，那修炼的过程自然是不可能相同的，再座各位，你们谁曾接触过此类资质之人？”
　　“这……”众人都摇头，这种资质的人物他们只在传说中听过，虽说黑海之城有个莫子风也是如此，但此人远在西极大陆那一带，与东极大陆少有来往。
　　万鹏这时皱了皱眉，道“话虽如此，但叶师侄实在是有点异于寻常.”
　　“寻常人能是五行灵根的资质吗？”叶凌笑道，然后他伸出右手，掌心摊开时，一股碧绿的气流升腾而起，渐渐凝聚成两朵碧绿莲花，四周的天地灵气也因此而被带动，疯狂的朝他掌心中凝聚。
　　“我虽然境界还停留在炼气期，但所修炼而来的元气早已不是炼气期弟子可比，想来大家也明白了，为何五行灵根之人的修炼难在何处。”
　　“这……怎么可能？！”
　　场中之人一个个都瞪大了双眼看着眼前不可思议的一幕，难道他身体精气各方面都超越了境界修为？！
　　随后叶凌将元气一收，四周又恢复了平静，说道：“不瞒各位师伯，师父为了帮助我修炼，付出了很多努力，可是弟子依然没有修炼到理想中的目标，不过方才经过一番打斗之后，渐感境界有所提升，只需一个契机便可提高。”
　　各位大佬都一脸震惊的盯着叶凌，方才他们分明感觉到了那犹如实质的浑厚灵力，这一点是任何炼气期的弟子都无法比拟的。
　　“柳师妹的徒弟果然不是寻常人，不错不错。”叶凌即然已经如此了，万鹏一时也找不到理由为难他，只好找了个台阶自己退回去了。
　　不过一旁的云雷首座却似乎并不买账，依旧不依不挠的说道：“若真是如此，那柳师妹可真是付出了不少的代价吧，方才都说师侄颇有才华，不知师侄能否露一手给大家看看。”
　　叶凌楞了一下，心里不由暗骂一声，堂堂一个首座竟然老是跟我这个小辈过不去，撇了撇，只好说道：“即然如此，那师侄就献丑了。”
　　这时慕容溪儿凑近来好奇的问道：“叶凌师兄这是要展示什么呢？”
　　叶凌嘴角一勾轻笑道：“溪儿师妹等会儿就知道了。”
　　说回去，叶凌便转过身子朝柳如月道：“师父，可否借你古琴一用。”
　　“嗯？”柳如月先是一楞，然后一脸错愕的看着徒弟，双眼冒出一丝亮光，这凌儿这是要弹琴吗？
　　期待中，柳如月拿出一把古琴，递给了叶凌。
　　叶凌拿着古琴抱拳朝各位大佬一鞠，然后转身盘膝落坐在最高的那一段台阶边沿上，将古琴放置在大腿上，背靠大殿，面朝人群涌动的比试广场。
　　广场中人各阵营的弟子正比试的如火如荼，一座广场，犹如一个江湖，而今自己也正陷入其中。
　　一想自己从老家莫名其妙的来到了这里，经历了种种事情之后，如今竟然坐在大殿门前，此番怕是没有几个人能体会得到这种经历了。
　　一股豪气从心中涌了起来，曾经听到过的一首歌曲瞬间应景的出现在脑海中。
　　“咚咚……”
　　清脆浑厚的琴音乍然响了起来，叶凌十指连动，一弹一拨，那种豪迈之气仿佛瞬间从每个琴弦中跳跃而起。
　　“哈哈哈……”
　　叶凌一声狂野的大笑随着豪迈的节奏响了起来。
　　大殿前的大佬们一下子就楞住了，当听到叶凌那放肆的大笑声时，他们一个个都震惊的呆住了。
　　这究竟是怎样的一个小子，竟然在大殿前如此狂妄大笑。
　　刚想出言喝止时，却听到那豪迈的典调一转，曲调豪情升腾时，绝妙婉转，让他们一个个停了下来，静静倾听。
　　“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上朝，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照。啦啦啦……啦啦啦……”
　　声音豪迈动人，狂野奔放却充满了人世的豪情快意，那略显沧桑又饱含豪情的曲调歌声一遍遍响起，仿佛是在笑这苍天，笑着世道，笑这人情冷暖，诸多种种，尽在这升腾而起的豪情典调当中。
　　他们脸上在也没有那种不屑的表情了，如此豪迈婉转又充满激情的曲子他们哪里曾听过，一下子就陷了其中，无不是震惊错愕的神色。
　　灵力充满着他的双手，每一次拨动琴弦都被灵力震荡而开，传遍广场的各个角落。
　　他十指在琴弦上飞舞着，琴声时而激昂，时而越婉转动人，渐渐倾听的人脸上都变了，这声音太入心扉了，这些活在残酷的修真界的大老们一个个都被感染了，所有恩怨情仇都在此刻消失无踪。
　　“他怎么会有这种情感？”
　　慕容月震惊失神的看着叶凌，双手渐渐握紧成拳，脸上有欢喜，有忧伤，有……眼角渐渐划出一道泪痕，整个心都渐渐陶醉了。
　　琴单一转，叶凌的声音再次高亢的响起。
　　“江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……啦啦啦啦啦……”
　　叶凌一遍遍的唱着，动情时，豪气冲天，忧伤时，笑中带泪，快乐时，放肆大笑，仿佛要把前世今生经历的种种都要用这歌中曲中倾述一遍，那声音如高山流水般，激荡人心，动人心扉。
　　很快，下面广场或观战或静看比试的弟子分分被这等豪迈声音吸引了。
　　许多人都安静了下来，渐渐把目光投向大殿门前那个盘膝而坐的少年身上。
　　激动有之，震惊有之，感动有之，疑惑有之……
　　很快，广场下方也传来了同样的声音，一些经历过世间磨难的弟子们的情感难于掩饰的被曲调的万丈豪情勾了出来，激动的热泪盈眶，跟着传来的歌声一起哼唱起来。
　　“那名少年是谁，为何会有如此透彻的感悟。”
　　“……”
　　下方的声音一浪高过一浪，大家都紧跟着叶凌的声音一起轻轻哼唱了起来，瞬间整个御仙阁仿佛都充满了从未有过的活力气息。
　　大殿之上的大佬们震惊的看着下方的弟子，这是他们第一次看到这么多弟子如此齐心协力的做一件事，他们看到了团结，看到了友情，亲情……各种情感写满了每个不同阶段的弟子脸上。
　　一首歌曲，竟然有如此之大的能量和威力！
　　这是他们之前从来都不敢想象的。

###第九十七章 语出惊人###
('　　悠扬婉转而又豪迈万丈的曲调久久回荡在大家的耳际中，广场四周的人都激动的看向大殿之上的洒脱少年。
　　敢在御仙峰大殿前纵情弹唱的人还有谁，只有眼前这位一位少年。
　　多少底层的弟子们心中都生出一种自豪感，他唱出了多少人的心声，做了大家向往而又不敢做的事。
　　御文峰的女弟子们更是一个个都醉眼迷离的看着那个翩翩少年，竟然不敢相信那上面霸气无双，英俊洒脱的男子就是自己的叶师叔。
　　他十指在琴弦舞动，他衣袍随着风儿飘荡，他狂妄的大笑，他纵情的歌唱……
　　如此种种，此刻已不知俘虏了多少少女的芳心。
　　这时慕容月也施施然地走上前去，然后在众人错愕的目光中，她也跟着一屁股坐在了叶凌的旁边。
　　就这样静静的看着他。
　　她完全想象不到，一个如此年幼的男子竟然有如此的胸襟豪情，在他身上，又经历过多少的沧桑呢？
　　这是一个有故事的小男人！
　　慕容月从未有过的好奇心涌上了心头，第一次对一个小辈产生了那种钦慕的感觉。
　　“叶凌，你果然很有才华。”
　　琴音落毕，广场之下传来了一阵欢呼之声，内门小比大会，也在这一颗达到了高潮。
　　叶凌收琴止唱，随即扭头谦虚的一笑道：“当你经历过许多事情之后，看透了人情世故，尝遍了冷暖人生，一声大笑后又有什么放不下，想不开的呢？”
　　慕容月听着他这一番话不由浑身一颤，心底的一些旧事仿佛瞬间被刺穿，荡起了一片波澜。
　　美眸间湿润了一片，那迷人的丹凤眼饱含情感，慕容月修长的纤指拂过眼角，随后一笑轻轻念诵道：“沧海笑，江山笑，清风笑，苍生笑，你的豪情和胸襟，果然是与众不同……”
　　被御仙阁的二号大人物，又是御仙阁第一成熟大美人如此夸奖，叶凌心里是有些膨胀的，不过嘴上依然是谦虚的道：“慕容长老过奖了，正所谓天若有情天亦老，月如无恨月常圆，若是人心无情，也就不会有那么的恩怨情仇。”
　　“天若有情天亦老，月如无恨月常圆！”
　　慕容月又是一颤，怔怔地看着叶凌半晌，眼眸渐渐的湿润了，她红唇嗫嚅着，“我早该如此的，我早该这样的……”
　　叶凌不禁有点懵，这慕容月又是一个有故事的女人吗？
　　一边的慕容溪儿也有点愕然，娘亲这是怎么了？
　　“慕容长老，弟子……”叶凌迟疑的看着她，一时也不知该说什么好。
　　“叶凌，谢谢你。”慕容月眸中流过一滴泪珠，她笑中带泪的扭头看向叶凌，抚摸了一下他脸庞道：“你说得很对，我很喜欢那句话。”
　　叶凌尴尬的一楞，这才明白自己兴许是说那句话引起了她心中的伤心往事了，这才有如此反应，见她如此客气，叶凌也只好拱手回礼：“能为长老做一些事情，那是后辈弟子的荣幸。”
　　慕容月噗哧一声轻笑，随即站了起来，然后在众人错愕的目光中，伸手便将叶凌拉了起来，道：“小鬼不但有才华，而且很会说话，此前的种种，应如你这般一笑置之罢了。
　　“哈哈，想不到长老也有这等豪情。”叶凌见慕容月如此谦和，一时也放下了拘谨感。
　　“如你所言的，经历的多了，沧海一笑便了。”
　　慕容月嫣然一笑，如同百花一般怒而盛开，那种美，华丽和妖娆，和柳如月的美完全有着不一样的味道。
　　随后，慕容月脸色一变，扭头朝在座的首座严肃道：“我现在警告各位，叶凌之事就到此为止，莫要再故意为难刁难他，否则我这个做长老的可要为他做主了。”
　　万鹏云雷几位首座一听，疑惑惊愕之余，也只好连忙点头。
　　柳如月静静地凝视着自己的徒弟，方才徒弟那豪情万丈，纵情高歌，笑唱风云的翩翩才情，久久回荡在她的脑海中。
　　自己的徒弟曾经经历过多少沧桑世道，才能创作出如此豪迈之作？
　　柳如月双手捏在一起，心里即欢喜又好奇，见慕容长老都站出来替徒弟说话，柳如月更是欣慰不已。
　　徒弟做到如此地步，以后怕是再也没有人肯小瞧他了。
　　思虑间，柳如月迎了上去，随即便朝慕容月盈盈施了一礼。
　　慕容月笑着拉住她的手，“如月师侄，你有个好徒弟，若是换作他人，我可就真要将你徒弟抢过来了。”
　　柳如月抿嘴嫣然一笑，心里却是欢喜不已，连忙应和道：“慕容师伯说笑了，劣徒还需倍加努力，以后慕容师伯若是有需要的地方，尽管吩咐劣徒便是。”
　　“嗯？好好好！”慕容月随即也是笑靥如花，拍了拍她的手背轻笑道：“肯定会有需要他的地方的。”
　　两个女人看了叶凌一眼，随即相视嫣然一笑，如同两朵不同的娇美花朵一般，艳丽盛开。
　　这时几位首座也走到了叶凌的眼前，一个个原本或无视或鄙视的目光此时都变成了赞赏的目光。
　　而走近时，却发现叶凌的气息完全和之前不一样了。
　　“你修为提升了？”万鹏瞪大着双眼看着叶凌。
　　叶凌看着几位首座的表情，嘴角微微一翘，一脸谦虚的笑容回道：“方才弹琴唱曲时有所感悟，没想到我的境界也跟着提升了。”
　　“你竟然……竟然筑基期了！”
　　“这……真是太不可思议了！”
　　几位首座一脸震惊的看着叶凌，一个个人的表情都完全变了。
　　没想到修为还能这样子提高啊！
　　“叶师侄真乃奇才啊。”
　　这时后面一个身穿青素道袍，脸庞略显消瘦的老者走了上来，他一捋下巴的那一戳山羊白须，右手间的拂尘一甩，一副仙风道骨的模样，朝叶凌一笑道：“像师侄如此有才情聪慧之人，往后若是对丹道一途有兴趣，可以随时来我御丹峰讨教。”
　　眼前这个老头是御丹峰首座李慎之，叶凌看得是眼前一亮，这副模样一看真的是给人一种我是老神仙的气质。
　　这就是李壮的师父吗？
　　叶凌楞楞的一想，李壮嘴里的师父可不是眼前这么一副和蔼的姿态，自己想象中这人应该也是那种抠门苛刻的怪老头，没想到眼下他如此盛情。
　　一想李壮曾经对自己报怨过的事情，叶凌顿时来了主意。
　　叶凌连忙便拱手行礼道：“多谢师伯厚爱，弟子确实是对丹道有些向往，其实弟子与御丹峰李壮相识，弟子曾数次找他讨教丹道之术，可是李壮虽然热情相教，但是碍于炼丹事务繁忙抽不开身……”
　　“哦……你认识李壮那小子？”李慎之楞了一下，随后哈哈一笑道：“这好办，老夫现在就批准他脱离丹房。”
　　“那弟子不是耽误了师伯炼丹了吗”
　　李慎之一摆手笑道：“不不，李壮已带了后入弟子也有些年头了，是时候让他们独立独立了，而李壮也在炼丹房也呆了好多年了，也是时候出去锻炼一下了，说来我这小徒弟老夫也是惭愧，他拜我为师之后几乎没有下过山，几届师门历练都没去过，如此也是时候让他出去了。”
　　叶凌连忙趁热打铁的道：“是啊是啊，所谓读万卷书，不如行万里路，李壮常年呆在门内，是需要到外面开阔一下眼界了。”
　　“嗯，不错不错，师侄所言甚好。”李慎之一捋白须一脸赞赏的看着叶凌。
　　一旁的御剑峰首座云雷见叶凌与李慎之谈笑风声不由嗫了嗫嘴，却是没说什么，只好撇撇嘴扭过头去看广场下面的比试。
　　叶凌自是将他的举动看在了眼里，嘴角不由微微一翘，想坑我可没这么容易。
　　这时慕容溪儿也来到叶凌的身边，一把便将叶凌的手拉住便往慕容月那跑。
　　李慎之一楞，不由捋了捋白须，“真是后生可畏啊。”
　　正在与柳如月交谈的慕容月见女儿拽着叶凌便蹿到了自己眼前，不由愕然轻皱柳眉道：“溪儿为何如此莽撞。”
　　慕容溪儿吐了吐舌头盈盈施了一礼，随即一脸欢喜的道：“娘亲，我要拜叶凌为师。”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　听到这句话，大家随即呆住了，无论是慕容月，还是叶凌，抑或是柳如月无不震惊莫名的瞪着眼前这个语不惊人誓不休的少女。

###第九十八章 叶凌收徒###
('　　慕容溪儿的话实在有些惊天地泣鬼神，所有人都一脸不可思议的看着她。
　　我这么快就要当师父了吗？
　　叶凌完全反应不过来，自己都还需要师父教呢？！
　　“你……你这是胡闹！”慕容月脸色随即就黑了下来，虽然她非常欣赏叶凌，可是自己都即将大乘了，女儿还需要别人来教吗？
　　慕容溪儿随即露出委屈可怜的样子，拉着慕容月认真的道：“娘亲，溪儿是认真的。”
　　“你不要再说了，拜师可是非常严谨之事，岂能容你胡闹！”
　　“我没有胡闹啊，娘亲，你就答应我嘛！”慕容溪儿扁着小嘴拉着慕容月不断的撒娇道。
　　慕容月经不住她撒娇卖萌磨人威力，只好苦笑着劝说道：“你都金丹期了，可不要为难你叶凌师兄了。”
　　这时叶凌也走了上来，说道：“对啊，溪儿师妹，师兄何德何能做你师父，你看师兄修为都差你好大一截呢。”
　　“你除了修为比我差一些，哪一样儿不比我强？”慕容月一本正经的样子，随后又转过去拉着慕容月撒娇：“娘亲，你就答应人家嘛，女儿道法可以跟你学，可是其它东西我要跟叶凌师兄学。”
　　慕容月这才一怔，一脸愕然的看着慕容溪儿，半晌才呐呐道：“你……你想跟叶凌学什么？”
　　慕容溪儿这才大眼一眯笑着道：“叶凌师兄多才多艺，会唱歌弹曲，说话又有内涵，女儿就要跟叶凌师兄学这些。”
　　慕容月哭笑不得的捏了捏她的脸颊，“你许晴师姐不是经常有教你吗？”
　　慕容溪儿随即摇头，“许晴师姐她自己并不会，许晴师姐都是要下山在外面听到了在教给我的，你看叶凌师兄就不一样，师兄都会自己创作……”
　　“我……”慕容月听到这，不禁也没了脾气，不得不说，这方面确实是只有眼前这个少年才有这个才华，女儿一直热衷这些东西，自己想要阻拦似乎也不太现实，只好认真的问道：“你确定吗？”
　　“我确定！”慕容溪儿连忙点头。
　　叶凌这时哭笑不得的走了过来，道：“溪儿师妹，你想学什么尽管说便是，不必这么认真。”
　　“不不，这不一样！”慕容溪儿连忙摇头，然后她就拉住叶凌的手臂摇了摇撒娇着，“叶凌师兄，你就收了我吧！”
　　噗……
　　我倒是不介意收了你啊。
　　叶凌哭笑不得的打量了她一眼，长这么俊的姑娘，谁不想要啊，这丫头可真不会说话。
　　叶凌想了想，只好苦笑着道：“但是我怕师兄没什么可以教你的。”
　　“不会的不会的。”
　　慕容溪儿随即喜笑颜开，随后转到叶凌的跟前，就在这众目睽睽之下，她就当着大殿门前的一堆御仙阁高层的面，在广场上无数目光的注视下，柳腰一弯，落落大方的双膝跪倒在地，直接便朝叶凌一拜，喜不自胜的叫道：“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　“我……”叶凌哭笑不得的伸出手去想拉她。
　　说罢，慕容溪儿又磕了两个头。
　　一群御仙阁的高层们都一脸惊呆的模样，尤其是云雷和万鹏两位首座，眼下叶凌收了二长老女儿做徒弟，这背景自己更不可能替徒孙出气了。
　　怎么会这样，一个不学无术的小子竟然可以收一个比自己修为还高的修炼天才当徒弟，这真是没天理啊。
　　“你这丫头，别人一心为道才拜师，你为了玩儿也要拜师！”
　　慕容月看着女儿如此隆重的跪拜，一时心里也是酸溜溜的，好像女儿要出嫁似的。
　　广场之下的大多数弟子都注意到了大殿上面的一幕，一时大家都议论纷纷，猜测不休。
　　当慕容溪儿这个女神一般的存在接连三次大跪拜在叶凌面前时，下面已经轰然一声炸开了锅。
　　“疯了疯了，我的女神怎么会跪拜那个小子！”
　　“叶凌，你个浑蛋赔我女神！！！”
　　多少弟子心中高高在上，犹如神明一般只能令人仰慕，不敢亵渎的完美少女此刻竟然跪倒在一个废物小子身下，这如同是当头给他们一棒一般，让他们一个个都抓狂。
　　“女神，你怎么能拜他！！！”
　　“完了完了，我娘子看来是要换人选了。”
　　“你做梦吧你，就你这样的给女神舔鞋底都不够格。”
　　虽然大多数人都知道，那女神行的是拜师之理，可是在大家心中早有神位的慕容溪儿，拜叶凌就相当于被他征服了，大家心目中完美的情人最终成了他脚下的道侣。
　　这世界太操蛋了。
　　一位白衣弟子愤世嫉俗的捶胸顿足报怨道：“我算是明白了，果然每个完美的女神背后，都有一个和她双修修到想吐的男人！”
　　此话一出，可是如同火上浇油，引得一片弟子的怒骂和鄙视……
　　“你说什么，不准你侮辱我的女神!”
　　“对啊，再胡说八道信不信我弄死你！”
　　“溪儿哪是俗世的庸脂俗粉可以比的！”
　　……
　　叶凌头都大了，看着脚下那个完美的少女此刻就拜在地上，自己要是不开口答应她，只怕她是不愿意起来了。
　　广场下面的情况他已经看得很清楚了，心里一时也感觉压力倍增。
　　他相信，若是自己扭头就跑，肯定会被下面的同门弟子打死的。
　　毕竟脑残粉是不会跟你讲道理的啊。
　　叶凌抓耳挠腮的想了想，只好伸出手去扶她，“那啥……溪儿，你先起来。”
　　“不不，师父不收下溪儿，溪儿就不要起来。”慕容溪儿倔强的摇头，一脸的坚定。
　　叶凌楞了楞，这徒弟来头非常之大，可不是自己想怎样就怎样的，她妈都半步大乘了，真的是喘口气都能把自己弄死的那种存在，而且是她妈对此事也不支持，自己哪敢说收就收。
　　僵持之下，叶凌只好悻悻然的扭头看向慕容月，眼里满是求助的目光。
　　慕容月自然是看明白了两个人，只好苦笑着道：“一切都随溪儿的意思吧。”
　　儿大不由娘，她自然是明白这个道理的，虽然她成为一位母亲太迟太迟了，但一个女人的母性并不会因为岁月的长久而改变，就如同自己的孩子活了几百年，在一个母亲眼中他依然是一个孩子一样。
　　叶凌见慕容长老都这样了，自己也就没有顾虑了，随后转回身子，托住溪儿手臂，笑道：“起来吧溪儿，我答应你便是了。”
　　“啊？真的吗？！”
　　慕容溪儿一楞，随后一脸吃惊的抬起头，当看到叶半那阳光的笑脸上一脸认真的样子时，她随即便是喜不自禁的跳了起来。
　　“哇！叶凌师兄真的成为我师父了！”
　　慕容溪儿抱住叶凌的手臂蹦蹦跳跳的欢呼着。
　　叶凌不禁有些楞眼，自己拜师可都没这么兴奋过吧。
　　这拜师自然是要送拜师礼的，叶凌自然懂得这道理，可是他想了半天也想不出自己有什么拿得出手的。
　　她肯定不差钱，自己身上那点钱人家也瞧不上眼吧，毕竟慕容长老放在整个修真界那都是高高在上的超级高手，钱财之物她会缺嘛？
　　也只能这样子了。
　　叶凌摇了摇头，还是送首歌给她吧，好象这个不花成本而且独一无二，她们从来都没有这些娱乐，最主要的是，自己以前玩过音乐，脑子里有海量的资源。

###第九十九章 拜师之礼###
('　　叶凌笑着挠了挠头，朝慕容溪儿说道：“你看我这个便宜师父也没啥拿得出手送你的，我刚好想到了一首歌曲，不如就送给你当礼物好了。”
　　慕容溪儿兴奋的两眼放光，“真的吗，师父？”
　　叶凌拿过古琴，随后又坐回了那个台阶上，这才朝慕容溪儿招手道：“当然，你过来，师父演奏一遍给你看看。”
　　“好的师父！”慕容溪儿兴奋的跑了过来，完全不顾自己形象的便学着叶凌一屁股坐在台附阶上。
　　这一幕惊得广场下方的众多弟子又是一片惊呼。
　　这还是我们高高在上的女神嘛？
　　“此曲比较轻快，阳光活泼，不过其中有些歌曲的语言有些不一样，你可要认真听了。”叶凌将古琴放在膝盘之上，将腿伸直。
　　慕容溪儿也学着叶凌那样，将两条放松伸直探到了下一段台阶处，然后一脸期待的看着叶凌。
　　叶凌的坐姿随色意而又洒脱，微风拂过时，白衣轻轻飘起，特别是他双手平摊在琴弦上时，那帅气飘逸的气质油然而出，慕容溪儿看得不禁双眸溢彩，再也挪不开眼。
　　慕容溪儿痴痴的看着叶凌，一脸信心的道：“师父放心吧，溪儿很聪明的，不管什么语言能难不倒我，现在地衡星所有大陆的语言溪儿都学会了，溪儿一学便会。”
　　“哦，那就好，溪儿真厉害！”听她这么一说，叶凌也就放心了，毕竟这歌夹杂着几句英文，若是学不会，那就尴尬了。
　　叶凌抚摸着琴弦，心里回想着那首歌曲的旋律，虽然他会弹奏古琴，但这种现代音乐还是用现代乐器来演奏会更生动一些，毕竟音色会丰富许多。
　　如果有把木吉他就好了。
　　叶凌的思绪一下又回到了从前，然后看着手中的古琴，他也只能无奈的一笑，如今也只能将就着用了。
　　“铛……”
　　第一个琴声响了起来，美妙而又轻快的前奏随即从叶凌的指尖处传荡开来。
　　这时里可没有音响设备，想要增强音色和音量，叶凌只能施展灵力加以强化。
　　很快，那声音便进入了广场上下每一个人的耳中。
　　那轻快舒心的曲调，听着让人身心放松，让人感觉有一股朝气在升腾。
　　当我还是一个懵懂的女孩
　　遇到爱不懂爱从过去到现在
　　直到他也离开留我在云海徘徊
　　明白没人能取代他曾给我的信赖
　　……
　　正歌开始演唱了，那轻悠的曲调一下子就吸引了所有人，这样的曲子，这样的声音是他们从来都没有听过的。
　　慕容溪儿早已沦陷了，痴痴的看着叶凌，眼里满是欣赏和仰慕。
　　“这真的是师父送给自己的曲子嘛？”
　　慕容溪儿开心的眼眶发红，她太喜欢这首曲子了。
　　随着叶凌第二节的演唱开始时，慕容溪儿已经开始跟着哼唱了。
　　“你曾经对我说做勇敢的女孩
　　我盼有一天能和你相见
　　骄傲地对天空说是借着你的风
　　……”
　　当歌曲演唱完毕时，广场下方响起了一片尖叫欢呼，这其中以女弟子的声音最为响亮。
　　叶凌愕然的打量了一下广场的人群，一首很简单的歌就激动成这样，看来这个世界的人除了修炼吃喝，物质文娱生活还是极度的不发达啊。
　　“哇，师父这首曲子太好了。”慕容溪儿兴奋的拍着小手，然后好奇的问道：“师父，这首曲子叫什么名字？”
　　叶凌淡然一笑，“挥着翅膀的女孩儿。”
　　慕容溪儿喃喃的念了一会儿，随后欢喜的道：“多谢师父，溪儿想试一下。”
　　“好，我来给你弹琴。”
　　两人一拍即合，当琴声响起时，广场下方热闹喧嚣的人群一下便又安静下来了。
　　女神开唱，那感觉自然是要不一样的，很多弟子都一脸期待的往大殿这边看来。
　　作为此次比试大会的主持，万鹏有点尴尬，眼见叶凌带着慕容溪儿在这胡闹耽误了比试进程，有心想发火阻拦，可是一看慕容月都没表态，他又哪里敢说话。
　　更何况下方的弟子气势高涨，若是强行中止叶凌他们的活动，只怕背后要给众多弟子唾弃，这实在是有点得不偿失啊。
　　当慕容溪儿开口时，她那动人如天赖一般空灵清澈的声音，瞬间让整个广场安静了下来。
　　没有一个人在说话，甚至于所有弟子都停止了比试，大家都静静的看着这个完美的少女。
　　众多弟子脸上都洋溢着或欣喜或兴奋的表情，当慕容溪儿美妙绝伦的歌声伴着那古琴弹奏的曲调缓缓进入他们心扉时，一个个沉醉了。
　　这种声音，真是太美妙了。
　　慕容月都看痴了，愕然的看着自己女儿和叶凌的演奏，连连惊叹道：“两人配合此曲，真乃天作之合啊，这声音太美妙了。”
　　柳如月也跟在旁边赞赏道：“譬如之音一般。”
　　慕容月扭头看了柳如月一眼，赞同的点头，“对，这叶凌真乃是奇才，我从来都没有听说过这种声音，这种曲调。”
　　柳如月嫣然一笑，听着她夸自己徒弟，她也觉得脸上有光，连忙客气的回道：“溪儿对此道天赋也是极高呢。”
　　叶凌一边弹着琴弦，一边侧头看着那个正在沉醉与在歌声中的少女。
　　她的声音清澈，如丝如绸一般让人耳朵舒服之极，唱着这首歌时别有一番味道，尤其是这古琴弹奏出来的声音颇为的古曲纯厚，此时与她的独特的古曲唱腔结合起来，那美妙的声音更是相得益彰。
　　广场下方众多弟子的表现实在是出乎了大殿之上各肪脉首座的意外料，他们从来没想过，只是一首曲子竟然可以有这么大的魅力。
　　更没有想到这种吸引弟子们如痴如醉的美妙声音是出至眼前这个少年手上。
　　“你曾经对我说，做勇敢的女孩……”
　　“我不会孤单，因为你都在……”
　　她的歌声渐渐结束，琴声也和着这歌声将此曲画上了完美的句号。
　　广场下方又是一片欢呼声音，不知是谁起头，叶凌的名字和慕容溪儿的名字此起彼伏的响了起来。
　　大家都兴奋的看着大殿之上的少年少女，眼里满是仰慕和崇敬。

###第一百章 终战弃权###
('　　这场面绝对是史无前例的，谁也想像不到在这片大陆排行第一的宗门里竟然会有如此放肆的一面。
　　万鹏虽然恼怒他俩破坏了规矩，但一看所有弟子们的情绪都空前高涨，这对于弟子们的凝聚力是极有好处的，是以他只是哼哼了两声，也就只能当作视而不见了，慕容月那表情已经很明显了，自己不可能不给她面子。
　　广场上下一片欢腾景色，将这一届的内门小比大会推向了从未有过的热闹程度，就连那些继续比试的弟子们，一个个都如同打了鸡血一样，充满了斗志。
　　一片都是欣欣向荣之景，万鹏见到此景也不由乐呵，这是意外收获啊。
　　不过有人欢喜总会有人忧，就如坐在广场一角的李子明，心中真是恨得牙根发痒，徒弟不但给他虐得不成样子，还让他出尽了风头。
　　不过最郁闷的并不是李子明，而是叶向武两兄弟。
　　当初设计将叶凌从炼气期阵营偷偷调换至筑基期阵营，为得不就是让他不死也半残么，可是事与愿违，他不但不死不残，而且一路高歌猛进，现在更是出尽了风头。
　　“哥，你说这事怎么办啊？”叶向才傻楞楞的看着叶向武。
　　在这里叶向武就是他的主心骨，他最大的靠山，所以一切事情叶向才都是以叶向武的指示为主。
　　“哥以为将他调换他基本就跑不了了，谁知道他竟然运气如此之好。”
　　叶向武头痛的拍了拍脑袋，叶凌连续数场的轮空将他的计划完全打乱了，就在筑基阵营中，他已经收卖安排好了数名弟子来等着叶凌送上门去受虐的，可是他竟然就轮空了。
　　叶向才皱了皱眉一脸阴沉的抬头看向大殿之上的叶凌，这么风光的事情若是自己该有多好，可是为什么偏偏是他？
　　叶向才眉头一挑，愕然的朝叶向武道：“哥，会不会是他师父搞鬼？”
　　叶向武一楞，随即摇了摇头，“不可能，此次比试大会全权都由我刑罚堂组织安排，比试那些事项全部我都有过目，不可能让她掺和进来的。”
　　叶向才听到这不禁也直拍脑袋，嘀咕一声骂道：“难道这小畜生运气真有这么好？”
　　叶向武摇头苦笑，“谁知道呢，我说向才，你可不要在低估他了，家里不是传来消息了，他回家把咱一家人都给教训了一遍，听说爹都被他一招控制了。”
　　“不是说还有个女的跟着他嘛，我想肯定是其中有蹊跷，不然就看他那种废材，他能打得过谁？”
　　叶向武摇头道：“你可别小看他了，那李子明徒弟方才的下场你也看到了，他现在有些本事了，本来他要是不轮空我们就算不能将他弄死弄残，至少也能了解到他的能耐到什么程度了。”
　　“哥，还有机会，这小子进入前五了，等下还会有一场比试。”
　　“看来也只能这样了，我过去那边交待一下，若是接下来他能抽中玄道，那他就死定了。”
　　叶向武嘴角一巧，眼神中露出一抹阴冷，随后转身便走了。
　　……
　　叶凌提着古琴回到了柳如月的身边，然后将古琴还给了师父。
　　这时柳如月嫣然一笑的看了看叶凌，“凌儿，当师父的感觉怎么样？”
　　“呃……师父你就别挤兑我了。”叶凌不由一声苦笑，摆手道：“徒儿这点本事，也就溪儿傻。”
　　柳如月不由翻了个白眼，“你看看刚才那场面，还和师父装谦虚呢，你是我徒弟，自然是不比一般人，切记不可妄自菲薄。”
　　这时，慕容溪儿也跟着过来了，便见他盈盈朝柳如月恭敬的施了一礼：“徒孙溪儿见过师祖。”
　　“嗯，溪儿不必客气。”柳如月轻轻将她托起，随后笑着道：“虽然你不是在我脉系学法修道，但你即然认了凌儿这个师父，那我就认你这个徒孙了。”
　　“嘻嘻，多谢师祖。”慕容溪儿听完，随即喜笑颜开。
　　慕容月这时也跟着过来，瞪了一眼女儿道：“你这丫头，不好好修炼整天想着玩耍，即然你拜了叶凌为师了，那可就要认真点了，虽然他修为不怎么样，但你想要学的东西他还是有很多的，知道吗？”
　　慕容溪儿连忙乖巧的点头，“知道了娘亲。”
　　这时慕容月又转向叶凌，道：“叶凌，我女儿即然执意拜你为师了，那你可得好好对待她，知道吗？”
　　“知道了，慕容长老！”叶凌连忙点头，在慕容月的面前，自己压根都没有拒绝的权力。
　　忽然这时，许晴的声音传了过来。
　　“小师弟，你在上面风头出够了没有，还要不要比试了，最后一场就要抽签了。”
　　听到许晴的传音，叶凌这才反应过来，他一拍脑袋随即想了想，然后朝师父道：“师父，最后一场我决定弃权了。”
　　“为什么？”柳如月一惊，愕然的看着徒弟。
　　就连身边的其它人也是如此错愕的看着叶凌，完全想不明白他为什么会突然说出这种话。
　　而叶凌却一脸淡定的道：“我要跨级挑战，所以不想在这一阵营里浪费力气。”
　　“真的？”柳如月美眸张大，颇为意外的笑道：“你即然有如此勇气也好。”
　　慕容母女听到这不由惊讶的看着他，完全没有想到叶凌竟然会来这么一出。
　　慕容溪儿露出一丝关切道：“师父，你真要跨境挑战吗？”
　　“嗯，一级一级的比试，太浪费时间精力了，我看现在金丹阵营也比试的差不多了，我现在在这阵营进入了前五，在金丹阵营里就可以直接挑战金丹期阵营的第一名了。”叶凌笑着解释道。
　　“可是师父……”慕容溪儿轻皱着柳眉看着叶凌，她自然是知道叶凌如此行为看上去是省了好几场的比试好象占便宜了，可是筑基期的弟子对挑战金丹期的弟子，那境界是天差地别，简直是以卵击石的行为，这样的的人多半是去送死的。
　　“放心吧，我有把握的。”叶凌自信的一笑。
　　慕容溪儿一脸关切的道：“那师父你要小心。”
　　“好！”
　　叶凌点头，随后转身走向了台阶处。
　　大殿之上，所有脉系首座都一脸错愕的看着眼前离去的少年，放弃垂手可得的成功，去挑战高出一个境界的高手，他是不是真的疯了？！
　　叶凌一路往御文峰去，一路上众多弟子都纷纷将目光投在了他身上，欢呼的，崇拜的，犹如见到了超级大明星一样的狂热。
　　看来这回自己真是要火了，一个个都脑残粉似的。

###第一百零一章 越级挑战（一）###
('　　等叶凌回到御文峰所在地时，一群期待以久的女弟子们早已一声欢呼如同飞燕一般，朝叶凌扑了过来。
　　很快，叶凌便被几十号姿色各异的美女师侄们围住了，一个个都一脸崇拜的看着他，有些个都恨不得扑进他怀里去才好。
　　“叶师叔，你刚才在上面真是太帅气了。”
　　“对啊，洒脱飘逸，就象神仙下凡一般，好迷人哦。”
　　“那曲子也非常好听，师叔什么时候也送我们一首啊。”
　　“……”
　　一群女师侄们围着叶凌叽叽喳喳说个不停，这一次可真是为御文峰一脉出尽了风头。
　　旁边其它脉系的弟子们看着叶凌被一群女弟子围着满脸崇拜的样子一个个羡慕嫉妒非常，恨不得那个人就是自己。
　　叶凌被她们围着一时也是笑容满面，乐呵呵的道：“各位师侄不要急不要急，师叔虽然有些才华，但创作曲子是需要灵感的，你们总得给我时间吧……”
　　这时许晴挤了过来，冷眼便是一扫，顿时一群师侄们立马就散了，她这才冷笑着道：“师弟，风头出够了，都忘记自己是谁了吧。”
　　叶凌灿笑一声，“哪里啊师姐，我这也是形势所逼啊。”
　　谁知许晴却冷哼一声，“那溪儿拜你为师是怎么回事？”
　　叶凌听到这不禁楞了一下，一脸无辜的笑道：“可能是溪儿太欣赏我的才华了。”
　　许晴听到这不禁没好气的撇了撇嘴，转而问道：“你真的打算弃权，越级挑战？”
　　“对啊，反正都是要比的，何必在这个阵营上浪费力气浪费时间。”
　　许晴看着他没心没肺的样子不由来气，瞪了他一眼道：“可别图省事而逞强，到时吃亏了师姐可帮不了你。”
　　“放心吧，师弟有分寸。”叶凌无所谓的摆了摆手。
　　许晴头痛的扶了扶额，只好摆手道：“罢了罢了，那你快去监督弟子那里申请吧，现在快要进行抽签了。”
　　“那好，师弟这就去了。”
　　叶凌听完，这才急冲冲的跑了过去。
　　这时，那监督弟子正好看到叶凌跑了过来，连忙招手道：“正好就差你了，现在开始最后一轮抽签，这一轮比试将会出现本阵营的三强选手。”
　　“我要弃权！”
　　叶凌连忙挤了过来，大声叫道。
　　“什么？！”
　　四周的弟子与监督弟子都目瞪口呆的看着叶凌，仿佛自己听错了一般，愕然的反问：“你确定你要弃权，你只要进入三强，那得到的奖励可是很丰厚的？！”
　　“对啊，你是不是傻！”
　　“哎哟正好，少你一个我们四个正好凑成两对。”
　　“……”
　　几个人叽叽喳喳的议论开了。
　　叶凌却不以为然，摆摆手道：“和你们打实在是太浪费我时间了，所以我决定弃权。”
　　“什么？！”
　　“小子，你知不知道你在说什么？”
　　此话一出，顿时等待抽签的四名弟子一片震怒，这话实在是太嚣张了。
　　其中四人最强者玄道更是惊愕莫名，脸上露出一抹冷笑直楞楞的盯着叶凌，“还没开始，你就怕了吗？”
　　叶凌莫名其妙的看了他一眼，不由冷笑道：“我怕不怕和你有半毛钱关系啊？”
　　玄道被他一呛顿时气的火冒三丈，不由冷声道：“小子，别以为方才在大殿上出风头了就这么嚣张，我告诉你，这对你并没有好处。”
　　“那这又和你有半毛钱关系吗？”
　　玄道一听顿时憋得满脸通红，指着叶凌说不上话，心里已经将他骂了一百遍，这小子真是太不识趣了，只是可惜了叶向武承诺的好处自己得不到了，实在是可恶。
　　叶凌没在理他，而是直接跟监督弟子说道：“我要参加金丹期阵营的比试，你看着给我安排一下吧。”
　　“什么？！”
　　“噗哈哈……小子你真是异想天开啊。”
　　“不用想了，他这是想不开，去送死的。”
　　……
　　所有人都瞪大着双眼看着叶凌，满脸尽是不可思议的表情，半晌，那监督的弟子愕然的打量了他一遍，摇头道：“不得不说，你这个想法太疯狂了。”
　　“不疯狂怎么拿总排行第一名呢。”叶凌无所谓的笑道。
　　那监督弟子听到这更是差点晕倒，“你还想拿总排行第一呢，有命活着回来你就烧高香吧。”
　　“我御文峰的弟子个个都是人才，哪里会有事儿啊，你快点安排吧，不然那里要结束了。”叶凌连忙催促着。
　　那监督弟子只能无语的摇了摇头，“要知道，本门虽然有跨级挑战的规则，但从来都没有人敢这么做，你确定你考虑清楚了吗？”
　　叶凌一听，顿时脸上露出一抹喜色，大手一挥霸气的道：“那我就做这个开创历史的第一人吧。”
　　即然叶凌态度如此明确，监督弟子也没再说什么，别人铁了心要去送死，自己又哪能拦得住。
　　很快那监督弟子便将叶凌的名字从筑基期的阵营中划掉了，然后领着叶凌向金丹期的阵营那处擂台走去。
　　叶凌弃权并要越级挑战的事情很快便传了开来，等他跟着监督弟子来到金丹期阵营主擂台那边时，四周早已围满了看热闹的弟子。
　　叶凌的名字如今非常响亮，加上越级挑战这还是御仙阁历史上头一遭，实在是吊起了许多弟子们的好奇心。
　　叶向武也跟着李子明二人也来到了金丹期阵营旁边，远远的盯着此时意气风发的叶凌，心里不禁恨得牙根痒痒儿，这小子是怎么回事，自己每次安排好的事情都让他躲了过去。
　　李子明看在眼里，不禁嘿嘿一笑道：“武哥，不要着急，这小子竟然敢跑这来比试，那绝对是送死的，都省得我们动手了。”
　　叶向武皱着眉摇摇头道：“话虽如此，这小子如此胆大，应该是有些依仗。”
　　说到这，叶向武又想起了前些日子家里发生的事情，若说叶凌有那么厉害他绝对是不相信的，他身上绝对是隐藏着什么强大的异宝。
　　“这简单啊，本来我徒弟给他揍成这般我还头痛没办法教训他呢，结果他自己送上门来了。”李子明露出一抹冷笑，随后指了指主擂台上面正在比试中的一个英挺男子道：“武哥，这金丹期阵营最强者是我师弟万剑和，他现在是元婴初期的修为，弄死他易如反掌。”
　　“是吗？”叶向武眼前一亮，随后拉了拉李子明道：“走，咱们过去找他。”

###第一零二章 越级挑战（二）###
('　　叶凌跟着监督弟子来到主擂台时，擂台之上正打得一片火热。
　　那金丹阵营的监督弟子接收了叶凌的名单后，随即惊愕的打量了叶凌一眼，笑道：“这位师弟，这可不是闹着玩的。”
　　叶凌嘿嘿一笑，道：“没有啊，我很认真的。”
　　那监督弟子指了指擂台上的两人道：“你看到没有，那两个都是元婴初期的弟子，他们经验丰富，已经参加过好几届内门小比了，就你这点修为，你确定你考虑清楚了吗？”
　　“考虑清楚了。”
　　那监督弟子一拍手，随后拿出一张纸，一支笔递了过来：“你跨境挑战风险太大，你还是在这签个名字吧，免得到时你们有什么意外说不清楚。”
　　“这是免责书还是生死状？”叶凌粗略的扫了一眼，上面大概写的就是所有后果都由参战弟子一人承担之类的话。
　　“反正都差不多了，你要是反悔了现在还来得急，师兄我可以将他撕了。”那监督弟子长的五大三粗，为人却颇为的和善。
　　叶凌翻了个白眼鄙视道：“反什么悔，我来这里就是为了来拿第一的，你以为我是来玩的啊？”
　　“好吧好吧，那我就祝你好运。”那监督弟子哭笑不得的摇了摇头，将他签字的纸条收了起来，脸上却露出一丝遗憾的表情，“难得御仙阁出了这么一个奇才，若是以后听不到那种曲子，那真是太可惜了。”
　　说到这，那监督弟子嘴里又哼了哼那首沧海一声笑的曲调。
　　“我靠，我还没死呢！”叶凌听到这哭笑不得的瞪了他一眼，骂道：“你若是还想听，就给我说点吉利话。”
　　谁知那监督弟子楞了楞一笑，道：“大难不死，必有后福，少年，我看好你。”
　　“你告诉我你什么名字，回头我赢了一定找你。”叶凌瞪了他一眼。
　　“师兄李二柱，属于御丹峰脉下弟子。”这位监督弟子不急不躁的介绍自己，随后打量了上方的比试情况，提醒着道：“你即然决定了，那师兄就不拦着你了，我看上面也差不多结束了，你赶紧准备准备吧。”
　　“行，我要是赢了请你喝酒。”叶凌大方的笑道。
　　谁知那李二柱双眼一亮，可是随即又一脸的苦笑，“师兄我，下不了山……”
　　“没事，有我啊。”叶凌一脸大方的模样。
　　那李二柱双眼顿时发亮的盯着叶凌，露出一脸的嘴馋模样，连忙凑过去小声着道：“以后咱们就是朋友了。”
　　叶凌一听顿时哭笑不得，这御丹峰的弟子怎么一个个都是闷骚型的，“怎么你们御丹峰的人一个个都憋坏了一样，不就是喝口酒吗？”
　　李二柱打量了一下四周没人注意，连忙挤眉弄眼的道：“师弟可别说了，炼丹弟子虽然可以经常噌到免费丹药吃，可是丹药那玩意儿毕竟不能当饭吃吧，那日子真是苦啊，师父又管的紧，我已经三十年没碰过酒了，你是不知道师兄的日子是怎么过的。”
　　“看来你跟李壮情况都差不多啊，他都上百年没碰过姑娘了。”叶凌恍然大悟道。
　　“我比他惨多了……”李二柱哭丧着脸道：“我都快一百五十年没碰过了……”
　　“噗……哈哈……”叶凌忍俊不禁的笑了，“修道之人，应该清心寡欲，这样不好啊师兄。”
　　“你不知道双修是正统道术嘛，这对修炼有好处的。”李二柱一本正经的为自己辩解。
　　叶凌翻了个白眼，鄙视道：“我就佩服你这种一本正经的胡说八道，还双修，大家都是男人何必如此委婉。”
　　说罢，叶凌露出了一脸你懂的窃笑。
　　“你可小点声。”李二柱瞪大着眼看着叶凌。
　　“哈哈……你若真想出去潇洒，我可以帮你的。”
　　“你行吗？”李二柱愕然，但心里还是有些好奇。
　　叶凌嘿嘿一笑道：“刚才我在大殿上面跟你们师父打过招呼了，李壮现在自由了。”
　　“真的嘛？”李二柱瞪大着双眼看着他，满脸不解的闷声道：“我还是他师兄呢，他竟然自由了，这没理由啊！”
　　“那你跟你师父提呗。”
　　“我……还是算了。”李二柱欲言又止，随后摇摇头道：“师父他老人家那脾性，他不主动放手，我这找上门去只会适得其反。”
　　“你说你这做徒弟的得多失败啊。”叶凌没好气的看着他，一想自己在御文峰过的潇洒日子，他们可真是有些苦逼了。
　　“我也没办法啊，毕竟御丹峰和其它脉系不一样。”
　　“这样吧，改天我碰上你们师父了，我帮你说说看。”
　　“真的啊，那谢谢师弟，我方才在这里看你在大殿那里潇洒如风一般，师兄就知道你不是一般人。”李二柱顿时眉开眼笑，一脸的兴奋。
　　“可别这么说，师弟也就俗人一个，你也别谢我，嘿嘿，往后我还得指望你呢，别看你说得这么苦逼，但谁不知道你们御丹峰的地位是最高的，炼丹术师可是很吃香的啊。”叶凌朝他挤眉弄眼的笑道。
　　“这就是你们只看到贼吃肉，没看到贼挨刀啊。”李二柱哭笑不得的耸了耸肩，其实他心里确实是挺佩服他的，竟然敢在大殿之上高歌弹唱，和那些首座长老们谈笑风声，一般弟子又拿有如此胆色和气魄。
　　叶凌眼珠子转了转，一拍他肩膀道：“以后有师弟在，保证助你只管吃肉不挨刀。”
　　李二柱一听这话受用无比，而且如今叶凌可是御仙阁的大名人了，又与各大首座有交往，他的话还是可以信任的，连忙一脸欣喜的道：“那师兄可就仰仗你了啊。”
　　“师兄太见外了。”叶凌一脸我们是自己人的样子，他也知道，自己在这个世界势单力薄，要是能拉拢一些人才进来，他自然是不会客气的，尤其是这种技术型人才。
　　此时擂台之上的比试高潮已过，胜负已经很明显了，弱势一方在做着最后的一次挣扎，可是他又哪里挡得住万剑和犀利的攻击。
　　李二柱朝擂台望了望，随后扭过头来提醒叶凌道：“这万剑和资质天赋都很高，虽然是刚刚晋升元婴初期的修为，但剑法却是此阵营中最犀利的一人，进攻时太开大合，但同时也暴露了他的一大致命缺陷，他攻击很犀利，但防御很弱，只是之前和他对战的弟子修为和剑法上几乎都和他差上一截，所以他的这个缺陷并没有给他带来多大风险。”
　　“哦……师兄那可真是多谢提醒了。”叶凌听到这眼前一亮，若是如此，自己能阴死他。
　　李二柱笑了笑摆手道：“可别这么客气，我在这观察很久了，其实万剑和剑法还不错，但是说白了就是太盲目自大了，若是他遇到个真正的高手，很容易吃亏的。”
　　叶凌嘿嘿一笑。
　　“今天他不吃亏都不行了。”

###第一百零三章 越级挑战（三）###
('　　虽然叶凌的话有些狂妄自大，但胆大如叶凌这般能在大殿之上如此洒脱，又收长老之女为徒的人真是绝无仅有的。
　　李二柱又哪会对此反感，相反对他佩服之极，因为不是每个人都能有这些能力，也不是每个有这些能力的人就有这份勇气。
　　李壮在门派内呆了近百年都没能获师父恩准，这叶凌只是一句话就让他自由了，肯定是有过人之处的。
　　正这时，四周爆发出一阵喝彩声，伴随着一声惨叫之后，这一场比试正式结束。
　　万剑和一甩锦袍，潇洒的一挥长剑，朝四周露出了一抹傲然的笑容。
　　四周是一片欢呼声，尤其是御剑峰的弟子们，一个个都满脸红光，这万剑和获得了比试总排行第一，对他们而言也是荣耀之事。
　　正这时，李二柱走了上去，扬声道：“筑基期阵营前五甲弟子叶凌，越级挑战金丹阵营弟子。”
　　“什么？！”
　　四周的欢呼声顿时嘎然而止，一众弟子们都傻楞楞的看着李二柱，他是不是说错话了？
　　李二柱则面无表情的扫视了他们一眼，接着朗声道：“本次比试将在三刻钟后举行，请对战双方做好准备。”
　　四周顿时一片的哗然之声，这越级挑战本来就从未发生过，而且这个打破历史的人还是方才那个风头出尽的叶凌，这一下，几乎将所有的目光都往叶凌的身上聚集。
　　“他脑子没毛病吧，竟然敢越级挑战。”
　　“对啊，那万剑和一路比试下来，连毛都没被打掉一根，叶凌拿什么和他比？”
　　“兴许是方才在那潇洒过头了，都忘记自己是谁了。”
　　“如果是你也一样，你看咱们的女神都跪倒在他脚下，叫他师父了，女神跪倒的那一刻，想想都让人心痛啊。”
　　“你们也不用这么伤心，人家只不过是纯粹的师徒关系而已。”
　　“你滚，都是男人何必这么虚伪呢，这么个大美人天天跟着你，你能心如止水，你丫是不是男人？”
　　“你说他弹琴唱曲倒是一绝啊，方才那曲子听得我真是热血沸腾，整个人都要飞了一般，可惜啊，以后恐怕是听不到了。”
　　“早知道方才我就取出留音石将他的曲子留下来的，可惜了……”
　　“……”
　　四周顿时响起了各种各样对叶凌的议论声，对此叶凌充耳不闻，静静地等待着比试的开始。
　　为了师父，为了御文峰的荣誉，他也要上，并且要赢，作为御文峰第一位男人，若是缩手缩脚的那就真是太丢人了，这个叶凌可做不到，毕竟这么多妹子都看着自己呢。
　　三刻钟一晃而过，身穿白衣，身材修长的万剑和足尖轻点，便潇洒的飞上了擂台，那姿态引得一群弟子们的欢呼。
　　万剑和站立于擂台边缘，那棱角分明的脸上露出一抹傲然的微笑，那眼眸中透出一道犀利的目光，从上而下的俯视着台下的叶凌。
　　他是真的很惊讶，叶凌竟然有这个胆量来挑战自己，之前他还苦恼于找不到机会教训他一顿，如此正好，他竟然自已送上门来了。
　　这装逼的模样叶凌看着不禁撇了撇嘴，不过叶凌却是一脸淡定，慢悠悠的往擂台处走去。
　　那擂台足有一人多高，叶凌淡定的走近前，双脚一蹬，直接跳了上去。
　　这个出场方式实在是太过平庸了，和万剑和一比，那简直是一个天上一个地下，引得一片弟子的哄笑。
　　叶凌一点也没放在心上，一甩衣衫，他抬头直视着万剑和笑道：“哟，真是巧啊，没想到在这还能遇上你。”
　　“小子，我正愁找你呢，这下可好，你竟然送上门来找死了。”万剑和冷笑着看着他，满脸尽是不屑之色，“不过你倒是挺不知死活的啊，才刚刚筑基就敢跑这个阵营来，看在你这么有勇气的份上，你跪下来求求我，我可以考虑饶你一命的。”
　　“你可够不要脸的啊，你先问问我身后的那群妹子答应不答应先。”
　　他这不说还好，一说擂台下面前来给他加油助威的一大群妹子们顿时一个个都杏眼圆睁，虎视眈眈的瞪着万剑和。
　　万剑和打量了一下，不由心下一凉，这群女人可比眼前这个小子难缠多了，不由撇了撇嘴扭头朝叶凌冷笑道：“你就是个中看不中用的小白脸而已。”
　　“总比你这个即不中看也不中用的强啊，哈哈哈……”
　　叶凌这一声肆无忌惮的大笑，顿时引得擂台之下也是一阵哄堂大笑。
　　万剑和顿时脸色一黑，咬牙切齿冷笑道：“很快你就会知道了。”
　　话音刚落，万剑和不在废话，他单手一晃，右手瞬间闪过一道白芒，一把银光长剑便出现在手中。
　　“受死吧！”
　　万剑和一声冷喝，一道手诀打出，舞了一道剑花，随即那长剑脱手而出，朝叶凌直射而去。
　　“贱人！还有没有身为一个高手的自尊啊。”
　　修为比自己高这么多竟然出手还这么无耻，叶凌咧嘴便冲他直骂，然后连忙身子往后一撤。
　　长剑如虹，一股凌厉的剑气铺天盖地的直压而来。
　　擂台下方围观的弟子们顿时发出一阵阵惊呼之声，这万剑和出手之犀利，实在是出乎他们所料。
　　那剑气席卷而来所带来的强大气势疯狂扑来，吹得叶凌衣衫飞舞，乌发乱抖，眼看着那长剑就要来了个脑门穿，叶凌身子猛然一闪，堪堪躲了过去。
　　这一下，叶凌不禁吸了口冷气，不得不说，这小子真是如李二柱所言，出手犀利霸道无比。
　　这是要把自己往死你弄啊。
　　要不是御风师叔祖的大乘风诀，方才那一剑自己肯定就要交待在这了，这哪是筑基期弟子所能抵挡的气势啊。
　　不过这万剑和也真是够不要脸，够心狠手辣的，足足比自己大一个境界这王八蛋一动手就来杀招。
　　“哼，躲得倒挺快啊。”
　　万剑和一声冷笑，手指舞动间，那长剑在他头顶之上发出一阵阵犀利的剑鸣，“我看你能躲得了多久，疾！”
　　一声轻喝，那万剑和伸手一指，长剑呼啸一声，破空而去，剑鸣阵阵间，裹着一圈刺目的光芒而去。

###第一百零四章 一拳轰散###
('　　“你个臭不要脸的。”
　　叶凌咧嘴一骂，这混蛋修为这么高，可是下手却一回比一回狠啊，真是一点节操都没有。
　　叶凌再不含糊，心念一动，凤舞剑瞬间从戒指世界当中而出。
　　一声清脆的凤鸣声响之后，那凤舞剑疾空而上，随即又划成一个优美的幅度俯冲而下，划出一道刺目的金火光芒，隐约之间可见一只火凤展翅飞到叶凌的眼前。
　　“叮！”
　　清脆刺耳的一声金铁交鸣声后，万剑和凌厉的长剑一剑击在凤舞剑上，随即被弹飞了出去。
　　“哗！”
　　四周顿时发出一阵阵惊呼，大家都目瞪口呆的看着方才的那一幕。
　　这是回事？！
　　所有观战弟子都有点傻眼，只见叶凌一脸淡然自若的站在擂台之上，旁边闪着一圈金光的长剑就悬浮飘在他身边，饶是在太阳底下，那剑身的光芒依然夺目耀眼。
　　“刚才我看到了什么？”
　　“好像……好象是……”
　　“像一只凤凰！”
　　“不可能吧……”
　　四周的弟子都议论了起来，凤舞剑出现到飞回叶凌身边然后挡下万剑和致命一击的那一幕太过匪夷所思，因为他出现在一个刚刚筑基的弟子手上。
　　大殿门前的各大首座们也是惊愕的往叶凌这一处看来，一个个脸色都有点复杂，最后纷纷将目光投向柳如月。
　　那把剑……还有那一招的剑诀，怎么有点眼熟……
　　唯有慕容溪儿一脸的兴奋笑容，笑嘻嘻的拉着柳如月兴奋的道：“哇，师祖你看，刚才师父那一招好厉害啊。”
　　下方的弟子们一个个都目不转睛的盯着擂台，原本大家都以为叶凌碰上万剑和只有一个死，可是没想到战况发生如此变化，大家的好奇心又全都给勾了起来，期待最后的胜者将会花落谁家。
　　那万剑和被他那剑一个反击，不禁反震的自己气血都有点翻涌，脸上原本轻蔑的表情早已变成了震惊与不解，他修为如此低微，怎么能使出这么厉害的剑诀？！
　　万剑和脸色很难看，自己修为摆在这，多让他胜一招，自己的脸面都得丢掉一点儿，这是他绝对不能接受的事情。
　　“雕虫小技!”
　　万剑和一声冷哼，提剑跃起，犹如惊鸿一闪而没，瞬间便连人带剑消失在叶凌的眼前。
　　叶凌只觉四周都有铺天盖地的气势扑面而来，却找不到他人影，心里顿时是吃了一惊，连忙朝凤舞剑一指：“起！”
　　一声轻喝，叶凌瞬间跳上凤舞剑。
　　即然找不着，还躲不起嘛。
　　叶凌撇了撇嘴，随即手指一掐，凤舞剑御空而起。
　　凤舞剑御空的速度极快，就在观战的弟子惊呼于叶凌的御剑之术时，异变突起。
　　只见一个刺目白芒犹如一把利刃一般闪着寒光忽然凭空出现在叶凌的眼前，直刺而去。
　　轰！
　　一声惊爆之声忽然在空中爆起，便见一把长剑弹飞而去，一个白色身影往后倒飞。
　　嗡！
　　叶凌的身边瞬间涌起一圈金色的光芒，犹如一个金芒万丈的光轮一般，中间一个大大的御字一闪一没，那金光刺得抬头观战的弟子眼睛都睁不开。
　　叶凌威风凛凛犹如神灵一般沐浴在金芒之间，双眼冷峻的直视着忽然出现又被弹飞出去的万剑和。
　　“这……这是什么？！”
　　广场四周传来一阵阵哗然。
　　那个御字一显现在叶凌身上时，所有人都惊呆了，更有甚者直接就跪倒在地，高呼祖师爷万岁了。
　　“这叶凌，怎么会有祖师御令？！”
　　各大首座目瞪口呆的看着叶凌，然后一个个都扭头盯着柳如月，难道是她给的？
　　可是柳如月全神惯注的看着擂台，他们没有一个人敢开口询问。
　　“偷袭很好玩是吧，现在轮到我了。”
　　叶凌手一扬，那金芒转瞬消失，随后他御剑而上，直接朝万剑和冲了过去。
　　万剑和此时郁闷的要死，好不容易缓过神来，方一招回飞剑时，便见叶凌杀气腾腾的踏剑飞来，顿时也是火冒三丈。
　　“万剑归元！”
　　万剑和脸上满是阴冷之色，双手掐诀朝天一扬，随后双手一指，他身前的飞剑随即眼前一花，瞬间一分化千，眨眼之间便幻化出了成千上万一模一样的飞剑出来。
　　“我本来看你修为低微，年幼无知让你几分的，现在是你不知好歹，受死吧！”
　　手指一划，密如剑雨的飞剑闪着无数寒芒朝冲来的叶凌直接迎了过去。
　　“哇！”
　　所有弟子都发出一声惊呼，一个个都瞪大着双眼抬头看着天空。
　　那即将到来的那一幕，不少弟子都不忍的低下了头。
　　要知道，这万剑归元是御剑峰万剑御仙诀中最引以为傲的一大杀招，任谁碰上都只有躲得份，此刻的叶凌，不死也都要废了。
　　叶凌也瞪大了双眼，心中更是暗骂不止，这晃眼的飞剑就如下雨一般密密麻麻的，真要撞上了，自己身上可不知要穿多少个血窟窿。
　　剑气如虹，扑面而来的气势刮的叶凌头发舞动，衣衫乱摆。
　　就在最后一刻，叶凌双脚猛然一踩凤舞剑，随即整个人弹了出去，叶凌凌空身子一摆，手臂一抖之间，随即双手成拳，扬拳朝前一轰。
　　“九重雷霆拳！干死他！”
　　双拳一出，瞬间两道巨大的拳影轰然击出，势如破竹一般的迎了上去。
　　噗噗噗！
　　噼里啪啦的清脆金鸣声响不绝于耳，无数的飞剑在遭受拳影击中时瞬间发出清脆的声响，随即碎成无数光点，最后消失在眼前。
　　万剑和瞪大着双眼，脸色顿时就黑了，完全想不到叶凌这一拳到底是什么来路，他从来都没有见过这样的功法。
　　可是就在他楞神之间，没等他将消散的飞剑重新集合起来，便听耳边雷声阵阵，忽然轰隆隆一声，便见眼前三道雷霆从天而降，其中一道正好巧不巧的击在他那把飞剑本体上。
　　“啊……”
　　飞剑受到如此冲击，与剑心神相联的万剑和也随即受到反噬，气血一涌，瞬间吐出一口鲜血。
　　飞剑受击，随即反馈到他自身上，与飞剑相联的心神随即也跟着受损，万剑归元失去心神操控随即也跟着消退，成千上万的飞剑也跟着渐渐消失在空中。
　　万剑和摇摇欲坠的回到了地面，抹了抹嘴角的血丝，一脸阴狠的盯着踏剑而下的叶凌。

###第一百零五章 问题大了###
('　　“王八蛋，跑的还挺快啊，这么快就回到地面了，你有种在跑啊，我看你能跑得了多久？！”
　　叶凌踏剑而下，衣衫翻飞间，他仰天大笑，笑声猖狂，无比嚣张，将万剑和方才的话原本的还给了他。
　　“你……你找死！”
　　万剑和被他这么一气，顿时差点一口老血又要喷出来，连忙运气一压，扬剑便直接劈了过去。
　　那剑势犀利无比，但却太过莽撞，叶凌冷哼一声，凤舞剑随即回到手中，提剑一扬，向前一指，“有凤来仪！”
　　一声清脆凌厉的凤鸣声响了起来，叶凌一剑而出，瞬间那金芒化成一只火红的凤凰扑展双翅迎了上去。
　　两道极强的气势轰然硬碰硬撞击在一起时，瞬间一股巨大的能量轰然爆开，一股股气势轰然冲向擂台四周，震得防御阵法也一阵巨抖，摇摇欲坠。
　　两人都同时被震退数丈，脸色随即都有些发白起来。
　　叶凌脸色有些发白的稳住身子，心里颇有些震惊，自己全力使出有凤来仪这一招，不但没有将他击倒，反而给自己带来这么大的反震之力，而且这一下瞬间就抽去了身上几乎所有的灵力，使他脸色一下子就白了起来。
　　好在万剑和此时也是被震的七荤八素踉踉跄跄老半天才稳住身子，不然叶凌这下可就真要倒霉了。
　　好在戒指世界灵气充足，而且可以直接输入自己的丹田使用，叶凌借出时机连忙调动起来。
　　这简直不能太爽了，叶凌庆幸的不由咧嘴哈哈大笑起来。
　　这特么的就像是开汽车去加油站加汽油一样简单快捷省事。
　　四周的弟子不由都楞住了，这家伙是不是疯了？
　　而万剑和看在眼里却是气的要死，这笑声听着可是非常的刺耳。
　　“小子，你莫要猖狂！”
　　叶凌听到他的话不禁咧嘴又是一笑，不屑的道：“那又怎样，你有种过来弄死我啊。”
　　“我你……”万剑和给这话气得顿时张口结舌，这小子嚣张的真是让他有点目瞪口呆，一时他都反应不过来。
　　“哦，你怕死了吧，枉你是元婴期高手，你要是想输得好看些，最好给我跪下来磕个头认个错，保证以后不再骚扰我妹子了，我可以考虑饶你这一回，否则，你不会比刘成好看的，哈哈！”叶凌嚣张的一笑，一顿冷嘲热讽毫不客气的送了过去。
　　万剑和听到此话顿时脸色一青一黑又是一白一绿的变幻个不停，拳头紧握着直嘎嘎作响，差点没暴跳而起。
　　现在他知道了叶凌嚣张的资本确实是有的，就光看那把剑和那拳法剑诀，他就知道了这些通通都是很高级的，而且他确实修炼出了点本事儿。
　　可是要他在这众目睽睽之下给他下跪道歉什么的，这简直是异想天开的要求，万剑和怎么可能接受这样的要求，自己可是元婴期的高手了，就算不是，御剑峰也是御仙阁最强大的一脉，御剑峰的脸面非要丢个一干二净不可。
　　叶凌的话不大不小，虽然防御阵法能防住双方比试时外泄的所有力量，但说话的声音却不会受到太大的影响，挨着擂台最近的御剑峰助威弟子们一听也是脸色难看的要死，恨不得上去将他们俩个都揍一顿，不过他们更恨万剑和不争气，堂堂元婴期的修为，竟然给人家挑衅逼成这般，这脸可真是没地方搁了。
　　“你真是个无耻的小人啊。”
　　万剑和手握飞剑，怒极反笑，手诀一掐，随即飞剑光芒一闪，随即脱手而出。
　　那飞剑疾驰而出，忽然半道中幻化成千万种，犹如剑雨一般朝叶凌刺去，认人无法分辫哪一把剑才是本体。
　　扑面而来的剑气凌厉之极，比之方才使出时更是有过之而无不及，叶凌见此心里也不由暗骂一声。
　　嘴功再强也骂不死他，还得跟他死磕才行。
　　不得不说元婴期的高手是筑基期的弟子远远不如的，方才连续使出大招，他不但没有耗光力量，反而越战越猛，叶凌虽然骂得他要死要活的，但这点还是挺佩服他，自己要不是有戒指的能量无限量供应，早就完蛋了。
　　思虑只在片刻之间，叶凌很快反应过来，他大乘风诀加身，随即身形暴退，然后双手举剑一扬，一道霸道无比的金色剑芒便呼啸而出，直扑剑雨而去。
　　远观时，犹如一只巨大的金色火凤扑向剑雨一般，两道极强的气势冲破空气，气出一阵阵凌厉的啸声。
　　噗噗噗！
　　火凤双翅一展，瞬间和剑雨撞了上去，随即无数的剑雨分成点点星光，最后消散在空气中，但依然有数不清的剑雨冲破防线，直扑而来。
　　这场景华丽无比，光芒相互撞击绚放出来的视觉冲击让众多弟子都惊呼连连，一个个都瞪大了双眼目不转睛的看着擂台之上的激战，任谁都没有想到，这叶凌竟然有一战万剑和之力，而且还能战成这番局面。
　　同样是万剑归元，虽然刚才已经使出了一轮，可是这一回的杀伤力却远胜方才，叶凌郁闷的同时，也只有后退的份儿，因为他的有凤来仪并没有将剑雨全数击破，依然不少漏网之鱼直扑而来，寒芒闪耀间，着实让人胆寒。
　　两人都御空而战，可是没有御剑临空的叶凌并不会御空之术，所以凤舞剑一招使出之后，他的身形便不受控制的要往下坠落。
　　万剑和一下子就看明白了叶凌此时的境况，心里一时大喜，万剑归元再次杀出，直追叶凌而去。
　　“我靠，这还要不要脸啊，老是来这招。”
　　叶凌大骂了一句，眼见那剑雨越来越近了，叶凌也从未有过的感受到了危机。
　　方才那一剑瞬间抽去了他大半的灵力，此时正在急速的补充着，而且身子正在不断坠落，若是在来一剑和他硬拼，即使能击散他的剑雨，自己也会因为没有及时御剑而又不会御空术，从而脱力从空中坠落，即使不摔死也彻底输了。
　　叶凌很是头痛，这问题可真是大了。

###第一百零六章 凝气阵法###
('　　“归！”
　　叶凌还是将凤舞剑托在了自己脚下，将自己下坠的身子托了起来，然后他心念一动，瞬间将戒指当中储存的赤子辰所炼制的符上百张一股脑砸了过去。
　　“丫砸不死你，给老子爆！”
　　叶凌一声怒喝，扬手朝剑雨上方一抛，顿时天空如同爆米花一般，五颜六色的符瞬间铺满了大片天空。
　　轰隆隆！
　　为数最多的是雷爆符，一惊引爆，将冲击在前头的剑雨击了个四分五裂，随后又被狂风符的效力影响，将其它剑雨的方向击歪，瞬间七零八落的击在了擂台的各个地方。
　　转眼间，那华丽高大的擂台便千呛百孔，地板上坑坑坑洼洼的早已面目全非。
　　这场景更是惊人，瞬间是如同看了一场加强版的烟花汇演一般，许多弟子们都看傻了，这叶凌也是不得了，竟然还有这一手。
　　“我晕，这叶凌太牛逼了。”
　　“这也太无耻了，用符来砸。”
　　“看来有个好师父是多么的重要啊，你瞧这么多符，那可得扔出去多少灵石和师门贡献，哎……”
　　“……”
　　擂台之下又炸开了锅一般大家议论了起来，尤其是大殿之上，那些各脉首座也是一个个嘴角抽搐，符上限制了高级符，但这么多中低级符砸出也是够呛啊。
　　然后各首座间又看向了柳如月，尤其是云雷，脸色限晴不定的不知说如何好。
　　这其中最吐血的便是万剑和了，虽然这么多符没有击溃自己的万剑归元，但也打破了他的剑势，气势随即也被削弱了大半，他狠狠的咬了咬牙，冷笑骂道：“小子，你以为就你会玩这一手嘛。”
　　万剑和冷笑，见叶凌踏上飞剑又御空而起，他随即掐诀控制着剩下的飞剑调转剑尖追了上去，然后他一拍储物袋，便见一道光华闪耀间，哗啦啦的一大片白色符飞了出来，如同一大片纸片在空中飞舞中。
　　就在下方一阵惊呼声间，那万剑和一声冷笑，单手一指，那一大片符便随即直冲叶凌飞了过去，速度之快，让人匪夷所思。
　　只是转眼之间，那符便将叶凌围了起来，外围又是一片飞剑如雨一般围了上来。
　　叶凌撇了撇嘴暗骂不止，这混蛋什么不学偏学自己扔符，真是够不要脸的。
　　很快，叶凌便察觉到了不对劲之处。
　　这些符围着自己飘飘荡荡的，但却并没有引爆，但他却感觉到了四周的空气都有些不对劲了。
　　一抬手一投足之间都变得越发费劲，空气间似乎变得更加粘稠了。
　　“这是怎么回事？”
　　叶凌惊讶的打量着那些符，想不明白其中的道理。
　　而下方的弟子早已哗声四起，一个个都在那议论了起来。
　　“这是中阶定气符！”
　　“这万剑和可以啊，这么快就把叶凌那套学过来了。”
　　“他竟然有这么多定气符，而且瞧那符的阵势，好象是一个阵法。”
　　“这是一个以定气符为媒的凝气阵法，你没看到叶凌在那空中有些不对劲了么，一旦被此阵困住，就像被粘在胶水一般难于脱身。”
　　“叶凌这回怕要完蛋了……”
　　“……”
　　下面的声音叶凌可不知道，可是虽然他着实有些郁闷，这小子真是以其人之道，还以其人之身啊，转眼间就用我身上了。
　　“小子，你现在若是跪下来磕头求我，认个错我也许饶你一命，否则……”万剑和狂妄一笑，将方才听到的话还给了叶凌。
　　随后他便双手一扬，四周密密麻麻的飞剑随即晃动了起来，围着符四周转起不止，发出一道道凌厉的剑鸣，让人听着不禁头皮发麻。
　　“龟孙子学得倒是挺溜啊。”叶凌咧嘴一声大笑。
　　“受死吧！”
　　万剑和双手一扬，飞剑如雨一般扑来。
　　叶凌顿时脸色一黑，这王八蛋也是够狠啊。
　　无奈之下，在这种情况下，想要施展剑诀怕是难办，叶凌奋力纵身一跳，随即双臂一扬，双手成拳朝前用力一挥。
　　轰！
　　两道拳影随即轰了出去，可是因为被定气符组成的气阵拖累，速度瞬间减了大半。
　　瞬间，那拳影便在离叶凌数丈远的地方和剑雨爆了开来，随即四周的空气也随着产生巨大的波动。
　　叶凌却是脸上一喜，随即感受到了身子轻松了不少，借此机会，然后再不废话，一个念头便直接躲进了戒指世界当中。
　　被九重雷霆拳拖累的剑雨只是缓了一缓，便直接电射扑去，可是就在最后关头，叶凌忽然就消失不见了。
　　“这……”
　　万剑和傻眼了，他人跑哪去了？
　　那剑雨全力的一击扑上去，万剑和已经无力再将它们唤回，方才的念头一过时，所有幻化出来的飞剑便在叶凌刚刚消失的地方轰然撞在了一起。
　　轰轰！
　　无数的飞剑化成一片星光消散而去，只有飞剑本体飞了出来。
　　这一切都发生在瞬息之间，没等万剑接回飞剑，便忽然感觉到后背一阵发麻，随即――
　　“啊！”
　　万剑和背后出现了一个硕大的拳影，猛然便是击在他的背后，然后万剑和片如炮弹般飞了出去。
　　“哗！！！”
　　惊呼哗然之声四起，战况忽然转变，让所有弟子们都惊愕不止，擂台上的云雷更是看的满脸漆黑。
　　“想阴老子，你还嫩了点，给老子滚蛋吧！”
　　叶凌嘎嘎一声狂妄大笑，随即一手掐诀，凤舞剑当空一舞，随后朝飞出去的万剑和挥了去。
　　“凤鸣朝阳！”
　　剑气如虹，一道凤影破空而出，它长嘴一张，发出一阵阵厉啸，随即引得天空一阵阵音爆轰然大作。
　　万剑和随即捂住脑袋，发出一声惨叫。
　　就在下方一阵阵惊呼声间，惨叫不止的万剑和忽然一拍储物袋，一道刺眼的金光一闪间，便见一个碗状光幕将他拢罩。
　　“这……这是什么玩意儿？”
　　叶凌一看傻眼了，第一次在战斗中使用凤舞诀第二重，他还是很自信的，可是眼下一看这万剑和竟然忽然搞出来一个东西罩住了自己，瞬间就将自己的攻击力抵消了大半。
　　那光幕将万剑和整个罩住密不透风，便见那万剑和嘴角挂着血丝，双眼通红的盯着叶凌，可是他却一点出来迎战的意思都没有。

###第一百零七章 缩头乌龟###
('　　“这是凤舞诀？！”
　　大殿之上，各大首座终就明白了，纷纷侧目看向柳如月，一个个都露出不可思议的眼神盯着她。
　　“师妹……你竟然传他凤舞剑诀了！”万鹏惊讶的看着他。
　　云雷也眯着眼看了一遍擂台，随后也扭过头来看着柳如月，脸上的表情阴晴不定，那擂台上的万剑和是他小徒弟，可是修炼天赋很高，是众多徒弟当中修为晋升最快的一个，此刻竟然被叶凌战成这番局面，这已经是败了。
　　云雷轻叹了口气，看着柳如月道：“我没看错的话，叶凌手中的那把剑是凤舞剑吧。”
　　柳如月扭过头，笑着回道：“师兄好眼力。”
　　“这……这不是女子功法嘛，他一个男弟子怎么？”云雷有点错愕。
　　柳如月笑了笑道：“谁说女子功法男儿就不能修炼的，我徒弟施展的还不错吧。”
　　说罢，柳如月的目光又回到了比试那一处空中，云雷的目光跟着过去，顿时脸色颇为的难堪，这真是打脸了。
　　不过他却并不死心，“可是那凤舞剑是准仙剑级别的法宝，你徒弟带上擂台比试恐怕不妥吧。”
　　“那是他的随身佩剑，随身之物是他常用之物，这不是很正常的事情嘛？”柳如月笑了笑，随后道：“师兄怎么不看看自己的徒弟，那用的又是什么东西。”
　　云雷一听，顿时给呛得不知如何反击，好的防御法宝本就稀罕，更何况是高阶段的那更是让大家眼热。
　　叶凌踏剑飞了过去，一剑劈去那光幕，但是却被弹出的一道光芒将剑势弹了开来，没有留下一丝痕迹。
　　万剑和这‘乌龟壳’坚硬之程度着实令叶凌有些意外，难怪这孙子缩在里面不和自己迎战了。
　　叶凌如此一想不禁大为不爽，瞪着他便破口大骂道：“你个龟孙子，有种不要躲在龟壳里边，出来和你爷爷一战！”
　　万剑和翻了翻白眼，露出一个鄙视的眼神，看着叶凌在外面干瞪眼的样子，他心里别提多痛快了。
　　叶凌也是醉了，孙子装的还挺有优越感啊，“你打不过就认输啊，你个臭不要脸的小乌龟，躲在里面算什么回事，你还有没有作为一名元婴期高手的尊严啊，缩在里面连我一个筑基期的弟子都怕？哦，我知道了，你修炼的难道是龟缩大功嘛？不得了啊，你们御剑峰还有这种功法，师弟我真是大开眼界了。”
　　叶凌一通乱骂下来，万剑和听着差点一口血喷了出来，可是方才那一击他的损伤实在是太大了，眼下若是不缓一缓，自己肯定要输，不管怎样，只要自己留有一些实力，能保住第一名才是最主要的，管你怎么说。
　　万剑和死死咬着牙，只是瞪着叶凌，任由他说什么全当耳旁风，充耳不闻。
　　而擂台下方的御剑峰各大弟子们都炸开了，听着叶凌的话不禁一个个都脸红耳赤的，纷纷瞪大着双眼抬头看着叶凌。
　　一个个听着他的话都气的咬牙切齿，要不是正在比试，不少御剑峰的弟子都要冲上去将叶凌按地暴打一顿来解气了，这小子也太可恨了，可是万剑和也是够不争气的，脸皮这么厚竟然躲着不出来迎战，真是丢人啊，御剑峰怎么会有这样懦弱的弟子。
　　大殿之上的首座也是一个个都惊愕不已，眼下的局面可真是有些尴尬了，尤其是御剑峰的首座，此刻是满脸漆黑，自己的弟子竟然给这小子这样喝骂，而更可恨的是自己的徒弟竟然还这么沉得住气，楞是呆在里面不动。
　　最为错愕的也就只有慕容月母女了，之前还斯文潇洒的叶凌，那琴棋书画无一不通的文艺模样，此刻瞬间就成了地痞一般，真是突破了她们母女的想象。
　　慕容月半响才不禁苦笑道：“这小子，真是性情中人啊。”
　　“咯咯……师父骂起人来好可爱啊。”慕容月在那笑靥如花，满脸全是新奇之色。
　　就连柳如月也是有些傻眼，这徒弟也真是不看看场合啊，什么话都敢说出来，也不考虑考虑师父的处境。
　　而此刻下方的这一切声音，叶凌都听不到，一看万剑和缩在里面恢复功力的样子，他就狠不得上去踢飞他，这混蛋就是典型的在作弊啊。
　　可是眼下自己也是刚刚用了大招，现在灵力还没恢复过来，想要强行击破并打败他，眼下还是难度太大。
　　“龟孙子，恢复的差不多了吧，可以出来了吧，难道你祖上都是乌龟转世的，天生就一副孙子相，你看看你这熊样儿，我真是佩服你啊。”
　　一通通话传入万剑和的耳中，他脸色便越来越难看，随后他瞪大了双眼，盯着叶凌喝道：“无耻小人，扯嘴皮子有意思嘛？”
　　“那你倒是出来和我打呀？”叶凌一脸鄙视的盯着他。
　　谁知万剑和说了句更不要脸的话，“你若是连破我防御的能力都没有，你认为你有这个资格和我一战嘛？”
　　“我……”叶凌给他这一句话呛得差点暴走，“你特么的还要脸不？给老子打的缩在那动都不敢动还有脸说这话，我真为你们御剑峰感到丢人啊。”
　　万剑和神气得冲他奸笑，不屑的道：“你在怎么说破天也掩盖不了你的无能，看吧，你连碰我都碰不着，你说你还有什么脸跟我说话？”
　　“我尼玛……”叶凌瞪着眼看着他，这混蛋平时看着正儿八经的，真不要起脸来，那真是要突破天际啊。
　　原本疯狂的激战此刻已经变成了对骂，谁又会想到发生这种事情，这在御仙阁历史上也是头一回出现，下方的人早就看傻了眼，尤其是御仙阁的万剑和竟然也说出那些不要脸的话时，下方是一阵的哄笑，御剑峰的众弟子们一个个尴尬的脸色难堪之极，恨不得上去将他拖下来堵住他的嘴。
　　“哈哈哈……”万剑和不由得意的大笑，看到叶凌无可奈何的样子心里甚是痛快，他一边调整气息一边吃下丹药，补充着灵力，只要在等上一会儿，自己就能出去弄死他了。
　　面对比自己还不要脸的万剑和，叶凌也是有些郁闷，这人一旦没脸没皮起来，你还真是拿他没办法，因为，傻.逼的世界只有傻.逼才会懂。

###第一百零八章 一触即发###
('　　叶凌围在他的碗状防御光幕外面想着对策，忽然他一楞，随即哈哈大笑。
　　自己方才真是给这万剑和缩头乌龟的作法给气糊涂了，自己和他说话他都能听见，那凤舞诀第二重主要是音波功击，应该也能传进去才对啊？！
　　一想到这，叶凌不禁心花怒放，指着万剑和嘻笑道：“看在同门一场的份上，我最后问你一句，你出战还是不出战？”
　　万剑和却桀桀冷笑起来，一脸嘲弄的表情看着叶凌不屑的道：“你连我防御都破不了，还想与我一战，你配吗？”
　　“……”
　　叶凌听到这嘴角不由一阵抽动，面对这么不要脸的对手他也无可奈何，然后摊手道：“行行行，你这么牛逼，等会儿最好也不要出来好了，最好一直躲在里面，做一辈子的缩头乌龟。”
　　万剑和却是不屑的看着叶凌，不屑的撇了撇嘴，你以为我会上你的当吗？
　　叶凌也懒得跟他废话了，周身的灵力也在戒指世界的庞大供应之下很快的恢复过来了。
　　双手一展，叶凌御剑飞上他的防御上方数十丈远的位置，随即调动起周身的灵力开始运转起来。
　　“咻！”
　　脚下的凤舞剑倏地飞离，一个华丽的冲天式随即被叶凌一手握在手心。
　　哗！
　　听他们对骂了半天早已不耐烦的弟子们见到叶凌突如其来的动作，不由一阵哗然，一个个都伸长了脖子眯着眼盯着他。
　　“终于要动手了嘛？”
　　“这两人若是骂下去，我感觉我的口才都有提高了。”
　　“那可是云首座赠送给万剑和的高阶防御法宝，这叶凌想一剑破他防御是不是想太多了？”
　　“可别这么说，你看叶凌那把飞剑来历也不简单，恐怕不比万剑和的差。”
　　“你知道什么来路吗？”
　　“……”
　　观战的弟子们一个个又七嘴八舌的围绕着叶凌与万剑和之间讨论了起来，对于两方的输赢问题，大多数人都各执一词，不过整体上大家都认定了万剑和会赢。
　　他可是御剑峰资质最好，修炼速度最快的人之一，放眼整个御仙阁当中，他的修行速度也是屈指可数的，虽然方才万剑和的表现令人大失所望，甚至变得非常无赖，可是他的优秀早已在众多人心中根深蒂固。
　　“来来来了，大战一触即发，好戏即将开场，摩擦了这么久，是该到高潮的时候了，各位同门师兄师弟师姐师妹们，光是瞎猜可不够玩呐，在此我开局一盘，不如大伙下注来猜着玩的更痛快……”
　　金丹阵营的擂台边上，一处人流最密集的地方忽然一个高大的男子朝四周的弟子们轻声吆喝了起来。
　　随即不少弟子们都好奇的看向了他，更有一些弟子们纷纷掏出了灵石。
　　“李壮，你这局的赔率又是多少啊，你若是在像刚才玄通那一局的赔率，那咱可不干了。”
　　“对啊对啊。”
　　李壮露出一脸的为难之情，摊了摊手苦笑道：“师兄，我这也是玩玩图个乐子而已，虽然那万剑和贱了一点，可是你们也知道，就别说他的修为有多高，天赋有多过人了，就凭他现在罩着的那个乾坤碗就非常之厉害了，我这也是没办法呀……”
　　“不行不行，你若是这般咱就不陪你玩了。”
　　“对啊，信不信我举报你。”
　　李壮顿时露出大惊失色的表情，可是眼角却不经意间冒出一丝亮光，他急忙拉住那名弟子，“师兄有话好说，咱都是图个痛快图个乐儿，即然大家伙如此热情给脸我李某，那这样吧，万剑和赔率一赔十，方才我也小赚了一点，就当赔大家乐呵乐呵了，致于那叶凌，大家也知道，修为相差这么大，他能坚持到现在已经是强弩之末了，赔率也只能给个一赔二，好了，快快下注啦。”
　　此话一出，许多弟子也深以为然的点头表示认同，许多弟子都常年呆在山上修炼，对于这种玩乐方式却是从未尝试，如此一来，他们都有些好奇了。
　　李壮这回学精了，空出了两个诸物袋出来，左边一个右边一个道：“来来来，左边买万剑和，右边买叶凌。”
　　话音刚落，不少弟子会开始扔灵石下注了。
　　刚一开始时，左右两边的储物袋扔过来的灵石都差不多，可是过了没一会儿，左边的储物袋那边扔下的灵石便越来越频繁了，右边那个越来越少，几乎没有人在下注。
　　不管怎么说，买万剑和还是最保险，毕竟人家名声和实力摆在那，对于叶凌，他们心里却没有什么底气，不敢轻意冒风险。
　　李壮看着下雨一般的灵石顿时眉开眼笑，一边轻声吆喝一边将不断落下来的灵石收进储物袋。
　　每个人的灵石都会留下每个人的一丝气息，所以李壮一点也不担心数目会搞乱，一股脑通通扔进储物袋堆到了一块。
　　这次的战斗比第一场的级别可高端多了，直接飞在空中对峙，若是没强大的灵力保证，早就耗光力量摔下来了，是以这次下注的人数和数目也是空前的庞大。
　　还没等叶凌开打，李壮就收到了接近九万上品灵石，十五万的下品灵石，七八万中品灵石。
　　这看上去并不是很多，但对于一个普通弟子而言，那简直是一笔庞大的财富。
　　“老大啊，你可要争点气啊，这回咱的命就压在你身上了。”
　　李壮揣着两个储物袋，抬头眯眼望着天空，嘴里念念有词的一直在说着什么。
　　李壮心里很清楚，一旦叶凌败了，那把自己卖了也赔不上这一大笔灵石。
　　看到叶凌的飞剑冲天而起时，那万剑和楞了一下，微眯着眼看了看，见那飞剑被叶凌握在手中时，他却不屑的撇了撇嘴，轻蔑的笑道：“不自量力。”
　　叶凌可没管他，这家伙已经嘴贱的上瘾了。
　　凤舞剑一个华丽的姿态回到了叶凌的手上，随即叶凌便手诀一掐，瞬间周身的庞大灵力调转起来。
　　嗡嗡嗡！
　　凤舞剑这时散发出一圈圈金色的光芒，犀利的剑鸣之声越来越急，频率越来越高，声音也越来越大，急促的让每个听到剑鸣的人心里都没来由的产生了紧张和恐惧。
　　下方的人员也逐渐安静了下来，仿佛觉察到了一丝不寻常的气息。

###第一百零九章 音波攻击###
('　　动了。
　　叶凌再次跃上空中十丈高，随后双手高举，直直朝那万剑和挥了下去。
　　“凤鸣朝阳。”
　　长剑一挥，一道刺目的光芒从剑中飞射而出，紧接着一片火光也紧随而出，随即一个耀眼的光芒在剑身上绚放开来，一支华丽的凤凰便破剑而出。
　　便见那庞大的凤凰巨大的双翅一扇，那细长的尖嘴一张一合，发出一道犀利的凤鸣声响。
　　呼！
　　那凤凰速度忽而加快，转瞬间便直直朝那防御光幕冲了过去。
　　这！！！
　　下方的人都看傻了眼，虽然刚才他们也见到了叶凌放出这个凤凰的影子，可是这一次远远胜过方才，就连体积似乎都大了不少。
　　轰！
　　凤凰尖嘴一张一合，瞬间穿过防御光幕，随即便引得那防御光幕一阵强烈的反应，轰然巨震起来。
　　可是那凤凰却并没有受阻，直接便冲了过去，随着他的防御法宝一阵强烈的反应时，那凤凰的凤鸣之声也忽而乍起，尖锐刺耳的声音瞬间放大了无数倍，冲破空气，扫向万剑和。
　　“这……啊……”
　　万剑和瞪大双眼，随即捂着脑袋咧嘴大叫了起来，随后便被淹没在一片火光之间。
　　万剑和的防御法宝乾坤碗虽然受到了如此庞大的攻击，但却并没有因此而中断，任凭里面反应如而强烈，那乾坤碗依然稳如泰山一般立在空中，只有他整个人在里面抖动个不停。
　　那攻击虽然是针对万剑和的，但音波却是无缝无孔不入传播的，下方许多的观战弟子们也不由捂紧了耳朵。
　　“啊啊啊……”
　　万剑和捂着脑袋在法宝的笼罩之中不断惨叫打滚，仿佛脑袋都要爆开来了一般。
　　等凤鸣朝阳的威力消耗殆尽时，万剑和才缓和下来，可是脸上却早已苍白一片，耳旁也溢出了一丝血丝。
　　“这就是柳首座的凤舞诀嘛，不是听说她已经封存很久没有使用了嘛，为什么这个小子掌握了？！”
　　虽然之前数次的对战万剑和都不相信叶凌会掌握此等功法，可是眼下自己经历的这一回，简直是生不如死的体验。
　　他不知道，除了御仙阁传说中的凤舞诀，还有哪种功法会有这样的威力。
　　虽然他从入门到如今都从未见识过任何人施展过，但御仙阁的藏书阁典籍中却有很详尽的介绍，如此几轮下来，万剑和又怎么会认不出来。
　　再抬头看向叶凌时，他愕然的发现叶凌虽然使出了这么一大招，可是他的脸色竟然还是如常的模样，要知道，此诀威力虽大，但消耗却是非常之惊人的，虽然叶凌是五灵根之体，可是也不可能这么轻松吧？
　　万剑和有点看不透他了，心里一时变得有些忐忑起来。
　　“怎样？爽不爽，要不要再来嗨一个!”叶凌朝他挤眉弄眼的笑道，看着他一脸懵.逼的样子，心里别提有多痛快。
　　“你……”万剑和张了张嘴，一脸气急的不知如何反驳。
　　其实叶凌心里也是有些吃惊的，这一朝凤鸣朝阳虽然是第三次施展，可是却是消耗灵力最庞大的一次，就方才那一回，他就发现自己庞大的灵力已经消耗的七七八八了。
　　要不是有戒指世界的不断补充，叶凌哪里还能如此淡定。
　　虽然心里如此想，可是表面上叶凌却一点也不打算放过万剑和，咧嘴便是一笑道：“我就喜欢看你一脸吃憋又无可奈何的样子。”
　　“哼，你那招虽然很强，可是你以为我会怕你吗？”万剑和瞪着眼反驳着他，往嘴里扔了几粒丹药之后，又是冷笑道：“你以为你是灵脉嘛，有本事再施展一次？若是不能，你就等着受死吧。”
　　“哇哈哈哈……”叶凌听到这不禁仰头哈哈大笑起来，“你不怕我就好，我最怕你一见我就跟老鼠见猫了似的调头就跑呢。”
　　万剑和听到这脸色一黑，咬牙切齿的瞪着他，恨不得现在就冲上去一剑给他来个对穿的血窟窿解恨，可是一想自己还未恢复的灵力，又加上方才的一波攻击，他的元神已经疲惫不堪，只好忍了忍依然杵在那。
　　“死鸭子嘴硬。”叶凌咧嘴便是毫不客气的骂了一句，虽然自己没有灵脉，可是戒指里面的庞大灵气似乎灵脉都远远比不得。
　　叶凌再也没心思和他对峙着大眼瞪小眼了，虽然查看之下灵力依然有半数没有恢复，但他却一点也不着急，随即便从储物戒指当中唤出了从洛州买来的御灵丹。
　　那御灵丹是三阶丹药，是快速补充灵力的绝佳灵丹之一，这在许多金丹期以上的修士中被广泛的使用，可是也是因为它的优点很明显，因此价格也是非常昂贵，一瓶只有五十粒，可是却要数万的上品灵石，这对于普通修士们来说简直就是奢侈品，有这钱不如直接吸收灵石算了。
　　叶凌一股脑便往嘴里扔了二十粒下去，效果之好着实让他喜出望外，只见那丹药一入喉咙便随即化掉，变成温润的一股暖流快速的传播到四肢百骸之中，转眼之间，那只有一半的灵力很快就涨回了八成之多。
　　这速度之快，就连戒指世界中的灵力供应都比不上，实在是令叶凌有些吃惊。
　　下方的人群也看出来了，这两人都在吃丹药，看来这是要死磕到底啊。
　　不过万剑和见到叶凌一股脑往嘴里扔进这么多灵丹时，心里暗骂他败家玩意儿的同时，心里又有些忐忑起来了。
　　他难道又要来那招？
　　万剑和一想到这，不禁头痛起来，虽然那叶凌接近不了自己，飞剑法术都攻击不到里面，但方才那一招所产生的音爆，几乎让他感觉脑袋都要裂了开来，实在是让人无法忍受的痛苦。
　　我要出去迎战吗？
　　万剑和有点为难了。
　　“你即然在里面呆的这么爽，不如让我在给你助助兴吧。”
　　说罢，叶凌嘴角冒出一丝冷笑，随即踏剑飞起到上方，手诀一掐随即脚下的飞剑飞到他的手中。
　　叶凌再不多言，冷眸一寒，随即扬剑一挥。

###第一百一十章 终极一战###
('　　“颤抖吧少年！”
　　那凤凰再次出现，如出一辙的快速冲向乾坤碗。
　　下方再次哗然四起，纷纷议论起来。
　　“这叶凌到底是什么修为，为什么能连续两回用这一招。”
　　“这特么五行灵根的人灵力有这么庞大嘛？”
　　“你傻呀，没看到他方才一股脑倒了大半瓶的灵丹进肚子里嘛？”
　　“这……真是个败家玩意儿啊，吃这么多也不怕撑死。”
　　“……”
　　各种声音炸开了锅，就连大殿之上的首座们也不淡定了，一个个惊愕的侧目扭头看向了柳如月。
　　有羡慕的，有嫉妒的，有怨愤的……
　　这叶凌来御仙阁如此短暂，竟然就将凤舞诀修炼到了如此地方，而且还连续施展两回。
　　云雷阴阳怪气的笑道：“柳师妹，你真是有个好徒弟啊。”
　　柳如月嫣然一笑道：“师兄也不赖啊，你那徒弟防御力如此之强。”
　　云雷听到这却脸色一黑，暗自把万剑和骂了一遍，要不是老子送给他的这件防御法宝，他能防这么久那才是见鬼了，否则还能躲在里面这么久？
　　想想云雷就有点吐血的冲动，甚至开始怀疑起来当初狂热收他为徒的初衷，毕竟找个资质优秀，天赋突出的弟子并不容易，可是现在他的表现实在是太令人失望了。
　　而万剑和这边，见叶凌真的又再次出手了，一回想方才那恐怖的经历，他再也淡定不下来了。
　　这乾坤碗虽然防御力惊人，可是对此招并没有任何作用，索性在凤凰冲入之际，他猛然一拍飞剑，瞬间将飞剑疾射而去，而自己却随即身子一闪，躲了开来。
　　嗡嗡！
　　剑鸣大作，凤鸣的声音却更加凌厉更加霸道。
　　他的飞剑并没有发生什么实质性的作用，反而因为剑鸣产生的音波与凤鸣之声共振产生了反震作用，随即被猛然弹了出去，猛然间便砸在了防御阵法边缘，激起了一片光芒四溅开来。
　　哗！
　　广场下方的人群暴发了一阵惊呼，叶凌的那一招看着并不华丽，更没有什么实质性的法术攻击，但却直接将万剑和的飞剑弹飞了，这真是让许多弟子大开眼界，这到底是什么功法？
　　许多人都很好奇。
　　万剑和一看飞剑被弹飞，顿时脸色大变，急忙御空往飞剑那端飞了过去，见叶凌直接追来，他一拍储物袋便直接取出了一堆的白色符，随即往叶凌一抛。
　　手诀一阵翻飞，嘴里念念有词间随即那些符便极速扑去，瞬间将叶凌围了起来。
　　叶凌先是一楞，然后便觉身子的速度一缓，消耗的灵力也在跟着水涨船高，他就有些无语了。
　　“你特么的又来这一套”
　　不得不说，用符来组建阵法确实是需要一些实力与天赋的，而此时的万剑和随手一抛，便能在如此短暂的时间内成功布阵并发挥作用，自然也不是一般弟子可比。
　　万剑和可不管他怎么说，伸手将飞剑唤回手心，随即提剑便是一扬，一阵舞动间便将飞剑猛然一抛，手指翻飞间便是一点，瞬间那飞剑如虹般飞射出去。
　　“长虹贯日！”
　　那飞剑整个形成了一道绚丽的光芒，带着庞大的气势破空冲向叶凌，远观而去，犹如一条长龙一般，划过长空。
　　下方观战的人又是一片哗然，尤其是那些在李壮那里下注在万剑和身上的弟子们，更是一个个兴奋的呼喊起来，十倍的灵石这下可要到手了啊。
　　就连云雷看到这一幕时，脸色也难得的露出了一抹笑容，这小徒弟忍耐这么久，难道就是为了这一刻？
　　那飞剑还没到来，剑势却铺天盖地的刮到，瞬间令他元神都有些烦躁起来。
　　这似乎比方才那个幻化千万把飞剑的威力来的还要强大啊！
　　叶凌吃惊的看着飞剑极速飞来，可是自己却被这阵法拖得死死的，就连大乘风诀的速度也变慢了，更讨厌的是这东西始终围在你四周形成一个闭环，如附骨之蛆一般形影不离。
　　“哈哈哈……小子，这下你可以去死了！”
　　眼看胜算在即，万剑和顿时心花怒放，一扫刚才委曲求全的怨气。
　　“想弄死老子就凭你这个龟孙子够资格吗？”
　　叶凌看着万剑和那模样顿时就来气，一时也顾不得许多，直接又是之前对付此阵的那一套，施展雷霆拳猛然轰出，待法阵动荡之际，叶凌随即念头一闪，在那飞剑的光芒差之毫厘的就要给自己来个透心凉时，叶凌随即砸出一打雷爆符，然后跟着整个人便被光芒所淹没。
　　哗！
　　下方的弟子们顿时炸开了锅一般大呼小叫起来，气愤一时紧张到了极点。
　　轰隆隆！！！
　　万剑和的剑芒随即杀到，雷爆符也在这一瞬间炸开，瞬间两股庞大的能量撞击在一起时，在天空中瞬间轰然一爆，滚滚热浪与火光四周开来时，随即又冲破了阵法，那爆散开来的光芒饶是在这太阳底下依然是刺目之极。
　　“哈哈哈……”
　　万剑和犀利的双眸扫视了一遍，发现叶凌的身影已经消失，就连气息也跟着没有了，顿时心花怒放起来。
　　很好，他竟然死的连渣都没有了！
　　万剑和收回飞剑，背着双手潇洒的在刚才叶凌所在的位置飞了一遍，再确认了他已经消失在这个世界之后脸上是再也难于掩饰的浮现出狂傲的兴奋。
　　下方观战的弟子一个个也是目瞪口呆的看着那渐渐消散的光团，万剑和噬血兴奋的笑声不大，但很多弟子都听见了，一时，大家都不禁议论纷纷起来。
　　“这叶凌……真的给万剑和弄死了！”
　　“这叶凌方才不是一直很厉害嘛，怎么关键时刻死了，我真是想不明白啊。”
　　“很简单啊，万剑和多厉害啊，他们修为相差这么大，要是万剑和挂了，那才是怪事啊。”
　　“内门小比第一名，果然是这个万剑和的啊。”
　　“可惜啊，再也听不到他唱曲子了，那首我还没有学会呢！”
　　“……”
　　观战的弟子中叽叽喳喳说什么的都有，而大殿之上的各脉首座也是一样惊愕。
　　大家都没有想到叶凌竟然会是这样的下场，因为按之前的战况来看叶凌怎么也不可能一死的。
　　“老大！你不能这样啊！”
　　李壮抬头望天，顿时脸色煞白，整个人都跪倒在地，一声哀嚎般哭叫起来，“你就这样走了，小弟我可怎么办啊！”
　　李壮声音颇为的悲切，四周的一些弟子都不禁皱眉，瞧他哭成这样，难道他们有非常亲密的关系？
　　正在这时，一群人冲向了李壮，一个个围着他便伸出了手叫了起来。
　　“李壮，说好了啊，十倍的赔率，我本金可是压了全部身家二万上品灵石！”
　　“还有我那一万上品灵石！”
　　“别忘记了我那五万中品灵石！”
　　“节哀顺便吧李壮师兄，人死如灯灭，但欠下的债该还还是得还的，对吧！”
　　“……”
　　李壮听完更是眼泪哗哗的擦都擦不完了，他忽然跳了起来，指着万剑和便是一声大骂：“你这么厉害，干脆也把我弄死算了！”
　　“别别说糊涂话，我这灵石你还没给上呢，说什么死不死的多难听啊。”
　　“对啊，咱可得想开些！”
　　一大群弟子又是团团围住他，这个拉那个扯的七嘴八舌的安慰起李壮来。

###第一百一十一章 反败为胜###
('　　现在叶凌的气息已经完全消失在这个世界上了，虽然大家都没有见到他的尸体，但在如此强悍的攻击之下，灰飞烟灭也是极其简单的事情。
　　柳如月一脸震惊的看着那处，随后她似乎想起了什么，心这才渐渐平静，不过却还是难免的一脸担忧。
　　最开心的莫过于御剑峰的首座云雷了，见自己的小徒弟最终取得胜利，一扫之前的阴霾，颇为得意的不时打量着柳如月一眼。
　　而慕容月却一脸阴沉的瞪了云雷一眼，双眸却紧皱在了一起，是乎发觉到了什么不寻常的地方。
　　他就算是灰飞烟灭了，也未免也太快了，这万剑和恐怕没有这个能力。
　　“师父！！！”
　　慕容溪儿却完全不能淡定了，眼看着刚刚拜得师父只不过转眼工夫就死在了眼前，她瞬间就跳了起来，“说好的点到为止呢，你还我师父命来！”
　　慕容溪儿不顾形象的朝着天上那处位置破口大骂，很快便引来了许多弟子们的注意，一见女神也如此愤慨，随即他们一个个也都同仇敌忾，纷纷咐和起来，指责着万剑和的不是。
　　万剑和得意之际不禁也有些尴尬了，自己好不容易得了第一名大家应该为我助兴才是，怎么女神一带头就引起一片人对自己的指责，听到他们的话，他心里倒是很不服气。
　　这比试当中生死关头，不是你死就是我亡，哪有这么多点到为止。
　　万剑和咬了咬牙，最后露出轻蔑的冷笑。
　　这态度瞬间是让不少人都暴跳如雷，慕容溪儿更是气愤的跳了起来，若不是关键时刻慕容月喝止拦住了她，只怕现在已经飞上天去将他拉下来暴打一顿了。
　　而在看御文峰那端，一片哀伤与激愤。
　　御文峰第一个男性弟子就这么没了，这些女弟子们哪里接受得了，一个个都哭红了鼻子，抹起了眼泪。
　　就连大大咧咧的许晴，此时也是双眼通红，想起小师弟以前的种种，一滴泪珠便不争气的从眼角处滑落。
　　“都叫你不要逞能了，非不听师姐的……”
　　许晴嘴里念叨着什么，想起早上叶凌一脸神气的模样，她心里就更加难受，她已经很久没感受过失去亲人的滋味了，如今叶凌就在自己眼前，众目睽睽之下消失于人间，她怎么也接受不了。
　　万剑和的笑声不大不小的传了过来，许晴脸色发黑的盯着他，御文峰的一众大小姐妹们都按着飞剑瞪着万剑和，恨不得给他几个耳光。
　　一切都发生的很短暂，光芒还未消散殆尽，万剑和却已经振臂高呼，发出只有胜利者才敢发生的笑声。
　　御剑峰也沸腾了，虽然只是小型比试的头名，但这毕竟也代表了御剑峰的荣誉，几乎每个御剑峰的弟子们都为他喝采。
　　但在炼气期的阵营中，却有一个御剑峰的弟子看着万剑和的样子一脸的不高兴。
　　“李剑，恭喜啊，你们御剑峰果然是不一般，这回算是大获全胜了，每个阵营的头名都让你们御剑峰给霸占了。”
　　这李剑自然是当初在洛州解救叶凌的李剑，此前参加炼气期阵营比试，他得了第二名，后来叶凌的比试当中，他也一直在观战着，却没想到，一同入门的伙伴竟然就这样死了。
　　李剑惋惜的同时，也只能接受这个意外的结果，说起来，他已经很久没见到过叶凌了，但是有关于叶凌的传闻和事件却隔三差五的钻入他的耳中，本以为今日比试会有机会小聚一会儿，谁曾想会发生这种事情。
　　大战的余威已经渐渐消散在空气中，万剑和看着下方俯视的人群，他不禁豪气顿生，志得意满。
　　御剑峰的同门弟子都在为他欢呼着，他非常享受的感受着这一切，甚至结束战斗都不愿意回到擂台与主持弟子交接。
　　“哇！”
　　忽然，下方的弟子中又是一阵哗然，大家的目光都朝万剑和的背后看去。
　　而万剑和早已忘乎所以，一见下方的人群又是如此激动，心里的得意之情更盛。
　　很快，下方的弟子们都冲着他指手画脚的不知在说着什么，他皱了下眉疑惑的看着下方。
　　忽然之间，他感觉到身后如芒在背，可是还没等他反应过来，便被一股庞大的力量击中，瞬间整个人都如同炮弹一般飞射出去。
　　紧随他而去的，是两道巨大的拳影。
　　轰隆隆！
　　万剑和在没有任何防备之下，整个人都被淹没在两道拳影之下，随着一阵雷电闪耀之后，他身子摇摇欲坠的在空中晃悠着，渐渐往地上坠落。
　　万剑和原本的位置上，一个少年突兀的出现在那里。
　　他便是叶凌。
　　要不是关键时刻退回了戒指世界，此刻摔下去的，估计就是自己了。
　　叶凌看着万剑和坠落而下的样子，心里庆幸的同时又感觉颇为的解恨，因为这个万剑和实在是太恶心人了。
　　要说无耻，自己可真比不上他，而且他还顶着天才的名头招摇过世。
　　对于这种人，真的不必太客气。
　　叶凌如此一想，随即身子便是跟着一动，凤舞剑随即载着他御飞追去，末了，那凤舞剑从脚下飞出。
　　叶凌伸手一接，长剑一扬一挥，直接便给下坠的万剑和补了一剑。
　　“凤鸣朝阳！”
　　嗡嗡嗡！
　　凤凰的火红身影再次凭空出现，他长嘴一张一合，发出一阵阵尖锐的鸣叫声，随即俯冲而下。
　　那刺耳的音波以极快的速度自上而下传播开来，万剑和随即身子猛然一抖，瞬间整个人彻底的失去了抵抗之力，浑身的灵力瞬间一泄，他只能痛苦的按住脑袋，任由身子往地上坠落。
　　哇！！！
　　下方一片片的惊叫声此起彼伏，正处于擂台附近的弟子也受到音波的影响，一个个都脸色大变，痛苦的捂着耳朵。
　　嘭！
　　擂台是由木板搭建的平台，万剑和直接便砸了下去，瞬间将擂台的地板砸出了一个大洞，支离破碎的木屑溅了一地都是。
　　而他原本砸进破洞里的身影因为防御阵法的关系随即又被弹了起来，这才避免了身体与冰冷的石板亲密的接触。
　　万剑和软软的倒在破碎的擂台上，七窍被一丝丝鲜血染红，他原本英挺脸庞上此时已经苍白一片，脑袋歪向一边人世不知的躺在那。

###第一百一十二章 总榜第一###
('　　哇！
　　一阵阵惊呼过后，是死一般的寂静。
　　所有人都还停留在万剑和从坠落到将擂台砸出一个大洞的那一幕，谁又能想到原本已经死了的灰飞烟灭的叶凌又突然冒了出来，更不会想到转眼之下便被叶凌扭转局势，三两下便将万剑和击落，让他毫无还手之力。
　　这实在是太匪夷所思了，这简直就是不可能完成的任务，可是叶凌却做到了，这是一次多么完美的反击。
　　短暂的沉静失神之后，广场四周的弟子们又闹哄哄起来了。
　　大家讨论的重点纷纷集中在他隐匿身形的身法之上，因为当时谁也没有发现叶凌的存在，大家都以为他已经死了，而且是死的是魂飞魄散连渣子都不剩下一点的那种。
　　而御文峰的那些女弟子们一个个都沸腾起来了，一个个大呼小叫的为叶凌欢呼起来，她们热泪盈眶，梨花带雨的笑着为重新出现的叶凌呐喊着。
　　这是属于她们御文峰的荣誉！
　　没等叶凌落回擂台，御文峰的一群美女们已经围满了擂台四周，此时正一脸崇拜的抬头仰望着叶凌。
　　此番情景，又让多少男弟子们一阵羡慕。
　　大殿之坐的首座们也惊呼的嘴巴都合不上了，尤其是云雷首座，差点就一个踉跄坐倒在地。
　　笑到最后的，竟然不是自己的小徒弟？！
　　怎么可能，那叶凌怎么可能如此厉害！
　　在看柳如月时，他只觉脸上火辣辣的一片，可是令他想不明白的是，这叶凌为何隐匿的如此好。
　　其它首座们也是一个个震惊之余，同时又心生了云雷首座相同的疑惑，一个人若能在这么多人眼前隐匿身形而不被人发现，那该是有多么绝妙的功法修为。
　　可是，叶凌只是个新入的弟子而已，这一切是他该拥有的能力吗？
　　一时，大家都把目光投向了柳如月的身上。
　　柳如月则是轻飘飘的一笑，回道：“你们以为御风的大乘风诀只是说说而已吗？”
　　“什么？！”
　　“这竟然是大乘风诀的身法？”
　　“师妹，那叶凌的大乘风诀修炼到了何种地步呢，为何能在我等眼皮底子隐匿身形而不被发现？”万鹏一脸震惊的问道。
　　“这个我也不清楚，你可以去问问我徒弟。”柳如月笑着回道，其实这其中的原因，她是大概猜测到了，只不过这些猜测怎么可能跟他们透露。
　　众人一听顿时楞住了，一时他们也明白这柳如月是摆明了不肯告诉你，所以他们也只好悻悻然的闭上了嘴巴。
　　只是柳如月不说，他们自然也会去调查清楚，毕竟御仙阁就这么大，能有多少事实能真正藏得住的？！
　　高层们的小心思底下的弟子又哪里能够知道，而此时反败为胜的叶凌此时脚踩凤舞仙剑，如同驾驭着一只火凤一般从空中徐徐而落，潇洒平稳的回到了擂台。
　　那凤舞剑红光一闪，随即又消失于无形，众观战弟子又是看得一脸羡慕，他们大概都知道，这绝对不是一般的神兵那么简单。
　　主持的监督弟子很快的跑了上来，不可思议的打量了此时的叶凌一眼后，他随即朝台下高声大喊道：“此次内门小比总排行第一名获得者是来自御文峰的弟子叶凌！”
　　声音雄浑有力，传入了每一个人的耳中，一个个听到他的这一番话便是精神一振。
　　总排行榜第一名落在叶凌的身上，只是谁都没有的事情，而事实上，就连叶凌自己也想不到自己会获得总排行的第一名。
　　他的本意是先挑战第一名，如果失败了就挑战第二名，再失败就挑战第三名，如同擂台赛一般，只要将谁踢下去就可以代替谁的位置。
　　他也没想到会遇到万剑和这个倒霉蛋，换作是他人，叶凌也可能不太愿意甘冒秘密被发现的风险，这么拼命的来取胜。
　　再看地上的万剑和，此时昏迷不醒的倒在那里，没有了一丝的风采，几个御剑峰的弟子跳上擂台，狠狠的瞪了叶凌一眼，这才一脸怨气的将万剑和抬了下去。
　　谁都没有想到万剑和会是这样的一个下场，这对于御剑峰而言也是莫大的耻辱。
　　可是输了就是输了，输了就是技不如人，在这种公平的比试活动当中，他们除了心里怨气也做不了什么。
　　叶凌看着他们一脸吃憋的样子心里颇为的痛快，一想起万剑和曾经在自己面前拽得跟什么一样心里很痛快，现在好了，横不起来了。
　　“师弟，你真是吓死师姐了。”许晴这时跳上了擂台，没好气的瞪了叶凌一眼，一想方才叶凌消失时的情景，她心里就不禁一阵发慌。
　　叶凌尴尬的一笑，挠挠头道：“我不是说过嘛，我不会有事儿的，这不你看，这第一名落在咱们御文峰了啊。”
　　“你可真是让师姐大开眼界了啊，没想到小师弟一下子就变得这么厉害了，师姐都看走眼了。”想想方才看到的一幕幕，许晴都不敢相信那个人竟然就是自己的小师弟。
　　叶凌嘿嘿一笑，朝着大殿上方指了指道：“这可多亏我拜了个好师父，师父她倾囊相授，才会有师弟此时的战绩。”
　　“那师姐呢”许晴瞪着叶凌。
　　叶凌无语，这师姐连师父的醋都要吃，“都一样都一样，师姐为我操劳种种，比我妈还要辛苦。”
　　许晴这才眼前一亮，笑盈盈的好奇问道：“要怎么报答师姐呢？”
　　“你看师弟两袖清风，实在无以为报，不然师弟以身相许你看怎样？”叶凌耸了耸肩，一脸认真的模样。
　　许晴听到这顿时翻了个白眼，脸上是一片红了起来，嗔了他一眼道：“你想得美，师姐才不稀罕你呢。”
　　两人你一言我一语的说了开来，其它脉系的弟子只有眼馋的份儿。
　　整个擂台都被御文峰的各色大小美女围满了，那花丛中的中心处，只有叶凌那一片绿叶，看起来是那么的耀眼夺目。
　　叶凌的名字本来一直就在一些弟子口中传扬，但是经过这次比试以后，大家都彻底的认识了他。
　　他确实样貌不凡，而且修为并不是传言中的那么差，而且实力还非常强悍，就连万剑和都能打趴下，这是让众多弟子都心服口服的地方。
　　广场其它地方的弟子们都对他充满了好奇，纷纷朝这边的擂台挤了过来，大家都想认识一下叶凌，沾沾喜庆，一睹榜首的风采。

###第一百一十三章 掌门接见###
('　　正式比试已经全部结束，所有监督比试的主持弟子们都在统计比试名单，很快，所有名单都统计了出来，随后便送上了大殿。
　　每个阵营的前五名，总排行前十都将获得御仙阁的嘉奖，奖品是五花八门，什么都有。
　　很快，获奖的比试人员被一个个的请上了大殿门口那个楼台处。
　　排行最末者，奖品最次也有一千上品灵石，这也算非常丰厚了，要知道普通的弟子，一年的俸禄也才几十块而已，其它则从灵石的基础上，增加了法器，法宝，丹药等等奖品。
　　而总榜第一获得者则将从这些奖项的基础上，直接提供入选御仙阁精英堂的名额，进入精英堂的弟子们意味着丰厚的俸禄，其它弟子没有的特权，以及各项大事的参与资格，这是大家所最喜欢的奖励，可是只有一个名额，总榜第一。
　　获奖的弟子们在大殿前一字排开，等待着奖品的发放，等叶凌大摇大摆的走上来时，大半的获奖弟子都一脸不悦的瞪着他。
　　叶凌不禁一乐，只好在他们的对面独自站了一排，咱凭实力拿奖不偷不抢的，你们嫉妒个啥？！
　　叶凌哪里不知道他们的心情，不就是自己挑战战胜了万剑和，从而导致他们的排名全部降了一级。
　　这降了一级，奖品可是有很大不同的，就比如总榜第一的奖励和第二的奖励，那更是天差地别，要是此时的万剑和能上来领奖，绝对会掐死叶凌。
　　可惜，万剑和已经无法走上来领奖了，只能派出御仙峰的一名弟子代为领取，从第一名变成第二名，这个中滋味可真不太好受，故而那名代领的弟子一直虎视眈眈的盯着叶凌，如果眼神能杀人，叶凌肯定死翘翘了。
　　一阵寒暄大白话发表完毕之后，奖品很快的从最末名开始发放下去。
　　眼看着一个个人的奖品都到手中了，甚至有些弟子拿到奖品都往下面走了，叶凌也眼馋的很，毕竟自己也是拼了老命，还得罪了一大帮人换取来的。
　　等万鹏将所有奖品发放完成之后，叶凌才发现自己是不是给错漏了，这可把他给急了。
　　叶凌连忙走过去，拦住万鹏道：“万首座，你是不是搞忘了，我的奖品呢？”
　　谁知万鹏愕然的摊了摊手道：“你的奖品，不在我这！”
　　“不在你这？”叶凌傻眼了，这说得什么话，不会这老头又公报私仇吧。
　　正思索间，忽然一道霸道的气息由远而近扑来，便觉大殿上的所有人都分站到了一边。
　　叶凌这才幡然醒悟，抬头往大殿里面望去。
　　便见大殿里面一个锦衣道袍的道骨仙风老者徐徐走了出来，一举一动都颇有道韵，叶凌见状，也收起了轻视之心，连忙站到了一边。
　　便见万鹏迎了上去，恭敬道：“掌门师兄，比试项目全部已经圆满结束，奖项也已经颁发完毕，如今尚留总榜头名未颁发下去。”
　　“嗯！”
　　御仙阁的掌门清风点点头，随后看了一边的叶凌一眼道：“无妨，这第一名就由我来颁发吧，我早料到这届会有不平凡之事发生，现在看来，果然不出我所料。”
　　众首座这才恍然大悟，难怪这掌门突然跑了出来，往年的内门小比他是从来都不现身的。
　　清风掌门朝叶凌招了招手，叶凌楞了一下，只好悻悻然的走了过去。
　　“你就是叶凌？”清风淡然一笑问道。
　　叶凌恭敬的回道：“弟子正是御文峰柳如月座下弟子叶凌。”
　　“嗯，不错，想不到你五行之体竟然有如此造化，着实难得。”清风掌门上下打量了他一番，露出一脸赞赏的表情。
　　叶凌也不忘谦虚的回道：“这都是师父教得好。”
　　清风掌门一楞，随即一阵哑然失笑，回道：“不错不错，你有一个好师父。”
　　随后清风掌门把目光投向了柳如月，柳如月则回以谦和的微笑，随后道：“凌儿虽然是五行之体，但好在天资聪慧，领悟力强，师妹以为他定不会与其他弟子有什么差别。”
　　清风掌门楞了楞，捋了捋下巴的白须道：“师妹所言不错，他今日的表现就非常优秀。”
　　叶凌呆在一旁没敢作声，这清风掌门是御仙阁的老大，叶凌来了这么久也是第一次见到他的真容，瞧他一副仙风道骨的神仙模样，面目倒也算挺和蔼的，应该是一个比较好说话的人物。
　　果然，清风这一顿好话下来，叶凌对他的芥蒂放下了许多，无论清风掌门说什么，他都赔着笑脸在一旁。
　　随后，清风掌门又转头朝叶凌问道：“我有一些问题想要问你。”
　　叶凌连忙行礼道：“掌门您请说。”
　　“你施展的凤舞剑诀霸道无双，倒是让我都眼前一亮，相信大家都是第一次见男性弟子施展此诀，不过最让我意外的是，你的身法为何如此绝妙，相信大家都知道了，方才叶凌消失的时候，大家都没有察觉到他的气息。”
　　清风掌门此话一出，大家都认同的点点头，随后大家又得楞住了。
　　大家的反应都如此一致，也就是说没有任何人察觉到了方才消失的叶凌。
　　这个问题叶凌确实也没有想太多，自己凭空消失在大家的眼前，确实有些开挂了，如今掌门亲自开口询问，他是想回避也回避不了，只好说道：“不瞒掌门，弟子刚刚将大乘风诀修炼到了第三重，飘无踪境界，相信各位见识过御风师叔祖施展的都知道，第三重的境界有隐匿气息的能力，但是隐匿气息的能力确实也很短暂，当时弟子练习时也意识到了这个鸡肋的问题，所以对第三重进行了改良，使得一次隐匿气息进行了十倍叠加，所以，才没有人发现弟子。”
　　改良其实是扯淡，不过叶凌相信他们也不太懂，因为此诀天下除了御风之外，没有任何一个人了解，就连自己现在也是一半知解，在掌门面前撒谎后果确实是有点不可想象的，不过他也没有其它办法了。
　　众人听到这顿时惊讶的瞪大双眼看着叶凌，一个个都将他认真的扫视了一遍，他竟然可以改良御仙阁的功法，而且还是御风冠绝天下的独创功法，这是不是太天方夜谭了？！
　　他们都不太相信叶凌所说的话，可是他施展出来的效果确实摆在那里，难道他真的……
　　各首座们一想就感觉有些恐怖，大乘风诀已经够变态了，现在竟然又给叶凌将第三重进行了改良，效果增加到了十倍。
　　难怪万剑和会输！
　　云雷首座听到这，心情十分难奈，资质这么差的人怎么会有这么好的脑子，竟然连功法改良这种事情都做的出来，这也太不可思议了。

###第一百一十四章 丰厚奖励###
('　　听完叶凌所言，清风掌门脸上的表情也很精彩，一脸赞赏的看着叶凌道：“你竟然有如此天赋，看来柳师妹眼光不差啊。”
　　说罢，清风掌门扭头看了柳如月一眼，后者则谦虚的一笑回之。
　　其它首座们都有些尴尬，换句话说，就是他们没眼光，虽然掌门嘴上没说，但他们从清风掌门夸奖柳如月的语气就可以感受得到。
　　何况今日叶凌风头出头，又为御文峰争得如此荣耀，谁得心里又能不敏感呢？
　　清风掌门是真的很震惊，御风师叔的大乘风诀独步天下，开创此诀那要何等的天赋才能，而眼前这个小家伙入门才多久，竟然就能在原本的法诀上进行改良，这同样需要过人的天赋与头脑，因为除了御风之外，他也想不到御仙阁还有谁有这方面的能力。
　　“你很不错。”清风暗自心惊同时，便是一捋胡须，随后掏出一块小巧的金色令牌递给了叶凌：“从今天开始，你便是御仙阁精英堂的一员了。”
　　叶凌连忙接了过来，然后恭敬的回道：“多谢掌门师伯。”
　　四周的首座们都表情各异的看着叶凌，而大殿之下的众弟子们都一个个看傻了眼，掌门亲自授牌，那是何等难得的荣誉之事。
　　而且叶凌这么快就进入了精英堂，成为了御仙阁的精英，这是御文峰的荣誉，同时也能大幅度的改善了个人生活条件。
　　大家都知道，精英阁的待遇是极其优厚的，无论俸禄还是师门贡献都是普通弟子的十倍甚至数十倍还要多，就凭这一点都让众多普通弟子削尖脑袋的想要往里钻了，更别说其它的一些比如自由进入禁地，随时上下山等等特权了。
　　“好好努力，我们御仙阁就需要像你这种的弟子。”清掌门鼓励道。
　　“掌门放心，弟子一定会为御仙阁做出最大的贡献的，不过……”说到这，叶凌迟疑了。
　　清风掌门先是满意的一笑，随后便是楞住了，疑惑的道：“不过什么？”
　　叶凌挠了挠头，尴尬的道：“不过掌门，还有没有别的奖励啊？”
　　众人一听，顿时翻了个白眼，这小子胆可真够大，竟然还敢亲口问掌门要东要西，就没见过这么脸皮厚的人。
　　清风掌门一时也楞住了，这小子可真是不一般啊，还真没遇到过这样的弟子，随即哈哈一笑道：“当然有，总榜第一的奖励可不只这点儿。”
　　说罢，清风也不多废话，只见手心白光一闪，便见手心多了一件东西。
　　“这是离火剑，乃是极品法宝，今日我就将此剑作为奖励赠送给你，此剑经过离火淬炼，可克一切妖魔邪宝，而且此剑本身具备五行互生互克之玄妙，此剑在你这种五行灵根之体的人使用，那是最妙不过。”
　　说罢，那清风掌门便拔剑出鞘，那刺目的寒芒在太阳光下熠熠生辉。
　　“哇！”
　　见此，叶凌也不由一声惊叹，其它首座们也齐齐看直了眼，完全不敢相信掌门竟然舍得掏出这种宝贝儿出来。
　　“看好了!”
　　清风掌门傲然一笑，随后抬手，冲天一指，一划。
　　嗡！
　　尖锐的剑鸣突兀的响起，随即一道耀眼的虹芒直射而出，直达百丈距离。
　　广场下方的弟子们随即发出一阵惊呼，一个个都抬起头看直了眼。
　　如此宝物，竟然就这样送出去了，而且还是送到叶凌的手中，这让许多人都感到很不可思议。
　　叶凌也是看直了眼，这把飞剑虽然是极品法宝，但方才那一剑出去的气势几乎都快赶上仙器的架势了，让他不解的是，这个掌门怎么这般大方。
　　众首座们也郁闷了，内门小比大会举办了这么多届，掌门极少会掏出极品法宝作为奖品，就更别说这种攻击型飞剑了，那真是见都没有见过。
　　“掌门，此等宝物……”云雷楞了楞，还是迟疑的提出了自己的意见。
　　万鹏等其他首座也站了出来，一脸迟疑应和：“对啊，掌门!”
　　清风则淡淡的摆摆手，道：“无妨，此剑已经封印很久了，今日合适的主人已经出现，我将它送出去也是成人之美罢了，小家伙手上那把凤舞剑不知大家是否认得，他们本该是一对的，如此甚好。”
　　说话时，清风看了柳如月一眼，后者脸上一抹忧伤一闪而没，而后露出一丝欣慰笑靥。
　　这么一说，很多人都明白过来了，此剑曾经是御风的配剑，而那凤舞剑曾经是柳如月的配剑，掌门这么做，他们一时也无话可说了。
　　不过叶凌可不了解这些，反正掌门即然如此大方将此等宝贝儿送给自己，自己哪里会跟他客气啊，连忙便是喜出望外的从清风掌门的手中接了过来，恭敬的回了个大礼道：“多谢掌门，弟子往后一定加倍努力，为御仙阁做出最大的贡献，替御仙阁降尽天下阴邪妖魔，为御仙阁争光，为天下百姓争得一份安宁。”
　　清风掌门一捋胡须，满意的点点头，“好，莫要让你师父，让御仙阁失望了。”
　　叶凌连忙一脸坚定的点头。
　　此子颇有天赋！
　　清风掌门想了想，觉得自己是不是应该对这样的弟子提供一些帮助，一捋胡须便朝李慎之道：“五行灵体的人所需要的灵气供应非常庞大，他能到现在这个地步，我相信柳师妹付出了不少的代价，这样吧，慎之师弟……”
　　李慎之闻言随即上前，“掌门师兄请吩咐。”
　　清风掌门思虑了片刻随后说道：“往后御文峰的气法类丹药供应增加三成，若是他有特殊困难也可特殊处理，往后叶凌若是提供材料请御丹峰炼丹，免去炼制费用或师门贡献度，莫要因为这些小事情上，耽误了一个优秀弟子的成长。”
　　李慎之楞了楞，一脸错愕的看了清风一眼，然后才连忙应道：“慎之明白。”
　　说罢，李慎之颇为欣赏的打量了一眼叶凌，若是此子跟随自己修习丹道，那炼制五种属性的灵丹将会事半功倍，只需他一人就可以完成了，不得不说这是个很好的主意。
　　可是五行灵体的人向来难见，能有机会修有所成的修士就更是稀罕，此时眼前就站着一个天赋过人的五行灵体之人，而且最主要的是他已经筑基期了，已经具备了炼制丹药的基础条件，可惜他拜在了柳如月的门下……
　　一想到这，李慎之就颇为婉惜的连声叹息，末了，他只好走向叶凌说道：“掌门都如此肯定你，说明你确实有很多过人之处，你虽然是五行灵体，修炼要比常人难上加难，不过却不可气馁，要知道在某些方面，你这种资质的人却是个极大的优势，比如，在我这……”
　　掌门听闻李慎之所言连连称赞，道：“慎之说的不错，研习丹道确实是个很不错的选择。”

###第一百一十五章 引领风潮###
('　　叶凌不禁苦笑一声，没有想到他俩竟然会说出这种话来，这确实让他有点受宠若惊，第一次令他有了自己还是挺值钱的感觉，被人肯定的感觉确实是不一样，尤其是得到了大人物的肯定。
　　不过对于李慎之的想法，他是无法回答的，因为自己可是有师父的人，只好苦笑回道：“多谢李师伯的提点，可是叶凌有了师父，不能再拜师他人。”
　　对于叶凌的反应，李慎之还是挺满意的，要知道虽然御丹峰看上去颇为的苦逼，整天整天的炼丹，但是油水还是其它脉系无法比拟的，而且炼丹术师在门中倍受重视，许多弟子就是想进也没那么容易。
　　这时柳如月也走了过来，她微微一笑朝清风掌门施了一礼然后道：“师妹在此谢过掌门师兄对弟子的肯定与照拂，还有慎之师兄的厚爱。”
　　清风掌门摆摆手笑道：“他即是我派弟子这一切都是应当的，他能继承御风师叔的传承师兄也颇为欣慰，我相信他能做好的。”
　　柳如月忙回一礼，眼角有一些湿润。
　　这时李慎之也回道：“对啊，叶凌能将御风师伯的功法修炼到如此地步，说明确实是与他有缘，作为我派的优秀弟子，我们也应当提供帮助，尽所能让有才能有过人天赋的弟子发辉他的长处。”
　　御风的名字重复出现在耳中，一时柳如月也不知如何应答，脸庞上微微尴尬的一红，只好浅笑得回礼。
　　然后，她又扭头看向叶凌，或许冥冥之中早已注定，否则他又如何能继承御风如此多的东西呢。
　　在山下洛州的那段时光从脑海中一闪而过，她不禁会心的一笑，这是一段快乐而又让她念念不忘的另类体验。
　　看见师父走了上来，叶凌随即站到师父的旁边，当看到师父脸庞上的神情时，他心里还是挺激动的，毕竟师父的这种反应并不多见。
　　其它首座们都各怀心思一脸羡慕颇为吃味的看着她们师徒二人，这仅仅是一个小比的总榜第一啊，竟然就得到了掌门的如果此关照和好处。
　　尤其是云雷，那脸上的表情更是丰富，原本这一切都是属于他们御剑峰的，可是这一切都让叶凌给夺去了。
　　奖品颁发完毕，一阵寒暄过后，小比大会很快就到了尾声，各脉系弟子也都相继离场，而叶凌的名字，也在这一天后完全传扬了出去。
　　以前还有人不认识叶凌这一点并不奇怪，可是今天之后若是还有人不认识叶凌，那他绝对不是御仙阁的弟子。
　　内门小比上叶凌的种种表现太引人注目了，他的种种事迹都被口口相传着，而他的事迹也在这种口口相传中逐渐被添油加醋，听着更是越来越玄乎。
　　而叶凌的修炼功法也被众多弟子挖了出来，那套霸气的剑诀乃是凤舞剑诀，可这是御文峰首座的亲传功法，其它脉系弟子根本无法接触到。
　　而叶凌所施展的另一套功法，乃是一套武道拳术功法，这被不少经常出入藏书阁的高阶弟子看了出来，然后逐渐传播了出去。
　　从而大家也知道了一直被冷落的武道功法的威力所在，原来武道功法也可以威力如斯，是以大家都纷纷对武道法诀产生了兴趣，纷纷效仿叶凌的作法。
　　一个个都跑到藏书阁去寻找此诀，可是他们不知道的是，此诀乃是上乘功法，储藏在藏书阁第六层，而有资格上到第六层的弟子那是寥寥无几，而且修炼到了能进入第六层的弟子自身功法又已经到了很高的地步，在改修或增加修炼已经很难兼顾，是以大家只能寻找类似的武道功法研习。
　　从叶凌的身上许多人都知道了一个道理，要想出人头地，在这人才济济的御仙阁中，只有另辟蹊径才有机会。
　　叶凌弹个琴唱个曲就引起了如此多的关注和优待，甚至令慕容溪儿这样的女神都跪倒在他脚下，这是他们原本做梦都想像不到的事情，原来征服一个人并不一定需要多高的修为。
　　是以大家也跟着叶凌的这些东西想方设法的学习了其它东西，原本被所有弟子所嫌弃的功法，琴曲韵律都被许多弟子争相学习起来，尤其是那些想要寻找道侣的弟子们热情更甚。
　　御仙阁刮起的这几种风潮真可谓空前的广泛，这是叶凌的成功经验，许多弟子们都争相效仿借鉴，谁又想甘于平庸呢？
　　无形之中，叶凌竟然引领了御仙阁的一股学习风潮，这是所有御仙阁高层都始料未及的。
　　御仙阁发生的这些种种变化，做为潮流的引领者却一概不知，他静静地呆在自己的戒指世界当中修炼着。
　　此时离御仙阁内门小比结束已经过去十五天了，叶凌一回到自家院里，便躲进了戒指世界里面修炼。
　　因为他也意识到了自己当天所透露出来的漏洞，最主要的是，自己并未修炼到大乘风诀第三重飘无踪境界，甚至连第二重御乘风境界都未修炼到，若是那些高层们有心研究下来，很难保证不会发现问题，因为他们都曾经见识过御风师叔祖的身法。
　　故此这十五天以来，叶凌除了打坐修炼御气诀外，几乎都将心思放在了大乘风诀上。
　　虽然大乘风诀并不具备攻击能力，但速度快到一定程度时，它本身就是一种极大的杀伤力，否则御风师叔祖当年也不可能凭借一部大乘风诀而名扬天下了。
　　戒指世界这块世外桃源上灵气精纯充沛，所以修炼起来自然也是事半功倍，他完全不必担心灵气供应不足的问题，十天下来之后，他已经将第二重修炼的如火纯青了。
　　按说只有达到金丹期以上修为的弟子才有这个基础修炼御风之术，金丹期以下的弟子想要飞行都需要借助飞剑的辅助。
　　但是如今大乘风诀第二重御乘风境界就可以代替，完美的达到这个效果，这让叶凌还是有些惊喜的。
　　唯一比传统御风之术大的弊端就是对灵力的消耗要多，几乎多出近三成左右，但好在这三成也不是白出的，在速度上比御风之术还要略胜一筹。

###第一百一十六章 师父的变化###
('　　大乘风诀第二重的威力着实让叶凌有些意外，往后御空飞行时，自己再也不用踏着飞剑了，这确实是省事了很多，而且以后与人交战时，也方便了不少。
　　大乘风诀的第三重叶凌也尝试着去修炼了，只是第三重对元神的需求太高了，叶凌只是尝试了一次，就觉得元神有些受不了，空间跨越之力太强大了，现在的元神根本承受不住，因为第三重的飘无踪确实达到了隐匿的效果。
　　虽然很短暂，但在关键时刻，这绝对是一大助力，而且只要元神足够强大，灵力足够多的话，可以不断重复的施展，从而达到叠加的效果。
　　当然，这都是后话，以叶凌现在的修为，根本就办不到这一点，别说重复施展，现在是连一遍都修炼不下来。
　　最后，叶凌也只好放弃了继续修炼下去的念头，毕竟修行之路漫漫长，不急在这一时，大乘风诀的第二重已经能够应付很多情况了。
　　虽然停止了大乘风诀的修炼，但叶凌并没有着急着离开世外桃源，而是依然静心的巩固着自己的修为。
　　不知不觉两个月就已经一晃而过，沉浸在修行世界当中的叶凌并未对变化的时间产生什么概念，如今的叶凌已经达到了筑基大圆满的境界，离金丹之境也只是一步之遥了，凤舞诀虽然修炼多时，但依然停留在第二重的境界中，只是施展威力更胜往前了。
　　叶凌闭关出来的时候，第一个出现在院子里的即不是师父更不是师姐，而是自己的便宜美女徒弟慕容溪儿。
　　她走进来的时候，手里捧着一把琴，一见叶凌便嚷嚷着要学曲子。
　　叶凌不禁扶额，他是真搞不懂这位大小姐的脑子里装的是什么，你不好好的专心修仙，整天把玩这些算个啥啊。
　　当然这些叶凌也只是心里想想，话是不敢说出来的，搞不好伤人自尊不说，还会得罪人，而且他也得罪不起，御仙阁的二长老那可不是说着玩的，比自己师父柳如月可要厉害多了。
　　“师父，你是不是得教教我一些新曲子了，那日你演奏的曲子徒儿都学透了呢。”慕容溪儿拉着叶凌的手臂，很自然的撒娇起来。
　　叶凌苦笑一声，看着一脸乖巧的慕容溪儿，他心里又有些飘飘然，面对这种少女的卖萌，他确实没有多少承受之力，一下子就有些抵挡不住了。
　　“溪儿莫急，我这不是闭关修炼了嘛。”叶凌摸了摸她脑袋，那动作是那么的自然，换作以前他哪敢这样做，可是现在是他徒弟了，自然是不一般，叶凌也不会顾忌这么多，继续说道：“音乐之路如同修行，需要脚踏实地的修练。”
　　“知道了，师父！”慕容溪儿吐了吐舌头，乖巧的露出一个迷人的笑容。
　　叶凌也知道，随便找首歌糊弄她是不行的了，毕竟她可是正儿八经的拜过师，必需教她一些真家伙。
　　“想要有所成就，必需懂得乐理知识，师父说的这乐理知识呢和地衡星传统的乐理有些共通之处但又完全不一样，就比如那曲谱的编写……”
　　叶凌以前玩过这些，要是在前世和专业音乐人聊这些那搞不好会弄笑话，但来到这修真界面对这些只会修炼其它啥都不懂的小白，自己脑子里那些东西已经是绰绰有余了。
　　经过大半个时辰的讲解之后，慕容溪儿的脑子里才有了对地球音乐的初步概念，这让她更是喜出望外，看着叶凌时，那真是仿佛看到了另外一个新世界。
　　叶凌找来了纸笔，将一些重点乐理写了下来，递给她道：“这些东西你看看，嗯，五线谱很重要，以后啥弹琴唱曲都需要这个，所以你必须掌握。”
　　慕容溪儿哪里见识过这个，叶凌弄出来的曲谱和她往日见识过的完全不同，最主要的是她感觉叶凌所讲的谱子更加具体生动些。
　　她将叶凌写下来的东西如获至宝一般收进了储物戒指，最后在得到了叶凌随口唱的一首前世歌曲后，她又磨着叶凌将此歌的谱子写下来，这才欢天喜地的离开了。
　　对此，叶凌也只能苦笑，自己都成了音乐老师了。
　　搞定完这个小丫头之后，叶凌才想起更重要的事情，一来关了这么久了，自己是得先去问候一下师父了。
　　与师父只是一墙之隔，叶凌几步便来到了师父的院中，推门而入时，便见到叶芽儿与师父的分身柳小月正在院中嘻闹着，不时传来嫣声笑语，让人见着心动。
　　看着师父此时的少女模样，叶凌不禁又有些尴尬了，真是让人有些错乱啊。
　　正思虑间，叶芽儿发现了这边的动静，抬头一看随即眼前一亮，如小燕子一般飞扑了过来，一把就扑到了叶凌的怀中，撒娇着道：“凌哥哥，芽儿好久不见你了。”
　　“呃……哥哥这不闭关修炼了吗？”被叶芽儿这么一抱，叶凌确实有些尴尬，连忙说道：“芽儿，都大姑娘了，跟哥哥这么亲近可不太好。”
　　“不不，我就喜欢和哥哥呆在一起，以前哥哥一直牵着芽儿的。”叶芽儿倔强的说道，脸上露出了幸福的笑容。
　　叶凌不禁嘴角微微抽搐，暗骂了以前的叶凌一声禽兽。
　　叶凌只好拍拍她肩膀，然后才将她慢慢推开，问道：“最近怎样了，身体还难受嘛？”
　　“不怎么难受了。”叶芽儿连忙开心的摇了摇头，“师父最近一直有为我疗伤，芽儿已经不感觉怎么冷了。”
　　“那就好那就好。”
　　叶凌笑着点了点头，说来他也惭愧，当时信誓旦旦的说要带她上来治好她，可是自从带她上山之后，一直撇在一边完没管没问，如今也是该处理一下了。
　　正这时，柳小月走了上来，一见叶凌也是同样的可爱迷人的表情，咯咯一笑道：“凌儿哥哥来啦。”
　　叶凌不禁一楞，被师父这么一叫他脸一下就红了，尴尬的笑了笑，他才淡定下来回道：“嗯，我刚闭关出来，想来给师父请个安。”
　　“哦，那凌儿哥哥随我进去吧，娘亲刚刚从打坐中醒来呢。”
　　如今的柳小月一举一动都和真正的少女没有任何不同了，叶凌越看越是傻眼，无论是穿着打扮，还是语气说话方式，通通都跟普通少女无异，这和一月前的柳小月有着很大的区别。
　　这进步也太快了吧。
　　叶凌惊讶的打量着柳小月，然后他又看了看旁边的叶芽儿，发现柳小月某些方面表现出来的和叶芽儿差不多，然后他便明白了。
　　师父肯定又是跟叶芽儿身上找回了少女时代的感觉，否则变化不可能这么大的。
　　这样也好，自己看着也更自然些，不然一半少女一半师父的影子，确实让他心里怪异的很。

###第一百一十七章 治疗芽儿（一）###
('　　很快叶凌便随着柳小月一起进到了里屋，推门进去一看，发现师父的本尊正静坐在床上打坐着。
　　“娘亲。”
　　柳小月甜甜的叫了一声，柳如月这才缓缓的睁开双眼，然后抬头看向众人，随后目光落在叶凌的身上，“凌儿出来了。”
　　“是的师父。”叶凌连忙恭敬的行礼，和师父的分身怎么都行，可是一旦见到本尊，叶凌还是难免的会感觉拘谨，不敢造次。
　　柳如月淡然一笑，自然而然的流露出一种超然物外的气质，“修炼的怎样了。”
　　叶凌连忙回道：“弟子已经修炼到筑基大圆满境界了，大乘风诀修炼到了第二重，但是第三重徒儿元神太弱了，暂时还涉足不了。”
　　柳如月听到这不禁眼前一亮，点点头肯定的道：“已经很好了，修炼之事不可操之过急，大乘风诀越往后修炼，对元神的需求会越来越大，切不可盲目追求修行速度，否则会大损元神的。”
　　“徒儿明白了。”叶凌连忙点头，也好在当时自己打消了修炼下去的念头，否则来个走火入魔什么就问题大了。
　　柳如月打量了一眼叶芽儿，然后朝叶凌说道：“为师已经将芽儿体内的寒毒压制住了，这段时间以来她气色好了不少，不过这并不是长久之计，如今为师也在想法子彻底解决她身上九阴绝脉的问题，为师以为，只要处理得当，完全可以转害为利。”
　　“那这样最好不过了。”叶凌一听也有些兴奋，随后她扭头看了一眼叶芽儿，随后提议道：“师父，我有个方法，不知行不行的通。”
　　“什么方法？”柳如月一楞，好奇的看着徒弟。
　　“徒儿世外桃源处有一洼灵泉，也许可以将芽儿放在那处尝试一番，或许也有可能解决掉她现在的问题。”
　　世外桃源地柳如月已经进去过，而且自己院里还有了传送阵，对那里已经再熟悉不过，是以叶凌如此说来，她也肯定的点点头，“凌儿所言确实是个不错的方法，不妨可以试一试。”
　　叶芽儿听到这不禁也有些激动，满脸期待的看着叶凌道：“真的可以吗凌哥哥。”
　　“你试试就知道了。”
　　叶凌自信的一笑，虽然没有尝试过，但叶凌清楚的知道那灵液并不是普通的液化灵气，里面还有某种强大的能量在作怪。
　　看到叶凌脸上露出如此自信的表情，叶芽儿不禁开心的笑了，“谢谢凌哥哥。”
　　“傻丫头，你是我妹妹啊，这些都是哥哥应该做的，你谢的应该是师父才对。”叶凌亲昵的摸了摸她脑袋。
　　叶芽儿乖巧的点头，随后朝柳如月便行礼，“芽儿多谢师父的帮助。”
　　“你即然已叫我一声师父，那些都是为师应该做的，你现在就随凌儿去吧，为师也期待效果。”柳如月温婉的一笑。
　　“那师父我们就先过去了。”
　　叶凌随后和师父作别，拉着叶芽儿随即便在房内直接进入了戒指世界当中。
　　如今戒指世界被隔离开了数块区域，叶凌如今带叶芽儿进入的区域正是主区域，那一处小湖也正处在这个地方，除了叶凌，并没有任何人到过此处。
　　叶芽儿一进入感觉整个人都舒坦了许多，虽然她并不是第一次进入这里了，但每次进入此地时，她的表现都很明显，因为以她的体质而言，外界和此地的差别实在是太大了。
　　“咯咯，凌哥哥，芽儿喜欢这里。”
　　叶凌笑了笑道：“喜欢就好，以后这里就是芽儿的家。”
　　叶芽儿随即笑了起来，双眼都眯成了一条缝，她露出憧憬的表情，认真的看着叶凌道：“是芽儿跟凌哥哥的家。”
　　叶凌楞了一楞，不知叶芽儿此话具体的意思，但依然是点了点头，露出肯定的表情，“嗯，以后就是咱们的家。”
　　“咯咯，太好了，以后芽儿都可以跟凌哥哥生活在一起了。”叶芽儿竟然活蹦乱跳起来。
　　叶凌不禁有些愕然，这芽儿的反应是不是有些大了。
　　末了叶凌连忙苦笑一声说道：“以后芽儿还会有自己的家的，怎么能一直跟哥哥在一起呢？”
　　叶芽儿楞了一下，随后露出失落的表情，“可是芽儿就想跟凌哥哥在一起，芽儿谁也不要。”
　　“这……”叶凌不禁哑口无言了，他一时还真回答不上来，芽儿显然是很依赖自己，也许是小时候共同的生活经历太多了，而往后她又常年生病常年呆在家中没有其它交际朋友圈，也许如今她生命中除了爹娘等亲人，也就只剩下自己了。
　　一想到这，叶凌不禁有些心疼她，可是她毕竟是自己妹妹，如果一直跟随自己多少会影响到她的。
　　不过自己又怎么忍心撇掉她，毕竟现在她如此依赖自己。
　　思虑间，叶凌已经走到了那个小湖边上，叶芽儿低头一看眼前的湖水，不禁露出惊讶的表情，“凌哥哥，这里的水好特别哦。”
　　“嗯，这个水非常特别。”叶凌笑道，随后叶凌打量了一番整个小湖，那把灵剑依然安稳的插上中间那个位置，叶凌抬手一招，那灵剑随即飞起，回到叶凌的手中。
　　叶凌拿着灵剑抚摸了一下，剑身入手温润清凉，锋芒内敛，没有一丝剑气泄露。
　　这似乎又有些不一样了。
　　叶凌心里一声惊叹。
　　叶芽儿好奇的打量着叶凌手中的长剑，“凌哥哥，这是你的剑吗？”
　　“是啊，哥哥将此剑放在此处温养，等会儿芽儿也在此湖中修养，相信对你会有很大帮助的。”叶凌笑着解释道。
　　叶芽儿歪着脑袋看着叶凌，好奇的道：“真的嘛凌哥哥，那芽儿要怎么做。”
　　“芽儿只要去到湖水方才立剑的那处静坐便可。”叶凌指了指道。
　　“哦。”叶芽儿点点头，随即她蹲了下来，用手掬水，愕然的发现这个水并不是普通那般的水质一般柔软，而是有些粘稠，而且冲入体内的灵气更是让她心神一荡，这真的不是普通凡物，而且非常的纯净。
　　一时她纠结了，自己下去岂不是弄脏了此物。
　　叶凌疑惑的打量着叶芽儿，愕然的道：“芽儿，你怎么了，为何不下去？”
　　“芽儿知道这水并不是凡物，芽儿不想玷污了这里的湖水。”叶芽儿摇摇头不愿意下去。
　　叶凌不禁哑言失笑，她说的确实没错，不过对叶凌而言，这并不算什么，连忙劝道：“芽儿如此纯净，怎么会玷污了这湖水呢，芽儿就如同这湖水一般纯净。”
　　“可是凌哥哥……”叶芽儿纠结的皱了皱柳眉，看了看那湖水，她又低头打量了自己的身体一番。
　　随后她做了一个让叶凌吃惊的举动。

###第一百一十八章 治疗芽儿（二）###
('　　叶芽儿打量了自己的衣裳一遍，随后露出恍然大悟的表情，然后她欣然一笑道：“凌哥哥，芽儿有办法了。”
　　“啊？”叶凌愕然的看着她，一时有点懵。
　　叶芽儿先是脱掉了鞋子，露出了那双光洁碧玉一般的小脚，然后她便又伸手将腰间的腰带一松，随后解了下来，放到一边。
　　叶凌顿时瞪大了双眼，吃惊而又不解的看着叶芽儿道：“芽儿，你这是要干嘛啊？”
　　叶芽儿奇怪的看着叶凌，笑着道：“凌哥哥说芽儿跟这个湖水一样纯净，可是芽儿身上的衣裳是在外面购买的，肯定会弄脏这个湖水，所以要把这些脏物去除了。”
　　叶芽儿说话间，手上的动作并没有任何停止和犹豫，还没等叶凌反应过来，叶芽儿的一袭青纱长裙已经逶迤落地，露出里面粉嫩色调的肚兜和白色的亵裤，此时身上的这点东西已经完全遮挡不住芽儿那洁白如玉一般的身子了。
　　“芽儿你这是……”叶凌一时真让她给搞懵了。
　　说话间，叶芽儿已经将肚兜解了下来，然后毫不犹豫的去掉身上的最后一块布料。
　　等她抬起头来回答叶凌时，身子已经不着片缕，完完全全的去掉了任何外物。
　　她的身材偏瘦弱，可是年少初长，女人妙曼的曲线已经出现在她身上，那胸前已经盈盈可一握，那挺翘洁白光滑已经初具女人特色，就连双腿间的景色也已经芳草初成。
　　叶凌看傻了眼，半晌才反应过来，随即脸红耳赤的从地上捡起了一件衣裳挡在叶芽儿的身前，道：“芽儿你要干嘛，穿着衣裳下去就行，还有啊，哥哥是男子，可不要在哥哥面前暴露自己的身体。”
　　叶芽儿歪着脑袋奇怪的打量了叶凌一眼，嫣然一笑的道：“没有啊哥哥，芽儿认为这样做最好了啊，而且我们以前一直都是这样下河玩水的呢。”
　　“可是现在芽儿长大了。”
　　叶凌苦笑，这叶芽儿也是太天真了，这是他没有料到的，更没料到的是，少年的童年竟然会有这些经历，如今被叶芽儿一提醒，他随即思索了一下脑海。
　　很快，脑海中的记忆就证实了叶芽儿的说法。
　　她们小时候是真的整天粘在一块的玩伴，不但光着屁股一起下河玩水捉鱼，洗个澡都泡在一个水桶里面过。
　　当然那时还是幼童时期，不可同日而语，今日要不是叶芽儿说起，他怎么也想不起来少年还有这种经历。
　　但是叶芽儿却将小时候的一切经历记忆完好的保留了下来，如今的她，依然是如同当年孩童时一样的心性，一时让叶凌有些哭笑不得。
　　她刚刚去掉所有衣裳时，叶凌确实楞在了那里并且把叶芽儿全身上下看了个遍，然后才想起给她找衣服，叶凌也不知道自己为什么会反应这么迟钝，也许是因为自己并不是货真价实的那个凌哥哥，如今的思想依然是有由前世的那个叶凌在主导着。
　　叶凌已经很久没有见过女子的身体了，如今叶芽儿突兀的在自己面前暴露，一时真是让他脸红耳赤，尴尬非常。
　　不得不说，芽儿的身体还是非常迷人，让人见着目炫神迷，有着那种惹人怜爱的柔弱美。
　　虽然叶凌如此说，但是叶芽儿在叶凌的面前却并没有一丝羞涩之心，依然欣然的笑着将衣裳拿开，然后便蹲了下来，将双脚放下了湖水当中。
　　“好舒服呢凌哥哥。”叶芽儿开心的说道。
　　叶凌颇为尴尬的在她背后看着她光洁的背影，那背影看得他不禁有些眼晕的感觉，就连身体都有了一丝丝反应。
　　叶凌暗骂一声罪过，前世的思想，加上今世年少的身体，让他一时有点控制不住身体的反应。
　　他只好苦笑道：“那芽儿快下去吧，若是芽儿的身体恢复了，哥哥会通知芽儿上来的。”
　　没办法，叶凌只好劝她早点下去，将身子没入水中，也好化解自己的尴尬。
　　“嗯！”叶芽儿乖巧的点头，然后双手一用力，使跳入水中，瞬间她半个身子都没入了水中。
　　叶凌见此才松了一口气。
　　叶芽儿慢慢的往叶凌方才所指的地方走去，然后让叶凌无语的是，随着那处位置越来越近，水底也越来越浅，叶芽儿的身体又渐渐从水底下露了出来，等她站在那处地方时，除了膝盖以下的小腿之外，整个身体再次暴露在他的眼前。
　　她弯腰往下准备打坐时的那一刻，他甚至看到了那一道迷人风景。
　　叶凌实在是无法表达自己的心情，她相信叶芽儿不可能是那种女人，她只是一个太单纯的少女，在哥哥的面前只是一直没男女有别的思维，从而导致了这种事情的发生。
　　叶凌本来想就此离开，可是她方入水，还不知她身体会有什么反应，一时也不敢轻意离开，免得发生什么意外。
　　在柳如月的教导下，叶芽儿不但压制住了体内的不良反应，而且已经初步进入了修道之路。
　　她坐下来时，随即双手掐诀，行御气之法。
　　正这时，令叶凌惊讶的事情发生了。
　　在她一个御气之法运转一周天后，随即以她为中心，湖水竟然涌动了起来，在她身体形成了一个旋涡。
　　“这是什么情况？”叶凌有些傻眼，这一幕和灵剑插在这时的情景颇有些相似。
　　但灵剑是因为要孕育剑体才引发那种反应，难道芽儿也是同等道理？
　　正思虑间，叶凌忽然听见叶芽儿嘴里发出一声嘤咛声响，然后便见她脸上逐渐露出了一丝痛苦的表情。
　　叶凌随即查看了一遍她的体内，愕然地发现，湖水中的气息已经霸道的冲入她的周身，一遍遍的冲击着她阻塞的经脉。
　　这种作法，若是换作人为操作，不但治不了她令她经脉寸断，反而会将自己搭进去，只是眼前的这一幕却真实的出现在自己眼前，湖水除了不断的旋转之外，并没有发生什么异常反应，就连叶芽儿似乎也没有什么大碍。
　　叶芽儿脸上的表情依然是紧绷成一片，额头上的晶莹汗珠一滴滴的滑落下来，顺着脸颊滴落到光滑洁白的香肩，然后顺流滑过胸前的丰盈，最后没入湖水当中。
　　这一幕，可谓惊心动魄，可是叶凌已经无暇去看，此时叶芽儿体内的一点一滴变化，叶凌都在关注着。
　　因为这湖水的气息太霸道了，搞不好下一刻芽儿就会周身经脉崩裂，无法挽回了。
　　不知过了多久，叶芽儿脸上的汗珠才渐渐减少，脸色逐渐变得平和起来。
　　而她原本瘦弱的身体，也在发生着一丝丝微妙的变化。
　　叶凌发现，她的皮肤更加细腻光泽，原本弱不经风的气质也逐渐的在消散着。
　　叶凌这回总算看明白了，这湖水的力量正在逐步改变修养着她的身体。

###第一百一十九章 成为师父的男人###
('　　时间一分一秒的过去了，叶芽儿再也没有痛苦的反应出现，叶凌查看了一番她的体内，发现湖水的那道气息引导进来看灵气依然在洗刷着她的经脉，但是却并不霸道，变得十分平和起来。
　　叶凌想了想，这才明白。
　　看来芽儿一时半会儿是无法离开这里了。
　　最后叶凌决定先离开这里，老是盯在这里也不是个事儿，而且芽儿此时盘坐在那端，除了臀部没入水中外，身子整个都露在空气中，自己不看都不行，索性还是离开的好，免得自己想入非非。
　　这样一想，叶凌便逃也似的一个闪身离开了戒指世界，直接回到了师父的房间内。
　　抬头一看，发现师父正在梳理着满头青丝，脑子里突兀的又想起了方才看到的那些不该看到的画面，不禁老脸便是一红。
　　柳如月扭头看他，看着徒弟脸色不禁抿嘴一笑，愕然道：“凌儿，为师挽的这个发式好看吗？”
　　“好……好看，师父不论什么发型都好看。”
　　叶凌也有些尴尬，连忙便是应和师父的问话，脸上满是心虚的奇怪笑容。
　　柳如月见徒弟一脸赤红又心虚的模样不禁皱了皱眉，他好象不对劲啊。
　　这样一想，柳如月更加奇怪了，难道凌儿还在想着和自己分身时的那些亲密接触？
　　女人的想象力是不可思议的，如此猜测了一番，柳如月不禁也俏脸发红了，随即轻嗔一眼看着叶凌道：“凌儿，你在想什么呢？”
　　“啊？”叶凌一楞，暗叫糟糕，要不是芽儿刚才那般，自己哪会这么不淡定啊。
　　柳如月一看叶凌的反应不禁更笃定了内心的想法，一时她内心也有些乱，徒弟对自己的分身有想法也就罢了，毕竟分身年少又活泼，而且经历了这么多，可是自己本尊这小子都不老实……
　　思来想去，柳如月严肃的问道“你心里有事儿！”
　　叶凌晕了，这师父也太精了，可是自己总不能跟师父说自己是因为看光了自己妹妹的身体才如此失态吧，这话他打死也说不出口的。
　　“那个……师父，我就是……”叶凌犹豫了一番，一时也不知道该如此解释。
　　柳如月不禁露出头疼的表情，摇了摇头看着徒弟，说道：“你是不是对师父有什么想法？”
　　“啊？没有没有。”叶凌一楞，随即连连摆手，然后他又感觉不对，连忙又解释道：“不是师父，徒儿的意思是想一辈子对师父好，孝敬师父，一辈子跟随师父。”
　　这话听着似乎有点浮夸了，但是柳如月听到这话还是不禁噗哧一笑，“可别光炼好听话来说，师父可不是这么好骗的。”
　　“真的啊师父。”叶凌一脸认真的保证。
　　“你啊……”柳如月笑着摇了摇头，对着小徒弟他是发不起火来的，而且上次内门小比的表现更是让他御文峰赚足了声誉，心里欢喜多过其它，“你师姐也说的没错，你特别会说，不过师父相信你有这份心，但是你是为师的徒弟，又不是为师的道侣，以后肯定要独自出去闯荡天下的。”
　　被柳如月如此说来叶凌不禁也心虚了，没头没脑的便应道：“那徒儿做师父的道侣就好了，以后就能一直跟随师父，伺候师父左右了。”
　　“啊？”
　　柳如月忽然楞住了，徒弟这话一出口她的心也有些乱了，一联想到在洛州城的事情，她心里更是纠结起来，“你说真的？”
　　刚头没经过大脑的话已经说出口，收是收不回来了，叶凌郁闷的同时也只能硬着头皮顺着往下说道：“对啊，徒儿当然是认真的，只要能伴随师父左右，别说做师父的道侣，就是给师父做牛做马徒弟都愿意。”
　　噗哧！
　　柳如月看着叶凌如此认真的模样，说出如此肉麻的话，不禁笑了出来，她还真是没见过如此胆大坦诚的弟子，不禁笑着问道：“你真的想做师父的道侣吗？”
　　“我……”叶凌一听顿时脸红了，可是这事儿他哪真有胆子干。
　　谁知柳如月却笑着说道：“你呀，人小鬼大，不过为师并未想过找道侣，这么多年了有个伴也挺好，凌儿想要成为为师的道侣也不是不可能，但是修为可需配得上为师哦。”
　　叶凌听到这些顿时也惊讶的瞪着师父，不过师父说到的条件却是瞬间让他痿了，苦笑道：“师父你都快要大乘飞升了，徒儿哪里追赶得上啊。”
　　柳如月不禁乐了，“所以想成为师父的道侣哪是这么容易的事情啊。”
　　叶凌只好哭笑不得的点头，“师父说的是，象师父这么好的人，只有最优秀的人才能配得上，徒儿以后就朝这个目标去努力。”
　　“那你要好好加油了。”柳如月笑着摸了摸他脸颊，打趣道：“我徒弟模样倒是真长的挺合为师心意，就是修为太差劲了，所以凌儿可要努力了。”
　　被师父这么一番调戏，叶凌不禁都老脸一红，他发现师父的心态是真的变了。
　　从那次自己唱歌给她听后，在经历洛州城的种种事情……
　　师父确实是变了，变得更加开朗起来。
　　这样的师父，确实是他更加喜欢的，毕竟和这样的师父相处起来没那么严肃拘谨，不必担心说错话而紧张。
　　师父现在说的话他并不能确定是否有多少真实性，但师父即然敢如此说出来，那就已经很不错了。
　　“放心吧师父，徒儿一定会成为你心目中那个最完美的那个男人。”
　　叶凌咧嘴一笑，也毫不顾忌的拍着胸口表态，师父都敢说那些话了，他自然也没有什么好顾忌的了。
　　柳如月抿嘴噗哧轻笑，“那师父可等着凌儿了。”
　　“嗯，放心吧师父，您拭目以待就是，象徒弟这么英俊不凡，能力突出的男人，以后肯定会有大出息的。”叶凌拍着胸口，一脸臭屁的模样。
　　柳如月不禁一乐道：“哪有这么夸赞自己的啊，虽然你在内门小比中的表现很突出，还为为师捧回了个第一名回来，但为人处事还是要低调，而且祸从口出，凌儿以后切记要多加注意。”
　　“知道了师父。”叶凌这才老实的点头。
　　“嗯。”柳如月点点头，随后说道：“离仙炼界之行已经不远了，上次为师跟你提过去十万大山历练一番的事儿，也要成行了，这样你才能掌握在险地中生存的能力。”
　　“仙炼界试练就要开始了吗？”叶凌顿时双眼一亮。
　　柳如月笑道：“没错，其实内门小比的还有一个目的就是筛选一批有一定能力的新人弟子进入仙炼界历练。”
　　“原来如此。”叶凌这才恍然大悟的点点头，随后朝柳如月说道：“师父，那我明天就动身吧。”
　　柳如月想了想，点头道：“也好，通过洛州和内门小比的表现来看，此次之行为师对你还是有些把握的，不过十万大山地域广阔，虽然比不上仙炼界那般可怕，但依然也是个凶险万分的地方，而且那里什么人都可能出现，徒弟切记要小心。”
　　“放心吧师父，徒儿知道怎么做的。”叶凌笑着保证道，以自己现在的能力就算打不过，逃命的本事还是很拿手的。
　　随后柳如月拿出了一幅卷轴出来，然后展开递给了叶凌，道：“这是一份十万大山的地图，上面大概都标注了各山谷区域的主要特点，你看西边这里，是魔瘴沼泽，那里毒瘴缭绕，中了毒瘴者很容易便疯狂如兽，最后身体暴裂而死，故此被人成为魔瘴，但是十万大山的妖兽却并不受到毒瘴的影响，徒儿此次要多加小心，那里东西虽然多，但却不可贪功冒进。”
　　“竟然还有这种变态地方？！”叶凌愕然的盯着地图，露出惊人的表情。
　　柳如月去不禁一笑道，“这有什么，你要是去过西极大陆，那里比十万大山凶险万分的地方多了去了，魔族也是依靠这样的地方在西极大陆繁荣了起来的。”
　　“哈哈，徒儿最喜欢探险了，以后一定要去那里走走看。”叶凌双眼一亮，正所谓富贵险中求啊。
　　柳如月只好苦笑道：“凌儿还是要量力而行，这是一瓶解毒丹，你进入时先服食一粒，可避免大部分毒虫生物的侵袭，就是误入了魔瘴沼泽也能避免大部份损伤。”
　　“多谢师父！”
　　叶凌一听大喜过望，连忙接在了手中，神识查看了一下，里面竟然有五十粒，这还真是大手笔啊。
　　他连忙将瓶子收好，又朝师父行礼道：“师父放心吧，徒儿一定圆满归来。”
　　“嗯，为师等你的好消息。”
　　柳如月拍了拍他的肩膀，露出了迷人的微笑。

###第一百二十章 斑斓角虎###
('　　十万大山地处东极大陆，是一片无数群山环绕组合而成的广阔森林。
　　那里有各种各样的山峦和地域特点，尤其是魔瘴沼泽几乎占据了西边整个地域，那里毒瘴常年缭绕，极少有修士涉足，是于成为了妖兽和各种天材地宝的天堂，它们也在没有修士的打扰下，以极快的速度发展繁殖起来，所以一旦闯入此地，那绝对是凶多极少的事情。
　　十万大山的各区域特点叶凌都从师父送给自己的地图上看出了个大概，对于魔瘴沼泽那种变态地方，诱惑力还是挺大的，毕竟很多好东西都躲在那里。
　　不过暂时叶凌也没有去那里的打算，毕竟十万大山这么大，自己可没必要上赶着去送命。
　　叶凌早上告别师父与许晴师姐等人，便从御仙阁的后山离开了。
　　后山位于东面，紧挨着十万大山。
　　是以叶凌从后山下了山之后，没有花上多少时间，就进入了十万大山东面的范围区域。
　　十万大山东面颇有热带雨林的特点，地形复杂多样，从散布岩石小山的低地平原，到溪流纵横的高原峡谷。地貌造就了形态万千的雨林景观。在森林中，静静的池水、奔腾的小溪、飞泻的瀑布到处都是;参天的大树、缠绕的藤萝、繁茂的花草交织成一座座绿色迷宫。
　　这样的环境无疑是各种生物的天堂之所，叶凌找了条小道便凭着感觉往里面走去。
　　师父叫自己来此地目的是历练，培养自己的野外生存经验来的，所以也没有特别明确的任务，走哪算哪，可以说是师父借了个名头放自己出去随便玩了。
　　但是叶凌也有自己的目的，赤子辰所列出来的清单中，有好些材料都还没有凌齐，只有十万大山才能找到，这也算是自己给自己定的历练任务了。
　　边缘地带的十万大山宁静安详，叶凌一路很顺畅的就走进了数里地，没有遇到任何妖兽之类的生物。
　　直到进入外围五里之后，参天的古木越发遮天蔽日，地面上即潮湿又阴暗，脚下悉悉索索的传来各种小生物的动静，耳边时不时隐隐传来各类妖兽的嘶吼叫声。
　　这一切的感受，不禁让第一次进入这种环境的叶凌感觉即新奇又有些紧张。
　　不过这种情绪也只是很短暂，很快随着一步步的深入，耳边传来的兽吼声也越来越明显时，叶凌不禁有些兴奋起来。
　　上次在洛州城看到的那些妖兽一直让他心动不已，而师父当时也说了第一只妖兽只许亲自捕捉，不准购买，眼下机会终于是来了。
　　正想着，叶凌便忽觉有不少各类气息进入了自己的神识范围之内，它们气息有强有弱，移动速度也是极为迅速。
　　“到底什么妖兽来的？”
　　叶凌颇为好奇，眯眼看了密林前方一眼后，他径直向前快速奔跑而去。
　　此处密林植被生长过于繁密，哪怕叶凌有大乘风诀在身，想要御飞而去也是极为困难，所以他一路都是在大乘风诀的加持下，快速的奔跑着。
　　很快，叶凌所希望的东西终于离他越来越近了，他很清晰的感受到，有一股陌生的气息锁定了自己，此时快速的朝自己而来。
　　叶凌穿过层层密林，终于在奔到密林一处溪流时，停下了前行的脚步，他先是惊愕的一楞，小心翼翼的看着前方，不敢有丝毫的妄动，但嘴角却露出一抹笑意。
　　“你很幸运，就拿你来当此行的坐骑好了。”
　　隔着三丈宽的溪流对岸，是一只体型高大的斑斓猛虎。它体型足有一丈多长，一人多高，它那双虎目犹如铜锣一般，透着一股霸道杀气，最让叶凌惊奇的不是它的个头，而是它额头中间长有独角，那独角约莫有一尺来长，从而使它整个姿态显得更加气势汹汹，威风凛凛。
　　叶凌虽然没有在野外的经验，但这只独角虎他还是认出来了，因为在御仙阁的典籍中他曾经见识过此兽的介绍，乃是五阶灵兽斑斓角虎，皮糙肉厚，奔跑速度极快，脾性孤傲倔强。
　　叶凌用神识感受了一番它的气息，眼前的这只独角虎的实力约莫在筑基末期的程度，和自己的修为似乎是相差无几，应该是一只幼年的独角虎。
　　但修真界的人都知道，不管是妖兽还是灵兽，同等修为之下，兽类的实力一般都是要胜出一筹的，因为它们的体质太强悍了，一般的修士若不经过长年累月的苦修，躯体远不能与它们相比。
　　“嗷呜！”
　　那独角虎引颈发出一声嘶吼，然后虎视眈眈的直视着叶凌，那隐藏在脚掌的利爪慢慢的暴露出来，透着森森的寒意，那双虎目中的嗜血光芒也越来越盛。
　　很显然，叶凌已经成为了送到它眼前的一顿早餐了，不过这显然不是他喜欢干的好事儿。
　　独角虎前肢猛在站立的一块光滑大石头上刨了刨，随即那坚硬的石头便噼里啪啦的被利爪划成了数条沟痕，犹如刨泥一般让叶凌看的直乍舌。
　　这要是在自己身上来那么一下，那可就不得了了。
　　一时，叶凌也警惕了起来，它的实力本来就与自己相当，加上又是速度见长的灵兽，想要制服它恐怕没这么简单了。
　　“嗷……”
　　独角虎一声大吼，随即四肢一蹬，整个庞大的身躯便高高跃起，卷起了身下的残叶碎石，冲叶凌呼啸扑来，闪电般的跃过五丈宽的溪流，大嘴一张，直冲叶凌的颈脖部位。
　　叶凌顿时吓了一跳，连忙大乘风诀加持到双足，瞬间一个侧身跃开。
　　呼！
　　独角虎来势汹汹，一招扑空，那庞大的身躯带起的一股劲风刮得叶凌双眼不由一眯。而就在此刻，独角虎身躯猛然一转，前肢跃起，寒芒尽露的利爪迎面朝叶凌面门抓去。
　　叶凌没有办法，只好又躲开一边，这里的空间太过狭小了，施展起来很不方便，而且它的速度快的超乎自己想象，此刻要不是自己有大乘风诀加身，那后果简直是不敢想象。
　　那独角虎见叶凌接连躲开，似乎彻底被激怒了一般，张开血盆般的大嘴冲叶凌一声怒吼，随后一跃又是扑来。
　　“我靠，好你个畜生脾气倒还真是不小。”
　　叶凌也是给它逗乐了，随即从储物戒指当中招出碧柔仙子送给他的凤凰小刀来，随着猛虎近身压来之际，叶凌左腿往左侧一迈，身体整个往一侧倾斜，那对锋芒利爪便堪堪擦肩而过。
　　就是现在了。
　　叶凌眼前一亮，右手上的凤凰小刀寒芒一闪，随即在它的颈部位置一划，随着一声怒吼响起间，一道浅浅的血痕出现在了它身上。
　　“竟然这么硬？！”
　　叶凌看到这一幕不禁乍舌，这凤凰小刀虽然不是什么高级法宝，但也是一把削铁如泥的法器，可是现在也只能在它身上留下一道血痕而已，完全划不破它的皮肤。

###第一百二十一章 人虎之战###
('　　“嗷！”
　　那独角虎颈脖间吃痛，顿时扭过头来，那铜锣般的虎目透出一股股怒火，引颈便朝叶凌发出一声怒吼。
　　随即它四肢发力，瞬间弹跳跃起数丈高，张开血盆大口直扑叶凌而来，仿佛下一刻就要将他一口活吞了一般。
　　“丫你脾气倒真是不小啊，碰一下而已反应竟然这么大。”
　　独角虎过激反应着实吓了他一跳，那大嘴别说咬自己一口会不会怎样，就是它那双粗壮有力的前肢，锋利如刀的爪子，要是拍自己一样也是够呛啊。
　　这独角虎脑子一根筋而且脾气又臭，是那种动不动就要跟你玩命的疯子，叶凌也没敢和它硬碰硬，只是一个闪身躲到了一边。
　　那前肢如风一般拍来，扑了个空，顿时地面跟着猛然一颤。
　　但是还没等叶凌喘口气，那独角虎又扭身扑了过来，孜孜不倦的没有给叶凌一丝喘气的机会。
　　叶凌也真是服了，这独角虎步步紧逼的没留给自己一丝一毫的空档，而且别看它体形庞大，但反应速度奇快。
　　叶凌有心想收服它，所以也只能尽量克制自己不要冲动，否则真拿出凤舞剑来，他可不确定一剑会不会要了它的命。
　　眨眼间，独角虎已经与叶凌周旋了一柱香时间，可是它一点疲惫的样子都没有，反而脾气越来越大，怒吼声越来越凶。
　　“你要再这样追着我不放，可别怪我不客气了啊。”
　　叶凌与它隔着三丈远对视着，那独角虎呲着牙前肢刨着地，嘴里低沉愤怒的声音不断，一听叶凌的话，它更是不淡定，引颈又是一声大吼，然后前肢跳起，又猛然往地上一拍。
　　然后，让叶凌震惊的事情发生了。
　　轰隆隆!
　　随着独角虎前肢落地的那一瞬间，地面随即如同发生了八级大地震一般，地动山摇起来，然后它脚下的地面随即龟裂开来，瞬间蔓延到叶凌的脚下。
　　叶凌一个闪身随即躲了过去，下一秒那脚下已经出现了一条数尺来宽，丈许来深的巨大裂缝。
　　“这力量也未免太恐怖了点。”
　　叶凌抬头看它，不禁暗暗吃惊，这独角虎光靠一身蛮力就能将地面踩成这番模样，这真是不敢想象。
　　独角虎没想到叶凌又再一次成功的躲开了它的攻击，一时气的嗷嗷大叫起来，下一刻它又飞扑而来。
　　如今的叶凌已经掌握了它的脾性和出手路数，又加上有大乘风诀加身，是以不论独角虎怎么扑腾，每次它都是堪堪落空，这让它恼怒不已，怒吼声连绵不绝的不知传了几里地。
　　“你闹够了没有？”
　　叶凌瞪着它没好气的骂道，自己一味的躲闪来躲去也是很憋屈啊，看来是不能这样跟它玩下去了，这畜生力量出奇的大，这么久了也没见它有疲惫的模样。
　　只能用强了。
　　叶凌打定主意，嘴角微微一勾。
　　下一刻，他大胆的一步步朝独角虎迎面走去，右拳一阵嘎嘎作响，周身的灵力都向右臂涌去。
　　那独角虎看着一味躲闪的叶凌突然这样反常的走了过来，一时它不禁有些懵了，站在原地直嗷嗷叫，楞是没有冲上来。
　　“让你尝尝我的拳头吧。”
　　叶凌一声冷笑，随即双腿发力，高高跃起，右臂猛然一挥，冲前发力。
　　呼！
　　一道拳影瞬间从拳头而出，从上而下朝独角虎而去。
　　那独角虎似乎也察觉到了什么，更是咧嘴呲了下獠牙，然后四肢用力一蹬，直接就迎了上去。
　　叶凌见此不禁摇了摇头，这灵兽强悍是强悍，就是脑子太简单了。
　　“嗷嗷！！！”
　　拳影直接和跃来的独角虎来了个照面，随即独角虎的脸庞便一阵扭曲，然后庞大的身子便是一泄，瞬间整个身躯往下摔去。
　　砰！
　　出乎叶凌意料的是，那独角虎被击落而下并没有因此摔倒，竟然稳稳当当的四肢着地站在了地面上。
　　“难道我这是假的九重雷霆拳？”
　　叶凌有点傻眼，这百试不爽的雷霆拳砸在它身上竟然没有什么明显的杀伤力，看来单拳已经对它没有什么作用了。
　　“那就在接我一拳吧！”
　　叶凌双臂一扬，周身灵力运转，随即冲入双臂，然后双拳齐出，朝独角虎轰去。
　　那独角虎双目闪着犀利愤怒的光芒，四肢一刨地面，随即又是迎了上来。
　　它的冲劲极大，跃起那一瞬间带起的劲风呼啸作响，卷起一股狂风瞬间使得它周身飞沙走石一片。
　　“嗷……”
　　两道拳影随即和独角虎来了个照面，随即它便咧嘴发出一声嚎叫，但是冲势并未减去，依然直扑而来。
　　“劲可真够大啊！”
　　叶凌惊愕地楞了楞，下一刻，两道惊雷从天而降，直接击在了独角虎脑袋上。
　　“嗷嗷……”
　　独角虎一击而中，瞬间嗷嗷大叫，身子再也控制不住的往下摔去。
　　叶凌嘴角一翘，这回可没有给它喘息的机会，没等它身子落地，随即又加了一拳。
　　砰！
　　它庞大的身躯猛然摔在地上，震的地面一阵发颤。
　　“嗷！”
　　独角虎倒在地上，四肢乱蹬，张嘴嗷嗷乱叫。
　　九重雷霆拳夹着带出的那股电流进入它身躯时，让它周身一阵发麻，四肢都控制不住的一阵痉挛起来。
　　叶凌见此不由大喜，看来它是怕电啊！
　　随即闪身扑了过去，朝它脑袋便是一拳，然后就直接坐在了它身上，嬉笑道：“小虎子，你服不服？”
　　忽然被一个人类压在身上，生性孤傲的独角虎顿时愤怒的大吼起来，随即奋力的挣扎起来，试图甩掉身上的叶凌。
　　叶凌都坐在它腰上了，哪里有下来的道理，双腿一夹它的腹部，一手便死死的拽着它的皮毛，笑道：“小虎子啊，我劝你还是不要再作无畏的挣扎了，因为这一切都是徒劳的。”
　　“嗷嗷！”
　　独角虎愤怒的乱吼乱叫，站在地面上又蹦又跳，又想扭过头想将叶凌咬下来，可是令它郁闷的是叶凌却如同狗皮膏药一般紧紧的粘在它的身上。
　　很快，徒劳无功的独角虎便放弃了挣扎，转而扭身一股脑的钻入密林，朝十万大山内围奔跑。
　　它奔跑的速度极快，而且专往植被密集的地方钻去，试图将叶凌甩下身来。
　　叶凌也是够呛，整个人都贴在它的身上，一只手还要死死的拽着它的虎皮，另一只手不断按它的脑袋，一边骂道：“你别不识好歹啊，真惹毛我了可没你好果子吃。”
　　谁知那独角虎扭头只是一声怒吼。
　　叶凌顿时无语了，这货可真是倔的很啊，不狠一点看来它是不会屈服的了，不然就算没让它甩下来，也要给它颠死。
　　正在它跃过一道沟壑时，叶凌随即运气一转，双扬一拳便朝它脑袋轰去。
　　“嗷嗷！”
　　脑袋瞬间吃痛，紧接着又是两道细小的惊雷击在了头顶上，它瞬间就失去了所有的反抗之力，咧嘴发出一阵阵嚎叫，整个庞大的身躯便往下摔去。
　　说时迟，那时快，正趁它被电击的晕头转向，元神不定时，叶凌随即施放戒指的气息将它笼罩，然后一手拽紧它，在即将砸在地面时，念头一起，随即带进了戒指世界当中。

###第一百二十二章 收为坐骑###
('　　方一进入戒指世界，独角虎便突然楞住了，它也不挣扎了，而是呆呆的扭头打量着四周的环境，随后引颈仰首，一副很享受的样子。
　　叶凌这下明白了，它肯定是感受到了这里的灵气异常之处，这种地方对于天生灵兽而言，有之极其之大的诱惑之力，因为兽类修炼方式简单而又单调，没有任何修炼功法用于提高效率，是以一个好的环境对它们而言非常重要。
　　所以一来到此地，原本孤傲疯狂的独角虎瞬间就安静下来了，哪怕叶凌站在它面前，它也只不过是呲了下牙便没理会儿，而是贪婪的呼吸着这里不一样的空气。
　　“我靠，你早听话点我不早就带你进来这里享受了，非要折腾我。”
　　叶凌没好气的瞪着它，虽然自己可以带任何东西进入这里，但是这一切的前提下都是需要对方自愿的情况之下，或者在对方元神毫不反抗或者未曾察觉的情况下自己才能带入对方，否则强行是做不到的。
　　方才一直和独角虎缠斗着，它的元神一直都锁定在自己身上，狠不得吃掉自己，一刻分神的时间都没有，叶凌也就只能一直等待机会了。
　　“喜欢这里吗？”
　　那独角虎鼻子喷出了两道气，扭头看了一眼叶凌，虽然它听不到人言，不过瞧这不屑的反应叶凌大概也明白了。
　　“我靠，还这么傲。”
　　叶凌顿时有些无语，指着它骂道：“看来你真是不见棺材不掉泪啊。”
　　说罢，叶凌轻跃而起，瞬间坐在它的虎背之上，两手随即一边一个拽着它的耳朵，咧嘴骂道：“以后你当我的坐骑，我让你呆在这里修炼，怎么样。”
　　“嗷嗷！！！”
　　正享受着的独角虎忽然被叶凌这么一搅和，顿时不耐烦的嗷嗷直叫，扭头愤怒的瞪着他，可是身子却完全的动旦不了了。
　　这个发现令独角虎很是恼怒与不解，它张着大嘴露出两颗长长的獠牙瞪着虎目，喉咙间不断的响起咕噜噜的愤怒声响。
　　这货肯定是明白了自己说什么。
　　叶凌哭笑不得的打量了它一眼，但是在这个地方可由不得它了，一巴掌便拍到它脑袋说道：“你以为你会吃亏啊，你不想想这是什么地方？”
　　独角虎斜着虎目瞪着叶凌，身子在不断的颤抖着，似乎是想要挣扎，听闻叶凌的话后，它咕噜噜的发出一声怪叫，似乎是在抗拒。
　　“你这是敬酒不喝喝罚酒啊。”
　　叶凌算是没办法了，毕竟说到头灵兽也只不过是高级一些的畜生而已，想要让它服气，最好的办法只有是暴力了。
　　想到这，叶凌一脸你保重的表情，拍了拍它的脑袋道：“你自求多福吧。”
　　“嗷!”
　　它一声不屑的吼叫。
　　叶凌真是给它逗乐了，心念一动，一股空间之力瞬间从四周压来，纷纷叠加在独角虎的身上。
　　很快，独角虎全身都抖筛子一般抖动个不停起来，那脸上的表情越发的扭曲起来。
　　它试图向前迈步，但脚刚抬起却一个不稳，轰然翻倒在地。
　　叶凌嘴角一翘，单手朝它一指，冲天一挥。
　　随即，那独角虎又诡异的脱离地面，冲天而起。
　　“嗷嗷……”
　　这时，它再也控制不住的嗷嗷乱嚎了，那声音透着无限的恐惧。
　　叶凌嘴角一勾，随即将它放了下来，这时，独角虎那双虎目再看叶凌时，眼里已经满是恐惧与敬畏了。
　　“你也不要害怕，我只不过是向你展现一下我的资本而已。”
　　叶凌轻飘飘的拍了拍它脑袋，那独角虎却不由自主的身子抖了抖。
　　“现在可愿意了？”叶凌看着它的反应，不由提问。
　　那独角虎楞了楞，最后只能缓慢的点了下头，然后那虎头就垂了下去。
　　叶凌笑了笑，它终于答应了，虽然有能力强制让它屈服，但很显然它让自己主动低头是最好的办法。
　　叶凌也不是那种喜欢强人所难的人，所以，面对此刻的独角虎，他的态度也很真诚，“小虎子啊，你当我坐骑可亏不了你啊，你在我这个地方修炼的话，速度至少能提升一倍以上啊。”
　　说这话时，叶凌是直接通过元神传音到它元神当中的，相信它不论怎么着都能明白了。
　　这时，独角虎忽然抬起了头，那原本低落的虎目忽然一亮，炯炯有神的盯着叶凌。
　　“我骗你干嘛，你瞧！”
　　叶凌自然看出了它心中的疑虑，随即用手一指，远处那处小水湖的液体却腾空而去，犹如一条水龙一般在空中飞舞，直接朝独角虎而来，随即将它整个身躯包裹了。
　　“嗷！！”
　　独角虎瞪大着虎目，随后兴奋的发出一阵阵嚎叫，因为它发现了自己刚才消耗殆尽的力量正极速的恢复着，就连颈脖上的那道血痕也以肉眼可见的速度复元着。
　　不多时，那液体退回湖中，独角虎也平静了下来，在看叶凌时，脸上充满了感激与兴奋。
　　“怎么着，爽不爽！”叶凌笑着拍了拍它的脑袋，随后翻身跳上了它的背上。
　　独角虎兴奋的发出两声怪叫，但对叶凌坐上自己的背上并没有表现出反感的样子。
　　“是时候了！”
　　叶凌随即打出数道手诀，嘴里念念有词间，他随即抬手朝独角虎额头一指，随即一抹光芒没入。
　　这是灵魂契约术，是修真界常见的驯兽技能，将对方的一缕灵魂纳入自己识海当中，此后此兽便与主人紧密相联，忠诚度也会显著的提高。
　　独角虎只是楞了一些会儿神，最后便接受了。
　　不多时，一切都搞定完毕之后，叶凌拍了拍它脑袋道：“以后我就叫你小虎子了。”
　　独角虎咕噜了几声，似乎是不太满意，毕竟自己这么一个庞大的身躯让他叫成小虎子那真是太没面子。
　　“你抗议没用，以后你就叫这个名字了。”叶凌哭笑不得的拍了拍它的脑袋。
　　最后，独角虎只能幽怨的看了一眼叶凌，最后亲昵的噌了噌他的身子。
　　“好了，咱们出去吧！”
　　说着，叶凌一拍它的后背，念头一动间，随即人已经从原地消失，转瞬间回到了方才的位置。

###第一百二十三章 冤家路窄###
('　　成功的收服了独角虎之后，叶凌心情大好，方一离开戒指世界，他便一拍虎屁股，吆喝道：“走咧，小虎子。”
　　小虎子幽怨的咕噜了一声，随后迈开四肢，冲入密林当中狂奔起来。
　　这独角虎是独居灵兽，而且生性孤傲霸道，所以它经常出没的地方，往往一只妖兽或者同类都不会有，故此叶凌坐在它背上跑了老半天，再也没有感觉到附近有什么妖兽出没，一路上都平静的出奇。
　　“果然老司机带路就是不一样啊。”
　　叶凌愕然的打量着小虎子的大脑袋，它的身躯庞大，速度又快，但却一次都没有令自己被其它植物树枝刮噌到，可想而之它到底有多灵活了。
　　很快，叶凌穿出了密林，走进了一个山谷里面，忽然小虎子停下了脚步，朝前方看去。
　　叶凌也察觉到了什么，神识放出去时，便传来了一阵阵厮打声响，这让他不禁一楞，前方好象有人，而且似乎在打斗。
　　这个发现令叶凌不禁有些惊奇，因为这个山谷太偏僻了，四周都是密不透风的密林，若不是有小虎子带来，他也不可能走得到这个地方。
　　“走，过去瞧瞧！”
　　叶凌一拍虎脑，小虎子便抬脚向前跑去。
　　很快，前方的厮打声音越来越响，不多时，便见到了四个男人围着一个娇俏的女子激斗着，其中有两个男子叶凌还感觉很是眼熟，另外两个中年模样的男子叶凌却完全没有印象。
　　直到又前行了一段距离之后，叶凌终于看清了那一群人了。
　　“我靠，这是冤家路窄啊，怎么竟然是这两个小子。”
　　叶凌不禁乍舌，远处激斗美女的四人都身穿标志性的服装，一眼看去就知道是某个门派的服饰，但这都不是最主要的，因为那两个青年一个是青云宗的子虚，另一个是云宵宗王道人。
　　“这两人怎么会跑到这里来？”
　　叶凌坐在小虎子背上心里老大个问号，而且那个御姐型的美女又是什么来路？
　　叶凌详细的打量着，发现那女子面容着实娇俏可人，满脸尽是纯净的秀气姿色，可是她愤怒的时候那眼角却能透着一股难于言语的媚态，这真是一个美的非常精致的女子。
　　而那凹凸有致的身段哪怕在这一身白衣的长裙掩盖下依然犹为耀眼，她那一招一式的动作即轻盈又灵动，每每都堪堪躲过去一个杀招。
　　虽然看得出她极为被动，几乎是节节败退的往后撒去，但那一招一式的对战之法都犹如是在跳舞一般动人。
　　“这……这真是极品啊。”
　　难道这四个老小子看上了那个女人美色不成？
　　叶凌煞有介事的想着，那自己是不是要过去救她呢？
　　男人欺负女人本来就不是什么光彩之事，何况现在是四男欺负一个大美女，这要是不出手教训他们一番，身为一个好男人好象真说不过去啊。
　　叶凌坐在小虎子身上心里打着自己的小九九，在前行了一小段之后，他还是停了下来。
　　虽然英雄救美的戏码很美好，但那女人是什么来路自己并不清楚，还是不要太盲目了，先静观奇变。
　　“灵若水，你就不要在做无畏的反抗了吧，你认为，你一人真的能抗衡我们四人吗？”其中一个下巴满嘴胡子的男子冷笑道。
　　这时，那王道人也跳了出来，瞪着灵若水喝道：“我师父说的没错，小妖女，我劝你还是乖乖将东西拿出来。”
　　灵若水柳眉一皱，嘴角发出一声冷哼，“你们倒真是想的美啊，那两只水雕兽明明是小女子下寒潭捕捉到的，凭什么要交给你们？”
　　另一个中年男子冷哼道：“哼哼，那两只水雕兽是我云成子与道通真人师徒四人从上游一路赶到那处寒潭的，你说是不是应该给我们？”
　　灵若水咬牙切齿的看着他们，不甘示弱的骂道：“云宵宗青云宗的人也不过如此，一个个都是无耻之徒，妄你们标榜名门正派，抢劫起来却比魔族之人还不要脸！”
　　谁知他们四人却是一阵哈哈大笑。
　　“随你怎么说，今日你的下场都只有一个。”云成子一挥长剑，一脸傲然的看着她。
　　“没错，对付你们这些魔道妖人又何需理由？”道通真人一脸正气的模样。
　　灵若水杏眼圆瞪，这四人她现在确实对付不了，可是她怎么会妥协，尤其是道通真人那一句话更是让她愤怒，“我百花宫向来不问世事，何时成了你们嘴里的魔道妖人，难道以为我们女子好欺负不成？”
　　云成子一声冷哼道：“小妖女，有必要在这里辩驳嘛，还是赶紧将东西交出来吧，否则你会死的很难看的。”
　　这时子虚也跟着附和，“没错，杀了你们都死不足惜，不然……瞧瞧这模样倒真是可人啊，这荒山野岭的……”
　　“哇哈哈……子虚师侄说得真是妙哉，我方才掐指一算，这小妖女还是个雏呢。”那通道真人一脸正气的说完，脸上却难于掩饰的流露出一抹**之气。
　　这时王道人顿时眼前一亮，一脸惊奇的看着师父道：“真的，师父？”
　　那通道真人一副神秘莫测的姿态淡淡的点了点头。
　　“你……你们真是无耻下流之辈！”灵若水被他们一番调戏之下，顿时气得满脸通红，杏眼圆睁，“一群道貌岸然的狗东西。”
　　任灵若水如何骂，他们四人都如同狼一般盯着她，脸上完全没有一丝恼怒的样子。
　　叶凌躲在一边总算是明白了，敢情这四人是看到了这美女捕捉到了水雕兽想要据为已有，而且又见她年轻貌美……
　　这果然是上梁不正下梁歪啊！
　　叶凌瞪大着双眼看着他们师父二人，在洛州时，子虚与王道人等人就是因为觊觎师父的姿色才与自己引发冲突从而结怨的。
　　“我该出手救她吗？”叶凌拍了拍小虎子的大虎头问它。
　　小虎子晃了晃脑袋，也不知是回答的什么，叶凌只听到它喉间发出一阵阵咕噜咕噜的声音，反正是不太好听。
　　“乍？小虎子还敢瞧不起我？”
　　小虎子的反应真是让叶凌郁闷了，不过它也没错，因为眼前这四人的具体修为他一个也无法完全辨别出来。
　　而这就只有一个原因。
　　他们的修为境界通通都要高出叶凌一截，这要真去来个英雄救美，那几乎是送死的节奏啊。

###第一百二十四章 行踪暴露###
('　　虽然这风险太大，而且那个美女又是百花宫那种亦正亦邪，正魔两道都不沾的女子门派，搞不好还会给那四个老小子泼一身脏水。
　　但他也听到了，那个灵若水手上有两只水雕兽，自己要是出手相助，怎么着她也应该分一只过来吧？
　　要真是这样，叶凌还真是有些心动了。
　　因为水雕兽的行踪飘忽不定，而且善于隐水，擅长水系法术，虽然它攻击本身不强，但隐匿逃跑的本事那可是顶端的存在，想要抓住它那可真是非常之难。
　　而且四个男的欺负一个女人也太不要脸了。
　　正在叶凌考虑的间隙，前方又传来了他们的打斗。
　　那灵若水一人对战他们四人，右手持剑，左手竟然是一条粉嫩色的长丝带，那丝带被她一击而出时，足有两丈来长，而且一阵舞动时，顿时犹如游龙一般飞舞起来。
　　那王道人好几次都几乎要给她的长丝带捆住，都是他师父助他解围。
　　这些都不是最主要的，最主要的是，她那条看似又轻又薄的丝带竟然坚硬非常，四人的武器无论是劈是砍，均对它毫发无伤，这真是匪夷所思。
　　叶凌坐在小虎子的身上津津有味的看着战局，不等不说，那个灵若水不但人长的非常水灵，这修为也是没得说，就这三四刻钟过去了，都没有被四人逮住。
　　灵若水此时已经香汗淋漓，俏脸上渐渐露出疲惫之色，可是苦于招架，她根本就没有一丝喘息的机会，若照此下去，迟早要沦落在四人手中。
　　她不禁有些绝望起来，难道我灵若水真要被这四人糟蹋吗？
　　正这时，忽然一阵粉色尘埃激射而来，还没等她反应过来，瞬间便在她面前爆开。
　　顿时她整个人都被一股粉雾所包裹着。
　　灵若水先是一楞，随后似乎察觉到了什么，连忙大惊失色的屏息敛气，可是似乎已经晚了。
　　一股怪异的能量已经在她身体蔓延开来，她感觉身体渐渐在发热，四肢也越来越没有力量。
　　她丝带猛然横扫，随即跳出战圈，瞪着那四人怒骂道：“卑鄙下流的东西，竟然使用魔族的七息软香散。”
　　“哇哈哈……师父你瞧她那满脸羞红的样子，一定是中招了。”王道人忽然跳了出来，指着她的脸颊兴奋的说着。
　　道通真人深以为然的点了点头，笑道：“这魔族的这种药可真是不错啊，分神期修士的药效都如此之快，真不愧是制敌之良药。”
　　很快，四人又再次围住了她，云成子冷笑道：“你也别说的这般难听，此物本就出至你们魔族，现在用回你们身上，那也是理所当然之事，嗯，本道也是初次使用此散，效果如何也不太好说啊。”
　　灵若水给他气得更是羞愤欲死，他知道不知道不打紧，自己心里可是清楚的很。
　　这七息软香散即是散劲猛药，能在七息之间让人失去力量，又是一种烈性催情药物，而且几乎是无药可解，要么死，要么与人结床弟阴阳之事，否则下场真可谓悲惨。
　　只是这种药魔族向来管控的很紧，一直都在西极大陆那边才有，如今云宵宗青云宗这些人手上怎么会有这种魔族秘药？
　　灵若水屏住呼吸，大气都不敢喘，可是还是难于压制药性的扩散，眼看自己身上的力量越来越弱，他们一步步逼近时，她真恨不得自刎而去。
　　“妖女，还不乖乖投降，你以为你能逃得了吗？”通道真人指着灵若水喝道。
　　云成子也是双眼一眯，阴笑道：“没错，这七息软香散可是好东西啊，你还是乖乖交出水雕兽，我等可以考虑助你化解此药性。”
　　王道人与子虚两个跟一听师父说言，顿时嘿嘿的跟着偷笑起来，百花宫的女人哪个不是极品中的极品，而且这个灵若水是百花宫少主，又是百花宫的圣女，能爽她一把那也是功德一份啊。
　　“我就是死也不会让你们得逞的。”
　　灵若水怒目圆睁，可是眼前的云成子与道通真人修为都与自己有过之而无不及，就是他那两徒弟，也是元婴期的修为，自己想要逃脱，现在几乎是没有任何希望了。
　　道通真人冷哼，“你以为你想死就死得了嘛！”
　　“待会儿就会让你欲生欲死的，哈哈哈……”王道人有道通真人这个靠山，说话越来越放肆。
　　“道通真人别跟他废话了，她已经坚持不了了，不如我们一同擒下她如何？”云成子冷笑劝道，眼角的流露出一丝异样的光芒。
　　“妙哉妙哉！”
　　道通真人心领神会，顿时心花怒放起来。
　　对于他们而言，只要不是名门正派出身的人，那都是属于妖魔一道的邪恶之人，对于邪恶之人，无论什么手段都是很正常的，况且眼下这种地方压根就不会有其它人靠近，所以他们并没有任何顾忌。
　　说话间，四人合围而上，如狼入羊圈一般。
　　灵若水丝带一甩，瞬间弹开王道人，右手长剑一挥，随即又逼退子虚，但毕竟双拳难敌四手，何况现在身中毒药，力量溃散。
　　很快，通道真人一掌击中她的左肩，然后顺势一带，将他左肩的整个衣袖给扯了下来，随即露出了一整个粉嫩白皙手臂，那凝脂如玉般的肌肤更是泛着诱人光泽。
　　灵若水一声尖叫声中，往后退去，但在这时，背后又是传来一股巨力，然后右臂连带着整个肩膀上的衣裳都被完全扯落下来，露出了右侧整个光滑迷人的香肩，就连胸口处的风景，也隐约可见。
　　二人见状，顿时两眼放光，一阵哈哈大笑，特别是见到灵若水那绝望的表情时，他们更是兴奋异常。
　　“你还是不要做无畏的挣扎了！”
　　四人盯着她不由齐齐放光，虽然灵若水情急之下将粉色丝带缠绕住暴露出来的香肩，但那粉藕般的手臂却依然无法掩盖被他们扫视着。
　　“嗷呜！”
　　正在这四人要一手抓去时，忽然从一侧传来了一声巨大的兽吼。
　　“怎么回事？”
　　四人一楞，齐齐朝声音的方向看去。
　　躲在远处的叶凌顿时郁闷的瞪了小虎子一眼，一拍它的脑袋骂道：“我靠，你想坑我啊，谁叫你自作主张暴露行踪的？”
　　“嗷嗷！”
　　小虎子又是两声不明所以的叫唤，叶凌见此只能翻个白眼，本来他还在犹豫要不要出去救她时，这小虎子竟然就先自己一步喊了起来，这可不是自己的出场方式啊。
　　“有你这么坑主子的吗？”
　　叶凌瞪着它，一把拽住它两只耳朵，他们修为怎样不知道，但是自己出去肯定是够呛……

###第一百二十五章 英雄救美###
('　　那四人已经发现了这边的动静，正一步步的往这边靠近。
　　叶凌看着头疼，看来这闲事不管是不可能了，除非躲进戒指世界里，但那也太怂了，何况外面还有个大美女等着自己搭救，身为一个三观齐正的男人这事他还是干不来。
　　那就再做一回热血青年吧！
　　打定主意，叶凌一拍虎屁股，叫道：“出去吧小虎子，你可不能怂啊，吓都要帮我吓死他们，明白吗？”
　　小虎子一楞，随即发出一阵阵高傲的低吼，似乎在说，在我的字典里，根本就没有怂这个字眼。
　　“行，要是玩不过你可得多叫几个救兵来，做为一个山大王别跟我说你在这里混连一个小弟都没有？”
　　叶凌一边和小虎子说着事儿，一边往前面走去。
　　很快，两方的身影就渐渐出现在了眼前。
　　“是……是只老虎！”王道人惊愕道。
　　很快那云成子就看清楚了，冷笑道：“不，是一个骑虎的少年！”
　　“什么？”道通真人楞了一楞，眯眼一瞧，顿时瞪大了双眼，“他屁股下面坐着的，可是五阶灵兽斑斓角虎？”
　　云成子眯眼细细打量了一会儿，也惊讶道：“不错，此人不知什么来路，竟然能降服这种孤傲灵兽。”
　　这时子虚阴恻恻的走了过来，低声的冷笑道：“师父，我们不如直接抢过来便是。”
　　“我等名门正派弟子岂会干这种卑鄙事情？”云成子瞪了徒弟一眼，然后他又露出一抹奸笑，拍了拍子虚的肩膀阴笑道：“不过你这提议确实是个好主意。”
　　子虚先是一身冷汗，然后又转变成惊喜，这师父的心思他可真是难于捉摸。
　　四人都露出了贪婪的目光，要知道在十万大山这种地方灵兽本就难寻，而且还是这种孤傲的灵兽，能遇上一只那就已经是福份了，要是能拥有它，那真是多么美好的一件事情。
　　正思虑间，骑虎的少年已经走到了跟前。
　　四人抬头一望，高大威猛的斑斓角虎背上，是一个俊郎不凡的少年，他嘴角轻轻露出的那一丝笑意，显得格外傲气凛然。
　　云成子与道通真人一见，就觉此人不凡，只怕来历不会简单啊，谁知，他们的徒弟却在此时发出一阵阵惊呼。
　　“是是……是你！”
　　“叶凌……你怎么会在这？”
　　子虚和王道人不由都给眼前突然出现的少年吓傻了，一想起那日之事儿，他就有点反应不过来。
　　那日离开叶府之后，他们就决定不再招惹他，毕竟这人太捉摸不透了。
　　叶凌故作惊奇的打量了他们一眼道：“哟，原来是你们，真是巧啊。”
　　云成子惊讶的打量了他们一会儿，随即愕然的拉过徒弟问道：“你认识此人？”
　　“师父，他……他就是我跟你说过的那个人！”子虚说这话时，脸色颇为的难堪。
　　云成子一听顿时火冒三丈，瞪着他骂道：“我说呢你一直不敢说出来，原来是败在他手中，确实是够丢脸的啊。”
　　子虚脸色难看的要死，却是半句话也不敢说。
　　王道人也好不到哪去，尤其是道通真人那脾气，一把拽了拽王道人便骂：“师父的人都给你丢尽了，往后要是遇上御仙阁那帮人，你让师父这老脸往哪搁啊？”
　　王道人一脸欲哭无泪，“师父……我，他确实太……”
　　“废物，看师父怎么收拾他吧。”道通真人摇摇头骂道。
　　坐在虎背上的叶凌此时正打量着他们身后的大美人灵若水，奇怪的是此女人这时竟然不借机逃跑，而是呆楞在那里。
　　不过细细一打量她通红的脸蛋就知道，她并不是不想逃走，而是自己已经没有力气离开了。
　　四人见叶凌打量着灵若水，不由冷笑道：“怎么，你是想来英雄救美吗？”
　　叶凌连忙摇头一笑，“不不不，我只是要她手上的水雕兽而已。”
　　云成子与道通真人听到叶凌说出来的话不由一楞，随后便是一阵哈哈大笑，笑声渐冷，云成子道：“你确定你是要她手上的水雕兽？”
　　“是啊，咱炼符的材料就差它了。”叶凌笑眯眯的回道。
　　“道通真人，这事你怎么看！”云成子冷笑着转头看向道通真人。
　　道通真人捋了捋胡子，然后阴恻恻的笑道：“御仙阁真是藏龙卧虎啊，不过我道通真人也不是好惹的人，徒儿，上去杀了他。”
　　王道人本来有师父撑腰心里还颇为的得意，可是一听要自己出手，一想那天之事他就心里直打起鼓了，“师父，我……”
　　云成子同样冷笑道：“你俩一起上，把他命拿来，那斑斓角虎就是你们的了，至于御仙阁……这荒山野岭的谁又知道谁啊。”
　　“不带这么玩命的吧。”叶凌愕然一笑，然后指了指王道人他们道：“当初你们俩的徒弟也是和你一般口气大，不过都被我扇了几耳光走了。
　　云成子与道通真人一听顿时脸色黑了一片，脸上露出阴冷无比的笑意。
　　两徒弟见此，也只好唤出武器硬着头皮直接朝叶凌冲了过去。
　　然而悲剧的事情就在这一刻发生了。
　　“嗷！”
　　他们前脚刚动，便被小虎子一声怒吼震得楞了一楞，随后便被小虎前肢高高跃起，然后猛然砸在地上。
　　轰隆隆！
　　顿时一阵山崩地裂的感觉传了开来，顿时冲来的二人吓得一阵失神，连忙稳住身体。
　　叶凌嘿嘿一笑，双拳连动，趁他们分神之际双拳直接击去。
　　两道硕大的拳影随即一边一个直接当头朝他们击了上去。
　　两人手忙脚乱的两人还没反应过来就被震了出去，紧接着又是两道惊雷从天而降，直接轰在了他们头顶上。
　　“这……”
　　云成子与道通真人都傻眼了，怎么会输得这么快，这也太扯淡了吧？
　　叶凌也是颇为的惊讶，随后一脸兴奋的拍了拍小虎子的脑袋，笑道：“不错，你那两脚跺地可真是时候啊，不但地面给你震裂了，那震荡的威力直接就把他们震晕脑袋了，哈哈……”
　　小虎子这个跺脚的技能叶凌是体会过的，当时若不是自己有大乘风诀身法，又有祖师御令这等防御法宝，给它这一脚一震那也是很要命的。

###第一百五十一章 蛇妖臣服###
('　　戒指世界中，叶凌的身影骤然出现，随他一起出现的，还有那只庞然大物――四足七色蟒。
　　此刻四足七色蟒身上包裹着的绿雾已经渐渐散尽，可是它却依然将叶凌抓得死死的，一丝松开的迹象都没有。
　　叶凌嘴角不禁一抽，咧嘴朝它骂道：“畜生你够了啊，在不松开信不信老子将你剁了喂狗？”
　　四足七色蟒身躯一摆，将它硕大修长的身形伸展开来，抓着叶凌的两只前爪子高高便是一举，引颈便是高傲而又怒气的一吼。
　　“你还挺神气的啊。”
　　叶凌真是给它气乐了，不过眼下来到了自己的地盘，那它就算是神仙也得乖乖听自己话了。
　　心念一动，一股空间威压随即滚滚压来，那四足七色蟒很快就觉察到了异常之处，随即身形一抖，甩头发出一阵狂躁的怒吼声。
　　然后它庞大的身躯便缓缓的向下沉落，这让四足七色蟒有些慌乱起来，四肢随即开始挣扎乱舞。
　　空间之力瞬间加持到叶凌的身上，然后叶凌便轻飘飘的双手一摆，抓着他的四足七色蟒爪子便强行撑了开来，然后叶凌便飞了出去，悬在它眼前的上空。
　　冷冷的看着它，一时，叶凌竟然有些犹豫了。
　　不管怎么说，这是一只六阶变异妖兽，六阶妖兽本就难得，更难得的是它是变异的，这就更加珍贵了。
　　如果就这样一剑将它弄死，实在是有些浪费，虽然它的唾液看着非常的恶心，而且浑身散发出来的气息都是阴寒之气。
　　不过这一切都不能掩盖它自身的强大，而且它本身只是一个兽魂，可是一切看来都如同本体一般强大，这本身就是件很难得的事情。
　　要知道，能将兽魂的形态进化成如此境界，那需要很高的修行境界，而这只四足七色蟒，绝对是在从刚被锁入兽魂令中就一直在成长着。
　　也许有一天，它又会变成另外一个样子。
　　叶凌有些想法，这个蛇妖肯定不是云成子的，应该是出至魔族手里，因为它的气息可以判断它此前的修炼之法有多么的诡异阴邪，把本来好好的一只变异妖兽直接就给弄成了魔兽一般的存在。
　　半晌，叶凌才打定主意，朝已经落在地面上，整个身躯死死趴在地上动旦不得的四足七色蟒挑眉道：“我现在给你两个选择。”
　　“吼……”
　　那四足七色蟒只是艰难的发出一声怒吼。
　　“一，给我剁碎了去喂狗；二，认我为主，以后接受我的改造，我相信曾经的你应该是挺阳光的一只妖兽，你看看你现在妖不妖鬼不鬼的恶心模样实在是有辱变异妖兽的名头。”
　　那四足七色蟒低声吼了几下，随后微微抬起大脑袋静静地看着叶凌，那原本充满杀机的阴寒眼眸逐渐的变化着，渐渐流露出一丝温和的目光。
　　叶凌就知道它肯定是听明白了，此兽非常的聪明，别看它打起来非常的凶残又恶心，但它的脑瓜子可是比一般的妖兽要好使，至少比那只斑斓角虎傻头楞脑的要强多了，虽然它是只灵兽。
　　在外面叶凌只有逃命或等死的份，他根本就不是这只四足七色蟒的对手。
　　而在此地，在自己的地盘上，四足七色蟒就变成了蝼蚁一般的存在，没有一丝反抗之力。
　　四足七色蟒很快就明白了这一点，所以它并没有在继续挣扎，而是静静的趴在地上。
　　叶凌对它的反应还是挺满意的，至少不用自己在多作其它威胁手段了，比起收服斑斓角虎来，它应该要轻松许多。
　　叶凌也知道，它现在这个鬼样子要是拿出来，所有修仙正宗门派都不会买账，应该会给自己按上个魔族妖人的名头。
　　不过叶凌并不在乎，因为他已经想好了要将它改变过来，就算不行，至少在自己手里也不会让它再去残害其它无辜生灵。
　　四足七色蟒的绿雾太强大了，这是叶凌非常震惊又无法抵挡的，连天雷都能给直接挡下来，要知道他使用九重雷霆拳多次，从来没有一个人能轻松接下这天地雷电，只有它的那雾绿雾，击在上面如同打在棉花一般。
　　似乎它那团绿雾有抵御法术攻击的能力，因为刚才云成子一张高阶雷爆就这样砸过来，那威力肯定非常恐怖的，可是它却并不退却，只是用绿雾包裹住自己就充当起一个徒刑架的角色，若是绿雾无法抵御那些法术，他是绝对不会相信的。
　　很快，四足七色蟒又抬头了脑袋，冲叶凌低吼了几声。
　　叶凌听到的音调大有变化，很快就明白过来了它的决定，随后嘿嘿一笑道：“我可比你前面那些主人强多了，你看我都没有强迫你吧，以后你就别想着吃那些乱七八糟的东西了，在我这里修炼，应该也不会差到哪去的。”
　　那四足七色蟒咕噜咕噜的发出了一串的声音，似乎明白了叶凌的话，然后它抬头四周打量着。
　　叶凌见此满意的点点头，随后将施加在它身上的威压撤去。
　　压力一消，四足七色蟒随即恢复了过来，很快便站了起来，不过它并没有在虎视眈眈的盯着叶凌，更没有任何攻击的举动，而四肢一蹬，随即腾空而起，在空中飞舞了起来。
　　叶凌自然是知道它的用意，所以静静的观察着。
　　吼吼……
　　四足七色蟒的声音响亮而又激动，却并没有再散发出那种杀气。
　　很快，四足七色蟒就回到了地面，然后站在叶凌的眼前，低头看向他，随后朝四肢一屈，坐了下来。
　　这就算是臣服了。
　　叶凌看着眼前一亮，所谓识时务者为俊杰，这只妖兽就是个好榜样啊。
　　那四足七色蟒抬头看他，一声低吼之后忽然一阵绿芒一闪，它便化作一个金属令牌飘到了叶凌的手中。
　　叶凌拿了过来，这兽魂令巴掌大小，浑身漆黑，刻着许多细小的纹路图腾。
　　四足七色蟒是算是认主了，可是这个兽魂令却不行，它有云成子施加的禁制封印，所以还需要自己强行破开才行。

###第一百二十六章 僵持之战###
('　　（今晚发现漏了一章，又有一章编号搞错，所以重新整理了，看过第一二十六章的朋友请直接跳过。
　　――――――――――――――
　　“你……你们俩个废物！”
　　云成子两人齐齐指着自己的徒弟骂道，更让他们可气的是，他竟然发现眼前的这个少年确实是只有筑基初期的修为，可是自己的徒弟竟然一招都没有撑过就倒地了……
　　“师父……我……”子虚欲哭无泪，方才那斑斓角虎那一吼一跺脚时，他瞬间就觉得头晕脑涨起来了。
　　王道人却愤愤的指着那个斑斓角虎道：“师父，是那斑斓角虎有古怪！”
　　道通真人没好气的瞪了一眼徒弟，心思却没在那斑斓角虎上，而是方才叶凌的那双拳上。
　　“他明明只有筑基初期的修为，为何能直接靠这种力量直接将他们俩个击退？”
　　云成子皱着眉思虑了片刻，随后朝道通真人道：“道通兄，你觉得这小子怎样？”
　　“有点门道！”道通真人阴阴一笑，随后冷眼看着叶凌道：“小子，你三番四次伤我徒儿，可别怪老夫无情了！”
　　话音刚落，道通真人便直接出手了。
　　姜果然还是老得辣，这师父出手可比徒弟麻利狠毒多了，一剑飞出，直接便刺向他喉间。
　　他的速度极快，一剑刺向叶凌，另一掌又直接拍向斑斓角虎，将欲出手的斑斓角虎直接逼退。
　　随知那斑斓角虎似乎被激怒了一般，不旦不退分毫，而且还前肢一蹬，那硕大的虎掌就直接和他的手掌硬碰硬的迎了上去。
　　叶凌也在那一刹那施展大乘风诀迅速一跃脱离虎身，这才堪堪避开他的攻击，而小虎子却在这时结结实实的和他对了一掌。
　　砰！
　　一声沉闷的巨响轰然乍起。
　　“嗷！”
　　然后便是一声愤怒的巨吼，便见小虎子那庞大的身躯猛然抖了抖，倒退了两步之后，张开虎口接连对着被击退的道通真人嘶吼着。
　　“这！！！”
　　道通真人不由惊呆了，这斑斓角虎竟然毫发无损，自己可是分神期的修为啊！
　　其他三人看到这不由也惊奇的瞪大了双眼，不过随后他们都露出了贪婪的目光。
　　肉身如此强悍的灵兽对于许多修士而言youhuo力是非常之大的，要知道很多修士肉身实体都和自身修为不匹配，有了这样一只灵兽，相当于多了一个大肉盾。
　　“小子，我倒是小瞧你了。”
　　道通真人冷笑的看着他，眼眸中的杀机无法掩饰的流露出来，他知道，这小子今天必须死，否则今天在此地对百花宫圣女做的事情就要暴露，那……这后果他都不敢去想像。
　　叶凌一个闪身，又回到了小虎子的背上，面对四人充满杀气的目光，他却嘴角一翘，笑道：“我也是太高看你了，虽然我看不透你修为，不过你们一个个的也不过如此嘛，连我的坐骑小虎子都打不过，你说说你们是不是一帮酒囊饭袋。”
　　“小虎子……”
　　四人嘴角不禁一阵抽搐，好歹也是只斑斓角虎啊，这小子竟然给他取了这么个名字，真当宠物来养啊！
　　“子虚你们俩个看着那个小妖女，道通真人你去对付这小子，我去擒下这只斑斓角虎！”云成子眼珠子一转，连忙快速的吩咐了下去。
　　“好！”
　　道通真人对他的提议没有任何异议，随即两人身形一动，齐齐朝叶凌扑来。
　　对于修为比自己高出不知道到多少的高手，叶凌又哪有跟他们硬碰硬的勇气，这实在是有点鸡蛋撞石头。
　　叶凌唯一有把握有自信的一套功法，估计也就那套大乘风诀了。
　　道通真人持剑飞来，叶凌再次身形一闪，躲了开来，而小虎子依然是楞头楞脑的直接就朝云成子撞了上去，完全是不知危险为何物。
　　叶凌现在可没时间管小虎子，现在是自顾不暇的在四周不断的躲闪，那道通真人饶是修为高绝，也是被他这样绕来绕去的不禁有些眼晕，他是怎么都想不明白，一个修为这么低微的人身法为何会如此的出神入化，自己追击了他老半天，竟然连这小子的一根毛都挨不着，这实在是一件令人无法忍受的事情。
　　被子虚与王道人看守着的灵若水此时已经浑身无力的瘫坐在地上，当叶凌骑着高大威猛的斑斓角虎出现时，她原本绝望而又灰暗的内心瞬间又燃起了希望之火，尤其是看到他俊郎的相貌，洒脱的风姿，她原本无波的心底没来由的动了一下，也许这样的一个男子真的能解救自己。
　　可是接下来看到的一幕幕，却大大超出了她的幻想，叶凌没有她想象中的那般大杀四方威风凛凛，而是兔子一般四边奔逃，虽然速度很快，可是还是令她有些失望。
　　“果然太帅的男人都靠不住啊。”
　　灵若水咬了咬朱唇，看着叶凌兔子一般四处蹿来蹿去，那身法不可谓不灵活，可是这样除了堪堪自保，根本就无法解救自己，眼下自己只怕只能听天由命了。
　　想到这，灵若水的眼眸不禁一湿，脑海里忽然想起了母亲的话，都怪自己太冲动了跑到这来寻找……
　　“小子，你有种停下来和老夫斗上一斗？！”
　　道通真人实在是没办法了，叶凌神出鬼没的每次都堪堪躲过他的攻击，实在是令他有种要狂吐血的冲动。
　　谁知叶凌非常鄙视的白了他一眼，脑海里忽然想起了上次万剑和对自己说过的大话，十分轻蔑的便道：“你认为你连碰都碰不到我，还有这个资格和我一战吗？”
　　“大言不惭的小子，你这是找死！”
　　道通真人一听这话，顿时火冒三丈，可是事实上自己确实是他的一片衣角都没碰着，这要真传出去，非要让人笑光大牙不可。
　　叶凌看着他气急败坏的模样不由痛快非常，“怎么，恼羞成怒了啊？”
　　再看云成子这边，倒是和斑斓角虎斗的难分难舍，主要是小虎子这个家伙头脑简单又四肢发达，加上天生高傲狂妄的性子，一次次不要命似的怂得云成子狼狈不堪，却又无法zhifu它。
　　这实在是令云成子有些恼怒，而且这斑斓角虎是灵兽，天生就对修士的法宝等灵物非常敏感，每每致命的伤害都被它提前预知并且成功躲了过去，就凭这点，也许就是许多妖兽无法比拟的。
　　子虚与王道人见此也不由傻眼了，他们完全没有想到就连自己的师父亲自出马都没办法制住这个叶凌，甚至摸都没摸到一点点儿。
　　这实在是有种令他吐血的冲动，若是这样拖延下去，指不定这个狡猾的小子又会出什么把戏。
　　二人一想，顿时有点忐忑起来。
　　“子虚兄，你看我们师父一时半会儿也没能zhifu他们，要不我们帮他们一把？”王道人想了想提议道。
　　子虚听到这犹豫了，皱着眉头道：“可是是师父叫我们看好这小妖女，叶凌的事情，并没有叫我们插手。”
　　王道人听到这也楞了楞，随后扭头打量了这个灵若水一眼，见到脸上流露出越发明显的眉态时，不禁心头一阵火热，眼珠子一转，随即道：“子虚兄，你瞧这小子明明不是咱们的对手，还死要呆在这跟我师父周旋，为得是什么？”
　　子虚想了想随后道：“他不是说了吗，为了她手上的水雕兽。”
　　“你没注意到他们俩老是眉来眼去的，我怀疑，这小子跟这小妖女有点那啥……不如我们……”
　　王道人侧头看了一眼灵若水，随即将自己的想法告诉了子虚。
　　子虚先是一楞，随后露出恍然大悟的表情笑了起来。

###第一百二十七章 各怀鬼胎###
('　　正在道通真人头疼不已的时候，忽然传来了一声尖叫。
　　所有人听到这声音不由都扭头望了过去，然后便见子虚与王道人二人分工明确的，一个将她提起来死死按住，一个用剑抵在她的颈脖上，便见王道人冷冷一笑朝叶凌道：“小子，你再不老实，我就一剑弄死她！”
　　果然，听到这句话的叶凌随即停在了远处的一个古树上面，非常鄙视的盯着他们俩个道：“我靠，你们还懂不懂怜香惜玉啊，竟然这么粗鲁的对待这么一个大美人。”
　　“美是吧，你若是不想她死，就乖乖的将身上的异宝交出来，可别跟我装糊涂啊，上次在叶府的事情我可是看得一清二楚。”王道人剑尖紧紧抵着灵若水的喉间说道。
　　“我这么牛逼，你说我需要什么劳什子异宝吗？”叶凌耸耸肩道。
　　子虚这时也看不下去了，冷冷的道：“别装糊涂了，不然就凭你这点修为，你能在叶府嚣张嘛？你不过是柳如月新收的一名弟子而已，真以为自己有多大能耐啊。”
　　“呃……你们倒是调查的挺清楚哈。”叶凌尴尬的笑了笑，随后耸耸肩道，“可是那又怎样，我并不认识这个meinu啊，用她来威胁我好象不起作用吧。”
　　灵若水心情乱到了极点，若不是她元神强横，此刻神志早就陷入混乱状态了，当听到他们的话时，心里更加失落。
　　“这样嘛，那我就直接弄死算了，这样我们就能直接解除她灵兽袋的禁制取出水雕兽了。”
　　王道人也不着急，但却很是果断，嘴角露出的冷意让人不寒而栗，当灵若水看到他的表情时，顿时惊醒了许多，随着脖子渐渐传来的痛感，她恐惧的发出一声声尖叫。
　　我靠，这货可真是残忍啊，这样的女人也舍得下手!
　　叶凌无比鄙视的瞪着他们，随即大骂一声道：“我说你够了啊，这么美的女人不要就让给我啊！你杀了她多浪费啊，算了，小爷就吃亏一点，拿我的异宝跟你换。”
　　二人一听，顿时手上的动作停了下来，这时子虚看到师父还在缠斗着斑斓角虎，不由补充道：“还有，那只斑斓角虎也要交给我们。”
　　“行行行，只要它愿意跟你就行了，反正这山里头大把的，我再去抓过一头就是了。”
　　叶凌一脸大方的模样，完全没有一丝的犹豫。
　　他们一个个都有点意外了，云成子和道通真人都傻站在一边看着自己的徒弟，脸上露出赞赏的表情。
　　“这位公子……”
　　灵若水已经很虚弱了，可是叶凌的举动她还是知道了，担惊受怕了多时的她，在最绝望面临死亡的那一瞬间，忽然感受到了新生的希望，她的内心瞬间就温暖起来了，美眸间两行泪珠滚滚而下。
　　叶凌也看到了这一点，不得不说，她就算是这般哭的模样，都是非常的楚楚动人，而且有种特别的气质是其它门派女子所没法拥有的，这对男人的杀伤力可想而知。
　　这百花宫真是个好地方啊，那里的风水肯定很好，而且非常养人，所以才能出现这样jipin的女人。
　　叶凌心中不无感慨的想着，这也难怪这四人敢挺而走险，胆大妄为了。
　　看到灵若水欲言又止，惹人怜爱的样子，叶凌不禁也多看了一眼，忍不住开口道：“放心吧meinu，他们要我的异宝给他们就是了，反正我师父是土豪不差这一件，倒是你万一有个三长两短，那真是这个世界的损失啊。”
　　灵若水听到这样**裸的话不禁脸颊飞上红霞，话虽然有些轻浮，但此刻听来她心里还是温暖非常，“公子……我……”
　　“行了行了，我说你们腻歪够了没有？！”王道人不耐烦的挥了挥手打断他们说话，随后一脸得意的奸笑扭头朝子虚道：“子虚兄看到了吧，我就说他们肯定有一腿的，你瞧这腻歪劲，哎呦喂……”
　　说着，他摸了摸自己的手臂，好象浑身都起了鸡皮疙瘩一般。
　　叶凌倒是一楞，哭笑不得的瞪了他们一眼道：“你们这是嫉妒，象老子这么英俊潇洒，帅气逼人的男人走到哪都是那么的吸引妹子。”
　　两人一楞，齐齐瞪大着双眼差点没吐血，无比鄙视的骂道：“你要不要脸？”
　　“不要了不要了，我这张脸已经够帅了。”叶凌连忙摇头。
　　灵若水不禁也是噗哧一声笑了出来，被他这么搅和她一时都忘了自己此刻身处险境。
　　这四人听到这不禁都要吐血，这小子真是有多么的厚颜无耻啊，要不是为了他手中的异宝，他们肯定现在立马就想上去抽他几个耳朵解气了。
　　“嗦够了吧，把你的异宝交出来，在把斑斓角虎交给我师父！”王道人终于不耐烦的说道。
　　“行行行，你那把剑可拿稳当点，这么好的皮肤划伤了多不好啊。”叶凌完全的一副浪荡公子哥模样，看得四人都颇为的不爽。
　　然后叶凌也不含糊，扭头朝小虎子露出一脸难过的表情说道：“小虎子啊，为了你家主子的幸福，哥哥我只能牺牲你了，不过你也别灰心，你别瞧那俩老头这么寒酸，其实都是土豪啊，养你可是绰绰有余，你就放心跟人家走吧，知道吗？”
　　道通真人与云成子一听叶凌这话差点暴走，齐齐瞪大着双眼盯着叶凌，狠不得吃了他。
　　什么叫这么寒酸，我这一身道袍那可是用天蝉丝编织而成的，这小子竟然说我寒酸？！
　　谁知那斑斓角虎却不乐意的连连摇头，并且朝叶凌露出愤怒的表情。
　　叶凌没办法，只好又暗自传音给它，最后它才乖乖的听话，朝云成子那里走去。
　　云成子见跟自己斗了半天的斑斓角虎就这样乖乖的来到自己跟前，不禁脸上露出欣喜之色，“不错不错，这样才对嘛，以后你就跟着我吧。”
　　说着，云成子直接就去拽它脑袋，斑斓角虎却喉间咕噜的发出一串怪叫。
　　“不错不错！”云成子看到心头大喜。
　　然后王道人又催促道：“还有你身上的异宝呢，赶紧麻利点交给我，我就将这个美妞给你了。”
　　叶凌连忙摆手冲他喊道：“行行行，不就是异宝嘛，你可别伤着她，你哥哥我虽然女人众多，但难保她不会从万花丛中脱颖而出成为我未来的媳妇啊，万一要是有啥事儿我可找你算账的啊。”
　　子虚与王道人一听又是白眼连翻，无比鄙视的撇了叶凌一眼道：“行，我不伤你媳妇，你交给我就是了，咱们都是名门正派，做事那绝对的光明磊落。”
　　叶凌听到这话差点吐血，你丫这才是真的睁眼说瞎话吧。
　　不过meinu还没到手，他也没揭穿他的虚伪嘴脸，笑嘻嘻的道：“对对对，咱都是修真界充满正义感的有为青年。”
　　然后叶凌便在戒指世界当中拨拉了一阵子，最后将凤舞剑递给了他。
　　四人的目光随即便落在了那把剑上，他们一眼就能看出，这把剑绝对不是凡物。
　　随后他们又不可思议的抬头打量了一眼叶凌，暗骂这小子真是个没脑子的败家玩意儿啊，为了个女人竟然拿这种宝贝儿出来交换。
　　，

###第一百二十八章 谁算计谁###
('　　大喜过望的王道人随即将抵在灵若水颈脖上的剑收了回来，上下的打量着拿到手上的凤舞剑，子虚也松开了她，一并好奇的打量着这把剑。
　　“这东西你们也收了，她可以给我了吧。”叶凌叫道。
　　王道人将凤舞剑紧紧抓在手中，然后拽着灵若水的肩膀调笑道：“小妖女你眼光倒是可以啊，瞧这小白脸长的，过去吧。”
　　说罢，王道人哄然一笑便一把将此时柔弱无比的灵若水推了过去。
　　灵若水一声娇呼，整个人如风中落叶向叶凌踉踉跄跄倒去，叶凌眼疾手快一个箭步冲了上去，左腿一迈，腰身一扭随即右手便顺势抱住了她的柳腰，将快要倒地的灵若水搂进了怀中。
　　随即，叶凌便抬头瞪着王道人骂道：“我说你怎么回事啊，伤着我媳妇怎么办？”
　　二人不禁鄙视了叶凌一眼。
　　再看灵若水，此时已经满脸霞红，眼波流转间媚态尽现，她浑身都在发热，躲在叶凌怀中时，身子一直不安份的挣扎着。
　　但好在意思还算清醒，见自己躺倒在一个英俊的少年怀中，那少年还低头微笑的看着自己，一想到自己中的毒物，她心里即娇羞又感动，她用力在少年怀中噌了噌，能感受到少年身上那真实的触动和体温，眼眸控制不住的流出两行感动而又心酸的泪珠，自己真的得救了，“公子……”
　　感受到怀中的美人如小兔子一样动来动去，尤其是她那双美眸望向自己时，水波流转，含情脉脉，那模样真是说不出的仪态万千。
　　能救这样一个女人，叶凌也感觉冒这个险值了，谁叫自己是这么有正义感的少年呢？
　　叶凌收起胡思乱想的念头，一脸正气的模样道：“没事就好，有我在你不会有事儿的。”
　　“可是，公子你的东西……”灵若水露出一脸惭愧的表情。
　　“在值钱也只是身外之物，xiaojie姐可不要想太多了，那些东西哪有你重要呀。”叶凌一脸的怜香惜玉。
　　这帅气而又洒脱霸气的姿态，看的灵若水不禁更是感动，泪如雨下。
　　这时，云成子与道通真人使了个眼色，然后走到了徒弟的跟前，四人一边打量着手中的凤舞剑一边低语商量着什么。
　　叶凌瞧见被云成子一手拽住脑袋的小虎子，便朝它递了个眼色，随即小虎子抬头望了望。
　　“xiaojie姐，可要抱紧我咯。”叶凌右手将他紧紧搂在怀中，低声附在她耳朵上说道。
　　感受到耳边传来的阵阵热气，灵若水不禁更加发晕，脸颊发烫，连忙便将双手扣紧他的腰身，整个人贴在他身上。
　　丹田中的灵力随即在周身运转起来，就在四人聚集在一起时，叶凌脚下轻点，瞬间大乘风诀第二重加身，御空而起，眨眼之间便飞出数十丈远。
　　这时，反应过来的小虎子也是虎脚一个猛跺，瞬间挣脱他的束缚，四肢一蹬，瞬间飞出十丈开。
　　只是眨眼的工夫，小虎子便跃到了叶凌的脚下，将他驮在了背上。
　　“这……”
　　云成子傻眼了，道通真人也瞪大了双眼，一个个脸上都露出愤怒的表情。
　　而王道人与子虚却不慌不忙道：“师父莫急。”
　　谁知两个人并不买账，一个个都齐齐瞪着他俩骂道：“你们俩个蠢货，人都跑远了，还不急，那斑斓角虎的速度你追得上啊？”
　　王道人与子虚一听顿时嘴角一阵抽搐。
　　“再见了你们这群傻逼！”
　　叶凌一声狂妄的贱笑，然后他右手一挥，便见一道白光从王道人手中暴开，随即电射而去。
　　“小子你果然耍炸！”
　　王道人也暴跳而起，这时道通真人与云成子更加郁闷了，气急的喝骂道：“早知道就不听你们这两个蠢货的话了，这下可好，此子如此狡猾，给人家算计了吧。”
　　“师父莫急，瞧我们的。”这时子虚连忙劝道，随后朝王道人使了个眼色。
　　正在道通真人与云成子狐疑间，便见王道人抬手打出一个手诀，然后朝叶凌逃跑的方向一指。
　　轰！
　　一阵爆响从不远处惊起。
　　道通真人顿时瞪大了双眼，便见不远处的密林中飘起一阵粉红色的烟雾。
　　然后王道人拍了拍手，一脸淡定傲然的笑道：“师父，云师伯，咱们过去逮他吧，相信他是跑不了几里地的了。”
　　这时两个做师父的才反应过来，不由哈哈大笑起来。
　　“不错不错，儒子可教也。”
　　王道人与子虚听到这话不由一阵飘飘然，脸上满是红光。
　　王道人一脸神色的朝师父道：“这都是师父教的好，正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈哈……”
　　就在四人一阵得意之际，叶凌已经灰头土脸的从小虎子的背上翻倒了下来，结结实实的摔在了地上，更让他无语的是，灵若水整个人都直接压在了自己身上，就连红唇也印了自己脸颊上。
　　叶凌只觉一阵发热，头脑发涨，不知是摔着的，还是怎么着了，感觉浑身都不对劲，好象有无数的东西在自己体内乱钻一样，搞得他心痒痒的不得安宁。
　　灵若水躁动不安的在自己身上动来动去，吐气灵兰一般在叶凌耳边吹着一股股暖暖的热气。
　　这气氛真是暧昧到了极致。
　　叶凌不由心头一荡，下腹的小弟随即精神抖擞起来了。
　　“啊……”
　　灵若水一阵轻柔的娇呼，那声音真是羞媚无比，让人听着浑身骨头都要酥掉一般。
　　叶凌瞬间就觉得全身发热发烫起来，躁动不安的想要搂紧她好好抚慰一番。
　　这不对劲啊！
　　叶凌使劲的控制着自己的身体，将脑袋中的一丝邪念纷纷赶走。
　　自己虽然不是什么好男人，但也是光明正大的一个正人君子啊，岂会这么轻意对一个陌生女人动歪心思？
　　这样想着，叶凌便挣扎着将灵若水推起，然后自己爬了起来，站起来时，他忽然觉得手脚有些发软，浑身都越来越不得劲。
　　自己难道也是中这种毒了？
　　叶凌随即明白了，刚刚自己才坐上小虎子的背上，便觉灵若水的胸口灵气一荡，随即便是一阵暴响将自己震翻，然后眼前便被一阵粉雾所包裹。
　　“我擦，这两个孙子竟然给老子下套！”
　　叶凌理清思路之后，随即大骂了起来，没想到自己千算万算，最后竟然给人家算计了。

###第一百二十九章 小姐姐你不能这样啊###
('　　“嗷嗷！”
　　忽然旁边的小虎子也嗷嗷叫了起来，它在原地躁动不安的抖动着身体，看起来怪异之极。
　　叶凌扭头一看，顿时给它这滑稽的一幕逗乐了，“噗哈哈哈……小虎子，你也中招了吗？”
　　不得不说，发情的斑斓角虎实在是很逗，叶凌看的也不由目瞪口呆，同时也很惊讶此药的威力，不但能把人一下毒倒，就连这等灵兽也不在话下，自己还真是疏忽大意了。
　　灵若水中毒已久，加上方才又再次中毒，那毒性更是加深了一倍有余，此时她虽然脑子尚还清醒，但身体与内心的渴望已如疯长的野草般完全不受控制，心中的一丝邪念也充斥了她的身心，此刻，她只想紧紧的融进叶凌的身体里面，因为只有这样，自己才会会好受一些……
　　灵若水便如泥巴一般紧紧贴在叶凌身上，那凹凸有致的身段不断摩擦着他的身体，那娇美精致动人的脸庞在叶凌的胸口脸上噌来噌去，脸上尽是满足的表情。
　　叶凌反应也大了，可是他也控制不了心中冒出来的邪念，他知道真不是自己浑蛋，而是因为中了七息软香散的缘故。
　　“真是操蛋的毒药啊！”
　　叶凌一阵哀嚎，作为一个年轻英俊有正义感的男人，这样的事情绝对是一种伤害啊。
　　这时，旁边躁动不安的小虎子忽然嘶吼了一声，随即叶凌惊醒过来，神识一探，随即脸色一变。
　　“师父，他们就在那边，放心吧，他们跑不了的，这药虽然没有直接杀伤力，但若不与异性阴阳结合化解，同样会躁热而死，而且此散药性极强，就算是头仙兽都抵挡不了……”
　　道通真人一伙人的谈话声音已经传入自己神识中，叶凌听到他们的对话随即不淡定了。
　　再不离开的话，恐怕真要完蛋了，要知道这四人的修为不知高到哪了反正他看不出来，不然他也不用逃跑了，而且自己看到了他们的龌龊勾当，肯定会想尽办法弄死自己的。
　　看来只能回戒指世界去了。
　　叶凌想了想，可是一看灵若水她又纠结了，让一个陌生女人进去是不是不太妥当。
　　“公子……给我……”
　　灵若水红唇半张半合，呢呢喃喃的不知在说着什么，眉目含春，红霞遍布。
　　这样的一个女子，任谁都无法淡定。
　　叶凌感觉脑袋越发晕涨，身体也有些控制不住了，连忙一手搂住灵若水，然后朝小虎子一挥，轻喝道：“小虎子是不是想母老虎了，是就听我的赶紧朝西边使出吃奶的劲跑，千万不要回头知道嘛，万一他们困住你了，我会救你的，这是解毒丹，你吃上两粒试试！”
　　说罢，叶凌掏出师父送给他的解毒丹，直接扔了两粒到小虎子的嘴里，想了想，他又给自己和灵若水各自吃了一粒。
　　小虎子鼻孔冒着一股股粗气，整个都有点暴躁起来，听到叶凌的话它也没有犹豫，一口吞入解毒丹后随即嗷呜一声就如离弦之箭般蹿入密林当中。
　　叶凌见此也不由噗哧一笑，看来这家伙真是受不住发春了，瞧这牛劲也不知哪个母妖要倒霉了。
　　“不好，那小子要跑了，快追……”
　　耳边渐渐传来了四人的喊叫声，叶凌随即一个机灵清醒过来，念头一起，便直接进入了戒指世界。
　　不是他不想坐着小虎子一起逃跑，可是小虎子能不能躲过子虚王道人的师父他心里压根就没底，而且这货也中毒了，自己也中毒了，战斗力已经越来越弱，还是避一避为妙。
　　当一进入戒指世界时，叶凌就打定了主意，直接来到了那座小水湖，准备带着灵若水泡上一泡看能不能解解毒。
　　可是刚一出现在湖边，叶凌就看见了自己的娃娃赤条条的光着身子静坐在湖中间，然后在一想自己身上所中之毒，不禁老脸一红打消了念头赶紧挪了个地方，将自己屏蔽起来。
　　虽然师父的解毒丹吃进肚子里去了，可是除了刚下肚那会儿有些感觉之外，现在叶凌也感受不到有什么变化了，尤其是自己的小弟更是精神抖擞的时刻都在备战状态，特别是灵若水一个劲的往自己身上钻时，他就大呼要命。
　　“要淡定要淡定！”
　　叶凌呼吸着纯净的空气，试图让自己更加清醒一点。
　　可是这强大的魔族禁药太强悍了，任凭他如何炼化驱赶都没办法清除，而且还越来越来严重。
　　王道人他们的话又在脑海中出现了。
　　若是不能男**阳结合化解，最后就会躁热而死。
　　这魔族的毒药可真是有够操蛋的啊，这不是逼人犯罪是什么，要自己趁人之危对一个陌生的无辜美女下手，再畜生自己也做不来啊。
　　叶凌内心纠结死了，可是心头却有邪念在作怪，身体也越发不受控制的渴望着与灵若水挨在一起。
　　此时两个人都感觉浑身躁热无比，满脸通红的样子泛着春情流转，叶凌还好点，但灵若水就完全无法控制自己了，接两连次中此毒，让她已经深陷其中，体内狂躁的感觉让她抓狂难奈，恨不得现在就把叶凌吞了解除身心的痛苦。
　　叶凌正在痛苦的想着选择题时，忽然就被已经疯狂的灵若水按倒在了地上，两三下便让她将上身的衣裳撕了个粉碎，然后她也一扯自己的上衣，娇呼一声便贴到了他胸膛上去。
　　“哇……小姐姐你可要自重啊，虽然我很帅，但我可不是这么随便的人啊。”叶凌被他一个突然袭击，不由大呼要命，连忙求饶起来。
　　此时灵若水已经娇媚如水，风情荡漾的没有了一丝矜持，往日纯洁天真的她早已消失的无影无踪，一边呢喃着一边冲叶凌道：“公子……我好难受……你要帮，帮我……”
　　“不行不行，我是不会做这种事情的，小姐姐你就不要多想了。”叶凌咬了咬牙，拼命的劝慰自己不要冲动。
　　万一这事完后这女人不认账自己可就惨了，那后果就不是得罪她一个女人那么简单了，那是一整个个百花宫，那里全是女人啊，女人可不是好惹的。
　　对于这点，叶凌是深有体会，所以一定要慎重。
　　“呜呜……”
　　灵若水修为本就高出叶凌一大截，虽然现在身中奇毒，但是力气还是无比之大，任凭叶凌如此挣扎，都被她死死的按在地上，一边使劲的在他向丰噌来噌去，一边伸手去拉扯到下身的衣物。
　　叶凌被她按在地上郁闷无比，特别是她胸前的伟岸不停的跟自己亲密接触着，他内心就越来越无法淡定了。
　　“公子……你好人……做到底……送……送佛送到西吧！”
　　灵若水眼波流转，用力一扯，将他下半身的衣物撕成了碎片，散了四处一地都是。
　　然后，那灵若水便也跟着扯掉身上最后的一丝布料，整个人就压了上去。
　　“哇……小姐姐你不能这样啊，你知不知道你这是在犯罪啊……”
　　伴随着叶凌的一声声哀嚎声中，两人渐渐的滚在了一起，初次进入了从未涉足过的美妙世界。
　　戒指世界的草地上，留下了各种动作造成的痕迹，空气中，回荡着各种美妙醉人的声音……

###第一百三十章 该当何罪###
('　　等道通真人一行四人赶来时，叶凌的身影早已消失的无影无踪，神识往外探去，连他一丝气息都搜寻不到。
　　这也太诡异了。
　　四人都不禁有点发懵，这小子怎么可能跑得这么快？
　　随即道通真人脸色变得阴沉起来，扭头便瞪着王道人与子虚，怒道：“刚刚你们说得多好听，现在人呢？”
　　“我……我们……”
　　二人也傻眼了，他也不知道怎么回事啊，明明在灵若水身上放置了一瓶布置了一个小禁制的七息软香散，刚才就那一爆开时，那小子不可能跑得这么快啊，可是现在确实又溜得没影了。
　　“我真是被你们气死了。”
　　道通真人无奈的瞪了瞪眼，要是让叶凌跑出去乱说那可就不好收拾了，随即他又朝云成子问道：“云成兄，你看……”
　　云成子沉思了片刻，随后阴恻恻道：“先不说那个叶凌了，就是那个灵若水我们此次也一定要找到她，抢回水雕兽，水雕兽关系到我们后面的行程，否则我们根本找不到那处地方的入口，那么后面的行动就要终止了。”
　　“嗯，没错。”道通真人认同的点点头，随后又说道：“这样吧，我带我徒弟朝正西方向去找，看那处痕迹斑斓角虎应该是朝这个方向逃了，云成兄你往西南方向去，若他往十万大山中心走，必然要经过西南的黑暗峡谷，我们里外包抄，总会逮着他的。”
　　云成子思虑了片刻，随后点点头道：“行，就这么办吧，这叶凌是绝对不能让他活着离开十万大山的。”
　　两伙人商议了一些其它事情之后，随后四人兵分两路穿入密林当中。
　　……
　　不知过了多久，经过一番激战然后依偎在一起沉沉睡去的一双男女此时才有了一丝动静。
　　叶凌脸颊微微一阵抽动，然后微微眯了眯眼，在感受到右侧传来的一阵温润柔软触感时，他瞬间便清醒了大半，方才的一幕幕也渐渐从脑海中冒了出来。
　　真是罪过啊罪过！
　　叶凌心下一阵苦笑，这算不算一夜情啊。
　　怀中的人儿感受到叶凌的一丝动静，很自然的又往叶凌的怀中挤了挤，调整到一个最舒服的姿势继续酣睡着。
　　叶凌眯眼侧头悄悄的打量了一会儿，此刻在完全清醒的状态下看到此刻的灵若水，不禁让他心跳加速，这真是一个令人心醉的美人儿啊，没想到竟然和自己发生了这种事情。
　　可是万一待会儿她醒来之后，自己该怎么办啊，听说百花宫的女人可不好惹啊。
　　一想到这个问题，叶凌就不禁头疼，此刻他是真没有什么办法，毕竟这里不是开放的二十一世纪，可不兴约炮那一套。
　　“嘤咛。”
　　怀中的美人身躯微微动了动，嘴里发出一阵低微的呢喃，她那柳叶一般的俏眉微微抖动了一番。
　　这一动静直接把叶凌吓懵，内心瞬间被一种作贼心虚的感觉包裹了起来，他只好连忙闭上双眼装睡。
　　很快，美人悠悠醒来，她那漂亮的明眸缓缓的睁开，然后感受到身旁传来不一样的火热触感时，随即清醒了大半。
　　侧头一看，灵若水瞪大了双眼，不可思议的看到了一个完美帅气的侧脸，而自己，此刻就依偎在他的臂弯里。
　　精致的脸庞上随即映了一片红霞，然后许多画面便如同潮水一般涌上脑海。
　　“我竟然真的**于此了。”
　　灵若水娇羞的双手护在胸前，秀靥泛起点点红晕，灵动的水眸扑着羞赧而又复杂的情感，看着旁边的男子，她心情很复杂。
　　还好他没有醒来。
　　灵若水纠结片刻，这才意识到自己此时身上未着片缕，连忙便从地上爬起，从储物戒指当中取了一套新的衣裳穿好。
　　将自己打理利索之后，她这才回想起事情的来龙去脉，然后才想起自己身上所中之毒，一番内视查探之后，她松了口气。
　　七息软香散的药性已经完全的褪去了，而且自己体内竟然没有受到一丝的损伤，相反体内的真气似乎都更加精纯了少许。
　　这是因祸得福吗？
　　灵若水不禁苦笑，她知道方才与这位少年发生事情时，曾经在宫内修习过的双修道术不自觉的就运转起来了，虽然是初次施展，但却没想到效果如此之好，这也难怪这世上这么多修士想要寻找道侣了。
　　可是自己毕竟是百花宫的圣女，此时在此**，只怕回去之后圣女之名要被去除了，这下又该怎么跟娘亲交待可好？
　　灵若水不禁头疼的扶了扶额，再低头看着地上的那个少年，面貌英俊，身材也颇为的挺拔健壮……
　　然后，她脸颊不禁又是一热，内心一团火仿佛又烧了起来。
　　我这是怎么了？
　　灵若水即娇羞又失落，今日之后，自己往后的生活几乎全被打乱了，一念至此，她就不禁一阵恼怒，一股无名业火就冲上了脑门，抬头就照着少年的屁股来了一脚。
　　“啊呀！”
　　地上的叶凌顿时咧嘴惨叫，然后便见他双手护住屁股来了个驴打滚，那滑稽的样子令恼怒的灵若水不禁又有些忍俊不禁。
　　“浑蛋，你欺负我了知道吗？”灵若水忍着笑意，佯作一脸的怒容冷峻的瞪着叶凌。
　　吃痛的叶凌也只能暗叫一声倒霉，此时光溜溜的他也没这个脸皮起来跟她争辩，只能一手护臀一手护裆，扭过头满脸委屈可怜的求饶道：“xiaojie姐能不能让我处理一下再说。”
　　灵若水见此差点笑了出来，不过还是冷哼一声转过了身子。
　　美人方一转身，叶凌这才赶紧麻利的爬了起来，他可没有在光天化日之下和meinu暴露身体的习惯，三下五除二，就套了一身新衣裳在身上。
　　这时，灵若水也转过了身来，那精致绝美的脸庞上满是冰冷的表情，她先是瞪了叶凌一眼，随后冷哼道：“小子，你说你该当何罪？”
　　叶凌一听，顿时哭笑不得的露出个苦瓜脸，“xiaojie姐我这是何罪之有啊？当时的情景你也知道了，我……我这也是形势所逼呀。”
　　不过灵若水却红唇一咬，媚眼如刀般锐利，冷笑着道：“百花宫的女子视贞洁如命，好你个形势所逼啊。”
　　百花宫的女人果然不是好惹的啊，叶凌一想也是来气，当时那情况自己也很无奈啊，说明白点自己还是被她强那啥的呢，自己又上哪说理去啊。

###第一百三十一章 以后你就是我未婚夫了###
('　　“怎么着，没话说了吧？”
　　灵若水一改温柔xiaojie姐的面貌，象一个行刑的侩子手一般冷盯着叶凌，不管怎么说自己**于他是事实了，就这么放过他那真是太对不起自己了。
　　她这般的咄咄逼人叶凌也有些招架不住，不过事已至此也没有什么好遮遮掩掩的了，干脆哼了一声不满的道：“你也不想想，当时我冒着这么大的风险上前搭救你于危难之中，又被迫失去处男之身解救于你，你不知恩图报也就罢了，现在还要找我算账，我哪里说理去啊。”
　　说罢，叶凌露出了满脸的愤慨和委屈。
　　灵若水听到这话顿时一阵脸红耳赤，她还是第一次碰上敢这么说话的男人，不过细一想他说的话确实也是事实，尤其是自己当时中毒已深时，确实是自己强行将这个少年推倒的。
　　一想到这个画面，灵若水脸上的冰冷再也不复存在，爬满了尴尬与娇羞，俏脸上也露出了委屈的怜爱表情，半晌才呐呐的道：“你可知道，我是百花宫圣女，现在……”
　　说到这，灵若水小嘴就是一扁，差点没流出眼泪来。
　　“原来是圣女大人啊，小生在此有礼了。”叶凌一听也是吓了一跳，没想到她身份来历还这么的大，难道方才她态度这么强硬了，眼下情况也只好哄住她再说，“你也不要难过，那些虚名如同云烟一般，只要自己安好无事那才是最重要的。”
　　被叶凌这么一说，灵若水的心情这才平复了一些，想起当时的情况时，若不是有他突然的出现，只怕自己当时就真的是被那四人凌辱而亡了。
　　不过这种事情身为一个女人怎么拉的下脸，灵若水噘了噘嘴道：“你冒险救我，我心里自然有数，不过一码归一码，我现在这个情况，你做为一个男人，难道你不应该负责吗？”
　　“我……我负什么责啊？”叶凌有点懵了，这女人越说越离谱了，难道还想赖上自己不成？
　　一想到这，叶凌就不禁有点郁闷。
　　灵若水听到这不禁露出恼怒的娇容，不过却并没有发火质问，而是转而问道：“我记得当时你说你有很多女人。”
　　叶凌一楞，随即嘿嘿一阵干笑，自己吹牛皮的一句话没想到还给她记着了，只好耸耸肩道：“这有什么奇怪的，身为一个年轻英俊帅气潇洒的男人，身边没几个女人怎么说得过去？”
　　灵若水一听这话不屑的撇撇嘴，这人说话时表情夸张，语气轻浮，肯定是有问题。
　　想到这，灵若水随即内视了一番自己的经脉，经过方才与他的一番激战之后，他体内的阳气便会与自己融合，倘若他已不是处子之身，那自己体内融合进去的便不会是那种纯阳之气。
　　很快，灵若水便眉头一展，自己体内的竟然真的是纯阳之气，而这也就是说，眼前的小子在胡说八道。
　　想了想，灵若水旋即轻笑道：“年纪轻轻的，你倒是满肚子花花肠子啊，你说说，我是你第几个女人了现在？”
　　我就是说说而已，我怎么可能是那种人……
　　叶凌听到灵若水的评价不禁脸颊微微一阵抽搐，反正现在随她怎么想都不重要，只要能甩开她就好。
　　念至此，叶凌又是嘿嘿一声干笑，耸耸肩道：“正所谓人不风流枉少年嘛，其实我也不知道你是第几个了，毕竟这么多个了……”
　　灵若水听到这却不屑的撇撇嘴，这小子这样吹嘘自己，塑造风流的形象，肯定是想引起自己的厌恶，然后让自己赶走他。
　　这小子想得倒真是美啊！
　　如此一想，灵若水不由一声冷笑，然后一把将他拉了过来，“没事，姐姐也不计较你以前有多少女人了，不过往后姐姐肯定是你众多女人中最大的那一位。”
　　“啊？”
　　叶凌肯定懵了，这女人这样都行啊。
　　灵若水想了想，然后又说：“我身子已破，回去母亲肯定要是个交待的，所以你还得跟我回去一趟。”
　　叶凌听到这瞬间头都要炸了，现在面对她一个就够呛了，她竟然要拉自己去那个女人窝，那还不得把自己弄死啊，人家可是高高在上的圣女啊，肯定有一帮脑残粉。
　　“不不不，这绝对不行，我这可忙着呢。”想明白的叶凌，随即把脑袋摇得跟波浪鼓似的。
　　不过灵若水却冷哼一声，瞪了他一眼道：“怎么着，吃干抹净就想溜。”
　　叶凌只能苦笑，“哪有啊，我救了你，你**以我，这两两抵消，咱们这算是两不相欠了。”
　　灵若水听到这话气的一手便拍在他脑袋上，“强词夺理，我告诉你，从今往后，你就是我的未婚夫了。”
　　“不带这样的吧？”叶凌晕了，哪有这样逼迫人的。
　　灵若水算是越来越糊涂了，瞪着他道：“怎么着，我很差吗？”
　　叶凌连忙摇头，“不差，高高在上，美若天仙，小弟高攀不起。”
　　“嗯，这就对了嘛。”灵若水满意的笑了笑，然后无所谓的道：“没关系，我已经是你的女人了，就不分什么高攀不高攀的了。”
　　叶凌还在做最后的挣扎，“我可是魔族妖人，出身不干不净的，你要是嫁给我，那不是给你们百花宫平添污点嘛。”
　　“咯咯咯……”灵若水一声娇笑，不屑的道：“你就别嘴硬了，你若不是御仙阁的弟子，你以为你还能站在这跟我说话吗？”
　　“啊？”叶凌懵了，敢情这女人什么都知道了啊。
　　“好了，这事就这么定了，往后我回去也好给宫里人一个交待，百花宫对男女之事一向慎重，你若不答应也行，我回去领个罚就行了，你可就要倒大霉了。”灵若水说到这，轻轻地笑了。
　　叶凌听到这不禁头皮发麻，看来自己是真的栽了，然后便认命一般的道：“xiaojie姐我真的不是一个好男人，你跟着我不会幸福的。”
　　灵若水娇笑道：“没关系，我们百花宫的女人都是很厉害的，我相信以后你会成为我心中那个我想要的那种男人的。”
　　“我修为这么低微，可保护不了你啊。”
　　“没关系，百花宫的女人不需要男人来保护，我可以保护你。”
　　“我年纪还小，伟大的事业还没有开始，暂时还没有结婚的打算。”
　　“没关系，我可以作你最好的贤内助，而且作为修道之人，我还是有时间等得起的。”
　　叶凌：“……”
　　这叶凌是真的说不过她了，反正横竖她好象都是吃定自己了，想来想去，自己就是给小虎子那头畜生给坑了，要不是它乱鬼叫，现在哪有自己什么事儿啊。
　　叶凌哪里不知道，别看灵若水一副小女人的娇俏可人模样，可是百花宫的女人基本都不是软弱之辈，用前世的话说，那里一个个都是女强人。
　　只是现在说什么也没用了，自己根本甩不掉她，而且她修为这么高，自己压根就逃不出她的手掌心。

###第一百三十二章 被坑惨了###
('　　叶凌也很无奈，自己的修真大业还没开始，就成了有未婚妻的男人了，这事也够Ｃ蛋的。
　　都怪当时自己嘴贱，说什么她是自己媳妇，现在好了，真成自己媳妇了。
　　叶凌思来想去都觉得有些郁闷，可是重来一次，他还是会忍不住去救她。
　　作为一个善良正直有正义感的男人，这个举动应该是一种本能反应，叶凌一直是这么认为并以此标榜自己的。
　　所以这问题基本是无解了。
　　叶凌只好认命。
　　“说好了啊，小姐姐咱没正式大婚之前你可不能干涉我的私生活。”
　　灵若水轻笑一声，见他妥协了，这才满足的答道：“姐姐答应你就是了。”
　　“真的吗？”叶凌有些意外，她答应的如此痛快，难道是因为这个世界的男人三妻四妾是很正常的事儿？
　　灵若水也没管他心里的什么想法，然后问道：“对了，你都成为我夫婚夫了，还不知道你名字总是不太好吧。”
　　叶凌被她一提醒也是哭笑不得的，都到谈婚论嫁的时候了，连名字都还不知道，这事儿也太搞笑了，只好连忙介绍道：“我叫叶凌，御仙阁御文峰首座柳如月的徒弟。”
　　“哦，如月仙子的弟子啊，不错，我果然没有看错人。”灵若水听到柳如月的名字时，顿时眼前一亮。
　　叶凌牛气哄哄的道：“那是啊，我师父是什么人。”
　　“等此行之事结束后你先随我回百花宫订婚，然后我跟你去见见你师父，说起来，都好些年没有见过她了呢。”
　　叶凌一听这话就头大，去百花宫订婚也就罢了，竟然还要跟自己回去见师父。
　　不过，他现在也没法子反驳她，只好点头道：“这事到时再说吧。”
　　灵若水也不着急，搞定了这个小男人后，她才有心思观察周围的环境，然后她就感觉到了不一样的地方，随即有些惊讶的道：“这个地方，倒真是个修炼的绝妙之地啊，你是怎么找到的。”
　　叶凌一时也没法子透露给她底细，只好说道：“十万大山什么地方没有，这里要不是我那小虎子我也找不着啊。”
　　“小虎子？”
　　叶凌楞了楞，解释道：“就是那头楞头楞脑的大老虎啊。”
　　灵若水听到这不禁莞尔一笑，“你说的是那只斑斓角虎吧，不过你也是厉害啊，这筑基期的修为竟然就能收服它。”
　　“小意思啦，你若是喜欢的话，赶明我逮着母老虎送你玩。”叶凌牛*哄哄的道。
　　但是灵若水却柳眉目一挑，笑道：“真的嘛，你还能在逮着，不过，为什么是母老虎？”
　　说到最后，灵若水的水眸透着一股寒气。
　　叶凌就知道自己说错话了，连忙嘿嘿一笑道：“女人自然是要骑雌性斑斓角虎啊。”
　　灵若水这才放过他，随后从储物戒指当中唤出两件小东西捧在手心递到叶凌的面前，“即然如此，我也需要送你点东西，就作为订情信物吧。”
　　“啊？”叶凌有点意外，直到灵若水将那东西放到自己手上时，他才看明白手上的东西。
　　那是一个金黄色的小锁，锁身上面雕刻着各种生动而繁杂的图案，摸上去手感非常特别，一看就不是凡物。
　　“先收进去吧，要是你遗失了我可要生气了哦。”灵若水露出佯怒的样子了，随后自己双手合十握住一把锁，然后闭目念诵了一遍口诀之后，随即那锁光芒大胜，然后便一闪而没，进入了她的丹田。
　　叶凌惊奇的看着眼前的一切，“这到底是什么法宝啊。”
　　灵若水嘴角一勾，笑道：“这只是个饰品罢了，不过关键时刻也可以当作防御法宝抵挡一阵子的。”
　　“看来是好东西啊！”叶凌听到这不禁一喜，这东西他可不会嫌多。
　　“那是当然。”灵若水笑眯眯着看着他，随后将口诀传音了给他，“照着口诀念一遍，然后引导自己的气包裹住它，就能认主了。”
　　“好！”
　　叶凌随即照办。
　　然后令他惊讶的事情发生了。
　　嗡！
　　那小锁一进入叶凌丹田之后，随即一股奇异的能量轰然从丹田暴出，然后一个锁形的图腾光芒便冲体而出，叶凌就感觉自己不受控制的整个人飘了起来。
　　“这什么情况啊这是？”
　　叶凌有点懵，一抬头，便见眼前的灵若水也是同样的情况，然后俩个人就这样轰然贴在了一块。
　　“这这……”
　　叶凌搞不明白了，这个小锁到底是啥玩意儿来的？
　　直到十息的时间过去之后，二人才双双回到地面，身上的那股奇异力量也随即消失的无影无踪。
　　“小姐姐，你这是啥意思？这东西有古怪。”叶凌有点怒了，有种被坑的感觉。
　　谁知灵若水却花枝乱颤的笑了起来，“咯咯，你太可爱了，你不知道吧，这是我们百花宫的同心锁，凡是百花宫的女子找到了道侣之后，都要这样做的，以后咱们就是心连心的了，谁也不能离开谁。”
　　叶凌顿时傻眼了，看来自己是真给她坑了，“小姐姐，你这是不是太过份了哈，我都还没心里准备呢，你这就把我跟你锁一块了，我心里睡觉都不踏实。”
　　灵若水却白了他一眼道：“这是情意之锁，情意越深，同心锁的力量就越大，关键时刻，对你可是一大助力呢，若是情意深厚的男女，这个释放出来的力量绝对不比一件仙器的威力小。”
　　叶凌半信半疑的看着她，愕然道：“这好处倒是挺不错的哈，不过……”
　　灵若水随即便明白了他想说什么，轻描淡写的道：“很简单，若是伤害背叛或者抛弃对方，情意锁感受到的情意就会越弱，若是情意消耗殆尽时，就会遭受五雷轰顶的天遣之苦。”
　　“啊？”叶凌听到这话，好玄没晕倒在地上，这一刻他真是哭丧着脸眼泪都有得流了，“我的一世英名啊，小姐姐你不能这样坑我的。”
　　灵若水却笑嘻嘻的看着他的样子，忍俊不禁道：“若是负心之辈五雷轰顶又有什么关系呢，我相信我的男人肯定不会是这样的。”
　　叶凌嘴角抽搐着，真不知说什么好了，还是怪自己太单纯了，冷不丁给她坑了，要是师父知道了，不知会不会削了自己，这真是太愚蠢了。

###第一百三十三章 仙府传说###
('　　今天出门是不是没看黄历啊，才会这般出师不利身先失。
　　但是事于至此，除了认命，叶凌暂时是没有别的办法了，好在她也不是什么妖魔鬼怪之人，不然就真是亏大发了。
　　叶凌嗫嚅了下嘴巴，闷闷的道：“xiaojie姐你可真厉害，谁家要是娶了你当媳妇，那事事都不用自己操心了。”
　　“你知道就好，放心吧，我修为比你高这么多，不过我不会瞧不起你的，嗯……到时咱们一起飞升仙界。”灵若水笑嘻嘻的说着，眼眸间流露出一丝幻想。
　　这说得可有点远了，不过叶凌看着她的眼神却觉得她并不是在开玩笑，而且这同心锁不但是对自己起作用，对她也是相同的。
　　想开了的叶凌也没有再郁闷下去了，随即又恢复了那副吊儿郎当的模样，拍了拍胸口牛逼哄哄的道：“放心吧，象我这么优秀的人才，很快就会赶超你的。”
　　“咯咯咯……我就喜欢你这么自信的样子。”灵若水花枝乱颤的笑了起来，随后她脸上又露出一抹娇羞：“你也别xiaojie姐的叫了，往后叫我若水就好或者直接叫我娘子都行，往后我就叫你凌儿好了，嗯……这样显得亲密些。”
　　叶凌不禁头疼的扶了扶额，果然女人都是一样的，不管是哪个世界的都好，反正现在都是她的人了，叫什么又有什么所谓，只好干脆的点头道：“好吧若水，反正我师父也是这么叫我的。”
　　灵若水见所有事情都办妥了，回宫的压力也消失了，便彻底的打开了心扉，就算不作圣女也好，以后自己就更加自由了，也不会有这么多规矩约束自己。
　　这样想着，灵若水便拉住叶凌的手，道：“凌儿，你接下来有什么打算？”
　　叶凌侧头看了看她，她的热情一时还是有点让他不太适应，见她如此亲密的举动不由红了红脸道：“我就是来这里历练的，倒是没有什么特别的打算，走哪算哪。”
　　“你倒是挺潇洒的啊，你师父对你可真不赖呢，就这样把你放出来了，不过你胆子也是不小，就这点修为就敢单独往里面闯。”灵若水颇为惊讶的看着他，心里确实是对他刮目相看的。
　　叶凌耸了耸肩，酸不溜丢的道：“若是没点胆量，怎么做你们百花宫的女婿啊。”
　　“咯咯咯！”灵若水瞬间被他逗乐了，“你真有意思，我们百花宫有那么可怕嘛？”
　　叶凌只能苦笑，不可怕我怎么会栽在你手里啊，真是不提也罢，转而他便问道：“对了，你手里是不是有两只水雕兽。”
　　“没错，我在清月潭花了三天时间逮到的，好在它们是幼年时期，否则我可能有也抓不住它们。”想起那几日捕捉它们的经历，灵若水就不禁苦笑，然后她又奇怪的看着叶凌，愕然道：“你要这东西干嘛？”
　　“我托人炼符，缺少这水雕兽的兽珠，你看是不是送我一只啊。”叶凌毫不客气的伸出了手，反正都是自己人了。
　　不过灵若水却噗哧一笑道：“原来如此，水雕兽的兽珠并不是内丹，所以并不需要给你水雕兽的，水雕兽珠其实就是妖兽蛋，每年会产出一颗，只不过此兽行踪难觅，所以才造成此珠的珍贵之处。”
　　叶凌这才恍然大悟，原来搞半天是只蛋啊，不过他也好奇她一个女人单枪匹马跑到这深山老林来寻找这水雕兽到底是为啥，肯定不是为了当宠物这么简单吧。
　　想到这，叶凌随即好奇的问道：“那到时它下蛋了你给我个就成了，不过若水你费这么大劲冒这么大的风险前来此地抓它，到底是为什么啊？”
　　灵若水听到这不禁楞了一楞，旋即双眉一蹙，思量了片刻之后，她才将双眉一展认真的道：“即然我们是夫妻了，我也不瞒你，你听说过仙魔大战没有？”
　　“听说过啊，我们御仙阁因为那时的仙魔大战损失可大了，不过跟这个有什么关系？”叶凌愕然的看着她。
　　“传说当年的仙魔之战时，青天仙帝携带他的仙府飘渺仙宫杀入魔界，与当年的魔尊重楼决战，最后两人同归于尽仙魔之战这才罢休，但是青天仙帝的仙府乃是上界神器，乃九天须弥境炼化而成，可大可小，大如星辰，小如尘埃。
　　它即是个超强的防御仙器，又是个攻击力极强的杀器，同时又是仙帝平日的居住之所，当时仙帝便是用它将那魔尊杀灭，但仙府也被反震元气大损堕落到下界之地，那个地方，便是这里。”
　　“原来如此，那这跟水雕兽有什么关系？”叶凌奇怪的看着她。
　　灵若水接着解释道：“因为水雕兽身上的元气跟仙府的气息相同，所以此兽肯定是可以自由出入仙府在那生存修炼才会令自身携带仙府的气息，而且水雕兽是长年隐于水之兽，行踪鬼魅难于琢磨，那仙府很有可能便遗落在这十万大山三江四湖水域的某一处，那仙府虽然大损，但是威力扔在，若不能借助此兽寻找仙府，根本就找不到它的踪迹。”
　　叶凌这才恍然大悟道：“我明白了，你们就是想着找到那个仙宫进去寻宝的吧，不对，那座仙宫本来就是一座宝啊。”
　　灵若水点头道：“嗯，没错，现在很多门派都有派人前来此地搜寻，神器哪怕在上仙界也是稀罕之物，何况在修真界那真是不可想象的，任凭谁都无法抵挡它的youhuo力。”
　　叶凌听完她说后，不禁也有些心动了，这玩意要是能让自己得到，那绝对是开挂的节奏啊。
　　随后，叶凌便一本正经的看着灵若水道：“即然如此，那肯定是很危险吧，你一个人在这里太不安全了，今日要不是遇上我，你肯定就没了，现在我作为你未来的夫君，如今的未婚夫，保护你是我不可推卸的责任，后面的寻宝之旅，就由我照顾你吧。”
　　“咯咯咯……”灵若水听到他这话不由格格笑了起来，伸手便在他帅气的脸颊上轻轻捏了一把道：“我的夫君真是太可爱了，放心吧，娘子都是你的人了，肯定会带上你去的。”
　　叶凌听到这不禁也无语，这灵若水可真是比自己还能啊，一口一个夫君一口一个娘子的叫得那叫一个亲热。
　　正这时，叶凌忽觉元神一紧，感觉有一道信息闯了进来，随即他便皱了皱眉，静心宁神一番感应之后，随即他脸色一遍。
　　“不好，小虎子出事儿了！”

###第一百三十四章 噬血黑鸦###
('　　“怎么了？”
　　灵若水忽然看到叶凌惊色的脸色，不由愕然的看着他。
　　叶凌连忙才解释道：“小虎子与我元神有契约，所以与元神相联，方才我感应到了它遇到生命危险了。”
　　灵若水这也不禁露出凝重之色，随后道：“即如此，那我们赶紧过去救它吧。”
　　“嗯。”
　　灵若水的反应令叶凌有些意外，感觉她这样的举动确实是把自己的当自己人了。
　　“这是哪，我该怎么走？”灵若水知道叶凌很着急，所以想直接拉着他御飞而去，可是神识一搜，她根本就找不到方向，分不清东西南北，最后只好看着叶凌。
　　叶凌苦笑一声，这里的事情暂时还不好跟她说，只好跳过直接道：“你抓着我的手，我带你过去。”
　　“好。”灵若水想也不想，乖巧的握住了叶凌的手。
　　“走！”
　　叶凌一个念头，随即身影一闪之后，双双瞬间凭空消失在原地。
　　二人又回到了方才进入之前的那个位置，然后叶凌想也没想，直接施展大乘风第二重御乘风直接便御空而起，穿过参天的古木，来到了上空。
　　正准备拉着他御飞而起的灵若水不禁看傻了眼，半晌才追了上去惊讶的看着他道：“凌儿，我没看错吧，你竟然会御风之术？”
　　“是啊，这有什么好奇怪的吗？”叶凌一脸愕然的扫了她一眼，然后回过头来朝西边方向瞧去。
　　灵若水嗫嚅着嘴惊愕道：“不是金丹期以上的修为才能修行吗？”
　　叶凌耸耸肩道：“那是一般人啊，我又不是一般人！”
　　灵若水听到这daan不由白了他一眼，自己找的这个夫君真是太有意思了，而且他似乎并不象表面那般简单。
　　说话间，叶凌直接御空而去，直奔正西方向。
　　这速度看的灵若水也是砸舌，几乎和自己的御风之术差不多了，他到底是怎么办到的，灵若水心里震惊极了。
　　正在两人御空而正西方向飞去时，忽然从森林下方传来一阵阵哗啦啦的响动，然后从树梢一道道黑影闪电般蹿了出来，很快便形成了黑压压的一片，嘈杂而又尖锐的一片嘶叫声间，瞬间将他们二人包围。
　　“这什么情况？”
　　叶凌不得不减缓速度，一脸谨慎的盯着眼前的情景，原来四周围着自己的是无数的黑鸟，它们体型庞大远超一般家禽的体积，长着尖细如同剑器一般的利嘴。
　　“还是我们疏忽了，在十万大山中内围飞行实在是太危险了，这些是噬血鸦，只要天上出现的东西它们无所不吃，虽然个体力量不大，但它们通常都是成群出现的，而且它们的嘶叫声会搅乱人的心神，而且噬血如命，对血液非常敏感，一旦受伤很容易遭受疯狂围攻，所以很多修真高手都曾栽在这里，凌儿要小心。”灵若水扫视着四周的情景解释道。
　　“要不我们飞得更高些避开它们？”叶凌听到这不禁也头疼了，眼下小虎子情况危急，可在这耗不起。
　　灵若水指了指头顶，弱弱的道：“你瞧瞧吧？”
　　“哇哇哇……”
　　叶凌抬头看向头顶，便见无数的噬血鸦如同一团巨大的黑云一般遮天蔽日的将上空盖住了。
　　“这些小畜生也太贪吃了吧，就我们俩个人，犯得着一下出来这么多伙伴吗？”叶凌无语的缩了缩脖子。
　　耳旁的尖锐嘶叫声越来越槽杂，越来越响，很快叶凌就感觉耳膜震震，脑袋有些嗡嗡作响了。
　　“来，把手给我，我带你冲出去。”
　　没等他答应，灵若水便伸手一把将叶凌拉了过来，和自己紧紧靠着，然后她伸手一指，瞬间那根粉嫩色的长丝带突然从腰间飞出，随即如同游龙一般环绕在他们身体四周。
　　灵若水这个很自然的举动不禁让叶凌有些意外，在这生死关头，她竟然第一时间想到的是保护自己，看来她是真的用心了吗？
　　这个举动确实将叶凌打动了，因为他们只不过相识一日，并不是谁都能做到这一点的。
　　“走！”
　　灵若水一声轻喝，随即朝前一指，她的丝带随即向前冲去，瞬间将前方扫出了数丈远的空隙。
　　这时，噬血鸦也被彻底激怒，呼啦啦的成片疯狂扑来。
　　灵若水右手光芒一闪，瞬间唤出飞剑横空一扫，哗啦啦的如同下雨一般扫落一片噬血鸦。
　　劈开的通道还没等灵若水飞过去很快又给其它噬血鸦补充上去了，灵若水见此不由也一脸的凝重之色，额头也不断的冒出一滴滴汗水，脸色也微微泛白。
　　叶凌见到如此不禁也有些心疼了，这些噬血鸦的叫声无孔不入，灵若水每施展一次法术，操控一次法宝，元神都要承受双倍的压力，任凭谁都很难维持下去。
　　“若水，让我来吧。”
　　“你……”灵若水扭头看他。
　　总让女人保护总是说不过去的，叶凌也没等她有什么反应，随即左手将她搂紧，右手握紧凤舞剑，凌空便是一剑挥出。
　　轰！
　　顿时凤舞剑一道长虹般的光芒冲出，一只火凤在一片金色光芒般朝前扑去。
　　“哇哇哇……”
　　噬血鸦随即一片乱叫，让出了一条通道，不过很快又让其它的给堵了上去。
　　叶凌这一剑下来就不禁喘气了，那些怪叫一直在脑袋嗡嗡叫响，元神不堪其扰。
　　“你没事吧？”灵若水看着眼前的叶凌，心里震惊的同时，不由双有些担忧他。
　　叶凌摇摇头笑道：“没事，不就是这些怪叫整的吗，你瞧我的吧。”
　　说罢，叶凌嘴角一勾，冷哼一声便提剑一舞，凤舞剑诀第二重法诀瞬间即逝完成，随即又是一剑挥出。
　　一道尖锐的凤鸣如同平地惊雷乍起，瞬间于叶凌为中心散了出去，噬血鸦的怪叫声随即便被覆盖，然后许多阵型整齐的噬血鸦就彻底浑乱了，没头没脑的四处乱撞。
　　灵若水看的目瞪口呆，叶凌这一剑造成的效果远超她的想象，而且一直在她脑袋里嗡嗡作响的怪叫声也渐渐消失了，也就是说，这噬血鸦对元神的攻击能力被叶凌削弱了。
　　这还是筑基期修士吗？

###第一百三十五章 借刀杀人（一）###
('　　灵若水仿佛这一刻不认识了叶凌一般。
　　叶凌脸上露出傲然的自信表情，心里也是痛愉快非常，不得不说这第二重凤鸣朝阳的音波攻击非常犀利，尤其是对战这种同样是音波伤人的妖兽，效果尤其明显。
　　虽然这些噬血鸦没有四散而逃，浑乱一片的在四周乱撞，但对叶凌而言，已经没有什么威胁力了。
　　随即他将凤舞剑收了回去，将那日在内门小比清风掌门赠送的离火剑拿了出来。
　　当日掌门说过此剑能克一切妖魔邪物，想来对付这些邪恶妖兽是再适应不过了。
　　很快，叶凌便提剑一扬，当空一舞，长剑凌空便是一扫。
　　瞬间，随即一道耀眼的虹芒直射而出，如同烈火燎原般，瞬间将四周的噬血鸦扫灭，直接便化为灰烬消散在空气中。
　　“这……”灵若水看得目瞪口呆，她发现自己跟他呆得越久，就越看不透他了。
　　“走吧！”
　　噬血黑鸦如乌云一般的庞大阵型已经被完全打散，叶凌这一剑下去仿佛把他们都打老实了，再也不敢朝叶凌飞来。
　　“你说它们非常噬血？”叶凌灵机一动，侧头朝灵若水问道。
　　灵若水点点头，“没错，你若是受伤被它们盯上，会被它们疯狂围攻的。”
　　叶凌思虑了片刻，元神与小虎子的沟通之力已经越来越明显了，似乎此地已经离小虎子不远。
　　然后叶凌又朝灵若水问道：“你的御风术带上我能快过这些噬血黑鸦吗？”
　　“没问题，方才是因为被它们围住了所以我才没能逃离。”灵若水解释道。
　　“那好办了。”叶凌听到这不禁来了主意，嘿嘿一笑道：“对了，你灵兽袋内有没有什么可以放血的妖兽，我的意思是，把它们都带走……”
　　灵若水一脸疑惑的看着叶凌，不知他要做什么，随即她在灵兽袋查看了一下，然后笑道：“我倒是几条龙鱼，当时在寒潭偶然碰上的，这东西血肉鲜美，肉质非常好，几乎成了修真界的一道美食，只不过这龙鱼生在水里，而且速度极快，想要捕捉它们倒是不易。”
　　“那我弄条出来，然后给它划一刀放点血，然后就跑。”叶凌吩咐道。
　　灵若水瞪大着双眼看着他，“这噬血鸦耐力非常好的，你让它们一直追着我啊，而且龙鱼这东西不但人喜欢吃，其它妖兽生物也非常好这口。”
　　“那这样最好啊，你赶紧的吧，时间紧迫。”叶凌催促着。
　　灵若水楞了楞，只好点头照办。
　　很快，一条八尺来长的龙鱼被拿了出来，长的跟蛟龙倒是有几份相似之处，只是嘴尖而长，张开嘴时，是密密麻麻的细密牙齿。
　　灵若水也不迟疑，一刀在龙鱼身上一划，随着提着它往四周一甩，瞬间龙鱼身上的血液便如雨点被逼射而出，散落在空气中。
　　哗啦！
　　敏感的噬血黑鸦很快会有所察觉，瞬间整个队伍如同打了鸡血一般亢奋起来，目光分数朝叶凌看去。
　　“走！”
　　灵若水听闻随即拉着叶凌御空而去，那条粉色丝带如同游龙一般围绕在他们周身。
　　灵若水携着叶凌极速的朝正西方向御空而去，身后紧紧跟随着成片成片的噬血黑鸦。
　　虽然灵若水已经与噬血鸦距离越拉越远，可是它们对血液的敏感程度非常灵敏，想要甩掉它们几乎是不可能的事。
　　不多时，叶凌二人出现在一处山谷的上方，神识探去，果然小虎子就在此处。
　　“就在这了。”叶凌叫住灵若水。
　　灵若水停了下来，凌空朝叶凌所指方向看去，那山谷那处空旷，视野极好，很快她便发现了小虎子的位置。
　　“走！”
　　灵若水看了一眼自己身后，噬血鸦的嘶叫声已经越来越近，随即她一拉叶凌便朝小虎子的位置冲了过去。
　　“师父，你瞧这只斑斓角虎已经彻底发春了，现在站都站不起来了，那只母的也差不多了，哈哈，我们真来的是时候啊，不然让它跟那只母的完事后，我们就抓不住它了。”
　　“嗯，没想到这畜生中了此毒竟然会想到找只母的来泄火，这倒是便宜了咱们，先在等一会儿，那只母的还有战斗力，等它软倒了咱们直接灵兽袋一兜就搞定了。”
　　随后，一阵阵笑声传了开来。
　　叶凌看的真切，那放肆大笑的二人正是王道人与其师父道通真人，而再看小虎子，此时已经软趴趴的匍匐在地上大喘着粗气，它的前面，是另一只体型稍小的雌性斑斓角虎，它呲着锋利的獠牙不断的发出一阵阵怒吼，铜锣般的虎目虎视眈眈的盯着眼前的道通真人二人。
　　叶凌一声冷哼，随后朝灵若水道：“若水，你现在对付道通真人怎样？”
　　灵若水灵眸一闪，轻笑道：“没问题，我现在身体已经完成恢复过来了。”
　　“那就好，这龙鱼咱们一人一半，等会儿交战时找机会砸他们身上去，一会儿噬血黑鸦来了，不咬死他们也要恶心死他们。”叶凌嘿嘿一阵冷笑。
　　灵若水这才露出恍然大悟的表情，“我说叫我搞这些，原来是为了引这些东西来对付他们啊。”
　　“没错啊，有它们来了，也省得我们跟他们浪费力气。”叶凌得意的笑道。
　　灵若水不由哭笑不得的看着叶凌，“不过这是个不错的主意。”
　　叶凌嘿嘿冷笑，“谁叫他们欺负我媳妇呢，还找我麻烦，唉，你说他们就算是挂了也算不到咱们头上吧，毕竟我可是第一大派的名门弟子，残害同道的事情那是不会干的。”
　　“哟，我家夫君真是聪明绝顶啊。”灵若水不由噗哧一块笑了出来，这小子真是嘴里没个把门，什么话都说得出来，不过，自己确实挺喜欢他这个样子。
　　叶凌牛气哄哄的甩甩头，“那是自然。”
　　这时，灵若水的脸上忽然露出凝重之色，连忙朝叶凌道：“噬血鸦差不多到了，我们行动吧。”
　　说罢，灵若水手指一划，她随身的那条粉色丝带随即将龙鱼缠绕了一圈，然后噗哧的一声响，那龙鱼瞬间被一分为二，然后她连忙施展驱物术将分成两半的血肉控制住，避免血液外流。

###第一百三十六章 借刀杀人（二）###
('　　叶凌看的目瞪口呆，这个拿丝带当刀使的灵若水真是让他大开眼界了，半晌才砸巴着舌看着问她，“你这条丝带到底是什么武器啊，为什么这么厉害。www”
　　灵若水嫣然一笑，轻描淡写的笑道：“没有啊，它就是我的一条腰带而已啊，有时风太大了可以当围巾用用。”
　　叶凌白眼一翻，“我说小姐姐你就不要逗我了，不过你以后少拿这个东西缠我啊，实在是}得慌啊。”
　　灵若水不由掩嘴一阵娇笑，随后将另一半龙鱼甩给了他，“拿好。”
　　叶凌连忙也用手左手施展驱物术将其控制住，然后道：“若水，你那一半也给我吧。”
　　灵若水有些不解的看着他，“你打算一个人对付他们？”
　　叶凌嘿嘿一笑，“你瞧好就行了，他们用不着咱们对付，有那群黑鸦就够了。”
　　“可你……”灵若水还是不放心。
　　“放心吧，我身法好，他伤不着我。”叶凌拍着胸口保证。
　　灵若水也只好将另一半交给他，然后认真的道：“你要小心，我会在一边保护你的。”
　　“嗯，小姐姐真好。”叶凌嘿嘿一笑，随即将另一半龙鱼肉收好。
　　灵若水给叶凌如此一说，不禁也俏脸一红，嗔道：“是娘子。”
　　“好吧好吧……”
　　叶凌哭笑不得的点头，搞不明白她为什么这么执着于这个事情。闪舞小说网www
　　“看着吧！”
　　叶凌话音刚落，右手随即唤出离火剑，率先冲了下去。
　　二话不说，他凌空便是挥剑一劈，便见离火剑一道百丈虹芒疾射而出，直击道通师徒二人。
　　“不好，快躲开！”
　　通道真人心头一紧，一把将王道人推了出去，紧跟着往一边闪去。
　　“轰！”
　　剑气如虹，堪堪从他身侧劈落而下，地上，一道长长的剑痕触目惊心，他心有余悸地看了一眼，随后满脸恼怒的抬头望天，便见一个翩翩少年从远处提剑飞来，他眯眼一看，顿时惊愕的楞在了那，“小子，原来是你。”
　　叶凌凌空哈哈一笑，“你不是要找我嘛，现在我来了。”
　　道通真人一听此言，不禁冷笑连连，“你自己前来送死，那别怪老夫无情了，徒儿，你看着那两头畜生，为师现在就去将这小子擒来，将他嘴巴抽烂。”
　　王道人一听师父此言，想起了在洛州被叶凌抽耳光的事情，顿时激动的差点要对道通跪拜一番。
　　随即，道通真人足尖一点，瞬间冲天而去，便见他手心光芒一闪，一把长剑已经出现在手中。
　　叶凌凌空而立，笑眯眯的盯着他完全没有任何的动作。
　　道通真人脸上随即露出了噬血的光芒，“小子不是老夫不留你，实在是你坏了我的好事，知道的太多了。”
　　说话间，他周身气势狂涌而出，整个人犹如一道利剑一般扑去。
　　“来呀，有种你就过来刺死我呀，哈哈哈……”
　　叶凌放肆的大笑，然后他抬起左手置于胸前，直接就朝他的剑迎了上去。
　　“受死吧！”
　　道通真人惊愕的看了一眼叶凌，完全没想到他竟然敢这么嚣张，顿时一阵心花怒放，提剑直刺而去。
　　噗！
　　嘭！！！
　　长剑刺入血肉的声音噗哧作响，然后突然响起了一阵爆裂之声。
　　噗……
　　血肉随即四处溅飞，道通还没反应过来，便已经被溅的满头满脸都是。
　　第一百三十六章借力杀人(二）
　　“这……”
　　道通真人顿时呆住了，在感受到身上的那一股股腥味时，脸上渐渐露出了不解的神色。
　　这根本就不是叶凌的身体，而是……
　　道通真人疑惑的表情上，渐渐转变成一脸的怒容。
　　那叶凌去哪了？
　　“啊！”
　　下方，突兀的响起了一声惊叫声。
　　往下一望，便见自己的徒弟眼前一团东西凭空出现，瞬间迎面砸了上去，等王道人挥掌一挡时，随即传来了一声爆响。
　　噗！
　　血肉横飞溅射的到处都是，而叶凌的身影却依然没有踪迹。
　　“这小子到底玩的什么把戏？”
　　道通真人气恼极了，可是神识四周不断搜寻，却根本就没有找到他的任何踪迹，仿佛人间蒸发了一般。
　　苦寻无果的道通真人只好飞回徒弟的身边，一看徒弟也是这般满头满脸的血肉，非常之狼狈。
　　“师父，刚才好象有个东西忽然砸来……”王道人哭丧着脸，心里郁闷极了。
　　道通真人也是又气又怒，没想到叶凌没杀到，自己却搞得全身狼狈，那叶凌明明就在眼前，可是现在什么也没有，难道自己是在做梦？
　　躲回戒指世界的叶凌看着外头道通真人师徒的狼狈模样时，不由哈哈一阵大笑，能这样恶心他一下都很痛快，等会儿的事情，那真是不敢想象啊。
　　不过一想起方才的情景时，叶凌还是有些后怕，那道通真人的速度太快了，要不是自己有大乘风诀又有戒指世界，当时就玩完了。
　　不过也好在当时他如此胆大直接迎了上去，那道通真人才上当近身刺来，否则想洒他一身那可就难了。
　　接下来就等着看好戏了。
　　叶凌嘿嘿一笑，随即念头一起，离开了戒指世界，回到了灵若水的旁边。
　　正在灵若水焦急等待着叶凌时，忽然感觉肩膀被人拍了一下，她瞬间便丝带一舞缠了上去。
　　“诶……若水，是我啊！”叶凌一声叫唤间，已经被她的丝带捆住了。
　　灵若水不由不可思议的看着身后的叶凌，叶凌的出现，她完全没有一丝一毫的感觉，“你是怎么出现的？”
　　“我自然是飞回来的。”叶凌打着马糊眼，戒指世界的事情他还是不想透露出去。
　　灵若水半信半疑的看着他，他明明只有筑基初期的修为，怎么可能做到自己都察觉不到的地步，他修炼的到底是什么身法，灵若水好奇极了，不由问道：“你的身法如此出神入化，看来所修功法也不简单吧。”
　　叶凌这时难得的谦虚一回，摆摆手道：“还行吧，这都是师父的功劳。”
　　“看来你师父对你很好。”
　　叶凌嘿嘿一笑，“那是自然，我师父那是这世上对我最好的女人。”
　　灵若水听到这话不禁皱了皱眉，心里都感觉有些不对劲，不由酸酸的道：“看来你挺喜欢你师父的啊。”

###第一百三十七章 借刀杀人（三）###
('　　“是啊，要是没有我师父，哪有我的今天啊，若水，你问这个干嘛？”叶凌毫不避讳的回答，一想起入门至今的经历，师父对自己的点滴又映入脑海。闪舞小说网www
　　灵若水侧头看他，自然是将他脸上变幻的表情看在了眼里，而女人的直觉感受她，叶凌对待师父的感情并不是那么简单，若真有那么一天，自己还能跟她争那头名的份吗？
　　叶凌看着灵若水在发呆，不由楞了楞，道：“若水？”
　　“啊？”被叶凌这么一叫，灵若水这才从神游中回过神来，连忙转而问道：“事情办妥了吗？”
　　“办妥了。”叶凌笑道。
　　“那就好，我们躲到那边去吧，噬血鸦已经来了。”
　　说话间，身后的天空已经黑压压的一片，耳旁的嘶叫声也越来越响。
　　“不，咱们先去恶心恶心他们。”
　　叶凌嘿嘿一笑，然后在灵若水不解的目光中，长剑一挥，直接便朝飞来的噬血鸦一剑劈了过去。
　　“哇哇哇……”
　　一片嘶叫响成一片，那些噬血鸦瞬间被激怒，随即加快速度追了上来。
　　“走！”
　　叶凌一拉灵若水，随后朝道通真人那端飞去。闪舞小说网www
　　此时的道通真人师父二人此时全身都是血肉碎末，他们一边清理擦拭脸颊一边骂骂咧咧的说个不停。
　　“这混蛋搞什么鬼啊，用龙鱼肉来糊弄我们？”
　　道通真人一想起当时的情景，就感觉很郁闷，感觉自己是给他算计了，可是现在他已经跑没影了，而且这只斑斓角虎还没到手，一时半会儿又走不了。
　　“师父，你说会不会他想借机把斑斓角虎抢过来啊？”
　　“他若是要抢，岂会偷袭成功后又逃得没影呢？”道通真人撇了撇嘴，叶凌的举动真是令他有点搞不明白了。
　　正这时，忽然远处传来一阵哈哈大笑。
　　师徒二人顿时顿时呆住了，抬头一望，便见远空一对貌美男女御空飞来。
　　“是……是叶凌！”王道人瞪大着双眼道。
　　道通真人不禁皱着眉，“看样子，百花宫的灵若水是恢复了，难道……”
　　一想到这，道通真人就非常气愤，自己一群人搞了半天，结果竹篮打水一场空为他人作嫁衣裳，便宜了叶凌那个小子，还搞得现在自己一身腥。
　　“小子，你竟然还敢来送死！”道通真人咬牙切齿的盯着叶凌。
　　叶凌摊了摊手笑道：“对啊，因为我活的不耐烦了，所以你快来弄死我啊。”
　　道通真人嘴角微微抽搐，他还真没见过这种人，可是自己身为分神期的高手，要他主动上去打击一个小辈，这么丢份儿的事他一时还是落不下这个脸面。
　　“老匹夫，还不速速上来受死。”
　　灵若水也丝带一舞，冷峻的盯着他，一想他们做过的事，她就恨不得上去一剑结果了他，可是叶凌已经有计划了，自己也只能忍着，反正横竖他都不会好过了。
　　面对两个人的挑衅，道通真人差点要气炸了，“小妖女，你莫要猖狂，我能擒你一次，就能擒你两次。”
　　“废话这么多，你倒是出手啊，难不成你们云宵宗的人都是千年的乌龟王八嘛？”叶凌不耐烦的催促着他，身后飞来的噬血鸭已经越来越近了，只要将他引上天来，很快就会被这些畜生注意到。
　　“嚣张的小畜生，你会为你的无知付出代价的，受死吧！”
　　道通真人哪里忍受得了如此三番的挑衅，终于身形一动发动了攻击，脚跟瞬间离地冲天而起，右手上白芒一闪，一把灵剑出现在手上。
　　这时叶凌拉住正想出手的灵若水，朝她使了个眼色道：“抱紧我，别松手。”
　　“啊？”灵若水先是不解的白了他一眼，不过还是听话的抱住了他的腰身。
　　叶凌嘴角一翘，没有说话，而是扭头看着追上来的道通真人，这老道终于是憋不住了啊，这也好，等下你就好好跟那群小乌鸦泄泄火吧。
　　道通真人的速度很快，几乎是怒极而发，他手中长剑向前，犹如一道长虹一般朝叶凌极速而去。
　　叶凌露出一个冷笑，回身便是离火剑一挥，然后扭头就朝噬血鸦的方向飞去。
　　“轰！”
　　道通真人灵剑一挥劈散了他的剑芒，见叶凌往上逃去，他二话不说加快速度追了上去，“小畜生休走。”
　　可是叶凌哪管他，一个劲的直冲而上，很快便冲到了噬血鸦的眼前。
　　追击而来的道通真人渐渐的发现，在叶凌的前面是一大片如乌云一般移动的东西，他顿时就楞住了，“这……这是什么？”
　　“小伙伴们，美食来啦！”
　　叶凌随后又甩出了一块鲜红的龙鱼血肉扭身朝发楞的道通真人抛去，这时那群黑压压一片的噬血鸦瞬间扑了过来，叶凌也随即消失不见。
　　“这这……”
　　道通真人一剑将叶凌抛来的东西劈掉，可是当他认真一看时，却发现叶凌竟然又不见了。
　　更可恶的是，眼前那一片黑压压的东西竟然是无数的怪鸟。
　　“哇哇哇……”
　　那些噬血鸦闻到了血肉的腥味，顿时一个个都如同打了鸡血一般兴奋疯狂起来，被道通真人一剑劈掉的那小块血肉瞬间就被抢夺一空，然后全部朝他围了上去。
　　“这，这是噬血黑鸦！”
　　道通真人顿时瞪大了双眼，可是在他想要逃离时已经晚了一步，无数的黑鸦已经团团的将他围在了中心，一个个利尖长嘴张合着，发出贪婪的嘶叫声。
　　噗噗噗……
　　一道光芒轰然暴开，道通真人终于出手了，围绕在他身旁的噬血鸦随即倒下一片，可是很快又被别的补了上去，没有给他留下一丝空档。
　　“啊……小畜生别让我在遇到你……”
　　道通真人的身影已经完全被噬血鸦淹没，只有时不时传荡开来的惨叫声响。
　　下方的王道人看到上面的动静也不由大惊失色起来，尤其是后面听到师父的惊叫声响，他更是坐立不安起来。
　　思虑片刻，他便直接御剑飞了上去。
　　等他飞临上空时，才发现那些黑压压的东西竟然是一大群噬血鸦，随即他脸色就白了一片，这东西到底什么来路他心里很明白，不是什么高阶妖兽，但阎王易见，小鬼难缠的道理他还是非常明白的。
　　尤其是面对这样的数量时，他瞬间就丢掉了所有的念头，也没管师父的死活了，扭头就直接逃跑。

###第一百三十八章 借刀杀人（四）###
('　　“哇哇……”
　　很多噬血鸦都注意到了王道人的出现，纷纷围攻而上，瞬间将他的去路挡住了。www
　　然后又是一连串的惊叫夹杂着惨叫声和噬血鸭的嘶叫声混乱成了一片。
　　“叶凌小儿，你这个卑鄙无耻的小人……”
　　道通真人的怒吼声如滚滚惊雷一般响了起来，可是他的怒火很快就被无数的噬血黑鸦的嘶叫声给覆盖了。
　　这时，叶凌与灵若水又突兀的出现在小虎子的身旁，旁边看守它的雌性斑斓角虎顿时扭过头朝他们嘶吼着，那虎视眈眈的眼神，那杀气腾腾的模样，好象有人要跟它抢人一样。
　　“小虎子你可以啊，还真的找了只母老虎。”
　　叶凌看着躺在地上的小虎子在看看旁边的那只雌性斑斓角虎不由嘿嘿直笑，扭头便朝灵若水笑道：“若水啊，看来送你母老虎的愿望可以实现了。”
　　灵若水却翻了个白眼，一脸怪异的瞪了他一下，“赶紧的吧，很快噬血鸦就会注意到我们的。”
　　叶凌这才嘿嘿一笑，这才与小虎子元神进行了沟通。
　　很快，小虎子便抬起它沉重的大脑袋朝旁边虎视眈眈的雌性斑斓角虎低吼了几声，后者才将它气势收了回去，然后就直接走到小虎子的旁边蹲下噌了噌它。
　　“若水，你看这小两口这热呼劲，还挺恩爱的嘛。”
　　叶凌看的一脸惊奇，这小虎子别看它楞头楞脑的，没想到这方面还这么厉害，他是真没想到。
　　灵若水不由噗哧一声轻笑，脸上飞起一朵红霞，那双灵动水灵的美眸看着叶凌，柔声道：“凌儿，其实我们也可以这么恩爱的。”
　　“啊……那啥……时间不早了，我们还是赶紧跑吧，不然噬血鸦要盯上我们了。”叶凌仿佛没听见一般，直接就转移话题然后跑到小虎子的跟前。
　　灵若水不禁小嘴一扁，娇哼了一声道：“我知道你怎么想的，但是我们百花宫的女人从来都是从一而终，绝不退缩。”
　　叶凌不由楞了楞，感觉颇有些头疼，灵若水不是地球的那些可以随便约炮的开放女人，她是百花宫的圣女，她生长在一个视贞洁名誉如生命的群体当中，而自己夺去了她的贞洁，就必须对她负责，这是百花宫的一贯宗旨。
　　“若水……我们还是太快了……”
　　叶凌干巴巴的也不知说什么好，作为一个好男人，若是夺去了一个女人的贞操，负责任那是必须的，可是他想来想去自己似乎也并不是什么好男人，虽然这的确是自己一直以来的目标，不过眼下境界明显还是不够。闪舞小说网www
　　毕竟自己的修真生涯才刚刚开始，自己有师父有师姐，还有一帮崇拜自己的女师侄，自己以后还会遇到许许多多的修仙美女，若是现在就吊在这么一棵树上，早早早就放弃了那么一大片森林那真是太可惜了。
　　不过眼下灵若水又这般的较真，自己又不是什么大恶人，还真是下不了什么狠心，所以……叶凌也无奈了。
　　灵若水眼眸水光流动，她情绪有些低落的喃喃道：“谁叫你对我做那种事，我已经没有回头路了，我们的同心锁已经结合到一块，我这辈子都要跟着你了。”
　　“我……”叶凌只能苦笑，他真是搞不明白百花宫的女人为什么都这么的一根筋啊，自己有什么好的，干嘛非要跟着自已呢。
　　灵若水看着他的表情，心里也不由有些失落，可是她也明白其中的原由，只好道：“若水也明白，其实只要你心里有我，把我留在身边，我并不介意你其它的……”
　　说着，她娇美的脸颊顿时红了。
　　“我……我不是这个意思。”叶凌一脸的尴尬，看得出来，她似乎有些动真情了。
　　灵若水微微抽动了下酸酸的鼻子，眼泪汪汪的抬起头看着叶凌，然后一把抱住他的胳膊道：“我一定会成为你心目中最喜欢的那个样子的。”
　　“若水……”叶凌听着听着不由惊呆了，面对这样一个女人此时此刻这样的表态，他也只能一把抱住她，笑着劝慰道：“百花宫的女人都跟你这么傻吗？”
　　“噗哧……”灵若水顿时破涕为笑，“这叫有情有意。”
　　叶凌愕然的看了她一眼，随后哑言一笑，抬头看天，围绕在道道真人的噬血鸦依然是黑压压的一片，虽然看不到道通真人与噬血鸦的对抗场面，但从不断摔落下来的噬血鸦就知道，道通真人远比自己想像中的还要强上许多。
　　随后，叶凌朝小虎子和那只雌性的斑斓角虎一指，瞬间它们俩就凭空消失了，看得一边的灵若水瞠目结舌。
　　再联想到几次叶凌带她进去的地方，灵若水很容易就猜到了一些原因，不过叶凌从来都没说，她也不好过问。
　　“走吧！”叶凌把小虎子两口子传送到戒指世界之后，就给它俩安排了一个独立的区域去解毒了，至于要如何来解，这个就太简单了，叶凌可没这个兴趣看。
　　“可是他们……”
　　灵若水抬头看天，他们似乎还在和噬血鸦搏斗，想起自己的遭遇，她心中就有些恨，若是让他们活下去，那简直就是对自己的侮辱。
　　叶凌抬头看天，不由一声冷笑，“放心吧，畜生自然会有畜生去收拾他们，犯不着我们动手。”
　　灵若水这才噗哧一声笑了出来。
　　“那我们走吧！”
　　叶凌看着她露出天真的笑容，不禁微微一愕，这个女人确实和别人不太一样。
　　“好！”
　　叶凌话音刚落，灵若水就很自然又很快速很主动的拉住了叶凌的手。
　　叶凌被她这个举动惊呆了，果然百花宫的女人都是女强人啊，尤其是眼前这个圣女。
　　“以后你若是想做我女人，就要让我来做这种事情。”叶凌想来想去，都感觉不大对头，这应该是男人做的事才对啊。
　　不过灵若水却比他想象中的还要霸气，”没关系啦，反正我修为比你高，保护你是应该的，我们百花宫的女人都很疼自己男人的，这是本能反应。”
　　叶凌哭笑不得的盯着她，修真界怎么还会有这么丧心病狂的门派啊。

###第一百三十九章 守株待兔###
('　　西南方，黑暗峡谷。
　　峡谷宽约百丈，峡谷两方是延绵千里的山脉，那延绵的山脉不但各类妖兽毒虫遍布，最可怕的是高耸入云的山脉之上终年被瘴气缭绕，将十万大山的中心区域完美的隔绝开来。
　　而进入内围中心区域，除了可以从魔瘴沼泽进入之外，也就只有黑暗峡谷这一条路。
　　而魔瘴沼泽这样一个九死一生的恐怖之地太过凶险，几乎没有几个人愿意尝试从那端穿越，而这黑暗峡谷也就基本成了唯一的选择了。
　　黑暗峡谷虽然没有许多高大密集的植物生长着，但被两侧高耸入云的山锋挡住了所有阳光，加上遮天蔽日的毒瘴缭绕在上空中，所以此地终日灰暗如夜，不见天日。
　　云成子与子虚师徒二人一路朝西南方向搜寻而去，却是一路都没有发现叶凌与灵若水的任何踪迹，一路下来不禁让他们越发着急起来。
　　师徒二人都清楚，若是他没到达黑暗峡谷这边，那就有可能在西边被道通二人拦住，那叶凌和灵若水身上的东西，就可能轮不到自己了，他可不相信道通师徒真有那么大方会将得到的东西分自己一半。
　　哪怕是自己得到，他也做不到，何况叶凌与灵若水都是狡猾异常之辈。
　　直到来到黑暗峡谷的入口区域后，除了谷内外遍布的毒虫妖兽外，果然没有叶凌他们的踪迹。
　　“师父，叶凌和那小妖女根本就没有到这来啊？”子虚收回神识，不禁皱了皱眉，然后颇为不满的望着西方道：“该不会是道通真人故意支开我们吧？”
　　云成子听到这双眼一眯，心里不由也是咯噔一下，这确实是个令人担心的问题，如果让他抓住灵若水拿到水雕兽之后，他们悄然独自去寻宝自己还蒙在鼓里的在这傻等那不是白忙活了？
　　“师父，要不我们从这端一路找过去？”子虚看着云成子提议道。
　　云成子捋了捋胡须，然后摆手道：“不急，我们在等等看，他们若是得手了，应该会经过此地，因为水雕兽的主要聚居地在十万大山的中心区域，藏宝地应该也是在中心区域，而进入中心区域这里是必经之路。”
　　子虚这才恍然大悟的点点头。
　　不多时，一道灵识忽然进入云成子的神识范围之中，很快一个急促而又嘈杂的声音在他耳旁中响了起来。
　　“云成兄，速来解围，我们被那小子陷害现在被噬血鸦围困不得而出……”
　　云成子听完耳旁的话语，双眼眯成一块，然后嘴角露出一抹别有深意的笑容，扭头朝徒弟道：“方才道通真人用千里传音符传音给为师了！”
　　子虚一楞，惊愕的看着师父道：“道通真人难道抓到他们两个了？”
　　“不，他叫我们去解救他，如今被噬血鸦疯狂围困着，虚儿，你说为师该去吗？”云成子面无表情的看着自己的徒弟。
　　子虚嘴角一勾，冷笑一声道：“弟子以为在此处等候最好，不是我们不愿意前往解救他们，只是那噬血鸦的习性实在难缠，我们还是量力而行为妙，而且我想叶凌和那小妖女应该逃走了，如方才师父所言，他们肯定会朝这边而来，我们在此处静等就行了。”
　　云成子一楞，然后便拍了拍子虚的肩膀哈哈一笑道：“嗯，不错，他要是连噬血鸦都对付不了，有什么资格跟我们去寻宝呢，就让他们自求多福吧，我们要的是合作伙伴，而不是拖油瓶。”
　　子虚拱手朝云成子恭敬道：“师父英明，只不过弟子有一事疑惑不解，那叶凌才筑基初期的修为，道通真人为何还会落得此等境地。”
　　“很简单啊，因为那小妖女的七息软散息之毒解了，她彻底的恢复功力了，那小妖女的修为和道通旗鼓相当，而且聪慧狡猾，道通没有我们的协助下，栽在她手中很正常的事。”云成子眯成一笑，风轻云淡的分析道。
　　子虚听到这不禁一惊，眼珠子骨碌碌一转，然后道：”师父，那我们……”
　　“放心，为师父比她修为高出四五个层次，为师如今已是分神初期九层的境界了，离中期也是一步之遥，她无需担心，只不过那个叶凌你要多加注意，别让他溜了。”
　　“知道了，师父。”子虚一听到叶凌，不禁就脸色一红。
　　云成子道：“此人修为低微，但为师看得出他真气雄厚，灵力充沛远超常人，而且身法独特玄妙无双，你多次轻视于他，所以才会屡屡上当吃亏。”
　　“弟子受教了，等下弟子一定不会在上他当了。”
　　云成子摆了摆手，淡定的道：“此地是他们必过之路，我们只要在这布下局，他们是无法逃脱的。”
　　“师父，你……”子虚瞪大着双眼看着师父，似乎明白他手中有了什么大手笔的东西。
　　云成子傲然一笑，手心随即白芒一闪，手上便多了一个六角棱形罗盘模样，巴掌大小的金属物件，和六柄小旗子，“这是你师祖早年传下给我的一套四象困仙阵，由一个阵盘和六套阵旗组合而成。”
　　子虚听完师父所言不由惊讶的瞪大了双眼，师父竟然有这等强大阵法，传言此阵乃是渡劫期以下最强大的阵法之一，即是幻阵又是杀阵，威力之强超乎想象。
　　云成子看见徒弟的反应，心里颇为的满意，然后他右手又是一恍，从储物戒指当中拿出了一个一尺来长的黑色令牌，傲然道：“知道这是什么嘛，这是来自西极大陆，极魔宗的兽魂令，里面封印着一只六阶的邪兽四足七色蟒的兽魂。”
　　“师父，这……”子虚瞪大了双眼，完全没有想到平日刚正严厉的师父手中竟然会有妖魔邪道中的这种邪恶宝物，那四足七色蟒由万物邪灵培养而成，更是个不折不扣的邪恶妖兽。
　　云成子一看徒弟那怪异的表情不由无谓的一笑，淡淡的道：“徒儿莫紧张，为师做为正派名师，岂会豢养此等邪兽，这个兽魂令还有七息软香散都是为师前段时间用这四象困仙阵杀灭了一个极魔宗的弟子，从他手中得到的。”
　　子虚楞了楞，惊愕道：“魔族之人又来东极大陆了？”
　　“仙炼界就要开启，他们自然是按捺不住了，因为仙炼界的入口只出现在我们东极大陆的某一处，所以许多魔族宗门早早就派人前往各地搜寻了，那仙炼界不但是当年各路上界仙族的埋骨地，更是众多妖魔的炼狱场，自然是有他们魔族所想要的很多东西，往后你需多加小心。”
　　子虚惊愕的看着师父，然后道：“知道了，师父。”
　　云成子点点头，随后吩咐道：“你在此地等候为师，为师先去布下那四象困仙阵，然后我们守株待兔便可。”
　　子虚连忙点头，脑海中又想起了叶凌对他扇得那几巴掌，在想想现在师父的准备，他眼中不由露出噬血的光芒。
　　叶凌小儿，你就等着前来送死吧！

###第一百四十章 黑暗峡谷###
('　　道通真人师徒二人生死如何，已经不是叶凌所关心的了，他要是死了最好，哪怕不死被这么多噬血鸦缠着也够他们受了。35xs
　　“若水，你打算去哪？”
　　二人离开这片山谷后，随后钻入了密林当中，有了噬血鸦的教训后，两人都不敢随便御空飞行了，在这种天空飞行实在是太显眼了。
　　灵若水想了想道：“眼下水雕兽我已经找到，接下来就去十万大山中心区域吧，因为大部份水雕兽都来自中心区域，也许仙府就隐藏在中心区域的某一处水域之中。”
　　“此行肯定一路凶险多磨难，我觉得你身边还是要多一个象我这样的男人陪伴着会比较妥当些。”
　　叶凌眼珠子骨碌碌一转，心里打着自己的主意，他也知道虽然她嘴上说是自己女人了，但俗话说人为财死，鸟为死亡。她这么玩命的一个人孤身犯险来寻宝，保不齐会对自己有偏心，毕竟咱才相识一天呢，虽然已经是有过鱼水之欢的人了，但一码终归一码……
　　灵若水哪里不知道他这样说的真实用意，不过他即然说出这种话了，她心里还是非常开心的，不由咯咯一笑道：“没问题啊，原本若水的此次行程目的是我百花宫绝密之事，不过你即然已是我夫君，那也算半个百花宫弟子了，若水自然是要与夫君分享的。”
　　叶凌一楞，不由干笑一声，她的埋诚直率令他不禁有些惭愧，“你就这么相信我吗？”
　　灵若水先是嫣然一笑，然后又露出一丝黯然之色：“若水都已经是你的女人了，就算不相信夫君又能怎样呢？而且我看你也不是那薄情寡义之人。”
　　叶凌挠了挠头干笑道：“这你倒是说中了，我确实是个有情有义，有始有终的好男人，这点绝对是可以保证的。”
　　灵若水噗哧一笑嗔道：“我相信你。”
　　叶凌不禁有些愕然，“你就这么相信我吗？”
　　“对啊。”灵若水含情脉脉的看向他，随后嫣然一笑道：“因为我们的同心锁已经锁在一块了，如果夫君说过的话办不到，那后果肯定是很严重的，所以我相信夫君能做到。”
　　叶凌顿时懵了，感觉自己挖坑把自己给埋了，半晌才尴尬的一笑道：“原来如此啊。”
　　“走吧，时辰不早了。”
　　说罢，灵若水足尖轻点，身子轻盈而又飘逸的穿过密林当中。
　　叶凌连忙调动大乘风诀，这才轻盈而又快速的跟上灵若水的脚步，“灵水，中心区域怎么走？”
　　“中心区域只有黑暗峡谷一条道可以通过，在西南方向，此刻天色已渐渐黑暗，我们最好在天黑之前进入黑暗峡谷通过此处，否则保不准会越到什么事情。闪舞小说网”
　　灵若水的身影在密林中跳跃穿行着，如同森林中的精灵一般令叶凌看着眼前一亮，叶凌奇怪的问道：“黑暗峡谷会有什么事情？”
　　灵若水不由解释道：“那里是进入黑暗峡谷的唯一通道，经常发生杀人夺宝的事情，而且那处山谷因为冤死之人太多，所以现在怨气很重，已经渐渐形成了一个阴煞绝地，经常会发生一些诡异之事，所以我们还是快些通过那处峡谷为妙，以免节外生枝。”
　　“那地方那么邪门吗？”
　　叶凌听她这么说不禁有些愕然，说白了那地方就是经常会闹鬼。
　　“嗯，坏事儿做越多的人通过那里遇到的怪事就会越多，嗯，夫君要当心了。”灵若水嫣然一笑道。
　　“呵呵……放心吧若水，像我这种人，半夜倘开大门睡觉都踏实，那些神神怪怪的东西怎么可能会找上我。”
　　叶凌干笑一声，嘴上是这么说，但心里还是有点毛毛的，对于地球人而言，鬼怪恐怖之说已经在内心里根深蒂固。
　　一路前行不知数百里，无论灵若水怎么快速的穿行，叶凌总能不紧不慢的跟着，对此早已好奇不已的灵若水再也按捺不住心中的疑惑，跳到一棵参天古树枝头上朝叶凌问道：“从认识你的那一刻起到现在，我已经对你的身法感到颇为的好奇，凌儿，你这逆天般的御风术到底是怎么做到的，还是你是个假的筑基期修士？”
　　叶凌早料到她早晚会这么一问的，不过现在她即铁了心要做自己的女人，所以有些事情也没有必要再隐瞒什么，便径直笑道：“很简单啊，因为我师父传授了一门冠绝天下的独门御风功法给我，所以我才能跟得上你的速度，我也希望我是个假的筑基期修士，嘿嘿，那么做为一个隐匿修为的绝世高手，这绝对是一个装逼的好手段。”
　　灵若水先是噗哧一笑，叶凌这个人说话时常都是半真半假的，虽然认识他尚很短暂，不过她已经摸透了他的性子，嘴里没个正行的，但该来事时却并不含糊。
　　所以现在叶凌如此说来灵若水并没有怀疑什么，反而是惊愕地看着叶凌问道：“如月仙子果然不是一般人，不过凌儿你到底修习的是什么功法啊？”
　　叶凌楞了楞，轻声傲然一笑道：“大乘风诀。”
　　“当年御风真人的功法？”
　　灵若水听闻瞬间瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着叶凌。
　　“嗯，我师父传授给我的。”叶凌认真的回道。
　　“你师父怎么会传授此门功法给你的……”楞了半晌，灵若水又愕然的打量起叶凌来，如月仙子和御仙真人当年之事，不但御仙弟子知晓，就是在整个修真界也是一段佳话。
　　如今她将御风真人的功法传授给叶凌，灵若水在联想到叶凌每每提起如月仙子的异常反应，她心里突然咯噔一下，忽然想到了什么，一下子她的脸色就变了。
　　叶凌看到灵若水的脸色，不禁有点疑惑，愕然的问：“怎么了，若水？”
　　如果如月仙子和叶凌……
　　这种事情不是没有可能，只是我怎么跟他师父争呢？
　　半晌，灵若水才抬头认真的看着叶凌道：“凌儿，你师父即然能将大乘风诀传授给你，看来她是真的对你不一般，我想过了，若是你师父要跟我争那第一位名份，我可以考虑让步的……”
　　

###第一百四十一章 陷入阵法###
('　　“啊？”
　　叶凌楞了楞，真是给她的话吓了一跳，这女人的思路怎么跳脱的这么厉害啊，一下子就联想到不知哪里去了。
　　对此叶凌只好哭笑不得的道：“什么跟什么啊，我师父是我师父，能一样吗？”
　　“你就别狡辩了，做为一个女人我会分辨不出来吗？”灵若水嗔了他一眼，然后又叹了口气道：“放心吧，我知道你在想什么，到时我不会让你太为难的，谁叫我们发生了那种事情呢，不过说好了啊，除了你师父之外，别的女人就别指望了。”
　　“这……”叶凌哭笑不得的看着她，这女人真是越说越离谱了，自己哪有想这么多，虽然很多男人都有三妻四妾，甚至后宫千万的梦想，但现在的自己可真的没有想这些事情。
　　“我心地好可不代表我好欺负哦，你可要见好就收。”看到叶凌如此的反应，那灵若水腮帮子不禁都鼓了起来。
　　“xiaojie姐我可冤枉啊，事情我都依你了好吧，谁叫我栽在了你的手上。”叶凌一脸的委屈差点就没掉下眼泪来。
　　见到叶凌如此反应，灵若水不禁又噗哧一声笑了出来，随即白了他一眼道：“说的这么难听，好象你很吃亏一样，你就别得了便宜还卖乖了，好了，这事就先这么说定了，接着赶路吧。”
　　“好吧好吧，xiaojie姐。”
　　“叫若水，不是xiaojie姐！”
　　灵若水娇嗔的瞪了叶凌一眼，随即身形一闪，人就已经消失在那处技头上了。
　　“女人真是个奇怪的动物啊。
　　叶凌看着灵若水消失的地方，不禁头疼的扶了扶额。
　　天色越来越黑，密林也随着前行的时间越来越稀疏，两个时辰后，二人很快就进入了黑暗峡谷的地域。
　　在离峡谷只有数十里时，灵若水前行的速度逐渐的缓慢了下来，小心翼翼的朝峡谷方向穿行而去。
　　“怎么了？”叶凌有些奇怪的看着身前的灵若水。
　　灵若水警惕的用神识探寻着前方的动静，扭头朝叶凌低语道：“峡谷四周经常有伏击的拦路贼，所以我们进入时要当心。”
　　“看来这真是个发横财的宝地啊。”叶凌嘿嘿一笑，神识不断的探索着前方峡谷的景象。
　　灵若水不由皱眉看了看他，提醒道：“尽量收敛你的气息，不然会有很多东西盯上你的。”
　　灵若水如此的小心谨慎，叶凌也不敢大意，连忙将自己外放的神识收了回来，想了想干脆他又将自己的气息连同修为完全的隐匿起来了。
　　然后叶凌就感觉自己身边一些奇怪的气息消失了。
　　看来是真的啊。
　　叶凌楞了一下，难怪刚才进才此地时，自己老是感觉有哪里不对劲一样，然来是早就让一大群乱七八遭的东西给盯上了。
　　想到这，叶凌不敢大意，抬头放眼望去峡谷那端，那长数百里的峡谷随着距离的接近，草木植被渐渐减少，一片荒芜的景象越来越明显，随处可见的是一些枯干的参天古木，阵阵阴煞之风从谷中吹来时，显得格外荒凉又诡异。
　　那峡谷深处黑暗如夜，天上的阳光被乌云与瘴气层层隔绝后，只有依稀的一些淡绿莹光闪烁着，让此地平添了一分诡异的气氛。
　　“这里太安静了。”
　　如若水皱了皱眉，心里头有些许的不安。
　　“这么荒凉而又诡异的地方，谁又愿意呆在这啊，依我看趁现在地域空旷我们赶紧御飞过去为妙。”叶凌倒是挺看得开，这地方怪是怪，但确实是风平浪静的。
　　灵若水听到他这么说不禁也楞了楞，确实是没有什么发现，一时也只好点头应道：“那好，我们直接御飞过去，你要当心。”
　　说罢，灵若水身子轻盈飘起，快速向前掠去，犹如风中的轻燕一般。
　　这等身法看的叶凌也是一阵佩服，随后自己也大乘风诀加身紧随着御风在后面，快速的朝黑暗峡谷的另一端方向冲了过去。
　　可是过了六刻钟过去之后，峡谷的另一端出口依然遥遥无期，反而光线越来越暗，仿佛没有尽头一般。
　　灵若水随即皱起了眉头，“不对，此谷虽然大，但以我们身法有三刻钟御飞而过足矣穿行过去，现在都六刻钟了，我们依然还在谷内当中，这里肯定有问题。”
　　“不会吧？”叶凌这时也不禁楞住了，这风平浪静的一丝的动静都没有感受到啊，到底哪里出了问题。
　　灵若水神识往外一散，不多时她便脸色惊变，惊叫道：“不好，我们被困在一个阵法当中了。”
　　就在这一刻，话音刚落间，灵若水还没来得急拉住叶凌的手，然后便觉整个世界都变了，叶凌也已经在自己的视野当中消失的无影无踪，眼前原本黑暗的世界此刻已经变得灰蒙蒙的一片，完全分不清任何方向。
　　叶凌刚刚听到灵若水的声音后，就发现有股气势轰然而起，然后她忽然间就从自己的眼前中消失了，如今眼前的一切灰蒙蒙的啥也看不清，更没有任何一丝一毫的光亮，叶凌顿时就傻眼了，这方向根本就找不到，更要命的是，每行一步，那灵力消耗程度就会成倍的增长，双脚也如同灌铅了般难行。
　　看来自己是真困在一个幻阵当中了。
　　叶凌这才醒悟，灵若水方才的警惕不是没有道理的，这一不小心就会着了人家的道，眼下这个幻阵到底是谁布下呢？
　　正这时，忽然一个傲然的狂笑声在耳边中响了起来，叶凌一楞间，便觉四周的灵气古怪的发生了异变，然后便觉灰蒙蒙的气雾轰然一爆，便听见耳边响起了一阵龙吟之声，紧接着一个龙形生物出现在眼前，它体长不下百丈，身形似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌相当之威武。而且它浑身的坚硬鳞片泛着青幽默的光泽，它大嘴一声发出一声怒吼，气势颇为的震撼人心。
　　“我靠，竟然是一只青龙！”
　　叶凌瞪大着双眼，简直不敢相信自己的眼前，这种地方怎么会有这种东西出现。

###第一百四十二章 四象困仙阵###
('　　不过青龙却不待他多想，咆哮一声便是在灰蒙蒙的天际上一阵翻滚之后，便张牙舞爪的扑了过来。
　　叶凌心里瞬间便是咯噔一声，一下子就傻眼了，青龙可是上古四象神兽之一，在瞧眼前这只青龙的体形，一准也不是泛泛之辈，他可真没这个信心能打败一只传说中的青龙。
　　待青龙飞腾而下时，叶凌下意识的便是往一边闪去，可是随即又是一只巨大的白色身影出现在眼前。
　　“这……这是白虎，这也太扯了吧！”
　　叶凌看到眼前的那只眼露凶光的生物时，顿时就懵了，这白虎不也是四象神兽之一嘛？怎么可能同时出现两只在这个地方，而且瞧它那个体型，足足比自己的小虎子还要大上三倍不止，真要给它咬上，还真是不够它塞牙缝的，那威风凛凛的气势，让人不觉的心生畏惧之意。
　　“哈哈哈……师父成功了，他们被你的阵法困住了。”
　　黑暗峡谷的某处地方，子虚跟着师父云成子躲在一边观察着谷口的情况，一见二人成功被引人阵中，随即便兴奋的笑了起来。
　　云成子一脸的傲然之色，朝徒弟一笑道：“此阵我轻易不会使用，但每次使用此阵都不会令为师失望，为师还从未见过有谁从此阵中破阵而出过，哪怕那些邪门歪道手段众多的魔族弟子也一样，哼哼，这对狗男女想要逃脱，那是不可能之事。”
　　子虚听闻师父所言，顿时脸上露出崇敬之色。
　　云成子看着阵中的动静不由，冷哼一声：“等他们折腾一会儿，为师去取你妖女命来。”
　　他看着阵中的二人时，脸上露出一阵古怪的笑意，然后他便转身朝云成子道：“师父，那小妖女太过不识好歹，实在不配师父动手，这种小事弟子就可以了，弟子愿借此机会好好教训一番她。”
　　云成子楞了下，随后点头笑道，“好，依你，不过教训就好，先不要伤她性命，嗯……为师有大用。”
　　说罢，云成子脸上露出一丝古怪的笑。
　　作为他的徒弟子虚，他哪里又会不明白，连忙嘿嘿一笑的点头。
　　“为师将此阵的安全路径告诉你，待会儿你切记不可行差一步，否则为师也帮不了你的，明白嘛？”云成子严肃的提醒他道。
　　子虚楞了一下，随后认真的点头道：“弟子一定明白。”
　　随后，云成子随即将四象困仙阵的安全路径直接传到了他的识海当中。
　　很快，子虚便露出了一脸的兴奋之色，一看阵中焦躁的美人儿，他不禁就是阴恻恻的一笑。
　　“小妖女，这回你不屈服都不行了，哈哈哈……”
　　一声阴笑之后，子虚便飞身跳入阵中，随后消失在云成子的视野当中。
　　这时的叶凌，已经已经在四象阵中疲于奔命，可是诡异的是无论他怎么跑怎么钻，那两只神兽都依然紧紧将它围困着。
　　“不对，这应该是个幻象，可是为什么释放出来的威压如此的真实而又恐怖？”
　　叶凌真有些捉摸不透了，躲又躲不过去，跟它打那肯定是不可能的，以现在自己的能力也就只有跑路的份儿。
　　叶凌对于阵法的东西基本上是一窍不通，所以如今而言想要破阵那几乎是不可能之事，不过想要脱离此阵也并非难事。
　　叶凌很快就想到了他的戒指世界，要不是为了寻找同样迷失在阵中的灵若水，叶凌早就脱离此阵了，可是瞎耗子一样乱转了半天也没碰到灵若水，就连他的气息神识也探测不到分毫，仿佛凭空在这个世界消失了一般。
　　可是叶凌知道，这个峡谷的空间凭自己的神识完全可覆盖的，但现在却找不到灵若水，也就是说被这个阵法给完全屏蔽掉了。
　　眼看着两只神兽步步紧逼，叶凌无奈之下，只好独自回到自己的戒指世界当中。
　　一回到戒指世界之后，叶凌连忙便观察起外面的世界来。
　　只见黑暗峡谷的入口处，一个方围近数十丈的区域被一团灰蒙蒙的气雾所覆盖着，至于里面有什么，却是一点也看不出来。
　　“看来，自己就是被困在这块地方了。”
　　叶凌苦笑的摇了摇头，一想当时也是自己大意了，要不是自己跟灵若水提议直接御飞过去，以灵若水如此谨慎的行事风格应该不至于陷入进去。
　　可是现在自己算是出来了，灵若水却还依然困在当中不得而出，自己又不通阵法，难道只能干等？
　　一想这个叶凌自己都觉得有些不妥，别的不说，光自己遇到的那两只神兽就够恐怖的了。
　　若是就此甩手而去，那实在是非常丢人的事情，叶凌还干不出来，何况灵若水的手上还有水雕兽，而水雕兽又关系到仙府的踪迹，后面的寻宝之旅。
　　她要是出不来，后面的寻宝之旅就泡汤了。
　　正思虑间，峡谷的左侧一棵干枯的古木旁边，有两个人影冒了出来，叶凌一下子就注意到了他们，并且很快就认出了他们的面目。
　　“我靠，原来是这两个龟孙子在搞鬼！”
　　当看清是他们两个人时，叶凌顿时咬牙切齿骂了起来，这伙人还真是对自己穷追不舍，竟然在此地设下陷阱来坑自己。
　　可是那云成子的修为究竟如何叶凌直到现在也不清楚，直接上去干他保不齐会连自己给搭进去，可是自己要是缩在这里当一个怂货，让一个一心向自己的美人身陷险境这种事情他又实在做不出来。
　　这确实是一个头疼的问题，而这一切的根源都是因为能力的不足。
　　叶凌郁闷的在戒指世界转来转去，当看到子虚直接跳入阵中消失不见时，叶凌便再也坐不住了。
　　“不管怎么样，也得拼一把！”
　　叶凌咬了咬牙，瞧准云成子的位置就穿越了出去。
　　云成子正眯眼看着阵中的情景，浑没察觉他身后的空间产生了一丝不寻常的波动，更没察觉到一个身影凭空出现在他身后。
　　等他反应过来并发现身后的异常时，一转身便见一道巨大的火红剑芒劈了过来，隐约之间，那火红的剑芒间一只凤凰若约若现般的紧随剑芒而至，俯冲下来。

###第一百四十三章 疯狂逃蹿###
('　　轰！！！
　　来不及过多的举动，云成子随即举掌一挡。
　　噗噗噗……
　　强大的气势瞬间势如破竹般的冲向了云成子，瞬间爆起一圈光芒，然后便见云成子踉踉跄跄的倒飞了十丈远才堪堪稳住身子。
　　云成子已经懵了，他根本就想象不到有谁能悄无声息的出现在自己的身后，并且偷袭得手，难道是某个分神期以上的高手？
　　想到这，他不禁冷汗就出来了。
　　可是待光芒散尽时，忽然一个嘲谑的笑声便传了过来，他一下子就呆住了。
　　“老东西，竟然想设下阵法来坑你爷爷，是不是活腻歪了。”
　　叶凌长剑一扬，剑尖指着他便是狂妄的一笑。
　　云成子以为自己看错了人一般，瞪大了双眼看着眼前飘在空中的那个偏偏少年，确实是那个御仙阁的叶凌。
　　可是这个叶凌，他到底是怎么悄无声息逃离自己的阵法，然后又是怎么做到刚才那一点的？
　　这一切不可思议的事情同时出现在这个少年身上，太让人费解了。
　　云成子内心震撼无比，他真的不愿意相信这一切都是眼前这个叶凌做到的，不管他最后是死是活，对自己而言那都是一种侮辱。
　　叶凌悬浮在他眼前，见他脸色越来越难看，随即又开口道：“以为自己很牛逼是吧，我能扇你徒弟耳光，同样也能扇你这个张老脸，嗯……不过只要你将阵法收回并向我跟百花宫圣女跪下来求饶，并且真诚的道个歉，我还是可以考虑饶你一回的，否则，你这条狗命可就要交待在这里了！”
　　云成子听到这差点一口老血吐了出来，他暴跳如雷的指着叶凌大怒道：“小畜生，你莫要口出狂言，你给我下来，我保证给你留个全尸！”
　　叶凌哈哈一笑，“你老还真是客气哈，不过，你认为你有这个资格要求我下来吗？”
　　“你……”云成子给他气的脸红脖子粗的，指着他半晌说不上话来，他真的没有见过这么疯狂这么无耻的小辈，大骂一声冷道：“狂妄自大的小畜生，你以为你有御仙阁做靠山就可以目中无人了嘛，今天我就要替御仙阁铲除了你这个祸害。”
　　“到底谁才是祸害啊，你以为别人不知道你干了多少见不得人的勾当嘛，我告诉你，你再不老实点，回去我就将你的破事公诸于众！”叶凌阴阴的一笑看着他。
　　云成子顿时瞪大了双眼，“小畜生你以为你能走出这里吗？”
　　话音刚落，云成子便身子腾空而起，手中白芒一闪间，手中便多了一把寒芒闪闪的灵剑，直接便朝叶凌射去。
　　那强大的气势扑面而来，叶凌心里一寒连忙施展大乘风诀往左侧虚空一闪，堪堪躲开他的攻击，然后他就瞪着云成子骂道：““你个老东西臭不要脸的，还有没有做为高手的一点职业道德，一言不合就先动手！”
　　“小畜生和我讲道德你不是异想天开吗？”云成子阴恻恻的看着叶凌，嘴角冒出冷笑，“你若是怕死，就跪下来给我磕头求饶，在将你身上的东西交出来，我可以考虑饶你性命，否则，哼哼……”
　　“哈哈哈……老东西你想得倒真是美啊，可以啊，只要你将我打败了，我可以考虑一下！”叶凌猖狂的一笑。
　　“好好好，狂妄无知的小子你真是有种！”云成子一脸阴沉的盯着他，浑身的灵力汹涌起来，“今日你只能死在此地了。”
　　说罢，云成子右手一挥，手中的灵剑拉出一道长长的剑影光芒，身形如电而上。
　　叶凌只能暗骂一声贱人，扭头选择了逃跑，实力悬殊那是肯定的，但到底到了什么程度叶凌还没有摸清楚，实在没有跟他硬干的勇气。
　　要不是里面的是灵若水，叶凌可不会傻的跟他们直接对干，毕竟自己哪怕在自信也得有个度，送死的事谁也不愿意干啊。
　　好在叶凌别的他不敢保证，但论逃跑逃命的功夫那他绝对是自信十足，数一数二的，尤其是在得到御风师叔祖的大乘风诀之后，那逃命的本事更是如虎添翼。
　　是以云成子一剑刺来，叶凌连忙便是将大乘风诀运用到了极致，而那也只是堪堪躲开而已。
　　云成子不断的攻击而来，那剑芒如狂风暴雨一般，可是叶凌从来都没有接他一招，而是直接躲了过去。
　　云成子越打越郁闷，搞不明白这小子到底葫芦里卖得什么药，刚才明明如此叫嚣要打要杀的，现在竟然一再的躲闪，这算什么事儿啊。
　　“小畜生休逃！”
　　云成子连连大声喝骂着。
　　“个千年王八的老乌龟，就你这龟速还有脸说话？”
　　叶凌一边疯狂的躲闪一边嘴里不饶人的疯狂的嘲讽他，只有这样才能探清他的实力，所以他越生气越好，不然自己怎么找得到他的破绽。
　　“小子，你有种就不要躲，跟老夫痛快的来干一场！”云成子气急败坏的瞪着叶凌大骂起来，他实在搞不明白，这臭小子明明只有筑基初期的修为，为什么自己每次攻击他时他都能堪堪躲开，好象早就算到了自己的路数一样，实在是令他百思不得其解。
　　叶凌嘿嘿冷笑，一脸鄙夷的看着他道：“你连我的节奏都跟不上，还叫我不要躲，你是不是太天真了，我劝你啊，还是找块硬点的石头撞死算了，这么不要脸的话竟然也说的出口。”
　　“小儿休狂！”
　　云成子暴跳如雷，剑花一舞，瞬间打了数道剑诀，随后那剑犹如游龙一般化作一道巨大金芒朝叶凌疾射而去。
　　“不给你点颜色瞧瞧，真当老子好欺负！”
　　叶凌冷哼一声，凤舞剑瞬间出现在手中，只见他长剑一舞一劈。
　　“有凤来仪！”
　　一道同样巨大的火红剑芒刺啦而出，犹如火红的太阳陨落一般。
　　轰！
　　两股气势轰然撞击在一起，形成的冲击波随即朝四周扩散，叶凌也跟着被震的一阵气血散涌，身形连连倒退了十丈才稳住。
　　“哼哼，受死吧小畜生！”
　　云成子只是倒了步，随后长剑一抛，他手中的灵剑虽然犹如鬼魅一般朝叶凌刺来。

###第一百四十四章 兵不厌诈###
('　　叶凌刚才那一剑几乎一瞬间就耗光了自己体内的八成灵力，此刻又哪有抵挡之力，随即他将凤舞剑朝前一抛，他的身形瞬间消失不见。
　　嗡嗡！
　　剑鸣声如狂风般大作，两柄灵性十足的wuqi瞬间撞击在一起，瞬间震起一阵刺耳的音波荡开。
　　嗡……
　　一阵剑鸣再次震起，云成子的灵剑随着被弹了出去，云成子见状不禁变了脸色，随即身形飞去将自己的剑接住。
　　而在扭头看叶凌那抛过来的飞剑时，他不禁呆住了。
　　只见他的剑竟然纹丝不动的依然停留在刚才双剑撞击的那个地方。
　　“这怎么可能！”云成子差点惊呼出声，自己的飞剑怎么说也是把jipin法宝，而且已经开灵，竟然给他的剑给震飞了。
　　云成子拿着自己的飞剑心中恼火不已，因为以叶凌筑基期的修为那一剑想要震飞自己的飞剑根本就是不可能，可是现在却确实将自己的弹飞了，那么就保有一个可能。
　　他那把飞剑的品质要远胜自己的剑，否则他也想不到其它原因了。
　　叶凌那把飞剑就飘在那处虚空，可是叶凌的身影已经消失的无影无踪，云成子四处打量，竟然连他一丝一毫的气息都察觉不到。
　　他去哪了？！
　　云成子有点发懵，他再看悬空而立的那把飞剑时，心里也是同样震惊，叶凌已经消失了，为何他的飞剑还能如此？！
　　这一下，他很快就明白了，为何刚才自己的剑会被他弹开了。
　　一丝贪婪的表情在他脸上浮现了出来，可是眼下叶凌不知躲在了何处，面对近在咫尺的飞剑他也不敢再轻举妄动，这小子修为不乍滴，可是各种奇怪的手段却是层出不穷。
　　直到两刻钟之后，云成子终于有点不耐烦了，这小子竟然这么久都没有出现，难道真的给自己一剑吓跑直接弃剑而逃逃命去了？！
　　想到此处，云成子不禁有点头疼了，他若真是跑了，自己的秘密就有可能给泄露出去，事情可大可小，可是他却冒不起这个风险。
　　一抬头，云成子又看见了那把悬浮在眼前的飞剑，犹如被下了定身术一般，纹丝不动的没有任何动静。
　　这小子难道真的弃剑而逃了？
　　云成子自已都不敢相信，对于修士而言，一把好的飞剑犹如自己的生命一样弥足珍贵，可是他却将此剑抛弃而逃命，这样的人怎么也不配拥有这种飞剑啊。
　　云成子想到这，再看那把飞剑，不禁心动了。
　　“没能要得了你的命，能把你剑收走也算是给老夫的一点点补偿好了。”
　　云成子这样安慰自己，然后径直朝那飞剑飞了出去。
　　它真的没有动！
　　云成子越来越吃惊，越来越惊喜，对于这种弃剑而言，哪怕还未解除认主他也有很多方法强行破解掉，因为被人抛弃的飞剑本身认主关系就已经很弱了。
　　云成子飞至离剑十丈位置时，迅速将自己的神识凝聚起来，将庞大的精神力全部集中向叶凌的凤舞剑投去。
　　那凤舞剑随即有了反应，随着他的神识之力越来越强，那凤舞剑的反应也越来越大，一遍一遍的不断发生阵阵的剑鸣。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　“哈哈哈！小畜生你即然逃了就不要怪老夫不客气了，此剑跟了你这种正道败类也是一种浪费，还不如跟随老夫那才是最恰当的选择。”
　　云成子眼看着的反应越来越大，自己的神识之力越来越多的渗透进去，心情就越发的亢奋起来。
　　他相信，不用一个时辰自己就可以破掉此剑与叶凌的契约，然后就顺利的拿到手中了。
　　可是六刻钟过去后，云成子源源不断的将神识之力释放了过去，此时心神不禁都有些疲惫了，可是这把飞剑却依然纹丝不动，这可让他些着急了。
　　因为此刻的他已经将神识之力释放过去，不是说放手就能随时放手的，只能等它解除契约关系。
　　好在此地一直荒凉，没有一个人愿意来此地，不然自己可就要倒大霉了。
　　“就快了！”
　　云成子脸上那抹贪婪的光芒越来越盛。
　　人为财死，鸟为食亡，很少人能面对此等近在咫尺的宝物而视而不见，所以云成子并未多想自己此番举动到底是否妥当。
　　忽然他的冷汗冒了出来，云成子心里不由一窒，忽觉一股压力袭来，等他反应过来时，便只有一道百丈的虹芒划破长空劈了过来。
　　轰轰！！！
　　“啊……”
　　云成子发出一声惨叫，神识之力也瞬间被强行断开，神识一散，他瞬间失去了所有的力量，身形瞬间便如炮弹一般飞了出去，飘起了一道数丈远的血雾。
　　砰！
　　云成子瞬间十丈远的地面上，等他喘过气，集中有些崩溃的神识时，迷糊便觉有个人影于悬空而立，飘了过来。
　　他是谁？！
　　云成子大惊失色，同时也暗自叫苦，方才自己不断的消耗神识之力来破那把飞剑，否则现在也不至于落成这个样子，可是现在说什么都晚了，只见那人影越来越近，认真看，竟然是一个偏偏的少年。
　　“你你你……”云成子瞪大了双眼，仿佛见鬼了似的死死瞪大着双眼看着那少年。
　　那少年嘴角冒出一丝冷笑，没有说一话多余的话，直接便一剑再次挥出。
　　云成子咬了咬牙，随即身形躲了过去，可是神识消耗过度，如此一来又是一阵巨荡，他不受控制的又吐了口鲜血出来。
　　“哈哈哈！！！”
　　他疯狂的一笑，看着云成子举剑抵御他嘴角瞬间冒出一丝寒芒，单手一扬，便是上百张各色符文电射而去，瞬间将他笼罩了起来。
　　“去死吧，老东西！”
　　少年狂妄的大笑起来，双手手诀一舞，然后一抬，那上百张符文瞬间爆了开来。
　　神识过度耗损的云成子面对如此疾风暴雨般的袭击根本就无能为力，他随即下拍灵兽袋，怒喝一声朝那少年指道：“将叶凌给我吃了！”
　　话音刚落，他便被所有符文给淹没了。
　　轰轰轰……
　　无数的各色光芒轰然如同大爆炸一般疯狂炸开，云成子的身影也已经完全被淹没。
　　“啊……”
　　一声长亢的惨叫起来，上百张符文爆开时，一面小令牌被云成子疾射而出，瞬间白光一闪化作一个庞然大物冲开了爆炸圈直接朝叶凌飞扑过来。
　　“我靠！！！这是什么怪物！”
　　叶凌瞪大双眼惊呼出口。

###第一百四十五章 四足七色蟒###
('　　轰轰轰！！！
　　狂风符，雷爆符，天雷符，闪电符……
　　只要是有击打效果的符文通通都有，那百张符文射去时，瞬间如雨点般散开落下，元气大伤的云成子哪里又有力气躲闪。
　　“小畜生老夫一定要你的命！”
　　爆炸声连绵不绝的响着，很快就将云成子的怒吼声给淹没了。
　　“哈哈哈……泥菩萨过河，你还是多操心下自己的狗命吧！”
　　叶凌狂妄的一笑，随后身形一闪逃离了爆炸圈，上百张中阶符文引发的威力同样是非常惊人的，那冲击波带来的破坏力足于毁灭一座山峰，叶凌又哪敢停留。
　　叶凌将赤子辰以前给他的一点存货和这段时间炼制出来的符文几乎大半就这么朝云成子砸了上去，叶凌并不知道他的实力如何，所以只能尽可能的多扔点比较保险。
　　叶凌飞到离爆炸范围百丈的虚空中凝立而观，对眼前这个效果感觉非常的满意，虽然这样扔法消耗实在是太惊人了点，这简直就是超级富二代土豪才干得出来的事儿。
　　叶凌一时也为自己如此败家的行为感慨不已，不过只要能将敌人消灭，代价再大总比丢掉性命强许多，再说赤子辰那个炼制狂人，一天到晚除了炼符他就真的没有其它任何的爱好了，是以那符文生产量也是非常惊人的，而且戒指世界那里灵气充沛精纯，所以完全能满足他没日没晚的炼制修行。
　　忽然之间，那爆炸圈中一个黑点极速射出，随即白光一闪，就在叶凌的眼前化作一只古怪生物。
　　叶凌瞪大着双眼，看得目瞪口呆。
　　“这又是什么鬼？”
　　只见那蛇形生物迎风便涨，如同吹气球般身躯正不断的在变大，转眼工夫，他就彻底变身完成，引颈便是朝天一声尖锐的怒吼，身躯一摆，它那庞大的体型便完整的暴露了出来。
　　“这……这是蛇妖？”
　　叶凌几乎看傻眼了，只见那蛇妖长相狰狞，而且长有粗壮的四足，它的蛇信吞出时如同鞭子一般在空气中舞动，发出一阵阵咝咝声响，听起来让人不寒而栗。
　　眼前这只蛇妖如今是一只身长数十丈的庞然大物，它形广如J，小头细颈，能自由伸缩，身体呈暗青色，背上有黄黑色斑纹，腹下huangse，喉部绿色，并有斑斓的黑点，尾巴扁而长。舌端分叉，在空中舞动一伸一伸地吐着舌头时，如同两把利剑一般透着森森的寒意。
　　它血盆般的大嘴张开时，露出那两排锋利如刀的獠牙，口腔下方还一片细细密密锋利如剑的细齿，就连嘴巴流出来的唾液也是恶心的绿色，再看他那眼神即犀利而又阴冷，让人见之生寒。
　　叶凌还是头一次见到这样的生物，尤其是它的头部上端，竟然长有一个类似鸡冠状的横向生长的宽扁头冠，冲叶凌嘶吼时，那也头冠会强烈的震荡起来，发出阵阵甑纳响。
　　这还不是最令叶凌惊奇的，最让他感觉惊奇的是它那头冠会不断的变幻着各种颜色，叶凌数了一数，就在方才它现身到变身这么段时间里，它就轮换着变了足足有七种颜色，似乎是随之不同的情绪变幻出不同的颜色，这简直就是变色龙啊。
　　“吼！！！”
　　虽然它小头细颈，它张嘴发出来的声响还是十分的响亮刺耳，叶凌一见他头冠狂震，瞬间变幻成红色，他很快就明白，这畜生肯定是非常愤怒了。
　　“云成子怎么会有这种妖兽？”
　　叶凌感到很吃惊，不是因为此生物古怪的长相，而是因为它浑身散发出来的气息，阴寒诡异，而且杀气极重，就凭这股子气息就能直接跑吓一片其它妖兽了。
　　就连叶凌给它的气势如此压来，周身也浑不自在的打了个抖。
　　“这肯定是某种邪恶异兽！”
　　叶凌脸色也是一变，难怪这老东西敢在这里干出这些卑鄙之事，原来早就不是什么善类了，就这邪兽散发出来的气息叶凌就知道，它肯定吞噬了很多生灵。
　　它飞到叶凌的眼前，冷冷的盯着他，嘴里不断的流出一丝涎液，舌信不断的吞吐着。
　　“畜生竟然会御风术！”
　　叶凌看着这蛇妖就这样悬空立着，死死的盯着自己，他就感觉惊奇，这生物并没有翅膀，却可以达到如此的御风程度，似乎并不是普通的那种异兽那么简单，很可能大有来头。
　　它头冠变成红通通的颜色时，震荡声音也越来越强烈，然后哗啦一声，它瞬间一摆长尾飞身扑向叶凌。
　　“哼哼!”
　　叶凌脸色一变，随即冷哼一声，身形往侧边一闪，随即唤出离火剑便是抛出刺去。
　　清风掌门说过离火剑可克天下一切邪恶妖物，用此剑来对付这等异兽那是最适合不过了。
　　果然，那离火剑飞出时，带起的那一抹火剑瞬间让那妖兽强烈的发出了一阵怪叫，张口便是一口绿色液体喷出，朝离火剑飞去。
　　叶凌顿时一楞，那绿液竟然是它的唾液，又粘又稠的如同胶水一般，离火剑刺入时，速度随即便是一泄，虽然很快就被离火剑的火灵给焚毁了，但那蛇妖却得到了足够的喘息时间，身形一动，加速朝叶凌扑去。
　　叶凌一看，便见他的头冠变幻成了绿色，正不断的震荡发出一阵阵响起，朝叶凌传了过来。
　　叶凌随即便觉有些头晕目眩起来，这让他大惊，这蛇妖头冠震荡时产生的音波肯定对自己的神识精神力有影响。
　　只不过是一恍神的工夫，那蛇妖便直接飞至了眼前，它大嘴一张，瞬间又喷出一口粘稠的唾液射向叶凌。
　　叶凌顿时被这恶心的一幕吓得激灵，瞬间往左侧闪去，可是谁知便觉一股狂风吹来，还没等叶凌反应过来，便被它的大尾巴一摆一扫，一尾巴便击在他腰上瞬间将他击飞了出去。
　　“吼！！！”
　　看着叶凌被打飞，那蛇妖悬空发出一声高傲的怒吼，随即它又身形一摆，追了上去。
　　叶凌被他尾巴扫了一下，顿时是一阵头晕目眩，感觉身子都要散架了一样，身体不受控制便直接倒飞出去，直接砸向了地面。
　　好在叶凌机灵，瞬间唤回了离火剑，将自己在离地面还有几尺距离时托了起来。
　　叶凌这才一身冷汗的站在了地面上，一抬头，便见那蛇妖又是呼啸冲来。

###第一百四十六章 强横绿雾###
('　　叶凌抬头看它，脸色不禁阴沉起来，这畜生看着野蛮，但却比自己想象要聪明许多。
　　叶凌不敢在和它硬干，随即施展大乘风诀瞬间躲向一边，然后双拳齐出，朝飞来的蛇妖双拳轰去。
　　“畜生老子轰不死你！”
　　叶凌一声怒喝，两道拳影随即脱手而出。
　　那蛇妖却毫不示弱，没有一丝的胆怯，张嘴便朝叶凌一声嘶吼以示还击，随后又是张嘴一口绿色唾液喷了出来，当头朝两道拳影喷了上去。
　　辍…
　　它的唾液强横无比，竟然将两道拳影给消耗了大半，等拳影冲破过去后，气势已经消去了大半，虽然依然砸中了那蛇妖的腰身，但却没有对它造成多大的伤害，这叶凌有些郁闷。
　　不过正这时，九重雷霆拳引发的天地雷电也紧随而来，从天而降当头朝蛇妖轰然击了下去。
　　“呱呱……”
　　一道雷电瞬间击在它的头部，瞬间将它庞大的身体击得一个踉跄，张嘴便是一阵痛苦的嘶叫，待第二道紧随而降时，蛇妖却极速的身子一卷，一口绿雾从嘴中喷出瞬间将它笼罩。
　　轰！
　　绿雾将它庞大的身躯所覆盖，雷电击在上面如同打在棉花一般，没有引起多大的反应。
　　很快，那绿雾散尽，蛇妖的庞大身躯又露了出来，朝叶凌流露出狰狞的表情。
　　“我去，这又是什么技能，还是这绿雾是个超级绝缘体完全不导电？这绿雾怎么连雷电都能防御？！”
　　叶凌感觉这也太变态了，他很清楚，这畜生非常害怕这雷电，就算不将它轰死也要将它吓跑才对，可是却给它一口雾气给挡了下来，这实在是有些让人哭笑不得。
　　这技能也是没谁了，看来要是它去渡天劫肯定要比其它妖兽要轻松许多。
　　叶凌只能一脸阴沉的看着它。
　　忽然这时，耳旁传来一阵狂妄的大笑声，叶凌扭头看去，便见方才符文爆炸的地方有一个漆黑的人影走了出来，他浑身凌乱焦黑，已经完全看不出真实的面目，就连那他大笑时，那表情也显得异常的狰狞可怖。
　　那蛇妖听到这笑声，顿时呼啸一声朝它飞去，然后乖巧的落在它身旁。
　　“小子，你无胆和老夫决战，竟然一再的耍手段算计我，今日我是饶你不得了。”
　　云成子说话的时候，漆黑的脸部一扭一抽的僵硬的牵动着，看起来异常的怪异。
　　而这也是云成子非常气氛的地方，他知道那些都不是什么高级符，可是数量这么多加上自己又神识受损，精神力大挫根本就没有能力抵挡，只能死死的用**硬扛了下来。
　　他知道，要不是自己是分神期的修为，给叶凌这么多符砸来，估计当场不给炸得粉身碎骨，也得横尸当场了。
　　现在，他已经没有一战之力了，就连防御之力也非常之弱，眼下，只能依靠身上的众多宝物支撑着他高傲的内心。
　　“哈哈哈……老东西命还挺硬啊，这么多符都砸不死你！”
　　发现眼前那个面目全非跟鬼似的人竟然是云成子时，叶凌是真的有些意外了，没想到他还能活蹦乱跳的出现在自己眼前。
　　要知道自己当时为了能让他疏忽大意，可是冒了很大风险的。
　　那把凤舞剑并不是叶凌忘记扔在那的，而是他当时灵机一动故意留在那端，他相信只要是识货之人一眼就能发现此剑的不凡之处，而且叶凌也发现了自己第一次偷袭云成子时，云成子看到自己施展出来的凤舞诀后那脸上的惊讶表情。
　　云成子内心是贪婪的，这一点叶凌确信无比，这也是叶凌能发现的他唯一的loudong，也是唯一能攻击的弱点。
　　所以云成子贪心了，一心想要夺取凤舞剑，因为在他心中极魔宗的高手都能斩杀夺宝，小小的筑基期修士他又哪里会高看，所以他上当了。
　　可是他不知道的是，这凤舞剑乃是仙剑级别的存在，拥有的剑器之灵更不是他所能控制的。
　　所以他的神识之力才疯狂的受损，叶凌才得以借机成功将他打趴下。
　　可是现在，他竟然就这么活蹦乱跳的跑出来冲自己叫嚣了，叶凌真是哭笑不得了，敢情自己的符不用钱啊，扔这么多也不配合死久一点。
　　方才一躲进戒指世界时，叶凌就想到了用符来偷袭他，因为用剑诀偷袭他实在没把握，自己压根就不知道他的修为实力到了何种程度，也就只有这只快速高效的符最合适了。
　　可是他上次内门小比时已经将赤子辰给他的符消耗的七七八八了，没办法，叶凌又只好跑到赤子辰所在的修炼区域去找他要，果然不出所料，赤子辰确实是对得起炼制狂人的称号，叶凌发现自己前段时间凑给他的材料竟然给他消耗的七七八八了，而结果就是炼制出了一堆的各色符，全部都是依叶凌要求，通通都是具备攻击杀伤性质的符，那种如同烟花似的不中看不中用的一样也没炼制。
　　叶凌自然是大喜过望，一番鼓励后随后抓了一大把就扭头走了，对此赤子辰并没有什么反感，他对于叶凌如何处理符的事情是一点兴趣也没有，唯一能提起他兴趣的东西，就是各种不同的炼制材料……
　　这样的人才谁不喜欢啊，叶凌对他的表现自然是相当的满意，虽然他修为低了点，但这并不重要啊，自己的这处修炼之地想提升修为并非难事，而且自己并不需要他出来抛头露面，跟人对干。
　　听到叶凌如此说来云成子的脸颊不禁又是一阵阵抽搐，这小畜生当真是相当气人，他心里一想自己活了这么多年，何曾见过如此毫无周章规则的对手。
　　楞了半晌云成子才一手拍了拍那蛇妖的脑袋阴恻恻的冷笑道：“小子拜了个好师父果然是不一样啊，有这么多符给你扔，不过我就不信你还能砸这么多出来，哼哼，否则，你就等着被我的四足七色蟒生吞吧，哦……我忘记了提醒你一下，我这头六阶异兽有个和猫一样的癖好，它喜欢将抓来的猎物玩弄一番然后在一口吞下。”
　　他描述着的时候，脸上露出扭曲的笑容，不知是因为脸容受损的缘故还是因为内心的扭曲，使他的脸上看起来异常的怪异阴森，张嘴时发出一阵桀桀怪笑。

###第一百四十七章 十六天罡星辰符阵###
('　　叶凌听完云成子狂妄的话语后，再一看旁边那头蛇妖，一想方才它吐出来的那引起唾液，他不禁就恶心的想吐出来，要真给这样的蛇妖玩弄，还真是一头先撞死算了，实在是太恶心人了。
　　叶凌一指云成子的鼻子就是骂道：“我们正道名门之下怎么会有你这种人渣啊，你知不知道你跟你旁边那只蛇妖一样看起来恶心的要命，不对，你现在已经比它还要恶心了，蛇鼠一窝形容的就是现在的你们明白吗？”
　　云成子对此只是桀桀的一阵大笑，那漆黑的脸庞上已经看不出太多的表情，“不得不承认我之前是小看你了，你确实是有些实力，不过你以为就凭这些小手段和那一堆符就能对付得了我吗？少年，你太天真了！”
　　说罢，云成子又是一阵大笑。
　　叶凌不禁也是皱了皱眉，难道他还有更恶心的东西要使出来对付自己？！
　　想到这，他不禁就有些不寒而栗，鸡皮疙瘩很快就起了一身，叶凌不由撇了撇瞪着云成子道：“你那些恶心人的玩意儿还是少拿出来恶心我了，还是留着给你垫棺材吧。”
　　“哼哼！”云成子冷声连连，伸手一指叶凌便是厉声道，“吞了他！”
　　那四足七色蟒得令瞬间头冠发出一阵震荡之声，咧嘴露出森森的利齿便是一声嘶吼，随即四足一点地面，便是腾空而去，朝叶凌扑去。
　　叶凌随即便是伸手一扬甩出数十张天火符朝它砸了过去，果然不出所料随即那畜生身形便是一缓，喷出一口绿色唾液如同大水灭火一般朝天火符便是浇了上去。
　　噗噗噗……
　　一连串的昀脖响响了起来，但叶凌却没敢迎上去和四足七色蟒硬干，而是身形迅速高高跃起，然后手握离火剑趁那四足七色蟒留意前方时，朝它腰间七寸刺了过去。
　　打蛇打七寸，这道理上哪都这样，虽然这个蛇似乎太大了一些，不过叶凌相信这些东西应该是相通的，大概比例在哪他还是一眼就能分清。
　　眼看离火剑就要刺中即将洞穿而过时，忽然那四足七色蟒眼眸一闪，瞬间发现动静，然后便是长尾一摆一卷，瞬间朝腰间的叶凌砸了过去。
　　叶凌随即大惊将离火剑猛然一推，自己便瞬间逃离。
　　砰！
　　一声轰然闷响乍起，离火剑直接刺向了他的腰身，可是却没想到还是被它长尾巴砸中剑柄后端，凤舞剑被它这一尾巴扫来冲击的力道加大了数倍的同时，剑尖却是刚好一偏直接从它下腹部洞穿而过。
　　“呱呱……”
　　那四足七色蟒随即发出一阵阵痛苦的怪叫声。
　　云成子看到这一幕不禁瞪大了双眼，这四足七色蟒的身躯有多坚硬那是难于想象的，就连他的灵剑想要在将他斩伤流血也是cw难于办到，可是这叶凌的飞剑竟然直接就洞穿了过去，这到底是什么东西？
　　云成子惊讶极了，对于叶凌他又有了新的认知，这小子远比自己想象中的还要富有，因为他确信这两把飞剑都不是凡物，对于筑基期的修士而言，那是做梦都想不到的东西。
　　不过虽然如此，云成子却更加确信了要将他擒下。
　　眼下他已经没有了任何战斗之力，可是好在身上宝物众多，见叶凌再次弃剑逃离，云成子就不屑的哼了哼，手心白芒一闪随即便从储物空间处取出一个十六张颜色各异的兽皮符出来。
　　“在我的十六天罡星辰符阵中，老夫看你还能往哪逃！”
　　说话间，云成子随即伸手一抛，那十六张兽符随即电射而去，瞬间将叶凌包围了起来。
　　“这是什么鬼？”
　　叶凌见到十六个东西射来随即吓了一跳，还没等他想好要不要跑时，那十六个东西就已经瞬间分散开来，将他四周围了个密不透风。
　　很快，叶凌就发现不对劲了。
　　“嗡！”
　　一声轻鸣之声响起，那十六个兽符瞬间发出一道各色光芒朝中心汇聚，瞬间就将叶凌包在了光芒的中心处。
　　这时叶凌总算明白过来了，这个东西和内门小比时万剑和当时所使用的凝气阵法是一样的，都是符阵的一种。
　　这东西布阵快速高效，不受地点限制，布阵随意轻松，无论在何时何地随手就可以在瞬间布置完成，和其它阵盘阵旗费时费力又讲究地点有极大的不同。
　　而它唯一的缺陷就是所有符阵几乎都属于消耗品，属于一次性用品，这种东西因为和其它承载式阵法威力几乎相当又高效许多，是以价格也非常之昂贵，可是只能用一次的属性也实在是太过奢侈了，一般的修士哪里又有这个经济实力去用这种东西。
　　叶凌也知道，他这套符阵不凡，就凭那十六种各异的兽皮符，叶凌就知道它们价格不菲，因为本身兽皮炼制的符承载能力就要强上许多，价格自然是比普通的符要高上很多，虽然叶凌身上也有一些赤子辰炼制的兽皮类符，但两次大战砸了这么多符致敌他几乎都没舍得扔几张兽符，就是因为它的珍贵之处。
　　这一扔就跟泼出去的水，说没就没了，全扔在他身上，未免有些浪费，叶凌一时也办不到。
　　十六张兽符做阵基射出十六道的光芒上下齐发，形成了三十二道密不透风一般的牢笼，将叶凌如同笼中鸟一样结结实实的困在了里面。
　　阵法中的每个阵基所形成的光芒颜色都各不相同，赤橙黄红青蓝紫灰黑白金……一应俱全，简直就是一个完备的调色盘一般，它们每一道颜色的光芒都代表着另一种不同的元素属性，从风火雷电雪雨风霜，到金木水火土各种属性全数都有，阵中的变化万千莫定，令受困者完全无法预测下一刻阵法会形成什么样的环境和打击力。
　　云成子哪怕神识之力身受大损，布阵速度依然快如闪电，比之万剑和布置凝气符阵时都要快上许多，这是叶凌所没有想到的。
　　此刻，叶凌如同笼中之鸟一般困在当中，他四周张望着，却没有发现任何可以可以逃离而出的空隙，而且眼前的十六道光芒闪耀变幻个不定，多看两眼都令他双眼晕眩无比，更别说找出其中的破绽了。

###第一百四十八章 符阵之威###
('　　“这十六天罡星辰符阵到底又是什么鬼来的？！”
　　叶凌彻底傻眼了，面对这样一个阵法它确实是没有任何办法的，就这一会儿的工夫，叶凌就感觉神识灵力视觉听觉各个感官都产生了异常的反应。
　　这样的攻击伤害无形无色，叶凌相信符阵比之下方困住灵若水的阵法还要强大不少，可是这符阵是一次性用品啊，这云成子什么时候变得那么土豪了，将这么值钱的宝贝儿直接用自己身上了？！
　　叶凌对此真是有些哭笑不得，这云成子未免也太瞧得起自己了，不由咧嘴骂道：“老东西你也是够大方啊，瞧这个符阵怕是价值不菲啊。”
　　“哈哈哈……死在我的十六天罡星辰符阵当中你应该为此感到荣幸了，就让它为你送行吧！”
　　云成子桀桀而笑，随后双手一扬，那十六天罡星辰符阵随即嗡鸣一响，阵中的环境随即大变。
　　轰！
　　瞬间，叶凌就感觉眼前一花，一阵晕眩的感觉令他双眼不由一眯，等他在反应过来时，四周的一切已经是一片火海。
　　“这……”
　　叶凌顿时清醒了大半，那滚滚的热浪无孔不入的袭来，令他越发难受，全身的衣服也在一瞬间就起火燃烧了起来。
　　叶凌早已无心顾及衣服的情况，连忙运气抵御火气的侵袭，否则自己是否受多大伤先不说，自己那张帅脸就要给烧毁了，这是叶凌所不能接受的，泡妞还得指望这张脸啊。
　　“老东西，小爷这张脸要是烧了一丁点疤痕，我回头就将你那张老脸皮撕下来！”
　　叶凌运气抵御着，朝地面之下便是一声怒骂。
　　“哈哈哈……”
　　回答他的只有张狂的大笑声。
　　然后，叶凌就感觉自己全身都在狂冒热气，整个人犹如在蒸笼上的馒头一样，感觉整个人都要膨胀了。
　　很快叶凌就大汗淋漓起来，如同蒸高温桑拿一般，令他有些虚脱的感觉，全身的衣物也在噼里啪啦的烧个不停，很快就化成了灰烬。
　　好在他全力御气护住自己的**，才幸免于难。
　　不知过了多久，已经被烧的赤条条的叶凌忽然感觉四周的环境瞬间又是一变。
　　睁眼一看，眼前变成了一片的雪白，温度也随即骤降，饶是叶凌运气抵御，依然感觉身子有些发抖。
　　这一热一冷如此交替袭来，叶凌真是叫苦连连，暗呼受不了，可是自己完全不通阵法，根本找不到破解之法，除了粗暴的硬破，他实没有别的办法，可是现在他完全没有这个实力暴力破开。
　　“小畜生，本道不出手是看在你是小辈的份上，你却不知好歹，哼哼，现在你就慢慢享受吧。”云成子一捋下巴却没摸到胡须，脸色又是一黑，扭头朝四足七色蟒喝道：“现在给我上去，待会儿等我折腾够了你进去一将他抓下来！”
　　“吼吼吼……”
　　四足七色蟒随即发出一阵阵兴奋的怪异声响，听着令人不寒而栗，而云成子却感到兴奋异常。
　　这个四足七色蟒虽然是个兽魂，但能力却并未比本身状态时相差多少，而且可以用各种阴魂喂养修行起来各种简单高效，这样的一只异兽，哪怕它本身太邪门了点，云成子当时也是一眼相中了。
　　至少它是正宗的六阶变异妖兽，也算是灵兽当中的一种，只是被极魔宗的弟子魔化了才形成如此邪门的状态。
　　如今此兽的战斗力强横无比，云成子相信哪怕跟自己一般的分神期修士也无力将它击败。
　　很快，四足七色蟒就腾飞而起，在十六天罡星辰符阵中盘旋着，就等云成子的一声令下，它便会迅速冲进去。
　　此刻，周遭的环境又发生了变化，眼前灰蒙蒙的一片犹如霜空未开的混沌世界般，他感觉身体越来越重，好象有一座大山一般压住了自己。
　　“不行了不行了，在这个样下子老子怕要玩完。”
　　叶凌叫苦不迭，直接把云成子暗骂了一百遍，心里随想到了戒指世界，自己还是回去躲一躲吧。
　　心念一动，叶凌却发出一声惨叫，自己却依然停留在原地，而自己的神识精神力却犹如被重锤砸了一般，令他感觉脑袋都要爆了一样，根本无法凝聚神识之力与戒指世界沟通。
　　“怎么回事？”
　　叶凌顿时脸色一白，感觉越来越不妙，自己要是连自己的戒指世界都逃不进去，那不是直接在这里困着受死吗？
　　可是一个符阵怎么可能会有空间禁锢法则。
　　叶凌是不相信这点的，可是自己确实又进不下，只要念头一转，就感觉整个脑袋要爆炸一般。
　　难道是现在的重力变化影响了自己？
　　叶凌一脸惊异，随即感知了一番周遭的灵气，他发现这整片空间已经变成了单一的金属性，整个小空间充斥着各种金属性元素，犹如一个超级磁石一般将他牢牢吸附。
　　“问题肯定就出在这里！”
　　叶凌明白了，看来自己只能等待阵法中的环境再度变化才行，若是阵法当中的空间一直维持在这种属性状态之下，自己估计要一命呜呼。
　　一想到这，叶凌就只能无奈的苦笑，看来英雄救美的事情，可不是那么好干的啊。
　　可惜了灵若水那么美的一个小妞，又一心一意想要倒贴做自己媳妇，这么美好的事情怎么可能这么容易得到，现在看来自己只怕是无福消受了。
　　叶凌一直拼命的抵御着阵法当中施加而来的威压，可是灵力消耗的速度也是非常惊人，若不是他本身有戒指世界的灵力直接gongying，只怕早就崩溃了。
　　“狗日的，这老东西的阵法怎么还不变化啊！”
　　叶凌的灵力虽然能勉强一直维持在一个平衡点上，可是神识精神力却无法承受如此无限制的消耗，意识也越来越迷糊。
　　云成子看到这，顿时脸上露出傲然之色，“哼哼，小畜生你不是很狂吗，你倒是蹦两下给老夫瞧瞧？！”
　　听到云成子在下方的叫嚣声，叶凌是暗骂不止，老子要是能蹦出去不扇肿你那张臭嘴就跟你姓！
　　“吼吼！！！”
　　盘旋在符阵四周多时的四足七色蟒似乎等待太久，早已不耐烦了，可是里面的环境别说是它，就算是任何生物进去也承受不了，顾此只能一直焦躁的冲着阵法当中的叶凌嘶吼着，那长长的尾巴摆来摆去，恨不得下一刻就将叶凌生吞。
　　叶凌自然是知道外面那头庞然怪物，可是现在他自身难保，也无力顾及其它了。

###第一百四十九章 生死边缘###
('　　“吼……”
　　长长的一声怒吼之后，那四足七色蟒随即穿过雪白的世界，瞬间穿出阵法，回到了外面。
　　一回到外面，叶凌便脱离了那层绿雾和冰冷的世界，然后精神也开始恢复起来，就连僵硬的身躯也在快速的软化起来，叶凌知道，这是自己的灵力在发挥作用了。
　　叶凌的身躯被它死死抓住，可是一只右手还是huodong自如的，随后叶凌心念一动，取出一粒师父当初临行前送给他的解毒丹吃了下去。
　　很快意识就恢复了起来，就连被原本有些恍惚的元神也开始凝聚了，这让叶凌大喜过望。
　　那四足七色蟒抓着叶凌在空中舞动着身躯，好像在跟云成子炫耀一般，将叶凌如同一个沙包一样甩来甩去。
　　叶凌真是要给他气疯了，这畜生也太特么无耻了。
　　“哈哈哈……小子，你还敢不敢跟老夫狂？！”
　　四足七色蟒徐徐降到离地三丈的位置，然后伸出前肢将叶凌推到了前面。
　　“老东西手段还不赖嘛，伺候的爷爷我舒舒坦坦的，尤其是那个冰火两重天我跟你说，跟我以前在anmo院那蒸的都要爽多了，你真应该试试！”叶凌嘴角一勾，嘿嘿直笑。
　　云成子听到这话不禁脸庞僵硬的抽搐了几下，这小子可真是不知天高地厚，冷眼一瞪叶凌便道：“小子任凭你如何嘴硬都没用，如今在我面前你已经是个任我摆布的死人了，哈哈哈……”
　　那四足七色蟒似乎是为了响应云成子的话，很配合的也是发出一声嘶吼，然后又将叶凌如同沙包一样甩来荡去。
　　“两只恶心的畜生！”叶凌不禁大骂一声，晃来晃去感觉要散架了一样令他非常不痛快。
　　云成子哈哈一笑，看到叶凌的反应他感觉非常的痛快和满意，随后他又晃荡了一下手中的那一打符，冷笑着道：“这里有一百八十张，我会一张张的还给你。”
　　叶凌听到这不禁脸颊不自觉的抽搐起来，这老东西也太过份了，自己当初撑死也就砸了一百张而已，他竟然要还自己一百八十张。
　　随即叶凌瞪着云成子冷笑道：“老东西够意思啊，比我还大方，不过你一张张也太没意思了，最好直接扔过来算了，嗯……这才爽。”
　　“哈哈哈……”云成子冷冷狂笑，随后面目一寒，阴恻恻的盯住叶凌道：“你的提议不错，不过……我就要一张张来扔你恶心死你！”
　　“我……”叶凌张了张嘴，差点给他这话气死，这老东西竟然比自己还要混蛋。
　　云成子没有管他，而是从手中抽了一张符出来晃了晃，道：“这张是雷爆符……嗯，不过和你的中阶雷爆符不一般，老夫的可是高阶雷爆符，你这回算是赚到了。”
　　叶凌被他厚颜无耻又非常不要脸的话惊到了，看来不能再跟他耗下去了，否则不给他折腾死打死，也要给他这样恶心死了。
　　解毒丹的药效很快就上来了，绿雾造成的毒性伤害也被逐渐的清除了出去，元神也逐渐恢复了正常状态，叶凌感受了体内的情况，随后松了口气，然而这时那四足七色蟒却将他一抛，然后长尾巴一卷，高高伸了出去。
　　“好好……不错，就是这个姿势了，方便我砸他脑袋！”
　　云成子连连对四足七色蟒称赞，随后扬起一张雷爆符起来。
　　“你防御一下。”
　　云成子朝四足七色蟒提醒道，后者很快明白，随即便喷出一团绿雾将自己包裹了起来。
　　叶凌脸颊僵硬的抽搐几下，这老东西够可以的啊。
　　“雷爆符……疾！”
　　云成子一声轻喝，单手一弹，随即朝叶凌的脑袋额头的位置射去。
　　忽然轰隆一声巨响，雷光瞬间爆开。
　　“哈哈哈……呃……”
　　听到耳边传来的声音，云成子瞬间大笑起来，可是一抬头他脸色瞬间就僵住了。
　　“人呢？”
　　云成子瞪大了双眼，他发现叶凌不见了，就连自己的四足七色蟒也跟着一起不见了，这让他有点懵了。
　　难道叶凌给一张高阶雷爆符炸没了？
　　可是自己的四足七色蟒不可能也跟着被炸没啊？！
　　云成子一下子就陷入了困惑当中，神识搜寻了一番却毫无所获，这让他内心有些不安起来。
　　正这时，忽然他感应到自己在入口布置的四象困仙阵发生了一些异动，随即他脸色一变，直直的看向了阵中西北角处。
　　“这个逆徒真是成事不足，败事有余，竟然这样都能走错路径。”
　　云成子差点气得跳了起来，阵中的反馈是自己的徒弟没有按照他tigong的路径行走，从而触发了阵法，将自己陷了进去。
　　随即他就头疼起来了，他若是自己走不出来，只能自己进去救他，可是这个阵法并无自主意识，只要一被阵法感应到，随即就会无差别的发动攻击。
　　对此，云成子有些纠结，因为现在他的神识受损，加上现在一身的伤，他根本没有这个信心进入阵中并踏入危险区域将徒弟拉出来，然后逃回安全路径当中并一步步走出来。
　　对如今的他而言，风险未免太大。
　　可是不救他出去，难道让他等死吗？
　　云成子头痛不已，徒弟虽然有诸多不足之处，但终究是自己亲手培养起来的弟子，说这样抛弃不管，他一时半会儿还是做不到这点。
　　也就只有撒去阵法这个办法了。
　　云成子无奈的摇了摇头，然后他又想起了关键问题，连忙又打消了自己的想法。
　　百花宫圣女灵若水还困在四象困仙阵中，若是自己撒去阵法，她肯定也同样脱困，她脱困不脱困不重要，重要的是云成子意识到了现在自己的情况似乎根本无力和百花宫圣女抗衡。
　　就算那百花宫圣女不对自己做什么，她也会直接逃走，若是这样那水雕兽就没有了，而且有些事肯定也会被他透露出去。
　　想来想去，云成子都想不出个法子，如今子虚脱离了阵法的安全路径后，被阵法困住隔绝了气息，身在外面的他已经无法掌控徒弟的动向了。
　　若是进去寻找，也只能从每条路径一条条路径搜寻，这工作量实在是有些大，云成子更担心的是自己的徒弟能否撑到自己出现的那一刻。

###第一百五十章 炸没了?###
('　　“吼……”
　　长长的一声怒吼之后，那四足七色蟒随即穿过雪白的世界，瞬间穿出阵法，回到了外面。
　　一回到外面，叶凌便脱离了那层绿雾和冰冷的世界，然后精神也开始恢复起来，就连僵硬的身躯也在快速的软化起来，叶凌知道，这是自己的灵力在发挥作用了。
　　叶凌的身躯被它死死抓住，可是一只右手还是huodong自如的，随后叶凌心念一动，取出一粒师父当初临行前送给他的解毒丹吃了下去。
　　很快意识就恢复了起来，就连被原本有些恍惚的元神也开始凝聚了，这让叶凌大喜过望。
　　那四足七色蟒抓着叶凌在空中舞动着身躯，好像在跟云成子炫耀一般，将叶凌如同一个沙包一样甩来甩去。
　　叶凌真是要给他气疯了，这畜生也太特么无耻了。
　　“哈哈哈……小子，你还敢不敢跟老夫狂？！”
　　四足七色蟒徐徐降到离地三丈的位置，然后伸出前肢将叶凌推到了前面。
　　“老东西手段还不赖嘛，伺候的爷爷我舒舒坦坦的，尤其是那个冰火两重天我跟你说，跟我以前在anmo院那蒸的都要爽多了，你真应该试试！”叶凌嘴角一勾，嘿嘿直笑。
　　云成子听到这话不禁脸庞僵硬的抽搐了几下，这小子可真是不知天高地厚，冷眼一瞪叶凌便道：“小子任凭你如何嘴硬都没用，如今在我面前你已经是个任我摆布的死人了，哈哈哈……”
　　那四足七色蟒似乎是为了响应云成子的话，很配合的也是发出一声嘶吼，然后又将叶凌如同沙包一样甩来荡去。
　　“两只恶心的畜生！”叶凌不禁大骂一声，晃来晃去感觉要散架了一样令他非常不痛快。
　　云成子哈哈一笑，看到叶凌的反应他感觉非常的痛快和满意，随后他又晃荡了一下手中的那一打符，冷笑着道：“这里有一百八十张，我会一张张的还给你。”
　　叶凌听到这不禁脸颊不自觉的抽搐起来，这老东西也太过份了，自己当初撑死也就砸了一百张而已，他竟然要还自己一百八十张。
　　随即叶凌瞪着云成子冷笑道：“老东西够意思啊，比我还大方，不过你一张张也太没意思了，最好直接扔过来算了，嗯……这才爽。”
　　“哈哈哈……”云成子冷冷狂笑，随后面目一寒，阴恻恻的盯住叶凌道：“你的提议不错，不过……我就要一张张来扔你恶心死你！”
　　“我……”叶凌张了张嘴，差点给他这话气死，这老东西竟然比自己还要混蛋。
　　云成子没有管他，而是从手中抽了一张符出来晃了晃，道：“这张是雷爆符……嗯，不过和你的中阶雷爆符不一般，老夫的可是高阶雷爆符，你这回算是赚到了。”
　　叶凌被他厚颜无耻又非常不要脸的话惊到了，看来不能再跟他耗下去了，否则不给他折腾死打死，也要给他这样恶心死了。
　　解毒丹的药效很快就上来了，绿雾造成的毒性伤害也被逐渐的清除了出去，元神也逐渐恢复了正常状态，叶凌感受了体内的情况，随后松了口气，然而这时那四足七色蟒却将他一抛，然后长尾巴一卷，高高伸了出去。
　　“好好……不错，就是这个姿势了，方便我砸他脑袋！”
　　云成子连连对四足七色蟒称赞，随后扬起一张雷爆符起来。
　　“你防御一下。”
　　云成子朝四足七色蟒提醒道，后者很快明白，随即便喷出一团绿雾将自己包裹了起来。
　　叶凌脸颊僵硬的抽搐几下，这老东西够可以的啊。
　　“雷爆符……疾！”
　　云成子一声轻喝，单手一弹，随即朝叶凌的脑袋额头的位置射去。
　　忽然轰隆一声巨响，雷光瞬间爆开。
　　“哈哈哈……呃……”
　　听到耳边传来的声音，云成子瞬间大笑起来，可是一抬头他脸色瞬间就僵住了。
　　“人呢？”
　　云成子瞪大了双眼，他发现叶凌不见了，就连自己的四足七色蟒也跟着一起不见了，这让他有点懵了。
　　难道叶凌给一张高阶雷爆符炸没了？
　　可是自己的四足七色蟒不可能也跟着被炸没啊？！
　　云成子一下子就陷入了困惑当中，神识搜寻了一番却毫无所获，这让他内心有些不安起来。
　　正这时，忽然他感应到自己在入口布置的四象困仙阵发生了一些异动，随即他脸色一变，直直的看向了阵中西北角处。
　　“这个逆徒真是成事不足，败事有余，竟然这样都能走错路径。”
　　云成子差点气得跳了起来，阵中的反馈是自己的徒弟没有按照他tigong的路径行走，从而触发了阵法，将自己陷了进去。
　　随即他就头疼起来了，他若是自己走不出来，只能自己进去救他，可是这个阵法并无自主意识，只要一被阵法感应到，随即就会无差别的发动攻击。
　　对此，云成子有些纠结，因为现在他的神识受损，加上现在一身的伤，他根本没有这个信心进入阵中并踏入危险区域将徒弟拉出来，然后逃回安全路径当中并一步步走出来。
　　对如今的他而言，风险未免太大。
　　可是不救他出去，难道让他等死吗？
　　云成子头痛不已，徒弟虽然有诸多不足之处，但终究是自己亲手培养起来的弟子，说这样抛弃不管，他一时半会儿还是做不到这点。
　　也就只有撒去阵法这个办法了。
　　云成子无奈的摇了摇头，然后他又想起了关键问题，连忙又打消了自己的想法。
　　百花宫圣女灵若水还困在四象困仙阵中，若是自己撒去阵法，她肯定也同样脱困，她脱困不脱困不重要，重要的是云成子意识到了现在自己的情况似乎根本无力和百花宫圣女抗衡。
　　就算那百花宫圣女不对自己做什么，她也会直接逃走，若是这样那水雕兽就没有了，而且有些事肯定也会被他透露出去。
　　想来想去，云成子都想不出个法子，如今子虚脱离了阵法的安全路径后，被阵法困住隔绝了气息，身在外面的他已经无法掌控徒弟的动向了。
　　若是进去寻找，也只能从每条路径一条条路径搜寻，这工作量实在是有些大，云成子更担心的是自己的徒弟能否撑到自己出现的那一刻。

###第一百五十二章 你是灵若水？###
('　　对于叶凌来说是不可能的事，不过眼下在戒指世界就另当别论了，他手一挥，空间之力随即压来，很快，那兽魂令就飘起一道光芒，随即又恢复了平静。
　　“解开了？”
　　叶凌有些惊喜，随即拿着兽魂令打量了一下，确实是抹去了所有上任主人的所有痕迹。
　　叶凌这才滴上一滴自己的精血，将此令进行炼化，然后将自己的灵识刻画进去，这兽魂令就属于自己的了。
　　此时的四足七色蟒不过是个兽魂的形态，所以在找到新的寄居处时，它要依附兽魂令而存在，所以收了兽魂令后，就相当于收了它。
　　对于四足七色蟒兽魂，叶凌也就没有做其它的行为了，它的命脉和兽魂令紧紧相连，兽魂令要是毁了，它也就没了，除非能将它的兽魂抽离出来，放到新的寄居物上，可是眼下叶凌也没有什么合适的东西，所以也就打消了这些念头。
　　随后叶凌又观察了一下外面的世界，他发现云成子此时一脸懵逼的在那茫然的打量着，心里就一阵发笑。
　　然后叶凌便随手一抛兽魂令，随之一道绿芒爆开时，四足七色蟒的身躯便显现了出来，很快就恢复了那个庞然大物，然后飞到叶凌的跟前。
　　叶凌走上前去拍了拍它的脑袋，嘿嘿一笑道：“之前你揍我的事情我就不跟你计较了，所以等下你就要给我将功补过，外面那老东西我看对你呼来喝去的你也别给我留啥情面，吞了就是！”
　　四足七色蟒随即发出一声兽吼，声音非常的坚定。
　　“好，走起！”
　　叶凌嘿嘿一笑，随即跳到它脑袋上面，大手一挥，瞬间就离开了戒指世界。
　　……
　　子虚跳入四象困仙阵后，便沿着安全路径在阵中游走起来，可是四象困仙阵可大可小，犹如一个世界一般，不多时，他就走得有点头晕眼花了，每条路径都被无数的光亮幻象围绕着，有时他根本就分不清哪个是真，哪个是假。
　　阵中无法有大禁制限制，所有神识根本无法使用，行走在里面，很容易就迷失方向，除非能找到其中的阵基或者阵眼，否则困也能困死。
　　很快，一个时辰就过去了，子虚不禁额头冒出一丝冷汗出来，因为这一路上他看到了太多东西了，可是就是没有一丁点关于灵若水的东西出现。
　　“难道这小娘们给阵法杀死了？”
　　子虚一想到灵若水，就想到了她那天人一般倾城的面容，然后内心的**就如同野草一般疯长了起来。
　　若是她死了，自己就白来了。
　　子虚一边想着一边向前行四处观察着，在阵上他知道自己远不是灵若水的对手，可是在这阵中，那灵若水在强也只象个无头的苍蝇一般乱蹿，自己在安全路径当中只需要随后给她一刀就可以将她解决，所以这次机会子虚是志在必得，否则以后就难有这样的机会了，出了这个阵法，灵若水要是不死，以后就是师父的了。
　　子虚一路按着脑中的路数行走着，一路走马观花的四周打量，从五彩斑斓的环境中逐渐走入了灰蒙蒙的环境，很快所有异常幻象都在四周消失了，整个环境如同一片混沌一般，灰蒙蒙的一片静如止水，没有任何的反应。
　　子虚打量了一些，内心有些发虚，不过比起刚才那一路幻象丛生的地方而言，他还是更加喜欢这处，因为在那端幻象太多太逼真，自己很难不被youhuo到。
　　好在灵若水也没出现在那，否则自己可能一旦动手可能也会不小心给阵法感应到。
　　子虚又回想了下识海当中的安全路径图，发现自己已经走完了三分之二了，也许灵若水就在这剩下的三分之一区域当中，他不由露出了一脸的就淫荡笑容。
　　“小娘们，三番四次的忤逆师父与我，这回别让我找到你，老子一定要让你尝尝我们青云宗男人的威猛之处。”
　　说到这，子虚不禁哈哈一笑起来，他相信，在师父的阵法当中，想要找到并zhifu她那是轻而易举之事，要知道，魔族的大魔头用这个阵法都能将他拿下，更别说一个女人了。
　　“呼！”
　　忽然一道阴风吹过，心神紧绷的子虚随即吓了一跳，扭头朝左则一望，忽有一道白影一闪而过。
　　“不对，有人！”
　　子虚随即停下了脚步，全神贯注的看着方才那人影消失的地方。
　　“救命啊！”
　　忽然，一声清脆的娇呼传了过来，子虚竖而一听，随即心里一震。
　　这声音好熟悉啊。
　　没待他多想，那个人影再次出现，然后猛然撞了上来，发出一阵闷响，被阵法屏蔽墙挡在了安全路径之外。
　　然后，子虚就看到了一个绝美的面容，此时她花容失色，脸色苍白，头发凌乱，在低头看她时，愕然的发现她竟然如衣裳都破碎成了几条布条，春光完全泄了出来，身上一些抓痕告诉他，这个女人刚刚受到了某种伤害。
　　“你……你是灵若水！”
　　这样憔悴的圣女他还是头一次看到，尤其是那楚楚可怜，渴望得到帮助的模样真是我见犹怜。
　　“谁……谁在说话？”
　　里面的美人浑身一个激灵，随即脸上露出激动的神色，她似乎发现了面前的情景，连忙拍着屏蔽墙妖媚的呼喊着，“哪位官人可救女子一次，我为百花宫圣女，向来知恩必报，只要救我一命，我定满意你的一个请求。”
　　这话子虚自然是知道的，百花宫的女人向来不管外界之事，可是一旦涉及到自身，她们一个个都非常的倔，并且非常的忠贞，是修真界众多修士又爱又恨的一个群体。
　　子虚细细的打量着她，确实不象个幻象啊，这真的是她，就在自己的面前，只要自己伸出手进去，就可以将她拉出来了，或者……举剑朝她当头一劈，她就可以立即倒在地上了。
　　这一切都是轻而易举之事，因为这阵法屏蔽墙只对危险区域的人有效，而对安全路径的人没有任何限制，可以直接穿行而过，只要身体某一部位还停留在安全路径中，就可以随时回来。

###第一百五十二章 你就是灵若水？###
('　　对于叶凌来说是不可能的事，不过眼下在戒指世界就另当别论了，他手一挥，空间之力随即压来，很快，那兽魂令就飘起一道光芒，随即又恢复了平静。
　　“解开了？”
　　叶凌有些惊喜，随即拿着兽魂令打量了一下，确实是抹去了所有上任主人的所有痕迹。
　　叶凌这才滴上一滴自己的精血，将此令进行炼化，然后将自己的灵识刻画进去，这兽魂令就属于自己的了。
　　此时的四足七色蟒不过是个兽魂的形态，所以在找到新的寄居处时，它要依附兽魂令而存在，所以收了兽魂令后，就相当于收了它。
　　对于四足七色蟒兽魂，叶凌也就没有做其它的行为了，它的命脉和兽魂令紧紧相连，兽魂令要是毁了，它也就没了，除非能将它的兽魂抽离出来，放到新的寄居物上，可是眼下叶凌也没有什么合适的东西，所以也就打消了这些念头。
　　随后叶凌又观察了一下外面的世界，他发现云成子此时一脸懵逼的在那茫然的打量着，心里就一阵发笑。
　　然后叶凌便随手一抛兽魂令，随之一道绿芒爆开时，四足七色蟒的身躯便显现了出来，很快就恢复了那个庞然大物，然后飞到叶凌的跟前。
　　叶凌走上前去拍了拍它的脑袋，嘿嘿一笑道：“之前你揍我的事情我就不跟你计较了，所以等下你就要给我将功补过，外面那老东西我看对你呼来喝去的你也别给我留啥情面，吞了就是！”
　　四足七色蟒随即发出一声兽吼，声音非常的坚定。
　　“好，走起！”
　　叶凌嘿嘿一笑，随即跳到它脑袋上面，大手一挥，瞬间就离开了戒指世界。
　　……
　　子虚跳入四象困仙阵后，便沿着安全路径在阵中游走起来，可是四象困仙阵可大可小，犹如一个世界一般，不多时，他就走得有点头晕眼花了，每条路径都被无数的光亮幻象围绕着，有时他根本就分不清哪个是真，哪个是假。
　　阵中无法有大禁制限制，所有神识根本无法使用，行走在里面，很容易就迷失方向，除非能找到其中的阵基或者阵眼，否则困也能困死。
　　很快，一个时辰就过去了，子虚不禁额头冒出一丝冷汗出来，因为这一路上他看到了太多东西了，可是就是没有一丁点关于灵若水的东西出现。
　　“难道这小娘们给阵法杀死了？”
　　子虚一想到灵若水，就想到了她那天人一般倾城的面容，然后内心的**就如同野草一般疯长了起来。
　　若是她死了，自己就白来了。
　　子虚一边想着一边向前行四处观察着，在阵上他知道自己远不是灵若水的对手，可是在这阵中，那灵若水在强也只象个无头的苍蝇一般乱蹿，自己在安全路径当中只需要随后给她一刀就可以将她解决，所以这次机会子虚是志在必得，否则以后就难有这样的机会了，出了这个阵法，灵若水要是不死，以后就是师父的了。
　　子虚一路按着脑中的路数行走着，一路走马观花的四周打量，从五彩斑斓的环境中逐渐走入了灰蒙蒙的环境，很快所有异常幻象都在四周消失了，整个环境如同一片混沌一般，灰蒙蒙的一片静如止水，没有任何的反应。
　　子虚打量了一些，内心有些发虚，不过比起刚才那一路幻象丛生的地方而言，他还是更加喜欢这处，因为在那端幻象太多太逼真，自己很难不被youhuo到。
　　好在灵若水也没出现在那，否则自己可能一旦动手可能也会不小心给阵法感应到。
　　子虚又回想了下识海当中的安全路径图，发现自己已经走完了三分之二了，也许灵若水就在这剩下的三分之一区域当中，他不由露出了一脸的就淫荡笑容。
　　“小娘们，三番四次的忤逆师父与我，这回别让我找到你，老子一定要让你尝尝我们青云宗男人的威猛之处。”
　　说到这，子虚不禁哈哈一笑起来，他相信，在师父的阵法当中，想要找到并zhifu她那是轻而易举之事，要知道，魔族的大魔头用这个阵法都能将他拿下，更别说一个女人了。
　　“呼！”
　　忽然一道阴风吹过，心神紧绷的子虚随即吓了一跳，扭头朝左则一望，忽有一道白影一闪而过。
　　“不对，有人！”
　　子虚随即停下了脚步，全神贯注的看着方才那人影消失的地方。
　　“救命啊！”
　　忽然，一声清脆的娇呼传了过来，子虚竖而一听，随即心里一震。
　　这声音好熟悉啊。
　　没待他多想，那个人影再次出现，然后猛然撞了上来，发出一阵闷响，被阵法屏蔽墙挡在了安全路径之外。
　　然后，子虚就看到了一个绝美的面容，此时她花容失色，脸色苍白，头发凌乱，在低头看她时，愕然的发现她竟然如衣裳都破碎成了几条布条，春光完全泄了出来，身上一些抓痕告诉他，这个女人刚刚受到了某种伤害。
　　“你……你是灵若水！”
　　这样憔悴的圣女他还是头一次看到，尤其是那楚楚可怜，渴望得到帮助的模样真是我见犹怜。
　　“谁……谁在说话？”
　　里面的美人浑身一个激灵，随即脸上露出激动的神色，她似乎发现了面前的情景，连忙拍着屏蔽墙妖媚的呼喊着，“哪位官人可救女子一次，我为百花宫圣女，向来知恩必报，只要救我一命，我定满意你的一个请求。”
　　这话子虚自然是知道的，百花宫的女人向来不管外界之事，可是一旦涉及到自身，她们一个个都非常的倔，并且非常的忠贞，是修真界众多修士又爱又恨的一个群体。
　　子虚细细的打量着她，确实不象个幻象啊，这真的是她，就在自己的面前，只要自己伸出手进去，就可以将她拉出来了，或者……举剑朝她当头一劈，她就可以立即倒在地上了。
　　这一切都是轻而易举之事，因为这阵法屏蔽墙只对危险区域的人有效，而对安全路径的人没有任何限制，可以直接穿行而过，只要身体某一部位还停留在安全路径中，就可以随时回来。

###第一百五十三章 美人与野兽###
('　　砰！
　　一声巨响传来，耳旁很快传来一声兽吼，随后一只庞然大物出现在子虚的眼前，然后就见它猛然扑向美人。
　　美人顿时花容失色，娇呼一声又飞走了，她消失的背影非常诱人，光滑的美背，丰挺的翘臀，无一不出现在子虚的眼前。
　　子虚随即被一阵惆怅的心情所包围了，待看清那个庞然大物竟然是一只青色蛟龙时，他更是冷汗直冒，内心更加的懊恼起来。
　　“她若是被这只青龙给吞了，那自己不是白忙一场？”子虚想到这，不禁越加后悔起来。
　　过了几刻钟，美人的身影再次朝这边跑来，不偏不倚正好又是回到了自己眼前的这个位置。
　　这一回，她身上的衣裳更加少的可怜了，几乎该不该露的都若隐若现的展现在眼前。
　　这还是那个不可一世的高傲圣女吗？！
　　子虚不自觉的咽了咽口水，一时只觉有些口干舌躁起来。
　　“要不要拉她出来？！”
　　子虚纠结起来了，因为灵若水修为和师父相当，他是不可能抗衡的，而且这里是安全区域，她不会受到任何限制。
　　想了半天，子虚终于想出了个主意，随后他便朝面前的灵若水道：“小妖女，我可以救你一命，不过，你得乖乖听话。”
　　“啊……是子虚公子嘛，快来救救奴家，只要公子能救奴家出去，往后奴家都不跟你们计较了，而且奴家会回报厚礼的。”
　　屏蔽墙里面说话的美人灵若水一脸的娇媚和楚楚可怜的模样，一举一动都充满了无限的风情。
　　子虚不禁艰难的咽了咽口水，面对这样的灵若水，但根本就毫无抵挡之力，内心的一团火很快就烧了起来。
　　这样的美人，怎么可能是幻象？！
　　子虚不相信那是假的，那是真的灵若水，她肯定是真遇到了绝境，才会有求自己，那么自己为何不可借此机会将她……
　　子虚有些按捺不住内心的躁动了，若是按师父所言，杀了她非常的简单，她面前的禁制可以隔绝她却隔绝不了自己的任何行动，只需要一剑过去她就完蛋，可是对自己有什么好处？
　　然后他从自己的储物袋中拿出了那瓶七息软香散出来，直接倒出一粒扔了过去，道：“先把它吃了，我就拉你出来。”
　　“这是何物啊，公子？”灵若水娇媚的看了过来，仿佛真能看到子虚一般，那眼神不偏不倚的直接就对上了子虚的眼神，这不禁让他浑身一荡，感觉骨头都轻了几分。
　　子虚按捺不住内心的渴望，阴阴一笑道:“自然是救你出去的好东西。”
　　“好！”她毫不犹豫，随后一口吞下。
　　子虚的脸上，随即露出了阴森**的笑容。
　　灵若水很快就全身粉红一片，面目娇媚如水一般充满了风情，她不断的抚摸着自己的身体，低声细语的喃喃道：“公子，好热……快来救我。”
　　说话时，灵若水缓缓的倒在地上，而身上仅有的布条，也随之散落一地。
　　“噗！”
　　子虚眼珠子一瞪，差点一鼻子血喷了出来，眼前躺倒在地的美人实在是有着不可想象的魅力。
　　“哼哼，本公子过来救你了，哈哈哈……”
　　子虚大笑一声，随即再次向前一步，身子便倚在屏蔽墙上，他先是脑袋伸了进去，往里面一看，果然如在屏蔽墙之外看的一样，灵若水真的躺在地上象发情的母兽一样在动上蠕动着，这让他口水都差点流到了地上。
　　“好好好！”
　　子虚再次控制不住自己了，随后将手也伸了过来，随后身子往前一倚，整个上半身连同一只左腿也迈了进去。
　　就在他右腿也下意识的抬起时，他瞬间反应了过来，“差点就迈进去了，否则真要出不来了。”
　　他一下就出了一身的冷汗，可是一低头看着眼前的美人，他所有的想法都抛到了九宵云外，一弯腰，伸手便拉住了她的右手往前一拉，她倾城般的面容便近在咫尺的靠了过来。
　　“小妖女，本公子带你出去便是。”
　　说着，子虚伸手便往她胸口抓了上去，脸上露出色光，可是手触摸到时，却并不并柔软，反而满手的冰冷。
　　“这是怎么回事？”
　　子虚呆楞了一下，愕然的抬头看向灵若水，却看到她娇好的面容露出了阴恻恻的笑容，然后面目一阵扭曲。
　　“这……”
　　子虚大惊失色，想要抽回自己的手，但却纹丝不动抽不动分毫，一抬头他顿时就吓傻了。
　　只见那灵若水漂亮的脸庞一阵扭曲，变成了一个青色的庞大头颅，子虚顿时懵了，这不正是刚才那条青龙吗？
　　“放开我放开我！！！”
　　子虚大声叫唤着，现在他才知道，刚才的一切都是幻象，自己被阵法迷惑了，可是现在想要逃离谈何容易……
　　吼……
　　青龙一声怒吼，卷起他的身子随即消失在灰蒙蒙的阵法当中。
　　……
　　纠结在原地的云成子忽然心头一窒，扭头便朝阵中看了过去，“虚儿！！！”
　　云成子瞬间跳到了阵法边缘，大声叫喊了起来。
　　可是阵法平静一片，没有任何的动静。
　　“他他……难道真遭遇不测了吗？”
　　云成子心头不禁一凉，之前那些对徒弟的抱怨和不满早已从心头上消失，取而代之的是内心的悲哀与担忧。
　　不管他再怎么不争气，那也是自己从小到大一手栽培起来的弟子。
　　当初带子虚前来此地不过是为了锻炼他，却没有想到会将他的性命交待在此。
　　云成子心里有乱遭遭的，这真的是白发人送黑发人。KK
　　“这肯定是那小妖女在作祟。”
　　忽然，云成子眼中暴出一道厉芒，拳头紧紧的握在了一起。
　　“小妖女，老夫一定要将你手刃在此！”
　　云成子脸上露出一抹狠辣，一股杀气迸发出来。
　　眼下云成子已经没有别的选择，叶凌连同自己的四足七色蟒一起消失了，如今徒弟又生死不明，他也无心再去等待叶凌的消息，随即他决定进入阵法。
　　就在云成子纵身一跃，几乎要跳入阵法当中时，忽然一声巨大的兽吼传了出来。
　　云成子只觉一股狂风刮来，然后便胸口一痛，直接便飞了出去。

###第一百五十四章 破阵之法###
('　　“啊……”
　　一声惨叫过后，云成子随即从阵法边缘处摔到了十丈开外，仰头翻倒在地。
　　他似乎整个人都懵了，完全没有想到会有人忽然偷袭自己。
　　胸前火辣辣的一阵刺痛传来，令云成子很快就清醒过来，一抬头，他顿时瞪大了双眼，露出满脸不可思议的表情。
　　“你你你……它它它……”
　　眼前，一个赤条条的少年威风凛凛的站在庞大的四足七色蟒的头顶上，他嘴角露出轻蔑的笑容，随即朝云成子一挑眉道：“老东西，很惊喜吗？”
　　云成子差点一口老血喷了出来，那四足七色蟒头顶上面的，不正是叶凌嘛，为什么自己的妖兽会这么温顺的被它踩在头上？
　　随后，云成子神识一动，很快就脸色大变。
　　因为他发现自己跟兽魂令已经失去了联系，神识已经无法与兽魂令沟通了，也就是说……兽魂令易主了。
　　“你……”云成子瞪大着双眼死死地盯着叶凌，满脸尽是不可思议的表情，“不可能不可能，你怎么可能破得了兽魂令的禁制封印……”
　　“哈哈哈……”叶凌站在那放肆的大笑，只是身无一物，四处见光看着颇为的怪异。
　　不过叶凌却没有想到这些细节，眸子一凝冷冷的看着云成子道：“没有什么不可能的，你不信，我将你那个四象阵法也收了，嗯……那套阵法好啊，可以一直使用，不象你那破符阵，用一次就没了。”
　　听着叶凌的话云成子就身子控制不住的一抖一抖，脸颊也在不由自主的抽搐着，放之前他肯定会大声嘲笑叶凌的无知狂妄，可是现在兽魂令这种逆天之物都给它莫名其妙的收走了，眼下他又哪敢在轻视于叶凌。
　　连连失去了多个宝物，说不心疼肯定是假的，就连那套十六天罡星辰符阵现在云成子也有些后悔了，因为它的价值实在是太高了，一冲动就扔在了他身上实在有些不值当。
　　要是这叶凌直接给困死了倒也还好，云成子心里还不会这么不平衡，可是眼下叶凌不但没事，而且好端端的骑在自己的妖兽脑袋上作威作福威胁自己。
　　每每想到此处，云成子都有些喘不过气来，这真是太气人了。
　　“你到底是谁？”云成子都有些疯了，一个筑基期的小子怎么可能将自己弄成这般境地。
　　不过叶凌却是嘿嘿一笑，一脸你是白痴的表情道：“我是你爷爷啊，你怎么忘记了？”
　　“噗……”
　　这一句话过来，云成子顿时气极攻心，在加上新伤旧伤一起，直接便是一口鲜血从云成子的嘴里喷涌而出，瞬间将他漆黑的身子染红了一片。
　　叶凌先是一楞，随即哈哈大笑，口无遮拦的什么话都从嘴里冒了出来，“要不要这么激动啊孙子。”
　　“无耻小儿，老夫和你拼了！”
　　云成子此时已经有些疯癫，一抹嘴角的鲜血，随后一跳而起，可是就在他准备下一步动作时，一条长长的大尾巴如同秋风扫落叶一般扫来。
　　砰……
　　气极的云成子早已乱了方寸，瞬间被扫中飞了出去。
　　“啊……”
　　云成子发出一声惨叫，摔在十丈开外，他匍匐的趴在地上挣扎着，眼眸中怨毒之色越来越盛。
　　现在的叶凌，得到了自己的四足七色蟒后，自己已经不是对手了。
　　云成子咬牙切齿的看着叶凌，除了愤怒和不甘，他已经无计可施。
　　叶凌忽然脸色一冷，朝他说道：“我给你两个选择，一，你撤去这个阵法，我可以考虑饶你一命，至少会留你魂魄让你去投胎的；二，给它吃了，神形俱灭。”
　　云成子听到这不禁身子跟着发抖，这是**裸的威胁，可是现在他又没别的办法，怎么办？
　　云成子心有不甘，内心纠结痛苦，无论哪一种选择，下场都会很惨，他更清楚四足七色蟒可以连人的灵魂一起吞噬，所以进了它的口腹，那就真的是一了百了了。
　　这四足七色蟒太强悍了，云成子心里很清楚很多手段和法宝砸在它身上都不会有什么实质性的伤害，所以云成子被它一尾巴扫荡之后，内心也就越来越恐惧了。
　　叶凌看着他变幻不定的表情，心里感觉挺痛快的，自己好几次都差点死在他手中，现在他栽在自己手里，叶凌也绝不会跟他客气。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，事至于此，叶凌跟他已经没有什么道义可言，如果现在自己手软，下一刻，自己就会遭殃。
　　见他不为所动，叶凌也已经懒得跟他废话了，拍了拍四足七色蟒的脑袋朝云成子冷声道：“过去将他给我吞了。”
　　云成子顿时身子一抖，瞬间吓了个激灵，除了逃，他已经没有别的选择了，可是……
　　他又扭头看向了四象困仙阵，自己的徒弟还在里面，生死不知。
　　“吼！”
　　四足七色蟒的嘶吼如雷般在他耳边乍然响起，就在四足七色蟒扑来之际，云成子最终咬了咬牙做了个坚难的决定。
　　一甩手便是一打高阶符射出，瞬间落在冲来的四足七色蟒眼前。
　　轰！！！
　　轰隆巨响随即传来，爆炸中间飘起了一绿雾，待一切烟消云散之际，云成子的身影早已消失不见。
　　“他竟然跑了？！”
　　叶凌有些傻眼，没想到临到关头竟然来这么一出，这是他没有料到的，因为他的阵法还在这里，徒弟也还在里面没有出来，叶凌以为他不可能这么轻意就跑路，可是他竟然真的全部抛弃自己逃命了。
　　叶凌并没有发现他逃跑的踪迹，难道他也有某种空间法宝，或者他用了什么高阶加速传送符？！
　　叶凌一时也想不明白，不过身为云成子这个级别的人物，身上多些宝贝儿其实也是很正常的事情。
　　而现在唯一头疼的事情就是这座阵法还在运转当中，而自己并不会破阵之法，更找不到阵基所在。
　　至于阵眼肯定是在阵中里面，这就得靠灵若水这个便宜小媳妇了，可是现在阵法这么久了还没有动静，也许她也没有办法，所以这事还是得自己在外面想办法。

###第一百五十五章 暴力破阵###
('　　强行破阵？！
　　想了半天，叶凌也只想到了这个办法，不过他对此并没有什么把握，而且万一把那套阵法损毁了那就可惜了。
　　这个叶凌还是想要收下的，毕竟是个好东西。
　　叶凌纠结了一会儿，实在没有想到什么好办法，最后只能取出自己的凤舞剑，然后放出神识观察了一下，最后选择了东南角那一端。
　　“这端应该比较薄弱一些，小蟒，待会儿看我指示，我一动你跟我一起攻击那个点！”叶凌随口便给凶残的四足七色蟒取了个名字，指着一个方南拍了拍它的脑袋。
　　四足七色蟒呱呱怪叫了几声，最后还是点了点头。
　　随即，叶凌提剑御空而起，飞至阵法的东南边十丈的空中停了下来。
　　这时，四足七色蟒也腾飞而起，跟着飞了过来，叶凌看了它一眼，随后道，“就那里，别的不要乱砸了，砸坏了那就浪费了知道吗？”
　　四足七色蟒却楞了楞，发出一阵咕噜咕噜的声音，似乎是对叶凌的说法有些不理解。
　　“照办就是了，一点一点来，只要找到阵基就好办了。”叶凌拍了一下它的脑袋，随后将目光落在东南角观察了一番。
　　表面上那里只是灰蒙蒙一片，在这黑暗的峡谷当中几乎都看不出有阵法的存在，可是吃了一次亏上了这阵法当的叶凌却不会再上当了，神识一扫阵法的覆盖范围波动情况全部都能了然于胸。
　　只要自己攻击某一处，若是阵基就在附近，阵基的波动肯定会加大，因为这阵法都是靠阵基来平衡维持的，只要自己能在攻击之后的瞬间抓住那丝波动的出处，就可以找到阵基了，那么想要破开阵法就轻松许多了。
　　叶凌观察了一遍之后，在心里下定了结论，最后他便朝四足七色蟒使了个眼色，而自己便是运气一转，施展凤舞剑诀便是扬剑一挥，一道火红的巨大剑芒便朝东南角处劈了下去。
　　轰！
　　一剑下去，便是一声轰隆巨响，那阵法那端受到攻击随即爆出光罩一般的光幕，光芒猛烈的一抖了一抖后，随后却光芒尽敛恢复了平静。
　　“咦？！”叶凌楞了一些，他忽然感应到了那有一道气势在东南角那冒了出来，然后才激起一圈光幕。
　　“难道就在那里？”叶凌有点愕然，随后他又扭头朝四足七色蟒道：“这回我们一起出头手，就攻击那端，只要撕开那一个口子出来，想办法取出那个阵基这阵法就会解除了。”
　　四足七色蟒吼了几声表示明白，随即一人一兽气势同时攀升，叶凌扬剑一挥，施展出凤舞诀自已所能施展的最强一招劈了过去。
　　而四足七色蟒就比较简单粗暴，便见叶凌的剑芒如箭一般射去时，它便是一声大吼，随即身形凌空一摆，嗷呜一声便飞身而去，就在身子即将要一股脑撞上去时，它脑袋便是一扭，整个上半身便调了个头，然后那长长的尾巴如同鞭子一般拍了上去。
　　轰隆隆！
　　声音震震响，阵法的防御光幕再次重现，只是更加的耀眼，而且波动更加的强烈。
　　“真的在那里！”
　　叶凌再次清晰的感应到了那个波动的具体出处，随即脸上便露出狂喜之色，可是叶凌他很快又苦恼了。
　　那阵法实在是太坚固了，自己和四足七色蟒一起攻击都没撕裂一点口子出来，哪怕发现了也没办法取出来啊。
　　叶凌想了想，最后从戒指里面掏出了剩下的几十张攻击类符出来，打算一股脑砸上去试试。
　　因为他想到了跟云成子对战时，这一打下来那爆炸的威力实是猛烈非常，不然云成子也不至于如此狼狈，落得弃阵而逃的下场。
　　“就这么试试吧。”
　　叶凌看着手中剩下的那一点符一时也只能苦笑，若是和云成子再来打一次，自己可能就只有逃命的份了。
　　四足七色蟒咕噜噜的发出一阵阵声响看着他，那眼眸间透出一丝不屑的神色。
　　叶凌注意到了，不由哭笑不得的骂道：“你够恶心的了，不要在用这种眼神来恶心我，我能收得了你，自然也能收得了这套阵法，不信来比比？”
　　“吼吼吼……”
　　四足七色蟒猛然蹦了蹦，连吼三声发出高傲的声响。
　　“这家伙真是要成精了！”叶凌愕然的打量着它，随后一脸鄙夷的道：“别装逼，先做到再跟我显摆。”
　　那四足七色蟒又是高傲的连声怒吼，对于叶凌的鄙视似乎非常不满。
　　叶凌可没管它，再度飞身而起，一剑劈下时随即左手便是一甩，数十张符紧跟着砸了下去。
　　轰隆隆……
　　阵法一阵颤抖起来，那层光幕再次闪耀出来，可是很快又消失了，并没有留下一丝的裂痕。
　　四足七色蟒随即吼了两声，叶凌顿时一脸阴沉的扭过头瞪了它一眼，“别**，你行你上啊。”
　　叶凌也是真有些苦恼了，时间已经过去那么久了，灵若水要真能破阵而出早就出来了，哪还会在里面呆那么久，又不是去度假，唯一的原因就是她彻底的在那困死了，时间再拖下去，难保不会有性命之忧。
　　四足七色蟒虽然生性颇为凶残，又顶着邪兽的恶名，可是这并不影响到有颗高傲的心，聪明的脑袋，被叶凌如此鄙视，它随即怒吼一声腾空而起，当空身子盘旋一卷，四肢一舞，随即如蛟龙入海一般俯冲而下。
　　叶凌瞪大了双眼看着，它的气势在此刻非常凶悍。
　　轰隆！
　　四足七色蟒长尾一摆击打了上去，随后身形一卷脑袋扭到前方便是张开血盆大口然后一道绿色液体喷涌而出。
　　古怪的事情发生了。
　　辍…
　　护阵的整个光幕都闪耀不定起来，被它绿液喷到的地方随即发出一阵阵脆响，很快那里的颜色就开始暗淡起来，一道道细小的裂痕开始出现。
　　“我……”
　　叶凌瞪大了双眼，张开嘴巴惊讶的都不知说什么好了，这四足七色蟒的绿液竟然还能这么使，这也太逆天了。

###第一百五十六章 可以依靠的男人###
('　　眼看这裂痕越来越大，四足七色蟒不禁得意的一声吼叫，但它身子却并没有就此离去，而是身形再度一卷，重新又是一尾巴拍了上去，然后再次喷出一口绿液叠加在上面。
　　晟响大作，光幕闪耀个不停。
　　叶凌见此顿时大喜，很快他就发现自己的神识可以从那些细小的裂痕中穿透而过了。
　　他不敢怠慢，神识随即侵入一扫，很快就有了发现。
　　“就在东南角左边三丈外的地方！”
　　叶凌兴奋的脸上露出笑容，随后御风而去，直接凑近了过去。
　　就在那裂痕逐渐扩大成一道小裂缝时，叶凌随即运气一转，施展九重雷霆拳双拳齐出直接对着裂缝砸了下去。
　　轰隆隆……
　　阵法大震，那一片小裂缝越来越多，越来越大，很快就形成了一个方圆三尺的裂缝。
　　“还不完蛋？！”
　　叶凌有些傻眼，这么几轮下来，他的灵力消耗的也是非常可怕，此时已经有些疲惫了。
　　可是在这关键时刻又哪能放弃，叶凌便取出在洛州购买的补灵丹吃了十几颗下去，随即丹田之中的灵力才快速恢复了一些。
　　“再来！”
　　双拳再度砸了上去。
　　嘭嘭……
　　随之一声巨响，东南角的阵法随即破开了一道小口。
　　叶凌顿时大喜，随即神识再次放入，很快就锁定了阵基的位置，随之一个驱物术施展而出，然后灵力猛然灌入。
　　嗡！
　　那阵基发出一阵光芒，叶凌却嘴角一勾，喝道：“取！”
　　就在自己的灵力将那个阵基覆盖住时，叶凌随即一收，瞬间一个小物件从阵中那道裂口中飞了出来。
　　叶凌伸手一捞，随即将它抓在了手心，低头一看，发现这是一柄金色小旗子，这应该是一个阵旗了。
　　抬头再看阵法时，便见阵法不见平静，轰隆隆的一直在抖动着，那层护阵光幕也跟着泯灭不定。
　　“看来要完蛋了。”叶凌顿时大喜，随后它又打量起手中的那柄阵旗起来。
　　叶凌发现，这柄阵旗虽然被自己取了过来，可是依然和其它阵旗有着某种联系，因为在他手中时，不时发出一阵阵轻颤，似乎随时都要挣脱飞走的模样。
　　这让叶凌一脸欣喜，随即他便将神识锁定阵旗，很快就发现了阵旗与其它阵基的联系。
　　它们如同一张网一般，以灵气为媒，无形间似有一条线般将它们彼此间相连起来。
　　“原来是这样！”叶凌终于明白了，随即神识顺着其中的一条“线”摸了过去，不多时，他就发现了第二根阵旗的所在。
　　随后，叶凌扭头朝四足七色蟒吩咐道：“小蟒，到你表现的时候了。”
　　四足七色蟒此时神气非常，叶凌一叫它还高傲的摆了摆身姿，这才身形一卷冲了过来，张嘴便是一口绿液喷了上去。
　　缺失了一根阵旗的四象困仙阵现在已经脆弱不堪，被四足七色蟒这绿液一泼上去，随即光幕龟裂开来，如同强硫酸腐蚀一般，噼里啪啦的响成一片。
　　嘭！
　　很快在叶凌一拳的助力之下，终于又破了一个小口，然后叶凌很快就将第二柄阵旗取了出来。
　　这时，少了两个阵基的四象困仙阵再也无法维持下去，那护阵光幕随即轰然一爆，随后消散在空气中，原本灰蒙蒙的一片雾气，也逐渐在消散，不多时便露出了黑暗峡谷的本来面貌。
　　“成了？！”
　　叶凌惊喜的瞪着双眼打量起来，随后兴奋的扭头朝四足七色蟒笑道：“不错，你果然没让我失望，就凭这点，我就要让你成为我的助手，放心，你的恶名我会为你除去的。”
　　看着阵法在消失，叶凌心情大好。
　　四足七色蟒也跟着一阵兴奋的大吼起来，不知是因为叶凌的承诺，还是受到眼前的氛围影响。
　　四象困仙阵很快就消失了，黑暗峡谷的本来面目也越来越清晰。
　　这时，不远处传来一阵嘤咛之声，叶凌随即站起来往声音方向望，便看到一个俏丽的身影摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　“若水？”
　　叶凌楞了一下，随即脸色露出一抹喜色，总终没有辜负自己的这么一番努力，终于找到她了。
　　叶凌飞快的跑了过去，便见灵若水一脸的苍白，反应也有些迟钝，似乎消耗过度一时还没有缓过劲来。
　　“嗯？”
　　良久，灵若水的美眸才渐渐凝聚，扭头一看，便见一个偏偏少年一脸惊喜的看着自己，她顿时就露出了一抹喜色，可是眼角去流出了两行清泪。
　　“你怎么了？”
　　叶凌愕然的看着她，搞不明白她为什么见到自己忽然就流泪，这个不象她啊。
　　“你真的是叶凌？”灵若水泪眼朦胧的看着他。
　　叶凌甩了甩头苦笑着道：“当然啊，除了我还有谁能救你出来！”
　　“呜呜……你没有死。”灵若水呜咽一声，两行泪止不住的滑落，“我就知道，我们的缘分不可能这么短的。”
　　叶凌听着也有些尴尬了，只好摸了摸她的发丝安慰道：“那当然，咱的日子可长着呢。”
　　灵若水听着不禁破涕为笑，感觉心里暖洋洋的，只有经历了一场生死才会知道什么最重要，什么最值得去珍惜。
　　在四象神兽扑过来，自己即将无力抵挡的绝望之际，阵法忽然轰隆大作，紧接着如山岳一样轰然倒塌，然后这个男人一脸笑容的出现在自己眼前。
　　“我果然没有看错人。”良久，灵若水笑中带泪的看着叶凌，随后一把抱住了他，“你虽然还小，不过我相信你是个可以依靠的男人。”
　　“呵呵……”叶凌只能傻笑。
　　“对了，你是怎么破开这个阵法的。”灵若水转而问道。
　　叶凌这才嘿嘿一笑，自信的道：“全靠暴力啊，我找到了两个阵基，然后将它们拿出来，这个阵法就倒了。”
　　灵若水惊愕的看着叶凌，完全不敢相信，要知道那阵法的坚固程度就算自己也破不开，“你是怎么做到的？”
　　“拿剑就直接劈啊。”叶凌笑道。
　　正这时，忽然一声嘶吼传来，便见一个庞然大物腾飞而来，眨眼之间便来到了叶凌的眼前。

###第一百五十七章 藏宝图###
('　　“凌儿，这……”这突如其来的一幕，顿时吓得灵若水脸色都白了。
　　叶凌连忙走上去一巴掌便拍在了四足七色蟒的脑袋上，骂道：“你把她吓到了知道吗？”
　　四足七色蟒怪叫了几声，很委屈的样子。
　　灵若水见此不由都看傻眼了。
　　叶凌见灵若水这般然后才解释，“这是四足七色蟒，嗯……我从云成子手中弄来的。”
　　灵若瞪大着美眸看着叶凌，脸上满是震惊，“云成子人呢？”
　　“给他跑了。”叶凌一脸可惜的说道。
　　“我怎么感觉它很邪门呢？”灵若水看着四足七色蟒一脸愕然的问。
　　“哦……因为它出至魔门，所以你看着它感觉邪门也挺正常的，不过往后跟着我，我会将它改造过来的。”叶凌一脸自信的说道。
　　“是吗？”灵若水不由一笑看着叶凌，“我很好奇，你是怎么将云成子打跑又怎么收了他的妖兽的。”
　　“这个嘛……说来话长，改天我在跟你讲，反正太激烈了。”叶凌似是而非的说着，其实里面牵涉到自己的一些秘密，叶凌也没有想好要不要跟她透露。
　　“嗯，也好，你没事就好。”灵若水楞了楞，知道叶凌肯定有事儿，不过他没说灵若水并不想过问，而是一笑道：“还有一个事情。”
　　“什么？”
　　“你……你没穿衣服。”想了好久，灵若水才满脸羞红的决定提醒他一下。
　　“啊？”叶凌一楞，随即往身上看了看，顿时也不禁老脸一红。
　　这就尴尬了。
　　“呵呵……那啥，都怪云成子那老混蛋，将我的衣服烧光了，这一忙着找你就给忘记了。”叶凌尴尬的一手捂着下面重点部位，一边嘿嘿傻笑着。
　　“噗哧……”
　　灵若水不禁给他逗乐了，可是一看他身子，尤其是他身下的那个位置，顿时她的脸蛋连同脖子都羞红了起来，脑海里又想起了之前那一幕幕。
　　气氛一时有点暧昧了，叶凌尴尬的看了看灵若水，连忙从戒指世界中找了一套衣服换上，这才道：“啊……若水真是不好意思啊。”
　　“没事。”灵若水羞红着有摇了摇头，忽而娇媚一笑道：“反正你是我夫君了，我……我不会介意的。”
　　听到这话叶凌都脸红了，这灵若水也太直白了。
　　灵若水见他如此神态，不由噗哧一笑，然后道：“此地不安全，我们还是离开吧，我想找个地方好好恢复一下，方才损耗太大了。”
　　“好……你等我一下。”叶凌点了点头，随后将那两柄阵旗拿了出来。
　　这两柄阵旗和其它阵旗是一整套的物件，彼此间互有相联，叶凌不过是注入了一股自己的灵力进去，随后阵旗便传了过去很快其它部件也发生了反应。
　　叶凌见此嘿嘿一笑，迅速将神识锁定方位，然后大乘风诀快速闪了过去，很快便将其它阵旗和做为阵眼的阵盘给找了出来。
　　就在他准备回到灵若水旁边时，忽然看到旁边躺倒着一个人，叶凌一楞，随即疑惑的跑了过去。
　　叶凌低头一看不禁惊讶的楞了楞，这不正是跳入四象困仙阵的子虚，只不过现在的他瞳孔放大，嘴角张开，脸庞凝固的扭曲表情狰狞而又恐怖，已经死的不能在死了。
　　叶凌摇了摇头，这死的好象是有点惨啊，不知他在阵法里面到底遇到了什么，才会吓成这个鬼样子。
　　“你也是自己作死，所以也怪不了谁啊。”
　　然后叶凌就蹲了下来，发现他腰间还挂着个灵兽袋，左右手上还戴着个储物戒指。
　　叶凌毫不客气的就伸手将这两样东西从他身上取了下来，这两样东西如今主人已死，现在都成了无主之物，自然原主的禁制也就自行解除了，叶凌放出一缕神识随即便进入了灵兽袋中。
　　灵兽袋中倒是有几只妖兽，不过一看都是普通的三阶妖兽，最好的一个也就剩下一只飞行妖兽，赤火鸟了，此鸟浑身赤红，生性暴躁喜喷赤火，通常生长在火灵丰富的地方。
　　“嗯，这只鸟不错，竟然是四阶飞行妖兽。”叶凌楞了楞，这才满意的将灵兽袋扔进自己的储物戒指。
　　随后他又打开了他的储物戒指看了看，他里面的存放的东西五花八门啥都有，不过数量最多的就是各种瓶瓶罐罐和一些材料，而且还有一个三足乌青色炉鼎，这些似乎都是跟丹药有关的东西，这倒让叶凌有些意外。
　　师父曾经说过他们宗门乃是炼丹大派，几乎大部份弟子都会涉足丹道。
　　随后叶凌又看到了一些书卷，随即他招出来一看，取出其中两本一看，一本上面书写“丹术真诀”，另一本封面写着“灵丹宝鉴”。
　　叶凌随便翻了翻，大概看明白了些，一本是修炼丹道的书，另一本是应该本丹药百科全书，上面写着各种各样跟丹药有的天材地宝的介绍。
　　“这两样都不错啊，往后自己以后跟着学学这个炼丹术了。”
　　叶凌嘿嘿一笑，随即将这两本扔回了戒指里面，又取出了一副卷轴，展开一看，竟然是一副地图。
　　“这和我师父给我的那副地图差不多啊。”
　　叶凌看了看，上面标示着各区域的一些情况，不过仔细一看，叶凌就发现了不一样的地方。
　　其中有个地方用圆圈圈了一笔，上面写着：“魔王窟入口”五个小字。
　　魔王窟又是什么地方？
　　叶凌有点懵，之前从灵若水那他知道了十万大山的一个秘密，就是这里藏着一个仙帝的仙府飘渺仙宫，然而在这家伙手上竟然发现了这里还藏着一个魔窟。
　　这真是越来越离谱了。
　　想到这，叶凌连忙拿着卷轴跑向灵若水，然后直接就递给了她道：“这是我从云成子子徒弟身上弄来的，你瞧瞧这到底是什么来头。”
　　“嗯？”灵若水接过来一看，随即楞了一下。
　　“哦，他徒弟作死自己跑进阵法里去，结果却把自己坑死了，我刚刚在那边发现了他的尸体，正好从他身上找到了这个东西，我瞧那上标注的样子，是不是又是个藏宝地啊，你给辨认辨认。”
　　说到这，叶凌不禁有些期待，十万大山真是越来越神秘了。

###第一百五十八章 魔界传说###
('　　灵若水顿时皱了皱眉，连忙将卷轴打开，细细端详了好一会儿后，她才一声惊呼道：“不错，这其实是另一个藏宝之地，不过在东极大陆一直很少流传这个魔族的传说，我看这副图并不是云成子他们的，应该是从某个魔门弟子手中所获得的。”
　　“哦，这倒有可能啊，我那只四足七色蟒就是他师徒俩从一个魔族弟子手上抢来的，我想这副图应该和四足七色蟒都出至同一个魔族弟子手上。”叶凌想了想说道。
　　“不过魔族弟子向来很少涉足我们东极大陆，难道他们师徒俩跑到西极大陆去了？”灵若水皱眉道。
　　叶凌楞了楞，想了想道：“不对吧，那可是魔族的地盘，就他俩那点能奈敢在魔族大陆撒野？”
　　灵若水听到这也是沉静了一会儿，最后露出恍然大悟的表情朝叶凌道：“若水明白了，此图出至魔族，而魔窟入口所在却在东极大陆的十万大山，我想现在应该有很多魔族弟子潜入了东极大陆寻找魔窟所在，刚好被他们师父二人碰上拥有此图的魔族弟子，最后将其斩杀最后获得了四足七色蟒和这个藏宝图。”
　　“不对，还有七息软香散。”叶凌补充道。
　　灵若水顿时脸上浮现一抹绯红，娇羞的一笑道：“没错……若是没有此物，我也不会这般了。”
　　“是啊，那我也不会认识百花宫圣女了。”叶凌说到这，脸上不禁露出一丝古怪的表情。
　　眼尖的灵若水随即看在了眼里，不由鼻子轻轻哼了一声，嗔怨的看着他道：“怎么，认识我很吃亏吗？”
　　“呃……啊”叶凌还没有反应过来，一看灵若水那一脸幽怨的表情他这才苦笑着解释道：“不不是……象若水这般的女子那天下的男人谁不想结识啊，我叶凌作为一个凡人自然也是不例外啊。”
　　“我指的不是这个，哼！”灵若水瞪了他一眼。
　　“啊……这个，在我心中，若水确实是我心中很向往的那个人。”叶凌想了想，只好信口开河说了句哄人的话。
　　这时灵若水一听才眉开眼笑，道：“嗯，这还差不多，我们还是说说藏宝图的事吧。”
　　“啊……好好，说藏宝图的事儿。”叶凌晕了，他真是服了，果然女人有时候真是无法捉摸的。
　　灵若水想了想点头又给接着说道，“当年仙族和魔族一战，双方高手都陨落无数，传说魔王窟是一处小世界，为当年魔尊开僻出来的修炼之地，不过后来被仙帝攻破了此界的空间壁垒杀入此界，最后几乎将魔界半数的魔王斩杀殆尽，至使其它魔族人员放弃了此界，最后被仙帝封印之后，后世便再无人知晓，没想到竟然还有一处入口在这里，这真的不知是真是假。”
　　叶凌听着灵若水介绍这个和卷轴有关的故事不禁楞了一楞，随后笑道：“这很简单，我们过去找找看看不就清楚了吗，我看当时仙族斩杀了这么多魔族高手，相信仙族也付出了很大的代价，杀敌一千，自损八百我看是很正常的事，我们不如去找找，万一找到了说不定还有很多仙族高手丢弃的遗宝呢。”
　　灵若水听到这不禁抿嘴一笑，道：“你分析的也有道理，我看了看这个地方在中心区域的东北角，我们可以先去找找看，相信应该比找仙府要容易些。”
　　“好！”叶凌笑着赞成，随后将卷轴收好，又将那套四象困仙阵扔给灵若水，“看，就是这套阵法将咱们困住了。”
　　看都没看的直接就扔进了自己的储物戒指当中。
　　“这……这是？”灵若水惊讶的看着叶凌递来的东西。
　　叶凌嘿嘿一笑，道：“哦……这个就是那套四象阵法的部件，这个阵盘应该是阵眼，这六件阵旗是阵基，云成子那老东西跑了，所以我就替他收着了，免得在这里害了别人。”
　　叶凌把话说的冠冕堂皇，灵若水不由噗哧一声笑了出来，“你收了也好，这套阵法很厉害，遗弃实在是太可惜了。”
　　叶凌哈哈一笑，挑眉道：“云成子那老混蛋跑了，等我找到他，就用这套他的阵法困他一回，恶心死他。”
　　“咯咯咯，你这主意倒是不错……”
　　“我们走吧，这鬼地方还是尽快离开为妙。”如今天色早已漆黑，而在这本就黑暗的黑暗峡谷当中更是没有任何光线，空气中吹来的风阴阴凉凉的，耳边不知响起各种怪异的叫声。
　　叶凌听到这些动静心里不禁怪怪的，指不定呆久点还会在这遇到什么。
　　“好！”
　　灵若水真气灵力损耗过度，说话时有些轻飘飘的，脸上有抹虚弱的苍白。
　　叶凌自然是看出了她的情况，随后一把搂住紧的腰身，没等灵若水有什么反应，就直接御风而去。
　　身后的四足七色蟒也紧随而至，它身躯庞大，飞起来风声都呼呼作响，很快叶凌就皱了皱眉，这家伙好象有些太招摇了。
　　“你还是回去吧。”
　　叶凌朝飞来的四足七色蟒说道，后者怪叫了几声，最后周身冒出一道绿光，就见它庞大的身体消失不见，变成一个巴掌大小的令牌飞到了叶凌的手中。
　　倚靠在叶凌肩膀上的灵若水一时看呆了，愕然的问：“凌儿，你这是……”
　　“哦……这只四足七色蟒是个兽魂，这是兽魂令。”说着，叶凌晃了晃手中的令牌。
　　“一个魂体就能达到这种境界……”灵若水露出不可思议的表情。
　　“是啊，这六阶变异妖兽确实是不同凡响。”叶凌说道。
　　“什么？”灵若水露出不可思议思议表情，“这真的是六阶变异妖兽。”
　　“是啊，云成子那老东西亲口对我说的，这应该不会有错，等我回去藏书阁查查应该就能找到它的资料了。”叶凌说道。
　　灵若水点了点头，一脸惊叹的道：“六阶变异妖兽实力远在你之上，就算是我也不如，你是怎么将它收服的。”
　　“这个啊……说来话长，我几次差点死在它手里。”一说到这些，叶凌就想起了当时的一幕幕，别提多心塞了。
　　灵若水自然也看出了他脸上的表情变化，“没事就好，如今它已为你收服，这一切都值得了。”
　　“哈哈……对啊。”
　　叶凌这才潇洒的一笑，然后继续前行。

###第一百五十九章 姑获鸟###
('　　夜色下的十万大山比起白日的安宁而言，晚上不免有些热闹，这里的众多妖兽都喜欢夜间出行，夜晚觅食杀戮，白日睡觉潜修。
　　十万大山的天空夜色如墨，兽吼虫鸣之声在夜空下的森林中不绝于耳，这注定不会是一个平静的夜。
　　正西方向，漆黑如墨的夜空中两个身影如夜莺般御飞在天空之中，让森林下方的许多飞兽虎视眈眈的同时，却并没有一只敢于攻击。
　　“圣女大人，这地方不错啊。”
　　说话的是一个身着黑衣的俊郎男子，但语气却满是奉承，一脸献媚的看着旁边飞行的曼妙女子。
　　“哼，此地能算得上凶险之地也就那处魔瘴沼泽了，其它区域比起我们西极大陆的moyu森林差远了。”
　　说话的女子一身紫裙，面容娇美如画，身段妙曼曲线撩人，端得是个绝世美人，只不过她说话的语气高傲而又冰冷，那如水般的美眸犀利而又冰冷，让人见此生畏。
　　“对对对，象这种地方，由我等前往便足矣，圣女大人等候我们的消息便是，此次我们极魔宗进入此地，一定能大获而归的，”俊郎男子说道。
　　紫衣女子轻皱了一番眉头，冷哼道：“说得好听，我不是在宗内等候消息了吗，结果却等来魔探堂堂主遇险的消息，他死了也就罢了，但却损失了一头六阶变异妖兽，连最主要的地图都没了，我若不亲自来一趟，不知你们又会惹出什么事儿来，而且我父亲说了，此次魔王窟之行势在必得，而且魔王窟有一位陨落的魔王乃是我们宗门曾经的上古圣女，我此次前往，也是为了她遗留在魔王窟的传承而来，极魔宗的上古圣女传承断了很久了，是时候找回来了。”
　　俊郎男子顿时一脸的难堪，赔着笑容尴尬的一时语塞，但李慕瑶作为宗门圣女，地位仅次于宗主，他又哪里敢说什么，而是连忙说道：“圣女大人，魔探堂堂主遇险的事情我们都调查出来了，乃是青云宗的云成子，经过我们现场调查他是通过一种阵法困住堂主然后借机下毒手的。”
　　“好一个云成子，这青云宗的胆子也真是不小啊，连我们极魔宗的人都敢抢，葬魔，你可知他下落？”李慕瑶冷哼一声，眉目透着一股杀气。
　　“回圣女，云成子已经进入十万大山。”葬魔连忙回答。
　　李慕瑶随即道：“那先找到云成子再说，虽然父亲曾跟我说过入口所在大概方位，但少了那块地图，会浪费我们很多时间。”
　　二人御空而飞，无视所有对他们虎视眈眈的各种飞行妖兽，忽然耳旁传了一声声嘈杂的声响，二人随即朝那端望去。
　　“那里似乎有事情？”葬魔说道。
　　李慕瑶思虑片刻，随即道：“过去看看，也许会有云成子的消息。”
　　随着距离越来越近，嘈杂的声音也越来越响，越来越尖锐，很快他们就看到了一大片飞舞着的黑影，它们大大小小的聚合成团，又分散成沙，在空中狂乱的飞舞着，发出一阵阵刺耳的厉叫声。
　　“这……这是什么妖兽？”葬魔惊愕的楞了楞，眼前是一大片黑压压的，根本就数不清有多少。
　　“这是噬血鸦，十万大山独有的一种噬血小妖。”李慕瑶面无表情的说道，她也是头一次亲眼见识这种妖兽，若不是饱读天下各路奇书，她也认不出这些妖兽来，见他一脸愕然的样子，不由又解释道：“此妖向来成群出动，单体并不强，但数量非常庞大，而且对血肉异常的敏感，它们发出的声音会对神识乃至元神产生影响。”
　　葬魔一惊，扭头道：“圣女大人，要不我们换个方向。”
　　“无妨，此妖虽然是很多修士的克星，但对我们极魔宗而言，也算不了什么！”李慕瑶一脸的冷傲之色。
　　说话刚落，李慕瑶便径直飞了过去。
　　后身的葬魔惊愕的看着她，随后才跟随而去。
　　很快，噬血鸦就发现了他们的存在，随即哗啦一声，不少噬血鸦都跟着围攻而上。
　　忽然一个声音从那噬血鸦群中传了出来。
　　“救我……”
　　李慕瑶一楞，笑道：“果然有人，我们先去救下他问问消息。”
　　“好！”葬魔点头，却不知李慕瑶要怎么救，因为眼前的噬血鸦太多了，就连他看着都有些发懵。
　　却见李慕瑶往腰间一拍，瞬间她的灵兽袋飞出一道红芒，红芒散尽时，一只浑身浅红色，大约五丈的怪鸟出现葬魔眼前，顿时他眼睛就看直了。
　　“这……”
　　葬魔简直不敢相信自己的眼睛，眼前这只巨大怪鸟看起来非常华丽，但眼神却异常凶残阴冷。
　　更惊奇的是它的头颅并是鸟类那般的模样，而是和人头极为相似，整个人首鸟身的奇异形象，仔细一看那头部面容，颇有些妖艳女子的味道，它羽毛浅薄仅仅只是将鸟身覆盖，光泽耀眼，尾部似凤尾般华丽修长。
　　若不是它背上的那对巨大翅膀，就那人首鸟身的形象，远观上去犹如一个身着粉嫩红裙的妖艳女子一般。
　　李慕瑶淡淡一笑道：“这是我魔族十大神兽之一：姑获鸟。”
　　“竟然是它！”
　　葬魔不敢置信的看着圣女，此鸟在魔族中虽然名声远扬，但它一直只存在各种传说当中，未曾有人见识过，有人说它是死去产妇的怨念所化，不过谁也无法证实。
　　只不过它叫声悲戚又似婴儿啼哭，而且喜食万物生灵魂气，叫声能使魂魄动荡，最主要的是它攻击时，能化为九头之身，九头啼哭齐鸣，摄魂夺魄，非常之恐怖。
　　“此鸟只不过是幼年时期，不过对付这些噬血鸟倒是绰绰有余了。”李慕瑶看着姑获鸟，随后朝围攻而来的噬血鸦一指，淡淡的道：“去，吞了它们。”
　　“呱……”
　　姑获鸟随即张嘴发出一兴奋的叫声，那对翅膀一展，随即飞身而去，在这漆黑的夜空中，它浑身的红色显得异常耀眼夺目。
　　很快，姑获鸟就被众多噬血鸟围住了，但诡异的事情也在这一刻发生了。

###第一百六十章 蚀心虫###
('　　“呱呱……”
　　姑获鸟巨大的翅膀一扇，张嘴便发出一阵叫声，那叫声似婴儿般的啼哭般颇为的怪异，然后它犹如美人般的红唇一张，一滴鲜红血液喷了出来。
　　“哗啦!”
　　忽然附近的所有噬血鸦都反应了过来，瞬间癫狂似的鸣叫着扑来。
　　“呱呱呱……”
　　姑获鸟的叫声忽而急转直上，发出急促而又非常尖锐似婴儿大声啼哭的叫声。
　　这时所有噬血鸦都瞬间一阵狂躁的乱叫，然后逐渐变小，最后嘎然而止。
　　“哗啦啦啦……”
　　犹如雨点一般，无数的噬血鸦犹如石化了一般从天坠落，砸在下方的古树密林上，击起噗噗噗的闷响。
　　只不过是转眼间的工夫，眼前扑来的无数噬血鸟就消失一空。
　　滴血降灾，摄人魂气。
　　葬魔看的一阵头皮发麻，这句话竟然是真的，血滴灾降，啼叫魂丧。
　　这姑获鸟果然如传说当中一般，那声音似乎真能摄人魂气，否则这些噬血鸦为何就这样摔下去了。
　　李慕瑶满意的一笑，随后悠悠的御飞而去。
　　这时，姑获鸟又继续往前，然而那些噬血鸦似乎受到了惊吓，一个个都不愿意围攻而来。
　　李慕瑶冰冷的一笑，“好聪明的畜生，不过你会为你的贪婪付出代价的。”
　　李慕瑶说罢，手心便是一扬，瞬间抛出一个瓶子。
　　“破！”
　　那瓶子迅速飞向噬血鸦，随即她手指一点，一声轻喝，便见那瓶子轰然一爆，顿时一片血雾爆散而出。
　　“哗啦！”
　　原本受到惊吓的噬血鸦随即哗啦一声目光齐齐看来，然后瞬间争气恐后的扑了过去争食那团血雾。
　　“圣女大人神武无双！”葬魔看得眼都直了，他驻守在东极大陆太久了，对于宗门内的事情了解的越来越少，眼下的圣女这一手段，让他原本轻视的念想全部消失无踪。
　　李慕瑶露出傲然的笑容，然后她看向那群争食血雾的噬血鸦，冰冷的道：“该结束了。”
　　姑获鸟的急促叫声再次响起，然后它们都哗啦如雨点般纷纷扬扬的摔落天空，消失在夜色下的森林里。
　　很快，一个人影便从远处露了出来，摇摇欲坠的渐渐往地上落去。
　　这时姑获鸟扑扇着翅膀很快就飞回了李慕瑶的身边，只见它红光一闪，身上的羽毛随即如花一般脱体爆开，纷纷扬扬间往回落时，零散的羽毛迅速化零为整，快速的一根一根自行拼接起来，闪出一片红光。
　　红羽渐失后，那双背后的翅膀也化成了一件血红披风，落回身上的羽毛化成了一身的红裙，那人首鸟身的怪鸟也变成了一个身段凹凸妖艳无比的美丽女子。
　　李慕瑶打量着它曼妙的身段，尤其是下身修长笔直的美白长腿在红裙中若隐若现，非常的完美诱人，随即脸上露出满意的笑容，“不错，这些噬血鸦魂气虽然小，但数量庞大，你吸收了它们的魂气后，这次化形竟然连下半身都完美的化形了，说明此次收获不少。”
　　葬魔再次看傻眼了，这竟然都是真的。
　　传言说此鸟有羽为鸟，脱羽便为女人，眼前这个一身火红的妖娆女子，他完成不敢相信就是方才那只张嘴发出几声大叫就将噬血鸦群灭的那只大鸟。
　　李慕瑶看着葬魔的表情并没过多反应，就连自己当初得到它时，也是相当的惊讶。
　　“走吧，过去问问。”
　　这时，天空缓缓向地上坠落的男子忽然见到眼前光芒一闪，便见三个人影飞至了眼前，就在自己脱力即将砸在地面上时，便见其中一个红裙女子射出一片羽毛，随即将它脱住平稳的放在了地面上。
　　他顿时就吓懵了，这到底是什么人。
　　李慕瑶笑盈盈的看着他，道：“你很xingyun，遇到了我们。”
　　“刚才……那些是你们……”那男子浑身是血，披头散发，衣裳碎裂。
　　“不……是它。”李慕瑶淡淡的朝旁边化作人身的姑获鸟一指。
　　“这……”这男子顿时瞪大了双眼，眼眸间不由自主露出了恐惧的神色，方才那些噬血鸟只不过转眼的工夫，一个个就好象突然暴毙一般摔了下去，自己可是整整搏斗了一个多时辰都无法逃脱啊。
　　李慕瑶看着他的反应不由轻笑，“你不必害怕，只要你回答我几个问题，我就放你走。”
　　这时男子才反应过来，什么也不说，连忙扑通跪在地上磕头道：“多谢三位解救之恩，道某一定知无不言。”
　　李慕瑶冷冷的摆手，问道：“你是何人？”
　　“我乃云宵宗道通真人。”道通真人重获心生，面对这群陌生人又哪里有什么想法，一脸的恭敬之色。
　　“哦……没听说过，云宵宗我倒是知道。”李慕瑶摇头道。
　　道通真人顿时脸色一僵，露出难堪的表情，不过他并不敢表示什么不满。
　　然后李慕瑶又问，“青云宗的云成子你知道吗？”
　　“云成子？”道通真人一听，顿时一怔，瞪大着双眼看着李慕瑶，这三人看着颇为神秘，而且手段极其犀利，云成子怎么会认识这些人？
　　“看来你是知道了。”李慕瑶露出一丝笑容。
　　道通真人看到她的笑容，浑身却不由一抖，再也不敢怠慢，连忙说道：“数个时辰前我曾在入口时碰见他，不过后来他转到西南方向，黑暗峡谷那端去了。”
　　“好，这个东西送你。”李慕瑶满意的点点头，随后手指一弹，将一个指甲盖太小的东西抛到了他的手心。
　　道通真人错愕的看了看手心的那个如药丸般黑呼呼的东西，“这……这是何物？”
　　“蚀心虫。”
　　李慕瑶话音刚落，便见道通手心躺着的那个黑色丸子一动，瞬间平展开来，变成一只八足黑色虫子。
　　“啊！！！”
　　道通真人瞪大双眼看着手心，没等他反应过来便裂嘴发出一声惊叫，便见那黑虫瞬间钻入掌心，消失不见。
　　“这这这……你给我的是什么鬼东西？”
　　道通真人一脸惊骇的看着李慕瑶，他感觉手心有些发痒发麻，最后什么感觉都没有了，不过这让它更加不安起来。
　　“蚀心虫！”
　　随即，道通便一脸的苍白，抬头看向李慕瑶时，即惊又怒，最后全都剩下了恐惧。

###第一百六十一章 你哪里单纯啊###
('　　李慕瑶淡淡的道：“它只蚀慌言者之心，所以你无需担心，一月后自会消失。”
　　道通真人随即感应了一下周身血脉，却并没有感应到它的存在，这让他非常惊讶，它明明钻进自己体内了，为何自己却发现不了，它到底又是什么东西？
　　道通真人实在不清楚这三位是什么来历，不过通过她们这一系列的手段，他就知道，这些人自己惹不起，而且他们是来找云成子麻烦的，自己只要老实一点，应该就不会有事情。
　　道通真人思来想去，知道眼下自己已经听人摆布了，心里一想，随即说道：“这位仙子，云成子去黑暗峡谷追击一个叫叶凌的小子了。”
　　“他又是何人？”李慕瑶一楞，似乎他知道些什么。
　　“那叶凌是御仙阁一个筑基期的无名小子，他抢走了云成子宝物，所以被云成子一路追杀。”道通毕恭毕敬道。
　　“筑基期的小子？”一听到此话李慕瑶差点笑了出来，然后不屑的冷笑看着他道：“你是在逗本宫嘛？一个筑基期的小辈如何去抢分神期高手的宝物？”
　　“真的。”道通真人顿时急了，“那小子狡猾异常，而且身法极其诡异。”
　　“哦……”看到道通真人如此神态，李慕瑶不由信了几分，随后又追问道：“那叶凌抢走的是什么宝物？”
　　“这……”道通真人摇了摇头，苦笑道：“云成子这人私心颇重，不曾透露给我，我想应该是和寻宝有关。”
　　“寻宝？”李慕瑶惊讶的看着道通真人，随即冷笑道：“很好，你无需担心，它在你身上暂居一月不会对你有损伤，到时自会消失。”
　　道通真人顿时大喜，一想叶凌对自己做的这一切，他就恨得咬牙切齿的，他知道眼下这个情况自己已经无法从叶凌和灵若水他们斗，索性把所有都说了，只要他死了就行，“他们手中还有水雕兽。”
　　“水雕兽？！”李慕瑶愕然的看着道通真人，显然不知道其中的故事。
　　这时站在一旁的葬魔连忙走近来解释了一番，她这才恍然大悟的点头道：“好，我去会会这个叶凌，不过此地之事你最好忘记了，否则你的心会跟那只谎言虫一起消失的。”
　　道通真人听着冷汗随即冒了出来，连连点头不敢多言一句，只要能借助他人之手弄死叶凌，那也值了。
　　“走吧！”
　　李慕瑶长袖一摆，随即三人腾空而去，瞬间御飞而去。
　　夜空中，葬魔随跟李慕瑶御空飞向西南方向，一想此前之事，他不禁道：“圣女大人，听那道通所言，那叫叶凌的小子似乎手里掌握的东西比我们还要多啊。”
　　李慕瑶秀眉微蹙，“若是他真的同时掌握两大秘密，那么我们就必须先找到他了，那个云成子，就先找到叶凌再打算。”
　　“哈哈……还是圣女大人福缘无边，一来便得到了这么多好消息。”葬魔不时失机的拍了个马屁。
　　“咯咯……本宫也没想到在我毫无头绪之际会遇上这个人，若是他所言不虚，倒是省了我们很多工夫呢。”李慕瑶脸上露出笑容，随后又阴冷道：“这两个秘境我们都必须找到，上古魔尊就是死在那个仙府上面，所以不能让那叶凌的小子跑了。”
　　……
　　叶凌携带着灵若水穿过黑幽幽的黑暗峡谷，没有一只妖兽*的袭击，平安的从黑暗峡谷离开。
　　随即他们离开黑暗峡谷后，转而往东方向飞行了百里之后，找了一处僻静地方停了下来，灵若水还未恢复过来，所以叶凌也不得不先停下来让她歇息。
　　一找好地方，灵若水首先便是手心一闪，四面小旗子从飘了出去，她手一指，随即便以东南西北四个方位以方圆二丈的距离插在了地上，然后手心一闪，四颗上品灵石也跟着一起飞了过去。
　　随即，四道金光从四面小旗子中射出然后汇聚而圈，瞬间变成了一个碗状流光光幕将二人笼罩，然后又消失于无形。
　　“若水，你这是？”叶凌愕然的看着灵若水。
　　“这是一个简单的小型隐匿阵法，能将自己的气息暂时隔绝，避免受到打扰。”
　　“原来如此。”叶凌楞了楞，这个虽然是简单的阵法，可是自己依然看不出来，如同一个半仙盲。
　　“你比我想象的要厉害，不过却好象很多都不懂，”灵若水奇怪的笑了笑，随后在阵中心坐好。
　　叶凌尴尬的挠了挠头，这个他也没办法解释，我才修真界，更何况自己又不是学霸。
　　见灵若水盘膝而坐，开始调气，他只好转移话题道：“你没事吧？”
　　灵若水这时睁开美眸笑道：“没事，我就是损耗过大有些虚脱，并没受什么伤，恢复一阵子就没事了。”
　　“没事就好没事就好。”
　　叶凌笑道，本来他还想将灵若水送到自己的戒指世界去的，不过这个秘密一直没给她透露，眼下他也不知该不该让她进去，所以就干脆在旁边等着她了。
　　“你这么关心我？”灵若水秀眉一挑，笑问道。
　　叶凌尴尬一笑，“那是应该的，不然我冒这么大风险救你干嘛。”
　　灵若水听到这时不由甜甜的一笑，随后又抬头直视着他，“其实我跟你呆越久，就越来越不了解你了。”
　　“有嘛？”叶凌楞了楞，随后愕然的看着她道：“我不就这样子嘛，多么单纯的一个人啊！”
　　“噗哧……”灵若水笑着白了他一眼道：“你哪里单纯啊，我都栽在你手里了。”
　　“这……形势所逼啊。”
　　“又来！”灵若水顿时瞪了他一眼。
　　叶凌这才醒悟，自己又说错话了。
　　“其实你心里藏着很多事儿，而且你表面是个筑基期的小弟子，但这么久以来，你所表现的并不是一个单纯的筑基期修士所能达到的能力，不过不管怎样，我都相信你。”灵若水笑着道。
　　叶凌只能苦笑，愕然的问道：“为何你这么相信我？”
　　“因为我相信我的眼光没有错啊。”灵若水笑着道。
　　“好吧！”叶凌无语，百花宫的女人向来都是这么霸道的，随后叶凌又道：“可惜那云成子给跑了，否则我定会将他拽过来好好给你揍一顿。”
　　“噗……”灵若水噗哧一笑，花枝乱颤的道：“好啊，云成子这个伪君子是要好好教教他做人了，就是不知道他现在跑哪里去了。”

###第一百六十二章 这是叶凌？###
('　　叶凌笑道：“应该是往中心区域跑了，虽然当时很混乱，不过我想是不会错的。”
　　“算了，改日在找他算账，不过他在你手里吃了大亏，往后会不会借机给你师门施压。”灵若水皱眉道。
　　叶凌嘿嘿一笑，摆手道：“放心吧，这老东西干了这么多缺德事儿我们都知道，若是他找我麻烦，我给他捅出去，看他怎么收场……所以他是不敢的。”
　　“也对。”灵若水认同的点头，随后又道：“就怕他暗地里使坏。”
　　叶凌却一脸无所谓的笑道：“没事，反正我住在御仙阁，他再算计也没这个胆子跑御仙阁来暗算我。”
　　“你真聪明啊，不过我怎么办？”灵若水先是噗哧一笑，随后秀眉一蹙，看着叶凌道：“我现在可是你的人了，你想一辈子躲在御仙阁啊？”
　　“这……我不是这个意思。”不管怎么说，吃了人家的就是嘴软啊，那种人渣才会说出来的话，叶凌哪里说得出口，只好道：“我又不是乌龟，怎么可能一辈子缩在宗门内。”
　　“咯咯咯……你就算是小乌龟我也要跟着你，嗯……我想好了，你若是不出来，我就去御仙阁找你，我相信你师父会同意我住在那的。”灵若水脑袋一歪，天真的笑道。
　　叶凌一听就不禁冒汗，要是让师父知道自己刚刚出来就糟蹋了一个姑娘，人家还要自己负责，师父会怎么想。
　　这真是个头疼的问题啊。
　　灵若水看着叶凌，心里不免有些许的失落，可是现在自己已经**于他，除了坚持到底，也没有别的更好选择了。
　　“我先恢复一下在。”
　　灵若水情绪不免有些低落，随即拿出一粒丹药送进嘴里，运气调息起来。
　　叶凌自然是知道她的心思，一时也不知如何回答，不过看着她情绪有些低落，自己似乎应该做些什么。
　　看着她在恢复，叶凌随即知道要做什么了。
　　很快，他便从戒指世界当中用一个小瓶了装了一瓶灵液出来，然后等她一个小周天完毕之后，递给了她道：“这有一瓶灵液，你吸收了应该会很快恢复圆满。”
　　“这？”灵若水楞楞地看着叶凌，接过来拧开盖子一看，顿时一股浓郁的灵气扑面而来，她一下就瞪大了双眼，怔怔地看着叶凌道：“这东西恐怖价值不菲，你真的要送给我吸收”
　　叶凌微笑着点点头，“没错，现在你需要这个。”
　　灵若水傻傻地看了他好一会儿，最后脸上才露出一抹甜蜜的笑容，“凌儿谢谢啊，我就知道你是关心我的。”
　　叶凌不禁苦笑，女人的心思有时真是让人无法理解啊。
　　灵若水拿起瓶子，朝口中倒了一小口，随即运动炼化，很快她就感受到了那一小口灵液所压缩着的庞大灵气。
　　随即精神不由为之一震，她连忙开始吸收起来。
　　随着一个周天过去之后，灵若水的脸庞已经渐渐变成了红**色，很快她就睁开了双眼，一脸惊喜的笑着朝叶凌说道：“凌儿，我基本恢复到原来状态了。”
　　“哦，这么快。”叶凌也有些愕然。
　　灵若水一把拉住叶凌道：“没想到你还有这种好东西啊，这个可比益气丹还要强太多了，我刚才只喝了一半的灵液就已经恢复了。”
　　“嗯，即然如此，不如我们接着赶路吧，我总觉得这个地方怪怪的，还是换个安全感强些的地方歇息。”叶凌往黑暗峡谷那里望去，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，心里不觉怪怪的。
　　“也好。”灵若水随即站了起来，往四周看了看，随后指了一个方向道：“我们从那条道走，此时深夜妖兽huodong频繁，我们不宜飞的过高容易成为目标，不过也不宜一直陆地行走，地上有很多古怪。”
　　说罢，灵若水便手一挥撤去隐匿阵法，然后一拉叶凌随即离地而起。
　　……
　　夜空之中，李慕瑶与葬魔御空而行，前面是变回兽身的姑获鸟，他们快速的朝西南的黑暗峡谷方向追去，一路上遇到过不少冲上来的飞行妖兽，不过眨眼间便被姑获鸟吞噬了。
　　姑获鸟初为人形，并不能长久保持人身，最多只有数个时辰的化形时间，而且还不会说人言，一路以来如同一个冷漠的保镖一般紧随李慕瑶左右，为她排除一切挡在眼前的东西。
　　不多时，一座连绵高耸的山脉便渐渐的出现在视野当中，山脉之上，是一缕娄淡淡的绿色幽光在闪耀着，在这漆黑的夜色下，即华丽又有些诡异。
　　山脉的中间仿佛是被拦腰斩断一般，中间出现了一个宽阔的峡谷。
　　“圣女大人，这里应该就是黑暗峡谷了。”
　　葬魔将目光收回，朝李慕瑶说道。
　　李慕瑶点头道：“嗯，应该没错，不过那里好象没有人了。”
　　葬魔一楞，神识也往峡谷更深处扫去，果然没有发现任何踪迹。
　　“下去看看吧，入口那有打斗的痕迹。”
　　随后二人一兽从空中俯冲而下，落在黑暗峡谷的入口处。
　　很快，二人便落到了地面，一番观察之后，李慕瑶观察了一番之后，李慕瑶很快就发现这里曾布置过一个阵法，而且是在刚刚不久之前布置的。
　　这时从旁边过来的葬魔忽然跑了过来，连忙朝李慕瑶道：“圣女大人，那边有具尸体。”
　　“嗯？”李慕瑶一楞，随即转身走了过去。
　　一看，那地上是个年青俊郎的男子，难道就是那道通真人所言的叶凌？
　　李慕瑶有些疑惑，而且瞧他七窍流血，眼珠浮突，四肢还僵硬在挣扎的状态，死象可以说是极其恐怖，似乎是受到了极度的惊吓而死。
　　这时葬魔扭头说道：“圣女大人，此人死相和我魔探堂主死相一样，当初我收到堂主的救援讯号赶来后，堂主就象他一般躺倒在地，不同的是，堂主心口处多了一刀伤口。”
　　葬魔缠着魔探堂堂主是被云成子阵法困杀而死，而道通真人说云成子是为追击叶凌而来，眼前这人，难道是那个叶凌？

###第一百六十三章 一路追踪###
('　　想了想，李慕瑶说道：“你认识此人嘛？”
　　葬魔摇了摇头，随后蹲下来打量了尸体一番，又皱了皱一脸奇怪的道：“属下并不认识，不过属下看得出来，此人身上穿着青云宗的服饰，应该是青云宗之人。”
　　“不对，此阵是青云宗之人所布，怎么可能困杀自己人呢？”李慕瑶摇了摇头。
　　“属下想起来了。”忽然，葬魔一拍脑袋说道：“属于曾在数月前在洛州和此人打过一个照面，当时他和人发生争执，说过一句我师父是青云宗云成子。”
　　“这人竟然是云成子的徒弟！”听到这李慕瑶不禁惊讶的楞了楞，云成子即然有这种能杀死魔探堂堂主的阵法，为何他徒弟又会困杀在此阵中，之前，这里到底发生了什么事？
　　“会不会是那叶凌所为？”葬魔说道。
　　“有可能。”李慕瑶轻皱着柳眉，随后又道：“看来那个叫叶凌的小子并不简单啊，当时他们应该是被阵法困住了，不过看这里的痕迹，应该是被人强行破开了，要知道，魔探堂主可是分神中期的修为都没能逃脱，那叶凌，到底是怎么做到的，他又是什么样的人物呢？”
　　李慕瑶好奇极了，若道通真人所言属实，就凭这一点，那就不是一般的人物了，绝对是旷世奇才的那一种，这样的人才，那是极魔宗最喜欢的。
　　葬魔有些糊涂了，“那道通不是说，此人是御仙阁的筑基期小辈吗？”
　　李慕瑶冷笑一声道：“你认为能将云成子徒弟杀死而破阵逃脱的人会是个单纯的筑基期小子吗？”
　　“……”葬魔楞了楞，一时也答不上来，确实啊，筑基期修士在分神期高手眼中，如同蝼蚁一般渺小，可是……
　　李慕瑶想了想，随后轻笑一声道：“即然云成子徒弟死在这里，我们先找到叶凌应该就不会有错了，那东西就算不在叶凌手中，云成子为了他徒弟也会屁颠颠的跑去找那叶凌的，就算他找不到，我们也可以放出消息，他自然就会过来了，到时我们即能拿到我们需要的东西，又能为我极魔宗弟子报仇，那真是两全齐美的事情。”
　　葬魔一楞，随即满脸尽是崇拜的表情朝李慕瑶便是一拜，高呼，“圣女大人真是英明。”
　　李慕瑶嘴角轻轻一勾，露出一抹邪魅的冷笑。
　　“走吧。”
　　李慕瑶长裙一摆，随即腾空而起，瞬间没入漆黑的夜空当中。
　　黑暗峡谷的夜空深沉压抑，每每穿行而过之人心里头都会有些发堵。
　　刚刚御空而起的李慕瑶很快就发现了这一点，而一路跟随而来的姑获鸟就更加敏感了，直接就变回原形在空中盘旋兴奋的呱呱乱叫起来。
　　“此谷怨气重重，魂气不散，看来死了不少人啊。”李慕瑶看着姑获鸟的表情不由皱了皱眉。
　　葬魔随即迎上去道：“此谷乃是通过中心区域最为安全的唯一通道，所以此地经常发生sharen夺宝的事情，怨气重也实属正常。”
　　“嗯，不错，看来还挺多的。”
　　阴风阵阵拂面而过，让人不禁都心生寒意，恨不能快速离开这个鬼地方，而李慕瑶却非常享受的露出一抹笑容，“先等会儿吧，让我的姑获美人饱食一餐。”
　　“好好！”葬魔心头的一根神经都不由一绷，连连楞楞的点头，这姑获鸟可真不是一般的妖兽啊。
　　“去吧，我最多给你三刻钟时间。”李慕瑶大手一挥，笑着朝姑获鸟说道。
　　“呱呱！！”
　　姑获鸟随即兴奋的一叫，然后迅速的一展双翅在夜空游戈起来。
　　“呱呱呱！！”
　　那姑获鸟忽而红光一闪，便见它的鸟首一分为三，变成了一只有着三颗头颅的怪鸟，然后呼啸冲天而起，三个头颅齐齐张嘴发出一声声怪叫。
　　随着它嘴里的呱呱叫声越来越尖锐，声波越来越频繁时，黑暗峡谷中忽而风声大作，不时有一阵阵鬼哭鬼嚎的狂风呼啸起来，不过很快又渐渐的减弱了。
　　李慕瑶徐徐的往黑暗峡谷那端飞去，不消两刻钟，那姑获鸟便即飞回。
　　“呱呱！”
　　姑获鸟发出一阵满足的叫声。
　　葬魔在一旁看的直楞楞，因为他感觉到了这里的气氛仿佛都变了一般，阴风渐弱，寒气骤降，那种令人压抑的感觉也消失了很多。
　　它到底吞噬了多少残留在此地的残魂才能使此地变成这样？
　　葬魔都想象不到，此鸟的这种能力太可怕了。
　　李慕瑶满意的拍了拍它的头，然后道：“看来你吸收了不少，先回去消化消化吧。”
　　李慕瑶说完，随后便是一挥，便见这庞大的姑获鸟化作一道红光，飘向她的腰间后隐没不见。
　　待那姑获鸟回到灵兽袋之后，葬魔才敢开口朝李慕瑶好奇的问道：“圣女大人，此鸟真的能一分九头吗？”
　　李慕瑶淡淡的点头，道：“如今它不过是幼年期，所以只能分出三头，待它成年渡过神劫后，便可化为九头，晋升神兽之例。”
　　“这竟然都是真的。”葬魔忍不住惊呼，随后一脸奉承的道：“圣女大人有此神兽，我极魔宗何愁不能歼灭魔王宗成为魔族第一大派。”
　　“魔王宗？”李慕瑶冷笑一声，脸上露出一抹阴沉，随即不屑的道：“魔王宗算什么，若是想要，这西极大陆的天下也会是我们的。”
　　“对对对，极魔宗一统西极，千秋万载。”葬魔连忙一声声高呼，崇敬之意溢于言表。
　　李慕瑶笑着看了看他，“此次若是圆满完成，便跟我回西极吧，魔探堂的堂主即已死，总要有人来接替的。”
　　“是是，圣女大人，属下一定赴汤蹈火，万死不辞。”
　　葬魔激动的浑身都是一抖，若不是在空中，他就真的要双膝跪倒大拜三下了。
　　这样的机会他等的太久了，五十年了，他不过是魔探堂的一个小**，被派往东极大陆驻守这五十年来，犹如被流放了一般，没有谁能关注到自己，虽然自己如今已经是分神中期的修为，可是在极魔宗当中，分神期的弟子多如牛毛，并不出众。
　　如今机会来了，李慕瑶的一席话犹如神明赠言般让他激动。
　　“走吧，我探查了一番，前方有遗留的气息，应该是不久前曾有人经过此地。”
　　李慕瑶看着前方，随后加快速度御空而去。
　　他们快速的穿行在恢复宁静的黑暗峡谷中，不多时，便穿过了峡谷，来到了谷口的一片空旷区域处。
　　二人随后停了下来，李慕瑶随即又放出了神识，不过她却皱了皱眉。
　　方才的那一缕气息踪迹竟然断了，一丝一毫都找不到。
　　这到底是怎么回事？

###第一百六十四章 你应该就是叶凌了###
('　　葬魔见李慕瑶停了下来，不由奇怪的问道：“圣女大人？”
　　“踪迹消失了，我的神识搜寻不到。”李慕瑶摇了摇头。
　　葬魔想了想，随后说道：“会不会是他们发现有人跟踪，然后用什么隐匿手法给隔绝掉了自己的气息。”
　　“也有可能是方才姑获鸟吞噬黑暗峡谷的魂气时引起的变化太大让人察觉到了，不过不管怎么说，本宫也要找到他。”
　　说着，李慕瑶冷笑一声，随即她一拍腰间的储物袋，唤出了一只拳头大小的小生物。
　　那小生物浑身暗红，生有三对薄如蝉翼的翅膀，犹如蝙蝠一般的头部长着一对细长的触角，随着它张嘴发出几声尖锐的鸣叫时，那触角便跟着一阵抖动，随后呼啸一声消失而去。
　　这是极魔宗的寻灵虫，不论何种生物曾经留下又刚刚消散的灵气痕迹都能被它发觉并追踪到，眼前这个拳头大小的寻灵虫已经是成年期的个头，这种个头的寻灵虫在西极大陆上还是非常少见的。
　　葬魔一见不由就瞪大着眼睛，这种东西培育起来很难，只有少数的人才有这种寻灵虫，而李慕瑶一出手就是拳头大小的，着实令他惊讶非常，要知道自己做为驻守东极的成员，拥有的寻灵虫个头只有拇指般大小，实在是有天壤之别。
　　不多时，那消失的寻灵虫又从漆黑的夜空中冒了出来，回到李慕瑶的眼前。
　　“走吧，东边。”
　　李慕瑶嘴角露出一丝轻笑，玉手一摆，随即又御空而起，紧随寻灵虫飞往东北方向。
　　寻灵虫的飞行速度并不过，所以李慕瑶只能在后面徐徐跟着，不过她并不担心这样的速度而失去目标，因为在她拥有这灵虫之后，它从来都没有令自己失望过。
　　一路平静，两人徐徐飞行在夜空中
　　忽然，那寻灵虫停下了脚步，触角往左侧方向抖动起来。
　　李慕瑶随即打量了一番，却并没有在下方发觉有什么异常之处，可是，寻灵虫却并不往前走了。
　　“圣女大人，寻灵虫是不是发现了什么？”葬魔愕然的问道。
　　李慕瑶点了点头，“应该是，此处有可能隐藏了什么。”
　　正在二人交谈时，忽然便听寻灵虫发出一声尖锐的鸣叫，二人不由凝神望去。
　　但见左侧的不远去的地上光芒一散，两个人影凭空出现，便见一个身段优美的女子拉着一个少年御空而起，李慕瑶远远望着去，似乎和道通所言之人有几分相似。
　　“圣女大人，那位少年会不会是叶凌？”葬魔惊愕的看着忽然冒出来的两人，这两人隐藏的这么好，若不是有寻灵虫，只怕就要错过了。
　　李慕瑶的目标紧紧跟随着，然后点头道，“应该是此人。”
　　“可是，为何他身旁还有个女人，道通可没跟我们提过啊？”葬魔颇为奇怪的说着。
　　“也许是他的姘头呢。”李慕瑶冷笑一声，看着两人手拉着手御空而行。
　　葬魔一楞，随即也跟着一阵笑了出来，然后他又皱眉道：“他们会不会是拿到了云成子抢到的藏宝图，并且还知道了魔王窟的秘密？”
　　李慕瑶秀眉一蹙摇头道：“我无法确定，不过应该很有可能，因为我父亲大概跟我说过魔王窟的位置，应该就是东北这个方向。”
　　“那圣女大人，不如我现在追上去将他擒来便是。”葬魔一脸殷勤的样子。
　　李慕瑶冷笑着摆手道：“莫急，此人看着平平无奇，不过能在云成子手中夺去宝物的人是没那么简单的，你随我来便是，有本宫在，他是跑不了的。”
　　……
　　灵若水一拉叶凌便直接御空飞起，让叶凌都有些反应不过来，随后叶凌连忙叫道：“若水，虽然你修为比我高，但你也不能这样啊，我自己能飞，并且能带着你飞。”
　　灵若水不由侧头白了他一眼，嗔道：“我知道你能飞，但和我比还是差了一些，你静静地站好就是，我已经恢复过来了，就带你一个我还没放在眼时在。”
　　“这不合适吧，我可是一个男人，怎么能要女人来照顾。”叶凌嘟囔了几声。
　　灵若水神识往后一扫，愕然发现黑暗峡谷的气息发生了变化，仿佛挨着峡谷四周的地方都平静了许多。
　　那里发生了什么？
　　灵若水暗自一惊，顾不得心中的疑惑，她随即便加快了御飞速度，扭头低声朝叶凌道：“你小点声，后面的峡谷有古怪，我怀疑有人跟来了。”
　　“什么？”叶凌一楞，这才安静下来，他神识往后一扫，果然发现不远处有两个身影，“难道王道人那两师徒拜脱了噬血鸦的围攻追上来了？”
　　灵若水却摇头：“后面的是一男一女，并不是道通师徒。”
　　“什么？”叶凌不禁也皱了皱眉，可是一想自己并没有招惹什么男女啊，不由奇怪的道：“怪了，我们好象没有招惹这一号人啊。”
　　“我也没有。”灵若水也摇了摇头，随后又加快了速度，并扭头朝叶凌说道：“莫要逞强，那两人修为和我旗鼓相当，特别是那个女人，修为和我只高不低，你万不能轻视，虽然不知道他们的目的，不过我们还是拜托他们为妙。”
　　“看来知道那些秘密的人并不少啊，可是他们是怎么知道自己身上有那些地图的，难道早就让他们盯上了？”叶凌想到这不禁楞住了。
　　正思虑间，便觉神识一动，随后他扭头望去，便见一个身段曼妙，一身紫色的绝meinu子徐徐飞来，那完美的五官却满脸冰冷，犹如傲然降世的天仙。
　　她旁边是一个一身黑衣的俊郎男子，便见那男子冲到女子面前，一身暴喝道：“小子，站住。”
　　这一男一女，正是李慕瑶和葬魔二人，见叶凌有了反应，那李慕瑶随即手一挥，速度又快了几分，那冰冷的高傲脸庞上露出一丝笑容，“道友，你可是叶凌。”
　　“留个屁啊留。”眼前那颇为冷艳的女人确实让叶凌有些楞了楞。
　　不过他很快就反应过来了，这三更半夜，荒三野岭的冒出个大meinu叫你留步，这不是鬼就是妖，反正不会是好人啊。
　　想到这，叶凌随即冷笑看着那紫裙女子，她很美，却有种高傲邪魅的感觉，叶凌怎么想都不觉她是个简单的人，而且灵若水方才的反应就已经很明朗了，若此二人没有鬼，灵若水哪会早早就走。
　　李慕瑶咯咯一声冷笑，“道友说话很有趣，我想你应该就是叶凌无疑了。”
　　叶凌和灵若水同时一楞，叶凌的名字竟然被眼前两个陌生人叫了出来，似乎不简单啊。

###第一百六十五章 小子别闹###
('　　叶凌随即楞了楞，然后嘿嘿笑道：“meinu，三更半夜叫别人名字可不太好，容易出事儿的。”
　　“咯咯咯……”那李慕瑶随即娇笑，“那少年……你说会出什么事儿呢”
　　这时灵若水扭头白了叶凌一眼，嗔怨的瞪着他低声道：“臭小子别嘴贫了，这女人有点邪门。”
　　叶凌嘴角抽搐了下，这个他自然知道，这女人散发出来的气质非常冷傲，虽然她脸上满是笑容，但却让人感觉不到温暖。
　　想了想，叶凌嘴下依然不省油的道：“这三更半夜的，还是算了，毕竟我媳妇在这，这次你走运，赶紧离开吧。”
　　说罢，叶凌随即扭头转身直接提气御空而起，瞬间朝远处极速飞离。
　　灵若水幽怨的瞪了叶凌一眼，随即也跟着飞了出去。
　　李慕瑶嘴角一勾，“小子，你真有点意思了。”
　　随即她便直接御空追了上去，不过令她意外的是，这小子的身法确实如道通真人说言，速度极快。
　　“圣女大人，这小子果然狡猾，看来应该就是叶凌无疑了。”
　　一眨眼工夫，叶凌就没入了这漆黑的夜空中，在他们眼前消失的无影无踪。
　　“嗯，见我就跑，这小子手上应该是拿了我派的东西，而且应该不只一件。”李慕瑶冷笑道。
　　话音刚落，李慕瑶的身影便骤然消失，没入夜色中，葬魔连忙跟了上去。
　　很快，李慕瑶就出现在叶凌身后十丈外的地方，便听她咯咯娇笑道：“小帅哥，为何见到姐姐就跑呢？”
　　灵若水一听不禁吓了一跳，扭头一看发现她已经近在咫尺，不禁有些意外。
　　这李慕瑶面相看着也就二十出头的年华，修为看着感觉也和自己差不多，但身法却如此之快，一转眼就追到跟前了，对此灵若水不禁有些着急，扭头朝一旁的叶凌轻声叫道：“快拉住我手，别管她。”
　　叶凌刚想过个嘴瘾，一听灵若水所言随即又闭上了嘴巴，愕然的道：“拉手干嘛？”
　　“小子你找抽啊，快点，我不会吃了你的。”
　　灵若水没好气的瞪了他一眼，这小子也真是混蛋，都和自己发生过男女之事了，还介意和自己手拉手，这叫什么事啊？
　　灵若水真是想上去揍他一顿。
　　叶凌哭笑不得的楞了楞，连忙将大手放了过去，“怎么这么多女人想吃我啊。”
　　灵若水没理她，便见她手心一闪，一张青色兽皮符出现在手中，随即她右手在符上连画数下，一道手诀随即完成，便见她将符往身上一拍。
　　轰！
　　叶凌只觉一股强大的拉力传来，瞬间就消失在原地。
　　“若水，你这是什么符啊，怎么提升速度这么快？”叶凌一脸的惊骇，方才这一张符一贴上灵若水的身，她飞行的速度瞬间就提了数倍不止，几乎都要赶上瞬移了。
　　灵若水笑着解释道：“这是我们百花宫长老阁炼制的飞行加速符，它能让人的御风之术瞬间提升，不过它炼制不易，而且只有合体期以上的修士才能炼制出来。”
　　“这东西怎么炼制啊，看着不错啊。”叶凌一下子就来了兴趣，虽然眼下他有赤子辰在不断的给他炼制符，可是象这种飞行加速符基本还是个空白。
　　“只要你跟我大婚之后，成了百花宫的女婿，没准宫主就会传你此符的炼制方法了。”灵若水秀眉一挑，娇笑道。
　　“呃……”叶凌顿时楞住了，尴尬的一笑道：“那啥，我们还是继续赶路吧。”
　　灵若水顿时幽怨的白了他一眼，心里暗自骂了他一遍，“这臭小子真是欠打啊。”
　　忽然这时，一道红影由远而近飞来，耳旁传来一阵阵婴儿般的啼哭叫声。
　　“什么情况？”
　　这诡异的叫声顿时吓得二人都是一惊，一回头，便见那紫裙女人和黑衣男子站在一头鸟兽身上，只不过那长非常的怪异，竟是人首一般的鸟头。
　　“这……这只飞行妖兽的速度也太快了吧？”灵若水不禁砸了砸舌，自己这种jipin的飞行加速符用到自己身上的速度几乎可以媲美瞬移了，可是还是让她在这么短时间内追了过来。
　　“这长的也太jipin了吧，若水你知道那是什么妖兽吗，看那脑袋象个妖艳的女人，而且它胸口那竟然还挺丰满的，这不科学啊……”
　　叶凌已经无法形容了，这怪鸟真是比四足七色蟒给他带来的惊奇还要大数倍。
　　“我也不清楚。”灵若水摇了摇头，皱着眉头道：“不过看此妖邪门的很，应该和你那四足七色蟒同一个来路。”
　　“你是说那只妖兽来自魔族？”叶凌愕然道。
　　“不只是那只妖兽，她们只怕也都是来自魔族。”灵若水解释道。
　　“魔族的人竟然这么快就跑这来了？！”叶凌颇为愕然的楞了楞，忽然一抬头，便见那女人又飞到了眼前。
　　“小帅哥，你在跑姐姐我就不高兴了，还有这位女道友，你的飞行符虽然很厉害，但还是跑不过它的。”
　　李慕瑶一声娇笑摸了摸姑获鸟的脑袋，随即那姑获鸟象是示威一般冲叶凌二人张嘴发出一声啼叫。
　　叶凌看到这不禁心里一阵恶寒，灵若水更是眉头大皱。
　　“把从云成子身上抢来的东西给我，本宫可以放你们俩走。”李慕瑶见二人停了下来没在跑，便直接开口问道。
　　叶凌一楞，顿时心里一惊，这女人怎么连云成子都知道，难道云成子刚才逃跑被她逮了？
　　可是自己身上并没有从云成子那抢什么东西啊？
　　想了下，叶凌顿时反应过来了，是了，那只四足七色蟒。
　　难道是为这个？
　　想了想，叶凌笑道：“那你真是找错人了，我怎么可能在云成子那里抢东西，你看我有这能耐吗？”
　　“小子，你最好乖乖听话别闹，否则姐姐可不高兴了。”李慕瑶笑盈盈的道。
　　叶凌脸颊不由僵硬的抽搐了一下。
　　没等叶凌说话，便见叶慕瑶朝姑获鸟使了个眼色，随即那姑获鸟便双翅一拍，张嘴发出一阵犀利尖锐的啼哭叫声。
　　嗡！！！
　　只不过是一瞬间，叶凌和灵若水就感觉脑袋忽然嗡的一下，识海嗡鸣大作起来。
　　很快，叶凌便见有些头晕脑涨起来，感觉元神都被人紧紧扯住了般紧绷绷的。
　　这是怎么回事？
　　叶凌感觉自己的灵魂都要被这啼哭声拉住了一般一点点的往外拽。

###第一百六十六章 受死你大爷###
('　　“此鸟会对人的魂魄进行攻击，快守住元神。”
　　正在叶凌头疼欲裂时，灵若水的声音随即传了过来，随接着就见灵若水手诀一舞，一遍清心诀念诵完后朝叶凌身上一拍。
　　“嗯？”叶凌这才缓过劲来，愕然的看了灵若水一眼，然后他又扭头朝李慕瑶骂道：“我说你怎么回事啊，我好象跟你不熟吧，老是跟着我，虽然我很帅，但不是什么样的女人我都接受的。”
　　李慕瑶冷冷一声娇笑，“少年，姐姐的话可不想再说第二遍。”
　　“……”叶凌翻了个白眼，看来和她扯蛋完全没有任何意义，眼前这女人看着比云成子他们可邪门多了，尤其是那只怪鸟，光那叫声就让人听着心里渗得慌。
　　“考虑清楚没有？”李慕瑶笑盈盈的看着叶凌。
　　叶凌嘿露出无辜的表情笑道：“考虑清楚了啊，不过我很忙，没空搭理你。”
　　说罢，叶凌忽然一拉灵若水的手，随即御空飞离，李慕瑶看到这不禁失望的摇了摇头，然后玉手轻抬，朝姑获鸟递了个眼神，一指叶凌消失的方向道：“将它叼过来。”
　　“呱呱！！！”
　　姑获鸟的怪叫声兴奋的响了起来，随后双翅一展电射而去，瞬间追了上去。
　　“圣女大人，此人敬酒不吃吃罚跪酒，看来是要给他点颜色看看。”葬魔说到这，脸上露出一丝阴森的表情。
　　“嗯，那个小子就交给你了。”李慕瑶皱了皱眉，随后脸上露出一丝冷笑吩咐道，“那个女人可以一战，就让本宫对付对付她。”
　　葬魔听到这不禁一喜，这可是立功的好机会，连忙兴奋的道：“属下一定不辱使命。”
　　“往那边去了，走吧。”
　　李慕瑶指了指左侧的一个方向，随后呼啸追了上去。
　　“呱呱呱！！！”
　　一路疾行的叶凌随即被身后传来的一阵阵啼哭叫声吓得楞了楞，就连飞驰的速度也在这一瞬间减了下来，一下子就慢了很多。
　　“这怪鸟的叫声也太奇怪了吧？”
　　叶凌愕然不已的扭头看着灵若水，感觉自己的脑袋又有些发涨。
　　最主他郁闷是，这只怪鸟速度奇快，无论自己怎么飞它都能跟过来，这让他大为恼火，而且随着他的啼叫声一**在身后来时，叶凌就觉自己的脑袋越来越沉重，随即他已经很努力的固守住元神了。
　　正这时，灵若水忽然飞到跟前叫道：“我来拦住那只怪鸟，凌儿你先走。”
　　“身为一个男子汉，这怎么行？”
　　叶凌一听立马不干了，正在他准备跳到灵若水身前时，却发现灵若水忽然身子一转，瞬间朝那只怪鸟冲了过去。
　　“这……”叶凌不禁一楞，心里暗自无语，这百花宫的女人真是天生就这么强嘛，为什么老是要抢男人做的事情。
　　要真要直接跑路，叶凌肯定是干不出来的，尤其是让一个女断后自己一个大男人离开，这事说出去都觉得丢脸，而且那只怪鸟太奇怪了，虽然灵若水修为不弱，可是对于这种攻击，似乎灵若水也有些力不从心。
　　随即，叶凌便拿出了离火剑，直接朝灵若水追了上去。
　　可是就在这时，一个黑影极速冲来，然后耳边风声呼啸，便见一杆长枪破空刺来。
　　“小子，吃我魔鬼枪！”
　　一声暴喝由远而近传来，便见一杆七尺黑色长枪飞来，枪头直指叶凌脑袋。
　　叶凌无奈的打量了和怪鸟缠斗在一起的灵若水，随后大乘风诀一闪，堪堪躲过长枪的致命一击。
　　“果然有些能奈啊。”携长枪而来的葬魔看到叶凌竟然躲开了，不由露出一抹愕然的表情，看来那道通真人没有骗自己，不过就算这身法再快，那也不可能逃过自己这把魔鬼枪的。
　　“怎么着，我的能奈多着呢。”叶凌嘿嘿一笑，一脸警惕的看着他。
　　随即，葬魔便冷笑着道：“受死吧小子。”
　　说罢，葬魔长枪一舞，身子飘起一阵黑雾，随后骤然消失在原处。
　　叶凌一惊，发现自己的神识完全察觉不到他的踪迹，这让他心里大为惊骇，连忙警惕的看着四周。
　　忽然，身后传来一丝波动，叶凌连忙回身离火剑便是一刺。
　　砰！
　　那长枪凭空出现，枪头从离火剑锋擦了过去，一枪便从叶凌肩膀上面穿了过去，直接将它上肩的衣物穿了个大洞。
　　“我……”叶凌一时有点懵，可他完全没有生气的时间，瞬间就往后退了出去。
　　此人的身法还是攻击能力都很强，叶凌甚至可以肯定这人至少比云成子还要厉害三分。
　　葬魔也不由楞了楞，完全没有想到这小子的反应这么快，而且身法这么好，这样都能躲过去，一时他不由露出阴森的表情，一声喝道：“小子，过来受死。”
　　“受死你大爷。”
　　叶凌咧嘴骂了一句，连忙身形暴退，这人攻击时竟然会有隐匿身形的能力，这让叶凌有点百思不得其解，难道他也有自己那般的空间戒指？
　　可是，这应该不科学啊。
　　这东西如此的逆天，怎么可能象大白菜一样出现这么多。
　　“魔神乱舞！”
　　葬魔一声暴喝，随后将长枪一抛，随后合十快速的一番念诵后，随后双手一展结了数道手诀一指长枪。
　　瞬间那长枪青芒大盛，飘起一团黑雾，那长枪在黑雾当中极速的一舞动着，随即那团黑雾化成数十身影模糊的人形，哗啦一声，他们全数跟随长剑直冲而来。
　　那磅礴的气势在瞬间就提升到了极致，叶凌只觉四周的风声冽冽，一股隐寒威压扑面而来，瞬间就让他忍不住的打起了多少，就连自己的动作也在瞬间慢了三分。
　　“这什么鬼枪啊？”
　　叶凌暗骂一声，没等他逃走就见那十个人形黑影围了过来，那长剑便虎视眈眈的当空刺了过来。
　　这肯定是邪门的东西。
　　叶凌暗自一心，对付邪门的东西，就得要阳气最强的东西来克制它。
　　叶凌随即大着胆子直接冲向了魔影，横腰便是离火剑一剑猛然横扫，瞬间一道虹芒射出，瞬间如同切豆腐一般将三只黑影劈散。

###第一百六十七章 魔影分身兽###
('　　看着渐渐消散的那三个魔影，叶凌不由也是惊愕连连，“果然不一样啊，这人肯定是魔族的，否则自己的离火剑斩向他时，效果怎么会这么明显？”
　　那葬魔惊愕的瞪着眼，他真没想到召唤出来的强大魔影就这样给他一剑给灭了三个，随即他大喝一声指着叶凌大骂，“小子莫要得意。”
　　话音刚落，他的长枪随即一转，携着其它七个魔影扑了过来。
　　叶凌无奈，只能暴退。
　　这人比云成子还要古怪，叶凌实在没有底气跟他硬碰到底。
　　葬魔见到要溜，心中大为恼火，因为此子确实是筑基修为，可是他确实是身法绝妙每每都能给他躲过去。
　　随即，葬魔一拍灵兽袋唤出一只巴掌大小的小东西，随后便是往叶凌逃跑的方向一抛，“想跑？看我魔影分身兽答不答应。”
　　随着那个小妖兽抛掷而出时，瞬间一分为二，二分为四，只不过片刻的时间，它就化身千万，嘴里发出一阵阵嗡嗡声响飞扑而来。
　　“这什么鬼妖兽啊，还有这么厉害的技能！”
　　叶凌看到这，顿时头皮一阵发麻又有些羡慕，这魔族的人怎么都这么土豪啊，一个个带着的妖兽都这么变态，西极大陆难道遍地到处都是变态的妖兽不成？
　　那魔影分身兽浑身硕长如鼠，长着一对无毛肉翅，但它飞行速度却是极快，而且张嘴发出的声音嘎嘎作响，听着颇为的刺耳怪异，就如同车轱辘松动挤压发出来的那种异响一样，听着非常的怪异刺耳。
　　如此一大片飞扑而来，那声势不可谓不大，叶凌听着不禁头皮都有些发麻，鸡皮疙瘩都要掉了一地。
　　转眼之间就将叶凌围了个结结实实，密不透风。
　　叶凌顿时就有些傻眼了，这个魔影分身兽不但分身技能非常厉害，就连这速度也是让人无法想象，耳中传来的刺耳叫声让他不禁一阵头晕目眩，感觉脑袋都要裂开了一般。
　　“这声音有问题。”
　　叶凌连忙甩了甩头，然后运气将耳朵的感官屏蔽了起来，这才消除了它的影响。
　　“我去，原来这些魔影分身兽就这点能奈啊！”
　　叶凌看着四周密密麻麻的魔影分身兽一个个都张嘴不断的发出一阵阵怪叫声，心里不禁直乐。
　　不过，很快叶凌就笑不出来了。
　　因为，那密密麻麻的魔影分身兽中，忽然其中一只响起了最为响亮的叫声，随即便见那群魔影分身兽犹如军团一般哗啦一动，迅速扑来。
　　“噗噗噗噗……”
　　噗嗤爆响声音不绝于耳，那些魔影分身兽刚于飞身近来，叶凌便扬起离火剑一扫，瞬间附近那些魔影分身兽便轰然自爆，化作一团黑雾散成，很快就将离火剑给包裹住了。
　　“还有这种操作，这什么玩意？”
　　叶凌有些傻眼了，只不过眨眼之间，自己的离火剑所有锋芒气势都被这些自爆之后形成的黑雾所掩盖了。
　　不过很快叶凌就反应过来，自己的离火剑可是清风掌门所赠，对付这些阴邪古怪乱七八糟的东西应该是小意思了。
　　“散！”
　　叶凌一声轻喝，随即一股灵力注入离火剑身，随即离火剑便暴起一圈金色光芒，瞬间如同切豆腐一般射出一道道金光刺破黑雾，转眼间就将黑雾消灭一空。
　　不过没等叶凌喘过气来，很快就有越来越多的魔影分身兽贴了上来，叶凌一剑扫去，无数的魔影分身兽也随跟着轰然爆开。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　瞬间无数的魔影分身兽便化成了一团的黑雾，瞬间将叶凌包裹了起来，体表的护体灵力罩完全没有起到一点保护作用，瞬间便被黑雾吞噬一空。
　　很快，叶凌就发现自己的皮肤正在迅速的转身成黑色，而身上的衣裳也如同被强硫酸泼了一般，遇到黑雾便噗嗤作响，冒出一股股黑烟，很快便被腐蚀一空。
　　“又来这样！！！”
　　叶凌顿时大骂，眼看又要**了真是令他欲哭无泪，可是现在他哪里管得了那么多，虽然离火剑能克阴邪妖魔鬼怪，但眼下的魔影分身兽这么多，而且自爆产生的黑雾更是无穷无尽，叶凌根本就无法顾及其它。
　　很快，叶凌就完全消失在黑雾当中，任凭他如同逃离，甚至用大乘风诀不断变幻位置，但一旦被黑雾粘住，便如同附骨之疽一般甩也甩不掉，叶凌感觉自己的皮肤越来越热，越来越痒，仿佛下一刻就要烂掉一般。
　　叶凌感觉自己的灵力正在飞速的流逝着，可是现在他根本就无法控制，不断用离火剑挥劈，都完全无法将它消除，因为随着自己灵力的吞噬，黑雾也在不断的壮大中，而且叶凌发现，这些黑雾还直接影响到自己的精神力，令他完全无法凝聚神识之力。
　　神识之力无法凝聚，自己就无法摆脱黑雾，就等下困死在此。
　　叶凌心里大惊，果然心念一动，神识就如同被人从各个角落拉扯住了一般，瞬间他便觉识海翻江倒海起来，直接便令他头痛欲裂。
　　“小子，看你死不死？”
　　葬魔看到叶凌此番情景不由兴奋的露出满脸的阴笑，他手随后一扬，手中的长枪随即脱手而去，直射叶凌，而剩下的七个魔影随即也紧跟长枪冲了过去。
　　正这时，已经和李慕瑶激斗在一起的灵若水发觉了叶凌的异常，随即大呼道：“凌儿！！！”
　　说话间，灵若水一剑荡开李慕瑶的攻击，一个闪身瞬间扑了过来。
　　李慕瑶扬剑冷笑：“真不知这小子有什么好的，你一个分神期高手竟然倒贴这样一个毛头小子，哼，想救你的小情郎？”
　　话音刚落，李慕瑶的姑获鸟随即飞身而去，然后红光一闪间，瞬间那头颅一分为三，张嘴便发出一串的啼哭叫声，直指灵若水。
　　“啊……”
　　魂魄直接受到攻击，令灵若水顿时身子一泄，随即脸颊扭曲的发出一声惨叫，可是她的速度并未减退，依然快速的朝叶凌扑去。
　　“倒是有点能奈啊，这样都能扛得住。”李慕瑶颇为惊愕的看着灵若水，方才自己与姑获鸟同时对付灵若水，可是依然被她扛了下来。

###第一百六十八章 九天玄女诀###
('　　那姑获鸟的摄魂之力仿佛对她的影响极小一般，每次施展了一道奇怪的法诀后，那姑获鸟的摄魂力就跟着减弱，所以每每都让她躲过了自己的攻击，反而越战越勇，这是李慕瑶没想到的。
　　不过现在，姑获鸟化成三头，那摄魂之力也相当增加了三倍，这一下攻击之后，急于救人的灵若水瞬间中招，心头一荡时，她感觉脑袋都要裂开了，神识也跟着有些混乱起来。
　　可是看到叶凌淹没在黑雾当中，灵若水便心头一紧，不顾一切抛出她的粉色丝带。
　　“哼，小贱人休要夺我战果！”
　　这时，葬魔发现忽然有个人影冲了过来，瞬间将他与控制的七个魔影冲乱，随即大怒，他手一扬，一指灵若水便大喝道：“就先用你这个小美人来祭奠魔尊吧。”
　　说话间，葬魔双手一扬，迅速那七个魔影有四个调转方向朝灵若水扑了过来。
　　“为何那怪鸟的灵魂攻击力会忽然变得如此之强？”
　　灵若水的意思识有些迷糊了，扭头一看，便见那也姑获鸟又飞身而来，最令她震惊的是，那姑获鸟竟然多出了两个头出来。
　　难道就是因为多了两个头才令它的攻击力增加了这么多？
　　没等灵若水有过多的反应，便见那魔影迅速围了上来，飘起一团黑雾扑了上去。
　　“去死吧，你们这对狗男女！”
　　葬魔兴奋的大叫起来，一想这两个人就要栽在自己手中了，他就再也掩饰不住内心澎湃的激动心情，哈哈大笑起来。
　　只要他们死了，直接就在圣女面前立了大功，那么自己就可以被调回西极大陆宗门总部，更可以升任魔探堂主之位了。
　　想想都让人激动啊。
　　葬魔兴奋的笑着，等着两人惨叫的那个声音。
　　“哼，邪魔歪道。”
　　灵若水手心一闪，左手五指一弹，瞬间便见四道金光射了过去，直接打在四个扑来的魔影上。
　　噗噗噗……
　　清脆的声音不绝于耳，那四个魔影随即涣散起来，飘荡不定的乱荡着。
　　葬魔顿时露出不可思议的表情瞪大着双眼看着自己的四个魔影，完全想不到她竟然能抵挡的下来，而且反手就将四个魔影给打散了。
　　呼！
　　长枪带着一股黑雾，直直朝被黑雾包裹着的叶凌刺去，灵若水随即大惊，右手一甩，那条粉色丝带便是随着一飘，瞬间荡开了那四个开始焕散的魔影穿了过去。
　　“呱呱呱……”
　　化作三头的姑获鸟这时也飞扑赶了过来，三张嘴同时一嘴张发出一连串婴儿般的啼哭怪叫声。
　　这一连串的啼哭怪叫声突兀乍响，令毫无防备的灵若水顿时身子一颤，脑袋嗡的一声几乎晕厥过去。
　　这种摄魂之力太古怪了，灵若水根本就无法隔绝姑获鸟对自己产生的这种影响。
　　“咯咯咯……”
　　一串傲然的娇笑声传了过来，便见那李慕瑶一脸高傲的徐徐飞来，冷眸一寒盯着灵若水笑道：“想救你的小情郎可没这么容易哦!”
　　伴随着一声娇笑声，那李慕瑶右手虚空一画，然后单手朝灵若水一指，轻盈道：“画影成魔。”
　　她的手指在虚空极速的虚画着，很快，便飘起一团黑雾，随即一个个人形的黑影从黑雾中飘了出去，直接往灵若水扑了过去。
　　“玄女镯！”
　　灵若水右手不停，舞动着丝带直刺叶凌所在，左手一闪，一个金色镯子便出现在手中，随即她咬了咬牙朝李慕瑶那端一抛。
　　“九天玄女诀――疾！”
　　灵若水一句口诀轻喝而出后，随即手腕一转，直接便朝镯子拍去。
　　“嗡！！！”
　　玄女镯顿时犹如复活了一般随即嗡鸣大作，baoshe出一道道金色光芒，犹如锋芒尽露的利刃一般无数的金色光芒射了出来。
　　嗷呜……
　　顿时，那金芒方才射到那些黑影时，顿时那黑影一阵翻滚，发出一阵阵鬼哭狼嚎的怪叫声。
　　李慕瑶见到不由也是一楞，惊讶的看着灵若水那个玄女镯，这到底是何物？
　　“哼，你还能逞强多久？”
　　一声冷哼中，李慕瑶双手连舞，那团黑雾瞬间又是一阵翻滚，那些黑影又加速冒出冲了过来。
　　灵若水手诀翻飞如花，结出一道道手印，随后朝玄女镯一指，喝道：“九天玄女――下凡尘！”
　　瞬间，那金色玄女镯飞上百丈高，爆出一抹刺目的光芒，随即耳边便可听见一声声轻盈的仙女吟唱之声。
　　李慕瑶一怔，吃惊的看着那金色玄女镯，然后她就感觉控制那些黑影摇摆不定起来。
　　“上！”
　　李慕瑶手一指，随即所有黑影瞬间扑来。
　　空气中仙女吟唱的声音忽而高起，便见金芒间有一个白色仙女影子飘了出来，犹如九天玄女下凡一般，玄女镯中飞舞而起，伴随着一道道金芒，朝李慕瑶的黑影中降去。
　　姑获鸟似乎是受不了那仙女吟一般，狂躁不定的大声啼叫起来，那产生的摄魂之力，随即又荡了过来。
　　虽然过半被仙女吟唱抵消了，可是还是有许多影响到了灵若水，在加上使用玄女镯九天玄女诀，损耗过度，很快就力不从心了。
　　叮！
　　在挡下李慕瑶的攻击后，灵若水没有直接丝带一甩，随即便挡住了葬魔的长枪致命一击，将长枪弹了开来。
　　“哼，修罗手！”
　　李慕瑶手影翻飞，随后玉手一翻，如五指拈花一般压了下来，瞬间便见一个巨大的纤纤大手压了下来。
　　灵若水精神力越来越涣散，灵力的损耗也越来越严重，很快，玄女镯的力量也跟着骤降。
　　“拦我？休想。”
　　灵若水俏脸露出不屑的表情，眼眸间却一脸的坚定之色，随手一挥，便见玄女镯直接飞了过去。
　　然后灵若水右手一抽一拉，随即粉色丝带彻底刺入浓浓黑雾中，瞬间一搅丝带一卷，猛然一拉。
　　处在魔影分身兽自爆开成的黑雾当中的叶凌当时痛苦异常，灵力因为不断的被吞噬着令他周身灵气炼化的速度极速的加快了起来，以补充经脉当中损耗的灵力。

###第一百六十九章 修罗手###
('　　好在有戒指世界那个庞大的灵气库，是以叶凌的灵力不断的被消耗又不断的炼化出来，这种被动性的消耗和炼化，虽然提升了自己的境界，但这种被动的操作还是令他苦不堪言。
　　“哈哈哈……小子，乖乖喂我的分身兽吧。”葬魔哈哈一笑，随即朝万千魔影分身兽中的其中一只一指，随即那只魔影分身兽便作为一道黑光射了过来，不过它并没有爆，而是直接张嘴朝叶凌的脑袋撞去。
　　叶凌吃了一惊，下意识的便伸手一档，随即一口便被咬在了手臂之上，然后任凭叶凌如何甩手他都纹丝不动。
　　这一口下去远比想象中的还要严重，很快叶凌就感觉灵力消耗又大了一倍，而且感觉全身的精血都在开始往它嘴那里涌动。
　　“这……”叶凌顿时惊呆了，这是魔影分身兽还是吸血鬼啊，敢情分了这么多分身出来当炮灰就是为是了掩护本体来吸我的精血啊。
　　就在这时，一条粉色丝带刺了进来，犹如黑暗中的那一道亮光一样，令叶凌吃惊之余随即兴奋了起来。
　　“这是灵若水的wuqi！”
　　念头刚过，叶凌便觉腰间一紧，随即被丝带卷住了腰身，然后猛然一紧时整个身躯便不受控制的被一股巨力一拉，瞬间冲破了黑雾的包裹。
　　轰！
　　随着一声鬼哭狼嚎的怪叫响起时，叶凌的身影瞬间破雾而出，出现在灵若水的视线中。
　　刚刚闪身接回被弹开的长枪的葬魔一见叶凌冲破了魔影分身兽影的包裹，顿时脸色一黑，咬牙切齿的瞪着灵若水骂道：“死贱人，又是你坏我事情！”
　　不过灵若水完全视他如无物，一见叶凌的身影出现在视野当中，那变长数十丈长的丝带随着灵若水手腕用力，随即猛然一收，叶凌便朝自己飞了过来。
　　灵若水顿时露出一脸喜色，可是一见叶凌浑身漆黑的她瞬间就眼眸一湿，激动的叫道：“凌儿，你怎么了？”
　　“啊啊！！！”
　　叶凌激动异常，摆脱了魔影分身兽的爆炸黑影的围困，瞬间令他精气神迅速归位，被精神力也恢复正常，神识之力也能迅速的汇聚起来。
　　一看不远处一个一手扯住丝带，一手控制着一个金镯的女人时，心里顿时流过一股热流。
　　看着灵若水激动的样子，叶凌心里感觉非常的温暖，有种重获新生的感觉涌上了心头。
　　而这一切，就是眼前这个不顾一切的女人赠与自己的。
　　这世界上又有几个女人，能为你不顾一切呢？
　　灵若水的付出，令叶凌完全料想不到，随即，他大声的道：“没事，我……好着呢。”
　　话音刚落，叶凌就觉周身强烈的传来一阵阵刺痛，就觉周身的精血被一股强大的吸力吸附了一般，朝一个地方汇聚。
　　叶凌顿时脸色一僵，发现那只魔影分身兽本体依然死死趴在自己手臂之上张嘴死死的咬住自己，精血便疯狂朝它嘴里涌去。
　　“这什么鬼东西啊。”
　　不过眼下已经摆脱围困的叶凌神识之力全都已经恢复，随即他嘴角一勾，冷笑道：“小畜生有种你就一直咬住不要松。”
　　这时葬魔提枪朝这边飞来哈哈大笑道：“小子，被我的魔影分身兽咬死的人，除了全身精血尽逝而死，没有其它的选择了，放心吧，你的精血没有吸干之前，它是动都不会动的。”
　　“哈哈哈……很好，我就喜欢它这样。”叶凌贱贱的大笑起来。
　　葬魔顿时有些摸不着头脑了。
　　这时，叶凌的身体已经被灵若水卷着拉回了十丈远的位置，叶凌扭头一看葬魔随即冷哼一声，意念连动瞬间一股庞大的空间吸附力笼罩在魔影分身兽上。
　　然后，魔影分身兽便突兀的消失在他的手臂之上，不知去处。
　　“魔影分身兽？！！！”葬魔一楞，发现叶凌肩膀上的魔影分身兽消失了，顿时大急起来。
　　叶凌哈哈一笑没有理会儿他，而身体已经被灵若水丝带卷着拉回了十丈远的位置。
　　“若水，你没事吧？”
　　灵若水的损耗越来越严重，精神开始不断的焕散起来，那三头怪鸟三张嘴的声音令她无力支撑，她感觉随时自己的灵魂就要脱体而出一般，精神力受到了极大的考验。
　　嗡嗡嗡……
　　玄女镯冲天而起，顶在那个庞大的修罗巨手上，发出一阵阵金色光芒，可是那修罗巨手仿佛一座山般，一步步的将玄女镯压了下来。
　　“凌儿，我没事，你快过来我身边。”灵若水顶着头痛欲裂的脑袋，苍白的脸是勉强的露出一丝笑容，用尽最后一股灵力翻手一指甩出一个手诀拍向了玄女镯，原本金芒闪灭不定，正不断下降的玄女镯随即又金芒大盛，顶住了修罗巨手的威压。
　　叶凌心头一紧，随即御气回去。
　　正这时，一串娇笑声响了起来，便听轰隆一声巨响，那修罗巨手气势陡然大盛，瞬间将玄女镯拍飞，一掌便砸向了灵若水。
　　“噗！！！”
　　玄女镯瞬间弹飞而出，紧绷最后一丝神经的灵若水的神识顿时大损，怪鸟的摄魂之力瞬间穿入身体，随即她一口鲜血喷了出来，眼神渐渐迷糊，就觉头顶一阵发寒，一个巨手压了下来。
　　可是她已经无力顾及了，迷糊间她看到了一个少年大声的呼喊，似乎朝自己冲了过来。
　　轰隆隆！！！
　　轰天动地的声音如同天要塌了下来一般，那双巨手如同座山压在了灵若水身上，瞬间黑雾爆散，灵若水的身影再也消失不见，只留一条丝带从黑雾中穿行而出，在空气中飘荡着。
　　“若水……”
　　叶凌脸色顿时大骇，就这样眼睁睁的看着若水被那巨手拍中，然后从自己眼前消失，他甚至没听到灵若水发出的那一声惨叫。
　　也许，她是太累了。
　　叶凌抬头望天，看见了那紫裙女子冷傲的笑靥，看见了三只头颅的庞大怪鸟。
　　叶凌的眼眸随即就湿润了，心里莫名的有些心疼起来，若不是若水拼死出手，自己可能就被那个魔影分身兽给吞噬了，她到底是怎么挡住这个女人的，又如何承受那只三头怪鸟的攻击的？
　　叶凌都无法想象，那三头怪鸟的威力他方才只不过是受到边缘的波及就让他灵魂动荡，更何况处在三头怪鸟目标中的灵若水了。

###第一百七十章 是生是死###
('　　“哈哈哈……我说过不要惹本宫生气的。”李慕瑶的娇笑声一连串的响了起来，犹如摄魂的魔鬼一般。
　　叶凌气愤难平，悲从心起，一满心的恼怒无从发泄，破口便朝那紫衣女人大骂：“臭婊子，你个贱人动我媳妇老子一定和你没完。”
　　“哟哟哟……小子你嘴还挺贱的啊。”说话间，那李慕瑶又是手花一结，随后又是一个庞大手影出现在她眼前，然后便见她右手轻轻朝下一拍，便见那庞大手影再度压来。
　　目标，连同灵若水和叶凌一起覆盖了进去。
　　叶凌顿时心头一紧，一看腰间的丝带还缠着，随即他用手一拉，瞬间丝带便是紧紧一绷。
　　“若水还在里面！！！”
　　叶凌顿时激动的差点叫了出来，若水生不知，但至少她还在那，那就有希望。
　　叶凌完全没有顾顾那巨手的威压，牙齿一咬便离火剑猛然挥出，随后他拉着丝带，沿着丝带迅速冲了过去。
　　被修罗巨手拍中的灵若水四周如今依然被黑雾笼罩一片，漆黑如墨的看不清任何东西，耳边一阵阵鬼哭狼嚎的怪叫声不断的响着。
　　叶凌方一钻入，瞬间感觉整个人都犹如掉入冰窟，一阵阵阴寒无孔不入的钻入身体。
　　很快叶凌就全身颤抖了起来。
　　不行不行，老子一定要将灵若水带走。
　　这些黑雾不知为何物，叶凌只觉身体越来越寒，灵力如同方才葬魔的困住自己的一般，灵力快速的飞逝着。
　　轰隆隆！
　　修罗巨手直直的压了下来，叶凌心头仿佛被压了一座大山一般，几乎要喘不过气来。
　　“对了！”
　　瞬间，叶凌想起了自己的一件宝物，随即他心头一动将祖师御令唤了出来。
　　一股灵力瞬间注入，随即一道金光从祖师御令baoshe而出，瞬间将四周的黑雾荡开。
　　叶凌顿时身心一松，一拉丝带，极速的飞了过去。
　　一个模糊的身影现在叶凌数丈远的地方，叶凌顿时大喜过望，忍不住一股热泪都从眼眸间滑了下来。
　　“放心吧，我一定能救你回去的，我保证！”
　　一股豪气从内心而起，叶凌感觉心头越来越紧，他知道那紫裙女人的大手已经压到了此处位置，不过他却傲然一笑，一手将祖师御令抛向了灵若水。
　　“祖师御令，护体！”
　　祖师御令眨眼间飞至灵若水的身体，这时叶凌单手一指，射出一道灵力击在灵若水的身上。
　　顿时，金芒大盛，瞬间将祖师御令飘到灵若水的身上，一股金芒笼罩住了她。
　　轰轰轰！！！
　　天崩地裂一般，第二个修罗巨手压了下来，将先前的那一掌拍出的黑雾直接扇到了地面下去。
　　轰隆隆！！！
　　大手势不可挡的直接拍在了地上，轰隆隆巨响间，地面上的参天古木，山石植被瞬间化为粉末，一个方圆约莫十数丈大小的手掌印巨坑出现在地面上。
　　葬魔飞了过去，瞠目结舌的看着眼前的一切，扭头在看圣女时，连他手脚都差点一软。
　　这样的圣女，太可怕了。
　　葬魔心头一紧，什么乱七八糟的念头都抛到了九宵云外，眼下他所思所想，就是如何讨好这个圣女。
　　这时，李慕瑶从高空徐徐飞落，看着地面上的那个巨大巴掌印时，她轻笑着摇摇头，“这女人也太倔了，就不知道是何来路，真是耗费了本宫不少的魔灵。”
　　葬魔这时飞了过来，在东极混迹多年的他当时就认出了这个女人，连忙一脸奉承的笑空说道：“回圣女大小，属下认出了此女，她正是百花宫的新晋圣女，灵若水，同时也是百花宫花仙子之独女。”
　　“哦……百花宫的。”李慕瑶这才露出恍然大悟的表情，随即她又露出一抹不屑的冷笑，“这年头，莫不是个女人都可以称为圣女嘛？”
　　鄙夷之色，溢于言表。
　　可是当灵若水抛出玄女镯施展九天玄女诀后还是令她心里震撼了，她也知道，若不是她分心过多，受到姑获鸟的影响，只怕不会这么快被自己的修罗手灭掉。
　　可是，这个世界没有这么多如果，因为眼前，就是最好的结果。
　　葬魔脸色堆满了虚伪的笑容，“圣女法力无力，盖世无双，当今天下只有我极魔宗的圣女当得起此称号。”
　　“嗯，虽然你说的有些假，不过本宫还是喜欢听。”李慕瑶随即咯咯一声娇笑，然后她一指地面那个巴掌印坑道：“下去将那两人的储物法宝找来。”
　　“是，圣女大人。”
　　葬魔顿时毕恭毕敬的应承下来，随即御空而下。
　　过了数刻钟之后，葬魔随后御空飞上天空，回到悬空而立，一脸冷傲的李慕瑶跟前，脸色难堪的嗫嚅道：“回禀圣女大小，属下在此坑中并水找到他们的任何储物法宝，甚至没有找到他们的任何东西。”
　　“什么？”
　　李慕瑶顿时一惊，一脸不敢置信的看着葬魔，脸上渐渐露出阴森的寒芒，一字一句的看着葬魔冷道：“不可能。”
　　葬魔顿时心头一凉，便是膝盖一软，凌空虚跪下来，一脸胆寒的道：“属于仔细的找过了那一寸的土地，确实没有找到他们的痕迹。”
　　李慕瑶眼眸顿时一缩，射出一道寒芒，半晌，她才大手一摆，冷冷的道：“罢了，你起来吧，本宫去瞧瞧便知。”
　　话音刚落，李慕瑶身形骤然一闪，转眼间便御空而下，飞至巨大的巴掌印坑中，神识一扫而过。
　　不多时，将每一寸土地都翻找了一遍之后的李慕瑶随即露出满脸的阴沉之色，“难道此二人没有被我的修罗手歼灭？”
　　李慕瑶一时大惑不解，从第一次施展修罗手对敌时，她的修罗手从未有过一次的失误，更没有任何哪怕一个灵魂从自己的修罗手中逃脱。
　　可是，他们究竟是死了还是怎么了，难道自己这次没掌握好力道，连同他身上的所有法宝歼灭成烟了？
　　可是想了想李慕瑶又否定了，因为法宝远比**坚硬，而自己又控制了力道，不可能连所有法宝拍成烟云，至少她相信那只玄女镯不可能被破坏，因为那东西看着太不一般了。
　　可是，他们若是没死，到底又是怎么逃脱的呢，为何自己没有发现一丝的踪迹？

###第一百七十一章 面目全非###
('　　李慕瑶百思不得其解，若是他们当时逃跑，自己的姑获鸟不可能察觉不到。
　　随后，李慕瑶又飞身而起，随后甩出寻灵虫，可是五刻钟后，灵寻虫在四周茫然的游戈了一遍，空手而归。
　　就连寻灵虫都没有发现他们逃跑的踪迹，这到底是怎么回事？
　　李慕瑶心里的疑惑越来越浓，脸色越来越阴沉，原本手到擒来的东西如今转眼连人一起不见了，仿佛跟着一起消失在这个世界一般。
　　这一切，到底是哪里出了问题？
　　李慕瑶不禁有些头疼起来，这一下没了踪迹，让她无从下手，地图没有找回来，云成子也未找到。
　　“圣女大人，你看我们……”葬魔看着李慕瑶阴沉的脸色，犹豫了一下。
　　李慕瑶冷哼了一声，最后摇摇头道：“线索断了，我们直接去寻找魔王窟。”
　　“可是圣女大人，我们没有地图……”
　　李慕瑶不由也皱了皱眉，“眼下也别无他法，不过我父亲知道的比我多，魔王窟在东北向，那里有一片区域被称之为撕裂森林，我父亲曾说是因为此区域因为存在许多空间裂缝而得名，而每个空间裂缝都有可能通往某处无名星空，或者永远遗留在空间裂缝当中出不来，不过有些空间裂缝是相通的，从这个裂缝进去，若是能找到一个裂缝就可出来，回到撕裂森林处，而魔王窟的入口所在，就有可能在此便区域的某一个裂缝当中。”
　　葬魔听着一惊，“这世上怎么会有这种地方？”
　　李慕瑶笑着道：“应该是当年仙魔大战造成的空间动荡而造成的，刚好魔王窟的一道裂缝与此处的裂缝共同在一个黑域当中，当所就变成了一个星空通道，不过这一切都是传言，这么多年来一直没有听到谁能顺利往返此地，所以这些事情也就无法验证真假，一切都还需我们自己亲自去探索才行。”
　　“如果跳进了裂缝出不来，那不是要死在裂缝不如的黑域里？”葬魔有点心惊。
　　李慕瑶淡淡一笑，“对啊，黑域是裂缝里的世界，那里没有空气，没有灵力，没有任何生命的存在，若是一个修士真元损尽，灵力耗光后，相信很快就会在那死去。”
　　“圣女大人，我们没有地图风险很大，你圣体尊贵，如此冒险怕有不妥。”葬魔担忧的说道。
　　李慕瑶无谓的摆了摆手笑道：“无妨，想困住我的地方显然并不是此地，我现在就传音我父亲，让他给我具体一些的空间裂缝路线走向。”
　　说罢，李慕瑶手心一闪，随即手中多出了一张比巴掌大上少许的褐色符出现在手中，上面雕刻着各种奇异的纹路和图腾，和许多深奥晦涩的字体。
　　“这是符宝？”葬魔惊愕道，他看不出这是什么材质而成的符，只是一眼看上去就知道不是凡物。
　　李慕瑶道：“这是符至宝，符宝，能达到符宝级别的jipin符万中无一。”
　　葬魔惊讶的看着她，果然圣女就是圣女，连符宝这种逆天之物都有，这东西任何一张符宝都可顶jipin符几十上百倍的惊人效果，虽然效果惊人，但炼制材料也是极为苛刻，那价格自然也是非常昂贵，而且符宝虽然是符中之宝，但只要是符，它就还是一次性用品，符宝自然也是非常的奢侈东西，，只有很富有的修士才舍得使用。
　　李慕瑶傲然一笑道：“东极离西极太远，还隔着太极洋和黑海，距离何止万里，普通的万里传音符根本就无法传送到我宗门处，也就符宝级别的传音符能达到这种要求了。”
　　葬魔看得羡慕，以往自己传音回宗门时，万里传音符都需要传到一个中转地点，在重新传送，即麻烦又浪费时间，好在两个大陆之间那个广阔无比的太极洋中间有个黑海，黑海那里有个与世无争的城市黑海之城，几乎正魔两道的人员都会在那里建立办事中转机构，那座城市犹如那片太极洋一般，海纳百川，宽容万物，只要遵守黑城之城的规则。
　　随即李慕瑶便手指在符宝上迅速刻画起来，随着一道道huangse光芒冒出时，她便将自己的声音传音刻入至符中，然后甩手便是一抛，瞬间那张留有宗门印记的符宝化作一道白光朝西方飞去，犹如星辰一闪而没，转眼消失在天空中。
　　“走吧，我们去朝东北方向去，若是他们真跑了，肯定会去撕裂森林的，没准能让本宫遇上。”
　　李慕瑶冷笑一声，随即御空而起，朝东北向飞去。
　　……
　　轰隆隆大作的声音在耳边响起时，随着一股如山般的庞大威压盖了下来，叶凌抓住最后丝带往怀里一拉，随即念头一起消失再修罗巨手之下。
　　戒指世界中的灵湖边上，忽然两个黑乎乎的人影凭空出现。
　　“没事了若水，我救你出来了。”
　　一回到戒指世界，叶凌得脑袋还依然嗡嗡作响，那根紧紧绷着的神经一松，随即连同怀里的灵若水一起瘫倒在地上。
　　他大口的呼吸着这里清新无比的空气，刚才的一切经历都犹如梦魇一般。
　　这是他第一次经历这样的生死，而自己现在还能活着回到戒指世界，呼吸着自己的新鲜空气，全都是因为旁边这个女人。
　　而旁边这个女人――
　　当叶凌扭过头来看她时，顿时脸色大变，然后整个人都僵住了。
　　她她……怎么会变成这样？？
　　叶凌吓得脸色都白了，旁边那个身段凹凸曲线玲珑的女人已经分不清面容，全身黑乎乎犹如烧焦的烤肉一般，显得异常狰狞而又恐怖，唯一留在她身上的只有那一头青丝长发，和腰间的灵兽袋，手上储物戒指……
　　然后叶凌又抬起双手，他发现了自己也是同样的情况，可是和她比起来，自己显然要轻微许多，只不过是皮肤变黑了，并没有焦灼掉。
　　为什么会这样？
　　看着曾经绝美如仙的女人，此刻面目全非的可怖模样，叶凌不禁脑袋都有些晕眩起来。

###第一百七十二章 不做渣男###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**为**什**么**那**些**黑**雾**竟**然**有**如**此**威**力**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**实**在**无**法**想**象**，**也**许**那**些**黑**雾**充**满**了**腐**蚀**力**和**吞**噬**力**，**难**道**魔**族**的**魔**气**竟**然**如**此**恐**怖**吗**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**显**而**易**见**那**个**紫**裙**女**人**的**修**为**要**高**出**那**个**男**人**的**很**多**，**至**少**那**那**个**大**手**就**远**远**超**出**那**个**男**人**使**用**分**身**兽**自**爆**造**成**的**黑**雾**对**自**己**的**影**响**要**大**很**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**的**心**有**些**乱**，**看**着**眼**前**的**面**目**全**非**的**人**儿**他**一**时**有**些**慌**乱**起**来**，**这**样**的**她**，**自**己**要**怎**么**交**待**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**思**虑**间**，**地**上**的**灵**若**水**身**体**动**了**动**，**发**出**一**阵**嘤**咛**的**呻**吟**声**响**，**叶**凌**顾**不**得**其**它**，**连**忙**过**去**抱**住**她**的**双**肩**，**将**她**扶**在**自**己**的**怀**中**，**低**语**呼**唤**道**：**“**若**水**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**的**手**指**头**微**微**一**动**，**随**即**她**的**眼**眸**才**缓**缓**的**睁**了**开**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**迷**糊**间**，**她**感**觉**到**自**己**躺**在**一**个**温**暖**的**怀**抱**中**，**视**线**中**，**一**个**人**影**越**来**越**清**晰**，**那**轮**廓**有**些**熟**悉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**自**己**还**活**着**吗**？**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**眼**皮**上**全**是**焦**炭**般**的**皮**肤**，**她**甚**至**都**睁**不**开**自**己**的**双**眼**，**只**觉**视**线**是**那**么**的**迷**糊**，**就**连**眼**前**的**人**影**都**是**黑**乎**乎**的**一**片**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**自**己**已**经**死**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**然**为**什**么**会**是**这**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**瞬**间**，**灵**若**水**思**绪**百**转**千**回**，**经**历**的**一**幕**幕**如**画**一**般**在**脑**海**中**闪**过**，**不**知**叶**凌**怎**么**样**了**，**可**惜**自**己**这**么**努**力**，**都**还**救**不**了**他**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**心**痛**的**感**觉**涌**上**了**心**头**，**灵**若**水**的**紧**闭**的**眼**眸**剧**烈**的**抖**动**着**，**忽**然**两**行**清**泪**从**眼**角**滚**滚**滑**落**而**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**若**水**！**！**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**一**声**惊**呼**，**随**即**轻**轻**的**摇**了**摇**她**的**双**肩**，**可**是**她**眼**眸**强**烈**的**抖**动**着**，**眼**眸**却**始**终**没**有**睁**开**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**凌**儿**？**？**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**的**身**体**猛**然**一**颤**，**张**嘴**颤**动**着**声**音**道**：**“**是**你**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**的**声**音**激**动**而**又**焦**虑**，**渴**望**而**又**饱**含**深**情**，**还**有**无**尽**的**忧**伤**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**我**啊**，**我**是**叶**凌**啊**，**你**没**事**了**，**我**救**你**出**来**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**什**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**身**子**强**列**的**抖**动**着**，**她**颤**抖**着**提**起**那**双**手**，**试**图**抓**住**叶**凌**，**“**为**什**么**我**看**不**到**你**，**为**什**么**都**是**黑**的**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**看**到**这**，**不**禁**鼻**尖**一**酸**，**他**都**不**忍**去**解**释**，**因**为**这**似**乎**有**些**太**残**忍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**事**，**很**快**就**好**了**，**我**会**帮**你**的**。**”**叶**凌**眼**含**热**泪**，**颤**动**着**伸**出**了**右**手**朝**他**眼**眸**那**摸**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**的**眼**睥**因**为**魔**雾**过**度**的**腐**蚀**已**经**大**半**都**粘**连**住**了**，**叶**凌**将**手**轻**轻**的**放**了**上**去**，**微**微**运**气**，**随**着**一**道**气**刀**划**过**间**，**她**粘**连**的**眼**眸**才**脱**离**开**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**迷**糊**的**人**影**越**来**越**清**晰**，**那**熟**悉**轮**廓**也**越**来**越**明**朗**，**灵**若**水**的**声**音**也**越**来**越**激**动**，**她**颤**抖**将**手**伸**了**出**去**，**试**图**抚**摸**一**下**那**个**轮**廓**，**“**凌**儿**是**你**吗**，**我**真**的**还**活**着**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**我**，**没**事**，**你**活**着**呢**。**”**叶**凌**一**把**握**住**她**的**双**手**放**在**自**己**的**脸**上**，**“**没**事**了**，**我**们**都**没**事**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**吗**？**”**灵**若**水**忽**然**呜**咽**一**声**，**眼**泪**滚**滚**滑**落**，**然**后**她**缓**缓**地**睁**开**了**双**眼**，**随**即**却**一**楞**，**“**你**的**脸**，**怎**么**这**么**了**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**事**没**事**，**让**那**个**混**蛋**黑**气**熏**了**一**下**而**已**。**”**叶**凌**一**楞**，**随**即**露**出**无**所**谓**的**笑**容**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**又**手**抚**摸**上**他**的**脸**颊**，**喃**喃**道**：**“**你**没**事**就**好**，**否**则**我**就**要**白**费**劲**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**到**这**，**灵**若**水**脸**上**露**出**一**丝**笑**容**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**的**心**也**跟**着**一**抖**，**一**时**不**知**该**说**什**么**好**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**的**手**？**？**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**忽**然**，**灵**若**水**说**话**的**一**抖**，**便**见**她**双**眼**死**死**的**看**着**停**留**在**他**脸**上**的**手**，**视**线**中**那**双**自**己**的**手**漆**黑**如**炭**，**皮**肤**焦**黑**皱**褶**成**一**块**，**看**起**来**异**常**的**犹**如**烧**黑**的**树**皮**一**般**，**显**得**异**常**怪**异**，**甚**至**有**些**恶**心**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**一**时**也**懵**了**，**对**于**一**个**女**人**而**言**，**容**颜**样**貌**是**何**等**的**重**要**，**否**则**这**修**真**界**的**驻**颜**丹**也**不**会**如**此**的**昂**贵**离**谱**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**双**手**伸**到**眼**前**翻**来**覆**去**的**看**着**，**越**看**心**里**越**难**过**，**她**发**现**了**自**己**的**双**手**，**甚**至**整**只**手**臂**都**是**这**样**的**情**况**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**为**什**么**会**这**样**，**呜**呜**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**忽**然**呜**咽**一**声**哭**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**紧**紧**的**抱**住**她**，**努**力**的**劝**慰**道**：**“**没**事**的**若**水**，**我**会**帮**你**的**，**一**切**都**会**恢**复**到**原**来**的**模**样**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**不**不**，**我**不**要**这**样**子**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**哽**咽**着**，**她**疯**狂**的**挣**开**叶**凌**的**怀**抱**，**看**到**旁**边**有**个**小**湖**她**连**忙**奔**了**过**去**，**蹲**在**岸**边**把**头**探**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**即**，**传**来**了**一**声**嘶**心**咧**肺**的**惨**叫**声**，**然**后**灵**若**水**仰**头**倒**在**了**地**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**是**谁**，**那**是**魔**鬼**嘛**，**那**根**本**就**不**是**我**…**…**好**恶**心**啊**…**…**呜**呜**呜**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**一**边**伸**手**抓**着**自**己**的**脸**颊**，**一**边**嘶**心**咧**肺**的**哭**喊**着**，**随**着**她**每**一**次**的**抓**扯**脸**颊**，**就**会**有**不**断**的**焦**黑**碎**屑**掉**了**下**来**，**那**是**她**炭**化**掉**的**肌**肤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**为**什**么**会**这**样**，**呜**呜**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**哭**的**很**伤**心**，**这**样**的**容**颜**，**她**根**本**就**没**有**勇**气**活**下**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**顿**时****懵**了**，**连**忙**冲**过**去**拉**住**她**，**大**声**的**劝**慰**道**：**“**没**事**的**若**水**，**我**会**治**好**你**的**，**你**相**信**我**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**用**的**没**用**的**。**”**灵**若**水**喃**喃**自**语**的**摇**着**头**，**她**挣**脱**开**叶**凌**，**蹲**在**一**边**哭**泣**着**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**放**心**吧**若**水**，**我**会**做**到**的**。**”**叶**凌**努**力**的**安**慰**她**，**目**光**却**落**在**旁**边**的**那**个**灵**湖**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**也**许**，**只**能**靠**它**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**良**久**，**灵**若**水**站**了**起**来**，**她**擦**拭**掉**眼**角**的**泪**痕**，**强**笑**道**：**“**没**事**，**其**它**无**所**谓**的**，**能**活**着**就**好**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**若**水**…**…**”**叶**凌**怔**了**怔**，**她**转**变**的**太**快**了**，**让**他**一**时**有**些**紧**张**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**还**有**啊**，**决**定**了**，**以**后**我**们**不**做**夫**妻**了**，**那**个**同**心**锁**我**会**想**办**法**解**除**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**笑**着**说**道**，**眼**角**不**自**觉**的**冒**出**一**串**泪**珠**，**如**果**她**容**颜**依**旧**，**便**可**看**见**她**的**笑**容**有**多**牵**强**，**脸**色**有**多**苍**白**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**为**什**么**？**”**叶**凌**惊**讶**的**看**着**他**，**其**实**他**心**里**也**明**白**，**不**过**灵**若**水**为**自**己**付**出**如**此**大**的**代**价**，**自**己**怎**么**可**能**做**个**渣**男**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**绝**对**不**能**干**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**摇**着**头**，**他**知**道**自**己**算**不**上**是**什**么**多**好**的**男**人**，**但**有**些**做**人**的**原**则**是**不**能**改**变**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**咬**了**咬**牙**，**一**脸**认**真**的**拉**住**灵**若**水**，**道**：**“**我**不**会**让**你**这**么**做**的**，**不**管**你**变**成**什**么**样**子**，**我**都**不**会**放**弃**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**一**怔**，**身**子**一**抖**，**惊**愕**的**抬**头**看**着**他**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;****

###第一百七十三章 余生有我###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**半**晌**，**她**才**怔**怔**的**看**着**他**，**笑**中**带**泪**道**：**“**傻**瓜**…**…**天**下**哪**有**这**么**丑**的**媳**妇**啊**，**何**况**我**们**才**认**识**多**久**啊**，**我**之**前**是**逗**你**玩**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**不**不**…**…**你**别**骗**自**己**了**，**虽**然**我**们**只**不**过**是**萍**水**相**逢**，**但**上**天**即**然**安**排**让**我**们**走**到**一**块**了**，**我**想**这**就**是**冥**冥**中**的**定**数**。**”**叶**凌**拉**着**她**的**手**安**慰**着**她**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**知**道**，**对**于**现**在**这**样**的**她**而**言**，**最**需**要**的**往**往**是**陪**伴**，**更**何**况**一**个**不**顾**一**切**为**自**己**付**出**的**女**人**，**他**真**的**找**不**到**理**由**将**她**抛**弃**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**楞**住**了**，**愕**然**的**抬**头**看**着**他**，**眼**眸**渐**渐**又**湿**润**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**抱**住**她**道**：**“**相**信**我**，**你**会**好**起**来**的**，**你**也**会**一**直**是**我**媳**妇**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**终**于**控**制**不**住**自**己**的**情**绪**，**两**行**泪**珠**滚**滚**落**下**，**她**抱**着**叶**凌**喃**喃**的**哭**泣**着**道**：**“**我**已**经**不**是**原**来**的**我**了**，**你**又**何**必**呢**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**管**什**么**样**的**你**，**我**都**会**不**会**放**弃**的**，**你**相**信**我**。**”**叶**凌**认**真**的**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**推**开**他**摇**了**摇**头**，**“**我**真**的**不**是**那**个**百**花**宫**圣**女**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**不**要**这**样**！**”**叶**凌**拉**着**她**劝**慰**着**，**这**样**的**灵**若**水**是**他**想**象**不**到**的**，**曾**经**的**灵**若**水**高**傲**而**又**自**信**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呜**呜**呜**…**…**我**们**分**开**吧**，**现**在**的**我**连**你**都**保**护**不**了**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**着**，**灵**若**水**大**哭**起**来**，**然**后**蹲**在**地**上**掩**面**而**泣**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**关**系**，**以**后**我**会**保**护**你**的**…**…**”**叶**凌**试**图**安**慰**她**，**可**是**很**快**他**就**感**觉**到**她**这**句**话**哪**里**不**对**劲**，**随**即**他**脸**上**一**僵**，**神**识**随**即**将**灵**若**水**笼**罩**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**什**么**？**？**？**”**叶**凌**顿**时**吓**得**将**神**识**收**了**回**来**，**脸**色**刷**的**苍**白**起**来**，**他**差**点**没**一**个**跟**头**栽**倒**在**地**，**“**若**水**…**…**你**的**修**为**怎**么**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**哭**着**摇**头**，**“**我**说**过**，**我**保**护**不**了**你**了**，**我**们**还**是**算**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**怎**么**行**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**跳**了**起**来**，**灵**若**水**如**今**的**自**卑**怯**弱**令**他**心**疼**无**比**，**而**这**一**切**都**是**因**为**自**己**，**他**相**信**若**不**是**为**了**帮**自**己**，**以**灵**若**水**当**时**的**能**力**随**时**可**以**轻**松**逃**离**，**并**不**需**要**和**那**妖**女**拼**命**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**现**在**，**灵**若**水**容**颜**尽**毁**，**面**目**全**非**，**就**连**修**为**也**从**分**神**期**暴**降**到**了**元**婴**期**，**而**且**那**元**婴**还**萎**靡**不**振**，**原**本**白**嫩**的**样**子**如**今**也**是**灰**黑**的**一**片**，**这**实**在**是**太**残**忍**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**知**道**，**那**些**黑**雾**的**吞**噬**之**力**有**多**恐**怖**，**就**说**那**只**魔**影**分**身**兽**产**生**的**黑**雾**吞**噬**之**力**就**已**经**非**常**变**态**，**他**清**楚**的**知**道**就**是**那**些**小**东**西**就**能**让**自**己**深**陷**进**去**，**灵**力**疯**狂**消**失**，**真**气**暴**损**，**就**连**灵**魂**都**受**到**极**大**的**影**响**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**那**只**是**那**一**只**小**妖**兽**产**生**的**威**力**，**更**何**况**当**时**灵**若**水**面**对**的**是**那**个**女**人**如**山**一**般**的**大**手**，**那**团**黑**雾**翻**滚**起**来**，**犹**如**魔**鬼**一**般**，**仿**佛**能**吞**噬**一**切**的**力**量**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**清**楚**的**记**得**，**当**时**自**己**顺**着**丝**带**钻**进**黑**雾**寻**找**灵**若**水**时**，**周**身**的**灵**力**瞬**间**疯**狂**的**被**从**身**体**中**吸**了**出**来**，**比**那**只**魔**影**分**身**兽**自**爆**产**生**的**黑**雾**吞**噬**之**力**强**上**不**知**多**少**倍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**要**不**是**体**内**的**灵**力**有**戒**指**世**界**直**接**供**应**，**叶**凌**相**信**自**己**肯**定**会**在**转**眼**之**间**就**被**吞**噬**掉**周**身**的**灵**力**，**从**而**快**速**的**损**耗**掉**体**内**真**气**，**修**为**也**会**直**线**下**降**归**零**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**现**在**，**眼**前**这**个**女**人**却**没**有**自**己**那**么**幸**运**，**她**没**有**一**个**那**种**神**秘**的**戒**指**，**更**没**有**类**似**的**移**动**无**限**量**的**灵**力**供**应**库**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**个**女**人**一**生**中**最**重**要**的**两**样**东**西**她**都**失**去**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**美**丽**的**容**颜**，**高**超**的**修**为**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**就**当**我**们**从**来**不**认**识**吧**。**”**灵**若**水**擦**拭**着**泪**珠**撇**过**面**颊**，**她**挤**出**一**丝**笑**容**朝**叶**凌**道**：**“**和**你**有**这**么**一**段**小**时**光**，**我**已**经**很**满**足**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**着**，**灵**若**水**跌**跌**撞**撞**的**就**转**身**走**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**怔**怔**的**看**着**她**，**这**还**是**那**个**灵**若**水**嘛**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**这**样**的**她**，**哪**怕**回**去**了**，**还**能**象**以**前**那**样**的**活**得**精**彩**吗**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**不**相**信**，**随**后**他**一**个**箭**步**冲**了**上**去**，**拉**住**她**道**：**“**我**说**过**不**管**你**怎**么**样**我**都**不**会**放**弃**的**，**你**相**信**我**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**想**要**挣**脱**开**来**，**虽**然**她**有**很**多**很**多**的**想**法**，**可**是**从**看**到**自**己**恶**心**的**面**容**那**一**刻**起**，**从**发**现**自**己**已**经**低**微**到**可**怜**的**修**为**时**后**，**她**所**有**的**念**想**所**有**的**冲**动**都**烟**消**云**散**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**的**她**，**只**想**找**个**安**静**无**人**的**地**方**，**一**个**人**静**静**的**度**过**余**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**算**了**，**凌**儿**，**我**们**已**经**不**合**适**了**。**”**灵**若**水**哭**着**挣**扎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**有**什**么**不**合**适**，**我**说**合**适**就**合**适**。**”**叶**凌**有**些**着**急**了**，**他**霸**道**的**将**她**按**住**不**让**她**挣**扎**，**双**眼**直**直**的**看**着**她**大**声**道**：**“**我**们**已**经**锁**在**一**块**了**，**所**以**不**管**你**变**成**什**么**样**，**余**生**，**都**由**我**照**顾**你**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**今**身**心**受**损**的**灵**若**水**，**又**哪**是**他**的**对**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**已**经**打**定**主**意**，**哪**怕**治**不**好**，**他**也**会**照**顾**着**她**，**不**然**，**自**己**的**良**心**又**该**何**安**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**已**经**没**有**了**容**颜**，**没**有**了**高**绝**的**修**为**，**就**连**最**重**要**的**贞**洁**之**身**也**被**自**己**剥**夺**了**，**百**花**宫**所**有**最**重**要**的**东**西**她**都**失**去**了**，**这**样**的**她**，**甚**至**连**百**花**宫**都**回**不**去**，**可**能**她**会**比**自**己**被**叶**家**赶**出**家**门**还**要**悲**惨**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**她**的**命**运**又**会**变**成**什**么**样**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**简**直**不**敢**去**想**象**，**这**样**的**一**个**心**结**不**解**开**，**往**后**那**怕**是**渡**劫**恐**怕**都**要**被**天**雷**狂**轰**，**渡**不**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**摇**着**头**挣**扎**着**，**可**是**心**里**却**越**来**越**温**暖**，**当**初**发**现**自**己**和**他**发**生**那**种**事**情**时**，**她**纠**结**了**很**久**，**最**后**冲**动**的**用**同**心**锁**将**他**锁**住**了**，**她**也**知**道**，**当**初**的**决**定**多**出**自**对**百**花**宫**的**一**种**交**待**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**，**现**在**看**着**这**个**小**男**人**如**此**冲**动**的**样**子**，**是**她**之**前**没**想**到**的**，**他**不**但**拼**死**救**下**自**己**，**面**对**这**样**的**境**况**，**他**还**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**都**不**敢**想**下**去**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**她**越**发**觉**得**当**初**同**心**锁**的**决**定**，**她**是**赌**对**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**相**信**我**若**水**，**其**实**我**有**很**多**事**情**瞒**着**你**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**纠**结**了**一**下**，**打**算**告**诉**她**自**己**的**秘**密**，**否**则**自**己**无**论**说**什**么**，**她**都**可**能**听**不**进**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**东**西**，**对**于**一**个**女**人**而**言**，**无**疑**是**致**命**的**打**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**终**于**安**静**下**来**了**，**抬**头**愕**然**的**看**着**他**：**“**什**么**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**其**实**，**这**个**地**方**是**我**的**一**个**小**世**界**。**”**叶**凌**想**了**片**刻**，**喃**喃**的**朝**她**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**的**…**…**”**灵**若**水**惊**讶**的**看**着**他**，**随**后**他**便**感**受**到**了**这**片**天**地**不**一**样**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**点**点**头**，**道**：**“**嗯**，**这**是**我**最**大**的**秘**密**，**我**想**应**该**让**你**知**道**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**叶**凌**，**你**…**…**”**灵**若**水**怔**住**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**露**出**一**丝**笑**容**，**拉**着**灵**若**水**就**往**那**个**灵**湖**走**了**回**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**指**了**指**不**远**处**的**灵**湖**扭**头**朝**灵**若**水**说**道**：**“**你**看**到**那**个**小**湖**没**有**，**那**是**一**个**灵**液**湖**，**知**道**你**当**初**喝**的**那**个**灵**液**是**哪**来**得**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**难**道**…**…**就**是**从**那**里**弄**来**的**？**”**灵**若**水**惊**讶**的**看**着**他**，**露**出**不**可**思**议**的**神**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**认**真**的**点**点**头**，**继**续**道**：**“**其**实**它**的**功**效**远**比**你**想**象**中**的**还**要**多**，**所**以**我**想**，**我**应**该**能**治**好**你**的**伤**势**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**的**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**身**子**猛**然**一**抖**，**她**怔**怔**的**看**着**叶**凌**，**心**里**的**一**丝**希**望**冒**了**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**笑**着**点**头**，**然**后**拉**着**她**的**手**蹲**了**下**来**，**将**她**的**手**缓**缓**的**放**进**了**灵**湖**当**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**瞬**间**就**呆**住**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**―**―**―**―**―**―******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**智**的**书**友**群**：**3**6**1**8**7**8**7**9**4**，**欢**迎**进**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;****

###第一百七十四章 活着才有希望###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**灵**若**水**将**双**手**放**入**灵**湖**当**中**时**，**她**瞬**间**就**感**觉**到**了**一**股**庞**大**的**能**量**从**手**中**冲**入**自**己**的**身**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**感**受**到**了**一**股**生**机**勃**勃**的**气**息**正**迅**速**的**汇**入**自**己**的**周**身**经**脉**，**滋**润**着**自**己**受**损**的**身**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**舒**服**的**忍**不**住**嘤**咛**一**声**，**体**内**那**些**黑**气**也**正**在**不**断**被**灵**液**进**入**的**能**量**吞**噬**着**，**那**股**炽**热**的**感**觉**也**渐**渐**变**得**一**片**清**凉**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**凌**儿**，**我**感**觉**好**多**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**将**手**抽**了**出**来**，**一**脸**震**惊**又**欢**喜**的**看**向**叶**凌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**的**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**灵**若**水**低**落**的**情**绪**已**经**有**所**回**暖**，**心**态**不**再**那**么**颓**然**了**，**叶**凌**是**一**脸**的**欣**喜**，**然**后**他**抓**住**了**她**的**双**手**，**看**了**一**会**儿**笑**道**：**“**若**水**你**看**，**你**双**手**的**伤**势**好**象**有**所**变**化**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**灵**若**水**一**听**顿**时**楞**了**楞**，**随**即**抬**起**双**手**认**真**看**了**看**，**果**然**那**双**焦**炭**般**的**双**手**皮**肤**平**整**了**许**多**，**颜**色**似**乎**也**有**所**蜕**化**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**…**…**真**，**真**的**可**以**！**！**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**瞪**大**着**双**眼**看**着**自**己**的**双**手**，**自**己**的**双**手**只**是**在**那**泡**了**一**会**儿**的**工**夫**，**就**有**了**变**化**，**这**实**在**令**她**意**想**不**到**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**清**楚**的**知**道**自**己**皮**肤**变**成**这**样**并**不**是**象**烧**伤**一**样**那**么**简**单**，**若**是**如**同**烧**伤**那**般**的**伤**势**，**自**己**就**有**很**多**办**法**恢**复**过**来**了**，**而**是**身**上**每**一**寸**焦**黑**的**皮**肤**都**蓄**含**着**魔**气**，**平**常**手**段**根**本**就**无**法**清**除**出**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**现**在**这**个**灵**湖**竟**然**能**有**作**用**，**顿**时**令**灵**若**水**惊**喜**不**已**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**看**到**灵**若**水**这**般**，**不**由**露**出**了**欣**慰**的**笑**容**，**随**后**他**拉**了**拉**灵**若**水**，**道**：**“**若**水**，**你**下**到**灵**湖**里**去**泡**着**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**是**…**…**”**灵**若**水**忽**然**顿**住**了**，**她**打**量**了**一**下**自**己**的**身**体**，**又**看**了**看**眼**前**那**纯**洁**无**比**的**灵**液**，**“**会**不**会**弄**脏**这**些**灵**液**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**会**，**它**能**消**除**万**物**的**污**秽**。**”**叶**凌**自**信**的**保**证**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**真**的**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**将**信**将**疑**的**看**了**看**叶**凌**，**随**后**又**往**灵**湖**看**去**，**等**她**目**光**渐**渐**放**远**时**，**忽**然**发**现**灵**湖**中**间**处**有**一**个**赤**身********年**轻**貌**美**少**女**膝**端**住**在**那**，**她**双**手**手**结**莲**花**，**双**目**紧**闭**，**似**乎**是**还**在**入**定**修**炼**当**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**顿**时**瞪**大**了**双**眼**，**惊**愕**的**扭**头**看**向**叶**凌**，**“**那**怎**么**会**有**个**光**着**身**体**的**女**孩**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**啊**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**听**到**这**不**禁**楞**了**一**下**，**抬**头**一**看**顿**时**才**一**拍**脑**袋**想**了**起**来**，**顿**时**露**出**一**脸**尴**尬**的**笑**容**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刚**才**因**为**灵**若**水**的**事**情**竟**然**把**其**它**东**西**都**给**忽**略**了**，**没**有**注**意**到**芽**儿**还**在**此**湖**里**疗**伤**中**，**眼**下**竟**然**给**灵**若**水**逮**个**正**着**，**这**就**尴**尬**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**啥**…**…**若**水**她**，**她**是**我**妹**妹**？**”**叶**凌**挠**了**挠**头**解**释**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**什**么**？**”**灵**若**水**听**到**这**更**是**惊**愕**的**张**大**嘴**巴**，**差**点**就**跳**了**起**来**，**“**你**这**个**禽**兽**，**竟**然**连**你**妹**妹**都**不**放**过**！**！**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**啊**？**误**会**啊**！**不**是**那**么**回**事**！**”**叶**凌**顿**时**大**惊**，**一**把**拉**住**灵**若**水**道**：**“**她**是**我**堂**妹**来**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**，**凌**儿**我**真**是**看**错**你**了**，**堂**妹**就**可**以**乱**来**吗**？**”**灵**若**水**一**脸**气**愤**的**瞪**着**叶**凌**，**没**好**气**的**骂**道**：**“**我**已**经**不**介**意**你**找**其**它**女**人**了**，**因**为**东**极**大**陆**三**妻**四**妾**实**乃**正**常**之**事**，**我**也**不**想**令**你**太**为**难**，**但**是**…**…**你**怎**么**可**以**把**主**意**打**到**自**己**妹**妹**身**上**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**顿**时**哭**笑**不**得**，**如**果**叶**芽**儿**此**时**醒**了**，**他**真**的**想**臭**骂**她**一**顿**，**看**你**把**你**哥**给**坑**死**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**是**若**水**…**…**”**叶**凌**一**把**拉**住**想**要**甩**开**他**的**灵**若**水**，**解**释**道**：**“**芽**儿**她**天**生**九**阴**绝**脉**，**前**段**时**间**我**回**家**将**她**接**到**了**御**仙**阁**来**治**疗**，**并**拜**了**我**师**父**为**师**让**她**能**修**仙**求**道**，**后**来**就**将**她**接**到**此**界**来**尝**试**一**下**治**疗**她**，**可**是**丫**头**怕**弄**脏**这**灵**湖**的**水**，**所**以**她**执**意**要**取**下**身**上**所**有**的**外**物**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**到**这**时**，**叶**凌**脸**都**红**了**，**不**管**怎**么**说**，**自**己**是**看**到**她**身**体**了**，**这**实**是**有**些**罪**过**啊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**什**么**？**”**灵**若**水**一**听**顿**时**扭**头**怔**怔**的**看**着**她**，**此**时**见**她**气**色**如**常**，**吐**纳**呼**吸**平**稳**，**身**上**淡**淡**的**散**发**着**一**股**气**息**，**这**完**全**不**象**一**个**九**阴**绝**脉**的**人**，**楞**了**半**晌**，**她**才**喃**喃**的**问**叶**凌**：**“**她**真**的**是**九**阴**绝**脉**之**体**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**。**”**叶**凌**认**真**的**点**了**点**头**，**随**后**叹**了**口**气**，**“**这**丫**头**这**些**年**受**尽**了**苦**头**，**不**过**好**在**她**一**向**活**得**乐**观**，**才**有**今**天**依**然**精**彩**的**她**，**我**要**是**在**晚**几**年**回**去**，**恐**怕**这**辈**子**都**见**不**到**她**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**听**到**这**怔**了**怔**，**看**着**叶**凌**脸**上**流**露**出**来**的**关**切**之**情**她**就**相**信**他**了**，**安**慰**道**：**“**我**看**她**现**在**各**方**面**都**挺**好**的**，**应**该**正**在**好**转**了**，**你**不**用**太**担**心**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**。**”**叶**凌**点**点**头**，**随**后**笑**道**：**“**所**以**说**活**着**比**什**么**都**重**要**，**只**有**活**着**才**会**有**希**望**，**有**希**望**谅**会**有**无**限**的**可**能**，**我**们**才**有**机**会**争**取**自**己**所**能**争**取**的**一**切**，**弥**补**所**失**去**的**遗**憾**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**怔**怔**的**看**着**叶**凌**，**她**又**想**到**了**自**己**的**遭**遇**，**一**时**眼**眸**又**湿**润**起**来**了**，**她**连**忙**挤**出**笑**容**擦**掉**眼**角**流**出**的**流**水**，**“**你**说**的**对**，**活**着**比**什**么**都**重**要**，**我**们**应**该**象**你**妹**妹**一**样**乐**观**的**面**对**一**切**困**难**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**。**”**叶**凌**笑**着**点**点**头**，**随**后**拉**着**她**回**到**湖**边**，**“**若**水**下**去**吧**，**不**要**耽**误**了**时**间**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**。**”**灵**若**水**这**不**再**犹**豫**了**，**而**是**乖**巧**的**听**从**了**叶**凌**的**话**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**时**两**个**人**都**赤**身****身**无**一**物**，**不**过**周**身**皮**肤**尽**毁**，**那**狰**狞**可**怖**的**外**表**已**经**掩**饰**了**一**切**的**尴**尬**，**所**以**二**人**都**毫**不**避**讳**大**大**方**方**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灵**若**水**蹲**了**下**来**，**先**是**将**双**脚**放**了**下**去**，**随**后**她**又**扭**过**头**来**，**朝**叶**凌**道**：**“**凌**儿**，**我**看**你**也**中**了**魔**气**之**毒**，**你**也**一**起**来**泡**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**…**…**”**叶**凌**楞**了**楞**，**没**想**到**她**会**主**动**说**这**个**，**不**过**确**实**现**在**的**自**己**简**直**比**非**洲**人**还**要**黑**，**五**官**什**么**的**除**了**那**口**白**牙**什**么**都**看**不**清**楚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**凌**犹**豫**了**一**下**，**也**没**多**想**其**它**，**随**即**便**跟**着**灵**若**水**一**起**跳**入**了**灵**湖**当**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**灵**若**水**却**扭**头**往**一**边**的**叶**芽**儿**打**量**了**一**番**随**后**朝**叶**凌**严**肃**的**道**：**“**我**们**泡**我**们**的**，**不**过**你**可**不**能**盯**着**你**妹**妹**看**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**放**心**吧**，**我**肯**定**不**会**的**，**就**算**看**到**了**我**也**会**当**做**没**看**见**的**，**毕**竟**我**的**内**心**非**常**的**纯**洁**。**”**叶**凌**一**本**正**经**的**朝**灵**若**水**解**释**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**到**叶**凌**又**恢**复**了**那**副**贱**兮**兮**的**模**样**，**灵**若**水**无**奈**的**翻**了**个**白**眼**无**语**的**瞪**了**他**一**眼**，**脸**上**却**不**自**觉**的**流**露**出**了**一**丝**幸**福**的**笑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**现**在**这**个**表**情**一**点**也**不**美**丽**一**点**也**不**可**爱**，**那**样**的**表**情**出**现**在**此**时**这**样**的**一**张**脸**上**，**显**得**格**外**狰**狞**而**又**诡**异**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**叶**凌**却**并**没**有**什**么**反**感**的**情**绪**，**不**管**她**成**了**什**么**样**，**他**都**会**接**受**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**也**是**自**己**身**为**一**个**男**人**的**责**任**啊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;****

###第一百七十五章 美人泪###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********两********人********进********入********灵********湖********当********中********之********后********，********很********快********就********进********入********了********入********定********状********态********，********时********间********就********这********样********静********静********的********过********去********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********知********不********觉********间********，********五********天********已********经********匆********匆********而********过********，********而********灵********湖********当********中********的********三********人********，********都********依********然********还********在********修********炼********当********中********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********，********那********灵********湖********微********微********荡********起********一********圈********水********波********，********叶********凌********的********身********体********微********微********动********了********一********下********，********随********后********缓********缓********地********睁********开********了********双********眼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********哇********…********…********太********爽********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********刚********刚********睁********开********眼********的********那********一********瞬********间********，********叶********凌********就********忍********不********住********一********声********惊********呼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********得********不********说********，********灵********湖********的********能********量********还********是********非********常********之********惊********人********的********，********叶********凌********发********现********自********己********这********五********天********下********来********不********但********身********体********受********到********的********损********伤********渐********渐********被********修********复********，********就********连********修********为********也********隐********隐********得********到********了********不********少********的********提********升********，********离********金********丹********之********境********已********经********遥********遥********再********望********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********他********先********是********看********了********看********自********己********的********双********手********，********然********后********又********在********水********面********上********照********了********照********，********发********现********自********己********的********肌********肤********又********恢********复********了********原********来********的********模********样********，********用********手********摸********了********摸********叶********凌********更********是********楞********了********楞********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********他********发********现********周********身********的********皮********肤********甚********至********比********以********往********的********肌********肤********还********要********白********皙********嫩********滑********，********仿********佛********新********生********出********来********的********一********般********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********颜********值********比********之********前********还********要********提********升********不********少********啊********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********心********里********不********禁********一********阵********得********意********，********随********后********才********想********他********另********一********个********重********要********的********人********―********―********灵********若********水********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********扭********头********一********看********，********叶********凌********有********些********懵********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********怎********么********会********这********样********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********发********现********眼********前********的********灵********若********水********依********然********是********那********副********焦********黑********的********恐********怖********模********样********，********唯********一********能********看********到********不********同********的********是********她********身********的********树********皮********一********般********的********焦********炭********皮********肤********如********同********干********裂********的********泥********地********一********般********，********变********成********了********无********数********大********小********不********一********的********碎********片********，********一********片********片********翘********了********起********来********挂********在********她********身********体********上********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********一********眼********看********上********去********，********简********直********不********能********再********恶********心********恐********怖********了********，********就********连********叶********凌********看********着********也********是********一********阵********头********皮********发********麻********，********眼********前********这********个********人********不********人********鬼********不********鬼********的********怪********物********真********的********是********那********个********美********丽********高********傲********又********天********真********的********百********花********宫********圣********女********吗********？********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********想********伸********手********去********抚********摸********她********，********可********是********手********还********未********触********及********，********他********就********一********个********哆********嗦********收********了********回********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********眼********前********的********灵********若********水********真********是********太********恶********心********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********还********未********浸********泡********之********前********虽********然********周********身********焦********炭********粗********糙********，********但********还********不********会********象********现********在********这********样********一********片********片********肌********肤********都********龟********裂********翘********起********来********，********而********且********泡********了********水********之********后********还********粘********糊********糊********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********下********子********又********有********些********自********责********了********，********自********己********怎********么********能********嫌********她********恶********心********，********毕********竟********她********也********是********为********了********自********己********才********变********成********这********副********鬼********样********子********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********，********灵********若********水********的********身********体********动********了********动********，********荡********起********了********一********圈********圈********的********波********纹********，********然********后********，********便********见********她********缓********缓********的********睁********开********了********双********眼********，********但********却********只********看********到********了********她********白********白********的********眼********白********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********你********醒********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********睁********开********双********眼********时********，********便********发********见********一********个********赤********身********裸**************体********的********俊********郎********少********年********楞********楞********地********看********着********自********己********，********她********一********下********子********有********些********羞********赧********起********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********…********…********嗯********嗯********，********我********也********是********刚********刚********醒********过********来********。********”********叶********凌********装********着********一********副********轻********松********的********样********子********回********答********着********灵********若********水********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********哇********，********你********看********肌********肤********已********经********好********了********呢********，********看********着********好********光********滑********好********白********呀********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********上********下********不********停********的********打********量********着********叶********凌********的********身********体********，********满********脸********都********是********惊********叹********的********表********情********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********尴********尬********的********露********出********个********笑********容********，********一********看********到********灵********若********水********此********时********的********模********样********，********他********就********有********些********心********疼********，********不********知********当********她********照********一********下********水********面********时********，********会********是********什********么********样********的********反********应********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********我********感********觉********自********己********好********多********了********，********就********连********我********的********元********婴********都********恢********复********精********神********了********呢********，********感********觉********我********的********修********为********有********了********不********少********的********提********升********。********”********灵********若********先********是********一********番********内********视********，********发********现********丹********田********已********经********产********生********了********巨********大********的********变********化********，********原********本********被********黑********气********笼********罩********的********地********方********此********时********已********经********烟********消********云********散********，********恢********复********了********以********往********的********状********态********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********牵********强********的********笑********着********点********点********头********，********“********恢********复********过********来********就********好********，********你********不********要********着********急********，********你********修********为********虽********然********掉********了********很********多********，********但********境********界********还********在********，********重********修********起********来********是********很********简********单********很********快********的********，********尤********其********是********在********我********这********里********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********点********了********点********头********，********笑********着********道********：********“********这********个********我********知********道********的********，********其********实********现********在********我********并********不********在********意********这********些********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********那********你********…********…********”********叶********凌********楞********了********楞********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********挤********出********一********丝********笑********容********，********只********不********过********因********为********现********在********可********怖********的********面********容********看********不********出********来********罢********了********，********她********的********话********语********充********满********了********深********情********，********“********从********那********日********我********们********发********生********那********种********事********，********到********经********历********的********这********一********场********生********死********，********我********才********知********道********，********我********最********需********要********的********是********什********么********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********需********要********什********么********？********”********叶********凌********犹********豫********了********一********下********，********不********知********如********何********开********口********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********笑********着********摇********了********摇********头********，********“********不********可********说********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********说********着********，********灵********若********水********就********想********进********起********双********手********去********挽********起********垂********落********在********胸********前********的********发********丝********，********可********是********一********抬********头********，********她********顿********时********就********僵********住********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********举********在********胸********前********的********双********手********不********自********觉********的********颤********抖********起********来********，********然********后********便********发********出********了********一********声********尖********叫********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********声********音********，********那********么********的********恐********惧********又********带********着********绝********望********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********为********什********么********会********这********样********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********的********情********绪********在********一********瞬********间********就********发********现********了********巨********大********的********变********化********，********她********悲********戚********的********嘶********喊********着********，********然********后********双********脚********发********力********从********灵********湖********中********跳********了********起********来********，********带********起********一********大********串********的********水********花********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********样********的********一********幕********，********犹********如********水********魁********跳********出********水********面********一********般********看********着********十********分********吓********人********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********知********道********她********若********是********发********现********自********己********没********有********恢********复********肯********定********会********有********反********常********表********现********，********可********是********却********没********想********到********她********的********反********映********这********么********大********，********可********想********而********知********，********容********颜********对********于********女********人********来********说********，********是********何********等********重********要********的********天********大********事********情********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********吓********了********大********跳********，********顾********不********得********其********它********，********连********忙********从********灵********湖********中********跳********了********出********来********来********，********飞********身********朝********灵********若********水********扑********了********过********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********若********水********，********你********冷********静********点********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********冲********了********过********去********，********试********图********抓********住********她********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********灵********若********水********猛********得********一********甩********，********瞬********间********离********他********远********远********的********，********几********乎********是********吼********出********来********的********一********般********，********泪********流********满********面********的********喊********道********，********“********我********就********知********道********没********用********的********没********用********的********，********你********不********要********安********慰********我********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********…********…********”********叶********凌********一********时********也********语********塞********僵********住********了********，********这********样********的********情********况********他********真********的********实********在********不********知********要********怎********么********解********释********好********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********看********着********越********发********失********控********的********灵********若********水********，********他********还********是********心********疼********的********想********要********去********安********抚********她********，********缓********步********的********走********到********她********眼********前********，********正********想********再********牵********住********她********的********手********时********，********灵********若********水********猛********得********一********脚********踢********了********过********来********，********叶********凌********腹********部********吃********痛********随********即********飞********了********出********去********，********灵********若********水********却********大********声********的********哭********喊********着********，********“********你********不********要********碰********我********，********这********样********的********我********太********恶********心********了********，********你********快********让********我********走********吧********，********我********已********经********不********是********灵********若********水********了********，********你********快********走********吧********，********我********不********想********在********你********的********心********里********留********下********任********何********恶********心********的********东********西********，********请********保********留********好********我********曾********经********的********那********份********美********好********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********说********着********，********灵********若********水********身********子********随********即********飘********了********出********去********，********茫********然********的********御********飞********上********天********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********被********她********一********腿********踢********到********三********丈********外********的********地********方********，********见********灵********若********水********情********绪********已********经********失********控********他********再********顾********不********得********浑********身********的********酸********痛********连********忙********一********骨********碌********爬********了********起********来********，********追********了********上********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********虽********然********灵********若********水********修********为********暴********降********，********但********是********依********然********比********叶********凌********还********要********高********出********一********大********截********，********所********以********她********的********御********飞********速********度********依********然********很********快********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********等********叶********凌********追********上********去********时********，********便********见********她********的********身********后********不********断********的********飘********落********着********一********些********灰********黑********的********碎********屑********下********来********，********它********们********大********小********不********一********，********随********着********灵********若********水********的********移********动********而********不********断********的********往********下********掉********落********着********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********是********怎********么********回********事********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********楞********了********楞********，********随********即********心********念********一********动********，********利********用********空********间********之********力********瞬********间********跳********到********了********灵********若********水********的********眼********前********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********为********什********么********还********要********追********来********，********你********走********啊********。********”********灵********若********水********朝********叶********凌********嘶********喊********着********，********声********音********悲********凉********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********若********是********自********己********放********任********她********离********去********，********她********往********会********变********成********什********么********样********子********叶********凌********真********是********不********敢********想********，********但********肯********定********不********会********有********什********么********好********日********子********过********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********所********以********叶********凌********咬********了********咬********牙********，********冲********上********去********一********把********便********霸********道********的********地********抓********住********了********她********的********手********，********猛********然********拽********了********过********来********，********使********劲********的********朝********怀********里********一********带********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********呜********呜********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********瞬********间********崩********溃********，********失********声********痛********哭********，********不********断********在********他********怀********中********捶********打********着********，********挣********扎********着********，********眼********泪********不********断********的********从********眼********眸********中********涌********起********，********滴********滴********落********在********叶********凌********的********肩********膀********上********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

###第一百七十六章 金色能量###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********天********际********上********，********叶********凌********紧********紧********搂********着********灵********若********水********，********努********力********的********让********她********平********静********下********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********怀********里********的********灵********若********水********不********安********的********挣********扎********着********，********随********着********她********的********每********一********个********动********作********，********每********次********身********体********的********接********触********摩********擦********，********她********的********身********体********都********会********带********起********一********片********的********碎********2********屑********飘********起********，********纷********纷********纷********扬********扬********的********从********天********上********落********了********下********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********良********久********，********灵********若********水********才********渐********渐********安********静********下********来********，********可********是********她********并********不********敢********看********眼********前********的********叶********凌********，********就********连********她********自********己********她********都********不********敢********看********，********死********死********的********闭********着********眼********睛********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********无********法********面********对********，********无********论********是********叶********凌********，********还********是********自********己********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********捧********起********她********的********脸********，********虽********然********看********不********清********任********何********让********人********怜********爱********的********表********情********，********但********眼********角********涌********出********来********的********泪********水********还********是********令********他********即********心********酸********又********心********疼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********伸********出********手********指********在********她********眼********角********擦********拭********着********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嘶********啦********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********随********着********他********的********每********一********次********用********力********，********她********眼********角********的********那********些********焦********黑********卷********浮********的********皮********肤********便********发********出********一********阵********阵********脆********响********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********楞********，********惊********愕********的********呆********了********好********一********会********儿********，********才********又********伸********手********在********他********脸********上********用********力********擦********拭********而********过********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********哗********啦********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********带********起********了********一********片********翘********起********卷********浮********的********皮********肤********，********如********同********干********脆********的********泥********片********一********样********，********碎********成********了********一********片********，********从********她********脸********上********掉********了********下********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********渐********渐********的********露********出********一********点********点********白********皙********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********瞪********大********着********双********眼********，********仿********佛********自********己********看********出********了********一********般********，********他********连********忙********又********揉********了********揉********自********己********的********双********眼********，********“********这********到********底********是********怎********么********回********事********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********随********即********，********叶********凌********又********用********力********在********她********的********脸********颊********上********扒********拉********了********一********下********，********随********即********哗********啦********啦********的********掉********落********了********一********大********片********碎********屑********，********下********面********露********出********了********一********抹********白********皙********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********好********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********简********直********不********敢********相********信********自********己********的********眼********睛********，********随********即********便********激********动********的********朝********灵********若********水********大********声********叫********了********起********来********，********“********若********水********，********你********没********事********了********，********快********看********，********你********恢********复********过********来********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********不********要********骗********我********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********情********绪********低********落********的********摇********摇********头********，********但********还********是********不********愿********意********睁********开********自********己********的********双********眼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********无********奈********，********只********好********将********她********带********回********地********面********，********随********即********右********手********微********一********运********气********，********五********指********带********一********丝********气********劲********便********抓********起********灵********若********水********的********双********手********划********拉********而********过********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********顿********时********，********碎********屑********纷********飞********，********黑********焦********如********炭********的********渣********渣********不********断********的********掉********了********下********来********，********很********快********她********双********手********原********本********焦********黑********的********皮********肤********就********从********手********上********蜕********下********，********露********出********了********一********抹********白********皙********的********光********芒********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********真********的********，********你********手********上********的********肌********肤********变********回********来********了********，********快********看********啊********若********水********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********顿********时********一********脸********惊********喜********的********跳********了********起********来********，********兴********奋********的********朝********灵********若********水********大********叫********起********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********听********到********叶********凌********闹********出********的********大********动********静********，********灵********若********水********的********情********绪********很********快********就********被********带********动********了********起********来********，********然********后********她********缓********缓********的********睁********开********了********双********眼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********快********看********啊********若********水********，********这********是********真********的********。********”********叶********凌********一********脸********兴********奋********的********拉********起********她********的********双********手********，********抬********到********了********她********的********眼********前********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********这********这********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********顿********时********瞪********大********着********双********手********死********死********的********盯********着********自********己********的********双********手********，********翻********来********覆********去********的********看********了********半********天********，********忽********然********双********眸********变********得********模********糊********一********片********，********眼********泪********汹********涌********而********出********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********我********真********的********变********回********来********了********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********哭********的********梨********花********带********雨********，********双********眼********紧********紧********的********看********着********自********己********的********双********眼********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********已********经********彻********底********的********死********心********了********，********可********是********没********想********到********竟********然********真********的********恢********复********过********来********了********，********这********样********的********转********变********，********令********她********仿********佛********如********在********做********梦********一********般********不********真********实********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********真********的********真********的********。********”********叶********凌********一********脸********坚********定********的********点********头********，********看********着********灵********若********水********脸********上********渐********渐********露********出********来********的********笑********容********，********他********终********于********松********了********口********气********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********原********来********，********她********并********不********是********表********面********上********的********那********般********高********傲********和********坚********强********，********虽********然********她********是********百********花********宫********的********那********种********女********强********人********，********但********现********在********，********她********也********不********过********是********个********脆********弱********的********小********女********人********而********已********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********拉********着********她********的********手********，********露********出********温********柔********的********笑********容********道********：********“********若********水********，********一********切********都********好********起********来********了********，********你********不********要********灰********心********，********一********切********都********有********我********呢********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗯********嗯********。********”********灵********若********水********笑********中********带********泪********，********认********真********的********点********头********，********然********后********她********扑********在********了********叶********凌********的********肩********膀********上********，********“********我********真********的********没********想********到********还********会********变********回********来********，********虽********然********我********知********道********这********世********界********有********很********多********驻********颜********灵********丹********，********但********这********是********魔********族********的********魔********气********腐********蚀********的********，********我********心********里********是********有********数********的********，********凌********儿********，********还********好********有********你********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********说********着********说********着********，********灵********若********水********又********呜********呜********的********趴********在********叶********凌********的********肩********膀********上********哭********了********起********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********好********了********好********了********，********一********切********都********没********事********了********，********我********们********都********会********好********好********的********。********”********叶********凌********伸********手********擦********拭********着********她********的********眼********泪********，********一********边********安********慰********道********：********“********等********你********恢********复********好********了********，********我********们********再********去********找********那********个********妖********女********算********账********，********我********跟********你********保********证********，********一********定********打********得********她********满********脸********开********花********，********满********地********找********牙********，********连********他********爹********妈********都********认********不********出********来********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********噗********哧********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********楞********了********一********楞********，********顿********时********被********叶********凌********逗********得********破********涕********一********笑********，********她********饱********含********深********情********的********看********着********他********道********：********“********嗯********，********不********过********我********不********希********望********你********在********冒********险********了********，********她********的********修********为********看********着********和********我********相********差********无********几********，********可********是********所********修********功********法********非********常********强********大********，********她********真********的********非********常********强********，********现********在********的********你********我********都********不********是********她********的********对********手********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********笑********着********点********了********点********头********，********一********想********那********个********紫********裙********妖********女********，********他********就********狠********的********牙********根********痒********痒********，********这********死********女********人********确********实********是********太********欺********人********太********甚********了********，********这********仇********若********是********不********好********好********报********回********来********，********他********都********不********要********在********这********混********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********放********心********吧********若********水********，********我********有********分********寸********的********，********倒********是********你********也********不********要********在********犯********傻********冒********险********了********，********无********论********什********么********情********况********都********要********时********刻********保********护********好********自********己********，********不********然********我********会********担********心********的********。********”********叶********凌********笑********着********抚********摸********着********她********的********一********头********青********丝********，********温********柔********的********安********慰********着********她********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********随********即********心********里********一********阵********羞********涩********，********抬********头********深********情********的********看********着********叶********凌********道********：********“********我********怎********么********能********看********着********你********遇********险********，********我********们********是********同********心********锁********之********人********，********无********论********怎********样********，********我********都********不********会********放********弃********你********而********去********的********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********听********着********灵********若********水********如********此********火********辣********辣********直********白********的********话********语********，********叶********凌********脸********皮********再********厚********也********不********禁********老********脸********一********红********，********随********即********他********抱********紧********了********她********，********“********傻********瓜********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********噗********哧********一********笑********，********甜********甜********的********露********出********一********丝********笑********容********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********心********里********一********时********也********有********些********乱********，********就********连********他********息********也********不********清********楚********，********为********何********不********知********不********觉********得********就********会********变********得********这********么********关********切********她********，********心********疼********她********，********害********怕********她********受********伤********害********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********难********道********，********这********一********切********都********是********因********为********同********心********锁********的********原********因********吗********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********时********有********些********茫********然********，********但********现********在********自********己********所********做********的********一********切********不********管********是********出********至********内********心********还********是********因********为********同********心********锁********的********原********因********影********响********的********，********他********都********不********排********斥********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********心********里********感********觉********很********温********暖********，********这********样********的********情********感********，********在********他********两********世********为********人********以********来********，********都********未********曾********尝********试********过********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********，********紧********紧********抱********在********一********起********的********人********儿********都********同********时********身********子********抖********了********一********下********，********然********后********他********们********愕********然********的********松********开********了********彼********此********，********同********时********疑********惑********的********看********着********自********己********的********下********丹********田********位********置********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********发********现********，********自********己********的********丹********田********忽********然********涌********起********了********一********股********热********流********，********瞬********间********让********他********整********个********身********体********都********暖********洋********洋********的********一********片********，********非********常********的********舒********服********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********然********后********，********就********发********现********有********一********道********道********金********光********从********身********体********里********面********冒********了********出********来********，********叶********凌********惊********讶********的********瞪********大********了********双********眼********，********随********后********他********发********现********眼********前********的********灵********若********水********也********发********生********了********同********样********的********情********况********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********若********水********，********这********这********这********…********…********是********怎********么********回********事********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********有********些********懵********了********，********因********为********他********还********发********现********有********一********团********莫********名********的********金********色********能********量********从********丹********田********中********凭********空********冒********了********出********来********，********那********团********能********量********和********丹********田********中********的********灵********力********和********真********元********格********格********不********入********，********完********全********不********相********融********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********叶********凌********能********感********觉********到********，********那********团********能********量********同********样********饱********含********着********非********常********强********大********的********力********量********，********这********到********底********是********什********么********东********西********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********这********时********抬********头********看********向********叶********凌********，********她********一********脸********的********兴********奋********，********惊********喜********的********朝********叶********凌********道********：********“********凌********儿********，********太********好********了********，********我********就********知********道********我********们********其********实********是********上********天********注********定********的********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********听********着********云********里********雾********里********，********这********到********底********是********怎********么********回********事********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

###第一百七十七章 蜕变###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********此********时********的********叶********凌********与********灵********若********水********都********沐********浴********在********金********色********的********光********芒********之********中********，********仿********佛********出********世********的********神********迹********一********般********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********即********激********动********又********有********些********懵********逼********，********傻********傻********的********看********着********灵********若********水********问********道********：********“********若********水********，********这********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********兴********奋********的********拉********着********叶********凌********的********手********，********眼********中********流********出********激********动********的********眼********泪********，********她********喃********喃********的********朝********叶********凌********说********道********：********“********凌********儿********，********是********同********心********锁********，********是********同********心********锁********有********反********应********了********，********我********们********的********同********心********锁********锁********在********一********起********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********样********吗********？********”********叶********凌********瞪********着********双********眼********看********着********灵********若********水********，********可********是********听********着********灵********若********水********的********解********释********他********脑********袋********瓜********还********是********有********些********迷********糊********，********“********不********是********在********你********我********身********上********吗********，********怎********么********锁********一********块********去********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********听********着********叶********凌********的********话********，********顿********感********滑********稽********的********噗********哧********一********声********笑********了********出********来********，********“********傻********瓜********，********这********两********个********同********心********锁********虽********然********是********一********对********，********并********且********被********你********我********认********主********了********，********但********它********并********不********是********这********样********就********会********起********作********用********的********，********只********有********感********受********到********双********方********的********情********意********达********到********一********定********程********度********，********同********心********锁********就********会********感********应********到********，********并********将********两********把********锁********沟********通********起********来********，********形********成********一********个********独********一********无********二********的********气********场********，********这********样********就********形********成********了********那********独********丹********田********中********的********能********量********，********这********样********我********们********就********彻********底********的********结********合********了********，********这********在********百********花********宫********叫********做********永********结********同********心********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********永********结********同********心********…********…********原********来********如********此********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********听********完********灵********若********水********的********解********释********，********这********才********恍********然********大********悟********，********原********来********这********东********西********还********要********这********样********，********简********单********来********说********就********是********这********东********西********虽********然********是********你********的********了********，********但********还********要********经********过********绑********定********，********双********方********的********同********心********锁********才********会********被********激********活********，********而********这********绑********定********的********东********西********，********就********是********内********心********产********生********一********定********量********对********对********方********的********情********意********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********想********到********这********，********叶********凌********又********有********些********怅********惘********了********，********自********己********竟********然********在********这********么********短********的********时********间********内********，********对********她********产********生********了********情********意********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********且********看********现********在********这********金********光********这********动********静********，********似********乎********情********意********还********不********浅********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********他********又********想********起********了********经********历********的********那********一********幕********幕********生********死********，********也********许********两********个********人********之********间********的********情********感********并********不********一********定********需********要********多********少********时********间********的********沉********淀********才********会********加********深********，********而********是********经********历********的********越********深********，********就********会********越********浓********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********一********场********大********战********，********两********个********人********都********经********历********了********生********死********的********考********验********，********谁********都********没********有********放********弃********过********谁********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********就********是********爱********吗********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********想********想********就********有********些********无********语********，********其********实********到********底********是********什********么********他********也********说********不********清********，********毕********竟********两********个********人********相********识********的********时********间********并********不********长********，********不********过********同********心********锁********连********人********的********感********情********都********能********分********辫********并********准********确********感********测********到********，********这********实********在********有********些********令********他********惊********讶********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********只********是********现********在********即********然********同********心********锁********都********已********经********彼********此********擦********出********火********花********了********，********自********己********也********只********能********一********条********路********走********到********黑********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********表********现********的********异********常********开********心********，********满********脸********都********是********都********喜********悦********的********表********情********，********她********一********直********都********以********为********原********来********的********一********切********都********是********自********己********一********厢********相********愿********，********是********自********己********强********制********叶********凌********要********对********自********己********负********责********的********，********他********并********不********愿********意********和********自********己********在********一********起********，********而********且********还********三********番********四********次********想********要********拒********绝********自********己********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********现********在********，********同********心********锁********竟********然********激********活********了********，********两********把********同********心********锁********竟********然********能********彼********此********感********应********到********了********，********那********就********证********明********他********心********里********是********对********自********己********有********着********相********同********的********感********情********，********否********则********同********心********锁********为********何********会********有********如********此********大********的********反********应********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********眼********前********的********一********切********，********都********让********她********感********觉********这********一********切********都********是********值********得********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********过********当********灵********若********水********见********叶********凌********在********那********发********楞********时********，********她********不********由********秀********眉********一********蹙********，********柔********声********问********道********：********“********凌********儿********，********你********不********高********兴********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********？********没********有********没********有********。********”********叶********凌********楞********了********楞********，********这********才********回********过********神********来********，********随********后********朝********灵********若********水********笑********着********道********：********“********这********是********好********事********儿********啊********，********我********怎********么********会********不********高********兴********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********可********是********我********看********你********好********像********有********些********闷********闷********不********乐********的********样********子********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********笑********着********摇********了********摇********头********，********随********后********解********释********道********：********“********没********有********啊********，********我********只********是********在********想********，********丹********田********中********的********那********团********金********色********能********量********有********什********么********用********，********感********觉********挺********强********大********的********样********子********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********这********才********点********了********点********头********，********随********后********解********释********道********：********“********那********团********能********量********是********同********心********锁********感********应********到********情********意********之********后********，********相********结********合********产********生********的********能********量********，********它********就********象********你********我********施********展********功********法********所********需********的********灵********力********是********一********样********的********，********不********过********这********些********能********量********远********比********灵********力********要********强********大********许********多********，********不********过********这********些********能********量********只********能********是********两********人********一********起********施********展********时********才********能********使********用********，********或********者********修********炼********了********同********心********锁********的********专********属********功********法********，********也********可********以********利********用********的********上********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********虽********然********感********觉********很********强********大********的********样********子********，********不********过********这********好********象********实********用********性********并********不********高********啊********。********”********叶********凌********想********了********想********分********析********道********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********却********秀********眉********一********蹙********道********，********“********怎********么********会********不********高********呢********，********只********要********你********我********经********常********在********一********起********，********实********用********性********就********会********很********高********啊********，********它********可********以********提********升********我********们********的********感********情********，********提********升********我********们********的********修********为********境********界********，********提********升********我********们********施********展********功********法********的********威********力********，********就********象********你********我********受********伤********了********，********它********还********都********能********当********丹********药********来********治********愈********我********们********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********楞********了********楞********，********随********后********笑********道********：********“********原********来********有********这********么********我********好********处********，********看********来********这********就********是********爱********的********力********量********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********咯********咯********…********…********”********灵********若********水********听********着********叶********凌********的********话********不********由********噗********哧********一********声********娇********笑********，********满********脸********甜********蜜********的********道********为********：********“********凌********儿********说********的********没********错********，********这********确********实********是********爱********的********力********量********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********呵********呵********，********爱********真********是********个********好********东********西********啊********。********”********叶********凌********尴********尬********的********笑********了********笑********，********想********想********自********己********也********挺********狗********血********的********，********不********过********这********确********实********又********是********真********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********是********啊********。********”********灵********若********水********微********笑********着********不********由********感********慨********一********声********，********随********后********她********露********出********满********脸********的********深********情********看********向********叶********凌********，********“********所********以********你********要********好********好********珍********惜********哦********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********看********着********此********时********灵********若********水********这********般********，********老********脸********不********禁********也********是********一********红********，********这********一********切********进********展********都********太********快********了********，********他********这********心********里********还********没********有********完********全********适********应********下********来********，********不********过********木********已********成********舟********，********该********继********续********的********还********得********继********续********，********还********承********担********的********还********是********需********要********自********己********去********承********担********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********两********个********人********散********发********出********来********的********光********芒********越********来********越********盛********，********远********远********看********去********犹********如********现********世********的********神********明********一********般********，********很********快********灵********若********水********就********感********觉********自********己********全********身********有********了********反********应********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********两********人********都********被********那********团********金********色********能********量********托********了********起********来********，********双********脚********缓********缓********的********离********开********了********地********面********，********然********后********，********叶********凌********就********看********到********了********令********他********惊********讶********的********一********幕********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********只********见********灵********若********水********身********上********的********那********些********焦********炭********可********怖********的********外********皮********正********在********不********断********的********从********身********上********脱********落********下********来********，********哗********啦********声********响********不********绝********于********耳********，********很********快********，********她********脸********上********就********渐********渐********露********出********了********原********本********白********嫩********光********滑********的********肌********肤********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********些********黑********焦********的********外********表********如********雨********点********般********纷********纷********从********她********身********上********脱********落********，********从********上********而********下********，********很********快********脖********子********的********皮********肤********又********恢********复********了********正********常********，********然********后********一********路********向********下********，********肩********膀********，********胸********口********，********手********臂********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********越********看********越********震********惊********，********越********看********脸********色********越********好********，********越********看********自********己********就********越********不********淡********定********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********因********为********，********随********即********她********蜕********变********正********在********进********行********，********她********诱********人********无********比********的********身********体********又********如********出********水********的********芙********蓉********一********般********露********了********出********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********精********致********的********锁********骨********，********粉********藕********如********玉********一********般********的********手********臂********，********胸********前********那********高********耸********的********山********岳********，********盈********盈********的********柳********腰********，********丰********腴********的********挺********翘********，********纤********细********修********长********的********美********腿********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********一********切********的********一********切********，********都********让********叶********凌********目********不********暇********接********，********脸********红********耳********热********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********越********发********感********觉********自********己********口********干********舌********躁********起********来********，********就********连********双********眼********都********好********象********被********人********定********住********了********一********样********，********连********眨********都********不********会********眨********一********下********死********死********的********看********着********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********眼********前********的********灵********若********水********太********美********妙********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********不********无********感********慨********的********想********着********，********虽********然********那********天********和********她********发********生********了********男********女********之********事********，********但********当********时********形********势********所********逼********他********并********没********有********去********注********意********其********它********，********所********以********眼********下********这********一********切********，********他********完********全********淡********定********不********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********还********是********刚********才********那********个********恶********心********到********极********点********的********怪********人********吗********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********简********直********是********不********敢********相********信********自********己********的********眼********睛********，********这********个********落********差********太********大********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********多********时********，********金********芒********渐********散********，********两********人********丹********田********中********的********同********心********锁********也********渐********渐********归********于********平********静********，********那********团********翻********滚********着********的********金********色********能********量********也********渐********渐********归********于********平********和********，********二********人********了********在********这********此********缓********缓********地********降********到********了********地********面********上********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********那********双********眼********简********直********一********下********都********没********有********挪********过********，********口********中********干********舌********躁********的********把********眼********都********看********直********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

###第一百七十八章 完美###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********惊********愕********的********呆********楞********在********那********，********她********傻********傻********的********看********着********自********己********身********体********的********一********切********变********化********，********没********有********任********何********的********举********动********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********当********周********身********正********在********一********片********片********蜕********变********时********，********她********只********感********觉********全********身********都********痒********痒********的********，********体********内********周********身********的********经********脉********好********像********有********一********股********能********量********在********游********走********着********，********让********她********感********觉********暖********洋********洋********的********非********常********舒********服********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********当********回********到********地********面********，********金********芒********散********尽********后********，********灵********若********水********才********反********应********过********来********，********她********不********敢********置********信********的********看********着********自********己********的********身********体********，********真********的********那********些********恶********心********的********东********西********褪********掉********了********，********自********己********又********变********回********了********白********嫩********的********肌********肤********，********而********且********似********乎********比********以********往********还********要********嫩********滑********白********皙********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********真********的********变********了********！********！********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********抬********头********看********着********叶********凌********，********一********脸********激********动********的********叫********了********起********来********，********那********喜********悦********的********笑********脸********上********，********眼********角********又********冒********出********了********一********串********泪********珠********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********着********眼********前********这********个********笑********中********带********泪********的********灵********若********水********，********叶********凌********心********里********不********禁********莫********名********的********一********阵********悸********动********，********此********时********的********她********太********完********美********了********，********犹********如********刚********刚********沐********浴********而********出********的********神********女********一********般********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********？********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********叫********了********叶********凌********几********声********，********不********过********却********并********没********有********听********到********叶********凌********的********回********应********，********她********随********后********奇********怪********的********抬********头********望********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********当********他********到********叶********凌********此********时********的********表********情********时********，********灵********若********水********顿********时********身********子********一********僵********，********一********层********红********霞********瞬********间********从********脸********上********红********到********了********脖********子********，********心********里********真********是********太********羞********耻********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********随********即********灵********若********水********一********手********挡********在********胸********前********，********羞********红********着********脸********嗔********怪********的********喝********道********：********“********呆********子********！********！********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********只********觉********耳********边********传********来********一********声********惊********喝********，********这********才********从********自********我********陶********醉********的********意********境********中********醒********了********过********来********，********可********是********一********看********灵********若********水********此********时********含********羞********带********怒********的********娇********羞********模********样********时********，********叶********凌********一********下********就********尴********尬********了********，********“********若********水********，********你********叫********我********呐********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********哼********！********”********灵********若********水********瞪********了********他********一********眼********，********没********好********气********的********白********了********他********一********眼********，********“********你********是********木********头********嘛********？********叫********你********也********不********理********我********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********…********…********”********叶********凌********顿********时********尴********尬********的********红********了********脸********，********随********后********哭********笑********不********得********的********解********释********道********：********“********没********有********啊********，********我********就********是********太********激********动********了********，********若********水********你********是********不********知********道********现********在********的********你********有********多********么********的********迷********人********，********我********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********听********到********这********话********心********里********一********下********子********就********甜********滋********滋********的********，********不********过********嘴********上********她********还********是********不********饶********人********，********“********难********道********我********之********前********不********迷********人********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********迷********人********啊********，********之********前********情********况********紧********急********，********我********不********是********没********看********清********楚********吗********？********”********叶********凌********露********出********一********脸********的********可********惜********表********情********，********嘀********咕********道********：********“********后********面********你********都********一********直********穿********着********衣********服********，********我********啥********也********看********不********着********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********听********顿********时********羞********赧********的********头********都********不********好********意********思********抬********了********，********这********家********伙********真********是********说********话********越********来********越********没********谱********了********，********“********你********个********小********色********鬼********，********整********天********想********看********光********屁********股********女********人********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********啊********…********…********不********是********啊********，********我********也********不********是********故********意********的********，********若********水********你********可********不********要********误********会********了********我********。********”********叶********凌********顿********时********有********些********傻********眼********了********，********连********忙********解********释********道********：********“********我********这********不********是********无********意********之********举********嘛********，********再********说********，********我********要********看********也********只********看********若********水********的********光********屁********股********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********…********…********我********才********不********要********，********不********试********看********！********”********灵********若********水********一********楞********，********顿********时********羞********着********脸********伸********出********一********只********手********放********在********翘********臀********上********，********试********图********挡********住********那********里********无********敌********的********春********光********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********她********这********小********手********面********积********这********么********少********，********不********断********挡********不********了********什********么********风********景********，********反********而********平********添********了********一********丝********情********调********，********显********得********更********加********诱********人********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********…********…********”********叶********凌********忽********然********感********觉********鼻********孔********热********热********的********，********感********觉********鼻********血********都********要********控********制********不********住********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********你********这********哪********是********在********保********护********自********己********啊********，********你********这********分********明********是********在********引********我********犯********罪********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********现********在********的********灵********若********水********一********手********护********胸********一********手********护********臀********，********可********是********两********腿********的********那********一********片********风********景********都********一********览********无********遗********，********尤********其********是********那********座********小********丘********壑********下********的********小********溪********谷********，********都********清********晰********可********见********的********展********现********在********他********的********眼********中********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********作********为********一********个********拥********有********二********十********一********世********纪********灵********魂********的********普********通********热********血********少********年********，********叶********凌********很********无********耻********产********生********了********一********些********反********应********，********这********让********他********很********无********奈********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********白********眼********连********连********，********却********显********得********风********情********万********种********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********脸********红********耳********赤********的********没********敢********看********他********，********生********怕********叶********凌********看********到********自********己********的********窘********态********，********不********过********叶********凌********又********不********出********声********时********，********她********又********抬********头********看********了********过********去********，********却********一********眼********看********到********了********叶********凌********那********下********身********的********东********西********已********经********雄********伟********惊********人********，********剑********拔********弩********张********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********时********也********看********直********了********眼********，********简********直********不********敢********相********信********自********己********看********到********的********东********西********竟********然********是********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********为********什********么********会********这********么********大********？************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********吃********惊********的********想********着********，********瞬********间********感********觉********身********体********有********很********多********小********蚂********蚁********在********爬********来********爬********去********一********般********，********令********她********有********些********难********受********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********行********不********行********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********连********忙********甩********了********甩********，********扭********过********头********去********闭********上********双********眼********，********眼********不********见********心********不********烦********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********虽********然********已********经********发********生********那********种********事********了********，********可********是********当********时********那********种********情********况********灵********若********水********的********意********识********都********不********太********清********楚********，********她********自********然********是********不********知********道********男********女********之********事********的********真********正********感********觉********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********是********眼********下********这********局********面********实********在********有********些********尴********尬********，********虽********然********她********清********楚********自********己********和********他********已********经********由********同********心********锁********结********合********了********，********算********是********夫********妻********关********系********了********，********可********是********现********在********她********哪********里********拉********得********下********脸********来********说********那********些********羞********人********举********动********，********而********且********叶********凌********也********无********动********于********衷********啊********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********想********就********感********觉********不********对********劲********，********不********由********嗔********怨********的********瞪********了********叶********凌********一********眼********，********骂********道********：********“********你********个********呆********子********，********木********头********人********，********快********给********我********转********过********头********去********，********不********试********看********我********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********…********…********”********叶********凌********一********听********老********脸********又********是********一********红********，********连********连********摆********手********道********：********“********我********没********有********看********啊********，********我********只********是********在********欣********赏********一********处********美********丽********的********风********景********而********已********，********若********水********你********可********不********要********误********会********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********风********景********你********个********头********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********听********叶********凌********这********无********耻********之********话********，********顿********时********气********的********要********跳********起********来********，********一********个********闪********身********便********直********接********跳********到********他********眼********前********，********一********脚********踢********在********他********白********花********花********的********屁********股********上********，********“********再********不********老********实********我********可********要********揍********你********了********哦********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********嘴********里********发********出********一********声********惨********叫********，********一********个********狗********啃********泥********便********脸********朝********下********的********往********地********上********倒********了********下********去********，********剑********拔********弩********张********的********小********弟********也********跟********着********遭********了********难********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********听********感********觉********不********对********劲********，********一********时********顾********不********得********羞********涩********了********，********连********忙********蹲********下********来********将********他********拉********起********来********，********“********你********，********你********怎********么********了********？********伤********着********哪********了********没********有********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********顿********时********尴********尬********的********缩********在********一********起********，********面********对********灵********若********水********这********样********的********问********题********他********还********真********是********不********好********回********答********，********这********多********尴********尬********啊********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********好********在********自********己********现********在********是********修********真********之********人********，********否********则********她********刚********才********那********么********一********样********自********己********铁********定********要********断********子********绝********孙********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********半********晌********，********叶********凌********才********楞********楞********的********道********：********“********没********事********，********一********点********小********伤********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********没********事********你********还********缩********成********一********团********的********？********”********灵********若********水********一********脸********不********解********的********看********着********他********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********…********…********”********叶********凌********顿********时********哭********笑********不********得********的********看********着********灵********若********水********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********起********来********，********我********看********看********怎********么********回********事********。********”********灵********若********水********朝********叶********凌********叫********道********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********听********顿********时********无********语********了********，********你********这********是********要********让********我********犯********罪********啊********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********可********没********想********这********么********多********，********一********把********便********将********叶********凌********拉********了********起********来********，********没********等********他********有********什********么********举********动********，********灵********若********水********的********目********光********就********落********在********了********他********下********身********那********个********位********置********上********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********顿********时********，********她********便********是********脸********上********一********红********，********瞪********大********着********双********眼********，********发********现********他********那********虽********然********坚********硬********如********棒********，********可********是********沾********满********了********泥********土********草********末********，********实********在********是********滑********稽********的********很********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********咯********咯********咯********…********…********”********灵********若********水********顿********时********羞********涩********的********一********楞********，********随********后********娇********笑********起********来********，********叶********凌********那********样********子********实********在********是********太********逗********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********连********忙********捂********着********下********面********，********一********脸********郁********闷********的********道********：********“********若********水********你********这********是********谋********杀********亲********夫********啊********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********哪********里********舍********得********呀********！********”********灵********若********水********娇********笑********一********声********，********转********身********看********着********他********，********刚********想********往********下********说********时********，********她********不********由********脸********红********扑********扑********的********楞********住********了********，********随********后********她********低********下********了********头********，********感********觉********脸********颊********火********辣********辣********的********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********也********感********受********到********了********气********氛********的********变********化********，********一********看********灵********若********水********小********女********人********一********般********杵********在********那********，********他********心********里********头********不********禁********就********一********阵********猛********跳********，********心********中********仿********佛********有********一********头********野********兽********在********咆********哮********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********下********一********刻********，********叶********凌********便********一********把********扑********了********过********去********，********将********不********着********片********缕********的********灵********若********水********搂********进********了********怀********中********，********大********嘴********就********往********那********红********唇********贴********了********上********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

###第一百七十九章 惊变###
('　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗯********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********发********出********一********声********嘤********咛********，********感********受********到********来********自********叶********凌********的********火********热********气********息********时********，********她********心********里********更********是********娇********羞********一********片********，********恨********不********得********找********个********地********缝********钻********进********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********他********的********大********手********在********身********上********肆********意********的********游********走********着********，********仿********佛********有********一********股********魔********力********般********，********令********她********浑********身********跟********着********一********阵********阵********的********颤********栗********，********一********股********股********热********流********在********体********内********涌********动********着********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********肆********无********忌********惮********的********在********灵********若********水********的********身********上********摸********索********着********，********呼********吸********也********越********来********越********沉********重********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********脑********袋********晕********忽********忽********的********，********此********时********如********坠********云********雾********当********中********，********那********种********美********妙********的********感********觉********完********全********无********法********用********语********言********来********表********情********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********当********时********他********帮********自********己********疗********伤********时********，********完********全********没********有********这********样********的********感********受********，********甚********至********于********她********都********没********有********多********少********当********时********的********记********忆********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********眼********下********，********那********一********股********股********电********流********般********的********感********觉********在********体********内********乱********蹿********，********她********压********抑********不********住********的********想********要********呼********喊********，********尤********其********是********下********面********总********有********个********东********西********撞********来********撞********去********，********更********是********令********她********娇********羞********暇********思********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********，********灵********若********水********感********受********到********下********腹********部********被********叶********凌********火********热********如********铁********般********的********大********手********按********住********了********，********这********让********她********心********头********一********紧********，********感********觉********心********头********有********成********千********上********万********只********小********鹿********在********狂********奔********一********样********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********一********声********娇********呼********，********忽********觉********那********个********隐********秘********被********一********只********大********手********侵********入********，********她********顿********时********条********件********反********射********一********般********的********挣********扎********开********来********，********一********把********便********将********叶********凌********想********要********再********深********入********的********大********手********推********开********，********挣********开********他********的********怀********抱********转********过********了********身********子********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********我********…********…********我********想********先********穿********上********衣********服********。********”********灵********若********水********不********知********说********什********么********好********了********，********一********时********感********觉********有********些********尴********尬********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********楞********，********顿********时********哭********笑********不********得********的********看********着********灵********若********水********，********可********是********美********人********拒********绝********了********，********他********也********没********办********法********，********只********好********说********道********：********“********若********水********，********我********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********并********没********有********回********答********他********，********而********是********说********道********：********“********你********妹********妹********就********在********旁********边********修********炼********呢********，********你********也********快********些********穿********好********衣********裳********吧********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********说********这********话********时********，********灵********若********水********的********脸********颊********羞********红********的********都********快********要********滴********出********水********来********了********，********非********常********之********迷********人********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********张********了********张********嘴********，********随********后********抬********头********往********灵********湖********那********端********看********去********，********他********这********才********清********醒********过********来********，********万********一********自********己********在********这********里********大********发********神********威********时********，********芽********儿********忽********然********醒********过********来********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********想********而********知********有********多********尴********尬********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********所********幸********这********一********切********都********没********有********发********生********，********叶********凌********不********禁********又********有********些********庆********幸********灵********若********水********的********机********灵********了********，********就********可********惜********错********过********了********一********场********“********大********战********”********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********过********来********日********方********长********，********对********此********叶********凌********也********没********多********想********什********么********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********又********抬********头********看********了********看********灵********若********水********，********此********时********的********她********背********过********了********身********子********，********露********出********了********那********曲********线********玲********珑********的********美********背********，********实********在********是********诱********人********之********极********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********在********叶********凌********打********算********转********过********身********子********避********避********闲********，********免********得********再********在********惹********火********烧********身********时********，********忽********然********他********发********现********了********她********背********后********出********现********了********一********条********细********黑********的********细********纹********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗯********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********楞********了********楞********眼********，********发********现********这********些********黑********色********如********线********条********般********的********细********纹********从********腰********中********间********那********个********部********位********冒********了********出********来********，********随********后********如********鲜********花********盛********开********一********般********向********四********周********扩********散********，********越********来********越********多********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********若********水********，********你********后********背********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********瞪********大********着********双********眼********，********惊********愕********地********看********着********她********后********背********的********变********化********，********一********时********搞********不********清********楚********是********什********么********，********连********忙********伸********手********拍********了********拍********灵********若********水********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********正********从********储********物********空********间********拿********出********一********套********衣********裳********准********备********穿********着********的********灵********若********水********忽********然********被********叶********凌********一********拍********肩********膀********，********随********即********身********子********一********抖********，********娇********媚********的********叫********了********一********下********，********随********即********扭********过********头********嗔********怒********着********看********着********叶********凌********，********“********凌********儿********，********你********还********偷********看********我********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********？********”********叶********凌********一********听********顿********时********郁********闷********了********，********连********忙********摆********手********解********释********道********：********“********不********是********啊********，********你********真********的********误********会********了********，********我********发********现********你********后********背********刚********刚********冒********了********很********多********咦********…********…********你********胸********前********也********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********顿********时********懵********了********，********双********眼********死********死********地********看********着********她********的********胸********口********，********便********见********她********腰********腹********中********间********那********个********位********置********也********同********样********冒********出********了********一********条********黑********线********出********来********，********随********后********如********同********开********枝********散********叶********的********大********树********一********般********向********四********周********蔓********延********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********你********还********看********！********”********好********不********容********易********平********静********下********来********的********灵********若********水********被********叶********凌********这********双********眼********死********死********的********一********盯********，********顿********时********又********满********脸********通********红********，********羞********涩********不********已********起********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********苦********笑********一********声********，********拽********了********指********她********的********胸********口********提********醒********道********：********“********若********水********，********你********看********看********你********胸********前********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********哼********！********”********灵********若********水********一********声********娇********哼********，********正********准********备********多********说********一********句********时********，********一********低********头********，********便********看********见********了********自********己********前********口********的********那********座********高********山********，********随********后********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********！********！********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********顿********时********发********出********一********声********惊********呼********，********顾********不********得********矜********持********的********捧********着********双********峰********一********看********，********发********现********许********多********细********线********黑********纹********如********同********织********蛛********网********一********般********长********在********胸********前********上********，********然********后********她********又********发********现********自********己********的********整********个********腹********部********也********长********满********了********蜘********蛛********网********一********般********的********黑********色********细********纹********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********更********加********令********叶********凌********吃********惊********的********是********，********那********些********黑********纹********还********不********断********往********上********蔓********延********，********很********快********从********脖********子********一********直********长********到********了********下********巴********上********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********到********底********是********怎********么********回********事********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********看********傻********了********眼********，********虽********然********那********些********黑********纹********不********明********显********，********似********乎********是********长********在********皮********肤********下********面********的********毛********细********血********管********当********中********的********，********而********且********隔********远********一********点********看********也********不********太********能********看********出********来********，********可********是********近********前********一********看********，********那********细********细********密********密********的********纹********路********布********满********了********她********身********体********，********脖********子********，********两********边********脸********颊********也********无********可********幸********免********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********好********在********那********些********黑********纹********长********到********她********两********边********脸********颊********时********，********就********停********止********了********生********长********，********叶********凌********连********忙********上********去********拉********住********早********已********懵********掉********的********灵********若********水********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********凌********儿********，********我********，********我********这********是********怎********么********了********，********不********是********好********了********嘛********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********美********好********停********留********了********短********暂********的********时********间********，********然********后********受********到********了********如********此********的********打********击********，********灵********若********水********一********下********就********有********些********崩********溃********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********的********脸********是********不********是********也********长********满********了********这********些********东********西********？********”********灵********若********水********脸********色********发********白********，********眼********眸********含********泪********的********看********着********叶********凌********，********似********乎********在********期********许********着********他********说********些********什********么********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********安********慰********着********她********道********：********“********只********长********在********了********两********边********脸********颊********，********鼻********尖********往********上********都********没********有********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********呜********呜********…********…********”********灵********若********水********还********是********呜********咽********一********声********，********掩********面********而********泣********，********“********那********个********魔********族********妖********女********到********底********是********什********么********手********段********，********为********何********会********这********样********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********有********些********想********不********明********白********，********因********为********这********些********东********西********对********一********个********女********人********而********言********，********有********时********比********杀********了********她********还********要********可********恨********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗡********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********忽********然********，********一********股********黑********气********出********现********在********丹********田********中********，********它********们********越********来********越********多********，********很********快********便********疯********狂********的********开********始********吞********噬********着********丹********田********中********炼********化********的********灵********力********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********忽********然********发********出********一********声********惨********叫********，********然********后********仰********面********倒********在********地********上********，********便********觉********丹********田********中********传********来********一********阵********强********烈********的********抽********痛********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********在********灵********力********疯********狂********的********被********吞********噬********时********，********丹********田********中********忽********然********冒********出********一********丝********金********光********，********便********见********那********已********经********p********被********黑********气********袭********击********的********丹********田********射********出********一********道********道********金********芒********，********那********个********纳********入********丹********田********的********同********心********锁********也********随********即********闪********着********金********光********冒********了********出********来********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********很********快********，********灵********若********水********便********觉********丹********田********的********压********力********骤********降********，********这********才********让********她********反********应********过********来********连********忙********爬********了********起********来********盘********膝********坐********好********，********随********着********一********番********内********视********，********便********发********现********了********丹********田********中********的********情********况********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********为********什********么********它********们********还********没********有********消********失********，********当********时********同********心********锁********的********能********量********明********明********应********该********清********除********了********它********们********的********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********一********脸********吃********惊********的********看********着********灵********若********水********，********可********是********眼********下********情********况********他********也********毫********无********办********法********，********只********好********问********道********：********“********若********水********，********你********怎********样********了********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********灵********若********水********摇********了********摇********头********，********魔********族********修********炼********的********魔********气********通********常********一********般********的********修********士********就********能********很********快********驱********除********的********，********可********是********眼********下********自********己********体********内********却********还********是********冒********了********出********来********，********这********还********是********经********过********同********心********锁********的********能********量********杀********灭********过********一********次********的********前********提********下********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********那********妖********女********还********隐********藏********着********什********么********？********”********灵********若********水********咬********了********咬********牙********，********悲********伤********的********脸********上********露********出********一********抹********狠********色********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********叶********凌********打********量********着********她********，********随********即********也********恶********狠********狠********的********道********：********“********那********妖********女********太********可********恶********了********，********若********水********，********咱********们********这********就********出********去********找********她********算********账********，********她********身********上********肯********定********有********解********决********的********方********法********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********没********用********的********，********我********们********现********在********根********本********不********是********她********的********对********手********，********去********了********只********能********是********送********死********，********而********且********我********不********想********你********再********冒********险********了********，********她********不********是********一********般********人********，********我********看********的********出********来********，********那********女********人********在********魔********族********当********中********应********该********不********是********简********单********人********物********，********我********们********不********要********冲********动********。********”********灵********若********水********苦********笑********摇********了********摇********头********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********可********是********你********现********在********这********情********况********…********…********”********叶********凌********也********是********狠********的********咬********牙********切********齿********，********这********死********女********人********也********太********可********恨********了********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

###第一百八十章 选择###
('　　“没事，我感觉好些了，我丹田中的魔气已经被同心锁的金色能量给压制下去了，不过我却检查不出来它的根源到底附着在我体内的哪个地方，而且经络血脉当中的魔气同心锁的力量也清除不了，一扫过去它只不过是短暂的消失，很快又死灰复燃了。”
　　灵若水苦笑着摇了摇头，满脸只有无奈之色，“好在我丹田有同心锁守护，所以才保护了我免受黑气继续伤害，也避免了我的修为再次下降。”
　　“看来同心锁真的很不错啊。”叶凌感慨道。
　　“嗯！”灵若水点点头，“当然，只是现在我的经络血脉都被魔气污染堵塞了，丹田中的灵气无法周天运转，我可能以后都无法修炼了，就连施展很多法术都可能办不到，最多只能勉强保持在这个境界，若是同心锁的能量耗尽了，可能我还是会被魔气给吞噬掉。”
　　说到这时，灵若水脸上满是无奈的忧伤，她知道那个妖女的修炼功法肯定有异于其它魔族修士，或许她身上还有上古魔王残留下的东西，否则，普通魔气不可能有这么强横的力量驻留自己体内，因为她知道同心锁的那点能量太强大了。
　　可是同心锁现在也无能为力，刚才可能只是同心锁结合时一瞬间暴发出来的能量太大了，所以才导致它短暂的驱除黑气，后来同心锁重归平静，它又象野草般疯长出来。
　　叶凌听得很是震惊，原本他以为只不过是皮肤受损了而已，但眼下一听灵若水分析，才知道事情竟然如此的严重。
　　如果真是这样的话，以后灵若水该怎么办？
　　修为暴降不可怕，重修也可以接受，可是一个修士若是无法修炼了，和一个死人有什么区别？
　　现在的灵若水没有象之前因为恐怖的外表而失控大哭了，相反现在的她变得很平静，思维也很清晰。
　　可是灵若水越是这样，叶凌就越觉不对劲，心里越是不安。
　　灵若水不是这样的，更何况，她内心是高傲的，如此的打击，对她而言，远比自己想象中的要大。
　　灵若水扭头朝叶凌道;“凌儿，寻找魔王窟之行可能去不了了，她现在找不到我们，肯定会直接去寻找魔王窟的，万一撞上，我们根本无力可敌，不如我们回去吧。”
　　叶凌叹了口气，思虑了半晌，他才摇摇头道：“不行，你肯定是要留下来养伤的，至于那个妖女，老子一定要找到她弄死她，让她给你解这魔毒。”
　　“你莫要冲动，你现在虽然有些实力，可是你修为还没我的高，又怎么能对付得了那个妖女。”灵若水一把拉住他，耐心的劝说。
　　叶凌倔强的道：“不会的，对付某些贱人，不一定需要很强的修为，你放心吧，我自然会有办法弄死她。”
　　“你……”灵若水脸色一僵，她知道叶凌如此冲动的决定全都是因为自己，一时心里即感动又心酸，她一把抱住叶凌，趴在他肩膀上哭了起来。
　　‘呜呜……凌儿，我不希望你有事儿，我宁愿就这样过一辈子都好。’
　　叶凌听着心里也是一阵悸动，他拍了拍灵若水的后背坚定的道：“不，我一定会让我的女人成为最完美的那个样子。”
　　灵若水听着即喜又忧，最后都化作滚滚的泪珠，滴滴打落在叶凌的身上。
　　“傻瓜。”灵若水笑中带泪，梨花带雨的拍打着他的后背，“你真贪心，我真的不希望你冒险，以后若是你修道大成了，同样可以为我治愈的。”
　　叶凌感觉心里暖暖的，他知道眼前的灵若水是真的关心他的安危，只不过灵若水面临着这么大的问题，又怎么等得了以后？
　　尤其是这魔气到底还会产生什么样的情况和后果都是未知数，叶凌想来想去，还是打算先帮灵若水解决好这件事情再说。
　　“你的情况等不了以后。”叶凌摇了摇头，看着灵若水变得苍白的脸颊，那一丝丝黑纹在上面触目惊心，他随即就想起了一个人来，“对了，我想起来了，我师父曾跟我说过她到过西极大陆，应该对魔族比较了解，不如你跟我去找我师父吧，让我师父帮你看看，好作下一步的行动。”
　　“你师父？”灵若水一楞，随即秀眉紧蹙，脸颊泛起一丝羞涩的表情，“可是……这合适吗？”
　　“人命关天的事情有什么合不合适的。”叶凌到是没想这么多，灵若水现在的情况就象悬在头顶上的一颗石头，若是不搞清楚后面恐怕都走不下去了。
　　“不是那个意思，我是说，你怎么跟你师父交代……”灵若水轻啼红唇，有些紧张的看着他。
　　“我这……”叶凌很快就明白过来她的想法了，然后大方的笑道：“反正都这情况了，如实交代呗。”
　　“啊？”灵若水顿时惊讶地看着叶凌，似乎没有想到叶凌现在变得这么痛快了，“我……”
　　“你怎么了？”叶凌有些愕然的看着她，之前灵若水一直是很积极主动的说要见师父的，可是现在真的要去时她却变得畏畏缩缩了，看来她确实是很在意自己的形象啊。
　　想了想，叶凌摆手笑着安慰道：“没事，我师父是通情达理之人，我相信我师父会认同的，你放心吧，一切有我。”
　　“这，好吧。”灵若水点了点头，她一想自己如今变得这般模样，却要去找他师父，她心里就有些胆怯起来，犹豫了一下，她又道：“可是此地回御仙阁也不近啊，我们要是回去行程就要断了，要不干脆回我百花宫好了。”
　　叶凌却连忙摇摇头否定了，“我御仙阁紧挨十万大山，而百花宫却在南海那边，相隔甚远，你的情况还未可知，我不能让你冒这个风险。”
　　“我……”灵若水一时语塞。
　　叶凌笑着拍了拍的肩膀安慰道：“放心吧，何况我回御仙阁比你想象中的要快很多，并不会耽误此次十万大山行程的。”
　　“是吗？”灵若水错愕的看着叶凌。
　　叶凌笑着点点头，一脸傲然的道：“那是自然，不然我怎么会想着回去找师父呢，要是原路返回御仙阁，怎么说也要一天时间，太久了。”
　　“凌儿，你真是越来越让我吃惊了。”灵若水抿嘴一笑，看着眼前的叶凌心里暖暖的，心里忽然有丝冲动涌出来，“凌儿，我想过了，不管怎么样，我都不会放弃你的。”
　　叶凌一怔，看着灵若水深情的眼眸，他都有些不敢相信这是自己刚刚相识不久的女人，看着她，仿佛过了很久很久一样。
　　随后，叶凌朝她笑了笑道：“放心吧，我师父不会为难我们的。”
　　“嗯。”灵若水乖巧的点点头，随后靠在他肩膀上。

###第一百八十一章 返回###
('　　二人紧紧依偎在一起，身体的接触不由令他们一阵阵发热，很快又有些躁动起来。
　　灵若水脸色一红，连忙一脸娇羞的离开了叶凌的怀抱，“这天有些凉，我先穿上衣裳。”
　　“啊……好好。”叶凌一楞，顿时尴尬的红了脸，这天气一点也不凉而且刚刚好，不过他也知道两人都还是光屁股状态，此时确实有些难为情。
　　很快，灵若水就从自己的储物戒指当中找来了一套白色的留仙长裙。
　　当灵若水穿在身上时，顿时感觉整个人的气质都变了，显得异常飘逸出尘，如华的气质犹如仙子一般。
　　“你真美！”叶凌忍不住赞道。
　　灵若水娇羞的红了下脸，转而问道：“凌儿，怎么回去？”
　　灵若水抬头看他，听刚才叶凌所言，他回去师门会很快，不知他会怎么走？
　　叶凌嘿嘿一笑，随后道：“等会儿你就知道了，你在这等我一下。”
　　“好？！”
　　灵若水愕然的点点头，随后便见叶凌忽然一闪凭空在眼前消失了，没有产生一丝一毫的灵力波动，这确实令她即惊讶又好奇。
　　叶凌离开戒指世界之后，随即回到了方才打斗的地方，就在原地找了个平坦隐秘的地方布置了一个通往戒指世界的传送阵。
　　有了这个传送阵，那自己想要回来这里就会简单多了，相当于一条捷径，实在是方便的让人不可思议。
　　转眼时间叶凌就将这些布置完毕，然后又回到了戒指世界，拉住灵若水的手道：“走吧，我们回去。”
　　“怎么走？”灵若水有些懵。
　　“你握紧我的手就行了。”叶凌微微一笑，随后便是心念一动，瞬间就在在原地上消失，直接闪到了另一个布置了传送阵的隔离区域。
　　“呐，就是这里了。”
　　叶凌朝眼前的地面一指，随即一圈五彩光华忽而从地面冒出，升腾而起，然后一道道彩光便顺着一个方向不断的施转着。
　　看起来颇为的大气和华丽。
　　灵若水一脸惊讶的看着叶凌，惊呼道：“这……这是传送阵法？”
　　“是啊，咱们就用它回去。”叶凌指了指传送阵道。
　　“果然这样回去的速度要比我想象中的快多了啊。”
　　灵若水一脸吃惊的看着叶凌，她怎么也想不到叶凌竟然还会有这种传送阵法，这实在是太稀罕了。
　　传送阵虽然不是什么实战型阵法，但价值一点也不比其它高级阵法低，因为此类传送阵是要将修士瞬间安全的传送出去，那布置起来需要不少昂贵的材料而且布阵非常复杂，所以能够布置传送阵法的人并不多。
　　对于眼前这个自己认定跟随一辈子的小男人灵若水是越来越惊喜了，他修为低微，灵力却浑厚无比施展出来的法诀也是异常惊人，而且身法极其之快。
　　这一切都不是普通修士可以比拟的，灵若水也相信他不会是一般人，就在叶凌告诉她这个神奇的地方是他自己的小世界时，他就相信了这一点，而且他还会这些阵法，实在是令人意不到啊。
　　半晌，灵若水才感慨的道：“没想到凌儿年纪轻轻，连这种阵法都会布置，难怪当初可以破掉云成子的四象阵法。”
　　“呃呵呵……若水你就别笑话我了。”叶凌听灵若水夸他不由尴尬红了脸，挠挠头干笑道：“我也就会这些了。”
　　“咯咯……那已经很好了。”灵若水不禁噗哧一声，掩嘴娇笑道：“难得凌儿这么谦虚一回呢。”
　　叶凌不禁擦了额头的汗，我这哪是谦虚啊，我分明就是一窍不通。
　　可是叶凌也没脸跟她说这么清楚，而且被一个大美人崇拜那确实是一件很爽的事情。
　　还是不要在这个问题上说太多了，男人还是要多为自己保留一份神秘比较好。
　　叶凌干笑一声连忙率先踏入了传送阵当中，然后朝灵若水招招手道，“若水，走吧。”
　　“凌儿等我片刻。”
　　灵若水正欲踏步跟上，一想自己脸颊上长出的那些黑纹，她还是有些犹豫了，毕竟此行去得是他的师门，自己若是以这副模样跟去抛头露脸……
　　无论怎样，自己也不能让叶凌被其它同门取笑。
　　想了想，灵若水从储物戒指当中找了一块白纱丝巾出来，然后沿着耳际处扎好，将鼻梁以下的部位直到脖子处都完全的遮挡住了。
　　“好了，我们走吧。”灵若水嫣然一笑着朝叶凌招手。
　　“呃……不错。”叶凌顿时一楞，惊愕的看着灵若水，她这纱巾一遮顿时将原本的缺陷给完美的挡住了，看着让人有种linglei神秘的美感。
　　一举手一抬足间，眉目频蹙眼波流转，白色的留仙裙轻轻摆动着有种说不出的韵味。
　　那种犹抱琵琶半遮面的朦胧美真是让叶凌惊艳了。
　　直到灵若水踏入阵法当中时，他还在发楞状态，好半晌才反应过来，随着一个念头之后，光华暴起，二人瞬间传送了出去。
　　……
　　御仙阁，御文峰的一个独院中，院落里的地面上先是冒出一圈圈耀眼的光华，随后忽然凭空出现了两个人影。
　　此二人便是从十万大山经过戒指世界中转从而跨越回来的叶凌与灵若水。
　　待光华散尽时，灵若水抬眼望着眼前陌生的环境，随后她惊叹的道：“御仙阁果然是不一般，这里的天地灵气要比百花宫的要好上一些。”
　　“这不算啥，天地灵气最强的还是要数主峰御仙峰那边，我这想要得到更好更多的天地灵气得爬到那座山峰顶上面去。”叶凌说着用手指了指院子后面的那座山峰。
　　“你经常在那修炼？”灵若水愕然的看着叶凌。
　　叶凌挠头笑了笑道：“以前天天地爬这座山峰，但是不会法术所以累惨了，尤其是入门考验那会儿，师父可没少给我苦头吃。”
　　灵若水抬头望向那座山峰，这座山峰中的山峰，高耸入云不可见顶，巍峨的气势颇有仙家之地的大气感，“嗯，这座山峰确实很高，对于新入门的弟子而言确实有不少的挑战，不过你是五行灵根之体，这些小小的挑战其实都不算什么呀。”

###第一百八十二章 告白###
('　　“对啊，这并不算什么，我能修炼到这个地步，这本身就是一个挑战。”叶凌感慨的说道。
　　“嗯，所以你以后肯定会走和别人不一般的路。”灵若水脸上绽放出一抹异样的光彩，在叶凌的身上，她看到了许多人身上看不到的东西。
　　“也许吧。”叶凌笑着摇了摇头，自己现在所走之路，已经和别人不一样了，以后……
　　叶凌并没有想这么远，过好当下就好。
　　“这是你在师门的住所？”灵若水四处打量着，发现这里精雅别致，而且非常的宽敞，最主要的是，她并没有发现一个人在这。
　　“你的师兄弟姐妹们呢？”半晌，灵若水才一脸疑惑的问出了这个主要问题。
　　叶凌楞了一下，随后解释道：“我这不是出去历练了嘛，而且他们并不住在这里，所以你碰不到他们。”
　　“这么大地方竟然是你一个人住的？！”灵若水顿时一脸惊愕地看着叶凌，这待遇可真是不一般啊。
　　要知道，哪怕是在百花宫，普通的弟子们也是好几个人挤在一个地方的，只有达到元婴期以上的修为才有资格拥有自己独立的房子或者开僻一个修炼洞府。
　　叶凌尴尬的一笑，解释道：“对啊，我师父这一脉中，不是只有我一个男人嘛，所以我一个人住就比较方便。”
　　“咯咯咯……肯定是你不老实所以被安排在这了。”灵若水娇媚的咯咯一笑，一想之前叶凌对自己做过的种种羞人之事，她就禁不住脸颊一红。
　　叶凌老脸一红连忙摆手，“不不不，我这么纯洁的男人怎么会不老实啊，身为如月仙子的徒弟，那人品绝对是杠杠的。”
　　看着叶凌装着一本正经的样子灵若水再也忍不住的花枝乱颤笑了起来，“虽然你说的好象是真的一样，不过我感觉你真的很逗，咯咯咯……”
　　这真是太尴尬了。
　　叶凌哭笑不得的看着灵若水，摆摆手道：“好吧好吧，其实你这样子也很逗。”
　　“嘻嘻……”
　　然后两个人就笑开了。
　　然后，灵若水笑着笑着就哭了，两行热泪从眸间滑落而下，看着眼前嘻嘻哈哈的叶凌，她心里感觉非常的满足。
　　“你怎么了？”叶凌一惊，看着灵若水笑中带泪的模样不禁有些愕然，“好好的你哭什么呢？”
　　“不啊……我这是高兴呢。”灵若水俏皮的一笑，抬起头迎着他的脸擦了擦眼角的泪痕，一脸满足的道：“跟你在一起我很开心。”
　　叶凌一楞，随即笑着伸手擦拭她的眼角，柔声笑道：“开心就好，你会一直开心下去的。”
　　“真的吗？”灵若水有些激动。
　　“当然是真的。”叶凌笑着点头，然后伸手摸了摸她的发丝说道：“你想要的我不一定都能给到你，但我有的一定都会不会少你的一份。”
　　灵若水顿时一怔，泪水又从眼眸中滑落，她一脸深情的看着叶凌喃喃道：“不……我什么都可以不要，我只要你就够了。”
　　“真的吗？”叶凌有些错愕，其实刚才说这句哄人的话时他都有些后悔了，因为自己身上可是真有不少宝贝儿啊，不过灵若水的反应确实又有些令人意外。
　　“嗯。”灵若水含情脉脉的看着他，那梨花带雨的脸上充满了满足与幸福，她抬着头流着泪，开心的看着那个帅气的面庞，“在我心中，没有什么宝物比你更珍贵了。”
　　说着，灵若水脸颊浮现一层红霞，随后她如同小鹿一般靠在了叶凌的怀中，紧紧地抱着这个年轻帅气相识短暂又寄托终生的小男人。
　　这个世界就是这么的奇妙，谁又能想到会有这样的结合呢？
　　叶凌曾经也不会料到自己会有穿越的那一天，更不会想到刚出门历练时就成了一个女人心中最重要的那个男人。
　　更不会想到，自己竟然这么快莫名其妙就成了有媳妇的男人了。
　　想多了都心累啊，叶凌现在都不敢多想，连忙拍了拍灵若水的后背笑着道：“虽然你说得很肉麻，但我还是挺开心的。”
　　灵若水不禁噗哧一声笑出来，眉目含春的白了他一眼，“你这个大坏蛋！我……我不理你了。”
　　灵若水娇羞的嘟着嘴，然后扭过了身子，其实脸颊早已早羞红如血，要不是有白纱挡住，她都恨不得钻地缝里了，真是太羞人了。
　　女人就这样，特别灵若水现在反差这么大的表现，叶凌即意外又确实感觉挺肉麻的，反正对于她这样的人，多哄哄就可以了。
　　叶凌嘿嘿一笑，一把将她拉过来，“都是我的女人了，还跑吗？”
　　“坏人……”灵若水佯装挣扎的样子，满脸娇媚。
　　“哈哈哈……”叶凌听着一阵心花怒放，随即一阵热血上涌，看着她含情如水的眼眸荡起的阵阵春波，他再也控制不住抱住她的脑袋，隔着白纱直接一嘴就亲到了她红唇上去。
　　“嗯！”
　　干紫烈火欲焚身，二人此时已经紧紧揉挤在一起，恨不得吃了对方。
　　“凌儿……”
　　感觉到叶凌炽热的大手又不老实的摸向了不该伸去的隐秘之地，满脸娇羞的灵若水是一个激灵，差点双腿一软瘫倒在上，随即连忙推开了叶凌，“快去见师父吧。”
　　“呃……”被打断的叶凌顿时大叫郁闷，不过一想自己身处的地方他也不敢多想什么，万一给师父瞧见多不好，要是给师姐看到，那……
　　万一给许晴师姐逮个正着叶凌简直都不敢去想象了。
　　叶凌随即又恢复温柔的笑容朝灵若水笑道：“嗯，还是你的伤势要紧，我们这就去见我师父。”
　　“嗯。”灵若水乖巧的点头，满脸小女人的媚态，她一想方才的冲动，心里就乱成了一团，然后她又问叶凌：“凌儿，待会儿见着你师父，该怎么交待？”
　　不过事到临头，还是叶凌比较豁达，他一脸无所谓的道：“当然是如实交待啊，若水，不是你跟我说的嘛，还说要来找我师父谈亲事的。”
　　“我……”
　　灵若水顿时结舌，脸上浮现羞赧的色彩，谁知道会这么快啊。

###第一百八十三章 交待###
('　　其实叶凌也想过许多，谁都有自己的私心，何况是一个从物欲横流之地穿越而来的年轻人。
　　毕竟师父交代自己出去是去历练，可没想让自己找媳妇，何况师父还对自己这么好……
　　叶凌其实也是有些说不出口，他怕师父伤心，可是眼下灵若水的事情又急于解决，他也没有其它更好的办法了。
　　“走吧。”叶凌整理了一番衣衫，随后迈走朝大门走了出去。
　　灵若水犹豫了一下，也只好连忙跟上。
　　叶凌出了大门便直接往右拐，只不过走了数十步，然后他就停在了副一个大门口前。
　　“凌儿，不是说去见你师父吗？”见叶凌出门刚走没一会儿就停下来了，灵若水不由疑惑的看着他。
　　“对啊。”叶凌愕然道。
　　“那你还要在这干嘛，是不是又不敢让我去见你师父了。”灵若水奇怪的看着叶凌，一丝小情绪不由冒了出来。
　　“没有啊，因为已经到了啊。”叶凌愕然的打量了灵若水一眼，然后他指了指眼前的大门道：“呐，到了啊。”
　　“啊？”
　　灵若水扭头一看，顿时惊愕的看着叶凌，“你说什么……你师门就住家在这吗？”
　　“对啊，是不是很近。”叶凌嘿嘿一笑。
　　灵若水顿时翻了个白眼，一墙之隔的距离何只是很近，难道叶凌对他师父的感情有些不一般，看来这一切都是有原因的。
　　若是他师父……
　　灵若水又想到了这个头疼的问题，不过她也知道若是她师父当真有啥自己也阻止不了。
　　半晌，灵若水才白了他一眼，羞红着脸道：“你也不早说，方才我们……万一让你师父发现了怎么办。”
　　“怎么会”叶凌一脸淡定的笑着道：“我出门历练去了，我师父没事老是探查我房子干嘛。”
　　灵若水楞了一下，不过却还是小脚一跺，娇羞的埋怨道：“那也不行，以后不能这样了。”
　　“呃……好吧好吧。”叶凌一楞，只好满口答应下来，这种事情一般都是情不自禁，谁也说不准啊。
　　然后就见灵若水连忙整理了一番自己的衣衫发饰，然后才朝叶凌道：“凌儿，进去吧。”
　　叶凌笑着看了她一眼，随后才转过身推开了大门，大摇大摆的踏了进去，就好象进自己家一样随便。
　　这一幕看得灵若水直楞眼，心里更加笃定他们师父有啥了，不过她嘴上是肯定不会说什么的，犹豫了片刻后，她就连忙跟着走了进去。
　　叶凌在院子里转悠扬了一遍，却没有发现师父的身影，随后他才朝跟在后面的灵若水道：“若水你先在这里等着，我进去看师父在不在。”
　　“嗯。”灵若水乖巧的点头。
　　然后叶凌就走进了正堂厅中，径直朝后院走去。
　　叶凌知道柳如月的习惯，身份虽高，屋子虽大，但她向来喜欢独来独往，喜欢一个人清静的居住，所以院中从来都不会有第二个人的出现，更不用丫鬟伺候。
　　来到师父的房前后，叶凌轻轻敲了敲门，朝里面喊道：“师父，徒儿回来了，你在里面吗？”
　　不多时，便听里面传出动静，然后房门打了开来，一个气质如仙的女子推门而出，发现眼前站着的少年不由露出一丝惊愕的表情，随后露出一抹浅笑，朝他问道：“凌儿怎么这么快回来了？”
　　“我……”叶凌一张嘴一时也不知如何说起。
　　“此行可否顺利？”柳如月看到叶凌欲言又止，就知道他遇到了事情。
　　叶凌苦笑的摇了摇头，一脸可怜的看着师父道：“挺顺利的，就是遇到了些麻烦事儿。”
　　“什么麻烦事？”柳如月见叶凌如此反应不由皱了皱眉。
　　“说来话长……”叶凌摇摇头道，这可怎么说好呢可真是一个问题，随后索性的道：“弟子在十万大山救了个女人，然后……然后她成了弟子的媳妇，现在她遇到了些麻烦……”
　　“什……什么？！！！”柳如月瞬间就瞪大了双眼看着叶凌。
　　饶是向来淡定非常的柳如月听到叶凌这话也平静不下来了，这徒弟竟然说……
　　楞了好半晌，柳如月才一脸吃惊的看着叶凌道：“凌儿，你又在胡闹了？”
　　“不不不，师父徒儿没有胡闹，这都是真的。”说着说着，叶凌就垂下了头，其实事情的起因已经不重要了，反正结果已经改变不了，所以叶凌也就选择坦率一些。
　　“你……你到底遇到了什么事情”柳如月一脸不解的看着叶凌，心里即惊讶非常又有些失望，心里有些堵，“此事你不跟为师说明白，这回为师可不会轻饶你了？”
　　叶凌只能苦笑，他就知道师父不会那么淡定的，不过也没想到师父的反应这么大。
　　叶凌走向走去，拉了拉师父的衣角，一脸苦相的道：“师父，徒儿肯定会跟你交代明白的，因为你是徒儿心中最重要的人。”
　　谁知柳如月却冷哼一声，瞪了一眼叶凌道：“你都找媳妇了，还说师父是你最重要的人？”
　　“真的啊师父。”叶凌一看师父这个反应差点就跪了，“师父在我心中比天还高，比地还重，比海还深，徒儿心中最重要的那个人，一直都是师父，当时徒儿也是形势所逼……”
　　“又想说好听话哄为师？”柳如月听到这心里不免有些窃喜，不过这脸上却依然是冷冷的，“那你倒是说说看什么形势逼成你这般？”
　　“我……”叶凌一楞，瞧师父这反应要是不让师父满意的话只怕是不会跟自己出去见灵若水了，恐怕救她就更没指望了。
　　思来想去间，叶凌只好把当时碰上灵若水遇袭，自己见义勇为的事迹说了一遍，当然那些男女之事也一概没落全说了，否则师父怎么会相信自己好端端的会找媳妇。
　　听完后，柳如月那俏脸上先是一红然后又是一黑，最后一脸吃惊的看着叶凌，好半晌才道：“你真是糊涂，你有善心是好事，但救人之事也要讲究量力而为，你要是将自己搭进去了，让为师怎么办？”
　　“师父，是徒儿鲁莽了。”叶凌低下了头。

###第一百八十四章 冲突###
('　　“不过那女子到底是何方神圣，为何如此的刁蛮横行，你冒着巨大的生命危险救她，她不感恩与你为何还要你负责？！”柳如月皱着秀眉满脸的不悦，她也知道徒弟是付出代价救她，就算她是**了也是为了救他，为何要自己徒弟负责，这让她心里感觉不痛快。
　　叶凌听到这也不禁一阵冒汗，灵若水确实当时是有些不地道了，但男人和女人之间，很难能找到平衡点，所以自己吃亏一些总是难免的。
　　叶凌也没料到师父的反应会这么大，所以他也只好坦白道：“呃……她是百花宫的。”
　　“百花宫？”柳如月听到这不禁双眉一沉，最后才恍然大悟的叹了口气，无奈道：“难怪你会这样，师父明白了。”
　　“啊？”叶凌不禁一楞，师父好象明白什么了。
　　“不过你是怎么把她甩掉，一个人跑回来的？”
　　柳如月颇为愕然的看着叶凌，百花宫的规矩和习俗她心里也是很清楚的，一旦和百花宫的人沾上只要你还活着想甩掉基本是没希望的。
　　因为百花宫不认可的人当场就会被抹杀，而认可的自然是要留下来千方百计的撮合，所以徒弟即已和百花宫的人发生了关系而且又还活着，那么现在又这么快得跑回来了，这让不得不令她感到很意外。
　　叶凌一楞，露出难堪的笑容，“不是的师父，她跟我一起回来了。”
　　“什么？”柳如月吓了一跳，直直地看着叶凌，“她这速度是不是太快了，你们才认识几天啊她就逼你成亲？”
　　看着师父这么维护自己，叶凌心里还是很温暖的，不过对于灵若水这事，他也只能苦笑，“不是师父……我这不是她有事嘛。”
　　“你呀你……”柳如月颇为头疼地看着叶凌，知道叶凌和百花宫的女子发生关系也就罢了，但现在竟然这么快人都跟shàngmén来，看来是没有回旋的余地了，她只好朝叶凌问道：“她人在哪？为师倒要看看看上我徒弟的是什么样女子。”
　　“她人就在院门口候着呢！”叶凌呐呐的朝外面一指，脸上满是尴尬而又有些腼腆的笑容。
　　“凌儿啊凌儿，你这出门才几天啊……”
　　柳如月哭笑不得地看着自己的徒弟，一时也不知说什么好了，心里一时也是堵得慌。
　　这好不容易有勇气收一个男弟子入门，结果转眼就给百花宫的女人给拐走了，这让她还是有些接受不了，毕竟太突然了。
　　……
　　院中，灵若水静静伫立在门口，清风轻轻地吹起她的白纱长裙，裙摆风气，青丝飘荡，随着风儿飘逸招展着，如同一个飘逸出尘的仙女一般，而她脸上半遮面前纱巾不但完美无疵的将那些缺陷掩盖住了，又多了一份神秘的魅力感。
　　那茕茕孑立的人儿亭亭玉立的伫立在那，光见那背影就令人难于忘怀。
　　忽然，院门外传来一阵脚步声响，随即院门被推开。
　　听到声响的灵若水随即转身一看，便见一个白衣女子踏门而入，她容颜绝美，眉宇间不失几分英气。
　　难道眼前这位女子就是柳如月的大弟子？
　　灵若水很快见认出了来人，连忙款款而行迎了上去，落落大方的朝那女子浅笑一声问道：“想必这位就是如月仙子的首徒许晴仙子了。”
　　“你是何人？”
　　推门而入的许晴一看师父院中站着一个陌生的女子随即一脸警惕的盯着她，佩剑也不知何时自动出现在手中握着，“为何会出现在此地，你若是不说个明白，就别怪我不客气了。”
　　说罢，许晴的剑已出鞘，寒芒尽露，这是她第一次见到有陌生的人出现在师父的住所里面。
　　灵若水先是一楞，随即嫣然一笑，她曾经在其它场合见过许晴，不过毫无交织，又在叶凌的只言片语知道了她，眼下一见果然是觉得许晴不一般。
　　对于现在许晴的反应灵若水倒是没放在心上，她是叶凌的师姐，而自己现在是叶凌的未婚妻，说起来她也是自己的师姐，虽然自己的名望和辈份都要大过于她，但即然跟了叶凌，自己还是要尊敬她的。
　　灵若水这么想着，也就落落大方的朝一脸虎视眈眈的许晴施了一礼，然后道：“这位许晴师姐莫紧张，你误会了。”
　　“哼，我误会你什么？”许晴紧张的盯着她，露出不屑的表情道：“你遮着面纱不敢露出真容，一看就知道是潜行至此别有用心之人，你以为我会看走眼？还有你不要叫我许晴师姐乱扯关系。”
　　灵若水顿时脸色一暗，知道自己被误会了，可是脸上的伤势她又怎么开得了口去解释，只好道：“此面纱遮脸实属无奈之举，我是百花宫圣女，灵若水。”
　　“有什么原因……什么，你，你是……”许晴不屑的开口想要反驳她，可是一听她后面所言顿时惊愕的楞在了那，半晌，她才一脸不敢置信的瞪着灵若水道：“你说你是百花宫圣女？”
　　“嗯。”灵若水笑着点点头，百花宫虽然与世无争，但圣女在宫内位高权重，在修真界中还是颇有名望的。
　　“你以为我会相信吗？”很快，许晴就反应过来了，上下打量了她一番道：“百花宫圣女会擅闯御仙阁偷偷潜入御文峰吗？你最好把面纱拿下来，否则我就要永远留下你来了。”
　　说着，许晴一道气势迸发而出。
　　灵若水只能摇摇头，露出满脸的苦涩，这是第一次她害怕让别人见到自己的面相，这个局面甚至令她有些自卑起来，“一会儿凌儿出来了，你就明白了。”
　　“什么凌儿，凌儿……”许晴不耐烦的一挥手，然后又瞬间楞住了，瞪着她问道：“你说我师弟叶凌吗？”
　　“嗯。”灵若水点点头。
　　“你到底是何人，为何唤我师弟凌儿？”许晴这时脸色已经沉了下去，一脸杀气的瞪着眼前的蒙面女子。
　　灵若水顿时苦笑不已，这叶凌去了这么久都不出来这让她有些难堪了，她只好解释道：“你莫动怒，我确实是百花宫圣女，凌儿是我夫君。”
　　“什……什么？”
　　许晴听到她嘴里冒出来的话好玄没一个跟头栽了下去，顿时便是大怒瞪着她：“你莫要胡说八道，我师弟怎么会有妻子！”

###第一百八十五章 坦白###
('　　“晚些凌儿出来你就知道了。”灵若水苦笑着，她也没想到许晴的反应会这么大，这让她现在有些进退两难。
　　许晴一脸狐疑地打量着她，她着实想不明白师弟怎么会有妻子的这个事情，转念一想这几日清风掌门说过最近魔族大肆潜入东极大陆之事，她随即恍然大悟，剑尖一指大喝道：“遮遮掩掩的一看你就是魔族的妖女，你即然不敢露脸，就让我来帮你好了。”
　　话间刚落，许晴便身子腾空而起，长剑直指灵若水的面庞。
　　灵若水顿时大吃一惊，完全没想到许晴竟然会忽然出手，如今修为暴降的自己又哪里接得住。
　　她那如山般的气势扑面而来，这让灵若水第一次生出那种无力的慌乱感。
　　自己就要这样死在这里了吗？凌儿你现在又在哪里？
　　多少念头都是一闪而过，眨眼间，剑气凌厉刮来，令她根本无力招架，她也不管反击，若是伤着了她，那自己和凌儿之间的事……
　　“住手！”
　　忽然一阵暴喝响起，随即便见一道寒光闪过，将许晴的长剑直接刺飞。
　　嗡！！
　　剑鸣一声在耳旁一阵大作，灵若水的两行泪水滑落眼眸，抬头一看，便见一个少年朝自己奔跑而来。
　　“凌儿……”
　　灵若水紧绷的神经一散，随即呜咽一声哭了出来。
　　许晴一看顿时傻眼了，这到底是怎么回事？
　　叶凌先率一步闪了出来，一看师姐的飞剑就要刺向灵若水时，他也是失色，直接疾出凤舞剑挡了下来。
　　一看灵若水已经瘫倒在地，叶凌连忙将她扶了起来，看着灵若水一脸苍白，泪流满面的样子叶凌不禁一阵紧张，“若水，你没事吗？”
　　灵若水含着泪使劲的摇了摇头，她扶着叶凌的肩膀缓缓的站了起来，露出牵强的笑容道：“没事，你来就好了。”
　　叶凌一看她脸色就知道不对劲，哪会相信她没事啊。
　　师姐和灵若水原本的修为相差无几，但现在修为暴降又哪里抵御得了师姐的气势。
　　“没事就好。”叶凌一时也不知说什么，只好拍着她的肩膀安慰着她，她肯定是被吓到了，作为一个曾经高傲的百花宫圣女，这显然是吃大亏了。
　　“师弟，你这是？！！！”许晴这时才反应过来，看着二人这么亲密的样子，她都有些懵了，这到底是怎么回事？
　　看着眼前的师姐叶凌也只能无奈的苦笑，他了解师姐的个性，所以也没说什么，只是苦笑道：“师姐，你差点伤着她了。”
　　许晴看着心里颇为的吃味，一听师弟这样说自己，心里更是不痛快，“哼，怎么你心疼她了？出外面转了几天就把师姐都给忘了啊。”
　　叶凌听着这话一时也无语，苦笑道：“师姐，我说的是真的。”
　　许晴扁了扁嘴走上去打量着灵若水道：“她修为这么高都不会还手，你竟然还怪师姐，我看是这个女人别有用心罢？”
　　叶凌一听更是头大，连连摆手道：“现在她只有元婴初期的修为，哪里能招架得住你的攻击。”
　　“什么？”许晴瞪了瞪叶凌，然后又看了看灵若水，摇头道：“怎么可能，我可以感应得到，她的境界至少是分神中期，和我只高不低。”
　　“那是以前啊。”叶凌无奈的看着师姐，苦笑道：“她……”
　　这时灵若水伸手拉了拉叶凌，笑道：“算了凌儿，那些都不重要，误会能解开就好了，许晴师姐是不知道真相所以对我造成了误会。”
　　这让许晴越来越糊涂了，二话不说，她忽然出手一把抓住灵若水的手腕，很快，她惊叫了一声，“你怎么……”
　　“她受了伤，所有失去了很多修为。”叶凌无奈的解释道。
　　“你……”许晴惊愕的看着灵若水，表面看上去她的境界已经在分神期了，可是实际上她只有元婴期的修为，也就是说，她确实是修为降了。
　　一时，许晴有些难堪了，她露出牵强的笑容道：“我若是知道你的情况，肯定不会出手的。”
　　“没事，也怪我没有急时说明情况。”灵若水眼有的泪痕还在，但却露出了一脸温柔的笑容。
　　这让许晴看着不禁有些心虚，看得起来，她确实是个温柔善良体贴的女子，比起自己的鲁莽起来，显然要高上一分，刚才要是自己冷静和她多谈谈，也就不会这样了。
　　“晴儿，你也来了？”
　　这时，柳如月缓缓从里面走了出来，一看叶凌旁边的长裙蒙面女子，不由露出一丝浅笑道：“凌儿，这就是你说得那位女子。”
　　这时，灵若水随即落落大方的走了上去，盈盈的朝她施了一礼道：“百花宫圣女灵若水见过如月仙子。”
　　“百花宫圣女？！”柳如月一听顿时吃了一惊，不由侧面看向了叶凌，方才她只听叶凌说是百花宫的人，可没想到会是她。
　　叶凌尴尬的笑了笑点头道：“没错师父，就是她。”
　　柳如月顿时苦笑的看了他一眼，随后扭头朝灵若水道：“你就是百花宫宫主灵韵的独女灵若水？”
　　灵若水嫣然一笑回道：“正是。”
　　这时许晴真的有些懵了，没想到她所言竟是真的，可是为何她不敢露面。
　　“哦。”柳如月点点头，见她与自己徒弟颇为亲密的样子，不由皱了皱眉，“你和我徒弟是什么关系？”
　　灵若水听到这么直白的问话不由一下子红了脸，尴尬的楞了好一会儿才抬头坚定的道：“凌儿是如今是我的未婚夫婿，以后便是我的夫君。”
　　柳如月虽然知道百花宫的那些事儿，事是事到临头自己亲耳听到，还是有些令她接受不来，“你就这么笃定”
　　面对这种事情灵若水一点也不怯弱，面带浅笑一脸坚定的看着柳如月道：“我们百花宫的女子向来忠贞不渝，凌儿即已有我夫婿之实，无论怎样他都会是我的夫君。”
　　她面带笑容，说话坚定有力，可以听得出来她非常的坚定自己的想法。

###第一百八十六章 请求###
('　　许晴和柳如月都一脸震惊的看着她，然后她们齐刷刷的看向叶凌，“凌儿？”
　　灵若水付出了这么大的代价，叶凌哪里说得出否认的话来，见师父师姐看着自己，便也只能硬着头皮点头。
　　然后，就见到灵若水走近叶凌，一把挽住叶凌的手臂，然后一拉发楞的叶凌齐齐朝柳如月跪了下来，“我已和凌儿永结同心，希望师父成全我们。”
　　“什么？”看到两人跪下来柳如月就有些懵了，一听后面的话更是吓了她一大跳。
　　“永结同心”别人说来只是句场面话，可是放在百花宫一说，那就绝对不是一句漂亮话那么简单了。
　　同心锁在修真界那是大名顶顶的，尤其是同心锁繁衍而来的同心诀，二人合计法诀那威力堪称恐怖，只不过同心锁一结，此生此世都再无法解开，若想抛彼此，那后果外人是想象不到的。
　　“师弟！”许晴也傻眼了，不由死死的瞪着叶凌，“你怎么这么糊涂啊。”
　　叶凌抬头一脸苦涩的看着师父与师姐，这件事情其实已经不重要了，也许这就是自己和她的命，“师父，师姐，此事已经不重要了，反正横竖对弟子并没有坏处，而且若是没有若水，只怕如今我已不在人世。”
　　叶凌是个感恩之人，灵若水的付出她看得到，相比自己牺牲处男之身解救她而言，灵若水付出就太大了，这一点他心里还是有数的，所有对于三观正常的叶凌而言，他不敢否认她。
　　灵若水扭头看向他，含情脉脉的眼眸水波流转。
　　“你呀……你可了解过同心锁？”柳如月摇头看着叶凌。
　　叶凌不由楞了一下，事先自己可真不知道，不过事到眼前他怎么好说出来，只能硬着头发笑道：“徒儿身为一个顶天立地的好男人，该承担的自然是不能推脱的。”
　　“男儿有担当是好事，为师就怕你吃亏了。”柳如月摇摇头无奈的看着叶凌，徒弟即然如此态度了，她也没什么好说的了。
　　“放心吧师父，我机灵着呢。”叶凌自信的一笑，眼下正是为灵若水争取的好时机，他自然不会放过，连忙拉着灵若水凑到师父面前露出一脸的真诚道：“若水是个好姑娘，弟子无房没车没存款修为又低微，除了一张帅脸之外一无所有，她还死心塌地的要跟着弟子，冒着巨大的生命危险救自己，弟子若是甩手走人，那和禽兽有什么区别？”
　　柳如月看着他怔了一怔，“为师知道你品性善良。”
　　灵若水听着叶凌的话眼眸都不禁湿润了，不管怎样，自己的努力没有白费，他确实不是那种负心之人。
　　随后灵若水咬了咬牙坚定的看向柳如月，再次道：“请师父成全我和凌儿之事。”
　　“我……”柳如月一时语塞，面对此时的灵若水，她怎么好回答，她从来都没有想到过这个问题。
　　这时，叶凌也凑了上来，朝师父道“师父……”
　　柳如月秀眉紧蹙，良久才摇了摇头叹道：“凌儿作为弟子才数月，此事岂能草率，容为师想想，以后再说吧。”
　　“师父……”叶凌有些无奈的看着师父，若是师父这边不答应，后面自己去到百花宫只怕要吃些苦头了，这是他不想看到的，所以师父的认同还是非常重要的。
　　柳如月扫了他们一眼，“你们信誓旦旦的跟为师说这么多，可是若水圣女，你连脸上面纱都未曾摘下，是否有些不妥。”
　　灵若水听到这身子不由一颤，她扭头看了一眼叶凌，随后朝柳如月施展一礼道：“这确实是若水的过失，对师父造成了冒犯，但这也是我此次来见师父的原因。”
　　“你还是先叫我名号吧。”柳如月还是还是有些接受不了，忽然有个人叫自己师父。
　　谁知灵若水却摇了摇头，一脸坚定的朝柳如月道：“你即是凌儿师父，便是我师父，无论怎样，你都是我师父，除非你不是凌儿师父。”
　　“我……”柳如月顿时语塞，面对她的倔强，她竟有些无奈。
　　随后，便见灵若水诚恳的道：“弟子此次能来此地，也是多亏凌儿，而弟子之所以以纱遮面，是因为……”
　　说着，灵若水伸手到后脑，将系着的纱巾解开，随即缓缓的从脸上滑落而下。
　　“你这！！！”
　　一阵惊呼之后，便是短暂的沉没。
　　灵若水抬头面对着柳如月，眼角已经湿润。
　　将自己的缺陷暴露给另外一个女人，而且这个女人又与自己的男人有着莫大关系，这需要很大的勇气，可是她相信叶凌所言，柳如月不会是那种肤浅的人。
　　叶凌随即挽着她，安慰道：“不要害怕，我师父不会嫌弃你的，她肯定会帮你治好的。”
　　灵若水的眼泪再也控制不住的滑落了下来，但她却开心的朝叶凌点了点头。
　　良久，柳如月才从震惊当中平静下来，“我确实是百花宫圣女无疑，不过，你这脸上的东西，似乎和魔族有关吧？”
　　这时，许晴也从震惊当中平静下来，一想方才自己的冲动之举，她连忙便走了过来，朝灵若水一脸歉意的道：“方才真是我误会你了，我……”
　　灵若水连忙摇遥头笑道：“不师姐，都怪我当时没有及时说明，我不怪你的。”
　　许晴一听不由尴尬的红了脸，这让她心里颇有些惭愧，眼前这个女人地位声比自己高，原本的修为也比自己强，此刻却能如此谦卑的对待自己，还叫自己师姐，这等气度着实令她有些动容了。
　　“师父果然厉害。”叶凌一听顿时大喜，“若水果然没有说错，她们是魔族之人。”
　　柳如月却秀眉一蹙，陷入了沉思。
　　良久，她才叹了一口气道：“看来东极大陆平静的日子过不了太久了。”
　　“师父……”叶凌一脸愕然的看着师父。
　　柳如月想了想，认真的问道：“你在十万大山这段日子，到底经历了什么，不妨细细跟为师道来，这样或许能为若水身上的魔气找到源头。”

###第一百八十七章 情愁###
('　　叶凌听到这犹豫了一下，随后目光看向灵若水。
　　灵若水不由也是身子轻轻一颤，那些画面一幕幕又重演在脑海当中，她脸色很快就变白了。
　　良久，她才咬了咬朱唇，朝叶凌点头道：“没关系凌儿，这里没外人。”
　　“嗯。”叶凌叹了口气，脑海中之前所知所见之事都一幕幕出现在脑当中。
　　“当时我进入十万大山之后，一路向里行走着……”
　　顿了顿，叶凌随后缓缓地将自己见到灵若水遇袭那时开始讲述起来，一直到云成子的阵法被破，云成子惊慌而逃那段，他才停顿了下来。
　　而这过程度当中，柳如月早已听得眉头大皱，又惊异连连了，叶凌所表现出来的实在是有些让她惊喜，这是令她很欣慰的事情，不过当她知道云宵宗的道通真人和青云宗的云成子二人的恶劣行径时，柳如月心里就一阵恼烦，满脸尽是怒意的道：“此二人竟是如此伪君子，好在徒儿你发现了，否则这东极大陆不知要有多少人遭殃，你能将它阵法和异常夺来也好，这两样东西，尤其是那只异常，很多人都抵挡不了。”
　　叶凌嘿嘿一笑，挠了挠头笑道：“是啊，那老混蛋太不要脸了，还好弟子机智才没遭他毒手，不过他那只变异妖兽确实是好东西啊，虽然是魔族之物，不过我肯定会将它改变的。”
　　柳如月听到这皱了皱眉，郑重其事的道：“此类兽经过魔族驯养，杀戮极重，徒儿可要谨慎。”
　　“放心吧师父，我知道分寸。”随后叶凌朝院中最大的那块空地上单手一指，道：“小蟒出来。”
　　随着叶凌一声轻喝，便见空地上冒出一抹绿光，待绿光散落时，一个高大威猛的怪异蛇妖便出现在她们的眼中。
　　“哇……”
　　许晴不由一声惊呼，就连柳如月也是惊愕地看着眼前颇为狰狞又不失威猛之势的蛇妖。
　　“小蟒过来。”
　　叶凌瞪了四足七色蟒一眼，随后才扭头朝柳如月说道：“就是它了师父，你可别小看它那点雾气，可厉害着呢，天雷击中都没事，而且它喷出来的绿液更是强横，不但如此，它的**非常的坚硬强悍，想要杀死它几乎没多大可能，所以弟子就想不如自己收了它，因为它们并没有错，错的是那个拥有它的人而已。”
　　“嗯。”柳如月点点头，此兽她倒是听说过，但还是第一次见到，这种妖兽在东极大陆根本不存在，哪怕在西极大陆，也是罕见之物，是以她还是很小心的吩咐道：“此兽如今散发出来的气息还是太过邪气，徒弟在这东极大陆与你交战时，还是要慎重，以免给自己带来无尽的麻烦。”
　　“放心吧师父，在没有将它改造过来之前，徒儿肯定不会乱放出来的。”叶凌拍着胸口保证道。
　　柳如月点点头笑道：“为师相信你。”
　　然后叶凌又将那套阵法和那副地图给师父看了看，不过柳如月却并没有多说什么，只是在看到那副地图时多停留了一下，秀眉一蹙之后，便还给了叶凌，然后淡淡的道：“看来魔族此行早有打算，如此看来应该是另有计划了。”
　　“怎么了师父？”
　　柳如月淡淡一笑道：“把它收好，看来大万大山会越来越热闹了。”
　　“师父所言极是，当初我娘亲也是察觉到魔族到异动，才会有那天的十万大山之行。”灵若水说道。
　　柳如月点点头认同的笑道：“你母亲是个有远见之人，我太久没下山了，说起来都好些年没有见到过你母亲了，回去替我为你母亲问个好。”
　　“谢谢师父。”灵若水一听柳如月这态度，便喜上眉稍的道：“若水一定向娘亲传达师父的问候。”
　　“嗯。”柳如月点点头。
　　灵若水看着柳如月这番态度，心里一时也有底了，不由欣喜的看向叶凌，一把握紧叶凌的手，深情的看了他一眼。
　　叶凌一楞，自然是明白灵若水的意见，他打量了许晴一眼，然后犹豫了一番这才朝师父磕磕绊绊的道：“师父……徒儿……”
　　“为师明白，你们莫要着急。”柳如月苦笑一声摆了摆手，年轻人就是太冲动了，“有些事，还需我见过百花宫主再说。”
　　“谢谢师父。”
　　灵若水一脸激动的看了看叶凌，这是她这一辈子以为，第一次为一件事而有这么大的反应，她也知道若是没有与叶凌的这番生死经历，或许自己并不会这样放下性格来恳求柳如月。
　　现在的她明白，这个男人，值得她这么做。
　　“是啊师弟，你这……”许晴也跟着附和，不过话刚出口，当看到灵若水动情温婉的依偎着叶凌时，她心里的许多话都咽了下去。
　　师弟真的变了，自己在也不能象以前那样了。
　　许晴怅惘的一想，不禁有些失落起来。
　　叶凌自然也是看出了师姐的尴尬，这种事他还真没遇到过，一时也少在该如何处理了，连忙的个哈哈跳了过去，直接朝柳如月道：“师父，你说云成子和王道人那两个老东西我要不要去将他找出来，毕竟他一直想要弟子的命呢。”
　　“此事你放一边便可，一切有为师。”柳如月淡淡的说着，随后脸上露出冷峻的光芒，“这两个恶贼，为师自然不会让他好过的。”
　　看到师父这般，叶凌也是不由一怔，还是师父最关心自己啊。
　　沉静在一旁的许晴这时也挤出一抹笑容拍了拍叶凌肩膀道：“对啊，师姐也不会帮过他们的，师弟你就放心吧。”
　　叶凌楞了楞，看到师姐脸上的笑容时他心里有些无奈，师姐虽然平常大大咧咧又爱打自己，可是她还是除了师父最关心自己的人。
　　那时的入门考验若是没有她的鼓励和帮助，叶凌都不确定自己能不能挺过去。
　　叶凌走上前去，拉住许晴的手温柔的一笑道：“谢谢你啊师姐，师弟有你和师父在那天不怕地不怕，那两个老东西又算得了什么。”

###第一百八十八章 动容###
('　　许晴顿时脸色一红，难道见到师弟对自己如此温柔的一幕，一时让她有些局促起来，她呐呐了一会笑道：“知道就好，以后可不许在胡乱捣蛋了，你已经有媳妇了，要收收心稳重一些了。”
　　柳如月这时笑着点点头，“嗯，你师姐说的不错，徒儿以后行事还是要稳重一些为妙，万不可冲动行事。”
　　叶凌不由嘿嘿一笑道：“知道了师父，徒儿的目标是成为御文峰最优秀的那位男人。”
　　许晴不由噗哧一笑白了他一眼，“师弟你又贫嘴了，咱们御文峰就只有你一个男人，横竖你都是算你啦。”
　　灵若水看着叶凌和许晴与柳如月打成一片，关系融洽地让她都有些意外，叶凌在她们面前竟然可以如此随意，看来她们之间与叶凌的感情非同一般。
　　尤其是灵若水看到叶凌很自然就的拉住许晴的手时，她心里虽是有些发酸，但一想自己与她们相比，与叶凌相处的时日相差甚远，她也就一笑置之了，开口道：“师姐和师父都说得是呢，凌儿要从听从师父的教导。。”
　　“我有啊。”叶凌哈哈一笑，朝柳如月神气的道：“若水我不怕告诉你，在师父眼中，除了我师姐呢，我是最好最优秀的一名徒弟了。”
　　“噗哧……师弟也不害臊啊，师父加起来就只有两个徒弟。”
　　叶凌脸皮实在是厚的可以，“对啊，所以我没说错啊。”
　　灵若水看着他们说说笑笑的，也不由跟着嫣然一笑，感觉这个氛围非常的温馨。
　　“好了好了，凌儿这回历练之行的表现确实非常优秀，这点为师还是可以肯定的，不过此行并未结束，凌儿后面还需继续努力。”柳如月笑着鼓励道。
　　叶凌拍拍胸口一脸自信的道：“放心吧师父，后面弟子肯定将那个妖女找来为若水出口恶气，这妖女实在是太卑鄙无耻了。”
　　“哦？”柳如月听到这一楞，秀眉一沉愕然的看着叶凌问道：“那妖女又是何人？”
　　叶凌苦笑了一下，咬牙切齿的摇了摇头，“弟子也不清楚她得来历，不过我跟若水都断定了她是魔族某个宗门的人。”
　　“徒儿细细道来。”柳如月认真的看着叶凌。
　　叶凌思虑了片刻，随后道：“那妖女……”
　　叶凌没有隐瞒什么，而是一五一十的将遇见那妖女之后的事情缓缓地说了出来。
　　越往后说，大家得脸色就变得越来越沉重，尤其是灵若水的脸色，也一阵阵发白。
　　叶凌说得太生动了，灵若水面目全非的模样仿佛就在眼前一般，柳如月与许晴都一脸震惊的看着灵若水，心情越来越复杂……
　　面对这些，仿佛那些又在眼前的灵若水有些控制不住自己的情绪，两行泪珠悄然地从眼眸中滑落而下。
　　她紧紧地拉着叶凌的手臂，生怕下一少他就要跑了一样。
　　此时此刻，能给她带来安全感的人，也就只有眼前这位男人了。
　　说到灵若水受伤的这段经历时，饶是淡定如云烟的柳如月也不由一阵动容，她知道，灵若水为此付出的代价是常人无法做到的。
　　看着脸色发白的灵若水，柳如水走前几步，轻轻抚摸着她的发丝。
　　许晴更是没想到，这灵若水竟然做到了这一步，难怪刚才灵若水无法躲闪自己的攻击，难怪她境界还在，修为功力却如此低微，原来这一切都是为了……
　　许晴对她的轻视之心很快就被打消了，她再也不会因为师弟与他相识如此短暂而否定了他们，相反，当许晴再次认真的看着灵若水脸上的那些黑纹，目光顺着脸上往脖子往下，细细密密的黑纹着实诡异非常，这让她动容不已。
　　换作是自己，是否能到做到这一步？
　　许晴一时也不敢想。
　　叶凌最后说完，仿佛又经历了一次一般，一个女人为自己冒了这么大的风险，付出了这么大的代价，他哪里有理由弃之不顾。
　　“没事若水，我师父会帮我们的。”叶凌笑着为若水擦拭掉眼角的泪珠。
　　“嗯。”灵若水笑中带泪的点头。
　　从出生至今，她活得很顺利，没有遇到一丝困难，一点阻碍，象一个高傲的公主一般，直到经历这一切之后，她才知道自己原来还有这么脆弱的一面。
　　许晴看着此时的灵若水，眼眸也已经湿润了，她走上去拉着灵若水的手，哽咽的道：“师姐真是错怪你了，师姐真没想到你为师弟付出这么大的代价，要是师姐知道原因，师姐肯定不会出手那样对你的，师姐在此给你道歉了。”
　　灵若水一怔，看到许晴此时的转变心里也一阵温暖，眼眸湿润的笑着挽着许晴道：“师姐不必如此，方才是若水没有事先言明，凌儿……他值得我那样做。”
　　许晴也不在扭捏，而是一笑道：“嗯，以后还有师姐呢，有什么事情师姐会帮你的。”
　　“谢谢师姐。”灵若水连忙弯腰朝许晴施了一礼，能得到凌儿师姐的认同也是很重要的，毕竟百花宫要的明媒正娶的大婚，和其它修士的洒脱不同，百花宫非常讲究这些传统之事。
　　许晴噗哧一笑的连忙拉起灵若水道：“若水可别这样，这是师姐应该做的。”
　　柳如月看到此情此景一时也感慨万端，终于也明白了为何她脸上会有这些黑纹的出现，也明白了，这些是出至何人之手，更明白了灵若水面对面的风险远比她自己面对的还要可怕。
　　良久，柳如月才朝灵若水唤道：“若水。”
　　“师父……”灵若水一怔，愕然地抬头看着她。
　　“我在此感谢你对凌儿的付出。”说着柳如月手中一闪，手心便多了一个圆形的珠了，它只有鸽子蛋般大小，通体火红，“这是早晚我游历所得，避邪珠，虽然无法根除你身上的魔气，不过倒是能很好的镇压它，此珠至刚至阳，往后若是行走西极，它可避免大部份Ｙ邪之气的侵袭。”
　　“多谢师父。”灵若水惊讶的看着柳如月，连忙朝她施了一礼。

###第一百八十九章 底细###
('　　“这都是我应该做的。”柳如月摆摆手笑道：“凌儿能遇上你这般女子，也是他的福份了。”
　　二人听罢，不由脸色都是一红，柳如月却轻轻的一叹，然后又道：“为师以为，那妖女是极魔宗宗主妖夜之女，也就是此宗圣女李慕瑶。”
　　“竟然是她！”
　　许晴和灵若水都是一惊。
　　只有叶凌傻呼呼的有些懵*，“这女人很厉害吗？”
　　二女都点了点头。
　　这时柳如月解释道：“西极大陆一直在流传着她是上古圣女的转世之身，因为它修习之大修罗真魔诀乃是上古圣女幽月之功法，那只人首鸟身的怪鸟是姑获鸟，是上古十大凶兽之一，也是幽月当年所豢养的异兽，如果你们去过西极大陆看到过魔族上古圣女的雕像，就会发现她们长得惊人的相似，这也是为何她能成为极魔宗圣女的原因之一。”
　　“竟然这么大的来头。”叶凌不由也是一阵惊呼，“难道这个女人看着如此古怪而且这么厉害。”
　　“她所施展的那只大手便是上古圣女大修罗真魔诀当中的入门真诀――修罗手，若是她得到圣女完整的传承施展大修罗手，只怕能抵挡之人少之又少。”
　　叶凌这时一楞，有些奇怪的道：“师父你不是说她是什么老古董转世嘛，以前的东西她心里应该很明白啊？”
　　柳如月笑着摇了摇头道：“幽月当时大战而败身死道消，所有传承之物都散落在魔王窟，只有一部分逃出它界，李慕瑶也只不过是她的一缕残魂转世罢了，前世之事，她能想知道来的，微乎其乎，只不过凡是转世之人，往往有上天指引，那么与前世弥留的东西相遇的机会会很大。”
　　叶凌皱了皱眉看着柳如月道：“那师父，若水这伤……”
　　柳如月道：“若水身上的黑纹乃是幽月的魔气所化，所以想要化解若水身上的魔气毕竟要找到李慕瑶，因为它身上肯定有幽月传承下来的魔器，甚至是魔骨等与幽月有紧密相关的东西。”
　　“那师父，回头我就去找她算账去。”叶凌听到这不禁心里多了一丝明朗。
　　“徒儿不要冲动。”柳如月连忙摇摇头，摆手道：“此女身上诡异之物只怕难于想象，你对付不了她，暂且要避其锋芒，一切都有为师为你定夺吧，若是从她身上化解不了若水的魔气，那么就只剩下一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　三人齐齐看向柳如月，气氛一时也有些紧张起来。
　　柳如月一楞，怔怔的看着她们，最后将目光落在若水的身上。
　　“传说上古圣女的升魔之地，在西极大陆的禁地升龙顶，此地位于妖域森林正中的魔神山上，四周有无数魔族宗门环绕，那升龙顶便在正中间魔神山顶上，乃是历代魔族圣者升魔飞升之地，只有那里的上天引魔之气，才能吸走若水身上的魔气，而也是因为若水不是魔族弟子并未修炼魔族功法，所以并不会对若水造成什么伤害或者被迁引入魔界之中。”
　　众人不由都是一怔，这种魔族禁地，对于东极大陆修士而言，那和闯地狱似乎没什么区别啊。
　　叶凌惊愕地看着柳如月，疑惑地问道：“那师父是不是要等有魔族弟子在那飞升时才能借机治疗？”
　　柳若月笑着摇了摇头，道：“不一定，那升龙顶上有块吸魔石，它可以吸尽一下万物之魔气，而升龙顶之所以能成为魔族飞升圣地，正是因为有这块吸魔石的存在，它可以将大部份魔族圣者的接引魔气引到升龙顶之处，那里有升魔大阵，那么飞升概率也就得到了大幅度的提高了。”
　　叶凌顿时眼前一亮，嘿嘿一笑道：“师父，听你这么说那块吸魔石真是个好东西啊，徒儿要是有那么一块，以后就再也不怕魔族修士嚣张了，哈哈哈……”
　　“噗哧……”柳如月忍俊不禁的笑了笑，乐道：“凌儿你可想多了，这吸魔石是魔族圣物，岂是你想拿就能拿的，何况它本身就是个灵物，你若不是身有魔气的魔族弟子，转眼间就会被吞噬的。”
　　“这……这么严重嘛？！”叶凌感觉有些不可思议。
　　“嗯。”柳如月点点头，随后扭头朝灵若水道：“若水，你体内的这些魔气暂时没有风险，一切都由避邪珠镇压着，只不过因为这些魔气的存在于周身血脉当中，你的修为暂时是没办法恢复到原来的状态了。”
　　灵若水连忙施礼，“若水多谢师父相助。”
　　“嗯。”柳如月点点头，随后劝慰道：“你也无需担心，那李慕瑶如今还在十万大山，只要找到她，或许能找到解决之法，就算是闯魔族圣地，我也有上祖传下来的安全上山通道，平安出入升魔大阵想来是没有问题的，只不过那里毕竟是魔族圣地，守卫森严，暂时还是不考虑此地。”
　　“若水明白。”灵若水点点头，随后她皱了皱眉朝柳如月诚恳的道：“我知道师父曾和我娘亲有过交往，若水在此恳求师父不要让我娘亲知道我的情况，若水不希望她担心。”
　　“难得你一份孝心。”柳如月点了点头，随后道：“嗯，你的事情我自会替你娘亲帮助你的。”
　　这时叶凌拉着灵若水安慰道：“放心吧若水，就算逮不到那妖女，我追到西极大陆也要找到她，大不了咱们闯一趟魔族圣地。”
　　“嗯嗯。”灵若水眼眸一湿，连连感动的点点头。
　　这时，许晴楞了半晌也有些坐不住了，连忙也开口道：“师姐替你去将那妖女擒来。”
　　“师姐……”灵若水惊愕地看着许晴。
　　这时柳如月走过来，连忙摇了摇头朝许晴道：“晴儿还是驻守宗门便好，如今正是多事之秋，御文峰许多事情都需要你去替为师处理。”
　　“师父，我……”
　　柳如月叹了口气，良久才缓缓地道：“这个御文峰也该交给你掌管了，比起为师来，晴儿更适应这个御文峰首座的位子。”
　　许晴一怔，惊愕地看着她道：“那师父你……”
　　“为师在御仙阁呆得太久了，早晚要出去走走的。”
　　柳如月淡淡的说着，目光却望向了远方。

###第一百九十章 决定###
('　　事情商议之后，众人各自散去，灵若水被叶凌安顿在自己的院里歇息了。
　　经历了这么一段事情之后，灵若水身心早已疲惫不堪，方一躺上床的她，很快便沉沉睡去。
　　叶凌坐在床头边上看着她，她布满黑纹的脸上显得苍白而又疲劳，那双眉还紧促在一起。
　　“无论怎样，我都会让你变回原来的样子。”叶凌抚摸着她的脸颊，喃喃的说道。
　　可是眼下说是如此，但那个李慕瑶如此不知所踪，而且异常的强大，自己要想找到并擒住她，几乎是不可能之事。
　　叶凌思来想去间，感觉还是要首先回到十万大山那妖女消失的地方再说。
　　只要找到她了，总会有办法对付她的。
　　正想着事时，忽然耳旁响起了师父的声音，叶凌连忙一个闪身来到了师父的院中。
　　柳如月静坐院中，见叶凌来了，随后朝叶凌淡淡一笑道：“凌儿，过来。”
　　“好的师父。”叶凌连忙走了过去。
　　“若水怎么了？”柳如月问道。
　　叶凌楞了楞，一时不明白师父想要表达什么，挠挠头尴尬一笑道：“她最近太累了，现在已经睡着了。”
　　“嗯，任谁经历这些事情后，都需要好好歇息调整一番了。”
　　柳如月不无感慨着，虽然自己修真岁月比她长之又长，而如此痛苦恐怖的经历和损伤是她从来都未曾经历和尝试过的。
　　所以听闻灵若水之事后，柳如月很快便认可了这个人，毕竟是以至此，她想拦也是徒劳，只不过心里有些不舍罢了。
　　至于为什么会有这些不舍，连她自己都有些说不清，时间久了她就会发现，时常闲暇之时柳如月都会想起与叶凌在洛州的那些事情，这是一段特别的经历。
　　她以为以后都不会在有了，不过如今一看，她知道，这样的经历还会延续下去。
　　叶凌点头道：“嗯，这段时间对她打击打大了，其实师父不知道，出事之前她并不是这样的，那时她很活泼骄傲自信，现在……”
　　“人经历一段磨练之后，总会有所改变的。”柳如月笑着感叹道，随后她将叶凌拉下来坐在侧边，“不说她，你也在改变了。”
　　“有……有吗？”叶凌有些愕然的看着师父。
　　柳如月微笑着朝叶凌道：“对啊，人总是不断的在成长啊，这段十万大山的经历对你的帮助其实很大，我想你得到的会远远比失去的多，而这也是为师当初叫你去十万大山历练的原因，因为只有经过磨炼的人，才会越来越强大。”
　　“师父说得有道理。”叶凌讪笑一声。
　　“嗯，如今那李慕瑶只怕前往了撕裂森林寻找入口去了，眼下去那找她便可，但是对方的真实实力又待如何，其实为师也不甚清楚，所以你暂时还是不要与她交战，为师自会去试探她。”柳如月笑了笑吩咐道。
　　叶凌一惊，顿时愕然的看着柳如月道：“师父，难道你要跟为师一起去？”
　　柳如月笑着摇了摇头，随后又点点头道：“不，为师曾经承诺过，百年之内不下山，这个例子不可破。”
　　“那师父你的意思是？”叶凌有些疑惑的看着柳如月。
　　柳如月浅笑一声道：“为师分身一直在你的世外桃源修炼，如今已有不小突破，就让她代替为师吧，对分身小月也是个不错的磨炼机会。”
　　“啊？”叶凌一楞，很快就想起了洛州的事情，随后一脸惊喜的道“真的吗师父，那太好了。”
　　“哦？”柳如月一楞，嫣然一笑的问道：“凌儿为何如此开心。”
　　叶凌哈哈一笑道：“有师父陪着我当然开心啊，因为师父是这世界上最重要的人。”
　　柳如月噗哧一笑，露出甜甜的笑容，随后又古怪的一笑问道：“那若水呢？”
　　“啊？”叶凌顿时一楞，一时不知如何回答了，半晌才尴尬的道：“她……她和师父不一样。”
　　“哦？”柳如月嫣然一笑，脸颊却泛起点点红霞。
　　被柳如月这样看着叶凌着实有些尴尬了，楞了楞才傻笑道：“师父你就别取笑徒儿了。”
　　柳如月秀眉一弯，不由噗哧一声笑了出来。
　　看到师父笑得如此开心，叶凌也不由咧嘴笑道：“我相信要是师父碰上我遇上危险，同样也会拼命救我的。”
　　“哦？”柳如月一楞，愕然一笑的看着他道：“你就这么认定为师会这么拼命嘛？”
　　“当然啊。”叶凌一脸的自信，“因为师父是这个世界上对我最好的女人啊。”
　　“咯咯咯……”柳如月一听顿时娇笑起来，两边脸颊的红霞也越来越盛。
　　过了一会儿，柳如月才白了一眼叶凌道：“你呀，净会说好听话。”
　　叶凌却挠挠头傻笑，师父嘴上虽是这么说，但心里肯定也是开心的，这一点从她脸上就可以看得出来。
　　师父对自己这般好，自己岂能辜负她？
　　叶凌一时又想起了许多事情，最后李慕瑶那个古怪的妖女出现在她的脑海中。
　　那个女人手段太古怪了，哪怕是那只姑获鸟，就能让很多人望而生畏。
　　要是师父的分身随自己去找她算账，是否能擒得住她只怕还是件很悬的事情，因为师父的分身毕竟不是本体，相差还是很大的，就连本尊的许多法宝也因为修为实力的差距而无法使用。
　　万一师父也中了这魔气……
　　叶凌想想感觉风险还是有些大，对这个女人的了解还是太片面了，盲目叫上师父去擒她确实有些草率也有点异想开天。
　　“师父……”叶凌想了想，犹豫了一会儿道：“徒儿以为，那妖女还是太过神秘了，师父暂且还是在我的小世界候着，有情况弟子在跟师父禀报，徒儿不想在让关心自己的人再受到任何伤害。”
　　柳如月微微一怔，惊愕地看着自己的徒弟，随即心里流过一丝暖流，她笑着摸了摸叶凌的脑袋，“凌儿能这般想为师感到很欣慰，不过你这样太危险了。”
　　叶凌满脸轻松的一笑道：“放心吧师父，这回我知道她的底细套路了，一定会倍加小心的，况且我有小世界，只要一个念头就能瞬间离开，她是奈何不了我的。”

###第一百九十一章 定魂珠###
('　　柳如月一听倒是楞了楞，她这才想起了叶凌的那片世外桃源，它确实是太过强大了，若是徒弟稍加注意，此行也不是不可以。
　　何况柳如月自己也无法保证自己的分身能否应付得了李慕瑶，毕竟只有本体的一半力量。
　　思来想去间，柳如月笑着朝叶凌道：“即然凌儿如此笃定，为师就让你去了，毕竟这是你的历练任务，若没到不可挽回的地步，为师也不好Ｃ手，毕竟这样对你也没有好处。”
　　“嗯，谢谢师父。”叶凌一听顿时大喜，虽然他知道那个李慕瑶变态异常，不过现在一个人去了没有了顾忌，又有了前车之鉴，自己总会找到机会算回这笔账来的。
　　“你也不要大意，毕竟你不是她对手，能探查清楚若水的伤势之事就好，后面在从长计义。”柳如月吩咐道。
　　叶凌连忙点头，“知道了师父，徒儿会万分小心的。”
　　柳如月点点头，随后想了想又皱着秀眉认真的叮嘱道：“为师不希望你再出事，为师就在你的世外桃源等你，若是有危机，需立即传音给为师，为师本体就会过去救你，记住了吗？”
　　“记住了师父。”叶凌连忙点头，有了师父这句话，他心里就如同吃下了一颗定心丸。
　　“还有你所言的魔王窟之事，我派也同样有了些消息，眼下魔族弟子悄然潜入此地的越来越多，清风掌门也在着手安排弟子前去十万大山了，若是有必要时，可寻求他们的帮助。”柳如月想了想说道。
　　“哦……这么快？”叶凌有些愕然，这种事情一直都是很隐秘的，要不是自己Ｙ差阳错之间撞上了云成子这一伙人，自己也不可能知道这么回事。
　　柳如月点了点头笑道：“嗯，那是自然，御仙阁做为东极大陆第一大派，有些风吹草动自然逃不过我派的眼睛，何况魔族弟子对觊觎十万大山的隐秘之地也不是一天两天了，冲突是迟早的问题。”
　　叶凌嘿嘿一笑道：“对啊，他们在能还能在我们的地盘翻天不成。”
　　“咯咯……凌儿说得不错。”柳如月见叶凌如此心态，不由娇笑道：“西极魔族虽然日渐强大，但毕竟来我们太遥远，鞭长莫及啊。”
　　“师父说的对，不过我们东极之地卧虎藏龙，哪是他们想怎样就怎样的啊。”叶凌一脸自信心的道。
　　“嗯。”
　　柳如月笑着点点头，随后她手心光芒一闪，便从诸物戒指当中拿出一个圆润光泽的碧绿珠子，它有Ｊ蛋般大小，躺在手心中时，泛着一道道青翠的光芒。
　　“这个定魂珠给你。”
　　说着，柳如月递给了叶凌。
　　叶凌一脸吃惊的看着柳如月递过来的珠子，打量了好半晌才啧啧有声的接了过来。
　　“这……这是什么珠子啊师父？”叶凌捧着这颗碧绿的珠子一脸的愕然之色，那珠子散发出来的气息令他非常舒服，感觉整个人都更加精神了。
　　柳如月笑道：“这是定魂珠，乃是为师当年从西极返回东极途中，在黑海之城中转时所偶然获得之物，此珠是自然深海天成之物，能安魂守魄，能极大的保护你的元神神识不受Ｙ邪之气侵害，有了它，你就不必担心你的神识错乱，无法与世外桃源进行沟通了。”
　　我靠，这可是好东西啊！
　　叶凌顿时一脸的惊叹，有这个宝贝儿就不必担心会被那魔影分身兽上次坑自己一次动旦不了了，那么就不会让自己陷入生命危机当中，也就不会在发生象若水那般为了救自己而把她陷入危难之中了。
　　叶凌紧紧的将它握在手心当中，想想要是当时有了它，或许灵若水就不会经历那种种的生命危难，也就不用遭受那些苦难了。
　　“你滴入一滴精血，将它炼化收纳入丹田之中吧。”柳如月朝叶凌说道，看着叶凌此时的神情，她也不由感叹，看来叶凌这次的经历对他影响太大了。
　　也难怪，徒弟会与灵若水这么快的走到一块去了，也许这一切都是冥冥之中注定好得了。
　　若是当初自己料想到徒弟会遇上魔族之人，将定魂珠给了它，或者现在又可能都不一样了。
　　不过，事已至此，多想也已经无益。
　　柳如月看着叶凌只能暗自苦笑一番，对于这样一位徒弟，她当初真是没有想到如今他可以走到这样一小，当初碧柔仙子将他托给自己，自己也不过是看在碧柔的情份上收了他而已，哪里会想到他入门后能有如今这样一番成就。
　　尤其是内门小比时，这着着实实的为御文峰赚足了名头，自从自己开峰立脉于来，也只不过许晴一人夺得过总榜前三而已，而现在这个五行灵根不被所有人看好的废物弟子，竟然夺得了总榜第一，这实在是一个大大的惊喜。
　　对此，柳如月自然是内心万分感慨又喜出望外，对叶凌有了更大信心，所以也就有了十万大山之行。
　　叶凌一心只扑在那颗定魂珠子上面，哪里有注意到师父此时的表情变化，他很快便*出一滴精血滴在那颗碧绿色的定魂珠上面，随即闪出一道道刺目的碧绿光芒，然后叶凌就觉眼前一花，感觉整个人都沐浴在绿光之内了。
　　叶凌随即一抛，朝它打出炼化法诀，随即他便感觉周身许许多多的绿光都钻入了自己的体内。
　　等他炼化法诀打完时，那颗碧绿色的定魂珠也嗡了一声闪电般化作最后一道绿光没入叶凌的体内，瞬间收纳在丹田之中温养起来了。
　　丹田之中传来一阵阵暖洋洋的感觉，叶凌感觉整个人精神都为之一阵，仿佛那些绿光此刻已经进入了自己的周身经脉，骨血脉络当，令他舒服的几乎每个毛孔都要舒张开来。
　　柳如月自然是注意到了叶凌的变化，笑着朝他道：“此颗定魂珠虽然是安魂守魄之珠，但它散发出来的绿光同样有疗伤的效果。”
　　“原来如此，我说怎么感觉这么舒坦呢。”叶凌这才一脸惊喜的看着师父。
　　经过这些绿光之后，叶凌不但感觉整个人精神百倍，而且感觉自己的元神都更加强横了些。

###第一百九十二章 灵珠来历###
('　　一切搞定完毕，叶凌顿时活蹦乱跳的朝师父道：“师父这个珠子可真是好东西啊，有了它，徒儿就不怕那个妖女做怪了，那些魔气太讨厌了。”
　　柳如月听到这不禁噗哧一笑，看着叶凌如此开心她也有些发忍俊不禁，“此珠可不是万能的啊凌儿，它只不过是能在一定程度上保护你的魂魄而已，并不能完全免疫掉魔气的伤害，要知道如今的魔族非常强大，而且那李慕瑶身为上古圣女转世，她所修炼的魔气自不会是一般人可比，所以凌儿切记不可粗心大意。”
　　叶凌听着楞了一下，然后悻悻然的笑了笑道：“徒儿明白了，师父，此行一定会多加小心，不会在着了那妖女的道。”
　　“嗯，那就好。”柳如月点点头道。
　　随后，师徒二人又是一番寒暄，最后在柳如月的一番叮嘱之后，叶凌便才回到自己的院子。
　　灵若水睡得很安稳，也许是太累了，就连叶凌来到房间时，她也没有任何察觉。
　　叶凌坐在她旁边静静地看了她一会儿，最后还是摇了摇头苦笑一声离开了房间，找了另一个房间睡去了。
　　第二天清晨，叶凌又早早来到了院中打拳。
　　只要还在师门内，叶凌总是风雨不改的延续着这个习惯，一套修炼下来，已经是一个时辰过去了。
　　正在叶凌准备回房洗漱时，灵若水走了出来。
　　叶凌一楞，随后笑着迎了上去，道：“若水醒了啊。”
　　“嗯。”灵若水点头一笑，笑得有些腼腆，她好象没有这样躺在床上睡这么久了，这让她感觉有些尴尬。
　　叶凌笑着道：“若水这些日子就好好在此地歇息一番，修养一段时间再说，这些天日子苦了你了。”
　　灵若水脸上浮现一丝红霞，随后疑惑地看着叶凌愕然道：“若水已经休息的差不多了，我们还是尽早回去，否则让那妖女抢了先，后果就很难说了。”
　　叶凌这时摆摆手道：“此事我已经想好了，如今你的主要任务就是把身体养好再说，至于魔王窟和那妖女的事情就交给我处理了。”
　　“什么？”灵若水一惊，顿时变了脸色，“这怎么可以，你一个人怎么应付得了她。”
　　“有了上次的教训，我不会有事得了，若水你就放心吧。”叶凌一脸自信的道。
　　“不行，我不能让你冒险，她那手段非常，我已经深受此痛，我不能让你也遭受同样的伤害。”灵若水一脸深情的看着叶凌，眼眸都有些湿润了。
　　叶凌看到灵若水此番反应，不由心下一怔，他赶紧握着灵若水的手安慰道：“没事的灵若，你就放心吧，我昨晚已经跟我师父商量好了，你跟着我师父在我那小世界等着我就好了，万一有啥事儿，我师父会出手助我的。”
　　“真的吗？”灵若水一楞，愕然的看着叶凌，秀眉紧蹙在一起，然后又摇了摇头道：“可是……”
　　对于灵若水对于自己的关心，叶凌确实是有些意外又有些感动的，毕竟被一个人真心关怀那是一件很温暖的事。
　　就凭这点，叶凌也不能在让她轻意再涉险，毕竟她现在的情况已经够差了，若是再出意外，自己可承担不起那个后果。
　　想了想叶凌又道：“不必担心，那个妖女的魔气我已经有了应付之法。”
　　“什么？”灵若水一楞，惊愕的看着叶凌，满脸露出不可思议的表情。
　　叶凌只是笑了笑，随即心念一动，平静的丹田随即翻滚起来，很快，就有许多绿光从他的身体冒了出来。
　　“这这……”灵若水顿时看呆了，这到底是怎么回事？！
　　不多时，便见叶凌手心一闪，一个绿色光团出现在手心中，待光芒渐渐消散后，出现了一个碧绿色的灵珠。
　　叶凌看着灵若水的表情，笑着指着定魂珠介绍道：“若水你看，这是师父送给我的定魂珠，它能安魂固魄，能防御住魔气的侵袭。”
　　“你师父竟然还有此等宝物！”灵若水一脸吃惊的看着叶凌。
　　叶凌道：“我师父说这是她当年从西极大陆返回途中，在黑海之城获得的。”
　　“黑海之城……”灵若水喃喃的怔了怔，随后才释然的道：“原来出自黑海之城，难怪了。”
　　“怎么了？”叶凌有些疑惑的看着灵若水。
　　灵若水楞了楞，随后笑着道：“黑海之城是个神奇的地方，那里即不属于东极也不属于西极，容纳四海八方的修士在那居住修炼，并且能安危相处，从而那里也成了很重要的两块大陆的交易经商中转地，那里来自两边大陆的东西更是应有尽有，尤其是深海族人的产物更是丰盛异常。”
　　叶凌楞道：“若水是说，此珠来自深海族人之手？”
　　灵若水摇了摇头，随后点了点头，“也许是，就是不知他们如何获得的，此珠并不出现在寻常的地方。”
　　“难道它还会出现在某个宝地？”叶凌惊讶的看着灵若水。
　　灵若水点了点头，“也不全是，因为此珠出现的地方，往往伴随着附近有幽冥之气，也就是说附近很可能有冥界裂缝或者通道的出现，天道为了冥界之气物不影响到诸天万界的平衡，故自然会化成此类深海遗珠镇守。”
　　“竟然还有这样的来历！”叶凌顿时一脸的愕然。
　　灵若水笑道：“那是自然，天下万物的存在都有它一定的根源所在，万事万物都不会凭空而来的。”
　　“嗯，若水说得有道理。”叶凌点点头道，心里却已经惊讶非常。
　　他真没想到师父送给自己的灵珠竟然会有这样的背影。
　　这东西价格应该不菲了。
　　“嗯，你师父对很好，”灵若水笑着道，一想自己作为叶凌的妻子，又是百花宫的圣女，竟然没有一件能称之为称心如意的东西送给叶凌防身，这让她有郁闷。
　　“嗯，我师父是这天底下是好的师父了，若不是有师父，也不会有我的今天了。”叶凌好不掩饰的表露着自己对师父的感情。
　　灵若水看在眼里，不免心里有些乱，“那你要好好待你师父才是。”

###第一百九十三章 独行###
('　　叶凌看到灵若水的脸色不由一怔，随后叹了口气。
　　灵若水这是在吃师父的醋他自然是看出来了，只不过对于师父的感情，叶凌连他自己都没有察觉到正在一步步的微妙变化着。
　　见灵若水此番，二人各自沉默了一会儿，叶凌才看着灵若水柔声道：“若水，你别误会啊，我对师父没有别的意思。”
　　灵若水摇摇头，露出无所谓的笑，然后温柔的看着叶凌道：“我当初与你结同心锁时就说过，我不介意的，虽然说师徒之间有违常伦，但在这天下也有许许多多人间佳话。”
　　叶凌听着灵若水的话怔了怔，一时尴尬的不知如何接话，她得大度对着二十一世纪过来的青年叶凌而言着实有些吃惊，“若水，我……”
　　灵若水摆摆手打断叶凌的话，“何况你师父是这么好的一个人，天底下的俊杰都会对她钦慕，我们之间有同心锁，无论怎样我们都会好好在一起的对吗？”
　　说着，灵若水含情脉脉的看着他，眼眸湿润如湖波。
　　叶凌吃惊的看着灵若水，随后一把拉住她，点头笑道：“对对，无论怎样我们都会在一起的，永结同心，百年好合。”
　　“噗哧……”灵若水这时忍俊不禁的笑了出来横了他一眼道：“一百年太短啦，我才不要。”
　　“啊……对对对，你瞧我这脑袋。”叶凌顿时尴尬的一楞，很快便反应过来这里已经不是地球村了，“那就万万年吧。”
　　“那有那么长啊！”灵若水娇媚的看着叶凌，心里却甜滋滋的。
　　叶凌看着灵若水一脸幸福的小女人模样不禁微微一愕，他可以断定灵若水绝对是初恋。
　　X就这样自己就不能让他在轻意涉险啊，更何况现在的灵若水修为大不如前。
　　“这段时间你就跟着我师父在此休息段日子吧，若是想找我可以通过传送阵进入小世界，直接喊我名字我就能听到了。”
　　“嗯。”灵若水点点头，然后四处打量了一番，疑惑道：“我怎么没有看到哪有传送阵的布局，那传送阵在何处啊？”
　　叶凌笑了笑，朝自己平日打拳的地方指了指，道：“呐，就在那了，你只要喊一声芝麻开门，传送阵会出现了。”
　　说着，叶凌便直接喊了一声，随即一圈光芒平地而起，一个传送阵眨眼之间便出现在眼前。
　　灵若水直接看傻眼了，一脸惊讶地盯着叶凌道：“这传送阵还可以这般！”
　　叶凌嘿嘿一笑，这事他自己也没办法解释，“是啊，一般人是发现不了的。”
　　灵若水不禁嫣然一笑。
　　二人又是一阵寒暄之后，叶凌才离开院子，回到了戒指世界当中。
　　叶凌先是去看了一遍叶芽儿，发现她依然还在入定当中没有醒过来，但是身体各方面都很好，叶凌也就放心不下了。
　　照此下去，不用多久只怕叶芽的身体就会得到改善，到时就可以好好修炼了。
　　随后叶凌又去了另一个隔离区，那里是斑斓角虎疗伤的地方。
　　“吼！”
　　当叶凌方一出现时，便听耳旁传来一虎啸之声，叶凌抬眼一看，发现不远处的两只斑斓角虎正活蹦乱跳的朝自己跑来。
　　“嗯，看来你恢复的不错啊。”
　　“吼吼。”
　　小虎子兴奋的点了点头，随后在叶凌的眼前舞动了一下强壮的前肢，似乎是要展示一番自己的威风。
　　“行了行了，知道你能了，这么快媳妇都给你找到了。”
　　叶凌笑眯眯地瞧了一眼跟在他旁边的母角虎，它倒是很平静乖巧，不象小虎子那般二。
　　随后叶凌走上前去，朝它说道：“以后，你就跟着若水吧。”
　　它似乎没有听懂叶凌所言，楞楞地看着叶凌随后扭头看向小虎子。
　　小虎子倒是机灵，随即朝叶凌便是一声大吼，满脸抗议的表情。
　　叶凌倒是给他逗乐了，笑骂道：“瞧你个德性，若水也是我媳妇，你媳妇跟着我媳妇，我媳妇跟着我，那不是一样嘛，你还怕我把你媳妇拐跑了啊？”
　　“吼吼……”小虎咕噜噜怪叫了几声，这才悻悻然的老实了起来。
　　“我看你状态不错，看来也是要出去陪我走走了。”叶凌拍了拍它垂下来的脑袋，随后翻身跳上了它的虎背，然后朝它道：“你媳妇就留在这里修炼吧，你跟我走一躺。”
　　小虎低吼了几声，只好点头答应。
　　叶凌这才满意的点头，在这十万大山中乱跑并不是件安全的事情，尤其是内围那里妖兽众多，一个人很容易就会成为各种兽类的眼中美食。
　　所以，骑上斑斓角虎那是最合适的选择，至少一般的阿猫阿狗是不般乱来了。
　　念头一动，叶凌带着斑斓角虎便离开了戒指世界，回到了当时打斗的那处地方。
　　叶凌先是拿出从云成子之徒子虚身上找来的地图认真地瞧了瞧，这才起身朝东北方向而去。
　　那边，是撕裂森林。
　　一路上坐在小虎子背上倒是相安无事，就算是有一些不长眼的妖兽冲来在小虎子的一声怒吼之后，几乎都悻悻然的跑了。
　　这让叶凌颇为的满意，一路上再没有遇到什么麻烦，飞快的朝那边飞奔而去，但一路上却没有发现关于李慕瑶的任何踪迹。
　　不过眼下叶凌并不着急找她，而且现在找到她也只能是白搭，没有一个好时机，以自己之力怎么可能对付得了她？
　　叶凌可不傻，自然不会去干那种愚蠢的事情，何况现在御仙阁也已经知道了魔王窟的消息，百花宫更是早先一步派灵若水来到此地，也就是说，东极大陆各大门派都知道了这里的情况。
　　“看来不用多久，这里就热闹了。”
　　叶凌感慨的一想，决定还是先行找到魔王窟和仙府在说，里面若是没有什么宝贝儿，魔族也不会千里迢迢的跑到这来了，而一向安守一方净土修炼的各大门派也不会跑这来冒险了。
　　不过撕裂森林具体是什么情况叶凌却并不是很清楚，地图上面虽然标注着有大体内容，但很多都是很笼统的，所以这事还得一步步自己去找了才知道。
　　撕裂空间虽然可怕，误入死门者自然是有去无回了，不过叶凌却并不担心这点，大不了直接穿回戒指世界得头在走一遍。

###第一百九十四章 撕裂森林###
('　　一天后，此时离黑暗峡谷已经非常遥远，叶凌已经深入了十万大山的中心地带，此刻，他就站在撕裂森林的边缘地带。
　　叶凌坐在小虎子的背上，看着眼前生长怪异的古木，它们几乎都不是长长直直的状态，每一颗都生长的七扭八歪，好象生生被人强力拉扯掰弯过了一般。
　　对此，Ｐ股下的斑斓角虎倒是比他要淡定许多，没等叶凌说话，小虎子就自作主张淡定的撕裂森林走了进去。
　　“我靠，小虎子你这是要干吗？”
　　这让叶凌吓了一跳，因为这撕裂森林现在看着似乎挺平静的，但实则空间气息并不安稳，此地的天地灵气流动也是异常的古怪毫无规律可言，叶凌越往里面走就越发明显，而且有此天地灵气忽然就凭空消失，断流了。
　　小虎子高傲的吼了几声，神气的摇了摇尾巴。
　　叶凌对此不由哭笑不得的瞪了它一眼，愕然的问道：“怎么，你还真来过此地？”
　　小虎子牛气哄哄的抬高了头颅。
　　对此，叶凌不禁撇了撇嘴，这家伙可真是活成人精样了，不由朝它笑道：“那行，你给我好好带路，要是给我找到了魔王窟入口的那处空间裂缝，回头我必定好好赏你。”
　　小虎子一听，顿时兴奋的扭过头来看着叶凌。
　　叶凌顿时瞪了它一眼，一手便拍在它的脑袋上骂道：“先带路。”
　　这里边到底都透着古怪，叶凌一时也没有主意，因为此地对他而言还是两眼一抹黑，他根本就不了解。
　　所以眼下他也只好任由小虎子乱闯了，至少它肯定是不会坑害自己，这点叶凌还是很有信心的。
　　正走着走着，忽然叶凌脖子上挂着的聆音坠传来一阵灵力震荡，叶凌随即一楞，连忙将聆音坠拿到了耳边。
　　“凌儿，你现在怎样了？”
　　听完叶凌才恍然大悟，原来是师父传音给自己了，这聆音坠自师父给自己之后，一直都没有使用过，叶凌几乎都忘记了它的存在，此刻见到传来话音，倒是令他感觉颇为的惊奇。
　　师父离此地如此遥远，可是传来的声音依然清晰异常没有一丝卡顿，简直和前世地球的高清语音通话一般。
　　叶凌打量了四周，随后将聆单坠拿到嘴边轻轻说道：“回师父，徒儿刚刚进入了撕裂森林，暂时还没有什么情况，不过此地看着非常的诡异。”
　　说罢，叶凌打了一道手诀印在聆音坠上，随即聆音坠便Ｓ出一道绿光，转瞬消失在天际间。
　　这东西可以啊。
　　叶凌不由一声惊叹，虽然这东西没有前世的手机强大，但它并不需要无线网络更不需要冲话费，只要天地之间有灵气，就可以迅速传播出去，这一还是前世的高科技无法比拟的。
　　很快，聆音坠又传来了师父的声音。
　　“为师这几日在藏书阁找到了关于魔王窟的典籍，撕裂森林的空间裂缝之前有成功出入过的唯一一个幸运者是九宫门开门鼻祖玄算子，据他后来统计的就有一百零八个，每一个都有着紧密的关系，它们有些彼此相联，有些又互不相通，大概走向有些类似于五行九宫八卦阵，这些空间裂缝有生门死门，行差一步就有可能迷失出不得，或者走错一步又会回到原地，相信那个魔王窟入口就在最里面那里。
　　若是你进入一个空间裂缝后，要注意观察四周，因为下一步的入口裂缝会忽然出现，你要在很短的时间内选择正确的一道裂缝入口进去，否则它就会消失你就会被困在那处裂缝当中，只有选中并尽快进入了才能深入下一层空间裂缝，但若选错了就可能回到原点或者迷失在空间裂缝当中，再也找不到魔王窟入口了。”
　　叶凌听完聆音坠中师父的解释，不由惊讶的差点从虎背上跳了起来，这也太难了吧，而且据玄算子统计的就有一百零八个，难道后面还有更多个空间裂缝玄算子当初没能成功进入？
　　想到这，叶凌不禁有些心惊，这里的空间裂缝到底有多少个啊？
　　魔王窟的入口到底又被多少层空间裂缝所包裹着。
　　这一切似乎都还是个迷，而且这里这么多的空间裂缝存在竟然没有引起此地的空间动荡混乱，这也是令叶凌感到很不可思议的地方。
　　如此数量的空间裂缝要一层层的成功穿过去这想想都感觉有点异想天开，要知道除了生门那道空间裂缝存在天地灵气和空气，其它空间裂缝即无光无空气更不会存在天地灵气，没有任何的生机存在，哪怕是修炼有成的修士长久耗下去也只有死路。
　　这想想实在令人有些头疼啊！
　　叶凌想了想随后又传音给师父道：“放心吧师父，凌儿会万分小心的，不过那玄算子即然能将此地的隐秘透露出来，是否它已经进入过魔王窟，而且还活着出来了？”
　　很快柳如月的传音又来了。
　　“嗯，千万不要逞强，虽然一百零八个空间裂缝有几道生门和原点返回门，但更多的却是死门，那些裂缝当中并不平静，有些空间裂缝当中还会有各方世界挤压而形成的空间罡风的存在，它们的力量很强大，就算是为师也抵御不了，你若是行差一步，就尽快迟回到世外桃源来吧，不要试图冒进。”
　　听师父这般说叶凌才回过神来，对啊，大不了自己回到戒指世界，总不至于把性命给丢在此地吧？
　　只不过那空间罡风似乎真有些吓人，连师父都抵御不了的那得有多强大，搞不好自己会有被秒杀的风险。
　　想到这，叶凌也不禁额头冒虚汗，此行看来并没有自己想象的那般简单啊。
　　不过即然来了，就没有退缩的道理，而且李慕瑶肯定也会闯入撕裂空间的空间裂缝，万一真给她闯过去进入了魔王窟，若是让她得到了前成圣女的传承及各类遗宝，自己要再要从她身上找到治愈灵若水的方法就办不到了。
　　所以叶凌也知道自己无论怎样都还是要闯一闯的，就算正面打不过她，也得赶在她前头将那些魔宝抢先一步收拾了。

###第一百九十五章 空间裂缝###
('　　柳如月的声音继续从聆音坠中传了出来。
　　“那玄算子当年确实是闯过了一百零八个空间裂缝，最后无路可走，选择了返回门成功退了出来，这玄算子乃是东极玄术大能者，精通五行八卦阵法之术所以才能如此安然，后来他出来之后就创立了九宫门，并将十万大山空间裂缝的事情透露了出去，当年还有各大门派之人前去探密，但几乎都全军覆没。
　　后来玄算子再次进入并且还是在走到一百零八道空间裂缝时止步，为此他出来后还记下了各道空间裂缝的安全路径与要诀，不过据他所言，他第一次和第二次进入的路径和都完全不同，也就是说，空间裂缝每次的运行规律都有可能是不断变化的，几乎无迹可寻，玄算子当初为了验证此事，便在百年后又再次进入此地，可是这一次再也没有出来过了，谁也不知道他是进入了还是困死在某道空间裂缝当中，所以至玄算子消失之后，再也没有任何宗门敢闯入撕裂森林过，慢慢此地就被遗忘了。”
　　听完师父的这番话之后，叶凌心里很震惊，看来那个玄算子并不是简单人物啊，而且这魔王窟在东极大陆竟然不是秘密了，只不过难度太大逐渐被人遗忘了，而现在因为魔族再次觊觎此地，看来此地又要热闹起来了。
　　思虑间，小虎子驮着叶凌缓步向前行进，因为空间裂缝就存在这一整片撕裂森林当中，没有人知道撕裂森林隐藏着的空间裂缝到底有多少，因为空间裂缝的入口也是时隐时现，而且每次闪现的位置都不尽相同，而且每间隔数个时辰它就会消失，没有规律可循，所以也无法统计。
　　唯一的办法，也就只能进入某一个空间裂缝跨越到另一处空间裂缝当中去计算。但是天底下除了九宫门的玄算子做到了这一点外，并没有任何人能做到这一步。
　　从撕裂森从进入的第一个空间裂缝可在其关闭消失前随时出入，这到是安全的，但是一旦从第一个空间裂缝跨越到另一道空间裂缝，那入口就会很快消失，想要在返回时，只能重亲找寻。
　　这实在是一件很头疼的事情。
　　叶凌此刻就坐在小虎子的背上四周打量着，很快他就看到了左侧五十丈远的一处小山凹离地一丈高的地方，出现了一个空间裂缝。
　　“走，过去瞧瞧。”叶凌凝眉沉思了片刻，随后一拍小虎子的脑袋吩咐它过去。
　　小虎嗷嗷一声三步并两步的转眼就跑了过去，停在三丈开外等着叶凌下一步的决定。
　　“这就是一个宇宙黑Ｄ吧？”
　　叶凌坐在小虎子背上感觉身体好象被一股强大的吸力拉扯着，向那道空间裂缝而去。
　　眼前的空间裂缝并不大，只有一丈宽，两丈高，而围绕在它四周的天地灵气也被那股吸力影响，纷纷全数往那钻去。
　　上辈子在地球村呆过的叶凌知道，黑Ｄ是一种神秘的天体，而且它的引人很大，能够吞噬天下之万物，不过眼前这个类似黑Ｄ，用地衡星的术语叫做空间裂缝的东西显然和上辈子书上看到的有些不一样，至少它体积太小了，而且引力并没有想象中的大。
　　叶凌打量了好一会儿，发现自己的神识竟然能够探入进去，这让它有些欣喜。
　　不过神识方一入内，叶凌便感觉整个世界一抹黑，因为空间裂缝之内没有任何的光线，没有任何的物质，找不到一丝的参照物，完完全全就是一片虚无的空间。
　　“就这样的地方，跑进去会怎样？”叶凌将神识收回，心里有些打鼓，因为他愕然的发现，此裂缝吞噬进去的东西只要一过入口就消失不见，叶凌神识锁定了半天也无法跟踪到它消失的路径，就连天地灵气也察觉不到一丝一毫。
　　这保不准自己一进去也会跟这些东西一般，眨眼间就失踪了吧？！
　　叶凌想到这顿时打消了闯进去的念头，感觉自己还是多观察几处裂缝在做决定。
　　于是，叶凌放弃了此地，招呼小虎子向其它地方转悠去了。
　　……
　　在叶凌转悠的时候，撕裂森林的另一端正有两个人影朝这边走来，他们走的并不快，走一段停一段，似乎是在寻找什么。
　　“圣女大人，我们已经将此片撕裂森林跑了大半了，好象并没有找到那小子的踪迹了，保不准这小子早早就闯进去了。”葬魔看着一脸冷峻的李慕瑶不由说道。
　　不过李慕瑶倒是一脸的淡定，冷哼一声笑道：“不可能，若是他们进入某些空间裂缝，肯定会在四周留下气息痕迹，我的寻灵虫不可能找不到。”
　　“不过此地的空间裂缝隔段时间就会消失换个地方，他们就算进去了我们也不定能碰到吧。”葬魔皱皱眉道。
　　李慕瑶笑道：“不管它如何变化，正确安全的路径总是通往一处去的，大不了在魔王窟在找那小子算账，我父亲回复我了，他曾在东极大陆得到过一份相传是玄算子计录下来的路径，只要照此下去，相信我们会成功进入的。”
　　葬魔听到这顿时大喜。
　　“其实那副地图重点并不是在撕裂空间的情况，而是它里面隐藏着魔王窟的地域图画，只不过要去到魔王窟他才会显现出来，否则本宫也没必要费力去找那小子了。”李慕瑶想了想，秀眉一蹙摇头道。
　　“原来如此！”葬魔顿时满脸的震惊之色。
　　“那里记载着我派祖师的埋骨之地，此图也是当年祖师一点残念传到我派当中，被当年的宗主记载在那副图上的。”李慕瑶解释道。
　　李慕瑶刚刚说着话，就见寻灵虫产生了反应，随即发出一声尖锐的怪叫声，往左侧森林飞了出去。
　　“有情况！”
　　李慕瑶眼前一亮，顿时嘴角勾起一丝媚笑。
　　寻灵虫如此异常的反应很明显原因只会有一个，那就是有人出现了。
　　而那个忽然出现的人，也许就是自己要找的人了……

###第一百九十六章 冤家路窄###
('　　“圣女大人，难道那小子出现了？”葬魔见此不由一脸愕然，自己和圣女转悠这么久都没发现一点人气，怎么忽然就冒了出来了？
　　“去看看就知道了。”
　　李慕瑶冷冷地笑着，脸上的表情越来越精彩，“真是有意思啊，他明明跑在我前头，现在竟然落在我们后面进来，难道早就算准了我们会去追他才故意拖延？”
　　葬魔不由也是一声冷笑，随后朝李慕瑶谄笑道：“这小子果然是狡猾之辈，不过他估计没有料到我们会在此等候并没有进去。”
　　“再狡猾的人又能如何，本宫想要的人，还没有人能够走得了。”李慕瑶阴阴一笑，随后手一舞，御风而起。
　　葬魔先是一楞，此事要是能大功告成，那自己的前途简直就是一片光明啊。
　　葬魔兴奋的乱想，随后才一脸喜色的跟了上去，
　　……
　　叶凌离开了第一道空间裂缝之后，又赶着小虎子继续往前行前。
　　很快，叶凌就在一条小溪谷旁边的那棵歪脖子巨树旁边发现了第二道空间裂缝。
　　“嗷嗷！！！|”
　　小虎子似乎也发现了这一点，随即便朝叶凌嗷嗷怪叫了几声。
　　|“行了行了，知道你能了，赶紧走近点我去瞧瞧什么情况再说。”
　　看到小虎子得意的扭过了头来，叶凌不耐烦的瞪了它一眼。
　　很快，叶凌就小心翼翼的来到了那座空间裂缝的旁边，这道空间裂缝和那道表面上看着似乎并没有什么区别，它们的边缘都是不规则的锯齿形态，就象真的给人硬生生撕开了一个大口子一般，露出了一小部份黑漆漆的虚无世界。
　　“奇怪了，这个吸力竟然这般弱？”
　　叶凌有些意外，这似乎跟他想象的不太一样，因为按他前世的观念来看，这个类似黑洞的空间裂缝属性应该差不多才对，一个空间黑洞和一百个空间黑洞并没有什么区别，就要算有区别也不过是大小的问题，吸力应该是等同的才对，可是眼前这个似乎并不是这样。
　　叶凌打量着这个出现在眼前的空间裂缝，发现四周的天地灵气随然依然是源源不断的被吸入，但是强度上确实是和方才看到的第一道有很大区别。
　　“难道这道空间裂缝就是能跨越到下一道空间裂缝的生门？”
　　叶凌想着想着，不由有些心动起来，随后他再次将自己的神识探入进去，然后他双眉就轻轻皱在了一起，脸上渐渐露出一丝惊愕的神情。
　　因为它发现那些被吸入的天地灵气并没在第一时间消失一空，而是有一定规律的朝一处黑暗中消失。
　　“难道可以从这里进去？”叶凌错愕的一想，随即被自己这个大胆的想法惊呆了，这要是有个万一，那简直是肉包子打狗，有去无回啊！
　　正思虑间，叶凌神经瞬间一绷，随即神识往右侧扫去，顿时他的脸色不由一变。
　　有人来了！
　　而且是两个人，叶凌很快就明白了来人是谁，但现在自己是留在此地与迎战还是直接钻进空间裂缝去探索？
　　能提供给叶凌考虑的时间实在太短了，转眼之间，便听闻一声喝声由远而近传来。
　　“咯咯咯……小子，你终于又出现了。”
　　一串娇媚轻狂的笑声忽然在叶凌的耳边响了起来。
　　叶凌一听这声音，心里顿时通透，这李慕瑶果然在这里守着自己啊，正好自己也要找她呢。
　　不过两者之间实力相差实在是太过于悬殊了，叶凌想来想去自己现在似乎并没有筹码能让对方老实。
　　可是……
　　转念之间，但见不远处便有一道紫色身影徐徐朝这边飞来，远远瞧去，当真犹如仙女下凡一般的动人。
　　那李慕瑶虽然是魔族子弟，但无论是身段美貌，气质举止都是天下罕有的，尤其是她身上有那种仙女都没有的娇媚气质，更是令人见之难忘，魂牵梦萦不可自拔。
　　叶凌看了一眼空间裂缝，随即从空间戒指当中找出了御真长老赠送的师祖御令出来放在胸口的位置，然后朝那飞来的李慕瑶哈哈一声贱笑道：“妖女，来得正好，本公子正好找你呢。”
　　李慕瑶徐徐而来，不急不躁的落在叶凌的面前，她以为自己已经够淡定自若了，却没有想到这个之前被自己属下都差点弄死的小子，现在竟然这么张狂的在这里等着自己，还大言不惭的说着话，这真是有点超出她的想象了。
　　“咯咯咯……不得不说，小子你勇气可佳，此前没能要你小命，现在这么快就跑来送死了。”
　　叶凌听到这不禁脸色一僵，摆手哈哈笑道：“不不不，我是来找你算账的。”
　　“哦？”李慕瑶脸色一阵错愕，反应过来之后不由冷笑连连道：“这是本宫今年以来听到的最好听得笑话！
　　这时葬魔也从身后冒了出来，朝那一脸淡定的一叶凌冷哼鄙视道：“小子，我还是劝你快快将那地图拿出来了，否则……”
　　说到这，葬魔身上一股杀气迸发而出。
　　“哟哟……没大没小的什么时候轮到你这种小角色插嘴了，我说妖女，你们宗门是不是什么阿猫阿狗都往里面收啊，你这样做可不地道啊，你就算不为自己着想一下，也要多为咱们这些对手想想吧，你不知道它这跳出来会影响到我的发挥的，万一我这手不小心一哆嗦，那就不好了。“
　　那李慕瑶又是一声娇笑，随后扭头示意葬魔了一个眼神，见他退了两步这才回过头来朝叶凌道：“你很有意思，尤其是这胆子比一般的男人要大，本宫给你个机会，把地图给我，本宫放你走如何？”
　　叶凌连连摇头，笑道：“不如咱们来做笔交易吧，你也知道我不是一般男人，一般对待肯定是不行的。”
　　“哦？”李慕瑶愕然的看着叶凌，笑道：“小帅哥，那你倒是说说。”
　　“把魔气驱除之法告诉我，我将那地图给你怎样？”说着，叶凌嘴角一勾嘿嘿一笑，手心白光一闪多了一幅卷轴，“怎样，要不要考虑考虑？”

###第一百九十七章 黑暗世界###
('　　“哦……咯咯咯！”那李慕瑶先是一楞，随后连声娇笑起来，“有意思，是为了救你那小女人吧？”
　　“不……她是我媳妇！”叶凌补充道。
　　李慕瑶摇头笑道“咯咯咯……本宫的魔灵并不是毒，所以无药可解，不过你若将此物给我，我可以考虑施法给她调理一番，若是本宫此行得于圆满回西极，也可以带她回我宗门，嗯，只有本门内才有驱魔之法。”
　　叶凌听到这不禁就皱了皱眉，这女人说得好象跟真的一样，可是那地图看来看去也没啥特别啊？
　　叶凌不禁越发奇怪，即然如此普通这女人为何还要这么大费周章的搞这么多事情出来，他才不会相信这女人口中说出来的会是真话，唯一的可能就是这此图里面似乎有什么玄乎。
　　想来想去，叶凌只好道：“你也看到了，我这卷轴就是地图，怎么着你也要先露一手出手看看再说吧。”
　　“小子，你是第一个和本宫谈条件的男人。”李慕瑶脸上娇媚一笑，伸手朝叶凌一挥，“你很不错，本宫看上你了。”
　　叶凌一楞，顿时便觉一股凌厉的气势扑面而来，一团乌光也射了出来。
　　“我擦，一言不合就动手！”
　　叶凌脸色大变，完全没想到这死女人高高在上的装逼样，竟然变脸会变得这么快，这还真是令他有些反应不过来。
　　“不行，我对你这种千年的万年老妖婆可不感兴趣，所以……你没机会……哈哈哈……。”
　　叶凌一声贱笑，扭头看了看那空间裂缝，随后在那团乌光围来时，闪身飞了过去，瞬间穿过了空间裂缝，消失在一片黑色的虚无中。”
　　李慕瑶一楞，听到叶凌的话顿时脸色有些难看，自己修炼也不过短短二百来个年头，这小子竟然说自己是万年老妖婆……
　　“追，给本宫拦下他！”
　　李慕瑶咬牙切齿的朝葬魔吩咐道。
　　葬魔一楞，看着那道空间裂缝，一时犹豫了一下，“圣女大人，我们真要追去？”
　　“当然，对宫不敬之人，都必须将脑袋给我留下！”
　　“我看这道空间裂缝和其它的有些不一样……”葬魔奇怪的说道。
　　李慕瑶轻轻摇头一笑，“这个要本宫自然清楚，此道裂缝就是可以跨越下一道裂缝的生门，所以自然有些不一般。”
　　“那属于现在就去追他。”葬魔一抱拳，随即没有再犹豫纵身一跃飞了进去，转眼便消失在里面黑暗的世界里。
　　李慕瑶抬头看着眼前那个空间裂缝里面那一片虚无缥缈的黑暗世界，冷笑道：“小子，调戏本宫很好玩是吗，本宫倒真要将你掳回去不可！”
　　嘴角露出一抹妩媚迷人的笑，随后她的身影再原地上消失，瞬间钻入了空间裂缝，身体很快就没入了虚无黑暗的那片世界里。
　　……
　　空间裂缝里面的世界并不属于万界五行之中，完全是一个被挤压出来的空间缝隙，它里面可以很大，也可以很小，这一切都很难去判定，因为它会随着各方世界的变化而受到挤压，从而不断的改变着空间格局。
　　最主要的是那里不养天地万物，没有任何一丝可以供给万物生灵需的一丝一毫生存条件，能在里面存活下去之人，只有修炼到一定程度，能辟谷依靠灵力供养身体各处机能的修士，若是灵力耗进还未能出的修士，除了死，已经没有其它的选择了，而此处并不是一个成形的世界，所以魂魄也不可能脱离，最终的结果都是魂飞魄散的下场。
　　能闯进去的人，无不是胆识过人，修炼有成的大能者，因为通常来说空间裂缝除了能跨越空间行捷径之路之外，里面的世界并无好处，所以几乎不会有人为了想省点时间而去冒这个险。
　　叶凌纵身跃入那一刻，瞬间眼前一黑，感官神识瞬间在进入之后失去了目标，没有了方向感的一片黑暗中让叶凌不禁有些头晕目眩起来。
　　“这还真不是人呆的地方啊！”
　　叶凌一阵暗忖，随后身体也开始哆嗦起来，最主要的是他感觉周身都在不断受到一种无形的压力在推挤自己一般，让他周身是一阵血气翻涌，胃里也是一阵翻腾，几乎要吐了出来。
　　“太冷了……这特么真是要冻死老子了！”
　　叶凌进入之前完全想象不到这里竟然会冷，更没想到会冷到自己不断的一直打哆嗦，要知道自己是修炼到筑基末期的修士了，哪怕是零下近百度的寒冷都能抵御，可是现在只不过刚刚钻入就开始自己要秒秋冰棍了，可想而知有多冷。
　　叶凌疯狂的将五行灵力转换成火灵力然后将火灵力运转到全身，将自己身体四周紧紧的包裹起来，如同被一个密不透风的玻璃罐装着一样，这才让他的身体渐渐缓和下来，渐变僵硬的四肢越很快就恢复了活力。
　　叶凌慢慢的在空间裂缝这里面的虚无世界漫无目的的飞行着，眼前三百六十度无死角的全是黑暗一片，单调的可怕，安静到令让窒息。
　　叶凌知道，现在的自己如同一个没有眼睛的又聋又瞎的残废一般，完全分不清方向，只有无穷无进的黑暗。
　　“难道这就是以前书上所说的宇宙黑洞，可是这好像不太象啊……”叶凌有些闷闷的想着。
　　按着他以前所知道的来看，这里的世界应该是充斥着各种元素，这里可能会有雷电，会有光，还会有无穷之大的吞噬引力……
　　可是，现在这里面除了无穷无形的黑暗，并没有任何一丝一毫其它的东西存在，除了若不是灵力消耗在加剧，叶凌甚至都无法判断自己飞的快了还是慢了。
　　这真的是一个无聊的极点的世界啊。
　　叶凌有些崩溃的想着，这里没有重力没有引力，想要的都没有。
　　叶凌一想师父所说的那个玄算子，此刻他心里不禁就开始佩服他了，此人的毅力果然不是寻常人可比。
　　要知道自己在这呆上一时半刻都有些受不了了，而那个玄算子竟然三进二出，进闯入了一百零八层空间裂缝，而且将穿行之法记载下来……
　　忽然，这片虚无的世界当中，倏地传来一阵细微的震荡，叶凌瞬间身体一僵，神识感官全部集中探了过去。

###第一百九十八章 空间震荡###
('　　那震荡太细微太小了，小到蚊子飞行产生的震荡都要大它数倍，可是叶凌却瞬间发现了。
　　这真是一个奇怪的体验，叶凌想想都有些无语，实在这个世界太黑暗太安静了，没有任何安全感可言。
　　叶凌知道，人要是在没有安全感的时候会变得异常敏感，哪怕很多细微不可察的东西都会很敏锐的发现。
　　咚……
　　那细微的震荡再次传播开来。
　　叶凌本想寻着追去，可是他发现自己要本就分不清那震荡是从哪个方向而来，似乎三百六十度每一个角度都有震荡在那，可是他明明察觉到只有一处震荡。
　　这到底是怎么回事？！
　　叶凌惊疑不定的想着。
　　难道是那妖女追来了？
　　叶凌神识四处乱扫，可是并没有发现有疑似她们的踪迹存在。
　　还是第二道空间裂缝要出现了，这是前兆？
　　想到这，叶凌的脸色不禁变了。
　　咚！咚！咚！
　　震荡越来越明显，动静越来越大，仿佛一颗石头砸在平静无波的湖面上，那震荡如涟漪一般一波接着一波荡了过来。
　　叶凌的神识每感应到一波震荡波，整个人都会感觉一阵心悸，好像要接整个人灵魂都被撕扯了一下，这种感觉不痛不痒，却让人不安。
　　无尽的黑暗世界哪怕是一丝细微的动静都能让人心惊肉跳，叶凌屏息静气的控制着自己加剧的心跳，感受着震荡波的来源。
　　空间裂缝里面的世界不定的未知因素实在是太多了，随着震荡波越来越明显，越来越大时，他都能明显的感觉到自己整个人都跟着一阵扭曲，很明显，这似乎是其它世界产生的力使得此处空间发生了挤压从而产生空间扭曲之力。
　　“此处不会被挤爆吧？”叶凌喃喃自语，观察着四周的动静，若是下一道空间裂缝还未出现，那麻烦就大了。
　　……
　　葬魔方一进入便被虚无黑暗的世界给搞懵了，因为他发现自己的神识并未搜寻到叶凌的踪迹，而且神识每次释放出去时，一碰到空间震荡波神识就会受到挤压从而扭曲，让他的神识瞬间混乱。
　　这是一个虚无而又不平衡的世界，葬魔一次次的尝试都发现自己原本的神识之力无法顺利的传播，哪怕传播出去了，许多都没有一丝回馈。
　　他一下子就失去了方向感，一时有些不知所措起来。
　　“圣女大人呢？”
　　忽然，他想到了李慕瑶，她是极魔宗圣女，各种手段自然是异于常人，可是他等啊等，却并未等到主心骨的出现。
　　难道自己要迷失在此处吗？
　　葬魔越来越不安起来，他现在即找不到叶凌，又发现不了下面一道空间裂缝，更找不到进入的那个裂口在哪。
　　正在他焦躁不安时，忽然神识一动，一丝细微的空间波动再次进入自己的神识范围。
　　这一次，他很顺利的就辨别了方位，并发现那产生波动的源头越来越近。
　　“是圣女来了？”
　　葬魔惊愕的传音出去。
　　“嗯！”
　　虚无黑暗的世界中，一阵波动荡漾开来，李慕瑶跟在一只小小的虫子身后徐徐飞着，很快就找到了葬魔的位置，她不由嘴角一勾，笑道：“果然这寻灵虫可以在此地正常行走。”
　　知道是圣女李慕瑶来了，葬魔顿时心花怒放起来，主心骨来了瞬间让他有了依靠，心里也踏实多了。
　　因为李慕瑶能找到自己，肯定就是能在此处正常活动，那肯定也能找到叶凌的所在。
　　看着李慕瑶一脸淡定自若的悬在自己眼前时，葬魔连忙道：“圣女大人，此处的空间我的神识之力似乎无法正常施展。”
　　李慕瑶淡淡地点头，“嗯，本宫的也是如此。”
　　“那你？”葬魔一楞，顿时疑惑地看着李慕瑶。
　　李慕瑶傲然一笑，一指那寻灵虫道：“有它就行了。”
　　“它竟然可以在此地安然无事？”葬魔吃惊的看着她眼前的小虫子，这里有多冷空间压力有多大自己都有些受不了。
　　这时李慕瑶淡淡一笑道：“我的寻灵虫能在此地正常生存，而且寻灵虫并不依靠神识寻觅，你进入此地消耗灵气会留下痕迹，寻灵虫自然能够找到你。”
　　“那我们是不是可以通过它找到那小子？”葬魔一脸惊喜地看着李慕瑶。
　　“嗯。”
　　李慕瑶点点头，随后朝寻灵虫手一挥，随即那寻灵虫便顿了顿时，便不紧不慢的朝一个方向飞了出去。
　　“走吧，那小子现在跟瞎子差不多，跑不了多远的。”李慕瑶冷冷一笑，便跟着寻灵虫走了。
　　只不过半个时辰不到，寻灵虫的速度就忽然缓了下来，这时李慕瑶嘴角露出一抹笑意，“找到了。”
　　那寻灵虫顿在那端，头上触头不断摆动着，随后他嗖的一声，迅速飞向了一边。
　　葬魔机灵的连忙跟了过去。
　　咚！咚！咚！
　　震荡再次荡漾起来，空间也跟着一阵扭曲，瞬间令他们飞行的速度减了下来。
　　葬魔与李慕瑶都不禁一楞，将速度减到了一半，这才感觉好受一些，但那寻灵虫却似乎没有受到多少影响，依然速度不减的飞着。
　　……
　　叶凌茫然的在虚无的黑暗中飞行着，他根本就不知道自己走到了哪，走了有多远，那个空间裂缝又在何处。
　　而且空间震荡越来越大，叶凌的压力也越来越明显，若是在找不到下一道空间裂缝入口，只怕自己耗不下去了。
　　忽然，叶凌感觉自己的左侧有一股强大的震荡波传来，随即他的身体都跟着一阵起伏跟着被荡了数百丈远。
　　“这什么情况？”
　　叶凌努力的控制自己身体的平衡，好半晌才让自己平静了下来，在这种没有重力的地方，随便一点力量都能让自己飞出去老远，好在这震荡波来的短暂，否则自己还不知会被荡到哪里去。
　　正常这时，叶凌的神识间忽然察觉到了一丝波动传来，吓得他赶紧凝神一看，顿时脸色便一变。
　　竟然是一只小虫子！
　　叶凌脸上露出不可思议的表情，这种地方怎么会有这种东西，难道是李慕瑶那妖女追来了？
　　想到这，叶凌就更加惊讶了，自己在这待了半天都感觉自己和瞎子没有什么区别，怎么她们这么快就能找到自己？

###第一百九十九章 蝴蝶效应###
('　　叶凌思来想去间，就感觉事情有些大了。
　　虫子先出现在自己眼前，可是李慕瑶却并未出现，很可能他们和自己一样，只不过要依靠这条虫子摸索跟来。
　　若是她来个偷袭，以现在这种环境，自己岂不是要遭殃？
　　这样一样，叶凌顿时冷汗冒了出来，他也没有在挑什么方位，身子一动，随即便朝一个方向冲了出去。
　　可是无论他怎么跑，那虫子始终跟在他身后，象条永远甩不掉的小尾巴一样。
　　在这么下去自己早晚要让她们给堵了。
　　叶凌转而停了下来，转身朝那寻灵虫冲了过去。
　　那寻灵虫似乎有些搞不清楚情况，一时停在了那端，叶凌见此，顿时嘴角冒出一丝冷笑，随即他便唤出了自己凤舞剑。
　　“跟屁虫你很能是吧？”
　　手起，剑落。
　　虚无黑暗的世界当中，倏地亮起一道火红的剑芒，寻灵虫吱吱的一声鸣叫，随即消逝在这虚无之中。
　　叶凌的凤舞剑刚刚一收，瞬间便感觉空间又是一荡，随即他就感觉要天塌地陷了一样，整个虚无空间摇晃起来。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响荡了开来，随然因为此地没有空气声音几乎微不可察，但那引发的冲击波却很好的证明了这股力量有多大。
　　叶凌低头看了看自己手中凤舞剑，一时有些傻眼了，我只不过是一剑劈了只小虫子而已，怎么感觉现在天都要塌下来了一般。
　　这一连串的动静让它有些不知所措，这难道就是蝴蝶效应？！
　　叶凌苦笑不已，一时也不知如何是好，眼看连锁反应越来越大，感觉自己就身处在一个波涛汹涌，暗流涌动的水里面，身子不受控制的摆动拉扯着。
　　忽然，不远处亮起了一抹光亮，那漆黑的虚无中倏然出现了一个细小的光芒，它们一道道绽放，如同利剑一般从黑暗中射了出来，很快便形成了一个环形的光圈。
　　叶凌抬头看去，只觉双目刺眼无比，不知是不是在黑暗中呆了太久的缘故，好半晌，他才看清前面的境况。
　　环形光圈里面如同一层黑膜被一剑剑射破一般，继续射出一道道白光，转眼之间，光圈内的黑暗消失一空，形成了一个刺目的光团。
　　“难道这就是下一道裂缝的入口？”
　　叶凌惊疑的一想，正打量时，忽然那个光团不远处又同时形成了一个类似的光团。
　　等叶凌反应过来时，紧接着又有一个光团出现在黑暗的虚无中。
　　叶凌正考虑要不要闯入去时，一下子又多出了两个，这让他有些纠结起来。
　　闯哪一个现在真的成了一个问题，叶凌一时也分辫不出哪种是生门还是死路。
　　“小子，给本宫站住。”
　　李慕瑶的娇喝传音声很快传了过来。
　　叶凌一楞，顿时扭头望去，借着三个光团的光芒，他在黑暗的虚无中发出了两个身影正一前一后的朝自己飞了过来。
　　而在她们眼前的，竟然又出现了一只刚才那种一模一样的小虫子，在那小虫子的带领下，那两个身影如同直线一般朝自己靠近。
　　“她怎么养了这么多这种小虫子？！”叶凌气的牙根痒痒，这小东西看着貌不惊人，可是这变态的能力也是让人乍舌。
　　若是自己的那得多好，可是这种宝贝儿却是对方的东西，这就让叶凌有些十分不爽了。
　　“先追上本大爷再说吧。”
　　叶凌贱贱的一笑，随即手指一弹，数道雷爆符射了出去。
　　损失了一只寻灵虫的李慕瑶这时脸色不由一变，连忙单手一挥，随即便射出一道乌光，击向冲来的雷爆符。
　　就在此刻，雷爆符响了起来，一道火红的剑芒也在此刻劈向了寻灵虫。
　　轰隆隆！
　　两股能量轰然爆开，那些余波未减的朝四周散开，如同一个涟漪一般，带动了四周空间的一阵动荡。
　　“小子，你这是找死！”
　　李慕瑶发现自己中计了，一不留神第二只寻灵虫又让它给劈了，顿时大怒起来。
　　要知道这虫子虽然本领强大，但本身并没有任何攻击力和多大的防御力。
　　雷爆符的能量爆开之后，并未减去，而是层层散开，层层叠加，很快就形成了一股海啸一般，引发了空间的巨大震荡。
　　叶凌也是脸色惊变，这地方似乎不能多呆了，眼看着那李慕瑶就要冲来，他随即朝那光团飞了过去。
　　“给本宫留下！”
　　李慕瑶一呆，眼看着他就靠近了那三个光团了，随即手指一弹，射出一道细线一般的乌光朝叶凌缠去。
　　“嗡！”
　　那细线一般的乌光眨眼便到，可是就要触及到他身体时，忽然便见他周身亮起了一片金争的光幕，瞬间将乌光弹了开来。
　　李慕瑶一惊，便见叶凌的身上有一个御字一闪一没。
　　“竟然有如此强悍的防御法宝？！”
　　李慕瑶惊讶的看着叶凌，随即冷哼一声，心中默念一句，随即朝叶凌一指，道：“姑获，去吧。”
　　一道红光一闪而现，便见一只人首鸟身的怪鸟出现在虚无空中，随即它便呱呱一阵鸣叫，然后双翅一展朝叶凌扑去。
　　叶凌一看顿时脸色一变，这鬼东西的怪叫声非常的难缠，自己的祖师御令似乎都对它没用。
　　眼前着那只怪鸟越来越近，自己耳边响起的声音也越来越响，他就感觉自己越来越头晕目眩起来。
　　“你个小贱人！”
　　叶凌感觉脑袋都要裂了一般，咬牙切齿的瞪着李慕瑶骂了一句，随即扭头直接朝中间那个光团但冲了过去。
　　忽忽！！！
　　方一靠近，叶凌便觉有股强大无匹的吸力将自己笼罩，转眼之间就被强行近了过去，一股脑整个人都冲进了光团。
　　眨眼之间，叶凌就消失在光团之中不知所踪。
　　那姑获鸟飞行速度奇快，只不过离叶凌堪堪数丈的距离，却见叶凌直接被一股力量一带，瞬间穿入光团消失不见。
　　姑获鸟呱呱一阵乱叫，翅膀猛然扇动，可是却见它的翅膀越来越难于张开。
　　李慕瑶一惊，顿时明白过来，自己的姑获鸟似乎也进入了光团的吸力范围。
　　“哇哇……”
　　姑获鸟忽然发出一声悲鸣，整个鸟身被拉到扭曲时，倏然变成了一人身，然后瞬间不受控制的飞向了光团之中。
　　眨眼之间就不见了。

###第二百章 黑焰异兽###
('　　这时葬魔脸色大变，连忙飞到李慕瑶面前道：“圣女大人？”
　　“莫急。”
　　李慕瑶冷笑着道：“他跑不远。”
　　说着，她单手一挥，便从灵兽袋中飞出一只虫子，双翅一扇，直接便朝中间那道光团飞了进去。
　　葬魔看的真切，那是一个寻灵虫，这已经是第三只了。
　　李慕瑶轻笑道：“只要有我这寻灵虫，无论他跑到哪去，本宫都能找到他，我们过去吧。”
　　“圣女大人你……”葬魔犹豫了一番，谨慎的道：“不知那会不会是死路。”
　　李慕瑶满不在乎的道：“无妨，若是死路更好，那小子就无路可走了，待本宫擒下他，由寻灵虫带路，我们可原路返回退出此界。”
　　“是！”葬魔惊愕的看着她，圣女的寻灵虫果然不是一般人可比。
　　一时心下大定，提气便直接朝中间那道光团飞了过去。
　　……
　　叶凌一股脑冲了过去，完全不知道那边的世界会是怎样的光景，待他穿行而过悬于当空时，却被眼前的一幕惊呆了。
　　因为漂浮在眼前的景物实在是太多了。
　　此道裂缝空间中不在是一片漆黑，而是随时闪耀着杂乱的光芒，还有各种各样的东西，或者兽类的遗骸，还有随处燃烧着的黑色烈焰。
　　更让叶凌惊奇的是，此处竟然还有些许的天地灵气存在，只不过这些天地灵气很微弱，而且来得快，去得也快，让人摸不着头脑。
　　“难道是有什么东西在吸收这些天地灵气？”
　　叶凌惊愕的想着，眼前的一片完全打破了他的认知，并不是所有空间裂缝都是一片虚无空洞的黑暗世界。
　　那此处为何会如此？
　　叶凌也看不明白，此地并没有产生天地万物的基础条件，皆是一生虚空，而且眼看眼前的一切景物都形色各异，很显然它们都来自不同的地方。
　　难道那些吸进来的东西全都跑到这里来了？
　　叶凌想起还未进入之前，那些东西一吸进去就消失的无影无踪的情景。
　　“呱呱……”
　　一阵短促而尖锐的叫声忽然从身后传了过来，叶凌顿时一惊，扭头望去不由楞了一楞。
　　“这怪物竟然跟过来了！”
　　叶凌瞪了它一眼，自己似乎对它好象没什么办法，索性提气一御，直接朝远处御飞而去。
　　那姑获鸟呱呱一阵乱叫，随后竟然扑扇着翅膀追了过来。
　　“小子给我站住。”
　　正这时，一声暴喝又传了过来。
　　然后便见一男一女一前一后的出现在身后，叶凌没有丝毫停顿时，一路朝前飞行。
　　忽然虚空中传来一阵兽吼声响，它的声音极大，一声吼出时仿佛整个空间都在颤抖一般。
　　叶凌身子不由一顿，眼前一片黑色火焰忽然徐徐旺盛起来，转眼间便形成了一堵数百丈的火墙。
　　虚空中所有漂浮着的杂物每每碰触到那些黑色火焰时，瞬间便化为一股青烟，看的叶凌是不禁乍舌不已。
　　“小子，我看你还往哪里走！”
　　这时，葬魔紧随姑获鸟追到叶凌眼前，一脸冷笑的看着他，“上回有那个女人助你，这回看你还能怎么办？”
　　“这就不留你费心了。”叶凌笑着摆了摆手，随后右手一甩，瞬间一道黑影飞了出来。
　　葬魔一楞，顿时瞪大了双眼。
　　“这……这是我的魔影分身兽。”
　　“不，现在已经是我的了……哈哈哈！”叶凌一声贱笑，随即在喝一声，“给我弄死他。”
　　那魔影分身兽随即喷出一团黑雾直冲而去，随即一化百，百成千，瞬间变成了成千上万只分身兽冲了过去。
　　葬魔顿时脸色一变，脸色变得非常难看，可是分身兽已经易主，它要是全力一击，哪怕是自己也是要够吭。
　　葬魔随即一掌拍出，身形暴退。
　　而那姑获鸟却直接无视了魔影分身兽的进攻，直接疾速穿过，目标直指叶凌。
　　叶凌看着颇为的头疼，这鬼东西速度奇快，又是灵魂攻击，对付它并不容易。
　　正这时，黑色火焰一阵翻滚，渐渐凝聚成一团，然后形成了一个庞大如同八爪章鱼般的怪物形态。
　　它的触手在虚空乱舞着，每动一下，都会带起一片黑色火焰，如同一个魔鬼一般让人胆寒。
　　“这种地方怎么会有这种怪物？”
　　叶凌实在想不通，这种东西竟然还有生物在此夹缝生存，而且看它那模样，似乎是可以吞噬火焰的那种异兽。
　　眼下那只怪物在那不断的舞动着自己的触手，虽然还未攻击，但它每一次舞动带起来的星点火焰都让叶凌为之胆寒。
　　“咯咯咯……想不到还能在此遇到异火兽，实在是难得啊，而且还是黑焰异火兽。”李幕瑶的声音忽然传来，便见她倏然出现在叶凌的眼前，娇笑道：“小子，真是托你的福了呢。”
　　“那你要如何谢我？”
　　叶凌嘿嘿一笑，眼下是前有狼后有虎的，自己似乎已经没有路可走了。
　　“这个……你很快就会知道了。”李慕瑶一楞，随即一声娇笑。
　　就在此刻，李慕瑶手诀一番，随即单手朝前一扬。
　　顷刻间，黑雾从她手中滚滚而出，随即化为一只巨大手掌。
　　“过来吧，小子！”
　　那双巨手成爪形，朝叶凌抓去。
　　这时，又传来轰隆巨响，那异火兽张牙舞爪的张嘴一声大吼，却是喷出一道黑色烈焰，随即它扑腾而起，跳跃而来。
　　叶凌顿时懵了，前后夹击根本就退无可退，前后都不是自己所能对付的。
　　看来只能闪人了。
　　叶凌这个念头刚刚闪过，便觉眼前一花，就感觉腰间一紧，瞬间被强行拉了出去。
　　“啊……”
　　一股炽热的感觉传来，叶凌顿时咧嘴发出一声惊叫，待他反应过来时，便发现自己被那异火兽的一只大触手卷住了。
　　轰轰！！！
　　李慕瑶的修罗巨手也堪堪压了过来，不过那只异火兽却并未退缩，反而一声怒吼，八只触手一舞，喷出一道烈焰。
　　辏。。
　　仿佛是干柴遇烈火一般，那只修罗巨手方一遇到那些黑焰，顿时噼里啪啦的燃烧了起来。

###第二百零一章 凝结金丹###
('　　叶凌被它其中一只触手卷着随着它每一个动作被甩来甩去，几乎让他要晕眩过去。
　　虽然它触手上没有烈焰，但它浑身都滚烫无比，而且是周身时不时的冒出一些火星出来。
　　这一刻，简直就犹如在炼丹炉一般让人无法忍受。
　　“畜生！坏本宫好事！”
　　李慕瑶一招落空，见叶凌被那怪物卷走，顿时脸色沉了下去。
　　这时姑获鸟似乎感受到了主人的愤怒，呱呱一叫间，便直接飞了过去。
　　姑获鸟的声音尖锐而急促，那异火兽似乎有些烦躁，八爪随即齐舞，喷出一口烈焰，两只触手便伸了过去。
　　李慕瑶见此不由脸色一沉，这异火兽竟然对姑获鸟的魂魄攻击几乎免疫，这让她惊愕不已，这是头一次碰上这种事情。
　　“回来！”
　　李慕瑶连忙叫回姑获鸟，见异火兽扑来它也不由往后退去，这黑色火焰属于诸天各界相乎挤压而成的裂空真火，其威力堪比太阴真火，这异火兽乃是由这裂空真火的火灵孕育而生，其吞噬能力不可想象。
　　姑获鸟都对付不了它，自己的魔气一碰上它就直接被点燃了，李慕瑶又哪里敢再和它硬碰硬，只不过叶凌在它手中，心里有些可惜而已。
　　因为那地图还在他身上，若是叶凌被它吞噬，那地图也将不复存在了。
　　“吼！！”
　　那异火兽见李慕瑶要逃，顿时被激怒，张牙舞爪的便紧随而来。
　　李慕瑶扭头朝葬魔喊道：“快退下！”
　　这时正被分身兽缠住无法脱身的葬魔一听顿时一个激灵，抬头一看便见一只长长的触手闪电般袭来，吓得他连忙朝一边闪去，可是很快又被无数的分身兽围了起来。
　　噗噗……
　　一声声燃烧的响起时，便见围着葬魔的分身兽被烧成了一道口子，瞬间将他卷了起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　很快，葬魔便疯狂的惨叫起来，身上不时的冒着一缕缕魔灵，方一冒出体外，便如同燃油一般瞬间被点燃了。
　　很快，葬魔的全身都燃烧了起来。
　　等那异火兽将那只触手缩回来时，葬魔已经变成了一个火人，隔着它十来丈远被卷在另一只触手的叶凌看着也不禁头皮一阵发麻。
　　这葬魔有多强他心里非常有数，要不然上次也不会着了他的道了，可是就算是他在这只异火兽面前也毫无还手之力。
　　魔族修炼的是魔诀，依赖的是将天地灵气炼化成的魔灵，和传统修士的灵力属性完全不同，所以葬魔这么快便被点燃烧起来也是很正常之事。
　　叶凌这一刻不禁暗自庆幸自己不是修魔的修士，否则现在只怕也要成了一个火人了。
　　“怎么样，烧的爽不爽，噼啪作响的怪好烧的哈。”叶凌被烫的全身通红，但见葬魔就在眼前被燃烧着，心里还是忍不住的痛快要嘲讽他几句，怎么着也得让他死得难受一些吧。
　　“啊啊……”
　　葬魔的惨叫声已经变了音调，断断续续的，听着非常的凄惨可怖，但是叶凌却听的非常痛快。
　　李慕瑶一脸阴沉的盯着眼前的一幕，一时间除了气愤她竟然也有些束手无策。
　　魔灵成了异火兽的燃料，哪怕自己在强又有何用？
　　“吼！！！”
　　葬魔的火影很快就熄灭了，然后越来越小越来越弱，最后消失在那只爪里面，连一缕青烟都没有冒出来。
　　“好好好，就要烧死他丫的。”叶凌痛快的忍不住大叫了一声。
　　“吼！”
　　随即，那异火兽低头朝叶凌发出一声巨吼，似乎对他有些不满。
　　叶凌这时脸色才一僵，不禁有些心惊肉跳起来，让一个强大的存在盯着的那种感觉实在是太恐怖了。
　　叶凌真想赶紧逃离它的魔爪，可是它的触手如同在自己身上焊住了一般，任凭他怎么挣扎都不能动旦分毫。
　　眼看那异火兽脾气越来越大，叶凌不禁有些焦急起来。
　　这时，远处的李慕瑶见叶凌如此境况，不由一声娇笑，“小子，把东西给本宫，我可以救你出来。”
　　叶凌哪里会信她的鬼话，哈哈一笑道：“你还是管好你自己吧，我就不劳烦你操心了，别不小心成了人家的柴火啊！”
　　李慕瑶冷哼一声，一脸阴沉的看着叶凌，“死鸭子嘴硬，本宫倒要看看你是怎么被烧死的。”
　　叶凌不再理会儿这个女人，心思一直在转动着，很快他就想到了办法。
　　即然此兽是喷火的怪物，自己又是五行之体，若是将周身的灵气转换成火属性，是不是可以免受火焰燃烧的危险？
　　如此一想，叶凌顿时心头一震，连忙将周身的灵力转化过来，然后奇异的事情就发生了。
　　首先叶凌发烫的身体很快就恢复了正常的状态，并且有源源不断火灵气被吸纳进入丹田中。
　　这异火兽是火灵所孕育而生，自身的火焰充斥着无穷无尽的火灵之气。
　　不多时，叶凌就感觉丹田中被这些黑色火灵之气充斥了，然后迅速的被炼化纳入周身经脉当中。
　　那异火兽先是一吼，然后将叶凌勾到嘴边闻了起来，似乎对叶凌能吸收自己的火灵感到很是奇怪。
　　冲入的火灵气实在是太多了，叶凌已经无暇顾及异火兽的举动，一心扑在炼化当中。
　　时间在一分一秒的过去着，很快周身经脉与充满了火属性灵气，它们在周天的运转着，最后回到丹田之中，逐渐凝聚在一起，随着时间的推移，那些回归丹田的火灵越聚越多，凝固成一个小小的圆点。
　　叶凌感觉周身的经脉又胀又热，似乎下一秒经脉就要爆裂开来一般让他有些受不了。
　　可是一查看丹田，叶凌顿时就惊喜的差点笑了出来。
　　那个凝聚成圆的东西似乎好象不一般啊。
　　“难道这是要结成金丹了不成？”
　　叶凌错愕的想着，随即毫不停留的吸收起来，这些天然的火灵之气不存在诸天万界当中，珍贵程度可想而知，自然是要比自己自身转化的火灵力要强横无数倍。
　　有了这些火灵气的gòngyīng，似乎在此地凝结金丹也不是没有可能的事。
　　那异火兽眼看着自己周身的许多火灵之气都冲入了叶凌的体内，它疑惑的打量了叶凌好一会儿，最后才一声怒吼，似乎明白了什么。
　　“呼！”
　　它终于张嘴一喷，一道黑色烈焰喷向了叶凌。

###第二百零二章 金丹大成###
('　　噗噗噗……
　　那黑色烈焰方一触及叶凌，顿时他周身的衣裳都燃烧起来，顷刻间便消失一空，露出了他此刻发红发热的身体。
　　不知是因为叶凌身上没有相当于燃料的魔灵，还是他吸收了太多的异火兽火灵之气，那些黑色火焰虽然将叶凌包裹了，却并未对他造成什么伤害，只不过将叶凌原本的肤色烤得越发通红滚烫起来。
　　“不行，这团火太猛了，自己根本就吸收不过来！”
　　叶凌咬着牙摇摇头，再此下去，自己只怕真要给这火焰烧成一股青烟了。
　　这样的特殊修炼方式虽然痛苦非常，可是丹田中的变化也是非常喜人的。
　　很快，叶凌就发现自己丹田中的那颗小圆点已经逐渐变大，表面形成了一个黑色泛着火红的丹珠。
　　“这……真的是结丹了！”
　　叶凌大喜过望，这团火来得可真是及时雨，那颗黑色的丹珠一阵阵颤抖着，随即便急速的旋转起来，将体外的火灵之气疯狂的吸了过来。
　　叶凌便发现周身的黑色火焰正在逐渐减弱，相信不用多久，烧成青烟的危机就会解除了。
　　这让他大喜过望，这黑色火焰一看就不是凡火，自己吸收了它，以后施展火属性功法时那必定会强横许多。
　　若是能收纳一缕这黑色火焰，那以后进到魔族之人对付起来那不是轻松许多？
　　想到这，叶凌顿时来了主意，念头随即和戒指世界沟通起来，不多时，便见叶凌眉头一挑，喝道：“给我收！”
　　说话间，叶凌手指间的那枚戒指光芒一闪，随即传来一股强大的吸力，瞬间将周身的黑色火焰吸收一空。
　　远处看了半天的李慕瑶顿时看傻了眼，一脸不可思议的盯着叶凌，喃喃道：“这……这怎么可能？”
　　此火有多恐怖不用多说，哪怕是自己都要对这火退避三分，而他竟然没有被黑色火焰烧了，这让她感觉太不可思议了。
　　“这小子到底是怎么回事？”
　　李慕瑶在那踌躇着，她越来越感觉这个弱小的对手越来越不一样了。
　　尤其是眼前的他，竟然在这个生死关头借这异火兽的能量来修炼，这可真是让她大开眼界。
　　这和虎口拔牙有什么区别？
　　他若是这般死了，倒也是怪可惜的呢……
　　李慕瑶心思乱转，许多念头都跑了出来，可是面对那只异火兽，她确实是没有勇气和它对战，更别说从它手中抢过叶凌过来，那些黑色火焰是绝对的魔灵克星，一但不小心沾上了那就不是干柴遇上烈火那般简单了。
　　那颗黑红的丹珠旋转速度极快，在丹田之中带起了一股旋风，随之而来的便是一股霸道的能量从旋涡当中奔涌而出，疯狂的灌入周身经脉。
　　叶凌只觉全身又胀又痒，感觉身体都要爆开一般，可是每每那个时刻，周身经脉的那股能量疯狂洗心同此理经脉之后再度归入丹田，周而复始。
　　如同坐过山车一般，叶凌一遍遍的体会着那种痛苦，根本就停不下来。
　　这样的疯狂提升叶凌还是第一次体会，可是若是一直这样循环下去自己哪里受得了，就如今的**强度而言，只怕没等金丹大成，自己就要被撑爆了。
　　怎么办？！
　　叶凌一时有些焦急起来，火灵之气还不断的被疯狂吸入，那丹珠已未成还在不断的旋转着，此刻的修炼似乎已经不是自己能够说停止就停止得了的。
　　除非火灵之气gòngyīng停止，可是那异火兽死死卷住自己怎么可能离开。
　　但它要是不离开，自己压根就没办法停止这无穷无尽的吸收过度修炼。
　　抓着他的那只异火兽似乎也感受到了叶凌体内散发出来越来越狂躁的气息，一时不由楞楞地打量着他，可是见他一直不为所动，这让它有些被无视的感觉，鼻间冒出来的气息都带着点点的火星。
　　“吼！”
　　异火兽一声怒吼，触手猛然一甩，将叶凌如同拍球一样拍了出去，另一个触手随即又是伸过去一勾，将叶凌又拍了回来。
　　“啊啊……”
　　叶凌顿时咧叫发出一声惨叫，这样的打击瞬间将他正在周天循环的状态打乱，饱胀的丹田受到挤压瞬间灵力都朝周身释放，将循环着的火灵打断。
　　叶凌只觉口中一甜，一口鲜血喷涌而出，不过他却露出了一抹轻松的笑容。
　　“很好，打得真是时候啊八爪怪！”叶凌朝那它一声贱笑，哪怕它一个触手再度将他拍球似的拍出去，他都没有丝毫的生气。
　　就连一边看好戏的李慕瑶都有些看懵了，这都是什么人啊？！
　　砰！
　　叶凌再度飞了出去，在还没有被另一只触手勾到时，叶凌查看了一下自己的丹田，发现那个丹珠已经停止了运转，此刻正静静的伫立在自己的丹田正中。
　　这就是金丹吗？
　　叶凌简单不敢相信，自己竟然就这样结成了金丹，步入了金丹之境，而且还是黑焰金丹。
　　砰！
　　又是拍了一下，叶凌全身放松任有它击打，没有丝毫的反抗。
　　而事实上它的触手是柔软的，一击而来并没有太大的撞击力度，只要不是用火烧，叶凌都没当一回事了。
　　“我说，我可不是球啊，你到底拍够了没有？”
　　叶凌扭头瞪着异火兽，而回答他的却是两只大触手。
　　迎面就朝叶凌的脑袋左右开弓的夹拍了上去。
　　“我靠，你能不能不要这么贱，打脸就罢了，还左右一起来！”
　　叶凌一声惊呼，正准备逃回戒指世界时，忽而灵机一动。
　　就在异火兽触手即将拍中叶凌的左右脸颊时，他瞬间闪入戒指世界。
　　那两只触手瞬间如同拍掌一般相乎击在了一起，发出一声闷响。
　　异火兽咧嘴一嚎，顿时有些懵了，它怪异的双眼直楞楞的看着自己的两只触手，一时有些想不明白，目标到底拍死了没有？
　　可是没等那两只触手分离开，叶凌的身影便又倏然出现，便见他身子一弓，瞬间将它的一只触手抱住。
　　“畜生，走吧！”
　　叶凌恶狠狠的一声笑骂，终于难得等到这个它疏忽失神千载难逢的好机会，叶凌哪里肯放过。
　　随着他一个念头而起时，便连人带兽一起突兀的消失在李慕瑶的眼前。

###第二百零三章 收服异火兽###
('　　黑焰异火兽微一失神，便觉眼前一花，随即它便感觉周身的压力骤然暴增，这让它顿时不安的吼叫起来，八爪触手也在狂乱的舞动着，似乎想要摆脱身上的那股无名压力。
　　叶凌只不过是一个眨眼的功夫，便在生死之际将异火兽拖入了戒指世界，将它带到了戒指世界当中的其中一个隔离区域，那个区域便是四足七色蟒和斑斓角虎的休养所在。
　　此地叶凌打算长久确定下来，专门收养各类妖兽之用，叶凌给此地定了个名字，兽园。
　　叶凌的想法是，将此区域打造成动物园一般的地方，以后但凡收集到的妖兽全都存放在此地，将来必定是一大助力。
　　而在看此时的异火兽，它依然在张牙舞爪的摆动着自己数十丈长的巨大触手，它愤怒的喷吐着一股股黑色的火焰，表达着自己的不满与愤怒情绪。
　　可是叶凌虽然近在咫尺，那黑焰和触手始终与他仿佛隔着一堵墙一般，没有产生任何效果。
　　看着异火兽烦躁郁闷的举动，叶凌却一脸的笑意，心里非常的开心，只要它在这个地方，任凭它有天大的本事，它都得给自己乖乖的趴下来唱征服，做为此地的主宰，没有任何力量可以反抗自己的摆布。
　　所以异火兽无论怎么冲叶凌发火，皆是徒劳无功，很快它就停了下来，转而楞楞地打量着叶凌。
　　“你就不要在这多作无谓的挣扎了，在空间裂缝中，你是老大，在此地，你只能当我的小弟了。”
　　叶凌朝它嘿嘿直笑，能将它收入戒指世界，那简直就是一件天大的美事，虽然当时冒的风险非常之大，可是现在这一切都是很划算的事情。
　　虽然这怪物的触手软软的打在身上不会造成什么物理伤害，可是它身上的黑色火焰那是与太阴之火相媲美的存在，光凭这一把火就能让很多人闻风丧胆，尤其是魔族的那些修士，那简直就是完美的克星一般。
　　要不然，那葬魔也不会死得毫无还手之力，而强横如李慕瑶那般的高手，也只能在一旁干瞪眼。
　　这异火兽身躯实在是太庞大了，如同一座二三百平米的豪华别墅一般让人将之胆寒。
　　叶凌也想到了这个问题，这么一大的块头要是带出去，未免有些太招摇过市了，通常情况下，似乎并不适合将它带出去露脸，只不过将来去西极大陆，有了它那就好办太多了，至少可以将相当一部分魔族修士吓跑。
　　那去魔族圣地为灵若水疗伤之事也就好办许多了。
　　异火兽渐渐便明白了自己的境况，此时已经没有在作多余的举动，静静的呆在地上，它张着大嘴，竟然是在不断的吸纳着此处浓郁的天地灵气。
　　“你倒是真识货啊。”
　　叶凌愕然的一笑，这怪物那处空间裂缝的虚空如此贫瘠之地都能长成这般，要是在这种地方，也不知道它以后会变成什么恐怖的存在。
　　而且叶凌记得，当时它是由黑色烈焰化形而来，它的本体应该是黑色烈焰的火灵。
　　诸天万界当中，但凡万物有灵都有可能通过吸纳天地万物之精华成精塑形，
　　想到这，叶凌不禁朝异火兽吩咐道：“你的本体可是黑色烈焰火灵？”
　　异火兽似乎明白他说什么，随即它一声吼叫，便见它周身燃起了黑色的烈烈焰，随后整个身躯都淹没在烈焰当中消失不见。
　　那黑色烈焰越来越弱，最后变成一小团黑色妖娆的小火苗悬浮于空中，这一幕看得叶凌直楞眼，这真的是有些大开眼界了。
　　让叶凌想不明白的事，为何这么一团小火苗吸纳天地之精华元气之后修炼出来的肉身竟然是八爪章鱼那般的奇怪模样，那模样即吓人又有些恶心人，这是生生把自己往恶兽那一队列中推去啊。
　　那团小火苗只有巴掌大小，火苗妖娆摆动，旺盛的在那燃烧着，没有人会想到它的肉身竟然会是那般模样。
　　叶凌也想不到，也许这一切都是因为那处虚空特殊的环境造就的结果。
　　“你虽然差点把我烧死了，不过看你不错的份上，我就饶了你，作为补偿，你要认我为主，以后跟着我混吧。”
　　叶凌说着话，习惯性的想后拍拍它，可是一看是团黑色泛着火光的上火苗，他便又悻悻然后停手了，保准摸一下手还有没有都难说。
　　那小火苗随即旺盛的摆动了一下火苗尖子，叶凌看不懂它要表示什么，反正认主的事只要自己同意就行了，在这里它的意见并不重要，而叶凌也不过是好心通知它一下而已。
　　很快，叶凌施展了一套认主法诀，与它签订了主仆契约，此间过程颇为的顺利，那异火兽并未有过多的反抗和围观。
　　“嗯，好了，这回有你跟着我，老子就用不着怕那妖女了！”
　　认主完成之后，叶凌心情大好，一手便将小火苗捧到了手心，此刻已经认主，叶凌并不怕它会烧掉自己，至少这异火兽它心里肯定是有数的。
　　果然，叶凌捧在手心里时，只觉手心暖暖的如同捧着个暖水袋似的，他一想到李慕瑶见到异火兽无奈逃离的样子，心情一阵大好。
　　“看看这小娘皮怎样了。”
　　叶凌这样一想，随即便从戒指世界观察了起来，可是看到画面却令它有些疑惑起来。
　　“这小娘皮不但没走，竟然还在那？！”叶凌有些惊讶，不知道她要干嘛，随即便认真的呆在戒指世界观察起来。
　　随着李慕瑶一步步的行为，李凌逐渐便看出了一些端倪。
　　“难道是在布置阵法？”
　　如此一想，虽然叶凌不通阵法，但基础的他还是没问题的，很快他就看出了端倪。
　　可是她布置这个阵法到底是要干什么？
　　叶凌一时也看不出门道，忽然他想起了师父对自己说过的那个前辈，九宫门的玄算子。
　　可是这妖女属于西极大陆，可是怎么知道玄算子并得到他的传承信息的，要知道玄算子当年记载的东西虽然传到了东极各大名门，但一直都是内部流动，并未对外公开。
　　难道她是要开启下一层的的空间裂缝？！
　　叶凌想到这，不禁楞住了，顿时便来了主意。

###第二百零四章 九宫八卦阵###
('　　李慕瑶简直不敢相信自己的眼睛，叶凌竟然就这样在自己的眼前消失了，一丝一毫的气息波动她都没有感受到。
　　更让她无法接受的是，和叶凌一起消失的，还有那只庞然怪物，黑焰异火兽。
　　叶凌和那只异火兽如今到底去了哪里？
　　李慕瑶想破脑袋都想不到dáàn，转眼之间，这虚空世界就只留下了自己一个人，她不禁有些烦躁起来。
　　难道叶凌刚才发现了下一层空间裂缝的入口，抢先拉着异火兽跑了？！
　　李慕瑶错愕的想着，可是她神识一遍遍搜寻，四处飞行观察都没有发现有哪一处有下一层空间裂缝的入口痕迹。
　　这事透着无比的蹊跷，可是李慕瑶却想不通此中关节，若是找不到叶凌，那就拿不回地图，而自己进入魔王窟没有了地图将会平添许多麻烦，很显然没了地图指示靠一个人摸索是很难找到所需之物。
　　李慕瑶又想起了父亲当日传音之话，虽然父亲说会派出左护法莫伤和婉娘赶来相助自己，可是此地离极魔宗遥远之极，显然不是一日两日之功可以到达。
　　可是眼下已经走到这一步，李慕瑶想着退回去似乎又有些不现实，眼下叶凌的消失已经成了一个谜，她根本就找不到一丝他的踪迹，哪怕将寻灵虫放出来，也是同样找不到一点蛛丝马迹。
　　空间裂缝并不是长久一直维持在一处地方的，也不会一直维持着一道口子，它有太多的不确定因素存在。
　　李慕瑶很明白这一点，也许叶凌刚好碰上了出现在身旁的空间裂缝转而钻入逃走了也不是没有可能。
　　所以李慕瑶思虑了片刻便潇洒自若的一笑，转而站在姑获鸟身上在这片特殊的虚空中飞行游弋起来。
　　没准，空间裂缝就会出现在眼前。
　　要知道，空间裂缝之所以会出现，几乎都是诸天各界的位面不安因素造成的摩擦引发而成，大能者之间的对决，自然灾祸的发生，空间法则的过度施展等等都会影响着空间裂缝的消失与出现。
　　虽然如此，可是李慕瑶转悠了半天都没有发现哪处有空间裂缝出现，这不禁让她有些郁闷。
　　忽然她想起了父亲传给她的玄算子流传下来的进入之法，随即一阵冥想，在识海当中演算起来。
　　玄算子的进入之法是按九宫八卦阵法演算得来，可是这里是一片虚无世界，根本就没有任何方向可言，九宫八门根本就没办法定位。
　　李慕瑶拿出一个定星罗盘，可是这里没有引力混乱，一片虚无毫无方向可言，只见定星罗盘的长针一直乱转个不停，却并不能定位出一个真正的方向。
　　“不对，此地一定有什么参照物可以辨认出来。”
　　李慕瑶摇了摇头随即又在识海当中回忆起玄算子记载的内容起来，不多时，她才恍然大悟的想起了什么。
　　方才那只异火兽出现的地方是一片黑焰，而那些黑焰只存在那一处地方，其它位置并没有黑焰的出现，而黑焰属火，按九宫八卦排列那里应该是景门才对。
　　而相对应的黑焰所在之地的正对方向应该便是休门，主水。
　　想通此间关节，李慕瑶随即嘴角露出一丝笑容随即朝休门所在之地飞了过去。
　　果然，没多久她就发现了自己进入了灵气浓郁之地，虽然此地无水，但天地灵气本身就属水。
　　按照这个思路李慕瑶随即便在这片虚空中找到了相应属性的物质，它们都有共同的特点，虽然飘忽不定，但都始终停留在一定的范围之中，并没有飘向它处。
　　很快，李慕瑶便将乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九宫找齐，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门也全部确定下来。
　　接下来的事情就简单许多了，李慕瑶随即从储物空间中取出一整套九宫八卦阵旗，随手一甩，便将各自的阵旗布置到相应的位置上。
　　凭空此界的原本物质来激活九宫八卦阵法显然是有些麻烦，所以李慕瑶才走个捷径很快便通过阵旗将各自的方位相互连接了起来。
　　“起！”
　　李慕瑶一声念诵，随即便是轰隆一声大作，这片虚空的各自方位的物质随即便是一抖，各自射出一道光芒朝中宫所在汇集。
　　这时，这片虚空如同天塌地陷的也一阵阵颤抖起来，不过李慕瑶却并不紧张，想要通过此阵找到并开启生门入口，必须要让此界动荡起来才能产生。
　　阵法已成，李慕瑶心下大定，随即她又朝休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的顺序照各门阵旗轰然一击。
　　随着她一门门的攻击之后，各位方位都开始产生了强烈的变化，直到最后一道生门攻击完毕后，顿时轰隆一阵巨响。
　　八门所在立位忽然传来一阵阵吸力，然后便见八门所在的方位缓缓的撕开了一道口子，不多时，所以空间裂缝都被打了开来。
　　李慕瑶看到这一幕顿时笑盈盈的，她真的有些佩服那个玄算子，空间裂缝的打开方式竟然还可以这样。
　　若是换作他人，又有谁能想到这些飘忽不定在虚空中飘荡的物质其实都是暗藏玄机呢？
　　这么多年过去了，这第二层的空间裂缝的虚空世界竟然没有发生改变，否则自己怎么可能开启九宫阵法，若是不能开启九宫阵法，那这空间裂缝也就无法找到并打开。
　　八门八道空间裂缝就摆在眼前，代表着各自不同空间裂缝的去向，每一道空间裂缝都有着各自不同的境况，李慕瑶可以肯定，除了生门，死门，开门，其它都有着不同的未知风险。
　　只要跨入生门所在的空间裂缝，她就可以直接退出空间裂缝，回到撕裂森林，不过眼下浪费了这么多时间和精力才成功开启，李慕瑶又岂会轻易放弃。
　　随即她便朝开门所在飞了过去，在将所有阵旗收回来之后，她才钻入开门的那道空间裂缝。
　　随着阵旗的收回，九宫八卦阵法也随之而消失在这片虚空当中，而那八道空间裂缝却依然停留在原处并未消失，而能停留多久，已经不是李慕瑶所能控制和考虑的事情了。

###第二百零五章 坐享其成###
('　　叶凌呆在戒指世界中一直静静地观察着李慕瑶的一举一动，他越看越是惊讶，越看越是惊喜。
　　不得不说，这妖女可恶是可恶了点，不过却真是有些本事，就凭这些乱七八遭飘在虚空中的杂物，她就能找到当年玄算子布置的各处方位所在。
　　若是换成自己，指不定要成睁眼瞎了，虽然师父有传玄算子的东西过来，看是叶凌能看懂的却并不多，很多都是生涩的字眼和简短精僻的描述。
　　就算是能靠这些只言片语找出布阵方位所在，叶凌也没有这么多阵旗，手上唯一的一副阵旗也只不过是当时从云成子手中抢来的四象困仙阵阵旗，那套阵旗首选数量就凑不够九幅，而且那是一整套炼化好的阵旗，用在此地的九宫八卦阵上并没有效果。
　　叶凌大概也猜到了，这李慕瑶肯定是找不着自己以为自己跑到下一道空间裂缝去了，这才急不可耐的布阵找出入口想要追击自己。
　　不过现在叶凌只能哈哈大笑了，她怎么会想到自己还停留在原处，更不会想到，自己会在她身后……
　　“准备出去吧，小怪兽！”
　　叶凌打定主意，就准备离开戒指世界。
　　可是异火兽却不为所动，叶凌楞了一下不明所以的看着那团火，楞了楞似乎明白了过来，“行行行，你不是小怪兽，你是小火苗行了吧？”
　　这时异火兽的火苗才再次跳跃起来，飞到叶凌的肩膀旁边悬立着。
　　叶凌不禁鄙视的看了它一眼，这小怪兽还真是要成精了，一团火而已竟然还这么讲究这么有脾气。
　　叶凌再次看向李慕瑶，发现她已经将八道裂缝找了出来，顿时叶凌就惊愕的楞了楞。
　　这小娘皮可真是有些本事啊，一下就弄出了八道门，不过这倒真是省了自己不少工夫和力气。
　　只要等她打开一道空间裂缝穿过之后，自己尾随而入，那真是不废吃灰之力便可坐享其成了。
　　很快，叶凌就看到李慕瑶从其中一道空间裂缝中钻了进去，随后消失不见。
　　叶凌见状，连忙拉着小火苗便回到了第二层的空间裂缝，来到了李慕瑶进入的那道空间裂缝前。
　　在那等待了一会儿后，叶凌随即便跟着穿了过去。
　　……
　　李慕瑶一进入下一道空间裂缝之后，便发现这里的环境又和上面那一层有些不同。
　　这时里没有一丝的灵气流动，更没有从各界吸入而来的杂物，这里和第一层空间裂缝的空间一样，毫无光亮，眼前是一片的漆黑。
　　不过李慕瑶却发现了一些奇怪的石头，零零散散的分布在不同的方向，她飞去观察了一番，其中巨大无比的石头有四块，而且它们的形态颇为的生动，仔细观察之后，她便发现了有人工开凿过的痕迹。
　　难道这也是玄算子的手笔？！
　　李慕瑶愕然的想着，随即她便再次从识海当中找到了关于类似此界的描述，很快她就露出了一抹笑意。
　　李慕瑶明白了，这应该是一个四象阵法，可是这玄算子当年到底是怎么将此界的空间裂缝找到，又用四象阵法定位空间裂缝所在的，真是让人百思不得其解。
　　不过有一点李慕瑶倒是明白的，这玄算子如此煞费苦心的布置着这么多开启空间裂缝的痕迹出来，应该是为后人留下指引之路的。
　　李慕瑶随后在此界虚空中再次游览了起来，可是脸色却渐渐变得阴沉起来。
　　因为她并没有发现叶凌的踪影，哪怕用寻灵虫也没有发现他的痕迹，这真是让她有些想不明白了。
　　“难道那小子直接去到下一层了，可是他到底是怎么在如此短的时间找到下一道空间裂缝的入口的？”
　　叶凌实在想不明白，因为这四座巨石并没有被阵法开启的痕迹，难道他运气这么好，一来就刚好碰上那道空间裂缝自然开启了？！
　　思来想去，李慕瑶也只能这般为自己解释了。
　　即然找不到叶凌的踪迹，李慕瑶也没有再耽误时间，而是直接掏出阵旗开始布置四象阵法。
　　正这时，叶凌便从那道空间裂缝当中穿了过来，不过她却并没有做多余的动作，而是从空间裂缝穿过来之后瞬间又进入了戒指世界。
　　叶凌非常的清楚，那李慕瑶修为如此强横，自己若是多留一会儿，可能就会被她发现，那这一趟勉强的顺风车只怕没这么好坐了。
　　最主要的是，她手上的那只寻灵虫，实在是令叶凌有些痛恨，叶凌相信只要自己在多留一会儿，可能那只寻灵虫就会发现自己，所以他也不得不先避一避。
　　叶凌回到戒指世界的兽园中后，随后便气定神闲的观察着李慕瑶的举动，有了她这个先锋打头阵找门道，自己只要坐享其成那种感觉真是太美妙了。
　　本来叶凌进入之前都在担心这些问题，原本他还打算到时不行就将师父拉来，可是那样就破了师父的誓言了，不到万不得一叶凌也不想这么做，要知道在修真界说过发过的誓言并不象前世那种世界一般跟放屁一样，说过的就是铁板钉钉的事，是要遵守并努力答成的，否则以后渡劫那就麻烦大了。
　　现在好了，一切烦恼都由李慕瑶给解决了，叶凌看着她有条不紊的布置着，相信她应该闯下去的几率挺大。
　　到时进入魔王窟之后，真不知道要不要去感谢她一下，这想想叶凌都感觉有些小激动啊。
　　正在叶凌胡思乱想间，便见第三层的空间裂缝中一阵阵的颤动起来，那四颗石头也随即亮起四道不同的光芒冲天而起。
　　叶凌看的真切，那四颗石头亮起时，顿时出现了一四只栩栩如生的神相，他一下子就认出来了。
　　朱雀，玄武，青龙，白虎……那就是四象神兽啊。
　　只见它们闪耀着不同颜色的光芒，随即如同真实的一般，四个都形象的动了起来，朝中宫位置跑去。
　　轰隆……
　　空间动荡越来越大，随即中宫位置也就是李慕瑶所在的那个位置传来了一阵阵破空之声，便见中宫那处黑暗之中被四象神兽围住随后往外拉扯，亮起了一道道钻齿形状的缝隙，如同真给撕裂了一般。
　　叶凌看的不禁有些目瞪口呆，虽然那四象神兽只不过是一圈光芒形成的神兽轮廓而已，但看上去依然非常震撼。

###第二百零六章 吞噬罡风###
('　　不多时，下一层的空间裂缝就被李慕瑶彻底的打开了，随后她便再次收走阵旗，这才钻入下一层的空间裂缝消失不见。
　　四象神兽的轮廓也随即消失，除了那道空间裂缝之外，一切都重归平静。
　　见李慕瑶一走，叶凌脸上随即露出一抹喜色，连忙来到了李慕瑶方才走的那个位置，在那四个方位的巨石游走观察了一遍，再确定那只是一座巨石别无他用之后，已经是一个时辰之后的事情了。
　　叶凌估摸着李慕瑶在下一层打开空间裂缝的时间应该也差不多了，索性便放弃在继续探索的念头，朝那道空间裂缝钻了进去。
　　等叶凌进入四层的空间裂缝后，顿时惊愕的楞在了那。
　　这里没有一丝天地灵气，却有空气流动，叶凌能清楚的感受到，自己口鼻能再次自由的呼吸了。
　　这一下还是令叶凌有些惊喜的，憋了这么长时间不呼吸，要不是体内有真元支撑，灵力作gòngyīng，只怕早就死了千百回了。
　　“嗯……纯天然的空气！”叶凌一声惊叹，这可比自己消耗灵力转化而来的要强多了，那感觉真的不一样。
　　叶凌四周打量着，此处裂缝的虚空依然是漆黑一片的世界，除了四面八方毫无规律刮来的狂风之外，叶凌也感受不到还有什么。
　　那风声时大时小，微弱时，一片死寂，狂躁时，一片鬼哭狼嚎。
　　叶凌辨别不出这些狂风到底是出至何处，不过他可以肯定的是，此地肯定和其它某个世界一直相通着，所以才有大量的空气流入，而空气来到此处不平衡的世界时，受到挤压从而风向一直在发生变化。
　　他无法确定这一股股狂风中有没有暗藏什么危机，所以一路都小心翼翼的飞行着，不过令他感到奇怪的是，这一回他并没有发现李慕瑶的踪迹。
　　难道在这么短的时间内她就已经跑了？
　　想到这，叶凌连忙在四周搜寻起来，一个时辰后，他终于在一处狂风旋涡当中发现了一道空间裂缝。
　　“这得怎么进去？！”
　　叶凌不禁有些傻眼，因为他发现这狂风旋涡散发出来一股庞大的力道，很显然，这并不是普通的旋风。
　　想到这，叶凌不由拿出离火剑，扬剑便直接一剑劈了过去。
　　顿时，如石沉大海一般，剑芒如长虹一般挥出击向旋涡时顿时如同砍在棉花了一般，瞬间将所有力量都给吞没了。
　　看到这一慕不禁令叶凌心里有些打鼓，自己这样冲过去不知会不会给吞噬掉可真不好说啊。
　　叶凌忽然想起师父曾经跟自己说过的话，顿时心里这才一片明悟。
　　难道这就是空间罡风？！
　　想到这，叶凌不禁有些傻眼了。
　　那道空间裂缝就在罡风旋涡的中心，若是无法穿过去，那就进入不了那道空间裂缝，那自己要是过不去，就只能止步于此了。
　　那个李慕瑶到底是怎么过去的呢？
　　叶凌不禁有些奇怪，因为师父说过那空间罡风自己也抵御不了，而且师父的修为要比这李慕瑶要高上数个境界。
　　正在这思虑间，他肩膀飘着的小火苗晃了晃，随后飞到叶凌的面前舞动了几下。
　　叶凌一楞，奇怪的看着他，“小火苗，你想干嘛？”
　　小火苗的火势陡然旺盛了三分，随后往前一飘，就在叶凌惊愕的目光之中，瞬间火苗爆涨，随即小火苗便如同吹气球一般，那些火苗迅速的化形成一个庞大的身躯。
　　“吼！！！”
　　小火苗的**转眼之间就化形完成，再次变回那个异常唬人非常庞大的八爪鱼形象。
　　小火苗的八只触手随即冲天一抖，向是在示威一般，那气势犹为唬人。
　　随即，小火苗庞大的身躯一动，张嘴便发出一声怒吼，随即一团黑色烈焰就飞了出去，瞬间砸在那道罡风之中。
　　“轰隆隆！”
　　黑色烈焰方一触及到空间罡风时，顿时便觉虚空一阵震荡，仿佛天都要跟着塌下来似的，令叶凌不禁有些担心起来。
　　不过，接下来的一幕便真的让叶凌吃惊了，因为他发现小火苗喷出的那道黑色烈焰并没有熄灭或被吞噬掉。
　　相反，那黑色烈焰如同烧着了燃油一般，瞬间将整个罡风旋涡点燃起来。
　　很快，黑色烈焰就不断蔓延开来，不多时叶凌便觉四周的狂风开始减弱了，就连那道罡风旋涡也被黑色烈焰这样一烧，很快就土崩瓦解，不多时就成了一片黑色的火海。
　　这时，那小火苗满足的发出一声吼叫，随即大嘴一张，将那些火苗尽数吸回了嘴里。
　　然后，叶凌发现它竟然满足的舔了舔嘴角，虽然不太美观，不过却着实令他感到很震撼。
　　这异火兽到底是什么级别的存在啊，一个夹缝生存的怪物竟然能将这种空间罡风当美食一般吞噬掉。
　　叶凌看着它心里真的是由衷的有些佩服它了，这本事可真不是一般人和一般的妖兽可以比拟。
　　不过这异火兽到底是何方神圣，叶凌可真不知道，虽然在御仙阁看过了一些典籍，但印象中似乎并没有看到有关此兽的描述。
　　对于这点，叶凌有些不明白，也许是因为此兽的生存环境本就不在各界之内的缘故。
　　不过有一点叶凌感到奇怪的是那个李慕瑶似乎知道异火兽的来历，这真是令叶凌有些惊讶，难道他们西极大陆真是啥宝贝玩意儿都有？！
　　思虑间，小火苗就已经变回那团火焰飞回了叶凌的肩膀之上悬浮着。
　　叶凌哭笑不得的看着它，这家伙可真是变态一个，而且是一个扮猪吃虎的变态。
　　谁会想到一团小小的火焰竟然是那种八爪大海怪那种恐怖庞大的形象，而且胃口又大，似乎只要蓄含一丝能量，它能烧着的物质它都喜欢吃，不然方才烧个罡风怎么会有那种表情，叶凌实在是有些无语。
　　世界大了，真是什么都有。
　　“表现的很不错，我没有看错你！”叶凌扭头朝肩膀上的小火苗说了一句漂亮话，随后朝空间裂缝那飘了过去。
　　小火苗似乎明白了什么，顿时火势妖娆的摆动了一番。
　　叶凌见此不禁哑言失笑，随后迅速钻入了空间裂缝当中。

###第二百零七章 合作怎样###
('　　叶凌方一穿过这道空间裂缝之后，展现在眼前的，依然是一片漆黑虚无的世界。
　　叶凌依然没有发现李慕瑶的身影，似乎她早已离开了此界去到了下一道空间裂缝了。
　　叶凌在黑暗的虚无世界中搜寻了一会儿，很快便发现了一道空间裂缝，它就静静的出现在那，没有任何的阻碍和异常。
　　叶凌不禁无语摇了摇头，这下他总算明白了自己为何追不上那个李慕瑶了。
　　随后叶凌没有多加逗乐，一个闪身便钻了进去。
　　一直后面的数层空间裂缝叶凌都没有遇到太大的障碍，那些裂缝的虚空世界环境也是几乎差不多，叶凌一口气便走过了七道空间裂缝。
　　有些空间裂缝的世界中有许多的空间罡风刮着，不过有了小火苗的存在，这个原本是恐怖的威胁随即便可无视了，每每遇上，小火苗便化成肉身状态，一口黑色烈焰下去，顿时便如星火燎原一般，迅速蔓延开来，很快就为叶凌扫清了障碍。
　　叶凌看的是眉开眼笑，这个真是捡到宝了。
　　不多时，他就穿到了三十四层空间裂缝，他依然没有碰到过李慕瑶，虽然这一路自己穿越的很是轻松，一路上的空间裂缝都是现成存在的，但根本不是被异火包裹就是被空间罡风所围绕，若不是有异火兽这种空间裂缝的土著，叶凌也知道自己根本就走不下去。
　　但是李慕瑶就不一样了，他可不相信李慕瑶会有异火兽这种异兽，哪怕让她遇到了相信她也只有躲开的份，那烈焰对魔灵的吞噬之力可不是一般的强悍，这一点叶凌从一开始就清楚，李慕瑶不但没有上前解救葬魔，反而自己暴退。
　　很显然，她对异火兽毫无办法，甚至有些恐惧，这一点让叶凌感到很意外又很兴奋。
　　因为自己的金丹便是通过吸纳黑色烈焰的火灵结成的，天生便有了克制魔灵的能力，而异火兽现在更是属于自己的妖兽。
　　若是李慕瑶看到这一切，不知会是什么表情，叶凌此刻非常的期待。
　　不过这么久了都没有见到她，真不知她现在是死是活了，不过叶凌还是相信她没可能这么容易把命丢在这里，毕竟她手上稀奇古怪的东西一直都是层出不穷的，后面的路自己还要指望她过去呢。
　　这样想着，叶凌又钻入了一道空间裂缝当中，进入了下一层空间裂缝。
　　这空间裂缝的虚空对外来者而言充满着未知的恐惧，但对于异火兽而言这里的环境再平常不过，叶凌也知道这一点，索性便让小火苗化成**，直接跳到它头顶上，一路任由它带着走了。
　　反正现在异火兽的作用比自己大，叶凌也是清楚这一点。
　　又穿越到了五十三层，在进入五十四层时，叶凌终于碰到了李慕瑶。
　　不过这一回叶凌并没有直接闪到戒指世界，而是直接大摇大摆的朝她飞了过去。
　　因为她似乎碰到难题了。
　　“哟，速度挺快的嘛，这么快就跑到这里来了，我追都追不上你。”叶凌飞到她百丈距离朝她嘿嘿直笑。
　　李慕瑶听闻动静顿时身子都是一颤，扭头一看顿时惊愕的呆住了。
　　这小子竟然没有死，而且还在自己的后面！
　　李慕瑶的脸色顿时阴沉了起来，很快她就想明白了什么，这才冷笑着道：“你倒是挺聪明，跟在我身后捡便宜啊。”
　　“哈哈哈……彼此彼此，你有能奈也来占我便宜啊。”
　　叶凌一点也没否认她的说法，反正现在李慕瑶也奈何不了自己，自己有异火兽跟着，而眼前的那道空间裂缝虽然被她打开了，但却被黑色裂缝给包裹着，她这浑身魔灵要是冲上去，简直就是火上浇油，后果那真是非常的恐怖。
　　“咯咯咯……就你这样的本宫还要占你便宜，我说你倒是有便宜给我占吗？”李慕瑶嘴角一勾，一声媚笑的上下打量着他，露出不屑的表情。
　　叶凌不置可否的笑了笑，随后耸耸肩道：“怎么没有？我这么帅，见过我的漂亮妹子都想占我便宜。”
　　李慕瑶被他这话一调戏，脸颊没来由的红了红，嗔怒的瞪着他道：“就你这点能奈本宫才不屑，还有，本宫问你那会儿你是怎么消失的，那只异火兽呢？”
　　叶凌嘿嘿一笑看着她，“哦这个啊，当时异火兽忽然一高兴，带我去它家里喝茶去了，这不才耽搁了些时间嘛。”
　　李慕瑶对此不屑的撇了撇嘴，越发觉得这个胆大妄为的小子越来越看不透了。
　　对于她的鄙视，叶凌倒没当回事，而且叶凌也想明白了，只要自己让异火兽露一手，相信她是不敢对自己怎样的，毕竟对付黑色烈焰只有异火兽才行，叶凌才不会相信后面那么多层的空间裂缝就没有黑色烈焰了呢。
　　“其实吧，我能奈真的不只一点点，我想，我们是可以合作的。”叶凌笑眯眯的看着她。
　　李慕瑶一楞，随即哈哈一笑，仿佛听到了很可笑的笑话一般，一脸鄙视的看着叶凌道：“你虽然晋升到了金丹期，不过就凭这点就想占本宫便宜，未免想太多了吧？”
　　叶凌一听顿时不乐意了，撇撇嘴道：“这你就瞧不起人了吧！你听说过有哪个金丹期修士敢跑到这里来的吗？”
　　李慕瑶不由轻皱了下眉头，似乎还真没有，不过这小子狡猾异常，她才不会上当。
　　一想这一路来自己竟然傻不拉几的一路狂奔，还以为他率先跑到前面去了，没想到竟然躲在背后，一路捡现成的，占尽了自己的便宜。
　　想想李慕瑶就有些不痛快，冷笑道：“合作倒也不是不可以，不过你先把地图给我再说。”
　　叶凌连忙摇头，“都说是合作了，我给你地图了，你还会管我嘛，这样吧，等到了魔王窟，我再将地图给你。”
　　李慕瑶柳眉一挑，“你以为本宫会信你吗？”
　　叶凌耸耸肩膀无所谓的看着她，“哦……这样啊，那就算了吧。”
　　叶凌说完，随即侧头朝肩膀上的那团黑色小火苗道：“走吧小火苗。”
　　李慕瑶双眼一眯，这才注意到他肩膀上有一团黑色的小火烈焰，顿时她疑惑的楞住了。
　　“等你想好了在来找我吧。”
　　叶凌哈哈一笑，随即快速冲向被黑色烈焰包裹的空间裂缝。
　　李慕瑶顿时看懵了。

###第二百零八章 调戏圣女###
('　　叶凌哈哈一笑，单手一挥，那肩膀上的小火苗瞬间冲到了他前头，随即黑色烈焰便分开了一条道出来。
　　叶凌便径直飞了过去，随后大笑一声说道：“考虑清楚在找我，不要后悔啊。”
　　叶凌扔下这句话，随后朝空间裂缝冲了上去，可是扭头一看，竟然发现小火苗这小畜生竟然在那大口大口的吞噬着那些黑色烈焰。
　　“我靠，赶紧过来，你跟谁混的呐！”
　　叶凌瞪着小火苗一阵大骂，全让它吸光了那岂不是让李慕瑶白白捡了便宜？
　　挨骂的小火苗似乎也明白了些什么，这才不情不愿的跟了过去，随后一同钻入了空间裂缝。
　　李慕瑶看到这一慕一下子就呆住了，难怪这小子竟然敢提跟自己合作，看来还真是有两下子啊！
　　自己在这困住了大半天了，可是都没能穿过这最后一道黑色烈焰，这小子倒好，直接就过去了。
　　不过令李慕瑶更震惊不解的是他肩膀上的那团小火苗，黑色的烈焰在这漆黑的虚空中并不好辨认，要不是叶凌准备走她还真没注意到他竟然还会有这种东西。
　　竟然可以吞噬黑色烈焰！
　　“那东西到底是什么？”
　　李慕瑶百思不得其解，这东西她从来都没有见识过，哪怕极魔宗藏书典籍千万册，都没有这个记载在案，就连空间裂缝的异兽也只有异火兽这一种简单的记载，而且还是从当年玄算子的著作中摘抄而来的，否则当时自己也不可能辨认出那是异火兽了。
　　可是极魔宗对异火兽的记载太简短了，虽然摘抄而来的玄算子记载中有对黑色烈焰的对付办法，但也只不过是用大阵控制局部短暂的一段时间才得于过去，并不能象叶凌这般直接就过去了。
　　李慕瑶真的非常好奇，叶凌那个东西到底是什么来头，而且当时他到底是怎么消失的，还有那只异火兽到底去了哪里，和叶凌又有什么关系？
　　这一切她都感到很好奇，而且她忽然发现，那只异火兽和现在叶凌肩膀上的小火苗有个共同点，它们都不怕黑色烈焰，而且能直接吞噬。
　　难道它们之间有什么联系嘛，可是那异火兽身躯如此庞大……
　　李慕瑶想不通，若是想搞清楚这些，似乎只有跟叶凌真正深入接触了才会找到dáàn。
　　可是，那样自己就要真的跟他合作了才机会。
　　李慕瑶似乎也明白了，那叶凌虽然修为非常差劲，可是自己在此界似乎也并没有什么办法zhìfú他，况且现在他还有了那个不怕黑色烈焰的小火苗。
　　思来想去间，李慕瑶不禁有些心动了，因为那些烈焰自己确实没有办法对付，而且还非常容易引火烧身。
　　“小子，算你运气好！”
　　李慕瑶咬了咬牙，只能认命了，因为她发现叶凌方才穿过黑色烈焰时，吞噬了不少烈焰，此时还留有一条可安全通过的通道，这真是省了自己许多的力气，不用去布置那复杂的控火大阵了。
　　很快，李慕瑶就穿过去了，心里也不禁有些哭笑不得，看来自己真的是占了他的便宜了。
　　难道自己也要一路这样捡便宜？
　　李慕瑶如此一想，但心里却对这种行为非常不屑，而且她非常清楚，那叶凌虽然能吞噬烈焰，但碰到前面那种隐藏在虚空中需要特定阵法才能打开的空间裂缝，他根本就没有办法打开，可以说，他根本就过不去。
　　想来想去，李慕瑶发现自己似乎还真的要和他合作，相互利用一番，等到了魔王窟，自然就有的是办法擒拿他。
　　想到这，李慕瑶露出一抹媚笑，随后在下一层的虚空之中游戈了起来，不多时，他就发现了叶凌的身影正在前方三千丈之外的距离。
　　此时正好有一道空间裂缝出现在那，但空间裂缝的四周，均是布满了空间罡风，想要接近只怕有些困难。
　　难道这小子还有办法？！
　　李慕瑶惊疑的一想，随后便停在了那端，她要好好的看看那叶凌要怎么穿过去。
　　这空间罡风虽然自己也能清除，但同样要用到阵法来抵御，好在极魔宗对阵法一道都颇为擅长，李慕瑶身上的各类阵法材料基本都齐备着，而且空间罡风对魔灵的吞噬力虽然不如黑色烈焰，但想要通过魔诀来强行劈开，还是非常困难的。
　　李慕瑶此前尝试了数次，但没等魔诀的威力真正施展完成，前端劈去的威能便被罡风吞噬了。
　　这让她一直非常的恼火，这空间裂缝许许多多的东西都对魔族有天生克制的属性。
　　再看叶凌，便见叶凌极速朝空间罡风飞了过去。
　　忽然叶凌似乎也发现李慕瑶过来了，随后不由停了下来，扭头朝肩膀上的小火苗道：“待会你把这些罡风烧了，不过不得露出肉身来，明白嘛？”
　　叶凌大概猜到了这女人似乎还不知道自己的小火苗就是那个异火兽，否则真要显出肉身那只怕吓都要吓死她，没准她都不愿意跟自己合作了，若是她不跟自己合作，自己想要往下走，只怕就难上加难，不到万不得已，叶凌也不敢去请师父出马，毕竟违背誓言的事可不是闹着玩的。
　　然后，叶凌转身朝李慕瑶那端看了过去，随即传音大声的贱笑起来，“哈哈哈……你不是很能嘛？你不是不屑占我的便宜嘛，你还极魔宗的圣女呢？我看也不乍滴啊，不过姿色倒是可以，搞起来应该还是蛮爽的。”
　　远处的李慕瑶一听这话就不禁银牙咬在了一起，初次被人调戏顿时让她又气又难堪，脸色随即便红成了一片，不过她还是耐着性子，装着一脸淡定的媚笑传音过去，“本宫占你便宜那是你的福份，还有呢，我派的双修功法那是西极一流，小子你若是想尝尝滋味，那不妨跟本宫回西极去好了。”
　　“你做我小qíngrén还差不多，想让本帅哥跟你去西极当姘头？你是不是想太多了。”叶凌又是大声贱笑。
　　李慕瑶顿时脸色更是红成一片，跟人斗嘴还是说着这些羞耻之事她还真是没有经历过，一时竟然楞在那里瞪着叶凌，半晌她才咬牙切齿的冷笑道：“你若是有这个本事，让本宫做你小qíngrén也不是不可以，不过，你还是太嫩了。”
　　“哈哈哈……你就等着瞧好吧，到时你别象一只小母狗一样求我啊！哈哈哈……”
　　叶凌肆无忌惮口无遮拦的说着各种难听的话，随后一声贱笑便冲向了空间罡风，没有理会儿身后李慕瑶要吃人的表情。

###第二百零九章 收集石头###
('　　竟然说自己是小母狗！！！
　　李慕瑶听到叶凌如此露骨又羞耻的话，顿时脸红耳赤又气又急的瞪着叶凌，见他转身就跑，她连忙咬牙切齿的飞了过去。
　　“小子，调戏本宫的下场会很惨的！”
　　“哈哈哈……是嘛，大不了去西极给你当姘头罢了！”
　　叶凌扔过来一句话，随后就径直冲向了空间罡风，而那片空间罡风忽然便变成了一片黑色烈焰的火海，好不壮观。
　　空间罡风她不怕，但这黑色烈焰却让她非常忌讳，一时她飞了数百丈后便又停了下来，然后眼睁睁的看着叶凌大摇大摆的穿过火海，钻进了空间裂缝，然后从自己的眼前消失。
　　敌人越痛苦越难受那成就感就会越强烈，如今叶凌就在深刻的享受着这种感觉。
　　何况那李慕瑶虽然是魔宗圣女，但气质和姿色那都天仙似的那怕占占口舌便宜也很刺激。
　　等穿到下一层空间裂缝后，叶凌回头通过那道空间裂缝看了过去，那边依然是一片黑色的火海，只怕短时间内是烧不完了，因为那里的空间罡风实在是太多了，而且空间罡风还会不断的从其它地方飘来，李慕瑶想要穿过来，只怕没这么容易。
　　随后叶凌便打量起这一层空间裂缝来，他发现这里的裂缝空间布满了大大小小的各类石头，那些石头隐约之间还闪耀着一缕缕毫光，但在这漆黑的世界中，犹如钻石一般耀眼夺目。
　　叶凌还是第一次见到这种石头，这些东西和前面布置四象阵的那些石头不一样，它们会发光，体积也相同要小得多。
　　“难道还是什么宝贝儿不成？”
　　想到这，叶凌不禁有些心动了，如果真是值钱的玩意儿，那可不能错过。
　　随后他便用控物术弄了一块过来，然后拿出离火剑直接一剑便猛然劈了下去。
　　“哐铛”的一声清脆声响顿时在这漆黑寂静的地方响了起来，叶凌只不过看到了一丝火星溅射而起，但仔细一看，却发现那颗石头并没有留下一丝剑痕。
　　“这……”
　　叶凌不禁有些懵了，这离火剑可不是一般的法宝啊，若说它太钝了那也不可能啊，难道这石头真是什么不得了的宝贝矿石不成？
　　天外陨石还是……
　　叶凌的见识有限，想来想去他也想不到这东西具体象哪种石头，可是这一剑都没留痕的坚硬程度倒真是令他大开眼界了。
　　“看来得收一些回去！”
　　叶凌想到这，脑海里顿时想到了一个人。
　　雷家的雷胖子那就是专门倒卖修真界各种东西的商人，这种东西他们应该知道才对！
　　打定主意，叶凌随即双手连动，左右手各自施展起控物术来，一边飞行一边将四周飘浮着的石头捞了过来。
　　接连捞了半个时辰，叶凌这才停了下来，而此时戒指世界堆放着的那些石头已经形成了一座小山似的存在。
　　对此，叶凌也有些哭笑不得的，要是这些石头仅仅是石头，那自己可真要白费力气了。
　　不过最近的结果还是得拿到雷胖子的店里去给鉴定之后才能得出结论，不过现在叶凌也没有在继续捞了。
　　算算时间，那边的空间罡风应该差不多要被黑色烈焰烧尽了，等火势一弱，相信那李慕瑶很快就会追过来。
　　一想方才她被自己调戏时那气急败坏的样子，叶凌就感到非常的痛快，不过叶凌也奇怪，身是魔宗的女人，就这么几句就受不了了，这也太奇怪了。
　　难道她还是个雏不成？！
　　想到这叶凌不禁嘿嘿一笑，不过这事暂时是没办法得出结论了，除非她真的答应做自己的小qíngrén，不过以李慕瑶那高傲的架势，似乎想要征服她还是有不小的难度。
　　现在李慕瑶还在气头上，叶凌自然懒得跟她接触，后面还得指望她开道呢。
　　所以，还是尽快往后面走。
　　正思虑时，虚空中传来一阵阵轰隆隆的巨响，就见那些石头阵阵的颤抖起来，很快，它们就如同被人一掌击了一般，纷纷乱飞起来。
　　叶凌看到这一幕不禁有些傻眼，因为那些原本平静的石头飞起来的速度太快了，简直和枪里击射出来的子弹一般恐怖。
　　怎么好端端的会出现这样的情况？
　　叶凌一边忙不迭的躲闪着一边疑惑的想着。
　　难道是和自己刚才捞太多这种石头有关？
　　正这时，轰隆的又是一阵巨响，便见不远处的虚空中冒出了一道光芒出来，它们越来越盛，一道道刺目的光芒犹如利剑一般。
　　叶凌眯着眼看了好一会儿，这才惊喜的发现那端的情况。
　　竟然是一道空间裂缝！
　　难道是因为自己捡了太多这些石头从而引起这里的空间不平衡，所以才导致了空间裂缝的出现？
　　叶凌想来想去感觉也只有这一种可能了，可是现在自己根本就过不去，因为围绕在那道空间裂缝的乱飞的石头实在是太多了，也不知道什么时候才会停止。
　　索性叶凌一个闪身回到了戒指世界，正好捞回来的石头要找人问问。
　　于是叶凌便直接去到了赤子辰的那个隔离区域。
　　虽然已经很久没来找赤子辰了，但毫无意外的是赤子辰依然还是在那孜孜不倦的炼制着符文。
　　“子辰，又在忙呐！”叶凌走过去便笑着朝赤子辰打了声招呼。
　　赤子辰一听到动静随即便停止了手里的工作，一看竟然是叶凌来了顿时一脸惊喜的扑了过来，“老大，你终于来了！”
　　“怎么，想我了？”叶凌一楞，嘿嘿一笑。
　　“那是啊，我以为你都把我们给忘记了。”赤子辰憨憨地一笑。
　　“怎么会！”叶凌连忙摆手。
　　赤子辰笑了笑，随后右手一往，随后扔给了他一大堆符文，“给，老大这是这段时间我炼制出来的符文，这段时间我的修为有了些提升，所以这符文的品质应该也会提升了不少。”
　　“嗯？”叶凌楞楞的接过来，他也不知道有多少张，反正整齐的叠在一起跟小山似的，这让叶凌惊讶不小，随后神识一扫，顿时笑道：“还真行啊，竟然筑基中期了，你这是坐火箭呀！”

###第二百一十章 混沌星石###
('　　赤子辰不由憨厚的一笑，“这都是多亏了老大这个修炼圣地，否则子辰如今筑基都还是个问题。”
　　叶凌满意的点点头，随后笑了笑朝他说道：“可别这么说，是金子总会发光的，只不过是早晚的问题，而且你天赋资质都不差，又非常刻苦，早晚会有大出息的。”
　　赤子辰谦虚的笑了笑，心里却感觉很温暖，这么多年的流浪生涯，受尽了白眼和人情冷暖，象叶凌这般关怀自己的人，他却是第一次遇到。
　　叶凌这时过去拍了拍他肩膀，随后拿了块两只拳头大小刚才捞来的石头摆在赤子辰的眼前，问道：“知道这是什么石头吗？”
　　赤子辰拿过来认真的看了看，随即他的表情便渐渐的开始了变化，从疑惑到凝重，再到惊愕，最后便是满脸的不可思议。
　　“这……这好象是混沌星石，一种顶阶旷石！”
　　“混沌星石又是什么？”叶凌看着他奇怪的表情，顿时也有些惊讶了。
　　“混沌星石是一个星球的核心之物，是构成一个星体的组成部分，通常它们都是因为星体大爆炸从而散落出来的，通常这东西都在星体最深处最核心的地方，所以这东西很稀有，星体大爆炸本就是极其罕见的现象，而且并不是每个星体都会有混沌星石这种物质，这种东西对于炼器修士来说，那绝对是宝贝儿!”
　　“怎么宝贝儿了？”叶凌吃惊的看着赤子辰，没想到他竟然还知道这个东西。
　　“它可以改变炼器物的品质，哪怕是炼废的东西，只要有了它，就能化废为宝，而且能大幅度提升器物的坚硬程度，老大你也知道，这炼器跟炼丹一样，并不是每一次都能炼制成功，往往会出现十炼九废的情况，尤其是那些品质越高的材料，想要炼制顶级的法宝那被炼废的几率绝对是一般人不能承受的，但若有了它，这个风险就会降到最低，哪怕是炼废了也能修复过来，顶级法宝的材料本就珍贵无比，一旦练废就是废料一个，没有任何价值。”
　　叶凌听到这不禁砸舌了，这东西竟然如此逆天！
　　赤子辰看着叶凌如此的表情，心里也没有感觉多奇怪，因为这东西太罕见了，就连他也是曾经在一部典籍中看到的。
　　“那不是很值钱？”叶凌有些压抑不住自己内心涌动的激动，一丝丝笑意控制不住的往外冒了出来。
　　“价值连城！”赤子辰一脸肯定的回道，随后又道，“西极的魔王宗宗主有一把星耀剑，其剑名声赫赫，在西极大陆十大魔剑当中可排在前五，它便是以混沌星剑为主材料炼制出来的神剑，虽然那只是一把顶级法宝，但其坚硬程度和防御程度哪怕和高阶的仙器也有得一拼，我曾听闻极魔宗的宗主有一回和这魔王宗宗主比试时，便是用那把星耀剑将对方仙器级别的魔剑给劈成了两半，而他的星耀剑却毫化无损。”
　　“不会吧，竟然这么牛？”叶凌惊讶的看着赤子辰，照他这么一说，那可真是价值连城啊！
　　对此，叶凌不禁喜出望外，又有些哭笑不得，自己刚才只不过是看着奇怪才好奇的收集了起来，没想到竟然是世间罕见的珍宝。
　　不过说世间罕见也不奇怪，因为这东西本就不是在人界当中，而是隐藏在深处的空间裂缝的虚空之中，就凭这个，哪怕是这里的一驼屎也比外面的要值钱许多。
　　赤子辰说完便惊愕的看着叶凌，半晌才一脸震惊的问道：“老大，你这是上哪弄来的，这东西在地衡星几乎不可能找到，我听说魔王宗那把星耀剑的混沌星石也是在天外星空中意外所获的。”
　　叶凌一楞，也没隐瞒什么，摆摆手随意的一笑道：“哦……我上回不是说要去十万大山历练嘛，这个就是在那里偶然获得的。”
　　“竟然……”赤子辰震惊的看着叶凌，“那里竟然会有这种东西！”
　　“对啊，我是见它时不时的会闪光，所以感觉挺好玩的就给捡了回来，没想到竟然还是个宝贝儿呀。”叶凌嘿嘿一笑，对于此石的真正出处他并没有提起。
　　赤子辰一听顿时哭笑不得的看着他，然后是一脸的敬佩，“老大，你的运气真是太好了，竟然在地上都能捡到一块，要知道，这东西一般都是在天外星空中的。”
　　“是啊是啊，谁叫我人品好呢！”叶凌打着马虎眼，他说的没错，自己确实是在天上捡的，只不过不是在这一界的星宇中捡的，而是在空间裂缝的虚空上。
　　空间裂缝本就是诸天各界相互撞击形成的间隙，所以存在这种东西似乎也不奇怪，因为星球大爆炸很容易就会引起空间裂缝的出现，用地球科学术语解释就是所谓的黑洞，黑洞一出现，自然就会把很多附近的物质给吸进去了，所以那道空间裂缝的虚空中才会有这么多这些混沌星石。
　　叶凌想着不由嘿嘿一笑，暗叹自己上辈子高中可真是没白读啊，这样解释就好理解多了，只是不知道修真界的大能知不知道黑洞不但能跨越位面空间，同样也能跨越时空。
　　不过这在前世也都是理论上的，但这修真界有没有可能就很令人期待了，至少叶凌现在穿越这么多层空间裂缝了，他是没什么感觉，不过哪怕是穿越了时空他也感觉不到，因为在这些空间裂缝世界中皆是一片虚无，根本就没有参照物时间线可以作比对。
　　赤子辰看着这块混沌星石也是两眼放光，这东西不但对炼器术师有大用，对于炼符者也同样有妙用，只不过它太过坚硬，一般人都无法融解分离它，所以大多数丹符术师也只能干瞪眼罢了。
　　叶凌眉头一挑，笑道：“怎么，你想要？”
　　“不不不……”赤子辰虽然看上了眼，但这东西眼下自己根本没这能奈将它分解，而且就这么一块，“这东西如此珍贵，若是给子辰炼制符文就太浪费了，炼器才是它最好的用法。”
　　“没事没事，这块送你了，随便你折腾！”叶凌一脸大方的笑道。
　　“这……”赤子辰顿时惊愕地看着叶凌，“这可使不得……它太珍贵了。”

###第二百一十一章 黑焰火海###
('　　“它再贵也不是块石头罢了，哪有你珍贵啊。”叶凌一脸无所谓的笑着，一摆手便道：“你要炼化的了就炼了，若是不行就把它交给雷胖子去帮你卖了，得了多少全归你，嗯……就当是给你这段时间的修炼经费和炼符费用吧，现在老大也是穷光蛋，暂时是没有多少灵石可以给你了，嘿嘿……”
　　说到这，叶凌也不禁尴尬的一笑，作为一个小头目，一个小老大一穷二白的可真是太说不过去了，换在前世这样的身家哪会有小弟愿意跟着你喝西北风啊，毕竟都是刀口上过活的人，可是现在自己也才从师门下来历练，资本还需要时间来累积。
　　看着叶凌竟然露出颇为惭愧的表情，赤子辰整个人都怔住了，老大脸上的表情真的令他动容了。
　　这东西如此珍贵老大竟然就直接送给自己了，虽然它不知道具体能换购具体多少钱，但肯定是自己想象不到的数目，可是自己修为如此低微，也只不过给老大炼制过两轮符文，和这样的报酬相比，自己做的还真是太少了。
　　看到赤子辰如此激动的样子，叶凌不禁楞了楞，虽然听他这么说很值钱，但自己对这个世界的价值观了解的并不多，所以心里也没太大的反应，于是便说道：“一点小钱罢了，你尽管花便是，其实老大对这些东西也不了解，留着也没用，何况现在你炼制符文每天都要消耗大量材料，这笔开销也是不小的，这块你就弄去换了钱买村料吧。”
　　赤子辰终于控制不住自己的情绪，眼眸很快就湿润了，拿着那块混沌星石直感觉心里沉甸甸的，他明白这代表的不是多少钱，而是一份无比的信任，一份暖暖的关怀……
　　“谢谢老大，子辰以后定尽力为老大炼制出最好的符文。”赤子辰最后激动的差点要跪了下来，以表达自己此时的心情。
　　可是眼疾手快的叶凌哪会让他这么做，连忙一手将他托起，摆摆手无所谓的笑道：“你不要有压力啊，你现在最主要的还是修炼，只有修为提升上去了，往后符文的品质才会提升，何况很多高阶符文对修为的要求还是不泪的。”
　　“嗯嗯，子辰明白，老大你放心吧。”赤子辰连忙激动的点头。
　　自从跟了叶凌这后，他便没日没夜的修炼和炼符，虽然过的匆忙但地很是充实，他知道自己找到了自己的价值，一份安定，所以他从来都不感觉到累，只想努力做好自己能做的事。
　　“那行，我有事就先走了，你先忙着。”叶凌算了算时间，那道空间裂缝的情况应该稳定下来了，是该过去了，否则它一道消失自己可就不知道要怎么打开它了。
　　“老大慢走！”
　　对于叶凌的行踪和事情，赤子辰并不多问，因为它很清楚，只要老大需要，老大肯定会找自己。
　　叶凌一摆手，随即身影在原地上消失不在。
　　转眼之间，叶凌又回到了那层空间裂缝的虚空中，一看之下，叶凌不禁一层欣喜，因为那空间裂缝确实已经稳定下来了，就是那些漂浮在四周的石头全都不在了踪影，对此叶凌不禁有些疑惑，不过好在事此已经收集了不少这种石头。
　　不过这么多这种混沌星石放在身上，全数卖出去似乎也是不现实的，而且这么大数量的混沌星石一旦出现在修真界，那肯定会引起很大的轰动，搞不好自己就会明里暗里的被人盯着了，这肯定不是一个好结果。
　　所以很多混沌星石还是需要自己来消化，但混沌星石的坚硬异常，通堂的手段并不能将它炼化掉，就算能炼化，也需要一个炼器能手才能将它物尽其用，而这方面，却是叶凌所欠缺的。
　　虽然他知道黑色烈焰的威力远高于三昧真火，炼化它似乎没有问题，可是自己对炼器一道一窍不通，随便炼化那岂不就是给糟蹋了。
　　叶凌想想也只好作罢，这个东西暂时还只能珍藏起来，以后在作打算。
　　思虑间，叶凌径直朝那道空间裂缝飞了过去，很快便穿了过去。
　　一进入下一层空间裂缝后，瞬间叶凌便觉一阵炽热的感觉传了过来，这不由令叶凌一惊，仔细一看，他顿时惊讶的有些懵了。
　　只见眼前一片的黑色烈焰，叶凌只感觉自己整个人都置身于火炉一般，连绵不绝的火海烧成了一片，看不到尽头。
　　叶凌顿时皱了皱眉，这么浓重的黑色烈焰，空间裂缝可要怎么找？
　　正在叶凌疑惑之间，肩膀上悬浮着的小火苗顿时呼啸一声，招呼也不打一个便冲了出去。
　　那劲头简直如同狼入羊群一般，瞬间它就开始四周穿行吞噬起来，贪婪的吸食着自己的美食。
　　叶凌不由一声阵笑，这异火兽乃是黑色烈焰火灵所化，眼前的黑色烈焰对它而言，无疑是最好的食物。
　　眼前这成片成片的火海，叶凌相信这世上再也找不到第二个这样的地方了。
　　就在异火兽四处飞行吞噬的时候，叶凌的丹田中也传来一阵阵动荡，随即他便一番内视，愕然的发现原本平静下来的金丹此时开始旋转起来，很快他就发现四周的黑色烈焰的灵火便朝自己身体涌来。
　　这让叶凌不禁一惊，叶凌知道现在进入此地之所以到现在自己都没有事情，那是因为自己在前面意外的吸收了黑色烈焰结成了黑焰金丹有了些抵御力加上现在身体又尽数转换成了火属性。
　　可是现在的火灵浓郁的可怕，这么多火灵涌入到体内，自己会不会被烧死可真是个令人担心的问题。
　　虽然叶凌这样担心，可是并没能改变什么，相反那些火灵随着叶凌丹田内的黑焰金丹不断的旋转，涌入进来的火灵也越来越快，越来越多。
　　叶凌很快就觉丹田饱涨起来，而这种饱涨感正渐渐的往身体经脉间蔓延。
　　这对于修炼者而言无疑是一件喜事，可是这吸收的不是普通的天地灵气，而异火黑色烈焰的火灵，随时都有引火烧身的可能。
　　“我靠，这可怎么办？”
　　叶凌愕然的发现，金丹一旦开始吸收并炼化时，自己根本就无法让它停下来，仿佛一切都是全自动的一般，他发现自己现在什么也做不了，好象身体不是自己的一般。

###第二百一十二章 火海淬炼###
('　　叶凌感觉自己越来越热了，这种炽热的感觉并不是由体外的无边黑色烈焰带来的。
　　而是由丹田之中向周身经脉蔓延，而经过黑焰金丹炼化得来的火灵全都是呈淡黑色的状态，转眼间便覆盖了周身所有的经络。
　　这个过程太痛苦了，可是叶凌发现自己什么也作不了，只能眼睁睁的地看着源源不断的火灵涌入体内，淬炼着自己的身体。
　　很快，他的身体就通红了一片，如同一个烧红的大铁块一般炽热滚烫，穿在身上的衣衫也很快就烧毁最后化成了一股股青烟消失不见，只剩下赤身一条在那如同串起的羊肉串般在火海之中烧烤着。
　　一阵阵痛苦的感觉在周身各处传来，叶凌一阵阵的惨叫，可是根本于是无补，那炽烤的非人疼痛无边无际的在身体各个地方出现，很快叶凌就痛苦的昏迷了过去。
　　而他的身体，还在由那黑焰金丹掌控着，依然源源不断的吸收着这方天地的火灵之气。
　　周天循环的主要经脉很快就支撑不住，被洗涤焚毁了，不过转眼之间又被炼化而灵的纯正火灵给迅速的修复起来，然后又被焚毁，再次又被修复。
　　如此可怕的循环着，令叶凌痛醒一阵，晕死一阵，可以说这种感觉是极其的痛不欲生，可是他除了惨叫，什么也做不了，哪怕是自杀。
　　“不行了不行了，谁来救救老子啊！！！”
　　叶凌再次被炽烤而醒，随即发出悲惨的嘶喊，可是在这一片火海的世界中，只了黑色烈焰，什么也不会有，就连异火兽小火苗也顾着吸食黑色烈焰而不知钻到哪个方向去了。
　　叶凌一个念头还没有起来，瞬间就被痛晕了过去。
　　经脉还在不但的接受着烈焰的炽烤和洗礼，如同一块被不断淬炼的金属一般，虽然不断的被破坏敲打重新成形，这过程自是痛苦无比，但坚韧程度和扩张力也在不断的提高。
　　叶凌再次醒来时，很明显就发现了这一点，这个成果自然是喜人的，但他却笑不出来，因为这已经很好了，但却根本停不下来，这样下去早晚要完蛋。
　　凡事都有个度，过了就会出事，叶凌自然也明白这一点，虽然黑焰金丹正自行的引入火力修炼自身的金丹，淬炼着周身的经脉，它们也在不断的被提高，被增强，但若是一直这般下去，早晚要崩塌不可。
　　没等叶凌想到办法，很快叶凌就再一次给痛晕过去了，这样的感觉真是太令人疯狂了。
　　时间一分一秒的过去着，叶凌依然在不断循环着这痛苦的过程，而就在这时，跑出去吞噬黑色烈焰的小火苗这才姗姗来迟的回到了他的身边。
　　那小火苗一看叶凌的情况，不禁在旁边徘徊了一阵，尤其是叶凌一个大周天洗礼完成时爆发出来的火灵之气，更是令它一阵兴奋。
　　在观察了好半晌之后，小火苗终于按捺不住贪婪的本色，瞬间化成肉身伸出两只长长的触手将叶凌给捧在了手心，随即大嘴一张，便是一顿时疯狂吸食。
　　只不过一刻钟的时间，围绕在叶凌周身的火灵便被小火苗给阻隔，全数转而涌入小火苗的大嘴当中，就连叶凌体内游离的饱胀火灵越跟着不断的被小火苗吞进了自己的肚子里。
　　叶凌通红的身体也在渐渐的消退着，很快他的四肢就动了动，眼皮也在不断的抖动起来。
　　不多时，叶凌就恢复了意识，没等他睁开眼，他就感受到了身体的巨大变化，那炽热的感觉已经如潮水般正在退去，身体的疼痛感也越来越轻。
　　叶凌一番内视，愕然的发现黑焰金丹的旋转速度正不断的在下降，进入体内的火灵之气也在不断的减少着，而自己的各项身体机能也渐渐恢复了正常。
　　这到底是怎么回事？！
　　叶凌很惊讶，难道是有人出手将自己与这片火海隔离了？
　　若不是有人出手干预，这黑焰金丹的吞噬力怎么可能会消退？
　　难道是李慕瑶来了？
　　叶凌随即否安了这个dáàn，先不说她会不会善心大发解救自己，就算她想救自己，凭着她周身庞大的魔灵只怕也是自身难保。
　　随着压力的逐渐消退，叶凌的身体机能越恢复了许多正常的能力，很快叶凌便发现自己四肢能动了，不多时，他便轻松的眨了下自己的眼皮，睁开了自己的双眼。
　　定睛一看，他顿时就楞住了。
　　他发现眼前的小火苗已经变成肉身状态，此时两只触手抓着自己，嘴角朝向自己，正大口大口的吞食起来。
　　叶凌甚至发现，周身的火灵正不断快速的流向它的双嘴，甚至丹田经脉的火灵越被它给牵引出来，朝它嘴里涌去。
　　这简直就是一个吸血鬼般的存在啊，这吞噬能力实在是太可怕了！
　　叶凌看得直瞪眼，不过现在他却并没有生气，相反非常的高兴，异常的开心。
　　没想到自己竟然是被小火苗这丫给救的，而且方式竟然是这么的不一样。
　　看来有时候贪婪并不是一件坏事，也可以充满正能量啊！
　　“小火苗，干得不错！”叶凌冲它兴奋的嚷嚷。
　　这时小火苗才一楞，随即停了下来，定睛一看发现叶凌看正脸兴奋的看它，一时让它不禁有些发楞了。
　　不过很快它就发现了自己的问题，随即将两只大触手倏然的从叶凌身上收了回去，瞬间变身成一团小火苗飞到了叶凌身边，生怕叶凌生气似的。
　　不得不说，小火苗的形态要比那八爪鱼模样要可爱亲切多了，叶凌瞬间就明白了它的心思，不由嘿嘿一笑，“你也不用紧张，我这回不怪你，反而还要谢你呢！”
　　小火苗的火星子不由噼里啪啦的晃荡了几下。
　　“要不是你，我可就危险了！”叶凌一脸感叹的看着它，随后又道：“不过一码归一码，你这家伙竟然跑了这么久才回来，都不顾我的死活了，你还有没有作为一个小弟的觉悟啊！”
　　小火苗的火星子随即便消失了，就连它妖娆的火焰尖子也弱了几分。

###第一百一十三章 绝望圣女###
('　　小火苗给叶凌这么一顿唬的连火苗都弱上了好几分，现在叶凌身为它的主子，说不害怕叶凌的威严那肯定是假的。
　　他们灵魂相通，所以小火苗并不需要很懂人言，叶凌通常的一个念头只要是冲它而来，它就会感应到，并作出反应。
　　叶凌见它的反应顿时笑了出来，不吓唬它一下这家伙就不会长记性，这回也是自己运气好，这家伙刚好吞够了才回来给碰上了，要不然一命呜呼了也没人知道。
　　“好了，这事就这样吧，往后可不能这样了啊，没我的命令可不许乱跑了！”
　　小火苗的火尖子晃了晃荡几下，算是点头答应了。
　　叶凌这才满意的点头，吩咐道：“看这里的黑色烈焰规模，只怕你也吞不干净吧，这样吧，我给你留条路，往后随时可以过来吞噬！”
　　小火苗一听到这，顿时兴奋起来！
　　叶凌说完，随即念头涌起，瞬间与戒指世界沟通完毕，单手一挥随即便在原地布置了一个戒指的传送阵法。
　　随着一道光华升起然后又隐没不见，属于戒指世界的特地阵法就在此地布置完成了，只要此道空间裂缝的虚空世界不发生结构性的大改变，布置的这个阵法就会一直有效并存在着。
　　小火苗的火苗子妖娆的晃啊晃，不知是想表达什么。
　　叶凌查看起了自己的丹田，发现黑焰金丹此时已经和刚才相比又有了新的变化，体积似乎增大了些许，表面也更加的光泽了，而更令叶凌惊愕的是，金丹表面时不时的涌动着一股黑色的火焰，如同一个舞者一般在圆滑光亮的金丹表面上起舞着。
　　而在看周身的经脉，此时已经比以往更加的宽阔了，也就是说它能容纳的灵力更加的多了，那在周天循环修炼当中会更快的完成，也就是说，现在的修为有了不小的提升！
　　叶凌对此感到很吃惊，他没想到自己当初只不过是想要收集这些黑色火焰为已用，没想到竟然给自己成功的吸纳炼化掉了，并且对自己的身体造成了这么大的影响。
　　看着丹田中黑焰跳跃的金丹，叶凌一阵激动，随即微一运气，瞬间便有股能量从金丹之中涌了出来，迅速涌入经脉当中。
　　叶凌运气一御，那股能量便冲入右手之中，随即他单手一挥，瞬间从掌心中射出一道黑色烈焰！
　　“这……”
　　叶凌顿时看懵了，傻傻的看着自己的手心，没想到利用黑色烈焰火灵力结成的金丹竟然还能释放黑色烈焰。
　　想想叶凌又是一阵感慨，刚才的惊险经历，算是因祸得福了，若不是经过刚才的那一遍又一遍的周天循环的火灵洗礼，自己现在又哪里能承受金丹所释放出来的能量，自己更不可能施展出黑色烈焰出来。
　　这简直就是让自己多了一项新技能，而且现在更重要的是，叶凌发现自己如今在这一片火海当中并没有刚进入之时那种难受的炽热灼烧感了，只觉周身一阵热呼呼的，反而有些舒服的想睡一觉。
　　这真是个神奇又不可思议的体验，叶凌都无法形容那种感觉了，叶凌一个御气诀打出，随即便能感
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　受到四周的火灵之气涌了上来，转而进入丹田被金丹所吸收。
　　这个地狱一般的地方，如今看来简直就成了叶凌的绝妙修炼之地，这里的黑色烈焰太多了，叶凌相信哪怕是异火兽没日没夜的吞噬，都不可能将它们吞噬干净。
　　不过叶凌并没有修炼下去，方才金丹自行修炼了那么长时间，差点要了自己的小命，现在只要好好消化一下，巩固一下就好，修炼的太快并不是好事，方才的体验就是个很好的教训，叶凌又哪里敢在犯同样的错误。
　　他可不认为每次发生意外都会有人适时的来帮助自己，很多时候还需要靠自己小心行事才行。
　　正这时，叶凌身后传来了一阵灵力波动，叶凌一楞，随即神识探了过去。
　　随即他的脸色就变了。
　　“这婆娘可算是赶来了！”
　　叶凌一楞，随后哑然失笑，自己真是当初给她吓糊涂了，如今的自己，在这种环境之下，自己怕她什么？！
　　这样一想，叶凌脸上才恢复轻松的笑意，随后运气一御，压根都不用小火苗开道了，直接便御空穿过火海而去。
　　而这时的李慕瑶，当时好不容易等待那些黑色烈焰燃尽已经过了大半天时间，穿过那道空间裂缝后，却并没有发现叶凌的身影，想来他是又跑在前头了，这让她不禁有些郁闷，他这样的一个小子，怎么可能比自己还要快。
　　不过再次穿过一道空间裂缝之后，她顿时就吓傻了，一看四周均是一片黑色烈焰，而此时的自己如同置身在一个大火炉一般，在回头一看进入的空间裂缝，已然被黑色烈焰所封锁，似乎已经没有了退路。
　　怎么办？！
　　李慕瑶不禁有些慌了，周身不断涌来的黑色烈焰火灵如同魔鬼一般不断的蚕食着自己的魔灵，无论她怎么抵御都于事无补，而且自己的全部法宝都是依靠魔灵来催动的，眼下这黑色烈焰死死的克制自己的魔灵，所以几乎周身的法宝都完成失效。
　　难道自己要葬死于此？！
　　面对眼前无边无际的黑色火海，李慕瑶生平第一次涌起了无限的绝望，一种深深的无力感充斥着她的心灵。
　　眼下她总算明白了那些传言，那些东极大陆的大派为什么在疯狂闯入撕裂森林探索一段时间后，就没有在有一个门派有人进去了，因为只有尝试过的人才知道，这里到底有多危险，就连自己也不例外。
　　正这时，她的灵兽袋闪出一道光芒，随即一道身影飘了出来，李慕瑶一看，顿时愕然的楞了楞，“姑获，你出来做什么？”
　　不过姑获鸟却呱呱的叫了几声，猛然便是一扇翅膀，瞬间便将涌向李慕瑶周身的火灵扇开，随即它翅膀一捞，瞬间将李慕瑶护在了自己的羽翼之内。
　　李慕瑶瞬间觉得周身的压力消退了不少，那种被蚕食的感觉也减轻了数分。
　　她惊讶的看着姑获鸟，完全没想到姑获鸟竟然能抵御这种黑色烈焰！”
　　可是很快，她就发现了姑获鸟的异常之处，顿时她心里便咯噔一声。

###第一百一十四章 你都湿成这样了###
('　　李慕瑶发现姑获鸟的叫声短暂而又有些吃力，很显然它也在承受着自己同样的痛苦，只不过比起自己而言，要轻松上许多！
　　“姑获！”
　　李慕瑶不禁眼眸湿润了，在最绝望的时候，她没想到姑获鸟竟然挺身而出，替自己挡下这无边的火灵吞噬。
　　她知道，姑获鸟是高傲的神鸟，从来都不会轻意的主动伸手相援，哪怕是它的主人，主人若不主动命令它，它一般是不会主动出击的。
　　可是现在，姑获鸟竟然在这种情况下冲了出来。
　　“还是你待我最好！”
　　李慕瑶**着姑获鸟火红的羽毛，心里满满的感动，原本绝望的心情也很快烟消云散了。
　　她知道姑获鸟也被这黑色烈焰克制了，不过比起自己而言，它所能承受的似乎要远胜自己，只要自己在它所能承受的时间范围之内找到下一道空间裂缝出口，那么自己就可以获救了。
　　想到这，李慕瑶心里不禁涌起一丝激情，随后一拍姑获鸟道，“走，我们去寻找下一道空间裂缝，此地火海缭绕，空间本就不稳定，我相信不用我们去布阵开启，那空间裂缝应该就隐藏在这片火海的某个地方。”
　　姑获鸟很快就明白了她的意思，随即呱呱的兴奋鸣叫了数声，便径直飞了出去。
　　有了姑获鸟的呵护，李慕瑶顿时轻松了许多，感觉心里有了依靠和安全感，她从来都没有想过自己会有这样的想法和念头，一直以来，她都是独立而高傲的，她不需要依靠谁，更不需要向谁低头，她的安全感，来自于自身的强大。
　　可是来到这道空间之后，她这一切都被打破了，连同她的高傲一起被踩在了脚下，生平第一次充满了无力感和绝望，这样的感受她曾经让许多人感受过，而自己却是第一次面对，原来这么的难受……
　　躲在姑获鸟的羽翼之下，李慕瑶一时百转千回，她忽然觉得，自己也会有弱小的一面，也会感到绝望，会害怕，会希望别人的出现，会期待别人会对自己伸出援手，会象小女人一样在无助的时候想东想西，心再也平静不下来！
　　没事没事，只要过了这道空间裂缝就好了！
　　李慕瑶如此安慰自己，她又看了看姑获鸟，发现它消耗的异常厉害，她知道，这是因为四周的黑色烈焰火灵不断蚕食的结果，而它还要护住自己，消耗也就会更多。
　　这无边无际的火海中，让她感到深深的绝望，哪怕她想布阵也似乎行不通，在这种烈焰之下，阵旗无法立足会在很快被烧毁，何况此地除了黑色烈焰并无他物，根本就没有布阵的先决条件。
　　若是那空间裂缝不尽快找到，只怕自己很快就会被烈焰吞噬，那是唯一的选择了！
　　时间一分一秒的过去，李慕瑶并没有发现什么，除了火焰依然还是火焰，就连原本飞行速度一日千里的姑获鸟此时的速度也变得异常缓慢了，可是它并没有放弃钻回灵兽袋躲避，依然护着主人一路前行。
　　李慕瑶的脸色越来越苍白，周身早已大汗淋漓的湿透了，面对无边无际的黑色烈焰，她除了咬牙抵御已经没有其它办法，她的功法，她的宝
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　物，她的一切都因为和魔灵有关从而在此地几乎失效，她甚至都不敢拿出来，因为被克制的东西很容易就会被吞噬掉，对自己而言于事无补。
　　“本宫拖累你了。”
　　李慕瑶笑着看着姑获鸟，她的脸色有些苍白，所以笑的有些无力。
　　“呱呱！”
　　姑获鸟鸣叫了两声，声音有些局促，它扭过头亲昵的用额头噌了噌李慕瑶，随后又转头努力朝前飞行！
　　李慕瑶听得出来，它有些难受，可是眼下它也没有其它更好的办法了。
　　只希望那道空间裂缝早点出现在自己的眼前，那样这一切的问题就将迎刃而解了。
　　正在思虑间，李慕瑶的神识忽然闯进了一道气息进来，随即她便是整个人一个激灵，凝神顿了顿之后，她得脸色随即又沉了下去！
　　李慕瑶的脸色很难看，同时满脸的疑惑，更多的是心里无法压抑的好奇心。
　　在这各种心态的驱使之下，李慕瑶一拍姑获鸟吩咐它追了过去。
　　很快，李慕瑶就发现火海的那端，有一个小小的人影虚空而立徐徐飞行着，一脸悠然自得的模样。
　　尤其是他脸上的表情，让她深深的觉得他那是非常的享受。
　　李慕瑶简直要看懵了，这怎么可能？！
　　待看清不远处的人影就是那个极魔宗的李慕瑶时，叶凌顿时楞了一楞，便哈哈一笑朝她道：“哟，这么巧啊！”
　　李慕瑶简直见鬼了似的盯着叶凌眼睛都不会眨一下，此时叶凌神态自若的置身在火海之中没有任何举措，可是他却一点事情也没有，“你……你怎么……怎么没事？”
　　“没事啊，我能有什么事？”叶凌轻松一笑，随即无谓的耸了耸肩膀奇怪的打量着李慕瑶笑道：“哟，这么快就赶上来了。”
　　叶凌不说这个还好，一提起李慕瑶就有种杀人的冲动，可是现在看着这样的叶凌，不禁让她心里竟然有些慌乱起来，在看自己一身狼狈不堪的模样，她真的不理解，为何叶凌象没事人一样在这片火海中。
　　叶凌见她不说话，随即又飘近了几分过来，那双眼睛如同扫描仪一般上下对她扫视个不停，脸上扬起的笑容，嘴里啧啧的声音，不禁让李慕瑶脸色一红，“小子，你看够了没有？”
　　“不够不够，你若是将这身衣裳扒光，我会看得更过瘾的，毕竟你这身材还是不错的哈！”说着，叶凌满脸古怪的笑容，那双眼色眯眯的毫无保留的展示着对美色的贪婪，“不错哈，湿身诱惑还是挺迷人的呢！”
　　“你说什么”李慕瑶脸颊随即红色泛滥，一手护住自己胸前的高耸部位，杏眼圆瞪着叶凌，“小流氓，在对本宫不敬，小心本宫阉了你！”
　　叶凌一脸的不以为意，竟然直接就飘向她的身前，无视着姑获鸟的犀利目光，无视着李慕瑶强大的气场和杀人的目光，在离她身子只有一尺的距离停了下来，他挺了挺自己的腰身，一脸霸气而又轻佻的注视着她的眼神道：“你说你都湿成这样了，还想着阉我？”

###第一百二十五章 强吻###
('　　什么叫湿成这样了？！
　　李慕瑶虽然不知他话里头的具体意思，但他脸上的表情就已经很清楚的表明，自己是被这小子调戏了。
　　李慕瑶一拳就打了过来，叶凌一点也不害怕，直接就伸手抓住了她的手腕，轻笑道：“你看看你都湿漉漉的了，我劝你这时还是不要随意挑衅男人的威严，否则很容易出事的。”
　　说着，叶凌还冲她直眨眼，满满的一副流氓公子哥的腐败模样。
　　正这时，旁边一心护主的姑获鸟似乎也感受到了主子受到了侵犯，随即它便扭头张嘴就要咬。
　　叶凌却连眉头都不皱一下，直接无视了它，这时，他肩膀上的小火苗呼啸一声跳了起来，一团黑色烈焰便直接朝它嘴角喷了出来。
　　“呱呱……”
　　姑获鸟顿时发出一声尖锐的鸣叫，直接就一扇翅膀跳了出去，不过小火苗似乎并没有打算放过它，仿佛分身术似的分出一大串火苗飘了过去。
　　异火兽的黑色烈焰比起这空间的烈焰起来精纯度更加高，那对它们的杀伤力克制力也跟着成倍提高。哪怕是瞬息能杀人成千上万于无形间的姑获鸟也只能躲闪，它拼命的发出一阵阵尖叫，灵魂的攻击成倍的增强。
　　可是异火兽却一点反应也没用，仍然直直扑了过去。
　　失去了姑获鸟呵护的李慕瑶顿时气势锐减，很快额头就大汗淋漓起来，一看姑获鸟竟然全力攻击，她还吓了一跳想劝阻好让叶凌留条小命护着自己离开此地，因为她已经确信此时的叶凌真的对这些异火免疫，她知道，如今除了他，她已经别无选择了。
　　不过这一切她都想多了，叶凌一开始只不过是整个颤了颤，便见它体内一阵光华闪耀而过，随即它便如同一个没事人一般，一把便将李慕瑶的腰身搂住，直接往怀里一带，“怎么，很难受吧，那小鸟自身都难保了，是顾不了你了。”
　　李慕瑶一脸懵然的瞪着他，面对叶凌越来越过份的举动，她简直都要傻了，这辈子她都没有见过敢对自己大声喘气的男人，更何况眼前这小子竟然抱住了自己，瞬间，她的精神世界就有些崩塌了。
　　一时间她都忘记了反抗，楞楞地看着这个轻浮而又霸道的小男人，他到底哪里来的勇气？！
　　半晌，李慕瑶才支支吾吾的看着叶凌道：“要你管，本宫警告你，快放手！”
　　“哦……这事可由不得你了。”叶凌一脸不把她放在眼里的表情，“其实你心里比谁都清楚，在这样的环境中，你除了等死，已经没有其它选择了。”
　　“我……”李慕瑶顿时张口欲言又不知说什么直接楞住了，脸色憋的一红。
　　“你是不是很想杀了我？”
　　叶凌哪里不清楚她的性情心思啊，不过眼下这样的形势她就算再强势相信也不敢乱来，至少叶凌现在是很自信这样认为的，而且他一向认为，魔族的女人就算在纯洁也不可能为所谓的贞洁而做出对自己计划的不利选择，修魔本身就是一个捷径，若没有那种贪婪心态，修炼正统道术岂不更妙？
　　“本宫想撕了你！”李慕瑶瞪着叶凌，手却被他紧紧抓着，令她异常的恼怒，可是眼下她却不敢调动
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　魔灵，因为只要稍有一点运气，就很容易引起四周火灵的注意，很快就会涌来吞噬自己，她不敢轻意冒险。
　　叶凌哈哈一笑，“不用了啊，我衣裳都被烧没了，你用不着撕了。”
　　李慕瑶被他这么一提醒，这才认真的打量了一番他的身体，顿时脸色一烫，“流氓！”
　　叶凌嘿嘿一笑，没把她的话放在眼里，直接便一手捏住她的下巴，往自己眼前一提，“上回我叫你合作你不乐意，这回嘛……”
　　李慕瑶扭捏着身体想要挣扎，可是叶凌的手却如同生了根一般挣脱不得，她用杀人的目光瞪着叶凌，“你想怎样？”
　　“那你想怎样呢？”叶凌一脸的登徒子模样。
　　“我……”李慕瑶想杀了他，可是这话她现在竟然说不出口了，若是他死了，自己想出去只怕也没多大希望，而她最大的依靠姑获鸟此时也被叶凌的小火苗烧的到处乱蹿，毫无还手之力。
　　面对这种高傲御姐型的女人，叶凌自然知道是要一层一层的打击她，将她高傲的皮囊一层层剥下来，那样以后她就再也傲娇不起来了。
　　“长的真是不错啊，要是在这烧毁了那真是太可惜了。”叶凌捏着她的下巴，毫不客气的打量着她的身体，“前凸后翘的这身材真是没得说。”
　　说罢，叶凌一巴掌便在她丰满的翘臀拍了下去。
　　李慕瑶一声娇哼，整个身子都是一颤，她连忙一把推开叶凌，手心瞬间多了一把长剑，随即直接刺了过来，“本宫要杀了你这个小淫贼！”
　　叶凌顿时一楞，连忙后撤，可是和李慕瑶的速度相差还是大了些，瞬间就被她刺了过来！
　　咚！！！
　　那长剑在离叶凌近在咫尺的时候，随即被一道金光挡住，随即弹了出去。
　　没等她有下一个举动，便觉四周的火灵疯狂的涌了过来，迅速的蚕食着自己的魔灵。
　　李慕瑶脸色瞬间就白了，拿着长剑的手也不禁一抖，咬牙切齿的收了回去，将魔灵压抑在丹田之中，不敢有太大的举动。
　　再看叶凌，便见他周身荡出一圈金色光幕将他笼罩，一个大大的御字一闪而没。
　　李幕瑶吃惊的看着他，那究竟是什么防御法宝？！
　　虚惊了一场，叶凌也也不禁冒出了一层汗，这女人可真是烈啊，这么的不经逗，要不是自己有祖师御令，那可真要给她结果了。
　　在看李慕瑶时，叶凌顿时生气了，她太客气了反而登鼻子上脸，一念至此便飞扑而去，一把将她拉了过来，朝着她红润的樱唇便一口亲了下去。
　　你不是要装洁嘛，老子偏不依你！
　　叶凌恶恨恨的一想，大嘴如同狗皮药膏似的粘在她的红唇上，右手更是不老实的攀上了她的一只高峰。
　　“呜呜……”
　　李慕瑶全身颤栗着，可是嘴里被封住发不出一点明确的声调，她不断的挣扎着，一拳打在叶凌的胸口上，可是却被他直接一手掰了开来。

###第二百一十六章 圣女出事###
('　　李慕瑶胡乱的挣扎着，整个人都接近了崩溃的边缘，可是她却不敢御气反抗，否则火灵入体，她就回天乏术了！
　　叶凌巴唧的可劲占着她的便宜，直到她身子发软，才停止了自己的动作。
　　李慕瑶呜咽一声，竟然哭了出来，眼泪大颗大颗的从眼眸间滚落下来，那一刻她显得那么弱小。
　　“怎么，你也有害怕的一天吗？”叶凌看她这样，一时生起了男人本能的怜香惜玉，“其实吧只要你听话点，我保证会平安将你送出这个火海的。”
　　“小流氓，本宫修炼至今，连男人的指头都没碰过，你竟然亲本宫，我……”说着，李慕瑶又呜咽一声哭了出来，因为她发现所有威胁的话对叶凌而言似乎都没有用。
　　叶凌摸了摸鼻尖不由无语的一笑，“那又如何，你没看本帅哥即年轻又帅气，你这是占我便宜了还差不多。”
　　这么不要脸的话李慕瑶听着真是想抽他一嘴巴子，可是她还是忍住了。
　　“你若是觉得吃亏了，我可以负责的呀！”叶凌嘿嘿一笑，一脸好人的模样道：“以后你跟着我，给我暖暖床什么的，我肯定会照应着你的，怎么着你也长得也还算可以吧。”
　　“你休想！”李慕瑶如同炸毛了的斗Ｊ一般瞪着叶凌，“本宫身为极魔宗高贵的圣女，岂会屈身于你！”
　　“行啊！”叶凌两手一摊，耸耸肩膀无所谓的道：“即然你如此高贵，那你还是自己想办法离开吧。”
　　说着，叶凌便松开了她，竟然真的就调头就溜，跟她离开的还有那头被小火苗疯狂驱赶的姑获鸟。
　　转眼间，她就孤零零的变成了一个人。
　　她愕然的发现，自叶凌一离开自己的旁边后，瞬间她就感觉身体的炽热感在直线上升，而且她更发现自己的魔灵正如同决堤的堤坝一般疯狂被火灵吞噬着。
　　她终于明白，叶凌是真的不怕黑色烈焰，而且他身上的灵力气息能隔绝烈焰的侵袭，否则刚才就会如同现在这般被火灵疯狂攻击了。
　　第一次，她有些痛恨自己是个魔族，痛恨自己修炼的是魔诀，否则也不会成为黑色烈焰的燃料了。
　　她不断的召唤出法宝，可是不是被烧毁就是魔灵被吞噬失去了效力，根本就起不了太大的作用。
　　她很快就生出了方才那种绝望的无助感。
　　“我真的要死在此地了吗？”
　　李慕瑶害怕了，就算是死，在这也未免死的太孤独了。
　　她忽然有些期待起来，眼睛朝四周乱扫着，期盼着什么出现。
　　可是这里除了黑色烈焰，又哪会有什么出现。
　　她的脑海又浮现了叶凌身影，虽然她此时非常的痛恨，可是心里却有一种声音似乎在不断的呼唤着他，期盼着他的出现。
　　“不不不……不行，本宫是不会跟他妥协的！”李慕瑶摇了摇头，否则了自己内心的想法，压制了自己的渴望。
　　我的姑获呢？！
　　李慕瑶又想起了她的姑获鸟，它是却没有发现她的踪影，虽然它不断的召唤着，可是姑获鸟并没有出现。
　　可恶！
　　李慕瑶很快就明白了，它被那团小火苗给缠住了！
　　李慕瑶只好自己想办法，她不断的吞食丹药已补充正快速消失的魔灵，一边向四周搜寻着。
　　这里的火海无边无际，也不知道有多大的面积，李慕瑶漫无目的寻找着。
　　很快一个时辰就过去了，她越来越疲惫了，脸色苍白如纸一般，魔灵也在直线下降。
　　随着魔灵的减少，她的防御之力也越来越弱，她感觉身体越来越热，越来越烫，仿佛下一秒身上的衣裙都要着火了一般。
　　“为什么会这样？”
　　李慕瑶是真的慌了，前来东极之前，她从未想过自己会有生命危险，更不会觉得有什么能阻碍到她。
　　可是这一切都发生了，眼下她根本就无力挽救。
　　李慕瑶大汗淋漓的飞行着，全身如同浸泡在水里一般，湿透一片，就连头发都是湿漉漉的汗水。
　　全身从湿了干，干了又湿，不断的循环着，一遍遍的蒸发着她身体的水份，消耗着她的魔灵。
　　她感觉越来越渴了，感觉越来越疲惫，感觉身体越来越沉重，感觉周身的温度越来越高……
　　她的意识有些模糊起来，不自觉的脑海里双浮现了一个人的身影，可是她现在连生气的力气都没有了。
　　内心无法抑制的有一种渴望，有一个声音在呼唤着他的出现。
　　这也许是每个人求生的本能吧，李慕瑶也无法相信自己此时内心的冲动，可是她却真的不想死，而且是在这里！
　　可是，自己也不想屈身于他，为了活命而妥协……
　　……
　　这一头叶凌调动直接飞走之后，本来还停留在一个地方看她会不会改变主意，没曾想一点动静都没有，这让他不禁有些郁闷。
　　索性他也没管她了，还是先找到空间裂缝再说。
　　不过令他失望的是，这片火海虚空中，空间裂缝也不知藏在了哪里，一点踪迹都没有发现。
　　虽然他不怕黑色烈焰烧，但一直耗在这那后面的行程都会断了，无功而返总是不太妥，至少叶凌是不愿意的。
　　叶凌发现小火苗又不失飞到哪里去了，这让他有此生气了，这家伙刚刚教训过不要乱跑，没想到转眼它就给忘记了。
　　随后叶凌便召唤起它来，然后叶凌才想起李慕瑶来，算算时间这么久了，叶凌还真是有些担心她给烧死了，那么漂亮的一个女人，那可真是太可惜了。
　　想到这，叶凌随即调动便找了回去。
　　不多时，他就发现李慕瑶整个人瘫倒着飘荡在虚空中，可以看到她在挣扎着，可早幅度很小，而且她四周已经燃起了黑色的烈焰。
　　那是她的魔灵正在疯狂的外泄从而被黑色烈焰点燃了。
　　叶凌随即皱起了眉头，他甚至能听到她嘴里发出的喃喃细语。
　　“啊……”
　　她忽然发出一声惨叫，便见她的身体燃起了一片火焰。
　　“不会吧！”
　　叶凌顿时大惊，连忙飞扑了过去。

###第二百一十七章 循循善诱###
('　　先不说这么美的一个女人给烧死了有多浪费，救下她说不定若水的伤势就能从她身上找到办法了！
　　一个大乘风诀后，叶凌眨眼之间便到。
　　“给我吸！”
　　叶凌右掌拍出，丹田之中的黑焰金丹顿时极速倒转，瞬间他的右掌心便传来一股庞大的吸引之力。
　　那些烈焰随即从李慕瑶身上飞了起来，全数朝叶凌的掌心飞去。
　　眨眼之间，李慕瑶周身的所有烈焰都被吸空，没等叶凌松一口气，他瞬间就吃惊的瞪大了双眼，双眼一眨不眨的再也挪不开了。
　　他忽然感觉鼻腔有点热热的，难道是因为眼前的刺激太强烈了？！
　　叶凌真是无语，那些烈焰对她并没有造成什么实际性的伤害，倒是让她周身的衣裙给烧的一干二净，对此叶凌也很无奈。
　　那身上的衣裳都是普通面料，别说能燃尽万物的黑色烈焰了，就连普通的柴火都抵御不了。
　　而现在，展现在叶凌眼前的，便是一具完美无瑕，曲线玲珑，诱人到极致的身体。
　　她身上没有蓄含魔灵保护的东西都被烧的一干二净，变成了一丝不挂的模样，就连头上的发饰也被焚尽，一头乌黑青丝散落下来，衬着这具完美的身体让人看着简直就是目不暇接。
　　“这胸……”叶凌楞楞的瞪大着双眼看着，他下意识便的用手比划了一下，“这规模倒是可以啊……”
　　叶凌看的是一脸诧异，脑海里不自觉的就想起了灵若水，可是当时和灵若水的时候当时都是在某些特殊情况，所以对于这些细节他还真是没有看清楚。
　　眼前这个仙女似的绝色大美人一丝不挂的展现在眼前，说能淡定自若的那肯定不是男人，要不就是得道真仙了，可是叶凌两种都不是，心里已经有团火在燃烧着。
　　恶人就要恶人磨，我是不是要当一回恶人呢？！
　　叶凌不自觉的冒出了一些邪恶的想法，随后他便飞近了过去。
　　可是当他看到她苍白的脸颊时，叶凌顿时就打消了那些乱七八糟不切实际的念头，心一下就软了，看来自己只适合做一个好人啊！
　　李慕瑶的眉头抖动了几下，随后缓缓的睁开了双眼，她发现自己还活着，而那种炽热焚烧的感觉也不见了，刚才自己身上不是着火了吗？
　　李慕瑶意识还不是很清晰，她努力的集中精神，眼睛才焦距才凝聚在一块，然后才发现，有一个身影就站在自己的眼前。
　　“是你？！！！”
　　李慕瑶顿时懵了，瞪大着双眼看着眼前的少年，“小子，你怎么会在这里？！”
　　叶凌一听眉头不由轻挑，嘿嘿一笑，“我在这里，很奇怪吗？”
　　“刚才……”李慕瑶努力回想着。
　　“嗯，我看你身上着火了，所以善心大发过来给你灭火来的，你看，你得怎么谢我！”叶凌一脸笑嘻嘻的看着李慕瑶。
　　李慕瑶脸颊没来由的一热，还没来得急说话，她忽然就感觉身上凉凉空空的没有一丝束缚感。
　　心里顿时一惊，然后她便是低头一瞧，顿时双眸瞪大，然后发出了一阵超高分贝的尖叫声！
　　“啊！！！”
　　叶凌一楞，连忙捂住自己的耳朵，可是双眼却没有挪开，因为他发现李慕瑶在尖叫时，胸口也跟着一抖一抖的，非常的震撼人心。
　　“你还看！”
　　李慕瑶刹时顿声，抬头粉拳便朝他脸蛋挥了过去。
　　叶凌连忙一闪，骂道：“殴打救命恩人是会折寿的。”
　　“无耻Ｙ贼！”
　　李慕瑶早已满面通红，霞飞满天的，刚想要追上去，可是一想自己身无一物顿时更是羞的恨不得有条缝钻进去。
　　随即她一手护胸，连忙将储物空间里找了套衣裙套在身上，为了避免衣裙又着火，她连忙却又吞食了数颗丹药下肚，这才瞪着杏眼道：“小子，你看了本宫的身体，信不信本宫将你眼珠子挖出来。”
　　随知叶凌却大言不惭的指着李慕瑶道：“看你身体怎么了？若不是我，你现在都被火化了知道吗，现在你命都是我的了，你还想挖我眼珠子，你可真是丧心病狂啊，难怪是魔族的人种，个个都是这么没良心！”
　　“你……你说什么？”李慕瑶被他这么一说，楞了好半晌，的确若不是他出手，现在的自己只怕真被黑色烈焰给焚烧了，可是要自己向他低头……
　　李慕瑶可真的做不到，随即瞪着他道：“救我怎么了，本宫身为极魔宗的圣女，救我乃是你的荣幸！”
　　“装*装到你这种没良心的份上我也是服了！”叶凌也是服了，目瞪口呆的看着李慕瑶，这女人可真是行啊！
　　想想叶凌也真是有些恼火，随即便冷哼一声，伸手直接一把便拽住了她，霸道的将她柳腰搂紧，看着她笑道：“我救了你，所以你是我的女人了，你有什么意见嘛？”
　　说着，叶凌也没管她的反应，直接一口就亲了下去，然后一脸轻浮的表情，道：“不说话是吧，那就是没意见了！”
　　“我……”李慕瑶瞪大着双眼看着这个霸道无耻又胆大妄为的叶凌，此刻的她真恨不得一口吞了他，可是现在她根本做不到，若是脱离了叶凌现在的庇护，她相信很快自己就会被黑色烈焰给吞噬。
　　“你也不要觉得多吃亏，你看啊我救你一命，然后我又护送你离开此地，而且后面的路这么长，你不会以为后面就没有这些黑色烈焰了吧，没了我你能走得下去？”叶凌摊了摊手说道。
　　李慕瑶咬牙切齿的看着他，思虑了良久才道：“没了本宫你又能走下去吗？”
　　“很简单啊，大不了我往回走退出去，可是你，退得了吗？”叶凌笑盈盈的看着她。
　　“我……”李慕瑶楞住了，的确，自己就算过去这里了，若是后面过不去想要往回走，不说前面的未知因素，就是现在这块地方她都没办法过去，最后的结果就是把自己硬生生的困死。
　　叶凌一脸猥琐大叔的表情，循循善诱的看着李慕瑶，“亲我一下，我就带你离开此地。”
　　李慕瑶顿时脸红耳赤的瞪着他，红唇嗫嚅了一翻，心里却象打翻了五味瓶一般，许许多多的事情都浮现在了脑海，最后，她却真的抬起头，闭上眼，朝叶凌的唇，靠了过去！

###第二百一十八章 哭泣的圣女###
('　　这里的空气非常炽热，可是叶凌分明感觉，她的唇有些冰冷。
　　两行清泪从她的眼角悄然落了下去，她呜咽一声，身子随即瘫软下去。
　　“呜呜……”
　　李慕瑶竟然哭了出来，象是受尽了委屈的小女孩一般，放肆的大哭着。
　　她从小到大就没有受到过一丝委屈，没有面临一次困难，没有一个人胆敢给她脸色看，可是现在，眼前这个男人把她这一切都给打破了，把她的高傲狠狠的踩在了脚下，肆意的蹂躏着。
　　叶凌见此不由摸了摸鼻尖，满脸的诧异和无辜，他没有想到象她这样的女人，竟然会有这样的一面。
　　但是自己只不过是亲了一下而已，可没对她怎么着啊，这未免也太保守小气了吧，你可是魔族的人啊！
　　叶凌一时也不好说什么，对于女人哭泣，他似乎也没有什么办法，不过看她那样子，似乎还真是个雏。
　　想想她是圣女这个身份，叶凌也就相信了，否则怎么当圣女呢？
　　圣女剩女……说白了其实是一个意思！
　　叶凌静静地看着她，越看越是心软，不知是因为她是个大美人的原因还是因为此时的她真是太柔弱了，她身上的御姐气息消失的无影无踪，没有霸气没有了高傲，没了趾高气扬的气场，如今的她看起来更象是一个委屈的小女人，虽然别人去安慰，去呵护……
　　一开始叶凌一直都是挺痛恨这个女人的，因为灵若水几乎就毁在了她的手中，所以一直以来他都是毫不客气的羞辱她，折腾她，只为了心里的那份报复。
　　可是现在，她忽然从云端跌到了谷底，成了这般模样，叶凌现在一时也有些犹豫了，毕竟自己三观齐正，不是大Ｊ大恶的败类，事情也许真的可以用更好的方式去解决。
　　半晌，叶凌才从胡思乱想中回过神来，见她还在那燕燕莺莺的哭泣着，这好出言安慰，“那啥……作为一个高傲的圣女，你这样哭鼻子是不是未免有**份了。”
　　“呜呜……要你管，本宫就爱哭怎么了……”说着，李慕瑶又呜呜的哭了起来。
　　叶凌一听顿时无语了，这婆娘真是无论什么时候都不改她霸气的御姐风范，你看都哭成这样了斗起嘴来还这么横。
　　叶凌挠了挠头，哭笑不得的道：“你以为我想管啊，你不知道我最不喜欢女人在我面前哭泣吗，所以你还是早点擦干眼泪。”
　　“我不我不我不……”李慕瑶歇斯底里的摇着脑袋，双眼红肿眼泪不止的看着叶凌，“本宫的脸面都丢尽了，我的贞洁也不在了，一切都是你这个小流氓！”
　　说着，她又哭了起来，一轮拉一轮，停都停不下来。
　　叶凌听着就傻眼了，什么叫贞洁不在了，叶凌真是为自己叫屈啊，连忙大叫委屈的道：“我说大小姐，我只不过是摸了你一下，再多亲了你一下而已啊，你那下面我碰都没碰呢，你可不给乱给我扣帽子啊！”
　　“极魔宗的圣女是你这种奴才可以亲可以摸的嘛！你不知道圣是高贵而圣洁的，你将这些都夺去了。”李慕瑶越说越伤心，越说越委屈，她坚持守身如玉这么多年，若是此事传出去，她的高傲又将何存……
　　“你还抱了我，还看了我身体，你还想……”李慕瑶一边哭一边数算着叶凌的罪行，活象一个满心委屈的小怨妇。
　　叶凌听着一阵头皮发麻，连忙委屈的报怨道：“我的姑乃乃，你还有没有身为一个魔女的节Ｃ啊，方才要不是你被烧起来了，你以为我会看到你身体啊，而且有些事情还没发生嘛，你可不能给乱扣啊，我虽然是个三观端正的新时代好少年，但也不是一个爱吃亏的蠢货。”
　　“我不管我不管……我的一切都被你毁了，你要负责，你要赔我……”李慕瑶似乎是真的精神崩溃了，她一边大哭一边说数着，任由叶凌如何说都不为所动。
　　这还是那个妖女嘛，叶凌真的不愿意相信眼前的事实，她要是跟自己打架拼命叶凌压力还没这么大，可是现在变成个小怨妇小女人爱哭鬼叶凌可就头疼了，自己总不能在用强的吧，而且她都这样了，自己也下不了毒手啊！
　　可是她要自己负责，这个怎么说，难怪我真要跟她去极魔宗给她当姘头，那这事可干不来，太亏了。
　　叶凌打量着她，一时也是六神无主，一时有些烦恼的在她眼前飘来荡去，试图让她平静下来，可是现在他都不知该说什么了，若是一剑捅了她，现在叶凌也下不了手。
　　这李慕瑶真的是变了，简直是人格分裂了真贴切，叶凌不知道，一个人在受到多大的打击之后会发生质变，可是物极必反的事情他确实是明白的，但自己只不过是占了点小便宜啊，可没对她怎么着，难道亲亲摸摸对她而言都这么重要？
　　看来这圣女也不是那么好当啊！
　　叶凌不禁一阵感慨起来，看着李慕瑶在那伤心的模样，出于男人的爱美之心，说不心疼那是假的。
　　半晌，叶凌才楞楞的道：“你到底是怎样才不哭啊？”
　　李慕瑶却没有理会他，只顾自己哭泣着。
　　叶凌有些头疼了，眼下在这耗了这么久，若不是自己背着个移动灵气库般的存在，光是护着她都要不知消耗掉多少灵气，索性叶凌又道：“你可别哭了啊，我这灵气虽然挺多的，可是也经不住你这无休无止的哭鼻子啊，到底我的灵力耗尽，大家都得在这被火化了。”
　　可是李慕瑶却摇着头，完全不理叶凌，“不要你管，让本宫死了算了……”
　　你以为我想管你啊！
　　叶凌暗自嘀咕了一声，可是却没管说出口，其实说到底叶凌还真是舍不得她死，怎么着也要护着她的周全，否则下面的路自己可走不下去。
　　这样哭下去可真不是办法啊！
　　叶凌摇了摇头，倒不是心疼自己不断输出的护体灵力，这听着也心烦啊，想来想去，他忽然想起了前世在某些狗血电视剧看到的情节，顿时眼睛一亮来了主意！

###第二百一十九章 无耻小流氓###
('　　对付女人的办法其实是有千万种，可是有时候最简单的往往最有效，于是叶凌就照着那种最简暗里粗暴的办法实施了。
　　“我说，你别哭了啊，有话好好说，否则就别怪我不客气了！”叶凌最后一次提醒她。
　　一个人一旦突破自己的防线，就如同一堵高大的城墙倾倒一般，毫无防备的被攻陷。
　　很显然李慕瑶就是这样的人，当她高高在上的地位被打破时，所有的高傲和信仰，都随着而去，面对这样的局面，她有些手足无措。
　　于是，无论叶凌怎么说，都无法让她平静下来，心里那种错综复杂的奇怪心情真是难于言喻，更是令她无法接受。
　　“喂喂，好歹你也是个圣女啊，怎么可以跟小女孩一样哭鼻子啊，你把我媳妇搞的那么惨我都没哭呢……”叶凌也有些郁闷了，这个眼高于顶的女人不哭便好，一哭便来个翻天覆地，真是让她的敌人都有些无所适从啊。
　　我可以疯狂的攻击报复自己的敌人，那是因为对方也会同样的予以还击，若对方是个只会哭鼻子的女人，那就没办法打下去了。
　　李慕瑶困在自己的心里旋涡当中出不来，她知道现在自己原本的一切在这里在这个男人面前都变得一文不值，所有的高傲都被他打破了，现在又让他看到自己这样的一面，以后，要怎么强势起来对付他呢？
　　李慕瑶越想越乱，越哭越伤心，“圣女就不是女人嘛，是女人就可以哭……”
　　李慕瑶一边抹眼泪一边噘着嘴说着，叶凌看的也是无语了，你这真是破罐子破摔啊，哪有这样的魔族圣女呢？
　　“你这样哭下去可会耗尽我灵力的，没有了灵力支撑，就会被火灵给吞噬，大家就在这等着火化吧！”叶凌哭笑不得的看着她。
　　“火化就火化，跟你这种男人呆一块本宫也是受够了，还不如死了好！”李慕瑶杏眼瞪着他，眼泪却哗哗的流个不停。
　　叶凌一听不乐意了，差点跳了起来反驳道：“我怎么了，我这么好的一个人，你上哪找去啊，你差点害死我媳妇我都还没找你算账呢，你倒是恶人先告状！”
　　“连自己的女人都保护不了，只能怪自己无能！”
　　“我……我无能？”叶凌一听不乐意了，“我要是无能，你现在早就死了，要不要试试我到底有多能呢？”
　　说着，叶凌眉头一挑，脸上露出怪异的笑容，然后一把将她拉进了怀里，“我能起来时，连自己都惊讶！”
　　“你……你无耻！”李慕瑶被他这么一拉，顿时有些慌得红了红脸颊，嗔怒着道：“你放开本宫，你……你个无耻小流氓！”
　　李慕瑶挣扎着，眼泪也跟着流不停，象是被一个男人欺凌时受尽委屈的小女人一般。
　　叶凌也很无语，这好象跟自己没什么关系啊这女人怎么全怪自己头上，心里也是堵着一口气，“你即然说我是流氓，那我就流氓一回给你看了！”
　　“你……你想干嘛？”李慕瑶惊愕的看着叶凌，心里有些慌。
　　“你说呢？”叶凌眉头挑了挑。
　　“你个小流氓……恶贼，不要脸的臭男人……”李慕瑶一急，顿时嘴巴连珠炮似的骂了起来。
　　叶凌听着头有些炸了，这辈子还没被人这样骂过呢，看着她嘴巴还在骂个不停，心里一横，随即将她脑袋按住，大嘴巴就贴了上去，顿时将她的红唇堵了个结结实实。
　　“呜呜……”李慕瑶瞪大着不敢置信的双眼看着叶凌，她拼命的挣扎着，可是叶凌却一点停下来的意思都没有，反而越演越烈。
　　李慕瑶一边呜呜的哭着一边挣扎着，不过叶凌却一点怜香惜玉的觉悟都没有，他的嘴如狂风暴雨一般朝她的红唇攻击着，似乎不将她亲老实就不罢休。
　　李慕瑶在他怀里挣扎着，双手捶着他的胸口，要不是在这边火海中自己被克制了，她真的会直接杀了他，可是现在她却办不到，而且她每动一分魔灵，就感觉他体内仿佛有一团火要烧过来一般，令她毫无办法。
　　当感觉到自己的嘴巴被他撬开，那条舌头攻入口腔时，她几乎要崩溃了，眼泪哗哗的只能默默流泪。
　　叶凌心里冷笑，她若是不老实下来自己铁定不会放手了，这样想着嘴巴又加强了攻势，见她舌头躲躲闪闪的随即勾了过去，将她的小舌头死死缠住。
　　随着时间的推移，李慕瑶的哭身渐渐小了，身子也渐渐在发软，叶凌手上也没老实，慢慢的在她娇柔曼妙的身段上摸索起来。
　　很快李慕瑶就感觉自己的翘臀和胸口被一只大手按住了，那只手来回的揉捏着令她羞耻万状，可是身体的感受却令她无力反抗，只觉自己浑身都提不上来力气一般。
　　不知过了多久，李慕瑶的哭声已经停止了，双眼也微眯成一条小缝，眼角是两条长长的泪痕，她的身材此时软绵绵的如一摊烂泥一般。
　　叶凌使劲占着她的便宜，反正她是自己的仇家自然就是没必要这么客气，上下其手了好一番。
　　直到将她的身子探索了个遍，在感觉她身子完全无力，平静下来后，叶凌才停了下来。
　　叶凌的嘴巴一离开，双手一松，李慕瑶随即如同烂泥一般软倒下去，然后两眼泪水却无声的落了下来。
　　“你满意了嘛，本宫的贞洁已被你侵犯了。”李慕瑶蹲着，喃喃的说着话。
　　“没这么严重吧，我还没做啥事呢。”叶凌表示有些委屈，亲一下摸一下就能夺人贞Ｃ，这似乎有些扯淡。
　　李慕瑶终于不在哭了，已经到了这个份上，她似乎一下就想通了很多，随即擦了擦眼泪，站起来看着叶凌幽幽地道：“我是极魔宗高贵的圣女，哪怕被人碰个手指头都不行，你看……”
　　说着，李慕瑶将右手伸出，“守宫砂已经暗淡的几乎不可见了，本宫回去，如何面对她们？”
　　“这……”叶凌看的眼都直了，她的手腕处确实是有一个小红印，而且色泽很是暗淡。
　　这不禁令叶凌有些傻眼，守宫砂还能有这种Ｃ作嘛？

###第二百二十章 第四种选择###
('　　叶凌看着不禁有些郁闷了，没想到守宫砂还能这样，这真的有些令他无法理解，索性就装傻充楞，灿灿一笑道：“那啥……颜色淡了些有什么，这不还在那嘛！”
　　李幕瑶瞪了他一眼，“我们极魔宗圣女的守宫砂可跟别人的不一样，我只要沾染到了男人身上的阳气，这个守宫砂的颜色就会减淡，和男人越触的接多，沾染的阳气就会越重，守宫砂的颜色就会越多……”
　　李幕瑶越说越难过，越说越伤心，小嘴一扁，眼泪无声的下来了，她就这样泪流无声的看着叶凌，那俏脸上的表情分明充满了哀怨。
　　这样的表情不应该出现在这样的一个女人身上，而是叶凌看得真真切切，她现在就是满脸的哀怨与忧伤的神情，美眸泪珠悄然滑落，静谧无声，她竟然没有哭出一丝声音出来，就这般默默的看着叶凌。
　　叶凌不免有些惊讶，进而有些心虚起来，一时他也尴尬起来，竟然有些不知所措了，所谓一个巴掌拍不响，自己可不知要怎么劝她了。
　　把她扔在这里那是绝对不行的，灵若水的伤势还是得找她，哪怕要去西极魔族圣地冒险带灵若水去那疗伤，若是有了这个极魔宗的圣女引路，那肯定也会顺利许多，而且她若是死了，自己可能就进不去魔王窟了，那么这一切都将白忙活儿。
　　叶凌并不想这些事情发生，所以思来想去间，他都还是得将她说服，乖乖地跟着自己上路闯关。
　　“你别这样好不好，这可不象你啊！”叶凌劝道。
　　李慕瑶不出声。
　　叶凌挠了挠后脑勺，尴尬的一笑，“你若是能凶一点，我们还能做敌人的。”
　　李慕瑶嘴唇嗫嚅的动了动，良久，她终于开口了。
　　“你夺了我的贞洁，所以你得对我负责！”
　　轰隆！
　　仿佛晴天霹雳，又似平地一声惊雷一般，顿时让叶凌听懵了。
　　她……
　　真是语不惊人誓不休啊！
　　叶凌的脑袋一时不禁有些闹哄哄起来，半晌才哭笑不得的瞪着李慕瑶道：“这玩笑有些大哈……我这不是还没做什么嘛。”
　　说着，叶凌露出一脸委屈的表情。
　　“那你还想做什么？”李慕瑶杀人般的目光盯着他，“现在，你只有两种选择！”
　　“呃……什么？”叶凌楞了楞，有些不知所措。
　　“一。成为我的男人跟我回极魔宗，二。我把你杀了，将你的魂炼了祭祀圣女殿的历代先祖。”李慕瑶淡淡的说着，说出的话却着实惊人。
　　叶凌顿时傻眼了，“还有第三种选择吗？”
　　“有啊！”李慕瑶嘴角露出一笑，“你把我杀了。”
　　“好吧……”叶凌无语了，楞楞的看着她，“我考虑考虑。”
　　“你想考虑什么？”李慕瑶直直的看着他，那眼神犀利的如同刀子一般。
　　叶凌只是看了一眼，就暗叫不妙，这女人圣女的原型终于又回来了。
　　想想心里也是有够郁闷的，这来一趟十万大山也没招谁惹谁，竟然接二连三的碰上这些事，简直是个女人就要自己负责一样，这修真界的女人就这么保守吗？
　　叶凌真是有些无法理解，在前世那个花花世界，三天两头约个炮啥的拍拍Ｐ股直接走人就行了，那都不是事儿，在这里亲一下就要背黑锅，叶凌感觉自己好委屈。
　　先是意外解救了百花宫的圣女灵若水，她二话不说强行的就把自己给收了要自己负责，连商量的余地都没有，这也就罢了，好歹她也是东极大陆的正道大派。
　　可是碰上这个西极的圣女李慕瑶更是横，碰一下就要负责任，而且还要自己当上门女婿，这说出去都丢脸啊，叶凌自知是干不来这件事。
　　不过他倒是从这件事是总结出了一个问题。
　　做为门派中的圣女都很看重自己的贞洁之身，一旦与男人有染就要将其收纳，要不就要将其抹杀。
　　灵若水和李慕瑶都是这样的一个情况，叶凌发现自己似乎真的没有什么回旋的余地了。
　　可是真的让他真她回极魔宗他肯定不会干，那还不如直接杀了他来的痛快些。
　　真是流年不历啊，不知是不是犯了桃花劫，才让自己碰上这些女人……
　　叶凌头疼的想了想，最后耸耸肩膀楞笑道：“其实，还有第四种选择的。”
　　“什么？”李慕瑶一楞，瞪大着双眼看着叶凌。
　　叶凌忽然露出古怪的笑，然后下意识的挺了挺腰，“我把征服，然后你跟我走！”
　　“你……”李慕瑶池顿时脸颊一红，随即又是一黑一脸杀气腾腾的样子道：“你做梦……本宫不会向任何男人低头。”
　　“是吗？”叶凌忽然露出恶魔一般的微笑，然后一把将她搂过来直接又是一嘴巴封住了她。
　　“你……唔……放……开，放开本宫……”李慕瑶还没反应过来，就被叶凌的大嘴给贴了上来，顿时让她大惊失色，刚想要一脚踢飞他，可是忽觉胸口一紧，被一只大手包住了，这让她顿时如触电了一般身子一抖，不由令她身子一软。
　　“混蛋！！！”
　　李慕瑶使劲挪开嘴，右手猛然抬起，体内的魔灵滚滚涌向掌心，直接便朝叶凌的天灵盖拍了下去。
　　叶凌也是一惊，随即一声冷笑，丹田中的黑焰金丹随即一紧旋转，一股庞大的火灵也汹涌而出，直达手臂，瞬间从掌心奔出。
　　叶凌随即一掌在额前一拦，这时李慕瑶的手掌也紧跟着拍了下来。
　　“啊！”
　　李慕瑶发出一声尖叫，瞬间如同触电一般身子往后倒去。
　　叶凌嘿嘿一笑，随即伸手拉住了她，直接一嘴将她封住。
　　三个刻钟过去后。
　　叶凌使劲浑身解数，将吻功发挥到了极致，李慕瑶终于是平静了下来，似乎忌讳叶凌释放出来的火灵，李慕瑶再没有过大的举动，这让叶凌一路攻城拔寨一般，很快她就沦陷了。
　　李慕瑶再次被叶凌弄的浑身软绵绵的没有一丝力气，直到叶凌将她放开，她也没有再哭了，而是一脸气鼓鼓的瞪着叶凌。
　　嗔怒含羞的骂道：“你真的是个流氓！”

###第二百二十一章 你就是本宫的炉鼎了###
('　　叶凌却不以为然的嘿嘿直笑，“正所谓男人不坏，女人不爱，这是永恒不变的定律。”
　　李慕瑶嗔了他一眼，“什么鬼理论。”
　　“我若是老实巴交的一个人，岂不早被你吞了，又怎么征服得了你？”叶凌耸耸肩，一脸的理所当然。
　　李慕瑶一脸鄙视的瞪着他，“谁被你征服了，本宫不会向任何男人低头。”
　　“刚才不知是谁还挺享受的呢，软绵绵的那叫一个安逸。”叶凌调笑道。
　　“我……我要弄死你！”
　　李慕瑶顿时如炸毛的母Ｊ一般跳了过来，一巴掌就扇了过去，不过却被叶凌一手抓住，霸气的道：“怎么，还没入我家门就想谋杀亲夫吗？”
　　“你……你放开我。”李慕瑶面红耳赤的瞪着叶凌，“想做我丈夫你还不够格，本宫明确的告诉你，你只不过是本宫的一个炉鼎而已。”
　　叶凌对她的话不以为然，提起她柔美的下巴，冷酷的道：“到时你就知道我够不够格了。”
　　李慕瑶连忙甩开他，一脸嫌恶的撇了撇嘴，心里自然是知道叶凌话里头的意思，顿时脸色更是躁红了一片。
　　连忙她就往后退了退，决定离他远一些好，接二连三的被他占尽了便宜，她也清楚现在对他自己似乎真没有什么办法，呆在这个鬼地方早晚会让他吃得骨头都不剩。
　　于是，李慕瑶便道，“小无赖小流氓，本宫便宜被你占尽了，这事本宫先搁一边，你是不是应该先带本宫离开此地了？”
　　叶凌这才灿灿一笑，“说的这么难听干嘛，咱都啥关系了亲热亲热不是很正常的事嘛，至于离开嘛，你得答应我一件事！”
　　“什么？”李慕瑶一听楞住了，脸色随即有些沉了下来，一想自己让她占了这么多便宜这小子竟然还敢提条件，顿时不乐意了，“你又想干什么？”
　　叶凌看到她这杀人般的目光不由摆摆手，两眼无辜的望着她，“你可不要误会，这事我跟你提过的，就是灵若水的伤势不是让你给弄伤了嘛，你是不是应该负起这个责任。”
　　李慕瑶冷哼一声，一想这家伙占尽自己便宜回头还让自己帮她另一个女人疗伤，顿时心里更是又酸又气，“本宫为何要帮她，你现在是本宫的炉鼎了，你以为本宫会这么傻吗？”
　　瞧瞧，叶凌真是无语了，这女人看来是吃醋了，难道她真的认定要自己给她当上门女婿，或者说是炉鼎了？！
　　女人真是个奇怪的动物啊，哪怕她再强，其实那脑子都是一样的。
　　“象我这么优秀的男人，你还想独吞不成？”叶凌一脸傲然的看着她。
　　“就你？”李慕瑶一脸鄙视的撇了撇嘴，若不是在这片火海世界，早就将他杀个千百回了，可是现在一切都晚了……
　　“我怎么了？”叶凌一脸奇怪的看着她，随后道：“你若是不愿意那就算了，咱们各走各道。”
　　“你……”李慕瑶顿时语噻，以如今的魔灵，自己根本就走不出这片世界就会被吞噬。
　　“本宫说过，她中的不是毒，本宫无药可解，魔灵本就是魔族的修炼灵力，只不过和她道术相冲罢了，其实解决办法也很简单。”
　　“什么办法？”叶凌瞪大着双眼看着她。
　　“让她转修我魔族功法，那她身上的魔灵自然而然就解决了，而且她吸收的还是上乘圣女心法魔灵，修炼起来那更是得心应手。”李慕瑶淡淡的说道。
　　“什么？”叶凌一听顿时傻眼了，这算什么办法啊，“那她原先的修为岂不是废了，还成了你魔族中人？”
　　“魔族之人怎么了，你以为你们东极之人能好到哪里去？”李慕瑶顿时炸毛了一般反驳道。
　　叶凌楞了楞，没有跟她在这问题上多争执，反正自己也是外来人口，并没有什么地域歧视或者归属感，只要自己好哪里其实都一样。
　　“哼，你若不让她修炼我派功法，早晚她还是会被我的圣女魔灵给吞噬，到时她就是真的成为一个废人了。”李慕瑶不屑的道。
　　叶凌郁闷了，“你自己施展的功法，你不能自己从她身上收回去吗？”
　　李慕瑶却摇头，“泼出去的水，还能收得回来吗？”
　　叶凌无语，楞楞道：“不行，你得给我想个折中的办法。”
　　李慕瑶冷冷的盯着叶凌，“本宫不是说过，你只能跟我回西极，否则你是救不了她的。”
　　“为什么？”叶凌想不明白了。
　　“除了本宫圣女殿的传承之宝能炼化她体内的魔气，就只有升龙顶上的吸魔石能做到，不过升龙顶那种圣灵禁地你是不用多想了，所以你若是不老实跟我回西极，那就等着你的小女人死吧。”
　　叶凌一听这不禁头大了，若她说的是真的，这还真是一个令人难于抉择的问题啊。
　　去升龙顶不用受到威胁，但风险极大，可能大家会一块死在那，若是去极魔宗给她当炉鼎什么的，搞不好自己真要搭进去出不来，毕竟那里不是这里的空间裂缝有黑色烈焰克制她，叶凌可没这个把握。
　　李慕瑶看到这模样顿时来气，“本宫在西极多少高手都排着队想要高攀本宫，你还这般不识趣，信不信本宫真的会杀了你。”
　　叶凌一听哭笑不得，“咱毕竟不同道啊。”
　　“哼，若是不想她死，随你的便，还有本宫警告你，你占了本宫的便宜，本宫若是没杀死你，你就是本宫的男人了，休想离开。”李慕瑶一脸的冷傲，语气非常的霸道。
　　叶凌顿时给她唬的一楞一楞，这比灵若水那会儿还要横啊。
　　最后李慕瑶还是从储物空间拿了一块玉简出来扔给了他，“这是我派极魔宗的纳气诀，她只要修炼了，那身上的问题就自然迎刃而解，不过她自身的修为会被不断蚕食吞噬，从而转化成魔灵之气，说起来，这修行速度也是很可观的，放在魔族当中，也是一个高手了。”
　　李慕瑶说的这么好听，叶凌却一阵心惊Ｒ跳，这女人真是不一般啊，还有这样的疯狂功法。

###第二百二十二章 得寸进尺###
('　　这功法未免太邪门了点。
　　叶凌不可思议的盯着手里的那一小片玉简，想不到魔族中还有这样的功法，若是修炼了那灵若水不成了魔族之人了吗？
　　此事暂时看来是解决不了了，叶凌也没跟她多纠缠，还是先将这片玉简收了起来，除非真是走投无路了，是不可能让若水修炼这个纳气诀的，否则她就无法在东极大陆立足了。
　　李慕瑶两手摆了摆，淡淡道：“本宫能做得就这么多了，至于如何选择那就是你的事了，不过本宫劝你，还是迟早解决好，否则用什么办法都没用。”
　　中了她的道术后果到底如何，其实也就只有李慕瑶清楚，所以李慕瑶这么一说叶凌还是心里有些担心的，不过嘴上叶凌却依然那么轻狂，“放心吧，你我都能征服，我媳妇的事我自会有办法。”
　　李慕瑶不由翻了个白眼，却是没有跟他争辩，转而说道：“好了，该说的我都已经告诉你了，现在是不是可以走了。”
　　“行啊，但是我的事情你还是没有给我解决啊，所以这事情吧我得好好考虑考虑，免得你一出去这个虚空恢复了修为后就对我下杀手，那我岂不是要遭殃。”叶凌摸了摸鼻尖说道。
　　“你以为谁都象你这般无赖吗？”李慕瑶扶了扶额头没好气的瞪着她，“我可以跟你承诺，只要你带我离开此险地，我保证不碰你一根指头。”
　　叶凌却摆了摆手摇头不以为然的白了个白眼不屑的道：“得了吧，这年头承诺就跟放了个Ｐ一般，尤其是女人的，非常臭。”
　　“本宫说话向来一言九鼎，而且你非常清楚，后面的路若是没有本宫，你是绝对走不了多远的，否则你可以试试，除了这里的黑色烈焰，本宫并不害怕什么，我相信所有危险都能让本宫解决，你做了这么多，为的不就是这个吗？”
　　“对啊，我做了这么多，可是我的事情并没有解决啊，你以为我傻啊。”叶凌可没打算这么轻意答应她，出了这个地方，往后自己想在跟她谈条件几乎是没多大可能了。
　　李慕瑶听到这，不禁噗哧一声笑了出来，楞楞的看着叶凌，发现这小子真的不是一般的难缠啊，而且胆子非常之大，而且一点也不愿意吃亏。
　　想了想，李慕瑶只好妥协，语气放缓，都已经到这个地步了，在吃亏一点又有什么区别呢？
　　“你哪里傻啊，你可聪明着呢，说起来你还是第一个让本宫吃亏的男人，本宫都付出那么多了，你还想怎样，你倒是提出来！”李慕瑶有点暴躁了，尤其是说起那话时，脸颊不免有些泛红，可是现在她也顾不得这么多了，已经到了这个地步，只要离开这里，进入魔王窟就好，那才是最重要的事情。
　　叶凌不由嘿嘿一笑，“哎呀你说我这个人吧，一不贪财，二不好色，三不求权，我如此清心寡欲淡薄名利一心修道的男人能诱惑我的东西实在是不多，你倒是说说你能给我什么。”
　　你不好色刚才还接二连三的对本宫又亲又摸又捏的没完？！
　　李慕瑶恶狠狠的鄙视了他一眼，看来这小子今天吃定自己了，想想只好道：“本宫跟你保证不杀你，而且你若是带你那小女人来西极，本宫可以给予你们适当的帮助，我知道你在想什么，但升龙顶并不是你想去就能去的。”
　　叶凌听到这不免有些心动了，虽然比起其它方式这个选择未免太危险了，不过却是解决灵若水的问题最完美的一个办法。
　　而且她是极魔宗圣女，想来在魔族当中名誉也不会太低，若真是有她带路，那肯定会顺利许多。
　　“说好了啊，刚才你跟我说的承诺我必须先保留着不能算在这份上，所以你还是必须达成你对我说的事情。”
　　“放心吧，本宫可是高贵的圣女岂会如同小人一般失信，而且你作为本宫的炉鼎，本宫为你做些事情也是应该的。”
　　叶凌一个踉跄差点栽倒在地，这女人一口一个炉鼎的说得这么顺溜还真不把自己当外人啊！
　　不过她即然说到这份上了，叶凌也没好意思在刁难她了，虽然她只不过是口头答应，但叶凌也只能这样接受了，否则太过了把她*太急狗急跳墙了对自己反而更不妙。
　　“行行，我现在就带你去找空间裂缝，然后带你离开这个鬼地方。”
　　说着，叶凌一把牵住李慕瑶的手就朝一边飞去，这时李慕瑶不由一甩叶凌的手，嗔怨道：“小子，你拉着我干嘛？”
　　叶凌楞了一楞，一脸你莫名其妙的道：“我拉着我的女人有什么好奇怪的？”
　　李慕瑶瞪着他，“我什么时候成你的女人了？”
　　“你不是要我当你的炉鼎嘛，那反过来说你就我的女人了，所以你有什么好惊讶的。”
　　李慕瑶一听，顿时楞了楞，一时竟不知怎么反驳好，好象他说的也有点道理。
　　叶凌再次将她拉住，不过李慕瑶这回却并没有挣开了，只不过一脸幽怨的看着叶凌，然后道：“喂，我的姑获鸟呢？”
　　“哦……你是说那个鸟人啊。”叶凌一听这才想了起来，好象自己的小火苗也跑没影了，只好耸耸肩道：“我也不知道啊，这你得去问它跑哪去了。”
　　“明明你那东西将它赶跑的，你必须给本宫找回来。”李慕瑶道。
　　“又不是我赶走的，不过你即然这么想找它回来，这样吧，你亲我一下，我就帮你找回来。”叶凌冲她眉头一挑。
　　“你……你无耻。”李慕瑶不禁又是脸颊一热，想起方才的强吻她心里就堵得慌，这小子现在竟然还想得寸进尺。
　　“那你自己想办法吧。”
　　“我……”李慕瑶顿时语塞，若是自己能叫回来，本宫还要找你嘛？
　　李慕瑶的眉头不由皱在了一起，半晌，她终于咬了咬牙，走上前去闪电般在叶凌的脸颊上亲了一口，随后恶狠狠的道：“满意了吧，快给本宫找回来。”
　　“太快了，我都没有感觉到。”
　　“你……”李慕瑶差点要哭了，哪有你这么无耻的小人啊。
　　可是没办法，已经走到这一步了，李慕瑶也只能妥协，然后又凑过去，在他的脸颊用力亲了一下。
　　“这还差不多！”
　　叶凌嘿嘿一笑。

###第二百十三章 要累死我呀###
('　　看到李慕瑶一脸幽怨仿佛要吃人的目光时，叶凌就感觉很是痛快，倒不是叶凌多想占她便宜，主要是能恶心恶心她也是非常不错的。
　　毕竟之前这女人一言不合就对自己下杀手，还差点害死了灵若水，不在她身上好好算计回来，那就太吃亏了。
　　叶凌心满意足的看了看李慕瑶，哪会想她想什么，随后便召唤起小火苗来。
　　很快，叶凌就收到了小火苗的反馈，随后朝李慕瑶笑道：“行了，若是你那鸟人没被烤成香喷喷的鸟肉，应该会很快过来的。”
　　李慕瑶杀人般的目光瞪着他，她决定不在理他，这小子真是满肚子坏水，一不留神就要上他的当。
　　过了小半个时辰，终于从远处看到了一个影子，李慕瑶很快就发现了，顿时一脸欣喜的召唤着姑获鸟。
　　可是当她看到姑获鸟飞到眼前时，一看它此时的模样，差点没眼前一黑倒下。
　　原本一身华丽火红羽毛的姑获鸟，此时浑身上下的羽毛都被烤的变了样了，浑身散发着一股焦糊的味道，恐怕在不回来，它就会真的成为一个烤鸟肉了。
　　李慕瑶顿时心疼的将它拉了过来，随即念头一动瞬间将它收进了灵兽袋中，转而瞪着叶凌骂道：“小子，你差点害死了它。”
　　“我可什么都没有做啊。”叶凌愕然的楞了楞，一脸无辜的道：“你要就怪它呀。”
　　说着，叶凌看了看回头她肩膀上的小火苗。
　　“你……”李慕瑶指了指叶凌一时说不上话来，那小火苗到底是什么异兽她还真不清楚，而且这是一团黑色烈焰之火，自己哪有办法教训它，否则自己的姑获鸟岂会被驱赶的如此狼狈。
　　“好了，走吧。”叶凌看着她吃鳖的模样几乎要笑了出来，也没管她凌厉的目光，直接拖着她就往前飞行。
　　此时叶凌也不知道空间裂缝在哪个方向，但好在自己并不害怕这些烈焰，所以有大把时间寻找，只不过带了个李慕瑶就多了一份消耗，不过好在他身上有戒指世界这个灵气库无限供应，否则一百个叶凌也经不起这般的消耗。
　　这个代价其实并不小，不过叶凌并没有跟她提前这个，只能自己暗自吃点亏了，毕竟那是自己的秘密。
　　好在也占了不小便宜，叶凌心里才平衡了不少，否则这吃亏的买卖谁会愿意干。
　　就这样瞎逛了一个多时辰，叶凌也是一无所获，这时李慕瑶有些不耐烦的看着叶凌，“小子，你到底知不知道空间裂缝在哪的？”
　　“废话，我连这火都不怕，我会找不到那个空间裂缝在哪吗？”叶凌也是死鸭子嘴硬，非常的好面子，“如果太快出去了，你怎么会珍惜我的付出呢？”
　　“你付出……”李慕瑶一听这个就满心腹腓难言，得了便宜还卖乖的混蛋。
　　“对了，还有你不要一口一个小子，我可不小，而且我要是大起来时，连我自己都害怕。”
　　李慕瑶一听顿时脸颊一红，嗔怨的瞪了他一眼，“无赖小流氓。”
　　“还有我即不叫无
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　赖更不叫小流氓，我叫叶凌。”这不说还好，一说叶凌也是无语，都已经到这份上了，连名字都还不知道，这都是什么事啊！
　　“哼，叶凌是吧。”李慕瑶也是有些哭笑不得的，发现还真不知道他的名字，一个连名字都不知道的男人占尽了自己的便宜，又要自己当她的女人，这事一想她就有点吐血的感觉。
　　不过她也没办法说什么，原本都是因为自己太轻视他了。
　　这时，肩膀上的小火苗跳了出来，飞到叶凌的面前，火尖子晃了晃，似乎要说什么一样。
　　叶凌一下就明白了，顿时一脸惊喜的道：“小火苗，你知道空间裂缝在哪？”
　　小火苗火尖子又妖娆的一阵晃荡，然后咻的一声朝一个方向飞了出去。
　　叶凌顿时一脸惊喜哈哈笑了起来，扭头朝李慕瑶道：“小妞，跟爷来吧，爷带你出去。”
　　“我不叫小妞！”李慕瑶瞪着他，有种想掐死他的冲动。
　　“好吧好吧李慕瑶。”
　　“本宫的名字可是你随便乱叫的吗？”李慕瑶一脸满的瞪着他，她确实没怎么听到过谁敢直接叫她名字。
　　叶凌翻了个白眼，“好吧好吧，高贵的圣女大人。”
　　“这还差不多。”
　　叶凌白眼连翻，可真是个死板的女人啊。
　　随后，叶路跟随小火苗飞行着，也不知道此道空间裂缝的空间到底有多大，仿佛无边无际一般，一个时辰过去，小火苗依然没有停下来的意思，而叶凌却大叫郁闷。
　　一路飞行这么久本身就要消耗很大的灵力，而且还要带着个拖油瓶，那消耗的更是惊人。
　　叶凌感觉自己的丹田经脉就如同一个高压水管一般，灵力疯狂的涌入丹田，又极速的从丹田流入周身经脉，并且很快的被消耗一空。
　　若是带着个移动灵气库叶凌也有些受不了，这负载似乎有些大了，自己的周身经脉哪里受得了这般折腾。
　　“不行不行，先停下。”叶凌顿时叫苦不迭的招手停了下来，随后一把甩开了李慕瑶的手，“带着你可真是要累死我呀，这消耗真是太恐怖了。”
　　李慕瑶愕然的楞了楞，随后噗哧一笑，一脸鄙视的道：“我就说嘛，你连一个女人都保护不了。”
　　叶凌一听顿时有些恼火，“你可别激我，我生气起来连自己都害怕。”
　　“是嘛，你倒是说说看你会变成什么样，反正横竖本宫的便宜都被你占尽了，你倒是生个气给本宫瞧瞧。”李慕瑶一脸轻笑的看着叶凌。
　　“真是唯女人与小人难养也啊，尤其是你。”叶凌一脸嫌弃的看着她，随后道：“我老实告诉你，我拉着你一路走消耗太大了，恐怕要出意外。”
　　李慕瑶一楞，很快就明白过来了，这一路以来她是一丝魔灵都没有释放，全部聚集在丹田之中保护着自己的身体不受火灵的吞噬，不过叶凌飞快流逝的灵力她还是能清晰的感受到的，这个状态本身就令她感觉到非常的惊讶。

###第二百二十四章 你真没开玩笑？###
('　　要维持两个人的消耗，所需要的量绝对是可怕的，对于这一点，李慕瑶确实感到非常的惊讶。
　　这个小男人到底是怎么做到的，对此李慕瑶感到很好奇，可是上下打量叶凌，除了能看出他是少见的五灵根之体外，并没有发现他有哪些其它异于常人的东西。
　　难道，五灵之体的人能纳入这么多庞大的天地灵气？
　　李慕瑶有些不敢相信，可是却也不得不信，如今他说消耗不起了，这可怎么办，总不能用自己的魔灵吧？
　　叶凌摇头看了看她，不满的嘀咕道：“我说你是不是得想想办法，降低一下我的消耗啊，否则我真怕咱都坚持不到离开这里就被烧成一股烟了。”
　　“我修炼的是魔族功法，你让本宫怎么想办法。”李慕瑶也学着叶凌之前的那副贱模样，一脸无谓的耸耸肩。
　　叶凌顿时哭笑不得的看着她，“反正我不管，你若是不能将我的灵力消耗降到百分之六十以内，那我就只能先溜了。”
　　“你这男人还真是小气啊！”李慕瑶不满的鄙视了他一眼，一想自己的众多法宝虽然有许多是防御聚灵型的，但那都是依靠自己的魔诀来催动，此刻并派不上用场。
　　“我小气我还带着我的仇家逃离火海呢我还小气。”叶凌这可不乐意了，这女人可真是不知足啊，要不是为了后面的行程，早把你扔了，“你上哪去找这样的好人啊！”
　　李慕瑶听到这一楞，随即却噗哧一笑，白了他一眼嗔怪道：“你还不是为了本宫的美色。”
　　说罢，李慕瑶露出了一个妩媚的眼神。
　　“我……”叶凌无语了，这女人可真是行啊，随即一把将她拽进了怀中，Ｙ恻恻的笑道：“你即然都这么说了，那我就没必要这么遮遮掩掩了。”
　　李慕瑶楞了一下，不由一惊错愕道：“你想干嘛？”
　　“自然是把你弄上床啊！”叶凌直白露骨的露出自己恶魔般的嘴脸。
　　李慕瑶顿时脸色一红，瞪了他一眼道：“本宫岂会让你得逞！”
　　叶凌贱贱的一笑，一巴掌便拍在了她的Ｐ股上，顿时令她羞愤的发出一声娇呼，嗔怨道：“混蛋，你竟然打本宫Ｐ股！”
　　“何只是打Ｐ股啊！”叶凌恶魔的微笑让人有点不寒而栗，随即他一手便朝她的胸口抓了过去。
　　反正不是自己什么人，何必客气呀！
　　叶凌一把便将她胸前的高耸抓了个结实，顿时她又是娇羞的发出一声惊呼。
　　叶凌却哈哈一阵贱贱的大笑。
　　李慕瑶跟个小女人似的即娇羞又害怕，一拳便捶在叶凌的胸口上，“混蛋，你有种在占本宫的便宜！”
　　“这是你说的啊！”叶凌说着又捏了一把。
　　李慕瑶顿时又是一声娇哼，怒道：“你真是个混蛋！”
　　说话音，李慕瑶挥起闪电般的一脚，直接朝他大腿中间踹去。
　　可是意料之中的事情并没有发生，李慕瑶却一阵惊呼被一道金光弹了出去。
　　叶凌错愕的楞了楞，直到身上那圈金光荡开，一个御字一闪而没后，他才反应过来自己似乎被袭击了。
　　“怎么回事？”李慕瑶顿时傻眼了，她简直不敢相信叶凌身上竟然还有这样的防御法宝，连自己这样的一脚都能察觉到！
　　“你是不是想以后守活寡呢？”叶凌一把将她提了起来，一巴掌就直接拍到她Ｐ股上，“我以后决定了，你不听话就要打Ｐ股。”
　　说着，叶凌又拍了下去。
　　这巴掌虽然不轻不重的打下去也没多少痛感，可是身为极魔宗的高贵圣女被人打Ｐ股就已经是极其羞耻之事了，何况是被叶凌这个小男人，李慕瑶顿时娇呼连连，又无可奈何。
　　最后终于是露出小女人的一面，一脸楚楚可怜的几乎要掉眼泪的道：“本宫给你想办法还不行嘛，尽欺负本宫一个弱女子。”
　　“好吧好吧弱女子。”叶凌哭笑不得的松开了她，心说我可没见过这么强大的弱女子。
　　李慕瑶想了想，道：“你之所以会增加消耗是因为要分出一半灵力用来护住本宫，所以只要将这一半灵力收回去，那么消耗就会降下来了，我想我们就能平安的离开。”
　　“怎么做？”叶凌有些想不明白，这哪是说收回去就收回去的啊，除非你不想活了我自己闪人。
　　李慕瑶想了想，不由脸颊一红，瞪了他一眼道：“很简单啊，只要你我变成一个人就行了。”
　　叶凌好玄没一个踉跄栽了下去，一脸哭笑不得的看着她道：“我说姑乃乃你就别开玩笑了行嘛，我要是能变不早给变了。”
　　“不需要你变啊，我来做就行了。”李慕瑶道。
　　“啊？”叶凌楞了楞，顿时心思乱转，很快他就想到了一种办法，顿时吃惊的看着李慕瑶，满脸愤慨的道：“本帅哥绝对不会让你夺舍的。”
　　李慕瑶顿时两白眼一翻，差点晕倒，嗔怪的瞪了他一眼道：“你可想得美，就你这副臭皮囊谁稀罕，本宫这么美这么优秀的女子就算是要夺舍也得是这天底下最完美的躯体。”
　　叶凌对她的自信和自我感觉一向良好的优越感早已习以为常，这种毛病在上层社会之中流传甚广，他早已见怪不怪，不过被一个大美女这么嫌弃，他还是有些不服气的，“你现在找个比我更帅的男人试试？”
　　对于叶凌这种无赖之举，李慕瑶只能白眼一翻，直接跳过，直接道：“你将自己的护体灵力收回去护住自己周身表面就好，这样损耗就会大大减少。”
　　叶凌楞了楞，愕然道：“那你呢，不想活了？”
　　老娘不想活了还费那么大劲还给你占尽便宜啊！
　　李慕瑶不满的瞪了叶凌一眼，随即脸颊一红道：“本宫将周身魔灵纳入丹田封住，与你贴在一块，那你的护体灵力就可以直接将我覆盖了。”
　　“啊？”叶凌楞了楞，一时有些想不明白。
　　“把你衣服脱了。”李慕瑶一本正经的道。
　　“啊？”叶凌顿时惊呆了，直楞楞的瞪着她道：“那啥……你说的办法就是这个，你真没开玩笑？”
　　这个办法……好象是有那么一点刺激啊，贴在一块竟然要脱衣服，那么她是不是也……
　　想到这，叶凌的双眼都直了，这简直是不能再美好的办法了。

###第二百二十五章 最好的办法###
('　　“怎么，你还不愿意？”李慕瑶一脸奇怪的看着他。
　　“我……”叶凌顿时哑口无言，直楞楞瞧着她，对于她得行事风格真是有些服了，这女人刚刚自己占她便宜还那么大的反应，现在反过来占自己便宜时竟然这么的淡定，好象是在命令她下属似的，叶凌一时真是有些反应不过来。
　　“一个大男人的脱个衣服还这么扭扭捏捏的，别让本宫瞧不起你！”李慕瑶严肃的瞪着他，一脸鄙视。
　　“脱就脱，老子还怕你不成？！”叶凌感觉自己男人的尊严受到了侮辱，顿时一把将刚刚穿上没多久的衣服扒了个精光，随后一本正经的道：“你是不是也得把衣服脱了！”
　　“流氓！”李慕瑶嗔怪的瞪了他一眼，不过自己确实是也同样需要解除身上的衣服，否则无法贴身在一块，那护体灵力就会分出两股，那消耗就同样会增加一倍。
　　叶凌被她这么一瞧，当看到她那脸上忽然浮现出来的娇羞红霞时，顿时是心里一荡，“快点吧，我的灵力坚持不了多久了。”
　　李慕瑶白眼连连的瞄着他，“本宫警告你，老实的闭上双眼。”
　　“行了行了，就你这种飞机场平板电脑似的身材我才不稀罕呢。”说话间，叶凌一边闭上双眼，一边满不在乎的说着。
　　可是眼皮却好象被蚊子一直叮咬一般，抖动个不停。
　　“本宫的身材很差嘛？你给本宫说清楚！”
　　李慕瑶怒气冲冲的瞪着他，不过又拿他实在没办法，对于叶凌这种无赖，李慕瑶真是哭笑不得又无可奈何，如今还要依靠他，便宜被占那是在所难免，何况之前已经……
　　想想自己跨越数万里大洋，千里迢迢而来，总是不能半途折腰在此，这般回去那在极魔宗还有何声望可言？
　　索性，李慕瑶贝齿一咬，直接将衣裙迅速的从身上褪下，收入了储物戒指当中，然后双手护着胸口犹豫了一番。
　　叶凌眼皮似乎又被一个大蚊子咬了一口似的，忍不住跳了起来，顿时眸间映入了一副鼻血长流的画面。
　　这画面简单不能太美好！
　　李慕瑶顿时脸红耳赤起来，红霞从脖子一直泛滥到了脸颊，随即她哼了一声，如同一道清风一般扑入叶凌的怀中，四肢张开，如同一个八爪章鱼一般四肢紧紧的贴在叶凌的身上。
　　一瞬间，叶凌就感觉一个柔软温暖的身体如同药膏一般贴在了自己身上，那温软的触感，那禁忌一般的某些地方带来的撩人触感更是令他血脉喷张。
　　这难道就是她所说的最好的办法吗？
　　叶凌有种做梦的感觉，可是身体与身体接触的感觉却是那么的真实，他连忙朝李慕瑶道：“那啥……这回可是你提出来的，有啥事我可不会负责的啊，这个锅我可不能背。”
　　李慕瑶脸颊绯红，嗔怪的白了他一眼，虽然不是第一回和这男人亲密接触了，可是如此胆大彻底的接触还是头一回，而且还是自己提出来的，这真是她这一生做得最不可思议的一个决定，可是为了能顺利到达魔王窟，她也管不了这么多了，再不济，就真收了他做炉鼎好了。
　　圣女出手，绝对是不能空手而回的。
　　在西极大击的高傲，是连她自己都不能容忍侵犯的，所以此次而来，绝对要带回让西极之人以极大震撼的成果回去。
　　李慕瑶咬着贝齿，平复了下内心躁动不安的娇羞，无法自持的羞涩道：“本宫又没要你负责，快走吧。”
　　“行行行，我走了哈，不过你可得抱紧点，贴严实些，我的护体灵力要被缝隙拉开就会自动分出一倍出去，那就白忙活了。”叶凌心里一荡，连忙吩咐道。
　　李慕瑶脸色更是通红一片，不过他这个说得到是实话，所以她也没有太大的反应，而是嗯了一声点头，随后将身体紧紧的贴紧他的身体，四肢紧紧缠住他的四肢，两个身体彻底的贴在了一块。
　　虽然占她便宜，亲她摸她已经不是第一次了，可是如此真实的亲密无间接触可真还是破天荒的头一次，当叶凌每动一下时，就能感受到李慕瑶为了保持和自己紧紧贴和的状态使劲的往自己身体钻，那种狠不得和自己融合成一体的感觉真是让他有些把持不住。
　　一时两个人都有些心不在焉，气氛一时有些奇怪起来，难得的平静了一片，谁都没有和谁说话，谁都没有和谁争吵。
　　叶凌运转灵力将身体表面覆盖起来，现在两个人贴和成一块了，那面积也在大大的减少，果然消耗灵力的速度大大减少了许多，叶凌飞行果真是轻松了不少，至少跟上小火瞄的脚步要轻松上了许多。
　　李慕瑶贴在他身上感受着他身体敏感的变化，心里即娇羞又惊讶，虽然他的消耗降低了，但是所需要的消耗还是很大，不过她却分明察觉到他体内汹涌的灵力波动正源源不断的在他周身经脉周天循环着，这到底是怎么做到的，她真是想不明白，这简直是太不可思议了，因为他只是一个刚刚结丹的修士。
　　难道是因为他吸收了黑色烈焰才得于这般轻松在这火海中生存，还是吸收了这些火灵才能做到这一点？
　　可是他是怎么做到的，难道他的金丹有问题？！
　　李慕瑶一路贴着叶凌一路想着事情，不过她却理不出个所以然出来，似乎没有一个是正确的答案，他的身上，犹如迷一般存在众多让人看不透的地方。
　　又是一个时辰过去之后，小火苗终于停了下来，叶凌一看，不远处正有一处火海旋涡，此刻正于顺针的方向旋转着，叶凌定睛一看，顿时脸上露出欣喜的神色。
　　“找到了！”
　　李慕瑶这时也是一楞，顺着叶凌的目光看去，果然看到了旋涡当中的那道异于其它地方的存在，那正是自己苦苦找寻而不可得的空间裂缝。
　　若是自己当时找到了这个地方，那自己何自以此，又哪会被这小男人占便宜。
　　一时李慕瑶竟有些百感交集起来。
　　她悄悄的安慰自己，只要能平安离开此地就好，其它都不算什么。

###第二百二十六章 赤炎火尊###
('　　叶凌自是察觉到了怀中美人的微妙变化，不过眼下情况如此，他也没有更好的办法，不管怎样，路是她自己选择的，自己确实没有*她。
　　叶凌专注的观察着旋涡的变化，对于李慕瑶的心情他也只能选择性的无视了。
　　“这烈焰旋涡有点庞大啊，你有把握过去吗？”李慕瑶看着眼前的景象，不免有些担忧起来。
　　叶凌摇了摇头，心里确实没把握，虽然自己修炼成了黑焰金丹，但这么庞大的一团他自信是没这个能奈能一口吞下，直接撞上去，后果会怎样那可真是悬得很。
　　“那怎么办？”李慕瑶楞楞的看着他，自己付出了这么大的代价，总不能功亏一篑的。
　　“那团黑色烈焰旋涡火灵太庞大了，我确实是招呼不过来，冒然冲过去只怕要被它吞了。”叶凌无奈的摊了摊手，“至少你我就保不住！”
　　李慕瑶眉头皱成一团，随即朝叶凌哼一声，“本宫可不管，本宫把一切都交给你了，你得保护好我，对我的生命负责。”
　　“我……”叶凌顿时哭笑不得的看着她，这女人怎么也越来越无赖了，“我可什么都没做啊。”
　　“得了便宜还卖乖，信不信老娘阉了你！”李慕瑶一感受到下方的火热恨不得踹飞他。
　　“女人这样可不好，再说了，又不是我的原因。”叶凌无奈的缩了缩身子，有些正常身体反应，那不是一个健康男人的正常反应嘛？
　　“我不管，你得给我想办法。”
　　看着李慕瑶有些撒娇的模样叶凌也是无语，这女人真是变化越来越大，现在是能耍得了横，卖得了萌，装得了高贵，扮得了清纯，演得了女王的百变魔女，若不是自己有黑色烈焰的优势，还不得给她吞个千百遍了。
　　“我虽然没有办法，但它不一定没有办法啊！”叶凌指了指前面的小火苗。
　　李慕瑶愕然的看着他，感觉那小东西应该和叶凌现在这样的情况有莫大的关系，虽然她看不明白。
　　小火苗这时飞到了叶凌的面前，叶凌随即吩咐道：“看到了吧？那阵势有点大，你看着给我弄点通道出来。”
　　小火苗火尖子妖娆的晃了晃，随即呼啸一声飞了过去，随即便如同一块巨石砸在了湖面上一样，顿时将那处旋涡给搅乱了。
　　李慕瑶一惊，顿时吃惊的看着眼前的一幕，就见旋涡当中的烈焰火灵一乱，随即被小火苗给吸了过来。
　　很快，一条小小的通道就展现了出来，虽然不大，但这点通道的火灵已经大大被削弱，对于叶凌而言已经没有什么威胁可言。
　　叶凌看到这不禁哈哈一笑，不由夸奖道：“不错不错，你果然没有令我失望！”
　　随后，叶凌在李慕瑶惊愕的目光中，直接飞身冲了过去。
　　李慕瑶一惊，抬头看他的脸庞，蓦然间发现，这个男人似乎真没让自己痛恨起来，而且……
　　在他身上，有种可以依靠的安全感。
　　面对那被搅乱如同波涛般的旋涡，李慕瑶即惊又安心的闭上了双眼，此刻她真的相信，叶凌是可以依靠的，他真的可以将自己带离这个地狱般的可怕世界。
　　李慕瑶只觉周身忽然一热，就觉四周的火灵涌了过来，很快它封存在丹田中的魔灵都有些蠢蠢欲动起来，仿佛外面有种魔力般要将它们拉扯出来。
　　不过很快这种让人不安的感受就如潮水般褪去了，取而代之的是一片清凉的感受传来。
　　李慕瑶甚至都不敢闭开眼去看，只觉自己应该是安全了，这一刻，她感觉这个胸膛是那么的温暖，宽厚。
　　脸颊不自觉的又泛起一抹绯红，仿佛醉了一般，李慕瑶始终没有睁开双眼，就这般紧紧的贴在叶凌的身上。
　　不过一刻钟的时间，叶凌终于穿过了烈焰旋涡，钻入那道寻找已久的空间裂缝。
　　很快，就来到了另一个空间裂缝的世界，这里一片黑暗，伸手不见五指，但很过幸运这里并没有黑色烈焰存在。
　　不过叶凌的心情却有些复杂起来，这里没有了烈焰存在，对于李慕瑶而言，那便如鱼得水一般，她的一切能力都会恢复正常，真要发起火来，对自己而言那绝对是非常恐怖的。
　　这还真是个问题啊！
　　叶凌还真是有些忐忑，早知道应该将它上了彻底征服她成为自己的女人那就好办了，现在真是自己给自己找麻烦，带了个定时炸弹在身边。
　　不过过了良久，叶凌都没有发现有什么动静，更正确的说应该是那李慕瑶依然还紧紧贴着他，没有丝毫松开的迹象，这让叶凌不禁一楞，难道她被我打动了？
　　不过李慕瑶不坑声，叶凌自然是乐见其成，至少不会给自己找麻烦，就这样抱着也好，反正也挺舒服的。
　　而李慕瑶却一直沉浸在自己的世界中，历史上除了传说中的玄算子，可是从来都没有人能走到过这一步，几乎进入之人都全军覆没，没有人能出来，之前她还是有些不相信的，可是现在自己经历了这么一回，她完全相信了这个传说，因为这里比传说中的还要可怕。
　　尤其是那些黑色烈焰，这种异火根本就不是这一界之人所能掌控的，可是叶凌却并不惧怕这些烈焰，而且还能直接吸收它，这让她一直无法想明白，在这个一界之中，她还真没想到曾经有谁有这种掌控黑色烈焰的能力，除了传说中的那一位神人。
　　可是那毕竟太久远了，难道他会和他有什么联系？
　　愕然间，李慕瑶睁眼，问道：“你知道赤炎火尊吗？”
　　“赤炎火尊是谁？”叶凌愕然的摇摇头，一脸奇怪的看着她，没想到她刚一睁眼，没头没脑就问这些。
　　“当年东极大陆和西极大陆还是连成一块的超级大陆，而那赤炎火尊，便是在西极那端的一方至尊，他是纯火之体，能掌御万火，和你一般，这些黑色烈焰异火也能自如的Ｃ控为已用，本宫在想，你是不是和它有什么联系，否则你岂能不怕这异火。”
　　叶凌楞了楞，不免一阵嘀咕，谁说不怕，当时差点就被烧成渣渣了，要不是急时转化为已用，又有小火苗急时出手从而意外结丹，自己早没了，不过对于她的说法，他也有些好奇，愕然道：“原来如此，还有这么牛的人吗，”

###第二百二十七章 大陆的传说###
('　　“当时东西二极还是一整块大陆时，西极曾有一个地方，叫做火云洞，那里存在着世间众多异火，比如这黑色烈焰就在其中，而那便是赤炎火尊的修炼洞府，本宫在想，是不是刚才那里的黑色烈焰是曾经从火云洞给吞噬过去的，因为现在火云洞自大陆分离时就消失了踪影，仿佛这个世界从来都没有这个地方一样。”
　　说起赤炎火尊，那简直是传奇一般的存在，他在西极当中，有着至高无上的地位，哪怕他从来都不承认自己属于魔族，但他更不承认自己属于东极，他孤傲，他狂妄，他特立独行，他能凭借一人高高在上的藐视着任何一个强大的宗门。
　　当年，东西二极还未分裂，魔族和传统宗门混淆生活在同一片土地上，而就是他，将他们从西极当中清除了出去，没有人能反抗，没有势力能抵挡得住他的怒火，他掌控的那些异火，几乎能焚尽一切力量，这是多么可怕的一个存在。
　　后来，仙魔大战，地衡星受到波及，最后使得大陆分离，两极之人彻底分隔了开来，而火云洞也在赤炎火尊飞升之后，消失不见。
　　有人说他是太古火神祝融转世，有人说，火云洞乃是赤炎火尊的一件绝世异宝，随着他一起飞升了，也有人说，他参加了仙魔大战，竟然陨落在魔王窟那个世界当中。
　　他的许多事情，都变成了传说，谁也不知道哪些是真，哪些是假，但从来都没有人敢去质疑他曾经的力量，以及对他的敬畏之心，哪怕现在的魔族圣地，依然还有他的神像存在，一直犹如神明一般被世代魔族子弟供奉着。
　　听李慕瑶娓娓道来，叶凌也是惊愕非常，上古时期，这个世界似乎存在着许多强大的能人啊，可是这跟自己有什么关系？！
　　叶凌疑惑的打量着李慕瑶，随后愕然的道：“你不会以为我是赤炎火尊吧？”
　　李慕瑶微微一楞，噗哧一笑道：“也许是他的转世之身！”
　　叶凌哭笑不得的看着她，“得了吧，我还是他祖宗呢。”
　　不过李慕瑶却很严肃的看着他，一本正经的道：“本宫都是上古魔族圣女转世，你若是赤炎火尊转世，也不是没有可能。”
　　“你可别给我脸上贴金，再说了，你怎么就那么肯定你是上古圣女转世？”叶凌一脸鄙视的看着她。
　　李慕瑶一楞，笑道：“因为世人都是这般尊称我的呀，所以我并不需要这件事情的真假，只要世人认为我是，我便是就好了，是与不是，又有那么重要吗，反正，地位是一样的。”
　　“你这……”叶凌被她这个理论绕得有些转不过弯来，楞了好一会儿才哭笑不得的道：“你是不是又想打什么坏主意。”
　　李慕瑶却没有正面回答他，她是一脸沉思般的想了想，“我的记忆当中，好象没有谁能掌控黑色烈焰，而你，是赤炎火尊之下的第一人，所以……”
　　“所以……你要我假办赤炎火尊跟你回西极大陆招摇撞骗！”叶凌顿时一脸吃惊的看着她，都说西极的修士不论男女都是满肚子坏水，看来并不是没有道理的。
　　随即，叶凌一脸警惕的看着她。
　　“咯咯咯……这可是你说的，不过这确实是一个不错的主意，你不想想，若是我极魔宗忽然间冒出来一位赤炎火尊转世者，会是怎样的结果。”李慕瑶眼前一亮，犹如看见异宝一样看着叶凌，她感觉，自己似乎又找到了新的力量，能让极魔宗极速扩张的办法。
　　而那个人，就在自己眼前。
　　叶凌看她眼神都变了，一时心里也不免有些打鼓，这女人绝对是想什么鬼主意了，即然那赤炎火尊在西极大陆是神明一般的存在，若是自己一加入极魔宗，那多少迷信赤炎火尊的信徒还不趋之若鹜的往极魔宗跑啊，到那时，极魔宗的势力绝对是要上升好几个档次。
　　这样的事情，叶凌怎么可能让她得逞，何况自己又占不到什么便宜，老子凭什么冒这么大风险干这种缺德事儿。
　　随即，叶凌连忙摇头，“我知道你的鬼主意，不过我明确告诉你，我是不会帮你做这种缺德事的。”
　　李慕瑶白眼一翻，“你干的缺德事还能少呀？”
　　叶凌不禁老脸一红，自然明白她话指哪处，不过他还是厚着脸皮道：“那不一样，男欢女爱，那是人之常情，怎么能说是缺德呢？”
　　李慕瑶白眼连翻，差点就想推开他，可是一瞧自己光溜溜不着片缕的粘在他身上，她又娇羞的不敢乱动。
　　末了，李慕瑶瞪着他道：“得了便宜还卖乖，信不信本宫阉了你。”
　　叶凌这时真的是身子一凉，一瞧这里的环境可真克制不了她，随即语气也软了下来，“小姑娘家家的，成天打打杀杀多不好呀，咱有事说事，男女之间就那么点事，所以有啥是一句话说不清楚的呢，如果有，那就两句。”
　　听着这个嘴贫的小男人满嘴不正经的话，李慕瑶不禁噗哧一笑瞪了他一眼，虽然他说的没几句真话，不过心里的杀气确实不知不觉就褪了下去，瞪了他一眼道：“好，本宫就说两句话，你给本宫听好了。”
　　“啊？”叶凌有些发懵。
　　李慕瑶嘴角微翘，“作为本宫的炉鼎，你若是不听话，本宫谁时有榨干你的权力。”
　　“我……”叶凌顿时晕了，她不会是来真的吧？
　　顿时叶凌不乐意了，“我千辛万苦才把你救出来，你就是这样报答我的？”
　　“本宫可是付出代价了的。”李慕瑶说起这事来也是一脸的不痛快。
　　“我可告诉你，只有你成为我女人的可能，绝对没有成为你炉鼎的可能性！”叶凌严词拒绝。
　　“哼哼，这可就由不得你了！”
　　说着，要李慕瑶露出恶魔一般的微笑。
　　叶凌脸色一变，就觉不妙，这女人绝对是要使坏，随即叶凌一把推开了她，瞬间就闪了过去。

###第二百二十八章 本宫跟你打个赌###
('　　脱离了火海的李慕瑶，原先的自信又悄然回来了，见叶凌逃跑，她也不着急，就这样笑盈盈的看着他，“你以为现在的你能逃得出本宫的手掌心吗？”
　　说着，被封存在丹田之中的魔灵迅速汹涌而出，瞬间通达周身经脉，下一刻，李慕瑶瞬间消失在原地。
　　叶凌随即大惊，见不过是惊鸿一瞥，就不知道李慕瑶去哪里了，这可令他有些郁闷，没想到这女人这么快翻脸，看来魔族的人都不靠谱啊，只怪自己太善良。
　　就在李慕瑶出现在叶凌身旁那一刻，叶凌无奈之下只好迅速闪到戒指世界当中躲避。
　　李慕瑶随即就楞住了，她愕然的发现叶凌竟然就这般在眼前消失了，而且没有任何轨迹，和当初那异火兽消失时的情景一模一样。
　　“小混蛋，你个胆小鬼，自己做的事都不负责，你还要不要脸？！”李慕瑶一急，顿时咧嘴骂了起来。
　　躲进戒指世界的叶凌一听不禁不屑的撇撇嘴，他才不会上那女人的当。
　　就这样，叶凌躲在戒指世界当中耗了她大半个时辰，不过这样耗下去也不是办法，后面的路还要一起去闯呢，就算是来到这一层空间裂缝，那空间裂缝被隐藏了自己也没有办法弄出来。
　　自己还是得依靠她打开才能过去。
　　于是，叶凌又只好硬着头皮出去了。
　　李慕瑶忽然发现叶凌的灵力波动，一转身便发现叶凌就站在自己的身后，随即她惊愕的看着叶凌，“你方才跑哪去了，为何本宫找不到你？”
　　“我都说了，你想让我成为你的炉鼎，你以为你配嘛”叶凌轻佻的笑道。
　　“配不配你试试就知道了。”
　　话音刚落李慕瑶又追了上去，速度极快。
　　可是，叶凌还是在最后一瞬间在她眼皮底下消失了，这不禁令她有些恼火。
　　这家伙究竟是怎么消失的，为何本宫发现不了？！
　　一来二去之间，直到两个时辰过去后，李慕瑶也没抓住叶凌，这个结果令她有些恼火，这里并没有压制自己的力量存在，可是那小男人还是在自己眼皮下跑了。
　　这样的事情，真是让人无法接受啊！
　　等叶凌再次出现时，李慕瑶也懒得去追了，于是朝叶凌说道：“行，本宫看你还是有些异于常人的能奈，炉鼎这事就先放一放，不过你占了本宫便宜那是事实，所以本宫也说过，要不让本宫杀了你，要嘛你变成我的男人。”
　　“你脾气这么差，做你的男人我会幸福嘛？”叶凌不由撇了撇嘴，做你的男人了，我师父怎么办，灵若水怎么办？！
　　我才不干！
　　“混蛋，本宫脾气很差吗？”李慕瑶差点暴走，杏眼瞪着他道：“行行行，我温柔一些，本宫跟你打个赌怎样？”
　　“赌什么？”叶凌有些惊愕的看着她，这女人鬼主意可真是不少。
　　“你不是一直想要征服本宫嘛？”
　　“对啊！”叶凌很痛快的承认。
　　“所以本宫就跟你堵这个，看你是先征服本宫还是本宫先征服你！谁要是输了，以后就要归谁所有。”
　　叶凌一楞，惊愕的看着她，简直不敢相信自己的耳朵，“不会吧，还有这种好事，这可是你说的啊，到时可别觉得委屈。”
　　“哼，作为极魔宗高贵的圣女，你以为本宫会输给你？”李慕瑶一脸的傲然之气。
　　“行行行，你别反悔就好，到时你输了就要听我的乖乖给我当暖床的小女人，还要给我媳妇的伤势想办法治好。”叶凌摆摆手说道，在他的字典中，从来就只有被男人征服的女人，哪会有被女人征服的男人啊，如果有，那绝对是个窝囊废。
　　李慕瑶一听不禁俏脸一红，瞪了他一眼，对于叶凌的话她压根就没放在心里，自己在西极是什么地位，那是多少魔族的高手都对自己俯首帖耳的圣女，你一个小小的金丹期小修士，本宫岂会弄不了你？！
　　最后两个人还是走到了一起，也没有你追我赶了，即然订好了赌约，两人都淡定了下来。
　　虽然李慕瑶内心是瞧不起叶凌这样的小修士的，可是事实摆在眼前，自己确实逮不住他，而且还是依靠他才活着来到了这里，所以这个赌约，李慕瑶也只能是无奈之举。
　　两个自信心爆棚，又眼于顶的人就这样站到了一起，成为了一对盟友，后面会发生什么事，这叶凌也没有底。
　　对于叶凌而言，这赌约到底能不能收了李慕瑶这个女人做后宫的成员并不重要，重要的是能治好灵若水的伤那才是最主要的，对于灵若水对自己的付出叶凌一直铭记在心，对于她的亏欠叶凌自是要一点点去偿还的。
　　不过若是能收了这个女人叶凌也是不会拒绝，以她这样的背景若是能为自己所用那绝对是一件好事，至少在西极那片地方混也算是有了自己的靠山了。
　　就算是三妻四妾，女人成群的结果叶凌也不会拒绝，反正难得来这异界走一遭，总不能亏待了自己吧？何况这里并不提倡一夫一妻制呀，毕竟人口基数这么低……
　　只要不违背自己的原则，不伤害自己的女人，多收几个那又有什么关系？
　　不过这些想法叶凌是不可能透露给师父知道的，只不过和李慕瑶已经有了这么多亲密的接触，这本身就是一件很难解释的事情，所以叶凌现在也只能被迫的一步步走向花花公子的路。
　　我也很无奈啊！
　　叶凌看着旁边的李慕瑶，心里也是犯了难，在能杀死她的地方自己不能杀她，在杀不了她的地方就是想杀自己又没这个能奈了，充其量自己只能够保住小命并且自己顺利的逃跑。
　　所以对于这样的女强人，只能从她的内心攻克，只有这样才能彻底的将她掌控在自己手中，乖乖听自己的话，不过这事有多难，叶凌也想象不到。
　　反正还是有机会的，毕竟空间裂缝后还有这么多层，总还会碰到个那种充满黑色烈焰的地方。
　　再不济，输了就自己跑路呗，反正她也追不上自己。
　　对于这一点，叶凌还是非常有自信的，反正自己是亏不了，而且多了这个赌约也好，至少她是不会对自己下杀手了，而自己作为一个两世为人的男人，又岂会轻意被一个女人征服，这本身就有些天方夜谭。

###第二百二十九章 巨坑的赌约###
('　　有了赌约在身的二人，终于是难得的平静了下来，二人都各怀心思，想着找机会压制住对方，至少要在遇险时让对方对自己产生极大的依赖，这样在心理上就占据了很大的优势。
　　所以在这片黑暗虚空中，李慕瑶自然是高傲的，因为空间裂缝就隐藏在暗处不得见，她自然是清楚叶凌不通阵法并不可能找到空间裂缝。
　　而且后面还有这么多层空间裂缝，自己有得是机会制服这个小男人。
　　很快李慕瑶在这片虚空游走了一遍之后，就发现了一些端倪，最后参考了一番玄算子留下来的记录很快就开始布阵，不消三个时辰就成功的找到了那处空间裂缝的所在，成功将它打开。
　　末了，李慕瑶还得意的看着叶凌，临近空间裂缝时，不禁坐地起价来，“你送我过火海，如今我又送你过这一层，你说咱们的事情是不是应该一笔勾消了？”
　　“怎么可能，你这和我比哪能一样啊，再说了，你的命就这么的不值钱？”叶凌连忙摇头。
　　“那……”李慕瑶一听也感觉有些道理，犹豫了一下后她又说，“虽然你救了我是事实，可是你占了本宫这么大便宜本宫的代价可是不小，所以，你过去是不是也得为本宫付出点代价呢？”
　　说着，李慕瑶柳眉一挑。
　　叶凌顿时一楞，一时搞不明白她想干嘛，索性心一横道：“我知道你想什么，你不就是想报复我嘛，行啊，我亲了你，又摸了你，这回你算是逮到机会了，我也不反抗，你亲回来摸回来就是了。”
　　“呸！”李慕瑶不禁俏脸一红，瞪了叶凌一眼，这家伙可真是狗嘴里吐不出象牙的小混蛋，“本宫才不稀罕你这副臭皮囊，这样吧，你叫两声姐姐听听。”
　　叶凌不禁翻了个白眼，你说说你都修炼几百年了，我才十多岁的少年，你还好意思让我叫姐姐，“这不能吧，我还这么小，岂不是被你占便宜了，再说你都多大年纪了。”
　　“混蛋，本宫年纪很大吗？”李慕瑶顿时不乐意了，一把拽住了他，“在修真界当中，本宫的年纪也不过是刚刚成年而已，叫我声姐姐你可是占本宫便宜了知道吗？”
　　“我老实人一个，可没有占别人便宜的习惯！”叶凌连忙摆手。
　　“你占本宫的便宜还少吗？”李慕瑶顿时杏眼瞪着他，恨不得掐死这个小混蛋。
　　叶凌这才傻傻的一笑，一时也不知怎么反驳了，确实当时自己做的是有些过份了些，可是谁叫你是我的仇人呢，对付仇人哪有仁慈的道理？
　　不过眼下叶凌也清楚，这女人肯定是跟自己当时在火海那端的架势一样，坐地起价，除了低头好象也没别的办法了，何况自己压根打不过她。
　　想了想叶凌只好说道：“姐姐，咱可以过去了吧？”
　　“本宫没听清楚，你说什么？”
　　叶凌翻了个白眼，“好姐姐，大姐姐，漂亮的小姐姐，美丽高贵的仙女姐姐，时辰不早了，咱们可以过去了吧？”
　　李慕瑶一楞，顿时忍俊不禁的噗哧一声笑了起来，不得不说这小子捧起人来时还是挺招人喜欢的，虽然他嘴贱的时候非常的讨厌。
　　“小弟弟乖，姐姐这就带你过去。”说着，李慕瑶还伸手摸了摸他的头。
　　对此叶凌只能一脸幽怨的瞪着她以此表达自己的不满，谁叫现在自己是寄人篱下呢，哪能不低头啊。
　　过了这一道空间裂缝之后，下面的世界情况依然差不多，对此叶凌无奈又被李慕瑶一番要挟，在乖乖的从了她各种可耻的要求之后，叶凌才得以通过，这让他很是郁闷，可是这并没有用。
　　两人就这般一路过去，不过大多数情况叶凌还是被李慕瑶要挟着，毕竟空间罡风和黑色烈焰的存在还是比较少数。
　　李慕瑶终于发挥了她恶魔一般的本质，对叶凌提出了各种对他可言都有些变态的非人要求，包括数回裸奔。
　　这让叶凌可真是足足的体会了一把当时李慕瑶的那种羞愤欲死的感觉，真是太丢人了，可是这又有什么办法呢？
　　叶凌只能苦笑，这一度令他不禁有些怀疑人生起来，这世上怎么会有这样变态的女人存在？
　　不过风水总是轮流转的，在第八天之后，也就是走到了八十六层空间后，叶凌终于碰上了一个充满黑色烈焰的空间裂缝世界，虽然看烈焰规模似乎少了点，但不同的是此界不但有黑色烈焰的存在，还有空间罡风在四处乱刮，稍不留神，就会有被吹入黑色烈焰烧焦的可能。
　　对此，李慕瑶也很是郁闷又无奈，因为这个她确实没有办法，一进入之后，叶凌顿时变得神采飞扬起来了，那恶魔的分子也从李慕瑶身上跳到了他的身上。
　　一挥手，随即便是一团黑色烈焰烧了过去，瞬间将李慕瑶全身的衣裙烧了个精光，弄得李慕瑶羞愤无比，又无可奈何，只能瞪着大大的眼珠子看着他。
　　就这般在这一界一边寻找空间裂缝，叶凌一边极其发挥着恶魔般的本质，对她一遍又一遍的上下其手，如同揉面团似的将她全身揉了个通透，要不是在这种环境下条件不允许，叶凌真是吞了她的冲动都有。
　　“小混蛋，你快松手，本宫受不了了！”面对叶凌狂风暴雨般的袭击，李慕瑶除了最初的反抗，便只能软绵绵的求饶了。
　　“你叫我什么？”叶凌当作没听见。
　　李慕瑶羞涩的瞪了他一眼，这家伙真没想到一逮到机会竟然这般的无耻，好在之前已经受到了他的一些侵犯，否则现在她真的要羞愤欲死过去不可。
　　因为被他轮番戏弄，此时的她早就有些不知云里雾里了，这对于一个圣女而言，其实和侮辱没有什么区别，虽然那种感觉很美妙。
　　李慕瑶在身体一波又一波强烈的反应攻势下，最后只能低头求饶，“相……相公，奴家不敢了，你快松开奴家吧……”
　　这话说的含羞带怨，声音即抖又有些甜腻腻的味道，叶凌听着真是不由心神都为之一荡，最后大手才一摆，“这还差不多，以后你还听不听话了？”
　　李慕瑶早已羞涩无比，脸上又潮红一片，面对叶凌如此霸道又狂妄的举动，她只能低头，“奴家不敢了，相公可不要在欺负奴家了，往后……”
　　说着，李慕瑶咬了咬牙，可是再也说不下去了，再说下去，她感觉自己的灵魂都要被出卖了，她发现，那种赌约对于女人可言，简直就是一个坑，可笑自己竟然还自己作出这样的决定。
　　这简直是自己挖坑给自己跳，真是个愚蠢的行为啊！

###第二百三十章 谁征服谁###
('　　“往后什么？”叶凌嘿嘿直笑，毫不客气的又是一番戏弄。
　　李慕瑶顿时招架不住的求饶，只好认命般的道：“往后……往后奴家都听相公的。”
　　“这样吧，我教你唱一首曲子。”叶凌嘿嘿一笑，顿时来了主意。
　　李慕瑶一惊，心里有种不妙的感觉，愕然的看着他，楞楞的问道：“唱什么？”
　　“就这样被你征服，切断所有退路……”
　　叶凌就哼了这么一句，他觉得这首歌就这句最符合现在他的需求。
　　李慕瑶顿时脸颊一热，瞪着叶凌，不过她还是很奇怪，愕然的问道：“没了嘛，怎么会有这么短的曲儿？”
　　“我认为只有这么一句才是精华啊，来，你唱给相公听听！”叶凌嘿嘿一笑。
　　李慕瑶只能屈服在叶凌的淫威之下，虽然前面自己一路要求他各种刁难他，甚至也数次扒光了他的衣裳对他羞辱，可是现在她才明白自己错了，对于一个男人来说，他除了心灵会受到一些攻击，却并不能对他造成什么实质性的伤害，尤其是对这个脸皮奇厚无比的男人而言，而且最主要的是，这个男人有很惊人的身法，逃跑起来非常的快，而自己身处火海之中，简直如同笼中鸟一般毫无反抗之力。
　　现在她才明白，作为一个女人的悲剧之处，同样的是戏弄，结果却完全是不一样的，而自己，总不可能对他作那些羞人之事的。
　　叶凌见她不说话，连忙说道：“其实很简单很好唱的啊，你试试！”
　　叶凌太期待了，因为这一路几十层空间裂缝下来，近十天的时间，一路以来都承受着这个女魔王各种各样变态的折腾，要不是自己内心强大求生**强烈，真就给她折腾进疯人院了，此时有机会，哪有不算回来的道理。
　　他也清楚，前面这李慕瑶之所以这么变态对自己，肯定是因为在那片火海时自己对她做过的事情进行的报复行为，所以才会让她这么疯狂，她相信，若是后面还是那样的空间裂缝，自己肯定还会越来越倒霉。
　　所以叶凌心里一横，干脆就一不做二不休，一遇到这个火海夹杂着罡风的地方后，顿时发挥了自己前世所能想到的疯狂调教计划，否则后面自己可要倒大霉了。
　　李慕瑶咬了咬红唇，羞涩难当的看着他，良久才喃喃的哼道：“就这样被你征服……”
　　“不错不错，嗓子可真是个唱歌的好苗子呀，我告诉你，要是放在我老家那，你绝对是那种一炮而红的超级明星。”
　　“那又是什么？”李慕瑶有些愕然。
　　叶凌这时楞了楞，最后叹了口气道：“我老家，那是一个美好而又疯狂的世界，我发现你的嗓子唱歌非常好，若是你跟着我，我会教你很多曲子的，怎样？”
　　叶凌看着她，忽然想到了一个财路，在这娱乐极度匮乏的世界，真的需要这种激情的浇灌。
　　“唱歌是干什么的，？本宫可是极魔宗圣女！”李慕瑶一听这个心里有些不明所以。
　　“来来来，本相公就来几首你听听就知道了。”
　　叶凌也不着急，对于能收服这样的一个女人那绝对是赚大发的，而且若是她对自己的歌曲产生了兴趣，那从心里上就能更好的接受了自己，对于自己强迫她屈服自己的抵触感也会削弱很多。
　　于是叶凌就把在御仙阁唱过的那几首歌大大方方的唱了一遍，最后叶凌还唤了一把当时在洛州买来的古琴出来，噼里啪啦的演唱了一番。
　　顿时，李慕瑶犹如看见神明一般的看着他，这一般的曲调听得她身心都是一阵阵荡漾，她完全想象不到，这个男人竟然会有如此的一面。
　　“你教我如何？”很快，李慕瑶就发现自己心动了，这样的曲这样的调是她从来都不曾听过的，虽然极魔宗有琴曲演奏者，但和这个比起来那简直就如同一坨屎一般。
　　而且她还发现叶凌演奏的音调变化多端无穷，若是结合自己的魔诀，那修炼出来的那魔音诀将会有极大的提升。
　　“教你可以啊，可是我是你什么人呀。”叶凌又回归了恶魔本质，两手一摆道。
　　李慕瑶顿时脸颊一红咬了咬唇，刚才那么多羞人的事，羞人的话都是被逼迫的行为，可是现在这件事上，是自己提出来的，我要怎么说呢，要是说了，自己可就算真的要输给他了。
　　可是自己，还有选择吗？
　　李慕瑶看了看这番天地，又想了想方才叶凌对自己做过的事情，在想了想前面几十层以来对叶凌的各种羞辱之事，现在的叶凌，又岂会轻意饶了自己？
　　不管别人信不信，李慕瑶自己也是不相信，因为她也知道，自己前面也做了很多过份的事情，若是那叶凌是个女子，相信也不会比自己好到哪去。
　　“我……”李慕瑶犹豫了一番，最终还是没有开口，此口一开，只怕自己的命运似乎要被改写。
　　叶凌也看出来了，不由刮了刮鼻子嘿嘿一笑，“你也明白，你对我做这么变态的事我可没跟你计较呀，刚才那事虽然是挺那啥，可是你也挺舒服的吧，而且你即叫了我相公，那夫妻之间这种事情那可是很和谐美好的一种事情，我知道你是高贵无比的极魔宗圣女，所以对于这一点，我也不会让你改变什么，嗯……我还是那句话，我只要你成为我的女人。”
　　征服一个女人，尤其是魔宗圣女这般的大人物，绝对是一大美事，对此叶凌还是很期待的，虽然手段有些无耻了，但她也没好到哪去啊，所以这事还是无可厚非的。
　　李慕瑶内心是纠结的，事到如今，她知道自己无路可走了，在前面自己折腾叶凌时，他受不了可以突兀的逃跑，而且自己也没办法找到他，但大多数时候，他还是咬着牙挺过来接受自己的折腾，而自己身处火焰当中，却没有一丝反抗之力，这本身就是输了。
　　许多事情都如云烟一般从眼前飘过，李慕瑶楞楞的看着叶凌，最后垂下了头，喃喃的道：“我答应你。”

###第三百三十一章 婚契###
('　　叶凌楞了楞，没有想到这么快她就答应了，而且不是在自己强迫的情况下。
　　“你真的想清楚了吗？”
　　“那我还有选择吗？”李慕瑶抬头看他，眼中有泪。
　　叶凌摇了摇头，“确实没有选择了，所以你是不是应该改口了，至少是不能在叫一口一个小子那样的叫了吧。”
　　“我……”在这种情况，李慕瑶还是有些难于启齿，半晌，她才道：“相公……”
　　“嗯，这个好，哈哈。”叶凌顿时心花怒放，忍辱负重这么多天，终于是守得云开见月明了。
　　李慕瑶顿时羞涩的不知所以了。
　　虽然这样说了，不过叶凌可并不打算相信这种口头之约，毕竟她是多么强大的一个女人。
　　“咱们还是订个契约吧，毕竟……”叶凌楞了楞道。
　　李慕瑶自然知道他话里所指，但是她想了想道：“我承认我输了，所以以后听你的，做你的女人，但契约我只能向你承诺一种。”
　　“哪种？”叶凌疑惑地看着她。
　　李慕瑶想了想道：“婚契。”
　　“那是什么？”叶凌有些懵。
　　“婚契就是往后忠于对方，忠于婚姻的某种盟约，它可以是单方面的，也可以是双互的。”
　　“那会要人命吗？”叶凌不太明白，若是没点威胁力，她早晚得跑路呀。
　　李慕瑶摇了摇头，“婚契类似于魔族的情蛊，本身并不会对双方造成什么威胁和伤害，不过若是发婚契者不尊从婚契约定，有二心者就会受尽痛苦而死。”
　　这……好象可以！
　　叶凌想了想，这样也可以，若是要收她一缕魂魄的那种可怕契约，她肯定是不会答应的，这对一个人而言，太没有安全感了，和死了有什么区别？！
　　“好，就这样吧，不过你放心，我修为虽然差些，但绝对是个好人，以后你就知道，你绝对不会吃亏的！”
　　对于叶凌的话，李慕瑶只能苦笑，除了选择相信，她又有什么选择呢？
　　叶凌从来都没有想过自己会做出这种事，而且是收一个背景可怕，修为强大的女人，这本身就是一件不可思议的事情，而且很多时候，未必就是好事，最主要的是，她是东极大陆的死对头，西极魔宗的圣女。
　　光是这一点，就会让许多东极大陆的宗门想要疯狂的逮住她了，叶凌不禁担心一旦她的身份和自己的关系泄露出去，会是多么麻烦的事情，搞不好自己也不能呆在东极大陆了。
　　想了想道，“你也不用觉得很委屈，其实我也承受很大风险的，要知道我可是东极第一大派御仙阁的人，若是让其它门派的人知道了，随便给几个帽子一扣，掌门就得甩锅似的乖乖把我送出去任他们处置，搞不好我就得亡命天涯了。”
　　这时李慕瑶难得的露出一丝笑容，“你即然选择了我，就
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　要承受我带给你的压力，你也知道，我并不是普通的一个女人。”
　　叶凌楞了楞，灿然一笑，“对对，你不普通，你太不普通了，往后你若是跟着我还是不要暴露了你的真实身份。”
　　李慕瑶嫣然一笑，“这是自然，本宫也不想自己给自己找麻烦，要知道，对夫君不利之事，也会受到婚契的惩罚，那种惩罚并不好受。”
　　叶凌笑了笑，随后道：“那啥……你还是不要一口一个本宫了，听着给我挺有压力的，给人总有一种高高在上的感觉，而且吧，这称呼有些显老了。”
　　李慕瑶有些忍俊不禁的笑了笑，“本宫若是没有点高高在上的气势，如何能让极魔宗那些弟子服我，要知道虽然宗主是我爹，但很多事情都不是我爹说了算的。”
　　“看来你那还挺复杂的，要是我搞个门派，那绝对是要我说了算，谁要是不听话，我一刀就剁了他。”叶凌哈哈一笑，这让他想起了前世当小混混的那段岁月。
　　“夫君若是有这个目标，本宫……慕瑶可以助夫君达成。”李慕瑶淡定的道。
　　“这……”叶凌有些懵，这李慕瑶说得竟然这么轻巧。
　　李慕瑶道：“只要你随我回西极跟我爹正式提亲，举办魔族婚礼，极魔宗自会全力助夫君建立自己的势力宗门，往后有极魔宗的背景依靠，也不会有其它门派敢乱来。”
　　“可是照你这么说，我就成了魔门了，这不行不行，若是我真想自己开山立派，那还得是依靠自己的实力，我并不喜欢依附谁而活，命运总是掌控在自己手中的好。”叶凌摇了摇头叹道，他想起了前世的经历，虽然说是个小老大，但说白了也只不过是一个黑帮的小分支，掌管着一小片地方，很多时候都还是要受制于人，这种感觉并不好。
　　“夫君说的有理。”李慕瑶点了点头。
　　“你还是把婚契弄了吧。”叶凌想起了这件是主要的事情。
　　李慕瑶怔了怔，最后点头道：“嗯，夫君可有制符用的空白符？”
　　“哦……还要这东西？你等等啊！”叶凌随即传音给了还在戒指世界炼制符的赤子辰，让他传了几份过来，这才递给了她，“你看这行嘛？这是纸质的，这是兽皮质的。”
　　李慕瑶将兽皮符拿了过来，她端起右手食指，然后看着不由怔怔的发呆。
　　这婚契一成，自己生生世世就会成为他的女人了，几乎没有悔约的可能性，魔族世代以来，也从未有谁尝试过。
　　想着想着，李慕瑶不禁眼眶一红，她从来都没有想过，自己会有这样的结果，并且是栽在这个男人的手里，不过好在，发的是婚契，属于正式婚约，而不是奴仆契约，地位权力都相对公平，也受天道保护，只要自己往后一心一意为他，做好一个妻子的责任，就不会受到天道惩罚，叶凌也无法虐待她，就算回到极魔宗，也算是有个比较好的交代了。
　　对于这一点，叶凌并不清楚，而李慕瑶也并不打算告诉他，人总是要给自己留点后路的，有了这个婚契保障，至少在心理上，李慕瑶不会感觉低人一等，至少在他其他的女人面前，地位应该是相当的。

###第二百三十二章 二夫人###
('　　第二百三十二章二夫人
　　李慕瑶端平从叶凌手叶接过来的兽皮符，随后一口咬破食指，鲜红的血液随即涌了出来。
　　李慕瑶贝齿一咬，随即食指朝兽皮符压去，食指在上面舞动间，随即一个个奇怪的符纹图腾出现在符上面。
　　不过片刻工夫，随着一道白色光华亮起时，李慕瑶便停下了手来，她将符捧在手心，不由一阵发呆。
　　只要这个一完成，以后就会成为他的女人，还要改口叫他夫君了，虽然她心理上叫这样的称呼感觉非常的别扭，可是婚契的规则她并不敢违背，不管怎样，至少不用签订奴仆契约，不用象那些奴仆一样做个低等的下人，叫对方主人。
　　想到这些，李慕瑶心里宽慰了不少，也许自己的这些遭遇，冥冥之中上天早有注定，否则岂会有这般诸多的巧合。
　　叶凌看着她满怀心事的样子不禁皱了皱眉，虽然不知道她在想什么，不过大概也能猜到是怎么回事，不由问道：“怎么了？”
　　李慕瑶也坦诚，一笑道：“身份的转换让慕瑶有些不适应。”
　　叶凌哈哈一笑，满不在乎的道：“刚结婚的女人都是这样的，过段日子习惯就好了。”
　　“嗯。”李慕瑶点点头，随后朝叶凌道：“我需要夫君的生辰八字和一滴精血。”
　　“还这么复杂。”叶凌楞了楞，不过也没多想，直接大方的都给了她。
　　很快，李慕瑶将叶凌的生辰画在了符上，最后一步，她才将叶凌的一滴精血滴了上去，随即一道光华从符上升腾而起，隐约之间可见一个奇怪的图案。
　　叶凌看的真切，那升腾而起的光华图案，好象是两个依偎在一起的男女。
　　这样都可以？！
　　叶凌看得不禁砸舌。
　　光华散尽时，李慕瑶将符收了回来，然后双手捧着递给了叶凌，“夫君，婚契已完成，你将此符收好便可。”
　　“哦，好！”叶凌连忙接了过来，细细打量了一下，除了上面有李慕瑶用血画出来的纹路和奇怪的字符，好象也没什么特殊之处，要说特殊也只是那些字形符号叶凌看不懂，这也许是魔族某种特定的文字，反正跟鬼画符一样。
　　叶凌也懒得琢磨了，直接就将它扔进了戒指当中放了起来，随后问道：“这符有什么用？”
　　“这符是维持我们关系的纽带，若是它损坏，以后我们的婚契就在没有解约的可能性，生生世世受制婚契的规则制约。”
　　“那是不是把这东西给了你，就能解约了？”叶凌愕然道。
　　李慕瑶摇头，“不能，这种操作要夫君亲自真心实意的来完成，而且还要举行魔族的那种特殊仪式，解约很复杂很难，所以魔族世代以来几乎没有人解约。”
　　叶凌这回算是明白了，这跟前世的结婚证差不多，结婚证丢了就没办法去离婚，你还得补办结婚证先，但在天朝那样的社会环境下，补办手续并没那么简单，一翻折腾下来，似乎都不想离婚了。
　　叶凌嘿嘿一笑，一脸神气的道：“放心吧，跟着我你会感到幸福的，到时候让你走你也不会走。”
　　李慕瑶不禁噗哧一笑，他这么说倒是让她心里的负担轻了不少，至少不会有那么重受制于人的感觉。
　　不过即来之也只能则安之，李慕瑶除了慢慢适应，也没别得办法了。
　　李慕瑶忽然想起了一个人，随后道：“那夫君，即然我成为了你的妻子，那灵若水她……”
　　“她啊……”说到这个，叶凌不禁有些头疼了，好在虽然有同心锁的存在但并没有限制自己还有其它的女人，只要不抛弃对方，相信同心锁也不会对自己造成什么影响，“这个以后我在慢慢跟她解释吧，不过你放心，谁都不会委屈谁的。”
　　“那本宫……慕瑶岂不是成了夫君的二夫人？”李慕瑶愕然道，脸颊微一红，感觉这事有些委屈，但眼下自己也没得选择。
　　叶凌这就尴尬了，只好笑道：“那啥……其实都一样，在我眼中你们没有大小之分，你也不要有什么心理压力，最主要的是大家要和谐相处，你们都贵为一派圣女，具有其它女人没有的高贵气质和气度，地位都是相等的。”
　　“我相信夫君。”李慕瑶道。
　　“不过若水的伤，还是得靠你。”叶凌道。
　　“一切遵从夫君的吩咐，改日夫君将她带来，慕瑶虽然是无法清除，但却能很好的压制住体内的魔气不会发作，这样对她的影响也就会降到最低，往后有时间在回一趟我派圣女殿她的伤自然就可以解决了。”
　　叶凌一楞，随即愕然道：“原来你当时说得都是真的啊。”
　　李慕瑶一笑，“嗯。”
　　“好好，这事改天在处理，我们还是尽快离开这里，早日进入魔王窟的好。”叶凌连忙说道。
　　对于这件事上，他暂时是没办法处理了，本来是要来替若灵水报仇算账来的，结果却直接将仇人变成了自己的二老婆，这事说出去还是有些混蛋，不过事以至此，叶凌也只能硬着头皮往前走了。
　　随后，李慕瑶穿回衣裳，在叶凌的保护之下，前方由小火苗这个土著带路，很快便找到了空间裂缝的所在，依然是小火苗当开路先锋，弄出一条安全通道之后，随即二人顺利的穿了过去。
　　结成了夫妻之名后，二人后面都变得颇为相敬如宾，至少不会向前面那般相互刁难攻击了，这不禁让二人一时都有些不适应，一时无话便默默的前行。
　　一路向前穿过一层又一层的空间裂缝，在十五日之后，叶凌与李慕瑶终于到达了百层的空间裂缝，这一路来，多为隐藏的空间裂缝，需要有特殊的手段才能将它们找到，好在叶慕瑶对阵法的造诣颇有成就，又有玄算子的经验参考，一路都顺畅的走了下来，对于其它有类似黑色烈焰存在的危险空间，都是由叶凌的小火苗一路开道过去。
　　这不禁让叶凌很是庆幸，他们两个少了谁这一路都过不去，好在自己早就看出了李慕瑶这方面的作用，否则当初要是太意气用事这下面就走不下去了，而小火苗作为这方世界的土著，似乎对很多这里的灾祸都有一定的免疫力，否则后面也过不去。

###第二百三十三章 黑暗异兽###
('　　黑暗的世界中忽然一阵空间颤动荡了开来，很快便见虚空中裂开了一道缝隙。
　　倏然间，有两个身影从那穿行而出，随即那二人便楞住了。
　　“这是第一百零七层空间裂缝了，离玄算子记载的一百零八层只差一步。”叶凌感叹的道。
　　李慕瑶点头，“嗯，不知一百零八层后还会有什么。”
　　“也许是天堂，也许是地狱，闯过去就知道了。”叶凌哈哈一笑，心中一股豪情升腾而起。
　　李慕瑶嫣然一笑，扭头看他，“天堂是什么地方？”
　　叶凌一楞，随后解释道：“就是一个非常美好的地方。”
　　“哦！”李慕瑶愕然的点点头，随后道：“一百零八层后若是地狱一般的存在，夫君不怕吗？”
　　叶凌哈哈一笑，无所谓的道：“怕什么，我有你在身边所有妖魔鬼怪都得给我让路，再不济，我全身而退那还是没什么问题的。”
　　李慕瑶一楞，轻皱柳眉嗔怪的道：“夫君，难道慕瑶比妖魔鬼怪还可怕嘛？”
　　“不不不，只是圣女的气场太强大了，往那一站它们都得吓尿而逃。”
　　李慕瑶不禁听得忍俊不禁笑了起来，“夫君又开玩笑了。”
　　说话间，忽然黑暗的虚空四周传来一阵阵波动，二人同时一惊，连忙神识往前探去。
　　李慕瑶脸色一变，惊道：“不好，这里隐藏着很多黑暗异兽。”
　　“黑暗异兽是什么？”叶凌愕然的问道。
　　“据玄算子的记载中所说，黑暗异兽是此界的特殊生物，它们本身不在五行当中，所以对五行几乎是免疫，不过它向来隐藏很深，不会轻意出现，没想到今日让我们撞上了。”
　　“对五行免疫？”叶凌不禁一惊，要知道，大部份修士的功法都是建立在五行的基础上演变而成的，若是它对五行术法免疫，岂不是对它造成不了什么伤害？
　　“嗯，所以但凡是五行属性内的法诀都对它们无效。”李慕瑶点头道，好象自己身上，似乎也没有什么能脱离五行之外的功法。
　　这时，黑暗异兽的波动越来越明显，二人都看不到它们的形态，它们全身漆黑，和这方世界几乎是融为一体。
　　“来了！”
　　李慕瑶一惊，瞬间一把拉住叶凌往一边闪去。
　　呼！
　　刹那间，原本的位置传来滚滚冲击力道，二人只觉一阵波动传了过来，却看不到黑暗异兽的存在。
　　“此兽似乎对付不了，我们尽量避开它们直接过去。”李慕瑶皱着眉说道。
　　“行！”叶凌一时也没有更好的办法。
　　随即李慕瑶拉着叶凌一路往前飞越而过，躲开黑暗异兽一遍又一遍的攻势。
　　虽然他们看不到，但从气势上就能感受到，四周的黑暗异兽已经越来越多，它们仿佛是黑暗的一部份，可大可小，可多可少，无法琢磨。
　　一个时辰下来，李慕瑶也变得一脸凝重。
　　“还是先要找到空间裂缝，否则这样耗下去总会出状况。”叶凌皱着眉头道。
　　“四周都被挡住了，只怕没这么容易。”李慕瑶打量了一番，随即摇摇头苦笑道。
　　叶凌想了想，最后看了看肩膀上的小火苗，“要不你试试？”
　　小火苗随即火尖子晃了晃，一副跃跃欲试的样子。
　　随即小火苗就冲了出去，瞬间就释放了一大片黑色烈焰出去，不过很显然的那些黑暗异兽并没有受到什么影响，直接就穿了过去。
　　这不禁让叶凌无语，看来还真不是一般的对五行免疫啊，连黑色烈焰都能抵挡的了。
　　不过小火苗似乎受到了刺激一般，随即火苗一晃，体积迅速变大，很快，就在李慕瑶吃惊的目光中，变成了那个小山一般八爪章鱼般的庞大模样。
　　小火苗嗷得发出一阵怒吼，随即八只强壮修长的触手疯狂的舞动起来，将一个个冲来的黑暗异兽一扫弹飞了出去。
　　它的体型庞大，但速度却并不慢，八只触手简直如同高速旋转的马达一般，将一个个黑暗异兽弹开，而且它的触手柔软坚韧富有弹性，对它并没有造成什么伤害，反而如同弹簧一般充满弹力，将那些快速冲来的黑暗异兽弹掉了。
　　叶凌看着不禁一乐，原来还有这种操作，随即他一把拉住李慕瑶的手往小火苗脑袋上跳了过去。
　　“慕瑶，走吧，有它在应该没问题。”
　　李慕瑶吃惊的看着小火苗，她简直不敢相信那团小火苗的肉身竟然是这样一只庞大怪物，而且看着很眼熟，似乎是一开始时遇到的那一只异火兽，难道……
　　想了想，李慕瑶一脸吃惊的看着叶凌，愕然的问道：“夫君，这个小火苗，可是当天和你一同消失的那只异火兽？”
　　“对啊！”叶凌楞了楞，笑道：“小火苗是黑色烈焰的火灵之精孕育而生，所以它的原本形态便是一团烈焰。”
　　“你……你竟然能将它收服！”李慕瑶再次对叶凌另眼相看，这种异火兽异常的强大，而且脾性古怪不会轻意受制于人，可是叶凌竟然将它变成了自己的，他到底是怎么做到的？
　　一时，李慕瑶震惊极了，看来，这个男人，远比自己想象中的还要不一样啊。
　　看着小火苗打乒乓球似的快速将那些黑暗异兽一遍遍的拍飞了出去，叶凌就感觉很爽XX虽然没有将它们打散消灭，但是至少也闯不进来，对自己造不成伤害。
　　叶凌看着兴奋，指挥着这个如同收割机一般的存在一路向前而行。
　　但是它们的数量太庞大了，叶凌也分不清有多少，想了想，叶凌又将四足七色蟒给招了出来！
　　此兽一出，顿时发出一声怒吼，它长长的尾巴一扫，顿时弹飞了许多黑暗异兽。
　　李慕瑶不禁一声惊呼，“这是我魔探堂的御兽，怎么会在夫君手里？”
　　“哦，原来是你们的啊！”叶凌也是一楞，随后笑道：“这只妖兽是我从云成子手中夺来的。”
　　“你竟然……”李慕瑶吃惊的看着叶凌，要知道这只御兽可并不简单，叶凌到底是怎么从他手中夺来的？
　　叶凌嘿嘿一笑，“运气，运气罢了。”
　　李慕瑶也只能选择相信了，反正她发现，叶凌身上无法理解的东西越来越多了。

###第二百三十四章 星辰世界###
('　　说话间，四足七色蟒紧随异火兽小火苗的脚步，尾巴一顿狂扫间，嘴里的绿雾喷涌而出，顿时将以小火苗为中心被绿雾迅速的包围了起来。
　　很快，就有不一样的事情发生了。
　　辍…
　　一声声类似于腐蚀的声音连绵不绝的响了起来，就见四周绿雾不断有黑影在翻滚涌动，不多时，只有少许的空间异兽穿过了绿雾，但很快就化成了一股股黑色雾气散掉了。
　　叶凌看得眼都直了，这四足七色蟒的绿雾竟然强横到如此地步，连这种不知是什么物质形态的黑暗生物都能腐蚀掉。
　　李慕瑶也同样感到很惊讶，当初将此兽分配给魔探堂就是为了此次十万大山之行，没曾想半路堂主被劫杀，此兽也不知所踪，而李慕瑶此次前来东极，一方面也是为了寻找这只魔兽的下落，要知道此兽乃是极魔宗精心培养的十大魔兽之一，为极魔宗宗主等高层少数几位使用的御用之兽，不会轻意放出，自然是不能轻意丢失。
　　二兽如同两台庞大的收割机一般，疯狂的朝前飞行，一路而过几乎是碾压而过，不是被小火兽的八只修长大触手拍飞就是被绿雾给腐蚀，纷纷化成一股股黑色雾气消散在黑暗之中。
　　一个时辰后，叶凌终于找到了空间裂缝的所在，随即指挥着二兽飞了过去。
　　“最后一道了，也不知那一端究竟又会是怎样的世界？”
　　叶凌不由感慨，这一路闯下来，发生了太多的事情。
　　李慕瑶看着他，不免心里也是一阵感慨，不过事于至此，也没有必要在这徒增烦恼，伤春悲秋，她看了看前方的空间裂缝，说道：“夫君，我们过去看看吧，就知道最后一层是什么了。”
　　“嗯！”
　　叶凌点了点头，一股热血涌了起来，千辛万苦闯到这一步，不就是为了踏过那一步嘛，只要过了这一步，就能走进曾经那个魔王的圣域修炼之地，曾经仙魔大战的战场，一个被世人遗忘的世界。
　　“小火苗，走！”
　　叶凌大手一挥，随即小火苗朝空间裂缝冲了过去，这时四足七色蟒率先一步冲在前头，直接便是一大口绿雾喷了过去，瞬间将空间裂缝四周的空间异兽驱散，二人二兽随即顺利的钻了进去，瞬间消失在这一端空间裂缝世界中。
　　二人二兽方一进入之后，便觉一阵头晕目眩的感觉传了开来，也不知道过了多久，当他们的晕眩感消失之后，定睛一看，发现自己已经置身于一片星空之间，这里并不是单纯的黑暗虚无世界。
　　入目的世界，有着浩瀚无边的星辰，无数的星光点缀之下，让这方天地显得格外恢弘大气，尤其是星空中心的有一团发出耀目光芒的光团，犹如火红的太阳一般在那熠熠生辉，震撼人心。
　　二人一回头，发现自己穿行而过的空间裂缝已经消失不见，仿佛从来都没有出现过一般，二人不由一惊，这里似乎不太寻常。
　　身边是无数的星辰，许多星光散发出的光芒映照在他们身上，显得格外夺目。
　　这些星辰有大有小，有亮有暗，它们都散布在四周，看似凌乱而又有规律的落在某个区域，叶凌一脸吃惊的看着眼前的一切，内心感到非常的震撼，这样的美景，是他不曾见过和想象到的。
　　这就是星空宇宙嘛？！
　　叶凌内心激情有点澎湃起来，也许这第一百零八层空间裂缝根本就不是空间裂缝世界，而是某一个位面世界，刚才穿行而过的那种感觉如同时空穿梭一般，这应该就是很好的证明了。
　　叶凌想着，忍不住虚空踏步前行，这时正在四处观望的李慕瑶连忙伸手拦住了他，警惕的提醒道：“夫君留步，切记不可乱走。”
　　“怎么了？”叶凌停下脚步，疑惑的看着李慕瑶。
　　据玄算子的最后一篇记载，这些星辰的散布都有其特殊的作用，现在我们看的是这个样子，若是乱走一步，一旦错了，四周的星辰就会立刻变化。我们的目标是中心的那个红日，若是行差一步，星辰会立即位移演变，到时我们想要走到那里可就遥遥无期了。”
　　“竟然还有这么多坑！”叶凌吃惊的看着李慕瑶，要真如她所言，那自己一旦乱闯，那前方的路看着是向前，可是星辰一直在变化，那路线也就跟着变化，到时走到哪里去都不知道，更别想要走到那个红日了。
　　李慕瑶却摇了摇头，苦笑道：“其实据我观察，这里的星空陷阱远不止于此，我能看到的，就能从眼前这一小片星辰中看出许多阵法的雏形，你若仔细看，它们即有北斗七星玄机阵式，又有九宫八卦，四象阵……你每从另一个角度去看，就能组合成不同的阵法雏形，但到底是哪一阵法才是正确的，几乎观察不出来，若是我们误判错误，按照错误的阵法行走，那后果肯定是不敢想象的。”
　　“这……”叶凌吃惊的看着李慕瑶，随后扭头看着那些星辰之光，可是在他眼中，眼前除了乱七八糟一堆四周散落的星星之外，好象也看不出什么来。
　　这一刻，叶凌不禁更加佩服起李慕瑶来了，看来她的学识和阵法造诣，远比自己想象中的还要高深，否则怎么会在这么短时间内，看出这么多东西出来。
　　李慕瑶看着叶凌吃惊的表情随后嫣然一笑，“你也不用担心，我们即然能走到这一步，总会有办法过去的，何况我们有玄算子前辈留下的东西可以参考，虽然不多，但应该足够我们找到出路了。”
　　“嗯，我相信你肯定行，这在很久以前我就看出来了，你的潜力是不可想象的。”叶凌也知道自己什么水平，闯这个地方靠自己铁定是没戏的，还不如多给李慕瑶一些鼓励得好。
　　李慕瑶被叶凌这么一说，不禁脸颊微微一红，笑道：“夫君说笑了，慕瑶若是没有夫君，也不可能走下去。”
　　“哈哈，即然是夫妻，那肯定是相互扶持同舟共济了。”叶凌笑着道。

###第二百三十五章 诸天万界###
('　　李慕瑶将目光从星辰中收了回来，看着叶凌道：“夫君你应该也看出来了，此界和我们前面走过的一百零七层空间裂缝都不一样。”
　　叶凌认同的点点头，道：“慕瑶说的没错，我刚才睁眼一看，第一感觉就让人感觉这里很不一样，感觉自己很渺小，感觉这番天地很恢弘很广阔，好象这里是一个真实的世界，而并不是前面那种空间裂缝。”
　　“嗯，这里就是一个真实的世界，不过此界并不属于我们生活的那个世界，属于另外一个位面的世界，这里的星空也是位面之间的中转点，我想，许多面位的世界想要相互得到联系，都要经过类似这一界的地方。”李慕瑶想了想分析道。
　　叶凌愕然，楞楞地看着她，疑惑的道：“这个天地之间，真的存在其它位面的世界嘛？”
　　李慕瑶点点头，“你若是多到御仙阁的藏书阁认真寻找，肯定能寻找到关于诸天各界的相关典籍记载，天地之间，万物本同源，强者出世才分流而出，就形成了各种各样的世界，它们属于那方世界的创世之神，独享一方天地，就如我们的那一端世界，也是曾经的强者开劈出来的世界，而仙界便是因为那位强者发现人界不能满足他们子孙的更高修行追求，所以重新开劈出来的更高级更优越的地方，仙界与修真人界之间，同属一人缔造，同属一界，所以我们修炼到了一定程度便可以飞升到仙界，而不是其它世界，正是这个原因。
　　而魔界，便属于另外一界，随然彼此存在却并没有任何交织，属于独立的另一个世界，幽冥之界也是如此，都是各方强者开劈出来的天地，夫君若是修炼到了那种地步，也可以创造属于自己的世界，最近的例子，便是我们要前往的魔王窟那一界。”
　　叶凌听着感到非常的震撼，若是没有此行，他真的不会知道，这世界之中，还有另一个世界，他们共同存在彼此独立，他更不会想象，自己生活的这番世界，会是某个牛人开劈出来的子孙培育所。
　　叶凌忽然想起了前世地球的一些传说，比如盘古开天僻地，比如女娲补天捏泥造人，比如……他们都是太古传奇的人物，是创造天地的神人，那岂不就是李慕瑶所说的那种可以开僻自己世界的强者吗？
　　半晌，叶凌才道：“那岂不是说，这天道之下，有可能存在着无数的世界。”
　　李慕瑶笑着点点头，“正是如此，诸天并立，万界共存。”
　　叶凌不禁一阵感慨，“这真是一个神奇的世界啊！”
　　李慕瑶嫣然一笑，“夫君说的没错，我相信夫君也能成为一方强者。”
　　“呵呵……”叶凌不由难得的腼腆一笑，挠挠头道：“其实我吧理想并没有那么丰满，只想要跟自己所爱和爱自己之人过好当下的生活就行，至于称王称霸的伟大目标，我可从来都没有想过，更何况是成为那种创世神了，这就真有些太扯了。”
　　李慕瑶愕然的看着他，这番世界中，哪个男子不渴望成为一方霸主，否则这世界也就不会有这么多纷争战乱生离死别了，曾经的仙魔大战也就不会发生了，而他却有如此安逸的心态。
　　李慕瑶并不认为这是他不思进取的想法，相反，她更加羡慕叶凌，因为比起自己，叶凌的心态更好，至少他会过的比很多人都快乐，一个人只有将心态放平，才能看到更多，从而走的更远，心浮气躁反而容易栽倒。
　　李慕瑶回过神来，嫣然一笑的道：“其实夫君这样的心态最好，多少强者的陨落往往就是栽在了自己的手中。”
　　叶凌点点头，愕然一笑道：“嗯，越想得到的东西，往往会离你越来越远，如手中之沙，握得太紧，就会从手中流走。”
　　“嗯。”李慕瑶听着他的话，内心颇有感触，这样的叶凌，是她不从见过的，此刻看着叶凌，不禁让她内心宽慰了不少，也许自己栽在他手里，也不一定会是坏事。
　　这时叶凌抬头看着四周的星辰，愕然道：“不过这个星辰世界即是独立存在的中转地带，那么诸天万界之中，前往各界之间，是不是都会存在类似我们眼前这样的星辰世界？”
　　李慕瑶楞了楞，笑道：“根据传说应该是这样的，若是有幸，福缘深厚说不定某年的某天就会在某个地方碰到可以前往另一个世界的通道，它们可以类似于我们闯过的一百零八层空间裂缝，也可以是其它形态，不过最常用的，便是得道飞升，上仙界自会有接引仙灵引你上界。”
　　这时叶凌忽然想到了一个很重要的问题，“那你到时岂不是会飞升到魔界？”
　　“是这样的。”李慕瑶笑着说道，不过她知道叶凌肯定不是单纯的问这个，便解释道：“其实魔界与仙界之主本来共根而生，只不过后来与仙界之主生出间隙魔界之主分离了出去，所以魔族子弟的很多修行底蕴其实都与东极大陆的门派那些修行方式有着千丝万缕的关系，所以只要我能引来仙界九九天劫，并能承受抵御过去，就会被上界接引仙灵重新洗礼，这样便可直接飞升至仙界之中。”
　　“那岂不是你一身修为都废了？”叶凌惊愕道。
　　李慕瑶摇摇头，又点点头，道：“这个程度有些复杂，也很难，不过还是能实现的，我的修为依然会存在，只不过魔灵被洗礼后，进入上仙之界会变成仙灵之气。”
　　“原来有这种操作，看来这仙界的创世之主也真是用心良苦啊，给人跳槽的机会。”叶凌楞了楞，不由笑道，“不过慕瑶，你们魔族当中有人这样尝试过吗？”
　　“有！”李慕瑶淡淡的说道，“不过他们都死了。”
　　叶凌听到这顿时懵了，这未免也太可怕了，“没有一个成功吗”
　　李慕瑶摇摇头道，“没有，两界虽同源但不同路，其实两位强者就是两个按照不同方式修行的兄弟，本身并无好坏对错，只不过是理念不同，但在后世中许多魔族弟子行事都任意狂妄，造业过多，而仙界修行尊从天道，自然是对这些规则要求很严格，不敢轻意违背，所以他们都度不过那九九天劫的洗礼和惩罚，其实哪怕是东极的传统门派中，能度过九九天劫成功飞升的也在少数，修行毕竟是逆天而行，本身就需要承受天道的许多考验和惩罚，更何况魔族弟子了。”

###第二百三十六章 星空修炼###
('　　叶凌一惊，看着李慕瑶不由笑着道：“那你可要多行善事，多积福德了。”
　　李慕瑶嫣然一笑，看着叶凌道：“夫君以为我魔族之人都是任意妄为，自私自利，做恶多端的人吗？”
　　这个话题就有些敏感了，叶凌灿灿一笑道：“倒不是这个意思，在哪都有好人和坏人嘛，只不过我师父跟我说过，魔族的修行之道和我们不同，而且他们行事向来自由，不必尊从许多天地规则，所以这也是魔族能迅速壮大的原因，也是他们陨落的原因。”
　　李慕瑶楞了楞，笑道：“你说得有理，不过慕瑶虽然贵为圣女，但行事还是对得起这良心。”
　　叶凌哈哈一笑，这事他不好评论，身在江湖中，谁手上又能不沾上点血腥呢？
　　不过有一点叶凌是想要提醒一下李慕瑶的，想了想他还是说道：“我相信你，不过慕瑶，有一些事情我还是想给你一点意见。”
　　“什么？”李慕瑶愕然的看着他。
　　叶凌想了想，开口道：“就是你那只姑获鸟，我想你也知道它的杀伤力如何，若是没有必要的情况下，尽量不要胡乱吞噬他人魂魄，哪怕是其它生灵的，我觉得吞噬魂魄太过残忍，而且受到天道惩罚也会更大，要知道天道之下，万物是平等的，所以若不是大奸大恶之生灵，我想也应该留它一条轮回之路。”
　　李慕瑶一楞，怔怔的看着他，叶凌说得话，她从来都没有想过，也没有考虑过这些问题，如今仔细一想，确实是如他所言，太过残忍。
　　随后，李慕瑶摇了摇头道：“夫君此言有理，这也是慕瑶此前疏忽的事情，往后慕瑶便尊从夫君所言，不滥杀生灵。”
　　叶凌看她如此诚恳，不禁有些意外，她的转变，比自己想象中的要大，叶凌也不知道，这是不是婚契的规则在影响她还是她真的想通了，不过这样的李慕瑶，他还是感到很欣慰的，虽然她是魔族圣女，又高傲狂妄，但并不是那种大奸大恶不分事非之人。
　　“恩，这就好，其实也不必在意太多规则，主要是我们要对得起自己的良心。”叶凌如此解释道，其实也不是自己有多善良，要做什么仁慈之人。
　　只不过从地球而来的叶凌，受到前世的世界观影响，对生命的敬畏比这些看惯生死的人要高得多，至少在地球上杀个人是要赔命坐牢的，而不象这里，杀个人跟宰着鸡鸭一般轻巧。
　　在这深邃璀璨的星空中，二人显得是那么的渺小，李慕瑶一路小心翼翼的踏着星辰而去，一步步缓缓朝中心行进，踏错一步，那便要从头再来。
　　叶凌看着这满天星辰，不由问道：“慕瑶，你说这么大规模的星辰又隐藏着诸多的阵法，会不会是某位强者的手笔？”
　　李慕瑶想了想，随即摇头道：“慕瑶也无法确定，不过世间诸多阵法，都是由世间万物规则演变而来的，所以你看这里有诸多阵法的形态存在，也许它本身在天道演变出来时，本身就是这般存在的，我们的阵法也只不过根据天道留下的痕迹优化过来的。”
　　“嗯，好象也是这个道理。”叶凌楞楞的点头。
　　李慕瑶驻足观望，看着中心的光团犹如红日一般，在缓慢的自转着，四周满天星辰以此为基点，环绕着它的轨迹变化着，这如此宏大的规模，精巧的布局，简直是夺天地之造化，星空之下，展现出来的是一副完美的星辰万阵图。
　　这是多么惊人的一副杰作。
　　李慕瑶感叹间，随即闭目冥思，在识海当中一遍又一遍的演算着这些星辰的变化与轨迹，寻找着前路的突破口。
　　良久，她才睁开双眼，一脸喜色的看着叶凌道：“夫君，你若仔细观察，便会发现星空中存在之诸多天道至理，对感悟天道，境界修行有诸多帮助。”
　　“是吗？”叶凌楞楞地看着李慕瑶，虽然她说得这么认真，可是叶凌还是没有看出什么东西出来。
　　李慕瑶随后笑了笑，拉着叶凌指了指星空远处，随后说道：“你看，这些星辰都在缓慢的移动着，它们的轨迹虽然无法预算，但都是围绕中心那里的轨迹而行的，就如这天地分阴阳一般，它们能演变出世间万物诸多至理。”
　　说着，李慕瑶拉着叶凌踏着星辰而过，一路向叶凌指点着，很快，叶凌就发现了不一样的地方，尤其是那些星辰的轨迹渐渐的出现在自己的脑海中，那些无数星辰的轨迹犹如一条条线一般，勾勒出不一样的世界。
　　叶凌心里不禁震撼非常，原来真的能看出一些东西出来。
　　李慕瑶见叶凌如此，顿时露出一抹笑意，随即她拉着叶凌盘膝而坐，顿悟起来。
　　如此千载难逢的修炼机会，是谁都不会愿意错过的。
　　很快，他们整个人渐渐的沉浸下来，心神也在不知不觉中融入到这满天星辰中，感悟着这星辰的变化。
　　叶凌半知半解的感悟着，虽然他还是不太明白其中的奥义，不过很明显的他能感受到元神受到了影响，也就是说，自己对这星辰的演变有了反应。
　　随后，他元神散开，一遍又一遍的将那些星辰记下来，放在识海中演练，只是那星辰满天多胜数，每一个轨迹又不尽相同，产生的变化更是千变万化，繁杂之极，叶凌很快就有些头昏脑涨起来。
　　星空之下，二人静坐其中，犹如这星辰一般，完全的融入其中，和这星辰一样，向着中心的那个位置感悟着。
　　良久，叶凌的识海也终于有了一个明确的线络，按照星辰的轨迹形成的一条条线，一圈圈的在识海中环绕着，形成一个个特殊的图案。
　　不知不觉间，叶凌只觉神台一片清明的感觉传来，就觉昏胀的脑袋渐渐平静了下来，隐约之间，仿佛有一股力量正从那星辰之中，缓缓的流入自己的体内。
　　游离的元神也仿佛受到了那股莫名力量的影响，瞬间便让叶凌精神为之一振，叶凌能清晰的感受到，似乎有一种力量在涌入自己的元神，滋养着他的周身。
　　而也就在这时，叶凌手指间的那枚戒指，散发出一抹金光，原本普通平凡的模样随即变了样，很快，戒指也涌现出一股特殊的气息紧随那股力量一起涌向元神之中。

###第二百三十七章 星辰之力###
('　　李慕瑶从顿悟中提前醒了过来，脸上露出一抹喜色，这一次的顿悟修炼，对她的提升有了很大的帮助，尤其是满天星辰的力量对自己元神的影响有着很大的推动。
　　扭头看向叶凌时，李慕瑶起先还有些担心他，不过一看他紧皱着眉头，眉毛不时或轻或重的抖动着，随后又渐渐归于平静，似乎正在接受着什么一般。
　　李慕瑶顿时惊愕的看着他，因为她看得出来，叶凌真的是感悟到了什么，也许和自己一般，看到了这星辰演变，感悟到了那满天星辰之力，若是机缘深厚能得到星辰之力的滋养，那对自己的帮助那绝对是莫大的。
　　观察了好一会儿，便见叶凌能平静如常的打坐着，仿佛平日修炼那般，李慕瑶这才放下心来，随后她又将自己的心神沉浸下来，融入着星空之中，感悟着这片星空的演化。
　　能在此地修炼，这本身就是一个天大的机缘，而能顿悟到这星辰的规则更是难能可贵的机会，李慕瑶又哪敢错过这个机会，完全将自己的心神浸入在这片天地之中，仿佛自己就是满天星辰中的一部份。
　　时光如梭，不知不觉间三个月的时间就在二人的修炼中悄然流逝而过，这一天，叶凌率先醒了过来。
　　在看眼前的星辰时，他不在那么的迷芒了，他发现，眼前的星辰仿佛存在无数的路线，它们都在特定规则之间演变着。
　　叶凌发现，自己的元神比之前要强大了许多，隐约之间，似乎有某种力量在其中游离不定。
　　叶凌的识海此时也如同这星空一般，有着诸多星辰，有无数的线络一圈圈的穿行着，叶凌看到了许多的规则，看到了诸多变化。
　　虽然很多他都还是看不明白，但有些规则他能肯定的认为，这世间诸多力量术法都和这些规则存在某种关系。
　　这对于自己的修炼，对往后功法的修行而言，有着某大的帮助，至少会比别人更容易突破桎梏，跨域到另一番天地。
　　而且他抬头看那中心的红日，元神在受到那种力量滋养后，他的元神能清楚的感受到那个红日散发出来的某种庞大能量。
　　叶凌不知是什么，因为他从来都没有遇到过。
　　这时，李慕瑶也从顿悟中醒了过来，她见叶凌怔怔地看着中心的那个红日般的光团发呆，不由问道：“你看到了什么？”
　　叶凌一楞，随后道：“我看到了有种能量在那里存在，在打坐之前，我并没有发现有什么东西，除了那刺目的光芒之外。”
　　李慕瑶嫣然一笑，脸上露出欣慰的表情，他的机缘并不浅，似乎也跟自己一般看到了不一样的东西。
　　“那是万物之力，也就是通常所说的天地元气，它是世间最强大的能量，受到这番天地元气的滋养和洗礼，对修士而言那会有莫大的好处。”
　　“原来如此，难怪我感觉自己全身都有些不一样了，原来是这个天地元气在影响着我。”叶凌愕然道。
　　“不错。”李慕瑶笑着点头，随后道：“你可知道你为什么能感受到这片星空中的天地元气？”
　　叶凌摇了摇头，随后苦笑道：“其实我并不太清楚，不过当时我感觉自己的元神受到了某种力量的滋养，而且现在我的元神似乎都还有某种力量在游离者，不知是否和它有什么关系？”
　　李慕瑶一怔，听叶凌所言心里感到很震撼，事实上她也受到了这种力量的滋养，只不过从醒过来之后，那种力量就消失了，回归到了这星空满天星辰之间，可叶凌，为何还会有那种力量留了下来？
　　想了想，李慕瑶才道：“我想，那种力量应该是星辰之力。”
　　“星辰之力？”叶凌惊愕的看着李慕瑶，满脸都是疑惑。
　　李慕瑶点点头，浅笑道：“这星辰之力，来自于满天星辰行进中对星空产生的波动由天地元气演变而出的某种力量，而这满天星辰都由天地元气滋养，产生的星辰之力自是不同凡响，若是能收集到这满天星辰的力量，那绝对是一个恐怖的能量。”
　　“原来如此！”叶凌惊讶极了，这东西竟然如此恐怖，而且自己的元神之中，就有一片这种星辰之力在那环绕着久久不愿散去，叶凌也搞不明白是为什么，不过有一点它是看出来了。
　　就是手中的那枚戒指产生了微妙的变化，直到现在，叶凌都能清晰的感受到戒指涌现出来的某种类似于灵气的气息，但叶凌知道它们并不是灵气，因为自己时时刻刻都在吸收着戒指中的灵气，叶凌不可能搞错。
　　现在被李慕瑶这一番提醒，他很快就看出了一些端倪，这戒指涌现出来的那种能量似乎和那天地元气有几分相似。
　　难道那些星辰之力游离在自己的元神之中不愿散去就是因为戒指的那股力量在影响着它？
　　叶凌感到有些不可思议，这事不知该如何去解释，但它们确实现在同时存在着，说没有联系，那绝对是不可能的。
　　“你似乎明白了什么。”李慕瑶笑着看他。
　　叶凌楞楞一笑，至于体内戒指的变化产生的问题，他自然是不可能透露出去的，只好点头道：“嗯，感觉这里真是太奇妙了，而且我现在能看到了，这处满天的星辰存着在无数的线条，我想我只要按照这个线路的连接点踏过星辰，就能到达目的。”
　　李慕瑶一惊，一脸惊喜的看着叶凌道：“不错，夫君果然是聪慧之人，你就照着你感悟到的那般去走就行了，不过切不可走错了，线条繁杂众多，很容易弄错。”
　　“嗯，那慕瑶你呢？”叶凌点头道。
　　李慕瑶笑着摇了摇头，“每个人顿悟到的都不一样，所以线条也不尽相同，故此我们行走的路线会有不同，但是有一点是一样的，就是要踏着那星辰而过，否则会坠落在这星空深渊之中。”
　　“竟然还要如此！”叶凌感到很惊讶。

###第二百三十八章 感悟星辰###
('　　李慕瑶点了点头，道：“夫君你看我们如今还在这满天星辰的外围，所以漫步而行并不会发生危险，但若是我们一旦踏入星辰轨迹的范围之中，那么一切都要按照它的轨迹与规则来行事，否则……”
　　叶凌怔了怔，认真的点了点头，“我明白了，我们要按照自己感悟到的星辰轨迹线络，然后踏在相应的星辰上沿相应的线络改变自己的行进方式。”
　　李慕瑶眼前一亮，笑道：“夫君说得不错，不过夫君似乎还遗漏了些东西。”
　　叶凌一楞，疑惑的看着李慕瑶，一时也想不到自己哪里有什么遗漏之处了，只好问道：“有吗？”
　　李慕瑶点点头，随后她却并不说话，而是魔灵一阵涌动间冲向她的手指，随即她右手犹如闪电一般在星空画了起来。
　　随即，叶凌便看到她的手指每划过的一个轨迹都会留下一道白色的光线，它们随着李慕瑶不断的划动手指，这些光线越来越多，逐渐的连接到一块。
　　叶凌看得不由一惊，因为他仔细一看，这些轨迹光线似乎形成了某种图案，好象是一个人的形态！
　　“这……”叶凌怔怔地看着李慕瑶，她画出这个来，是想表达什么？
　　不多时，李慕瑶停了下来，她手掌轻拍，随即那些光线飘出了数丈高，叶凌这时才看的真切，不由惊呼，“这是一个仙女？！”
　　李慕瑶笑了笑补充道：“具体点说应该是一个舞蹈的仙女。”
　　叶凌发现，这个李慕瑶画出来的女子身段优美，动作优雅，充满着某种神韵，仿佛就如同真实的一般，让人看着不禁想要沉醉。
　　“怎么会这样？”叶凌一脸疑惑地看着李慕瑶，心里好奇极了，现在他是发现，这里不可思议的东西真是越来越多了。
　　李慕瑶浅浅一笑，说道：“这是我这段时间在这修炼当中感悟到的，如你方才所言一般，识海当中形成了许多的线络，若是你仔细将那些线络结合眼前的这些星辰，就会发现，里面隐藏着什么，而我就在这里面看到了一个九天玄女星空漫舞的场景，我想夫君应该也有看到什么。”
　　“原来如此！”叶凌顿时惊愕的看着李慕瑶，不得不说，她的脑子和悟性都比自己高那么一点点，自己刚才虽然看出了一些门道，可是和她一比那境界简直差太远了。
　　这样一想，叶凌不禁更加庆幸自己当初征服他的疯狂想法了，否则就算让自己来到这里，那也得抓瞎。
　　李慕瑶点了点头道：“嗯，夫君你可将眼前的满天星辰记下，然后将元神沉入识海当中仔细观察一番，就会有所发现了。”
　　经李慕瑶这么一番提点，叶凌很快就反应过来，重新将眼前的星空认真的看了一遍，随即元神沉入识海当中。
　　之前打坐时感悟到的那些线络又出现在眼前，叶凌没有看出什么，不过经李慕瑶一提点，叶凌这才回想起满天星辰的方位，然后一一将它们重合起来，很快，叶凌就看到了另一幅令他震惊的场景。
　　那些无数的星辰与线络汇合而成的，竟然是一个生动俊郎的男子形态，他摆着威武的架势，手持长剑舞动，随着线络的深入，他的动作不断变化着，越来越多，越来越复杂，当真如一个真实的剑客在舞剑一般。
　　蓦然间，叶凌睁开了双眼，随即一脸震惊的看向李慕瑶，一脸惊喜的道：“慕瑶，真如你所言，那里面隐藏着一个人的形态。”
　　李慕瑶抿嘴嫣然一笑，问道：“夫君看到的是什么？”
　　叶凌一脸喜色的道：“我看到了一个男人，一个舞剑的剑客。”
　　“哦？”李慕瑶一楞，随即一脸惊喜的看着叶凌，果然是如自己所想那般，每个人感悟到的都不一样，形成出来的形态似乎和自己本身的各种因素存在着某种联系。
　　就如自己看到这副九天玄女舞天图一般，自己本身就有修炼圣女殿的巫舞，虽然两者舞姿不同，但大体都是一类的，所以李慕瑶很快就看明白了星空之中的那个舞蹈。
　　不知是巧合还是本身就是要按照某种规则来，李慕瑶想着叶凌所说的剑客舞剑，想了想，朝叶凌说道：“夫君，我想我们所感悟到的应该彼此存在某种联系，我想我们是要同时进行，不过现在我无法确定，不如你在此按照识海当中所观那般舞上一剑给我看看。”
　　“这样吗？”叶凌愕然地看着李慕瑶，随即他点点头便在识海当中回想了一遍，随即凤舞剑出现在手中，身姿一展，叶凌随即照着识海感悟到的那个剑客动了起来。
　　行云流水，动若游龙，只不过三个动作之后，李慕瑶便看的是一怔，他的动作之间，似乎自己看感悟到的仙女舞蹈有着某种契合，随即他叫停了叶凌的动作，说道：“够了夫君，若是舞下去只怕出问题，一切要按照星辰线络来走。”
　　“嗯。”叶凌点了点头。
　　李慕瑶随即闭目冥思了片刻，随后李慕瑶弯腰将自己脚下的鞋子，露出晶莹如玉般的小脚，随后她朝星空那端的红日拜了一拜，随即道：“我们开始吧。”
　　“哦哦！”叶凌看着李慕瑶这一系列的举动不由一楞一楞，愕然道：“慕瑶，跳个舞还要这么麻烦吗？”
　　李慕瑶嫣然一笑，解释道：“我们魔族的巫舞是很郑重的，也可以说是一件很神圣的事情，所以舞者必须能歌善舞，拥有过人的美貌，纯净的身躯，起舞前必须要沐浴更衣，然后裸足起步，我想眼前的仙女舞虽然看不出有什么规则，但能存在就肯定不是凡物，所以还是必须要认真对待，不可疏忽一个细节，因为我们只有一次机会了。”
　　叶凌楞了一楞，认同的点头，随即愕然一笑，“慕瑶说的有道理，不过我现在终于明白为什么玄算子两次都折腰在这第一百零八层了。”
　　“哦？”李慕瑶愕然一笑，奇怪的看着他，“为何？”

###第二百三十九章 星空漫舞（一）###
('　　“因为他不会跳舞啊！”说着，叶凌不禁笑了出来。
　　李慕瑶一听顿时也忍俊不禁的笑了起来，“夫君你真有趣，不过他的记载中并没有关于这方面的描述，也许他根本就没有感悟到这星辰之力，所以看不到那些东西。”
　　“哈哈，也有可能，不过他第三次进去之后就没有在出来了，我想若他不是在这里陨落了也许就是带了个老婆过来，从这里闯过去了。”叶凌脑洞大开，给玄算下了这么一个结论。
　　李慕瑶对此只有抿嘴一笑，随后身姿一摆，郑重地朝叶凌道：“开始了，我先走。”
　　“嗯。”叶凌认真的点头。
　　李慕瑶说完，身体柔软的一摆，顿时她那曲线曼妙的身段展露无疑，她先是左腿前伸，从长裙中露出那晶莹剔透光滑似玉的玉足和修长的美腿，随后双手连结兰花。
　　倏然，她的双手如同羽翼一般轻轻一摆，足尖轻轻一点间，整个人便飞了起来，朝远处的一个星辰飞了过去。
　　叶凌站在身后，看着她的倩影不禁一阵失神，不得不说，她的起舞式都是那么的风姿卓越，犹如仙女飞越星空一般即美艳动人，又震撼人心。
　　很快，李慕瑶落在第一个星辰点上，她足下莲步轻移，闭上双目，识海当中的仙女舞天图随即仿佛展现在眼前一般，她一步步的舞了起来，将心神沉浸在其中，体会着舞间的意境。
　　一步一星辰，李慕瑶漫步起舞，踏星辰而行，她罗裙飞舞，霓裳轻摆，秀发飘动，点点星光在她身边闪耀，飞舞……
　　每一步，每一次的扭动，都那么的恰到好处，美妙绝伦，如梦似幻。
　　渐渐的，李慕瑶感觉眼前的世界变了一个样，不在是浩瀚的星空，仿佛是在一个琼楼玉宇，鸟语花香的仙宫奇境。
　　足下莲步生姿，星辰闪耀，长裙摆动间，带起点点星光泛滥如霓裳般点缀的她如绝代仙女一般，气质冠绝，风华绝代。
　　逐渐的，她的身边被星光点缀，形成了一个独特的点点绝美光晕，犹如这满天星辰的星空，在她身上飘荡，闪耀，游离着。
　　仙韵高华，美到极致，让人忍不住有臣服的冲动。
　　叶凌发现，在李慕瑶身边的点点星光带着一丝丝星辰之力，舞动间，星空之中一股独特的仙韵之气悄然进入她的体内。
　　难道她这舞蹈引来了天地元气入体？！
　　叶凌惊讶的看着，他简直不敢相信自己的眼光，一个舞蹈竟然会有这般的魔力，这对一个人的修行境界将会有多么大的提升。
　　叶凌更不敢相信，一个女人跳舞时，竟然能美到这样的程度，尤其是星光点缀之下，更显她的高华仙姿，一举一动都颇具风情，双臂摆动，十指兰花秀丽，让人看着不禁要窒息。
　　待她完全踏入星辰轨迹当中后，叶凌也按捺不住的提剑跳了过去。
　　李慕瑶跳的太美了，简直就不是一个凡人能表现出来的风姿，叶凌自然是眼馋又羡慕不已，不过倒不是他多渴望与她共舞，事实叶凌也没有这个舞蹈细胞，但他相信若是自己舞剑也应该同样能收到同样的效果。
　　叶凌飞向第一个星辰，识海当中的剑客和满天星辰的线络出现在脑海中，按照显现出来的剑客图，叶凌扬剑以一个优美的剑式落在了第一个星辰上。
　　随即，他长剑一划，右腿一冲，顿时带起一道星光飘荡而起，然后左手化掌成拳一冲，右手长剑再次冲天一挥，叶凌的双足便一点星辰倏然飞越而起，很快便落在了另一个星辰之上。
　　渐渐的，叶凌发现自己眼前的环境变了，眼前有梅花落雪，有高山流水，有氤氲游离的仙宫玉宇，整个人都进入了另一个忘我的境界之中。
　　体内的元神中，那股游离的星辰之力也在这舞剑之间逐渐的没入了元神之内，随着他的每一个动作，四周的星辰之力都在源源不断的飘入体内。
　　两个人都在一个动作一个举动间带起星光游离，随着星辰线络在各个点上跳跃起舞，向前而行。
　　犹如仙人下凡，让人忍不住要膜拜叩首，李慕瑶至始至终闭着双目，但却动作干净利落优美曼妙，不多一步，不少一步，她面容恬静自然，嘴角轻轻勾起的那一抹笑意，似乎在证明她此刻置身在一个非常美好的世界中。
　　时间仿佛在这一刻消失了一般，二人也不知道舞了多久，一心只顾识海感悟到的每一个动作，在星辰之间舞动着，逐渐朝红日那个位置移动。
　　叶凌渐渐的发现，这一套剑客舞剑图似乎暗含着某种规则，这种感觉在他越往下舞剑时，越发的明显，仿佛每一剑挥出时，都有开天僻地的力量狂涌而出。
　　这让叶凌非常激动，也许自己可以将这一套剑客舞剑图演化成一套剑诀，而且它由星辰之力而来，而星辰之力又由天地源气而生，所以暗含规则之力，此刻有星辰之力催动，每一剑舞起释放出来的剑气都带来惊天动地的震撼感，叶凌不敢相信，世上还有这么霸道的剑气。
　　这星辰之力竟然如此的威力，不得不说这经过天地源气洗礼或孕育而生的力量会有多么强大。
　　随着不断的演示下去，前方的路线也越来越清晰，二人越发越觉得周身的压力在不断的上升，一股恢弘的气势扑面而来，不禁让二人神台一片清明，元神都为之一振。
　　二人大惊，在那股气势入体之后，随即便是一脸的惊喜之色。
　　那是天地之源气，孕育万物的能量。
　　而越靠近那个红日，感受到的天地源气也就越多，叶凌和李慕瑶虽然激动不已，但却并不敢掉以轻心，一旦行差一步，那就会功亏一篑了，这个他们根本就输不起。
　　在前世，星辰宇宙被人类用各种各样的星座来定义辨别，而眼前这一片世界，在识海中感悟出来的那一幅幅画面，同样是如此，就如李慕瑶所言那般，当你从不同的角度去看，用不同的想法去观察，就会发现隐藏着各种不同的天地至理。
　　而每个人的思维都不尽相同，想法自然是千差万别，所以每个人所能感悟出来的东西都不会一样，现在叶凌越发清晰的感受到这一切。
　　不管是自己能体会的，能懂的，或者是一知半解的，他都用心的将那些记了下来，因为这些都是不可多得的境遇。

###第二百四十章 星空漫舞（二）###
('　　时间悄然流逝着，转眼已是十日一晃而过，二人不知疲倦的舞动着，踏着特定的步伐，在各个星辰之间跳动，起舞……
　　他们已经进入了忘我的境界，全身心的沉浸那个意境，那个世界当中，在浩瀚的星空当中纵情跳跃着，潇洒的舞动着。
　　随着距离的拉近，那种恢弘的气势就越发的澎湃起来，那些天地源气源源不断的随着红日的旋转不断的释放出来。
　　三日后，当二人将最后一步星空漫舞舞完之后，睁眼一看，蓦然发现，二人竟然来到了同一个星辰之上。
　　叶凌也是惊愕的看着眼前的李慕瑶，当时二人踏空而行，漫星辰而舞时，随即一步步的深入，叶凌清楚的时间两个的距离越拉越过远，相互之间有如尘埃一般不可见。
　　而现在，两人都回到了原点一般，站在同一个星辰之上，叶凌震惊之余，似乎明白了一些事情。
　　万物有天地源气孕育滋养而生，追根究底都是本源而出，如此自己就似那万物中的一员，无论走向何方，根源都在一处。
　　而那剑士舞剑图似乎也是此理，无论它如何演变，都离不开这天地规则。
　　思虑间，叶凌的脑海间再次回想起自己舞过的每一个剑式，每一个动作，此刻细想，都充满着玄奥的规则之力。
　　也许这并不是一套剑术，而是一套调动天地规则，牵引星辰之力的形式而已，因为叶凌一路以来都发现许许多多的星辰之力随着自己的动作一遍遍舞下来时，不断的朝自己汇聚，直到现在，它们都没有散去，几乎全数被叶凌封印在体内，这让他有些惊讶。
　　因为他自知自己无数办到这一点，这来自星辰的力量是他所无法掌控的，更没有办法将它留在自己体内为自己所用，可是现在却真真实实的游离在自己的周身，这让他即惊讶又惊喜。
　　有了这星辰之力，只要自己能将那套剑士舞剑图演化成一套剑诀，似乎就可以引入星辰之力为源用这套剑诀引动规则之力，那么那星辰之力就能很好的为已所用。
　　李慕瑶身姿一摆，风情翩翩，犹如九天神女落凡尘一般，此刻的她竟然了那种傲洁出尘的仙韵，一举一动都带着某种让人臣服的气质。
　　这就是那个仙女舞的好处吗？
　　叶凌惊讶的看着李慕瑶，半晌才道：“慕瑶，你简直太美了。”
　　李慕瑶不由羞涩的抿嘴一笑，脸颊泛起一丝红霞，一想起这一路的舞蹈下来，她的心还是久久不能平静，和魔族的巫舞相比，这真的是要强太多了，尤其是对境界的提升，那简直是质一般的飞跃，就连她自己都能感觉到，现在的自己每一个动作间，都似乎带着某种奇异的神韵。
　　李慕瑶知道，这便是这套舞蹈带来的星辰之力与天地源气对自己身心元神的洗礼的结果。
　　“夫君，我感觉你也不一样了。”李慕瑶打量了一番叶凌，同样惊愕的看着他。
　　“是嘛？”叶凌不禁一阵窃喜，随后笑道：“是不是变帅了？”
　　“嗯。”李慕瑶不禁噗哧一笑，细细一看，却真的如他所言那般，他整个人的气势都有了些变化。
　　叶凌看着眼前的红日，不禁朝李慕瑶说道：“这天地源气真的是个好东西啊，连星辰之力都要依靠它而生，若是能如天地灵气那般吸纳为已用，那当是多么美好的事情呀。”
　　李慕瑶却笑着摇了摇头，“天地源气由天道掌控，并不能为人所有，而且它的力量非常的霸道，凡人之身躯是无法承载的，我们能在这天地源气的范围处修炼顿悟就已经是天大的福份了，又如何敢妄想收取私用呢。”
　　对于李慕瑶的说法，叶凌也认同的点点头，事实确实是如此，天地源气能滋养万物，同样也在滋养着自己，方才在舞剑时，由那剑士的一步步动作，引入了星辰之力，才使天地源气汇入而来，滋养着自己的元神。
　　那种感觉太奇妙了，叶凌无法用语言去表达，不过有一点令他感到奇怪的是，那天地源气是由星辰之力为引而入体的，而这星辰之力之所以能留在体内而不散，叶凌从一开始就发现了原因，那应该是手指的那枚戒指的作用。
　　一步步舞剑下来时，戒指的变化也在进行着，仿佛那天地源气也在滋养着这枚戒指，不知不觉间它便在释放着一种气息，叶凌细细的体会之下，发现它跟这天地源气有极其相似的感受，更主要的是，它们似乎能融合在一起。
　　也许正是这个原因吸引了星辰之力，从而不会散去，但那戒指的气息到底又是何物，叶凌也搞不明白，因为以前从来都没有出现过，直到来到这里遇到星辰之力入体时才出现。
　　叶凌看着眼前的红日，随后朝李慕瑶说道：“你看那天地源气由那红日而来，不知会不会是它产生而来的，若是天地源气真的如此霸道，我们应该怎么过去？”
　　李慕瑶道：“天地源气由天道而生，那个红日所在应该是一个通道而已，要知道如此规模穿越时空的通道，需要极其庞大的力才能支撑的起，而这天地源气，就是这个通道的支撑之力，所以那天地源气应是天道的恩赐，所以无法寻其根源。”
　　“原来如此，不过现在我们身处的这个位置虽然离那红日通道还很远，但是来自天地源气的气势却已经非常的宏大了，若是我们靠近之后，不知会不会被这天地源气撕毁？”
　　“这也是我现在考虑的问题，红日的通道由天地源气支撑，非常的庞大，如此多的天地源气聚合在一起时，那气势和力道都会非常的恐怖，我们似乎没有办法过去。”
　　“这……”叶凌也是一楞，对于李慕瑶的话，他也有些无奈，但都来到到地了，又哪有回头的道理，想了想，叶凌不由说道：“若是我们能聚合到这星辰之力护体，不知可不可以安然通过？”
　　“星辰之力与它同源，同样非常的霸道，若是能为已所用，自然是比我们自己修炼的护体灵力要强横许多，但星辰之力我们现在也无法直接吸纳，方才我在舞蹈时，很多星辰之力都涌了过来，对我的身体各方面都有了不小的提升，可是这个情况在我停止了舞蹈时，星辰之力便消失了，没有再进入过。”

###第二百四十一章 神秘力量###
('　　叶凌想了想，提议道：“不如我们如刚才那般，按照刚才感悟到的舞蹈和剑术施展而去，这样就能引入星辰之力了，有了它的保护，应该就能安然度过。”
　　李慕瑶想了想，不由皱了皱摇头，“虽然能引入星辰之力，但是数量微弱，短时间内无法聚集到一定量时，我们同样会很危险。”
　　这是李慕瑶担心的问题，而且她也有些无能为力起来，虽然叶凌的办法可行，但风险太大，而且那套仙女舞自己并不是很熟练，所以达不到那种防护的作用，最多只能满足对自身的滋养和改造。
　　那套仙女舞对她最大的改变，也许就是她本身的力量，吸纳天地灵气炼化而来的魔灵之气，此刻李慕瑶能清楚的感受到，魔灵的属性发生了改变，仿佛是被纯洁的天地源气净化过了一般，渐渐有了灵力的那些感觉。
　　李慕瑶很惊讶，因为魔族修炼方式不同，所以吸纳炼化而来的力量也不同，东极传统修士炼化天地灵气为灵力供及所用，而魔族弟子则是炼化成魔灵以契合魔诀而用，可是现在经过这天地源气的洗礼后，不知会对魔诀的施展产生什么样的影响？
　　李慕瑶一时也无法确定这件事情，现在也没有时间去确定，眼下，自己将面临一个选择。
　　是进，还是退。
　　这时，李慕瑶忽然明白了玄算子当年三进二出的经历了，这些天地源气和蕴含着的天地规则如何是凡人修士所能承受的？
　　叶凌自然是看出了李慕瑶的心事，可是他却并没有这般想，反而对前方充满了向往，因为直到现在，叶凌都能清晰的感受到自己的体内正有星辰之力不断的涌入，它滋养元神，又洗礼着丹田周身经脉，随着数量的逐渐增加，周身的星辰之力越来越多，自然而然的就自行的周天循环起来，最后再次汇入丹田之中。
　　星辰之力无形无色，看不到摸不着，只能依靠感受才能知道它的存在，若不是有戒指世界的气息影响着它们，叶凌也无法这么清晰的感受到星辰之力的变化，而且那戒指的气息犹如引子一般，牵动星辰之力汇入体内，又引领着他们汇入丹田，使得他们如同天地灵气一般用来提升自己。
　　这个戒指真是太奇怪了，叶凌也无法想象戒指到底是什么样的存在，它释放的气息连星辰之力都能为它所掌控，而它又能与天地源气融合，被星辰之力所吸引，这本身就表明它似乎是某种无法想象的力量，只是现在的叶凌无法窥视罢了。
　　若是我在在接近那天地源气，不知会不会激发更多戒指世界的那些奇异气息的出现？
　　叶凌惊愕的想了想，若是此计可行，有了这戒指世界的那种气息维护，那星辰之力甚至天地源气都会快速的被戒指世界的气息吸引，融合，从而纳入自己体内，为已所用，如此一来，想要过去似乎就没有问题了？！
　　叶凌想通了这点，不禁脸上露出惊喜的表情，可是这件事情牵涉到自己最大的秘密，戒指，所以他没办法告诉李慕瑶，也无法向她解释自己体内的变化。
　　李慕瑶也发现了叶凌此时的变化，见他一脸喜色的模样，不禁惊愕的皱起了眉头，疑惑的道：“夫君为何如此开心？”
　　叶凌尴尬的一笑，随后摆摆手打了个哈哈，“我就是想通了些事情，慕瑶你看啊，我们光在一舞下来都提升了这么大，若是能接受到红日那里修炼一番，那对我的身体的滋养提高将会有多大的帮助啊，我想至少我的修为会有很大的提高。”
　　李慕瑶一楞，随即哭笑不得的白了一眼叶凌道：“夫君你想得确实很不错，可是我现在的身躯根本就无法承载如此多的天地源气的洗礼，很容易就会被碾压成灰的。”
　　叶凌有了戒指世界的那些奇异气息作保障，底气空前的充足，若是不去尝试一番，他是绝对不答应的，毕竟能来到这里非常不容易，所以想了想叶凌只好拐弯抹角的想了个主意怂恿李慕瑶道：“这不用担心，我们一步步来便是，再加上你获得了仙女舞天图，而我又得到了剑客图，我们一路慢慢施展一路吸纳天地源气修炼，应该可以逐步的提高我们的身体和元神的，到时就可以通过了。”
　　李慕瑶轻皱柳眉，最后苦笑，“你这般虽然理论可行，可是这样会消耗掉我们非常多的时间，依我看，想要安然度过那个通道，至少要等到度劫飞升，达到金仙的级别，到时候无论我们的仙躯还是元神都能承载这万物之源的天地源气了，自然过去就不会有麻烦，可是，这似乎不太现实，我们不可能在这里修炼到那个程度。”
　　叶凌苦笑一声，他明白了李慕瑶的烦恼，其实是她自己被自己的思维困住了，目标放得太大，自然就会看不到希望，而把目标放到能达到的程度，就可以逐步的去靠近，哪怕无法通过，能一步步接近它，在自己所能承受的范围内接受天地源气的洗礼中修炼，那对自己的提升依然是非常可观的。
　　想了想，叶凌拉了拉李慕瑶笑道：“我们把目标换小一些，尽可能的靠近在能承受的范围中修炼一番，若是无法达到我们就离开此地。”
　　李慕瑶一怔，随即才恍然大悟红了脸，是啊，自己一直在想着自己无法通过这个红日通道，完全没考虑留在这里修炼。
　　最后，李慕瑶才笑着看了看叶凌，“夫君说得有理，那我们就尝试一番好了。”
　　“嗯。”叶凌点点头，随后笑道：“慕瑶，不如你先跳一段仙女舞吧，那感觉看着太美妙了，我简直要被你那舞姿迷倒了。”
　　“有嘛？”李慕瑶一听，顿时脸颊红了起来，露出了羞涩的迷人神态。
　　叶凌被她这一颦一笑间撩拨的不由心中一荡，感觉她真的不一样了，至少魔族中人的那种邪魅之气在她身上消失了，举手投足间都带着一股仙韵，气质纯洁如仙。

###第二百四十二章 净化之力###
('　　看来天地源气对心神的洗礼有非常大的作用，叶凌敢肯定，若是李慕瑶在这样接受这天地源气洗礼下去，她全身的魔灵都会被洗礼净化，同化成天地本源之气。
　　天地灵气是由本源之气滋生而来，而本源之气来自世界万物，而世间万物又是由天地源气滋养孕育而生。
　　而东极修士修炼遵从天道规则，炼化而来的灵力便最为接近本源之气，若是李慕瑶的魔灵被同化成了本源之气，从另一方面来说，他便是灵力一般的力量，到时，施展术法时一般都不可能被别人所发现，到时若是渡仙界九九天劫也会大大减少天道雷劫的伤害。
　　叶凌想到这些，就连他自己都感到震惊了，这似乎真的是一个办法，而且往后她要跟着自己在东极大陆生存，若还是和以前那般驱使魔灵和人交战，很容易就会被发现，到时就很麻烦了，毕竟东极的修士一见到西极修士就会有红眼病。
　　而眼前的天地源气乃是万物之源，纯净无比，世间万物鬼魅阴邪都会被洗礼净化成最初的本质形态。
　　叶凌一时不禁有些激动起来，这个办法似乎真的可行，这天地源气不但是最强的力量之源，更是一个超级净化器。
　　叶凌随即就想到了自己手里的那些需要改变的东西，比如四足七色蟒那头蛇妖。
　　想了想，叶凌随即有些激动的朝李慕瑶说道：“慕瑶，其实我想明白了这天地源气的作用，你之前不是说魔族弟子渡仙界的九九天劫几乎都会失败嘛，这根本原因就是在于魔灵修炼而来的方式走了太多捷径有违天道，若是能将你的魔灵净化掉，到时天道就无法察觉了，那么危险也就会降到最低。”
　　李慕瑶听到叶凌的话随即一怔，一脸吃惊的看着叶凌，半晌才愕然的道：“夫君不会是想让慕瑶魔族的身份完全洗礼掉吧？”
　　“可以这么说，但也不能这么说，主要是以后你会方便许多，虽然我对魔道一途不甚了解，但我知道毕竟魔族修炼的风险和代价并不会小。”叶凌解释道。
　　李慕瑶皱了皱眉，思虑了一番道：“可是若是我被这天地源气完全洗礼，将自身魔灵魔气完全净化后，在极魔宗就无法立足了，要知道，魔族对本族弟子修炼也是很严格的，就如同改投他派一般让人所不齿。”
　　叶凌一听也有些为难了，不过好象又不一样，只好解释道：“那不一样啊，而且我们这番经历世间只怕没人经历过，所以他们没有资格对你怎样，而且我们修炼的力量都是来自本源之气，理论是相同的，只是修行方式不一样所以才产生了两种形态，你若是将自身的魔灵之气都净化到介于两者之间，也就是回归到本源之气那种状态，那就不算是灵力，又可摆脱魔灵对你的影响。”
　　“这……让慕瑶想想。”李慕瑶想了想，不禁陷入了沉思，关于这一点，之前她还真没有想到过，一心只是想通过这个红日通道，到达魔王窟，取得上古圣女的传承，完全没有想过若是能借天地源气将自身的力量净化到本源之气介于两者之间的形态，那么似乎自己真的能摆脱魔族历来修炼引起的天道惩戒，而且似乎连传统道术都可以修行，这似乎是一件两全其美的事情，而这个代价就是，自己将可能会变成魔族中第一个改变自身气息的人物，这风险可大可小。
　　我真要那样做吗？
　　李慕瑶犹豫了，从小魔族中长大，努力的修炼才达到这个程度，今日一朝改变，似乎就有违自己的初心了。
　　可是若自己不借此千载难逢的机缘改造自己，往后如何跟随叶凌，而自己如今已然成了他的女人，往后的日子无可避免会围绕着他，若是一直顶着一身魔灵之气似乎也不太妥当，以后跟随他飞升仙界的难度也会非常之大。
　　李慕瑶犹豫着，主要来自于内心归属感，可是现在的自己已经与他签订婚契，若是不能多向他那边考虑，往后可要如何相处才好？
　　李慕瑶内心有些纠结，以前的她从来都不会这般，她也知道，自己的心态变了，这种变化，肯定是有婚契的规则之力在影响着自己。
　　叶凌看着她满脸愁容的样子，不由叹了口气，道：“其实无论是哪种又有什么关系，只要自己认为好那便是好的，人生一世，若是不能为自己而活，处处为他人的思想所左右，那人生又有何意义？”
　　李慕瑶一怔，惊讶的叶凌，内心的某种枷锁，仿佛在无形间被打开。
　　是啊，我为何要考虑他人的感受呢？
　　叶凌拍了拍李慕瑶的肩膀，安慰道：“人生一世，草木一秋，只要我们忠于自己的内心而为就好，我一向这样认为，我只按照自己认为的那种最好的方式生活，别人制定的那是别人的规则，万物有规则，那是由天道而定，世道有规则，那是由强者而定，只要我们过得好，过得强，那些规则就不会是规则，那些不可改变的也会被改变，我们也会有自己的规则。”
　　李慕瑶顿时楞住了，她愕然的看着叶凌，一句话也说不出来，内心早已翻江倒海了一般，以前的自己是如何的高傲洒脱，肆意妄为，现在怎么就没有了这种气度呢？
　　而看此时的叶凌，不正是当初自己所追求的那种生活方式嘛
　　只要自己好那便是好，
　　规则那都是强者制定的。
　　良久，李慕瑶脸上的愁容渐渐消散，一抹笑容出现在脸上，她的眼中有些湿润，看着叶凌道：“夫君说的对，我是自己被自己的规则定死了，其实夫君的提议确实很完美，对我的害处也是可有可无，而且如此一来我便能同时修炼两道的功法，在这两者之者转换，只似乎是一个很划算的事情，我想若是魔族其它弟子知道，肯定也会想要这样的改变的，只不过他们并没有我们这样的机缘，所以就不会考虑到这些事情。”
　　叶凌一怔，顿时一脸惊喜的道：“你想明白就好了，这么难得的机会又岂能错过，什么仙族魔族其实这并不是主要问题，问题在于人心，所以只要我们自己认为好就行了。”

###第二百四十三章 超级壕姐###
('　　“嗯。”
　　李慕瑶点点头，想通了之后，内心便是一片清明，而是事实上她也知道，其实自己并没有选择，只要想通过这红日通道，那就要承受天地源气的冲击，不管自己是否接受，都会被强行洗礼，最终被净化。
　　所以也没有什么好纠结了。
　　想了想，李慕瑶脸庞上这才又重新浮现了笑容，她朝叶凌道：“你我现在的承载力还远远不够，不如我们就如刚才那般，你舞剑，我跳仙女舞过去，让星辰之力改造我们的体质，等靠近红日通道时，才能承受那里庞大的天地源气的冲击，否则没等我们被洗礼完成，就会因为负荷过大而将我们摧毁湮灭。”
　　“嗯，你说得对。”
　　叶凌点点头，随后他又想起了自己的那只蛇妖，四足七色蟒，当初自己曾向师父承诺过，要将它改造过来，眼下便是最好的机会，若是错过，以后想要靠自己来将它净化，那是非常困难的事情。
　　而且不管怎样，若是妖兽能呆在这里一时半会儿，对它的帮助也会是很大的，所以叶凌没有多想，便决定这么干了。
　　转眼间，叶凌便将自己所拥有的妖兽全部召唤了出来，李慕瑶一看，顿时一脸惊愕地看着他，疑惑道：“夫君，你这是……”
　　叶凌笑了笑，解释道：“哦，我本意是想通过这个机会将四足七色蟒改造过来的，你也知道这七色蟒虽然厉害，但身上邪气太重了，所以我它即然被我收了，就必须要改变这一点，而且这里的天地源气能滋养净化万物，对它的修为提高也是很大的，所以我就顺便把这几个妖兽都弄出来了，让它们在这呆上一会儿。”
　　“原来如此！”李慕瑶顿时恍然大悟，经叶凌这么一说，她也顿时心动了，即自己改变了，那自己的妖兽也可以经此改变，而且能提高它们的修为，这是一举两得的美事。
　　“你这个想法不错。”
　　李慕瑶笑了笑，随即玉手一挥，轻轻拍在灵兽袋上，随着一道道光华闪耀而起时，一只只妖兽便飞了出来。
　　叶凌一楞，顿时看得眼都直了。
　　这……这圣女果然是圣女，果然不是一般的壕啊！
　　打头阵跑出来的是上回在那火海被小火苗追赶几乎将全身鸟毛烤焦的姑获鸟，然后是鼻子灵敏到通天彻底一般的寻灵虫，然后是一只长着一对巨大蓝色翅膀似龙似鸟的妖兽……
　　叶凌看着不禁一阵眼晕，更多的是瞠目结舌，这李慕瑶的家底可真是丰厚啊，这极魔宗的圣女真是不得了，叶凌真是有一种傍富婆的错觉感。
　　想到同样是圣女出身的灵若水，叶凌也不禁有些好奇了，不知灵若水身上又藏着多少厉害的妖兽呢？
　　对此，叶凌决定下次找机会问问她，也不是自己想要夺人所爱，只是即然她们归入自己门内，若是啥得不知道，哪天自己还楞头楞脑的在她们面前充大款装逼那得多尴尬啊。
　　终于，过了好一会儿时间，李慕瑶的灵兽袋重归平静了。
　　叶凌看的不禁眼晕，一二三四五六七**……
　　足足有十五只妖兽啊！
　　要不要这么壕，我的姐！
　　叶凌简直是不敢相信自己的眼睛，而且叶凌能清晰的感受到，它们每一只的气息不会弱，相信应该都不是普通的妖兽。
　　除了三只看起来漂亮又可爱的妖兽，叶凌感觉那三只应该是李慕瑶养的宠物，和地球许多小姑娘养得小狗小猫性质一样，用来玩用来卖萌的，这不需要多大本事，多在战斗力，主要是好看乖巧听话会卖萌耍贱就行。
　　李慕瑶看到叶凌眼睛都快要突出来了，不禁愕然一笑，奇怪的道：“夫君，你怎么了？”
　　“呃……那啥，没事，你这妖兽还真是不少啊！”叶凌楞了楞，一边打量那些妖兽一边笑着道。
　　李慕瑶笑着摇了摇头道：“这些妖兽都是我这些年有幸获得的，有两样是父亲所送，你看那只通体雪白的小狐，当初我在魔域森林偶然碰上，见它可爱，就将它收养了，后来我父亲说他是九尾天狐的后裔，若是有福缘可以进化成天狐，最后可以修炼到九尾天狐的境界，不过我当时也没把这个事情放在心上，现在正好有这个机会，我想试试看它是否是九尾天狐，看它是否会进化。”
　　叶凌打量了一番，这小狐狸通体为淡白色的皮毛，眼瞳为血般的深红色，这长相那是相当的不错，受到女人的欢迎那也是正常之事了。
　　想了想，叶凌道：“我听说天狐能化为人形，而且擅长变化之术。”
　　“嗯，确实是如此，天狐若是修炼得当，待它三尾修成后，便可化为人身，但变化之术，还需要修炼到七尾以上才行。”
　　“哦，原来如此，你这蓝色翅膀的妖兽看着不错啊，不知是什么来头？”叶凌又往那里打量，其中就这个妖兽很是显眼。
　　李慕瑶笑着解释道：“这个是十大海兽蓝翼海龙兽，其实是蛟类的变异，修炼有成时有一定的概率可以化身成蛟龙。”
　　“这，好吧……”叶凌楞了楞，顿时不想在问了，这李慕瑶身上的妖兽随便指一个都是来历不简单的品种，就连那只看起来最象宠物狗的小白狐，也是一只九尾天狐的后裔，这个世界真是太疯狂了，还好自己运气好，把李慕瑶从敌人变成了自己的暖床工。
　　否则光是对付她这么多妖兽就够呛了。
　　“走吧，夫君。”李慕瑶朝叶凌说道，随后她手一挥，便是一股气息将她所有的妖兽笼罩，随即它们都紧紧围绕在她身边，没有一个敢四处乱跑。
　　而事实这里的天地源气气势庞大，许多妖兽在感受到这种天道之气都吓得缩起了脑袋，就算是赶它，它们也不敢乱动。
　　“好！”叶凌随即点头，凤舞剑再次出现在手中，他扬剑一指自己的那几只妖兽吩咐道：“老实呆在我后面跟着，知道吗？”
　　众兽齐点头，叶凌这才扬剑而行。

###第二百四十四章 彻底洗礼###
('　　李慕瑶素手纤纤一挥，柳腰翘臀一扭，跟着足尖轻点，犹如蝴蝶般翩翩起舞。
　　她婀娜多姿的舞步，将她曼妙多姿的身段展现的淋漓尽致，随着她一步步朝前舞动，随着四周的星辰之力也在这舞动之间逐渐被吸引而来，缓缓进入她有体内。
　　李慕瑶随着动作的转换，她渐渐地忘记心中的纠结和烦恼，仿佛抛开了世间的一切，此刻自己就似那九天之上的玄女一般在仙宫中纵横而舞，红日为她唱采，星辰为她伴舞。
　　悄然间，她便在不知不觉得进入了忘我的境界中。
　　而她的妖兽们也都随紧紧跟随在她的身后，一个个都噤若寒蝉一步步小心翼翼的看着主人，随着她舞步的前行而前行，在她的气势笼罩范围之下，进入她体内的星辰之力不时便分流了一部份被他的妖兽所吸收掉了。
　　随着她舞蹈不断的跳跃，星辰之力也越来越多，渐渐的，天地源气也被星辰之力所牵引渐渐朝她涌了过来，缓缓的进入她的体内。
　　随着离红日越来越近，天地源气也越来越浓郁，当天地源气进入她的身体时，很快她便觉神台一阵清明，如沐春风一般，樱辰轻启，忍不住舒爽的发出一阵嘤咛之声，然后，她就感觉自己周身的魔灵仿佛如久旱甘露一般，随即逐渐的被天地源气扫荡着。
　　那一刻，李慕瑶感觉周身的魔灵和血液都要沸腾了一般，全身有种麻痒的感觉正不断的充斥着她的神经。
　　这种感觉李慕瑶从未体验过，一时心里有些七上八下起来，更多的是对未知的期待，和一丝恐惧。
　　她完全不知道到最后自己是否会按照所想那般转换成功，但即然决定这般做了，就只能咬牙坚持下去了。
　　一个时辰后，李慕瑶已经跨越星空数百里，充斥而来的天地源气也越来越浓郁了，她能很清楚的感受到身体里面的变化。
　　尤其是丹田此时一遍又一遍的被一股涌进来的天地源气洗礼着，从丹田开始，她的魔灵也逐渐的开始变化着，黑色逐渐的转变成淡黑色，然后变成了灰色，一步步的转变着。
　　当她感觉感觉周身的麻痒沸腾感觉渐渐消失时，她惊愕的发现，此时魔灵已经逐渐的由淡灰色变成了白雾色的状态。
　　这就已经改变了吗？！
　　李慕瑶愕然的看着，有些不敢相信眼前的事实，这个转变的过程似乎比自己想象中的要顺利的多，而且似乎并没有什么痛苦的感觉，最大的感受是经脉有种膨胀的感觉，不过她知道这是因为经脉受到了天地源气的洗礼逐渐拓宽了，而收获最大的便是元神的提升。
　　天地源气对她身体的洗礼非常的明显，可是元神却似乎并没受到天地源气的影响，不过先行入体的星辰之力都几乎涌入了元神，从而使得她的元神也在不强的增加着。
　　李慕瑶静静地感受了一番体内的变化，愕然的发现，元神已经提升到了合体期的境界，这让她不禁一阵激动起来，因为元神停留在分神期已经很久没法提升了。
　　李慕瑶的舞蹈已经停止了，而事实上她距离红日的之间也不过数百里之距，若是再往前行，就真的有些超过了自己身体所能承受的最大负荷了，虽然天地源气是天赐之物，但在好的东西也要自己能够承受得了才行。
　　贪得无厌的下场自然是得不偿失，最后会将自己赔了进去，所以李慕瑶在发现自己已经逐步转换成接近本源之气的魔灵后，她就渐渐的停了下来，直到身体的天地源气越来越多时，她就慢慢停止了前行。
　　这已经足够了，在向前，只怕天地源气要从体内将自己摧毁不可。
　　她伸手一展，一股魔灵从丹田而出，随即涌入周身经脉当中，接着冲向手臂膀，汇聚到掌心之中。
　　“真的变了吗？”
　　李慕瑶怔怔地看着掌心，隐藏在掌心之内经脉中的，是即将喷薄欲出的洗礼过的魔灵之气。
　　若是它真的改变了，那自己是不是和魔族之间的距离越来越遥远了。
　　至少有一点她非常的清楚，也就是自己的魔灵若是被彻底改变后，哪怕是接近世间万灵之源的本源之气那种本质，最后也不会被魔界之灵所接受，魔界也就不会降下接引魔灵，那么自己就无法飞升到魔界去了。
　　唯一的选择，可能就是转而挑战仙界的九九天劫，若是成功，便可受到仙界接引仙灵的感召，在度过最后一道大乘仙灵劫后，便可白日飞升，进入仙灵之界。
　　可是，这条路并不容易，至少是要比自己原本要飞升的魔界难太多了。
　　可是自己也没有选择了，即然婚契已成，这一生一世几乎都和叶凌脱离不开关系，想要远离他而去更是不现实的想法。
　　一旦打破婚契的规则，那就要承受天道规则的惩罚，那种感觉并不好受，而魔族之中，能完好摆脱这种事情的寥寥无几，甚至只是传说。
　　叶凌啊叶凌，本宫这辈子是真的栽在你手里了。
　　一种惆怅的感觉涌了上来，李慕瑶侧头往叶凌那端望去，隔着万丈的距离，叶凌的身影微不可察，可是她却静静的看着，眼眸间有些湿润。
　　她也知道，这个男人本质并不坏，至少他在有多次杀死威胁自己的机会时他却没有选择动手，只不过是流氓了些，占了自己的便宜……
　　可是，风流不是许多男人的本性吗？
　　回过神来，李慕瑶又看了看围绕着她的众多妖兽，发现它们都或多或少有了不少变化，至少它们的体质已经受到了不小的影响，往后对魔灵或灵力或者飞升仙界的仙灵之气，也能同时完美的契合吸收起来，这不可谓不是一种好事，若是以前，这根本做不到。
　　魔族之兽想要吸收仙灵之气必须要炼化转化才能为已所用，而现在经受了天地源气洗礼之后，就不用这么麻烦了，直接便可吸收为已所用。
　　想到这，李慕瑶不由露出了欣慰的笑容。

###第二百四十五章 一路向前###
('　　也许，这一切都是注定了的。
　　李慕瑶看着眼前的变化如此想到，当太多的巧合和失误结合到一块时，这一定便是天道缘法的结果。
　　她的众多妖兽见主人不再向前，一个个便驻足围绕着她不敢乱动，而事实上此时它们承受的压力已经很大了，它们所接受到的星辰之力都是李慕瑶分出来的一些漏网之鱼，没有充足星辰之力的接引，天地源气入体洗礼的机会就会减少。
　　不过虽然是比主人少了很多，但这也是相对而言，比起在外界之中的变化那就好太多了，所以看着眼前的妖兽李慕瑶心里还是颇为满意的，尤其是那种小白狐，李慕瑶感到非常的吃惊。
　　它不但个头变大了一些，最主要的是它身体上散发出了一种狐族特有的魅惑之气，这是修为提升的表现，以前这种气息从来都不会出现在它身上的，普通到如同一只普通动物一般。
　　而现在竟然出现了这种变化，这不得不让她感到惊喜，她连忙走了上前，定睛一看，发现她的屁股那端，竟然有两条尾巴在那摆动着。
　　“这……真的是九尾天狐后裔？”
　　李慕瑶吃惊的看着它，将它一把抱在了怀里，它的皮毛洁净整齐而柔软，抱着非常的舒服。
　　而在看其它的妖兽，它们似乎是因为修为都在比较高的层次，所以改变的并不是很大，这其中尤其是姑获鸟的变化最为微小。
　　做为魔族神兽的出身，姑获鸟对自己本源的属性固守的非常牢固，哪怕是天地规则都很难影响到它，这也让李慕瑶颇为的惊讶，唯一改变大的，便是它身上散发出来的杀气和邪念已经被洗礼一空了。
　　而这些邪气并不是天生天成，而是因为后天吞噬了太多魂气造成的影响，此时被洗礼掉，让人看着不由更加的亲切了，虽然它的杀伤力一点也没有改变，但气质上却更中接近灵兽了，这显然是一件好事，至少在它以后修炼大成，渡天劫时要减少很多的压力。
　　观察完这些，李慕瑶便又看向了红日通道那里，犹豫间她又朝前飞行了数十里，可是在身体感受到的天地源气越来越多，感觉身体越来越膨胀时，她便无奈的停了下来。
　　“看来，凡人之躯想要通过这个地方几乎是没有可能的。”
　　李慕瑶喃喃自语，无奈的摇摇头，现在她更加理解玄算子当时三进二出的心情了，若不是万不得已，谁又愿意三番四次的这般坚持的闯进来而又退出去。
　　而且随着距离的拉近，来自于红日通道的引力渐渐的强了起来，饶是站这处，李慕瑶都能感受到强大的吸引力，稍不留神，都有可能会被吸过去，瞬间卷入红日通道当中，最后被浓郁到狂暴的天地源气所湮灭。
　　她连忙扭头往叶凌那端看去，随即她便脸色一变，因为她发现叶凌依然是在那一直舞剑向前，没有丝毫停下来的意思。
　　随即，她不由一声惊呼，连忙朝叶凌传音，不过却没有得到叶凌的任何回应，这让她不禁有些着急起来。
　　想了想，她连忙叶凌那端小心翼翼的飞了过去。
　　而此时的叶凌依然在那依照剑客图的剑式舞动着，似乎完成进入了忘我的境界之中。
　　体内有了戒指那股神秘气息的帮助的叶凌，星空四周的星辰之力都在疯狂的朝他涌了过去，不断地朝他的元神上汇集，然后流入到丹田之中，最后涌向周身经脉当中，一遍遍洗礼着他的身心。
　　体内充斥着如此庞大的星辰之力的叶凌似乎根本就停不下来，唯有顺着这狂涌而入的力量向前行，天地源气也在这股庞大折星辰之力牵引下，也源源不断的快速进入他的体内，就连围饶在他身边的妖兽也受到了他的影响，接受着同样的庞大洗礼。
　　“嗷嗷……”
　　不管是小虎子两夫妻，还是异火兽小火苗，此时的它们面目都有些狰狞起来，天地源气对它们的洗礼似乎让它们承受了很大的痛苦一般，它们的身体也在由内而久的逐渐发生着改变。
　　不管它们愿意不愿意，只要叶凌不退缩，这些妖兽也只能硬着头发跟着主人一路向前走下去。
　　好在它们的修为都远高于叶凌，加上叶凌吸引了庞大的星辰之力，它们也幸运的分到了许多的星辰之力加持到身体上，这才让它们的承受能力加强了许多，否则后果会怎样，真是不难想象。
　　不过这一切，叶凌都没办法顾及，他也没有想到这一层，此刻专心舞剑修炼的叶凌，似乎都忘记了它们的存在，一心只顾着自己。
　　随着离红日通道的距离越来越近，叶凌身体的压力也越来越大了，感觉下一秒自己就会膨胀到要爆炸了一般，这种感受太不好受了，可是叶凌并没有放弃，因为这种感觉虽然不好，但他能清楚的感受到这种难受的感觉所带来的好处并不少，只要自己坚持下去，那绝对是一件好事。
　　虽然庞大的天地源气破坏力非常的可怕，叶凌也清楚的感受到了这一点，不过叶凌并没有退缩的意思，因为有了星辰之力的不断加持，如今几乎能够平衡庞大天地源气的破坏力。
　　而这个结果，也令叶凌的身体不断的接受洗礼，一次次的发生着改变，这是提升自己的一次绝佳机会，叶凌又哪会错过。
　　不得不说这剑客图的玄妙，叶凌第一剑挥出，都带着一股浩瀚的天地之力，这种力量似乎能毁天灭地，每一剑都让叶凌震撼非常，而且每一个动作下来都会有星辰之力的不断涌入，从而也使得更多的天地源气被吸引了过来，不断聚集到自己的周身之中。
　　叶凌看了红日那处天地源气支撑起来的通道，感叹着它的强大，能将彼此的世界打通连接起来的力量，除了这天地源气只怕没有其它了。
　　而今只要自己能掌握到足够的星辰之力，想要走过这条通道，似乎并不是不可能之事。
　　叶凌想了想，坚持的看着前方，一个剑式舞出，随即又朝前近了几分。

###第二百四十六章 齐齐变异###
('　　这处星空是无比玄妙的一个地方，哪怕是不能通过红日通道，留在这处星空间修炼也是莫大的福份。
　　叶凌想到这些，不禁又想起了灵若水，她之前千辛万苦闯向十万大山，不就是为了这一刻嘛？
　　可是现在自己将她留在了师父那里，岂不是要让她错过这片星空的美好？
　　而且若是师父知道这个世界是这般的，应该也会想要来看看吧？
　　一时间，脑海里的人影一闪而过，他不禁犹豫了一下，随后停了下来。
　　若是还能回到这里，她们就有机会来到这里了，可是一百零八层的空间裂缝何其之难，并不是谁都能有幸闯过去的。
　　当初若不是自己意外修成黑焰金丹，又得到了异火兽这种异兽，现在二人也不可能走到这里。
　　叶凌想来想去，若是要解决掉灵若水此行缺席的遗憾，就只有一个办法了。
　　随即，叶凌与戒指世界沟通完成后，随手朝脚下一挥，随着一道亮眼的光华升腾而起时，一个戒指世界的专有传送阵便成功在之处星空中布置完成。
　　很快，阵法的光华又消散一空，阵法便完全隐藏在这星空之间了，仿佛它从来都没有出现过那般。
　　“竟然可以？！”
　　叶凌一脸惊异的表情，没有想到这阵法竟然还可以在这种地方布置，这简直就是全地形的啊。
　　这枚戒指到底是什么东西呢？
　　叶凌不禁越来越好奇了，不过，似乎很难找到一个正确的答案，他只知道，自己的一切都是因为它而改变。
　　一阵感慨之后，叶凌又再次前行，一舞一剑步步接近红日通道的位置。
　　在离红日通道万丈距离时，天地源气已经在达到了非常恐怖的程度，叶凌承受的压力也越来越大，仿佛下一刻就要被狂暴的天地源气撕碎了一般，而跟随他而来的妖兽也在承受着同样的压力，几乎每一只都在嘶吼挣扎着。
　　最先发生变化的便是斑斓角虎夫妻，只见它们全身橙黄色的皮毛都在逐渐的变淡着，渐渐演变成白色的皮毛。
　　叶凌惊愕的打量着，似乎它们的皮毛会变成通体的白色，最令他惊奇的是，他们的背部上，有一对肉翅如同豆芽一般破体长出，逐渐形成一对如同鸟翼一般的肉翅膀。
　　“这……这是在变异？”
　　叶凌吃惊的看着它们的变化，若不是变异，它们怎么可能变成这个样子，角虎添翼这真的是令他大开眼界。
　　而在看异火兽，此时同样也在发生着变化，虽然它的身体没有大的改变，一时是火焰状态，一时又是肉身状态，但很明显的是它时不时冒起来的火苗不在是纯粹的黑色，而是时不时泛着一抹紫光。
　　两种颜色的异火就在天地源气的洗礼当中不断变换着，看着起来非常的夺目。
　　这是紫火？！
　　叶凌惊愕的看着，能在这处空间变异演化而来的异火，只怕是传说中更高层次的异火，紫薇天火，这种异火由天地星辰而生，拥有毁灭灭地的破坏力，要知道，天地星辰的光芒也是由紫火而生，产生永恒不灭的光芒，在星宇当中久久耀眼夺彩。
　　这个变异实在是太惊人了，叶凌简直不敢相信自己的眼睛，要知道异火兽的黑色烈焰已经足够恐怖了，如今若是变异成功，多了一个紫火，那小火苗的杀伤力将会极大的被提高上来。
　　叶凌甚至有种想要吸收这些紫火的想法，将其炼化纳入丹田，温养出紫火金丹，只不过当异火兽小火苗喷出紫火时，叶凌就感觉到一股炽热到燃烧的感觉，他很快就放弃了这个念头。
　　要知道，此时的叶凌已经掌握了黑色烈焰，哪怕黑色烈焰当中也不会受到伤害，而现在只不过是靠近这个紫火就让他有些受不了了，足于见得这紫微天火的厉害。
　　就凭这一点，小火苗绝对会成为自己众多妖兽当中的老大了，哪怕它啥技能也不会，可是只要张嘴喷一口紫火，其它妖兽都敢乖乖认命。
　　不过四足七色蟒的变化也非常的惊人，首先气质上给人的感觉就完全不一样了，身上原先那股子血腥阴邪的气息此时已经荡然无存，就连它的肤色也发现了改变，原本大体上看着如暗青色的皮肤现在渐渐转变成一抹淡淡的金黄色，在加上它的邪气被洗礼了，身上取而代之的是如同本源之气那一般的气息感觉，在加上这一身的变化，让人看着不由会眼前一亮的感觉，至少是不会一露脸就吓死人了。
　　“不错不错，我也不指望你变异后有什么新技能了，能把你这一身脏东西洗礼掉我就满足了。”
　　叶凌一脸感慨的看着它，对它的转变也是相当满意，只要不一出现就会给人那种我是邪恶的凶兽那种感觉叶凌就知足了，至于它拥有的能力进化成什么样已经不重要，因为它本身的绿雾和绿液就已经非常的恐怖。
　　看着这些妖兽都在疯狂的接受着天地源气的洗礼，这个过程虽然惊人但却很痛苦，从它们的举止神态叶凌就能清晰的看出来，而且它们没有自己这般有大量的星辰之力加强身体强度护体，那痛苦程度绝对是非常可怕的，而且此处已经离红日通道很近了，若是在近上几分，只怕这妖兽就会因为承受不住天地源气带来的压力而被撕碎了。
　　犹豫再三，叶凌只带着它们前行了一千丈之后，随即无奈的将它们收进了戒指世界当中。
　　贪得无厌的下场就是得不偿失，所以叶凌见好就收，让它们都回到戒指世界里面慢慢消化新的变化去了。
　　不过自己却是不能退缩的，否则此行就功亏一篑了，而且叶凌在源源不断的星辰之力之下，承受的能力也越来越强，若是星辰之力不断，闯过这道关应该还是可行的。
　　至少目前的叶凌是这样认为的。
　　想着，叶凌便又再次舞剑前行，只有不断的舞剑客图的剑招，星辰之力才会不断的涌进来，若是星辰之力断了，只怕想要闯过去就是死路一条，叶凌可不敢掉以轻心。

###第二百四十七章 疯狂洗礼###
('　　叶凌一步步舞剑向行，终于又前行了万丈，此时离红日通道已经越来越近了，来自红日通道的光芒非常的刺目，双眼望去完全是刺眼的白光，令他完成睁不开双眼，叶凌索性将双眼闭上，改而用元神观察着前面的情况。
　　不过这些都不算什么，最主要的是，随着红日通道的逼近，来自红日通道的引力也越来越强，叶凌每走一步，都感觉身子在发飘，稍不留神都有可能随时被吸飞了进去。
　　这可不是自己想要的进入方式，所以还是得小心翼翼，一步一个脚印踏过去才踏实。
　　此时星辰之力已经布满了叶凌的周身，正不断的抵消着来自于天地源气的过度洗礼，从而保护周身不受到过度破坏，只不过天地源气太庞大了，叶凌还是无法控制的周身都在持续不断的承受着洗礼之苦。
　　可是这一切，他已经没有回头路了，现在红日通道的引力之强大，已经不能让他哪怕后退一步，一个分神自己就会飞了进去，就更不用想往回走了。
　　这一切，都被从远处赶来的李慕瑶看在眼里，随即她便脸色大变，连忙朝叶凌疾呼道：“夫君不可！”
　　可是叶凌似乎完全没有听到她的传音一般，依然一步步向前，李慕瑶一时吓得脸都有些白了，暗呼这家伙真是莽撞，这个地方自己都无法承受，以他的修为又岂能安然？
　　眼看着叶凌一步步走向毁灭，作为婚契者李慕瑶不知是真心的还是受契约的规则之力影响，此时心里不禁有些慌了起来。
　　内心仿佛有一个坚定的声音在不断提醒她，他不能有事，他不能有事……
　　随即，李慕瑶不管不顾的轻身一飞，瞬间朝前飞行了万丈，此时叶凌的身影已经能清晰的看见，离他也不过数百丈的距离。
　　李慕瑶想要在进入时，可是四周的天地源气实在是太浓郁了，她能清晰度的感受到身体各个地方正不断的承受着天地源气的过度的洗礼，虽然洗礼是好事，可以净化强化自身，从而提升自己的自身能力和修为，但过度的洗礼就不是提高了，而是无情的毁灭。
　　所以李慕瑶犹豫再三，还是停下了冲上去的脚步，随即她双手朝前一挥，随着一阵气势涌动间，她两条衣袖迎风便长，瞬间朝叶凌飞射而去。
　　只不过眨眼的工夫，两条衣袖便化成三百丈长的布条，如同游龙一般不偏不倚的卷住了叶凌的腰身。
　　“夫君快回来！”
　　李慕瑶一声疾呼，双手往后用力，随即两条衣袖如铁一般绷紧，发出一阵阵甑纳响，仿佛下一秒就会撕碎一般。
　　李慕瑶顿时一惊，这身衣裳并不是普通的衣裙，而是上品宝衣，九仙凤尾裙，它不但是件华丽的衣裙，更是一件极品的防御法宝，若不是自己的衣裳数次被叶凌所撕毁让她没有衣裳替换，她是不会轻意将这件衣裳取出来穿着的。
　　因为它实在是太珍贵了，好的上品宝衣要比相同的极品法宝要难炼制的多，它即要美观穿着又要贴身舒适，还要轻薄如普通丝绸般方便，所以它的材料往往都非常珍贵难得，而且还要加持众多防御阵法在上面，所以这就造成了此类防御宝衣的珍贵之处。
　　可是如今李慕瑶眼看自己的宝衣都无法承受着强大的压力，一时她有些欲哭无泪，用力一扯，却发现叶凌一点动静都没有。
　　而此时的叶凌忽然发现自己被两条东西卷住了腰身一时也惊愕的停住了脚步，随即他的神识往后扫去，顿时差点叫了起来。
　　竟然是李慕瑶想要拉回自己来！
　　叶凌只能无奈的苦笑，对于李慕瑶的行为她即无奈又有些感动，可是走到了这一步岂是说能回头就能回头的。
　　正想努力传音劝告一声李慕瑶时，忽然叶凌发现腰间的东西猛然一震，随即嘶啦一声猛然崩裂开来。
　　叶凌的身体也被这种一拉一松的情况一个冲击，顿时脚下一个踉跄往前冲去。
　　顿时叶凌一惊慌，还没等他稳住脚步时就觉周身的引力强大无比，瞬间将他如风中残叶一般吸飞了过去。
　　“夫君！！！”
　　远处的李慕瑶顿时大惊，脸颊唰的一下白了起来，可是她脚下方一向前就感受到了无可抗拒的压力，随即又只能无奈的停下了脚步，只能眼睁睁的看着叶凌飞向了红日通道那端。
　　眼看着叶凌从自己的眼前逐渐消失，李慕瑶不由一阵怅然若失，一时也不知如何自处是好。
　　叶凌被强大的吸引力吸飞了出去，任由叶凌如何挣扎都没有丝毫停留的意思，径直朝红日通道那里飞了过去。
　　以这般的速度过去，是叶凌当时没有考虑到的，这么快的速度进去身体瞬间就要承受巨大的压力，这么短的时间里他完全承受不过来。
　　还没等他进入到红日通道当中，叶凌便觉身上被压了一座巨大无比的山峰一般喘不过气来，随即便是喉间一甜一口鲜血喷了出来。
　　叶凌能清晰的感受到体内五脏六腑那种仿佛被撕碎的感觉，很快叶凌就被一阵阵眩晕的感觉所包围，他甚至连痛苦的叫喊都没有办法发出，就没入了红日通道。
　　叶凌也在这一刻，瞬间承受了巨大的冲击一下便昏迷了过去。
　　过度的洗礼，便是毁灭。
　　在叶凌的身上，此刻很好的印证了这句话，眼前晕厥过去的叶凌肉身正不断的被天地源气蚕食破坏着，仿佛下一秒就会碎成粉末一般，他的皮肤血肉也正以极快的速度被破坏着，撕毁着，腐蚀着。
　　眨眼之间他便如同一具死亡多日的腐尸一般狰狞可怖，眼看整个人都要散架了一般摇摇欲坠。
　　而此时，忽然他手中的戒指光芒一闪，随即一种神秘的气息也疯狂的涌了出来，并且很快将叶凌包裹了起来。
　　转眼工夫，正不断往外流逝的星辰之力也瞬间被锁回体内，并且四周的星辰之力仿佛被这股神秘的气息吸引了一般，也不断的朝叶凌汇聚而来。
　　很快，叶凌正不断**的身体也在以肉眼可见的速度一步步被戒指那股神秘气息和星辰之力修复起来。

###第二百四十八章 三足鼎立###
('　　戒指当中释放出来的那股神秘气息越来越庞大，四周的星辰之力也正疯狂的被吸引而来进入叶凌的体内，涌向他的元神和周身。
　　三股力量就这般在叶凌的体内分出了两派，彼此间疯狂的激斗起来，在他体内一遍遍的破坏着又一遍遍的修复着。
　　此刻他的身体甚至他的元神都如同一块正在被锻打的铁器一般，不断的接受着疯狂淬炼敲打。
　　此时呆楞在外面那处星空中的李慕瑶不由一阵茫然，一时进退两难的看着前方的红日通道。
　　方才，她似乎听到了叶凌的惨叫声一般，让她不由一阵阵的心悸，她知道这种感觉，是关心。
　　可是为什么会不自觉的产生这种情感，连她自己都无法分辩，她不会相信这样一个成为自己夫君的小男人会这般消失，他身上有太多别人身上感受不到的东西了。
　　所以，她一直站在那里等待，等待叶凌奇迹般的出现在眼前，虽然这个想法现在看起来是那么的渺茫。
　　可是她却并不想放弃，因为她相信叶凌并不是一般的人，否则自己双岂会栽在他手里？
　　而此时深陷红日通道中的叶凌并周遭的一切都毫无感觉，任由一切力量冲击着自己。
　　所幸这一切都有戒指释放出来的气息抵御着，才不致于让他被毁灭，而且随即这股气息的不断释放，已经逐渐变得了犹如一个白色雾气一般的存在，此时正疯狂的将四周星空中的星辰之力吸附而来，最后不断的加持到叶凌的肉身之上，一遍又一遍的将疯狂而来的天地源气清除出他的体内，直到三股力量能达到一个平衡点为止。
　　叶凌逐渐的有了一些意识，慢慢的他就转醒过来了，然后他愕然的发现体内的三股力量，和这三股力量对自己身体造成的影响。
　　很快他就发现了自己周身上下都遭受了过度的洗礼带来的破坏，但他同时又发现这些有被不断被重复修复过的痕迹，叶凌感受了一下自己的经脉，很快便发现它们如同被不断锻打过的铁器一般，变得坚韧无比起来，这个发现不禁令他有些意外，甚至是惊喜。
　　虽然他知道到这个过程有多痛苦，哪怕是现在，那股天地源气虽然减少了许多，身体逐渐被星辰之力和戒指世界的那股神秘气息占据为主导，但还是能清晰的感受到身体还在不断的被天地源气洗礼着。
　　不过好在，它的这种洗礼力度已经在承受范围之内了，从它洗礼自己周身造成的损伤又快速被另外两股股力量修复的情况来看，它们彼此间似乎找到了一个平衡点，相互制衡利用着。
　　而作为这个战场的主人，叶凌也受到了好处，身体正不断的被改善着，那股天地源气一次洗礼过来，随即便被星辰之力所覆盖并且很快就被修复起来，而且所修复的地方因为是星辰之力的作用随即一股星辰之力也被烙印在那端，随即着天地源气不断的洗礼着，星辰之力也在不断的修复覆盖着，渐渐地，叶凌发现自己的身体各个部位都充满了星辰之力，这种融入到骨子里完全属于自己的那种星辰之力，一种稍一感受便觉强大无比的星空力量。
　　在这个过种当中，叶凌的身体不断的被一次次的加强着，修为也随着元神被星辰之力一遍遍的拥趸，不断的提高起来。
　　很快，叶凌便发现了自己丹田之中的变化，此时的丹田当中已经被三股力量所充斥着，而这个结果便直接影响到了丹田之中的金丹，金丹快速的旋转起来，正不断的吸收着这三股力量融为已用。
　　渐渐的，金丹的表面便逐步的发生了变化，原本的黑红的金丹此时越来越泛着一抹光泽，上面逐渐的出现了斑斑点点的星辰光点，犹如仰望天空时看到的那一点点星光一般。
　　叶凌非常的惊讶，最直接的表现就是他能明显的感受到体内的力量还逐步的提高着，仿佛体内有一股无穷的力量要喷薄而出一般，虽然眼下他只能感受到并不能利用控制它们。
　　四周都充斥着天地源气，如此庞大的天地源气疯狂涌入之后，很快便被戒指世界那种犹如实质般的气息扫荡起来，最后一步步的牵引随着戒指气息的倒旋正一步步的被吸收到戒指世界当中。
　　这个发现不禁令叶凌吓了一跳，他完全搞不明白，为何戒指的那股气息为何会这样做，为什么能将天地源气都控制起来吸收进入戒指当中。
　　可以想象，若是源源不断的天地源气进入到戒指世界当中，对戒指世界的滋润是多么大的一个益处，至少以戒指世界如此如此庞大玄妙的空间世界能够承受叶凌无法想象的力量，这对于自己而言，那只有好处没有坏处。
　　随着时间的推移，叶凌能清晰的发现戒指在吸收天地源气后产生的微妙变化，虽然他说不清道不明这股变化的玄妙之处，但确实是能感受到它在变化，而且是往好的方向发展着，从戒指反哺出来的那股神秘气息就能清晰的感受到这一点，那股气息有些不一样了，这完全是因为戒指吸收了天地源气从而产生的变化。
　　这样的变化到底是为什么叶凌也搞不清楚，这两种本不相同的力量竟然能融合到一起，这本身就是件不可思议的事情。
　　这种不可思议的事情发生在自己身上，叶凌一时都不知如何表达那种心情了，天地源气都能吸收融合的戒指，他真的不敢想象这到底是什么东西，若说他是一件人为炼制的宝物叶凌是不会相信的，它的来历肯定不家什么玄奥之处，只不过现在的自己看不清而已。
　　不过不管怎么，它现在属于自己，并且不会对自己有什么负面的影响，相反随着它吸收的天地源气越来越多，对戒指世界本身的影响和提升也在增加，而这样的变化最直接的受益者便是叶凌自己。
　　那股戒指世界反哺出来的气息变得更加强大了，吸收天地源气的速度也越来越快，而这股气息同时也被周身吸收着，逐渐的融入到自己的丹田经脉当中，一步步提高着叶凌的力量。

###第二百四十九章 疯狂提升###
('　　被这三股力量洗礼滋养的叶凌，身体虽然要承受很大的变化之痛，但这个痛苦却是幸福而令人兴奋的。
　　天地源气乃万物之源，滋养万物生灵，对叶凌的洗礼也是更为直接，经脉经被它滋养洗礼后也一步步的改善着，变得越发强大，虽然天地源气过度洗礼会造成损伤，但这个伤害已经被星辰之力逐渐的填补和削弱了，渐渐的变成了良性的循环。
　　而星辰之力虽然和天地源气不同，但同样是一股庞大的力量，它来自星空的星辰溢生出来的力量，对于元神和身体的加强将会有莫大的好处，而且星辰本就蓄含着一股庞大的能量，被形成星辰之力后便化为一股强大的力量，被吸收之后，若是利用得当便可直接转化为已用，如同天地灵气炼化而来的灵力一般，只不过它所产生的力量要远远高于灵力而已。
　　而戒指世界释放出来的那股神秘气息叶凌虽然搞不清楚是什么来头，但他知道这东西似乎和戒指世界当中的精纯灵气有些类似，似乎是这种灵气的加强版一般，当它是戒指世界的本源之气也可以解释，因为本源之气便是天地灵气的原生之物，所以它们本质上是相同的，只不过原生本源之气在未分解滋润时更加的浓郁强大而已。
　　而此进的那股神秘气息似乎就是这般，身体一次次的破坏后又被那股气息修复起来，而过多的天地源气无法清除也被它直接给吸收进去了，从而避免了自己悲剧的发生。
　　而星辰之力更多的是加强了他的身体坚韧程度，和牵引更多的天地源气涌入身体，虽然因为星辰之力的关系才使得大量的天地源气被吸引进来，但是若没有星辰之力他的元神也无法得到加强和提高，他也不可能踏入到这个地方而完好，而天地源气依然会将他挤压着，同样会疯狂的洗礼着他，这两者之间的差距，也只不过是时间的长短问题而已。
　　此时周身的经脉都在接受着这三股力量所带来的好处，而此时的经脉变化也是喜人的，简直就如羊肠小道被逐步的被扩建一般，路面加大了修的更加平整了，然后又铺上了混凝土硬化路面，很快小道就被改造成了一条坚硬平坦的大道，行走在上面，那舒服那通畅程度那所能承受的承载压力自然是以往无法想象和比拟的。
　　如今的经脉，对于灵力而言，简直就一条坦途。
　　而金丹也在这三股力量之中不断的吸收着，一步步的在紧跟着变化，叶凌一番内视便可见得金丹的体积已经比之前大了近一倍有余，这个巨大的变化所带来的最直接影响，便是自己的修为已经提升到了金丹末期巅峰的境界。
　　随着金丹的力量不断提高，各种能量不断的吸收，**也在不断的融合吸收着这些来自天地之间的力量，仿佛无形之间，叶凌哪怕一个呼吸就能清晰的感受到体内涌动起一股庞大的力量在流动。
　　这样的感觉真是让他即惊讶又兴奋，他真的想不到这样的一次意外，自己不断没死，反而得到了如上的机缘。
　　随着元神和**不断被星辰之力拥趸，这些星辰之力也渐渐被融合到了元神和**之中。
　　而金丹又在不断的吸收着天地源气和戒指世界的的那股神秘气息，也是因为有了戒指世界的神秘气息一同被吸收，才使得金丹收吸收的天地源气没有狂暴起来对金丹造成影响，相反那股神秘气息很好的制约了它的力量，进入金丹之后，两都恰到好处的相反平衡起来，最后逐渐的被金丹炼化吸收了。
　　这样的循环正不断的在上演着，完全没有丝毫停下来的意思，对此叶凌即控制不了这种状态，他也不想控制，因为身体的加强，修为的提升是那么的真实和直接，错过了可能就永远的错过了，这种机缘并不是每一次遇险都会有，一个人一生中哪怕有过一次这样的经历，也足够他骄傲半生了。
　　此时就连外边远远苦苦等待的李慕瑶也感受到了红日通道之中的变化，她能清晰的感受到红日里面的引力正在下降，泄露出来的天地源气也下降了，这肯定是里面有什么东西在影响着天地源气的流动才会出现的现象。
　　更令她震惊的是她能感受到星空之间浮现的星辰之力都正朝一个方向汇集，源源不断的朝红日通道涌了过去。
　　这个现象太令她惊讶了，若不是有什么东西正疯狂的吸引它们，它们怎么可能都朝一个方向而去？
　　可是星辰之力乃是天地之力的一种，源自星辰的力量，这种力量庞大而狂暴，并不是那么容易吸收的，哪怕是现在的自己，也只能通过仙女舞天图的舞姿才能不断的吸收到一些星辰之力，而且最无奈的是，一旦仙女舞一停下来，星辰之力就会立即断掉，可是这个她也没有办法，因为星辰之力根本不是现在的她所能掌握的力量。
　　而那仙女舞到底是怎么样的一个舞蹈李慕遥也不敢想象，但至少她明白这仙女舞并不是简单的一种舞蹈，而是一种沟通天地法则的一种形式，这种形式一旦断开，沟通就会终止，那么星辰之力也就不可能再次进入自己身体。
　　可是虽然仙女舞只要不断的舞动便可不断的吸引星辰之力，但舞动都有一定的节奏感，而星辰之力也在这种时快时慢的节奏中时快时慢的进入体内，和现在看到的疯狂情景相比，简直是天差地别那般。
　　这到底是为什么？
　　李慕瑶惊愕的看着红日那端，在吸收到了星辰之力之后，李慕瑶很快就能如同感应到天地灵气一般那般轻意的感受到星辰之力的存在，而那些疯狂汇集到红日通道的星辰之力也非常的令她惊讶，她想不明白里面到底有什么样的强横力量才能吸收到这几乎一整片星空的星辰之力而来。
　　可是那里会有什么？！
　　李慕瑶想象不到，因为那里不可能会有什么物质或生物存在，那里有的仅仅只是支撑着两个位面世界通道的天地源气，可是这个现象之前并不存在，而现在突然发生这种事情，一定是里面发生了某种变化。

###第二百五十章 转机###
('　　“难道是因为叶凌？”
　　李慕瑶惊愕的想着，若此事是因为叶凌的关系那简直是太疯狂了，可他只不过是一个普通的金丹初期的修士而已，又如何能引动这天地星空之间的星辰之力呢？
　　可是，若与他无关，为何他一进入之后，就会产生这样的现象……
　　李慕瑶一时真的想不明白了。
　　也许真的和叶凌有关，若这是真的，那不就代表被卷进红日通道之后并没有遇难，至少是还活着，甚至遇到了某种奇遇，而这种奇遇就造成了星辰之力的这种变化。
　　叶凌……到底是怎么样的一个人呢？
　　李慕瑶脑海里全都是叶凌的影子。
　　他的模样，他的举手投足，他的一个坏笑，一个痛苦的表情……
　　他的每一个细节都如在眼前一般在李慕瑶的眼前飘荡而过。
　　此刻的李慕瑶相信，他并不是普通之人，哪怕他的修为看起来这么差，可是能走到这一步的人，又岂会是得闲之辈？
　　可是若说他不凡在何处，李慕瑶确却也说不上来。
　　他有点坏，有点好色，有点小无赖……
　　而这些，都是底层最普通之人的性情啊！
　　难道，是因为自己……
　　想到这，李慕瑶不禁脸色一红，她想起了叶凌曾经霸气无比对自己说过的话。
　　我要征服你，让你成为我的女人。
　　然后他真的做到了，不管是利用了什么样的手段，能将极魔宗圣女征服这本身就是一种能力，更是一个奇迹。
　　难道这就是他的不凡之事吗？
　　因为自己？
　　李慕瑶脸颊红红的，看着红日通道心里又多了一丝期待和无限的牵挂。
　　这个让自己又恨又恶，又打又骂，又哭又笑，又好又坏的小男人，此刻竟然无形间的住在自己的心里了。
　　说到底是为什么，李慕瑶搞不清楚，也不敢想下去。
　　即然婚契已成，很多事情就已经无法解释了，哪怕自己担心他，牵挂他，担忧他，这些都无法再理智的分辨到底是什么在改变这一切。
　　天地源气还在不断的下降着，从思虑间幡然醒悟过来时，惊愕的察觉到了这一切的变化，这不得不令她震惊非常。
　　若是照此状况下去，相信不用多久那天地源气就会下降到一个自己所能承受的程度了。
　　如此一想，李慕瑶原本迷惘的心态随即又坚定了起来，期待着那一刻的到来。
　　而这时，叶凌依然还在享受着天地源气对自己的洗礼，和其它两股力量都自己的提升，随着一遍遍的周天循环下去后，他的修为也在稳定提升着，隐隐已经到了突破极限的边缘。
　　当这三股力量的循环缓缓减弱下降时，叶凌发现自己的修为也已经稳固在金丹期巅峰状态，离破丹化婴，也只不过是一步之遥了。
　　而化婴并不只是单纯的提升修为便能做到，还需要对天地的感悟达到一定程度，境界提升到元婴以上的层次，在加上一定的契机才有可能破丹化婴。
　　叶凌知道，这里并不是他破丹化婴的契机所在，所以修为能提升到这个地步，他已经很满意了。
　　而且自己的身体坚硬程度也已经达到了一个恐怖的程度，至少是远远高于同个层次的金丹期修士，甚至直接媲美渡劫期修士的身体强度，这对以后的修为将会有莫大的帮助，至少会减少了许多阻碍，只要境界能顺利提升，修为的提升相信只不过是时间的问题罢了。
　　叶凌知道自己身体的这一切变化都得归功于星辰之力，因为叶凌清楚的感受到，自己的周身血肉中都融合了许许多多的星辰之力，他的力量不但直接加强了身体的坚硬程度，更是影响到了周身循环的灵力，变得更加霸道狂暴起来。
　　这种提升换作以前以他的身体强度是承受不了，但现在经此一番提升和改造，叶凌却能轻松的驾驭它。
　　叶凌转而又看向了自己的那枚戒指，两者之间到底存在什么关联叶凌也想不明白，不过肯定是有某种莫大的关系，所以天地源气才能被戒指所吸收过去。
　　此刻，戒指对天地源气的吸收也在逐步的下降着，似乎已经达到了饱和的边缘。
　　叶凌想象不到吸到天地源气达到饱和状态的戒指会有什么样的变化，但一定会是惊人的，只不过现在自己体会不到罢了。
　　叶凌随后又观察了一番四周，他愕然的发现通道四周的天地源气已经浓郁程度已经下降了许多，至少不会象刚进入那般狂暴强横了。
　　想了想，叶凌随即身姿一展，在红日通道中游走了一会儿，他发现虽然天地源气还是非常的惊人，但以现在自己被三股力量提升的身体，又被众多星辰之力融合的**已经完全能够承受这种天地源气的强度了，几乎是一点压力都不会有。
　　这让他大喜过望，此险遭难真可谓是有惊无险，甚至因祸得福，照现在这种情况下去，自己想要过去就几乎是铁板钉钉的事了。
　　兴奋之余，叶凌正欲朝通道那端飞去，可是忽然他又停了下来，很快就想起了一个人。
　　“不知李慕瑶现在怎样了？”
　　叶凌忽然想到自己被卷进来时李慕瑶对自己做的一切，此刻一想，心里还是暖暖的，虽然现在她成了自己的女人，可是叶凌也知道自己的有些手段是有些令人不齿的，但即便如此这个女人还是在关键时刻出手相救。
　　他知道，她肯定是因为关心自己。
　　虽然叶凌也理不清楚这种感情是因为什么因素的影响。
　　但这也不重要了，重要的是她对自己做的一切，就值得自己替她做一些事情。
　　想到这，叶凌没有直接穿过通道，而是转头朝入口处飞去。
　　很快，他就顺利的来到了入口处，安然无恙的回到了星空之中。
　　正这时，远处有一个俏丽的倩影忽然一抖，随即便见那如仙一般的美丽身影快速的朝自己飞了过来。
　　叶凌一下便认出了那个如仙子一般的身影。
　　此刻的她，和进入一百零八层空间裂缝之间几乎是完全两个人的状态，最明显的是她的气质已经完完全全的被改变了，而且这种改变非常的彻底。
　　就如眼前她御飞而来带给叶凌的那种感觉，她的身姿竟然充满了一股仙韵之气，原本魔宗圣女的那种邪魅狂傲之气已经荡然无存，此刻的她，显得比以往亲切多了。

###第二百五十一章 进入###
('　　这种惊人的变化放在外界绝对是天方夜谭一般的荒谬之事，因为这根本就是不可能被改变的。
　　可是在这里，却在她身上上演了这个奇迹。
　　若是以前的李慕瑶用魔女来形容她最为贴切，那么此刻的李慕瑶用仙女来形容她也同样的恰到好处。
　　尤其是她跨越星空御飞而来时，她那一身华丽的衣裙随着摆动间带起来的那股仙韵之气，不禁让人有种沉醉的感觉。
　　这种感觉，放在以前是不敢想象的，至少以前的李慕瑶要是这般飞来，绝对是会吓跑一大片修士惊逃。
　　思虑间，李慕瑶已经飞至眼前，一看叶凌安然无恙的站在自己眼前，李慕瑶即震惊又激动，“刚才我以为……”
　　叶凌淡淡一笑，“刚才出了些意外，好在有惊无险，让你担心了。”
　　李慕瑶不禁俏脸一红，嗔怪的白了他一眼，羞涩的道：“谁关心你了，你这个坏蛋。”
　　“还说没有，你看你脸都红了！”叶凌哈哈一笑，每次看到李慕瑶如此娇羞的小女人模样都会让叶凌一阵心花怒放，因为和之前的她一比，反差实在是太大了。
　　这种强烈的反差感所带来的巨大变化，不禁让叶凌心里产生了一种莫名的成就感，毕竟她可是极魔宗的圣女，还是极魔宗老大的掌上明珠，背景可谓大的吓死一大片人。
　　只是不知道极魔宗宗主若是发现女儿现在这般模样不知会作何感想，不过这已经不是叶凌所能左右的事了。
　　“哪有，你胡说！”李慕瑶摸了摸脸颊，发现有些发烫，一时更是羞涩不堪，心里有些惆怅，自己什么时候变成这个样子了
　　叶凌倒是没有想这么多，而是一把拉住她，随后朝红日通道的入口径直飞去。
　　李慕瑶一楞，错愕的看着叶凌问道：“夫君，这是……”
　　“我们过去吧，趁现在天地源气比较弱的时候，否则过一会儿它恢复过来了我们就过不去了！”叶凌看了看李慕瑶，认真的说道。
　　李慕瑶震惊的看着叶凌，此刻她终于相信，方才那里面的惊人变化，和这外面星空的星辰之力的异动，都是因为叶凌的原因所造成引动的。
　　那他，到底是怎么做到的？
　　李慕瑶看着叶凌，满心的不知思议。
　　半晌，待离入口越来越近时，李慕瑶才怔怔的看着叶凌，“夫君，你真是越来越让我看不透了。”
　　“有吗？”叶凌奇怪的看着李慕瑶。
　　“方才的天地异象我都看到了，我原本以为你会出什么事，没想到，你现在竟然还突破了。”
　　李慕瑶微察觉便发现叶凌的气息有了很大的变化，那种气息隐约之间仿佛有三股力量在涌动，尤其是他举手投足之间，她甚至感受到了星辰之力的力量在他一举一动间流转，这真是个不可思议的发现。
　　接受过星辰之力滋润的李慕瑶非常敏感的察觉到了这一点。
　　叶凌一听，顿时也是一楞，不过这事叶凌也不知该怎么说，只好含糊其辞的道：“哦是吗？刚才我被卷进去后就晕死过去了，等我再次醒过来时就发现变成这样了。”
　　李慕瑶一脸惊愕的看着叶凌，没想到叶凌竟然在里面竟然是这种状态，可是为什么会有这么大的变化……
　　李慕瑶真是越想越不明白了。
　　“走吧，我怕时间不多了。”叶凌打量了一番，发现天地源气再被戒指一轮疯狂吞噬之后虽然短暂的减弱了几分，但现在隐隐之间他又发现那股天地源气又在渐渐膨胀起来。
　　若是等它恢复的原本状态，哪怕是现在疯狂改造后的叶凌也没有这个信心和胆子闯过去，就更别论还要带一个人了。
　　“我……我行吗？”李慕瑶不禁有些胆怯，因为她发现虽然里面的天地源气确实是减弱了不少，但对现在的自己而言，还是有些承受不来，一时她皱起了眉头。
　　“没事，有我护着你。”叶凌大方的一把将她搂进了怀里，左手将她抱紧，便径直飞了过去。
　　随即叶凌将护体灵力释放了出来，将李慕瑶完全的包裹了起来。
　　被这股护体灵力包裹住的李慕瑶很快便平静了下来，因为她发现这股护体灵力之中所蓄含着的无穷力量，尤其是她发现，此刻叶凌的臂膀身躯坚硬结实无比，带给她一种很安定的安全感。
　　他真的越来越不一样了！
　　李慕瑶静静的靠在叶凌的怀中，安稳的闭上了双眼感受着这周遭的一切。
　　也许，自己委身于他，并不是一件很糟糕的事情……
　　她靠在叶凌的怀中，能清晰的感受到周遭越来越狂暴的气息变化，不过她并没有惊慌，因为现在的这个男人，可以依靠。
　　叶凌抱紧李慕瑶径直冲入红日通道入口，然后他愕然的发现，果然如自己想的那般，天地源气正在不断的上升着，不过好在眼下还在自己的承受范围之内，这才让他松了一口气。
　　不过时间紧迫，而且叶凌更不清楚这条位面通道到底有多长，所以一点都不敢松懈，施展大乘风诀全速御飞过去。
　　如今修为得到了极大提升的叶凌，又加上身体强度和力量的疯狂提升，此次再次施展大乘风诀便轻松了许多，而且飞行速度上几乎提升了近一倍之多。
　　这种变化，令叶凌非常的兴奋。
　　红日通道中没有任何物质，唯有的是刺目到极点的无尽光芒，叶凌飞行在其中仿佛在天上一般感受不到什么存在，只好全力不断的穿越无尽的光芒而过。
　　仿佛过了一年那么漫长，依然还是无穷无尽的光芒，唯一不同的变化是，有种眩晕的感觉越来越大，仿佛无形间有许多东西在挤压而来一般。
　　这样的眩晕感尤其是怀中的李慕瑶感受到的更多，叶凌能清晰的感受到她抱着自己的双手越发的用力起来，不过她始终没有挣扎一下，依然是安稳的靠在自己怀里。
　　“你没事吧？”叶凌低头问道。
　　李慕瑶摇摇头，柔声道：“没有大碍，我想现在感受到的压力应该是各位面世界被强行撑开时带来的压迫感，所以才会造成我们的不适，若是天地源气在减弱几分，我想这通道肯定是支撑不住各方世界的压力，会在瞬间崩塌。”
　　叶凌一楞，随即认同的点头，“嗯，我们会安全抵达的。”
　　说罢，叶凌又加快了几分，灵力消耗也增大了数成之多，好在他的戒指世界如同一个移动灵气供应库，哪怕在多的消耗也不必担心，加上有星辰之力的加持，此刻刚好能使消耗和补偿达到了一个平衡点。

###第二百五十二章 升魔界###
('　　也不知道过了多久，直到二人都大汗淋漓，昏昏昏沉沉的时候，忽觉眼前光芒减弱，一种不一样的气息渐渐涌了过来。
　　随即叶凌便是精神一振，似乎是成功穿越过来了。
　　“慕瑶，你看！”
　　叶凌轻轻拍了拍李慕瑶的肩膀，过了一会儿，她才缓缓醒了过来，脸上满是疲惫的神态，看得出来，这一路下来带给她的压力着实不浅。
　　“这是哪？”
　　李慕瑶楞楞的打量着，她感受到了某种不一般的气息扑面而来，深吸一口气，随即便闻到了一股久违的空气。
　　虽然眼前还是一片白色的光芒几乎看不清楚前方有什么，但她还是意识到了自己似乎来到了另一个地方。
　　“我们成功进入了吗？”
　　良久，李慕瑶才喃喃的看着叶凌。
　　“我想是的。”叶凌笑着点点头，随后又拉着李慕瑶往前飞行，“这里的光芒在减弱，而且出现了空气，所以我们应该是达到了魔王窟的世界，或者说已经来到了红日通道的尽头，魔王窟的入口。”
　　李慕瑶听着不禁一怔，心里一阵百感交集，经历了这么多，现在终于要达到目的地了，可是这一路以来，改变的东西太多了。
　　“你怎么了？”叶凌看到李慕瑶这般变化不由愕然。
　　李慕瑶笑着摇了摇头，“没事，就是感觉不太真实，我一直都没有想过自己能真正的来到这一界中，可是现在这一切就在我们的眼前了。”
　　“嗯。”叶凌听着也不禁感慨的一笑，“这跟做梦一样。”
　　随即，两人对视一眼，相视而笑，许许多多，都尽在不言中。
　　说话间，二人徐徐朝前飞行，穿过无尽光芒之中，随着光芒的渐渐减弱，眼前的景象也渐渐发生了变化。
　　很快，他们就看到了眼前出现了一个红日般的亮光，方圆足有数十丈宽的大小，二人犹豫了一番，再神识未感知到什么潜在危险时，随即便径直飞了过去。
　　“这应该就是红日通道的出口了。”叶凌看着眼前的一慕不禁感慨道。
　　李慕瑶点点头，“也就是魔王窟的入口。”
　　“走吧！”
　　叶凌用神识试探了一番，竟然很顺利的就穿透了过去，没有任何的阻碍。
　　随即二人深吸一口气，径直飞了过去，转眼间便穿过了那个数十丈宽的红光所在。
　　当视野的红光逐渐消失时，红日通道的白光也消失了，眼前是一片雾气笼罩的氤氲世界。
　　身后的红光出口散发出来的光芒犹如霞光一般炽盛，映红了一整片的雾气，让这方未知的世界显得更为神秘出彩。
　　朦胧雾气间，二人相视而笑，脸上都难掩的露出一丝激动的神情，经历了这么久，此刻终于来到了这个世界，让他们有种恍如隔世的感觉。
　　二人都没有说话，而是继续飞行，径直的穿过层层的雾气当中，不多时，眼前的雾气渐渐减弱，这方世界的面貌才显露在二人眼前。
　　叶凌发现，此刻自己正身处在天空之中，头顶上，太阳的光芒不是那种非常刺目的光芒，而是火红的烈阳中还隐约散发着一丝绿色的光亮，让这个未知的世界，显得更加神秘。
　　“这真的是魔王窟嘛”叶凌打量了一番这里的天地，感觉这里广阔无比，和这个名字似乎有些不符。
　　李慕瑶一楞，随即嫣然一笑，“魔王窟只是这方世界的一个地方，这里原本叫做升魔界。”
　　“升魔界？”叶凌有些不明白所以。
　　“这里本来就是上古魔尊开僻出来的修炼之地，而这里属于特殊的新世界，所以只有达到魔王境界的修魔者才能从魔界当中来到这里，而所有来到这里的魔王都只有一个目的，那就是早日修炼大成，飞升神魔界。”李慕瑶悠悠的解释着，这是魔族历代传承下来的历史典故，所以她对此界还是有一些了解。
　　“那为什么又要叫魔王窟呢？”叶凌有些不明白了。
　　李慕瑶继续说道：“因为曾经的仙魔大战将这方世界给毁了，所有在此修炼的魔王都几乎殆尽，已经不适合魔王的修炼，所以这里渐渐就被遗忘，这个世界也就在各界之中除名了，但这里最主要的地方便是魔王窟，那是一个洞天神府，几乎所有魔王都向往在那里修炼，参悟天地奥义，以求顿悟飞升，所以这个地方在魔族中被传的最广，因为很多魔尊都是从那个地方顿悟天地从而飞升神魔界的。”
　　“原来如此！”叶凌听着不禁一阵感慨，魔王窟应该是一个修炼宝地，所有修魔者向往的地方，所以现在才变成世界被遗忘了，但魔王窟还被历代铭记着。
　　叶凌一楞，随即明白了什么，“慕瑶，你此次前来这一界，也正是为了找到魔王窟那个地方吧？”
　　李慕瑶一楞，随后笑道：“嗯，那里有先祖飞升的圣迹存在，又有先祖埋骨在此，做为后辈子孙，自然需要做些什么，我派先祖圣女便是陨落在此，若是得到她遗落的传承，哪怕是她遗骸的一根魔骨，都会对我有很大的帮助。”
　　叶凌惊愕的看着她，照她这么说，极魔宗的历史似乎很悠久了，不过这里即然是仙魔大战的激战战场，应该也有许多仙界强者陨落在此才对？
　　想了想，叶凌问道：“照你所言，这里应该也有仙界强者埋骨在此吧？”
　　李慕瑶点了点头，笑道：“嗯，当时仙界虽然险胜，但也是两败俱伤的局面，许多仙界强者都在此陨落了，后来也因为此事，此界被仙界至尊彻底封印，将魔界通往此界的通道彻底给毁灭了，所以后来就在也没有魔界之人来到这里面，不过这里的空间法则已经被彻底打乱，也已经不适合那些魔王修炼了，至少是感悟不到天地法则。”
　　“也就是说，这是一个彻底报废的世界！”
　　“嗯，”李慕瑶点点头，心里却不由微微一叹，对于魔族子孙而言，这里曾经无疑是一个神圣无比的地方，所有魔族子孙的向往所在，可是这一切都已经毁了。

###第二百五十三章 废墟###
('　　叶凌打量着下方的世界，朦胧间下方的天地已经渐渐出现在视野当中，他随即朝李慕瑶道：“我们下去看看吧，那里好象有很多遗迹。”
　　“嗯。，好象是一座城池。”李慕瑶也看清楚了。
　　叶凌随后朝下方降去，一边观察着这里的世界，不过眼前所看到的一切，叶凌都感觉和修真界差不多，唯一不同的是，这里隐隐约约间似乎总是有某种气息或者力量在流动着，这种感觉随着不断的移动间，时强时弱，时有时无。
　　这个发现令叶凌有些惊讶，它们应该曾经仙魔大战遗留的力量，和遭到巨大破坏引起的空间动荡。
　　然后叶凌发现李慕瑶也在同样的观察着。
　　忽然，一种无形的推力如滔天的巨浪一般一**翻滚而来，二人同时一惊，便见远处的天空一阵阵诡异的扭曲起来，一下子他们的视线就发现了改变，出现在眼前的竟然不是刚才的那种样子。
　　这一慕实在是太匪夷所思了，叶凌感觉眼前的情景就如同那处天空是一匹布料被人用力在甩动，然后不断折叠了一般，将这处天空折腾的完全变了样。
　　那种无形的推力持续的传了过来，二人便如同巨浪中的小舟一般摇摇欲坠，完全无法控制自己。
　　“怎么回事？”叶凌不禁大惊。
　　李慕瑶也是变了脸色，连忙冲了过来，一把拉住叶凌，“这里的世界因为曾经的仙魔大战遭到了破坏，空间法则被打乱了，现在我们看到的是空间失衡发生了混乱造成的结果。”
　　“我刚才明明看到那处天空好象被折叠了起来一样。”叶凌震惊的说道。
　　李慕瑶点点认同道：“那是这方世界的空间混乱引发的空间折叠，这是一个大神通，不过这和强者修炼的空间法则神通不同，它是由天地受损引发的，若是被它波及了，我们就会被吞噬，到时就算是不死，也会在空间恢复平和之后，被甩到其它地方，所以在这里行走凶险万分，尤其是这高空上。”
　　叶凌不禁吸了口凉气，随即他便苦笑一声，“看来这里真不是人呆的地方啊！”
　　李慕瑶不禁嫣然一笑，“那是啊，这里是魔族强者之地，若是以往没有破坏前你进入此界，光是这里各大魔王修炼时流露出来的气势都能将你吞噬了。”
　　“好吧！”叶凌楞了楞的一笑，随后拉紧李慕瑶，感觉空间混乱正在渐渐消退后，他连忙说道：“我们还是离开天空吧，感觉还是脚踏实地的踏实些。”
　　“嗯。”
　　随即二人便御气朝地上降去，随即离地面的距离越来越近，二人所看的地面世界也越来越清晰。
　　下方，许许多多的岁月痕迹出现在视野当中，显得无比苍凉而悠远。
　　离地面越近，看到的就越多，叶凌目光所及之处，是大片大片的残垣断壁，一座一座高大恢弘的建筑残损坍塌连成一片。
　　许多说不清楚的植被在上面生长着，显得生机勃勃，将曾经的这片辉煌完全的覆盖着。
　　叶凌不禁感慨，这情景真是太荒凉了，也不知多少个年头没有人涉足了，这完完全全是一个被人遗忘的世界，任由大自然的法则将这些痕迹慢慢的从历史当中抹去。
　　“这里太荒废了。”叶凌不禁感叹。
　　李慕瑶皱眉，看着那残垣断壁，这处建筑群似乎并不寻常，随后她道：“我们下去看看。”
　　“好！”
　　很快，二人就降到了地面，当双脚踏在被植被覆盖的地面时，传时一阵阵断裂的脆响。
　　叶凌一楞，仔细一看，发现眼前遍地瓦砾，经过漫长岁月的洗礼它们都变得脆弱不堪，脚踩在上面，发出一阵阵脆响。
　　二人小心翼翼的往前行去，看着眼前的景象不禁唏嘘不已。
　　虽然现在已经显得破败不堪，被岁月无情的摧残了不成样子，但不难看出，这里曾经是一处多么宏伟的地方。
　　那残缺的宫阙殿宇，一切的一切遗留之物都在彰显着这里是一处曾经多么不凡的圣地。
　　叶凌打量了半晌，朝李慕瑶道：“这里好象是一座宫城。”
　　李慕瑶点了点头，随后指着一座宫阙的屋顶残存的雕刻之物道：“看那雕像就知道，这里应该是曾经的魔尊宫殿。”
　　“不过现在，仅仅是一座巨大的废墟了。”叶凌走在这里，除了成片的废墟，就只有空气中感受到的那股沧桑古朴的气息。
　　“这里，是我魔族子孙世代追求和膜拜的神圣殿堂，凡是能来到此宫城之人，哪怕是一个魔仆，也是一个惊才绝艳之辈。”
　　李慕瑶一阵感慨着，心里有种说不出的感觉，魔族世代的信仰之地如今变成了这番模样，心里一时有种说不出的唏嘘感。
　　对于李慕瑶此刻的心情，叶凌一时也不知该怎么说，自己似乎是一个没有什么信仰的人，所以也体会不到她那种心情，看了看废墟正前方那座最为高大的残缺建筑，他不由拉了拉李慕瑶，“我们去那里看看吧。”
　　“好！”
　　李慕瑶楞了楞，这才摇了摇头苦笑，不管这里变成什么样，现在的自己似乎都和这里没有多大关联了，以后的自己，将会飞升到仙界当中。
　　二人踏在一片废墟的地上，踩在植被掩盖的地面发出咔嚓咔嚓的声响，那声音不大，但在这片荒凉的世界中却显得格外突兀。
　　废墟的中央上方，便是那座最为高大的残缺宫阙，二人走到中央位置，然后沿着一个长坡缓缓而上。
　　踏过几步叶凌才知道，这是一个石头铺就的台阶，笔直的朝上面的宫阙沿伸而去。
　　二人踏阶而上，随后便见宫阙前一片开阔之地，残垣断壁的痕迹随后可见，中间三丈宽的直道是由青石铺就，两旁整齐划一的竖立着一根根陈旧破损的巨大石柱，每隔三丈便是一根，一直沿伸到宫阙门口。
　　叶凌错愕的看着这一切，随后信步走了过去，直觉告诉他，这里似乎越来越不寻常了。
　　踏在青石道上，叶凌才发觉脚下有些异常，低头一看，便见上面的青石上刻着许多奇怪的类似符文图案的东西，那画风犹如鬼神乱舞一般，叶凌看的一头雾水，这和东极大陆见识到的符文完全不一样。
　　随后他看向李慕瑶，“慕瑶，你看脚下的东西。”

###第二百五十四章 神秘虚影###
('　　李慕瑶一楞，随后将目光从眼前高大的宫阙中收回，低头一看青石，随即皱起了双眉，“这是魔族的文字和符咒。”
　　“难怪……”叶凌这才恍然，不过为何会在这里刻着这么多符咒，这不禁让他有些好奇，“这上面都是什么意思，是不是上面隐藏着什么？”
　　李慕瑶并没有立刻回答叶凌，而是低头一路看了下去，随着看得青石越来越多，她的脸色就越发凝重起来。
　　半晌，她才喃喃的道：“这上面，似乎是一个大禁制阵法。”
　　“阵法？”叶凌惊愕的打量起来，怎么看都看不出来哪里象阵法的样子。
　　“嗯，其实也不完全是一种阵法，还有某些其它禁制在里面，不过里面包含的东西应该还有很多意思，我先好好看一看，应该会有其它发现。”李慕瑶说道。
　　随后李慕瑶又低头沿着青石一路仔细的观察了起来，她一边走一边看，手里也在一边舞着奇怪的手式，象是某种秘术的手诀，叶凌看着不禁越觉越不寻常，这上面似乎隐藏着什么不为人知的秘密。
　　可是究竟是什么，也只有等李慕瑶看清楚了才能得知，对于叶凌这个东极大陆出身的菜鸟，这种魔族圣地的东西他是两眼一抹眼，完全搞不清楚。
　　李慕瑶一路观察过去，一直看到宫殿巨门前的最后一块青石才停了下来，随后她便闭上双目，整个人陷入了沉思当中。
　　叶凌跟在旁边，看不出她在做什么，不过她脸色凝重，似乎是从这么多块青石当中看出了什么端倪。
　　叶凌又抬头看了那恢弘的宫殿，那宫门高大无比，显得非常厚重，泛着青黄的光泽，用手摸上去光泽如玉，质感坚硬非常，看不出是什么物质铸造的巨门，那怕曾经这一界发生了毁天灭地的一战，哪怕历经千万年岁月风霜雪雨的无情洗礼，它依然还是如曾经那般，没有留下一丝斑驳的痕迹。
　　叶凌惊叹之余，随后用力推了一把，和想象中的一般，纹丝不动。
　　“不知道里面有什么？”
　　叶凌有些好奇，这样的一座巨门里面，应该会有许多惊世的东西。
　　在这时，李慕瑶又往回走了过去，从台阶上的第一块青石从新观察起来。
　　不过这一回她是一边观察一边在青石之上舞动身姿，双手灵诀掐动，叶凌看不明白，不过这多半是李慕瑶曾经说过的魔族巫舞。
　　就这样，李慕瑶踏着古怪的步调，一路踏着青石而去，她的身上，渐渐有了一丝气势在涌动，而且随着踏过的青石越多，她身上的那种神秘的气势便越来越浓郁。
　　叶凌惊愕非常，他分辨不出这股气势是为何物所发，但他能感受到这股气势越来越磅礴，透着一股古老的苍桑感。
　　当李慕瑶最后踏过最后一块青石时，忽然从台阶到巨门前的最后一块青石便有序的冒出一缕缕青幽的光芒，仿佛从地底冲出，刺破青石一般如一道道利剑射了出来。
　　随着而显现的，还有无数的符文和奇怪的字体，它们如同飞蛾饶火一般在青光之间盘旋着。
　　气势越来越恢弘，仿佛有一股无形的秘力从脚下冒了出来，叶凌随即身子一阵阵发飘，衣裳飞舞间，地下又是一阵地动山摇似地震般的抖动起来。
　　忽然，在青石的青光之间，有三道黑色的人形虚影冒了出来，看不清面貌，但却给人一种敬畏的膜拜感。
　　“那是什么？”叶凌朝李慕瑶惊呼。
　　李慕瑶最后一步舞完，手诀一收，“那是神魔的一缕神念。”
　　说话间，就见那虚空飞舞的黑色虚影一转，旋转朝叶凌飞扑而来。
　　“小心！”
　　李慕瑶一声娇喝，随即一个闪身冲将而来，一把便将叶凌抱住，随即她右手一舞，嘴里一阵急促的念诵。
　　就在那虚影将要贴近叶凌时，李慕瑶旋转右手成掌，猛然拍向叶凌的头部，掌心间，带着一缕缕黑色的雾气。
　　顷刻间，叶凌在虚影入体前全身便被黑雾笼罩，那虚影也在最后一刻忽然身子一转，飞离叶凌，最后冲向那座巨门。
　　叶凌随后不明所以，但精神压力却极大，额头不禁冷汗都冒了出来，“为什么会朝我而来，我好象什么也没做啊？”
　　叶凌哭笑不得的看着李慕瑶，一脸的懵逼。
　　就在这时，宫殿前传来一阵阵巨响，二人惊愕望去，便见巨门缓缓的裂开了一道缝隙，三道人形虚影随即钻了进去。
　　待巨门完全打开时，青石上的异象也紧跟着消失于无形，仿佛从来都没有出现过一般。
　　李慕瑶这才如释重荷呼了一口气，这才朝叶凌苦笑一声解释道：“因为这里是魔族圣地，而你是异族，所以那虚影才会攻击你，将你在此界诛杀。”
　　“不会吧？”叶凌有点无语，这不是种族岐视嘛？
　　李慕瑶却道：“从仙魔争端开始后，魔族对异族之人都相当排斥，方才这青石上刻着的是一个神魔阵法，应该是当时布置此阵时，请了一缕上界神魔的神念镇守，所以我激活此阵时，那些虚影就会对除了魔族之外的人进行攻击。”
　　“原来如此。”叶凌一阵愕然，感觉有些无辜，以前那些老古董的恩怨干嘛还要我们买账，可是这也没地方说理去。
　　不过叶凌也很好奇刚才李慕瑶给自己弄的那些黑雾到底是什么东西，随即问道：“那为什么你那些雾气一出现，它就给吓跑了呢？”
　　李慕瑶不由一笑，解释道：“那并不是普通的雾气，而是来自婚契的守护之力，而婚契是由魔族演化而来，所以守护之力加持到你身上时，从表面上看你就是一个魔族子民了，所以它才会退去。”
　　“原来婚契还有这种作用！”叶凌有些惊讶，他忽然想起灵若水也跟他说过，同心锁也有相应的同心法诀，应该是相类似的一种力量。
　　“嗯，婚契得到过天道的认同，所以受到天道规则的约束和守护。”
　　叶凌愕然点头，随后把目光往巨门望去，不过里面却是一片黑雾蒙蒙，看不清楚里面的情况，哪怕是神识也无法穿透，不禁疑惑道：“门里面应该不会是一个简单的殿堂吧？”
　　李慕瑶一楞，随即笑道：“你看这宫殿除了这座巨门之外，都已经破败不堪，里面还会有殿堂存在嘛？”
　　叶凌一楞，不由一阵无语，确实啊，里面应该和外面的景象差不多才对，不过似乎又有些不对。

###第二百五十五章 玄奥之路###
('　　李慕瑶看出了叶凌心中的疑惑，说道：“其实这座门并不是进入殿堂的，我想应该是通往某处禁地，这里之所以没有在仙魔大战时被毁坏，应该就是有上界神魔的神念镇守的原因，还有这个巨门的材质非同一般。”
　　“看来魔族也并不简单啊。”叶凌也是忍不住一声惊叹。
　　李慕瑶笑了笑，随后朝叶凌道：“我们进去吧。”
　　“好！”
　　叶凌点了点头，然后跟着李慕瑶朝巨门走去。
　　这是魔族的禁地，而自己一个异族之人进入，说能心如止水那肯定是假的，但好不容易来此界走一遭，不进去探个究竟那岂不遗憾？
　　跨过那道巨门后，二人的身影随即隐没在一片雾气消失不见，眼前一片朦胧看不清道路前方，一时大家心里都有些打鼓起来。
　　未知的总是会令人产生恐惧的心理和强烈的探索欲，这两种念头在心中交织在一起时，不禁会令人心里有种异样的刺激感。
　　此时二人神情都有些紧张，同时又难掩心中的那丝好奇与兴奋感，这种种心情交织在一起时，一时让他们忘却了未知的危机，一路摸索前行。
　　不多时，灰蒙蒙的雾气渐渐减弱，叶凌的视线当中渐渐出现了一丝丝的光亮，随着脚步的前行，这些亮光越来越明显，很快他就发现了这些亮光的所在。
　　“这竟然是脚下的道路在发光！”叶凌一声惊叹。
　　李慕瑶也楞楞地看着，这些光亮散发着青霞光芒，在这薄雾当中闪耀着，让这雾气更显氤氲游离，而身边四周甚至头顶同样是光点闪耀，二人抬头望去，看到的是无数繁杂玄奥的字体符号在闪耀游动着，犹如漫天熠熠生辉的星辰一般，让这里显得即神秘而又恢弘大气。
　　叶凌看的一阵目眩神迷，这种地方真是太神秘了，一路行走而去，有种穿越时光隧道的空间紊乱错觉，仿佛身体和元神都似游离而去一种，那种体验真是令他无法语言。
　　青幽幽的霞光随着二人前行一路闪耀而去，不知通往何处，更不知这路有多长，那光在眼前闪耀，犹如镭射激光一般显得格外犀利耀眼。
　　“不知会通往什么地方？”叶凌忍不住惊叹，侧头看着李慕瑶。
　　李慕瑶却不言一语，双眼始终没有离开过四周那些游离的玄奥符号，仿佛在这上面参悟到了什么。
　　“认真看，这些符文秘号应该有某种天道奥义！”李慕瑶忽然朝叶凌说了句，随即又认真的看了起来。
　　叶凌被她这么一提醒，这才愕然的认真打量了起来，不过他本身就对那些古老文字和奇怪的符号一知半解，此刻观察这些更是有些一头雾气。
　　他真的看不明白，但是他看的出来这些符号字体都很古老神秘，不知是哪个世界的文明产物。
　　看着看着，叶凌的元神有些游离起来，仿佛下一刻就要脱体而出一般，虽然他心中大惊，可是却发现自己并不能控制这种事情的发生。
　　然后叶凌就眼睁睁的看着自己的元神游离体外，游向那玄奥闪耀的古怪符号当中。
　　很快，叶凌就产生了一种自己就是那些符号的一份子的错觉，渐渐的那些符号似乎就不在那么陌生了，一些若有若无的东西渐渐出现在脑海中。
　　那些符号，化成了沧海桑田，化成了星辰寰宇，化成了仙魔惊战……
　　他看到了许许多多非常陌生而又令人震惊的世界。
　　他看到人妖共存，和谐并立的大荒之地，那里万族共生，古木参天无边无际，妖禽巨大如山岳般，它们会法术，通人言，与人类平和交流，他们和谐共处，又相处争斗……
　　这是一个陌生而又广博的大世界！
　　叶凌不禁惊叹，那些符号演化而来的世界是那么的新奇而又恢宏，虽然只不过是一道道虚影，但他能确信，那不是自己所在的那个修真界，那里太大了，就连那里的妖禽都远胜修真界的妖兽。
　　前方的光芒越发璀璨了，那些游离的玄奥符号也在逐渐消散着，叶凌一阵阵恍惚间，才发现元神归体，那些符号又变成了陌生的东西。
　　雾霭在消散，符号青光也在减弱，视线逐渐的明朗了起来，愕然间，二人看到前方有金光闪耀，隐约间，不远处似乎是一个门户。
　　却不知，那门户通往的那端，该是何地，不过一缕金光在雾霭闪耀而起时，还是令二人生出了强烈的探索欲。
　　“慕瑶，你从上面看出了什么吗？”叶凌想着自己所见的一幕幕，不由问起她来。
　　李慕瑶楞了楞，喃喃道，“那些符号我也看不懂，它也许并不是我魔族的符文，和外面青石上的完全不同，但我的元神却似乎感受到了其中的玄奥，那上面似乎有无数的大千世界，我看到了许多陌生的种族和各方圣贤尊者，似乎……”
　　李慕瑶皱了皱眉，忽然一楞，扭头问叶凌：“你看到了什么？”
　　叶凌震惊的看着她，随即点头，“我看到的应该和你差不多，不过有一个世界，却展现的最久，那是一个广博无边的大荒之地……”
　　“这……”李慕瑶惊呆了。
　　原本它以为自己看到的可能是这些符号造就出来的幻境，可是两个人都看到了同样的情景，这似乎就不太寻常了。
　　叶凌忽然想起了在一百零八层的那段经历，那片星空，那个红日通道，那个跨越位面世界的地方。
　　李慕瑶说过，这天道之下，诸天并立，万界共存。
　　此刻想起方才看到的那些，似乎展现的就是这个意思？
　　也许那就是诸天之下的各方奇异世界，可是，为什么会在这个地方展现出来？
　　思虑间，叶凌侧头看着李慕瑶道：“也许，那就是你所说的，其它的位面世界。”
　　李慕瑶惊愕的看着叶凌，最后才喃喃的感叹道：“你说的有可能，可是又和此地有什么关系？”
　　李慕瑶在开启那座巨门之前，曾以为这是一个魔族的神秘禁地，可是进来之后，这里所展现的东西，包括那些古怪的符号都完全不象魔族的东西，它们非常的陌生。
　　叶凌摇了摇有些恍惚的脑袋，感叹道：“这条道空间感太凌乱了，好象红日通道那样，有种穿越时空的感觉。”
　　李慕瑶听完他的话，随即一楞，怔怔的看着他，一下子仿佛想明白了什么。

###第二百五十六章 地下宫城###
('　　李慕瑶怔怔地看着叶凌，喃喃的说道：“你的感觉并不是没有道理的，这条路，也许就是一个时空通道。”
　　“什么？”叶凌呆住了。
　　李慕瑶回头指了指那些玄奥的符号，“你看，那些符号玄奥无比，我阅遍修真界古籍，不过却未曾见识过这种符文秘号，还有元神感知到的世界太过光怪陆离，我在想，这是不是一个通往诸天世界的通道，就象那个红日通道一般，只不过一个在天上，一个在地下而已。”
　　叶凌听着是一惊，之前在一百零八层空间裂缝的星空上她也说过，通往其它世界的通道也许会隐藏在这天下的某个隐秘角落，它们都各不相同。
　　通往魔王窟隐藏在十万大山的空间裂缝，通往幽冥界的丰都鬼域，通往魔界的魔族禁地升龙顶，通往上灵仙界的接引仙灵……
　　它们或明或暗，或多或少以各种种样的形式存在这诸天之下的各界之中，谁也不知道有多少，谁也不知道那些通道的另一端，会是哪一个怎样的世界。
　　但是眼前这个地方，和那些似乎都有些不一样，它展现出来的是一片大千世界，仿佛这里就是一个中心枢纽一般，汇集诸天万界。
　　“我们出去看看吧，也许会发现什么。”
　　叶凌楞楞地点头，随后与李慕瑶一起缓步前行，不多时便穿过了那道门户，视野随即便开阔了起来。
　　“这……”
　　二人同时惊讶的张大了嘴巴。
　　眼前，是一片巨大无比地宫一般的庞大建筑，它们被一层薄薄的混沌雾气缭绕着，显得异常恢弘而又神秘。
　　细看之下，建筑之上随处可见各种奇怪的生灵雕像，飞禽猛兽，妖魔鬼怪……
　　仿佛大千世界都被雕刻在其间。
　　这是怎么样的一个地下世界？
　　可以想象，它的曾经有多么的辉煌繁荣。
　　可是眼下，雾气缭绕下的宫城显然有些破败不堪，墙上显露着岁月无情的斑驳痕迹。
　　正前方，一排排巨大的柱子沿伸到前方，二人小心翼翼的顺着向前走去。
　　暗淡的地下世界虽然看不真切，但朦胧间依然能感受到那些建筑的恢弘。
　　不知走了多久，叶凌来到了一个类似广场的开阔之地，广场的中央尽头，是一个巨大的门户通道，只不过，它的前方被一个巨大的高台横亘其中，被阻隔开来了。
　　四周的墙体上，有无数根黝黑铁链整齐有序的沿伸而下，一直连接到高台最中央处。
　　“这地宫以前究竟是干嘛的啊？”叶凌惊愕的打量着眼前的一切，扭头看着李慕瑶，“这难道不是你们魔族的禁地吗？”
　　李慕瑶面色凝重，“进入之前，我是这么认为的，因为它被魔族大禁制阵法镇压着，但是进入之后，那些展现出来的却很陌生。”
　　叶凌一楞，皱了皱眉随即脑洞大开，“会不会是你们魔族故意为之，也就是说当年的魔族强者布下那个大禁制阵法就是为了封印此地，将此地彻底和升魔界堵死？”
　　“你这……”李慕瑶的看着叶凌，他说的似乎有道理，可是，这不是魔族开辟的世界嘛，为何会有这样的一个地方存在？
　　李慕瑶越想越觉哪里不对劲，这里面，似乎隐藏着什么，具体的说，一直被传为魔族开辟的圣地似乎另有蹊跷。
　　只不过，这仅仅只是一点猜测而已，现在还无法证实，不过这里已经被魔族强者彻底的抛弃了，具体是怎么回事似乎也并不重要，最主要的是，这个地宫的另一端，会有什么……
　　叶凌抬头望向四周，那密集的铁链每一根都足有拳头般粗壮，只不过似乎岁月太过久远了，每一根都显得斑驳陈旧。
　　“那铁链似乎是为栓住什么东西？”叶凌感叹，随即一步步走去。
　　这里恢弘宽大，就连空气都有种非常古朴的气息，这里也不知道存在多少年了，一切都显得非常古老，甚至远超外面的那座废墟宫城。
　　二人打量着四周，除了那高大到看不清上面有何物的高台，其它地方并没有什么发现，唯有的，就是一些形象各异的高大雕像，它们一个个都雕刻的栩栩如生，有如活物，只不过面目狰狞冷峻，让人见着不禁心生寒意。
　　“上高台看看！”
　　叶凌提议道，这广场又大又阴暗，还有那些看着面目不善的雕像，一切都显得有些诡异，叶凌实在不想在那里转悠，还是找个高处好好观察一下，而且那高台中央，应该有什么才对，否则为何会有如此多铁链？
　　李慕瑶却楞了楞，皱着眉道：“那里似乎有不寻常之物。”
　　“是嘛？”叶凌讶然。
　　“我神识探查时，总觉得有股气息在那端游离着，好象被什么挡住了一般。”
　　叶凌一楞，随即摆手一笑，“上去看看就知道了。”
　　“嗯。”想了想，李慕瑶也同意了叶凌的想法。
　　随后，二人纵身一跃，身子随即腾跃而起，朝高台落下。
　　“嗡嗡！！！”
　　二人的身体方一靠近高台，便觉身子撞在了一堵水墙一般，身子暂时的一泄，随后才冲了进去，一跟头相继摔在高台的地板上。
　　“哗啦！”
　　突然，一股阴风飘起，不知风向在何处，那些铁连相继晃荡起来，相互摩擦着碰撞出一阵阵金属的声响，在这幽寂阴沉的地方，显得格外突兀。
　　二人心中都不由一惊，一种毛骨悚然的感觉便不自觉的冒了出来。
　　“怎么回事？”叶凌惊语。
　　李慕瑶摇摇头，神色凝重，“我们好象惊动了什么，这里好象存在着某种禁力。”
　　叶凌惊愕的看了看李慕瑶，随后才从地上麻利的爬起，抬头一看，顿时被眼前的一个物体给惊住了。
　　只见高台中央的有一个长条形如棺材的巨大物体，通体青幽，看不出是什么材质打造的，而它四周，是密布的铁链紧紧的围绕着。
　　“这是一个棺柩？”叶凌看了一眼，不禁脸色一变。
　　李慕瑶也认真的打量了一下，随后点头道：“没错，这是一个棺柩。”
　　“不会吧，难道这里搞了这么大一个地下宫城，竟然就是一个墓地，这未免有些太奢侈了。”
　　叶凌忍不住一阵嘀咕，这让他想起了老家的那个秦始皇，他的墓地也是极其宏大，那规模那气势一点也不比这里差。

###第二百五十七章 诡密棺柩###
('　　“我看倒不像。”李慕瑶语出惊人。
　　“不会吧？”叶凌惊愕的看着李慕瑶，随后他径直朝棺柩走了过去，他绕着打量了一圈，不禁疑惑的皱眉，这确实就是一个棺材无疑啊。
　　忽然，那棺柩的上面有一股金光闪耀了几缕光芒，然后又隐没不见。
　　叶凌一下子就注意到了，这个金光自己在那条通路还没有走出来时就看到了，进来后却没有发现金光的所在还让他一阵惋惜，没想到那道金光竟然是在这个棺柩上面发出的。
　　叶凌一下子就被吸引了，很快就忘乎了其它，胆子也一下子大了起来，随即他扒开那些铁链，靠在了那棺柩边上，低头一看，随即露出一脸惊喜。
　　“竟然是一把剑！”
　　叶凌定睛一看，发现那是一把通体金色的大剑，它就那般静静的摆放在中间，随即他直接就伸手抓了上去。
　　这时，旁边的李慕瑶随即双眉一皱，连忙叫道：“夫君小心，不要妄动。”
　　可是她的话还没说完，已经化身为盗墓小财迷的叶凌已经将那金色大剑握在了手中。
　　他拿的是那么轻松，没有受到一丝阻碍，这不禁令李慕瑶感到非常不可思议又砸舌不已，不过也松了一口气。
　　叶凌看了看手中的大剑，长度四尺五寸有余，剑身宽厚，上面刻有密密密麻麻的纹符。
　　“这好东西啊！”叶凌惊喜的看着。
　　李慕瑶却一脸苦笑，面色有些凝重，“我觉得这里的古怪太多，我们还是不要轻举妄动，以免发生意外。”
　　叶凌嘿嘿一笑，“你说得对，不过我看它就摆在那似乎没有什么，而且没有任何禁法存在。”
　　李慕瑶不禁有些愕然，“奇怪，此剑看着并不象凡物，隐约之间可以感受到一股剑意在流动着，它出现在棺柩上，应该是镇压棺柩里面的东西，可是却没有设置任何禁锢之法，这有些不合常理啊！”
　　“对啊！”这样一说叶凌也是有些奇怪，他挠了挠头，“也许是这里存在的太过久远了，有些禁法渐渐失效了。”
　　“你说的也有道理。”李慕瑶点了点头，随后打量起那棺柩起来，上面斑驳陈旧，没有了原本的光彩。
　　认真一看，她发现边沿处整齐有序的贴着灰黑色的东西，不过它们一个个都显得破败不堪，看不清楚本来的面目了。
　　李慕瑶惊愕之色，不禁一阵唏嘘。
　　时间，真的可以洗礼很多东西。
　　虽然看不出是什么了，但它即然存在棺柩上，除了是镇压棺柩内的某种秘符，应该也不会是其它东西了。
　　这不过任何惊世符文它都是人为炼制出来的，人为的加持进去许多禁制秘法，所以它也是有时效性的，只不过这个时效性非常长久，但现在却失效了，而且面目全非。
　　也就是说，这棺柩从摆放在此到如今已经过去非常久远了。
　　李慕瑶摇了摇头，内心疑惑，这里面到底会是什么样的绝世人物，或是强大的生灵？
　　可是这些秘符已经完全失效了，这个棺柩却依然纹丝不动，也就是说，里面的东西并没有发生任何异动。
　　疑惑间，李慕瑶撕了一张秘符下来，随即啪啦的一阵细响，那秘符随即在手中四分五裂。
　　叶凌看到这一慕不禁一楞，“这都风化成这样了。”
　　“嗯，太久了，它们已经失去作用了。”
　　叶凌有些无语，愕然道：“那为何这棺柩还摆在这好好的？”
　　李慕瑶也无法解释，这事原因太多了，苦笑道：“有可能里面镇压的东西已经彻底消失了，毕竟那些秘符都成那样子了，说明时间太长久了，若不是，那问题就出在你手中的那把剑上了。”
　　“嗯？”叶凌一楞，低头看着那把金色大剑，一时不禁有些毛骨悚然。
　　“你可以感受到，那把剑的剑意仍然在，也许里面的东西就怕这个，所以哪怕摆在那里，棺柩内的东西也不敢妄动。”
　　“这……”叶凌顿时愕然的看着李慕瑶，又看了看手中的剑，要不要摆回去？
　　李慕瑶仿佛明白了他的纠结，苦笑道：“它若是还有意识，也许你拿走的那一刻就出来了，哪会等到现在还没有动静。”
　　“你说的对啊，好象也没什么好担心的。”叶凌这才松了口气，大老远跑这里来，不捞点好处回去岂不是白跑一趟？
　　咚！
　　正这时，耳边忽然传来了一阵清脆又有些刺耳的响动，二人的心神随即一绷，目光齐齐朝那棺柩望去。
　　可是却没有任何的动静。
　　“这里面似乎有情况！”叶凌拿握金色大剑，双皱凝结。
　　咔嚓！
　　又是一声异样的嘶裂声响传来，二人随即又将目光落在脚下的高台上。
　　随即，他便看到了两道犹如闪电一般不规则的裂缝横跨整个高台。
　　“这真是有点邪门了！”
　　叶凌惊愕的打量着，心时不禁有点凉嗖嗖的，难道里面的还是活物不成？
　　李慕瑶柳眉颦蹙，拉了拉叶凌道：“似乎有事要发生，我想我们还是先离开高台的好。”
　　咔嚓！
　　又是一声嘶裂声响，脚下的裂缝更多了，还没等叶凌作任反应，忽然四周的铁链又是哗啦作响，随即条条绷紧。
　　“这高台不断的龟裂，似乎要倒塌了！”
　　“轰隆！”
　　一声震动轰然响起，二人脚下随即一阵摇摆不定起来，那个棺柩也逐渐的往下沉落。
　　“下去！”
　　李慕瑶一声轻喝，随即一拉叶凌便往下跳。
　　“轰隆！”
　　高台声响大作，龟裂成无数块，最后分崩解体，失去了承重的棺柩也随即猛然沉落，带动起相连接的铁链随着被紧紧拉扯。
　　二人站在下面，惊疑不定的打量着，高台就在眼前倒塌成平地，然而那棺柩却被相连的铁链栓紧悬吊在空中，左右不定的晃荡着，看起来分外的诡异。
　　“不会是什么大魔王又要重现人间吧？”叶凌随即脑洞大开，想起了以前看过的很多脑残电视剧。
　　正这时，那棺柩四周的残破秘符纷纷脱落，最后破成无数粉末飘落而下，紧接着一串金色符文从棺柩四周冒了出来，那些铁链随即便哗啦作响，仿佛被强力拉扯一般。

###第二百五十八章 棺材板要压不住了###
('　　“这种符文真是不简单！”
　　李慕瑶惊愕，在修真界中，所有符文都需要一个承载体，它们有的被刻画在专用的符纸上，或者兽皮上，更少见的上古符文会刻在兽骨间，它们的属性都必须与符文本身吻合，否则就会失败。
　　而现在，这游动的符文是虚空凝结，象是在虚空画符一般，不断的出现，又隐没。
　　这手法，在修真界并不存在！
　　李慕瑶顿时震惊极了。
　　这里越来越不寻常了，难道真的是隐藏着什么大秘密？
　　叶凌也注意到了这些虚空成形的符文，这让他惊叹不止，若是自己能掌握此术，往后对战时，随手一指，虚空成符便可直接使用，那可多爽！
　　“嘣嘣嘣……”
　　一连串的清脆金属断裂声音传了开来，便见栓住棺柩的铁链相继在那些符文的围绕下纷纷绷紧，然后纷纷从棺体中崩断开来。
　　“轰隆！”
　　一声巨震，整个地下宫城仿佛都在摇晃。
　　二人一阵恍惚间，便见那个巨大的棺柩从空中摔在了地面上，那些符文也随即逐渐暗淡，并且相继消失无形。
　　“这些符文应该是棺内里面的东西释放出来的。”
　　叶凌点点头，“难道里面的东西又复活了？”
　　李慕瑶摇了摇头，“有可能，不过也有可能这些符文是里面东西的一个禁法，此刻我们进来，又将金剑拿去，加上那秘符又失效了，便触动了那禁法，所以才变成了这个模样。”
　　“也就是说，里面的东西早就准备好了，一有机会就突破而出，所以才将这高台毁了，从铁链中挣脱出来。”叶凌愕然的看着棺柩，不敢想象，里面究竟是什么，这都多少年了，竟然还有这等威力。
　　“先不要动，我们静心观察一下。”李慕瑶作了个噤声手势。
　　随即二人便站在一起，目光始终在那棺柩上，时间很快就过去了。
　　一个时辰后，叶凌实在有些憋不住了，忍不住嘀咕道：“刚才那个应该是盖棺前设置的机关吧？这么多年应该死的应该灰也没了，不如去看看。”
　　叶凌这样想着，然后就大着胆子迈了过去。
　　“夫君！”李慕瑶也有些纠结，他说的并不是没有道理，只是这里的未知因素太多了，她并不敢妄动。
　　好奇是一种非常强大的推动力，叶凌虽然心里忐忑，可是这么长时间下来，给这一闹心里真就如百爪挠心，奇痒无比了，不将这棺盖掀掉，又怎甘心？
　　“没事，我看看有什么古怪。”叶凌扭头看了李慕瑶一眼，他想打开看看里面到底有什么存在。
　　几步小心翼翼的凑近后，他举起了手中的金色大剑，刚想来一剑劈下去时，它又摇摇头放了下来。
　　然后它伸手摸了摸那棺柩上面，触手一片冰凉，隐约间似有极细小的纹路篆刻在其中。
　　叶凌看到这不禁一楞，随即凑近看了看，这些纹理他看不明白，似乎是某种道纹，用手摸上去，若是不认真体会，只怕都感受不到。
　　然后他又打量了一下那棺柩的结合处，密封极好，一丝一毫的缝隙都没有。
　　叶凌感到有些奇怪，不由伸出双手握紧棺沿，用力推了一把。
　　纹丝不动！
　　这也太坚固了，叶凌有些无语，自己现在骨肉都融合了星辰之力，力量自是非常可怕，可是竟然推不动分毫，这让他有些意外。
　　随即叶凌又双手成拳，直接双拳砸了过去。
　　轰！
　　一声巨震，整个棺柩一阵颤动，叶凌手指的那个戒指因为突出手背，也直接磕了上去，发出一阵清脆的声响，咯的叶凌手指一阵生疼。
　　“还好这戒指不是俗物，否则只怕这一拳下去就要变形了。”
　　叶凌忍不住一阵嘀咕，可是就在这时，他的戒指突然颤动起来，而后竟然从戒指中涌动出一缕缕强横的气息，朝棺柩涌去。
　　叶凌大惊，戒指如此的异变让他想要后退逃离，但是他却发现那戒指似乎和那棺柩粘住了一般纹丝不动。
　　那流露出去的气息和当时在红日通道时的气息一模一样，只不过现在更加霸道强横，很快那棺柩便整个颤抖起来。
　　“我去，这棺材板只怕要压不住了。”
　　叶凌有些傻眼了，可是他毫无办法。
　　旁边看着的李慕瑶也惊呆了，正准备冲过去时，随即被叶凌喝住，“你别过来！”
　　“可是……”李慕瑶停下了脚步，一脸的担忧。
　　“没事，我一个人不会出什么事的。”叶凌摆摆手，阻止了她。
　　若是她过来，只怕会发现自己手中戒指的秘密，而且此刻戒指竟然和这棺材发生了反应，这让叶凌大感惊异，拥有它这么久，他是头一次见戒指主动显露。
　　难道它们之间，存在某种联系？
　　叶凌一阵惊疑，只能眼巴巴的看着戒指不断涌出气息轰击棺柩。
　　忽然，里面传来一阵响动，随后那密闭的缝隙有一缕缕黑雾流露而出。
　　这时呆看良久的李慕瑶紧皱的双眉随即一展，仿佛瞬间看明白了什么，不由一声惊呼，“夫君快躲开，那是神魔的神念！”
　　“啊？”叶凌顿时吓了一跳，一下子就明白她所说的了。
　　低头一看，这些黑雾正急促的至棺柩内涌出，象是被驱赶，又象是在逃离一般。
　　它们越涌越多，随后逐渐凝结成一个个人形虚影。
　　“我靠，这丫怎么阴魂不散啊？到哪都有你们！”
　　叶凌顿时傻眼，那些黑雾从棺柩涌出后，随即聚合而成了三个虚影，和外面遇到的一模一样，确却的说，应该就是刚刚那三个钻入门中的虚影跑到这里来了。
　　李慕瑶脸色一下刷白，她想要出手救他，可是叶凌与那虚影之间实在是太近了。
　　楞神间，但见那三道上界神魔留下的一股神念化成的魔影双臂一展，双手成爪，朝叶凌扑了过去。
　　“我靠，我也没招你惹你啊，老是跟我过不去干嘛？”
　　叶凌登时急得跳脚，可是戒指还在源源不断的往那里释放气息，无论自己怎么抽手都纹丝不动，这简直就是等死的节奏啊！

###第二百五十九章 神秘强者###
('　　这突如其来的惊变让叶凌措手不及，谁又会想自己的戒指竟然会和这棺材发生反应呢？
　　眼看那三只魔影双手成爪，刹那间那形象便犹如狰狞的魔鬼一般可怖，朝叶凌抓了过去。
　　“嗡！”
　　一阵清鸣之声至棺内传了出来，便见那棺盖上面的纹路显露出刺眼的光华，一缕缕混沌雾气也随即从缝隙中狂涌而出，在叶凌即将被魔影缠住的瞬间，瞬间将那个个魔影围了起来。
　　“嗷呜……”
　　随即，魔影发出一阵阵鬼哭狼嚎的嘶吼，便见那魔影一阵扭曲变形，时而溃散，时而又重新凝聚，瞬间和那混沌雾气缠绕在了一起。
　　叶凌顿时冷汗都冒了出来，差一点自己就要倒大霉了，虽然是一缕神念，但叶凌也知道那并不是自己所能沾染的。
　　这远古魔族到底对异族之人有多排斥叶凌真是无法想象，都过去这么久了连自己一个小人物都不放过。
　　惊魂间，叶凌赫然发现戒指的气息停止了涌动，手一抬随即脱离了棺柩，他随即一个闪身猛然跳出了三丈远。
　　李慕瑶一把拉住他，一脸关切的问：“你没事吧？”
　　“没事！”叶凌擦了擦额头的冷汗，疑惑的道：“这三道魔影刚才从大门内钻了进来，没想到竟然直接钻进了这棺柩当中，难道这魔影和这棺柩的人物有什么仇怨不成？”
　　叶凌打量着眼前的画面，一脸的不可思议，那黑雾魔影不断和混沌雾气翻滚在一起，似乎是在进行一场激烈的战斗一般。
　　就在这时，棺盖上面的纹路光芒轰然大盛，那些混沌雾气随即也一阵涌动，在棺盖上面逐渐凝聚起来，不多时，一个人形的虚影便渐渐显露出来。
　　在雾气和光芒的混合之下，那个人影的形象越来越清晰，几乎可以看见那面部的五官。
　　那人影身材高大无比，面部五官虽然有些模糊，但依稀可见他的双目充满一股莫名的神威，那形象给人一种强大而又威武的气盖。
　　‘哈哈哈……’
　　忽然，那高大的人影仰天一阵大笑，随即一手伸出，那犹如蒲扇般的大手朝那魔影一拍。
　　“嗷嗷……”
　　三道魔影随即一阵鬼嚎，刚刚聚合而成的人形随即又化成黑雾。
　　“无耻的魔界孽畜，本尊岂是你可以对付的！”
　　说话间，那混沌雾气大盛，很快便间黑雾完全淹没，直到在叶凌的眼前彻底消失。
　　叶凌和李慕瑶登时看的目瞪口呆，一时呆楞了在那。
　　那人影大手一挥，所有混沌雾气便朝他身体涌去，最后凝聚成一个清晰可见的人物。
　　他就站在棺柩之上，身材高大挺拔，举手投足间带着睥睨天下的至尊神威。
　　“这是何方神圣啊？”叶凌看懵了，心里不自觉的便生出一丝膜拜之意。
　　“本尊终于出来了，可是这都过去多少年了……”那人影说话间傲气无比，语气却渐渐流露出一丝沧桑和无奈感。
　　话音刚落，那人影忽而看向叶凌。
　　叶凌顿时心头一凛，身体一阵绷紧，被这样的一个人物紧紧盯着的感觉真是无法形容，他只觉得头皮一阵发麻，心生寒意。
　　李慕瑶也早已吓得不知所措了，楞在那里犹如石头一般，她看不出他的一丝来历，只觉他身上流露出的一丝气势威严盖世。
　　“这是你们魔族的祖宗吗”叶凌小声的朝李慕瑶嘀咕道。
　　李慕瑶深色紧张而又凝重，摇摇头道：“不是，他的气息非常强大却很陌生，不象我们那一界的。”
　　“什么？”
　　叶凌一听，顿时冷汗都冒了出来，这里头的事情有些复杂啊。
　　那高大的人影虎目威严，随即盯着李慕瑶，“你们是哪界的子民？”
　　李慕瑶顿时心惊，没想到真让自己说中了，顿时噤若寒蝉的楞了楞，不敢迟疑，“我们来自下灵修真界。”
　　“下灵修真界？”那人影顿了顿，随后竟哈哈一笑，“卑贱的魔族就出自那一界。”
　　话音刚落，那人影气势陡然上升，瞬间从他身上分出两股霸道的混沌之气将二人笼罩。
　　两人根本就没来得急反应，便被雾气掩盖，瞬间整个人便如同石头一般僵硬了。
　　“呃……不对不对，你们竟然不是魔族之人！”
　　正在两人心惊胆寒不知所措间，便听那声音一阵惊疑不定，叶凌顿时在这语气中听出了点火药味，随即机灵的猛然叫道：“对对，我们并不是魔族的人。”
　　李慕瑶也似乎意识到了什么，这人好象和魔族之间有什么莫大的仇怨。
　　想到这些，她随即又是一身的冷汗，这一刻她真的很庆幸当初叶凌劝自己洗礼掉一身的魔气魔灵，否则此刻就要被这个充满仇恨的人影给发现了。
　　那结果真是不敢想象。
　　叶凌说完，那混沌雾气随即便潮水般退了下去，身子这才重新恢复自由。
　　“重楼小儿和那帮魔王狗崽子呢？你们俩个小娃娃为何来到此地？”他的语气严峻又充满不屑。
　　李慕瑶听到这顿时一阵晕眩，重楼是魔界至尊，也是升魔界的开辟者，这一界的界主，可是眼前这人影竟然如此态度，让她顿时有些懵。
　　“他们都在上次仙魔大战中陨落了。”看到李慕瑶在发懵，叶凌这才连忙回答，生怕怠慢了他自己要遭殃。
　　“哦……哈哈哈，竟然有此等事情！”那人影又是一阵大笑。
　　叶凌见到并不是针对自己，一时神经也慢慢的松懈下来，连忙点头道：“升魔界在上次仙魔大战中魔王几乎被仙界消灭殆尽，如今这里已经荒废了。”
　　“什么？”那人影一听身子一颤，“没想到本尊被禁锢后，竟然发生了这么多事情，哈哈哈……死了也罢，省得本尊动手了，这无耻的魔孽抢了本尊的地盘，竟然将诸天界改名为升魔界，看来是遭到报应了。”
　　“什么？”
　　这时，轮到李慕瑶和叶凌两个人惊讶了，尤其是李慕瑶，这升魔界的典故一代代传承下来，也不知传承多少年了，此刻这人竟然说这不是这是他的地盘。
　　魔族的辉煌历史，魔族的至高信仰所在，此刻竟然被推翻成了欺世盗名之徒，这真的远远超出她的思考范围了。

###第二百六十章 大荒至尊###
('　　叶凌也有些无语，这里还真的有故事，似乎听这人的口语，好象这里曾经属于他，后来被魔族的老大给抢了地盘，然后……
　　想着想着，叶凌不禁恭敬道：“前辈，这以前真的叫诸天界？”
　　“本尊可会骗你？”那人影冷冷的瞪着叶凌，脸上的表情不容质疑，随后他直直的盯着叶凌，在他身上扫荡着，最后目光落在他手指上。
　　他的眼神简直如同穿透力极强的激光扫描仪一般，叶凌感觉自己全身都被看了通透。
　　“你叫什么？”半晌，那人影开口道。
　　“叶凌。”叶凌一脸这惊疑的看着他，不知他要干什么。
　　“很好，哈哈哈，你果然不错！”那人影哈哈一阵大笑起来，“其实你应该很清楚，你我都是一界之主。”
　　“啊？”叶凌顿时犹如五雷轰顶，半晌才呆楞的看了看自己手指上的戒指，“前辈，我有些不明白……”
　　“看来你并不知道啊！”那人影愕然一笑，有些意外的看着叶凌，“可是，小子你竟然如此就成了一界之主了，真是天道缘法啊！”
　　说着，他的语气透着一丝沧桑感。
　　叶凌瞪眼看着他，他似乎知道自己手中戒指的一些秘密，而这个戒指的来历，一直都是叶凌心中所要探索的目标，如今这人一开口就说出了些东西，不得不让他发懵，这真是有些匪夷所思了。
　　那人影见他此番反应，不由道，“你也不要紧张，本尊乃是大荒界的至尊，不过本尊早已飞升上界这名号也算不上了，我还是喜欢别人叫我九耀真人，现在留在此界的不过是本尊的一缕神念守护此地而已，当年若不是本尊飞升了，一缕神念难敌四手最终被那十大魔王连手镇压在这诸天府中，又岂会被魔界孽畜抢走这诸天界。”
　　“这……”叶凌越听越震惊，他忽然想到了那条通道的画面，自己看到的也是一个大荒之地，难道他就是那一界之人，若照此说来，这一界似乎真的和他有着莫大的关系。
　　因为，他口中所说的这个地下宫城原来叫做诸天府，而这诸天府很明显的建筑时间要远比地面上的那些宫城要长许多，也就是说，他说的是真的，那当年魔族的强者便真的是抢了这个世界据为已有了，并且将这里封印，将眼前的至尊镇压，而且镇压的仅仅只是一缕神念，这……
　　他到底有多强大，简直无法想象。
　　可是，这一切和自己的戒指又有什么关系？
　　叶凌一时想破脑袋也想不明白。
　　他似乎明白了叶凌的疑惑，“你手上那一界虽然最小，可是却是道韵最强的灵域，可依附在各种地方，不象本尊所得之界，否则就不会被魔界觊觎了。”
　　叶凌越来越惊讶，一时愕然的打量着手中的戒指，愕然道：“前辈，我这到底是什么来头？”
　　“它和我这诸天界一般，同属一个天道圣尊开辟而来的十大域之一，方才本尊得于脱身正是感应到了你手上的灵域之威，借助他的力量才挣脱了这魔孽的镇压禁锢。”
　　“原来如此！”叶凌这才恍然大悟，难怪刚才自己的戒指突然会发生那种状况，原来是他借用了。
　　“天道圣灵开辟十大圣域降于诸天各界，有缘者可获得，被天道承认为圣域之主，当年本尊获此界时便将其安置在大荒界紧连的位面上，作为大荒子民的修炼圣地，所以才修建了诸天府，十大圣域，每一域都不同，本尊看来你的是无上灵域界，而本尊的诸天界乃诸天荒域，从此界，可通往诸天万界，只不过当年本尊时间有限，直到飞升前，也只不过在诸天府中参悟出通往三十二个界的通路，更没想到，本尊努力的这一切，都被魔界的孽畜给设计抢占了，更将诸天府的各界通路彻底封印破坏，还招请了三位神魔神念来将将诸天府彻底镇压，否则，本尊又岂会被他们困在此地……”
　　大荒至尊的这缕神念被镇压了这么漫长的岁月，依然凝而不散，而见其实力之强横，而这也为他积蓄了太多太多的愤懑想要吐露出来。
　　“前辈，你说我这是无上灵域，那我这域又有什么作用？”叶凌只知道戒指世界里面灵气浓郁可怕，非常适合修炼，但这似乎应该不是它的真正能力，至少这大荒至尊的诸天界还能有通往诸天万界的能力，自己的应该也有相似的特殊作用才对，只是，自己没这个能奈发现而已。
　　大荒至尊却摇摇头，“本尊看在你解救我的一缕神念份上，才跟你说了这么多，至于它的真正作用本尊无法奉告，你作为一界之主，一切都要靠你去摸着摸索，那样你才能真正的成长为一界圣主，参悟圣道，成就无上道业！”
　　叶凌一听不由苦笑的摇了摇头，“前辈真是高看我了，我只不过是想让自己和身边的人过的好一些，逍遥自在一点，至于那些，似乎太飘渺了。”
　　大荒至尊却摆摆手，“不，从你得到这一域开始，你的路就注定了，天道圣尊开辟这十域，继承者并不是早就安排好了，你就是想推脱也推脱不掉。”
　　“我……”叶凌顿时有些无语，更多的是匪夷所思。
　　“总有一天，你将踏遍这诸天万界，冲破这无尽苍穹，到那时，你便可去到那天道圣尊的无上道域。”
　　大荒至尊说的话有些沧桑渺茫，他目光深邃悠远，似乎想到了很多。
　　叶凌再也说不上话来了，他并不是在说慌，而且这条路此刻正在大荒至尊的身上上演着，只不过，他现在走的比自己要远很多，离那天道圣尊更近罢了。
　　难道说，被天道圣尊选中的界主，便是早就看中的人选，这样安排，又为了什么？
　　天道渺渺，这些叶凌根本就无法揣测。
　　但叶凌自知自己只不过是一个小人物而已，没有那么大的气魄和胸怀，哪怕得到了戒指世界，他也不可能象这大荒至尊一般为荒界的人造福。
　　不过有一点，叶凌还是有些疑惑的，“前辈，不知我这一域和我手上的戒指有什么关系？”

###第二百六十一章 无上灵域###
('　　谁知那大荒至尊沉默了片刻，随即语出惊人。
　　“那并不是一枚戒指，而是圣尊身边的真龙化身，当有一天你修炼大成时，便可将真龙融合，那无上灵域便会融入到你的生命中，就彻底属于你身体的一部份了。”
　　“这……”叶凌顿时吃惊的看着大荒至尊，然后又低头看了看手中的戒指，顿时想到了许多。
　　难道有时候它的造型会变，好几次叶凌都见到了它变成龙形的模样，哪曾想，这来头竟然这么大。
　　这是不是有些太不可思议了。
　　“每一域都是圣尊的无上道果，当你将它融合之后，你就会彻底改变，成就真龙金身，到那时，你便可打破这诸天苍穹，征服万界至尊。”
　　“那前辈，你融合了吗？”
　　大荒至尊这时沉默了，过了一会儿才道：“没有，这也是本尊的失职所在，当年本尊升飞将此界保存连通荒，只为造福大荒子民，也为自己积累功德，谁知道出了那些意外，所以哪怕本尊在上界，也无法再融合它一分，所以此界便彻底的与本尊的本体失联了，其实就算能融合，此界出了这种事情，本尊又有面颜面面对天道圣尊？也不知道如今，变成了什么模样？”
　　说这话时，他的语气变得异常沉重而又沧桑。
　　“这里……好象在上次仙魔大战中遭到了严重破坏，已经彻底荒废了，似乎好多年都没有人在这边修炼了。”叶凌语出惊人。
　　大荒至尊听到这不禁脸色一变，混沌之色在他身上一阵猛然翻滚，最后他长叹一声，“仙界与魔界之间的战争其实都是为争躲诸天界而起的，不管是仙界天帝还是魔界至尊，他们都想要得到这个界域，只有拥有它，才有机会成为天道圣徒，当年魔界与我大荒争夺此界，也付出了不少的代价，只不过我大荒虽然强者辈出，但毕竟是下界之地，修行之路受到天道局限，所以才被它夺了去，不过没想到这仙界中人也盯上了，还将这里毁成了这番境地。”
　　叶凌听到这不禁也有些匪夷所思，看来东极一直说魔族不是什么善类这还真不是没有道理的，老祖宗那一代都成魔尊魔神了，竟然还干这种争抢地盘的无耻勾当，还将这里给毁了。
　　“也许是魔界众人见此界不保又不想让仙界夺去增加其的实力，所以才将此界毁了，让大家都得不到。”叶凌摇了摇嘀咕道。
　　大荒至尊一怔，摇了摇头，“小家伙说得对，真是一帮自私的老混蛋，这事本尊会在诸神界跟它们在算算总账，可惜了本尊花费的心血，大荒子民却不能在此界享受，本尊刚才神念观察了一番，这里的空间太过混乱了，别说在此潜修大道，就是在此生活都太过动荡危险了。”
　　这样的一个人，应该是有大胸怀大气魄的人吧？
　　叶凌抬头看他，“前辈你也无需忧伤，以前辈之大神通，这里恢复往昔应该是举手投足之间的事吧。”
　　大荒至尊摇了摇头苦笑，“本尊只剩一缕神念在此界，并不足矣改变眼下这里的局面，不过外面的空间震荡太过频繁强烈，这缕神念到是可以控制一番，往后此界会变成什么模样，就只能靠我大荒子民进入此界后自己的努力了。”
　　叶凌一楞，“前辈是要开启大荒界通往此界的通道了吗？”
　　“嗯，你看那道门，通道就在里面，只不过当年被魔族给禁锢了，如今我神念重现此地，打开它是不成问题的。”大荒至尊指着了指倒塌的高台后面道。
　　叶凌往那看了看，深邃幽长的一条直道，看不清尽头在哪里，“大荒界不知是个怎样的世界？”
　　大荒至尊一听他说起大荒界，随即来了精神，“我大荒界乃是诸天万界上等界，那里保留的太古传承最多也最为原始，诸神界当中许多神尊圣贤都是从我大荒界走出去的。而小家伙你的那一界，下灵真界，也就通常所说的修真界，它存在的时间太短了，而且此界太过贫瘠，所以那当年那界主才重新又开辟了比下灵真界真高层次的上灵仙界，以此满足子民的修炼需求，而在大荒界中，万族共存，星宇地脉幅员辽阔，并不需要如仙界那般，而这诸天界也只不过是本尊当年留给大荒子民的试练之地，所以防御松懈才导致了魔界有机可乘。”
　　叶凌一听，顿时脑袋有些大，修真界还太贫瘠存在太短了，这听着真是有些扯淡，可是他说得确实是真的，就不知道那大荒界又是怎样的一个世界？
　　一时，叶凌心中充满了期待。
　　大荒至尊一眼便看穿了叶凌的心思，笑眯眯的道：“你即得到了一域，所以诸天万界才是你的舞台，那个世界太小，它无法给予你更多的提升，相信本尊，有机会就要把握，走出去，创造属于自己的无上道业。”
　　叶凌一怔，被他这么一说不禁心里有点心潮澎湃，热血上涌，自己真的有那么一天吗？
　　大荒至尊笑容威严间不失和蔼，他看着叶凌，然后道：“今日本尊的神念有有重现世间，多亏了你的帮助，当然还有你的女同伴，本尊才知道这么多事情，待本尊这缕神念回归诸神界本体后，到那时，魔族的旧账老夫在好好跟他们算算。”
　　至尊强者之间的恩怨对于叶凌而言还太遥远了，对此叶凌只不过是笑笑，“以前的那些魔尊真是有些无耻不要脸了。是该给他们一些教训。”
　　“嗯，本尊之所以告诉你这些，一是因为你解救了本尊出来，二是你同是十大圣域传承者之一，所以此间之秘密不可为外人道也，包括你的女同伴，有些话，刚刚老夫屏蔽了她听不到，以免重蹈覆辙，你要切记。”大荒至尊一脸认真的说道。
　　“晚辈记住了。”叶凌一楞，正想着一会儿要怎么给她解释自己身上的事情呢，这一听竟然大荒至尊直接将自己和他的对话给屏蔽了，那就省事多了。
　　大荒至尊点了点头，随后道：“你与我大荒有缘有恩，本尊可是希望你到我界中走一走，相信对你有不小的收获，不过你的能力和修为实在是太微小了，就让老夫助你一臂之力吧。”

###第二百六十二章 破丹化婴###
('　　叶凌一楞，还没反应过来便见大荒至尊手一挥，随即他身上的混沌气一阵翻滚射出一道光华而来，一股无匹气势滚滚而来，随即冲向叶凌的识海。
　　叶凌惊讶万分的看着这一切，那气势磅礴无比，那种无上的至尊神威让他不禁有种臣服的想法。
　　只仅仅只是他的一股神念罢了。
　　真的是太不可思议了。
　　就在此时，识海一阵动荡，掀起了滔天般的巨浪，那股气势疯狂涌了进来，随即便在他识海当中一阵洗礼。
　　叶凌心头一颤，这种感觉真是前所未有，他清楚的感觉到了许许多多陌生的信息涌入了识海当中。
　　然后他赫然发现丹田也有一股暖流涌了进来，瞬间那金丹便一阵颤抖，并发出一阵咔嚓声响，金丹便一层层的龟裂，剥落……
　　随着一道白光轰然在丹田中一爆，那金丹瞬间便四分五裂，一个和叶凌有几分相似的小人便出现在了丹田中。
　　叶凌很快就发现了这个状况，顿时震惊的无以复加。
　　“我竟然破丹化婴了？！！”
　　那小人面容幼嫩犹如婴孩，但一举一动都带着一股无匹配气势，和刚才大荒至尊出手时的那股气势几乎相同。
　　“难道我的元婴是吸收了大荒至尊的那缕神念才破丹化婴的？”
　　叶凌一阵狐疑间，就见那元婴在丹田一般手舞足蹈，随即大荒至尊的许多混沌气也紧随涌来，并很快便被元婴张嘴吞食了。
　　叶凌有些无语，他还以为这元婴一吞便会在释放让这混沌之气流通到周身经脉当中，那样对自己的提升绝对是有帮助的。
　　不过很可惜的是，元婴并没有这样做，而是不断的吞食，有进无出。
　　不过很快，叶凌就发现了有些不对劲的地方，那元婴似乎又有了些变化。
　　“他在成长吗？”
　　叶凌有些懵了，而且叶凌还感觉到了元婴的那股气势正在不断的攀升，隐约之间竟然能感受到和大荒至尊那般的神韵之气。
　　过了一会儿，大荒至尊笑着停下了手，然后道：“你的金丹只差一步便可突破，本尊便推了你一把，不过本尊很惊讶的是你的金丹受到了无上灵域的洗礼，对本尊的神念之气异常的契合，竟然吸收了一丝神念上去，看来，这便是你的福缘吧。”
　　“这……”叶凌惊讶的看着大荒至尊，照他这么说，那自己的元婴岂不就是神婴了吗？
　　李慕瑶呆楞的站在那里看着大荒至尊和叶凌，满脸都是震惊之色，虽然他们之间的对话她大部份都听不到，可是只言片语都几乎要让她听懵了，一时，她也有些憧憬起来。
　　不过她也只不过是这样想想并不敢多加奢望，因为这些都是生个人的福缘，强求不得。
　　而且李慕瑶心里也很清楚，自己是魔族的子民，可以说是大荒至尊的敌人仇人，自己又怎敢妄想太多。
　　要不是经过天地源气的彻底洗礼，只怕大荒至尊早就将自己抹杀了吧？！
　　这时，大荒至尊又朝叶凌道：“你和本尊有缘，老夫的传承就一并给你了，那是老夫的大荒真经，相信会对你的成长有些帮助，而且你有了无上灵域，大荒真经定会参悟圆满，不过你的真龙化身潜伏太久了，是该让它苏醒过来了。”
　　叶凌的心中波涛汹涌，大荒至尊说的话他还没有来得急消化，随即大荒至尊右手双指一点，便见手中的戒指忽然爆出一抹刺目的金色光芒，那光芒越来越盛，犹如一抹清泉一般从戒指汹涌而出。
　　隐约间，叶凌听到了龙吟咆哮，那无尽的金色光芒中，一条金色巨龙越来越明显，它在光芒之间翻腾滚动，气势磅礴惊天，犹如神明降世。
　　这就是真龙化身吗？
　　叶凌简直不敢相信自己的双眼，那真龙跟随天道圣尊，也就是说那真龙至少也是神尊以上的修行境界，虽然这个只不过是它的化身，但它表现出来的这一股气势，仿佛就能吞噬天下，睥睨苍生一般。
　　叶凌只能傻傻的看着，他这才明白，难道这个戒指看起来那般的普通，这都是真龙化身在掩人耳目啊！
　　而就在戒指世界当中，里面的空间也跟着一阵阵的晃荡起来，正在里面炼制符文的赤子辰也是脸色大变，他抬头望天，便看见了四周不断显现的天地异象。
　　轰隆巨响不断响起，赤子辰感觉这个世界好象是太扩张一样，让他越发感觉自己在此地的渺小。
　　震惊中，赤子辰便忽然听见一声磅礴的龙吟钻入了耳中，耳膜震荡间，他抬头望天，顿时惊的差点跳了起来。
　　那天空之上，竟然有一条巨大无匹的金色巨龙在那天际上遨游翻腾间，那气势之强，让赤子辰不禁差点跪了下来。
　　“这是怎么回事？”赤子辰感觉自己的脑子不够用了。
　　而戒指世界里面的变化叶凌并不知道，此刻，戒指涌现的光芒间，那金龙番滚不止，最后他飞越而起，随即朝叶凌的身上钻了过去。
　　“这这这……”
　　叶凌顿时震惊的懵了，只不过是一眨眼之间，就见那金色真龙钻入了自己的体内，随后消失不见。
　　叶凌元神感受了一下，可是却并没有发现它的身影，但隐约之间，他又感觉真龙似乎就在自己身体的每一个地方间，仿佛和自己融为了一体。
　　一时，叶凌也说不清楚那种感觉。
　　他想起了刚才大荒至尊说过，若是往后自己修炼大成时，便可融合真龙，到那时，自己戒指的世界也就是那无上灵域便会彻底成为自己生命中的一部份。
　　难道，大荒至尊帮我融合了真龙吗？
　　叶凌有些不敢相信，似乎也不太可能，只不过那真龙却好象真的和自己融合了一般，叶凌看不到它，却能感受到它似乎无处不在，一时，他也搞不明白其中的玄机。
　　良久，大荒至尊才满意的点点头，然后收回了手，看到叶凌满脸震惊的样子，他却摇了摇头道：“老夫的一缕神念能力有限，就只能帮你这么多了，此刻真龙已经被本尊用神念唤醒，已经与你开始融合，往后，你会渐渐掌握真龙的奥义神通，待你彻底与他融合时，相信他的神通便会和你成为一体，到那时，无上灵域也会与你渐渐融合，不过，这一切都需要时间罢了，不过小家伙切不可着急，万事都需一步步踏过去。”

###第二百六十三章 混沌灵珠###
('　　这回叶凌总算明白了，随即他从震惊中醒了过来，脸上不由自主的涌现着激动的神情，二话不说，他便要往地上跪拜一番，想以此感激他的相助之恩。
　　不过大荒至尊却手一伸将他拉起，“小家伙不可，说起来，你将来会远在我之上，作为天道圣尊的圣徒，你若是跪拜本尊，倒是折煞本尊了，相信天道都会不容的。”
　　“这这……”叶凌顿时张口结舌的一时不知说什么好了，想了想，他便只好挺了挺腰站好，朝大荒至尊笑道：‘前辈说笑了，晚辈只不过是个小人物罢了，今日得前辈相助，晚辈当定铭记在心。’
　　“嗯，你有这份心便好。”大荒至尊点了点头，笑着看着叶凌，目光在他身上停留了好一会儿，他才长叹一声笑道：“相信将来我们还会见面的，你若是记着本尊的这点旧情，就捎几壶我大荒的九黎酒上来，那滋味也不知多少年没有品尝过了。”
　　“九黎酒莫不是大荒佳酿？”叶凌怔怔的看着大荒至尊，他的话饱含着厚重的情感，仿佛一句话就穿越了无穷无尽的岁月长河一般，回到了曾经的那个时代。
　　“不，那算不上佳酿，更不是名酒，它是……”大荒至尊说到这目光变得悠远，最后他缓缓的露出一抹笑容。
　　叶凌看到这不禁一笑，补充道：“它是一种情怀！”
　　“对，情怀！”大荒至尊一楞，随即爽朗的一阵大笑，良久，他又感叹道：“往后就看你的造化了，本尊神念终究有限，这诸天城的通道需要一缕神念开启，还有诸天界的空间混乱还需要一缕神念去镇压，否则将来大荒子民前来此界也将会是一场灾难，最后剩下一缕残念回归本体，此界发生之事，终究是要个交代的。”
　　“前辈是大慈悲大胸怀之人，这诸天界定能如前辈所想那般成为一个美好的新世界……”
　　大荒至尊哈哈一笑，“那就借你吉言了，本尊看你是五行灵体，那里面的东西就送你吧，相信对你修炼参悟大荒真经会有帮助的。”
　　说罢，就在叶凌一脸愕然的神情中，大荒至尊右手一挥，便见那严丝合缝的棺柩上盖咔嚓一声裂开了一条缝，随后掀翻到地上。
　　随即一道五色之光从棺柩中射了出来，伴随着混沌雾气涌出棺柩，显得异常氤氲梦幻，有如仙境，完全没有棺柩的那种阴森诡异的感觉。
　　叶凌一时看呆了，就连李慕瑶也一连吃惊的看着那棺柩，虽然她并不知道那大荒至尊要做什么，不过她大概也能猜到了，一时她眼神有些复杂的看着叶凌。
　　看来叶凌是个有大机缘的人啊。
　　一时，连她心中也有了期待，只是一想自己是魔族子民，她又不敢奢望什么。
　　能见上一眼这样的人物，那就是一种机缘了。
　　这时，氤氲雾气渐渐散开，一颗如鸡蛋般大小的圆珠飘到了大荒至尊的手心，它散发着的五色之光犹如一道道神韵一般，看着极为震撼。
　　叶凌目瞪口呆的看着这一切，待那光芒散尽时，那圆珠渐渐显露了它的真容，虽然显现五色神光，但它通体却是灰褐色，犹如那混沌之气一般。
　　“这是混沌珠，乃是当年本尊为了这缕神念能长期驻守此界而留下的，若不是它，本尊困在这棺柩之中这么多年，只怕神念早就抹杀散尽了，如今我神念已无法长留此地，需回归本体，此珠就留给你吧。”大荒至尊看着此珠，脸上露出一脸的沧桑感。
　　虽然不知道这到底是什么宝贝儿，但叶凌用脚指头也能想到，来自大荒至尊的东西绝对不会平凡，这么贵重的东西拿在手里，还真的是让他有些手抖。
　　正所谓无功不受实禄，他已经帮助过自己了，现在……
　　一时，叶凌犹豫了，连忙摆手道：“不不不前辈……这物如此珍贵，晚辈何德何能，不如留给你大荒的子民吧，相信他们比我更需要它！”
　　“你这心性确实难得，不过此珠最适合你不过，即然你有机缘来此，此珠混沌气又与你的灵域之气契合，这才使得本尊能脱身，所以你便收下吧。”
　　大荒至尊说完，随即将混沌珠抛向叶凌。
　　叶凌只好伸手接过，叶凌正准备还礼时却让大荒至尊阻止了，“你我有缘所以其它就不必多说了，说不定某一天，本尊还需要仰仗你呢，哈哈哈……”
　　“这……前辈真是太客气了，晚辈这点能耐……”这话听到叶凌真是脸都红了，我这一个混子出身的小人物，还能让一个神人仰仗那真是太天方夜谭了，不过大荒至尊即然如此客气，叶凌自然也是不敢怠慢，连忙也是一笑道：“不过只要是晚辈力所能及之处，定全力以赴。”
　　“嗯，好！”大荒至尊满意的点点头，随后他微一眯眼，然后感慨道：“时间差不多了，本尊就此别过了，期待你大放异彩的那一天，本尊还是提醒你一句，无上灵域虽然在十大圣域中最小，但它的潜能却是无穷，这是属于你的秘密，否则诸天界就是你将来的下场，尤其是诸天各神，万界各尊，对此域更觊觎非常，谨记谨记！”
　　大荒至尊说的很郑重很严肃，说是提醒，更象是在嘱托一般，也许诸天界的变化对他影响太大了，至少他不会想看到另一个继承者和自己一样的下场。
　　叶凌双手紧握混沌珠，连忙郑重的点着头，“放心吧前辈，晚辈一定铭记于心。”
　　“如此便好，此珠收好吧，”大荒至尊脸上一笑，手一挥便见叶凌手中的混沌珠射出五色神韵之光，很快便见叶凌笼罩，最后没入他的身体消失不见。
　　“此珠以后就归属你了，可别小瞧与它，当年本尊的神念之所以能与诸天神魔在此界缠斗，也是因为这颗珠子幻化了身体供我承载神念施展神通，否则方才那三股神魔神念早就将我吞噬了。”
　　“这……它还能当一个新身体来使用？”叶凌惊呆了。
　　大荒至尊摇头笑道：“混沌珠乃是天地混沌时期孕育而生，天地万物生灵的起源所在，所以混沌珠能滋养万物生灵，又能变幻成天地万物各种生灵。”
　　不知有没人看下去了，虽然一个人已经习惯了，但还是渴望得到关注。

###第二百六十四章 至尊嘱托###
('　　“这……比七十二变还要强大！”叶凌感觉听得有些匪夷所思，怎么可能会有这么厉害的东西。
　　大荒至尊哈哈一笑，“何止是七十二变啊，万物皆可变，本尊当年行走大荒，也多亏了有它为我挡下许多灾祸和麻烦。”
　　叶凌一脸震惊的看着大荒至尊，愕然道：“变幻出来的生灵会不会被人识破啊？”
　　“此珠跟随我无数年了，早已被我提炼到更高的地步，后来又在诸天界幻化成人体供我驱使已经含有神韵，所以，至尊以下修为的生灵是无法辨认出来的，你就放心吧。”
　　“这……”叶凌楞了楞，这东西如此强大自己真的要拿吗？
　　片刻后，叶凌道：“前辈，即然此珠对你如此重要，前辈还是收好吧，晚辈岂能夺人所爱。”
　　大荒至尊却无所谓的摇头，“本尊本体身在诸神界，它们已经回不到我身边了，除非本尊下界，但诸神界同样受天道约束，下界并不容易，所以你若不是收着，它们就会遗落在此地，所以对本尊而言，他们已经没有作用了，倒不如给你，也好让它们继续发挥作用，其实你也不必想太多，此珠虽然幻化能力强横，但以你现在的修为，所能幻化出来的生灵还很有限。”
　　“这，好吧。”即然大荒至尊都这样说了，叶凌也只好大方的收下了，不过一听后面的话，叶凌不禁更加好奇了，“那，晚辈可以幻化多少种生灵？”
　　大荒至尊想了想，随后笑道：“以你如今修为，所能调动的混沌珠五彩混沌之气还很少，所以只能幻化成同类，其它生灵为时还尚早，除非你结合你的无上灵域的本源气，或许会有所提升。”
　　“也就是说，晚辈只能在人类这个范畴中变幻吗？”叶凌惊愕道。
　　大荒至尊道：“没错，你可以变幻成任何人，无论男女老幼皆是一念成形，不过幻化出来的人只有其表，你的修为会受到压制和约束，当你强行突破这个约束时，幻体就会解除立刻变回你的本体，所以此事你还要谨记，关键时刻要隐忍住，莫要暴露了自己引来麻烦。”
　　“晚辈明白了，以后一定当心。”叶凌连忙点头，不管怎样，哪怕受到这么多限制但这东西还是显得异常宝贵，一时看着大荒至尊他也不知说什么好了，只好抱拳朝他拜了几拜。
　　大荒至尊连忙摆手，看着叶凌笑道：“你能得此物本就是你的机缘，所以无需谢我，不过你若非要感谢本尊也好，本尊就托你一件事！”
　　叶凌一楞，看着大荒至尊这神情，似乎真有事啊，一时心里不免有些起浮不定，连忙道：“前辈请吩咐！”
　　“本尊要激活这处通道，但通道虽然本尊能够激活打开，但这并不能长久维持下去，这就需要一个拥有大资源的大势力来主持维持通道的正常运行，以前这事是本尊在做，后来本尊到上界就留下了几缕神念来维持，但后来魔界恶徒破坏了，神念也被压制，此界就彻底荒废下来了，如今我神念已经不多，剩下的只能回归本体，所以这事需要其它人替本尊去做，本尊以为，作为十大圣教之首的通天阁可以考虑一试。”
　　”
　　说到这，大荒至尊不禁摇了摇头苦笑了一声，随后又道：“通天阁以前是大十圣教之一，大荒圣贤多出至此门，待我神念激活通道后，两界之间的路便会打开，大荒界也会出现异象，虽然会有些强者可能会知道这是空间通道，不过他们没有本尊的法旨是进不去的，你过去之后，到九黎找到通天阁主事者，将法旨传告给他，让他号召天下各派来维持此道。”
　　“可是前辈，他会相信我说的话吗？”
　　“你带上那把金宵剑前去，他就会相信你了，不过此剑不可轻意外露，以你的修为，只可让他一人见得，此剑是本尊曾经在大荒早期的佩剑，你是不是很奇怪此剑为何会随意摆放在棺柩上面？”
　　叶凌楞楞的点头，“对对，按理说至少会有个机关什么的吧，不过……”
　　大荒至尊哈哈一笑，摆手道：“那是因为本尊被禁锢后，它感应到本尊的神念所在自行寻来的，金宵在本尊飞升时与混沌珠一起被本尊留在此界以守护本尊神念之体，也是因为有这两件东西才得于在魔界的斗争中神念保留了下来，你之所以能轻意将此剑握在手中而没有受到伤害，那是因为金宵剑感应到你身上有不平凡的气息，认为你可以将本尊救出，所以你才能平安完好的拿在手中，也就是说，它愿意认你为主了。”
　　“这……这剑这么有灵性，怎么会改认我这种小人物为主？”叶凌目光口呆的看着大荒至尊。
　　大荒至尊摆手道：“好剑有灵，何况是金宵剑，它的报酬就是谁若是救得了本尊出来，那就认谁为主，当然这需要本尊的最后授意，但你可知道，天下名器，都具有器灵，除非得它赏识你，否则哪怕是毁灭你也无法令它认主，发挥其真实的威力。”
　　“这……这到是真的。”叶凌一时也听懵了，难道自己这么简单就拿在手中了，原来这剑竟然这么聪明早就算计好我了。
　　“金宵乃是大荒三大神剑之一，很多大荒子民若是发现它出现都会为之疯狂的，若是出现在你一个小家伙手里，相信很多人都会生觊觎之心，到时你就危险了。”
　　叶凌听到这不禁连忙点头，对啊，这样一把神剑若是现世，还不得让一堆人给围了，何况这曾经是大荒至尊的佩剑，谁不想要？
　　大荒至尊点了点头，最后笑眯眯的道：“当然去了可别忘了本尊的九黎酒，它就产在九黎城圣贤阁，这么多年了，不知还是不是那个熟悉的味道？哈哈哈……”
　　大荒至尊郑重其事的吩咐，话到最后竟然有些调皮的味道，叶凌听着也不禁愕然一笑，大荒至尊确实是神人一个。

###第二百六十五章 天价棺材###
('　　得了恩惠，叶凌自是不敢怠慢，而且上那弄点酒，那也不过是小事一桩罢了。
　　叶凌眉头都不皱一下，连忙抱拳保证：“晚辈一定做到！”
　　“好好好，本尊等着你。”大荒至尊满意的点点头，随后一缕神念射向叶凌泥丸宫。
　　过了一会儿，大荒至尊才道：“本尊的法旨已经传入你的识海，待你见到通天阁最高层才可将此秘密告诉他，诸天界是个不一样的地方，但大奸大恶之人是不能来的，因为此界可有通往诸天万界的通道，虽然很多都没有激活，但这只是时间问题罢了，所以你要谨记，此法旨只可传大荒十大圣教高层，相信他们会做好安排的。”
　　“晚辈明白了。”叶凌连忙点头，换着胸口表示没问题。
　　可是过了一会儿，叶凌又皱了皱眉头感觉哪里不对劲，苦笑道：“对了前辈，若是我不能暴露任何秘密甚至是金宵剑，如何能见到通天阁的老大啊？”
　　谁知大荒至尊哈哈一笑，竟然两手一摆道：“这个就要靠你自己想办法了，不过本尊相信你可以做好的。”
　　“这……前辈真是太高看我了，若是发现我是异界来人，通天阁的人不知会不会把我打死。”叶凌郁闷的苦笑道。
　　大荒至尊楞了楞，随后思虑了一会儿，道：“这样吧，你如今修为有限，而大荒不比你那一界，万族林立，神人异兽众多，本尊就分一丝神念强化你身，虽然对你的法力没有什么太大的帮助，不过拥有一身强横的力量也是很不错的。”
　　“这，前辈……”叶凌惊呆了。
　　忽然，大荒至尊伸手一指，一缕神念之光便射向叶凌。
　　叶凌顿时感觉整个人都要膨胀了一般，这神念融合到身体的感觉真是无法言语。
　　这神念并不是第一次入体，刚这种强化这种体验还是头一次，叶凌感觉自己的每一块肌肉都在膨胀在成长，一股暖流充斥着周身，体内噼啪作响，叶凌感觉自己的每一根骨头都变大变长了。
　　这种微妙的感觉真是让他不知所措，又惊喜不已，别的他还无法确定，但有一点，他却完全感觉到了。
　　自己变高了！
　　从看李慕瑶的视线就不一样了，视线更高了，这高度目测快要一米八了!
　　叶凌顿时一脸惊喜的看着大荒至尊，以前自己自认为还是挺帅的，不过身高却一直是硬伤，还没师父的个头高，也许这是年龄的关系，现在竟然随手给大荒至尊拔高了，跨入了男神的级别，这真的是个意外惊喜啊。
　　虽然这长相还是嫩了点，正儿八经的一枚小鲜肉，不过有这身高的衬托气势也要强横霸气了不少。
　　李慕瑶同样是吃惊的看着叶凌在自己的眼前变化，双眸的视线一直缓缓的从下一直移动上。
　　她就这样看着叶凌从矮自己半个脑袋一直长到比自己高半个脑袋，视线从微微低头看他，到要稍稍抬头望他。
　　这让看习惯了叶凌的李慕瑶，还真是有些适应不过来，不过眼前的叶凌确实是看着更加有风采了。
　　这小男人真的越来越不一样了，或许都不能叫小男人了……
　　“不错不错，你年纪尚幼，潜力无穷。”大荒至尊也是一样意外的笑容。
　　叶凌都不知道说什么好了，感谢的话太无聊，只好大方的一笑开心的道：“前辈果然是至尊高人，我这一下子就变这么高了，这下应该不用在抬头看别人了。”
　　“哈哈哈，有意思的小家伙，你就没感觉到其它变化吗？”大荒至尊笑眯眯的看着他。
　　“呃？”被他这么一提醒，一直沉浸在长高的惊喜之中的叶凌随即才反应过来，很快他就感觉自己的身体不一样了，坚如磐石一般又充满了力量，“我感觉自己浑身都充满了无穷的力量。”
　　大荒至尊这时朝李慕瑶望去，“女娃儿，你不用法力，用自身力气将那棺柩抬起试试！”
　　李慕瑶一楞，将视线从叶凌的身上挪开，一听大荒至尊用如此年幼的称呼叫自己，不禁脸颊羞涩的一红，她嗫嚅的道：“好的前辈。”
　　说罢，李慕瑶走到棺柩旁边，找到两手可握的边缘，随即微一用力一提，可是却纹丝不动。
　　这让李慕瑶有些意外，随后她也毫不讲究，穿着长裙便直接扎开大马步，双臂用力。
　　哧！
　　棺柩只是微微动了一毫，而李慕瑶此时已经因为用力过度整张俏脸都憋的红了。
　　她很快就放弃了，喘着粗气朝大荒至尊道：“前辈，晚辈若是不用法力单依靠身体蛮力无法将它挪动。”
　　“嗯，你挪不动它是正常的，别看这棺柩没多大，可是它的重量和一座山丘的重要是差不多的。”大荒至尊淡淡的解释道。
　　“什么？”二人同时惊呼，一脸不可思议的看着那棺柩，这到底是什么材料啊！
　　大荒至尊解释道：“这是帝皇石打造而成的棺柩，帝皇石本就罕见，不过它有极强的镇压天下万物气息的能力，更是天下名器神兵的常用锻造材料，不过这么大一块也实属难得，这魔界小儿当初为了镇住老夫也是煞费苦心，下了血本啊！”
　　叶凌对很多材料都一知半解，所以听着虽然感到很厉害的样子，可是并没有太大的反应，反正他明白了这棺柩非常的昂贵。
　　而博阅古今典籍的李慕瑶却一脸的震惊看着那棺柩，传说帝皇石可是仅仅次于补天神石的异石，它并不存在修真界，传说只有在上灵仙界这种更高级更优越的世界才会有，乃是众仙器神器的一种添加材料，没想到现在竟然被做成了棺柩，而且还这么大的一块！
　　这真是丧心病狂的暴戾天物啊！
　　李慕瑶是真的有些恶心魔族祖宗们的行事风格了，难怪现在的魔族子弟们都如此奢淫无度，看来这都是有传承的啊！
　　看到二人惊讶的样子大荒至尊随即朝叶凌笑道：“你去将它抬起来试试？”
　　“我？”叶凌楞了楞，李慕瑶修为比自己高这么多都挪不动，自己可以吗？

###第二百六十六章 激活神力###
('　　疑惑间，叶凌走到了棺柩的旁边，两手抓着可握的边缘处，往前一带。
　　轰！
　　棺柩发出一阵轰隆，随即被带前了几分，挨着叶凌的身体，这不禁令他有些吃惊，自己好象还没用力啊？！
　　一阵惊疑间，叶凌再次握紧棺柩边缘，双手用力一抬，随即又是一阵轰隆作响，然后就见棺柩离开了地面。
　　“这……”叶凌一脸吃惊的看着自己的双手，没想到自己真的抬起来了，而且似乎还没怎么用到力气。
　　然后叶凌又加了一分力道，双手往上抬起，棺柩也随即升高。
　　“起！”
　　叶凌兴奋的一声轻喝，随即将双手不断抬高，一直将棺柩抬到头顶之上，然后他兴奋的朝大荒至尊道：“前辈，我……我真的做到了！”
　　“嗯，这对你来说并不难！”
　　“好象是啊，我感觉自己还有很多力气一样。”叶凌激动的看着大荒至尊，又看了看自己的双手，随即他双臂发力，握着棺柩便挥砖头似的一挥。
　　呼呼！
　　风声呼呼作响，棺柩随即被它在他手中舞动起来。
　　“这这……”
　　李慕瑶看的眼珠子都快要掉地上来了，这真是修真者的力量嘛？为什么他能这么轻松的拿着它，而自己可是分神期的高手呀！
　　正在李慕震惊间，更加震撼人心的一幕又上演了。
　　便见叶凌越舞越兴奋，随即双手用力一抛，将棺柩抛到了空中，叶凌随即一跳而起，在棺柩还未落地前一只手伸出将棺柩抓住，然后便如同挥剑一般舞了几个招式。
　　“前辈，这东西太轻了，我这力气可用不完啊！”
　　叶凌将棺柩从左手甩到右手，又从右手甩到左手，一脸的轻松，脸不红，气不喘，手脚稳当如山岳丝毫不抖。
　　大荒至尊摇了摇头笑道：“不是它太轻了，是你力量增强太大了，你可知，为何会这样吗？”
　　“呃……呵呵，晚辈的力气有增长这么多嘛？”叶凌也有些不敢相信自己的变化，它真的有山这么重吗？
　　叶凌是有些不相信的。
　　不知是对自己增强的力量的怀疑，还是这棺柩的重量。
　　叶凌确实想不明白，不过大荒至尊又如此说道，他确实是很疑惑的，“不是前辈的神念改造了晚辈吗？”
　　大荒至尊随即连连摇头，“不不不，我的神念虽然强横，但也不是万能的，你的力量来源你自身，本尊只不过是稍微将它们从你身上激活活络起来罢了。”
　　“这……这怎么可能？”叶凌吃惊的看着大荒至尊，他确实想不明白大荒至尊这番话。
　　“你身上接受了太多天地源气的洗礼，加上周身血肉也融合了庞大的星辰之力，血肉骨骼早就有了质的变化，只不过你并没有发现罢了，本尊只不过是交这个变化提前了一些而已，所以所有的一切力量都是你自己获得的，本尊并没有给你做什么。”
　　“原来……”叶凌这才恍然大悟，他知道星辰之力对自己的身材强化了不少，自己也吸收了不少，可是他完全没有想到会有这么大的提升。
　　就凭自己现在的力量，别说修什么功法了，光凭这一身力量，叶凌感觉一个大乘期高手要是让自己来一拳，他可能要少半条命！
　　李慕瑶也同样恍然大悟的明白过来，看来星辰之力对人的改变是非常可观的，可是这星辰之力并不是那么容易获得的，哪怕自己努力舞动仙女舞所获得的星辰之力也有限……
　　“不管怎样，晚辈都要谢谢前辈的提点！”叶凌抱拳恭敬的朝大荒至尊道。
　　大荒至尊笑着点点头，“嗯，本尊方才也是同样惊讶的，能获得如此多的星辰之力灌溉自身，那是非常难得的大机缘，现在你有了这一层力量，修为法力虽然欠缺，但要在大荒生存下去是没问题的了。”
　　“不知大荒界会是怎样的一个世界？”叶凌喃喃的道。
　　大荒至尊一笑道：“你去过就知道了，本尊给你那里的地图，这样你去到大荒就方便了。”
　　说罢，大荒至尊抬手朝叶凌一点，随即一缕光射向叶凌的脑袋，很快一股信会进入了叶凌的识海当中。
　　叶凌楞了楞，随即元神潜伏入识海，随即便看到了那幅地图，一时他也震惊的张大了嘴巴。
　　大荒界，确实太大了，上面的简短画画和描述，和自己在进入这里时那条道路闪现出来的画面几乎一样。
　　“嗯，本尊要交代的也差不多了，往后一切就看你的表现了。”大荒至尊笑道。
　　“放心吧前辈，晚辈一定办到。”叶凌毫不含糊，满口兴奋的答应。
　　“好好，本尊相信你！”
　　大荒至尊一阵大笑，随后他又扭头看向李慕瑶，“你能与小家伙来到此，自是有一份福缘在此，本尊传承却无适合你之用，不过本尊观你命格特殊受天道庇佑，只需顺应天地便可成就无上道业，只不过本尊观你虽然气息温净，不过你曾经杀戮过甚，若此下去，将会对你命格产生极大影响。”
　　“前辈……什……什么影响？”李慕瑶一听顿时噤若寒蝉的身子一抖，不免有些心虚的看着大荒至尊。
　　“大道逆转，万劫不复！”大荒至尊淡淡的道。
　　“什么？！”李慕瑶顿时身子一抖，脸都白了，一时她想起了很多，虽然自己杀过的人并没有多少，但其它生灵……
　　李慕瑶很快想到了自己的那只姑获鸟，它吞噬魂气魂魄的能力是非常惊人的，就比如最近的那一次，嗜血寒鸦就转眼被吞噬了一大片……
　　大荒至尊随后又一笑道，“不过你也无需紧张，我看你已经接受过洗礼了，想来也是有大机缘之人，你的命格已经改变，以后多行善举……”
　　“多谢前辈提点！”李慕瑶连忙施礼。
　　大荒至尊点点头，随后一掌朝她拍去，随即一缕神念随即射入她体内。
　　忽然，李慕瑶就觉周身一颤，感觉有一股暖流在丹田中涌动起来，然后漫向周身经脉，仿佛有股庞大的力量在游走着。
　　不多时，李慕瑶只觉脑袋一轰，随即丹田发生了改变，这不禁让她心头一震，我竟然突破了？！

###第二百六十七章 是去是留###
('　　大荒至尊笑着收回手，道：“我观你已经达到巅峰瓶颈地步，所以本尊就推你一把，现在看来确实如此。”
　　“多谢前辈出手！”李慕瑶随即又施礼，自己已经卡在这个瓶颈不得前行太久了，所以才如此着急亲身前往东极大陆来寻找上古圣女的传承以求突破。
　　大荒至尊随即摆摆手，又看向叶凌，“此间之事已了，你我之间的缘份暂时就到此了，希望本尊早日看到你在诸神上界大放异彩的那一天，到时，我的九黎酒就应该有着落了，哈哈哈……”
　　说到最后，大荒至尊不禁豪气的一阵大笑，然后便见他的身影飘飞而起，化成一缕缕金色神光。
　　“再会了，小家伙。”
　　大荒至尊的话越来越小越来越飘渺，最后跟着几缕神光一起消失不见。
　　一缕神念之光冲向巨门那端的诸天通道，重新打开大荒界的通道，其它神念飞出地下宫城诸天城，最后散布在这面目全非的诸天界中。
　　叶凌看着那大荒至尊刚才站立的地方，良久才淡淡的道，“他走了。”
　　“不知道前辈的神念能否改变现在升魔界的恶劣状态？”李慕瑶感叹道，想起他对自己说过的话，做过的事，她心存感激。
　　“不……应该这里应该叫诸天界了，这里变化太大了，不过多少都会有些作用吧，否则他怎么安心让大荒界的人过来这里？”叶凌摇摇头笑道。
　　“呃……你说的对。”李慕瑶楞了楞，魔族信仰圣界竟然掠夺之物，这真的令她失望了，也许魔界确实不是一个好的出路。
　　良久，李慕瑶才缓缓的道：“这里本来就应该叫诸天界。”
　　“是什么也许并不重要了，重要的是，这里将来会重新变成一个美好的新世界。”叶凌感慨得道。
　　“嗯。”李慕瑶点了点头。
　　正这时，忽然巨门里面传来一阵阵轰隆巨响。
　　二人一楞，顿时往那边望去，不由楞住了。
　　“难道通道这么快就被大荒至尊的神念激活了”叶凌惊讶的看着，感觉有些不可思议，这大荒至尊也太强横了吧，这仅仅是一缕神念而已啊！
　　通道那端原本黑幽幽的一片此时一阵雾气翻滚，伴随着耳边传来一阵阵越来越响亮的轰鸣。
　　很快叶凌就感觉地面正在颤抖，仔细往那巨门深处看去，便见那黑幽幽的通道中间一条光线渐渐变宽，仿佛是一道通往另一个光明世界的大门正在缓缓打开一般，那光线越来越宽，越来越亮，刺得二人都有些睁不开眼。
　　“这通道似乎真要打开了！”李慕瑶惊愕的看着，随后扭头看着叶凌，然后问道：“夫君，你看我们怎么办？”
　　“怎么办？”叶凌被她这么一问一时也楞住了，他忽然想到了一件重要的事情。
　　眼下若是通道打开了，自己是不是要先去办大荒至尊交代的事情？
　　可是，这诸天界自己也才刚来啊！
　　思虑间，门户内的通道又传来一阵阵轰鸣声响，二人随即探头望去，却被刺目的光华闪得睁不开眼。
　　“要不我们先离开这里吧？！”叶凌犹豫了一下朝李慕瑶说道。
　　“我看这通道似乎要打开了，前辈交代了事情给你，我们不借此时过去完成吗？”李慕瑶说道。
　　叶凌看着李慕瑶道：“可是你不要要来此界寻找上古圣女的传承吗，若是过去了岂不是耽搁了？”
　　李慕瑶怔了怔，过了一会儿才叹了口气道：“上古圣女的传承其实对现在的我而言并不重要了，而且我的气息已经和魔族的不一样了，能否融合它的传承都未可知，前辈说的对，我已经不一样了，只能向前走。”
　　“你……”叶凌楞楞的看着她。
　　李慕瑶笑了笑，摆手道：“我的事情并不着急，主要是此通道打开了若是没人守护，光凭前辈的那缕神念不知能维持多久，若是在神念消耗完时我们没有过去，那前辈交代的事情就完不成了，你可知道，修真界一切缘法都讲究因果的，那即然承了他的事情，就要去做好。”
　　叶凌苦笑一声，“我知道啊，其实我是担心你跟着我过去那里太危险了。”
　　“怎么会？”李慕瑶摆手摇摇头，嫣然一笑道：“虽然我没有如你那般提升神力，但我作为极魔宗的圣女，在大荒界的自保之力还是有的。”
　　“呃……也对。”叶凌一楞，随即想到了李慕瑶身上那些各种稀奇古怪的东西，那些露过脸的都不得了了，还有那些从未拿出来过的东西呢？
　　一时，叶凌才放下心来。
　　李慕瑶想了想，又道：“此界荒废了太久，没有人会在这里，所以这里的事情以后在打算并不会对我们有什么影响，而且这里的空间动荡还很大，前辈的神念一时半会应该很难起到实至效果的，我们还是等上一等。”
　　“嗯，那我们就去大荒界上走一遭。”叶凌笑道。
　　李慕瑶点点头，嫣然一笑，“人生能有这么一次机会错过就太可惜了，我们来到这诸天界就历经了如此多的麻烦。”
　　“嗯，那我们就去闯上一闯吧。
　　李慕瑶笑道：“对，经历也是一种修行！”
　　正这时，那巨门内的通道光芒大盛，叶凌眯眼一瞧，便见那门户似乎大开，隐约之间似乎有无数道符在那光芒中游离着，它们正以逆时针的方向缓缓旋转着。
　　二人一楞，随即小心观察着。
　　忽然二人发现，那些道符旋转的速度越来越快，带着一抹光芒不断的旋转闪耀着，引得一阵风声呼呼。
　　“呃……好象哪里不对！”叶凌顿时一惊。
　　李慕瑶一皱眉，随即恍然道：“那里传来了一股吸力，你看他旋转的速度，速度越快，吸力就越强！”
　　“好象是啊!”叶凌感受了些，便觉身体有些发飘，朝通道那端倾斜。
　　难道很快就要过去了？
　　叶凌疑惑的打量着那端，却看不出什么，眼看着那旋转的速度越来越快，吸力越来越强，叶凌意识到了自己得做点什么。
　　随即，叶凌的元神与戒指世界沟通起来，不多时，他便朝旁边的地面上一指。
　　嗡！
　　一阵光华在叶凌一指之下，随即从地板上凭空冒起，一阵符文光韵游离升腾着。
　　自己写自己看还码得这么嗨，我也是醉了，什么时候才有人看到这句话并吱一声呢？

###第二百六十八章 通道激活###
('　　“夫君……你这是？”李慕瑶疑惑的看着叶凌，“你这是在布置阵法吗？”
　　叶凌楞了楞，随即摆手笑道：“对啊，我看我们就要过去了，所以我得在这里留点记号什么的。”
　　李慕瑶一楞，“那有什么用？”
　　叶凌打了个马虎眼，笑道：“以后你就知道了。”
　　“好吧。”李慕瑶一笑，到是没在问他。
　　至于这里面的事情，一时半会儿也是说不清楚，所以叶凌就没打算跟她说那么多了，而且大荒至尊提醒过他，要保守好自己的秘密，所以还是要谨慎一些。
　　这时吸力越来越大，二人都有些站不住脚了，一时他们心里都有些忐忑起来。
　　虽然知道那是大荒至尊开启的通道，但毕竟这一切都是未知的东西，一时大家心里都没有底。
　　叶凌一把将李慕瑶抱紧，“抱紧我，我怕这吸力会将我们冲散。”
　　“嗯。”李慕瑶脸颊微一红，不过去乖巧的点头，然后双手环抱住叶凌的腰身，然后她抬头怔怔看着叶凌，“夫君，若是我们在那里走散了怎么办，这大荒界如此辽阔。”
　　叶凌楞了楞，这问题他真的没有想过啊！
　　过了一会儿，叶凌才一拍脑袋道：“放心吧，你是我的女人，哪怕走遍大荒，我也会将你找回来的。”
　　李慕瑶顿时脸色飞起红霞，这话说的如此直率露骨，她心里即开心又甜蜜，感觉自己当初的妥协是值得的，至少到目前为止，他确实对自己挺好的。
　　“可是大荒辽阔无比……”李慕瑶一脸羞涩的看着叶凌。
　　叶凌楞了楞，最后才哈哈一笑道：“那咱们约定一个地方就好了，万一，若是真的我们在大荒分散了，我们在九黎城相见，前辈吩咐的事正好就在九黎。”
　　“嗯。”李慕瑶点了点头，一脸甜蜜的靠在他的肩膀上。
　　看到怀中的美人一脸幸福的小女人模样，他就感觉自己在做梦一般，他甚至有些不敢相信这就是曾经那个高傲轻狂的魔宗圣女，更不敢相信自己竟然将仇人变成了情人，若是让师父和若水知道了……
　　叶凌一想起她们，不禁也只能苦笑，和李慕瑶经历的种种之事，已经不是自己所能左右的了，也许这一切早就是注定的一般。
　　换作是另外一个人，叶凌相信自己根本就走不到这里，哪怕走到这里，也不可能打开废墟宫城的那个大门，进来此地发现大荒至尊。
　　叶凌发现，李慕瑶在自己的心目中变得如此重要了，她的存在，真的给他扫除了许多的麻烦和障碍。
　　至于师父和若水她们，叶凌也只能以后再打算了，他相信自己总有能力解决的。
　　“夫君，你怎么了？”李慕瑶抬起颌首看他，见他双眉蹙在一起，便知道了他心中有事，“可否告诉我”
　　“我……”叶凌楞了楞，错愕的看着她，这事可怎么说呢？
　　良久，叶凌才叹了口气，“慕瑶，你说我师父会认同我们吗？”
　　“你师父……”李慕瑶一怔，这才明白了他的心事，随后摇了摇头，“不过我会想办法让她认同我的。”
　　叶凌怔怔地看着她，她确实不是一个简单的女人，她能这么笃定的说便不会说空话，至少她要怎么做，叶凌现在也想象不到。
　　过了一会儿，李慕瑶脸上却露出难奈之色，“只不过你的那位夫人，可能会比较麻烦。”
　　“呃……”叶凌只能干笑一声，这事叶凌可真不好办，毕竟也没经验，上辈子连婚都没结过，又深受一夫一妻制的观念影响。
　　李慕瑶又摇头苦笑，然后趴在叶凌的胸口道：“其实慕瑶知道自己和她们不一样，所以我不会和她们争什么的，只要能跟随夫君身边就好。”
　　叶凌一听这话也是很惊讶，毕竟她可是堂堂的极魔宗圣女，她爹要是知道了自己宝贝女儿给人做小老婆，也不知道会怎么想？
　　看来婚契对一个人的影响还是非常大的啊！
　　这样想着，叶凌又打量着怀中的李慕瑶，可是见她脸上表情自然，丝毫没有违心的感觉。
　　一时，叶凌也辩不出她到底是主观想法还是受了婚契的规则影响所致了。
　　不过说起来灵若水和自己其实情况也差不多，只不过李慕瑶是被自己强迫的，而自己是被灵若水强迫的，所以她似乎也没可能来约束自己。
　　这样一想，叶凌都感觉有些匪夷所思，他忽然发现自己现在拥有的两个女人都是这样那样的原因造成的。
　　叶凌苦笑了一声，随后扭头往那边望去，那里的旋转速度依然飞快，吸力还在逐渐加大，二人哪怕抱在一起，也不由跟着一阵身子发飘。
　　“看来坚持不了多久了!”叶凌将目光收回，朝李慕瑶说道。
　　李慕瑶这才回过神来，楞楞的点头道：“嗯，夫君要当心。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，一想自己刚刚千辛万苦好不容易来到此界，现在竟然这么快就要离开了，一时心里不免还是有些遗憾。
　　他打量了一下四周空荡荡的环境，最后将目光落在了那个巨大的棺柩上。
　　“把你扔在这真是在可惜了！”
　　叶凌顿时眼珠子一转，脸上露出一抹笑容，随即搂着李慕瑶朝棺柩凑了过去。
　　这时，李慕瑶不禁疑惑道：“夫君，你要做什么？”
　　“这么大块宝贝儿疙瘩扔在这实在是可惜啊！”
　　叶凌一声感叹，随即在李慕瑶惊愕的目光中，伸手朝棺柩抓了上去。
　　一眨眼，就被叶凌收进了戒指当中。
　　对此，李慕瑶不禁嫣然一笑，“夫君好贪心，连棺材你也不放过呢。”
　　“哈哈哈，浪费是可耻的啊！”
　　正说话间，忽然一阵吸力陡然上升，很快叶凌就脸色一变，连忙朝怀中的李慕瑶道：“抱紧我。”
　　说话间，二人的身体忽然被吸离地面，随即如风中落叶一般，飘飘荡荡的被吸了过去。
　　很快，就朝门户尽头的通道那个充满光芒的地方飞了过去。
　　越往前飞，就感觉吸力越大，叶凌心中惊疑不定，可是却也毫无办法，只能由那吸力驱使。

###第二百六十九章 新的世界###
('　　叶凌紧抱着李慕瑶，犹如飘飞的树叶一般，迅速被吸入那大门的通道光芒中，转眼便消失不见。
　　耳边一阵阵轰隆的声响不绝于耳，似雷鸣又似闪电撕裂天空的吼叫，视野间一阵阵的刺目光芒游离闪耀着，看不清四周都有什么。
　　叶凌只觉头晕目眩的感觉越来越强烈，一时也分辨不出自己身上何方，只知道此时身体悬空飘荡着。
　　随着那光芒游离的越来越快速，叶凌的晕眩感也越来越大，很快他就失去了意识，整个人陷入一片混沌之中。
　　不知过了多久，当四周的光芒渐渐减弱，轰鸣巨响越来越小时，叶凌的身体才缓缓动了动。
　　随着意识越来越清晰，他感受到的东西也就越来越多，很快，他就觉耳边风声呼呼，阵阵狂风从脸上身体上强烈刮过，不禁隐隐生疼。
　　戒指世界当中一股天地源气涌入他的经脉，随即叶凌便觉神台一阵清明，瞬间醒了过来。
　　他发现自己浑身疲惫不堪，仿佛要散架了一般的劳累，哪怕睁下眼皮都有些困难。
　　“看来那个旋转通道可真是折腾人啊！”叶凌一想就感觉有点眩晕，它旋转的速度实在是太快了，也许自己就是这样被折腾散架的。
　　叶凌努力的吸收着天地源气的滋养，渐渐的一缕力气便回归了体内，他睁眼一看，顿时懵了！
　　“怎么又是高空！”
　　然后，他发现自己如同一块陨石一般，极速的朝地面上砸落，速度奇快无比。
　　叶凌顿时吓傻了，想要挣扎向上飞起，可是念头一起就觉周身乏力可陈，只能眼睁睁看着自己朝地面落去。
　　“不会吧……啊啊啊，救命啊！”
　　一阵阵惊呼中，引来天空一阵嘶鸣作响，很快就见天空出现了一些东西过来。
　　它们张开巨大的翅膀，围绕着叶凌的身体盘旋盯稍着，三五只你追我赶，象是在争执一般，盯着叶凌。
　　叶凌顿时更是晕了，这真的是一波未平一波又起。
　　就眼前这几只飞禽至少也有前世的客机那般大小，此刻的自己别说对付它们了，哪怕是它们给自己来一爪子就怕要命。
　　叶凌无奈的看着四周的飞禽虎视眈眈的盯着自己，它们个个眼睛凶光暴露。
　　一只体形最大的身形似翱翔的巨鹰，羽毛黑白相间，其它几只体形次之的全身漆黑如鸦，它细脚长嘴犹如仙鹤，却有一股子狂暴的戾气，一看就知道是什么凶兽。
　　几只飞禽猛兽相互撕打着，似乎是为叶凌这个突兀出现的食物而争执着，一路伴随在叶凌旁边极速的朝地面落去。
　　叶凌将目光从那几只飞禽中收了回来，还没反应过来，就觉身体噼里啪啦的传来一阵响动，瞬间砸毁了一颗参天的古木，随即落在地面上。
　　轰隆隆！
　　地面颤抖，山摇地动，犹如八级地震一般惊起四周林中的一切生灵惊逃，包括那四只飞禽也吓得惊逃而去。
　　尘埃如雾一般溅了起来，将四周弥漫一片，犹如末日。
　　待尘埃渐渐消散时，出现了一个人形深坑，叶凌的身影早已被尘土覆盖不可见，仿佛和这片土地融为了一体。
　　良久，那深坑的尘土一阵翻动，一个人形便浮现了出来，他抬头便打了个喷嚏，然后缓缓的爬了起来，就这样靠在深坑中坐了下来。
　　“为什么这些出口都在天上？”
　　叶凌感受着快要散架一样的身体不由一阵嘀咕，心里实在有些不理解，他上下里外打量着自己的身体，不过却发现并没有任何的损伤，只不过有多处淤青罢了。
　　“还好还好。”叶凌拍了拍身上的尘土松了口气，淤青只要运气调理一番不好了，并无大碍。
　　不过，叶凌是真的有些惊讶自己现在的身材，这强度也真是无法想象了。
　　这么高砸下来竟然没事，这真的令他有些意外。
　　“看来前辈激活星辰之力强化我的身体效果非常的明显啊，否则现在非摔散架不可。”
　　叶凌一阵嘀咕，感觉周身都有些疲惫，这让他感到很奇怪，因为当时并没有消耗灵力更没有使用任何法术，可是周身的灵力却抽空了一般。
　　一时叶凌也搞不明白，索性先运气调息起来，直到五刻钟过去他才感觉精神好了许多，从深坑中站了起来，一跃跳到了地面上。
　　环视一望，四周一片狼藉，草木皆毁，最明显的是挨着深坑的一堆碎木残枝，叶凌不禁砸舌。
　　看那残存的树桩足有二人合抱般大小，此刻却因为被自己砸中给砸毁了，这冲击力到底有多大啊？！
　　叶凌有些不相信，若只是从天上落下冲击力应该也没这么强，很有可能是那个通道推了自己一把，将自己弹射出去的。
　　“不知慕瑶怎样了？”叶凌这才想起她来。
　　四周一望，却没有发现李慕瑶身影，这让他有些疑惑，当进他进入通道时明明是两人抱紧了的，可是出来时却好象只有自己一个人。
　　思虑间，叶凌连忙用神识扫视四周，却一无所获。
　　“难道真是一语成谶，我和她失散了？”
　　叶凌不禁有些担心起来，同时又很是郁闷，看来这通道放人并不是固定地点，每个人落下的地方有可能都不一样。
　　可是这大荒界天大地大，想找个人何其之难？
　　“也不知道她怎样了？”叶凌有些担心，从睁开眼看到这个世界时，他就相信，这里真的不一样。
　　然后他又想起了李慕瑶和自己有婚契之约，魂魄能相互感应，不受任何限制。
　　“还好，魂气很旺，应该没事！”叶凌摇了摇头苦笑，这才松了口气。
　　也许是刚才砸落地面带来的冲击力太大了，四周的猛兽几乎都跑得无影无踪，没有任何气息在四周。
　　叶凌楞了楞，随即晒然一笑，索性又跳回深坑中，他盘膝坐了下来，想起了大荒至尊传给自己的大荒真经。
　　他心里很好奇，像大荒至尊这种顶尖人物修行的宝典究竟会是怎样逆天的秘籍。
　　带着这样的疑惑，叶凌闭上了双眼，元神沉浸入识海当中。

###第二百七十章 大荒真经###
('　　带着心里的疑惑和好奇，叶凌在识海当中，翻开了大荒真经的第一页，粗略的快速翻阅了一遍。
　　似乎这部大荒真经涵盖面极广，里面简直是包罗万象。大荒历史，道法起源，天文地理，器物凶禽异兽各种介绍一一俱全。
　　这简直就是一部百科全书啊！
　　叶凌一声惊叹，这真经和自己想象中的有些不一样啊，为什么介绍的不是惊天修炼法术？！
　　叶凌有些疑惑和郁闷，随后又往后翻阅。
　　后面有一卷篇幅很大，上面记载的是一种不但有密密麻麻的字体，更有许多看不懂的奇怪符号和图案，看起来颇为的深奥晦涩。
　　从这一卷的粗略介绍上看叶凌便大概了解了这符文到底是什么东西。
　　它真的和修真界见识到的不一样，虽然叶凌并没有研习过符文，但他肯定修真界对此一道是一片空白。
　　在修真界中，所有符文成型都需要一个载体，承载符文的秘力，而且那些高品阶的符文更是需要属性相同的材料来刻画，才能完整的保存发挥符文激发的秘力，所以便成了符。
　　虚空成符，以念人为载体这简直是天方夜谭的存在。
　　在这一卷中，叶凌知道了大荒之中，这符文一道极为鼎盛，和修真界人才凋零相比简直是天上地下的区别。
　　修真界的符文一道太难了，和丹道一途差不多，需要耗费很多精力，浪费许许多多的炼制材料。
　　抛开其它因素不管，那也是一个极其烧钱的东西，一般的修士哪怕有这个天赋也没这个财力，所以修炼符道和丹道，尤其是在此道有些成就的人在修真界中格外受人尊敬追捧。
　　没办法，修炼一途完全离不开这两种东西，而且需求量极其之大，供不应求。
　　而在此界，大荒真经记载的符文一道完全不一样，这里有些天赋异禀之人甚至出生就自带符文秘力，其它一些生灵也是同样如此，出生就带着这种符文秘力。
　　诞生在他们身上的符文仿佛是一张身份证，区分着自己和别人不一般的地方，它融入到他们生活中的方方面面，而且并不需要刻意修习，修行大道时便会自行跟着修为成长而成长。
　　这真的是一个非常神奇的事情，叶凌感觉自己真的跨入了一个新的世界。
　　可以想象，一个人可能生气暴怒时，冒出来的不是火气，而是颜色各异的符文秘号在周身乱冒，那画面简直了。
　　一拳一脚挥出，伴随着一串符文，即华丽震撼而又简单实用高效，不象修真界，对战时总要分神先取出符文，度入灵力激发然后才能朝目标激射出去。
　　叶凌越看越心惊，越看越震撼，说这是百科全书真是误会它了，尤其是这些符文奥义，这活脱脱的就是一部天书啊。
　　叶凌越往下看越是惊讶，虽然上面没有明确记载某种强大功法，但天地奥义，参悟天道一一有所阐述。
　　若依此修行，定可大有收获，至少什么强**术虽然没有，依此书参悟了天地奥义后，便可调动天地规则之力，那一举手一抬足，一呼一吸都有可能是一种强大的法术。
　　“这大荒界的修炼方式确实和修真界有些区别啊！”
　　叶凌一声惊叹，就连修炼等级都有些不同的区别，虽然前段的区别不大，但后面却并不相同，也许是此界并不存在仙界的原因造成的。
　　叶凌有些不明白，同修大道，为何演变出来这么多东西。
　　这里边没有练气期，从最初的阶段开始是，筑灵境，神灵境，洞虚境，道劫境，大乘境，太虚境，尊者境，天尊境，圣贤境，至尊境。
　　虽然有些区别，不过看上去理解也并不难，筑灵境相对修真界而言应该就是包含了练气筑基金丹三个层次，因为上面每一个境界又分十二个阶段……
　　从大乘境开始，上面的境界应该就是相当于仙界仙人的境界了，不过大荒至尊的那缕神念都如此强横，至尊境应该远超仙帝强者才对，不过具体怎样，叶凌也不知道，只有见识过才知道他们之间的差距到底在哪。
　　这完全就是一个新的世界啊，有太多的不一样了。
　　叶凌感受着这里面天地，甚至发现这里的天地灵气都远比修真界要浓郁许多，难道这里孕育的生灵如此强大，看来环境真的很重要啊。
　　叶凌一阵感叹，随即又翻阅了起来。
　　两个时辰后，叶凌终于将大荒真经粗略的翻阅了一遍，但想要领悟其中的奥义，参悟天地法则，获得无上力量，还需要从头开始细细品读修行。
　　叶凌重新翻到前面，品读着对天地参悟的至理，不同的修炼方式，带来的感受自然是不尽相同。
　　这样的修炼方式虽然有些模糊和飘渺，但坐在深坑中参悟了半天后，叶凌终于感受了一丝不一样的地方。
　　体内，隐约之间仿佛存在了某种道韵法则，叶凌很惊讶，仅仅只是这般打坐修炼不能感悟到这些，放在修真界那可是要大机缘者才能参悟到此境界。
　　那些道韵似乎就是诞生身体符文的基础，以灵气为媒，借法则之力化成自身力量，然后便可施展出手。
　　这真是个奇妙无比的体验，叶凌虽然还没有搞清楚这个世界，甚至还没走出这个深坑，但他确信自己此行不会白来，一定会大有收获。
　　展现在自己眼前的，是一个全新的世界，一个大浪滔沙的黄金时代。
　　这里万族林立，生灵共存。
　　这里不但有以人族聚集而成的道派，也有其它物种异族，土族，兽族，木族，水族……
　　其它灵识未开的物种，便成了各种强大的凶禽猛兽，它们体形庞大，力气强横，生活在荒蛮原野当中，但未能窥得天道，灵识未成，所以成了此界最底层的存在。
　　用叶凌的话说，它们只是一群野兽而已。
　　这么多异种族群中，又于神族的最为强横，受到众多大荒至尊的追捧和敬畏，没办法，它们天生高贵，血统纯正，乃是正宗的上古异种、太古神兽，荒古凶兽等等强者的传承者，后裔……
　　虽然神族自成一族，但向来特立独行，所以许多神族血统的后裔也成了众多人类强者的最佳宠兽，坐骑……
　　虽然是受人奴役了一样，但神族天生的强大注定它们不会被轻视，所以但凡拥有它们的强者贵族，几乎都将它们当宝贝儿，当亲朋一般来对待，面对如此强大的种族，若不以诚代之，又何能让它们为自己卖命出力？
　　叶凌也是有些无语，这里的妖兽生灵似乎受到了这里环境的影响，一个个都超前进化，学习到了许多人类的能力，渐渐与人融合到了一起，同生活共战斗……
　　这真是一个疯狂而又不可思议的世界啊。

###第二百七十一章 参悟真经###
('　　叶凌继续品读下去，尤其是后段那大篇幅的图文并茂内容，更是让他看的津津有味。
　　不为别的，只因这些图画虽然简单勾勒却洽到好处，简单明了的阐述了其中所要表达的无穷奥义。
　　尤其是各神族异兽和各强者之间的对决分解，叶凌直接是当成漫画书一般来看的，惊叹连连之余，又觉此战玄奥无穷，当真是受用无比。
　　叶凌真是有些佩服著写这部经书的人，这可比单看符文字号那种繁杂的浅显易懂多了，至少叶凌这么短时间下来就了解了不少大荒高手战斗的技巧和套路。
　　大量的符文也是有图文并茂的形式展示着，对叶凌这个异界来人而言，这简直是太方便了。
　　它知道了符文在这一界当中的普及与强大之处，它有符同样的效力又有符没有的效力与好处，当然这个世界符也同样存在，而且并不在少数，只不过符承载着多数是非常繁杂庞大的高阶品质强大符文，在短时间内很难刻画出来的符文通常才会出现在各类材质的载体上。
　　叶凌在艰难的啃读完了前段的细密字眼对符文的描述后，一看到带着图案的符文修炼刻画介绍顿时就觉轻松了许多。
　　渐渐的，叶凌就忘记了时间的存在，全身心的沉浸在大荒真经之中如饥似渴的修习起来。
　　他从来没有想到，玄奥无比的强大符文玄术可以以这么通俗易懂的形式记载传承，这大大的方便了他进入此道的容易程度。
　　不知不觉间，天色已经漆黑，天空繁星点点，虫鸣兽吼夜啼之声不绝于耳，荒野中，夜晚才是一场盛宴。
　　叶凌依然盘膝坐在自己砸出来的深坑中，将自己隐没在这些山林之下。
　　半夜子时，叶凌的周身渐渐有一股无形的气息在游离着，随着他手式的变化，嘴里默默念诵不绝的咒语，那些气息越来越浓郁，渐渐它们相互聚合成形，组成一个个浅色光芒的奇怪符号，如同他的护体灵力一般在身上四周飘荡着，看着颇为的神奇。
　　不过这一切的变化叶凌都还不知道，他此时全身心的品读着符文的图画，领会其中奥义时，便直接在识海中修习一番，失败了又重复，直到将一种符文刻画出来为止。
　　这样的修炼，最经不过时间的消耗，转眼已经是天明时分，他还是没有醒悟过来，依然沉浸在自己的修行世界中。
　　叶凌沉浸在符文世界中，心潮澎湃，如同打开了新世界的大门，让他沉迷其中。
　　叶凌双眼紧闭，手中手式不断，象是结印又象是在虚空画符，看起来颇为的玄妙。
　　此刻，叶凌却在识海当中虚空连点，将一个个符文比划了出来，随着他的嘴角忽然一翘，露出一抹欣喜之色，成了！
　　“符文盾！”
　　叶凌喃喃自语，双手随即一展，随即他的周身便有气息涌起，如同烟花盛开一般，在周身结成一个个符文，紧紧将他包裹起来。
　　这防御符文总算是成功了！
　　可惜自己不是大荒原住民，血统中没有那种传承之力，这些符文虽然能虚空成形，却还是要灵诀意念一起催动才能成功，不象大荒原住民，心动符成，那速度快得令人砸舌。
　　叶凌也知道这种一念成符自己不是做不到，只不过是没这么容易，至少现在是做不到了，首先自己修为不足，念力不够，一念成符确实勉强也做不到，否则会元神受损。
　　符文修炼到了一定成果叶凌便放了下来，此事需要时间可急不得，然后他又重新品读起强者战斗分解，虽然看着好象在看漫画似的，尤其是画法简单精巧，却生动传神，每一笔竟然都恰到好处的表达了作者的想法。
　　叶凌得的是有滋有味，忍不住还在识海当中一边看一边舞动手脚，腾挪跳跃，很快，他一番折腾后就悟出了一丝想法。
　　这里头确实可以悟出无穷的玄奥身法啊！
　　尤其是不死凤凰对决人族强者那一篇，叶凌更是看的震撼无比，自己修炼的一部功法便是凤舞诀，若是能从中领悟到一丝精髓再结合到凤舞诀一番改良，相信肯定会有不少的提升。
　　凤凰虽然长的华丽漂亮，但战斗一点也不娇俏，刚烈勇猛之极，和叶凌修炼的凤舞诀的风格有些迥异。
　　终究是女子创造女子修炼的功法啊，对于男人而言确实偏柔和了一些，不过却很符合女子的气质。
　　叶凌不禁连连感叹，现在他能肯定创造凤舞诀的那位大能绝对是没见过凤凰战斗的那个状态，否则这凤舞诀可能就是另外一种画风了。
　　叶凌在识海中化成一把凤舞剑，随即照着不死凤凰的对战图录中舞动起来，不过一死凤凰是一本体作战，所以想要从中领悟到自己所需要的东西并不容易。
　　很快，叶凌就脸上露出了喜色，脑海一片通透，很快他就很顺利的将凤舞诀第三重鸾凤飞舞也成功修炼了下来。
　　之前一直停留在第二重止步不前，对此叶凌一时也有些无奈，但修为和悟性不够，这就需要历练来参悟弥补，没想到现在一下子就跨过了第二重的瓶颈，转眼就将第三重修炼的炉火纯青。
　　一直修炼到百鸟朝凤那一重境界，叶凌才停了下来，因为此时他已经有些疲惫了。
　　在识海当中化身修炼需要强大的精神念力，所以也相当的考验一个人的元神，元神太弱者是支撑不起这般的精神念力消耗的。
　　忽然，叶凌感到地面在颤动，忽觉身后有许多气息朝这边席卷而来。
　　“怎么回事？”
　　叶凌顿时被惊醒，停止了对大荒真经的参悟，他睁眼一看，发现天色已经大亮，阳光已经爬上了山头。
　　“已经过了这么久了？”
　　叶凌有些惊愕，随后从深坑中跳了出来。
　　地面颤抖不止，隆隆作响，仿佛有千万只铁蹄要踏破这片土地一般，让四周的古木都抖动不止。
　　叶凌往身后望去，随后神识放出，顿时脸色惊变。
　　哪里，到底发生了什么？
　　XX

###第二百七十二章 兽潮暴动###
('　　叶凌抬头望天，发现那里尘土飞扬，犹如乌云一般遮天蔽日，抬头眺望而去，只见成片的参天古林如草芥般纷纷倒地，一片扬尘中，成群的兽类穿行而过，疯狂奔跑。
　　“什么情况？”
　　叶凌好奇，眼前着前面的兽群就要迎面撞来，它们中有猛角长象，凹牛兽，有剑齿虎……
　　各种各样的走兽都有，就连天上也有大片的飞禽极速飞离，如同是在逃命一般，不管不顾的疯狂向前冲。
　　“前面发生了什么事？”
　　眼前的一大群兽类都是叶凌刚刚在大荒真经有记载的，所以一眼就认出来了，它们当中有的如土狗大小，有的如狼如虎般健壮，更有犹如三层楼房般的庞然大物。
　　但它们都是同样的一个表情，惊慌乱蹿，似乎慢了一步就会命丧当场一般。
　　思虑间，没等叶凌来得急躲避，就有一大群走兽从叶凌的身边奔跑而过，仿佛叶凌是空气一般被直接无视了。
　　叶凌不禁有些意外，不由更加好奇前面发生了什么事。
　　忽然，远处一片火光冲天而起，前面又是一片兽吼惨叫连绵不绝，那些走兽更加惊慌了，没头没脑的便往前奔走逃命。
　　突然，一群形如野牛的巨兽被其它猛兽挤在中间朝叶凌奔来，它们头顶有两尖如利剑的长角，所过之处简直是摧枯拉朽，排山倒海的踏平一切挡在身前的障碍物，似乎永远都不会转向一样。
　　叶凌正准备躲开时，却见牛群中领头的一只巨兽一只长角顶了过来，似乎是要将叶凌掀飞。
　　如今体质受大荒至尊帮助早已强横非常的叶凌不由自信的冷笑，伸出一手直接抓向它的牛角。
　　“轰！！！”
　　那领头的牛兽牛气冲天，见叶凌伸手而来顿时牛鼻子冒气，周身顿时冒出无数青绿符文流离。
　　但是它们的速度依然未减分毫，奔跑极快。
　　“咦？！”
　　叶凌见到这一慕顿时惊奇的楞了楞，这是第一次见到真正的兽类冒出符文了。
　　大荒真经上说，只有天赋极高，有一定传承血统的禽兽才能生出符文，而且头脑比其它兽类聪慧，能在很短的时间内掌握人类的各种能力，比如识文说话……
　　不过这一切也是要看它们的传承多少，天赋高低而分，当然也有一些远古异兽从古至今都未有丝毫的变化，保持着最原始的一面，它们凶悍非常，常隐没蛮荒秘地，与人类隔绝。
　　“轰轰！”
　　叶凌楞神间，就见那冒着绿色符文的牛兽长角要顶了过来，叶凌连忙伸手击去。
　　“滋滋……”
　　便见叶凌双手成拳，直接一拳轰散游离在它身上的青绿符文，瞬间又化拳成掌，一把便将牛首领的长角抓在了手中。
　　长角被叶凌随手一握，顿时力道收势不住，一股脑双往前冲去。
　　身后紧跟着的牛群收势不住也是一股脑的撞了上来，不少都直接撞在了牛首领的屁股后面，引得牛首领又是一阵哞哞怒叫。
　　转眼间，奔走不停的牛群便四仰八叉的倒了一地，哞叫声不绝于耳。
　　叶凌的双手握角，双腿受到牛兽的庞大冲击力被猛然推行了一丈远，这才停住。
　　叶凌不禁砸舌，以自己如今的神力都被牛兽推了这么远，可想而知道它的力量有多大。
　　叶凌一阵惊疑间正准备将它踢飞，随知那为首的牛兽却抬起牛头，目露狰狞的凶光，两只牛眼瞪着叶凌。
　　更加不可思议的是那牛兽竟然张开牛嘴，口吐人言愤怒的吼道：“卑鄙的人类，快放开本王，然后滚开！”
　　“我去，这这也太逗了！”叶凌看着他的长相，又听到他充满威胁与不屑的语言，顿时大感惊异，不由咧嘴笑了起来。
　　“卑鄙的人类，是想要本王撕碎你吗？”那牛兽恼怒的甩着头，可是叶凌的手却如同粘死了一般纹丝不动。
　　叶凌眉头一挑，朝这个能说人言的牛兽道：“就怕你没这个本事！”
　　“吼吼……本王可是有夔牛纯正血统的铁牛，岂是你这个人类可比的。”
　　“夔牛？”叶凌不禁楞了一楞，大荒真经上说夔牛乃是上古十大异兽，声如雷鸣，一角一足，浑身苍灰色，传闻它现身时必有风雨，能引发洪灾水祸，据记载它们曾存在大荒东海流波山上，千年前曾现身过一次，此后踪影全无，如今流波山上虽然有此兽的后裔存在，但它们血统早已改变，并且演化出了四足，离真正的夔牛已经相去甚远。
　　叶凌冷哼一声，“没脑子的畜生忽悠谁呢，夔牛可是在东海流波山，岂会在这荒野留存后代。”
　　牛兽大怒，连连大叫表达愤怒，“夔牛圣王走遍大荒子嗣满天下岂是你这种无知人类可以揣测的，你快放开本王，否则……”
　　“否则怎样？”叶凌冷笑一声，双手抓着它的牛角，直接将它提了起来，引得牛兽一阵嗷嗷大叫，身后的牛群也是一个个目露凶光瞪着叶凌，可是谁也没有上前。
　　这牛兽头领体型壮硕如山，足有数万斤之重，竟然就轻意给提了起来，那些牛群早已吓傻了，一个个呆楞在那哞叫不止。
　　“告诉我，前面发生的事，我就放你走！”
　　牛兽首领终于承受不住，嗷嗷大叫，牛哞不止，“有一伙无耻的人类似乎是为偷取赤炎金猊兽的幼崽子所以不知从何地引来化蛇与金猊兽大战，最后波及蛮荒万里生灵，水灾火灾不绝，我们才无奈离开。”
　　“嗯”叶凌听到这不禁瞪大了眼睛，这传说中的太古凶兽竟然都存在，这两种凶兽都存在大荒真经的记载上，哪怕在修真界也有它们的典籍记载，只不过，它们基本上都是神话一般的传说，修真界至始至终都没有一个人真正见识过。
　　“这里怎么会有太古凶兽存在？”叶凌惊愕道。
　　谁知哪牛兽首领依然不改牛脾气，“无知的人类，他们同属神族一脉，乃是正宗的太古后裔。”
　　“原来如此。”叶凌一阵愕然，叶凌知道只有那些上古乃至太古前的强大种族的后裔才能尊为神族，它们力量庞大，掌握着兽类中最为强大的一股力量，虽然平时它们特立独行，可是一旦遭遇大灾，诸如人类疯狂的屠杀就会由神族的强者统一起来反击，那场面非常壮观又惨烈。
　　不过这都是很少发生的事，据大荒真经记载，最早的一次兽族大暴乱已是万年前的事情了。
　　那时，蛮荒兽类全体暴动，引发各种天灾兽祸，无数的人类部族被灭族殆尽，最后还是九耀真人出手才将其镇压平复。
　　然此，九耀真人被大荒众人追捧奉若神明，尊称为大荒至尊。

###第二百七十三章 哀鸿遍野###
('　　“好，那些惹事的人得手了吗？”叶凌皱眉又问。
　　牛兽嗷嗷不止，连忙又回答，“那批人类见金猊兽被化蛇引走便冲入它的巢穴当中抢夺，但是出来时被金猊兽发现了喷了一口火，不知烧死了几个，后面又兽群暴动，又被化蛇引来大火将那里全给淹没了，也不知道他们死光了没有。”
　　“这么贪心，什么都想要！”叶凌一阵啧啧，有些佩服他们的作法，这真是比入虎穴夺虎子还要不要命。
　　太古神族的后裔那可是横着走的存在呀！
　　“好，你回答的不错，你走吧！”叶凌随手将牛兽首领甩了出去，其它牛兽见此顿时作鸟兽散向兽群大队中挤去。
　　“这么大规模的兽潮奔跑，难道又要引发一场大灾祸？”
　　叶凌不禁愕然，不禁暗骂那些人可真是会搞事情啊，这计谋也是够狠啊，直接引来化蛇去招惹金猊兽，转移它的注意力，这调虎离山之计玩得可真是溜啊！
　　可是他们好象没有想到两个强大的生物真正发怒起来暴发的威力到底有多恐怖吧
　　若不是有了大荒真经，叶凌可真的不知道它们的可怕，不过那一切都只不过是文字描述的而已，亲眼未见，是很难想象到那种场面的。
　　正因为此，叶凌确实有些心动了，遇上这种凶兽那也算是一种机缘，哪怕不弄一只，看一看也是不错的。
　　要知道，但凡神族脉下的强者通常都是特立独行，常年隐居潜伏修行的，轻意不会视人，更不会随便出手，因为它们只要一出手通常都会引发大灾大祸，只有那些神族地位最高的神兽后裔才会有胆常年与人族混迹，并且不少还拥有了很高的地位，哪怕是人数众多的人族也轻意不敢得罪。
　　……
　　叶凌的前方千里地外，是一个横断山脉，这里原本是一片荒蛮古林，山脉下是一条宽阔峡谷，那里有众多的禽兽在此生存，可是现在，却汪洋一片，洪涝一波接着一波，从而又引发泥石流，那些没来的急逃走的兽类顷刻间就被淹没了，引得一片哀鸿遍野。
　　众多兽类卷入水中起伏潜逃，却被一场烈火袭来又将惊魂未定的它们烧了起来，顿时悲鸣不绝，火光冲天，那火如同浇了汽油一般，那怕是飘浮在水中的树木依然燃烧着熊熊大火。
　　天上的飞禽同样悲鸣乱叫，四周飞逃，但也有些强大的飞禽在四周聚而不散，专捡那些遭难的兽类，那些地上的兽类顿时又成了一顿飞禽的美餐。
　　峡谷上方的山脉上，在一个偏僻的山峰中有一行人聚集在那，他们个个神以理服人焦虑，站在那里走动徘徊。
　　为首的是一个剑眉英挺的年轻男子，他一身白色锦袍，手披火红披风，随着山风吹来猎猎作响，旁边还有一个身材婀娜的妩媚女子，还有十数位强者，他们衣着几乎一致，都是火红披风挂身，袍上胸口绣着一团旺盛的火焰图腾。
　　一个个看起来都气质非凡，目光都朝峡谷下方望去。
　　“没想到两只太古神族后裔出手竟然如此疯狂，这真的超出我们的预想了。”
　　那个年轻男子一声感叹，脸上露出苦笑，他摇了摇头，看着下方的两个庞然大物的激战脸上显出一丝无奈。
　　“步鸣和离生二人带领的队伍原本已经得手了，两只都原本抢在了我们手中，没想到因为其它凶兽干拢被金猊兽发现了抢回了一只，为此我们火焰堂主离生还被那金猊兽杀死了。”
　　年轻男子看了看女子摇头道，“你太鲁莽了，化蛇与金猊兽向来不和，水火不融，它们一旦大怒起来是我们无法抵御的，此番引发如此大灾大祸，若是传了出去，我们火族就要背负骂名了。”
　　下方峡谷，哀鸿遍野，不知多少生灵命丧在此。如今，两只强大的神族还在激战着，将那里搅得天翻地覆，就连紧挨的几座山头也被移为了平地。
　　那女子苦笑道：“起先我们也是担心这个，但金猊兽产崽不久，无论我们用什么样计谋都引它不开，它若是不走以我们的实力没办法抢取，所以我们才想到了引西泽的化蛇过来，它才肯离开自己的巢穴，只是没想到发生了这些意外。”
　　“如今离火族大典已经三月不足，我身为族长三子自然是要表示一番所以才吩咐你们帮我寻找，说起来这金猊兽虽然血统只有太古金猊兽的一半，但实力确实远超想象，太古神族哪怕随便一只在手，在这大荒之中都会让人仰望，只要我们细心培养，再现太古金猊兽兽王的威势也不难，这还是我头一次见它出手，若是这灾祸太多，幼崽又失手，恐怕这回很难交代了。”
　　说着，他脸上露出一抹愁容。
　　那女子打量着下方，扭头说道：“我看那化蛇缠住了金猊兽，一时半会儿是抽不出身来，步鸣如今手中还有一只幼崽儿此刻正在逃离，我想我们会成功的。”
　　年轻男子摇摇头道：“那里大乱，步鸣手中的幼崽儿已经暴露，此刻很多凶兽都盯上了他，他是走不出来的，你看，那天上有多少只青鸾鹰盘旋着，它们都想要……”
　　女子楞了楞，凝目望去，随后咬了咬唇，“离风少主不如由我带人下去解步鸣解救上来。”
　　“不，我亲自去吧！”离风摆摆手，随即他纵跃而起，朝下方飞去。
　　女子一楞，随后一扬手带领十数名火族强者紧随其后。
　　峡谷下方，兽吼禽鸣不绝，惨叫哀嚎不断，有拼命奔逃的，也有浑水摸鱼的，将下方的一片天地搅得天翻地覆，山岳颤抖，参天古林一棵一棵的倒下，山峰一座一座的倒塌，巨大的山石夹杂着大水浑合着树木残枝冲击而下，犹如一把利刃，横扫一切。
　　远远望去，犹如世界末日，那里有波涛汹涌的大浪，又有冲天焚天般的烈焰，天地似在崩裂，犹如魔神降世，引得灾祸无边。

###第二百七十四章 水火灾祸###
('　　叶凌御飞到空中，一边躲闪飞禽的逃离撞击一边望那边望去。
　　细听之下，可见兽嚎不绝，浪声涌涌，轰声隆隆，犹如地震来临一般，远在千里外依然气势如虹。
　　叶凌心惊，这两头神族凶兽到底有多可怕真是无法想象，也难怪有人会打它们幼崽儿的主意，一旦得手自己培养起来，那将会是多么可怕的一个威慑力量，简直是一个部族的守护神。
　　这种事情叶凌还是头一次撞上，若是就这般走了，那肯定不是他的风格，而且面对就在眼前的传说凶兽，说不眼馋那绝对是假的。
　　叶凌思虑再三，一想自己由大荒至尊帮助得了一身强横神力，又有戒指世界，想来去走一趟应该也不会有什么太大的危险，最不济也就是退到戒指世界当中，也不至于将性命丢掉。
　　想到这，叶凌不禁一阵心潮涌动，大荒世界真的不一样，这里的动荡是修真界不可见的，有如此经历，错过又岂不可惜？
　　想到这，叶凌离开了天空，落回地面，朝前奔去。
　　可是眼这里无论天上还是地下到底都是禽兽惊逃，想要过去并不容易，叶凌也有些头疼，他只好一时在地上奔走，一时在天上飞行，实在够吭。
　　“小虎子出来！”
　　很快，叶凌就想到了久未露脸的斑斓角虎，上次洗礼之后它已经进化成了飞翼白虎，也不知实力到底有没有增加，所以叶凌也想借此机会试试它。
　　最主要的是，他奔走速度极快，如今又有双翼在身想来会比自己前往要轻巧许多，如虎添翼说得就是它现在的样子。
　　“嗷！”
　　小虎子的声音如雷一般突兀在这边天地响起，然后便见一道白影一闪，一条巨大白影出现在叶凌的眼前。
　　它落在地面，随即双翼一展连扑闪了几次，前肢更是高高跃起，虎脸上满上兴奋的傲然之气。
　　“瞧把你高兴的。”
　　叶凌不禁一乐，上前毫不客气的一巴掌拍在它的屁股上，“怎么变牛逼了可神气了不少啊。”
　　小虎子一阵嗷嗷叫，前肢落回地面，满脸委屈的样子看着叶凌，然后上前噌了噌叶凌以表示亲昵。
　　叶凌笑着拍了拍它的脑袋道：“乖乖的挺好，你也是有老婆有家的了，办事可得稳当点，前面有强大的凶兽作怪，你驮我前去可要当心。”
　　小虎子抬头一抖双翅神气的一扇，神气十足的样子。
　　“行行行，你真能了，关键时候要是给我掉链子，我就先切了你那对新翅膀当烤翅。”叶凌哭笑不得的看着它，这斑斓角虎真是越活越象人精了。
　　小虎子一听这才呜呜了几声一下老实了，叶凌跳上它的背部，随即它双翅一扇，前肢一迈后腿一蹬，顿时它便如同飞机升空一般，滑跃式的飞了起来，一瞬间便蹿上天空五十丈高。
　　它这一冲上去，顿时引得其它惊逃的飞禽一阵大乱，躲闪不及的直接就撞了上来。
　　这时小虎子双翅一拍，顿时将要撞上来的一只飞禽拍了出去，然后落回了地面，收回双翅在地上狂奔起来。
　　它的速度快如疾风闪电，加上有双翅的辅助，不时的可以扇动几下，每每纵跃跳起时都十分的轻盈又远。
　　这让它躲过了许多迎面撞来的众兽，几乎都是从它们的头顶上直接纵跃而过，这让跨坐在前上的叶凌也大呼过瘾。
　　现在的小虎子真的是和以前很不一样了，以前它奔跑的速度虽然很快，很身法并没这么灵巧轻盈，而且速度上也要弱上很多，这四处奔跑逃命的兽类不乏速度非常者，但和小虎子比起来始终是差了一截。
　　现在它全力起跳一个纵跃便可跨过百丈，双翅飞行也能一次达到万丈，而且它虽然体型庞大但却极其轻灵，落回地面借力的地方哪怕只是柔软的水面它也能四蹄一点瞬间借力而上飞上空中。
　　这可比轻功水上飘厉害多了。
　　不多时，小虎子便跨越了八百里地，此时这里一片末日惨象，到处都是横亘残木碎石烂叶，还有各种死亡的兽类此时飘荡在水面上随波逐流，有些甚至还在徐徐燃烧着，还有那一只只惊慌失措的幸存兽类，在水里挣扎着向远方逃去。
　　洪水夹杂着泥沙碎石滚滚而来，一波接着一波，每一道水浪涌来，就会有不少逃命的兽类瞬间消失。
　　“化蛇竟然如此厉害？！”
　　叶凌真的是感到非常的不可思议了，由它引发的洪涝灾祸竟然如此严重，天空乌云密布，此刻下着磅礴大雨，对于这样的灾难更是雪上加霜。
　　而更让叶凌惊讶的是那些被点燃的枝木却依然烧的旺盛，丝毫没有受到大雨的影响。
　　“这两个都不是随意能招惹的主啊，这群人可真是奇葩！”
　　叶凌忍不住一声嘀咕，抬头往前望去，远远便可看见化蛇与金猊兽大战正在缠斗着。
　　化蛇一个摆尾便有无数的参天古木如草芥般倒地，尾巴激在水面上引得一阵大浪而起，朝四周涌去。
　　金猊兽一口一口的喷着火焰，化蛇四周都被团团的火焰围了起来，就连水面也如同是汽油一般徐徐燃烧着，这让化蛇嗷嗷大叫，不断的招来四方的水进行反击。
　　它们都有一座大房子那般庞大的体型，每一次的碰撞都犹如地震一般非常的震撼。
　　虽然还过隔千丈，但它们身上暴发出的威势依然非常强烈，小虎子站在一大堆浮在水面的灌木上，等待着叶凌的下一步指示。
　　不过叶凌打量了一会儿，最后一摆手道：“这里你好象也帮不上什么忙了，回去呆着，我自己来就行了。”
　　“嗷嗷！”
　　小虎子随即不满的扇了扇翅膀，表示抗议。
　　“这里又是水又是火的，还有两只大怪物，你还是别添乱了，还有我告诉你我来可不是为了打架的，嗯，就看看有什么能带走的好东西。”
　　说到最后，叶凌忍不住咧嘴嘿嘿一笑，自刚才见到这两只大怪物的激战后，叶凌就更加笃定要好好来找找了，万一真给自己找到一只金猊兽幼崽儿，那此行就不会白来了。

###第二百七十五章 幼崽之争###
('　　小虎子翻了个白眼，一脸的鄙视表情，一脸被看轻的不满表情写满了它的脸上。
　　随即，小虎子还没等叶凌有任何反应，瞬间四肢一蹬，双翅一扇，仰天便是一阵虎啸。
　　“嗷！！！”
　　它引颈长啸一声前肢猛然砸在地面，正在叶凌莫名其妙的时候，让他震惊的事情发生了。
　　轰隆隆！
　　地面一阵晃动起来，随即地面上一条数丈宽，蔓延百丈远的裂缝出现在眼前，四周的水流也紧接着朝裂缝涌了过去。
　　“我靠……你这是来当开渠工啊！”叶凌见鬼似的瞪了小虎子一眼，眼前的一幕确实让他有些意外了。
　　第一次和小虎子干架时，确实也见过它跺一跺脚就天崩地裂一样的强悍力量，可是现在飘在水面，还有一层水流当缓冲，它只是一声大吼竟然就能造成比以前还要可怕的结果，这进步可真不是一点两点啊。
　　“你行啊！”叶凌抬头笑着看向小虎子。
　　后者神气的仰头一晃，摆着一副威风凛凛的样子。
　　“行行行，你能了，可别显摆了。”叶凌哭笑不得的瞪了它一眼，随后拍了它脑袋一巴掌，“那你留下来吧，不过你可得给我低调下，我可不是来找架打的。”
　　小虎子晃了晃大脑袋表示明白，叶凌这才一拍它的虎屁股朝前一指道：“我们到前面去看看，那里好多妖禽在天上盘旋，可能有什么东西在那。”
　　叶凌不敢让小虎子跑的太快，因为前面不远处就是两大神族强者在缠斗，一个不小心就会殃及池鱼。
　　而它们的旁边隔着千丈的那处残余的古林间，有一大群妖禽在天上盘旋着，它们不断的朝下方俯冲，随后又哇哇大叫的散开，似乎是在抢夺什么东西一样，而且不时有火光冲起，不时便有数只妖禽成为了烤肉，冒着一团火朝水面上冲了下去。
　　“难道那还有一只幼崽子？”叶凌楞了楞，顿时心中一喜，随后指示小虎子赶过去。
　　数十只妖禽团团将一个古木围了起来，不断的张开利嘴目露凶光嘶叫着，它们第一个都如同一架直飞机一般大小，那利嘴一张一合间，如同一把锋利无比的剪刀，透着森森的寒芒。
　　叶凌停在数百丈的一个高处，静静的打量了一下，随即它神识探查了一会儿的后，随即他便楞道：“果然有问题！”
　　原来一堆妖禽围着的是一个男人，此时他已经浑身是血，身上还有大片被火烧焦的痕迹，而它手中，紧紧拽着一个囊袋。
　　叶凌顿时明悟，那是一个灵兽袋，而它拼死护着囊袋不放，绝对是里面有很宝贝儿的东西在那里。
　　而这个很宝贝儿的东西究竟是什么，不用想也能知道，绝对是金猊兽的崽儿无疑。
　　那些妖禽死死的围住那个男人，不让他有一点可能逃走的机会。
　　那群妖禽中体型最为庞大，形似乌鸦的大鸟怪的妖禽朝那男子近了几分，它目露寒光，竟然口吐人言冷冷的道：“卑微的人类，把金猊出来，本王放你一条生路，甚至可以驮你离此这片地狱。”
　　那男子的火红披风虽然烧了一半，但在寒风吹动下依然摆动着，犹如燃烧着的火焰。
　　他呸了一口，不屑的朝那大妖禽骂道：“畜生，识相点就给爷爷滚开，否则我火族定一把火烧了你的鸟窝！”
　　“自以为是的人类，你会为你的狂妄与无知付出代价的。”
　　那大妖禽冷冷一笑，发出呱呱的鸟叫声，很多时候，人类都自认高人一等，那怕是天生符文，通了灵的妖族同样受到各种岐视，那男子如此言语，已经彻底激怒了它的底线。
　　“将他撕了吞掉，取出金猊兽幼崽儿！”
　　大妖禽不再和他废话，双翅一扇，其它妖禽顿时如同听到了进攻的号角一般，哗啦啦的一个个都张牙舞爪的扑了过去。
　　那男人顿时大惊，他手臂一舞，结出一个印，随即朝前一挥。
　　轰！
　　一团火焰如同喷涌而出的岩浆一般射向天空，朝那些攻击而来的妖禽迎了上去。
　　很快，就有几只妖禽中招，惊慌失措的蹿飞而去了。
　　但双拳终究是难敌四手，哪怕他是手段尽出，依然抵挡不住这么多妖禽的不断攻击，转眼间，他身上又挂了彩。
　　叶凌就站在百丈外静静的看着这场实力悬殊的恶战，他的头顶和身边不断有妖禽飞饶而过，但它们都竟然视他如无物，目标非常的明确，紧紧围绕着那个男子。
　　叶凌有些无语，但来通灵学会了人类技能的妖兽果然是不一样啊，想抢到东西就走，不想多惹麻烦耽误时间，因为两个神族强者说不定什么时候就会打到这边来。
　　不得不说，它们真的是不一样，要换成普通的妖兽，那就是非我族类必死无疑。
　　看着那男子越来越惨，妖禽死伤也在上升，叶凌乐的隔岸观火，准备来个坐收渔翁之利。
　　眼下那男子虽然狼狈不堪，但似乎还有一战之力，而且他层出不穷的各种火系法术轮番上演，所以叶凌并不着急上去抢过来，只能等待一个最佳的时机，才会以最小的代价得到自己想要的东西。
　　那男人身上的火红色符文飘忽不定，时强时弱的在周身闪耀着，对于妖禽的攻击已经几乎失去了防御的能力，每每符文一弱时，那些妖禽就一拥而上，那男人无奈只能在几棵断木之间乱蹿，可是死死被围他却怎么也逃不出去。
　　那些妖禽当中，就只有领头的那只最大妖禽能说人语，并且有符文护体，想来是这群当中天赋最高能力最强大的一位了。
　　叶凌紧紧的看着它，它出手的时候，就差不多是自己的时机到了。
　　那妖禽首领如同一个王者一盘傲然观战，看着那个人类在自己的手下中作垂死般的挣扎，它感到异常的开心，然后他又一扇双翅，朝那男人口吐人言狂傲的道：“让本王教教你怎么做人吧。”
　　这话说的真是让人听了吐血，一只畜生说要教一个人类做人……
　　果不其然，那男人顿时暴跳如雷，不顾一切甩开其它妖禽的围捕，朝那妖禽首领冲了过去。

###第二百七十六章 神族子嗣###
('　　“愚蠢的人类！”
　　那妖禽首领张嘴发出人类一般的狂妄大笑，这让一边的叶凌听着不禁一阵头皮发麻，做禽兽的人他见多了，可是会说人话的禽兽他可是头一次见，尤其是这个如此魔性的笑声更是让他三观尽毁。
　　这个世界真是太疯狂了。
　　那妖禽首领一阵大笑后，身上的一圈符文涌动起来，组成了一条如铁链一般的符文长链，朝那男人飞了过去。
　　那男人一把长剑还未挥出，便被这符文长链捆住了手腕，随即一股大力一扯，他的长剑随即脱手而去，这时妖禽首领振翅飞去，其它妖禽也一拥而上，争飞恐后的将其它方位围了过去。
　　那男人还没反应过来，就见那符文如同正在疯长的腾条一般，眨眼间将自己双手和腰身捆了个结实，最后只能眼睁睁的看着自己被那只妖禽首领的双爪抓在肩膀上，瞬间将他拖到空中。
　　然后，那妖禽首领很轻意的就将他紧抓的灵兽袋用一只利爪勾了过来。
　　不过那男人却一阵大笑，满脸即是鄙夷的表情，“畜生就是畜生，就算是给你了，你也打不开它！”
　　“大胆人类，竟敢质疑本王的能力？”那妖禽首领一声大怒，自然明白是嘲笑它不懂人族的术法，随即一嘴巴朝他脑袋啄了上去。
　　那男人脖子一扭，堪堪躲开，不过却脸色一片发白起来，手脚也忍不住哆嗦起来。
　　这样的一嘴啄下去，脑袋非要破个大窟窿不可。
　　面对生死，在狂妄自负的话都是苍白的。
　　那妖禽首领却冷哼一声，“本王就留你活多片刻，让你瞧瞧本王是怎么打开此袋的！”
　　叶凌眼前一亮，顿时看到了希望，看来时机差不多到了。
　　随即叶凌便低头朝小虎子道：“你在一边等我，见机行事，我去取件东西然后立马就走。”
　　眼下的局势太过动荡，而且在这个陌生的世界自己无依无靠，还是尽量少招惹事非，低调一些好。
　　妖禽首领似乎是真被激怒了，右爪勾住灵兽袋，然后朝天上高高一甩，随即它引颈踏步跃去，想要用嘴叼住一边然后用利爪将其撕裂。
　　“就是这个时候了！”
　　叶凌一阵大喜，随即一个大乘风诀，瞬间便如闪电一般冲了过去。
　　妖禽首领嘴巴张开，就在灵兽袋离它嘴巴只有一根手指近的距离时，便见一道残影在眼前一闪而过，然后它嘴巴就啄了过去。
　　但却啄了个空。
　　妖禽首领楞了好一会儿，才发现灵兽袋不见了，顿时不由大怒。
　　“嗷嗷！！！”
　　那妖禽首领一阵嗷嗷大叫，脑袋四处打量，这才看见不远处一个身影朝远处飞去。
　　“又是一个卑鄙的人类，将他抓来！”
　　妖禽首领大吼一声，随即率先飞了过去。
　　这时还在它左腿爪子下的男人也是一脸懵逼的状态，他原本以为是自己人救他来了，正准备大声欢呼时，便见那人影眨眼就跑没影了，一时不禁令他气的牙根痒痒！
　　原来是个乘火打劫浑水摸鱼的卑鄙家伙！
　　妖禽首领一声令下，随即四面八方的妖禽都冒了出来，并且很快的就将刚刚赶到小虎子旁边的叶凌围了起来。
　　正准备攻击时，顿时那妖禽首领楞了楞，目光落在小虎子身上顿时目光一突，随即大叫一声将所有进攻的妖禽喝止。
　　“这……这好象也是神族的子嗣！”
　　这时那妖禽首领扭头朝另一只妖禽嘀嘀咕咕说着鸟语，叶凌自然是听得云里雾里。
　　不过更令他云里雾里的是妖禽突然停止进攻的行为，不过见它们的目光几乎都往屁股下面的小虎子望去，他似乎想明白了什么。
　　“对对……这……这好象是神族白虎部族的后裔，而且还修炼到了翼虎状态……大王，我们……”
　　妖禽首领一时楞住了，感觉这回是真遇到硬茬子了，它可以完全不顾及任何强大的人类，因为本就不属一个世界一个种族，但白虎部落可是神族，更是曾经的太古四象神兽之一，可不是自己这种无名小兽可以比拟的。
　　这一点，他真的有些顾及了。
　　它忽然有些苦恼了，看来开启了灵智拥有了和人类一样的思维并不一定是好处，会面临这么多这样那样的选择和犹豫，若不然，便可和其它妖禽一般直接一拥而上将它撕碎便可，那才痛快……
　　妖禽首领郁闷的甩了甩头，不过若不是因为自己偶然之下开启了灵智，拥有了和人类一样的能力，如今的自己也只不过是个底层的无名飞禽罢了。
　　想了片刻，那妖禽首领抬头看向叶凌，“你将那东西给我，我不为难你们。”
　　叶凌愕然的楞了楞，似乎明白了他们的顾忌在哪里，虽然心里有些想不明白，但他至少知道现在自己不会有啥危险了，随即哈哈一笑道：“哟，真是稀奇啊，禽兽我是见多了，可是会说人话的还是头一次见。”
　　妖禽首领楞了楞，脸色一黑，嘀咕道：“无知的人类！”
　　“这东西本就不属于你，所以我凭什么要还给你，对不对？”说着，叶凌目光朝他爪子下的男人说道。
　　这时那男人虽然搞不清楚叶凌的状况，不过到是看到了生的希望，连忙一脸激动的回应：“对对对。”
　　“看到了吧，所以我不能给你了，所以你还是哪来打哪回去吧。”
　　说着，叶凌摊了摊手。
　　这令妖禽首领大怒，可是一看白虎子嗣在此，它又压制住了心中的怒火，朝小虎子说道：“我敬你们白虎部落才饶这小子一命，你和这人类狼狈为奸岂不是要丢尽白虎部落的脸面，所以，你是不是应该回避一下？”
　　不过小虎子却一脸懵逼的看着这个能言善语的妖禽，露出一脸鄙视的表情然后甩了甩头，脑袋在叶凌手上噌了噌，以表亲昵。
　　这令妖禽首领顿时嗷嗷叫，这妖若是有了人一样的思想可真不一定是好事啊。
　　“你现在离开，我不与你们白虎部落为难。”
　　妖禽的尖长利嘴咬的哆哆响，长了翼的白虎后裔它倒是有信心打败，但若是让白虎部落发现了，自己可就要遭殃了，它可知道白虎作为太古四圣之一，一直到现在在神族当中地位都是极高的，护短程度令许多兽族都对它们敬而远之。

###第二百七十七章 一拳击飞###
('　　“吼吼！！！”
　　小虎子一楞，张嘴便发出一声虎啸，随后瞪了它们一眼。
　　这一声虎啸震耳欲聋，四周的一群妖禽听得都不禁身子发抖，在看小虎子的眼神都变了。
　　“所以……你们是不是可以滚蛋了呢？”叶凌拍了拍小虎子的脑袋，嘿嘿一笑道。
　　他现在是看明白了，这些畜生是害怕小虎子，确却的说是害怕小虎子的身世背景。
　　可是只有叶凌明白，小虎子孤家寡人一个哪有什么大身世，当然除了新找的那个母角虎外。
　　不过一听妖禽这么说起，叶凌确实想起来了自己在大荒真经上确实见到过白虎部落的介绍。
　　在大荒神族当中，白虎部落族群地位崇高，虽然纯血白虎已经很难出现了，但衍生出来的九翼天虎那也是神族当中王者一般的存在，一声虎啸那是振天动地，令万兽生灵胆寒。
　　现在想来，这妖禽害怕小虎子也是可以理解了，因为小虎子确实是长的跟白虎家的白虎差不多。
　　这令叶凌也有些疑惑，小虎子这货本来就是斑斓角虎，只不过是经过了天地源气的洗礼从而变异进化了。
　　至于为什么会变异成白虎，叶凌是真的想不明白其中的原因了，更令叶凌想不明白的是，小虎子到底有没有白虎神兽的血统，如果有，那……
　　那真是意外收获啊！
　　叶凌这样一想，顿时有些小兴奋起来了，要知道，在大荒界中拥有神族后裔尤其是血统纯正的后裔，那绝对是受人仰视的存在。
　　要知道，神族众兽本就天性高傲，不会轻意为人驱使，甚至有些更瞧不起人族，所以一旦拥有了强大的神族作坐骑战兽，那不是大荒强者就是超级土豪一般的存在。
　　“狂妄无知的人类，信不信本王一爪子撕碎了你！”
　　那妖禽首领顿时大怒，翅膀连扇表达着自己的不满，可是碍于他屁股下面的小虎子，它又只好忍着按捺不动。
　　拥有了灵智和人一般的思维做事就是束手束脚，做什么都会权衡利弊，利益得失，妖禽首领也苦恼了，确实白虎部族的子嗣是它们招惹不起的，一旦它们发起火来，自己血鸦被灭族那是轻而易举之事。
　　可是这个人族小子的嚣张实在是令它气不过来。
　　叶凌不屑的嘴角一翘，笑道：“我就怕你没这个能奈！”
　　“放肆！”
　　那妖禽首领彻底被激怒，随即将那男人甩到其它妖禽手中，他便飞身而起朝叶凌跃来，它两条腿下的六根利爪犹如六柄寒芒尽露的飞剑一般，直勾勾的朝叶凌袭去。
　　这是一只修为达到四阶的妖禽，和叶凌差不多是旗鼓相当，可是对于如今的叶凌来说，这并没有什么卵用。
　　这时其它妖禽见首领都动了，纷纷也按捺不住的扑了上来，它们头脑简单，四肢发达，行为只受自己的**支配，哪里会有妖禽首领这样那样的考虑，顿时一股脑都朝叶凌飞扑过去。
　　这时那个被晾在一边的男人也不由看傻眼了，这个看上去好象只有神灵境一阶的年轻小子竟然如此狂傲……
　　“少年小心！”他忍不住提醒，因为若不是这个少年出现，自己现在可能都被这些妖禽生吞了。
　　“小喽就交给你了。”叶凌拍了拍小虎子的脑袋，随即冷笑一声一个大乘风诀加身，瞬间从虎背上消失。
　　当力量提升到一定层次，达到某种极致时，什么技巧什么招式什么法术都是镜中花水中月，直接碾压便是。
　　“你自己送死可真的怪不得我啊！”
　　叶凌的身影倏然从它眼前消失，这让它顿时一惊，刚想要稳住身子寻找他的踪影时，便觉脑后生风，随即它便觉背骨一阵扭曲，顿时自己的羽毛便如花瓣一般激飞了一大片。
　　“嗷嗷……”
　　妖禽首领甚至还没反应过来，就直接如同一颗炮弹一般飞了出去，空中，一片片羽毛飘飞着。
　　“哗！！！”
　　哗然四起，所有妖禽都注意到了。
　　这时，小虎子仰头一声虎啸，身子一跳，猛然朝地上一拍。
　　轰隆隆！
　　天崩地裂的感觉随即如同末日一般袭来，那些妖禽只觉周身一阵猛然的晃荡，随即一个个都眩晕朝地面栽了下去。
　　地面上，以小虎子为中心，龟裂了一道道大小不一的惊人裂痕，许多妖禽都一脑袋朝那里摔了下去，顿时一阵呜呜哇哇的怪叫响成了一大片。
　　这时，被妖禽首领的符文捆住的男人也在妖禽首领飞出去的那一刻成解脱，可是被小虎子的余波这么一震，他顿时又如同筛网上的黄豆一般被抖来抖去晃个不停。
　　待震波逐渐结束后，他才惊魂未定的松了口气，一打量四周，那是如十级地震后产生的惨象，扭头一看那白虎，他顿时脸色都变了。
　　这真的是白虎部族的子嗣啊！
　　那少年究竟是什么人？
　　叶凌的身影随即又回到了小虎子的背上，他笑嘻嘻的拍了拍手，然后看了一下自己的手背，嘀咕道：“连我手背都没打红，看来你真是太弱了。”
　　这话传到刚刚从地上挣扎起来的妖禽首领耳中，顿时一个踉跄又翻倒在地，这小子到底是什么人啊？
　　妖禽首领真是郁闷的无以复加，它实在搞不明白，一个人族小子怎么可能会有这么强大的力量，这绝对是只有神族纯正血统的子嗣才会有的力量啊。
　　叶凌看到妖禽首领踉踉跄跄的挣扎起来，不禁一阵发笑，他抬手看看自己出拳的手背，刚才用拳一击，只不过用了三成力道它就飞了过去，而自己手背击在它身上别说发麻破皮，确实是连一点红印都没有留下。
　　看来，这身体的强度已经达到了铜皮铁骨一般的境界了。
　　这时所有妖禽挣扎起来后都一脸的惊魂未定，诚惶诚恐的看着小虎子，没有开启灵智的妖禽大脑都是很简单的，此刻它们除了恐惧，已经没有别的念头了。
　　妖禽首领看着也是一脸的郁闷，自己这群手下被小虎子镇住了自己也无话可说，因为这白虎确实是和其它部族的不一般，而且刚才那一击实力又如此强横，已经远远超出一翼天虎的实力了。
　　大势已去，聪明的妖禽自然知道这里已经没有自己什么事了，恶狠狠的瞪了叶凌一眼说道：“卑鄙的人类，你抢本王东西，本王也不会让你好过的。”
　　撂下一句狠话之后，那妖禽首领随即展翅飞走了，其它妖禽见首领离开，也纷纷扑扇翅膀跟着飞走。

###第二百七十八章 幼崽到手###
('　　想不到这么简单就拿到了，叶凌不禁有些意外，正在叶凌准备坐上小虎子离开时，那身披红披风的男人踉踉跄跄的跑了过来，他露出一脸感激的笑容道：“真是英雄出少年啊，刚才步某多亏了少侠的出手才得于脱身。”
　　“顺带顺带而已。”叶凌摆了摆手，我好象没有想过救你啊。
　　那男人呆了呆，脸上露出尴尬的笑容道：“我乃火族三少主离风的部下步鸣，刚才若不是少侠出手相助，只怕我这灵兽袋就要被夺去了。”
　　“哦……你是火族的人。”叶凌楞了楞，火族虽然不在四大部族之内，但在百族林立的大荒之中也是底蕴颇深的世族，大荒真经上说火族的祖先乃是火神祝融，曾经有过辉煌的历史。
　　叶凌想了想，随后笑道：“你要这灵兽袋？”
　　“这……这本来就是步某之物。”步鸣脸色一僵，有点牵强的笑了笑，心中不禁有些嘀咕起来。
　　叶凌摆了摆手，笑道：“那好，我一会儿就还给你。”
　　说罢，叶凌将它直接收进了戒指世界，在那里，一切都是自己说了算，所以在外界这个还有主子的灵兽袋它是没办法打开的，也就是说里面的幼崽儿拿不出来，所以必须强行破开，所以叶凌就选择了那里。
　　步鸣脸色一僵，见叶凌直接收了进去，顿时脸色一变，他忍住火气，楞楞的道：“少侠，你这是何意？”
　　那灵兽袋一收入戒指世界之后，叶凌随即用元神操控着它，随着庞大的威势之后，那灵兽袋在顷刻之间就被破开了防御。
　　随即叶凌直接将那只金猊兽幼崽儿取了出来，见那幼崽儿姥窖秸叛牢枳Φ钠奈可爱，时不时口鼻还喷出一道道小火苗，叶凌顿时不由乐了。
　　这小家伙和小狮子有几分相似，不过卖相却比小狮子要威武华丽的多，尤其是皮毛非常的艳丽，此时虎头虎脑的非常招人喜欢。
　　叶凌不禁暗赞，真是不虚此行啊。
　　叶凌将元神退出，随即楞了楞，抬眼一看步鸣的表情他顿时就明白了，不过他可没管这么多，自己来此地就是为了这个东西来的，随即叶凌手一晃，那个灵兽袋又出现在自己的手中，“呐，这个还你了。”
　　“哦……谢谢谢谢少侠。”步鸣不明所以楞楞的看着叶凌，有些搞不明白，不过见他将灵兽袋扔了过来，还是兴高采烈的接了过来，嘴里还忙不迭的道：“这次多亏少侠出现的及时。”
　　步鸣一边说一边查看灵兽袋，可是，很快他的脸色就渐渐的变了，因为他发现灵兽袋已经被破了防御，成了无主之物了。
　　随即，步鸣的脸色就有些白了起来，探入灵兽袋一看，顿时身子一晃，怔怔的抬起头看向叶凌，“少侠，你这是何意？”
　　“我来此地就是为了取点东西而已，所以你也不用感谢我了，救人只不过是顺带而已。”叶凌摆了摆手，一脸的轻松写意。
　　步鸣的脸色顿时一阵阴晴不定，怔怔的看着叶凌都不知说什么好了，怎么会有这样的人啊！
　　那可是我火族千方百计抢来的金猊兽幼崽儿啊！
　　面对此时的叶凌，他真的有些欲哭无泪，可是他似乎也找不到什么办法从叶凌手中夺回，其一现在严重受伤实力不如，其二现在又是自己的救命恩人，自己总不能恩将仇报吧？
　　可是，这东西要是不带回去，自己又怎么跟三少主交代啊？
　　叶凌看着他的样子不禁一笑，随后摆了摆手道：“那啥即然没事我就只能帮你到这了，至于怎么逃离此地就要靠你了。”
　　“少侠，你这……”步鸣顿时有些急眼了。
　　“对了，这里是什么地方啊，我这第一次出门没头没脑的也不知钻到哪去了。”叶凌呵呵一笑，露出一脸的人畜无害笑容。
　　“啊？”步鸣有些反应不过来，这弯拐得未免有些太快了，不过他还是牵强的笑道：“此地乃蛮荒之东北方向三万里地上，位于月国境内。”
　　“三万里……”叶凌不禁有些无语，这大荒确实不小啊，然后他又问道：“那这里离九黎城有多远？”
　　“九黎？”那步鸣不禁一楞，顿时吃惊的看着他，随后才摇了摇头苦笑道：“九黎离此地可就远了，只怕少侠一时半会儿是到不了。”
　　“有多远？”叶凌一楞。
　　“大概有二百万里地左右。”步鸣说道，见叶凌一脸吃惊的样子似乎是真不知道，随后他又笑着解释，“普通人等想要前往可需要不少时间啊，而且蛮荒异兽妖禽猛兽众多，危险极大。”
　　好家伙，竟然这么远，都可以绕地球二十来圈了！
　　叶凌不禁无语。
　　“其实也有比较快的到达方式，那月国皇城内，有一座古传送阵，可以传送到幽州的主城圣御城，然后从那里传送到燕丘，再从燕丘传达到中原，再从中原传送到雷泽境内，或者直接从中原西南边进入巴蜀，但这条线路虽然比较直，但是没有传送阵，只能靠自己走过去。过了巴蜀从南边的盐泉城进入紫竹林然后就到九黎境内了，以少侠的修为，在边境进入九黎城相信要不了十日……，不过传送阵几乎不对外开放，只对皇族或各方强者使用的，当然若是少侠有神族顶级飞禽，想要短时间内到达九黎也是不难。”步鸣解释道。
　　叶凌一听不禁有些晕了，看来短时间内是去不了九黎了，除非能使用传送阵，但传送阵又不对外开放，那些传送阵即然是各境皇族使用，那防守应该必不简单，想要进入只怕有些难度了……
　　叶凌摇摇头只能苦笑，一时他又想起了李幕瑶，也不知道她又会流落到大荒哪个地方，这蛮荒之地辽阔无比，其中妖禽猛兽自是不用猜想，光是自己刚落的这个地方就出现了这么变态的两只神族高手，可想而知这天大地大的蛮荒之中又有什么变态一般的存在。
　　现在除了祈祷李慕瑶吉人天相叶凌也做不了什么了。

###第二百七十九章 火箭来袭###
('　　叶凌想了想，笑着朝步鸣道：“那行，我就先上路了，你自己当心点，咱们就此别过了，你也不必谢我了，你告诉了我这些已经够了。”
　　说罢，叶凌转身就走。
　　这时还没反应过来的步鸣顿时脸色垮了下来，连忙拦住叶凌，苦笑道：“你看少侠，我那幼崽儿是不是……”
　　“哦……那个幼崽儿以后就跟着我了，你也知道刚才我冒了多大风险才从那些妖禽当中抢过来的，你就别想这么多了，能捡回一条性命就比什么都值得了。”叶凌嘿嘿一笑，一本正经的说道。
　　“少侠，话虽然如此，可那……”步鸣顿时哭笑不得的不知怎么说了，此时真是有苦难言，说太多又底气不足，确实他不是从自己手中抢来的，而是在那妖禽手中拿到，并且又救下了自己，自己如今厚着脸皮想要过来，确实有些说不过去了。
　　“嗷嗷！！！”
　　忽然，远处的化蛇与金猊兽一阵暴动，化蛇惨嗷一声便被金猊兽一口烈火喷在了脑袋上，顿时双目一片火烧难奈，随即便被金猊兽用脑袋一顶，直接将它撞飞，轰隆一声天摇地动般的巨响连绵不绝的响成了一片，便见化蛇撞在一座山头上，顿时那山头山崩地裂，瞬间被撞塌成平地。
　　叶凌眺望一望，顿时吸了口凉气，这两怪物打起来可真不是闹着玩的啊，还是先走为妙。
　　待他目光收回之际，眼角忽然瞧见了金猊兽旁边有一群妖禽从它身边飞离而去，领头那只，正是刚才被自己打服的妖禽首领。
　　“我靠，这畜生真是去通风报信了。”
　　“什么？”步鸣一时也怔住了，眺目看着那边一时脸色大变，若是它现在冲来，自己想要逃离只怕……
　　凶多吉少啊！
　　步鸣看了看叶凌，又看了看远处的金猊兽，一时进退两难，之前那一战损伤太大，此时已经没有一战之力了，若是此刻不逃走，稍会儿只怕想要走都走不了了。
　　因为步鸣也知道，那金猊兽之前就已经看到自己了，若让它发现自己的踪迹，只怕要被它追遍大荒不可。
　　叶凌自然也是看出了步鸣心中的顾虑，不由嘿嘿一笑，提醒道：“赶紧的吧，等会儿它来了就怕走了了。”
　　“我……”步鸣心中纠结啊。
　　叶凌算是明白了，随后从戒指当中摸出了一瓶气血丹，倒了几粒直接扔了给他，“把这个吃了恢复一下吧，小弟只能帮你到这了，咱们后会有期！”
　　步鸣楞楞的看着手中的丹药，心中已经震惊非常，因为他能感觉到此丹中散发出来的气息非同寻常，虽然看得出来这是常用的温养气血的丹药，但此丹也绝对是此种丹药中的顶级佳品。
　　步鸣楞了好一会儿，心里已经翻江倒海一般了，这个长相俊郎的少年一看就气度不凡，不象是普通部族出身的子嗣，即使不看他外貌气质，就凭他这丹药，还有这白虎坐骑，都足够震惊世人了。
　　难道他是哪个隐世大族的子嗣？
　　因为白虎部族到现在目前为止，都从未有传言过任何一个子嗣愿意为人族效劳，更妄论当人坐骑了。
　　白虎部族作为太古四大守护神兽之一，世代子嗣都流淌着高傲的血统，而眼前这个少年，他应该是拥有神族白虎的第一人了吧？
　　这样一想，步鸣更没勇气跟他要金猊兽幼崽儿了，如今又拿了人家东西，此时更是嘴软。
　　叶凌也不知道他在想什么，见他发楞，适时的提醒道，“那两只畜生就要跑到这边来了，吃了丹药快跑吧。”
　　好事做到这个程度叶凌也心知自己尽力了，虽然说幼崽儿是他最初引出来的，但刚才他已经失去了，所以现在自己拿也是心安理得，叶凌也就没想这么多，一拍小虎子屁股，叫道：“走吧小虎子，咱们到最近的城镇看看。”
　　如今知道了自己身处何方，叶凌很快就从大荒真经的地图上找到了附近的城镇所在地点，九塔镇。
　　一个以塔为城的小城镇，传言当年大荒兽族暴乱，大荒至尊神念下凡帮助大荒子民镇压来自西北北溟的兽潮，所以在此地建了一个御妖宝塔，塔顶以神光为灯，照耀小镇四方千里之地，暴动的兽潮被神光洗礼最后敬畏匍匐，纷纷退去，才保得域外北溟之地的庞大异类兽群免入大荒十域之地境内。
　　当然这只是一个传说，具体是不是真的谁也说不清楚，但御妖塔确实存在那个地方，它高九层，塔身以耀光石为材混合纯阳木搭建，乃是至阳至刚宝塔，可镇压小镇这个大荒北向大通道的一切妖邪入侵。
　　也就是说，此镇建在大荒域外东北边关大通道，算得上是军事重地了，北溟域外的原始兽族大多都是经此镇进入大荒域内。
　　小虎子的蹄子刚刚迈出几步，叶凌忽然一怔，耳边传来一阵破空的锐利声响，他扭头望去，顿时便见远处有一片的火焰燃烧着的长箭射了过来。
　　眨眼间，那成片的火箭就围成一个圈，直接将要离去的叶凌套在了其中。
　　“靠，难道又来了一伙抢劫的？”
　　叶凌看着将自己围在其中的火箭不禁一楞，此箭来的非常快，而且那火焰似乎也非比寻常，这要是中了一箭只要不死也半条命。
　　叶凌抬头望去，远处似有人飞跃而来，不过还没等他看清楚来人，就听又是一阵呼啸的猎猎破空声响传了过来。
　　箭头直指叶凌而来，箭体巨大，足足比刚才的箭要大上一倍有余，眨眼间便来到了叶凌的眼前。
　　“我靠，放冷箭的孙子！”
　　叶凌一个大乘风诀瞬间从小虎子背上跃起，翻身而落时，大箭刚刚来到刚才坐着的位置。
　　叶凌冷哼一声，直接伸手一捞，将擦身而过的大箭握在了手中。
　　那长箭还在徐徐燃烧着妖娆的火焰，火红的火焰中有些赤紫色泛滥其中，一眼看上去就知道，此火不是寻常烟火，乃是接近三昧真火的赤炎真火。
　　这要是沾人身上，直接就会经烧成灰烬了，好在叶凌在空间裂缝那里时就已经掌握了更加变态的黑色烈焰，所以现在这种赤炎真火对他而言已经没有任何威慑力。

###第二百八十章 符文代码###
('　　这时远处的身影越来越近，终于是可以看清了来人。
　　那是一个俊美的青年，身姿挺拔，身穿白衣，外披火红披风，而他旁边，是一个俏丽娇媚的红裙女子，两个人的身后，是十数名服饰相同的男子。
　　“来的人可真不少啊！”
　　叶凌一看不禁不屑的撇了撇嘴，放冷箭还这么装逼。
　　随即，叶凌不爽的直接双手握住长箭两端，双手微一发力，顿时咔嚓的一声脆响，那长箭断成了两半。
　　叶凌随手扔在了地上，那箭上的火焰也随即泯灭了。
　　这时不远处呆楞着的步鸣不由直楞楞要的瞪着叶凌，那双眼珠子几乎要掉到地上去了。
　　这可是火族的重器――赤火箭，乃是由生存在岩浆涌动的赤火兽的兽骨制作而成，那赤火兽骨不但坚硬非常，而且蓄含赤炎火气，只需要简单的一番加工炼化，就可变成纯正的赤炎真火。
　　可是就是这样的一个火族利器，竟然让眼前这个少年视如木柴一般，不断一手折断了，竟然一点也不怕那真火。
　　这少年，到底是什么来头啊？
　　步鸣心中真是越来越不平静了，直觉告诉它，这个少年似乎背景很大，即使不是四大族的尊贵子嗣，也是某个隐世大能的后辈。
　　难道这少年此行出来就是历练的？
　　步鸣想起了少年问自己的事情，
　　这时远处的来人也转眼飞到，一见叶凌脚下的断箭，一群人不断齐齐惊咦一片，顿时一个个惊楞的看着眼前身姿挺拔，面容却略显幼嫩俊俏的少年。
　　来人正是火族三少主离风带领的部下，那离风打量了好一会儿叶凌，这才道：“不错，真是年少有为啊。”
　　“过奖了过奖了，不过你给我放冷箭是几个意思？”叶凌一声冷笑。
　　离风哈哈一笑，随后道：“你骑着如此神族白虎，本少若是不放箭又岂能留得住你？”
　　叶凌一听倒是奇怪了，“你留我干啥，莫非又是来打劫的？”
　　“打劫说不上，我只不过是来取回属于自己的东西罢了。”离风盯着叶凌，一脸冷峻。
　　“你的东西？”叶凌一楞，随即他便明白了，这群伯服饰风格那个步鸣几乎相同，所以他们应该是一伙人。
　　离风眉头一挑，“所以，那金猊兽幼崽儿是不是应该给回我？”
　　“不好意思，我是从妖禽手中夺来的，好象和你无关，所以爱莫能助了。”叶凌两手一摊，表示无能为力。
　　大老远跑来这里不就是为了它嘛，若是给他了岂不是白忙活了？
　　离风脸色一僵，露出有些难看的表情，扭头朝一边呆楞的步鸣道：“步鸣……”
　　“三少主……我……”步鸣脸色一僵，不知说什么好了。
　　离风冷哼一声，他已经猜到了结果，不过幼崽儿此次他势在必行，所以不管怎样，他都要拿到手，随即道：“我是火族三少离风，你将东西留下，我不为难你。”
　　叶凌并不是这一界之人，所以对于他自报身家背景并不感冒，两手一摊道：“你已经在为难我了。”
　　离风脸色一沉，“那你就是要与我火族为敌了？”
　　“你可别自作多情，我可没这闲工夫陪你们玩。”叶凌真是懒得理他们了。
　　离风一恼，知道这少年不会妥协了，事实上，从他看到叶凌不惧炎火并双手折断长箭，又见他身坐飞翼白虎时，他就知道这位少年来历不凡，应该也是一个心高气傲的世家子嗣，所以从这类人的手中拿东西除了暴力解决，似乎已经没有其它办法了。
　　离风冷哼一声，随即他身边的数十位随从便齐齐动了。
　　他们一跃而起，手臂一挥，随即每一个人的手中都有一串火红色的符文组成的链条朝叶凌电射而去。
　　如同一张大网一样，朝叶凌压来。
　　叶凌一楞，看到这架势心里还是颇为惊讶的，这符文的能力刚才从妖禽身上他就了解到了其中的厉害，而那只不过是一个畜生而已，相比起人类来，玩这些应该就更溜了。
　　不过叶凌并不着急，他随即也暗念符诀，将刚刚从大荒真经上学到的防御符文施展了出来。
　　到底管不管用，承受力又怎样，这些叶凌心里也没底，眼下也只不过是试验一下而已，至少叶凌有这个自信，自己凭一双拳头便能摆脱出来。
　　那离风轻咦了一声，见叶凌的周身忽然一道气势涌动，随即周身浮现出一串串的金色符文，它们在叶凌的四周组成了一道道符文盾牌。
　　“这是珍品符文盾？！”
　　离风很快就分辨出来了，顿时脸色一变，珍品符文是不会天生孕育出生的，只能依靠参悟天地，或者得到强者的传承，但珍品符文向来可贵难寻，一般人也不可能将珍品符文透露出去让外人习得。
　　所以离风就更加笃定叶凌的背景来历了，这少年年纪轻轻，却英姿不凡又以白虎为坐骑，现在又使出珍品符文，如今以他为敌，不知会不会惹上什么大势家？
　　一时间离风也有些犹豫起来，可是开弓没有回头箭，而且这东西自己必须要拿到手，否则回去族内就没办法交代了。
　　看来，只能将他灭口才能以绝后患了。
　　思绪电转间，离风很快坚定了自己的想法，一抬头便见手下的符文链已经压到少年的符文盾上，此时两股符文交缠碰撞着，激出一道道炫丽的光华，两者之间的符文也在不断变幻扭曲着。
　　一旦原本的符文被扭曲拆散，那符文链或符文盾就会溃散失效，因为每一种由符文组成的符器，它都有特定的符文字体组合而成，如同一道咒语口诀一般，一但这咒语口诀被更改了，那想要施展的术法也就会跟着失效。
　　叶凌打量着十来条符文链和自己的符文盾激烈交战时，心里也明白了些道理，盾牌上涌动着各种各样的符文字体和符号，它们奇形怪状，五花八门，牛鬼蛇神一般，没有一个是相同的，这些看似不规模堆积在一起的符文犹如前世电脑上的代码一样让人看得一脸懵，可是它的效果却跟前世电脑上的代码一样，虽然外行人看似天书一般莫名其妙，但却产生了非常大的作用。

###第二百八十一章 神力少年###
('　　叶凌这样一想，心里很快就明白了，这些符文其实就是一串代码啊，电脑代码形成了各种各样的功能和软件，好用又简单，和现在自己的情况一样，虽然许多人都看不懂代码，但大多数人都会使用代码产生出来的东西，这和现在自己施展的符文盾是一个道理啊。
　　只不过这符文盾激发的是自身潜能和天地之力而已。
　　直到三刻钟过去了，符文盾依然稳如泰山一般，叶凌能感觉到自己的灵力正不断被消耗着，可是这消耗程度和比自己直接用灵力护体要降低了许多倍，简直是超级的节能又高效。
　　能施展符文技法的人都不是泛泛之辈，他们要嘛天赋极高天生天成，要么悟性极高自己参悟出来，所以这十来位火族的强者都不简单，可是现在不由都额头冒汗了。
　　离风有些看不下去了，随即冷哼一声，手一唤，拿出一把火红大弓，取出一支赤火兽骨长箭，随着他拉动弓弦时，一串符文在弓箭上涌起，随即那箭头上燃起了火焰。
　　这把赤火长箭比刚才折断那支还要大上一倍，就连火焰燃起也比刚才旺盛。
　　“咻！”
　　长箭离弦，破空而去，带起一串符文火焰交织的火苗朝叶凌电射而去。
　　‘轰！’
　　他一箭击向叶凌的符文盾上，随即光芒乱冒，轰然一响那符文盾便四分五裂，随即土崩瓦解。
　　离风冷峻的脸上随即露出一丝冷笑。
　　叶凌的气血也不由一阵翻腾，长箭就到了眼前，已经来不及闪避了。
　　叶凌脸色一凝，千钧一发之际右手一捞，随即将那把疾射而来，直指额头的长箭箭头紧紧握在了手中。
　　那箭的力道极大，饶是叶凌一把握紧了，长箭的力道也将他推出了三步远才稳住。
　　“嗡嗡嗡！”
　　长箭虽然被控制，但在叶凌的手中如同妖蛇一般，已经在叶凌的手中剧颤不止，一串串的赤炎火焰不断的妖娆燃烧着，似乎想要挣扎开来一般。
　　叶凌不禁也是惊讶，这把弓箭倒算是极品啊，以自己如今拥有的力量它都还能抖动，那它方才射出的力道可想而知。
　　十数位火族强者的符链被切断，随即轰然一散，一个个也被反震之力荡开了原地数步远。
　　随即，他们还没有来得急为少主出手欢呼时，就见到那气势如虹般的长箭在电光火石之间竟然被少年握在了手中。
　　这……
　　所有人都傻眼了，三少主的离火箭在月国那是独步天下般的存在，可是，竟然被这少年一手握紧了动旦不得。
　　离风也瞪大了双眼，不可思议的盯着叶凌，这少年年纪轻轻，为何能有如此庞大的力量，竟然可以在这种情况下一手抓住自己的箭呢？
　　离风想想都感觉有些荒谬，可是眼前的少年却如此简单的做到了。
　　“你的箭，也就这样吧！”
　　叶凌一手握着，手掌被它震的不禁都有些发麻，随即叶凌冷哼一声，左手抬起握住了箭尾，双臂猛一发力。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　一连串的惊呼声哗然四起。
　　就在众人的眼前，那长箭应声而断，被叶凌随手甩在了地上，已经没有了符文和火焰的存在，暗淡无光如此断枝残木。
　　“怎么可能？！”
　　离风差点跳了起来，这把长箭可是重复炼化数次而成的，更加入了金精石巩固，可是竟然是让这少年给折断了。
　　一阵肉疼的感觉随即就在离风的心中蔓延开来，此箭已经使用了无数次，每次都能一箭杀敌，并且每次都能完好收回手中，和那些一次性使用的普通长箭有着天壤之别，因为每一支都价值不菲。
　　离风眼睛都有些发红了，随即他手一挥，拦住想要再度出手的部下，恶狠狠的盯着叶凌，“你确实有不俗的神力，竟然不怕赤炎之火，还将它折断，不过你以为这么简单就结束了那就太天真了。”
　　“想打架嘛？来呀！”叶凌不屑的瞪了他一眼，心中也不免有些火起了，“老子不发威，你就不知道花儿啊为什么会这样红！”
　　“找死！”
　　离风登时大怒，身子跃起，双手一挥，三把长箭瞬间上弦，随即同时离弦而去，一箭在前，二箭紧随其后，朝叶凌合围而去。
　　那破空声猎猎作响犹如雷鸣，令人听着都不禁胆寒。
　　三箭齐发，而且涌现出来的符文和火焰都成倍的增长，叶凌甚至能感受到来自于那符文散发出来的锐利气息。
　　叶凌不敢硬接，随即一个大乘风诀加身，一个闪身随即跃起，凌空朝前一翻，右手猛然朝下一抓。
　　瞬间将电射而来的第一枚长箭握在了手中，这时后面两枚也瞬间到了跟前，叶凌冷哼一声，扬起手中的长箭便是一扫。
　　轰轰！
　　两只长箭随即朝两侧荡开，方向随之改变，但力道毫不收敛的依然勇猛而去，一箭朝一棵参天古木射去，一箭朝不远处的一个房子般大小的巨石射了上去。
　　顿时，轰隆巨响不绝于耳，伴随着一阵阵惊呼声中，那棵参天古木四分五裂，倾倒落地。
　　那巨石也如同被炸弹炸开一般，随着长箭触及的那一刻，巨石瞬间被长箭的力道炸开，轰然朝四周溅飞，碎成了无数块。
　　可想而知，这长箭的力量有多可怕，叶凌握着长箭没比较没啥感觉，眼下见这长箭造成的景象就真的是令他吃了一惊。
　　要真是给他来上一箭，自己岂不是要一箭呜呼？
　　思虑间，叶凌随手一甩，将手中的长箭直接朝离风甩了过去，“还你箭。”
　　叶凌用了六成力道，速度疾快如光，离风顿时心中一凛，直觉告诉他此箭无法硬接，连忙便是一闪。
　　那长箭呼啸而过，直接射向地面，随即钻入地面消失不见。
　　过了好一会儿，才听脚下的地面一阵轰隆，地面不由都为之一抖，随后才停了下来。
　　“这这这……”
　　在场的人都看懵了，这到底是什么人啊！
　　为何他的力道如此强大，那箭钻入地底只怕至少有数十丈深，而且散开的力量竟然将地面震动了。
　　离风也不禁额头冒冷汗，这少年看着不过神灵境初期的修为，可是这一手神力却堪比神族，刚才那一击至少就有十万斤的力道。

###第二百八十二章 符文之战###
('　　离风一脸的惊讶，这只不过是一个十来岁的少年啊，竟然就达到了这样的程度，这实在是太恐怖了。
　　自己刚才那一箭力道也是极大，但也不过最多六万斤之力，这已经达到月国前十之列了，而且那少年当时疾射的速度非常之快，在这样的速度之下，那力道绝对要远超出自己的想象。
　　离风饶是如此反应，其他人就更不必说了，一个个都看见鬼似的盯着叶凌，一个少年怎么可能有如此的神力，若不是那没入地下的长箭最后产生了爆炸，他们都不会知道这长箭究竟刺入地下有多深。
　　三少主的力量这数十个强者月部下都非常清楚，否则也不可能在被打偏之下竟然还能将巨石击碎了，可是这样的力量之下，那长箭还是被那少年给接住了。
　　“小子找死！”
　　虽然离风心中暗自惊讶，但更多的还是愤怒与耻辱，刚才要不是眼疾手快，以这样的力道入体，只怕身体都要爆掉不可。
　　随即离风手一挥，九支大箭被他一手握着，随即它将大弓斜斜的平摊，将九枚大箭一同搭在弦上。
　　“看你怎么接！”
　　离风嘴角冒出冷笑，眼眸中杀机迸发。
　　话音刚落，九箭离弦，弦弓震天，随即九道尖锐的破空声呼啸而去。
　　其他人看到这一慕都吃了一惊，更多的是露出炽热而又膜拜的表情，尤其是旁边那个女子，此刻都恨不得扑到他的怀中让他一亲芳泽。
　　九箭齐发，在火族也是绝无仅有，只有三少主离风一个做到了这一步，甚至放眼火族周边十万里地，也找不第二个九箭齐发的人，其实力相当恐怖。
　　而他，年轻也仅仅才二十一，未来的前景不可限量。
　　这九箭飞出，先不说威力几何，光这是这阵势就已经如虹贯日了，看着非常的震撼。
　　“咻咻咻……”
　　破空声不绝于耳，犹如催命的号角一边在叶凌的耳边响起，朝他身体各个要害和四周所有退路击去。
　　叶凌一见也是不由心惊，随即大乘风诀加身，一个闪身便如雷电一般从原地上消失，下一刻，他的身影出现在两支大箭跟前，信手一捞，便一左一个抓在了手中，随即借势一摆，叶凌拿箭当砍刀，劈柴似的朝其它大箭劈去。
　　一劈之下，又是四支大箭飞了过去，剩下两支如同鬼魅似的随着叶凌的方位而灵活的调动方向追了上去。
　　简直和地球上的导弹似的，让叶凌不禁一阵称奇，不过叶凌却没在跟他的两箭纠缠，将手中的两支大箭往背后一抛，瞬间将追来的大箭击停，叶凌这才退了回去，双手一捞，四支大箭到手，随即在众人吃惊的目光中，咔嚓声不断。
　　眨眼间，四支大箭就再次断为两截，扔了一地都是。
　　离风顿时要气疯了，这些大箭每一根都跟随自己多年，立下过赫赫的战功，如今竟然就被这小子给折断了，这让他难于接受这个事实。
　　最后它狠牙一咬，随即手中一晃，拿出了一个火红如鸡蛋般的珠子，朝叶凌抛去，手结灵印，嘴中念念有词。
　　令人吃惊的一幕顿时出现了。
　　那火珠飞到叶凌眼前时，随即一道气息涌出，仿佛是燃油碰着了火星似的，瞬间以叶凌为中心的地方燃起了一片大火。
　　顷刻间，这里就成了火海一片。
　　“三味真火珠！”
　　所有人都一声惊呼！
　　这东西在族内极其珍贵，乃是不可多得的火属性珍品，虽然它本身的并不产生真火，但却是由三味真火孕育而成，在被人不断用三味真火温养炼化后，便逐渐的吸收了真火进去，每次施展起来极其方便。
　　“小子，这是你逼我的。”
　　离风脸上露出了狰狞的笑容，三味真火可燃尽天下珍宝，更何况是一个人了。
　　不过叶凌先是一楞，随即他只觉有些痒痒的感觉传来，不过却并没有什么特别的感受，好象这些燃烧在四周的火焰似雾气一般没有激起他的激情。
　　“三味真火嘛，我怎么没感觉啊？”
　　叶凌竟然不慌不忙，在火海中两手一摊愕然的看着离风说道。
　　“这……”
　　又是一阵哗然四起，四周的人几乎都要翻倒在地，那三味真火当中的人竟然一脸轻松的表情站在那，别说烧死他，就是连他一根头发丝，一片衣角都没燃着，这实在是太不可思议，太匪夷所思了。
　　“你你你……”
　　离风惊恐的看着他，仿佛见鬼了似的，他还真没见过连三味真火都不怕的人。
　　不过连黑色烈焰这种级别更高，更为强大的异火叶凌都不怕，而且还炼化吸收了为已用，又哪会怕他这个三味真火，简直和水一般没有任何感觉。
　　叶凌瞪着他，冷笑道：“我说你闹够了没有？”
　　“你要么死，要么把金猊**出来。”离风冷道。
　　叶凌两手一摊，“那就是没话可说咯？”
　　“哼！”
　　离风冷哼一声，这个连三味真火都不怕的少年，只怕也不会善了，所以也不必顾虑太多，随即他手一挥，“一起上，将他杀了。”
　　虽然叶凌种种的表现都非常惊人，但收到离风指示的部下却毫不犹豫的纷纷出手，直接朝叶凌击去。
　　叶凌还在三味真火当中，所以他们并不敢上去接触叶凌否则自己也会一命呜呼，所以一个个都围着那火海双手连动，各自符文乱飞，化成各种各样的符文武器朝叶凌劈了过去。
　　叶凌倒是没躲，一个符文盾加身，随他们一顿乱劈乱砍。
　　那些符文剑刀再次砍在符文盾上时，还没等符文盾被击破，随即便见叶凌的周身荡起了一圈金光，一层光罩犹如一个倒扣的大碗一般将叶凌照了起来，一个大大的御字一闪而没。
　　叶凌楞了一下，不由感慨，“还是御真长老送的东西妙啊。”
　　叶凌刚才真没想起这个祖师御令，因为它使用的频率并不大，也无攻击法术，所以成了非常容易遗忘的法宝之一，若不是上回将它从戒指当中拿出来随身戴着，叶凌只怕到现在都不会想起它的存在。
　　可是这祖师御令也是神奇而又争气，每次遇险近身而来时，它就会自行出现并完美的抵御了危险近身。

###第二百八十三章 百鸟朝凤###
('　　金鸣交戈声响不绝于耳，又伴随着各光符光乱晃，那场面看上去非常的耀眼。
　　很快，叶凌的符文盾就轰然一散，完全被击溃，只剩下一层祖师御令的防御光幕抵挡着。
　　他们每一道符文击来，都犹如击在铁板上一般，发出清脆的金属脆响，这让一群人吃惊不已，可是并未停下手中的动作，依然不断的回来击打着。
　　叶凌心中也是无语，这离风也是够无耻的，这要是一直任由他打下去，神仙也怕磨啊。
　　虽然祖师御令是仙器级别的存在，但一直磨下去也会消受不了。
　　叶凌随即拿出凤舞剑，就在叶凌准备挥剑而出时，呆在一边无聊直打瞌睡的小虎子似乎看不下去了。
　　仰头便是一个震天般的虎啸，前肢高高跃起，猛然朝地上一砸。
　　轰隆！
　　一声声巨响随即传开，紧接是一阵阵地动山摇犹如大地震来临了一般，四周纷纷都龟裂开来，大大小小的沟壑向四周蔓延，数个稍不留神的火族强者直接便被脚下裂开的大缝隙给吞噬了，随即在地面上消失。
　　阵势一乱，所有符文随即溃散消失，地面上的三味真火也随即溃散，一脸懵逼的离风随即将火珠收了回来，再看叶凌时，仿佛见鬼了似的盯着他。
　　若他不死，以后成长起来将会是一个大敌！
　　离风心中发狠，可是心中却有些无力，连三味真火都不怕的人，这得多变态啊！
　　可是现在，已经收不住手了，所谓开弓没有回头箭，何况箭已经折断，只能硬瞌到底了。
　　抬头一见，少年还是风采依旧，轻松写意，似乎刚才的一切都不过是过家家一样，根本就没把自己当回事。
　　“小子休要嚣张！”
　　说话间，离风手中一抖，一把赤色长刀出现在手中，他身子高高一跃，随即倚身而上。
　　火红的符文犹如星辰一般顿时在他周身乱冒闪耀不止，他整个人都犹如一团火焰一般炽热而又耀眼，凌空跃来，他双手握刀，高高举起，便直接劈下。
　　‘火烈斩！’
　　轰！
　　那长刀凌空劈下，火红的符文一阵升腾，随即滚滚的烈火犹如火龙一般盘旋在刀芒之中朝叶凌而去。
　　“哟，火族的人倒是不虚名头，什么招术都跟火有关呀，不过这玩的可不是很溜啊！”叶凌轻佻的一笑，脸上满是嘲讽的表情。
　　四周的火族强者不禁一阵咬牙切齿，可是碍于旁边虎视眈眈的白虎，他们一个个都犹豫不前。
　　“溜不溜你就试试！”
　　离风发狠，双手发力朝叶凌当头劈去。
　　犹如一条咆哮的火龙挥刀冲来一般，那气势犹如山岳一般压来，叶凌只觉一股火浪袭来，衣襟猎猎。
　　叶凌心中一惊，也不敢大意，大乘风诀加身随即朝身后跃起百丈高。
　　那离风冷笑一声动作不断，火龙烈刀随即滑过一个华丽的弧度朝叶凌追了上去。
　　叶凌手诀一连翻，最后朝凤舞剑身一指，随即一串火光冒起，叶凌随即嘴里默念口诀，长剑便是扬起，挥出。
　　轰！
　　一道冲天般的火焰喷涌而出，紧接是一道道清丽的鸣叫声至长剑传了出来。
　　让下方所有人震惊的事情随即发生了。
　　那清丽的鸣叫声似凤鸣，且一声接着一声，不绝于耳，犹如滚滚浪头一浪接着一浪，咆哮不止。
　　下方众人的耳朵随即嗡鸣作响，随即一个个都脸色大变，并且很快捂住耳朵满脸痛苦的甩动着脑袋。
　　而这，仅仅只是开始罢了。
　　百丈高的天空上，火光忽然大盛，伴随着连绵不绝的凤鸣声响起时，一只全身燃烧着火焰的凤凰从凤舞剑的火焰中冲了出来。
　　“哗！”
　　下方哗然响起。
　　离风顿时也惊讶的楞了楞，不可思议的看向叶凌，可是手中的动作并不慢。
　　紧接着，又一只火凤凰钻了出来，然后是三只四只，越来越多，每一次钻出的凤凰都几倍的增长。
　　只不过是眨眼之间，当空已是火凤满天，傲世舞动，百凤齐出那是何等的震撼人心。
　　离风顿时懵了，那出现的火凤实在是太多了，至少都在百只以上，而自己只不过只有一条火龙而已……
　　这时，火龙也终于冲到了火凤的跟前。
　　叶凌哈哈一笑，长剑再次一舞，随即那百凤齐动，纷纷朝火凤强势扑去。
　　那场面，说不出的震撼和华丽，犹如彗星撞地球一般，带着刺目炫丽的光华扑向火龙。
　　轰轰轰！！！
　　百凤连续不断从火龙身上穿行而过，瞬间将它击散，两股气势冲撞在一起时，顿时猛然一爆，火光瞬间爆开，犹如原子弹爆炸一般，震耳欲聋的声音犹如雷震，一圈火光冲天而起，朝四周叶凌想扩散。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫随即在下方响了起来，就见离风仰天倒地，一柄长刀从天上砸落，插在他身旁，只是暗淡无光，再也没有了出现时的那种耀眼光彩。
　　百凤旋而飞起，最后化成一团团火焰回到凤舞剑中。
　　很快，火光消失，四周又重归平静。
　　仿佛什么都没有发生过一般。
　　离风匍匐在地，他口鼻流血，一身狼狈，半晌才动了动身体.
　　其它部下也好不到哪去，一个个都被刚才的冲击波及全都灰头土脸的狼狈不堪，不过他们见主子受伤也管不了那么多，直接便跑了过去，将离风扶了起来，其他人则怒目瞪着叶凌，却没有一个人胆敢冲上前来。
　　刚才那一招对决实在是惊天动地，令所有人骇然失色，谁都没有想到这个眼前的少年竟然会有如此霸道的剑法，实在是有些骇人听闻了。
　　那不过是个十来岁的少年呀。
　　火族众人几乎要崩溃了，这个打破常识的少年真的是非常恐怖非常变态的存在，不少人甚至在想，三少主败给这样的一个人，是乎也是合情合理之事啊！
　　叶凌将凤舞剑收回，随后落回地面，看到离风如此狼狈的模样，他不禁满意的笑了起来。
　　这是第一次施展凤舞诀第四重百鸟朝凤，威力之强横实在是有点超出叶凌的意外，当然这消耗也是非常惊人的，只不过这么一招下来，叶凌的灵力就失去了大半，好在经过了天地源气的滋养和改造，丹田经脉都有很大的提升，否则这一招下来直接就要耗光灵力不可。

###第二百八十四章 真火焚天阵###
('　　不过这一招威力也是出奇的狂暴，对于离风的火烈斩直接就是碾压一般的扫荡，虽然都是火属性功法，但两者间的差距真是天壤之别。
　　这样的表现就连叶凌出手前也没有想到，因为是头一次施展，具体会有怎样他心里当时也是没底，眼下一看造成了如此惊人的一幕，心里还是痛快的。
　　看来师父教我的凤舞剑诀果然是好东西啊！
　　这时离风也在部下的扶持下站了起来，刚才的风采已经荡然无存，此时他一身的狼狈，嘴角挂着一抹血丝，他的头发有些凌乱，眼神有些恍惚。
　　他看了看叶凌，又猛然甩了甩头，然后才清醒过来，伸手将旁边插在地上的长刀拿在了手中。
　　他打量了一下，很快脸色便是一沉，满脸尽是心疼的表情。
　　原本光华炫目的长刀，此时暗淡无光犹如地上的石头不起眼，这是失去了灵性的一把刀，没有了符文的加持，再好的武器都会黯然失色。
　　离风简直不敢相信自己的眼睛，那少年不但破了自己的攻击，更是直接将长刀的符文都全给破了，此时没有了符文加持的宝刀威力锐减，发挥不了多大的作用。
　　而一把拥有符文庇护的武器那可是并不容易，首先需要一把属性契合的极品武器，然后还需要一个符文高手来炼化，而这两样都价格不菲，普通人等是承受不起的。
　　离风的心在滴血，因为他清晰的看到这宝刀的符文彻底被击溃了，已经没有修复的可能，唯一的办法就是找人重新炼化加持符文。
　　“风哥，你……你没事吧？”跟随而来的女子扶着离风说道。
　　“无大碍。”离风压制着翻腾的气血，笑着摆了摆手，不过那笑容却有些难看，他心里即震惊不解，又愤怒非常，这次脸面真是丢尽了，要是此事传出去，以后在火族三少主的名号岂不是沦为笑柄？
　　这时，叶凌笑着朝他走了过来，道：“怎样，服了没有？”
　　“你……”离风不由一时气结，咬牙切齿的瞪着叶凌道：“我离风三少岂会向别人低头。”
　　“死要面子，强行装逼是要付出代价的啊！”叶凌笑着摇了摇头，不过此事已经了了，他也不想在跟他多有纠缠，便道：“那就这样吧，你慢慢在此装逼，我先走了。”
　　“幼崽儿未交出来，你就想走吗？”离风怒道。
　　叶凌摇了摇头，“朋友，这样就不好玩了啊。”
　　“虽然你很强，但我离风三少还从未怕过谁，今你与我为敌，就是以火族为敌，所以你就算逃离了此地，也逃不出月国，更别想走出幽州，我火族子弟将追杀你到大荒的每一个角落，哼哼，你考虑清楚吧。”离风冷笑着警告道。
　　叶凌一楞，随即哈哈一笑，“我考虑的很清楚了，你若在废话我就要让你闭嘴了。”
　　离风咬牙切齿的瞪着他，可是碍于这一连串的出手失利，他又没胆子再次出手，这时旁边的女人柳眉倒竖，瞪着叶凌就要冲出去，“风哥，让我来教训教训他。”
　　谁知离风却伸手一拦，“不用，本少的事用不着女人来插手。”
　　这女人一楞，随即脸颊一红，无奈的瞪了离风一眼，这三少什么都好，就是非常好面子，十足的一个大男人。
　　“真是有志气啊！”叶凌适时嘲讽道。
　　“小子，你莫要得意！”离风实在是气极了，可是面对这样一个小变态，他也不敢在轻视了，接连的失利让他已经吃尽了苦头，丢尽了脸面。
　　“有什么招你就尽快使出来吧，大家都这么忙，可没这么多闲工夫。”叶凌不由催促起来。
　　离风咬牙切齿的瞪了叶凌一眼，也没管这么多了，只要能杀掉这个嚣张的小子就行了。
　　他手一扬，下令道：“真火焚天阵。”
　　说着，他手一抛，一串符文便冲出去。
　　这个时候，那数十位部下也顿时如同打了鸡血一般迅速反应，一个个都瞬间跳开，踏着有序的步伐，很快就将叶凌围了起来，组成了一个奇怪的阵式。
　　“启！”
　　离风手一点，一道三味真火射了出去。
　　顿时轰然一响，瞬间叶凌的眼前就成了一片火海的世界，叶凌观察了一会儿，似乎没有看出阵法有什么破绽，看来确实是一个不一般的阵法，不过想破开，以自己的阵法造诣，暴力解决应该是最好的办法了。
　　三味真火虽然让众多修士闻风丧胆，魂飞魄散，一旦让它给点头烧死了，那是连魂魄都逃不了那个命运，会一起被真火焚烧，化为虚无。
　　这个阵法最大的杀伤害就是那个真火了，其它不过是困住人的幻象而已。
　　不过，很快叶凌就感觉有点不对劲了。
　　因为他感觉身处的火海温度在升高，一点炽热感也越来越强烈，四周有无数条火龙翻滚涌动着，似乎眨眼就要将他吞噬掉一般。
　　叶凌不禁有些愕然，这明明是三味真火，可为什么还会感觉那么炽热呢，难道这也是幻觉？
　　叶凌不禁一楞，感觉额头在冒汗，这真的让他有些无语了。
　　自己在黑色烈焰当中都没有感觉这么的热，冒汗就更加不可能了，可是现在在这个阵法当中自己竟然变成这样了，这让他感觉有些不可思议。
　　一时叶凌也分辩不出这是真是假了，但热的感觉确实越来越严重了，照这样下去，似乎就真有有危险了。
　　叶凌试着往一边走，可是兜兜转转了半天都没有转出去，依然还是在那片火海当中，四周有无数的火龙不断的冲过来骚扰着叶凌。
　　“那离风不过只掌握了三味真火而已，而这里的火焰似乎又确实高于三味真火，所以这些火焰似乎应该是三味真火幻化而来的假象。”
　　叶凌想了想，随后来了主意。
　　丹田一阵涌动间，元婴在在丹田中那一舞，随即一团黑色气息涌了出来，朝他的掌心冲去。
　　轰！
　　一团黑色烈焰出现在手心上，随即噼里啪啦的烧了起来，叶凌四周的烈火随即被黑色烈焰烧了起来，随着它的不断燃烧，黑色烈焰的火苗也越来越大。

###第二百八十五章 牵挂之人###
('　　“看来那确实是幻象了。”叶凌不禁一笑，这阵法的火焰也是奇怪，你越怀疑它是假象，它就越真实，直到你认为那是真的为止，最后的结果就是自己把自己困死。
　　这是一个很奇特的阵法，叶凌真是未所未闻，因为他和幻阵的假象不一样，这火焰的温度确实在变高，就算眼睛被欺骗了，自己的感官神识也不会被欺骗。
　　这真是太奇怪了，他们是怎么做到的？
　　对此，叶凌真是有些好奇了。
　　这时，阵法外围的一群人都一脸激动的看着阵法里面的情况，见过了好一会儿叶凌都没有出来，大家都以为他肯定是支撑不住要完蛋了。
　　“风哥，那小子似乎并不惧怕三味真火，我们这真火阵能杀死他吗？”旁边的女人问道。
　　离风冷笑一声，“不怕又何妨，只要是人就会有弱点，就会怕死，所以若他越是怀疑，阵法的情况就会越严重，最后他便会被困死在里面。”
　　“风哥说的极是，看来这小子逃不了了。”女人妩媚一笑。
　　离风不禁摇了摇头，“他若是逃了，我就没法回去跟族人交代了。”
　　“风哥，若是他倒下，那真火会不会将那灵兽囊给烧毁？”
　　被她这么一提醒，离风这才想了起来，三味真火可焚尽天下诸多异宝，这灵兽囊自然是不在话下的，若是灵兽袋被破坏了，那里面的金猊兽就会跑出来，如如今这么小的幼崽儿，哪里承受得了三味真火的焚烧，若是被烧死了，那岂不是白费力气。
　　“那就先杀了他在撤掉阵法。”
　　离风如此一想，随即又将他的大弓拿了出来，“有了这阵法迷惑，相信他是躲不开我的赤火箭的，最后六根箭了，就给他送葬罢。”
　　离风一阵感叹，脸上露出冷笑，一股杀机迸发出来，他随即将六箭搭在弓上，然后抬弓拉弦。
　　“三少主！”
　　这时，正在维持阵法的手下朝离风喊了起来，似乎是发现了什么不寻常的事情。
　　“嗯？”离风一楞，随即又将弓弦放下，一脸疑惑的看着他们。
　　“三少主，阵中似乎有异动，我们的真火好象被蚕食。”
　　“什么？”离风脸色一凝，随即扭头朝阵中望去，神识散开，随即他便发现叶凌身处阵中心没有没有移动，只是他的手上有一团黑色的东西不知道是休物，此时正在不断的吞食着真火，几乎将周身的真火吞空，形成了一个空白地带。
　　“那是什么东西？”离风震惊不解，似火又似浓雾又似某种气体，更是他根本就无法断定，唯一能确认的是，他那东西对真火的吞噬力非常的大。
　　“加大阵法灵气。”
　　随即，数十位火族强者手下又手诀连动，加大了能量的供应，随即那阵法又轰然滚动，瞬间大了一圈。
　　“想要摆脱，本少岂会让你得逞？”
　　离风冷笑连连，再次搭箭拉弓，身子跃空而起，对准叶凌的六个方位随即射了出去。
　　呼啸的破空声刺耳惊人，带起一串的火焰，眨眼之间便没入了阵法当中。
　　这时，叶凌忽觉阵法的火焰又被加大了，这让他有些意外，难道外面的人发现了什么？
　　正楞神间，叶凌就眉头一皱，顿时脸色惊变，一个念头而起瞬间钻入了戒指世界当中。
　　噗噗噗噗噗……
　　六道火箭射向阵中，简直是如虎添翼一般，直接又提升到了一个提高的层次。
　　叶凌冷哼一声，不由也是一阵错愕，看来这赤火箭也是好东西，似乎是和这阵法可以配成一套来使用。
　　这样一想，叶凌不禁有些后悔了，刚才自己把他的赤火箭折断了那么多根，岂不是白白浪费了，拿来自己用多好啊？！
　　正这时，许多信息就如同久未开机的手机一般，一大堆的短信在开机之后一股脑的冲了进来。
　　“凌儿，你现在怎么样了？”
　　“凌儿，那李慕瑶找到了没有？”
　　“凌儿，你现在在怎样了，为何为师联系不上你，是不是已经进入魔王窟了？”
　　“凌儿，若水的伤势已无大碍，修为也有所恢复了，不过她想要过去找你，你还是快些回来师父这里一趟吧。”
　　……
　　这是师父柳如月聆音环传来的话，此时短信爆炸一般的在叶凌脖子上的聆音环响了起来。
　　“怎么会这样？”
　　叶凌不禁无语，难道是因为不同位面之间便无法传音，就连戒指里面的人呼唤也被隔绝？
　　不然除了这种可能，叶凌实在想不到其它原因了，好象前世的老家一样，用的不同网络，你去了国外可能手机就没有信号打不了电话了，那通讯自然就失效了。
　　想到这，叶凌也不禁苦笑的摇了摇头，这事他可真的不知道，他以为师父都很放心的让自己去闯荡所以没有给自己传音呢？
　　谁知竟然是被世界壁垒给隔绝了，所以自己才收不到，而自己一直在这奔波着确实也没有时间回去。
　　想想这已经小半年的时间了，师父连发这么多信息过来，想来还是很牵挂自己的，可是自己却一直没有回去。
　　是要回去一趟了，师父那不说，大老婆灵若水那里可还是要有个交代的，她还等着自己制服妖女李慕瑶替她冶病的好消息呢……
　　不过一想到这叶凌就头疼了，因为自己把仇人变成了小情人，更确却的说，是变成了二夫人！
　　这想想就蛋疼啊!
　　叶凌知道这是个可以三妻四妾的世界，一般的女人都接受这个社会现状，不过具体到自己身上，叶凌也没底，因为从来都没有经历过。
　　叶凌也从没想过自己有当大种马花花公子的潜质啊。
　　其实自己也很无奈啊！
　　一切都是形势所逼而已。
　　不想了。
　　叶凌摇了摇头，打定主意此事过了就回去一趟，具体怎么说就要到时才打算了，船到桥头自然直，他一向是乐观的。
　　但现在是没法子回去了，这离风死赖着自己不肯离去，不把他打服只怕自己往后都走不下去了。
　　想想也是蛋疼啊！
　　我没招你惹你，自己辛苦从妖禽手中抢来的东西凭啥要交给你呢，这没道理啊！
　　思虑间，那六道大箭已经穿过阵法，直接射向叶凌方才的位置。
　　噗噗噗……
　　六支大箭直接射了个空，一支支插在地面上。
　　叶凌这才嘿嘿一笑，随即又回去了，这一次他没有霸气的折断，而是一手捞起直接就往自己戒指里面扔了进去。

###第二百八十六章 符文为器###
('　　纠缠下去已经没有什么意义，所以叶凌直接就将异火兽给招了出来。
　　异火兽依然是小火苗的状态，它方一出现，这里的火焰似乎都弱了三分，叶凌楞了楞，随即笑道：“把这些火都吞干净。”
　　小火苗妖娆的摇了摇它的身姿，随即就见那些赤火纷纷朝小火苗涌去。
　　叶凌很快就发现了异动，只觉四周的温度越来越低，越来越温和，那种炽热的感觉很快就消失了。
　　就连四周的火焰也越来越少，眼看此阵就摇摇欲坠，不堪一击了。
　　这时，外面的离风等了半晌都没等到大箭杀敌的好消息，心里不禁有些焦急起来。
　　随后他查看了一下阵中，顿时脸色便是一黑。
　　因为他发现叶凌依然好端端的站在那里，跟个没事人一样在那十分潇洒，而自己气势磅礴的六道大箭射过去却如泥牛入海，没有了任何的声息，别说断箭，就连一根断箭头都找不到，消失的无影无踪。
　　这是怎么回事？
　　离风顿时有些想不明白了，而更让它想不明白的事，他忽然发现自己那些维持阵法的部下脸色越来越苍白，一个个都额头虚汗直冒。
　　“你们怎么回事？”
　　离风皱着眉问道。
　　其中一名部下艰难的回答道：“回三少主，不知何故，这阵法的消耗增加了很多，我们的真气正快速的被阵法吸收着，用来补充阵法的过度损耗。”
　　离风一楞，扭头打量了阵法好一会儿，随即皱着眉头不解的看着他，“不对啊，这阵法的威力一直在减弱，你看，火焰都熄灭近半了。”
　　“怎么可能”
　　一群人哗然惊呼，一脸不可置信的看着阵法，随后他们一个个又傻眼了。
　　确实是在疯狂的减弱，而自己的元气根本弥补不了这个减弱的速度，照这般情况下去，相信用不了多久这个阵法就会土崩瓦解，而自己这些维持阵法的人也会元气大伤。
　　“这到底是回事？”
　　一群人都大惊，不由纷纷将目光投向了主子离风的身上，等候着他的下一个指令，因为现在消耗实在是有些惊人了，他们一个个都心生退意，可是主子未点头，他们又只能咬牙强撑着。
　　“你们都坚持住，本少在射他一回。”
　　离风也有些无奈了，眼看着阵法已经摇摇欲坠，叶凌又在那跟没事人一样，束手无策时他只能走最后一步了。
　　他拉弓上弦，手中并没有长箭，只不过空空如也的一把大弓，可是就在他将大弓拉到极致时，忽然一串符文在他身上涌动而出，随即在那弓弦上飞旋凝聚，很快便化成了一支惊人符箭。
　　以符为器，那需要很大精神力支持，而且还是这样远距离的符器攻击，将符文凝化而成杀敌利器本身就是一件很难的事情，更何况要远程攻击了。
　　最主要的是，进攻杀敌类的符文利器相当的消耗灵力真气，一般人是不会轻意出手使用这些招数的，基本都是最后的保命绝招。
　　小火苗正大口大口的吞噬着这些真火，虽然这些真火品质低了些，但比那普通的赤火，或者烟火就强了许多，一时小火苗也吞食的有滋有味，算是浅浅的饱餐一顿了，它已经好久没有吞食过火焰了。
　　正这时，一道比四周的火焰还要耀眼的火箭冲了过来，叶凌一惊，不过还没等他有下一步动作就见小火苗的火焰飘了过去，那火箭瞬间就未入那黑色的火焰当中消失不见。
　　“行啊！”叶凌一楞，顿时松了口气，看到小火苗反应如此神速，并且直接将射来的符箭都一口吞了，叶凌不由惊讶不已，看来天地源气对他洗礼所带来越变化进不小啊。
　　小火苗妖娆的火焰扭曲摆动了一下，似乎是在跟叶凌炫耀一般，令叶凌哭笑不得的瞪了它一眼，“行了，知道你牛逼了，你赶紧把这些火焰给吞了，我好出去。”
　　小火苗似乎是受到了叶凌的刺激一样，随即那黑色的烈火一阵升腾，化成一道黑色的火龙，疯狂的吞食起真火来。
　　叶凌看的不禁砸舌，小火苗的架势越来越不一样了，叶凌抬头看它，一会儿化成黑火，一会儿又变化成紫火，犹如疯狂的收割机一般，正快速的收割着阵法中的真火。
　　轰！！！
　　大阵一阵摇摇欲坠，数十位维持阵法的离风部下强者不禁都齐刷刷的脸色大变，他们都不禁觉得气血一阵狂涌，脸色煞白一片。
　　这真火大阵虽然是有离风主子布置，但每一个阵基都是有他们部下来充当，所以虽然真火之源来自于离风，但维持真火运转和升腾的能量却来自各阵基中的部下的真气灵力。
　　“我……我快要坚持不住了。”
　　一位部下脸色煞白，手脚都不禁开始发抖起来，此时的真火大阵犹如一台疯狂的压榨机一般，拼命的压榨着他们身上的能量。
　　离风这时也不禁额头冒冷汗，看着部下一个个叫苦连天，他心中也是很郁闷，他此刻却真的有些想不明白这少年躲在里面到底做了什么，为何他会跟个没事人一样，而自己一大伙人却基本要奔溃了。
　　离风狠狠的咬了咬牙，随即又拉弓上弦，一串的火红符文很快又涌动起来，并在他的弓弦上凝聚成两支火红的大箭。
　　“本少就不信射不死你！”
　　离风真的有些恨，甚至有些怀疑人生了，这么多年来，他的箭术都是百步穿杨，毫无失利的记录，甚至连每一根射出去的赤火箭都能完好的收回到手中，可是现在这一切都被这个身姿挺拔，面容清秀的俊美少年给打破了。
　　离风甚至发现，就连颜值这少年都要强上自己三分，这真的是没有天理了！
　　这小混蛋到底是什么来头啊！
　　离风几乎要抓狂了，因为他发现自己射进去的两箭又没了声息，自己靠箭术成名，在火族当中，箭神三少的大名谁人不知，何人不惧？
　　可是这一切都在这里，在这个少年身上给打破了，被狠狠的让人踩在脚下，任他肆意的蹂躏，践踏，并且自己还毫无还手之力。

###第二百八十七章 大弓到手###
('　　“本少就不信了。”
　　离风一脸的阴沉，随即他又再次拉弓，周身气息一阵涌动间，周身符文冒出，再次在手上汇聚，三道符箭很快便在弓上弦凝聚成形，妖娆的火光在符箭中飘荡着，无数符文在符箭中流转着，看起来气势如虹，华丽大气，但却充满着杀气。
　　“咻！”
　　三道符箭呼啸而去，破空声猎猎。
　　离风手一抖，脸色不禁有些发白，连续三次射出符箭，而且每次都成倍的增加箭量，这已经超出他日常的数量了，更是打破了他历史以来最高的记录，此时他只觉有些消耗过度，一时还缓不过神来。
　　他连忙取出几枚灵丹往嘴里送了进去，然后抬眼看着阵中期待着奇迹的发生。
　　可是期待的事情并没有发现，三道符箭依然是石沉大海，没有了踪影，维持大阵的人也一个个大汗淋漓，脸色发白，眼看就要坚持不住了。
　　而在阵中的叶凌却无所事事，所有的事情都让小火苗一只小兽人扛下来了，那数道符箭它更是一只不落的吞了进去，还一脸享受的样子似乎对这符箭的口味情有独钟一样。
　　而大阵中的真火也已经越来越小，似乎也支撑不了多久了，在小火苗这个大胃王疯狂的吸食之下，原本无穷无尽的火海已经缩成一个小火炉一样，已经造不成什么实致性的伤害了。
　　“看来也差不多可以出去了。”叶凌摇了摇头苦笑，随后朝小火苗道：“”快吞了，我去揍那小子一顿，老耽搁我时间了。
　　小火苗火焰妖娆的一抖，随即火势暴涨，瞬间四周的真火便被吞噬一空。
　　轰隆！
　　一阵巨颤间，大阵瞬间溃散，一连的惨叫声响起间，真火逐渐熄灭。
　　叶凌飞身而起，抡拳便朝发楞的离风扑了过去。
　　发懵的离风见来人是叶凌，顿时眸子一寒，用吃人的目光瞪着他，随即拿弓当刀使，纵身一跃提弓便迎了上去。
　　举弓便朝叶凌的脑袋瓜挥去，似乎是想要一弓将叶凌的脑袋抡个头花不可。
　　“离大少爷，你真的很浪费我时间啊！”
　　叶凌眨眼间便来到了离风的眼前，二人空中相遇，叶凌先发先制，出拳变掌，一巴掌便朝他的右边脸颊抡了上去。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声乍然响起，伴随着一声惨叫声离风踉跄的飞了出去。
　　这时那个女人冲了上来，连忙扶住了落回地面的离风，她杏眼一瞪，“风哥，你没事吧？”
　　离风呲牙咧嘴的抽了抽气，脸颊已经红肿一片，脸色是一阵红一阵黑的阴晴不定。
　　“滚一边去，本少的事女人少插嘴。”
　　离风暴跳而起，如同一个失去理智的野兽一样瞪了一眼发傻的女人，随即操起大弓又朝一边窃笑不止的叶凌扑了过去。
　　“今日不是你死，就是我亡，本少一定要将你命留下！”
　　离风一声怒喝，抬弓当刀，使叶凌劈了下去。
　　这时，其它部下见机也紧随而上，合围过去。
　　叶凌冷哼一声，露出嘲讽般的笑容，纵身一跃冲了过去，抬臂却是一抡，直接一拳砸向他的大弓。
　　嗡！！！
　　一拳落在弓上，离风手心一阵火辣辣的刺痛传了开来，不禁手臂一软，大弓便脱手飞了出去。
　　大弓脱手而飞，离风大惊，这时他的数十位狼狈不堪的部下也勉强冲了上来，想要替主子接住大弓。
　　不过关键时刻小虎子又是横插一脚，引颈一声虎啸，双脚一个猛跺，顿时又是一阵地动山摇，十数位原本就元气大伤的部下顿时承受不住这样的震荡随即哀嚎连天的倒在地上。
　　“即然你扔了，那就我捡去咯。”
　　叶凌打了个哈哈，堂而皇之的飞身过去，在离风还没反应过来时，一将他的大弓给拿在了手中。
　　“拿它当刀砍，你可真是想的出来啊！”
　　叶凌打量了一下他的大弓，浑身火红，上面纹理清晰，有无数的纹路交集着数不清的符文在其上。
　　这是一把不可多得的火属性法宝。
　　叶凌知道，自己不可能给回他了。
　　这东西确实不错。
　　“浑蛋，快把本少的大弓放下！”
　　离风顿时暴跳而起，瞪着叶凌一声大喝起来，尤其是看着叶凌那一脸我要占为已有的表情时，他就暴躁不已，狠不得上去撕了他才解恨。
　　“我捡的东西，凭啥让我放下？”叶凌嘿嘿一笑，将大弓紧紧握在手中，“你求我啊，我可以考虑一下。”
　　“无耻小贼！”离风气的牙根痒痒，若是没了这把大弓，以后可怎么混啊。
　　“算了，金猊兽和化蛇两怪物就要打过来了，我看我还是先走咯，你们慢慢玩。”说罢，叶凌转身欲走。
　　“小贼休逃！”离风大喝一声，气极败坏的冲了出去，他抬脚就朝这边的一块万斤大石踢了过去。
　　顿时那万斤大石呼啸一声竟然飞了出去，直接便朝叶凌当头砸了过去。
　　叶凌一楞，随即转身便是一掌直接拍了下去。
　　噗哧……
　　顿时那巨石四分五裂，散落了一地。
　　“扔东西是吧，我陪你玩！”
　　叶凌冷笑一声，随手抓住旁边一棵横断在地，二人合抱大小的巨木就朝离风扫了过去。
　　“轰！！！”
　　巨木被叶凌一挥如同舞剑一般轻盈自在，四周的火族强者一个个都纷纷退避而去。
　　那巨木朝离风横扫而去时，如摧枯拉朽一般将一切阻拦的东西扫平，直接拦腰朝离风砸去。
　　离风冷哼一声，猛一摆腿，直接右腿一腿便迎向了巨木。
　　“轰！”
　　巨木顿时碎裂，成为两截，这时叶凌拿断开的另一半巨木当剑时，猛然朝上一挥，当头朝他脑袋瓜上面砸去，速度之快令人瞠目结舌。
　　离风不禁也吓了一跳，这个变化实在是太快了，他连忙举起双臂格挡，那断木随即以雷霆之势砸在了他的双臂上，发出一阵沉闷的巨响，那强大的气势余消未减的瞬间将四周的残枝断木，碎石泥沙轰飞。
　　如同秋风扫落叶一般，四周顿时清空了一片。
　　离风牙齿一咬，只觉腰间一绷，瞬间整个人都往地面陷了下去，整个脚面都没入了泥土当中。

###第二百八十八章 符文吞噬###
('　　“这是怎么样的力量啊！”
　　离风带领的火族强者，他的一众部下一个个一脸不敢置信的看着这一幕，这一声声的感叹不知是在说自己的主子，还是在说那敌人叶凌。
　　反正他们一个个都看呆了，忘记了自己要干嘛，一个个都目不转睛的看着这场大战，反而旁边的那个漂亮女人却一直踌躇不安的转来转去，可是一想离风三少爷的脾气，她又犹豫了，只能眼巴巴的看着。
　　“啊！”
　　离风一阵大吼，顿时双臂发力，将砸在双臂上的巨木推开，然后脚下发力。
　　身子高高跃起，落在断木的前面，双腿一摆，一个大鞭腿便直接朝断木截面踢了上去。
　　轰！
　　叶凌握着断木直接被他一腿推着后退了数步，直接便撞在了一棵一人大小的大树上。
　　轰隆一阵作响，那大树随即咯吱一阵作响，然后在叶凌腰部的那个高度裂开，随后轰然一声断为两截，倒在地上。
　　“力量不小啊！”
　　叶凌不禁一楞，气血微微有些翻涌，真没想到这离风三少的力量竟然也如此强悍，自己可是通过了天地源气和星辰之力疯狂加持了的啊，难道他也有什么特别的奇遇？
　　“哼。”
　　离风冷哼一声，这一脚他踢的非常痛快，刚才连连的失利，法宝尽损，如今扳回一局让他傲气又涌了上来，“本少的弓可不是谁都可以乱拿的。”
　　“那你拿回去好了。”叶凌嘿嘿一笑，嘴上是这么说但他却没有任何要扔回给他的意思。
　　离风也死了这个心，知道他不可能这么随便的又扔回给自己。
　　果然，叶凌手上发力，抄起断木又拍了过来。
　　离风冷笑连连，却并未硬接，而是一个后退，双手一舞，打起一手诀，随即一串符文至手上涌了出来，然后组合成两道符文长链。
　　随着离风的一道手诀，那两道散发着火红光芒的符文长链随即如同游龙一般飞了过去。
　　“哈哈，想捆我？”
　　叶凌一阵大笑，随即拿断木当扫把，直接抡木朝符文长链挥了过去。
　　噗噗噗……
　　一阵阵晟响响成了一片，随后那断木更如同被激光扫射了似的，一撞上符文长链随即就瞬间断成两截，并燃烧起来。
　　“有意思啊！”
　　这符文长链竟然直接如同切豆腐一般将断木瞬间切割成数截，叶凌只好将断木抛弃，随即高高跃起，凤舞剑随即出现在手上。
　　吱吱……
　　正在凤舞剑就要一剑挥出去将那符文长链斩断时，一团黑紫来回变幻不断的火苗如鬼火一般飘了过来，迎头就朝那符文长链撞了上去。
　　令人吃惊的事情就这样发生了。
　　噗噗噗……
　　一阵火光涌了起来，那符文长链随即被不断的被黑紫小火团给吞噬了，并且一直向离风的那一端蔓延过去。
　　“我去，小火苗又过来捣乱是几个意思啊，你不会是想邀功吧？”叶凌哭笑不得的瞪了异火兽的本体小火苗一眼。
　　老子剑都拔了你却冷不丁的抢了我的敌人，这让我情何以堪啊！
　　叶凌虽然这样想，但还是很兴奋的，因为这小火苗的吃符文能力非常的猛，和吸收火灵一样的简单直接干脆。
　　若不是此行这离风三少捣乱，自己也不知道会在什么时候发现它的这一点能力。
　　离风一见此景，顿时吃惊的瞪大了双眼，不由一声惊呼道：“什么鬼东西闯来捣乱本少？”
　　离风抬眼一看，便见符文长链的末端有一团黑紫交幻的东西在那飘着，它不断的朝自己靠近，符文也跟着越来越短。
　　“这是什么鬼东西，怎么连符文都能吞噬？”
　　离风有点看懵了，那好象是一团火，是紫火还是黑火……还是什么小怪物？
　　离风一时也有些搞懵了，无论是黑火还是紫火，那都是这个世上罕有的神火，怎么可能出现在这里？
　　思虑间，离风心里不禁悬了起来，下意识的他便将符文长链从手中切断，那小怪物这才停止了前进，然后退回到叶凌的旁边。
　　离风还不确定这个是什么东西，不过已经能感觉到它的不凡之处，不免有些心动起来，若是自己得到了这鬼东西，相信肯定会对自己有大用。
　　可是，要怎么得到他的手中的东西？
　　这确实是个很大的问题。
　　因为现在他连自己的大弓都没办法收回来，更妄论去抢夺别人的宝物了。
　　能发出黑火和紫火的兽类，这世上真的存在吗？
　　离风想了半天，也只能想到这样的一个形态妖兽，能发出类烟火，赤火，真火就多了，但黑火紫火却只有传说中的顶级太古神族才会有。
　　但那是太古时期的事了，已经成了一个传说，如今谁也没有见过。
　　看来，只能请求族人出手了。
　　正是这会儿离风思虑间，叶凌如大鹏般飞身而至，雷霆般的一脚如闪电般击在他的胸口上。
　　嘭！
　　一声闷响，离风直接翻倒在地，那强大的力量直接将他按到了泥里，印了个人形出来。
　　“哗！”
　　“三少主！！！”
　　一群人惊呼，纷纷冲了过来。
　　不过离风的身体却强悍异常，只不过是晕眩似的甩了甩脑袋，然后就利索的爬了起来。
　　嘴角挂了抹血丝，但他脸上的表情却异常的凶悍，“行，年少有为，本少就喜欢这样的对手。”
　　其它火族部下一个个都看傻眼了，均是不明所以的看着三少爷，心说这三少不会是打傻了还是疯了。
　　而那个女人更是郁闷，她有心想出手却一在被三少给拒绝了，心里已经憋满了一肚子的委屈和怨言，本姑娘来了不打难道来生孩子吗？
　　只是这些，她都说不出口罢了。
　　这头，叶凌哈哈一笑，“你眼光不错，就冲这点，我就得让你输的舒服些，你走吧，我不打你了。”
　　“你……”离风一楞，顿时有些无语的看着这个一脸痞笑的少年，“你说走本少就得走嘛？”
　　“行行行，那赶紧过来吧，咱速战速决。”
　　对于叶凌如此的坦率之举，离风一时还真有些反应不过来，不过他还是纵身一跃，朝叶凌飞了过去。
　　那双腿如鞭子一般，朝叶凌扫了过去。

###第二百八十九章 凶兽来袭###
('　　叶凌一个后仰一让，顿时他的腿从胸前擦身而过，一道腿风猎猎，刮的叶凌发丝乱舞。
　　叶凌哪里会错过这个机会，一把便握住他的双腿，双臂猛然发力，直接便将他如锤子一般抡了起来，一股脑朝一棵一人大小的大树砸去。
　　“哗啦！”
　　大树轰然倒地，残枝碎屑溅射了到处都是，离风顿时又惊又怒，脑袋一阵晕忽忽的，想要挣脱开来可是他的双手就如同铁箍一般死死将腿钳住怎么也动旦不得。
　　叶凌可没想这么多，今日不将他打服了，肯定是走不了的，为了不必要的纠缠，叶凌觉得还是有必要稍微残酷一点最好。
　　叶凌的力量经过了天地源气和星辰之力的洗礼，又得到了大荒至尊的点拨，力量已经达到了非常恐怖的状态，那离风虽然修为要高上一大截，但论力量和肉体的坚硬程度他是远远不如，所以他怎么也没能挣脱开来。
　　叶凌直接就将他如大扫把一样，扫来挥去。
　　轰！
　　一脑袋离风又砸向了一个大石头上面，顿时那石头四分五裂，好在那离风修为高绝达到了神灵境后期，体质也非常强悍，故此除了一片淤青之外连皮都没噌破一点。
　　哗啦！
　　连片的树木又被离风的身躯如草芥一般扫断砸在地上，离风除了不断的叫唤，却一直没能挣脱开来。
　　这让他的部下气愤非常，可是每每行动那白虎就会发飙，他们一个个只能大眼瞪小眼的干等着。
　　很快他潇洒俊雅的少爷贵公子形象就荡然无存了，此时已经衣裳破碎，披头散发，时不时还会不顾形象发出一阵嚎叫，显得异常狼狈。
　　“小混蛋，今日你不弄死我，改日本少定教你生不如死！”
　　离风一边哀嚎惨呼一边咧嘴胡叫起来，在看那披头散发，灰头土脸的模样显得有些疯疯癫癫，不禁让其它火族人大跌眼镜，这真的还是那个箭神三少离风公子吗？
　　“好好好，你尽管来好了，不过现在你是没机会了。”叶凌哈哈一笑，那双手握着他双腿如同挥铁棒似的又一股脑朝一块石头砸去。
　　轰隆一声巨响，离风双臂护住脑袋直接砸了上去，那石头又是四分五裂，饶是这离风铜皮铁骨，经过这一番不断的折腾此时也有些承受不住了。
　　一声咔嚓间，他咧嘴发出一声惨叫，似乎一根手骨断掉了。
　　“啊啊啊……我要你的命我要你的命……”
　　离风一声惨叫，顿时痛的失去了理智，连声大骂起来，他的部下顿时都傻眼了，一个个都愤愤不平恨不得吃了叶凌，可是那白虎一直虎视眈眈的在那拦着，除了干瞪眼，什么也干不了。
　　因为他们压根没这个自信能干倒白虎，而且还是修炼出飞翼的白虎。
　　叶凌哈哈一笑，哪会管他说什么，横竖自己也不是这一界之人，在这也不会长久呆下去，他要怎样尽管让他去好了，反正他也找不到修真界去。
　　“吼！！！”
　　忽然，远处一阵震天怒吼传来，一道冲天的火焰喷向天空，然后又是一声刺耳的嘶叫声在耳边响起，一道巨浪排山倒海般涌起。
　　那金猊兽终于是摆脱了化蛇的缠绕，一口火焰直接喷在它头上，随即一双前肢一蹬，将它踢飞，随即气势磅礴的往叶凌所在之地奔了过来。
　　它体型庞大，所以速度极快。
　　大家都发现了这一点，一时一个个都噤若寒蝉，进退两难起来，尤其是离风的手下们，一个个都干瞪着眼看着叶凌。
　　叶凌也知道事大了，所以便满足了火族一众强者的需求，直接将离风如同扔沙包似的，甩了过去，“走了哈，你们的少爷还你。”
　　说话间，离风便如同沙包似的呼啸而去，这时一群手下七手八脚的扑了上来去接住。
　　一看离风此时的模样，他们一个个都恨得咬牙切齿，“小崽子你年纪轻轻也太歹毒了。”
　　不过叶凌对此理都没理会儿，直接一跃跳上小虎子的背上，一夹小虎子的肚子便喝道：“走吧小虎子，大怪物要来了。”
　　那离风三少依然不依不恼，一口鲜血吐出来后，随即挣开手下的搀扶，跳起来朝叶凌大骂，“小崽子你有种报上来路家门，本少改日定找你找账。”
　　叶凌一个踉跄差点从小虎子身上翻倒，哪有这么傻的人呀，明知道是仇人还要报上家门地址让人家去报仇。
　　不过叶凌却一脸无所谓，而且自己压根不是这里的人，想了想，叶凌嘿嘿一笑大方的道：“行啊，我叫叶凌，至于我家门那就远了说了你也不知道所以就算了哈，不过你可以去九黎城找我，我给你这个机会，不过前提是你得把伤养好在，否则一下就结束了多没劲啊，对吧？！”
　　“你……你莫要嚣张！”离风气极，一口老血又喷了出来。
　　叶凌摆了摆手很无辜的看着他道：“我好心提醒你而已，你这人也太不识趣了，这样吧，你下回要是打败我，那把大弓我就还给你。”
　　“下回本少定要连你狗命一起取回！”离风怒瞪着叶凌，第一次颜面扫地，第一次败了，让他有些失去理智。
　　“行行行，就这么着吧，哎呀不说了，那大怪物要来了，我先走了哈，你们火族的是不怕火吧，那就和它好好相处吧，最好是逮回你们族里当护山神兽供着，哈哈哈……”
　　叶凌没心没肺的大笑一声，随后一拍小虎子的在脑袋，随即呼啸而去，转眼就消失在他们的眼前。
　　身后兽吼隆隆，各种声音从身后传来，叶凌骑着小虎子一路朝前而行，毫不回头，至于那离风三少最后怎样了，那已经不是他所能考虑的事儿了。
　　现在到处都是汪洋洪涝，伴随着四处的火焰不断的燃烧着树木，尽是一片惨景凄凄。
　　这样的灾祸已经不是单纯的个人恩怨了，伤及了太多的生灵，那就会天怒人怨，不过这一切说起来都是火族那帮人贪婪造得孽，罪孽自然也是要他们来承担了。
　　叶凌一路疾行，朝此处最近的一个城镇奔去，第一次来到此界，总要找个地方先落脚，更何况在外面呆了太久了，叶凌也想换个地方透透气，最主要的是要打听到月国皇城传送阵的事儿。

###第二百九十章 万里传音###
('　　如果能利用传送阵，自己前往九黎那就简单省事多了，否则自己也得尽快赶路，早日到达目的地，完成大荒至尊的嘱托。
　　不过想想叶凌也是有些郁闷，当初自己满口答应下来，以为是多简单的事儿，结果一来才知道，这地方大的离谱，自己现在更是从北极向南极奔波，那路途真是没法说了。
　　不过开弓没有回头箭，即然已经爽快的答应，又拿了人家不少的好处，自己还是得爽快的替他完成才行。
　　一路上，一边哀鸿遍野的惨象，各种各样的兽类四处奔逃，寻找新的歇息之地，洪涝和火灾并存着，这里简直是一个冰火两重天的地狱一般。
　　好在叶凌有小虎子这个会飞会跑会跳的大家伙驮着，所以一路上也是颇为的轻松，并没有受到这里灾祸太大的影响。
　　叶凌这一走，离风暴跳如雷的发泄了阵火气，很快也意识到了危险的临近，连忙也取出飞行宝器御空而去，在金猊兽到来之前快速逃离原地。
　　他原本还想追上叶凌，已便找到他的踪迹通知其它族人拦截他，可是一路疾行他都没有发现叶凌的身影，这让他有些郁闷，这神族的白虎速度可真不是一般人可比啊。
　　就在茫然四顾时，步鸣挤了上来，一想那金猊兽幼崽儿是在自己手中丢失的，他就对离风少爷充满愧疚，只想找机会将功补过。
　　所以他没有多加犹豫，一看三少爷的焦虑表情，他就知道自己的补救机会来了，连忙朝离风三少说道：“三少主，步鸣知道那小子去哪了？”
　　“嗯？”离风三少一楞，愕然的看着他。
　　步鸣犹豫了一会儿，随即露出惭愧的表情，“他曾跟我问过路，好象那小子对大荒内域的地域都不熟悉，我想他应该是某个隐世部族刚刚偷跑出来的子嗣。”
　　离风眉头一挑，顿时眼睛一亮，冷冷一笑道：“此地紧靠外域边境，背靠北溟域外之地，本少以为他是大荒域外来人吧。”
　　步鸣一楞，顿时深以为然的点头，如果不是域外之人，怎么会对大荒内域的环境地理一无所知，即使是那类未出过门的世家子嗣，就凭他身怀的众多宝物，就知道出身不凡，也应该见识过不少市面不至于这点常识都不知道，可是他确实不知道，那肯定就有问题了。
　　“哈哈哈，即是域外之人，那本少就不必有什么顾忌了，反正他们世族也不敢跑来域内火族算账。”离风一楞，随即哈哈大笑。
　　如果平白得罪大荒的一个大世族，就是直接给火族无辜招来一个敌人，这是一件很恶劣的事情，这对于离风在族内的声望和地位都会产生影响，如今那小子即是域外来人，势力在大也不在大荒域内，所以弄了也就弄了，无需担忧什么。
　　步鸣这时又道：“回三少主，那小子应该是朝九塔镇那边去了，那里是边关大通道，北溟之地一般都是由那里出入。”
　　“他现在肯定是得手了想要出境吧？！”离风一阵愕然，这小子似乎真的八九不离十就是域外来人啊。
　　不过步鸣却皱了皱眉，疑惑道：“可是，那小子不是说要到九黎嘛？”
　　这时离风却冷哼一声，不屑道：“哼，九黎离此地有多遥远简直不敢想象，他这么说只不过是糊弄人罢了。”
　　“啊”步鸣一楞，随即意识到了问题的严重，此地离九塔镇并不太远，万一他出境了，到了域外可就麻烦了。
　　想了想，他连忙朝离风道：“少主，只怕我们赶不上了。”
　　离风也有些郁闷，自己的大弓还在对方手中，至于他说的在九黎找他打赢就归还的鬼话他哪里会信，更何况域外更加苍茫原始，那里无论人类或者兽类都更加野蛮凶悍，是不可以相信的物种。
　　如果拿不回大弓，自己的箭神三少之名就要毁了，这对于他而言，无疑是一种无法承受的损失。
　　可是眼下这偏僻的地方火族的族人极少在这片地域走动，想要靠自己人拦截似乎已经不现实了。
　　想了想，离风终于眼眸一亮，露出一抹阴狠，“即然咱们赶不上，那咱们就将消息散出去，让别人帮我们拦住他们。”
　　“三少主，你……”步鸣顿时吃惊的看着他。
　　“这里地处偏僻，有许多散修和穷困部族，他们整体实力不够无法和我们大族相提并论，但个体力量都不弱，其不不乏高手存在，最主要的是他们穷他们渴望得到更多，他们希望有大部族的庇护和关照，只要本少许他们些好处，他们自己就会帮我办事了，而且本少只要透露出去他身上的宝物，没有人会不心动的。”
　　“啊？”步鸣惊讶的看着离风。
　　“骑着一翼白虎的少年，名叫叶凌，盗取我火族至宝引出凶兽祸乱大地，但凡发现并拦截住的部族或个人，部族可能并入我火族成为附属部族，得到我火族的所有庇护和关照，即便是个人也可以拜入我离风箭神三少的门下，跟随我左右。”
　　“三少这……”步鸣吃惊的看着他，这好处确实很大，简直是让人无法拒绝。
　　离风又摇了摇头笑道：“那骑白虎的域外盗贼叶凌正逃往九塔镇准备出关，他引化蛇出来去盗取了金猊兽的幼崽儿，从而惹怒凶兽，引发了水火大灾，请大荒子民务必替我火族擒住此贼。”
　　“此计甚妙！”步鸣一楞楞的看着离风三少，如此一来，那么自己引领化蛇盗取金猊兽的事情就完美的推到了那个小子的身上，而且还能将金猊兽拿到走，这真的是太完美了。
　　半晌，步鸣才朝离风感叹道：“三少主真是英名神武，慧智绝伦。”
　　这马屁拍的啪啪响，不过受了打击的离风三少这次却并不反感，反而对他的奉承非常满意。
　　随即，离风便取出了四枚符出来，上面流光四溢，上面纹路密布，那如天书的符文令人看不懂。
　　步鸣一看，顿时明白了，这是万里传音符，但凡修炼出符文的修士或者兽类都会听到万里传音符传来的声音，这是以符传符的通讯方式，非常的玄妙。
　　离风随即便激活了这四道万里传音符，随后将刚才的话和他详细的外貌描述了一遍传进了符中，最后他又加了一句：“若是不满意归入我火族的，也另可得到九品宝器一件。”
　　说完，离风打了一道手诀，随即那四道符光芒大盛，离风随即朝九塔镇那端的四个方向抛了出去，四道符如一道流光一般，电射而去，然后朝四周分散……
　　“好了，我们走吧，相信很快他就会被很多人围住了。”离风拍了拍手，冷笑一声。

###第二百九十一章 九塔镇上###
('　　九塔镇，一个只有近万人口的地方，它位于大荒莽莽森林的边缘，被重得山脉所环绕着。
　　而那御妖塔就建在小镇的上面，它由小镇六座城楼的六根巨形支柱支撑，悬架在小镇的天上建立，足有九层之高，九塔镇也因此而得名，
　　大荒虽然人口众多，但大荒地域却太过广阔，山脉原始老林遍布，许多部族都被层层的原始山林隔绝着，到处又是强大的猛禽凶兽妖兽，毒虫怪物更是数不胜数。
　　即便如此，但此地作为边关重镇，通往域外的险关要道，几乎可以说是军家必争之地，往年的域外之敌来犯几乎都是从此而过，不过已经多年没有发生过了，现在成了大多数经商走贩的财路了，小镇里面的居民有很大一部份也是这类经商的商人。
　　不过，就在现在，九塔镇平静的世界被打破了，城镇外不时有马蹄人声，许多声音由远而近的传向城内。
　　不时有一队队大小不一的人来到了九塔镇，他们从四面八方由六座城门进入小镇。
　　城内，塔上依稀有不少人在朝远顽皮眺望，似乎是在议论观察什么。
　　“今日怎么会有这么多人往这边跑来啊？”
　　“不清楚啊，好象周边部族的人都出动了。”
　　“你不知道嘛，西北那边有太古凶兽作乱引发了暴乱，你听不到轰隆声不绝嘛？我听说那边都已经水灾火灾遍地了，而且引发了兽潮暴动，他们都往高地处走，而唯一的通道高地，就是我们九塔镇了。”
　　“难道周边部族的人都是来抵御兽潮的？”
　　“那肯定啊，当年大荒至尊曾在此地救下众多部族幸免于灭族之灾，所以他们部族都许下过重誓，要永远守护好九塔镇，保护好大荒至尊的神威。”
　　“原来如此，难道他们这么着急上火。”
　　“不对不对，他们都是为了在找一个人来的。”另一个人插嘴道。
　　“什么人？”
　　“听说是一个域外盗贼，他骑着一翼白虎，身材高挑面容清秀，是个十足的少年盗匪，听说他去盗了金猊兽的幼崽儿，火族正四处找人逮他呢。”
　　“这真是奇怪了，盗走金猊兽跟火族有什么关系？”
　　“你不知道吧，金猊兽作为火属性顶级异兽，自然就受到火族的庇护，而且听说他是盗取了火族的宝物才成功得手的，所以火族才这么着急。”
　　“要不咱们去把那小子抢了，那金猊兽就归咱了？”
　　“你若是不想和火族为敌，还是死了这条心吧，咱们要是能入火族就满足了，比呆在这鬼地方强多了。”
　　一群人嘀咕着说个没完，一个个的想法都很多，但却没有一个人行动，一个个都站在塔楼上面看着外面。
　　御妖塔高大无比，犹如一座空中城市一般，六根大柱由六个城楼支撑竖起，镇中心又一座高大塔楼作为支柱作中心支撑着整个塔身。
　　御妖塔除了最上面的两层被大禁制封印外，其它几层塔楼都完全对外开放，御妖塔本就建设在最高处的地段，是以在塔上面眺望远方，那视野极佳，所有美景都尽收眼底。
　　这时，九塔镇外声音隆隆，塔楼上方的人望去，便见不远处有一群人马快速的朝这里奔驰，他们一个骑着龙马兽，快速从北门穿行而过，为首的三只龙马兽莹白如玉，如龙首般的马头威武不凡，铜锣般的大眼犀利，这只白色的龙马兽足足比其它人的龙马兽要高出一大截，看起来神武霸气非常。
　　三只白色龙马兽上坐着二男一女两个十来岁的小少年，他们年纪虽小，但做派却十足，其中两个少年一看御妖塔，“早就听说这御妖塔是大荒至尊留下的至宝了，没想竟然这么大。”
　　“对啊，这么大恐怕不好拆下来，想要带回我们崂山族可不容易啊。”
　　旁边听到此言的路人不禁一呆，一脸吃惊偷偷打量了他们一眼，这到底是什么人啊，竟然连御妖塔的主意都想打，这人是不是疯了？
　　另外那个女娃儿已经少女初长成，有了些女人独特的美，不过一开口却着实将镇中的人吓了一跳，“哥哥真笨啊，这是宝塔啊自然是可大可小，待会儿我们将这九塔镇的镇长逮来问出密诀，让他变小不就成了!”
　　此话一出，四处的路人不由纷纷退避三舍，连镇长都敢打坏主意的人究竟是什么来头？
　　“闭嘴，此塔乃是镇妖宝塔，这是神物，你们不可妄想侵犯。”这时一个中年美妇从一只龙马兽上跳下来皱眉训斥道。
　　“就是因为是神物所以我们才来这里的啊！”
　　那美妇一阵头疼的摇了摇头，道：“我们改道来此是为了那盗贼手中的金猊兽的。”
　　“金猊兽？”三个少年顿时双眼发楞，自是知道那不是凡物。
　　那美妇点了点头，“我们崂山族的神族守护兽紧缺，此兽势在必得。”
　　“由我劳青山出手，那盗贼自会乖乖就范。”
　　“还有我还有我，我劳青龙保管揍得他妈都认不出来，那金猊兽自是手到擒来之物。”
　　“两位哥哥这么积极那小妹就不和你们抢了，那盗贼听传音说是骑白虎的，那我劳紫菱就逮那只白虎玩好了，哇，白虎好可爱的呢。”
　　美妇苦笑的摇了摇头，一时头疼不已的看着他们，这三个小家伙越大越娇惯了，此次出山只怕麻烦的很呐。
　　四周路过的居民一个个更是目瞪口呆，纷纷饶道而行。
　　前往九塔镇的外来人都在谈论着火族传出来的消息，一个个都在打着那个盗贼的主意，只要能抓住他，就能攀上火族这类大部族的大树，这在大树底下好乘凉的道理大家都懂，更何况地处大荒极北的偏僻苍莽地域，远离九黎这类大荒中心大城，一个小部族生生世世都呆在一个山脉当中，想要走出去，那并不容易，如今就有这个机会摆在眼前，大家伙都想抓住这个机会。
　　至于金猊兽那种太古异兽，对于普通部族而言只怕是一种灾难，先不说这样一头太古巨兽养不养得起的问题，光是守不守得住都是个问号，只要不被人抢走那就算了不起了。
　　神族兽类，无论哪个种族都会受到众多人的觊觎争抢，正所谓得到宝山不是本事，能守得住宝山那才是本事。
　　感谢冷墨兄弟一路的支持，我知道我并不孤单。

###第二百九十二章 域外盗贼（一）###
('　　火族传出去的消息被越来越多的人知道，一时间形形色色的人都朝九塔镇方向汇集，为了火族的承诺，也有为了盗贼手中金猊兽的诱惑。
　　不过这一切都不是镇内居民所关心的，他们更关心九塔镇的安危，西北凶兽作乱，引发水火灾，更让人不想看到的是更引发了兽潮，而九塔位于要道，成了许多兽类逃跑的必经之路，如此庞大的兽潮冲击，对于九塔镇居民而言，那将是一场灾难，尤其是御妖塔下方的城镇，那将会是一片废墟。
　　谁又能阻止这场灾难，那是九塔镇人想要知道的答案。
　　九塔镇外，有人前往城镇等候，也有人按捺不住在九塔镇西北方向百里之外的要道上等候盗贼的出现。
　　不过眼看着西北向的动静越来越大，不时更有更有各类妖禽猛兽跑过，让大家的心都有些悬起来，这笔买卖似乎并不轻松啊。
　　不过好在诱惑足够大，大家都愿意冒这个险。
　　九塔镇西北方向千里地的山林上方，一个身穿暗红长袍的中年修士正在天空上方漫无目的飞行着，他不时探头探脑的打量着四周的动静，不时皱着眉头咧嘴叫骂，“那小贼不会是不来了吧，这猛兽都不知过了多少只了，竟然还不出现。”
　　那中年修士骂骂咧咧的，显得有些烦躁，这事第一次干这种买卖，可是对于如今的暗火部族而言，要是能加入火族那将是一次腾飞的机会，哪怕无法并入火族，能得到他们关键时刻的庇护那也是一笔很划算的买卖。
　　作为暗火部族的长老，他很想办成此事。
　　中年修士带着一群族人弟子在那无聊的等候着目标的出现，因为一直在空中晃荡，不时会引得其它路经的飞禽注意，难免的又是要一番或大或小的纠缠，这让他更加焦急。
　　“有动静！”
　　忽然，一名暗火部族的弟子叫了起来，伸手朝一个方向指了过去。
　　中年修士眯眼一看，只见远处的山林中，不时有一个白色影子时高时低的在山林树稍中起伏着，象是某种猛兽在快速奔驰跳跃一般。
　　中年修士精神一震，随即挥手道，“追上去瞧瞧。”
　　中年修士随即驾着飞行宝器率先朝目标追了上去，随着距离的拉近，那个白色的影子也就越来越清晰，渐渐的他就发现了那东西到底是什么。
　　“虎头！”
　　只见一个虎头从树稍之上冒了出来，随后又隐没不见，一名暗火部族的弟子不禁惊呼，这时中年修士瞪了他一眼，“安静。”
　　“是是是，宁长老。”那弟子连连点头，随即噤声不语。
　　宁长老打量了一下，发现正是朝这个方向赶来，随即他眼珠子乱转，仔细想了想，随后打量了一番四周的环境。
　　就在不远处就有一个低谷，谷中下方平坦，四周是高高的土丘，若是用来布置个阵地弄点陷阱什么的那真是个绝佳之地。
　　宁长老吩咐道：“你们过那个山谷去布置一个幻阵，然后每个人准备一只嗜魂蛊，只要困住了他就好。”
　　一些弟子有些不理解，愕然道：“长老，有必要这么大阵仗嘛？”
　　宁长老瞪了他们一眼，摇了摇头严肃的道：“这小毛贼骑着一翼白虎又盗走火族宝物想来是有点本事，还是要小心为妥，快去吧，我过去引他过来。”
　　宁长老朝他的弟子吩咐完，随即他们都心领神会的四散开来，朝那个山谷跑了过去，一个个都隐藏在山谷四周的隐秘之处。
　　宁长老见弟子们都去布置了，这才心满意足的点了点头，自顾自的又认真打量了一番那个起伏不定的白影。
　　很快，那白影越来越近，越来越清晰，那个轮廓也清晰的呈现在眼前，顿时他便瞪大着一双不敢置信的眼睛，楞道：“真的是一只白虎啊，白虎上面确实坐着一个少年，听说那盗贼少年英俊，想来眼前那个就是火族要找的盗贼叶凌没错了！”
　　中年修士宁长老一阵嘀咕，脸上难于掩饰的流露着激动之情，暗火部族成长的机会终于来了，今日哪怕逮不住他，就算拖住他通知火族三少前来那自己依然还是可以跟他邀功的。
　　暗火部族腾飞的就在此刻了！
　　宁长老越想越兴奋，感觉自己这次真是撞大运了，随即他拿了一细小的宝器出来捏在手中，如今自己是洞虚境中期，达到了六阶的地步，弄他还不是手到擒来之事？
　　宁长老搓了搓自己的那张老脸，随即露出一脸的苦相，便直接朝那白虎迎了上去，伸手一拦呼唤道：“少侠，请留步！”
　　叶凌一楞，打量了一番这身穿暗红长袍的老道模样的老头一眼，皱眉道：“老头，什么事？”
　　宁长老故作一脸苦涩的模样一脸焦急的道：‘一看少侠英姿不凡，就知道是个神武非凡热心肠的人，是这样的，我几个孙子一同陪我出来镇外打猎，谁知不知为何那里突然洪水泛滥，又有大批兽潮暴动，我们爷孙两被凶兽一路追赶，最后我俩个孙子被困在了一个山谷处，他们太小了逃不出来，只能依靠一件宝器支撑着，你看老朽也是行将就木的老头了，你看能不能帮帮我……’
　　叶凌打量了他一脸，虽然他说的挺那啥，不过眼神闪烁不定，心里肯定有鬼，而且他修为比自己还高，不过叶凌也没有戳穿，而是直接摆了摆手笑道：“行行行，算你有些眼光，我就帮你这一回了。”
　　“多谢多谢！”宁长老连忙一脸感激的表情，随后转身给叶凌带路。
　　宁长老在前带路，不时侧着脸斜着眼偷偷瞄叶凌，随后又抬头看了看那个山谷的方向，脸上露出一抹冷笑。
　　“老头，这是有多远啊，我可没太多时间啊。”叶凌越看越有问题，不过还是装作一脸懵的样子。
　　“不远不远，就在前面，少侠可劳烦你费心走一趟了。”宁长老连忙笑着解释道，指了指出现在眼前的那个山谷。

###第二百九十四章 域外盗贼（二）###
('　　“哦，那行行行，不过不是我说你啊，你看你都一大把年纪了，还带着大孙子往荒山野岭的地方跑，那可真是你的错了。”叶凌笑着跟他扯起话题来。
　　宁长老连忙点头，露出歉意的笑道：“对对对，这是老朽的错，是老朽想的不够周到。”
　　很快，两人就走到了山谷的土丘上方，这时宁长老脚步停了下来，让开道朝土丘那端指了指，“少侠就在那里了。”
　　“哦，是嘛，好象没听到什么动静啊，该不会是你孙子被吃掉了吧？”叶凌煞有其事的说道。
　　宁长老脸色一僵，暗忖这小子还鬼机灵呢废话可真不少，故他只好又装作一脸可怜的模样，焦急的道：“不会吧，那少侠你可得帮帮我啊。”
　　“行行行，带路吧。”叶凌挥了挥手，一脸的好人模样。
　　宁长老一楞，暗自叫了声苦，只好硬着头皮先行往走前。
　　叶凌神识早已扫过这片地方，这里除了隐藏在暗处的几个人，连一只野鸟都没有，怎么可能会有凶兽。
　　到底是谁在算计我呢？
　　叶凌有些想不明白，这真是个有点百思不得其解的问题。
　　因为自己刚刚来到大荒界，谁也不认识，按理说不可能有人算计自己，而唯一的仇家也不过是刚刚结下梁子这此脚刚走，没理由这么快就找人埋伏好来算计我了？
　　难道这老头是看上我家小虎子了所以动了贪婪之心？
　　叶凌想了想，不由冷哼一声。
　　见老头一步一步缓慢的往上面前，正准备翻过土丘之际，叶凌随即大乘风诀加身，身子便倏然一闪，随后一脚踢在那老头的背上。
　　宁长老随即一个踉跄便是大叫一声，整个人便不受控制的从土丘飞了出去，然后顺着土坡滚了下去。
　　嗡！
　　就在宁长老滚下三丈深之际，忽然他四周的景色大变。
　　“我就说嘛，这老头真是没安好心，竟然在此布置了幻阵坑老子！”叶凌撇了撇嘴，看着眼前的变化。
　　这时，那宁长老滚了好一会儿才稳住身子停了下来，一看四周的景色大变，自己已经陷入一个可怕的境地，随即他脸色便阴沉了下来，不由呜哇哇的大叫起来：“错了错了，快将幻阵收回！”
　　“啊？”
　　这时四周的地方也传来一阵惊愕之声，布阵的暗火部族弟子一时也没反应过来，为何滚进幻阵中的竟然会是自己的长老，经他一声喝骂后，大家伙才七手八脚的将阵法收了回去，手中准备放飞的嗜魂蛊也连忙收了回来，一旦放入阵中，那长老就有得受了。
　　还好还好，众弟子不由一阵庆幸的松了口气，连忙将阵法撤去。
　　“这小子到底是怎么发现的，竟然反被他算计了！”
　　幻阵一解除，宁长老的身影又出现在眼前，虽然满心的怨言和不爽，但还是麻利的从地上爬了起来，直接便将手心隐藏着的一件宝器朝叶凌抛了出去。
　　“小子，你就乖乖束手就擒吧，别让老道生气了那就完了。”
　　九品宝器困龙罩用在这小毛贼身上相信他是逃不了了。
　　那宁长老抛出去的巴掌心大小的宝器一脱手便迎风而涨，一时光化大作，瞬间便成一个大铜钟似的光罩，射出万道刺眼的白光朝叶凌压了下去。
　　眨眼间，叶凌就被罩在了其中，还没等叶凌有下一步动作，那宁长老又手诀连动，随即双手符文飞舞，在他身上盘旋了一会儿，瞬间就朝叶凌电射而去。
　　然后，那飞去的符文如同一条条绳子一般一层层的缠住了叶凌。
　　宁长老的速度非常快，所以动作都是一气呵作，几乎在眨眼之间便完成，这让叶凌都不禁一楞，这老头看着不乍滴，没想到动作竟然如此的果断麻利，和刚才那笨拙的骗术那真是有天壤之别啊！
　　他这是什么套路啊？
　　叶凌一时无语的翻了个白眼，真是看不懂他了，不过他的出手着实是非常之快，自己方才也是一时大意轻视了他，竟然给他套住了……
　　“哈哈哈……小子，你叫叶凌是吧，听说你是域外来的小毛贼，不过你胆子可是不小啊，竟然偷进了大荒内域，还胆敢去盗火族的盗物，这胆可真是肥，就这胆色你若不是得罪了火族一脉，老朽可真会考虑将你收入我门下了，不过……现在也不差，你也算是为我暗火一族作贡献了，等我将你交给火族三少，我暗火一族就属火族一脉了，哈哈，到时周边的部族见着我们暗火一族都不敢喘大气了。”宽长老哈哈大笑，说的越来越起劲，仿佛已经看到了美好的生活就在眼前，火族的族长已经在向他招手了一般，让他喜不自胜。
　　被捆住的叶凌这时才恍然大悟的咧嘴骂了句，原来自己无顾被拦被劫是真的有原因的，我说我长的也不算富二代有钱的土豪啊，这老头拦我干嘛？
　　只是叶凌想不明白的事，自己前脚刚走，他是怎么这么快就找到帮手在自己的前面截住自己的，更主要的是，他是怎么知道自己的去向？
　　这一切，都让叶凌有些疑惑，不过这离风三少倒真是自己轻视了他，他的能奈应该要远比自己想象中的可怕。
　　“怎么，考虑清楚了没有，其实你还是有选择的。”宁长老打量了一番他，又看了看他屁股下的小虎子，不禁真的心动了，而且听说他劫走了金猊兽幼崽，若是自己得到他身上的所有好东西，即使不加入火族，自己依靠这些依然故我能壮大起来，那样就不用寄人篱下了。
　　叶凌一楞，随即笑道，“哦，老头你有这么好心，你倒是说说我还有什么更好的选择吗？”
　　这时，宁长老的弟子也一个个从暗处冒了出来，足足有十三个男弟子，他们见长老竟然反败为胜，不禁对长老更是敬若神明，齐齐高呼，“宁长老威武神勇！”
　　宁长老嘿嘿一笑，瞪了他们一眼，“没事干了，看着点！”
　　这三十个弟子也是机灵，随即每个人都唤醒体内的符文化成一条绳链挥了上去，在叶凌的身上又加了一层又一层。

###第二百九十四章 域外盗贼（三）###
('　　看到弟子们的举动，宁长老满意的点点头，随后哈哈一笑朝叶凌道：“小子，你还不明白嘛？把东西交出来，我就放你离去，当然，我也不会告诉火族你的行踪的，你若是令老朽满意了，老朽更可以给你指一条通处域外的捷径。”
　　“什么东西啊，老头你能不能说清楚点？”叶凌笑眯眯的看着他，暗自将这老头骂了一遍，这老头也是臭不要脸，贪得无厌啊。
　　不过人为财死，鸟为食亡，这老头肯定是知道自己手中有金猊兽了才临时起意不替火族办事，想据为已有了。
　　叶凌冷冷的一笑，对此并不在意，反正横竖对自己而言都是一样的。
　　此时的叶凌被宝器罩着，外面又一层又一层的链文绳链捆住，如同包粽子似的捆了个结结实实。
　　不过对此叶凌并不在意，满脸依然是轻松写意的模样，淡定的看着老头。
　　而他屁股下面的小虎子更是淡定的如同石狮一般，视眼前的人类如无物，此刻就等叶凌的一个命令，它就……
　　这时百里外的一个地方，有一个女子感应到了符文闪动，随即灵光一闪，顿时明白了什么。
　　这时大灾兽潮来临人心惶惶根本就没有人愿意打斗争执，一个个缩回九塔镇上躲避起来，也就是说，那个域外盗贼叶凌被人发现了！
　　那女子身着紧身红衣，身段凹凸曼妙，眉眼如丝如同一只小狐狸一般勾人，她想明白此事后，随即抛出飞行宝器朝那端飞了过去。
　　加入火族并不是重点，只要能靠近离风三少那才是最理想的事情！
　　想到这，那女人不禁咯咯的娇笑起来，到那时，真是野鸡跳上枝头变凤凰了，散修的苦日子也算熬到头了。
　　城楼处，也有个白裙飞扬的女人看出了端倪，随即她毫不迟疑的直接从御妖塔三楼楼台上纵身跳下，朝产生符文波动的地方飞奔而去。
　　机会只此一次，谁也不愿意放过哪怕任何一丝的可能性，一旦错过，那就只有羡慕别人的份了。
　　谁也不愿意当那个只能羡慕别人的路人甲。
　　这时宁长老哈哈一笑，故作深沉的捋了捋下巴的一小戳灰白胡子，“明人不说暗话，你作为一个盗贼，难道还不知道我要的是什么吗？”
　　“哦……我明白了，行啊，只要你放我离去，我盗来的宝贝儿可不少，全都归你了，怎样。”叶凌笑着道。
　　宁长老顿时眉开眼笑，“我就知道你们年轻人比较机灵，特别识时务，不象某些不开窍的老顽固简直和茅坑的石头没两样，又臭又硬。”
　　一群暗火族的弟子一听宁长老指桑骂槐，顿时一个个都楞楞的瞧着他，这话说的是谁，他们自然是清楚的，而这次前来替火族捕捉盗贼也是宁长老一手促成之事。
　　“对啊对啊，那么你是不是可以先给我松开了。”叶凌嘿嘿直笑。
　　宁长老不禁一楞，“年轻人，你这就不对了吧，说好的，你把东西给我，老朽自会放你离去。”
　　“可是，你捆这么紧我拿不了啊！”叶凌故作无奈的样子。
　　宁长老一听不禁也一楞，对啊，这小子被自己捆住动旦不了，可是松了他会不会跑？
　　这还真是一个问题。
　　宁长老想了想，随后朝身的的几个弟子道：“把你们的嗜魂蛊拿出来，放到他身上去。”
　　叶凌不禁冷笑，这老头的如意算盘可真是打的响呀，不过自己怎么可能任何玩弄于股掌之间，说这么多废话，也不过是想清楚的知道离风三少对自己又干了什么破事而已。
　　想了想，叶凌道：“老头你这可就不妥了吧，咱们就当是做个买卖你也用不着这样防着我吧。”
　　“这……这也是对大家的一种保障嘛，不过你放心，我这蛊虫没什么杀伤性的作用，就是迷下魂而已，等会儿我们成交了我自然会将它收回来的，你放心好了。”宁长老笑眯眯的道。
　　靠，真当老子是三岁小孩呢，这么容易糊弄？
　　不过脸上叶凌却露出颇为满意的表情，道：“真的嘛，你可不要骗我啊。”
　　“老朽行走大荒数百年，岂会骗你一个小娃娃？”宁长老一脸高人的清高模样。
　　叶凌不禁暗暗鄙视了他一遍，这老头可真是太不要脸了。
　　不过想到自己的事情还没着落，他又只好问道：“老头，你倒是说说，你是怎么知道我的？”
　　宁长老一想等会儿自己就能得偿所愿了，对于叶凌的提问也没有放在心上，随即大方的摆了摆手解释道，“方才火族的箭神离风三少用万里传音符发布了悬赏令，只要将你擒住就可以加入他们火族一脉，或者得到一件九品宝器。”
　　“嗯？”叶凌一楞，这万里传音符又是什么鬼，他又提问道：“这万里传音符是怎么传给你的？”
　　宁长老一楞，愕然的看着他，似乎对他这么无聊的问题有些不解，不过转念一想他是从域外来的盗贼，不懂大荒的符宝也是情有可原，只好解释道：“那万里传音符是普通的传音符改造而成，它最大的不同便是炼制时不是由普通的材料书写符文的，而是依靠强者引出自身的符文在载体上强行刻画，这样这万里传音符就有了修士的灵识，放出去时，只要修炼出符文的修士或者兽类都能感应到从而接受到符上的信息，这你可明白了？”
　　“原来如此！”叶凌恍然大悟，这万里传音符和修真界的传音符那真是不一样啊，修真界虽然也有万里传音符，但只能单对单传送，而且要事先交换彼此的神识印记对方才能收到，而这大荒界的竟然是一对多，只有修炼出符文的就能接受到，这东西也是挺神的了。
　　难道这么快就有人来拦截我了，原来是因为使用了这样的手段。
　　叶凌想想就有些佩服他，被他这样一搞，这万里之内的人，或者有符文的畜生都知道了自己是一个域外盗贼的名号，这一家伙就给那混蛋搞出名了。
　　叶凌不禁鄙视了他一番，什么名头不好，非要给自己定个域名盗贼的头名，他也不想想，这世上有这么年轻帅气的盗贼嘛？

###第二百九十五章 逗你玩呢###
('　　该说的也都说完了，宁长老脸色也严肃了起来，直楞楞的看着叶凌，脸上又露出一抹阴笑，他搓了搓手，吩咐道：“所以这位少年，你是不是应该先把灵兽袋交出来了呢？”
　　“行啊行啊，不过我这不是动不了吗？”叶凌一脸大方的表情，然后又一脸无奈的道：“你瞧你捆我这么紧，我可拿不了啊，不如我屁股下面这只卖相也挺好的，你先拿它回去。”
　　“它？”宁长老一楞，随即狐疑的打量着那只高大的白虎，他背生双翅，虎头硕大，看起来颇为神武霸气。
　　说不心动那肯定是假的，眼珠子转了转，他笑道：“卖相是不错，给老夫当坐骑也是勉为其难了。”
　　叶凌不禁连翻白眼，这死老头你就别装逼了，让一个神族中的贵族给你当坐骑还勉为其难，你乍不上天？
　　叶凌不禁撇了撇嘴，不过嘴上去没有说什么，而笑嘻嘻的迎合道：“对啊对啊，和你的气质非常的相衬。”
　　“哈哈哈，少年说的有理！”宁长老被叶凌说的不禁兴奋的一笑，随后他又摇了摇头，“少年你说的不对，它怎么能和老朽比呢？”
　　叶凌嘿嘿一笑，“一样的一样的，你们都是一家人啊。”
　　这样拐着弯的说这老头是畜生，宁长老也是一知半解的点点头，“对啊，以后它就是我的了，你说的也没错。”
　　“那行，以后它就是你的了。”叶凌一脸的大方，随后屁股噌了噌小虎子，冲它眨了下眼道：“小虎子，以后你就跟他混吧。”
　　石狮子一般的小虎子总算是有反应了，它虎头一抖，便挣脱了符链的束缚，扭头朝叶凌吼了两嗓子。
　　“让你去就去，这么多话。”叶凌瞪了小虎子一眼，随后抬头朝宁长老笑道：“这畜生跟狗一样，会认人了，你收了可得花点时间调教一下。”
　　“那是那是，老朽了解。”宁长老一楞一楞的，看着白虎忽然一扭头就挣脱开了，不禁心里有点飘忽不定，可是一想它就要到自己手里了，他又忽略了这些问题，脸上是难于掩饰的兴奋。
　　那可是神族的圣兽啊，绝对是身份的象征，虽然现在这只白虎还尚年幼，只不过是一翼天虎的阶段，不过假以时日，那绝对是一大助力，任谁也不敢轻瞧自己。
　　宁长老这样一想，不禁有些飘飘然起来，他的弟子见长老如此，不禁也跟着喜笑颜开，感觉这次跟长老出来真是跟对了，长老得势，那自己这些小弟也会跟着受益。
　　这时，小虎子扭回了头，张嘴又是一声吼，随即它身子用力一抖，顿时那光罩就抖颤起来，那些符文绳链也一阵摇摇欲坠。
　　宁长老见此，不禁脸色微变，连忙说道：“少年，你不是应该禁锢住你白虎才放嘛？”
　　“这有什么区别吗？”叶凌的脸色忽然露出一抹冷笑，随即一挥手道：“反正它会跟你的。”
　　“也对也对。”宁长老有些尴尬的楞笑，事实上他也没有更好的办法，如今只能赌一把了。
　　“吼！”
　　小虎子身子忽然猛然一抖。
　　“轰隆！”
　　一声声巨震间，小虎子前肢一蹬地面，身子便猛然高高跳起，然后猛然朝地面一拍。
　　‘轰轰隆！’
　　声声巨颤间，那光罩顿时四分五裂，全部符文链也紧跟着被绷断，地面以小虎子为中心，瞬间四分五裂龟裂开来，整个山谷顿时形成了无数大大小小的沟壑。
　　“这这这……”
　　宁长老傻眼了，感觉自己被耍了，可是没等他有下一步动作，脚下便地动山摇，随即龟裂开来，一只脚已经踏了个空摔了下去。
　　这让他脸色顿时大变，连忙用手一勾边缘，跳了起来。
　　这时叶凌哈哈一笑，一拍小虎子的屁股道：“老头，我这就让他送你回老家。”
　　说话间，小虎子四肢一跺，猛然跳跃而起，朝宁长老扑了过去，它张开血盆大口，露出森森的利齿，仿佛能吞噬天下一般让人见之胆寒。
　　“小子，你耍老朽！”宁长老顿时脸色黑了下来，一拍储物袋，随即射出三道真火符，朝叶凌击了过去。
　　这真火符乃是由暗火一族的传承之火炼制而成，比之三味真火更要强上三分有余，要不是此刻少年耍赖，宁长老也断不愿意用掉，自身的符文就够了，只是眼下情况紧急，他也顾不了这么多了。
　　一声大喝，宁长老双手连舞，灵力一阵涌动间，他疯狂催动符爆发。
　　“小子，跟老夫耍心眼的人从来都活不过一天。”
　　轰！
　　随着他的话音刚落，三道符瞬间爆发开来，三道符一爆激射出三团暗红色的火焰，瞬间将冲上来的叶凌给围了起来。
　　叶凌不过一声冷笑，连黑色烈焰都不惧的人，哪会怕他这暗火，随即一个念头便将小虎子的身躯笼罩，直接便穿过了暗火，直扑宁长老。
　　宁长老不由脸色大变，顿觉不妙，这时其它弟子也合围而来，迎了上去。
　　叶凌冷笑，纵身一跳，从小虎子的背上跃起，直取宁长老的脑袋。
　　这冷不丁的转变一时让那些暗火族弟子反应不过来，只能硬着头发跟白虎撞了上去。
　　宁长老后退一步，只能双手一舞，唤出体内符文，裹住拳头直接朝扑来的叶凌击了上去。
　　叶凌冷笑，体内黑色烈焰瞬间涌向拳头，裹着一团黑色烈焰，直接就朝他拳头硬碰硬的对轰上去。
　　轰！
　　双拳猛然撞击，顿时一股冲击波爆散开来，宁长老咧叫发出一声惨叫，整个人飞了过去，左手却一直按着出拳的右手，惨叫不止。
　　“噗！”
　　宁长老砸在三丈外，右手已经被黑色烈焰包裹，燃起了熊熊黑焰，很快便以肉眼可见的速度将他的拳头如此木柴一般烧成了焦炭，一阵噼里啪啦的爆脆响间，他的拳头纷纷分为灰烬飘落在地。
　　“啊啊啊……小子你耍老朽，老朽定要取你狗命。”
　　宁长老按着右手手臂在阵大呼小叫，眼见黑焰还在往在燃烧，他不禁额头往冒冷汗，脸色一阵发白。

###第二百九十六章 盗贼来了###
('　　叶凌看的不禁嘿嘿一笑，乐道：“行啊，只要你有这个本事，我这狗命随你取，就怕你没这能奈！”
　　“气煞老朽气煞老朽也！”
　　被一个小辈，修为又低上自己一大截的小子奚落顿时让他暴跳如雷，可是右手上的黑焰燃烧的厉害让他痛苦非常，却又无法将它扑灭。
　　随即他不在犹豫，唤出一把手刀，直接一刀将剩下的胳膊齐肩切了下来，顿时又是发出一声惨叫。
　　这时他的其它几个弟子，连忙围了上来，团团将长老护住，见叶凌冲来，他们毫不犹豫的弹出了嗜魂蛊。
　　连弹五只蛊虫，直取叶凌五个道位而去，它们只有苍蝇般大小却快如闪电，一般是断然躲闪不及的。
　　只不过他们遇到的是叶凌，所以叶凌一见便双手一挥，顿时一团黑色烈焰便喷涌而去，瞬间将五道蛊虫覆盖。
　　不过噼啪的一声细响，所有虫蛊便化为灰烬。
　　“老头，过来拿宝贝儿啊！”
　　叶凌哈哈一笑，露出恶魔一般的笑赤手空拳冲了过去。
　　一见这个连暗火都不惧还会释放黑火的少年眼下扑了过来，所有暗火族的弟子都脸色大变，一时进退两难。
　　宁长老不禁有些懵了，他想破脑袋也想不明白这个少年为什么不怕他的暗火而且还拥有神火一般的黑火。
　　“为什么为什么，为什么你能做到这般……”
　　宁长老喃喃自语，有些疯癫起来，他知道自己无望了，心里不禁有些崩溃起来，自己不但没能算计此贼，反而被此贼算计。
　　“拦住他拦住他。”
　　逃！
　　一个念头从宁长老的心中一闪而过，他不再犹豫，一把推了弟子们向前当挡箭牌一边身子往后跃去。
　　已经失去已经手臂了，他真的不能在失去什么，否则以后就真的没法翻身了。
　　脸色阴睛不定的暗火弟子们被这么一推，顿时也是一阵手足无措，抬头一看那高大的白虎张着血盆大口，举起锋利如刀的利爪扑了过来，他们就一个个吓得浑身哆嗦，纷纷大呼小叫起来，更有些直接吓得跪倒在大，哀嚎连天！
　　“大爷……虎爷饶命啊，真的和我们无关啊，我们只是小喽啊，你放过我们吧！”
　　叶凌看都没看他们一眼，直接穿过，而小虎子侧在他们面前跺了一下脚，顿时裂开了数道裂缝，一个个都狼狈的滚落了下来，又是一阵哀嚎连天。
　　不过他们却依然庆幸的大声感谢，只是摔进坑里，小命是保住了，这是幸运的。
　　“谢谢虎爷谢谢虎爷！”
　　“别走啊，你这宝贝儿都没有拿呢。”
　　叶凌哈哈一声贱笑，一个大乘风诀加身瞬间闪电般追了上去。
　　那宁长老脚步慌乱，慌里慌张的乱蹿，转眼就被叶凌追到了跟前，不由吓得他大叫一声，不过叶凌却毫不手软直接一拳将他击飞，然后还没有等他落地又直接给他来了一脚。
　　“嗷！”
　　宁长老一声干嚎，脸庞不禁扭曲，似乎是这脚的力量让他无法承受，随即便如石头一般猛然砸在了地上，他抱着肚子痛苦的哀嚎着，额头已经虚汗满布，脸色一片苍白。
　　叶凌蹲了下来，嘿嘿笑道：“你看我给你你都不要，所以你也怪不了我了，即然你这么客气，那这个就是归我了。”
　　说着，叶凌就直接从他腰间一把扯走了储物袋，宁长老除了干瞪眼，什么也做不了，甚至说不出一句话，那似乎要散架的身体让他痛的已经不知云里雾里了。
　　“好了，你回去吧。”
　　叶凌嘿嘿一笑，又是飞起一脚，直接将他踢飞，不偏不倚刚好落在之前的位置，直接就是一个吊脚大力抽射。
　　叶凌随即朝白虎一招手，小虎子便机灵的跳了过来。
　　叶凌坐在小虎子的背上便直接破开了他的储物袋禁制，打量了一下，里面除了一些丹药武器灵石之类的东西，也没有什么特别值钱的家伙。
　　而那些武器看起来也并不怎样，最好的一个就数一杆长刀，它上面有符文印记，一挥之间流光四溢，用这一界的说法，这东西至少也是九品宝器，甚至达到了灵器的级别。
　　换作修真界的衡量标准，也就是说这是极品法器，不过又胜过法器，灵器相当于高级法宝，好的灵器甚至能和仙器相媲美。
　　不同的世界，很多东西都不一样，不过它们都有许多异曲同工之处，所以真正理解起来也并不难。
　　叶凌把他的储物袋翻了个遍也没找到什么亮眼的宝贝儿，看来这里的人都是穷光蛋级别的，也许是太偏僻了。
　　唯一让叶凌感到欣慰的是，他放着不少各类兽类的兽皮兽骨，这些东西可能用来当作炼制符的材料，而那些兽骨质地也坚硬非常，而且不少都含有特殊的符文印记，若加于加工炼化，便可成为一件不错的宝器来使用，这也是此界修士许多武器的来源之一，比之修真界的武器炼制要简单的多，但质量上却并不差，而且成本要低廉。
　　打量完了后，叶凌就将它们一股脑的全扔进戒指当中，自己暂时用不上它们了。
　　不过令他啼笑皆非的是，自己这么一抢似乎真的就坐实了盗贼的名号了，不过叶凌想想也只是一笑，对此并不在乎，横竖自己来此界也是孤家寡人，想干嘛就干嘛，大不了就拍拍屁股走人而已。
　　叶凌还是一路向九塔镇而去，哪管他有什么人想要来抢自己拿赏金。
　　这时，叶凌已经越来越接近九塔镇了，远远便可看见御妖宝塔的整个塔身，看起来气势颇为的恢宏大气，整个塔楼都将全镇笼罩，塔镇之名果然是名不虚传，看来在这样一个偏僻之地，能有如此手笔之人，应该也就只有大荒至尊一人了。
　　渐渐的，叶凌发现出现的人越来越多，很多人一见那高大的白虎，顿时就是一阵惊呼。
　　“快看，域外盗贼来了，快来逮着他找火族领赏啊！”
　　不知谁一嗓子叫声叫了起来，顿时或远或近或明或暗的人一股脑全都冒了出来，一个个都如此见着了一堆宝贝儿似的两眼放光的瞪着叶凌。

###第二百九十七章 让女人疯狂的男人（一）###
('　　人为财死，鸟为食亡，虽然叶凌的白虎颇为的唬人，让许多了解的人都心生畏惧，但过惯了潦倒日子的他们哪里又顾得了那么多。
　　这个险，值得他们去冒，何况有这么多人，大家伙将他围住了只要不让他逃走，等火族三少过来后，个个都有功劳，多少都会捞到不少好处。
　　这样的好事谁都愿意干，哪怕帮忙摇旗呐喊几下那也是很划算的事情。
　　“我靠，这没脑子的家伙，你喊个鬼呢，自己一个人来逮我，好处不全都是你的了？”
　　叶凌忍不住嘀咕了下，不过并不畏惧什么，有屁股下的小虎子，他对眼前这些人都不放在眼里，只要冲过去跺一跺脚，这里就得来个八级地震，地动山摇的，保管能吓跑一大片。
　　想到这，叶凌脸上露出恶趣味的玩味笑容。
　　当你毫无牵挂，无所畏惧时，你会发现路会有很多，世界竟然是这么的大，任你逍遥任你挥霍。
　　叶凌一夹小虎子的肚子，叫道：“小虎子，咱们进城去吧。”
　　“吼吼！！！”
　　小虎抬头便是两声怒吼，顿时声如滚滚惊雷，震得四周草木皆颤，就连前方的人都是一个激灵。
　　“小子们，爷爷来了！”
　　作为一个合格的匪贼，嚣张那是必不可少的元素之一，即然那离风三少给自己安了个盗贼的名号，那自己也就只能将它发扬光大了。
　　“快快快……那盗贼竟然明目张胆的冲来了，我们将他困死别让他溜了。”
　　“放肆，域外来的野蛮人，真是无知无畏啊，当真是欺我大荒内域无能人嘛？”
　　“对啊对啊，这小毛贼也太嚣张了点。”
　　“竟然敢跟我们这么多人叫阵，真是他奶奶的不知死活。”
　　叶凌一拍小虎子屁股，小虎子顿时一个激灵，身躯纵跃而起，瞬间跃出百丈，然后轰隆一声犹如地震一般落在地面，顿时尘土飞扬，弥漫一片。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　一声轰鸣大作，随即嘶啦响声不断，小虎子的脚下四周顿时四分五裂，龟裂出无数大小沟壑，许多人来不及任何反应，便大叫一声一个踉跄便往沟壑来摔了下去。
　　顿时，又是一片连天叫骂。
　　“这小毛贼，真是太嚣张了，大伙定要手刃此贼啊！”
　　不知是谁又出口鼓噪起来，一些被吓得有些懵逼的人一时又被激起了火气，一个个又整理了一番心气，一个个手握武器，瞪着叶凌。
　　场面一时陷入了剑拔弩张的紧张状态，许多人都在等一个先出头，或者在等待一个能引领他们冲上去的人。
　　只要大家都上了，一个个也都才敢上去，单个的，他们多数都没有这个勇气，因为那白虎那一脚跺下来造成的影响可不是踩死只蚂蚁般轻巧。
　　那是非常的震慑人心。
　　若是让它一脚踩来，不成肉泥那才是怪事了。
　　这时从远处传来一声清喝，随即一个白色的影子从众人的头顶飞过，随即便引起了一片哗然。
　　士气一下便高涨了，不时还有人大呼小叫的鼓动士气了。
　　有人出头了，大家的胆子都渐渐肥了。
　　那个人的出现非常的注目，一身的白色长裙在风中飘逸飞扬，面容娇好如画一般，她手持着一把长剑，眨眼间便跃过众人，落在最前方的空地上。
　　她没有理会儿身后的人群，而是嫣然一笑，抬眼打量起叶凌，然而，她不由楞了楞，露出颇为错愕的表情。
　　这身材这样貌……如此年轻英语非凡的气质少年，怎么会是那个离风三少口中的盗贼？
　　那绿裙女子真是有些理解不了了，盗贼一般不都是五大三粗的糙汉子吗？
　　回过神来，那女子才朝叶凌笑道：“你就是那个域外来的盗贼，叶凌？”
　　叶凌连忙摇了摇头，屁股用力，随即跃起，双脚跳到小虎子的脑袋上，这不由引得小虎子满脸的不满，不过叶凌哪会儿管它，连忙便是一个潇洒帅气非凡的摆了个自认为非常装逼斩造型。
　　他一撩额头的一缕发丝，露出如沐春风般的暖男笑容，双眼如电一般直直的看着那个不过二八年华的氧气美女，“不，我就是那个学富五车才华横溢远超宋玉，帅过潘安的玉面小郎君，幻影神盗叶凌是也！”
　　呕！
　　“哗，真的好帅呀！”
　　一阵大呼小叫般的声音了起来，翻白眼的，撇嘴巴的，更有甚至朝地上吐沫星子的，还有忍不住要扔鞋的。
　　这小子真是太招人恨了！
　　不过也有另一种声音，引起了一片花痴般的尖叫声。
　　一个高大如牛的糙汉子顿时吹胡子瞪眼的骂道：“小毛贼，长的有几分姿色就在老子面前装什么装呀，想当年老子也是比你可俊郎多了……”
　　“你就得了吧！”这时旁边一个颇有几分姿色的女子瞪了他一眼，“就你这样子怎么跟人家比呢，哎呦……你别说这小毛贼虽是张扬了些，嚣张了些，不过这身材这长相可真是没话说呀，就连这作风也非常符合美男公子的特质啊！”
　　说着，她就一脸花痴样子了。
　　“对呀对呀，好帅呀，怎么可能会有这么帅气潇洒的小毛贼呢？”
　　“你们是不是搞错了，我看这位小帅哥肯定是哪个大世家族的大少爷吧，你瞧瞧这气质，这个性，还有那坐骑，简直就是从我梦里偷跑出来的俏情郎呀！”
　　“不要脸，分明是我的梦中情人……”
　　一群各色美女或者大娘大婶，几乎一个个都叽叽喳喳的为了眼前这个养眼又霸气的帅哥争执了起来。
　　一群汉子顿时骂骂咧咧起来，一个个吃火药一般纷纷鄙视这群没出息，见色起义的女人，不过更多的是对叶凌的嫉妒，恨不得现在就过去将他那些帅气的面庞给撕烂才解恨。
　　“小白脸，信不信老子一巴掌拍烂你的脸！”一个糙汉子手持巨斧，气的牙根痒痒。
　　“你敢，他的脸要是不好看了，老娘就撕了你！”这时旁边一个美妇跳了起来，瞪着他。
　　“反了反了，真他娘的要造反了，你们这些败家娘们到底是哪一伙的啊？”
　　“当然是他呀，人家那么帅……”说着，那女人花痴的看了一眼叶凌，随即又是一阵荡漾般的笑容露出来，“小帅哥，哪怕能死在你怀里真是值了。”
　　呕！
　　一群汉子差点暴走。
　　这突变的画风真是来的有些措手不及啊！

###第二百九十八章 让女人疯狂的男人（二）###
('　　叶凌终于见识到了一个人太帅所带来的轰动效应。
　　不过，我只不过是想装装逼，可没想要招惹这么多花痴女呀！
　　叶凌不禁有些无辜的楞了楞，随后在虎头上站直，背负双手，一副玉树临风，潇洒非凡的姿态在那打量了一眼众人。
　　然后他嘿嘿一笑，一副指点江山的姿态，道：“那么你们，谁想做我的压寨夫人！”
　　“哗！”
　　“我我我……”
　　“滚开，老娘才配这个压寨夫人！”
　　“你凭什么你个臭不要脸的骚婆子！”
　　“老娘胸比你大，屁股比你丰满，修为更比你高一点，你瞧瞧你这一马平川的！”
　　“你个老妖婆，本姑娘腿比你长，脸蛋比你俏，腰比你细，嘴比你甜！”
　　“老娘床技炉火纯青，保管小帅哥如痴如醉！”
　　“本姑娘清纯如水，冰清玉洁的正宗处女，保管小郎君流连忘返！”
　　“……”
　　女人一旦争执起来，是很难在短时间内有结果的，噼里啪啦的这个阵势越来越大，大家都在由为一个小帅哥而起争执渐渐转移到了相互为了内心的虚荣攀比着，什么我比你有魅力啊，我又比你身材好啊，我腿比你长啊，我腿比你细啊，我是双眼皮啊，我是丹凤眼啊，我修为比你高啊，我家势比你强啊……
　　一群女人叽叽喳喳的吵个没完，严重的将捉贼队伍的画风给带偏了，这让一群男人气的暴躁跳脚又无可奈何，他们都是单独的个体，谁也没权力去管谁的自由。
　　这时，站在队伍最前头的绿裙女子回头看了一眼那乱轰轰的花痴场面，随后扭头看向叶凌，“不得不说，你真是一个气质非凡的俊郎男子。”
　　叶凌露出自认为最帅的笑容，淡定的回道：“你真有眼光。”
　　说着，双眼直直的看着她。
　　“……”绿裙女子被他一这手撩得不禁脸颊瞬间通红，心跳也加快了许多，不由羞涩地撇下了脸颊，好骄傲的男人啊。
　　“怎样，我看你长的也不错，是不是要当我的压寨夫人？”叶凌笑眯眯的看着她，那双眼如同会放电一般朝她眨了一下。
　　顿时，那绿裙女子不禁又是脸颊一热，芳心乱颤起来，半晌，她才吱吱唔唔的抬头红着脸道：“我……本……本小姐才不要当你的压寨夫人呢！”
　　“哦……我这么帅，难道你就不心动吗？”叶凌厚颜无耻的咧嘴一笑。
　　“我……”绿裙女子顿时楞住了，只觉心里慌得紧，哪里知道心动不心动，这是她人生第一次见到一个男人会这么的紧张，这种感觉太奇怪了。
　　他明明是一个贼子，我怎么可能会对一个贼子动心？
　　作为九塔镇镇长的千金，绿裙女子是很反感自己的这种反应的，他是域外盗贼，那就是自己的敌人，是九塔镇的敌人，是大荒子民的敌人。
　　可是……
　　心里除了紧张与羞涩，根本就没有敌视和仇恨这些东西在心里。
　　半晌，她才羞涩的抬头，咬着朱唇道：“我是九塔镇木绿绿，我替镇长给你一个机会，把赃物交出来，我可以放你离开域内。”
　　“木绿绿？”叶凌一楞，认真的打量了一眼这个姑娘，呆真是人如其名，有点小清新，有点小呆萌，有种邻家少女的那种气质，“你这名字倒是有意思啊，不过光这可不行，你又是什么来路，凭什么替镇长说这话？”
　　“镇长是我爹……”木绿绿被他这么一说，不禁脸色又是一红。
　　“行啊，不过我有一个要求！”叶凌看着她笑道，一听她说是镇长的女儿，那就是千金大小姐啊，在这个片地带，九塔镇应该算得上是最为强大的一股势力了，若是能和这镇长搞好关系，想必那离风三少也奈何不了自己什么，那么进城吃香的喝辣的也就简单了。
　　一想到此，叶凌就不禁嘴馋起来了，想起来真是大半年没吃过食物了，那辟谷丹真的是一想起来就要吐，如果不是为了生存，他真的想扔去喂猪。
　　木绿绿第一次让一个男人这样看着，不禁脸红耳赤，羞涩垂头。
　　“什么要求？”木绿绿愕然的看着他，感觉脸颊发烫似的，为什么会这样，她也搞不清楚。
　　“你答应做我的压寨夫人，我就将我的赃物全都交给你，怎么样？”
　　“你……我，我才不要！”木绿绿支支唔唔了半晌，才拒绝道。
　　这姑娘也太逗了，叶凌感觉还挺有意思的，不由道：“我当你相公，可不亏你啊，怎样，我还可以考虑金盆洗手，当个上门女婿！”
　　“什么？”木绿绿一听，心跳更加快，不由抬头看他，愕然道：“你说得是真的吗？”
　　“君子一言……”叶凌暗自一声嘀咕，可惜我并不是君子。
　　“选我选我……我不要赃款，我可以跟你走……”
　　“我我我……”
　　“选我呀小帅贼，我不要你的东西，我可以倒贴……”
　　“你们都滚开，小帅哥快选我，本姑娘帮你赶跑火族的追兵，然后我们一起去域外生孩子！”
　　“……”
　　女人疯狂起来，真是连鬼都要怕！
　　一群糙汉子听到这些一个个几乎要暴走，这都是什么世道啊，一个女人以貌取人怎么会到这种令人发指的地步。
　　他们真的是想不明白了，平时勾搭一下这些女人，一个个高傲跟个小母兽似的对男人不屑一顾，现在竟然一个个都上赶着想要倒贴。
　　天啊，没法活了！
　　一群男人哀嚎，抓狂，愤怒，懊恼，嫉妒，悲伤，失落……
　　几次一群男人都想冲过去，可是都被一群进入花痴状态的女人给搅和了。
　　叶凌看到这场面不禁也楞住了，心里可是乐开了花，自己原本只是想小小的装逼一下，然后就溜之大吉了，结果没想到自己的帅气竟然在这么短时间内就将在场的女人给征服了，这真的是有些出乎意料啊。
　　本来一开始剑拔弩张的一群人就要冲过来喊打喊杀的，结果全体女人范花痴了，不但影响了士气，更是其他想要冲上来的男人都给阻拦了。
　　这真是应了那句话，女生外向啊。
　　又应了那句话，一个人帅到一定程度时，那本身就是一种可怕的杀伤力！

###第二百九十九章 漂洋过海来看你###
('　　叶凌真是有些惊喜的发现，自己充满不费吹灰之力就将这一大群人给搞定了，这真的是一件值得高兴的事。
　　那，自己是不是应该在往那里添一把火呢？
　　叶凌眼珠子一转，一个主意又计上心头。
　　这时，木绿绿也不禁慌了，身后的女人压根就不懂的矜持是何物，一个个都恨不得立马扑上来将叶凌按到床上征服。
　　一时，木绿绿不禁有些后悔起来，自己一时冲动冲到最前面来，那些女人会不会过来撕自己？
　　想了想，木绿绿不由朝叶凌道：“你跟我走，我不伤害你，这里太乱了！”
　　“不不不！”叶凌连忙摇头，“你是镇长的女儿，我若跟你走哪还有好果子吃啊？其实也不是不行，你只要做我的压寨夫人，我自然就跟你走了、你看到这只小白虎没有，可爱吧？”
　　说着，叶凌没心没肺的用右脚敲了敲小虎子的大脑袋。
　　这让小虎子不禁不满的一阵呲牙咧嘴，喉间噜噜声不断，那双虎眼更是充满鄙视，仿佛在骂他，“本虎如此高大威猛，你竟然形容我可爱？”
　　“噗哧……”木绿绿一看小虎子狍了狍牙，那双大脑袋一晃一晃的确是颇为的可爱又威猛。
　　要是能坐上去，那该有多好啊！
　　木绿绿顿时就心动了，这种神族中的贵族品种，她别说坐过了，哪怕见都没有见过，虽然大荒一些大族和强者拥有，但那些都是神出鬼没之人，与这个地方偏颇极远，她们又哪里见过。
　　叶凌打量了眼前的场面，瞧这闹轰轰的一时半会是打不起来了，不过自己也省了力气，也是时候再添一把火了，就当是为这些为我痴狂的女人发点福利吧！
　　随后叶凌又装着一脸深情的看着木绿绿，淡然道：“绿绿，作为你的梦中情人，我有必要为你献歌一首，以感谢你的爱慕之情！”
　　“切切切……不要脸啊！”
　　“……”
　　木绿绿身后的糙汉子听到又使劲的喷口水，对此木绿绿倒是没有生气，掩嘴便是噗哧一笑，感觉这个帅气的男人真是逗呢。
　　叶凌手心一晃，便多了一把古琴，他随后双腿一屈，便一屁股坐在小虎子的大脑袋上，然后一脸深情的看着木绿绿，手指轻轻拨动琴弦，缓慢的弹着，开始了一段瞎编的告白：
　　“我从很远的地方来，中间隔着高山和大海，只为心中那个最爱的女孩……”
　　说完这么一段话，叶凌又深情的看了她一眼，然后手指一划，琴弦的频率便加快了，他张口轻轻的吟唱起来。
　　“为你我用了半年的积蓄漂洋过海的来看你
　　为了这次相聚
　　我连见面时的呼吸都曾反复练习
　　言语从来没能将我的情意表达千万分之一
　　为了这个遗憾我在夜里想了又想不肯睡去
　　记忆它总是慢慢的累积在我心中无法抹去
　　为了你的承诺
　　我在最绝望的时候都忍着不哭泣
　　陌生的城市啊熟悉的角落里
　　也曾彼此安慰也曾相拥叹息
　　不管将要面对什么样的结局
　　在漫天风沙里望着你远去
　　我竟悲伤得不能自己
　　多盼能送君千里直到山穷水尽一生和你相依。”
　　叶凌越弹越投入，越唱越深情，不得不说，这首歌本身就非常的能打动人，它曲调悠扬，婉转动人，很容易就能勾起许多人心中的那一点情愫，让人想起了许许多多的过往，不禁闻曲落泪，回忆悲伤。
　　“呜呜……”
　　“好动人好难过啊……”
　　“呜呜……我要回去给我丈夫的坟头除除草烧烧香……”
　　“夫君……你在九黎还好嘛……”
　　场面上的许多女人都听着听着跟着掉下了眼泪，更有甚至蹲在地上痛苦流涕起来，也有个别嚎啕大哭的，似乎是想起了内心最无奈的悲伤记忆。
　　她们当中，许多人都有或多或少的不堪经历，修炼之人本就寿命极大，远超常人，在场的许多人都曾从背景离乡求学道法，或家人分别，或自己青春常驻，却看爱人衰老，送他入土……
　　这些被埋没在心底最深处的记忆本该被遗忘，如今却被叶凌一曲深情的弹唱给彻底勾了起来。
　　除了个别是真的只是犯花痴而泪的，很多都是有感而发。
　　就连许多糙汉子也被这曲调给打听，许多人都曾经历生离死别，尤其是在这个弱肉强食的大荒中，没有几个人的经历是充满鲜花与美好的，大家，都有许多的不堪和遗憾，只是为修大道，红尘不想抛，也是要狠下心来抛弃……
　　场面一下子就安静下来了，大家或默默落泪听着悠扬婉转又哀怨的曲调，或沉浸在曲调中陷入了回忆不能自拔。
　　木绿绿也是惊呆了，听着叶凌的琴曲，他的声音清澈又含磁性，听着极为的舒服入心，尤其是看到他一脸深情的看着自己唱着曲子时，那脸上变幻的神情，流露出来的款款柔情真的是让她的心一下子就融化了。
　　她不自觉的就跟着掉下了眼泪，心跳却如小鹿在狂奔一般。
　　“他真的是在为我而唱嘛？”
　　木绿绿未曾离开过九塔镇，对外界的人和事都充满了幻想和纯真，眼前这个男人如此认真的样子，让她一下子就迷失了。
　　虽然她天资过人，聪慧伶俐，可是也只不过是一个少女而已。
　　第一遍，已经唱完了，叶凌在弹着间奏，然后又深情的看向木绿绿，温柔的朝她说道：“那是三年前的那个晚上，我飞过塔楼看到了那个倚楼望月的姑娘，那时过后我就对她念念不望，只是人海茫茫，你在大荒我在苍莽，她是小绵羊而我是人人喊打得狼，都说爱真的需要勇气于是我才再次冲入大荒，没想到，她竟然又出现在了我的身旁……”
　　说着，叶凌的目光直直落在木绿绿的身上，直把后者看的浑身一抖，然后她随着叶凌的话渐渐陷入了回忆当中。
　　叶凌的告白说完，第二遍又开始了弹唱，依然是那么的婉转哀怨，悠扬动人，撩拨着每一个人脆弱的内心。

###第三百章 无法抗拒的男人###
('　　三年前，我在塔楼看月亮？
　　木绿绿详细的回忆着，那是八月的十六的晚上，爹爹曾说，十五的月亮十六圆，自己不信，于是就跑到塔楼上面认真的看了起来，难道……
　　她又想起了，八月十六的那天，镇中发生了打斗事件。
　　难道就是他吗？
　　木绿绿从思绪中回过神来，惊愕的看着眼前的英俊男子。
　　她忽然明白他刚刚出现时说的那句自卖自夸自负之话竟然都是真的。
　　他真的很帅，而且非常的有才华，这曲子，是她这辈子从未听到过，也想象不到的之音。
　　这样的一个奇男子，哪怕他曾经是个盗贼，那又有何妨呢？
　　他刚才还说，只要我做他的妻子，他可以交出赃物，甚至金盆洗手，做自己的上门夫婿……
　　如此一想，木绿绿顿时惊呆了，感觉这一切都是那么的契合。
　　哪个少女不怀春，面对眼前深情款款帅气非凡的男子如此的告白，她的心蠢蠢欲动起来。
　　她忽然在想，若是有父亲出面，那么叶凌与火族的恩怨应该可以化解……
　　那么，自己就可能和他在一起了？！
　　想到这，木绿绿不禁更加心动起来，她羞涩的抬头看他，刚好见他唱完最后一段，双手弹完了最后一弦，然后他也抬头看了过来，脸上，是如春风般温柔的笑容。
　　木绿绿的心顿时如那琴弦一般，被撩拨的颤动不止。
　　“哗！”
　　一片兴奋的尖叫声伴随着欢呼巴掌声响成了一大片，这样的曲调对这些荒野城镇的人而言，那是之音都比不上的美妙神曲。
　　这世上怎么会有这么有才华的男子，而且那个男子还这么的帅……
　　可是，那个男子偏偏暗恋了镇长的女儿。
　　多少在场的女人都纷纷羡慕甚至嫉妒的看着木绿绿，很多女人都想要冲上去抢过这个男人，他年轻帅所了，才华横溢，又痴情多金……
　　这样的一个男人，任谁也无法抗拒。
　　叶凌一曲弹罢，抬眼望去，见木绿绿含羞带笑，眉目粉红，一脸娇羞的小女人怀春的神情，他瞬间就明白自己的计划将要成功了，不由暗自一喜。
　　抬眼望向她身后的人群，一个个也是神情疾迷的驻足在那，效果也是达到了，至于那些糙汉子，有这么多花痴女当挡箭牌，他们也做不了什么，因为女人一旦疯狂起来连鬼都怕，更何况是一些糙汉子呢？
　　所以，叶凌自动的就给忽略了。
　　时机正好，就该趁热打铁啊！
　　叶凌如此一想，随即纵身一跃，从小虎子的大脑袋上飞起，他凌空而立，左手抱琴，右手背负在腰后，一副神仙下凡，玉树临风的姿态徐徐朝木绿绿御飞而去。
　　脸上，是迷人如春风般温柔的笑容，带着一点高傲，一点痞气，让所有见到的女人都欲罢不能。
　　木绿绿顿时瞪大了双眸，抬头惊愕的看着那如天神一般御飞而来的男子。
　　她的心蹦蹦乱跳，几乎要跳出心口一般。
　　让她即紧张又期待，即羞涩又期待……
　　叶凌终于飞到了她眼前，双脚落在地面时，没有冲起一粒尘土，可见他御飞的能力有多强大。
　　木绿绿再次被他震惊了。
　　叶凌就这样深情的看着她，直到她脸红耳赤，娇羞难奈的垂下头，才缓缓而温柔的道：“绿绿，第一次这么近距离的看着你，才发现，你比我梦中的样子，要美上百倍！”
　　有时糖衣炮弹用对了地方，那是多么可怕的一件武器，尤其是对怀春少女而言，那简直就是无可匹敌的一种力量。
　　木绿绿听到他的话，顿时娇躯一颤，抬起头，她楞楞的看着眼前近在咫尺的男子，心中不禁又是一声惊叹，他真的好帅啊，皮肤也非常的好……
　　半晌，她才楞楞的道：“真……真的嘛？”
　　“恩。”叶凌没有多说，只是微笑着认真的点了下头。
　　对于自己的长相，叶凌还是相当满意的，经常这段时间的成长，原本瘦弱的身体早已健壮起来，尤其是经过天地源气的洗礼之后，整个人的气质和体质都焕然一新，本身就自带一种天地独有的魅力。
　　“谢谢！”木绿绿娇羞的垂下了头，两只手拧在一块心乱如麻。
　　叶凌随后伸出背负在身后的右手，变戏法似的手中忽然多了一支娇艳欲滴，翠绿芳香的五叶花朵。
　　“这朵绿萝花我感觉很适合你的气质，送给你！”
　　说罢，叶凌递到她的眼前。
　　木绿绿抬头一看，顿时吃惊的看着眼前的那朵花，它通体嫩绿，和其它鲜艳的花朵都不一样，如他所言，这花真的是很适合自己呢。
　　“哇……好大方呀，帅哥……”
　　四周一片哗然羡慕之声。
　　但凡是女人都会知道，这绿萝花虽然不是什么极品修炼圣药，但却有极好的驻颜美容的神奇功效，它更是许多驻颜灵丹的必备药材之一。
　　“来，我帮你戴上！”
　　叶凌很绅士很温柔的样子让木绿绿几乎要醉倒了，听闻叶凌如此一说她不自觉的就低下了头，靠了过去。
　　叶凌将那朵绿萝花插在了她右边耳际上方的发丝上，随后帮她撩起垂落在额前的青丝，露出了她羞涩不已的娇好面容。
　　叶凌不再犹豫，伸出右手拉住她的嫩白如玉的小手握在手心，然后看着她。
　　木绿绿不禁一颤，差点将手从他手中抽走，可是来自那双大手的温柔和包裹，让她格外的迷恋，随后便松懈下来，任由他拉着，轻咬了朱唇好一会儿，她才抬起头来，支支唔唔的道：“我……”
　　“愿意和我在一起吗？”叶凌没等她说话，便直接深情的告白了。
　　木绿绿顿时如遭雷击，人生第一次面对这样的提问，她真的惊呆了，可是她的内心告诉她，她真的无法抗拒。
　　身后的一堆女人又鼓噪起来了，一个个大呼小叫的。
　　“不要就让给我……”
　　“……”
　　听到身后的各种声音，木绿绿随即就坚定了，然后羞涩的点了点头，用蚊子才可听见的声音道：“我愿意……”

###第三百零一章 舆论反转###
('　　“哈哈，我就知道绿绿是大荒中最好的姑娘！”
　　叶凌顿时露出心花怒放的表情，随即一把霸道的将木绿绿抱在了怀中，心里也是窃喜不已，看来自己的魅力真的是提升了一大截啊。
　　木绿绿一声娇呼，随即羞涩的将脑袋埋在叶凌怀中不敢露出来，她真的不敢相信，自己竟然这么大胆勇敢的将自己交给了第一次见面的男子。
　　心中，许多曾经的少女幻想都变成了真实的现在，然后心中又多了更多少女的幻想和期待。
　　能在这么短的时间内把一个姑娘的心俘虏他还是非常有成就感的，看着怀中的美女那一脸羞涩的模样，叶凌就知道自己有必要在趁热打铁，将她牢牢套住。
　　“小虎子过来！”叶凌随即朝小虎子招了招手。
　　小虎子翻了个白眼，这才慢条斯理的走到叶凌的跟前，然后一脸奇怪的打量着叶凌，还和他怀里的女人。
　　怀里的木绿绿忽然传说中的神族中的贵族就在自己眼前，尤其是这么大颗硕大的虎头就这样挨了过来，甚至它呼出的鼻息都喷在了自己的脸上，她就一阵势激动和紧张。
　　他是要干嘛？
　　木绿绿抬眼偷瞄了下白虎，随即羞涩而又紧张的将脑袋埋在了叶凌的怀中不敢出来。
　　真是即害怕又期待啊！
　　叶凌看到她这个反应，不由满意的点了点头，这个世界上，哪个少女少怀春，哪个少女不期待心中年轻帅气多金深情的白马王子。
　　而这一切，我似乎都具备了，只不过不是白马，而是白虎而已。
　　所以，这么多孤陋寡闻穷乡僻壤的女人为我痴狂也是理所当然之事了。
　　叶凌心中甚是得意，想前世当年自己虽然是个小老大，身边女人也一波接一波，不过那都是花钱和势力买的笑，和个人的魅力完全没有关系，因为一个正常的普通女人，怎么会看得上前世他这样一个街头小头目？！
　　“他干什么？”
　　“他要带镇长的千金坐白虎啊，哇，好羡慕啊！”
　　“白虎啊，那可是太古神兽，能让小女子摸一下子我这辈子就知足了。”
　　“切，你给人家磨爪子都不配！”
　　“我不配你配呀？你怎么不上去让那小帅哥抱你坐上去！”
　　“你……”
　　“人家可是镇长的女儿，咱们九塔镇的公主，你什么身份心里没点数吗？”
　　“一群无知的女人，这小白脸一看就是早有图谋，计划好了阴谋诡计，你们一个个都愚蠢的上当！”
　　“你个糙老汉知道个屁，嫉妒就嫉妒呗我们又不会说你什么，你没看到她俩情意浓浓的，用脚趾头都能想到她俩啊早就是暗恋以久只是碍于身份一直没在一起的情侣！”
　　“对啊对啊，这下好了，小帅哥给镇长当女婿，以后咱们哟也可以经常有机会和小帅哥来个偶遇什么的了，你听那曲子，多深情多感人，她们早就相恋以久只怕都海誓山盟了，你没听那唱的――为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习……”
　　“这么好的男人哪怕是个贼我也要！”
　　“这么好的男人怎么可能是个贼，我看呐，一定是离风三少和这个叶凌争夺木绿绿小公主，而很明显，木绿绿小公主更加倾心这个更加俊郎的叶凌，你看啊离风三少能不眼红着急嘛，九塔可是西北和东北大通道，这离风要是把小公主勾搭去了，就相当于给火族找了这么一个大门户，以后这里周边和域外之地那还不是他们火族说了算，尤其是咱们头顶上的那个御妖塔，相传是大荒至尊留下的神塔，你想啊镇长肯定有什么神塔的法诀吧，这火族要是在镇长那掌握那法诀了，就可以随时收走这宝塔，这火族往后有这宝塔护族，那还不牛上天了，这算盘打得可真的是啪啪响。”
　　都说女人的想象力和推理能力在某些时间是极为可怕和丰富的，经眼前这个少妇模样的女人这么一通推理解说，旁边听到的人一个个都瞪大着双眼看着她，似乎她说的好象跟真的一样，反正大家伙都感觉她说得有道理。
　　因为这小帅哥做为一个域外小盗贼，先跑去盗窃火族的宝物又去盗窃神族的凶兽这可能性并不大，相反火族向来都对关于火属性的东西都有近疯狂的收集欲望，所以经这少妇这么一说，大家随即脑洞大开，一下子想到了很多事情。
　　这样的说法很快就你一言我一语的在讨论中传播了出去，然后整个场面都跟炸开了锅似的一般又热闹起来了。
　　更有甚者直接就掉头回城镇去了，作为九塔镇人，为这种人卖命那是不值得的事。
　　也有观望看热闹者，但大多数都是为了火族离风三少的那个丰厚的承诺而来。
　　人为财死，鸟为食亡，别说是因为这些原因了，哪怕对面的是自己的亲人，也会有很多人选择冲上去将他逮住拿去换取好处。
　　人，在某种极端的环境下，都是自私而又疯狂的。
　　叶凌露出自认为最为迷人的笑容然后一手搂紧木绿绿，然后潇洒的飞起，稳稳得落坐在白虎的虎背上。
　　“哇……”
　　又是一片尖叫声响起，多少女人羡慕的眼神，多少男人嫉妒而又鄙视的目光纷纷朝这一对俊男美女投去。
　　木绿绿羞涩的侧头看了一眼叶凌，满脸尽是不敢相信的看着坐下的白虎，听到前面的欢呼尖叫声，木绿绿感觉此刻的自己是多么的幸福而又幸运。
　　叶凌这时低头朝木绿绿耳语道：“绿绿，你真美。”
　　耳边听到这么肉麻的赞美不禁让木绿绿脸颊发烫，羞涩的令她不敢去看叶凌的眼神，支支唔唔了半晌，才道：“你是叫叶凌对嘛？”
　　“嗯，离风三少耍诡计让现在的我成了这一带的名人了，你肯定知道。”叶凌风轻云淡的一笑。
　　“什么？”木绿绿也不相信这样的一个男子会是域外的盗贼，更何况域外哪会有这样装饰的少年，那里几乎都是原始的部族人群，即粗犷而又野蛮，眼前的叶凌一看就是世家公子才有的气派。

###第三百零二章 兵不血刃###
('　　叶凌笑盈盈的看她，然后一把握住她的手，“你相信我吗？”
　　木绿绿不禁紧张而又羞涩的手心发热冒汗，楞了半晌才愕然的点头，“我相信你。”
　　叶凌笑道：“其实我来自九黎城，通天阁你知道吗，我是通天阁的弟子，此次出来是为了历练来的，刚好在当时我路经此地，看到那里有兽潮暴动，又水火灾祸不断，于是便去前面打探，刚好碰上了离风三少的手下，他叫步鸣，他告诉我是他受三少指派带两队人马引化蛇过来引金猊兽出巢，他则进入巢内盗走幼崽儿，不料让许多飞禽发现引发进而跟他争夺，所以步鸣的行踪很快就被金猊兽发现了，当时我刚好碰上它被一群寒鸦模样的大飞禽围捕着，我出于好心便出手相救，不过虽然人是救下来了，但幼崽儿却被劫去，你知道它们善于飞行我们不可能追的上，所以那幼崽儿就不知去向了，不过让人可恨的是，那飞禽劫走了幼崽不说，还跟金猊兽报信，弄得它调头来追赶我们，刚好这时离风三少又赶了过来，隔着好几百里地就朝我放箭，以为我是在抢劫他手下步鸣，你说我冤不冤啊好心救人，还没等我看见他人影就朝我射了五箭，要不是我身手还行，只怕早就一命呜呼了，后来飞近时它也不依不挠，更不给我机会但是一通乱打，后来还给我连射九箭，嗯，说起来它这箭术可真是挺神，九箭齐发，也是个人才了，不过人品太差，他们人多势众，我无意和他们死瞌，只好借机离去，所以，就发生了现在的事情了。”
　　“竟然……”木绿绿一口气听完叶凌丝毫不停顿的解释，顿时就惊的目瞪口呆，这和离风在传音上说的那是完全相反。
　　“所以，绿绿，你看我孤家寡人的岂会去招惹两大神族凶兽，那得多愚蠢啊。”
　　“的确不太可能。”木绿绿点头，一个人能去招惹两在凶兽那绝对是找死的行为，谁又会这么傻？
　　“等离风三少来了你就知道了，嗯，对了，那金猊兽已经摆脱了化蛇的纠缠，正在追赶离风的手下步鸣，因为亲手盗走让对方发现，我想无论步鸣走到哪，金猊兽都会追来的，现在也不知道他逃走没有。”叶凌笑着摇了摇头。
　　“这……他们会不会朝九塔镇来？”木绿绿一楞，顿时意识到了有些不妙的事情。
　　“十里八乡的就这么一个城镇，我想他们应该会朝这边而来，那金猊兽的赤火能焚万物，若是让发怒状态的金猊兽跑到九塔镇来，那将会是一场大灾难，而且它的后面还有化蛇在追赶，到时……”叶凌把话说到的有些重，不过事实确实也是如此。
　　“这……”木绿绿惊呆了，这就不仅仅是兽潮暴动那么紧张了，这种凶兽发起怒来，那破坏力是十万八万只普通兽类都无法比拟的。
　　“我想，绿绿还是尽早通知你爹早做打算，将城外的居民招回城内，做好防御准备，另一方面，想办法让火族一伙人，尤其是步鸣，只要他不入城，相信金猊兽就不会入城。”叶凌提醒道。
　　木绿绿听着叶凌的话，感觉条理分明，面面俱到，一下子就将所有事情给指点安排出来了，不禁更加让她刮目相看，内心欢喜不已，她拉着叶凌的手道：“叶凌……不，你应该年长我几岁，以后绿绿就叫你凌哥哥了，凌哥哥，谢谢你。”
　　“应该的。”叶凌一楞，随即笑着看了看木绿绿，“我们进城吧，早做安排为妙。”
　　“恩。”
　　二人坐在白虎背上你浓我浓的，让众多原本想要动手的人都有些措手不及，眼下，似乎是打不起来了，而且镇长的千金都跟他一伙了，这要是去抢他，那还不是跟镇长作对？
　　许多汉子都你看我我看你交换着意见，他们许多都是小部族的或者一些穷困的散修，面对大势力只能低头。
　　叶凌自然是看出来了这一点，所以对这样一群乌合之众压根就没放在眼里，一拍虎屁股，就朝前走去，他随即又大声朝众人笑道：“所谓公道自在人心，到底谁才是真正的盗贼，相信不用多久就会水落石出，而且我相信九塔镇上所有温柔美丽善良的女孩的眼光不会错，所以你见过这样的盗贼吗？”
　　“没有没有！”
　　“……”
　　四周乌哇哇的响起了一片，说起来骑白虎的盗贼那得有多壕啊，那白虎在神族中是贵族级别，太古时先祖是四圣之一，光这传承就能吓死人了，拥有它，绝对是大势力大家族的贵公子才会有，一个落魄到去当盗贼的人怎么会有白虎这样的圣兽。
　　换句话说，这白虎，就是身份的象征，许多人都明白这一点，只不过大多数人都没有见过神族的成员罢了。
　　现在有镇长千金木绿绿在手上，相信也没有哪个没脑子的人会跑上来捣乱了，所以叶凌又适时的说道：“兽潮涌来，两大凶兽又在追击火族之人，若是他们跑进九塔镇，将会给九塔带来可怕的灾难，还望大家尽快回城，做好防御准备，另外，盗取幼崽儿的是火族离风部下步鸣，当时我路遇此地救下被飞禽围杀的步鸣，不料却反被三少诬陷，所以大家尽量不要让他进城，只要他走了，金猊兽就不会进城，大家就可以避免一场大灾难了。”
　　“哇哇……”
　　场面又闹轰轰的讨论起来了，乌哇哇的各种声音响了起来。
　　“难道真的是火族所为？”
　　“屁话，火族修炼火灵，自然对属火的东西情有独钟，是他们盗走，那也并不奇怪啊，你想这神族凶兽是一般人敢去招惹得嘛？”
　　“你说得有道理啊，难怪他会许这么大的好处出来，该不会是做了婊子又想立牌坊，想将那小伙杀人灭口吧？”
　　“两伙人都说的有道理，也不知道真假啊，咱们还是先看看吧，毕竟那好处还是很吸引人的。”
　　“对对，先看看，要是那金猊兽真是在追火族，那就证明确实是他们盗走了。”
　　“我们还是尽快回去吧，不然等金猊兽过来了，咱们就跑不掉了。”
　　“……”
　　看到大家的反应，叶凌很满意的笑了笑，没想到一场大混战，就这样兵不血刃的给解决了。

###第三百零三章 有故事的女人###
('　　虽然大多数人都没有动手的念头了，不过也有例外的存在，正在叶凌往城门那边方向走时，忽然从身后传来一阵娇喝。
　　“小贼，你可别走了。”
　　一个红色的身影由远而近飞跃而来，转眼间便站在了叶凌的眼前。
　　那是一个极其妩媚艳丽的女人，她手持黑色长鞭，啪嗒的虚空便是一抽鞭子，带起一个破空的声响，然后上下打量了一眼，“哟，这白虎可真是百闻不如一见呀，一翼虽然是弱了点，不过用来哄骗个小姑娘倒是足够了呢，咯咯咯……”
　　叶凌一楞，有些莫名其妙的看着眼前冒出来的女人，这女人拿着鞭子那气派可谓充足，而且叶凌从她的散发出来的气势上都能感觉到，并的修为要高于自己，至少高多少，叶凌也搞不清楚，不由笑道：“这么女侠，你又是哪路的？”
　　那女人妩媚一笑，“可别管姐姐哪路来的，姐姐这趟来，就是让你跟我走的。”
　　叶凌一楞，随即摇了摇头，然后看了一眼木绿绿，笑道：“不好意思啊，虽然我长的很帅，但作为一个新时代的好男人，我只能拒绝你的要求了，你看我，我已经是有女人的男人了。”
　　“有意思……可姐姐不介意啊。”那女人妩媚一笑，然后扭头看了眼木绿绿，“木大千金，跟个小毛贼在一起可并不是一个好的选择哟，要象姐姐这种坏女人才合适。”
　　说着，她一串娇笑，惹得胸前大半个暴露出来的圆球都跟着一阵猛颤，好不诱人。
　　木绿绿让她这么一说，顿时脸色一黑，她咬了咬唇瞪着那女人道：“月蕊儿，本小姐的事岂由你来管？你看看你这副下贱的模样就知道为什么会被月国皇族给除名贬为平民了。”
　　月蕊儿被木绿绿一说，顿时脸色一僵，瞪了她一眼后随即又恢复了原本的模样，咯咯一声娇笑道：“你以为姐姐稀罕那皇族呀，整天呆在皇城内哪有现在潇洒自在，也只有你这种无知的人才会用这样的话来污蔑姐姐。”
　　“好不要脸！”木绿绿瞪着她，怒道：“他不是盗贼，所以本小姐的选择没有错，反而你，却是个偷汉子的贼。”
　　“你……”月蕊儿似乎被这句话给刺激到了什么，顿时如炸毛了的母鸡一般瞪着她，“月城海那废物不知珍惜，却反而败坏我月蕊儿的名声，木绿绿，你若再乱说，姐姐可要生气了！”
　　叶凌乍一听之下，不禁有些意外，这女人真是一个故事的人啊，而且木绿绿连皇城里面的花边新闻都知道，看来这九塔镇的镇长确实有些不一样了。
　　不过这都不是重点，重点是叶凌知道了她曾经的背景身份，皇族的。
　　这正是叶凌前来九塔的目的之一。
　　随外叶凌朝木绿绿低语道：“绿绿，那女人是什么来头？”
　　木绿绿哼了一声，随即扭头不理会儿她，转而低声回道：“她曾经是月国六王爷月城海的夫人，不过后来传言她不检点与人私会，最后被发现除了皇名赶出了月国皇城，若不是她本就出身皇族，拥有皇族血统，只怕当时就让六王爷给斩杀了。”
　　“那她原本的身份不小啊？”叶凌惊愕的问。
　　“以前来说确实是，六王爷和月帝是兄弟，她的身份以前自然也是尊贵的，不过自己不知廉耻自食恶果，只能流落到这周边地带。”
　　叶凌顿时笑了起来，这女人来得可真是时候啊，作为一个曾经的贵族，她应该是用过那古传送阵的，至少是有这个资格，或者有类似什么激活码，身份令牌之类的东西，持这些东西随时进入古传送阵。
　　那么，自己是不是可以从她身上下手，说不定，也许能弄到进入传送阵的办法。
　　因为，这是叶凌唯一能有机会接触到生活在皇城内权力最高的人了。
　　想到这，叶凌眼珠子一转，朝木绿绿低语道：“绿绿，你跟小虎子在这等我一会儿，我随那女人走一趟。”
　　“啊？”木绿绿有些反应不过来，顿时吃惊的看他，“你要跟那个女人走？”
　　叶凌随后解释，“她不是皇族出身嘛，我是想向她打听一下传送阵的事情。”
　　“你要坐传送阵吗？”木绿绿愕然的看着他，这传送阵是古阵，每次传送的时候都要消耗大量的资源，是以现在能通过传送阵出远门的人越来越少了，哪怕是九塔镇长，也没有这个资格，只有一些真正的皇亲国戚主要人物才有资格。
　　“嗯，我出来已久，正好有要事回去一趟，就想利用传送阵回去会快些，不过现在传送阵并不好坐……”
　　木绿绿道：“只有与皇帝关系密切的一些人才资格，那传送阵已经收走了大部份的传送资格，所以几乎没有多少人能坐了。”
　　“那这个女人算吗？”叶凌指了指月蕊儿。
　　木绿绿道：“以前算，现在被除了名她连皇城都进不了。”
　　“这样啊？”叶凌不禁有些无语，不过还是打算问问事情，便道：“没事，她应该知道不少传送阵的事情，我看有没有机会。”
　　“那……那你会带我走吗？”木绿绿呆呆的看着他，半晌才道。
　　“啊？！”忽然被这么一问，叶凌不禁有些措手不及，这个问题可真没有想到过啊，何况自己压根就不是玩真的。
　　木绿绿一看他的反应，不禁有些失落起来。
　　叶凌只好哄她道：“三年前初次见你，那是师父带我出来，所以我抽不开身接近你，可是一直让我念念不望，所以这一次终于修有所成，得到了出门历练的机会，我才不远万里赶来此地，与你相遇。”
　　“那你……”木绿绿迟疑的看着他。
　　“等我办完事，我就回来找你，到时，我陪你走遍大荒世界。”哄女人只有一个办法，那就是可使的说好听话呗，叶凌也没有办法。
　　“真的吗？”木绿绿一脸期待的看着他，大荒虽大，但她自小都只生活在九塔镇的周边，对外面自然是充满了无限的遐想。
　　“嗯。”叶凌认真的点头，心里却叹了口气，这确实是一个单纯善良的姑娘，自己这样睁眼说瞎话无疑是伤害了她，可是眼下也没有更好的办法，所以也只能当一回负心汉了。

###第三百零四章 禽兽不如的男人###
('　　“我等你。”木绿绿深情的看着他，女人一旦动了情，是收不回来的了，她知道，自己再也忘不了这个男人了。
　　“我一定会回来的。”这话叶凌是认真的，但也只能办完大荒至尊的事，找到李慕瑶后的事了。
　　木绿绿紧紧的抱着他。
　　这时，那月蕊儿咯咯娇笑，“好甜蜜呢，不过你难道不知道，太帅的男人都靠不住吗？”
　　木绿绿抬起头来瞪着她不说话，随后又看叶凌，他确实很俊，确实……
　　叶凌连忙摇头苦笑，“绿绿，别听这绿茶婊胡说八道。”
　　“嗯。”木绿绿点头。
　　“不信嘛？”月蕊儿娇笑，随后朝叶凌道：“跟姐姐走吧，姐姐保管你满意。”
　　叶凌嘿嘿一笑，“这可是你说的。”
　　“可不是嘛！”月蕊儿朝叶凌抛了个媚眼。
　　“行，那现在就走吧。”说罢，叶凌飞身而起，落在她的旁边。
　　月蕊儿不禁一楞，惊愕的看着他，没想一个男人这么快就来了，看来真的是个花心大萝卜啊。
　　想到这，月蕊儿心里不禁咬牙切齿鄙视了他一眼，她想起了六王爷，虽然自己有错，那也是因为男人一直在外惹风月太多自己……
　　“楞什么，走吧!”叶凌看了她一眼，二话不说，直接便朝来时的路飞了出去。
　　月蕊儿不禁更加鄙视他了，暗忖一定要好好教训教训这个小男人。
　　转眼，二人就消失在现场，留下一只大白虎和坐着的木绿绿了。
　　场面上，一群人也是一片哗然，对此议论纷纷。
　　说什么的都有，木绿绿不禁越来越尴尬，不过她还是选择相信叶凌，自己的意中人哪怕找也不可能找这样的女人，而且，他的白虎还在这。
　　想到这，她一下子就看开了，就这般静静的等待着叶凌的归来。
　　场面上的人也有些自行离去了，这个叶凌他们是逮不了了，哪怕他不走，就凭木绿绿大家也不敢动他。
　　叶凌一路疾飞出百里地，钻入一处密林中，在一个空地上停了下来。
　　月蕊儿一楞，打量着这个隐秘之地，不禁咯咯娇笑，随即一脸暧昧的看着他，“小帅哥真是年轻气盛啊，瞧你猴急的。”
　　“大家都是过来人，又何必扭扭捏捏的呢。”叶凌嘿嘿一笑。
　　说罢，叶凌就一脸淫笑的向她走了过去。
　　月蕊儿虽然对这个帅男人想入非非，但如此主动直接干脆的她还是有些反应不过来，一时不禁脸色一红。
　　叶凌一把搂住了她，这主动热情的劲可真让她都有些紧张了，不由娇笑，“小帅哥，姐姐脸红了。”
　　“来，把衣服脱了先，我们来玩个野战！”叶凌一脸的坏笑。
　　虽然她当年颇为风月，可是这般她还是头一次遇上，不禁一下子就脸红起来了，那大半个肉球更是因为紧张和兴奋剧烈的起伏着，看起来非常的诱惑人。
　　叶凌伸手就摸到了她的腰上，一手解开了她的腰带，见那女人一脸春水荡漾的样子，叶凌不禁暗自一笑。
　　月蕊儿并没有拒绝，而是顺从的跟着把衣裳顺手脱了下来，露出几乎赤条的躯体，可真是前突后翘，丰挺诱人，胸前只有一缕布料包裹着，完全挡不住那里面的无限风情。
　　说实话，叶凌瞄了一眼也不禁暗叫罪过，不得不说，她真的有做荡妇的资本。
　　不过，自己的口味还没这么重，所以还是办正事吧。
　　随后，叶凌右手滑过她的柳腰，随后手掌成指，瞬间在她腰间连点数下。
　　“啊！！！”
　　那女人一声惊呼，随即发现不对，“小帅哥，你想阴老娘？”
　　“可不是嘛！”叶凌很干脆，刚才那里人多，他不好问话，而且和这个女人硬拼，打败她想必也要废不少力气，所以当时叶凌就想到了利用一下自己的美男计，省省时间力气。
　　女人说话间，叶凌又连点了她身上数个穴位，一缕缕灵力随即冲入她的穴位，很快便对她的经脉造成了影响。
　　不过这女人修为毕竟高出这么多，转眼就挣脱开了数个穴位，叶凌一看不禁无语，只能暴力一点了。
　　直接一拳就打在她肚子上，随即她白花花的肉体飞了出去，叶凌还没等她掉在地上又闪电一般飞上去，一把拽住她的美腿，把她当扫把一样直接往地上猛砸。
　　“啊啊啊……小……小啊……小混蛋！”那月蕊儿连哭带骂，身子砸在地上已经扯掉了她所有的衣裳，现在光着屁股而且还一片淤青。
　　叶凌哪给她喘息的机会，她修为高出这么多可不是闹着玩的，在连续将她又砸断了七八棵大树时，叶凌这才一把掐住她的脖子，阴恻恻的笑道：“小姐姐，爽吗？”
　　“呜呜呜……混蛋！”此时她已经不成人形，又披头散发的活象个鬼似的吓人，“太帅的男人果然是靠不住！”
　　叶凌听到这不禁噗哧一声哈哈一声大笑起来，“这不能怪我，是你要勾引我的啊！”
　　“呜呜……老娘不玩了！”月蕊儿现在看他就跟看见鬼似的，她真的搞不明白，一个只有神灵境初期的小子，力气怎么会有这么大，自己怎么都挣脱不开他的手，这真是一个又帅又变态的小王八蛋啊！
　　月蕊儿现在只怪自己色迷心窍，中了这个男人的美色陷阱所以才被这家伙给坑了。
　　月蕊儿现在只想逃，远远的离开这个男人，原本她只是想玩玩这小帅哥，随便将离风三少的东西弄来然后就可以跟离风三少走了，谁知竟然被这男人耍了。
　　她从未想到，自己以一个洞虚境的人竟然会败给一个神灵境的小子，这真的是太丢人了。
　　而更丢人的事，自己竟然还被他占了便宜，又被他脱光衣服一顿暴打！
　　“你真是个禽兽不如的男人啊，老娘如此貌美你也舍得下手来打？！”
　　“因为你对我老婆不敬，所以我就得打你咯。”叶凌笑道。
　　“你老婆？”月蕊儿一楞，想起了木绿绿，“那个木头楞脑的小丫头，哪里比得上老娘？”
　　“所以这就是我打你的原因了。”叶凌嘿嘿一笑，一巴掌又拍在她屁股上。
　　“啊……咳咳……”她一声痛呼，大叫一声，脖子又被掐住顿呛得她说不出话，“松……松手，老娘要死了！”
　　叶凌嘿嘿一笑，松开了她的手，“我只问你一件事。”
　　月蕊儿哭的瞪着他，“有事说事，你打老娘做甚？”
　　叶凌不禁干笑一声，“象你这么狡猾的小狐狸，我不暴力一点怎么行呢？”
　　月蕊儿几乎崩溃了，这都是什么男人啊！

###第三百零五章 你真有眼光###
('　　“我问你，象普通人怎么才能进入那个古传送阵？”叶凌问道。
　　月蕊儿顿时死得心都有了，翻着白眼瞪着他道：“打了老娘半天，你就为了问这事？”
　　“也不全是，刚才我不已经说了嘛。”叶凌只能干笑。
　　月蕊儿瞪着他道：“哼，老娘明确告诉你，象你这种普通人，压根就没有任何机会，古传送阵现在只对皇族的一部份人开放。”
　　“皇族的什么人？”
　　“象皇帝的妃子，王爷，还有他的子嗣，以及一些皇城高官，他们都必须得到皇帝的法旨才行。”
　　叶凌听到这，不禁无语，想要钻空子进去只怕有些难度，随后他又问：“你在那生活了那么久，就不知道有什么办法混进去吗？”
　　“没有。”月蕊儿明确的摇头，随后愕然的打量了他一下，翻了个白眼，“你用美男计也不管用。”
　　叶凌听到这自己也不由脸红了，你以为老子除了美男计就不会别得了啊？
　　“你赶紧给我说说主意，否则我还揍你！”叶凌阴笑道。
　　“哪有你这样的男人啊！”
　　月蕊儿直接就哭了，这家伙真的是完全不知道怜香惜玉这四个字怎么写，最后只好服软，“除非成为皇帝关系密切的人。”
　　这似乎是屁话，自己和皇帝老儿八辈子都打不着一杆的，能说成为关系密切就成为关系密切吗？
　　想了想，叶凌又问，“那还有别的办法吗？”
　　月蕊儿想了想，最后想到了一个人，“也有，皇帝的小女儿，月清公主月清儿，她资质不好，要后天改造，所以每个月都会从传送阵去一趟幽州中心城幽州的炼体池温养，通常会带几个丫鬟跟着去。”
　　“你的意思是，让我做她的丫鬟才有机会？”叶凌惊愕的看着她。
　　月蕊儿翻了个白眼，“不然呢，难道你还想当月清公主呀？”
　　“这……”叶凌一愣，忽然想起了大荒至尊给自己的那颗混沌灵珠，大荒至尊说它有变幻万物的能力，若是这珠子真能让自己变身，那不失为一个不错的机会。
　　想到这，叶凌顿时眼前一亮。
　　月蕊儿上下打量了他一眼，笑道：“瞧你这细皮嫩肉，脸蛋俊俏的稍微打扮打扮可不就是个姑娘了吗？”
　　叶凌一听顿时翻了个白眼，“老子真爷们一个，哪里象姑娘，难道她身边就没有什么侍卫随从？”
　　月蕊儿摇头，“没有，幽州中心城那边有驻守的侍卫接待她，所以你除了这个机会没有别的选择。”
　　叶凌一听就晕了，难道真要变成一个女人才能混过去？
　　“没有其它大官吗？”叶凌问道。
　　月蕊儿道：“也有，但时间不确定，而且他们通常都是一人传送，不会带任何人，你若是能等，就在皇城门口慢慢等机会好了，哦对了，算算时间月清公主出游的时间也没几天了，四天后的早上，她就会去中心城，你若不想一路辛苦翻山越岭去幽州，那就赶紧自己想办法了。”
　　叶凌一听不禁也无奈，好象变身成为了唯一的最好办法了，而且就在四天后的那一天，相对来说时间要短很多。
　　若是让自己一路杀过去，天知道要经历什么，就在这个小地方就遇上了金猊兽和化蛇这样的太古凶兽，那去往九黎路途漫漫可真不知道要经历多少各种变态凶兽了，那危不危险另说，费时费力那是肯定的。
　　叶凌还是想走捷径，叶凌只好问道：“那怎么才能见到月清公主？”
　　“一，你混进皇宫，二，她时不时会去至尊庙上香，你慢慢等着就是了。”
　　“这样啊。”叶凌一听，不禁苦笑，混进皇宫风险大，那去至尊庙等她得时间又不确定，也许她这几天去不去上香都是个问题。
　　叶凌头疼的想了想，看来一切都只能先去到月国皇城才知道了。
　　“小帅哥，你看你该问也问完了，是不是可以放了姐姐？”月蕊儿一脸幽怨的看着他，第一次这么狼狈的样子真是让她无法忍受，现在她什么也不敢想，只想尽快离开这个男人，好好收拾一下自己。
　　“行，你走吧，我就不送你了。”叶凌干笑一声，随即摆了摆手，打量了她一下，见她浑身淤青有些惨不忍睹的模样，叶凌的怜香惜玉之心又冒了出来。
　　想了想，叶凌摸了几粒丹药出来，扔了给她，“这几粒丹药送你了，你知道象我这么帅气儒雅的男人，最心疼女人了。”
　　“你……”你可拉倒吧，月蕊儿想骂他都不敢直接骂出口，不过对于他竟然送自己丹药疗伤，她还是很惊讶的，不由妩媚的笑道：“你真好。”
　　“你真有眼光！”叶凌嘿嘿一笑。
　　“那姐姐就走了哈，可别在来纠缠姐姐了，象你这种男人，姐姐可瞧不上。”
　　话音刚落，那月蕊儿就一溜烟跑了个无影无踪，生怕叶凌后悔一样。
　　对此，叶凌只能苦笑，我虽然暴力了一些但你也不用这么怕我呀？
　　此事一了，叶凌也有了方向了，那就是尽快赶到月国皇城那里。
　　不过一说起混沌珠，叶凌可真是没有用过，自从得到后，连看都没有看一眼，此时提及，他才想到它的存在。
　　叶凌见四下无人，随即意念集中到丹田中，那颗沉浸在丹田以久的混沌灵珠随即浮现了出来，射出五色的神韵之光，瞬间将丹田充满了一片，然后很快就涌向了自己的周身经脉。
　　叶凌只觉周身一阵暖洋洋的非常的舒服。
　　“大荒至尊说此珠变身一念成形，难道真的有这么神？”叶凌不禁狐疑的思虑着。
　　也许只能尝试一下才知道了。
　　可是，该变谁呢
　　叶凌想到了自己接下来要完成的事情，所以只能变个女人试试行不行，别到时真变去混传送阵被发现那事就大了。
　　最主要的一点是，变的那个女人修为不能太高，否则自己一变修为受到了压制就以女主人的实力不匹配，那样很容易就会被识破了。
　　不过这一点叶凌想到了刚才月蕊儿所说的话，那月清公主资质不好还要去炼体池炼体，那说明她的修为绝对好不到哪去，自己若是直接冒冲她，想必成功率会很高，丫鬟的话不一定那天就是那几个也许会轮班，若是赶巧变身的那个丫鬟轮休自己就轮空了，而且公主的身份高贵，没人敢轻松怀疑，应该是看都没几个人敢直眼乱看。

###第三百零六章 初次变身###
('　　叶凌想到了刚刚离去的月蕊儿，不禁一笑，“那就拿你先试试吧，正好刚刚看过她比较熟悉，成功率应该会大些。”
　　想到这，叶凌便闭目冥思，元神沉浸在丹田中。
　　过了一会儿，叶凌在感觉到周身的有些热乎乎时，感觉时机应该到了，随即他暗念一声，“月蕊儿，变！”
　　轰！
　　丹田中的五色混沌之光忽然一爆，瞬间进入周身的所有血肉。
　　很快，叶凌就觉自己的周身在扭曲着，有种麻麻酸酸的错觉，甚至有咔嚓的一些细小的声响，仿佛是骨骼在移位收缩变形一样，虽然没有任何痛苦的感觉。
　　这种感觉太奇妙了，叶凌有种飘飘欲仙的感觉，这真的是无法用语言形容。
　　他低头一看，自己的大手正以肉眼可见的速度变化着，转眼便变得纤细修长起来。
　　然后他又感觉自己正在变矮，虽然他看不到自己的身高变化，但从双眼的视线的变化来看，他就知道自己从一米八左右的身高矮化到了一米七左右的样子才停下来。
　　脸部也在扭曲变形着，很快五官就重新组合，形成了叶凌心中所想的那个样子。
　　这些叶凌似乎都没有太大的感觉，直到胸前原本平坦的那个位置发生变化时，叶凌才被震惊到了。
　　平地般拔地而出，如同雨后春笋般迅速疯长起来，叶凌低头一看，顿时就惊呆了，自己原本低头可以看见双脚的视线此时已经被胸前的伟岸给挡住了。
　　“我滴个乖乖，这也太牛逼了点！”叶凌简直不敢相信，他不由用手摸了一把，顿时他又如触电般的收回了手。
　　那弹性十足的感觉告诉他，这胸前的两个大球是真的，而且刚一上手时，胸前就有股电流一般的酥麻感涌遍周身，叶凌禁不住就全身一颤。
　　“这变的怎么跟真的一样？”叶凌吃惊的想着，前世做为小头目时他玩过的女人中，一摸她胸前的大东西都会有这般的反应，叶凌一直以为她们不过是逢场作戏，只为取悦别人而已，没想到这竟然是真的？
　　这也太扯淡了吧，大荒至尊你这东西也太神了吧
　　叶凌的三观几乎都要崩塌了，这种变化可真是太那啥……完美了。
　　叶凌又试了一把，双手各自抓住一只就是一捏，顿时他就又疼又麻的忍不住大叫一声。
　　可是出口的，却是娇媚入骨的尖叫声。
　　这声音叶凌熟悉，那是月蕊儿的声音，就连声音中的媚感，也是如出一辙。
　　叶凌不禁无语了，此刻他又想到了最重要的一件事。
　　随即，叶凌伸手往裤裆下面一摸！
　　“啊！！！”
　　一声高分贝又娇媚的尖叫声从叶凌的口中传了出来。
　　“我靠，老子的老二竟然也不见了！”
　　叶凌顿时吓了一跳，伸手下去时，下面空空如也一路平坦。
　　“不对不对，这是变的，肯定还会变回来！”想到这，叶凌这才松了口气，不过一想到自己刚刚的叫声，叶凌就有些迷糊了。
　　自己只不过是惊讶的想要大叫一声，没想到出口的竟然是这么勾人的女人尖叫。
　　“若下面也变成了真的，那岂不是要蹲着小解？”想到这，叶凌不禁晕了，这可真是蛋疼啊。
　　叶凌在心中又用意念冥想了一会儿，可是混沌灵珠并没有反应，叶凌一摸下面，小弟果然是没有变回来。
　　看来，这东西只能变成完整的一个生灵，并不能单独的变幻某个部位。
　　不过叶凌想想感觉这样也好，多出个老二出来以现在这模样那岂不是更古怪？
　　若是在人妖和女人之间选择，叶凌宁愿选择做一个女人，至少也是个正常人啊。
　　可是每每想到若是变身后若是要上个小解什么的，那真是有些无语了。
　　“老二啊老二，过几天只能委屈你几天了。”
　　叶凌一声感叹，随手又往下面摸了一把，顿时一股强烈的触电感就涌遍了四肢百骸，叶凌更是张口发出一声莺歌般的叫声，双腿更是直接一软，差点就软倒在地。
　　“我……我勒个去！”
　　这身体怎么会这么的敏感，难道连她的神经感官都完整的复制过来了？
　　叶凌有些不理解，否则自己怎么会有这么强烈和女人攀上巅峰时一样的反应呢？
　　刚才那种感觉简直是无法用语言来形容了，叶凌只知道就那么一会儿所带来的冲击感，就感觉自己整个人犹如要飞上天直入云霄般一样，那是他以前从未有体验过的。
　　想到这，叶凌不由又好奇的再次伸手往下面摸了一会儿，顿时就禁不住的双腿发软，一股如同电流般的酥麻感涌遍全身，强烈的刺激着他的所有感官神经，那诱惑勾人的红唇不禁上下紧咬，但却禁不住的不时发出一阵阵娇喘……
　　做女人原来是这个样子的……
　　叶凌内心震惊无比，这种从未有过的刺激感真是比以前身为男人的刺激要爽千百倍，简直就是毒药一般会让人上瘾。
　　叶凌也终于明白了，为什么有些女人那么冷淡但到了那些事儿时就变得那么疯狂。
　　原来，这一切都是有原因的。
　　这没有对比就不知道那差距到底有多大，叶凌不禁无语，虽然女人要被压，但确实要比男人享受的多。
　　看来，这个世界总是公平的。
　　“嗯……”
　　叶凌的手在下面**着，嘴里哼哼莺莺的喘着气，不自觉的发出令男人听着都会疯狂冲动的美妙声音。
　　“啊……”
　　一声微微有些高亢的声音忍不住从叶凌的嘴里爆发出来，叶凌只觉下面有股热流涌了出来，他随即便双腿一软，瘫倒在地。
　　整个人如同鸭子坐一般软软趴在地上，他大口的喘着气，额头已经大汗淋漓，那脸颊满是娇艳的红霞。
　　好半晌，叶凌才缓过劲来，深深的吸了一口气后，他才将身子坐着，这一刻，他才感觉自己从天上回到了地面。
　　不行了不行了，我勒个去这感觉真是太疯狂了！
　　叶凌回过神来时，不由惊叹连连，虽然自己这个举动似乎有些猥琐了点，但也没有什么，任谁去到了一个未知的新世界，都会有忍不住好奇心去探索一番的冲动。
　　这是人之常情啊！

###第三百零七章 重返洛州###
('　　世界之大，无奇不有，有这么厉害而又完美的变幻之术也并不是不可能的。
　　叶凌只能这样安慰自己，随后他将手指上粘糊糊的液体擦干净这才招出一个小铜镜出来，在镜子倒映出来的人，无疑就是那个妩媚入骨的月蕊儿无疑，唯一的不同便是叶凌原本穿着的那一身男人衣裳，除此之外，他再也找不到其它地方还有自己原本的影子了。
　　这确实太完美了。
　　叶凌一声感叹，又感应了一番自己的修为。
　　果然如大荒至尊所说，自己的修为被压制了，直接降了四五成，如今只有筑基期巅峰时的状态。
　　修为被压制在筑基期巅峰时的境界，这样一来许多功法都被局限了，比如凤舞剑诀的施展直接就降低了两重境界，这个就真有让叶凌有些无奈了，这个代价确实是不小啊。
　　不过好在叶凌发现自己的身体素质没有发生转变，力量也没有丝毫流失减弱。
　　这算是一个意外之喜了，不管怎样，即使法术被压制了施展不了，但至少有力气还在，保命的本事还是足够的。
　　除了这些之外，叶凌没有再发现哪里有不寻常之处了，一切都是那么的完美，让人找不到丝毫的破绽，简直就是直接将月蕊儿完美的复制克隆了下来，由内到外里里外外全都变了个样，不只是外观发生了改变，身体内部所有的器官与构造都随着变化了。
　　腹部里多了子宫卵巢这些只有女人才有的特定器官，叶凌内视时发现这些新变幻出来的器官都是真实的，它们有血液在循环流动着。
　　至于男人的那些玩意儿，已经里里外外全都消失的无影无踪了，对此叶凌只能无语，但好在还能变回来，否则那真是哭都没有眼泪了。
　　不过要说唯一的缺陷，就只有脑子里的记忆和思维的不同了，这个似乎没什么办法，但是记忆这玩意儿无论是读取还是写入在修真界那都不是什么难事儿，不过就是手法有些阴损缺德罢了，向来为东极大陆修士所不齿，但是这些道法一直在流传着，只不过上不了台面罢了。
　　想到这，叶凌感觉似乎真要将这方法的缺陷给补了，人的思维想法是没办法了，但记忆这些东西还是挺简单的，不过现在学过的功法中似乎并没有这类道术，各大门派中刚了高层似乎都禁止了这类道术的流传，看来也只能回一趟修真界，到洛州城找找了。
　　想到这，叶凌没有迟疑，他先是在原地布置了一个戒指的传送阵法，随后便直接就一个念头而起闪身进入了戒指世界，随后来到了进入洛州城的那个传送阵。
　　进入传送阵前，叶凌观察了一下赤子辰，愕然的发现他已经达到了金丹期的境界，虽然是初期，但他在这日月炼符能这么快修炼到这个地步，放在外面也是天才一般的存在了。
　　感叹了一下，叶凌没有去打扰他，事实上现在变成月蕊儿这番模样也着实不方便，叶凌也并没有打算现在变回本体，因为他并不想进入洛州后被人发现，因为自己已经进入魔王窟了，忽然在洛州出现似乎就不好解释了。
　　叶凌直接传送到了洛州的李家庭院，也就是御风师叔祖的私宅，上次和师父在房间布置一个阵法，此时刚好能用上。
　　叶凌大方的从房间出来，发现李婶正在后院收拾着花草，叶凌无意惊饶，随即一个闪身去到了街坊上。
　　现在的洛州已是夏末初秋时节，和当初大雪纷飞时的景色有很大的不同，大家的衣着也变得轻薄凉爽起来。
　　叶凌走在街上，目标直奔那摆摊的集市上去，要找那些乱七八糟的东西，这集市上找是最好不过，因为这里流动性大，什么人都可以摆卖不受限制，只需要向城主府的管理处缴纳一定的费用，谁也不会搭理你。
　　说起这个集市来，叶凌就想起了淘到的那颗蛋，直到现在它都没有什么特殊的变化，唯一的不同是，里面自己的神识已经可以穿透更多了，隐约可见一些模糊的轮廓，不过也仅此而已。
　　这个季节好，无论是城里还是山里，到处都能见到人或兽类走动，就如这街道上也是人头攒动，叶凌好久没有见到过这么多人了，不禁有种恍如隔世的感觉。
　　心中有种回来真好的感叹。
　　一声感叹后，叶凌随即便朝集市的方向走去，不过很快，叶凌就发现许多异样的目光朝自己投来，开始叶凌还没有什么感觉，但是越往集市那边跑，人就越多，朝自己看来指指点点的人也越来越多。
　　“这个女人不错啊，长得可真是妩媚动人呀，不过她干嘛穿成这样？”
　　“你还不知道嘛，她穿的是男人的衣裳，一看就知道是去偷汉子时让人发现了匆忙逃跑的结果……”
　　“姑娘，你这如花似玉的穿成这样不伦不类的怎么也不收拾收拾，哎……”
　　“……”
　　四周说什么的都有，叶凌越听越无语，越听越不自在，虽然现在是月蕊儿的形象，丢脸也是丢她的脸，但一个个都这样指着自己看着自己，叶凌还是浑身的不得劲，尼玛老子做错什么了，你们一个个蛋疼的！
　　叶凌一声吐槽，在经过一家店铺时，一个美妇冲了过来，一见叶凌就笑的合不拢嘴了。
　　“呀，好俊的姑娘呀，你这俏模样真是迷人了！”美妇热情的扑了过来，一把拉住叶凌就不让走。
　　“那啥……大姐你这是干啥呢？”叶凌有些莫名其妙了。
　　“姑娘呀大姐一看你就是来买衣裳首饰的了，你看我们店现在全部打折，你可千万不要错过了，来来来，大姐领你去挑几件怎样？”美妇非常热情的游说着。
　　“啊？”叶凌有些反应不过来，“我买衣裳干啥？”
　　“当然是穿啊，你瞧瞧你穿成什么样了，男人的衣裳怎么能穿，哟，里面都没穿呢，这男人的衣裳又宽又大，不是大姐说你，你这一路晃荡过来里面什么都要被人看光了。”美妇嘴巴如机关枪一样，噼里啪啦的直将叶凌说的一楞一楞。
　　叶凌一听顿时就楞住了，不由脸颊一红，男人做惯了自己哪里想得到那么多细节。
　　这一回想叶凌不禁也有些气愤，我说刚才怎么那么多人色迷迷的盯着老子，原来是春光乍泄了！
　　“那行行，大姐你给我弄一身就是了。”

###第三百零八章 疯狂购物###
('　　美妇顿时眉开眼笑，犹如看到了一大堆的金银珠宝灵石精矿在闪闪发光，虽然眼前这个女人穿的有些不伦不类，但从面相气质上看美妇就可以断定，这个女人绝对是有钱人。
　　因为很多时候，女人的气质都是需要钱堆砌出来的。
　　所以，美妇直接就将叶凌往店里最高端的那个区域带去了，一边介绍一边说道：“我一看姑娘就知道姑娘是个仙女人物，这普通的衣裳那真的配不上你了，你看，我这里的应该就有符合你的道法和气质的衣裙。”
　　“这穿衣裳的还有这么多讲究嘛？”叶凌愕然。
　　美妇笑道：“那当然，普通人就穿这普通的衣裳，象姑娘这样的仙家人物自然是要穿上仙衣才般配。”
　　“仙衣？”
　　叶凌一阵狐疑，随后往美妇指的地方打量去，那里琳琅满目的衣裙看上去令人眼花缭乱，几乎每一次都华丽无比，制作的精致美观，表面上确实看不出有什么区别，不过当叶凌用神识一扫时，确实发现了不寻常之处，因为那些衣裙都对神识和灵力有反应，也就是说，它们确实不是寻常衣裳。
　　不过对此叶凌并没有什么兴趣，因为自己就算是用，也是偶尔一时之需，所以叶凌无聊的摆摆手道：“行行行，别管什么衣了，你随便给我挑俩件就行了。”
　　美妇一听顿时大喜，这样的顾客她最喜欢了，不宰他一回怎么对得起自己？
　　随即美妇往最华丽的那几件长裙走了过去，“这件好，最符合姑娘的身材和气质，还有它的面料是用雷电兽的兽血浸泡过的，天生就自带防雷御电能力，你若是穿着它去渡那天劫，保管能将风险降低一半，那雷劈在这衣裳上妥妥的没毛病！”
　　叶凌也懒得听她说，一摆手道，“行行行，女人的衣裳爷不懂。”
　　“好咧姑娘，姑娘说话可真是有意思啊！”见他这么说话美妇不由一楞，不过还是大喜。
　　随后，美妇又从架子上拿了几套下来。
　　什么仙缕玉衣啊，凤尾九仙裙啊什么的，每种款式都挑了一件，算下来足有十三件之多，然后直接将它们包好生怕叶凌反悔，就往柜台上放，“姑娘，你看还需要什么吗？”
　　叶凌随即摆手，“不需要了，多少钱？”
　　“总共是十万二百上品灵石。”美妇笑眯眯的看着叶凌。
　　“行行，啊？”叶凌点点头然后反应过来后楞住了，“这什么衣裳怎么这么贵？”
　　“不贵啊姑娘，这些都是本店的精品，而且往后你的仙衣若是有什么损伤，本店十年内可以免费帮你修复，这都是很划算的呀，而且你看这么多套在这呢，若不是遇上本店这回打折，你上哪买去啊，没个二三十万的你绝对买不了……”
　　美妇吧啦吧啦的口舌如簧，叶凌也是给她说的一楞一楞，见这店铺里面也是人头涌动，似乎真那么回事，叶凌时间紧迫，随即大方的一摆手，从戒指当中拿了一袋灵石出来，“行，就这么着吧，不过你这零头得给我抹去，这储物袋中十万刚好。”
　　美妇今日遇上这么一个冤大头似的买主早就心都开花了，这些仙衣品质都属上乘，但仙衣一到九品，这些最好的一件也不过是五品罢了，终究是普通的货色，这个价格上确实比平日低了不少，很好在买下了这么多，也能小赚一笔，美妇满口就答应了下来。
　　十万上品灵石啊，这满大街上购物的修士，有几个能有这手笔，就连这店里的绝大部分顾客，还都是用普通的钱币金银珠宝来购买的，能花上十万灵石买衣裳的那不是大家族物千金大小姐就是土豪爆发户，反正就是不差钱的那种。
　　叶凌现在对钱的问题倒不在乎，上回在空间裂缝那里淘了一座山似的旷石，赤子辰就说那玩意儿很值钱，所以随便花也没关系，再不济戒指世界还一堆花花草草的……
　　这笔大买卖做成了，美妇心里那个美的啊，这铁定是仙二代无疑啊，若是就让她这么跑了的话，那岂不是亏大了？！
　　美妇心里美滋滋的一想，随即又拉着叶凌上下打量，随后她哟了一声，“姑娘，你这头发长的可真是好啊，又柔又顺，又黑又亮，没有一点枯黄和分叉，长的可真是完美之极，不过你怎么也不拾掇拾掇，这么好的头发不好好打理一下那岂不是糟蹋了！”
　　叶凌一听顿时哭笑不得，两手一摊愕然道：“我说大姐，你认为我一个大男人会弄女人那些玩意儿嘛？”
　　“噗哧……哟……”美妇一听顿时笑了出来，连忙打趣道：“姑娘你说话真有意思啊，就你这么美的姑娘还大男人大男人叫的，你这可真是有个性，不过你看我这饰品也有不少，不如姐给你掌掌眼？”
　　“随便吧，哥还有事儿呢。”叶凌不耐烦的摆手。
　　美妇就爱听这句话，顿时身子都有些飘了，二话不说她拉着叶凌又转到了饰品区域，净挑华丽漂亮的拿，当然美妇的重点并不是因为它们本身有多好看才拿，而是因为这些越好看的东西价格就越贵，那利润自然也是非常的惊喜。
　　什么g子镯子钗子吊坠耳环每一件都弄了几件，美妇见叶凌一副心不在焉的模样就知道这是一只打瞌睡的大肥羊，可劲的将所有品种都拿了一遍，然后利索大方的直接将它们都扔进了一个微小的储物袋中，其实却是怕一股脑摆在台面上显多将这小肥羊吓跑了。
　　“姑娘合适你的都在这了，绝对都是最适合你的。”
　　美妇将一个储物袋递了过来，爽朗的一笑，然后道：“象姑娘这般素面朝天，不施任何粉黛的可少了。”
　　叶凌一楞，无语的翻了个白眼，“我哪里会那些玩意儿啊，大姐你就别开玩笑了！”
　　‘啊？’美妇惊讶的瞪着叶凌，这回她是真的吃惊了，因为看这个姑娘的姿色样貌绝对不会说连女人起码的梳妆打扮都不会，可是她现在的形象打扮真的确实是完完全全没有任何装饰，连衣裳都是男人的，还有最夸张的是脚下的鞋子竟然都是男人的，而且明显的很不合脚。
　　这洛州城怎么会有这样的女人啊？！
　　美妇简直是不敢相信自己的眼睛，顾客她见多了，可是象这样的她还是头一次见。
　　美妇思来想去，都觉得自己有必要帮这个漂亮的女孩儿纠正过来，至少得有个女人样吧？
　　然后她自作主动的又去找了几双女鞋过来，“姑娘，你穿这个吧，这个才适合你。”
　　叶凌低头一看，这秀气淑女十足的鞋子我怎么穿？

###第三百零九章 完美女人###
('　　“瞧瞧你这双鞋子太大了，这个合脚，你穿着才舒服。”说罢那美妇就蹲下去抓住叶凌的美脚，将他那双大号男鞋直接扔了，将那双女鞋套上，“姐是真看不下了，这双鞋姐不收你钱，送你了，你可别糟蹋自己了，姐告诉你，女人就该有个女人的样子，琴棋书画可以不懂，梳妆打扮女红可真不能不会，姐也不知道你为啥不懂，不过你碰上姐了就是缘份，这回啊姐就教教你……”
　　“我说姐我可谢谢你了，小弟可没这么多时间呐。”这个美妇的热情真是让叶凌有些不足所措了，修真界的人心淡薄，在外遇上这种人的机会并不大，虽然叶凌也是知道这大姐是因为自己买了这么多东西才这样，不过心里还是挺舒心的。
　　“那可不成，这点时间必须花，还有啊别一口一个哥啊弟啊老子啊什么的，小姑娘家家的学男人那些毛病作甚？也怪你父母生不出儿子净将好好的一个黄花大闺女当成男人养，这种父母真是太自私了……”
　　叶凌不禁晕了，这美妇可真是厉害，理由都替自己找好了。
　　美妇一边说一边将叶凌拖到了换衣间，直接将叶凌的衣裳扒了下来，重新将刚刚付过款的一件裙子给她穿上。
　　叶凌有些拧不过这个热情的大姐，只好任由她摆布，一番穿戴好，又将叶凌拉到了梳妆台上帮他梳妆打扮。
　　很快，不伦不类的叶凌就来了个大变样，当他站在镜子前查看时，不禁自己都惊愕的看了半晌，这月蕊儿长的有这么好看吗？
　　镜中的美人显得温婉淑女，又不失一丝柔媚成熟的风韵气质，和那个妖艳妩媚妖精似的月蕊儿那可真是完全不同的风格。
　　看来打扮对于女人而言还是非常重要的啊！镜中的女人简直太完美了。
　　叶凌不禁感慨，不得不说，这月蕊儿要是不那么打扮，那其实也挺好看的。
　　现在的头上做了一个华丽的发式，上面有凤钗g子玉珠玲珑，耳朵穿着一对珠玉闪闪的耳坠，让整个人的气质提升到了极致，犹如皇宫贵族里的公主一般华丽。
　　“这……好象还可以！”叶凌愕然的打量着，不得不说这月蕊儿这样打扮起来还是挺养眼的。
　　“那是自然，姐一看你就什么也不会，不如这样吧。”美妇美滋滋的笑着，随后摸出一片玉简递给叶凌，“这玉简里面写的是女人梳妆打扮礼仪日常的内容，你有空可以看看相信将上面的内容全部学完后你就不会是现在这个样子了。”
　　“那好吧！”叶凌也没想什么，直接扔进了戒指当中。
　　虽然现在的形象是自己变得，但毕定不是自己的形象所化而成，对此叶凌并没有什么反感，美妇帮他弄的所以一股脑全都接受了。
　　叶凌花了二千上品灵石才将这些女人饰品胭脂水粉什么的全给付清，其实这些叶凌压根看都没看，直接就拿着袋子走人了。
　　虽然这些一般不可能用的上，但往后可以送给师父师姐啊！
　　叶凌是这样打算的，所以这些东西他都很大方的接受了。
　　这一身打扮重新出街后，顿时吸引了许多火辣辣的目光，尤其是男人的眼神更是直接。
　　对此叶凌并没有什么反应，模竖都是在看月蕊儿，自己上心这么多干嘛，而且只要不会象之前看猴子一样看着自己就行了。
　　叶凌在街上穿行了一会儿后，进入到了集市中。
　　在集市的摊档中淘宝，那讲究的就只有两个了，运气和眼力。
　　摆摊售卖什么的都有，其中有真有假有好有坏，有极品有次品，就连逆天之物也不乏其中，只不过你需要一双善于发现的眼睛。
　　叶凌一路看去，专门找那些摆卖书籍之类的摊位看去，半个时辰后，叶凌就在集市的尽头拐弯那个摊点上停了下来。
　　一个贼眉鼠眼道士模样打扮的老头正坐在那无聊的翻着书，一边羡慕的看着旁边热闹的摊位。
　　忽然一道阴影投来，那老头顿时一楞，随即合上书本抬起头一看，顿时就眉开眼笑了。
　　终于有顾客光顾了！
　　老头眼前一亮，发现站在自己摊前的是一个穿着华贵的漂亮女子，一看就是有钱人家的大千金那种富贵出身的女子，这种女人的钱最好赚了。
　　哎呦，看来今天总算是能开张了！
　　如此一想，老头顿时脸上笑成了一朵花，连忙热情的道：“姑娘，想要找什么典籍啊，我这书摊上虽然比不上那御仙阁的藏经阁，但你要找的，我基本都能满足你的需求。”
　　“是吗？”叶凌愕然的一笑，随即打量了一眼，这摊位就巴掌这么大，数来数去也就几十本那个样子，“我说大爷，你这牛吹大了吧？”
　　“不不不……姑娘你这可就小瞧我了吧？”老头灰白的胡子飘了飘，随即扔出了五个储物袋，然后指了指道，“都在这里头呢，你不知道现在这集市的管理费又见涨了，老头我不是想省几个钱嘛，所以就只要了这么点地方来摆，横竖我这书也摆不完，所以只要有个地认门就成了。”
　　“哦，你说的倒是有理。”叶凌听他这么一说，随即才蹲下来翻了翻这些书籍，上面即有纸质书籍又有皮质的，也有不少玉简摆在上面。
　　老头见这漂亮的女人翻来翻去好象漫无目的找什么，他随即就明白了些什么，不由露出有些猥琐而又古怪的笑容小声的道：“姑娘，你这是不是要买那些特别些的？”
　　“特别的？”叶凌一楞，随即点头道：“对啊，你有？”
　　“老头我这什么没有？”老头不由骄傲的直拍胸口，随即又拿出一个储物袋出来，从里面拿出了几本书籍出来，然后嘿嘿一笑道：“我这几本啊可是收藏了多年的精品，不但图画精致传神，而且是图文并貌有详尽的解说内容，实在是深闺女子的最好学习读物。”
　　“啥玩意儿啊这是？”叶凌狐疑的楞了楞，随即从他手中拿了过来。
　　“这可是好东西啊！”老头一脸猥琐的笑。
　　“春宫三十六式！”叶凌一看那书名有些不明所以，然后打开一看，顿时哭笑不得翻了个白眼，上面画着一对男女在那啥，那画画太美了。

###第三百一十章 禁术到手###
('　　“这不是小黄书吗？”
　　“姑娘你可不能这么说，你不知道这城里多少千金都在偷偷传阅呢！”老头绘声绘色的说着。
　　叶凌翻了个白眼，想当年岛国*****老子都看到吐了，你这样的小黄书算个啥，叶凌随即摆了摆手，“还是你留着看吧，我要的不是这个。”
　　“那你想要啥样的？我跟你说，我这天上的，地下的，海里的都有，东极的，西极的典籍我都不差，告诉老头……难道你想学什么特别的功法？”老头滔滔不绝的说着。
　　叶凌笑了笑，见这老头也是为老不尊的不象什么老实人，指不定也是一肚子花花肠子的老货，索性直接就开门见山的道：“我要找的是特别点的功法，恩，你这有没有可以读取别人记忆的功法典籍？”
　　“这个啊？”老头一楞，随即意外深长的看了叶凌一眼，然后古怪的看着叶凌，“是不是你家男人又招惹新欢冷落你了？”
　　叶凌一楞，好吧理由你都替我想好了那就顺杆爬好了，随即叶凌装作一副楚楚可怜的悲愤模样，“可不是嘛，你不知道他就是不承认，我这不是没办法嘛，大爷，你可得帮我啊！”
　　说罢，叶凌眼巴巴的看着老头。
　　被叶凌这么楚楚动人的一看，老头感觉骨头都要轻了几两，连忙尴尬的笑道：“姑娘若不是看你这么可怜的份上，我这还真不能卖你，你不知道现在这类的功法已经在市面上禁售了，我这也是有些风险的。”
　　也就是有了！
　　叶凌眼前一亮，顿时那可怜样儿消失不踪，随即大方的道：“价格好说，你先拿我瞧瞧。”
　　老头随即又从储物袋里面拿出了几片玉简，小声说道：“这是读心术，乃是正统东极的道术，这比西极的要好些，不会对对方造成任何损伤，最主要的是，对方几乎发现不了。”
　　“还有呢？”叶凌饶有兴趣的看着。
　　这时老头贼眉鼠眼的打量了一下四周，低语道：“我这另外一本呢在东极是真正的禁书了，收回来很久了都没有出手，这是西极大陆那边流传过来的，上面囊括了魔族三十六门魔术，老头我看了下，有些魔术和东极差不多仅仅是名字不一样罢了，但有些虽然神奇但就是有点邪门了，所以老头我轻意不敢出售，就怕心术不正者乱来，惹出事儿来了老头也怕麻烦不是。”
　　“行行行，大爷你这两部我都要了，你放心吧，我这一个弱女子还能干啥坏事，主要是家里那个男人不省心，所以得使点手段，我这不是也没办法。”
　　“你说得倒也是，不过姑娘你这修为差劲了点，想学这两部书中的道术似乎还都不够。”老头摇了摇头。
　　叶凌一楞，原来还有这个局限性，不过叶凌很快明白了现在自己被压制了修为所以老头才这样说，然后叶凌无所谓的笑道：“没事，我很快就会突破了，你就说多少钱吧？”
　　“这部读心术五万上品灵石你买去吧，老头也不坑你这个女娃子，但是这部魔门三十六术就不一样了，你真想要的话二十万上品灵石你拿走。”
　　“行行行！”叶凌无所谓的摆摆手，随后一脸大方的道：“你给我个空的储物袋，我这就给你取。”
　　“啊……好好好！”老头先是一楞，没想到这女人竟然一点也不还价，顿时也不禁有些喜出望外，事实上这魔门禁书他哪是收来的，而是一次偶然机会在一个魔门弟子的尸体上扒拉下来的，一毛钱都没花，不过老头怎么可能跟她说。
　　叶凌三两下就将灵石给点够装进他的储物袋中还给了他，然后将两片玉简收了起来，放进自己的戒指当中。
　　三天不开张，开张就吃三天，老头一家伙就做了笔大买卖，顿时乐的眉开眼笑，这都三天了，可算碰上了第一个顾客，而且还是个富家小姐。
　　心情大好的他不由好心的又提醒了叶凌道：“姑娘你可要记得，这些道术虽然好，但也会有被发现的风险，还有你不能对比你修为高的人施展，否则很容易被察觉，至少是元神修为不能比你高，切记切记！”
　　“多谢提醒！”
　　叶凌摆了摆手，随后穿过人群，离开了集市，一路朝李家庭院走去。
　　变了个身体，现在走起路来感觉都不一样了，叶凌深刻的体会到有时走路时可真是一个不小的累赘，因为胸前那两个雪峰甩来荡去的有时真是要命，而且又不象前世地球老家那般有专用的文胸穿戴着能完美的束缚它不乱动。
　　最主要的是，这月蕊儿的胸也太大了些，以后还是不要变她了。
　　叶凌无聊的吐槽着，很快就回到了李家庭院，此时李婶已经不在家，叶凌轻意的就回到了房间，然后进入了戒指世界，恢复了真身后，叶凌才返回大荒界刚才的那个位置。
　　买回来的那些东西叶凌暂时是没时间去打理了，小虎子还在那晾着呢，就算想甩掉木绿绿，但小虎子也不能甩掉啊，所以为免出意外，叶凌还是想尽快赶回去。
　　只不过这一次的变身体验确实是非常奇妙，尤其是变身成女人，感觉连视角都变了，很多感官都有不同的感受。
　　每每一想起刚才在这那自摸了一下产生的刺激感，叶凌就有种欲罢不能的冲动感，女人那种爽快反应真是比男人要强烈太多了，难怪那么多的女人放纵自己……
　　“算了，还是尽快回去吧。”
　　叶凌撇清脑子乱七八糟的想法，随即便钻出了这片密林，朝来时的地方奔去。
　　……
　　而这时，那里现在却是一番闹轰轰的场面，木绿绿坐在小虎子身上，小虎子一脸冷漠的看着眼前的三个人。
　　“哼哼，我不管你是镇长的女儿还是什么，总之我给你一次机会，从白虎身上下来，本少看上它了，以后就归我了。”
　　坐在龙马兽的一位十来年的少年气焰嚣张，一幅目中无人的样子，似乎对这白虎势在必得。
　　“青山哥，别跟她废话了，这妞若是不下来，咱一起连人收了就是，正好崂山缺人手呢！”另一个年纪相仿的少年色眯眯的盯着木绿绿。
　　这时旁边另一只龙马兽上的少女却哼了一声瞪了那少年一眼，“劳青龙你又想玩弄女人了？”

###第三百一十一章 崂山族人###
('　　“哪有，我这么乖的人怎么会干那种事情。”
　　“你干的还少呀，本小姐警告你，不冷乱来，还有这只白虎我要了，我限一个时辰内你们给我逮来！”
　　说话的少女正是崂山族的那位劳紫，原本她们是呆在城内酒楼等候消息的，不料却听到城外有动静，三人按捺不住心思就跑了过来，不过令她们失望的是，那个传说中的盗贼并没有出现，好在还有只白虎，索性二人就直接打它主意了。
　　劳青龙撇了撇嘴脸上有点尴尬的笑了笑，“行，小妹，哥给你逮来就是了。”
　　木绿绿看着这一切，不禁有些无奈的摇了摇头，事实告诉她，这么多人出来并不是为了什么盗贼不盗贼，主要是那些好处。
　　叶凌已经走了一个时辰了，可是离开的人并不多，大家都非常平静的看着，窃窃私语，一脸贪婪的打量着那个白虎。
　　而刚刚出现的这三位崂山族的少年更是令她所耻笑，随即冷哼道：“三位，这白虎是有主之物，你们莫不是真想要与绿绿手中抢走不成？”
　　“很快它就要换主人了，臭女人，你下不下来，别说我不给你爹这个大镇长面子，否则你现在就没好果子吃了。”劳青龙一脸阴笑的看着木绿绿。
　　“龙弟，说这么多做甚，刚你不是说了嘛，连人咱都弄了。”
　　“嘿嘿，不错！”
　　二人相视一笑，满脸全是痞意。
　　随后劳青龙便拿出一把长枪，威风八面的站在龙马兽上一舞，脸上尽是傲然，“木绿绿，你不下来可就别怪我不怜香惜玉了。”
　　木绿绿咬牙切齿的瞪着他，这叶凌还没有回来，自己岂能就这样走了，万一这白虎真给这崂山族人给抢去了自己可担当不起啊。
　　想了想，木绿绿便也拿出一柄宝剑，强硬道：“你过来抢我试试？”
　　“我最不喜欢别人挑衅我了！”
　　劳青龙嘿嘿冷笑，随即手中的长枪一舞，一串符文在长枪中飘动起来，一股霸道的气息随即扑面而来。
　　劳青龙双脚一蹬，整个人跃了起来，随即他直接便用力一抛，长枪对着木绿绿就刺了过去。
　　“呼！”
　　破空声猎猎，速度极快。
　　木绿绿正准备迎剑挥击时，忽然一脸淡定的小虎子便高高跃起上身，直接便是一嗓子巨吼出口。
　　那长剑受到这声音的冲击随即往一边歪了过去。
　　“有意思，我要定了！”
　　劳青龙不怒反喜，看得两眼发光，脸上全是贪婪的表情。
　　随即他也不畏畏缩缩的了，直接提枪跃马飞去，长枪如游龙，直指木绿绿要害，似乎要将她一枪击落。
　　这时木绿绿宝剑一舞，一道绿色符文也飘了出来，她随即从白虎身上跃起迎了上去。
　　“砰！”
　　那长枪势大力沉，枪法又刚猛无比，木绿绿直接一剑横劈与他硬碰硬顿时就吃了大亏，随即她手心一麻连宝剑都差点脱手而飞，在被震飞三丈外后，她才稳住身形。
　　“小妞，有意思啊，刚硬接我青龙枪法的人可不多见，尤其是女人你可是第一人啊，嘿嘿……”
　　说话刚劳青山哈哈一笑随即便又提枪击去，木绿绿更是给他气得满脸通红，可是她却并不是那种愿意服输的女人，扬剑又飞了出去。
　　战斗一触即发，大家都饶有兴致的观看着，就连城镇出来的子民也是一个个兴致勃勃的欣赏着，大家都没有见过镇长的千金动过手，一个个都非常期待。
　　可是眼看着一枪一剑又要来个激烈冲撞时，忽然便见一段人影凌空一闪而至。
　　“哗！”
　　就在大家一片哗然四起时，一个身影在木绿绿的身前现显，这时那霸道长枪已经迎面而来，近在咫尺。
　　“小子，欺负女人是不对的！”
　　叶凌咧嘴，露出恶魔般的微笑，随后大手闪电般出手，一手便握住了几乎要刺入胸口的长枪。
　　“你是哪里来的，竟然敢抢本少的枪？”劳青龙顿时大怒，瞪着忽然冒出来的叶凌。
　　“我是你爷爷，孙子你真是太调皮了！”
　　叶凌咧嘴一笑，随即手上发力，猛然便一抽长枪，那劳青龙紧握着枪杆，随即一个踉跄被往前一带，叶凌随即飞起闪电般的一脚朝他腹部踢去。
　　劳青龙随即一手格挡，随即一串符文冒出，朝叶凌扑去。
　　叶凌冷哼一声，不屑的撇下了撇嘴，一拉长枪随后又猛然一放，紧接着飞起一脚，击在枪上。
　　“砰！”
　　那长枪猛然拍在劳青龙的身上，顿时将他连人带枪一起拍飞了出去，咧嘴发出一声惨叫。
　　这时劳青山和劳紫菱不由齐齐色变，连忙冲出来拉住了劳青龙，随即一脸杀机的看向叶凌，“小子，你哪来的？”
　　“我是你爷爷，你说是哪来的？”叶凌咧嘴直笑。
　　这时木绿绿追了过来，随即拉着叶凌惊喜道：“凌哥哥，你终于回来了。”
　　“嗯。”叶凌点点头，随后问道：“你没事吧？”
　　木绿绿摇了摇头，“没事，就是这群崂山族人想打凌哥哥的主意。”
　　“崂山族的？”叶凌愕然。
　　“嗯，崂山族在幽州一带算是大部族，他们在十大教派中都有族人，所以向来都颇为的心高气傲，一般的部族城镇他们是不会放在眼里的。”木绿绿解释道。
　　‘我明白了。’叶凌摸了摸鼻子，打量了他们一眼，笑道：“不管他是谁，惹我的女人不高兴了，就得收拾！”
　　木绿绿闻言顿时脸颊一红，一脸羞涩的打量了叶凌一眼，心里却是甜滋滋的，不过她还是关心的道：“凌哥哥，我就知道我选择的没有错，那个月蕊儿怎样了？”
　　叶凌一楞，随即笑道：“哦……她让我打了一顿，然后就给我介绍了一下那里的情况，最后她说以后不要找她了。”
　　说到这，叶凌两手一摊，露出一脸无奈的表情。
　　木绿绿看到这不由噗哧一笑，“凌哥哥你是不是下手太重了，把她打怕了？”
　　叶凌耸了耸肩，“没有啊，就是扫断了十几棵大树，磕碎了几颗大石头罢了，起来还活蹦乱跳的没有啥事。”
　　“啊？！”木绿绿不由一声惊呼，暗忖这凌哥哥打起女人来怎么下手也这么恨。
　　不过转念一想那女人也并不是什么善类所以她也就释然了，“那你打听到消息了吗？”

###第三百一十二章 以一敌三###
('　　“打听到了。”叶凌点了点头，随后道：“过几天那月国的月清公主要去幽州中心城，到时会带几个随从，我去看看能不能混进去。”
　　“哦……只怕有困难。”木绿绿摇了摇头。
　　“没事，办法总比困难多。”叶凌一脸自信的笑道。
　　这时崂山三兄妹齐齐看了过来，一个个惊奇的喝道：“你就是那个叶凌？”
　　“对啊，你爷爷你都不认识了，是不是瞎啊？”叶凌笑盈盈的看着他们。
　　“大胆，口出狂言的小子！”劳青山顿时大怒。
　　叶凌一脸的嚣张，指着他鼻子道：“那又怎样，孙子你过来，爷爷保管打得你谁也不认识。”
　　劳青山顿时给他骂得那脸一阵黑一阵青，随即他翻手一扬，一把大弓便出现在手中，二话不说，他随即一拉大弓，一串金色的符文随即从周身涌现出来，很快便在弦上凝聚而起一把符箭。
　　“呼！”
　　带起一串的金光，那符箭呼啸破空而来，箭指要害，然后又一道符箭紧接而来，如此机关一般，疯狂朝叶凌射去。
　　“敢和我劳青山这样说话的人，通常都不会有好下场，小子，你受死吧！”
　　扑面而来的，是一大片箭雨，犹如流星破空而至一般耀眼。
　　叶凌冷哼一声，随即一把搂紧木绿绿，手一挥，一个符文盾随即在瞬间成形。
　　“噗噗噗……”
　　密密麻麻的符箭如同流星雨落地一般，连续不断的砸在符文盾上溅起一片片星光火花，成片光芒不断的闪耀着，那些符箭也随即爆散然后消失。
　　“珍品符文盾？”
　　劳青山顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着叶凌，自己的可是上品符箭，而且是天生孵化出来的符文，威力非常的惊人，可是竟然都攻不破他的符盾？
　　一时，三人都吃惊的看着叶凌，珍品的符文太少见了，这小子怎么会有这么多宝贝儿？
　　叶凌啧啧出声，不屑的摇了摇头，“不过如此！”
　　劳青山被他这么一骂，顿时暴跳如雷，一扔大弓直接便赤手空拳飞跃而来，“域外的小子，你真是不知这大荒内域天有多高地有多厚，让你见识见识我崂山一族的力量吧！”
　　劳青山扬拳而来，犹如猛虎下山，杀气腾腾，拳头间，有一道道的符文流转闪耀着，一股无形的力量泛滥开来，让四周的人都一片哗然。
　　叶凌脸色一凝，眼前一亮的看了一下，暗忖这力量果然是有些与众不同啊，不过和自己的星辰之力而来的力量比，境界上还是差了一大截。
　　叶凌摇了摇头，往前便是随意的一个踏步，将丹田中的天地源气混合星辰之力覆盖在拳头上。
　　然后，他便看着那劳青山一拳杀来，随即他便扬拳迎击了上去。
　　“轰！”
　　两拳猛然撞击在一起，发出一阵巨响，轰鸣阵阵间，仿佛天崩地裂了一般，劳青山随即咧嘴一声惨叫，整个人便直接便了出去，那拳头已经扭曲变形，手指上鲜血直流。
　　很显然他的手指已经全部骨折了，直到他摔在十丈远外，一股脑直接砸在了人群当中，当起一片哗然之声。
　　所有人都一声惊呼，看着原本嚣张跋扈的崂山一行人的狼狈模样，然后又看着眼前的叶凌，眼里的神情变得越来越复杂。
　　“这力量太恐怖了！”
　　“这等神力真是不敢想象啊！”
　　“……”
　　崂山一群人都一脸懵的瞪着叶凌，谁也没有想到被火族悬赏的域外盗贼竟然有如此强悍的力量，一时他们都呆楞住了。
　　叶凌不屑的看了他们一眼，“你们也别浪费时间了，干脆一起上来吧，省点时间。”
　　“想一个战我们三兄妹，小子你未免太看得起自己了！”这时劳紫菱瞪着叶凌冷笑。
　　叶凌嘿嘿一笑，“你别别乱说话，哥哥我除了自己女人不打，其它女人都会打的。”
　　“你……”劳紫菱顿时给他说的脸红耳赤。
　　“算了，还是我来吧！”
　　叶凌摇了摇头，见他们犹豫不决的样子，随即冷笑一声然后飞身而起，直接扑了过去。
　　叶凌赤手空拳，身无长物。
　　这般冲来，还是让他们吃了一惊，随即那劳紫菱出手如电，瞬间周身符文游离，符光大盛，她手中的长剑一舞一指，随即那符文便如道道剑芒般砍了过去。
　　这时劳青山和劳青龙了反应过来，随即符文涌现，化成一道道符链朝叶凌飞去，似要将他一把捆住。
　　三人合力出手，气势如虹，周围被这股气势冲击顿时一片飞沙走石，尘土弥漫，吓得那些观战之人纷纷退避三舍。
　　劳青山随即又拿起大弓，在自己的符文光链将要缠向叶凌时，他拉弓引箭，瞬间一片片的符文化成符箭呼啸而去。
　　叶凌也被他们这样一手弄得楞了一下，随即他身形一闪，闪到侧边避开了锋芒，将劳紫菱的符芒引到侧边卸掉，躲开符文链的缠绕随即符文盾再次涌现，叶凌随即朝那符箭迎了上去。
　　‘噗噗噗……’
　　所有符箭撞了上来，叶凌的符文盾和祖师御令都起了反应，顿时光芒大盛，闪耀不止的溅射开来，如同烟花爆炸一般绚丽多彩。
　　一边观看的人都惊呆了，这叶凌到底是什么人啊，竟然一人硬扛崂山族的三人，而且气势丝毫不弱。
　　劳青龙见此不由惊愕的楞了楞，见叶凌毫不停留的冲来，他只好退出十丈外，然后他取出了一件龙形的宝器出来，一道手诀打上去后，随即便传出了一道龙吟声。
　　劳青龙脸庞上不由露出了阴阳怪气的笑容，他瞪着叶凌随即将那宝器往前一抛，随即那龙形宝器遇风便涨，转眼间便青光一闪，在一片青芒缭绕间，化身成一条足有十丈长的青色巨龙朝叶凌张牙舞爪的扑了过去。
　　“哇哇！！！”
　　四周顿时爆发出一阵阵惊呼声，大家都瞪大着双眼不可思议的看着眼前的一慕。
　　“那那……那是蛟龙啊！”
　　“对啊，这可是已经完成形成了龙身的蛟龙啊，这崂山族也太厉害了！”
　　“这可是属于神族级别的，放在太古时期，也是一方霸主，那是出了名的太古凶兽。”
　　“那为什么那蛟龙会在那宝器那？”
　　“你瞎啊，那不是蛟龙的真魂嘛，崂山族将那蛟龙的魂魄封印在这宝器当中，所以它便会在那宝器里面了。”
　　“……”
　　大家都议论纷纷，对于眼前的这个蛟龙羡慕不已，虽然他比不上神族的曾经四圣之一青龙，更比不上五爪金龙，但它同属曾经强大的龙族一脉，身体流着强大的血统。

###第三百一十三章 龙凤大战###
('　　那蛟龙腾云驾雾般的飞来，气势汹汹让人敬畏。
　　叶凌见此也是不由一楞，看来这崂山的小子也不是什么泛泛之辈啊，出手就是神族级别的凶兽。
　　不过，它和小虎子比起来，到底又如何呢？
　　叶凌一阵冷笑，大家都说小虎子就是神族的圣兽白虎，对此叶凌也搞不清楚，反正若是能将那蛟龙给击败了，那才是最主要的。
　　那蛟龙一声龙吟，如同滚滚惊雷般炸然响起，震得四方皆色变胆寒，它虽然现在只是魂体状态，但它同样有肉身时的五成实力，对于一般修士而言，那是非常恐怖的存在，谁也不愿意去招惹。
　　面对这样一个凶兽，叶凌也不管托大，他随即唤出凤舞剑，这凤舞剑虽然没有如蛟龙一般封印有完整的魂魄在里面，但同样有火凤一缕真魂的存在，在加上这么多年的温养，凤舞剑已经将剑灵孕育到了很强的地步。
　　对此，叶凌一个大乘风诀往后飞跃，避开蛟龙的锋芒，随即他舞动凤舞剑，施展凤舞剑诀。
　　“嗷！！！”
　　蛟龙似乎受到了挑衅一般，声声怒吼滚滚而来，如同天都要震塌下来一般，不少元神太弱的人直接就抱着脑袋在那嗷嗷大叫了。
　　“蓄生，只有你嗓门大吗？”
　　叶凌咧嘴一笑，最后一道剑诀印出，随即凤舞剑朝蛟龙一指。
　　“凤鸣朝阳！”
　　“锵……”
　　一剑而出，顿时一道火红的剑芒至凤舞剑挥出，然后化身成一只百丈火凤，它张口嘴巴，发出一阵尖锐刺耳的鸣叫。
　　和蛟龙雄浑的吼声不同，火凤凰的鸣叫声极其尖锐刺耳，如同一把尖刀一般，钻入每一个听到声音的人或兽类，不分远近，凡是听到者几乎都抱头大叫，好象有一把刀一根大针插到了脑袋在搅和一样。
　　“啊啊啊……”
　　四周的哗然惊呼声只不过响了片刻，然后就在凤鸣响起后，变成了一片的惨叫声。
　　更有靠近战斗边缘的人，直接抱着脑袋在地上打起滚来。
　　“嗷……”
　　蛟龙面对这个体积比自己大上数多倍的火凤后，被凤鸣一震顿时嗷嗷大叫的当空一阵乱舞，显得异常的愤怒和烦躁，可是一时又不敢冲上前来。
　　崂山三兄妹此时都一个个脸色发白的按着脑袋，这个凤鸣的声音实在是太也不是刺耳了，好象要刺入自己的身体一样。
　　一时平静下来的人这才缓过神来目瞪口呆的打量着那火凤，大家都没有见过这种神物，这可是比蛟龙的地位还要高的凤凰啊，在神族历史上，是和五爪金龙相媲美的存在。
　　这叶凌到底是什么来头啊，有一只白虎也就罢了，竟然连火凤这种逆天绝迹的太古太神真魂都有，那得是什么样的人物？
　　而更多的人都相信了，一个盗贼怎么可能同时拥有这么多变态的东西，有了这些，还有必要去做贼吗？
　　那简直是天方夜谭的事情！
　　很快，大家都越发相信叶凌刚才的解释了，也许真是那火族的离风三少故意诋毁这叶凌，以此达到自己的阴谋诡计。
　　白虎，金猊兽，火凤……
　　这每一件都是非常值钱的神物。
　　难道那火族的离风三少这么大方，许诺的好处如此诱人，原来都是因为这些啊！
　　许多人都在议论着这些事情，大家的想法渐渐都开始转变起来。
　　此刻叶凌与目中无人的崂山族人对战，而崂山族人对九塔镇的任何人都嚣张跋扈目中无人，连镇长千金都敢下杀手，此时已经早已让镇中子民所厌恶，大家都纷纷心往叶凌那边靠了过去，越来越多的人为他摇旗呐喊，望他为九塔镇找回一口恶气。
　　劳青龙见蛟龙被火凤这么一吓就乱了阵脚顿时气的两眼发黑，指着蛟龙就是一阵大骂。
　　“废物，你呆在那干嘛，给我将他俩吞了！”
　　劳青龙一边骂一边舞动手诀继续对催动蛟龙。
　　“蛟龙出海！”
　　劳青龙一道手诀朝蛟龙一指，随即那蛟龙便是一声怒喝，瞬间如打了鸡血一般嗷嗷怒吼，它四爪当空一舞，身形一摆随即冲入云霄。
　　顿时天空阴云密布，雷声阵阵。
　　在一片电闪雷鸣间，那蛟龙从破云而出，伴随着滂沱般的大雨，它疯狂如电一般直扑火凤。
　　叶凌脸色一凝，惊愕的看着这一幕，这劳青龙这一手倒真是出乎它意料了，直白点说，这确实是有些变态了。
　　能直接引动天地元素的魂体，那本身就是非常强大的存在了。
　　叶凌不管轻视，随即剑诀一舞，从丹田的混沌灵珠上吸纳了一缕混沌之气，随即那剑光大盛，瞬间强横了数倍。
　　每一剑挥动时，都带着耀眼的光芒，带动股股的气势，剑诀结完，叶凌长剑便直接朝从天而降的蛟龙一指。
　　“百鸟朝凤！”
　　凤鸣顿时大作，很快便响成了一片，底下观战的吃瓜群众先是遭受了一轮闪电雷雨的袭击弄得四散乱蹿，随后又再次被连绵不绝的凤鸣震的耳膜巨痛，抱头惨叫，一个个纷纷都摔倒在地，躺在水泥地上打着滚。
　　凤舞剑火红的剑芒大盛，随即一条条赤红的身影不断的飞出，疯狂朝蛟龙扑去。
　　那场面太震撼人心了，华丽神曦无比，见者不禁都个个心生敬畏恐惧之心，纷纷跪地就拜。
　　“这是奇迹……这是奇迹啊！”
　　“百凤齐天，没想到，我有生之年能见到如此神迹，也算是不枉此生了！”
　　“叶凌，那真是有至尊一般的风采啊！”
　　“对啊，我分明感觉到了来自和大荒至尊那般的气势，那感受太恐怖了。”
　　“对啊，我也感受到了，所以我刚刚才忍不住跪地叩拜。”
　　“那叶凌哪是盗贼啊，他应该是我们九塔镇的英雄才对！”
　　“没错没错，你看看这一伙那一伙人一个个都是狼子野心，完全没有为我们九塔镇考虑过！”
　　“……”
　　散落在下方观战的人群一个个都七嘴八舌的讨论着，叶凌的形象也在这样的情况下渐渐改变了过来。
　　“轰轰轰！！！”
　　天空上，闪电雷鸣，火凤以无匹的气势和庞大的数量冲向了蛟龙，顿时那庞大的气势便疯狂一爆，大家只觉一阵地动山摇，仿佛要天崩地裂了一般。
　　蛟龙的身影和光芒瞬间就被火凤凰给淹没了，除了蛟龙一阵阵悲嚎的吼叫声外，它仿佛已经不存在了一般。
　　凤凰的光芒照耀着下面的天地一片火红，仿佛整个世界都成了火凤的世界，让人膜拜叩首，奉若神明。

###第三百一十四章 你们滚吧###
('　　火红的光辉耀眼冲天，照耀了这一整片大地，犹如神曦般的光芒让所有人都敬畏崇敬。
　　不知过了多久，火凤的光辉渐渐才褪去，百凤也很快回归消失，天空又恢复了原来的宁静安详。
　　崂山三兄妹早已脸色发白的瘫倒在地，劳青龙手握着那个已经黯然失色的龙形宝器，心中即悲又恨。
　　可是，一个域外的盗贼而已，为什么会有这么强横的实力，他真的搞不明白啊。
　　尤其是看到叶凌象个没事人一样站在那里，他左手搂着美女木绿绿，右边站着高大威猛的白虎，一脸笑眯眯看着，他感觉自己的人生都变成一片黑暗了。
　　“小子，你莫要得意，今日后你就是我崂山族的敌人！”劳青龙咬牙切齿的道。
　　叶凌哈哈一笑，“我没有得意啊，就是看你难受痛苦的样子感觉很搞笑罢了，真的，我有什么好得意的，象我这么牛逼的人，已经没有什么能够让我得意的了，再说，从你欺负我女人的那一刻起，你就是我的敌人了呀，你竟然这点觉悟都没有？”
　　“你……”崂山三兄妹齐齐瞪着叶凌，暗骂一声不要脸，可是他们却气得满脸阴沉说不出话。
　　“不过虽然现在你是我的敌人，但我现在也不为难你，你们还是赶紧的滚蛋吧。”叶凌摇头晃脑的挥了挥手。
　　三人都一脸惊愕的看着叶凌，一时犹豫不决的不知如何打算才好，三人都受了不同程度的伤，如今一时半会儿是没办法和这个叶凌斗了，可是若照这叶凌所言灰溜溜的滚蛋，这未免也太丢脸了一点。
　　“你知道你们为什么还能这样站着跟我说话吗？”叶凌嘿嘿笑道。
　　“什么？”劳紫菱愕然。
　　叶凌摆了摆手，一脸淡漠的道：“因为你们现在太弱了，根本就不配当我的敌人，所以你们还是走吧，就不要在这丢人现眼了，你看这么多人都看着呢，你们也不觉这脸面臊得慌？”
　　顿时，三人脸色一阵青一阵白，青黄交织变幻不断，那种感觉真是太难受了。
　　他们又何况经历过这种丢脸之事，简直是从天堂一下堕落到了十八层地狱一般让人无法忍受。
　　可是现在，他们除了忍受，也做不了什么了。
　　“我们走！”
　　三人咬牙切齿的瞪了叶凌一眼，最后只能无可奈何的转身跑了，只是三人的龙马兽早就不知被吓跑溜到哪去了，三人只好相互搀扶往城中而去。
　　“不行，我们不能就这么算了。”劳青龙恶狠狠的道。
　　劳青山不禁苦涩的摇摇头，无奈的看着他，“龙弟你不服又能如何，现在我们根本就不是他的对手，表面上这小子似乎没多大实力，可是你也看到了，他手上宝物异兽都是极品货色，我等比不了。”
　　劳紫菱也是摇了摇头，“不如我们请青姨来对付他吧？”
　　劳青山摇了摇头，“青姨虽然厉害，但依我们这一战来看，青姨也远不是对手，其实你们都忽略了一件事情，那才是最可怕的地方。”
　　“什么？”二人齐惊，愕然的看着劳青山。
　　劳青山淡淡的道：“那只白虎!”
　　劳青龙不禁愕然的一楞，随即摇头，“那虽然是白虎，也不过是一翼天虎的阶段，和那种强者天虎比差远了，青山哥你是不是被打怕了？”
　　“对啊，一翼天虎传说并没有那么可怕，和我们人族洞虚境高手比起来也没多大优势。”劳紫菱道。
　　劳青山摇摇头，苦笑的打量了他们一眼，“你们错了，十个洞虚境高手，只怕都制不住他。”
　　“何以见得”二人不解的看着他。
　　劳青山凝眉思虑了一会儿，道：“在我们去之前，应该都听到过虎啸，还有天崩地裂的大动静吧？”
　　“对啊，我们就是因为听到这些才离开了城内，赶到此地的。”劳青龙道。
　　劳紫菱一惊，顿时张大嘴巴不可思议的道：“难道那都是那只白虎造成的？”
　　“正是！”劳青山点了点头，随后他又道：“你们是否注意到了，当时那里的环境？”
　　二人摇了摇头，当时一心想着那盗贼手上的东西，哪曾注意过四周的环境有什么不一样。
　　“我看了，在那群人的侧后方应该是他们原本站立的位置，那里有成片成片的巨大沟壑，它们毫无规律，四分五裂的蔓延了很长的地方。”劳青山道。
　　“什么？”二人都是一惊，不敢置信的看着劳青山道：“这一翼天虎真有这么厉害？”
　　“你们太小看白虎了，虽然他是后裔，但体内的血液里依然流着四大圣兽之一的高贵血统，还未修出天翼的白虎都能让洞虚高手吃亏惊逃了，更何况是一只天翼白虎，而且他的身躯如此庞大，气势磅礴淡定自若，想是快要突破了瓶颈，想要提升境界的状态，若是到了二翼天虎，那就更是天差地别了。”劳青山解释道。
　　劳青龙头楞，皱眉道：“照你这么说，那我们岂不是只能乖乖认栽了？”
　　“不，我们去找青姨商量一下，然后回崂山跟族长商议，此事可大可小，已经不是我们所能掌控得了了，而且依我看，那叶凌并不象域外的盗贼，有可能，大有来头！”劳青山郑重其事的说道。
　　二人又是一惊，随后楞道：“那火族的离风不是说他是域外的盗贼吗？”
　　劳青山摇了摇头，苦笑道：“所以说你们都被他承诺的东西给迷惑了，他说是难道就真的是吗，你不想想，一个域外盗贼而已，值得他许下这么大的好处来发布悬赏？”
　　“青山哥哥说的好象很有道理！”劳紫菱一惊，顿时恍然大悟的点点头。
　　劳青龙道：“那我们找人打听打听此人的背景，看是否会有什么发现，若不是十大圣教，四大部族的人，我想我们无需顾忌，相信族长也会支持的，一个无名部族而已，灭了也就灭了。”
　　劳青山对此只能苦笑，随后摇头道：“我们还是先回去再说吧，至于这叶凌，我们找人盯着他的行踪就行，这笔账，早晚是要算回来的，只不过，你们切不可以着急，否则吃亏的最终还会是我们，此人，并不象表面那么简单。”
　　三人一边商议一边朝城内居住点而去，再也没有了出城时的那种傲气。

###第三百一十五章 危机临城（一）###
('　　叶凌完美的击败了对手，顿时四周传来一阵阵欢呼，大家都为这个帅气的男人大声喝彩着。
　　盗贼之名，在他们原本就半信半疑的心中，已经越来越淡化，转而被英雄一般的人物所取代。
　　相对来说，大家都更看不惯崂山族人的飞扬跋扈，目中无人，在九塔镇的地盘里，竟然都敢如此对待镇长的千金，那这些普通的九塔镇子民那在他们心中岂不是更如草芥一般？
　　所以大家都希望这伙人早点滚蛋，实在是太招人恨了，只不过他们部族势力不小，实力也不弱，一般势力岂是他们的对手，大家虽然多数心中有不满，但也基本上都只能敢怒不敢言。
　　更主要的是，叶凌那一招百鸟朝凤真是太震撼人心了，许多人都被刚才那一幕完完全全的征服了，多少人都朝他跪地叩拜起来，能掌握这种惊世神通，掌握此种神灵的人物，那绝对是惊世之辈，更何况此人相貌堂堂，气宇不凡。
　　大家都越来越相信这样的想法，进而对火族承诺的事情产生了怀疑，最主要的是，火族离风的动机让大家产生了很大的疑虑。
　　如果叶凌的身份真是有假，那火族所许诺的好处是不是也会有假？一旦那火族的离风三少出尔反尔，自己又拿什么来跟他们讨回公道？
　　这似乎是个无法解决的问题，因为这里没有任何人任何部族能与火族抗衡，那火族是什么，火族可不比这些小部族只存在月国，或者更大一点的地方幽州这一小片地域，那是在整个大荒中都是排得上号的存在，人家就算是耍点脾气，谁又能说什么？！
　　大家越想越不对劲，进而大呼自己差点上了火族的当，让人家当旗子使了，这叶凌如此厉害连火族自己人都处理不了，竟然还有脸让别人替他们卖命，那真的是不知要赔上多少条性命才能做到火族的需求啊。
　　不管说一千还是道一万，就刚刚和崂山族人那一战后，大家都对叶凌除了崇拜，那就只剩下敬畏了，那是战神一般的存在啊！
　　现在又还有谁敢，又有谁有这个心思去逮叶凌拿去领赏，那绝对是寿星公上吊――嫌命长了。
　　木绿绿如同看神明一般一脸吃惊的看着叶凌，眼里满是崇拜与欣喜的光芒，她真的不相信，眼前这个男人竟然如此厉害，刚才那一战真是太惊艳，太震撼人心，太惊世了。
　　她现在都有些不敢相信，就是这样的一个男人，忽然之间就成了自己的夫君。
　　她不禁庆幸之前自己的一念之间选择对了，若是那会儿没有选择，此刻只怕会后悔都来不及了。
　　她也明白了，这样的男人，付出代价也是值得的。
　　木绿绿一脸喜滋滋的贴在叶凌的胸口，恨不得与他融为一体。
　　“走吧，绿绿，我们进城去弄点好吃的，刚打完这一架，我肚子都有些空了。”叶凌嘿嘿一笑，不由摸了摸自己的肚皮。
　　事实叶凌自从打算进九塔镇的那一刻时，他就压制了辟谷丹和灵力对肠胃的滋养，所以很快便又产生了久违的饥饿感，此刻肚子已经锣鼓喧天了。
　　木绿绿不由噗哧一笑，从他怀中抬起头来，嫣然一笑的看着叶凌，“凌哥哥骗人，你这么厉害了那已经是大尊一般的人物了，应该早就不食人间烟火了，哪还会肚子饿呀？”
　　“真的啊！”叶凌耸了耸肩，这时肚子刚好咕噜的一声响，叶凌大喜道：“听到了吧，我真的饿了，那些说不食人间烟火的人只不过是为自己的懒惰找了个理所当然的借口罢了。”
　　“咯咯咯……”木绿绿一声娇笑，一双可爱漂亮的大眼笑成了月牙弯，看起来非常呆萌可爱又迷人，有种让人想要捧在手心细心呵护的冲动。
　　“绿绿真可爱。”叶凌哈哈一笑夸奖道。，
　　木绿绿不由羞涩的脸色一红，然后又抬头双眼迷离的看着叶凌：“凌哥哥也很帅呢。”
　　“哈哈，绿绿果然有眼光啊！”
　　二人你一言我一语的就在众目睽睽之下开始了打情骂俏，不过经过此一大战后，已经没有人对叶凌有多少敌意了，加上他又以无敌的美男姿色早就征服了九塔镇上的各年龄层次的女人，所以就更不可能对他造成什么影响。
　　可以说是，现在叶凌在九塔镇，或者东北域口这一带也是响当当的人物了，谁见了都得客客气气的。
　　在这个大荒世界中，强者总是受人尊敬的，一旦能得到强者的庇护，那自己的生活或族人就可以避免许多灾祸的发生。
　　叶凌手牵着木绿绿往城镇中走去，小虎子在身后跟着，非常的惹然，简直是一座移动的白色大山一般，走哪都会受到一片人的注目。
　　不过好在白虎已经在这里出现晃悠了这么久，大家除了楞在一边瞪大双眼可劲的看，也没有其它的举动，想要抢那更是做梦都不敢去想的事，之前那白虎跺地一脚那震撼人心的一幕现在都久久在大家的心中缭绕着挥之不去。
　　正这时，远处传来一阵阵的轰隆隆巨响，城镇百里地之外，尘土飞扬，蹄声嘶叫喧嚣一片，还有一阵阵轰隆嘈杂如天崩地裂，树木倾倒的声响。
　　这时还在城外的居民听到这个动静不由都往外眺望，一个个都惊愕不已的呆楞在那，大家一时都惊疑不定的打量猜疑着。
　　“不好，一定是兽群朝这边涌来了！”
　　“一定是那里的洪水将那西北那段山脉淹没了，我们九塔又是关键通道还位于高地，那些四散逃难的兽群最终无路可逃后，转来转去最后都往我们这边冲过来了！”
　　“那怎么办？”
　　“那快逃啊，赶紧进城，我想不用多久镇长就会关闭城门封堵兽群进城了，而且那山洪不知会不会蔓延上来，只怕还会布置其它的避水大阵。”
　　“对啊对啊，我们还是快进城吧，此地不疑久留！”
　　“这些都是小事儿，指不定那金猊兽和化蛇也会跟着过来，那才要命呢，我想我们还是尽快逃离九塔吧。”
　　“……”
　　此刻城外这片地已经乱轰轰的一片，人心再次惶惶起来，面对即将来临的危机，大家都在担忧着。
　　更多的人都在期待，这一回，御妖宝塔是否能够为守护它的子民们保住这片家园？

###第三百一十六章 危机临城（二）###
('　　第三百一十六章危机临城
　　叶凌抱着木绿绿御飞而起，朝城外百里外的地方眺望。
　　那里，已经成片成片的树木如草芥一般倾倒，许许多多各种各样的兽类四处乱蹿惊逃。
　　许多的树木方一倒地，随后就被漫过来的洪水给冲走了，飘飘荡荡的随着洪水疯狂的冲击着所过之地。
　　木绿绿脸色凝重的看着远方发生的状况，一时她皱起了双眉，然后朝叶凌道：“凌哥哥，此事关系重大，我怕是要做些防御才行了。”
　　“嗯，这洪水到是不难解决，九塔镇地处高地，洪水漫过来应该会减弱很多，而且城墙高大，抵御足够了，我们只需要将各处城门和排水口封死，城内就应该不会遭水灾侵袭，现在我们要防备的是那两只神族凶兽是否会靠近九塔镇城墙。”叶凌一脸凝重的说道。
　　木绿绿看着叶凌，点点头，脸上有些焦急之色，“我看我还是先回去禀报我爹商议。”
　　“也好！”叶凌楞了楞，随后笑着点点头，这御妖宝塔，也只有这镇长才有办法激活，让它发挥作用。
　　“那走吧！”
　　木绿绿靠在叶凌的怀中，看着远处末日一般的景象，心里却一片安宁，心里充满安全感。
　　“好！”
　　叶凌搂着木绿绿，直接朝九塔镇北门御飞而去，地面上，已经人潮涌动，许多还在外溜达的人们现在一个个都吓地全都往城内跑，就怕晚了一步不是给兽类踩死吞掉，也怕被洪水吞没。
　　人们撤退的很仓促，地面一片乱七八糟的景象，在加上一些奔走速度极快的兽类此时早就已经从密林中来到了九塔镇的附近，更有一些已经冲入了城镇之中，不过很快就被城中的居民所捕获了。
　　普通民众没有修炼过的人都已经早早爬上了御妖宝塔安置起来了，要说九塔镇最安全的地方，也就只有御妖宝塔这个地方。
　　只要御妖宝塔在，那么九塔镇就在，九塔镇的居民也就会安然完好，若是御妖宝塔不在，那么这个镇也就很快会消失在大荒的版图中。
　　这里的民众都很清楚知道这一点，所以大家都很团结，一个个都很热情的要为九塔出一份力，所以但凡修炼过的人，有一定修为的居民一个个都拿出最好的武器，全都往城墙上面跑去，大家一起抵御外面的危险来袭。
　　只不过眨眼间的工夫，叶凌就携带着木绿绿御空飞到了北门的一里地之内，木绿绿一直安然静心的躲在他的怀中，享受着他温暖的怀抱，还有这平稳的飞行。
　　对此，木绿绿心中是很惊讶的，因为能凌空御飞而不用借助飞行宝器相辅的人，通常最低也都是洞虚境后期强者才能掌握，可是叶凌只不过是神灵境初期的境界，这真是一个令人无法想象的事情。
　　“凌哥哥，你神灵境就能不用宝器便可独自御飞，是怎么做到的？”木绿绿终还是忍不住好奇的开口问了。
　　叶凌一楞，没想到她还问这个，其实这本事并不奇怪，只要达到金丹期以上的修士都可以开始学习不用借助飞行法宝的辅助而独立飞行，只不过自己修炼的是御风师叔祖的大乘风诀，对速度与飞行方面的造诣已经是达到了登峰造极出神入化的地步，所以这御空而飞早就已经远胜同期的修士了。
　　叶凌想了想，只好笑着解释道：“我得到过师父的独门传承，所以这御飞相对而言比别人要简单一些。”
　　“是吗？”木绿绿愕然的看着叶凌，随后露出月牙般的微笑，“那你师父一定是个很厉害很有眼光的人。”
　　“你说的不错！”叶凌点点头，只是一说起师父，叶凌的心中不免又生起了牵挂，出来这么久了，也没见师父，不知她是否也在牵挂自己，是否会怪自己不孝……
　　叶凌想着想着，不由微微一叹，感觉等九塔镇之危机结束后，自己无论如何都要回去看一看师父了，还有那个等待自己以久的灵若水，她的问题，也要先解决掉。
　　灵若水的伤势去魔族那里治疗已经很简单，因为魔族的李慕瑶都是自己老婆了，一切原本无法解决的困难都迎刃而解。
　　但问题的前提是，现在李慕瑶与自己一同进入大荒界后，不知被传送到了何地，所以现在首要任务是要找到她，当初约定的地点是九黎城，但没进入之前哪曾想自己的落脚点会离九黎城这么远，简直就是地球去月球的距离了，这实在是太坑爹了。
　　木绿绿侧头看着叶凌，见他双眉微蹙，不由柔声问道：“想你师父了吗？”
　　“嗯。”叶凌淡淡的点头，这世上能值得自己牵挂的人，也就只有师父她们了。
　　“那绿绿理解了，你只要答应回来找我就好，我会在这里等你的！”木绿绿怔怔地看着他，眼眸中流露出一抹柔情。
　　她抬头看见御妖宝塔，指了指道：“当年我就站在六楼看月亮，以后，我还站在六楼那个西北角等你。”
　　说罢，木绿绿羞涩的红了脸，垂下头埋在了叶凌的怀中，但脸上去洋溢着幸福的笑容。
　　一个女人只要心中有爱，那么她就会变得非常强大。
　　叶凌在她身上看到了这一点，从她脸上的那一抹柔情，那一个笑容，他就坚信眼前这个傻乎乎的姑娘真会这么做，会在御妖宝塔六楼那里一直等下去，只到自己出现的那一天。
　　看着她，叶凌心中不免有些愧疚，因为木绿绿心中的缘分，只不过是自己瞎掰出来的巧合而已，可是，现在已经收不回来了。
　　想到这，叶凌不由轻轻抚摸着她的发丝，“我会回来找你的。”
　　“我等你。”木绿绿娇羞的看着叶凌，心中从此便多了一件无法抹去的牵挂。
　　叶凌看着她这个样子，心中不免有些唏嘘，若真是一走了之，让她每日在此等待，那应该是一件非常残忍的事情。
　　叶凌发觉，这一点他还是做不到。
　　思虑中，二人已经来到北门城楼附近，城楼处传来阵阵的嘈杂议论声音，木绿绿随即抬头往城楼上面看去，只见那里已经非常热闹，许多的人都在城楼上方齐齐排开，目光炯炯的观察着远方的情况。

###第三百一十七章 夫婿进城###
('　　“咦，那是我爹，我爹来北门城楼了！”
　　木绿绿笑着指着城楼正中，那个灰黑发丝交织，一身戎装的老者。
　　“哦？！”叶凌一楞，没想到这么快就碰上了‘老丈人’，这还真是有些意外了，将他牵涉进来，自己就更没勇气甩掉这个傻姑娘了。
　　顺着木绿绿的目光看去，叶凌一下子就看清了哪个是老丈人，别说这镇长看上去年纪不少了，但却精神抖擞，容光焕发，一身戎装穿在他身上显得异常挺拔，丝毫不输旁边那些年轻所盛的小伙子。
　　“你爹这可真是厉害啊！”叶凌不由一声称赞！
　　木绿绿一听顿时笑成了月牙弯，“对啊，我爹是这镇子上最厉害的了。”
　　叶凌笑道：“我看得出来，你看看你爹，还跟那些小伙子一样，穿着一身盔甲出来，这是准备亲自上阵啊！”
　　木绿绿不由骄傲的看着自己的父亲，然后朝叶凌道：“我爹就是这样的人，每次镇中有大事发生，他都会第一时间，亲自出来处理的，何况现在九塔镇遇上了千百年一遇的天灾兽祸。”
　　“嗯！你爹是个好镇长！”叶凌称赞着，随后打量了一会儿城楼上方，他便朝木绿绿道：“走，带我去拜会拜会老丈人！”
　　木绿绿一听这话，顿时脸红如苹果一般，娇嗔道：“坏哥哥，哪有这么快呀。”
　　叶凌却嘿嘿一笑，“没关系啊好妹妹，反正是早晚的事儿，刚好现在九塔有难，我想也是我在未来老丈人面前表现的机会到了。”
　　说起这事叶凌心里还是挺兴奋的，虽然目前已经莫名其妙多了两个圣女老婆，可是那并不是自己顺其自然而来的缘分，和现在可有着很大的区别。
　　木绿绿满脸羞涩的点点头，随后说道：“好，我们先下去！”
　　“嗯！”
　　二人一起落到地面上，随后手牵手漫步随着人群进入北门城门，这时城门的两旁都一字排开各站了三名镇兵，一见绿裙少女迎面而来，六名镇兵正准备打招呼时又撇见她手里牵着一个同样年轻英俊非凡的男子，他们顿时就齐齐楞住了。
　　“这小姐什么时候找了这么一个英俊的夫婿了？”
　　六名镇兵一脸狐疑间，木绿绿已经到了眼前，他们连忙抱拳恭敬的迎了上去，“小姐！”
　　木绿绿羞的都不好意思牵着叶凌的大手了，可是叶凌的大手如同铁钳一般让她动旦不得，她只好笑道：“嗯，辛苦你们了。”
　　“不不，这都是我们应该做的。”六名镇兵中有一个领头年纪在四十左右的镇兵摆了摆手，随后扭头看了一眼叶凌，不由称赞道：“这位少年气韵不凡，一看就知道是人中龙凤，小姐真是好福气啊！”
　　“哎呀大哥你真是过奖了，不过你说得很对。”叶凌一听这话，顿时眉开眼笑的迎了上去，这镇子就那么些人，木绿绿她爹又这么积极为民办事，想来这九塔镇上所有人他爹都可能认识，甚至叫得上名字，所以还是有必要和大家都搞好关系的。
　　那镇兵楞了一下，没想到他竟然如此热情，一时也有些受宠若惊，见小姐一脸羞涩，满脸红霞的样子他就知道这事肯定没有错，不由弯腰施展一礼道：“来来来，小姐姑爷里面请，老爷已在城楼等候多时了。”
　　“焦叔！！！”
　　乍一听这镇兵如此称赞叶凌，木绿绿顿时羞得差点要钻地缝，连忙一把甩开叶凌就往城内跑去。
　　“哈哈……小姐真是长大了。”那镇兵看着小姐的背影，不由一声感叹。
　　叶凌看着他，似乎想到了他眼中的木绿绿，他知道，这个镇兵应该守卫九塔很多年了，从小看着木绿绿慢慢的长大，回想起来，这真的是一个很奇妙的过程，
　　叶凌拍了拍他的肩膀，“老哥回头唠嗑啊！”
　　“好好好，姑爷快去吧！”那叫焦叔的镇兵一楞，随即笑着点头，他没想到小姐突然会带了一个夫婿回来，而且还是如此的气宇轩昂，简直和小姐那是天生的一对，而且最主要的是，这个少年非常的随和没有架子，能和自己这些镇兵打成一片。
　　叶凌三步并两步的追上了木绿绿，一把牵住木绿绿，“绿绿跑那么快干嘛，不等等我。”
　　“哪有！”木绿绿娇羞的摇摇头，脸上却有些紧张的神情。
　　叶凌倒是满脸天塌下来都淡定自若的样子，愕然道：“绿绿，你怎么了？”
　　“凌哥哥，真的要去见我爹吗？”木绿绿一脸羞涩的看着叶凌，左手扭着右手拧巴着。
　　“对啊，我这不都到这了，而且现在危机临城，我也想看看能不能替你父亲做点事什么的。”叶凌满不在乎，又一脸认真的道。
　　“那……那好吧。”
　　木绿绿看着四周许多人都笑眯眯的打量着她，个个脸上除了笑容还有就是惊讶，就好象看到今天的太阳从西边出来了一样的那种表情，这让木绿羞地更是不敢抬头。
　　这镇子就巴掌这么大，从小在这里长大的她，别说是人，即便是定居在楼南角的那条老黄狗都认识她，每次见着都是一脸兴奋的摇头摆尾非常亲热。
　　木绿绿都不敢看她们的表情，实在是太羞人了，从小和男子都少有接触的她，忽然在这一天牵着一个俊郎不凡的男子回来，简直让城内的民众一个个都勾起了极大的好奇心。
　　大家都感慨，这小公主终于真是长大了啊，连夫婿都牵回来了！
　　“我们上去吧。”
　　木绿绿真是不敢看她们，只不过心大的叶凌却对此满不在乎而且非常享受的样子，“各位乡亲父老好啊……”
　　木绿绿一见叶凌这般厚脸皮就狠不得一溜烟在原地消失，三步并两步的就急匆匆跑上了北门城楼，引来下方人群的一片欢笑。
　　“这里的人民太有爱了！”叶凌咧嘴朝木绿绿笑道。
　　木绿绿羞涩的瞪了叶凌一眼，嗔怪道：“凌哥哥真是羞死绿绿了，哪有你这么张扬的呀。”
　　“张扬好啊，咱们这是好事，自然是要让大家都知道，让大家都开心开心，你没看见他们多开心啊。”说着，叶凌又扭头朝下面挥了挥手。
　　对此，木绿绿只能扶额捂脸，我的夫君脸皮怎么会这么厚啊？！

###第三百一十八章 初见岳父###
('　　第三百一十八章初见岳父
　　北门城楼上面到处都是人，大家都在忙碌着准备各种战前物资，已经很久没有发生过祸乱和战争了，谁也不知道接下来会面临什么样的考验，是以在镇长的指挥下，都做了最充分的准备。
　　一大群受惊的兽类冲来那绝对是很恐怖的事情，所带来的冲击将远超想象。
　　木绿绿刚一上城楼没一会儿，就有很多人叫了起来。
　　“大小姐来了！”
　　一伙人先是扭头一看，正准备说话时忽然撇见她小手牵着的那位英俊男子，顿时一个个都惊愕的张大了嘴巴，仿佛看见了神明降世一般满脸尽是不可思议。
　　对此木绿只能是脸红耳赤权当没看见，尴尬的一笑便穿过人群，走向在城楼眺望的父亲身边。
　　这时，木镇长微微一叹，随后将目光收回，转过了身子，脸上威严的气势随即如雾散尽，流露出父亲和蔼的笑容，“绿绿来了。”
　　“爹！”木绿绿羞涩的看着父亲，随即紧张兮兮的从叶凌的手中抽出了小手。
　　木镇长自然是看在眼中，他随是一楞，随即苦笑般的摇了摇头看着自己的女儿，随即他将目光投向了一脸神态自若的叶凌。
　　心中不免是一声赞叹，这少年，果然是英姿不凡！
　　叶凌自然是注意到了老丈人，他随即抱拳恭敬的朝木镇长施礼道：“小子叶凌，见过木镇长！”
　　“嗯，不错！”木镇长捋了捋下巴的灰白胡须颇为认可的点点头，“你在城外百里的事情，老夫都看见了。”
　　叶凌不由一楞，随即笑道：“惊扰了木镇长。”
　　木镇长却笑着摆了摆手，“你做得对，崂山族人是要教训教训了，只不过老夫挨于身份不好出手，你做了大家都想要做的事，你那一战，非常的震撼！”
　　说到这，木镇长的眼神有些游离，仿佛又回到了刚才看到的惊人一幕，那一战的光辉，犹如神迹一般耀眼。
　　也正是因为此，木镇长才从心中将叶凌是域外盗贼的标签撕了下来，英雄出少年，就应当是眼前这样的人啊！
　　叶凌自然是知道其中的厉害关系，自己出手弄他们崂山族人，自然他们所有目光都会落在自己身上，不过叶凌对此并不在乎，不由笑道：“木镇长过奖了，和你老人家比，小子那可是远远的不如啊。”
　　“年轻人谦虚是好事！”木镇长满意的点头，随后扭头朝一边羞涩的木绿绿道：“绿绿，你跟这叶凌是什么时候来往的，怎么爹都一点也不清楚？”
　　关键问题来了，两人都相视一望，最后木绿绿呆楞楞的看着自己父亲，随后又看了看叶凌，半晌，她才结巴着道：“三年前，我在宝塔六楼看月亮……”
　　木镇长听到这顿时一惊，错愕的打量着自己的女儿，随后才愕然一笑道：“绿绿真是长大了啊，竟然这么久了爹都不知道，也怪爹平常忙于公务疏忽了你。”
　　“爹……”绿绿握住了父亲的手，一时也不知该说什么好，只觉心里很温暖，她看得出来，父亲对叶凌还是很满意的，并没有刁难自己和他。
　　这让她有些意外的同时，心里又有些感动。
　　随后木镇长拍了拍木绿绿，道：“我看得出来，叶凌不是此域子民，能否给爹爹说说你们的事情？”
　　说完，木镇长温和的看着自己的女儿，又看了看叶凌。
　　这时叶凌一楞，随即打了个哈哈迎了上去，这事自己编得，还得自己来圆。
　　叶凌道：“三年前，我随师父出游，游历大荒进行第一次远行历练……”
　　叶凌一脸诚恳的说着，目光变得悠远，仿佛又神游到了那个时间点一般，将之前跟木绿绿解释的话又润色了一番娓娓道来。
　　最后，木镇长越听越惊讶，满脸都是惊愕的表情，最后是满意的点了点头，脸上尽是笑容，“原来如此，难怪你相貌堂堂，修为又如此了得，看来也只有那通天阁的弟子才有这番风采和成就了。”
　　“镇长过奖了。”叶凌呵呵一笑，心说通天阁也没有我这样的吧，不过嘴上还是连忙说道：“镇长莫非到过九黎城？”
　　木镇长摇了摇头，随后又点了点头，目光悠远的朝向了南方，“那是很久以前的事情了，老夫也只不过去过一次，就是在那一次，老夫结识了绿绿的母亲。”
　　说到这，木绿绿牵住了父亲的手，脸上流露出一缕忧伤和思念。
　　叶凌似乎明白了什么，看来岳母已经早辞人世了。
　　木镇长抚摸着木绿绿的脑袋，“绿绿喜欢的，爹都支持，我看得出来叶凌不是凡俗之人，更不是那传言中的盗贼。”
　　“谢谢爹！”木绿绿鼻尖一酸，眼泪吧嗒吧嗒的直往下流，脸上满是感动。
　　叶凌看在眼里，不免也心中一酸，感受到了他们的温暖，那种自己多少年在梦中都渴望却不可得的亲情。
　　自己的父亲，又长什么样子，又会是在哪里呢？
　　叶凌做梦都想象不到，因为前世自他记事起，他的所有记忆都停留在孤儿院大院中，唯一有生身父母痕迹的记忆，就是那张已经泛白的红纸，上面写着自己的名字，还有生辰八字，以及皱巴巴零散的拼凑成的三百块钱，整张纸上有许多点点水迹糊化的痕迹。
　　叶凌知道，那是父母的眼泪。
　　除此之外，他再也找不到任何关于父母的东西和记忆了，但那种泛白的红纸上，叶凌仿佛看到了很多的事情。
　　他仿佛看到了父母的艰辛，父母的无奈，父母的痛苦……
　　孤儿院的同伴很多都痛恨自己的父母，因为有什么比亲手抛弃自己的孩子还要更令人痛恨的事情呢？
　　叶凌心中只有渴望，他相信，这个世界上，为人父母又有谁会舍得抛弃自己的孩子？
　　他们肯定有许多无可奈何的苦衷吧？
　　思绪回到眼前，叶凌苦涩的一笑，这些只能成为永远的梦了，他知道自己再也见不到，找不到自己的父母，这将成为人生中，最大最不可逆转的遗憾了。
　　“傻孩子，只要你过的好，爹做什么那都是值得的。”木镇长捧着木绿绿的脸，将她眼角的泪痕擦掉，“若是你娘亲能看到，她肯定会很高兴的。”
　　木镇长笑着说着，脸上却有一抹忧伤，木绿绿看着父亲，不免心中发酸，她眼泪朦胧的道：“爹，我会好好的，等会儿我带凌哥哥去看看娘亲。”
　　“嗯！”木镇长点头。

###第三百一十九章 万兽攻城（一）###
('　　父女俩一番寒暄完后，木镇长才朝叶凌道：“叶凌，关于你和火族之间的事情，可否跟老夫说说？”
　　叶凌随即摆手笑道：“我跟火族的交集很浅，也就是刚刚之前和那离风三少的手下洽巧碰上了，这才发现他们要做的事，后来那离风就迁怒于我，我只好离去不想与他纠缠，谁知他竟然那么做……”
　　说着，叶凌就把刚才在那里跟木绿绿解释过的事情重复了一遍，最后叶凌又道：“我想现在那个金猊兽是去追击离风三少那一伙人了，具体点应该说是那个叫步鸣的部下，他亲手从金猊兽窝中将幼崽儿抱走并被母兽发觉认出，所以他是母兽重点的追击目标，所以小子以为，万一他们朝九塔镇而来，最后是阻止他们进城，莫要因为他个人的安危从而殃及了这九塔镇的民众，只要他们离去，那金猊兽母兽自然会跟着离开。”
　　木镇长听到这捋了捋胡须，随后点点头，“你说的不错，我也相信你所言，知道为什么吗？”
　　“为何？”叶凌有些愕然。
　　木镇长淡淡地道：“因为三个月后，便是火族大典。”
　　“火族大典……哦，小子明白了。”叶凌先是一楞，随即露出恍然大悟的表情，“那离风是族长三子，难道是想冒险弄一只金猊兽拿去献礼？”
　　“正是！”木镇长点头，然后笑道：“金猊兽为赤火异兽，对于火族而言，益处极大，但金猊兽灵智不开，脾性又十分暴躁凶悍，向来都很少有人敢去招惹它。”
　　“这浑蛋胆子也是不小啊！”叶凌不由撇了撇嘴，随后道：“放心吧，族长，他们就交给我了，我自有办法对付他们。”
　　“哦？”木镇长一楞，看他不过神灵境初期，但这气魄胆识却过人，又想到了他刚才的一战，随后一捋胡须点头道：“好，老夫就将此事交你处理，不过金猊兽的赤火与其它赤火不同，你要当心，它的威力比三味真火有过之而无不及。”
　　“放心吧，小子心里有数！”叶凌拍着胸口一脸轻松的保证道。
　　木镇长满意的点点头，随后思虑了片刻，他便朝旁边的中年男子说道：“关于盗贼领赏的事已经水落石出，现城内还是有不少人想打这横财，你现在将这件事的原委传出去，相信大家就会明白并且放弃了。”
　　“是，镇长！”那中年男人随即点头，然后转身便朝楼下走去。
　　叶凌见此不由大喜，若此这么一说，那自己就可以彻底摆脱掉那域外盗贼的恶名了，反过来，那离风三少就会成为九塔镇人人喊打的恶人了。
　　因为现在将要发生的所有灾祸，都是因为他的贪婪而起，所以应该也不会有人原谅他的作为。
　　正这时，远处传来的种种轰隆声响越来越大，各种嘈杂的声音如同狂暴的交响乐一般在演绎着，城外，已经有大批的兽类奔驰而来，疯狂的朝城门冲去，天上，也是一批又一批的飞擒朝这边上空飞来。
　　远处的地面上，参天的古木倒下的倒下，没有倒下的早已被水淹没过半，一些未能逃离的生物纷纷都攀上了那树梢上保命。
　　但是洪水一浪接过一浪，时不时便有滔天如城墙般高大的浪头掀起冲来，所过之处，皆是一片凄风惨雨。
　　大家看到此景，不免心里有余悸的摇摇头，大家心里都清楚这浪头的来源，那是化蛇与金猊兽大战引发的浪头。
　　可想而知，现在金猊兽与化蛇之间，还在经历着怎样的惨烈苦战。
　　大家非常好奇，但又更加恐惧，回为一旦见到它们的大战，那灾祸离自己也将不远了。
　　木镇长看着眼前的景象不由皱了皱眉，见城外的人已经进入的差不多了，他连忙一声令下，“封门！”
　　随着他的一声令下，城楼下门随即传来一阵轰隆巨响，那扇高大的城门随即缓缓的关上了。
　　随着城门的关闭，许多民众便紧随着扛着一包包沙袋将城门的缝隙全部堆叠堵死，然后又有民众扛来一根根大木桩，撑在城门上，以防被洪水猛兽冲垮。
　　这时，许多猛兽已经进入城墙边上，纷纷疯狂的冲撞着城门，有些不断的试图跳跃而起，想要翻墙入城，但都被城墙的民众全部击退打了下去。
　　木镇长摇头一叹，“又是一场生灵涂炭的浩劫，这一回只怕火族难于收场了。”
　　叶凌附和道：“对啊，他将成为大荒子民心目中的罪人，看看眼前多少生灵遭了无妄之灾。”
　　木镇长摇摇头无奈的道：“本来老夫要开城放他们进来避祸的，但无奈这些原始兽类不通灵智，不懂规则秩序，对人类而言风险太大又不可掌控，老夫只能狠一狠心了。”
　　“镇长也是以大局为重，在这种情况下，能保住自己这一方土地已属不易。”叶凌说道。
　　木镇长对此，只能无奈的摇头。
　　眼看着猛兽越来越多，越来越密集的朝城墙疯狂的冲击着，那高达十丈的高大城墙也在兽群不断的挤压堆叠下，城墙的高度不断的在缩小，许许多多的猛兽都踏着脚下堆叠起来的兽山飞跃而起，冲上城墙，随即与镇中民众搏杀起来。
　　场面之惨烈，直接不敢直视。
　　叶凌也是生平第一次见到这种庞大的杀戮场面，实在是太残酷了。
　　那原本灰黑的城墙上，很快便被各种各样的鲜血染遍了，犹如一道血墙一般。
　　九塔镇人口不过万数人许，在这种冲击之下，几乎全城出动，全民皆战，无法出力的妇孺老人，则做着后勤工作。
　　叶凌皱着眉头，抬头看了看那高达九层的御妖宝塔，疑惑的朝镇长道：“镇长，此战已经如此惨烈，为何不激活这宝塔的威能？”
　　这时，木镇长将目光收了回来，侧头朝叶凌道：“宝塔历代有祖训法门，当杀气没达到一程度时，宝塔的大封印禁制是无法启动的，想要彻底激活宝塔的神威那更是不易，传说只有面临灭城之危时，才能激活，而且要进入宝塔九层内，那里有大荒至尊神象，不过已经有千年没有人进入过了，因为九塔很久都没有面临过非常重大的灾祸，除非得到过大荒至尊的传承者，才可进入九层，然后将御妖宝塔的威能激发出来。”

###第三百二十章 万兽攻城（二）###
('　　叶凌听到这不禁大皱眉头，疑惑不解的看着木镇长，随后问道：“为何有这么多限制啊？”
　　木镇长摇摇头笑道：“九塔本就地处北向大通道要地，域外万兽过境必经之路，所以此镇的民众都必须学会如何自己防御，和侵犯者搏杀，若是万事都有宝塔防护，那九塔镇人就会逐渐享受安逸而没有危机之感，所以大荒至尊才立了这般的规则，目的就是要我们九塔要自立自强，自己的家园要靠自己双手去建造，去守护。”
　　“这大荒至尊也是用心良苦啊，只不过九塔镇的人口太少了，即便再强，也有些寡不敌众。”叶凌看着眼前的激战不由摇头苦笑。
　　“你说的对，九塔镇人口还是太少了，有些势单利薄，老夫方才感应了一下，此战虽然惨烈，不过九塔镇的伤亡倒还在可以承受范围，想必那宝塔防护阵一时半会儿是不能打开。”木镇长打量着四周，随即摇了摇头朝木绿绿道：“绿绿，你去到宝塔上方去，那里有咱们镇的妇孺孩童，她们就交给你了，这上方还有不少飞禽想要进入宝塔庇护，我怕它们伤及了无辜。”
　　“爹，我想在此和镇民一起搏杀！”木绿绿有些不愿意离开，因为上到了宝塔上面就意味着危险度的降到了最低，她知道父亲这是在保护她，可是现在她更愿意象一个男儿一样在这浴血奋战。
　　这时木镇长却皱眉严肃道：“胡闹，此处有爹和九塔上万男儿坐镇就够了，你上去照顾好他们，别看宝塔有至尊神威震慑，但眼前这大片的妖兽猛禽并不通灵智，所以它们根本性就不会顾忌这一座建筑，所以你要上去看好这些。”
　　“好吧，爹，我这就去。”木绿绿楞了楞，只好点头答应，然后她扭头朝叶凌道：“凌哥哥，你要不要一起上去？”
　　叶凌却淡淡一笑，摆了摆手，“我的战场就在这里，你自己上去吧，注意保护好自己，看好宝塔，不要让太多飞禽飞进来了。”
　　“嗯嗯，绿绿知道了。”木绿绿笑着连连点头，脸上洋溢着幸福的笑容，“那凌哥哥你也要多加小心。”
　　“嗯，去吧。”叶凌拍了拍她的脑袋。
　　木镇长将这一切看在眼里，心中不免感叹，女儿真是长大了。
　　“即然杀气还不够，那小子就上去增加一些杀气好了。”叶凌打量着眼前的景象道。
　　他也能理解这个意思，这杀气值所要代表的其实就是这一场战争的激烈伤亡程度，无论是哪一方的，只要杀戮太大，杀气就会升腾，这样宝塔就会感应到，然后开启防护大阵。
　　“好！”木镇长笑着点头，也不说多余的话，因为他见过了叶凌出手，所以对他并不担心。
　　叶凌一抱拳，朝木镇长道：“镇长你老人家也要当心，这里交给我好了。”
　　木镇长点点头。
　　叶凌随即手心光芒一闪，凤舞剑便出现在手中。
　　叶凌往城楼左侧看去，那里不断有猛兽冲上来，转眼将便将几个民众撞飞，那力道之猛，根本就是人力所无法阻挡。
　　即便许多人都释放出符文长链，组成一道道符文网墙，但还是抵挡不住疯狂状态中的猛兽，许多被各民众符链捆住的猛兽，也有不少被挣脱开来。
　　叶凌随即施展大乘风诀，如一道闪电一般杀了过去，手起，剑落，猛兽倒地。
　　他的速度极快，许多人都没有看清他的身影，只觉旁边有一股旋风刮来时，就见正在和自己搏杀的猛兽瞬间吐血倒地了。
　　所过之处，尽是一片兽吼悲鸣，兽血满地。
　　大家都没有看清是怎么回事，更没有看到是谁出得手，一时一个个都震惊的楞了楞，随后一个个都大声的惊呼起来。
　　“战神啊，这杀敌速度太快了！”
　　“你看清了是谁吗？”
　　“没有，我只知道有阵风吹过来，然后我刚下刀准备要砍的猛兽就倒在我脚下了，这实在是太诡异太疯狂了。”
　　“我们九塔镇怎么会有这种高手？”
　　“难道是镇长出手了？”
　　“你瞎呀，镇长不站在中央城楼坐镇指挥嘛？”
　　“难道我们九塔又有新的战神要诞生了吗？”
　　“……”
　　随着叶凌疯狂如闪电般的一路杀戮，关于他的传言和议论声就逐渐传扬了传来。
　　大家感觉到了那个风一般的人物，眼看着猛兽就到眼前，然后一阵风吹来，那猛兽就喷出兽血翻着白眼倒地了。
　　随着小鱼小虾的消亡，大部份攻城的猛兽都被击退了，只有少数勇猛敏捷之兽穿过了层层阻碍，进入了城中，转眼间，城中就有数座楼房被毁，好在大多数人都转移到了御妖宝塔上面，所以并没有伤到什么人，一番破坏之后最终被合围捕捉了。
　　更大的猛兽也开始了攻击，它们体型更大，力量更加强横，不少还是拥有符文的高级妖兽，它们不但拥有符文能力，更会一两门独门法术，只不过刚刚攻击，防御的九塔子民就大呼受不了，很少就有了人员的伤亡。
　　而作为九塔镇的镇长此时也坐不住了，亲自上阵杀敌，这才缓解了几处几乎要崩溃的突破点。
　　叶凌一路从城北门杀到城南，然后又沿着城墙绕回城北，所过之处，均是将面临被猛兽吞没的九塔子民解救出来，一路上赢得了大家的欢呼和赞扬。
　　这时，叶凌又回到了城北处，看到老丈人也在挥剑杀敌，那勇猛的样子真是让人刮目相看，不愧是镇长，还是有那么两把刷子的。
　　不过叶凌也清楚，现在九塔四面楚歌，要不是九塔子民长年居于此猛兽出没的地方，早就练就了一身的御兽本领，此时只怕早就被击溃让凶兽攻进来了，若是一个口子被撕开，想要补上去就难了，到那时，九塔镇也就将很快变成一片废墟，生灵涂炭。
　　各类猛兽还在不断的冲来，洪水也在不断的往唯一的高地九塔镇蔓延，远处低洼的密林此时已经成了一片汪洋，只有一些高大的参天大树剩下一点树梢冒出水面，许多兽类在水里扑腾着，朝高处游去。

###第三百二十一章 万兽攻城（三）###
('　　九塔镇虽然是暂时的抵御住了万兽来潮的攻击，但眼下情况却并不明朗，那洪水还在继续泛滥着，可见化蛇似乎还在和金猊兽纠战不休。
　　不过金猊兽一直没有朝九塔镇奔来倒真是令叶凌有些意外了，难道离风那一伙人给金猊兽吞掉了不成？
　　此时万兽攻城已经好几个时辰了，可是离风的火族一伙人并没有出现在九塔镇。
　　他们要嘛绕道直接回了火族，要嘛就是给金猊兽吞噬了，不过不管怎么样只要他们不出现在九塔镇上，金猊兽就不会攻过来，那么九塔镇暂时也就不会面临灭顶之灾。
　　金猊兽和化蛇引发的洪涝灾害越来越严重，汪洋成片，山体崩塌，这已经不是人力轻意可控了，更严重的是，此地又下起了大雨，更加让洪涝灾害越来越恶化。
　　要不了多久，别说这些猛兽性命难保，只怕九塔也难保。
　　叶凌看到这一切，不禁冲过老丈人那里，问道：“镇长，启动防御阵法的杀气值还不够嘛现在新一轮的凶兽攻上来，只怕我们九塔这点人数抵御不了。”
　　木镇长苦笑的摇了摇头，掐指一算，道：“尚需三成，我们在坚持一个时辰应该就差不多了。”
　　“一个时辰？”叶凌惊愕，这是不是太久了一点，摇了摇头，“镇长，只怕咱们镇里的子民坚持不了这么久！”
　　木镇长点点头，脸上露出一脸苦涩又坚定的神情，“如今别无他法，也只能背水一战了，作为九塔的一份子，能为九塔战到最后一刻，即便是死也是值得的。”
　　叶凌不禁动容，在木镇长的身上，他看到了誓死守卫的那种决心，看到了作为一镇之长的那种气魄。
　　事实上，在很多九塔子民的身上叶凌都看到了同样的影子，这样的精神是让人敬畏的。
　　叶凌摇了摇头，思虑了片刻，然后认真的朝木镇长道：“这三成的杀气值，就让小子替九塔完成吧。”
　　“叶凌，你……”木镇长一楞，随即惊愕疑惑的看着叶凌，摇摇头，“这凶兽太多，太危险了！”
　　“我即然身在九塔就是九塔的一份子，就算再危险也义不容辞！”叶凌被他们的气魄感动，一时也豪气冲天起来。
　　木镇长却摆了摆手，“不，你不能有危险，就算不为自己考虑，也要为绿绿考虑！”
　　说到这话时，木镇长脸上满是慈爱和苦涩，脸上又浮现了许多过往的记忆，他喃喃的道：“我看得出来绿绿是认定你了，就象当年她母亲看到我时，那种决心那种神情和她是一模一样的，当年我跟她母亲初识的那段时间并不长接触也不多，但却一眼定情，过了百年的恩爱夫妻生活，只是……”
　　叶凌听到这不禁也是一怔，感觉自己在木绿绿的身上越陷越深了，若不是心肠如铁之人，又怎么舍得抛弃她，这实在是有些残忍了。
　　但是……
　　叶凌目前也只能走一步算一步了。
　　他拍了拍自己的胸口，一脸自信的笑道：“放心吧镇长，我会好好的，九塔也会好好的，这场危机一定会平安顺利的渡过。”
　　“好！”木镇长看到他脸上表现出来的精气神，不禁心头也是一振，一拍他的肩膀激动道：“我九塔就需要如你这般的热血男儿。”
　　叶凌朝木镇长点了点头，然后看准城北偏南那个方向，下方的凶兽最多，团团的挤在一起，其它凶兽便踏着往上飞奔上城墙。
　　叶凌看到很快就认准了位置，即然杀气值不够，那自己就要以雷霆手段尽快补充上这点……
　　但避免不了的，杀戮会过大，正所谓万物即有灵，杀戮太重，终究不是好事，但叶凌已经顾不了那么多了。
　　“小虎子，出来吧！”
　　叶凌大手一挥，随即便从戒指世界当中将小虎子召唤了出来，然后一跃跳到了小虎子的虎背上。
　　小虎子的体型庞大，体型几乎超过了这城墙的宽度，加上通体雪白，这一出现非常的显眼。
　　很快，就吸引了无数目光投来，大家都被这个雪白的庞然大物给吸引了。
　　“这……这是白虎！”
　　“对对，这就是之前和崂山族人对战的那只天虎，那是叶凌的御兽！”
　　“是他？！”
　　“他竟然真的成了咱们镇长的女婿啊？”
　　“不然你以为人家凭什么帮我们杀敌防城啊？”
　　“我知道了，刚才连影子都看不到的高手肯定就是这个叶凌了，难怪啊难怪，连神族的家伙都有，这叶凌得是什么来头啊！”
　　“可不是嘛，火族的人还说他是盗贼，这真是个笑话，哪有这样的盗贼，这回绿绿公主可算是捡到宝了。
　　“……”
　　关于叶凌的传言也渐渐传扬了出去，关注他的人也越来越多，大家都知道了，刚才那个风一般的战神，就是叶凌。
　　而此刻，他骑着白虎，手持长剑威风凛凛的样子，不禁让多少九塔子民振奋崇拜。
　　对此，叶凌只是以笑还之，随后一拍小虎子的脑袋道：“走吧，该你表演的时候到了！”
　　谁知这小虎子却呼噜噜的甩甩头，然后扭头过来看向叶凌，意思很明显！
　　“什么？你竟然还要叫你媳妇出来陪你一起作战？”
　　叶凌惊愕的看着它，这一层叶凌可真是从来都没有想过，因为它媳妇虽然是实力和它相当的白虎，但因为并不是自己认主的宠物兽，所以通常都会选择性的将它忽略了。
　　此刻小虎子这么说，以它这个妻管严的怂样儿，绝对是受到了它媳妇的指示。
　　“你媳妇在里边呆着不好嘛？能在里面修炼那可是天大的好事！”叶凌一脸你们不知足的表情。
　　小虎子却咕噜咕噜的发出一串声音，早已和它熟悉透的叶凌很快就明白了它的意思，“我就知道你是个怕老婆的妻管严了，敢情你媳妇就是个典型的不肯安份的母老虎啊！”
　　小虎子朝叶凌翻了个白眼，似乎在说：“我媳妇本来就是只母老虎啊！”
　　“行行行，都出来吧，给我将这里的妖兽都打跑就好了，其他就你们自己看着办吧！”
　　叶凌大手一摆，没有和小虎子在扯淡下去了，他一拍小虎子脑袋，叫道：“走起！”
　　“嗷！”
　　小虎子仰头发出一阵虎啸，顿时声如雷鸣震的四周生灵都是一楞一楞，它随即四肢一蹬，转眼间高高跃起，飞出了城墙，朝城外落去！
　　“哗！”
　　哗然惊呼声顿时大作起来。

###第三百二十二章 疯狂杀戮###
('　　第三百二十二章疯狂杀戮
　　小虎子纵身跃下城墙的那一刻实在是太惹眼了，几乎将所有的都吸引了过去。
　　而就在它四肢即将落地的那一瞬间，忽然它的旁边又多了一只体型相当的白虎。
　　轰隆一声大作，两只身形几乎相当的白虎落在了城外的地面上，顿时那土地一阵颤抖，无数的裂缝龟裂开来，瞬间就吞没了附近一大片受惊的猛兽。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　两只白虎齐声仰头虎啸，虎啸荡荡，引得四周群兽惶恐，这是属于神族的威严，这是属于王者的声音，这些大部份灵智未开的原始妖兽都感觉到了，不禁都不安的躁动起来。
　　城上的所有人都注意到了，尤其是那个坐在白虎背上的男人，让他们一个个都敬若神明一般，目光炽热的盯着他。
　　“这……这就是我们九塔楼的战神啊！”
　　“太威风，太勇敢了，那么多猛兽他就直接跳下去了！”
　　“他就是那个可以释放百凤大战打跑崂山族人的叶凌啊！”
　　“你看，他竟然有两只白虎，这……这真的是神一般的人物啊！”
　　“天！这哪是盗贼，这就是我们九塔镇的战神，有了他，我感觉我们九塔的危机可以解除了！”
　　众人的脑海中都回忆起了叶凌之前的种种表现，尤其是和崂山族人的一战，尤其的振奋人心，让人见之难忘，非常的震撼！
　　此刻的叶凌是那么的引人注目，别说是他人，就连木镇长也被惊到了，叶凌跳下城墙的那一幕就够让他震惊了，可是又见他放出第二只白虎，那震撼感简直是不能言语了！
　　“这叶凌，到底不是凡人才对啊！”
　　木镇长一脸吃惊的看着下方的叶凌，有这样的一个英雄少年相助也是九塔之福，没想到绿绿竟然和他有那般缘分，绿绿的福缘真是不浅啊！
　　两只白虎的出现，实在是太招眼了，而在他眼前的猛兽一个个都受惊而逃，纷纷朝其它地方挤去，生怕被这两只大白虎给逮着了。
　　城墙下的兽群因为白虎的出现出现了短暂的混乱，不过在这种极端环境之下又有谁会顾虑那么多？
　　很快，这些连灵智都未开的各种兽类都又重新变得暴躁起来，纷纷前扑后拥的朝前奔去，即便是被吓住了不想前行，但身后还有许多惊荒失措的兽群在拼命朝前挤，逼着前面的一路只能朝前疯狂攻击。
　　人兽之战，再度打响。
　　“去吧！”
　　叶凌一扬手，两只白虎便一声虎啸疯狂猛扑出去，顿时就倒下了一大片猛兽，无论是力大无穷的还是符文乱冒的，通通都是直接被碾压而过。
　　叶凌看得不禁都有些傻眼，这杀伤力比以往可是成倍的上升啊！
　　用地球的话说，这真是男女塔配，干活不累的典范！
　　两只白虎一阵虎啸猛拍，所过之处无不山崩地裂，犹如末日地震了一般，那一声虎啸出口时，经过此处空域的许多飞禽也瞬间被虎啸之声震荡纷纷下雨一般往地面上摔落。
　　所过之处一片哀鸿遍野，鸡飞狗跳，多少猛兽都被白虎惊吓的四处狂奔，纷纷沿着城墙边往两侧绕行，只想在最快的时间内远离这个白色大怪物！
　　经过叶凌的这么一搅和，事态很快就有了缓解之机，至于目前城北这一带的局限已经得到控制了，城墙上的九塔镇民也有了喘息的机会。
　　不过阵法现在还没有激活，那么就代表杀气值还没有达到要求，叶凌也只能继续杀戮。
　　凤舞诀这种颇耗灵力的剑诀叶凌是不想用了，面对这种兽潮用这些有些浪费，就是在用九重雷霆拳杀戮一会儿后，叶凌也有些乏累，因为兽群数量实在是有些庞大，而他只能威胁到自己旁边的这一片兽类，却威胁不到在后方想要挤过来的兽类。
　　所以无论叶凌怎么击杀，都还是有源源不断的猛兽挤过来，如此般的车轮大战非常熬人，真是让人叫苦不迭。
　　最后，叶凌无奈，这种体力活还真不是人干的，因为自己修为也是有限，并不会什么杀伤面积极大的大神通法术，唯一杀伤力最大的也就只有凤舞诀的百鸟朝凤了，不过那个太耗灵力，施展一两次后面就得回城歇息了，显然用在这里并不合适。
　　“小火苗出来！”
　　思虑了一会儿，叶凌最终还是把这个家伙给弄出来了，一把火烧过去，那绝对是非常恐怖的，不过叶凌并不打算让它变成肉身来战斗，那样显然太惹眼了，现在这么多人看着，并不好解释。
　　“适当的烧烧就好了，主要是将它们吓跑就好！”
　　叶凌打量了一会儿，随后朝眼前的小火苗吩咐道。
　　小火苗火苗晃悠了一会儿，表示明白，然后哧溜一声就飞了出去，带起一抹黑色的火星子。
　　这个小怪物一出手，不知多少生灵得遭殃了。
　　叶凌也只能为那些猛兽祈祷了，希望它们知难而退，尽快绕道而行离开九塔镇。
　　小火苗的出现是无声无息的，仿佛从来都不曾存在过一样，而它的出手同样是无声无息的，仿佛什么都没有发生一样。
　　忽然，从城北门以西，响起了一连串的兽群哀嚎，就见它们的身体燃起了黑色的火焰，然后很快身体就逐渐萎缩，最后化为灰烬，慢慢消失在空气中。
　　那些被黑色烈焰碰到的猛兽看到这样的一幕顿时吓的大乱，不是疯狂乱蹿就是拼命的在地上打滚着。
　　可是这不是普通的异火，除了将东西燃烧殆尽，烈焰是不会熄灭的，如此一来，很多猛兽都遭了殃，纷纷被黑色烈焰波及燃烧起来，成片成片的兽类纷纷倒地，化为灰烬。
　　从城墙上远远观去，甚至看不出那些猛兽在干嘛，因为此刻天色已黑，烈焰又是黑色，所以许多在城墙上的镇民都看得一脸懵，大家都有些不明所以，那些猛兽到底是干嘛了，为什么一个个都好象中了邪一样。
　　大家都开始议论起来，最后眼光都齐刷刷的落在了叶凌身上，最后一个个都有些发懵的看着这个年轻帅气的男人。

###第二百二十三章 阵法启动###
('　　他们早就相信他不是域外盗贼了，但他到底是什么身份，只怕要远超大家的想象，这是大家都肯定并非常好奇的事情。
　　这是一个神秘的男人，一个在九塔危机重重最需要帮助的时候前来造福九塔的男人。
　　那简直是神明一般的存在啊！
　　大家都无不感叹着，因为若是现在没有他跑下去镇压，此刻只怕好几处城墙都已经被突破了，那么现在九塔城就不保了，若是九塔城的根基毁了，那么建立在九塔城基础上的御妖宝塔也将要毁灭，但御妖宝塔上，是所有妇孺孩童的庇护所，后果不堪设想。
　　这让大家都想起了传说中的那个人物，大荒至尊。
　　难道，他也能以一已之力解救九塔于危难之中吗？
　　大家对此都报以希望，因为看着成片的兽群在逃窜时，大家心里都有底了。
　　不多时，许多的猛兽都意识到了这个烈焰的可怕之处，纷纷避而远之，许多猛兽都开始朝城墙的两边挤去，绕道而行。
　　这时，叶凌就听到木镇长的传音。
　　“叶凌，杀气已足，可以启动阵法了，你快些回来！”
　　叶凌听到木镇长的传音随即一喜，现在猛兽也吓唬的差不多了，攻击的气势也弱了很多，此时撤退确实是个很好的时机。
　　“小火苗，把火都收了吧。”
　　叶凌朝小火苗吩咐道。
　　随即小火苗身形一闪在，在四周一圈溜达之后，散落在四处燃烧着的黑色烈焰纷纷飞向小火苗，许多惊魂未定的猛兽也因此逃过一劫，幸免于难，纷纷如惊弓之鸟一般逃离。
　　很快小火苗就将所有释放出来的黑色烈焰给收了回来，仿佛从来都没有发现过一般。
　　叶凌随即将小火苗收进了戒指世界当中，这时两只白虎也回到了身边，叶半一个也没留，全部收进了戒指世界中，然后一个闪身跃上了城墙，朝城北城楼跑去。
　　木镇长见到叶凌回来，顿时脸色就不由露出了喜色，这比刚才第一次见叶凌时那表情激动多了，那是真正的欣赏。
　　“叶凌，你没事吧？”木镇长笑着关心的问道。
　　叶凌摆了摆手，“没事。”
　　“没事就好。”木镇长拍了拍他的肩膀，在他的身上，有太多不可思议的事情了，虽然他没有到过通天阁，但他却有些不相信，通天阁真有如此的英雄少年吗？
　　不过不管是或不是都不重要了，重要的是现在他对九塔很重要，对自己很重要。
　　更重要的是，他现在是女儿的夫婿，自己的女婿，所以这样的一个人才就会成为自己九塔镇的一大助力。
　　这真是九塔之福啊！
　　想到这，木镇长不禁笑了出来，他拍了拍叶凌的肩膀道：“真是后生可畏啊，你真是令老夫大开眼界了，在年轻一辈子，你是老夫见过最为优秀的少年郎，年轻一辈中的翘楚，我相信九塔有你的相助，定能转危为安的。”
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　叶凌听老丈人这么夸自己，饶是自己脸皮厚如城墙也不禁老脸一红，活了两辈子可真是头一次听见这么高的褒奖。
　　“镇长过奖了，作为九塔镇的新成员，小子也只不过是尽自己的一份绵薄之力，和大家一样，为了九塔的安危而付出罢了，实力是不值得一提！”叶凌微笑着摆了摆手，一脸谦和的模样。
　　木镇长听到这不禁更加一笑，点点头非常赞赏的看着他，“年少有为，又谦虚低调，不错！”
　　面对木镇长的再次夸奖，叶凌也不免有些骄傲了。
　　看来，这木绿绿的事情就这样简单的解决了，这木镇长如此赞赏自己不就是拐着弯表示要双手将女儿送到自己手里吗？
　　叶凌想到这不禁一喜，随后一想到自己不是此界之人，而且修真界又还有几个老婆了，他又有些无语，这事还是不要想太多了，连忙朝木镇长道：“镇长，不如我们快些启动阵法吧，我看那些被我吓走的前面一批猛兽已经饶道走的走得差不多了，后面挤上来的猛兽又会再次攻城，咱们九塔镇人口本就不多，可经不住这般连番的消耗，那是咱们九塔的根基啊！”
　　木镇长一楞，随即赞赏的看着叶凌，“你说得对，人乃九塔之根基所在，咱们九塔人虽然不多，但世代守护在此，维护着北向大通道，守护着大荒至尊留在此镇的镇妖至宝。”
　　说完，那木镇长也不犹豫，随即他身子一跃，瞬间便腾空而起，直接飞向了御妖宝塔的禁地，第八层。
　　那里是防御阵法的阵眼所在，也是激活阵法的唯一一处地方，能上此层的人也寥寥无几，只有得到过大荒至尊法旨传承的一镇之长才有资格入内，其它人等是破不开禁制进入其中的。
　　木镇长在第八层的外面打了一轮手诀，在念诵了一段密语后，随即那第八层亮起一抹金光，他这才脸色一喜，进入其中。
　　启动阵法的方式并不复杂，木镇长守卫此镇数百年来，也是第一次进入此层，第一次启动防御阵法，心里不免也有些激动。
　　但进入第八层后，里面空空如也没有什么特别的东西，和其它普通的塔楼没有什么太大的区别。
　　唯一有所不同的是，里面的地板中间，有一个巨大的八卦图案，上面是密密麻麻的符文，和各类兽灵的图腾。
　　他随即走了过去，盘膝在那八卦图中经间盘膝坐好，脑海里随即想起了传承了不知多少年都未成使用过的了启动法旨。
　　木镇长双手连动，手上动作不停，随着他手诀的不断完成，地板上的八卦图也逐渐发生了变化，一缕缕圣洁的金光如初晨的阳光道道射了出来，犹如神曦现世一般，让人敬畏。
　　很快，那第八层塔身就被金光充满，随即轰然一散，犹如烈阳爆炸一般，一团浩然金光顿时从第八层爆射而出，朝九塔镇的四周扩散。
　　“哗！！！”
　　犹如天降异象，许多人都抬起头来望着天际显现出来的金光。
　　“这是大荒至尊显灵啊！”
　　“这是防御阵法启动了！”
　　“……”

###第三百二十四章 叶凌战神###
('　　那金光犹如一团光幕一般，以塔为中心，朝四周蔓延，很快就犹如一个金色的透明玻璃罩一般将整个九塔镇犹如铁桶一般的封闭了起来。
　　“哇！！！”
　　“可以了，我们九塔没有危险了！”
　　“大荒至尊显灵了啊！”
　　殷切的镇民都是世代的大荒至尊守护继承者，如今一个个非常激动的看着这一幕，大家都纷纷跪倒在地朝御妖宝塔那端叩拜。
　　那场面说不出的震撼，叶凌见到这一幕不禁也被惊到了，这种庞大的防御阵法展现出来的效果用肉眼看就非常的震撼人心，犹如神明显象一般让人敬畏，而更让他震撼的是这些镇民，每当他们跪地叩拜时，一个个都会散发出一种无形的密力，朝阵法当中聚拢。
　　那真的是信仰的力量啊！
　　叶凌感觉这一切都太不可思议了，一个族群一旦团结起来，那凝聚起来的力量是非常可怕的。
　　叶凌现在很清晰的感受到了这一点，也许启动阵法的根本所在并不是这里形成了多大的杀气，而是这些镇民信仰的深浅。
　　阵法很快就完美的形成了，犹如一个倒扣的大碗一般，牢牢的将九塔笼罩在其中，上面金光耀眼，符文游离，看起来非常的震撼。
　　这阵法的效果也是非常明显，许多碰上来的猛兽一个个值得纷纷被弹飞了出去，无一可幸免，简直是固若金汤。
　　许多猛兽都懵了，不少都在那撞得头晕眼花，摔在城墙角下，一个个都晕头转向的喘着粗气。
　　而那些聪明的妖兽早就看出了端倪，纷纷绕道而行，不去做那徒劳之功，受到这些影响，后方的猛兽也跟着大流一起沿城墙两边绕行，正城北的压力顿时就骤降了许多。
　　大家都看在眼里，不由一声声欢呼起来，感到非常的振奋，见那木镇长从那那塔上飞跃下来，许多镇民都不约而同的为他欢呼喝采起来。
　　不过木镇长却谦虚的摆了摆手，朝身旁的叶凌一指，赞赏有加的笑道：“此次阵法能得于成功启动，多亏了叶凌的出手，我们该感谢的人应该是他才对！”
　　随着木镇长的话音刚落，许多人的目光再次回到了叶凌的身上，大家都一脸崇敬的看着他，想着他之前的种种威风凛凛的表现，心里不禁也是一阵激动起来。
　　“叶凌战神叶凌战神！！！”
　　人群中，不知是谁喊了一句，不过却听到了大多数人的附和，大家纷纷振臂高呼起来，为这个少年英雄喝彩。
　　因为叶凌的每一次出手，都非常的震撼他们的认知，一次又一次的将九塔镇将要发生的危机解除。
　　叶凌听到大家的如此高的评价和称谓不禁自己都吓了一跳，虽然心里免不了有一种自豪和成就感涌现，不过他自己却知道自己有几斤几两。
　　叶凌的名号被越来越多的人知道，声音一浪高过一浪，在整个九塔镇中传扬起来。
　　叶凌站在城北楼上感受着这一切，犹如梦中一般不真实，但却真实的发生在自己的身上，耳边传来的声音让人豪迈万丈，热血沸腾。
　　他又体会到了一种精神，能为别人付出，能帮助别人渡过难关，那也是一种很有成就感的事情。
　　那些妖兽猛禽各种各样的兽类无论怎么冲击，它们再也冲不进来了，那光幕犹如天幕一般让人只能望着兴叹。
　　无数的轰击冲撞只不过将光幕溅起了一片片光华而已，没有留下一丝痕迹。
　　大家的心都安定下来了，开始整理自己的装备，收拾满地的杂物横尸，那些兽类渐渐发现这是一道完成不可逾越的墙之后，纷纷都死心的开始了绕道而行了，有那些脑子比较好使的猛兽带头，那些脑瓜子不灵光的兽类也跟着在身后随大流去了。
　　万兽来袭，目前已经不足为惧了。
　　“轰隆！”
　　耳边的浪涌滔声一波接着一波冲入耳中，此时远处的洪水已经漫过了城外十里地的那道高坡，渐渐将浅水的护城河灌满，然后朝四处漫延开来，四处是一片的潮湿水色。
　　“这水，不知什么时候才会退去？”叶凌看到这，不禁有些无语。
　　木镇长看了看天色，又望着望天边，随后摇头道，“城中虽然无雨，但城外却是大雨倾盆，这是不寻常的异象，而这一切的反常现象都是源自化蛇，化蛇天生就与水共生，能掌握呼风唤雨的本领，你看我们城中那边的天色一片晴朗，那边却一片阴霾，那是因为化蛇在那边施法战斗，唤来了四周的阴云雨朵，又吸来了四周大河的水气，从而加强了自身的战斗力，但它的战斗力是加强了，却在无形之中伤害了其它的生灵，不过畜生就是畜生，那怕它是神族一员，也不会拥有人类一般的慈悲之心，所以灾祸才会这般。”
　　叶凌认同的点点头，随后思虑了片刻后道：“那镇长，我们是不是应该将化蛇赶跑，那这洪水就不会泛滥了。”
　　“嗯。”木镇长点点头，然后又苦笑道：“不过化蛇似乎是被彻底激起了怒火，所以水灾才会如此泛滥，如今它正与金猊兽大战，想要平息它，只怕没那么简单，以目前的形势来看，那两兽似乎正在朝九塔这边而来，否则是不会将如此多的兽群和洪水赶到这边来的，要知道我们九塔本就有大荒至尊神威镇守，千百年来都没有什么凶兽胆敢轻意进城冒犯。”
　　叶凌也明白了解决问题的根本性所在，“也就是说，我们想要彻底平息这场灾祸，首先就是要先解决那两只神族凶兽才行。”
　　“嗯。”木镇长认同的点头，随后却苦笑道：“只不过那两只凶兽在神族当中也是属于翘楚，放在太古时期，那也是前十的恐怖所在，所以以我们目前这些人力，是很难与子抗衡，更妄论将它制服了，这也是老夫目前最为头疼的问题。”
　　“其实解决它们也很简单。”
　　想了一会儿，叶凌心头终于有了主意，不由眉目一展，露出了一丝笑容。

###第二百二十五章 进入条件###
('　　木镇长见叶凌如此淡定又风轻云淡的说出此话，不由整个人都是一震，愕然的道：“你可有什么方法？”
　　叶凌笑着道：“镇长，你说它们都怕什么？”
　　木镇长思虑了片刻，随后摇摇头道：“它们本是两种属性的极端，天生水火不融，那化蛇自然是怕火了，若是有其它生灵以火来威胁挑衅它，很容易就会挑起它的怒火，这也是火族离风他们为什么能轻易的将万里之遥的化蛇引来此地与金猊兽大战了。”
　　叶凌一听不由一楞，“难怪这化蛇会大老远跑到这来，这火族就是玩火的高手，想要诱骗它想来也是很简单的事情。”
　　木镇长点点头道：“没错，它们生性孤傲，却经不起挑衅，就拿那只金猊兽而言，本身它的赤炎真火就要强于三味真火，所以对于人族的火系高手都从来不放在眼里，而何况一个是玩水的化蛇的挑衅了，不过若是能有更强的异火和它对抗，相信它很快就会知难而退了。”
　　叶凌听完木镇长的话，随即想到了自己的异火兽，人称小火苗的大怪物。
　　它的黑色烈焰比之太阴真火还要强悍，更别说经过洗礼之后进化而来的紫火了，若它们任何一个碰上，估计也只有哀嚎逃跑的份了。
　　叶凌嘴角一翘，一拍胸口道：“这事交给我吧！”
　　“什么？”木镇长听到这大吃一惊，一脸不可思议的看着叶凌。
　　叶凌笑道：“我有办法对付它们，不过它们的怒火都是有原因的，所谓冤有头债有主，我想我们暂时还是不要轻易的去干扰它们。”
　　“不可，此地若是在这般被搅和下去，只怕对九塔镇都是一个大威胁。”木镇长摇了摇头。
　　“它们都是因为火族的私心而被挑衅出来的，若是能将火族的相关涉事者推出去，相信就能平息了，若是不行，我们在行解决之法。”叶凌说道。
　　木镇长想了想，随后点头道：“你说的也行，不过受惊的猛兽实在是太多了，许多域外边缘的猛兽还在往我们这边而来，刚才你下去那一战虽然惊吓了两批兽群，但依然还有许多朝这边而来，即便你再出手，只怕也是杯水车薪。”
　　叶凌抬头望去御妖宝塔，嘿嘿一笑，“镇长，我们不是有大荒至尊的宝塔嘛，只要他老人家显显灵，它们一个个不都得乖乖滚蛋。”
　　木镇长先是一楞，随后哭笑不得的拍了拍叶凌，“小子你就的倒是轻巧，可是想要他老人家显灵也得能进入第九层才行吧。”
　　“难道镇长真没有办法进入吗？”叶凌疑惑的看着他。
　　“没有办法，第九层的法旨早已失传，我们即不是至尊的嫡系，更没有大荒至尊的任何传承，所以一直以来都只能对第九层望而却步。”木镇长想了想，随后摇摇头苦笑道。
　　叶凌一楞，随即脸上一喜，一想自己地下宫城那得到了大荒至尊的传承和物品，那是不是就代表可以进入第九层？
　　想到这，叶凌不禁脸上一喜，道：“那么是不是说只要有大荒至尊的传承或是他的嫡系后辈就有可能进入？”
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　“理论上是这样的，不过没有相关的去证实，谁也无法盖棺定论，但有一点我是很确定的。”木镇长说着便是一顿。
　　“什么？”叶凌好奇的看着他。
　　“只要能够进入其中，就能够激活宝塔！”木镇长道。
　　叶凌愕然，“难道不需要至尊的法旨或者密诀吗？”
　　木镇长笑着摇了摇头，“不需要，第九层的进入本身就有咐加条件，若是无大灾大难，没有面临无法抵御的威胁时，哪怕你拥有法旨也是进不去的，所以这本身就是一道法旨，这也是数千百年来，从未有任历的镇长能够进入其中的主要原因。”
　　“这条件可真是苛刻啊！”叶凌不禁哭笑不得的摇了摇头，敢情这大荒至尊是不是也太抠门了些。
　　木镇长却摇了摇头，“这也是大荒至尊的良苦用心啊，否则我等后辈子孙如何强盛起来，这宝塔上有至尊的神念驻守，若是轻易能够进入那岂不是要大乱，也会被很多心术不正之术盯上。”
　　“镇长此言有理！”叶凌点了点头。
　　叶凌心里是想试一试自己是否能够进入第九层的，不过眼下情况还没到那个点上，这冷不丁上去他也找不到合适的理由，毕竟这是他们世世代代守护的地方，怎么可能随便让人进入。
　　还是先处理外面的事情吧。
　　其实说起来也很简单，只要自己将幼崽儿扔回给金猊兽它自然就会离开了，这化蛇一失去对手，自然也就没有兴趣在这边呆了。
　　但问题是幼崽儿已经到了自己手上，怎么可能还有在拿出去的道理，而且若是拿出来了，自己不真的让人以为是盗贼了？
　　这很显然是不妥当的。
　　只要自己将它们赶跑，或者将离风那一伙有拦在九塔镇城墙之外那就万事大吉了，那自然也就不会有人知道幼崽在自己的手中。
　　若是他们一伙人不死传出去了，那已经是以后的事了，到那时自己还在不在大荒界都是个问题了。
　　所谓光脚的不怕穿脚的，叶凌很显然就是这种没有后顾之忧的潇洒之人，大不了就离开此界，横竖自己也不是此界之人。
　　叶凌往那端眺望，似乎远远可看到有人影闪动，这让叶凌不禁一怔，神识随即扫了过去。
　　很快叶凌脸上就露出了一抹吃惊的表情，那些人影太眼熟了。
　　那不就是正想弄死自己的离风三少一伙人吗？
　　此刻，离风三少带着一伙人乘着飞行宝器朝这边极速飞来，此刻他们都有些狼狈，身上或多或少的都有了一些伤痕，不过除了少了一些强者部下外，他们竟然都完好的逃离了金猊兽的阻击，这还真是有些本事了。
　　叶凌收回神识，不禁有些佩服他了，这样都没给这两大家伙给吞了，不过转念一想问题关键，他们之所以能够逃脱，那不是因为有了化蛇对金猊兽的不断纠缠才让他们有了逃离的时间。

###第三百二十六章 儿女情长###
('　　第三百二十六章儿女情长
　　叶凌思虑了片刻，感觉也差不多是时候出去了。
　　若是让他们进城，那显然不是一件好事，先不说他们会说自己什么坏话，单就金猊兽发现他们进城了，那是肯定会疯狂攻击这个城墙的，这防御阵法能否抵御得了，那还真是一个未知数。
　　那怕大家都有自信阵法非常完美能抵御所有力量的攻击，但毕竟这么多年来谁都没有见识过阵法的威力，今天在场的所有人也是第一次见到阵法的启动，没办法，此地太平的日子过的实在是太久了。
　　此地远离中心城落，没有多少外人人口经过此地，从而也就少了许多纷争和事非，九塔镇的镇民在此安居一方，独享其乐修身养性，而域外的妖兽也因为御妖宝塔的镇守，千百年来都没有什么大的爆动，大荒至尊那种无形的气场即便是它飞升了数千年，依然能在此地保存，威慑四方妖邪。
　　“镇长，放我出去吧。”叶凌看了看，随后朝木镇长说道。
　　木镇长一楞，随即吃惊的看着他，愕然问道：“叶凌，你真要出去？”
　　叶凌点了点头，肯定的道：“嗯，事不疑迟，若是让两只神族凶兽靠近了，只怕就没有时间应付了，你也看到了眼下还有大批的兽群涌来，加上这两只大怪物，这城墙阵法也岌岌可危啊！”
　　“虽然你不是九塔镇人，可是你却能这般考虑，实是令老夫深感欣慰，绿绿果然是没有看错人！”木镇长一脸欣慰的看着叶凌，爽朗的一笑拍了拍他的肩膀。
　　叶凌也是跟着一阵哈哈大笑，露出你我都懂得表情，一拍胸口豪气的道：“镇长你就放心吧，我不会令大家失望的。”
　　“好！”木镇长颇为激动，拍了拍他肩膀道：“你要当心。”
　　“嗯！”
　　叶凌点头。
　　这时，木镇长随即舞动手诀，随即城楼上叶凌的前面那片光幕撕开了一个小口子。
　　叶凌正准备跳跃钻出去时，忽然从头上的宝塔传来一声呼唤，他抬头一看，就见一个绿色的身影飘然而落。
　　“绿绿你怎么下来了？！”叶凌愕然的看着飘然落下的木绿绿，每次看到她，都会让人有种眼前一亮的清新感，这种迷人的气质真是让人无法言语。
　　木绿绿拉住叶凌的手，白皙的脸色露出一抹红晕，不过她依然是轻咬朱唇，含情脉脉的认真看着他，柔声道：“凌哥哥，你小心。”
　　“我会的。”叶凌看着她，笑着抚摸着她的头发，然后道：“等我的好消息吧，我很快就回来。”
　　“嗯！”木绿绿娇羞的点点头，满目深情。
　　当爹的木镇长看到女儿如此模样和叶凌腻歪着，不禁也是老脸一红尴尬的挪了挪身子，离开了叶凌的旁边，留给了他们一点温存空间。
　　对此叶凌倒是没有注意这么多，不过木绿绿却注意到了父亲的动机，不由心中一喜，双手都紧紧抓着叶凌，恨不得扑进他的怀中。
　　叶凌一楞，看到木绿绿这么小女人的变化不禁也是一阵心动，这可真是让人心动难安的小萝莉啊！
　　随即，叶凌抬起她的下巴，那双眼深情的看着木绿绿，直把她看的满脸通红，心跳如鹿，然后她就看到叶凌俯身而来，那双唇就直接印在了自己的红唇上。
　　木绿绿随即瞪大着双眼看着叶凌近在咫尺的双眼，不敢相信这是真的，那嘴唇传来的温热，让她全身都不禁有些躁动起来。
　　他真的是我这一生追随的男子吗？
　　想到这，木绿绿已经从脖子红到了耳根处，感觉脸颊一阵的滚烫。
　　等她晃过神来时，叶凌的嘴已经离开了她的唇瓣，一转身就跃过了城墙的护栏，从那撕开的口子当中钻了出去。
　　木绿绿随即扑到栏杆上朝叶凌深情的望去，眼神中，多了一丝柔情和幽幽的期待。
　　这时，离开的木镇长不知什么时候来到了她的旁边，他轻轻的拍了拍木绿绿的肩膀，“放心吧，叶凌是人中龙凤，不会有事的。”
　　“真的吗，爹？”木绿绿转身愕然的看着父亲，随后又羞涩的垂下了头。
　　“爹从来都不会看错人，否则他也进不了这九塔城了！”木镇长一捋灰白的胡须，目光透着睿智的光芒，“这样的人，注定会有不平凡的传奇，你若能跟随着他，将会是你这一生最大的福缘。”
　　“爹……”木绿绿惊愕的看着父亲，随后嘟着嘴撒娇道：“女儿哪都不去，女儿要一直陪着父亲。”
　　木镇长露出欣慰的表情，摇摇头苦笑道：“傻孩子，父亲就在此镇，而你不一样，将会有属于自己的人生，只要有合适的机缘，就要展翅高飞，怎么能和爹一样，重复着爹的生活呢？”
　　“我感觉挺好的，只要有爹在，我做什么都开心。”木绿绿拉着父亲撒娇道。
　　木镇长不由开怀一笑，“好好好，你有这份心就好，叶凌这个人我们九塔镇这个小地方是留不住他的，他的世界会很大，也许会有令人难于想象的成就，所以你要跟着他，一起去更广阔的天空翱翔！”
　　“爹！”木绿绿看着父亲，不禁眼眶一红，两行泪珠就悄然滚落了下来，“爹，我怎么舍得离开九塔，我若离开了，谁陪你呢？”
　　“傻孩子，爹并不孤单啊，九塔这里有这么多镇民，他们都是爹的孩子，有他们在一起，爹怎么会孤单，你也长大了，所以要对一些事情看开一些，修道一途本就逆天而为，该抛则抛，该放下就要放下，才能渡过桎梏，成就道业。”木镇长笑着劝慰道。
　　木绿绿抹着眼泪看着父亲，认真的点着头，“我知道了爹，女儿就是舍不得父亲。”
　　“有什么舍不舍得的，人总是要长大的，长大了，就要去寻找属于自己的天片天空，犹如那离巢的鸟儿，只有展翅而飞，才能拥有自己的那片天空。”木镇长悠悠的说着，脸上满是温和的微笑。
　　“呜呜……”木绿绿抱着父亲泪如雨下。
　　“……”
　　木镇长轻轻的拍了拍女儿的后背，然后抬头看向那个跃过城墙，飞向前方的俊郎少年，眼中，多了一份希翼。

###第三百二十七章 谁是盗贼###
('　　叶凌跃出城墙，穿过防御阵法的光幕后，一路朝城北之外飞去，离风一伙人已经遥遥在望，不消片刻，他们便会来到城楼之下。
　　叶凌随即飞到一里地之外，然后横空悬在中间，气定神闲的等候着他们的到来。
　　这时离风左边携带着一个美女，右边跟着步鸣，身后一群强者部下紧随其后，他们都御乘宝器飞行，速度极快。
　　“三少主，那九塔镇的防御阵法已经启动了，我们进不去了！”步鸣这时皱着眉头说道。
　　离风冷哼一声，一脸傲然的道：“以我火族的面子，那老头还敢不给我开？”
　　旁边那个女子也是嫣然一笑，“对啊，我们火族的声望在月国境内也是响当当的，那木若深镇长相信不会不卖我们面子。”
　　不过步鸣却一脸忧心的扭头往后看了看，心里很清楚自己这一群人拼命逃窜了这么久的原因。
　　那金猊兽死死的盯着自己，一路狂追，要不是有化蛇在那拖着它，只怕自己这一群人早就完蛋了。
　　步鸣心中还是很感激的，因为离风少主并没有因此而抛弃他，而是一直冒着生命危险带自己逃离金猊兽的追杀，这是他非常感恩的事情，就凭这一点，他就知道自己应该誓死为少主付出。
　　步鸣的热血一阵涌动，他扭头朝离风道：“少主，若是因为金猊兽的事情那老头不肯放我们进去，步鸣愿与那老头说明让少主进去，那金猊兽其实目标在我，只要我在城外，它就不会进来，这样少主就能安然进入了。”
　　不过离风三少却摇了摇头，笑道：“不，我即然救你离去了，就会一直带在身边，何况你身为我的部下，少了你这么一员，对我也是一种损失，还有你别望了，你这般跟他说出去，那就代表着那金猊兽是咱们火族偷盗的了，这一点，你可有想清楚？”
　　步鸣随即一楞，脸上露出惭愧之色，“是属于糊涂了。”
　　“一切有我！”离风淡淡的笑道，随后径直朝城北门飞去。
　　正这时，忽然一个人影从城楼飞下，眨眼间便朝这边飞来，最后落在一里地之外，悬停在半空之中。
　　离风三少顿时一楞，一行人随即停了下来，这时旁边的女人柔声道：“是那个男人。”
　　“叶凌？！”步鸣一楞，顿时眯眼看去，然后便是大喜，“果然是他！”
　　离风三少也是一阵惊愕，“这小子倒是胆子不小，竟然敢跑出来在这半道上拦我们。”
　　“对啊，我们正愁找不着他们呢！”
　　“哈哈，这小子简直是送死来的啊！”
　　“对啊三少主，我们这回可不能让他溜了！”
　　“……”
　　这时离风三少身后的一群部下也七嘴八舌的说了起来，不过离风三少却摆了摆手，冷笑道：“他敢冒险出来，正是因为我们知道那金猊兽在他手中。”
　　“这……”
　　大家一楞。
　　步鸣这才恍然，愕然道：“他是怕我们进城了，将他手中有幼崽儿的事情在城里传出去，所以才出城冒险来拦截我们！”
　　“嗯！”离风三少淡淡的点头，眯眼看着叶凌，“不得不说，这小子有点胆色，不过与我离风为敌的，通常都不会有好下场。”
　　“可是三少主，你的……”旁边的女人说着，欲言又止。
　　离风三少哪会不明白，他淡淡的道：“我的箭失他手，实在是疏忽大意了，不过我已经通知了族人，他想要逃离只怕没这么容易，我的箭，早晚他会双手送上来的。”
　　“对啊三少主，这叶凌狡猾奸诈之极，否则我手中的灵兽袋也不会被他夺去。”步鸣说到这，不由一阵咬牙切齿，他似乎真的选择性忘记了，若是没有叶凌出手，别说灵兽袋中的金猊兽幼崽儿，只怕命都不保了。
　　“走，过去会会他！”
　　离风一摆手，随即朝前飞去。
　　还没近前，远远就听见了一阵爽朗的笑声，离风一群人愕然之时，就见叶凌凌空而立在那端，背负着双手，仰天一阵哈哈狂笑起来，那张扬洒脱的气势，当真是令人一怔。
　　然后大家就听到叶凌的话悠悠的传了过来，语带轻蔑和傲然，更多的是惊奇。
　　“哟，大少爷你领着一群人这是上哪旅游了吗，怎么这么晚才来到九塔啊，你这可真不是时候啊，错过了好戏！”叶凌张扬的大笑，那眼神，仿佛是在看一群猴子一般。
　　听到这那离风不禁就脸色一黑，不由冷笑道：“前戏并不出彩，不看也罢，真正的好戏现在才刚刚开始呢。”
　　“是吗，那我真是有些期待了。”叶凌嘿嘿一笑，然后他又朝离风旁边的步鸣道：“我在这的消息是你说出去的吧，你这个忘恩负义的小人啊，真应该当初让那些飞禽生撕了你才对。”
　　步鸣一听顿时脸色一僵，一时哑口无言的不知如何接这个话，半晌才楞楞的回道：“你夺我幼崽儿，还有脸说我不义？”
　　叶凌顿时哈哈一笑，一脸不屑的道：“你哪只眼看到了我夺幼崽儿了？”
　　步鸣顿时张口结舌的说不上话来，自己确实没有亲眼看到，但灵兽袋在他手中，又破开了封印，不是他哪还有手，可是关键自己确实没有见到他拿……
　　叶凌冷笑看着他，“要不在这等等，等那金猊兽过来了，看它是找你们呢还是找我？”
　　“你……你无耻！”步鸣气极败坏的瞪着叶凌，心说金猊母兽又不知你拿了。
　　“我无耻什么，你别忘了，这金猊兽是什么，一个灵兽袋你以为就能屏蔽掉幼崽的气息，就能隔绝金猊母兽的探查吗？”
　　此话一出，一群不禁愕然，这话说的确实有道理啊，这灵兽袋虽然是用来储存活物的妙物，但并不是隔绝气息的法宝，如神族那般的凶兽，根本就无法阻挡他们的气息穿透。
　　这步鸣一直在强调是因为自己被母兽看到了自己亲手捕捉幼崽儿才会一直追赶他，这难道是他故意说的？
　　离风三少想了想，不由也愕然的侧头看着步鸣，因为他想到了步鸣所言之事漏洞实在是太多了。

###第三百二十八章 尴尬对手###
('　　"此前步鸣所说叶凌抢夺之事，离风三少越想越觉诧异，因为以叶凌的能力想要短时间内不知不觉的破开灵兽袋的禁制，然后悄无声息的将金猊兽幼崽转移那本身就是一件非常困难的事情，更休况叶凌的修为还远远达不到能破开灵兽袋的地步。
　　但，他是怎么做到的？
　　离风对此想不明白，难道步鸣真的是在说慌
　　那步鸣到底为何要这么做？
　　难道是他想狂吞金猊兽幼崽？
　　离风三少一时也想不明白到底问题出在了哪里。
　　不过权衡利弊之下，他还是宁愿意相信自己的手下多一点，只不过此事问题到底出在哪，尚还需要验证一番才行。
　　这样的话，也就真的是需要如叶凌所说那般，等候金猊兽过来，看它会追赶叶凌还是步鸣就清楚了？！
　　想到这，离风三少冷哼一声，他朝步鸣摆了摆手道：“行，本少就答应你这事，让那母兽来定夺，小子，我看到时你有什么话可说！”
　　这时步鸣却一阵脸色大变，连忙摇头道：“三少主不可，虽然幼崽儿不在我身上，但那母兽一路追赶我们，肯定会错认我们的。”
　　离风三少却冷哼，“你以为神族的顶级凶兽个个都这么没脑子吗？我告诉你，就一个灵兽袋，你以为金猊兽破不开”
　　“这……”步鸣还真的不敢保证，这一座大山都能推平的恐怖存在，一个小步的须弥芥灵兽袋又岂能难得住它？
　　想了想，步鸣也觉得很有道理，若是这么一来，那金猊母兽一来肯定就会发现那幼崽儿的气息是从叶凌的灵曾袋中传出，它肯定就会传向去追赶叶凌，那自己就可以摆脱它的纠缠，安然进入九塔城了!
　　最后，步鸣抱拳道：“一切听从三少吩咐。”
　　离风三少没有理会儿步鸣，而是冷笑一声阴恻恻的盯着叶凌，傲慢的道：“不过在此之前，是不是应该算算我们的账了。”
　　“哦，对对对，你是指你那把弓箭吧，你放心，我保管的好好的。”叶凌嘿嘿一笑。
　　离风三少听到这脸色再次一黑，这弓箭乃是自己的扬名之宝，若是不找回来，以后可怎么出来混？
　　这是他无法容忍的一件事情，但现在的问题是如此重要的弓落在了叶凌的身上，想要回来只怕是没这么容易，而他也不想把弓被人夺走的事情让族中的其它人知道，否则一定会落为笑柄，那箭神三少的威名，可是一败涂地了。
　　想了想，离风只好道：“把弓交给我，幼崽儿之事本少就不跟你计较了。”
　　“这你条件说的可真是不错呀，不过你怎么忘记了，那幼崽儿根本就不在我身上啊，你拿这没有得事儿跟我做交换，是不是太过份了点？”叶凌嘿嘿一笑，耸了耸肩一脸的鄙视。
　　离风听到这不由眼前一黑，这小浑蛋可真不是省油的灯，你说不在你身上就不在你身上吗？
　　虽然这事无法确定，但离风还是下意识的相信自己的手下，没有验证结果之前，他都不会放过叶凌的。
　　旁边的步鸣更是咬牙切齿的瞪着叶凌，浑把他是自已救命恩人的事情给忘记了，他完全没有意识到，这也是一件大逆不道，有违天德的事情。
　　离风冷冷撇着叶凌，“在不在可不是你说了算，金猊母兽来了自会见分晓，不过我警告你，你若不将弓交出来，今天后，你就会是我整个火族的敌人，你可想清楚了！”
　　叶凌却不屑的撇了撇嘴，一脸鄙视，“我说你俗不俗啊，这话都说了两遍了！”
　　离风被他这么一呛声，顿时张口结舌的不知如何反驳，恨不得现在就上去弄死他解气。
　　可是他最大的依仗大弓都让叶凌夺走了，这赤手空拳的想要弄死叶凌似乎就有点悬了。
　　不过这脸落在这里他又哪里丢得起，随即他便朝身后的部下道：“上！”
　　身后的人先是一楞，随后齐刷刷的从身后飞了上来，朝叶凌扑了过去。
　　他们一个个都各显神通，有符文乱冒的，也有宝器尽出的，一股脑都朝叶凌当头轰了过去。
　　足有八人之多，叶凌看得也是一阵无语，这八人合力而来气势汹汹，叶凌也没托大，随即一个符文盾加身，一个闪身避开，然后就直接将小虎子唤了出来。
　　小虎子方一出场，顿时那八人就楞住了，之前就吃了不知多少次这白虎的亏了，眼下又要在跟它周旋，这……
　　八人心里一时都有些忐忑不安起来，仿佛有什么不妙的事情即使要发生一样，一个个都惶惶的没了主意。
　　离风看到这不由大怒，“都楞着干嘛，快上啊！”
　　不过没等他们有什么行动，就见小虎子当空一扇翅膀，然后仰头一声虎啸，顿时那虎啸如雷鸣一般滚滚荡开，瞬间他们便按着脑袋往后退去。
　　这白虎的震荡攻击可不是搞着玩的，之前他们都已经深切体会到了这个中滋味，所以现在小虎子方一出场，随便摆了个架势就将他们吓得如同惊弓之鸟一般缩头缩脑的。
　　离风也是非常的烦躁，可是面对这样一只白虎，他也显得有些无力，那白虎是什么，神族中的贵族存在，修炼出了飞翼的白虎那在大荒很多地方都是可以横着走的存在，就这只白虎，可比金猊兽值钱多了，可是金猊兽好找，白虎却难寻，而且跺跺脚就天崩地裂的，谁有这能奈去捕捉？
　　离风咬牙切齿的瞪着叶凌，显得有些无奈，论壕，和他的境界似乎差了一点，至少自己的妖兽和他的比起来那都不好意思拿出来现眼，所以他一直都没有放出来，因为他也知道，放出来也是白搭。
　　不过身为火族的三少爷，让一个不知哪冒出来的小子看扁那又实在是一种耻辱，可是眼下他确实没有把握打败，原本的计划是借助他人之手将他擒住的，可是眼下看来，很明显这个计划失败了。
　　但到底是哪里出了问题，这是他想不通的问题，因为自己许诺的好处如此这大，在这方圆万里之地那绝对是找不到第二家的。
　　看着叶凌牛逼哄哄的杵在那，离风心里别提多尴尬了，这里息可是一大号人啊！"

###第三百二十九章 挑衅羞辱###
('　　"离风有些抓狂，这个叶凌真是让人也有些发疯了。
　　如果眼神能杀人，叶凌听怕不知死多少回了，他自然知道这个叶凌只有神灵境初期的修为，论实力和自己可是差了一大截。
　　可是离风现在也没有一点把握，之前已经连番在他手上吃亏，若是在栽在他手上，那自己这脸可往哪搁啊，更何况这是在九塔镇的城门口，城墙上成千上万只双眼盯着自己呢。
　　思来想去，离风都没有鼓起勇气上去手撕叶凌，就算是因为自己的身份，他也输不起，虽然这样有些窝囊，但总比在众目睽睽之下被修为低过自己，人数少过自己的一个无名小子打败要强得多。
　　叶凌楞在那也不知他到底要玩哪一出，难道他是怕了自己不成？
　　叶凌寻思了一阵，感觉也有些道理，因为在深谷那会儿自己可是令他吃了不少亏。
　　叶凌也清楚的知道他强在哪里，论箭术那绝对是炉火纯青的，只不过自己修炼的大乘风诀在速度上更是登峰造极，所以侥幸夺去了它的赤炎大弓。
　　一个以箭术为名的高手失去了大弓那意味着什么？
　　那意味着他如同失去了双手一般，什么也做不了，如同一只没了牙齿的大老虎，除了能吓唬吓唬人外，谁也咬不了。
　　明白了这一点的叶凌顿时就笑出了声来，他肯定是怕在这里吃亏了丢脸，毕竟城墙上这么多眼睛在盯着看，他那是输不起呀！
　　“怎么，杵在那干哈呢，不上来等饭吃呀？”叶凌眉毛一挑笑道。
　　离风的脸颊一阵抽搐，这混蛋到底是要闹哪一出？
　　一群人杵在宝器悬在空中，一个个都大眼瞪小眼的却是没有一个人有动静，离风心里别提多尴尬了，脸上更是臊得慌，可是这叶凌也不知哪冒出来的，修为是差了些，但速度却比自己快，力量更是远超自己，这实在是有些匪夷所思了。
　　叶凌见他们都没有什么反应，继续笑道：“算了算了，你们也别想东想西的了，一起上来吧，其实都一样！”
　　“小子你也太瞧得起自己了！”
　　离风三少听到这差点吐血，这混蛋也太瞧不起人了。
　　“瞧不瞧的起上来走两道就知道了！”
　　叶凌盯着他冷笑，心里就知道了这家伙铁定是不想动手了，因为他压根就没有把握将自己打败，一旦输了，城墙上面这么多人看着，这脸他丢不起，传出去名声可就难听多了，至少这箭神三少的名号就要毁了。
　　即然他都没胆子上来打，叶凌也懒得去跟他们玩，因为也没有什么意义，浪费力气罢了，只要他们这一伙人留在城外就行了。
　　脚下，一群又一群的兽群再次来袭，前面几批已经被叶凌吓唬加上防御阵法的启动已经几乎全部吓跑了，眼下那些前脚刚走，后面又来了一批，它们不明情况，楞头楞脑的就知道往前冲，往高地走。
　　遇水游水，遇山爬山，遇墙――自然是直接翻过去，在它们的概念中，已经没有什么能阻挡住它们前行的脚步了。
　　众人都看了过去，它们的行动非常匆忙杂乱，一个个都疯狂的朝前奔跑，生怕慢了一步就要遭殃了一般。
　　城外的洪水已经越来越深，护城河的水已经溢满而出，涌向了城墙，许许多多的猛兽都涉水前行而来，朝高地处走，一个浪头涌来，时不时就会卷走一些不识水性的兽类。
　　叶凌一楞，目光往远去眺望而去，便见想在百里之外的水面上，有两只庞然大物在那纠斗，火光冲天，水卷天地……
　　叶凌也真是无语，这化蛇也真是倔的可以啊，人家都无心和你打了，你还不依不挠的跟在后面纠缠。
　　这样的行为真是让人非常的唾弃啊！
　　这时，离风一伙人都脸色惊变，尤其是步鸣，脸色更是一白，不禁有些慌了。
　　离风也是一脸的无奈，冷冷的瞪着叶凌道：“本少懒得和你纠缠，这此等本少本了内城之后我们在谈。”
　　叶凌这时摆了摆手，嘿嘿一笑道：“进城可以，不过你得先打败我才行？”
　　“小子，本少给你生路，你还真把自己当什么了？”离风勃然大怒，心里把叶凌骂了一百遍，这小浑蛋是铁了心要自己在此出丑了，实在可恨之极。
　　叶凌哈哈一笑，一脸无所谓的表情，“其实你也可以不动手，你就说大爷饶饶我吧，我就放你过去。”
　　“你找死！”离风顿时气的跳了起来，这**裸的羞辱顿时让他暴跳如雷，顿时手心符文一闪他便飞了过来。
　　“终于来了！”
　　叶凌一声冷笑，随即赤手空拳的就迎了上去。
　　离风双手一舞，随即一串的火红符文就朝他飞了出去，瞬间将他围了起来。
　　叶凌只觉周身的行动忽然为之一缓，感觉自己的速度下降了许多。
　　等叶凌缓劲过来时，就见离风的拳头直接轰了过来，叶凌只好用手臂一挡，顿时自己就往后弹了两丈远。
　　他的力量非常之大，远远超出了叶凌的想象，这让叶凌不禁有些意外。
　　这浑蛋是吃错药了，还是先前扮猪吃老虎？
　　见到叶凌吃亏了，离风顿时大喜，随即毫不犹豫的一招接着一招杀了过来。
　　叶凌身子一避，随即运气提劲，充斥着星辰之力的**随即一阵劲气鼓荡，周身仿佛瞬间成了铁板一块，见离风再度一拳袭来，叶凌毫不留情的出掌迎击而上。
　　砰！
　　一声闷响，然后便听见了骨头断裂脆响，然后他就咧出发出一声惨叫，左手捂着右拳往后飞了过去。
　　这时步鸣和那个女人飞了过来，一把将离风接住，这时离风已经满头大汗，一脸苍白，就是接了这小子一拳，自己的手骨就断了！
　　这到底是什么人啊，为什么他的力量这么大？！
　　离风感觉非常的愤怒和暴躁，咧嘴气极败坏的吼道：“本少不用你们管，快给我弄死这个浑蛋！”
　　女人和步鸣一时也有些尴尬，只好松开手，然后两人齐齐出手朝叶凌扑了过去。
　　不过叶凌见这两人冲了上来，叶凌并没有什么反应，而是撇了撇嘴不屑的道：“你们这些阿猫阿狗就不要来丢人现眼了。”"

###第三百三十章 凶兽来袭（一）###
('　　"第三百三十章凶兽来袭
　　两人一时非常的尴尬，脸色更是一阵青一阵白的，五颜六色变幻个不停。
　　被人如此羞辱，实在是让俩人无法淡定。
　　“你莫嚣张！”步鸣大怒道。
　　那女人也是一声娇喝，“莫和他废话，一起上！”
　　叶凌耸了耸肩，一脸鄙视的打量着他们俩个，朝步鸣耻笑道：“我能救你一命，同样能再要你一命，明白吗？”
　　步鸣顿时脸色大变，一时杵在了那。
　　这时叶凌又转头看向那女人，“还有你，就一个给人暖床的货色，还想上来和我打架，那么你先把衣服脱光了再说吧！”
　　“你……”那女人差点眼前一黑摔落下去。
　　“哈哈哈……”叶凌猖狂的大笑，随后一拍小虎子的屁股，“小虎子，他们就交给你了！”
　　“嗷！”
　　小虎子一声怒吼，顿时声如雷滚，轰鸣一片，两人都是心头一震，不由头皮都有些发麻起来，因为就它这一声怒吼，二人都觉得气血一阵翻滚起来，若真是受它一掌，那还不是要命？！
　　二人相视一眼，最后只能无奈的摇了摇头，身后三少主盯着，他们只能硬着头皮迎了上去。
　　二人同时唤出体内的符文，随即朝白虎冲了出去，试图将它缠住，而那女人紧接着又抛出一把飞剑刺了过去。
　　不过楞头楞脑的小虎子哪里懂得这么多，它一声怒吼就这般直楞楞的撞了上去。
　　顿时，符文乱飞，那女人的飞剑直接就被撞飞了出去。
　　两人同时大惊，可是还没等他们反应过来，就见白虎，一爪子舞起，顿时如风一般，带起一股强劲的气力，将他们卷了过来。
　　“这这……”
　　他们都傻眼了，这白虎怎么还能这样？
　　砰砰！
　　二人不受控制的如同被龙卷风袭击了一般朝白虎眼前飞去，随后就见白虎一声虎啸，震得他们更是口鼻冒血，随即被白虎一爪一个直接拍飞了出去。
　　正这时，轰隆声大作，就见远处掀起一片惊涛骇浪，两只大怪物一前一后的朝这边扑了过来。
　　金猊兽四肢踏在水面上狂奔，犹如踩在地面上一样轻松自得，行动丝毫没有受到阻碍，这让后方追赶的化蛇非常愤怒，因为这金猊兽克服了对水的恐惧甚至能御水而行，而自己却地乐趣克服对火的恐惧，更别论御火了。
　　只不过眨眼之间，金猊兽就到了三里地内，它庞大的身躯也显露在众人的眼前，此刻的它，面目狰狞，因恼怒而暴露的獠牙看起来寒芒森森，那气势仿佛一口就能吞噬掉整个世界一般。
　　众人都吓了一跳，一个个都变了脸色，虽然大家都知道这怪物不会飞行，但身上空中的人一个个都还是忍不住身子发抖。
　　这种逆天神族凶兽可不是吃素的，大家心里都很清楚，它若是一口火焰从嘴里喷出，即便是飞出百丈也会被它的火焰瞬间追上，一旦点燃，那离化为灰烬也就不远了。
　　这实在是太恐怖了，因为在场的众人都没有那个能抵御它的赤炎的自信，即便是玩火一族的火族三少，对它的赤火也是只有头疼的份。
　　这怪物的到来，更加让他们无心恋战了，不少火族的强者部下都心里打起了鼓来，他们之中几乎都吃过金猊兽的亏，一个个都被它追了好长的一段时间，此刻见到它那和撞到鬼是一样的，吓得魂都快要冒了出来。
　　因为现在这个高度，它只要轻轻一跃就能达到，想躲都躲不开，之前有不少部下就是疏忽了这一点，被它的一个扑跃直接就吞了三个同伴。
　　离风也是变了变脸，随即朝叶凌耻笑，“小子你不是很能啊，即然你这么能奈，干脆找它去好了，本少怒不奉陪！”
　　“哈哈哈，你可真会为自己的懦弱找借口啊，这就是你永远也打不败我的原因，行啊，只要它愿意，我不介意跟这大怪物战个三百回合。”叶凌指着离风的鼻子就是一阵大笑，仿佛看见了一只猴子在耍杂一样。
　　离风顿时气的脸色一黑，不过叶凌的话可真是让他白眼连翻了，还三百回合？真是狂妄自大！
　　金猊兽越来越近了，两方也没有了在斗下去的心思，大家各怀心事，想着主意。
　　离风一伙人一个个都忐忑不安的，大家的目光游离不定，朝四周望去，似乎是要想接下来往哪个方向逃比较安全。
　　叶凌到是一脸悠闲的模样，脸上没有丝毫的恐惧，不过说一点都不怕这只金猊兽那肯定是假的，虽然它的赤火伤不了自己，但它的物理攻击同样是非常恐怖的，不然的话，又怎么会推平了一座又一座的山头？
　　只不过叶凌很清楚的知道金猊兽发疯追来的原因，那就是要抓捕盗贼，所以它的目标非常明确，其它人等，就会选择性的被它忽略了。
　　其实叶凌也是为了向城内的人证明自己的清白，虽然嘴上说了自己并不是盗贼很多人也都相信了，但到底心里是怎么想的，这可不好说，就算自己不在乎，也要考虑一下老丈人的处境啊！
　　偷盗幼崽儿的事确实和自己无关，但幼崽儿又确实是在自己手中，不这放在戒指世界的幼崽儿，别说是这只金猊兽发现不了，就是天神下凡也感应不到。
　　所以，对叶凌而言，这并没有什么值得担心的，反观离风那一伙人那就太明显了，一个个人的脸上全都写着作贼心虚的表情，叶凌看着他们狼狈的模样差点笑出了声来，“怎么一个个都见鬼了似的？”
　　“你……你才见鬼了！”离风怒瞪着叶凌。
　　叶凌笑着摇头晃脑的道：“正所谓不作亏心事，半夜不怕鬼敲门，所以你们都紧张什么？”
　　听到这话，一个个人的脸色都很难看，非常的尴尬，可是他们却无言以对。
　　“你不是说我是盗贼嘛？刚我已经说的很清楚了，你看现在事主也已经到达现场了，事非公断，自有它来评判。”叶凌一脸正气凛然的模样。
　　随后叶凌打量了一眼步鸣，然后又嘿嘿笑道：“我劝你啊，要擦亮自己的眼睛，莫要养虎为患啊！”
　　离风听到这话是一怔，随后整个人僵住了。"

###第三百三十一章 凶兽来袭（二）###
('　　"第三百三十一章凶兽来袭
　　“叶凌，你莫要胡说八道！”这时步鸣跳了出来，指着叶凌大骂，随后他又扭头朝离风劝道：“三少主，这小子阴险狡诈千万不要上当了。”
　　谁知离风却冷哼一声，甩了甩手道：“本少还没这么愚蠢！”
　　步鸣一楞，脸色有些尴尬的杵在一边。
　　叶凌哈哈一笑，指着步鸣道：“呐呐呐，你看到了吧，作贼心虚了吧？！”
　　离风的脸色很难看，但是心里也有些摇摆不定起来，因为叶凌说的并且不是没有一点道理。
　　“嗷！！！”
　　金猊兽一声怒吼，从远处咆哮而来，那架势犹如雷霆一般震撼人心。
　　大家都傻眼了，一个个都把目光投向了离风。
　　叶凌却不急不缓的和他们一伙人拉开了距离，随后还朝城北楼台上打了个招呼，然后就这般杵在寻气定神闲的看着眼前的一切。
　　这份淡定自若的姿态，着实是让城墙上的人们看傻了眼，一个个心里都佩服不已，要是换作自己，面对这种庞大凶兽冲来，那不吓尿也得双腿打颤发软不可。
　　这叶凌，果然不是凡人啊！
　　大家心里即敬佩又期待，目光都落在他的身上。
　　“闪！”
　　离风面对着咆哮而来的金猊兽，神经绷到了极致，终于他再在坚持不下去了，大喝一声率先便朝左侧闪去。
　　一群呼啦一声，随即紧随闪去，其中速度最快的，就数那个步鸣，他一股脑就往左侧拼命飞去，似乎就没有要停下来的意思。
　　这让一旁的离风顿时一楞，一脸惊愕的打量着步鸣，之前他们不是没有被金猊兽追杀接近过，但此前他一直都没有去注意到这些细节，大家都一心想着逃命奔走，而现在被叶凌这么一提醒，他才注意到步鸣的不寻常之处。
　　难道真的是步鸣有鬼？
　　离风疑惑的打量着步鸣的背影，那金猊兽已经越来越近了，大家都淡定不下去了，此刻已经避无可避，一群火族人顿时四散开来，各自选择了自己的方向逃窜。
　　离风看到这一幕不由咬牙切齿，关键时刻这些家伙可真是一个个都不靠谱啊，连主子都不管了自己逃跑！
　　尤其是跑的最快的步鸣让离风最为气恼，先不说他有私吞的嫌疑，但就他这般怎么自顾自己死活的行为就不能让离风接受。
　　他的身边，只剩下了那个漂亮风情的女人，她柔声说道：“三少，我陪着你。”
　　“嗯。”离风满意的点了点头，关键时刻，还是女人最可靠啊！
　　说着，离风搂着女人也朝一个方向飞了出去。
　　转眼间，火族一群人都作鸟兽散了，每个方向都有人飞去，这场面上，就只留下了叶凌一个人孤零零的杵在那。
　　不过那金猊兽的目标却是非常的明确，它没有丝毫的犹豫和停留，径直便朝步鸣追去。
　　那步鸣一脸的惊慌失措，一心想要逃入城内避难，不管怎么说，幼崽是自己亲手从巢中取出来的，所以他清楚的知道自己的危险最大，于是他径直就冲入了城门那，但一股脑撞了上去却被那防御阵法的光幕给弹了出去。
　　晕头转向的他即焦急又气愤，随即他便朝城楼上大叫起来，“快放我进去，快放我进去！！！”
　　他的声音非常的焦虑，不过城楼上的人仿佛听不到他的声音一般，没有任何的人有一丝的反应。
　　步鸣哀嚎大叫，简直要疯了似的指着城墙上面冷漠无视他的人群怒骂，可是随即一声兽吼传来，步鸣再也没心思叫下去了，他额头冷汗一冒，随即往右边闪去。
　　“轰！”
　　就在这时，身后传来一怒吼，眨眼间便见一团火焰从金猊兽的嘴里喷了出来，堪堪与他擦肩而过。
　　“辏。。　
　　那烈火扑了个空，顿时一股脑砸在了防御阵法的光幕上，随即晗爨枧炯洌那烈火只不过是溅起了一片光芒，随后便消散一空。
　　那金猊兽的奔驰速度极快，整个身躯也是跟着一股脑撞了上来，顿时砸在了城墙的光幕上，然后便是一阵轰隆巨响，那光幕连同城墙都跟着一阵颤抖起来，仿佛地动山摇一般。
　　城墙上面顿时就响起了一阵阵哗然惊呼声四起，第一次如此近的距离看到这个大怪物，大家都瞪大了双眼。
　　不过金猊兽对迂些一惊一乍的人类似乎并不感兴趣，它扭身甩了下脑袋又追向朝另一个方向奔逃的步鸣。
　　“嗷！！！”
　　金猊兽一声咆哮，声音如雷，震得城墙都跟着一阵颤抖，就连那防御阵法的光幕也是被荡起了一道道波纹，非常之震撼。
　　而更让人吃惊的是，它的全身都是一片赤红，毛发中赤红光芒闪耀不止，每当它发怒怒吼时，周身都会冒出一团赤火，它整个人都犹如正在旺盛燃烧着的木炭一般。
　　那双铜锣般的犀利大眼在这一片赤红当中显得异常威猛而又震慑人心，大家都下意识离开了城墙的栏杆处，生怕这个大家伙一个心情不爽掉头就往城墙撞了上来。
　　前面的步鸣此时真是哭爹喊娘的心思都有了，随着危险的临近，他的压力也越来越大，他也清楚的知道，眼下除了自己，已经没有人会愿意出手帮助自己了
　　忽然他就有些痛恨起来，这大半辈子都效劳火族，一心为三少卖命，可是现在却落得这样一个下场，他的内心，不禁越发的悲哀起来。
　　城墙进不去了，他调头便拼命往被甩在后头的化蛇那冲去，虽然那化蛇也是非常恐怖不可惹的怪物，但他们是死对头，只要自己冲到化蛇身边，那化蛇肯定就会立马缠住金猊兽。
　　那么自己就有了一线生机，至少可以直接往域外逃跑！
　　虽然步鸣的速度非常快，一心往化蛇那冲去，不过却又如何赶得上金猊兽，何况眼下这里地域空阔，二者又相隔甚近，就见那金猊兽一声咆哮，便是又一团烈火飞了过去。
　　步鸣一个偏头躲开，顿时那火便在他身前燃烧了起来，他的速度不得不为之一缓，随即停了下来。
　　“嗷嗷！！！”
　　金猊兽怒吼连连，张牙舞爪的咆哮而来，那气势光让人看到就得吓得屁滚尿流，跪地求饶。
　　步鸣顿时瞠目结舌的一楞，感觉心都要跳出来了一般，双腿便是一软。
　　“啊！！！”"

###第三百三十二章 金猊之怒###
('　　"就在步鸣惊魂未定之际，那金猊兽随即高高跃起，它的前肢一舞，他便一声惊叫的被拍飞了出去。
　　“轰隆！”
　　步鸣犹如炮弹一般朝地面砸落，尘土弥漫间，一个人形大坑就出现在地面上，好半晌都没见他有任何动静。
　　金猊兽呼啸一声扑了过来，用一只爪子一勾，便将他勾了起来，就在众人以为他要被一口生吞时，便见那金猊兽爪子猛抖，将他如同抖筛子一般不停的抖了起来。
　　噼里啪啦的一声声响后，在步鸣的一声哀嚎中，他身上放着的所有东西都抖落在地上。
　　随后，步鸣就被金猊兽甩到了一边，它打量着从步鸣身上抖落下来的东西，似乎是在寻找什么。
　　叶凌远远的看着，不由疑惑的皱起了眉头，这家伙到底要干嘛？
　　可是，最后叶凌发现这金猊兽的目光落在了那只灵兽袋中时，叶凌顿时就明白了。
　　这家伙绝对是知道这东西能收纳活物，所以才看上了这灵兽袋，它这是要找幼崽啊！
　　就在叶凌诧异的目光下，那金猊兽一声怒吼便双掌往灵兽袋拍去，然后又撕又扯的，虽然不断扭曲变形，却没有完全崩开，这让气恼的它不禁张嘴喷出一道烈焰直接烧了下去。
　　让人吃惊的事情发生了。
　　便见那被拉扯到变形的灵兽袋在这一道赤火中开始燃烧起来，很快便传来了一杂乱的脆响。
　　噼里啪啦的响成了一片。
　　然后就从里面传来了一阵阵兽吼的声音，就见白光一闪，不时从那即将焚烧着的灵兽袋中飞出。
　　接连飞出了三只妖兽出来，可是直到灵兽袋被完全烧开，它也没有发现幼崽的踪影，随即它便仰天发出一阵悲怆的怒吼，喷出三道烈火直接将逃出的三只妖兽给烧了。
　　远处的步鸣看的一阵心惊肉跳，自己的妖兽就简单给烧成了灰，这真是太可怕了！
　　若是自己给它烧起来，那还有活路吗？
　　步鸣一阵胆寒，他甚至不敢想下去，心里只有一个念头。
　　逃！拼命的逃离！
　　可是被金猊兽折腾了一番的步鸣又能跑得了多久，更何况距离并不远。
　　“嗷！”
　　金猊兽一声怒吼，随后喷出火焰朝步鸣扑了过来。
　　“不要追我了，我真的没拿你的幼崽啊！”
　　步鸣拼命的跑，身后金猊兽疯狂的追来，全身都在冒着炽热的火焰，仿佛一只移动的小太阳一般。
　　“天啊，幼崽儿真的不在我手中啊！”
　　步鸣大呼小叫的嚎叫着，似乎想解释什么，但痛失爱子的金猊兽哪会理解这么多，一口火焰就喷了过去。
　　步鸣一闪连忙躲了开来，朝着远处看好戏的叶凌叫起来，“就就……就在那人的手中，不要在来追我了……”
　　步鸣几乎是哭着喊出来的，可是还没等他把话说完，那金猊兽扑了过来，一脑袋就将他顶了起来。
　　“啊啊啊……救命啊！！！”
　　“三少主快来救救我啊！！”
　　步鸣的身体被金猊兽一顶飞上了天空，他不由惊慌失措的大呼小叫起来，可是离风在看到金猊兽靠近时早就朝城墙那里飞去了。
　　可是很可惜的是，离风也没能进入到城当中，因为他根本就见不到木镇长的人影，而其它民众则是一副我没看见的样子，丝毫不理会儿在城下大呼小叫的离风一伙人。
　　无奈他也只好跟着兽群绕道而行，只愿意尽快躲开这个杀红了眼的金猊兽。
　　“啊！！！”
　　又是一声惨叫，步鸣发出痛苦的嚎叫，然后就被金猊兽的一道火焰击中，顿时整个人都开始燃烧了起来，如同柴火一般，噼里啪啦的响成了一片。
　　“啧啧！！！”
　　叶凌在远处诧异的盯着他，这还是他第一次见到有人在天空上被火化的，虽然在炉子里火化的他也没见过。
　　很快步鸣就化为了一股青烟消失在空气当中，什么都没有留下。
　　许多在城墙上看到得人不由都倒吸了一口冷气，这实在是太恐怖了点！
　　大家都不由自主的倒后退了退，下意识的离城墙边沿远了几分，生怕突然发怒冲破阵法扑了上来。
　　失去了目标又没有找回幼崽的金猊兽顿时大怒的乱吼乱叫起来，随即它扭头一看，便发现了飘在一边看好戏的叶凌。
　　叶凌这时也正看着它，此时他们正好对视，正是大眼瞪小眼。
　　金猊兽的身上还在时不时的冒着赤火，非常的惹眼炽热，仿佛是刚刚从岩浆中爬出来的一般。
　　叶凌先是一楞，顿时心里也是一惊，这家伙不会是听懂了步鸣的话，真找自己要幼崽儿来得吧？
　　不过他是赤炎之火，对自己而言并没有什么太大的威胁，而且自己还有异火兽这样的另类存在，而它……
　　叶凌不由冷笑！
　　很快小火苗就出现在叶凌的旁边，飘在他的肩膀上面，那团黑色的烈焰妖娆的飘荡着，火星子噼里啪啦的冒了出来。
　　“嗷嗷！！！”
　　金猊兽大吼一声，四蹄一蹬就猛扑而来！
　　“啊！！！”
　　城墙上忽然响起了一片尖叫惊呼声，大家都一脸吃惊的看着城下的叶凌，脸上露出担忧的表情！
　　那金猊兽扑过去的气势实在是太惊人了，大家都不禁开始提心吊胆起来，反而叶凌却一脸淡定的立在那，让大家担心的同时又不禁有些惊愕不解。
　　“男神快跑啊，怎么这么傻呀！”
　　“对啊快逃啊，就算你打得过它也没必要打呀，你看看这么帅的一张脸，要是烧毁了多可惜呀！”
　　“对啊对啊，男神快跑啊，就算是为了我们！！！”
　　御妖宝塔的上面，许多女人冒了出来，朝叶凌大呼小叫起来。
　　反而城墙上的人都是另外一番态度，大家都非常激动的看着叶凌。
　　“战神啊，就是不得了，连成年生崽的金猊兽都不怕，光凭这点气魄就值战神这两个字了！”
　　“对啊，这金猊兽光站在面前就能将很多人吓死了，何况还要象叶凌战神这般气定神闲的站在那，真是太牛了！”
　　叶凌横空而立，就这样看着金猊兽冲来，这种情况下，除了硬接，他又哪有脸逃。
　　而事实上，在这么近的距离如，似乎也没有什么地方可以逃，除非进入自己的戒指世界。
　　那样的话，似乎就会暴露自己的秘密了，这显然是不妥的。"

###第三百三十三章 惊退金猊###
('　　"金猊兽气势汹汹冲来，带起身上的那一团团妖娆的火焰犹如张牙舞爪的魔鬼一般狰狞可怖。
　　它每踏出一步地面似乎如同地震一般猛然震动，带起的劲风卷起了地面上的尘土飞扬，城北楼前顿时一片遮天蔽日。
　　城墙上的人都看呆了，这种场面是他们大多数人生平第一次看见，那金猊兽气势磅礴扑过去，光听它的声音都吓死一片人了，更别说还要站在那里。
　　和它斗那是想都不敢想的事儿，就连做梦梦到它这样的大怪兽也会被吓醒。
　　多少城墙上的人都目不转睛的看着，他们及担心又佩服，更加痛恨刚才步鸣的胡说八道给叶凌带去了麻烦。
　　但是他们又希望叶凌站在那，象一尊站神的矗立在那迎击着金猊兽最强的一击。
　　人们希望奇迹的出现！
　　而九塔镇，期待着新的奇迹诞生！
　　越来越近了，越来越近了！
　　近的那火焰都快要撩到了叶凌，大家都怦住了呼吸，看着眼前让人窒息的一幕，等待着即将发生的奇迹。
　　大家都相信，叶凌会给大家一个奇迹！
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　金猊兽一声声的怒吼，一道烈火喷了出来，瞬间将眼前的叶凌包裹，然后它也紧接着冲入了烈火当中。
　　火焰在噼里啪啦的燃烧着，将一人一兽吞没了，什么也看不到，大家只能听到一声声的兽吼，和妖娆惊人的火焰在燃烧着。
　　“这……”
　　所有人都看傻了，就连淡定自若的木镇长都呆住了，木绿绿更是早已吓得脸色发白，眼泪控制不住的直往下掉，“傻瓜，你真是太爱逞强了，大家都视你为战神，可是你在绿绿的心中，就象普通男人一样……”
　　木镇长摇了摇头一脸的不堪，他看着女儿的样子不禁心疼的劝慰，“绿绿不要担心，没事的。”
　　“爹！”木绿绿一把抱着木镇长，泣不成声！
　　“傻孩子！”木镇长即心疼又无奈，叶凌什么情况，他现在也无法捉摸，但他看的出来，这叶凌的命运绝不只此！
　　“轰！”
　　忽然，那团火焰一暴。
　　那赤炎之火顿时如同烟花一般爆散而开，如同炸弹爆炸了一般引起惊天的冲击波。
　　“哗！！！”
　　城墙上的人群又是一声声尖叫惊呼！
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　忽然，金猊兽从爆散的火焰当中冲了出来，它嗷嗷的大叫着，一边拼命的往外逃，声音显得非常恐惧又痛苦，似乎是遇到了什么极为恐怖的事情一般。
　　“哗！！！”
　　城墙的人们再次爆发出阵阵哗然之声，这金猊兽到底怎么了，为什么好象见鬼了似的忽然就拼命跑？
　　大家心里非常的疑惑，好奇心提高到了极致，期待着也提升到了极点！
　　难道，期待中的奇迹就要发生了吗？
　　可是，创造奇迹的诞生者现在又在哪？
　　大家都往那个爆炸点看去，但火焰和烟雾缭绕着一时看不真切。
　　“畜生，把老子衣服抓破了就跑，你还有没有一点作为神族凶兽的节操啊！”
　　忽然，逐渐散去的火焰和烟雾中，一个人影飘了出来，他指着往一边逃跑的金猊兽就破口大骂！
　　“有种就给老子站住！”
　　叶凌瞪着它，一脸的不痛快，想想刚才的事也是够郁闷，这家伙没上来就一口火将自己烧了过来，要不是自己连黑火都收入，那铁定就要成灰了，在加上有小火苗的气势包裹着，所以任凭这家伙的火焰怎么烧都没有烧掉一根头发。
　　这让金猊兽大惑不解的同时，顿时就大怒开始了动粗，这是让叶凌都有些意外的，因为它除了火焰是看家本领外，这动作物理攻击一点也不弱，就那么一爪子挥来带起的罡风直接就将自己的衣服撕裂了，等它在想抓来时，叶凌已经一个闪身躲了开来，直接大乘风诀加身跳到了它的脑袋上面。
　　失去了火焰优势的金猊兽如同没了牙的老虎，哪怕它动作在灵活，灵气在庞大，但和叶凌比起来，还是差距明显。
　　叶凌直接就按着它的脑袋就是一痛狂揍，打的它一阵嗷嗷大叫，手舞足蹈，恨不得将叶凌烧成飞灰解狠，可是令它想不明白的是自己百试百灵的火焰竟然被这个渺小的人类无视了!
　　这个打击确实太大了！
　　但更大的打击却在后面。
　　就在叶凌揍着金猊兽时，闲着没事的小火苗也加入了进来，它黑火一闪，瞬间就变成了肉身状态的八爪章鱼形象，不过它周身偏黑，形象比真正的章鱼可是恐怖威猛的多了。
　　金猊兽乍见之下顿时就呆住了，因为这忽然冒出来的另一只怪物体形更加庞大，而且有爪飞舞着，更加令它吃惊的是，它张嘴就是一口黑火冒出。
　　叶凌也是吃惊了，这家伙竟然在这种情况下变身，可真不怕暴露自己吗？
　　“你丫能不能低调点，上面全都是人呢，要是暴露了底细要我怎么解释啊？”
　　叶凌没好气的骂了它一通，对此小火苗只不过是呜呜的叫了两声便置着不理，八只爪子瞬间如勾子一般瞬间将金猊兽抓住，然后甩沙包似的一通乱甩，然后一口火焰就朝它喷了过去。
　　“嗷嗷……”
　　金猊兽又是一阵痛苦的嗷嗷大叫，以为为生的金猊兽怎么也没有想到自己会有被火烧的一天，更想不到自己也会有怕火的那一天。
　　那黑火一上身，很快就将自己的赤炎之火吞噬了，金猊兽又惊又惧，可是它发现自己并没有办法将它消灭。
　　最后它只好将周身的赤炎疯狂输入，顿时和黑火撞击在一起，两股能量撞击在一起顿时爆发出一阵冲击波散开，这才侥幸将黑焰扑灭，这时金猊兽又哪里敢停留片刻，都恨不得自己有八条腿一般拼命的往外逃。
　　这时被教训了的小火苗也跟着变回了原生状态，化成了一团小火焰在叶凌的肩膀上飘荡着。
　　任凭叶凌怎么说，那金猊兽都毫不回头，一心只要离他远点就好，对此，叶凌也很无奈，自己总不可能追上去的。"

###第三百三十四章 名声大振###
('　　“哗！！！”
　　叶凌的出现顿时让城墙上期待已久的人们几乎欢呼了起来。
　　大家一个个都非常的激动，看着叶凌对着惊逃的金猊兽大骂时，就觉得他潇洒有气势，非常豁达又厉害，战神之名，那真的不是盖的！
　　“好好好！！！”
　　“太帅了，男神！！！”
　　“哇，你骂人的样子都要把小女子迷倒了！”
　　“哇，能把金猊兽吓跑的男人，就是让我为他去死我也愿意了！”
　　“战神威武，战神无敌！！！”
　　“咱们九塔镇的新期待诞生了，那就是叶凌战神！！！”
　　“……”
　　城墙上一声声的欢呼尖叫声此起彼伏，有关于叶凌的事情也在迅速的口口相传中，被一遍又一遍的润色加工，传来了神一般的存在，以致已整个月国甚至幽州都名声远播，万人仰慕，当然这都是后话了。
　　尤其是其它地方来的大小部族的人看到此景内心都非常的震惊又羡慕，大家都把目光往木镇长身上看去，心说你老可真是有福气啊，找了个这么厉害的女婿，不然，咱家这和我闺女肯定也会有他喜欢的。
　　许多部族们都打起了叶凌的主意，大家都想要将叶凌收到自己的族内，破例收他为族人也好，养为供奉也罢，最好是能当自己的上门女婿，那样就彻底将这样的一个少年天才套牢了。
　　几乎每个部族的族长家里但凡有几个姿色尚可的闺女都在打着这个主意，因为在这人烟稀少的北域大荒中，许多的部族领土和资源并不是很缺，他们真正缺的是好的修炼技法，和出彩的人才。
　　而眼前的叶凌，正是他们所有期待中最符合的人选。
　　别说是招去做女婿，就是叫他们把闺女白白送给叶凌他们都会抢破脑袋的冲过去，能和少年战神沾上点关系谁不乐意，这样的一个少年天才将来绝对会成长为至少是大荒天尊的境界，谁的部族若是有这么一位天尊存在，那部族兴旺就是指日可待了。
　　大荒十大圣教高手无数，尊者更是多如牛毛，但是天尊却屈指可数，这其中通天门口就占了六位天尊，圣贤者也就只有通天阁阁主一人，当之无愧的大荒第一教派。
　　至于至尊……那是传说中的存在，这数千年来谁也没有听说过大荒哪个地方有至尊诞生，除了曾经的九耀真人成为大荒至尊外，后面就再也没有出现了。
　　至尊太难了，修为和功德的全面修炼，若是圆满了，才有机缘成为至尊，而当年九耀真人在九塔布置的御妖宝塔就为他带去了许多的功德，虽然他付出了不小的代价。
　　话说回来，大家虽然指望他能成为至尊那般的人物，但他们都确定他也差不了，跟着他总是没错的！
　　对于城内议论的事情，眼下的叶凌却是一无所知，看到金猊兽逃跑，叶凌就确定了一件事儿，黑色烈焰可以完美的压制赤炎之火，所以它被烧到了后就毫不犹豫的选择了逃离。
　　不过虽然它想逃却并没有那么容易，只逃了几里地就被化蛇又缠了上来，二兽很快就再次缠斗在一起。
　　这场二兽大战离城墙太近了，化蛇的每一次攻击都会引来大水，很快城墙下的水位就节节攀升起来，大家看到这不禁也头大，这样下去这在要淹进城内不可。
　　最后，大家都将目光落在了叶凌的身上，这位奇迹的创造者，大家都期待着他再次创造奇迹，将这两只凶兽赶走。
　　叶凌自然也是注意到了这一点，不过眼下它们在那大战，自己这样堂而皇之的过去干涉先不说会引起什么意外，也会暴露自己的秘密，至少小火苗肯定会被有心之人记下，这一点风险太大，叶凌并不愿意冒这个险。
　　叶凌索性就掉头直接返回了城北门，还是先试试别的办法吧！
　　想到这，叶凌随着叫木镇长将阵法打开一个缺口，随后叶凌便径直飞到了城楼上面。
　　这时守候多时的木绿绿早已从宝塔上面跑下来了，一见叶凌出现顿时激动的泪流满面扑了过去。
　　“凌哥哥，绿绿可担心你了。”
　　“乖，我这不是挺好的嘛！”叶凌抚摸着她的头发。
　　“你不知道我刚才有多担心呢，我就想你只要好好的就好，其它都不重要。”绿绿抬头看他，满脸的娇羞，水灵灵的双眸间满是深情。
　　叶凌不由一怔，这小丫头是用了真情了，他心中暗叹一声，微笑道：“在绿绿的面前，凌哥哥就是一个再普通不过的人了，不过绿绿可不许欺负我啊。”
　　“噗哧！”
　　绿绿不由忍俊不禁的破泣而笑，满面桃花的看着叶凌撒娇道：“绿绿哪舍得欺负凌哥哥呀……”
　　“哈哈……说的也是，毕竟我长的这么帅！”叶凌哈哈一笑，搂着木绿绿就堂而皇之的在她的额头上亲了一口。
　　惹的小丫头满脸通红，娇羞的都不敢抬头了，脸上却尽是幸福的表情。
　　一边过来的木镇不禁也是摇了摇头，最后也是满意的笑了笑，即然是绿绿认定的男子，自己身为人父理应当接纳才对，何况叶凌为九塔做了这么多。
　　想来想去，最后木镇长一捋灰黑的胡须，露出一抹慈爱的笑。
　　孩子大了，终归是要有自己的归宿，自己老头子一个，又何必想太多……
　　叶凌和绿绿温存了片刻之后这才想起老丈人这个大灯泡，这时木镇长尴尬的笑了笑道：“刚才真是太危险了。”
　　虽然嘴上是说危险，但他脸上却是颇为骄傲的笑容，因为这样的一个人才，将会成为自己的女婿，这让多少部族的族长都眼红嫉妒。
　　叶凌嘿嘿一笑，挠了挠头露出无奈的神色道：“当时情况太紧急了，这金猊兽在这种距离下，我是很难逃掉的，索性我也习过一些火性术法，所以才得于转危为安。”
　　何止是转危为安啊，简直是化腐朽为神奇！
　　木镇长一脸赞赏的看着他，这少年，天才，胆大，细心，沉稳，低调，女人的目光看来是真不错啊！
　　心中暗自一喜，脸上却是淡定如常的道：“恩，这金猊失去幼崽很容易受人影响失去理智，还是要小心为妙，不要冲动行事。”
　　“木镇长说的是。”叶凌诚恳而谦虚的点头。

###第三百三十五章 挑战宝塔(一）###
('　　木镇长眺望着不远处的二兽大战，眉头锁紧，脸上露出忧虑的神情，“二兽战斗将我九塔镇外的植被田地都毁掉了，不过这并不是最主要的，幸好城外的镇民都及时退回了城中。”
　　叶凌道：“嗯，只要人在，就有希望，我们还是能凭借自己的双手将那些失去的东西在争取回来的。”
　　木镇长认同的点点头，赞赏道：“你说的不错，只是现在二兽还在城外大战，你看城外的水位已经连续上升，如此下去，城内早晚会被淹，我们应该尽早想办法将此二兽赶走才为上策，这防御阵法虽然强，但终究不是长久之计。”
　　“对啊，只有这二兽离开了，这些灾祸才会退去，其它兽类才能重归森林。”
　　“问题是要如何才能让二兽自己离去。”木镇长摇了摇头苦笑。
　　办法我倒是有，可那样就会暴露了我的一些东西了……
　　叶凌暗自嘀咕，这事不到万不得已，叶凌还是不想将自己的一些东西暴露出去，还是尽量低调一些的好。
　　想了片刻，叶凌抬头看向御妖宝塔，想起了木镇长之前所说过的话，随即便有了主意，不由道：“木镇长，不妨去试一试那御妖宝塔，若是能进去，这场危机就迎刃而解了。”
　　“若是能进去的话，这场危机确实能够解决，只不过，老夫又怎么能够进得了？”木镇长摆了摆手摇头道。
　　叶凌随即笑道：“镇长肯定没有去试过。”
　　木镇长摇了摇头，笑道：“你说的对，在我成为镇长至今，并无大事发生，而九塔镇一直传承着大荒至尊所设置的这些东西，所以我进不去应该是不会错的。”
　　叶凌笑道：“非常时期应该也会有非常的情况，眼下如此情景，镇长何不去尝试一番，或许会有什么惊喜的事发生。”
　　木镇长楞了楞，随后目光又投向了城外的景象，外面真的是末日一般的世界，若不是有宝塔的阵法保护，此刻城内似乎也好不到哪去。
　　“你说的有道理，为今之计也只有去试上一试了。”木镇长最终点了点头，认同叶凌的想法，他抬头望向塔顶，然后道：“那我们一起去看看吧。”
　　说完，那木镇长纵身一跃，径直朝宝塔上方飞去，叶凌和木绿绿一楞，随即也紧随而上，跟在木镇长的身边，很顺利的便来到了宝塔的八层。
　　这一幕被很多人看在了眼里，大家的好奇心都被提了起来，这镇长带着女婿和女儿上去这是要干嘛呢？
　　很多人都猜到了，但却有些不敢相信，因为这实在有些太扯淡了，多少年来镇长自己都上不去，带他们上去又有何用？
　　大家都开始议论纷纷起来，纷纷将目光投向八层的楼台上。
　　叶凌站在八楼的楼台上，并没进到八楼的房间里面，只是站在旁边楼梯处，那是通往九层的楼梯，只要通过这一层，就能进入到第九层了。
　　很多人都踏上过这道楼梯了，但却几乎没有人能踏完最后一个梯阶，推开那道神秘的木门，看一看大荒至尊的神像。
　　传说，大荒至尊的神念就存在神像之中，只要见到他的人，都可以向他提出一个请求，他就会助你实现……
　　诸如此类的传说还有很多很多，它们被赋予了各种各样神奇的色彩，让人听着赞叹喝彩……
　　当然，这仅仅只是传说罢了，谁也不知道真假，谁也无法证实他的真假，因为没有人真正的见证过。
　　但有一点肯定的是，但凡能进入第九层的人物，绝对是天下罕有的天才人物，他将会有大荒至尊那般的成就……
　　这是大荒至尊设立的桎梏，只要有人打破，那九塔镇的新守护神就将诞生，成为九塔镇上新的传奇。
　　世世代代的九塔人都在期待着这个奇迹，可是数千年来，镇长换了一轮又一轮，无论他政绩多优秀，无论他将九塔管理的多井井有条，他们始终被挡在了最后一层，而那通往第九层的二十层台阶，仿佛是二十次的考验，最高记录保持者，乃是千年前的一名镇长，他踏上了十六层台阶，最后坚持不下去倒了下去。
　　仅仅只是一道的楼梯，就将多少人挡在了下面，没有多少人能完整的踏完每一个台阶，能推门而入，进入九层的人物，那更是闻所未闻。
　　谁又会是那个进入九层的第一人，谁又会是那个创造历史的惊才绝艳之辈呢？
　　这是许多人的期待，在九塔镇上，大家希望有人能打破这个从未打破的记录，能进入九层的人，那就是九塔的新守护神，是大荒至尊的传承者，接班人，是大家所期待的那种绝世人物。
　　九塔需要这样的人物出现，九塔需要这样的英雄。
　　众人的目光逐渐都朝那里投去，每一个九塔人都看着八层的平台上，站在台阶下方的三人。
　　大家心里似乎都明了了，这三人难道真是要挑战第九层吗？
　　许多人都开始议论了起来，而议论的重点都围绕在木镇长和叶凌的身上，尤其是叶凌的争议声最为热闹。
　　“你看，这叶凌战神一般的天才人物，简直是横空出世啊，而且还是木镇长的女婿，你猜，他能不能踏完二十层台阶，并推门进入第九层？”
　　“我看难说……这叶凌虽然非常厉害，但我们九塔历史上并不缺少这样的人物，可是都没有人能打破这个记录。”
　　“大荒至尊是什么人，这叶凌虽然是挺厉害的，那和大荒至尊相比还是差远了，我看这事儿啊，悬得很呐。”
　　“正所谓英雄出少年，你可不要小瞧他了，之前的种种表现你都看到了，那简直太有大家风范了，你不知道他和金猊兽对视的那一刻，那气势，那淡定的神态我简直是看到了大荒至尊转世。”
　　“对对对，我也觉得他和大荒至尊在某些方面太相似了。”
　　“难道他叶凌会是至尊的传承者？”
　　“这有可能啊，不然他叶凌年纪轻轻，为何会有如此的成就，他要嘛是和大荒至尊一般的绝世天才人物，要么就是大荒至尊的传承者……”
　　“别管行不行了，反正我知道，他们三人的目标是想要进入第九层，然后激活御妖宝塔将凶兽和这些灾祸驱逐走，这是好事啊！”
　　“……”
　　下方的人群七嘴八舌的说开了，说什么的都有，最后大家都期待的看着，等待着那个创造奇迹的人物出现。

###第三百三十七章 挑战宝塔（三）###
('　　看到木镇长朝第九层的楼梯走去，下方人群都响起了一大片哗然之声，一个个都非常吃惊的看着木镇长的一举不动。
　　大家都有些不敢相信，木镇长管理九塔镇这么多年，忽然也会有去挑战御妖宝塔第九层的念头。
　　至于他到底能不能成功，对此许多人都有不同的看法，因为历史上从来都没有人能成功的挑战成功过，能进到第九层的人物，那仅仅是传说罢了。
　　“你说咱们木镇长能成功吗？”
　　“我看悬，这历史多少个镇长去挑战了，从来都没有成功的！”
　　“你怎么不知道咱木镇长不会成为开创历史的第一人？”
　　“你还不明白啊，就是因为咱们木镇长知道自己根本不可能成功，所以数百年来都没有动这个念头去挑战，毕竟失败了虽然是很正常的事，但怎么着也没有成功来的精彩，这次要不是九塔镇危机，我估计镇长都不会上去。”
　　“原来如此，这御妖宝塔竟然如此厉害！”
　　“那当然，这可是大荒至尊当年留下来的宝塔……”
　　看着木镇长一步步朝第九层的楼梯走去，大家的议论声也逐渐转变成了鼓励，还有无数期待的眼神。
　　声音渐渐的小了，大家的双眸都出神的看着，虽然距离远，那些修为弱的或者没有修为的镇民压根都看不到八层上面的镇长，但这并不影响大家对镇长的殷切期待和鼓励。
　　城外，金猊兽还在和化蛇激战着，将城北外的百里之地弄得满目苍夷，逃难的猛兽也纷纷避其锋芒，绕道而行，没命的四处乱蹿。
　　四周的天地更是加剧了混乱。
　　但此刻，城内所有人的注意力都从城外的灾祸和凶兽的大战中转移到了塔上，比起这些，镇长的挑战要比那些更让他们期待。
　　木镇长缓步走到了楼梯去，然后他回头看了一眼女儿，然后又注视了一遍下方城中的镇民们，顿觉心中有股压力在身。
　　木镇长走到楼梯口，看着这其貌平平的二十层木台阶，看不出有什么出彩的地方，可是就是这样的一个地方，却让他的呼吸在这一刻不由自主的加重了起来。
　　下方的人都屏住呼吸，翘首注视着，等待着镇长创造奇迹的那一刻。
　　叶凌在一旁看着也察觉到了这一丝变化，氛围变得异常严肃，他这才能真切的感受到，第九层宝塔对九塔人而言，那是多么期待而又难于企及的事情，而今过去这么多年了，终于又有一个镇长要上来挑战了，让大家如何不兴奋？
　　木镇长平复了一下呼吸，然后抬起右脚，缓缓的踏在了第一层台阶。
　　他脸色一变，然后露出微愕的表情，竟然没有感觉到任何的反应，随这才抬起左脚往第一层台阶踏去。
　　当他将双脚都齐齐的落在第一层台阶时，顿时他呼吸不由一窒，感觉有股若有无无的气息自脚下涌了出来。
　　这让初次挑战的木镇长有即有些紧张，又有些愕然，自己接下来会遇到至尊给予自己什么样的考验呢？
　　那种若有若无的气息越来越明显，当他将右脚放在第二层台阶时，那种气息顿时如海一般涌了上来，他的右脚落在二层的台阶上时，顿觉异常的稳重，好似有一双大手在用力的按着自己的右脚一般。
　　木镇长不敢大意，他也意识到了自己接下来可能面临什么样的挑战，所以他缓缓的将左脚也放了上去，那种感觉随即也跟着加重了一分。
　　接下来的第三层，第四层，一直到第五层，那种压力都似乎在重叠增加，让他的脚步越来越缓慢，每动一下都越来越吃力。
　　当他踏上第六层时，那种感觉却在陡然间消失，这让木镇长顿时惊愕，有种从天上忽然掉到地上的感觉，可是当他反应过来时，却发现眼前的一切都变了，四周不在是九塔镇，脚下也不在是什么御妖宝塔。
　　他发现此时他就站在九黎城中，漫步走在街道上，而自己的右手，分明就牵着一个眉目如画的美丽女子。
　　她浅笑盈盈间，如沐春风般暖人心怀，让人见之心醉，木镇长侧看着她，顿时就看呆了。
　　她太美了。
　　而且太熟悉了。
　　木镇长惊愕的目标中，渐渐转变成不可思议的表情，“梦儿，你这……怎么可能？”
　　“若深，今日就去我家跟我父母提亲吧，我想好了，以后就要跟着你翱翔这大荒天地之间。”女子低眉浅笑，眉目如画，语气间满是期待和幸福的味道。
　　木镇长听到这不由浑身跟着一颤，多么熟悉话语啊，此刻就出现在自己的耳边，悠悠的响起。
　　“若深，你怎么不理梦儿了？”如画女子一楞，柳眉一皱微嗔的看着他，撒娇道：“人家想这个事情很久了，好不容易鼓起勇气跟你说，你怎么象个呆子一样不理我？”
　　她说话间含羞带嗔，让人看着颇为的心动又心疼。
　　“你……真是梦儿？”木镇长错愕的看着她，这个不就是自己日思夜想的女人吗？
　　木镇长呆呆的看着她，简直不敢相信眼前的一幕，他忍不住右手微微用力一握，试图要表明一下这是否真实。
　　“啊……”旁边传来一声娇哼，女人嗔怨的扭头皱眉头看着他责备道：“你握疼我了。”
　　“啊，对对对……不起，我我……我不是故意的。”木镇长顿时惊呆了，他顿觉自己有些紧张，身子有些发热，看到她时甚至感觉脸都有些红。
　　这一切的一切，都是真实的啊。
　　“梦儿，我，我就是太想你了……”木镇长的情绪终于控制不住，看到眼前的爱人，忍不住就一把将她搂进怀中，恨不得融进自己的身体里。
　　女人乖巧的一笑，朝木镇长温柔的道：”我不就在你身边嘛，以后我们成了亲之后，就会天天在一起了。”
　　“成亲……”木镇长一楞，眼神有些恍惚的扭头看着眼前这个熟悉的女人，愕然的道：“我们不是已经成亲了吗？”

###第三百三十六章 挑战宝塔（二）###
('　　对于下方议论的人群讨论的事情叶凌并不清楚，此时他正站在木镇长的旁边，看着他下一步的举动。
　　木镇长说这九层没有人能成功进入过，就连那二十层的木制台阶也从来没有人能够全部走完，这似乎是一个极其艰难的挑战啊。
　　可是叶凌左看右看，上下打量了好一会儿，这木头制作的楼梯并没有什么异常之外，若是有什么非常厉害的禁制就更加察觉不到了，神识搜寻了好一会儿除了从身边流淌而过的空气之外，就在也没有别的东西了，这让叶凌有些大惑不解，这到底是哪里有什么特殊的玄机呢？
　　想到这，叶凌不由扭头看向木镇长，“镇长，你说这台阶会有什么禁制吗？我怎么看了老半天了也没有看出来？”
　　木镇长一捋灰黑发白的那戳下巴胡须灿笑道：“你看不出来那就对了，大荒至尊的神威就存在一这万物之中，隐于无形之间，平常之间，是感觉不到他的存在的，那就象一个普通的台阶，但当你踏上去后，你就会发现每一步都会有不同的感受，具体是什么感受，老夫也说不清，因为老夫也没有上去过，不过据九塔镇的历史记载，有人说是感受到了大荒至尊如海般的威压压来，有人看到了许多奇怪的幻象，有人什么也看不到，便被直接弹了下去……至于我们，那要自己亲自去挑战了才会知道，到底会经历什么，又会遇到什么阻碍，大荒至尊会给予我们什么样的考验。”
　　叶凌楞了楞，自己感受不到任何禁制，也没有发觉一丝一毫的阵法痕迹，这木镇长口中所说的东西，到底是来自哪里？
　　叶凌疑惑的抬头，目光落在木制的台阶上，它们平平无奇，并无什么特殊的构造，和平常酒楼百姓家的建筑并无任何区别。
　　可是就是这样一个平平无奇的木台阶就把数千年的各种挑战者挡在门外。
　　当然在挑战第九层之前，首先必须是九塔镇的镇长或者由镇长带领下，才能进入第八层，然后才有资格挑战第九层，开启御妖宝塔的威能。
　　不得不说，这大荒至尊为了这个地方也是颇费头脑，这御妖宝塔放在这真可谓是用心良苦。
　　“爹，上不去就要急时退下来，千万不要逞强啊，有些东西命中注定的，就象九塔楼的命运也是一样，你已经为这个镇子付出很多了。”木绿绿拉着自己的父亲，一脸关切的看着他，脸上满是心疼。
　　木绿绿自然是了解自己的父亲，一心为这个地方，哪怕叫他付出在大的代价，父亲也是有可能会去尝试的，不过也正是因为有这种大爱的父亲，才有他当上九塔镇长的这一天，木绿绿知道，自己崇拜的正是自己父亲的这种气概和精神。
　　木镇长苍桑的脸庞上沉甸着许多岁月的痕迹，他露出慈祥的笑容，轻轻地拍了拍女儿的肩膀，抚摸着她的头发微笑道：“放心吧，爹心里有分寸，现在九塔镇还需要我，爹是不会鲁莽行事的，若是不行，爹就退下来。”
　　“嗯！爹，我等你！”木绿绿抱着父亲，水灵灵的双眸已经蓄满泪水。
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　这一幕，看着颇为的温馨，叶凌笑着看在眼里，心中感觉有股暖流在流淌着，这样的感情，是让他都羡慕的。
　　木镇长点了点头，然后抬头看向了那道楼梯，眼中流露出复杂而又有些激动的神情。
　　他其实心中知道自己能够进入第九层的机率微乎其微，但就象叶凌所说的一般，哪怕机率再小，你不试过，永远也不会知道有没有惊喜出现，至少在这种情况下，在九塔城如此的遭遇，城中无数的双眼看着期待着自己，化解这一场无妄之灾，所以不管怎样还是要尝试一番。
　　叶凌看在眼里，自然是知道这老丈人其实心里没什么信心，他也知道若不是自己方才鼓励，木镇长肯不肯上来挑战都还很难说。
　　随即叶凌笑着走了过去，鼓励道：“镇长，其实你无需有什么负担，即便你确实是上不去也好，自己努力付出过了就足够了，我相信九塔镇上的子民都同样会感激你，相信你的，不过我相信镇长你老人家绝对是属于那种旗开得胜的人，即便是上不去，绝对也会打破九塔镇的历史记录，成为踏上这台阶最高的一人。
　　木镇长先是一楞，随后哈哈一笑看着叶凌，他伸出手拍了拍叶凌的肩膀，“嗯，你说的没错，老夫是得看这件事看开一些，若此行失败，老夫再想其它办法便是，不过我看你资质风采不凡，定不是普通人可比，依老夫看，你可以去挑战一番，说不定有意外的收获。”
　　叶凌一楞，随着摆了摆手谦虚的笑道：“镇长你老人家就别开玩笑了，你看我叶夫才来九塔多久，又何德何能有资格挑战第九层宝塔。”
　　“不不不！木镇长却是笑阗连连摆手，然后道：“你虽然真正在九塔的时间并不长，但你为九塔所做的一切，所付出的种种已经超越了很多了，你为九塔贡献的并不会比别人少。”
　　叶凌尴尬的楞了楞，笑道：“那都是举手之劳，实在不值得一提。”
　　“嗯，不错不错！”看到叶凌此番表现。木镇长甚是满意的连连称赞点头，心里直夸闺女有眼光，找了个这么好的归宿，那往后自己就可以安心了。
　　木镇长一捋灰黑发白的胡子道：“其实你有一点不知道，即便是由我带你上来，那也是有条件限制的。”
　　“什么样的条件限制？”叶凌愕然的看着木镇长，心里不禁有些好奇。
　　“那就是为九塔镇付出过一点的努力和贡献的人，才能顺利的来到八层这个地方，而你看你，现在就跟老夫站在这九层的楼梯上所以，你又必谦虚。”
　　木镇长哈哈一笑，脸上露出满意的笑容，他忽而意气风发的大声道：“闺女你就在这等着爹，若是爹失败了自会退下来，不过叶凌嘛，就你接着上来，今日老夫有种预感，第九层应该会开启。”
　　木镇长哈哈一笑，随即身子一迈，朝楼梯处走去！
　　身后，叶凌和木绿绿惊愕的看着他。

###第三百三十八章 挑战宝塔（四）###
('　　"“傻瓜，你都还没有去我家提亲呢，我们怎么可能成亲了呢，你是不是太紧张了？”女人噗哧一笑的看着他。
　　“不不不，我们真的成亲了！”木镇长大连连摇头，“而且，还是很久以前的事情了。”
　　“咯咯咯……我知道你太想和我成亲了对不对，所以才会有这样我们好象在一起很久了的感觉，其实第一次见到你时我也是有这样的感觉，感觉你就是我这辈子唯一的夫君了，快走吧，我爹娘都在家里等着呢，你可不要马虎了，否则娶我可就是难事了！”
　　说着，眼前美丽的女人就挽紧木镇长的手便拖着他走，生怕他下一刻逃跑了一般。
　　这让木镇长有些措手不及，因为在他的记忆中，曾经的那一幕都犹如还在昨日一般清晰，而此刻的妻子又在眼前，这是不是太不真实了？
　　恍惚的一想，木镇长不由浑身一颤，哆嗦的看着她，随后甩了甩手，“你……你放开我，我早就已经成过亲了。”
　　“你……若深你没事吧？”女人有些愕然的看着他，然后皱着眉头忽然冷声道：“若深，你这样是不是故意的，你是不打算和我成亲了吗？”
　　“不不不……你误会了，你虽然和梦儿很象，但……”话到这，木镇长又说不出口了，因为眼前的女人，和自己的妻子又有什么区别呢，他真的看不出来有什么不同，就连生气时皱眉的那点小细节都如此一辙。
　　“木若深，你给我把话说清楚，什么叫我和梦儿很像？”女儿显然生气了，拽着木镇长瞪着他。
　　“对对对，你不是梦儿，我和梦儿早已成亲，而且我们还有了共同的孩子，她叫绿绿，所以……你还是放开我吧否则……”
　　“否则……否则怎样？”女人的面色忽然变得有些狰狞起来，她拽紧木镇长就往前走，直往她家的方向而去，丝毫没有停留下来的意思，边走还边说，“木若深我告诉你，我们早就已经定终身了，而且是我都跟我爹娘说清楚了，你现在临阵退缩，用这些装疯狂卖傻的方式来逃避，是不是太过份了，我告诉你你今天一定要跟我去见我爹娘。”
　　九黎城本就是大荒第一城，这里有顶级的教派，有繁华如织的街道，眼下他们的一举一动都让人看在了眼中，一个个都往他们身上看了过来，尤其是听到了女人说的那一番话后，一个个更是用惊愕的目光打量着木镇长，不时的有人低声议论着他，对他指指点点。
　　木镇长顿时脸红耳赤的有些不知所措起来，生平第一次让外人这样看待，他心里一时别说有多少别扭和尴尬了。
　　|“你放开我，这里这么多人看着……”木镇长看着她，不由劝道。
　　“你都敢做出这样的事情来，还怕别人看到吗？”女人气势凶凶的看着木镇长，没给他多说的机会，拉着他便直往前走，“我告诉你，你今天惹我生气了，若是你接下来到我家表现的不让我满意，以后你自己看着办吧。”
　　木镇长一楞，看着眼前的女人，他忽然越来越觉陌生，眼前这个面容有些狰狞的女人真的是那个梦儿吗？
　　木镇长苦涩的摇了摇头，不不不，她才不是！
　　梦儿若还在，肯定不会这样子对我的。
　　木镇长任由她连拖带拉拽着走，喃喃的低语道：“可是眼前的她却和梦儿一模一样，我有多久没看到她了啊，即便这个是假的，我能看看她也好。”
　　他这样想着，又想到了更多。
　　她忽然明白了，自己应该是身处幻境，而眼前的女人便是自己脑海中的记忆力幻化出来的。
　　可是这一样现在有那么重要吗？
　　木镇长又摇了摇头，这似乎并不重要啊。
　　重要的是自己现在看到梦儿就在自己手上，他虽然和以前的梦儿有些不同，但这并不重要啊，只要她能在我身边就足够了。
　　他能感受的女人感受，能感受到来自于手中拉着的那双白皙的手传来的温度，和柔软的触感。
　　这一切都是真实的。
　　若是能在这幻境中一直生活下去，那该有多好啊！
　　女儿也已经成长了，她也想要有自己的生活了，并且她已经找到了自己心爱的男人，将来也会和自己一样，过上幸福的生活，我应该让她去追求自己所想追求的生活方式了，我就在这呆着就好，大不了一死，至少能在临死前看到梦儿……
　　木镇长恍惚的想着，看着旁边的女人，他心动了，心跳越来越快，人生一世，又有什么比和自己心爱的女人生活在一起更重呢？
　　有吗？
　　恍惚间，一些记忆又忽然涌现在了脑海。
　　九塔镇！
　　这三个字从脑中一闪而过，如同一道雷击一般，让他顿时浑身一抖。
　　他幡然醒悟，自己此刻真正在做的到底是什么？
　　自己此刻就在宝塔之上，此行是为了来挑战第九层，然后激活宝塔借它之威助九塔渡过难关的啊！
　　城中还有数万的镇民等着自己，看着自己，自己努力了一辈子在这个镇子中，岂能为了心中的一些遗憾，为了这不真实的幻象和抛弃自己城中的那么多了子民呢？
　　这是不是太自私了？
　　他这样问自己，心中有许多悔恨涌了出来，她又想到了自己的女儿，想到她就在下面眼巴巴的看着，若是知道自己的父亲变成了这般，她会不会也会羞愧，甚至痛恨自己呢？
　　木镇长忽然有些不敢想下去了，他又想到了叶凌，自己未来的女婿此刻也站在一边看着自己，自己又岂能自私的为了自己的私欲而在他的面前失德，绿绿岂不是非常的难堪？
　　是了，我要摆脱，我要离开这里的一切，瑞美好也不过是水中月毫不真实。
　　“你……你放开我，我不会跟你去提亲的！”
　　木镇长忽然脸色一变，用力一甩女人的手，从她的手中挣扎了开来。
　　他愕然四顾，一时也不知要怎么才能离开这个虚假的幻境，不过，梦儿的府邸已经就在眼前了。"

###第三百三十九章 挑战宝塔（五）###
('　　"“木若深，你是不是太过分了？”女人厉声喝道，脸上满是阴沉的表情。
　　这时，守在府邸门口的家丁看到眼前的大小姐，忽然手一招，叫了几个人连忙跑了过来。
　　“大小姐，怎么了？”
　　这时赶过来的几个家丁虎视眈眈的瞪着木镇长，十足的一副狗仗人势力的姿态，“小子，我警告你，最好离我们家大小姐远点，否则信不信我们将你的狗腿打断。”
　　女人的脸色一变，阴沉瞪了几个家丁一眼，没好气的冷喝道：“闭嘴，谁叫你们说话的？”
　　“可是大小姐这小子明明欺负你……”几个家丁有些懵了，然后一脸恼怒的看着木镇上长道：“小子，你欺负我们家小姐了现在就想溜走吗？”
　　女人一听顿时翻了个白眼，索性也不同管这些闲人了，直楞楞的看着木镇长，然后走上去又是一把拽住他的手就往府里走，“都到我家门口了，今日我不管你吃错了什么药说出这些胡话来，这些我都不怪你，只要你老实的进去，我就原谅你。”
　　“够了，我是不会进去的！”木镇长严肃的喝道，脸上的表情却有些复杂，“你不要逼我。我真的不会进去的。”
　　“你……”女人顿时脸色一沉，变得非常难看起来，她扭头看了一眼旁边的几个闲人家丁，说道：“你们几个给我堵死他，今日本小姐就不信不能将你拉进我家门。”
　　”是是是，大小姐，你就放心吧，一只蚊子都不可能在我们的围攻之下逃走的！”
　　几个家丁一脸奉承的笑容，然后扭过头来脸色一变喝道：“小子你听清楚了没有，大小姐的吩咐你都敢忤逆，是不是活的太不耐烦了？”
　　木镇长依然冷眼看着女人，完全没把旁边的家丁当一回事，因为这一切都是幻象，不值得自己浪费精力，虽然眼前的梦儿也是幻象，但那是由自己的记忆而生，和梦儿是那么的一样，即便是假的，他也不能将她完全的忽视，因为梦儿在他心中，实在是太重要了，要不是当年那次意外……
　　想到这，他的记忆又再次拉长了，曾经的往事重又浮现在了脑海间。
　　过了一会儿，木镇长才忍不住一鼻尖一酸，眼含水光的看着女人道：“虽然你是假的，但你毕竟是由梦儿而生，所以你不要逼我了，我不想伤你，这个地方，我自会想办法离开！”
　　“木若深，你真的是太过份了，给我将他推进去！”女人一把拽着他，又朝旁边的家丁吩咐。
　　几个家丁一听大小姐吩咐，连忙脸上浮现出笑容迎了上来，然后打量了木镇长一眼，冷眼瞪着他道：“小子，你到底听到没有，给我老实点，乖乖的跟我们大小姐进去，否则有你苦头吃，你难道真的不知道，李府在这九黎城是什么样的地方吗？”
　　木镇长这才一楞，他自然是知道梦儿的家是什么地方，那是九黎城数一数二的大家贵族，而自己当年就是不喜欢这样的家庭，所以才带着梦儿远走高飞，来到了东北边境，远离那个纷争的地方，在九塔这个地方过上世外桃源一般的生活……
　　直到，梦儿的那场意外的发生……
　　想起那些过往的不堪记忆，木镇长多年来平静的心再也抑制不住的起了一波又一波的波澜。
　　“滚！”
　　木镇长目光一冷，扭头扫视几个家丁一眼，毫不手软的一个连腿就踢了过去，顿时三五个家丁都在瞬间被他一脚踢翻在地，顿时哀号连天的叫成了一片。
　　他这这不踢还好，这一脚下去顿时将四周的路人给吸引了过来，这打个架并不稀奇，但在这李府的门前打架，打的还是李府的家丁那可真是一件非常稀奇的事儿了，所以在很短的时间内就围满了许多路上指手划脚步的在那品头论足。
　　这一幕一时让他们都有些尴尬和难堪，而那女人第一次在外面受这种难堪，顿时就气的大恼，“木若深，你是不是真想造反了？”
　　木若深痛苦的摇了摇头，冷冷的道：“你并不是梦儿，因为，她很温柔，从来都不会这么跟我说话，你也许不知道的是，我和她生活几十年，从来都没有吵过一次架，所以……你还是散了吧！”
　　“假的？你说我是假的，你怎么不知道，人总是会成长，总是会变的吗，就在于刚才你出门前还信誓旦旦的说要去我家提亲，结果出来才走了多久，你就翻脸了？”
　　女人的脸变得有些扭曲而狰狞。
　　眼前的人太陌生了，即便是在怎么和梦儿一样，她始终是假的！
　　“你滚！”
　　木镇长一声怒喝，随即一脚踢了过去。
　　“啊……”
　　女人发出一声惨叫，随后整个人飞了出去，撞倒一大片的人。
　　“梦儿！”
　　木镇长一声惊呼，即便这是假的，但他踢过去还是忍不住心疼了，正在他准备犹豫要不要冲过去时，忽然眼前一花，眼前变成了混沌的一片，然后他便感觉耳边有声响在响起。
　　好象是有人在呼唤一般。
　　“绿绿？！”
　　木镇长浑身一震，才听清楚耳边有人一直在呼唤自己，眼前的一片混沌才渐渐散开，睁眼一看，他发现自己还在与妖宝塔，立于台阶之上。
　　侧身，低头，他看到了台阶下面一脸焦急看着自己的女儿，还有旁边看着自己的叶凌。
　　城中，还有许许多多的目光投向这里，那是多少的期待，多少的希望都寄托在自己身上。
　　这才是真实的啊！
　　想起刚才的那一幕幕，木镇长苍老的面容上，有两行泪划落，鼻尖忍不住一阵心酸，这么多年过去了，自己早就应该忘记了那些，可是现在刚才又将那些经历又重演了一次。
　　他似乎真的明白了宝塔第九层为什么这么难成功了，因为修炼之人几乎都会有很多的不堪之事，几乎都会面临亲人的老去，一个个的过世，而自己却青春依旧；
　　放弃许多不能放弃的东西。
　　当修为越来越高时，那些放弃的就离自己越来越远，大多数人，都再也找不回来了。
　　这，便是许多人内心深处的忧伤和遗憾，几乎不会有人去提及自己的这些事儿，所以但凡能来此挑战的人，修为都达到了一定的程度，那么经历的人生，自然是悲欢离和酸甜苦辣都免不了。"

###第三百四十章 挑战宝塔（六）###
('　　"“爹，你没事吧，爹？”
　　下方，绿绿的脸色变得有些焦虑起来，她双手捏紧成拳看着父亲刚才的样子不禁眼眶都红了。
　　她虽然不知道父亲在上面遇到了什么意外，但她从父亲的侧脸神情可以看出，父亲肯定是遇到了什么。
　　叶凌在一起看着木镇长，然后摇了摇头苦笑，扭过头来柔声拍了拍木绿绿的肩膀，安慰道：“你爹刚才陷入了幻境。”
　　“幻境？”木绿绿有些懵然的楞了楞，愕然的看着叶凌，不解道：“我爹一心为民，为此镇操劳，他一身正气，又怎么会有什么幻境缠身。”
　　“修炼之人，谁又没有什么遗憾一生，又难于挽回的事情呢？”
　　叶凌说到这，不禁摇了摇头，哪怕是刚刚修真的自己，心中的遗憾，也有许多，而且挽回不了。
　　“遗憾？”
　　听到叶凌所言，木绿绿陷入了短暂的深思，她想到了父亲的很多事情，却没有想到有什么遗漏之处，爹每天都过的很充实，又怎么还会有什么遗憾又难于挽回的事情呢？
　　木绿绿又抬头看了看父亲，这时木镇长脸上露出慈爱而又愧疚的一丝淡淡笑容，目光中，多了一丝柔情，“绿绿，爹没事。”
　　木绿绿随即浑身一颤，从父亲的脸上，她看到了母亲的影子。
　　父亲刚才之所以会陷入幻境如此之深，肯定是因为母亲吧？
　　想到自己的母亲，木绿绿又不禁心中一痛，其实她早就已经知道，自己的母亲来自九黎城的大族，当年与爹私逃让族人大怒，后来自己八岁时，父亲带着母亲返回九黎，试图得到族人的谅解，这也是母亲的心愿，虽然父亲当时的压力很大，可是他还是遵从了母亲的心愿，义无反顾的重新踏入了李家府邸。
　　最后，却还是没有得谅解，更让父亲愤怒的是，母亲从此被族人禁闭了起来，而父亲也被强行驱逐出了李府，甚至强迫他离开了九黎，当时父亲为了母亲的安危不得不同意同去。
　　等再次潜行回去时，却得到了父母过世的消息，那时父亲大怒，还大闹了李府，可是这并没有得到什么答案。
　　李家的族长说，梦儿是抑制而终，与族人无关，没有人迫害她。
　　对于这个答案，他无法接受，却又无法否认。
　　因为，不管怎么说，李梦儿是李府嫡系，骨肉亲情，再大的错，也不致于死吧？
　　可是梦儿明明跟自己发誓，一定会等到自己回来找他的那一天，可是……
　　这一切到底是为什么？
　　关于这些后面的事，木绿绿已经不知道了，因为父亲后来想什么，他并没有与自己说，只是父亲曾说过，让自己有机会要回九黎城一次，去李府，祭拜自己的母亲。
　　其实去了李府，岂止是祭拜自己的母亲这么简单呢？
　　木绿绿知道其实自己的父亲一直对母亲的耿耿于怀，从未在心中有个淡化过，但是那里又是母亲的亲人，所以父亲又有些无奈，这么多年来，他一直都将所有的精力放在打理九塔镇上，为得就是淡化心中的那份怨恨。
　　但心中，他一直想知道的，便是母亲当年发生之事，只是，并没有人会告诉他。
　　绿绿心中不禁也有些烦闷，想起母亲的事儿，她也怨恨，只是父亲一直告诉她，心中不要有仇恨，父亲也说，以后去九城看看母亲的外家，但是，这样的亲人，又有什么好看的呢？
　　不认也罢了。
　　只是，自己心中也一直存在那种不甘的念想……
　　“绿绿，你怎么了？”叶凌侧头看着木绿绿，有些愕然的道：“是不是你父亲的幻境让你想起了什么不开心的事儿？”
　　“说来话长！”木绿绿苦涩的一笑，摇了摇头看向父亲，然后轻轻地道：“和我母亲有关。”
　　“你母亲”叶凌不禁惊愕，这里面似乎有不少的故事，随即他拍了拍木绿绿的肩膀安慰道：“想开些，只要你们过得好，你母亲知道了会很开心的。”
　　“嗯，谢谢凌哥哥。”
　　听着叶凌的话，木绿绿嘴角微翘，露出一丝笑容看着叶凌，心里却有一股暖流在涌动，她美眸如水，柔声道：“我母亲是九黎城大族李家的三大小姐，当年我父亲就是在九黎结婚了母亲……”
　　叶凌不禁有些惊愕的看着木绿绿，没想到眼前这个大荒北边边陲的一个小镇上的女人，还有这样的背景。
　　九黎城那是什么地方，能称为大族的又岂会是普通的家族，没有想到木镇长还这么厉害，只是，绿绿的母亲到底发生了什么？
　　叶凌竟然有些好奇起来。
　　说到这，木绿绿又是一顿，动情的一笑，露出羡慕而向往的神情，然后看了看叶凌道为：“以前绿绿也一直希望此生能遇上一位象父亲一般的男子，那应该是很幸福的一件事。”
　　说完，木绿绿羞涩的看了叶凌一眼然后又如小兔子一般撇过了脸，面颊有些泛红。
　　叶凌不禁尴尬的楞了楞，不禁老脸也一红，这不明摆的是在暗示自己，或者跟自己表白什么的吗？
　　叶凌一时也有些乱了，这事儿真是越陷越深了，都说做男人就要果断，做个强大的男人更要心狠手辣，但面对一善良乖巧的人，他又狠不下这心肠。
　　抑或者还是因为什么……
　　这叶凌自己都搞不清楚了，这事儿远比百花宫圣女的灵若水和极魔宗的圣女李慕瑶她们的事儿要复杂的多，绿绿是真的动了情了。
　　叶凌楞楞一笑，抚摸着她的青丝，“绿绿这么乖这么温柔善良又漂亮，所有的愿望都会实现的。”
　　说着，叶凌牵住了她的小手，握地还挺紧的，叶凌知道自己无法说的更那什么，但至少还是要表示一点的。
　　木绿绿一听顿时眉目一笑，感受到自己的手被他的温暖而有力的大手包裹的时候，她心中不禁一暖，露出甜蜜的笑容，然后痴痴的看着叶凌，“凌哥哥……”
　　叶凌看着她，笑道：“放心吧，此行你爹不会白来的。”
　　“嗯嗯。”木绿绿认真的点头，看到叶凌如此，她心中顿时就来了一股自信，那股自信，来自于旁边的男人。
　　她相信，旁边的男人是可以依靠的。"

###第三百四十一章 挑战宝塔（七）###
('　　"木绿绿握紧叶凌的手，轻轻的道：“改天，我把我母亲的事情告诉你。”
　　“嗯。”
　　楞了楞，叶凌才从惊愕中反应过来，然后认真的点了点头。
　　从木绿绿脸上的神情可以看得出来，她母亲的事儿，似乎从来都没有跟人提及过，如今如此跟自己说，是把自己当成了很重要的人才会这样吧？
　　想到这叶凌不禁心里也是一暖，有一个真正真诚待自己的人在这种地方是难能可贵的，在修真界，也只有师父和师姐她们……
　　“好！”叶凌笑着点点头，然后抬头看向木镇长，见他神情又恢复了正常，“绿绿，你爹脱离了幻境，接下来应该会比较好走了。”
　　“嗯，希望我爹一直顺利通过吧，哈哈！”说着，木绿绿不由笑了起来。
　　“你爹已经走到第十三层了，已经非常厉害了，接下还有七层，应该问题不大！”叶凌笑着道，其实到底能否通过，叶凌心里感觉还是悬得很，因为真正艰难的，才刚刚开始而已。
　　只是这些，叶凌不好与绿绿谈起，以免她担心。
　　不过不管怎样，叶凌都不会让他们失望而归，此次挑战之行，说起来还是自己鼓动的，因为实致上是自己想去挑战，只是碍于找不到一个合适的理由罢了。
　　因为说起来九塔镇上，真正和大荒至尊关系最密切的人也就只有自己了。
　　因为相信只有自己接触过他本尊，得到过他的传承，若此塔的种种传说是真的，那么自己就应该可能成功的进入第九层才对，若是不得，那就只有两种可能了。
　　一种是这个御妖宝塔的传说那仅仅只是传说罢了。
　　而另一种可能就是，自己遇到的大荒至尊，也许并不是这里的大荒至尊，但这种可能性很小，因为大荒万年来，就出了九耀真人这么一位至尊，不可能会有第二个冒出来。
　　能不能进入到御妖宝塔就看最后这七步了，看着木镇长的脸色又重新变得凝重而沉重起来，叶凌也不禁捏了把汗，上面的每一步，似乎都不好走啊。
　　侧头再看木绿绿，便见她双手握拳，神色紧张的抬头看着父亲，朱唇紧咬在一起，仿佛那个正在挑战的人就是她自己一般。
　　叶凌摇头苦笑了下，然后安慰道：“没事的绿绿，不要紧张。”
　　说着，叶凌握住了她的手，木绿绿的脸色这才缓和了下来。
　　这时，木镇长已经踏上了第十五层台阶了，可见他此时身子已经在不停的抖动着，仿佛正在承受着无法承受的力量压迫一般，他的额头在不断的大颗大颗落下冷汗。
　　当他抬起右脚往第十六层抬起右脚时，他的身体猛然一晃，差点就往拍栽倒下去，这吓的本就很紧张的木绿绿一阵惊呼。
　　不过好在木镇长及时将右脚放回了第十五层的台阶上，他才稳住了身体，然后，他就停在了那里，好半晌都没有动静。
　　第十六层，是御妖宝塔的历史纪录了，若是踏上了第十六层，那就能平了这录，若是超越了，那他将会是新的历史纪录创造者，哪怕他没有进入到第九层宝塔，能踏上第十六层台阶以上的人，那也代表着他的许多成就，那也将会被九塔的历史所记载。
　　终于，停留良久的木镇长动了，他缓缓的将右脚踏了上去，然后，左脚下抬了起来。
　　动作很慢，全身都在微微抖动，好象身后有一股力量在拉扯着他一般，让他是为得非常吃力。
　　不过他的左脚依然稳稳地抬了上去，整个人都站在了第十六层台阶上，站在了历史纪录的最高点。
　　木绿绿的脸上也终于有了一丝轻松的笑容。
　　父亲成功了，至少父亲不会比九塔历史上任何一任镇长差。
　　叶凌也没有想到木镇长竟然能走到第十六层而稳如泰山。
　　这时，木镇长只是停留了少许，然后又动了，虽然他的动作非常缓慢，好象有一个减速器一般将他原本的速度减弱了数十倍，看起来颇有些滑稽。
　　他的右脚只是到了一半，然后就停住了，如同凝固了一般。
　　“咳……”
　　木镇长忽然猛烈的咳了数声，然后一口血就从他的嘴角喷了出来，下方的叶凌不禁惊愕的皱了皱眉，木绿绿更是担忧的一声惊呼。
　　“爹！！！”
　　木镇长仿佛没有听到女儿的呼吸，那血渍落在嘴角，衣裳上他毫不在意，依然稳稳的将右脚放了上去，然后又猛然咳了一声。
　　木绿绿看的眼眶都红了，声音都有些哽咽，父亲是她唯一的亲人了，心中担忧无比。
　　然后，左脚也抬了起来，缓慢却毫不停留的将左脚放了上去，然后他又喷出了一口鲜血，看上去，他整个人似乎都矮了几分一般。
　　他站在了第十七层上，创造了九塔镇历史的最高纪录，成为了踏上这二十层阶梯最高的一名镇长。
　　这是一件值得荣耀而开心的是，不过他的脸上却没有一点表情，他佝偻着身子，仿佛头上有一座无形的高大山峰压着一般，让他有些无法承受。
　　这时，城中也传来了一阵阵的惊呼，一声声呐喊声令人听着颇为的振奋，大家都有些不敢相信，木镇长竟然能站到第十层台阶上，成为了九塔镇的第一人。
　　木绿绿却担忧的看着父亲，“爹，若是不行就不要勉强了，下来吧。”
　　木镇长扭头往下看了看，笑着摇了摇头，然后他抬起了一只脚，缓缓地往第十八层台阶放了下去。
　　忽然，塔上轰隆一声巨响，犹如晴天霹雳一般，吓得所有人的惊呆了，一个个都将目光往塔顶的天空上看去。
　　只是塔顶的上方天空忽然阴云汇聚，轰隆声不止，仿佛下一刻就有暴风雨来临了一般。
　　木镇长也惊呆了。
　　这是宝塔激活的前兆，可是自己还没有进入到第九层塔楼啊！
　　现在木镇长才知道，只要上到了第十八层，宝塔就会有所反应，若是按照如此推移，那上到第二十层台阶时，那不就可以直接激活宝塔了吗？
　　想到这，木镇长的脸上露出了一抹难掩的激动表情。"

###第三百四十二章 挑战宝塔（八）###
('　　"轰隆声一阵阵巨响，这动静让城中的所有人都看呆了，可是却没有一个人害怕什么，反而一个个都激动了起来。
　　因为很多人都知道这是宝塔的反应，以眼下的情形来看，相信不用多久就能彻底的激活宝塔，那样九塔的危机就应该可以彻底的解除了，城外的那两只正在大战中的大怪物也可以回到它们的老巢去了，九塔也将回归到原本平静的生活当中。
　　这一切就即将得于实现，大家都难掩脸上的兴奋之情，一个个都翘首以待的看着宝塔上方的木镇长，等待着他创造奇迹，改变眼下的惨淡局面。
　　所有目光再次聚焦在木镇长的身上，木镇长看到了宝塔有反应了，心里一时也有些激动起来。
　　只差两步，再走两步，就可以实现了。
　　当他第一只脚放在了第十八层台阶时，天空的异象更甚，然而他身体所承受的那股无股力量也更加强烈起来，整个人都控制不住的开始抖动着，但木镇长依然咬紧牙关定住身子，然后抬起了另一只脚。
　　“轰隆！！！”
　　天空轰隆巨响，电闪雷鸣不绝，又是一场疾风暴雨将要降临。
　　几乎最密集最阴沉的云朵雷电都聚集在宝塔的正上方，似乎等待那个挑战成功的人踏上第九层时，就要接受风雨雷电的洗礼。
　　终于，木镇长缓慢的将另一只脚放在了第十九层的台阶上，这时，木镇长的身体佝偻的更加严重了，连腰都直不起来，仿佛头顶有座巨山压弯了他。
　　所有人都屏住了呼吸，看到这个情形，许多人都有些或多或少的担忧，大家都期待奇迹的出现，又害怕木镇长坚持不住出事情。
　　木绿绿更是泪眼滂沱了，看到父亲这个样子，她眼泪哗啦啦的直往下掉，她紧紧地抓着叶凌的手，喃喃的念着，“爹，你下来吧……”
　　叶凌也有些动容的看着木绿绿，当所有人都期待木镇长创造奇迹时，只有木绿绿只关心他的安危，这就是骨肉亲情啊。
　　“噗！”
　　木镇长试图直起腰来，试图抬起一只脚往上踏，可是身子却一阵颤抖。
　　“爹！”
　　木绿绿一声惊呼，差点就要跳上去了。
　　叶凌连忙拉住她，劝慰道：“绿绿冷静，你爹不会有事的，这宝塔第九层有禁制存在，你这般跳上去会受到击攻的，若是有问题我是有我嘛！”
　　“可是……我爹他，我就是想让他下来，现在这样我看着都好难受。”木绿绿双眉皱在一起，一脸的担忧和愁容。
　　“没事，那是宝塔对每一个挑战者的考验，不会伤及根本。”叶凌安慰道。
　　“那……”木绿绿纠结的看着父亲，一时不知如何是好。
　　叶凌抬头看向木镇长，见他依然坚持的想要将另一支脚放上去，可是却一直停留在寸许的位置下不来。
　　“啊！！”
　　忽然，木镇长一声怒喝，疯狂的将周身的力量都灌入脚底，用尽所有力量往第十八层的台阶踏去。
　　“轰隆！！！”
　　天威震震，电闪雷鸣不止，阴云在宝塔的上方翻滚着，仿佛如恶魔一般，转眼就会降下来将眼前的一切吞噬掉，让人见着生畏。
　　忽然，一道惊雷从天而降，当头朝木镇长的身上砸去。
　　“咔嚓！轰隆！！！”
　　那声音惊天动地，引得城下百姓一阵阵惊呼尖叫。
　　“啊！！！”
　　木镇长发出一声惨叫，瞬间被那道天雷砸中了身体，顿时发出了一声惨叫，整个人都摇摇欲坠起来，一口鲜血也瞬间喷了出来。
　　“爹！呜呜……你快退下来吧，咱们不上去了，咱们在重新想个办法！”
　　木绿绿已经方寸大乱，在那痛哭呼叫着，一心想要冲上去将父亲拉下来，可是这里有宝塔的禁制，她又岂能上得去，更何况还有这禁制引来的天雷，应该是和渡劫的天雷一般，多了人就会增加威力，这冒然上去只不过只会多增加一份伤害而已。
　　这一点，叶凌自然是清楚的，所以他拉住了木绿绿，没有让她冲动行事，只不过对于眼前表现出来的天地异象，他也有吃惊，难道这就是第十八层后面的考验吗？
　　这和渡天劫有什么不一样？
　　叶凌看着不禁有些无语，暗忖这大荒至尊是不是太苛刻了些，只不过是利用一下宝塔而已，竟然要求这么高，又不是借它飞升仙界。
　　不过牢骚归牢骚，叶凌也知道这东西肯定是比自己想象的要可怕，否则又岂会设下这么重的考验，还引天雷来庇护。
　　看来自己当时担心九塔可能会被这些妖兽灭城的担心是多余的了，只要这宝塔在，相信只要不是天神下凡，这九塔都灭不了，只不过，它的低线似乎真的有些高了。
　　“凌哥哥你不要拉着我，我要去救我爹下来，在这样下去我爹会没命的。”
　　“绿绿不可，现在太危险了……”叶凌劝慰道。
　　“我不管我不管，我已经失去娘亲了，我不能在没有我爹……”
　　木绿绿有些用力甩开叶凌的大手，随后纵身一跃。
　　“啊！”
　　木绿绿只不过是双脚刚一离地，但是一进入到台阶的范围后，瞬间被反弹了下来。
　　叶凌连忙伸手将他接住，关切道：“傻瓜，你这样冲上去会没命的。”
　　“呜呜……”木绿绿有些失神，嘤嘤的哭泣不止。
　　叶凌摇了摇头，这宝塔现在正有人在挑战，又哪会容他人插入进去，不看眼下老丈人也正是视死如归，拼着老命豁出去似乎也要达到目的，只是以他目前的情况来看，是没有什么希望了，若是不及时退出，只怕连命都会搭上。
　　只是，自己怎么可能当着自己女人的命而见他父亲不救？
　　是男人就得上啊！
　　叶凌苦笑的摇了摇头，这事他若是或作以前他铁定是没这胆子，毕竟是去送命的事儿，一般人干不出来。
　　但是至得到了大荒至尊的传承后，他才心里有底。
　　天上的雷云闪烁不绝，很快又是亮起了一片炽盛的雷光，似乎下一个刹那就会再次降落。
　　城下所有的人都看呆了，一个个都吃惊的看着天上的异象，有些胆小的都捂住了双眼不敢视。
　　天威的震慑实在是太恐怖了。"

###第三百四十三章 挑战宝塔（九）###
('　　"“轰隆隆！”
　　雷云翻滚间，那炽盛的雷光越来越盛，犹如无数的雷龙似要穿云而出一般，散发着惊人的威势。
　　叶凌看到这都不禁有些头皮发麻，这阵势未免也太大了点，哪怕自己揣着大荒至尊的混沌珠又得了他的修炼功法传承，现在心里还是有些忐忑，这确实有些冒险了点。
　　这架势和渡劫期修士渡天劫有什么区别？
　　难怪这宝塔的挑战限制多多，原来一切都是有原因的。
　　“轰隆隆！”
　　天雷终于再次钻出了云层，三道雷电咔嚓一声钻了出来，朝塔上的木镇长降去。
　　“爹！”
　　木绿绿一声疾呼，正在她准备再次强行冲上去时，却见感觉拉着自己手臂的手不见了，眼前一道人影如同闪电一般一闪而没，随后冲天而起。
　　“凌哥哥！！！”
　　木绿绿吃惊的一声惊呼，她简直不敢相信叶凌会在这个瞬间冲了上去，那一瞬间她都不敢去看，因为刚才她承受的那种反弹力实在是太恐怖了。
　　可是，没等她闭上眼，她却吃惊的张大了嘴巴。
　　“这……”
　　因为叶凌的速度太快了，只不过是眨眼的工夫，他就出现在了父亲的旁边，并没有象自己那般被反弹下来。
　　“哇……”
　　城下的百姓又是一阵惊呼，然后伴随着这阵阵惊呼的那一刻，三道天雷在那一刻，准确的降了下来。
　　“爹！凌哥哥！！！”
　　一声撕心裂肺的喊叫响了起来。
　　“哇！！！”
　　“那……那是叶凌战神，他成功的冲上去了，快看，他护住了木镇长！！”
　　“他是怎么上去的，刚才明明绿绿公主都被弹了下来？”
　　“你不知道了吧，那是战神啊，是我们九塔的救星，怎么可能上不去！”
　　“不好，天雷砸中了他们，不知道会发生什么？”
　　“真是即担心又期待啊！！！”
　　“……”
　　叶凌周身在天雷砸中的瞬间金光一冒，一团金色光芒将他护了起来，顿时将他笼罩在里面。
　　“轰隆！”
　　第一道天雷砸在金光上，顿时金光四溅，摇摇欲坠。
　　叶凌一阵叫苦，这可是御真长老送的仙器宝贝儿祖师令牌啊，防御力本就非常惊人，竟然第一道砸来都好象有些承受不住了。
　　正在叶凌吃惊间，第二三道天雷也同时准确的命中了目标。
　　下面再次爆发出阵阵呼叫声，许多人甚至都不敢睁眼去看，生怕看到那个悲惨而又血腥的画面，那实在是太令人心痛了。
　　可是就在这时，宝塔的台阶上，忽然一道五色光芒爆发而出，瞬间将护住了叶凌的头对不对？”
　　“对对对，象你们这些糙老汉，长的不乍滴，修为又差劲，能和他比嘛，他要是愿意给姑娘机会，本姑娘天天跪着给他**都很开心！”
　　“对对对，我们就要给他暖床，给他**，嫉妒死你们！”
　　一群女人叽叽喳喳的反击说了起来，让周围的男人好一顿脸红脖子粗又无语可说。
　　他们也终于知道了差距。
　　这就是神和凡人的区别啊！
　　信仰的力量实力是太可怕了！"

###第三百四十四章 挑战宝塔（十）###
('　　"那些被混沌灵珠吸收而来的天雷很快便逐渐的被灵珠所炼化，然后逐步的反哺给灵珠之主叶凌的身体上。
　　原本要命的雷电如今经过混沌灵珠的一顿时“优化”后，变得如同天地灵气一般乖巧，不断的涌现在丹田之中，这使得他的丹田好一阵电闪雷鸣，如同劫云一般，不由令叶凌一阵称奇。
　　叶凌能感受到来至于它的力量，这是一种雷属性的能量，被灵珠炼化了之后，就可以轻易的为已所用。
　　想到这，叶凌不免有些惊喜。
　　这雷属性的能量，释放出来的那就只能是雷属性的法术了，不过刚才那三道天雷如此强大，若是自己能直接施展出来，那岂不是非常爽？！
　　想到这，叶凌不免有些激动，这混沌灵珠不但疯狂的吸收着雷云中的所有能量，就连那最后两道天雷都直接收了进去，丝毫不客气，此等技法，若说它不逆天那才是怪事。
　　不过眼下具体要怎么才能调动，从混沌灵珠当中抽离出这几道天雷转变成自己攻击的法术，此时叶凌也没有什么头绪，也只能改日有时间才能研究其中的奥义，一切都要从灵珠的身上入手。
　　现在还是搞定老丈人的事儿再说吧。
　　叶凌苦笑了一声，然后从内视中出来，认真一看，此时宝塔上方的天空天色已经逐渐明朗，雷云风暴都在此刻消散的无影无踪了，看着明朗的天际，谁也想象不到就在刚才是多么的吓人。
　　混沌灵珠也逐渐的消停了下来，那五色光芒早就收敛尽去，没有丝毫表现了，只是那些雷能量还在叶凌的经脉中游走着，虽然它们现在变得非常温和，不会刺激他的身体，更不会电击他的经脉，不过雷电属性并就是相对狂暴的能量，这一番游离下去，还是令叶凌有一阵阵的酥麻感，即舒爽，又有阵麻痒，这滋味说起来不算好不算坏，让叶凌一时也无法形容。
　　不过经过在经脉一个小周天下来，叶凌便彻底的能感受到自己对它的掌控力，能如同灵力一般随即为已所用。
　　正这时，旁边的老丈人才缓过神来，他楞楞的看着叶凌，好半晌都惊愕的看着他不会说话，仿佛看到了神明降世一般。
　　叶凌扭过头来，愕然地打量着他，奇怪的问道：“木镇长，你没事吧？”
　　“没事，老夫并无大碍。”老丈人这才一楞，尴尬的摆手一笑，然后露出开心的表情，“还好你出现的及时，否则后果就难说了。”
　　说到这，老丈人不由微微叹了口气。
　　叶凌自是明白，他这是明白了自己已经无望登上宝塔第九层了，所有心里有些难受，毕竟付出了这么大的努力。
　　想了一会儿，叶凌才楞了一楞笑着道：“木镇长鸿福齐天，就算没有小子出手，木镇长也会化险为夷的。”
　　“哈哈……小子你可真会说话，不过老夫一糟老头子，哪有这天命与天齐呢。”
　　“不不不，镇长一生为九塔的百姓劳心劳力，付出了所有的力量，小子觉得镇长无论什么样的称赞都是不过份的。”叶凌笑眯眯的说着，这拍马溜须的功夫越发的炉火纯青了。
　　怎么着这也是自己的老丈人，将他哄开心了自然是不会有错的，木绿绿看到肯定也会很感激自己的吧？！
　　想到这，叶凌不由一阵窃喜。
　　虽然叶凌拍马屁的痕迹太明显，不过木镇长听到还是一阵大笑，随后他一脸赞赏的看着叶凌，想到方才的情形，木镇长不由露出惊愕的表情看着叶凌，“刚才你是怎么上来的？”
　　“我？”叶凌一楞，要说自己是怎么上来的，好象也没什么特殊之处啊？
　　楞了楞，叶凌摆了摆手耸耸肩道：“这个，小子就是这样跳上来的啊！”
　　“就这样？”木镇长错愕的看着叶凌。
　　“是啊，当时情况危急，小子也没有想这么多，就这样跳上来了，不过我也奇怪，好象没有受到什么阻碍。”
　　“这就奇怪了。”木镇长疑惑的捋了捋胡须，他皱了皱眉看向下面的木绿绿，“刚才绿绿都被反弹回去了，也就是说这禁制之力还是存在的……”
　　看到木镇长一脸懵的样子，叶凌也有些无语，不过这事儿他不方便解释，只好打了个哈哈摆手道：“镇长咱们先下去再说吧。”
　　“呃……对对。”木镇长楞了楞，随后苦笑的摇了摇头，然后他脸上露出不舍又有些不甘的抬头看向了第九层宝塔的那道门。
　　只差两步之遥了，最终还是失败了。
　　木镇长摇了摇头，随后转身朝楼下踏着台阶走了下去，步履显得有些沉重。
　　叶凌看着他脸上的表情，知道他心中的遗憾是为何，更主要的是，他一心想要挑战成功，借助宝塔的力量助城中的百姓度过此次危机，现在看来已经无望了。
　　看到父亲与叶凌双双平安下来，担心于久的木绿绿连忙扑了过来，她扑进父亲的怀中，呜呜的哭了起来，“爹，你没事吧？”
　　“爹没事。”木镇长露出慈爱的目光。
　　木绿绿随后上下打量着他，看到他的嘴角和领口上依然有丝丝鲜红的血渍，皱着眉道：“你都吐血了，还说没事。”
　　“就是一点反震造成的吐血，一点小伤并无大碍，绿绿大可放心。”木镇长抚摸着木绿绿的头发，脸上满是温暖的笑容。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”木镇长认真的点头，随后看向叶凌，“这次多亏有叶凌出手。”
　　木绿绿一听这才脸色一红离开了父亲的怀抱，随后感激的看着叶凌道：“凌哥哥，谢谢你。”
　　“傻瓜，这都是哥哥应该做的。”叶凌揉了揉她的脑袋，爽朗的露出笑容。
　　木镇长在一旁看着也不尴尬，而是露出满意的笑容，不时的捋着胡须看着他们两人的亲昵举动。
　　然后木镇长又想起了叶凌方才解救自己的情形，心中还是感到震惊和疑惑，他抬头看了看宝塔，随后看了看叶凌，心中顿时有了主意。"

###第三百四十五章 挑战宝塔（十一）###
('　　待他们两个亲昵完后，木镇长丝毫不避讳的对叶凌流露出赞赏的表情，他一捋胡须，哈哈一笑道：“绿绿有你照顾，我这个做父亲的也就放心了。”
　　“呃……呵呵。”叶凌一楞，尴尬的笑了笑，一时也不知怎么回答。
　　“爹……”木绿绿撒娇似的朝父亲翻了个白眼，随后脸色红扑扑的从脖子一直烧到了耳根处。
　　木镇长看着眼前的这一对璧人，越看越满意，随后他朝叶凌道：“叶凌，这次挑战，就交给你了。”
　　“什么？”叶凌一楞。
　　木绿绿也愕然的看着父亲。
　　这时木镇长去函炎淡一笑，一脸自信的道：“爹这把老骨头是不行了，不过刚才我看到了叶凌的表现，虽然我不知道叶凌是怎么上去救我的，但我知道，叶凌和大荒至尊是有缘之人，我相信，叶凌定可顺利通过。”
　　“这……”叶凌楞了楞，没想到木镇长这么就叫自己上去了，一想方才木镇长的挑战经历，叶凌也不免有些激动，因为他也不知道，自己若是上去了将会经历什么样的考验，似否会和木镇长一样，被威压震慑，又陷入幻境，还要承受天威之力。
　　木镇长看到叶凌迟疑的样子，不由疑惑的道：“叶凌，你有这个勇气吗？”
　　“嗯。”叶凌毫不否认的点头，然后才笑了笑道：“只不过，此塔的挑战者向来都是镇长，小子无名无份岂敢轻易打破规则？”
　　谁知木镇长哈哈一笑摆了摆手道：“无妨，规则都是人制定的，何况这里面有定可以由镇长指定人选，再说了，你现在和绿绿在一起了，也算是我的半个儿子了，替父挑战，这也是天经在义之事。”
　　“镇长……”叶凌惊讶的看着木镇长，心中却不免有些得意，没想到这木镇长这么快就认同自己这个空降女婿了，看来刚才的冒险真是没有白费了。
　　木绿绿本来并不同意父亲的做法，因为父亲刚才去挑战就已经凶险万分，差点就把命丢在了那里，而且父亲的修为比叶凌还要高出一个境界，若是叶凌上去，只怕更是凶多吉少，不过一听父亲如此爽快的接受了叶凌，她心中也有了信心，一想刚才叶凌表现出来的种种神迹。
　　木绿绿也有些期待，他是否会再次创造奇迹，而且上去第九层激活宝塔是父亲认定要完成的事儿，若是不成父亲是不会轻言放弃的，尤其是九塔百姓生活个悠关的事情。
　　随后木绿绿拉着叶凌，撒娇道：“凌哥哥，我爹都这么说了，你不表现表现？”
　　“这个……好吧。”叶凌楞了楞，也是时候答应了，在装下去就显得有些矫情了，而且此次挑战之行说起来还是自己怂恿下才上来的，自己自然是不能缩手缩脚的当个弱者。
　　叶凌朝木镇长抱拳道：“那镇长小子就姑且一试，小子也希望自己能尽自己的几分绵薄之力数塔的百姓做点什么。”
　　木镇长满意的点了点，拍了拍叶凌的肩膀，赞赏的道：“九塔就需要象你这般的年轻人，此次挑战你尽力就好，若是不行就要及时退下来，这台阶二十层虽然每层都有巨大的禁制考验之力，但你只要想要退出，只需要往后退一步，所有禁制就会解除，你就可以走下来了。”
　　“原来如此！”叶凌恍然大悟，难怪刚才走下来时这么的轻松，和走在普通的楼梯没有任何区别。
　　“加油凌哥哥。”木绿绿笑着鼓励道，然后她扑到了叶凌的怀中，紧紧的抱着他的腰身，完全不顾父亲就在身边，就这般靠在他的胸口呢喃道：“你要小心，不要莽撞行事。”
　　“嗯。”叶凌笑着点头。
　　“绿绿就在下面等你。”说着，木绿绿一脸娇羞的离开了叶凌的怀抱，满脸尽是红扑扑的粉色，女人的那丝羞媚神态已经初见在这个少女的脸上。
　　叶凌看着也是一阵错愕，她和李慕瑶她们都不一样，这是一个没有太多经历又单纯的怀春少女，自己若真是一走了知，可想而知她有多伤心，可是……自己修真界有两个女人了。
　　这事，一时也不好处理了。
　　叶凌一想到这个问题就有些头疼，虽然知道这里的世界没有一夫一妻制的观念，但叶凌心中却有，光是自己这关就有点纠结了，而且以后还得想办法让绿绿接受她前面的那两个“姐姐”才行。
　　否则就得偷偷摸摸，显然这不是叶凌喜欢干的事儿。
　　不过这些事儿现在想还有些早，眼下还是先办正事儿要紧，以后自然会办法。
　　叶凌心中苦笑一声，随后转向朝宝塔的第九层那座楼梯口走去。
　　木绿绿挽着父亲的手，父女俩就这般看着叶凌的背影，看着他一步步朝楼梯口走去，心里不免又有些紧张起来，她喃喃的抬头，问父亲道：“爹，你说叶凌会成功吗？”
　　木镇长一楞，随后一捋胡须笑着道：“嗯。”
　　木绿绿见父亲这么笃定的点头，脸上随即露出轻松的笑容。
　　城外的两只神族凶兽还在拼杀中，似乎不将对方打趴下就不肯罢休，任凭城中的人在干什么，哪怕刚才天打雷劈动静多大，它们两个依然拼杀的非常疯狂，似乎在它们的世界当中，眼前除了目标仇敌，就没有别人了。
　　而城中的百姓似乎在此刻也忘记了外面那两个巨大的威胁，完全忽略了它们的存在，一个个都抬头仰望着宝塔上方的动静。
　　“快看，叶凌要上去了！”
　　“咦，还真是啊，这木镇长失败了，没想到叶凌竟然也去挑战了，只是不知道他的结果会怎样？”
　　“那铁定是成功啊，刚才你难道没有看到嘛，他直接就跳上去将木镇长救了下来，简直是神人下凡啊！”
　　“那能一样嘛，此次他是主挑战者，考验的东西自会不同，能不能成功，那还是两码事儿。”
　　“你自己等着瞧好吧，我看肯定行。”
　　“若是他成功了，们九塔楼的危机就可以顺利的解除了。”
　　“对啊，说起来他可真是咱们九塔的福星啊。”
　　“对啊，所以说他是至尊转世这事儿，铁定八十不离十了，不然天下还有谁能做到这般？”
　　“嗯，大荒虽然天才济济，但咱们东北边境这种地方是不会有这种人过来的，这叶凌如此出众，若不是和大荒至尊有关，他跑过来干嘛？”
　　“……”
　　一时，大他都七嘴八舌的再次讨论了起来，而议论的重点，全都是围绕着叶凌而谈。

###第三百四十六章 挑战宝塔（十二）###
('　　叶凌一步步的朝楼梯口踏去，虽然没有几步路，但他却感觉有些漫长。
　　不过并是因为自己心里有害怕失败的压力，只不过此刻全镇的百姓的关注都放在了自己身上，虽然叶凌信心满满，但若真是失败了，即便别人不说什么，那自己也觉得尴尬了。
　　转眼，叶凌就站在楼梯口处，他呆呆的看着楼梯口，然后扭头看了身后的木绿绿他们父女一眼，朝他们露出个轻松的笑容，然后他又往塔下城墙上的百姓看了一眼，发现他们一个个都翘首仰望着，目光中满是期待。
　　回过神来，叶凌嘴角一翘，随后右脚率先抬起，然后踏在了第一层台阶上，然后便是左脚。
　　大家都屏住了呼啸，期待又担忧叶凌会发生什么样的情况，有了木镇长的前车之鉴，大家对叶凌的挑战表现的并不是很乐观，哪怕他能成功上去了，只怕也要经历不少苦头吃。
　　“砰！”
　　左脚轻轻的落在了第一层台阶上，随意，自然，轻盈，没有震起一丝灰尘。
　　很多人都轻了口气，木绿绿的脸上也露出了一丝笑容。
　　“好象真没什么反应啊？”
　　叶凌楞了楞，又在第一层台阶上跺了跺脚。
　　“砰砰砰！”
　　那木制的台阶被叶凌几脚踏的砰砰闷响，却没有丝毫的反应。
　　“第一层也许太弱了，先上几步才知道。”
　　叶凌搞不明白，只好往上走。
　　这一次，左脚先踏在了第二层，同样平静如常，就连周围的天地灵气都没有发生一丝的异动。
　　然后叶凌又抬起了右脚。
　　砰的一声，叶凌有力的踏了上去，此时双脚已经站在第二层当中，身后的木绿绿父女俩的表情也随即丰富了起来，二人都瞪大着双眼盯着叶凌。
　　下面会发生什么，眼下似乎变得更玄了，谁也想象不到，后面到底会变成什么样，叶凌又似否会如木镇长一样，遇到天雷的考验。
　　叶凌也有些奇怪了，因为木镇长当时走到这一层时就已经有了些感受，而自己什么都没有察觉到，这真是有些奇怪了。
　　叶凌有些搞不明白，索性也就没去多想，继续踏了上去。
　　第三层，很快叶凌就稳当的站上去了，同样如此，没有任何异常现象。
　　这让木绿绿父女俩又是一阵错愕，这是怎么回事？
　　不过错愕归错愕，心里还是很开心的，无论怎样，这是一个好的开始，好的表现。
　　若叶凌照此下去，那登上第九层也就有很大的可能性了。
　　父女二人不禁都越来越期待了。
　　叶凌却没想这么多，见没有什么反应，他再次抬了上了一个台阶。
　　不过令人意外的是，叶凌依然没有感受到宝塔的神威降临到自己身上，这让他不禁无语了，难道自己真是可以走后门的那种。
　　自己身上有不少大荒至尊的东西，难道就是因为有它们的影响，所以宝塔就默许了自己不需要考验直接上去？
　　想到这，叶凌不禁有些兴奋，这待遇确实要比别人好啊，一想到木镇长刚刚经历的种种，叶凌就感觉这差距实在是太大了。
　　索性，叶凌也没考虑这么多时了，一步两步的就往上走。
　　众人越看越吃惊，越看越疑惑。
　　大家的期待值都越来越高，感觉成功也离叶凌越来越近了，更有甚者，已经激动的在那大喊了起来。
　　“战神，战神！！！”
　　有第一个人喊，就有人跟着咐和，这种口号似的呼叫越来越多，越来越大，很快大家都形成了一种默契，喊起来的口号也越来越整齐。
　　这一幕被八层宝塔上的木镇长父女俩听到，然后他们低头往下看，不禁都齐齐惊愕的张大了嘴巴。
　　原本有些混乱和受惊的城中百姓现在一个个都变得异常精神抖擞起来，大家都振臂高呼，喊着叶凌战神的口号。
　　这原本是属于木镇长的待遇和荣耀，不过木镇长心态豁达，而自己确实是失败了，如今有了这么一位年轻有为的少年上去挑战，本身就是九塔镇的一件喜事，更何况他还即将是自己的女婿了。
　　叶凌一口气踏上了第十一层，当听到下方城中越来越响亮的声音时，他才错愕的停了下来，扭头往下方一看，不禁楞了楞。
　　“好家伙，要不要这么张扬？！”
　　叶凌不禁一阵嘀咕，这种张扬的方式叶凌还从来都没有尝试过，此刻听起来心中不免是有些得意的，不过虽然自己在九塔的名声似更响亮了，但同时，也会让更多的人知道自己。
　　这并没有什么。
　　但问题是大家喊的是战神，还有至尊转世这一类的说词，九塔镇的百姓是这样认为的，但不代表其它地方的人会怎么想，搞不好会让有心之人盯上自己。
　　对此叶凌虽然本是无所谓的，因为自己并不属于这一界，随时可以抽身走人，但问题是在走之前自己必须完成大荒至尊交代的任务，而且还要找到失踪的李慕瑶。
　　说起李慕瑶叶凌心中不免有些担忧，她失踪了这么久也不知现在情况怎样了，会落在哪个地方，又会遇到什么样的人，这大荒不比修真界，能人异士层出不穷，就连这里的兽类也是修真界远远无法比拟的，就如现在城外的两只大怪物，随便一只就够修真界众多修士头疼了。
　　木镇长父女俩也是惊愕的张大了嘴角，看着叶凌此时一脸轻松的样子，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　他就这样噔噔噔的一口气就走上了第十一层台阶，实在是太匪夷所思了。
　　“这叶凌到底是怎么做到的？”
　　木镇长怔怔地喃喃自语，此间原由真是让他想不通了。
　　“爹，你说叶凌会不会真的成功进入到第九层宝塔啊？”木绿绿惊愕的看着父亲，叶凌的表现，已经远超自己当初的想象了。
　　“爹早就能看得出来，这叶凌不是一般人，可是眼下的表现，还是大大超出了爹的意料啊，他创造的这个奇迹，怕是无人可以超越了。”
　　木镇长捋着下巴的胡须一阵感叹，绿绿得此夫婿，那自己此生也就无憾了。

###第三百四十七章 挑战宝塔（十三）###
('　　下方的反应叶凌已经无力去掌控，不管怎样已经搞得这么大场面了，叶凌也只能被动的当一回神人了。
　　叶凌苦笑的摇了摇头，随后抬起脚往上踏去，依然是毫无阻碍的站在了第十二层台阶上。
　　此时，下方的惊呼声再次高涨，一浪高过一浪。
　　叶凌没有多想，照这个逻辑来看，后面应该也是这样了，索性叶凌干脆放开了脚，大脚就往上迈去。
　　第十三层……
　　第十四层……
　　第十五层……
　　第十六层……
　　一口气又上了四个台阶，叶凌脸不红气不喘，精神也没有任何恍惚，犹如走在平地上安逸。
　　下方和城中百姓早已看傻了，大家尖叫着，欢呼着，表达着他们的激动心中。
　　这样的画面，他们此时也就这一刻才能看到，错过了，就再次看不到了。
　　这是历史性的一刻，谁都不愿意错过哪怕一个细节，虽然城墙离塔上很远，也就只有有一定修为的修士能看到清楚，其它都只能看到个大概的模糊身影，细节什么的是完全看不到了。
　　不过这并不妨碍他们对此次叶凌挑战宝塔的期待值，大家的热情都在高涨着，期盼着奇迹的出现。
　　城中如此强大的反应就连淡定的木镇长也有些不淡定了，他没有想到叶凌的影响力会在如此短的时间内上涨到如此可怕的地位。
　　他甚至在想，叶凌如今在九塔百姓心目中的地位，在某种程度上已经过多超自己了。
　　不过对此木镇长并没有生出嫉妒之心，反而心中越感自豪，不管他变得如何，叶凌已经是自家人了，是自己的女婿，是女儿的夫君，如果叶凌登上了宝塔九层，也将成为了大荒至尊的传承者。
　　这是何等荣耀之事，九塔镇本就是因此塔而生，若不是此塔，此地如今只怕依然是一片荒野。
　　叶凌看了看第十七层，心中又想到了方才木镇长所遇之事，木镇长就是在第十七层后，激发了宝塔，引来了天雷考验。
　　一会儿自己上去，不知会不会遇到同样的情形？
　　想了想，叶凌就抬脚往第十七层台阶踏了上去。
　　依然是同样的情形，没有任何的反应，仿佛那些根本就不存在一般。
　　城中又是一片哗然高涨。
　　叶凌没有理会儿外面的纷扰，而是停在了第十七层，抬头望了望近在咫尺的那道塔门。
　　只需要在走三步，那么这一次挑战就会成功了。
　　而自己，将会成为历史上第一个成功挑战第九层的人，也将是历史最年轻挑战成功的人，也是……
　　想想这荣誉好象还挺多。
　　叶凌不禁有些得意，好象这挑战一回还真是不错的事儿啊。
　　笑了笑，叶凌随后又抬起右脚踏了上去。
　　下方城中，忽然都安静了下来，没有发出任何声音，大家都屏住了呼吸。
　　因为木镇长遭遇天雷考验时，就是在这一层开始的，叶凌能不能挑战成功，只将会在踏上这一层以后揭晓了。
　　“砰！”
　　叶凌的右脚有力的落在了那台个阶上，发出一声低沉的闷响。
　　还没等下方城中的百姓欢呼出声，就听天边响起了一阵轰鸣巨响。
　　城中的百姓顿时一楞，随后响起了一片哗然之声。
　　一路如此顺畅，叶凌还是在这一层遭遇了同样的考验，他能不能通过呢？
　　许多人都在想这个问题，不过更多的人都对此并没有太多担心，因为方才叶凌解救木镇长就完成的非常完美，此次自己亲自挑战，应该是更加简单才对。
　　“轰隆！”
　　天边再次响起一阵轰隆隆雷霆巨响。
　　四周的乌云逐渐朝宝塔处聚拢而来，云层中闪烁着雷霆电光，让人见之惊骇不已。
　　很快，它们就聚在了宝塔的天空上，雷云翻滚着，如同咆哮发怒的巨兽般。
　　狰狞，可怕，敬畏……
　　叶凌第一脚踏上后，迟疑的打量了一眼天空，他犹豫了一会儿，随后便将另一只脚也抬了起来。
　　当两只脚稳稳站在第十八层时，天空上的雷霆之声更加响亮了，仿佛要撕裂天空一般。
　　叶凌不由摇了摇头，看来有大荒至尊的传承和宝贝儿最终还是不能免俗啊，关键时候的考验一点也没有减少。
　　叶凌看着那天雷在云层中闪耀不止，似要在下一刻就要降下来了一般，对此叶凌也只能老实应对了。
　　叶凌也不着急往上走了，即然已经天雷到了，想要一口气蹿到第九层应该是没有什么可能的，索性还不如将此天雷扛过去。
　　就在叶凌摆开架势，准备运气迎击，可是很快他就楞住了，因为他发现丹田中的混沌灵珠再次动了起来，并且散发着一抹五色神光。
　　叶凌有些错愕，这东西竟然自行感应主动出手，都不用经过自己同意了，叶凌不禁有些无语。
　　不过当他再次摆抬往天上看时，顿时他又惊愕的楞了楞，皱着眉头疑惑的打量着天空上的情景。
　　“这又是什么情况是？”
　　下方紧张万分的城中百姓顿时又变了脸色，一个个都惊愕的盯着定塔上方的天空看个不停。
　　“你看……怎么又这样了？”
　　“对啊，这也太玄乎了吧？”
　　“这叶凌果然是神人啊，不是一般人可比，你看就连挑战宝塔这事，都和各个镇长与众不同。”
　　“……”
　　下方许多人即疑惑又好奇的打量着，不知下一刻又会变成什么。
　　只是风云本就变幻莫测，更何况有天威主导，谁也说不准叶凌接下来会面对什么。
　　就在这时，城中有不少人发出了一阵惊呼，不少人都看到了那宝塔上的台阶处散发出了一抹五色光芒。
　　眼尖的人会发现，那五色光芒便是自他的身体内散发出来的，逐渐将叶凌整个人包裹了起来。
　　虽然只是这么一抹堪堪包住叶凌，并没有很大的范围，但大家依然能清晰的看到，感受到来自于那五色光芒的一股气势。
　　那种远古而又厚重的强大气息。
　　天空上的雷云一阵阵翻滚着，不断的发出一阵阵震天动地的轰隆巨响。

###第三百四十八章 挑战宝塔（十四）###
('　　叶凌惊愕的发现，宝塔天空上的雷云正在逐渐的分散着，仿佛受到了惊吓的野兽一般，原本聚集在一起的雷云很快便四散飘走了。
　　原本震天动地的雷云此时已经分散一空，天雷闪电也踪迹全无，天空很快便又恢复了原本平静的状态，看不出一丝方才天雷就要降下的痕迹。
　　叶凌不禁都有些奇怪了，心中自是震惊，它们为何还没有开始就结束了。
　　这好象不太科学啊？！
　　叶凌打量着天际，看不出有什么不对劲的地方，然后他又打量着宝塔的第九层，也是平淡如常，察觉不对什么异常之处。
　　最后，叶凌再次将目光落到自己身上。
　　而此时，散发出来的护体五色光芒已经消失无踪，全数回到了丹田中的混沌灵珠之内，丹田也重归平静，仿佛什么都没发生。
　　“这真是奇了，到底是哪里的力量制约了天上的雷云？”
　　叶凌有些搞不明白，因为五色光芒并没有冲上雷云，更没有将雷云的天雷能量都吸收过来。
　　难道是宝塔感应到了我身上大荒至尊的某些东西，所以才撤销了天雷考验？
　　叶凌思来想去，也就只能这样解释了。
　　不过即然想不明白，叶凌也懒得多想，现在最主要的是，自己现在成功的度过了第十八层台阶的考验，眼下，就剩第十九层最后一关了。
　　这最后一层将会有什么发生，谁也不知道，历史上从来都没有人能走上这个高度。
　　这一切，都是未知数，让人即有些忐忑又有些期待。
　　而城中的百姓此时再一次的沸腾了起来，大家都举起手中的武器挥舞呐喊起来。
　　“这……这真是神人啊！”
　　“你看到没有，刚才那雷云就那样散掉了！！！”
　　“这……这真是至尊才应该有的力量啊，你们有谁听说过能在天雷降临之前将雷云驱散的？”
　　许多人都摇头，因为大家都没有听说过，最后大家都将原因想到了叶凌的至尊转世身份上去，也许只有这个身份，才能解释刚才所发生的那些异象了。
　　实在是太震撼了。
　　而城中的年轻女子更是疯狂的尖叫起来，为叶凌发出一阵阵崇拜而又痴迷的欢呼。
　　“男神啊，绝对的大荒男神！”
　　“那么帅，又那么高大，还是至尊转世，简直是太喜欢了。”
　　“要是我能跟在他身边就好了，让我做什么都愿意……”
　　一些女人一脸沉醉的说着，脑海里满是对叶凌的各种无边无际的幻想。
　　这让一些汉子有些吃味了，重又将刚才的梗搬了出来，嘲讽道：“你没机会啦，别做梦了，跟我还差不多。”
　　一群女人顿时跳了起来，瞪着他。
　　“你懂什么，我才看不上你呢。”
　　“对啊，做小妾也好，只要能经常看到他都行。”
　　“对啊对啊，再说我们姿色还是可以的呢。”
　　某汉子撇了撇嘴，鄙视道：“难道又想给他？”
　　说罢，某汉子还做了个呕吐的恶心模样。
　　这让一群女人抛白眼给他。
　　“那又怎样，做不成小妾做奴婢也行。”
　　“对呀对呀，本姑娘就要给他怎么了，能舔到他的脚本姑娘死了也愿意。”
　　“对啊对啊，我们一起给他！”
　　“对对对，我们跪着给他舔，每天舔，气死你们！”
　　一群汉子同时气的说不出话，这女人一旦迷恋某一件事起来时，那真的是太疯狂了。
　　看着这么多个，尤其是那几个长的非常俊俏的美女也是说着如此露骨作贱自己的话，一群汉子都有些心疼了，这要是给自己给道侣，媳妇，那该有多好，可是偏偏要去给叶凌……
　　“还剩下最后一层一层台阶了！”
　　叶凌抬头看着现在已经近在咫尺的第九层定塔，心里不免有些激动起来，千万年来此塔众出现在九塔镇上至今，还从来都没有人能够上过第九塔，现在这个局面要给自己打破了，还要借助宝塔力量，助九塔度过此次危机。
　　下面八层平台上的木绿绿看着叶凌站在那一步安然自若的神态时，脸上激动人心的神情溢于言表，她露出了欢快的笑容，然后握着父亲的手道：“爹，叶凌真的行，他真的可以上去啊！”
　　木镇长一捋自己的长须，抬头看着叶凌，心中对这个少年越发的顺眼了，他能走到第十八层，这已经非常意外了，更令他意外和吃惊的事，他一路上来速度非常之快，几乎没有受到过丝毫的阻碍，就如自己挑战第十八层时的那个恐怖天雷考验，在叶凌的面前最终也是无疾而踪，屁都还没有放一个就直接消散了，这实在是太令人吃惊了。
　　木镇长活了这么多年，还是第一次看见过这样的事情，简直是闻所未闻。
　　“还有最后一层，就让我们拭目以待吧！”
　　木镇长脸上淡然的露出一丝笑容，拍了拍女儿木绿绿的手。
　　“嗯！”木绿绿乖巧的点头，脸上也露出了笑容，原本的种种担心都在叶凌这一步步惊人的挑战速度之后，逐渐消散。
　　尤其是那天雷考验最终无疾而踪，更是令她激动万分，更是对叶凌冲满了自然，原本的担心早就消失了。
　　她相信，叶凌确实会象父亲所说的那般，他不是一般人，往后将会有不一样的人生，现在，她真的明白了。
　　就从他出手相助父亲，又一路轻松的走上第十八层台阶时，她就相信了，这里随便的一件事儿，都是常人有可能怎么努力可能一辈子都有无法做到事情，无法达到的高度。
　　叶凌打量了一下四周的动静，最后目光落在第十九层的台阶上。
　　第十九层有什么，是想象不到的，哪怕叶凌一路如此顺畅过来，这最后一步也不敢大意。
　　叶凌先是抬起了一只左脚，轻轻的将左脚放在了第十九层的台阶上，然后他就呆楞在了那里。
　　“嗯？好象没有动静？”
　　叶凌将左脚稳稳地放在那，用神识观察了一番四周，确实是没有任何的异常现象发生，就连空气中的灵气波动都没有受到过一丝的打扰。
　　“不会吧，我的命就这么好？”
　　叶凌也有些吃惊了！

###第三百四十九章 挑战宝塔（十五）###
('　　俗话说的好，人倒霉时，喝凉水时都会塞牙缝，但人走运时，那可真是瞎子走路，全都畅通无阻。
　　很显然叶凌是属于后者，他现在就感觉自己的运气在这里似乎是有点好，总之是不错。
　　原本在九塔镇人的心目当中，第九层的宝塔是至高无上的存在，那道二十层的楼梯更是犹如登天梯一般令九塔祖祖辈辈的人高山昂止，望之兴叹，没有人能够挑战得了它。
　　可是现在就这样被自己轻松的踏上了上去，什么事都没有发生，就这样轻意的一路走到了第十八层。
　　叶凌左脚微微用力在第十九层的台阶上噌了噌，发出哆哆的一声声木头脆响，随着他不由苦笑的摇了摇头。
　　“成与不成，就看最后这一脚了！”
　　叶凌笑了笑，随后剩下的一只停留在第十八层上的那只右脚，轻轻的抬了起来，在空气当中滑过短暂的幅度，还没等右脚落地，叶凌却心头一窒，然后他抬头望向塔顶那端。
　　随着他皱了皱眉楞住了。
　　只见第九层的塔顶上，那处的天地灵气微微的一阵阵荡漾起来，这程度越来越大，很快就四周的天地灵气就卷入了塔顶，进入了宝塔的内部。
　　“这宝塔竟然也能自动吸收天地灵气为已用？”
　　叶凌不禁有些砸舌，这实在是有些匪夷所思了。
　　他知道宝物一般都需要持有者嵌入灵石用作能量，或者布置一个聚灵阵，再宝物放在阵中以此温养来维持宝物发挥效果的长效性。
　　“砰！”
　　叶凌的右脚最终稳稳的落在了第十九层的台阶上。
　　当他双脚站在第十九层时，塔顶上忽然“嗡”的一声，一道金光犹如波纹一般于塔尖处荡漾开来，瞬间朝宝塔方圆百里的天空扩散。
　　哪怕在这晴天白日间，那不断朝四周扩散的光芒依然耀眼而明亮，犹如神明的神韵之光一般，给人以非常之震撼的感觉。
　　大家都惊愕地看着，没有一个人发出一点声音，大家都抬头看着天空上荡漾开的那道金光，一个个脸上满是震惊和殷切的神情。
　　“嗡！”
　　还没等城中的百姓们反应过来，塔顶上再次有一道金光爆出，瞬间再次犹如水波一般荡漾开来。
　　等第二道光波还没有扩散到方圆十里地时，第三道金色光波又再次荡漾开来，将整个九塔镇上的天际，映衬的犹如神明之地一般，沐浴在金光闪耀之间。
　　“哗！！！”
　　良久，城中的百姓终于忍不住内心的激动心情，开始有人欢呼起来，以此表达自己的欣喜之情。
　　“叶凌战神果然是我们们九塔镇的福星啊！”
　　“对啊，我能看到这样的一幕，就算是死也无憾了，实在是太震撼了，我众未想到过我此生能见到过这样的……”
　　城中欢呼声，呐喊声，交流声都传了出来，让短暂平静的九塔镇再次热闹起来。
　　叶凌抬头看着塔身上的一幕，心里已经震撼无比，这道金光实在是太恢宏了，那荡漾开来的气势更是冠绝天下，让人不禁有敬仰膜拜之心。
　　“这就是来自于大荒至尊的真正力量吗？”
　　叶凌心里实在是太震撼了，这个宝塔似乎远比自己想象中的还要强大，就光这一手，就足够震慑住许多肖小之辈了。
　　叶凌在这一刻，不禁更加佩服起大荒至尊了，这宝塔的威力如此惊人，简直无法想象，可是他却有这个魄力，有这么大方，就这样将这等宝物就放在了这位一个地方。
　　光这点气魄，就已经超越了太多太多人，因为象这样的一种宝物太珍贵了，珍贵的无法想象，尤其是在大荒这种地方，更显价值高昂。
　　叶凌在大荒真经当中了解过，这大荒的炼器和修真界比起来，差距还是有不少的，所以此界的各种宝物就更显珍贵和价值高昂。
　　谁愿意将自己的私宝拿出来为别人？
　　这实在是太少见了，叶凌相信在修炼一道中，这种人实在是太少了，修道一途逆天而行，付出的代价本就很大，许多人都自顾不暇，又哪有这种大慈大悲的闲心去为别人？
　　所以叶凌也明白了，这大荒的历史如此悠久却为何只有九耀真人这么一位大荒至尊了。
　　金色的光芒还在一波接着一波的荡漾着，震撼人心，让人心生膜拜之意，大家都不敢去想象自己所看到的那一幕，仿佛是做梦一般。
　　可是现在就发生在自己的眼前，那天际上，犹如神明现身一般，让人充满敬畏之心，丝毫的歹念恶意都生不起来。
　　“大荒至尊！那是大荒至尊显灵了啊！”
　　不知是谁如此激动的呼唤起来，顿时犹如一石激起千层浪，大家都激动的跟着呐喊了起来。
　　“大荒至尊啊，那可真是大荒至尊显灵了，那宝塔要活过来了！”
　　“对啊，我们九塔终于要得救了，这下可太好了！”
　　“这回咱们九塔可真是多亏了叶凌这个少年英雄，否则咱们还不知得拖什么时候才能得救呢？”
　　“大荒至尊！大荒至尊！大荒至尊！大荒至尊！”
　　许多人都呐喊了起来，为叶凌的表现而呐喊，为此时出现的一幕而呐喊。
　　再看城外的两只依然还在打得难分难解，恨不得立马将对方撕个粉碎才肯罢休。
　　现在真的似乎就是不死不休的局面了，谁也不愿意放过谁。
　　“嗡！”
　　金色的光芒一波接着一波的荡漾着，震撼着每个人的心，震慑着这天际下的万物生灵。
　　城中的百姓此时都纷纷跪倒在地，膜拜着数千年来守卫景仰的这位至。
　　此时世界已经平静了下来，就连原本嘈杂不休的各类兽吼嘶叫声，现在也几乎消失了。
　　许多原本慌乱四处乱跑的兽类现在都安静了下来，立在原地仰望着天空中的那道金色光芒。
　　就连城北外的那两只威猛的金猊兽和化蛇都在这一刻停止了相互的争斗，一个个都安静的看着天空上的那个异象。
　　叶凌很快便发现了这一点的变化，原本杂乱忙乱的一切现在平静了一切，在看眼前。
　　第九层此时就和自己隔着一个台阶一扇门的距离。
　　只需要一步，九塔的命运，就会在这一刻开始改变。
　　想到这，叶凌的心中一阵感慨。

###第三百五十章 挑战宝塔（十六）###
('　　城中议论的人都渐渐安静了下来，大家都翘首看着叶凌的一举一动。
　　不管接下来叶凌的境遇如何，九塔镇的命运都将被改变，九塔镇的生活都会发生变化。
　　大家都安静看着他，屏住呼吸等待着那个大家期待以久的结果。
　　叶凌自然也感受到了这样的变化，不免自己的心里多了一丝紧张的感觉。
　　成败就在此一举了！
　　叶凌深吸了一口空气，然后首先抬起了右脚，轻而缓慢的往第十九层的台阶上踏了上去。
　　所有人的目光都随着他的动作而移动，大家的眼珠子都瞪得大大的，生怕错过任何一个细节。
　　“嗡！”
　　当叶凌的双脚稳稳的站在第十九层台阶时，塔顶上的一道金光便在这时朝叶凌射了过来，瞬间将他整个人笼罩。
　　叶凌整个人都沐浴在金光之下，犹如圣洁的神灵现世一般，让人看着震撼无比。
　　大家都吃惊的看着这一幕，许多人都不约而同的朝叶凌跪倒下来殷勤的磕头，膜拜他们心目中的那位少年英雄。
　　叶凌只觉周身一阵暖洋洋的，好象那些金光是一种能量一般，让叶凌周身都感觉非常的舒服，整个人身体的各个因子都活跃了起来，全身的毛孔都逐渐的张开了，迎接着圣洁的金光洗礼。
　　很快，叶凌的周身经脉也涌现了一股金色的能量，它们在那流动着，缓缓进入叶凌的丹田之中，最后与混沌灵珠形成一个循环，不断的在身体游走着。
　　叶凌感到非常的吃惊，因为金光和别的光芒有些不一样，好象能提升修为和体质的作用。
　　他能清晰的感受到元婴的变化，正在逐步的从元婴初期的幼嫩状态改善着。
　　此时丹田中的元婴简直就是一个金色的小婴孩，他在丹田中活泼乱动，随着金光的不断涌入，让他越动越兴奋起来。
　　叶凌对此不禁有些哭笑不得，不过他动可不是白动的，因为他感觉那元婴的身体大了一些许，虽然不明显，但这样的变化对身体的影响却是极大的。
　　叶凌能清晰的感受到，无论是身体的坚硬程度还是经脉的大小都有所增长，而这个增长还在随着金光的沐浴间不断的在变化着。
　　叶凌总感觉那金色的能量虽然表现的很温和，但一旦释放出来时，它所表现出来的威力一定会比往常的灵力施展要强横许多。
　　中凌抬头看着宝塔，想了想，似乎有些明白。
　　方才宝塔疯狂的吸收四周的天地灵气，虽然就释放金光，一定是这宝塔将吸收而来的天地灵气经过炼化然后转化成金光能量，然后朝四周朝释放这种能量，让普天大众万物都能受惠受益宝塔的恩泽。
　　而这众生之中，又以亲自将它激活的叶凌受益最大，他的丹田现在正不断的在扩张着，周身的经脉也是同样的情况，沐浴在金黄色的色调当中。
　　城中的百姓随后也发现了这一点，那些金光不断的如波纹一般一圈圈的荡漾开来，无数的金色光芒还犹如点点星辰一般飘飘洒洒的落身向地面，而受到那金光落体的百姓中，很明显就感觉到了自己身体产生的反应和变化。
　　随即，他们脸色一变，吃惊的看着那宝塔，然后惊呼道：“这……这是神光啊！”
　　“天啊，太好了，我终于突破了，没想到只是受了那金光的一点点散光，自己就从困了五十年的神灵境中突破了，真是太好了，神啊！谢谢你！不……也谢谢叶凌战神，你就是我心目中的神啊！”
　　那男子一朝突破，激动的又笑又跳，喜极而泣，他匍匐跪倒跪拜着，以此表达自己压抑了多年的心情。
　　“我可以修炼了，媳妇……媳妇，我可以修炼了，我感应到了天地灵气了！！！”在城中，一位中年男子看了看自己的双手，随后激动的蹦蹦跳跳。
　　许多惊慌失措的各类猛兽都渐渐的平静了下来，它们一个个仰头张望着天空中发生的异象。
　　那些金光如同雨点一般，点点洋洋洒洒的朝地面洒落，许多接受金光的猛兽都不禁欢呼吼叫。
　　一些原本受伤的猛兽也在这股金光之下，逐渐的被修复着。
　　原本惊慌失措的世界很快就得到了控制，一切都在朝好的方向发展，一切都在朝原本的模样转变着，虽然还很微妙，但确实是在向好的方向变化着。
　　许多城中的百姓都发现了这一些变化，这让大家都很是激动，更有甚者已经激动的抹起了眼泪。
　　喜悦之情，无法言表。
　　对此，叶凌并不知道下面百姓的变化，此刻他还稳稳地站在第十九层的那个台阶，他没有选择继续踏上最后证明他彻底成功的那一步，相反他平静了下来，观察宝塔顶上发生的变化。
　　那道金光还在一圈圈的荡漾着，无数点点的金色是星光洋洋洒洒的朝四周散落着，看起来即非常震撼，又华丽无比，如同九天上的神女下凡一般，来到这个遭灾遭难的世界播撒爱意。
　　叶凌在心中一阵感慨，对于这样的神迹，叶凌除了震惊也就只剩下震惊了，将如此庞大的能量散给天际下的芸芸众生，并不是谁δ茏龅降摹
　　若是将宝塔这些能力归为已所有，那自己无疑会获得非常庞大的能量，反正不管是自己还是别人，都会受到很大的益处。
　　对此，叶凌只能笑笑，自己不可能将宝塔归为已用，自己似乎也没有这个能奈。
　　因为这座宝塔实在是太强大了，强大到令人无法想象。
　　“大荒至尊当年竟然有这么强大的气魄，果然不是一般人可以比，这也难怪了整个大荒千万年来就只有九耀真人这么一位至尊。”
　　对此，叶凌只能苦笑的摇摇头，对于大荒至尊的作法，他也只能敬佩了。
　　想到这些，叶凌又内视了自己的身体一番，却并没有发什么太多的变化，只不过他惊愕的发现自己的肉本强硬程度又增加了不少，就连经脉都扩宽了许多。
　　已经隐隐约约有突破元婴初期的迹象。

###第三百五十一章 挑战宝塔（十七）###
('　　第三百五十一章挑战宝塔
　　对于这样的变化，叶凌感到非常的兴历，这真是太爽了。
　　谁也没有想到，自己就是来挑战第九层宝塔，顺带看能否激活宝塔解救一下九塔镇上的危机。
　　谁曾想竟然还有这样的好事儿，这金色的光芒似乎真的异于寻常之物，至少叶凌在被沐浴了这么长的时间，都没有感觉到到这金光的真切之处。
　　仿佛它就不是这一界的东西，那光芒中，隐约中有种神圣的感觉。
　　“这真是太厉害了！”
　　叶凌不禁感慨连连，他真的有些无法想象，这样的东西，怎么会出现在这一样当中，而这宝塔更是名不经传，历史上，传说中的众多神兵法宝，都没有它的名字存在，它是那么的低调，隐于荒野的小镇上，造福着这一镇的子民。
　　相较于那些神兵法宝都在各种强者手中成为私产为他一人所享受时，宝塔的功德实在是太大了，就凭这一点，就能替大荒至尊带来多少的福缘……
　　所有兽类都彻底的平静了下来，叶凌朝外面望去也发现了这一点，随后他又抬头看了看塔顶上方的变化，那些金光还在不断的荡漾扩散着。
　　“看来短时内是不会结束的了！”
　　叶凌楞了楞，不由一阵错愕，不过很快他就明白过来了，这些金光应该就是宝塔被激活的一种现象。
　　也是用来解救九塔镇的其中一个方法吧？
　　想到这，叶凌没有在犹豫，久留在那似乎并不是最好的选择，眼下成功就在眼前，还是先上再说，免得多生事情，浪费精力。
　　随后叶凌的右脚先抬了起来，然后叶凌就发现沐浴在金光之间的光芒更盛了，甚至自己的一举一动都有吸收了许多的金光飞散着，在自己的周身游离，仿佛整个人都置身于梦幻当中，让人看着目不暇接。
　　“这手法，也真是没谁了！”
　　叶凌真是越来越吃惊了，这大荒至尊的心可真不是一般的宽阔啊，换了谁都舍不得。
　　短暂的感慨之后，叶凌再抬头望着那道木门，看似普通，却拦住了千多年来无数的镇长。
　　现在，这个不可能完成的挑战，不可能达到的高度，不可能进入的世界，就罢在自己的眼前，只需要再踏一步，然后推门，新的世界就会为自己打开。
　　这样一想，叶凌不禁有些激动起来。
　　随后，他将另一只左脚也抬了起来，仿佛是在进行一种仪式一般，他的动作温和。
　　这时，那宝塔上的金光更盛了，照耀在叶凌的身上，钭他照的如同刚刚出世的一尊金尊佛相一般，看起来非常的震撼。
　　荡漾开来的金光更盛了，如同天女散花一般，一圈接着一圈。
　　“这都还没有进入第九层内，竟然就这般了，若是一会儿进入到第九层之后，又将会见到什么的世界？
　　那简直是不可去想象的事情，叶凌每每想到此处，心里就免的越发激动起来。
　　当叶凌再次登高了一层，上到了第十九层后，城中方的百姓再次沸腾起来了，大家都禁不住的发出了一阵阵惊呼。
　　“叶凌战神，叶凌战神！”
　　大家都在激动的叫喊着，虽然大难临头时，大家都没有选择退缩，而是勇敢的站了出来，拿起了自己最厉害的武器，勇敢的站到了九塔镇上的各各城墙上，去面对那无法想象的挑战，将那些试图侵犯自己家园的各种无情猛兽阻拦在这城墙下。
　　伤亡自是再所难免的，大家心里都有数。
　　虽然此间种种都没有人抱怨，没有人退缩，大家都一鼓作气的将一波又一波的猛兽诛杀城外。
　　若是有得选择，他们也不需要冒如此大的风险，谁也不想面对这种不安定的因素。
　　随着那两只在怪物和现象，这让本就严峻的事情更加恶化，他们一个个都害怕起来。
　　他们太需要一个依靠了，一个强而有力的臂膀。
　　如此，这一切都将要实现了，叶凌不禁有些感慨，这么多年来，自己真正做得最有成就感的事情，也许就是眼前这么一件了。
　　看到城中的百姓如此的反应，叶凌即喜又有些受宠若惊，而事实上自己好象也并未做太多的事情。
　　“轰！”
　　叶凌只觉自己的丹田一阵气息轰然一爆，他就感觉一阵强烈而又暖洋洋的气息在丹田中散发了出来。
　　然后叶凌一番内视后，便错愕的发现自己的元婴又有了些的变化，这让他感到非常的吃惊，因为他知道自己修炼到元婴期并没有多久，根本就没有想到自己的修为突破竟然会这么快。
　　叶凌短暂的一番激动之后，再次静下心来，他打量了一番眼前的那道通往第九塔的大门，心里边不禁有些期待。
　　下面第八层平台上的木绿绿此时也是一脸惊喜而又期待的看着叶凌，她拉着自己的父亲不住的说，简直是热泪盈眶一般，“爹，你看叶凌做到了，他真的能上去的！”
　　“嗯！”木镇长点了点头，随后苦笑的抚摸着女儿的头发，笑道：“我早就看出来了，所以刚才爹会主动找他，让他去挑战，其实成功与否是小，主要是这一切关乎到百姓的性命，而叶凌便是代替我重新挑战宝塔的最佳人选。”
　　“嗯，你眼光真好！”木绿绿笑着朝父亲夸奖道。
　　木镇长不由看了看木绿绿笑道：“爹的眼光再好也不如你啊！”
　　说到这，二人不禁都哈哈一笑。
　　对于下方的反应，叶凌没有多言，而直接抬起了一只右脚放在了第二十层上，那里正是要紧。
　　随后，叶凌见没有太大的反应，他又将右外一只左脚抬了起来，轻轻的放在第二十层台阶上。
　　这一切的努力即奖看到成果了，叶凌心里越发的激动起来。
　　此刻，叶凌和那第九层的宝塔，就相隔一道木门的距离。
　　而现在，自己只需要朝前走上几步，然后轻轻的推开那道木门，这里的历史就将会被改写，九塔镇又会恢复到原本的状态。
　　想到这，叶凌的嘴角不由微微翘了起来。

###第三百五十二章 挑战宝塔（十八）###
('　　"叶凌站在第十九层的台阶上，抬头看着第九层，任由金色的光芒照耀在自己身上。
　　然后，叶凌抬起了脚。
　　先是右脚落在了第二十层上，那荡漾着的金光更加炽盛了。
　　一圈接着一圈，如同挥洒生命之光的天神一般，即圣洁而又华丽。
　　下方的欢呼声又一阵阵的响了起来，然后很多人都跪倒在地磕起了头来。
　　叶凌对周遭的反应现在已经基本习已为常，所以他不为所动，而是直接又抬起了左脚，缓缓地往第二十层台阶放了上去。
　　“嗡！！！”
　　当叶凌的双脚都落在第二十层时，御妖宝塔忽然发出了一阵震撼人心的清澈响声，然后一道粗壮如牛的金色至塔尖爆射而出，直插天际。
　　非常的震撼，所有的人都抬头看着，一个个都看傻了眼，就连跪倒在地的百姓，也抬头惊愕的看着，嘴里喃喃自语的说着什么。
　　四周方圆数百里的生物都看到了这一幕，所有生物都呆楞楞的抬头看天，看着天际上的那一道光柱。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　“这……那光柱真是太……”
　　“这肯定是宝塔被彻底激活了！”
　　“真的吗？我看不到宝塔那里的情况啊，不知道是不是真的！”
　　“这绝对是真的，你看这种东西除了至尊的神迹再现，还会有其它人能做到吗？”
　　许多人都忍不住心中的震惊和好奇议论着，表达着自己心中的那种心情。
　　叶凌也是看懵了眼，这个光柱到底是做什么用的，真是让人猜不透了。
　　不过，叶凌能肯定的是那光柱绝不是用来装逼的样子货，也许那就是激活宝塔的一种特征，也许就是这些东西所表现出来的力量，能将眼前的这些灾祸一个个都驱散消除。
　　叶凌没有多想，眼下他也清楚了。
　　激活宝塔的方式其它很简单，虽然对某些人来说太难了。但是只要挑战成功之后，踏上第二十层的台阶，下面的事情就不用自己去操心了。
　　所有的一切，包括消除眼前的灾祸都将会有宝塔自行来完成。
　　叶凌打量了一番眼前的木门，是两扇的推拉门，表面上光滑如镜，看叶凌能确定的是这木门并没有刷任何的油漆，这种光泽度完全是木头本身就所拥有的。
　　叶凌看不明白是什么木头，不过能用来做成宝塔的木头，应该也差不到哪里去。
　　叶凌只是看了一会儿，随后就走近了木门，抬起双手，推在了了两扇门上。
　　“吱呀”的一声清脆声响，木门被缓缓的打了开来，然而叶凌却楞住了。
　　没有上来之前，他听说了，里面会有大荒至尊的雕像，而大荒至尊又放了一缕神念在宝塔，那神念就在雕像里面。
　　只要找到雕像，就能找到大荒至尊，他将会用那神念为你做一件事。
　　然而，话虽如此，可是眼前，放眼看去叶凌发现自己什么也看不到，一片都是混沌之色，仿佛进入了一个全新的未知世界一般。
　　哪怕连一丝的光线都没有，混沌的景象中看不到清前方有什么。
　　这一下子失去了目标和前行的路，叶凌一下子就有些没头没脑了。
　　这一下他都不知道要该进还是该退为妙，因为现在基本是进退两难的境地。
　　“至尊啊，怎么说我也是和你见过面的人，你若是真藏在里面，就早些现身吧，咱们早点把九塔镇的这些事情办完早点回家吃饭。”
　　说到这，叶凌的肚子真就咕咕叫了起来，因为入城时，已经半年未进过食的叶凌早就解除了灵力对肠胃身体的温养，肚子很快就有了饥饿感。
　　说完，叶凌又摸索着往前走了一段路，按说宝塔内的构造应该都是房屋的构造，怎么着这样摸索着乱走肯定会撞上柱子墙什么的。
　　可是令叶凌奇怪的是，他乱走了一通，发现自己什么也撞不到，仿佛自己置身于一个没有边际的世界一般。
　　而大荒至尊的神念也没有给予他任何的回应，这让他有些无语，怎么说自己也是和至尊有点交情的人了，他怎么着自己都上来了，无论如何也该给自己一点面子才对呀。
　　叶凌一阵嘀咕一边瞎乱走着，然后他才想起了一个问题。
　　虽然自己是和大荒至尊有了些交情，但问题是当时那个大荒至尊也并不是本体，和自己的一样，只是他留在大荒的一缕神念罢了。
　　这两个留在不同世界却来自一个人的两个神念，无论叶凌先和哪个有交情，另一个神念都不会知道，因为神念离开本体后，就独立存在某个地方，只要有天地灵气的存在，他就能长久的存在某一个地方，若神念不回归本体，或者本体不召唤神念回归，这些神念彼此之间是不会知道自己相互之间的事情的，本体也不会知道神念留在外面又会遭遇什么。
　　只有将神念收回本体，与本体融合回一起，他们彼此间的经历和记忆才会形成一个人的记忆。
　　想到这些，叶凌只能苦笑般的摇了摇头，看来来弄去还是得靠自己啊。
　　叶凌走啊走，转啊转，希望找到什么特别的地方，希望眼前的混沌世界会忽然变得一片光明起来。
　　这塔身里面的世界看似一片混沌，没有发生任何特别的变化。
　　不过去外面的世界，此时已经是声音震震的一片场面了。
　　许多人知道了叶凌就这样大摇大摆的走进了宝塔的第九层，然后整个人消失不见。
　　真的成功了，叶凌真的做到了，叶凌成为了九塔镇的第一人，成为了进入宝塔最高层的第一人。
　　大家都彻底沸腾了，不断的欢呼着，尖叫着。
　　大家知道，只要叶凌进去了，那么九塔镇的危机就可以车贷彻底的解释了，而自己的生活，也会得到改善，过上和往前一样的生活。
　　这实是一件非常喜人的事情，大家都知道这一切都是因为有了叶凌的出现，是他带着九塔百姓改变了眼下的一切。
　　甚至有些人激动的热泪盈眶，大声呼喊着叶凌的名字。"

###第三百五十三章 进入宝塔###
('　　"九塔镇的面貌也在逐步的改变着。
　　天空上的阴云雾霾都渐渐散去了，逐渐的又出现了晴朗的天空。
　　那道光柱此时已经消失不在，不过碧蓝的天空上却有点点的金色星光犹如雨点一般源源不断的落了下来，那些星光落在地上，犹如精灵一般，闪耀着金色的光华。
　　落在生命当中，生命便焕发出来，那枯萎的小树，那重伤的百姓，那奄奄一息的猛兽……它们都在金色的雨点中渐渐的恢复了过来，重新变得有活力了。
　　四处奔跑瞎转的猛兽们也老实了，一个个都站在原地尽情的享受着这金色的雨点，每一点落在它们身上，都让它们倍感舒爽的想要兴奋的吼叫一声。
　　甚至于有些猛兽在这金色雨点的洗礼下，突破了修为的桎梏，提升到了更高的层次，更有甚者更开启了灵智。
　　叶凌并不知道外面所发生的一切，而现在，他还是一路摸索着乱转，希望找到一点什么。
　　即然上来了，总要找点事儿干才对，而且刚才虽然看上去宝塔激活了，但到底是不是他也无法确定，因为当时自己还没有进入到第九层宝塔。
　　象木镇长所说的，要找到至尊的雕像，才能激活宝塔，而自己当时还没有进门。
　　现在虽然进门了，可是却是两眼一抹黑，什么也看不到摸不着。
　　这让叶凌不禁有些郁闷，摸不清这里面的玄乎，这让他想起了在诸天界的那个地下宫城，那也是大荒至尊的手笔，但和这里不同的事，那里一切都一目了然，哪怕进入到里面也没有什么阻拦。
　　而这里却有这等挑战，足足二十层的台阶看似平凡无其，却挡住了历代的所有挑战者。
　　不过说起那个地下地城没有什么难度也不对，第一关就有一个大阵将大门给堵住了，不过说起来那阵法并不是出自大荒至尊之手，而是后来让魔族抢得诸天界，并将此界改造成魔族的圣界后，为了防止其它世界的人进入骚扰，才布置了那么一个禁锢阵法。
　　这还是得益于李慕瑶这个魔族圣女，否定自己也进不去，而李慕瑶是上古圣女的转世，对于各类魔族阵法天生就具有一定的慧眼，否则换成其他魔族人来，可能都打不成，破解不了那个禁制阵法。
　　想到这，叶凌似乎有些明白了，这一切似乎都是冥冥之中早有注定的结果，这其中的任何一点被改变，那么就没有今天的这样的一个结果了。
　　想到这，叶凌不禁一声感叹，然后他认真的想了起来，自己之所以能进入此塔，并不是因为自己的修为有多强大，相反自己的修为在历代的镇长挑战中，修为几乎是垫底一般的存在，可是自己却出奇的顺利，可以说是毫不费力的就直接挑战成功了。
　　轻而易举的成为了历史第一人，成为了九塔镇上的传奇人物。
　　这一切的一切，叶凌知道，并不是因为自己今天运气好，而是因为自己有了前因，得到了大荒至尊的传承，虽然此塔的大荒至尊神念并不知道自己和那个神念的交情，但它同样能感受到叶凌身上存在着本体才能拥有的东西。
　　这样很容易就想明白，这叶凌，肯定是和本体有什么交织，刚好他现在又出现在此塔了，一定是和大荒至尊有关的事情，所以，叶凌就这般容易的走了上来。
　　轻松的得到了许多的荣誉和百姓的赞美。
　　叶凌思虑了一会儿，随即就明白了，他想到了当时大荒至尊交给自己的那枚混沌灵珠，那个能变身又能吸收各种能量的神奇珠子。
　　当时在地下宫城时，在那个棺材大荒至尊刚刚现身时，他所释放出来的混沌之气和眼前所看到的景象几乎是一模一样的。
　　难道它们之间是属于一种物质？
　　叶凌想到这不禁心里一惊，然后他内视了一番丹田，然后他就楞住了。
　　果然有所发现啊！
　　叶凌一声惊叹，因为他发现丹田中原本平静的混沌灵珠此时又活跃了起来。
　　叶凌明白，这混沌灵珠肯定也是感应到了什么，所以才会活跃起来的，因为平常时间混沌灵珠一直都是处于潜伏状态中的，轻意不会显现出来。
　　眼下看到混沌灵珠如此的反应，叶凌脸上不由一喜，一下子就来了主意。
　　随后，叶凌就直接很干脆的将混沌灵珠拿出了体外，捧在手心处，高高的举了起来。
　　因为叶凌相信，混沌灵珠本就属于大荒至尊所有，而这宝塔上的这一缕神念又是大荒至尊分出来的其一缕，这神念哪怕不认自己不卖自己面子，但看在混沌灵珠的面子上，它怎么着应该也是要露下脸的吧？
　　想到这，叶凌的脸上不禁露出了一抹笑容，心中不禁有些期待起来。
　　上一回碰到大荒至尊的那股神念，就得到了混沌灵珠和那口坚硬无比的棺材，还有他的修炼功法大荒真经，还让自己来到了大荒界这个未知的世界。
　　这回见到大荒至尊的另一股神念，按大荒至尊的风格，自己现在来挑战宝塔，其实也是在为他事，这救了九塔的百姓，收获的功德和信仰之力大荒至尊可是占大头的。
　　说通俗点，自己就是个拿工资的，真正赚大头的还是这座宝塔的主人九耀真人大荒至尊。
　　该不会又送我个神器什么的吧？
　　想到这，叶凌心中不禁一阵窃喜，虽然这没什么创意，不过他要是敢送叶凌又哪会客气啊？
　　叶凌一边举着混沌灵珠到处乱转，试图引起神念的注意，好让它主动现身，早点办完事早点回去吃饭。
　　除此之外，叶凌也实在没有什么好办法，因为面对一缕神念，虽然仅仅是一个人的一缕神念而已，但对于叶凌这般的修真者而言，也依然是无法抗衡的神明一般。
　　忽然，前方的混沌之气一阵翻滚起来，渐渐的开始减淡着，然后叶凌发现有一缕微弱的光芒在雾气中露了出来。
　　那光芒越来越亮，越来越明显，叶凌定睛一看，仿佛看到了某种东西的轮廓出现，但具体是什么，一时叶凌也分辩不出来，因为他的神识并不能穿透这些混沌之气。
　　难道是这混沌灵珠起作用了？
　　想到这，叶凌不禁一阵兴奋起来！"

###第三百五十四章 至尊雕像###
('　　"想了想，叶凌又认真的观察了一番前面的那个轮廓，随着那厚重的混沌之气逐渐的散开时，叶凌渐渐的看清了那个的大概轮廓具体是什么？
　　随后，叶凌微一运气将一缕灵力度入混沌灵珠当中。
　　随即，混沌灵珠就光芒大作，朝四周照耀着，那道道的金光犹如一把把锋利无比的利刃一般，一刀刀的切开眼前出现的一切。
　　那个轮廓在此时也已经越来越清晰了，并且叶凌很快就发现了那个轮廓是什么。
　　是人！
　　真的是一个人！
　　具体点来说，是一个不会动的人，因为叶凌看了好久都没有发现他在动。
　　不会动的人具体点来说，可以分为两种。
　　一种是死人。
　　一种根本就不是人！
　　而很明显，这里根本性就不可能会有死人的出现，因为这宝塔从来都没有外人出现，所以此地根本就可能会有死人。
　　“该不会真是传说中的那大荒至尊雕像吧？
　　听木镇长他们说过，那第九层宝塔里面有一座大荒至尊的雕像，要彻底激活宝塔，只要找到那雕像，在那雕像磕头祈祷，那宝塔就能激活了。
　　虽然叶凌有些不明所以，不过木镇长说那大荒至尊的神念就住在这座雕像里面，所以见雕像如见人，一定要用最真诚的心来此地祈福。
　　想到这，叶凌忍不住一阵窃喜起来，因为通常来说只要你和比你强大的人没有什么存怨的话，一般都不会有什么麻烦，运气好的话，还得到不少好处。
　　俗话说，站在巨人的肩膀上，你的会更高，你的视野会更宽阔，你的目标看的看远。
　　而事实上也是如此，若是在诸天界的那座地下宫城时没有遇到过大荒至尊，那么自己也就不可能来到这个世界，更不会知道那么修真界以外的波澜壮阔的世界。
　　因为对于叶凌这个纯地救的土著来说，修真界就已经够波澜壮阔不可思议了，谁又会想到，修真界在这天穹之下，也不过是沧海一粟罢了。
　　来到修真界之前，叶凌从来都没有想过这个世界究竟多大，因为在地球有限的科学技术上说，地球也是非常渺小的一个地方，放在整个宇宙当中来说，简直是沧海一粟都算不上。
　　而现在，来到这里叶凌更恐怖的发现，修真界同样是沧海一粟罢了，这世界仅仅只是沧海一粟中的一界罢了。
　　诸天有万界，万界都有各自的星辰宇宙，有各自完全不相同的思想和规则。
　　叶凌也是来到了这里，才彻底打开了他广阔的视野。
　　他知道了，自己的舞台很大，能发挥的地方非常的多。
　　叶凌一边胡乱的想着关于大荒至尊会赠给自己的什么东西，一边朝那个显现出了模糊的轮廓地方走去。
　　不过不管那是个大活人还是一个冰冷的雕像也好，自己都要去看一看，否则此趟就白跑了。
　　随着这一片区域的混沌之气逐渐减弱时，那冰冷的雕像也越来越明显了，叶凌很快就走到了那个散发着光芒的地方。
　　那光芒也清晰的照耀了过来，和叶凌手中的混沌灵珠散发着的金色光芒一样，形成了交相辉映的景象。
　　叶凌一下就看楞了，随后他呆呆的往前走，很快视野就清晰了起来。
　　定睛一看，叶凌不禁惊愕的呆住了。
　　他的眼前，就矗立着一座雕像，那雕像高大威武，神气无比，那流露出来的神态更是威风八面，眉宇间的那一丝神情恬淡中又有不怒自威的威严感。
　　不得不说，这座雕像制作的真是太生动了，哪怕叶凌看到过大荒至尊神念化成的本体也没这么大的感觉。
　　不过这让叶凌明白了一点，艺术虽然源于生活，但却是高于生活，这话似乎一点也不假，事实上叶凌在地下宫城看到的大荒至尊更显慈祥一些，让人有种亲切感。
　　然后叶凌又想到了木镇长他们所说的话，他们所说的不一定是真的，但谁也不可否认那就是假的！
　　如果不尝试一番，谁也无法断定那传说仅仅只不过是一个美好而不真实的传说。
　　随后，叶凌就静下了心来，他跪倒在地，朝那雕像便是一拜。
　　连了磕三下之后，叶凌才抬起头认真的道：“晚辈叶凌，为救九塔百姓于水火当中，故此交斗胆前来挑战宝塔，并有幸的通过了考验，在此晚辈希望前辈能一显真灵，助我九塔百姓脱离苦难，恢复正常的生活。
　　说罢，叶凌又是三拜。
　　然而，当叶凌的第三个响头刚刚磕下去还没有抬起头来时，叶凌就发现刚才那个雕像散发出来的金色光芒忽然一爆，爆出一圈刺目的光华出来。
　　这不是最让叶凌吃惊的。
　　最主上叶凌吃惊的是，他手中拿着的那个混沌灵珠忽然一阵抖动起来，然后就这样脱手飞了出去。
　　“什么情况？”
　　叶凌有些傻眼了，自己来可是想在得到宝贝的，这宝贝儿都还没有到手呢，自己原本的宝贝儿就这样脱手而飞了。
　　这是不是太亏了一点。
　　这样一想，叶凌真是想哭都没有眼泪了。
　　他立马抬头看去，发现那混沌灵珠飞到了雕像双眼平齐的地方，然后，叶凌就发现那雕像伸出了他那双僵硬的手臂，将混沌灵珠接了过来。
　　“这……”
　　叶凌简直不敢相信自己的双眼，那个高大的金色雕像此时竟然动了起来，虽然他的动作僵硬，充满了机械感，不过它确实是在动，就连那原本一直瞪着的大眼也眨动了一下，视线从看向远方转而盯向了手中的那枚混沌灵珠。
　　然后，那雕像僵硬的脸上动了动，露出了一丝人的表情出来。
　　难道是大荒至尊的神念附体？
　　叶凌心中一阵暗忖，不禁有些吃惊。
　　然而，接下来的一句话，更是让他惊愕。
　　“你说的没错，我这神像之所以能动，是因为本人的神念附手到了其中，所以我会动了。”
　　这时，那高大的雕像露出了一些甚至僵硬的神情，他僵硬的朝叶凌看了一眼，然后露出了疑惑的表情。
　　“这这这……”叶凌顿时吃惊的差点跳了起来。"

###第三百五十五章 至尊神念###
('　　"那会动的雕像眨着机械化的眼睛，他的动作看起来颇为的僵硬而怪异。
　　看起来就如此前世那些跳机械舞的人一样逗，叶凌好玄没有笑出来，不过最终还是忍住了，毕竟眼前这个可是大荒曾经的王者――虽然眼前的只是一缕神念。
　　他打量了一会儿叶凌，随后又看了看手中的混沌灵珠，露出疑惑的表情，只不过当他的表情变化时，那脸上的变化实在太过僵硬了，看起来有些狰狞。
　　好一会儿，他才缓缓的张嘴问道：“你尚如此年幼，就能成功进入九层宝塔，想来你的人生将会有不一样的境遇。”
　　叶凌一楞，随即呵呵一笑，“那啥，至尊大人你真是厉害！”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的笑着，随后道：“不过你能来到这里，想必是和这枚珠子有关吧？”
　　叶凌挠了挠头，让人戳穿的感觉确实不那么美妙，因为那种优越感就不在了，虚荣心也没有了。
　　不过叶凌也不至于伤心什么的，因为他说的确实是事实，而且最主要的是，那枚混沌灵珠是他的。
　　说明白点是他的另一缕神念！
　　叶凌尴尬的笑了笑，知道眼下这缕神念和自己在诸天界看到的那一缕神念化身并不是同一时期的，而这一缕神念似乎也是一种留存在这御妖宝塔当中，从未离开过，所以对于后面发生的事情，他并不知晓。
　　“少年，你似乎有话要说？”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的露出睿智的眼神，然后又看了看他手中的混沌灵珠。
　　叶凌一楞，随即笑了笑，挠挠道尴尬的道：“前辈，有句话说出来你可能不信。”
　　“什么话？”大荒至尊的雕像之身僵硬的露出疑惑的看着叶凌。
　　叶凌笑道：“我能上来此塔的九层固定是依靠了这枚混沌灵珠，但这枚混沌灵珠可是前辈您送给我的。”
　　“我送给你的？”大荒至尊的雕像之身僵硬的楞了楞，疑惑的道：“为何老夫不记得？而且老夫的这缕神念在这里已经超过三千年了，从未离开过此塔，又岂会将这等成名法宝送与你？”
　　叶凌这时嘿嘿一笑，然后就自顾的站了起来，完全没有要询问大荒至尊的雕像之身意思，然后道：“很简单啊前辈，因为我见到的是另外一缕你的神念，因为你们俩个人的神念都未曾回归过本体，所以并不知道彼此间发生的事儿。”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的脸上一惊，“我竟然还有另外一缕神念？”
　　“嗯，就在诸天界那里，也就是后来让魔界霸占的那个升魔界，那里被那封为魔界圣界已经好多年了，要不是当年有仙界插手，估计现在还占着呢。”叶凌解释道。
　　“竟然还有这些事儿？”大荒至尊的雕像之身满脸的惊愕，随后感叹的摇了摇头，“看来后面发生了太多事情了，我这个缕神念乃是老夫刚刚修炼到至尊境界时分离出来的，就为这座宝塔，而当年老夫刚修至至尊，虽然有感应到神界的召唤，但并未进入诸神界，所以当时的神念也是有限，也就只能分出那么一缕，按你所言，老夫后来神念提升不少，所以又在飞升诸神界时重又分多了一缕其它的神念。”
　　“对啊对啊前辈，你这两缕神念都不是一个时代出现的，所以我说的话并不矛盾，而且我此次前来大荒界就是为你老人家办事来的，只要将诸天界再次成功的开启我的任务就算完成了。”叶凌挠了挠头解释。
　　“嗯？”大荒至尊的雕像之身疑惑的看着叶凌，“那里现在怎么样了？”
　　叶凌一楞，随后苦笑的摇了摇头道：“那里自被仙界攻占后已经彻底毁坏了，诸魔也已经离开了那里回到了原本的魔界，但那里当时就已经被仙界封印了起来，唯一通往大荒界的地方也因为当年的神魔施法布置了大禁制法将其封印隐藏了，那里好象仙界攻来时并没有仙人发现进入过，而且我就是在那里发现前辈的神念的，他当时被一口坚硬非常的棺材封印在里面，前辈说，那那地下宫城不仅可以来往大荒界，还可以通往其它未知的位面世界，不过因为当年被魔界霸占了，魔界之人想占为私有，所以才封堵了所有通道，将整个宫城封印了起来。”
　　“原来后面，还发生了这么多事情。”大荒至尊的雕像之身摇头感叹了一声，那僵硬的脖子每动一下时，就发出咔吱咔吱的声响，好象下一秒就会嘭的一声断开来一般。
　　“是啊，所以前辈就送了我这个东西，让我前来大荒界替他跑跑腿，那个前辈，你这不会在收回去吧？”叶凌说到最后，不禁有些不舍，因为这混沌灵珠太好用了，而且经过刚才的一系列经历，混沌灵珠现在又有了新的提升，若是就此脱手，叶凌若不心痛那才是怪事儿。
　　大荒至尊的雕像之身笑着摇了摇头，“不不不，虽然后面发生的事儿我这神念并不知晓，但即然是老夫送出去的，自然是和你有不可逆转的福缘，老夫又岂能强行干预，而且老夫如今不过是一缕神念，又有宝塔庇护，此宝对我并无用处，你收好就是，不过老夫算了时间，此宝从老夫得到它到如今已经接近五千年了，也许到这几年，就会迎来它的五千年大劫，所以你要做好准备。”
　　叶凌听着听着好悬没一个跟头栽倒，不禁震惊疑惑的看着他惊愕道：“连珠子都要渡天劫吗？”
　　大荒至尊摇了摇头，然后又点了点头笑道：“神级之物，都会面临天道的考验，无分种族物种，但凡到了神级的物，无论是何种存在，都将拥有某些逆天的能力，所以需要接受天劫也是理所当然之事了。”
　　“原来如此！”
　　叶凌楞楞的点头，这事他还真不知道，不过修真界也似乎也没有出现过什么神人下凡，所以对一过点常识性问题知道的人并不多。"

###第三百五十六章 渡劫任务###
('　　"想了想，叶凌又意识到了一些问题，那就是如果混沌灵珠渡劫，那自己是不是也要同样跟着渡劫，但如果是这样，那问题似乎就大了。
　　虽然混沌灵珠是神器，非常的厉害，而且还拥有许多逆天的能力，比如说他的变化能力，简直是可以超越孙悟空七十二变的存在，因为大荒至尊曾经说过，它不但可以变人，还可以变其它，可以说是事间万事皆可变化，而它唯一的要求就是修为的限制，以现在自己的修为也只能在人类之间变化，同时又会在变化之后压制一部分修为，其它就似乎没有了。
　　还有刚刚在挑战时发现的另一个全新的灵珠逆天能力，它可以吸收其它能量为已用，这简直不能太美妙了。
　　试想一下，只要你看上某种能量，直接就可以用混沌灵珠去吸收过来变成自己的，这简直就是丁春秋的吸星**啊。
　　可是这么牛的灵珠一旦渡劫，那它的神劫应该不会弱才对，以现在自己的能力，可要怎么去抗衡？
　　这还真是一个令人头疼的问题啊。
　　大荒至尊看叶凌一脸忧虑的样子，似乎一下就明白了他在想什么，他笑了笑，然后道：“你好象在担心什么？”
　　叶凌尴尬的一笑，“这……我就是在想，我是他的主人，是不是也要跟着一起承受，但这灵珠是神器，而我才一个修真者，我好象承受不了啊。
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的笑着，随后道：“不过你能来到这里，想必是和这枚珠子有关吧？”
　　叶凌挠了挠头，让人戳穿的感觉确实不那么美妙，因为那种优越感就不在了，虚荣心也没有了。
　　不过叶凌也不至于伤心什么的，因为他说的确实是事实，而且最主要的是，那枚混沌灵珠是他的。
　　说明白点是他的另一缕神念！
　　叶凌尴尬的笑了笑，知道眼下这缕神念和自己在诸天界看到的那一缕神念化身并不是同一时期的，而这一缕神念似乎也是一种留存在这御妖宝塔当中，从未离开过，所以对于后面发生的事情，他并不知晓。
　　“少年，你似乎有话要说？”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的露出睿智的眼神，然后又看了看他手中的混沌灵珠。
　　叶凌一楞，随即笑了笑，挠挠道尴尬的道：“前辈，有句话说出来你可能不信。”
　　“什么话？”大荒至尊的雕像之身僵硬的露出疑惑的看着叶凌。
　　叶凌笑道：“我能上来此塔的九层固定是依靠了这枚混沌灵珠，但这枚混沌灵珠可是前辈您送给我的。”
　　“我送给你的？”大荒至尊的雕像之身僵硬的楞了楞，疑惑的道：“为何老夫不记得？而且老夫的这缕神念在这里已经超过三千年了，从未离开过此塔，又岂会将这等成名法宝送与你？”
　　叶凌这时嘿嘿一笑，然后就自顾的站了起来，完全没有要询问大荒至尊的雕像之身意思，然后道：“很简单啊前辈，因为我见到的是另外一缕你的神念，因为你们俩个人的神念都未曾回归过本体，所以并不知道彼此间发生的事儿。”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的脸上一惊，“我竟然还有另外一缕神念？”
　　“嗯，就在诸天界那里，也就是后来让魔界霸占的那个升魔界，那里被那封为魔界圣界已经好多年了，要不是当年有仙界插手，估计现在还占着呢。”叶凌解释道。
　　“竟然还有这些事儿？”大荒至尊的雕像之身满脸的惊愕，随后感叹的摇了摇头，“看来后面发生了太多事情了，我这个缕神念乃是老夫刚刚修炼到至尊境界时分离出来的，就为这座宝塔，而当年老夫刚修至至尊，虽然有感应到神界的召唤，但并未进入诸神界，所以当时的神念也是有限，也就只能分出那么一缕，按你所言，老夫后来神念提升不少，所以又在飞升诸神界时重又分多了一缕其它的神念。”
　　“对啊对啊前辈，你这两缕神念都不是一个时代出现的，所以我说的话并不矛盾，而且我此次前来大荒界就是为你老人家办事来的，只要将诸天界再次成功的开启我的任务就算完成了。”叶凌挠了挠头解释。
　　“嗯？”大荒至尊的雕像之身疑惑的看着叶凌，“那里现在怎么样了？”
　　叶凌一楞，随后苦笑的摇了摇头道：“那里自被仙界攻占后已经彻底毁坏了，诸魔也已经离开了那里回到了原本的魔界，但那里当时就已经被仙界封印了起来，唯一通往大荒界的地方也因为当年的神魔施法布置了大禁制法将其封印隐藏了，那里好象仙界攻来时并没有仙人发现进入过，而且我就是在那里发现前辈的神念的，他当时被一口坚硬非常的棺材封印在里面，前辈说，那那地下宫城不仅可以来往大荒界，还可以通往其它未知的位面世界，不过因为当年被魔界霸占了，魔界之人想占为私有，所以才封堵了所有通道，将整个宫城封印了起来。”
　　“原来后面，还发生了这么多事情。”大荒至尊的雕像之身摇头感叹了一声，那僵硬的脖子每动一下时，就发出咔吱咔吱的声响，好象下一秒就会嘭的一声断开来一般。
　　“是啊，所以前辈就送了我这个东西，让我前来大荒界替他跑跑腿，那个前辈，你这不会在收回去吧？”叶凌说到最后，不禁有些不舍，因为这混沌灵珠太好用了，而且经过刚才的一系列经历，混沌灵珠现在又有了新的提升，若是就此脱手，叶凌若不心痛那才是怪事儿。
　　大荒至尊的雕像之身笑着摇了摇头，“不不不，虽然后面发生的事儿我这神念并不知晓，但即然是老夫送出去的，自然是和你有不可逆转的福缘，老夫又岂能强行干预，而且老夫如今不过是一缕神念，又有宝塔庇护，此宝对我并无用处，你收好就是，不过老夫算了时间，此宝从老夫得到它到如今已经接近五千年了，也许到这几年，就会迎来它的五千年大劫，所以你要做好准备。”
　　叶凌听着听着好悬没一个跟头栽倒，不禁震惊疑惑的看着他惊愕道：“连珠子都要渡天劫吗？”"

###第三百五十七章 炎黄之界###
('　　叶凌有些疑惑的看着大荒至尊，他有些不明白为何在这里让混沌灵珠渡神劫不行？
　　想了想，叶凌不由疑惑的问道：“前辈，小子有一事不太明白？”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的动了动，然后笑着问道：“你是不是在想灵珠渡劫的事？”
　　叶凌点了点头，然后道：“对啊前辈，其实我是想即然灵珠能在此界正常发挥他的能力，应该是可以在这里渡劫的啊，最主要的是，若是不在这里渡劫，那应该在哪里渡劫？”
　　大荒至尊的雕像之身楞了楞，随后哈哈的一笑，然后才首道:“这其实并不是这么理解的，其实它并不是不能在这里渡劫，而是若是在这里渡劫的话，它面临的神劫威力将会增大一倍左右，不过以混沌灵珠而言，它倒是能扛下来基本是没什么问题的，而且对它而言还会有不少的益处，你的珠子现在的品阶应该到到三阶，若是此次顺利，它应该能在提升一个品阶，这实属一个非常难得的机会。”
　　“不过虽然对它好处不少，但风险也大，不过应该还是在承受能力之内，最主要的问题还是出在你身上？”
　　叶凌听着心里H为的惊讶，看来这混沌灵珠渡劫跟修真者渡劫还是有一定的共同点的啊，这对自己而言也是好事啊，这神器级别的东西想要再提升品阶本来就是就是千难万难的事情，一些拥有神器的人甚至一生都没法让自己的神器提升一个品阶，因为到了这个层次的东西，并不是单纯的有钱就能咂出一个理想，而是大多数都到了讲究机缘的时候，而混沌灵珠眼下刚好到了五千年一劫，对它而言的确是一个机缘，因为有些神器甚至数万年也未能接受到神劫的降临，若是神劫不来，那么想要提升品阶那是非常不可能的事情，许多神器的提升，都是要经过神劫的考验，最终才能成长为一个品质非常好的品阶。
　　虽然好处多多，但大荒至尊说不能在此界渡劫的问题主要在我身上，这就让叶凌有些不明白了。
　　楞了一会儿，叶凌不解的问道：“前辈，不知能我的问题出在哪些方面？”
　　大荒至尊的雕像之身僵硬的笑了笑，然后道:“其实你应该明白，因为你是他的主人啊！”
　　“对啊，我确实是它的主人啊，但问题是这和我是它主人有什么关系？”叶凌一楞，有些疑惑的看着大荒至尊，这实在是太扯淡了一点。
　　大荒至尊的雕像之身一楞，随后哈哈大笑起来，“你是他主人，自然也要面对它的问题啊。”
　　“不会哟吧？”叶凌一听不禁有些傻眼了，这特么也太逗了。
　　是，我是它的主人没错，但又不是我要渡劫，所以为什么要让我也跟着渡劫，难不成我也能跟着成神？
　　叶凌越想越是疑惑，这天道似乎也太坑爹了。
　　大荒至尊的雕像之身却点了点头，然后道：“没错，的确是如此，因为它认你为主了，你可知神器有灵，它并不是你想想认主就认主的，若是它看不上你，你是无法让它认主的，若是强行认主，它也不会发挥多大效果的。所以他若是看上你了，就相当和你为一体了，所以你要一起面对。”
　　“不会吧，那铁定要完蛋啊前辈。”叶凌的脸色顿时不些垮了，这事真是不可能完成的任务，因为自己只是一个拥有神器的普通修真者啊，这神人喘口气就能让自己死个几遍了，又哪有脸装逼。
　　“这你就不必担心了，虽然你也要面对它的问题，但目标并不是你，大部分神劫都会降到混沌灵珠的身上，你嘛，只是天道对拥有者的一个资格考验罢了，问题并不大，相反你若能受到一丝一缕的神劫之对你可是受益无穷的，到时你就会明白了。”
　　“原来如此！”叶凌总算是松了一口气，然后叶凌又问道:“那前辈，若是我不在这里渡劫，那应该在哪里渡劫啊？”
　　大荒至尊一楞，随后笑道“自然是回到它出生的地方啊。”
　　“这……”叶凌一听顿时就楞住了，这话好象哪里不对劲啊，神器的出生地自然是应该在神界才对啊，毕竟只有神界那样的高级环境才能孕育出这样的神物，就象茅坑永远也不可能长出黄金一样，那是一样的道理，可是自己……
　　叶凌如此一想，顿时整个人都晕了，这任务难度都不能用难字来形容了，可是若是自己放弃，那是不是会因此失去神器？
　　这一点，确实是重点，叶凌可不敢轻意去冒险，就为了自己一个贪生怕死的念头，这实在有些窝囊了，男人就要站在浪头前，而不是缩在岸边上。
　　可是那毕竟是神界，根本就不是勇气的问题了。
　　楞了半晌，叶凌才哭笑不得的看着大荒至尊笑道：“前辈这事儿实在是有些扯淡了，小子就这么点能奈，来挑战此塔小子都拼了半条命了，你说小子能有这个本事进到那个神界吗？”
　　大荒至尊哈哈一笑，随后翻了个白眼道“老夫怎么看到有个人就这么大摇大摆的走上来了呢，本来老夫还以为是走错楼梯了……”
　　叶凌一听到这顿时就老脸一红，在神人面前吹牛逼可不是件容易的事情啊，这被戳穿了那就尴尬了，早知道还不如老实点。
　　叶凌脸色红了红，挠挠头嘿嘿一笑，“前辈你说笑了，小敢就是感觉自己的这点能奈根本就到不了神界，而且小子也找不到去神界的路啊。”
　　大荒至尊这时听到这笑了笑，“小子你多虑了，你方才说的话确实没错。但问题是，老夫并不是在神界得到他的啊，所以你的这些问题并不存在。”
　　啊？
　　叶凌先是一楞，随便吃惊的张大了嘴巴，“那不在神界还会在哪，这个可是神器啊？”
　　大荒至尊摇了摇头，然后道：“老夫当年是借助诸天界的能力意外穿越到其它世界，然后在游历此界时的一天在偶然间的一次让我发现了混沌灵珠的原身-也就是混沌原石，当时它并不是神器，只是拥有先天混沌之气的原始神石，后来老夫经过数化炼化，后来又在进入至尊界时的神劫考验，老夫才将它炼成了现在的混沌灵珠，所以它的出生地并不在神界，而是在和大荒界一样的位机世界！”
　　叶凌这才恍然大悟的点点头，然后他问道:“那前辈，那个世界是什么世界？”
　　大荒至尊淡淡一笑道：“那个位面世界，就叫做炎黄界。”
　　炎黄界？
　　叶凌一听，顿时就楞住了。

###第三百五十八章 宝塔分身###
('　　“好吧，也只能这样了，希望我的运气好一点！”
　　叶凌无奈的点点头。
　　这时大荒至尊安慰道：“不过你如今将要面临的事情，其因果也是因为老夫而起，所以老夫虽然不能替你做什么，但你若进入炎黄界，失去了原本的肉体，可能面对的风险确实不小，这样吧，你即然成功进入了宝塔，按照规则老夫自然是要给你一些奖励的。”
　　叶凌一楞，随后摆摆手笑道：“前辈言重了，小子挑战宝塔并不是为了奖励而来，一是为了验证传言的真假，二是如今九塔面临危机，所以我才前来一试，没想还真成功了，所以眼下小子需要的奖励就是，希望至尊大人您老能快些出手，拯救九塔百姓于水火之中。”
　　“嗯，你有这种胸襟和善意真是令老夫颇为欣慰，九塔之事你无需担心，眼下宝塔已经激活，现在正在处理当中，相信要不了多久，就会恢复过来。”大荒至尊道。
　　叶凌一楞，疑惑的道：“难道我刚进入之前看到的就是？”
　　“正是！”大荒至尊点点头，然后道：“只要走到最后那几程，宝塔就会逐渐觉醒，并不需要老夫插手，这也是老夫当年炼制此塔布置在此处后设置的规则，不过规则都是人定的，九塔若真是面临灭顶之灾，不管有没有人前来挑战，宝塔都会出手，毕竟这是九塔的根基，也是宝塔的存在意义之一。”
　　“前辈真是大仁大爱之人啊，大荒正是有了前辈的庇护，所以大家才能安居乐业，静心修行，当真是我辈之人的榜样，学习的楷模。”叶凌不无感慨，一溜好听话张嘴就来。
　　“修行之人，修心养性，这都是老夫应该做的。”大荒至尊淡淡一笑，然后他右手一挥，四周的混沌之气随即散了开来，雾气中，有一团金光涌现，金灿灿的徐徐大荒至尊的手中飞去。
　　叶凌看的不禁有些眼花，不知大荒至尊弄的那个是什么东西。
　　这时，大荒至尊将那团金光托在了手里，随后金光逐渐消散，渐渐的露出了它本来的面貌。
　　叶凌随即惊讶的瞪大了双眼，楞了好一会儿他才错愕的道：“前辈……你这手中的不会是宝塔吧？”
　　“正是！”
　　大荒至尊点了点头，随后右手托着小型的宝塔伸了过来，看着它道：“此塔便是我的御妖宝塔。”
　　“这……”叶凌惊愕的楞了楞，随后疑惑的道：“不对啊前辈，御妖宝塔不是在九塔镇上嘛，而且我现在就在塔内呀，怎么？”
　　叶凌有些搞不明白了，难道这是当年大荒至尊炼制此塔时还剩下一点边角料，于是就用那些边角料炼制了一个缩小版的御妖宝塔？
　　大荒至尊看到叶凌一脸疑惑的样子，不由呵呵一笑，随后解释道：“这个的确就是这座御妖宝塔，不过是此塔的一个分身罢了。”
　　“宝塔分身？”叶凌听到这顿时呆住了，这法宝还会有分身的说法他现在可是头一次听说，以前他只知道，修真者修炼了分身术可以得到分身，某种妖兽也可以做到，比如魔影分身兽，那分身可是成千上万的，但宝物能分身的说法，真是令他大开眼界了。
　　“嗯，你似乎感到很惊讶！”大荒至尊笑眯眯的看着叶凌。
　　叶凌尴尬的一笑，挠挠头憨厚的一笑，“不怕前辈笑话，也许是小子太孤陋寡闻了，还真是从来都没有听说过。”
　　大荒至尊这时笑着摆了摆手，然后解释道：“诶这不怪你，其实在大荒之中，能知道宝物分身的人几乎也是没有，因为宝塔分身要达到至尊境界才能有能力炼制，因为它需要神气辅助，刚好当时我刚刚跨入至尊境界，得到了渡神劫时降下来的一些神气，所以才有机会炼制的。”
　　“原来如此，我就说嘛，这种逆天之术不应该在我们这样的下界才对啊。”叶凌嘿嘿一笑。
　　大荒至尊点了点头，随后道：“你能来到这里，说明你和老夫之间有不少的缘分，此御妖宝塔异乃是用来镇守北边妖魔入侵，守护大荒边关大用的，所以老夫就不能将他送给你了，不过这个分身宝塔虽然没有这个宝塔好，但对你来说，已经是够用了，只要将它炼化认主，并收进丹田后，往后遇到危险时此宝会自行显现护你周全，至少在尊者境界的人全力一击是伤不到你的，所以对你应该是有不少的用处。”
　　“谢谢前辈，小子往后定妥善保管，不辜负前辈的厚爱。”叶凌连忙一脸感激的朝他就拜，虽然这个和九塔的宝塔没法比，但一听到能守住尊者境界的人全力一击，那已经非常之逆天了，用修真界的话来说，尊者境界就相当于仙界的大罗金仙的级别了，能挡住这样的高手一击，能已经非常恐怖了，这种东西哪怕放在仙界当中，也是令人抢破脑袋的东西。
　　有了它，至少在尊者境界以下就可保性命无忧了，相当于多了一条命，这珍贵程度简直不用多说。
　　“嗯。”大荒至尊淡淡笑着点了点头，然后将小型的分身宝塔递给了叶凌。
　　叶凌连忙伸出双手接了过来，然后又是一番跪拜感谢之类的好话，这才喜不自禁的拿着宝塔打量了起来。
　　说它是御妖宝塔的分身这似乎一点都不假，因为它的做工非常精致，和御妖宝塔长的是一模一样，丝毫不差，唯一差别的就体积不一样。
　　这可真是捡到宝贝儿了，叶凌虽然尽管装作淡定的样子，好让自己显得不那么俗气浮夸，无奈他内心深处还是一个俗人，看着想着笑得嘴都咧了开来。
　　大荒至尊笑眯眯的看着叶凌，随后道：“看得出来，你似乎对它挺有兴趣，即如此，那就先炼化认主吧。”
　　“呵呵……前辈说笑了，小子普通人一个，能得前辈的奖励自是倍感欣喜。”叶凌尴尬的挠挠头，随后疑惑的问道：“不过前辈，此分身宝塔的炼化认主是不是和其它的法宝一样就行了？”

###第三百五十九章 宝塔认主###
('　　大荒至尊笑着摇了摇头，然后摆手解释道：“不，此塔因为出自我手，虽然和宝塔本体不能比，但其品质也几乎达到了神器的程度，所以认主的操作自是和别的不太一样，而它也是挑人的，并不是随都能让它看上。”
　　叶凌一楞，随后嘿嘿一笑，挠了挠头道：“那前辈，这宝塔看不看得上我呢？”
　　“你试一试不就知道了！”大荒至尊淡淡一笑道。
　　“好吧！那我该怎么认主？”叶凌问道。
　　大荒至尊笑道：“还是让老夫助你让宝塔分身认主吧。”
　　说着，大荒至尊就一挥手，随手一道金光至他的手臂射了出去，随即击在分身宝塔上面，顿时就那分身宝塔再次金光大作，闪耀着刺眼的光华。
　　叶凌不禁看呆了，接下来要怎么做，他只能看大荒至尊的提示了。
　　大荒至尊只不过了过了一会儿便道，“行了，你直接收入丹田便可。”
　　叶凌听到这顿时一喜，连忙释放了一团灵力将其包裹，随着意念一动，那分身宝塔果然是和大荒至尊所言那般，直接就化为一道光线，悄然钻入了叶凌的丹田之中。
　　这时，叶凌的身上也沐浴了一抹金色的光华，看起来非常的耀眼夺目，叶凌如今只感觉全身都暖洋洋的一片，感觉非常的舒服，不知道是为什么。
　　难道那些金光也是某种能量不成？
　　叶凌想到这，不禁更加惊奇，对大荒至尊更加佩服了，神人就是神人，果然是和自己这样的凡夫俗子不一般。
　　进入丹田中的分身宝塔随即和混沌灵珠一并齐齐飘在丹田之中，围绕着叶凌的元婴徐徐转着圈。
　　很快，叶凌就有了一种和分身宝塔心神相连的感觉，他知道，这就表明自己已经和分身宝塔认主成功了，从此以后它就真正的属于自己一个人了。
　　想想真是一件非常美好的事情啊。
　　叶凌喜不自禁的想着，没想到挑战个宝塔，竟然还能得到这种防御力极其惊人变态的宝贝儿，似乎自己的运气也真是不错啊！
　　待认主过程全部结束后，叶凌身上涌现出来的金色光芒这才逐渐的消散，恢复了原本的状态，这时，叶凌不表示一下那可说不过去了。
　　俗话说，吃人家的嘴软，拿人家的手短，叶凌连忙就要给它再来个磕头拍拍马屁谢他一下，不过大荒至尊却哈哈一笑，拦手道：“小子不必客气，这是你应得的。”
　　“这……这怎么好意思呢。”叶凌笑着挠了挠头。
　　“你我福缘不浅，这东西命中注定会在你手中，所以收好便是。”大荒至尊笑着摆了摆手，露出慈祥的目光。
　　“那……那晚辈在此多谢前辈的厚爱了。”叶凌只好拱手回道。
　　“嗯。”大荒至尊点了点头，然后道：“后面之事，就看你的了，你要多加努力，勤加修炼，若是有缘，说不定在不久的将来你我还会在诸神界相见的，到时，记得捎上几壶我要喝的九黎酒便成，哈哈哈……”
　　说罢，大荒至尊哈哈一笑，声音爽朗而又豁达。
　　“哈哈哈，前辈放心吧，这个前辈早就记住了，晚辈一定听从前辈的吩咐，倍加努力的修炼，以前辈为榜样，多行善举，你老打个瞌睡，说不定小子就来到前辈的面前了。”大荒至尊的豁达和亲和力让叶凌很快就将心中的距离感抛弃了，胆子一下子也变大了，想什么就说什么。
　　不过大荒至尊很显然对叶凌这番表现很满意，他一楞，随即疑惑的笑道：“老夫明白了，原来后面老夫的那个分身已经跟你说过此事了。”
　　“是啊，前辈，你的另一个分身已经叮嘱过晚辈了，晚辈一定记住的。”叶凌笑着解释道。
　　“嗯，看来，这口家乡酒是忘不了了啊，我的这个分身驻守此塔和那个分身相隔的年月应该不近，可是这口却怎么也忘记不了了。”大荒至尊一楞，随即感慨的说道。
　　叶凌一楞，随即笑道：“茶是故乡浓，水是故乡甜，月是故乡园，酒是故乡醇，前辈爱酒，如同爱护大荒之地的百姓一般浓郁。”
　　“好好好，小子说的不错，老夫修炼了如此多的岁月，放弃了数不胜数的人事物，早已看淡了，诸神都言唯我独尊，其它都不重要，可是老夫生至大荒，若不是大荒子民的拥戴，老夫也无法飞升到诸神界，所以，老夫以为爱护大荒之地就如同那酒一般，越久越浓郁。”大荒至尊感慨的一笑。
　　“嗯。”叶凌看着他，不禁也被他的精神所感动了，这是一个真正有大爱的神明，人都说修仙之人最无情，为了无上道业，红尘情爱皆可抛，可是眼前的大荒至尊，曾经的九耀真人，却是一个如此大仁大爱之人，哪怕飞升诸神之界他依然心系大荒的天与地。
　　这样的神明，才是百姓值得供奉拥戴的啊！
　　大荒至尊最后道：“你我在此镇的事就到此为止了，若是有缘就诸神界相见，你且回去吧。”
　　“好的前辈，晚辈会努力的，你老就等着小子给你送酒上去吧。”叶凌笑着道。
　　“嘿嘿，小子可不要说老夫嘴贪，这实在是从诸神界下凡一趟不容易，主要是影响太大了，所以就拜托你了，以老夫的眼光来看，你进入诸神界只不过是早晚的事情，所以老夫才会托你为我带酒上来。”大荒至尊笑着道。
　　“是嘛，那多谢前辈的鼓励，有了前辈你这句话，往后小子修炼都特别有信心了。”
　　叶凌嘿嘿一笑，一脸的开心表情。
　　“那好吧，改日诸神在相见！”
　　大荒至尊声音钻入叶凌的耳朵，眼前的雕像却已经消失不见，就连原本的那些金色光华也消失不见了，取而代之的是方才被驱散的重重混沌雾气，将叶凌整个视野给阻挡住了。
　　叶凌随后很快又失去了方向感。
　　不过对此叶凌并不担心，一想今日得到了这个分身宝塔，他就非常兴奋，如此一算，自己身上就有了两个防御法宝了。

###第三百六十章 时光逆转###
('　　一个是御真长老赠送给自己的祖师御令，那是仙器级别的防御法宝，也曾多次在关键时候为自己挡下了灾祸，避免了自己许多的伤害，其威力自然是不可小觑。
　　而现在新增的，是大荒至尊的御妖宝塔的缩小版，也可以说是精减版，但它的威力依然是非常恐怖，防御之力更是达到了非常惊人的地步，可以说是，有了这宝塔分身，无论在修真界这类的下界，还是在仙界这种上界，几乎都没有人可以伤到自己了，至少，是怎么也要不了自己的命。
　　安全保障，那可真是达到了非常高的地步！
　　叶凌凭着感觉一路往出口摸索而去，果然没过多久，就有一道光线出现在雾气当中，叶凌随后信步朝光线那边走去，很快，他就看到了出口。
　　离开出口之后，那二十层的楼梯口就出现在眼前了，这时，忽然传来了一声惊呼声。
　　叶凌低头一看，发现木镇长笑眯眯的看着自己，脸上洋溢着赞赏的表情，而旁边的木绿绿，却满脸的欢喜，蹦蹦跳跳的在那如同小鸟一般叫了起来。
　　“凌哥哥，凌哥哥，成功了，你真的成功了，太好了！”
　　叶凌楞了一下，随后笑着朝木绿绿点头，然后他便抬起脚往楼梯下拾阶而下，很快，就下到了楼下。
　　这时，木绿绿欢天喜地的扑了过来，一把拉着叶凌左看右看，满脸是无比的崇拜和欣喜之色，“凌哥哥，你真是太厉害了，竟然真的进入到了第九层！”
　　“哈哈，还是绿绿眼光好，这都让你看出来了。”叶凌捏了捏木绿绿的脸蛋。
　　这时，木镇长走了过来，看着叶凌他笑着问道：“不错，你果然没让老夫失望。”
　　“呵呵，这都是托木镇长的福，不过这些都不重要，重要的是咱们九塔镇的危机得于解除了，百姓又可以回到平静的生活当中，大家安居乐业，静心修行，这才是最重要的。”
　　木镇长一楞，随即拍了拍他的肩膀，赞赏道：“你说的没错，大荒就应该有你这般的少年，你不知道，自你进入之后，这城里城外的变化实在是太大了。”
　　“哦……是吗？”叶凌一楞，随即错愕的走到了八层的楼阁边上，往城外看去，随即他就楞住了。
　　只见城外的洪水早已消失无踪，就连被洪水冲来的乱木杂物都被清除的不知哪去了，甚至城外伏倒的树木此刻又重新树立了起来，许许多多的东西都恢复了原貌，一片宁静祥和的景象。
　　最主要的是，耳边再也听不到什么兽吼哀嚎声了，就连原本在城北外二十里地外面大战的金猊兽和化蛇也都不见了。
　　这宝塔，简直是太神奇了！
　　叶凌看到眼前的一幕，不禁目瞪口呆，这手笔简直就是化腐朽为神奇，这让叶凌想起了前世的一个神话传说中的人物。
　　南海观音菩萨，她手中羊脂玉净瓶，一条柳枝，当初孙悟空将那人参果树推倒，就是找了她，最后还是她用那柳枝洒了点水，那倒下几近枯萎的人参果树又重新立了起来，恢复了原本的面貌。
　　而现在，眼前的这一切就和那个如此一辙，而且比南海观音菩萨的羊脂玉净瓶的威力还要强大许多。
　　几乎所有的一切都回到了原本的状态，如同时光逆转了时间一般，就连死去的守城百姓，也都复活了。
　　这真真正正的把叶凌惊吓到了，连生死都能逆转，这御妖宝塔可真是要远比自己想象中的还要强大无数倍啊！
　　这种逆转生死的宝物，想必在诸神界也不多见吧？
　　叶凌的心中早已翻江倒海了一般，震惊的他三观都要重新刷一遍了。
　　这让他重新思考了起来大荒至尊的真正身份，或者说是他的前世今生似乎真有什么非常吓人的大背景，就如同废话很多又手无缚鸡之力的唐僧一般，他便是如来佛的二弟子，金蝉子转世之身，这大荒至尊该不会也是这样的身世吧？
　　叶凌想到这不禁自己都吓了一跳，若大荒至尊也是圣界圣尊的弟子转世，那他现在的这个宝塔的能力也就好解释了。
　　而且能将这种宝塔就这种明晃晃的放在太阳底下想必是第一人了，也就只有他这种人物才有这种气魄和胆量和胸襟，能为他人竟然舍得将诸天界这一圣域和御妖宝塔放在大荒让别人享受，这绝对是前无古人的壮举。
　　至少这一点对于叶凌来说，他是铁定做不到的，若是要自己将自己的戒指也就是大荒至尊告诉他的戒指是无上灵域放在外边，变成公共产物，他是做不到的。
　　这就是境界啊！
　　叶凌不禁感慨，这让他更加怀疑起大荒至尊的身世了，而自己只不过是俗人一个，目前来说能让自己和身边的人活得更好就已经不错了，考虑在多的人，他的心也暂时还没有那么大，能力也无法触及。
　　这时，木镇长一番感慨，站在叶凌的旁边感叹道：“没想到吧，宝塔激活后，只不过这么短的时间内，这里就发生了翻天覆地的变化。”
　　“是啊，我真的不感相信，这是神的恩赐啊！”叶凌感慨道。
　　“嗯，老夫知道宝塔能拯救九塔，可是并没有意料到能达到这种程度，你看……这一切，仿佛时间发生了逆转一般，城中的守卫镇兵伤残死亡的恢复到原本的样子了，老夫真的是太震惊了，叶凌，这一切都多亏你了。”
　　木镇长说到这，感慨连连，又激动无比，随后木镇长竟然转过身来，朝叶凌拱手就要拜。
　　“老夫在此替九塔，替城中的百姓感谢你的努力了，若不是你登上了第九层宝塔，想必眼前便是一片生灵涂炭，废墟遍地了。”
　　“不不不……”叶凌看到木镇长的举动这可吓了一大跳，他连忙一手拉住木镇长，“木镇长你言重了，我和绿绿在一起，就是九塔的人了，能为九塔尽一点绵薄之力，也是叶凌的份内之事，镇长你可千万不要这么……小子可是会折寿的。”

###第三百六十一章 人民英雄###
('　　“不，老夫说的一点也不重，这一切都是因为你才得于改变。”
　　木镇长也是洒脱之人，叶凌如此，他便笑了笑站好，但是嘴上却依然坚持，“一表人才，品德高尚，又谦虚诚恳，老夫有你这等女婿，实属人生一大幸事，绿绿交给你，我真的放心了。”
　　叶凌没想到木镇长的话风说变就变，这弯拐的似乎有点大，让他一下子就脸红了，他看了木绿绿一眼，木绿绿也是一脸羞红又满脸幸福的样子。
　　叶凌只好尴尬的回道：“镇长放心，叶凌定不会令你老失望的。”
　　只不过说这话时，叶凌还是有些心虚的，因为自己修真界还有俩个老婆呢，这事还不知道要怎么交待，要不要交待，这是个问题，也只能暂时了搁置一边了。
　　木镇长哈哈一笑，满面红光的一捋下巴的胡须，“恩，若是绿绿想要跟你出去，老夫也同意。”
　　木绿绿只时即羞涩又兴奋，父亲如此静态让她心中非常开心，随后她就拉住父亲的手臂撒娇的道：“爹，女儿不要离开你。”
　　“傻孩子，你长这么大了，是该出去走走了，而且有叶凌陪着你，爹也放心。”木镇长笑着说道，脸庞上露出父亲才有的慈爱。
　　“爹，你真好！”木绿绿眼眸湿润了，扑在父亲的怀中。
　　木镇长感慨的看着木绿绿，抚摸着好的发丝道：“还记得先前父亲跟你说过的话吗？”
　　“嗯，绿绿记得，绿绿就是舍不得父亲。”木绿绿点点头。
　　木镇长一笑道：“爹就在里，好好的呢，这里有九塔的百姓，有御妖宝塔，爹在这你就放心吧。”
　　“嗯！”木绿绿认真的点头，然后才离开父亲的怀中，然后才拉着叶凌，欣喜的道：“凌哥哥，谢谢你。”
　　叶凌一楞，笑道：“谢我什么？”
　　“谢谢你在最合适的时间里出现在九塔，出现在绿绿的生命中啊，自从你来了之后，感觉这里一切都不一样了。”木绿绿笑着道，满脸尽是甜蜜的笑容。
　　叶凌楞楞的一笑，也不知道怎么说好，只好答道：“缘份，这都是缘份。”
　　“嗯，凌哥哥说的对！”
　　“我们下去吧！”
　　这时，木镇长朝二人说道，随后走到楼台的边上，这时，城下百姓的声音依然一遍遍在响起着，大家都朝宝塔的方向跪倒，感谢宝塔降下神力拯救了大家。
　　看到这三人又是一阵感慨。
　　叶凌忽然响起了大荒至尊刚才的话，信仰之力。
　　对，眼前的一切，都是因为信仰之力，信仰是一种崇高的精神，能改变九塔方才那种惨状的，并不是什么无上的神力，而是九塔镇千万年来，日日月月对大荒至尊的仰望和守护，积累下来的信仰之力，也正是这种力量，改变了眼前的惨象，让九塔恢复了原本的模样，让枉死的守城百姓恢复了生命……
　　这让叶凌想到了一句话。
　　人要心存善念，多行善举，才会有福报。
　　眼前九塔的一切，就是最好的证明了！
　　三人从御妖宝塔的八层楼台上跳了下来，随后朝城北的城楼徐徐的降下。
　　这时，城中跪拜大荒至尊的许多人都注意到了，大家都抬头往那里看了过去，一片片欢呼声刚刚结束又再次响了起来。
　　“快看，镇长和叶凌下来了!”
　　“哇，真的是叶凌战神下来了!”
　　“我真的没想到叶凌能进入第九层宝塔，并救了我们九塔和大家。”
　　“对啊对啊，大荒至尊的御妖宝塔实在是太神奇了，简直是逆转了我们九塔的时光一样。”
　　“对啊，我们不能光感谢大荒至尊，还得好好感谢一番叶凌啊，若不是他挑战成功，大荒至尊的御妖宝塔在厉害也没用啊。”
　　“有道理有道理，我们是要好好感谢叶凌这个少年战神。”
　　“是啊，二楞，你知道你为什么活过来了吗？”
　　“因为宝塔激活了，大荒至尊从天上降下神力让我恢复了生命啊！”
　　“不不不，还有呢，若不是叶凌冒险挑战成功，大荒至尊他老人家在天上也不知道，也就解救不了我们啊！”
　　“对啊，他是我们大家的贵人，大家的大恩人啊！”
　　“是啊，我们要好好感谢人家才行！”
　　“对对，我们应该在九塔在修一座庙，为叶凌塑造一尊神像，让咱们九塔的儿女世代供奉，世代感谢叶凌为大家付出的努力和恩德！”
　　“对对对，就这么办，明天我们就去准备！”
　　“就……就叫凌神庙，没错，就这么定，回头我去找镇长商量一下这事，我相信他老人家会同意此事的。”
　　“没错，叶凌年少英勇，修为法力高绝，又有大善大仁之心，这战神之名一点也不为过。”
　　“他就是我们九塔人民的英雄啊！”
　　“对啊，依我看，叶凌就是大荒至尊的转世之身，感谢叶凌，就是感谢大荒至尊啊！”
　　“不对啊，大荒至尊现在乃是神界上人，天上的神明，怎么可能转世，否则我们九塔刚刚哪会恢复过来！”
　　“你不知道了吧，大荒至尊乃上界神明了，想要转世为大荒百姓行善举还不简单，只需要分一个分身或神念下来就可以做到了！”
　　“对啊，你说的太对了，这下我终于想明白了，看来叶凌是至尊转世的可能性很大啊，尤其是刚才发生的事情。”
　　“……”
　　大家都七嘴八舌的说着，商量着，脸上洋溢着激动而兴奋，又开心的表情，话题全都围绕着大荒至尊和叶凌的身上而谈论着。
　　此刻见叶凌与木镇长从宝塔上方降下来，大家都又朝城北楼台叶凌落城的位置跪了下来，朝叶凌倒头便拜，一边大声呼喊着：“叶凌大恩，九塔难忘……”
　　叶凌刚刚落到城北楼台上，原本还在感慨城中的百姓对大荒至尊的拥戴程度呢，没想到这画风忽然就转了，齐刷刷的朝自己跪了下来，而且那呼喊的口号更是让叶凌有些受宠若惊。
　　这时木镇长笑眯眯的看着叶凌，木绿绿也是满脸欣喜的看着自己心爱的男人，旁边的一些镇长的卫兵看到叶凌也是一脸崇拜犹如看到神明一般的表情。

###第三百六十二章 岳父之邀###
('　　“这……大家真是太客气了，让我叶凌无地自容啊！”
　　叶凌楞了半晌，也只能尴尬的冒出这句话，虽然这样的场面和人数能让人的虚荣心得到非常大的满足，但这显然太大了一点，而且老丈人就在眼前，自己哪敢就这么享受别人的拥戴啊，说起来自己也没干啥事啊。
　　谁知木镇长却笑着道：“这都是百姓自发的，你做的事情大家都看的到。”
　　“对啊，凌哥哥！”
　　叶凌楞楞的一笑，然后又打量起城中的百姓，他们还在跪拜着呼喊着，让叶凌享受着神明才能享受到的信仰之力。
　　叶凌这下可真看不下去了，这种待遇自己可真是有些消受不起，他连忙走了出去，用灵力裹着嗓子朝跪拜的百姓说道：“大家千万不要这样，快快起来吧，可不要折煞叶凌了，叶凌只不过是运气好一点，刚好在这个情况替大家做了一点事，这都是我的应尽之事，快快起来吧……”
　　叶凌一通话说下来，又是得到了一片的拥趸之声，然后大家才陆陆续续的站了起来。
　　叶凌这才松了口气，随后又道：“大家都为九塔忙碌了这么久了，都早点回去歇息吧，往后若是九塔有什么危难，只要我能做到的，一定毫不犹豫！”
　　叶凌说完之句话，大家才满意的站起来，各自回去了。
　　木镇长看在眼里，心里满是欢喜。
　　叶凌呵呵一笑回到木绿绿的旁边，让他象英雄大领导一般说些漂亮话他也说不出来，不过还好，话说到那样子大家也都满意的走了，这就足够了，省的一大堆人又是跪又是喊的真把自己当神了一样，这心里也是虚的很呐。
　　毕竟，在叶凌的心中，自己始终是一个平凡的俗人而已。
　　九塔又恢复到底原本宁静小镇的惬意状态，一切都似乎回到了原来的模样，除了金猊兽少了一只幼崽儿始终没有找回来之外，其它似乎都没有变化。
　　当然，那只幼崽儿是怎么也回不来的了，因为已经不在这一界当中，哪怕神来了，似乎也没辙。
　　此间之事一了，大家都松了口气，木镇长原本紧绷的神经也总算能缓一缓了，他在那安排好了这些事情之后，随后就叫上叶凌回府了。
　　街道上渐渐又恢复到了原本热闹的场面，有玩耍的小孩，有摆摊的小贩，有冒着腾腾热气的饭馆包子铺，也有城南那条小狗在那汪汪的欢快乱叫着……
　　仿佛什么都没有发生过一般，一想之前的那个场面，大家都有种恍如隔世的错觉，不过生活总算能安定下来，这比什么都重要。
　　“叶凌，忙碌了这么久了，回去老夫好好和你喝上一杯。”木镇长走在前头，不时有路过的城中居民跟他打招呼。
　　“好，说起来我还真是好久都没尝过了，这还真是有些馋了。”叶凌说着，就一脸馋猫的模样，事实上至禁锢了灵力对肠胃的滋养后，他老早就又渴又饿了，可是作为一个修仙人士，这种表现显然有点掉份儿，而且一直又在忙碌着都把这茬给忘记了，眼下一闲下来，被木镇长一提醒，肚子一下就咕咕叫个不停开始抗议了。
　　听到叶凌肚子传来的声音，大家都不禁哈哈一笑，看来他是真的饿了。
　　叶凌不由尴尬的嘿嘿一笑，“人是铁，饭是钢，一餐不吃饿的慌！”
　　“哈哈，有道理！”
　　“凌哥哥，你都这么厉害了，还会饿肚子呀？”
　　“对啊！”叶凌看着木绿绿的笑脸，心情也不好大好，“正所谓民以食为天，这乃是根本啊，不吃当然会饿肚子。”
　　“凌哥哥说的好有道理呢。”木绿绿笑的合不拢嘴，她笑着看着叶凌道：“那凌哥哥想吃什么，我叫人给你弄。
　　叶凌想了想，不自觉的又想到了香喷喷的鸡腿，对于他而言，前世只不过是一介普通混子，鸡腿啤酒就已经是很好的美食了。
　　不过一想起鸡腿，叶凌就不自觉的想起了两个人，师父和师姐的面庞又浮现在脑海中，。
　　还记得，刚入门时，师姐送来的鸡腿，师父叫人做给自己的鸡腿……
　　还真是有点怀念了！
　　想想真是令人别惭愧啊，只有想到吃的才会想起师傅她老人家，也许现在师父早就牵肠挂肚了吧？
　　毕竟自己是她老人家收的第一个男徒弟，而且是初次出门历练，这一下就这么种音信全无，自己做事确实是有点马虎了，早就应该考虑一下她们的感受。
　　算了！
　　此事一了先回去见见师父，然后在赶回月国。
　　“凌哥哥？”木绿绿忽然看到叶凌楞在了那，见他皱着眉头，一脸若有所思的表情，“你在想什么呢？”
　　“哦……啊啊，没有，我们走吧，哥哥我肚子快饿扁了！”叶凌楞了一下，回过神来后连忙打了个哈哈，随后拖着木绿绿的白嫩小手就走。
　　这些事，叶凌也不知怎么跟她说，而且也没法跟她透露，所以他直接就略了过去，避之不谈。
　　木绿绿楞了一下，柳眉轻轻一皱，不过叶凌直接就略过去了她又没好意思问起，只好任由他拖着往前走。
　　很快，他们就穿过中央大道，来到了木府，一进入大门，就有下人迎了过来。
　　下人先是跟木镇长行了礼后，然后又朝木绿绿行礼，不过一看旁边有一位高大帅气的俊俏男子，他们一个个都看呆了。
　　这……会是谁呢？
　　他们一阵猜疑，然后目光都落在了大小姐的手上。
　　他们是手牵着手的。
　　事情已经很明朗了！
　　只不过是片刻的工夫，所有眼尖心思活络的下人就脸上浮现出了一抹笑容，朝叶凌齐齐行礼道：“姑爷真是一表人才啊，小姐好福气！”
　　叶凌听到哈哈一笑，特地装了一个自认为非常迷人的微笑，然后大方的道：“不错不错，绿绿家里的人个个眼光都很好！”
　　此话一出，大家哄笑，木绿绿却羞涩的白了一眼叶凌，不过满脸却是幸福的红色。
　　叶凌这般的表现，一下就让下人感觉到了他的为人，真是个很亲切的姑爷啊!
　　距离一下就拉近了，一个个都朝叶凌他们夸赞道：“姑爷一表人才和小姐真是天生的一对！”
　　叶凌嘿嘿一笑，对于这样的回答还是比较满意的。
　　而木绿绿更是满脸的羞涩，然后拉着叶凌就走了进去。

###第三百六十三章 进入木府###
('　　一进入大门，前院是个宽阔的小院，虽然没有金碧辉煌的装修，但院子里花草流水都点缀的整个院子特别雅致，令整个木府看起来非常有韵味。
　　“绿绿，你带叶凌在家里转一转，爹先到书房去安排一些事情，回头见。”木镇长一进入府里就想起了一些事未处理，然后又朝叶凌道：“叶凌，你跟绿绿先在府里转转。”
　　木绿绿早已习惯了父亲的行事风格，虽然九塔镇不大，但父亲总是那么的忙，每天都有他做不完的事，操不完的心，眼下他去书房，肯定又是处理什么信件了。
　　木绿绿楞了一下，只好笑着道：“知道了爹，你去忙吧。”
　　叶凌笑着道：“镇长你有事就先忙去吧，不用管我们，我随便点就行。”
　　“嗯，那好！”
　　说完，木镇长露出一丝谦意的笑容，随后便转身急匆匆的走了。
　　这时，一个漂亮的少女从里面跑了出来，她穿着粉色的衣裙，一副丫鬟的装扮，看上去年纪和木绿绿相仿。
　　正这时，那少女迎了上来，然后一把就拉住了木绿绿，欢天喜地又面露担忧的看着木绿绿，“小姐，你终于回来了，小花担心死你了。”
　　木绿绿笑了笑，然后跟叶凌介绍道：“这是小花，从小陪我长大的，除了我爹，都是小花陪着我，照顾我的，小花，这是叶凌！”
　　“嗯，小花笑起来都跟花似的灿烂。”叶凌随口夸道，和木绿绿一起长大的丫鬟，想必关系也情同姐妹了。
　　小花一听叶凌的话，顿时俏丽的脸蛋就笑成了一朵花一样，她连忙大施一礼，“谢谢姑爷夸奖!”
　　叶凌听到这话还是挺开心的。
　　木绿绿却小脸一红，看来不用说大家想必早就知道了啊。
　　然后小花又打量了二人一眼，随后又道：“姑爷好帅呀，和小姐非常的般配，郎才女貌真是天生的一对！”
　　“小花！”木绿绿红了红脸白了她一眼。
　　小花却咯咯直笑，“小姐我真替你高兴，终于找到如意郎君了！”
　　木绿绿红着脸瞪了一眼小花，“你比我还大呢，看来小姐敢该给你找户人家婚配了，可不能耽误了你。”
　　“啊……不要不要，小姐小花不要嫁人，小花虽然年纪大你两岁，但小花一直都是小姐的丫头，才不要嫁人！”小花撒娇似的说道。
　　“对啊，绿绿说的没错，你也该为自己的终身大事着想了。”叶凌也哈哈一笑打趣道。
　　小花这才红了脸，嘟着嘴道：“姑爷也笑小花。”
　　大家不由一阵失笑。
　　木绿绿随后又道：“小花，你去厨房吩咐一下，凌哥哥饿了，烤几只鸡腿过来。”
　　“咯咯……凌哥哥！”小花听到这顿时眯眼一笑，“好甜呀！”
　　木绿绿顿时脸红了，瞪了一眼小花，“小花，还不快去。”
　　“是的，小姐，小花这就去！”小花一声娇笑，她看得出来小姐虽然没说什么，但脸上始终是一副甜蜜的笑容，心中为小姐高兴的同时，又有些失落，小姐若是嫁人了，自己该怎么办，难道真要离开木府找户人家成亲？
　　小花随即摇了摇头否定了心中的这个想法，自懂事起就在木府了，一起陪着小姐成长，玩耍，照顾她起居，虽然名份是下人丫鬟，可是小花知道，自己在小姐的心目中已经是非常亲密的姐妹了一般。
　　而自己，也早已习惯呆在小姐妹旁边，小姐修炼道法，小花为了能长久陪伴在身边而又有有能力照顾她，也跟着开始了修炼之路。
　　虽然修炼条件要差些，但小花的资质好在上等，紧挨着小姐的后面进步着，至少遇到危险时能帮上些忙而不会成为拖油瓶了。
　　小花一边想着一边往厨房走去，她默默的决定着，小姐在哪，自己就在哪，自己是小姐的贴身丫鬟，以后小姐嫁人了，自己就做小姐的陪嫁丫鬟好了。
　　想到这，小花不禁一笑，脸上流露出幸福的表情。
　　而这边，木绿绿已经领着叶凌进入了木府的正厅，一切都是古香古色的雅致装饰，韵味十足，让叶凌看着不由眼前一亮。
　　这木府虽大，但却并没有非常豪华的装饰，可见木镇长是个作风质朴的镇长，不过这院里院外都打理的恰到好处，倒也并不显得寒酸朴素，倒也显出个人的生活品味还是有点讲究的。
　　一看就不是一般的寒门家族懂的设计出来的，而且寒门家族又哪里有那个多余的钱财去请园林工匠大师来摆摊这些只能看不能吃可有可无的东西。
　　这一点，倒真是令叶凌有些疑惑了。
　　木绿绿看到叶凌在打量着，不由愕然的笑道：“我家并不是什么豪宅，你可不要笑容话咯，我爹总说够就好，不要贪图无谓的享乐。”
　　“绿绿误会了，你家里面这些虽然真谈不上特别的气派，但这而布局装饰都很雅致，看起来非常的讲究和有品味，象是出至名门之手，其实若是将你家的某些家具和饰品换成材质更好的，就会突显出来，这摆件布局设计都很不错。”
　　“呵呵……”听到叶凌如此说来，木绿绿先是一笑，随后却沉默了，思绪一下就飘了很远，有些记忆又浮现在脑海中。
　　良久，木绿绿才从惆怅中回过神来，她淡淡的一笑，“凌哥哥眼光不错，这都让你看出来了，其实这一点并不奇怪，因为我们家里无论建筑还是大大小小的家具摆件，都是我娘打理的。”
　　“你娘？”叶凌顿时惊愕的看着木绿绿，一个女人竟然能弄成这样，这可真是令叶凌有些意外了。
　　木绿绿点了点头，然后象是在回忆一般，“凌哥哥先前我不是说要跟你说我娘亲的事嘛，其实我娘亲的身份并不简单。”
　　“嗯？”叶凌楞了楞，瞪着眼看着木绿绿，这里面似乎大有故事。
　　沉默了一会儿，木绿绿这才含笑轻轻说道：“我娘，其实来自九黎城！”
　　“九黎城？！”叶凌听到这不禁吃惊的看着木绿绿，有些不敢相信。
　　九黎城离九塔这边实在是太远了，而木镇长却是长年守在这东北之地的一个镇长吕，怎么会和九黎的女子结成夫妻？

###第三百六十五章 木家旧事###
('　　“嗯！”
　　木绿绿点点头，然后淡淡的道：“凌哥哥，你可知九黎城有四大家族？”
　　“嗯！”
　　叶凌点点头，虽然他并不知道，但他当时撒谎说自己是通天阁的弟子，而通天阁就在九黎城，四大家族一听就是城中不小的势力，若是说不知道那肯定是说不过去的。
　　“九黎李家，便是我娘亲的娘家。”
　　“啊？”叶凌一楞，这才明白了点什么，然后他又打量了一番这院里院外的东西，愕然的道：“难怪！”
　　“嗯。”木绿绿点点头，但脸庞上的表情却并不美好，“娘亲是当年李家的大小姐，倍受家族宠爱，当时还指定了要与九黎城刘家的大少爷联姻，可是娘亲与父亲相识了，后来遭到家族各人的反对，最后娘亲没办法只好与父亲私逃，离开了九黎，当然很快就让李家上下发现了，最后无奈父亲带着娘亲一路往北逃离，最后就来到了九塔这个地方，日子总算是平静了下来，也就是在那时，父亲在九塔安了家，最后有幸当选了九塔镇的镇长……”
　　说到这，木绿绿却停顿了下来，脸上的表情变得有些哀伤，然后她才又说道：“娘亲虽然是深爱父亲，但离家久了，难免思乡心切，又牵挂母亲，父亲为解娘亲相思之苦，就在九塔找了一块地，按照要李家的规模建了起来，为此娘亲很是开心，因为娘亲自小在李家长大，对李家内外都非常熟悉，又熟读各门典籍，是我们家的而已而方面当时就是父亲按娘亲的指点做出来的，不过当年父亲资金有限，买下土地后就有些紧张了，自然是不可能完全复制李家的模样，不过娘亲去生性聪慧，李家许多家具摆件都是昂贵的珍品，不过娘亲却在大荒东北这块地方找到底许多相似的替近品，请心的搭配和设计出来李家的感觉，建成之后，娘亲很开心，因为真的有了李家的感觉，娘亲又仿佛看到了自己出生长大的那个地方。”
　　“原来如此，难怪你家会这么的雅致，原来你娘亲是名门闺秀。”叶凌感慨的道，然后他想在问及她娘亲的事情时，却看到木绿绿眼角已经湿润了。
　　叶凌一楞，似乎明白了什么，她娘亲的过世应该和这些事情有些关联。
　　木绿绿看着叶凌发楞，似乎知道他想到了些什么，然后她便道：“原本我父母在这里生活的很幸福，可是娘亲私自离家多久，又想念我姥姥，就在我出生后八岁时，父亲见娘亲思乡深切于心不忍，娘亲毕竟名门千金，如此私逃让她付出了许多代价，当时我父亲又当上了九塔镇长，修为和各方面也算有了一点小成就，于是就决定带我娘亲重回九黎，带娘亲去见姥姥，而娘亲也一直想家里接纳父亲，而我们家的生活，也就在这时发生了转变。”
　　叶凌心里一怔，大概知道她的意思了。
　　说到这，木绿绿有些苦涩，“回去九黎后，父亲便带着娘亲还有幼小的我直接去到了李家，原本娘亲以为事情已过去多年，而我又出生长到八岁的小姑娘了，还想李家会接纳，不过娘亲不是想回到李家，只是想让家里能接受自己与父亲的婚姻这个事实，只是，事情并没有娘亲当时想象的那般美好，进入李家之后，我们一家并没有受到正常的对待，母亲很快便被李家限制禁锢了，还将我和我爹一并赶出了李家，他们并不接纳父亲，也不承认我这个外孙女，我和我爹甚至都没有见到姥姥，也不知娘亲最后也没有见到姥姥，父亲原本想冲回去找回娘亲，可是要势大，高手无数，父亲势单力薄，而且当时李家还威胁父亲离开九黎，不准再踏入半步，否则娘亲见不着不说，娘亲更是有性命之忧。”
　　“本来父亲应该是不相信的，因为怎么说娘亲也是李家的之人，曾经的千金大小姐，可是这么多年过去了，回来还是受到了这种对待，父亲也怕节外生枝，害怕娘亲受什么委屈，权衡利弊之下只好暂时答应离开九黎再作打算，在父亲离开九黎数月后，感觉李家的怒气应该也消的差不多了，便偷偷潜行回去，原本打算设法与娘亲联系，将娘亲接走一起回九塔，可是……”
　　说到这，木绿绿便激动的流下了眼泪，嘤嘤的哭泣了起来。
　　“你没事吧，绿绿？”
　　叶凌看到木绿绿情绪突然变化，顿时凑上去关心的拉着她，“都过去了都过去了，以后会更好的。”
　　木绿绿抹着眼泪，这件事压抑在心里几十年从来都没有跟人吐露过，眼下说了出来又岂能半途而废，然后她又抹着眼泪说道：“等父亲再次潜行回去时，却得到了娘亲过世的消息，那时父亲大怒，为此还大闹了李府，可是这并没有得到什么答案，李家的族长说，娘亲是抑郁而终，与家族无关，没有人迫害她。
　　对于这个答案，父亲却无法接受，可是却又无可奈何。
　　因为，在父亲的思想中，不管怎么说，娘亲是李家的嫡系子女，骨肉亲情，再大的错，他们总不致娘亲死地？
　　可是说娘亲是抑郁而终，父亲是也是不相信的，因为娘亲明明与父亲约定发誓过，若是进入李家发生意外，她一定会等到父亲回来找她的那一天，可是……
　　这一切到底是为什么？”
　　木绿绿已经泪流满面，“没有人给我们答案，父亲曾想调查，可是李家势大，父亲甚至都无法在九黎呆下去，父亲后来也曾想过找李家报仇讨个说法，可是那李家在可恶，也是娘亲的家人，哪怕父亲后来修炼有成时，也不敢动这个念头，因为那是娘亲的家人，在娘亲的概念中，娘亲并不痛恨家里的人，只是遗憾他们不能接纳父亲，所以父亲动不了复仇的心，无论伤了李家哪个人，都是伤了娘亲的亲人，这显然不是娘亲想要的，最后，父亲便把这件事压在了心头，再也没有提及过了，安安静静的在此地打理九塔镇……”

###第三百六十六章 一切有我###
('　　木绿绿一边说着一边流着眼泪，父母之间的事情，若是自己不知道还好，就可继续做自己这个快乐的九塔镇小公主，无忧无虑的在这里生活，修炼。
　　可是，当年她八岁，她早就记事了，当初自己跟父亲被李家人，撵出去的时候，让她到如今都记忆犹新。
　　那一刻，她第一次感受到了自尊心这种东西，她第一次难过，心痛，委屈。
　　进来之前，娘亲曾告诉她，那是姥姥的家，是娘亲出生并成长的地方，姥姥是个慈祥的好人。
　　怀着期待与憧憬，八岁那年的她就这样跟着娘亲进入到了李家，没想到，结果却是……
　　当她知道娘亲再也回不来的时候，她在那一刻仿佛一夜间就长大了，那时，幼小的她还不知道仇恨这种东西，只是难过，心疼……
　　然后，讨厌那个娘亲曾经的家。
　　长大后，木绿绿渐渐知道了，仇恨这种东西，可是父亲却一直教导她要与人为善，要以德报怨，冤冤相报终难了……
　　父亲是那么的善良，大度，他得到了木绿绿持崇拜，也渐渐得到了所有九塔镇百姓的爱戴和拥护。
　　“没事了绿绿，都过去了，你现在都这么大了，相信你娘亲会很欣慰的，若是看到你这么伤心的模样，你娘亲也会伤心的。”
　　叶凌最怕女人哭了，一哭起来他就显得有些手忙脚乱，虽然眼前的木绿绿伤心哭泣并是因自己而起，可是叶凌还是有些手足无措，只是他看出来了。
　　她想念母亲，并且心中还是有恨。
　　而自己，又能为她做些什么呢？
　　叶凌忽然想到了这个问题。
　　“嗯嗯，绿绿没事儿，绿绿就是有些想娘亲了，绿绿就是替娘亲感到悲哀，娘亲和爹爹感情那么好，李家人为什么还要这样，呜呜……绿绿没事，绿绿就是想哭……”
　　绿绿越想越委屈，越哭越伤心。
　　“没事的没事的，哥哥知道你心里难过和委屈，不过你放心，这不是有哥哥在吗，哥哥不会让你受委屈的。”
　　叶凌一把将木绿绿搂进怀中，一手轻轻的抚摸着她的发丝，一手轻轻地拍打着她的后背柔和声安慰着。
　　对于一个八岁就失去母亲的女孩而言，又还有什么事情比这个更令她难过呢？
　　俗话说没妈的孩子象根草。
　　虽然她有非常好的父亲爱她，但依然很幸福。
　　但和爹娘双全的孩子相比，她的幸福始终是有缺陷，而又不完美的。
　　而这个缺陷，是这一生都无法挽回和弥补的。
　　而造成这一切的原因，就是因为李家，娘亲就无故的在那枉死。
　　这么多年过去了，她都无法确信的知道，娘亲当年怎么死的。
　　娘亲和父亲如此相爱，又岂会自己想不开抑郁而终？
　　她才不信，因为她相信心中有爱又有希望的人，无论面对多大困难压力，多大的威胁与阻挠，都始终能坚持到最后不言弃。
　　娘亲这么爱父亲，甘愿舍去一切荣华富贵，又怎么会这么想不开。
　　这里面，肯定是有天大的冤情，只是……
　　木绿绿痛苦的摇了摇头，只是，她无法找到答案，而父亲，也不让她去寻找这里面事实的真相。
　　就在先前，父亲还告诉她，若是与叶凌去了九黎，可以拜会儿李家，那是娘亲长大的地方，让她去见见娘亲灵位……
　　只是，真的光是这样吗？
　　木绿绿才不相信，父亲其实并没有放下，他是耿耿于怀的，只是他从来都不郁闷代表而已，而父亲一直不知道的是。
　　自己如此努力的修炼，并不是真的为了青春永驻，保存少女之颜，而是希望早日修有所成，回到九黎，回到李家。
　　为父亲出一口气，为娘亲讨回一个公道。
　　为了让李家之人知道，自己的父亲是个非常强大而又伟大的人，娘亲跟着父亲一点也不比跟四大家族的人差。
　　但是，九黎与九塔之间相距实在是太远了，一个天南，一个地北。想要安然闯过去，她很难做得到。
　　大荒太大了，其中森林原野密集，无数的妖兽凶兽生存在大荒各处之间。
　　哪怕毫无风险，光是赶路，也要花上一年以上的时间，这显然是不够的。
　　木绿绿为此只能潜心在九塔静心的修炼，期待自己修有大成的那一天。
　　“我知道的凌哥哥，绿绿没事，绿绿只是将这些心事压抑的太久了，久到绿绿都以为自己从来都没有经历过这些事一样，现在跟哥哥说出来就好了。”绿绿趴在叶凌的怀中嘤嘤抽泣着，喃喃的说着话。
　　此刻的她，看起来分外的柔弱，让人怜爱心疼。
　　叶凌能感受到她内心的思念与孤独，和那一份与自己有些相似的，渴望得到又得不到的爱。
　　叶凌拍了拍她的后背，随后扶着她的肩膀，伸出右手指轻轻的拭去她眼角的泪水，拭去顺眼角而下的泪痕，然后柔声的安慰道：“嗯，绿绿没事就好，你的心跟哥哥都懂，其实……哥哥从小都没有见过父母，一直以来都是哥哥一个人大长大的，所以哥哥最了解你的，不过绿绿放心，你的事，哥哥会帮你的。”
　　“凌哥哥，谢谢你，你真好！”绿绿听着叶凌的话又靠在了叶凌的肩膀上，可是一听后面的话木绿绿却身子一颤，然后抬头露出惹人怜爱的俏面看着叶凌，脸上是惊讶和同样的心疼，“哥哥你……”
　　叶凌淡淡的点头，伸手去擦拭她眼角的泪水，然后怅惘的笑道：“哥哥自小便是个无父无母的孤儿，不过哥哥知道，自己的父母肯定是有不得已的苦衷……唉，好了，说哥哥这些事干嘛呢，现在主要是绿绿过得好就好。”
　　“呜呜……凌哥哥对不起，绿绿又勾起你的伤心事儿了。”绿绿又嘤嘤的哭了起来。
　　“没事没事，哥哥早就看开了，其实自己一个人都挺好，而且修仙之人，清心寡欲了无牵挂的也是不错的修行。”叶凌笑着安慰着木绿绿，只是他知道，自己的遗憾终生都只能是遗憾，注定是不可能实现的事实，所以他也早就想开了。
　　“嗯，绿绿知道了。”木绿绿抹了抹眼泪，乖巧的朝叶凌点着头。
　　叶凌这才笑着拍了拍她的脑袋，“这才乖，绿绿放心，你的事儿就是哥哥的事儿，待哥哥回到九黎之后，一定先去打听打听那李家的情况，那口中恶气，哥哥会替你找回来的！”
　　“凌哥哥，谢谢你！”
　　木绿绿听到这顿时激动的又哭了起来，但是脸上去洋溢着幸福的表情，她如同一只得到了爱与幸福的小鸟儿一般，扑进了叶凌的怀里。

###第三百六十七章 木府聚餐###
('　　正这时，小花从外面走了进来。
　　“小姐，姑爷……”
　　小花刚刚开口，忽看见俩人拥抱在一起腻歪着，她的小脸蛋随即一红，随后就识趣的转身往外走，一边念叨着，“我忘记了有件事，回头再过来。”
　　两人顿时一楞，随后从腻歪的状态中回过神来，叶凌嘿嘿一笑松开了木绿绿，他替木绿绿擦拭掉眼角的泪痕。
　　木绿绿脸红扑扑的看了叶凌一眼，噗哧一声笑了出来，“凌哥哥，让你见笑了。”
　　“没有没有，绿绿这样也很好看。”叶凌笑着安慰，然后扭头看见厅口往外走的小花，“估计是鸡腿做好了，小花来喊人了。”
　　木绿绿脸色一红的点点头，“嗯，我们过去吧，凌哥哥你饿了吧。”
　　说到这时，叶凌的肚子恰到好处的咕咕响了一下，顿时叶凌哈哈一笑摸了摸自己的肚皮，“还真是啊，我们过去吧，可馋死我了。”
　　“咯咯咯……这么饿了嘛哥哥。”木绿绿看到叶凌这番举动不由颇感滑稽可爱，不禁就娇笑起来。
　　这时，小花又从厅外转了进来，那小眼神流露出一抹窃喜的光芒，古怪的打量了二人一眼，脸上带着笑朝他们二人便是弯腰行礼，“小姐，姑爷，你们过去进餐吧，都准备好了。”
　　叶凌哈哈一笑，随后拍了拍肚皮，毫不见外的道：“好，正好我肚子饿了，不过小花的工作做得正真是不错，这么快就弄好了。”
　　‘咯咯！”小花一声轻笑，随后朝叶凌道：“姑爷可是小姐的心肝，怠慢了姑爷那就是怠慢了小姐，小花可不敢呢。”
　　“小花！”
　　木绿绿脸色一红，瞪了话多的小花，随后走过去，一撵小花就推着她走，“就你话多，好啦走吧，我们去吃饭了。”
　　“嘻嘻，小姐我说的没错呀。”
　　小花一脸的笑容，对于木绿绿的反应一点也不以为然。
　　二女就这样打闹似的离开了大厅，往餐厅的方向走去，叶凌在后面看着，看着她们俩的亲热模样，感觉不到很深的主仆关系，倒象是一对从长小长大，感情很好的姐妹一般。
　　很快大家都来到了餐厅，厅餐的装饰和其实它地方一样，虽然不高大上，但却布置的恰到好处，精致雅观，让人眼前一亮。
　　这时，一进门就不见人影的木镇长却让人意外的提前坐在了餐桌上，见叶凌与女儿见来，他连忙笑着招呼起来。
　　“来来来，叶凌绿绿，你们坐我这边。”木镇长热情的招呼着，指了指自己左边的椅子，这时小花连忙拉开左边的椅子让二人入坐。
　　“好好，那镇长小子这就不跟你客气了。”叶凌哈哈一笑，大方的入坐了。
　　木绿绿也挨着叶凌坐了下来，二人挤在一起，就是真的夫妻了一般，木镇长打量了一会儿，满意的点点头。
　　女儿与这叶凌倒是很般配，郎才女貌！
　　木镇长眼珠子转了转，心里已经开始考虑某些事情来了，不过现在也不方便说，还是先吃饭在吧。
　　想到这，木镇长心情大好，招呼道：“来来来，吃饭，我听绿绿说你爱吃鸡腿，就特地叫厨房多弄了几只，来来，叶凌，别客气。”
　　“那行，镇长小子可就不客气了，哈哈。”叶凌哈哈一笑，目光往餐桌上的盘子往去，其中一个盘上的鸡腿不断的冒着腾腾地热气，香气不断的往外冒，那金黄的色泽，让人看着不禁嘴馋难奈。
　　叶凌也不客气，拿去筷子就夹了一个鸡腿放在自己的碗里，然后端起来就吃，那嘴馋劲，看得木绿绿都一脸得笑。
　　吃了一会儿叶凌就嫌筷子麻烦了，干脆抓起一边的骨头直接往嘴里送，大口大口的啃了起来，颇有番饿鬼投胎的模样。
　　都说修道之人可以不食人间烟花，可以吸风饮露，可是象叶凌这般大口吃肉的，他们一个个都还是第一次见。
　　木镇长也是一脸的笑，不过他却并不反感，相反觉得叶凌一点也不生分见外，真性情不做作，把木府当成了自己家一样。
　　叶凌一口气啃掉了两根鸡腿，这才停了下来，见大家都看着自己，叶凌这才老脸微一红，笑道：“大家楞着干嘛，一块吃啊。”
　　“咯咯，凌哥哥吃东西真可爱。”木绿绿笑着赞道。
　　叶凌楞了楞，这也能叫可爱呀，他是真的有些搞不懂，随后笑道：“有嘛，你不知道哥哥都大半年没吃东西，难免的啊！”
　　“咯咯咯……难怪！”
　　然后大家都笑了起来，气氛也变得轻松而又活跃了起来，受叶凌的影响，木绿绿也不矜持了，也学着就直接伸手去抓鸡腿然后就往嘴里送，然后还赞道，“咯咯……哥哥这样吃果然感觉不一样啊。”
　　“哈哈……你可别着着我学啊，哥哥我那是粗人一个。”叶凌一边吃一边笑着道。
　　“哈哈，我就喜欢凌哥哥这样，爹你说是不是啊!”木绿绿吃的满嘴都是油光，笑盈盈的扭头看向父亲。
　　木镇长点点头，哈哈一笑，心情也是一阵大好，这家里一直都是颇为的冷清，现在一下子就热闹了起来，让他感到非常开心，家就应该是这样子的才对啊！
　　一番感慨后，木镇长笑道：“嗯，绿绿说的对，即是一家人，大大方方随便一点就好！”
　　一顿饭在很愉快的气氛中结束了，这时木镇长笑眯眯的看着叶凌，颇有些老丈人看女婿，越看越满意的意思。
　　叶凌也不禁给木镇长这个举动瞧的一楞。
　　木绿绿眼珠子乱转，似乎想到了父亲接下来要说的话，不禁整个脸蛋都红了起来。
　　木镇长看着叶凌，随后淡然一笑，道：“叶凌，你与绿绿之间，老夫都看在了眼里，所以，老夫也就不跟你拐弯抹角了。”
　　叶凌尴尬的一笑，点点头道：“镇长你说，小子明白的。”
　　“嗯。”
　　木镇长点了点点头，然后道：“绿绿满意的，也就是老夫满意的，你最近的表现老夫和九塔的百姓都在眼里，对此老夫非常满意并且感激，若不是你出手，也许九塔现在命运还很难料。”
　　“镇长你言重了，这都是小子应该做的事儿。”叶凌连忙客气的回应。

###第三百六十八章 一年之约###
('　　木镇长却摆了摆手，然后笑道：“修道之人路漫漫长，虽说逆天修行要看破红尘俗事，但岁月漫长若是有知心的伴侣那也是最好不过的事情，你们结成夫妻，老夫是同意的。”
　　听到这木绿绿顿时眼眶一红，感动的挽起父亲的手臂，“谢谢爹，爹最好了。”
　　“呵呵，绿绿好就好，你长大了，有些事儿，爹哪能不明白呢。”木镇长笑着抚摸着木绿绿的秀发，脸上露出慈爱的表情，然后他又看着叶凌，“老夫相信你是个可以依靠并且有担当的男儿，所以今天不如就把这婚期定下来。”
　　叶凌只是不住的点头，对此也不好过多说什么，只有表现的态度够诚恳这就足够了，不过一听后面的话，叶凌就不禁楞了楞，“镇长放心，我不会让绿绿受委屈的，不过这婚期……”
　　“叶凌，难道你有什么难处？”木镇长一楞，随即皱眉疑惑的打量着叶凌。
　　叶凌尴尬的一笑，说难处那肯定是有啊，前面两个老婆即是意外，也是非常简单利索，而现在，这镇长也是有头有脸的人，眼下镇长的意思肯定是要按平常人家一般，正儿八经的明媒正娶走完这个过程。
　　不过眼下，自己似乎也没有这个时间啊，而且这事儿吧似乎还要自己这方面出人，不过在大荒，自己找谁？
　　想了想，叶凌这才解释道：“不不不镇长，主要是眼下小子还有急事需要回一趟九黎，而且婚姻大事，还需事先禀明师父，所以眼下……”
　　果然想到这，木镇长就开口说了起来，“哦，这个老夫明白，这无妨，大概大概日期定下来便可，待你回去处理好事情再回来不迟，若是可以，最好可以请你师父来一趟，毕竟婚姻大事，不可马虎。”
　　叶凌一听不禁头疼了，九黎哪有自己什么师父，这木镇长也是真世俗啊，修真之人还要这些礼数，不过转念一想这镇长一直生活在世俗当中，而且人家就这么一个闺女，所以麻烦点也难免。
　　真是形势逼人行啊！
　　叶凌想想也是无奈，自己前来此地只是为了完成大荒至尊交待的任务而已，只是这任务还远未达成，倒先娶媳妇了。
　　不过要说就此甩手溜人叶凌也做不到，毕竟都到这份上了，而且绿绿是那么好的一个人，自己也于心不忍。
　　所以，现在叶凌也只能顺着形势走了。
　　想了想，叶凌只好点头道：“行，就依镇长所言，不过此去九黎来回路途遥远，尚需不少时日……”
　　木镇长想了想，然后点头道：“无妨，修道之人时间并不着急，那就定在一年之后，我想以你的修为和能力一年应该足够回来了，到时在把你们俩的大事办了，那时老夫也就放算了。”
　　“好！”叶凌也只好点头了。
　　“谢谢爹！”木绿绿依偎在父亲的身边，开心的笑了出来。
　　一年说长不长，说短也并不短，不过对于修道之人而言，这么点时间倒是可以接受，所以木绿绿对等一年的时间并不反感，修道之人的寿命超出普通凡人实在是太多了，所以他们的生命周期也已经相对的拉长了许多。
　　就如木绿绿而言，她出生至今已经数十年，对于普通人而言，这个年纪早已嫁为人妻，生儿育女了，可是她现在依然是一个少女。
　　寿命变长，青春也被拉长，因为修炼道术的关系，大多数人的容颜都得于保留，而修炼往往一闭关都是几年数十年的一个周期，在这个周期中，除了修为的增长变化，其它并不会有太多变化，而变化的，只是时间而已。
　　事情谈妥，大家都喜笑言开，如同一家人一样，热热闹闹的在聊着天，说着关于叶凌与木绿绿之间的事情。
　　很快，就这样过了一个时辰，叶凌这才想到自己要办的正经事儿。
　　在九塔耽误了段时间，叶凌也不禁有些着急了，那月蕊儿说月清公主四天后会去一趟幽州中心城，现在算算也只有两天了，而此地距离月国皇城又相隔近两万里路，哪怕御剑飞行也要一天的时间。
　　用前世的话说，这个距离相当于地球的老家到美国纽约的距离，而坐飞机都要十来个小时了。
　　而叶凌也知道，自己御剑虽然练的炉火纯青了，但也达不到前世超音速飞机的速度，虽然自己有修炼到御风师叔祖的大乘风诀，那速度确实非常快，可以说远超过了前世地球上的那些超音速客机，但连续巡航时间也有限，虽然叶凌知道自己带着戒指世界这个灵力大仓库，可以无限供应动力能源，但自己的修为毕竟有限，元神可承受不住这种连续的超高速移动，那非得把自己弄爆不可。
　　所以叶凌还是想着尽早出发，否则到时真要疯狂用大乘风诀赶路，那真是要吐血啊！
　　叶凌想到这些也是非常郁闷，这大荒实在是太大了，地广人稀形容的就是大荒这种世界，虽然他们的大城市人口众多，但每个城市相隔的距离都远到吐血，随便两个相邻的地方都是地球的南极到北极的距离，而这，只不过是大荒众多城市中相对较近的距离之一。
　　而若是说到远的距离……普通的凡人哪怕用一辈子去走，也走不到那里。
　　所以大荒之中的各国之间的战争很少，也就是这个原因影响很大，大家都不挨着，大家的旁边都是茫茫的大荒森林，大家都安居一方，过着自己这一片天地的生活。
　　而很多地方，也几乎没有了国这个概念，一群人聚集在一直生活的城市，有些是以部族为首，有些是百姓推选而出，相互管理罢了，不受其它势力的管理和约束。
　　就比如九塔镇，就是这么一个很典型的城市，用前世的话来说，这九塔镇乃是一个高度自治，完全自治的一个地方。
　　大荒荒无人烟的地方实在是太多了，任谁一个人，都可以找一块无人的地方，自成一地诸侯，若是有条件和足够的诱惑力，会有更多的人前来依赖你而聚居生活在你周边，而你自然而然的就成了此地的头领，城主……

###第三百六十九章 真情流露（一）###
('　　叶凌想到自己和木绿绿之间不禁也是有些不敢相信。
　　自己与木绿绿相识如此短暂，但给他的一种错觉好象两人拍拖了很久似的，就连现在这么快的谈婚论嫁，二人都没有感觉突兀，反而挺自然的。
　　算了，顺其自然吧！
　　叶凌对于眼下的境遇，也只能选择认命了。
　　不过眼下，还是与他们交待清楚吧，也好早点上路，免得错过了这次机会，那样就要依靠两条腿，穿越无数广阔无比的大荒之地了，这想想都觉得苦逼了。
　　叶凌从来都没有想到过，成了修真者后，会为赶路而苦恼，因为修真者随随便便都能飞天入地，但当距离远到一定程度时，那怕是超光速的移动能力，也需要大量的时间来消耗。
　　这实在是一件很让人无奈的事情。
　　这时，木镇长抬头笑着问叶凌道：“叶凌，那你打算什么时候回九黎？”
　　叶凌一楞，随即一笑，这正是现在自己想说的，便道：“镇长，我打算明天就走了。”
　　“这么着急？”木镇长楞住了。
　　木绿绿也是一惊，面露不舍的道：“凌哥哥，不能多呆几天吗？”
　　叶凌苦笑的摇了摇头，然后一脸无奈的道：“我也想多呆几天好好陪陪绿绿，不过此地离九黎如此遥远，所以还是尽早上路为好，以免耽误了回程。”
　　木绿绿一听到这，这才满意的笑了笑，“嗯，也对，早点出发就可以早点回来，凌哥哥，我在这里等你。”
　　“嗯。”叶凌点点头笑道。
　　木镇长也点了点头，道：“即如此，老夫就不留你了，不过此去路途遥远，而且大荒之地妖兽凶禽无数，你一路上需多加小心。”
　　“知道了镇长！”叶凌点点头。
　　木镇长这时站了起来，然后道：“那你跟绿绿多聊聊，老夫还有要事要先出去处理了。”
　　“好的，镇长，你忙吧。”叶凌道。
　　木镇长很快便起身离开了，走的有些匆忙，叶凌不禁看的一楞。
　　木绿绿苦笑道：“我爹就是这样，每天总是那么忙，总有操不完的心。”
　　叶凌笑着道：“你爹是个有大爱的人，所以城中的百姓都非常拥戴他，你我都应该理解。”
　　“嗯，绿绿明白的，所以绿绿从不埋怨爹。”木绿绿说道。
　　然后木绿绿也从坐位上站了起来不，拉着叶凌道：“走凌哥哥，我带你好好参观一下我的家，我从小出生长大的地方。”
　　“好！”
　　叶凌便牵着木绿绿的手，跟着木绿绿闲逛了起来。
　　木府很大，二人一边转悠一边看，一边说着话，转悠了大半天时间，才将整个木府走了一遍。
　　不得不说，木府的每处地方都布置的恰到好处，清新怡人。
　　每个地方，都有木绿绿母亲的影子，因为这一切，都是由她母亲布置的，所以木绿绿的情绪波动一直都在起伏着。
　　最后，木绿绿带着叶凌走到了木府的最后面，那里有一个独立的小院落，精致怡人。
　　“这里不错！”
　　叶凌脱口而出。
　　木绿绿一笑，随后道：“我来带你看看我娘亲。”
　　“啊？”叶凌一楞，然后过了一会儿才反应过来什么回事，这才连忙点头道：“好。”
　　二人随即进入院中，推门进入一个小巧的建筑，里面古色古香又颇有一种艺术气息，这让叶凌眼前一亮。
　　然后他就打量了起来，屋里面摆放着许多各类物品，它们平平无奇并没有什么耀眼看光彩。
　　“这是我娘亲曾经的一些东西！”木绿绿解释道。
　　“哦。”叶凌点点头，暗忖这木镇长可真是个长情之人啊，都过去这么多年了。
　　然后叶凌又往里面走去，然后他注意到了屋里中间的位置，在那堵墙上，挂着一幅画。
　　那是一个美人，温婉，美丽……
　　和木绿绿有些相似。
　　叶凌一楞，随即明白过来，这应该就是木绿绿的娘亲了。
　　“这是我娘亲！”
　　木绿绿指着那幅画卷上的美人道，脸上流露出一抹笑容和思念，她走近画前，在画卷的下方有一个案桌，上面摆着一个灵位牌。
　　木绿绿拉着叶凌，抬头看着娘亲的画卷，脸上露出一抹笑，她道：“娘亲，绿绿来看你了，今天绿绿带了一个人来见你。”
　　叶凌笑着朝画卷点了点头，一时也不知该做什么好，让他不禁有些拘谨起来。
　　木绿绿看了叶凌一眼，随后说道：“这是叶凌，娘亲应该会喜欢他吧，绿绿以后就要跟凌哥哥在一起了，以后绿绿也会象娘亲爱父亲那般……”
　　木绿绿悠悠的说着话，大概都是围绕在自己和叶凌的事情，和以后的打算。
　　最后木绿绿点燃了三支香，插在了案桌上的香炉上，然后双手合十，嘴里默默念叨着什么。
　　叶凌看木绿绿做完了这一切，知道自己总不可能来这个屋里游玩的，是要表示一下了。
　　于是叶凌便也拿起案桌上的三支香点燃，然后朝那画卷上的美人双手持香弯腰拜了三拜，然后插进了香炉中，这才抬头看着那画卷道：“伯母，我是叶凌，感谢你养育了这么好的一个女儿，请伯母放心，今后绿绿有我在，我叶凌一定会让她越过越好，不会让她受一点委屈伤害的。”
　　说到这，叶凌又是一拜，然后他拉过了木绿绿的手，温柔的看着她道：“绿绿，你在九塔等我，我会回来找你的。”
　　“嗯，我等你！”
　　木绿绿感动的点头，眼眸早已湿润，泪花点点沿眼角滑落。
　　“傻瓜！你应该开心点，你娘亲在看着呢。”叶凌摸了摸她的头，笑着道。
　　木绿绿泪中带笑，“绿绿开心，绿绿没了娘亲，可是又有了凌哥哥，绿绿是幸福的。”
　　“嗯，你一直都会幸福下去的。”叶凌笑着点头，这话是真诚的，可是叶凌却有些心虚，因为自己的真实情况，她并不知道，也不知道将来的一天她若是知道自己的身份背景真相，似否会感到很惊讶，似否会很难过很失望，是否会骂自己是一个大骗子……
　　这一切都无法保证，叶凌只能尽量做到最好。

###第三百七十章 真情流露（二）###
('　　离开了那个院子后，天色已黑，二人又在府中转悠聊天谈情了许久，最后木绿绿才拉着叶凌回去了住处。
　　不过令叶凌奇怪的是，木绿绿并没有给自己安排住的房间，而是径直拉着他走进了自己的闺房。
　　“绿绿，你这……”
　　叶凌即是正常男人，自然一进入她的房间后就明白了些什么，木绿绿如此做法还是有些出乎自己的意料。
　　木绿绿拉着叶凌走进自己的闺房，然后转身反手锁上了门，然后满脸羞涩与深情的看着叶凌，“明日凌哥哥就要走了，我想哥哥陪绿绿一晚，这样，绿绿每天晚上都能安然入睡。”
　　“这……为什么？”叶凌有些疑惑。
　　木绿绿羞涩的一笑，羞红的脸不好意思看叶凌，然后结巴道：“因为绿绿的心中全是哥哥，哥哥若是来到绿绿的房间，就会留下哥哥的影子，以后绿绿想哥哥的时候，才不会寂寞。”
　　说到最后，木绿绿红着脸把脑袋垂到了最低，这实是一件非常羞人的话，不过为了爱，她咬着牙坚定着自己的想法。
　　“这……好好，绿绿说得对！”叶凌笑着一楞，心中颇为触动，随后一把将木绿绿搂进了怀中，然后在她耳边柔声道：“绿绿真好。”
　　木绿绿甜蜜的一笑，满脸羞涩的红色，脸上全是幸福的模样，“只要有哥哥在，绿绿每天都会好。”
　　“嗯，只要绿绿需要，哥哥一直都会在！”叶凌回应着她的甜言蜜语，这话说的，自己也心虚。
　　看来好人并不是那么容易做的，而坏人同样不好做。
　　他知道自己的初衷并不是为了欺骗谁，更不是为了欺骗木绿绿这个单纯和美丽的少女，只是为了能让自己安然度过火族的刁难，顺利离开。
　　只是这后面发生的事情，确实有些出乎叶凌的意料了，也算是自己的无心之举，造成了这一切。
　　所以，叶凌觉得，事实即然发展至此，自己是需要负责的，因为自己并不是一个无情之人，也不是一个滥情之人。
　　也许自己与木绿绿之间，命中注定如此，才会在这么短的时间内走到了一起。
　　木绿绿抬头看他，脸上洋溢着幸福的红色，叶凌看着此时的木绿绿，心中不由一动。
　　随后，叶凌低下头，亲了她一口。
　　木绿绿随即羞涩的低下了头，但内心却一片涌动了起来，她不自觉的抱紧了叶凌的腰身，仿佛想要融进叶凌的身体里面。
　　叶凌看的也是内心一阵悸动，有些按捺不住的他再次捧着木绿绿的小脸蛋，大嘴就这样亲了下去。
　　木绿绿羞涩的缩着脑袋，可是内心早已平静不下来，然后生涩的回应着，感受着他的吻，他的温度。
　　两人很快就紧紧拥抱在一起，热切的回应着对方。
　　呼吸变得越来越沉重，气氛变得越来越暖和。
　　二人紧紧拥吻着，生涩而激动，叶凌一手抱进她，一手在她身上游走着，搂着她的柳腰，慢慢的穿过她的衣裳，滑过了她嫩滑的肌肤。
　　木绿绿轻轻的颤栗着，那是紧张，是期待，是内心的悸动……
　　二人一紧紧搂在一起，火热的回应着对方的热情，很快二人就转到了木绿绿的床边，很快，二人就倒在了一起。
　　叶凌一路摸索，滑过她的腰间，然后不自觉的将她的腰带解了开来，木绿绿顺从的任由叶凌脱去了身上的衣裳，很快，她就只剩下了里面最隐秘的贴身衣裳了，只是这么巴掌大的衣服又哪里隐藏的住她美好的身躯。
　　叶凌早已忘乎所以，一切都是男人本能的反应，他顺手但将木绿绿最后的衣裳扯了个干净，然后很快木绿绿身无一物的压在了叶凌的身下。
　　叶凌摸索着，双手攀在她的山峰上，木绿绿一抖，嘴里发出一阵娇羞的呢喃。
　　叶凌早已一片火热，恨不得此刻吃了她。
　　他的手早就不老实的探到了下面去，那片隐秘之地，已经湿漉漉一片。
　　叶凌低头看了下，木绿绿此时修长的美腿不住的夹紧着，蠕动着，看起来非常的诱人。
　　叶凌再次将她抱紧。
　　这时，木绿绿贴在叶凌的耳边，轻轻的呢喃道：“凌哥哥，今晚，我就把自己交给你了。”
　　说着，木绿绿大胆的伸往叶凌的下方一捞。
　　叶凌顿时一个激灵。
　　仿佛如晴天霹雳。
　　木绿绿的举动并没让他往前一步，反而如一桶冷水浇头，他很快就清醒了。
　　自己明天就要走了，而回来还是个未知数，贞洁对此界的女人而言是何等的重要，若是自己此夜夺去，一去不回，往后，她该如何？
　　叶凌感觉有些残忍，这并不是自己想要做的事情。
　　然后叶凌亲了木绿绿一口，认真的看着她，柔声道：“刚才是哥哥冲动了，绿绿，我们睡觉吧。”
　　说着，叶凌拉上被子将自己和绿绿盖上被子躺好。
　　木绿绿一楞，咬着红唇，脸上一片红色，她露出委屈的表情看着叶凌，眼含泪花，“哥哥不喜欢绿绿吗？”
　　“傻瓜，哥哥怎么会不喜欢绿绿呢？”叶凌笑着道。
　　木绿绿噘着嘴不解的看着叶凌，“那哥哥刚才……”
　　叶凌着道：“正是因为哥哥喜欢绿绿，所以哥哥才不能这样冲动，哥哥觉得那是绿绿一生中最重要的事情，所以应该留到我们大婚的那一天才好。”
　　“哥哥……”木绿绿一楞，随后眼泪控制不住的流了出来，她扑到了叶凌的胸膛搂紧叶凌的脖子，脸上露出幸福的神情，喃喃的道：“谢谢你哥哥，绿绿明白了。”
　　“嗯。”叶凌笑着点头，“一年后哥哥回来就娶你可好”
　　“好，我们约定了的，待你回来时，绿绿就嫁给哥哥，以后哥哥去哪，绿绿就去哪，再也不和哥哥分开了。”
　　木绿绿甜蜜的笑着，眼神中满是憧憬。
　　“嗯，哥哥答应你，以后上哪都带上绿绿！”叶凌笑着点头，心里却有一些苦，这坑自己是越陷越深了，拔出来是不太可能了，只是要好好想想，以后该怎么面对师父她们。
　　想想，真是一件麻烦又头疼的事儿啊！

###第三百七十一章 等你回来###
('　　翌日清晨，红日初升，明媚的阳光从窗户射进了闺房内，让房间显得格外亮堂。
　　木绿绿早已转醒过来，此刻就趴在叶凌的旁边，满脸笑盈盈的看着旁边还正熟睡的叶凌。
　　阳光洒在她俏美的脸蛋上，显得分外清新动人，脸上，分明全是幸福的神情。
　　以后每天醒来都能看到哥哥那该有多好啊？！
　　木绿绿趴在床上，身子还在被窝里面，只是将整个光滑的肩膀露在了外面，双手撑着下巴静静的打量着叶凌。
　　今天凌哥哥就要走了，好舍不得啊……
　　木绿绿看着眼前这张帅气的脸蛋，心里即甜蜜又有些心酸，想到此去一别便是一年，她心中多有不舍，虽然一年时间并不长，也许闭几次关修炼转眼就过去了。
　　想着想着，木绿绿不由轻咬着红唇，然后她俯下了身子，朝叶凌靠近，看着叶凌未醒，脸上随即露出一抹窃喜和紧张。
　　然后，她瞧准叶凌的嘴唇就快速的亲了下去。
　　“呜……”
　　木绿绿原本想要一亲就分的，可是她忽然发现自己的腰被搂紧了，嘴巴里更有一条滑腻的舌头钻了进来。
　　很快木绿绿就招架不住了，只能任由突袭的叶凌摆布着，很快叶凌就翻身压在了她的身上。
　　吻过她的红唇，脸颊，粉嫩的脖颈……火热的大手滑过她的每一寸光滑如玉的肌肤。
　　脸色越来越红，呼吸越来越重。
　　良久，紧紧腻歪在一起的两人才停了下来，二人都喘着粗息，脸上一片粉红，和意犹未尽般的不舍。
　　木绿绿一脸幸福而又甜蜜的看着叶凌，“跟哥哥在一起的感觉真好？”
　　“是嘛？”叶凌嘿嘿一笑，“等哥哥回来后，你会感觉更好的。”
　　说着，叶凌的一只手不老实的往不该去的地方摸了一把，木绿绿顿时一声娇羞的哼了起来。
　　然后媚眼如丝的白了他一眼，“哼……哥哥坏。”
　　“哈哈……男人不坏，女人不爱啊！”叶凌嘿嘿直笑。
　　木绿绿脸色一红，随后看着叶凌的模样不由也乐了起来，跟着一起娇笑着。
　　然后，木绿绿忽又抱紧叶凌，柔声的轻语道：“哥哥，绿绿在这等你回来，到那时，绿绿就将自己交给你。”
　　说着，她脸色又是一红，随后羞涩的将自己整个人都贴在了叶凌的胸膛上，眼里，满是对未来的憧憬。
　　“嗯，绿绿真好！”
　　叶凌亲了她一口，心里却感到有些惭愧，想了想，他忍不住问道：“绿绿，如果有一天你发现哥哥并不是这么好的人时，你还会接受哥哥吗？”
　　木绿绿一楞，愕然的打量着他，过了好一会儿道：“哥哥是不是有什么心事？”
　　“没有，哥哥就是这么一问。”叶凌一楞，有些尴尬的摆手道。
　　这时木绿绿又婉尔一笑，“不会的哥哥，只要哥哥喜欢绿绿，让绿绿跟哥哥在一起，其它绿绿都不在乎。”
　　叶凌听到这，不禁心头一颤，最后也只能紧紧抱着她了。
　　有些人，真的是不能辜负的。
　　此刻，那个人就在自己的怀中！
　　二人又在闺房中腻歪了一阵子，这才双双起床穿衣。
　　“小花这丫头又不知跑哪去了，这么晚了还不过来。”
　　木绿绿一边穿衣一边打量着窗外的阳光，算着辰时早就已经过去了，按往常小花早就来到房间替自己梳洗打扮了，今日不见人，还真是让有些不习惯。
　　叶凌一楞，也没想这么多，笑道：“兴许是看到我们太羡慕了，跑去相亲去了。”
　　木绿绿一楞，随即笑道：“这也敢情好，小花虽然性子还是小丫头一样，但实际年龄还比我大，我知道她修炼的初衷是为了长久陪伴我，但一个女人终究是要找到属于自己的幸福的，我又岂能耽误她一辈子呢！”
　　“绿绿说的对！”叶凌赞同的点头。
　　很快二人就打理完毕，随后双双牵着手往房门走去。
　　当二人打开房间时，忽见一个粉裙的少女鬼头鬼脑的退了几步，然后她楞楞的抬起了头，尴尬的朝二人笑道：“姑爷，小姐早，小花来伺候你们梳洗了。”
　　木绿绿顿时一楞，目光在她的脸上打量着，随即就想到了什么，不由自己脸颊也是一红。
　　这丫头，肯定早就到了门口。
　　好羞人呀，什么都让这小丫头听去了。
　　叶凌看着也不由一笑，暗忖这丫鬟的角色似乎都爱干这事儿啊，也不知道她当时在想些什么。
　　真是一件令人遐思的事情啊。
　　很快二人就被小花领着洗漱了一遍，小花再次帮木绿绿将脸颊发式打理好，这才跟着一起去吃早餐。
　　虽然三人都有修炼，可以不食人间烟火了，可是一直生活在世俗当中，一切都还是要按照世俗的习惯来生活，否则，一切都将变了味道。
　　餐厅上，木镇长又再次出现，三人在餐桌上边吃边说着话，很快就在愉快的气氛中结束了。
　　叶凌起身告别，准备动身离开。
　　木镇长一家都跟着送到了府外，一阵长短的寒暄，叶凌转身抬下木府大门的台阶而下时，木绿绿还依依不舍的追了上去。
　　她牵着叶凌的手，紧紧的不舍得放，她总是微笑着，“哥哥，我送你一程！”
　　如此这般，一直穿过了街道，从南城楼走了出来。
　　“绿绿，回去吧，哥哥会回来找你的。”
　　叶凌微笑着，抚摸着她的脑袋，脸上流露一丝溺爱，这个可爱单纯的丫头，实在是太令人心疼了。
　　“嗯。”木绿绿不住的点头，她楞了一下，然后就忽然一把扑进了叶凌的怀中，嘤嘤的哭泣道：“呜呜……绿绿舍不得哥哥离开。”
　　叶凌看到这不由心中一暖，安慰道：“傻瓜，哥哥很快就回来了，你回去吧。”
　　说到这，叶凌顿了顿，然后从储物戒指中取出了一把流光四溢的长剑，然后道：“这是哥哥第一次参加师门大比时取得了第一名掌门赏赐给哥哥的，今日哥哥就把它送给绿绿，就让它替哥哥陪着绿绿。”
　　“哥哥，这一定很贵重……”木绿绿惊愕的看着叶凌，眼里满是感动的泪花，这把剑的意义对叶凌而言一定很不一般，可是他却将它送给了自己。
　　“正是因为如此，哥哥才将它给绿绿，因为在哥哥的心中，什么东西都不如绿绿重要。”
　　叶凌将离火剑放在了木绿绿的手中，然后亲了他的小脸一口，这才转身离去！
　　“凌哥哥，我在这里等你回来！”
　　木绿绿抱着离火剑，挥手朝叶凌道别。

###第三百七十二章 离风之恨###
('　　幽州境内，火族之地。
　　自九塔城万兽攻城，离风三少被金猊兽追杀后一路狼狈的逃回了火族，只是他如此狼狈而归，虽然他已经足够低调避免让族人发现他的异常。
　　但他如此大败而归，还是让族中高层的人知道了，为此，离风三少受到了族长在内的数名长老的训斥。
　　对此，离风三少只能恨得牙根痒痒，若不是因为叶凌在那里横插一杠，搅和了自己计划以久的好事，此次想必应该是载誉而归，受到族人的追捧了，没想到却变成了这般。
　　若是让族内上下所有人知道此事，自己势必会成为族人的笑柄不可，实在是奇耻大辱般的污点。
　　可是现在，他失去了大弓，那是他赖以成名的法宝神弓，没了它，就象鸟儿没了翅膀，猛虎没了牙齿，一切都相当于废了。
　　若想报此仇，夺回大弓，除了寻求族中的帮助，他已经没有更多的选择了，而且他也不可能真傻的听叶凌的话，跑到九黎去挑战叶凌，以此来夺回自己的大弓，那绝对是一个陷阱，自己可没这么傻。
　　此时，离风和苦干手下就在火族大殿，只能乖乖的跪倒在地，老实的听着自己的父亲族长，以及族中各大长老的训斥。
　　离风惨败而归，不但对离风本声的名誉受到了损失，就连火族也会名誉大损，这个无论离风个人还是火族而言都是无法承受的。
　　需知现在大十圣教名声再外，附属十大圣教的部族强者越来越大，若是炎族在出现败坏名誉之事，势必想来附属自己的势力会越来越少，那火族的势力也将会大大的削弱，这是火族上下都不能接受的。
　　“风儿，你说让我怎么说你好，真是糊涂啊。”
　　殿上中间的大椅上，一个鹤发童颜精神焕发的老者站在那里看着离风摇头叹气，“那金猊兽是什么来路你真的不清楚嘛，这也就罢了，你竟然能想到借化蛇之手来捕获它的幼崽，难道你真的不知道金猊兽刚产子不久，性格非常的暴戾嘛？”
　　离风一楞，脸上露出惭愧之色，一时也不知如何反嘴，只好低头道：“父亲，孩儿知错了，孩儿也是想着在火族大典能为火族献上一份礼，谁想出了意外。”
　　“糊涂糊涂！！！”
　　老者大声的训斥着，摇头叹气，“这金猊兽非常护短又记仇，它若是一路追到幽州来，此事就大了，幽州人口众多，那金猊兽又是神族顶尖的凶兽，那得伤及多少无辜，而且为父还听说了已经引起了那边的天灾兽祸，那九塔镇若是一破，别说首当其冲的月国会遭殃，就连我们幽州都会有麻烦，到时你让我们火族如何收场，那月国国主不会放过我们，幽州城主也不会放过我们，只怕到时伤及了太多就连十大圣教都不会放过我们火族了。”
　　“对啊对啊，离族长此言非常对，离风你向来聪慧，怎么会做出如此糊涂之事。”
　　旁边的长老也跟着开始说了起来。
　　这让离风的脸色非常的难看，可是又无法反驳。
　　半晌，他才挤出一句话道：“父亲放心，九塔灭不了，不会有事的。”
　　“你又知道什么”那离族长一声训斥，随后摇头道：“还有你的神弓失去之事，又有多少人知道？”
　　离风顿时脸色一僵，然后道：“当时只有我的手下等人，并无外人在场，所以我的大弓被抢之事应该没有外人知道。”
　　“你这么多年打下箭神之名，对我们火族而言都是一大荣誉，眼下失去大弓那对族中也是一件丢不起脸面的事情，此事你势必要保守住，千万不要让外界太多人知道你大败了，为此还失去了成名的神弓。”
　　离族长皱了皱眉吩咐着。
　　“是的，父亲！”离风只能点头，对此他也毫无头绪。
　　离族长想了想，随后扭头朝旁边的一位矮小长老道：“铁长老，离风失去大弓一事忽略不得，这样吧，你将那把射星弓稍微再改造一下给风儿用，免得让外人生疑，想必风儿失去神弓的事多少都会在外界传言，有了这弓替代到时我们也好有反驳之余地。”
　　那铁长老随即抱拳道：“好的族长。”
　　然后离族长又扭头看向了另外一名长老，他高高瘦瘦的，眼睛犀利如鹰，“落长老，九塔那边的事情有什么消息吗？”
　　那落长老这才拱手回道：“据我堂中驻守在九塔周边的探子回报，九塔危机确实已经解除了，而且基本上已经恢复原貌。”
　　离族长一楞，惊愕的看着落长老，不解的道：“真有此事？”
　　“确实如此。”落长老很肯定的回答，然后还道：“而且据消息称，当时战死的九塔本镇百姓，几乎都死而复生了！”
　　“哗！！！”
　　此话一出，顿时安静落针可闻的大殿如同炸锅了一般轰然议论了起来，大家都一脸不敢置信的看着落长老。
　　落长老却一脸凝重的道：“此事，城中百姓几乎都亲眼目睹。”
　　“这世间竟然真有这种起死回生的神术？”离族长顿时大吃一惊的看着落长老，然后他想了想，疑惑道：“难道是那御妖塔激活了？不对啊，这数千年来此塔从未激活过，这怎么可能？”
　　“此塔确实至建塔以来从未激活过，而且也从未有人能成功的挑战成功过，不过这次宝塔确实激活了。”落长老道。
　　“难道九塔如此大的危机都解除了，原来问题出在这！”离族长一楞，随即惊讶的道：“难道那木若深挑战成功了？”
　　落长老摇了摇头，道“木若深确实去挑战了，但却没有成功，还剩下两步！”
　　“这……”离族长顿时一惊，“这木若深竟然如此深藏不露，竟然能挑战到第十七层上去了，这已经是历史第一人了，难道上到十七层以上就可以激活宝塔？”
　　落长老摇摇头，“不，当时他从第十七层踏向十八层时，确实是引起了宝塔的反应，不过最终他栽在了那里，而且当时据传有人出手上去救了他，否则只怕他命都丢了。”

###第三百七十三章 火族计划（一）###
('　　“竟然还有人能上去救他？”离族长顿时惊呆了，那御妖宝塔虽然他没有去经历过，但它的大名几乎在部份人都知道，其中的挑战规则也早有耳闻，此刻听来，他震惊非常又有些不解。
　　落长老点点头，道：“据传是一个年轻的男子，而且后来是由他上去挑战，并且成功上去了。”
　　“什么？”
　　哗！
　　又是一个震天动地的消息，大家都震惊非常的呆住了，能成功挑战的人那是什么人，绝对是不敢想象的人物，但那只是一个年轻人，这让大家都有些不解。
　　离族长楞了好一会儿才道：“你可知那是什么人？”
　　落长老摇了摇头，皱眉道：“具体不得而知，不过听说是那木若深的女婿，而且当时很多百姓都奉那男子为至尊转世之身，尊称他为叶凌战神！”
　　“什么……至尊转世，战神？”
　　大家都议论开来了，这一号人物他们都没听说过啊，虽然大荒巨大无比，但是只要象这种天才型的人物应该大家都会耳闻的，只是现在却没有一个人知道，这真是非常令人好奇。
　　“叶凌……”
　　殿下的离风顿时如遭雷击，顿时整个人都懵了。
　　那个挑战宝塔成功，被称为战神的人竟然是叶凌，这让他怎么也想不到，更不敢相信。
　　因为他清楚的知道，虽然那叶凌厉害非常，但也不至于达那个地步，而且交手过后，他清楚的知道当时的叶凌只有神灵境的修为，又怎么会能称为战神？
　　“确实如此，当时他还与崂山族的三个嫡系发生过冲突，那场大战非常精彩，最后那三兄妹都大败而归了。”落长老解释道，当初他听到这个消失时，自己也是不敢相信。
　　“不不不可能，当时我与那叶凌交过手，虽然我大弓被夺，但那一是孩儿轻敌，二是那叶凌狡猾异常才上了当，孩儿明明发现那小子只有神灵境的修为，又怎么会是能挑战宝塔的战神呢？”
　　这时离风倏地站了起来，大声的反驳着。
　　这时大殿都安静了下来，一个个都惊愕的看着离风，对于他的话，大家都楞住了。
　　离族长愕然的道：“什么，你说搅和你计划的人就是那个叶凌？”
　　“就是他，一个狡猾如狐狸的小子！”离风恨的咬牙切齿，“当时他怂恿城中的百姓，孩儿才会上当失败，否则那金猊兽幼崽就在孩儿手中了。”
　　“什么……那幼崽让他夺去了？”离族长又是惊讶的呆住了。
　　离风楞了楞，脸色非常难看，“嗯，这是孩儿的大意。”
　　“那叶凌，究竟是什么人？”
　　离族长喃喃自语，整个人陷入了沉思当中，本来离风出了事让人陷害了自己以父亲之名或是为族长名誉考虑都要将此人诛杀擒拿的，可是一想落长老所言这事，他也犹豫了。
　　这样的人，他从来都没听说过，可以说是名不经传，可是有此成就的人又岂会是泛泛无名之辈，没准是哪个大世族或者十大圣教当中的隐秘高人之后也难说。
　　以这样的背景和他的修为，想要诛杀擒拿他就难了，而且还要考虑会得罪某个大背景，这真的是一个需要慎重考虑的事情。
　　“此事，我们要慎重考虑，那叶凌想来不是普通之辈，不管他修为到底如何，一定是有他的过人之处，离风你败的不冤，我知道你心中有恨，但眼下却不可冲动行事。”
　　那离族长说到这顿了顿，随后又打量了众人一眼，然后看着另一个中年长相的男子，道：“四长老依你之见？”
　　四长老轻皱眉头，思虑了片刻道：“我认为，此子来路不明，或许是毫无背景的天才，大家也不必奇怪，大荒这种隐世少年天才并不在少数，只是大多都隐匿潜修而已，我以为族长可以派出数人前往九塔一探此子虚实，若他真如落长老所言那般我们许下好处设法招他加入我火族，想必对我火族而言必是一大助力，若他不过是欺世盗名之辈，伤了三少抢了神弓，我们将他斩杀了便是。”
　　离族长听到这，沉默了一会儿，随后点点头道，“四长老所言有理，那就依四长老所言处理，四长老，此事就交给你去办了。”
　　“是，族长！”四长老抱拳点头。
　　这时离风不淡定了，连忙叫道：“爹，孩儿愿带罪立功，将此子擒拿归族。”
　　“你”离族长楞了楞，这个三子一直以来高调而又天赋过人，这十年来为火族争来了许多荣耀名声，从未出个差池，眼下他栽了跟头以他性子，想必是不会就此罢手……
　　想了想，离族长道：“你已经闯下大祸了，要不是这叶凌出手激活了宝塔解除了危机，替你化解了此次罪孽，否则后果有多严重，哪怕我火族都承受不起，你可知道？”
　　“孩儿知道错了，是孩儿当时考虑不够周全，此次出去，孩儿定当小心行事。”离风诚恳的说道。
　　离族长看着他，不禁摇了摇头，随后叹道：“罢了罢了，看在你往日为火族争了许多荣光的份上，为父就许你这次，罪责等此次回来在说吧，你若带罪立功更好，若是不然，再一起算吧，我虽为你父亲，但也需公正对待，以免族人笑话，风儿，你可知道？”
　　离风怔了怔，脸色有些苦涩，没想到自己也会有今天，一直以来，自己都是族人的骄傲，而这回，差点就成了罪人。
　　最后，离风也只好点头，“孩儿明白。”
　　“嗯！”离族长这才满意的点头，随后扫视了众长老一眼，随后道：“此事就这么定了，各位族中长老，不知你们还有什么问题？”
　　大殿两侧共九位长老各自私语议论了一番，随后都朝离族长点头。
　　“即如此，那就这么定了，明日一早出发。”离族长随即拍板定了下来，然后他看着铁长老道：“铁长老，我那把射星弓就交给你了，务必今日完成，风儿在外少不了大弓，若是换了别的武器怕会让人生疑，此事就劳烦你了。”
　　“族长考虑周全，我这就下去准备。”说着，铁长老便起身离开。

###第三百七十四章 火族计划（二）###
('　　这时，那落长老又站了起来，朝离族长说道，“族长，据传来的最新消息，那叶凌已经于今日一早离开了九塔城，看那方向，应该是前往月国。”
　　“月国？”离族长随即皱了皱眉，“若是如此，我们便需提前行程了，否则让他一旦进入月国，我们就不方便行事，此事还需在他进入月国之前解决。”
　　“族长所言极是！”
　　众人附和着。
　　离族长算了算此地与月国的距离，从九塔前往月国皇城，快则一天，慢则要三日才能达到，以那叶凌传闻中的能力而言，此子应该会在一天之内进入皇城，那自己从火焰峰火族之地前往月国那端，平常也需两日时间，如此以来，怕是耽误不得，去到势必会错过不可。
　　“族长所言虽实，但我火族距月国北边的境外最快也需两日的行程，只怕赶不上了。”这时，落长老说道。
　　离族长摆了摆手，皱着眉头道：“你说的正是我考虑之事，这样吧，我早些年得到过月国国主赏赐的古传送阵通行令三枚，四长老此次就有你带领，我给你一枚传送阵令，这次就可以大大缩短一天半的时间到达目的地。”
　　“是，族长！”四长老随即点头。
　　这时，离族长手一翻，随即一道白光一闪，一个精致小巧的令牌便出现在了手中，然后他便扔给了四长老道：“不过现在古传送阵年久失修，能量晶石也不是很充足，月国与幽州城都大大的限制了阵法的使用，虽然此令如皇命，但你带的人切记不可过多，最好控制在十人之内，否则我怕到时你是进入不了阵法的，那样就耽误时间了。”
　　“嗯，族长放心。”四长老随即点头。
　　这时，落长老又道：“听闻那古传送阵又出了问题，因为缺乏阵法大师的修善，传闻明日之后阵法要全面停止了。”
　　“如此严重了吗？”离族长一楞。
　　落长老道：“那古传送阵本是上古尊埏布置，历经了无数年月早已不复当年的传送之威，而且古传送阵法已经断了传承，几乎没有人能完全的将此阵的问题修复完好，所以才会如此，不过我听闻月国与幽州城主已经在九黎城找到了一位阵法大师，不日就会前往月国，商议修复阵法之事，所以需要全面关闭阵法一段时间。”
　　离族长叹道：“月国地处大荒以北，若是没了此阵，别说前往九黎，就是前往幽州都要艰难许多，虽然他们皇族有神族飞禽，但也不过只有皇帝寥寥数人持有罢了，不过无妨，我们此行是去赶时间，回来我们自行穿越荒莽山林归来便可，四长老，此行就有劳你了，行程要提前，等铁长老完成风儿大弓之事，你们即刻出发。”
　　“是，长老！”四长老随即点头，随后也转身离去，安排出行人数去了。
　　“好，那各位就去准备一下吧，此次族内议会到此为止！”
　　离族长说罢，随即转身离开了大殿，其它人见此也纷纷各自离开，殿中，只留下了离风与几位手下在那发楞。
　　“三少……”几位手下看着离风欲言又止。
　　离风眼眸一寒，哼了一声道：“你们在族内好好呆着吧，一切有四长老安排，我自己一人去便可。”
　　“这，好吧……”
　　随后他的手下也离去了。
　　离风站在那里，想了许多，却想不出叶凌身上的那些想不通的事情，可是不管怎么样，自己几次被他算计，此仇若是不报，又有何脸面在当这箭神之名？
　　叶凌，你给我等着吧！
　　离风咬牙切齿的想着，此次有四长老带头，想必不会再出什么失误，而且四长老乃是道劫境巅峰的高手，放在整个幽州也是无人敢轻视的存在，有他在，这小子想必耍不了什么诡计了！
　　想到这，离风不由阴恻恻的笑了起来。
　　……
　　叶凌离开九塔镇城南后，一路向前行了数十里，他这才停下来往回看去。
　　目光中，是高大的树木将视线挡住了，九塔镇已经不可见，木绿绿的身影可是早已看不清。
　　叶凌不由一声叹息，随后转身继往前走。
　　在此镇的时间不长，可以说是很短，可是经历之事却让叶凌感觉在这生活了很久一般，让他不禁有些留恋。
　　这里偏僻却与世无争，过着桃源般的生活，这里的人民纯朴而善良……
　　这里……是自己女人的家乡。
　　叶凌一声苦笑，脑海里又浮现了木绿绿那可爱俏丽的面容，他的嘴角不自觉的又翘了起来。
　　这个女人，注定不可能成为自己的过客了。
　　叶凌握着拳，又想起了早上与她那温存的那短暂的时刻，仿佛此刻的手心，依然还有木绿绿的余温留在手心中。
　　走吧！
　　叶凌笑了笑，撇掉了脑中那些乱七八糟的想法，随后招出小虎子出来，然后一屁股就坐在了它的背上。
　　小虎子一出来很是兴奋，摇头摆尾的跟只小狗似的热呼。
　　叶凌一拍它的大脑袋哭笑不得的骂道：“你是不是母的这么八卦，绿绿她若不是我的女人难道还是你的不成？”
　　小虎子又是一阵咕噜的低叫。
　　叶凌白了它一眼，“走吧，就你话多，我要赶路呢，我告诉你，在太阳下山之前若是赶不到月国皇城，往后你就别想我带你出来混了。”
　　“嗷！！！”
　　小虎子一声怒吼，象是不满又象是在鄙视叶凌，似乎在说，“本虎现在可飞可跑，一日数万里轻而易举，你也太小瞧我了。”
　　叶凌可没理它这么多，瞪了它一眼一拍它的大脑袋，“走吧，少得意吹牛了，等你到了再说吧。”
　　小虎子只好一声嗷嗷叫，四蹄一蹬，双翅一扇，随即整个虎躯便飞越而去，直接跃出了数十丈远，转眼就消失在了原地，隐没到山林中不见了踪影。
　　小虎子速度极快，每一次飞越都能越过参天古树的树尖，落在百丈之外的地方。
　　对于这点叶凌是不得不佩服的，这小虎子的变化可以说是一日千里，每一次召唤它出来，它都有不同的变化，此刻出来，比上次的飞越速度还要提升了不少。
　　这小虎子，真可谓是前途无量啊！

###第三百七十五章 拦路之人###
('　　叶凌一路朝月国的方向飞奔着，虽然月国与九塔之间有一条路可行，可是那路婉沿在密林之中，小的连一辆大型的马车开过都有些困难，这么大一只白虎飞奔而去，显然是更加捉襟见肘。
　　不过好在白虎有翅膀，前行路线倒不至于一直在陆地上，遇到挡路的地方直接就是飞越了过去，只有在平坦的道上，它才一路狂奔，展现身为一只白虎的威风之处。
　　对此，叶凌倒是挺佩服它，几乎是无论遇到什么样的阻挡和路况，似乎都没有影响到小虎子的前行速度，依然是如疾风一般快速的前行着。
　　只不过到了中午时分，叶凌就已经前行了一半的路程，此时离九塔已经非常之远，而离月国皇城，也只有不到一半的行程了。
　　想到这，叶凌不禁有些欣喜起来，照这速度，天黑之前进入皇城应该是不成问题了。
　　不过一想到皇城之事，叶凌就有些头疼了，因为除去今日赶路浪费了一天在行程上，那自己就只剩下一天的时间找机会接近月国公主了。
　　一旦错过，那除了硬闯皇宫了，这个风险太不可控了，天知道皇宫里面有多少可怕的高手。
　　不过若是没有更好的办法，只能随便逮个皇宫侍卫变成他的模样溜进去了，不过这只是下策之法，不到最后是不会考虑了。
　　叶凌一路思虑着接下来的行程，一边朝月国方向赶，正当他的白虎飞越过一条溪流刚刚落地之时，忽然眼前一花，一个中年男子落在了白虎的身前。
　　叶凌一楞，随即停了下来，然后愕然的打量着他，皱眉问道：“这位道友，不知你拦住我行路是为何？”
　　“你就是叶凌？”那中年男子笑着问道，心中已是震惊非常，看来传闻并非虚假，这叶凌竟然是真的拥有白虎坐骑。
　　叶凌一楞，随即明白过来了，不由哈哈一笑，道：“我说呢，瞧你穿着模样也不错，还以为你是拦道抢劫的呢，看来你是有目的而来了。”
　　“小道友不要误会，我四成前来没有恶意，只是听闻九塔发生的事情，对小友有些好奇罢了，小友若是不嫌弃，不妨下来我们坐下来谈谈。”
　　这中年男子呵呵一笑在，不怒不恼，一脸的和颜悦色，他手一挥，便取出了一个四方桌子，摆上了两张椅子，然后又往桌子上摆了点点心，弄了一壶酒，然后又道：“四某向来对少年英雄仰慕，所以在此等候。”
　　叶凌一楞，随即笑着从小虎子身上跳了下来，然后直接将小虎子收回了戒指世界当中，瞧着他的举动，心中不免生疑，这半道上来了个陌生人，上来就叫自己喝酒聊天，真把自己当熟人呀！
　　事出无常必有妖！
　　叶凌也不知他葫芦里到底要卖的啥药，不管即然人家知道自己在九塔上的那事，又有胆子拦在这里，说明对方还是有些依仗或者斤两的，索性探探他虚实在。
　　没必要一上来就跟他又拼又杀的还暴露了自己。
　　叶凌也知道，自己在九塔时表现的太招摇了，其实自己也很无辜，自己只是为了替当地的百姓出出力而已，只是他们太热情了，把自己的名声炒了起来，而且这一炒不得了，名头一个一个响亮。
　　又是至尊转世，又是战神的。
　　能不引起外界之人的注意那才是怪事了，叶凌当时也考虑过这些问题，对自己而言这称赞的感觉虽然很爽，但未必就是一件好事，自己虽然有些能奈但还远未达到那种程度，如此一来肯定会为自己招来许多麻烦。
　　叶凌知道早晚会有麻烦上门，不过却没有想到麻烦这么快就来了，看来往后有的忙了。
　　叶凌想到这不禁有些头疼，看来以后真应该再低调一些了，哪怕是出手帮人也不要露了自己的底子。
　　现在，眼前这个中年男人不用想叶凌也是知道，他听到传闻之后肯定是想打什么主意，只是不知道传闻的虚实所以眼下故作友好的来探自己的底子。
　　想到这，叶凌心中随即亮堂起来，你若是来探，我偏示弱。
　　想到这，叶凌眼珠子一转，随即露出欣喜的笑容道：“大哥你说你这是客气了，别说我一看大哥气质不凡，想必一定是大荒强者，小子能得大哥一口酒喝，那真是幸运之极呀。”
　　四成便是一路赶来的火族四长老，他带着十个人拿着族长的传送阵通行令牌顺利的进入了古传送阵，当时他们也感觉非常庆幸，看守传阵法的卫兵告诉他，他们是最后一批可以使用传送阵的人了，后面就要关闭阵法等待九黎前来的阵法大师的检查修整了。
　　他们一行十人这才顺利的按照计划的时间内到达了目的地，并且很快就追踪到了骑着白虎招摇过市的叶凌，起先四长老还不太确定那是叶凌，不过旁边跟来的离风却是见过叶凌和他的白虎，便一口断定那就是叶凌，随即他们一番商议，就决定四长老先行出马试探叶凌，以免打草惊蛇。
　　不过眼下见叶凌如此反应，倒真是出乎他的意料了，落长老说的他如何厉害什么的，那象这种天才少年应该是高傲而又气度不凡才对。
　　可是现在这人，给四长老的感觉却是一个市井小民一般，和传闻中的那个形象完全不成正比。
　　难道落长老探听的消息有假？
　　四长老狐疑的一想，随即装作若无其事的招呼叶凌：“来来来，小友坐下，虽然四友未能在九塔见到少侠风采甚为遗憾，不过现在一见果然是名不虚传，人中龙凤啊！”
　　“诶，大哥你真是太过奖了，九塔的那些事儿吧其实都是虚的，你瞧瞧我这人能有啥本事，运气好，运气好罢了。”叶凌嘿嘿笑着，一脸人畜无害。
　　四长老一楞，心思一转随即道：“小友太谦虚了，现在谁不知道少年天才叶凌的大名，不过不知少侠介意与否，以少侠的风采和神威，想必一定是哪位大族名门之后吧。”
　　“不不不，你真是太过奖了。”
　　说着叶凌连忙摇头，“我不过是一个深山小民罢了，哪有什么大世族大名门的背景，不怕告诉你，我资质太差劲了，所有那些象样点的门派都不收我呢，眼下也不过是凭点小聪明混点虚名糊口罢了，实在是不值得一提呀。”
　　“哦……”四长老楞了楞，一脸疑惑的打量着他，看着他的一举一动，确实是非常的市井，毫无名门之子的作风。
　　四长老故作谦虚道：“小友真是太谦虚了。”

###第三百七十六章 故弄玄虚###
('　　“不谦虚不谦虚，这里也没什么人，你在这肯定是为了等我的，所以我也没必要骗你，木镇长想必你知道吧？”叶凌笑着道。
　　“哦……九塔镇的镇长，这是我知道，他是一个颇为神秘的人，不过我听闻此次挑战宝塔木镇长似乎失败了。”
　　“对啊，确实是失败了，可是这是有原因的啊！”叶凌故弄玄虚的道，一脸的这里面大有文章的表情。
　　果然，那四长老眉头一挑来了兴趣，随即惊愕的看着叶凌问道：“难道不是因为他实力不济才失败吗？”
　　叶凌顿时摇头摇的跟波浪鼓似的，“不不不，你们都被他骗了，你想啊木镇长管理九塔这么多年想必不会简单吧，木镇长这人其实有一个毛病，就是太善良太低调了，你看他管理九塔这么多年，从来都没有攀图过百姓的任何好处，就连挑战成功能瞬间爆红整个大荒之地的好事他都让给我享受了，他知道我这人就爱风头，可是我这人本事就这么点大，要不是有这只老虎傍身，早就一命呜呼了，所以当时木镇长就商量，由他出手护我上去宝塔。”
　　“这这……”四长老顿时听的瞪大了双眼，有些不敢置信的看着叶凌，“真有此事？”
　　“那当然，千真万确。”叶凌连忙点头，一脸的肯定，“大哥你想啊，我这人要啥没啥，凭什么能成功这里面肯定是有原因的啊！”
　　“嗯？”四长老愕然的点点头。
　　“你看我除了长的非常帅，还有一只大老虎之外，还有什么优点？连我自己都找不到，大家都知道能有资格挑战宝塔顶层的人一必须是镇长身份，二必须是大荒至尊的传承者，或者有血脉关系的后代子孙才有资格，可是我一不是镇长，二又不是至尊的传承关系者，而且我听说大荒至尊当年在大荒并未娶妻生儿育女，所以就更不存在我是他的后代子孙这个问题了。”
　　叶凌噼里啪啦的说个不停，一脸煞有介事的模样，听的四长老是一楞一楞的。
　　“所以当时木镇长即想解救九塔百姓于水火，又不想自己让太多的人知道，所以就把我拿去当了挡箭牌，本来我是认为这是对我是好事啊，我就成名了出人头地了，个个都认识我了，以后躺着都可以有大把大把的钱送到我手上了，可是事后我才发现我想错了，这木镇长不是想把成名的机会给我，而是把一大堆麻烦扔给了我，所以现在我只能逃了，不然一堆人要来找我，要和我挑战，你说我能行嘛，那铁定要跑路啊。”
　　叶凌说的一惊一乍的，那脸上还一脸苦恼的样子。
　　果然那四长老脸色跟着变了，就连态度也跟着变了，“那小子，你就是个欺世盗名之辈了？”
　　叶凌一楞，随即知道他上当了，然后一脸无奈的道：“可别这么说，我也是被迫的啊，其实我知道你的目的，所以我才这么跟你说的。”
　　四长老脸色变了变，愕然道：“你知道我什么目的？”
　　叶凌道：“其实我知道你并不是和别人一样就是想来挑战我然后一战成名的，我一看你就是个有头有脸有身份有背景的高人，肯定是喜欢招贤纳才的那种伯乐，所以听闻我的大名你才跑来的，不过这并不是我想要的，我知道就算暂时能骗过你，可是一出手早晚得露陷，所以跟你走也没用，索性还不如坦白交待，以大哥的身份气量，想必不会为难小子吧？”
　　“哦……呵呵是嘛，你说的确实有道理啊！”四长老楞楞的看着他，这小子确实如他所言那般，他就是个欺世盗名之辈，他也探查到了，这小子修为确实是在神灵境初期的阶段。
　　其实四长老心理也大概相信了他的话，因为四长老看来看去，这小子除了确实是长的很帅，又有一只白虎骑坐之外，没有什么可取之处，此子处事为人没有介心没有脑子，修为一探就能知道肯定是神灵境是不会假的，所以以这样的底子能完成传闻中的那种种壮举，显然是有些扯淡了。
　　然后四长老又想起了木若深，此人掌管九塔如此多年一直相安无事，百姓安居乐业，虽然不少人都想将九塔镇纳入自己势力可是从来都没见谁敢大着胆子去找木若深的麻烦。
　　这其中存在什么样的原因和猫腻，自然就不言而喻了，这木若深一直以来都非常神秘，看来就是他太过深藏不露，没人知道他的底细造成的。
　　想到这，四长老不禁心中冒冷汗，他忽然想到了离风闯下的那个大祸，若是万一当时这木若深没能解决此次危机，那以他的性子，不说离风有麻烦，只怕整个火族都有麻烦了。
　　还好还好，现在终于搞明白了，回头一定要告诉族长，让离风好生低调，不要再去东北那里，招惹了木若深，那可就是真的麻烦了。
　　“谢谢你的酒啊。”说完，叶凌嘿嘿一笑，随即直接就拿起他的整个酒壶直接就往嘴里倒。
　　“咕噜咕噜……”
　　一下叶凌就干掉了小半壶，然后叶凌直接拿衣袖一擦，随即，哈哈笑道：“这滋味不错啊，我头一回喝这么好的，老哥我就不陪你唠嗑了啊，后头还有人追杀我呢，我得赶紧跑路才是。”
　　说着，叶凌就站了起来。
　　这一系列的作风看的四长老是一直皱眉头，这人真是太让自己失望了，远低于自己来之前的想象。
　　本来他还是想着能尽量设法招安他加入火族，此刻看来此人招回去也不过是徒有虚名吃白饭的小白脸货色啊！
　　叶凌站了起来，拍了拍屁股，也没有选择在坐白虎走，而是直接凭着两条腿往前跑。
　　那模样看着颇为的滑稽可笑。
　　这是至尊转世，这是战神？
　　这特么简直就是个笑话，若是让大荒至尊知道了，还不得从上界跳下来揍他？
　　想到这，那四长老冷哼一声，一个神灵境的小子在他眼里简直和蚂蚁一般渺小不起眼。
　　随即，四长老随手一抬，右手朝他一挥，随即一道气劲从他的经脉涌出，冲向手臂，随后化作一道白芒射向前行的叶凌。
　　“啊！！！”
　　叶凌往前踉跄的跑了一小段，随即发出一声惨叫，然后整个人就倒了下去。
　　显然是弱的可以！
　　四长老不禁摇了摇头，一脸的失望。

###第三百七十七章 没脑子呀！###
('　　叶凌呲牙咧嘴的好半晌才从地上爬了起来，一脸痛苦的模样，可是眼角却露出了一丝狡黠的光芒。
　　刚才那一击若真是直接硬扛下来，自己非得受伤不可，好在当时早有准备，祖师御令和宝塔分身都及时显现挡了下来。
　　当时也未免那老头生疑叶凌在祖师御令和宝塔分身刚刚显露时就压制了回来，是以四长老并没有发现什么异常，反而看着非常失望。
　　然后，四长老就站在那摇了摇头，失望的朝叶凌嗤笑道：“小子，老夫还以为你说的是假话，不过现在我相信了，你真的是个欺世盗名之辈了。”
　　叶凌一脸苦逼的转过身看着四长老，一脸你不地道的表情，抱怨道：“”我说老哥不带你这样的吧，我都坦白跟你说了，你还要出手试探我这就是你的不对了，你说万一是伤着了我该怎么办，你对得起自己的良心嘛这样对待一个真诚而又坦诚的大好青年，再说了，小子我虽然修为功力都不乍滴，但保命的本领还是有那么点的。”
　　谁知四长老一声冷笑，一脸鄙视的看着叶凌，“你即然是个徒有虚名的小子，老夫又何须跟你这种人客气，伤着你又怎么了？在老夫眼中，你连一只蚂蚁都不如。”
　　叶凌一楞，一脸鄙视的翻了个白眼，暗忖这老家伙可真是爱装逼啊，你真当你是大荒至尊啊，还说老子连蚂蚁都不如？
　　不过叶凌倒是早就知道这老头是有备而来，这一问完话就开始翻脸变人了，果然是来者不善，然后叶凌便笑道：“行行行，你也别把我当蚂蚁还是蚂蝗了，你就当我是空气好了吧，所以我先走了。”
　　说着，叶凌就瞪了他一眼，随后大摇大摆的转身走人！
　　那四长老看到这不禁脸颊僵硬的抽搐了一下，这小子可当真是不识趣啊！
　　“即然老夫将你拦下来了，所以老夫就没打算让你走，你以为你走的了吗？”
　　四长老冷笑一声，随即手一挥。
　　就在叶凌起步打算往前御飞时，忽然从四周的高大草丛中蹿出了四位健壮的男子，他们清一色的火红色衣袍打扮。
　　叶凌顿时一楞，这服饰似乎有些眼熟啊？！
　　就在叶凌一脸狐疑间，就听那四长老旁边多了几个脚步声，然后他便愕然的转身，发现那老头一步步走了过来，而他的左右两边不知什么时候又多了五名男子，清一色都是火红衣裳服饰。
　　这都不是最让叶凌惊讶的，事实上叶凌在转身看到那挨着老头右手边上的一个长相还算可以的男子，叶凌瞬间什么都明白过来了！
　　这特么完全就是个坑呀！
　　叶凌终于知道了这老头为什么拦在这里了。
　　因为，那个老头右手边的男子就是当日被自己抢了神弓的火族三少――离风！
　　“我说怎么这么眼熟呢，原来是老熟人了啊，哥们，近来可好啊？”叶凌一楞，随后嘿嘿一笑朝离风打起了招呼。
　　那模样好象真的看见了自己的好哥们一样，表现的那个热情劲，真是让大家都有些错愕，为此不少人都侧目看了离风一眼，这让离风顿时是脸色一沉，一脸吃了屎一样的表情，然后恶恨恨的看着他冷声道：“不得不说，你的狡猾程度远超我的想象，不想这么短的时间内，你竟然就在九塔镇上混到了这么多的虚名，不过别忘了，我早就知道你底细了。”
　　叶凌一楞，一脸无所谓的笑了笑，然后耸了耸肩膀，一指那个四长道：“哦是嘛……即然你都这么了解我了，干嘛还要找这个老头来试探呢，你不觉得这样非常无聊嘛？”
　　这话锋转的，刚才还大哥大哥叫的那个亲热劲，转眼现在就一口一个老头的喊了，这让四长老不由脸色一变。
　　“你……”离风恨恨的瞪了他一眼，暗骂你以为老子想做这多余的事情啊，还不是族中人不相信老子，还当你是天才少年还想招安？
　　可是这些话离风说不出口，而且就算叶凌是传闻中的那样厉害非常，他也不乐意他加入火族，因为叶凌进来就相当于将他的耻辱带了进来，那样他便会成为了众人的笑柄，箭神之名就再也回不去了！
　　对此四长老脸上也有些尴尬，而且这主意当时还是他提议出来的，目的就是想招他加入火族才会有了现在这样一个试探行为，不过话些四长老是没有脸说出来的，四长老直接就冷笑一声，来硬的了。
　　“小子，老夫看在木镇长的面子上才如此待你，不料你却是个如此之人，现在我知道了，你就是那个破坏了三少计划，又设计抢了他大弓的那个小毛贼，你说，老夫现在能让你走吗？”
　　四长老说到这，随即手一挥。
　　这时，前后的四个火族之人都前后夹击，朝叶凌渐渐靠了过去。
　　叶凌一楞，随即哈哈一笑，“老头你可是真不要脸睁着眼睛说瞎话呀，不过这不怪你，看来你们火族的人个个都是这么没脑子的，所以三少大少爷的弓不见了，也只能怪他没脑子呀，他没脑子其实你们也不能怪他是吧，因为你们火族的人都是没脑子呀，所以这是传承，改变不了的。”
　　“我……”离风被叶凌绕来绕去的一顿冷嘲热讽，气的顿时一楞，指着叶凌半晌的说不出一句完整的话。
　　“小子，任你口舌如簧，这回，你必须为你的无知付出代价。”四长老脸色也是非常难看，这小子看着啥本事没有，可是这骂起来人来，还真是要让他气死啊。
　　竟然敢骂火族的人都没脑子，这简直就是活腻歪了。
　　叶凌一摆手，一脸自得的笑道：“诶，你也别把话说的这么难听，到底谁无知还不定呢，你看啊，象你们这么没脑子的人才会做出这样的事，说出这样的话来，还有老头，你大半道的摆个桌子喝酒真当别人都跟你一样没脑子呀，再说我跟你可不熟啊，所以你生气怪生气，但事实上，你确实也非常的没脑子！”

###第三百七十八章 以一敌八###
('　　火族这十人一个个都被叶凌说的一楞一楞的，四长老更是气的满脸通红，咬牙切齿的瞪着叶凌。
　　离风更是恶恨恨的道：“四长老，我看别跟他废话了，不如现在就上去废了他。”
　　“不要着急，此人逃不了的。”四长老冷笑一声，一脸淡定的摆了摆手。
　　叶凌心思转了来转，考虑着接下来的事情，他知道，眼前的老头不是一般人，修为自己也察觉不出来，反正比自己高出不是一点半点这么多。
　　所以虽然自己有两大护体法宝傍身，但是依然不可马虎大意，最主要的是，其它那八个人修为也都高过自己，清一色的洞虚境巅峰高手，比那天离风三少带来的那一伙参差不齐的高手那可是要高了一个档次。
　　所以叶凌也不敢大意，虽然表面上是吊儿郎当的，可这也不过是麻痹对手的一种手段罢了，这样的规模，叶凌用脚趾头都能想得出来，这肯定是有备而来，而且是早就计划了的。
　　不得不说这离风三少动作也是够快，才这么几天工夫他就搬来了大后援竟然就这么准确无误的算到了自己会出现在这里，然后将自己拦截了下来。
　　看来，这一战是避免不了了。
　　只不过，要怎么打还是个问题，这么多人，叶凌总不太可能硬碰硬，实力可谓有些悬殊。
　　叶凌刚才不知道这老头的底细时，就想着多一事不如少一事，示个弱，早点走人便是，懒得和一个陌生人浪费时间，可是现在发现他竟然是火族的一位长老，这就让他走不了。
　　因为，他们也不可能让自己走。
　　不说自己在九塔做的大事是真是假，光是自己抢了那离风的神弓一事，就够火族上下痛恨自己了。
　　“小子，你还是留下来吧！”
　　四长老一扬手，随即前后四个人就围了上去，他们一个手中都拿着各式的武器，另一只手还有一串符文链涌了出来，似乎是想要一击之后随即利用符文链将叶凌捆住。
　　叶凌不禁眉一皱，咧嘴嘲那四长老等人便破口大骂，“你们两个贱人也太不要脸了，尤其是你个老头，臭不要脸的，以大欺小也就罢了，而且还以多欺小，还有没有点职业道德？”
　　谁知，四长老和离风都哈哈一笑，离风眉头一挑，冷笑道：“道德是什么东西？”
　　那四长老更是冷哼一声，周身一股气势随即蓬勃而出，瞬间带起了四周的天地灵气一阵乱蹿，八名火族的部下一惊，随即脸上一喜，有四长老做靠山，哪怕这叶凌就是传说中的那般厉害，也不怕了。
　　四长老一捋下巴的那一点胡须，耻笑道：“对付你这种小痞子，何须讲什么道德，将他给我拿下！”
　　说到这，四长老便是冷笑一声一挥手，随即八个火族的高手周身的气劲齐动，所有飞剑齐刷刷的朝叶凌飞了过去。
　　叶凌看到这不禁傻眼了，暗骂这两一老一小可真是无耻到极致了，真把老子当大荒至尊来对付了。
　　不过四长老可不这么想，刚才叶凌这么一惊一乍的，在联想到离风的上次失利之事，又想到了离风当时在火族大殿再三提过的此人狡猾异常，所以经过刚才那么一试，四长老还是无法保证他到底是故弄玄虚还是……
　　还是小心为上！
　　四长老眼眸露出恨辣的目光，直直的盯着八个手下朝叶凌扑过去，只要这一招过去，这小子是驴是马很快就会知道了，他想藏也藏不住，除非这小子不要命了。
　　不过以四长老的眼光来看，这小子怎么也不象那种亡命之徒。
　　果然，叶凌就跳脚大骂，“狗日的，以八战一算什么本事，有本事老头你过来和我单挑？”
　　“哈哈哈……可以。”四长老一声狂笑，直直的瞄着他道：“你若将我这八名部下打败，就有资格和我一战了！”
　　“哈哈哈……小子你就等死吧，抢本少的神弓那可是要付出惨重代价的！”离风三少看到这，心里十分的痛快，恨不得上去朝他脸蛋扇个几巴掌，不过眼下都有四长老主持所以没有指令前他也不敢乱作主张，已经有一条罪背在身上了，此次若是再出岔子，那自己爹可就真的保不了自己了。
　　不过就光站在这里看吃憋，骂他几句离风也感觉非常的痛快，而且四长老是道劫境巅峰高手，离大乘境也不过一步之遥，叶凌在他面前，除了死，已经没有别的可能了。
　　看着他在自己眼前死去那也是非常爽的一件事啊！
　　离风三少咧嘴哈哈贱笑起来。
　　“一群贱人！”
　　叶凌咧嘴直骂，可是那些攻击一个不落的还是直接当头砸来，直接硬拼八人太吃亏了，叶凌可不干，随后一打雷爆符便甩了出去，然后一个大乘风诀瞬间跳离了战圈。
　　八人的速度极快，八把飞剑如八道长虹一般带着滚滚气势扑来，可是还没等剑触及目标，八人就觉眼前一花，一个人影在眼前一闪而没，而那原地随即飘起了一串白花花的东西。
　　“这……”
　　所有人都还没搞清楚状况，然后那些雷爆符就猛然爆了开来。
　　‘轰隆隆！！！’
　　一共八张，多一张他都舍不得用一样，不过爆开的瞬间那冲击气势非常刚猛，一眨眼的工夫就将八人的飞剑轰散，朝四处溅飞，八人更是踉跄的退了两步，虽然对他们没有什么影响，可是自己手中的飞剑都散散落在了地面，这让他们感觉非常的丢脸。
　　因为他们一个个都在洞虚境以上的修为，此刻竟然在他眼皮底下溜走，还让他一打符文给轰散了飞剑，这实在是在尴尬了。
　　不过叶凌一闪跳开之后可没有给他们喘息的机会，对付贱人最好的办法就是比对方还要贱。
　　于是叶凌瞬间跳到他们头顶，手一挥，异火兽小火苗就出现在了自己肩膀上，二话不说，那毫不起眼的小火苗如一道电光一般，在叶凌的一挥手之际，瞬间化为一股大火，瞬间将八人围了起来。

###第三百七十九章 黑火秒杀###
('　　“这是什么鬼东西？”
　　八人顿时吃了一惊，忽然一团黑乎乎的东西朝自己铺天盖地的压来，大家的心神瞬间就紧张起来了。
　　“这是……好象是火啊！！！”
　　很快八人都感觉四周的清晰度陡然间在疯狂的上升，随着那黑火越逼越近，他们都大冷淋漓起来。
　　“快挡住！！！”
　　八人一声疾呼，瞬间将周身的气势放出朝压来的黑火挡去，可是他们组成的气势如同助燃剂一般，没有起到丝毫的作用，反而将那黑火更加旺盛。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫率先响起，已经有一个人被黑火撩到了一点头发丝，随即那黑火便如附骨之蛆般沿着他的那根头发丝疯狂燃烧而去，转眼他就成了一个黑色的火人。
　　噼里啪啦的烧的又脆又响。
　　然后，地上就只剩下了一点点黑色的印痕，和一双凌乱的脚印，其它似乎什么都没有留下。
　　“天啊！！！”
　　其余七人都绝望的一声惊呼，可是任凭他们使用什么神通法宝，那黑火都来者不拒的瞬间烧了起来，就连那一条条符文链疾来也瞬间被当成了柴火烧了个精光。
　　“这这这……”
　　四长老顿时呆若木鸡的楞在了那里，然后他仿佛见鬼似的看着叶凌，眼前八个手下，就在那被黑火团团围着燃烧起来，可是他却毫无办法，唯一能做的，就是眼睁睁的看着他们挣扎，惨叫……
　　最后，纷纷化为一股青烟，连一丝飞灰都没能留下。
　　叶凌这时从空中飞了下来，此时小火苗已经不见了踪影，事实上异火状态的小火苗本身是黑色，又非常的小，隔远一点都没人能看清它的存在。
　　所以，四长老看到叶凌就这样若无其事的飞了下来，站在刚才八人的位置上，他整个人都懵了。
　　他的速度为什么会这么快，他的黑火又是从何而来，为何威力这么的惊人。
　　想到刚才的画面，四长老不禁都心生寒意，若是换作是自己，那结果会怎。
　　他都不敢想这个问题！
　　他更想不明白，一个人为什么能掌握黑火这种焚尽万物的异火，这实在是太令人匪夷所思了！
　　“那么……现在我可以和你单挑了吗？”
　　叶凌落在地上，打量了一番地上的黑色痕迹，那是被黑火撩到的地面，就连泥土都成了焦炭般的状态，踩在上面滋滋脆脆的。
　　“怎么可能？”
　　离风三少顿时看懵了，大家都是玩火的，可是这差别是不是太大了，这叶凌怎么会掌握这种绝迹黑色异火，这可是火族传说中的神火啊，可是那早就绝迹在传说中，没有人能知道在哪还能获得这些黑火。
　　四长老脸色有点尴尬，这下他底气有些不足了，心中又有了些懊悔，暗骂这小子果然是狡猾异常，自己是真上这混蛋的当了，这就一扮猪吃虎的家伙，可恨自己还看走眼了。
　　否则自己忍忍脾气，说不定就将这人收进火族了，别说他啥也不行啥也不会，可是光这一手黑火，就可以在火族横着走了，火族的实力，那更是可以得到大大的提升。
　　可是这一切……
　　最后，他只好忍了忍脾气，挤出一丝笑容，“刚刚怕是有误会，我看以道友自当是我火族的座上贵客才对。”
　　“哦……哈哈哈……”叶凌一楞，顿时被他的话逗乐了，“你丫就是墙头草吗？那边风大哪边倒，真是个老不羞的贱人。”
　　四长老脸颊僵硬的抽搐了一番，差点一口老血吐了出来，可是为了大局，和族长吩咐的事情，他也只好忍着怒气装糊涂了，“误会误会，刚才是老夫看走眼了，这都是老夫的错，要不叶道友有我做东，咱在月国最好的洒楼喝上几杯如何？”
　　“四长老，你疯了吗？”
　　离风三少顿时目瞪口呆的看着四长老，真想一巴掌扇过去骂他，你真是个没有骨头的软骨头啊！
　　可是，四长老却回瞪了他一眼，“闭嘴，还不都是你的错。”
　　“你的主意倒是不错啊，不过我凭什么让你请？”叶凌嘿嘿一笑，自然是知道他葫芦里卖什么药。
　　四长老的笑有些难看，不过是硬挤了出来，“象道友如此高材，那正是我火族最仰望的人才，在此我四某诚挚的邀请道友加入我火族一脉，共创大业。”
　　叶凌嘿嘿一笑，很是痛快的说道：“好说好说！”
　　四长老听到这不禁一楞，顿时脸上露出欣喜的表情，看来有戏啊？
　　眼珠子一转，四长老随即道：“道友果然是痛快人，你放心，在火族当中你绝是我火族的大客。”
　　离风听到这顿时跳了起来，差点没扑过去揍四长老一顿，“你脑子抽了嘛？就这小鳖孙你竟然当神仙一样请回火族内供着，四长老你是不是老糊涂了？”
　　四长老脸颊一阵阵抽搐，让离风骂的他真是撕了他的臭嘴，若不是为了这黑火能纳入火族，你以为老子想做这种贱骨头吗？
　　这是这些，他哪有脸说出来。
　　“你看看你看看，老头这小子太不识趣了，我决定不去了。”叶凌指着离风一脸的不乐意。
　　“啊？”四长老顿时脸色就变了，随即他扭头瞪了离风一眼，“你给我闭嘴，否则现在就给我回去？”
　　“凭什么？就这孙子弄点火咱们火族就要供着他，你真当他是什么，不过一点小伎俩罢了，四长老你可真是老糊涂了。”离风气极败坏的骂了起来。
　　“呐呐呐……老头你也看到了，这小子说什么来着。”叶凌一脸不满的摇了摇头，随后打量了离风一眼扭头朝四长老笑道：“把这小子给我砍了，我就跟你走，你看怎样？”
　　“你这……”四长老一楞，原本他还想骂离风不以大局为重，感情用事呢正想骂他几句，谁之一听到叶凌的这一番话后，他整个人都呆住了，仿佛听错了一般。
　　“怎么，这个要求很高吗？”叶凌眉头一挑笑道。
　　何止是很高啊！
　　四长老这下可真的有些忍无可忍了，为了招个人进火族他还是第一次当孙子，可是这孙子当的也太憋屈了。

###第三百八十章 又一大弓###
('　　这离风虽然说行事冲动，还老是闯祸，可是说到底无论怎么样他也是火族的血脉，更是火族族长的三子，训斥他几句可以，可若真是让他别说丢掉性命，哪怕缺了胳膊少了条腿那都是不行的，族长虽然为人公正，可是却极其护短……
　　这一点，四长老心里非常的清楚，若是这小子愿意加入火族的话，自己以后有的是办法办他，只是现在他明白了，这小子是不会跟自己加入火族的，刚才之所以答应并不是想加入火族，同是想戏耍自己。
　　这实在是太可恨又可笑了!
　　四长老楞了好一会儿，才憋着一口气冷笑道：“道友，你的要求是不是太过份了。”
　　“不过份啊，因为，我真的看他不顺眼，其实你可以问他，他肯定会很清楚的告诉你，有你没我，有我没你，对不对！”叶凌嘿嘿一笑，朝离风挑了挑眉。
　　离风一听顿时气的跳了起来，冷笑嘲讽“不是有你没我，而是有我没你……所以你还是去死吧。”
　　“呐呐呐听到了，你也知道，象我这样又帅又有才的人才已经不多了，你可要考虑清楚，把握住这个关键的机会，一旦错过可就哭都没眼泪了。”叶凌嘿嘿直笑，朝着二人又是挤眉又是弄眼的那表情好不欠揍。
　　四长老脸颊剧烈的抽搐着，心里憋着的那股火几乎要烧到了他的脑门上来，这小畜生实在是欺人太甚了，老夫一个道劫巅峰的高手放下身份来请你了你这孙子竟然这般的不识趣。
　　老虎不发威真当老夫是病猫了不成？！
　　四长老一脸的冷色，此时的他再也装不出刚才那个强颜欢笑了，连说话都是一字一句的，“小子，你的要求已经不能用过分来形容了，老夫承认之前他与你多有误会，可是你抢了他大弓老夫都未与你计较了，你竟然还敢提出此等要求，你真当我火族无人了吗？”
　　叶凌摸了摸鼻尖嘿嘿一笑，对于他的转变叶凌已经见怪不怪了，对于这种反复无常的墙头草角色，能信他那真是见鬼了，“不不不，你误会了，你们火族人应该还是不少的，不过嘛都是象你们这样的草包应该还是有不少。”
　　离风气的吹胡子瞪眼，气极败坏的叫道：“四长老别跟他废话了，直接弄死他。”
　　四长老脸颊一阵抽搐，侧面瞪了离风一眼，暗骂他成事不足败事有余，这三少以前是怎么把箭神这个虚名堂给混回来的，现在四长老可真是有些怀疑他了。
　　此刻的四长老心里的憋屈可一点也不比离风三少少，可是他现在也不敢象之前吩咐那八人进攻一样冒然的靠近叶凌，至少近身与他交战他是不敢了。
　　因为那恐怖的黑火实在是不存在这一界的恐怖存在，别人也许不是很了解，但作为火族一员，火族对于火的研究和利用那可比外界要精通的多，所以对于这黑火造成的后果和威力他心里是很清楚的。
　　所以，当你越了解一件事情或东西时，你的行为就会越来越小心，甚至受到制约和束缚，你会担心成与败，你担心后果与损失。
　　所谓无知者无畏，就是象离风三少这般的表现，明明看到八名部下一转眼就让叶凌一把黑火烧成烟了，他还不懂醒悟。
　　这真是令四长老太失望了。
　　所以四长老在等一个机会，一个一击必杀的机会。
　　叶凌可生黑火，本来对火族而言那可是一个不可多得的助力实力，可是在好的东西，在有天分的天才，若是不能为已所用，那还不如毁灭了他为好。
　　因为他成不了自己的帮手，就会成为自己的敌人，这实在是不能留下的一个祸根。
　　离风看着四长老明明憋了一股子气，可就是窝囊的缩在那里不动手，这可真是气坏了他，要真是个个长老都象四长老这样畏首畏尾的，那火族想要壮大起来，那可真是痴人说梦啊！
　　“你不动，要不知自己出手！”
　　离风三少气极的瞪了四长老一眼，也没等他有任何的反应，随即他手心一闪，那把由他父亲叫人改造将射星弓改造过来的大弓出现在他的手里，二话不说他的周身一阵真气狂涌，瞬间就聚集在右手手心当中。
　　然后离风三少冷哼一声，嘴角轻轻的勾起露出一抹阴笑，右手随即一阵阵冒出了一串串的符文出来，他随即伸出右手一把拉起了大弓。
　　那手心的符文一阵阵狂涌，在他的弓弦上泛滥变化着，随后快速的汇聚成了一道道纤长的符文长箭。
　　箭鸣大作，气势如虹般在四周荡漾着，那弓弦上竟然在一瞬间就凝结出了六把符箭，那符箭在弓弦上轻轻的颤抖着，一道道金色的光芒在闪耀着刺眼的光芒，仿佛能吞噬人的意志一般，让人见着心中不由寒气乱冒。
　　“哟，又有新的大弓了，看这成色这做工，看着似乎不赖呀，虽然比上次那把好象是差了一点，不过你即然拿过来了，我是不会介意的。”叶凌嘿嘿直笑，面对着离风寒芒刺目的弓箭他还是吊儿郎当的一脸不以为然。
　　离风听到这差点一口老血又要吐出来，不过还是忍了忍，将周身的真元不断调动到双手之间，务必要连续射出，不让人也有任何的喘息机会。
　　叶凌却不知道他这么多，依然一副轻松的模样，他朝离风挑了挑眉直笑道：“我说你怎么不拿实箭出来呢，你难道不知道这符箭虽然好又环保，可是却不能重复利用，本来我还想多拿点你那种箭来用的，你不知道上回你那几支箭实在是太好用了，用来一箭穿心那绝对没有任何问题，不过……嗯，瞧你这符箭应该还是挺厉害的，要不咱打个商量，你这符箭是怎么凝聚出来的，你若是教教我的话，说不定我一高兴就放你一马了，哈哈，诶别那副表情啊，这买卖怎么算都划得来呀，少年，你难道不应该高兴一点吗？”
　　“我高兴你妈逼！”
　　离风咬牙切齿的差点要吐血，咧嘴一骂随即右手一松。
　　“呼！”
　　那六把搭在弓弦上的耀眼符箭顿时如同射日的天弓之箭一般呼啸而去，带起六道耀眼的光芒。

###第三百八十一章 以贱对箭###
('　　四长老吃惊的看着离风，想要说什么已经来不急了，不过当看到他的符箭在眨眼间就凝聚成形时，那涌现出来的气势还是吓了四长老一跳。
　　这三少的箭术修为确实是有过人之处啊，难道他年纪轻轻就能闯下箭神之名，这其中确实是有一定原因的。
　　他听着叶凌的那番话心里也是震惊莫名，这叶凌不但夺了少三的大弓，更是直接夺了射过来的赤火大箭，要知道那种大箭即便是不被射中，只要沾到一点都是非死即伤，那股赤炎火气瞬间入体，转眼就可以将人的五脏六腑焚烧成灰，威力之恐怖，实在是让人胆寒。
　　可是这个人到底是怎么做到的？
　　四长老也充满了不解与好奇，这个能释放黑火的小子难道不怕这些火？
　　想到这，四长老连自己都有些懵了，可是怎么看这家伙也不象那种不畏火的异常体质啊。
　　因为他知道虽然火族上下都是玩火为主，可是真正做到不怕炎火的人却是寥寥无几。
　　思虑间，就见那符箭射出去。
　　四长老顿时眯起了眼，期待着接下来的结果。
　　叶凌眯了眯眼，见他的符箭脱手而飞，直直的朝自己射了过来，而且那六把符箭的方向并不是一致的，而是分为了六个方向，朝自己的周身六个方位射了过来。
　　这手段和上次如此一辙，可是这手法叶凌看着似乎都觉得比上次还要更胜一筹，而且速度极快，犹如天边的一道流星一般。
　　若是换作其它人可能眨眼就被一箭洞穿一命呜呼了，那符箭可是如会长了眼一般追踪而来，如同前世的那些导弹一般，一旦锁定目标，想摆脱可并不是一件容易的事情。
　　不过好在叶凌修炼了御风师叔祖的大乘风诀，这独步天下的独门御风之术无论在哪都从来没有让人失望过，事实上在他的修为再次提升时，这大乘风诀的速度已经更胜以往了。
　　叶凌面对着气势汹汹而来的符箭虽然表面上还是吊儿郎当的毫不在意的模样，而事实上他心里一点也不马虎，因为这一旦中箭……
　　虽然有防御法宝伤不了自己，可是被射中了即使没有受伤那也是一件很没面子的事情。
　　对于这种事情，此刻正在装逼吓唬人的叶凌是不能接受的。
　　所以叶凌在他的符箭射出之际，瞬间就大乘风诀加身，闪电般的一晃闪了开来，那速度快的简直连影子都没有留下。
　　“呼！”
　　那符箭疯狂的射了过去，却压根没有追踪到目标的一根毛，最终直直的朝前射了出去。
　　“轰隆隆！！！”
　　一阵阵轰隆作响，那符箭洞穿了连排的十颗巨树树干，最后射在一个巨大的石头上爆了开来，顿时那石头便四分五裂，一股强大的冲击浪波轰然荡开，四周的树木随即便轰然倒地。
　　眨眼之间，方圆数十丈之间都变成了一片狼藉。
　　四长老随即看傻眼了，这么多年来，虽然他早就知道了三少闯下了若大的箭神威名，可是几乎就没有亲眼看到过他施展强大的箭术，此刻一看，真是让他大开眼界，吃了一惊，心里不由暗乎疯狂。
　　一时他又想到了刚才自己的冲动，那样说三少是不是有些欠妥？
　　因为，他并不是表面的那样没用啊？
　　惊疑间，三少可不知道四长老的那点心思，虽然造成了如此大的破坏力，这也算是他这么多年来六把符箭多次出手中，此次算是最为精彩的其中一次了，可是他依然是高兴不起来。
　　因为，叶凌的毛都没碰到，更令他无法接受的是，他现在连叶凌的影子都找不到了。
　　这实在是一种耻辱啊！
　　“小畜生，有种你就给本少出来！”
　　离风三少拿着射星弓在那张嘴大骂起来，可是叶凌的鬼影子他都没能骂出来，这让他有些恼火了，这小子又是和上次一样，玩同样的套路。
　　就在他焦急烦躁之际，叶凌忽然就出现在他的身后，他左手握着一把巨型大弓，右手拿着一柄大箭，速度快如闪电，就在眨眼之间拉弓搭箭上弦，直接朝着离风三少的后脑袋瓜射去。
　　若此箭一中，那真是肝脑涂地了。
　　箭离弦而去，带去一抹耀眼的火红光芒，那速度让一般人都反应不过来，也许看都看不清楚，但是以箭成名的离风三少却在一瞬间察觉到了。
　　他脸色变的非常难看，一脸吃了屎一样的表情，一个华丽而敏捷的转身，他的符箭已经对着射过来的大箭对射了出去。
　　“我要杀了你我要杀你了，小子拿命来！！！”
　　离风暴跳如雷的大喊大叫着，发疯似的朝叶凌就是一通乱射，那符箭此刻就如同一把重型机关枪一般，嗖嗖嗖的不断的从离风手中的大弓上喷了出来。
　　用他自己的弓来对付他，这让他感受到了从未有过的耻辱，一瞬间他就失去了理智，追着叶凌就是疯狂的乱射。
　　一边看戏的四长老不禁也吃了一惊，看着离风忽然变成这样，他不禁懵了，这符箭也太凶猛了，别说那叶凌小子承不承受的住，自己要是挨上两箭那铁定要元气大损不可，而且现在离风是愤怒出击，那威力自是要比以往要强横霸道许多，至少以他道劫期巅峰的修为都不敢硬碰硬。
　　叶凌看着此时发疯了一样的离风三少也不禁无语，你这样倒真是行啊，射的全是符箭都不用成本啊，可是你丫就这样射下去真不会吐血吗？
　　叶凌可没有发疯，所以压根就没有打算跟他硬干，就让他射个够好了。
　　叶凌从戒指世界闪了出来，指着发疯的离风三少，“贱人，你射了这么多箭你都射不中我，你说你丫是不是可以去死了，哦对了，我还听说你是什么丫的箭神是吧，啧啧……这名头可真是响亮呀，我一听都是如雷灌耳，一脸懵逼，这世上怎么会有这种箭神呢，象你这样的弄个瞎子出来都能成箭圣了，哎呀，你不要这么咬牙切齿的，你若是不服，大可以用你的符箭射我啊，你也不担心，我虽然抢了你的弓和箭，但是可没抢到你的箭术啊，所以我不会射中你的。”
　　叶凌肆无忌惮的嘲讽着此刻正在发疯中的离风三少，就在离风三少的脸色越来越难看，然后原本停歇了片刻的离风三少再次拉弓上弦！

###第三百八十二章 冷嘲热讽###
('　　“小畜生，本少不射死你誓不为人！”
　　离风三少怒目圆瞪着叶凌，那双眼睛仿佛都能在瞬间喷出火焰出来一般，他怒吼一声，右手拉紧的弓弦随即一放。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！！”
　　六道金色箭光一闪而没，带起一串的耀眼光芒，又是六箭同时发射，齐齐朝叶凌冲了过去。
　　速度即快又霸道，可以看出其箭气的威力非同凡响，若是真被此箭射事了一星半点，那也是要命的事儿啊。
　　叶凌无法确定，不过跟疯子打架一点必要都没有，所以当气的离风射箭出来时，叶凌瞬间就是一个大乘风诀加身躲了开来。
　　不过叶凌并未就此罢手，而是再次拿出了那把当日抢来的他的那把神弓，然后取出他的赤炎大箭，瞬间拉弓上弦，朝着离风的脑门就这样射了过去。
　　这个举动让离风看见真是让他瞬间暴走，那自己的法宝来威胁要自己的性命，这何止是奇耻大辱，简直是忍无可忍的事情。
　　离风再次疯了，虽然刚才叶凌已经用他的弓箭刺激过一次了，可是向来心高气傲的离风哪里能接受得了这样的挑衅，无论再来多少次，他都无法淡定，更无法心平气和的接受这样的事实。
　　实在是太侮辱人了！
　　“小畜生，今日三少不弄死你，我誓不为人！”
　　离风的符箭再次拉弦去，朝叶凌射击出来的大箭射了过去，双双的速度都快极。
　　不过离风三少的箭神之名并不是花钱买的，本身实力并不弱，所以任凭叶凌力量多大，可是和以箭神之名著称的离风三少比起来，显然离风的符箭速度要更胜一筹。
　　叶凌的射出去的大箭还没出去一半，就被离风三少的符箭后发先制的将其拦截了下来，顿时一片火光四溅，轰然在空中爆炸开来。
　　“行啊行啊，你弄死我啊，你不弄死我以后你就是我龟孙子知道吗，知道什么是龟孙子嘛，就是整天脑袋缩来缩去的那种乌龟……那种乌龟的子孙啊，一见人就缩着脑袋的那种，哈哈哈……”
　　叶凌一声贱笑，拿着他的大弓当鸡毛掸子指着他鼻子就是一通冷嘲热讽。
　　“你找死！！！”
　　离风三少气的眼珠子都要瞪出来了，噼里啪啦的那箭就是如天上的流星雨一般疯狂的脱手而出，朝叶凌密集如雨般的射去。
　　叶凌看到这样的一幕幕，其实心里头也是有点紧张的，毕竟这家伙失去理智后还是非常可怕的，就看这箭势，若是要硬干那自己应该够呛。
　　而且气他归气他，但这箭术确实是没话说，至少叶凌承认自己是拍马也追不上这离风三少的这个箭术的境界，而且符箭如嫩凝聚，如何将相应的符文凝结成威力巨大的符箭这里面还是有不少的门道，对于叶凌这个门外汉而言，那是一头雾水，而且符文箭术在大荒上本就属于稀罕之物，修炼此道的人并不多，哪怕再大荒真经上面对箭术的记载也并不多，想要修炼到离风三少这样的箭术境界，你非得从他身上找修炼功法不可。
　　不过说归说，现在叶凌也没心情没有这个时间去修炼箭术。
　　所以现在叶凌一边卖力的挑衅他，刺激他，一边不断的躲闪，虽然离风的箭术非常的霸道犀利，正所谓的快准狠来形容那是一点也不为过。
　　就连一旁边被晾起来的四长老看到此时发疯的离风三少施展出来的眼花缭乱的箭术也不禁瞠目结舌，心中不自觉的生起一股敬佩和荣光的感觉。
　　可是他的箭虽然快准狠，但他现在处于心态失衡的状态，所以在连续放出十来箭后他就渐渐的失去了原本的平衡状态，射出的箭显然有些凌乱起来。
　　不过叶凌依然没有跟他对干，而不断的躲闪，不时的钻回戒指世界躲避，然后等他一乱射出来后再次凭空冒出来，又是好一顿口舌之快，大讽特讽。
　　“噗……”
　　离风三少终于怒极攻心，加上过度施展箭术，丹田经脉都耗损过度，不自觉的他就连续吐了数口鲜血出来。
　　可是他依然没有碰到叶凌的寒毛，只到他现在颤颤微微的用大弓撑着站立不稳的身体时，他依然没有见到叶凌此时身在何处。
　　一时，他有种绝望涌上了心头，心中满是痛恨和无奈，一想到之前在大殿之上说过的话，父亲当着众人的面说过的事情，他就深感前所未有的绝望。
　　难道我就这样的认命了吗？
　　离风三少回头一想这些年来自己的风光年月，再回头想想现在的种种境遇，他不得不相信，自己的好日子似乎已经到此为止了，而接下来会发生什么事情，现在他也完全想象不到。
　　如果现在能将叶凌吃掉，他真的会毫不犹豫的将叶凌生吞活剥了。
　　若不是，本少现在现在何至于此？
　　可是，这小畜生到底施展了什么诡计，为何自己总是与他差之一步，总是捕捉不到他的闪避路径，这是以前的大战中从未发生过的事，而更让他吐血的是，叶凌总是时不时的失踪失去所有踪迹，所以他变得毫无办法，只能一直憋屈的生闷气。
　　“你说，你就这么点本事，还想杀了我，哈哈哈，真是笑死个人了！”
　　叶凌突兀的又猛然出现在离风的眼前，依然是手持着他以前的那把成名神弓当鸡毛掸子指着他的鼻子就是一副恨铁不成钢的骂了起来，“你看，吐血了吧，我都说了你只要乖乖当我的龟孙子小王八就行了，这多简单啊，又何必把自己搞的这么狼狈呢，象杀我这样的小事，是你能干的嘛，你干不了，还是早点回去洗洗睡吧。”
　　叶凌噼里啪啦的一通又是冷嘲热讽着，这让离风三少听着又是脸色如阴沉的天空一般，变了又变，然后又再次吐出了数口鲜血。
　　离风三少身体不住的颤抖，虽然他的箭术高绝，可是毫无节制的疯狂损耗灵气，此时早已伤及元气，他现在再也射不出来了，只能干瞪着眼看着叶凌，眼里有恨，有怒，有哀……

###第三百八十三章 气到吐血###
('　　叶凌嘿嘿一笑，此时的离风已经不足为惧了，而自己似乎好象也没损失什么，甚至灵力都没有消耗多少，只是一直不和他对战，一直躲躲闪闪的，说出去虽然有些不够牛逼，还挺不光彩的，可是这些并不重要。
　　叶凌也不在乎这些，只是能气死对方，那比什么都重要啊。
　　叶凌打量着他，旁边四长老见离风如此，也不由着急的叫了起来。
　　“三少息怒，三少息怒啊，你在如此下去只怕会怕到自己心肺肝腑，后果不敢想象啊！”
　　四长老一脸的焦急，族长是让离风三少跟来了，可是却没想让他出风头啊，而且此次行动还是自己做领头，不管怎么说，他要是出了事那自己的责任可就大了。
　　这是他不想见到的事情。
　　可是就在四长老准备过去将离风三少扶回来时，忽然就见眼前一花，然后他就看到离风三少的眼前飘起了一股风，那三少用来支撑着身体的射星弓就不见了，而离风三少，直接就一声哎呦翻倒在地。
　　躺在地上又是一阵呲牙咧嘴的叫唤着，可见其内伤有多严重。
　　离风三少在地上翻滚了一阵子才回过神来，然后他就意识到了一件事情，自己父亲送给自己的射星大弓也不见了。
　　他瞬间就惊出了一身冷汗，然后整个人都清醒了大半，一抬头，他就发现那站在数丈远之外的叶凌手上不知何时已经多了一把和自己的神弓差不多的大弓。
　　“小畜生……本少……噗……和……噗……你没完！！！”
　　离风三少再次怒极攻心，那鲜血更是一口接着一口的往外冒，可是任凭他如何生气发怒，暴跳如雷，他都无能为力了，只能缩在那地上躺着眼睁睁的看着叶凌左手一把，右手一把的把玩着他的大弓。
　　“哟哟哟，你可悠着点，别老是吐血，我告诉你，失血过大会头晕的，哈哈哈……”叶凌一声贱笑，又是玩杂耍似的拿着他两把大弓左手抛到右手，右手抛向左手，玩的那叫一个欢乐。
　　能不废什么力气把对手逼成这样叶凌心理也挺有成就感的，至少是省事了很多，而且又得到了一把大弓，看起来似乎比之前那一把要差上一些，不过似乎也很不错。
　　叶凌一想不禁就嘿嘿直笑，这也算是不小的收获了，虽然当时叶凌有机会直接用黑火将离风三少一把火烧了，可是对于这种对手而言，未免太损了点。
　　叶凌对于这点还是干不出来的，眼下气都能气死他，又何必做这么惨绝人寰的事情呢。
　　“小畜生，本少不杀你誓不为人！！！”
　　“啊啊啊……”
　　离风三少发疯似的大喊大叫起来，想起往日的风光神威，在一想起这段时间的接连失测倒霉，他突兀的从地上跳了起来，眼珠子瞪的如牛一般想要冲上去撕碎叶凌，可是没走两步他就一口鲜血再次喷出，然后两眼一翻他就倒了下去。
　　也不知道是死是活了，在地上一动不动，这让四长老顿时大吃一惊，要是这三少真有个三长两短，那自己可是难辞其咎，搞不好自己也要挨重罚，长老之位可能都保不住了。
　　这让他有些犹豫起来，眼下情况到底要怎么办，是继续和这个狡猾的叶凌斗还是带着重伤的三少回去。
　　两者权衡利弊之下，四长老很快就知道了哪个对自己的损失更大。
　　这叶凌跑了也就跑了，大不了以后在找机会算账便是，若是把三少爷晾在这和这叶凌拼杀，能不能弄死他夺回两把大弓和金猊兽幼崽还很难说，三少爷的伤势肯定是支撑不了这么久的，哪怕自己身上有不少丹药，但除了能保证他的性命无忧之外，势必还是会元气大损，更可能修为骤降，那箭神之名，只怕再也和他无缘了。
　　这个后果，他显然承担不起，虽然离族长当时口口声声说要公平严肃的处理离风三少爷的事情，不能有偏颇，而这只是建立在三少毫发无损的情况下，若是以离风三少爷这样的情况，离族长又怎么可能跟自己谈公平。
　　那离风三少俊郎有才，箭术更是独步幽州，甚至在整个大荒之中都是赫赫有名的，若真是因为自己出了什么事，那离族长怎么可能不追究自己的责任？
　　而且这些都不是最重要的，其中最大的原因让现在的四长老犹豫，便是因为方才那叶凌施展出来的黑火，那种黑火是自己也无法抵挡的，只要自己碰上，那不死也要搭上半条命不可，这风险实在太大，对于此次的行程，显然这个风险代价太大了，不值得！
　　四长老思虑间，连忙将昏死过去的离风三少扶了起来一手将他搂着他的掖下，随后取出数粒气血丹给他喂下，随后辙了几丈，瞪着叶凌冷声骂道：“小子，你莫要得意，总有一日你会为你今日的无知和张狂付出代价的。”
　　“哦……哈哈哈。”叶凌一楞，随即仰头一阵阵哈哈大笑起来，仿佛听到了这世上最可笑的话一般，“我不想等这么久，现在就想付出代价，那么……你想怎样呢？”
　　说到这，叶凌的脸色一变，满脸变得阴恻恻的笑，目光充满了傲慢的挑衅味道，这让四长老看的不禁差点吐血。
　　暗骂这小子可真是太无耻了，都得这么大便宜了也不收敛一点，这可真算是火族倒了什么血霉，才会碰上这样的家伙。
　　这真是太尴尬了，四长老本心中打定主意不和他斗自己走人了，可是叶凌如此挑衅又让人也实在拉不下脸，毕竟自己身为一族长老，又是道劫境的巅峰高手，这样灰溜溜的跑了未免也太窝囊了。
　　可是一看旁边人事不知的离风三少，若是不急时送回火族内治疗，只怕后果会比想象中的要可怕啊。
　　最后，四长老咬了咬牙，“你想知道吗，老夫偏不依你，哼！”
　　说着，还一脸牛逼哄哄的样子，一甩衣袖，随即四长老便拉起昏死的离风三少闪身离去，眨眼之间就消失的无影无踪了。
　　“我……”
　　叶凌楞了楞，差点被他逗乐了，这老头也未免太搞笑了。

###第三百八十四章 进入皇城###
('　　叶凌也知道，这老头其实比自己的修为要高出一大截，但他却如此窝囊的选择了灰溜溜的跑路，未免太让他有些意外了。
　　这太不符合常规了，怎么着他也是个高手啊，即然是个高手那就应该有个高手该有的架势才对，怎么能这么窝囊的跑路呢？
　　对此，叶凌实在想不明白，不过他即然选择自己跑了，叶凌倒也省了力气省了灵力跟他斗，而且还又多得了一把大弓，今日这笔买卖实在是太划算了。
　　不过叶凌也知道今日再次和火族发生冲突，这梁子算是真正的结深了，后面铁定还会有更多的火族之人来找自己算账，说难听点，眼下杀了八个火族之人，又气的离风三少吐血重伤而归，还再次夺了他的大弓。
　　火族族长能淡定才是怪事了。
　　叶凌深明这一点，可能明天就会有火族的人来找了，此次火族吃了这么大的亏，能咽的下去才会是怪事，所以叶凌也知道，此地不宜久留。
　　只是令他有些奇怪的是，自己的行程，和自己前往月国的事情他们到底是怎么知道的，好象自己的想法从来都没有跟外人说过啊。
　　哪怕是木绿绿也是最后才告诉她的，这一点真是令他有些糊涂了。
　　不过即然想不通叶凌也懒得去想了，反正现在不管怎样都是大仇人了，不过自己反正在此界呆不长久，大仇人就大仇人，叶凌也不在乎什么。
　　只是眼下去月国的行踪让他们知道了是有些麻烦，对此叶凌不由楞了楞，应该想个什么办法才行。
　　过了一会儿，叶凌才意识到自己此行去月国的目的，乃是去找月国的公主，然后变成她的样子进入古传送阵。
　　所以，行踪暴露就暴露了，没啥大不了的，反正自己在月国只呆一个晚上，而且只要成功变成月国的月清公主，那叶凌这号人物就会在月国凭空的消失，那么任凭火族他们挖地三尺也不可能找得到自己。
　　“哈哈哈……看来真是自己想多了啊！”
　　叶凌嘿嘿一笑，想明白这后，这才重新变得一脸轻松，仇人之类的事情现在并不是自己所要担心的。
　　现在所要担心的便是月国公主到底会不会去至尊庙上香请愿意之类的活动，若是她不出来，那么自己明天就只能硬着头皮闯皇宫了。
　　不过这乃是下策，不到最后还是不宜使用，因为不可控的风险太大了。
　　随后叶凌就打拾了一下自己，然后将那两把来自于离风三少的大弓一齐收回进戒指之后，叶凌再次将小虎子招了出来。
　　“嗷嗷……”
　　小虎子一阵嗷嗷大叫，似乎在对叶凌表示自己的强烈不满，仿佛是在说：你丫有事就自己扛着，把本虎王扔进笼子里，你知道我多憋屈吗？
　　不过回应它的，只有叶凌一个鄙视般的白眼，“行了行了，这点小鱼小虾那用的着你这尊大神啊，你不觉得你这么随随便便的出手太掉价了嘛，你还有没有身为一个神兽后裔的自尊啊？”
　　“呜呜……”
　　小虎子听到这话不禁一楞一楞的，对此它竟然哑口无言了，他说的对啊，自己若是随即便就出手，那也太掉价了。
　　叶凌拍了拍它，干笑道：“呃……神兽后裔之事我得持怀疑态度，因为我实在看不出你哪里象传说中的白虎，虽然你也是虎，而且那么白……”
　　“嗷……”
　　小虎子一听鼻子哼哼的冒气，那双虎目瞪着叶凌似乎非常的不满，不过叶凌可不管他，直接就跳上了他的虎背，然后一拍它的脑袋就叫道：“只要你在天黑之前赶到月国皇城，我就承认你是神兽后裔。”
　　“嗷……”
　　小虎子不明所以的叫了一声，叶凌分辨不出它这是什么意思，不过它的表情却是挺不屑的。
　　随即，小虎子才四蹄一蹬，瞬间扬起了一片尘土绝尘而去。
　　小虎子的速度极快，那可是真的用飞奔来形容它那真的是恰到好处，因为它总是奔跑一段然后飞一段，然后再次奔跑，再次飞奔。
　　果然，在太阳即将下山之际，眼前就出现了一个高大的城墙一般长长的建筑带，叶凌眯眼一看，随即一乐。
　　这确实就是月国境内了，眼前的那一条城墙便是月国的护城城墙，叶凌随即让小虎子又走近了几里地，然后才停了下来。
　　后面的路，只能自己走进去了，若还是坐着小虎子进去，这目标未免太大，太招摇了，后头还有火族的人盯着自己呢，这样招摇过市那不是摆明着等着火族的人来找自己吗？
　　对此，小虎子颇为不满，因为它才出来没一天时间，现在这么快就进去了，令让非常不痛快，因为没一天也就算了，这大半天的时间便是在跑路，根本就没什么乐趣可言。
　　“行了行了，你都这么大了，还能不能成熟一点，我告诉你，我现在在办正事，若是破坏了我的计划我可不饶你啊知道不。”
　　对此，小虎子只能呜呜的发着闷气，但是也别无选择了，因为身为他人的坐骑，你可以发表意见，但接受不接受就不是你的事情了。
　　等小虎子进去之后，叶凌随即直接御空飞行，朝月国皇城的城北城楼那里飞行而去。
　　直到离北城楼一里地后，叶凌才从空中落了下来，然后就跟路上的普通人一般，就这样大摇大摆的走了进去。
　　此时已是黄昏时辰，城北门依然是络绎不绝的有许多人流，只不过出城的都在少数，大部分都是早上出城，晚上回城的百姓。
　　叶凌跟着人流，顺利的进入了月国的皇城城都。
　　高大的城墙就先不说了，这里虽然没有那么多妖兽凶兽袭击，可是月国的国主依然将那城墙修建的和九塔镇的那种城墙一般高大宽厚，让人看着不禁砸舌错愕，这皇帝可真是大手笔呀，这哪是防妖兽用的，这只怕是防造反的吧。
　　在抬头看这都城，那街道又宽又大，城北门进去的大道又宽又直，叶凌看了看足四个车道这么宽，这对于现代科技落后的异界而言，已经是非常豪华的道路了，而且那路上全是光滑的青砖铺就，可见其做工之良心。

###第三百八十五章 卖包小哥###
('　　青砖铺就的城北中心大道又宽又直，一直通达皇宫北门。
　　落日的余晖斜斜的照映下来，让这大道显得更加大气辉煌，九塔和这个比起来，显得是小巫见大巫，差距实在是太远了。
　　叶凌一边走一边随处打量着，他知道月国不过是大荒北端的一个小国罢了，其真正实力甚至都比不上十大圣教。
　　不过国与教派不同，月国虽然整个实力不如十大圣教，可是却深耕世俗，管辖的土地更广阔，更拥有丰厚的财富资源，在平民百姓当中，那皇帝依然是高高在上的九五至尊，让人只能远远仰望叩首，而如十大圣教中的修仙弟子，那在百姓生活当中只是神龙见首不见尾的神仙人物。
　　不过这也有地域区分，并不是每个地方都是如此隔阂，象有些大荒各类大小国管辖的城镇中，多数的修仙人物都隐匿在百姓生活之中，平常他们看不到，但是哪怕是看到也没人能分辩的出来。
　　而大荒地域极为辽阔，所以平常百姓生生世世都只是生活在周边千里之内的地域，往远了，是高山昂止到让人敬畏的深山密林，那里有数不胜数的凶禽猛兽，他们根本就无力抗衡，所以几乎没有几个普通人能远离自己的家乡，象去往大荒圣城九黎城这样的大城市那就更不敢想了。
　　不过另一类城市就显得开放多了，平头百姓和各类修仙人士混合而居，更有甚者就连各类通了灵智的妖兽都能和谐的共处在一个城市生活，而这样的一个典型城市如九塔镇，十大圣教所在的各大城市，都是这种高度混合的聚集城市群落。
　　不过在月国这个以世俗凡人为主的小国，却和这些不一样，街道上看不到太多能两条腿走路的妖兽凶禽，能通人言说人话的就更是不可能见到了，唯一能见到的，都是那些非常普通的妖兽，它们法力低微，智力低下，唯一的优点就是性格较为温和，四肢有力发达，比一般的牛马可就好用多了，不过比起修仙者御使的妖兽就差远了。
　　街道上小贩的叫卖声，吆喝声，声声不断。
　　还有街头卖艺的艺人在那或杂耍或舞枪弄棍，引来一阵阵路人的阵阵喝彩声。
　　各种各样的声音在街道上响着，显得这个城市分外的繁华，哪怕如今是落日黄昏之际，街道上的行人依然是络绎不绝。
　　叶凌看着眼前的景色颇有种这是前世的古代世界的感觉，因为这里的一切，无论是衣着还是建筑风格都差距不大，这让他不禁有些怀疑这里的建筑和各类设计者是不是从地球穿越过来的，否则怎么会有这么大的相似度呢？
　　叶凌边走边看，眼下虽然渐渐天黑了，不过他并没有马上去找住宿歇息地方的打算，眼下还是要先到几个地方转一转。
　　因为自己现在的首要目的是找到月清公主的行踪，只有摸清楚了她的行踪，才能找到机会下手，所以第一就是去各大宫门附近转转，第二便是去至尊庙看看有什么消息没有。
　　是以叶凌径直就沿着这条城北大道一路向前走，一直往皇宫北门那里走去。
　　很快，叶凌就走到了皇宫北门的那条宫城河旁边，在一些小贩摊子上停了下来。
　　那个卖包子的年轻小贩见叶凌停在旁边，随即热情的招呼起来，“这位公子不知喜欢什么样的包子？”
　　叶凌目光向皇宫北门打量着，除了八名守门侍卫，好象也看不出什么，其它的就是这宫城河非常宽大，那皇宫的城墙也非常的高大，和外边的城墙是几乎一个体量的。
　　正思虑间耳边便响起了小贩的声音，这让他不禁一楞，这卖包子的小贩这一声叫卖让他想起了许多旧时的往事，随即他扭过头朝小贩嘿嘿笑道：“小哥，你这卖的都有啥包了子啊？”
　　“我这啊，有粗粮馒头，有青菜包子，有肉包子，有麻馅包子……还有这种妖兽肉包子，嗯，这种包子口感非常好，虽然味道有点不一样，不过却是特别受到练武修道的人喜爱，你只要吃了力气倍涨，是江湖人士不可多得的粮食，公子我一看你就知道你不是普通人，你要不试试？”那小贩掀开蒸笼的盖子，随即如数家珍的指着各种各样的包子介绍了起来。
　　叶凌看的是一楞一楞的，感觉这似乎不赖啊，这真的让他找回了家乡的那种小感觉，随即他指着那些包子点头道：“嗯，这芝麻馅的包子可是我的最爱，来三个。”
　　“好好好，公子你稍等。”包子小哥一听随即大喜，连忙拿起竹钳子夹起床三个麻馅包子放在了一张粗黄纸上包好，然后又抬头笑道：“公子这妖兽肉你不试试？”
　　“行，象你说的好象挺好，我就试试。”叶凌指了指，随后大方的笑道，“也来三个吧。”
　　“好好，公子！”小哥又一番忙碌起来。
　　说完叶凌又探头探脑的乱看了起来，不过这个时辰皇宫的人该歇都歇了，该吃饭也都回家吃饭了，谁会没事还往皇宫里跑，皇宫里的大官妃子们也都缩在宫里乐呵了，大晚上哪会往宫外跑，再说了皇宫不比私宅，到了晚上并不是你想进就进，你想出就出的。
　　所以直到叶凌吃光了三个芝麻馅的包子他都没有看到一只蚊子从里面出来，这时卖包的小哥打量了一下叶凌，不禁奇怪的问道：“公子，你这是在等人呢？”
　　“呃……啊……”叶凌楞了楞，随后扭过头来看了小哥一眼，瞧他一脸机灵的模样随即想到了什么，连忙苦笑道：“对啊，我妹妹就在里面啊，我这好几年没见她了，所以想来找她呢，这不怎么没见一个人进出啊，真是奇怪了。”
　　小哥一楞，随即摇了摇头道：“这你不知道了吧，皇宫天一黑就宵禁了，除非有高官或圣上的授意，若不是圣上的直系亲属，这个时辰是出不来的，你妹妹不知是在宫里当什么差事，不过这个时辰肯定也出不来的，除非你妹妹是皇帝的妃子……那还有可能。”

###第三百八十六章 打听消息###
('　　“这样啊。”
　　听到这叶凌一楞，这大晚上的似乎就没有办法了，然后叶凌苦笑道：“不妨跟你说，我妹妹三年前因为家里太穷了，又听村里的姐妹说这皇宫北门正在招下人，听说还是专门伺候皇帝的女儿公主之类的，我妹妹当时年纪又小而且长的乖巧机灵漂亮，没想很顺利就进去了，听说还是在一个什么公主旁边伺候着呢，这几年来每几个月都会有一笔不少的银子捎回家，我爹娘心里可高兴着呢，不过你也知道，我妹妹这三年过去了，也都十六七岁的人了，而且这三年我也赚了点钱有了点小成就，我爹娘就寻思着她是该考虑自己的终身大事了，否则这女儿家的过了二十那可就难咯，这不，我这当哥的就只能出来找她了，想跟她说说咱爹娘的意思。”
　　“哦……理解理解，做父母的都是一样的，我媳妇也是十六才嫁给我，这都算晚的了，我隔壁的几个邻居，那都十三就成亲了，现在啊，娃娃都会喊爹喊娘了，哎呦这个让人羡慕的呀，自己又年轻有力气，娃娃又大了还多了个帮手，别象咱这些晚婚的，自己老了干都干不动了可是娃娃又还小啊，你就算剩一口气那也得撑着干啊，不能出力气反而要尽心照料，这人年纪一大吧毛病就多，又是娃娃又是一大家子的口粮，那苦日子可真是不好熬啊。”小哥说起这些家常事儿来那嘴巴就关不住了，巴啦巴啦的说个没完，好象他就是一个饱受生活摧残的中年大叔一般，那一脸的可怜样儿，可真不是装的。
　　叶凌听着不禁翻白眼，自己只不过是信口开河的胡扯罢了，而这小哥说的十六岁的媳妇好象成亲还太晚了，你这让地球上一大堆三十好几的单身狗怎么活，十三岁就结婚，我的天呐，你这是在犯罪呀！
　　不过吐槽归吐槽，叶凌也知道这里的世界和自己原本生活的世界环境和观念不一样，所以并不能相提并论，不过小哥的某些观点确实也有道理，就是早结婚早解放啊。
　　当你还年轻又有力气时，你才有更多精力去照料孩子以及赚钱养家，因为年轻人的精力都远超中年，所以当孩子长大时，你还是正值壮年，哪怕有什么家庭意外，孩子给予了自己多少的压力，自己也能有力气扛起来，否则人到中晚年了，你娃娃还在吃奶，那苦日子对于平头百姓而言，那可真是没法说去了。
　　不过这些问题，叶凌现在是没办法经历，虽然他能理解并认同小哥的想法，不过现在自己有幸成为了一个修仙人士，拥有了道法和更久长的寿命，所以这些世俗的烦恼自然而然的就消失了。
　　得了，还是尽早想法子找到公主的行踪吧，否则错过了那就只能靠两条腿了，那真是说不出的悲催了。
　　小哥巴啦的说了一大堆，终于心中的各种想法都吐露了出来，这脸上一下子就露出了释然的笑容，然后他才想起重点问题，愕然的道：“公子不瞒你说，我卖包子十年了，这皇宫东南西北四个门我都摆卖过，所以经常出入皇宫的人我都见过，对了，你家妹子是在哪个公主伺候啊，要知道，圣上可有三子六女呢，他们的出宫习惯我大概都晓得，你不妨说说看。”
　　叶凌听到这一楞，顿时脸上露出一抹喜色，这误打误撞的还真就撞上了一个皇城通啊！
　　看来这包子可真是没白买，叶凌随即装模作样的寻思了一会儿，然后一楞道：“好象是叫啥月……对对，月清公主。”
　　“哦……她呀，我知道我知道，你别说月清公主旁边倒真是经常跟着几个非常漂亮的丫鬟，不过她向来不从这个宫门出宫，那月清公主每月都要出宫三次左右，其中有两次是从南边宫门出去的，因为那里近至尊庙，这公主每个月都会去两躺，也就是初一和十五的那两个时间，时间不长大概在半天后就会回宫，虽然大部份时间公主都躲在马车上看不到人，但我在这卖了十年了，所以总会能见到她的，而且据我观察，月清公主还有一次出宫的时间是比较长的，大概每回都会在三到七天不等，我估计啊她应该是出远门了。”
　　“出远门了？”叶凌一楞，顿时脸上一喜，这个远门不用想叶凌也是知道去哪了，上次那月蕊儿就交待了，月清公主每月都会去一趟幽州中心城的炼体池炼体，所以小哥说的应该是这个没错了。
　　叶凌想了想道：“小哥，你怎么知道她出远门了，难道你看她出城门了？”
　　小哥摇了摇头，然后笑道：“不不不，回为月清公主去的是天机宫啊，天机宫有什么知道吗？那里有一座古神留下的神仙传送阵，听说啊通过那阵法，可以在眨眼间去到万里之外的地方，那啧啧……真是神奇啊，不过那天机宫并不对外开放，而且听说那传送阵只有那种修炼了仙法道术的人才能进去，否则象我们这种凡人，挨一下就会变成飞灰了，唉，方便是方便，不过和我们普通百姓之间那真是太遥远了。”
　　“天机宫……”叶凌一听不禁有些懵了，然来这传送阵压根就没设在皇宫里面啊，而是另有他处，那么自己是不是可以直接混进去？
　　叶凌如此一想不禁一喜，不过很快他就想到了月蕊儿跟他说过的话，这传送阵要得到皇帝的亲自授权才能进去，否则你就算跑到阵法那里了，阵法也不会搭理你。
　　叶凌现在一下就明白了，问题的重点是阵法在哪，而是那个通行的钥匙在哪，而现在显而易见，就是在皇帝老儿的身上。
　　可是自己不可能将他绑了劫了，所以还是得从月清公主的身上想办法，因为这才是最安全可行的办法。
　　然后叶凌又笑着问，“哎呀那真是太好了，看来我能看到我妹妹了，那小哥这月清公主大概会在什么时候出宫啊？”
　　卖哥小哥掰着指头想了想，然后笑道：“一般会在辰时出来，这个时辰是吉时，上香祈愿最好不过了，不过我也是奇怪，你看宫里六个公主，她排倒数第二，可是上香祈愿这事也就月清公主每月乐此不疲，其它公主们都很露脸，我估摸着这月清公主是不是有什么事儿。”

###第三百八十七章 冤家路窄（一）###
('　　叶凌一惊，这卖包小哥似乎真说到了点子上，这都能观察判断出来，那可真是一个精明的生意人啊！
　　这时卖包小哥又继续说道，“而且我看其它宫里的妃子们出宫都是成群结队出来，哪怕是三个皇子出宫都好几个一队呢，其它公主也是三两成群有说有笑的出宫，唯独这月清公主例外，她从来都是一个人出门的，虽然我很少能见到她真人，大部份时她都在轿子里面，不过她的轿子我认得，精致小巧的并不大，每回出门就四个侍卫两个丫鬟，极少见到她和其它公主同行，那可真是个低调的人呀。”
　　叶凌听到这不禁一楞，似乎这月清公主有些特立独行，或者说是不合群啊，在往深里一想，这宫斗无处不在，这月清儿的问题应该是与家庭矛盾有关，或者说是受到其它兄妹排斥排挤，不过她每个月都能通过古传送阵去幽州城炼体，想来在皇帝那里地位并不低呀。
　　这就奇怪了！
　　叶凌一楞，有些想不明白，不过叶凌想到了前世看到过的那些宫斗剧，这里面的矛盾冲突估计和那些也差不了多少。
　　具体怎样，还要得接近月清公主之后才能知道，最主要的是不会耽误自己的行程，这才是重点。
　　想了想，然后叶凌又问道：“小哥，今天是啥日子啊？”
　　卖包小哥楞了楞，随后笑道：“今天是六月十四啊，对了，明天就是十五了，我得记着买点香火去祖上那祭拜一下。”
　　“十五？”
　　叶凌一听顿时脸上一喜，这真是天助我也啊！
　　刚小哥说月清公主初一和十五都会去至尊庙上香，这明天就是十五了那不是正好嘛？
　　至尊庙应该是公共场所，所以应该是平常百姓也能进去的地方，而那月清公主每个月都会去两趟，所以应该也不可能每次去都搞排场，要清场自己独占一整个庙宇，那么自己明天似乎就有机会靠近她了。
　　想到这，叶凌不禁脸上一喜。
　　这时卖包小哥看了过来，看叶凌一脸喜色的模样，随即笑着说道：“公子你可先别高兴着呢，公主身边的丫头每回都不固定，你不一定能碰地上，不过你就算碰上了也不能冒然地跑过去，否则会被当作刺客斩杀的，你可知道，公主的那四个侍卫可是修炼道法的，平常的练家子可不是对手，你可要小心啊。”
　　“哦……我明白了，这真是谢谢小哥提醒了，你放心，我不会鲁莽行事的，只要我妹妹看到我就好了，她就会想办法出来找我，到时，我还来你这买包子吃。”叶凌嘿嘿一笑。
　　卖包小哥一楞，随便哈哈一笑，“行行，那小的就在此祝公子好运了，但是这皇城毕竟不比咱们乡下那地儿，万事还得小心为上，切记不要胡乱出头，更不要冲动行事。”
　　小哥的好心提醒让叶凌不禁心里一暖，他这些话放在前世那个社会同样的适用，叶凌点了点头，笑道：“行，多谢了啊。”
　　说罢，叶凌手心一闪，扔下了一大把银子，然后就转身走了。
　　“公子……你给多了，这么多银子都可以将我这半年的包子承受了，诶……”
　　卖包小哥数了数他摊子上散落的一小堆银两，不禁一阵砸舌，随后他双抓起了一把就想去追叶凌，可是左看右看，却不见了叶凌的踪影。
　　“这位公子如此大方，想必是有了一番成就了才会想着让妹妹成亲，不过这位公子真是好生俊俏，倒象是个出身不凡的子弟，不管了，以后见着这位公子铁定不能收他的银子了。”
　　一边念叨着，卖包子的小哥一边返回自己的摊位再次忙碌起来，而叶凌的身影，却已经消失在这晕黄的夜色中。
　　叶凌离开皇宫北门后，然后顺着内环城道一路往城南的方向走去，此时的夜色已经彻底黑了下来，路上的地人渐少，万家灯火已经点亮。
　　转眼间，叶凌就来到了皇宫南门的附近，这边和那边差不多，除了方向不一致，其它都是一模一样，过了宫城河，就是高大的红色宫墙，南门的侍卫一动不动的在那守卫着属于皇家的威严。
　　叶凌知道，这一天也就只能这样结束了，一切都只能等待明天辰时才会有结果。
　　随后叶凌便离开了南门，朝城中走去。
　　他打算找个地方先睡上一觉，明天一早在去南门等候月清公主的出现。
　　然后他就顺着热闹的街道一路寻去，果然在一处繁华的十字街口上，叶凌看到了一个大的客栈。
　　月来客栈！
　　眼前一栋三层的楼房就现在眼前，楼前的院上子高高挂着一个金色的大牌匾，瞧这规模应该是属于比较档次的那种地方了。
　　叶凌也没多想，直接就走了进去。
　　这时，一个店小二一声吆喝就跑了过来，他热情的开口招呼道：“哟，客官你这是用晚餐还是住店呢？”
　　叶凌一楞，随后摆手笑道：“先给我找个好位置吃一顿，呃……在开个上等的房间。”
　　“行，客官你里面请便是，小的这就给你安排。”说着，那店上二点对哈腰的做了个请的姿势，然后领着叶凌就往左则那边走去。
　　穿过一个小走道，叶凌走上了二楼，在一个靠窗的外面上坐了下来，然后店小二就离开了。
　　正这时，一个有些熟悉的声音从他的背影传了过来。
　　“青姨，那小子那么可恶，你难道不知道，那天我们在九塔镇有多丢脸嘛？我们三兄妹出来这么多年，可是头一次吃亏的，你让我们怎么咽地下这口气？”
　　一个少年一脸不解和愤怒的看着旁边的一个美妇。
　　“青山，你们三个吃了他的亏青姨岂会不知道，原本青姨是答应要为你们出头，但是近日我听闻九塔传来了新的消息，你可知道？”这叫青姨的美妇说道。
　　青姨的对面坐着两个俊俏的少年，一个貌美的少女，他们三个都是一脸的愤怒与不屑，原本按照计划族中会在今天派高手来到月国与自己会合，然后前往九塔找那个叫叶凌的臭小子找回那口恶气，谁知这青姨却在昨日让族中人停止了这个计划。

###第三百八十八章 冤家路窄（二）###
('　　原本青姨是打算让他们三人放弃此次计划，然后继续让他们三跟着自己去别的地方游历的，可是这三个小家伙却似乎铁了心要跟那个叫叶凌的小子过不去一般，楞是呆在这里不走，这不禁让她有些头疼了。
　　因为九塔发生的事情实在是太惊人了，先不说那叶凌成为了九塔镇长女婿这个身份，光是那传言他成功挑战上到了第九层宝塔这个消息，就已经非常让人惊讶了，就凭这实力，别说在这北端这地，就是在整个大荒之中，也不敢有人小瞧他。
　　三个小家伙不知轻重，可是她却很清楚，能上到第九层的人那意味着什么，无论怎么看，都不值得去得罪，更不要说和这种人为敌了，因为能上第九层的人此生的机缘必是大有前程，将来若是……
　　想到这，青姨不禁叹了口气。
　　这时，崂山三兄妹齐齐不屑的一哼，那劳紫菱轻蔑的道：“我们倒是听说了，不过那又能说明什么，青姨难道不知道他是木镇长的乘龙快婿吗？这里面猫腻可大着呢，这镇长想要给女婿弄个响亮的名声，那还不是很简单的事？”
　　“对啊对啊，这叶凌现在得到了这么大的名头，又是木镇长的女婿，这对于木镇长而言，那还不是一样，反正都是他自己的人，紫菱说的没错，这里面猫腻可大着呢。”这时劳青山也叫了起来。
　　劳青龙则哼道：“依我看，这小子就是个欺世盗名之徒，你别看当日和我们一战有多能奈，可是那也是有猫腻的，而且我们若不是轻敌，他当日哪会有那个结果，早就……”
　　青姨不禁皱了皱眉头，一脸头疼的表情看了他们仨一眼，随后摆手道：“你们终就还是太年轻了，不要把事情想的那么想当然，这天下奇人异士倍出，能有叶凌如此成就之人并不在少数，而且你们目光要看的长远些，不要被眼前的利益和愤怒冲晕了头脑。”
　　“青姨，我们很清醒，糊涂的是你啊，青姨你难道不知道我们崂山一族嘛，我们崂山怕过谁，又岂能吃这样的大亏，若是此人不擒拿下来，往后我崂山还怎么面对这大荒各族，那真是头都抬不起来啊！”这时劳青龙愤愤不平的叫了起来。
　　“是啊，青姨，你就让我们回九塔去吧，那家伙实在是太可恶了，我一定要扇他几巴掌，你不知道这小白脸装模作样的样子有多讨厌啊，我要是看到他，非要抽肿他的脸不可，有点姿色就在那卖弄风骚，真以为天下的女孩子都会看得上他呀，臭不要脸的贱人！”那劳紫菱一想叶凌那帅气的脸庞，心中就不禁纠结万分，虽然她心中喜欢，可是她知道自己不可能得到，所以心中便因爱生恨，一说起叶凌来便咬牙切齿的。
　　“对啊对啊，紫菱妹妹说的一点都没错，不过这小子就是一小白脸，和咱们哥俩比起来那可真是差远了，你没注意那小子的脸的跟个娘们似的，真是太特么恶心了，这能是男人吗？”劳青山一脸不屑的大声说了起来，可是那表情隐藏着的，分明是嫉妒。
　　劳青龙也是鼻子一哼，一想起当时和叶凌的一场大战他心中就相当的郁闷，因为他怎么也想不通凭自己的龙魂为什么还会败了，究其原因，肯定是其中有什么诡计，这是暂时还没有发现而已，然后他也讥笑道：“一个男人若是和女人一样卖弄自己的皮相和姿色，那无疑这个男人太窝囊了，其实都不能算是男人，虽然他长的倒是正儿八经的，可那是男人该有的样子嘛？”
　　说这句话，劳青龙一脸的横肉抖动了起来，显得异常狰狞和吓人。
　　“对对对，男人就要象青龙哥这般壮硕威猛，这才霸气无双呀，那叶凌简直是差太过多了。”
　　劳紫菱一脸献媚的朝劳青龙投去崇拜的目光，好象站在她眼前这个满脸横肉的家伙就是一个大明星似的。
　　看的一边的青姨也是连连摇头，暗忖一个人若是被仇恨蒙蔽了心，那他就再也不会有个人样了。
　　“哼哼，紫菱妹妹放心，这小白脸要是在在你面前晃荡，我青山第一次上去撕了他那臭脸皮下来，真是恶心死老子了，不行了不行了，说起他来老子刚刚吃下的都要吐了，小二小二，快拿个垃圾桶来，本少要吐了！”劳青山一脸的鄙夷表情，然后朝在楼梯口的店小二大声吆喝起来。
　　那青姨摇了摇头，感觉自己也没有办法了，现在的年轻人真是太让人难于捉摸了。
　　叶凌在旁边为自己倒了一杯水，可是一听完这话他直接就将喝进嘴里的水喷了出来。
　　这尼玛睁眼说瞎话的境界真是到了无法无天的地步了。
　　正这时，刚刚说实话的劳青山忽然听到喷水声眉头一皱，登时跳了起来，转身就朝背后坐着的叶凌大骂道：“小子瞎了你狗眼了，喝个水喷到老子了知道吗？”
　　“小子，是不是对我们有什么不满？”其它二人也扭过头来看。
　　叶凌知道自己是装不下去了，刚才的话他都听在了耳中，他是又气又好笑，这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸的变态心理呀。
　　“没有，不过你们睁眼说瞎说的时候也是蛮精彩的。”叶凌拍了拍手，随后拉开了椅子，从座位上站了起来，转身笑眯眯的看着三人。
　　“你，这……”
　　“我的天……”
　　“不会吧……”
　　三人刚准备开骂这个不识趣的小子，可是一见他一转身，那张脸暴露在他们面前的时候，三人顿时都将到嘴的话咽了回去，三双眼睛子仿佛牛眼一般瞪的老大，一个个都不敢置信的看着眼前的这个人。
　　只有身后的青姨一脸懵逼，这三个小家伙到底又怎么了，老是一惊一乍的。
　　思虑间她站起来往那边看了过去，顿时自己也呆住了。
　　因为眼前那张桌上的那个少年男子，实在是太帅了，哪怕此时嘴角轻轻的勾起，露出那一抹有些怒容的表情，依然是那么的帅气动人。
　　月国怎么会有这么帅气迷人的男人？！

###第三百八十九章 佳人倾心（一）###
('　　青姨吃惊的看着他，脸颊不禁忽然就红了起来，尤其是后面她现在那帅气的男人那双丹凤般的迷人双眼看了过来，她的心没来由的就如同触电了一般抖了下来。
　　好紧张啊！
　　青姨吓得连忙将目光收了回来，不敢在看，只是现在心跳如鹿一般，好象有无数的小兔子在心里头狂奔，那种感觉令她又紧张又期待……
　　她忽然感觉自己的脸颊有点发烫。
　　为什么会这样？
　　想我青柳修道百载，从来都没有对任何一个男人有过太多的反应，就更不要说会对什么男人感到紧张，心跳加速了。
　　可是现在，她发现自己连抬头直视叶凌的勇气都没有，一看眼前的男人她就心跳加速，心荒意乱，完全无法集中自己的精神。
　　这个男人是谁呢？不知会是月国的哪家公子，还是皇宫里的那位皇子呢，这气质简直太好了，凡人怎么可能会有这样的人。
　　青柳胡思乱想着，对眼前的男人充满了极大的好奇。
　　叶凌自然也是看到了这崂山三兄妹身后的那个女人。
　　长相精致，成熟风韵，那俏美的五官显现出那种少女不可能有的那种美，而且那身段玲珑凹凸，曲线分明，端得上是一个不可多得的成熟型大美人。
　　和自己的师父是一种类型的女人，只是她并没有师父身上那种气质，便是却多了种人世间的那种妩媚感。
　　不过叶凌奇怪的是，这么漂亮迷人的一个美女，这三个睁眼瞎怎么会叫人家青姨呢？不对……因为这三个本来就是睁眼瞎啊，否则怎么会说比自己帅呢？
　　想到这叶凌不由一声冷笑，随后将目光落在三人身上，嘲讽道：“诶我说什么鬼东西在我耳边嗡嗡的乱叫呢，原来啊，是三个睁着眼睛的瞎子在相互说着瞎话。”
　　“你你你……”
　　“你怎么会在这里？”
　　“你……怎么可能？”
　　三个人结结巴巴的瞪着眼前的叶凌，他们想破脑袋也想不到叶凌会忽然出现在月国，更让他们头皮有些发麻的是这叶凌竟然就坐在自己的背后，听着自己三人无下限的说着他的坏话。
　　然后，他们又想起了上次和叶凌的那一场大战，他到底怎么样，三人大概心里都有点数，只是心高气傲的三人这一辈子过的太顺了，不肯相信即成的事实而已，所以才一心想着去找回场子找回面子复仇。
　　虽然嘴上他们非常的横又非常的硬，牛逼哄哄的，一副老子天下第一的姿态，不过那都是马后炮的行为，因为真人不会在眼前啊，所以说什么还不是随便自己，反正不会有人知道，可是现在那叶凌就在眼前。
　　他们三人一下子就懵逼了，傻眼了。
　　刚才狂妄无比，目中无人的话再也说不出口了，只是傻楞楞的看着叶凌，这叶凌忽然出现在身后，这真是打乱了他们的所有计划，令他们一点心理准备都没有。
　　而身后的青姨青柳也是有些糊涂的看着他们四人，她有些搞不明白自己这三个名义的外甥怎么会对自己的样貌忽然变得这么在意，见一个长相的人都心理不平衡，三个小家伙到底是怎么了？
　　青柳表示有些想不明白了。
　　“除了我，你还见过比我更帅的男人吗？”叶凌嘿嘿一笑，挑了挑眉，随后目光朝三人身后的美女落了过去，“你说对嘛，美女？”
　　说罢，叶凌冲她眨了眨眼，露出了一抹自认为帅气又迷人的邪笑。
　　“这我……”青柳顿时被叶凌这么一个眨眼晃的身子一抖，顿时脸颊犹如一道晚霞一般，从脖子一直红到了耳根处，不禁娇柔的一笑，柔声道：“公子一表人才，英俊不凡，当是世上难得的良配佳偶，小女子是崂山族人氏青柳，不知公子如何称呼？”
　　“你看看你看看，你们仨个小屁孩真是吃了几斤奶就不知道天高地厚了，一点礼貌都没有，难道你们不知道礼仪廉耻，不懂得尊重长辈嘛？你看看你身后这位漂亮的姑娘，多有礼貌啊，你们真应该跟她多学学，知道嘛？
　　还有啊，虽然你们长的实在是太对不起你爹娘了，但这也怨不得别人呀对不对，因为这和别人无关啊，你不能因此生嫉妒之心，若是真要怪你们也只能怪你爹娘当时在生产你们时不专心呀，哈哈哈……”
　　叶凌咧嘴一笑，就是一通信口雌黄的说了一大堆话，顿时将他们三个人说的一楞一楞的，半晌都接不上一句话。
　　叶凌看的心里颇为的满意，小子，跟老子斗你们还真是嫩了点。
　　嘴角轻轻一勾，然后叶凌又扭头看向那个美女，随后装作一脸非常帅气的样子道：“我看姑娘即有绝美的样貌，又温柔有礼，实在是众多帅哥心目中的完美配偶啊。”
　　即然人家都这么夸自己了，叶凌也不介意回夸她一番，正所谓来而不往非礼也。
　　果然，青柳一听这话顿时心花怒放，脸上的那种喜悦之情那真是由心不自觉的绽放出来，‘公子真是过奖了，小女子……’
　　说着，青柳就满脸羞红低下了头，紧张的说不出话来了。
　　这时，被骂懵的三人这才反应过来，扭头一看一直自己尊重的小长辈青姨竟然一副娇羞的小女人模样站在叶凌的面前，他们的下巴差点就掉在了地上。
　　怎么会这样，这还是自己心目中那个让人尊敬的青姨吗？
　　三人都在心中咆哮着，感觉非常的丢人，这青姨你可真是不分场合啊，这可是我们的仇人啊，你怎么能在我的仇人面前这样？
　　可是不明真相的青柳哪里知道这么多，看到三个小家伙这番举动，不禁一阵愕然的看着他们，“你们三个是怎么了，为什么这样看着青姨？”
　　“青姨，你是不是糊涂了，虽然我爹以前阻止了你和那大泽的那个男人交往，可是我爹也是为你好啊，但是青姨你也不能因为这样就眼前这个小白脸这样呀，这小白脸哪里好呀，你怎么能喜欢这样的男人？”
　　三人七嘴八舌的扭头先说起青柳来了，叶凌在一边看着不禁一楞，这什么情况啊？

###第三百九十章 佳人倾心（二）###
('　　青柳有些发懵，可是一听完他们的话顿时脸色就黑了下来，想数十年前的事情她到现在还是不痛快，可是那都过去了，她真的想开了放下了，也许是缘份真的不够。
　　只是现在这三个小家伙竟然又提出当年的事儿，现在真是令她即震惊又错愕，更多的是难堪。
　　他们三个年纪小小是怎么知道这些旧事的？
　　而且自己对哪个男人动心和你们有什么关系？
　　想到这青柳就气从心中来，一想这几十年来，以前自己对一个男人产生了爱慕之情，她爹跑出来阻止，说是此人的家族和崂山族不和可能是间细，要不是看在姐姐嫁给他的份上，她当时就真的不会呆在崂山了。
　　而现在这么久过去了，自己毫不容易对一个人有了心动的感觉，这当儿子的又出来阻拦了。
　　青柳想到这就感觉心里就堵塞的慌，然后便堵气似的哼道：“放肆，你们三个好大的胆子，青姨的事情哪轮到你们三个小家伙管了，最好乖乖的闭嘴，否则青姨明天就让你们回去。”
　　叶凌一楞，顿时感觉有好戏看了，不过他确实是看出来了，眼前的青柳似乎是对自己动心了。
　　想想叶凌也有些无语，感觉一个人太帅确实有时候是一种烦恼，这不，这一家子就因为自己的帅气而起了争执。
　　三个小家伙自小由青姨管教，带大，可以说是第二个亲妈，此时一看青姨要翻脸了，虽然他们平时无法无天，小皇帝一样，但是在青柳的面前他们还是雄不起来，一个个都你看看我，我看看你，小嘴都是一扁，呐呐的埋怨道：“青姨，我们都是为你好啊，可是你对人家都这么凶，你以前不会这样的。”
　　青柳皱着眉头苦笑道：“你们还好意思说，青姨就是对你们太放纵了知道嘛，青姨问你们，以前你们会这样对青姨嘛？”
　　三个家伙顿时张了张嘴，哑口无言的回不上话来，均是一脸尴尬的不知说什么好。
　　青柳这才哼一声，一脸严肃的道：“以后青姨的私事你们一个字都不能提，更不能插手知道嘛，要是让青姨不高兴了，小心你们的小屁股开花！”
　　三人听到这不由噤若寒蝉一般的抖了一下，小时候三人都非常调皮，三个人的小屁股上可是没少挨青姨的板子，此时一听，三人都老实的点了点头不敢在还嘴了。
　　叶凌看的也是不由吃惊的下巴快要掉下来了。
　　这青柳到底是啥身份，为什么三言两语就将这三个捣蛋鬼给吓住了。
　　要知道当日自己可是跟这三个小混蛋大战了一场，才将这三个小混蛋制服的，而且这三丫只是暂时的退缩可是并不服气，还一心想找自己报仇呢？
　　想了想，叶凌不禁对眼前的青柳来了兴趣，他真的有兴趣知道其中的原因了，随后拍了拍手朝青柳露出惊愕又赞赏的目光道：“姑娘好手段啊，这收拾的可真是服服贴贴的。”
　　“公子见笑了，我姐姐整日练功无暇看管，所以我这个当妹妹的只好硬着头皮上了，只不过这三小家伙从小就好动活泼，捣蛋调皮，可没少让我头疼，你看这越大真是越来越难教了。”
　　青柳露出一脸的尴尬笑容，三言两语就表明了自己与三个小家伙的身份，因为她并不想让眼前的男人误认为自己是他们的母亲。
　　虽然很多人都会误认为自己就是他们三人的母亲，可是唯独在这个男人的面前不行，至少，在刚才那一刻，她感觉到了自己的心猛然动了一下时，她就知道自己应该怎么做了。
　　叶凌一楞，总算明白了，我说呢哪有这么年轻的妈呀。
　　笑了笑道：“嗯，确实该管管了，青柳即漂亮又贤惠，教孩子更是一流，若是换了别人，估计早就翻天了，这熊孩子！”
　　说着，叶凌奸笑的瞪了他们三个一眼，顿时惹来三人的一脸怒意，几乎都要跳过来咬叶凌一样，可是一看青柳的投来的目光，他们一个个都又缩了缩脖子忍了下去。
　　“公子见笑了，不知道公子如何称呼？”青柳尴尬的一笑，随后瞪了他们三个一眼，“刚才我看公子好象和我这三个外甥有些误会……”
　　“嗯，你就叫我叶凌好了，其实也没什么，上回这他们三个说非常崇拜我，非要跟教他们几招，和他们过过招，不过后来嘛自然是你也猜的到吧。”叶凌一楞，随即呵呵一笑连忙说了起来，一看青柳的脸色有些变了，叶凌又连忙摆手一副老好人的模样道：“哦，没什么没什么，都是小事小事，青姑娘大可不必跟他们置信，小屁孩嘛不懂事是常有的，我们做大人的该理解的。”
　　“什么？”
　　“你才小屁孩……”
　　“谁要你请教了，你不要脸，我……”
　　崂山三兄妹一听顿时毛都要炸了，顿时一个个都大呼小叫的瞪了过来，差点就要扑过去咬叶凌了。
　　“住手，你们三个到底闹够没有？！”青柳一看头都大了，顿时怒气冒了出来，瞪着他们三个喝道。
　　“我……”
　　“青姨，那是叶凌啊……”
　　“对啊，我们的仇人！”
　　青柳刚才听叶凌说完她就知道了，说实话她心里当时也是吓了一跳，这世上竟然还有如此巧合的事情。
　　不过她并不象三兄妹一样，她对叶凌并无仇恨，而且她知道三兄妹当时和叶凌大战本身就是他们三人搞的闹剧，所以眼下崂山三兄妹如此敌视叶凌，她还是很冷静的喝止三人。
　　本来她应该是要同仇敌忾的，可是她自己也搞不清楚自己为什么会这样，从刚才叶凌那有点痞的笑看过来时，她的心就发生了变化。
　　至少是对眼前这个年轻帅气的男人产生了那种很微妙的变化，具体是什么，她也说不清楚。
　　可能真的是自己对眼前这个男人动心了？
　　想到这，青柳不禁脸颊一阵发烫，她羞涩的偷瞄了一眼叶凌，便感觉整个人都非常的紧张而又禁不住的窃喜。
　　叶凌却笑眯眯的打量着三人，这三个应该是含着金汤匙长大的仙二代，年纪小小就如同的高傲狂妄，目中无人，看来是给家长惯坏了啊！

###第三百九十一章 添点彩头###
('　　叶凌如此一想，随即瞪了他们一眼道：“怎么说话呢，你配做我的仇人嘛，你知道一天败在我手里的高手有多少吗，若是他们都跟你们一样幼稚，那么你想当我的仇人是不是应该排队啊。”
　　崂氏三兄妹不禁白眼连翻，齐齐瞪着叶凌，其中劳青山的横肉一抖一抖的，嚣张道：“排队也是别人排在我们后面对不对啊青龙哥，紫菱妹妹？”
　　“对对对，那些废物怎么能跟咱们三兄妹比呀！”
　　三人又是朝叶凌装逼了。
　　叶凌也不禁服了，这三小屁孩年纪不大，天赋也挺高，可就是这歪脑子歪的太严重了，还得严加管教才行了。
　　青柳哭笑不得的瞪着三兄妹，脸色变得越来越难看。
　　不知为什么，在叶凌的面前，她非常的在意自己或者与自己有关的事情。
　　所以眼下三兄妹如此没有教养的表现令她脸上也是火辣辣的，尴尬的都想找个地缝钻进去了。
　　因为刚刚叶凌还夸她贤惠，可是转眼这三个小祖宗就出来给自己抹黑，真是太令人生气了。
　　青柳怒瞪了他们仨一眼，严肃的警告道：“紫菱，青山，青龙你们到底有没有把青姨放在眼里？”
　　“啊……青姨，我……”紫菱被青柳一瞪，顿时吓得话都咽了回去，瞬间象个落水的小母鸡样缩在了那。
　　“没有啊青姨，我们都很尊敬青姨的。”
　　“嗯，我娘不管我们她不是我娘，你才是我娘亲，青姨，你不要生气了。”
　　三人见青柳似乎要来真的了，刚才的嚣张和跋扈一下子就萎了，瞬间开始了卖萌撒娇。
　　果然，青柳就吃这一套，苦笑道：“你们也不要这么说你娘亲，但是你们即然说我是你娘亲了，那就要听青姨的话，不要胡闹知道嘛，需知你们是大荒大族的子孙，要有大家风度，不能小家子气！”
　　“知道啊青姨，可是这小子我们真的看他不顺眼，我们一定要打败他，青姨，你就让开一点吧。”
　　“对啊，青姨，只要将这小子揍趴下了，我们什么都听青姨的。”
　　“是啊是啊，青姨！”
　　青柳顿时要撞墙了，暗骂这三个小祖宗怎么变得这么拧呢，这叶凌解救了九塔这么多百姓，多好的一个人啊，你们干嘛要跟他过不去？
　　“你们……真是气死我了！”青柳只能瞪他们一眼，叶凌就在旁边，所以太过份，太粗鲁的举动，她没好意思在他面前表现，比较管教小孩那也私下的管教。
　　不过叶凌听着也是晕了，哭笑不得的看着他们道：“喂，我说你们三小屁孩有点教养好不好，怎么说我也是你们的长辈，还有啊，你们为什么要跟一头傻牛一样倔呢，你们明知道你们是不可能打败我的，为什么还要上赶着来找打，诶，尤其是你小丫头，哥哥我真的管教管教你了，你丫头片子不好好学学女红光学那些乱七八糟的，你看看你们青姨，真得好好向她学习。”
　　“滚，小子我们什么时候轮到你管教了”
　　“对啊，青龙哥别跟他废话了，我们揍他吧。”
　　三兄妹又是吹胡子瞪眼的看着叶凌，恨不得扑过来咬他。
　　叶凌也是晕了，这三丫真是不给他们点教训，那真的是打不醒了，然后她就朝青柳道：“青柳啊，这孩子啊就要严加管教，可不能惯着啊，看来今天我只能勉为其难的做做好人了。”
　　青柳一脸的尴尬，无论怎么说自己都有责任，因为这三小子是在自己的长大的。
　　说者无心，听者却有意，青柳脸上火辣辣的都不敢看叶凌。
　　这时劳青龙跳了起来，瞪着叶凌大骂，“你装什么装，有种和我们战一场。”
　　“对啊，是个男人就别当缩头乌龟，你不会是怕了吧？”劳青山也叫嚣起来。
　　叶凌翻了个白眼，鄙视的道：“我凭什么跟你们战，我多吃亏啊知道吗？”
　　“因为……因为我们看你不顺眼，所以你要跟我们战！”劳青山半晌才挤出一句比较好硬气的话。
　　叶凌差点晕了，这是什么理解啊，随即摇了摇头，“你看你们一个个都是小屁孩，我不管是输了还是赢了那都很吃亏啊知道嘛，这么吃亏的买卖我可不干。”
　　“那……那你想怎样才肯一战？”
　　“对啊，你划上道来，我们兄妹仨接着就是了。”
　　我晕，好大的气概啊！
　　这时青柳也差点听晕了，感觉自己的脸都不是自己的脸，正想出言喝斥几句时，叶凌却朝她使了个眼色，青柳然后就乖巧的退在了一边。
　　青柳明白，这叶凌似乎是真要替自己管教一下这三兄妹了，她也忽然意识到自己的教导是不是哪里不到位。
　　“嗯，为了公平起见，所以你们是不是得添点彩头呢？”叶凌嘿嘿一笑，目光可谓有点狡黠。
　　“什么彩头？”劳青龙愕然道。
　　“你又想赢我，又这么吝啬，你们是不是想太多了？”叶凌嘲笑他们。
　　劳青龙一楞，顿时气从心中来，怒道：“我崂山一族岂会象你们这种小家子气的娘们一样，彩头就彩头，我们要是输了，就任凭你处置！”
　　“青龙哥，你这……”
　　“对啊，是不是赌的太大了！”
　　劳青龙一楞，一想起上次的大战，他就非常的不服气，随即冷哼道：“放心，上次是我大意所以才输的，这回我们三有了教训岂会在输给他，你们放心吧，我这么说不过是刺激他出手罢了，你们没看到她跟个娘们似的在那当缩头乌龟呀？”
　　“呃……对啊，好好，青龙哥我支持！”
　　二人随即点头。
　　青儿却暗自苦笑一声，心里为他们捏了一把汗，你们终就还是太年轻啊，还是得让你们吃吃亏长长记性。
　　谁知让他们大跌眼镜又尴尬的是叶凌却连忙摇头，好象非常厌恶一样，一脸嫌弃他们的表情，“不行不行，我要你们三个小屁孩何用，打吧别人说我欺负小孩，留着给我当苦力倒是可以，不过我看你们细皮嫩肉的也干不了啥活，我还得倒贴钱给你们吃喝，搞不好政府还告我非法用童工呢，所以不行不行。”

###第三百九十二章 美女赌注###
('　　崂氏三兄妹满脸的尴尬，尤其是劳青龙一听这话这脸色都黑了，这小子也太瞧不起人了吧。
　　“年纪小怎么了？小照样打得你满地找牙。”劳青山一脸的不服气。
　　“对啊，你是不是不敢所以找借口？”劳紫菱也咐和着。
　　这时劳青龙一摆手，一脸傲气的道：“行，你说我们小是吧，那我青姨够大了吧，我就赌我青姨，若是我们输了，青姨跟你走，我们不拦！”
　　“什么？”青柳顿时吃惊的看着劳青龙。
　　就连劳青山也吓了一跳，因为青姨在他们心中早已和爹娘的份量一样了，此时听到大哥用青姨当赌注，他着实吓了一跳，连忙拉着劳青龙道：“青龙哥，你这不是开玩笑的吧，那是青姨呀！”
　　“对啊，青龙哥，你怎么能把青姨送去冒险呢？”
　　劳青龙却摇了摇头，一脸的自信，“放心吧，青姨是我们最亲的人，我怎么舍得让青姨跟这混蛋呢，我就是逼这小子出手，反正我们这次不会输的。”
　　“你们真是越来越不象话了，竟然想把青姨都卖了就为了打架？”青柳终于忍不住开骂了。
　　“啊……青姨你不要生气啊，我这不也是没办法啊，我们这就你比较年长，而且这叶凌混蛋非嫌我们小，所以青姨你不要生气啊，我们不可能在输的，他要是敢带你走，我铁定打断他的腿。”劳青龙尴尬的保证解释着。
　　青柳瞪了他们一眼，一脸失望的道：“青姨也管不了你们啦，算了，你们就把青姨卖了算了，那样以后就再也不会有人管你们了，你们也都自由了，那样你们是不是很满意？”
　　说罢，青柳一脸失望的摇了摇头，随即后退到了一边不在理他们。
　　三人一看，顿时心里不由纠结起来，脸上的表情也不好看，三人心中好象有种被抛弃的感觉，看着青柳一个个欲言又止。
　　劳青龙安慰道：“不怕，等我们将这小子打趴下，青姨会原谅我们的。”
　　劳青山和劳紫菱原本郁闷的脸上一听他这话顿时眼前一亮，兴奋的叫了起来，“对啊，青姨肯定会原谅我们的。”
　　叶凌就这样看着这三个楞头傻脑，被“仇恨”冲昏了头脑不惜大义灭亲的小家伙，看来不好好打醒他们真的是不行了。
　　随后叶凌咧嘴一笑，装模作样的道：“行，你们青姨看着还行，比你们三个加起来好多了，本公子就勉为其难的接受这个彩头，那么，青姑娘你先过我这边站着吧。”
　　“什么？”三人不乐意了。
　　“急什么急，反正你们都是输的，早点过来和晚点过来有啥区别？”叶凌一脸你们大惊小怪的表情。
　　这让青柳看的也不禁噗哧一笑，感觉这事儿越来越逗了。
　　“你放屁，我青姨绝对不会跟你走的！”劳青山大骂。
　　“哼，我劳青龙岂会在输给你一次，你做梦去吧？”劳青龙一脸傲气的看着叶凌。
　　这时劳紫菱忽然说道：“哼，你要是说了怎么办，你还没说呢？”
　　“我啊……我会输吗？”叶凌一楞，一脸奇怪的看着他们。
　　青柳看叶凌这副表情就有点忍俊不禁。
　　“你不输谁输？”劳青龙瞪着他。
　　叶凌一楞，随即嘿嘿一笑，道：“行行行，我要是输了就随你们便这行了吧，不过嘛，我要咐加一个条件。”
　　三人一听叶凌这个赌注顿时脸色齐齐一喜，仿佛瞬间就看到了叶凌在自己手中受虐的画面，可是后面的话很快就将他们的幻想打断了。
　　“什么条件？”
　　叶凌笑道，“你们要是输了，请离开这个客栈，要知道，我不喜欢跟一个失败者住在一个屋檐下，战神你听说过了吧，知道什么是战神嘛，就是那种战无不胜的神！为了保持我这种好气势，你们仨这种负能量还是离这客栈远一点吧。”
　　三人一听顿时翻了翻白眼差点晕过去了，这个是哪门子道理啊。
　　可是他们确实听到过叶凌战神这个消息，但正是因为这个消息才彻底激发了他们三个要再战一场的决心。
　　青柳在一边看着再也忍不住了，捂着嘴巴在那偷偷笑了起来，目光落在叶凌的身上就再也挪不开来了。
　　这真是一个很特别的男人呢。
　　年轻俊郎，幽默风趣。
　　青柳心中不由再次起了波澜。
　　也不知叶凌多大呢，他会不会嫌自己年纪太大了……可是，人家一点也不老呀……
　　青柳忽然想东想西起来，虽然她知道修炼一道的人象她这般的年纪还是正值芳华的青春年纪，可是她还是忍不住乱想。
　　这些，就连她都没有意识到，此刻，自己正深深的陷入了进去。
　　“凭什么嘛，我们都订了这里最好的房间，你是不是太过份了点？”劳紫菱不满的叫道。
　　叶凌笑道：“反正你们都不会输，怕什么呀。”
　　“也对！”劳紫菱这才恍然大悟，“反正你注定是个失败者。”
　　“正好啊，到时你们的房也不用退了，离开客栈前麻烦把房钱给付了，本公子就住那了。”叶凌嘿嘿一笑。
　　三人一听脸色很是难看，这小子未免也太黑太贪心了，连客房都要赌！
　　叶凌看他们一副吃憋的样子心里颇为可乐，要不是这三丫非要跟自己过不去，他也不想和这些小屁孩玩。
　　然后叶凌一脸大方的道：“行了行了，搞得你们很吃亏一样，也不要说我大人欺负你们小屁孩，这样吧，我让你们三招，怎么样？”
　　劳青龙不喜反怒，“你未免也太瞧不起人了吧？”
　　劳青山也大骂，“你也太看的起自己了，三招？”
　　“本姑娘三招打得你姥姥都认不出来你信不？”劳紫菱鄙视道。
　　谁知叶凌耸了耸肩，说了句更嚣张的话。
　　“我还没说完呢，毕竟你们是小孩子，我作为大人总不能以大欺小吧，所以我让你们三招，然后呢在一百招内若是挨着了我的衣服，哪怕是一个角我就算输了，反过来，你们就乖乖的收拾东西滚蛋了，知道吗？”
　　三人一听顿时差点跳了起来。
　　“小子，你未免也太嚣张了！”
　　“就是，无知是一种非常可怕的东西。”
　　“对啊，你就等死吧。”
　　三人对着叶凌便是一阵嘴炮般的狂轰乱炸。

###第三百九十三章 就在这打###
('　　正这时，店小二端着盘子笑呵呵的走了过来，一见两桌人虎视眈眈的样子他不由也楞住了，还以为自己安排的位置出了什么问题，连忙就赔着笑容走了过去。
　　店小二先走到叶凌的桌子，将饭菜放下，“这位客官你的晚餐。”
　　然后店小二又转头看向另一桌，点头哈腰的道：“四位客官，不知有什么需要吩咐小的？”
　　“滚一边去！”劳青龙不耐烦的挥手。
　　店小二有些尴尬的笑了笑，只好无奈的转身离开。
　　正这时，叶凌叫住了店小二。
　　小二这才重新露子笑脸道：“客官有什么吩咐嘛？”
　　“哦也没什么，小二这旁边两张空桌子我包下来了，麻烦你把这两张空桌子挪开，哦对了，账就算在他们三个身上就好了，反正他们有的是钱！”叶凌指着左手边挨着的桌子说道。
　　“啊？”店小二有些糊涂了，不过一听空桌子也付钱店小二也不敢问太多，连忙笑着点头，就过去收拾了。
　　三人一看有些糊涂了，这叶凌可真是把自己三人当冤大头啊，真是岂有此理！
　　不过生气归生气，叶凌现在的作法还是有些令他们摸不着头脑，这时劳青龙问道：“你这干嘛？”
　　“你没看地方太窄了啊，当然是腾地方啊！”叶凌道。
　　“啊？”三人齐齐一楞。
　　过了一会儿，那劳青龙才反应过来，一脸吃惊的看着叶凌，“你说……要在这里战？”
　　说着，劳青龙还用右手比划了一下这个空地的范围。
　　叶凌一脸愕然的道：“对啊，难道还不够吗？”
　　劳青龙顿时脸色一黑，这哪里够啊，分分钟拆房子的节奏啊！
　　“为什么不去外面，你是不是怕了？”劳青山这时叫道。
　　叶凌一脸鄙视的看了他们一眼，然后指了指自己的桌子道：“你没看到我饭菜都上桌了啊，这出外面去多耽误时间，我饭菜都要凉了，这点地方够了，咱边打吃，不耽误事儿的。”
　　三人一听狂晕，这叶凌也未免太不把自己不当一盘菜了，竟然想坐在那里边跟边和自己打。
　　“还打不打了，不打我可要吃饭了啊！”叶凌说着就拿起了筷子去夹菜。
　　三人不禁尴尬的楞了楞，在这种场地上比斗他们可真的没有试过，不禁有些手足无措起来。
　　不过楞了一会儿，还是劳紫菱机灵，“哥，你傻呀，这小子不是说让我们三招嘛，他非要装，你看这就是坐以待毙。”
　　劳青山这才一楞，笑道：“对啊，咱们成全他便是了！”
　　叶凌吃了口菜随后站了起来，摆了摆手道：“行了行了，你们也别琢磨了，我站在这你们一起上吧，在想下去这天都要亮了。”
　　“你……”
　　“是你找死啊，可别怨别人！”
　　被叶凌这么一句话刺激，三人终于按捺不住了，一个个如同暴躁的小老虎一般。
　　劳青山最先出手，他一声怒吼，随即将周身气释放出来，然后一串串符文突自在他的周身逐渐形成。
　　“吼！”
　　劳青山怒目一瞪，就见那周身的符文随即变化起来，很快那无数的符文就开始聚合起来，只不过眨眼间的工夫，就形成了一个四四方方如山一般的符印。
　　“受死吧！”
　　劳青山露出恨辣的表情，随即扬手带着手上的符印如猛虎一般朝站在对面的叶凌飞扑而去。
　　劳青龙和劳紫菱都看的一楞，一脸期待的看着，这气势比上次还要强横啊，而且最主要的是叶凌这小子充大头说大话让我们三招，他不输谁输？
　　正在观战的兄妹两人窃窃私语，准备大笑一声时，就听见轰的一声闷响。
　　然后，两兄妹就呆住了，齐齐瞪大着双眼不可思议的看着眼前的一幕。
　　“啊……”
　　劳青山如同一个被人甩出去的沙包一般飞了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响伴随着哗啦的脆响，劳青山就砸在了两兄妹身后的那张桌子上，顿时把桌子砸的四分五裂。
　　然后劳青山半晌才呲牙咧嘴一脸痛苦的从地上爬了起来，抬头再看叶凌时，整个人都还是懵逼的状态。
　　“这怎么可能，这是怎么回事？”
　　劳青山的脑子一直在回荡着这两句话，他感觉这个世界太扯淡了，为什么自己输的这么彻底……
　　真是想哭都没有眼泪，他甚至都搞不清楚自己是怎么输的，然后就被弹飞了。
　　这时劳青龙双眼一眯，脸上露出吃惊的表情，因为叶凌确实没有动，甚至连一根手指头都没有动一下，可是劳青山就飞出去了。
　　难道，他身上有什么法宝，还是他释放了庞大的灵力作据为己有盾？
　　可是劳青龙看了看去也没发现，刚才有一丝的灵力波动，似乎什么也没有发生一样。
　　唯一有印象的，就是好象一缕光芒在他身上一闪而没，然后就消失不见了，但是劳青龙分明记得当时并没有察觉到有灵力波动，可是那毫光从何而来？
　　劳青龙越想越惊讶，载想越疑惑，不禁原本轻视的心也放了下来。
　　“可恶！”
　　劳紫菱瞪着叶凌暗骂了一声，随后转过去将摔得晕头转向的劳青山扶了起来。
　　劳青山晃了晃脑袋，好半晌才反应过来，见劳紫菱一脸愤愤不平的模样，劳青山连忙叮嘱道：“叶凌身上有点邪门，你想当心！”
　　劳紫菱连忙点头，“放心吧青山哥，我们还有两人，只要挨着他，他就算输了！”
　　说着，劳紫菱露出一抹自信的笑容。
　　可是劳青山的脸色还是颇为的凝重，一点也高兴不起来，因为叶凌方才明明什么也没做，可是自己却感受到了如海一般的庞大反震之力，将自己瞬间荡开。
　　那一刻，他感觉自己的灵魂都在颤抖，甚至他认为，若是自己在强撑一会儿，可能自己的灵魂都要被那股反震之力弹出**。
　　想想真是让人不寒而栗啊！
　　劳青山不禁又拉住跃跃欲试的劳紫菱，“紫菱妹妹要小心，千万不要逞强！”
　　劳紫菱不禁一楞，皱起了双眉。
　　劳青山似乎心里有事儿！

###第三百九十四章 快打我呀！###
('　　想到这劳紫菱不禁也小心了起来，可是她怎么也察觉不出有任何的异常之处，更让她无语的是，这叶凌竟然端起了饭碗站在那里吃了起来，然后竟然还说，“小丫头，楞着干哈，快过来打我呀。”
　　说完他又往嘴里送了口饭，夹了几块肉往嘴里送去，那个吃相，可真是不那么斯文漂亮。
　　这都是什么人啊，你也太不把我劳紫菱当修仙者了吧？！
　　劳紫菱一下子就让叶凌这般无所谓的态度激起了怒火，很快就变得一脸杀气腾腾的模样，劳青山看到这不禁也有些担心起来，正想出言提醒，结果劳紫菱已经将周身的气势释放了来，一串串的符文也如同惊涛大浪一般在周身游离着。
　　劳紫菱一声轻喝，没有丝毫的犹豫，她粉藕般的手臂朝叶凌一挥，随即一串串散落在身体周围的符文瞬间凝聚化成一把把飞剑，然后径直就朝叶凌刺了上去。
　　不过劳紫菱却没有跟劳青山那般跟过去，而是让符剑先上。
　　“噗噗噗……”
　　符剑飞快的刺了过去，却好象刺在了一层铁板上面一般，就停留在离叶凌只有一寸的地方，溅起了一片火花，符剑泯灭不定的闪耀着，再在也不能寸进分毫。
　　劳紫正欲上前，顿时就呆住了。
　　这时劳青山和劳青龙也都惊呆了，一个个目瞪口呆的看着此时气定神闲，就站在那里跟个没事人一般的叶凌。
　　这到底是怎么回事？
　　三人都看傻了眼，这已经超出了他们的知识范畴，完全是一处盲点啊。
　　因为他们都察觉不到叶凌的身上有什么灵力波动，平静的甚至游离在他周围的天地灵气都没有一丝一毫的异动。
　　如果他是使用了什么非常厉害的防御神通法术，或者是防御法宝，那应该会有，至少发挥作用时，四周的天地灵气会受到影响，可是这一切常识都并没有发生。
　　很快，劳紫菱的符剑就被消殆尽了，符文渐渐的消散，很快那符剑就消失无踪了。
　　劳紫菱不禁有些无奈，这到底是什么情况，自己拼尽全力的符剑竟然都没能让这家伙动一下，哪怕一个手指头这家伙都懒得动，这也太瞧不起人了吧？
　　想到这劳紫菱不禁气不打一处出，感觉自己受到了深深的侮辱和鄙视，随后她手一挥，便招出了一柄长剑出来。
　　那长剑通体湛蓝，乃是一把极品的灵器，里面更是封印着一柄异种海龙兽的兽魂在里面，其威力非常凶残，在同阶当中可以说是横着走的存在，而劳紫菱正是因为拥有这样的灵器，才能跟劳青龙二人结成三人组，在族中内外堪称一霸，那是无人敢招惹，哪怕一个脸色都没人敢给的存在。
　　可是现在，遇到叶凌之后，她连续吃鳖，这想想实在是令她即懊恼又感觉很窝囊，本来她是不想动用这把灵器蓝剑的，因为若是让海龙兽的兽魂出来，那搞不好连这栋楼都会被毁了，因为海龙兽本身就非常高傲，而且脾气本身又非常臭。
　　不过现在她也不管那么多了，谁叫这家伙太讨厌了呢？
　　劳紫菱咬了咬牙，手持海龙剑瞪着叶凌。
　　“丫头，磨磨噌噌的哥哥我的饭菜都要凉了，你若是不行就赶紧换下一位吧，在这站着我全身都要麻了。”说着，叶凌就活动了一下手脚，做起了广播体操。
　　劳紫菱顿时脸色黑的跟个锅底似的，说不清楚有多难看，反正现在她非常的想吃人，将眼前这个讨厌的家伙吃干抹净！
　　老娘在这拼命，你丫竟然在那一动不动，呆到全身发麻，这是侮辱老娘还是在挑衅老娘啊？！
　　劳紫菱顿时就要暴走了，她大吼一声怒道：“小子，是你逼老娘的！”
　　话落，她扬剑冲了过去。
　　这时，青柳看到事情有点大了，连忙出言相劝，“紫菱莫要冲动！”
　　劳氏兄弟二人也有些紧张，因为此时的妹妹好久都没有这么激动过了，以前曾经有一次，有个人也是这样挑衅妹妹，结果那人的坟头草现在已经一丈高了。
　　可是现在，两兄弟也不知是为叶凌而紧张还是为妹妹而紧张，不过欲言又止间，他们终就没有开口，任由小妹扑了过去。
　　不过，这最紧张的却不是他们，而楼梯口的店小二，还有闻讯而来，那个肥头大耳的客栈老板，他不是没有见过打架的，他也见过仙人斗法。
　　可是流氓打架也就摔个盘子桌椅什么的影响不大，而仙人斗法嘛都是在天上飞来轰去的，也挨不着他一砖一瓦。
　　可是眼前的这一幕老板不淡定了，因为他即看不出他们是流氓打架还是仙人斗法，总之他心里就是非常的不踏实，尤其是那个俊俏的少年郎站在那没动就将另一个少年给轰飞了，为此还砸落了自己的桌椅，而且自己也不敢吭一声，因为这实力不象是一般的流氓那么简单。
　　若是仙人在此打架，那自己的酒楼，岂不是要被拆了都有可能？
　　想到这，老板急的团团转，正要硬着头皮冲上去劝架时，忽然见那姑娘拿着一柄蓝色的长剑就冲了出去，带起了一抹蓝色的光芒，隐约之间，还有一声吓人的兽吼声响了起来，老板整个人就是一个哆嗦，浑身禁不住的打起了冷颤！
　　“这这这……这是什么道法啊，为什么听这声音我都手脚发软啊！”
　　老板最终还是没有勇气，而是缩在了楼梯口和店小二挤成一团双手抱着栏杆。
　　那一刻他真想逃离这个地方，可是一想这是自己苦心经营多年的客栈，他又舍不得，这让他不禁想起了许多往事。
　　当年，他年少时也曾拜山求道，无奈道人说他资质普通，无修炼的福缘，只能做个普通人。
　　当时他还很懊恼，因为花费了很大的精力才找到了修道的仙山所在，不过道人给她指点迷津，说他有财缘，而且财缘就在北边，于是他千里迢迢的向北边前行，最终在月国落了脚，成为了如今月国数一数二的以客栈和酒楼餐饮住宿为一体的高档消场所，虽然他是个普通人，但月国流氓和修道的仙人都同样是少数，很难见到，所以一直以来都是顺风顺水，相安无事。
　　此刻，他只能缩在一边眼巴巴的看着，而二楼的其它食客早已被吐的溜了个无影无踪。

###第三百九十五章 边吃边打###
('　　叶凌见此不禁也是一楞，暗忖这小丫头可真是拼命啊，这架势那是要拆房子的节奏啊！
　　不过即然说了让三招，叶凌自然是不能食言，如今只不过是第二招，所以叶凌虽然看着劳紫菱气势汹汹的也只能干瞪眼。
　　方才他们一击叶凌都确实没有动手，而且为了达到自己啥都没干的效果吓唬吓唬人，叶凌就连宝塔分身的威力都进行了压制，所以他们的神识均察觉不到但是这个原因。
　　因为宝塔分身防御时并不需要吸收或释放灵力，所以没人能察觉到，而宝塔防御时，会显现出一个宝塔虚影出来抵御，但叶凌压制了这个能力，所以大家都看不出来便是这个原因。
　　只不过叶凌也知道这样做实在有些冒险了，因为你压制了宝塔分身的防御效果，防御能力就变得很弱，那样很容易就会让人攻破，到时自己就真的危险了。
　　不过好在叶凌还有御真长老赠送的祖师御令，那御令已经达到了仙器级别，抵御这小丫头的一击那还是绰绰有余的。
　　所以，叶凌还是忍了下来，依旧压制着宝塔分身的强大防御之力，老神在在的站在那，而且他还端起了一碗饭，就这样一边吃一边看着她飞扑而来。
　　而且还咧嘴一笑，看着她道：“我说你再饿也不能这样啊，还要过来抢我的饭碗。”
　　众人听到这顿时眼前一黑，你这也太不把对手当回事了吧？！
　　劳紫气的差点吐血，“受死吧！”
　　“嗷！”
　　海龙兽的兽吼再次响起，就见劳紫菱的剑未到，可是剑身便有一只兽体的头部冒了出来，张开血盆般的大口，露出森森的獠牙朝叶凌率先咬了过去。
　　结果……
　　“嗷嗷嗷……”
　　海龙兽一嘴咬了下去，叶凌的防御终于是晃荡了一下，但那仅仅是晃荡了几下，四周的灵气产生了一丝波动，比上面两场效果要明显一点，但是它依然没有寸尽分毫。
　　“砰！”
　　就在这时，劳紫菱的海龙剑终于劈了下来。
　　叶凌吞下了一口饭，端着碗看着她一脸咬牙切齿的模样，笑道：“放松点，不要这么紧张，年纪轻轻的脾气就这么冲对你并不好，很容易变老的知道吗？”
　　劳紫菱顿时气的差点一口鲜血就吐了出来，可是她手的剑却一直刺不进去，仿佛有一块无形的铁板挡住了一样。
　　“你？”
　　劳紫菱吃惊的看着叶凌，就在她的气势一弱时，忽然一股庞大的反震之力冲了过来，然后她还没来得急反应，就连人带剑的飞了出去。
　　砰！
　　一声声脆响之后，劳紫直接撞碎了一张桌子，又往后噌着地板压碎了一张桌子，三张椅子，最后将身后的木墙撞了个大洞这才停了下来。
　　“咳咳……”
　　劳紫菱按着胸口猛然的咳了几声，此时却感觉五脏六腑都要移位了一般令她一阵气血翻涌，挣扎了好一会儿才从地上坐好。
　　这时两兄弟都跑了过来，七手八脚的将劳紫菱扶了起来，一边心疼的打量着她，劳青山皱眉苦笑道：“说你了不要逞强的。”
　　小丫头小嘴一扁，郁闷又气愤的瞪了劳青山一眼，顿时眼眶一红，差点就委屈的哭了出来，“人家怎么知道会这样，我的海龙剑都没用，我……”
　　说着，劳紫菱的声音就有些哽咽了。
　　劳青龙看到这不禁皱眉一脸的阴沉，劝慰道：“紫菱妹妹不必难过，这家伙敢说那样的大话必然是有备而来，看哥哥怎么对付他。”
　　劳紫菱扁着小嘴，眼眶通红，含着泪花看着劳青龙道：“青龙哥哥你要替我出这口气啊，一定要找这个讨厌的家伙打的满地找牙！”
　　远处的叶凌又端起了饭碗吃起了饭，忽然一口饭喷了出来，撒了一地都是饭粒。
　　一边看戏的青柳顿时侧目傻楞楞的看着他。
　　叶凌干笑一声，朝她尴尬的摆手道：“让姑娘见笑了，实在是听到了一个很搞笑的笑话一时没忍住。”
　　青柳哪里在不明白，不过一看叶凌这调皮的模样她就有些忍俊不禁起来，笑道：“公子真有趣！”
　　劳青龙等人不由脸色一黑，差点没上来打叶凌，对于青姨的反应，更是让他们郁闷。
　　果然有句老话说的没错：女生外向。
　　看来连青姨也不能例外呀！
　　三人不满的扁了扁嘴，随后将劳紫菱扶起来找个位置重新坐好，然后劳青龙才转身朝叶凌走去。
　　就剩自己最后一个人了，成与不成，就看这一回了！
　　想到这，劳青龙不由有些紧张起来，但更多的却是兴奋。
　　因为上一回和叶凌大战，虽然自己输了，但差距并不大，如今这家伙又充大头让自己三招，那已经足够了。
　　三招之内，他必败无疑！
　　劳青龙脸上闪烁着阴冷的笑容，作为三人中的大哥，他的实力是最强的。
　　叶凌放下碗筷，笑嘻嘻的看着他道：“少年郎，你只有三次机会啊，哥哥只能让你三招，毕竟咱们还不是很熟。”
　　“哼！你死定了！”劳青龙不屑的撇了撇嘴，满脸阴冷的傲然之气。
　　叶凌嘿嘿一笑，“有志气啊少年郎，那哥哥就祝你好运了。”
　　劳青龙脸颊微微抽搐了一下，最终没有吭声，反而转身看向一边的青柳，劳青龙一脸认真的道：“青姨放心，青龙绝对不会让你输给他的，哪怕一根毛发丝都不行！”
　　青柳看着他就不禁摇头，无奈的苦笑道：“你呀，做为大哥偏偏这般冲动，你们都大了，翅膀也硬了，青姨老咯，是拿你们没办法了，所以这事你们自己看着办吧，即然是大人了，所以后果也要承担起来，至于青姨就不用管了，青姨也不是你们的青姨了，可是赌桌上的赌品，所以你们也不必顾虑太多，认赌就要服输，这才是真男儿气概，知道嘛？”
　　三人听到青姨这有些发酸的话不禁一楞，个个都默不作声，他们自然知道青姨想说什么，也能感受到青姨的心情如何，他们也明白了自己做的事确实太过份了。

###第三百九十六章 青柳苦心###
('　　最亲最疼自己的人却被自己推出去当赌注，就为了和仇人来一场毫无意义的搏杀，这换作是谁，心理都不好受。
　　可是，开弓没有回头箭，他们已经赌在了路上，回不了头了，哪怕此时的青姨对自己在失望，也只能硬着头皮上了。
　　只是在心理上，三人都越来越觉得自己亏欠青姨太多了。
　　从小教导带大自己三人，如今自己大了，还被自己当赌注推了出去，这想想真是畜生才会干出来的事儿啊！
　　劳紫菱已经眼泪哗啦啦的流出来了，她扁着嘴看着青姨，哽咽的道：“青姨，我……”
　　青姨走过去，擦了擦她眼角的泪水，然后露出温和的微笑，安慰道：“紫菱小时候白白胖胖的非常可爱，又聪明乖巧，你们三人中，青姨最喜欢你了，不要哭了，你们都长大了该有些担当了。”
　　“呜呜……青姨，我错了……”
　　劳紫菱小嘴一扁，呜呜的哭了出来，一把扑进青柳的怀中。
　　然后青柳又看向劳青山，“青山，长大了，作为一个男儿行事要思之而后行，但即是自己决定之事，无论怎样都要勇于承担，知道吗？”
　　劳青山一怔，双眼通红的看着青姨，连连的点头着。
　　只有劳青龙，依然是瞪着叶凌，他的心也在起着波澜，但却并不能改变他的决定。
　　青柳叹了口气，拍了拍他的肩膀道：“青龙从小就天资过人，又聪明懂事，是一个好大哥，从来都没让青姨操什么心，是你们三个不如青姨最宽心的一个，只是你也长大了，所以个性也更强了，但是青龙你作为一个大哥，无论作任何决定，都要考虑一下其它兄妹的想法，因为一个人在强大，个人的能力也是有限的，你必须要有同伴，今日你这样的决定青姨也不怪你，青姨这么多年了都扑在你们身上，想起来也有好多失职的地方，只要你们好，青姨吃什么亏都愿意。”
　　劳青龙一怔，呆呆的看着青柳，小时候的许多记忆都浮现在脑海里，在看看此时疼爱自己的青姨，他感觉自己刚才的想法和决定是有多么的浑蛋。
　　那简直就是畜生才会做出的事情啊！
　　可是现在，他已经没有回头路了。
　　他必须赢，青姨才不会受委屈，若是青姨受了委屈，那全是因为自己的糊涂决定，所有后果，都必须他来承受。
　　劳青龙没有说话，而是转身朝叶凌冷冷的道：“来吧，我是不会输给你的。”
　　叶凌这时站了起来，淡淡笑道：“首先，我非常羡慕你们有一个这么好的亲人，其次，我非常鄙视你们将自己的亲人当赌注的行为，这是非常不道德的知道吗？”
　　劳紫菱和劳青山都惭愧的低下了头。
　　劳青龙却道：“少废话，我的事还轮不到你来品头论足。”
　　“行行行，都长大了啊，翅膀长硬了啊，可以自己飞了啊，瞧你神气的！”叶凌撇撇嘴笑道，随后目光扫了青柳一眼。
　　青柳只能苦笑一声，最后退到了一边坐了下来。
　　从叶凌将劳青山无声无息的弹开来时，青柳就知道，自己这三个外甥就已经输了。
　　虽然她也搞不明白是为什么，但她能感受到，那种反震而荡开的气势，非常的恐怖。
　　无声无息，没有一丝波动。
　　他的可怕之处，就在于摸不清道不明白的那种震慑之力。
　　别说是三个小家伙，若是自己也没有这个勇气敢说自己行啊！
　　这三个小伙一直都太顺利了，是该给他们一点挫折和教训了，只有这样，人才会真正的长大。
　　想到这，青柳只能微微一叹。
　　劳青龙瞪了叶凌一眼，他双手一翻一舞，顿时一股庞大的气势汹涌而出，周身的符文瞬间便在周身游离起来。
　　劳青龙精芒一闪，随即手一指，那周身的符文顿时犹如无数的小龙一般活了过来，瞬间组合成无数小小的金色飞龙朝叶凌扑了过去。
　　大家都看傻了眼，尤其是楼梯口的老板，更是吓的双脚一软，瘫倒在地。
　　完了，这客栈铁定要被拆散不可！
　　老板有些绝望的闭上了眼，不忍看到自己苦心经营的产业变成一堆废墟。
　　叶凌一楞，感受到了那股庞大的气息而来，随后叶凌也不敢太大意了，将压制的宝塔分身又释放了更多的防御力出来。
　　“噗噗噗……”
　　无数的小龙撞了上来，溅射起一片片的火光，很快那些小火龙就陆陆续续的溃散，然后消失于无形之中。
　　劳青龙只不过是楞了片刻，不过却并不气馁，然后他手掌一翻，那个龙形宝器出现在手中。
　　劳青龙手诀一掐，随后朝龙形宝器一指，随即那龙形宝器青光一闪，瞬间化成一条青龙，一声巨吼之后便朝叶凌飞了出去。
　　其威力非常可怕，虽然受到空间狭小的影响，但其威力并不比上次相差多少。
　　叶凌不禁也是惊讶，这一手掌握之力那可真是炉火纯青了，因为要顾及不破坏这栋楼，但又要保持法宝的威力，其局部掌握力那就要求非常的高。
　　很快，那青龙就杀到了叶凌的眼前，瞬间朝叶凌张牙舞爪的撞了上去。
　　“嗡！”
　　宝塔的分身终于闪现了一缕光芒，和青龙碰撞在一起，溅起了金色和青色的光芒交织闪耀着。
　　叶凌站立的位置直接被撞的噌退了三步才停住，只不过，依然没有碰到叶凌分毫。
　　不过，这已经让叶凌有些吃惊了，他的实力，果然是这三兄妹当中最强的，叶凌也清楚，若不是有宝塔分身傍身，他是绝对没把握说大话对方碰到一点衣角就算输的，而让对方三招的狂妄，那更是提都不会提。
　　因为除了宝塔分身能提供那样的自信心给叶凌，哪怕祖师御令叶凌也不放心，因为祖师御令确实掉过链子，虽然问题不大，但毕竟没这么保险。
　　叶凌眉头一挑，嘿嘿笑道，“少年郎，你已经用了两招了。”
　　经叶凌这么一说，劳青龙这才神经一绷，不禁有点紧张，他抬头瞪了一眼叶凌，“那又如何，我是不会输的。”
　　“嗯，你很有自信！”叶凌嘿嘿一笑。

###第三百九十七章 三招已过###
('　　劳青龙冷哼一声，双目凝视着他，手中的宝器握得更紧了。
　　然后他又侧头看了青姨一眼，心理的压力又更大了，事情是他提起的，所以无论怎样，他也必须撑下去。
　　“嘿！”
　　劳青龙轻喝一声，周身的符文再次涌现，再次组合成一条条小龙，和上次不一样的是，劳青龙此次没有直接让小龙直接攻击过去，而且游离在周身，接着又抛出了那把龙形宝器。
　　“疾！”
　　一声令下，龙形宝器化成的青龙呼啸而去，伴随着一群小小的符龙一同攻向叶凌。
　　一股无形的气势铺天盖地的展开，带股了一股狂风，引得整栋楼都刮的噼里啪啦的一阵乱响，仿佛下一刻就会被吹散架似的。
　　“完了完了，这下真的要完了。”
　　最难过的就是楼梯口的老板了，他抱着店小二的手哭了起来，“小虎哟，谁来救救我的酒楼啊，你快真的要散架了啊。”
　　店小二也是一脸手足无措的，满脸吓的一阵白，完全没有了主意，楞半晌才慌里慌张的哆嗦道：“老……老板，要不……要不咱先跑路吧？”
　　说罢，店小二又一脸担忧的打量着吱吱作响的酒楼，而其它客人也纷纷往楼下跑去，很多人发现原因后虽然有些气愤，更有甚者想来理论的，可是一看到二楼餐厅的场面顿时一个个都吓得屁滚尿流的跑了个无影无踪。
　　对此老板只能无奈的看着他们，脸上全是苦涩，这有一大半都还没结账呢，这几个祖宗到底要怎么样才罢休啊！
　　“不不……跑了我酒楼怎么办？”老板肉疼的眉头都在发抖。
　　店小二语重心长的劝道：“留得青山在，不怕没柴烧啊老板，咱还是命最重要！”
　　正这时，忽然轰隆隆的一声声巨响，劳青龙终于杀了过去，朝叶凌就一股脑猛然撞了上去。
　　叶凌的宝塔分身再也无法完全隐藏痕迹了，这一撞顿时一个虚影宝塔闪现出来，将所有攻击都挡在了外面。
　　所有符文小龙都纷纷变成一道道散光，然后消失于无形，而他的龙形宝器化成的青龙也一阵阵抖动着，青光泯灭不定。
　　劳青龙更是周身一阵气血翻腾，这一次的攻击他用了很大的力量，而且又要控制力量只集中到叶凌的身上，保证不会伤及无辜，破坏到酒楼，这不仅需要庞大的灵力消耗，还要强大的元神精神力作支撑。劳青龙的脸色有些发白起来，那青龙也在一阵阵抖动间，忽然青光一散，气势陡然一降，瞬间青光焕散消失了。
　　龙形宝器失去了光芒，变成了暗淡的模样最终收回了劳青龙的手中。
　　这时一股强大的反震之力再次涌来，劳青龙脸色一凝，有了前面两个兄妹的前车之鉴，他很快就明白过来，随即便顺势便跟着退了出去。
　　“哗啦啦……”
　　虽然他在那关头跟着退了，可是给人的视角上依然是被震了开来，他往后退时，撞散了七八张桌椅台凳，最后在撞倒了一道墙之后，终于稳住了身子让自己不至于倒下。
　　“哇……天啊，我的店要塌了！”
　　老板看到又有一道墙倒了，顿时吓得魂都没了大半，忍不住就要抬脚冲过去。
　　可是机灵的店小二这时眼疾手快，一把便拉住了他，连忙劝道：“不要去啊老板，那些人咱们招惹不起的，随便喘口气都能弄死咱们啊老板。”
　　“可是我的店要给他们毁了呀！”老板焦急的团团转。
　　“不碍事不碍事，老板你没发现那些墙都不是承重墙啊，那些支撑的大柱子并没有受到破坏，结构还很稳当着呢，所以咱的酒楼垮不了，改天找木匠把那几扇木墙修好就行了，听我的老板，咱忍着点，等他们完事了咱在去看看能不能在要回点补偿。”店小二好言相劝着，还一边出着主意。
　　心慌大乱的老板渐渐被他说明白了，然后冷静了下来，认真一看果然是如此，随即眼前一亮，大喜的看着店小二，“行啊小虎，我乍以前就没有发现你这么有能力呢，这事要是平安度过，以后你就是我这酒楼的掌柜了。”
　　店小二顿时大喜，不禁暗自庆幸自己当时忍着恐惧没有选择跑路，不过他还是说道：“谢谢老板谢谢老板，可是李掌柜乍办？”
　　“李掌柜？”老板冷哼一声，一脸鄙视的道：“让他见鬼去吧，我们客栈就需要象小虎这种有勇有谋有胆气的伙计。”
　　……
　　这时，劳青山和劳紫看到劳青龙这般都不禁吓得要叫出来，不过看到他最后稳住了身体之后，这才松了一口气。
　　可是，很快他们又紧张起来了。
　　因为三招已过，叶凌不会呆着不动了！
　　青柳也一脸错愕的看着眼前的一幕，她心中不禁也起了一丝丝波澜。
　　难道自己与这叶凌之间，真的有冥冥之中的缘分吗？
　　劳青龙稳住身体之后，脸庞上的表情却并没有太多的变化，虽然他的内心已经波涛汹涌一片，可是一点也没有表现出来，那么的沉着，内敛。
　　他拍了拍身子，冷哼一声，看着叶凌道：“我没输！”
　　叶凌淡淡一笑，摇了摇头道：“可是，很快你就会输了。”
　　话音刚落，叶凌的嘴角勾，露出一抹邪魅的冷笑，然后他的身影就在眼前消失。
　　劳青龙脸色一变，随即猛然暴退。
　　可是，他还是晚了一步。
　　一个拳头，忽然凭空而现，慌乱间，他抬手去挡，可是，他脸色瞬间就白了。
　　砰！
　　“啊！”
　　他只觉叶凌的拳头有一股非常强大的力量，瞬间将他撞飞了出去。
　　“嘭！”
　　又一道墙撞倒，然后撞烂了阳台的栏杆后，他整个人就飞了出去。
　　劳紫菱和劳青山齐声惊呼。
　　青柳站在那一旁，只是叹了口气，显得有些无奈。
　　叶凌嘴角一勾，叹道：“看来我还是做不了坏人呀。”
　　话落，他的身影就消失了。
　　等他再次出现时，手上已经抓着一个人。
　　劳紫菱和劳青山苍白的脸庞上瞬间露出一抹喜色，随即朝叶凌围了上去。
　　情人节快乐！

###第三百九十八章 愿赌服输###
('　　“你也别谢我了，我可不是心疼你，我是怕你又把对面人家的房子给砸坏了，小老百姓的，那可得多难过呀。”
　　说着，叶凌就将劳青龙放了下来，这时劳紫菱和劳青山七手八脚的围了上来，将他扶了开来。
　　劳青龙咳了几下，才平定住气息，一脸古怪的看着叶凌，最后才冒出一句话，“我赔得起！”
　　“哦哦，这敢情好，有你这句话呀大家都放心了。”叶凌嘿嘿一笑，随后朝楼梯口的老板招了招手，“老板，快过来啊！。”
　　这老板这才一楞反应过来，店小二连忙拉着他起来，随即后了过去。
　　站在叶凌的面前，老板已经和初时变了个样，一脸将他当神明一样的看着，“大仙不知有何吩咐？”
　　叶凌一楞，乐道：“我可不是什么大仙，真正的大仙在这呐，你也别哭了，你店里的损失啊，他刚才拍着胸口保证了，他包赔。”
　　“真的吗？”老板一楞，不敢置信的看了看叶凌，又看了看劳青龙。
　　劳青龙脸颊一阵抽搐，却不知说什么好。
　　“真的啊，这点小钱算个啥，难道你不相信他？”叶凌嘿嘿一笑，随即一扬手就将他身后挨着的那一大片做工精致的纯木雕刻的屏风给拍碎了。
　　然后叶凌笑着道：“老板，你这屏风做工不错啊，而且木材也高档，当初花了不少钱吧？”
　　“没……没多少……”老板顿时哭都没眼泪了，这一抬手就毁了这一整片，他的心都似乎要碎了，当初要不是为了显得酒楼高档点能引来更多有钱人的光顾，他才不舍得花大价钱弄这种中看不中用的玩意儿呢。
　　“不必心疼不必心疼，他管赔呢。”叶凌连忙安慰老板，然后朝劳青山看了过去，问道：“少年郎，对不对啊？”
　　三人一脸郁闷的看着叶凌，就是有怒也不敢言，更没有这个脸面，对于心高气傲的人来说，没有比输更让他郁闷的事情了，而输的代价，还是最疼爱自己，照顾自己长大的亲人。
　　“这点钱，本少还不放在眼里！”劳青龙冷哼一声，然后手心一闪，手里多了一个布袋，里面闪闪发光的一片金色。
　　劳青龙随手一甩，扔在了桌子上，然后转身离去。
　　劳紫菱和劳青山只能一脸古怪的打量着这个帅气的男人，最后跟着劳青龙灰溜溜的走了。
　　“青龙哥，青姨怎么办？”劳紫菱歪着头问。
　　“对啊，龙哥你不会真的撇下青姨吧？”劳青山也道。
　　劳青龙无奈的摇了摇头，“话是我说出去的，如今我们输了，除了离开，还能做什么”
　　“龙哥，可是青姨……”
　　劳青龙瞪了他们一眼，“我不想做言而无信之人，青姨……是我对不起她。”
　　说着，劳青龙的脸色暗淡了下来。
　　劳紫菱眼眶都红了，一脸哭腔的看着劳青龙，“青龙哥哥，青姨对咱们这么好，我们不能撇下她不管啊。”
　　“对啊，龙哥，我们不能就这么走的。”
　　“说够了没有？”劳青龙瞪着他们俩，事到如今，他哪里撇得下脸面去求叶凌，或者去跟青姨说好话。
　　即然输了就是输了。
　　青姨说，长大了，身为男儿就该有男儿的担当。
　　我又岂能出耳反尔？
　　劳紫菱拉着劳青龙的手臂，嘤嘤的哭了起来，“我不管我不管，我要青姨。”
　　劳青山看到这也一脸尴尬，不知说什么好。
　　劳青龙的脸色更是难看，抬头一看叶凌和青姨，他更是在这呆不下去，只想找个没有外人的地方静一静。
　　“呜呜……哥哥不管青姨我管，我去跟叶凌说换回青姨来！”
　　说罢，劳紫菱就抹了抹眼泪，甩开了劳青龙的手臂。
　　劳青龙一把拉住劳紫菱，“回来，青姨的修为还不至于会吃那叶凌的亏！”
　　“可是……他那么狡猾。”劳紫菱还是不放心，因为青姨毕竟长的那么美，那么好看，同样身为女人，她自然是更明白这一点的，而且青姨对叶凌有好感，就更让她担心了。
　　只是两兄弟两个直男大头哈哪里晓的这些男女之事，所以劳紫菱心里非常的纠结和难受。
　　这时，青柳走了过来，摆了摆手道：“事情是你们决定的，也是你们做的，所以现在结果出来了，你们是不是应该象个真正的大人一样，勇于承担后果？”
　　三个人都沉默了，垂下了头默不作声。
　　然后青柳又看向劳青龙：“你当时作了那个决定青姨是有些气愤的，不过事到如今青姨不怪你，人总是需要一些经历才能成长的，而且青姨很欣赏你刚才的表现，要做个言而有信的人！”
　　劳青龙脸色一黯，选择了沉默，半晌，他才道：“青姨，对不起。”
　　“青姨……”劳青山欲言又止，半晌，他才满脸惭愧的道：“对不起青姨！”
　　劳紫菱也是小嘴一扁，嘤嘤的哭了起来，她一边抹着眼泪，一边泪眼朦胧的朝青柳道：“呜呜……青姨你不要生紫菱的气，以后紫菱再也不调皮了，以后紫菱一定听青姨的话，青姨，你跟我们走吧！”
　　青柳摇了摇头，然后摆手道：“你们走吧，青姨就留在这里了，你们要做个诚信有担当的人，青姨已经从你们手中输出去了，所以从此以后你们已经失去你们的青姨了。”
　　“呜呜……青姨，我错了，不要啊……”劳紫菱控制不住的大哭起来。
　　叶凌被晾在一旁，说实在的还是蛮尴尬的，其实输不输的青柳都是自由的，自己也不可能真正控制住青柳的人身自由，因为每个人都是独立而自由的，每个人都不属于谁。
　　现在的青柳这样做到底是为了什么，叶凌又岂会不明白，说实在话，叶凌心里是敬佩她的，同时又更羡慕这三个崂山的二代们，有这样的疼你爱你们的小姨子，你们又有什么可报怨的？
　　青柳淡然一笑，替劳紫菱擦拭掉眼泪，然后朝他们挥手，“走吧，反正你们长大了，总有一天还是会离开青姨的，只希望你们记住青姨的话。”
　　劳青龙一怔，深深的看了一眼青柳，最后左手拉着劳紫菱，右手拉着劳青山，转身强行带着他们俩离开了二层酒楼。
　　倔强坚强傲气不服输，这样的劳青龙让青柳不禁有些心疼。
　　他，什么时候才会真正的成熟起来？
　　想起这么多年的种种，青柳的眼眸湿润了，两行清泪无声的从眼角处滑落下来。

###第三百九十九章 青柳往事###
('　　叶凌呆楞了一会儿，看着他们渐渐消失在楼下，消失在夜色暗淡的街道中。
　　忽然，他转身看着盯着街道发呆的青柳，道：“你的心这么大，真把他们赶走啊！”
　　青柳却嫣然一笑，看了叶凌一眼道：“当时不是你说的嘛，输了离开这间客栈！”
　　叶凌不禁晒然一笑，无语的白了她一眼，“行了吧，象我这么善良的人怎么会做了那种事，我就是这么说说而已，对吧，和小孩子较劲干嘛。”
　　叶凌耸耸肩膀，一脸无所谓的表情。
　　青柳嫣然一笑，“那我现在叫做他们回来。”
　　叶凌一楞，随即笑道：“行啊。”
　　这时，青柳却叹了口气，扭头看着街道发呆，半晌，她才扭头深深的看了一眼叶凌，“今晚，谢谢你。”
　　“谢我什么，你没见我一直欺负他们呀。”叶凌一楞，对于青柳的反应有些意外。
　　青柳露出苦涩的笑，象是在回忆似的，“他们变成这样，其实也不能怪他们的，当年我姐姐意外身故撇下了这三位嗷嗷待哺的小娃娃……”
　　“什么？”叶凌一楞，这里面还有事情。
　　“回房再说！”青柳随即转身上了楼，朝自己订好的房间走了进去，叶凌在后面傻楞楞的跟着，看着她窈窕的背影，再一想着这孤男寡女的，这是要发生点什么有趣故事的节奏啊！
　　心中不免有些得意，这是去开房啊，好久没有体验过这种生活了！
　　思虑间，青柳将房间的关好插上，随转身叹了口气，然后才一脸苦涩的笑容道：“其实他们至今都还不知道自己的母亲已经去世了，大家都说，他们的母亲在闭关修炼道法，他们也请注意单纯的信了，因为族中并不缺乏闭关数十年的人物。”
　　说到这，青柳不禁眼眶一红，哽咽着道：“其实他们哪里懂得，一个真正的母亲怎么会舍得自己的三个孩子而不顾去追求那虚无缥缈的天道呢？”
　　“对啊！”叶凌一怔，忽然想到了许多，他呆呆的看着此时的青柳，从她身上，叶凌看到了许多。
　　他又想起了前尘旧事。
　　那张孤儿院院长交给他的红纸，泛白的红纸上写着的地一行行歪歪扭扭的字体，模糊，而又丑陋。
　　但却，满满都是爱，与不舍。
　　以前叶凌不懂，可是现在，他真的能理解了。
　　他叹了口气，拍了拍青柳的肩膀，安慰道：“是啊，母爱是这世界上最伟大的。”
　　青柳侧头看着他，不禁鼻尖一酸，“他们三个都只相差一岁，青龙出生时因为屁股后面有青色的胎记，而且那胎记象一条龙，所以我姐姐才给他取名青龙，我姐姐非常疼爱他们，因为生养他们，她断了修炼，而为了哺乳奶水充足，她更是禁锢了周身经脉，奶水这才分秘出来，而她的修为却一落千丈，一日不如一日了，我当时劝过她，让她用妖兽的奶水来替代，但姐姐说，对于孩子来说，母亲的奶水是天底下最好的营养，胜过仙丹妙药，以前我不太理解，可着他们一个个都健康的长大后，我终于明白了。”
　　说到这，青柳不禁有些哽咽起来，她抬头看着天，泪便从眼角处滑落。
　　偏北方向，有一颗闪耀的星，她指着那里道：“当年，姐姐指着那个星说，以后姐姐就去那里了，想姐姐，抬头看一看，呜呜……”
　　青柳说到动情处，嘤嘤的哭了起来，前尘旧事如潮般汹涌而出。
　　那些事，压抑在心里太久太久了。
　　“姐姐弥留之际时，修为已经从道劫锐减到了神灵境，她将三个宝宝交给了我，她说，姐夫是个粗人不懂的照顾孩子，虽然族中不乏女人，可是姐姐把孩子看的很重，只有最亲的人，她才放得下心，所以，当年我就留在了崂山族，再也没有离开过了。”
　　“唉！”叶凌不由一声轻叹，有时候，爱被赋予了太多沉重的代价，一个母亲，可以为了爱，为了自己的孩子甘愿意付出千百年修来的道行，叶凌自然是知道，修仙之人能生育后代的人是非常罕见的，因为要付出许多代价，而用自己奶水来喂养后代的人，更是少之少，因为这需要付出太多的代价了。
　　“其实我不怪姐姐，看到三个孩子一天天长大，我心理也是高兴的，我也不怪姐夫将孩子宠溺坏了，因为我知道姐夫亏欠了一个母亲给三个孩子，所以才会什么都给他们最好的，其实刚才看他们那样子，我也很心疼的，可是我又不能不那么做……”
　　说到这，青柳的眼泪又流了下来，她撑在栏杆那里哭的很彻底，仿佛要将这么多年来的坚强和压抑都彻底释放出来。
　　叶凌看到这，不禁也有些心疼了，连忙一把将她拉进了怀中，安慰着道：“你也是一片良苦用心，相信以后他们会明白并理解你今天的做法的。”
　　“呜呜……”青柳嘤嘤的哭了起来，哽咽道：“十多年来，我第一次和三个孩子分开，我早已当他们是自己的宝宝，哪怕当年……我都选择了放弃，因为我不舍得三个孩子，可是今天，我却将他们赶走了。”
　　叶凌微微一叹，轻轻的拍着她的后背柔声安慰，“你不是说过，人总是要长大的，他们早晚也会有属于自己的人生，这么多年了，相信你也做到了你姐姐的嘱托，你也该为自己的事情，自己的人生考虑考虑了。”
　　“呜呜……我知道的。”青柳紧紧抱着叶凌，靠在他的胸口上尽情的哭着，毫无保留的释放着自己的软弱。
　　坚强了这么多年，她从来都没有想过自己也需要一个依靠，自己也需要一个温暖的怀抱，她更想不到，自己会有这以软弱的一面，就在这个男人的面前，她似乎什么也保留不住，肆无忌惮的展现出来。
　　自己的心事，自己的想法，自己的柔弱，自己的生活……
　　第一次，她感觉这样的感觉很美妙，感觉从未有过的宽心和放松。
　　尤其是当心事向他吐露出来时，她就知道，自己在他面前什么也隐藏不了。
　　青柳趴在他的胸口，脸上红扑扑的一片，眼痕还挂在脸颊两旁，可是她的脸庞却露出了一丝甜蜜的笑容。
　　她知道，自己的新生活就要开始了。
　　从这个怀抱开始。
　　也许，是该真正的开始自己的生活了。
　　她也释然了，叶凌说的对，每个人都会有属于自己的人生，人总是会长大的，而自己也该为自己的以后考虑考虑了。
　　而那个以后，会是眼前这个男人吗？
　　青柳羞涩的脸颊一红，不敢抬头看他。

###第四百章 情不自禁###
('　　叶凌抱着她，抱着这个温柔如玉的女人，感受着她的软弱与无助，感受着她的感情与爱。
　　这是一个很善良，很有爱的女人。
　　这是一个可以为了别人付出所有的女人。
　　为了三个少年能彻底长大，她甘愿做一个坏人，哪怕她辛苦的付出了十来年的努力。
　　叶凌不禁心中感叹，她已经和她姐姐一样，象个真正的母亲一样，为了自己的孩子甘愿付出所有。
　　青柳渐渐的平静了下来，叶凌抚摸着她的一头乌黑发亮的青丝，鼻腔里面，是满满属于她的那种芬芳气息，让人不禁有种心醉的感觉。
　　叶凌怀抱着她，感觉非常的舒心。
　　忽然，怀中的美人动了动，过了一会儿抬起头看向叶凌，露出感激而羞涩的笑，柔声道：“叶凌，谢谢你。”
　　叶凌一楞，低头看她。
　　眼前的女人，粉嫩的脸庞，精致完美的五官，映上了一层层的红色，眼角的泪痕还清晰可见，她虽然在微笑，可是却掩盖不了那内心的羞涩和紧张。
　　不得不说，此时的青柳，是那么的动人。
　　尤其是那羞涩中的忧伤，楚楚可怜的柔弱，令人心疼，只想将她好好抱在怀里呵护着。
　　叶凌第一次遇到这样的女人，她的理智，她的坚强，她的柔弱……
　　这一切，都吸引了他。
　　良久，叶凌才伸出手，替她擦拭掉眼角的泪痕道：“不，我应该谢谢你，谢谢你让我遇到了这么好的你。”
　　青柳羞涩的脸颊一红，她低垂着双眸，秀眉蹙动间，满是娇羞的姿态，半晌她才惭愧的柔声道：“我刚才其实是利用了你。”
　　“我知道，被你利用，我心甘情愿。”叶凌一笑，说出了一句非常肉麻的话。
　　青柳顿时一怔，羞涩的脸颊发烫，心跳瞬间就变快了，她抬头害羞的看着叶凌，脸上却禁不住露出甜蜜的笑，“傻瓜，哪有这样的人。”
　　叶凌看到这不禁一楞，他知道，青柳肯定是对自己有意思的，否则又岂会受表现出她的柔弱给自己看。
　　可是自己，似乎也非常欣赏她。
　　“真的啊，我也明白，你是为了三个小捣蛋嘛，我若不是好好做一回坏人，他们又岂会记住这次教训，人只要经过挫折和磨炼，才会长大，才会强大起来，而他们，就是在你的细心呵护中，成长的太顺畅了。”叶凌笑着道。
　　青柳嫣然一笑，然后又趴到他的胸口上，忽然感觉脸颊沾湿湿的，她才又抬起头来尴尬的朝叶凌一脸歉意的道：“叶凌，对不起啊，我将你的衣服都弄湿了。”
　　叶凌一楞，随即摆了摆手道：“不碍事不碍事，这是我的荣幸啊。”
　　青柳脸颊再次一热，羞涩的不好意思去看叶凌，然后又趴在了他的胸口上，哪里管是不是湿了。
　　她的双手不自觉的搂过了叶凌健壮的腰身，感觉这个依靠非常的温暖，尤其是抬头看着他阳光帅气的微笑时，她感觉自己整个人都要柔化了。
　　叶凌一时有些尴尬，但心里还是非常享受的，尤其是她贴在自己胸口时的感觉。
　　低头看她，怀中的她甜蜜柔弱，正是这样的一面，尤其的迷人。
　　“青柳。”叶凌忍不住轻声叫他。
　　青柳一楞，抬起头看他，发现他的目光火辣辣的，她的心就不禁一阵紧张起来。
　　他为什么那样看我？
　　难道，他对我也有念想吗？
　　想到这，青柳不禁羞涩万分，她尴尬的楞了楞，被叶凌这样盯着她感觉自己越来越慌乱，随即转发多注意力似的道：“你的衣服都湿了，要不脱下来吧，我给你洗洗，这样穿不舒服。”
　　“啊？”
　　叶凌一楞，没想到她会说这个事情，因为现在两人同处一室，如此一来，气氛变得有些暧昧和尴尬起来。
　　不过当时是自己说的，输了要连订的房子和青柳要来，为此叶凌还将之前自己订的房间给退了，就直接住进了三个小家伙的房间去了，而青柳是自己跟来的，她说自己即然输给你了，所以只能跟着你。
　　当时叶凌是不理解的，哪里这么傻的女人啊，自己可没有强迫你跟着呀。
　　不过当她跟自己道谢时，叶凌才真正的明白了。
　　见叶凌楞在那，进退两难的青柳一时也有些尴尬起来，她只好硬着头皮伸手去替叶凌脱去外衣。
　　“青柳，不，不必了……”叶凌有些尴尬，手脚不知往哪里放。
　　可是青柳已经将他的外套解了下来，露出里面打底的白色衣裳，青柳这时的脸颊已经一片滚烫了，她抱着叶凌的衣裳道：“一会儿我拿到楼下去洗。”
　　叶凌好久没见过这样的举动了，不禁感慨道：“青柳，你真是一个贤惠的女人，谁娶了你都会很幸福。”
　　青柳脸色一红，羞涩的看着叶凌，“公子说笑了，青柳只是尽自己所能罢了，刚才青柳弄湿了公子的衣服。”
　　说话间，青柳又楞了楞，因为她现在叶凌里面的那层衣服也湿了，她知道自己应该怎么做，可是她又有些紧张。
　　“不碍事不碍事，没关系的。”叶凌摆手道。
　　这让青柳更加过意不去了，银牙一咬青柳就走了过去，一边伸手去解他的内衣一边说：“这怎么好，穿着不舒服的，这件也拿去洗了吧。”
　　青柳脸颊通红，可是并没有停下手中的动作，这么多年以来她照顾人已经非常习惯了，所有许多事情都是下意识的就会去做，比如叶凌的衣服湿了。
　　叶凌尴尬的楞在那不知手往哪放好，很快自己的内衣就脱了下来，然后露出了自己的整个上半身。
　　青柳脸颊一红，看着叶凌的身子不禁发呆。
　　良久，她才撇开视线，低下头红扑扑的喘着气。
　　叶凌这时又从戒指里面找了一套衣服准备穿，青柳看到这时，不由下意识的就上前去接了过来，“公子，让青柳来替你穿上。”
　　“啊，这……”叶凌不禁也脸颊一红了。
　　不过他还是张开了手臂。
　　青柳展开他的衣服，一只手拿着一个袖口往他的手臂穿去，然后又拿着另一个袖口，正准备穿时，忽然感觉有一道目光看着自己。

###第四百零一章 真情告白###
('　　“青柳，你真美，尤其是你认真的样子。”叶凌不自主的称赞。
　　青柳脸颊一红，低垂着头，“公子说笑了，只要公子喜欢，青柳……”
　　说到这，青柳感觉自己的心跳到了嗓子眼，脸颊已经通红，再也说不出别的话了。
　　这话太露骨了，可是她也不知道自己为什么会有胆子向他说。
　　叶凌的心猛然一跳，那颗不安的心再也安静不下来了，他一把就将青柳抱住，朝她的红唇吻了下去。
　　“嗯。”
　　青柳脸颊羞红，却缓缓的闭上双眼，迎合着他火热的吻，生涩而又认真。
　　尤其是感受到叶凌的舌头钻入自己口中时，她感觉自己整个人都要醉了，就这样软趴趴的靠在叶凌的怀里，任由他雨点般的吻疯狂的侵袭。
　　今晚的夜，特别的静，也许是经过叶凌这一场比试后，店里的客人吓走了大半的缘故。
　　房间的烛火妖娆的燃烧着，让这平静的夜，多了一份色彩。
　　粗重的喘息声此起彼伏的响着，或急或缓，或轻或重，如同一场正在演奏的音乐会一般，让人听着沉醉，痴迷，留恋……
　　良久，二人才从热吻中分开，就这样相互凝视着，看着对方绯红的脸颊，听着对方躁动不安的心跳，久久都不愿意改变，似乎大家都不想去破坏此时的美好。
　　青柳羞涩的露出一抹甜蜜的笑，然后撇过了脸颊不敢在与叶凌对视，
　　叶凌趴在她上身静静的看着她，看着她娇羞的美，尤其是她那种成熟的气质完美又或浅或深的很自然的流露出的那种妩媚感，让叶凌非常心动，他禁不住的称赞，“青柳，你真美。”
　　青柳露出羞涩的笑，感觉心跳在加速，“公子喜欢就好，以后你叫我柳儿吧。”
　　说罢，青柳又娇羞的撇过了脸颊，感觉此时的脸蛋已经发红发热。
　　她知道，今天的自己不知为什么这么难控制自己的感情，这样肉麻而直白的情话，以前她是怎么也说不出口的，如今自己还让她叫自己柳儿。
　　她还记得，只有师父和娘亲再世时才这样叫自己，而她们无一不是自己最亲最爱的人。
　　“这……”叶凌不禁一怔，忽然他想起了吃饭时的事情，似乎青柳那时就喜欢自己了，而自己……喜欢她嘛？
　　叶凌真的不敢肯定，因为时间太短暂了，只是青柳确实很吸引他。
　　叶凌微微一笑，伸手抚摸着她娇美的脸颊，然后低头温柔的亲吻了一下她粉红发热的额头，温柔的道：“柳儿，你也别叫我公子了怪别扭的，跟我师父一样，叫我凌儿就好。”
　　青柳紧张而又甜蜜的感受着额头的吻，然后羞涩的睁开眼看叶凌，“这样好嘛……公子？”
　　“好啊，有什么不好的吗？”叶凌露出一抹坏笑，然后又低头亲向了她的红唇，舌头卷着她的舌头好一阵热吻，直到她双眼迷离，呼吸加重，叶凌才停了下来。
　　青柳双眼迷离的看着叶凌，娇羞无限，半晌才羞涩的道：“凌儿，柳儿喜欢你！”
　　“嗯？”虽然叶凌猜到了，可是亲耳听到还是令他感觉有些吃惊。
　　青柳又羞涩的垂下了眼眸，脸上的神情有些紧张，她喃喃的说道
　　：“凌儿是不是感觉柳儿太直白，太快了。”
　　叶凌呐呐的楞了好一会儿，半晌才尴尬的一笑，“就是有些突然。”
　　青柳又羞涩的嫣然一笑，然后抬眼看着叶凌，“从见到凌儿的那一刻起，青柳就知道，柳儿找到了自己这辈子的依靠，你是真正让柳儿心动的男子，虽然柳儿这样太直白了，但是柳儿经历了这么多，懂得了遇到就要好好把握，柳儿也知道，事情并不会和想象中的完美，但柳儿只希望，哪怕拥有你一夜，柳儿也就知足了。”
　　叶凌一怔，痴痴的看着她，这是一个真性情的女人，甚至不懂得掩饰自己的感情。
　　她经历了许多，成长了许多，可是在感情上面，却是一片白纸。
　　这样的人，又怎么忍心去伤害？
　　“其实，我也和你一样。”良久，叶凌才笑着道，其实，他也不知道除了这样说还能说什么更合适了。
　　“真的吗？”青柳一怔，眼眶有些湿润，她呆呆的看着叶凌，露出惊讶而又幸福的表情。
　　叶凌没有说话，而是低头吻住了她，良久，才道：“就跟这个吻一样。”
　　青柳早已满面桃红，她激动的一把伸手搂紧了叶凌的脖子，将自己整个人都贴在了叶凌的身上，激动的道：“以后，柳儿就是公子的人了。”
　　叶凌也抱紧她，心里有些惊讶，有些错愕，事情来的太快，他都有些无所适从，可是他知道，这一切都是真的，并且发生在眼前，除了认真面对，已经没有更好的办法了。
　　可是叶凌也知道，自己身上还有许多牵绊，修真界的李慕瑶和灵若水，九塔镇的木绿绿……
　　还有……
　　师父。
　　柳如月的身影再次出现在叶凌的脑海中，他的心不禁动了一下，他知道，自己对师父的感情，并不单纯。
　　可是那又怎样，自己喜欢又有何不可去追求？
　　只是现在，叶凌感觉离那个目标越来越远了。
　　眼下，青柳又该如何去跟她说，难道真的是一夜之情？
　　半晌，叶凌才惭愧的说，“其实你知道，我已经是……”
　　青柳抢白道：“其实我早就知道，你是九塔镇长的女婿，但青柳并不介意，只要能和公子在一起，柳儿做妻做妾都愿意，只要公子不要抛弃柳儿。”
　　叶凌愕然的看着她，心里有些感动，他动情的道：“不，不会的，你这么好我怎么舍得抛弃你呢，只是你不要嫌弃我就好。”
　　“不，不会的。”青柳认真的看着他，好不容易遇到的男人，无论如何，她也不想错过，“不管公子还有多少女人，柳儿只希望能成为公子众多女人其中的一个，柳儿就满足了。”
　　“柳儿，哪有你这么傻的女人啊。”叶凌是真的有吃惊了，心里满满的感动。
　　今天是2018年的春节了，有看书的小伙伴们吗？小智祝大家新年快乐，万事如意，恭喜发财，红包……哈哈！！！

###第四百零二章 一夜风情###
('　　“柳儿已经为别人活了这么多年了，现在要重新为自己而活，柳儿不傻，柳儿只是喜欢公子。”
　　青柳笑着看叶凌，然后永远的凑过去亲了叶凌的嘴唇一下，温柔的道：“柳儿只想和公子在一起就好，其它柳儿都不在意。”
　　说罢，青柳羞涩的脸颊一红，将叶凌搂紧。
　　叶凌对此除了感动之余，就只剩下苦笑了，虽然这对于男人而言是件很美好的事情，可是他却并不想伤害她，而自己的事情，肯定是要让她知道的。
　　叶凌认真的看着她，然后露出苦笑，“其实我不想骗你，木绿绿，也只不过是其中的一个妻子而已。”
　　“嗯？”虽然青柳知道象叶凌这样的男人不可能完全被一个女人守着，她也接受了，也准备好了这样，可是真正听到叶凌说出来，她心理还是紧张。
　　“绿绿之前，我还有两位妻子，不过，她们和你与绿绿都不一样，当时结合，也是被迫之举，不过即然是夫妻了，我也都会一视同仁，付出自己的所有。”
　　说罢，叶凌只是苦心，感觉真是一个不擅长干坏事的人，原本自己可以隐瞒的，可是现在还是说了出来。
　　“两位姐姐现在在哪？”
　　青柳痴痴的看着他，心理挣扎了好一会儿，她才重新笑着看着叶凌，“柳儿愿意与她们成为姐妹，一起陪伴凌儿。”
　　“柳儿，你……”叶凌惊讶的看着青柳，她的决定让叶凌感到很吃惊，还有感动，“柳儿，你真好。”
　　说着，叶凌抱紧了她。
　　青柳甜蜜的腻在他的怀里，感受着他宽厚肩膀传来的温度，她知道，自己的后半生，都只属于这个男人了。
　　“她们……若水在我老家，慕瑶遗落在大荒不知所踪，不过我们相约在九黎城相见，所以只要她平安无事，相信我们会会合的。”叶凌苦笑道。
　　青柳一楞，错愕道：“凌儿不是大荒人士？”
　　叶凌苦笑的点头，“没错，我来自很遥远的地方。”
　　“很遥的地方？”青柳错愕的看着叶凌，“那是大荒外域吗？”
　　“不，比外域还要远，远到柳儿永远也到达不了。”
　　“这……”青柳吃惊的看着叶凌，一脸不可思议的看着他，可是她真的猜不到透了，然后又问：“慕瑶姐姐也是吗？”
　　“嗯，她也是的。”叶凌点头道。
　　青柳随后笑道：“那柳儿陪你去找慕瑶姐姐。”
　　叶凌愕然的看着她，“柳儿，你这样做值得嘛，还有那三个小家伙怎么办？”
　　“值得，柳儿看人从来不会有错。”青柳痴痴的点头，一说到三个小家伙，她就不禁微微一叹，“他们相信此事之后会成熟起来的，他们长大了，总会有属于自己的生活，和人生，我也不可能一辈子陪着他们，这样反而是害了他们，他们现在娇宠，正是因为不够独立。”
　　叶凌感叹的点点头，“我明白了，看来柳儿是一片苦心，相信以后他们会懂事的。”
　　“嗯。”柳儿点点头，然后趴在他胸口上，抬起颌首痴痴的看着叶凌，柔声道：“柳儿虽然不能陪在三个小家伙身边了，但却能陪在凌儿的身边，柳儿依然是幸福的。”
　　叶凌将她搂紧，“以后柳儿会越来越幸福的。”
　　“嗯！”柳儿甜蜜的腻在叶凌的怀中，“有凌儿在，柳儿就幸福。”
　　说着，青柳甜甜的闭上了双眼。
　　她从来都没有想过，自己此行出门，会遇到一个这样的男人，让自己在一瞬间就决定了要和他到永远的想法。
　　她更没有想到，自己会这么快的就做了这样决定。
　　短短不足一天的时间，青柳就决定，将自己交给他。
　　叶凌吻住了她，那么的疯狂。
　　青柳回应着，那么的热切。
　　她的唇上，脸庞，耳垂，发丝，颈脖，到处都留下了叶凌的痕迹。
　　“嗯，凌儿……”
　　青柳细细的呢喃着，感受到身体的躁动，她情不自禁的蠕动着娇躯，与叶凌搂的更紧了。
　　叶凌一路往下吻去，双手一路摸索，将她的衣服一件件的从身上褪了下来。
　　渐渐的，她晶莹剔透的白皙如雪的肌肤就展现在了眼前，然后，他将自己身上多余的衣裳也扔掉了，和她紧紧的拥抱在一起。
　　“啊……”
　　青柳轻声嘤叫起来，感觉胸前有股电流一般在身体乱蹿，然后她紧紧的有双腿勾紧了叶凌。
　　“凌儿！”
　　“柳儿！”
　　二人呼唤着对方的名字，渐渐迷失在各自的情意中。
　　“公子，你先慢些，柳儿是第一次……”青柳在他的身下，娇羞妩媚的说着。
　　叶凌惊讶的看着她，感觉有些不可思议，不过还是认真的点头，“嗯，柳儿放心。”
　　青柳的声音起伏着，或轻盈，或高亢，或温柔，或粗放，似乎是在演奏着这一夜最美好的音乐。
　　一夜风雨不停歇，转眼已是天亮时分。
　　青柳依然甜蜜的依偎在叶凌的怀中睡着，粉红的脸蛋上泛着水润而幸福的光泽。
　　叶凌侧头看着她，想起昨夜疯狂之事，他不禁一阵苦笑，没想到，自己会与她之前这么快的结合。
　　而且，竟然甜腻了一晚上，哪怕青柳是第一次，可是到了后来，叶凌知道青柳分明是快乐的。
　　叶凌抬头看了看窗外，天色已亮，约莫着差不多到辰时了，而那月清公主会在辰时出门，那应该会在辰时中旬到至尊庙，所以留给自己的时间已经不多了。
　　可是怀中的美人依然还紧紧搂着自己甜甜的睡着，那么安稳，嘴角的微笑那么的幸福。
　　难道就这样偷偷溜走？
　　叶凌想了想，随即否定了这个决定。
　　可是若不这样，就会耽搁自己的计划了。
　　正这时，怀中的美人嘤咛一声，睁开了睡眼惺忪的双眸，那慵懒的媚态异常动人，令叶凌看着心中一动，随即他亲了一口青柳，“柳儿，你醒了？”
　　“嗯。”青柳羞涩的点头，想起了昨晚的疯狂，她又娇羞的低下了头，此刻双腿之间依然还酸酸疼疼的，可是那如入云端的感觉，还是让她迷恋非常。

###第四百零三章 难言之隐###
('　　叶凌微笑着道：“感觉怎样，要不是再睡一下？”
　　听到这青柳顿时想到了什么，昨夜那些羞人的更种画面都浮现在脑海中，不禁羞涩的脸颊一红，轻轻的道：“还好，凌儿不睡了，柳儿也不睡了。”
　　叶凌不由尴尬的苦笑，心说你若是又睡回去，没准我心一横就直接溜之大吉了，时间不等人啊。
　　可是现在这样，叶凌心软了。
　　叶凌看了看时间，只好道：“咱们起来吧。”
　　青柳靠在叶凌的怀中，甜腻的道：“和凌儿在一起柳儿非常开心，真希望一直这样呢。”
　　叶凌笑着亲了她一下，“嗯，以后大把时间，然后叶凌就松开青柳，自己站了起来去找衣服穿。
　　青柳一楞，一抬头又看到他赤条条的身体，尤其是身下那处，更是令她脸颊一热，垂下了头。
　　很快叶凌就将内衣穿好了，青柳这才看过来，皱了皱眉，疑惑的道：“公子，你有急事吗？”
　　叶凌楞了楞，然后尴尬的笑了笑，一时也不知道怎么回答，虽然知道这事跟她说了也不会有什么影响，但毕竟是假冒公主，在月国的眼皮底下，还是小心为上。
　　青柳脸上一丝黯然一闪而过，随后她笑道：“若是凌儿有不便之处，那还是尽快动身吧。”
　　叶凌一楞，没想到她并没有追问下去，更没要求什么，那么的善解人意，一想心里不禁有些惭愧。
　　想了想，叶凌苦笑道：“其实我确实有急事，只是……”
　　青柳一楞，“怎么了凌儿？”
　　叶凌想了想，若是跟她说了，那她就会知道自己会变身的本领，这对自己而言是一个秘密，可是她能替自己保守住这个秘密吗？
　　不过自己和青柳相处不长，其它并无瓜葛，她应该不会做对不起自己之事。
　　深呼了口气，然后叶凌道：“不瞒你说，昨晚我说过要去找慕瑶，其实就是为这个事，她现在下落不明，我怕夜长梦多，但九黎离此地太遥远了，我除了借助传送阵，已经没有其它更好的选择。”
　　“啊？”青柳一楞，怔怔地看着叶凌，过了一会儿她才反应过来，“那传送阵不是只有皇室高官才能使用吗？”
　　叶凌点了点头，苦笑道：“对啊，所以这就是我今天要做的事，成为皇室的人。”
　　“啊？”青柳有些懵了，一脸疑惑的看着他，“凌儿，你这是打算怎么做？”
　　“我打听到了，现在只有皇宫里面的少数人能使用传送阵，而这少数人中，也都需要经过这的授权才能进入传送阵。”叶凌皱了皱眉，露出了一脸的苦笑，其实想想让她知道又何妨，没准还多个人多个主意呢。
　　叶凌这样一想，心思很快就活络了，人家昨天才跟自己相识，然后就将自己的处子之身交给了自己，自己似乎也应该相信人家才对。
　　不过，这属于自己非常大的一个秘密，若是她传出去，自己只怕就麻烦了。
　　叶凌想到这，不禁又沉默了。
　　青柳何等的惠质兰心，她侧头看着叶凌，微笑着看着他，“凌儿是不是有什么难言之隐？”
　　叶凌一怔，这才醒悟过来，苦笑道：“我们昨日才相识，可是却好象认识了很久一样，就好象我们现在赤身坦诚相待，我都感觉一切都是那么的自然。”
　　青柳脸颊一红，羞涩的一笑，“柳儿也有这种感觉，也许……这是柳儿命中注定的缘分。”
　　叶凌也不禁老脸一红，苦笑道：“我接下来的计划能否成功，就和我现在这个难言之隐有关。”
　　青柳微愕的看着他，“不知柳儿可为凌儿做些什么”
　　叶凌咬了咬牙，摇摇头道：“只需要柳儿为我保守秘密。”
　　青柳微笑着点头，什么也没有说，然后就双手翻飞，掐了一道手诀，然后逼出一滴精血弹到叶凌的手上。
　　叶凌一楞，一脸惊愕的看着他，青柳这是要干嘛？
　　这时，青柳终于完成了仪式一般的手诀，然后她跪倒在地，双指朝天，一脸肃穆的一字一句道：“我青柳在此向天起誓，关于叶凌的一切私事，若不经叶凌同意，绝不泄露一星半点，如违此誓，五雷轰顶，万劫不复！”
　　“柳儿，你这……”叶凌一脸吃惊的看着青柳，他简直不敢相信青柳竟然会这样做。
　　叶凌自然是这个誓言意味着什么。
　　在前世，这撑死也就是一句笑话而已，因为誓言在老家那个地方，和放屁是没什么区别的。
　　但在这个修道世界，誓言是不能轻言的，只要你认真的起了誓，若是违背，一切都会应验，至少，在渡天劫时，是基本渡不过去的。
　　良久，叶凌才苦笑着将她扶了起来，“柳儿，你不必这样的，我其实相信你。”
　　青柳嫣然一笑，“柳儿自然是相信凌儿的，只是柳儿也怕自己不放心，所以才如此做，柳儿即然交自己将给了凌儿，此生此世都为凌儿而活，姐姐的嘱托我已经完成了，以后，柳儿要去追求自己爱的，就象姐姐那般，虽然短暂，但也是轰轰烈烈的美好，没有遗憾。”
　　这是一个很率真，敢想敢做的女人，正是这样的人，才更让人心疼。
　　叶凌将她抱在怀中，“相信你会过的更好的，虽然我也几位妻子，但我跟你保证，大家都是一样的。”
　　“嗯，我相信你。”青柳笑着点头，脸上洋溢着甜蜜。
　　然后叶凌才放开她，接着说道：“刚才我不是说，要成为皇室的人吗，因为我打听到，这几日会使用古传送阵的人，就只有月清公主一人，而且她修为资质都偏弱，最适合不过。”
　　青柳一听，满脸震惊的看着叶凌，但心里又有些糊涂起来，“凌儿的意思是……要混进月清公主的队伍中去？”
　　叶凌摇了摇头，苦笑道：“我曾经想过，不过发现并不可行。”
　　“那你的意思？”
　　青柳这下算是懵了，完全想不到叶凌的主意和打算，因为她想来想去都猜不透叶凌此行计划的可行之处。

###第四百零四章 变身柳儿###
('　　叶凌淡淡一笑，道：“我要成为月清公主。”
　　“什么？”
　　青柳顿时就听懵了，她以为自己听错了一般，随即又问，“凌儿，柳儿没听错吧，你……你要成为月清公主？”
　　叶凌苦笑道：“对啊，我没骗你，因为我思来想去，唯一最稳妥的办法就是成为公主，因为只有公主的身份适于隐藏，也会让许多人忽略掉，因为公主的身份毕竟高贵嘛，否则直接去闯天机宫，我还没这个把握。”
　　青柳一脸错愕的看了看叶凌，随即哭笑不得的道：“凌儿你说的虽然不错，可是月清公主岂是这么好伪装的，虽然这大荒不乏易容高手，可是熟悉的人，很容易就会发现的，而且还是公主那般的人物。”
　　说到这，青柳忍不住抿嘴笑了起来，她羞红了脸打量了叶凌一番后道：“凌儿，你可别怪柳儿说啊，虽然凌儿很帅气漂亮，经过一番装扮，伪装成一个女人还可行，但是任何易容术都只能将自己的面容改变而已，但却无法完全复刻别人的面容，而且凌儿身材挺好高大，我想月清公主应该没有这么高呢，咯咯咯……”
　　说着，青柳就觉此事挺有趣，不禁咯咯笑了起来。
　　叶凌也不禁老脸一红，这事说出来确实没有人信啊，那是因为他们都不知道自己拥有变身的能力。
　　叶凌挠了挠头苦笑道：“你说的虽然有道理，但是柳儿你却有一点没说对。”
　　“啊？”青柳有些懵，错愕的看着叶凌，疑惑道：“那凌儿，你的意思是？”
　　叶凌笑着摆手道：“我并不是易容，我刚才不是说过了嘛，我要成为月清公主。”
　　“啊？”青柳一楞，还是有懵了，这脑子就更加糊涂了，因为绕来绕去都没有说搞明白。
　　看到青柳那一脸懵的可爱模样，叶凌也不禁乐了，随即摆手道：“好了柳儿，凌儿不逗你了，所以这就是关键所在，也是凌儿为什么叫做我要替我保守的秘密之一。”
　　“啊？”青柳尴尬的俏脸一红，露出的笑容即可爱又动人，“凌儿就不要吊柳儿的胃口了。”
　　叶凌笑着打量着她，却发现她被窝里出来后依然还是赤条的，并未穿衣，那凹凸的完美曲线，那迷人的三点之间，无人让人目炫神迷。
　　不过现在不是想那些事情的时候，叶凌随即撇了撇脑中乱七八糟的想法，道：“青柳，你先闭上双眼，等我牵你的手时，你在睁开双眼。”
　　“嗯？”青柳错愕的看了叶凌一眼，虽然心中有万分疑惑，但她还是乖巧的闭上了双眼。
　　为了让青柳相信，也就只能在她面前展示一遍了，但也只能透露自己的变身能力，其它和具体就不能说了。
　　叶凌打量了一眼青柳的赤身，随后静心凝神，将精神完全沉浸入丹田之中。
　　很快，丹田就一片亮堂起来，那颗五彩的混沌灵珠随即也闪现了光芒，很快便朝叶凌的四周释放混沌五彩之气。
　　然后，叶凌的身高就如同缩水了一般，一节节的缩小，最后只到与青柳平齐才停了下来。
　　他的手脚四肢也在快速的缩水着，变得更修长纤细起来，和眼前的那个白皙如玉的人没有区别。
　　那一头半长不短的头发也在快速的疯长着，变得更加乌黑发亮，柔顺光泽。
　　然后，叶凌的五官也在快速的移动着，变形着，脸颊如同揉软的面团一般在变化着，那原本棱角分明的帅气脸庞，已经逐渐变成了另一副同样倾城动人的模样。
　　胸前的平坦之处，也如雨后春笋一般，快速的隆起着，从一个小荷尖，快速度的变成了一个小土丘，然后形成了两座傲然迷人的高峰。
　　腿下的那端，也快速的缩小最后化为虚无，逐渐形成了一个只有女人才有的地方。
　　而这时，体内的器官也在快速的变化着，子宫，卵巢……
　　从里到外，完完全全的变成了眼前这个女人。
　　再次体验了一次变身，叶凌不禁有种恍如隔世的错觉，因为这样的变身给他的感觉并不是简单的变成了一个人，而是给自己的感觉自己全身上下从里到外，每一个细胞都是她，感觉自己天生就是一个女人一样。
　　叶凌相信，如今的身体，可以结婚生子，哺育后代，和其他女人一样。
　　不知青柳看到之后，会有什么反应？
　　叶凌不禁有些紧张，心理又有些好奇和好玩的感觉。
　　然后，叶凌深吸了口气，将自己俏美的脸庞放松下来，直到一颦一笑都和眼前的美人一模一样时，叶凌才牵起青柳的手。
　　青柳等了不到一刻钟的时间，就在她有些按捺不住时，忽然感觉自己的手被牵了起来。
　　她浑身不禁就一颤。
　　因为那个触感嫩滑细腻，纤细柔软，并不象自己之前牵着的那种感觉。
　　疑惑的青柳只是楞了楞，随后睁开了双眼。
　　然后，青柳就目瞪口呆的傻掉了，仿佛整个人如遭雷击了一般，完全的呆住了。
　　眼前牵着自己手的人，和自己一样，赤着身体，一览无遗。
　　然后这些都不是重点，让青柳感觉这个世界太疯狂的是，眼前赤着身体的人，竟然是自己。
　　没错，眼前牵着自己的手，一脸恬静微笑的人就是自己，那身段，那曲线，她在熟悉不住。
　　就连那胸上的大小都完全一致，还有左胸上方的那一点细小的黑痣都一模一样。
　　还有那一头发丝……所有她知道的自己身上的细节，在眼前的美人身上都能找到。
　　“我……我不会是在照镜子吧？”
　　青柳懵了，她不禁伸出双手抓向和自己一模一样的胸口。
　　“啊……”
　　眼前的美女一声嘤咛的惊呼，随即双手很自然的护住了被捏的胸口，那一双柳眉蹙在一起，那属于自己的娇羞模样就展现在对方的脸上。
　　“这……真是太不可思议了，你，你到底是谁，为什么……为什么会和我一模一样？”
　　青柳真的是懵了，因为眼前的女人真的是和自己一模一样，就连被人侵犯时的那种羞涩反应都是一模一样，哪怕自己看着都不禁会心动。
　　青柳头一次知道，自己竟然会有这么迷人心动的一面。

###第四百零五章 青灵妹妹###
('　　“你说呢？”
　　美人开口了，声音细腻柔弱，就连声音也是和青柳一模一样，完全没有任何的区别。
　　“你你你……”
　　青柳吃惊的瞪大着双眼，左右打量了房间一眼，可是却并没有发现叶凌的身影，然后她才想起刚才叶凌的话。
　　顿时，她身如遭雷击，半晌才吃惊的喃喃道：“你你……你，你该……该不会是凌儿吧？”
　　眼前的美人嫣然一笑，随后点了点头，如玉的朱唇轻启，细腻的声音从嘴里说了出来，“嗯，我就是凌儿，柳儿吓着了吧。”
　　青柳痴痴的看着他，半晌才懵懵的点头，愕然的道：“柳儿确实有些吓着了，可是，你真是凌儿嘛，为什么和柳长变得一模一样了，就连我自己都相信眼前的你就是我自己。”
　　说着，青柳一脸的哭笑不得，这实在是一件匪夷所思又非常有趣的事情。
　　叶凌嫣然一笑，“所以凌儿才说，我要成为公主啊。”
　　“我这下总算明白了。”
　　青柳一脸错愕的点头，眼前的叶凌，又哪里有叶凌的影子啊，无论怎么看，眼前的美人都是自己，或者说是自己的孪生姐妹。
　　然后青柳又低头看向了叶凌的两腿之间，那里的乌黑森林是隐藏着一道溪谷，原本昨晚进入自己身体的那件物事，早已不见了踪影，青柳至少发现，就连那里的所有细节都和自己如出一辙。
　　想到灾，青柳不禁尴尬的脸颊一红，因为自己是初次和叶凌结男女之事，可是现在叶凌就变成了自己，那不是相当于自己在他面前已经一览无遗嘛？
　　想到这，青柳就不禁脸颊通红，羞涩难挡起来。
　　叶凌错愕的看着她，道：“柳儿，你怎么了？”
　　青柳羞涩的道：“柳儿就是看到凌儿就好象看着自己一样，那种感觉好古怪，不过柳儿却并不反感，哪怕知道你是凌儿，柳儿还是非常喜欢。”
　　“是吗？”叶凌错愕的问，这让他不禁有些意外了。
　　青柳点点头，羞涩的笑道：“一开始我是真吓到了，可是现在明白是凌儿之后，柳儿就感觉这样也蛮有趣的，柳儿在想，以后凌儿即可以做柳儿的夫君，又可以做柳儿的孪生姐妹。”
　　“啊……呵呵！”叶凌一楞，不禁尴尬的笑了笑，只是如今的青柳模样，这种举动非常的倾心动人。
　　青柳一看不禁都有些晕眩了，心中更是一动，然后一把抱住和自己一模一样的叶凌。
　　当胸前的双峰挤压在一起时，青柳不住的嘤咛一声，脸颊便红了，不过她还是非常开心的道：“凌儿，以后你就做柳儿的妹妹吧，以前我姐姐非常疼我，所以柳儿一直在幻想着，自己要是有个妹妹，一定要好好疼爱她，就象姐姐当年疼爱我一样。”
　　“啊？”叶凌不禁有些懵了，然后整个俏美的脸颊都红了起来，一脸尴尬的笑道：“只要柳儿喜欢，凌儿都可以。”
　　“真的吗？”青柳一怔，随即欢天喜地的抱起了叶凌。
　　“那……凌儿以后是不是要经常变得柳儿的模样？”叶凌有些无奈的看着青柳。
　　青柳一楞，随即嫣然一笑道：“对啊，凌儿即然有这变化之术，以后我们又可以姐妹相称，多好呀，以后，你就是柳儿的妹妹了。”
　　“呃……好吧。”叶凌一楞，也只能舍命拼君子了。
　　人生如戏，其实这也没什么。
　　叶凌很快就想通了。
　　“嘻嘻……凌儿妹妹，姐姐好好开心啊。”青柳似乎彻底的放开了心怀，毫不介意的赤身和叶凌相处着，她抱着叶凌欢喜的道：“柳儿现在即有了凌儿这样的夫君，又有了和柳儿一样的妹妹，不如，柳儿在给凌儿取个一样的名字可好？”
　　“啊？”叶凌愕然的看着青柳，然后只好点头。
　　青柳歪着脑袋一想，随即灵机一动，嫣然一笑道：“凌儿即然是我妹妹了，就跟我一个姓氏吧，就叫青灵，灵气的灵，凌儿喜欢吗？”
　　叶凌有些跟不上青柳的节奏，不过青柳即然如此喜欢，这倒真是出乎叶凌的意料，原本他还以为青柳会反感自己变身之事，为此还苦恼的思虑了好一会儿，谁知，这一切的担心都是多余的。
　　“好，柳儿喜欢就好，凌儿做柳儿的什么都可以。”叶凌嫣然一笑看着她，随后低头很自然的亲了她一口。
　　“嗯？”青柳一楞，随即脸颊一红，然后也回应的亲了她一下。
　　两人很快就紧紧拥抱在一起，双手紧紧的搂着对方的柳腰，两个红唇殷切的回应着对方。
　　“嗯……”青柳不禁嘤咛的喘着粗气，尤其是感受到胸口被那双细逆的纤手握着的感觉，让她感觉非常的新奇而又有趣。
　　好象自己在跟自己亲热一样，这种感觉太疯狂了。
　　然后青柳也调皮的伸出了手探向了叶凌的胸口，然后一把抓住和自己一模一样的山峰。
　　“啊……”叶凌一声柔媚入骨的尖叫声从嘴里发了出来，然后他便身子一软，倒在了青柳的怀中，此时的脸颊，已经一片绯红，犹如情到深处的少女一般醉人。
　　青柳不禁错愕抱着他，脸颊也是不禁一热。
　　“柳儿姐姐好坏，戏弄灵儿！”叶凌半晌才回过神来，刚才胸口传来的那股电流般的酥麻感真是让他如入云端，忍不住就叫了起来。
　　叶凌也有些无语，这柳儿的身体似乎比那个月蕊儿还要敏感，可是柳儿为什么刚才不会
　　叶凌疑惑的一想，然后明白了。
　　自己是初次变成她，所以还没学会掌握适应好身体的各个反应。
　　青柳看着眼前这个能让所有男人冲动的叶凌如此小女人的反应时，不禁噗哧一声笑了出来，“凌儿好美呀，非常的迷人，柳儿若是男子，都会心动的。”
　　叶凌不禁苦笑，护着胸口摆手道：“柳儿不要说笑了，我现在不就是柳儿你自己吗？”
　　青柳却摇了摇头，“不一样的，你现在虽然和我长的一样，可是你的身体比我还敏感呢，反应比柳儿还大。”
　　叶凌苦笑，“也许是我还没学会掌握柳儿你这样的身体吧。”
　　青柳嫣然一笑，“也许是呀，不过凌儿好厉害啊，不但能变成柳儿的样子，而且能变的那么彻底，这真是太神奇了，连感觉都能变得一样。”

###第四百零六章 女人之苦###
('　　叶凌一脸无奈的苦笑，“这一点我也不清楚，真是太麻烦了。”
　　“啊？是吗？”青柳一脸错愕的看着他。
　　叶凌道：“我以前也几乎没有变过身，所以并不清楚这个变化了之后还会有什么，现在看来确实是蛮彻底的，就是凌儿有些不适应。”
　　说到这，叶凌俏美的脸颊一红，露出了一脸的娇羞模样，一颦一笑都是那么的迷人。
　　叶凌并不知道，原本自己没变身之前很正常很帅气的一个表情动作，等换了个身体在表现这些东西时，却完全变了味，这一点甚至他都意识不到。
　　青柳惊讶的看着他，楞道：“什么……你以前就没变过啊？”
　　叶凌摇了摇头，“没有，这对我并没有什么用，所以我几乎没有施展过，女人的身体太麻烦了，而且变化之后的我，修为会被压制，所以并不保险，不信柳儿感受一下，我的修为是不是变了。”
　　“原来如此。”
　　青柳愕然的点头，一脸的不可思议，随后点头道：“好，我看看是不是这么一回事。”
　　说罢，青柳抓紧叶凌的白嫩小手，然后神识扫了一下他的身体，随即她惊愕的看着叶凌，“这……这还真是压制了不少，只有筑灵境巅峰的样子。”
　　叶凌两手一摊苦笑道：“对啊，所以变身并不是一件很轻松好玩的事儿，这个世界上坏人太多了，而且女人很容易招惹事非。”
　　青柳听到这不禁一楞，随后噗哧一声格格笑了起来，随后她后抿嘴颇为有趣的道：“所以你以为我们女人这么容易啊，你看你们男人多好，不过没事，灵儿适应了就好了，再说了，你变身之后不是还有柳儿保护你呀，别忘记了，你现在是灵儿妹妹了，咯咯咯……”
　　说着，青柳又开心的笑了起来。
　　叶凌尴尬的红了红脸，这事想想还真是蛋疼啊，这变身好是好，可是压制修为这条限制确实有些令人郁闷，看来无论做什么都是需要付出代价的啊，这天下就没有免费的午餐。
　　叶凌忽然想到，这知道的混沌灵珠变身限制就只有压制修为一条，这不知道的其它限制还不知道的还不知道有多少呢。
　　叶凌很肯定这变身之后的麻烦绝对不只修为减降这一件事情，肯定还有其它的还没有触发或者发现。
　　青柳看着叶凌皱着眉头有些闷闷不乐，不由安慰道：“灵儿妹妹不要这样，其实做女人也挺好的，有好多男人没有的好处，以后你接触的久了，慢慢就会发现的。”
　　叶凌不禁脸颊抽搐了一下，这好处他暂时还真是没有发现有什么特别是的好处，但是麻烦倒是想起了很多。
　　比如修为减弱，力气变小。
　　比如小解要从站着变成了蹲着，否则一解手顺着腿处一直往下流，那裤子就悲剧了。
　　比如女人还会来非常蛋疼的大姨妈。
　　不过说起大姨妈，叶凌还真是不禁心头一跳，万一自己来大姨妈了怎么办，自己这变身的可是新身体啊，谁知道会不会发生这种事？
　　想想真是一件非常蛋疼的事啊！
　　叶凌知道修炼到筑基中后期的人，就会彻底断了大姨妈，在修炼一途中，这种说法叫做男的降白虎斩赤龙，也就是斩去**和天葵，从而使的精气内流，达到炼精化气的境界，从而达到凝练出金丹的目标。
　　当然这是比较传统的修炼方式，修仙各门各派的方式和法门都不尽相同，过程也会有所差异，但大体上都会经历这些，所以这就是为什么修仙之人生养哺育后代非常艰难的原因，因为大部分是要斩断了赤龙白虎，才成功凝练金丹的。
　　而想要怀孕生子，哺育后代，那就需要重现赤龙白虎，所以就必须返降，所以一个真正的修仙者想要完美的达到怀孕生子，又亲身哺乳的话，其代价是非常可怕的。
　　因为一般的修仙者除非有什么仙丹妙药加持，通常等她哺乳后代到一定年纪时，她的修为也会减弱到筑基期之内，这也是修仙者能和普通人生育后代的最高极限了。
　　当然这代价的高昂程度吓住了许多想要自己宝宝的道侣，但依然有不少这样的人，她们彻底的展现了人类的伟大无私的母爱传承。
　　这其中，青柳的姐姐就是很好的一个代表，为此，她不但修为狂降，就连性命也搭了上去。
　　这真的不知该喜还进该忧了。
　　想到这些，叶凌只能苦笑，做个女人其实确实不容易。
　　青柳疑惑的看着叶凌，“灵儿妹妹你怎么了？”
　　叶凌摇了摇头，随后看了看窗外的太阳，然后道：“时辰差不多了，我差不多要过去了，否则错过了就麻烦了。”
　　青柳一怔，随即点头道：“是差不多了，那需要姐姐做什么吗？”
　　叶凌苦笑，现在自己变身的状态，青柳是已经认定占自己女人的身份，并叫自己女人的名字了，不过对此叶凌倒没放在心上，对于修仙者而言，这些并不重要，修行大道才是重点，因为就如大荒至尊所言的，诸界之界的上神，是可以随意变换性别躯体的，到了那个境界，躯体不过是一个躯壳，一个可以更替的承载体罢了。
　　“暂时不需要了，柳儿姐姐等妹妹的消息就好。”说罢，叶凌拿了两打传音符给青柳，将其中一打印了自己的灵魂标记后，递给了青柳，“这个你收好，有事直接传音给我，千里之内都会有效果。”
　　青柳眼前一亮，随即笑着点头，“这个不错，很方便呢。”
　　说着，青柳又接过了另一打传音符，有同样的方式弄好后还给了叶凌，然后才笑着道：“那灵儿妹妹，姐姐就等你的好消息了。”
　　说着，青柳不禁娇笑了起来，她完全没想到，自己喜欢上的男人还能有这样的一面，实在是一件很有趣的事情。
　　叶凌尴尬的红了红脸，一脸的小女人模样，“姐姐别说笑了。”
　　“咯咯咯，凌儿好有女人味呀，柳儿非常喜欢凌儿这个样子，以后凌儿变身了就不要表现出男人的一面好不好？”青柳喜笑颜开，拉着叶凌的手臂撒娇道。
　　叶凌一楞，顿时满脸的尴尬，一时他还真不知道这变身能力是好还是坏了，不过想通了也就没什么，至少不会成为半人半妖的那种怪胎。
　　最后，叶凌乖巧的点点头，“知道了柳儿姐姐。”
　　青柳又满心欢喜的抱住了他。

###第四百零七章 终于现身###
('　　青柳拿出了一套自己的裙子出来，随后拉过叶凌，道：“灵儿妹妹，姐姐给你穿衣服吧。”
　　此时两个人坦诚相见，但青柳却毫不避讳，也许是此时的叶凌长的和自己一模一样的缘故，所以她并没有感到紧张和害羞。
　　这时叶凌却摆了摆手，道：“不了柳儿姐姐，灵儿一会儿过去时要变回来。”
　　“啊？”青柳一楞，随后只好点头道：“嗯，那好吧，柳儿在为灵儿准备几套新的衣裙。”
　　叶凌也只能任由她去了。
　　“柳儿姐姐，你先闭上眼。”叶凌这时说道，变身时是个颇为怪异的过程，虽然时间不长，可是叶凌自己心里也有些别扭，让人盯着那是浑身不自在。
　　对此，青柳似乎也理解到了，“嗯，我等你。”
　　然后，她乖巧的闭上了眼，脸上，是期待的表情，这样的过程，想到一会儿又有看到叶凌那俊郎的面庞了，她不禁有些激动起来。
　　此刻她才感觉自己选择了叶凌，是多么正确的一个选择，若是让叶凌变成姐姐的样子，那该有多好呢？
　　想到这，青柳不禁一阵激动起来，一下子就陷入了回忆当中。
　　等叶凌办完此事之后，一定找凌儿完成自己的这个心愿。
　　很快，叶凌的身体又开始了变化，不多时，他便回到了原来的模样，然后他朝青柳道：“好了，柳儿。”
　　青柳睁开眼一看，发现和自己一样的叶凌不见了，站在眼前的又是那个高大帅气的男人，此时的他已经穿好衣服，嘴角扬起的坏笑颇为的帅气。
　　青柳看的不禁两眼一亮，忍不住称赞，“凌儿好帅呀。”
　　“哈哈……还是柳儿有眼光啊！”叶凌不禁臭屁的眨了眨眼，变回男人后，他感觉整个人都不一样了，似乎就连行为举止，性格会变化。
　　不过事实确实也如此，一个人的行为很多时候都会受到外部的影响而改变，就好象变成女人，没办法站着解手一样……
　　青柳也不禁噗哧一声笑了起来，从看到他之后，她就知道，自己新的人生要开始了。
　　叶凌整理好，随即和青柳告别。
　　“若是有需要帮助，记得通知柳儿。”青柳站在门口叮嘱道。
　　叶凌点了点头，微笑道：“嗯，记得了。”
　　青柳静静的看着他，甜甜的一笑，“我在这里等你消息。”
　　“嗯。”
　　叶凌点了点头，随后转身下楼，很快便离开了客栈。
　　回到街上时，此时街道上已经人来人往的，络绎不绝的流在街道上流动，一派繁华热闹的景象。
　　看到这叶凌不禁微笑深吸了口气，来到此地只不过一个晚上，就发生了这么多事情，而接下来的计划，不知是否会顺利，叶凌真是有些期待了。
　　叶凌又想起了李慕瑶，这个特别的女人，眼下她的下落毫无头绪，所以只能先去九黎才有机会和她相遇，相信她若是没事应该也是这么做的。
　　对此，叶凌是有些焦急的，若不是她，自己就得不到大荒至尊的传承，更来不到这里，而她陪自己来到此界下落不明，叶凌说什么也必须无找到她才行。
　　叶凌看了看天，此时已经接近辰时中旬，那月清公主应该出宫门了。
　　随后叶凌一个闪身，走去跳到了南边宫门那里。
　　南宫门口，依然是八个如石雕般的侍卫静静的守卫在大门两旁，叶凌站在宫城河的桥头上静静看着，只不过是一刻钟的工夫，就听见“跺跺跺”的马蹄声至宫门内传了出来，很快，一匹高头大马拉着一辆精致华丽的马车从宫门走了出来。
　　平民百姓一看这马车就会知道，这马车是月清公主的，因为它的装饰非常别致，而且通体是粉红的，和其它人的马车车厢完全不一样，而且月清公主为人相对低调，每每出门从来只有最多六位侍卫跟随，与其它公主要带着一批皇宫禁卫而言，那已经是非常低调了。
　　而今日，依然是如此，六名侍卫分为三组，两人在前开路，两人在一厢两侧护卫，两人在马车后面垫后，车厢的边上，有两个漂亮的丫鬟一路跟随着。
　　叶凌远远的看着，看不到公主的面目，看按时辰和这阵势来看，应该就是公主无疑了，为此，他又朝一旁经过的路人问道：“这位大哥，你看那个皇宫哪个大官的马车啊，怪别致的呀。”
　　那个大叔楞了一下，一脸很惊讶的打量了叶凌，“小伙子，你是外地来的吧，这月清公主的马车你都不认得。”
　　叶凌随即呵呵一笑，“是啊是啊，你说这公主干嘛往外面跑啊？”
　　大叔一脸鄙视的看了叶凌一眼，一脸的怎么那么孤陋寡闻的表情，“那当然是至尊庙上香啊，我跟你说，这月清公主和那些公主大官不一样，不会摆大架势吓唬人，咱们小老百姓若是运气好，还能和公主说说话啥的呢，诶，比那个月落公主，月明，公主那真是好太多了，那丫一看就是个尖酸刻薄的泼妇。”
　　说到这，大叔不禁撇了撇嘴，似乎以前受过那些公主的迫害。
　　叶凌不禁来了兴趣，道：“大叔，她们这么可恶？”
　　“你是不知道。”大叔小心翼翼的打量了一下四周，将叶凌拉到一边没人的地方，小声道：“圣上有三子六女，三个皇子嘛我们不了解，可能都跟皇上干大事了，我们平头百姓在城里几乎是看不到的，但那些个公主成日呆在深宫，不时会出宫在逛街什么，除了月清公主还有那个最小的那个不乍懂事外，那些一个个都是狠角色，又特别要爱场面，每一次去至尊庙都必须清空街道和至尊庙，咱平头百姓一个都不准接受管制范围，否则那可就倒大霉了，你说这至于嘛，皇上出宫也就这个样子了，难道还想超过她爹不成。”
　　“你说的也是啊，这不就是败家娘们嘛？”叶凌嘿嘿一笑附和道，忽然他想着，这月清公主呆在这样的几个姐姐身边，那岂不是要被孤立，搞不好，她的日子也许并不好过啊。
　　“诶，你说我跟你说这些干啥，要是传出去了我就完蛋了，小伙你就当大叔啥都没说过，叔可走了啊！”
　　大叔摆了摆手，然后一脸警惕的看了看四周，随即快速的离开了。

###第四百零八章 月清公主###
('　　叶凌看着月清公主的马车离开了护城河的桥头，随后沿着官道行去。
　　官道是皇城的重要通道，平日并不禁止百姓行走，但却严禁商贩摆卖，是以其它地方人头涌动，叫卖声不绝，而这条沿着宫墙的官道宽阔平直却没有任何一个商贩，只有稀稀拉拉的路人在路上行走着。
　　月清公主的马车前面开路的侍卫并没有驱逐路上的其它行人，反而将速度减缓了下来，尽量减少对普通百姓的出行影响。
　　叶凌看到这不禁暗自称赞，看来月清公主是个受百姓爱戴的皇家子弟啊，只是这样没有心计的人在皇族当中，似乎就容易吃亏了。
　　如此一想，叶凌不禁更加好奇这位公主了。
　　看着她马车已经朝至尊庙而去了，叶凌随即施展大乘风诀只不过一个瞬间就跑到了至尊庙那里。
　　至尊庙位于城南，距离南门城楼只有数十丈的距离，至尊庙并不是很大，和叶凌住的那家客栈也差不多大小，庙前有一个大的广场，广场的正中有一尊高大的雕像，傲气威武。
　　叶凌打量了一眼，这就是大荒至尊的雕像无疑。
　　然后叶凌沿着广场进入了至尊庙里面，大荒至尊的名声在大荒非常的响亮，但他的庙宇并没有非常的宏大，而这也是遵照至尊的想法修建的，一切从简。
　　至尊庙只有前院和后院，后院里面，是一尊坐姿的至尊雕像，威武霸气，气质非凡，看得人不禁心生敬畏之意。
　　此时庙里还有许多的百姓在上香祈福着，似乎一点也没有受到公主即将的到来的影响。
　　很快叶凌就将至尊庙逛完了，简单而普通，并没有非常出彩华丽的地方，所以并没有花多少时间。
　　随后叶凌就从至尊庙里出来了，站在广场的一角，静静的等待着月清公主的到来。
　　过了数刻钟，随着一阵马蹄声响起间，月清公主的马车便出现在了视野中，一路朝至尊庙而来。
　　叶凌嘴角一勾，露出一抹笑容。
　　成与不成，就看下面了。
　　月清公主的马车转眼间就到了广场，然后缓缓的开到了至尊庙门前，才停了下来，一个宫女随即上前拉住了马的缰绳，另一个宫女则掀开了车厢的帘子。
　　马车里面传来了一道清丽柔和细腻舒服的声音，“怜儿，到了吗？”
　　“公主，至尊庙到了。”掀帘子的宫女回道。
　　“那我们进去吧。”
　　那清丽的声音再次响起，随即那马车传了一短暂的声响，然后就见穿一个穿着粉白色长裙的女子从车厢中走了下来。
　　那一身粉白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发盘成的公主发髻，有珠钗玉珠步摇插式，突显着高贵华丽的气质，尤其是发间的那支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉
　　更显出不盈一握，。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。
　　几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。
　　在看那面容，那是一张清丽脱俗的面孔，一颦一蹙都充满美感，精致的五官洽到好处的表达着它们最极至的美感。
　　叶凌一下子就看呆了。
　　眼前那位月清公主的美貌远远超过了自己的想象，尤其是她有那种弱柳扶风的娇柔感，更是让人心生怜爱。
　　只是，叶凌总感觉哪里不对劲。
　　叶凌寻思了一会儿，最后终于想起了另一个人来。
　　那就是自己的妹妹，叶芽儿。
　　她如今依然还是在那灵湖中泡着，修护着自己的身体，而此时的月清公主，就有和她似曾相识的气质，那就是隐约之间，叶痛能感受到那种病态美。
　　因为，叶凌发现她的脸色太白了，若不是自己见过同样的叶芽儿，似乎都忽略这一点，而许多的女人都称赞公主的皮肤白皙赛雪。
　　可是有时候，脸色真的白皙赛雪的话，那并不一定都是好事，很可能，身体有问题。
　　那月清公主会有什么问题
　　对此，叶凌并不清楚，这一切都只是猜测而已，他唯一知道的就是月清公主资质不好，要经常到炼体池修炼。
　　可是现在叶凌看来，月清公主的问题并不是传说中的这么简单，很可能，她将真正的问题隐瞒了，可能有她，甚至整个皇族都没有办法解决这个问题。
　　前面两位带刀侍卫在前面带路，其它几位依次跟着，徐徐的朝至尊庙里面走去，虽然庙里人流络绎不绝，但他们并没有驱赶其他上香的百姓，但是却一路通畅并没有受到任何阻碍。
　　对此，叶凌不禁有些佩服她，这似乎真的是个人魅力所致了。
　　因为叶凌许多百姓一见公主出现了，大家的脸上都洋溢着笑容，然后大家都很自觉的让开了一条道让公主一行人通过，许多人都向公主或挥手笑容，懂得礼仪的人更是朝公主行礼。
　　而月清公主面带温柔的微笑朝他们点头示意。
　　这让叶凌看的不禁一楞，这还真的不是一般的公主啊，虽然她身份如此的高贵，但是却那么的平易近人。
　　那自己冒充她进入传送阵，会不会影响她去幽州治疗？
　　叶凌不禁有些担心这个问题，因为这样的一个人，叶凌又哪里忍心伤害。
　　看来，要先接近她才能决定后面的事情了。
　　叶凌寻思了一会儿，随后一个闪身进入了至尊庙里面，在公主还未到达后院的大殿时，率先进入到了大殿中。
　　叶凌随即取了三柱香点燃，见公主进来时，他随即跪在了靠边上的一个蒲垫上，因为靠中间的两个垫子都有其它百姓让了开来，留给公主用，叶凌也没这脸面去抢，这也太引人注意了，她的侍卫答应不答应是一码事，但是其他百姓估计都可能不会答应。

###第四百零九章 相似病情###
('　　月清公主终于徐徐迈入了大殿中，近距离的看到月清公主时，叶凌更是被她身上流露出来的那股气质吸引。
　　不得不说，虽然她如此的平易近人，但是她身上散发出来的那股气质依然有一种非常强大的气场，让人在无形中会心生一种敬意。
　　叶凌第一次见这样的女人，她的气质高贵而独特。
　　月清公主落落大方的站在至尊殿中，她抬头看着至尊的坐像，柔声的说道：“有些日子没来至尊庙上香了。”
　　身旁的其中一名宫女随即附和道：“公主，你已经一月有余没来至尊庙了。”
　　月清公主一楞，随即微微摇头苦笑一声，脸上露出无奈的神色。
　　宫女随即拿出一块金色丝绸布团放在蒲团上，随后取来三柱香点燃，然后才递给月清公主。
　　月清公主从宫女的手上接了过来，将脸上的那抹神色掩饰掉，随后跪倒在地，闭上双眼默默的念诵着什么。
　　过了稍许时间，月清公主才睁开双眼露出恬静的微笑，然后才站了起来，上前一步，将三柱香插在香炉上。
　　叶凌已经上香完毕，和其他百姓一起，站在殿中的一侧，看着公主的一举一动，和大家不同的是，叶凌一脸的平静，百姓们都是一脸殷切的笑容。
　　月清公主并不介意旁边这么近的距离有人观摩，依然在做着自己做的事情，就好象自己是一个普通人一般。
　　至尊庙是一个阳光十万旺盛的地方，叶凌深切这一点，但是从月清公主进入的那一刻，这里的阳气随即就锐减了三分，隐约有一缕缕的寒气在飘荡着。
　　不对！
　　叶凌随即皱了皱眉，刚才自己进来大殿时，这时并没有那种寒气，这一切都是在月清公主进入之后发生的。
　　叶凌错愕的打量了一眼月清公主，神识一扫，叶凌就发现了有一股阴笑在月清公主的身上飘逸而出，不过大部份都在很短暂的时间内殿中的阳气吞噬掉。
　　叶凌月看了看月清公主的脸色，发现她的非常白皙的脸颊上多了一丝的红润，没有了那种苍白的色调。
　　这到底是怎么回事？
　　叶凌皱着眉头，因为他并没有察觉到公主的身上有什么阴邪的东西在结合她表现出来的那种柔弱感，叶凌不禁想到了问题所在。
　　这些阴气，似乎和外物无关，也许这一切都与她的身体有关。
　　确切的说，月清公主，有可能修炼了某种纯阴功法，但若是那样的话，又与实际情况不符，所以这应该不可能。
　　所以也就只有最后一种可能了。
　　因为如此近的距离叶凌能发现的更详细。
　　很明显，她很多表现出来的特征都与叶芽儿相似。
　　她的体质，有可能身具阴脉，因为但凡阴脉者，都会流露出阴寒气息，随着年纪的增长，这种表现会越来越明显，最后会将整个人吞噬。
　　不过，只要不是九脉绝脉，这些情况都有很多方法进行有效的控制。
　　难道她会是九阴绝脉？
　　想到这，叶凌不禁吓了一跳，然后他又摇了摇头。
　　因为眼前的公主看出来虽然有芽儿的中相似病态，但情况明显要比芽儿要好。
　　而想要真正的了解她身上的问题，除了询问，也就只能接触到她的身体才能发觉了。
　　只是现在，叶凌也有些头疼。
　　因为自己现在和他们一样，也是平头老百姓的角色，找不着理解和借口接近她。
　　叶凌这样一想不禁有些焦急起来，现在若是不抓住这次机会，一旦错过那就更麻烦了。
　　眼看着公主已经上香祈福完成，估摸着也似乎要回宫了，叶凌不禁有些急了。
　　正这时，叶凌忽觉殿中的气温陡然一降，那股寒气也陡然上升，叶凌在瞬间就察觉到了这个变化，随即扭头看向月清公主。
　　叶凌一下就楞住了。
　　因为此时的月清公主脸色瞬间就苍白了一片，叶凌的神识能清晰的看到一股股寒气疯狂的从她体内涌了出来。
　　“公主？”
　　两个宫女很快就察觉到了公主的异常，不禁也有些慌了，连忙上前左右扶住公主，触手间一片冰冷，甚至寒冷。
　　两个宫女下意识的就被冷的瞬间缩回了手，可是她们咬了咬牙又伸出了手，她们知道，公主的病发作了，只是，这时间不对啊！
　　“公主，你的病是不是发作了，好象还没到时间啊？”
　　两个宫女一脸的焦急，一时有点手足无措起来，因为她们很少遇到这种情况，每次发作都是在计算的时间内，而这次，却突发这种变故。
　　这时，四周的百姓也察觉到了公主的身体似乎有恙，不禁个个都露出关心的表情打量着她。
　　月清公主脸色越来越白，浑身都不禁开始哆嗦起来。
　　这是她第一次在外面发病，还是在这么多百姓的眼前，一下子就让她没了主意。
　　这时，六个侍卫也不禁有些慌了，虽然他们知道公主身体一直不太好，更是并不知道是什么，此刻不禁都没了主意。
　　月清公主随即朝侍卫挥手，柔弱的道：“请百姓出去一下。”
　　六个侍卫很快就反应过来，纷纷示意他们离殿，大家都很听话的纷纷朝外走去，只有叶凌一人站在那里。
　　其中一个宫女朝侍卫道：“快去找卫太医过来！”
　　其中一个侍卫正欲离去，公主却摆手，道：“不必了，他来了也没有用，而且我不想声张，怜儿，快取出我的正阳丹过来。”
　　叶凌慢腾腾的往外走去，一边观察着她的身体。
　　他发现，这月清公主的身体刚才还挺好的，情况比芽儿要好很多，可是现在突然寒气发作，一下子就打破了这一下。
　　此刻的她，和自己的妹妹叶芽儿又有什么区别？
　　这个月清公主，很有可能和自己的芽儿一样，都是九阴绝脉之体，而且看她年纪比叶芽儿还要大一些，可是平常时候看来却比芽儿要好多了。
　　叶凌随即明白过来，皇家资源丰富，肯定有很多东西砸在她身上，又定期去炼体池，也许她能平安生活到现在，可能就是因为这些原因了。

###第四百一十章 我有办法###
('　　正这时，那慌乱的宫女随即取出了一瓶丹药，倒出了一粒尾指粗的褐色丹丸出来递给月清公主，另一个宫女则递上来一杯水送上。
　　月清公主手都在不禁的发抖哆嗦了，她快速的接了过来，一口将丹丸放进嘴里，用水送下。
　　她的表情缓和了片刻，可是很快又皱在了一起。
　　“不……不行。”
　　月清公主的表情随即大变，两个宫女更是瞬间将手从公主的手臂上脱离开来，因为，实在是太冷了。
　　就连两个宫女也是一脸的苍白，显然同样是长期跟随公主，受到了阴寒气入体侵袭。
　　侍卫们推着叶凌往外走，见叶凌磨磨噌噌的老是往回扭头看，不禁有些生气的皱起了眉对，虽然公主再三叮嘱过不能欺压百姓，但他还是忍不住瞪着叶凌咬牙切齿的劝道：“小伙，能不能先快点出去，公主有事儿。”
　　叶凌一心都在月清公主身上，哪里顾着他们这些喽。
　　侍卫随即拍了拍叶凌，“小伙儿？”
　　叶凌忽然看到公主吞下丹药之后，情况大病，随即明白过来了，这就是九阴绝脉啊，而且眼下的情况已经到了很危急的时候，那点正阳丹并没有什么用，说起来还不如这至尊庙上的至阳之气强。
　　“公主，怎么办啊？”
　　“公主，奴婢该做什么啊？”
　　月清公主哆嗦的喃喃说着，“看来那一天终于还是来了，此地没有正阳池，我……”
　　说着，月清公主的牙齿又在打起了架。
　　叶凌一看，感觉自己的机会来了。
　　因为叶芽儿也是同样的情况，但是都是用灵湖的灵注液控制住了，所以对她应该也是同样有效的。
　　“公主不要灰心，我有办法！”
　　叶凌大声叫道，随后肩膀一靠，也不管侍卫们的什么反应，直接就撞了进去。
　　几个侍卫虽然牛高马大，孔武有力，可是和叶凌比起来，那和小蚂蚁没有任何区别。
　　瞬间，六名侍卫都被撞的一个踉跄散了开来。
　　叶凌二话不说，瞬间走到公主的身边。
　　“你……你是什么人？”
　　公主的看着他。
　　叶凌抱拳行了一礼，道：“我叫叶凌，一个普通的修仙者，我看公主身体的病症似乎和经脉有关。”
　　月清公主原本以为这个是来混名头捣乱的，可是他一出口，她就知道了眼前这个帅气英俊的男子似乎真的看出了自己的身体秘密。
　　随即哆嗦不止的道：“你你……你怎么知道？”
　　叶凌淡淡一笑，“因为，我替我一个亲人治愈过一回，所以一眼就能看出来了。”
　　叶凌知道这样说很难让人信服，所以叶凌二话不说就从戒指世界的灵湖中弄了一小瓶灵液出来，然后递给了月清公主，“公主你先服下，能暂时缓解。”
　　公主错愕的看着他，“你你，你真的……”
　　叶凌笑着点头。
　　这时几个侍卫挤了过来，看到这一幕顿时大吃一惊，连忙拔刀喝止道：“小子，你好大的胆子，竟然想毒害公主。”
　　这时月清公主一摆手，“你们都退下，关上门。”
　　“啊？”
　　六个侍卫和两个宫女大吃一惊，以为自己听错了。
　　这时那名叫怜儿的宫女看着月清公主劝道：“公主，这个男子来历不明，而且现在二公主三公主四公主她们对你越来越过份，尤其是杨贵妃，我怕是她们……”
　　月清公主摇了摇头，哆嗦着挤出一丝苦笑道：“不论怎样，她们都是我的亲人，相信她们不会加害于我的，而且怜儿你看本宫现在这个样子，还能活着回去吗？”
　　“呜呜……公主不会的，你不要说傻话。”怜儿两个宫女担忧的哭了起来。
　　叶凌看到这不禁也是摇头一叹，尤其是听到了那个怜儿说的她在宫里的处境，似乎她那些姐妹和杨贵妃都对她不好，或者……
　　或者这里面又有一场宫斗大戏啊！
　　看来表面风光风限，受万人敬仰的权贵并不是那么好当的啊。
　　叶凌不由一阵感叹，还好自己只是借她名义混一天而已，过了幽州就没事了，否则真要陷入这样一个女人之间无硝烟的战争中，那可真是说不出的蛋疼。
　　因为有老话说，最毒妇人心！
　　一个心术不正的女人一旦耍起小心眼小心机小手段来，那可是层出不穷，非常可怕的，而现在月清公主明显没那么简单，因为她有可能面临的是一群这样的心机婊！
　　真是替她感到难过了。
　　叶凌心中也有些不忍，这样的一个女人，受万民爱戴，却在宫中处处受人排挤算计，而现在叶凌似乎也看出来了，这月清公主似乎一直在刻意隐瞒自己的真正病因，因为自己刚开口就要赶走身边的所有人。
　　很显得，这身边的人都不知道公主的具体病因是什么。
　　或者她这样做是为了保护自己，以免让人心之人知道自己的病因，对症下药，具是雪上加霜，而最后最惨的结局就是。
　　月清公主病情加重，不治身亡。
　　这样的枉死，显然不是月清公主想要的，虽然她看清了生活。
　　所以她才这样隐藏起来，甚至愿意让自己和一个陌生人呆在一起，也不愿意身边的人知道太多。
　　想想叶凌就有些心疼她了，因为叶凌从这点能够感受到她是多么的孤单，她似乎都不能确信，身边的人是否可靠，所以她宁愿相信一个陌生的百姓。
　　叶凌摆了摆手，劝慰道：“你们不用紧张，我就是一小老百姓，这是可以缓解病痛的一种药，是我当年治疗我妹妹时剩余下来的，不信你们看看就知道了。”
　　说着，叶凌又取出一瓶灵液，随即他将灵液倒出，然后右手运气将灵液包裹起来，然后手一挥。
　　随即，那股液体就冲向了月清公主的身体，随即隐没不见，很快便被月清公主的身体所吸收了。
　　这是一种类似灵气的奇异能量，但到底是什么，叶凌也分不清楚，总之叶凌知道，这灵液非常好用便是。
　　而灵液对这些阴寒之气的吞噬能力，更是非常明显的，这一点，在叶芽儿的身上就得到了验证。

###第四百一十一章 道出病因###
('　　虽然叶芽儿现在依然还在湖水当中泡着没有醒过来，但她的阴寒之气早就已经清除吞噬的一干二净了，而那些经脉也在一月前几乎全都恢复了，眼下，只不过是潜心吸收那些灵气修炼罢了。
　　所以叶凌有这个信心。
　　果然，只不过是一转眼的工夫，本来一直哆嗦个不停的月清公主，随即平静了下来，而身上的阴寒之气已经有了微弱的减少。
　　虽然阴寒之气下降的很少，但对此时的月清公主而言，却是非常有用，至少，她看到了希望，知道自己似乎有救了。
　　月清公主怔了怔，感觉刚才那液体进入身体时很明显的化成了一股股暖流融入到了自己的身体中去。
　　若是……
　　月清公主想了想，随后一脸吃惊的看着叶凌，脸上很快就流露出了那种对生的渴望，还有那种柔弱楚楚可怜的想要得到帮助的神态。
　　此时的她，娇柔虚弱，那种美感虽美，但却美到令人心疼，心酸……
　　宫女和六个侍卫也看傻了眼，虽然他们一直都在怀疑眼前的男人是三公主或者杨贵妃她们派来的间细，可是现在公主的症状明显的改善了。
　　“这……”
　　他们都一脸不敢相信的扭头看着叶凌。
　　月清公主，婉约的一笑，朝叶凌柔弱的道：“谢谢公子。”
　　“举手之劳，公主不必在意。”叶凌摆手客气的一笑。
　　月清公主嫣然一笑，看着叶凌，心中感激，却又对他非常好奇，在这一刻，她仿佛在眼前这个男人的身上看到了希望。
　　因为现在，已经没有人能帮助她了。
　　那颗瓶正阳丹是父皇派人在九黎青丹宗求来的圣丹，可是服用了这么多年，早已有了耐药性，发挥的效果已经越来越弱了。
　　这一点，月清公主早几年前就意识到了，只是她并没有想到，这效果会弱的这么快，而且会是在这样的一种公众场合之下。
　　刚才，眼前这个男子的一点药液，就让自己的寒症缓解了，这实在是太惊人了。
　　当年初次服用正阳丹时，效力也没有这个来的快，而且需要一定时间的炼化来帮助经脉有效的吸收。
　　可是这个，沾体即融，瞬间就化为暖流进入自己的经脉中。
　　效果之明显，让人瞠目结舌。
　　月清公主有些激动的看着叶凌，她知道，叶凌有话要说，她确信眼前这个男人肯定会有治疗的方法，这是他并不想让太多人知道。
　　月清公主也有同样的想法。
　　自己的真正病因，所有父皇和宫中的少数几位太医知晓，还有幽州城的那几位，其它人一概不知。
　　因为，这种病症，一旦得上，便是得同于叛了死刑。
　　太医说，她活不过十八岁。
　　现在，她已经活到了十七岁十一个月，只有一个月了。
　　月清公主早想到了这一点，能活到现在，她已经很庆幸了，这一切，都是因为父皇的疼爱，没有他的努力，自己或者早就死了。
　　也因为父皇的过度宠溺，让许多人生了嫉妒小人之心。
　　但是月清公主并不怨恨她们，她知道，自己的命是如此，这些都是无可避免的劫数罢了，自己有父皇疼爱，这一切都知足了。
　　所以，刚才她发现自己寒气猛增时，就知道了自己是将死之人了，才能那么坦然的安慰宫女等人。
　　只是，原本她作好了将死准备之际，叶凌却出现了，让她看到了希望。
　　他，会是我的希望吗？
　　月清公主怔怔的看着眼前这个长相非常英俊的男人，随后她朝六个侍卫和宫女道：“你们先出去吧，本宫和这位道长有话要谈。”
　　“啊？”宫女们还是犹豫的杵在那，在她们的心目中，不是公主熟悉的人，那都有潜在的危险，更何况，宫里熟悉的人中，也有许多人对公主虎视眈眈。
　　“没事，出去吧！”月清公主挥了挥手。
　　“公主，你若有事情，记得喊奴婢，奴婢就在外门候着。”怜儿两位宫女说道。
　　月清公主点了点头，“去吧，没有本宫的吩咐，不要进来，另外，不要让外人靠近。”
　　“明白了公主！”这时六个侍卫点头应声。
　　这时月清公主皱了皱眉又招手说道：“本宫在此地身体有恙之事，你们替我问候一下外面的百姓，让他们不要声张，该干嘛干嘛，就算我月清儿欠他们一个人情了。”
　　宫女和侍卫一怔，随后点头，“属于明白了。”
　　“不要吓到他们！”
　　月清公主最后还不忘打醒。
　　随即八人相继退出了大殿，并且随后关上了大殿的大门。
　　转眼，热闹的大殿就变成空荡荡的一片了。
　　就连原本外面闹哄哄的场面，也平静了不少。
　　然后，月清公主才虚弱的朝叶凌婉尔一笑，“公子，你似乎知道了本宫的病症。”
　　叶凌微微一笑，随后点头道：“公主，你的病症应该是九阴绝脉所致吧。”
　　虽然月清公主猜到了，但是看到叶凌就这么云淡风清的说了出来，她还是感到很吃惊。
　　因为九脉绝脉之体太罕见了，罕见到这天底下大多数人都不知道还有这样的一种天生阴体质，可是眼前这个男子却在这么短的时间看了出来，可见他并不一般。
　　月清公主吃惊的看着叶凌，良久才露出一丝苦涩的笑，忧忧的道：“太医说本宫活不过十八岁，看来，他说的没有错，因为，下个月就是本宫的生日，刚刚寒气加重时，本宫就知道了，今日便是自己的大限，其实本宫早意识到了迟早会有这么一天，只是没想到会那么的准时，而且偏偏在这个地方，本宫每月来至尊庙向至尊请愿祈福，就希望至尊保佑本宫能活过十八岁，刚刚我还很难过的想，自己怕是无福之人，就连至尊也保佑不了本宫，没想到本宫错了，因为你出现了，让本宫看到了希望，本宫以为，你就是至尊派来给本宫的福星。”
　　叶凌尴尬的笑了笑，摆手道：“公主言重了，公主是有大爱之人，自然会受到上天的眷顾，无论小民在不在此，相信公主都能化危为夷的。”

###第四百一十二章 治疗之法###
('　　月清公主眉目抖动着，“公子一表人才样貌堂堂，又见识过人……”
　　叶凌被这月清公主这一顿夸的，顿时老脸一红，摆了摆手道：“公主过奖了，我叶凌就是一个非常普通的人，对了，公主你先服下这一瓶灵液，否则不过三刻钟，你的阴寒气过重就会变成剧毒，到时只怕就回天乏术了。”
　　月清公主却异常的冷清，她恬静的一笑，那笑靥是那么的乖巧，只是那柔弱的外表上让人即心疼又怜爱。
　　随后，月清公主将那瓶灵液打开，倒进了口中。
　　随即化为一股暖流进入体内，瞬间就朝四肢百骸涌去，刹时，月清公主就感觉自己的身体产生了一丝变化。
　　变化虽然不大，但是能清晰的感受到，自己感觉没这么冷了。
　　她真的看到了希望，就在眼前这个男人的身上。
　　她的神情有些激动起来，感激之情在脸上浮现着，“多谢公子。”
　　“公主不必如此。”叶凌见此也连忙回礼，然后又道：“公主的问题虽然我有办法治疗，但相信公主也很清楚，此事并不是一日之功便可达到。”
　　月清公主点点头，柔声道：“本宫自是明白，只要能治愈这身上的寒毒之痛，能让本宫活过这十八岁，本宫听从公子的吩咐。”
　　叶凌一楞，随后笑了笑，计划的关键来了，能不能变成公主就看这一点了，而作为报酬，叶凌也只能替她治好这九阴绝脉的问题。
　　不过一个更大的问题也出现了，那就是治愈月清公主就必须进入戒指世界，而这样就会暴露自己的秘密。
　　但是叶凌也没有其它办法了，而且在此地替换是最好的时机，否则自己总不可能将她敲晕在这找个地方埋了吧？
　　叶凌也想好了最后的打算，就是治愈好后，将公主在自己戒指世界治疗的这段记忆抹去。
　　当然叶凌现在只是这么想，具体他也没有尝试过，因为叶凌上回去落州淘到的读心术，和魔族的禁术自己都还没有练过。
　　所以到时还得修炼这些禁法之后才行。
　　一个是读起记忆，一个是抹除记忆，这两种都是不道德的行为，也为许多人不齿，所有才会被列入为禁法禁术之一。
　　叶凌并无恶意，只是眼下他也别无他法。
　　叶凌随后朝月清公主道：“我带公主去一个地方。”
　　“啊？”月清公主楞住了，错愕的看着他，“你要带本宫去哪？”
　　叶凌笑着点了点头，然后又摇了摇头，“治愈公主的地方，公主不必紧张，就在此地便可。”
　　“嗯？”月清公主越听越糊涂了，这个叶凌到底是怎么打算的。
　　叶凌道：“我这个地方比较隐蔽，不能为外人知道，刚才给公主服用的药液，便是从那取来的，所以公主要否闭上双目，收回神识。”
　　月清公主一楞，即疑惑而又有些警惕的打量着眼前的叶凌，可是很快他就释然了。
　　自己已经是个将死之人，又有什么好担心好害怕的呢，怎么都是一死，还不如死马当活马医一回，没准还有奇迹出现。
　　想到这，月清公主便坦然了，“好，就依公子所言。”
　　随后，月清公主闭上了双眼，然后收回了神识。
　　叶凌探查了一番，月清公主只有筑灵境中期的修为，和现在自己压制后的修为相差不大，不过这对于身具九阴绝脉的人而言，已经是非常难得的了，要知道，叶芽儿资质好又聪慧过人还什么都没修成呢。
　　叶凌探查了一番外面，发现并没有外人窥视之后，随即又随手布下了一个障眼法阵，将所有灵识都隔绝在外。
　　虽然大的禁制法阵叶凌并不擅长，但这些小阵法还是手到擒来的，这在御仙阁算是正式弟子们的必修课了，也就是说人人都必须掌握的一项法术。
　　随后叶凌释放了一股戒指世界的元气将月清公主包裹，然后便在原地凭空一闪，瞬间消失了。
　　眨眼便来到了那个灵湖的区域，此时叶芽儿依然在那泡着，她的病症已经治愈了，而且修为也上升到了筑基期的地步，就连身体也发育了不少，原本瘦小的身材变得更加丰腴了，尤其是胸前的那两个雪峰，此时已经颇有些规模。
　　叶凌只是打量了一眼，不禁就暗骂罪过的红了下老脸，随即他才撇开双眼，随手又在一个地方隔绝了一片空地出来，引来了一部份湖水重新布置了一个灵湖。
　　然后，叶凌才道：“公主，可以了。”
　　此时的月清公主已经满脸的错愕与惊讶神色，因为她感受到了自己所处的环境已经发生了翻天覆地的变化，而自己的寒气也在这个时候减弱了。
　　睁开眼的那一刻，她随即震惊的打量了起来，然后一脸疑惑的看着叶凌，喃喃的道：“公子，这是什么地方？”
　　叶凌笑着道：“这是一处独立的空间，也就是治疗公主的地方。”
　　“这天底下，怎么还会有这么好的地方，这里的天地灵气了太浓郁了，不对，还有……”月清公主越觉越是惊讶起来。
　　之前她对叶凌的话还是有些惊疑不定的，可是现在一进入到这里之后，她的念头就彻底打消了。
　　眼前的男子真的将她带去了那个地方。
　　她修炼这么多年，尤其父皇的宠爱，什么修炼的好地方她没有去过？
　　可是和这个比起来，那实在是太微不足道了，那完全的没法比，她现在真的相信了，眼前的男人确实有能力治好她的病症。
　　可是，他到底是谁呢，为何会有如此强大的能力？
　　对此，月清公主不禁有些疑惑，因为在她的印象中，能拥有这种空间的人物，无一不是圣贤境界的人物，而且象眼前这种世界，那除了传说中的大荒至尊外，她还真的想象不到，大荒之中还会有谁有这个能力能够创造这种世界？
　　难道……是因为自己这么多年来每月在至尊庙的祈福请愿应验了？至尊在上界派人下来帮助自己？
　　想到这，月清公主顿时震惊了。
　　随即她想到了刚才的种种巧合。
　　刚好自己今天到庙里请愿上香，刚好自己的病症就彻底爆发了，而且还是无可挽回的那种。
　　刚好，这样一个能挽救自己的人就在自己旁边上香，这难道真的是巧合吗？

###第四百一十三章 绝世高人###
('　　月清公主自己想想都不相信，虽然叶凌并没有展示出什么他真正的实力，可是光凭眼前的这一切，她就知道，放眼整个大荒，似乎都找不到第二个了。
　　哪怕遥远九黎的那个第一大派，通天阁也做不到这一点。
　　空间法则是大荒之中最难领悟的神通法则，这种神通也只有达到巅峰的强者，才有可能有机缘领悟到这种至高无上的法则神通。
　　这对东西月清公主也很陌生，她之所以知道，也是因为在宫中的典籍中看到过关于这些寥寥的记载，而且还是当传说故事来传阅的。
　　因为太罕见了，几乎没有人见识过。
　　可是现在，自己的面前就站着一位这样的人物，她感觉自己今天是不是做梦了，但是眼前这一切都真实的展现在眼前。
　　“公子，你这……”月清公主震惊了半晌，才回过神来。
　　叶凌转身微笑的看着她，“公主，你叫我叶凌便可，我可不是什么公子，听着怪不习惯的。”
　　月清公主一楞，然后羞涩的嫣然一笑，她心里越来越认定自己的想法了，因为普通的百姓见到自己，一个个都非常尊敬非常拘谨的，反而眼前的叶凌，却并没有真正把自己当成公主，虽然他嘴上一直称呼自己为公主。
　　随后月清公主歉意的一笑，竟然朝叶凌福了一礼，“是清儿疏忽了，清儿初见你时就觉你不是凡人，否则也不可能看了我的问题了，以后你直接唤我清儿便好，在先生面前，清儿担当不起这公主。”
　　“呃……”这倒让叶凌有些尴尬了。
　　好象自己也没说什么啊，只是让她换个称呼而已，这下倒好，这公主就这样发了会儿呆然后就来了个一百八十度的大转弯，直接从公主的身份降到了一个宫女架势，就连称呼名讳都改了，让自己直接叫她名字。
　　这到底哪出了问题？
　　叶凌有些看不明白了，不过即然人家公主都这如此坦然，叶凌也没有必要纠结这些东西，眼下的任务还是想想要怎么将公主留在此地才行，否则自己也做了什么。
　　然后叶凌才道：“这……即然公主如此坦荡，那我也就不拘小节了，不过你不用唤我先生，实在是担当不起，你直呼我姓名就好，或者叫我凌儿也可以。”
　　月清公主掩嘴轻笑，露出率真的笑靥，“先生真是个坦率善良的好人，即然先生如此吩咐，那清儿就只有冒犯了。”
　　叶凌尴尬的笑了笑，自己可是小民，普通的老百姓，她可是尊贵的公主，这她是不是哪里搞错了？
　　还是……
　　她把自己当成什么绝世高人了？
　　叶凌想到这不禁一楞，不过也只能这么解释了，想想这样也好，那自己想要留住她也就简单多了。
　　随后叶凌便道，“清儿言重了，这些都不重要，重要的是你现在的病情不能耽误了，若是再延迟半天，就回天乏力了。”
　　月清公主乖巧的点头，然后道：“嗯，今日若不是凌儿出现，清儿只怕现在已然中寒毒而亡了，眼下全凭凌儿吩咐。”
　　叶凌点了点头，然后道：“治疗一旦开始，便不能中途中断，直到病症消除，公主恢复健康为止，否则后果可就不敢想象了。”
　　对此，受尽十多年寒毒的月清公主又如何不明白，她点了点头，然后道：“清儿明白，凌儿尽管动手便是，清儿本就是将死之人，只是清儿若是不在至尊殿中，只怕宫女和侍卫会担心，到时……”
　　叶凌想到这不禁要了楞，这一茬他真是给忘记了，他只知道自己一会儿就会变成公主冒充她跟着回宫，所以就不存在这个问题，可是他并没有考虑到这个真公主会担心这些。
　　而且自己这样跟着回宫，可是对里面的人和事都一概不知，搞不好会露馅，那样就功亏一篑了。
　　想了想，自己似还得找个空先把读心术这些禁法学会再说，思虑了一会会只好道：“要不这样吧，公主先行随侍卫们回去，晚些在找个机会溜出来。”
　　可是月清公主却摇了摇头，“我从宫中很难偷溜出来，皇宫阵法防御，又有身份令牌，我只要一出宫门，身份令牌就会显现，然后会被守卫辨别出来，虽然我有令牌能直接飞出去，但我怕忽然离去父皇担心，而且皇姐她们……”
　　“那这样就麻烦了。”叶凌摇了摇头苦笑，他明白，身为一个公主，并不是说想走就能走的，即使你能走得了，但是许多事情都牵绊着你，想要去哪，都需要考虑再三，照顾左右。
　　月清公主思虑了片刻，随后道：“要不等今日晚上凌儿进宫来吧，我平日都是呆在宫中静修不出门，刚好可以跟父皇告假，他就不会担心我了。”
　　“啊……我进去啊？”叶凌一楞，随即惊讶的看着她，没想到月清公主竟然说出这么一个办法来，只是那皇宫又不是前世地球历史的那些皇宫，里面可是有了阵法禁制的，哪是说进去就去的地方？
　　月清公主似乎早就想到了叶凌的苦恼，随后道：“宫中的防御阵法虽然强大，但是只要有身份令牌就可以直接跨过宫墙进入。”
　　说罢，月清公主就从腰间取下一个雕刻的精致无比的玉饰下来，只有两个手指大小，上面写着一个清字。
　　“这是我的身份令牌，从宫门进入时，守卫能直接感应到令牌，不过凌儿没有这个身份不能光明正大入内，可以从皇宫西边那端宫墙直接飞入，有了清儿的身份令牌在阵法不会阻挡。”月清公主又道。
　　叶凌接了过来，愕然的打量了一番，发现这小小的玉器上可是刻画着数个小型的法阵，非常之玄妙。
　　然后叶凌才道：“那好，就这么办，不过公主眼下的病情非常严重，并不能拖延，还需先加服多一些药液压制住。”
　　说罢，叶凌手一挥，就见股灵夜从湖中飞来，瞬间如同有灵性的动物一般钻入自己拿来的一个空瓶了。
　　月清公主没也没多想，只是感觉眼前的凌儿一举一动都玄妙无比。

###第四百一十四章 公主相约###
('　　月清公主接过叶凌拿来的亲药液后，一口将其喝光，果然，这身体的变化又更明显了，这让她感觉到非常的吃惊。
　　叶凌才一脸认真的看着月清公主道：“此药的效力能维持到今晚戊时，过了可就危险了。”
　　月清公主随楞了楞，但却并没有表现的很慌乱状态，反而淡然一笑，“够了凌儿，我相信凌儿的能力。”
　　“哦……为何这么相信我？”叶凌忍不住问了起来。
　　月清公主嫣然一笑，“清儿一看凌儿就不是普通人，因为普通法则会的人基本没有。”
　　“啊……是嘛，雕虫小技罢了，公主过谦了。”叶凌尴尬的笑了笑，其实自己就是一个普通人啊，若说不普通人话，就是自己得到了大荒至尊的传承中，所以有了一些不一样的机遇。
　　而且是这些似乎了没什么好说的。
　　想了想，叶凌又道：“公主，那我们出去吧，免得让她们久等了生疑。”
　　“嗯！”月清公主点了点头。
　　“公主你先和上次一样闭上眼和元神。”叶凌叮嘱。
　　月清公主自然能理解，然后乖巧的照做。
　　随即叶凌手一挥，光华一闪间，叶凌又回到了至尊殿上。
　　然后叶凌就道：“事不疑迟，公主尽快回去吧，我天黑之后就会前来。”
　　月清公主点头，随后又取了一份皇宫的地图给她，指了指后宫的某个院落，道：“这是清儿的宫殿，不要走错了。”
　　“放心吧。”叶凌一脸轻放的道。
　　月清公主一笑，随即竟然又朝叶凌施了个大礼，脸色变得激动起来，“清儿这条性命全凭先生了，今晚还要先生冒险入宫，清儿实在无以为报，若是以后……”
　　叶凌一摆手，一脸无所谓的模样，笑道：“公主不必如此，你是个好人，这在外面大家都看的出来，好人自会有好报，你吉人有天象，就象我不出现，相信也会转危为安的。”
　　月清公主听到这更是感动的眼眸湿润了，她自然是知道先生是想低调而已，所以也并没有再多言其它，而是擦了擦眼泪道：“那清儿就此回去了。”
　　“嗯，晚上宫里见。”叶凌挥手，随后退到一边候着。
　　月清公主看到这样的细节更是感动，这个叶凌非常顾及自己的处境和面子，随即她露出出感激的笑容看了叶凌一眼，然后朝外喊道：“怜儿，惜儿，回宫！”
　　门外守候多时的宫女和六名侍卫一听顿时一脸惊喜的推门而入，他们一个个都很是激动，即怕公主身体出问题，又担心这个陌生男子对公主不利，现在一见公主完好，顿时大家都松了口气。
　　虽然公主受到许多人的挤兑，但在皇上心中依然是非常重要的人，要真是出了三长两短，自己可也得性命不保。
　　“公主你……你没事了？”怜儿和惜儿都一脸激动的打量着月清公主。
　　月清公主婉尔一笑，看了一眼叶凌道：“这位道长医术了得，好在有他出手，帮助本宫压制了病症，现在已经没事了。”
　　“谢谢这位道长。”怜儿两位宫女连忙朝他致谢。
　　叶凌只是微笑着点头，并没有说话。
　　六个侍卫却啥也没说，木头人一样，然后就跟着月清公主直接转身离开了至尊殿，出了至尊庙后，上了马车就直接往皇宫回去了。
　　叶凌站在庙外远远的打量着，不禁感叹，这位公主心地善良，却命运多磨难，若是在十八岁就此凋零花落，那还真是一个令人悲伤的故事啊。
　　月清公主的境遇，让他想起了自己的堂妹叶芽儿，她和她一样，几乎相同时年龄，相同的病症，承受着相同的痛苦，不同的是，月清儿是皇族子嗣，是高高在上的公主，而叶芽儿，只是一个小家族深养闺中的女孩。
　　两人都有相同的痛苦，相似的经历。
　　就凭叶芽儿这一层，自己也不能坐视不管啊。
　　叶凌没有回到客栈，因为回去客栈会见到青柳，而他准备用一天白天的时间修炼禁术。
　　所以因为是禁术上不了台面，叶凌也不敢让她知道，毕竟这有点伤人品。
　　叶凌随即离开至尊庙，找了个没人的地方回到了戒指世界当中。
　　叶凌回到戒指世界之后，并没有急着去修炼，而是去了炼制区域找赤子辰。
　　不出叶凌所料，赤子辰这个炼制狂人依然还是呆在那满怀热忱的炼制着符文，这让叶凌都对他表示震惊了。
　　都说认真工作的男人最好看，叶凌觉得此时的赤子辰就是这样，怎么看就怎么顺眼，看来是要找机会给他介绍个小媳妇了，一个人不得憋死？
　　想到这叶凌咧嘴一笑，或者是自己那铁定是沉不下心来日夜不断的重复一件事情，而赤子辰却洽洽相反，非常的执着与热爱。
　　更让叶凌感到吃惊的是，当叶凌走近他时，才发现他身上散发的气息大不相同，这一探查，顿时就吓了一跳！
　　这家伙已经凝结金丹，修炼到金丹期了。
　　要知道，当时收这家伙进来时才炼气期后期，这才多长时间啊？
　　叶凌不禁无语了，这丫整天呆在这炼符修炼竟然能这么快，真是出乎了他的意料，又让他开了眼界。
　　叶凌算是想明白了一点，他这么狂热的炼符并不是没有道理的啊！
　　不过这家伙一直这样疯狂的炼符，那得烧进去多少灵石啊，好象我也没给它多少灵石啊？
　　带着这样的疑惑，叶凌随即飘到他眼前，笑着打起了招呼。
　　“子辰，近来可好啊？”
　　赤子辰一楞，等他反应过来发现是叶凌前来时，他顿时放下了手中的工作，脸上瞬间就洋着激动和欢心的表情，“老大，你可算来了！”
　　“呃？”叶凌楞了下，这小伙有事？
　　赤子辰憨憨的一顿傻笑，然后才道：“你不知道，我跟胖子都怪念叨你呢，可是一直联系不上你。”
　　叶凌楞了楞，随后摇了摇头苦笑，也不避讳的道：“老大这不有任务在身，去了异界嘛，你们的传音都被空间阻隔了。”
　　“异界？”赤子辰一楞，一脸吃惊的看着叶凌。

###第四百一十五章 发大财了###
('　　叶凌才道：“我之前不是说过要去十万大山嘛，我就是从那里过去的。”
　　“你……老大你竟然真的进去那个空间裂缝，并且成功闯过了一百零八层？”赤子辰顿时吃惊的看着叶凌，那脸庞整个都变了，仿佛看到神明降世一般。
　　半晌，赤子辰才激动的楞道：“老大，你太厉害了！”
　　叶凌楞楞的一笑，“还行，就是差点把小命交待在那了。”
　　谁知赤子辰却哈哈一笑，“老人可不是一般人，无论在哪都能化危为夷。”
　　“哈哈……你小子。”叶凌也跟着一阵大笑起来，然后才道：“你这一天到晚的炼符可得烧不少灵石，我给你的应该早花光了啊。”
　　“是……是不少！”赤子辰听到这不禁脸色一红，尴尬的楞了楞，然后他挠了挠道：“你上回走了几天后，我这材料就不够了，然后出去一趟就花完了，胖子还人给我垫了一点。”
　　叶凌顿时无语的楞了楞，暗忖这炼符可真是一个烧钱的技术活啊，炼符师和炼丹师的价价值这么高并不是没有道理的啊。
　　因为叶凌现算是深切的理解了，一个成功的炼符师和炼丹师，那都是无数的灵石堆积起来的啊。
　　因为这两种东西并不能完全靠顿悟，而是要长年日积月累的不断练习探索，但往往炼制都不可能百分之百成功，越精品的东西，失败率往往就越大，而一旦失败，那些材料就此作废了
　　叶凌哈哈一笑，一脸无所谓的表情，“能花也是一种本事啊，现在我看你的成就就很明显了，这修为都突破到这程度了，你这简直是坐火箭啊。”
　　赤子辰腼腆的笑了笑，“这都是老大的修炼之地好，所以子辰才有这个福份，这么快提升上去。”
　　“你不用谦虚，你的努力我看得见。”叶凌拍了拍赤子辰。
　　赤子辰心中颇为的触动，然后道：“老大，上回你给我的那块混沌星石，当时我炼制符文材料短缺又不够灵石，所以我拿给胖子去拍卖掉了。”
　　“哦？”叶凌一楞，随即一脸好奇的问道：“卖了多少灵石？”
　　赤子辰道：“卖了四千九百万上品灵石！”
　　“这……这么多？”叶凌听到这不禁吓了大跳，这也太值钱了我的个乖乖，哪怕叶凌土豪了这么久，可是加起来的灵石也没这么多啊。
　　这破石头竟然会这么的值钱，这是叶凌始料不及的，因为当时交给赤子辰的就那么丁点大，那么点石头也干不了啥啊。
　　不过叶凌对炼器一道一窍不通，所以那么小的石头要怎么将它价值最大化，他也想象不出来。
　　赤子辰一说起这个，表情依然还是很丰富，他一脸感慨的道：“对啊老大，我感觉是在做梦一般，太可怕了，我从没有见过这么多的灵石。”
　　叶凌也无语，说实在的自己这些人其实都是贫下中农，和那些买东西的买主比起来可是差远了，换作是自己也舍不得拿这么多钱来买个石头。
　　不过自己也是不懂炼器，所以并不清楚价值所在。
　　不过赤子辰却道：“我当时特地请教过拍卖行的品鉴师，他说这么块石头若是交给炼器大师，能将四把极品法宝的品质在提升到一个更高的层次，乃是锻造神兵的不二材料之一。”
　　“这么多！”叶凌也无语了，难道能卖这么多灵石，若是炼制成了四把超越极品法宝的神兵，那倒手一卖的价格可是吓死人。
　　不过这个钱并不是谁都可以赚的，叶凌承认现在的自己是赚不到这个钱，所以也没有什么不平衡的。
　　因为在别人眼中，那是极品的炼器材料，而在自己眼中，它们仅仅只是一堆会闪光的石头罢了。
　　不过自己手中光是这样的石头都堆的跟一座山似的了，照赤子辰所言，那这样算下来……
　　我滴个乖乖！！！
　　那真是要发大财了！
　　叶凌想到这，连自己都吓了一大跳！
　　正这时，赤子辰掏出一个储物袋，然后道：“老大，那些灵石我花掉了一千万用来炼制符，其余的都在这，里面还有这段时间我炼制的符文。”
　　“嗯？”叶凌楞了楞，从他手中接了过来。
　　探查一看，发现里面有一大堆的灵石，堆的跟小山似的，在那闪闪发光特别耀眼，看着真是有一种暴发户的土豪感，看着特别的爽，不过现在自己对灵石的用处并不大，所以叶凌只是打量了一会儿，随后就将目光扫到了那堆符上面。
　　叶凌看了下，一大堆的符加起来几乎达到了可怕的一千张。
　　其中光是高级符文就有四百来张，最多便是中级符文，低级符文已经一个都没有了，到了这个修为，显然赤子辰已经不肖炼制低级的，因为不用靠卖符糊口了，而老大拿低级符文并没有什么用。
　　赤子辰这时尴尬的挠挠头苦笑道：“烧钱的主要是那些高级符文，其实本来不用花这么多的，只是子辰修为刚提升，对炼制高级的符文并不是很熟悉，所以耗费了一部份材料练习，本来极品的符子辰也想试试，不过子辰修为还不足，所以一张也炼制不出来。”
　　叶凌无所谓的摆了摆手道：“没事没事，做什么事都需要一个过程，尤其干你们这一行的，投入那是必须的，你尽管可劲的花就是，老大不心疼。”
　　“老大！”赤子辰一脸激动的看着叶凌。
　　叶凌拍了拍他，笑道：“自家兄弟，不必见外，这段时间老大一直很忙，所以很少露脸，胖子那边，你替老大打打招呼。”
　　“嗯，放心吧老大。”赤子辰点点头。
　　叶凌随后又手一挥，扔了一堆兽皮兽尸体什么的出来，然后道：“这是老大捡的一些兽尸，应该有些能用到炼符中去，你看着挑挑吧。”
　　“嗯。”赤子辰随后蹲下来打量了起来，随后一脸激动的道：“这些差不多都能用上，这皮的品质很好啊，用来炼制高级兽符最合适不过了。”
　　赤子辰两眼发光，一脸笑呵呵的盯那种血肉模糊的恶心玩意。
　　在外行人眼里，那只是堆恶心的破皮烂肉，叶凌也是这样的感觉，但在内行人眼中，那全都是宝贝啊！

###第四百一十六章 师徒相聚###
('　　叶凌然后又取了脸盆这么大块的混沌量石出来，然后道：“这个给你当炼制经费好了，不够钱用了就扔给胖子拿去拍卖。”
　　“这这这……”赤子辰看的眼都直了，半晌才道：“这也太大了，得卖多少灵石啊！”
　　叶凌笑道：“应该挺多的。”
　　赤子辰却有些心疼了，“老大，若是将它留下来我们炼制，那不是更好？”
　　叶凌却摆摆手道：“不是我不想，只是我们对炼器一道都是外行，而且老大现在也没认识这样的朋友，不过没关系这么点石头老大还不放在眼里。”
　　“啊？”赤子辰惊讶了，老大这口气，难道这脸盆大的还只是冰山一角。
　　叶凌眨了眨眼，笑道：“放心卖就是，我留着有，以后肯定自己来炼炼，不过眼下还是以你炼符为主。”
　　“好吧。”赤子辰也只能这样了。
　　叶凌想了想吩咐道：“不过拍卖的事，你得让胖子注意点，石头的来历那些信息一点都不能暴露。”
　　“放心吧老大，我们知道怎么做了。”赤子辰拍了拍胸口保证。
　　叶凌最后道：“那行，那我先闪了啊。”
　　说罢，叶凌身子便是一闪，离开了炼制的区域，来到了私人区域，这里只有师父的传送阵通往这里。
　　师父并不在这里。
　　叶凌打量了一会儿，心中不免越加想念，可是接下来自己的任务还很紧，而且时间并不多。
　　就在叶凌纠结要不要回师门看一趟时，就见那端的传送阵一阵涌动，随后一圈光芒耀起间，一个俏美绝尘的倩影出现在其中。
　　“师……师父！”
　　叶凌一惊，当看到那个身影就是自己的师父时，他再也控制不住的飞扑过去，一把抱住了柳如月。
　　“师父，徒儿可想你了。”
　　叶凌激动的说着，只有在师父的面前，他才会放下一切的伪装，做师父那个单纯的小徒弟。
　　柳如月看着眼前这个熟悉而又有些陌生的男人，眼眸中的思念和激动也难于控制，“凌儿，你长大了。”
　　“有一点。”叶凌笑中带着泪花看着师父。
　　柳如月嫣然一笑，眼中的泪花却在打转，“你长高了，离开时，你只有师父的半个头高不到，现在，你都比师父高半个头了呢。”
　　说着，柳如月的眼泪就滑落了下来，她把叶凌抱紧，虽然此时的柳如月已经不能象以前那样抱着徒弟了，可她还是象以前那样，她喃喃的道为：“凌儿一去这么长时间，为师一直联系不上你，为师还以为……”
　　说到这，柳如月眼眸又湿润了。
　　叶凌露出惭愧的表情，“师父，是徒儿不孝让你担心了，只是事从紧急，徒儿……”
　　柳如月微笑着看着叶凌，“为师明白，只要凌儿没事就好，只是凌儿，这段时间你都经历了什么，可否与为师说说？”
　　叶凌楞了楞，随后点了点头，将自己进入十万大山之后的主要经历，从头到尾说了一遍，当然和李慕瑶的那些暧昧之事他一句话带过去了，但是其它叶凌一概没有隐瞒，全都告诉了师父。
　　良久，柳如月才消化完叶凌说出来的地一件件令她震惊非常的事情。
　　她完全没有想到，徒弟真的进入到了空间裂缝，而且还闯了过去，并且成功的进入了那传说中的魔王窟。
　　“你是说，那魔王窟其实是以前魔族从其它位面人手中抢来的？”柳如月皱着眉道。
　　叶凌点头道：“嗯，那里被魔族称为升魔界，乃是魔族圣界，不过以前确实并不属于他们，而是属于一个叫大荒界的至尊强者，以前，那里叫做诸天界，是那个至尊强者赠送给大荒界子民的历练附属世界，而徒儿后面的经历，也与这些有关。”
　　“嗯？”柳如月吃惊的看着叶凌，感觉他是在说天书一般，这些事情简直是无法想象的。
　　叶凌又将地下宫城的事情轻描淡写的说了一遍，然后苦笑道：“徒儿受至尊1所托，这才去了大荒界，帮助至尊打通大荒与诸天界的原本空间通道。”
　　“嗯，徒儿做的对，这是你的福缘必是要珍惜才是，不过那大荒界确是个什么样的世界，为师真是有些好奇了。”柳如月笑着道。
　　叶凌苦笑道：“那里妖兽很多，体型庞大，而且非常的强大，而且地域大的可怕，等徒儿在那边处理妥当安顿下来就带师父去那里看看。”
　　柳如月嫣然一笑，点头道：“嗯，那为师等着你了，只是那李慕瑶……”
　　再次说到她，叶凌只能苦笑，虽然师父嘴上没说什么，但是师父知道自己与李慕瑶有了那层关系后，她的脸色分明变了变。
　　“她……在和我进入大荒后就失踪了。”
　　“什么？”柳如月错愕的看着叶凌。
　　叶凌苦笑，“嗯，这一路以来，其实都多亏她的帮助，若是没有她，徒儿可在空间裂缝前面几层都过不下，也可能，早就把命丢在那里了。”
　　柳如月一怔，看着叶凌的眼神有些难奈，“你是因为感激她才与她结亲？”
　　叶凌摇头，如实说道：“不，其实我和她一路打杀了很长，当时是迫于无奈才与她结亲，但是李慕瑶虽然是魔族圣女，不过人还是很好的，后面进入升魔界，进入地下宫城也多亏了她。”
　　柳如月一怔，半晌才摇头叹道：“看来这一切都是冥冥中注定的，你与那李慕瑶之间，只怕是早有的定数。”
　　叶凌只艰尴尬的一笑，在师父面前，自己似乎变得不擅于伪装和说慌了。
　　柳如月道：“为师明白，进入空间裂缝后，你们相依为命，最终才得于保住性命并成功进入，若是她不出现，凌儿也不可能走到一百零八层，而她洽巧又是一个精通阵法的人，去到升魔界，那个宫城的禁制又是上古传承禁法，而她是魔族圣女，刚好知晓那些传承禁法，所以你才得于进入，得到大荒至尊的提点。”
　　叶凌只能点头，随后苦笑道：“师父，对不起，原本是想将她抓来的，没想到……”
　　柳如月噗哧一笑朝叶凌眨了下眼，“没想到自己也搭了进去吧？”
　　叶凌一楞，顿时尴尬脸红的说不上话了。

###第四百一十七章 禁忌之情###
('　　柳如月白了他一眼，“为师不怪你，你有这样的经历已是世间罕见，为师说过，李慕瑶只怕是冥冥中注定的结果，但，你接下来……”
　　叶凌道：“完成大荒至尊的任务，并将李慕瑶找到带回修真界，因为她是为了徒儿才去的，所以徒儿不能置她于不顾。”
　　“嗯，到时，你带她来见师父，她到底怎么样，为师还要看了才能放心，毕竟她是魔族的，还是圣女身份，我们是东极第一大派，极为敏感。”柳如月皱着眉，一脸的苦笑。
　　即然徒弟和她有了这段经历，她知道自己横加切断是不可能的，所以她要亲自己看看，那李慕瑶到底怎么样。
　　叶凌怔了怔，然后道：“师父，李慕瑶已经将一身魔灵魔气全部洗礼掉了，她跟徒儿说了，今后改修正法，飞升仙界。”
　　“什么？”柳如月听到这大吃了一惊，要洗礼掉原本的那是件多么坚难而又可怕的事情，搞不好修为不保，性格都要搭进去，“她是怎么做的？”
　　“就是在第一百零八层那时，借天地元气之力洗礼的，好在没出什么意外，而且就连她的妖兽也全部洗礼了。”
　　柳如月又是一怔，这一下她是真的对这个李慕瑶大有改观了，这样的一个女人，甘愿为了徒弟做出这样的决定，这本身就已经足够让人佩服了。
　　柳如月又哪里不知道，从魔道改修仙道，哪日渡劫飞升时，会多么可怕的事情。
　　因为以前这样做的人不少，但他们无一例外都灰飞烟灭了，一个成功的都没有。
　　而她，竟然敢这样做，这不得不让人对她刮目相看。
　　良久，柳如月才道：“她即然这样做了，为师若是在为难也显得不近人情，不过一切都要师父见过她之后在说，而且她若是跟着你，就不能在用以前的身份示人了，否则我派就麻烦了。”
　　叶凌楞了楞，苦笑道：“徒儿明白，她现在身上已经没有任何魔灵存在，所以应该不会有人会将她与极魔宗圣女联系到一起了，而且她整个人的气质变了，师父若是见到她之后就明白了。”
　　柳如月点头道：“嗯，这点为师明白，只不过，有一个人能不能理解，为师就不能保证了。”
　　“啊？”叶凌意识到了什么，“师父，若水她怎样了？”
　　“她一切都还好，修为也提升了不少，只是脸上的纹络还未消失。”说到这，柳如月不禁摇了摇头，暗叹这丫头也是个痴情人，“这丫头老是念叨着你，尤其是联系不上你时，她以为已经遭李慕瑶毒手了，为此还几次想返回十万大山找你，要不是为师拦着，只怕她现在就麻烦了。”
　　听到这叶凌不禁心中一疼，然后惭愧的道：“她现在在哪？”
　　柳如月道：“她现在在那边闭关潜修，她说自己修为太弱了帮不上你的忙，所以想尽快找回以前的修为，唉……”
　　说到这，柳如月都不禁一叹，然后才道：“她一直为你去替她找李慕瑶报仇找解药心中感到愧疚，谁想你竟然将她……此事为师也帮不了你了，到时你自己看着办吧。”
　　“师父……我。”叶凌顿时脸都白了，这事还真是非常的棘手啊。
　　最后柳如月叹道：“若水是个通情达理的好姑娘，若是你与李慕瑶那些经历，还有她改造之后……也不是没有机会，这一点，为师要先见见李慕瑶，在决定能不能让你告诉若水你与李慕瑶的事情。”
　　“徒儿明白了，多谢师父！”叶凌随即跪倒在地，磕起了头来。
　　柳如月摆了摆手让叶凌起来，“其实徒儿你做的很好，只是有些事情要控制好自己，感情之事，不可乱触，尤其是对女人而言。”
　　“徒儿明白了师父……只是，有时候我也是没办法。”叶凌苦笑。
　　柳如月点了点头，随后又抬头看他，嫣然一笑道，“说起来，凌儿确实是变得又高又帅了，别说是个外人，就连师父瞧了也都欢喜。”
　　叶凌听到这不禁脸颊一红，“师父……我……”
　　叶凌楞了楞，有些话还是说不出口，只是看着师父的眼神，有些渴望，有些炽热。
　　柳如月自然也感受到了徒弟的心意，不由也脸颊微红，只是自己的身份，并不能让她想太多，她也不敢去想太多。
　　只是以前分身和徒弟去洛州的那段经历，时常让她格外的怀念。
　　她知道，人并不是一成不变的，只是被各种东西约束了。
　　她也承认，自己变了，只是如今的身份处境……
　　而自己的分身，却是一张白纸，所以她能无拘无束的想自己所想，做自己想做……
　　叶凌一把拉住师父的手，认真的看着她道：“不管徒儿遇到了多少女人，可是在徒儿心目中，师父永远是最重要的，没人可以替代，师父，我……”
　　柳如月随即脸颊一红，伸出一指按住他的唇，看着她炽热的目光，扑面而来的男人气息，她的心跳不禁加速了起来，“凌儿的心意为师明白，只是为师只是你师父。”
　　叶凌一怔，欲言又止，最后深深叹了口气，他知道，他与师父之间，还隔着现实的那一道看不见的鸿沟。
　　“徒儿明白了，但请师父放心，徒儿一定会做到的，因为，徒儿只想永远和师父在一起。”叶凌一脸认真的看着她。
　　柳如月想说什么，可是却让徒弟这样一看顿时脸红心跳起来，和往常那个严肃冰冷的自己判若两人。
　　最后，她才叹了口气，露出一丝苦笑安慰他，“好，那凌儿要努力了，不要让为师失望。”
　　“嗯。”叶凌认真的点着头，看到师父如此回应，脸上满意是欢喜的笑容。
　　他知道，与师父之间，是有那种禁忌的。
　　可是那样怎样，只要真心真意，又有什么不可？
　　而现在，他看到了希望，看到了师父的态度。
　　自己并不是没有机会的。
　　叶凌咬了咬牙，暗自作着决定。
　　最后，叶凌和柳如月告别。
　　“师父，徒儿有要紧事先走了，回头在来看师父。”
　　“嗯，一路小心。”柳如月笑着说道。
　　“嗯。”叶凌点了点头，随后他走近了师父的身边，竟然一把抱住了柳如月。
　　“凌儿？”
　　柳如月脸颊一红，诧异的看了叶凌一眼，不知他怎么了？
　　“师父！”
　　叶凌低头看她，随后迅速的朝她的红唇亲了下去，然后转身就跑。
　　“师父，我说过，一辈子都要跟你在一起，绝不食言！”
　　叶凌的话飘飘荡荡的清晰传进柳如月的耳中，可是人影已经消失不见了。
　　柳如月不由一怔，脸颊已经通红，就连心跳也乱了。
　　她喃喃的看着叶凌消失的地方，“这小傻瓜，你喜欢师父，为师又岂会不知呢，只是……”
　　说到这，柳如月也只能一声叹息。

###第四百一十八章 修炼禁术###
('　　叶凌离开师父的旁边之后，随后闪到了灵若水静修的地方。
　　她在这块区域找了个静谧的角落，静静的盘膝而坐在那，脸上的痕迹还是清晰可见，没有任何的改变。
　　叶凌在一边偷偷的打量着她，一时心中有说不出的惭愧。
　　此刻，他甚至没有勇气和灵若水见面。
　　想起当日灵若水对自己的叮嘱和关心，而自己……
　　看来，这件事得以后再说了。
　　叶凌打量着她，她恬静的脸庞上透着一些疲惫，眉头紧蹙着，似乎隐藏着许多无法言语的愁绪。
　　她变了许多，现在的灵若水，看起来更加多愁善感了。
　　叶凌不禁越加心疼。
　　还有她脸颊上的黑纹，依旧没有特别的改变，唯一欣慰的是，她的修为提升到了元婴期巅峰状态。
　　这已经是非常了不起的成果了。
　　若水，等下次回来我在跟你解释吧。
　　叶凌心情有些复杂，因为这些事他真的不知要怎么表达好，但是事情已然发生，他也改变不了。
　　只是现在的他发现，自己对灵若水，其实是有感情的，并不是跟外人说的那样只是当时的那个同心锁……
　　叶凌轻轻一叹，随后离开了灵若水，闪到了妖兽区域，小虎子夫妻和其它妖兽通通都放在这里。
　　不过叶凌可没管他们，而是自己找了个地方静坐下来，然后拿出在洛州掏到的禁术出来。
　　叶凌先是打开了读心术，一字一句的端详起来。
　　读心术的内容并不是很多，而且也没想象中的那么复杂，叶凌只用了一个时辰，就将读心术从头到尾看了遍。
　　这真的令叶凌有些意外，而主要的要求就是然后，叶凌就照着读心术从头到尾开始了修习。
　　有些东西你不了解的时候，看似非常复杂而艰难，但真正接触到了，掌握其中的技巧，就会发现其实很简单。
　　难的是创造这个法术的过程，享受成果其实是件很简单的事。
　　读心术的手诀也并不繁杂，一转眼工夫，就能结成，重点是在口诀，和精神力的要求，而这一切的最起码要求便是，需要施展者和受者有过真正的接触，要有过交流，否则无效，当然越熟悉的人越亲密的人之间施展是最容易的，因为有了精神方面的联络。
　　读起他人所思所想或者记忆，对精神力的要求非常之高，消耗非常大，基本和一个强者大战三百回合没有什么区别。
　　好在叶凌此刻的修为已经达到了元婴期巅峰，元神更是提升到了分神后期的境界，对月清公主施展，应该是绰绰有余了。
　　中午时分，叶凌就读心术吃透了，然后他又拿出了那本魔门三十六魔术，这是一本在东极大陆绝对严禁出售的典籍。
　　当时那卖书的老头说这上面其实有很多术法跟东极的道术差不多，区别只是名字不一样而已，倒也有一些非常的邪门，又血腥。
　　不过叶凌对那些并不感冒，他想修习的只是读取和删除记忆的道术。
　　随即叶凌看起了魔门三十六术。
　　读心术只能读起别人的记忆，但却做不到删改的地步，因为这个程度的东极也能做到，但太伤天和，所以没人敢将他编写成书流传。
　　而魔门三十六术就有没有那么多顾虑，叶凌人是看了下，很快就找到了记忆术这一篇中。
　　记术包括，读心读取记忆，删除和修改记忆。
　　其中读心是最浅显易懂，但是被对方发现的几率也高，而读取记忆就相对而难一些，但也更隐蔽。
　　记忆篇中最难的便是最后两项，删除或修改记忆，这得在别人的脑子里作大文章，难度非常大，一个搞不好就会将对方弄成一个傻子白痴，所以轻易不能动用。
　　这也是叶凌为什么有了魔门三十六术还要买这本读心术的原因，因为存在的风险太大，叶凌并不想真正的使用魔门的禁术，所以叶凌修习了读心术，在修习门的禁术，不到没办法，他也不会使用。
　　因为万一把月清公主给弄傻了，那自己就罪过了。
　　记忆术和读心术有许多相似的地方，那就是同样对元神修为有高要求，因为同样的都是需要消耗大量精神力来支撑，而记忆术和读心术不同的是，它还会在施展中消耗对方的精神力，而这样的结果，往往并不乐观。
　　轻则精神萎靡不振，变傻变痴，重则元神受损，甚至要人性命。
　　直到天黑时分，叶凌才将这两门道术修习完成，虽然叶凌练习了许多次，但都是无目标的空练。
　　虽然自己修炼的不错了，但没有真正对人施展过，他心里也没有底，因为后果太严重了，而且在公主的身上，他输不起，因为如此善良的公主，他也无法伤害她。
　　叶凌想来想去，也没有什么好主意，因为这里他人生地不熟，也没几个认识的人当小白给自己试验。
　　正这时，和媳妇温存完事的小虎子屁颠颠的跑了过来，对叶舔着脸一脸献媚的样子。
　　意思是那么的明显，带我出去外面溜达。
　　叶凌随即撇了撇嘴，摆摆手瞪了它一眼道：“你就省省心吧，现在在皇城，到处都是人，你出去了还不是给我添乱。”
　　小虎子顿时笼拉着耳朵。
　　叶凌嘿嘿一笑，“你也别这样，有条件我能不带你出去嗨嘛，前段时间在九塔你还嫌没风光够啊？”
　　小虎子连忙摇头，表示完全没够。
　　叶凌只能瞪它一眼，笑道：“行行行，过两天在，你现在给我站好不要乱动。”
　　小虎子疑惑看着叶凌。
　　“站好就是了，不要问为什么。”叶凌不耐烦的瞪着它。
　　小虎子郁闷的扁了扁嘴，只好傻楞楞的站好。
　　叶凌随即开始施展读心术。
　　他先是打出读心术的手诀，然后紧接着默念口诀，随即朝小虎子一指，叶凌的精神力也就跟着冲入了小虎子的脑袋里面。
　　叶凌的精神力如同一条线一般，很快就进入了它的大脑，和它的大脑连接了起来。
　　此时的叶凌，就如同地球上的电脑黑客一样，神不知鬼不觉的沿着网线钻入了他人的电脑当中，窃取他人的秘密。
　　而叶凌的那条网线，就是他施展的精神力，两人的大脑就这样通过精神力连接数在了一起。

###第四百一十九章 夜闯皇宫###
('　　小虎子的记忆很快就顺着叶凌的精神力源源不断的汇入了叶凌的脑子。
　　不过很叶凌很快就切断了对小虎子的读取。
　　“我靠，你满脑子都在想些啥呢？”
　　叶凌无语了，这丫的记忆说起来也很简单。
　　很多都是和它媳妇啪啪啪的记忆，而它疯狂啪啪啪的原因并不是因为它是一只畜生，而是这丫想当爹了。
　　除此之外，就是修炼时候的那些空白时间，还有想着叶凌带它出去哪里溜达。
　　小虎子一楞，一脸糊涂的看了看叶凌，一脸的懵逼。
　　“行了行了，继续和你媳妇啪啪啪吧，祝你早日抱上大胖儿子！”叶凌哭笑不得的瞪了小虎子一眼。
　　小虎子一楞，顿时虎脸就一红了，当然它绒绒的看不太清楚，不过鼻头那里的谍颜色很明显的变了。
　　“吼！”
　　小虎子朝叶凌叫了几声，然后扭头就跑了，那叫一个快。
　　“小样儿，你还不好意思了，在不走，你想找小三的事儿我可要跟你的母老虎说了。”
　　叶凌咧嘴一笑，忽然感觉这门道术很有意思，知道了别人的某些秘密手里就相于有了别人的把柄，恶心人那是相当的麻利。
　　这绝对居家旅行，坑人干坏事的必备技能之一。
　　不过这么缺德的事情叶凌是干不出来的，因为这事干多了可不只是缺德那么简单。
　　因为以后渡天劫时这些可都是会遭到报应的。
　　随即，叶凌离开了戒指世界，回到了月国皇城中。
　　月夜下，皇城灯火辉煌，街道上的行人依然络绎不绝，叶凌往城西方向走去。
　　随着离城西越来越近，人流量也越来越少，这里比较偏僻，商铺也并不多。
　　来到城西后，叶凌绕到了宫城西门的地方，在那打量了一会儿，发现这里的守卫和其它地方一样，都是八名石柱子一样的侍卫在那看着，宫城墙上，隔着数丈还有一个个侍卫守卫着，加上又有防御阵法的保护，想要进入显然没那么容易。
　　可是月清公主叫他从城西进入显然是有道理的。
　　叶凌打开了月清公主给他的地图看了起来。
　　叶凌发现，皇宫内宫殿聚集的地方都在东宫，北宫，南宫，中宫四个地方。
　　而皇帝住的地方自然就是在中宫的最好位置，那是整个皇宫的正中心，被了层层的其它宫殿包围着，一圈圈的侍卫守护着。
　　只有本宫的建筑比较简单杂乱，因为这边是后勤之地，许多杂役都在此地，他们基本是没有任何修为的普通人，就连寥寥的几个侍卫也是普通的卫兵。
　　从这边过去，显然更不会让人注意到。
　　而北宫是后宫之地，皇帝的妃子们都在这一块，人员众多，也有计多高手走动，南宫是皇帝的家人的地盘，若是从南门直接进去也不容易，因为从宫门到屋里到处是人。
　　叶凌看了看地图公主的所在。
　　位于南宫那端，但并不是正南方向，而是西南方位，和西宫的这边最为接近。
　　若是自己从这里进去，杂过杂役院落，在跳过那赌墙就可以直接去到了月清殿的后花园。
　　这显是一个不错的路线！
　　叶凌嘴角一勾，随即将地图收回，双眼一眯打量了一番城墙上的侍卫们。
　　随后他直接飞上了空中数十丈的地方，随即皇宫的面貌尽收眼底，叶凌很快就找到了自己定好的位置。
　　然后叶凌观察着西墙那端，发现侍卫们的视线都是直视偏下的，很少有人会抬头看天。
　　因为从天上闯阵进宫实在是太显眼了，所以被许多忽视了，但往往最危险的地方最安全，叶凌摸了摸月清公主给得身份令牌，随后一个大乘风诀就朝皇宫快速闪去。
　　虽然手上有公主的身份令牌不会让触动阵法，但他还是怕给人发现，因为皇宫这么大，不可能没有修仙高手的存在。
　　只不过眨眼的工夫，叶凌就直接穿过了皇宫的防护阵法，落在了一片空地上。
　　叶凌打量了一下，发现自己就在月清公主殿的后花园的围墙外。
　　这到是省事了，叶凌不禁嘴角一勾，露出一抹笑意，随即神识在四周扫了一遍，发现没有任何异常之后，叶凌随即一跃翻过了围墙，来到了公主殿的后花园。
　　此时虽然是黑夜，但后花园并不是两眼一抹黑，而且可能清晰的看到花园的大致景色。
　　花园的后方是一个小池塘，四周种着名贵而漂亮的花花草草，一个六角亭坐落在池塘的正中央，亭上的四处横梁上挂着粉色的纱账，在微风中飘逸的飘荡着，让这华丽的地方多了一丝俏皮与可爱。
　　这就是月清公主的地方啊。
　　她应该是一个充满幻想而又单纯的小女生罢，所以才会那么喜欢这纯纯的粉色。
　　因为叶凌发现，她的身上有许多的粉色色彩。
　　思虑间，叶凌从池塘边沿着小道往殿中走去，一边用神识扫视着。
　　等他离开后花园，进入后殿时，却发现后殿那里，亭亭玉立的站着一个气质如仙的少女。
　　那正是月清公主无疑。
　　叶凌楞了一下，随即放松了神经，大大方方的走了过去，然后朝月清公主道：“没想到公主这么快就发现我来了。”
　　月清公主婉尔一笑，道：“凌儿不必客气，唤我清儿便是，清儿相信凌儿天黑会来，所以就将这里的宫女都赶走了，在此等候。”
　　叶凌一楞，随后歉意的笑道：“哦……那让清儿久等了。”
　　月清公主抿嘴浅笑，“清儿也是刚到此不久，凌儿，我已经也安排好了，父皇近期不会来找我。”
　　叶凌一楞，笑道：“那好，这样治疗期间公主就不必担心家人牵挂了。”
　　“那我们什么时候开始？”月清公主问道。
　　叶凌随即问道：“公主可有沐浴更衣？”
　　月清公主先是一楞，随即脸色一红，露出娇羞的神色，最后还是点了点头，只是一脸疑惑的看着叶凌。
　　叶凌一楞，随即苦笑摆了摆手，“清儿不要误会，因为在我那个空间的灵液要保持纯净，所以……”
　　月清公主一听这才恍然大悟，她脸颊一红，随即歉意的朝叶凌欠了欠身，“清儿误会了。”

###第四百二十章 为难之处###
('　　叶凌尴尬的笑了笑，随后转移话题，“那清儿，若是无其他事情，我们不妨开始了，现在时辰已经不早了。”
　　月清公主微微点头，随后又柳眉紧蹙，疑惑的看着叶凌询问：“凌儿，我的病，大概要几天能治好？”
　　叶凌一楞，这个问题他还真没有具体的想过，这一下就将他给问住了。
　　他又想起了堂妹叶芽儿的病症，她的病情还远没有达到月清公主的地步，可是依然在灵湖中泡了小半年，虽然现在已经转为修炼了，可是她至少也有灵湖治疗了三月才治愈。
　　也就是说，治愈后人并不会直接转醒，因为灵湖的能量非常好，身躯本能都会自行接着吸收灵湖的灵气供已修炼。
　　那具体要什么时候醒，那得等修为修至一个阶段，或有人叫醒。
　　想了想，叶凌只好说道：“我忘记了跟你说这个具体时间了，其实每个人的治愈时间都不一定，象我此前治愈的那位，她就用了大半年的时间，而且她的情况并没有你严重。”
　　“这这……这么长时间？”月清公主听到顿时呆住了，那双柳眉紧紧蹙着。
　　“怪早上我没有跟你具体说清楚，其实依你的情况，恐怕远不止这点时间。”叶凌苦笑了下，显得有些无奈，当时自己也没想这么多，一心只想借个名头过传送阵，可是越往后他就越觉得自己应该帮她，可是，九阴绝脉属天生阴体，乃是上天恩赐，想要改变，绝非易事。
　　“这么长……长时间？”清公主身子抖了下，惊愕的看着叶凌，随即那绝美的脸庞上露出苦涩的表情，她摇了摇头道：“恐怕清儿无法消失这么长时间，清儿跟父皇说明告假十五日静修。”
　　“九阴绝脉本就是天赐的阴体，属于无法改变的，我们这样做已经属于逆天改命了，以后的天道因果尚且不说，时间的消耗已经是很低的代价了。”叶凌摇了摇头苦笑，他心里很清楚，若不是因为自己有戒指灵湖，她们的体质是不可能改变的。
　　月清公主怔了怔，脸上的流露出忧伤与感激，此时的她心情有些复杂，可是九阴绝脉从小时候被太医确诊到现在，没有人比她更清楚这个了。
　　即便是当时的顶级太医，竟然都敢不敢生死，对着父皇的面直言不讳的断言，自己活不过十八岁，而且这期间要承受许多常人无法想象之苦。
　　太医也说，此体质无法改变，只能尽量降低此脉对身体造成的影响，为此父皇遵从太医的叮嘱寻遍了大荒之地，甚至上十大圣教求药，而这，也只是让自己减轻痛苦，这已经是很了不起的事情了。
　　而只有父皇知道，他为此付出了多少的努力和代价，才会有今日的自己。
　　月清公主忽然朝叶凌施了一礼，眸中满是湿润的泪花，她感激的朝叶凌道：“清儿不信命，相信自己能够活下去，但是清儿还是每月去至尊庙上香请愿，九耀至尊是大荒第一神，只要清儿心存善念，多行善事，至尊总会保佑清儿的，为此皇姐她们都在嘲讽我，直到早上遇到先生，我才知道，九耀至尊是真的眷顾了我，派了先生在那个时间帮清儿，让清儿死而复生。”
　　叶凌怔了怔，随后微微一叹，其实她和芽儿一样，是一个单纯善良，纯真的女孩儿，对世界对未来充满向往，尽管她们的生命都是同样的短暂。
　　但就是因为她们知道生命的短暂，所以才格外的珍惜。
　　叶凌安慰：“清儿为民为国，所以百姓拥戴你爱护你，而这就会产生信仰之力，至尊在上界就会感应到，所以公主的做法是没错的，只要你对生活心存希望，未来就会有无限可能。”
　　“真的吗？”月清公主怔怔地看着叶凌。
　　叶凌笑着点点头，“所以你不用担心，船头桥头自然直，眼下刚好我的小世界可以解决这个问题，所以公主是有大福缘之人，将来一定会有不可估量的前程未来。”
　　月清公主听完这番话，随即露出了笑容，她有些羞涩的道：“清儿没有想太多，只是希望能好好的平淡的生活下去就好。”
　　“嗯，公主的心态很好，这是非常难得之事。”
　　月清公主羞涩的笑了笑，随后说道：“凌儿，若是这么长时间，清儿要跟父皇禀明实情了。”
　　谁知叶凌连忙一摆手，摇了摇头道：“清儿不可，我能帮清儿治疗实属缘份，但清儿也知道，我的秘密不能透露，任何人都不可以，希望清儿能理解。”
　　“这……”月清公主皱起了眉头，一脸的为难表情，她知道，眼前的男子并不是普通人，她甚至越来越觉得，叶凌就是至尊派来救自己的人。
　　但是不跟父皇说明，自己消失大半年时间那月国非要大乱不可，“清儿其实知道，凌儿不是凡人，甚至清儿以为，凌儿就是至尊派来救清儿的人，眼下要如何做才妥当，希望凌儿为清儿指点迷津。”
　　叶凌一楞，顿时有些吃惊的看着她，“清儿过奖了，我叶凌就是一个普通人，虽然我和大荒至尊确实是有些渊源。”
　　“凌儿真的……”月清公主听到这顿时不淡定了，她顿时身子一抖，噌噌的走到叶凌的眼前，然后竟然激动的流出了泪花，喃喃的看着叶凌道：“清儿就知道，至尊听到了清儿的心声，派先生来帮助清儿度过难关，否则这世间除了至尊又还有有这个能力，我父皇寻遍天下，耗费巨大财力都无功而返，为此还让众兄妹嫉恨于我……”
　　说着，月清公主已经激动的泪流满面，然后她竟然忽然朝叶凌跪倒，向叶凌磕头。
　　“先生……请受清儿一拜。”
　　叶凌顿时吃了一惊，连忙将她拉了起来，忽然觉得自己有点多嘴，就不该透露那些，不过话说回来，自己给她知道了自己这么多逆天的东西，若是没有大荒至尊垫底，那就更离谱了。
　　只凌只好道：“清儿不必如此，我请来大荒确实是受大荒至尊嘱托，但是清儿你的事情确实是你的福缘深厚，就算不是我，相信也有其实人会出现。”

###第四百二十一章 解决之法###
('　　月清公主一听到这就更加激动了，此时看着叶凌就象看到了真正的至尊一样。
　　她终于明白，为什么叶凌会在这么合适的地点和时间出现在自己的身边了。
　　她终于明白，为什么叶凌会有那样的一个世界，因为大荒之中除了至尊一人，甚至根本没有听说谁会有这样的造化。
　　原来，叶凌不是这一界之人，而是受大荒至尊所托的上界来人！
　　“清儿一直有这个感觉，没想到竟然成真了，我就知道先生不是凡人，原来先生真是至尊指派的上界使者，呜呜……”
　　说到这，月清公主激动的哭了起来，她的心情很复杂，这么多年来的担惊受怕，这么多年的身心疼痛压得她早已喘不过气来，哪怕之前叶凌那样说她也没有真正的相信自己真的可以好，只是死到临头死马当活马医的心态去对待。
　　直到现在，她知道了叶凌与大荒至尊之间的关系，她才真正的相信了，自己是真的有救了。
　　难怪刚才叶凌会跟自己说，只要心存希望，未来就会有无限可能。
　　叶凌到这月清公主这番话顿时只能苦笑，自己确实是受至尊指派来此界的，但并不是为了月清公主而来，这一切只不过是巧合，或者说是意外和缘份所致。
　　也许，确实是冥冥之中注定的。
　　想到最后，叶凌也楞住了，自己找谁不好，偏偏找了月清公主，而月清公主又是大荒至尊的忠诚信徒，而刚好自己要去找公主借身份，准备动手时她的大限就到了，刚好自己又有这个能力救她……
　　所以，就造就了这样的一个局面。
　　叶凌忽然在想，难道真的是大荒至尊从中插手了，或者说大荒至尊早就安排好了自己与月清公主的相遇？
　　想来想去，叶凌只能苦笑拉起月清公主，劝道：“清儿不必如此，我确实不是此界之人，但我也不是诸神下界来人，能与清儿相遇，那自当是至尊冥冥中的安排，清儿放心，我叶凌定会让你完好康复的。”
　　月清公主一楞，怔怔地看着叶凌，“清儿就知道，多谢先生，清儿真不知该如何报答先生。”
　　叶凌摆手道：“清儿不必如此，说起来，我还真有一事想找清儿帮忙。”
　　月清公主一怔，随即一脸激动的道：“先生请讲，只要清儿能做到，清儿一定竭尽所能。”
　　叶凌苦笑道：“清儿还是叫我凌儿吧，先生嘛哈哈我还担当不起。”
　　月清公主一楞，不由脸颊一红，她知道，高人经常都是这样的，常人很难琢磨，所以朝叶凌点了点头。
　　叶凌也算知道，事情发展到这个地步了，自己也没必要在按原计划行事了，直接找她帮忙就是了，只是月清公主的问题，还是个大问题，必须替她解决了。
　　但是说通了好象她和自己没啥关系，自己为何要这样做？
　　叶凌楞了楞，随后又想到了大荒至尊。
　　心里一阵苦笑，就当是替大荒至尊做事吧，毕竟人家是大荒至尊的铁杆粉丝。
　　回过神来，叶凌才道：“我此前受至尊所托，要请去九黎替他完成一些事情，不过来到此界时刚落在最北端，离九黎城实在太遥远了，正好听说皇宫有古传送阵，我就想着能否来搭个顺风车？”
　　月清公主一楞，随即一脸惊喜的露出笑容，因为这事并不难，她可以做得到，能为恩人做点事，那是一件多么开心的事。
　　随即她问道：“凌儿放心，只是凌儿大概要什么时候使用？”
　　叶凌楞了楞，思虑了一番，“说急也不急，尽快就好。”
　　月清公主想了下，然后又楞住了，露出苦涩的笑容，一脸歉意的道：“清儿忽然想起了一事，古传送阵出了问题，现在暂时已经无法使用了。”
　　“啊？”叶凌一楞，顿时吃惊的看着月清公主，那自己岂不是白费力气了？
　　月清公主苦笑了下，看到叶凌的反应连忙道：“不过凌儿不必着急，父皇已经从九黎请来了一位阵法大师，准备重新修整阵法了，最快一个月，应该就可以重启阵法。”
　　“这么久？”叶凌楞住了。
　　月清公主随即问道：“凌儿若是着急，清儿现在就过去请父皇加紧时间修复。”
　　叶凌一楞，找李慕瑶的事，和完成至尊交待的任务，说急也不急，急也没用，想来也只能等一等了，只好道：“不必了，以免你父亲多虑，我的事情说急也不急，就等上一等吧，眼下，还是先解决清儿的事情。”
　　月清公主看到这，不禁又颇为感动的看着叶凌，“清儿明白了凌儿方才为何不让清儿禀明父皇，确实……只是清儿该如何安排好？”
　　叶凌也头疼了，她一个随时有性命之悠的人确实不可能无故消失这么长时间，而自己也总不可能将自己的东西都跟他说吧。
　　思来想去，叶凌又想起了自己的初衷。
　　那就是自己原本计划是变化成月清公主混进古传送阵的，那么现在治疗公主需要很长时间，但她又不可能离开这么长时间，也就只能一个办法了。
　　找人代替。
　　而这个人选，叶凌也只想到了自己，除此之外，他真不知道这大荒界还有谁能做到这一点。
　　不过，这样一来显得超出了原本的计划了，而且这个忙，似乎也没这么好当。
　　不过事到临头，叶凌也没有办法回头了，除非自己真要做一个言而无信的小人。
　　想了想，叶凌决定是说出想法，至于要不要做，那就是公主自己的事情了，毕竟自己只是好心相助，也只是为了能借用传送阵，方便前往九黎而已。
　　月清公主看着叶凌皱着眉头，似乎是在忧虑什么。
　　随即，她开口问道：“凌儿不知有何难处？”
　　叶凌楞了楞苦笑，道：“其实我倒是真想到了一个办法能解决公主的烦恼，不过这事儿……”
　　说到这，叶凌一脸的为难。
　　月清公主一怔，随即嫣然一笑，“凌儿但说无妨，凌儿能为清儿考虑诸多事情又为清儿疗伤，凌儿尽管吩咐便是。”
　　叶凌只好苦笑，“其实说难也不难，就是找一个人代替公主在皇宫呆着就行了。”
　　“什么？”

###第四百二十二章 变身公主###
('　　听到这话月清公主不禁吃了一惊，可是很快她又觉得这事有些天方夜谭，自己的身份岂是那么容易找人代替的？
　　就是能但是上哪去找样貌和自己如此相似的人？
　　若是暴露了身份被发现了自己又不在，那她岂不是要丢性命？
　　月清公主楞了楞，苦涩的笑道：“凌儿的提议虽好，可是这世上哪有和自己长相一样的人，而且就算是有，也得信得过才行。”
　　叶凌点了点头，说起这事儿自己也有些尴尬，好在她早已当自己是世人高人，至尊派来的大人物。
　　叶凌便道：“你考虑的问题我都有办法解决，只是清儿是否能接受这个办法？”
　　“啊？”月清公主一楞，原本以为叶凌只是这么一说，没想到他竟然如马笃定的可以解决。
　　若真是如此，有人代替自己一代时间在皇宫，那即不用担心父皇牵挂有心之人对自己不利，又不用向父皇透露叶凌的秘密，这确实是一个两全齐美的办法。
　　想了想，月清公主道：“凌儿的办法确实不错，只要是凌儿找的清儿都能接受。”
　　“嗯，那好。”叶凌点了点头，“你放心，只要你相信我就好了。”
　　月清公主随即欠身，忙道：“清儿自然是相信凌儿。”
　　叶凌随即笑了笑道：“其实很简单，清儿也不必担心找外人来会发生什么意外，此事就只有我们俩个知晓，不会有第三个人知道了。”
　　月清公主越听越糊涂了，一脸愕然的打量着叶凌，错愕的道：“那……凌儿的意思是？”
　　叶凌指了指自己，“由我替清儿在皇宫呆一段时间。”
　　“啊？”月清公主差点一个踉跄，顿时一脸不可思议的看着叶凌。
　　半晌，月清公主才愕然的道：“凌儿的意思是，你代我？”
　　叶凌点头。
　　月清公主一听，随即尴尬的红了红脸，随后道：“可是凌儿为男儿，如何能假扮得了我的身份？”
　　叶凌也是尴尬的一笑，不过还是自信的道：“其实这并不难。”
　　“啊？”月清公主又被叶凌轻描淡写的样子惊到了，然后她忽然想起了叶凌是至尊派来的人。
　　这一想，月清公主一下心思就通透了。
　　叶凌即然和至尊有关系，那应该是上神界来人，那即然是上神界来人，那应该就会有高强的神法。
　　虽然他嘴上不承认，但月清公主想来想去也想不出其它原因，只能说，叶凌确实是有什么苦衷，而且他来到大荒，应该是某些能力受到了限制，所以才要找自己借用传送阵。
　　想明白的月清公主随即松了口气，露出一抹笑容，“清儿明白了，多谢凌儿出手相助。”
　　说完这些，她又羞涩的红了脸，让一个男子代替自己，显然有些太羞人了。
　　不过叶凌即是自己的恩人，又是上界至尊派来的高人，好象也没什么，也许是自己想太多了。
　　“清儿不必客气。”叶凌笑着摆手，随后又朝月清公主道：“清儿把一只手给我。”
　　“嗯？”月清脸颊一红，疑惑的看着叶凌。
　　叶凌解释道：“想代替公主的身份，我首先要和公主有所接触，才能获取一些身体信息。”
　　月清公主楞了楞，愕然的道：“凌儿的意思是……”
　　叶凌淡淡一笑，“一会儿清儿就知道了。”
　　月清公主一脸错愕的看着叶凌，虽然她心中猜到了什么，可是她却怎么也不太相信。
　　随后，带着这样的疑虑，月清公主伸出了手。
　　叶凌握着她的手，随即神识进入她的身体，扫视了一遍。
　　然后叶凌笑着松开了月清公主的手，“可以了，清儿。”
　　“嗯？”月清公主愕然的看着他，眼里充满了期待和好奇，她真的想知道，叶凌是怎么做到的。
　　叶凌随即激活温养在丹田中的混沌灵珠。
　　混沌灵珠感应到叶凌的意念之后，快速的旋转起来，五彩神光不断从混沌灵珠中冒了出来。
　　叶凌没有让月清公主回避，就站在她上前开始变身，这样才够真实可信，但是叶凌也不可能让她看清楚自己的变身过程。
　　所以他率先将混沌之气和五彩神光释放到自己的周身，很快就将他给包裹自己了。
　　月清公主的后殿中，随即亮起了一团耀眼如神韵般的五彩之光，她就那样一脸吃惊的看着这一切。
　　看着五彩光韵里面的叶凌。
　　她看不清楚里面的叶凌，但她却被眼前的震撼场面给惊到了。
　　这是什么样的神通，这世界怎么可能会有这样的神光
　　思绪万千间，那神光是过了数刻钟，就开始消散。
　　叶凌的身影逐渐的一点点显露了出来。
　　月清公主双手握在一起，显得异常紧张，而又非常期待。
　　叶凌真的能变成自己吗？
　　月清公主迫切想要看到真实的答案。
　　下半身最先显露出来，可是她看不出什么，因为衣裳还是一样的衣裳，只是她的心也提到了嗓子眼。
　　渐渐的，上半身的雾气和彩光也逐渐消失，月清公主的眼神也逐渐变了，双眼慢慢的变大，直直的看着叶凌。
　　他的身材曲线变得更明显了。
　　最显眼的就是那腰姿，此刻如柳一般纤细。
　　然后，他的胸膛……
　　撑起来了！
　　“这……”
　　月清公主微微张口了嘴巴，迫不及待的希望那些遮挡的彩光消散。
　　脖子也显露出来了。
　　那是一片雪白细嫩的肌肤，如玉一般净洁光滑，胸前已经由一片平坦变成了两座高峰。
　　伟岸迷人。
　　光看眼下的身材曲线，月清公主就吃惊的张大了嘴巴，因为这身段这曲线非常漂亮迷人，而且异常熟悉。
　　这是一个女人的身材，而且是和自己一样的身段！
　　这也太神奇了！
　　月清公主揉了揉双眼，等待着叶凌的面容。
　　很快，脸上的彩光也逐渐消失了。
　　“清儿，你看，就是这般。”
　　眼前的“叶凌”开口了。
　　“天啊……”
　　月清公主吃惊的一声惊呼，然后捂住了自己张大如同能塞进一颗鸡蛋的嘴巴。
　　“真……真的，真的是我！”
　　月清公主简直不敢相信眼前的事实，“我，我是在做梦嘛，怎么会这样？”

###第四百二十三章 孪生姐妹###
('　　"已经变身为公主的叶凌一楞，嫣然一笑道：“这只是我的一项神通而已。”
　　“难怪……难怪了。”
　　月清公主喃喃喃自语着，她踉跄的走到叶凌的眼前，就这样傻傻的打量着眼前站着的“自己”。
　　“凌儿，你真的是神仙，至尊派来的上神！”
　　月清公主终于想明白，也终于确信了这个想法，因为如不是如此，是不可能做到的。
　　对此，叶凌也无从解释，只能微微一笑不置可否，因为自己总不可能将混沌灵珠的事情告诉她。
　　让她知道自己的戒指世界和变身已经是最底线了，混沌灵珠那是绝对不能暴露的。
　　月清公主看到叶凌的如此反应，顿时又激动的流下了眼泪，“清儿就知道至尊能听到清儿的心声和祈福，所以今日才能遇上凌来帮自己。”
　　月清公主一边激动的说着，一边打量着眼前的叶凌。
　　真的是太像了！
　　应该不能用像来形容了，根本就是一模一样，就是自己无疑。
　　月清公主看着他，有种自己正在照镜子的错觉，总让她有种恍惚感，心里一时怪怪的。
　　身材高大的叶凌已经无影无踪了，眼前的是长的自己一模一样的美人，和自己一般的身高，一样的长发，一样白皙胜雪的肌肤，就连嘴角微微翘起的那一丝笑容，都一模一样。
　　叶凌让她一直这样打量着，不禁也有些尴尬的红了脸。
　　月清公主看到这一幕，顿时又吃惊的张大了嘴巴。
　　这脸红的样子非常娇俏羞涩，和自己那是真的一模一样，这实在是太不可思议了。
　　叶凌看着月清公主这般大的反应，最后只能浅笑：“清儿，不知你意下如何？”
　　“若不是我事先知道，并看着你在眼前变化，清儿真的会以为，你就是清儿的孪生姐妹。”半晌，月清公主一脸苦笑道。
　　叶凌感觉也挺有趣的，不由乐道：“那清儿，你就当我是你的孪生姐妹好了，这样就不会那么别扭了？”
　　“真的吗？”月清公主一怔，一脸惊喜的看着叶凌，然后，她的脸色忽然就黯淡了下去。
　　叶凌一楞，有些疑惑的看了她一眼，这月清公主怎么忽然就变脸了？
　　难道自己哪里做错了？
　　叶凌看着她，想来想去也搞不明白。
　　良久，月清公主才一声叹息，悠悠的象是在回忆道：“其实凌儿，我小时确实是有一个孪生姐妹的。”
　　“啊？”叶凌吃惊的楞住了，一时也不知该如何安慰她。
　　月清公主只是坦然的苦涩一笑，“其实凌儿应该清楚，双生儿出生身体本就比其他单胎儿虚弱，而且我们是阴年阴月阴日阴时出生，那天阴气极重，我又自是九阴之体与我姐姐一同在胎中孕育，但是我姐姐比我要快一个时辰降世，她是阴年阴月阴日阳时出生，一个时辰后，被我赶上了，也正是因为我这样的身体，影响了姐姐，姐姐最终在六岁那年夭折了，就在父皇送她去九黎找名医的路上。”
　　“这……”叶凌顿时惊讶的呆住了，没想到她真的还有这样的事，看得出来，她非常的渴望那样的一个亲人。
　　虽然叶凌知道皇帝有三子六女，但是她们几乎都是同父异母，所以血脉之情终就是差了点，这才导致了宫中的内斗，子女的争取夺势。
　　月清公主的姐姐，也许是她唯一一个同胞姐妹了。
　　月清公主又喃喃的道：“不知道姐姐长大后是什么样子，不过清儿以为，姐姐应该是和我一模一样的，因为很多双胞胎的孪生儿他们从小到大都是一样的。”
　　叶凌尴尬的一笑，点头道：“清儿说的没错，基本都是长的一模一样的。”
　　月清公主随即一笑，她拉着叶凌的手，一脸渴望的道：“凌儿，可不可以做我的姐姐？”
　　“啊？”叶凌楞住了。
　　原本是假扮公主，现在又要在加上假扮她姐？
　　月清公主看到叶凌的反应，随即露出失落的表情，“凌儿不可以吗？”
　　叶凌苦笑，“也不是不可以，可是清儿我毕竟不是真的。”
　　但月清公主却倔强的认同了，“凌儿和我长的一模一样，在清儿眼里，凌儿就是清儿的姐姐，而且你不知道，我姐姐也叫灵儿。”
　　“啊？”叶凌听到这，顿时要晕了。
　　这是巧合还是孽缘啊？！
　　月清公主看到叶凌的反应不禁婉尔一笑，“我姐姐叫月灵儿，灵气的灵，真希望凌儿以后都能留在皇宫陪着清儿，那该有多好。”
　　对此，叶凌只能苦笑。
　　月清公主也知道，所以说完后她就独自叹息起来，然后又抬头一脸渴望的看着叶凌，“清儿知道这个要求有些过份，不过清儿还是希望，若是清儿的病情好了后，我想跟父皇禀明，就说有一世外高人救了当年夭折的姐姐，而我的九阴绝脉之绝症，也是那位高人看在我与姐姐是孪生姐妹的血缘上帮助我，凌儿，你看这样行吗？”
　　“这……”叶凌尴尬了，这他可怎么答应啊，“这理由是不错，可是我终就不是她。”
　　月清公主有些忧伤的问：“凌儿变身之后会有什么限制或者其它困难吗？”
　　叶凌摇了摇头，道：“没有，除了修为被压制了一部份外，其它方面是一样的，甚至每一个细胞都相同。”
　　“这……”月清公主震惊的看着叶凌，这真的是太神了，然后她又好奇的问道：“可以一直保持这样变身的状态吗？”
　　叶凌楞了一下，随后点头道：“可以永远保持，而且能生儿育女，哺乳后代。”
　　“这这这……”月清公主是真的震惊了。
　　半晌，才她一脸惊喜的跳了起来，一把拉住叶凌道：“凌儿，可以吗，你就当我姐姐吧，我父皇非常疼我，他肯定会相信我的。”
　　叶凌显得有些无奈，愕然的看着她，“可是我终就只是叶凌啊，一个长的还算挺帅的男人。”
　　月清公主却倔强的拧上了，“可是凌儿只要不变回去，就是一个女人啊，就是清儿的姐姐。”
　　“这……”叶凌无语了。"

###第四百二十四章 后宫纷争###
('　　"月清公主想了想，情绪又有些低落，“我知道凌儿有凌儿的生活，不过修仙之人年月悠长，清儿不求一辈子，只希望凌儿能作清儿姐姐五十年就足矣。”
　　“啊？”叶凌惊讶的楞住了，五十年对于凡人而言，那真的是可能早就进棺材了，可是对于有着漫长寿命的修仙者而言，有时候五十年和五天是没有什么区别的。
　　因为一个高手闭关修炼，没准打个瞌睡就过去了百八十年的那也是很正常的事情。
　　岁月在修仙者的概念中，已经变得有些模糊起来。
　　叶凌打量着她，看的出她眼里发自内心的真诚和渴望，脑子一热，点头道：“好，我答应你。”
　　“谢谢凌儿！”月清公主顿时激动的扑到了叶凌怀中，一把抱住了她。
　　软玉入怀，叶凌的心有些飘荡，可是很快就消失了，因为一想到自己如今就是她，抱在一起时，自己胸前的丰盈与她的挤一起，自己的心中有种触电的感觉，而不是男人该有那种暗爽。
　　除了暂时答应她，叶凌也别无他法。
　　叶凌也想过了，哪怕当她姐姐也没关系，因为自己有戒指世界，可以随意随时随地的穿越各个世界空间，还可以随时变来变去。
　　大不了以后在此地呆几天，回御仙阁呆几天。
　　眼下权衡利弊之间，也只能这么打算了，往后要怎么做，那已经是后面的事情了。
　　叶凌如此一想，杂乱的心绪这才理清。
　　月清儿看到叶凌脸上浮现了笑容，顿时一脸欣喜的看着叶凌，“凌儿，以后我就叫你姐姐好不好？”
　　叶凌一楞，尴尬的红了红脸，最后只好咬了咬牙道：“嗯，姐姐答应你。”
　　“谢谢姐姐！”月清公主高兴的几乎要跳了起来，象个可爱的孩子。
　　月清儿笑的很开心，她拉着叶凌往自己的宫殿里面走去，一边说：“姐姐即然要当公主，那清儿就要替姐姐交待好宫中的一些事情。”
　　随后，月清公主就将自己身边经常伺候自己的人介绍了一遍，两个亲密的丫鬟，高点的是怜儿，矮点的是惜儿。
　　当日那六个侍卫也是月清公主的贴身侍卫，他们都有修为，最低的是筑灵境中期，最好的是神灵境中期，他们都是皇帝从小在皇宫养育并培养起来的，虽然如今修为很高，但忠诚度却很高，也正是因为这一层关系。
　　对于他们而言，皇上就是他们的爹一样。
　　而月清公主，是孙皇后的独女，虽然是独女且孙皇后膝下无子，但却格外受父皇宠爱，为此给月清公主招惹了许多嫉妒小人。
　　只有月清公主知道，父皇和母后的感情曾经是最深的，因为母后并非出生皇族，而是父皇未即位时在九黎相识的，当时自然就是受到了反对和排挤，不过依然是被皇帝带回了月国，还未成亲时，就行了夫妻之礼，立了夫妻之誓。
　　即位时，她母亲是以一个外族民女的身份嫁入皇宫，以此身份成为皇后，这在当时那是非常的轰动，因为，也让被前皇内定以久的其它妃子大为不满。
　　杨贵妃，秦淑妃，李德妃都是前皇帝安排的结果，她们的背后，代表着各方的势力。
　　虽然她们都没能当上皇后，但肚子却格外的争气，杨贵妃是第一个入宫的，但却未能成为皇后，这一直是她的痛点，好在她最先为皇帝生儿育女，大皇子月天宇，大公主月心儿都是其子女，秦淑妃第三个入宫，接着就生下了二皇子月天横和三皇子月天龙，二公主月柔儿。李德妃最末，生下了三公主月舞儿，六公主月若儿。
　　而月清公主虽然为皇后之女，但是孙皇后入宫后却迟迟未能怀孕生子，直到三公主出生后也就是李德妃的大女儿月舞儿出生后，孙皇后才一举生下双胞胎，大女儿月灵儿为四公主，月清儿为五公主。
　　双胞胎早就难得，能得于成功孕育对于修仙之人来说更是天大的福缘，所以早产也就在所难免，好在当时孙皇后有法力护体，又有皇帝找来的诸多灵丹妙药，才得于保住两个提有降世的小幼苗，只是二人的身体一直都非常的羸弱。
　　早年皇帝还派人将二女送往九黎想找孙皇后的师门出手救治，可是就在送往九黎途中遭遇了不测加上当时病发，故在途中早夭，连尸体都未能找回。
　　其实只有少数人知道，她们途中遭遇了神族凶兽的袭击，数百人的队伍中，最后只剩下十几个人逃走，而四公主最后是被凶兽叼走的，只是当时为何没有直接进食，也许是那时凶兽吃饱了，带回去留餐的。
　　月灵儿的过世，让孙皇后打击很大，因为只有她心里最清楚，对于修炼到一定程度的修真者而言，能怀孕生子一次已经是某大的福缘了，除非放弃修炼，否则再无可能怀孕生子。
　　这一点其它妃子也都清楚，所以她们一心只追求驻颜长寿之术，对于神途大道毫不上心，故此生子一直很顺畅，但对于其它妃子而言，真是一大喜事，因为孙皇后一个外族之人，竟然把所有好处都占去了，只要看到孙皇后难受，她们就会非常开心。
　　这几个妃子当中，也就只有李德妃性格最为温婉，和孙皇后一家都处的很近，其实也只有李德妃背景最为浅薄而且生活在民间，而且也只有她和孙皇后一样膝下无子，对于未来的皇位之争，她甚至连参与的资格都没有，倒不如和孙皇后搞好关系。
　　而月清儿也知道，母后本是个与世无争的修道之人，性格温婉并不会与人相争，对于宫中内斗之事她也是经常性的忽略，有时甚至闭关修炼任由其他妃子作乱，这样的空档正好给了其他妃子机会。
　　尤其是月清儿自小体弱多病，修为远远跟不上其他兄妹。
　　不过好在皇帝对皇后的感情最深，所以这么多年下来，孙皇后的地位依然是稳如泰山，让人非常嫉恨，杨贵妃数次想要逾越都未能得逞。"

###第四百二十五章 交接身份###
('　　"这宫中的事情实在是太复杂了，可是现在自己似乎已经回不了头了，好象也只能硬着头皮上了。
　　叶凌回头想想，自己也不知道为什么会这么卖力的帮她，原本自己只是想借她身份进入传送阵的，现在完全歪了。
　　最后他只能苦笑，也许自己真的是至尊冥冥之中安排好的，这下是来替大荒至尊做好事的，毕竟这丫头这么忠心于至尊，那信仰之力然是得到了不少的。
　　作为诸天界的神人了，不表示一下显然说不过去，而自己就成为至尊那个表示一下的棋子了。
　　对此，叶凌也无可奈何，谁叫自己拿了大荒至尊的好处呢。
　　若是当初不收他的好处，甚至不要他的混沌灵珠，自己什么事都不会有。
　　叶凌想来想去，就觉得这里面有古怪。
　　至尊这么多宝贝儿为啥送这个给自己，现在看来，原来一切都是有原因的啊！
　　对此，叶凌只能苦笑了。
　　虽然这一切有可能都是至尊的“阴谋”，但他也只能笑着接受。
　　好在，月清儿的事，五十年后就可以搞定了。
　　只是令人比较蛋疼的，自己要在月国皇宫，当五十年的灵儿公主。
　　想想心里还真是有点哭笑不得，好人真是当上瘾了啊！
　　叶凌听完这些，不禁也是眉头直皱，不由感叹，看来一个家庭太大太复杂了，那人心也会变得复杂。
　　人心变得复杂了，那么纷争也就无可避免。
　　想到以后自己要是天天面对这些破事，那想想也是蛋疼的，不过眼下答应了月清儿，也只能硬着头皮上了。
　　叶凌回头想想，自己也不知道为什么会这么卖力的帮她，原本自己只是想借她身份进入传送阵的，现在完全歪了。
　　最后他只能苦笑，也许自己真的是至尊冥冥之中安排好的，这下是来替大荒至尊做好事的，毕竟这丫头这么忠心于至尊，那信仰之力然是得到了不少的。
　　作为诸天界的神人了，不表示一下显然说不过去，而自己就成为至尊那个表示一下的棋子了。
　　对此，叶凌也无可奈何，谁叫自己拿了大荒至尊的好处呢。
　　若是当初不收他的好处，甚至不要他的混沌灵珠，自己什么事都不会有。
　　叶凌想来想去，就觉得这里面有古怪。
　　至尊这么多宝贝儿为啥送这个给自己，现在看来，原来一切都是有原因的啊！
　　对此，叶凌只能苦笑了。
　　虽然这一切有可能都是至尊的“阴谋”，但他也只能笑着接受。
　　好在，月清儿的事，五十年后就可以搞定了。
　　只是令人比较蛋疼的，自己要在月国皇宫，当五十年的灵儿公主。
　　想想心里还真是有点哭笑不得，好人真是当上瘾了啊！
　　月清儿将自己的事情大概的说了一遍，然后又拉着叶凌进了自己的闺房，将自己房内的物品都一一做了介绍。
　　无论是各类衣裙还是胭脂水粉一样都没少，不过这些月清儿虽然知道，但也很少亲自打理，公主殿有各类宫女为她打理了一切锁事。
　　最后，月清儿笑着看向叶凌，嫣然一笑的道：“姐姐，这些你记住了吗？”
　　叶凌苦笑的点了点头，“记住了，小事一桩。”
　　月清儿听到这顿时开心的笑了起来，她就喜欢叶凌那种自信而有点小骄傲的模样，随后又乐道：“做女人虽然有时挺麻烦的，不过姐姐乃是神人应该难不倒姐姐，至于那些皇宫礼仪清儿刚刚说的那些常用的就是那些了，其它的姐姐可以唤司礼部的宫女来教你便可。”
　　“嗯。”叶凌只能点头，显得有些无奈，感觉这事是自己给自己挖坑了，还不能不跳。
　　公主殿里的侍卫和宫女全都被月清儿赶到外面看大门去了，所以整个殿中除了她们俩个都是空无一人，月清儿带着叶凌把公主殿转了一个遍，然后又领着叶凌回到了房间。
　　叶凌有些疑惑，只能问她：“清儿，还有什么事嘛，我们要不要开始治疗了？”
　　月清儿的情绪一直都挺高涨的，她一边在那挑裙子一边说道：“等清儿弄完这最后一件事。”
　　“什么事？”叶凌奇怪的问。
　　月清儿嫣然一笑，柳月眉弯成了非常迷人诱惑的幅度，“那当然是为姐姐梳妆打扮呀。”
　　“啊？”叶凌一楞，顿时吃惊的叫了起来，“不用了吧，这么麻烦！”
　　“不麻烦不麻烦，有清儿做就行，以后会有宫女替姐姐打理所以不用担心，等会儿我若是开始治疗了你一个人又不会打理，所以清儿还是先想替姐姐打理好后在走，以免别人生疑。”
　　月清儿一边解释着，一边拿出了一件大摆粉色拖地长裙放在一边，然后为叶凌盘发。
　　叶凌变得是自己，和自己一切都一模一样，所以为叶凌打扮起来非常的简单，因为一切照着自己的喜好来就行。
　　等胭脂水粉弄好，发型又盘好后，她这才又重新打量了一眼叶凌，随后红了红脸道：“姐姐，把衣裳脱了吧。”
　　“啊？”叶凌顿时呆住了，她俏丽的脸颊一下子就红了一片，羞涩的道：“清儿，这……”
　　月清儿楞了一下，随即噗哧一笑，原本她也是有些别扭的，但一想眼前的人是和自己一样的，她也就释然了，随即劝道：“姐姐不必拘谨，在清儿眼中，此刻凌儿就是自己的亲姐姐，一个非常漂亮的女人，而且现在你的身材穿这个已经不合身了。”
　　“这……好吧。”叶凌只好楞楞的点头，事于至此，在矫情就显得做作了。
　　叶凌咬了咬唇，随即将自己原本的男人衣服一件件脱了下来，自己的身材变小了，身高也变小了，它们已经大的吓死人，无论怎样也是要换的。
　　不过变了身后，而且还是在原主人的面前，叶凌一时也放不开，小心翼翼的脱着衣服，那一举一动在这样的身材和面貌衬托之下，显得羞涩而又格外迷人。
　　尤其是叶凌拘谨的动作看起来时，却变得非常有小女人那般的味道。
　　月清儿看得也不禁楞住了，心中暗自惊讶，难道平时自己的举动就是这么迷人的？
　　"

###第四百二十六章 窈窕美人###
('　　"很快，叶凌就一丝不挂了，那完美无暇的身段曲线玲珑，全身的肌肤嫩滑光洁如玉，仿佛碧玉一般泛着迷人的光泽，这是一个能迷倒万千男子的完美女子，这样的身体哪怕看一眼都能摄人心魄。
　　月清公主也看呆了，良久眼睛都不会转。
　　因为直到现在，她才真正的惊叹这个变化有多神奇。
　　眼前的叶凌每一寸肌肤，甚至每一个毛孔都和自己百分之百的重合，相似到令人怀疑人生。
　　“这这……这真的太完美了。”
　　从第三者的视角看“自己”，她还是第一次，这样的感觉格外的新奇和美妙，她忽然觉得，自己的身材在外人眼中，是那么的迷人丰腴。
　　月清公主甚至忍不住上前往叶凌的身上摸了一把。
　　因为现在的叶凌实在是太迷人了。
　　叶凌顿时尴尬的红了脸，扭捏的道：“清儿，你这……”
　　月清公主噗哧一笑，看到叶凌如此反应心下感觉更加有趣，随后竟然又伸手往她的胸口抓了一把。
　　“啊……”
　　叶凌吓了一跳，下意识的一声惊呼。
　　可是月清公主的声音本就非常娇柔羞媚，甚至声线有些嗲，叶凌这一声叫出来，让人听着鸡皮疙瘩全都起来了。
　　真的是太酥了。
　　月清公主脸也跟着红了，完全没想到自己以第三者的视角看到自己这样的反应，竟然会感觉这么的“肉麻”？
　　因为她也知道，自己以前这样的反应和叫声并不在少数，每每病症发作时，她都会这样的反应和叫声，只是自己身在局中并不觉得出来有什么，眼下这般跳出局外了，才发现会是这样的效果。
　　“清儿不要逗我了。”叶凌用手护住胸口，满脸尽是尴尬和羞涩的娇俏模样，可是在外人看来，这再平常不过的举动却异常的迷人。
　　月清公主噗哧一笑，随即道：“好了姐姐，清儿只是好奇姐姐为什么会和我这么象，所以才……嗯，清儿现在就为姐姐穿好衣裳，梳妆打扮。”
　　叶凌只能苦笑，无奈的看着月清公主，而且她发现，自己变身之后，总是会被吃豆腐，以前自己也调戏过不少女人，眼下自己变成女人被人调戏后，才发现自己的反应和那些被男人调戏时的女人的反应其实也差不多。
　　这可就让他尴尬了。
　　而且叶凌发现了一点，就是这混沌灵珠让自己变身并不是单纯的变个外壳，真的是全部全方位的变了，可。能所有细胞感官神经元都完美的复制过来。
　　否则，自己怎么会有这么敏感的身体，被人碰一下就会反应这么大？
　　这显然是不正常的。
　　自己原本的男儿身并不会这样，而且通常男人基本都不会有这么敏感的神经，多数都是大老粗，而自己也确实差不多是这样。
　　只是现在变成了女儿身才会有这样的意识和反应。
　　而叶凌郁闷的发现，混沌灵珠竟然把这种女人天生的本能反应都完美的复制到了自己的身体意识本能中，这实在是太逆天了，或者说是太坑爹了。
　　那自己不成了真正的软妹子？！
　　不过不管怎样，这一切都只是暂时的，自己随时还是可以变回来。
　　哪怕答应了月清公主，但忍忍五十年就过去了。
　　叶凌也只能这样安慰自己了，事情走到今天这一步，冥冥中似乎早就注定了的。
　　毕竟在诸天界的地下宫城诸天宫中得了他这么大的好处，总是要付出点代价的，而目前经历的这些，都是因为完成大荒至尊的任务而发生的，这其中说没一点因果关系那是说不通的。
　　眼下月清公主帮叶凌穿戴好了一身霓裳羽仙裙，裙摆间那俏皮的粉白色调，那点缀着的朵朵花瓣，还有拖地接近一丈的裙下摆，即不失少女的清新脱俗，又不失皇族的高贵华丽。
　　使得整个人气质上都颇为的飘逸灵动，犹如九天仙女下上来，气质如华仙韵重。
　　月清积极的给叶凌打扮着，虽然平常大多数时候都是宫女们替自己梳理的，但这并不代表她不擅长这些，只是宫中的女人发式通常都颇为的华丽，但华丽的东西通常都比较复杂，自己弄通常非常麻烦，所以月清公主通常从小到大都只有干瞪眼的份，宫女们根据各种场合给她梳理各种不同的发型和妆容。
　　眼下的叶凌变成了自己的模样，月清公主心中自是颇为欣喜，总算是有机会自己动手梳头了。
　　所以才挑了那一套非常华丽大气又长又大的拖地长裙，而且叶凌是初次当公主，自然是要打扮的象个公主样才能让他更贴切的扮演这个角色。
　　衣裳穿戴好后，月清公主给叶凌梳起了头发。
　　此时的叶凌头发乌黑发亮，泛着迷人的光泽。
　　长发梳到脑后垂落而下，直垂到大腿。
　　浓密长直，梳理起发式来非常的合适。
　　很快月清公主就给叶凌梳了一个倾髻，这是宫中公主的正式发式之一，和这一身长裙搭配起来非常合适。
　　月清公主弄完后，走开端详了一番叶凌，脸上禁不住的溢放出眼前一亮的色彩。
　　眼前的叶凌简直是太完美了，尤其是叶凌的肤虽然白皙如雪，但并不象自己那般的有些苍白，而是白里透红，粉嫩细腻，虽和自己长和一模一样，但如此对比之下，却更胜自己一筹。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　叶凌此刻就是这般一个自然清新、摄人心魄的窈窕美人。
　　月清呆呆的看着，呆了好一会儿才禁不住一的感叹，“灵儿公主简直是太漂亮了，非常的完美呢，就连清儿都比下去了。”
　　说到这月清公主掩嘴轻笑，眼眸中流露出羡慕的神情。
　　叶凌楞了楞，不明所以的打量了此时的月清公主，莫名的苦笑道：“清儿你就不要开我的玩笑了，我变身成的是你，在怎样也是你啊，怎么可能把你比下去了。”
　　谁知月清公主噗哧一笑，飘然回到叶凌和身边，拉着他到旁边一个落地大镜前，镜前中两个一模一样的美人。
　　一个水绿的宫裙，清新而华贵，一个及拖地的粉色霓裳羽仙裙。
　　她们一颦一蹙，都是同样的动人心弦，只是此时的粉裙少女看上去更让人眼前一亮，那俏美的脸上泛着少女的羞涩，尤其是这一身衣裳更衬托的她气质如仙，比之旁边的月清公主还要胜上一筹。
　　月清公主嫣然一笑，拉着叶凌指着那镜中的美人羡慕的道，“灵儿姐姐你看，现在的你真的和刚才不一样了，清儿真的不如灵儿姐姐了呢。”
　　"

###第四百二十七章 灵儿公主###
('　　"“这……”叶凌抬头打量着，不由一时也看呆了。
　　因为此时的自己确实非常的迷人，尤其是脸上羞涩的红润分外吸引人。
　　这确实就是一个气质如仙，非常华丽高贵漂亮而又不失少女气的公主。
　　叶凌看过很多美女，可是此时她感觉眼前的自己似乎都非常吸引自己。
　　叶凌也不禁被自己的这个想法吓了一跳，可是看上去确实是如此，尤其是自己看着此时的自己时，不禁就一阵脸红心跳。
　　尤其是那股犹如天生的柔弱美，更显的自己分外迷人。
　　对此叶凌似乎明白了，为何现在的自己感觉比之前认识的美女还要迷人，也许就是这月清公主身上独一无二的那种天生的柔弱感。
　　一颦蹙，楚楚可怜惹人怜惜，那娇柔的少女媚态让叶凌发呆了好一阵子。
　　这绝对是能迷倒众多男人的大美人，而且叶凌也相信了，自己比她更要美上一层，也许是因为九阴绝脉的原因或自己本体的影响。
　　他忽然发现，做个女人其实也挺好的，想看美女只要在镜子前抬头一看就行了，哪里需要费劲心机的去勾搭。
　　不过前提的是个大美人，若是歪瓜裂枣似的那还不如去死算了。
　　“怎么样？”月清公主看到叶凌呆楞了好一会儿，不由含笑侧目笑盈盈的看着他。
　　叶凌这才从发呆中回过神来，不由的尴尬的脸颊一红，羞涩的道了：“还好吧，清儿只是现在气质上和我稍有不同，各有千秋。”
　　月清公主掩嘴一阵轻笑，拉着叶凌道：“姐姐太会说话了，清儿越来越觉得你就了清儿的月灵儿姐姐，父皇的四公主。”
　　叶凌楞了楞，不禁脸色一红错愕的打量了一眼月清公主道：“我和你姐姐只是名字上读音相似而已。”
　　“不不不……凌儿现在全都是姐姐，清儿真的认为凌儿就是月灵儿，因为清儿不知道，这天底下能真正帮助清儿，为清儿无条件付出的人，除了父皇外，也就只有姐姐了，而母后又潜心修炼，对外事无暇顾及。”
　　“这……”叶凌迟疑的楞了楞，最后还是没有说话，只是点了点头。
　　月清公主双手拉着叶凌双目深情的道，“凌儿，其实清儿知道能在至尊庙里遇见你并非在偶然，清儿以为，凌儿就是月灵儿，是为了来找我所以才故意在庙里等我，那天的事情我看的很清楚，大家知道清儿到了，百姓都纷纷退到了外面很恭敬的看着我，只有凌儿和他人不一样，甚至我在上香时你还在旁边，这是五年来，第一次出现这样的情况，甚至我出事时，大家都走了，而你却留下，然后接近了我。”
　　“这……”叶凌张了张嘴一脸吃惊的看着月清公主他都没想到自己的举动竟然破绽百出，这月清公主早就意识到了我的问题。
　　对此，叶凌只能苦笑，看来自己的伪装还远远不到位啊。
　　只是她为什么会以为自己是她姐姐，我可是男人身份接近她的啊。
　　叶凌一时也有些糊涂了，因为这个弯拐的实在是太大，太突然了。
　　这样一来，似乎都已经远远超出自己的预期计划了，后面要怎么走，看来也要摸着石头过河了。
　　因为叶凌现在也想象不到这天真的月清公主下一刻会联想到哪里去，所以还是要管住好自己的嘴巴，千万不要乱说话，免得又多了某些无法解释的误会，那就是太尴尬了。
　　这已经搭了五十年进来，叶凌可真不想在搭个五十年进去，那可就遭心了，虽然五十年并不是很长。
　　然后，叶凌苦笑道：“不得不说清儿是个细致入微的姑娘，连那些细节末节都能不动声色的观察到，只是凌儿也不怕告诉你实话，我确实是有意接近你的。”
　　月清公主一怔，楞楞的看着叶凌，有些激动的喃喃道：“清儿就知道，清儿的直觉不会错。”
　　叶凌苦笑，“但是清儿怎么会将我和你姐姐联系到一块？”
　　月清公主道：“凌儿和姐姐一样有相类似的名字，清儿还以为凌儿是至尊使者，可是清儿后来想想没这么简单，大荒天下向至尊祈祷的人不计其数，至尊不可能真的派人下界专门来帮我一个人，还帮我做眼前和这么多事，尤其是变身成女人，还答应清儿陪清儿五十年……”
　　说到这，月清公主一顿，双眸闪闪地看着叶凌，然后脸上露出欣喜的浅笑，“除非，那个使者和我有某种关系。”
　　叶凌听着听着自己也有些懵了，她分析的确是有理有据，自己竟然有种无言以对的感觉。
　　都说女人的想像力是可怕的，这确实是有一定道理，眼前似乎就是如此。
　　叶凌原本感觉自己说的事就够离谱了，没想到这公主的联想力更是吓人，因为按照月清公主这样的联想来看，自己的身份应该就是当上了至尊使者的月灵儿。
　　照这么说的话，那她姐姐以前被凶兽叼走之后，没有被吞掉而是被九耀至尊遇到出手救了下来，并留在了自己身边，自此月灵儿就成为了至尊的徒弟，或者小跟班什么的。
　　这好象也确实说的过去，谁也不能否认，这天下没有这种类似机缘的人，就连自己，也遇到了比月清公主想象的事情还要离谱的事情。
　　所以，眼下想要说服月清公主只怕是有些难度了。
　　想了想，叶凌除了苦笑，也就只能用自己最强有力的话来证明自己的清白了，“可是清儿，你不要忘了我可是男人，正儿八经的纯爷们！”
　　谁知月清公主却嫣然一笑，“凌儿可是擅长变化之术的高手，所以，凌儿现在本尊是男儿还是女儿身，也就只有凌儿自己才清楚，而且象姐姐这般的变幻之术，我想除了大荒至尊，这天底下没有别人可以做到这么完美了。”
　　说着，月清公主靠近叶凌，拉着她白皙柔美的小手，然后直直的看着她，“你看，姐姐你一举一动，一颦一蹙都充满着女人独有的柔美气质，若不是天生女儿身，是断然不会存在这种气质的，清儿可不傻，男儿在怎么样，也会有男人的影子，可是凌儿却没有。”
　　叶凌一听到这，顿时哭笑不得的楞住了，自己还真是有种被说服的感觉，真不知道这月清公主思念太深还是在深宫受到的打击太多。"

###第四百二十八章 复制记忆###
('　　"月清公主喃喃的说着，最后叹了口气，扭过头来看着叶凌微笑道：“所以清儿能理解你，姐姐，当年遇大难时多得遇上至尊出手你才得于因祸得福，有了今日之成就，其实这对你来说，那确实是一件大喜事，若是待在这宫中，必不会有世间之外的世界那么潇洒。”
　　叶凌只能苦笑，这解释是解释不清楚了，现在的情况是剪不断理还乱，因为就象一个人对你产生爱慕或者某种好感时，即便是眼前的事实不对，对方也会自我安慰的为对方找到各种合理的理由来说服自己。
　　叶凌也没办法去说清楚了，只能道：“清儿说的确实有道理，凌儿也确实是因为大荒至尊的关系才逢凶化吉，因祸得福，才能走到现在，有了今日这般成就，不过……”
　　月清公主听到这顿时激动地抓着叶凌柔荑般的双臂，然后抱住了他，甚至有些哽咽的道：“不用说了姐姐，清儿明白的，不管你遇到了什么，又有什么样的无奈，清儿都不在意，姐姐永远都是我的姐姐，这点永远也不会改变，好嘛，不否认了好嘛，你不知道，清儿多少年来做梦都梦到姐姐……”
　　“我……”叶凌只能苦笑。
　　月清公主看到叶凌一脸苦恼的样子，不禁噗哧一笑，“其实姐姐不必苦恼，清儿今日发病本是大限之时，若不是姐姐跟随至尊算到了妹妹的大限，也不会在这么关键的时候出现了，只是不知为何姐姐要隐藏身份来助我，还是姐姐成为至尊的使者后有了诸般限制……”
　　说到这，她自顾的叹了口气，然后恍然大悟的苦笑道：“是了，在强者的身边虽好，但总是会有许多无奈之事，就连父皇那般，父皇虽待我好，但诸事缠身，我所遇烦恼之事还是无法解决，宫中规矩深严，纵然是一国之主，也不敢随意逾越所以对于父皇的疏忽清儿是理解的，尤其清儿长大了，许多事情也是应该要自己要亲自去解决处理才对，世间有俗话说，清官也难断家务事，这后宫纷扰，父皇也是力不从心吧。”
　　话说到了这个份上，事情已经发展到这个程度叶凌也懒得去解释了，因为此时的月清公主已经一厢情愿的认定自己就是月灵儿了。
　　这看来真不知道是不是一段孽缘，谁叫自己作死打谁的主意不好，偏偏打起了月清公主的主意。
　　想到这叶凌不禁郁闷，说起来这事的根源还得算在月蕊儿的身上，要不是她的馊主意，也就没有后面这些事情了。
　　不过现在怪谁都没有用了，就当这一切都是自己的造化和磨练好了，谁叫自己要接受大荒至尊的好处呢？
　　想到这，叶凌心里也通透了，然后嘴巴微微一翘，嫣然一笑看着月清公主，“姐姐理解你这么多年的烦恼，放心吧，这回姐姐回来了，你的委屈姐姐都会替你找回来的。”
　　月清公主忽然就鸣咽一声哭了起来，她梨花带雨的看着叶凌，“姐姐，你终于承认了吧，我就知道，我们肯定是有关系的，这世上怎么会有这么无缘无故的好事落到我身上呢。”
　　叶凌苦笑一声，心说这世上本来就会有这样那样无缘无故的好事落在身上，只是你自己深锁宫中，遇人不淑罢了。
　　叶凌也只能无奈的点头，“嗯，姐姐此时出来也是有要务在身，所以轻易不能暴露身份，所以……清儿原谅姐姐好不好？”
　　看到月清公主这般模样，叶凌再铁石心肠也不由得一软，就连自己的鼻子也不禁一阵发酸，不一会儿也跟着湿润了双眼。
　　叶凌也不知道为什么会因为月清儿而落泪，因为自己并非是真正的月灵儿，这也许还是因为混沌灵珠的变幻之术太过强大了，将情绪那些都给复制到了自己的身上。
　　“嗯嗯……姐姐不怪你，是姐姐不好才对。”叶凌哽咽而又动情的说着，那双如水般的美眸早已蓄满了眼珠，随着话语悄然从眸间滑落，让人见着疼惜爱怜。
　　“呜呜……只要我们姐妹能够重聚了就好。”月清公主看到叶凌这般模样，更是即开心又心酸，抱着叶凌又哭又笑。
　　两个人就这样抱在一起，哭成了两个泪人。
　　这一刻，叶凌动情的哭着，流着泪，好象自己就真的是那个月灵儿一般，对于这些叶凌也很无奈，这些情绪好象自己都控制不住就涌了出来。
　　良久，叶凌才擦拭了一下眼角的泪痕，笑中带泪道：“傻妹妹，以后我们都会在一起了，不要哭了。”
　　“嗯嗯，姐姐说得对。”月清公主顿时便破涕为笑，看着叶凌满脸的幸福。
　　叶凌知道自己情不自禁的就做出了这些事，可是毕竟不是真的，关于宫中的所有记忆自己都没有，所以还是得弄到记忆才行，否则就真的尴尬了。
　　想了，叶凌只好说道：“清儿，其实姐姐不敢真实身份示人还是另有苦衷的，至尊托我在此下办事，替我锁住了一缕元神就是担心我暴露身份让太多人知道，只是现在遇到妹妹你，姐姐也毕竟解开这个限制，所以……”
　　说到这，叶凌不禁停了下来，含情脉脉的看着她。
　　月清公主一楞，看到叶凌这番模样顿时就心下一软，大为触动的道：“姐姐需要清儿做什么？”
　　“我们是同胞姐妹，心意本相同，只需要清儿放松元神，让姐姐元神与清儿的元神交融一番这个限制就会解除了。”叶凌编了个谎言说道。
　　“嗯，清儿都听姐姐的，只是至尊大人会不会怪罪于你？”月清儿乖巧的点着头，最后又担心的看着叶凌。
　　叶凌摇了摇头，微笑道：“没事的，我会向大人解释的。”
　　“嗯，那就好。”说到这，月清公主兴奋的露出笑容，最后松开叶凌，随着静气宁神，不一会儿，她就睁开双眼朝叶凌道，“姐姐，清儿准备好了。”
　　“好，清儿不要紧张，很快就好。”
　　叶凌安慰着她，随着按照修改的读心术施展了起来，随着一掌按在她的脑门上，然后分出元神瞬间进入她的泥丸宫中。
　　“嗯……”清儿公主忽然拧着眉头轻轻叫了一声，不过很快就平静了下来。
　　叶凌的元神不禁一抖，随着关于月清公主的所有记忆都开始如拧开的水龙头一般涌向了自己的元神中。
　　很快，叶凌就感觉脑袋瓜忽然一涨，就感觉有许许多多的东西朝自己的大脑涌了进来，眼前也如过电影一般，许多关于月清公主从小到大的画面飞快的闪现着。"

###第四百二十九章 姐妹情深###
('　　"叶凌只觉一阵头晕脑涨，仿佛整个脑袋瓜都要炸开来了一般，许许多多的记忆画面如潮水疯狂进入到自己的大脑。
　　如此的行为说轻松那肯定是假的，而且是强加将他人记忆放下自己的脑海中，本就属于逆天而行之举，等叶凌完全复制之后，他已经有些筋疲力尽，香汗淋漓了。
　　这是叶凌第一次施展读心术读取复制他人记忆，那种奇异的感觉让叶凌一时也无法形容，不过这过程时间并不长，只不过短短的数刻钟时间，这一切就完成了。
　　“呼！”
　　叶凌松开放在她脑门上的手，不由喘了一口粗气，此时一颗颗晶莹的汗珠已经自发稍额间流出，缓缓从他俏美如仙般的绝美脸颊上滑落，一滴滴自柔美的下巴往地上落下，那种美感，如同一幅画一般。
　　让人见之心动，让人忍不住有种抱入怀中好好疼惜呵护的冲动。
　　月清公主没有太多的感觉，只是短暂的一阵晕眩感后，就见叶凌松开了自己，抬头一看眼前的绝色美女香汗淋漓，喘息不定的柔媚模样，就连她都看的不禁一动。
　　“姐姐，你好美啊。”
　　叶凌可不知道这么多，抬手便习惯的用原来的作风提起袖口就往额头上擦汗。
　　这个粗鲁的举动瞬间就破坏了原本的美人画卷，月清公主看到这不禁连忙伸手拉住叶凌，皱着眉头苦笑说道：“姐姐身为公主举指可不能太粗鲁，要文雅一些。”
　　说到这，她不禁噗哧一笑，可能姐姐身上民间自由惯了，皇族礼仪早已不知许多了吧，随着她拿出一条绣着两朵牡丹花手帕递给了叶凌，“姐姐，这个你带在身上，以后用这个擦汗。”
　　叶凌这才一楞，明白过来自己的行为举指显然在不经意间就暴露了自己的本来面目，可是这也没办法，自己两世为人都是正儿八经的爷们，习惯可不是说变就能变的，只好苦笑道：“让清儿见笑了，姐姐长年行走在外，女儿身多有不便，所以许多时候都是男儿身出现，这不自不觉间就养成了一身男人的一些坏毛病，呵呵……”
　　说着叶凌尴尬的笑了笑，这不经意的神态即可爱又娇俏动人，有三分羞涩，三分风情，四分妩媚。
　　月清公主看的不禁一呆，虽然刚才姐姐的举指有些不雅，可是姐姐不经意间流露出来的模样却充满了那种柔美，看来姐姐无论怎么隐藏，还是不能完全掩饰掉自己的女儿神态。
　　不由嫣然一笑道：“清儿明白的，若是变成男人还是女人那些举指那看着也是颇为的怪异，不过姐姐终就是女人，姐姐的一举一动都还是非常吸引男人的呢，咯咯咯……”
　　说到这，月清公主自顾自的格格笑了起来。
　　叶凌听得不禁一楞，老脸也不禁一红，这哪跟哪啊，自己好象也没做什么啊，谁叫你长的这么女人这么好看啊，要说迷人那也是因为你啊。
　　虽然心里犯嘀咕，可是有些话是无法说出口的，只好苦笑道：“清儿就不要笑话姐姐了。”
　　“真的呢姐姐！”月清公主有些激动的拉着叶凌，“姐姐身体比我好，所以虽然我们长相相同，但气色气质上姐姐却胜清儿一筹，放在这皇宫之中，那也是顶尖的绝色呢。”
　　叶凌听到这不禁俏脸一红，“清儿莫要取笑姐姐了，不如姐姐先替你疗伤再说。”
　　月清公主不由咯咯一笑，随即点头道：“好，那就是劳姐姐了。”
　　“你我姐妹，这是姐姐份内之事。”叶凌嫣然一笑，随后拉着她的小手，“我们这就先进入我的小世界。”
　　月清公主点头，随后又问道：“皇宫之事，大概清儿都交待给姐姐了，若有不明之处，姐姐尽管问清儿。”
　　叶凌嫣然一笑，点头道：“嗯，姐姐知道了，皇宫之事，小时候在此生活过，大概都还有些印象。”
　　“咯咯，那就好。”看到这月清公主开心的笑了起来。
　　随后叶凌拉着月清公主的手，心中默念一句，随着公主府邸内二人的身影一闪，随着凭空在原地上消失。
　　一转眼，月清公主只觉片刻的眩晕过后，随即便感觉自己换了一个地方，睁眼一看，她随即眼前一亮，“姐姐，又进来这里了。”
　　叶凌笑着点点头，“嗯，只有在这里，才能解决你的经脉问题，而且我的世界才安全，不受外界干扰。”
　　“哇，那太好了。”月清公主蹦蹦跳跳的拉着叶凌，脸上洋溢着幸福的笑容，“姐姐真好。”
　　“傻妹妹，姐姐不对你好，又能对谁好呢？”叶凌微笑着看着她，脑里有了她与她姐姐的所有记忆，让叶凌不自不觉间就进入了这样的一个角色，说话间很自然就流露出了那一抹真切的感情。
　　叶凌忽然想起了月清公主和姐姐小时候的一些点滴，随后会心的一笑，拉着月清公主道：“清儿，还记得小时候我们说过的事吗？”
　　月清公主一楞，仿佛瞬间就回到了当年，眼神中流露神往的表情，她笑着朝叶凌点头道：“姐姐还记得呢，清儿怎么会忘记。”
　　叶凌摸了摸她的脑袋，“傻妹妹，我是你姐姐，你的事姐姐又岂会忘记，那时候我们都体弱多病，我们说，长大后要学会医术，治好对方……”
　　说到这，叶凌微微叹了口气，露出一丝难奈的苦笑:“可惜后来病重，父皇无奈送我去九黎救治，不幸在途中遭遇了不测，自从我们姐妹在未相见……清儿，你不会怪姐姐吧？”
　　“呜呜……清儿怎么会怪姐姐呢，清儿只是牵挂姐姐，担心姐姐，这些年来清儿一直在学习医道，可惜清儿太过笨拙，对于姐姐的病还是毫无头绪，对了，姐姐你现在怎样了？”
　　“不怪清儿，你我姐妹的病，只怕大荒之中都无人可治，姐姐若不是有幸遇到至尊，那病也治不好。”叶凌笑着道，随后叶凌拉着她走到分划出来的一个小湖，“现在最主要的便是冶好你的身体。”
　　“嗯嗯。”月清乖巧的点着头。"

###第四百三十章 彻底变化###
('　　"叶凌打量了一番四周的环境，想起了在主湖泡着的妹妹叶芽儿，不禁一阵苦笑。
　　自己一个好好的戒指世界，现在已经被自己分割的四分五裂了，可是没办法，有些秘密自己还是要保守不便让外人知晓。
　　眼前这个灵湖虽然比主湖要小上许多，但容纳一个人浸泡之用还是绰绰有余的，不过大小并不重要，重要的是它能解决掉身具九阴经脉之人的痛苦问题。
　　叶凌拉着月清公主走到小湖边上，然后指了指那笑道：“妹妹脱光衣裳下去盘膝坐好，姐姐给你施法。”
　　月清公主完成搞不明白姐姐要怎么做，不过她信任姐姐，一切都很乖巧的听从安排，二话不说，她就一件件的将身上的衣裙脱了下来，就连最里面最贴身的那两件衣服，也很干脆的脱下来。
　　转眼间，她便一丝不挂的站在了叶凌眼前。
　　这同样是一个完美无暇的诱人身段，曲线曼妙无比，叶凌看的有些目不暇接，不过很快他就发现自己以男人的目光去打量她，似乎多有不妥，至少会和现在的身份产生矛盾。
　　只好暗自苦笑，撇掉了脑子里乱七八遭的思想，认真一想，自己的身体和她的一模一样，似乎也没有什么好看的？
　　叶凌这样一想，心中豁然开朗，刚才是原本的即定思维影响了自己，可是自己看虽是看，却并没有原本男人时那种意淫的心态，充其量也只不过是欣赏罢了。
　　对此叶凌不禁有些疑惑和苦恼，因为他确实发现自己现在看女人的身体时，没有那种色眯眯的猥琐心态了。
　　这也许就是女人的身体造成的影响吧？
　　叶凌对此只能苦笑，用前世的科学解释就是，女人的内分泌产生的那种激素影响了自己的思维。
　　就当是过另一种人生吧！
　　叶凌也只能这样安慰自己了，现在即已变成女儿之身，而且变化的这么彻底，就好好做个完整的女人便好，待此地之事完结，自己还是可以回归到原本的生活。
　　月清公主哪里有想这么多，她单纯的朝叶凌笑了笑，俏脸不禁微红，走到叶凌的眼前扭动了一番身段道：“姐姐你看，你我姐妹身体长的都一样，可是姐姐的肤色却比清儿要好上不少……嗯，好象姐姐的胸，也比清儿大些。”
　　说到这，月清公主捏了捏自己的伟岸，又摸了一下叶凌的伟岸，不禁俏脸一红，然后咯咯的娇笑起来。
　　看来女人与女人之间并没有那么多的矜持，眼前的月清公主就是如此，在自己女人身份面前，她落落大方的脱光了衣裳，毫不避讳的在自己的眼前展示着自己的身体，若换成是男人，那铁定不可能享受到这种闺中福利。
　　想到这，叶凌不禁一乐，看来做女人也挺好的，至少可以随便看也不会有人对此不满，换成是男人那铁定就是色狼淫贼的下场。
　　不过现在自己，似乎真的没有那种**和冲动了。
　　叶凌也有些郁闷，难道是因为没有了雄性激素荷尔蒙的原故？
　　回过神来，叶凌不禁俏脸一红，不过还是装作落落大方的那样，捏了一番自己的伟岸，同样也伸手揉了月清公主的伟岸一番，然后笑着一作正经的道：“是有一些，不过清儿不必灰心，你之所以会这样，那是因为受到了九阴绝脉的影响，等此病一除，你的身体各项机能都会得到大大的改善，你这胸部自然也是不例外的，”
　　“真的嘛姐姐？”月清公主不禁脸颊一红，随即一脸兴奋的跳了起来，她拉着叶凌道：“那真是太好了，说真的姐姐，我清儿确实希望自己的胸能在大上一些。”
　　“嗯，放心吧。”叶凌笑着点点头，心中暗乐，看来女人希望胸大就象男人希望枪大是有相同渴望的。
　　因为女人的自信在上面，而男人的自信却在下面。
　　月清公主就这样赤着身体走到了小湖边上，落落大方的蹲了下来，用手往湖里捞了一把，随即一脸惊叹的道：“哇，姐姐，这个湖水好特别啊，好象和你在庙里给我喝的那**灵液一样的。”
　　叶凌微微一笑，那绝美的容颜上展露出倾城的风情，朱唇红润光泽，轻轻一张道：“你说的没错，因为那灵液就是在此湖中取来的。”
　　“什么？”听到这，月清公主瞬间惊呆了，仿佛自己听错了一般，救自己一命的那灵液竟然就是从这里取来的，而姐姐竟然真的难道要自己泡在那里？
　　这也太奢侈太浪费了！
　　月清公主甚至想不到这世界上还会有谁愿意这样做，除了眼前这个多年未见的姐姐月灵儿之外。
　　半晌，她才喃喃的看着叶凌，惊愕的感叹道：“这灵液乃是难得珍宝，姐姐让妹妹用来泡澡……会不会太……”
　　叶凌淡淡一摆手，嫣然一笑的摇头，回到戒指世界后，那种戒指世界独有的气势显现在叶凌的身上，令此刻的叶凌更加魅力动人，举手投足间都有一股令人无法抗拒的女神气息。
　　“清儿多惹了，姐姐留下的这个小湖正是用来给妹妹泡澡治病用的，莫说这一湖灵液，就算是天上更珍惜的琼浆玉液，只要能让妹妹恢复过来姐姐也心甘情愿，五岁那年秋末，我们被二公主三公主欺负，你说过，我们很脆弱，要相互照顾好彼此，才不会令其他皇姐们欺负。”
　　月清公主听到这顿时呆住了，美眸已经湿润了一片，一汪晶莹的泪珠在眼里打着转，随着她的一声感动的泣声，泪珠应声滑落。
　　“呜呜……姐姐，你都还记得那时候的事情呢……”
　　叶凌微微一笑，抬起青葱般的手指擦拭掉她眼角滑落下来的泪痕，温柔的看着她道：“姐姐又岂会忘记呢？打在娘胎里我们姐妹就在一起了，若不是我们相应照应，又岂能一起来到这个世界？”
　　“呜呜……姐姐，有你真好！”月清公主坚强了那么多年，可是在这一刻，她再也控制不住自己的情绪，一把扑在叶凌的怀中，放肆的哭泣起来。
　　那是幸福的泪水，那是感动的歌声。"

###第四百三十一章 寸草不生###
('　　“下去吧！”
　　叶凌拍了拍她的肩膀，月清公主乖巧的点头，随后踏入湖中。
　　湖水并不深，只有齐大腿的深度，月清公主下去之后，随即盘膝坐好，湖水刚好齐胸口深。
　　“你现在开始御气打坐，待你醒来之后，你的身体问题就能解决了。”叶凌笑着说道。
　　“嗯。”月清公主点头道。
　　随即月清公主很快便进入了入定状态，四周的灵气也开始徐徐地进入了她的身体。
　　事情就是这么的简单，叶凌甚至什么都不用做，唯一的，就是时间比较漫长而已。
　　从现在开始，自己就成了月清公主了，往后月清公主醒来回来皇宫，自己还会成为她的亲姐姐，四公主月灵儿。
　　不过这是后事了，到时会怎样，那也是后面的事情，叶凌可没想的这么远，眼下还是回到皇宫，先熟悉一下再说，然后在打听打听传送阵的事情。
　　虽然月清儿的事情一时半会儿自己是无法抽身离开了，不过传送阵的事情他还是要打听清楚的，以后也方便自己随时离开。
　　李慕瑶下落不明，自己即便是急也急不在一时，而李慕瑶若是运气不那么背，相信在大荒之中也不会过的太差，毕竟她是极魔宗的圣女，一身修为可并不若，而已身上有层出不穷的灵兽和法宝，真正能威胁到她性命的人，可并不是很多，虽然她本是个高傲的人，但身上异乡之地，相信她会权衡利弊，收敛自己的心性，等待自己的到来的。
　　如此一想，叶凌便放宽心了不少，自己和李慕瑶重逢，那只是时间上的问题罢了，好在修真界最不值钱的就是时间了，否则也不可能答应月清儿五十年的约定。
　　叶凌身子一闪，随即便回到了公主府邸，因为月清儿的安排，此时若大的公一府邸依然是空落落的见不到一个人影。
　　因为复制了月清儿的记忆，所以叶凌现在已经对这个若大的府邸没有了陌生感，不过没亲眼见过又是另外一码事。
　　想到这，无所事事的叶凌便独自在府邸溜大了起来。
　　公主府邸很大，大到叶凌将所有的地方逛完之后，已经是半个时辰过去了。
　　最后，无所事事的叶凌只好往府外走去。
　　一走出府邸大门，就见门口两端有两名侍卫在那守卫着，旁边，还有两个娇俏的宫女。
　　叶凌一眼就看出来了，那是月清儿的两个贴身丫鬟，怜儿和惜儿。
　　即然是贴身丫鬟，那自然是非常亲密的那种了，具体到什么程度，叶凌只是想了一会儿，不禁就俏脸一红。
　　因为公主洗澡她两个也是一起脱光下去伺候的，公主府的洗浴间非常的大，里面更有一个洗浴池宽大无比，简单就是一个小型的泳池了，而月清公主乃是九阴绝脉，所以每每洗澡时都要按摩推拿一番筋骨，才能让身骨子里的寒气暂时的驱逐出体外。
　　这也是为何公主每每洗澡都要两个丫鬟下水相伴的原因了。
　　不过叶凌上辈子虽然当过小老大，也拥有过几个女人，可是这般香艳的洗澡方式，她还真是没有体验过。
　　一想到公主之前那些洗澡两个丫鬟的伺候记忆，叶凌不禁就有些期待了。
　　这时，两个宫女迈步过来，盈盈施礼道：“公主，奴婢可以进入了吗？”
　　叶凌撇掉心中的杂念，恢复月清公主日常的表情，淡淡的点头道：“嗯，随我进去吧。”
　　“是，公主。”两个宫女施了一礼，随即跟在叶凌的身后进入了府邸。
　　二人都是月清公主的贴身丫鬟，所有生活的许多事情都是她们帮忙处理，吃穿住行一样不落。
　　这时旁边的宫女怜儿上前一步朝叶凌施了一礼道：“公主如今已是亥时，是否沐浴？”
　　“嗯，去吧，今日病情发作，今晚是该好好洗洗。”叶凌感叹着道，随后抬腿朝洗浴的地方走去。
　　“那怜儿这就去安排。”说完怜儿扭头朝另一名宫女说道：“惜儿，你去通知她们进来，公主要沐浴了。”
　　“好！”惜儿随即转身离去。
　　等叶凌与宫女怜儿进入洗浴房的地方后，洗澡池的热水已经注满了，热气腾腾的一阵氤氲之气。
　　这时惜儿也带着一行六位宫女相继进入了洗浴房，带来了更换的衣物等各种的所需用品。
　　这时怜儿和惜儿将所有安排好后，其它宫女各自站在洗浴池的一角等候着。
　　叶凌还是头一次洗个澡还有这么多人盯着的，这得多尴尬啊！
　　想到这，叶凌的俏脸不禁一阵发热起来，不过细一回忆读取而来的月清公主记忆，以前月清儿确实是每天这样沐浴的。
　　不过这点叶凌可有些放不开手脚了，怜儿这两个贴身丫鬟还好说，可是另外六个打下手的宫女站在边上看着是什么回事。
　　这时，怜儿和惜儿很默契的一起解开了自己的腰带，然后将裙装脱了下来，旁边的两个宫女这时伸手接过，很快两人就脱的只剩下最里面的一层内衣了，那妙曼的身段，和光洁如玉的肌肤也隐藏不住的露了出来。
　　叶凌看到这不禁感叹，这月清公主身边的丫一个个都是绝色啊，就连这身材都没得说，不过现在自己已是女儿身，而且没有那种男儿的那种冲动感，所以除了过过眼瘾，心里感叹一番外，他什么也做不了。
　　这时，怜儿与惜儿将亵裤和肚兜都相继解了下来，转眼便一丝不挂的站在了叶凌的眼前。
　　叶凌只是看了一眼，不禁赞叹，这两个丫头身材真是没得说啊，前凸后翘的。
　　不过这都不是重点，叶凌的目光扫到了下方时，停在了怜儿的大腿中间，“不会吧？”
　　叶凌发现，这怜儿两腿根处的小溪光洁如玉，寸草未生！
　　这时怜儿注意到了公主的异常目光，不禁心里一楞，不禁自己也打量了一番自己的身体，可是却好象没有看到什么异常之处。
　　有些羞涩的抬头问道：“公主，不知怜儿有何不妥？”
　　叶凌被她这么一问，不禁都老脸一红，不过现在即已是公主身份，乃是个大美人了，女人之间说女人的事情就不必那么避讳了。
　　顿了顿叶凌便一本正经的指着她寸草未生的溪谷问道：“怜儿的根处，为何一毛不生？”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十二章 公主新规###
('　　怜儿先是一楞，然后看了看公主的目光所在，顿时恍然大悟明白过来，不过瞬间就羞的满面通红起来。
　　旁边的惜儿也明白过来了，不禁有些忍俊不禁的看着有些窘迫的怜儿，和怜儿相比，自己那里恰巧相反，生长的异常浓郁。
　　怜儿满脸娇羞的欠了欠身朝公主施了一礼，“回公主，怜儿也不知晓，自小怜儿除了头发正常生长外，其它地方都是寸草不生。”
　　“哦，怜儿是天生的白虎！”叶凌这才恍然大悟的一声感叹。
　　“白虎？”怜儿有些错愕，一脸不解的看着叶凌。
　　叶凌笑了笑，没有解释过多，转而看向惜儿，只是打量了一眼，便笑着道：“惜儿不同，如此浓郁的也算是难得，这样吧，惜儿不如和怜儿一样，将其剔除干净。”
　　“啊？”
　　这时轮到惜儿羞涩了，她错愕的看了一眼公主，心中有些不解，以前公主好象都没有注意到我们这些细节的，现在怎么忽然注重起来了。
　　事实上，宫中对这些细枝末节确实有相应规定的，尤其是象她们这种贴身伺候的宫女，哪怕指甲长度都有硬性规定。
　　想到这，她也就释然了，连忙福了一礼，回道：“是，公主。”
　　“就现在吧。”叶凌手中白光一闪，一把小刀闪现在眼前，然后便直接扔给了惜儿，”剔除干净了在伺候本宫入浴。”
　　其它宫女相继都抬头一脸害羞的笑看着惜儿。
　　如此众目睽睽之下要做这种羞耻之事情，瞬间就让惜儿羞的满脸通红了，拿着刀的手都不着往哪放好。
　　叶凌看到这不禁一乐，看来做个有权有势的人就是好啊，你看想调戏就调戏，尤其是公主的身份，谁也不会说自己猥琐好色之类什么的坏话。
　　这时，怜儿自然是注意到了惜儿的窘迫，当继自告奋勇的主动请缨道：“不如让怜儿来替惜儿剃除吧。”
　　“嗯。”叶凌一本正经的点了点头。
　　惜儿只能害羞的低下头。
　　其它宫女都有些不淡定了，一个个都羞红了脸忍俊不禁看着，虽然她们有些错愕，但对此并不感到奇怪，正所谓伴君如伴虎，对于主子的一些奇怪想法，第一个宫女奴仆都习以为常了。
　　叶凌环视了一遍，见她们个个都如此反应，心中有一个想法涌了上来，随后他便朝其它六个宫女说道：“即然惜儿都如此了，你们也不能例外。”
　　“啊？”
　　六名宫女一楞，齐齐的呆看着公主，随即一个个都脸红了，这等羞耻之事，她们以前听都没有听说过。
　　叶凌却一本正经的胡说八道起来，“此地是洁净之所，你们作为伺候本宫清净的人，自身若是不够干净，岂不是脏了本宫？”
　　众女一听顿时心里大惊，连忙紧张的施礼道：“奴婢不敢。”
　　“嗯，以后洗浴房就这样吧，但凡进入此地者，不能身着一物，而且需先沐浴洁净才能进来。”
　　众女一楞，随即明白过来，一个个满脸羞红的回礼答应。
　　主子都发话了，这些宫女也不在矜持，相继站在原地开始宽衣解带起来，很快，她们就脱的一干二净，一丝不挂了。
　　转眼间，洗浴间又多了六道靓丽的风景线，看的叶凌不禁噗哧一笑，可是他却没有那种冲动，充起量不过好玩罢了。
　　不过叶凌这才发现，这些宫女们一个身材都很不错，随便一个都能让众多男人欲罢不能。
　　这时，那六名刚刚宽衣解带的宫女抬头问道：”公主，奴婢们是否现在也要和惜儿那般剃除毛发？”
　　叶凌听到这不禁也是俏脸一红，然后一本正经的道：“嗯，就现在一起吧。”
　　“是！”
　　这时帮惜儿剃除干净的怜儿机灵的嘴角一翘，从储物袋中找出修眉刀出来，然后递给了她们，“用我的吧，又快又干净。”
　　众女顿时脸颊发热，不敢抬头。
　　这时惜儿也一脸通红的拿出了自己修眉刀送了过去。
　　作为月清公主的贴身丫鬟，她们不断有一定的修为，而且都配备了储物袋。
　　然后，若大的公主府邸的洗浴房中，就上演了一幕非常羞耻的场面，六女相互配合，各自为对方剃除身上的毛发。
　　很快，她们的身体除了一头乌发外，便是只剩白玉一片的光洁肌肤了。
　　叶凌满意的点了点头，这才手一扬道：“沐浴更衣吧。”
　　“是！”
　　怜儿和惜儿随即上前，替叶凌解开腰带，然后褪去外裙，一件件的往身上解除，很快，叶凌也变成了一丝不挂的状态。
　　怜儿惜儿，包括另外六名宫女都常年伺候公主沐浴，所以对公主的身体早已了如指掌，习已为常了。
　　不过现在当叶凌的全身衣裳褪除干净，变成一丝不挂的状态后，她们一个个都瞬间惊叹一声，无不朝叶凌看了过去。
　　“公主真如美玉一般……”
　　怜儿最先忍不住，不由一声赞叹。
　　虽然公主还是那个公主，可是她们发现公主的肌肤似乎更加光泽动人，更加白里透红，比起往日，多了一丝血色，少了一些苍白。
　　看到她们这些反应，叶凌不禁有些错愕，很快也是俏脸红了起来，“你们这么看着本宫作甚？”
　　“公主风采更胜以往了，奴婢们实在是情不自禁。”
　　这时有些大胆的宫女开口了。
　　叶凌一楞，不由错愕的一笑，扭了扭妙曼的身段，嫣然一笑道：“不许拍本宫马屁。”
　　“奴婢不敢。”
　　齐刷刷的一群赤条的宫女都跪了下来。
　　叶凌随即挥了挥手，对这种动不动就下跪的皇宫俗礼不太感兴趣，不过他也知道身为公主这些俗礼会每天碰到许多，自已应习以为常才对。
　　不过眼下是在自己的府邸，在公主府中没有其它外人，叶凌自然是想要改一改这个规矩了。
　　“起来吧，往后进入洗浴房时免礼，随意便好，你们明白嘛？”
　　叶凌吩咐道。
　　“啊？”
　　众女楞住了。
　　“你们可以在那守着本宫，也可以随本宫一起入池洗浴。”
　　“啊……奴婢不敢。”
　　叶凌一楞，皱眉不满的道：“这是本宫的地方，所有规矩都是本宫说了算，所以你们不必担心，本宫叫你们怎么做就怎么做，明白嘛？”
　　“是，公主！”
　　众宫女这才点头，随后抬头往洗浴池望去。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十三章 再大点力###
('　　这洗浴池可不是一般的澡池，水池底部均是有正阳石铺设，常年能将池水保持温热，而且入此池洗浴一番，周身大半天都有股暖流在涌动，非常的舒服。
　　她们都跟随公主多年，自然是免不了身上粘染了一些寒气，若是能在这个洗浴池泡上一番，那该是多么幸福的一件事情。
　　叶凌看着她们不禁一楞，随即噗哧一声笑了起来，“即然想就不要楞在那了，都下来吧。”
　　“啊……哦！”
　　幸福来的有些突然，她们一个个虽然都跃跃欲试，可是公主在旁她们还是不敢乱动，眼下公主亲自开口，她们一个个也都象服从命令一般，纷纷开始往下跳。
　　这洗浴池叶凌从月清公主的记忆中得知了来历，这乃是正阳池的翻版，只有底部才有正阳石，其它都是普通的阳石，虽然也饱含阳气，可是和正阳石比起来那就差远了。
　　不过对于日常缓解月清公主的寒毒所带来的痛苦来说已经足够了。
　　看着六名宫女都下去了，一个个脸上都非常的激动，更有甚者已经开始往自己身上泼水了。
　　叶凌看到如此旖旎的一幕不禁眼前一亮，这就是身为公主的好处啊！
　　“我们也下去吧。”
　　叶凌随即迈步走向洗浴池，怜儿和惜儿一左一右扶着叶凌迈入了水中。
　　池水清澈见底，水面上飘荡着王颜六色的艳丽花瓣，一股淡淡的香气自水中飘荡而起，使得整个房间都芳香一片。
　　洗浴池的水不深，站在里面只有齐大腿的深度，坐在里面，刚好池水没过胸口。
　　叶凌一左一右由怜儿两人扶着下了洗浴池，随后来到了一声靠背的正阳石上坐了上去，整个人靠了下去。
　　这个正阳石乃是月清公主的洗浴石，上面有充满了阳气，使得整个石头都温热无比，普通人等要是碰上去，铁定要给烫伤不可，可是月清公主身为九阴之体，对她而言那是最好不过了。
　　叶凌自然是也明白这一点，虽然自己并不是九阴之体，可是自然是五灵根之体，可以随时转换灵根。
　　而且这点热度对叶凌而言并无影响，就连黑色烈焰那种逆天之火都不怕，这点正阳之气就更是不值一提了。
　　这正阳石斜斜的由水池下面垫起来，如同一个人沙滩椅一样，叶凌靠了上去，浴池的水只淹过了大腿之间，其余上半身的部位，只浅浅的淹过了背部。
　　刚一靠上去，叶凌只觉背部有些滚烫，不过很快就只剩下了一股暖意，别说还挺舒服的。
　　这石头也就只有月清公主敢贴上去了，那些宫女虽然得到了叶凌的恩准下水嬉戏，可是对于这个石头她们是碰都不敢碰，因为这块正阳石不象铺设在池底的是薄薄的一层，那若大的一块所产生的正阳气足矣伤到她们这些人。
　　“嗯，舒服……”
　　叶凌躺了上去，随即怜儿便用一个水瓢往叶凌的身上浇去，惜儿则非常配合的用她白玉一般的双手为叶凌擦拭着，手法轻柔而有力，恰到好处。
　　两人都非常娴熟默契，叶凌不由眯起了双眼静静的享受着，尤其是惜儿的那双手，即滑又嫩。
　　叶凌还是第一次被人伺候洗澡，这躺着任人擦洗自己身体的感觉颇为的奇怪，还好是两个丫鬟，若换成了两个男人那铁定是接受不了的。
　　浴池充满着正阳之气，下到池中的各个宫女虽然因为有公主在旁放不开来戏水，可是同样很快一个个都粉脸通红了，那些阳气洗礼的她们几乎舒服的要叫出来。
　　怜儿似乎对这些早已习以为常，一脸平静不以为然，二人先是为叶凌清洗了脸部，然后是发丝，接下来才擦洗上半身。
　　虽然公主的身体乃是千金之躯，娇贵非常，其它人是哪怕看一眼那都是有可能掉脑袋的，可是怜儿惜儿二人却不在其中，所以手法才能如此娴熟，每一个动作都大大方方毫不羞涩，好象是在为自己洗澡一般自然。
　　二女一左一右站在叶凌的两侧，认真而仔细，叶凌舒服的躺在那里，眯眼看去，只看到二女胸前的伟岸因为失去了束缚在那随着动作而晃荡着，非常的惹眼。
　　这让叶凌不禁感叹，脑袋瓜里忽然又想起了前世当小老大的那段岁月，他记得，曾经有一对姐妹也是这样伺候他的。
　　不过现在看来，虽然二女的姿色还远在前世那姐妹之上，可是自己心中再也没有了那种感觉了，也许是因为自己的胸前那对比起她们两个更要大上一圈的原因吧。
　　对此，叶凌只能苦笑。
　　“嗯！”
　　正胡思乱想间，怜儿的手和惜儿的小手同时一左一右，各自握住了叶凌其中的一只伟岸揉搓起来。
　　叶凌不禁娇躯一颤，只觉一股电流般的感觉传了出来，她的贝齿无法自禁的轻咬在了一起，发出一阵阵舒服的呢喃。
　　“嗯！”
　　怜儿二女两只手揉搓着，象是在为叶凌按摩。力道时轻时重，让叶凌舒服的只觉全身都酥麻起来。
　　对此叶凌不禁无语，她知道自己的身体又是受不了刺激产生了反应，这是本能反应，叶凌也实在没有办法，只能任由其发展。
　　然后她又想了起来，以前的月清儿洗澡时也是有相同的反应，叶凌不禁无语，这丫头这么多年都坚持这样洗澡也受得了，实在是有些刺激了啊。
　　因为，她的身体确实有些敏感，否则自己也不会有这么大的反应了。
　　“啊……”
　　二女的力道忽而由轻变重，叶凌只觉那里有股强烈的刺激涌了出来，顿时朱唇忍不住一合一张，发出一阵嘤嘤叫声。
　　“怎么了公主？”
　　见到公主的反应有些大，怜儿有些奇怪的停了下来，有些紧张的打量着叶凌。
　　可是见叶凌半眯着眼，俏脸潮.红一片的睡在那，未经人事的她们也有些琢磨不透。
　　叶凌沉浸在刚才的世界难于自拔，见她们停了下来，连眼皮都没多抬，娇.喘着气媚眼如丝的看了她们一眼柔声道：“本宫没事，别停下来。”
　　“是，公主！”
　　怜儿这才松了口气，继续自己的工作。
　　“嗯，再大点力！”
　　叶凌眯着眼舒服的呢喃，忍不住催促着。
　　这种舒服的感觉实在是太美妙了，虽然以前玩过的女人不在少数，可是叶凌从来都没有体验过女人的这种感觉。
　　现在一陷进去后，让他一时完全都不愿意清醒过来。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十四章 春意盎然###
('　　月清儿的声音本就有些嗲气，此时叶凌禁不住的不断轻声喃语，让人听去更是羞涩万分，此时的怜儿和惜儿听着听着不禁都满脸通红了。
　　就连身体也感觉越来越热起来。
　　她们不是没有听过公主的声音，可是却感觉今日的公主反应有些大了，以致于往常工作时非常淡定的心态此时都有些心慌意乱了。
　　因为此时公主的声音实在是有些羞人了。
　　上半身终于是清洗完成了，二人弯着腰开始擦洗下半部份。
　　叶凌的美腿光洁如玉，笔直修长，二人一左一右用手轻柔而有力的搓揉着，自脚底处一路往上洗涤，最后二人在叶凌的大腿.根处汇聚。
　　当二人的手放在根处那端时，却忽觉那端滑腻非常，抬起手时，只觉手指粘稠着一些水渍。
　　这是什么？
　　二人心中暗自惊讶，随即心领神会儿的相互望着对方，然后脸颊已经通红一片。
　　叶凌已经被她们揉搓的有些云里雾里了，此时哪里又会察觉到她们的异常反应，尤其是二人的手放到根处那端时，原本有些平静的身体再次冲入云端。
　　一股电流至那冲入了四肢百骇，令他有些声音有些颤抖的催促道：“怜儿惜儿？”
　　二人被叶凌这么一喊才清醒过来，连忙羞的头都抬不起来了，感觉自己的身体也有些热乎乎软绵绵的，双腿都有些站不住了。
　　不过工作未完，她们也只能羞红满面咬牙坚持着。
　　怜儿伸手摸了自己那端一把，发现自己的手指也有些粘稠，顿时又是羞的抬不起头来，随即再不敢乱想，伸手就往叶凌那道溪谷而去了。
　　二人的四只手都落在那里，细细的揉搓擦洗着。
　　作为公主那真是太享受了。
　　叶凌坐未想过，就连洗澡这种事情都全程由人代劳，而且还能这么的舒服，尤其是现在，下半身那处有四只手在那为自己清洗着，干不干净先不说，那舒服的感觉实在是有如入云端。
　　“劲再大些！”
　　叶凌眯着眼喃喃自语。
　　二人对此不敢~清洁重要，可是面积却很小，很快就几乎完成了。
　　叶凌忽然喃喃叫道：“继续……别……别停。”
　　二女脸颊也不禁潮红，只好羞红着照做。
　　叶凌的呢喃声更加大了，嘤嘤咛咛，如泣如歌一般，动人心弦。
　　“哦！”
　　叶凌的声音高亢的传了出来，就见他娇躯一阵阵颤抖，然后就情不自禁的弓起了腰身，双手死死的抓住了正阳石的两端。
　　嘴巴大张开来，发出一阵美妙的声音。
　　此时的洗浴池已经平静了下来，众女都听到了公主动人的声音，和她迷人的一幕，一个个的心跳都有如鹿撞一般，一个个无法满脸羞红着。
　　更有甚者已经学着怜儿的手法，用在了自己的身体，很快，这房中又多了一道美妙的声音。
　　叶凌躺在正阳石上半眯着眼，如同一滩烂泥一般毫不动旦，他满脸粉红，喘着粗气，仿佛还未从云端下来一般。
　　良久，直到一个时辰后，叶凌才感觉身体恢复了力气，俏脸上的潮红也褪去了不少，然后才从正阳石上坐了起来，然后抬头看了看旁边两个粉颊羞红的宫女，愕然笑道：“你们怎么了？”
　　“回公主，怜儿无事。”
　　“惜儿……也无事。”
　　“是吗？”叶凌眉头一挑，心中不禁暗乐，回想起刚才的经历，叶凌即有些不可思议，又对那种感觉有些流连望返，因为实在是太爽太美妙了。
　　刚才自己是什么样子，不用看也想象的到，肯定是非常吸引人，无论男女相信都毫不例外。
　　就连自己同样也是如此，所以这两丫头说无事那肯定是骗人的。
　　见她们满面羞红不太敢抬头看过来，叶凌不禁噗哧一笑，朝她们道：“你们别不好意思，怜儿惜儿伺候本宫这么多年了，难道还不清楚这些手法嘛，非常舒服的。”
　　“啊……我，我们……”
　　二女都一脸娇羞尴尬的楞在了那里，事实上她们虽然在公主身上施展了无数次，可是从未在自己身体上施展过，此时被一提及，不禁一个个都楞住了。
　　“怎么害羞了，咯咯咯……”
　　叶凌看到她们这样的反应，不禁感觉有些乐，不禁便一声咯咯娇笑起来，然后才道：“本宫已经完成了，接下来在打坐一番就搞定了，这些本宫来做便可，你们……”
　　二女有些惊喜的看着公主，“公主，我们是不是……”
　　她们是羞的都不好意思抬头了，只想快些离开这里。
　　可是叶凌最终还是令她们失望了。
　　“即然你们都伺候了本宫这么久了都没有为自己这般伺候过，不要这样，你们一共八人，各成一对，为对方清洗。
　　“啊？”
　　场中一声娇呼，随即个个都羞涩的低下了头。
　　刚才公主的反应大家都看在眼里，听在耳中，又如何不明白，公主叫自己这帮姐妹相互为对方洗澡会怎样呢？
　　只是皇命难违，即便主子叫她们去死，她们也得毫不犹豫的去送死。
　　“怎么，本宫今日难得心情好，让你们也舒服一我们还推三阻四的？”叶凌随即柳眉一挑，瞪了她们一眼。
　　一个个人听到这顿时噤若寒蝉的身子一抖，连忙朝叶凌福礼下跪。
　　“奴婢不敢！”
　　“即然不敢，那就照本宫的去做，今日本宫捡回一条命心情好才让你们享受一回，以后可没这么好的机会咯。”
　　叶凌心中暗乐，脸上却一脸御姐的高傲冷范。
　　怜儿随即和惜儿组成了一对，事实上她们离公主最近，又是伺候公主的人，对于公主她们早就有些控制不住了。
　　眼下见公主如此吩咐，二女很快就腻歪在了一起，伸出手各自为对比揉搓起来。
　　其它宫女也陆续的挑好人选，照丰怜儿和惜儿那般开始动作起来。
　　洗浴房的平静再次被打破，所有宫女的意识都渐渐陷入迷糊当中，红唇一张一合发出阵阵各自不同又相似的美妙之声。
　　一浪高过一浪，连绵不绝。
　　尽是一片春意盎然的美好景象。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十五章 一夜疯狂###
('　　一夜无风，月光洒落而下，让这宏伟冷酷的皇宫禁地多了一丝柔情，仿佛将漆黑的夜色披了一层淡薄的轻纱一样，别有一番景色。
　　三更时分，已是静夜无声一片，在皇宫禁区，甚至连一声夜虫兽鸣都听不到，除了禁卫兵的巡查脚步声外，安静如水。
　　而此刻，五公主府邸内，依然是热闹暄嚣，茑茑燕燕的声音起彼伏着，或娇柔或高亢，或低沉或激昂。
　　如同正在演奏一场交响乐一般，让人听着热血沸腾。
　　公主府的大门外，数名侍卫依然如一尊尊雕像般纹丝不动站在大门的两侧守卫着，对于府内的旖旎光景，他们毫不知晓。
　　因为月清公主交待过，又启动了隔音禁制法阵，所以哪怕里面吵破天他们也察觉不到任何动静，除非他们闯入大门内。
　　五公主府邸的宫女都泡洗浴池中，她们或各成一双彼此抚慰，或三五成群相互嬉闹，一个个脸色都粉红如血，数个时辰的嬉戏中，在公主的授意和引导下，她们一个个都放下了矜持放下了负担，尽情的嬉闹着，享受着从未有过的疯狂而又美妙的体验。
　　叶凌早已如一滩烂泥一般整个人瘫软在正阳石上，脸色潮.红如血，喘息连连，除了胸口剧烈的起伏着，此刻的他似乎连手指头都动不了了。
　　那种感觉实在是太疯狂了。
　　叶凌终于相信，女人的那种巅峰滋味，真的会让人食髓知味。
　　此刻的他，脑袋瓜里依然还是茑茑燕燕的一片，回想起刚才的点点，他有些难奈的脸颊上又露出了满足的笑容。
　　他没有想到的是，这些宫女在自己正式授权下水嬉闹之后，竟然会玩的这么疯狂。
　　难道是因为皇宫压力太大，致使她们压抑性情所致？
　　叶凌有些不明白，因为她们全都是雏，应该什么也不懂才对。
　　可是事实证明叶凌的想法完全错了。
　　有了怜儿和惜儿两个手法娴熟的按摩大师的演绎，她们一个个都照着学了下来。
　　尤其是怜儿和惜儿两个贴身宫女，在叶凌的怂恿后甜蜜的腻歪在一起了。
　　直到她们各自都一浪高过一浪后才渐渐平息下来，可是做为主祸首的叶凌，在享受过了她们的按摩洗浴和精彩表演后，早已和月清公主混的很熟的二女在此刻这种场合下，比另外那些宫女更加放肆自我。
　　很快，叶凌就被第二波美好的咸觉淹没了，一开始他也是抗拒的，因为自己骨子里毕竟是男人啊，不应该沉迷在这种享受中。
　　可是二女毫不留情的攻势下，以月清儿这样的身体又如何能抵挡的了那种冲击，什么理智什么男人都被那些强烈的冲击淹没了。
　　完完全全的在怜儿和惜儿的手上栽了跟头，任二人蹂躏。
　　被叶凌点醒过的怜儿和惜儿很快就掌握了其中精华奥妙，对此便大着胆的不断用在叶凌的身上。
　　叶凌除了扭动身子却根本无力挣扎，那种感觉此时似乎都已经腐蚀了他的灵魂，除了娇.喘和嘤嘤燕燕的不停的低语细叫，他什么也做不了。
　　如此一直到三更过去，叶凌甚至都数不清自己体验那种如入云端的感觉多少次了，只是觉得自己的喉咙都有些哑了。
　　三更夜后，府内最终平静了下来，所有宫女都七倒八歪的在洗浴池的各个角落瘫软着喘息。
　　叶凌被怜儿二女蹂躏的早已不知自己是谁，在一声声高亢的叫声中后，她的身子猛然一阵颤抖后最后便不省人事了。
　　翌日清晨，微风徐徐。
　　阳光洒脱而下，将五公主府的后花园照耀的更加明媚。
　　洗浴房内，昨晚的杂乱已经收拾一空，只是池中，那人还久久未醒。
　　正阳石上，一个赤条条的大美女就那样躺倒在那，四肢如同泡软的面条一般软绵绵的垂落着。
　　而她的旁边，还有两位同样不着片缕的貌美女子，那便是月清公主的贴身丫鬟，怜儿和惜儿。
　　所有人都走了，她们却没有走，自叶凌睡过去之后，她们连动都几乎没动过，因为公主睡的正香，惊醒公主打扰她睡眠那可是很严重的事情。
　　她们都清楚，公主因为受寒气的折磨，睡眠本就很差，此刻公主因为这样玩了这样的游戏却意外的睡的特别香甜，这让她们都感觉非常的意外。
　　难道公主现在的皮肤看上去更加红润光泽了，原来都是因为这个。
　　想到这，她们不禁心中有些窃喜，暗自庆幸自己昨晚的举动的高明之处。
　　“嗯……”
　　正阳石上的美人嘴唇嗫嚅了下，发出一阵轻柔的嘤咛叫声，然后，就见她缓缓的睁开了双眼。
　　“公主，你醒了？”
　　叶凌刚刚一睁开眼，就见左右有两个娇俏的美女看了过来，尤其是她们胸前的那毫无束缚的山峰因为弯腰垂落在自己的眼前晃悠着。
　　实在是太惹眼了。
　　“你们？”
　　过了一阵眼瘾，叶凌很快就索然无味的失去了兴趣，因为每当这个时候，他都看会想起自己的胸前，低眉一看，那物事可比她们更加宏伟壮观诱人多了。
　　这真的是一件令人感到有些忧伤的事情，可是事实就是如此。
　　怜儿两女掩着嘴嫣然一笑，解释道：“公主昨晚过于劳累就在此石直接睡过去了，奴婢见公主睡的香甜，怕惊扰了公主所以只能在一旁守卫公主。”
　　这不说还好，二女如此一说，叶凌顿时想起了昨晚的那个疯狂之事。
　　尴尬和羞涩瞬间就充斥了叶凌，脸颊也瞬间腾的从脖子红到了耳根处。
　　良久，叶凌才瞪了她们一眼，嗔怒道：“你们两个死丫头，连本宫都敢戏耍！”
　　二女一听顿时脸就白了，然后一把跪倒在地，怜儿率先开口道：“公主息怒，奴婢绝无此意，只是怜儿见公主当时非常愉悦，所以……”
　　“是啊是啊，公主……奴婢从小跟随公主，只是公主当时确实非常享受……所以……”惜儿也跟着说了起来，眼泪都快要掉出来了。
　　“我……”叶凌顿时给呛的哑口无言，一把伸手护住自己的胸口，面红羞赧的看了她们一眼，最后只能摇摇苦笑道：“你们不要紧张，本宫不过是跟你开玩笑，本宫哪里会不知道。“
　　“真的嘛公主？”
　　“嗯！”叶凌笑着点点头，想起她们这么卖力的取悦自己也是难得。
　　现在彻底清醒后，回想起昨晚之事，叶凌心情确实有些复杂，但更多的还是回味……
　　“谢谢公主，往后奴婢们会更加用心让公主开心的。”二女笑着承诺。
　　叶凌一听到这好悬没一个踉跄倒在地上，只能干笑道：“本宫可不是这么好对付的，你们好好练练吧。”
　　怜儿二女听到脸颊也是齐齐一红，最后掩嘴娇笑齐齐施礼，应声道：“慎记公主的提点，奴婢定不会令公主失望的。“
　　”你们俩个丫头……“叶凌最后还是哭笑不得的噗哧笑了出来，瞪了她们一眼打趣道：”本宫可把话放这了，若是你们令本宫失望了，就罚打屁股。”
　　“啊？”二女一声惊呼，下意识的摸了摸屁股，一脸的羞赧看着叶凌，脸颊红扑扑的点头道：“任凭公主处置。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十六章 还是我吗###
('　　听到两个丫鬟的话，叶凌不由咯咯一笑，“这可是你们说的，到时可别怪本宫无情了。”
　　怜儿和惜儿两人一听不由心中一凛，脑袋瓜里不由自主的就脑补了一些画面，顿时脸颊腾地一片通红，嗫嚅着嘴唇最后只能乖巧的点头。
　　她们知道，公主好象有些和往日不一样了，可是具体哪里不一样她们又说不上来，可能就是昨天那场风月之事太令人意外了。
　　“唉……身子骨酸死了。”
　　叶凌挣扎着从正阳石上坐了起来，晃荡了一下手脚，瞬间就感觉周身酸软无力，好象要散架了一样，昨晚实在是疯过头了。
　　一想昨晚之事心中都不由一荡，不由自主的就夹紧了双腿。
　　叶凌被自己这样的反应下了一跳，这还是一个爷们该有的样子吗？
　　爷们这两字现在压根就和自己一点都不搭边啊！
　　自己现在又哪里还有男人该有的样子？
　　尤其是昨晚那一轮下来，那飞入云端的滋味真的是以前身为男人完全无法体会的那种美妙。
　　叶凌对此只能哭笑不得，谁叫男人都是用下半身思考的动物呢？
　　可是自己只是刚刚变身就沦落成这般了，想到这叶凌不禁又心中有些羞愧，若是让师父知道了自己这般，不知会不会一棍将自己敲死啊？！
　　对此，叶凌真的有些不敢想象，可是走到现在这一步，自己也只能硬着头皮走下去了。
　　叶凌也只能如此安慰自己了，谁叫和大荒至尊结了这段“孽缘”呢，即然已经变成了女人，就好好体验一回女人的世界好了。
　　等月国之事完成后，自己离开再次变回来，一切都不会改变。
　　想到这里，他心中不禁又豁然开朗起来，逆天修行，漫漫岁月，本就活得洒脱一些才对。
　　不过这两丫头昨晚确实是太过份了，难道她们看到我爽就要让我一直爽下去，直到弄到我晕死过去才罢手！
　　对此叶凌真的有些无法置信了，可是事实却又是如此。
　　两世为人，受过多少苦多少累，无论是流血还是饿肚子，他从来都没有晕死过去一次。
　　可是这一次，竟然是因为太爽而晕过去了，这实在是太扯淡了些，难道自己这个身体就那么的不堪吗？
　　叶凌有些苦恼了，更多却是羞耻感。
　　可是这一切，他也没办法，因为严格意义上来说，这应该是月清儿的身体才对。
　　叶凌甩了甩酸麻无力的双手，不由侧头瞪了两个丫头一眼，嗔怨的道：“本宫都要让你们折腾死了。”
　　说着，叶凌撩起搭在胸前那湿漉漉的发丝，然后用手轻轻捶了捶自己的手臂。
　　那一举一动一颦一笑，再此刻却显得格外风情万种，娇艳迷人。
　　可是这一回两个丫头却并没有一丝紧张和害怕的奴才感，反而怜儿看到叶凌这般妩媚的神态不由有些忍俊不禁的露出笑容，怜儿更是直接道：“难道是奴婢会错意了，当时奴婢明明看到公主非常快乐所以才……”
　　说着，二人就装模作样的露出一脸羞愧的表情就要往下跪去。
　　叶凌被她这么一说，这老脸哪怕比月国的城墙还要厚也装不下去了，顿时一股羞耻感就充斥刚刚淡定下来的心，满脸羞红的白了她们一眼，却一时不知说什么好了。
　　回想起来，好象确实是……可是自己当时好象也没有真的吩咐她们做什么啊？
　　叶凌心中不免羞涩难挡，好象当时确实在无意中说过什么不要停大力点的话。
　　难道她们就此当真了？！
　　叶凌真的郁闷了，他自己也搞不清楚当时自己会脑子这么糊涂说出那些话来，难道是上辈子看岛国*****看多了的缘故？
　　二女见公主一脸羞赧的样子就知道自己说对了，脸上随着露出轻松的笑容，没等公主开口吩咐，二女就一脸笑盈盈的弯腰一左一右的扶着叶凌的肩膀，“咯咯咯……公主，奴婢扶你走来吧。”
　　“竟然敢取笑本宫？”叶凌抬头盼了她们一眼。
　　“咯咯咯……”两人都齐声格格娇笑起来，一点也没有被公主的怒容吓到，反而俏皮的道：“公主莫怪，奴婢没有那个意思，只是此时的公主实在是太美太动人了。”
　　“行行行，就你会说话，快扶本宫起来。”
　　叶凌没好气的白了她们一眼，这个表情在现在这个身体上展现出来，就显得异常风情万种了。
　　“是！”
　　二女站了一晚守着公主寸步不离，早就已经酸麻无比了，连忙便扶好公主从正阳石上下来，然后朝池边上走去。
　　叶凌一脚一脚的走着路，浑身都酸酸麻麻的提不上劲，尤其是那两腿之间现在一举一动都会有些反应上来，更是让他羞耻难当。
　　这还是我吗？
　　叶凌自己都不相信。
　　可是现在也只能这样了，都已经走进来了，总不能回头的。
　　叶凌不是没想过用自身的灵力恢复精力，可是那样做就显得有些不正常了。
　　因为旁边这两个丫头是贴身照顾月清儿的，而月清儿又是九阴绝脉之体，虽然有一定修为了，可是恢复力却还是因为九阴绝脉的特殊体质变得异常缓慢。
　　若是自己瞬间就恢复过来了，不免这两丫头会生疑，因为她们对五公主太熟悉了，她是不可能在这么短的时间内恢复过来的。
　　所以叶凌也只能咬咬牙忍忍了，待身体自己慢慢恢复作罢，好在现在的身份是娇贵的千金公主，又身处皇宫禁地，倒不必担心仇人在此时下黑手。
　　说起仇人叶凌就想起了在自己离开九塔镇时半道拦截自己的火族那帮子人。
　　当时他们如此狼狈的跑了，若说他们咽得下这口气对自己既往不咎那简直是痴人说梦，而自己杀了他们数人又再次抢了一把大弓，想必在火族当中也算是一个家喻户口的红人了，这火族想要低调和解此事想来也是不可能，所以后面自己的麻烦有可能会越来越大。
　　现在就算自己接受招安，加入他们火族恐怕人家族长都不可能答应了，反正离风三少是铁定要自己命的，怎么可能让自己去火族当座上宾，甚至是供奉，对他而言无疑是一大耻辱。
　　而且族长是离风三少的爹，想来此事想善终是不可得了。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十七章 惩罚宫女###
('　　叶凌也知道自己惹了一个大麻烦，不过他一直是秉承着光脚的不怕穿脚的，大不了一走了知的态度看待这一切，所以火族三少的事情压根就没放在心上，。
　　不过现在想想似乎又不太一样了，因为现在自己被月国的月清公主的事情缠身，而李慕瑶现在又下落不明，而此时自己还离九黎城远到无法想象。
　　所以，现在想想火族说不是麻烦还真是麻烦了。
　　叶凌想起了当时那个火族四长老一脸伪善的模样，最后楞是被自己给吓跑了。
　　作为一族中的长老竟然给自己吓跑了叶凌还真是有些哭笑不得，这老家伙的节操可真是不要了啊。
　　不过想想他这身份在火族当中地步可不得，竟然就亲自跑来拦截自己干那等无耻之事，那已经是很没有节操了。
　　不过叶凌可不认为这才老家伙是真的被自己吓住了，以此人的身份地位这一亏那里是说能吃得下就吃得下的，早晚还得是个大祸患。
　　现在叶凌也知道了自己短时间是不可能离开大荒界了，至少是得在这呆够五十年，五十年说来虽然没多长时间，没准闭关修炼一回，参悟个什么东西都一晃就过去了。
　　可是自己来大荒界本就是有任务在身上，又哪里可能闭关修炼啥事也不干，再说自己在此地也没有什么小弟替自己跑腿干活啊。
　　想到这叶凌不禁就想起了前世在地球上的那段岁月，往事如风，已经回不到从前了，现在即便是有一大小弟替自己跑腿也无济于事，至少大荒至尊的事情只能自己亲自去办，谁也无法替代，否则叶凌可不相信大荒至尊会真的无缘无故脑子一热就送给自己这个有缘人了。
　　没有无缘无故的好处，那一定是有原因的，即便是哪天走了狗屎运，说不定就是上辈子做了某件好处让天道刚好想起来了就恩赐了点下来的。
　　不过即便现在火族闹翻天哪怕把大荒翻个遍也不可能找到自己了，因为任谁也想不到，叶凌现在是月国的五公主，月清儿。
　　“哈哈哈……”
　　想到火族一帮人现在火烧屁股又没办法拍灭的样子，叶凌忍不住忽然就痛快的笑了起来。
　　现在想想叶凌还真的不能确定自己此次来皇宫的目的是做好事还是来避难了。
　　因为叶凌从离开九塔镇半道忽然被火族人准确的拦截下来就知道，这火族的实力远比自己想象中的要庞大许多，自己这由北一路朝南而去，想要避开火族人的耳目那肯定是不可能的，保不准就会将自己给拖住了。
　　虽然有戒指世界可以完美避开，可是路还是要走的，躲在戒指世界那是永远也不可能到达得了九黎城。
　　现在想想，变个身换个身份而行，那应该是最完美的办法了，不过这个办法似乎有些太低调了，叶凌暂时还不打算这么做。
　　怜儿与惜儿二女忽闻公主大笑，不错齐齐错愕的看着她，一时有些摸不着头脑，难道公主刚在回味昨晚自己伺候她的事情感到很开心？
　　二女都想到这一点上了，不由心下一阵窃喜，这下又多了一个哄公主开心的办法了，公主被病疼折磨了这么多年，若是能让公主每天这样开心，就算做什么那也是情愿的，更何况，那种闺房之乐自己本身也很愉悦。
　　想到这，怜儿和惜儿一脸默契的看了一眼对方，然后露出一抹羞涩的笑容。
　　惜儿更是笑着朝叶凌问道：“公主，不知何事如此开心？”
　　叶凌这才意识到自己刚才不分场合的失态了，正想找个借口糊弄过去时，扭头一看就见她们俩人一脸羞涩情动的笑容，他顿时就明白了。
　　这两丫头铁定又是把自己想到昨晚那些事儿上去了，我是那种人吗，换句话说，月清儿是那种人吗？
　　想了想，叶凌嘴角一翘，露出一丝狡黠的目光，随着古怪的俏皮一笑，朝她们俩道：“本宫啊，刚才你们不是说本宫不满意的话就任凭本宫处置嘛，本宫方才想了想昨晚之事，还真是有些地方有些不满意，所以就决定小小的惩罚你们一下，你们意下如何呢？”
　　“啊？”两女惊叫了一声，随即身子一缩下意识的捂了捂屁股，随即求饶道：“公主手下留情啊，奴婢下次不会了。”
　　“不行，本宫说一不二，否则我的威严何在？”说着，叶凌俏面一冷，严肃的看着她们道：“还有啊，你们让本宫赤着身子在这石头上睡了一晚上，是不是应该好好让你们也享受一下呢？”
　　“啊？”两女心中一悬，不由手心有些冒汗了，额头的青筋有些绷紧，紧张的看着公主，此时的公主，似乎真的是有些生气了，可是公主不是躺在那滚烫的正阳石上嘛，应该不会着凉才对啊……
　　叶凌看到她们忽然紧张到冒汗的样子不禁有些乐了，看来真的是伴君如伴虎啊，自己只是想戏弄她们一下，她们就吓成了这样。
　　不过即然到这个份上了，自己此时身为一个公主又岂能出耳反尔，随着柳眉一挑说道：“你们也不用紧张，本宫看在你们守候一晚的份上就不打你们屁股了，不过惩罚是免不了的！”
　　“多谢公主！”怜儿与惜儿一听顿时松了口气，只要不是打屁股这么羞耻的事情，她们还是能接受的。
　　“嗯，本宫赤身了一晚上，所以现在作为惩罚你们今日就这样吧，不准穿戴任何衣裳。”叶凌一本正经的道。
　　“啊？”两人瞬间惊呆了。
　　良久，她们才反应过来，然后腾地脸颊一片绯红了，一个个均是满脸羞赧的望着叶凌，最后还是怜儿开口道：“公主我……可是我们……这府中还有许多人。”
　　叶凌一楞，她们这么一说才想起来，不过很快就无所谓的笑了笑，“无妨，本宫昨日已经跟父皇交代过在府中闭关修炼，近日不会有其它人进府的，至于府中的其它人嘛，就照本宫的去做了。”
　　“公主的意思是……”怜儿顿时吃惊的看着叶凌，随着露出恍然大悟的表情，然后就露出了一丝古怪的笑，“奴婢明白了。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十八章 一视同仁###
('　　“嗯，本宫向来一视同仁，所以她们也都一样要接受惩罚，嗯，脖子以下不能有任何的东西，连鞋子都不许，明白吗？”叶凌一本正经的说着，这样的体验从来都没有过，他还真是有些想要看看了。
　　“……好！”怜儿呆楞了一会儿，最后羞赧的点点头。
　　叶凌看着她们最后还是摇了摇头，又道：“你们不要这么紧张，其实本宫并不是有意要惩罚你们，你们可对洗浴池了解多少？”
　　二女楞了楞，最后摇了摇头，她们只知道这池可以驱除寒气之用。
　　叶凌笑了笑，解释道：“这池乃是有阳石和正阳石建造而成，饱含阳气，对于本宫这般的体质而言那是非常好的，可是对于其它人就不一定了。”
　　说到这，叶凌似笑非笑的打量了她们一眼。
　　二女顿时一惊，难道会有什么坏处不成？
　　“你们都不是寒体，所以进入此池若是吸收了过多的阳气，到时阴衰阳盛身体是无法承受的，轻则经脉被阳气炙烤而断，重则身体承受不住过多的阳气若是没有发泄口，就会爆体而亡，所以你们自己想想看，本宫让你们如此赤着身子晾上一日，过多的阳气就会流于皮肤被空气带走中和从而减弱，这样就保证了身体的阴阳平衡。”
　　“可是公主，怜儿每日都在此池为公主洗澡，这么多年来好象也没什么病啊？”惜儿有些疑惑的问道。
　　叶凌点了点头，道：“嗯，惜儿问得好，那是因为你们俩天天跟着我，身上早就沾染了过多的寒气，本来这引起寒气便对你们产生健康有影响的，只是刚好你们每日陪本宫下池，所以抵消了这个寒气的影响，而且往日洗浴时间并不长，所以往日不会对你们产生什么影响，而此次你们都和本宫在此池中呆了一晚上，体内的阳气已经过盛了，所以就很容易出问题。”
　　“原来如此！”二女这才恍然大悟，随着脸上露出一丝担忧，怜儿道：“公主，难道就没其它办法吗？”
　　“有啊，用灵丹。”叶凌道，然后又摇了摇头，“可是本宫乃寒体，所以只有阳丹，而没有类似的寒属性丹药，所以……”
　　“奴婢明白了，多谢公主，刚才是奴婢误解公主了。”
　　二人齐齐朝叶凌福礼，露出一脸的歉意，然后便道：“公主放心，此事我会转告其它人的。”
　　“嗯。”叶凌淡淡的点头，可是心里却为这样一个恶作剧邪恶的笑了。
　　叶凌也明白，这虽然不算是谎言，因为事实上确实会造成这样的后果，只是光是一晚上还不至于产生太大的影响，这里面对有很大一部份都是自己的男人思想在作怪罢了。
　　不过即然来了，有这个机会，替前世实现一下无法完成的梦想那也是一件不错的事情。
　　很快，叶凌就被二女伺候着穿衣梳妆打扮一新，再次恢复成那个娇柔可人的月清公主，然后漫步离开了洗浴房。
　　他的身后，跟着怜儿和惜儿，她们除了脸上红妆依旧，头发珠玉玲珑外，其它均是不着片缕，连双脚都这样暴露在空气中，显得异常惹眼。
　　二女方一离开洗浴房，不由都羞赧难挡的红了脸，连脸都不敢抬起来的跟在后面。
　　这光天化日这下不着片缕在闺房之外行走那真是太羞耻了，可是公主那样说了，她们也只能硬着头皮去做，好在府中没有其它外人进来，这让她们松了口气。
　　至于府中的其它宫女，很快她们也会跟自己一样，所以也没必要担心太多了。
　　思来想去间，她们最终为自己忐忑紧张的心情找到了平衡点，慢慢的跟着叶凌朝外走，心态渐渐平和起来，如同往日穿戴整齐一般。
　　这是这阳光洒落而来，映射在身上，实在是有种说不出的那种感觉。
　　叶凌转身看了她们一眼，不禁也是心中一动，感觉自己真是做对了，这真的是一道不一样的美妙风景啊。
　　想到过一会儿全府的宫女都是这般，叶凌不禁就噗哧一声笑了起来。
　　怜儿二女以为是公主取笑她们，心中一时更是羞耻尴尬不已。
　　果然，当叶凌离开洗浴房后，一些正在忙碌的宫女很快就注意到了公主身后的两个赤身女子，顿时她们一个个都惊讶的张大了嘴巴，脸颊更是瞬间就红了起来，直到公主走到近前，她们一个个才迟疑的反应过来，这才一一施礼。
　　行了礼，请了安了可是她们一个个都没有要走的意思，均是楞楞的看着公主身侧的怜儿和惜儿，脸上浮现出一抹羞涩的窃笑，一个个眼神都好奇的盯个不停。
　　这怜儿和惜儿是公主的贴身红人，在这五公主府中，可以说是除了公主之外最大的人物了，平日里其它宫女都要听命于二人，可是此时她们被剥光了衣服站在这，似乎完全失去了往常那种威严气质，一些宫女更是大着胆子问，“公主，怜儿姐姐和惜儿姐姐怎么不穿衣服啊？”
　　这样大胆的话一出口，顿时就羞得原本就没脸抬头的怜儿惜儿更是脸颊通红，恨不能找条地缝钻下去才好，虽然刚才公主说明白了，可是毕竟是人生头一次在外如此这般，尤其是被一群自己管辖的手下如此盯着看……
　　叶凌听到这不禁嘴角含笑，随后便风轻云淡的说道：“你们不用惊讶，从现在起，你们也跟怜儿她们一样，她们什么时候穿回衣裳，你们才能穿上，明白吗？”
　　“啊？”
　　一群宫女顿时惊呼，吃惊的看着公主，一个个都羞的满脸通红了起来。
　　这时，怜儿终于拿出了平日里的气概，就这样光着身子昂首挺胸的走到她们面前冷峻的道：“公主的话，你们没有听清楚吗？”
　　惜儿更是直接，“现在立刻把除了脖子以上的所有东西脱掉。”
　　“啊？”
　　一群宫女更是差点跳了起来，一个个都抱着胸口缩在一起低着头满脸通红又紧张嗫嚅在那，“我我……我们……”
　　看到这样滑稽的一幕，叶凌顿时忍不住笑了起来.
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百三十九章 违者重罚###
('　　一群宫女不知所措的杵在了那，一时竟不知该如何是好，这如此羞人之事向来都是躲在闺房的隐秘之事，眼下忽然要在这光天华日之下，在整个府邸都要如此，想想真是让人有些无地自容了。
　　这群宫女足有七个人，一个个都是皇宫司礼部从民间精挑细选选拔出来的，一个个姿色容貌都属上等，眼下她们的一个个都如此窘态，看上去就如一道独特的靓丽风景一般。
　　这其中就有四名是昨晚进入了洗浴池的宫女，相对于其它宫女一脸疑惑的样子，她们倒是想到了一些什么，不由眼巴巴的看着怜儿和惜儿，希望能听到确切的答案。
　　如此坦诚相见还真是让这些宫女有些接受不了，因为公主府这么大，而且人来人往的，虽然都是女眷。
　　这时怜儿才瞪了她们一眼，说道：“公主这才是为你们好，否则阳气过盛造成的后果那可是不可挽回的。”
　　说着，怜儿便把公主跟自己说过的话大概的转述了一遍给在场的人听。
　　解释完后，大家才恍然大悟，然后都醒目的朝公主下跪拜之礼，然后都乖巧的站了起来，各自露出羞涩的表情相互打量了一眼，然后就默契的解开了腰带，然后将一件件的粉色罗裙从身上脱了下来。
　　叶凌就笑盈盈的站在旁边静静地看着，这场面这风景实在是太美妙了，看着她们身子渐渐的展露出来，若换成还是男儿身的自己，铁定是坐不住了。
　　很快，地上就堆满了一地的衣裳和鞋子，大家都羞赧的双手护着胸口挤在一起，扭捏的垂着头一个个都脸红耳赤的不敢抬头。
　　“这里都是女子，你们不必如此拘谨，只要是大家想着这是为自己身体安好就行了。”怜儿说道。
　　惜儿也笑着插嘴道：“对啊，大家习惯就好，你看我就是如此。”
　　大家这才扭扭捏捏的散成开，怯怯的抬起头，随后又纷纷向公主施礼：“多谢公主！”
　　“嗯，你们都去忙吧。”叶凌微笑着摆了摆手，这一笑如春风般令人舒心无比。
　　这些宫女看到公主如此姿态，心中的窘迫感和羞耻感这才渐渐减弱，然后这才蹲下来将属于自己的衣裳鞋子拿出纷纷离去。
　　放眼看去，都是一个个曲线曼妙的赤身背影，端得是一道难得的美妙风景，让人看着目不暇接。
　　叶凌静静的看着，却并没有那种心潮澎湃，兽血上涌的感觉，反而觉得自己如此是不是太邪恶了点？
　　看来这个身体复制的太完美了，就连自己原本的男性思绪都受到了影响，否则换作任何一个正常的男人也不可能这么若无其事，一脸的淡定。
　　真不知道这到底是好事还是坏事，但现在看着确实是挺养眼的。
　　“公主，先用早膳吧，如今已经辰时过半了。”怜儿这时开口提醒道。
　　叶凌这才回过神来，朝怜儿点头微笑道：“嗯，去吧。”
　　等叶凌来到餐堂的时候，早餐一切都已经准备好摆上了餐桌上，若大的桌子摆了一大半的各类食物。
　　虽然每一盘的食物数量都不多，但是却种类丰富，虽然叶凌许多都叫不出菜名，但看着却感觉颇为的奢侈。
　　叶凌也不由暗自吃惊，这皇宫贵族可真是不一样啊，吃个早餐而已也要这么铺张，想想前世自己多少个早上都是啃着馒头稀粥过去的。
　　不过叶凌并没有对月清公主反感什么，她从小生在皇家，向来都是这样的生活习惯。
　　对于普通人而言，这是奢侈的，可是对于她而言，那只不过是一种食物罢了。
　　早餐很快就结束了，此时的太阳已经高高挂起，从山尖上冒了出来。
　　“父皇早朝结束了吧？”
　　从月清儿的记忆当中得知，皇上是每日辰时的，现在辰时已经过半，想来是已经结束了才对，自己应该去找他一趟，因为传送阵的事情还得经过他，没有他的通关圣御那是过不去的。
　　若是过不去了，那自己这一切的努力就白费劲了。
　　这时怜儿承有开口：“应该差不多了公主。”
　　叶凌微微一笑，随后道：“好，本宫正好有要事要找我父皇一趟，至于府内的事情，就交给你们处理好了，今日就定为开放日，大家在今日都不许穿戴片缕，若有违者罚十日。”
　　“奴婢明白了。”怜儿和惜儿先是一楞，愕然的看了公主一眼，随后连忙点头。
　　“本宫启动了禁制阵法，若是没有本宫的同意，是没有人能闯的进来的，所以你大可放心好了。”
　　叶凌自然是看出了她们心中的担忧，现在如此一说，她们这才露出一丝笑容。
　　然后叶凌就起身准备出门了，叶凌还是习惯一个人出去，前呼后拥的实在是有些招摇了。
　　这一点倒是真和月清儿颇为的相似，虽然她每每出门倒不至于孤身一人，但和其他公主相较起来她就已经是非常低调的了。
　　怜儿和惜儿早就已经熟悉了自己主子的习性，所以她们并没有要跟上来的。
　　叶凌就这样大摇大摆的走向了大门。
　　还是昨日月清儿给她的那一身打扮，那套华丽高贵的漂亮拖地长裙，看着令她整个人都显得即优雅又不失贵气。
　　这套裙子太华丽了，令本就倾国倾城的这容貌更显突出，叶凌从月清儿的记忆当中知道，月清儿为人低调，所以这套裙子她平日也很少穿过，也就只有重大的某些场合她才会穿出来，因为实在是有些招摇了。
　　不过叶凌现在却并不打算低调做人了。
　　因为以前就是因为月清儿太过善良太过低调，才会让后宫这么多人对她蹬鼻子上脸的，任谁都想欺负她。
　　叶凌也知道，这么多人老是和她过不去，多数都是嫉妒所致，顺不她身体差，修为又差强人意，而且年纪在众多子女当中是偏后的，可是却是皇帝的唯一嫡长女，倍受宠爱。
　　尤其是皇帝的那些嫔妃因为皇后的关系更加对月清儿哪哪都看不顺眼，最主要的还是这月清儿竟然出落的沉鱼落雁，虽然她长年患病可是却似乎给她平添了一种柔弱之美，牵动许多人的呵护之心。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十章 初见月帝###
('　　这一切的种种，似乎都是在拉仇恨，虽然月清儿甚至什么也没有做，也没想过做什么去伤害谁，可是麻烦却一直未有断过。
　　所以低调做人显然并不是一个好主意。
　　叶凌打算打破这个格局，即然当着公主的面牛逼哄哄的跟她夸下了海口，所以这事自己无论怎样都必须去做。
　　这第一步，自然就是改变月清儿这么年以来给大家的那种就怕嬴弱印象，让大家知道，本宫不是谁都能惹的。
　　而对于女人来说，极致的美貌绝对是一大杀器，它能让许多男人疯狂，能让许多女人嫉妒成伤。
　　“今日，就当是一盘开胃小菜吧！”叶凌俏美的脸上浮现出一丝笑容，嘴角却冒出一抹冷傲的笑意。
　　离开府邸后，叶凌径直朝御书房走去。
　　叶凌从月清儿的记忆当中知道，这是皇帝的习惯，因为从早朝上商议的事情，还需要进一步处理。
　　皇宫很大，皇帝居于皇宫的中央位置，叶凌独自一人过去，所过之后，顿时就吸引了无数的目光，尤其是叶凌离去之后，不少宫女侍卫都忍不住议论起来。
　　“看到了嘛，那是谁吗？”
　　“废话，我又不瞎，那不就是月清公主嘛？”
　　“算你有眼光，你有没有发现，今日的五公主有什么不一样了？”
　　“美的跟一个仙女似的。”
　　“不不不，何止以此，你没发现现在的五公主气色更好了吗，而且那一身华丽的衣裳那是上回她生日那天穿出来过一次，平日五公主还是挺低调的。”
　　“……”
　　叶凌一路朝中央宫殿群走去，一路而来吸引了无数的目光，引起了大片人的好奇之心。
　　叶凌把这一切听在了耳中，看在了眼里，不过他却权当没听见，让许多人心痒痒，对她充满了好奇。
　　不多时，叶凌就来到了中央宫殿，很快就凭着月清儿的记忆找到了御书房所在之处。
　　一进御书房，就见皇帝老儿端坐桌前在那翻阅着书卷，认真而又专注，似乎并没有受到什么打扰。
　　“父皇，清儿给你请安了。”
　　叶凌走到皇帝的跟前，嫣然一笑便盈盈施了一礼，伴随着这华丽的裙装，精致的妆饰，和那倾城之貌，瞬间就让这御书房亮堂了无数倍。
　　听到声音的皇帝这才抬起头来，这是一个有些儒雅而又不失霸气的中年男子，倒是称不上老儿二字。
　　“清儿来了！”皇帝抬头一看，刚一开口顿时就楞住了，国灰眼前站着的闺女简直是犹如天仙下凡一般，亭亭玉立的站在那里，她气质如仙，面色红润，笑颜盈盈，清纯可人。
　　又哪里还有之前那个纤瘦嬴弱的病态模样，原本时常苍白如纸的脸颊此时也是红润一片，白里透红，肌肤光滑叫娇嫩如玉般，颇为的动人。
　　“这……这真的是我的清儿吗？”
　　皇帝一怔，看着眼前的闺女此番模样顿时就惊呆了。
　　努力了这么多年，他一直的目标就让这个五闺女变成现在这样一副健康开心的模样，可是这么多年来，费劲了心血清儿依然还是纤弱不堪，病怏怏的仿佛一阵风就能将她吹走一般，真是叫人极为心疼。
　　可是又无可奈何，毕竟这么多年了，而自己身为一国之主，拥有比普通人更庞大的财富和资源，可是这一切却并没有为清儿改变什么。
　　所以他也知道了，清儿的病并不是自己付出代价就能解决的，陈太医曾经还说，哪怕把月国卖了，清儿的身体病疼也无法解决，九阴绝脉都自由以来都是死路，而且无法回头，能顺利活到十八岁那已经是天赐的福缘了。
　　对此皇帝也是颇为的紧张，因为清儿还有一个月就是十八岁的生日快乐了，生死如何，根本就无法预料。
　　他正为此事发愁呢，而且更加雪上加霜的是，古传送阵又因为年久而出现了问题，需要修复此阵。
　　若是没有此阵传送的话，去往幽州那可至少要十日时光，若是在此时间清儿病情发作，那可就危险了。
　　皇帝正在为此事发着愁，却没有想到在此关键时候就见到闺女自己跑来了，而且看那气色如此之好，根本就不象一个十数年身患者重疾的病者，甚至比许多女子的气色都要好上三分，真的是让人无法想象。
　　“你真的是清儿嘛？”
　　皇帝一脸的不敢置信，激动的就连此时的声音都有些颤动起来，他倏地从桌案上站了起来，三步并两步的冲到跟前，伸出有些发抖的双手，颤颤微微的扶着叶凌的肩膀，就连眼睛都湿润了。
　　那是一个父亲才有的慈爱眼神，叶凌虽然并不是清儿，可是他确实也感受到了，那种亲情父爱的热忱，这样的情感是能感染人的。
　　不觉间，就连他自己眼眸中也有些湿润起来，他忽然想起了这个清儿与父亲的点点滴滴，清儿的记忆就如同自己的记忆一般让他甚至有些刻骨铭心。
　　尤其是四公主月灵儿当年的那一事儿，更是令他唏嘘不已。
　　最后，叶凌还是禁不住滑过一滴泪珠，他含着笑朝皇帝道：“是的父皇，我是清儿啊！”
　　“你你……你今日看起来实在是太完美太好看了。”皇帝有些喃喃自语，他忍不住伸出右手，抚摸着叶凌俏美娇嫩的脸颊，如同触摸到这世上最珍贵的美玉一般，小心翼翼的轻轻抚摸着，“你气色很好，你好了？”
　　叶凌含笑点头，然后又摇头。
　　皇帝一怔，一时更是有些发懵的看着她，他知道清儿今日去至尊庙上香了，当时好象病情还在那发作了，可是具体怎样，清儿却并没有跟他说太多。
　　可是当时清儿是怎么控制住病情恢复过来的。
　　又是怎么恢复到如此健康的状态，这气色如春般，真的不象是有那种绝脉之症的人！
　　可是这么多年来自己付出这么多的努力，这么大的代价，虽然命运是保住了，也减轻了清儿的许多痛苦，可是却并没有找到更好的办法彻底解决她的问题，而现在，仿佛是上瞬间发生的是，所有一切都不一样了。
　　眼前的闺女，气色如常。
　　“清儿，你在庙里到底发生了什么事？”皇帝怔怔地看着她，他才不相信清儿会无缘无故的忽然好了起来，肯定是另有隐情。
　　叶凌微笑着点了点头，这一笑有倾城之姿，让人看着迷醉不堪，她柔声说道：“清儿病情发作，且无法控制。”
　　“啊？”皇帝惊愕的差点叫了出来，但一看眼前的清儿才想起自己过度紧张造成失态了，随即尴尬的笑了笑，“可是清儿你却好了。”
　　“这也是清儿想要告诉父皇的另一件事。”叶凌笑着点了点头
　　。
　　“到底是什么事情，能让清儿起死回生！”皇帝也感觉这里面有些不简单的事情而自己不知道。
　　叶凌浅浅一笑，缓缓地道：“清儿遇见了一个贵人，是他在关键时间出手救了我，所以清儿才有命站在此地。”
　　“贵人？！”皇帝吃惊的一怔！
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十一章 月国之忧###
('　　“嗯！”叶凌笑着点头，然后道：“当时清儿在庙中上香时突然病情发作，在那时发作让清儿有些撒措手不及，而且清儿心里比谁都清楚自己的大限将至，当时心里也是绝望的认命了，没想到旁边一同上香的一个年轻男子出手救了我。”
　　“年轻男子？”月帝一楞，随即追问，“一个年轻男子竟然就有如此厉害的医术，那可真不是一般人啊！”
　　叶凌听到这不禁心中暗笑，随即赞同道：“嗯，女儿也是如此认为，他英俊非凡，又有慈悲之心，端得是好男儿中的翘楚。”
　　月帝听到这眉头不由一展，更是来了兴趣，“这男子是何方神圣清儿可知晓？”
　　难道有机会好好夸奖自己，叶凌自是不会放过这个机会，连忙又摇了摇头苦笑道：“清儿只知道他叫叶凌，好象是来自九黎，其它清儿也无从得知，不过这样的一名奇男子，当是所有女孩儿追求的完美对象呢。”
　　“月帝听到这不禁一楞，随即哈哈一笑似乎明白了什么，随即笑道：“”清儿可是看上了这个叶凌，这样你找他进宫，父皇就为你们赠婚，让他成为你的附马爷。”
　　叶凌一楞，随即羞涩的垂下了颌首，一副少女怀春的模样，“虽然我对他了解的不多，但他却是人中龙凤，清儿一个平凡公主又如何能……”
　　月帝听到这连忙摆手，“清儿不必自愧，你替我会话让他进宫，父皇自会说服他。”
　　其实清儿能不能跟叶凌成婚那只是另一码事，即便清儿不与他成亲，月帝也是打定主意想要拉拢进宫的，能轻易化解清儿危难的人物定不会是平凡人物，又是来自九黎，没准就是九黎三大名宗四大家族各的精英人物，若是能拉拢到这些势力的人进来，那无疑是给月国找了一个大靠山。
　　叶凌却不知道他心里打的什么主意，只是摇了摇头苦笑道：“他在庙里救了清儿之后就悄然离去了，清儿也不知道先生的行踪。”
　　月帝一怔，随即露出一脸的遗憾，月国虽然不小，但却处在大荒偏远的北部，这里术法式微，所以才能让月国久安无忧，但这些年来，隔着一座天山的齐国近些年来却蠢蠢欲动，跃过了天山山脉，时常在月国边境活动，其心如何，可见一斑。
　　天山山脉位于月国东部，是一道天然的完美屏障，那里毒物凶兽众多，将东部那端的所有势力都挡了下来，几乎没有哪个势力敢冒险翻山过来，因为天山山脉实在是太危险了。
　　可是这几年以来，这个状况被打破了，大量的齐国人出现在天山山脉当中活动，对月国而言，不得不说是一种威胁。
　　齐国术法鼎盛，又有海神教照拂，月国和他们相比，至少月帝认为，自己一但和齐国发生战争，月国即便不败也会元气大损，若是伤及大量城中平民，一旦让他们彻底对月国失去信心后，搬离月国，去往大荒它处，那月国也将会成为一座失去了人民的空城。
　　所以月帝一直以来都安守一方，低调行事不招惹事非，其下又在四处拉拢人才，尤其是十大圣教，是他心中最理想的靠山。
　　“可惜了可惜，清儿若是有缘与他相见，定要想尽办法将他留下，父皇要见他。”月帝郑重其事的说道。
　　叶凌不由一阵轻笑，自己就在他眼前，只是他到死也不会知道吧。
　　随后婉尔道：“父皇不必忧虑，女儿若是有缘见他到，自会请来面见父皇。”
　　“嗯！”月帝点点头，随后道：“东部的齐国人这些年来蠢蠢欲动的，只怕对我月国起了觊觎之心，父皇不得不防啊，毕竟齐国术法鼎盛，这恰恰是月国的弱项，所以父皇不得不多招募更多的术法高手。”
　　“嗯，月国乃风水龙脉宝地，有上天庇佑，相信不会有什么事的。”叶凌说道，其实叶凌也有些奇怪，这种好地方修炼一道应该在这里非常普遍才对，可是洽洽相反，城中大多数的百姓依然是普通的平民。
　　而且城中无任何一个教派在此，一旦遭受它国侵袭，尤其是术示鼎盛的齐国，那绝对是一大威胁。
　　月帝摇摇头道：“正是因为此，才会让齐国人念念不忘，若是和他们干上，战争对于我们月国而言无疑是灭顶之灾，所以，此事还得和议？”
　　叶凌柳眉一挑，错愕的看着月帝，“如何和议？”
　　月帝思虑了片刻，随后叹了口气淡淡的道：“和亲！”
　　“和亲？”叶凌吃惊的楞了楞，过了一会儿才问道：‘齐国答应了？”
　　“嗯。”月帝点头，然后又摇头“齐帝倒是不太乐意，只是齐帝三皇子齐修满口应承了下来。”
　　“嗯？”叶凌错愕的一楞，随即噗哧一笑道：“难道这三皇子想来我月国找媳妇？”
　　“嗯。”月帝点头道，“不过出于何种目的父皇也难料，不过应该不会是齐帝的意思，那三皇子桀傲不驯，行事随心所欲。”
　　叶凌也有些奇怪，不由道：“那三皇子估计是看上了哪一位姐妹了吧，所以才如此自告奋勇。”
　　“这个……”月帝一时也楞住了，愕然的道：“清儿说的有理，可是这三皇子却并没明说是要与哪位和亲，只说要亲自前来看过后才会告知人选。”
　　“这齐修也是够狂妄，自当我们姐妹是她宫中的丫鬟呢，任他挑选。”叶凌露出不悦的表情。
　　月帝却摆摆手淡定的道：“齐国势大，而这三皇子齐修本就是那种狂傲之人，所以他前来挑选时你们都需隐忍一分。”
　　这小子还真是狂妄啊！
　　叶凌不由一声冷笑，然后便朝月帝微福了一礼，柔声应道：“女儿知道怎么做的父皇。”
　　“那就好。”月帝欣慰的连连点头，随后露出关切的目光看着叶凌，深情的道：“其实这么多儿女中，父皇最担心的就是你了，你虽然身为嫡系长公主，可是却自小遭受病痛折磨，其他兄妹又与你产生间隙，父皇对你有愧啊！”
　　说罢，月帝长长的叹了口气，语气中充满了无奈。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十二章 和亲之事###
('　　月帝的神情忽而变得有些落寞忧伤起来，目光恍然的看着窗外的天际，思绪早已不知飘向了何方。
　　月清儿的所有记忆心情都完美的融合到了叶凌的身体中，所以月帝的一个简单的表情他都轻易的感受到他的心结所在。
　　他感受到了一种父爱，心里不禁对这个不是父亲的父亲有些心疼起来。
　　这种感觉很奇妙，也很不可思议。
　　因为自己并不是真的月清儿，但自己的心情却是如同月清儿的心情一般，恍惚间自己还会把他当作自己的父亲。
　　这个混沌珠的变幻太彻底了，在加上融合了她的所有记忆，自己身心血肉甚至都成了月清儿一般，会因为她的事而影响心绪。
　　就如眼下，叶凌就不由自主的会认为这就是自己的父亲，因为看到他落寞的样子，就会心疼，会想到清儿的旧事。
　　过了一会儿，叶凌露出一丝苦笑，眼下也只能任由其发展了。
　　“父皇。”叶凌不自觉的走上前去，仿佛内心深处记忆一直在告诉他这就是自己最亲的人。
　　叶凌挽住月帝的手臂，亲昵的依偎在他的肩头，脸上露出乖巧而幸福的笑容，“父皇，女儿以后都会好好的，你不必担心。”
　　这样的举动连叶凌自己都没有意识到，许多本属于月清儿的行为却好象在潜移默化中在他的身上演绎着。
　　叶凌有体会到了这一点，他担心的是，自己若是不变回去，早晚有一天自己都会认为自己就是那个月清儿，而不是修真界而来的叶凌。
　　对于这样的影响，叶凌也是有些心惊，他也不知道是哪一步出了问题，才会影响到自己思绪和行为。
　　难道这是混沌灵珠的负作用？！
　　叶凌有些惊讶，不过眼下他并没有时间去考虑这些无边无际的事情。
　　“看到清儿好，父皇就放心了。”月帝露出慈爱的目光，伸手抚过他柔顺的青丝。
　　“父皇可是想起姐姐了？”叶凌语出惊人。
　　月帝一怔，扭头呆呆的看着眼前的五女，她口中的姐姐，月帝何尝不知是谁。
　　良久，月帝才点头道：“灵儿与你是孪生姐妹，你们自小就一直遭受磨难，这一点父皇有愧，只是灵儿早夭……”
　　说到这，月帝长长的叹了口气，仿佛有千言万语在心头却一句也道不出来。
　　叶凌婉尔一笑，劝慰道：“父皇不必如此，也许说不定哪一天姐姐就会回来了。”
　　“不可能的，她被凶兽叼走，早已成了它的腹中餐……”月帝心疼的说着。
　　“叼走了也不一定会被吃掉啊父皇，就象清儿昨日一样，本来已经一只脚跨入了鬼门关，可是谁曾想却化险为夷，我想姐姐吉人自有天相，说不定当时就偶遇了贵人出手，将她救走了。”叶凌笑着道。
　　月帝顿时吃惊的呆住了，对啊，这确实是有可能的事情，可是即如此，为何会这么多年都没回来。
　　“清儿说的有理，可是这么多年了，一点消息也没有，你就不用安慰父皇了，这么多年，父皇早就看淡了。”月帝牵强的苦笑，随后便话头一转，说道：“眼下还是先解决齐国之事。”
　　“他们什么时候来？”叶凌问道。
　　月帝道：“昨日已经到了，方才早朝父皇就在朝中接见了他，此人看着倒是俊雅不凡，而且还是洞虚境巅峰境界的高手，算得上是年轻一辈的翘楚了。”
　　叶凌一怔，心中暗自心惊，这洞虚境巅峰高手，算起来比自己的本体修为还要高上许多啊，而现在这个女性身体更弱，只有筑基期巅峰的状态，就是还处在筑灵境的境界。
　　月帝看到女儿发呆，不由一楞，随后笑道：“其实父皇看着此人倒不象是传说中的那么恶劣，清儿，莫非你对他有意？”
　　叶凌一楞，随即俏脸一红，噗哧一笑道：“父皇就莫要取笑女儿了，再说女儿都未曾见过此人岂会对他有意。”
　　“哈哈，这有什么不可。”看到闺女一脸羞涩的笑容月帝不由心花怒放，心情大好，“父皇看人是不会看错的。”
　　“父皇……”叶凌拉着月帝的手臂在他肩膀上噌了噌，红润的小嘴一噘道：“女儿谁也不嫁，女儿就要陪着父皇。”
　　看到清儿如此的娇羞的撒娇模样，月帝的父爱顿时泛滥成灾，眼中露出溺爱的目光，“清儿如此乖巧懂事，父皇甚是欣慰，不过你归是要有自己的人生的，父皇岂能耽误你。”
　　“有父皇就够了，其它男人清儿谁也不要！”叶凌紧紧抱着月帝的手臂，噘着小嘴靠在他肩上撒起娇。
　　月帝被这个女儿弄成也是骨头都要软了，连连说道：“好好好，清儿说要如何，父皇就依你，不过父皇今晚已经在宫中设宴招待三皇子齐修，到时清儿不妨也一同来吧，正好可以你可以看看那个齐修。”
　　“啊……”叶凌楞了楞，没想到事情来得这么快，随后问道：“虽然那三皇子要自己挑选，难道父皇就没有人选吗？”
　　月帝却摇摇头，然后又道：“倒是舞儿和心儿跟父皇表示了愿意下嫁齐国。”
　　“那齐修真有这么好嘛，竟然两位皇姐都想下嫁？”叶凌吃惊的楞住了。
　　月帝道：“那齐修英姿不凡，资质过人，哪怕在齐国也倍受众多女子钦慕，虽然性格孤傲甚至暴戾，但这一点似乎并没有抹杀他的耀眼光芒。”
　　“舞儿皇姐那柔弱的性子怎么会想到去和亲，还有心儿皇姐……”
　　这两个人叶凌叶凌都感觉不可思议，还有月心儿就更让人吃惊了，那个眼比天高，和她母亲一样跋扈高傲的女人，竟然会主动提出去齐国和亲，与那暴戾的皇子成婚。
　　这件事情本身就透着古怪啊！
　　“是啊，父皇也甚至为惊讶，原本父皇正为此事发愁呢，那三皇子齐修虽好，但性情难定，你们都是父皇的心头肉，谁去父皇都会心疼的，不过齐国势大，对方愿意与我月国和亲那已经是天大的福份了，她们两个主动站出来，无疑是给父皇解决了这个人选的问题。”
　　“那父皇你答应了她们吗？”
　　叶凌知道，这三皇子性情难定，但却天纵奇才，未来是最有希望成为齐国之主的人选。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十三章 和亲人选###
('　　而任她们谁去和亲，将来都将会成为月国与齐国之间关系的扭梁，可以说月国的许多命脉都掌握在和亲公主的手上。
　　成为齐国未来君主的女人，随便在床上吹吹枕边风，月国的局势可能就会大不一样。
　　叶凌自是明白，表面上看上去这们和亲之事是一条通向火坑的路，可是和亲对象变成了此人后，未来就充满了无限的可能。
　　当然，这种可能只是权势力和财富上面，而对于女人而言，幸福与否却是个被忽略的问题。
　　李德妃膝下无子，在后宫之中地位最弱，未来的储君人选自然是落不到她身上，而三公主月舞儿和六公主月若儿便成了她最大的希望所在，一旦舞儿成为齐国皇后，便可间接的掌握着月国的局势命脉，对于李德妃而言这是最好不过，届时她的地位将会提升到最高。
　　但是月心儿叶凌就不明白了，因为月心儿是杨贵妃的女儿，大皇子月天宇也是其子，难道月心儿是杨贵妃为其子成为储君，继成皇位布下的筹码？
　　叶凌也有些吃惊，这月心儿跋扈又目中无人，怎么会答应她母后成为她哥哥走向成功的垫脚石？
　　为了成为月国势力最大的那个位置，这杨贵妃一家子也真是够齐心协力煞费苦心的啊！
　　叶凌不禁冷笑，孙皇后自成为皇后以来，失去皇后之位的杨贵妃这么多年来一直明里暗里的使坏，发泄自己的嫉恨之心，恨不能放过任何一个有可能夺回皇后之位的机会。
　　不过孙皇后痴迷修炼，对于外事向来不闻不问，她们甚至数年都见不到孙皇后，一个巴掌拍不响，她们的怨气嫉火都纷纷落在了孙皇后的独女月清儿身上。
　　孙皇后并不是不知道月清儿在后宫的遭遇，可是对于只会修炼仙道的人而言，后宫的事情显然太复杂了，她向来是个简单的人，喜欢用简单粗暴的方法，可是她们在怎样也是皇帝的妃子，孙皇后除了走走过场，并不敢通下杀手将她们诛杀。
　　这更让杨贵妃，秦淑妃心生怨恨之心，尤其是看着月清儿一天天长大，容颜越发水灵倾国倾城后，更是令她嫉妒非常。
　　叶凌也明白，无论是杨贵妃或李德妃，她们都是同样的目的，自己成不了皇后，那就要设法让此子成为太子，成为储君，继承皇位。
　　她们那么努力的追求，可是却一直事与愿违，尤其是那个孙皇后，那个淡薄名利如水的女人竟然成为了位高权重的后宫之主。
　　“嗯，父皇答应了她们，届时会在宴会上向三皇子齐修举荐她们，不过她们也是有要求的。”月帝说道。
　　“什么要求？”叶凌知道，和亲通常都不是一件美差，尤其是远嫁它国，无论是风土人情都差异很大，而且她们也都很清楚，自己只不过是两国政治上当中的一枚棋子罢了，谁又会在意一枚棋子呢？
　　月舞儿和月心儿会甘愿只做一枚被利用的棋子吗？
　　“舞儿说，希望以后妹妹月若儿的婚事由她自己做主。”
　　“哦。”叶凌一听就明白了，这应该也是李德妃的意思，大女儿已经和亲去了，为了避免再次成为和亲的牺牲品，所以李德妃要借此机会得到保障。
　　“至于心儿也是差不多的请求，希望日后天宇看上的心动女子，我能直接帮他赠婚。”月帝苦笑道，这些条件真是让人有些哭笑不得，说大也不大，但是若哪天某国皇子或公主真的瞧上了他们，自己是答应还是不答应好，这还真是个问题。
　　叶凌却嫣然一笑，看到月帝苦恼的表情噗哧一笑道：“父皇其实事情很简单，天宇皇兄肯定是看上了哪家姑娘了。”
　　“那他大可直接跟我说啊。”月帝有些疑惑了。
　　叶凌咯咯娇笑起来，“因为时机还不成熟啊父皇，所以大皇兄才会这样做。”
　　“哦……清儿这么说来，父皇真是对天宇的倾慕对象产生兴趣了。”月帝呵呵一笑，想来那位女子来历应该不简单才对，否则怎么会借心儿提出这么一个不是要求的要求。
　　然后月帝又扭头看着叶凌，随后问道：“清儿，你对此事怎么看？”
　　“两位姐姐都非常有勇气和大爱胸襟，甘愿为了月国的大局而丰献自己。”叶凌笑着称赞。
　　“是啊，这倒是真让父皇有些意外了，当时我还以为她们是在跟我开玩笑，尤其是月心啊，六个公主当中她最大，也是最为骄纵蛮横，一直以为都挺让人头疼的，没曾想竟然会做成这样的决定。”
　　“人总是会有长大的那一天嘛，只是早晚的问题，所以父皇不必多虑，这心儿皇姐怕是真开窍了呢。”叶凌咯咯一笑。
　　这倒让月帝哑然一笑，随后认真的看着叶凌，“你跟她们的事情，父皇都知晓一些，这也是朕的失职所在，清儿，你恨她们吗？”
　　“以前恨，因为我们同是父皇的女儿，她们凭什么就欺负我呢，可是后来我不恨了。”叶凌脸上闪过一线难奈的表情。
　　月帝一怔，露出惭愧的表情，追问：“为什么？”
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣.本是同根生，相煎何太急！”叶凌一字一句的念诵出曹植的这首七步诗，这正是清儿之间的写照啊！
　　“本是同根生，相煎何太急。”月帝听到这首诗顿时如遭雷劈，顿时怔怔的呆楞在那，看着叶凌好半晌，喃喃的念叨着那后两句诗。
　　清儿自小体弱多病，受尽折磨，又不被排挤，可是却有如此的胸襟和思维境界，这是他始料未及的。
　　这一点倒是像她母亲，有大爱，不计小事。
　　可是细细体会完这首诗的含意时，月帝就心中一痛，到底要经历什么样的经历，才会写出得如此直入骨髓的话呢。
　　良久，月帝摇了摇头心疼的看着叶凌，摸摸他的脑袋惭愧的道：“清儿，父皇理解，这些年让你受委屈了，这是父皇的失职。”
　　“没事的父皇，这些都是人生的美妙经历，因为要经过磨砺，才能闪耀出更耀眼的光辉。”叶凌笑着道。
　　“清儿！”月帝更是一怔，越来越觉得眼前的女儿不一样了，以前自己怎么就没有发现她这些优点呢？
　　现在一想，月帝心中不免一阵心疼，以前自己确实是太疏于关注后宫之事了。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十四章 潜移默化###
('　　“你能这样想，父皇甚感欣慰，就这一点，清儿就比她们境界要高上许多，只是她们什么时候才能明白其中之理。”月帝露出苦恼的神色。
　　叶凌笑道：“人总是在磨难中才会成长，也许是她们过的太顺利了。”
　　月帝一怔，感觉此话甚是有理，“你说的不错，她们就是太安逸了，此事还是要多谢清儿提醒父皇，看来父皇要好好替她们安排安排事情了。”
　　听到这，叶凌不禁暗笑，这也算是替月清儿报仇的其中一件事情吧，以后，她们肯定会被月帝安排事情，至于会去做什么，那只能到时才知道了，不过可以肯定的是，绝对不是一件轻松的事情，否则又怎么能称得上磨难？
　　“嗯，父皇所言极是，正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我想日后她们都会感恩父皇的决定。”叶凌咐和道。
　　“好一个宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，清儿正是说到点子上了。”月帝听到后不由心花怒放，一脸赞赏的看着叶凌，眼里满是溺爱。
　　没想到，最让自己感到骄傲和欣慰的子女，还是多病多灾的清儿，这真的是出乎他所料。
　　“清儿就是因为经历了如此多的磨难，才会理解到这么多以前和皇姐们理解不了的事情，看到她们看不到的东西。”
　　月帝怔怔的看着她，心中满是欣慰和欣喜，他伸出手抚摸着她的柔顺青丝，慈爱的看着叶凌道：“清儿如此乖巧懂事，父皇当是最舍不得你了，今日晚宴，不如清儿就留在公主府邸别去了，父皇真是怕清儿让齐修给挑走了。”
　　谁知这回叶凌却没有乖巧的顺从月帝的话，而是嫣然一笑，道：“不父皇，这等喜事女儿自是要去参加的，不过女儿是个有绝症之人，想象那聪明绝顶的三皇子是不会挑上我的吧。”
　　嘴上虽是这么说，但是脸上去不禁流露出一丝傲然之色。
　　月帝一听也感觉有理，随后也只能点头。
　　今日我不但要去，而且还要光彩夺目的去，她们不是想要成为齐国皇子的关注对象嘛，自己就偏要抢了她们的风头，让她们不能得逞。
　　这一回，要艳压群芳，要惊艳四座。
　　这一夜，我要成为这宫中最耀眼的女人，成为全场男子心目中的女神！
　　叶凌默默的想着，想要达到这一步并不难，因为月清儿的容颜在这宫中本就是绝顶的，只是她常年体弱多病掩盖了她的光彩而已，加上她本就低调所以才没人注意到。
　　而自己成了月清儿后，没有了她身上的病痛，全都是她的优点，想要发挥自己的美貌那自是一件不难的事情。
　　即然是齐国皇子挑选夫人，那自然是免不了一场争奇斗艳的表演了，对于这一项，叶凌本不是强项，不过现在却信心十足。
　　因为月清儿是个很喜欢舞蹈，擅长各类舞蹈，而自己会唱许多前世歌曲，又见过不少前世的古典舞表演，若是将两者结合，一定会惊艳全场。
　　复制了她的身体全部，自然是连舞蹈天份也完美的复制了过来，在加上拥有了她的全部记忆，对于她的舞蹈，只需要舞一遍就能熟悉了。
　　这一点，对于没变身前的叶凌而言，那绝对是一个很大的挑战，可是变了身的叶凌，却一点麻烦也没有。
　　今晚之后，自己将会成为这皇城中最为耀眼而美丽又有才华的女人，将会夺去所有女人的光彩，让她们全都黯然失色，让她们自惭形秽，让她们自卑到无法抬头。
　　月帝一楞，愕然的看着女儿，见她脸上洋溢着笑容，不由错愕的道：“清儿好象很开心。”
　　“是啊父皇，听闻那齐修是齐国最俊郎的美男子，女儿自然也是要去见识一番的呢，虽然女儿无意被选上，可是光看一看也是很满足了呢。”叶凌嫣然一笑，露出一脸花痴的娇羞表情。
　　“这……”月帝顿时楞住了，看来不管清儿多懂事，可是在男女之事方面，还是免不了俗啊。
　　可是这一点月帝也不能怪她，因为一个正常的女人都会对俊美帅气的男子产生好感好奇心的，清儿如此，那也是正常之事。
　　“唉，父皇，你说这齐修最终会选谁成为她的妻子呢？”叶凌眼眸放着异彩，一脸的好奇。
　　月帝摇了摇头苦笑道：“父皇也不知道，父皇就是担心你让选走了，清儿是我六名女儿当中容貌最为出众最乖巧懂事又聪慧善良的宝贝儿。”
　　叶凌一怔，看着月帝道：“父皇，若是我被选中，父皇会让我去吗？”
　　月帝摇了摇头，随即诧异的道：“那清儿，你想去吗？”
　　叶凌不置可否的摇了摇头，嫣然一笑道：“若是能为父皇解决月国之忧，女儿自是义不容辞。”
　　“你是我与你母后唯一的孩子，父皇岂舍得让你下嫁异国他乡。”月帝一脸心疼的看着叶凌，满是宠爱的表情。
　　叶凌自然是看的出来，这皇帝是真情流露，而自己也确实被感动到了，就如从见到月帝之后，很多举动自己都是无意中做出来的，这一切都是潜移默化中做出来的。
　　叶凌对此也有些苦恼，这变化的太完美了也是一种苦恼，在加上又融合了她所有的记忆思绪，所以如今在扮演她的角色时，时常会认为自己便是那个月清儿。
　　眼下看到月帝如此，叶凌的鼻尖也不禁一酸，双眸很快就湿润了。
　　“父皇……”
　　叶凌呜咽一声，一把扑入月帝的怀中嘤嘤哭泣起来，梨花带雨，让人怜惜。
　　过了好久，叶凌才渐渐停止了哭泣，就这样趴在月帝的怀中，然后睡了过去。
　　嘴角，还扬起一丝微笑，那是幸福的感觉。
　　就连叶凌自己也不知道，自己正在潜移默化的成为了月清儿，成为了一个柔弱的女人。
　　否则，这一切的小女人姿态又岂会出现在他身上？
　　这一切，似乎就连他自己都没有意识到。
　　月帝怔怔的看着怀中的闺女，即心疼又无奈，清儿经历了太多，可是她向来坚强，甚至被其它姐妹欺负都从未向自己开口求助，可是现在，她却如同小女人的躲在自己的怀中放肆的哭泣着。
　　也许是在哭诉心中的委屈和不满吧，也许……
　　月帝的心情也有些乱了，他从来没有见过清儿如此哭泣的样子，心中自是心疼无比，不由紧紧的将她搂在了怀中。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十五章 古阵封闭###
('　　良久，叶凌才转醒过来，她发现自己还躺在月帝的怀中，而月帝的胸口，已经湿了一大片。
　　那是自己哭泣的眼泪。
　　看到这，叶凌脸颊不禁一热，心中羞赧不已，自己怎么跟个小女人一样，在一个男人面前哭成了这样？
　　叶凌即羞又怯，甚至不敢抬头去看月帝。
　　就连她自己也搞不清楚，自己一个大老爷们变成月清儿后为什么会这么柔弱，更主要的是，自己会被月帝的情绪牵绊从而引起自己脑袋中月清儿记忆的共鸣，从而带动了自己的情绪变化。
　　这一回，出手相助月清儿公主真不知是一件好事还是坏事了，可是看得到的是她知道自己在逐步的被同化着，男性的特征越来越模糊。
　　尤其是自己躺在月帝肩膀怀中时，会感觉很温暖很舒服很亲切很甜蜜，会有种安全感包裹着自己。
　　这原本是属于月清儿的感受，可是现在却在她身上真实的发生了反应。
　　可是自己无论再象，也并不是真正的月清儿啊，但为什么会有这样的反应？
　　而且更离谱的是，自己和一个老男人抱在一起时，自己心中并不会有恶心厌恶的感觉，可是叶凌很清楚自己是直男一枚，不是什么同性恋。
　　思来想去，这个问题看来主要还是出在混沌灵珠上面，因为是它让自己变身了，所以才会有这样的结果。
　　也许这后面的变化都是副作用吧。
　　就跟药一样，效果虽然好，但副作用也是无法避免的。
　　对此，叶凌只能苦笑，对于现在越来越象月清儿的变化她也毫无办法，只能乖乖的扮演着这个角色。
　　不过好在，这一切都可以结束，自己可以变回去。
　　每每想到这，叶凌才自我安慰的宽了心。
　　月帝感觉怀中的美人在动，随即低头一看，发现闺女已经醒了过来，此时正一脸羞涩的躲在自己的怀中。
　　月帝的脸上随即露出慈爱的笑容，“清儿，你醒了？”
　　叶凌这才回过神来，在一个男人面前露出如此窘态，心中只觉尴尬羞涩一片，随即她脸颊发烫的抬起头，“父皇，让你见笑了。”
　　“哈哈哈，没有没有。”月帝一楞，随即开心的大笑起来，随即伸手去擦拭她眼角的泪痕，“你看看你，哭的跟小花猫似的。”
　　叶凌一听顿时更是羞耻不已，但却禁不住的噗哧一笑，白了一眼月帝道：“父皇胡说，人家哪有。”
　　难得看到闺女如此娇俏可爱的俏皮模样，月帝不由心花怒放，笑的合不拢嘴。
　　叶凌羞涩的离开了月帝的怀中，慌忙整理了一下自己的装束，这才想起此次前来找皇帝的真正目的，这才道：“清儿前来找父皇，还有另外一事。”
　　“什么事？”月帝一楞，疑惑得看着他。
　　“清儿得贵人相助，才能暂时压制病情的发作，但清儿想这不是长久之计，说不定某天就会再次发作，所以清儿想借贵人帮我压制病情之际，在去幽州的炼体池一趟，彻底巩固病情。”叶凌说道。
　　月帝点了点头，随后似乎又想起了什么，然后又摇头苦笑道：“不知清儿要何时去幽州？”
　　“最好是这几天。”
　　月帝露出一脸的无奈，摇摇头道：“这几天恐怕不行了，那古传送阵出了问题，已经停止运转了。”
　　“什……什么？”叶凌听到这顿时傻眼了。
　　看到女儿如此大的反应月帝也吓了一跳，连忙又解释道：“清儿莫急，这古传送阵是上古传承下来的，年代太过久远了，阵法越来越不稳定，前些时日宫中信使进入传送阵后就再也没有出来了，可能是被阵法吞噬，也可能是被传送到其它地方去了，而清儿每月都要使用此阵，父皇也是担心那种不幸之事落在清儿身上，所以才决定暂时封闭了阵法，打算重新修复好此古阵后再开放。”
　　“原来如此！”听到这，叶凌有些泄气，这也许就是命中注定，自己注定要留在这里做这个月清公主，否则阵法没关，自己一狠心就直接传送走了。
　　月帝解释道：“我已经在九黎找来了一位擅长古阵的阵法大师，让他修复此阵。”
　　叶凌点了点头，问道：“父皇，不知要多长时间才能修复完成重新开放？”
　　月帝道：“短则一个月，快则半年左右。”
　　“这……”叶凌听到这，那个浮躁的心也只能沉了下去，还是老老实实的呆在此地算了，待他修复完阵法后，月清儿的治疗应该也差不多结束了，到时自己就解决了，再也不用做这个女人了。
　　想到这，叶凌展颜一笑，朝月帝道：“那好，清儿就只能在等等了。”
　　月帝也有些无奈，他还想过派一队人马直接沿官道走到幽州去，可是这一路要穿越荒蛮之地，风险不小，每每想起大女儿月灵儿被凶兽袭击被叼走的经历，他就打消了这个念头。
　　随后，月帝又问：“清儿，你现在身体如何，能保持得了这么久吗？”
　　叶凌楞了楞，随后笑道：“父皇放心，若无意外，应该是可以等到阵法开放那一天的。”
　　月帝才愁眉一展，松了一口气道：“那就好那就好，若是清儿身体有任何不适，一定要找御医来看，免得出什么意外。”
　　叶凌嫣然一笑，然后点头道：“明白了父皇，女儿不会有什么事的。”
　　“不会就好，只要你没事父皇就放心了。”月帝点了点头道，脸上的一丝愁绪也渐渐消散开来。
　　“嗯。”叶凌乖巧的点头。
　　即然事情已经问完，叶凌便和月帝一阵父女寒暄后，便离开了御书房，径直往自己的府邸去了。
　　皇宫很大，除了四处驻守的侍卫和巡查的卫兵，四处都看不到什么人影，这种地方虽然宏大豪华，可是对于叶凌而言，这和一座监狱牢笼又有什么区别？
　　叶凌再次穿过中央宫殿，再次引得一片目光都来，许多人都悄肖瞧她，满脸惊讶的样子。
　　“好美呀，这真的是那个病怏怏的五公主吗？”
　　“是呀是呀，你看五公主气色好好，不象有寒疾之人呢。”
　　“我听说啊，昨日五公主去至尊庙里上香出了意外，当时内殿的百姓都赶了出来。”
　　“难道是五公主的寒疾又发作了。”
　　“应该是应该是，不过现在五公主好象一点事都没有呢，气色比我们都要好。”
　　“这真是奇怪了，昨天五公主在庙里到底还发生了什么事呢？”
　　“……”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十六章 有客来访###
('　　几个宫女在远处窃窃私语，一边忙碌一边悄悄说着闲话。
　　不过这一切都被叶凌听在耳中，叶凌只是摇头苦笑一番全当没听见一样径直走了。
　　看来这消息传的也是够快啊，这么快连干杂活的宫女都知道月清公主在至尊庙发生意外的事情。
　　但是令叶凌有些奇怪的是，就连宫女们都月清儿在至尊庙出事了，月清儿的姐姐妹妹们没理由不知道才对啊。
　　即然她们都知道了，按理说来应该怎么着也要来我府邸慰问一番才对，可是竟然一个人都没有来。
　　思虑间，叶凌很快就回到了自己的府邸，驻守大门的侍卫连忙朝她跪拜行礼，叶凌一挥手，浅笑道：“免礼。”
　　正准备进门时，她忽然想到一早前吩咐她们的事情，也不知道她们有没有乖乖的遵从，随即灵机一动，便神识放了出去。
　　很快，府邸内的所有宫女都在叶凌的神识范围之中了。
　　一共十六名宫女，无一例外的此时她们一个个都一丝不挂，赤条条的光着身体在府里忙碌着各种事情，就连鞋子竟然也没有一人穿上，此时大家都没有刚开始的那种拘谨羞涩了，几乎都能坦然面对大家的身体。
　　叶凌看到这不禁嘴角露出一丝笑容，府里的风景实在是太美了，这种是一种另类的享受啊。
　　正准备进门时，忽然神识又闯进了另位几个陌生的脚步声，凝神一听，声音是从东南的偏殿长廊传来的，说话时声音有些变了调，怪腔怪气的，显然不是说什么好话。
　　却听一个声音忽然尖锐了起来，道：“都折腾成那般了，这么多年来也没死，最奇怪的是在至尊庙发作了又没太医在竟然也没死，还真是个福大命大的丫头啊，却瞧她跟她那早夭的姐一样是早死的命，可是她却偏偏活到了现在，害我白准备了一身麻衣，满肚子的哭丧话。”
　　说完之后，又有一个声音在旁边附和着。
　　这声音起初有些陌生，可是月清儿的记忆一回想起来后，叶凌很快就感觉很熟悉了。
　　那说话尖锐的女人应该是月清儿的大皇姐，也就是杨贵妃的长女月心儿，而那个跟着附和的应该就是秦淑妃的小女月柔儿了。
　　这月心儿一向以大姐自称，下面的姐妹都以她为首，带坏一帮人使坏对付月清儿。
　　这样的一个人怎么会跑到月清儿的府邸来，难道是想来看我的笑话不成？
　　叶凌冷笑，我倒要看看你怎么来笑话我。
　　随即，叶凌便径直进了大门，这时，怜儿和惜儿就立马迎了上来，她们依然是赤条的不着片缕，可是神色如往常一般，已经非常淡定的面对这样的状态了。
　　叶凌低头的量了一眼，便觉美不胜收，不得不说，这两个宫女的身材还是非常棒的。
　　叶凌抬起头，随后道：“一会儿有客人来访。”
　　“啊？”两女原本淡定的表情随即一绷，怜儿呐呐道：“那公主，我们是不是应该穿上衣裳回避一下？”
　　叶凌嘴角一勾，冷笑道：“不必，她们也会脱下来的。”
　　“什么？”两女惊讶的看着自己的主子，不知她要怎么做，那要来的又会是谁？
　　叶凌笑道：“一会儿你们就知道了。”
　　“是，公主！”
　　叶凌吩咐道：“一会儿她们来了你们要淡定如常，就如往日穿着衣裳一样懂嘛？”
　　“嗯，奴婢明白了。”
　　怜儿和惜儿福了一礼随后转身去安排叮嘱人了。
　　叶凌想了想，女人最怕什么？
　　男人被抢，容颜被毁。
　　嗯，容颜被毁！
　　抓住了这一点，就不怕她们不乖乖的把衣服脱下来。
　　不过要做到这一点，还需要找个理解，想个法子。
　　自己是因为寒疾发病，所以需要阳气来压，这就是理由。
　　不过要达到脱衣的程度，还需要一个可信的借口。
　　叶凌思虑了一番，然后才想起自己在空间裂缝掌握的黑色烈焰，然后叶凌就想起了异火兽小火苗。
　　随即，叶凌便将它召了出来，然后便是一番叮嘱。
　　小火苗好久没出来了，听完叶凌的吩咐后，显得异常兴奋。
　　叶凌哭笑不得的瞪了它一眼，再三吩咐道：“只是吓唬人，你可别给我闹出人命来，要不然我饶不了你。”
　　小火苗的小黑焰晃了晃表示明白。
　　叶凌再三叮嘱道：“一你不能暴露自己，二你要让她们感觉很热，阳气很盛。”
　　小火苗晃了晃表示明白，非常的自信。
　　叶凌无语的瞪了它一下，这家伙是火的祖宗，阳气自然是旺盛的吓死人，想要多少就能弄出多少，所以此事是没什么问题的。
　　这月心儿肯定是想过来恶心自己的，那自己也正好恶心恶心她。
　　想到这，叶凌不由邪恶的一笑，不知月心儿和月柔儿的身材怎样，会不会下面也是白虎呢？
　　对此，叶凌还真是有些小期待了。
　　叶凌神识探查了一番，发现她们越来越近了，要尽快准备了。
　　正这时，叶凌的神识又察觉到了她们身后又多了一个女人，听声音有些又幼嫩，好象是李德妃的小女，六公主月若儿。
　　这丫头怎么也来了？
　　想到她，叶凌的嘴角不由会心的一笑，露出温馨的笑容。
　　月若儿在这么多姐妹当中年纪最小，天真无邪没有坏心机，所以和月清儿走的很亲近。
　　想到她，叶凌就不禁心情变好了。
　　对此叶凌也搞不明白，原本她是局外人，只是变成了月清儿后，似乎她的一切都成了自己的，现在一看到她妹妹过来，自己竟然会因为月清儿的记忆影响了自己的情绪。
　　这真的是件很奇妙的事情。
　　不过叶凌也没去想这么多，反正对自己似乎也影响不到什么，以后还是能变回来的。
　　现在，就当自己是真正的月清儿吧，好好的做一回公主。
　　叶凌嘴角一勾，露出一抹笑容，然后开始准备了。
　　要让她们就范，表面工作肯定是少不了的，所以叶凌准备在院中重新布置个阵，然后把小火苗的阳气引入，这样就能使得这个阵法充满了阳气，属性被彻底的改变，身处此阵的人，就会受到那阳气的影响。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十七章 设法算计###
('　　阵法不需要太复杂，只不过是一个幌子而已，简单一点就好。
　　因为太复杂的她也不会，压根就布置不了。
　　所以叶凌只能布置一个聚灵阵法出来，当然吸收而来的天地灵气很快就被小火苗改变了，通通变成了火属性的灵气。
　　一下子府邸内的阳气就旺盛了许多。
　　不过还没有达到能令人受不了的地方，叶凌也只安排在了特定区域加大这个阳气影响。
　　因为有小火苗的关系，所以这个阳气控制起来非常的简单，任谁也不会怀疑出来，唯有的一点就是，月若儿要来了。
　　虽然叶凌并不想捉弄这个小丫头，可是若是不一视同仁将她也糊弄过去，那自己的计划就会露馅了。
　　所以，也只能委屈一下她了。
　　想着，叶凌跑出了府邸外，跟守卫的侍卫吩咐道：“一会儿若是有人来访，你们就说本宫今日身体有恙闭关不见客。”
　　“好的公主！”一行人连忙点头。
　　所有事情都安排妥当之后，便听大门外的侍卫传来报声，然后一个清脆的女声便响了起来。
　　“清儿妹妹，我们来看你了。”
　　远远便响起了一串女子的清脆之声，叶凌并没有出门迎接，因为她知道这女人肯定是因为昨日月清公主出事的缘故才特地跑来的，至于安了什么心请来，那就不必多说了。
　　即然她是来看自己遭灾的，那自己还是得装一装。
　　想到这，叶凌就回到了寝宫，半躺斜靠在塌上，象个庸懒的美人懒洋洋的在那。
　　月心公主率先走到了大门，她身穿百花穿蝶的襦裙，大红半臂，白纱披锦，花髻上钗簪步摇，五色沁玉，繁复华丽，美得耀目。
　　紧随而来是月柔公主，雪肤乌发，柳叶弯眉婉转缱绻，眉下是一双璀璨如华的漆黑眼眸，端的是个美丽非常的少女。
　　可是刚准备进入府邸，就被公主府的四名守门侍卫拦了下来。
　　二女顿时大怒，月心儿骂道：“狗奴才瞎了你狗眼了？本宫你也敢拦！”
　　四名侍卫不羞不恼，面不改色，淡定的道：“回禀两位公主，五公主今日身体有恙闭门谢客，所以二位请回吧。”
　　“好大的胆子，滚，本宫倒要看看，这死丫头是怎么个有恙，连我们都不敢见了！”
　　月心儿怒斥一声，随即裙袖一舞，便平地刮起一阵狂风，顿时刮得四名侍卫摇摇晃晃，二人这才冷哼一声走了进去。
　　可是她们一进门之后，就感觉有些不对劲，具体是哪里不对劲，一时她们也答不上来，就觉身子好象忽然热了起来，口干舌躁的，仿佛肚里有团火在烧。
　　“二妹，你不觉得一进来就有些热的慌吗？”月心儿一路向里走，一边皱着柳眉疑惑的看着月柔儿。
　　“大皇姐不说，妹妹还真是有些不得劲呢，好象这身子里的血肉都有团火一样。”月柔公主柳叶眉一弯，露出一脸不悦的表情。
　　“这鬼地方每回进来都不正常，真不是个正常人呆的地方啊！”月心儿忍不住吐槽了。
　　月柔儿却噗哧一笑，拉着月心儿劝道：“大皇姐就不要报怨了，这什么人自然是要呆在什么地方呀，我们进来瞧瞧就走。”
　　“咯咯咯……二妹说的有道理呢，你不说我还忘了，这热呼呼的应该是阳气在作怪呢。”
　　“怎么会有这么强盛的阳气？”月柔儿有些不解。
　　月心儿冷笑，“你不知道五妹天生寒体？自然是这死丫头在作怪！”
　　说话间，二人穿过前院，进入了正厅，忽然，她们俩个眼珠子都瞪圆了，眨都不眨一下，很快脸颊就红成了一片。
　　就见两具赤条条，白花花的肉.体迎面朝自己走来，她们身材曼妙，凹凸有致，所有原本应该隐匿的女人神秘地带此时都一览无遗。
　　就见那两个白花花的身体落落大方的盈盈福了一礼，恭敬的道：“奴婢见过大公主，二公主。”
　　“你……你们俩个死丫头怎么衣裳都不穿？”月心儿瞪着双眼一脸震惊又懵逼的看着眼前的两女，她们真的是全身上下干干净净的，连鞋子都没有，这真的是太荒唐了。
　　月柔儿也是头一次在光天化日在外面瞧见其他女子的身体，一时也是羞的慌，“这衣不遮体的成何体统啊！”
　　而两人却气定神闲不羞不躁，好象一切都跟往常一般，就见怜儿解释道：“回禀二位公主，我们五公主府上女眷都是如此的，公主们大可不必大惊小怪，因为只有这样，我们才能完好并且性命无忧的在府上。”
　　“荒谬！”月心儿撇了撇嘴，扭头朝月柔儿说道：“不过这五妹怪，就连这鬼地方，这里的人也是奇里古怪的，邪乎的紧呢，竟然全府上的人都不穿衣裳。”
　　“姐姐，不如我们找她问问去好了，此事若是没有个圆满答案，就要父皇来处理了，咱们皇家的威严，可容不得如此践踏。”月柔儿一本正经的说着，说话也是一套一套的。
　　“嗯。”月心儿点了点头，随后扭头看向怜儿，撇嘴道：“哟，死丫头瞧不出来，你这衣裳脱光了后，这身材还挺不错的呢。”
　　说话的时候，这月心儿有三分欣赏三分羡慕，四分嫉妒。
　　因为这五妹身边的丫鬟身材都如此火辣，几乎都把自己比下去了，尤其是惜儿的胸前那对，直接就大了自己几乎一拳，真的是……
　　月心儿越想越不是滋味，暗自嘀咕着自己的贴身侍女环儿身材不知道如何，回去得让她把衣裳脱了好好瞧瞧，万不能给这月清儿的丫头给比下去了。
　　怜儿和惜儿俏脸不禁泛红，随即盈盈行礼，“多谢大公主夸赞。”
　　月心儿却冷哼一声，酸溜溜的道：“我五妹在哪，带路吧。”
　　“公主身体有恙，如今在寝宫里歇息呢，二公主随我来便是。”
　　说罢，怜儿和惜儿便转身朝后院行去。
　　二人在身后跟着，看着两个丫头白花花的浑圆丰腴翘臀就在自己眼前摆来晃去，好不耀眼，真是羞得慌。
　　。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十八章 人生如戏 全靠演技###
('　　她们不由脸红耳热，心跳加速，尤其是一想到大半天就在外面这样走来走去，更是觉得羞耻不堪。
　　心中又暗骂了月清儿一遍。
　　上梁不正下梁歪，肯定又是这死丫头的鬼主意。
　　果然，一路走去，四处忙碌的身影全都是清一色白花花的光身子，没有一个人例外，这真的开了她们的眼界了。
　　“这到底是个什么地方啊，我……”
　　月柔儿目瞪口呆的看着眼前的一切，此时自己也早已羞得满脸通红，口干舌躁了，浑身热呼的紧。
　　“二妹，你不觉得浑身不得劲嘛？我老觉得体内的血液在燃烧似的，就走了这么一段路，大姐就有些受不了了。”月心儿皱着眉头一脸的疑惑，感觉浑身有许多蚂蚁在爬一般，又热又痒。
　　月柔儿满脸绯红的道。“对啊大姐，也不知是怎么回事，要不大皇姐我们离开这鬼地方吧？”
　　月心儿恨恨的道：“不行，肯定是这丫头搞得鬼，我们来都来了，更要找她去。”
　　“那……好吧。”月柔儿点了点头，心情有些复杂。
　　进入寝宫后，二人随即就看到了半躺在塌上的月清儿，只见她面白如霜，浑身泛着丝丝寒气，一副病怏怏的样子，瞧着让人好不心疼。
　　果然！
　　月心儿和月柔儿相视一眼，心中暗笑，消息果然不假，这丫头昨日真的是病发了，可是竟然没死，这真是奇怪了。
　　“哟，好妹妹，你这到底是怎么了？”
　　一靠近，月心儿原本刻薄的嘴脸就消失无踪，一副大姐的仁爱模样，一脸心疼的坐在了她的床塌边上，拉着她的手，关心道：“你看看你，这小手都跟冰棍似的。”
　　叶凌若是没有清儿的所有记忆，眼前这月心儿这番举动可能就真的把自己感动了。
　　可是现在，她知道，这一切都是假的而已。
　　果然，这个女人的演技倒是可以啊。
　　不过这女人表面一套背后一套，因为同为皇帝之女的原因，一个个都是表面好姐妹，背地里却相互下黑手坑害抹黑对方，只是大家都不敢摆在台面上闹，彼此都心照不宣罢了。
　　叶凌自然也是不能破坏了这个规则，只好露出柔弱的表情道：“大皇姐怎么有空来了？”
　　“听闻妹妹昨日身体有恙，姐姐就想来瞧瞧妹妹，看看有没有什么能帮上忙的，妹妹自小多病，我这当大姐的也是要多照料照料妹妹的。”月心儿一副假仁假意的面孔。
　　人生如戏，全靠演技。
　　叶凌冷笑，这女人也是可以了，只好说道：“皇姐有心了，妹妹就是老病旧发，好不了，但也坏不到哪去的。”
　　“哦……那就好那就好。”月心儿点了点头。
　　这时月柔儿也挤了过来，“五妹，二姐刚刚回宫就听闻了妹妹的事情，所以赶巧碰上大姐，就想着一起来看看五妹。”
　　“两位姐姐费心了。”叶凌懒洋洋的垂着眼眸，一脸柔弱的样子朝下面的怜儿惜儿吩咐道：＂怜儿惜儿，快快给两位皇姐赐坐。”
　　说罢，叶凌又一脸惭愧的朝两人歉意的道：“清儿身体欠佳再此只能失礼了，招待不周之处还望姐姐们海涵则个。”
　　二人连忙一副好姐姐的模样一人一个拉着叶凌的小手，关切的道：“五妹哪里话，自家姐妹不必如此客气，你好生修养才是，身子要紧。”
　　不过她们都是象征性的拉了一下她的小手，随即便快速的甩了开来，心中暗自嫌弃不已。
　　这手冷的跟冰窟窿似的，真是渗的慌哩。
　　正这时，就听外有传声报来。
　　“六公主到。”
　　惜儿一听传声连忙就转身出去迎了。
　　没多久，就听到一阵轻脆的尖叫声，乍乍呼呼的好象是受到了什么刺激似的。
　　不多时，就听见一阵轻快的脚步声传了进来，然后就见一个脆生生的小少女蹦蹦跳跳的走了进来，只不过此时她脸颊红扑扑的，羞羞答答的模样。
　　叶凌很快就辨认出来了，这是李德妃所出的小女，也是父皇众多子女中最小的一位，月若儿月若公主。
　　月若儿天真无邪，生性活泼，可是现在却一副羞答答的模样。
　　这时月心儿扭头看去，随即出言训斥道：“小妹你乍乍呼呼的作甚？你五皇姐身体有恙可经不起你这般惊吓！”
　　六公主月若儿虽然活泼好动，但却乖巧懂事，一被这么一训，顿时缩在了那，羞答答的道：“大皇姐可不怪我呀，刚才若儿一进门就见到惜儿姐姐没穿衣裳，所以吓到了若儿。”
　　说着，月若儿又抬头打量了一眼怜儿惜儿，一看她们身材火辣，在一想自己刚刚发展的身体，不由有点羡慕起来。
　　不提这个还好，一提这个月心儿也是一阵脸红，瞪了一眼月若儿，假装淡定的道：“大家都是女子，看到身子又有什么奇怪的，乍乍呼呼的成何体统？”
　　“知道了大皇姐，人家毕竟是没经历过嘛，嘻嘻，下次不会了。”说着月若儿笑着抬起了头来，天真无邪的一笑，然后就扑到了怜儿和惜儿那去，拉着她们便好奇的问：“两位姐姐为什么不穿衣裳呢，身子都被看光光了哟。”
　　怜儿和惜儿不禁脸颊一热，嫣然一笑故作淡定的道：“因为穿了就会身体不舒服呀。”
　　“啊……这是为什么呀？”月若儿错愕的看着她们，看着她们胸前高耸的存在时，又嘀咕道：“姐姐的这对好大呢，什么时候若儿也能象姐姐这般长得这么大就好看了。”
　　四周的人一听顿时脸红耳赤的绝倒，怜儿二人更是噗哧一笑道：“若儿公主不必心急，过些年等若儿公主长大了就会和姐姐这般了。”
　　“是吗？”月若儿好奇的看着她，然后又扭头看着大皇姐们，问道：“大皇姐，是不是长大了那里就会变大呢？”
　　月心儿一楞，差点晕倒，没想到这小妮子竟然问这种问题，这可让她怎么回答呀！
　　没好气的瞪了她一眼道：“女人都一样的。”
　　“是嘛，那大皇姐的也和怜儿惜儿姐姐的一样大吗？”
　　“还是多关心关心你五皇姐吧，乍乍呼呼的吓坏了五皇姐的身体看你乍办？”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百四十九章 天阳之气###
('　　月心儿差点一口老血喷了出来，干脆扭过头去不理这个丫头了，这话问的她是真的没法答了，因为只有月心儿心中有数，自己的胸部确实没有这两个丫头的丰满。
　　所以，让她怎么回答呢？
　　叶凌嘴角轻扯，无所谓的摇了摇头弱弱的道：“妹妹的身子就是这般了不碍事的，好是好不得了的了，姐姐们你说，象妹妹病了这么多年都没死成的人，算不算是福大命大呢？都说妹妹我是和我那孪生早夭的姐姐一样是早死的命，可是不知为何妹妹我却偏偏死不成还活到了现在，真是奇哉怪也呢。”
　　叶凌的话象是柔柔弱弱的又带着丝丝的刺意，月心儿和月柔儿一听顿时怔了怔，这五妹是话里有话呢还是乍的？
　　这话可是自己和柔儿两人刚刚私下里的嘀咕，可没给谁听去呀？
　　月心儿和月柔儿狐疑的相互打量了对方一眼，然后各自心虚的看了一眼叶凌，可是却见她神情态度都没有异常变化，想是巧合而已，忙又脆声笑了起来掩饰自己的心虚，拉着月柔儿的手说道：“还好还好，看到五妹安好姐姐就放心了，今日一早姐姐就听到消息心神不宁的为此还特地去了趟至尊庙为妹妹上香祈福呢，妹妹果然安好无事，上苍保佑，感谢至尊神庇佑我五妹。”
　　二人露出关切的表情，眼眸都湿润了起来。
　　有些无趣的六公主看着两位皇姐都一副伤心的模样不禁有些吃味，因为自己从来都没见过大皇姐二皇姐这样一面啊。
　　随即她便挤了上去，一把就干脆蹦到了叶凌的床塌上拉着叶凌的胳膊，“我听母妃说五皇姐在至尊庙寒疾发作了，若儿可是紧张的呢，三天前五皇姐还说要教我弹琴呢，还好五皇姐没事，否则以后若儿找谁玩去呢？”
　　叶凌一楞，随即笑着把月若儿拉到怀中，温柔的看着她，露出亲切的眼神。
　　这么多姐妹当中，只有月若儿年纪最小没有心机，和月清儿走的最近，隔三差五的就跑来找月清儿玩耍，所以她们最为亲近。
　　叶凌笑着摸了摸月若儿的小脑袋，“还是若儿最乖。”
　　月若儿抬起头露出天真无邪的笑容，却关心的道：“等五皇姐寒疾好了后，就教若儿弹琴好不好。”
　　“好好好，皇姐又谱了些新曲子，到时都教给若儿。”叶凌笑着刮了刮月若儿的鼻梁。
　　“嘻嘻，五皇姐真好！”月若儿爽朗的笑了起来。
　　然后她又扭捏的说道：“五皇姐，我怎么感觉好热好痒呢，感觉浑身都好难受呀，好象体内有股气出不来一样。”
　　被这么一说，月心儿也是深有体会，她的修为在月清儿之上，探查之下，发现这里布置着一个聚灵阵法，四周都充斥着刚阳之气，却不知是从何而来。
　　这五妹还真是寒疾发作，眼下这应该是吸收阳气压制寒毒吧？
　　可是为什么自己也会受到影响呢？
　　这让她有些不解。
　　随即月心儿也开口道：“对啊，六妹妹说的没错，为何我们都会有这种感觉，你这屋子里到底有什么古怪？”
　　这时，叶凌露出歉意的表情，苦笑道：“你们不是都看到了我院中的人都是不着片缕吗？”
　　“和这有什么关系？”月柔儿皱着眉头，想起刚进门时怜儿侍女说的话。
　　叶凌却摇了摇头苦笑道：“我昨日寒毒发作，可是一般手段已经无法压制了，所以就布了个从高人求来的寻阳阵法，用天阳之气压制体内寒毒，天阳之气来自天地间，强横无比所以对我来说效果明显，因为我身体寒气旺盛，阳气奇缺，可是我府中的其它女子却是阴阳平衡，我这阵法一成天阳之气也会影响她们的阴阳平衡，到时她们身体的阳气过盛无法融入到空气中消融掉，就会影响经脉，轻则经脉肝脏焚毁，重则阳火烧身而死，所以我才吩咐她们要脱光衣服，这样才能让身体游离的天阳之气与空气融合，从而被牵引起来，避免引发身体失衡。”
　　“原来这样子啊，难道若儿会这么难受呢，原来是这天阳之气在作怪，这衣服挡着散不了热所以才这么难受。”月若儿恍然大悟的道。
　　月心儿她们也怔住了，暗骂自己今天真是不应该来，真是倒霉透了。
　　叶凌却苦笑的摆手道：“都怪我吩咐不够周到，原本我叮嘱了侍卫，今日一早闭关不见客的，就是怕有人进来了影响到她们，因为这天阳之气虽然可以自行散去，可是却因为我的寒毒而起，所以还要由我的寒气作引子，甚为麻烦。”
　　月柔儿顿时脸色一黑，暗骂你怎么也不早说，否则我就不进来了，现在浑身难受的都有些坐立不安了。
　　“要不大皇姐，我们就先行离开吧，我这浑身都有些受不住了，方才我还用灵力驱逐，可是体内的灵力好象火里添柴似的，那种感觉更加旺盛了，唉哟我这可真是……”
　　说着，月柔儿就扭捏着身子在那，再也淡定不下去了。
　　月心儿也好不到哪去，可是却故作淡定的咬牙坚持在那，刚准备开口离开，却听叶凌说道：“姐姐不可，这天阳之气由我体内寒气引来，所以解铃还需系铃人，需要我的寒气作引子，大家脱去衣裳，让寒气逼出体表，然后空气中的天阳之气就会和体表的阳气融合从而带走体内过多的阳气。”
　　“什么？”月心儿吃惊的呆住了。
　　月柔儿一听顿时也脸红了。
　　月若儿这小姑娘也是羞答答的，朝叶凌道：“五皇姐，脱光好羞人的呢，难道没有别的法子嘛？”
　　叶凌苦笑“除非有解我寒毒的那种良药，才能去除你们身上的阳气，不过若是有，我也不会让我府中的人都脱光衣裳了。”
　　“你……”月心儿顿时噎住了，一时也不知该说什么好，因为这难受的感觉确实越来越旺了，她感觉全身的血都要沸腾起来似的，难受的紧。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百五十章 成功算计###
('　　叶凌一脸好心的从床上软软的爬了起来，安慰道：“大皇姐不必紧张，你脱去衣裳后，清儿再度丝寒气给皇姐，很快皇姐体内的阳气就会被空气中的阳气融合，恢复正常的。”
　　“什么，竟然要让本宫在这光天化日这下脱光衣裳？”一听到这，月心儿顿时脸红耳赤的呆住了。
　　月柔儿也一脸恼怒的看着叶凌，“五妹，你该不会是戏弄皇姐吧？”
　　叶凌顿时一脸难过的爬了起来，从床塌上下来，一脸委屈的道：“皇姐可冤枉了，清儿也是没有办法的事，要怪就怪那侍卫处事不力，让你们不小心进来了，回头我就处罚他们去。”
　　两人一听也觉得有理，可是当时自己却以为这些侍卫故意叼难自己，所以才不听劝告强硬闯进来的，原来他们真的是为自己好。
　　可惜自己却并没有听进去，这真是自作孽呀！
　　这时，月若儿已经呆不住了，不自觉的开始解自己的衣裳，每解一件衣裳，就舒服一些，这让她有些欣喜若狂。
　　很快，月若儿就把自己脱得一干二净了。
　　“哇……好舒服呢。”
　　月若儿出奇的没有恼怒，而是一脸惊喜的叫了起来，“真的也五皇姐，我浑身都不难受了呢。”
　　叶凌笑着点了点头，然后打量着她的身材。
　　她的身材还很幼嫩，不过凹凸曼妙的曲线已经初成规模，胸前的一对娇嫩也堪堪一握，下面却是光洁一片。
　　这月若儿浑身嫩得如水豆腐一般，叶凌不由暗自赞叹。
　　这让一旁的月心儿和月柔儿坐不住了，因为这丫头的前后变化太明显了，也就是说，这样做确实是有用的。
　　“真的是这样嘛五妹？”月柔儿看到月若儿的样子不禁有些羡慕。
　　“嗯。”叶凌乖巧点头。
　　月柔儿也顾不得许多了，只好咬了咬牙，开始脱自己的衣服。
　　月心儿一楞，楞楞的看着月柔儿。
　　虽然说大家都是女子又是姐妹，可是却从来没有坦诚相见过，这冷不丁赤诚相见，还真是羞煞人也。
　　月柔儿本就是个貌美女子，一双水汪汪的大眼又非常迷人，如此一件件衣裳掉在地上后，她的身段也渐渐展露了出来。
　　如此一幕即艳美非常，又赏心悦目。
　　那凹凸有致的曲线很明显的就出现在眼前，和怜儿惜儿的身材，竟然不相上下，倒是腿间的溪谷上，丛林极为茂密，浓郁的毛发乌黑发亮，将那神秘的地带挡去了大半截。
　　月柔儿心下很是羞涩紧张，可是身体那种难受的滋味却如同潮水一般退了出去，这真的有些超乎她的意料。
　　“好舒服呀！”
　　月柔儿忍不住赞叹！
　　叶凌悄然打量着她的身材，心中暗自一翻品头论足，这月柔儿虽然毛发旺盛，可是皮肤却白的发光，如块白玉般让人想忍不住要摸上一把。
　　月心儿也是初次见到月柔儿的身体，一下子眼都看直了，心中虽然羞涩不已，但是还是看个不停。
　　月柔儿被她看的脸颊更红，羞涩的道：“大皇姐怎么了？”
　　月心儿也不避讳，竟然咯咯一笑，“柔儿的皮肤好白呢，身材也不错。”
　　“讨厌啊皇姐，你取笑人家。”月柔儿顿时羞耻不已的瞪着月心儿，感觉此行目的好象变了样了，可是事到如今，她又没有办法，毕竟还是小命要紧，而且也怪自己糊涂，人家不让你进来自己还非要闯进来。
　　“没有啊，皇姐是说真心的，五妹妹，你说是吗？”月心儿朝叶凌说道。
　　月心儿都这么说了，叶凌正好大大方方的看了过去，“嗯，二皇姐的皮肤真是好好呢，妹妹也是羡慕的紧。”
　　“好哇，你们都欺负我，不行，大皇姐五妹你们必须也脱光衣裳才行。”
　　月柔儿护着胸口侧过了身子，一脸羞赧又恼怒的瞪着她们。
　　这让她们都不禁咯咯笑了起来。
　　叶凌也有些晕了，感觉画风好象变了，这两人竟然打闹了起来，竟然还将自己拉下了水，这似乎要打乱自己的原本计划啊！
　　月心儿本就难受的紧，被月柔儿这么一说，已经心动不已，可是碍于大姐身份，她却没这面皮当着妹妹们的面脱下来。
　　不过月柔儿却化解了她的尴尬，被刺激到的月柔儿哪里服气，一把便扑过来，扯住月心儿的衣裳用力便是一扯。
　　只听滋啦的一声脆响，就见月心儿的襦裙齐胸被扯了下来，露出里面粉红的肚兜，还有下身的小裤，那曼妙的身材也瞬间展现出来。
　　“死丫头，大姐的衣裳你也敢撕，反了你！”月心儿瞪了月柔儿一眼。
　　月柔儿连忙说道：“大皇姐你不觉得现在舒服多了吗？”
　　被这么一说，月心儿顿时平静了下来，细细一感受，到时身心都有阵舒爽的感觉传了感觉，只是肚兜小裤包裹着的地方还是一片热呼呼的让人难受的紧。
　　月心儿脸颊顿时就红了，过了好一会儿才羞涩的道：“确实是如此。”
　　叶凌也笑着点头，“大皇姐现在相信了吧，大家都是姐妹，不必拘束的，皇姐脱完便是。”
　　月心儿本就高傲，哪里受到了这样捧，随即昂了昂头，道：“妹妹说的也对，何况都是女人。”
　　随即，月心儿却故作淡定的将肚兜扯了下来，扔在了地上，露出了一对迷人的白兔，然后又弯腰将小裤也扯了下来，腿间的却是稀疏一片，看不到什么小草，溪谷更是一览无遗。
　　叶凌看了一会儿，暗赞一声美妙，这月心儿人是可恶了些，可是无论是上面还是下面都长的挺迷人，美的恰到好处。
　　几个姐妹初次坦诚相见，一时大家都有些扭捏起来，这屋里就只有叶凌一个穿着衣裳的了，显得格格不入。
　　很快，大家的目光就投向了叶凌。
　　叶凌不禁有些愕然，不由道：“皇姐，你们都这样看着我干嘛？”
　　“大皇姐觉得，若是五妹妹把衣裳脱光了，这样吸引起阳气来会更加顺畅些，对不对呀，二妹？”月心儿笑眯眯的看着叶凌。
　　“是啊是啊，大皇姐说的很有理。”
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百五十一章 反遭蹂躏###
('　　叶凌看着她们两个如狠似虎的眼神，似乎很快就明白了接下来要面临什么。
　　一时，叶凌也不由脸颊一热，心中自是懊恼，真是千算万算，却没算到事情发展成这样了。
　　这是要把自己也拖下水的节奏啊。
　　对此，面对此时的大姐二姐，叶凌显得有些束手无策，因为这一点本就不在自己的计划当中。
　　叶凌也没想到这帮女人虚情假意起来一闹，真的跟好姐妹打闹一样玩起来了，虽然这是表面的，但是却没有人敢说破。
　　所以人家在演杂，自己也必须跟着演，否则破坏了这个规则，那就狗急跳墙了。
　　“咯咯咯……五皇姐，是呀不如你也脱光好了呢，这样我们就都一样了。”这时月若儿玩心大起，兴奋的叫了起来。
　　月心儿嘴角露出一抹阴笑，暗说这回这小丫头算是懂事了，随即朝叶凌道：“五妹，你说六妹说的对不对啊？”
　　叶凌脸色一红，有些尴尬的杵在那，一时也不知如何回答，她的计划可没算过自己也要脱掉衣服啊，只好硬着头皮道：“其实清儿这样也是可以的。”
　　“来吧来吧，正好姐姐想瞧瞧五妹的身材呢。”月柔儿脸上露出咯咯的娇笑，一副好玩的样子就扑了过来。
　　月心儿见到不由也眉头一挑，知道机会来了，假装打闹也是嘻嘻哈哈的扑了过去，实则却手上发力，一把便抓住叶凌的领口。
　　敢脱本宫的衣裳，这回看本宫怎么收拾你这贱人！
　　月心儿脸上欢喜打闹，心里却恶狠狠的咬牙切齿起来。
　　手上一发力，瞬间就将叶凌的裙子从领口处直接扒到了脚跟，这时月柔儿似是配合好似的，这外裙一落，随即她便一手勾到内衫一拉。
　　月心儿也扯住了内衫一角，两人象是心有灵犀一般，同时发力，瞬间将这内衫扯成了碎片，落在了床铺上。
　　叶凌光洁如玉的肌肤随即暴露出来，此时全身只剩粉嫩的肚兜，娇小轻薄的亵裤。
　　她那优美动人的身体几乎是一览无遗了。
　　月心儿和月柔儿不禁都失神了片刻，心中暗惊，这五妹瞧着柔弱似残柳般，可是却藏着这般好的身材，尤其是那肚兜，竟然如此鼓鼓囊囊的。
　　这真是太没天理了！
　　月心儿下意识就低头看了下自己的胸前，心中一股自卑感油然而生，自己真的被她比下去了。
　　不行，凭什么这死丫头比本宫还要好？
　　月心儿表面欢笑打闹，心中发狠咬牙。
　　随即她便假装打闹，咯咯笑道：“五妹可别藏着了，你瞧大姐都这般了！”
　　说着，月心儿却双手成爪，直接照着她的肚兜那里高耸的两座山压去，然后用力一抓一拧。
　　“啊！！！”
　　叶凌一楞，张嘴发出一阵娇呼，随即胸口便是一紧，一种又痛又麻的感觉顿时荡了开来，这突如其来的袭击差点令她连眼泪都飙了出来。
　　月心儿嘴角一勾，哪里会错过这个机会，手掌又是在她胸前搓揉起来，好象捏泥团似的，毫不客气。
　　月柔儿起先也不知其中门道，只觉得是真玩起来了，可是却见大皇姐手下用力，嘴角又不时冒出一丝阴笑，这才察觉有样！
　　忽然，她的脑袋里响起了大皇姐的声音。
　　“二妹，机会难得，可不要轻意放过这个死丫头了，本宫要好好教训教训她，看她以后还敢不敢跟本宫过不去？”
　　这是月心儿的传音，月柔儿瞬间就明白了，一想起自己堂堂的千金之躯，竟然在她的下人面前坦诚相见，她心里也一下失衡了。
　　随即也扑了上去，只是表面上依然是欢笑一片。
　　“咯咯咯……五妹好生羞涩呢。”
　　“对呀对呀，咱们都是姐妹呀，不必如此的。”
　　月柔儿已经有意无意的拉住了叶凌的亵裤，直接便是粗暴的左右开弓，直接将她撕成了两半。
　　“啊~！”
　　叶凌忍不住一声娇呼，顿时就觉下身一凉，就觉原本隐藏的地带有一只娇嫩滑腻的小手压了上去，顿时惊的她不由咧嘴一叫。
　　月心儿和月柔儿同时攻击叶凌，很快就将叶凌扑到在她的公主大床上，三个白花花的身体就这般滚在了一起，看的是让人眼花缭乱，血脉喷张。
　　随也看不出她们是在干嘛，只听一片娇喘夹着欢笑声还有不由的痛呼声，让人听着都血液上涌，根本分不清楚这是在打架，还是在打闹。
　　下面的月若儿原本还没反应过来，就见三位皇姐光着身体缠在了一起，一片欢声笑语的，好不热闹，顿时她玩心就大起，连忙也跳了过去。
　　“姐姐人家也要玩嘛！”
　　月若儿吵吵闹闹的扑了上去。
　　月心儿一楞，脸色一沉正欲开口喝止，可是一想却不合时宜，只好忍着作罢，一把便将月若儿按在了床上，随即又对叶凌一阵疯狂袭击。
　　月若儿刚跳上去就让按倒了，顿时咧嘴不满的嚷嚷，“哼，大皇姐欺负人家小，不行，我要跟五皇姐对付你，咯咯，大皇姐……”
　　月若儿满脸欢笑的跳了起来，感觉好玩极了，随即便朝月心儿扑了过去，就看大皇姐正在不停的揉捏五皇姐的胸前，随即也有样学样，直接抓在了大皇姐的胸前。
　　“啊！”
　　月心儿胸口失守，顿时一声惊呼，脸颊顿时一热，一看月若儿笑嘻嘻的，顿时心中气不打一处出，这小丫头片子来捣什么乱！
　　随即空出一手一抓她的胸口，瞬间让她软了下来，又往她腿部一抓，顿时月若儿就嘻嘻哈哈的受不住，滚到了一边。
　　月心儿这才冷哼一声，再次按住叶凌一顿疯狂的施虐。
　　“啊啊……哦，不要~”
　　叶凌早已上下失守，被月心儿和月柔儿分别攻击早已无力反击，加上这身体的敏感反应，很快就让她身子软绵绵的无力反抗了，虽然嘴上一直在叫唤叫饶，可是却如同火上浇油，没起任何作用。
　　月心儿和月柔儿疯狂的又捏又揉又搓的毫不客气的对她身体上下其手，叶凌即痛又麻又痒又酥，百般滋味都爬满了身心让她无力挣扎，甚至大声反抗都做不到，只能任由一波又一波的各种感觉冲击着自己的大脑，下意识的又呼又叫。
　　场面之旖旎，让人无法直视。
　　只是同为女人，又是一片欢闹之声，谁也不知道到底发生了什么。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百五十二章 彻底沦陷###
('　　可是作为公主的贴身侍女怜儿和惜儿却看出了门道，此时的公主现在基本上已经完全败下阵来，而且似乎都已经失去理智任由她们施暴了。
　　她们自是知道自己主子和大公主二公主的真正关系并非表面上这般美好，所以见她们俩个如此可恶心中自是一阵咬牙切齿却碍于身份只能干瞪眼。
　　人家姐妹打闹，自己一个下人插手那算什么事？
　　那显然是可以砍脑袋的忤逆之举。
　　尤其是看到自家主子身子已经满是红印子，心中更是心疼不已。
　　叶凌根本就不知道事情会发展成这样，自己原本是想算计这两个女人好让她们在自己面前出出丑，免得她们过于嚣张的，谁知却在最后关头失算了，把自己给陷了进去。
　　真是搬起了石砸了自己的脚！
　　而叶凌更无奈的是，月清儿的身体实在是敏感的过份，被她们两个人上下一起蹂躏顿时就周身发软了，哪里还有力气反抗，更何况是二对一，只能听天由命。
　　尤其是这月心儿和月柔儿本就对自己有恨意，动起手来那更是没轻没重的让她又痛苦又欢喜。
　　天啊！为什么会这样？
　　叶凌欲哭无泪的淹没在二人的手上，一波波的感觉将她最后的理智给冲散了。
　　屋内，不断的响起着叶凌一阵时而轻时而重的娇喘声，时而粗暴时而尖锐时而柔媚时而嗲绵的娇吟声。
　　她的四肢不自觉的蠕动着，双手死死抓着床榻的两侧，承受着月心儿和月柔儿的上下夹击。
　　叶凌的身子一片片的爪印红印大大小小的布满周身，尤其是胸前的高耸更是显眼。
　　月心儿虽然有恨故意使坏，可是也知道有外人看着也不敢一直太过分，时而又松了叶凌让她反击自己，又故意让月若儿掺杂进来对自己一阵欺凌，然后才一把推开月若儿，再度攻向叶凌。
　　叶凌除了大口的喘着气，早已分不清东西南北了，又如何能反抗得了二人的攻击。
　　忽然，她只觉下身一凉，就觉一只小手从溪谷滑溜的钻了进去，顿时一股饱胀羞耻感就充斥了下身，那电流般的刺激感瞬间就将她淹没了，咧嘴便发出一阵嘤咛叫声。
　　叶凌在最后的关头恢复了一丝理智，就感觉月心儿的小手在自己体内撞到了一层东西后，瞬间她吓得一个机灵，女人的本能使她瞬间清醒了大半，一把伸手抓住了月心儿的右手，带着哭腔求饶道：“大皇姐不可，清儿不敢了。”
　　“咯咯咯……五妹可不要这么说，我们姐妹都好久没这么开心玩闹过了。”
　　月柔儿也笑着咐和，“对啊，我记得上次还是咱们七岁的时候一起打闹过呢。”
　　说着，月心儿又右手使坏，往叶凌身体里面捅了捅，弄得她顿时又是一阵娇喘连连，无力招架，只能拼命抓着月心儿的手，可是胸前又被月柔儿疯狂攻击，只能不断求饶示弱。
　　可是两人哪里会错过羞辱她的好机会，见她如此求饶更是兴奋娇笑不止，随即月心儿便扶着她的下身让她跪趴在榻上，使她翘起高高的丰臀，一挥手便啪啪啪的打了她的翘臀几巴掌，叶凌又是一阵羞愤难当的娇呼。
　　月心儿可没心软，又再次快速捅入，又揉又搓又捅的好一番蹂躏。
　　“啊啊……大皇姐不要！”叶凌身子一挺，一声娇喘后再次大声求饶。
　　这个跪姿实在是太羞耻太刺激太敏感了，叶凌又羞又愤的叫唤着，可是身体的反应却一次次出卖了她的坚强和尊严。
　　她不是没想过反抗，可是那潮水般电流的感觉让她身子一丝力气都提不起来，除了呼喊她什么也做不了。
　　月柔儿则坐在叶凌的眼前一手按着叶凌的脑袋往自己腿间压去，一边疯狂的揉捏着她的高耸。
　　“啊…唔唔…不要！”叶凌彻底上下失手，还没开口求饶，嘴巴就被按到了月柔儿的两腿间好一阵摩噌。
　　“唔唔唔……”
　　叶凌拼命的扭动娇躯，时而唔咽不止时而骄喘不绝。
　　各种感觉都冲上了心头，尤其是嘴巴贴在月柔儿那湿漉漉的腿间，一股浓郁撩人的气味冲入口鼻更是让她一阵晕眩……
　　滋滋滋……
　　月心儿疯狂在叶凌的腿间揉搓着，水声从她腿间不断的响起，滋滋作响，一股股粘稠的液体滴滴滴答答的喷在了月心儿的手上，床铺更是湿了一大片……
　　月心儿冷笑，这丫头平日看着乖巧温顺，却没想这么的经不起**，可真是人不可貌相啊。
　　月心儿看着右手湿漉漉的一片，顿时一脸嫌弃的撇了撇嘴，心中冒气又是往里狠狠的用力捅去，直到被里面的一层东西挡住时才作罢。
　　竟然还是个雏！
　　月心儿撇了撇嘴，真想一指给她捅破了让她知道自己的厉害，可是月心儿最后还是收住了手。
　　因为她也知道女人的处子之身向来是头等大事，若是自己真给她破了，难免她会狗急跳墙跟自己撕破脸皮，一旦闹到父皇那里去吃亏的还是自己。
　　怜儿和惜儿心中咬牙切齿的看着自家主子被二人不断的蹂躏着，比那晚自己伺候主子时可要粗暴多了。
　　真是可恶啊，真想一脚将这两个可恶的女人踢下去！
　　怜儿恶狠狠的瞪着她们，惜儿也是咬牙切齿的握着拳头，却不敢言语一句。
　　打闹还在继续当中，虽然月若儿和叶凌站在了一个队伍上，可是丫头年幼无知，只觉好玩哪里懂的男女之事的微妙，随便就被月心儿这个大姐头给忽悠掉了。
　　贱人！
　　月心儿心里恶狠狠的骂着，看着自己的手和床铺都湿成了一大片，顿时更是把月清儿在心里好好骂了一通，然后又是一阵用力又搓又捅的，让后者娇呼不止。
　　“大……大皇姐，二姐不要了，妹妹认……认……认输……啊啊了啊！”
　　“你是不是贱人一个？”月心儿狠狠的在她下面又噌又捅，阴恻恻的看着她的俏脸。
　　“啊啊……不要啊，呜呜……”叶凌彻底崩溃了，心里的防线彻底失守。
　　月心儿抓着她的头发再次阴笑着逼问道：“说，你是不是贱人！”
　　一次又一次的被弄上高峰，叶凌终于承受不住，理智彻底崩溃，不住的抖动着身体一边求饶起来一边又哭又叫的流着眼泪。
　　“哦啊啊……我我，我是是贱……是贱人……大皇，皇姐不要~~~”
　　话音刚落，叶凌便仰天咧嘴发出一声惨叫，然后弓起了腰姿，脑袋更是高高昂起。
　　“咯咯咯……五妹真乖！”月心儿娇笑一声，听到叶凌亲口承认，顿时是一阵心花怒放，然后又是疯狂攻击，毫不留情。
　　“啊……”叶凌还没开口求饶就被一股股强烈的刺激感冲晕了头脑，瞬间只觉周身被强电流击中了一般，致使她不由自主的咧嘴发出一阵阵高亢的尖叫，然后身子就控制不住的翻倒在地。
　　“啊……”
　　叶凌白眼一翻，双手死死的抓着床单身子一阵阵的开始抽搐痉挛起来，双腿间一股股热流也在此时至体内汹涌喷薄而出，打湿了大片的床榻，溅湿了一片。
　　双腿再次一阵痉挛抖动间，叶凌两眼一番昏了过去。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百六十二章 你是女人###
('?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????&n
????bsp;?? ?????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????,????!
????
###第四百五十三章 羞耻难言###
('　　“贱人！”
　　月心儿目瞪口呆瞪着她，不但手上有她的水渍，就连脸上也让她给溅射到了一些。
　　看着五妹如此放荡不堪的一幕让她心里痛快非常，兴奋不止，尤其是看着她此时绯红的脸蛋上还挂着两行泪痕，她的内心就感觉非常的满足。
　　跟本宫斗，你还嫩了点！
　　月心儿兴奋的两眼放光，和月柔儿一起，娇笑起来。
　　叶凌被如此折腾的如同一滩烂泥般仰面躺在榻上，只剩下胸口还在不断起伏着，大口的喘着气，来自敏感地带的刺激感到今还余波未消腐蚀着她的灵魂。
　　良久，她才渐渐转醒过来，慢慢的找回了一点意识，可是却知道自己已经无力回天，自己这一场算是彻底输了。
　　而且，输的很彻底，输的毫无尊严。
　　一想自己刚才放浪形骇的一幕幕叶凌就有些无地自容，这还是我吗？
　　对此，叶凌也有些无奈，也许作为女人自己还是太嫩了点，哪里是月心儿这种心机甚重的心机婊的对手。
　　若是让师父知道自己现在的样子，不知会怎么看我？
　　叶凌甚至不敢去想。
　　若自己是男儿身，自己就不会输得这么惨了，这两个女人只有跪地求饶的份。
　　可是，这是月清儿的恩怨，并不是自己的恩怨，所以叶凌也只能把这个念头压了下去。
　　如今，只能用月清儿的身份，来对付她们。
　　原本此次计划是羞辱她们一番的，让她们跟自己下人一样，在自己面前不着片缕，想想原本这个计划确实是挺羞辱人的，可是没想到后来发展成了这样，自己反被人家算计羞辱了。
　　真是哭都没有眼泪了。
　　“五皇姐！”
　　“公主！”
　　这时怜儿和惜儿看到瘫软的公主顿时一声惊呼，六妹月若儿懵懂不知却觉得五皇姐被欺负了，顿时就再次扑了过去，搂着叶凌的脑袋关心的道：“五皇姐你没事吧？”
　　叶凌艰难的睁开双眸，看到眼前天真的丫头，心里不由一暖，然后便是摇了摇头，浅浅一笑，“姐姐没事。”
　　“可是大皇姐二皇姐刚那样欺负你呢。”月若儿噘着小嘴不满的嘟囔，又扭头看了大皇姐和二皇姐一眼。
　　叶凌心里暖暖的，可是现在这些事和她一个只有十一岁的小女孩又如何说的清楚，只好笑着摇了摇头道：”五皇姐没事，大皇姐和我闹着玩呢。”
　　“可是……可是五皇姐你身上好多红印子，又流了好多水……”小丫头打量了一眼，不解的问道。
　　叶凌顿时脸颊发烫，羞的恨不得找个地缝钻进去，这事该如何和一个单纯的小女娃解释呢？
　　总不能说自己刚才身体得到了极大的满足，非常的愉悦从而激发出来的东西吧？
　　叶凌只好装糊涂，有气无力的笑道：“没……皇姐这是太热了所以流汗了呢。”
　　说着，叶凌就乏力的闭上了眼，用力的呼吸着新鲜的空气。
　　阴谋得逞的二人哪里会这般轻意放过她，随即咯咯娇笑，“对啊，六妹你可不知道，我记得我们小时候在一起玩耍也是这样玩耍的呢，真是好怀念呀！刚才五妹也是很开心的呢，对吧五妹！”
　　叶凌听到这不禁心头滴血，就差没上去一脚印在她脸上，小时候那是玩泥巴抓蝴蝶过家家，现在是干什么？
　　可是心里虽然不痛快，嘴上却并不敢说什么，因为她并没有撕破脸面，自己也不好反作。
　　而且刚才虽然被欺负的很惨，可是她也知道身体带来的感觉让她在那一刻非常的愉悦。
　　尤其是最后那一刻，更是有种要飞上天要死的感觉。
　　可是那一刻，叶凌承认自己的身体并不抗拒，而且是非常满足的。
　　百般的思绪涌上心头让她瞬间郁闷不堪，可是却于是无补。
　　这时月若儿也瘪了瘪嘴，不满的替叶凌叫道：“大皇姐二皇姐就是欺负五皇姐，哼，五皇姐还生病呢。”
　　月心儿顿时眼前一黑，暗自骂了这丫头一遍，随即笑道：“六妹你可不懂，这是在玩游戏呢对身体可是有好处的，你没看现在五妹气色都好了不少，刚才五妹多开心呢。”
　　月若儿似懂非懂，一时被她说住了，转而看向叶凌，发现果然如大皇姐所言，五皇姐确实没有面色如霜了，一脸红扑扑的。
　　叶凌听到这脸颊不由一红，尴尬的不知说什么好，看都不好意思看月若儿一眼，刚才自己是施法让自己身体变寒的，后来被她们一番玩弄法力早就失效了。
　　事实上刚才虽然很痛恨月心儿月柔如此作贱自己，可是那感觉确实非常令人难于自拔。
　　但是这么羞耻下作的事情她怎么可能说出来，这是身体的本能反应，可怪不了她。
　　对此叶凌也很是苦恼，感觉自己这一次来月国真是跳入了火坑中，尤其是刚才月心儿和月柔儿的调戏手法，自己压根就无力招架，比起怜儿和惜儿那可要厉害不知多少倍。
　　叶凌心中越想越不是滋味，今日的计划又变了样，一想刚才自己象个小媳妇小女人一般在那任人蹂躏，心中就没来由的即委屈又郁闷。
　　尤其是月若儿水汪汪清澈单纯的双眸看过来时，她更是羞愧不已，眼睛都没好意思睁开来。
　　“五皇姐，你怎么了？”
　　月心儿冷哼，脸上却露出大姐般的温柔笑容，拉过月若儿道：“你五皇姐玩累了，想歇息呢。”
　　“哦哦，那若儿就不打扰五皇姐了。”月若儿懂事的点点头，随即跳下了床。
　　叶凌每每想起刚才的遭遇一时也是羞愧万分，根本就没脸见人，见这月心儿找台阶给自己下，就只好缓缓道：“五皇姐有些困了，若儿改日在玩吧。”
　　“嗯，五皇姐你可要好生休息，说好的要教我新曲子哦。”月若儿单纯的笑了起来。
　　叶凌儿挤出一丝笑容点头，“嗯，若儿真乖，皇姐说话算话，过两天皇姐好些了就教你怎样。”
　　“嘻嘻，五皇姐真好。”月若儿笑成了月牙弯。
　　月心儿阴谋得逞心中自是得意不已，尤其是看到五妹如今的样子更是感觉爽快非常。
　　目的达到，兴致也索然了，月心儿随即下床穿衣。
　　看书就搜“书旗吧”，！

###第四百五十四章 彻底恼了###
('　　“看来我的阳气已经平衡了，那五妹，皇姐就先走了，否则一会儿体内的阳气又要失衡，那就要住在妹妹府上了呢。”
　　说着，又是一阵娇笑，只是这声音有些刺耳。
　　叶凌听着不由满脸羞红，哪里还敢留她，再过般下去自己不给她们折腾死才怪，还是赶紧滚蛋吧！
　　月心儿显得很开心，满面春风的穿好了衣裳，随后拉过月柔儿咯咯媚笑道：“那五妹妹皇姐就先辞了，你可要静心安养好身体，切勿劳心费神。”
　　说着，月心儿就俯身拉了叶凌一把，却在她耳边上怪声低语道：“五妹，刚才的你真是放荡不堪呢，真是个天生的骚浪蹄子！”
　　“你，我……”叶凌抬头瞪了她一眼，可是一些画面重新浮现，叶凌却羞愧的低下了头，一句反驳的话也说不上来。
　　这妖妇真是不知安得什么心，刚才折腾的自己要死要活的，现在事了还要如此羞辱自己，真是羞煞人了。
　　叶凌没来由的又是红了脸，赶人似的连连摆手，强装淡定道，“那皇姐们可走好，小妹就不送你们了，怜儿惜儿，送客！”
　　说罢，叶凌仰头又倒回大床上，一想方才之事，就觉得身心羞耻不堪。
　　“咯咯咯……那姐姐可走了呢，改天有空啊皇姐再来探望你。”
　　月心儿已经离开，可是远远还听到她一连串的娇笑声，那么的得意。
　　叶凌听着却是那么的刺耳，一想被她们凌辱的一幕幕，内心就羞耻不堪，可想恨却又恨不出来。
　　因为这计划是自己想出来的，恨她又有什么用，自己挖坑自己跳进去，人家瞧见了落井下石也是很正常的事情。
　　因为，月清儿本就是和她们有间隙啊！
　　只怪自己把事情想的太简单了，孰不知自己现在已经是一个柔弱的女子，可不比男儿身时那般强悍自在。
　　用女人的身份和女人斗，显然比想象中的要难多了，在这方面，自己还是太嫩了些。
　　叶凌只能苦笑。
　　不多时，怜儿与惜儿就回来了，见公主仰躺在塌上，一副生无可恋的光景，二女随即就心疼的走了过去。
　　一看到公主身上的各种印子痕迹后，两人心里就一阵心疼，暗自把两个公主恨恨的骂了一遍。
　　“公主，你怎样了？”
　　怜儿弯下腰倚靠在塌上，惜儿也靠了过来，替公主梳理开垂在脸颊上凌乱的发丝。
　　公主现在的样子，真是看着都叫人心疼呢，真是作孽呀，这大公主二公主竟然如此狠毒！
　　两个侍女都看着公主身上触目惊心的痕迹时，就一阵咬牙切齿，尤其是公主下半身的光景，湿漉漉粘糊糊的大半个腿都沾满了。
　　叶凌只是苦笑一声的摇摇头，只觉有些乏了，虽然自己还有筑基期巅峰的境界，可是一阵风雨后，自己却真的提不起力气来。
　　最主要的是，方才的那场“战争”所带来的影响，到今还在身体里刺激着她。
　　这种感觉很爽很舒服很是让人迷恋，可是自己却是因为被月心儿和月柔儿欺负才这样的，自己怎么可以迷恋这些，实在是太没尊严了。
　　叶凌心中咬牙切齿，可是却并不排斥身体的自然反应，这让她有些苦恼又束手无策。
　　所以说女人麻烦其实是有道理的。
　　以前叶凌不明白，现在却深有体会了。
　　今日真是倒霉透了！
　　叶凌咬牙切齿的想着，这一回算是搬起了石头砸了自己的脚，让这两个死女人占尽了自己便宜。
　　更羞耻不堪的是，自己当时还翘着屁股跪在她面前亲口告诉她自己是贱人一个。
　　想想这一幕叶凌就觉脸颊一阵火辣辣的无地自容。
　　“早晚有一天，本宫会把今日这笔账一分一毫的从她们身上算回来的！”叶凌躺了半晌，望着天花板恶狠狠的骂道。
　　这一回，她并不是因为月清儿而心生仇意，这一回，她是为了自己。
　　怜儿惜儿均是一脸惊诧的看着公主，一脸心疼的劝道：“公主你可好生休养，别气坏了身子，大公主二公主恶人会有恶报的。”
　　“是吗？”叶凌眉头一挑，从床上爬起来，冷笑道：“今日是本宫失算了，下回，可就没这么好运了。”
　　怜儿惜儿齐齐一楞，她看到了公主眼眸中射的冷光。
　　这几乎是第一次看到公主这样的神情。
　　以前的公主无论受了什么委屈，公主总是一笑掩过，不报怨，也不多谈。
　　二人更加心疼了，随即二人就齐齐跪倒在地，“都怪奴婢保护不周，让公主受委屈了。”
　　“起来吧，不怪你们的！”她们的忠心让叶凌有些感动，只是这样确实不是她一个侍女可以插手的。
　　“明晚父皇设宴待客，本宫就要好好压一压她的威风，看她能得意多久！”叶凌嘴角一冷，最快的机会，也就只有明晚了。
　　想到这，叶凌的斗志又回来了，然后朝怜儿吩咐道：“怜儿，你去洗浴房准备一下，本宫要去梳洗一番。”
　　然后，又扭头朝惜儿道：“惜儿你去打听一下，明晚这几个公主都会在晚宴上有什么节目。”
　　“啊？”惜儿有些不明白。
　　“知己知彼，方才能百战不殆啊！”叶凌嫣然一笑，最后那笑却变得有些苦涩，她喃喃的道：“本宫下一回可输不起了。”
　　二女顿时吃惊的看着公主，她们伺候五公主这么多年来，五公主向都是非常低调的人，别说上台献艺，就是许多宫中活动宴席她都不去参加。
　　可是这一回……公主是真的和大公主们卯上了吧？
　　“公主……你这是也要上去表演吗？”
　　叶凌笑着点头，脸上扬起一抹傲然冷色，“今日是本宫失误了，可是你们也看到了，她们俩个当着你们当着若儿这么小的丫头的面当众凌辱本宫，此仇不报非君子，本宫明晚不但要上，还要上的漂漂亮亮，把她们都恨恨的比下去。”
　　怜儿和惜儿怔怔的看着公主，感觉她此时柔弱的外表上，多了一丝英气，心里不由有些振奋起来。
　　“去办吧！”
　　叶凌挥了挥手。
　　“是公主！”二女没有再迟疑，随即转身离去。
　　看着两个侍女离去，叶凌的笑随即凝固在脸颊上。
　　她向来都不是一个轻意服输的人，以前是，现在同样也是，她知道她现在只是败在了月清儿这个身份上。
　　所以要赢回来，同样也要用月清儿的身份把所有输掉的赢回来！
　　“小娘皮，老子早晚要让你们跪在老子面前摇尾乞怜的。”
　　叶凌绝美的俏脸上，闪过一抹阴寒的气息。

###第四百五十五章 命中劫数###
('　　寝宫一片宁静，所有宫女出去了，只留下浑身不着片缕的叶凌一个人默默的坐在榻上。
　　她低头看着自己身上的大大小小的痕迹，尤其是看到整个大腿已经湿漉漉粘糊糊的一片，心里就有种说不出的感觉。
　　更让她脸颊发烫的是，那榻上的床单大半都湿透了，粘粘稠稠的摸上去让人不禁脸红耳赤。
　　她知道，这是自己欢悦时从体内流出来的东西。
　　“你真是个骚浪蹄子！”
　　看着眼前凌乱而又旖旎的一切，心境好不容易平静下来的叶凌脑海里又忽然响起了大公主月心儿临走时在自己耳边说过的那句耻辱的话。
　　叶凌却没有生气，反而脸红耳赤起来，尤其是看到眼前的一幕，更是令她羞耻难奈。
　　脑海里一遍遍的回忆着刚才的场景。
　　除了苦笑，她也不知道自己现在还能做什么。
　　女人确实是太麻烦了，尤其是月清儿这种敏感的体质更是令人郁闷。
　　叶凌现在也想不明白，当时为什么就被她们一番撩拨后就毫无招架之力了，任由她们摆布自己，疯狂的肆虐着自己的身子。
　　当时的自己，明明是想反抗的，可是那一波波冲击下来时，身体却提不起一丝力气，甚至到了后面连理智都冲昏了。
　　想到这些，叶凌内心更是一片翻腾，双腿下意识的就紧紧夹在了一起，内心是一片的羞耻。
　　为什么会变成这样？
　　叶凌自己也不知道，但她知道的是，有时候女人确实有许多的无奈之处。
　　就象刚才的打闹产生的后果，自己明明只是想羞辱她们才出此下策，可是却反被对方羞辱了，虽然心有不满可是身体却并不听使唤，而且好象非常享受她们的戏弄。
　　否则又怎么会将这大半个床榻都弄湿？
　　难道我真是个骚浪蹄子？
　　叶凌脑袋里反反复复的响起月心儿的这句侮辱人的话，脑袋里过电影式的不断回放着自己被她羞辱时的画面。
　　她的心跳忽然加快了，脸颊脖子都红了，呼吸也变得有些急促起来，双腿紧紧夹在一起，不自觉的来回摩挲着。
　　妖艳的红唇紧紧咬在了一起，身子好象有股热流似要汹涌而起，直让她又热又痒难奈不堪，随后便把手伸了下去。
　　“哦！”
　　红唇轻张，发出嗲绵舒爽的嘤嚓咛声，叶凌的眼神都已迷离一片，心绪已经不知飘上何方。
　　我真是个骚浪蹄子吗？
　　她的脑海不断的重复着这句话，手下的动作却越来越快。
　　随着一股热流涌出，她的身体再次痉挛起来，随后便如烂泥一般瘫软在湿漉漉的床榻上。
　　我真是个骚浪蹄子吗？
　　良久，叶凌才缓缓睁开双眼，可是泪水已溢满了她的眼眸，滴滴答答的从眼角滚落而下。
　　她知道，今天的自己被人算计了，而自己却无法反抗的堕落了。
　　一想现在自己的情不自禁之举，清醒过来的叶凌羞愧欲死。
　　自己可是个大老爷们啊，为什么会变成这样，就连她自己想想也有些不可思议。
　　叶凌更不明白，为什么变成女人之后，自己的心绪会变得这么脆弱，尤其是时间越长，情况越严重。
　　就好象自己的语言举止都随着变身的时间延长而被渐渐的同化掉一样，眼下，似乎连自己的思维心绪都有被同化的迹象。
　　叶凌忽然想到一个可怕的问题。
　　若长此下去，哪一天自己真的会完成变成月清儿，而自己原本叶凌的痕迹将会消失的无影无踪。
　　若到那时，自己还能在回到原来的生活轨迹吗？
　　叶凌额头一阵冷汗淋漓而下。
　　她忽然想到退缩，不去管这月清儿的闲事，可是叶凌却没这个勇气，因为若这真是大荒至尊给自己的劫难，自己逃了的话，后面肯定会有更大的劫难等着自己。
　　拿了人家的手短，吹了人家的嘴软。
　　事实上，天下本就没有免费的午餐，更何况得来的是那些逆天的绝世神宝，若是不付出一些代价，又怎么可能？
　　叶凌知道，自己逃不了，因为自己得到的太多了，总是要付出一些代价的，更何况当时自己贪婪的连大荒至尊的棺材都不放过，全都一股脑带走了。
　　叶凌相信，若是自己当时私心再多一分，选择一走了知不去大荒界帮他完成什么任务，那自己后面肯定也不会好过。
　　大荒至尊是上界神明，虽然不知道他在诸神上界是什么级别的存在，可是对于下界而言，他确实是高高在上无所不能的神明。
　　叶凌摇头苦笑，擦拭掉眼角的泪痕，即然是命中注定的劫难，那再悲天悯人也无济于事，因为这都是大荒至尊给自己定下的劫数。
　　无论怎样，都还是需要自己却坦然面对的。
　　可是这一步步走过来时，叶凌却也担心自己真的会迷失了，找不回原来的自己。
　　尤其是今日的遭遇，更是令她有些不安。
　　豁然间便从床榻上坐了起来，现在月清儿的身份真是令她有些乱了，也许是该清醒清醒一下。
　　想到这，叶凌也只能想到一个办法。
　　那就是先变回本体，换个身体视角便不一样了，也许一切都会回到原点。
　　想到这，叶凌便将混沌灵珠从体内召唤了出来，不过令叶凌奇怪的是，这混沌灵珠本应恢复混沌本色的状态的，可是叶凌发现混沌灵珠一直是五彩的状态。
　　这到底是什么情况？
　　叶凌知道，只有自己在激发使用混沌灵珠时，它才会闪现五彩的色泽，平时都是混沌沉静状态的。
　　“怎么回事？”
　　叶凌有些不明白了，难道在变身状态它都是这样的？
　　想到这叶凌这才醒悟，自己只要变回去，是不是它就会沉静下来。
　　叶凌用神识扫视了一番四周，确实无人之后才将一个意念闪过瞬间进入了戒指世界的空间，然后便将心神沉浸下来，心中暗自默念还归本体。
　　可是，过了好一会儿，叶凌都没有感觉到有什么异常的举动。
　　自己的身体更是一点反应都没有。
　　她知道，变回来时自己的身体依然还是要扭曲变形重塑，这个过程非常的奇妙，但却是能感知到的变化。
　　比如自己会很清楚的感觉到自己的身高会渐渐长回去，男女的特征都会渐渐的交替着。
　　可是这一切都没有发生，叶凌什么也感觉不到。
　　这是怎么回事？
　　叶凌一惊，顿时一身冷汗冒了出来。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
###第四百五十六章 师徒重逢###
('　　难道变不回去了？
　　叶凌吓得脸色瞬间就白了，冷汗不自觉的从额头流了下来。
　　整个脑袋都轰的一声乱遭遭的一片。
　　过了好一会儿，她才醒悟过来，然后哆嗦着手将混沌灵珠捧到眼前。
　　它依然还是五彩的状态，没有任何异动，而自己确实什么也没有改变，依然全都还是月清儿的身体。
　　瞬间，叶凌的心情就变得复杂起来，若是变不回去，那自己岂不是一辈子要顶着月清儿的身体生活？
　　女人有多麻烦叶凌现在已经体会到了，若真是要一辈子只能作为女人生活下去，那真是一种煎熬啊！
　　最主要的是，若是变不回去，那自己以前的一切都可能要抛弃了，现在的身份，自己又如何能回归呢？
　　以什么样的名义回归？
　　又有谁会相信自己？
　　就算她们相信了，那自己以后又该如何与她们相处？
　　叶凌想起了师姐，想起了李慕瑶，想起了灵若水，想起了赤子辰……
　　想起了师父。
　　也许，师父会相信自己吧？
　　一想到师父，叶凌的心就平静了下来，她知道，师父是她最后的依靠，也许师父真的能相信自己，还会象以前一样那般对待自己。
　　叶凌如此想着，嘴角轻轻的扬起了一丝笑，内心有一股暖流淌过。
　　可是不管怎样，能变回去才是最完美的。
　　叶凌甩了甩脑袋，撇清乱七八糟的想法，再次捧着混沌灵珠认真的看了起来。
　　“咦！”
　　过了好一会儿，叶凌终于在青色光芒的那一片区域中发现了一丝不寻常的地方。
　　青光的那一片地方中，有一个角落有一缕的混沌光芒涌现出来，而这也仅仅是一缕，和若大的混沌灵珠五彩的光芒相比，简直是冰山一角。
　　叶凌一楞，差点没晕倒。
　　怎么会这么少？
　　虽然让她非常无语，可是内心还是一阵窃喜起来。
　　因为她知道，自己并不是不能变回去，只是在时间上要久了一点，具体要多久才能变回去，就要看那一缕混沌之色什么时候能将整个灵珠覆盖了。
　　不过照眼下来看，似乎还遥遥无期，压根就很难估算。
　　但是，只要有希望就好，总比绝望那自然是要好上许多。
　　“看来，我真的只能暂时呆在这里了。”
　　叶凌摇头苦笑了一番，若是要几年时间才能变回去她还是能接受的，但是眼下也只能老老实实的当好现在的角色了。
　　一切，似乎都只能听天由命。
　　但是叶凌知道，师父那边自己不可能逃避那么久，若是自己太久没有和师门联系，师父师姐，或者灵若水她们肯定会坐不住的。
　　若是她们坐不住往空间裂缝那里跑，那就危险了。
　　光是那黑色烈焰异火，就不是她们任何一个人能够对付的。
　　所以自己还是得回去一趟给她们一个交代，稳住她们。
　　可是现在的身份……
　　叶凌想想就有些头疼了。
　　别说怎么面对，就是要怎么解释自己这段经历都是个问题。
　　忽然这时，叶凌脖子上挂着的聆音坠传来了动静。
　　叶凌一楞，仔细聆听，顿时就脸色一变。
　　这真的是怕什么来什么。
　　传音来的不是别人，正是自己的师父柳如月。
　　不过除了自己师父能传音到自己的聆音坠外，其它人也不可能传得进来，因为这是师父赠送给她的聆音耳坠。
　　“徒儿，你回来了吗？”
　　柳如月的声音简短而明了。
　　叶凌如遭雷击，一时僵在了原地。
　　“徒儿，你回来世外桃源了吗？”
　　师父的声音再次响起，叶凌不禁有些紧张起来。
　　她知道师父肯定是发现了自己，因为若还在大荒界师父的传音是发不出去的，而一旦传音发出去了，那就证明是回来了。
　　自己还能逃避吗？
　　叶凌有些头疼的揉了揉脑袋，可是早晚也要给师父一个交代的。
　　自己一走就音信全无，师父肯定是担心自己了。
　　若现在自己不管不问自己灰溜溜的逃避了，那师父该有多担心自己？
　　叶凌想想就觉得有些不妥，心里也有些过意不去。
　　可是现在，真的要去面对师父吗？
　　叶凌有些害怕。
　　“徒儿，你是不是遇到了什么事情？”
　　柳如月的声音再次响了起来。
　　叶凌更是心头一绷，有些站立不安了。
　　若是现在去面对师父，她会相信自己吗？
　　叶凌虽然心里有些把握，可是还是有些害怕，因为她怕自己在师父的心中会留下什么不好的东西。
　　不过具体在担心什么，自己也说不清，也许，她就是缺乏一点勇气罢了。
　　“算了，就去吧。”
　　叶凌咬了咬牙，选择了面对。
　　可是现在身子被折腾的乱七八糟，哪里有脸去见师父。
　　随即叶凌便施法唤来天地灵气从头到脚的将自己洗涤了一番，将所有的污秽清洗一空，身上的所有痕迹也一一施法消除。
　　做完这些后，叶凌随即便精神一振，然后便招来了脱下的那套粉色穿花绣蝶的拖地长裙霓裳羽仙裙穿回身上。
　　公主高贵而又柔美的气质又重新唤然一新，出现在叶凌的身上，只是头发被月心儿弄的有些乱七八糟。
　　叶凌只好自己动手整理了一下，虽然未能恢复原状，但好在有月清儿的原本记忆，所以总算收拾出了一个清爽的发式，随后将那些珠玉凤钗重新穿戴回头发上，叶凌这才揉了揉因为紧张而有些绷的俏脸，默默的安慰自己。
　　没事的，师父肯定会理解我的。
　　虽然如此想着，可是心里还有是些忐忑不安。
　　叶凌感受了一下，发现师父已经进入了戒指世界。
　　顿了顿，叶凌深吸了口气，随即一个闪身离开了这个独立的区域，朝师父所在的地方闪去。
　　远远的，叶凌就看到了那个静静站在远处的绝美而又熟悉的身影。
　　“真的是师父！”
　　叶凌纠结的脸上扬起一抹倾城般的喜悦之色。
　　正这时，那绝美的背影一抖，倏地转过身来，目光直接投向了这里。
　　四目相对，两个身影都瞬间僵在了原地。
　　叶凌脸颊一红，顿时羞愧的垂下了头。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
###第四百五十七章 天仙美人###
('　　忽觉身旁有一阵清风刮来，叶凌顿时一惊，随即抬头一看，顿时惊愕的张开了嘴巴。
　　可是楞了半晌，她也没能说出一句话来。
　　这时柳如月也同样吃惊的看着眼前这个绝美出尘身着华服的少女，发现这个陌生的美丽女子似乎有些紧张，或者说害怕自己。
　　不过，就连她此时胆怯的模样都非常清澈动人，实在是世间不可多得的美人。
　　如此惊世美人，怎么会出现在徒弟的私人世界来？
　　柳如月顿时就楞住了，大惑不解的打量了她一会儿，皱着眉问道：“你是何人？”
　　师父强大的气场说来就来，叶凌顿时给她吓的身子就是一个哆嗦，没头没脑的就说道：“我……我是月国五公主月清儿。”
　　“嗯？”柳如月皱着眉错愕的呆楞了一会儿，月国是什么地方，五公主月清儿又是什么人物？
　　过了一会儿，柳如月才摇了摇头，实在想不到月国和这个公主的来历，然后又想起了前面的灵若水和李慕瑶的遭遇，随即才想到了什么，然后才看着叶凌道：“你怎么会出现在这里，还有你跟我徒儿叶凌是什么关系？”
　　“我……”叶凌哭笑不得的楞住了，刚才太过紧张一时说错话了，这下更麻烦了，这师父肯定是怀疑自己又在外面沾花惹草又找了新欢回来。
　　叶凌感觉头有些大了，随即扑通一声便突然朝柳如月跪了下来，“师父息怒，我……我我其实是你徒弟。”
　　“嗯？”看到眼前的美人忽然就这样跪倒在自己面前，柳如月不由吃惊的楞了楞，这到底是怎么回事？
　　柳如月想了想，又认真看了她几眼，随即摇头道：“姑娘你确实有天仙之姿，倾国倾城之容貌，可是我却并没有你这样一名弟子。”
　　“不是的师父，我我我……我真的是你的徒弟啊！”
　　叶凌一紧张，说话就磕磕绊绊的没几句是利索干脆的，一时都恨不得扇自己两巴掌。
　　“胡闹！”柳如月脸色忽然一沉，冷哼一声，现在她几乎能明白了怎么回事。
　　因为灵若水刚刚来到自己眼前时，也是一开口就是师父前师父后的，而眼前这个女子，肯定又是那小子不知从哪祸害来的。
　　柳如月随即苦恼的摇了摇头，暗骂这小子到底在外面干些什么，到处招惹姑娘，还一次次往家里带。
　　想想她真是有些头疼了。
　　“起来说话，我们素不相识，你用不着向我下跪。”
　　过了好一会儿，柳如月才摆了摆手，示意她起来，接着问道：“姑娘，我那徒儿为何没跟你一起？”
　　叶凌哭笑不得的看着师父，感觉自己头都大了，随后连忙摇了摇头解释道：“师父，我就在这啊，我，我就是叶凌。”
　　“嗯？”柳如月一楞，随后瞪大着双眼看着眼前这个羞涩娇俏的少女，她的一颦一笑，都显得异常清新动人，如春风拂面一般，让人看着非常舒服。
　　柳如月苦笑的摇了摇头，暗忖这个如此美丽的女子到底经历了什么，竟然自称是自己的徒弟，先不说长的象不象这个问题，很显而易见的一点就是自己的徒弟是个男子，“姑娘，你是不是糊涂了，我徒儿是个男子，怎么会是你这般俏模样？！”
　　“师父，我真的是叶凌啊，只是现在我遇到了些麻烦，所以变不回来原本的模样了。”叶凌显得有些焦急。
　　“嗯？”柳如月见她一脸诚恳而又焦虑，似乎并不象在说慌，可是她神识上下扫视了一番，眼前这个确实是一个货真价实的小美人啊，自己的徒弟虽然长的非常俊郎，可是再怎么伪装自己怎么会看不出来。
　　柳如月只能摇头，感觉她的话有些天方夜谭，这修真界变幻之术并不是没有，而且还不在少数，但那仅仅只是虚有其表的一点伪装而已，只能骗骗普通的凡人罢了，内里其实都是一样的，尤其是在比自己修为高的强者面前，无论你在怎么变化，都会被一眼认出，无所遁形。
　　可是柳如月发现她无论怎么看，她都是一个货真假实的美丽女子，一点自己徒弟的痕迹都看不出来。
　　“你和我徒儿到底发生了什么？”柳如月冷声质问。
　　叶凌顿时傻眼了，似乎好象真的没有认出自己来，不过回头想想，自己变得这么彻底，任谁也分辨不出来啊。
　　因为自己从里到外，甚至到每一个细胞都发生了变化，唯一不变的，就似乎只剩下了元神和魂魄了。
　　就连自己的资质也和以前不一样了，这是让叶凌最郁闷的地方，因为这个东西最能证明自己的身份，五行灵体放眼天下也找不着几个，若是师父检查，肯定会相信自己，
　　可是自己的资质因为身体各方面发生了变化也紧跟着变化，与月清儿的身体信息相融合时，发生了质变，不但自己的五行灵体改变了，月清儿的九阴绝脉体质也被改变了，
　　叶凌也不知道这种质变是不是一件好事，不过心里倒还是有些庆幸的，因为本身自己的五行灵体就一种障碍，若是在加上绝症一般的九阴绝脉结合到自己身上去，那这一趟月国之行，就会更加悲剧了。
　　现在自己的资质非常极品，乃是极品的水属性天灵根，至于自己原本的五行灵根已经消失的无影无踪了，不过也并不是不能用，但只能通过玲珑石来实现五行的转换，但本身现在这个身体的属性是无法改变的了。
　　因为玲珑石是融合到原本的五行灵体里面，只要没解除认主，那么无论身体怎么变化，玲珑石依然还是和最初的身体绑定着的，发挥的效力自然也是最初的身体，只是表面上看不出来罢了。
　　想到这，叶凌不禁感到非常庆幸，当初师父送自己这个宝贝儿真是送对了，否则现在变了身，身体资质改变，以前的许多功法和法宝可能都用不了。
　　虽然现在要经过玲珑石要比以往麻烦了些，但总算是还能用上，这已经是一件非常幸运的事情了。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
###第四百五十八章 柔弱少女###
('　　叶凌面对师父的质问，顿感觉心里郁闷又有些委屈。
　　连最亲最好的师父都认不出自己来，那其它人就更别指望了。
　　叶凌忽然悲观的想到，若是真的回不到叶凌的身份了，那自己以后是不是只能呆在月国，老老实实的做那个月清儿公主，或者说月灵儿公主。
　　这真的是一件挺可怕的事情，其实做什么样的人叶凌并不是最在乎的，她在乎的是身边的人一个个因为不相信而抛弃了自己。
　　叶凌想着想着，不禁鼻尖有些发酸。
　　现在的自己，真的跟个女人一样了，动不动就委屈的想哭，象个小女人一样。
　　这个变化的代价未免太大，自己以前可不这样啊，可是现在她就是控制不了自己现在的这些情绪变化。
　　自然而然的自己就忽然就这样了。
　　“师父，我真的没骗你啊！”
　　叶凌的眸子已经湿润了，就这样水汪汪的看着柳如月，那楚楚可怜的娇弱模样，我见犹怜，尤其是她俏美的脸庞上，那一丝委屈的神情更是让人恻隐。
　　哪怕冷峻如霜的柳如月，也有些坐不住了，看到眼前的小美人这般，她不由苦笑的摇了摇头，随后她便走上前去，正想劝慰她几句，却看到她紧咬着朱唇，豆大的泪珠却不争气的从眼角悄然滑落下来。
　　这样的一幕饶是柳如月铁石心肠也不禁心生怜惜之情了，她忙走上前去，却看到她垂下了颌首，默默的垂着泪。
　　看到师父向自己走来，想到自己如今的模样师父不认自己那也是理由当然的，但是心理却是那么的不好受，尤其是一想到被月心儿和月柔儿两个女人疯狂蹂躏时自己的那一幕幕后。
　　叶凌心中更是羞耻难当，甚至都不敢去面对师父的眼神。
　　只是心里感觉对不起师父，自己原本跟师父夸下海口，要成为御文峰顶天立地的男子汉保护御文峰所有的女人的，却没想到在月国遭遇了这些事情。
　　“傻姑娘，我徒儿到底对你做了什么？”柳如月看着她伤心模样，恻隐之心难平，伸出右手用食指轻轻地擦拭掉她眼角滑落的那一串泪珠后，安慰道：“你若是有什么委屈之事，可以和我说出来，若是我那徒儿伤害了你，我会负责的。”
　　“呜呜……”
　　叶凌终于控制不住，瞬间崩溃大哭，眼泪就象决堤的洪水一般从美眸中滚滚而落，她只感觉现在的自己好累好委屈，好难过……
　　柳如月不禁摇头苦笑，抚摸着她的乌黑青丝。
　　“呜呜……师父，徒儿让你失望了。”
　　叶凌呜咽一声，随即扑入柳如月的怀中，紧紧的搂着她放肆的大哭起来。
　　似乎是想要将今日的遭遇种种一股脑发泄出来。
　　她知道，男儿流血不流泪，可是她知道，现在自己什么也不是了，她现在只是月清儿，一个脆弱敏感而又委屈的小女人。
　　哪怕她想强调自己还是叶凌，可是现在除了记忆和身外之物，其它身心都不再是原来的自己了。
　　一切都变了。
　　越想越是难过，心里仿佛有说不尽的委屈一般。
　　叶凌的脑海中不断的回放着种种经历，无论是自己经历的，还是月清儿从小到大所经历的那一切，似乎都成了她自己的，不断的在脑海中回荡着。
　　到底要经历什么样的事情，眼前这个绝美的少女才会哭的如此伤心？！
　　柳如月暗自惊叹，不胜唏嘘。
　　可是她并不了解实情，所以什么也帮不了她，只能轻轻的拍打着她的后背，将她搂紧柔声安慰，“你若是委屈，哭出来也好些。”
　　良久，叶凌的哭声才渐渐变弱，低声的抽泣着，瘦弱的双肩轻轻抖动着，心里纵有千言，可是却没有勇气抬起头来跟自己的师父诉说。
　　更何况，师父会相信自己吗？
　　叶凌不知道，事实上，现在这样的自己，哪怕自己也有些不相信现在这样的一个人，会是自己。
　　柳如月扶着她的双肩，拿出一条柔软的绣花手帕替她擦拭脸庞上的泪痕，正想安慰她，可是眼角余光中，却瞥见了她粉嫩的脖颈处，挂着的那一个吊坠。
　　那是自己的聆音耳坠，当初送给徒弟以联系用的。
　　现在却在她的身上，难道，眼前这个柔弱的少女真的是自己的徒弟叶凌？！
　　柳如月一直没往这方向去想，可是现在一想，她却感觉非常的扯淡。
　　这明明就是不可能的事啊！
　　因为她神识观察过了，眼前的女子无论是修为，还是资质都和自己的徒弟毫无相关之处。
　　可是，她为什么会有自己送给徒弟的那个聆音坠呢？
　　柳如月伸手将那聆音坠从她脖子里面提了起来，然后愕然的道：“你怎么会有这个东西？”
　　叶凌顿时吃了一惊，看到师父在看这个东西，随即脸上露出了喜色，那梨花带雨的俏脸上随即露出一抹笑容解释道：“师父，这是你送给我的啊。”
　　“我送给你的？”
　　柳如月吃惊的看着她。
　　叶凌知道师父是不会相信的。
　　可是坠聆音坠是师父加持过了灵魂印记的东西，然后又交给自己认了主的，除了自己，哪怕交给别人也是用不了的。
　　随即叶凌就明白了，连忙说道：“师父，这真的是你送给我的啊，我就是凌儿，你的徒弟啊，不信你试试传音到我这个聆音坠中，就会知道了。”
　　柳如月一楞，经她这么一提醒也随即明白了，若是叶凌把这个东西转交给了别人，那自己的传音就会失效，若是没有就会成功。
　　柳如月看了看聆音坠，又看了看眼前的绝美少女，心中不免有些忐忑起来。
　　若此事是真，那简直是太不可思议了。
　　带着不安的心，柳如月将她的聆听音坠握在手中，在后取出另一只自己身上的聆单耳坠，朝那里面传了一句话，随后施展发了出去。
　　“嗡！”
　　叶凌只觉旁边有道白光闪过，随即自己的聆音环便响起了师父的声音。
　　柳如月顿时一怔，瞪大着双眼吃惊的看着眼前的少女。
　　“怎……怎么可能？”
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
###第四百五十九章 师徒相认###
('　　柳如月美眸死死的盯着眼前的少女，此时的她泪痕未干，还是那么的楚楚可怜，我见犹怜，让人心动。
　　尤其是她笑中带泪的模样，娇俏而又可爱。
　　这真的是自己的徒弟叶凌吗？
　　柳如月以为自己听错了，可是那声音确实是从她的聆音坠上发出来的，若是易主了，自己的声音是不可能传到那里去的。
　　“你真的是叶凌？”
　　半晌，柳如月才冷静的问道。
　　叶凌一楞，随即一脸惊喜的点了点头，拉着柳如月的手臂欢呼雀跃的笑道：“是啊是啊，师父我真的是叶凌，你终于承认我了吗？”
　　可是柳如月却苦恼的摇了摇头，“不，我还是无法相信，你怎么会是我的徒儿叶凌，一个人的外表可以有很多方法改变，可是身体资质天份是无法改变的，可是我看你资质虽然优秀，可是却并不是我徒儿那般的五行灵根。”
　　“我……”叶凌顿时噎住了，一时也不知道要怎么解释，因为这些都是那个混沌灵珠造成的。
　　叶凌最后只能苦恼的摇了摇头，最后只能叹了口气道：“……这都是凌儿变化时造成的一些改变，徒儿不知要怎么说，但徒儿确实是叶凌，是你的弟子。”
　　叶凌说罢，没等柳如月有任何反应，随即手朝远处一挥，然后便平地响起了一阵阵轰隆隆的巨响。
　　就见远处的平地上，一座小山拔地而起，它越来越高，越来越大，随即海拔越来越高，山体上的万物也开始生长起来。
　　原本灰褐色的山体上，瞬间的开始冒出了一片片的绿尖，它们抽芽发绿，迅速长大，从小苗快速的成长为参天的大树。
　　“这……”
　　柳如月呆呆的看着眼前匪夷所思的一幕，然后在扭头看着少女绝美的侧面。
　　她的脸庞上，有一抹倔强而又自信的表情。
　　除了自己的徒弟叶凌，又有谁能办到这一点？
　　思虑间，那座在数刻中长成的高山随即又轰隆的巨响迅速往地面缩了回去，草木植被也如电影倒带一般，迅速的往回缩，最后消失在灰褐色的土地上。
　　很快，那里又恢复了原来的模样，仿佛什么也没有发生一样。
　　柳如月彻底的懵了，半晌才傻傻的看着眼前的少女，她知道这个是徒弟的个人世界，是这个世界的主宰，也只有自己的徒弟才能掌握这个世界的任何一切。
　　所以，眼前这个少女，就是自己的徒弟……叶凌。
　　“凌儿……你真的是凌儿吗？”
　　柳如月半晌才从震惊当中回过神来，她搂着叶凌柔美的肩膀，喃喃的说道：“凌儿，你……你你怎么会变成现在这个样子？”
　　叶凌看到师父这样的反应，顿时喜极而泣，笑中带雨的连连点头，“呜呜……师父你终于认我了。”
　　柳如月伸手撩开她脸颊垂落的一缕青丝，看着这个俏丽绝美的脸庞，乖巧而又可人，心中一时又有些复杂起来。
　　凌儿，怎么会成为这样一位貌美的女子？
　　柳如月脑子很乱，却怎么也想不通。
　　叶凌也知道师父的疑惑，最后笑着解释道：“师父，我不知道怎么跟你解释，可是我变成这样，确实是有原因的。”
　　“嗯？”柳如月平定了下心绪，好奇的打量着她，“到底是怎么了？”
　　“师父还记得我跟你说过在诸天界地下宫城的事情吗？”
　　柳如月一楞，笑道：“自然是记得。”
　　“其实我现在的一切都是和那里有关，我不是说过，要替大荒至尊完成一些事情，而现在这样……也许就是弟子的劫数，是至尊给我的考验吧。”
　　叶凌不置可否的摇了摇头，露出一抹苦笑。
　　“什么?”柳如月一震惊的看着叶凌，惊愕的道：“你是说，你是因为大荒界的至尊才变身成这样子的？”
　　叶凌楞了楞，其实自己心里也说不准，因为当时是自己想借月清儿之名借道去幽州的，不过她还是点了点头，“嗯，其实不瞒师父说，我遇到了一个女孩，她也是和我妹妹芽儿一样，是九阴绝脉之体”所以我选择了帮助她，现在的我，就是她的身份……”
　　说着，叶凌也没有隐瞒的将自己进入月国之后的事情大概说了一遍，但是说到月心儿两姐妹戏弄自己之事，她不敢让师父知道，可是却又忍不住想和师父倾述，叶凌就只好磕磕绊绊模凌两可的几句话简短的带了过去。
　　意思就是说，月清儿被她大姐二姐欺凌了，具体发生了什么叶凌含糊其辞的带了过去，实在没脸说出口。
　　但是，此刻她的俏脸已经出卖了她的一切。
　　她的脸颊已经一片羞红，从脖子一直红到了耳根处，叶凌不禁手心有些冒汗，瞥了师父一眼随即又心虚的垂下了头，心里不自觉得就紧张了起来。
　　柳如月先是一怔，可是看到叶凌此刻的样子时，她顿时就噗哧一声笑了出来。
　　眼前的叶凌，就象是一个人做错事了的孩子一般，虽然什么都没有说出来，可是脸上却写满了所有的答案。
　　“凌儿，是不是她大姐二姐对你做了什么很过份的事情？”柳如月笑嘻嘻的看着自己的徒弟，眼眸一动也不动的看着她。
　　这让叶凌压力非常的大，一想自己被羞辱的画面，她顿时就羞耻难当起来，不禁鼻尖一酸，眼泪就从眼眶上流了出来。
　　叶凌更是大窘，连忙双手捂着脸庞，摇了摇头呜咽的道：“呜……没有师父，凌儿没有什么事。”
　　柳如月看到此时的叶凌如此小女人又非常柔弱的一举一动时，顿时心里咯噔一声，这还是那个叶凌吗？
　　她的一举一动，一颦一笑一蹙眉，都充满了小女人的娇媚，原本那个调皮捣蛋的叶凌，已经荡然无存了。
　　瞬间，柳如月心里也不禁有些难奈起来，对于徒弟这样翻天覆地的变化，她有些接受不过来，可是她知道自己必须接受。
　　自己以后只能当她为女徒弟对待吗？
　　柳如月如此问自己，可是现在这样一个娇俏可人的倾城美人，她确实做不到当她是一个男徒弟看待，也很难让自己将眼前这个娇俏柔弱的少女代入到以前那个又皮又痞的叶凌身上。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
###第四百六十章 新的身份###
('　　&quot;这似乎完全就是两个不同的人。
　　不同的性别，不同的身份，不同的资质，不同的性格……
　　所以，即使是知道这个就是叶凌，可是她却无法将两者融合到一起。
　　尤其是叶凌眼下这般委屈的表现，作为女人，她岂会不知道她经历了什么。
　　她眉头一皱，将叶凌拉了过来，认真的看着她道：“凌儿，她大姐二姐是不是对你做了什么轻薄之事？”
　　“呜……没，没有师父，我，我们闹着玩呢。”叶凌含着泪摇了摇头，努力的挤出一丝笑容出来。
　　柳如月一怔，却忽然叹息了一声，她轻轻地拍了叶凌的肩膀，“师父是女人，凌儿你以为可以瞒得过为师吗？”
　　说罢，柳如月又是轻轻一叹，她知道，凌儿变了，不但是外表，就连那性格也变得和其它女子一般，隐忍而柔弱，这样的叶凌，或许自己就不应该将她作为以前的叶凌来看待才对，应该当作另外一个人。
　　“凌儿，其实为师现在这样叫你，为师心里确实是有些别扭的，因为你这般样子，为师确实做不到把你当成为师的那个捣蛋机灵的叶凌来对待，”
　　叶凌一楞，一脸不敢置信的看着师父，心中一时百感交集，所有的委屈都在这一刻隐忍不住，随即决堤的泪水冲了出来。
　　“呜呜……师父你不要徒儿了吗？”
　　柳如月看到叶凌如此柔弱伤心的模样，不禁大起怜爱之意，连忙擦拭她眼角的泪痕，柔声安慰道：“师父怎么会不要你呢，只是现在的你，比女人还要女人，为师可做不到把你当成以前那般对待，你看看你，鼻子都哭红了。”
　　听到这话，叶凌又喜又羞又有些无地自容，“那……那师父的意思是？”
　　“为师就当你是新收的女徒弟吧。”柳如月叹了口气，一脸苦笑的打量着叶凌，“因为徒儿你这般模样，为师连叫你凌儿都有些别扭。”
　　叶凌一楞，满脸尴尬的垂下了头，一时也不知说什么好，事实任谁也不可能在这么短的时间内接受一个陌生人。
　　虽然自己并不是陌生人，可是和陌生人又有什么区别，现在的自己变得连自己都不敢承认了，又奈何要去勉强别人？
　　“可是师父，我……”
　　“你还是我弟子，只不过是为师新收的徒弟，月清儿！”柳如月微笑着道，换个名字叫她，柳如月心里还舒坦一些。
　　“谢谢师父！”叶凌一听到师父终归是没有抛弃自己，虽然是换了个身份，可是自己还是师父的徒弟就好，不过她却不太愿意师父叫她月清儿，因为月清儿和自己相差太远了，反而她的姐姐和自己名字差不多。
　　想到这，叶凌一脸恳求的道：“师父，能不能换个名字，叫我月灵儿吧！”
　　“月灵儿？”柳如月思虑了片刻，这名字和叶凌极为相似，看来这徒弟还是很在意那个身份啊，不由笑着问道：“可是此名和你的名字相似，徒儿你是不是还放不下原来的身份？”
　　“不不不师父，徒儿不是这个意思，因为我只是暂时替代月清儿，过些时间她康复之后就要回归的，而月灵儿并不是弟子杜撰出来的名字，是她一个孪生早夭的姐姐，所以弟子以为这个身份更好。”说着，叶凌就把月清儿跟说过自己是她姐姐的事儿说了一遍。
　　最后柳如月才恍然大悟，不过却感觉这事儿有些有趣，让那月清儿误会是她的姐姐那也是可以理解之处，对此，柳如月只好嫣然一笑道：“你也不要在意此事，她心中过度思念姐姐，所以才会寄托于你，不过现在也好，你刚好有个全新的身份了。”
　　“我……”叶凌却笑不出来，她知道，原来的叶凌已经不存在了，至少在师父的面前是如此，而存在的，便是眼前这个柔弱绝美的月灵儿。
　　柳如月笑着劝道：“灵儿不必想太多，不管你换成什么样的身份什么样的名字，你始终还是为师的徒弟，这一点是永远不会变的。”
　　叶凌这才破涕为笑，一把扑进柳如月的怀中，满脸幸福的道：“谢谢师父，其实原本我只是想暂时变个月清儿的身份混进传送阵走人的，可是没想到月清儿会和我妹妹一样，我也没有料到，变身之后会对自己产生这么大的影响，以前我试过一回，但是不会的。”
　　说着，叶凌的心中就有些郁闷起来了，此间关键她还是有些想不通问题出在了哪里。
　　柳如月错愕的看着她，对此她也毫无办法，不由问道：“那……你不能变回来吗？”
　　叶凌想了点可以，苦笑道：“我观察过了，应该是可以变回来的，只是时间会长一些，具体要多久，我也无法确定。”
　　“嗯，只要能变回来就好，你也不要有太大的压力，只要你还是为师的弟子就行了，即便以后你变不回来了，你依然会活得好好的，而且你现在的资质非常优越，修炼起来会比以前要轻松许多。”柳如月笑着安慰她。
　　“可是，徒儿却是个女人了。”叶凌有些郁闷，这是关键问题，而且还有些必须面对又无法面对的事情是，自己的那些老婆们又该怎么交代。
　　这真是一个令人头疼的问题。
　　对此，叶凌只能选择性的逃避了，等什么时候可以变回叶凌来了，就再去找她们解释吧。
　　叶凌也只能这样打算了。
　　柳如月却咯咯一笑，白了她一眼道：“女人怎么了，做女人有什么不好的，为师是女人，御文峰所有人都是女人，可是她们哪里比其它脉系的弟子差了？”
　　“对不起师父……”叶凌一楞，看到师父好象生气了，连忙一脸紧张的解释，“徒儿并不是歧视女性，只是徒儿不适应这种转变。”
　　柳如月楞了楞，忍俊不禁的噗哧一笑，“你呀……就不要自欺欺人了，为师怎么觉得你很现在适应女人的角色，你看看你，柔柔弱弱的，动不动就哭鼻子，哪里是那个调皮捣蛋鬼心思特别多的叶凌啊！”
　　叶凌不禁有点哭笑不得，“师父，我以前有这么差劲嘛？”
　　柳如月却没给她面子，笑着点头道：“那可不，你以前呀，有时就象个小痞子一样。”
　　“我……”叶凌无语了，其实师父说的没错，自己穿越来之前就是一个小混混，一个片区的混混老大，身上难免会有一些很难抹去的痞子习气，现在要不是因为有大荒至尊的混沌灵珠影响了自己，自己可能依然是一个披着女人皮的小痞子。&quot;
###第四百六十一章 你是不是被猥亵了？###
('　　"“你也不要纠结这件事情了，为师知道你以前的经历，所以完全能够理解，否则为师岂会收一个不学无术的地痞小流氓为弟子呢？”柳如月笑盈盈的打量着她，然后抚摸着她光泽柔顺的乌发，“即然现在的你有了新的身份，就要用新的身份生活了，而且你的性子也已经变了，所以就不要在想着以前自己那个叶凌了，就当自己一直都是那个叫月灵儿的公主好了，否则，你会过的很痛苦的，为师也不希望你那样，因为为师看着都觉得别扭。”柳如月温柔的安慰道。
　　叶凌一怔，傻傻地看着师父，良久才深吸了一口气点头道：“徒儿明白了，谢谢师父开导。”
　　“嗯。”柳如月笑着点了点头，轻轻的拍了拍她的细肩，“你不要想太多，哪天你可以变回来了，你还是为师以前那个徒弟叶凌，而现在，你只能是为师的新徒弟月灵儿，一个多愁善感，倾国倾城的少女。”
　　“嗯。”叶凌认真的点着头，眼眸已经湿润了一片，泪珠滚滚从眼角滑落，“徒儿知道怎么做了。”
　　“你明白就好，希望你能将两个身份完全区分开来，现在你是月灵儿，所以一切都只能是月灵儿，不管是言行举止还是思维方式都必须如此，否则你表里不如一，修为也会止步不前的，致使你变身的那股力量一直在把你往月清儿的位置上改变着，而你处处排斥的话，两者若是不能融合，最后可能就会是两败俱伤的局面，搞不好会神识错乱，伤及元神，走火入魔也会有可能。”柳如月叮嘱道。
　　叶凌听到这才脸色一变，原来事情远没有自己想的那么简单，自己现在是把现在的身份和原来的身份混成一块了，那么伤及元神神识，那似乎就是早晚的事情了。
　　叶凌现在越想越感觉这个混沌灵珠有些烫手，因为它并不是想象的那么简单，虽然它强大无比，但同样会有不可想象的副作用，就比如自己变身后随着时间的延长而逐步被同化的后果，就已经非常严重了。
　　很明显，自己现在就处在这样一个局面中，而且自己还跳不出来，主要的原因在于，叶凌还没想明白自己为什么会忽然变不回来了，因为上次在九塔镇尝试时都能转变回来，包括在客栈那次变身给青柳看时也是可以随意转换角色。
　　而现在，只是去了一趟皇宫，自己就变不回来了，这到底哪里出了问题？！
　　叶凌不禁陷入了沉思。
　　柳如月看到叶凌心事重重的样子，不由皱了皱眉，还有一件事是让她有些放不下来的，因为她检查过了叶凌的身体，里里外外都已经完全是女子了，是一个完全能生儿育女的女人，而且她发现，叶凌身子虽然淡雅清香，可是还是隐约有一丝**之气，而且她的下面确实有许多过度刺激的痕迹。
　　这一定是不正常的！
　　柳如月肯定的想着，所以她很肯定刚才叶凌跟自己说与月心儿发生冲突的事情，其实还内有隐情，也就是说，她隐瞒了自己一些秘密。
　　柳如月思来想去间，见叶凌一脸沉思的样子，只好沉着气看着她，作为女人她自然知道女人的宝贵和矜持该如何。
　　“我明白了！”
　　良久，叶凌忽然抬起头来，脸上露出一抹喜色，她扭头看向师父，正欲开口时，忽然脸色一红，似乎想到了什么顿时就如同被人掐住了脖子一般瞬间噎住了，然后她黯然羞愧的垂下了头。
　　柳如月顿时有种不妙的感觉，这家伙真的是有心事啊，而且她也发现了徒弟的处子之身受到了冲击，差一点就被破身了。
　　现在她作为一个正常的女人，柳如月心中不免有些担心起来。
　　随即，她便柔声的道：“灵儿是不是有事瞒着为师？”
　　“我……”叶凌摇了摇头，这事她怎么说的出口。
　　柳如月见叶凌就是不说话，即便憋的满脸通红，不过她也大概猜想到了什么，只是她若一直闷在心中，终就不会是一件好事，只好主动开口道：“为师都看出来了，你的身子是否被她们猥亵了？”
　　轰！
　　叶凌脑袋嗡了一声，顿时一脸吃惊的看着师父，震惊之余又有些羞愧的无地自容，她甚至不敢再看师父，只想找个地缝钻进去躲起来。
　　眼泪再次不听话的悄然从眼眸中滑落而下。
　　“师父，徒儿错了。”
　　“嗯？”柳如月一怔，最后摇了摇头一声叹息，自己猜想的确实没有错，这个徒弟身为男儿时，可是机灵的很，在哪都吃不了亏所以当时自己才放心让她一人前去十万大山历练，可是忽然成了女子，她似乎就走上了一条完全陌生的路，所以才如此受挫。
　　过了一会儿，柳如月才道：“你刚刚成为女人，所以不懂女人的弱势之处在哪里，所以吃亏也是难免的。”
　　“呜呜……师父，当时徒儿也不知道为什么，被她们一番戏弄就没了力气，而且徒儿当时虽然气愤，可是身体却好象很快乐很舒服徒儿根本控制不了，最后……徒儿都不知徒儿成了什么样了。”
　　说到这时，叶凌早已满面绯红的垂下了头，两只手紧紧的缠绕在一起。
　　柳如月一听到这些顿时也是不禁脸红了起来，叶凌所说的事情她已经完全明白了，这属于闺房之乐原本并无对错，只是徒弟是被他人强迫的，而且她刚刚变身，所以才会对她造成伤害。
　　“为师不怪你，闺房之乐本无对错，只是那月心儿实有些可恶，作为女人你还是太嫩了些，以后万事要当心，注意保护好自己，知道吗？”柳如月摇了摇头安慰着她，伸出手将她脸颊的泪痕擦去，“而且为师也明白了，也许你就是过度的沉浸**之乐，所以才会造成你如今变不回去的局面，所以这一点你往后要把握好。”
　　叶凌含着泪乖巧的点着头，“嗯，多谢师父，以后徒儿以定万事小心。”
　　“嗯，闺房之乐和男女情爱都是这世间无法避免的，但凡有思想有**的人都会经历这些，只是你要学会控制自己，不要被他人甚至被自己的一些偏颇的念头所左右。”
　　“多谢师父，徒儿知道了。”叶凌心中大为感动，不由提裙盈盈往地上一拜。"
###第四百六十二章 你是女人###
('?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????&n
????bsp;?? ?????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
?????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????,????!
????
###第四百六十三章 真情告白###
('　　"“我……”叶凌顿时张口结舌的不知怎么说好了，这些连她自己也不知道，好象潜移默化的就出现在自己身上影响了自己的言行举止，自己可真的没有故意要这样说的。
　　最后，叶凌只能一脸无奈的苦笑，“师父，灵儿也不知道为何自己会这样，月清儿的一切都在影响着我，有时候，我都分辨不出自己是叶凌还是月清儿了。”
　　“这很正常啊，因为那股让你变化的神力已经在按照你原来的意思，完美的往目标变化着啊，但是一旦哪天限制变身的禁制解除了，那神力就会消失，那么你以前的一切就都会回来了。”
　　“真的师父？”叶凌惊愕的看着柳如月。
　　“为师认为是如此！”柳如月笑着点头。
　　叶凌的脸上随即绽放出如花一般的浅笑，有些雀跃的道：“我相信师父。”
　　“嗯。”柳如月点了点头，随后又问道：“对了，你说明日商议和亲之事，莫非这和亲人选还未定下来？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，随后将齐国与月国之间的一些事简短的说了一遍。
　　柳如月思虑了
　　片刻，随后问道：“若是那三皇子看中了你为和亲人选怎么办？”
　　“我……”叶凌顿时楞住了，随后又摇摇头摆手笑道：“师父别开玩笑了，月清儿是九阴绝脉之体，一个身怀绝症的人他怎么看得上。”
　　柳如月却摇了摇头不置可否的笑道：“灵儿你想的太单纯了，感情的事是很难说的，他若爱上了你，即便眼前是个火坑，他都会往下跳的。”
　　“不不……不会吧？”叶凌有些傻眼了。
　　柳如月思绪飘飞了一会儿，怅然的道：“爱情使人盲目，当你遇到那个人时，你便会不顾一切，付出所有，甚至以命相送。”
　　“这……”叶凌听到这顿时楞住了，事实上自己两世为人，不管是在以前的地球还是在现在的修真界，就压根没有正经拍过拖谈过恋爱，所以爱情这玩意儿一直就没存在过她的脑子里，虽然她以前睡过的女人不少，可是那仅仅只是**的驱使罢了，与爱情无关。
　　若是爱，叶凌想来想去，最后目光落在了师父的身上，随后笑道：“师父不必担心，灵儿本是男儿，岂会爱上他呢，若是爱，灵儿心中也只爱一个人。”
　　说着，叶凌含情脉脉的看着师父，不自觉的就伸出手拉住了师父的手，款款柔情的低语道：“灵儿只爱师父一人，不管是以前的叶凌，还是现在的月灵儿。”
　　柳如月被叶凌这突如起来的温柔给搞懵了，整个人都傻傻的呆看着叶凌，尤其是叶凌那如水的目光仿佛饱含了许多真挚的思念，让她一下子就陷了进去。
　　徒弟离开的这些日子，她的生活就变得更加单调起来了，有时甚至会有那种空虚的感觉。
　　以前，同样的生活，可是柳如月却并没有那样的感觉，这一切都是在徒弟去历练之后，尤其是徒弟和自己失去联系之后，她心里更是牵肠挂肚的放不下心来。
　　对此柳如月也不知如何解释，她只是安慰自己，这是自己的第一个男徒弟，一个最小的弟子，自己担心自己的弟子应该是作为师尊的本份。
　　只是，直到现在，眼前这个绝美如水的秋水眸子看着自己的时候，她的心跳变快了。
　　柳如月白皙的脸颊上随即浮现出了一抹羞涩的红色，随即她慌乱的从叶凌的手中抽回了自己的手。
　　叶凌的话说的太突然，直白而又大胆，似乎是在表白一样。
　　柳如月初次面临这样的考虑，一时心里也有些紧张起来，可是她是自己的徒弟啊，自己怎么可能接受她？
　　随后，柳如月假装淡定的摇了摇头，“灵儿莫要胡言，我是你师父，这点不可逾越。”
　　“不！”叶凌大声的否定，倔强的道：“灵儿现在已经不是叶凌了，师父若是因为如此，那灵儿不和师父回去行拜师之礼就行了，那么师父是不是可以接受灵儿？”
　　柳如月一听顿时哭笑不得的摇了摇头，徒弟这样说的确实是有道理，可是自己……
　　“此事暂且到此为止吧，灵儿莫要再说。”柳如月最终摆手制止了这个话题。
　　“师父……”叶凌默默的看着师父，心里有些难过，可是还是挤出了一抹笑容，“师父，灵儿不会放弃的。”
　　柳如月被她弄的都坐不住了，眼眸也不由一湿，笑着摸了摸她的乌发，“傻丫头，你这是何苦呢。”
　　“因为我爱师父！”叶凌大声的说道，心声已经表露，所以就没必要遮掩了。
　　其实师父……
　　柳如月娇躯一颤，有一句话在心里汹涌着，可是她说不出口，因为她放不下自己。
　　“你爱师父，师父很开心，只是为师……”柳如月只能苦笑的摇头。
　　叶凌笑着摆了摆手，“师父，我知道的，即便师父不爱我，只要能伴在师父身边，灵儿就知足了。”
　　看着此时的叶凌，柳如月再也控制不住自己的情绪，一般将她抱在了怀中，紧紧的贴着自己，她柔声的在叶凌的耳边道：“为师等你。”
　　随即，柳如月将她放开，脸上已经洋溢着一抹绝美的浅笑，犹如绽放的海棠花一般。
　　“师父！”叶凌顿时一喜，一脸兴奋的看着眼前的师父。
　　“去吧灵儿，大荒至尊异常是上界神明，所以交待的事情你切不可懈怠。”
　　“嗯。”叶凌认真的点头。
　　柳如月楞了楞，默默的看了看叶凌，随后又道：“若是你想爱上了哪个男子，为师也不反对，只是这样你就很难再回到以前的身份了。”
　　“不不不……不会的，灵儿是个男人，怎么会爱上男人呢。”叶凌连忙拼命的摇头，虽然她知道自己现在除了对师父几个人之外，对于其它女人已经完全没有了以前的那种心境和想法，爱上任何一个女人几乎都不可能了，也许是因为身体变了，失去了那种男人的冲动，也许是因为月清儿的身体和记忆改变了她，让她彻底的扭转了。
　　除了原本心中的所爱，其它似乎都被改变了。
　　可是她知道，自己原本是男人，又怎么会再爱上男人呢，自己并不是**啊？
　　可是想到这，她又不禁苦笑，自己现在还有这个资格说这句子话吗，自己现在根本就不是男人啊！
　　自己现在是什么？
　　是一个比女人还要女人的小女人，是一个柔弱敏感爱哭，渴望爱渴望依靠比女人还要女人的小女人。
　　尤其是在被月心儿二女欺凌后，她的内心越发的感觉没有安全感和无助，她越发的渴望得到这些。
　　她终于明白，现在的自己，真的变了，就象师父所说，自己除了坦然面对，又还能怎样？
　　她唯一希望的，就是混沌灵珠能早日恢复过来，那样自己就能重新回归到原来的生活轨迹当中，否则就只能安心的做那个月清儿，或者是月灵儿了。"
###第四百六十四章 比为师还大###
('　　"看到叶凌如此倔强又心事重重的样子，柳如月也有些无奈，因为事情已经发生，逃避又有什么用？
　　对此，柳如月只能苦笑着道：“灵儿，你不要自欺欺人了，没有什么是不可能的，就象你现在成了月清儿，以前你又何曾想过会有这样的一天，即然你成了这个身份，就要坦然的接受这个身份带来的一切，不敢将来遇上什么，你都要坦然面对，莫要自暴自弃。”
　　“我……”叶凌怔了怔，最后只能默默的点头，“我知道了师父，可是灵儿不管和谁在一起，心里最重要的永远是师父。”
　　柳如月心里也是一怔，脸上依然是流露出一抹温柔的笑容，“为师知道你的心意，可是你不要因为师父，而且耽误了自己的事情，为师就在这里，你什么时候都可以回来。”
　　叶凌一怔，不由心中一酸，她总算明白了师父的心意，一时心里不免有些百感交集，俏面的脸上再次被泪水所覆盖。
　　“呜呜……师父，我就知道，你对徒儿是最好的。”
　　叶凌一把扑入柳如月的怀中，放肆而又感动的大哭着，肆意的发泄着自己的感情。
　　柳如月露出苦涩而又温柔的笑，轻轻拍了拍叶凌的后前，任由她在自己的胸前哭泣着。
　　良久，叶凌才渐渐平静下来。
　　“灵儿，你没事吧？”
　　柳如月推了推怀中的小美人。
　　叶凌楞了楞，才回过神来，扭捏的微微抬起头，满脸红扑扑的尽是羞涩的表情。
　　“师父，我……我把你衣裳弄湿了。”
　　半晌，叶凌才尴尬的说出这么一句话，她真的很无奈，自己变成月清儿后，为什么会越来越爱哭，变得这么多愁善感，，一哭起来就感觉好无助，想要依靠，然后就老是往师父的怀里钻。
　　“傻丫头……”
　　柳如月笑着抚摸着她的发丝，看着叶凌娇俏可爱的模样，怜爱之心都要溢满而出，即便是知道眼前的小美人是自己的徒弟叶凌，可是她还是无法将她看成是叶凌。
　　因为她实在是太惹人怜爱了，那种柔美让人见着倾心，想要捧在手心中呵护。
　　应当是自己新收的女徒弟吧。
　　柳如月心里也很为难，所以只能这样决定，否则面对叶凌时，她会变得很尴尬，甚至有压力，而只有把叶凌看成另外一个真正的女人，她才能坦然的面对她。
　　而且男女有别，所以若还当她是叶凌的话，那往后在一起时，难免会有尴尬之处，自己也放不开，而若是将她身上叶凌的影子撇掉，那这一切问题都不存在了，毕竟大家都是女人。
　　柳如月低头看了下自己的胸口，发现衣裳已经完全被徒弟的泪水弄湿了，紧紧贴在肌肤上，显得有些透，红色肚兜包裹着的隐秘风景隐约都展现了出来。
　　然后柳如月就看到徒弟的目光也刚好落在那里，柳如月顿时脸颊一热，有些羞涩的伸手挡住胸口，叶凌也发现了师父的反应，不由也尴尬羞涩的移开了视线，磕磕绊绊的道：“对……对不起师父，灵儿不是故意的。”
　　柳如月平定了一下刚刚有些乱的心情，随后便将手大方的放了下来，随后笑着道：“没关系，大家都是女人。”
　　“师父，我……”叶凌羞愧的垂下头。
　　柳如月知道她在想什么，只是要让她真正融合到现在这个身体身份上时，自己就不能将她区别对待，把她当成真正的女人一样，这样她才能融入到新的身份中，而不是在两者之间徘徊不定，到时伤害的，还是她自己。
　　虽然柳如月知道这是徒弟叶凌，可是现在她是个女人了，即便心中有尴尬和羞涩，可是作为她师父，柳如月也是咬牙压住了心里的羞怯，然后她大胆的作了一个动作。
　　“啊~！”
　　叶凌忽觉胸脯一热传来一阵包裹的美妙感觉，然后才发现那是一只白皙的玉手，此时正紧紧的握着自己的右胸，她吃惊的抬头，发现师父一脸羞红正笑盈盈的看着她。
　　师父……竟然……
　　叶凌脸颊顿时一热，娇羞万状，甚至不敢去看师父的眼神，师父的手放在自己那里，给她的感觉实在是太奇怪了，尤其是一种异样的感觉酥酥麻麻的从那里传荡开来，一时她不禁有些站不住了。
　　这时，柳如月笑着道：“你不用紧张，因为你也是女人，你和师父，现在是一样的。”
　　说着，柳如月就直接握着叶凌的左手抬了起来，然后一把按在了自己的左胸上。
　　叶凌顿时吓得差点尖叫了一声，下意识的便想要将手抽回来，这是猥亵师尊的行为，她本能的就会害怕。
　　柳如月表面淡定，其实内心也是娇羞万状，羞赧不已，可是为了徒弟能坦然处世，她也只能不断安慰自己了。
　　随后柳如月便按住了叶凌的手，死死的放在自己的胸上，笑道：“你看，你跟师父一样，有和为师一样的身体。”
　　叶凌脸颊羞红的如同要滴血了一般，可是左手心那里传来的触感却让她身子有些荡漾。
　　师父的好柔软呢。
　　叶凌不由自觉的便轻轻抓了抓，弄得柳如月娇躯不由为之一颤，一股酥麻的感觉自她胸口传开，令她都不禁也有些站不住了。
　　不过嘴角还是安慰她道：“所以，灵儿你和师父一样，是一个真正的女人，以前的都过去了，都放下吧，为师会接纳你的。”
　　“师父，你真好。”叶凌羞涩的点点头。
　　“嗯，你是为师的徒弟，为师不对你好，又能对谁好呢。”柳如月笑着松开了手，轻轻的刮了下她的葱鼻，打趣道：“你呀，现在是大美人了，以前的不好的习惯可不能再表现出来了。”
　　“知道了师父。”叶凌一脸的羞涩。
　　“你是一个很完美的女孩，就连灵儿的胸似乎比为师的还要丰满呢，你不要自卑，应该自信起来，就象以前你做男人一样，让自己高傲一些。”柳如月大方的开导着她。
　　一听到这叶凌不由自主的就低头打量了自己的胸一眼，然后又抬头看了师父那里一眼，羞涩的道：“灵儿哪能与师父的相比。”
　　“咯咯咯……你不要谦让为师，刚才都摸过了为师岂会不清楚。”
　　这让叶凌更加尴尬了。
　　虽然她知道师父是为自己好，不断的安慰自己，让自己面对女人时，能坦然淡定，真正的融入到现在这个角色当中，可是自己毕竟身为女人不长时间，这心境的改变还是需要时间的积累。"
###第四百六十五章 柳如月的反应###
('　　&quot;不过事已到此，自己确实需要坦然面对眼前的现实，若是纠结不前，那样也只是害了自己，后面还有许多事情都需要去做，比如大荒至尊交待的事情，并不能因为自己变了身就可以不去完成了，比如失踪的李慕瑶同样如此。
　　自己确实应该走出以前的影子，正视现在的身份了。
　　就当是重新投胎了。
　　叶凌如此安慰自己，然后挤出一抹浅笑，正视着师父道：“师父，谢谢你开导我，灵儿想通了。”
　　“嗯，你明白就好。”柳如月满意的点头，脸上露出欣慰的笑容。
　　不过叶凌忽然却有些脸红了，不过她还是咬了咬经唇朝师父认真的道：“师父，你说的对，其实灵儿自己也发现自己现在和以前不一样了，以前面对女人时，会有这样那样的暇想，可是变身了后，以前的那种感觉就渐渐消失了。”
　　“真的吗？”柳如月问道。
　　叶凌点了点头，道：“嗯，我……我能不能摸师父的胸？”
　　“啊？”柳如月一楞，顿时自己也满脸通红了起来。
　　叶凌连忙解释，“灵儿不是那个意思，灵儿就是想尝试一下，自己还会不会象以前那样对女人的身体产生以前的那种反应。”
　　柳如月这才恍然大悟的点点头，可是徒弟这么明目张胆的说要摸自己的胸，还是让她有些羞耻不堪，但是她知道自己不能拒绝，所以便点头道：“嗯，你摸吧，都是女人，其实你摸了就知道，为师没骗，你确实比为师的还要丰满。”
　　这更是让叶凌羞涩不已，但自己确实不是想要故意占师父的便宜，只是想验证一下，自己是不是真的彻底变了，连对师父的身子都能坦然了。
　　然后，叶凌便咬了咬朱唇，抬头看了师父一眼，然后就抬起双手朝师父的胸口放了上去。
　　“嗯。”
　　叶凌的手很快便落在了师父的胸口，一左一右握住了那对雪峰，她的心瞬间就紧绷在了一起，她随后抬看了师父一眼。
　　发现师父此时敢是同样满脸羞涩的红色，垂着眼眸将视线撇到了一边，那柔美的红唇紧紧咬在一起。
　　师父也在紧张吗？
　　叶凌愕然的想着，但是双手并未就此松开，反而加大了一些加道，紧紧的将那对柔软按在了手心处，细细的感受着她那柔软温柔带来的感觉。
　　摸着非常的舒服，可是叶凌的心境却渐渐的平静了下来，并没有象以前还是男儿那般发生某种激情的反应，反而随即一段时间接触后，自己对师父的胸都似乎没有刚才那种紧张了，就连此刻自己想的最多的，竟然也是自己的胸大，还是师父的胸大。
　　这让叶凌不禁呆住了。
　　看来自己是真的变了，女色乃男特征之根本，若是连这一点都从自己身上消失了，那自己就真的是一个女人了。
　　而现在的验证恰恰就是证明了如此，自己只是一个女人。
　　摸了一会儿，叶凌不禁有些泄气的松开了手，因为她的内心没有了那种冲动和**，再一想师父的雪峰还没有自己的雪峰大，瞬间她就泄了气，双手搭在那也变得索然无味了。
　　柳如月呼吸变得有些沉重起来，俏脸从脖子一直红到耳根处，仿佛能滴出水来一般，每当徒弟在自己胸口用力时，那种异常的酥麻感就如一股电流般在身子里乱蹿，让她不禁有些站立不安，甚至下面有些湿湿的感觉，不自觉的就夹紧了双腿。
　　直到叶凌的手离开了自己的身体，柳如月就被一种空虚的感觉充斥着，看着徒弟，她的心甚至多了一丝渴望，甚至希望她的手在多停留一会儿。
　　怎么会这样？
　　柳如月不禁被自己的反应吓了一跳，感觉自己双腿都有些软软的。
　　自己竟然对徒弟的举动产生了那种反应。
　　如此一想，顿时让她心中羞耻万状，难道自己真的对徒弟有了感情，否则自己怎么会有这般羞耻的反应呢？
　　相对于叶凌此时的平静，柳如月的内心已经翻江倒海了一般起伏起来。
　　平淡如水了这么多年，她清楚的知道自己已经多少年没有过这样的感觉了，甚至这般的心跳都已经好久好久都没有体会过了。
　　砰砰的心跳如小鹿般乱撞，让柳如月羞赧不已，抬头看叶凌时，眼里不自觉的便我了一抹柔情。
　　叶凌有些失落，自己确实没有以前身为男儿时的那些反应，而且眼前的还是自己的师父，可是自己明明还是爱着师父的啊？
　　疑惑间，叶凌抬头看向师父，愕然的手发现师父的水眸饱含柔情的看着自己，她绝美的脸上，满是羞涩的红色。
　　师父如此娇羞的一面，叶凌还是初次看到，不禁眼前一亮，内心更是欢喜不已，她发现师父羞涩的模样更显小女人媚态，比起以往高高在上冷冰冰的姿态，眼前这个样子却显得分外迷人。
　　叶凌不由脱口而出道：“师父，你好美。”
　　柳如月不禁脸颊一热，扭捏的露出一抹羞涩的笑容，“徒儿的嘴还是和以前那般甜。”
　　“不师父，现在的师父确实非常的美。”叶凌毫不犹豫的说道。
　　“咯咯咯……你说的为师都不好意思了呢。”柳如月摸了摸有些发烫的脸颊，看着眼前同样娇俏绝美的徒弟，不由心情大好，不由也说道：“灵儿也很美，都快把为师比下去了。”
　　叶凌听到这尴尬的红了红脸，“灵儿哪及得上师父的天姿美貌。”
　　“不用抬举为师，为师虽然对自己的外貌很自信，但还不至于会认为天底下最美，就比如凌儿的美貌，为师在你这般年纪时，那是远远不如的呢。”柳如月毫不吝啬赞美之词。
　　“师父你说的灵儿都不好意思了，灵儿哪有这有师父美呀。”
　　“……”
　　师徒二人便在相互夸赞了起来，渐渐把话题都延伸到了女人之间的话题上，相谈甚欢。
　　就连叶凌也没意识到这点，当自己融入到女性的角色中后，发现更容易接触师父了，和师父说的话题也更大了。
　　这也都是同为女人的原因吧？&quot;
###第四百六十六章 做个完美的女人###
('　　&quot;叶凌也搞不清楚，可是她很清楚的是，现在的自己师父似乎更愿意和自己说话了，不管是修为上的事情还是平常的小事，还是女人之间的那些话题。
　　这在以前，是根本不可能的，因为即便是在好的师徒，但终就男女有别，有些事情，也不可能与异性徒弟交谈。
　　柳如月彻底的敞开了心怀和叶凌说了起来，起先她还会在心里纠结月灵儿是那个男人叶凌，可是到后来她也渐渐的将叶凌的影子从她身上抛除了，说话也变得越来越坦然起来。
　　“师父，我们老家有一种女人穿的那种鞋，穿上去非常突显女子的修长身段和气质，改天我将图纸画出来找工匠做一对给师父试试。”叶凌想起地球上非常流行的高跟鞋。
　　“哦，那是什么鞋子？”柳如月随即来了兴致。
　　叶凌随即笑了笑，低头朝地上看了看，随即右手双指朝地上一舞，在土地上大概的画出了一高跟鞋的轮廓，“师父你看，大概就是这样子的，它叫高跟鞋，穿上它会更显挺拔高挑，非常适应师父这种高挑的身材。”
　　“是吗？”柳如月被叶凌说的有些心动，饶有兴致的看着地上的图画，随后却皱了皱眉道：“看灵儿所画，这双鞋子确实很好看，可是这跟是不是太高了些？”
　　叶凌一楞，这个自己也只是随手按印象画的，这鞋跟粗略看来也不过是十厘米左右，虽然不算低，但这高度在现代的社会中也是主流的高度。
　　“没有啊师父，这鞋跟是最主流的高度了，穿上去最能突显女性美。”叶凌笑着解释，对于师父的反应她完全能够理解，因为修真界的鞋子全都是平底的，根本就不存在高跟鞋，即便在贵族当中有一些好的鞋子，也只不过是做工精致的厚底鞋罢了。
　　柳如月愕然的道：“是嘛，你看后跟还这般细小。”
　　叶凌却噗哧一笑，摆摆手道：“不碍事的师父，你穿上后很快就能适应了。”
　　“是嘛，那为师还真是有些期待了呢。”柳如月眸子放出光彩，一脸的期待。
　　叶凌看到师父这般开心，心里也很高兴，随即拍着胸口道：“师父放心，灵儿回到宫中就画出设计画来，送去工部叫最好的工匠做出来。”
　　“嗯，那师父可等着了，咯咯咯……”说着，柳如月不禁娇笑起来。
　　叶凌看到师父心情这般好，不由嫣然一笑，露出一抹倾国倾城之笑靥。
　　这一笑如百媚生，万花齐放，柳如月看在了眼里，一时不禁有些呆了，愕然的惊叹，“灵儿，你好美啊！”
　　“哪有师父。”叶凌羞涩的垂下了颌首，感觉脸颊有些发烫。
　　柳如月却一脸认真的笑道：“为师岂会骗你，就连为师这般冷淡的女人看了你这样的笑靥之后都不禁有些心动了呢，更何况是男人呢，咯咯咯……”
　　叶凌大窘，连忙说道：“不会的，我才不要男人喜欢，只要师父喜欢就好。”
　　柳如月却笑的花枝乱颤，“嘻嘻，这可由不得你了，其实你不用这么排斥的，为师越来越感觉的现在的你更加完美，你做个女人相信会更好的。”
　　“师父，我……”叶凌一时语塞。
　　柳如月笑着道：“你是女人，所以不必如此排斥男人的，只要喜欢为师不会反对的，更何况现在的你，为师更认为才更适合你。”
　　叶凌楞楞地看着师父，脸颊发烫如火，一时也不知要怎么反驳。
　　事实上，月清儿就是这么一个完美的女人，除了那九阴绝脉的绝症体质之外，她的身上几乎找不到任何缺点，她温柔善良，仁爱谦让。
　　自己成了这样的她，或许也是一种荣幸了，自己应该开心才是。
　　最后，叶凌苦笑的道：“灵儿以前是男人，所以现在接受不了男人，但灵儿相信师父，以后灵儿便慢慢撇清自己以前男儿的影子，做个彻底的女人。”
　　“嗯，你能这样想就好。”柳如月拍着她的肩膀一脸满意的点着头，随后又道：“身为女人，就好好的做一个真正完整完美的女子，若是它日你发现自己可以变身回来了，为师也不反对，你变回来就是了，但是有一点你必须记着。”
　　“嗯？”叶凌看着师父。
　　柳如月认真的吩咐道：“无论你是月灵儿，还是叶凌，你都必须把两者的身份撇清，区别开来，你现在是月灵儿，就要全身心的投入到这上角色上，往日回归到叶凌的身份后，同样你也要撇清掉月灵儿的影子，做回那个真正的叶凌，若是你不能将两者分开，后果将会是很可怕的。”
　　叶凌一楞，感动的点了点头，眼眶有些湿润，“师父，灵儿记住了。”
　　“嗯。”柳如月笑着点点头，“你现在用心的记住，叶凌是另外一个人，和你无关，你现在是月灵儿。”
　　“嗯。”叶凌羞涩的点头，心情有些复杂。
　　柳如月却拍了拍她的肩膀笑道：“不要想这么多，无论你变成什么样子，为师都会在你身边的。”
　　“师父，你对灵儿对好了。”叶凌抬头看她，满满的感动。
　　“傻丫头，为师不对你好又能对谁好。”柳如月笑着抚摸着她光泽的长发，有些忍俊不禁的道：“其实为师在想，若是哪天月灵儿消失了，为师真的会舍不得呢。”
　　叶凌听到这不由脸颊一红，扭捏的横了师父一眼，“师父……”
　　“好了好了，为师就说到这吧，以后还要你自己好好把握。”看到徒弟那一脸的窘态，柳如月不禁嫣然一笑。
　　叶凌忽然想起府上的事情，若是消失太久，怜儿和惜儿肯定着急的到处找人的，这才说道：“师父，灵儿要回宫了。”
　　“嗯，是不是有什么急事？”柳如月皱着看着叶凌忽然有些焦急的脸色。
　　叶凌这才解释道：“灵儿吩咐了二人准备洗浴，可是灵儿忽然不告而别，灵儿的两个贴身侍女若是发现我不在了，肯定会着急的，所以灵儿要回去一趟，否则她们找到父皇那去就不好了。”
　　想到这，叶凌心中更是一窘，不管和月心儿发生什么样的事，她都不想让父皇知道，因为那样羞耻的事情实在难于启齿，这也只不过是姐妹间私底间的小恩怨而已，闹大了对谁都不好。
　　“嗯，那你去吧，你回去记住自己是月国的公主，那皇帝就是你父亲，以前那个叫叶凌的男人和你无关，为师是你新拜的师尊。”柳如月最后叮嘱道。
　　叶凌楞了楞，随后点头道：“师父放心，灵儿明白了。”
　　“还有，往后你隔上数日最好就回来世外桃源一趟，这样为师也方便了联系你。”
　　叶凌点头，“知道了师父，往后灵儿会经常回来看你的。”
　　“那就好。”柳如月嫣然一笑。
　　随即，随即，叶凌便纤纤细手一提长裙，然后双手叠合置于左腰侧，盈盈朝柳如月屈膝低头欠身，施了一个万福礼，“师父，灵儿走了。”
　　柳如月满意的点了点头，就见叶凌婉约的起身，然后一个转身就化成一道白光消失在原地。
　　柳如月看了好一会儿才回过神来，刚才她那个万福和转身，风姿卓越，气质动人，实是令人着迷。
　　她不禁感叹，这世上，竟然还有这般的女子，而这样完美的一个女子，竟然是自己以前那个颇为顽劣的小徒弟叶凌。
　　想到这，柳如月也不禁感叹世事难料，俏脸上不由露出一抹苦笑。
　　柳如月自我告诫着，小徒弟已经变成这样了，自己也应该跟着变，让她适应现在的处境，不能让她为难，否则做出什么傻事那就得不尝失了。&quot;
###第四百六十七章 知已知彼###
('
　　"叶凌重新回到寝宫时，就见怜儿一脸焦急的茫然四顾的跑了进来，忽见公主穿戴整齐的站在那里，随即一脸惊喜的扑了过来。
　　“公主你刚才上哪去了，奴婢找不到你，担心死了，还以为那……”说着，怜儿就不禁鼻尖一酸。
　　叶凌嫣然一笑，露出倾城之笑靥，她自然是知道怜儿说的是什么，不由道：“本宫就是四周转了转散散心，你放心，大皇姐二皇姐她们想伤要本宫，可没那么容易。”
　　“呜呜，奴婢就是担心公主，刚才她们对公主那般……实在是太过份了。”
　　叶凌听到这不禁脸颊一热，随即挥了挥手，“去洗漱吧。”
　　然后，她便拂袖转身，朝寝宫外走去。
　　怜儿见公主态度突变，面有异色随即禁声了，连忙跟着公主朝外走去。
　　来到洗浴房后，已经有四位宫女候在了那里，见公主上来，连忙迎了上来福礼。
　　叶凌随即摆了摆手，很自然的张开了双臂。
　　怜儿和随即给公主解衣，身后的其它宫女连忙接在手中。
　　身为皇族公主，自小就是衣来伸手，饭来张口，象穿衣解衣这些小事，自然是不用自己动手的，而且月清儿自小就已经习惯了，叶凌也越来越深的融入到了月清儿的生活中，尤其是有了她的所有记忆后更是如此。
　　半个时辰后，叶凌焕然一新的离开了洗浴房，自然的柔弱美，淡然而出的雍容华贵，那淡雅出尘的绝世风姿，一切的一切都在她一颦一笑间，一举一动中婉转洋溢着。
　　日落时分，被派出去的打探消息的惜女回到了公主府邸内。
　　叶凌见她回来了，随即问道，“你打听到了什么？”
　　“回公主，大公主府内没有动静，不过奴婢有个同乡好姐妹在公主府内作侍女，据她所言，大公主并没有特别准备，不过她每日有个爱好，那就是每日清晨都会在府中舞蹈一遍。”
　　“哦？”叶凌错愕的点点头，对于月心儿的这个高雅爱好，叶凌从月清儿的记忆中并没有找到什么印象，唯一的关于大皇姐跳舞的经历，那也是父皇的两次寿宴上出现过。
　　叶凌感觉有些不可思议，大皇姐这位的一个女人怎么会有这么高雅的爱好，叶凌实在有些想不通。
　　其实月清儿对她们几个姐妹的日常这些几乎都不了解，自小便不太和睦，大家都玩不到一块去，所以并不知道对方的喜好这些，就比如月清儿同样非常喜欢和擅长舞蹈，但外人都没有见过是一样的原因。
　　“二公主准备弹琴，不过具体会弹奏什么曲子奴婢打听不到，还有二皇子三皇子会表演一段舞剑，三公主表演字画，六公主年幼不在和亲人选所以没有准备。”
　　“这琴棋书画都齐了哈，每一个人都准备了不一样的节目。”叶凌不由嫣然一笑，这几姐妹虽然虽然性情各异，但似乎都挺有才华，并不是单纯的绣花枕头那般简单。
　　看来，还是不能小瞧她们啊！
　　叶凌在心中感叹了一番，即然她们都表演这些了，那自己若想要压她们一头，自然要把她们会的全都来一遍，稳压她们一头才行。
　　除了月舞儿的字画叶凌无感外，其它叶凌还是非常有自信的，而且月舞儿为人含蓄低调，与自己并无仇隙，所以自己也没必要抢她风头。
　　“好，就这样吧，明日你去盯一盯那大公主，看她到底要干什么，回来跟我汇报。”叶凌吩咐道。
　　惜儿连忙点头应声。
　　随后，叶凌来到了月清儿的练功房，只是她平日闭关修炼和练舞的地方，从来没有向外人开放过，叶凌想在此将月清儿的舞蹈温习熟悉一遍。
　　按照着记忆中的印象，叶凌将她常练的舞曲都舞了一遍，从开始的生涩，到后来的娴熟，也只不过舞了第四支舞的时间，叶凌就已经完全的继承了月清儿的舞蹈天份，第一个动作都恰到好处，柔美之极，韵味十足，让身边的侍女们都看的惊叹连连。
　　“公主，太美了，你舞的太好看了。”
　　怜儿一脸兴奋的拍着手掌。
　　“这几个舞虽然好，可是都是宫中常见的舞曲，其它本公主也许也会舞这几个舞曲，本宫若也跟着是舞了，没有新鲜感，很难会有出彩之处。”叶凌摇了摇头，感觉表演月清儿以前的那些并不可行。
　　随后叶凌就坐了下来，静静的想了起来，除非自己另寻曲子，最好是那种能让人产生眼前一亮的感觉。
　　而想达到这个效果，先必须要新鲜，而且这里没有。
　　但现在想要找这样的一个舞曲，何其容易？
　　很快，叶凌的思绪又回到了前世，那个舞蹈艺术达到了巅峰的地方。
　　良久，她才眼前一亮，想起了一支舞曲。
　　那是她在酒吧那时，看到的一只舞曲，那是一支古典舞，当时在酒吧中是非常火的一个表演项目，那是一个大型的歌舞表演，有唱的，有弹琴的，有一群伴舞的，还有一个独舞的，起码得有二十来人来完成。
　　风韵而又极致华丽，歌曲闲雅古朴而动人。
　　不过叶凌知道，自己不可能在一天内找那么多人来陪自己一起弄这个舞，而且自己也不是行家无法教她们。
　　那是霓裳羽衣舞，叶凌在那个大型的酒吧呆的那段日子里，几乎每天都能看一遍，因为这舞曲几乎每天都会表演一遍，以此吸收客人进店消费，叶凌虽然从来没有跳过，但印象却非常深刻。
　　此刻再次回想起来，犹如放电影一般从脑海中一幕幕闪过，在结合月清儿的舞蹈基础和天份，叶凌很快就领会到了此舞的关键，随即她便沉浸了下来，闭上双眸一边在脑海回忆着那些印象，一边照着回忆开始舞动起来。
　　至于演唱的部分就相对简单了，这个是叶凌拿手的，而且动嘴相对于跳舞而言要简单许多。
　　一个时辰后，叶凌终于把霓裳羽衣舞的主独舞完整的跳了出来，顿时，四周就响起了响亮的喝彩和欢呼雀跃的鼓掌声。"
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
###第四百六十八章 练舞弹琴###
('
　　"“哇，好棒呀公主，你跳的这是什么舞呀好美啊，简直就是天仙一般。”
　　“对啊对啊，公主好久都没有跳过了，没想到现在竟然跳得这么好呢。”
　　怜儿和惜儿叽叽喳喳的说了起来，满脸的兴奋。
　　叶凌嫣然一笑，脸上露出一丝羞涩，白了她们一眼道：“本宫本来就是天仙。”
　　“对对对，公主比那天仙还要貌美迷人万分呢。”
　　几个丫头见公主傲娇了，连忙咐和起来。
　　随后，叶凌又重新跳了起来，直到把这支舞蹈完整的整理出来之后，才作罢，几个侍女宫女们都看招痴如醉了。
　　看到她们的反应，叶凌心情大好。
　　这时，怜儿二女连忙拿着毛巾走了上来，“公主你先歇息，怜儿为你擦擦汗。”
　　叶凌此次只不过是普通的跳舞，所以并没有动用法力，只是凭借自身的体力跳了下来，此刻她早已香汗满额，略有娇喘。
　　惜儿则端过来一杯水，“公主你先喝点水。”
　　叶凌嫣然一笑，犹如百媚生，对于她们的伺候，她心里还是非常满意的，因为以前没变身之前，她可从来没有享受过，虽然此刻很是自然的享受这一切，可是她内心还是颇为的欣喜。
　　叶凌什么也没做，只是张开了小嘴，然后惜儿就小心翼翼的端着杯喂了起来。
　　歇息片刻后，叶凌没有再跳舞了，而是取出自己的那只古琴出来，回忆着记忆中的曲调，一边慢慢的在古琴上弹奏起来，寻找那个韵味曲率。
　　数刻钟后，叶凌总算断断续续的完整弹奏了下来，然后她便清了清嗓子，然后手指一拨琴弦，开始弹唱起来。
　　这是霓裳羽衣舞的伴舞曲，韵味十足，让人听着沉醉，犹如之音。
　　很快，一个时辰就过去了，叶凌再次停了下来，这曲子已经能娴熟的弹唱了下来，不过叶凌想到了一个关键问题。
　　就是自己即要跳舞，又要弹琴演唱，显然不可能同时进行，必须有所选择。
　　但是若这舞和歌曲缺少哪一部份，都失去了完美，少了那种仙韵之气，那给人的感觉自然也会差上一些，叶凌不禁有些苦恼起来。
　　舞蹈是必须要跳的，但曲子也不能落下。
　　然后叶凌又想起了月心儿和月柔儿，随即眼前一亮，有了主意。
　　自己可以分开来啊！
　　先一边舞蹈一边清唱霓裳羽衣曲，然后看着场面火起来了，在趁热打铁拿出古琴弹唱。
　　如此一来，这大皇姐二皇姐想要的光彩就会被完全的夺去了。
　　那自然齐国的三皇子齐修，甚至全场的关注都会在自己身上，这实在是一件非常令人开心的事。
　　叶凌开心的并不是因为得到了三皇子齐修的关注和喜爱，相反她并不希望这样，她只是想恶心恶心月心儿月柔儿，打压打压她，让她们的愿望未能得逞，以解自己的心头恨。
　　陪在身边的侍女与宫女们已经完全被叶凌给迷倒了，一个个都如痴如醉的享受着叶凌的风姿仙曲。
　　尤其是她有些嗲绵的独特柔美嗓音，更是为这曲平添了许多光彩，让人听着无不痴迷。
　　看到她们的反应，叶凌心里也有了信心，然后再次练习了起来。
　　翌日清晨，叶凌早早起来，穿着一身素衣就直接去到了后院，开始御气打拳起来，这是她在御仙阁一直都保持着的良好习惯，虽然现在变成了这个样子，换了身份，可是这些习惯却一丝也没有改变。
　　这是习惯，也是让自己保持着不断前进的根基。
　　现在变身之后，往日的修为大幅度的被压制，这就更加迫使她要努力的让自己每天进步一些。
　　尤其是在这个人心叵测的皇宫之地，你永远也不知道，背地里会有哪个人在算计你。
　　最可怕的往往是人心。
　　叶凌不惧怕强大的对手，不怕神一般强大的敌人站在自己面前。
　　哪怕新鲜淋漓，那怕肝脑涂地，至少是光明正大的和对方战到最后。
　　而在这里，没有硝烟的战场，一场女人的心理战争。
　　叶凌不懂，但是也只能迎难而上。
　　最难解的永远是女人心。
　　叶凌以前不太懂，为何明明相互憎恨相互讨厌的人，表面上却能这么的好，数年来一日，这种生活对叶凌而言简直是一种煎熬。
　　可是经过月心儿的一番蹂躏后，她越的理解了。
　　一个时辰后，晨曦微露，东边的山头冒出一缕缕清晰的阳光，犹如万丈的金光，耀眼而神圣。
　　叶凌打完一套九重雷霆拳时，额头已经香汗微露，俏美的脸颊上浮现着一抹醉人的红晕，看起来美极了。
　　叶凌并不知道，此刻的她，一举一动，一颦一笑都是那么的风情柔美，充满吸引人的魅力。
　　在她的心中，她只是换了个身份，只帮了一个人而已，其它的还是一样。
　　这时，怜儿从侧厅走了出来，往这边走来。
　　一看到一身素衣不施粉黛的公主时，不由露出错愕的目光，她乌黑的乌浓密而泛着迷人的光泽，毫无束缚的全数披洒在背后，直垂大腿而下，散素雅单纯的美。
　　纯净，清澈，犹如今日的早晨一边让人眼前一亮。
　　“公主，你这么早就起来了？”
　　怜儿一脸惊讶而又激动的看着五公主，她看来没有看到过五公主这么随性的一面，能以这么朴素简直是不修边幅的姿态离开自己的寝宫。
　　这是破天荒的头一次。
　　这是她有生以来第一次在除了寝宫之外看到如此随便的公主，除了一身素色睡衣，她从到头脚都毫无一物。
　　以前的公主虽然低调，生活简单。
　　但爱美之心是女人于生俱来的特点，她每天起床都会第一时间唤来侍女替自己梳洗打扮，然后才会踏出寝宫。
　　而现在，怜儿却看到了现在公主不一样的改变。
　　就连公主早上什么时候起床，什么时候离开，她都不知道。
　　她就住在寝宫的侧室，一墙之隔，怜儿甚至连房门都未关，就是为方便听到公主的动静，从而第一时间去伺候公主。
　　可是早上当她醒来时，却现公主不见了踪影，还以为自己睡过头来，这让她大惊失色，一下就慌了神，若是让礼部知晓此事，自己肯定会受到惩罚的。
　　进宫以来，这是第一次遇见这个情况。
　　公主，越来越不一样了。"
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
###第四百六十九章 你是爱上本宫了吗###
('
　　"叶凌看到了她脸上的激动和紧张的神情，不禁摇了摇头，暗忖这些侍女也是够劳心劳力的，息只不过提前出来练拳了，她们就吓成了这样。
　　若是哪天自己突然失踪，不告而别，真是不敢想象她们会受到宫中怎么样的惩罚。
　　叶凌不禁心中多了那一点压力，她知道，成了月清儿后，自己并不能象以前那般肆意妄为了，她要顾忌到身边的人。
　　因为她们是无辜的普通人。
　　更何况，怜儿惜儿这么多年待月清儿这般好，不用回忆以前，光是这两天她们在自己身边煌尽心尽力就可以感受的到。
　　那并不是单纯的奴仆关系。
　　叶凌甩了甩头，将心中杂乱的思绪甩掉，然后嫣然一笑的道：“本宫睡不着，就起来练拳了。”
　　“练拳？”
　　怜儿有些惊讶，她虽然知道公主也是修道，可是这些拳脚之功却从未见过，眼下不禁有些意外。
　　“敌人越来越近，越来越强大了，你若不强大起来，就会被对方吞噬，被对方吃干抹净。”叶凌一楞，随即淡然一笑。
　　怜儿一怔，听到公主的话随即想到了昨日公主的悲惨经历，不禁眼眶都红了，内心一片愧疚，随即就双膝一软跪倒在地，“都怪奴婢无能，学艺不精，不能为公主分忧。”
　　叶凌笑着摆了摆手，“这不怪你，大公主在宫权势比本宫还要大，她母亲背后的杨家，即便是父皇也不能轻视，别说你这个身份了，就连本宫身为皇后的嫡女，也不能贸然动火。”
　　说到这，叶凌不由轻叹了一声，她知道作为公主的贴身侍女是有修炼的，只不过都是修习的一些驻颜之术，而这还是月清儿争取来的。
　　想了想，叶凌道：“改日本宫传你一套剑法。”
　　“多谢公主。”怜儿一怔，随即一脸惊喜的又是一番双手合又叠，福礼屈膝跪下。
　　“这么多年了，本宫已经习惯了你们伺候，所以为了让你们更长久的呆在本宫身边，你们要好好努力，明白吗？”
　　“嗯。”
　　怜儿感动的眼眶蓄满了泪水，想起了这么多年的经历，她是生活所迫才选择了入宫的，当初被分到了浣衣局做女工，是五公主一眼看到了她，将她带回了公主府，从此成了公主的贴身侍女。
　　公主是孤独的，却待她极好，还带她入道，教她驻颜之道术，她看到一同入宫的姐妹们容颜都在变化，走向衰老，最后被逐出宫城。而自己，依然是那个风采依旧的少女。
　　这都是公主的恩赐，她永远都不可能忘记。
　　“你不用想太多，好好跟在我身边，赔我一起成长，你是个好资质不差，差的只是机会罢了。”叶凌笑着道。
　　她其实并不是为自己而这样说，叶凌知道自己不可能长存呆在此地，当一辈子的月清儿，她早晚要离开，让月清儿回来。
　　只是月清儿太低调太孤独了，她只是想替她让她更强大一点，至少在遭遇困难时，能舍身出手的人更多一些。
　　怜儿早已激动不已，流泪哽咽，若不是叶凌阻止，只怕她又会再次磕头。
　　“回头本宫整理一部功法出来给你，你跟惜儿一起研习便可。”
　　“是公主。”
　　叶凌挥了挥手，随后转手朝园外走，“回去了，本宫要洗漱，今日要漂漂亮亮的。”
　　怜儿听出了意思，随即脸色一喜，连忙走了上去，一手扶托着叶凌的左手乖巧的道：“是，公主。”
　　叶凌很快回到了寝宫，在一群宫女的伺候下，很快就洗漱完毕，怜儿娴熟的开始为公主梳妆打扮起来。
　　怜儿给叶凌梳了梳头，随后问，“公主，今日是要淡雅一些还是要华丽一些。”
　　叶凌想了想，随后柳眉一挑，“自然是要华丽一些了，本宫今日要光芒四射。”
　　怜儿不由抿嘴轻笑，公主终于考虑好好打扮自己了，虽然公主原本就绝美无比，可是若是再细细的一番梳妆打扮，那也绝对是锦上添花。
　　美，本来就是没有极限的。
　　怜儿随即开始忙碌起来。
　　画眉，上胭脂……
　　镜的美人越来越明媚，越来越耀眼，如同那初升的阳光一般光芒万丈，美的让人无法直视。
　　怜儿将叶凌浓郁光泽顺滑的一头乌发分成三股，每分用金丝绦缚住，向上盘卷成环状，挽成了一个飞天髻发式，这是三环高髻，高耸的发髻突显气质。
　　怜儿瞧了瞧，又取了一枚金凤珠玉钗和凤尾簪缨簪子插上，一串串闪耀着光芒的珠玉衬托的她的气质如仙一般，使整个人如仙一般，充满仙韵之气。
　　叶凌看着镜中的自己，不禁有些恍惚，镜中的人美得简直是无法形容了，这真的是自己吗？
　　叶凌错愕的看着，若是自己以前遇上这样的一个大美人，那肯定无法淡定绝对要冲上去想计设法搭讪的。
　　可惜，自己就是这个美的不真实的大美人，只能在镜中欣赏，至于其它……叶凌也无能为力了。
　　现在的心态平和温婉，没有以前变身前那种男人特有色心，有的，仅仅是欣赏美的感觉。
　　对于这种明显的转变，叶凌也搞不明白，似乎天生就是这样的一般。
　　只是当失去了所有男人的痕迹后，你原本坚守的东西，都会悄然逝去。
　　叶凌再想，也许自己就是这样了。
　　看着镜中的自己，叶凌难掩心中的欢悦，自得，甚至是骄傲。
　　忍不住的叶凌朝镜中婉尔一笑，小嘴微微翘起，露出迷人的风情。
　　“公主，你真的好美啊！”
　　怜儿一切弄完好，忍不住一声惊叹。
　　叶凌一听，心中不免雀跃，一脸傲娇的笑道：“那是呀，本宫天生丽质。”
　　“咯咯咯……公主好迷人呀，怜儿看得心都碰碰乱跳呢。”
　　说着，怜儿就略显浮夸的拍了拍胸口，然后捂了捂羞红的脸颊。
　　“怎么……你是爱上本宫了吗？”叶凌柳眉一挑，娇笑起来，“咯咯咯……只要你好好表现，你不是没有机会的。”
　　“我，公主……奴婢岂敢亵渎公主尊贵。”怜儿娇躯一颤，顿时脸颊一片如血般的通红一片，两只小手也缠在一起一脸紧张的垂下了颌首。"
　　
###第四百七十章 百合花开###
('
　　"叶凌一楞，随即看到了怜儿这般失态的表现，似乎好象真的不太寻常啊！
　　自己只是调戏调戏一下她而已，可是这丫头竟然这般娇羞紧张，一副被爱人表白的模样。
　　这丫头不会真的喜欢月清公主吧？
　　叶凌顿时被自己的想法吓了一跳，不过转念一想似乎好象也没什么。
　　这宫中除了侍卫禁军劳奴外，清一色的都是女人，那是极其的阴盛阳衰，那发生百合这种事情似乎也很稀松平常了。
　　尤其是象怜儿这般的贴身侍女，长年跟随公主左右，加上月清又待她如姐妹，那心生情愫似乎也是理所当然了。
　　叶凌又想起了月清公主收怜儿入公主府的那段日子，和往后的点点滴滴……
　　怜儿真的越来越不一样了，她脸上的表情，似乎也越来越掩饰不住她的内心了。
　　叶凌俏皮一笑，打算好好试探她一番，随即一把将怜儿她入怀中，柔情似水的看着她道：“怜儿可别这么想，爱情本无贵贱之分。”
　　“啊……我我……”怜儿顿时大窘，跌入公主怀中时怜儿差点失声大叫，连忙惊慌失措的捂了捂住的小嘴，可是一抬头却看到了公主那深情的双眸，顿时她心中即喜又羞又怕，仿佛有股电流地了过来一般，让她娇躯不由一颤随即缩紧了身子，瞬间就感觉脸上火辣辣的滚烫无比。
　　叶凌越看越有趣了，调戏小女人还真是别有一番趣味呢，尤其是眼前这个怜儿，看着她紧张大窘的娇羞模样，叶凌也是感觉欢喜不已。
　　这真的是一种无穷的乐趣啊！
　　很快，内心有种膨胀的虚荣感在升腾。
　　叶凌知道了这种感觉，那是以前身为男人时的那种熟悉的感觉。
　　这真的是太好了。
　　变身以来这么多的点滴中，叶凌都发现自己男儿身时的痕迹和心态都消失了，那种感觉怎么也找不回来，就如刚才看到镜中自己的美貌时，并不是象男人的那种贪婪的感觉。
　　可是现在，对着怜儿，叶凌发现，自己找回了那种熟悉的感觉。
　　暧昧，虚荣，色心……
　　诸如此类，许多在以前未变身时才会有的感觉通通都冒了出来。
　　叶凌脸上的笑容越来越盛了，即然能在怜儿身上找回那种感觉，那自己是不是真的和她处一处看看，是不是可以改变自己越来越女性的一切。
　　甚至，提前激发混沌灵珠的混沌之光，让混沌灵珠提前恢复原本状态，以便自己变回本体。
　　想到这，叶凌随即伸手抬起她的下巴，俏脸逼近，然后温柔细腻的又嗲又绵的声音在她的唇边响了起来，“告诉我，你是不是暗恋本宫？”
　　怜儿看着近在咫尺的公主，心跳如鹿，尤其是公主说话间那呵气如兰扑面而来的热气更是让她脸颊一阵发烫，整个人都似乎都滴出血来了一般。
　　“怜儿……我，我……公……公主是这世上最美丽尊贵的人，奴婢们自是个个都仰慕公主，以能伺候公主为无上荣耀。”
　　怜儿说话时目光躲躲闪闪，心不在焉，可谓是破绽百出。
　　叶凌看着她的窘态不禁噗哧一笑，风情万种般的点了下她的葱鼻，“怜儿，你口似心非哦。”
　　怜儿紧张的小心肝都要蹦出来了，心事被人看穿的感觉实在是太难堪了，一时不知所措起来，“怜儿不敢。”
　　“是吗？”叶凌饶有兴趣的打量着她，“那你抬起头来，看着本宫。”
　　怜儿胸口上下起伏着，两只手捏在一起，手心处早已是湿润一片，公主的命令，她不敢不从，可是她却害怕公主看出自己的心虚。
　　“嗯？”叶凌脸色微微一变。
　　怜儿吓得大气都不敢喘了，这才颤颤微微的抬起头，满面羞红的看着叶凌，象是一个做错事等待着责罚的孩童一般。
　　可爱极了。
　　还说没有！
　　叶凌嘴角一勾，一副奸计得逞的坏笑冒出，随后故意脸色一冷，“告诉本宫，不许说慌！”
　　“啊？”
　　怜儿看到公主忽然变脸，顿时魂都快要吓出来了，娇躯不禁一个哆嗦双膝便是一软，连忙就是一个挣扎想要下跪求饶。
　　下意识的怜儿就是一挣叶凌的手，想将屁股往外挪，可是脚还未沾地，身子重心不稳却往后倾，顿时吓得她下意识的就一把抓住公主伸的手用力一扯。
　　“啊！！！”
　　两声娇呼同时响起。
　　然后就见怜儿拉着叶凌一起往地上倒了下去。
　　叶凌还没反映过来，就被怜儿慌乱的手给带了下去，一个踉跄就直接往她身上压了下去。
　　“嗯~！”
　　鬼使神差的，两人就脸贴脸撞在了一起，吓得怜儿一阵慌乱连忙就双肘撑起身子，想要坐起来让开公主。
　　可是头一抬就直接撞上了一个温热的唇瓣。
　　这暖暖的温度瞬间就让怜儿失去了思考，瞪大眼睛看着公主近在咫尺的脸，四目相对，就连空气，都似乎停止了流动。
　　叶凌一时也有些懵圈，一时都没反应过来。
　　公主的唇瓣十分的柔软温润，夹杂着淡淡的一抹馨香，让人心醉。
　　楞神间，怜儿忘记了动作，双唇紧紧贴着公主，公主的唇仿佛有一股无法抵挡的力量一般，让她有些贪婪的动了动唇，轻巧的舌头更是鬼神神差的滑入了叶凌的口腔，纠缠着叶凌的舌头。
　　“唔……”叶R脑海中一片空白，残存的男人本性让她无法抗拒的迎合了怜儿的吻。
　　晨曦的阳光洒在窗台上，寝宫一片明媚，宫女们早已不知去向，只有两个娇柔婀娜的身影忘情地拥吻着。
　　怜儿不自觉地用手勾住了叶凌的后背，迫使自己离公主更近一些，似乎想要让自己融入到她身体里面。
　　那种久违的属于男人的荷尔蒙冲动感在内心深处涌了出来，心中欢喜之余不禁让叶凌身子一阵躁动起来，左手抱住了怜儿的脑袋，右手便摸索到了她的胸前，将隐藏在轻丝罗裙里面的雪峰握在了手中，轻轻的揉捏着那颗小葡萄。
　　“嗯……”
　　怜儿娇躯猛然一抖，整个人都被胸前蹿出的电流拖入了那种极度渴望深渊中，只觉下身一热，顿时湿润一片，她不由自主的双腿就夹紧在了一起。
　　叶凌感受到了她的旖旎反映，如同火药一般，瞬间就将她消失掉的那种想法找回来了。
　　两人都下意识的猛然紧搂着，疯狂的朝对方的红唇索取着，甘之如饴。
　　抛弃了一切杂念，吻的难舍难分。
　　直到二人都面色涨红快要喘不过气之际，两人才彼此分开了双唇。
　　接触到外面的空气，二人都大口呼吸着。胸口上下剧烈的起伏着，让原本就挤压在一起的两对雪峰又一次次的相互碰撞着，摩擦着。
　　如同发电一般，一股股电流源源不断的至二人的胸前蹿下了四肢百骇。
　　二人都娇羞的娇躯一抖，内心一片荡漾，这种感觉太奇异太美妙了，二人都初次遇见这样的体验。
　　原来这些感觉都没有变！
　　叶凌羞赧间，内心一阵欢喜，和怜儿如此亲密的感觉让她找回了以为身为男人的那种冲动和心跳。
　　让她有点欲罢不能。"
　　
###第四百七十一章 怜儿心事###
('
　　"可是，叶凌知道自己并不是男人了，就是在冲动，似乎也做不了什么。
　　想到这，叶凌不禁有些失落起来，随后从怜儿的身上挣扎起来。
　　竟然和怜儿发生这种事，真不知这是男女间的暧昧还是玩百合了。
　　叶凌不禁有些苦恼起来，她知道这是在为自己身体里的两种思想在作怪，所以她根本就分不清楚这到底算什么。
　　也许两种感觉都有，参杂在一起让她有些迷失。
　　叶凌抚摸着自己的唇，这里，还残留着怜儿入侵过的温度，唇齿间保存着她口水的味道。
　　“公主，是怜儿逾越了。”
　　叶凌的反应很快就惊醒了怜儿，抬眼一看公主的脸色，她随即大惊失色立即跪了下来，“怜儿侵犯了公主，怜儿罪该万死。”
　　说着，怜儿就在地上磕起了头来。
　　怜儿知道这个吻虽然是一场意外的结果，但是后面却是她自己情不自禁了所为。
　　如此轻薄公主，怜儿清醒的知道自己如此卑贱的身份哪怕是十条命都无法抵消这个罪孽。虽然如此，可是怜儿此刻的心里却并未有悔意，虽然现在自责怕惊吓了公主，可是她的内心还是雀跃的。
　　有些情愫，就象春天的种子，风雨无法阻挡它的成长，只会令它更茁壮，似乎很久以前，怜儿就有这些想法了。
　　可是直到这一天，她才在这一次的意外中实现这个胆大妄为的举动，怜儿也不知道具体是哪一天产生这样的念头，可是这样那样的念头确实会在某些夜深人静的夜晚中冒出来，她想亲吻公主，拥抱公主……
　　自己渐渐变成这样，到底算是什么，怜儿自己也搞不明白，只是内心的情愫一生，便再也消灭不了了。
　　“怜儿，你为什么要这样做？”轻抚着自己的唇，叶R问道。
　　“对不起，公主。”怜儿羞涩的抬头，胆怯的看着叶凌。
　　叶凌似笑非笑的看着怜儿，“怜儿，我不要你的道歉。”
　　“公主，怜儿一时糊涂……”怜儿咬着朱唇，越显紧张。
　　叶R伸手一把便将怜儿从地上拉起来，紧盯着怜儿的双眼，说道，“为什么糊涂？”
　　公主的眼神温柔如水，可是现在怜儿却感觉如刀子一般刺入她的内心，她连忙心虚的撇开了叶凌直视的双眸，“公主，怜儿只是，情不自禁……”
　　“情不自禁吗？”叶R眼中闪过一丝沉思，随后嫣然一笑看着怜儿道：“所以，怜儿是因为爱本宫，才抑制不住对本宫内心的冲动？”
　　“公主，千错万错是怜儿的错，是怜儿一时糊涂。”怜儿垂下眼眸，感觉此刻自己的内心就象是一刻葱头般，被公主一层一层的剥离开来，她胆怯，想要退缩，可是现在她好象无路可退了，眼中闪过一丝痛苦，“公主，是怜儿错了，往后怜儿不会出现在公主的眼前。”
　　怜儿说着，就要离开。
　　“给本公主停下，本公主你走了吗？”叶R挑了挑眉，心中不由暗笑，这丫头还嘴硬呢，随即又道：“你就这迫不及待离开本公主吗！”
　　“公主，怜儿是千百个不愿意离开的。如果可以，怜儿愿意一辈子在公主身边。”怜儿说道。
　　“既然你这样，你为何还要走？”
　　“公主，怜儿刚刚做了那样的事情……”怜儿低着头不敢看叶R，“没脸见公主。”
　　“本宫可有怪你？”叶R狠狠瞪了怜儿一眼，我都说的这么明白了，你这丫头怎么还这么不开窍啊，“你走了，谁来伺候本公主！你是想让本宫自力更生吗？？”
　　“不，怜儿怎么会……”怜儿随即惭愧的低下头，嗫嚅着道：“往后，就让惜儿伺候公主左右。”
　　“本宫习惯了你伺候，而且本宫喜欢你的梳妆发饰，惜儿可没这么巧的手艺。”
　　“公主，怜儿刚刚……”
　　“刚刚怜儿不小心摔跤了，本宫将你拉了起来。”叶凌嫣然一笑，轻描淡写的说道。
　　怜儿听完公主的话，顿时感激的看着公主，公主的用意她哪能不明白，公主这是不计较此事又免去了对自己的惩罚和难堪，当做什么事都没有发生。
　　即然公主如此表态了，怜儿也只好避而不谈，随后走近叶凌福了一礼，“公主，怜儿为你更衣吧。”
　　“嗯。”叶凌点点头。
　　怜儿随后将那套华丽无比的霓裳羽仙裙拿了过来，不过叶凌却摆了摆手，道：“嗯，这件好，不过留待晚上在穿，去给本宫换一件吧。”
　　“是，公主。”
　　随后怜儿又重新去找了一套出来，“公主，这件很适合公主今日的容妆。”
　　叶凌扭头一看，这是一件浅蓝色的广袖留仙裙，裙摆轻盈宽大，看上去颇显清新的气息。
　　“嗯，就它吧。”叶凌随即点了点头，然后张开双臂。
　　怜儿随即伸手帮叶凌解衣，脱去身上的素色睡衣，露出她莹白如玉般光滑的肌肤，还有那粉红的小肚兜包裹着的风景。
　　怜儿不禁有些失神。
　　怜儿不是没有见过公主的身体，相反，她伺候公主洗浴，公主的身子早就被她看了无数遍了，可是今日她却有些紧张。
　　一想起刚才的那个热吻，在看公主如此曼妙的身子时，她呼吸有些重了起来。
　　“怜儿？”叶凌见没动静，不由扭头问道，随即她就明白了，这丫头不会对我想入非非了吧？
　　可是，这丫头又不是没见过。
　　叶凌不禁有些错愕，看来这丫头绝对是有想法了。
　　“啊……公主，怜儿这就为你穿上。”怜儿顿时大窘，连忙将裙子披在叶凌的身上，为她穿好。
　　叶凌见此，也不点破，任由她摆弄自己。
　　不多时，裙子已经穿好，叶凌整个人的气质也瞬间提升到了另一个境界。
　　叶凌感觉很不错，原地转了一圈，随即嫣然一笑的朝怜儿问道：“好看吗？”
　　“好看！”怜儿毫不犹豫的夸赞，“公主是这世上最美的女人。”
　　“是吗？”叶凌听到她的话，心里也蛮得意，随后俏皮的问道：“那本宫这么好看的女人，你看了会心动吗？”
　　“公主……”怜儿顿时脸色一红，神色不禁有些慌张，公主真是哪壶不开提哪壶啊。
　　调戏调戏这丫头还真是件挺有趣的事，叶凌见她这副做了坏事的小媳妇模样心里也挺心动的，“不说话就是默认了。”
　　“……”怜儿错愕的看了公主一眼，心里扭捏的也不敢说话，只是在想，自己的心事让公主发现了，若是象现在这般，自己往后要怎么面对公主呢？
　　一时，怜儿心乱如麻。"
　　
###第四百七十二章 本宫的话就是规矩###
('
　　"正这时，寝宫外传来一阵细碎的脚步声，然后就见一个粉色宫裙侍女走了进来，朝叶凌走了过去，随即便是盈盈福了一礼，正欲开口间，却感觉气氛似乎有些不对。
　　然后，她侧头看了旁边的怜儿一眼，随即皱起了眉，她是怎么了，满目怀春的样子？
　　“惜儿来了。”叶凌笑着说道。
　　惜儿狐疑的收回目光，随即乖巧的回道：“回公主，惜儿一早就去打听消息去了，所以晚来了些。”
　　“嗯，难怪方才只有怜儿来。”叶凌嫣然一笑，惜儿有时大大咧咧，有些孩子气的性格，不会把什么事都藏在心里，和怜儿温婉内敛的个性完全不同，或是这丫头对自己有意思，很容易就能看出来。
　　不过叶凌却并没有在她身上现有什么异常之处，看来自己虽然貌美，但也并不是人见人爱的大花瓶啊。
　　叶凌有些傲娇的想着，随即又问，“那有打听到什么事情吗？”
　　惜儿随即回道：“回公主，我听大公主府的花儿所言大公主昨夜准备了一支舞蹈，今日一早又出府了，似乎是有什么要找圣上谈。”
　　“哦，大公主现在在哪？”叶凌柳眉一挑问道。
　　“大公主现在在御花园和皇上赏花。”
　　“好，惜儿再去替本宫看看其它公主的情况，有什么事情回来找本宫。”叶凌随即指示道。
　　“好的，公主，那奴婢这就去了。”惜儿福了一礼。
　　叶凌笑道：“好，那惜儿辛苦了。”
　　惜儿听到此话顿时开心的笑成了一朵花，连忙乖巧的答道：“惜儿不辛苦，能为公主做事是惜儿莫大的福分呢。”
　　“是吗？”叶凌一楞，看来惜儿的忠诚度也很高啊，随后笑道：“公主有你俩也很放心。”
　　“是啊公主，奴婢以前只是想入富贾人家做人家千金小姐的丫鬟，但是奴婢运气太好了，成了公主的侍女，惜儿真是太荣幸了，惜儿会好好珍惜的。”惜儿脸上洋溢着花儿般的笑容，毫不掩饰自己的内心。
　　“跟着本宫，往后你运气会越来越好的。”
　　“谢谢公主，惜儿这就去了。”听到公主的话，惜儿开心极了，转身往外走时，步伐轻盈而欢快。
　　叶凌看到这不禁抿嘴轻笑，这丫头确实是挺讨人喜的。
　　“怜儿，随本宫去御花园走走。”叶凌倒是真有些好奇，这月心儿一大早就跑去找父皇到底想干什么。
　　“是，公主。”怜儿也有些好奇这大公主又准备做什么，便她肯定是没什么好事，至少是对自家主子没好事，想起那日主子被她们欺凌之事，她就不禁咬牙切齿的，随后道：“公主，不如趁皇上和大公主都在，告她一状。”
　　叶凌摇了摇头，苦笑道：“这种事情本宫又岂开得了口和父皇说，而且父皇也未必会信，到时反而将我府内的事情添油加醋，到时吃亏的只怕是我们。”
　　“真是可恶呢。”怜儿不禁气闷的磨了磨牙，随即一脸无奈的看着叶凌。
　　叶凌嘴角一勾，轻笑道：“不过大公主一直跟我过不去，我若是一味的隐忍那就显得我太好欺负了，所以即然要玩，那不如光明正大摆到台面上来好了。”
　　“公主的意思是？”怜儿一楞，有些想不明白公主的用意。
　　“往后你就会知道了。”
　　叶凌嫣然一笑，随即转身朝寝宫外走去，怜儿连忙走了上去。
　　二人离开了府邸外，一路朝御花园的方向走去，叶凌独自一人走在前头，怜儿和她落后了几步，一直保持着这样的距离紧紧跟随。
　　叶凌不禁有些奇怪了，更主要的是有些不习惯，因为平日怜儿惜儿都是紧随左右的，有时还要勾着手臂，可是这一回这丫头足足离自己身后三步远。
　　走了一段路后，叶凌实在有些看不下去了，随后转身白了她一眼，“怜儿，你站在本宫身后这么远干什么？”
　　怜儿脸色一僵，随即道：“回公主，奴婢的位置本来就应该在此。”
　　“可是本宫不习惯这样，你是想让本宫体验孤单一人的滋味吗？”叶凌瞪了怜儿一眼，随后伸手将怜儿一把拉了过来。
　　“公主……这，奴婢逾越了。”怜儿脸色随即一变，一想起方才之事心里更是乱了。
　　“逾什么越？”叶凌瞪着她脸色一冷道：“你不是普通宫女，是本宫的贴身侍女，贴身侍女知道吗？”
　　“我……”怜儿心虚胆怯，不敢看叶凌的眼睛。
　　“本宫有这么可怕吗？”叶凌也有些无语，这丫头胆子也太小了。
　　“不不不，不是，怜儿只是怕自己在坏了规矩，所以怜儿还是冷静一下才好。”怜儿连忙摇头，以前虽然想过可是却一直没有跨过禁区，可是这一次自己不但抱了公主，亲吻了公主，还想占有公主，这些念头从和公主生亲密接触后就越来越强烈，挥之不去的一直在脑子里徘徊着，她越来越心慌，怕自己控制不住再次犯更大的错，所以只能让自己离公主远一些，才能掐断躁动不安的心。
　　“坏什么规矩，本宫的话就是规矩。”怜儿这榆木疙瘩真是令叶凌有些气闷了。
　　怜儿被叶凌说的退无可退，咬着朱唇一脸的心酸，最后一串泪珠无声的从嘴角滑落，她哽咽着道：“怜儿只是不想铸成大错。”
　　只要打消了自己躁动的念头，自己就不会再次逾越了，那样即便离公主远一些，但至少也能一直跟在公主身边，否则，若是被逐出皇宫……
　　泪一串串的滑落，只是这些心事，她无法跟公主说，只要能照顾她，看着她好，心里就满足了，又敢奢望什么？
　　怜儿清楚的知道自己的身份，所以她不敢奢望，即使公主并不责备自己。
　　“傻瓜，哭什么哭啊，本宫又没有要给你治罪。”看到怜儿无声的落泪，叶凌心里也有些烦恼起来。
　　她自然知道了怜儿的心思，可是叶凌却讨厌她这般畏畏尾的，因为自己当时都做了这么大的让步了，搞半天这丫头还是缩手缩脚的，真是令人又好笑又好气啊！"
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
###第四百七十三章 明争暗斗###
('　　&quot;“你回去吧，本宫不需要你了。”
　　叶凌烦躁的摇了摇头，挥挥手让她离开。
　　“公主……”
　　怜儿惊讶的抬头看着公主，那双漂亮的大眼睛泪花闪烁。
　　叶凌冷声道：“你不是想要离本宫远远的嘛？本宫就成全你好了。”
　　“对不起，公主！”怜儿一咬朱唇，呜咽哭了起来。
　　“擦干眼泪，现在回去，本宫不需要你赔了，等你什么时候想清楚了，再来找本宫。”说罢，叶凌随即转身离去。
　　“公主……”怜儿张了张口，可是什么话也说不出，眼睁睁的看着公主远去，一行泪就这样无声的滑落。
　　走了几十步后，叶凌忽然停下来叹了口气，转过身发现怜儿确实没有追上来，这不禁更让她气闷，嘀咕道：“这榆木脑袋还想泡妞？！”
　　话刚出口她自己就苦笑了下，泡妞泡的可是自己这个妞啊。
　　想到这叶凌的心境不禁有些乱了，现在不是女追男了，而是妞泡妞了。
　　没想到自己也有今天，所幸泡自己的不是个男人，而是一个妞，这真是万幸啊！
　　不过一说起这个，这晚上还真是有一个男人了，不过那个齐修会不会看上自己呢？这个真没准啊！
　　一想到这个，叶凌的心情就有些七上八下的，自己肯定是不想让他看中的，但是同时却又不想让大皇姐她们得逞所以还是得去抢她们的风头，可是这样一来，万一真给这个齐国三皇子齐修盯上，那可真是件麻烦事了，毕竟现在月国式微，哪是如今术法鼎盛的齐国对手，皇帝老子虽然说舍不得自己，可是为了大局，为了他的皇权霸业，他也会拱手送出的。
　　皇权贵族女人的命运，就是这般的悲哀。
　　因为无论怎么说，自己似乎都逃无可逃，无论现在的自己，还是以前男儿身的叶凌，那齐修修为都高出自己一截，就算是用男儿身想打跑他也不是件容易的事情，更何况现在的身份，弱受一个。
　　这不禁令叶凌有些头痛纠结起来。
　　算了，反正自己是九阴绝脉，按理说月清儿是活不了多久了，这齐修总不至于娶个将死之人吧？
　　想到这，叶凌不禁心头轻松了不少，一路轻松的往御花园走了过去。
　　皇宫很大，御花园离公主府并不近，不过叶凌却轻车熟路的穿过一层层宫殿建筑，很快就找到了御花园所在。
　　叶凌并没有来过此地，可是因为月清儿的记忆融合到自己的脑袋里了，所以她的所有经历都成了自己的，即便是一进入这个精致高雅漂亮的皇家大花园，叶凌也没有太大的波澜，因为一切都是那么的熟悉。
　　转悠了一下，随即有两个宫女朝叶凌福礼，“见过五公主。”
　　“我父皇在哪？”叶凌挥了挥手问道。
　　“圣上就在那端。”
　　两个宫女朝左侧远处的一个亭子指了指。
　　“好！”
　　叶凌随即朝那边走了过去。
　　很快，叶凌就来到了亭子，此时大公主正和皇上坐在那聊着天，脸上都洋溢着笑容，这气氛看起来十分和谐。
　　“清儿来了。”看到叶凌来了，月帝脸上露出笑容。
　　“见过父皇。”叶凌走近前去，朝月帝行了一礼。
　　“清儿什么时候出来的？”
　　“刚刚到呢。”叶凌看到旁边月心儿随即就挨着月帝，“在府内闷得慌，就想出来透透气。”
　　“是该出来透透气了。”月帝轻轻拍了拍叶凌的肩膀，“你呀，除了去至尊庙和幽州，成天都闷在自己宫中。”
　　“父皇，女儿只是喜欢安静嘛。”叶凌随即抱住了月帝的手臂一脸嘻笑着撒起了娇，“女儿不是不爱走动，只是久了会累。”
　　月帝哪能不明白，随即露出慈爱和心疼的表情，握了握叶凌白皙的小手，“父皇理解，不过今日怎么又出来了？”
　　“因为今日是个好日子呀。”叶凌冲月帝可爱的眨了眨眼，活泼的笑容让她象个小精灵一般惹人爱。
　　这一幕幕让旁边的月心儿原本脸上的笑容渐渐消失了，屁股不禁也有些坐不住了，随即也挤了过来，搭腔怪笑道：“哟五妹，你这是有什么喜事嘛？”
　　“清儿也对此事有兴趣？”月帝错愕的看了叶凌一眼。
　　“大皇姐可是来的早呀，想来是有些迫不及待了吗？”叶凌嘻笑的看了她一眼，随即扭过头朝月帝道：“听说啊那齐国的三皇子齐修不但修为高绝，而且风度翩翩英俊非凡，是每个女子的梦中情人，父皇，女儿即便再爱安静，也得去瞧上一瞧呢，没准会碰上什么好事也不一定。”
　　“哦？”月帝一楞，笑了笑不解的问，“莫非清儿也对那齐修有意？？”
　　月心儿随即咬了咬牙，暗自瞪了叶凌一眼，这五妹一直以来都对这些事情不闻不问的，今天却忽然表现出这么大的兴趣，而且看今日她打扮的如此娇俏迷人，一副勾引人的小妖精模样，这分明就是来找茬的啊！
　　月心儿心里越想越不对劲，随即一副好姐妹的模样一把将叶凌从月帝的身上搂了过来，阴阳怪气的低声调笑道：“骚蹄子，在姐姐手上还没浪够嘛？瞧你一副欲求不满的样子，要不要大皇姐给你介绍几位壮汉呢，咯咯咯……”
　　说罢，月心儿若无其事的发出一阵爽朗的娇笑，将她所有的阴暗都掩盖了过去。
　　叶凌顿时脸色一红，暗骂了一声贱人，可是皇上就在旁边，她又不好发作。
　　不明所以的月帝也是一楞，笑问道：“你们姐妹俩聊些什么事呢？这么开心！”
　　得逞的月心儿顿时如欢快的小鸟一般扑到月帝的身上，一脸乖巧温顺的模样，看着叶凌道：“没有啊父皇，五妹说自己要是找夫君，定要找那种非常强壮的男人。”
　　叶凌听的身子差点一个踉跄，这月心儿也太无耻了。
　　月帝听到这不禁也哈哈一笑，“这主意不错，清儿体弱多病，确实需要一个健壮的男子保护。”
　　叶凌只能咬牙切齿的瞪月心儿一眼，随后尴尬的笑了笑，也扑回月帝的身边，抱着她的手臂撒娇道：“才不要呢，女儿自己就能照顾好自己了，有父皇在，女儿不需要任何男子的保护。”
　　说罢，叶凌一脸羞涩的笑容一把搂住月帝的脖子俏美的脸庞紧紧贴在了月帝的脸上，一把就将脸色越来越难看的月心儿给挤了出去，差点就一屁股坐到了地上。&quot;
###第四百七十四章 撒娇卖萌###
('　　&quot;“哦……哈哈哈！”月帝听到这不由心花怒放，显得非常开心受用，对于她的撒娇似乎毫无抵挡力，一把便伸手搂着她的肩膀，抚摸着她的脑袋一脸慈爱的道：“还是清儿贴心，放心吧，父皇就是你的伞，无论风雨父皇都替你挡着。”
　　“父皇真好。”叶凌顿时开心的笑成了一朵花儿，抱着月帝的脑袋就在朝他脸颊亲昵的亲了一口。
　　月帝哪受得住平日文静乖顺的五女儿这般难得的撒娇攻势，顿时就沦陷了，傻呵呵的笑得那个开心，看得月心儿恨不得上去将叶凌拖走。
　　“哦，好好好，清儿真乖。”月帝笑的嘴都合不拢了。
　　叶凌余光狡黠的撇了一脸阴沉仿佛要吃人的月心儿一眼，随即朝月帝撒娇卖萌的嗲声嗲气道：“清儿就是父皇的贴心小棉袄，让父皇每天都暖暖的。”
　　月清儿的声音声线本就软绵嗲气的，在加上故意讨好月帝那声音是让人听着浑身都要一阵酥麻无力，鸡皮疙瘩直起，对于任何男人而言，那都是受用无比的魔音。
　　月帝虽为一国至尊，可是也一点招架之力都没有，笑的脸颊都红了，嘴巴乐的都合不起来，连连称赞道：“哦好好好！清儿就是甚得朕心。”
　　这么肉麻的话别说叶凌本身，就是以前的月清儿也几乎没有说过，可是为了气死旁边吃了火药似的月心儿，叶凌还是使尽浑身解数的撒娇卖萌，就是恶心也得把这个月心儿给恶心死。
　　听到如此露骨肉麻的话月心儿差点暴走，鸡皮疙瘩更是起了一身都是，随即露出一副作势要呕吐的恶心模样瞪着叶凌。
　　虽然她为了讨父皇欢心时常也撒娇，可是如此肉麻软萌的作态月心儿可真是做不来，更何况，不知为何五妹今日打扮的非常耀眼气质非常，以前她总是病怏怏一脸苍白的哪有过这么精神的模样。
　　这真的令月心儿有些想不通了，眼前的五妹，真是十足的妖精，别说看她那副骚样儿，就是听到她的声音都不知要勾走多少男人的魂。
　　现在这死丫头就这样窝在父皇的身上，月心儿真是有些束手无策了，因为任哪个男人让这样的一个女人这般贴上去都会招架不住的。
　　不能输不能输，绝对不能让这骚蹄子抢了风头。
　　月心儿不断的想着对策，这死丫头今日绝对是故意跟本宫作对的！
　　月心儿咬牙切齿的瞪着叶凌，显得有些无奈。
　　正这时，被哄到云里雾里的月帝扭头朝月心儿看了过来，呵呵笑道：“心儿啊，你也得跟你五妹学学，女孩子嘛就得温婉一些，太刚强反而不好。”
　　“父皇，女儿没有啊。”月心儿一脸僵硬的赔笑，心里跟吞了苍蝇一般不爽。
　　我哪里刚强了？是这死丫头太恶心了！
　　月心儿真恨不得上去朝她脸上扇几巴掌，别瞧她整天病怏怏一副快要进棺材，柔柔弱弱可怜样子，实则骨子里却是个卖弄风骚的贱人！
　　可是皇上在此，虽心有天大的不爽，月心儿表面上也不敢发作，只能皮笑肉不笑的看了一眼叶凌，朝皇上道：“女儿作为大姐，要照顾妹妹们，父皇人家也是没有办法呢。”
　　说着，她就横了一眼叶凌，一把就挤了过来，抱住皇上的手臂。
　　“嗯，真是辛苦你了心儿，父皇国事繁忙，妹妹们还要你这个做大姐的多加担待些。”月帝满意的点点头，轻轻拍着月心儿的手背。
　　叶凌一楞，不由白了一眼月心儿，后者露出阴笑，朝叶凌高傲的扬起下巴。
　　真是个睁眼说瞎话的女人，不被你欺负死就烧香了，竟然还厚颜无耻的跟皇上邀功！
　　只是叶凌没法反驳，只能当作没听见，只是她越发的明白，女人一旦心黑起来，那比男人要可怕多了。
　　至少男人之间的恩怨在可怕，那也是真刀真枪的直接干，哪象这个阴险女人，老是阴沟里翻别人的船。
　　可惜这里并不需要真刀真枪的对杀，后宫之地，注定是一个没有硝烟的战争场，即便拥有多么强大的法宝，也无用武之地。
　　见局势朝自己这边扭转了，月心儿心里不由得意起来，哪会错过机会，连忙屁股一扭，将叶凌挤到了一侧，“父皇放心，这都是女儿应该做的，只要妹妹们好，我这个做大皇姐的牺牲些也是应该的。”
　　“你的付出，父皇都明白。”月帝一脸明悟的表情，捋了捋了下巴的胡须，扭头朝叶凌笑道：“父皇知道，你们姐妹间往日难免会有些意见不和，不过这都是些小事儿，心儿的担子重，清儿也要多替你皇姐担待些。”
　　叶凌不禁脸颊一阵抽搐，这贱人都不知压榨妹妹们多少回了，竟然还有脸跟皇上说这些话。
　　咬牙切齿的暗瞪了她一眼，叶凌只能僵硬的笑道：“父皇放心，清儿感谢大皇姐还来不急呢，皇姐的心意清儿更是不敢忘。”
　　是啊，她的心意哪敢忘记啊，以后绝对要让她刻骨铭心的记着自己厚重的回报！
　　叶凌一想以前月清儿的经历和那在自己府上被她调戏的惨景，心里就堵得慌。
　　“咯咯咯……”月心儿开心的娇笑起来，“五妹可是有心了，也没枉费前日大皇姐的一番苦心了。”
　　“哦？”月帝一听，不禁好奇的看了一眼月心儿。
　　月心儿露出一丝阴笑看了一眼叶凌，随即朝月帝道：“五妹这么些年一直饱受寒毒困扰，我曾听五妹的侍女说有些按摩手法能很好的缓解寒毒带来的痛苦，所以就特地去幽州学了一门按摩驱寒手法，前日刚好听闻五妹寒症发作，心儿就赶过去了，父皇，你猜怎样？”
　　叶凌顿时差点一口老血喷了出来，这女人也太不要脸了，将戏弄自己的事扭曲也就罢了，还如此冠冕堂皇，后面她还想说什么？
　　叶凌真想上去扇她两巴掌让她闭嘴，那真是一段令人羞耻不堪的经历啊。
　　“效果如何？”月帝顿时来了兴致，好奇的扭头看向叶凌，问道：“清儿，你大皇姐的按摩手法如何，可对你有帮助？”
　　“父皇，我……”叶凌张了张口，那日自己发浪的画画又重现脑海，顿时她就满脸羞红的说不出话来了。&quot;
###第四百七十五章 演技爆棚的大皇姐###
('
　　"月帝一楞，似乎明白了些什么随即一捋山羊胡须感叹道：“其实你们姐妹曾经有过间隙父皇是知道的，不过女儿间过家家也是很正常的，切不过伤了和气，清儿，即然你大皇姐如此有心意，你也该不计前嫌，父皇看得出来你的气色要好上不少了，你也应该不吝赞美之词。”
　　叶凌真是有种抓狂的冲动，这皇上国家治理的怎样她不清楚，可是这治家的本事可真的是一塌糊涂。
　　这么多年来月清儿受的委屈和陷害还少吗？
　　就不说这些天自己经历的事情，光是以前月清儿和她的旧账都是数不胜数，只是以前的月清儿几乎都是用一个方法简单的处理了。
　　忍气吞声！
　　叶凌知道自己做不到，也许月清儿真的是大善之人，所以城中的百姓都很拥戴她，所以才看得开放得下这些小人之间的争斗。
　　可是叶凌知道自己骨子里也是小人一个，即然是小人，那气量自然就不可能海纳百川。
　　毕竟自己可不是吃斋念佛的和尚，可不是一句阿弥陀佛就能化解的。
　　有仇报仇，有恩报恩。
　　可是现在叶凌也只能忍下来，僵硬的笑道：“父皇言重了，大皇姐的付出清儿岂会忘记，日后定会好些报答大皇姐的。”
　　说到最后一句话时，叶凌把字眼咬得格外重，目光直直地看着月心儿。
　　月心儿却嘴角一勾，满脸轻笑，“咱们姐妹说报答这些就太见外了不是嘛父皇。”
　　“嗯，心儿说的不错，都是一家人应当相互扶持。”月帝认同的连连点头。
　　“我见五妹近日气色越加好转，想来心儿的手法多少对五妹有些帮助了，不如皇姐这些时日再去为五妹疗理一番。”月心儿一脸媚笑的瞧了一眼叶凌。
　　月帝一捋须子，点头道：“心儿的提议不错，即然对清儿有作用，那清儿不妨多试试，清儿，你以为如何？”
　　叶凌脸色一僵，心里骂了月心儿一百遍，可是还是得装作若无其事的笑道：“大皇姐事务繁忙，清儿就不麻烦你了，清儿目前已无大碍，多谢大皇姐和父皇的关心。”
　　月心儿一副好姐姐的姿态，连忙从月帝的身上下来，一把拉住叶凌的双手，一副亲昵的好姐妹模样，“五妹可别这么说，皇姐就算有天大的事那也比不上五妹的身体重要啊，以前咱们姐妹虽然闹过些别扭，大皇姐作为大姐没能照顾好你的感受，让你受些委屈了，皇姐在此给你道歉了，只希望五妹不要在把皇姐当外人，皇姐只是想用尽办法替五妹分担寒症的痛苦，五妹这些年受的苦处，当姐姐的也很是心疼呢。”
　　月心儿一脸真诚的说着，说到最后，话语甚至有些哽咽起来，然后竟然一把就将叶凌抱住，“你看看你现在瘦的真叫皇姐心疼的紧，是姐姐没有照顾好你呀。”
　　她眉目深情，眼波流转间双眸含着泪光，一副姐妹情深的模样，看得四周的人无不为之动容。
　　就连月帝看在眼里也是一阵感叹，一时也坐不住了，不由站起来走过去轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“心儿也不必自责，你尽力了就好，清儿病症一时半会儿是根绝不了的，父皇为此也忧心多年了。”
　　“呜……父皇，心儿就是看着清儿被寒症折磨，自己又束手无策感到很心痛，都怪心儿没用。”说到这，心儿的眼眸就这样滚落了两行眼泪下来，滴答滴在握着叶凌的双手间，然后她一脸深情愧疚的看着叶凌，“五妹，你不会怪姐姐吧？”
　　“我……”叶凌直接就给她影后般的演技给整懵了，脑袋瓜一下就空白了不知该说些什么好。
　　四周的人尤其是那些丫鬟宫女，一个个见大公主这般都不禁动容，纷纷跟着抹起了眼泪。
　　“呜呜……我知道五妹还在责怪姐姐照顾不周，只是我们姐妹众多，唉，皇姐要是有三头六臂该多好呢，也许现在五妹就不会这样看待姐姐了，五妹，姐姐不怪你的。”
　　说着，月心儿一脸自责的眼泪又滚滚流了下来，她随即伸手一抹眼泪，撒开叶凌的手扭到了一边抹起了眼泪。
　　叶凌的心此刻仿佛有一万只草泥马奔腾而过，简直无法形容了。
　　你丫不去拍戏真的是太浪费人才了，我怎么会遇上你这样的戏精呢，也太会演了。
　　若不是因为有月清儿这么多年的记忆烙印在脑海中，叶凌都不知道会不会给她这个逆天的演技给欺骗。
　　叶凌忽然明白，为何这么多年来月清儿被杨贵妃等人欺负的死死的，眼前这个月心儿就是答案啊。
　　到底要昧多少的良心才能有月心儿这般的成就，那真的是无法想象。
　　叶凌真的想给她颁个奥斯卡小金人给她，你丫干脆去好莱坞发展好了。
　　真是一件令人抓狂的事情啊。
　　叶凌的内心在咆哮，可是一看月帝的表现，瞬间那颗脆弱的心仿佛又受到了一万点伤害。
　　月帝看到这不禁也动容了，他知道大女儿和五女儿闹过别扭，但具体是因为什么闹过什么别扭他却无从得知，可是现在，月帝却似乎从月心儿的身上看到了答案。
　　随即，月帝走到月心儿的旁边轻轻拍着她的肩膀安慰道：“心儿不必如此自责，你的苦心相信清儿都会明白的，也怪父皇这些年太忙于国事疏忽了对你们的照顾。”
　　“父皇，都怪女儿没用。”见月帝走了过来，站在一边抹着眼泪的月心儿随即转身便一把扑入月帝的怀中，紧紧抱着她哽咽的哭了起来，“呜呜……我们姐妹中，就清儿受的苦最多，是心儿疏忽了，若是可以，心儿愿意代替五妹妹承受那些苦楚，只希望五妹能开心一点，不要成天闷在府中把自己闷坏了。”
　　月帝一怔，然后也抱着月心儿，一脸动容抚摸着她的脑袋，心里一时感慨万千，没想到心儿对清儿的事情如此上心，连忙说道：“心儿莫哭，清儿的苦都是父皇的责任，却要你这个做大姐的一起承担了，父皇有愧啊。”
　　说着，月帝就抱着她的脸颊，替她擦掉眼角流下来的眼痕，满脸慈爱心疼的表情。
　　“谢谢父皇，只要能为父皇分忧解难，心儿做什么都愿意的，何况清儿是我妹妹，我这个当姐姐的更是责无旁贷。”
　　说着，月心儿又抱住了月帝，靠在了他的肩膀上，目光却朝站在月帝身后的叶凌看去，那泪眼朦胧的双眼却忽然冒出一抹狡黠的光芒，嘴角更是轻蔑的一勾，仿佛是在嘲笑一般。"
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
###第四百七十六章 惨遭调戏###
('　　&quot;你就演，看你能玩出什么花样儿！
　　叶凌咬牙切齿的瞪着她，粉拳捏得紧紧的，她以为自己今日已经够无耻了，为了恶心月心儿自己变成了一副十足乖巧软萌的软妹子模样，撒娇卖萌装可爱，别说月心儿恶不恶心，自己都有些恶心了。
　　可是就是这么大的代价，自己现在似乎还是输了。
　　这臭女人演起来简直是毫无下限啊。
　　月心儿挑衅的横了叶凌一眼，随后又缩在月帝的肩膀上继续哭起来。
　　叶凌就这样站在身后看着她们父女情深的模样，若不是今日自己特地过来御花园的，她可真的不想在这呆下去了。
　　可是现在若是这样这灰溜溜的走了那不是更趁了月心儿的心意？
　　叶凌又只好楞楞的站在那，女人之间玩心计，显然自己还是比这个月心儿嫩了些。
　　也许是自己身为女人的时间太短了吧？
　　叶凌只能这样安慰自己，在皇宫里玩的就是心计，并不需要刀剑功法。
　　显然，这是叶凌这个新手村出来的女人不擅长的。
　　过了好一会儿，才见她们父女俩分开，月帝这时拉着月心儿走到叶凌的眼前，牵着她的心就往叶凌的手上放了上去，然后轻轻拍了拍二人叠加在一起的手，一脸和蔼的笑道：“父皇就希望你们姐妹都好好的，现在看来，父皇总算是安心了，心儿这么用心，清儿也应当积极一些，只要对清儿病症有帮助的，父皇都是全力支持的。”
　　“父皇，我，我真的……”
　　叶凌的话还没说完，就被月心儿抢了白，她一把拉着叶凌可怜兮兮的模样，“清儿不必客气，咱们都是姐妹，这样吧，过两天姐姐在去你府上替你推拿推拿。”
　　月心儿一脸的真诚，那楚楚动人的表情任谁都无法拒绝，月帝颇为满意的点头，附和道：“嗯，不错，清儿不妨试试，看看效果如何，若是可以，父皇可以去请个大师过来替你疗伤。”
　　“父皇，我……”叶凌张了张嘴，她想拒绝，可是月帝此刻的脸庞却分明没有给自己拒绝的空间，只好咬了咬牙，扭头朝月心儿笑道：“那就多谢大皇姐了。”
　　“五妹这话就太见外了，这都是大皇姐应该做的。”月心儿连连摆手，一副谦虚的模样，随后又亲昵的勾住了叶凌的手臂，朝皇上笑道：“其实心儿也不是很清楚效果如何，不过那日妹妹说被姐姐弄的很舒服，姐姐看着也欢喜，所以才想在去替妹妹治疗试试。”
　　“哦……是吗？”月帝顿时好奇的打量了她们一眼，随后朝叶凌问道：“清儿，你感觉如何？”
　　叶凌撞墙的心都有了，这月心儿也太无耻了，竟然跟父皇说这些话，虽然那日确实被弄得身体很舒服很爽，可是那确实是一件耻辱的事情，自己又岂能接受这样的耻辱呢？
　　只是现在面对皇上的提问，叶凌实力是心里堵得慌，楞了半晌才尴尬的红着脸道：“还好。”
　　“嗯，那就好。”月帝满意的点点头，随后扭头又朝月心儿道：“清儿之事，就辛苦心儿了。”
　　“嘻嘻，不辛苦父皇，这些都是心儿应该做的，谁叫她是我妹妹呢。”
　　这假仁假义的姿态叶凌是看得想打人了，可是父皇不知情，自己更不可能将那么羞耻的事情告诉父皇，所以也只能硬着头皮忍了下来。
　　委屈只是暂时的，今晚就会让你好看！
　　不要冲动不要冲动，叶凌安慰着自己有些暴躁的内心。
　　这时月心儿又装模作样的抱住了叶凌，“五妹，以后有皇姐在，谁都不能欺负你。”
　　她说的很大声，生怕身边的皇上听不清楚似的，直到皇上露出欣慰的表情后，月心儿才附到叶凌的耳边吹着热气低语道：“骚蹄子，那天姐姐弄的你是不是很舒服呢，是不是很想念，姐姐这几天就去你府上满足你，定让你欲仙欲死的。”
　　说到这，不禁一阵低声娇笑，一边不明所以的月帝还颇为满意的点头称赞，这更让叶凌心塞。
　　这叫什么事儿啊！
　　叶凌暴躁的扭动身子想要挣开这个恶心女人的怀抱，可是这女人死死的抱紧自己就是不撒手，还堂而皇之的将右手放在了自己的臀部摩挲揉捏了起来，暧昧的阴笑道：“是不是想想都很激动了啊，瞧你都快控制不住了呢，下面一定都湿透了吧？”
　　月帝就站在月心儿的背后，正面对着叶凌前面，哪里知道月心儿的小动作，这让月心儿更加放肆，放在她臀部的右手随即用力，双指迅速的往下一滑，隔着一层衣裳沿着股间猛然插到了那前端的敏感位置。
　　“哦……”
　　叶凌顿时娇躯轻颤，不禁双腿为之一抖，嘤咛之声便脱口而出，可是那月心儿的手却并没有挪开，这让她杀人的心都有了，因为她的手指还在使劲摩挲揉捏着，渐渐的一股股电流般的感觉让叶凌浑身酥麻了起来。
　　叶凌只好夹紧双腿，想要阻挡她的侵犯，可是被她手指一勾一捏，她就感觉自己的身子发软无力了。
　　“你，你放手！”叶凌脸色涨红，有些娇喘的低骂道，心里已经羞耻一片，恨不得撕了这个女人，可是皇上就在眼前，她只好咬着下唇，苦苦忍着不让自己因为下面的冲击让自己发出那些羞耻的叫声。
　　月清儿的身体本就敏感异常，哪里经得住这般的挑衅，尤其是在这大庭广众，皇帝的眼前这样的环境下，更是让她那颗心羞耻不安，心里紧张的几乎要窒息了一般。
　　在这样的气氛冲击和心理压力之下，尤其是那月心儿的手指快如蛇信般，在自己那端快速的撩拨着，这让她心中的羞耻感顿时刺激到了极点。
　　不，不要啊！！！
　　叶凌心中一阵哀嚎，可是瞬间却感觉身子要飘了起来一般，翘臀猛然一抖，一股洪水便自体内涌了出来。
　　很快，亵裤就湿了一片。
　　天啊，这女人到底有没有下限，怎么可以这么疯狂！&quot;
###第四百七十七章 羞愤欲死###
('　　叶凌想死得心都有了，可是现在只能咬牙忍着，还要配合她装作若无其事，姐妹情深的样子，真是一种无法言语的痛苦啊。
　　可是月心儿却并未就此罢手，那只手先是快速的刺激了一阵后，然后就在她的臀部股下有一下没一下好象无意实则有心的划拉着，撩拨着叶凌越发躁动的春意。
　　叶凌心里自是羞耻愤怒不堪，可是身体却并不听话的产生那些令她羞愤的反应。
　　好酸好软好羞耻啊！
　　叶凌暗自叫苦，感觉两条腿都酸软无力的快要站不住了，尤其是她的手一滑到敏感禁区时，更是令她仿佛被电流击中一般，差点软倒下去。
　　叶凌的这套裙子虽然漂亮做工精致，可是却是轻纱绸缎制成，极其柔软轻薄，完全抵挡不住月心儿那般的侵犯。
　　随着一股电流蹿入大脑时，叶凌就觉身子不住的一抖，亵裤已经湿漉漉了。
　　“嗯，啊啊……”此时叶凌早已被撩拨的春心荡漾，难以自持，紧紧咬着红唇低吟着，两条腿也随着月心儿的手不断的揉搓间不自觉得的摩擦着，内心那种空虚感也越来越强烈。
　　所幸裙子宽大旁边的人并看不出来她躁动不安夹紧的双腿，否则真的是要丢尽脸面了。
　　“不要……”叶凌紧紧抱着月心儿，声如蚊蚁般的哀求着。
　　可是那声音妩媚而嗲绵，每一次的求饶都起了反作用，充满魅惑感。
　　月心儿见此心里更加得意，不由又加快了手中的速度和力量。
　　“哦，不要，呜呜……”象是在求饶，更象是在鼓励，使得月心儿兴奋不已，更加放肆起来。
　　叶凌死死咬着朱唇，生怕自己娇羞的喘息让父皇听去，可是她真的有些坚持不住了。
　　好难受啊。
　　这月心儿怎么可以在这种地方欺凌自己！
　　可是叶凌却无力招架，任由她摆布着。
　　那种消魂的滋味几乎要将她吞没。
　　叶凌咬着唇，被一波又一波的感觉冲击着，随着月心儿的手指频率越来越快，她的身体也越加兴奋起来。
　　这种遭遇和身体的极大反差一时真是令叶凌羞愤欲死，可是她却什么也做不了，理智一波一波的被身体强大的感觉所吞没。
　　不行了不行了……
　　叶凌死死咬着发抖的朱唇，双手紧紧抱死月心儿，最终翘臀一阵抖动间，一股股液体汹涌而出，顺着大腿一直往下流，顿时两条腿连同鞋子都湿了一片。
　　叶凌此时已经一脸的潮红，好在月心儿没动了，这让她渐渐的恢复了理智，顿时羞愧的想找个地缝钻进去。
　　“你……你放手，否则他日我定要你后悔今日的行为！”叶凌羞愤恼怒的低声骂道，那种违心的身体反应真是让她感到了莫大的耻辱。
　　“哦……姐姐好怕呢！”月心儿一脸的坏笑，这才将手收了回来，只不过她却将那两根使坏的手指抬了起来，放在了叶凌的眼前晃了晃。
　　在阳光的照耀下，那两根手指水光莹莹，晶莹剔透！
　　“看，姐姐的手指都湿漉漉的了呢。”说着，月心儿伸到了叶凌的嘴边。
　　“你……”叶凌羞耻的撇开了脑袋，因为她看见了她的手指，确实是湿润粘稠一片。
　　月心儿却娇笑，还一脸暧昧的伸出舌头舔了舔手指又放进口中吸吮了两下，最后才放下搂过叶凌，在她耳边轻道：“嗯……那味，可真是说不出的骚呢！”
　　啊啊啊……
　　叶凌的内心在咆哮，最后用力挣开她的怀抱，将她推离自己的身子。
　　女儿家诸如此类的亲密玩闹月帝并不是没有见过，这在后宫之中也是很常见之事，所以他并没有发现月心儿的阴险举止，反而看着她们姐妹一副亲密无间的样子感到非常的满意，不由笑着问道：“心儿，你们聊些什么事呢，这么开心。”
　　月心儿若无其事的随手将湿润的手指在裙角一擦，随即浅笑道：“父皇，我们在聊那齐国的三皇子齐修呢，听说呀那齐修一表人才，修为高绝，又俊美非凡，我知道五妹心中欢喜可是苦于羞涩不敢表露，我这个作姐姐的自然是想帮五妹一把，不过五妹却推脱了。”
　　原来如此！
　　月帝这才恍然大悟的点点头，难怪她们俩个会抱着说悄悄话，这种男女情爱自然是女人闺房里的常谈密事，自是不便被外人窥探。
　　然后月帝的目光又落在叶凌身上，果然见她满脸羞红的模样，似乎真的是象大女儿所言，清儿动心了。
　　月帝又想起了五女儿昨日来御书房找自己时，自己还说叫清儿不要去了，可是清儿还执意要去。
　　眼下看来，似乎并不是只是想去欣赏一下那齐修的风采那般简单啊，也许这只是一个借口罢了。
　　月帝想到这不禁露出一丝苦笑，心儿和舞儿已经率先表态了，若是清儿又真的对齐修动心了，自己应该怎么做才好？
　　这真的是一件令人头疼的事情啊！
　　但是这也是她们的权力啊，她们有选择的权力，自己作为父亲似乎不应该阻止儿女们寻求幸福。
　　随即，月帝朝叶凌微笑道：“清儿。”
　　“嗯？”叶凌方才被弄得魂都没了半边，那种感觉弄得她羞耻不堪都不敢抬头示人，尤其是双腿间的湿润，让她又羞又恨又怕，只好紧紧夹着双腿，生怕外人瞧出异常。
　　眼下月帝的一声叫唤，叶凌才从失神中回过神来，然后羞涩的抬头问道：“父皇？”
　　看到五女儿那一脸羞涩的表情，月帝越发认定了自己的想法，随即他便开门见山的道：“父皇知道你的心意，放心吧，只要你对那齐修有意，父皇都会公平对待的，此前你大皇姐和舞儿都与父皇谈过，你也应象你大皇姐一般，大方的表态。”
　　“多谢父皇，女儿……”叶凌脸色一沉，撇了一眼月心儿，咬着下唇没了下文。
　　“咯咯咯……父皇你就别逼五妹了，五妹羞涩呢，其实只要妹妹真心喜欢，大皇姐哪怕选上了也愿意让步的。”说着，月心儿就一脸我是好姐姐的姿态看着叶凌。
　　心里却得意一片，自己怎么可能给她让步的机会呢，瞧她以前病怏怏的模样就知道活不了多长了，只要这件密事一透露出去，那齐修又岂会要她？
　　想到这，月心儿得意的一笑，时那月清儿即便被选上了，可是只要自己一出手，她就会被抛弃。
　　一想到月清儿转眼被甩的痛苦模样，月心儿心里就得意的快要抑制不住了。

###第四百七十八章 卑鄙无耻的贱人###
('　　这口是心非的女人叶凌哪会相信她的鬼话，只是她都这么说了，自己若是在低调也太显弱了，随即便道：“大皇姐真是好呢，正好清儿准备了一支舞蹈，就是不知道那三皇子齐修会不会喜欢。”
　　“清儿要跳舞？”月帝脸上露出惊讶的表情，这五女儿一直柔柔弱弱的几乎没有见过她跳过舞，要说跳，那也是很多年前的事了。
　　“嗯。”叶凌笑着点了点头，“到时父皇可别笑话清儿，清儿没有什么经验，出丑了父皇可莫要生气哦。”
　　“不会的不会的。”月帝连连摆手，看着叶凌的目光不禁温柔起来，他鼓励般的微笑道：“只要是清儿跳的，父皇都欢喜，又怎么会生气呢？”
　　就连一边的月心儿听到这话也有些惊讶，她竟然要上去跳舞，那不是去给人看笑话吗？
　　月心儿一想到月清儿被自己一撩拨就溃败的模样就不禁冷笑。
　　也罢，就让她去好了，她去出出丑，那岂不是更加能衬托我的舞姿更加美妙绝伦？！
　　想到这，月心儿不禁有些期待的笑了起来。
　　“心儿为何如此开心？”月帝忽见月心儿露出笑容，不由错愕的看了过来。
　　月心儿落落大方的道：“心儿也很期待清儿的舞姿呀，一想到五妹的舞姿心儿就很开心，五妹这么漂亮，跳起来一定漂亮极了呢。”
　　月心儿说着违心的话，表面上却一脸的真诚，这让月帝深以为然的点点头。
　　然后月帝又扭头朝她问道：“心儿可有什么准备？”
　　月心儿嫣然一笑，“回父皇，女儿也准备了一支舞蹈。”
　　“哦，是嘛？”月帝来了兴致，两个女人都跳舞，那真有看头了。
　　“嗯，不过心儿的舞蹈有些不一样。”月心儿神秘的一笑。
　　“有何不同？”
　　月心儿这才笑道：“心儿跳的是剑舞！”
　　“剑舞？！”月帝一楞，顿时错愕的看着她，剑舞可不是普通人能跳的，因为只有修为达到了一定的造诣，尤其是对剑法和灵气掌握到一定深度才能完美的将两者结合起来，才能将剑法原本的杀气消除，赋予剑法舞蹈那种极致的华丽美感。
　　月心儿点头道：“嗯。”
　　“嗯，父皇真是期待了，心儿可要好好表现。”
　　说罢，月帝就开心的笑了起来，若不是这齐国三皇子齐修要来，自己都不知什么时候才能见到这几个闺女的表演了，尤其是清儿，和心儿的剑舞，实在是难得。
　　“父皇，心儿一定不会令你失望的。”月心儿高傲的抬起头道。
　　叶凌看到这不禁撇了撇嘴，不以为然的白了她一眼。
　　剑舞她并不是很清楚，剑法就是剑法，舞蹈就是舞蹈，一种是杀人制敌，一种是表演取悦他人，这完全是两种不同的东西。
　　看来这月心儿还真是有两下子啊！
　　叶凌不禁将这事放在了心上，但是在月清儿的记忆当中，她并没找到太多相关剑舞的记忆资料，也许是月清儿以前并未关注过这方面的东西。
　　想想叶凌也明白了，月清儿常年受九阴绝脉的寒气困扰，修为更是止步不前，想来她也没有这个能力修习这种舞蹈了。
　　不过现在叶凌却没有了这个困扰，只是时间太短了，光去御书房找到这部舞蹈的资料都已经天黑了。
　　不过剑舞虽然跳不来，可是舞剑却并不难，表演看的并不需要有多强的制敌能力，只需要够华丽张扬就好。
　　叶凌很快就想到了自己修炼的凤舞剑诀，要是来上这么几招，估计就能把全场的人镇住了。
　　只是叶凌有些担心的是，宴会的场地够不够大。
　　月清儿是极品的水属性天灵根，所以修炼的功法是水龙吟，这套强法虽然属于上乘，但是月清儿受九阴绝脉拖累，目前也只是修炼了第一个阶段，若真是她自己上去和月心儿等人比试术法，那绝对会输得一塌糊涂的。
　　不过对于叶凌而言，这似乎并不难，虽然自己并未修炼过，可是月清儿的所有经验等等都烙印到叶凌的脑海中，只要稍微试练一遍，一场依葫芦画瓢就行。
　　若是在结合自己火属性功法凤凰剑诀，那绝对震撼全场。
　　想到这，叶凌不禁咧嘴一笑。
　　看到叶凌忽然不明所以的咧嘴一笑，一边的月心儿不由错愕的侧目看来，撇了撇嘴便是一声冷哼，满脸的不屑和嘲弄。
　　叶凌却不以为然，和她之间还来日方长，犯不着和她争一时之气。
　　“好了，父皇尚有奏折批阅，还需准备晚上宴会之事，这就回宫了，你们姐妹俩叨唠吧。”
　　月帝笑着一摆手，随即转身离去。
　　叶凌和月心儿都连忙盈盈欠身福礼，“恭送父皇。”
　　皇帝这一走，四周的侍卫和宫女也随即呼啦的一大队人马也跟着全数撒了，转眼间，热闹的御花园就冷清一片，就剩下月心儿和叶凌二女了。
　　气氛瞬间骤降，二女几乎是同时看向对方，一脸的冷笑。
　　叶凌不想搭理她，方才亏了一局就够窘了，她本是想先行离去的，可是腿间鞋子脚下都湿漉漉的，让她羞耻难堪，若是就此离去，岂不会让月心儿瞧着笑话，自己的尊严更是荡然无存！
　　这真的是一件很丢脸的事情啊。
　　叶凌也不知道为什么自己的身体会敏感成这样，明明心理很抗拒，身体却不听话。
　　这也是自己接连失利的一大重点，一时叶凌不禁有些苦恼起来，天生体质如此，叶凌似乎也想不到什么办法控制。
　　“哟，骚蹄子，还不满足嘛？”月心儿见叶凌楞在那不为所动，不由柳眉一挑，邪媚的冷笑道：“是不是还想要大皇姐伺候伺候你？”
　　叶凌不由脸颊一红，随后一脸阴沉的瞪了她一眼，“卑鄙无耻的贱人。”
　　“哦？咯咯咯……”月心儿先是一楞，随即娇笑起来，满脸自得的看着叶凌道：“卑鄙嘛？无耻嘛？可是五妹你刚刚明明很快乐，为何要如此委屈自己呢？”
　　“谁……谁快乐了，你胡说八道！”叶凌脸颊一热，慌乱的摇头否认，可是当时虽然很愤怒很害怕，但却似乎真的挺快乐的。
　　月心儿柳眉一挑，一步步朝她走去，“你不要欺骗自己了，方才父皇和宫女们都在，可是五妹依然索取无度，春水泛滥。”
　　说到这，月心儿低头看了叶凌的下半身一眼，一脸的暧昧笑容。

###第四百七十九章 这不是我###
('　　&quot;叶凌心头大窘，连忙夹紧双腿不敢挪动分毫，要是让她瞧见了裙下的风景，那更是会让她猖狂。
　　月心儿妩媚的一笑，把这一切都看在眼里，走到她眼前直视着叶凌躲躲闪闪的目光，媚声道：“你明明就是个浪货，又何必委屈自己呢？”
　　“你，你才是浪货，你给我闭嘴！”叶凌顿时大恼，瞪大着双眼看着月心儿。
　　月心儿却不以为然的一串娇笑，视线往下一挪，随即出手如电，瞬间在她裙摆一压，隔着纱裙抓了她的大腿一把，然后慢条斯理的抬起手，在她眼前挥动着。
　　叶凌脸色大变，连忙用双手护住下半身，又羞又怒，这么丢脸的羞耻之事被她揭穿，真是令她无地自容，朱唇紧咬着。
　　“看，大皇姐就这样摸了一下，这手掌都湿透了呢！”月心儿笑盈盈的打量着叶凌，然后将手掌伸到她的鼻间，“你闻，这骚味是不是很浓郁呢？”
　　“你……”叶凌张口结舌，羞愤难言，竟一时无法反驳，她悲哀的明白，从自己身体产生反应时，自己就输了。
　　千里之堤，溃于蚁穴！
　　月心儿手上的味道确实很浓烈，让她羞耻不堪。
　　“所以，你自己都承认了吧？”月心儿脸上得意的笑越来越盛了，仿佛是一个胜利的女王一般，随即伸出右指一勾，抬起叶凌垂下的下巴，呵气如兰的柔声道：“你说，你是不是一个天生的浪货？”
　　天啊，为什么会变成这样？
　　叶凌发现自己想的还是太简单了，若是以前的身体，这一切似乎都是小事，可是现在换了身体换了身份，一切都和原来不一样了。
　　她真的有些想逃了，在这般下去，她的羞耻之心就可能真的被消磨一空。
　　这是件让人无法想象的事情！
　　做为曾经的男人，叶凌比其它女人更加害怕。
　　只是拥有曾经男人的尊严和高傲，她又怎么可能灰溜溜的服输逃避呢？
　　男人总是要强的。
　　即使成了这样，那份傲气早已融入到了骨子里，所以，叶凌不能逃，即来之，则安之。
　　只有站着死的勇士，哪有跪着活的懦夫？
　　叶凌知道，天大的屈辱都必须咬牙坚持下来，走了，就真的是输了。
　　若是连这点勇气都丢失了，那曾经的叶凌就真的没有了。
　　月心儿见五妹眼睛通红，朱唇紧咬却闭口不答，不由呆愕了一阵，这骚蹄子是准备发疯了吗？
　　想到这，月心儿不由退了一步，难道是自己逼得太急了，这丫头要狗急跳墙？
　　月心儿狐疑地打量了一会儿，这才换了个脸色，笑道：“五妹啊，其实有些人骨子里确实是隐藏着这样的天性，只不过羞于启齿罢了，你不必介怀的，你好好想想，当时是不是挺舒服愉悦的呢，你不要欺骗自己了，你就应该是那样的人，大皇姐都看在了眼里，换个角度看，这难道不是一件很美好很享受的事情吗？”
　　“狗屁！”叶凌瞪着她。
　　“嘴硬是没有用的。”
　　月心儿笑的很甜，然后靠近叶凌，一把便将她从原地推开，然后低头指了指她原本站立的地方，笑道：“你看，它已经出卖了你的伪装。”
　　那地上，赫然有一滩水迹，在这干燥发白的地板上，显得格外注目。
　　低头一看，只觉脸上火辣辣的烧得慌，地上的水迹实在是太刺眼了，内心的羞耻和节操仿佛全都掉在了那里，捡都捡不回来了。
　　再多的话都是苍白和多余的，那地上的痕迹已经证明了一切。
　　“我我……”叶凌张口结舌，一脸的窘迫，头一次感觉自己在月心儿的面前是如此的抬不起头来。
　　难道这个身体天生就是她说的那般吗？
　　叶凌心中有些凌乱了。
　　在这一刻，什么羞耻，什么尊严，什么高傲都没有了，全都丢在了那地上，任由月心儿践踏着。
　　月心儿嘴角勾此妩媚的笑，一步一步走到垂着颌首的叶凌面前，伸手便将她的裙摆撩起，往她大腿上摸了一把。
　　湿滑粘稠，将大半个裙衬都粘在了大腿上，一股清淡而又明显的**气味充斥着她整个身体。
　　“啊……别碰我！”叶凌一声尖叫，一把打掉月心儿的手，连忙按住了裙摆。
　　“事实就是如此，你又何必欲盖弥彰，这不是很多余吗？”月心儿挥了挥湿滑的手掌在叶凌的眼前晃悠着。
　　“不是的不是的，我不是那样的人，你别胡说八道！”
　　叶凌拼命的摇着头，娇躯禁不住的轻轻颤抖着，双眼通红一片，泪水已经蓄满了整个眼眶。
　　妖娆动人而又楚楚可怜。
　　实是叫人心疼。
　　月心儿那颗邪恶的心却更加兴奋了。
　　随即，月心儿又循循善诱的媚声道：“你难道不知道，现在的你，有多么美，多么的楚楚动人吗？”
　　叶凌的心理防线，已经被逼的岌岌可危，眼泪，就象断线的珍珠一样哗啦啦的往下掉落。
　　“呜呜呜……不是的，这不是我……”
　　叶凌嘤嘤的哭泣着，不断的摇着头，嘴里断断续续的念叨着。
　　“这就是你，你应该正视自己啊，你碰到的还是大皇姐我，要是你碰到的是一个男人，你猜猜你会变成什么样？”
　　月心儿的话犹如雷击一般，在叶凌的脑袋中轰然炸开，“不要说了不要说了，我才不是这样子，你不要说了，呜呜呜……”
　　叶凌尖声叫着，哭喊着捂着脑袋。
　　象个失落受伤的小女孩一般，那般的无助！
　　小贱人，跟本宫斗，你还是太嫩了点！
　　月心儿看到此刻的五妹，心里说不出的得意，就这般高傲的扬着头，站在蹲在地上痛哭的叶凌面前，仿佛一个女王般不可一世的蔑视着她。
　　“你可以不信大皇姐，不过下次，或者往后的多少次，你依然还是会是这个样子，因为，这才是你应该有的角色，其实你不必这么难过的，每个人都有每个人的角色和位置，而你注定是那个位置上的角色，敞开心扉，你就会得到快乐……”
　　月心儿柔声的说着，象个催眠术士般在叶凌的耳边缓缓说着，一层一层的将眼前这个可怜的少女的心里防线击破。&quot;

###第四百八十章 彻底崩溃###
('　　"叶凌浑浑噩噩的哭泣着，仿佛整个世界都黑暗了，她困在了那里，怎么也走不出来。
　　只是脑海中月心儿的话，仿佛是魔咒一般一遍遍无休无止的压迫着她。
　　第一次，可能是自己的大意所致，才会令她乘虚而入，而这一次，自己却在这种场合下，还被她玩弄于股掌之间。
　　自己还是一身痞气的叶凌嘛？
　　甚至连月清儿都不是了。
　　现在的自己，到底是什么，她根本就分不清楚。
　　月心儿满脸得意的冷笑，脸上毫无怜惜之情，伸手便如同拎起一只小猫一般，将崩溃痛哭的叶凌拎了起来，勾起她的下巴，看着她泪流满面不能自己的样子，心里说不出的快意。
　　“瞧瞧，这哭的可真叫人心疼呢，只是你这是何必呢，大皇姐真的不想伤害你，只是想你得到快乐，快乐你知道嘛？你应该懂的！”
　　月心儿笑盈盈的捏着叶凌的俏脸，伸出左手就往她腿间再度袭去，毫无怜惜之情的一阵阵揉搓起来。
　　“呜呜呜……你快放开我，快放开我……”
　　叶凌困在了自己的世界中完全摆脱不出来，眼下忽然遭袭击，下只不过是下意识的求饶着。
　　一边挣扎摇头，一边大声的哭泣着。
　　月心儿不慌不忙，随手便布下了一个隔音结界。
　　御花园是皇帝专属园林，皇帝不来，平日里几乎看不到一个人影，任凭叶凌在此如何失态，却没有一个人发现。
　　月心儿深知这一点，所以那么的肆无忌惮，眼下结界一成，更是叫天不应，叫地不灵。
　　趁热打铁，趁虚而入！
　　就是这个时候啊！
　　月心儿几乎要笑出声来了，这一刻真的是太难得了。
　　月心儿知道，这丫头之所以会这么崩溃，一是受了上次的打击，二是在众目睽睽尤其是父皇的眼前被自己凌辱，三是她太淡薄高傲了，以前的她，仿佛不食人间烟火的仙子，让许多人都高不可攀，城中的百姓更是奉若神明般的拥戴着她，所以眼下一旦被自己撕下那一层高傲的面具，她就如同破败的城墙般不堪一击，轰然崩塌。
　　而相比较，月心儿在皇城百姓的心中，却是截然相反，这让她如何不嫉恨？
　　月心儿的手随着心中的邪念越来越快，越来越疯狂的揉捏搓插着，一刻也不愿意停下来，任凭叶凌如何哭泣挣扎，她都不为所动。
　　直到她的哭声渐渐变小，月心儿的笑容越来越盛。
　　“嗯……呜呜……不要，我不是那样的人。”
　　叶凌咬着唇瓣胡乱的叫喊着，下面的冲动一次次的涌了上来，搅乱着她痛苦的心绪。
　　“清儿，你就是这样的人，不要欺骗自己了！”
　　月心儿手下不停，话语不断，象个蛊惑人心的女巫，又象个索魂夺命的恶魔，此刻的她，狰狞而丑陋。
　　叶凌时而哭泣时而叫唤时而挣扎，可是那种耻辱的感觉还是一**越来越强盛的冲击着她的意志。
　　“放下你的伪装吧，尽情的享受你该享受的快乐！”
　　月心儿在她耳边吹着热气，一遍遍的蛊惑着她，直到她的哭喊渐渐转变成诱人的嘤咛低吟。
　　“不不……不要……”
　　叶凌下意识的哀求着，那种快感再次如同野草般疯狂的滋长，仿佛自己的灵魂都要被吞没了。
　　回不去了嘛，我真的是这样的人了吗？
　　叶凌神志再次茫然昏乱起来，身体犹如破布一般任由月心儿玩弄着。
　　最后，哭声已经没有了，回荡着的，是令人消魂蚀骨的浅吟低嘤。
　　叶凌的娇躯在扭动着，时而轻，时而重，似在挣扎，又似在迎合着那种羞耻的快意。
　　明明很抗拒，身体却很亢奋，这到底是为什么？
　　没有人给她答案。
　　“哦哦啊……”
　　叶凌迷糊红肿的双眼忽然睁开，咧嘴发出一阵阵似悲愤又似欢快的高亢叫声，娇躯更是如同风中的草叶一般，在月心儿的手中猛然抖动痉挛起来。
　　最后只觉得身子一轻似要飞上天一样，就觉一股洪流夹杂着淡黄色的液体倾泻而下，沿着大腿，流满了脚下的地板。
　　月心儿满脸尽是邪魅的阴笑，如同一个恶魔，看着此刻的月清儿，说不出的满足。
　　她一脸的潮红，满头满脸的香汗淋漓，可见她陷入了多么疯狂的状态中。
　　“骚蹄子，还不承认自己是个下贱的浪货吗？”
　　月心儿看了此时全身软如死狗的叶凌，随即随手如同扔沙包似的将她甩在了地上，叶凌整个人就如同沙袋一般落在地板上，整个人都压在了流在地上的水迹上面。
　　大半个身子都湿润了一片，说不出的**。
　　叶凌的意识似乎还没有回归，只是本能的大口的喘气着，胸口上下的起伏着，贪婪的呼吸着空气。
　　月心儿厌恶的看了她一眼，看着自己湿漉漉的手，随即又蹲下了身子，在她的脸颊上发丝上当擦手布一般噌了又噌，直到完全干净才冷笑着收手。
　　叶凌脆弱的心再次崩溃了。
　　“我真的是下贱的浪货吗？”
　　叶凌呢喃着，眼神有些涣散，不知是在问月心儿，还是在问自己。
　　她只知道，自己真的是如同月心所说一般，再来一次，自己还是那个样子，那么的经不起**。
　　“你本来就是！”月心儿冷笑，满脸的得意。
　　“什么味儿？”
　　月心儿鼻子动了动，闻到了一股怪味，寻着味道找去，就见叶凌趴在地板上的那滩水迹上，散发着一股腥骚咸淡味。
　　“贱货，你真是天生的***啊，还不肯承认？你看你都爽到尿失禁了呢，来尝尝你的骚味！”
　　月心儿冷笑一声，随手拿出一块手帕在地上的水迹处噌了噌，直到完全湿润，才拿起来一把就往叶凌的嘴里塞去。
　　“怎么样，是不是很骚？”月心儿猖狂的轻笑起来，捏着她的下巴就把那满是粘液和尿液的手帕用力往她嘴里塞去，“是不是发现，你的骚味比这尿骚还要浓啊！”
　　“哈哈哈……”
　　月心儿放肆的大笑着，有隔音结界屏蔽住声音，她笑的是那么的放肆。
　　“唔唔唔……呜呜呜……”
　　叶凌唔唔的扭动着软如烂泥般的娇躯，嘴里的怪味和自己尿液的气味充斥着她的口腔，她的大脑。
　　眼泪如同决堤的洪水般，悄无声息的滚滚而下。
　　所有的尊严，高傲，羞耻，一点一点的，全都落在了地上，无情的被践踏一空。
　　不管自己承不承认，自己都和那样的人没有什么区别了。
　　“你就是那样的人，又何苦自怨自哀，你若是想通了，就来我府上找我，大皇姐绝对会让你快活似神仙的，咯咯咯……”
　　说着，月心儿放肆的娇笑，随后站起来转身扬长而去。
　　叶凌嘤嘤的哭泣着，听着月心儿最后的话一口气直冲脑门，随即便两眼一翻，晕了过去。"

###第四百八十一章 悲伤的世界###
('　　"风和日丽，阳光正好。
　　今天的天气格外的明媚，可是怜儿的心情却和这天气格格不入，直到公主完全消失在自己的视线中，她都没有鼓足勇气追上去。
　　自己只是一个侍女罢了，又岂能逾越宫规，公主说不要自己去，自己又岂能违抗？
　　怜儿当时是痛苦的纠结的，以往公主未发现自己心事时，二人很多时候都象姐妹般亲密。
　　可是现在她知道自己不能在这样放纵自己了，她知道，即使再想，也是不会有结果的。
　　于是，她选择了服从，一步步的往回走，她走的很慢，一步三回头，她不敢追上去，却希望公主能改变心意，跑回来就叫她跟上。
　　可是事实上这一切并没有发生。
　　直到她回到公主府，魂不守舍的呆楞了半晌，最后还是坐立不安的在公主的寝宫里来回走动着。
　　那日公主被大公主二公主欺负的画面又重现脑海，怜儿这才想了起来，公主去了御花园，去找皇上实则却是去找月心儿了。
　　和月心儿碰上能会有什么好事？！
　　怜儿忽然有些担心起来，这么多年来，公主都是谦让了隐忍，为免事情闹大影响皇上治理国家大事，将许多的委屈都选择自己吞了下去。
　　公主总说，都是一家人住在一个屋檐下难免会有争执的，还安慰大家不必担心。
　　可是谁不知道，那月心儿何曾把五公主当过妹妹，明里暗里使了多少坏，那真是令人无法想象。
　　不行！
　　怜儿越想越后怕，这月心儿诡计多端，又心狠手辣，手段更是层出不穷，公主如此善良温婉谦和，绝对会吃亏的。
　　怜儿纠结的在寝宫中走来走去，烦躁的不由连连跺脚。
　　最后，她还是抑制不住对公主的担忧和牵挂，连忙离开了寝宫，朝御花园的地方跑去。
　　可别出了什么事，要不然，怜儿真的不知要怎么面对公主了。
　　不多时，怜儿就来到了御花园的入口，四周安静的一片，没有任何人走动，只有数名卫兵在那看守着大门。
　　怜儿楞了一下，心中不免越来越担心，随即连忙跑了进去。
　　御花园很大，进去如同一座迷宫一般，到处都是安静的一片，没有任何的声音。
　　显然皇上已经回宫了，所以这里原本的侍卫和宫女也都跟着离去了。
　　整个御花园似乎都没有任何动静。
　　不对啊！
　　怜儿心更加不安起来了，公主好象并没有回宫啊，她会去哪里了？
　　怜儿想不明白，只好选择了御花园的东园跑去，那里有个亭子是皇上经常会去的地方，也许自己应该先去那里找找。
　　若是那大公主还欺负自家主子，自己绝对不能袖手旁观了！
　　连续跑了数刻钟后，怜儿已经香汗微冒，气喘难平了，东园亭子却已经抬眼可望。
　　“公主，你在哪？”
　　怜儿按捺不住内心的焦躁，连忙开口呼喊起来，一边走一边喊，一边朝亭子处跑去。
　　很快，怜儿就跑到了亭子的旁边，然后她先是看到了前面有一滩水迹，然后在抬头望另一则望去，却赫然的发现了一个人倒在地上的一片水渍当中。
　　就这样趴在冰冷的地板上，背影凌乱，看不清人脸是谁，可是怜儿却如遭雷击。
　　公主今日的一身行头是自己梳妆打扮的，怜儿一眼就看出来了，地上那个趴在满是水迹的地板上的人，分明就是自家主子！
　　“呜呜呜……公主，你怎么了？”
　　怜儿身子一抖，一边哭一边连忙跑了过去，双眸的泪如同断了线的珍珠一般，一串串的往下落去。
　　怜儿一把便跪在那水渍上，将只剩下狼狈背影的公主从地上抱起。
　　她全身都粘稠湿润，充斥着各种怪异的味道，怜儿的心顿时更是碎成了一片片，尤其是自己早上精心给公主梳理的发式，此时已经凌乱不堪，被散发着各种气味的液体打湿乱成了一片。
　　怜儿连忙将公主翻了过来，只是瞬间就瞪大了双眼，顷刻间就惊呆了。
　　“呜呜……公主，你这是怎么了，怜儿来迟了！”
　　怜儿一把抱住叶凌，心疼的大哭起来，“贼老天，这真是造得什么孽呀，为什么要这样对待我家公主！！”
　　怜儿嚎啕大哭，泪如雨下，愤怒的脸都扭曲了。
　　“没事了没事了公主，怜儿来了！”
　　叶凌的脸上，头发上，粘着地板上的水渍，和泥沙草叶，还有未干的泪痕混合成一片纵横交错着。
　　触目惊心，最让她崩溃发疯的是，公主的嘴里还被塞着一个手帕，怜儿小心翼翼的拿出来，闻了一下，是那种液体和尿液的味道！
　　“呜呜……公主！！！这贱人为什么如此恶毒！”
　　怜儿忍不住骂起了人来，进宫以来，不管自家主子和他人怎么争执，她都不会随意暴粗口，因为她深知自己是下人。
　　可是现在，她实在无法忍受了。
　　因为，自家公主竟然被人折磨成这样，这简直是令人发指的行为啊！
　　“呜呜……公主你醒醒！！！”
　　怀中的美人嘤咛一声，娇躯微微动了一下，忽然，她就开始拼命的挣扎起来，呜呜的哭泣着，嘴里喃喃的叫着。
　　“不要不要啊，我不是那样的人。”
　　怜儿连忙抱紧公主，柔声的安慰道：“公主是我啊，我是怜儿啊。”
　　“你放开我，我不是那样的人！”
　　然后，她又哭了起来，仿佛整个世界都是悲伤的。
　　怜儿看着心疼无比，只能紧紧抱着她，哭成了一团。
　　良久，许是哭累了，叶凌的才渐渐缓和过来，泪流满面的怜儿不禁一喜，连忙喊道：“公主别怕，我是怜儿啊，怜儿来找你了。”
　　“你是怜儿吗？”叶凌的双眼红肿，被泪水覆盖着，朦胧间，她看到了一个人影就在眼前。
　　“是我啊，都怪怜儿来得太迟了，否则怜儿就是拼命也不会让那贱人伤害你的。”怜儿又悲又怒，说到最后咬牙切齿的露出一抹的阴寒。
　　“真的是怜儿！”
　　叶凌的视线渐渐清晰，理智一点点的恢复过来，看到眼前的怜儿，顿时又百感交集，“本宫……”
　　说话间，泪又象珍珠般掉落。
　　怜儿看的心碎，连忙给她擦去眼角不断滑落的泪水，“没事的公主，没事了，那贱人不在这里了，这里就只有我们俩个人了。”
　　怜儿紧紧抱着她，一边柔声的安慰，一边温柔的擦拭着她的泪痕。"

###第四百八十二章 痛极必反###
('　　"良久，叶凌才渐渐的恢复过来。
　　她脸色黯淡的看着怜儿，喃喃的道：“本宫是不是很堕落？”
　　怜儿哭着摇头，“不不不，都是那个贱女人的错，是她太恶毒了。”
　　“呵呵。”叶凌苍白的一笑，想到刚才的种种画面，她真的恨不得去死，“你不要安慰我了，我知道的，若不是本宫下贱，她的阴谋又怎么会得逞？”
　　“公主你不要这样自暴自弃，都是那个贱女人害你的。”怜儿心中酸楚难奈，一时不知该如何安慰她支离破碎的心。
　　叶凌的笑是那么的刺眼，“你看，这里这里还有那里，都是本宫身体流出来的，你是不是闻到尿味了，没错那都是本宫的，因为本宫刚才尿失禁了……”
　　叶凌指着地上的两滩水迹，还有自己的双腿，脸上，头发上的斑斑狼藉……
　　触目惊心，不忍直视。
　　说罢，叶凌又捂着头痛哭起来，“你看，本宫都这样了，本宫是不是天生就是这么的下贱啊？”
　　此刻的公主，全身都被各种液体淋湿了，散发着各种奇怪的味道。
　　怜儿不是傻子，又岂会分辨不出来这些味道是什么，只是她无法想象，刚才公主在这里到底经历了怎样非人的虐待。
　　“公主你不要这样，公主咱们回府吧！”怜儿一边安慰着她，一边拿出手帕替她擦拭脸庞。
　　怜儿看着这一切心疼到几乎要窒息，上一次，公主即便被欺负了但是她还能迅速的调整过来，会知道报复。
　　而这一次，公主却成了这样，可想而之经历了多么屈辱的对待，才会如此的崩溃。
　　怜儿知道，一时半会儿公主是很难平静下来的了，只好用力拦腰将她抱起，走到亭子这边的池塘边上，用手帕沾着清水替公主擦拭着脸庞发丝，将那些狼藉一点点的从她身上清除出去。
　　公主的头发早已凌乱一堪了，早上梳好的完美发式已经乱七八糟的还混合着各种液体的味道。
　　怜儿正在擦拭的手都禁不住的发抖，内心的那股火熊熊燃烧着，那一刻，她有杀人的冲动。
　　这一次，怜儿才深刻的发觉，自己是那么的没用，若是自己也修炼了功法，那就可以替公主出气了。
　　数刻钟后，叶凌的发式重新恢复华丽的模样，脸庞也干净一片了，只是双眼红肿发红。
　　就连她身上那套裙子粘湿的各种痕迹，也被怜儿卖力的擦干了，裙摆再次恢复了飘逸的状态。
　　远远看上去，并看不出有什么异常之处。
　　怜儿这才松了口气，扶着自家公主就离开了御花园。
　　只是回去的路怜儿和来时的路不同，此刻公主一身狼藉，心境又没恢复过来，若是让太多人看见了，只怕会让人说闲话。
　　怜儿一路都是走偏僻的路，最后才顺利的回到了府上。
　　一路上，叶凌都浑浑噩噩的，时而哭时而笑时而喃喃自语，时而咬牙切齿，到最后，就连怜儿也不知道自家主子在念叨着什么了，她只知道，公主伤的太深，整个人已经彻底崩溃了。
　　怜儿将她扶到寝宫后，叶凌倒头就在床上睡了过去。
　　眼角，还有一行泪痕未干。
　　怜儿捂着嘴不让自己哭出声来，一步也不敢离开公主，就静静的守在床前，默默的看着她。
　　公主那么好的人，为什么会有这么阴险恶毒的姐妹，为什么她们要这样伤害她？
　　怜儿感到很不解很痛心，更为公主难过和不甘。
　　“不要，不要啊……”
　　中午时分，躺在床上安详睡着的叶凌忽然大叫一声，然后从床上坐了起来，一直守在旁边的怜儿眼疾手快，连忙扶着她，“公主公主别怕，我们在府里了。”
　　叶凌却一把抱着她，一行泪无声的滑了下来。
　　她梦到了师父抛弃了自己，还骂她是不要脸的贱女人，她又梦到了月帝，月帝也是一脸失望的将她赶出了皇宫。
　　她又梦到了月心儿，她笑的很猖狂，而自己就赤身跪趴在她的眼前，任由她疯狂的凌虐着，而自己，却在她手下承欢**着，象个没有尊严的荡妇迎合着她。
　　这个梦太可怕了，叶凌再次被击的精神崩溃。
　　哭累了，叶凌再次昏睡过去。
　　怜儿无奈，只能继续守着公主，未免其它人知道，怜儿只能通知守卫关闭大门，然后关上了侵宫，不让任何人进来。
　　这一次，她睡的很安详，很平静，直到落日时分，床上的叶凌才渐渐转醒过来，怜儿看到这不由一喜，连忙靠过去，将叶凌扶了起来，“公主，你醒了。”
　　这一次，她没哭也没有闹，脸上平静淡然，若不是那红肿的双眸明显，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　“嗯。”叶凌淡淡的点头，虚弱的道：“怜儿，我想喝水。”
　　哭了一天，滴水未尽，叶凌有些口干舌燥，在喝了一大碗水后，她才重重的呼了口气，吩咐道：“怜儿，扶我起来。”
　　“嗯。”怜儿看到公主好象没事了，不由欣喜不已，可是这变化太快，她又隐隐有些担忧，不由皱眉问道：“公主，你没事吧？”
　　叶凌淡淡一笑，摆手道：“我没事了，你放心，本宫还有许多事要做，不会寻短见的。”
　　“嗯嗯，公主最棒了。”怜儿喜极而泣。
　　“傻瓜，你哭什么，本宫岂是这么容易被打倒的人吗？”叶凌笑着替她擦去眼泪。
　　怜儿连忙止住泪水，挤出一抹笑容道：“嗯，公主是永远打不倒的人，总有一天，会将那贱人踩在脚下的。”
　　叶凌一怔，摇头苦笑。
　　“对不起公主，我不该提那个恶毒的贱女人。”怜儿一脸的自责。
　　叶凌笑道：“不怪你，她只是抓住了本宫的……弱点，所以……”
　　说到这，叶凌的心情有些复杂，随即用力从床上下来，深吸了一口气笑道：“人善被人欺，本宫最大的错误就是，太墨守成规了，以后，不会再发生了。”
　　叶凌哭了一天，想了一天，最后想通了，若再此下次，最后自己的下场可能会更惨，所以，她必须改变，拿出以前的那种杀伐果断。
　　这个身份，影响她太多太多了，月清儿的隐忍，谦让，亲情，原本是优良的品质，可是在面对如此恶心的女人时，却成了毒药，成了摧残自己的助力剂。
　　以后，这些事再也不会发生了！
　　叶凌咬紧牙关，她狠，就要比她更狠，顾忌太多，只会害了自己。"

###第四百八十三章 修炼水龙吟###
('　　"“怜儿，现在是什么时辰了？”
　　怜儿楞了下，似乎明白了公主要干什么，脸上随即一喜，回道：“公主，申时刚过。”
　　叶凌点了点头，又问：“父皇准备的宴席什么时辰开始。”
　　“回公主，酉时六刻入席，戌时正点开始。”
　　叶凌点了点头，“时间够了，怜儿，本宫先去沐浴。”
　　怜儿一脸错愕的看着公主，“公主，你真的还要去参加吗？”
　　“当然，我若是不去，岂不是更让人得意，本宫不得要去，还要风风光光的，抢尽她们的风头，让她们知道，本宫不是她们能打倒的。”
　　说到这，叶凌的脸上闪过一丝坚毅和傲气。
　　怜儿看的一阵失神，感觉此刻的公主格外的高大，让她仰视。
　　攻敌先攻心，只要心里防线被攻破，在强大的敌人都是不堪一击，叶凌明白，自己就败在了这一点，月清儿的身体和记忆影响自己太大了，所以才会让月心儿得逞，自己本不该这般脆弱的。
　　“公主，我扶你过去。”怜儿楞楞的看着公主，随后也激动了起来，连忙托起叶凌的右手，离开榻边。
　　“嘤咛……”
　　叶凌刚走两步，就此脚下一软，差点摔倒，所幸有怜儿搀扶着，才不至于狼狈倒地。
　　下身那里依然还是醉麻肿涨，每步一步都觉得酸疼酥软，双脚也跟棉花似的没有一丝力气。
　　怜儿看的心疼不已，心里不由又将那个月心儿骂了几遍，她连忙走到公主的前面弯腰下来扭头朝叶凌道：“公主，不如怜儿背你过去吧？”
　　叶凌却摇了摇头，笑道：“不必了，你稍等。”
　　叶凌双脚发软站立不稳，随即却盘膝坐在了地上。
　　她的身体受过星辰之力和天地源气的洗礼，恢复能力本就极度惊人，虽然变身后这些被减弱了，可是这种小伤小病却并不受到什么影响。
　　只是微一运气，平静的丹田灵气便重新恢复流动起来，很快便充斥了周身经脉，下身的狼藉疲乏通通都在很短的时间内消失了。
　　原本苍白的脸色也以肉眼可见的速度变化着，转眼便红润一片。
　　怜儿在一边看的目瞪口呆，就见原本精神萎靡的叶凌如同雨后的春笋般，迅速的变化着。
　　公主的活力又回来了！
　　怜儿脸上大喜，没想到公主的恢复力竟然如此强悍，难道公主的修为又长进了。
　　叶凌淡然一笑，随后从地上站了起来，挥了挥手大步便朝前走去，“怜儿走吧，随本宫去沐浴。”
　　“是，公主。”怜儿跟了过来，喜笑颜开，只要公主好，她就很开心。
　　叶凌来到洗浴房后就把门关上了，除了怜儿一个人外，没让任何人进来，怜儿看到公主恢复了活力，心中欢喜，干活也分外的利索卖力。
　　很快两个女人就赤身走下了浴池。
　　叶凌把自己泡在了水里好一会儿，才躺在那块元阳石上去，怜儿随即拿起浴巾细心的为她擦洗身子。
　　从头到脚，细心的擦洗着每一寸肌肤，不让今日的遭遇留下哪怕一丝的痕迹。
　　三刻钟后，洗浴就完成了。
　　二女从水中上来，穿上准备好的浴袍后，叶凌并没有就此离开，而是盘膝坐在洗浴池的旁边。
　　怜儿心中疑惑，不由侧头问道：“公主？”
　　“本宫好久没有修炼了，正好借此地试一试。”叶凌淡然一笑，随后闭上双目，又道：“怜儿站到我身后一丈外去。”
　　“嗯。”怜儿一楞，连忙照坐，心中欢喜又期待，这才是公主该有的状态啊！
　　叶凌打了个手诀，调动了四周的天地灵气，随即朝周身汇聚，然后她认真的思考着月清儿的那步水龙吟功法。
　　水龙吟完全就是一部上乘的水属性功法，对以纯阴之体的水灵根体质月清儿而言，那是非常合适的选择，只是九阴绝脉成了阻碍，月清儿的修为才难有寸进。
　　叶凌在脑海中回忆了一遍这部功法，它总共有六重境界，分别是蛟龙出海龙卷雨击乘风破浪龙战于野九龙冰封龙吟九天。
　　功法内容月清儿早就烂熟于胸，只是苦于无法修炼而已，所以现在叶凌很快就体会完了一遍这部功法。
　　第一重是单体的化龙功击法术，第二重是群体呼风唤雨的攻击法术，第三重是御风游龙法术，第四重是化龙物理攻击之术第五重是以水冰封之术第九重是音波之术。
　　修炼到第六重的时候，即便是一声龙吟，那音波便可攻破所有阻碍，杀尽八方万里之敌，锐不可挡。即便是第五重的冰封之术，以水为媒，化成九龙喷水，但凡受到水气攻击者，瞬间便冰封成冰块，然后会在很短的时间内化为冰水。
　　叶凌深呼了一口气，随即一打法诀，体内的灵力一卷，瞬间于丹田滚出，她伸手一指那洗浴池，“蛟龙出海！”
　　瞬间，那原本平静无波的水面上忽然水花翻腾，一条巨大的水柱便涌了出来，水花四溅间，逐渐形成了一条液态形状的蛟龙。
　　“嗷！”
　　很快，一条水色的蛟龙就从洗浴池里面钻了出来，在洗浴房间游走着。
　　叶凌随即将法术一收，否则这洗浴房非得崩塌不可。
　　水系法术至阴至柔，无孔不入，无法不侵，令人无法抵挡。
　　随即叶凌又尝试了第二重，然后叶凌就感觉空气中的水分都似乎发生了变化，然后凭空就有一条水龙吸收天地灵气于空气的水气凝聚而成形。
　　它张嘴发出一声龙吟，就有空气间的水分都成了武器。
　　空气中的水分极其微小，肉眼不可见，但是全都化为了武器一般，哗啦啦的倾泻而下。
　　叶凌吓了一跳，连忙引导全数攻向了池中，这才保住这个房子。
　　身后的怜儿早已吓得躲到了墙角去了，虽然她修炼了，懂的一些小法术，但那基本都延年益寿，美容养颜的驻颜之术，想更深入的修为，修习其它功法并不是她资质不行，只是作为宫女时间有限。
　　而事实上，宫中的众多宫女中，也只有侍女才有这个机会，这些侍女中也只有少数得宠的侍女会得到主子的赏赐助她们修炼入道，惜儿和怜儿就是两个例子。"

###第四百八十四章 精心妆扮###
('　　&quot;月清儿的法术叶凌只是试练到第二重，后面叶凌就没有再尝试了，一是时间来不急，二是这房间太小了，经不住折腾，所以叶凌就打消了继下去的念头，只是在识海当中用元神演示了一遍。
　　叶凌直接就回去了寝宫，这时惜儿已经回来了，就在寝宫外候着，见公主回来，她连忙迎了过来。
　　今天的经历惜儿似乎并不知晓，随即便朝叶凌福了一礼，道：“公主，惜儿中午正想和你汇报不过你在寝宫歇息，所以就拖到了现在。”
　　叶凌摆了摆手，随后笑道：“不碍事，辛苦你了。”
　　“能为公主分忧，惜儿一点也不辛苦呢。”惜儿笑嘻嘻的一脸的活泼，随后便道：“公主，我已经打听到了各位公主的事情了。”
　　“已经不重要了，时间也不急了，先更衣梳妆吧。”叶凌摇了摇头，摆手道。
　　“是，公主！”惜儿一楞，欠身了欠身，随后随怜儿一起为公主梳妆起来。
　　早上原本梳妆好的发式已经全被毁了，现在要重新来过。
　　好在怜儿娴熟无比，取了发簪挽发高绾，很快叶凌披散的长发就变成了精致华丽的飞天髻发式了，然后取出珠花金片插上，又取凤尾簪插于绾上，最后拿了最为华丽的一枝，九凤金步摇插上。
　　九凤金步摇花式繁盛，晶莹辉耀，与钗钿相混杂，簪于发间，显得极为耀眼夺目，尤其是行头时，缀饰步摇行动时，晃荡摇曳，千般风情难于言喻。
　　这一切流露出的气质真如九天仙女一般高贵又充满仙韵之美，在配上叶凌那温婉娇柔的气质，端得是美丽无比。
　　原本红肿的眼眸也在叶凌施法过后基本恢复了原状，加上画上了眉影眉粉，那双美眸越发的清灵透彻，勾魂摄魄。
　　那原本就红润的嘴唇也抹上了上等的红胭脂，将她完美的气质瞬间又提升到了一个极点，妖娆美艳动人，让人见之难忘。
　　“怎么样？”叶凌看了一眼镜子，随后转身朝二女嫣然一笑道。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　这一笑犹如百花绽放，醉人心扉，仿佛世界其它的都失去了颜色，在她的面前显得那么黯淡，转身间发上的金步摇摇曳生姿，簪首上垂挂着的流苏坠子随着摇曳而动，显得格外风情。
　　“公主实在是太美了，绝对艳压群芳！”惜儿毫不吝啬赞美之词。
　　怜儿也连忙咐和，“是啊，公主，绝对会让她们好看的，气死那贱人！”
　　“哪个贱人啊？”惜儿一听怜儿爆粗，不由诧异的楞住了，除了私底下极少数的说过粗话，这在外面尤其是在公主面前说粗俗话她还是第一次听到，不由好奇心大起，“那个人一定很坏吧？”
　　“又坏又下贱。”怜儿咬牙切齿的说道。
　　“竟然还有这样的人？”惜儿楞了楞。
　　怜儿道：“就是那个大公主，表面上和和气气的，其实满肚子的坏水，简直是坏透了。”
　　“是嘛？”惜儿楞楞的呆了一会儿，“对啊，那天她太可恶了。”
　　叶凌脸色闪过一丝难奈表情，随后摆了摆手阻止了她们的对话，“时辰不着了，更衣吧。”
　　“是，公主！”
　　惜儿俏皮的吐了吐舌头，怜儿却深情的看了公主一眼，随后去取衣服了。
　　还是月清儿最初给叶凌穿的那套最为华丽耀眼的粉白色的霓裳羽仙裙，裙摆飘逸轻盈，蓬松垂坠的裙摆垂落在地拖出一丈来长，非常的耀眼。
　　胸前的领口露出一片光滑如玉，白皙胜雪的肌肤，还有那精致诱人的锁骨，若隐若现的那一小截胸脯。
　　二女花了一刻钟，才将这一套裙子完美的穿在她身上，远远观去，真如那九天仙女降临了一般，让二女呆看了半晌，满脸的痴迷。
　　“太……太美了。”
　　二女都看痴了。
　　公主不是没有穿过这身衣服，也并不是没有梳过这个发式，可是她们却第一次为公主将这些同时打扮到公主身上，还有胭脂水粉眼眉画影等等，也只是今日才完整的画在公主的俏脸上，本就极美的人，在加上这些，一如锦上添花，画龙点晴，极为震撼。
　　“别愣着了，去给本宫取一条长披帛过来，要和这套初子颜色相近的那种。”叶凌看着她们的傻样，不由噗哧一笑吩咐道。
　　“哦哦，公主要多长的？”惜儿问道。
　　叶凌想了想，自己披上披帛，那真的就跟前世画中的仙女一样，极显仙气，而且一会儿自己还要用披帛配合跳舞，所以应该得用很长的那种才能突显出来，“就拿条最长的吧。”
　　“啊？好好！”惜儿惊讶的一楞，随后连忙去衣柜里取。
　　果然，惜儿找来了一条粉白色的长披帛，叶凌看了下，这条披帛精致轻盈，想是由轻薄的纱罗绸缎制成，上面有金银线织就的各种图案，足有三丈来长！
　　看起来和围巾有些相似，只不过她宽度更窄，长度更长，更轻盈精致。
　　“嗯，就它了。”叶凌满意的点头，随后张开双臂。
　　惜儿和怜儿随即拿起两端，由中间一分为二，搭在公主的肩上绕过肩背，然后自然的垂下，然后由外而由缠在双臂臂弯处，向后垂拖。
　　这条披帛真的是起到了画龙点晴之笔，叶凌的气质瞬间又提升到了一个层次，只是那披帛丝带实在是太长了，比她的拖地裙摆还要长出近一半。
　　叶凌心里颇为满意，随后脚尖一点，身子随即飘逸飞起，眨眼间叶凌就在寝宫的宫顶上了。
　　“哇……神，神女啊！”
　　二女再次看傻了，就见公主从宫顶上缓缓飞落，裙摆飞扬，披帛飞舞，一如神女降世。
　　叶凌轻盈的落在地面上，嘴角微翘，露出倾国倾城般的笑容，随后她又吩咐道：“惜儿，你去替本宫取两筐花瓣，颜色越多越好，将各种颜色的花瓣都混合在一起就好。”
　　“好，公主！”
　　惜儿似乎明白了公主的用意，看着此时天仙都要比下去的公主，她心里开心极了，顿时就一阵风似的跑出去办了。&quot;

###第四百八十五章 公主我爱你###
('　　"惜儿一走，一边的怜儿就扑了过来，紧紧拉着叶凌的手，又哭又笑的看着叶凌道：“公主，看你这样怜儿真是开心极了。”
　　“傻瓜，本宫不是好好的嘛？”看到怜儿流露的真情，叶凌不禁心里暖暖的，她是真的喜欢自己，这一点已经毫无疑问了。
　　叶凌又想起一路来，怜儿找到自己，带自己回来的一幕幕。
　　她是那么的担忧，那么的心疼，那么的痛恨……
　　全都是因为爱自己。
　　怜儿噗哧一笑，抹了抹眼泪道：“以后怜儿再也不离开公主的身边了，一刻也不走！”
　　“怎么，还怕你的小娘子让人欺负啊？”叶凌笑道。
　　怜儿一楞，羞涩的道：“哪，哪有，谁谁是我小娘子？”
　　叶凌不由抿嘴轻笑，随即象个小鸟一般忽然依偎在她的怀中，柔声道：“夫君。”
　　“啊……这这这这……公主，我我……”怜儿被叶凌吓了一跳，顿时傻了。
　　“夫君，你不要娘子了吗？”叶凌一脸乖顺柔情款款。
　　怜儿顿时就沦陷了，“公主……你你这是说真的嘛，你愿意做我娘子嘛？”
　　叶凌随即嘴角一翘，从她怀中起来，“你都那样了，本宫又不是铁石心肠之人。”
　　怜儿顿时心里暖暖的，看着此时的公主，在想想刚才的事情，她一把抓紧叶凌的手，大着胆子道：“公主，我爱你，做我娘子吧？”
　　叶凌咯咯一笑，“难道不能你做我娘子吗？”
　　“啊？”怜儿一楞，羞涩的满脸通红，“也……也可以。”
　　“好啦，瞧你一副小气鬼的样子。”叶凌刮了一下她的鼻子，“亲爱的相公，以后，娘子就是你的人咯。”
　　“公主，我以后一定不会让你失望的。”怜儿兴奋极了，差点就要跳起来。
　　其实她并不敢奢望太多，只要公主能承认接纳自己就已经足够了，只要能待在她身边，别说做相公还是做娘子，就是做牛做马她也心甘情愿，心满意足。
　　“上回你偷吻了我，本宫还没找你算这笔账呢，你说，应该怎么办呢？”叶凌嘴角一翘，露出邪笑。
　　“啊……公主，我，我错了。”怜儿顿时大惊失色，差点又要下跪。
　　叶凌却嫣然一笑，将她一把拉了入怀中，瞬间就将红唇凑了上去，将她的嘴封住了。
　　怜儿大惊，却毫无抵挡之力，贝齿瞬间被翘开，一道滑溜的丁香小舌就钻了进来，和她的小舌缠绕在了一起。
　　良久，叶凌才放开怜儿。
　　此时的怜儿已经一脸的潮红，满脸尽是幸福的表情。
　　叶凌笑道：“好了，上回你欠我的那笔账本宫收回来了。”
　　“公主，你真好！”
　　怜儿一楞，被一种从未有过的极大幸福感充斥了全身，她知道，若是现在公主叫自己去死，她也会毫无犹豫一刀捅死自己的。
　　这个女人，值得她付出所有。
　　叶凌看到她激动的又要哭了，不由笑道：“傻瓜，你这样可做不了要本宫的夫君哦，哪有哭鼻子的夫君呢？”
　　“没，没有，怜儿就是太高兴了。”怜儿连忙吸了吸鼻子了，恢复满脸的笑容道：“只要能和公主在一起，怜儿做牛做马都愿意。”
　　“噗哧！”叶凌嫣然一笑，“做牛做马倒不必，暖床肯定是少不了的。”
　　说着，叶凌暧昧的一笑。
　　怜儿脸色一红，满脸的娇羞，似乎明白了些什么，顿时垂下头，点了点头，细如蚊声的应道：“嗯。”
　　对自己好的人，要加倍的对她好，对自己做恶的人，要加倍将恶还给她。
　　叶凌深深的记着这一点，所以，怜儿的真情，她接受了。
　　“公主，我给你补补妆吧。”怜儿这时抬起头来，一看就脸色一红提醒道。
　　“嗯”
　　“公主，你唇上的胭脂没了。”怜儿羞涩的道。
　　叶凌一楞，随即看了她一眼，却发现她嘴边上到处都是红色的胭脂红，不由咯咯娇笑，“是呢，都被怜儿偷吃了。”
　　“公主……”怜儿一楞，随即脸颊一热捂住了嘴唇。
　　叶凌笑道：“这是要还的哦。”
　　怜儿已经成了个小媳妇模样了。
　　二人打闹了片刻，这才重新补妆。
　　待妆容饰物，衣裙搭配都调整到最为完美的状态后，惜儿提着两个水桶大小的大萝筐走了进来。
　　里面，装满了各色的花瓣，走进寝宫的瞬间，那花香就扑满了整个房间，那让闻之心醉。
　　“公主，我回来了。”惜儿兴奋的提着两个大萝筐，一脸轻松的笑容。
　　叶凌笑道：“惜儿办事就是快。”
　　惜儿顿时笑的双眼眯成了一条缝，看起来可爱极了，“公主的事就是惜儿的事。”
　　“嗯！”叶凌一楞，心里暖暖的，伸手摸了她的脑袋一下。
　　然后叶凌接过了一筐花瓣过来，“这一筐本宫拿着，另一筐惜儿你拿着就好。”
　　“啊？”惜儿有些不明白，她也想到了这花瓣公主应该是上去跳舞用的，可是这留了一筐是要干嘛？
　　怜儿也好奇的看了过来。
　　叶凌笑了笑，神秘的道：“本宫想好了，届时你们俩个随我一起入场。”
　　“啊？”
　　怜儿和惜儿二人顿时吃惊的呆住了。
　　“怎么，陪要本宫上台都不愿意？”叶凌笑着打量着她。
　　怜儿连忙摇头，“愿意愿意，无论陪公主去哪里都愿意，只是今日是上去为齐国三皇子献舞，我们……”
　　“嗯嗯。”
　　叶凌噗哧一笑，打趣道：“你们只是给我伴舞罢了，再说了，若是那三皇子瞧上你们俩中的谁，那本宫也高兴啊，毕竟这三皇子可是一表人才呢。”
　　“不不不，怜儿谁也不要，怜儿就要跟随公主左右。”怜儿连忙摇头，一脸的坚定。
　　“是呀是呀，我们就要公主了，臭男人什么的最讨厌了。”惜儿摇头道。
　　“哦？”叶凌一楞，似乎有故事啊，“惜儿的口气，似乎有过男人了？”
　　“没，没有！”惜儿脸色一红，摇头道：“惜儿才不要男人，讨厌死了。”
　　怜儿却在此时偷笑，低声的朝叶凌道：“惜儿从小有个青梅竹马的男子，如今他在禁卫军中当差呢，如今是西宫卫兵的总管。”
　　“哦……竟有此事！”叶凌一楞，顿时那颗八卦的心就跑了出来，笑眯眯的看着有些紧张的惜儿道：“看不出来啊惜儿，你真是深藏不露啊，说，他叫什么名字？”
　　“没，没有公主，人家才没有什么男人呢，你别听怜儿胡说。”惜儿满口否认，可是那脸蛋却出卖了她。"

###第四百八十六章 战前准备###
('　　"“还不好意思呢，你看你脸蛋都红成什么样了，还是老实交代了吧。”
　　惜儿变得非常的害羞，扭头瞪了一眼怜儿，也露出恶作剧般的坏笑，“回宫主，其实怜儿也不老实，她心里也藏着人呢。”
　　“惜儿……”怜儿瞪了她一眼，欲言又止，有些尴尬的看了公主一眼。
　　叶凌笑呵呵的故作糊涂，“哦，到时谁呢，竟能入得了怜儿法眼？”
　　“咯咯咯……公主说出来你不信，怜儿喜欢的就是公主呢。”惜儿一脸有趣的表情，似乎并没有把这件事看成一件正事，因为女人之间不能嫁娶似乎不会有结果。
　　叶凌噗哧一笑，摆手道：“我当是什么呢，象本宫如此天生丽质的人，那自然是男女老幼通杀，怜儿喜欢我那不是很正常嘛，难道惜儿不喜欢公主？”
　　“不不不，不是，惜儿也喜欢公主，只是惜儿……”惜儿一楞，感觉自己好象失言了，满脸的窘迫。
　　“只是你更喜欢你的青梅竹马，等着他骑着高头大马来娶你吧？”叶凌调笑道。
　　惜儿顿时变成了羞涩的小女人模样，扭捏道：“公主……”
　　叶凌哪看不明白她的心思，“你放心吧，你们若是想好大好日子，准备成家，我会去父皇那，让父皇为你们赐婚，届时本宫就在皇城赏你一座宅子，免得你嫁太远了，本宫人都不好找。”
　　“公主……呜呜！”惜儿一听先是一喜，随后满脸感动的哭了出来，她一把就跪下来朝叶凌磕头，“公主。”
　　“傻瓜，男大当婚，女大当嫁，你虽是我的奴婢，但也是常人啊，公主岂是那种不明事理的恶人，又岂能耽误你的终生幸福？”
　　叶凌拍了拍她的肩膀，随后将惜儿扶了起来。
　　三个女人相视一笑，满脸的幸福。
　　能成就他人，那也是一件很幸福的事情，叶凌以前不明白，现在却体会到了。
　　惜儿满脸笑容，公主那边一直是她悬而未决的担忧，如同一颗石头悬在头上，如今公主竟然如此宽厚，不但替自己赐婚还要赏自己宅子，真的是出乎她意料。
　　简直是太幸福了。
　　怜儿同样也一片欢喜，公主接受了自己，她以后再也不要躲躲闪闪了，好好跟随公主身边就好。
　　三人打闹过来，这才张罗起正事。
　　叶凌吩咐道：“到时入场时，怜儿捧剑，惜儿拿个抱琴，随我左右入场。”
　　“嗯。”二女点头，脑海中大概有了点画面感，连连说道：“那画面绝对很美。”
　　叶凌嫣然一笑，随后道：“你们会弹琴吗？”
　　怜儿和惜儿都连忙点头，齐齐道：“常用的宫中乐器我们入宫前特地拜师学过的，应该没问题。”
　　“哦，你们倒是有远见啊！”叶凌一楞赞道。
　　惜儿咯咯一笑道：“嘻嘻，若是不学点东西，又怎么做得了公主的侍女啊，琴棋书画我们都有专门学过的。”
　　“正好现在派上用场了。”叶凌笑着摸了摸她的脑袋，随后将自己想好的开始吩咐道：“惜儿，你去取一只笛子过来。”
　　惜儿随即转身去拿了。
　　叶凌自顾地从自己的戒指中取出了一把古筝和古琴出来，然后将古琴扔给了怜儿，问道：“怜儿古琴会用吗？”
　　“没问题公主！”怜儿笑着点头，脸上洋溢着自信。
　　“不错！”叶凌满意的点头，看来这公主身边的侍女可真不是谁都能当的啊，这两丫头随便一个拎出去都能将外面的千金大小姐给比下去，只不过唯一的缺憾就是她们的出身太卑微了些而已。
　　过了一会儿，惜儿就回来了。
　　叶凌道：“本宫先弹奏一遍，你们记住这曲调自己找感觉，到时看本宫提示，然后随着我的弹奏就行了。”
　　“记住了公主。”
　　叶凌随即盘膝坐好，将古筝放在膝上，闭上双眼认真的回忆了一下前世听到的那个古曲。
　　霓裳羽衣舞，又称霓裳羽衣曲。是一种唐代的宫廷乐舞，为唐玄宗所作之曲，传说唐玄宗登三乡驿，望见传说中的仙山女儿山，触发灵感而作。
　　霓裳羽衣舞乐调优美，构思精妙，其舞、其乐、其服饰都著力描绘虚无缥缈的仙境和舞姿婆娑的仙女形象，给人以身临其境之感。
　　此舞的曲调采用了磬、筝、箫、笛、箜篌、筚簟、笙等金石丝竹等乐器，只不过眼睛人数有限，叶凌只打算采用此舞蹈，歌曲选了“清平调”这首歌来伴舞，此歌说的同样是霓裳羽衣舞，所以也是一样的。
　　清平调曲音柔美空灵，非常符合这支舞蹈。
　　过了一会儿，叶凌才将思路理清，那些乐曲韵调也渐渐在脑海中完整起来，随即，她伸手一拨筝弦。
　　那清脆空灵的声音渐渐就在她的手下响了起来。
　　曲音古朴清灵，柔美轻巧，透彻人心，娴雅而浓郁，让人听着瞬间就陷入了那个意境当中。
　　二人很快就被这曲调给吸引了，整个人都限入了曲调中的那个仙境当中。
　　良久，直到叶凌演奏完，她们才回过神来，连忙拍手叫好。
　　叶凌婉尔一笑，看着她们傻笑的样子不由问道：“此曲还有歌词，不过入场了本宫在唱，现在就先保密了，你们记住了吗”
　　“我试一试。”怜儿拿起古琴在面前摆好，闭上双眼回忆刚才听到的那一曲一调，最后才慢慢的在古琴上摸索起来。
　　惜儿也同样如此，从一开始的唐突凌乱，但后来基本已经能顺利的演奏完了。
　　二女都何等的聪慧，不禁让叶凌有些惊讶，听起来虽然有一些瑕疵，但已经和自己刚刚演奏的**不离十了。
　　叶凌不禁兴奋的一笑，“好，不错，现在你们跟着本宫弹奏一遍。”
　　叶凌先起调，随后怜儿跟着弹了起来，惜儿也拿起笛子吹了起来。
　　有了叶凌的带动，二女很快就能完整的演奏下来了，这让她颇为满意的点了点头。
　　再度便让她们二人自己来了，而叶凌也借出空隙，伴着这曲音练习起了霓裳羽衣舞来。
　　一时，寝宫之中曲音悠扬，舞姿妖娆，仿若仙子下凡尘一般。
　　一舞完毕，二女都兴奋的拍起了手来。
　　而此时，戊时已到，宴席早已开始了，怜儿不由着急起来，“公主，时辰到了，宴席开始了。”
　　“对啊公主，我们快点过去吧，定要让她们好看！”惜儿满脸的自信，一想到自己也能跟公主一同入场，心里别提多开心了。
　　叶凌却不慌不忙的摆了摆手，“不着急，等她们卖弄完了，本宫在去不迟，你们快去梳妆打扮吧，衣着要跟本宫的相衬就好。”
　　“好！”
　　二女兴奋的点头，随后转身回房去打扮了。"

###第四百八十七章 美男齐修###
('　　"因为只谈女儿私事，不论国事，所以并没有将宴会设在中央宫殿那边，而是选择了环境雅致的御花园
　　御花园的中央有一座精致娴雅的御花殿，殿前有一个若大的广场上，宴席就设在此处。
　　御花殿的台阶上，有一华丽的龙椅，那是皇帝的宝座，旁边分别有数张椅子摆好，这些全是皇帝妃子们的位置。
　　下一层台阶处，才是月帝的子嗣位置所在，除了大皇子尚在边关不会到来，其他人都陆续到齐了。
　　最下方，才是文武百官，围绕着广场四周坐了下来。
　　此时大家都已安然入座，谈笑风声，纷纷都在谈论着齐国的三皇子齐修。
　　这时，从广场下方有一个华贵的美妇从东侧走来，身旁跟随着一个妖艳的女子。
　　大家一眼就认出，这是杨贵妃和她的女儿大公主，她们都经过了精心的打扮，妆容华艳，一头金簪银饰珠玉插满头上，奢华异常。
　　杨贵妃身着嫣红色的宫裙，倒是和其女月柔儿一般，穿着的是大红身的宫裙，俨然一个待嫁的新娘子一般的装扮，美艳惹眼，吸引了所有人的目光，让所有人都纷纷侧目望去。
　　秦淑妃和李德妃早已安然入坐，她们倒是低调些，穿着红黄相衬的宫裙。
　　而月柔儿似乎也是和月心儿商量好了一般，几乎是一样的大红宫裙，惹眼夺目。倒是表态过的月舞儿颇为低调，只是一身的粉色留仙裙入场，清新雅致，让人耳目一新。
　　等文武百官妃子们都落座后，过了一会儿，便听一阵传报声响起，便见皇帝由御花殿走了出来，身旁跟着一个身材高挑，健壮挺拔的英伟男子。
　　他身穿月牙色的锦袍，身前衣上绣着华丽的图案，一走一动间，飘逸自然，显然其衣面料质地上乘，名贵之极。
　　很快下方的公主们就看清了这个传说中极美貌与才华一体的绝世男子，顿时一个个惊讶的张开了小嘴，一脸痴迷的看傻了。
　　“好帅呀！”
　　众女连连低呼，生怕让人听见，一个个都用手挡住了嘴巴。
　　他面如冠玉，目光清朗，鼻梁高挺，剑眉斜飞，棱角分明五官精致的俊脸犹如雕刻的一般，即俊美绝伦又不失器宇轩昂之大气，厚薄适中的红唇微微露出的笑意，带着三分痞意，七分美感。
　　一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，那双剑眉下却是一对细长的桃花眼，如宝石般耀眼而多情，让人见之不小心就会沦陷进去。
　　整个人流露出一种放荡不拘又高贵的气质。
　　犹如祸水红颜般的绝美风采瞬间就迷倒了在场的众多女子，若不是皇宫禁地，早就有花痴少女飞扑而去了。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　多少的少女心都蠢蠢欲动了。
　　传说中的那个恶劣暴戾，心狠手辣，孤傲狂妄的恶魔三皇子，此时在他的身上竟然一点也看不到。
　　他一颦一笑间，温文尔婉，亲和动人，尤其是她嘴角轻勾时，那露出来的一丝带着痞气的笑，那人不禁目眩神迷。
　　我要嫁给你！！！
　　做妾也好！
　　瞬间，多少公主郡主们都在心中纳喊着，这样一个俊美非凡，犹如画中走出来的美男子，怎么可能是一个性格乖张暴戾的坏男人呢？
　　她们绝对不相信。
　　皇帝坐下后，随即招呼她在身边坐下，然后便是一阵寒暄，就开始介绍起下方的子嗣。
　　所有公主都翘首以待的等着父皇喊到自己，将自己介绍给齐修相识。
　　最先开始的是大公主月心儿，她满心的欢心，暗道自己当初自己果然是太聪明了，早早就跟父皇表率了。
　　“齐修，这是我大女儿，月心儿，心儿，这是齐国三皇子齐修。”
　　月心儿连忙坐位上走来，竟然大着胆子就踏着小碎步朝殿上走了上去，来到那齐修的面前，朝他妩媚的看了一眼，眼波如电，最后才笑盈盈的福礼，“心儿见过齐公子。”
　　齐修淡然自若，只是低眉看了她一眼，露出淡然的一抹笑点了下头，很快，他又恢复了那副不食人间烟火的淡漠姿态。
　　月心儿楞了楞，皱了下眉，可是一想此等男子若是不孤傲些，又怎么能将那些粗俗的男子区分开来。
　　美男就应该有这样的架势啊！
　　想到这，大公主又恢复了好心情，期待着后面的表演，只要成功吸引了他的注意力，那早晚就是自己的了。
　　一想到此，她就激动的要欢呼起来。
　　其它公主们虽然也激动兴奋，可是却不敢太过放肆，就在座位上站起朝他福礼介绍自己。
　　很快，在坐的子嗣都介绍完成了，皇帝正准备叫他坐下开席时，那齐修忽然皱了皱眉，奇怪的道：“皇上，您是不是少报了一人？”
　　“哦？”月帝一楞，很快就反应过来，这坐着的一群人中，竟然没有五女月清儿，对此月帝也有些奇怪，因为早上还听她说她会到来的，可是现在怎么不见人影。
　　一时，月帝也毫无对策，只好笑了笑摆手道：“哦，你说的是我五女月清儿吧，她如今身体有恙，只怕今晚是到不了了。”
　　“竟然如此巧合之事！”齐修一楞，那剑眉一挑，眸间却流露出一丝遗憾的光芒。
　　惹是连她都没见到，那我岂不是白来一趟？
　　齐修心中寻思片刻，随后道：“那真是可惜了，那待宴会结束完，我去她府上探望探望一番。”
　　“嗯？”月帝一楞，有些意外这齐修竟然会在这档口说出这样的话。
　　齐修自然知道他想什么，摆摆手道：“我入皇城以来，在城中时常能听到清儿公主的一些故事，清儿公主是大善之人，受百姓拥戴，陛下即有如此大善之子，齐修于情于理都要去拜会一番了，这也是我齐国后辈应当学习的地方。”
　　“哦……呵呵，齐公子说得对。”
　　月帝打了个马糊眼哈哈一笑，也不知道这齐修心里在打着什么算盘，只好连忙招呼他坐下。
　　随即月帝手一挥，宴席正式开始。
　　随后便有源源不断的宫女端着各种精美的美味佳肴款款走了上来，从皇帝的桌子开始，一直往下布置而下。"

###第四百八十八章 争奇斗艳###
('　　宴席一开，大家便开始吃喝谈论起来。
　　很快皇帝的公主们都陆续自告奋勇的登场献艺，琴棋书画舞无一缺失。
　　顿时将这场宴会的气氛推到了高潮，文武百官也借了齐修和亲之事得于观赏了这场盛宴，一下就把所有公主们的最拿手好戏给看了个遍，一个个都拍手叫好，喝彩声不绝。
　　尽管四周的人很热情，不过所有献艺的公主都不为所动，她们的目光始终都落在殿前皇帝身边的齐修身上，只为博他一笑。
　　只是他始终那样淡然自然，无论哪一个公主表演，他脸上的表情始终都没有太大的变化，淡淡的一丝笑容，最多也只是公主们深情款款看来时，报于简单的微笑，然后再次恢复淡薄的风姿。
　　这不禁让她们有些失落，不过转念一想听闻那齐修就是这般性情淡薄之人，大家的情绪这才好转起来，纷纷找借口去为父皇献酒之名朝他齐齐放电。
　　他始终都是那样的笑容，仿佛千年不变的雕像一般，让许多人琢磨不透，这三皇子齐修是来寻找和亲人选的，可是这么多公主就在眼前，他都没有特别的对哪一个人表态过，这让大家心里不禁有些忐忑起来。
　　最后，唯独没有表演的也就只有月心儿了，压轴大戏总是要到最后出现才会更炫丽夺目的，所以她始终沉得住气。
　　这时旁边的月柔儿不由凑过去和她说起了悄悄话。
　　“大皇姐，你说这月清儿到底玩什么把戏，她先前不是说要来嘛？可是现在竟然都没有出现。”
　　月心儿冷笑一声，一脸傲气的道：“放心吧，她今晚是来不了的了。”
　　“为什么？”月柔儿一楞，似乎感觉这里有故事。
　　月心儿脸上露出一抹邪笑，“因为今日皇姐把她弄得爽透了，估计现在还躺在床上回味着呢。”
　　“咯咯咯……竟然还有此事？”月柔儿一听，顿时兴灾乐祸的笑了起来，“大皇姐，你真是高明呀。”
　　月心儿不屑的道：“一个骚蹄子罢了，不过是本宫掌中的玩物而已，你是不知道，早上她那骚.浪劲，流得满地都是水呢。”
　　“哇……”月柔儿一脸兴奋的看着她，拉着她悄声道：“快说说，快说说。”
　　月心儿打量了一下四周，摆手道：“这里不方便说话，改日再说，你要是想看，改日我让那骚蹄子过来，表演给你们看，保证你过瘾！”
　　两人随即露出邪恶的笑，月柔儿却灵机一动，兴奋道：“你看这贱人即然这么骚.浪，大皇姐不如找几个男人给她，那才好看呢。”
　　大皇姐皱了皱眉，随后摇头道：“你这提议是真不错，不过她还是处子之身，姐是怕她这贱货玩急了去父皇那告状，那样就麻烦了。”
　　“哦。”月柔儿一听，顿时露出失望的表情，想了想，月柔儿似乎又想到了什么，顿时眼珠子跟小贼似的乱转，附到她耳边轻声道：“皇姐你不知道了吧，这前面咱们碰不到，不是还有后面吗？”
　　“你是说？”月心儿一楞，侧目看了她好一会儿，最后才露出邪恶的笑，“那里？”
　　月柔儿连忙点头。
　　月心儿不禁噗哧一笑瞪了她一眼，“你这行啊，倒是上哪了解的这些恶心玩法，拉屎的地方都……”
　　“你别这样看着我，皇姐我也是听来的，你看她这样的骚种，只要有个洞她都能爽到天上去，那不是正好趁了她心意吗？”
　　月心儿眼前一亮，“行啊，改日皇姐就叫那贱人来试试，到时皇姐叫你过来欣赏！”
　　“谢谢大皇姐，你真好。”月柔儿兴奋的一笑，搂着她的胳膊一脸的天真模样。
　　只是那天真的外表下，隐藏着的，是怎样一颗阴暗邪恶的内心。
　　“时辰差不多了，我要去了。”月心儿看了看四周，随即说道。
　　“好！”
　　二人密谈完毕，随后各自坐好。
　　这时月心儿恢复了一脸的柔情笑意，随后从坐位站了起来，款款朝上面走去，来到皇帝和齐修的面前，但是落落大方的一个福礼。
　　“齐公子远道而来，心儿愿献舞一曲，为公子接风洗尘。”
　　月心儿站在齐修面前妩媚的一笑，那勾人的狐狸眼仿佛能放电一般，风情万种的眨了眨。
　　然后她衣袖一舞，只见臂间白光一闪，便见一把银色的长剑从袖中飞出，随即她足尖轻点，犹如蝴蝶般轻盈的飞起，款款落在那飞剑之上。
　　那大红的衣裙随风飘荡，犹如一只火蝴蝶飞起，惹眼耀目，顿时赢得了一片喝彩色不绝于耳。
　　齐修只是淡然的点了点头，脸上古井无波没有多余的表情，犹如一块冰山般，让人看不透彻。
　　高冷孤傲之气表露无疑，淡定到让人无法接受，可是场中的女子都为他这般的风采所着迷，一个个双眸炽热的看着他。
　　月帝看着也是连连点头，脸上洋溢着得意的笑容，随后朝他招了招手，招呼道：“齐世子，我等下去瞧瞧吧！”
　　“好！”齐修点头，没有多余的动作和表情，便随月帝往广场下方拾阶而下。
　　月心儿踏着飞剑飞到广场的中央，随即足下一点剑头，整个人便犹如烟花升空般，冲天而起，随即四条披帛长带四射开来，犹如红花盛开。
　　喝彩声再次暴响，月心儿风情万种的看着步行而下的齐修，随后飘逸的缓缓落在广场上。
　　这时，她的飞剑也紧随而下，围绕着她的舞姿挥动着，一道道剑芒配合着身姿闪耀不断。
　　随后，她那飞剑冲天而起，然后凌空猛然朝她劈下，而月心儿却不急不缓，扭动着水蛇般的柳腰，双臂一舞，四条披帛长带便迎了上去。
　　“嘭！”
　　一声暴响。
　　四条披帛顿时被一剑劈成无数的碎屑，在空中飞舞，犹如红花齐开，将整个广场映的一片火红。
　　然后，就见她手持着飞剑，在无数的红色碎屑伴随下，缓缓朝齐修的眼前落去。
　　如电的双眸抑制不住内心的火热和欲望，似乎想要将那男子一口吞没才满足。
　　今晚过后，齐修就是自己的了。
　　月心儿说不出的得意，初始时，自己只不过因为母妃的怂恿才答应此事，母妃不过是想通过和亲提升自己的地位，从而离皇后之位更近一些。
　　而现在，从看到这个齐修后，她就知道，自己想要这个男人了。
　　23
　　瓜.*子.e.全新改版，更2新更3快更稳3定
　　,精彩!

###第四百八十九章 百花神女###
('　　月帝看的心情大好，不由笑哈哈的扭头朝刘修问道：“齐皇子，小女如何？”
　　齐修淡然道：“风情万种。”
　　“嗯？”月帝一楞，也不知他说的是褒义还是贬义，便自顾的笑了起来，抬头朝落到眼前的月心儿称赞，“好好好，心儿果然不错！”
　　月帝一开口，文武百官也跟着齐声附和称赞。
　　一时间，献媚之声如潮一般，月心儿兴奋的小脸都红了，得意之情无法抑制的流露在俏脸上，她悠悠的扭动着腰姿走近齐修，妩媚的一笑朝他福了一礼。
　　她看出来了，齐修就是个冰山美男，表面天生冷淡不近人情，所以尽管她回应很简单，她依然很兴奋。
　　脑海中一个想法随即就跑了出来，她要将齐修的热情点燃起来。
　　随后，她便道：“齐公子，不知心儿可否与你共舞一曲？”
　　随知这齐修却始终是那副千年不变的淡薄浅笑，摇了摇头道，“多谢，不会！”
　　月心儿随即脸色一僵，尴尬的不知如何接话，她没想到自己这么卖力的撩拨他，他竟然一点反应一点面子也不给自己。
　　现在可是在父皇的面前啊，这家伙怎么敢连父皇的面子都不给啊！
　　月心儿心里又气又恨，的确若是父皇不在，她没把握邀请，可是现在文武百官盯着，父皇更是在旁边，谁任也会迫于压力答应下来。
　　可是，他竟然直接拒绝，多余的话都不愿意说！
　　这狂妄的混蛋，你还想要本宫怎样？
　　月心儿心里气愤，可是表面上又不敢显露，瞬间她又想起了刚才齐修跟父皇说过的话。
　　他说要去五妹那里看望她！
　　为什么又是她，这贱人连人都没到场竟然就得到了这齐修的关注？！
　　月心儿内心在咆哮，若是月清儿在此，她肯定会上去撕了她那张祸水倾城，又楚楚可怜的脸。
　　月帝心里也很尴尬，没想到这齐修拒绝的如此干脆，他打量了一眼有些抑制不住火气的月心儿，未免大女儿失态，连忙打起了圆场道：“哦呵呵，齐世子旅途劳顿，不如我们先回去进餐吧。”
　　“好，多谢陛下。”齐修温文尔雅的朝月帝点头致意，随后转身，却没有多看月心儿一眼。
　　这让月心儿火冒三丈，看着他挺拔高挑的身段，宽厚如山的肩膀，帅气风情的背影却是一阵咬牙切齿。
　　本宫哪里做错了？竟然如此薄待本宫！
　　别落在本宫手里，否则本宫定要让你这个不可一世的贱男人变成自己的奴狗。
　　一想到折腾月清儿的手段用在这个帅气如仙的男人身上时，月心儿整张脸都阴笑的几乎要扭曲了。
　　可是事情未成，她只好忍耐着，挤出最亲和的温柔笑靥跟在他们身后。
　　直到坐回座位，看着满桌的美食佳肴，月心儿还是满肚怨气，看着此时举杯浅饮美酒的齐修，她心时又气又恨。
　　此时场中恢复静谧，只剩下吃喝声起起落落，气氛一时有些尴尬，月帝正打算让司礼部的人来场宫乐表演活跃下气氛时，忽然，耳边响起了一个清澈空灵的琴音。
　　顿时，场中所有人的所有动作都停了下来，纷纷竖耳倾听着耳边悠扬清澈的声音，想要找寻那般的声音来自何处。
　　就连齐修原本淡薄的脸上此时也变了变，他耳朵一动，随即抬头往侧边的天际望去。
　　琴音渐渐婉转清澈起来，就见漆黑的夜空中忽然飘起了五颜六色的花瓣，飘飘荡荡的自空中飘逸舞动而下。
　　“哗！”
　　场中四周顿时一片惊诧声四起，大家都瞪大着双眼抬头看了过去。
　　然后，大家就看着了一个粉白色的身影从漆黑的夜空中渐渐显露出来。
　　她脚下无物，悬空而来，一如仙神般淡然，她的周身，散发着一圈金色光芒，圣洁而高贵，一股无形的气息笼罩全场，让所有人都心生敬畏。
　　长裙飘逸，裙带在空中妖娆的飞舞，仿佛天上下凡的仙神般，被无数彩花围绕着缓缓降落，仙韵十足。
　　所有人一下子就被这震撼的画面给吸引住了，一时都痴痴的移不开双眼。
　　她的身影渐渐清晰起来，虽然许多人都看不真切她的脸庞，但那飘逸的身段，确实是只应天上才有的神女才能拥有的高华气质。
　　而她的身前，悬空浮着一只古琴，没有任何的支撑，就见她双手轻抚琴弦，撩拨起一个个动人温婉的声音。
　　她的身后两侧，赫然是两位同样极美的飘逸女子，一人捧剑，一人抱琴。
　　五彩花瓣在她身上飞舞着，洋洋洒洒的朝下方落去。
　　“神……神女啊！”
　　不知是谁喊了起来，随即得到了四周许多人的附和，大家看着被百花拥趸的女子，顿时想到了一个传说中的人物。
　　“此女只应天上有，人间哪得几回闻啊！”不少文官不禁抬头感叹。
　　“这……这是百花神女，对对，是百花神女降世了！”
　　此言一出，顿时一片哗然，咐和声是一波接一波。
　　上方的月帝一行人也看傻了，内心也同样的是震撼一片，那女子气质高华，貌极美韵，一时竟也分不清是何方神圣，只能痴痴的看着。
　　尤其是她散发出来的神圣金光，她散发出来的那种气息，令所有的人都心生敬畏，这种感觉，大家只有在传说中的大荒至尊那里感受到过。
　　“百花神女！”
　　也不知是谁起了头，就见广场四周有人殷切的跪地就拜，表达自己臣服而敬仰的信仰之情。
　　跪拜的人越来越多，连文武百官也在这种效应之下齐齐臣服。
　　虽然皇帝这九五至尊，是这里的王者，可是和传说中的百花神女比起来，显然就有些微不足道了。
　　“难道是百花神女下凡来助我？”
　　失意的月心儿，在这个关键时刻看到这样的神人下凡，内心起了一片波澜，心里不禁沾沾自喜，连忙也拉着发傻的月柔儿跪拜了下来。
　　忽然，琴音一转，她轻抿的朱唇张开，美妙如般的嗓声便响了起来。
　　细雨飘轻风摇凭借痴心般情长
　　皓雪落黄河浊任由他绝情心伤
　　放下吧手中剑我情愿
　　唤回了心底情宿命尽
　　为何要孤独绕你在世界另一边
　　对我的深情怎能用只字片语写得尽写得尽
　　不贪求一个愿
　　又想起你的脸朝朝暮暮漫漫人生路
　　时时刻刻看到你的眼眸里柔情似水
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙
　　……
　　她的声音空灵轻巧，曲声凄婉柔美，让所有人都听痴了，一个个都跪在那里，沉醉在那的曲中忘了起来。
　　歌声中那浓浓的情意让许多人都不禁动容，尤其是那些女子深受感动，好象那就是唱给自己的一般，一个个更是抹了眼泪，低声抽泣着。
　　这曲又是谁唱给谁的呢，真是好生让人羡慕呢……
　　所有人都还跪拜在地上，抬头傻傻看着，痴痴的听着，只有月帝和孤傲的齐修呆站在那，内心震撼翻腾。
　　23
　　瓜.*子.e.全新改版，更2新更3快更稳3定
　　,精彩!

###第四百九十章 神姿仙音###
('　　"月帝一脸震惊的看着，随着身影越来越近，他越发感觉那身影有些熟悉，只是自己熟悉的人中又怎么会有如此神人呢？
　　月帝撇掉了自己心中荒谬的想法。
　　齐修也是看懵了，尤其是那曲中的情意更是让他那颗淡薄的心起了波澜，一圈一圈的，心跳在加速。
　　月国怎么会有这样的神人？
　　他自然知道，百花神女早已飞升不知多少年了，远比大荒至尊步入诸神界还要久远。
　　难道这百花神女和月国先祖有什么渊源，否则怎么会降临于此？
　　那股庞大的敬畏之气压的他也几乎要跪倒在地，可是高傲如他，却死守信念，稳如泰山般站在那里。
　　忽然，那神女的目光朝这边股来，目光清澈清明，齐修只是和她对视了一眼，瞬间便心跳如鹿起来，就连呼吸都有些急促了。
　　不对？！
　　齐修连忙收回目光，不敢在看，生怕自己被撩动的内心暴露出来。
　　那不是百花神女嘛，为何目光唯独投向了我？
　　齐修内心有些躁动又不安，可是脚步却不听话的缓缓拾阶而下，一步一步的朝广场下方走去。
　　他抬着头看她，却见那神女已经收回了目光，这才让他压力渐减。
　　不知为何，在她的目光中，齐修感觉自己所有的高傲所有的伪装都没有了，那颗冰冷于久的心也渐渐回暖起来。
　　多少年了，他要找寻的，正是能给他来这种感觉的女子。
　　在齐国时，他就听闻了月国五公主的一些事迹，他的内心便起了那么一丁点的波澜。
　　那是一个不一般的女子，所以当父皇收到月的和亲消息时，他狂傲的力挽狂澜，强硬的答应了下来，尽管当时朝中包括父皇都那么的不屑此事。
　　可是他不在乎，他在乎的只有自己。
　　而现在，这种感觉在此刻却如同潮水般暴涨，令他不安，令他渴望。
　　可是，那是百花神女啊，自己又怎么会和神人产生这种不切实际的瓜葛？
　　一时，聪明一世的齐修也糊涂了，就连朋脚也不听使唤一般，一步步的往下走去。
　　凄美悠扬的歌声曲调婉转哀怨，动人心扉，伴随飞舞飘洒的漫天花瓣，此情此景宛如仙境，让所有人都陷入了那种极致美妙的意境当中。
　　尤其是经受过情爱之苦的男女，此时早已被曲调感染的哭流涕，不能自已。
　　她降落的离广场越来越近了，那强大的气场犹如一股无形的庞大力量，尤其是周身散发着的那股圣洁的金光，让所有都为子臣服敬仰。
　　这一切的一切，都让人敬畏，让人信服，没有人不相信，这不是神女。
　　一如她绝美倾世不敢直视的美貌，她凌空而立徐徐降落的逆天御飞身法，她周身散发出来的神光……一切的一切，都在展示着她的不凡之处。
　　晴天动青山中乘风瞬息万里云
　　寻佳人情难枕御剑踏破乱红尘
　　翱翔那苍穹中心不尽
　　纵横在千年间轮回转
　　为何让寂寞长我在世界这一边
　　对你的思念怎能用千言万语说得清说得清
　　只奢望一次醉
　　又想起你的脸寻寻觅觅相逢在梦里
　　时时刻刻看到你的眼眸里缱绻万千
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙
　　……
　　她的歌声轻柔细腻，却细细入耳，每一个低微的音符都清晰的钻入在场每一个人的耳中，让所有人沉醉，无法自拔，留恋着曲中那个凄婉的世界中。
　　终于，齐修走下了台阶，拨开人群进入到了广场空旷的地方，抬头看去，便见那绝美的仙姿缓缓朝自己降临。
　　她的周身被圣光所环绕，虽然越来越近了，可是别说是她，就连她身后的两名抱琴侍剑侍童都无法看清容颜。
　　唯一能清晰直穿内心的，唯有那婉若秋水，清澈灵动，直入心扉的水眸。
　　终于，她缓缓的落在了他的面前，缓慢而轻盈，但她的脚下却无飞剑等任何的飞行载物，包括她身后的侍童，竟然没有散发任何的气灵波动。
　　也就是说，包括她自己，连同古琴，两名侍童都是在她的神力笼罩之下托起的。
　　实在是匪夷所思，令人太震撼了！
　　若不是神女降世，又岂会有如此绝美的女子能做到这一步。
　　没有人相信，而且她的气息太强大了，完全无法窥视她的修为能力几何，除了仰望，所有什么也作不了。
　　齐修感到自己的呼吸都有些困难了，他帅气的俏脸上不禁泛起了一丝汗珠，若不是那心中的怦然，他早就会随着众人，跪拜这神人临凡了。
　　神女柔媚看了他一眼，神圣的金光渐渐淡薄，露出她倾世的笑靥。
　　红润的朱唇轻启着，唱响了最后一段绝美的歌声。
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙……
　　此句，是深深看着齐修唱完的，随后，那神女羞涩的一笑，身子再度轻盈而起，飘向广场正中央。
　　所有人都抬头看去。
　　忽然，有一些哗然惊叫响了起来。
　　“这神女有些眼熟啊，你看这背影，我好象在哪里见过……”
　　“去你的吧，见美女就熟悉，见神仙就眼熟，感觉美女神仙都是你家里的人呀？”
　　几个人低声谈论着。
　　“那……那好象我媳妇啊，你看，就抱剑那个，你瞧那背影，我做梦都不会看错。”
　　“你是在做梦吧，那神人的奴婢那也是神人，怎么会是你一个西宫总管的媳妇？”
　　“我没骗你呀，当然了我们只是私定终身，并没有拜堂过门，她现在就在五公主身边当侍女啊！”
　　“五公主府？”一群禁卫兵头头在那低声聊了起来，顿时错愕的看着这个俊郎的年轻西宫总管，道：“李总管，你是说你那小媳妇怜儿？”
　　“那可不？！”李总管得意的甩了甩头。
　　“对啊，你不说，我感觉这个神女也有些熟悉呀！”
　　“行了行了，你们别说了，神女过这边来了，当心惊扰了神女你们就惨了。”
　　“对对对，咦，那神光好象变淡了，哥俩仔细看，我媳妇绝对不会看错的。”李总管还是不死心，一脸得意的说道。
　　众人都鄙视他一眼，旁边的两人直接一人一手将他的脑袋按了下去，一起跪拜。"

###第四百九十一章 龙飞凤舞###
('　　"当琴音的最后一个音符落下时，飘在广场中央的神女神光便是一散，瞬间一片如雨般密集的花瓣爆散开来。
　　伴随着无数的花瓣，她缓缓的落向广场的中央，她双臂舒展，两臂间的粉白纤长披帛随风妖娆飘荡着。
　　仙韵神气充斥着所有人的感官。
　　神光渐渐散尽，无数的花瓣飞舞着，仿佛无数美丽的蝴蝶一般为她伴舞。
　　月帝精芒一闪，这个熟悉的身影让他心头一窒，终于明白了是为何。
　　“那不是清儿吗？”
　　月帝的一声低吟，瞬间让身边的人听了去，顿时大家都侧目看他，然后月帝又摇了摇头苦笑，“不可能，也许只是相似罢了。”
　　杨贵妃包括所有公主们都认真的看了起来，越发的认同皇上最开始的说法。
　　尤其是那两个侍童。
　　可是五公主的两位侍女却是凡人啊，怎么可能从天上飘来，就连五公主自己，也绝对不可能做到这一步。
　　凌空虚步，那是何等的境界才能达到？
　　月心儿却看懵了，心眼极深的她一直留意着齐修和天上飘下的神女。
　　起初她也是和大家一般认同那是神女降凡，可是见到冰山似的齐修竟然露出一副痴傻迷恋的模样，然后竟然还往下走了下去，她就觉得此事哪里不对头。
　　直到那神女来到地面，她更是娇躯一颤，脸色骤黑。
　　那不就是那个给自己玩弄到不能自己的骚蹄子五妹吗？
　　她什么时候成了神女了？
　　月心儿一阵咬牙切齿，尤其是看到齐修和那神女四目相对时的那一幕，她更是暴躁的差点要想冲下去。
　　可是这仅仅只是她的冲动想法罢了，场中所有人的殷切目光告诉她，若是下去搅了此事，只怕所有人都会将自己视为敌人。
　　真的是她嘛？这贱人又玩什么把戏？
　　为什么她竟然有如此的能奈，为何我一直都没有发现？
　　还是她故意隐忍了她的一切，包括故意让自己欺凌？
　　可是……
　　月心儿完全想不通。
　　目光回到广场。
　　就见百花飞舞，那绝美的仙姿已经款款立在地板上，她披帛飞扬，婉若游龙般飘逸飞舞。
　　忽然，她手臂一摆，就见身前悬浮着的古琴飞向抱剑的侍童眼前，而那侍童径直将手中剑一抛，随后接过了古琴，然后盈盈盘膝就地而坐，飘逸宽大的裙摆铺散开来，美旖之极。
　　连同抱着古筝的那名侍童一起，手指齐动，沉郁古朴又柔美的妙音忽而响起，恢弘的曲调磅礴而出。
　　神女腰姿一扭，双臂一挥，披帛飞舞间，忽然周身的花瓣如同蝴蝶一般分为两股。
　　一股围绕着神女盘旋着，一股径直飞向广场边上的池塘上。
　　“轰！”
　　一声憾天动地的轰鸣响起，就见平静无波的池塘水面上哗啦一声，水花四溅，一条水柱突兀的从水面拔起，犹如喷泉般涌起的水流迅速凝聚成一只硕大的龙头。
　　“嗷！”
　　龙首一声仰天巨吼，随即往天上飞起，所有水流迅速汇聚凝结成**身，很快就脱离了池塘水面，腾飞在空中，成了一条百丈之距的水龙。
　　“哗！！！”
　　“这是水龙啊！”
　　“太神了！”
　　月帝双眼一眯，顿时一惊，这不是清儿修炼的水龙吟嘛？
　　可是水龙吟虽然能化水成龙，成是如此恢弘大气婉若真做龙般的境界，又岂是五女儿能做到的？
　　月帝越发迷糊了，若真是百花神女临凡，她又会有什么目的，为何会选择在这个时候到来。
　　百花神女一直存在于月国的民间传说中，没有人认为那是真的，更没有人会认为她会真的来到世人间。
　　就见那水龙空中一阵盘旋，然后大家便见神女在地上翩翩起舞，舞动着手中的长剑跳跃着优美而独特的舞步。
　　曲调一转，神女长剑一划，就见那水龙身姿一摆，朝地上俯冲而来。
　　惊呼声顿时大作，而那舞动的神女却依然轻盈的舞动着，她双臂一展，婉若一支冲天的凤凰一般，周身瞬间一片火红，随即如冲天而起的鸟儿般，化作一道火光冲天而起。
　　“这这……”
　　就在大家看傻之际，那团冲天而起的火冲瞬间火光大作，便听天际响起一声尖锐清灵的凤鸣叫声。
　　一条火红色的凤凰便至火光中飞了出来，她的身躯庞大，凤凰华丽纤长，迎着水龙便扑了过去。
　　“神啊！！！”
　　刚刚起声的众人再次被征服，纷纷跪地殷切的不停膜拜着。
　　“龙飞凤舞，天啊，这是大吉之兆！”
　　“我月国定有大福降临了，真是月国之幸啊！”
　　“……”
　　“这到底是怎么回事？”
　　就连齐修也看懵了，双膝也不由自主的跪地，仰天不敢置信的仰望着，因为眼下的场面，和她绝世的神姿任谁也只能乖乖臣服，就连他，也无法抵御这种魅力的压迫。
　　她……是为我而来吗？
　　齐修心跳如鹿，思绪已经乱成一片，禁不住的产生各种幻想和渴望。
　　若不是为我而来，为何她刚才不飞向月国皇帝，而是来到我眼前，还有那目光，分明是在看我啊！
　　他多想搞清楚啊，可是他发现自己连动旦一下的勇气都没有，神女之威，让他心**任何亵渎的思绪。
　　火凤冲天而起，并没有和水龙冲撞在一起，而是身姿婉转，贴着水龙翩翩起舞着。
　　水龙龙吟不绝，盘旋在凤凰的周围，仿佛是一对痴情男女在跳舞，表达着她们倾世绝无的情爱。
　　龙飞凤舞，莫过于此。
　　大家看到这震撼世人的神迹都跪拜不休，更有甚者激动的泪流满面起来。
　　此时忽然琴音一罢，就见一个清灵的笛声响了起来。
　　忽而，天际的火红上，响起了一个优美动人的歌声。
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　一枝红艳露凝香，**巫山枉断肠。
　　借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。
　　名花倾国两相欢，常得君王带笑看。
　　解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆。
　　歌声中，火凤凰伴着水龙当空凌舞，震撼着每一个人的内心。
　　歌到最后，凤凰忽而火光一暴，化成点点火光飘落而下，伴随着无数的花瓣，一如神境般美妙不可言。
　　水龙也是一声龙吟，随即化为绵绵细雨，飘落而下。
　　“人呢？”
　　所有人在震惊中回过神来，只见到火光点点，细雨绵绵，歌声婉转柔美，声声细细间，那无限的柔情表露无疑。
　　多少人在想，是谁，有如此风姿，又会是哪个君王，会有如此好运，得到神女的青睐？"

###第四百九十二章 终露真容###
('　　&quot;火光飘在地上，随后百花如飞蛾般扑去，凝聚成了一团。
　　最后花瓣轰然一散，一个绝美的身影从花瓣中跳跃而出，她踏着轻盈的舞步，长长的披帛飞舞着，仙姿绝美，神韵绵绵。
　　脸上，渐渐露出了一抹倾城的笑容，目光柔情似水，朝场中的绝美男子投了过去。
　　许多人都注意到了这一点，一时个个都死死的看着这个齐国的三皇子，这个拥有绝世倾城般美貌的俊郎男子。
　　果然，帅哥的运气还是比常人要好的啊！
　　多少男人心中羡慕的看着。
　　花瓣渐落，神女的绝美之姿渐渐完整的展现在众人的眼前！
　　“天啊，这这这是……”
　　忽然，有眼尖的人似乎看清楚了什么，顿时惊讶的瞪大了双眼，傻楞的说不出话来。
　　“清儿！”
　　月帝浑身一震，目光如虎般的看着，脸上无法掩饰的震惊，让他以为是在做梦一般。
　　那竟然是自己最弱小，十几年被病痛困扰的五女月清儿！
　　为什么会这样，那可是神女啊？！
　　难道只是相似，可是那两位侍女又哪会生的如此巧合？
　　震惊中，月帝一步一步的往下方走去。
　　“怎么可能的！！！”
　　终于看清了，那个倾世之神女竟然和五妹一模一样，只是此时的气质高华，和早上的姿态高到了不知多少倍，所以她一直不愿意相信。
　　可是现在，神光消散，花瓣尽落，她真切的真清了，那就是被自己玩弄于掌间的女人。
　　看着她婉约的靠近齐修，她的心几乎崩溃，一个踉跄，就从坐位上跌落下来，一屁股坐在地面上。
　　“怎么可能，这样的人怎么可能是那个小贱人？”
　　“她不如我的，她哪里能和本宫比？”
　　月心儿喃喃自语着，又哭又笑，又气又悲。
　　她知道，齐修似乎和自己无缘了，所有的计划和想法都在这一刻落空。
　　这时，齐修瞪大着双眼，不敢置信的看着那个仙姿绝美的身影踏着轻盈的碎步朝自己走来。
　　这一刻，他的心仿佛都要跳出来了一般，双拳捏得紧紧的，掌心中，已经湿润一片全是汗水。
　　这是他人生第一次这般的紧张。
　　那种让他在齐国最初心动的感觉此时已经暴涨了无数倍，让他几乎要窒息。
　　终于，在她走近他一丈之内时，百花落尽，她宽长的裙摆一展，铺洒在地，披帛也缓缓的落在身前，犹如两条凤翅般惊人心魄。
　　随后，她露出倾国倾城般的绝美笑靥，朝齐修婉尔一笑，盈盈大方的双手紧扣置于腰间欠身朝他福了一礼。
　　“天啊！！！”
　　这时看到这一幕的所有男子都差点疯狂了，这实在是太迷人了，虽然不是对自己福礼，可是每个男人都为之迷醉。
　　她落落大方的朝四周看了一眼，随后朱唇轻启，清灵柔美的嗓音从嘴中发了出来。
　　“月国五公主月清儿，见过齐修公子！”
　　“你你你……”齐修顿时脑袋猛然一轰，瞬间整个人懵了，看着她半晌都说不出一句话来。
　　月帝不是说她身体有恙不会出现嘛，可是眼前这个神女又会是谁？
　　她竟然说她是月清儿，那个哪怕在齐国民间也善名远扬的月国五公主月清儿。
　　他还听说，月清公主体弱多病，可是现在的美人却光彩照人，神姿绝世。
　　这真的是自己想要找的那个女人嘛？
　　几乎疯狂的人不只是齐修，还有在场的所有人。
　　惊呼声连连间，又是一阵跪地叩拜。
　　月帝听到那神女说出的话时，就知道了声音是谁的了，而她所说的内容，更是让她一个踉跄摔倒，所幸旁边随行的宫女扶住了他。
　　“这这……这竟然会是我的清儿，天啊，朕怎么会遇上这样的美事”
　　一时间，身处高位的皇帝不禁有些百感交集，最牵挂担忧的五女儿竟然如此出彩争气，是他永远也想不到的。
　　难道，她真的是神女，或者说是神女转世之身？
　　而此时，完全失态的冰山美男齐修还没有缓过神来。
　　叶凌掩嘴婉尔一笑，柔声问道：“齐公子？”
　　“啊？”齐修懵了好一会儿，才被耳中甜美软绵的细腻叫声唤醒，顿时他不禁脸颊一红，连忙作揖回礼道：“清儿公主见笑了，齐修多有失态。”
　　说完此话时，齐修的手都有些轻颤起来，这种怦然心动的感觉几乎让他无法掩饰。
　　她的歌声优美清灵，却没想到说话时声音更是柔绵清灵，让他听着骨头都不禁有些发软。
　　这样的一个女子，正应该是天上才有的神女啊，又怎么会是这月国的病弱公主？
　　齐修越来越不明白了。
　　叶凌抿嘴轻笑。
　　这一笑倾人城，如百花化齐放，所有人都看痴了。
　　“是清儿唐突了，技艺有限，还望公子莫要责怪。”
　　齐修冷傲了一世，却在此刻失态，如同一个动情的小男孩，无法掩饰自己的窘态，他哆嗦了一下，将原本放在后面才打算送出的礼物拿了出来，递到了她的眼前，深吸一口气才道：“齐修事出紧急，绵薄之礼，还望清儿公主笑纳。”
　　那是一个黑玉冰盒，触手清凉，只有三寸太小。
　　“哦？”叶凌一楞，随即伸手接过，疑惑的看了一眼，随后将盒子打开。
　　随即，一股浓郁的火阳之气便扑面而来。
　　盒子里面，竟然放着一个火红通体的石头，此时，正散发着一股炽热的火气。
　　一看，就不是凡物！
　　齐修这才解释道：“齐修听闻公主年犯寒疾，刚好有一块真火石，想来对公主有用，还望公主笑纳。”
　　“这……”叶凌一楞，脑海的记忆使他很快就明白了，这真火石是何等的宝物，对于火灵根修士而言，这简直是无价之宝，有它在身，的确什么寒气都能很好的压制住。
　　这齐修竟然如此大方！
　　难道真是为我有备而来？
　　叶凌脸上露出惊讶的表情，一时竟无法置信，这真的有些意外了。
　　“公主？”齐修见月清儿不说话，不禁有些着急，为了得到这块石头，他可是花费了极大的代价的，原本是为炼化一件火属性灵宝而用，后来得知了这月清公主的事迹，他便留了下来。
　　叶凌这才回过神来，将盒子关好，盈盈一礼回道：“此物贵重，清儿就多谢了。”&quot;

###第四百九十三章 怦然心动###
('　　齐修摆了摆手，一脸无所谓的笑道：“小玩意罢了不足挂齿，公主喜欢就好。”
　　他说的如此随意轻松，好象送出去的真是一个破石头一般。
　　叶凌落落大方的嫣然一笑，看着眼前这个帅气到让其它男人会怀疑人生的男子，她即便以前是男人也不禁有些羡慕甚至心动了。
　　真是个很不错的男人啊！
　　她发现，眼前的男人确实比原本自己的样貌还是帅上三分，这真的让她有些可乐了。
　　随后她笑道：“清儿手上无物，不过公子方才所见的，都是清儿献给公子一人的。”
　　“这个礼物好，本王真是太意外了！”
　　齐修怔了怔，随后哈哈一笑，内心却起了一片波澜。
　　“嗯。”叶凌婉约点头，俏脸上露出一抹羞涩，“不知道齐公子是否喜欢？”
　　“喜欢，我本以为，真是神女下凡，原来是清儿公主，真是让齐某佩服之极。”齐修脸上洋溢着浅笑，毫不吝啬赞美之词。
　　“呵呵……”叶凌抿嘴嫣然一笑，露出倾城般的笑容，“齐公子见笑了，清儿才艺浅薄，只盼齐公子喜欢就好。”
　　“喜欢，刚才那一幕实在是太震撼了，清儿公主果然是不同凡响。”
　　眼前的月清公主，真是大大出乎了齐修原本的意料，原本他以为她只是个善良而又病弱的公主，可是今晚所见却是惊为天人。
　　那独特美妙的典音，闻所未闻，仙音神曲了比之不上。
　　还有她那炫耀而夺目的舞蹈，如此的独特震撼，尤其是那龙凤共舞那一慕，齐修的内心早已震撼到无以复加。
　　这到底是怎样的一个女子啊？
　　齐修此刻的心里，充满了无限的好奇，他越来越想要知道她，了解她。
　　来之前，他本没抱多大希望，甚至都做好了回齐国被嘲讽的准备了。
　　没想到这月清公主不但貌美倾城，才艺绝佳，而最让他感到不可思议，甚至是匪夷所思的是她施展的那段龙飞凤舞，若没有深厚的法力功底和修为，又岂能达到这种程度，而且是水火两种不可相融的属性法术。
　　哪怕自己也做不到这一点。
　　可是齐修看着眼前的美人却仅仅只是筑灵境的修为，她又是怎么做到的，还是她隐藏了什么？
　　越看她，齐修的内心就越不能平静下来，甚至心跳都比往常要快上许多。
　　第一次，他发现自己会因为一个女人产生这么多的想法，迫不及待的想要了解她，接近她，保护她，照顾她……
　　难道这就是心动的感觉？否则自己刚才又怎么会那么迫不及待的想那珍贵无比的真火石送给她呢齐修感觉自己太不可思议了，淡漠一切，而今却会因为她却产生了那种年少时的怦然心动。
　　“齐公子？”
　　叶凌看着齐修在发楞，不由打量了他一眼。
　　“啊……清儿公主，齐某失态了。”齐修回过神来时，发现月清儿正扑闪着水灵闪动的美眸看着自己，他尴尬的一笑，毫不避讳道：“刚才齐某一回想清儿公主方才的神姿，不自觉的就沉醉了。”
　　叶凌听到这，羞涩的用手指掩嘴一阵轻笑，心里却有一丝得意和满足，还好没有白费自己的一番努力，这齐修对自己的表现似乎很满意。
　　心中不由的一阵欢喜，能得到他的赏识，那也是一件值得开心的事情啊，尤其是这齐修长的实在是太祸水了。
　　叶凌即便明白自己原本的出身，可是看着他的俊脸时，还是会忍不住多看一眼，心跳不禁有些加速起来。
　　这到底是为什么，叶凌脸颊不由有些发热。
　　按理说自己原本是男人，不应该会对男人产生这类的好感才对，可是现在，在面对这绝世美男时，自己心跳却变快了。
　　这是心动了吗？
　　叶凌不相信，可是却又为什么看着他的俊脸时会有些紧张呢？尤其是他方才竟然有些腼腆的笑靥，更是看着心都要化了。
　　这是怎样的一个男人啊！
　　叶凌不禁有些好奇，自己在变身前，也是一个超级大帅哥，小美男了，也曾迷倒不少美女，可是和眼前的齐修比起来，显然是有些小巫见大巫了。
　　他的身材更高挑健壮，棱角精致的脸蛋尤其精心雕琢的神物般，完美到令人窒息，简直是帅得一塌糊涂。
　　传言她性情暴戾孤傲，可是现在一点也看不出来，倘若那传言是真的，不可能在面相上一点也看不出来，至于会有一丝的敛气。
　　淡漠孤傲的他又会是怎样的一面？
　　叶凌有些好奇，因为眼前站在她眼前的，一直挂着迷人的浅笑，有些腼腆而急促。
　　良久，叶凌才回过神来，一看齐修正目不转睛的看着自己，她脸颊一下就红了一片，不由羞涩的道：“齐公子过奖了，清儿愧不敢当呢。”
　　“不，纵观天下，如此神姿风彩只有清儿公主一人可当。”齐修毫不犹豫的赞道，这么多年以来，他从来不会对谁说过如此直白的称赞之话，眼下却不由自觉的说了很多，这让他都有些意外了。
　　叶凌听到他这直白的话不禁脸颊有些发烫，心脏也不禁怦怦乱跳起来，羞涩的转过了身子，道：“公子，不如请上座吧。”
　　“哦……好好，清儿公主请！”齐修此时心时也有些紧张，气氛一时有些尴尬，连忙做了个优雅的姿势让叶凌先行。
　　叶凌不敢看他，抬脚就往台阶处走，若是让他发现了自己的异样，那该多尴尬啊。
　　我本是男人，不可能嫁给一个男人的。
　　叶凌这样告诫自己，让自己凌乱怦然的心平静下来，不要再胡思乱想。
　　自己今晚前来，只是为了抢去大皇姐她们的风头，出口恶气而已，并不是来找如意郎君的。
　　叶凌的一身装扮精致又不失华丽，高贵又充满仙韵之气，那长长的裙摆和披帛拖在地上，显得异常美丽，让所有人都看的一呆，再也挪不开眼。
　　二人一起缓缓步上台阶，嘴角处挂着一抹无法掩饰的笑意，端得是郎才女貌，艳羡众人，完全是一对完美般配的佳偶。
　　23
　　瓜.*子.e.全新改版，更2新更3快更稳3定
　　,精彩!

###第四百九十四章 郎才女貌###
('　　月帝早已站起来，看着自己的五女儿和齐修走上来，若不是因为自己身居高位不便下去，刚才他都想跑下去好好看看这个五女儿了。
　　今日她真的给了他一个太大的意外和惊喜了，她到底是怎么做到这一样的，简直是无法想象，要知道，她是一个从小受病症折腾的苦孩子，如今的风采却犹如仙神一般。
　　月帝胡思乱想着，可是却想不到一个确切的答案。
　　难道，自己的五女儿月清儿真的是象众人所言，是百花神女转世。
　　这话似乎也有道理，因为只有这样解释，才能将刚才五女儿所表现出来的种种惊人之举，因为那已经不是凡人可比，更不是清儿那样的病弱少女可做出来的。
　　可是为什么直到今天才展现出来，难道是最近才觉醒的吗？
　　月帝想来想去，忽然想起前日五女儿跟说要参加此次宴席的事，心中一下明悟，也许那时她已经发现了自己的秘密，所以才有自信想要来参加宴会？
　　月帝又看向台阶下缓缓走上来的两人，二人都如耀眼的明珠一般，风采翩翩，看上去十分的般配，简直是一对壁人。
　　清儿若是与这齐修结合，倒也是天生的一对啊！
　　月帝想到这不禁嘴角微翘，如果一来，又解决了边境之危，多了一个强大的盟国，倒也是两全齐美。
　　只是一想到五女儿要远嫁他国，月帝又心有不舍，而且，那齐修到底如何，还需要更深入的了解。
　　下方的月心儿此时已经一脸漆黑的差点要倒下去了。
　　她心里又气又恨，原本自己非常完美的计划，就这样被打乱了，而那个始作俑者，就是那个被自己玩弄股掌间的月清儿。
　　她想不明白了，早上这五妹都让自己折腾的脚都站不住了，怎么一到晚上就这般威风八面了，而且那些法术更是匪夷所思，怎么可能是她一个病怏怏的人能做出来的。
　　她，到底是怎么做到的？
　　月心儿想破脑袋也想不明白，看着她和齐修眉目传情的样子，她就要吐血，原本站在齐修旁边的女人应该是我月心儿才对的。
　　不行，本宫是不会让你这小贱货得逞的。
　　月心儿咬牙切齿的瞪着走上来的二人，满肚子的怨火。
　　这贱人竟然敢跟自己抢男人，当时就应该破了她的处子之身，看她还怎么跟齐修在一起！
　　想想，她就有些后悔起来了。
　　可是现在，为时已晚，这让月心儿懊恼不已，看着月清儿和齐修走上来，她心里头堵的直冒火，真希望那个人是自己啊！
　　“来，做到父皇身边来！”
　　刚走上来，叶凌正准备在公主们的区域里找个位置，就见月帝一脸笑盈盈的朝自己招手，脸上满是喜悦之情。
　　月心儿看到这更是吐血，原本坐到父皇身边的人应该是自己才对，结果所有的风头却让她给抢尽了。
　　先前所做的一切都成了徒劳，这真叫人无法接受了，可是现在月心儿却什么做不了，一切都已经晚了。
　　这边的皇帝倒是眉开眼笑，看着五公主心里早已乐开了怀，今天的表现真是一个天大的惊喜，月帝从来都没有见过这样的五女儿，他摸了摸叶凌的脑袋道：“清儿，你真是太令父皇意外了。”
　　“父皇，女儿唐突了。”叶凌谦意的笑道。
　　月帝摆摆手，“不不，这是给朕的惊喜，你真是太令父皇骄傲了。”
　　喜悦之情，洋溢在脸上，百官见此也是齐笑，一脸的奉承，唯有月心儿几人，看的咬牙切齿，恨不得上去将月清儿拽下来。
　　这时，一边的齐修也朝月帝点了点头，道：“陛下有此儿女，真令月国之福。”
　　月帝一听自是受用无比，不禁开怀大笑起来，“传闻齐世子文武双全，才貌过人，这眼光自然也不是一般人可比。”
　　这让一边的叶凌听着不禁脸红了。
　　齐修倒是豁达之人，笑盈盈的就直接开口道：“自古以来两国联姻都是巩固边境安稳的不二良方，所以当时齐国收到陛下的消息时，我就一口应下了，我想，在世子迎娶月国最美丽聪慧的那位公主回家时，他们都会为之鼓掌称赞的。”
　　“嗯，齐世子果不是一般人。”月帝称赞道。
　　齐修淡然一笑，“世子原以为怕会无功而返，却没想到如此顺利，如今心中已有决断，不知月帝意下如何？”
　　说罢，齐修笑着看了叶凌一眼。
　　叶凌先是脸颊一红，然后便楞住了。
　　她也没想到这齐修竟然这么直截了断干脆，这还哪跟哪呢？
　　叶凌的有点气闷，眼下是有苦说不出，扭头看父皇，发现他也是眉头皱了起来，一脸为难的表情。
　　在所有的女儿中，最需要照顾，最不愿意送去和亲的就是月清儿了，这是他和孙皇后的唯一嫡女，先前发现五女儿未到场时月帝虽然有些意外，但也是松了口气，这样清儿就不会有被齐修看上的概率，可是谁知五女儿竟然……
　　眼下文武百官盯着，这齐修在这档口开口，那不正是想让朕迫于压力和面子成就此事？
　　虽然这齐修眼下看来风度翩翩，可是传闻虽然可能有误，但凡事都不会空穴来风，五女儿若是与这样人面兽心之人一起，将来只怕。
　　至少目前，在没有了解清楚他的为人时，月帝是万万不能答应的。
　　不过撇开这些因素不谈，月帝还是颇为满意的，因为这齐修风度翩翩，俊郎非凡，和自己女儿站在一起，郎才女貌，宛若天生的一对。
　　这么多人看着，月帝还真是不好开口了，做为皇上那话自然是一言九鼎，若是自己在这种压力下不小心说出什么承诺，那想要违背就不太可能了，因为那将会是月国在其它面前成为一个笑柄。
　　所以，眼下他要谨言慎行。
　　忽然这时，一个太监从广场下方匆匆忙忙的跑上来，一下就跪在殿前，“启禀皇上……”
　　“何事如此慌张？”
　　太监露出歉意的表情，随后深吸了一口气到，“骠骑大将军回京了！”
　　“什么时候的事儿？”听到这月帝不由站了起来，眼里闪过一丝喜悦，至少齐修之事，有了这一个插曲，月帝自然是选择性的忽略不谈了。
　　23
　　瓜.*子.e.全新改版，更2新更3快更稳3定
　　,精彩!

###第四百九十五章 楚归将军###
('　　“就在刚刚，二刻钟前从皇城西门而入，刚刚进入皇宫就到此地了，现在就在场外候着呢。”
　　月帝一楞，随即露出笑容，挥了挥手道：“快请上来。”
　　这时，公主们一听到消息也是一个个露出喜悦的表情，纷纷交头接耳的说着私语，有几个甚至有些脸红起来。
　　齐修一楞，没想到自己的好事关键时刻被人给打扰了，这让他有些无奈，不过一听介绍，他倒是知道了来人，不由笑问，“陛下，可是贵国智勇双全，年少有为的齐将军，乔楚归？”
　　“正是齐将军！”月帝连忙点头，“齐世子不愧是齐国一代的翘楚，见识过人。”
　　“齐将军大名在这周边各国那都是大名鼎鼎的，世子虽然少能与战事，不过却是也听闻了他的颇多见闻。”
　　齐修笑着点头，心中却多了个疙瘩，这斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。不守在边境选择在这档口赶回皇宫，只怕来意并非这般简单啊！
　　想到这，齐修看了叶凌一眼。
　　不多时，骠骑大将军就随着太监进上了御花殿。
　　眼前缓上来的男子一下子就吸引了所有女子的目光。
　　和齐修俊美的气质截然不同的是，此人浑身散发着的更多的是一股刚毅之气，也许这与他常年战场撕杀的关系分不开。
　　就是这股子气质，却也同样迷倒了所有女子，一个个都挪不开眼的盯着。
　　男子一身战甲劲装显得风尘扑扑，却更显然一番霸气，虽然是大将军一个，却是一个青年才俊，他如冠玉般的脸颊上，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　叶凌楞楞的看了他一眼，好一会儿才从记忆力中将这个人找出来，随即苦笑，原来是他。
　　每次从边境回来，这乔楚归总是第一时间来找月清儿，送上各种小玩意小礼物，其心用意，叶凌又如何不明白。
　　难道此次回京，也是因为此次和亲的原故？
　　叶凌抬头看他，却看不出什么异样，此刻的他，英朗的面孔下显得有些许沧桑，却画如点晴般的多了一丝男儿气概。
　　真是有意思了！
　　叶凌扭头发现，这齐修也扭头看了下去。
　　月清儿知道这乔楚归的心意，可是月清儿似乎并不领会，所以眼下对叶凌的影响也是几乎没有，相反，叶凌对齐修的观感更为妙些，这乔楚归似乎更显霸气些，但杀气太重，虽然竭力收敛，但还是难于完全掩饰。
　　月清儿天生身子嬴弱，却是有些接受不来这种气势，相对而叶凌，依然是如此。
　　“参见皇上！”乔楚归来到殿前，朝皇上跪礼道。
　　“乔爱卿请起！”皇帝满脸的笑意，“数日前爱卿传书边关大捷准备回京，却没想到回得这么快。”
　　乔楚归这时站了起来，一拂袍子，看了一眼旁边的叶凌道：“听闻五公主身体有恙，刚好微臣在外偶得了一件宝物，想来对公主会有些帮助。”
　　众人一楞，便看着乔楚归拿出一玉盒，一打开，一股腾腾火灵之气便扑面而来，“这是一块真火石，公主带在身上，想来会有帮助。”
　　众人看去，不由哗然，此物竟然和齐修送得东西一样，而且品质卖相都几乎差不多，算得上是旗鼓相当。
　　很多人都将目光看向了二人，然后又看向了叶凌，满有尽是羡慕甚至是嫉妒。
　　“乔爱卿有心了。”月帝也没料到会有这种巧合，对于他对清儿的心意，月帝是知道的，这只眼下，他也不好多言了。
　　齐修别有深意的看了他一眼，这时，乔楚归也看了过来，抱拳笑道：“久闻齐公子大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　齐修一楞，淡然一笑回道：“乔将军鼎鼎大名，在众国之间都是远近闻名的。”
　　二人一番相互客套，随后乔楚归便将真火石递给了皇上旁边的叶凌，“五公主近来可好。”
　　叶凌将递来的东西接了过来，微回一礼笑道：“乔将军有心了，清儿还好，多谢将军关心。”
　　“那就好那就好。”乔楚归笑了笑，看到月清儿气色很好，倒是让他有些意外。
　　“来人，给乔爱卿赐座！”月帝吩咐道。
　　乔楚归只好坐下来，中间隔着叶凌，与齐修相望。
　　场面一时无言，叶凌也有些无语，这两人算得上是情敌了，这让她也有些哭笑不得。
　　不过月清儿本就对乔楚归无意，只是当作哥哥般看待，否则早就被皇上赐婚了，只是此中之事，不便多说罢了。
　　场面一时安静，只剩下吃喝碰杯之声不断响起，皇帝因为二人都在一时也不便提及这和亲之事，只是两边客套着说些闲话。
　　叶凌只顾低头吃食，乐的个清静，乔楚归这个人叶凌无论是月清儿本身还是自己都对他无感，不过若是当兄弟他还是非常不错的，反而这个从未有个印象，初次见面的齐修，让叶凌看着会有些紧张，这让叶凌也有些无语，具体是因为什么，他也说不清楚。
　　因为她很清楚自己，自己应该是不可能喜欢男人的，可是却对他产生了那种女人般的好感，或者是好奇心。
　　而乔楚归却并没有这种感觉，这让她有些苦恼了。
　　而且现在叶凌也瞧出来了，这齐修对自己并非对其它公主那般，只是客套说些场面话，方才他的一举一动都在暗示着，他看上了自己。
　　风头是抢尽了，让月心儿颜面扫地，吃了大亏，一看下面月心儿吃屎一般的郁闷表情，叶凌心里就非常痛快，可是齐修若是认定了自己做和亲人选，那也是麻烦事一件，自己又该如何呢？
　　难道真嫁给他，嫁到齐国去？
　　23
　　瓜.*子.e.全新改版，更2新更3快更稳3定
　　,精彩!

###第四百九十六章 月国女神###
('　　&quot;这显然是不可能的，自己可是叶凌并非真正的月清儿，而且抛开那些不谈，自己现在也无法接受嫁给一个男人的现实。
　　虽然她对齐修的感觉很好，可是叶凌也不会承认那就是女人对男人的那种好感。
　　只是叶凌也知道，人的心性是会由身体生理上的转变而发生转变的，现在自己越来越女性化就是一个现实特征，更重要的是自己受月清儿的影响太大了，所以一直往女人靠拢已经再所难免，叶凌眼下也别无所法，只能尽量去适应。
　　因为她也无法阻止，就象师父所言，自己应该适应新的身份，也就是说，师父也赞成自己成为女人的现实。
　　想想，叶凌心里不禁有些难奈。
　　作为曾经的男人，自己应该对许多女人的东西都要产生抗拒才对，可是不知是因为月清儿本身的影响，让她对这些女人的一切都没有了反感心理。
　　无论是梳妆打扮，还是看待男人，她即不会有那种反感和厌恶的心理，心中更是不会抗拒，反而会欣赏。
　　虽然不会和真正的女人一般那么……但已经相差不多了。
　　而且现在的自己确实非常迷人漂亮，当时自己在镜前就欣赏了好一会儿，心里竟然有些自得起来。
　　思绪飘飞间，宴席已到尾声，众人离场。
　　乔楚归和齐修也在皇帝的邀请下，一同离席而去。
　　这时月舞儿和月若儿都围了上来，拉着叶凌左看右看个不停，她们和月清儿平日走的亲近，所以叶凌也和她们聊的开来。
　　“五皇姐，今天的你太漂亮了，妹妹真是羡慕死了。”月舞儿道。
　　“对呀对呀，五皇姐，你老实告诉若儿，你是不是就是神女转世？”月若儿拉着叶凌笑盈盈的问个不停，“藏得好深呀！”
　　对此，叶凌只是笑盈盈的，即不否认，也不回答。
　　即然今晚已经成功的打造了这个舆论出来了，只要自己不明说，到时自己自然就会真的成为大家口中所言的百花神女转世了。
　　多了个这种头衔好处自然是不少，至少一些宵小之辈就只能俯首仰视了，而且也更好解释了，清儿公主为何会这么受百姓的爱戴。
　　“妹妹也很好啊。”叶凌笑着回道。
　　此时的叶凌气质如仙，气场非常的强烈，此刻站在一边，犹如神人一般令许多人都不敢靠近，更亵渎之心了。
　　以前的五公主都是病怏怏的，和现在的她比起来简直是天嚷之别，大家都一时被震撼住了，此刻只能仰望。
　　若是一边气急的月心儿和月柔儿也不敢造次，只是恶狠狠的瞪着她，随后竟然走过来，冷笑着道“哟，五妹妹今个儿可真是太迷人了，真是令大皇姐大开眼界，真没想到呢，你这一天时间转变的竟然这么快。”
　　叶凌哪会听不懂，只不过装作不知道，嫣然一笑道：“多谢大皇姐夸奖，清儿会倍加努力的。”
　　“哼！”月心儿一听到这，不禁脸色一黑，哼了一声便转身就走，心里已经一片火气就要冒出来，可是今晚已经败了一局，若是现在在失态让人瞧了去，那就更加惨了。
　　所以她选择了离开。
　　大家都知道大皇姐对五皇姐的态度，见大皇姐拂袖而去，月舞儿和月若儿两姐妹随即咯咯娇笑。倒不是因为她们有多噌恨大皇姐，只是她们年纪相仿，对于大皇姐的某些作为自是看不过眼，但却不敢多言，生怕惹祸上身。
　　不但是这此姐妹，还有许多离场的官员这时也殷切的走了上来，一脸的奉献之色，更有不少又是磕头又是拜的表达着自己的崇敬之意。
　　他们这般突兀的行为很明显都是因为一个原因。
　　今晚五公主的表演实在是太出彩了，说神人确实不为过，而他们心中也是这样怀疑的，若说这五公主不是神女转世，那她又岂能做到如今这样一步？
　　那火凤凰，那水龙……那天之舞曲，那妙音神曲。
　　一切的一切他们都闻所未闻，见所未见。
　　尤其是这水火双法同时施展，这简直就是不可能的事情，因为水火本相克，若想将两者集于一身又修炼到这般炉火纯青的境界，那简直是不可能的，然而五公主到底是怎么做到的，还做的如此极致，低微的修为限制了他们的想象力，他们根本想象不到。
　　这，应该是只有神人才能办到的事吧。
　　大家都纷纷懊恼，五公主隐藏的也太深了，一些人一想起公主对百姓的行善传言，和百姓对她的爱戴细节，大家才恍然大悟，她之所以受百姓拥戴，原来原因就出在这里。
　　大家都知道，五公主自小寒疾缠身，体弱多病，修为自是不堪入目，若不是有皇帝这样的父亲，只怕她连筑灵境都无法达到，然而，即便是筑灵境也是皇上砸了数不胜数的珍宝财物的结果。
　　这些大家都心知肚明，若不是看在五公主是个心善为民之人，早就被人写奏折投诉了，这也是杨贵妃乃至月心儿她们一众人都一直看月清儿不顺眼的地方之一。
　　因为她明明是一个废人，却将所有最好的东西都夺去了，无论是珍宝，还是父皇的爱，她们都没有五公主得到的多，而且五公主却是个不争气的废物，即便得到这么多，她依然还是那么的差劲。
　　真叫她们抓狂。
　　“大家平身吧。”叶凌露出倾城般的微笑，朝许多向她叩拜的官员挥手，示意他们起来，只是对于他们的奉承和说法叶凌并没有解释，也不想解释这么多。
　　这样，反而多了一份神秘，也为自己多了一份保障。
　　翌日后，五公主就是百花神女转世的消息就会传遍整座皇城，很快便会传到月国每个角落，成为人人景仰叩拜的对象。
　　百花神女的形象一直活在传说中，没有人说的清她到底长什么样，可是五公主是百花神女的消息传开后，大家终于将百花神女的形象立体了。
　　百花神女就应该是五公主那般着美丽善良的人啊，许多人以她的塑像建庙，常年供奉香火，成为百姓当中独一无二的女神。
　　当然这一切都是后话了，眼下，叶凌也不可能想到那么长年的事情，她现在之所以这么做，只是为了让自己更强大一些而已。&quot;

###第四百九十七章 女人心思###
('　　&quot;翌日，一切照旧。
　　五公主一切安然，即没有齐修到来，也没见乔楚归来府，没有男人前来纠缠，叶凌也乐得清静，尤其是乔楚归，可以说是把月清儿害的不浅。
　　虽然乔楚归并未有对月清儿做过任何错事，但间接对她造成的伤害，可是多不数胜，可以说是，他是月清儿的灾星。
　　只要他到来了，毕定会对月清儿造成伤害。
　　因为此前，大皇姐可是对这乔楚归醉心于久，可是乔楚归一直倾心于月清儿，所以每每乔楚归回宫找月清儿时，都会使那月心儿嫉妒非常，从而对月清儿越来越噌恨。
　　所以两人之间的恩怨，除了杨贵妃与母后间的上一辈间的恩怨造成的，还有一大部分却是和这乔楚归有很大的关系。
　　这样的人，还是过多离一些好，有他在，事非就会缠身，而他乔楚归常年在远离皇城的地方，即便是因他而起的事情很多，可是他几乎一件事情为月清儿出头过。
　　好在今日没有来府，叶凌不禁庆幸，想来象他这般的护国安然将军也是大忙人一个，只怕是上朝之后就被父皇给拉去了吧。
　　叶凌不禁庆幸的一笑。
　　一旁的怜儿见此，不由疑惑的问道：“公主为何如此开心。”
　　“本宫是想，那灾星回城，总算没有往我府上跑了。”
　　“哦……咯咯咯。”怜儿听到这不禁娇笑，“公主，这乔将军有这般可怕吗？”
　　“他啊……虽然各方面都不错，但对于我而言，却是上灾祸，本宫还是远离些他为妙，和人起争执，总是一件很累的事情。”叶凌摇了摇头苦笑道。
　　怜儿一下就明白过来了，“公主是指那大公主吗？”
　　叶凌只是笑笑不说话。
　　对此怜儿也有些无奈，客观来说，乔楚归和自家公主还是非常般配的，而且他一直仰慕公主，年纪轻轻就身居高位，将来前途必定不可限量，只是公主说他是灾星，也是因为大皇姐吧？！
　　为何公主不将这些烦恼之事告诉乔将军，呢，以乔将军性子肯定会出面护着公主的。
　　怜儿也想不明白了，男女之事她并不懂，公主不喜欢此人也不是没有道理的，这乔将军常年生活在外地，即便想要出面管这女人间的私事，大部分时间里也有心无力，而且公主间的事情，他一个臣子虽然高位，但也怕管不了多少皇家这样的事情。
　　转念一想，那个昨晚出现的齐修更是风度翩翩，看着非常有安全感的一个男人，最主要的是，他看起来比那乔楚归还要迷人多了。
　　怜儿如此一想，不禁嘴角微翘，若他和公主一起，倒真象是天生一对。
　　只是他为齐国皇子……
　　怜儿也纠结起来了，不知公主怎么想，只是她敢确定的是，那齐国皇子昨晚是对公主动心了，就是不知道这齐皇子后面会怎么做，是以和亲联姻之名，直接要求皇上赐婚，还是靠个人魅力，留在月国追求公主。
　　相较而言，怜儿更希望是后者，因为只有这样，才知道这段婚姻是否合适，这个男人是否靠谱，若贸然外嫁而去，接下来会发生什么，谁都不能保证，而且身上他国，公主没有依靠，若是这男人靠不住，那公主的生活将会陷入怎样的黑暗，简直是无法想象。
　　“怜儿，你在发什么呆呢？”叶凌见怜儿不说话，不由奇怪的问。
　　“啊……没有公主。”怜儿脸色一红，随即摇了摇头。
　　“哼，都写在脸上了，还说没有，怎么，是不是看上了那乔将军啊，我记得往年乔将军每次来，怜儿都热情的很呢。”
　　“啊……没有，公主怜儿只对你一人倾心，那乔将军虽然才貌双全，年轻有为，但又怎么比得上公主呢！”怜儿连忙解释，抛开其它因素，怜儿确实是挺欣赏乔楚归的。
　　“哟哟，还才貌双全，年轻有为，他这么好，那你干脆去找他好了，本宫可不喜欢，自己的人心里还装着其它男人。”叶凌酸不溜丢的说道。
　　怜儿一听顿时大惊，眼眶都红了，好不容易才跟公主表露心声，公主又大方的接受了自己，若是再让公主误会自己心仪其它男子，那一切努力就白费了。
　　“不不不公主，怜儿才不会喜欢乔将军呢，怜儿只喜欢公主一人。”
　　“是嘛，可是你明明很欣赏他哟！”叶凌一脸的坏笑。
　　“没有，怜儿一点也不欣赏他，怜儿只欣赏公主一人！”怜儿连忙摇头否认。
　　叶凌笑道：“这乔楚归才貌双全又年轻有为，还前途不可限量，这么优秀的男人，怜儿会不欣赏嘛，本宫才不信。”
　　“怜儿句句真心，公主莫要笑话怜儿了。”怜儿一脸的苦涩。
　　看到怜儿一脸的窘态，叶凌噗哧一笑摆了摆手道：“算了，姑且就信你一回。”
　　正这时，惜儿从外头跑进来，随即朝叶凌道：“公主，惜儿打听到了，大皇姐约了乔楚归将军到御花园见面。”
　　“哦……这乔将军竟然……”叶凌想到这不禁撇了撇嘴，还说倾心于自己呢，结果，看来这男人可真没几个好东西。
　　如此一想，叶凌就有些哭笑不得了，因为自己曾经也是男人一个，只是听到这消息叶凌确实有些不爽。
　　难道这乔楚归不来自己府上，原来是另有佳人了，只是那个佳人，真的是那么容易吞进去的吗？
　　叶凌冷笑。
　　“公主，你看……”惜儿与怜儿面面相觑，一时也不知说什么好。
　　“他要去私会佳人，就让他去好了，你们操什么闲心，去去去，都忙你们的去吧！”叶凌挥了挥手道。
　　这举动让二人都不禁一楞，公主这是怎么了？
　　难道是吃醋了？
　　不可能啊，自家主子明明不喜欢这个乔楚归啊！
　　“都散了吧，本宫自己静静！”叶凌挥手赶人了。
　　二女只好带着一肚子疑惑离去。
　　话说叶凌心中确实是有些不爽的，但倒不至于上升以吃醋的份上，因为自己确实对这个男人无感，只是一直醉心自己的人，忽然画风一转投向她人，还是令她有些郁闷。
　　这让叶凌有些搞不明白，自己这到底是啥心理？
　　女人特有小心思？
　　叶凌忽然如此一想，最后只能感叹，看来确实是如此。
　　自己竟然连女人的这种心态都潜移默化的发展起来了，看来是没有回头路了。
　　对此，她只能苦笑，然后抬脚往外走。
　　虽然她承认自己确实是有些吃醋的迹象，但更不爽的是那目标是大皇姐，怎么着自己也不能让大皇姐这贱人趁了她的心思。
　　必须去瞧瞧去。
　　叶凌咬牙切齿的想着，一路朝御花园走去。
　　女人到底是一样的，不管是那人自己喜欢与否，叶凌发现自己也不例外，虽然自己是半路出家的女人。&quot;

###第四百九十八章 收点利息###
('　　&quot;很快，叶凌就来到了御花园。
　　此时，大皇姐月心儿和二皇姐月柔儿走在荷花塘边上赏着怒放花朵的荷花，一副小家碧玉的姿态。
　　月心儿虽然不是嫡母所出，但杨贵妃乃是先皇钦定的，加上孙皇后沉迷修道数年如一日般不问世事，几乎成了空气一般的存在，这后宫上下，基本是以杨贵妃马首是瞻。
　　所以月心儿便成了最得势的子女，除了徒有虚名的月清儿，她身份最为尊贵，而且天赋惊人，是名副其实的宠儿。
　　月柔儿虽然和月心儿表面上虽然同是侧庶出，但月柔儿其母背景却大不如她那般，但好在月柔儿人美嘴甜，放得下姿态，又和月心儿年纪相仿，自小便跟在月心儿屁股后面转，巴结月心儿甚至是杨贵妃，在她心中，真正的姐妹估计也就只有月心儿一人了。
　　叶凌在远处看着，本来想上去借昨晚之事嘲讽她几句的，但是转念一想昨天早上在她手上的惨景，叶凌双腿就不禁一夹打消了主意。
　　现在的叶凌算是明白了自己身体上的弱点，私处太敏感了，禁不住任何的调戏和撩拨，所以自己得尽量避免和她有太多相近的接触，以免再次中招，而且现在没有撕破脸皮自己也不好在明面上真正和她打起来，否则父皇那不好解释，吃亏的还是自己。
　　所以想要找回昨天的那点利息，还得离她远一点行事才妙，否则若是再次遭遇昨日之事，叶凌真的只能羞愧自杀了。
　　思虑间，传来了月柔儿怪声怪气的声音，“大皇姐，昨晚那贱人到底是吃错了什么药了，怎么忽然这么变态了，难道真的是传言中的百花神女转世？”
　　一听到这月心儿就脸色发黑，一脸咬牙切齿的冷笑道：“你见过这么风骚浪贱的百花神女嘛，你看那边，昨日早上有两滩水迹呢，都是她流出来的，啧啧……”
　　“我呸！”月柔儿顺着手指看着，虽然早已干了看不出什么，但她还是很配合的喷了唾液，“这贱人真是骚狐狸精一个。”
　　月心儿一想昨晚自己的努力全都被抢了，心里就恨得百爪挠心，“本宫可不管她是不是百花神女转世，这笔账，本宫可得连本带利拿回来。”
　　“对对对啊大皇姐，她不是很难嘛，被这么玩弄转眼就能来抢风头了，改日我们弄她菊花，看她还能不能出去装纯！”
　　月心儿一阵轻笑，“她命贱着呢，病了这么多年都没病死，打也没打死，爽也爽不死，你以为弄她菊花就能怎样，没准还衬了她心意爽歪歪呢。”
　　月柔儿一楞，一想到菊花被捅，她就禁不住打了个冷颤，她也不知道自己昨晚是怎么想到这个恶心又狠毒的坏主意的，只希望五妹月清儿不要知道是自己出的主意就好。
　　她不象月心儿，心思可巧的多，现在月清儿风头正盛，谁也无法否认她不是百花神女转世，若是她真借此名野鸡变凤凰，那自己也得为自己多争取一些姐妹情份，到时没准月清儿就和自己和好了。
　　她也不傻，知道这神女之名并非是空穴来风，就从她对所有百姓做的事就看得出来，否则那些百姓凭什么如此爱戴她？
　　月柔儿也知道，一旦大皇姐月心儿败了，若是自己不多为自己争取一些，将脏水泼回月心儿身上，下一个倒霉的肯定是自己。
　　想到这些，月柔儿不由皱了皱眉，侧着脸看她。
　　“咯咯咯……大皇姐果真是高明呢，只是那齐修好象跟她对上眼了，那你的婚事岂不是要泡汤了？”
　　月心儿恶狠狠地咬了咬牙，“就她那下贱的浪样，齐修那种男人也是她有资格享用的嘛，你放心，本宫下回一定弄死她，只要她成了残花败柳，那要饭的乞丐都会嫌弃她的。”
　　说到这，月心儿放肆的哈哈大笑了起来，疯狂的发泄着昨晚的怨气。
　　月心儿走在外侧的荷花塘边上，探出了一半只脚到池塘中去，掰断了一朵荷花放在鼻间嗅了嗅。
　　“是不是很香？”月心儿古怪的冷笑。
　　月柔儿探了探头闻了闻，眯着眼享受般的耸耸肩，“嗯，好香呢，大皇姐最喜欢荷花了。”
　　“错，我最喜欢将花变成这般。”
　　说着，月心儿冒出冷笑，一瓣一瓣的将花瓣掰成了一片片扔在了地上，最后最剩下了一个光秃秃的花蕾，漂亮的花瓣落了满地，她抬脚踩了几脚，随即美丽不在，只剩下一片狼藉。
　　月柔儿看到这脸色一僵，随后才挤出一丝笑容，一时也不知说什么好。
　　叶凌站在远处，静静的将她们的话全听了去，尤其是这月心儿，更是让她一阵气愤，还想弄自己菊花？
　　真是个变态的恶心女人！
　　叶凌眼底闪过一抹冷色，不给她点颜色瞧瞧真是不知道花儿为什么这样红了。
　　月心儿的资质天赋都很高，年纪轻轻就已经达到了神灵境，若是月清儿那铁定不是她的对手，不过现在不一样，自己有得是办法从她身上收点利息。
　　“大皇姐，那乔楚归等一会儿真的会来吗？”月柔儿问道，现在的大皇姐，是齐修那边不成，转眼就将目标锁定在乔将军身上。
　　月心儿冷笑，“放心，我叫了我大哥去约他到此，相信他不敢拒绝的，这骚狐狸，一个个男人都给她勾了去，本宫就不信了。”
　　说话间，月心儿又探身伸手掰断了一朵漂亮的荷花，恶狠狠的将它扔在地上踩了个撕烂。
　　仿佛那朵荷花就是月清儿一般。
　　也就是在这时，叶凌嘴角一翘，伸指弹出一道气劲射在月柔儿脚上，月柔儿随即哎呦一声缩了缩脚，却是一个踉跄间往月心儿的身上倒去，这让她吓了一跳，正想缩回去时，忽然另一只脚又象有东西咬了一口，随即她跳了起来。
　　结果，失去了重心，身子一倾猛然就撞在了月心儿的肩膀上。
　　两人都紧挨着荷花塘边上，说什么都来不急了，一股脑就整个人撞在了月心儿身上，然后将她撞进了荷花塘里面。
　　扑通的一声，溅起了一大片的水花，花叶飘荡在水面上，随着水花荡漾着。&quot;

###第四百九十九章 姐妹互撕###
('　　"好一会儿，只见水花一阵四溅卟腾间，才见水面水花一开，从水中冒出一个花容失色的落汤鸡出来。
　　一大早就精心准备好的精致妆容，转眼就成了水鬼一般的落汤鸡模样，尤其是月心儿的脑袋都是淤泥，显然这荷花塘的水并不是很深。
　　看上去真是说不出的狼藉。
　　月心儿顿时心底冒出一股怒火，瞪着岸边的月柔儿怒骂道：“月柔儿，本宫要杀了你！”
　　“这这这……这是怎么回事？”
　　月柔儿惊呆了，她不敢置信的摸了摸自己的脑袋，完全想不明白自己为什么会干出这么愚蠢的事情。
　　自己竟然将精心打扮了一早上准备和乔将军见面的大皇姐给推进荷花塘去了！
　　瞬间，她就知道会有什么不妙的事情发生，一时就手足无措，惊慌失乱起来，她已经没心思去想为什么自己会失去重心撞到了大皇姐了，如今只想补救，否则就麻烦了。
　　叶凌已经跳到了一棵树上，笑盈盈的看着这一切，这月心儿心胸如此狭窄，这月柔儿一脑袋将她撞了下去，肯定会有好戏上演了。
　　“呜呜！！混蛋，你个贱人！”
　　月心儿刚从水里冒出来，头上顶着一坨淤泥，随即喷出一口水便破口大骂。
　　“这这……大大大皇姐，这完全是意外，柔儿不不是故意的。”
　　月柔儿被骂的花容失色，一脸苍白，口齿不清的解释着。
　　“你个贱人，是不是也你想跟本宫对着干啊？”月柔儿一边烦躁的将头顶的淤泥抓开一边恶狠狠的骂着，“哦，把本宫弄成这样，等会儿那乔楚归来了看我笑话，这样你就能将那男人抓在自己手中了。”
　　“不不不……不是这样的，大皇姐你可不要乱想，柔儿一心为你，岂会害你呢，象乔将军这么优秀的男人，只有大皇姐一人才配得上。”月柔儿顿时就吓哭了。
　　“哼哼，谁知道呢，你留的后手还少嘛，现在正是坐收渔翁之利的好时机呀。”
　　“我我……我真的不是啊大皇姐，你真的误会我了，我也不知道怎么就脚下一滑就撞过来了。”
　　月柔儿双膝跪在荷花塘边上，伸手想去拉月心儿。
　　月心儿满心的气愤，见她低着头过来了，伸手但甩了她一巴掌，“你若是和那贱人一样，本宫就见捅了你的菊花！”
　　“啊……不要啊大皇姐，柔儿不是故意的。”月柔儿不由菊花一紧，花容失色。
　　“那还不下来！”
　　说着，月心儿恶狠狠的抓住了她伸出来的手，然后一把用力，将她从塘边上拉扯了下来。
　　“扑通！”的一声响。
　　水花四溅，月柔儿也跟着摔进了水里面。
　　很快，就将这本就不是很深的水弄成污秽一片，淤泥飘荡。
　　等月柔儿狼狈的从水里冒出来时，同样的额头发丝上粘了一坨淤泥，显得极为狼狈又非常滑稽。
　　月心儿可没半点惭愧更没一丝同情之心，见她冒出头来，甩手又是一个大巴掌扇在了她另一侧的脸颊上。
　　“月柔儿你个贱人，没看到本宫落在水里了，你竟然敢不下来，是想看本宫笑话？”
　　说着，月心儿恶狠狠的抓着她的头发将她拉到自己面前。
　　“啊啊啊疼疼疼，大皇姐你松手，人家头发要掉了。”月柔儿咧嘴叫唤，眼泪都下来了，“呜呜，大皇姐人家不敢了，你快松手。”
　　“哼！”
　　月心儿冷哼一声，可是一肚子的火气却没有一丝消除，看到此时的月柔儿一脸娇弱的模样就和那月清儿有三分相似，这更是让她火冒三丈。
　　扯着她胸口的衣服猛然一拉，将她拽到眼前，可是上身的留仙裙本是轻薄纱料，这一扯顿时四分五裂，瞬间露出了她胸前的一片白皙，和那粉嫩的小肚兜。
　　月心儿厌恶的一巴掌便打在了她的胸脯上，顿时令她一阵娇哼，“你也是个贱货，贱婢！”
　　月心儿口不择言，什么难听说什么，月柔儿被她折腾的头发乱七八糟的一团水草一样，又满是淤泥，更惨的是裙子已经被她撕了个干净，就连肚兜也摇摇欲坠，这让她的火气也腾腾往上冒，不管不顾的也一是一把死抓着月心儿的领口，疯狗似的又扯又拉。
　　只听嘶啦声一片片响起，很快月心儿的裙子也成了一条条布条，将白皙的身子暴露了出来，高耸的胸口，修长的美腿，一切都无法掩饰。
　　“你个贱人，想造反吗？”
　　月心儿顿时大怒，将右手从她头发上收回来，反手便是将她脸蛋上扇了过去。
　　月柔儿接连被她折磨哪里愿意挨着巴掌，一把伸手便抓住了她的巴掌，大声叫道：“大皇姐你疯啦，刚刚柔儿真的不是故意的，可是你一直打柔儿是作甚？”
　　“本宫管你是不是故意的，你让本宫出丑了，就不应该受到惩罚吗？”月心儿怒目而视，一脸杀气。
　　月柔儿满心憋屈，呜呜的哭了起来，哽咽道：“可是，我真的不是有意的啊，刚才明明有东西撞到我的脚上，才会这样的。”
　　“有东西撞你，你倒说说是什么东西？”
　　“我……”
　　很快二人又争吵了起来，进而再度撕扯在一块。
　　最后，两人月柔儿被扯了一把头发下来，肚兜什么的全都被扯了个干净，已经已经赤身一片，身上大大小小的挠痕。
　　月心儿也好不到哪去，月柔儿满心无辜，哪情愿一直受虐，拉扯间，也将她的衣裳肚兜给扯了下来，一时二人都几乎坦诚相见。
　　月心儿连忙抓回肚兜穿回身上，又将破烂的衣裳搭在身上，而月柔儿就没这么好运了，衣裳已经完全成了碎片再也穿不回去了，她抱着肚兜就是呜呜哭了起来。
　　“连你都要跟本宫作对了啊！”月心儿冷笑。
　　月柔儿呜呜哭叫，“我没有。”
　　……
　　叶凌站在树稍上偷偷看着，冷笑连连又觉颇有意思，这女人之间打架，看来向来都是如此啊。
　　抓头发扯衣裳……
　　眼前的场景可真是美不胜收，若是这时乔楚归出现了看到这样一番情景，也不知她们二人会怎么样呢，真是好期待啊！"

###第五百章 你放开我###
('　　"叶凌坐在枝头偷偷看着自己一手创造的好戏，脸上洋溢着戏谑的笑容，头一回觉得，看到别人落难是可以这么开心的。
　　以前自己可是救死扶伤的好市民啊，即但是月清儿，那更是大善人一个，哪会干出这种事情来。
　　所以还得自己起这个头，以后月清儿真的回归了，才不会吃亏。
　　叶凌坐等看好戏，却完全没发现，她的后侧，还有一双丹凤妙眼正静静的瞧着她的一颦一笑，那俊美非凡的脸上微微勾起，星眸闪耀着兴致勃勃的光芒。
　　看来这次前来月国真是没白来，遇难能遇上这么一位有趣的公主。
　　齐修颇为庆幸自己今天的决定，去到公主府时，她的丫头却说她独自去御花园，原来是来做这种事。
　　他完全想不到昨天那个风华绝代，温婉倾城的佳人竟然会有这么有趣的一面，更让他有些意外的是，荷花塘里面的那两个公主竟然如此，真的是有趣啊。
　　他忽然觉得，自己这次出门真是来对了，那大公主竟然是如此女子，难怪月清儿会在她手上吃亏了。
　　可是善良到想哭的月清公主现在竟然知道反抗了，还耍起了这点小聪明，这真提太合自己心意了。
　　这丫头年纪不大，以直以为她有些愚善，可是现在看好可是机灵的很啊，以前怎么就不开窍呢？
　　对此，齐修摸着光洁的下巴，充满了浓郁的兴趣，他知道，这个女人他很想了解她。
　　这样机灵的女人，才合自己心意啊，这容貌嘛，还是和自己挺般配的。
　　齐修有些庆幸的想着，眼前的女人一脸的坏笑，一副阴谋得逞的模样，但看上去却分外的俏皮可爱，着实是动人的紧。
　　齐修心中不禁有些动荡，他知道，这就是自己找遍大荒想要找到的那种奇妙的感觉。
　　只有能给这种感觉自己的女人，才值得他去追求。
　　嘴角一勾，他身子朝她的树上飘了过去。
　　正这时，叶凌身子一僵，顿觉身后有异常，似乎有一道灼热的目光笼罩着她。
　　一扭头，便发现远处的树稍上，一个白衣胜雪的飘逸男子，此时正朝自己风度翩翩的御飞而来，他嘴角始终挂着一抹笑，穿越树梢而来，却没有任何一丝的声音。
　　“原来是他！”
　　这一身白衣和昨天的华服相比，更显他的气质，如此飞来，当真是帅极了。尤其是他凤眸微眯，俊美无双的俊脸上嘴角微勾，带着一抹邪魅和傲然，当真如画中走出来的男子一般，简直是迷人之极。
　　叶凌俏脸一红，一下就看痴了。
　　浑然不觉，他已经来到了自己的眼前，他如星辰般的眼眸扫过来，邪魅的带着一丝笑意，轻声道：“好看吗？”
　　叶凌被他一语惊醒，顿时羞红了脸，暗骂自己这是怎么了，一个帅哥而已自己竟然会看傻眼，别忘了自己以前也是一个帅气的男人啊，又怎么可能会欣赏男人。
　　可是刚刚，她却真的被齐修那个潇洒的风采给吸引了，仿佛有股魔力，就连叶凌也无法解释。
　　这其中到底是什么在影响这一切，还是他实在是帅的男女能杀了。
　　叶凌真的不敢想下去了。
　　这家伙想说什么，还是把刚才自己的小手段给看去了，一时叶凌不禁有些慌乱，俏脸一板，瞪了他一眼，故作姿态道：“齐公子，偷看可不雅。”
　　“对啊，偷看可不雅！”说着，齐修的目光落在了荷花塘上。
　　叶凌顿时脸颊一热，娇嗔的撇了他一眼，“今天的你和昨天不太一样。”
　　齐修眸子闪亮，嘴角露出邪魅的笑，“对啊，今天的你和昨天不太一样。”
　　“我……”叶凌一楞，这家伙竟然吃的自己死死的。
　　“不过，本王还是蛮喜欢的。”说着，齐修靠了过去，那漆黑的凤眸对上了叶凌的美眸，良久无话。
　　只觉心口跳动的更快了。
　　叶凌不禁心下一缓，挪开美眸，他的凤眸仿佛能将人都吸了进去一般，让她胆怯。
　　扭开头，叶凌没好气的一咬朱唇，这齐修昨天可不是这副坏坏的模样啊，不由撇嘴道：“看来传言并不假，你果然是那样，真是一个道貌岸然的男人啊！”
　　齐修不羞不恼，依然是那如春风般温暖迷人的邪魅笑靥，“对啊，看来传言有误。”
　　叶凌一楞，自是明白了他说什么，可是自己总不能一直当憋屈的小媳妇吧，总要收回点利息的，这男人知道什么？
　　叶凌都不知道昨晚为什么自己会对他产生那种好感，即便是自己以前那样的身份之下，仍然对他怦然心动，那真是个风度儒雅的男人啊。
　　可是现在，好象不是那么回事？
　　思绪间，齐修充满磁性又邪魅的声音在她耳边响起，“清儿，过来！”
　　叶凌愕然，微微蹙眉看他，这家伙到底想干什么？
　　一时心里不免有些紧张。
　　她发现自己越来越有搞基的倾向了，可是这算搞基嘛，叶凌也不知道，她只知道，这个男人稳稳压自己一头。
　　“干嘛？”叶凌一楞。
　　但是还没有反应过来，就觉得眼前一花，然后便是腰身一紧，就觉得自己身子一轻，然后就发现自己扑进了他的怀中，齐齐朝上方飘了起来。
　　转眼，视线豁然开朗。
　　叶凌发现自己来到了树顶上，而自己靠在他怀里，抬头看他，就见他完美的侧颜挂着一抹邪魅的笑，然后抬头温柔的看了她一眼，“站的高，才能望的远。”
　　“我……我不知道你在说什么。”叶凌脸颊一热，有些心虚的垂下了头，看来自己的小计划全给这家伙看在了眼里。
　　靠在他的怀里，又被他一手紧搂，叶凌有些烦恼，尤其是他炽热的男性气息扑面而来，让她整个脸都红了起来。
　　这样算是搞基嘛，可是为什么自己并不抗拒这种气息，难道真的成了彻底的女人了？
　　叶凌有些无语，面对这样的男人，多少女人都无法抗拒，即便是知道自己被占了便宜，也不愿意脱离。
　　而此刻，叶凌就是这般，她知道，现在自己至少没有反抗他的怀抱。
　　可是，叶凌还是害怕，以后会发生什么，她真的没准备好。
　　“你，你放开我。”叶凌挣扎了一下。
　　现在，初次和男性接触，叶凌终于也明白了这一点，自己真的和女人没两样了，和男人如此亲密，竟然没有以前身为男儿身时的恶心感。"

###第五百零一章 多变的男人###
('　　&quot;我该怎么办？
　　叶凌有些慌，又再次挣扎，“你放开。”
　　“嘘，可不要太大声了，站得高看的才远，但也容易成为目标的。”齐修抱着她不松手，指了指荷花塘的那对狼狈姐妹花。
　　叶凌有些局促的在他怀中扭捏着，尤其是这样靠在他身上，使得胸前的丰盈更加挺立，鼓鼓胀胀的挨着他，让她不敢乱动。
　　听到这话，叶凌还是平静了下来，她确实是想收回点利息，可是也并不想暴露自己。
　　正这时，不远处有三个男子从远处向荷花塘这边走了过来，吓得塘里边的两个女人不知所措。
　　好戏就要上演了。
　　叶凌美眸望去，不禁也有些期待起来。
　　“你们姐妹关系不好，而且她们时常欺负你对不对？”齐修饶有兴致的侧头看着怀中的美人。
　　叶凌此时被他搂在怀中，有些拘谨，不由楞道：“你怎么知道？”
　　“若不然，以清儿公主之善名又岂会做出如此阴险之事？”齐修邪魅的一笑。
　　叶凌不禁脸色一红，楞楞的道：“哪…哪里阴险，是泥都有三分土气，何况本宫又不是神仙。”
　　齐修摇了摇头，“错了，你不就是神仙嘛，百花神女转世，本王也真是幸运啊，不枉我力排众议来到此地找你。”
　　“找找我？”叶凌疑惑的看着他。
　　齐修邪魅族的一笑，“可不是嘛，你以为本王真会那么无聊，过来这里挑女人嘛？”
　　“干嘛找我？”叶凌搞不明白，月清儿也没去过哪，怎么就让这家伙给盯上了。
　　“你难道不知道，清儿公主的大善名已经远扬大荒了吗？”
　　叶凌无语的翻了个白眼，“我也没做什么啊。”
　　齐修一楞，随即邪魅一笑，“嗯，所以这就是本王来找你的原因，本王就喜欢你这样的女人。”
　　“我……”叶凌有些气闷，这家伙说的越来越直白了，这摆明就是盯上自己的节奏啊。
　　难道真要嫁给她不成？
　　想想叶凌就浑身不自在了，和男人结婚，这真的是太扯淡了，要是让师父知道了，自己还怎么见人。
　　不行，绝对不能答应此事。
　　随即，叶凌脸色一沉，冷声道：“可我不喜欢你这样道貌岸然的男人，昨晚还斯斯文文的，没想是个斯文败类，所以你找错人了。”
　　“本王表里如一，哪里道貌岸然了？”齐修无所谓的轻笑，一脸傲然，“其实你我都是同一类人，总是伪装自己真实的一面。”
　　“你别自作多情了，我哪里会和你是一类人。”叶凌一脸鄙视的瞪了他一眼。
　　这撩妹的行迹以前叶凌也在别的女人身上用过，如今旁男人用在了自己身上，叶凌真是有种欲哭无泪的感觉。
　　这真是个操蛋的世界啊！
　　“你的心跳加快了，而我，同样如此！”齐修邪魅的笑充满了男性的魅力，让人不敢直视，“所以，你说我们是不是同一类人。”
　　“这算哪门子同一类人啊！”叶凌无语了，男人爱装逼的毛病无论在哪里都不例外。
　　齐修剑眉一挑，邪魅笑道：“因为我们都是对彼此心动的人啊！”
　　“……”叶凌被他的笑里带着深情的凤眸看的心里一慌，随即摇了摇头，“我不跟你扯这个了。”
　　“你看，人就快到了，要不我们来赌一把怎样？”齐修眉头一挑，提议道。
　　叶凌一楞，“赌什么？”
　　齐修道：“就你的两个姐姐啊，若是其中一个被发现了，就算你赢了，若是两个人都被发现，就算本王赢。”
　　“这算哪门子赌局？”叶凌无语，这本来就是自己今天要达成的目标。
　　“怎么，我的小公主不敢吗？”齐修邪魅的笑靥深情款款。
　　哪里心中一慌，不敢直视，生怕自己最后一丝男性自尊都被抹杀，随即哼道：“我怕什么，你说赌什么吧？”
　　齐修星眸闪过一丝光芒，随即道：“我若输了，就退婚回齐国，你若输了吗？”
　　说到这，齐修顿了顿，低头笑盈盈的打量着他。
　　原本男人的直觉告诉她，这家伙铁定没好事。
　　果然，就听他明亮的凤眸凑了过来，看着自己的眼睛一眨不眨道：“很简单，你嫁给本王，成为本王的女人！”
　　“不行不行，本宫的婚事岂能如此儿戏！”叶凌摇头，虽然他的条件挺诱人的。
　　而且她也看得出来，那月心儿心狠手辣，又极其自私，在这种情况下，肯定会舍卒保帅的，将月柔儿扔出去转移别人的注意力。
　　看来胜算也是蛮大的。
　　想到这，叶凌不禁有些心动了，这要赢了，就不必担心会嫁给他了。
　　齐修饶有兴致的看着她闪烁的神情，气定神闲的撩拨着她乌黑发亮的发丝，“那这样吧，本王若是输了，你就亲本王一口。”
　　叶凌不禁磨了磨牙，这家伙三句不离占便宜的事儿，看来女人说男人没一个好东西是有道理的，以前自己身为男人没感觉有什么，可是现在面对这家伙的撩拨这心里实是堵的慌。
　　“你若输了，还要在欠我一个承诺，我就答应你。”
　　“好！”齐修竟然毫不犹豫，满口答应下来。
　　然后，他就低着头笑盈盈的看着她，神情那么的坦白，邪魅的笑中带着一丝慵懒，那随性的状态中又有股锋芒隐匿在其中，一举一动都颇有气势。
　　细看之下，他一颦一笑间都流露出浑然天成的王者霸气，即便笑盈盈的看着你，都让人生不出抗拒之心。
　　虽然被男人亲吻是一件想想都挺恐怖的事情，可是叶凌了解月心儿，所以胜算还是蛮大的。
　　再不济，就让他亲一口算了，反正也不会少块肉，男子汉大丈夫做大事的人，何必再乎那么多细节。
　　若是放在以前，在那个地球的现代化大都市中，谁又没有搞过基呢？
　　更何况，现在的自己已经物是人非，就连心理都好象不排斥男人的接触了。
　　想想，真是一件令人感到忧伤的事情。
　　这时，乔楚归在大皇子月天宇和月天横的邀约下，朝这边游闲而来，打算给他的妹妹们来一个美好的偶遇。&quot;

###第五百零二章 被发现了###
('　　&quot;月心儿早已吓得退到了荷花塘里面去了，生怕被发现，躲在大大的荷叶侧面大气不敢喘。
　　眼前他们的眼步声越来越近了，月心儿心里气极了，越看月柔儿心里就越不爽，这一切都是这死丫头造成的。
　　若是只有自己哥哥也就罢了，可是还有二皇子月天横，还有一些随从，最主要的是那个乔楚归。
　　那个齐修已经和自己失之交臂了，这个男人是绝对不能在错过的。
　　月心儿越想越不是滋味，不由扭头恶狠狠的瞪着月柔儿，若是自己真丢脸以前，暴露了身份，回头绝对要撕了这死丫头。
　　眼前着来人越来越近了，二人的心也跟着越绷越紧，若是让发现了，这以后可得怎么见人啊，搞不好明天就会满城皆知，以后可就完蛋了。
　　自己还能怎样解释？
　　下去采摘荷花，但怎么搞的一身狼狈？
　　难道说下去挖莲藕，可是怎么衣裳都碎成了这样？
　　最后，月心儿悲剧的发现，所有合适的理由都不能成立，所以只能将自己藏起来才是上策。
　　否则这令发现了，乔楚归可怎么看自己，一切就得玩完。
　　月心儿越想越是担心，最后目光落在月柔儿身上。
　　自己得想个办法，将他们引开去，不管怎样都不能暴露了自己的身份，她去死好过自己一起去死。
　　二妹呀二妹，这都是你造得孽啊，可怨不了大皇姐。
　　岸上的人越走越近，为首的便是那个乔楚归，右侧是大皇子月天宇，左侧的则是二皇子月天横，三人谈笑风声，高谈阔论。
　　可是细看之下，就发现那月天宇时不时的左顾右盼，眉目间有些担忧的神色，似乎是在找寻什么东西而不得的样子。
　　眼下是初春季节，寒冬未尽，百花却已经绽放，池塘的荷花已经盛开一片，风景着实如画一般。
　　正在三人对着荷花一阵评头论足时，忽然那乔楚归冷眸一凝，看向池塘的远处，朝那冷道：“何人在下方？”
　　“啊？”两位皇子一楞，随即看了过去，嗖着喝道，“何人在此，还不快快上来！”
　　塘内的二人顿时就慌了，这可怎么办好？
　　月柔儿一到紧要关头就六神无主了，慌乱的拉着月心儿道：“大皇姐，我们该怎么办啊，他们发现了。”
　　“你闭嘴别说话，屏住呼吸，别暴露了本宫的行踪。”月心儿气极败坏的骂道，随后探头往那里打量了一番，此时岸上已经聚集了一群人，不少侍卫都拿着刀虎视眈眈的盯着池塘。
　　这样下去可不是办法啊！
　　月心儿思虑了片刻，最后目光落在了月柔儿的身上。
　　最后的希望，就在她身上了！
　　月心儿眼角闪过一丝阴芒。
　　就在岸上的皇子再次大喊时，月心儿随即一把拽住月柔儿的肩膀，直接将她甩向了岸边。
　　“啊！”
　　一声尖叫声中，月柔儿破水而起，飞向了池塘岸边，带起了一片的水花，最后砰然落在了三人的眼前，玉体模陈的侧躺在他们眼前，满身淤泥和水珠，头发凌乱不堪如同鸟窝一般。
　　全身上下，她就只剩下了一条肚兜还挂在身上，其它身体部位已经被三人看了个精光。
　　大家只觉呼吸一窒，看到眼前撩人的身体不禁生起了一团火气，这到底是什么情况？
　　犹豫间，忽然那二皇子星眸一凝，顿时脸色露出惊骇之色，此时她的身体毫无遮掩的暴露在眼前，甚至那小巧的肚兜也是搭拉在上面，此时已经大半个都落了下来，将一对玉峰大半截都露了出来。
　　甚至是双腿间的毛发沟壑都看的一清二楚。
　　二皇子不禁热血一阵上涌，有点口干，这实在是太诱人犯罪了，可是他更多的却是气愤，因为那是自己的妹妹。
　　自己竟然将自己的妹妹的身子看了个精光，这……
　　二皇子头都大了，二话不说连忙就脱下外袍一把罩住了她妙曼诱人的身体，帮作严肃的冷喝道：“真是胡闹，你是哪个宫里的丫鬟，为何跳到荷塘里去了？”
　　二人都一楞，打量了一番那女子的面容，可是满脸都是污浊的头发，看不真切脸面，不由齐齐摇了摇头。
　　见他们二人没有异色，二皇子月天横的脸色这才一缓，干笑道：“现在的宫女就不能闲着，又在这玩耍了。”
　　众人只是笑笑，月天横这才朝她喝道：“还不快滚，呆在这丢人现眼，来人，将她带走。”
　　这时，身后来了两位宫女，扶着她站了起来。
　　月柔儿早已吓破胆了，此时低垂着脑袋不敢看。
　　这时，乔楚归却摆了摆手，疑惑的打量了她一眼，“我怎么觉得，这丫鬟有些眼熟呢？”
　　二皇子的身子顿时一僵，那脸色难道极了，暗自又把自己不争气的妹妹骂了一百遍，这丫头丢得可不光是自己的脸面，更是会将自己的脸都给丢光。
　　远处的叶凌看到这不禁无语了，她算是看出来了，这二皇子应该是第一眼就认出了自己的妹妹，所以第一时间就找借口掩饰了过去，转移了她们的注意力。
　　靠！
　　叶凌不禁想要骂人。
　　她不禁无语了，这两个女人打架就打架，你抓头发抓脸的算什么，搞得面目全非不熟悉的人还真一下认不出来了。
　　她和齐修打了赌，自然是希望至少有一个人暴露出去，让她们丢丢脸面，可是现在竟然发生这种情况。
　　叶凌不禁有些郁闷了。
　　齐修饶有兴致的看着下方的一切，有些意外的看着还藏在池塘里面的月心儿，这女人到是够机灵啊。
　　竟然屏息静气，连呼吸都收敛起来了，生怕被人发现。
　　不过齐修却是嘴角一勾，露出一抹邪魅的冷笑，中拽随即凝气一弹，一道气劲来子弹般射了过去。
　　“啊！”
　　忽然，池塘边上传来一声娇艳的尖叫。
　　“谁？”
　　岸上的人顿时又看了过去，二皇子脸都要绿了，这下面那个又会是谁呢？
　　“谁在里面？”
　　大皇子朝那冷喝道。
　　下方并没有任何动静，仿佛什么都没有发生过一般。
　　“若是再不出来，格杀勿论！”&quot;

###第五百零三章 伪心的齐修###
('　　"藏在池塘里面的月心儿恨死了，也不知道是什么东西给自己背上来了一下，吓得她跳了起来，以为是什么水蛇咬了一口，可是一看却什么也没有。
　　还没等她反应过来，就听到岸边传来喊声，顿时她的脸色就黑了。
　　那叫喊着的竟然是自己大哥。
　　月心儿恨死了，恨不得上去撕了月天宇的那张嘴，现在自己可怎么办？
　　难道要出去？
　　不行不行，绝对不能暴露！
　　月心儿急的团团结，如同热锅上的蚂蚁一般焦虑。
　　眼前着有侍卫下水了，她的神经更是绷紧，忽然想到刚才月柔儿的情形，她只好咬了咬牙，希望自家大哥也能掩饰好自己。
　　最后，她钻进水里，挖了一把淤泥就满头满脸的抹，直到将整个脸面脑袋都抹得面目全非认不出来时，她才硬着头发往岸走。
　　与其在这让人带上去被发现，还不如蒙骗过关。
　　月心儿的心紧张的快要跳到嗓子眼去了。
　　可是刚走了几步，她又犹豫了。
　　万一被发现，那自己的一世英名岂不是真的毁了？
　　她怕了，因为她输不起。
　　错过了一个如意郎君，她不能再错过第二个。
　　这时，岸上的大皇子见下方没有动静，不禁也有些生气了，正准备招呼人下去时，谁知那乔楚归却挥了挥手，淡然一笑道：“大皇子，让微臣来吧。”
　　“好！”大皇子月天宇点头。
　　乔楚归随即随即抽出一条长鞭，就见他脚下一点，身子轻盈飞起，然后一挥长鞭。
　　那鞭子一甩便达三丈长，然后迎风而长，顿时犹如游龙般飞向目标。
　　“啊……”
　　只听一声尖叫声响起，就见一个白花花的身子从水里飞了出来。
　　砰！
　　一声闷响，就见一个身段凹凸的**横亘在眼前，那翘臀，那丰胸……一切都在如布条般的衣裳里面冒了出来。
　　众人又是一楞，这是什么情况，怎么又是这样？
　　这时月心儿缩在地上，吓得满脸苍白，更主要的是，哥哥竟然没有认出她来，这真的要让她快气死了。
　　随即她眼珠子一动，随即尖了下嗓子，“奴婢采荷花不小心裁进去了。”
　　果然，那大皇子一楞，随即凌了上去，虽然满脸全是淤泥完全看不出脸面，但他还是知道了，顿时脸色一沉，一把脱下外袍罩了上去，冷喝道：“胡闹，你是哪个宫里的丫鬟？”
　　“奴婢是是是……是五公主府的宫女怜儿。”
　　“那她就是惜儿了？”二皇子连忙问。
　　“对对对！”月柔儿连忙点头。
　　两位皇子两人装糊涂，随即忙不迭的一挥手，“将二人带走。”
　　随后大皇子便道：“这五妹的宫女管教啊真的是不行了，竟然在此地乱来。”
　　二皇子也咐和，“正所谓上梁不正下梁歪，这五妹看来要好好管教管教了。”
　　乔楚归脸色也是一变，苦笑道：“我许久未归城了，对五公主倒是有些不太了解了。”
　　大皇子冷哼一声，道：“也罢，不如改日我们就去五公主府，看看五妹又闹腾什么了，竟惹事情！”
　　乔楚归脸色一凝，露出疑惑而有些失望的神情。
　　叶凌在远处看着，不由恨地牙根痒痒，这贱女人竟然将脏水泼到自己这边了，真是岂有此理。
　　这倒是她事前没有想到过的，她完全没想到这月心儿竟然会如此不顾形象，往自己满头满脸的抹淤泥，搞的人不人鬼不鬼的邋遢模样，浑身还散发着一股淤泥腐水的恶臭，让人避之不及。
　　果然是高明啊！
　　叶凌双拳握在了一起。
　　“我看你好象挺不痛快的。”齐修一脸邪魅的轻笑。
　　叶凌嘴角一撇，懊恼道：“废话，把脏水泼你身上你会痛快啊？”
　　齐修一脸的满不在乎，低着头看着她的俏脸，“其实你不必这么生气的我的小美人，至少你还是让她出了丑不是吗？”
　　“可是……”叶凌扁着嘴生闷气。
　　齐修一笑，“要不咱们再打个赌怎样？”
　　“又赌？”叶凌一楞，随即大大翻了个白眼，“你是不是赌鬼啊，怎么还玩这个，刚才那个你都作蔽了，你以为我会相信你嘛？”
　　“刚才……发生什么事了？”齐修一脸讶然。
　　叶凌没好气的瞪了他一眼，“你净耍赖，我才不跟你赌呢。”
　　“难道你不想让你的好姐姐暴露出来吗？”齐修挑眉，满脸的魅惑之色。
　　叶凌看了他一眼，这个爱耍帅的装逼货，谁要碰上这家伙，铁定要吃亏，若是自己还是男儿身的话，结交这样的家伙那还真是一件不错的事。
　　可是，现在自己是女儿身，还是被他盯上，想要吃掉的那种。
　　想想都感觉有些恐怖了。
　　女人就是麻烦啊，太容易吃亏了！
　　还是少招惹他为妙。
　　叶凌想到这，不禁猛然挣扎，随后摆脱了他的怀抱，从枝头上跳了下去，麻溜的撒腿就跑，转眼出了小树林。
　　齐修站在枝头上看着那美丽无双的倩影犹如小兔子惊逃一般转眼就溜没影了，嘴角不由轻轻勾起一抹暖心的笑意。
　　“真是个可爱的丫头呢，看来本王是逃不出你的手掌心了。”
　　齐修邪魅风情的俊美脸蛋上，露出一丝苦笑，直到她的身影消失后，他感觉自己的心跳缓和了下来。
　　自己竟然会在她面前紧张，就象昨晚初见她一样，这真的是太不可思议了。
　　齐修对这个感觉又爱又恨，感觉自己一时半会儿是没办法回国了，因为他发现，自己的心已经留在了这里，留在了那个逃也似的女子身上。
　　她不喜欢这样的我吗？
　　齐修有些苦笑，还是她更喜欢昨晚那样风格的自己，可是若是那般，齐修生怕自己无法掩饰内心的感情。
　　男人总是要面子的，总不能露了怯。
　　做男人真是累啊！
　　齐修不禁都吐槽了，可是这私底下看到她时，自己自然而自然就会摆出一副风流浪荡的公子哥姿态，来伪装自己的内心。
　　我要早些让她爱上本王才对，那样就不用象现在这么累了，可是这丫头似乎有些抗拒呢？
　　这可如何是好？
　　齐修不禁有些苦恼的摇了摇头，随后足尖一点，身子飘然落地。"

###第五百零四章 本宫有赏###
('　　"叶凌回到府中，怜儿惜儿两女就凑了上来，见自己主子满怀心事的样子，一个个都按捺不住的问了起来。
　　“公主，你这是怎么了？”
　　“对啊，是不是她们又欺负你了。”
　　“惜儿你闭嘴，你真是个乌鸦嘴，有这么说公主的吗？”
　　叶凌摆了摆手，苦笑道：“行了行了，你们俩别争了，本宫能被谁欺负，就是欺负也轮不到她们头上了……”
　　说到这，叶凌的脑海又浮现了那个邪魅俊美的脸蛋，这个让她有些看不透的男人。
　　叶凌心中是有好奇的，她真的想知道，那到底是怎样的一个人，哪一面，才是他真实的自己？
　　抑或者是传说中的那般不堪？
　　二女一看自家主子神情不对，随即就有些紧张起来，怜儿连忙凑了上来，拉着叶凌的小手关心的道：“公主，你没事吧？”
　　“没事！”叶凌摆了摆手，随后苦笑道：“就是碰上了个讨厌的家伙。”
　　“讨厌的家伙？”二女不由一楞，满脸狐疑的盯着公主。
　　发现公主说这话时面带笑容，嘴角甚至微微勾起露出一抹窃喜，这分明是遇到什么有趣的事情的反应啊？
　　二女的八卦之心顿时就冒了起来，惜儿不由道：“公主，到底是什么样的家伙这么讨厌啊？”
　　“臭美，爱装逼……”叶凌张口就吐槽，可是她没意识到，说这些的时候自己的嘴角分明是勾起了一丝别样的笑容的。
　　“啊？”
　　怜儿和惜儿都呆住了，这里面有故事啊！
　　叶凌然后才慢半拍的意识自己好象失态了，连忙一摆手制止了她们的话头，“行了行，就你们事多，本宫让你们去办点事！”
　　“什么事啊？”
　　于是，叶凌就将自己设计坑月心儿和月柔儿的事情大致说了一遍，两女一听，顿时笑的花枝乱颤，那叫一个痛快，就连叶凌心里也美滋滋的，一时心情大好。
　　本来没有令她们暴露身份心里就有些郁闷的，可是见两个丫头这么开心，叶凌也感觉这回还是值得了，至少是将两人的姐妹情撕裂了，以后有得是内斗互掐，这也是一件非常爽的事情啊！
　　“没想到大公主也有今天啊，就是有些遗憾这两个狡猾的女人竟然将身份掩饰过去了。”怜我一脸惋惜的叹道。
　　“对啊对啊，还是因为她们两个亲哥哥眼尖，否则公主的计划就完美了，真是好讨厌哦。”惜儿也嘟着嘴吐槽。
　　怜儿拉了拉惜儿，“没关系的，咱们公主聪慧无双，以后有得是办法治她们。”
　　“嗯，怜儿这话本宫爱听。”叶凌嘴角露出笑意，不禁有些得意起来，一招手道：“怜儿过来，本宫有赏。”
　　“啊？”怜儿一楞，顿时错愕的看着公主，内心有些飘飘然，公主也太好了吧。
　　怜儿一脸期待的走了上去。
　　“我也要我也要公主。”惜儿一看不乐意了，嘟着嘴叫嚷起来。
　　叶凌一楞，嘻嘻笑道：“你真的也要？”
　　惜儿一楞，有些狐疑的道：“呃……公主，赏什么呀？”
　　“自然是好东西呀！”叶凌一副猥琐的表情，当然在这么一副倾国倾城的绝世美貌掩饰下，自然而然就成了风情万种的迷人神态了。
　　“怜儿靠近一点。”
　　怜儿便走了前去。
　　叶凌伸手便拉过她的脑袋，“啵”的一声，在她唇上亲了一口，随后笑盈盈的道：“好了，赏你了。”
　　“啊？”怜儿一楞，顿时脸颊红了起来，她不由轻抚着自己的红唇，一脸不可思议的表情。
　　刚刚，公主竟然又主动的吻了我？
　　怜儿羞涩的想着，很快就被一种幸福的感觉充斥着。
　　惜儿见此不禁楞住了，顿时也羞赧的捏紧了小手，和公主接吻，好羞耻哦！
　　可是，那是公主的吻呀，不是谁都能得到的！
　　惜儿心里有些纠结，她并不是讨厌公主的亲密，相反她也是蛮期待的，只是她知道自己心有所属，那吻应该是情郎来亲才对的。
　　惜儿皱着眉纠结起来，可是心里痒痒的有些按捺不住，她知道怜儿对公主的感情就象是自己对自己的情郎那般的感情，这让她有些理解不来又有些羡慕，因自己虽然很喜欢公主，但好象并不是那种感觉。
　　叶凌掩嘴轻笑，颇为有趣的打量了惜儿一眼，“惜儿，还要不要了，本宫赏你分重礼。”
　　“啊……我？”惜儿羞耻的满脸红了起来，可是心里好象越来越期待了。
　　脚步不自觉的就走了过去。
　　叶凌被这丫头逗乐了，真是个有趣的小女人啊，不占点便宜可真是不行了。
　　随即，叶凌也玩心大起，左手一揽，将她带入怀中，一个深度湿吻就要了下去。
　　直到惜儿满脸坨红，呼吸不畅时，叶凌才放开了她。
　　“呼呼……”
　　惜儿深呼吸着，胸口上下起伏着，醉人的红色已经从脖子蔓延到耳根子了，自己竟然和公主接吻了，还和她的舌头纠缠在了一起……
　　这可怎么办呀？
　　惜儿脸颊发烫，可是公主的嘴真的好香呢，和她接吻自己竟然一点反感的感觉都没有。
　　惜儿不禁有些不可思议，想起当初她发现怜儿对公主有了那样的男女之情时，惜儿当时就有些反感。
　　因为在她的观念中，男女结合才是真理，女人和女人之间会有什么结果？
　　结果，现在自己尝试了，却发现并不是那么回事。
　　自己也会紧张，羞涩，甚至是期待……
　　就象和自己的未婚相公亲密时是一样的感觉呢。
　　好奇怪啊！
　　惜儿羞涩的想着，如受惊的小兔子一般退到了一般。
　　叶凌笑道：“怎么，喜欢公主的礼物。”
　　“喜欢！”怜儿满脸幸福的甜蜜笑容，恨不得上去再亲一口公主。
　　惜儿羞涩的一副小女人被恩宠过后的模样，“公主，好奇怪呢，惜儿喜欢公主的味道。”
　　说着，惜儿就羞涩的低下了头，可是真的，当自己的舌头进入公主的舌头时，公主口腔的那一抹淡然的馨香，真的是令她迷恋。
　　叶凌不由噗哧一笑，打趣道：“怎么，你还想吃了本宫不成？”
　　“啊……哪有，惜儿不敢。”惜儿羞涩的缩了缩脖子。
　　叶凌感觉这惜儿也是蛮有意思的，调戏调戏她可真是一件挺有趣的事情，“你即然喜欢公主的味道，那就要好好努力了，下次表现好了，本宫在赏你品尝。”
　　“啊？”惜儿一楞，以来听错了，最后糊里糊涂的点了点头，道：“真的嘛，公主，惜儿……”
　　“那是！”叶凌点头，这小迷糊真是太可爱了。
　　这时怜儿似乎想明白了什么，一把拉住惜儿道：“惜儿，你还不承认，还说我，你不老实！”
　　“啊，人家才没有！”
　　“……”
　　府内，很快一片欢声笑语的打闹声响了起来。"

###第五百零五章 修为突破###
('　　"“好了好了，你们俩个别闹了，替本宫去办点事儿。”
　　叶凌看到她们俩个打闹起来不禁有些哭笑不得，这两个丫头都心里藏着事儿呢，只是脸皮子都太薄，不愿意表露。
　　叶凌也不去揭穿她们，至于怜儿她已经知道了，她喜欢自己，具体点说是喜欢月清儿。
　　想到这叶凌不禁有些负罪感在心里滋生。
　　自己现在鬼使神差的就接受了怜儿那样的感情，可那是代表自己的想法，并没有代表真正的月清儿。
　　若哪天月清儿回归了，也不知道会怎么？
　　自己这不是给她找麻烦了？
　　叶凌感觉心里的些惭愧，或者说还有些浑蛋，可是她也想不了那么多了，当时也只是好玩罢了。
　　叶凌思来想去，发现这一切似乎很多都是因为自己原本的男性心理在作祟，否则若是以月清儿的性子，应该不会这般。
　　对此，叶凌也只能苦笑，眼下她也管不了那么多了。
　　等月清儿的病痊愈后，自己也就功成身退了，而眼下最主要的是，离开前要解决掉月心儿这个祸害。
　　否则月清儿回来后，以她那柔弱善良的性子，指不定又会吃亏了。
　　那么自己吃的吃亏，所有的努力岂不就白费了？
　　这是叶凌不愿意看到的事情。
　　两女听到公主的话，这才各自满脸羞红的停下了手，对互俏皮的朝对方瞪了下眼，吐了下可爱的小香舌，这才扭头看向叶凌。
　　“公主，不知有什么吩咐？”怜儿问道。
　　叶凌摆了摆手道：“刚才我已经给你说过了，所以你们两个去打听打听月心儿和月柔儿的动静，看她有什么反应，然后在回来禀报我。”
　　“好！”
　　这时怜儿朝惜儿道：“惜儿你去二公主那，我去大公主那里。”
　　两人点头，随后相伴离去。
　　很快，府内寝宫又安静了下来。
　　叶凌有些百无聊赖起来，她想起了如今自己的修为，变身后修为被限制在筑基期巅峰状态，也就是筑灵境。
　　虽然修为被压制了这么多，但好在许多的施展都没有受到太多的影响，原因她也大概知道。
　　这混沌灵珠变身只是限制了肉身修为，但灵魂境界都还是原来的状态，加上有戒指世界的那些庞大的灵气供应，所以现在的她依然还能施展出许多以前的法术，虽然威力上打了折扣，但总算还是勉强能用。
　　至少是比月清儿本人就强多了。
　　叶凌也知道这样下去不是办法，现在自己变了身，已经不是五行灵体了，水属性天灵根。
　　若是不能变回去，那自己想要变强，也就只有两种办法。
　　一是借助戒指世界的元气，和上次吸引而来的天地源气，强行突破桎梏，将变身前的修为状态弄回来。
　　不过，这显然有些烦恼，而且现在的体质不一样，想要通过这个法子，融合是个问题。
　　想了想，叶凌还是将这个想法暂时了搁置了，不过借助这两种力量来在短时间办恢复变身前的修为力量还是不错的。
　　二是，重新修为，照着现在即有的功法和修为基础上，一步步重新修炼上去，现在的是新身体，新属性，所以修炼起来不会受到原本变身前的影响。
　　这个，还是比较简单的，只不过是时间的问题，而本身现在的身体资质绝佳，修炼起来自是比以前要事半功倍。
　　不过现在叶凌倒也不着急，在这待着还是蛮安逸的，而且原本在上次空间裂缝那里被天地源气和星辰之力洗礼之后的强横体质，和变态的**力量并没有消失。
　　这让叶凌颇为的欣慰，因为这两股力量都来自于天地间，属于外来力量，所以无论混沌灵珠怎么改变自己的身体，它们始终没有变化。
　　现在是筑基期巅峰，也就是筑灵境的顶端状态，想要突破，也并不是件难事。
　　叶凌想到这，随即盘膝坐好，掐了个灵诀，进入入定状态。
　　随后她便引导戒指世界的灵气疯狂的进入自己的体内，冲击着几乎饱和的丹田。
　　丹田很快就达到了饱和的状态，随后向周身经脉涌去，叶凌开始感觉周身有种酥麻发痒的感觉，而且这种感觉越来越强烈，不过叶凌并没有对此感动烦躁不安，相反，她的嘴角露出一丝欣喜之色。
　　这是突破的迹象。
　　经过几个大周天的运转，叶凌的丹田和经脉都扩张到了原本近一倍大的地步。
　　直到夜幕降临，叶凌才停止下来，她从入定中转醒过来后，便发现自己的身体发现了一些变化。
　　元神更加清晰了，就连身体都感觉轻盈了不少，而且举手投足间，就觉得自己散发出了那种更加绝出尘的仙韵之气质。
　　只是现在，全身上下都出了许多汗水和不明的污秽之物。
　　叶凌知道，自己真的突破了，而且还不少，这些从体内排出来的，就是身体提升后的结果。
　　“竟然一转眼就达到了金丹期巅峰这样的境界！”叶凌顿时眼前一亮，不由咧嘴轻笑。
　　若是变回去后，不知现在修为的提升会对变身前的自己有什么样的提升和变化。
　　对此，叶凌不禁有些好奇起来，只是现在想要变身回去，似乎还有些飘渺无期，所以还是不想也罢。
　　现在的修为，用此界的话说，就是神灵境初期了，虽然喜人是初期，但自己有原本变身前的修为各项叠加，那所拥有的力量，也几乎是神灵境中所有修者所不能比拟的。
　　否则，自己也不可能这么轻意只用了一天不到的时间就从筑基期修炼到金丹期巅峰状态了。
　　因为自己体内原本修炼的金丹并未因为变身而消失，而是潜睡了志来，如今自己重修，只不过是将它激活了而已，所以这力量和速度自是同级别人中无法比拟的。
　　刚修炼完没多久，怜儿和惜儿就敲门进来了，一进门，当看到自家公主的模样时，二女都不禁惊呼。
　　惜儿更是错愕的问，“公主，你这是怎么了，怎么身体这么脏呀？”
　　“笨蛋，公主这是修为提升了啊，所以才会这样。”怜儿白了惜儿一眼道。"

###第五百零六章 闺房来人###
('　　"“哇，公主好厉害啊，竟然这么快就提升了。”惜儿兴奋的手舞足蹈，“我记得，公主都好几年修为没有进步了。”
　　叶凌点了点头苦笑，随后一摆手道：“嗯，的确是如此，不过以后这种情况不会出现了。”
　　“好也好也，公主变得越来越强大了，这样那些恶婆娘就不敢对公主怎样了。”惜儿拍手欢呼。
　　怜儿也满脸的激动和喜悦。
　　叶凌看着她们也满心的欢喜，“你们也好好努力，平日多些时间修炼，不必一直跟着本宫，有需本宫会呼唤你们的。”
　　“啊……公主？”
　　怜儿和惜儿都楞了楞。
　　怜儿道：“可是公主，若是修炼起来会花费很多时间的，到时谁来照顾公主啊，怜儿岂能因为自己而怠慢了公主。”
　　“对啊对啊。”惜儿也点头。
　　叶凌点了下她们的脑袋，俏皮一笑道：“笨蛋，你若不好好修炼，很快就会老去然后寿元毫尽，那样又有陪本宫多久呢？”
　　“啊……”二女呆住了，她们还真没有细想过这个问题，或者说她们就没有考虑过这么长久。
　　尤其是惜儿，已经找到心仪男子，早晚会要离开的，至少怜儿，叶凌是必须要让她将修为提升上来的。
　　因为叶凌可不想，过了个百八十年后，这娇俏可爱的怜儿小丫头变得了一个老太婆，这真的是想想都感觉可怕。
　　叶凌知道自己是个俗人，可接受不来一个老太跟着自己，即便是贴身的侍女也不行。
　　“傻瓜，你们自己安排时间就好，有些事情我可以安排其它宫女代劳，何况，本宫自己也能做许多事，你别忘了，本宫往后也要花费大量时间闭关修炼，不进则嫁的道理，你们应该明白吧。”叶凌笑着道。
　　即然换了身份，换了身体，即然目前无法回到从前，那么就要好好的过好现在。
　　叶凌也想通了，大不了，就当以前的叶凌死了，至少在这里，她不能活的太窝囊。
　　虽然现在争取回来的名望有不少，可是那都是月清儿的，说到底和自己没有太大的关系，自己在这里的新身份也不会是月清儿，而是她幼时早夭的姐姐，月灵儿。
　　等月清儿治愈之后，叶凌便会和她交接此事，做回自己，她不想一直带着面具过着。
　　虽然月灵儿说到底也不是自己，但月灵儿仅仅只是一个名字，已经没有此人了，而自己只是个半路出道的女人，正好需要这样的身份来填补。
　　“我明白了公主，谢谢公主。”
　　说着，怜儿就朝叶凌一拜，惜儿也不例外，连忙跟着下跪。
　　叶凌摆了摆手，“不必如此，你们跟随我这么多年，照应你们是本宫应该做的，起来吧，陪本宫去洗澡，然后你们就去歇息修炼吧。”
　　“是，公主！”
　　二女连忙上前一步，然后一左一右的托着叶凌的手臂，朝洗浴房走去。
　　很快，半个时辰后，叶凌便将所有的污垢刷洗干净，然后换上一套干净的轻纱睡裙，回到了寝宫。
　　怜儿二女已经各自回去自己的房间打坐修炼去了，有了公主的鼓励和施压，她们就象是要去完成任务一般，丝毫不懈怠。
　　叶凌穿着轻若无物的睡裙慵懒的躺在床上，裙摆凌乱的摊在床上，将她修长纤直的大长腿大半截都暴露出来，裙子飘逸轻薄，仿若无物一般，完全掩盖不住身体的美好风景。
　　如今叶凌已经完全已经了女子的生活习惯，和大多数女子一般，回到到寝宫洗浴完全就只穿了一套轻薄舒适的睡裙，至于肚兜，胸衣那些也只有白天外出才会穿着。
　　此刻，那曼妙的身材在轻薄的纱裙里面若隐若现，两腿间的一小戳黑森林都隐约可见，胸前的两粒小葡萄更是顶起了一个小突起，哪怕隔着一丈远，都能发现它的存在。
　　此时侧躺在床上的叶凌，双腿半伸，曲线玲珑，一切的一切都令人看着血脉喷张，热血上涌。
　　以前叶凌也会注意到这些，甚至会因为男人的猥琐心理而过度自恋失态，而现在她已经习惯了这一切，早已习已为常，并没有意识到现在的自己，会有多么的令男人想犯罪。
　　她躺在那想着，以前的往事，心里有些难奈的叹息，可是现在已经走一步，似乎没有得回头了，除非混沌灵珠恢复原本状态，她才有能力再次变回去，所以此事多想也没有用。
　　然后她又想起了师父，师父包容她，接受了她，还给她新的身份重回御仙阁，只是自己什么时候回去师父那里重新开始，这还是个问题。
　　至少，应该是得到李慕瑶的消息之后才行吧。
　　叶凌如此一想，不免心中微叹。
　　然后叶凌又想起了今天的事，一想到她们吃憋的模样，叶凌就不禁嘴角翘起，感觉心里特别的痛快。
　　以前的自己，似乎并不会因为这些小事这样，可是现在叶凌确实一想到她们的情景就很开心。
　　女人总是很影响因为一些小事而满足的。
　　而现在的自己，似乎也是如此。
　　不过叶凌并没有纠结于此，反正都已经这样了，顺其自然就好。
　　只是，那个带着一丝坏笑，又一脸邪魅却俊美无双的男人，又再次浮现在她的脑袋中。
　　这真是个帅到令自己都无法嫉妒的男人啊。
　　叶凌不禁感叹，也不知道为什么，也许自己如今已经不是男人了所法比较，就没有那嫉妒条件了。
　　反而，甚至有些欣赏，对此叶凌也有些奇怪，自己的这些奇怪的念头。
　　那到底是个怎样的人呢？
　　叶凌真是有些好奇了。
　　叶凌正想着，忽觉有阵微风吹过，带起她轻薄如纱的裙子，飘逸的荡了起来，将她的裙摆吹得更高了，露出大半个圆润诱人的翘臀。
　　可是在闺房之中，叶凌她会注意这些。
　　这是有些奇怪的看了看半开着的窗户，眼下天气闷热，哪来的风呢？
　　狐疑间一回头，忽然一张放大的脸几乎贴在了自己眼前，一眼邪魅让人沉醉的凤眸和自己直直对视着。
　　叶凌顿时瞪大了双眸，忽然张嘴发出一声尖叫。
　　“啊……”
　　下意识的，叶凌推了前面一把，那放大的脸孔才看清了一些轮廓，她才发现，这人好象有些眼熟。
　　可是难道自己在做梦嘛，自己旁边怎么会忽然多出一个人来。
　　叶凌一时有些懵了，甚至忘记了护住自己胸前泄露的无限春光。"

###第五百零七章 你本来就是大魔王###
('　　"想到这，叶凌不禁打了个哆嗦，这实在是太可怕了。
　　自己修为也已经提升到了神灵境，就是元神境界也还是原本的那个阶段，可是竟然都没有发现有人进来。
　　若是来个暗杀……
　　叶凌不禁往后一挪，“你是……”
　　那个“谁”还没有说出口，就见人嘴角一勾，露出邪魅的浅笑，一把就拉住她嫩白的小手，“怎么，连本王都不认得了？”
　　说着，他往后挪了挪，右手食指一弹额头的一缕黑发，配合着那嘴角始终的那抹笑，说不出的俊美迷人，让人忍不住心跳加速。
　　这男人也真是够了！
　　叶凌这下总算看明白了，这个神不知鬼不觉悄无声息溜进自己闺房，躺在自己旁边的男人竟然是那个齐修。
　　不得不说，眼前这个家伙的耍帅装逼还是非常到位的，至少眼前这个样子以前的他虽然也是大帅哥一枚，但还是比之不及。
　　他的光芒实在是太盛了。
　　叶凌哪怕是带着一颗曾经的男儿心，都不由心跳加速，连忙撇开美眸不敢在和他对视。
　　好半晌，叶凌才结巴着道：“大兄弟，你这三更半夜的闯人私宅，可是不道德啊！”
　　“哦……大兄弟？我的小可爱也有这么可爱的一幕呢！”
　　齐修却眼前一亮，饶有兴致的打量着叶凌，随即竟然又凑了上来，他温热的气息扑面而来，令叶凌一阵脸红心跳。
　　她的心，有些慌了起来。
　　这个家伙想干嘛？
　　他靠的很近，令叶凌有种无可抗拒的压迫感，尤其是他温热如兰的呼吸扑在脸颊上，令叶凌有种意乱情迷的晕眩感。
　　叶凌不禁苦恼，看来女人在很多时候，在男人面前都是那么弱小啊！
　　以前身为男人时，他从来都不会意识这一点，更不会明白有时候的女人为什么这般的弱，原来这一切都是有原因的。
　　现在，叶凌深有体会，总算是明白了。
　　在男人面前，女人是弱势群体。
　　“你……你别说这么恶心的话，我一点都不可爱！”
　　叶凌呆了呆，瞪着他心慌意乱的反驳。
　　齐修不紧不慢的看着她，如同胜利在望的野狼般，看着眼前有些失措的小绵羊，他只需要轻轻一张口，就可将它吞入腹中。
　　“你看，多可爱呀，本王就喜欢你这样的。”
　　说罢，齐修流露出一抹邪笑，伸出手指轻轻一勾她的下巴，还冲她眨了下眼。
　　被这么一撩拨，叶凌非但没有搞基那种恶心感，反而心中一颤，差点倒在了床上。
　　她一动也不敢动了，只是将美眸低垂，不敢在看他，这家伙的魅力实在是太大，杀伤力太强了。
　　齐修饶有兴致的打量着她，见她一脸羞涩的低垂着眉，心中越发欢喜，可是嘴上却有些轻佻的笑道：“你不喜欢，就是默认了，以后我就叫你小可爱好了。”
　　“别别别，我才不是什么小可爱！”叶凌听着浑身不自在，连忙抬头瞪了他一眼，连忙摆手。
　　齐修却邪魅一笑，摸了摸下巴道：“可是，本王感觉你非常适合呢。”
　　“总之……总之我不喜欢，你不许这么叫我！”叶凌有些底气不足，小嘴一扁瞪着他道。
　　齐修竟然楞了一下，眼前一亮的道：“哟，你看我的小可爱连撒娇都这么可爱呢！”
　　我……
　　叶凌连翻白眼，真是羞愧的抬不起头来了，自己刚刚干了什么，竟然跟个小女人一样对他撒娇？
　　心中一时又羞又躁又郁闷，干脆就不说话了。
　　“怎么不理本王了，刚刚本王明明发现，你是在想着本王的！”齐修凑过来，一脸的温和笑容。
　　这笑容让人无法抗拒，甚至生不出一丝脾气。
　　实在是太可怕了。
　　叶凌只是看了一眼，就再次心跳加速。
　　以前自己身为帅哥，也迷倒了无数的小女生，可是他并没有太大的感觉，自己好象并没有什么特殊之处啊，那些小女人也太夸张花痴了。
　　可是现在自己体会过后，才发现并不是这么回事。
　　男女之间，天性就是如此。
　　叶凌不禁叹了口气，这才抬头看着他，“传言齐国的三皇子是天纵奇才，但是冷峻暴戾，冷酷无情，性情残暴，杀人如麻，你……真的是那个三皇子齐修吗？”
　　齐修漫不经心的一弹额头的黑发，慵懒而随意的躺在她的身边，嘴角轻轻的勾起，始终挂着一抹笑，抬眼看她时，星眸认真而又深邃，还有一股无可抗拒的那种霸气。
　　此刻的他，在叶凌的面前，犹如一个王者一般，那自然而然流露出来的气势，犹如天地之威，让她好不容易平静下来的心，又起了波澜。
　　这种气势霸气逼人，让人有种臣服的冲动，叶凌越发心慌，这到底是为什么？
　　就在叶凌越发慌乱时，齐修的那种气势陡然一散，嘴角一勾，爽朗的笑了起来。
　　“哈哈哈……小可爱太有意思了，你信不信本王还是无恶不做的大魔王呢？”
　　说着，齐修就一把抓住叶凌白皙嫩滑的小手。
　　叶凌被他笑的不禁心虚，想要抽回自己的小手，可是这家伙的双手如蒲扇般宽大，又如铁钳般紧致，不禁纹丝不动，反而一用力竟然有些生疼。
　　叶凌懊恼的嘟了嘟嘴，真是哪这个家伙没办法了。
　　扁了扁嘴瞪着他道：“你本来就是大魔王！”
　　齐修不紧不慢，挑眉一笑，“你见过这么帅的大魔王？”
　　叶凌张了张嘴，被这家伙的装逼神气给噎住了，她总算明白了以前那些传言，甚至是父皇打听来的消息都是不真实的。
　　眼前这家伙风流轻佻，非常爱耍帅又特别臭美，最主要的还是特别会伪装自己，若不是他今日出现，她真的就会认定昨晚那个斯文儒雅的翩翩公子就是真实的他了。
　　可是现在才发现，完全不是一码事。
　　传说的他，初次相见的他，再次相遇的他，完全是三种完全不相同的人啊！
　　可是，都是他。
　　那到底，哪个才是真实的他呢？
　　叶凌抬头偷看他完美无缺，英俊动人的侧颜，除了让人有些眼晕，却看不出任何东西。
　　他看着很轻佻，象个流于风月的浪荡公子，可是真实的东西却隐藏的很深，让人完全看不进去。"

###第五百零八章 霸道强吻###
('　　"齐修见她发呆，不由轻笑，“小可爱，你又走神了。”
　　“我我……我哪有！”叶凌心虚的脸色一红，才回过神来自己一直在想着这个家伙的事情，真是尴尬了。
　　齐修也不着急，就这样笑着看着她，这让叶凌有些不自在，瞪了他一眼道：“你你大晚上的，闯入我寝宫有什么事？”
　　“你忘记了嘛，早上我们打过赌的！”齐修不急不慢的道。
　　“打什么赌？”叶凌一楞，直接装糊涂。
　　齐修一楞，宠溺的一笑，“小可爱，这么小迷糊可不好啊，这样可斗不过你那两个姐姐。”
　　叶凌一想到早上的事情，就有些头疼，连忙摇头道：“月心儿和月柔儿虽然被发现了，可是并没有暴露身份，所以这事不算。”
　　“怎么会不算，小可爱你可不能这么耍赖哦。”齐修慵懒的摇头一笑，脸上的表情傲然而散慢，让人捉摸不定。
　　叶凌脖子一梗，嘟了嘟嘴楞道：“本来就是啊，他们确实没有暴露身份，所以等于没发现。”
　　“可是那会儿你也没说啊，所以，你还是输了。”齐修慢条斯理的笑道，他耍起赖来，那么的慢不经心，让人无法察觉。
　　叶凌有些气苦，闷闷的道：“我怎么知道她们会这么狡猾。”
　　一想到月心儿和月柔儿两个人，叶凌就有些咬牙切齿，竟然直接嫁祸给自己的两个丫鬟，打算将脏水泼自己身上。
　　“所以，你还是输了啊，所以我今晚可不是来私闯宅院的，而是来讨我那份赌债的。”
　　“我……我不管，是你耍赖在先，而且你当时还打了月心儿一下，所以这事不算！”叶凌有些慌了，脑袋摇得跟波浪鼓似的。
　　齐修笑盈盈的看着她，那俊美的笑容光芒四射，他淡然的道：“我打她一下，也只是为了我的小可爱啊，你难道不希望她出糗嘛，所以这怎么能说是我耍赖呢？”
　　“我……”叶凌顿时给他呛的哑口无言了，脸颊一阵涨红起来。
　　这家伙哪是什么暴戾的恶魔啊，就是一只长着漂亮人皮的狐狸，对，就是一只狐狸，只有狐狸才有这么漂亮，又这么无赖狡猾。
　　叶凌看着他为之气结，在他面前，显然有些束手无策，虽然自己曾经身为一个男人，可是，还是被他吃的死死。
　　这真是让人郁闷啊！
　　叶凌磨了磨牙，虎着脸看着他。
　　“小可爱，虽然你生闷气的样子依然非常可爱又迷人，可是这样并不好，容易长皱眉的，来，笑一笑！”
　　齐修一手拉着她小手往她身上靠近。
　　他俊美的脸庞浅笑曦然，剑眉微微上挑，那双深邃的双眸更是深不可测，仿佛一眼就能让人坠落其中，无法自拔。
　　他就这么深深地看着叶凌，专注和深情的凝望着她。
　　叶凌虎着的脸，顿时就被击散了，还没等她反应过来，就觉得手腕一紧，紧接着自己就有些晕眩的晃了晃眼，然后等她回过神来时就发现自己靠在了一个温暖宽厚的怀抱中了。
　　抬眼一瞧，就对上了一对妖娆醉人的凤眸。
　　叶凌只觉有些眩晕，呆呆的楞在了那，一句话也说不出来。
　　这时，齐修已经侧抱着她躺在她柔软的大床上，然后一个翻身就将她压在了身下，炽热的气息扑面而来，炙烤着她羞红的脸颊，敏感的耳垂……
　　“你……”后面的话还没来得急说出口，叶凌就觉一双如有魔力的星眸邪魅的和她对视着，一眨不眨，然后越放越大，直到自己什么也看不清楚，她才发现自己柔软的唇瓣被袭击了。
　　那么霸道，势不可挡。
　　“呜……”
　　叶凌顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的男人，她想要挣扎，可是身上的男人犹如山岳般沉重。
　　天啊，自己竟然被男人亲了。
　　叶凌的心彻底乱了，可是一直被攫住的唇瓣却让她一阵的晕眩，尤其是那唇瓣相触般，他那柔软而炙热的触感，那狂热的气息，让她大脑犹如中毒了一般成了空白。
　　他双手按着她的手腕，高大的身体将她娇柔的身躯压在身下，俯着头忘情的亲吻着她。
　　那么的霸道强势，如狂风暴雨一般的冲开她的贝齿，肆无忌惮的索取着。
　　他乌黑的发丝侧垂在叶凌的耳际，让叶凌越发意乱，她想要挣扎，想要推开这个沉重如山的身体。
　　可是这家伙却真的如山一般压住她，那双手更是如被铁钳一般紧箍着无法动旦，叶凌只觉呼吸越来越沉重，四肢越发的无力。
　　齐修的双眸忽而睁开，露出一抹得意而又不失邪魅的笑，可是很快就敛了去，生怕佳人发现一般，然后就是那样肆无忌惮的攻击着。
　　霸道而强势，狂热而疯狂，如暴风狂风一般风卷残云，又如绵绵细雨，不失那一点滴的绵绵柔情。
　　此刻的她，实在是太撩人了，那轻薄飘逸的睡裙本就薄透，在一番纠缠之后，裙摆不知是有意还是无意的已经缩到了腰间，她侧躺在床，被齐修霸道的拥吻着，那丰腴的雪白浑圆翘首暴露在空气中，在烛光的照耀下，散发着迷人灵魂的光芒。
　　叶凌从厌恶到错愕，从挣扎再到慌乱，渐渐的在这种无可匹敌的攻势下迷失了，浑身酥软的被他压在身下，任由他霸道肆无忌惮的索取着自己的唇香玉液。
　　彻底沉醉在他的温柔乡中无法自拔。
　　就连心中最后的那股痛恨厌恶，都被这种强烈的感觉给覆盖了，她已经不知道自己的存在。
　　此时的她，裙裳凌乱，曼妙的身材在烛光散发着迷人的光泽，丰翘的臀，高耸的峰，两粒粉嫩的葡萄也半掩琵琶半遮面的展露着它的风情，就连那隐匿的三角地带，也在她双腿摩挲扭动间，芳草间的醉人溪谷也若隐若现。
　　撩人之极。
　　齐修越吻越深，感受到这样的美人时，心中的冲动有些压抑不住，只觉内心一片火热在升腾着，就连呼吸似乎都越来越困难起来。
　　内心的小恶魔一直在撩拨着他，鼓励着他要做点什么，可是他却用疯狂的吻将那些浮躁给压下去了。
　　本王才不屑于此，本王的女人，自然是要她心甘情愿的。
　　他从未见过这风情无限的月清儿，此刻的她，虽然什么也没做，但却杀伤力无可匹敌。"

###第五百零九章 迷失自我###
('　　&quot;可是，他却并不想那样，虽然他被撩拨的蠢蠢欲动了，只能加深自己霸道的吻，直到美人的呼吸越发沉重起来。
　　良久，直到呼吸越来越紧迫，唇瓣这才分开，她大口的呼吸着，很快意识就回归本体，那眼角处，还有未消的醉人媚态。
　　等她回过神来时，这才意识到自己发生了什么，不禁怒从心起，一抬眼看到眼前那张似笑非笑有些得意的俊脸，她甩手就是一巴掌，然后一骨碌从床上坐了起来。
　　“啪！”
　　清脆而又响亮。
　　寝宫一下子就安静了，落针可闻。
　　叶凌气鼓鼓的瞪着他，这家伙，竟然狂吻自己，这算什么回事啊？
　　然后，她又觉得身子发凉，然后低头一看，顿时羞耻的脸红耳赤起来，原来自己的裙子已经滑了下来，将一对雪白的玉峰暴露在他的眼前，随着说话一抖一颤间，令她羞耻的几乎要滴血。
　　天啊！怎么会这样！
　　叶凌一把护住胸口，自己和男人发生了这样的事情，真的不知该怎么办了。
　　叶凌有些懵了，自己现在该何去何从，似乎越来越没有回头路了，更主要的是，明明刚才知道那不应该，可是自己却完全无法抗拒他的一切。
　　齐修也是有些懵，好一会儿他又恢复了淡然的笑靥，然后慢条斯理的摩挲了一下自己被抽红的一侧脸颊。
　　那双犀利的凤眸冷峻而又邪魅，让人看不透彻。
　　叶凌被他这样盯着浑身不自在，甚至有些心虚的缩了缩身子，可是自己明明没错做什么。
　　她有些慌乱，不敢直视着他的双眸，这家伙到底想干嘛？
　　叶凌有些想不明白了。
　　“我的小可爱也有这么火辣的一面呢，对本王而言，这真是意外之喜。”齐修呆了一会儿，邪魅轻盈的笑容又浮现在脸上，他摸了摸自己被抽的脸颊似乎完全不在意的样子，“抽得好，是本王主动了些，本来作为赌注应该是小可爱自己奉上来才对的。”
　　“我……”叶凌顿时听懵了，这家伙真是太扯淡了，这家伙真是毛病不少，难道有被虐倾向？
　　可是后面的话更是令她哭笑不得。
　　“其实你是幸运的，因为这是本王人生以来的第一个巴掌，很幸运的被你得到了，你不是听说过，本王冷酷暴戾，所以你应该知道后果吧？”
　　叶凌懵了，难道这家伙的真面目终于要暴露出来了嘛，就因为自己扇了他一巴掌，可是这样的男人未免也太小气了吧？
　　叶凌嘟着嘴不解的生闷气，只觉眼前的他有些吓人，不过她却并不敢吭声，因为此时的他气势太强大了。
　　齐修双眸微眯，邪媚的打量着她，然后道：“作为齐国第一美男，第一天才若是此事传到了齐国，后果可是相当可怕的，不过你不用害怕，作为本王的小可爱，自会有本王保护着你，不过，惩罚是必须要的。”
　　叶凌不禁翻了个白眼，就没见过这么臭美如此张扬夸赞自己的，简直是不要脸啊，虽然他确实非常的帅气迷人。
　　“什……什么惩罚？”听到他后面的话，叶凌又有些懵了。
　　“你说呢？”齐修忽然嘴角一勾，邪笑顿生。
　　然后，叶凌就觉眼前一花，感觉自己的腰身一紧，就被一双大手搂进了怀中，唇瓣很快就被一个柔软温热的东西压住了，粗重狂热的气息扑面而来，叶她一阵晕眩。
　　好半晌都没回过神来发生了什么事。
　　“呼……”
　　胸口紧紧贴在那宽厚的胸膛上，口腔的香舌被疯狂的缠绵着，她再次迷失了自我，双手从推嗓变成了勾着他的脖子，任由她肆无忌惮霸道的索取着。
　　“嗯……”
　　嘤咛声在唇齿间时隐时现，她脸色潮红一片，此刻象个等待临幸的美人般，令男人见之疯狂。
　　他的霸道和狂热，他的气息和温度，犹如恶魔般蚕食着她的灵魂，什么都没有了，什么都感觉不到了，只有内心的一股悸动在燃烧着。
　　强烈而无法阻挡，象野草般疯长。
　　忽然，这种感觉陡然暴降，就见齐修推开她的娇躯，然后似笑非笑傲然的看着她，眼里有宠溺和傲气，甚至自得。
　　叶凌顿时被一阵强烈的空虚感包裹着身体，隐隐竟有些失落真情起来。
　　迷离的双眸缓缓睁开，赫然的发现，自己已经脱离了这只恶魔的口，可是双唇间，还有一条晶莹的唾液如一条晶莹剔透的链子一般将自己与他的唇瓣紧紧相连着。
　　那么的暧昧而又羞耻。
　　叶凌羞涩不堪的垂下了头，想要骂人的话，最终没有说出口，随即转过了身子，嘟囔道：“你真是个恶魔。”
　　最后唯一的希望，唯一的坚守都被这个男人攻破了。
　　身为曾经的男儿，她知道，有些时候是不该触碰的，因为她不知道自己到底变成了什么样，她相信自己不会那么的彻底，所以她不想去尝试，也不敢尝试，只要不越过雷池，就不会知道自己究竟走到了哪一步。
　　可是这最后的侥幸都被眼前这个耍帅的家伙给打破了。
　　原来现在的自己，在面对这个男人时，也同样的无力了，虽然心里抗拒，但却并没有以前那种男人的感觉。
　　她知道，自己是真的变了，否则，刚刚又怎么会被他的魅力和狂热又霸道的吻给迷失了？
　　想到这，叶凌不禁心中有些悲伤，眼角不由自主的冒出了一抹泪珠，也许，真的只有这样了吗？
　　这时，齐修也注意到了，他错愕的一楞，没想到这小可爱会这样，不由暗自心疼了起来，可是表面上却笑盈盈的，轻佻的伸手看似随意却非常温柔细心的擦拭掉了她眼角将要滑落的泪珠，然后充满磁性而又温柔的声音道：“我的小可爱，都哭了呢。”
　　“呜呜……”
　　他不说还好，一说叶凌更是悲从心起，顿时情绪就控制不住了，转身推了他一把，一脚朝他踢了过去，然后在他胸口捶了几拳，梨花带雨的抱怨，“都怪你都怪你……”
　　被她突如突来的一阵“拳打脚踢”齐修却一脸笑嘻嘻的，也不生气，反而眉头一挑道：“小可爱，你若是把本王打出个好歹出来，那是要守活寡的！”
　　叶凌越想越不是滋味，看着他嘻皮笑脸就来气，她终于明白以前自己这副模样调戏别人家姑娘时，那姑娘为什么会这么伤心了，原来男人这样子对待一个女人时，真的好讨厌。&quot;

###第五百一十章 任性的男人###
('　　"“滚，谁……谁守活寡啦！”
　　齐修看着眼前的小美人又哭又笑又扁嘴卖萌又呲牙生气的模样不禁心中一阵悸动，那宠溺的神情溢于言表，此刻的他，恨不得将她抱在怀中好好的呵护着她……
　　只是这一切，叶凌却根本就没有注意到。
　　齐修笑着摇了摇头，露出傲然的邪笑，一把拉过她，然后伸手霸道强势的将她眼角的泪痕擦去，“乖，我的小可爱，这样可不漂亮了。”
　　“我……我就要哭，我就不要这么漂亮，我要这么漂亮干嘛，我……”叶凌呕气了，可是那一举一动却象是在撒娇似的，非常惹人怜爱。
　　“好好好，小可爱哭个够便是。”
　　说罢，齐修一把霸道的将叶凌搂进怀中，眼神满是溺爱的光芒。
　　“呜呜……你个混蛋……”
　　叶凌在他怀中挣扎了一会儿，最后却无力的趴在了他的肩膀，放肆的大哭起来，仿佛要将心中所以的不快和委屈都一股脑宣泄出来。
　　不知过了多久，齐修渐渐感觉怀中美人的哭声越来越小了，最后只能感觉到娇躯随着低声的抽泣时不时的颤动着，她的唇瓣张口不定，细细的不知是在呢喃着什么。
　　齐修低头一看，不禁苦笑，发现这丫头竟然趴在自己肩膀睡着了，眼角的泪痕还水光莹莹，肩膀的衣裳更是湿了一大片。
　　真是惹人怜爱之极，楚楚可怜又柔美动人，齐修一时心疼极了，恨不得融入心中呵护。
　　她到底经历了什么，才会如此哭泣。
　　齐修不是傻子，自然明白她忽然如此哭泣并不是因为自己强吻了她，而是因为不小心触碰到了她内心的那一片脆弱。
　　到底是什么样的脆弱，才会使她这般？
　　齐修忽然很想知道，想替她解决，他喜欢看她笑，甚至喜欢看她嘟嘴生闷，哪怕是她发火时的样子，都是那么的令他着迷。
　　他知道，这辈子自己都不可能摆脱她了。
　　也罢，齐修也没想过要摆脱，这个女人，就是自己最初寻找的那一份心动，即然遇到了，又岂能令她逃走？
　　困难？
　　在齐修的观念中，不存在的。
　　只要他认定，无论怎样，他都会义无反顾的冲上去，哪怕反了天下，他也必须得到，谁也无法阻止。
　　他，就是这么任性的一个人，只要他想要的，他就会得到，从来都不会令自己失望。
　　所以，在齐国，他的暴戾等等副面形象渐渐的就不知从哪个人的嘴里逐渐添油加醋的传扬了出去。
　　对此，他置之不理，对他而言，说什么都不重要，他只在乎自己的感受，在乎自己的得到，和自己的失去。
　　那天，月国前来商议的和亲之事，皇帝拒绝，群臣附和，可是他一拍桌子答应了下来。
　　“本王娶妻，与尔等何干？”
　　他就是这般的任性，肆意妄为，目中无人，让所有人目瞪口呆，让皇帝吹胡子瞪眼，甚至直骂逆子。
　　可是那又怎样，他可不在乎。
　　作为齐国最俊美的男人，作为齐国天赋资质最卓越的男人，自小到大，他已经习惯了高高在上，养尊处优，蔑视众生，目中无人。
　　他只在乎自己的内心，在乎自己在乎的那个人，其它人，都是云烟。
　　“不要，我才不是这样的人……”
　　叶凌趴在齐修的肩膀上，哭累了，早已睡去，可是她的唇瓣却时不时的发出细细的呢喃，犹如梦呓般，时不时说着一些奇怪的话。
　　“只能这样了嘛？”
　　齐修搂着她，看着她柔弱的样子满是心疼，听着她的呢喃心下一片柔软，那种保护的冲动越发的强烈。
　　这就是自己的女人了。
　　齐修抚摸着她的秀发，露出傲然的笑容。
　　放心，本王会让你成为这天下最幸福的女人。
　　齐修并不知道她的心事，但是他有把握，令她的忧愁消散，让她笑逐颜开，让她幸福快乐……
　　只因为，她是自己的女人。
　　从这一刻起，他就这么任性的认定了。
　　他将她轻轻的放倒在床上，温柔的为她拭去眼角的泪痕，细心的替她端好被子，将她垂落在脸庞的秀发拨开，她倾城绝美的俏脸上，有一丝淡淡的忧愁紧锁眉头。
　　“乖，无论你发生什么事，有本王在都不用怕。”
　　齐修看着她，内心怜爱不已，喃喃自语间，他低下头温柔的吻在了她的红唇上，然后，他才起身，然后离开。
　　窗户，一缕清风吹来，撩拨粉色的幔帐，床上的美人却在此刻缓缓的睁开了那双美眸。
　　“他就这样走了？”
　　叶凌喃喃自语，语气竟然有些失落。
　　他明明有大好的机会，可是为什么却什么也不做，男人不都是这样子嘛？
　　叶凌有些不明白了，若是以前的自己，铁定就做了许多男人都想会做的事情，而刚才的自己，应该是在劫难逃才对。
　　可是，什么也没发生。
　　叶凌不禁有些疑惑。
　　尤其是他充满磁性又温柔细腻的那句话还在耳边索饶着。
　　他……是爱上自己了吗？
　　叶凌感觉脸颊有些发热，自他将她放到床上时，她就醒过来了，她感受着他对自己温柔后一举一动，内心是错愕的，更多是温暖的。
　　这是他嘛？
　　叶凌越来越想不明白了，到底哪个他，才是真实的齐修？
　　叶凌掀开被子，就看到了自己凌乱的裙子。
　　这睡裙轻薄通透，此刻已经缩在了腰间，将所有隐藏的地方都暴露了出来，原本她穿这件只是图穿着睡觉舒服，而且又没其它人在，完全没有想过这件的衣服到底有多么的性感撩人。
　　只是这样的自己，那可恶的家伙好象都没碰自己，除了自己的唇和口腔外。
　　叶凌自然清楚，自己的雪峰有多么的丰挺诱人，翘臀有多么的浑圆魅惑……
　　这一切的一切，都能让所有男人欲罢不能。
　　叶凌打量着如今的自己，即便是以前的自己，若是遇上此事，也无法视而不见，若是不做点什么，那……还是男人吗？
　　可是，这家伙难道不是男人，竟然不占这到嘴的便宜，还是本宫的嘴和口水更加吸引人？"

###第五百一十一章 欣赏自己###
('　　叶凌有些想不明白了，这个家伙虽然有些讨厌，可是现在她却讨厌不起来，虽然他吻的自己差点就要窒息。
　　可是现在细细想起来，自己并不反感他的吻，尤其是他身体上的气息，甚至令她有些迷醉离。
　　这个感觉太可怕了，可是她也不清楚是为什么，虽然她以前也是男儿身，可是她还是陷了进去。
　　不得不说，这个男人的魅力实在是可怕。
　　叶凌狂乱的甩了甩头发，懊恼的揉了揉秀发，她安慰自己要淡定，不要被这个男人的温柔所迷惑。
　　自己曾经是男人，又是有老婆的人，怎么可能接受男人？
　　可是，叶凌无论怎么强迫自己，都无奈的发现自己并不讨厌他，虽然他挺可恶的。
　　“啊啊啊……”
　　叶凌烦躁的抓了把头发，然后躺回床上用被子盖住脑袋。
　　叶凌啊叶凌，我讨厌你，你这个堕落的家伙，算什么男人啊！
　　叶凌懊恼的在心里骂着，可是末了她悲剧的想起，自己已经不是男人了，也不是叶凌了。
　　月清儿啊月清儿……
　　叶凌最后泄气了，因为月清儿并不属于自己，所以骂的在痛快，也让他感觉是在骂别人，这让他不禁有些罪恶感。
　　这种感觉实在是太郁闷了。
　　叶凌最后闷闷的用被子捂着自己，不敢去想任何事情。
　　这个男人来的太突然了，让她没有丝毫的准备，而他的霸道的他的嚣张他的强势他的温柔，他的一切都似乎让她难于抵挡。
　　我，又该怎么办？
　　良久，叶凌才静静的睡去。
　　一夜无话，转眼已是天明。
　　直到太阳照入窗台，明媚的一缕阳光射在她绝美的俏脸上，她才悠悠的转醒过来。
　　叶凌甩了甩头，然后抬眼看了看外面的天色，估摸着这时辰已经过了辰时了，心里不禁苦笑，好久都没有睡这么死了。
　　也许是心里装的事多了吧。
　　叶凌无奈的一想，然后她才慵懒的从床上爬起来，身着的睡裙依然还是挂在腰间，但她却不以为然，慢条斯理的将缩在腰间的裙摆往下拉了拉，堪堪盖住翘臀，胸前的风景，也只是随手一提，刚好遮住那两粒小葡萄。
　　那诱人的身材一展无疑。
　　纤细修长的美腿，雪白高耸的玉峰，浑圆紧致的挺翘，杨柳般的细腰……在轻薄的裙纱中若隐若现，风情万种，好不迷人。
　　女人的身体和生活日常她已经完全习惯，她已经很自然的享受着这一切的新事物，因为除了迎合，她也别无它法。
　　因为身体变了，一切都会迫使自己跟着改变。
　　就象环境变了一样，人就要想办法去适应这个环境，否则，就会被淘汰。
　　这就是人之生存法则。
　　叶凌已经没空去想这些了，她已经尊从师父的劝慰，认真的过好当下就行了，所以这些并算不上什么。
　　只是齐修这个男人，出现的太突然了，完全不在她的计划设想之内，她完全没有这方面的准备，也从未考虑过这一方面的事情。
　　所以眼前，叶凌是茫然的。
　　叶凌迷糊慵懒的打开寝宫的大门，然后就见两个俏丽的女子站在眼有，她们齐齐朝自己福礼，手上还端着水盆和洗漱物品。
　　“怜儿，惜儿，你们怎么站在门口？”叶凌抬眼打量着她们。
　　怜儿随后道：“怜儿怕惊扰了公主休息，所以就站在门口等候公主了。”
　　“嗯，难道公主虽然的这么香甜，惜儿非常开心呢。”惜儿笑着道，以前的公主，休息质量，那是非常差的。
　　“哦，那替本宫洗漱吧。”
　　说着，叶凌慵懒的挥了挥手，随后转身回到了寝宫，然后慢悠悠的坐了梳妆台前，将两手摊开。
　　怜儿惜儿两女随后便开始了忙碌起来。
　　洗漱擦牙漱口……
　　每一样都做得仔细而流畅。
　　叶凌很是自然的享受着这一切，如同一个懒美人一样。
　　作为一个公主，一个女人，她知道，什么时候就该有什么时候的样子，她们就是用来伺候自己的，所以她已经很心安理得的享受着原本会被自己吐槽成自己还是三岁小孩的东西。
　　自从成了公主后，她已经没有为自己洗漱过一回，为自己洗澡过一趟了，一切都是宫女们完成的。
　　自己只需要伸伸手便可。
　　很快，叶凌便焕然一新，穿上了一套粉色的齐胸襦裙，将一头青丝盘叠分股结扰，梳成了一个双螺式的百合髻。
　　俏皮不失可爱，秀丽而富有仙气，整个人看上去，娇俏极了。
　　叶凌在镜前照了照，端详了好一会儿，脸庞不自觉的就流露出自得而又满意的笑靥。
　　现在的自己，真的是太美了，这样的气质，真的是自己都无法抗拒呢！
　　叶凌臭美的在镜前扭动了一下身姿，随后一撩发尾转身朝怜儿二女俏皮的道：“本宫好看吗？”
　　“公主天姿绝丽，秀美无双。”二女齐声道。
　　叶凌听到这不禁喜笑颜开，掩着嘴咯咯娇笑了一会儿，“嗯，这话本宫爱听，看来，本宫只能做一个漂亮的女子。”
　　说到这话，叶凌的语气暗谈了一下，只是怜儿两女并不知晓自家主子这话其中的含意，而是齐齐嘻笑道：“公主好可爱呢。”
　　“咯咯……你这丫头。”叶凌嫣然一笑，点了她们的额头一下。
　　如此也好，至少是一个倾城的大美人，也没有什么遗憾了。
　　而且无论是男儿身还是女儿身，男女情爱之事她都初步经历过来，结果很明显，身为女子时，那种如入云端的感受是以前作为男儿时永远无法体会，更无法想象的。
　　实在是太美妙了。
　　而且，如今自己还是个处子之身，那最后一道门，还未探索，那里的世界，也许便更加美妙。
　　只是这些，叶凌不敢多想，她怕自己沉沦，那样就很难在回来了。
　　时间久了，她也越发觉得，身为女人虽然弱势多多，但习惯了也就没什么了，女人天生就需要被保护。
　　就如昨晚的齐修一般，当他霸道的搂着自己时，自己的内心竟然生起了一股非常安稳开心的安全感。
　　这种安全感，以前身为男儿时，她是一直都不曾体会到的。
　　因为，男儿本身就是一种安全感。
　　性别的差异，生理的不同，终究会彻底的改变一个人。
　　叶凌从二十一世纪中走来，更清楚明白这一点。
　　因为，有一种叫荷尔蒙的东西，和叫内分秘的物质，决定了人的一切。
　　现在的自己，也挺好的，不应该去排斥甚至懊恼。
　　自己，应该更欣赏现在的自己。
　　因为，现在的自己，甚至不比以前的叶凌差。
　　自己应该更庆幸才对。
　　叶凌如此想着，嘴角轻轻一勾，露出一抹梨涡浅笑。

###第五百一十二章 贵妃之约###
('　　“你们的手可真是巧呢，将本宫打扮的如此花枝招展，本宫都要认不出来了，咯咯咯……”
　　叶凌看着镜前的自己越看越满意，越看越得意，一颦一笑都是那么的赏心悦目，闭月羞花。
　　哪怕知道镜中的美人就是自己，却一点也不妨碍自己对她的欣赏。
　　叶凌也不知道，这到底是不是算女人特有的臭美，还是男人看到女人就胡思乱想。
　　可是现在，她却真的为自己有这样一副模样感到挺骄傲的，心中甚至有些庆幸，自己当初选择月清儿是明智的，否则又怎么会拥有这天人之姿，还有这衣来伸手，饭来张口的贵族生活。
　　虽然她以前从没有想过要过这种安逸的生活，可是当她真正融入到这个角色去生活时，才发现这种生活有时也挺惬意的。
　　做女人虽然有种种麻烦，诸多弱势之处，但好处也是有许多，到底是得到更多，还是失去更多，叶凌一时也说不清楚，眼下她也懒得去想，因为目前的情况暂时也没办法改变，适应好当下的生活才是最主要的。
　　从无神论高度发达的现代世界，穿越到神鬼妖魔纵横的修真界这种不可思议的事情叶凌都经历了并且很快适应接受了，眼下只不过换了个性别而已，对叶凌而言已经不算什么了，至少自己还能回去，师父还是师父……
　　而地球，那个遥远不知在何方的家乡，永远只能活在梦里。
　　叶凌庆幸的一笑，如此已经很好了，自己应该知足才对，现在成了女人，但却有了父亲，有了母亲，虽然母亲从未露面，还有兄弟姐妹，虽然彼此的感情一点也不好，但一个大家族大家庭里面，这些都是会有的。
　　家就是这样吧？
　　叶凌若有所思的想着，除了月心儿和月柔儿，其它姐妹都对自己挺好的，也会尊重自己，父皇也宠爱自己，所以她是满足的。
　　怜儿惜儿看着自家主子那开心的样子心里也是很高兴，尤其是她一身都是她们亲手为公主打扮的，心里就说不出的得意。
　　“嘻嘻，那是因为公主本来就天生丽质，倾国倾城呀。”怜儿夸道。
　　“对啊，公主即便不施任何粉黛都依然是绝世美人，迷倒无数男子。”惜儿也笑着夸道。
　　叶凌听到不由娇羞一笑，白了她们一眼，“就你们俩会说话。”
　　二女不由掩嘴娇笑起来。
　　寝宫内顿时一片嫣声燕语。
　　这时怜儿才提醒道：“对了公主，今天一早儿杨贵妃差人传话，说要邀公主一同去御花园北园的桃山赏桃花。”
　　“杨贵妃邀我看桃花？”
　　叶凌诧异的一楞，“她邀我看什么桃花，莫非……”
　　难道她们知道了是自己动得手脚，可是不应该啊。
　　一时叶凌也搞不清楚这杨贵妃葫芦里卖了什么药了，不过有一点可以确认的是，这肯定和月心儿脱不了关系。
　　这时惜儿也补充道：“那乔将军今早上朝之后就没回去了，估摸着也是去赏桃花了。”
　　叶凌不禁皱了皱眉，忍不住吐槽，“这家伙怎么一回皇城一天天净往御花园跑啊！”
　　惜儿去噗哧一笑，“我估计她肯定是知道公主会去，所以上赶着扔下公务都要往御花园里面跑。”
　　“瞎说，这关本宫什么事！”叶凌白了他一眼，那个男人一身戾气，不是什么善茬，看得出来野心极大，这根本就不是自己的菜，虽然他对自己还蛮好的，那晚的印象也不错。
　　可是，她真的对这样的男人无感，尤其自己以前还是男人，就更不可能接受他的接近了。
　　“因为乔将军一直都很喜欢公主呀，每次乔将军回来都会带好多礼物。”说起乔楚归，怜儿有些眉飞色舞的。
　　的确，这人高大威猛，身强体壮孔武有力，一身煞气内敛更是不怒自威，光是站在那就能唬住一片人了。
　　叶凌不禁翻了个白眼，没好气的朝怜儿笑道：“瞧瞧……怜儿说的这么开心，想必是对乔将军有什么想法了，要不本宫给你做个媒，让给你好了。”
　　“啊……不不不，公主你误会了。”怜儿原本脸上的笑容顿时一僵，顿时惊慌失措的跪倒在地，也不管惜儿在旁，一脸深情的解释道：“怜儿心里只有公主一人，怜儿也只属于公主一人，怜儿是不会看上任何男人的。”
　　“本宫哪有这么好啊，本宫连自己都保护不了。”叶凌看着她，心里有些波动，这丫头看来是真的认真了。
　　“没关系的公主，以后怜儿好好修炼就可以保护公主了，就算豁出怜儿的性命，也不会让公主再受伤害。”怜儿越说越激动，不禁就掉起来眼泪来。
　　“你这傻丫头，你若没了命，往后谁来为本宫梳头。”叶凌摇头笑着擦了擦她眼角的泪珠。
　　怜儿再也抑制不住自己的感情，泪眼朦胧道：“怜儿只爱公主一人，就算让怜儿去死怜儿也愿意，只希望公主不要怀疑怜儿的心，除了公主，怜儿再也装不下其它人了。”
　　叶凌不禁一楞，然后将她从地上拉了起来，温柔的擦拭着她的泪痕，一时心里也满是感动。
　　“呜呜，公主……”
　　怜儿情到深处，一把扑入叶凌的怀中，和她抱在了一起。
　　一边的惜儿顿时看呆了。
　　她不是不知道怜儿对公主有那方面特殊的感情，就象自己对自己的相公那样的想法，起初她也是觉得不可思议，可是后来她也理解了。
　　只是惜儿从来都没有见过，眼下乍然看见怜儿如此激动的表白公主，又搂又抱的顿时就惊呆了她。
　　爱上皇家子弟，又有几个会有好的结果呢？
　　惜儿不敢去想，而且，怜儿爱上的还是一个同性女子，一个高贵的嫡亲公主，想想她都觉得可怕。
　　心里只是佩服怜儿，她的勇气真是不可想象。
　　叶凌苦笑的摇了摇头，替她擦干眼角的泪痕，“好了好了，傻丫头这么紧张干什么，你若是在哭下去，本宫的衣裳就要换了。”
　　“啊……公主……我，对不起，怜儿……”怜儿一楞，随后止住了泪水，羞答答的从她怀里出来。
　　然后她又看到了惜儿瞪大着双眼盯着自己，顿时更是羞赧难堪，都让惜儿看到了，以后可怎么见人啊。
　　此刻的怜儿，内心羞涩万分。

###第五百一十三章 品茶赏花###
('　　叶凌笑了笑，“好了，收拾一下，随本宫去御花园赏花去！”
　　“公主真的要去？”怜儿顿时清醒了三分，她可是知道，这杨贵妃心机颇重，一直以来都对公主不待见，背地里算计的事儿可是不少。
　　叶凌摆了摆手笑道：“去啊，即然她都这么热情的邀请本宫了，本宫又岂好拂了她的心意。”
　　“可是，公主……”怜儿有些担心。
　　叶凌无所谓的一笑，“放心吧，有怜儿在，谁也别想伤害本宫。”
　　说罢，叶凌朝怜儿暧昧的眨了眨眼。
　　怜儿一楞，顿时羞涩的露出满脸的喜悦，心里甜滋滋的别得多美了。
　　“公主公主，还有惜儿呢，惜儿也能保护你。”惜儿蹦蹦跳跳的来凑热闹了。
　　“好好好，你们都能保护本宫，走吧，别让人家等太久了，没准会错过什么好戏。”
　　叶凌挥了挥手，随后便径直走寝宫外走去。
　　二女眼前一亮，随即也笑盈盈的跟了上去，公主说有好戏，那肯定还会有什么热闹。
　　很快，叶凌就带着自己的两个侍女来到了御花园，北园的桃花山上，粉色成嫣，成片成片的桃花分外的就耀眼迷人。
　　前方的矮山上，有一个精致的六角亭，亭前的一个水池上假山摆布考究，此时正泉水潺潺不断。
　　一个穿着华贵的红裙女子就坐在那亭前，喝着香茗，看着眼前的月心儿挨着水池边上，坐在琴前弹奏着，身边有一个高大的男子在看着她。
　　叶凌一眼就看出来了，那正是杨贵妃还有月心儿，以及那个乔楚归。
　　叶凌不禁冷笑，看来这个杨贵妃面子够大啊，连乔楚归都能请到这里乖乖的听她女儿弹琴，难不成这杨贵妃想要给她女儿作媒？
　　这事叶凌也不在乎，正好也替自己解决了乔楚归这个大麻烦，让他以后缠着那个贱人也好，省得跑来自己这边献殷勤，她真是懒得应付他了。
　　这种满身戾气杀人如麻的男人她真的没感觉，甚至有些反感，只不过他是月国的大将军，大功臣，所以无论是以前的月清儿还是现在的叶凌，也只不过是因为这一层关系才没有拒绝他的好意，而且父皇也默认此事。
　　叶凌在下方打量了一会儿，随后笑盈盈的踏着小碎步拾阶而上，今天母女同时出现，不知又会搞出什么幺蛾子。
　　叶凌哪会相信，杨贵妃是真的叫自己来赏花，自己应该小心为上了。
　　想起那日在御花园被月心儿凌辱之事，叶凌就不禁脸颊一热，那真是个羞耻不堪的记忆。
　　再也不能让她抓住自己的软肋了，那样她就拿自己没办法。
　　而且……
　　叶凌也想明白了，即然她如此不择手段，自己也不应该太仁慈。
　　叶凌一边拾阶走去，一边琢磨着心中的计策。
　　然后她打量着乔楚归，又看了看故作姿态的月心儿，看来得让她们发生点什么才行。
　　叶凌眼前一亮，随后抚摸了一下自己右手上的一枚戒指。
　　总会有方法治她们的。
　　叶凌自信的一笑。
　　不多时，已经走上了台阶，来到了六角亭子，这时，可以说贵妃也抬眼看了过来，表面上倒是和和气气的，笑着道：“哟，清儿来了。”
　　“清儿见过贵妃娘娘。”叶凌也没拂她脸面，微福了一礼。
　　这时，站在月心儿旁边听琴的乔楚归也看了过来，随即走了过来，对叶凌行了一礼，“参见公主。”
　　叶凌笑着摆了摆手，“乔将军免礼。”
　　乔楚归满脸的温和笑容，将那一身的杀气尽数敛尽，一副温文尔雅的儒雅形象，“数月不见，公主真是越发漂亮了，臣昨晚差点就认不出来了。”
　　“多谢将军称赞。”叶凌自是嫣然一笑，随后余光偷瞄了下一脸发黑，琴音乍乱的月心儿，心里冷笑，随后挪开了步子，朝杨贵妃身边走去。
　　若不是自己对这乔楚归不感冒，男人的屁你都闻不着。
　　叶凌暗自得意的扫了月心儿一眼，自己原本就是男人，比任何女人都更了解男人的思维和内心的那点小心思，若论勾引男人的本事，自己似乎比任何女人都更胜一筹。
　　杨贵妃把这一切看在眼里，却不动声色，今日她请月清儿来赏花，可不只是为了赏花的。
　　“初春寒节桃花香，今天天色不错，真是个赏花的好时节，清儿过来，边品茶边赏花那才是妙事。”
　　杨贵妃一脸大气和蔼的样子，看起来十分的亲和，她笑着朝叶凌亲昵的招手，示意她过来。
　　叶凌自然不会拂了她的心意，也是一脸笑盈盈的走了过去。
　　人生如戏，全靠演技。
　　女人之间的战争，就是如此。
　　叶凌嫣然浅笑，就大方的坐在了她的旁边，“清儿真是好幸运了，能在此桃花盛开的美景下品茗到贵妃亲手泡的好茶。”
　　“你若喜欢，可经常来本宫那品茶。”杨贵妃一脸的亲热笑容。
　　叶凌掩嘴轻笑，“那真是太好了呢，清儿能喝上您的茶，又有这桃花环绕，没准还会走什么桃花运呢。”
　　叶凌随口的说了一句，随后拿起刚刚沏好的一杯茶端起来，轻轻的品茗起来，一脸的惬意和享受。
　　哼！
　　杨贵妃嘴角一勾，冒出一丝冷色，表面上却不动声色的娇笑，“清儿莫非……”
　　叶凌摇了摇头，羞涩的脸颊爬起一抹嫣红“杨贵妃说笑了。”
　　说着，叶凌的目光落在前面的乔楚归身上，然后发现那乔楚归也在看她，叶凌只好笑着点了点头，然后将目光移动了月心儿的身上，然后笑道：“倒是看大皇姐满面桃花，象是有喜事将近呢。”
　　她的这一切都被杨贵妃看在了眼里，那伪善的面容下，嘴角一勾，冒出一抹冷色，暗骂这丫头不要脸，以前勾着乔楚归的魂一直不放，现在把齐修给勾去了，现在扭头又想来勾乔楚归，真是好生让人厌恶的贱丫头。
　　这是可怜了我那女儿，她怎么会有这样的一个妹妹呢，净会跟她抢男人了，说起来还真是跟她母亲一个德行，都是贱人！

###第五百一十四章 杨贵妃的威胁###
('　　每每想起孙皇后，她就不禁咬牙切齿，骂她一声贱人，好在她越来越多的把时间放在闭关修炼上，这让杨贵妃绝大多数的机会和皇上亲密。
　　杨贵妃不是没动过歪脑子陷害孙皇后，可是孙皇后乃是修道高手，女人间的小伎俩根本在她面前行不通，故此她只好将这一肚子的怨气发泄到了她的女儿，月清儿身上。
　　这月清儿生的沉鱼落雁，闭月修花，真是气煞人也，硬生生把自己的亲闺女给比了下去，就连最前途无量的年轻大将军也对她青睐有加。
　　两母女都被她们母女压了一头，这让杨贵妃心里堵着一肚子的气，好在上天是公平的，这孙皇后的两个女儿都是个病怏子，大的还在送医的半道上给妖兽叼走生吞了，真是想想都感觉好欣慰啊！
　　杨贵妃心里想着事，肚子里有怨气，可是还是一脸的和谐笑靥，一把拉过月清儿，亲热的挨在一起，笑道：“是啊，你也看出来了吧！”
　　说着，杨贵妃朝月心儿旁边的乔楚归挑了挑眉。
　　“真不错呢。”叶凌笑着道，心里却有些糊涂了，这杨贵妃葫芦里卖得什么药，难道叫我过来就是为了让我看看她女儿和这乔楚归有多亲密嘛，让我知难而退吗？
　　叶凌冷笑，这她们可真是想错了。
　　她们不知道的是，叶凌压根就对这个乔楚归不感兴趣，所以她做这些东西似乎都是多余的，但是她即要给自己好看，那自己似乎也应该让她也好看一些。
　　想到这，叶凌眉头一挑，打量了外面一眼，就见水池假山的后侧，有一座小数十丈的小崖，那里同样生长着几颗桃花妖娆的桃树，此刻正迎风招展着，看起来分外的惹人注目。
　　叶凌扭头朝杨贵妃笑道：“贵妃娘娘这可真是好地方呢，没想到桃花在这里面竟然能生长的这般好，瞧，你看那崖上的那几株，真是好生漂亮呀。”
　　说着，叶凌就往前走了过去，站到了月心儿的不远处，此时已经挨着池塘边了，若在走几步，怕就要掉下水里去了。
　　叶凌却露出一脸的喜爱和渴望表情，探头探脑的眺望着雅上的桃花，“若是能采摘几株回去插上房间里，那该有多好。”
　　叶凌只不过是下意识的说着，只不过声音却有些大，旁边的月心儿还有乔楚归都听得清清楚楚。
　　这时乔楚归走了过来，风度翩翩的样子露出温和的笑容，他主动的道：“若是清儿公主喜欢，臣愿意为公主效劳。”
　　叶凌一楞，故作羞涩的打量了他一眼笑道：“那就有劳乔将军了。”
　　“能为公主效劳是臣的荣幸。”乔楚归行了一礼，随后足尖一轻点，整个人瞬间便腾空而起，从亭子飞了过去，一脚踏在了池中心的假山上，然后借力眨眼间飞到了上方的小崖上。
　　月心儿见乔楚归一走，心里的火气顿时就压不住了，啪的一声将琴推到了一边，然后豁然的站了起来，死死的瞪着叶凌，仿佛要将她生吞了一样。
　　不过杨贵妃却不动声色的按住了她，她知道这女儿容易冲动行事，在这节骨眼上那乔楚归可是看在眼里的，若是让他看到了影响可是不妙。
　　随即，杨贵妃拉住叶凌，表面上一脸的和谐笑容，但清冷的声音却悄然在她耳边响起，“乔将军不适合你，最好离他远点。”
　　杨贵妃看着她，笑靥有些冷，眼眸冒出一丝阴森之气。
　　叶凌轻轻一笑，扭头朝杨贵妃代声轻道：“难道贵妃娘娘叫清儿来赏花，就是为了说这个？”
　　“就你这样的，和乔将军是不会有好结果的，你的情况你心里应该很清楚，本宫言尽于此。”
　　杨贵妃说完，面上的冷色又消失无踪，恢复了一脸的和谐笑靥。
　　叶凌一楞，暗忖这杨贵妃似乎对自己了解的可不少，可是和这个有什么关系，她不禁有些糊涂了。
　　叶凌思虑了片刻，总感觉她这番话并不是表面听起来那么简单，似乎话里有话啊。
　　想着，叶凌又打量了一眼此时的杨贵妃，她似笑非笑的面容上看不出太多的信息，但眼角的余光却满是阴寒，尤其是她此刻微微勾起的嘴角，分明透着一股阴冷。
　　不对，她似乎知道自己的病症！
　　叶凌瞬间幡然醒悟过来。
　　如若不然，她为什么好端端的和自己说这些莫名其妙的话，可是她是怎么知道的，她又知道多少，叶凌不禁有些疑惑了。
　　一直以来，月清儿身患寒疾是许多人都知道的，这已经不是什么秘密，但身具九阴绝脉却一直只有少数的人知道。
　　一位太医，父皇，母后……
　　掰着手指头都能数过来，她又是从哪个人的嘴里打听到的？
　　想着，叶凌又冷笑着打量了她一眼，她应该真的知道自己的真正病情，所以难道是想以此要挟警告自己，若是让乔楚归知道了他依然会抛弃自己？
　　还是，她更恶毒点直接告诉齐修，让齐修放弃自己？
　　对于这两点，叶凌其实都不在乎，她不需要男人，而且更对乔楚归毫无感觉，至于他和谁在一起，她并不在乎，至于齐修……
　　叶凌心中不免有些唏嘘，心里确实是对他有种特别的感觉，具体是什么，她也说不上来。
　　但不管怎样，眼下这杨贵妃似乎是不敢告诉齐修的，因为大家都知道齐修的性格，而齐修一旦认定了自己了，说明月国和齐国的和亲联姻之事就可以成，这对月国而言那是一件大事，可以说关系到国家的命运，所以她不是不想动，而是不敢。
　　难道，这月心儿这么快就不纠缠齐修了，反而转向乔楚归，原来是因为这一点。
　　叶凌想通之后，不禁有些豁然开朗。
　　可是杨贵妃完全不知道的是，自己完全对乔楚是无意，所以这威胁的话对自己而言毫无作用。
　　叶凌嘴角一勾，嫣然一笑道：“多谢贵妃娘娘提醒，清儿看得出来，大皇姐对乔将军……”
　　“你明白就好！”杨贵妃淡然一笑，笑容有些冷。

###第五百一十五章 成全你们###
('　　&quot;这时，飞身上崖采桃花的乔楚归已经采摘完毕，足下轻点，随后又犹如轻燕般翩翩而起，朝这边飞落而下。
　　那姿态实在是太帅了。
　　“哇！”
　　月心儿不禁一声称叹，两眼放光，随后站了起来，走到水池边上蹦蹦跳跳的叫起来，乔哥哥，你好棒哦！”
　　叶凌听到这不禁皱眉头，这贱人卖萌的时候实在是让人恶心，让人有种想将她推到水里的冲动。
　　就在这时，那乔楚归已经朝眼前飞了过来，他掠过假山，掠过水面，风度翩翩的朝前飞来，一手捧花，一手置于后腰。
　　月心儿看的两眼发光，恨不得扑上去。
　　叶凌看到这两眼一亮，顿时嘴角一勾，手指一弹，随即将一股至戒指世界引导而来的灵力弹了出去，直接打在月心儿的脚下。
　　月心儿蹦蹦跳跳的一副单纯少女的可爱模样，一脚就刚好踩了上去，然后……
　　“啊……”
　　她发出一声尖叫，就朝前扑去。
　　这时迎面而来的乔楚归也楞了一下，就在她将要撞到手中捧着的花时，他连忙将手往后一甩，堪堪躲开，可是悲剧就在这时发生了。
　　乔楚归发现自己的花枝勾到了月心儿的衣裳，然后自己一甩手，她就往前倒去，似乎是被自己带倒的。
　　“噗通！”
　　一声闷响伴随着尖叫声，月心儿撞在了乔楚归的身上，而乔楚归似乎并不没有出手似乎还想甩手离开，却直接给一起撞到了水里。
　　然后，两个人就这样摔进了水时在，成了一对落汤鸡。
　　可以说贵妃一楞，顿时有些发懵，楞了好一会儿，她才一脸寒霜的咬牙切齿，“真是岂有此理，这乔楚归未免也太放肆了，竟想躲开！”
　　叶凌一楞，没想到连乔楚归也摔下去了，顿时心里一阵大乐，就差没笑出声来，可是她还是忍住了，万一暴露了，这杨贵妃还不得要发疯。
　　很快，杨贵妃吃人的目光中，乔楚归率先从水里站了起来，这水并不深，只有齐膝盖的深度，他随手便是一捞月心儿，然后飞到了亭子处。
　　脸色尴尬极了，乔楚归意气风发的帅气模样荡然无存，犹如一只落水的狗，狼狈不堪，更让他郁闷的是，月清儿此时就在眼前看着自己，这让他有些抬不起头来，一时竟楞在了那里。
　　“乔将军……”杨贵妃好想发火，可是一想到女儿她又忍了下来。
　　乔楚归尴尬极了，一时有些不知所措，自己一世英名，竟然就毁在了这个小水塘上面，真是让他有些无地自容，而且还是在两个公主面前。
　　看到月清儿，乔楚归的心都要碎了，美好的形象是就这样在她心中被剔除了，真是叫人心疼啊！
　　叶凌似笑非笑的看着他，然后道：“乔将军，你将我大皇姐撞到了水里，就这样任由她这样呆着嘛？”
　　“啊？”乔楚归有些懵，他自己也不知道怎么回事。
　　叶凌笑盈盈的提醒道：“你不应该检查一下她有没有受伤，要不要去宣御医来看，或者……应该给她一件衣服盖一下。”
　　“啊……对对对，清儿公主提醒的是，是微臣鲁莽了。”乔楚归这才醒悟过来，一脸的惭愧和懊恼，连忙脱下自己的外套，可是，他又楞住了。
　　自己的外套已经湿漉漉的全是水了，完全用不上。
　　然后他又打量了一眼月心儿，发现月心儿的脸色有些苍白，眉目间阴沉的厉害，想是受了不小的打击。
　　杨贵妃失望的摇了摇头，本来想这乔楚归是月国天才英雄，可是却在这档口如此笨拙，或者说是他一点都不懂得怜香惜玉？
　　叶凌笑着看着这一切，尤其是此时的月心儿，甚至有些发抖起来，而且她穿的衣裙虽然极致飘逸华丽，而是质感却轻薄无比，这一湿透过后，全部贴在身子上，将她曼妙的身段很好的显现了出来，就连里面的春光，也若隐左若现。
　　叶凌心里得意，你不是想勾搭乔楚归嘛，那本宫就成全你。
　　随后叶凌瞪了乔楚归一眼，“眼下初春天寒，乔将军是不是应该赶紧送我大皇姐回去才对。”
　　“啊？”乔楚归一楞，可没想一层。
　　杨贵妃忽然也楞住了，有些想不明白的打量了叶凌一眼，可是见她却一脸认真的样子，不禁对她多看了一眼。
　　难道刚才自己对她说的话起作用了，现在竟然来帮自己的女儿？
　　想到这，杨贵妃露出一抹喜色，随后又瞪了乔将军一眼，道：“乔将军……”
　　“我……好吧。”乔楚归最终点了点头，随后弯下腰来。
　　这时一个宫女已经将一件外套盖在了月心儿的身上。
　　月心儿心里开心极了，本来她已经气的要暴炸了，接连两天落水，这到底是该有多倒霉，这让她一度怀疑起来，可是却想不到任何异常，只能心里发闷气，而且那个呆头鬼乔楚归满脑子都是五妹却不顾自己死活，真是让她失望之极。
　　可是一听叶凌的话时，她就懵住了，这女人是不是脑子有问题，她竟然替自己说话。
　　这月清儿葫芦里到底卖着什么药呢？
　　月心儿有些想不明白了，不过当她看到乔楚归弯下腰来时，她就兴奋的已经不会想其它事情了。
　　这种的是太好了！
　　月心儿恨不得贴上去。
　　乔楚归楞了好一会儿，这才打横将月心儿拦腰抱起，随后脚下一点，随即一阵风似的跑了出去。
　　叶凌嘴角冒出一丝冷笑，也罢，就让这两人混在一块才是最好的选择。
　　她看得出来，这手握重权的乔楚归并非表面上那么简单，他野心很大，跟杨贵妃这母女倒是蛮象的，若是走到了一块，也算是狼狈为奸了。
　　看她能笑多久！
　　叶凌不禁有些拭目以待，而且她肯定相信心机颇重的月心儿铁定会借此事大作文章将乔楚归牢牢抓在手心里，乔楚归似乎也只能屈服或者忍受。
　　叶凌也知道这乔楚归喜欢的是自己而不是这个月心儿，所以面对那样的月心儿，他会越厌恶的，到时这两人早晚会发生大矛盾，以后想过好日子怕是不可能了。
　　“今日赏花就到此吧，改日再来。”
　　杨贵妃摇了摇头拂袖而去。
　　叶凌叫道：“贵妃娘娘好走啊。”
　　杨贵妃皱了皱眉，不禁露出一抹厌恶的神情，刚才发生的事情太意外了，她脑子有些乱。
　　一直在旁边候着的怜儿和惜儿见外人都走光了，随即蹦蹦跳跳的兴奋的走了过来。
　　“公主太好了，这女人落水的样子好可笑呢。”
　　“走吧，随本宫随府。”叶凌不置可否的笑了笑，随后转身离去。&quot;

###第五百一十六章 太平日子###
('　　&quot;乔楚归此次在月清公主面前出了大丑，风采尽失，只怕往后很难在她面前装深沉了，因为那落水的一幕实在是太丢脸了。
　　堂堂一个杀你如麻，战功赫赫的大将军竟然在心仪之人的面前狼狈的一股脑栽进了水里，当时的乔楚归，内心应该是崩溃的。
　　本来他还想好好借机桃花盛开的机会，一展自己文雅的一面，谁知却成了这番模样，尤其还在杨贵妃面前装她的宝贝女儿大公主直接撞了下去。
　　乔楚归心里就别提多郁闷了，他都不知道哪里出了问题，本来大公主朝前倾过来时，他只要一把搂住就可以直接抱着他回到亭子上的，可是在五公主面前，他真的不想和别的女子有太多接触，所以他当时下意识的就选择了躲闪，结果，更加悲剧……
　　乔楚归一路横抱着浑身湿漉漉的大公主月心儿，心里是有说不出的苦涩，经这么一事后，这杨贵妃只怕是不会轻饶自己了。
　　而且令高贵的大公主在那种场合下出大丑，他似乎也料到了，自己会面临什么样的麻烦，月心儿对自己有意，乔楚归是知道的，哪怕是现在，乔楚归低头也能看到这个浑身狼狈的大公主并未满脸怒气的瞪着他，反而一脸甜滋滋的模样。
　　乔楚归心里那个郁闷啊！
　　反之叶凌这边，她笑盈盈的和杨贵妃打了声招呼，然后但如一只轻快的小鸟一般，蹦蹦跳跳的离开了桃园，好象遇到了什么特别开心的事儿一样，就连那眉毛都似乎在笑。
　　这让杨贵妃看的心里很不是滋味，本来是想叫她过来给她个下马威，一个警告的，可没等想出了那种事，这直的是让她始料未及，看到月清儿这么开心，她直感觉脸颊火辣辣的。
　　真是偷鸡不成蚀把米。
　　杨贵妃此时的内心是崩溃的，尤其是一想到女儿一头栽进池塘的那一幕，实在是不忍直视，这月清儿不光灾乐祸那才是怪事了。
　　虽然如此，可是杨贵妃心里依然有些不明白，自己的女儿为什么会脚下不稳朝前倾倒，这里面似乎有什么问题，可是思来想去，当时她也没察觉到有什么异常。
　　那月清儿的修为还不如自己，杨贵妃可不认为她能在毫无准备的情况下在自己的面前耍手段，不过有一点她却明白了，那乔楚归见自己女儿扑过去时，不拉一把往而往一躲开。
　　这让她内心一片恼火。
　　自己女儿就那么可怕嘛，这浑蛋竟然碰都不想碰一下心儿，还是自己在眼前，他不敢造次？
　　杨贵妃咬牙切齿的想了想，随后想到了乔楚归一开始看月清儿的眼神。
　　哼！
　　又是因为那个小狐狸精！
　　杨贵妃心里憋着一股子气，可惜这一次并没有给月清儿造成什么样的结果，就是这个乔楚归心不在女儿身上，杨贵妃也想着要给他点颜色看看，只是他是女儿的意中人，又手握大部分边关兵权，是月国之下的重臣，以后的前途，不可想象，女儿若跟了他，自是好日子可望。
　　杨贵妃心里郁闷，也只好暂时忍了下来。
　　今天天气很好，阳光明媚的，叶凌的心情也不错，离开御花园后，一路和怜儿惜儿两个丫头有说有笑的回到了自己的府邸。
　　连续两天看到月心儿狼狈的栽进水里，心里那真是说不出的痛快，叶凌并不是那种恶趣味喜欢把快乐建立在其他人的痛苦之上的那种人，只是那月心儿实在是招人恨。
　　昨天她栽进水里却没有暴露身份，这真的是一件很遗憾的事情，好在今天好戏重演，而且让她在可以杨贵妃面前和众多宫女面前当场狼狈出糗，尤其是那个乔楚归……
　　一说到乔楚归，叶凌不禁婉尔一笑，关于他还真是个意外，或者说他刚好在那个恰当的时机到了恰当的位置，所以她也只好借一把力了。
　　不过，乔楚归落水出丑，也是叶凌始料未及的，不过作为补偿，叶凌当时就已经给他机会了，让他送月心儿回去，这样估计杨贵妃会对他好些。
　　只是，以后可能乔楚归就再难摆脱月心儿的纠缠了。
　　如此也好，叶凌本就不喜欢乔楚归，正愁没机会搪塞他，现在好了，月心儿给自己纠缠着他，以后就不会再来找自己麻烦了。
　　而乔楚归并不喜欢月心儿，所以月心儿只怕也不会活的太痛快。
　　想想，这还真算地上是一件一箭双雕的好事儿。
　　如此也好，看来自己能多过些天太平日子了，整天跟这些人玩心眼可真是一件即烦又累的事儿，叶凌只不过是半路出家的，所以并不喜欢这样勾心斗角的生活。
　　哪怕平淡如水的修炼，也比这般多一些乐趣。
　　叶凌想到这不禁苦笑，这让她想起了月清儿的母亲孙皇后，她贵族为一国之母，却有如此气魄撇开所有潜心修行，这可真不是一般人可比。
　　更重要的是，她有一个爱她宠她的男人，一个国家的主人。
　　所以，叶凌也明白，孙皇后这样确实是有点任性了，毕竟有了家庭的女人，一般都要以家庭为主，只不过她境界却真的有些高了，就连月清儿这唯一的亲闺女都可以不管，只是她可能不知道，月清儿这么些年遭受了怎样的苦难。
　　叶凌苦笑，孙皇后那样的，自己现在暂时是做不到了，她没有能为她撑起一片天的权倾天下的男人，唯有依靠自己。
　　而且现在月清儿尚未康复清醒，她唯有适应当下的生活，最好是平静一些的也好。
　　想到这，叶凌的嘴角不禁一翘，露出迷人的笑容。
　　这月心儿和乔楚归纠缠在了一起，估计一时半会儿是无暇来纠缠自己了，而月柔儿就更不可能，她本就是以月心儿马首是蟾，昨日又将月心儿拉下水，这月心儿只怕早就恨死她了。
　　二人之间，只怕肚子里都有一窝火气，又哪有时间顾及自己。
　　这，可真是个不错的开始啊!
　　叶凌有些小兴奋，比起以前月清儿隐忍换来的平静，当下的平静要更舒服多了。
　　只是也付出了一点小代价，把月心儿羞辱了一番。
　　想到这，叶凌不禁脸颊一红，心情有些难奈，这也只能怪自己的身体太过敏感了，否则应该是不会让她占去便宜的。
　　不过好在，自己还是处女，处子之身并未破去，这月心儿总算是有些良心，没有达到那种令人发指的地步。&quot;

###第五百一十七章 心里的人###
('　　"月心儿的事情叶凌也懒得去想了，以后肯定会有她好果子吃的，还是好好享受现在吧。
　　叶凌舒心的伸展了下手脚，感觉身心都轻快了不少，只是还没等她想好接下来要干嘛，她又想到了一个人。
　　似乎太平日子并不会多太平。
　　齐修。
　　这个帅气无比，俊美无双的完美男人。
　　叶凌估摸着，这家伙估计是真的对自己看上眼了，否则昨天怎么会跑来招惹自己。
　　而且，昨晚还占了自己便宜。
　　真是岂有此理！
　　叶凌一想到昨晚齐修的可耻行为，就不禁脸颊发烫，他竟然强吻了自己，而且还是湿式舌吻。
　　想到这些，叶凌的脑海不禁就浮现了昨晚的那个暧昧画面，香舌不禁舔了下自己的红唇，仿佛他的味道还残留在自己的嘴边一般。
　　令人难忘。
　　他的味道，确实不难闻，淡淡的气息让人闻着非常舒服。
　　男人怎么可能会有这么好闻的味道。
　　叶凌的三观真有些摇摇欲坠了，在前世的印象中，周遭的家伙不是汗臭味就是臭袜子臭脚味，好一些的，就满身的香水味。
　　实在是太恶心了。
　　可是，在他的身上并没有出现这些印象中会让她恶心的气味，叶凌细细的想着，那晚的自己，甚至因为他身上的味道有些迷醉。
　　这真的是一件说不清道不明的事情。
　　叶凌的内心不禁有些负罪感。
　　作为曾经的男人，她知道自己不应该会有这样的感觉和反应，可是事情当时的自己确实是这样，否则又岂会让他吻了自己，占去便宜。
　　当时的自己，虽然挣扎了，可是却似乎并没有完全抗拒，后面完全是任君采撷的状态，想想都感觉好堕落啊！
　　叶凌只能苦笑，虽然心里还是感觉自己是男人，不应该接受这种恶心的事，可是身体已经完成是女儿身，身体的正常感觉反应，她却是没办法控制的，而这些身体带来的反应却不断的影响着她，让她不断的适应着这个身体应该接受的那些事儿。
　　这家伙真是坏透了，刚认识第二天就亲自己，占自己便宜，第一天还一副斯文儒雅的翩翩公子模样，没曾想却是披着羊皮的大灰狼。
　　看来得离这个家伙远一些，否则早晚要被他吞了。
　　可是，这样一个性情难定，傲气爆棚的家伙真难甩得开他嘛？
　　叶凌不禁有些担心。
　　不然，就只能告诉他自己曾经是男人的事情了，估计这样会将他恶心走。
　　不过这是下策，叶凌并不想这么做，因为这牵涉到自己的秘密。
　　否则这家伙狗急跳墙，将自己的秘密捅出去，那可真是一件可大可小的轰动之事。
　　不过，看这家伙不可一世的样子，应该也不至于用这些下三滥的卑鄙手段吧？
　　真是令人看不透的家伙啊！
　　想着想着，叶凌的眼角不禁微微一翘，露出别样的笑容。
　　不知哪一面的他，才是真实的他？
　　一边的怜儿看到公主沉静发呆了半晌，忽而抿嘴轻笑，不禁错愕的瞪大双眼看着公主，“公主，想到了什么好事呀，这么开心？”
　　“啊？”叶凌一楞，看到怜儿错愕的眼神，这才意识到自己走神了，而且还是因为一个男人，不禁脸颊一红，摆手道：“没什么事，丫头片子这么八卦。”
　　“没有啊公主，我看公主忽然想得好开心，怜儿也开心，所以想公主能与怜儿分享分享。”怜儿一本正经歪着脑袋道。
　　叶凌真是有些尴尬了，连连摆手，“本宫哪有什么开心的事和你分享啊。”
　　怜儿却掩嘴偷笑，她太了解公主了，公主向来都是个淡然之人，很少会表现这样一面，若是表现了，那一定是遇到了什么好事。
　　这好事……最能让女人开心的，那莫过于男女之事了？
　　难道公主？
　　想到这，怜儿不淡定了。
　　虽然她爱公主，发誓要跟公主在一起，可是她也知道自己身份卑微，不可能独自占有公主一人，她只希望公主开心，幸福，自己能陪在她身边，哪怕一直是侍女也好。
　　可是能走到公主身边的男人屈指可数，对她表露感情的男人更是少之又数。
　　乔楚归的心思怜儿是了解的，往年他可还拜托过怜儿打听公主之事，只是怜儿心中倾心公主，所以没有替他办那些献殷勤的事儿。
　　但除了他，这月国之中，似乎已经没有了。
　　怜儿想了想，随后恍然大悟。
　　齐国三皇子，齐修。
　　那个完美俊美的男子，和倾国倾城的公主，那真是郎才女貌天生的一对啊，难道公主对他……
　　想到这，怜儿不禁有些激动了，因为她也感觉这个男人很不错，公主若是跟他在一起，应该会比跟大将军合适，最主要的是，公主并不喜欢乔将军，一直在排斥他。
　　反而齐修虽然刚刚相识不久，可是怜儿那天看得出来，公主对齐修的印象似乎非常好，而且非常温婉。
　　怜儿越想越不对劲，公主这么卖力的表演，应该不只是为了抢风头那么简单，而是……
　　想到这，怜儿的八卦之心要爆棚了。
　　“我知道了公主，是不是在想那个齐国的三皇子，齐修呢，咯咯咯……”怜儿眼珠子一转，笑嘻嘻的朝叶凌说道。
　　叶凌一个踉跄，脑子里正好浮现了昨晚被他压着狂吻的画画，顿时脸颊红了一片，随即瞪了怜儿一眼，“臭丫头整天脑子都装的什么呢，那个大灰狼是个坏家伙，本宫想他作甚。”
　　怜儿却不以为然的娇笑着，歪着脑袋一本正经的道：“可是公主，你虽然嘴上这么说，可是你的脸上分明表现的是喜悦呢。”
　　“臭丫头，你找抽呀，本宫哪有什么喜悦，他要是过来，本宫非要揍扁他不可。”说着，叶凌一脸气鼓鼓的瞪着怜儿，一把将怜儿抓了过来。
　　怜儿却玩心大起，不以为然的笑，“咯咯咯……是嘛，齐皇子这么俊美的男子，公主忍心下手嘛？”
　　“你在胡说，本宫可抽你屁股啦！”
　　说着，叶凌就一把将怜儿抱住，一手就伸到了她的后臀那里。
　　“哇哇……公主，你不能欺负怜儿呀。”
　　“本宫没有欺负你呀，这是一点小小的惩罚而已。”
　　叶凌露出恶魔的微笑，就在这若大的寝宫间，一把将怜儿上半身放倒，将她的衬裤连同亵裤给扒了下来，露出白花花的光屁股。
　　怜儿只觉下身一凉，顿时羞涩万状的伸手抚住翘臀，满脸通红的求饶道：“公主不要啊，怜儿不敢啦。”"

###第五百一十八章 奴性怜儿###
('　　"“呵呵……晚了。”
　　“呜呜……公主，打屁屁好疼的呢。”怜儿满脸羞红的求饶着，尤其是这个姿势对着公主，让她内心羞耻不已。
　　叶凌哪会轻意放过她，尤其是这妮子说起自己想齐修这个坏家伙时，自己的内心确实产生了一丝异常的波动，这让她有些心虚起来。
　　“啪！”
　　叶凌白嫩的小手扬了起来，然后干脆利落的落在她白嫩的屁屁上。
　　“啊！”
　　清脆的巴掌声响起后，怜儿发出一声娇呼，顿时她满脸通红，翘臀的雪白肌肤上更是显出了一个红色的巴掌印。
　　“啊……不要啊公主！”
　　怜儿求饶，声音却羞涩嘤咛，没有听到太多的痛苦声。
　　这时，叶凌的巴掌再次落下，她的娇躯忍不住轻轻发颤，可是她却没敢伸手阻拦，而是双手撑在地上，承受着公主的惩罚。
　　“啪啪！!”
　　叶凌说到这做，说打屁股，就真的打屁股了，因为这小丫头确实是说的到心里不踏实了，虽然她自己也知道自己对齐修的印象很不错，但她却并不认为是和那些情爱之事有关。
　　“嗯，公主轻点，人家的屁屁要开花了。”怜儿羞涩分万的求饶。
　　腰身被叶凌揽着，她只能双脚踮地，双手撑地，却致使圆浑的翘臀高高翘起，每一掌落下去时，都让她娇躯颤抖，双腿更是不住的哆嗦。
　　怜儿也不知道，不知是公主打的力度太小了，还是自己的知觉太差，她发现自己并没有感受到太大的疼痛，反而有种异样的感觉传荡开来。
　　她感觉双腿越来越软，几乎有些站不住了，若不是公主揽着腰，她真的直接软倒在地上。
　　怜儿内心羞耻万状，可是却搞不明白这是为什么，那种感觉就象那天公主在洗浴池上叫自己跟惜儿相乎抚慰时的那种感觉，不但不痛，反而越来越兴奋。
　　有一种飘飘然的错觉。
　　怜儿有些发晕了，她不敢看公主，生怕被她发现自己的异常，她知道自己应该表现的痛苦一点的，可是悲剧的是自己并没有那种被挨打痛苦的感觉。
　　难道因为自己喜欢公主，所以即便公主打自己也不会疼嘛？
　　怜儿有些懵。
　　叶凌打了几下也感觉不对劲了，这妮子叫声越来越小，后面甚至发出的声音有些诱人，听起来好象很舒服很享受的样子。
　　这……
　　叶凌有些糊涂了，扭头打量了怜儿一眼，却发现她半眯着双眼，满面潮红羞涩的半张着红唇在那，似乎是在享受着什么美妙的时刻。
　　叶凌见此，心里一片狐疑，随后又抬手给她甩了几巴掌。
　　果然，怜儿樱唇半张发出一阵舒爽的声音，屁股还扭动了几下。
　　叶凌看了她的腿间一眼，发现她那里早已湿漉漉的一片了。
　　叶凌这下总算明白了。
　　这丫头竟然喜欢这样的……情节。
　　她真的是想不到。
　　叶凌的嘴角一勾，露出邪恶的笑容。
　　啪啪啪……
　　叶凌的巴掌再次舞动起来，不断落下扇了上去。
　　打的怜儿娇呼连连，扭动不止，最后竟然双腿一抖，身子软趴趴的瘫倒在地上了。
　　脸上尽是绯色的潮红。
　　怜儿喘着粗气，一脸满足的样子。
　　“怜儿，没想到你还有这样的倾向啊！”叶凌笑眯眯的看着她，仿佛发现了新大陆一样。
　　怜儿软绵绵的从地上爬了起来，脸颊一躁，羞涩的摇头道：“哪……哪有，公主欺负人家。”
　　叶凌咯咯笑了起来，这丫头还不承认，“可是，你好象很兴奋呢。”
　　“我……”怜儿张了张口，捂住了脸蛋，用力的摇了摇头，嘀咕道：“公主欺负怜儿。”
　　叶凌笑着问她，“疼嘛”
　　怜儿扯了扯嘴角，下意识的摸了摸屁股，弱弱的道：“有点。”
　　“害怕嘛？”
　　怜儿楞了一会儿，随后脸颊通红的摇头。
　　“真是个有趣的丫头。”
　　叶凌笑着打量着怜儿，虽然她明明说不害怕，她是娇躯还是在不住的哆嗦着。
　　她确实是害怕的，只是内心的渴望超越了恐惧，所以她会表现出这样的状态。
　　这真的是一个很复杂的心理状态，一般人还真是无法揣摩透，说明白点，这就是痛并快乐着的一个过程，让人欲罢不能。
　　“我，怜儿不理公主了。”
　　说着，怜儿一手捂着脸颊一手按住裙摆那处湿漉漉的地方，也没管公主同不同意，一溜烟就如同受惊的小鸟一般冲出了寝宫，留下了在原地错愕的叶凌。
　　“这死丫头，脸皮子可真是薄啊！”叶凌不由噗哧一笑，她没想到在这个地方竟然也能碰到这样的事情。
　　这还真的是一件蛮新鲜的事，不过转念一想，这里深宫厚院的皇宫禁地，女子无数，阳气奇缺，发生这些事似乎也不是很奇怪了。
　　在老家那个地方的历史上，皇宫里的奇闻怪事可就更多了，所以这似乎也没有什么太大不了的事情。
　　至于怜儿，叶凌也只能以后在考验她一下，看她到底是什么情况再说。
　　现在，寝宫再次恢复了平静，若大的房子里就只有她一个人，叶凌忽觉从未有过的轻松。
　　月心儿和乔楚归都忙于相互纠缠了，暂时是惹不到自己这里，至于那个三皇子齐修，这个令有人些琢磨不定的修气男人，叶凌心里也没底。
　　也不知道他会不会又如那晚那样，忽然出现在自己的寝宫给自己来一个突然袭击。
　　叶凌也看出了他的心思，就是不知道他会不会去父皇那里提亲，商谈和亲联姻之事宜。
　　叶凌当然是不希望的，只是她也知道，若这家伙真的动心了，自己想要推脱并没有那么容易。
　　不过，至少要好好拖住他，怎么也要让月清儿本人回归之后在决定吧，毕竟真正要嫁的应该是月清儿本人才对。
　　自己目前，只不过是一个暂时的替代品。
　　不过，到底要怎么拖住他，这是个问题，但首先一点，便是不能让他这么快跑到父皇那里去提亲。
　　父皇那边不点头，他即便再怎样，一时半会儿也是娶不了自己回去的。
　　看来，有必要去皇上那里打听一下具体情况了，自己心里也好有个准备。"

###第五百一十九章 怜儿心思###
('　　&quot;一天就在平静中安然度过，没有任何的事情烦扰，叶凌心得其成，窝在宫里修炼起来。
　　一直到三天后，叶凌才从修炼中停了下来，这时怜儿已经恢复了往常的状态，丝毫看不出那天的羞耻之事。
　　惜儿也叽叽喳喳的跑过来汇报了近日的情况。
　　没有任何人来打扰，无论是那个阴险的大皇姐月心儿，还是那个坏家伙齐修，这几天中五公主府仿佛被人遗忘了一般，没人任何人前来。
　　就连那和亲之事都没有一点动静，父皇也没有派人来跟自己说这方面的事情。
　　这真是奇怪了。
　　叶凌有些想不通了。
　　暗忖这齐修到底搞什么鬼，即然对自己动了心思，怎么现在就临阵退缩了。
　　虽然叶凌并不想当这个和亲公主，可是这家伙好端端的忽然急流勇退，一下子没了声息，也真是令她有些意外和不习惯。
　　就这么不告而别未免也太不把自己当回事了吧？
　　想到这，叶凌噘了噘嘴，如果也好，走了就走了吧，正好自己也省得去想法子推脱这个婚事了。
　　不过他这么没声没息的，叶凌心里也是不踏实，若是他不回来了还好，若是哪天又忽然冒出来，那得多遭心啊。
　　心里想着，是不是应该找父皇问一问这事，看他那里有没有什么消息，这心里也踏实些？
　　叶凌犹豫了一番，最后选择了等一等，在过些时间，若是没有这家伙的踪影，自己在去父皇那里问。
　　怜儿看着公主皱眉思虑的样子不禁有些奇怪，歪着脑袋问道：“公主，你有什么烦心事嘛？”
　　“没……没有什么事。”叶凌一楞，随即摆了摆手，她才不会说自己是因为齐修那个男人的事呢。
　　让一个男人对自己造成困扰，想来这也是一件有些掉价的事情，何况叶凌还有以前的男儿思维，这更让她羞于启此，虽然她的确是现在一闲下来满脑子都是他的帅气身影。
　　谁知，怜儿却哪壶不开提哪壶，她轻轻一叹，不由感叹道：“唉，公主你说好个齐修是什么情况呀，好象那天之后就一直没见他来找公主呢，那天我看她对公主挺好的，怎么现在就……”
　　“管他什么，本宫才不稀罕他这臭男人。”叶凌脸颊一红，不禁撇了撇嘴，她才不会告诉怜儿前几天这坏家伙来找过自己，还进过自己闺房调戏过自己呢。
　　怜儿本来没感觉啥，可是一见公主反应好象有些大了，不禁狐疑的打量了她一眼，错愕的道：“公主，你怎么那么激动啊，是不是他欺负你了？”
　　“呃……”叶凌脸色一僵，随即连忙摆手，红着脸摇头道：“怎么可能，本宫岂会让他欺负？”
　　“对哦，他都没来找公主，想来也不可能呢，唉，真是奇怪，齐皇子人还真不错的呢，跟公主一起的话，那真是很登对呢。”怜儿嘀咕着，脸颊露出一丝向往的笑容。
　　叶凌翻了个白眼，不屑的道：“哟哟哟……齐修有这么嘛，那干脆本宫给你做个媒，将齐修送给你好了，瞧你一副春心荡漾的模样。”
　　“啊……哪有啊公主，你误会怜儿了。”怜儿一楞，随即连忙摇头，然后一脸委屈的道：“怜儿就算再怎样，也绝对不会跟公主抢男人的，而且怜儿心里只有公主。”
　　叶凌只听到了中间那一句，顿时如炸毛的公鸡一样跳了起来，“什么，怜儿你给我说清楚，那坏家伙什么时候成了本宫的男人了，他本来就是本宫的好不好，你要真看上了，自己上呀，干嘛扯上我。”
　　“可是……”怜儿扁了扁嘴露出一丝小委屈，最后还是点了点头，“不不不公主，怜儿一切都是公主的，公主不喜欢，怜儿就不喜欢。”
　　“那你意思是，本宫喜欢，你也就喜欢？”
　　“嗯……不不不。”怜儿点了点头，随后意思到哪里不对，连忙又摇头。
　　叶凌有些忍俊不禁的看着她，这丫头可真是太有趣了，不由笑道：“哦，本宫知道了，你是要与本宫共侍一夫？”
　　怜儿顿时脸颊就红成了一片，半晌才尴尬的道：“怜儿身份卑微岂敢有这非份之想，只是怜儿想陪在公主身边就知足了，若是公主愿意，怜儿可以帮公主伺候的。”
　　“那你是要小妾还是要当二夫人呢？”叶凌问道。
　　怜儿一惊，连忙摇头，“怜儿是公主的侍女，自然只能随公主陪嫁，当公主的通房丫鬟，这在民间的千金小姐都是这样的。”
　　“哦？”叶凌一楞，随后明白了，这通房丫鬟，说直白点，就是一个暂时替代的泄欲工具罢了，说起来，也是一种很悲哀的人。
　　随后，叶凌才叹了口气道：“好了，你不用这么紧张，本宫往后岂会委屈了你。”
　　怜儿有些惊讶的看着公主，虽然还有些不明所以，但她还是激动的道：“谢谢公主。”
　　“你是本宫的人了，这都是本宫应该做的。”叶凌温柔的笑道。
　　“嗯。”怜儿乖巧的点头。
　　“屁股还疼嘛？”叶凌想起前几天的事儿，不由问道。
　　怜儿脸颊一红，乖巧的摇了摇头，“不疼了公主。”
　　叶凌只是苦笑了声，这丫头那天自己本来想施法为她治愈这些小外伤的，可是这丫头竟然拒绝了，只让自己治了脸蛋的伤痕，屁股上面的却不让，说是公主对自己的赏赐，不能抹除，她要慢慢体会。
　　看来，这丫头骨子里真是个非常闷骚的女人，否则又怎么会说出这样的话来。
　　“来，本宫看看。”叶凌说道。
　　怜儿脸颊一红，随即弯腰朝叶凌撅起了屁股，然后将自己的裙摆撩到了腰间，顺从的将亵裤褪去，然后露出她依然有些触目惊心的香臀。
　　叶凌拍了拍，顿时怜儿娇躯一抖，发出一声嘤咛。
　　叶凌不禁皱了皱眉，这反应确实是疼的，可是这丫头的反应似乎又好象很享受这个。
　　这真是一个矛盾又刺激的事情啊。
　　“公主……”
　　怜儿眼眸柔和，一脸娇羞的扭过头来看着叶凌。&quot;

###第五百二十章 潜移默化###
('　　叶凌不禁心头一荡，这怜儿似乎又动情了。
　　难道，她的弱点就在这个位置？
　　想着，叶凌一巴掌又扇了过去，顿时怜儿发出羞媚的娇呼。
　　很快，怜儿的脸颊就红了起来，她微微昂起头，轻轻咬着朱唇，半眯着眼似乎是在期待什么。
　　目光往下移，她那里，已经湿润如潮了。
　　这怜儿可真是极品啊！
　　叶凌不禁嘴角一勾，一把拍在了她雪白上，笑着道：“好啦，本宫下回再满足你。”
　　怜儿错愕的楞了一下，脸上竟然有一丝失落的神情闪过，随后幽怨的看了公主一眼，才把裙摆拉下来盖住，“谢谢公主。”
　　叶凌算是明白了，这怜儿骨子里是个奴性十足的丫头，和她清纯乖巧的外表，温柔坚韧的小女人性情完全是天嚷之比。
　　这种反差实在是太大了，若是没有适合的时机，或者别人，甚至她本人永远都不会发现这一点。
　　很显然，自己是幸运的。
　　“来日方长，怜儿莫急。”叶凌笑盈盈的看着怜儿。
　　怜儿羞媚的脸上浮现出一朵红晕，羞涩的点了点头，“怜儿明白了公主，无论什么时候，怜儿都是公主的。”
　　叶凌摸了摸她的头，嫣然一笑，“怜儿真乖。”
　　怜儿羞涩的低下了头，一脸的小女人媚态。
　　“往后你与惜儿多花些时间修炼，不必时时陪在要身边，若是有事，本宫自会通知你们的。”叶凌想了想，吩咐道。
　　怜儿点了点头，随后又犹豫道：“可是公主每日梳洗都是我们负责的……”
　　叶凌笑着摆了摆手，“这很简单啊，你们早晚来一回就好了，或者轮流伺候本宫就好，另一个去闭关修炼，本宫可不希望，过个几十年身边的侍女就变成了病怏怏，老态横生的老太婆了。”
　　怜儿听到这脸颊一红，也皱了皱眉，一说起这个她心里也有些担心起来，虽然现在她的实际年纪也不小了，可是因为修炼过，又吃过了公主赏赐的驻颜仙丹，比其它同期入宫的姐妹，那可是有天嚷之比，几乎还保留着当年的那秀容。
　　但是，这也是有限的，因为她知道自己的修为法术都很有限。
　　“怜儿一定会努力的。”怜儿连忙朝公主福了一礼，一脸的感激。
　　“嗯，那你先下去吧。”叶凌挥了挥手。
　　“是，公主。”
　　“你若表现的好，本宫就赏抽你屁屁一百下。”叶凌秀眉一挑。
　　怜儿听到这不禁瞪大了眼睛，露出惊讶的表情，可是翘臀却在此时不住的抖了抖，然后怜儿一脸开心的跪下来，“多谢公主赏赐。”
　　“嗯，好好努力吧，否则就没了。”
　　怜儿听到这，顿时脸色一变，生怕公主以后真的不抽她一样，连忙麻利的爬了起来，一溜烟就离开了寝宫，回到了自己的居所去修炼了。
　　怜儿一走，寝宫很快就平静了下来，叶凌又剩下了一个人。
　　叶凌决定去一趟皇上那里，打听一下关于齐修的事情到底有什么进展，自己也好有个心理准备什么。
　　至少不用担心这家伙什么时候忽然就站在了自己身后。
　　对此，叶凌是有些无奈的，因为无论男儿身还是现在的自己，都远不是他的对手，虽然自己有不少强大的法宝和妖兽，有得是办法打败他，但自己本身的元神和神识却远不如他，速度慢的可不只那半拍。
　　然后，叶凌就离开了府里，一个人独自朝中央宫殿走去。
　　早朝早已过去，此时皇上应该就在御书房看书或者批阅奏折，叶凌径直朝那里而去。
　　果然，皇上就端坐在桌前，捧着一本奏折在端详着，见叶凌从殿下款款而来，他便放下了手中的奏折，笑着打量着自己的宝贝儿女儿。
　　“清儿来了。”
　　“父皇。”叶凌踏着小碎步，款款走到皇上的面前，然后盈盈的双手按在腰侧福了一礼，“女儿见过父皇。”
　　“嗯。”
　　月帝满意的点了点头，然后他打量了一番，发现她气色红润，气息浑厚，整个人感觉都有些不一样了，不由楞了楞，道：“清儿气色很好，看来有好事。”
　　叶凌一楞，随即羞涩的一笑，她抿了抿嘴柔声道：“清儿哪有什么好事呀，就是修为有了些许进步而已。”
　　“哦？”月帝一楞，顿时吃惊的看着她，微一察觉，果然发现她周身散发的气息都比往常浓郁了许多，“看来，还进步了不少，父皇真是太欣慰了。”
　　“这都是因为有父皇的福泽，女儿才能有今天。”
　　说着，叶凌乖巧的坐到了他的旁边，倚靠在他的肩膀上，噘着嘴撒娇道：“父皇最好了。”
　　“呵呵……”月帝满心的欣慰和喜悦，他搂着叶凌满脸的慈爱。
　　叶凌内心也非常开心和满足，她非常享受呆在月帝身边的感觉。
　　她从来都没有感受到过亲情的滋味，即便自己并不是真正的月清儿，可是每次来到月帝身边时，她都能感受到来自月帝那份浓浓的父爱，和自己对他的那一份崇拜和依赖。
　　这种感觉太美妙了。
　　叶凌知道，自己的这种感觉其实并不是完全自己内心而生的，而是因为受了月清儿的记忆和她的基因影响，自己越来越向月清儿方向靠拢所致。
　　不管怎样都好，能在他身边，感受着那一份从未有过的亲情，她就知足了。
　　叶凌清楚的知道，自己还在不断的进化着，一步步的将月清儿所有的东西融合到自己的身体里。
　　无论是身体骨肉，还是细胞基因都几乎同步靠拢，就连复制而来的记忆也渐渐刻入自己的识海，仿佛那本来就是自己的一部份，并非是外来的一般。
　　所以，叶凌才这般快速适应现在的新身份，才会有这么女人的一面，她真的没有刻意去改变什么，一切都是潜移默化自然就而来，水到渠成的事情。
　　若说是有，那也就和怜儿之间的那些暧昧之事，是受了自己原本男儿身的思维的影响造就的。
　　这一切是匪夷所思的事情，不过叶凌想不明白也不去想了，她弄不明白混沌灵珠为何忽然失去了再变身的能力到底是自己哪里出了差错才造成的。
　　因为她相信这等神物不可会象前世电子产品一样某个电路电子器件坏了才造成失效，肯定是自己哪里触发了什么。

###第五百二十一章 儿女私情###
('　　&quot;不过叶凌可以确定的是这混沌灵珠虽然现在没办法让自己变身回去，但以后自己还是有机会的。
　　这一切，都不过是时间的问题了。
　　不过好在修真者只要勤加点修炼，时间永远都不会是个问题，叶凌观察了一番混沌灵珠，比上次察觉时，又有了一丝微妙的变化。
　　虽然这个变化很小，但总算是在改变，只要慢慢等，终有一天，自己会回到原来的状态，回来原来的生活。
　　现在的日子除了月心儿那个女人的困扰，一切也都过的挺好，日子也是很安逸。
　　但这一切都如今是暂时的。
　　叶凌并不是那种女人，更不可能成为一个在家相夫教子的妇人，所以现在的生活终将会在某一天发生变化的。
　　而这个转折点，就在那个齐国三皇子齐修身上，或者是月清儿康复回归的那一天。
　　所以现在也只能等了。
　　只不过齐修还是个未知数，若真是下嫁于他，那自己往后的路将会更加迷惘了。
　　“清儿，你在想什么？”
　　月帝看着自己的宝贝儿女儿一副心事重重的模样，说着忽然就不出声了，似乎她心里有什么心事。
　　“啊……父皇。”叶凌一楞，这才反应过来，她尴尬的一笑摆手道：“没有啊，女儿就是想父皇了。”
　　“哦……哈哈哈，傻姑娘，你父皇有什么好想的，这前几天不正见着面嘛，你叵是想父皇，随时可以来中央宫殿御书房找朕便是了。”月帝听到叶凌的话不由龙颜大喜，心花怒放，笑的嘴都合不拢了。
　　叶凌楞了一下，淡淡的苦笑摇了摇头：“父皇，你不懂……”
　　父亲，那个在梦里也见不到的人，他又怎么会懂呢？
　　只是这些事，叶凌又能向谁说，只能深深的隐藏在心底。
　　“哦……父皇明白了，你是想到出嫁之后见不到父皇了吧。”月帝想了想，随后恍然大悟道。
　　叶凌一楞，随即脸颊一红羞涩的扭过了头，一脸小女人的表情，“哪有啊父皇，女儿哪都不去，谁也不嫁，女儿就陪着父皇。”
　　“真是傻孩子，男大当婚，女大当嫁，怎能耽误了自己的终生幸福，你若是想父皇，随时可以回来看父皇的。”月帝安慰道。
　　“可是父皇，女儿舍不得你……”叶凌鼻子一酸，眼眶有些湿润了。
　　从小与父皇的成长经历一点一滴如同过电影一般一一从脑海中闪过，她休会到了父皇曾经的焦虑，紧张，疼爱……
　　虽然他是一国之主，虽然他日夜繁忙，可是她依然能感受到他如山般的父爱。
　　虽然这些爱父皇并不象以前那样了，可是她并不怪他。
　　叶凌将他搂紧，又是喜欢又是心酸的，还有一丝不舍。
　　若是将来有一天自己离开了，什么时候才能与父皇相见。
　　叶凌默默的想着，此刻，她已经将自己当成了真正的月清儿，她的感情，思想，情绪都一一变成了叶凌的。
　　叶凌也很难分开属于自己的以前记忆和思维和现在的月清儿的记忆和思维，两者越来越混乱，如今几乎是融合到了一体了。
　　所以，叶凌每每动情时，或者引起内心太大的波动，她就无掌控自己，甚至深深的认为自己就是她。
　　对此，叶凌并没有感到多可怕，能让她感受到真正的父爱亲情，她心里还是非常满足和欣慰的。
　　若是没有此次变身经历，也许这辈子自己同样会得到很多，但亲情，父母爱，却是永远也不可能获得的。
　　这也算是一种难得的收获了。
　　叶凌欣慰的一笑，如此一想，即便自己真正完全由内而外完全变成了月清儿，也不会后悔了，至少自己收获的也不少。
　　月帝深受感动，内心颇为的高兴，不过转念一想，他似乎就明白了，齐国乃是异国他乡，闺女从未出过远门，自然是会舍不得了，不由问道：“清儿，你是不是打算嫁给齐修了？”
　　“啊？”叶凌一楞，顿时脸颊一红，连忙摇了摇头白了月帝一眼嘟着嘴撒娇道：“什么呀父皇，人家才没有想要嫁给他，这个坏家伙。”
　　“坏家伙？”月帝一楞，似乎从这里面听到了什么门道，顿时双眼一亮，“哪个坏家伙？”
　　“啊……没，没有啊父皇。”叶凌有些尴尬的摇了摇头，满脸羞涩的表情。
　　看到闺女如此小女人又紧张的神态，月帝哪能看不出来，随后笑着问道：“看来你对齐修的印象不错，父皇也认真观察过了，此人确实可以。”
　　“哪里啊父皇，这家伙讨厌死了……”叶凌连忙摇了摇头，想起那天被他强吻的事情，她心里就有些郁闷。
　　那可是自己的初吻啊，还是被一个男人夺走了。
　　真是令她情何以堪。
　　月帝看到这不由哈哈一笑，这女儿脸满桃花红，羞涩的模样一看就是心里有事了，“他是不是去找过你了。”
　　“嗯……啊，没没有，这坏家伙找我干嘛。”叶凌楞了一下才回过神来，连忙红着脸改口，可是一看父皇那笑盈盈的表情，她就有些心虚了。
　　月帝哈哈一笑，“父皇明白了，清儿不必拘谨，男女之情本就讲究缘分，即然缘分到了就不必太过抗拒，你都这么大了，父皇明白的。”
　　“没有啊父皇，女儿才没有想那些。”
　　月帝却笑着摇了摇头，“跟父皇就不必伪装了，父皇那晚看得出来，你对他印象很好，而且那一大段舞，似乎是早就有所准备，专门献给齐修的。”
　　叶凌一楞，顿时脸颊羞红的不知说什么好了，她其实只是想抢一下月心儿的风头而已，可是这事能怎么说。
　　“父皇不傻，你自小到大都是极其低调的人，若不是这一次齐修到来，父皇甚至不会知道，你的道法竟然达到了这么高的境界，而不会知道，清儿的才艺竟然达到了这么高深的境界。”
　　月帝站了起来，背着手一脸的感叹和骄傲，然后又道：“你不知道，父皇当时有多开心和激动，这是父皇第一次见你这么张扬漂亮，你的表演太完美了，尤其是与那齐修接触时的表现，和以往的你都不同，父皇就知道，你与他之间便有缘份。”&quot;

###第五百二十二章 父女之间###
('　　&quot;月帝的话听得叶凌不禁呆楞住了，也许自己真的和他有什么缘份？
　　楞了半晌，叶凌才苦笑着摇了摇头道：“父皇，女儿让你失望了。”
　　“不，你一直是父皇的骄傲，不过清儿，你对那个齐修到底是怎样的？”
　　叶凌一楞，红着脸摇了摇头，“父皇，我……”
　　叶凌一时也说不上来，若自己还是当初那个叶凌，她可能会说，我们是兄弟，可是……
　　那晚的吻，和自己下意识的迷恋。
　　那真的不是男女之情吗？
　　叶凌不敢相信，虽然现在自己完全无论哪里都是女人一个了，可是骨子里叶凌知道，自己是半路出家的，哪能产生这样的感情。
　　只是这一切，都不是她所能控制的。
　　叶凌也知道，爱情的事，是很难说清楚的，当它靠近时，你甚至一点也察觉不到。
　　当你对某人产生某种情愫时，也许自己本人都不知道。
　　叶凌并不相信，可是她也没办法否认，否则她也不会跑来打听齐修的消息了。
　　虽然来之前他告诫自己来找父皇打听消息只是确定他会不会回来而已，而实际上，却是来之前满脑子都在回忆着前几天和他发生的一些事儿。
　　她的心，当时是不平静的，所以，她才想着来找父皇打听消息，为得是让内心平静下来。
　　可是现在父皇说起他来，叶凌却发现自己的心更加不平静了，他邪魅俊美的脸又浮现在自己的脑海中。
　　月帝打量了一下女儿，似乎已经明白了，自己的女儿对他似乎真的产生了那种男女间的好感。
　　随后他苦笑了声道：“父皇明白了，父皇了解过了，这齐修并非传言中那么的不堪，清儿若是有意，不妨试着接触接触，父皇会给你时间的。”
　　“父皇，我……”叶凌想反驳，可是话到嘴边又不知怎么说，她当然知道父皇说的时间是指和亲事宜，不由问道：“父皇，近日齐修来找过你吗？”
　　“三日前下午到是来找过父皇一回。”月帝点了点头道。
　　叶凌不禁一楞，有些紧张的看着月帝，“那他……他有没跟你提和亲的事情？”
　　月帝一楞，狐疑的打量着她，心里越加笃定女儿的心思了，不由笑道：“说是说了，他还在父皇面前夸你呢。”
　　“啊……父皇，你就……你答应了？”叶凌顿时楞住了，一想到要嫁给他，叶凌就懵了。
　　月帝笑道：“对啊，父皇自然是答应他了。”
　　“父皇……你，女儿……”叶凌一急，拉着月帝的手臂又摇又晃的撒起娇来了。
　　月帝笑的合不拢嘴，不由轻轻拍了拍她道：“女人终就有出嫁的一天的，清儿不必紧张，而且，他还说了……”
　　“说什么？”叶凌连忙追问。
　　月帝不由苦笑了声，这女儿可真是陷进去了，不过也难怪，这齐修一表人才，风度翩翩，又是绝世天才。
　　“他说，和亲人选他已经定下来了，不过他说不希望两国之间插手，他要亲自将你追到手，跟着他回去成亲。”月帝笑着道，当时听到这齐修如此狂妄的话时，他也是非常吃惊的。
　　可是月帝对他的印象确实不错，加上他态度如此诚恳和自信，月帝答应了他，不派信使去齐国再商议联姻之事，但月帝同时也要求齐国皇帝不要过多插手，就让你们年轻人自己接触好了。
　　然后，齐修就不见了踪影。
　　叶凌不禁咬了咬牙，撇了撇嘴吐槽道：“这个坏家伙也太狂妄了吧，他说定下来就定下来呀，哼！”
　　“呵呵……闺女啊，这齐修能镇得住齐国上下百官和他父皇，这等气魄和能力，已经远超常人了，就连你大哥月天宇也不如他啊。”月帝感叹道，齐国有此等骄子，他不得不担心，所以能和齐国联姻，那是最好的办法了。
　　叶凌却猛吐槽，“这个狂妄自大的家伙，父皇你别听他吹牛。”
　　月帝却摇了摇头，“不，父皇不会看错人，他虽然有些骄傲了些，不过如此绝才也是情有可原，而且他，确实不错，闺女你大可不必如此。”
　　“父皇……”叶凌白了月帝一眼，扁着小嘴撒娇道，“你连女儿都不要啦，一个劲的把女儿往外推呢。”
　　月帝露出无辜的表情，“不不不，清儿可不能这么想，你的终生幸福一直是父皇的头等大事，若是有合适的人选，父皇怎能错过。”
　　对于女儿对齐修的吐槽，月帝却没有太在意，他看得出来虽然清儿老是扁着嘴说他，不过却并没有厌恶的情绪，而且清儿心里肯定是对他有不错的印象了，这点从她的话语行间都能听得出来，女儿是在说反话。
　　女人啊，都是这样的，口是心非。
　　即便那人是自己优秀宝贝的女儿也是不例外。
　　对此月帝只能苦笑，本来他对这次和亲之事还是比较着急的，因为此事若是不着点定下，这齐国人的心一天天都浮躁不安的盯着月国，但是那天齐修和清儿对上眼，又来找自己之后，月帝就放下心来了。
　　有了他的承诺，相信齐国人，或者说是齐国的君主不敢乱来了，此子即然能揽下和亲这事，就肯定有魄力有能力压制住那些对月国虎视眈眈的人。
　　更何况，齐修人在月国，而且听他狂傲的口气说不冷政治插手，他要亲自追求自己所爱。
　　可是看这女儿状态和反应，恐怕不是一天两天就能搞定的。
　　看来他要在月国呆不少时间了，那样齐国皇帝即使不满也不敢做什么，这几天还得给齐修在皇城安排一座宅子。
　　月帝如此想，已经将此事放在了心上，最好是多住些时日，这样有他在这呆着，齐国的那些好战份子也不能怎样了。
　　天大地大，也不及这绝才绝艳的天才三皇子大啊。
　　只是这小子上次来过之后，就直接消失了，连个招呼也没打，也不知是不是回齐国去了。
　　这让月帝不禁心里有些不踏实，不过现在看到女儿的反应后，月帝心里心里反到踏实了。
　　若是齐修对女儿无意，女儿又岂会有这待反常的举动，要知道，十多的来女儿都是很内秀低调的。
　　若不是遇到情投意合的真爱，又怎么会有这么的改变？&quot;

###第五百二十三章 返回戒指###
('　　&quot;叶凌想了想说道，“父皇，若是那家伙回来了，你通知我一声。”
　　月帝一楞，随即晒然一笑，古怪的打量了自己女儿一眼，“怎么……清儿想他了？”
　　“啊……”叶凌一楞，随即脸颊一红，白了月帝一眼，跺了跺脚噘着小嘴否认，“哼，父皇就知道取笑人家，人家才不会想这个坏家伙。”
　　月帝不置可否的大笑着，一副我已经明白的表情。
　　叶凌脸颊羞的脸颊通红，扭捏在那玩着小手，一脸气鼓鼓的可爱呆萌模样，“父皇也欺负人家，人家不理你啦。”
　　说着，叶凌红着脸扁着嘴一脸撒娇的模样然后退了下来，转身就朝外走去。
　　她走的步子有些急而乱，显然是心里有事儿。
　　月帝站在背后看着，捋了捋胡须一脸恍然大悟的表情。
　　女儿是真的长大了，已经学会将心事藏在心里了。
　　月帝看着女儿俏丽的背影，不由一声感叹。
　　这时，他不禁想起了孙皇后，也不知道她什么时候能突破，真是有些想她了。
　　月帝想到这不禁微微一叹，他知道孙皇后这么卖力的修炼并不是单纯的为修炼道术，而是希望修为更精进一层境界，那样就能更好的救治女儿身上的寒疾之苦了。
　　可是，现在女儿好多了，若是孙皇后知道，一定会很高兴吧？
　　叶凌一个人回到了府里，怜儿和惜儿都没有出现，想是回去修炼去了，不过其它一些宫女却来了几位跟在身边。
　　叶凌也乐得其成，现在在皇宫呆的久了，她已经习惯了身边有人伺候，也习惯了衣来伸手，饭来张口的生活。
　　如此过了一天，晚上怜儿和惜儿都相继回来了，然后伺候着她用膳洗澡，第二天的生活依然是如此。
　　平静的让她有些百无聊赖，那个齐修的身影时不时的就浮现在她脑海中，挥之不去。
　　她知道，自己不能太闲下来，否则这家伙的笑脸又会出现在自己的脑海中。
　　可是她发现自己根本静不下心来修炼，尤其是她总是会想着，他什么会出现。
　　这时，叶凌决定换个环境呆一下。
　　很快叶凌就想到了自己的师父。
　　上次师父说要让自己重新拜师入门，成为她的女弟子，或者可以借这段空闲时间落实下来。
　　然后叶凌就安排人员吩咐了下去。
　　自己闭关修炼，闭门谢客。
　　怜儿和惜儿点头就去办了。
　　然后叶凌就回到了自己的寝宫，锁好宫门，并布下结界，这样就没人能闯进来了。
　　叶凌这才白光一闪回到了自己的戒指世界。
　　她先去看了一下月清儿，发现她还在下定当中，身体的九阴绝脉已经改变了不少。
　　然后叶凌又去看了看自己妹妹叶芽儿，她已经完全康复了，只是现在直接进入了修炼当中，也许是这里的环境实在太好了，让她不想停下来。
　　此时的她，已经达到了金丹期，速度真谓是坐火箭一般的快，就连叶凌也不得不佩服。
　　就连她的身段都丰腴了不少，不在是瘦巴巴的那个骨架子了，那凹凸的曲线让人看着有些眩目，尤其是她的胸脯已经比以往大了一倍有余，此时的她，丰满浑圆，挺翘粉嫩，十分的诱人。
　　“芽儿长大了啊。”
　　叶凌不禁一声感叹，青涩渐渐褪去，已经有了女人特有的那种媚态，这样的芽儿，无疑让男人心动。
　　叶凌感叹了一番，随后才离去。
　　即然她想借此机会潜修，叶凌也不想惊醒她，能修炼是多么难得的机会，所以一旦抓住机会，她便是比别人格外的珍惜和重视。
　　然后叶凌又去了其它区域，不过却并没有发现赤子辰的身影，或者他跑出去找胖子卖符去了吧，毕竟上次自己给了他一笔本钱，想来能炼出不少符文了。
　　随后，叶凌来到了分配给师父的那个区域，此时师父并不在那里，叶凌只在一个角落里发现了灵若水。
　　她依然在那潜修着，修为已经恢复到了出窍期，就连身上的那些黑气也减弱了许多，此时看来已经不足为惧了。
　　叶凌不禁有些意外，这丫头那么的努力。
　　她知道，她一直在等自己，只是自己一直没有回来罢了，所以她选择了在这里闭关，也许是最好的办法了。
　　叶凌看着她，不禁有些心疼起来，若说亏欠最多的人，也许就是她了，而且她身上的修为和伤势，都是因自己而起，当时自己也答应了尽早逮到李慕瑶找到治愈她的方法，但是自己却和李慕瑶发生了那些事儿。
　　真是造化弄人啊。
　　一时叶凌都不知该怎么跟她说了，最重要的还是，眼前自己变成了这个样子，自己该怎么说……
　　叶凌也想不到答案，不过现在她未醒来，尚不用考虑这些事情，眼下最主要的是将她治愈。
　　本来叶凌是打算带他去空间裂缝那里治疗的，因为那最后一层的天地源气太浓郁了，借助她来净化她的身体再简单不过。
　　李慕瑶就是一个例子，她这么厉害的一个大魔女都给直接净化了，洗去了一切魔族痕迹，就功法等等，都被净化成了纯净灵气。
　　而灵若水不过是受了李慕瑶的魔功侵袭而已。
　　不过现在灵若水还没有醒来，带她去那里显然不太现实。
　　但是叶凌当初吸收了许多的星辰之力和天地源气，它们全都融合到自己的身体里和戒指世界当中。
　　所以，眼下叶凌也只能这么做了，她不想再拖下去了。
　　叶半凌意念一动，这方世界的天地之间一阵气流涌动。
　　很快，一股浓郁的可怕气息就涌了出来，犹如仙气一般，呈现出淡淡的白色雾气，纷纷朝灵若水涌去。
　　很快，灵若水就被一股白色雾气给包裹了。
　　她闭着双目，樱唇一张一合，发出一阵舒爽的嘤咛，然后她全身的毛孔都猛然张开，如同干涸的河床一般，拼命的吸收起来。
　　很快，她缓慢淡化的魔气此时便如坐火箭一般快速的被洗涮着，逐渐的从她的经脉之中消散。
　　叶凌观察了一会儿，最后才留下一团源气，然后就收了手。
　　这一手过去之后，灵若水基本就已经痊愈了，所以叶凌还是选择早些离开为妙，免得她忽然想来，自己就不知该如何自处了。
　　现在的自己，在她面前就是一个陌生的漂亮女人而已。
　　这实是……蛋疼。
　　叶凌身子一闪，来到了那个传送阵，手一挥，那传送阵就在地上亮了出来。
　　这是前往依然师父房间的一个传送阵，另一个在自己院子那边。&quot;

###第五百二十四章 芙蓉出水###
('　　&quot;叶凌一脚踏入了阵法，随之阵法一阵气息狂涌，那阵法的光芒随即旋转升腾而起，然后瞬间光芒一敛，叶凌便消失在原地了。
　　叶凌刚刚离开，正在接受天地源气治疗的灵若水就缓缓的睁开了双眸，她错愕的打量着四周。
　　脸上，有一抹疑惑的神色。
　　刚刚，她似乎能感觉到有人来过，可是睁眼一看，却什么也没有发现，这让她不禁有些奇怪。
　　更让她奇怪的是，自己身上的伤势都已经治愈了，这到底是怎么回事？
　　灵若水大吃一惊，她从地上站了起来，茫然的打量着四周，那个魂牵梦萦的帅气身影，却并未出现在视野中。
　　难道……我是在做梦嘛？
　　可是明明感觉他回来过，为什么却见不到他？
　　“凌儿，你去哪了，为何，还不回来？”
　　灵若水知道自己的伤势好了，可是心情并没有好多少，就连修为恢复了很多，她也是表现的很平淡，她虽然不是很清楚，可是她能感觉到这一切是有人帮助了她。
　　而能做到这一点的人，除了柳如月外，也就只有这个世界的主人叶凌了。
　　叶是柳如月若是真能帮自己解决身上的问题，也就不会拖到现在还没有动手了。
　　那……
　　灵若水不禁娇躯一颤，难道真的是叶凌回来了？
　　灵若水有些不敢相信，至从叶凌说去找李慕瑶后，就一直没有回来了，也不知他到底经历了什么。
　　不知，他现在又会在哪里？
　　灵若水的思念如潮水般涌起，直到现在她才确信，这个男人是那么的让她牵肠挂肚，魂牵梦萦。
　　她不直一次的想起，和他初次相见时，就发生了那种男女之情，每每想到那个画面，她就羞耻不已。
　　这个相识方式实在是太特别了，可是若不是如此，自己可能早就把命到在那里了。
　　若是他再次回来，我还能坦然的将自己交给他嘛？
　　灵若水日思夜想，各种想法都闪过脑海，她幻想过，小心渴望过，可是那只存在想象中。
　　“也不知道他现在在哪里了？”灵若水微叹一声，眉目间流露出浓浓的思念之情。
　　……
　　柳如月的闺房光芒一闪，叶凌的身影便凭空出现在原地。
　　这处传送阵只有师父一人知道并使用，外面和自己的院中都还有另一外传送阵，但叶凌考虑到自己如今陌生的模样若是出现在其它地方，一但让人发现那就不好解释了，搞不好会被当作魔族中人给抓起来。
　　所以，叶凌只能寻找最隐秘的一个地方了。
　　叶凌抬头看了一番师父的闺房，她发现师父并不在屋内，此时天色已暗，师父不在屋内，会在哪里？
　　叶凌打量了一下，发现床上有一些衣裳随意的放在那里，似乎是刚褪下不久的一般。
　　叶凌神识扫了一番，随即就察觉到了师父的踪迹，很快她就朝左侧走去，推开那扇门正欲开口，然后她就楞住了。
　　这是一个很大的内室，里面砌着一个宽大的浴池，此时的柳如月正赤身躺在里面慢条斯理的擦洗着身子。
　　当房间发生响动时，她就察觉到了，连忙伸手护着胸口，抬眼望去，然后，就见到一个倾国倾城的绝美佳人推门而入。
　　柳如月顿时就呆住了，这女子太美了，她这一进来，简直达到了蓬荜生辉的效果，简直震撼。
　　“你……你是灵儿？”
　　柳如月楞了半晌，才试探性的问，此刻的她，内心已经波澜一片，早已忘记了此刻的自己正一丝不挂的在洗澡，她楞楞的站起来，错愕的看着她。
　　这真的是自己那个徒弟吗？
　　“是……是我师父。”
　　叶凌看着师父，然后发现师父突兀的站了起来，随着水声哗啦间，师父那完美雪白的身体就这样完全的呈现在眼前。
　　她的胸圆润丰挺，那粒小葡萄甚至还是粉嫩的嫩色，腿间却是光洁如玉，没有一丝毛发。
　　叶凌不由瞪大了双眼，不由自主的往师父下面看去。
　　师父，竟然是……
　　那里，光滑如一块毫无瑕疵的美玉般，那粉嫩的颜色，紧闭的峡谷形成了一道靓丽的缝隙。
　　柳如月太惊讶了，眼前的天仙佳人竟然自己的徒弟，这真的是有些匪夷所思，上次叶凌来找过自己，自己也见到了她的女儿身，当时已经是惊为天人一般了。
　　可是现在再次出现，那种如华的气质扑面而来，她已经比上次无论是气质还是样貌上都升华到了极致。
　　这到底是怎么回事？
　　柳如月内心极为震撼，她知道，此时的自己在徒弟的面前，就犹如一个小丑般普通。
　　和她的美相比，相差实在是太大了。
　　她又经历了什么？
　　柳如月心里好奇，难道还是因为她那个东西一直影响着她，改变着她，所以才会这样的结果？
　　柳如月感觉太不可思议了，此时的徒弟，除了样貌更加美丽了，就连修为也提升了不少。
　　看着她，柳如月不禁有些脸红心跳，在徒弟这般的美人面前，她的为人师表却表现不起来，甚至有种被征服的感觉。
　　柳如月沉迷在震撼当中，早已忘记了此时的自己是何种模样，她惊讶的看着叶凌，颇为激动的朝她招手，“灵儿，你过来，让为师好好瞧瞧。”
　　叶凌楞楞的点头，感觉有些不可思议，眼前的师父可是不着片缕啊，她虽然知道如此观察师父是猥亵的举动，可是此时的师父，实是让她挪不开眼。
　　她爱师父，从一开始到现在都未曾改变过。
　　柳如月从浴池中走了出来，那完美凹凸的身段，完全毫无保留的展现在叶凌的眼前，如同出水的芙蓉。
　　清丽脱水，娇俏迷人，走动间，胸前抖动，让人血脉喷张。
　　叶凌脸颊已经通红，就这般傻傻的盯着师父看着，她感觉口有些发干，身体有些躁热。
　　内心，甚至有些蠢蠢欲动。
　　叶凌也不知道为什么会这样，自己明白已经是一个女人了，一个比师父还要美丽的女子，为什么还会对师父产生那样的渴望？&quot;

###第五百二十五章 坦诚相见###
('　　"叶凌纠结的想着，最后硬生生的撇开了脑袋，告诉自己不要胡思乱想，那是自己的师父啊。
　　可是，柳如月已经大方的来到了她的眼前，拉着她的白嫩小手，颇为激动的摩挲着，然后又抚摸着她绝美的脸颊，“真得是凌儿啊，你的变化太大了，为师都不敢认你了！”
　　“师父，我……我不还是那样子嘛？”叶凌脸颊一红，羞涩的楞住了，她不敢直视师父，生怕自己控制不住，师父这副模样实在太撩人。
　　柳如月激动的道：“不，你和上次不一样了，现在的你，远远美过师父了，你不知道，现在为师都有些羡慕甚至嫉妒你了。”
　　说到这，柳如月女人的特有性质就暴露出来了，她打量着叶凌的脸庞，又低头看着她的身段。
　　那如柳的纤腰，圆润的翘臀，坚挺的雪峰……
　　一切都是那么的完美，恰到好处。
　　柳如月惊叹之余，不禁俏脸一红道：“就连徒儿这身段，也比为师要好呢。”
　　“啊……我，哪有啊师父，灵儿哪能和师父比。”叶凌一楞，脸色通红的垂着头，不敢看她。
　　柳如月却笑盈盈的挺了挺胸，“你看看为师就知道了。”
　　“不不，师父，灵儿岂能如此猥亵师父。”虽然嘴上是这么说，但她内心早已浮躁不定，而且刚才偷看了好一会儿了。
　　柳如月嫣然一笑，对此毫不在意，“灵儿不必害羞，大家都是女人了，我有的你也有，在为师面前自然大方些就好。”
　　叶凌只好抬起头，往师父看去，此时在眼前看，又是另一种美感，那胸脯的圆润和紧致，让她脸红心跳，“师父……你真美。”
　　她说这话时，视线还在她的胸前上。
　　柳如月也脸颊一红，羞涩的笑道：“有嘛，可是比灵儿的小呢。”
　　“不……不会吧？”叶凌错愕的摇了摇头。
　　柳如月却摆了摆手道：“灵儿把衣裳脱了吧，自然就明白了，正好为师准备洗澡，不如一起下去洗澡好了。”
　　听完这些话时，叶凌不禁热血上涌，若是自己还是男儿身，她肯定会认为师父这是对自己进行故意的勾引。
　　可惜，自己是女人，一个比师父还要美丽，身材还要好的女人，所以师父不可能对自己有那种非份之想。
　　一切，都是自己想多罢了。
　　柳如月看到此时徒弟的扭捏模样，娇羞迷人，又呆萌可爱，十分的吸引人，尤其是她羞涩的样子实在是太迷人了，恨不得令人想上去亲一口的冲动。
　　这样的徒弟不禁让柳如月看的都一阵心跳加速，一想到徒弟坦诚相见时，她的内心也跟着一阵羞赧不已。
　　虽然她表面上一脸的淡定，但心里却是即羞又慌，虽然徒弟是女人，但徒弟以前可是一个正经的男人啊，一想到这些，柳如月就有些别扭，现在的自己一丝不挂的站在徒弟的面前，真是……
　　想着，柳如月的脸越来越红了，她不敢往下想了，只是现在的徒弟实在是太完美了，所以她的身子，柳如月也禁不住想要看到，想要欣赏一下那完美的身段是如何的巧夺天工。
　　叶凌一脸局促的站在师父的面前，象个害羞的小媳妇一样羞答答的，一想到要跟师父坦诚相见，她就心慌意乱的厉害。
　　柳如月嫣然一笑的看着她，然后伸手替徒弟解开了腰带。
　　叶凌呆楞的看了师父一眼，脸红扑扑的没敢说话，最后朱唇轻咬，她顺从的将裙子脱了下来。
　　此刻她的身上只有粉嫩的肚兜，白色的亵裤，一切的美好似乎都掩盖不住了。
　　那白皙胜雪的肌肤细腻光泽，如婴儿般吹弹可破，那小巧的肚兜被撑起的鼓鼓的，似乎要爆开来一般，亵裤下面，是一双修长纤细的笔直美腿。
　　柳如月看的不禁惊叹，这徒弟的身材真是太好了了！
　　柳如月从来都没有感觉到，自己竟然会对一个女人的身体产生这么大的好奇，因为一直以来，自己都已经很完美了，而且追求者无数。
　　可是现在，柳如月也搞不懂了。
　　“灵儿身材真好！”柳如月夸赞道，说话时微微抬起头来看着徒弟。
　　即便是成了女人，徒弟依然比她还要高，足有半个头那么大的差距，这让柳如月感叹不已，难道这是遗传她原本的身体特征造成的？
　　柳如月不明白，只是内心难免的羡慕惊叹。
　　叶凌双手紧握在一起，扭捏的红着脸道：“师父的身材也好。”
　　说话时，叶凌不自觉的又将目光往师父脖子下面移去。
　　柳如月自是感受到了她颇有些异样的目光，心中羞涩时想要用手掩盖，可是一想是自己为人师尊，又是主动提及，她又忍住了内心的羞耻感，让自己表现的大方一些。
　　“看着好大哦，为师挺羡慕你的，看看吧。”柳如月的目光落在叶凌的胸前，胸前的肚兜被撑得紧绷着，似乎下一刻就要爆裂了一般。
　　叶凌此时早已羞涩的说不上话，但还是顺从的点了点头。
　　柳如月嫣然一笑，走近她面对面挨着她，徒弟的身高要高半个头，让她只能挨近一些，才好伸手去解她脖子上那根肚兜的系带。
　　纤纤葱指一拉，系带瞬间解开。
　　那被撑得紧绷着的肚兜没有了拉力支撑失去了压迫力，瞬间如炮弹般弹出，猛然打在了柳如月的胸口上。
　　“嘤……”
　　柳如月顿时被打的一声嘤咛，娇躯顿时呆住了，此时脸颊已经红扑扑的，她感觉自己的胸前被弹的有些麻疼，可见这肚兜的尺寸有多小。
　　柳如月红着脸揉了一下自己被弹得发红的胸口，暗忖这徒弟是不是太过害羞或者还是不太肯接受自己现在的身份，明明这么好的身材，却故意用这么小的肚兜压迫勒着，这真是造孽啊！
　　“对不起师父，我……我不是故意的。”
　　叶凌也知道了自己的失态，连忙开口道歉，一边低下头查看师父的情况，只是视线一往下移，顿时她的脸颊就红了。"

###第五百二十六章 小巫见大巫###
('　　"此时的师父，胸口被自己的山峰打到，有两片红红的印记，叶凌也无语了，她真的没有想到这一层，早知道如此，自己就不应该穿这么小的肚兜。
　　可是想想叶凌也有些郁闷，因为这些都是月清儿原本的衣裳，自己成为她后都是用她的，并没有另外置办，虽然自己是复制了月清儿的身体，可是这山岳的规模却比她大了不少，叶凌也不知道为什么，想来想去似乎也就是可能因为她的九阴绝脉影响了。
　　叶凌当时也只是勉强穿上，而且还充当了束胸带的效果，让原本极为惹火的突起下降了不少，饶是如此，却依然很可观。
　　可是叶凌也没有办法了，若是用布条一层层的包住压死倒是可以，但那样穿着太难受了，搞不好会憋死自己，叶凌也就没有这样做，这里不是二十一世纪的地球，并没有那种功能型的文胸，所以叶凌只能如此作罢。
　　只是没想到，会在师父面前发生这种事情，真是尴尬极了。
　　“没关系的灵儿，只是师父希望以后你能正视自己，而且穿着尺寸要合适得体，你这样用这么小号的肚兜压迫着对你并没有好处的。”柳如月揉了揉胸口微笑着说道。
　　叶凌尴尬的点了点头，羞涩的道：“知道了师父，这是月清儿原本的衣裳，徒儿原本以为会一模一样的，谁知自己的尺寸大了这么多。”
　　“咯咯咯……你才发现嘛，虽然为师并没有看到过真正的月清儿，不过为师父相信，你虽然初衷是变成月清儿的模样，但现在你在不断的成长变化，现在已经越来越有自己独特的特点了，上次为师见你时，你的气质和现在相差甚大，而且胸围也没这么大……”
　　叶凌楞了楞，随后恍然大悟的点点头，她知道自己虽然长的和月清儿一模一样，性情各方面都向月清儿身上靠拢，但细想之下还是有许多地方是融合了自己的原本特点，这些是月清儿本身没有的。
　　“徒儿的好丰满呢，太完美了，象个大西瓜一样又大又圆呢。”
　　师父打量着叶凌的双峰，随即一脸惊叹的感叹起来。
　　叶凌尴尬的红着脸，她也低着头打量了一下自己的胸口，的确如师父所言那般又大又圆，可是一点下垂的迹象都没有，紧致挺拔，看着象一滴水滴，是个完美的水滴状胸型。
　　这样的自己，迷人极了，叶凌即羞涩心里又难免的有些骄傲，心里有了些女人特有的虚荣心，尤其是看到师父的表情，叶凌心里甜滋滋的。
　　随后叶凌又把目光往师父那里望去，的确如师父所说，自己确实比她的要大上一圈。
　　虽然师父的双峰也非常完美，是个漂亮的半球状胸型，使她坚挺的双峰更加丰满。
　　师父的胸一点也不小，而且非常丰满，只是自己的太大罢了，两者凑在一起这一比较，差距很明显就出来了。
　　那真是小巫见大巫，瞬间就将柳如月给比了下去，虽然柳如月单论来说已经不小了，可是没有对比就没有伤害。
　　叶凌不禁感叹，师父的若是用地球的计量方式看，似乎已经达到了c杯的程度，而自己的很明显已经是e杯都要超了。
　　说实话，这样的规模着实太大了，因为现在的自己身材均匀苗条，尤其是柳腰那更是盈盈一握，所以就更显得双峰异常突出。
　　不过好在修真界的衣裳都是仙裙为主，基本上不会出现地球那般紧身的窄裙，否则那就更突出显眼了。
　　那样叶凌都没脸见人了。
　　饶是如此，现在的叶凌身段曲线也非常的优美傲人，波浪起伏的线条迷人之极，虽然胸和翘臀都很丰满，但整体看上去却依然非常和谐优美，恰到好处的提升着她的美貌气质。
　　“师父，你就别笑话徒儿了，太大了，好麻烦的。”叶凌红着脸别扭的说着，的确，顶着这么大的家伙走动时，一晃一抖的非常厉害，而且这个世界又没有地球那种现代化的内衣文胸束缚，抖颤的异常厉害，很多时候，叶凌都尴尬极了真是让人又累又别扭。
　　“美好的事物总是要付出一些代价的呀，徒儿，你以为美女是这么好当得吗？”柳如月不禁乐的掩嘴娇笑起来。
　　叶凌尴尬的红着脸，扭捏的转过了身子，似羞似嗔的噘了噘嘴，“连师父也欺负我，徒儿若是知道会这样，当初徒儿也不会想到变身这个馊主意了。”
　　现在回想起来，叶凌也不禁感慨万千，真是一失足成千古恨，自己就此从一个迷倒万千美少女的大帅哥，变成了一个迷倒万千大帅哥的美少女。
　　真是乱了套了。
　　柳如月咯咯直笑，尤其是看着徒弟这撒娇的呆萌模样，真是可爱极了，不过她倒是从徒弟的话里听出了点意思，不由愕然的问，“灵儿，有谁欺负你了吗？”
　　“没……没有。”叶凌楞了一下，顿时脸色涨红，一瞬间就想到了月心儿对自己的行为，顿时就有些慌了，连忙摇头牵强的否认，“灵儿可是男子汉出身，谁能欺负灵儿呀。”
　　柳如月一眼就看出了此时徒弟的内心，她的目光变得躲闪，飘忽不定，一看就知道心里隐藏着什么事情，又怕自己知道。
　　随即，柳如月摇了摇头，然后朝她微笑道：“灵儿，你是我的徒弟，你心里有事瞒着，为师是知道的。”
　　“师父，我……”叶凌欲言又止，一时呆楞住了。
　　柳如月怅然的叹了口气，道：“你身在皇宫之中，想来是与宫中的人有关。”
　　“师父，你，你怎么知道？”叶凌楞楞的看着她。
　　柳如月道：“自古权势汇集之地都是事非之地，人多的地方，恩怨事非就多，尤其是利益和权势如此明显的地方。”
　　叶凌楞了楞，随后苦笑了一声，露出一抹浅笑，“我没事的师父，我现在是月国公主，父皇也很疼爱我。”
　　“所以，有人对你眼红了？”柳如月语出惊人。
　　“我……”叶凌呆住了，不知怎么回答。
　　柳如月摇了摇头，“皇帝子女众多，是很难分配平衡的，所以就会产生很多问题。”
　　叶凌最后还是点了点头，露出一丝苦笑，看来，什么都瞒不过师父。"

###第五百二十七章 坦白遭遇###
('　　&quot;可是，那几天发生的事情实在是太羞耻了，叶凌实在没脸说，而且当时的自己也太堕落了。
　　这可怎么办？
　　叶凌不禁有些头疼起来。
　　在师父的面前，她似乎连说慌的勇气都没有，可是那种事情，又让好如何开口啊，而且以前的自己还是男儿身，遇上这种事，就更加尴尬了。
　　柳如月看着徒弟一脸苦涩的样子，似乎明白了什么，不由问道：“灵儿似乎有什么顾虑，跟为师说说罢，发生了什么事？”
　　叶凌有些慌，最后犹豫了一下还是摇了摇头，“师父你就别问了，徒儿给你丢脸了。”
　　“哦？”柳如月楞了楞，意味深长的看着叶凌，看来，这徒弟是真遇到了什么事情了。
　　柳如月想了想，随后摇了摇头温柔的道：“不灵儿，为师相信你，不管你遇到什么事情，为师都会帮助你的。”
　　叶凌心里更加惭愧了，尤其是师父是自己心爱的第一个女人，这让她心中更是自责，随后，叶凌竟然就双膝跪了下来，低垂着头双眸湿润，“师父，灵儿堕落了。”
　　“嗯？”听到这话，柳如月惊讶的看着叶凌，“你怎么了？”
　　叶凌鼻尖一酸，就嘤嘤的哭了起来，“是灵儿没用，控制不住自己，所以让月心儿得逞了。”
　　“月心儿？”柳如月越想越不对劲了。
　　“月心儿是就是杨贵妃的女儿，宫里的大公主。”
　　随后，叶凌就将月心儿两次对自己凌辱过的事情大概的说了一遍，包括自己的身体感受都毫无保留的说了，她知道这些虽然很羞耻，但正是因为自己过于敏感的身体才最终演变成了那种结果。
　　柳如月从原本错愕的表情，渐渐转变成了惊讶，听着徒弟的述说，她的脸色也越来越红，呼吸也跟着越来越重了。
　　因为徒弟所说的那些，实在是太羞耻了，而且更主要的是，徒弟还说了自己的内心感受，这让修炼这么多年都未曾接触过男女之事的柳如月羞涩了。
　　叶凌知道即然说了，就干脆彻底一点，没准师父还会给自己一点帮助，所以就连那回在御花园被月心儿弄到失禁喝尿她都毫无保留的说了。
　　柳如月震惊的看着叶凌，满脸不可思议的表情。
　　她知道男女那些床第之事很私秘很特别，可是却想不到竟然会达到这种程度，更主要的是，这种极其侮辱人的行为，竟然还会有人喜欢，甚至产生那种非常不可思议的快乐。
　　眼前的徒弟，就是那样的女人。
　　她说，自己被她凌辱，虽然心里很气愤，可是同时身体又很享受很快乐，甚至有时会有让月心儿在虐惨一些的想法。
　　叶凌说，自己的身体太敏感了，所以才会沦陷，而且她说她想反抗的，因为她的修为和法宝足矣打跑月心儿，可是当时她没有这么做，也反抗不起来，被月心儿一**，她就全身发软无力只能任人蹂躏了。
　　柳如月都听懵了，她的内心是非常震撼的。
　　徒弟只是一个做女人没多久的男人，可是却经历了这种事情，这对她而言，打击应该很大吧。
　　可是为什么她的身体会有这样的反应呢，柳如月也想不明白。
　　男女方面的事情柳如月了解的还是太少了。
　　良久，叶凌才羞愧的低下头，嘤嘤的抽泣着。
　　柳如月看着她，这小美人这番可怜兮兮的模样实在是叫人心疼，看的她心都要碎了，她连忙伸手扶起了徒弟，安慰道：“灵儿不必太伤心，为师理解你的苦衷。”
　　“师父……你，你不怪我嘛？”叶凌一怔，抬起泪眼朦胧的美眸看着师父。
　　柳如月笑着摇了摇头，这种事情虽然很羞耻甚至下贱，可是她知道自己的徒弟不可能是那种女人，也许这一切原本就是身体天生如此才会造成这样的后果。
　　“嗯，为师相信你也不想的。”柳如月微笑着说，随后一把将叶凌搂进了怀中，紧紧的拥抱，安慰着。
　　叶凌悬着的心，顿时放了下来，感动的反手将师父搂紧了，只是胸前的双峰实在太丰满了，让她抱的有些费力。
　　柳如月也察觉到了这一点，顿时脸颊就红了起来，尤其是徒弟硕大的山岳压着自己山峰时，让她有些喘不过气来，实在是太羞人了。
　　柳如月的呼吸越来越重，感觉身体也越来越热，她也不知道为什么，也许是徒弟抱的太紧了，她那个太大了压迫的自己……
　　两个坦诚的身体如此亲密的接触后，产生的感觉比衣着时要强烈百倍，尤其是叶凌说完那些经历后，如此的拥抱强列旖旎万分。
　　柳如月不由在她耳边柔声的问道：“灵儿，你当真被她欺负时，心里真的不痛恨嘛？”
　　叶凌羞涩的将脑袋埋了起来，过了一会儿才羞涩的道：“灵儿一开始是痛恨的，后来灵儿……灵儿就不知道了，只知道那时很快乐很渴望，事后灵儿也后悔和痛恨，但已经太迟了……”
　　柳如月不由苦笑，“为师虽然修行有无数日夜了，可是为师坦白的告诉你，对于这种隐秘之事为师了解的也不多，所以为师确实有些好奇了，不知是什么感觉。”
　　“师父，我……”叶凌顿时脸的说不上话来。
　　柳如月笑着说，“虽然灵儿很委屈，可是为师看得出来你并没有表现的非常痛恨此人的行为，若是以前的你……”
　　“若是以前的我，她当时就可能见不到明天的太阳了。”叶凌冷漠的接过话头，可是随后她只能轻轻一叹，“可惜，灵儿已经不是以前的那个凌儿了。”
　　“师父不知道，当时她那样戏弄我时，灵儿反而兴奋的直接失禁了，你不知道那有多羞耻，当时灵儿真的是没脸见人，灵儿真的不相信那就是自己，可是那的确是自己，就连她把那满是尿液的东西塞到灵儿嘴里时，灵儿都是兴奋的，虽然当时又很气愤，这种感觉太矛盾了。”
　　说到最后，叶凌有些痛苦的摇了摇头。
　　&quot;

###第五百二十八章 亲吻师父###
('　　&quot;柳如月怔住了，良久才扶着她的双肩轻声问道：“灵儿，你告诉为师，对于那种事情，你到底是喜欢还是极为痛恨的？”
　　叶凌楞了楞，想起了那天之事，不禁双腿有些发软，她不自觉的夹紧了双腿，最后苦涩的笑着摇了摇头，“灵儿也不知道。”
　　柳如月一楞，似乎是明白了，最后只能叹了一口气，然后吩咐道：“为师明白了，灵儿似乎骨子里就是这样的，不过你即然知道这是你的弱点，千万要防守住，不能再让对方有机可乘抓住你的这个弱点，否则又会重蹈覆辙了。”
　　叶凌怔怔的看着师父，眼泪哗啦的直往下流，随后含着泪一脸感动的猛点头，“谢谢知道，我知道的，那天灵儿发现后就想通了，尽量避免与那女人接近，那样灵儿就不会再次沦陷了。”
　　柳如月想了想还道：“你的体质即然是如此，往后千万记住不要让人发现，否则若是让有心之人利用了，那样你就惨了。”
　　叶凌楞了楞，随后红着脸连忙点头，“我知道了师父，以后灵儿会小心的，不会象以前那般大意了。”
　　“嗯，你明白就好，一人在外，凡是要小心为上，才是长久之计。”柳如月安慰着她。
　　“嗯，谢谢师父。”叶凌心里温暖极了，跟师父说出来之后，心里的压力更是消失了，她一脸幸福的腻在师父的怀中贪婪的享受着师父的爱。
　　有师父真好。
　　叶凌甜蜜的露出了笑容。
　　“傻瓜，你真是越来越女人了，尤其是你这般体质，似乎在女人之中也不常见。”柳如月抚摸着她的一头青丝笑道。
　　叶凌扭捏的一笑，“灵儿也没办法，灵儿还想变回男儿身呢，女儿身太容易吃亏了。”
　　说到这，叶凌的脸颊又是一红。
　　柳如月却咯咯咯的娇笑起来，“灵儿总算明白了，不过变回去的事情不可操之过急，你即然变成了现在这样冥冥之中自是有其定数，该来的总是会来的。”
　　“我知道了师父，灵儿就是虽然说说。”叶凌苦笑的摇了摇头，俏皮的看了师父一眼吐了吐小香舌。
　　柳如月看着此时徒弟俏皮的模样也不禁嫣然一笑，“为师倒是觉得现在的你更适合，温柔漂亮乖巧，身材好资质天赋都是极品，可以说是一个非常完美的女神了。”
　　叶凌被师父说的扭捏着脸都红了，“师父灵儿哪有这么好啊，灵儿现在就是个普通的女人。”
　　柳如月却咯咯一笑，“你都承认你是个普通的女人了，所以以后就不要在提你要变身回去的事情了，为师就喜欢你这般，这样的你才是完美的，你不知道若是你变回男儿身了，男儿身的你吊儿郎吊又调皮，是个爱出风头容易惹祸的捣蛋鬼，为师可就担心了，而且你那时的身体还是五行灵体，虽然有那些宝物帮助，可是修炼起来并没有那么容易，反倒现在，一切都迎刃而解了，你修炼起来将会是一件很轻松的事情。”
　　“灵儿明白了师父，以后灵儿都不提变身的事了。”叶凌默默的点了点头，羞红着脸俏美迷人。
　　柳如月笑着点头，“你明白就好，凡事顺其自然就好，为师并不是要强调你什么，只是即然发生了就该坦然的面对，倘若哪天你能变回去了，为师也尊重你的选择。”
　　叶凌内心一阵波澜，颇为感动的看着师父，“我听师父的，师父喜欢怎样的我，徒儿就成为什么样的人，徒弟往后就想活成师父心目中想要的那个人。”
　　柳如月却噗哧一笑，“哟，丫头又说漂亮话哄师父了，师父也没想你成为什么样的人，你只要好好过好当下就行，我看你的容貌和气质都提升了，修为有也有所精进，说明你一直在成长和进步，只要你坚持和努力，将来你的成就绝对不可限量，不要以为这天下之有男儿才能扬名立万，威名远扬，成就一番大事业，其实只要你足够优秀，女子同样会在这个世界上发光发热，让所有人对你俯首帖耳。”
　　叶凌听到这话不禁有些热血上涌，有些激动的想起了以前的往事，的确，师父说的没错，当初进入御仙阁时自己不就是为了修得仙术从此出人头地，成就一番大事业嘛，什么得道成仙等等不过都是一个借口罢了，一个让自己心安理得追求极致，变得越来越强大的冠冕堂皇的借口。
　　女人无论在哪都是弱势的，即然是在前世的地球，那个科技高度发达，现代化文明很开明的世界依然是如此，虽然女强人倍出，甚至顶了半边天，其实很多时候，女人还是弱势，活在男人的阴影下。历史上成就一段传奇霸业丰功伟绩的人，永远都是男人，女人几乎从来都不曾出现过。
　　而自己原本也是有这样那样的想法的，叶凌想在修真界，将地球未完成的理想完全下去，而不只是象前世一样，做一个小区域的小老大，成为某大佬的狗腿子。她要建立自己的势力，拥有完全属于自己的兄弟，成为那个金字塔顶端的男人。
　　可是这一切都在她发现自己变身不回来时轰然倒塌了，身为一个女人，还是一个半路出家的女人，自己又还能做什么？
　　叶凌一直是迷惘的，直到现在，柳如月的一番话终是令她醍醐灌顶般醒悟过来。
　　是啊，自己虽然是一个女人，但却是一个完美而优秀的女人，有绝世的美貌，极品的天才修炼天赋，而且，以前的那些宝物还得一个不落的全都能用。
　　除了没了弟弟变成了妹妹，攻变成了受外，其它似乎并不会影响啊，自己还是能通过自己的努力创造属于自己想要的一切。
　　越想叶凌的内心越激动，她一脸感动又喜悦的看着师父，欣喜的道：“师父你真是太好了，灵儿明白了，灵儿知道怎么做了，谢谢师父。”
　　叶凌激动的再次抱住师父，然后吧唧一声在她唇上亲了一口，然后娇笑的抱着师父转了一圈。
　　“师父，有你真好！”
　　柳如月早已懵了。
　　因为叶凌的那个吻，那个落在自己红唇上的唇瓣。&quot;

###第五百二十九章 师父的吻###
('　　&quot;第五百二十九章师父的吻
　　那种滋味，柳如月说不上来，只是脸颊微微发烫，她知道，自己似乎是脸红了，而且，心跳也有些慌乱。
　　自己被徒弟亲了。
　　这是自己的初吻啊！
　　可是自己一点也没生气，她可是自己的徒弟啊，还是现在个女人，自己被一个女人亲了，竟然一点反感的情绪都没有？！
　　柳如月有些意乱情迷，不知道其中原由。
　　难道是因为她以前是男人，以前她就喜欢自己的原因？
　　柳如月想不明白。
　　待到飘然落地时，叶凌才发现师父的异常，顿时她象做错事的小孩一般惭愧的低下了头，“师父……对不起，灵儿不，不是有意亲你的，实在是……”
　　“实在是亲不自禁吧？”柳如月满脸羞涩的红色，却还是噗哧一笑道：“为师不怪你，其实……”
　　“什么？”叶凌愕然的看着她，有些摸不着头脑。
　　柳如月红着脸楞了下，随后走上叶凌的跟前掂了掂脚尖，然后将自己的唇印在了叶凌的唇上，随后羞涩的扭过了身子，柔情款款的道：“其实为师挺喜欢你的吻。”
　　叶凌一眼，顿时感觉惊喜来的太突然了，她看着师父的侧影，此刻的师父如同一个动情而又羞涩的小姑娘一样，俏美可爱，温柔可人。
　　叫人心动不已。
　　师父竟然吻了自己。
　　这简直是太不可思议了！
　　叶凌内心一阵狂喜，震惊不已的看着眼前的师父，她甚至用的抚摸了一下自己的红唇，仿佛唇上还残留着师父的唇温。
　　“师父，我……谢谢师父，徒儿太开心了。”叶凌激动的说着，兴奋的有些语无伦次。
　　从男儿到女儿身，她对师父的那份感情一直都没有变，只是她和师父隔着永远有那一层薄薄的东西，捅不破掀不开。
　　也许以前的男儿身份对师父来说太敏感太招摇了，师父身为自己的师尊所以接受不了，男女之间的关系太敏感了，稍微亲近一点都会让人产生某种误解，而且师父又是那样破格收自己入门的情况，悠悠众口更是让她不敢对叶凌的示意有任何回应。
　　然而反倒是现在的女儿身份化解这一切的尴尬局面。
　　女人之间亲近些永远也不会有人感觉有什么，这就姐妹关系好，所以柳如月的心态也放松了许多，身上那种无形的压力也减弱了许多。
　　再次感受到叶凌的表示时，她也有些情不自禁了，尤其是分别最那么久，隐藏在内心的牵挂早已随着时间的推移演变成了期待。
　　叶凌胡思乱想着，也不知道自己这样猜测的对不对，只是这样似乎才更合理，然后，柳如月后面的话更让叶凌惊喜了。
　　柳如月羞涩的抬起头笑盈盈的道，“一个吻而已就激动成这样，若是在发生点什么，灵儿是不是……”
　　说到这，柳如月红着脸朝她暧昧的一笑。
　　叶凌狂喜，“那灵儿肯定会幸福死了。”
　　“咯咯咯，有这么严重嘛？”看着徒弟这般模样，柳如月也颇为可乐的笑了起来。
　　叶凌已经按捺不住内心的感情，不由动情的道，“师父，你知道的，我喜欢你，我一直都喜欢你。”
　　柳如月微微一叹，最后柔情万千的看着叶凌，温柔的笑道：“为师明白的，只是你是为师第一个收的男性徒弟，又是御文峰第一男弟子，为师岂能让人落下口实。”
　　叶凌一楞，惭愧的低下了头，“对不起师父，灵儿给你压力了。”
　　“不，这与灵儿无关，为师的身份就是如此，为师以前从来都没想过要收一个男人当徒弟，没想到却收了你进来，也许近就是命中注定的。”
　　柳如月悠悠的说着，随后看了叶凌一眼嫣然一笑又道：“为师不是个铁石心肠的人，而且这么多年过的异常冷清，因为信守承诺所以百年未曾下山，生活更是淡然如水，直到你进来，为师的一切才有了起色。”
　　叶凌听到这腼腆的笑了。
　　柳如月拉着叶凌的手，温柔的笑道：“以前你虽然说过多次，但你我之间的身份实在是太显眼了，为师……好在你意外的变成了女儿身，这一切都迎刃而解了，御文峰都是女人，所以即便为师与弟子们怎么打成一片，也不会有人说什么的，所以，你知道师父为何要让你重新拜师入门了吗？”
　　“竟然……师父，谢谢你，谢谢你为灵儿做了这么多，是灵儿太笨了。”叶凌一脸吃惊的看着师父，然后感动的抱着师父。
　　“为师从未尝试过男女之间的爱情，所以还是有些好奇呢，只是身份造就了这一切，也不知道现在算不算是男女之爱。”柳如月怅然的说着，嘴角的甜蜜笑容有些苦涩。
　　“算算算，师父，只要我们相爱，无论变成什么样都是一样的，灵儿永远爱你。”叶凌激动的说着，恨不得把心掏出来。
　　“嗯，为师父相信你。”柳如月嫣然一笑也抱住了她，然后道：“其实此前为师就在想此事，你已经成了女人，没有了男人的一切，那还会继续追求师父嘛，师父本是不抱希望的，因为男人通常都太要强了，可是没想到灵儿依然对为师如此执着，而且方才师父知道了，你与女人之间还会产生那种男女之间才有的感觉，为师还是挺欣慰的。”
　　叶凌感动的点了点头，最后若有所思的看着师父，错愕的道：“师父是指……月心儿？”
　　柳如月点了点头红着脸道：“对，月心儿对你做的一切，原本为师以为，这种反应应该只有在男女之间才会产生，女人之间是不可能的，可是灵儿却有同样的感觉，这让师父看到了希望了，女人之间同样可以相爱，而且不会那么引人注意。”
　　说到这，柳如月红了脸了，她知道现在自己说的太白了，灵儿肯定已经什么都明白了吧，若是灵儿此次不回来，若是灵儿不说出自己那羞耻的遭遇，也许自己都不会跟她坦白了。
　　&quot;

###第五百三十章 师徒缠绵###
('　　&quot;叶凌顿时脸红耳赤的如同个小媳妇一般，她羞答答的看着师父，有些紧张和激动，“师父喜欢灵儿这样，灵儿就做这样的女人，体贴师父，让师父开心。”
　　“真的吗？”柳如月错愕的看着徒弟，心里有些惊讶和感动，“为师若是象她那般对你，你也愿意？”
　　叶凌红着脸点了点头，“只要师父开心徒儿做什么都愿意。”
　　柳如月楞了楞，最后笑着道：“真是小傻瓜。”
　　“让师父开心是徒儿永远的目标。”叶凌傻傻一笑。
　　柳如月倒有些脸红起来了，不由娇嗔又风情万种的横了她一眼，咯咯笑道：“灵儿你这么一个大美人跟为师说这么肉麻甜蜜的话，为师都不好意思了。”
　　柳如月如此说着，脸上却满是幸福的表情。
　　叶凌也有些不好意思了，可是还是很认真的道：“不管灵儿什么样，灵儿都会对师父好的，不管做什么徒儿都愿意。”
　　柳如月笑了笑，点了她额头一下，“好啦，师父相信你。”
　　说着，柳如月在她唇上再次亲了一下，正想脱离时，这时动情的叶凌早已按捺不住的一把将师父搂紧，深深入的回吻了下去。
　　她一手搂着师父的柳腰，一手抱着师父的脑袋，生怕师父反抗似的，吻的那么深，那么卖力。
　　那丁香小舌很快就翘开了师父的贝齿，然后滑溜的进入了师父的口腔，很快就跟师父的小舌纠缠在了一起。
　　“嗯。”
　　柳如月从开始的错愕、惊讶，然后慢慢放松下来，闭上美眸和徒弟热吻着，双手不自觉的也搂住了徒弟的纤细柳腰，微微抬着头，任由徒弟的吻雨点般的袭击。
　　二人的呼吸越发的急促起来，两个人的俏脸都红扑扑的，尤其是此时情动的叶凌，两条修长纤细的美腿此时不安的扭动着，她搂着师父的腰，双腿忍不住夹紧师父的大腿摩挲着。
　　很快，柳如月的腿就被弄湿了一片，柳如月似乎也意识到了什么，内心不由有些惊讶，刚才灵儿似乎没有说慌，她的身体真的太敏感了。
　　可是现在，柳如月也感觉自己的身体越来越燥热，身体里仿佛有无数蚂蚁一般爬来爬去，让她不禁心态痒难奈，尤其是徒弟不断的摩噌着自己的一条右腿，她内心的悸动就越来越厉害。
　　柳如月羞涩万千，她发现自己真的不反感这样，原来和女人之间亲密依然也有那种美妙的感觉。
　　柳如月心里惊讶极了，尤其是徒弟的吻，即深又长，让人欲罢不能。
　　叶凌贪婪的吻着，从嘴唇吻过耳垂，然后吻过脖颈，锁骨……
　　她吻的那么深情，激烈而又温柔，丁香的小舌扫过她胸前的每一寸肌肤，让师父颤栗，不安的扭动着。
　　最后，她的吻来到了师父的双峰上，那里的一片高耸的雪白满是叶凌舔吻留下的口水。
　　抬头，她看了一眼师父的胸前，那形状非常完美漂亮，尤其是那粒小葡萄，非常的粉嫩小巧，如同少女一几脚，美丽无比，又吸引人。
　　叶凌抬头看了一眼师父，此时更低已经半眯双眼双张着樱嘴轻咬着下唇，嘴里发出一阵阵轻柔的呢喃，她迷离的双眼此时魅惑无限。
　　师父也动情了。
　　叶凌心里激动了，低头，她打量了一眼那娇艳欲滴的葡萄，然后低下头凑上去，张嘴将它含在了嘴里。
　　“啊……”
　　柳如月深深的嘤咛一声，张嘴发出一阵魅惑的叫声，她伸手抱着徒弟的脑袋，欲拒还迎的抓着她的头发，“徒儿，不要……”
　　一种酥麻如电流般的感觉顿时至胸前传到了四肢百骇，柳如月禁不住的娇躯颤抖。
　　这种感觉太美妙太刺激了。
　　柳如月从未体会过这种感受，这种消魂蚀骨的滋味让她感觉以前的岁月都白活了。
　　为什么上千年了，自己都不懂的这些？
　　柳如月内心有些崩溃。
　　只是她很小就被带上了山，因为天赋资质都绝佳地，修炼速度也是飞快，所以还未成年时，她就已经修炼到筑基期，也就到了斩赤龙断白虎的时期。
　　那时，才十多岁她就斩去了赤龙，完全断了月事，一心都在追求无上大道，她从来不知道，男女间的温存会有怎样美妙的感觉，即使以前她有过钦慕的男子，但那时的感情，还未绽放已经凋零了，除了牵过手，甚至一个吻都没有发生过。
　　叶凌贪婪的吃着，仿佛嗷嗷待哺的婴孩般。
　　柳如月早已云里雾里，不知身在处方了，只感觉要飞起来了一般，让她情动深陷，紧紧的抱着徒弟的脑袋，任由她的丁香小舌在身体上游走着。
　　一路向下，最后叶凌跪在师父的身前，双手抱着她的双腿，温柔认真的吻过她的小腹。
　　然后，叶凌呆呆的看着小腹下面的风景，那里光洁如一块美玉一般。
　　“师父，你这里好美啊，竟然这么干净。”叶凌忍不住惊叹。
　　柳如月满面羞红，被徒弟这么一说，更是羞赧难当，“为师也不知道，为师自小就这样的。”
　　说着，柳如月羞涩的撇过了脑袋，没敢看自己的徒弟，因为徒弟直勾勾的看着自己那处，让她实在脸红心跳的厉害。
　　叶凌抬头朝师父嫣然一笑。
　　那一笑温柔深情，柔情似水又倾国倾城，柳如月只是看了一眼，顿时感觉整个人都要化了一样。
　　徒儿实在是太美了。
　　就连她这个做师父的，都不禁心动了。
　　“师父，我喜欢你这里。”
　　叶凌看着眼前的峡谷。
　　柳如月红着脸不会说话了，她有点些挣扎，可是徒弟死死抱着她的双腿又让她动旦不得。
　　好羞人啊。
　　抬头看着这样的师父，真是让叶凌越发情动，然后她低头就吻住了那里，贪婪的舔吸着。
　　这让柳如月吓了一跳，连忙推开了她的脑袋，羞嗔的道：“灵儿不要，那里好羞人呀。”
　　说着，柳如月羞赧的推开了叶凌，离开了她的怀抱，转身跳入了浴池里面，脸颊身子早已发热发烫，就连下面，她都感觉一片湿热难奈的。
　　尤其是徒弟吻在了自己那里，更是让她羞耻不已，可是，刚才那感觉确实很舒服呢。
　　柳如月矛盾的想着，一时也不敢看徒弟的眼睛，自顾自的将水往身上泼去，假装自己在洗澡。&quot;

###第五百三十一章 徒儿好坏###
('　　&quot;看着师父落荒而逃，叶凌不禁苦笑。
　　不过这事急不来，现在能达到这个程度，叶凌也已经很满足了。
　　想到方才和师父的那一翻缠~绵，她的内心就不禁一阵悸动，抬头看着水池那个俏美光洁的美背，她就充满了期待。
　　她知道，师父也喜欢自己。
　　否则刚才又岂会和自己发生男女之间才会发生的亲密接触？
　　想着，叶凌也只好迈入了水池当中，然后，从身后环抱住正在洗浴的师父，双手刚好落在她的两个雪峰上。
　　柳如月嘤咛一声，扭过头来娇嗔的白了一眼徒弟，红着脸道：“徒儿好坏，又欺负为师。”
　　“没有啊师父，灵儿哪敢欺负师父。”叶凌连忙摇头否认，手上动作却不停，将两个东西揉捏成了各种各样的形状。
　　“嗯！”
　　被这一折腾，柳如月刚想说的话就成了一声轻吟，顿时感觉刚刚被水冲冷的身子又火热了起来，尤其是胸前的那双坏手，真是让她又爱又恨，一时竟不知如何自处，只好任由她施为。
　　叶凌从身后抱着师父，双手放在胸前使坏不断后，然后另一只手又往下探索，最后停留在腿~间，在那光洁如玉的峡谷内抚摸探索着。
　　那里，已经湿~润泥泞不堪了。
　　叶凌内心一片燥动，手上的动作更加快了。
　　“灵儿，不要了，为师……为师受不了了。”
　　柳如月扭动着娇~躯挣扎着，每说一个字都一阵阵的颤栗。
　　那美妙的感觉犹如潮水般，越涨越高，一遍遍的冲刷着她的理智，让她欲罢不能。
　　良久，柳如月发出一阵尖叫声，娇~躯不由自主的一阵阵痉挛扭动起来，随后就如软泥般倒在了叶凌的怀中。
　　她香汗淋漓，满脸潮红，粗气连连。
　　脸上满是羞媚和幸福。
　　“师父，我爱你。”
　　叶凌怀抱着师父，温柔的说着情话。
　　柳如月羞媚的点了点头，如同小姑娘一样害羞的缩在她怀中。
　　“师父也爱你，徒儿。”
　　柳如月柔情绵绵的回道，声如细蚊般，不过叶凌还是听见了，娇~躯猛然一颤，内心激动不已，她一把将师父拧回过来，面对面的看着师父，深情款款的道：“我就知道，师父最好了。”
　　“真是傻瓜！”柳如月捏了捏她的脸颊。
　　叶凌可爱的吡吡牙，伸手也去捏师父的脸颊，可是她的手指特别滑腻，这一捏就弄得师父满脸滑溜水光的，顿时她就噗哧笑了起来。
　　柳如月俏脸一红，疑惑的道：“徒儿你手怎么这么湿啊，弄得为师满脸都粘糊糊的。”
　　叶凌邪媚的一笑，悄声在师父耳边吹着气道：“师父，这些都是你刚才流出来的。”
　　“什么？”柳如月一怔，顿时脸红得跟苹果似的，“徒儿，我……为师怎么……”
　　看到师父一脸窘迫的样子，叶凌开心极了，**似的轻声道：“嘻嘻，原来师父也是很敏感呢，刚那样一下，师父是不是就受不了了？”
　　“胡说，为师才没有。”柳如月连忙摇头否认，可是脸色却红扑扑的一脸窘态，目光更是躲躲闪闪的不敢看徒弟，一回想刚才的经历，她内心就不禁一阵悸动。
　　这么羞人的事，怎么可能跟徒弟承认啊！
　　“咯咯咯……”叶凌看到师父这小女人似的可爱模样不禁娇笑起来，随后冷不丁的就往她腿~间掏了一把，然后放到师父的眼前，“师父，你看……”
　　叶凌的几根手指摆在柳如月的眼前，几个指尖处正滴滴的流着粘~稠的液体。
　　柳如月只是看了一眼，就羞得伸手捶在了徒弟的身上，嘟着嘴娇嗔骂道：“坏徒弟，就知道欺负为师。”
　　叶凌一阵开心的娇笑，随后一把抱住了师父，霸道而深情的吻住了此时窘迫羞涩的师父。
　　又是一番纠缠后，柳如月才喘着粗气推开徒弟，娇羞的道：“哼，师父这么好，就要如此轻薄为师吗？”
　　她娇嗔含羞，那佯怒的表情却风情万种。
　　叶凌看到师父这小女人的撒娇模样，顿时心花怒放，无所谓的咯咯娇笑道：“师父这怎么能算轻薄呢，实在是师父太美了，徒儿也是情不自禁。”
　　“哪……哪有，师父现在可还没有你美呢。”柳如月娇俏的白了她一眼。
　　叶凌忽而动情的道：“在灵儿心中，师父永远是最美的，没有任何人可以取代，就算是灵儿自己也不能。”
　　“真得嘛？”柳如月错愕的看着她，脸色红扑扑的，满是幸福的红晕。
　　“当然！”叶凌深情的说道。
　　柳如月嘴角一勾，露出甜蜜的微笑，不过却嗔怪的白了她一眼，“徒儿就会说漂亮话哄师父。”
　　“真的啊师父，灵儿说的都是真心话，不信你感觉一下灵儿的心跳。”叶凌着急的看着师父，生怕师父不信。
　　柳如月妩媚的白了她一眼，然后目光落在她胸前的硕大上，白了她一眼“这么大，师父哪摸得到你的心跳呢？”
　　叶凌先是一楞，随后似乎明白过来了，顿时羞涩的红了红脸。
　　柳如月咯咯娇笑，随后伸手按在了她的左胸上，用力的又抓又揉的搓成各种形状，一边抱怨道：“师父可没骗你，为师真得摸不着你的心呢。”
　　叶凌被师父一番戏弄顿时身子就热了起来，她红着脸娇羞的喃喃道：“师父……你，你用力点，就会感受到灵儿的心了。”
　　柳如月一楞，也红了脸，似乎体会到了徒弟另外一层含意，不禁也大胆起来，手掌成爪，用力就抓了下去。
　　顿时，叶凌张嘴发出一声尖叫，然后双手抱住了师父的双肩，抖着声音道：“师……师父，你感……感受到了没？”
　　“没有。”柳如月红着脸摇头。
　　“师父再用些力气，也许就感受……到了。”叶凌颤抖说着话，死死按着师父的双肩，她的每一次动作，都让她全身悸动。
　　柳如月先是一楞，随即抬头看徒弟，进了徒弟满面潮红，一脸情动的模样，顿时就明白了。
　　这徒弟的身子真是很敏感啊，她并没有骗自己。
　　柳如月惊愕的看着她，眼前如此完美漂亮的美人就在自己眼前如一朵娇艳怒放的红玫瑰一般，绽放着最美艳妖娆的色彩。
　　柳如月的呼吸不禁也有些急促，她低头看着徒弟眼前的那惊人的硕大，不由俯身将那顶端含在了嘴里，卖力的吸吮着。
　　低沉粗重的呼吸伴随着嘤嘤吟唱时轻时重的两个美人的美妙声音，如同正在表演的交响乐。
　　哗啦的一声响。
　　水花四溅间，两个曼妙如仙的美人紧紧纠缠在一起直接倒进了水池中，击起了一片的水花。
　　沉进了池底，在池底翻滚交融着，即便失去了空气，也不想失去此刻的彼此。
　　&quot;

###第五百三十二章 磨镜之恋###
('　　&quot;翌日清晨。
　　红日微风，晨光初露，明媚的阳光刚刚从山尖上冒出来，途徐徐的照进闺房。
　　闺房内，裙裳凌乱满地，卧榻上薄被凌乱，玉体横陈。
　　阳光从窗外射进来，落在榻上，将两个如仙美人的肌肤照耀的如美玉般散发着耀眼的光泽。
　　师徒二人不着片缕的酣睡在榻上，她们嘴角都微微翘起，露出一抹甜蜜幸福的微笑，似乎就连睡觉都在做什么美梦一般。
　　如画一般的静谧画面，美得惊心动魄。
　　叶凌微微侧躺着，那只修长诱人的白皙大长腿右腿勾住师父的**紧紧夹着，右手抱着师父纤细如柳的细腰，将她紧紧拥在怀中。
　　柳如月如小猫咪一般乖巧的被徒弟拥睡着，她的脑袋靠在徒弟那两座硕大无比的山峰之间，如刚吃饱奶水的婴孩般睡的那么安详满足。
　　忽然柳如月的身子蠕动了一下，迷糊间翻了个身，小嘴下意识的就吻住了某个东西，然后她才缓缓的睁开了双眼。
　　“天都这么亮了。”
　　双眼刚刚睁开，就有一缕阳光照了过来，她不由眯了眯眼，然后才发现自己好象含着什么。
　　眼睛珠子转过来一看，她顿时脸就红了起来，自己竟然含着徒弟硕大山峰上的那点蓓蕾睡觉。
　　她瞪大着美眸，随即羞耻的闭了起来，可是红唇并未挪动分毫。
　　自己竟然睡觉了都还做着如此羞耻之事，若是让许晴知道，自己这师尊之威可怕不保了。
　　柳如月羞涩的想着，小香舌却还是**了下。
　　那味道，淡而清香……
　　然后柳如月的思绪一下就回到了昨晚的那段疯狂的师徒缠绵悱恻当中去了，她怎么也不敢相信。
　　女人与女人之间的温存，竟然可以达到这么美妙绝伦的境界，那种滋味，真的就犹如飞升成仙一般不可言语，实在是让人回味无穷。
　　她更不敢相信，自己竟然和徒弟那么的疯狂，想起徒弟对自己做的种种举动，柳如月就不禁身子一荡，有些热了起来。
　　徒弟真的很敏感，那么的经不住**，可是柳如月也体会到了自己和徒弟相比也好不到哪去，被徒弟一番撩拨，同样是不能自己的任由她施而为之了。
　　她揉了揉自己的翘臀，那里还有昨晚留下来的一些印记。
　　柳如月一想到这，心中更是一荡，感觉腿间又有些湿热了。
　　昨晚，徒弟竟然打自己屁股，就象自己打徒弟屁股一样那样打的啪啪脆响，可是令她羞耻难堪的是，自己并不会感到很不满或者疼痛，而是很享受的样子。
　　这到底是怎么回事？
　　柳如月都不敢想下去了，起初徒弟打自己屁股时，她确实是只感觉又疼又羞耻的，可是后来……
　　后来她什么都不知道了，直感觉要飞起来了一样。
　　那时的她，就象自己拍打徒弟屁股时的反应几乎是一样的。
　　柳如月一楞，瞬间清醒了许多。
　　难道，自己也是和徒弟一样的敏感嘛？
　　正胡思乱想间，就觉得靠着的娇躯动了一下，这吓得她连忙羞涩的闭上了双眼假装睡觉。
　　叶凌甜美的睡靥动了动，随后睁开了双眼，然后她就感受到了怀中的温暖，低头一看，发现自己还正紧搂着师父，自己的腿还紧紧夹着师父的大腿，而更让她脸红心跳的是，师父竟然枕在自己胸前，嘴里含着山峰正美美的睡着。
　　这一幕不由让叶凌心中一荡，脸上露出幸福的笑容，师父能如此和自己亲密，说明师父已经完全接受自己了，即使自己是个女人的情况下她也接受了。
　　这真的是太幸福了。
　　叶凌知道，让师父接受自己并就不是件容易的事，若是让师父接受女儿身的自己那更是难上加难，因为自己已经不是男人了。
　　若是和自己在一起，那就成了百合拉拉了，对此叶凌也有些哭笑不得，说好的男欢女爱，圆满爱情，却成了女女之恋。
　　用修真界的说法形容，现在的自己与师父之间的亲密关系，那叫做磨镜了。
　　这种女子间的恋情在这个世界中并不少见，相比和男子发生孽缘，更容易影响修道，女子之间的磨镜就显得纯洁多了，不会影响到谁，所以更让人容易接触。
　　就不说月国的深宫后院多少嫔妃宫女因为寂寞而相互抚慰了，就这御仙阁之中也存在着，而且还是御文峰这一脉，许晴师姐的两个徒弟就是这般，一天到晚亲密无间的出双入对……
　　想着叶凌又一阵苦笑，也许是自己想多了，她们怎么能自己相比呢，自己以后可能还会变回原来的身份。
　　想起昨日的疯狂，叶凌也是一阵悸动，她没想到师父后来竟然那么放得开，和自己如此亲密，就连自己挥手拍打师父的翘臀，师父都没有生气，反而一脸的情动。
　　这真的即让她意外又让她感动，她相信是爱自己的，否则怎么会接受如此羞耻的拍打。
　　叶凌幸福的微笑着，伸手抚摸着师父的秀发，看着此刻的含奶而睡的师父，让她有种做母亲的错觉，仿佛那就是自己哺乳的孩子一般，吃饱了就直接睡过去了，那么的信任与安详。
　　俏美，可爱，动人。
　　拥有这一切，她很满足了。
　　真希望永远就这样啊，师父就象个孩子一般依偎着自己。
　　思虑间，柳如月睁开了双眼，正好对上徒弟火热温柔的美眸。
　　“师父醒了。”
　　柳如月害羞的松开嘴里含着的东西，脸上顿时就红扑扑一片，“灵儿也醒了。”
　　叶凌将师父拉了过来，拥紧在她唇上吻了一下，温柔的道：“师父，灵儿太开心了。”
　　柳如月娇羞的嘤咛一声，然后就被叶凌从胸前拉了上来，和她四目相对，而自己的山峰刚好对着徒弟的两座硕大，被徒弟这么一抱，四只山峰顿时挤压在一起，这让柳如月身子不由一荡，一下就软倒在叶凌的怀中了。
　　她噘了噘嘴，象小女人一般，“开心什么呀，占了师父的便宜就开心了。”
　　叶凌一楞，红着脸嫣然一笑道：“没有啊师父，我们是相乎取悦呀，灵儿就是觉得能和师父在一起很幸福，尤其是昨天……”
　　说到这，叶凌脸颊一热，羞涩的打量着师父。
　　柳如月也是心中一荡，想起昨天那么长的时间，自己和徒弟沉进水底依然疯狂的亲热着，若不是因为修为不低，只怕早就溺水而亡，死了好几遍了。
　　后来又一路腻歪到闺房间，亲密无关的相乎抚慰着对方，尤其是……
　　想到这，柳如月不禁羞耻不已，低头看了一眼自己的腿间。
　　直到现在，那里还泥泞不堪，粘糊糊的。
　　昨晚疯狂的画面再次浮现在脑海，柳如月红着脸看了徒弟一眼。
　　叶凌也发现了师父的异常，很快就明白了师父的所想，似乎师父也很喜欢昨晚的温存，尤其是师徒二人都叉开腿相互厮磨时，让她们双双进入了云端，然后就沉沉的睡了过去。
　　叶凌没有想到，即便不是男人了，光是如此的摩挲就能达到比以往还要极致的美妙，真是太不可思议了。
　　叶凌情不自禁的抱紧师父，双腿勾住师父的长腿，然后再次将腿岔开夹紧师父的腿间就是一阵摩挲。
　　“嗯……徒儿不要了，为师要去洗漱了。”
　　柳如月欲拒还迎的推搡着，双腿却紧紧的夹着徒弟。
　　良久。
　　二人都喘着粗气躺倒在床上，那床单上已经湿透了一大片地方。
　　宿空房，秋夜长，夜长无寐天不明；
　　耿耿残灯背壁影，萧萧暗雨打窗声。
　　春日迟，日迟独坐天难暮；
　　宫莺百啭愁厌闻，梁燕双栖老休妒。
　　鸳归燕去长悄然，春往秋来不记年，
　　唯向深宫望明月，东西四五百回圆。
　　KK&quot;

###第五百三十三章 终于相逢###
('　　&quot;洗漱完后，柳如月带着叶凌离开了闺房。
　　柳如月一头乌发高绾，梳成灵蛇髻，一身的白色留仙长裙，气质高华。
　　叶凌乌发分成两股盘叠于头，梳着百合髻，身穿粉白的齐胸襦裙，披肩轻薄通透，将她光滑的香肩若隐若现的展现出来，胸前一片雪白泛着光泽，那精致的锁骨迷人之极。
　　将她的美貌衬托的娇俏可爱，另有一番邻家千金闺秀的气质。
　　一条丝带穿过后腰挽在手臂间飘逸垂地，犹如画中走出来看仙子，飘逸出尘。
　　二女一出现院中，只感觉这院中的花草都失去了颜色，此刻的她们，是那么的耀眼夺目，尤其是那俏美的脸庞上的甜美和红润，那是被滋润过后才会有的美感。
　　“师父，你真美，气质好强呀。”叶凌看着此刻的师父不禁微微失神，由衷的赞叹。
　　柳如月掩嘴羞涩一笑，“徒儿就别哄为师了，若论美貌，为师哪比得上徒儿呢，你不是不知道，此刻的你有多迷人，为师看着都动心。”
　　叶凌脸色一红，羞涩的掩嘴轻笑，“师父你就别夸灵儿了，灵儿再美也是师父的人。”
　　“哦？”柳如月一楞，似乎听出了话里有话，不由笑道：“不是为师是你的人嘛？”
　　叶凌尴尬的红着脸道：“灵儿是师父的人也没错啊，因为灵儿也是女人。”
　　“咯咯咯，你说得对。”柳如月一阵娇笑，随后又道：“走吧徒儿，为师带你去祠堂行拜师礼，然后去灵殿点灯魂灯。”
　　可是叶凌却俏皮的一笑，眨了眨眼道：“可是师父，我们不是应该去拜堂成亲嘛？”
　　柳如月听到一阵娇笑，点了下好的额头可爱的道：“你呀想多啦，你我都是女人拜什么堂呀，不合规矩，再说了这并不重要。”
　　叶凌楞了楞，随即明白了，“我明白了师父，只要能和师父在一起，其它俗事俗规都是次要的。”
　　“嗯，你明白就好。”柳如月也是羞涩的一笑，眼里有了一抹憧憬。
　　叶凌牵着师父的手，眼里满是深情，“不管灵儿是男是女，灵儿最爱的永远是师父。”
　　柳如月脸颊一红，随即羞涩的抽开了被牵着的手，小女人般的走到了前头，“徒儿又肉麻了，这些都不重要。”
　　听到师父的话，叶凌很开心，连忙跟了上去。
　　这时，院门忽然传来响动，然后传来了叩门声，随后，一道温婉如玉的甜美声音响了起来。
　　“师父！”
　　那声音清澈入耳，如空谷黄茑般，瞬间让叶凌如遭雷击般僵在了原地。
　　是她！
　　灵若水醒过来了！
　　柳如月也楞了一下，随后想到了什么，侧头打量了一眼徒弟，发现她脸色有些发白的僵在原地，眉宇间涌起一丝愁容。
　　“师父，我……”
　　叶凌真不知道如何面对她了，此刻的自己，又怎么和若水相认，就算相认了，那现在自己和师父已经有了鱼水之欢，又如何敢告诉她，自己就是叶凌呢，倘若她知道了自己和师父有了如此亲密的关系，那会怎样看自己，又会接受自己吗？
　　叶凌有些纠缠和痛苦，她求助似的看着师父。
　　柳如月却淡然一笑，摆了摆手安慰道：“徒儿不必紧张，就当那叶凌是你不认识的一个男子便可，若水，为师会找机会告诉她实情让她接受你的。”
　　叶凌顿时感激的看着师父，眼睛有些湿润了，可是她又犹豫的道：“可是师父，我们的关系……”
　　柳如月摇了摇头，“为师即然接受了你，就会坦然面对，你我之间，我会让若水接受的，而且你我大家都是女人，也就没有妻妾大小之分，只要真心相爱，我们都能好好的相处。”
　　叶凌惊讶的看着师父，顿时明白过来了，师父已经接受了自己拥有几个老婆的事实，即便和其它女人分享她也坦然接受了。
　　叶凌感动的点头，“谢谢师父。”
　　柳如月苦笑了一声，“你我即是师徒，又是姐妹，现在更是爱人，只是若水她们为师并不了解，不知她知道你后能否会接受现在的你，磨镜之恋虽不受世俗奚落，但也是禁忌。”
　　叶凌楞了楞，只好苦笑道：“灵儿会努力的。”
　　柳如月笑着道：“若水是个好女孩儿，相信她会理解你的。”
　　“嗯。”叶凌点点头，听着大门响起的叩门声，她不禁有些不安起来。
　　上次与她一别，如今再次相逢却是这样的场景，这是谁都想象不到的。
　　柳如月款款而行走向大门，一边扭头安慰叶凌，“徒儿不必紧张，你就是月灵儿，月国五公主而已。”
　　叶凌对此只能苦笑的点头。
　　大门一打，就见一个俏美的清纯佳人倚立在门外，亭亭玉立的气质格外吸引人的目光。
　　柳如月看了眼她，不由微微一楞，这灵若水初来御文峰时，满面黑纹，看着怪异之极，如今这些痕迹都消失干净，瞬间就将她的容颜提升到了另一个层次。
　　这确实是一个不可多得的美人啊，不得不说，自己的徒弟艳福着实不浅，而且她还是百花宫的圣女。
　　这可惜徒弟自己现在自己也成了女人，她们之间的关系，也就变得微妙起来了。
　　“若水见过师父！”
　　灵若水双手紧扣至于腰前微微屈膝，落落大方的朝柳如月行了一礼。
　　柳如月笑着点头，她还是亲切的叫自己师父，看来叶凌在她的心中从来都没有改变过，只是不知道她知道了叶凌的遭遇后会有怎么样的感觉，这真的是不好说了。
　　柳如月淡然一笑，“若水多日不见，如今已是焕然一新了。”
　　灵若水羞涩的一笑，抬起头看向柳如月，“这都是因为凌儿的那个地方的功劳，若儿才……咦，这位是……”
　　话刚说到一半，灵若水顿时就呆住了，目光落在柳如月身后的那个清丽绝世的美人。
　　那完美凹凸的曼妙身段，那曲线玲珑的高挑身材，那倾国倾城脱俗如仙的精致五官，吹弹可破的白皙雪肤上，映着婴儿般的红润。
　　她腼腆的一笑，灵若水感觉这个世界都失去了色彩，那美人却是如此的耀眼夺目，气质如仙般让人生不出一丝违心念头。
　　这是女神啊！
　　灵若水惊呆了，这等绝世未有的容颜身段，这等旷世绝无的高贵如仙的气质，也就只有上神界的女神才配拥有了。
　　可是女神又怎么会降临此地呢？
　　灵若水好奇极了，内心却是一片兴奋，若是能和女神相识，那该是多么幸运美好的一件事情啊！
　　灵若水一楞，随即脸上露出俏美的笑容，上前一步走了过去。
　　她实在是太美了，尤其是这一套齐胸襦裙更是提升了她俏皮的气质，那襦裙胸口包裹着的雪峰鼓鼓囊囊，完全遮掩不住她的伟岸，一道深邃的沟壑和雪白的曲线若有若无的展现在眼前，实在是美不胜收。
　　这身材也太好了吧！
　　灵若水不禁有些羡慕甚至嫉妒起来，更主要的，看她绝美的面容上，略显幼嫩，显然这是一个少女。
　　这真是太完美了。&quot;

###第五百三十四章 造化弄人###
('　　&quot;叶凌看着灵若水双眼发亮一脸看到神明般的表情即开心又矛盾。
　　看来真正的美女杀伤力是极大的，显然这效果已经非常明显了，这让叶凌都有些始料未及。
　　如今的自己，几乎是男女通杀，一举一动，一颦一笑都能迷倒一大片人。
　　无论是尊严的师父，还是灵若水，她们都是同样的反应，叶凌更是知道，若是自己不是这样一个绝世的大美人，师父是不可能接受自己的，至少目前为止是不会接受自己的求爱的。
　　就更说师父愿意接受自己，并向自己表白心声，又和自己抵死缠绕了。
　　虽然叶凌不想相信，但很现实的是，这一切都是因为如今的自己魅力的推动所至，换作以前的男儿身，又岂能享受到这一切的待遇，那是绝对不可能发生的事。
　　她忽然觉得，其实做个女人是很不错的，若是换成以前的身份，她永远也享受不到这般的待遇。
　　在御仙阁中，无论自己多努力的表现，其它脉系的大多数人都会把自己看成吃软饭的小白饭，靠女人撑台的软蛋。
　　在出门历练之前，叶凌已经尝尽了这些各种各样的议异和目光。
　　如今这一切都不会有了，她相信现在的自己，只要一出现在御仙阁的公共场所下，就光自己现在的倾世魅力，就能瞬间征服许多人的心。
　　相比较以往在御仙阁的憋屈而不公待遇，如今重入御仙阁，那将会是一个非常美好而顺利的过程。
　　这期间，柳如月反应过来后，连忙开口介绍，“若水，这是我新收的徒弟，月灵儿。”
　　“月灵儿……”灵若水又是一怔，惊讶的看着眼前的大美人，她的名字如同惊雷一般在她心底炸响，然后那个魂牵梦萦的男人就出现在脑海中。
　　叶凌，月灵儿……
　　她的名字，和他的名字竟然是如此的相似，这世间竟会有如此的巧合，而且都让自己遇到了。
　　叶凌，你现在又在哪？
　　想起他，灵若水内心一片苦涩。
　　“灵水……”叶凌一怔，痴痴的念她的名字，眼眸尽是柔情。
　　灵若水也是一怔，娇躯不禁一颤，这一声呼唤让她懵了，她痴痴的看向那美人，就见那美人一脸深情的看着自己，她绝美的脸上，有忧伤，有苦楚，有绵绵的爱意。
　　就这样看着自己，好象是在看一个爱人一般。
　　怎么会这样？
　　灵若水内心一片波澜起伏，她甚至感觉的，眼前的美人那眼神似曾相识，眉宇间竟然有一丝熟悉的感觉。
　　这一定是错觉，这样的大美人，自己怎么会有相识的。
　　灵若水苦笑，连忙装作淡定的样子微笑着走上去拉着叶凌白皙娇嫩的小手，笑道：“灵儿妹妹吧，我叫灵若水，是……是……”
　　说到这，灵若水脸色一僵，一时哑语了，她忽然不知道怎么介绍了，脸上的笑容有些尴尬。
　　叶凌知道她内心的苦涩，也怕她尴尬，连忙羞涩的嫣然一笑，拉着灵若水的小手道：“哦……我听师父说起过你，你是百花宫的圣女吧，师父说她有个姐妹是百花宫的宫主，她的女儿就叫灵若水，原来就是姐姐你呀。”
　　灵若水这才松口气，笑着挽着她的手，“嗯，正是姐姐了。”
　　“嘻嘻，若水姐姐好漂亮呢。”叶凌咯咯一笑夸赞道。
　　灵若水看着月灵儿的笑，听着她软绵嗲脆的声音，感觉自己个人都酥软了，她真的是太完美了。
　　这样完美的女神竟然还夸自己漂亮，天啊，真是太美好了。
　　灵若水很快就羞涩的跟个小男生一般在叶凌的面前腼腆了起来，“妹妹夸得姐姐都不好意思了，妹妹才是真的漂亮呢，咯咯……姐姐真的以为你就是那上神界下凡的女神呢，这世间怎么会有这么美的女子呢。”
　　这倒让叶凌羞涩起来了，让自己的老婆夸赞成女神，让她心里有些五味杂陈又羞涩不已。
　　真是造化弄人啊。
　　叶凌只能在心里感叹，若是若水知道眼前被她奉为女神的绝美少女就是自己的夫君时，会是怎样的表情？
　　“姐姐说笑了，妹妹都不好意思了呢，妹妹就是一个普通人，哪有姐姐说的那么好呀。”叶凌被自己的老婆夸得脸都红了，这真的是让她有些难为情了，可是她又没敢说破。
　　比娘子还要美丽的夫君，说出去真是没人信，可是偏偏给自己遇上了这种遭心事儿。
　　如此美丽堪比天神的女神又如此的谦虚这倒让灵若水有些意外了，心里美滋滋的。
　　因为象这样的人应该是非常高傲，高高在上的那种，可是她真的就象妹妹一般亲切呢。
　　灵若水感觉自己和这个漂亮的妹妹是那么的投缘，一时激动而又热情的拉着她的手挽着丝毫不松开。
　　一副好姐妹的模样。
　　“妹妹真是太谦虚了，妹妹之美，就是天仙下凡在妹妹面前也要黯然失色，产世间男子，就连姐姐看到妹妹，都心动不已呢，咯咯咯……”
　　说着，灵若水羞涩的娇笑起来。
　　叶凌一楞，脸红扑扑满脸羞涩，自己现在的魅力之大，简直是超出自己的想象，她看着老婆满面红光的样子，似乎真的是很喜欢现在的自己，或者说眼前这个漂亮到让天仙都黯然失色的女人完全征服了灵若水。
　　柳如月含笑不语，看着二人亲密无间的样子不由满意的点了点头，看来徒弟的魅力实在是超越想象，也难怪自己昨天会鬼使神差的接受她，并和她发生了……
　　想到这，柳如月不禁脸颊一红，这真的命中注定啊。
　　“妹妹的皮肤好好哦，白皙光滑而且非常的细腻，摸着又滑又软的好象能捏出水来一样呢，嘻嘻嘻。”灵若水牵着叶凌的小手，不断的摩挲着，满脸尽是赞叹之色。
　　虽然她自己的皮肤本身就很好了，可是和月灵儿的相比，还是差了那么一段距离。
　　对女人而言，美永远是有差距而没有极限的，无论是人还是神，女人的本质永远都离不开和美貌有关的事物。
　　显然，无论是严谨的柳如月还是灵若水，她们都表现了这样的特质，女人对美的追求都是一样的。&quot;

###第五百三十五章 女人也一样###
('　　&quot;似乎无论在哪个世界，女人之间的话题都几乎是差不多的，叶凌以前没有多大感觉，而今成为女子后，现在算是深刻体会到了。
　　叶凌看的出来，眼前的灵若水刚刚还忧心忡忡，听到月灵儿时的震惊和失神，现在转眼就烟消云散了，似乎是现在自己的魅力暂时冲淡了她对叶凌的思念。
　　叶凌一时也不知是该喜还是该忧，似乎现在很明显的证明了，以前的自己即便是个大帅哥，可是也还不如现在的美人身份魅力大。
　　至少以前的自己不可能迷倒同性，而且还时常给人嘲讽为小白脸……
　　可是现在的自己，就连师父都被自己的魅力征服了。
　　“灵儿妹妹是什么时候入门的啊。”灵若水挽着叶凌的手臂，象亲密的好闺蜜一般热情的说着。
　　叶凌脸颊羞涩，红扑扑的迷人极了，她羞怯的看了老婆一眼，“妹妹也是刚来不久。”
　　“咯咯咯是嘛，看来我真是幸运呢，灵儿妹妹刚来就让若水遇到了。”
　　叶凌嫣然一笑，“看来我们有缘呢。”
　　“嗯嗯，若是灵儿妹妹不介意，以后我们就是姐妹了。”灵若水眼前一亮，开心的提议道。
　　叶凌却是一楞，羞红着脸看着灵若水。
　　这从夫妻就这样成了姐妹，还真的是让她有些缓不过劲来，可是这也是再次接近若水的方法，她也不可能拒绝。
　　“好啊，若水姐姐，以后咱们就是好姐妹了。”叶凌嫣然一笑，双手和灵若水的双手拉在了一起。
　　十指紧扣。
　　眼前，灵若水笑靥如花的抬头看着自己，叶凌不禁有种恍如隔世的感觉，不禁方她有些心动起来，尤其是想到当时她为自己做的一切时，她的经历的那些，更是让她心疼。
　　四目相对，忽然就没了话语，目光渐渐柔和。
　　灵若水似乎也察觉到了这个异常的眼神，她看着美人的美眸，发现她竟然深情款款的凝视自己，就象是一个亲密的爱人在凝视自己的爱人一般，让她内心一阵悸动。
　　鬼使神差的，叶凌双手微一用力，就将灵若水搂住，很快樱唇就落在了她的红唇上。
　　灵若水顿时瞪大着双眼，露出惊讶的表情静静凝望着近在咫尺的美人，完全没想到灵儿妹妹会在这种情况下亲吻自己，而且还是亲密，就象一个男子亲吻自己的妻子一般，殷切而狂热。
　　灵若水顿时脸红耳赤起来，羞赧的推开叶凌。
　　叶凌这才反应过来，脸上随即露出羞愧的表情看着灵若水，尴尬的红着脸道：“若水姐姐，我，我不是故意的……”
　　灵若水同样羞涩的如同一个小媳妇般，她笑着扭捏道：“没关系的灵儿妹妹，和被灵儿妹妹这般美丽的女神亲吻，若水也是倍感荣幸和开心呢。”
　　叶凌尴尬的笑了笑，还好若水没有生气，否则就麻烦了。
　　灵若水的反应真的是让她有些喜出望外，如此轻松的就化解了自己的尴尬，而且，若水似乎并不抗拒女人之间的亲密接触。
　　叶凌不禁有些欣喜，也许自己还有希望啊。
　　叶凌红着脸看了旁边的师父一眼，就见师父向她投来鼓励的眼神，她这才扭过头去试探道：“能和姐姐这么好的女人亲吻，灵儿也是很开心呢。”
　　“嘻嘻，你说的姐姐都不好意思了呢，不过姐姐是头一次和女子接吻，呵呵还挺奇妙的。”灵若水腼腆一笑。
　　叶凌听到这不禁大喜，若是她能接受百合，那该有多好啊，这样自己就不用为变不回身体而发愁了。
　　随即，叶凌大着胆子道：“若是姐姐喜欢，妹妹还吻姐姐。”
　　灵若水不由一楞，顿时脸红心跳起来，她错愕而又惊喜的道：“真的嘛妹妹？”
　　“嗯。”叶凌连忙点头。
　　灵若水嫣然一笑，随即上前一步，还没等叶凌反应过来，就见她贴了过来，红唇瞬间落在了叶凌的樱唇上。
　　然后，灵若水就如小姑娘似的害羞的退了下来，脸上红扑扑，她俏皮的道：“嘻嘻，有来有往，这是姐姐送给妹妹的吻。”
　　说罢，她害羞的扭过了身子，却看到柳如月正看着自己，顿时更是让她有些紧张，连忙尴尬的道：“师父，若水……”
　　柳如月嫣然一笑，“看来若水和灵儿是真的有缘呢，往后肯定是一对亲密无间的好姐妹。”
　　“师父，你也这样认为嘛？”柳如月的反应令灵若水有些惊讶。
　　柳如月点点头，笑着道：“为师看得出来，姐妹之间亲密一些也是很美好的世事情，若水不必介怀的。”
　　“真的嘛师父？”灵若水不禁有些脸红心跳，她从来没有想过这些事情。
　　柳如月知道徒弟的心情，所以故意引导灵若水，她笑着道：“是啊，女人之间的亲密那也是感情深厚的一种表现啊。”
　　“亲吻也算嘛，那不是男女之间才……”灵若水错愕的看着她，她忽然明白了，为什么在百花宫中，那么多同门弟子那么的亲密，原来是这样。
　　柳如月淡然的摇了摇头，“女人之间的感情也是一样的，比如亲吻，甚至更深入……”
　　灵若水错愕的听着，感觉颇为的新鲜，“原来如此。”
　　柳如月点了点头，然后拉过叶凌，就在她的眼前注视下，吻住了叶凌的红唇，然后，她才微笑着抬起头来，道：“你看，比如这样。”
　　“这……”
　　灵若水顿时吃惊的看着她们，满脸不可思议。
　　柳如月道：“若水，你看着有什么感觉？”
　　灵若水红了红脸，道：“很美，尤其是师父和灵儿妹妹这么完美漂亮的女人，看着让人心动。”
　　柳如月咯咯一笑，“对啊，就是如此。”
　　说着，柳如月又走到灵若水的面前，朝她红唇也直接吻了下去。
　　灵若水顿时瞪大双眼吃惊的看着柳如月，她没想到，柳如月竟然如此大方的，竟然吻了自己。
　　随即，她的脸色就红扑扑一片了，心跳已经砰砰的犹如小鹿般乱撞着。
　　原来女子之间还可以这样代表情意。
　　灵若水这才豁然开朗，仿佛发现了新世界。&quot;

###第五百三十六章 胸大的烦恼###
('　　&quot;灵若水想通此处后，心情这才放松下来，她看着月灵儿，不由嫣然一笑道：“咯咯，能和这么美丽的女神亲密也是一件很美好的事情呢。”
　　叶凌一楞，不禁红了红脸，拉住灵若水的手，温柔的道：“妹妹也是呢。”
　　很快，两人又紧紧挽手依靠在了一起。
　　叶凌的丰满实在是太硕大了，二人手挽着手时，她的山峰一直压着灵若水的手臂，这让她羞红了脸，时不时忍不住抬眼偷喵。
　　叶凌也注意到了这个细节，不过却没好意思点破，胸比老婆还要大上一倍，这真的是让她有些尴尬。
　　叶凌以前和她发生过关系，自然知道她的胸围是多少，她的胸型虽然漂亮，但胸围也不过是刚刚好，只有c杯的样子，虽然不小了，可是和自己的胸围相比，相差还是太大了。
　　就算是比师父的也要小一号。
　　叶凌忽然想到了一个很有趣的事情。
　　若是以后有宝宝了，自己胸围这么大，若水会不会让自己来喂，这真的是一件好羞耻的事情啊。
　　不过，自己如今是女人了，怎么可能有本事让若水怀孕，而且她早已斩去赤龙，除非封禁全身法力，让赤龙慢慢出现，也就是通常所说的月事，地球上说的月经。
　　没了月经，就不会排卵，那么怀孕就永远不可能。
　　所以大多数的修仙者都不会怀孕就是如此，因为若想怀孕，就需封禁法力，搞不好，修为就会受到影响，而且生育过后会耗费许多身体元气，对修为的影响也远比凡人要深远的多。
　　所以很少有修为达到一定程度的人会考虑生育后代的，而且她们达到那种程度后，寿元已经很长了，没必要再生育后代，因为没有了传宗接代的困扰。
　　当生命变得很长时，年龄的概念就会渐渐变得模糊起来，一个修真者年少或年青抑或是年老与否，已经不能用年龄来概括划分了，大多数人都是按外貌的变化，身体的衰老程度来确定一个人是青年还是中年老年等。
　　所以用地球的观念来套用这里面的概念显然是很可笑的。
　　两个人手挽着手朝院里走去，叶凌的硕大时不时的压着灵若水，灵若水很快就察觉到了，一看就发现月灵儿的目光也在注意那里，不由腾地脸色一起红了起来。
　　“那个……灵儿妹妹的胸真是好大呢，姐姐真是羡慕呀！”尴尬了片刻，灵若水只好笑着说了起来，然后不由自主的注视着她的胸口。
　　刚才没留意她还没什么感觉，眼下这一注意她那个部位，顿时就吃惊的吸了口凉气。
　　乖乖，这胸也太丰满了，而且屁股还圆又翘，腰还那么纤细，这身段，真是羡煞多少女人啊。
　　“还，还好啦，若水姐姐的也不小呢。”叶凌红着脸说道，其实她说的是实话，因为那时用嘴丈量过来，这应该是不会错的。
　　“咯咯咯，和妹妹相比，姐姐的胸可真是小巫见大巫了，哇，真是好好啊妹妹，你的又大又圆又挺，这身衣裙穿着太显身材气质了。”灵若水一阵娇笑起来，看着叶凌的齐胸领口那酥胸有三分之一都露了出来，那诱人的起伏和曲线是那么的美丽耀眼，尤其是胸前光洁雪白一片，衬着那精致的锁骨，那人看一眼都不禁炫晕。
　　“姐姐，说的人家都不好意思了。”叶凌被灵若水说的羞涩不已，噘着嘴白了她一眼，撒娇似的道：“姐姐就别取笑妹妹了，胸太大也很烦恼的呢。”
　　说到这叶凌就忍不住吐槽了，以前还是男人时，就经常幻想找女人一定要找那种身材好胸又大的女人，摸着又舒服又好看。
　　可是现在自己变成女人时，才知道，身材好胸又大的女人并没有那么好当，实在是累赘一对，尤其是这个世界并没有地球那样现代化的胸罩文胸可以很好的束缚住它避免过度晃动，那小肚兜虽然比不穿要强，但是也只不过是起到了小背心的那种效果，其实作用并不大，只是将那蓓蕾给掩盖住了，尤其是自己这样的胸围，走动时还是一抖一抖的似乎随时都要将那肚兜给撑爆一样，实在是尴尬死了。
　　叶凌倒是觉得，师父的胸围刚刚好，最为标准的尺寸。
　　对于叶凌说的这点烦恼灵若水还是很认同的，她连连点头，感同深受的道：“是啊是啊，胸大抖来晃去的好麻烦的，可是有什么办法，咱们女人都这样啊。”
　　“姐姐也是这样嘛？”叶凌一楞，错愕的看着灵若水。
　　灵若水却是脸颊一红，嘟着嘴道：“可不是嘛，姐姐的胸虽然没你的大，可……可是也不小了，咯咯咯，好羞人啊。”
　　说到这些时，灵若水害羞的红了脸不说话了。
　　叶凌看到她羞涩又可爱的模样不禁心头一荡，噗哧一笑道：“咯咯，女人真是好矛盾的呢，又想身材好胸大屁股翘，又怕胸大带来的烦恼。”
　　灵若水听到这笑得花枝乱颤，“咯咯咯，灵儿妹妹说的好有道理啊，女人本来就是好矛盾的啊，还是男人好呢，又省事又轻松，好在咱们是修仙了，否则每月的月事就够烦死了，生孩子更是恐怖了。”
　　就连一边的柳如月也不禁噗哧笑了出来，这徒弟当女人没多久，可是这些东西都顿悟了不少啊。
　　叶凌一楞，不由苦笑道：“是啊，普通的女人过着太苦了，若水姐姐，你是什么时候斩尽赤龙断的月事？”
　　灵若水红了下脸，想了下道：“姐姐二十岁就斩尽赤龙了。”
　　叶凌一楞，随即道：“哇，若水姐姐这么早就断了呢。”
　　灵若水却红了红脸，吐槽道：“可是姐姐十一岁就来月事了，都经历九年了，唉，真是好麻烦的呢。”
　　叶凌楞了一下，没想到灵若水反应这么大，女人的月经虽然是麻烦，每月抱道，可是在地球那里好象并没有那么严重，也许是因为这里没有卫生巾的缘故？
　　叶凌不置可否的一笑。
　　“当初都怪姐姐不懂事贪玩，没有专心修炼所以修为才落下了，导致斩赤龙晚了些年，又多受了几年罪。”说到这，灵若水露出惭愧的表情。
　　“嘻嘻，若水姐姐不会告诉妹妹，姐姐那么努力修炼就是为了避免月事的到来吧？”叶凌俏皮的笑道。
　　“咯咯，是啊是啊。”&quot;

###第五百三十七章 月事将近###
('　　&quot;说到这，灵若水扭过头来俏皮的朝叶凌问道：“妹妹，你什么时候断的月事？”
　　叶凌听到这顿时脸就红了，这事真是问的太尴尬了，一时她都不知怎么回答了。
　　因为，她从来都没有来过月事，而且也不知会不会来了，按理说，自己已经达到了金丹期，已经过了斩赤龙断白虎的龙虎期了，应该就不会来月经了，可是这个毕竟又是新身体……
　　灵若水不说还说，一说叶凌也有些忐忑起来了，真怕哪天大姨妈突然造访啊。
　　“妹妹？”灵若水见她不说话，不由奇怪的叫了一声。
　　叶凌楞了了好一会儿，才道：“我……灵儿还，还没有来月事呢？”
　　“啊？”这让灵若水吃惊了，她错愕的看了一眼叶凌，“这怎么可能，每个女人都会经历的，哪怕从很小就开始修炼了，也会经历的，只不过是时间的长短问题。”
　　这让叶凌红着脸别扭的不知说什么了，自己是半路出家的，所以这月事的问题她怎么可能会知道，只好点点头道：“是啊，妹妹真的还没来呢，也许不会来了吧。”
　　“哇，你这种的真是太少见啦，妹妹好幸运啊。”灵若水一脸的羡慕。
　　叶凌尴尬的一笑，“这……这有什么啊，妹妹还担心呢。”
　　灵若水一楞，笑道：“妹妹是担心身体有问题嘛？我看看。”
　　“啊？”叶凌楞了楞，叶凌想说自己怕什么时候来，可是还是羞于启齿应由说了，只好点了点头。
　　灵若水笑道：“姐姐看看你里面就知道了。”
　　说着，灵若水将一只手放在叶凌的小腹间，然后神识探了进去。
　　很快，灵若水就笑着退了出来，然后道：“妹妹的子宫卵巢都很完好呢，没有问题呀。”
　　“啊……那灵儿就不清楚了，也许是灵儿的修炼那里出了问题。”叶凌随口说道。
　　灵若水却点了点头，“也有可能，不过我看妹妹子宫有些充血的迹象，似乎有可能会来月事了。”
　　“啊？”
　　这让叶凌大吃一惊，她错愕的看着灵若水，“这怎么可能。”
　　“真的啊，我看的很清楚。”灵若水说道。
　　这让一边的柳如月也吃了一惊，这徒弟是半路变身来的，又过了龙虎期的阶段，按理说她不应该会来了啊。
　　柳如月道：“让为师看看。”
　　随即柳如月神识进入了她的身体。
　　果然，如灵若水所言，这徒弟的子宫里面确实有异常，也就是说这是即将来月事初潮的前奏。
　　看来，徒弟的月事确实会来，而且应该不会太远了。
　　叶凌连忙拉着师父问道：“怎样了师父？”
　　柳如月看到叶凌如此紧张的模样，不禁噗哧一笑，让男人经历月事，那真是天下奇闻啊，这事就要在自己徒弟身上应验了，柳如月不禁感觉颇为的滑稽，若是让徒弟怀孕生子，那更是一件十分有趣的事情呀。
　　“恭喜灵儿，你的月事初潮即将到来。”柳如月笑着说道。
　　灵若水先是错愕的打量了柳如月一眼，随后也似乎明白过来了，“对啊，恭喜灵儿了。”
　　“这这这……这有什么好恭喜的啊。”叶凌顿时哭笑不得的看着两个再美人，这灵若水不知道实情也罢了，怎么连师父也开始笑话自己了。
　　柳如月笑道：“灵儿不知道嘛，只有来过月事的女孩，就算成长为真正的女人了。”
　　“对啊对啊，师父说的没错呢，成长为真正的女人后，就可以生儿育你了。”灵若水娇笑起来。
　　叶凌顿时给调戏的脸红耳赤别扭的转了过去。
　　柳如月附和道：“若水说的没错，灵儿来了月事，是可以生儿育女了，而且你现在有修为法力在身，并不需要封印，将来无论是月事还是生育后代都会比其它女人轻松的，所以灵儿就不必担心了。”
　　“我……我才不要月事，才不要生孩子呢。”叶凌连忙摇头，让自己来月事就更惨了，若是让自己生孩子，那简直了……
　　叶凌估计，若是灵若水知道了自己现在的身份，肯定会开心支持的，因为对女人而言，让自己的夫君替自己怀孕生子，那是一件很幸福又很有趣的事情，只是对男人而言，这事太扯淡了。
　　虽然现在叶凌的男人特征只留下灵魂那一点了，可是以前的记忆经历都还在脑海里啊。
　　真是好羞耻啊。
　　“我…人家不理你们了，欺负灵儿。”叶凌噘了噘嘴，羞涩的如一只小鸟朝前跑了出去。
　　原地只有灵若水和柳如月只顾咯咯的掩嘴娇笑。
　　柳如月倒是把这个事放在了心上，徒弟现在的身份已经金丹期了，但却才来月事，而且不会影响修炼，这似乎是一件天大的好事啊。
　　多少人因为忙于修炼而忽略了自己的生活，等到她们修炼有成找到了道侣想要找回那种生活时，却早已失去了那种资格，斩尽赤龙，想要再次恢复，那付出的代价和风险太难说了，大多数人都不愿意冒这个风险。
　　而且修炼到一定程度的修真者，哪一个人没有几个仇家，若是让仇家发现了，那就危险了。
　　因为怀孕生子必须封禁法力，所以这个阶段的女人几乎和凡人无异，真是报仇雪恨的最佳时机。
　　这些风险就吓退了无数的修真者，并不是大家都不愿意生儿育女哺育后代，这是人之天生，大多数女人都会渴望成为一个母亲，就象大多数女人会渴望拥有一段美好的爱情一样，只是形势所逼罢了。
　　如今徒弟即然已成女人，而且变回男儿已是遥遥无期，作为一个女人，难得拥有这样一个绝佳的机会，若是错过了，那真是一件非常可惜的事。
　　看来，自己要劝劝灵儿才行，只是怎么让她怀孕，这是个很大的问题，因为自己包括她的几个妻子都办不到，毕竟大家都不是男人，有心也无力。
　　柳如月只能苦笑，这事只能以后再想了，也许灵儿往后会遇到心仪的男子也难说。
　　柳如月也知道，若是徒弟接受了这一切的变化，拥有了心仪的男子，她是不会反对的。
　　因为那是每一个女人都必须拥有权力，自己与徒弟之间的感情再深，和男女之情终究是有差别。
　　对于这点，柳如月看得很豁达，也许，她本就没有想过接受徒弟后就打算捆住她的身心。
　　显然，这样做太自私了，她做不到。&quot;

###第五百三十八章 若水的疑惑###
('　　&quot;看着叶凌如同一只受惊的小白兔一般跑了出去，柳如月不禁摇了摇头苦笑。
　　这小子……应该是这丫头真是太可爱了。
　　以前那个吊儿郎当的捣蛋鬼再也不复存在了，现在的她，是一个乖巧漂亮俏皮的小女人。
　　柳如月看着叶凌的背影，越看越喜爱，她越发的感觉，叶凌此次出门历练真是去对了，尤其是得到了那个混沌灵珠真是福星，否则现在自己怎么也得不到这么完美漂亮的一个徒弟了。
　　相比以前的叶凌，她更喜欢现在的她，这个她更完美，更优秀，资质更好，而且她成了女子，也就完全符合了御文峰的规矩了，那样御文峰就全都是女子了。
　　如此一来，御文峰的女弟子们都不必避嫌，不必因为有男人在峰中而注意许多了。
　　因为叶凌自入门后，御文峰的女弟子们每每一走迈出闺房前，就要穿戴整齐免得撞上就尴尬了，大家都知道男女有别，所以再也不敢穿着睡袍睡裙等轻薄的衣裳离开闺房了。
　　御文峰的后山那个荷花池本是御文峰弟子们时常嬉水洗浴的地方，后来因为叶凌的加入，那个地方彻底的被闲置了。
　　因为御文峰多了一个异性，大家都害怕被叶凌没头没脑的跑过去了，所以大家干脆全都选择了沉默不去。
　　而这段时间叶凌走了后，大家在得知叶凌去十万大山历练的消息，又都更加活跃了起来，女人之间嬉弄玩耍都是相对亲密的，若是让男子看去了多少会别扭，眼下这唯一的男人走了，大家都放飞了心情，都跑到荷花池嬉水去了。
　　对此，柳如月也只能苦笑，什么也没说，毕竟叶凌是自己收进来的。
　　而且御仙阁一般的弟子不可以随意下山外出，所以日常中除了完成师门任务和修炼，闲暇时间的消遣也就只有女孩儿们小日常了，这些自然是不便男人的参与。
　　否则，这御文峰就没有存在的必要了。
　　“师父，你上哪找这么好的弟子啊，她真的好漂亮呀，资质根骨都是极品，身材又非常好，而且声音也非常好听，尤其是她笑起来时，那声音让若水都有些酥了。”
　　灵若水看着叶凌的背影，满脸都是赞赏惊叹之色。
　　柳如月一楞，不由苦笑着道：“哦，她是我一个旧友托付给我的，眼下虽然拜了我为师，不过她目前并不会长住于御仙阁。”
　　“原来如此。”灵若水这才点了点头，抬眼看着前头的她，依然是不住感叹，她真的太美了，就连一个背影都那么的让人心动怦然。
　　这世上怎么会如此美的女子？
　　灵若水不由惊叹，饶是自己是一个大美女，也依然为她的容颜所倾心。
　　柳如月侧头看向灵若水，不由问道：“若水，我要到为你没这么快苏醒的。”
　　灵若水一楞，这才摇了摇头苦笑道：“若水原本也以为是这样的，可是今日我忽然感觉身体在快速的恢复，然后我很快就醒了。”
　　“是吗？”
　　灵若水连忙点头，“嗯，这真的好奇怪啊，好象当时我感觉我的身边有人来过，只是我不能确定，然后没多久我就恢复过来了。”
　　柳如月笑了笑，也不敢说破，“这真是吉人自有天相，为师看也许是那戒指的力量帮助了你。”
　　灵若水一怔，有些激动的道：“会不会是叶凌？”
　　“这……”柳如月一楞，随后摇了摇头，事情没说破，她也不好说太多，这事主要还是要看徒弟怎么打算。
　　想到这，柳如月不由微微叹了口气。
　　灵若水看到柳如月的脸色就知道，叶凌并没有消息，她只知道叶凌去追李慕瑶了，后面进了空间裂缝，再后面的事，她已经进入了修炼状态就不得而知了，一直到今天。
　　不管怎样，她都会等，因为她知道叶凌也许是因为某些困难暂时被困住了脱不了身，也许什么时候他就会回来。
　　因为他们之间已经有同心锁了，若是叶凌有事，那同心锁就会步行街解除，失去作用，而这一切都没有发生，那就说明叶凌至少还没有活着，这才是最主要的。
　　“我相信他会没事的。”灵若水怅然的说着。
　　柳如月拍了拍她的肩膀，安慰道：“嗯，也许他很快就会回来了。”
　　灵若水却一怔，侧头直楞楞地看着柳如月，“师父，你是不是知道什么？”
　　柳如月脸色一僵，最后只好苦笑道：“叶凌的确回来过一趟，但后来就再也没有回来了。”
　　灵若水连忙激动的拉着柳如月，神色紧张的道：“他说什么了吗？”
　　“他说他成功进入了魔王窟，说那魔王窟是升魔界，乃是魔族的圣界所在，不过升魔界原本的主人并不属于魔族，而是属于另一个世界的至尊所有，只是后来至尊飞升被魔族侵占，此事说来话长，为师也是听凌儿所言的。”
　　“原来如此！”灵若水恍然大悟，“叶凌真的是福缘深厚啊，即然平安进入了那一界，还了解了这么多，对了，那个李慕瑶他追到了嘛？”
　　柳如月一楞，只好苦笑道：“追是追到了，而且也跟她要到了治疗方法，只是……”
　　“只是什么？”灵若水心里咯噔一声，有些忐忑不安。
　　柳如月摇了摇头，“还是等凌儿回来让她亲自告诉你吧，为师能告诉你的是，如今叶凌已经进入了另一个世界，那是那个至尊的原世界，叫大荒界，离开了本界，为师就联系不上他了，所以其它事情为师也不是很清楚，目前也只能干等了。”
　　“这……那李慕瑶呢，有没伤害叶凌啊？”灵若水心里震惊极了，这段时间他经历的似乎也太多了。
　　“李慕瑶没有伤害他，但他们两个都进去了大荒界，好象是替人办事。”柳如月说道。
　　“这小魔女，别让我碰上，若水一定不会轻饶了她的。”灵若水不由咬了咬牙。
　　柳如月只能暗自苦笑，这是也够狗血了，就不知道到时自己的徒弟怎么处理了。&quot;

###第五百三十九章 大家闺秀###
('　　&quot;柳如月轻轻拍了拍她安慰道：“若水不必这般激动，凡事都有此因果，有些事，都是命注定的。”
　　“我知道了，师父。”灵若水神色一黯，垂下了颌首。
　　柳如月柔声道：“你要相信叶凌。”
　　“嗯。”灵若水点了点头。
　　正这时，跑进去的叶凌又转了回来，她粉嫩的俏脸上红扑扑的极为可爱，“师父，我们是不是应该出去才对。”
　　“嗯，去祠堂行拜师礼，然后去灵殿点灯。”柳如月笑着道。
　　“嗯。”叶凌连忙点头，脸上有些激动。
　　一边的灵若水听到这不禁一脸错愕的笑道：“哇，灵儿妹妹还没正式拜师啊，姐姐来的可真是时候呢。”
　　叶凌只好笑着点了点头。
　　随后柳如月带着叶凌和灵若水离开了自己的院子，走向了御文身的祠堂。
　　御文峰的祠堂和宗门内的大祠堂一样，只里只供奉着御文峰本脉的历代首座师祖。
　　还没走到祠堂，很快就有不少女弟子看到了这个陌生的新面孔，她们顿时惊讶的看呆了，一个个犹如见到神明降世一般吃惊，等反应过来时，一个个都禁不住的追了上去。
　　等叶凌来到祠堂时，外面已经围满了御文峰的女弟子，大家都目不转睛的打量着这个漂亮的天仙美人，小声的议论着什么。
　　叶凌不由羞的俏脸粉红，显得异常拘谨，这使她一举一动都显得非常小心，很快她就恢复到了月国公主的标准礼仪举止，款款碎步，莲步轻移，显得异常高贵大方，又气质典雅。
　　这一举一动一看就极显大家闺秀的风范，通俗的女子远不可比。
　　她实在是太温柔了，一颦一笑都是那么温婉娴淑，所有女弟子都看痴了。
　　这样的女子难道不是天仙下凡嘛，怎么会出现在这里？
　　大家都极为的好奇，这师祖是从哪里找来的这样一个天仙人物。
　　“灵儿！”
　　柳如月看着四周的徒孙们的表现不禁心里直乐，也没喝斥她们，而是扭头看向有些紧张的叶凌。
　　她还记得这丫头第一次进御文峰时还是个毛头小子，那吊儿郎当的眼睛四处看个不停，见到自己的徒孙们更是两眼发亮的聊得特别热情，哪里会象现在这般羞涩拘谨呀。
　　这真是太有趣了。
　　“嗯，师父？”叶凌低眉浅眸，悠悠的扭过头
　　“上香吧。”
　　“嗯。”叶凌微微倾身弯腰朝师父福了一礼，然后款款轻移莲步走近香案，十指纤纤抬起，她左手捏着裙摆一角，将襦裙挽住，然后才接过三支香。
　　退后三步，叶凌双手各用食指中指掐住然后弯腰拜了三拜，然后左手挽住右袖口，伸出右手将三支香插到了香炉上。
　　然后，她朱唇轻启，“弟子月灵儿见过历代祖师。”
　　这一举一动都极为优雅温婉，款款移步落落大方，让人看着不由赞叹不已，一时大家都不由收敛了自己的粗鲁举止。
　　这真的是皇室贵族的风范啊，一举一动都是那么的颇显大家闺秀风华，别说那些女弟子，就连灵若水和柳如月都看呆了。
　　心里都不禁由衷的赞叹。
　　女子自当如此如此才对，可惜大家都是只顾修仙求道，却失去了女儿家本身的独特魅力。
　　倒是叶凌却极为完美的将这些演绎了出来。
　　她有皇族贵族的全部标准礼仪风范，又有修真者的自由和洒脱的风姿，两者结合在一起时，极为突显气质。
　　大家都看呆了。
　　柳如月转过身来，朝大家笑道：“我为大家介绍一下，这是本师祖新收的徒弟，月灵儿。”
　　叶凌露出温婉的微笑，朝众人福了一礼。
　　这让大家都有些不好意思了，御仙阁不比皇宫，虽然宗规不少，但和戒律森严，礼仪考究的皇宫相比，显然就太自由了，所以这一面对叶凌这个天仙美人行礼，大家还是显得有些局促了。
　　然后稀稀拉拉的一些弟子们也朝叶凌回礼。
　　“弟子见过师叔。”
　　有同样福礼的，也有作揖的，更有抱拳礼的，显得颇为滑稽又凌乱，这让柳如月看着哭笑不得。
　　真是太不雅了。
　　一她忽然意识到，一直以来御文峰都忽略了一些事情。
　　一直以来都只顾着修炼，练习法术，但女子本身的东西却几乎给忽略了。
　　以前她没有意识到什么，因为修仙者只求修为增长，实力增加才是上道，其它都不重要。
　　但是见到叶凌现在的举止时，她才知道，一个女人的魅力有多么的重要。
　　一个女人的魅力不单单只是漂亮的外表，高超的修为，还有温婉大方的优雅气质，定切结合起来，那杀伤力同样是有大的，至少给人的第一印象就非常的好了。
　　若是大家都如叶凌一般，也许御文峰在御仙阁众多弟子们的心目中就是另外一种印象了，更不会出现瞧不起女子这些事情了。
　　叶凌现在身上的东西，正是这些都是弟子们所需要学习的，她们实在是太自由了。
　　“安静！”
　　柳如月皱了皱眉，看着这群丫头片子就不禁摇头，平日里许晴管得太紧了，让她们缩手缩脚的，可是这许晴一走大家都活蹦乱跳的了。
　　显然，许晴的管束方法要改善了。
　　“你看看你们，象什么样？连基本的女子礼仪都搞不清楚。”柳如月皱眉冷斥。
　　顿时场面鸦雀无声，一个个襟若寒蝉，象做错事的小孩子一般不敢坑声。
　　“唉。”
　　柳如月也只能叹息一声，其实说起来也不怪她们，因为御文峰并没有关于女子这些基本东西的教习，而她们各自出身都不一样，很多弟子出身都是贫寒家庭，过的都是苦日子粗俗生活，自然是不可能培养出这种女子的气质。
　　反倒是进入御仙阁后，她们的生活境况大大改善了，但是这些女儿家的东西却并没有得到学习。
　　这是需要改善的地方。
　　不过许晴这个丫头本身自己就是野丫头出身，男儿气十足，想让许晴来教习这些温婉淑女的东西显然有些难了。
　　想了想，柳如月只好把目光放在叶凌的身上，看来这事还是得她来呀。
　　真是让柳如月有些哭笑不得了。
　　不得不说，这真的是造化弄人，让一个原本是男儿的来教习女子的东西。
　　不过，叶凌的一举一动确实是颇具优雅风范，哪怕一颦蹙都能让人赞叹不已。
　　她毕竟是继承了月国公主的东西啊，能达到这个程度显然是可以理解的。&quot;

###第五百四十章 重入师门###
('　　"想了想，柳如月只好把目光放在叶凌的身上，看来这事还是得她来呀。
　　真是让柳如月有些哭笑不得了。
　　不得不说，这真的是造化弄人，让一个原本是男儿的来教习女子的东西。
　　不过，叶凌的一举一动确实是颇具优雅风范，哪怕一颦蹙一抬手都能让人赞叹不已。
　　大家闺秀的沉稳气质表现的淋漓尽致，让所有人都不由自惭形秽，都是女人，这差距也太大了。
　　柳如月不可思议的想着，可她毕竟是继承了月国公主的所有东西，又学习了皇家礼仪，加上月清公主与生俱来的气质从小就已培养，徒弟将这些都继承到自己身上了，如今能达到这个程度显然是可以再正常不过。
　　“大家不必客气，以后都是同门姐妹了，灵儿若有不足之处，还望各位姐姐们多担待才是。”
　　叶凌嫣然一笑，朝人群福了一礼。
　　那如华的气质，那清澈如幽美的嗓音瞬间就将她们征服了，一个个都端正了自己的姿态，齐齐回了一礼，“师叔客气了。”
　　叶凌看到这不禁感叹连连，感觉这世事真是太有趣了，眼下看她们一个个都把自己当作神明一样仰望，感觉真是太有趣了。
　　“呵呵……”
　　叶凌掩嘴嫣然一笑，发出银铃般清灵的笑声。
　　一笑百媚生，万花皆失色。
　　所有人都看痴了。
　　这真的是太厉害了。
　　柳如月都不禁暗自惊叹，难道自己鬼使神差的就接受了她，原来自己都在不知不觉中被她如征服了。
　　叶凌看到一群大小美痴迷的模样不禁脸颊一红，她真的没想到自己的魅力竟然这么大，竟然将她们都迷成了这般，一时求助似的看了眼师父。
　　柳如月朝她嫣然一笑，随后朝弟子们道：“月灵儿师叔出身名门贵族，所以大家也都看到了，往后要多多象你们月灵儿师叔学习，御文峰不光只是要努力修炼，提升个人的实力，女儿家的本质同样是不能丢的。”
　　“明白了师祖。”
　　前面的一群女弟子们齐声点头，然后她们就大着胆子走了过来，一个个都想和叶凌套近乎。
　　她们脸上洋溢着热情和痴迷的表情，就好象前世那些追星少女看到自己的偶像一般的激动，哪怕能说上一句话都开心不已。
　　“灵儿师叔，我是李媚儿。”
　　“灵儿师叔，我是刘香儿。”
　　“灵儿师叔，你真的好美呀。”
　　“是啊，天上的神仙都不及灵儿师叔万一。”
　　“哇，皮肤也是好好呢，我们能有灵儿师叔这样的女神，真是太心了。”
　　“对对，灵儿师叔应该是女神下凡。”
　　“……”
　　大家都亲热的想和叶凌这个神仙姐姐多说几句话，她们却非常一致的眼里只有崇拜惊叹，女人特有的那种嫉妒却一丝也没有看到。
　　柳如月和灵若水都服了，她们心里很清楚，虽然自己的美貌也是顶尖的，可是和她比起来，那依然是一个天上一个地下。
　　此刻的叶凌，就是高高在上的女神一般，让人生不出一丝亵渎之心。
　　又如耀眼的明珠，绽放着璀璨夺目的光芒。
　　当一个人的美貌气质达到一定高度的时候，她早已超越了一切，让所有人都感觉与她之间那无法逾越的巨大差距。
　　她们都知道，眼前的女神是那么的耀眼，是完全无法比拟的高度，她们甚至连嫉妒的资格都没有。
　　看着她们的神情，叶凌不禁有些无语了，这真的让她有了那种前世当上大明星的错觉。
　　本来叶凌也没感觉自己与她们有哪些不同，只是她们如此的反应却渐渐把自己与她们的距离很显明的拉开了，她自己都能感觉到，在她们眼中，自己是那么的高高在上。
　　可是，自己明明没做什么。
　　一阵寒暄过后，柳如月将那些弟子使唤走了，带着她直接离开了御文峰，朝主峰的灵殿而去。
　　灵若水并没有跟来，因为她当初来时是由叶凌通过戒指传送进来的，并没有正式的通报御仙阁，若冒然现身，难免说清楚，她也就只好留在了御文峰。
　　好在御文峰是女修专属之地，除非掌门前来，其它人等都是不敢冒然进入的，除非得到了柳如月的首肯。
　　所以在御文峰的女弟子们无论穿着还是生活上都是比较随意的，对异性而言那就是春色满园，自然是不能让外人进来，叶凌当时进来后，大家都默契的变得拘谨起来，出了闺房就要穿着正统，什么睡衣之类的素衣都是不敢在出来了，那个水池更是不敢去，谁能保证这男师叔会不会冷不丁的冒出来。
　　刚一踏入主峰广场后，她就犹如耀眼的流星般吸引了无数的目光，广场四周的人纷纷驻足观望，一个个都放下手里的东西打量着。
　　原本喧闹的广场很快就变得安静一片了，大家的脸上满是惊叹痴傻之色。
　　“这是天仙下凡了嘛？”
　　“不，这应该是女神下凡了才对。”
　　“……”
　　许多人都不由惊叹，尤其是男弟子们，一个个都疾迷不已的看傻了。
　　柳如月也不禁有些惊讶，这些人的反应实在是太明显了，看他们痴傻的样子，也许徒弟无论提出什么要求，她们都会很不犹豫的满足。
　　叶凌款款而行，踏着轻盈的碎步灵殿而去，见大家都如此的反应，叶凌起先也是有些错愕，不由脸颊都是一红，朝四周的人露出一抹浅笑。
　　“哇！”
　　忽然响起了一片惊叹，然后大家都木了。
　　也有一些胆子极大的家伙红着脸跑了过来，先是朝柳如月行了一礼，然后就朝叶凌套近乎了。
　　“女……女神，我是御剑峰的……”
　　只是他们似乎都有些紧张，说话都变得结结巴巴的说不利索了。
　　“女神……”
　　叶凌不由嫣然一笑，“各位师兄客气了。”
　　她这一笑顿时犹如百花齐放，一时好几个人都看傻了。
　　叶凌看到这不禁噗哧一笑，这真的是太令人无语了，至于这样嘛，以前自己还是男儿时好象也没傻到这个地方，现在这一个个人都如此激动的，而且修为很明显高过自己。"

###第五百四十一章 再临灵殿###
('　　"御仙阁忽然来了一个天仙般女神美人的消息很快就传遍了整个御仙阁，大家都在相互议论交谈着，纷纷表示不相信，因为传的太神乎奇神了。
　　世间女子千万，修真有成的女子大多都气质卓约，貌美异常，怎么还会有如此夸张的女子呢，而且听说还是刚刚拜师的少女，似乎修为并不高。
　　若照此算下去，等她修炼到元婴期时，那她的容颜岂不是又会提升到一个更极致的美。
　　这也太不现实了，女神下凡的事情，传说不是没有，但那只是很久以前的传说了，谁都没有证据证实过。
　　可是一个个都是这么传言的，逐渐的，大家都给她烙印上了女神的称号。
　　很多人都想一睹女神的风采，纷纷找各种各样的借口和理由申请进入御文峰，但都被柳如月一口回绝了。
　　当然这只是后话了，眼下一路往灵殿走去，已经吸引了无数的目光，大家都有意无意的跟了过来。
　　对此柳如月也只能摇头苦笑，徒弟造成的效应太轰动了，赶是赶不完的，索性就随他们去吧，也好借此机会让叶凌更清楚的认识现在的自己。
　　从而更好的接受自己现在的身份，即然躲不过，就好好的面对。
　　灵到灵殿前，叶凌不由驻足凝目打量了一会儿，心中不免感叹，第二次来，早已物事人非。
　　她更没有想到，自己会再次来点灵魂灯，这在御仙阁的历史上，自己应该是第一人吧。
　　叶凌苦笑一声，便跟着师父穿过殿前的阵法走了进去。
　　而其他那些被叶凌的仙姿吸引而来的弟子们在进入灵殿范围内就已经散去了。
　　灵殿是属于禁区，大家很清楚，是那种真的是无事不能登的禁殿。
　　进入之后，点灯这些流程她上次已做这一次，此次自是行云流水般的简单，很快就弄完了。
　　“真的成功了？！”
　　叶凌看着新的灵魂灯赫然亮起，然后飘了回去，顿时露出吃惊的表情，脸上满是不可思议的表情。
　　柳如月微笑着点了点头，其实一开始她也不能确定是否真的可行，但此刻看来，确实如自己所想那般，非常完美的就完成了这个最重要的入门仪式，只有点亮了此灯，才算得上真正的成为御仙阁的弟子。
　　“嗯，从现在起，月灵儿就是御仙阁一员了。”柳如月笑着看着自己的徒弟。
　　叶凌不禁露出一丝苦笑，也只能这样了。
　　她抬头看向自己的灵魂灯，抬头朝师父道：“师父你看，那两盏都是我的。”
　　“嗯。”柳如月抿嘴一笑，“你是咱们御仙阁古往今来的第一人了。”
　　“灵儿真希望不是。”叶凌苦笑。
　　柳如月拍了拍她的肩膀，“这是你的造化。”
　　“嗯。”叶凌也只能认命了，谁叫自己作玩呢。
　　其实说起来，有很多因素在推动影响着自己，才会走到如今这一步，不过，这一切的机缘也许都是冥冥之中安排好的。
　　这时，忽然一道光芒闪过，就见一个人影突兀的出现在眼前。
　　二人微微一愕，随即露出惊讶的神色。
　　柳如月忙露出笑容走了过去，微一欠身道：“如月见过御真长老。”
　　“嗯，柳丫头不错，又找了个新弟子，嗯，看起来非常不错啊。”
　　说话间，御真长老目光落在叶凌的身上打量了一会儿，不住的点着头。
　　叶凌也一楞，看到他出现在自己眼前，叶凌有种被看穿的感觉，这种感觉在第一次见到时差不多。
　　她连忙也踏着款款小碎步走到御真长老面前，微微泛红的绝美脸庞上露出一抹浅笑，她双手相扣置于左腰侧，微屈膝欠身，温柔大方的福了一礼，“弟子月灵儿见过御真长老。”
　　“嗯，不错不错，落落大方，知书达礼，有大家风范，一看就知道你这娃儿出身不凡啊！”
　　说着，御真长老目光如炬又似有别意的看了叶凌一眼，随后他一捋白须哈哈一笑道：“看柳丫头的运气和眼光都越来越好了啊，收得两个徒弟都长的这般俊俏，尤其是这女娃子，可真乃是下凡的仙子。”
　　被他这么一说，叶凌顿时脸颊就红成了一片，尤其是想到上次他送给自己的令牌还在身上呢，若是万一给他发现了，那自己岂不是要暴露了？
　　这可就真的是尴尬了。
　　叶凌有些急促的看了看他，红着脸尴尬的笑道：“御真长老见笑了，灵儿就是一个普通女子。”
　　御真长老却笑着摇了摇头，“非也非也，你和很多女子都不同，否则本长老了不会出现了。”
　　“原来……”叶凌一楞，有些吃惊的看着御真长老，难道他真的看出自己的真实身份了？
　　一时，她有些紧张起来了，尤其是他那眼神，更是令叶凌有些不安。
　　狐疑间，叶凌打算试探一下，随后笑道：“御真长老，灵儿不是很明白？”
　　御真长老一捋须子，笑道：“你气质不凡，充满皇族大家气质和贵气，这是与生俱来自小培养的，她人是模仿不来的，而且老夫是察觉到你身上的大善之气，才决定现身的，若是老夫没猜错，小女娃是一个很有善心，长年普通他人的大善人，在你的出生之地，相信受到了许多百姓的爱戴。”
　　“我……长老过奖了，这都是灵儿应该做的，举手之劳能助他人也是一件很美好的事情。”
　　叶凌惊讶之余不禁松了口气，还好御真长老没有认出自己来，不过她还是很吃惊，御真长老还是看出了很多月清儿的东西。
　　叶凌也越发明白，自己现在的一切都渐渐和月清儿融合了，或者说她的很多东西都融合到了自己身上，所以大多数人都会认错。
　　御真长老摆了摆手，摇头道：“不，你的境界已经超越很多人了，老夫不知为何你会拜入御仙阁，不过这对御仙阁而言，却是一件很好的事情，我相信我派有你这等弟子，往后门派将会更加光耀。”
　　柳如月听完御真长老的话也侧目一脸赞赏的看着叶凌，这御真长老对徒弟如此高的评价还真是出乎了好的意料。
　　而且御真长老一点也没看出徒弟的身份，而只是看到她现在的身份，看来徒弟已经和她的东西几乎融合了，否则不可能这么完美的。
　　叶凌见到这一幕也只能笑着点点头，她真的不知说什么好了，只能默认。"

###第四百五十二章 御真往事(一）###
('　　御真长老静静的看着叶凌。
　　原本平静的苍老脸庞上，不由自主的流露出一丝惊讶和深情，而他的思绪，早已不知飘向了何方。
　　然后，御真长老也没理会儿柳如月师徒二人，他悠悠的转过身，走向窗台的位置，抬着头望着外面的景色。
　　良久，他才一声沉重的叹息。
　　“若是她尚安好，只怕早已和你一般亭亭玉立了。”
　　师徒二人都是一楞，有些不明所以的看着御真长老，尤其是柳如月，更是错愕万分。
　　她自第一次见到御真长老时，御真长老就是一副淡薄清冷的气质，永远给人世外高人的印象。
　　此刻却看到御真长老如此温情的一面，尤其是他刚才的神情波动，更是说明他的内心情绪变化很大。
　　他的那一声叹息，和那突兀的话，瞬间就触动了柳如月的心。
　　御真长老只怕忆起了不堪的往事，而这个原因，似乎和叶凌有关。
　　这让柳如月很意外，御真长老散仙劫都已经安然度过几次了，依靠的除了强大的修为法力，那还有淡薄冷静的心，任何一点情绪变化，都会受到影响。
　　能让这个境界的御真长老失态的，想必是隐藏在内心很久不敢想起的不堪回忆，此刻忽而想起，只怕想要平息心境没那么容易了，或许将来对他渡散仙劫有很大的阻碍。
　　散仙劫有多难，那是不敢想象的，比渡劫期的九九仙劫那可是要难多了，而且一次比一次翻倍的恐怖，这个过程，要持续九次，每一次，都是一次生死的考验。
　　若大的修真界中，渡劫失败占去了大多数，而渡劫失败后躲过一劫成功转修散仙的也有不少，但能成功渡过三次散仙劫的人却是寥寥无几。
　　而御真长老，就是那少数的那寥寥几位之一，东极大陆，也只此一人罢了，这也是东本众多门派不敢对御仙阁有歪心思的一大威慑力。
　　对修真界而言，三劫已过的散仙和上仙界的大罗金仙没有任何区别，举手投足间，都会有毁天灭地的力量。
　　恐怖到令人窒息。
　　所以，御仙阁稳坐东极大陆第一派数千年而安然，御真长老起到了极大的作用。
　　还有八百年御真长老将再次渡劫，他出现在公众视野的次数也就越来越少了，绝大多数的时间里，他都将时间用在了闭关修炼上，抑或悄然出游。
　　若不是门派有重大变故和困难出现，基本上大家只能在他渡劫前后的那段时间里看到他。
　　每次在御真长老渡劫前，他会在主峰祠堂祭拜先祖，举行一番仪式，成功后，掌门会邀御真长老举办一场庆功宴。
　　御真长老本不喜这些东西，但考虑到掌门的良苦用心，只是为了彰显本门的力量以震慑其它门派的觊觎目光，他也欣然的接受了。
　　那时，东极大陆各大名门的高手都会前来参拜他，一睹他的仙姿风采，或求教，或表示忠心。
　　大家各怀目的，但看到他的各大名门高手，无不被他的强大气场所征服，不管他前来时是如此的不屑，当见到御真长老时，一个个都是心悦诚服的，再也不敢打御仙阁的歪主意。
　　许多人都很清楚，此刻的御真长老乃是仙界以下的顶尖存在，吹口气都是他们所不能承受的。
　　只是每一个修真界，基本都会经历或多或少各种不同的经尘往事，或悲苦心酸，或嫉恨难平，往往都不堪回首。
　　修仙路，断红尘。
　　真正想斩断红尘的，往往不是自己，而是残酷的现实，因为不是每个人身边的人都能陪着你长生。
　　御真长老的妻女便是如此。
　　那是数千年前的事了。
　　他还是个意气风发的俊郎散修青年，曾有许多宗门想招他当入门弟子，可是他舍不下漂亮的妻子，和年幼的闺女。
　　可是，天有不测风云，他的美好家庭，在闺女十二岁时，妻女双双遭遇了不测，遭受了无妄之灾，那年，东西两块大陆正处水火不融之际，象他这种悲剧，时常在上演着。
　　和大数人此类遭遇的人一样，他的美好生活嘎然而止后，内心充满了仇恨，然后他去了御仙阁，立志修得无上仙法，替妻女报仇。
　　后来，他大仇报了，也一跃成了御仙阁一峰首座，但妻女的往事却成了他心中永远不堪回忆的阴霾。
　　也成了他步入大乘时，渡劫失败的主要原因，心结难解，天劫难渡，所以他通过兵解保住了修为元神转修成了散仙。
　　然后，便是他漫长的潜修，只有这样，他才能将心事从心境中抹去，让自己彻底的平静下来，以待下一次天劫的来临。
　　直到现在，他遇到了前来登记灵魂灯的月灵儿，一个绝世出尘的美丽少女，她的眉宇间的神态，还有那一颦笑，象极了曾经的女儿。
　　然后他再也平静不了了，所以他决定现身，找她。
　　否则……下一次一天劫来临时他可能就再也渡不过去了。
　　现在他才明白，自己的心魔一直没有根除，只不过是被强行压制在了心底最深处，所以他知道自己应该要做点什么。
　　圆了那个多少岁月的梦，没有了遗憾，才能渡过去。
　　柳如月师徒都怔怔地看着御真长老，这样的御真长老，真的是太令她意外了，他好象真的忆起了内心的旧事了吧？
　　柳如月狐疑的想着，随后漫步上前，柔声问道：“御真长老，你……”
　　御真长老一楞，随后才转过身来摇了摇头苦笑道：“柳丫头让你见笑了，老头子我就是想起了一些往事。”
　　柳如月不由掩嘴嫣然一笑，“长老言重了，若是有用得上丫头的地方，长老尽管吩咐便是。”
　　御真长老露出一丝难奈的表情，笑着摆了摆手，然后看了叶凌一眼，“其实也没什么，看到这个小女娃，让老夫想起了一个人。”
　　柳如月一楞，温柔的道：“那一定是御真长老很重要的一个人。”
　　御真长老身子一僵，然后难奈的一笑，点点头，“嗯，她让我想了我的女儿。”

###第五百四十三章 御真往事（二）###
('　　"“什么？”
　　柳如月顿时吃惊的看着御真长老。
　　叶凌也有些懵，她现在似乎也大概知道了怎么回事。
　　就是御真长老看到自己想起了自己的女儿，可是他……
　　叶凌也有些好奇了。
　　就见御真长老笑着看了柳如月一眼，打了个哈哈道：“丫头，听老夫说到这些是不是感到很意外？”
　　柳如月抿嘴一笑，点了点头，“的确如此，因为长老御仙阁中从无相关记载。”
　　御真长老摆了摆手，苦笑道：“其实这也不奇怪，因为――我妻女尚安好时，我还没拜入御仙阁，那时，我只是一个散修，一个生活在山林小村中的乡野山民。”
　　“原来长老还有这段往事，丫头真是唐突了。”柳如月惊愕的看着御真长老，露出歉意的表情。
　　“无妨无妨。”御真长老无所谓的一笑，“此事隐藏在心里太久了，也是时候释怀了，跟你说出来，老夫反倒轻松了。”
　　说着，御真长老哈哈的一笑，那笑容，却有些苍桑。
　　柳如月微一颦蹙，若有所思的抬头看着御真长老，恍然的问道：“长老的意思是，灵儿……”
　　御真长老点了点头，微微一笑道：“嗯，没错，她和我女儿很像，只是我女儿那年尚才十二，比这小女娃小了不少，个头也还没这般高。”
　　说着，御真长老淡薄于世的脸庞就流露出了一丝千年难得一见的温情，那一抹只属于慈父才有的微笑。
　　只是现在他的笑，有些苦涩罢了。
　　没有人能体会他的心情，那种隐匿了数千年的旧事在此时忽然忆起的那种难奈酸楚。
　　他知道，自己的这一轮回天劫最大的问题来了。
　　可是妻女早已轮回，想要找回来是不可能的，所以这个问题基本是无法解决的。
　　除非能找到她们的转世之身，可是这诸天世界这般大，想要找到那是何等的渺茫。
　　而且，以如今这般的修为想要达成这种事情，那几率太低微了。
　　一切，也只能听天由命。
　　御真本不去想这转回转世重聚之事，因为这概率实在是太低了，即便妻女转世之身就来到自己眼前，也未必就能认出，即便认出，也未必就能够相认，除非能唤醒前世记忆。
　　因为，她们的前世已经一笔勾消了，眼前的只是这一切的新人。
　　想到这些，御真有些无奈，他又抬头看叶凌，她的一举一动，一颦一笑，都那么的似曾相似。
　　她象自己刚与妻子相遇时的那个样子，清纯动人。
　　她更象自己的女儿长大后的样子，青春活泼。
　　这难道就是缘份吗？
　　让他经历了数千年的沉浸后，再次让心涌起了波澜。
　　这仅仅只是缘份，还是天注定的？
　　御真长老蓦然回首，若她是自己女儿的转世，那这一切，似乎就很好解释了。
　　可是，这有可能嘛？
　　但若不可能，为何却如此相似，而又让自己遇到了，这难道仅仅只是相似嘛？
　　对此，御真长老无法解释，也无法确认，因为他虽然在东极已经达到顶尖，但验证一个人的前世今生，他还做不到。
　　除非能进入幽冥界，去到幽冥地府，进入轮回司，找到奈何桥前旁边的三生石，或许能看到，可是那里，却不是现在的自己能轻意进入的。
　　幽界地府的掌控者，和诸界天神齐名，那里只管死后，不管生前。
　　万千生死亡故后都会去到那里，或轮回转世，或堕落地狱，或转修冥道……
　　但这一切并不是可以随便选择的，它们都和前世品德功德有关。
　　幽冥界本是一块遗落的荒芜之界，诸多亡灵或流露到幽冥界，或还在人间飘荡，只有一部份，有幸得到诸神的照拂，轮回转世。
　　很明显，这样很混乱，效率也很慢，后来诸神界为了便于管理亡灵，便在幽冥界建立了幽冥地府，有了神明镇守，天下万千亡灵得于妥善的处置，人世间亡灵闹事的事件也就渐渐的消声匿迹了。
　　即便是过了数千年的长久岁月，妻女的音容相貌，再次忆起时，依然犹在眼前般活生生的让人难于平静。
　　御真终于相信，自己从来都没有忘记过，只是迫于现实的压力，将她们的思念都隐藏在了心底最深处。
　　如今，这柳如月新收的弟子一来，彻底的打破了他数千年来的平静，他知道，自己再也无法平静的再此闭关下去了。
　　御真心里苦涩，却也明白这是无法言喻之憾，抬头再次看向月灵儿时，心里便是一阵难得的悸动。
　　多么希望她就是自己的宝贝儿闺女啊。
　　恍惚间，他仿佛看到了女儿在朝他笑，乖巧伶俐的模样俏生生的站在自己面前，发出银铃般的笑声，朝自己撒娇，“爹爹，爹爹，颜儿……”
　　莫颜儿。
　　那是她女儿的名字。
　　柳如月总算是明白了，为何这御真长老忽然情绪大变，原来他曾经还有妻女，可能入御仙阁前就遭遇了不测，否则御仙阁肯定会有记载，大家不可能不知道的。
　　只是如今离他拜入御仙阁已经过去数千年，这漫长的岁月，他竟然都没有忘记，放下。
　　那是多么长情的一个人啊。
　　柳如月不禁心中一酸，又有些感动，他妻女若地下有知，那应该也是非常欣慰了。
　　她知道看着御真长老，忽然感觉此刻的他是那么得孤独，落莫。
　　此刻的他，并不象什么得道仙人，而是一个饱经沧桑，感情丰富的老人。
　　也许自己应该替他作点什么，否则后面的天劫……
　　柳如月自然是有些担心的，御真是御仙阁的镇阁强者，有他在，放眼天下都没人敢对御仙阁动歪脑筋。
　　而且御真长老也是因为见到灵儿才会忆起这些事儿，所以……
　　柳如月想着，扭头看了看叶凌，她发现叶凌也一脸触动的看着御真长老，不由嘴角微微一笑，道：“灵儿。”
　　叶凌楞了一下，随后脸颊一红，似乎也明白了什么，随即靠近御真长老。
　　心里对他还是很大触动的，他的妻女有他这般的男子，数千年不变的思念，也算是幸福的了，只是他终究是无法再次相见的，他的遗憾也伴随他到永远。
　　叶凌又想到自己的身世，不禁也感同身受，自己又何尝不是呢？
　　叶凌忽然想要帮他，至少在他此次渡劫之前，让他不再那般的落寞。
　　他没做错什么，却要承受如此之苦，对此刻的他而言，其实即便简单的活着也是一种受罪。"

###第五百四十四章 父女相认###
('　　"可是，自己又要如何帮他？
　　御真长老修为已经高深莫测，即便是普通的天仙降临，也未必就是如今他的对手。
　　强者如他，自己又能替他些什么？
　　若是不替他做些什么，叶凌的心里如何也是过意不去的。
　　无论是这样的一个父亲，还是这样的一个长老，他都是一个很好的人。
　　叶凌又想起了第一次来此点灵魂灯时，御真长老送给自己的那块祖师御令。
　　当时他送的如此轻巧，但实际上却珍贵无比，这一路来，祖师御令已经替他挡了许多的致命一击。
　　若不是它，自己只怕早就一命呜呼了。
　　也许当时就注定了。
　　现在他的旧事因自己而起，修真界最忌讳的就是心境不平，这是大忌，容易被心魔入侵，到时什么可怕的后果都可能发生。
　　叶凌觉得自己应该做些什么。
　　御真长老说自己象她女儿，那自己……
　　想到这，叶凌脸颊一红，然后深吸了口气，告诉自己其实这样也没有什么，对自己对他而言也许都是一种好事。
　　圆对方一个梦。
　　叶凌娇俏的一笑，朝御真长老甜甜的柔声叫道：“爹爹！”
　　御真长老的顿时身子一僵，整个人如遭雷击一般，脸上错愕的表情瞬间凝固了。
　　多久没听到这样一句称呼了啊，那么的熟悉！
　　御真长老痴痴的转过身，惊愕的看着眼前俏生生，亭亭玉立站在自己面前的那名倾城少女，“丫头你……”
　　叶凌脸颊发红，心里也有些激动和紧张，但内心却是喜悦的，她按捺住有些慌乱的情绪，盈盈朝他款款的福了一礼，“女儿见过爹爹。”
　　御真长老有些激动起来，他再也平淡不下去了，他伸出手握着叶凌的右手，感动的道：“傻孩子，老夫明白的，谢谢你。”
　　叶凌知道，他其实是放不下去的，但现在即然已经决定帮他，自然就不能再退缩了。
　　想了想，叶凌笑着道：“爹爹，以后我就是你女儿了，这么多年没能陪伴在爹爹身边，女儿心里有愧。”
　　说着，叶凌就要跪下去。
　　御真长老连忙拉住他，一脸吃惊的看着叶凌，默默无语的看着她绝美的脸。
　　越看越是激动，越看越是相似，越看越感受到了女儿的影子，这不就是自己的女儿嘛？
　　“好孩子，谢谢你。”
　　御真长老激动的抱住了她，眼眸不禁一湿，老泪纵横起来。
　　他即便是怀疑眼前的少女是女儿转世，却也不会如此武断的认为，她知道，这位少女太善良了，想要安慰自己，才这样叫自己。
　　叶凌从他怀中出来，乖巧的伸出手去擦拭他眼角的湿润，甜甜的笑道：“你是我爹爹，所以不用谢我。”
　　“你……”
　　御真长老吃惊的看着她，然后，眼前少女的双眸明亮而清澈，真诚而又灵动。
　　“好好好，好闺女。”
　　御真激动的说着。
　　叶凌温柔的擦拭着他激动的泪水，一边道：“爹爹，虽然女儿无法确定自己的身世，但在女儿心中，你就是女儿的爹爹了。”
　　“好孩子！”
　　御真都不知说什么好了，只是激动的点着头，眼前的少女，就如当年的女儿一般站在自己眼前，一颦一笑都是那么的相似，他感觉是太不可思议了。
　　到底是不是这已经不重要，她愿意为自己做这些他已经满意了。
　　御真长老露出慈爱的笑容，“不要紧的不要紧的，以前怎样都不重要，重要的是现在你是我的宝贝女儿。”
　　柳如月站在一边，笑着连连满意的点头，不得不说，自己的徒弟在经历了那些事儿之后，真的成长了许多。
　　虽然此刻的她，和以前早已物事人非，连性别都被改变了，可是那些外在的并不重要。
　　重要的是，她的心始终不变。
　　她不在是那个调皮捣蛋的皮孩子，而是一个乖巧懂事，善解人意，温柔善良的人。
　　由内而外的美，这是谁都无法比拟的。
　　现在就很好了，以前怎样，又有什么关系？
　　柳如月微笑着摇头，以前她虽然是男儿，可那并不能代表什么，那些仅仅只是过往罢了，现在的她，才是最好的，最值得珍惜的。
　　叶凌抬着头看着自己刚刚认的父亲，内心羞涩的同时，其实也是喜悦的。
　　她从不曾有父母，永远也体会不到那种感觉。
　　虽然在月国皇帝身上体会到了，可是月帝儿女众多，分出来的，已经很淡了，而且，月清儿的影子太重了。
　　现在的，才是最好的，圆了他的遗憾，让他安然的修炼渡劫，又圆了自己一个无法触及的梦。
　　这才是两全其美的事情。
　　他知道，自己应该好好做好这个角色，以前的那个叶凌，就让他随风而去吧。
　　“爹爹，以前我叫什么名字？”叶凌抬头看他，笑着问。
　　御真长老一楞，错愕的看着她，心里感动之余，只好点点头道：“你以前叫莫颜儿。”
　　“原来我以前叫莫颜儿呢，爹爹，我喜欢这个名字。”叶凌笑着抱住了御真长老，象个乖巧的小丫头。
　　御真长老心里暖暖的，眼角再次的湿润了。
　　叶凌抬头看着御真，温柔的伸手替他擦泪，嘟着嘴说道：“爹爹，以后你就叫我颜儿。”
　　御真长老短暂的惊愕，最后还是点点头，他从她眼神读懂了，她是认真的。
　　这让他不得不惊讶，这样一个如此美丽善良的少女竟然能在如此短的时间放弃自己原本的身份，做自己女儿的替代品，这是何等的气魄。
　　叶凌却没有想这么多，对他而言，什么身份名字其实已经不重要了，以前的他早就不复存在了。
　　从地球穿越之后的那一刻起，曾经的叶凌就已经死了。
　　她一直都是在做着别人，所以什么身份又有什么要紧，只不过是换了个外套而已。
　　重要的是什么更重要，自己就成为什么样的人。
　　心若在，一切都安然。
　　柳如月也错愕的看着自己的徒弟，她大概知道徒弟的做法，但也没有想到徒弟的做法如此彻底。
　　不过如此也好，说起来也不是坏事，毕竟御真长老是东极大陆第一人，是一个极其强大的存在。
　　成为他的女儿，就相当于找了个极其强大的靠山，任谁知道了这个背景，见到自己徒弟都会吓得老老实实的。
　　想到这，柳如月不淡定了，这徒弟的算盘打得可真是响啊。"

###第五百四十五章 御真心经###
('　　"起初，叶凌还有些担心师父会不会有什么意见，心里还忐忑了一会儿，可是侧目一看，却见师父一脸笑盈盈的看着自己。
　　只是那嘴角的笑意，有些意味深长，总感觉哪里不对？
　　可是叶凌思来想去，也没感觉到哪里不对劲。
　　自己现在做得也是好事啊，师父应该不会反对才对。
　　难道是吃醋，可表情好象也不对，而且似乎没有这个必要。
　　索性，叶凌也不去思考这个问题了，现在自己即然已经决定帮他了，就应该好人做到底，这也算是报答他以前赠送自己祖师御令的恩情了。
　　而且只要自己的出手能让他振作平静下来，回归到修炼的本质，心境能平和下来，到时八百年后的天劫，他也能有信心安然渡过，否则一旦失败，那就是飞灰烟灭的下场，离投胎转世的机会都会被抹杀。
　　很明显，御真走上散仙这条路时，哪怕错一步，他都是输不起的。同样的，御仙阁也是输不起的，没有了他这个强大的震慑力，御仙阁的地位就不会这么的固若金汤，虎视眈眈的人就会纷纷冒出来，搞不好西边极大陆的魔门宗派少了这个大对手，东极也会变得不平静下来。
　　如今这个状态就是最好的，西极的强者奈何不了御真，而御真也有同样的感受，所以大家就默然的选择了眼下这样的状态，井水不犯河水，一旦失去了这个平衡，那将会产生很可怕的后果，搞不好，天下大乱也有可能。
　　这些厉害关系，很多人都理解，叶凌虽然对这些势力恩怨不甚清楚，但一个强大的人对一个宗门有多重要，他肯定是明白的。
　　所以，仅仅是为了御仙阁，他也应该帮一次他，而且他原本心如止水的淡薄心境也是因为自己的到来才被打扰的，所以自己于情于理也应该帮一下他。
　　而且，自己也没有什么损失。
　　俗话说救人一命，胜造七级浮屠，而御真长老身为仙人一般的存在，他的意义远比普通人的性命要重要多了。
　　叶凌仅仅是这么想的，但师父是怎么想的，他却并不清楚，不过师父只要不反对就好，其它的也不重要了。
　　抛开一切不谈，自己多了一个父亲，他多了一个女儿。
　　飘荡的心，总算是找到了停靠的港湾，即便这可能只是暂时的。
　　“好好，我的好颜儿，爹能见到你真是太高兴了，即便这一次天劫渡不过去，爹都没有遗憾了，爹修行千年，为得就是能再见到你娘和你。”御真长老数千年来，还是头一次动情，真情流露，就象一个苍老看破天穹静待儿女归来的老人一般。
　　叶凌抱着她的手臂，嘟着嘴连忙摇了摇头，“爹爹虽说傻话，女儿希望以后去到仙界时，还能见到爹爹，也许，娘亲也会在那里的，所以爹爹请不要放弃，你永远是最棒的，坚持下去，活着才有希望。”
　　她一脸的认真，清澈的美眸中露出坚持的光芒，梨涡浅笑让人信心满满。
　　御真震惊的看着她，心里非常的激动，即便这个不是真的女儿他也认了，他知道，自己的心找到了归宿，那个归宿，就在那位少女的身上。
　　她说的没错，活着才有希望，而现在，眼前的少女就是自己的希望之一啊！
　　御真感慨万端，“爹能遇到你，真是爹的福份。”
　　“女儿也是。”
　　父女一阵寒暄后，柳如月才走了上来，“恭喜长老。”
　　御真笑了笑，摆手道：“多亏了柳丫头，否则就遇不上颜儿了。”
　　这时叶凌也走了上来，脸颊有些粉红，她看了师父一眼，最后轻咬了下红唇，道：“师父，现在我跟爹爹相认了，以后就叫我莫颜儿了，烦请师父在御文峰那里公布一下。”
　　“呃……好好。”柳如月先是一楞，惊讶的打量了一眼叶凌，发现她一脸的真诚，最后才道，“为师知道怎么做，这是喜事，到时要向掌门公布的。”
　　御真长老欲言又止，最后摆了摆手，叹道：“也好，不能让颜儿委屈了，就说是与老夫女儿转世之身相认了。”
　　“是，长老。”柳如月点头道。
　　“女儿不委屈，能遇上爹爹就是最好的。”她乖巧的一笑，如沐春风般的温暖。
　　御真长老又大为感慨，握着她的手不愿松开。
　　柳如月见此，似乎明白了什么，随后作辑道：“那如月就先去办了，颜儿好好陪陪你爹爹。”
　　“嗯，师父。”
　　御真便拉着她上了二楼。
　　二楼以上都是个神秘的存在，上一回叶凌进入时，就差点给迷惑了，如今再次登上时，却是以另外一个身份进入。
　　御真心里也清楚，眼前的丫头能这样做他已经很感动了，不管怎样，他都会当她是自己的闺女一样看待，所以她以前的事情和经历，御真并没有过问。
　　现在就够好了，珍惜当下便好，以前的都不重要了。
　　御真习惯了孤独，因为一直以来他都封闭了自己，所以他感受不到那种孤独感，所以能淡然的度过这漫长的岁月。
　　如今他的心打开了，曾经那些孤独感就涌了出来，许多的话都在心里藏不住了，就象一个老父亲一般，拉着她悠悠的说着。
　　叶凌微笑着静静的聆听着，听着他的过往。
　　她也知道，自己也为他做不了什么，仅有的，只是给他于心里的慰藉罢了。
　　临别时，已是傍晚时分。
　　“爹爹，我会经常来看你的。”叶凌笑着道。
　　御真笑着点点头，“好，爹随时都在此，若遇到有什么麻烦之事，尽可来找爹。”
　　说着，御真长老手心白光便是一闪，手心处，多了一叠玉符，“以后在外若是遇到什么困难，将这玉符注入灵力或者弄碎，爹就会第一时间知道你在何处，并过去找你。”
　　“嗯！”叶凌错愕的楞了楞，看着那貌不起眼的小玉片，这竟然是一张玉符，而且拥有如此强大的能力。
　　用地球的话说，这就是一个移动的**器，方便程度自然是不言而喻了。"

###第五百四十六章 舞天披帛###
('　　&quot;看到颜儿如此喜欢，御真露出满意的微笑。
　　这部心得他一直是随性记载的，并未想过将来要怎样，本来御真只是打算将来若成功飞升，便将这部心得记载留在灵殿高层，以供御仙阁将来的一些天才弟子参阅。
　　不过现在遇到了自己女儿，御真便提前将这部给她一份，剩下的也就只有在灵殿才能找到了。
　　修真界的顶尖强者的修炼心得，对于任何修真者而言那都是炙手可热的天书，因为有些人穷其一生也未能突然某个桎梏，跃过修行的**颈，最后只能衰老坐化。
　　御真露出温和的慈爱笑容，捋了捋胡须道：“颜儿不必心急，以后慢慢品读便可。”
　　叶凌一楞，俏丽的脸颊不由一红，随后乖巧的点了点头，“嗯，谢谢爹爹。”
　　说着，叶凌兴奋的抱着御真长老，如一只小鸟般在他的脸颊上亲了一口，亲昵的撒娇道：“有爹爹真好。”
　　御真修炼了数千年，经历了无数生死考验，腥风血雨的走过来都平淡如水，面不改色，可是被自己女儿亲了脸颊一口，他脸颊顿时就红了，内心愉悦无比，笑的合不拢嘴，“好好好，爹不对你好，还能对谁好呢。”
　　御真笑的很开心，眼眸却渐渐湿润了，多少年了，他再一次体会到了做为人父的那种骄傲和来自子女的依赖感。
　　对他而言，光是这一份感受，就是无价的，因为若不是她出现了，可能御真修炼到神界也体会不到那种隐藏以久又可望不可得的亲情。
　　他从来都没有忘记，达到超然物外的无上境界，所以当年他渡劫失败了，他知道，那时心境太乱了所以才导致那样的后果，而现在，这一切都解决了，再也不用压抑内心深处的情感，他只想用这余生，尽力的弥补曾经缺失的父爱。
　　至于颜儿到底是不是自己的女儿转世，那已经不重要了，御真也不想去计较，因为这样就足够了。
　　心是不会骗人的，他能感受到，他相信颜儿也能感受到，这就知足了。
　　叶凌虽然羞涩的离开父亲的怀抱，想起刚才的冲动之举，内心已是羞赧不已，做为曾经的男儿，她应该对这种行为感觉恶心反感才对，可是却并没有，她以前也不是娘娘娘腔更不搞基，但是她也不知道，为何自己会如此亲昵的对这个父亲做出如此撒娇的举动。
　　也许还是因为月清儿的品性影响了自己的某些下意识的行为，或者，和御真之间，真的存在某种莫大的渊源。
　　可是她知道，自己现在的长相来自于月清儿，并非完全属于自己，虽然现在相貌已经逐步有些微妙的变化了，有了许多自己原本的影子，但本质上还是月清儿的相貌。
　　想来想去，对于这点叶凌也搞不清楚了，不过那已经不重要了。
　　有了这部御真心经，在加上现在的天才资质，此次重修，那将会更加轻松顺畅了。
　　这个意外收获真是令叶凌有些惊喜，虽然她本意并不是想要从他身上得他什么，只是单纯的想帮他而已，但好心有了好报，也未尝不是一件值得开心的事。
　　不过，更令叶凌惊喜的还在后面。
　　御真长老，看着眼前的颜儿越看越满意，尤其是她长的如此貌美绝世，资质如如此的好，当自己女儿自己一点也不吃亏，只不过她现在修为尚得，气质上还缺乏那种高手中令人敬畏的仙韵之气。
　　不过这个也急不来，但是御真长老想了想，还是想得到了办法。
　　自己的女儿即然如此优秀，自然是好生保护，然后他手一挥，就从储物空间里拿出了一件东西出来。
　　那是一条洁白长长的披帛，似乎是用来搭配襦裙的配饰，但细看之下便可见此泛炎淡光泽，有一股仙韵之气流淌而出。
　　“这是……”叶凌迟疑的一楞，感觉那看上去很普通的东西可是微感受却有一股强大的气息扑面而来。
　　叶凌知道，这并不是凡物，难道，他要送给自己？
　　叶凌不禁有些期待起来。
　　虽然他不要求，也没想过索取，但对美好事物的向往，那也是人之常情。
　　这时御真一捋胡须笑道：“颜儿如此漂亮优秀，自是要好的东西来衬托，这是一条披帛，名为舞天，舞动天地之意，他是由九玄天蚕丝编织而成，为父也是早年意外得到这种材料，才将它炼制出来的不过一直也用不上，正好给你了。”
　　说罢，御真长老就将东西送给了叶凌，然后又道：“这是我渡过第三次散仙劫时，借助上界的浓郁仙灵之气炼制而成的，已经达到了三阶仙器的程度，仙器一到九阶，三阶虽然对仙界而言并不罕见，但在修真界却是极其难得的。”
　　“爹爹，此宝如此贵重，女儿如何承受的起。”叶凌不禁有些受宠若惊起来，这东西除了自己的戒指之外，也就数这个最宝贝了，当然在大荒界得到的那宝塔分身不能算在内，因为那件宝物毕竟只是分身，本身的作用很难定义。
　　“不不不。”御真笑着连连摇头，“此物柔美适合女子使用，在爹爹身上也一无用处，而且爹爹炼制出来，本就是想给你用的。”
　　叶凌怔了怔，有些感动的点头。
　　“身外之物，不必看得太重，本身的强大才是最重要的。”御真长老安慰着，然后又解释道：“此物并不是以攻击性为主的仙器，虽然它的攻击力并不弱，但防御性质更强，它属性为木土双属性，所以对这两种属性的一切攻击免疫，当然这只是在三阶仙器的范围之内，如此对方能力越出三阶仙器的等级，此物的效果就会大打折扣，不过你也不必担心以后飞升仙界的问题，往后修炼中，它自会受你的影响，往后可增添其它材料，加以提升，尤其是在仙界，它的品阶会大幅度提高的，也就是说，只要你的修为在提升，它会吸收你的力量用于提升自己。”
　　然后，御真长老意念一动，将一缕信息直接传给了叶凌，然后道：“这是此宝的修炼心法和使用法诀，当然此物只要你一直带在身上，它自会吸收你的能量自行修炼提高，不过也需要你的心法引导才会更好，至于那法诀，都是操纵此宝的方法，它有收敛气息作用，平时你将它气息收敛起来，这样外人就看不出它是一件宝物，一件仙器了，表面上看着它也不过是一条丝绸编织而成的披帛罢了，所以你当此宝和其它披帛一样挂在身上便可，而且它的颜色是可以随你心意变化，它的仙韵气息敛去后，就会转移到你的身上，自然外人就会感受到是你的气息，这样等闲之辈就不敢轻意对你无礼了。”&quot;

###第五百四十七章 九玄御风诀###
('　　&quot;“颜儿拿来，爹爹施展给你看看。”
　　“是，爹爹。”叶凌有些激动的看着御真，连忙递了过去。
　　御真只是单手朝天一挥，那条长长如丝带披帛便如游龙飞了起来，瞬间穿过窗口，飞向了天空。
　　御真随即走了出去，站在阳台上手一舞，那长长的披帛顿时迎风而涨，瞬间便化成了一张巨大泛着光泽如灵殿般的布匹。
　　“此诀叫遮天蔽日，它可将一切攻击当在外面，而被此宝笼罩着的人物，都会被困住无法脱身。”
　　说罢，御真长老便将舞天收了回来，瞬间它便变回了普通的模样，然后接着道：“其它的往后你在慢慢体会练习不迟。”
　　“知道了爹爹。”叶凌显得开心极了。
　　御真拿着走了近来，“来，爹为你披上。”
　　“嗯。”叶凌乖巧的点头。
　　此时的舞天披帛只有一丈来长，御真捧着披帛从叶凌的身后饶过，然后挂在她的两只手臂间，让她挽着。
　　然后道：“爹助你认主，这样它的气息就会转移到你身上，这样它就不会让人认出来了，而你的气质也会得到提升，若是普通人等见到你，便会被你的仙韵之气臣服，而你和那仙界天仙是没有区别的，当然这只是气息气质上，至于你的修为还是你目前的状态。”
　　“我明白的。”叶凌认真的点头。
　　随后御真长老便默念法诀，然后朝叶凌一指，瞬间叶凌便觉得有一股强大和清灵的气息涌入自己的身体中，这让他的元神都为之一振。
　　“这……”叶凌吃惊的楞了楞，她感觉自己瞬间就有些不一样了，似乎举手投足间都流露着那种仙灵气质。
　　御真长老看着也是一楞，这还是他第一次这么做，虽然炼制出来多久了，但一直是闲置状态并未尝试使用过，如今看来，倒真是没令他失望，和他设想的没有什么区别。
　　别说修为几何，光是她现在站在这，那如华的气质便若隐若现的在她身上流露着，俨然九天仙女下凡一般，让人敬畏。
　　最主要的是，就连他的绝世容颜都产生了微妙的变化，变得更加出尘绝世。
　　当真是仙女下凡一般，让人生不出猥亵之心。
　　御真长老忽然觉得，光凭这一点，自己若是以后飞升了，自己女儿往外一站，就能吓住许多对御仙阁有觊觎之心的人，现在要做的是，就是将女儿普通修真界的身份打造成仙女的名号。
　　虽然这只是狐假虎威的吓人手段，一旦和你拼斗就会漏底，可是只要将女儿只要不轻易动手，还是不会让人察觉的，而且有舞天披帛的防御，这修真界之下，除了西极大陆的几个老怪物，相信是没人能攻破此宝，所以对于这一点御真并不担心。
　　“颜儿，你要做的就是，把自己的气质提高，让人感觉你就是那高高在上的仙女，会让人敬畏，让人不敢对你有亵渎之心。”御真道。
　　叶凌错愕的看着他，有些疑惑，“爹爹，为何要这样做，好象是骗人呀。”
　　“不，颜儿，你可以说这只是一种手段，御仙阁需要这样的人物存在，现在有爹爹在，所以天下的其它强者都不敢对御仙阁使坏心眼，而爹爹这么多年了，并未与人动手，因为大家听到了我的名字就已经打消了念头，所以只要你仙女名号上去了，自然大家就会从心底敬畏你，而你归属御仙阁，自然大家就不敢乱动御仙阁，这样爹爹离开御仙阁后，也算是后继有人了，你资质很好，修炼起来将会比常人顺畅快速许多，相信你将来的成就一定会超越所有人的。”
　　“爹爹，我知道了。”叶凌认真的点头，心里一阵感慨，御真长老对自己对御仙阁的良苦用心她是明白的。
　　御真又拿了一片玉片出来，然后递给了叶凌，“颜儿，这是爹的御风术，九玄御风诀，修到二玄便可超越普通修真界的御风之术，修炼到四玄便可达到渡劫期修士的瞬移，达到六玄，就已经可以超越大乘期高手了，你有了这御风之法，就不会有人怀疑你只是个普通的修真者了，因为没有人能近得了你身。”
　　叶凌颇为吃惊的看着他，不得不说，强者的手段可真是她这种普通人想得想不出来的，这唬人的手段，这样的御风之术，简直比大乘风诀还要胜一筹。
　　“即然爹这样打算了，而你的修为都还只在元婴期，功力有限，若是遭人暗算还是有很大风险的，所以爹现在就助你提升九玄御风诀，这样有了这身御风身法就不怕了。”
　　“嗯，谢谢爹。”叶凌只能顺从的点头，虽然这样激进了些，但这似乎也是一件不错的好事，若是让自己修炼那肯定不知要多久。
　　“你先看一下九玄御风诀，然后施展第一玄，然后按爹的提示，在施展二玄的法诀。”
　　“嗯。”
　　随后叶凌便认真的看了一遍九玄御风诀，这九玄御风诀的心法虽然有些复杂，但勉强还是能看得进去，不过这并不重要，自己只要记住然后依葫芦画瓢掐一遍施展一遍就行了，只要没出错，剩下的就由御真来做了。
　　如今的身体不但资质顶尖，就连脑子记忆力也更胜以往，很快叶凌就将它记在了心中，然后默念一玄心法，手里掐诀。
　　丝毫不差，一遍竟然完整而又快速的施展出来了，然后叶凌瞬间就感觉身体轻了一分。
　　“这！！！”叶凌有些懵了，这就修成了一玄？
　　未免也太快了！
　　御真也楞了楞，吃惊的看着女儿，“果然不愧是我的女儿，这资质这悟性当真是无人可比，只不过一念之间就跨入了一玄，爹先不插手，你在接着修炼第二玄。”
　　叶凌楞楞的点头，俏脸上掩饰不住兴奋的神色，随后他便一边回忆刚才记下的内容一边依样施展。
　　然后叶凌就觉丹田内有股轻灵之气涌了出来，然后瞬间冲入周身经脉，叶凌只觉一片清凉之感。
　　没一会儿，叶凌就感觉身体似乎要飞了一般，体内有一种气势冲体而出，仿佛冲破了某种桎梏。
　　“成了？”
　　只不过过了三刻钟的时间，竟然就突破了二玄，这真是疯狂了。
　　&quot;

###第五百四十八章 神级天才###
('　　&quot;“颜儿，你到底是怎么做到的？”御真吃惊的看着她。
　　叶凌楞了楞，一脸愕然的苦笑道：“爹爹，女儿也不是很清楚，女儿只是按照玉简中记载的那样修炼了施展了一遍而已，然后就……”
　　对此，叶凌也还是半懵状态，她唯一清楚的是，刚才自己在施展时，带动了体内的天地源气，和戒指当中的灵气，这两种都不是这一界的产物，也许正是结合了这两者的强大能量，才在一瞬间就冲破了阻碍。
　　不过对于这一点，叶凌并没有和御真说，因为这涉及到自己以前的身份的那一段经历，一时叶凌也不知要如何去解释，所以还是不说也罢，免得说不清楚。
　　然后，御真又让叶凌按照刚才的方式让他自己修炼起来。
　　不过后面却并没有刚才那么夸张了，叶凌直接盘膝坐在了地上，直到三个时辰过去，经过了数次大周天的运转，丹田中才在天地源气和戒指灵气两种能量的加持下，瞬间突破桎梏，产生了那种独特的御风力量，那是一种淡淡的白色气息，犹如薄雾一般，此种薄雾越多，他的身法就会越快，达到四玄之后，每次御风时，周身都会涌现一股白色氤氲之气，犹如仙气一般。
　　御真长老真是太吃惊了，这套身法，他是参悟了很久才完善好的，但按他的设想，修炼到这个程度的超级顶尖天才，至少也要一年时间，可是，颜儿竟然只用了三个多时辰就完成了，这是何等的逆天？！
　　简直是不敢想象。
　　御真长老忽然觉得，自己是真的捡到宝了，或许说，这真是上天赏赐给他的女儿，以她之才，继承自己的传承那岂不是轻而易举？
　　御真长老原本的想法是，耗费自己的一些仙灵，将女儿的御风诀直接推上三玄的境界，这样她的身法即使达不到瞬移的状态，但在目前而言来，在各大高手将也基本可以安然无恙了，只是，自己还什么都没做，她竟然就达到了三玄。
　　那不是说，让她突破到四玄也不是没可能之事？
　　御真长老被自己的想法吓了一跳，四玄的身法已经达到了瞬移的状态，但是瞬移的速度是极快，可是对**的压力和强度都是很大的考验，若是**强度没达到那个地步，强行施展，那将会把身体撕碎都有可能。
　　一时，御真有些犹豫了。
　　“爹爹，你怎么了？”叶凌看着御真忽然沉默下来，有些疑惑。
　　御真长老摇了摇头笑道：“爹没想到你竟然有如此高的天赋，所以爹在想，若是你现在修炼到四玄也不是没可能的，只是爹怕你的**承受不住四玄身法的移动压力。”
　　“原来如此。”叶凌恍然大悟的点头，然后她想了想，好象这似乎不是什么事，因为在十八层的撕裂空间里面，自己的身体被星辰之力和天地源气改造过了，不但现在弹指可胜千斤，而且强度已经非常变态，具体到什么程度，叶凌也不知道，因为还没有怎么受到过冲击，从未进行而具体的测试。
　　叶凌随即笑道，“爹爹，女儿曾偶然得到过洗礼，身体强度早已远超常人，我想应该没问题。”
　　“是嘛？”御真错愕的道。
　　叶凌点了点头，“嗯，爹爹可以试验一番就知道了。”
　　“嗯……对。”御真长老楞了下，随后点头道，“那爹就试一下，你不要动，否则爹怕伤到你，若是有不舒服的感觉，要立即跟爹说。”
　　然后御真就走了过去，拉住叶凌的手。
　　叶凌点了点头，“我明白了爹。”
　　随后，御真暗运法力，随即朝叶凌的身体施压。
　　叶凌顿时身体就僵硬住了，周身紧绷着。
　　不得不说，三劫散仙的威力是非常恐怖的，一瞬间就能体会到那种强大，好在自己的**不比常人，否则这一念之间自己就完了。
　　很快，御真长老就停手了，再看他额头，已经有冷汗冒了出来，他楞楞的看着女儿好半晌，最后才深吸了口气，“这怎么可能？”
　　“怎么了爹爹？”叶凌疑惑的打量着御真长老，瞧他满脸是汗的模样，好象经受了什么非常惊吓的事情一样。
　　“你……你这。”
　　御真长老傻楞楞的盯着叶凌，内心的震撼至今都还未平息，“这，这不太可能啊。”
　　御真好象有些喃喃自语，他有上下打量起这个今天才认得宝贝女儿，他发现自己越靠近她，就越不了解她了。
　　在她身上，越来越多的东西让人看不透，解不开。
　　他刚刚明明感受到她体内有两种特殊的能量，他很确定那不是单纯的灵气，而是……
　　这点他也搞不清楚，因为他也从来没有得到过这种能量，所以无从解答。
　　而更让他无法置信的是，女儿的身体强度，已经竖若磐石，那怕自己全力一掌下去，也未必能直接损毁她的身体，若是她全力抵御，那就更难了。
　　这简直是逆天一般的存在，这世上怎么还会有这种人，那绝对是不可能的。
　　难道自己误打误撞，真撞上了一个仙人不成，还是她是上仙界某仙君转世，所以这身体才会有这等逆天现象？
　　否则，御真也解释不了了。
　　他走遍修真界，甚至跨越过星空，可是他也没有见识到这些。
　　她明明只是个刚元婴期的修为，可是身体强度却已经达到了恐怖的大乘巅峰之体，或者更高……
　　他已经无法想象了，这已经打破了常识，不能按常理来设想了。
　　不过，且说这一切是谜一般不说，但是目前她的情况似乎更好的让她打造成一个仙女作倚仗。
　　她这般强焊的**，只要人不出手露怯，只是防御那是绰绰有余了，而且仙人在下界都是至高无上的存在，没有人敢有歪念头主动上去找仙人麻烦。
　　看到御真的反应这么大，叶凌也不禁有些紧张了，“爹爹，你这是……”
　　御真这才反应过来，随后摆了摆手苦笑道：“没事，爹就是太吃惊了，你太令爹意外了。”
　　“嗯？”叶凌还是有些懵，他知道自己的身体因为星辰之力的融合已经远超以往，可是到底到了何种程度他也是不清楚。
　　&quot;

###第五百四十九章 仙女打造计划###
('　　&quot;“你不知道嘛？”御真长老错愕的看着她。
　　叶凌露出苦笑，摇了摇头，“女儿只知道自己的身体比常人要坚硬，比常人力气要大，其它的女儿也不是怎么清楚。”
　　“你是不是经历了什么不一般的事情？”
　　叶凌摇了摇头，“好象没有什么特殊的经历吧，女儿多数在家中。”
　　对此，叶凌也没办法解释了，因为一解释就会牵扯到原本的身份上去，所以她必须将以前的叶凌和现在的自己这两种身份完全分离出来，那怕一点相似之处也不要共同，无论是喜好性格等等。
　　要做就彻底的做到最好，他不想以前的自己会成为这种半男半女的怪异心理，否则以后回归男儿身时，就走不出来了。
　　将原本的自己好好的保留着那个翩翩少年的帅哥形象吧，女儿身上的东西切不可带到他的世界中。
　　所以叶凌现在才这般的彻底，接受了现在的变化，和过去的自己划清界限，这样就不会将两者混淆在一起了，否则将来后患难料。
　　即已是女人，那就成为一个真正而完美的女人，否则还在用过去和现在纠结不清，对谁都没有好处。
　　因为她不能同时拥有两种人格，也不可能将两种人格混合成一块，前者是精神分裂症，后者就是俗语说的人妖，身是男儿时，你是个娘娘腔，是个女人时，你却是个男人婆。
　　叶凌可不想成为精神分裂症患者，所以她必须将以前的自己和现在的自己撇清楚，而且他也不想现在的女儿身还带着浓烈的男儿色彩，也不想将来回归男儿时，又带着浓郁的女儿色彩。
　　只有将两者分清楚撇开了，她才能在两者之前不拖泥带水的转换，分离清楚。
　　无论是被骂男人婆还是娘娘腔，这都是他不能接受的。
　　因为这一切都不是她原本追求的，这一切也只不过是形势所逼，她只想过好当下罢了。
　　所以，她接受了御真女儿的身份，包括她的名字。
　　把自己当成是别人，那样就不会那么多纠结和痛苦了，因为现在的自己只是别人而言，而那个叶凌，现在只不过是暂时性的消失罢了，总有一天会回来的。
　　御真一脸不敢相信看着她，这话他听着是不太相信，可是见她眼神清澈，又不象再说慌，还是她有什么难言之隐不便提起？
　　御真搞不明白，不过这也不重要了，自己现在并不是要追究这个问题，即然她说不清楚，就让它成为一个谜好了。
　　随即，御真哈哈一笑，“看来女儿是福缘深厚啊，没准颜儿真是仙女转世下凡也不一定。”
　　叶凌不禁也不噗哧一笑，打趣道：“如果真是那样就好啦，女儿就是一位仙女了。”
　　“嗯，颜儿现在已经是个仙女了，不……比仙女还要漂亮万分。”御真笑着道。
　　“讨厌啦爹爹。”叶凌俏脸红扑扑，娇嗔的白了他一眼，“人家哪有这么厉害啊，若是让上界的仙女听去了，还不得下来打我呀。”
　　“颜儿这么漂亮，她们哪里舍得打呀，再说不是还有爹爹嘛？”
　　御真满脸的笑容，这种儿女之乐让他非常的享受。
　　“嘻嘻，还是爹爹好。”叶凌拉着他的手臂撒娇着。
　　御真长老开怀大笑。
　　“颜儿如此优秀，爹就放心了，只是颜儿如此漂亮，要多防范小人，这个世界，最不缺就是嫉妒和贪婪之心，所以，提高自己才能防范那些风险在自己身上发生。”
　　“嗯。”叶凌认真的点了点头。
　　她心里自然是明白的，俗话说红颜祸水，美丽的事物都是太容易引人关注，招来各种麻烦，若不好好保护，就会招来各种灾祸。
　　对此，叶凌也有些苦恼，可是这也不是他所能阻止的，当初也只是想借月清儿的身份蒙混过关，可没想到会有今天，而且现在还在不断的优化着自己的容颜。
　　现在的自己，已经远比月清儿本人要漂亮三分不止了。
　　叶凌忽然有些乐了，若是让月清儿看到了，不知会有什么想法，这还真是有一件有趣的事啊！
　　叶凌忽然又想到了一个问题，自己回去月国皇宫前，首先还是要把自己的这一身仙气敛去，舞天是绝计不能带了，而且自己的颜值也要尽量放低一些，最好是能和以前的月清儿持平，那样以后月清儿回归后，就不会显得差异太大。
　　总之就是一句话，低调做人。
　　现在御真长老要她成为仙女，也就是说在东极大陆这个地方，让世人知道，御仙阁有一位神仙坐镇。
　　所以要达到这种目的，自然是要张扬，让自己光芒万丈，才能臣服别人，才能让世人信服，也只有这样才能达到御真所说目的。
　　所以，他给了自己一条舞天披帛，还让自己披在身上便可，不必收回储物空间去，舞天披帛是三阶仙器，可以大大提高自己的气质，让自己身上浑发那种仙灵之气。
　　叶凌俏皮的一笑，拉着御真嘟着嘴嗲声道：“爹爹这么厉害，谁敢欺负女儿呀。”
　　御真心里受用无比，他感慨的看着她，心里无比的满足，然后他想了想，这女儿成为仙女，那仙人的一些东西自是不可少。
　　身法有了，仙器也有了……
　　想了下，御真知道了，她还差一只仙兽。
　　说起仙兽，御真还真是有几只，那都是他成为散仙之后，将自己的顶级灵兽提升上去的。
　　若不是因为他是散仙，又加之渡天劫时有大量的仙灵之气从上仙界涌来，那些灵兽也不可能在这一界中修炼到仙兽的境界。
　　虽然它们本是仙种，若是放在上仙界，从出生那时起，它就不是一只普通的兽类了，那是一只灵兽，而且在很短暂的时间里，就会羽化凡体，成为仙兽。
　　环境和传承都是那么的重要。
　　这些遗落在凡世的仙种，即便流着那高贵的血液，拥有纯正的血统，但传承断了，环境变了，一切都只能从头开始。
　　御真长老有幸获得三只仙种灵兽，其中两只提升到了仙兽，一只是渡劫期时偶然得到，一只是渡过一劫散仙时得到，最后一只是在二劫散仙时得到。
　　那时的它们，也只是一只看上去很不错的灵兽而已，没有人会想到，它们的不凡。
　　而也只有御真这少数类的强者，才有可能才有这个条件这个环境让它们成长进化。
　　在御真的仙灵之气的影响下，那些灵兽都在岁月中一步步的回归了仙兽本质。
　　现在，数千年过去了，它们早已不凡，堪比上仙界的仙兽。
　　&quot;

###第五百五十章 仙鹤小白###
('　　&quot;御真感慨的笑了笑，随后朝叶凌招了招手，“来，颜儿，爹再给你一物，这样，一般的肖小之辈就不敢轻视你了。”
　　“嗯？”叶凌一楞，张着清澈的美眸看着御真。
　　“你看！”
　　御真长老笑了笑，随后手一挥，便朝眼前的地上一指。
　　随即地上涌起一阵白色轻雾，等白雾散尽时，那地上赫然有一只亭亭玉立的洁白大鸟站在那里。
　　“那是……仙鹤？！”
　　叶凌张大了嘴巴，吃惊的说不出话来，双眸更是瞪得大大的挪不开眼。
　　御真长老笑着点了点头，“以后，就让它跟着你了。”
　　那仙鹤似懂人言，一听御真长老的话，它便呱呱的朝他鸣叫起来，似乎是有些疑惑和不舍。
　　御真长老走了过去，轻轻地揉了揉它头顶上那一戳红色毛发，道：“小白，老夫长年闭关，你跟着我，受了委屈了，你的世界在天地之间，而不是我那一方须弥小空间，以后你跟着我女儿颜儿，相信会去到更多更广阔的天地，你要相信，只有经历才会使人成长。”
　　“呱呱……”
　　小白不舍的鸣叫着，然后乖巧的低下头噌着他的手，象是一个即将远行撒娇的小女孩一般，不愿意离开父亲的身边。
　　小白站于地面，足有两丈来高，身材极其高大修长，非常惹眼，站在那里端得是仙气飘飘。
　　御真呵呵一笑，轻轻拍了拍小白，“往后，我们还有大把的机会相见，你若想老夫，便可随颜儿一起来找我便是。”
　　小白楞了楞，然后若有所思的点了点头，扭头又往叶凌那里看去，然后轻快的朝他鸣叫了一声，似乎是在表示友好。
　　御真长老一笑，满足的捋了捋胡须，果然，颜儿身上的气息充满仙灵，又如仙子般出尘，小白喜欢她，也不是一件奇怪的是了。
　　“哇，你叫小白是吧!”叶凌欢快的凑了上去，抚摸它的毛发。
　　那仙鹤小白优雅的点了点头，朝叶凌鸣叫了一声，然后双翅微微张开一扇，以示友好。
　　它这随便一扇，就平地刮起一阵风，将叶凌的裙摆吹的飘逸而起。
　　一人一兽，端得是一个仙如的画面。
　　御真长老笑了笑道：“颜儿，小白喜欢你。”
　　“真的嘛？”叶凌眼前一亮，欢喜的搂着它的脖子亲昵的噌了噌，“颜儿也喜欢你，以后我们好好相处吧，本小姐不会亏待你的。”
　　小白低下头来用脑袋摩挲了一下叶凌的脑袋，尖尖的长嘴鸣叫出声，那声音清脆而欢快。
　　这时御真长老看了一眼小白，然后笑着道：“小白是仅次神兽之下的高阶仙兽，灵智比其它仙兽要高，所以它是可以化成人形的。”
　　“嗯……是吗？”叶凌眼前一亮，惊愕的看了小白一眼，虽然有妖兽灵兽也能化成人形，但它们都和仙兽一样，本质还是兽类，只有那些有传承，天生灵智高的少部份兽类才能拥有化成人身的能力。
　　这是传承神通，需要修炼到一定阶段才能达成，不过不同兽类所需的化形时间和条件都不太相同，就如这只仙鹤一样，在修炼成仙兽前，它已经成为灵兽许多年了。
　　这时御真长老解释道：“嗯，其实小白在晋升为仙兽之体后，渐渐就可以领悟传承神通，然后开始化形的，只不过爹身处修真界，这里的仙灵之气不足，所以一直阻碍了它的成长，兽类修炼不比人类，修炼起来要难上许多，时间也很漫长，所以小白自修成仙兽之体已经过去数千年了，但还只提升到一阶仙兽的巅峰境界，爹估摸着，倘若它突破了这个桎梏，修炼到了二阶，那么便可化成人身了。”
　　“那……应该很难吧？”叶凌楞了楞，深深的看了一眼，它修炼了这么多年，也只成长到一阶仙兽巅峰状态，和御真一样。
　　只是御真不同的是，他修的是散仙，所以时间漫长是不可避免的事情。
　　御真摆了摆手，“这也不一定，它现在的修为法力都已经达到这一阶的巅峰状态，已经无可寸进了，现在它所需要的只是一个机缘，一个让它顿悟的机遇，这也是爹为什么要选择让它跟随你的原因，和爹在这里生活，对于它这种翱翔九天的飞行仙兽而然，显然是不合适的。”
　　这时，小白才扭过头来深深的看了御真长老一眼，眼眸前有些湿润，似乎听明白了他所说的话。
　　御真轻轻拍了拍它，“不必如此，你的天空将来会更加广阔，跟随颜儿，相信是最好的选择，而且我可以断定，颜儿飞升仙界之日，将会比我这老头子快上许多，所以，你应该高兴。”
　　“呱呱！”
　　小白鸣叫了数声，象是在对前主人表达什么一样。
　　叶凌听不明白，但是她知道，小白是在感恩爹爹对它的帮助与照顾。
　　御真无谓的摆了摆手，“你我有缘生活这么多年，老夫早已将你当成自己的孩子一般。”
　　小白亲昵的噌了噌他的脸颊，就象一个温柔的少女一般。
　　“去吧，以后跟着颜儿好好修炼下去，相信不久的将来，你便可以突破桎梏，晋升到二阶，化成人身的。”
　　小白深深看了一眼御真，然后点了点头，这才凑到叶凌的旁边。
　　叶凌亲昵的拍了拍它的翅膀，柔声安慰：“小白不必伤心，即使你跟随颜儿了，以后也可以经常回来看的，因为他是我爹爹啊，所以颜儿也要经常回来的。”
　　小白楞楞地看着叶凌，在得到叶凌真诚的点头时，它才欢快的鸣叫了几声。
　　这只仙鹤高大又漂亮，仙韵十足，叶凌越看越欢喜，她从来没有想过，此次回来灵殿，竟然会得到这样的一只仙兽，对于修真界而言，这可是抢破脑袋的东西。
　　叶凌抚摸着它洁白的羽毛，然后抬头问御真长老，“爹，小白是公的还是母的，不对不对，它是男孩还是女孩啊？”
　　御真呵呵一笑，解释道，“小白别看它修炼数千年了，但对于仙鹤仙兽而言，它目前也不过是年少阶段，小白是雌性，也就是说，它现在和你是差不多的年纪，处在少女阶段，将来它化成人形后，灵智也是和其它豆蔻少女差不多。”
　　“这样啊！”
　　叶凌惊讶的看着小白，脸上禁不住的露出欣喜之色，然后一把搂住了它的脖子，“太好啦小白，以后你修成人身后咱们就是一对姐妹啦。”
　　小白低鸣了几声，似乎对新主人的热情有些害羞。
　　&quot;

###第五百五十一章 小白认主###
('　　&quot;对于能修成人身的仙兽，叶凌真是太好奇欢喜了，因为她虽然来修真界这么久了，可是却从未见识过。
　　尤其是对它将来化成的相貌容颜，充满着无限的想象。
　　叶凌抚摸着它，笑着道：“小白这么漂亮，将来化形绝对是一个非常漂亮的美少女。”
　　御真听到这不由也开怀大笑起来。
　　然后御真又说道：“小白是飞行仙兽，所以它最擅长的还是飞行，它的速度，一般普通的天仙是追赶不上的。”
　　“这么厉害。”叶凌惊叹，虽然他知道瞬移也非常快，但瞬移只能施展很短暂的时间，而且消耗极大，是无法一直瞬移下去的，而且身体也承受不住这样的空间冲击。
　　“嗯。”御真点了点头，满脸自信的道：“小白如今只是二阶不到，往后提升了境界修为后，那速度将会更加不可思议，所以一般的情况下，其它仙兽是伤不到它的，因为它的反应和速度都太快了，最主要的是，它也有其它的法术。”
　　说着，御真指了指它双翅上的羽毛，“你看它的羽毛，可以瞬间击射出去，瞬间化身千万进行攻击，以它现在的修为而言，每一根飞羽的威力都不会小于一只七阶妖兽的力量。”
　　“这么厉害！”叶凌吃惊的看着它。
　　“还有其它的，以后你慢慢就会知道了，不过仙鹤天生性情温和，不喜争斗，所以它们通常都是过着与世无争的悠闲生活，所以飞行对它们而言才是最重要的，攻击之力仅仅是用来防御而已。”
　　“嗯，我喜欢这样的仙兽。”叶凌笑着点着头，她在想，若是小白化成人身后，定会是一个温柔的软妹子，那真是太好了。
　　小白也在欢快的扇了扇双翅，以表达自己同样的欣喜之情。
　　画面如此和谐美好，御真长老看在眼里，心里却是非常的欣慰。
　　现在这一切的安排，应该就是最好的安排了。
　　颜儿回来了，小白也有了新的生活，它的未来，将会和颜儿一样，前途无量。
　　自己如今四劫散仙都不到，还有在修真界待上数千年的时间，这对于小白而言，显然是太不公平了。
　　仙界那样的环境，才适合它现在的成长和需求，而且他相信颜儿不会令他失望。
　　小白实在是太高大了，而且它的双腿又细又长的，叶凌虽然身材高挑，但也只能勉强抱到它的大腿根处的位置，不过叶凌对此却并不介意，这样的身材才威风呀。
　　在地球时，都说仙人乘鹤出行，那是一件非常优美的事情，如今自己也可以实现了，想想她都有些小激动了。
　　御真长老思虑了一会儿又道：“对了，爹先和小白解除认主契约，然后和你认主，这样以后你们沟通联络都方便了。
　　叶凌知道，只要灵兽真正的认自己为主，并和自己的元神达成契约，就能通过元神知道对方说什么。
　　“好，爹爹。”叶凌点了点头，然后笑着看了看一边的小白。
　　御真长老默念一声，随即单手朝它一指，然后就见仙鹤小白的身上有一缕白光射出，随后就消失不见了。
　　“解除了。”御真长老道。
　　这时，小白的眼神有些伤感，眼眸甚至湿润了起来。
　　那是不舍和依恋，没有他，小白清楚自己永远也不可能成为仙鹤。
　　御真朝它笑了笑，随后又转过头朝叶凌道：“现在和你认主，颜儿不要动，爹助你就行了。”
　　同样的，小白也没有动，就在御真长老几道手诀打出来之后，就见有一缕魂气从小白身上钻入了叶凌的体内。
　　“好了。”
　　“哇，小白，颜儿以后就能知道你说什么了吧？”叶凌有些兴奋的道，虽然他手里有更变态的异兽小火苗，可是仙鹤的名声太大了，期待感不一样啊。
　　小白呱呱叫了两声，表示认同。
　　“哈哈，好象真的不一样了。”叶凌兴奋的看着小白，就感觉自己的元神和小白之间产生了某种联系。
　　这时御真又道，“小白自修成仙兽后，便再没有在世人眼前露面过，所以修真界之中，还不知道有它的存在，对于现在的计划而言那是一件好事，过些时间，有好的机会颜儿便可驾鹤出现在外人眼前，你们两都充满仙灵之气，世人是不会怀疑的。”
　　“嗯，我知道了爹爹。”叶凌笑着点头，然后又转过头看了看小白，“小白，颜儿带你去周游天下咯。”
　　小白欢喜的嘎嘎叫。
　　等回过神来时，叶凌就看到御真一脸浅笑的看着自己，目光却有些悠远，叶凌一楞，似乎感觉到了什么，随后关切的问，“爹爹，你这般苦心为我和御仙阁安排，是不是遇到了什么麻烦？”
　　“不不，爹并没有什么麻烦，这普天之下，能重伤爹的人几乎是不存在的，要说有，那也是这天地，不过作为散仙，这一切都是很正常的事，爹并不在意，但是随着后面的修炼越久，许多事都难料，所以颜儿即然回到爹的身边了，爹也好尽早的安排，那样爹就可以静心的修炼，做好万全的准备了。”
　　御真淡淡的说着，脸上的表情风情云淡，似乎是在说很平常的一件事情，不过叶凌听在心里，却有些难受。
　　散仙的风险可比其它修真者要大多了，一不留神，就会给老天打的飞灰烟灭，神形俱散。
　　只是这一切都无法避免。
　　因为从成为散仙的那一刻起，这一切都注定了。
　　叶凌只能感慨一番，也不好说什么，因为御真心里早已看得比谁都透彻了。
　　御真摇了摇头，露出无谓的笑容，“好了，咱们父女说这么多这些干啥，日子还长，只要颜儿在，爹爹就在。”
　　叶凌一怔，“爹爹……”
　　“傻瓜，你我都要努力，待飞升之后，我们还要在仙界一起生活的，知道吗？”御真爽郎的一声笑，心态非常的平和。
　　“嗯嗯。”叶凌认真的点着头，眼里已经有些湿润起来。
　　她是真的给他打动了，触动也内心的那股柔软。
　　也许自从成为女儿身后，自己就越来越敏感，越来越多愁善感了，叶凌也不知道为什么，好象潜意识中就会这样。
　　也许这都是因为月清儿本身就是这样的一个女人，所以自己才人过样的吧？
　　叶凌也只能这样认为了。
　　&quot;

###第五百五十二章 透露秘密###
('　　&quot;“爹给你个灵兽袋，往后可以让小白安置在那里，虽然空间小了一点，但只是暂时歇息，很多时间，还是要跟随你周游的，所以小白是不会感到委屈的。”
　　说着，御真长老就要拿出来，可是叶凌连忙摆了摆手阻止了，“不用了爹爹，女儿有地方安置小白，而且比这个要大而舒适！”
　　“是嘛？”御真错愕的看着一眼叶凌。
　　叶凌自信的一笑，然后朝小白招了招手，“小白，我给你去看一下你的新家吧。”
　　“呱呱。”
　　小白欢喜的叫了几声，似乎充满了期待。
　　“走吧！”
　　只见叶凌嘴角露出一丝微笑，随着一人一兽就凭空消失不见。
　　“这……”
　　御真长老顿时看傻了眼，一脸懵然的盯着那个位置，可是一人一兽连一丁点气息都没有了，也就是说，它们并没有飞离或者离开此地，而是直接跨越了空间，平行离去。
　　“这颜儿，到底是什么样的空间法宝啊，竟然可以连人带兽一直安置。”
　　御真长老心里很清楚，在修真界当中，灵兽袋虽然很普及很多人都有，但那东西虽然是储存活物的，但也只是个临时的安置方法，并不适合长久的居住，就更不用说让人进去了。
　　可是这颜儿竟然将自己都带进了自己的空间当中，这真的是太不可思议了。
　　御真长老不禁有些好奇起来。
　　虽然颜儿有许多事情都没有提及，他也能感受到，而且他也知道颜儿心里藏着事情不便说起，不过他也不想去问，但是现在光是表面感受到的，就足够令他吃惊了。
　　她的绝世容颜，她的仪态万千，她惊人的修炼天赋……
　　仅仅是这些很浅显的，都已经超越了太多太多人了。
　　她，注定要成为那颗耀眼的明珠。
　　御真长老从看到她的那一刻起就这样认为了，只是明珠虽好，但这世界最不缺的就是恶意和贪婪嫉妒之心。
　　所以他才决定即然颜儿已经达到这个程度已经有了这一切的先决条件，不如就将她打造成一个仙人的存在，至少在名头上就要能吓住一大堆肖小之辈，这样也省去了很多麻烦。
　　现在给她弄上仙人的名义会更加的引人注目，让更多人注意到她，但是相反她这名头打响了，只会令更多的人敬畏她，基于臣服于她。
　　这不光对她，对御仙阁而言，也是一件好事。
　　可以说是两全其美，所以御真长老如此执意达成这个一件事，将仙兽仙器尽数给她，因为这修真界当中，除了自己外，几乎没有人拥有这些东西。
　　否则的话，御仙阁早就有人端着仙兽仙器找上门来要和御真挑战了，只要将御真打败了，御仙阁就变成了一群土鸡瓦狗，不堪一击。
　　一个名门大派，能数千年屹立巅峰而不倒，这些种种的底蕴都是很重要的因素。
　　思虑间，叶凌已经带着小白又出来了。
　　御真长老赞叹道为：“颜儿，爹真是有些好奇了，你是怎么做的，连自己都带入了？”
　　叶凌一楞，只能苦笑的道：“爹爹，女儿的空间和其它人的灵兽袋有些不一样，应该说是比较大一点。”
　　“有多大？”御真长老对这关键的一点非常好奇。
　　叶凌有些懵了，这可怎么形容，主要是他也不想把自己戒指世界说的太明白，若不是前面对他隐瞒了这么多事心里有愧，加上小白的安置肯定是要让他知道的，否则叶凌也不会在他面前暴露了。
　　不过想想叶凌也无所谓了，自己现在是这样一个绝世天才美人这已经就很逆天了，有那么一两件惊世的法宝也不是什么奇怪的是。
　　索性，叶凌比划了一下，一脸小可爱的俏皮一笑，道：“这个啊……反正比洛州城要宽广就是了。”
　　“什……什么？”御真长老身子一个踉跄，差点一屁股坐在地上。
　　听到女儿轻描淡写的说出这句话时，他真的懵了，修真界当中，怎么可能还有会能拥有如此大的空间。
　　不~~
　　那已经不是一个小空间那么简单了，达到那个体积的空间，已经算得上是一方的独立小世界了，即然称为小世界了，那里面自然是有完善的生态，也就是说，它适合让任何人或物在里面，不象灵兽袋，人要呆久了，保准就废了。
　　叶凌看到御真长老如此大的反应不禁也有些懵了，这其实只是戒指世界划分出来的许多区域中的其中一个，也就是安置兽类的动物园那个区域的一个面积，若真要算起来，戒指世界的面积，一百个洛州城都比不了。
　　只是这些，叶凌暂时是不可能告诉外人的，比较太惊世骇俗了。
　　可是仅仅只是说了冰山一角，好象都将御真这个历经沧桑，修炼数千年的强才给吓懵了。
　　叶凌真有些不明白了，这真的很大嘛？
　　按理说，达到御真这种高度的人，随便身上的空间法宝应该也不会小吧，可是现在看自己爹爹的反应，似乎还是自己想的太理想了。
　　真是人比人……
　　叶凌都不好意思再说了，更何况现在自己才这修炼到这个程度，若让人知道了去，即使人家不抢，羡慕也得羡慕死他们。
　　御真长老缓了好一会儿，才从震撼当中回过神来了，这一次他不淡定了，而且毫不加于掩饰的开门见山道：“颜儿，可以让爹爹见识一下嘛，爹爹活了数千年，经历了无数的人与事，物与非，可是却还是第一次听你说这个。”
　　“没问题的爹爹，而且这也没什么啊，就是地方大了一点而已。”叶凌风轻云淡的道。
　　御真长老摆了摆手，他是真的有些佩服自己的女儿了，就这口气和心态眼界，那就不是一般人可比，说她是仙女，也名副其实了。
　　感慨一番后，御真长老才解释道：“颜儿有所不知，修真者所能掌握的只是有限的空间法术，而且也只有少部份人能领悟到空间的奥义，从而运用到炼制当中，所能产生的空间世界，也是很有现的，否则储物戒指一类的小物件大空间的东西也就不会那么的贵了，如你那样的空间，已经不是修真界任何人所能掌握的了，至少是需要领悟空间法则大神通的人才做到，而且想要领悟空间法则，至少要在仙界才有这个机缘和条件。”
　　&quot;

###第五百五十三章 震惊的御真###
('　　&quot;“这么难嘛？”叶凌有些懵，虽然他知道很了不起了，可是却想到这么的了不起，要真告诉了爹爹自己戒指世界的真正面积，他不得吓傻了。
　　算了算了，叶凌还是打消了这个不靠谱的念头，免得真出了什么事出来那就不好了。
　　“比你想象中的难多了，真是掌握到空间法则神通的人，那已经要到诸神界去了，也只有那里那样的环境，才能产生那样的无上神通。”
　　叶凌楞了楞，若有所思的点了点头。
　　说起诸神界，叶凌又想了一个半熟不熟的熟人――大荒至尊。
　　说起来，自己也算是在上面有人的人了，不管怎么样，至少自己在他老家替他做了那么多事，还为此把性别都变了，他怎么着也不能亏了自己吧？
　　否则……
　　否则给他带的九黎酒就不给他喝了，馋死他。
　　回过神来，叶凌便道：“爹爹，我带你去看看。”
　　御真长老点了点头，沧桑的脸颊上掩饰不住的露出一丝兴奋，“好。”
　　叶凌牵住御真长老的手，随着意念一动。
　　御真长老只觉得眼前一花，在很短暂的一阵眩晕之后，他顿时就呆住了。
　　因为他感受到极其强大而浓郁的气息。
　　天啊！这是天地灵气嘛？
　　御真长老感受到空气中流露的气息后，顿时整个人都不好，这灵气已经远远超出了修真界的灵灵，完全可以媲美仙灵之气。
　　若是在此地修炼，那修行速度不是一日千里？
　　御真长老定睛看着四处，发现这里大得可怕，真的如女儿所说一般，远远大过了洛州城。
　　他不敢相信，竟然还有这样的地方，若是在此修炼的话，那将会事半功倍啊！
　　他淡然处事了数千年，头一次如此的失态。
　　人到了一定的巅峰之后，对很多事都会看得很淡，金钱名利或生或死……
　　可是这一回，他真的有些控制不住自己。
　　这地方实在是超出他的想象了。
　　女儿到底经历了什么，为什么还竟然有如此的机缘。
　　可是这东西本就逆天，说起来也是**之事，御真心里虽然震惊，但也不便说什么，因为每个人的机缘和经历都不一样。
　　“颜儿，这地方实在是太好了，这真的令爹都大开眼界了。”
　　最后，御真收敛了下波澜的心情，感慨的道。
　　叶凌尴尬的笑了笑，“还，还好吧，爹爹如果喜欢这里的话，可以经常来此处啊。”
　　“可……可以吗？”御真楞楞的问，然后他才意识到自己有些失态了，不禁有些尴尬起来。
　　“当然可以啊，你是爹爹啊，而且小白也在这里，这样大家就都还在一起了呀。”叶凌嫣然一笑，露出天真纯净的表情。
　　御真干笑了一声，摆了摆手道：“还是不要了，其实对于爹爹而言，在哪里修炼问题都不大。”
　　叶凌笑道：“没关系啊爹爹，你可以随时来随时走的呢，就当这里是你的其中一个房间就好了。”
　　御真有些不明白，楞楞的道：“你此话是何意？”
　　“爹爹你看。”
　　说罢，叶凌就朝地上一指，随着平地一圈五彩光华冒出，冲天而起，地上有一个奇门八卦光圈在闪耀着，看起来玄妙无比。
　　“这……这是传送阵？”
　　叶凌笑着点了点头，现在对她而言，最重要的人除了师父等少数几个，现在也包括了现在这个父亲。
　　他是真心的待自己好，因为自己只是刚刚认他为父，但是他能为自己做到这个程度，拿出这么多东西出来已经非常之难得了。
　　所以，她也必须做一点什么，否则这心里还是有些不安。
　　毕竟他也不能平白无故的受人这么多好处。
　　“这是此地通往灵殿的传送阵，爹爹只要想离开此地，不必经过女儿就可以直接从这个传送阵离开了，反之进入时也是如此，不过进入时女儿受到信息，不过很短暂的，只要女儿一个念头同意了，爹爹就可以进入。”
　　御真吃惊的看着她，随身的空间法宝竟然还可以这样玩，这真的令他这个修行数千年的散仙都有些尴尬。
　　他感觉自己的见识，还是有很大的话提升空间。
　　说话间，那传送阵光华消散，不见了踪影。
　　御真楞了楞，这时叶凌解释道：“传送阵在十息时间若无出入，就会自行敛尽隐藏起来，想要唤醒它只要一个口令密码就行了。”
　　“口令密码？”
　　御真有些错愕的看着叶凌，活了这么多年，他还是第一次听这个词。
　　“这个传送阵的口令密码就是，芝麻开门！”
　　说话间，就见刚才那消失的地方，光芒再度升起。
　　“原来如此。”
　　御真长老错愕的看着这一切，心里一时感慨不已。
　　即便他认为没必要，但是若自己真的留在此地修炼的话，那自己的修为将会增长的更快，更方面都会大幅度的提高许多。
　　而这一切带来的影响和好处就是，他可以提前渡天劫，那样飞升仙界的时间就会大幅度的减少。
　　每千年一次散仙劫，共要九次，大多数人都是经历了万年时间，才飞升仙界，而也有许多，即便经历了万年，最后还是在最后一关最后一刻失败了，成了云烟。
　　不过都是上天注定的。
　　御真早已看淡了这生死。
　　但是他知道的是，自己待在这里所得到的好处，已经远远超过了自己给女儿这些东西的好处还要大。
　　因为对散仙而言，修为的提高意味着成功率的提高，飞升时间的缩短，这一切都是无价的。
　　御真一阵感慨，心中暗自庆幸自己遇到了她，往后定要好好的爱护颜儿才是。
　　“爹爹我们出去吧，还需要灵殿那里布置一个阵法，爹爹才能进来。”
　　“好！”
　　御真点了点头。
　　随着一道光华一闪，二人凭空在原地上消息不见。
　　眼前一花间，御真长老就发现自己已经回来了自己的地方。
　　这跨越空间的能力，真是令他折服了。
　　因为那方世界已经不是一个小空间了，几乎可以算得上是一个独立的新世界了。
　　&quot;

###第五百五十四章 许晴的疑惑###
('　　&quot;这时，御真就见叶凌朝地上随手一指，然后又出现了刚才的那个画面。
　　“这……”御真错愕的看着她，真不知道她这个阵法是怎么布置的，就这么一指就成了？
　　“好了，爹爹！”叶凌笑着拍了拍手。
　　御真感慨道，“颜儿，你真是太令爹大开眼界了，不管怎么样，爹有你这样的女儿，是爹此生最大的福份了。”
　　叶凌内心也是一阵触动，“爹爹不要这么说，能和爹相认才是女儿最大的福气呢。”
　　父女间又是一阵寒暄，彼此间的心，亲情也越走越近。
　　直到天黑，叶凌才和父亲结束了交流。
　　临别时，夜色如墨。
　　“爹爹，我会经常来看你的。”叶凌笑着道。
　　御真笑着点点头，“好，爹随时都在此，若遇到有什么麻烦之事，尽可来找爹。”
　　说着，御真长老手心白光便是一闪，手心处，多了一叠玉符，“以后在外若是遇到什么困难，将这玉符注入灵力或者弄碎，爹就会第一时间知道你在何处，并过去找你。”
　　“嗯！”叶凌错愕的楞了楞，看着那貌不起眼的小玉片，这竟然是一张玉符，而且拥有如此强大的能力。
　　用地球的话说，这就是一个移动的**器，方便程度自然是不言而喻了。
　　离开了灵殿后，叶凌慢悠悠的独自一人往御文峰里走，眼下已经是黄昏时分，大多数的弟子都已经回房做功课或者入餐或歇息去了。
　　如今的主峰广场上，宁静一片。
　　叶凌看了看四周，想起今天的事，不禁是一阵感慨。
　　就这样，自己就有了爹了，还有了一个新的名字新的身份，莫颜儿，御真长老的独女。
　　相比较月国月灵儿那个身份，很显然这个身份无疑更加适合她，没有负担没有不堪，只有一个父亲对女儿独一份的专注和爱。
　　叶凌忽然怎么的想到，抛开那些不堪，自己也只不过是占去了大便宜，花费了极小的代价，就找到了一个极大的靠山，一个跺跺脚就会让整个修真界颤抖的顶尖强者。
　　可是叶凌心里明白，自己的初衷仅仅只是想帮他，或者说抚慰一下自己对父母之情的渴望的心。
　　反正，那时看到他的落寞，叶凌就心软了，这换作以前，她未必就会这般多愁善感的去帮他，自己似乎真的是很大程度受到了月清儿的影响。
　　总是愿意不计付出的帮助别人，总是那么的多愁善感，谦卑有礼。
　　现在的自己，不正是一步步的往这个方向这样的品德上靠拢吗？
　　对此，叶凌有些无奈，不过并不她抗拒这样的改变，因为这是好的品德，所以自己没有理由抗拒好的东西融入到自己身上。
　　而且，以前的自己社会习气太重了，若不是月清儿的身心融合进来，自己原本的那一身臭毛病是很难被改变的。
　　所以，即然人变了，身份变了，三观变一变也是应该的，也应该和过去划清界线了。
　　现在的自己，只不过是一个女人。
　　大荒界的月灵儿，修真界的莫颜儿，仅此而已。
　　就当是重新开始，至少现在的一切都是优越的，比以前要好。
　　想要回到过去的身份现在看来是不现实的，就象是现在想要回到地球一样，虽然可以理解，但现实是不实际的，所以过好当下才最重要。
　　也许未来可以，但是至少现在是不可能。
　　一路往御文峰走回去时，叶凌竟然没有遇到任何的围观，这让他不禁有些意外，也好在大家都回各自洞府练功了，否则刚刚在御真那提升了这么多，又要引起轰动了。
　　当人默默无名时，总想成为万众瞩目的焦点，可是一旦这事就发生自己身上时，叶凌却不禁有些压力了。
　　尤其是以现在这样一个女神般的身份时，更是让她有些唏嘘。
　　不过该来的还是会来，就象自己以前从未想过自己会有今天一样，但是事情还是走到了今天。
　　等叶凌回到御文峰时，却发现御文峰的所有弟子包括师姐都在大殿前候着，似乎是在等候自己一样？
　　叶凌不禁有些错愕，自己又不是什么大人物，只是新入门的弟子而已，他们犯得着这么大排场嘛？
　　叶凌是有些受宠若惊了。
　　就见她们在议论着。
　　“真的嘛，新入门的月灵儿师叔真是御真长老的女儿莫颜儿嘛？”
　　“嗯，真的呀，师祖下午不是说过了嘛？”
　　“可是，师祖不是说她是九玄仙女转世嘛，说是因为御真长老的某件东西从而觉醒了，知道了自己的前世身份。”
　　“对啊，这不难理解吧，御真长老的女儿莫颜儿数千年前是上仙界玉天宫的九玄仙女，她是以转世之身下历练的，因为九玄仙女是在仙界出生的，并不是在人间修炼上去的，所以她必须去经历一次，刚好就降身在御真长老家中，所以就成了莫颜儿，后来遭遇不测，九玄仙女的凡间行就此就结束，这一切都太短了，许多事情都还没有经历过，九玄仙女心有不甘，加之又想念凡间的那个父亲，所以就再次选择了转世，这一次落在了月国皇帝之家，也许是冥冥注定的，她从那个小国走了出来，要去御仙阁拜师求道，刚好，就来到了父亲的宗门。”
　　“你怎么知道的那么清楚？”
　　“师祖说得呀，你难道没听嘛，而且师祖还跟阁主掌门禀报了，现在大家都在议论这件事呢。”
　　一旁的许晴听到自己的徒弟在议论此事，不禁也有些疑惑和惊讶，自己刚刚从外面回来，回到师门，然后就见一堆人呆在大殿中不知要干嘛，然后大家都七嘴八舌的说有新人来了……
　　到底是怎么样的一个人，不过一个新入弟子而已，竟然值得大家都愿意跑出来迎接她？
　　许晴忍着发火骂人的冲动，耐着性子一起等了下来，她倒要看看，那是怎样的一个人。
　　反正除了师父，这里的姑娘们都要听自己的，不怕收拾不了这些丫头片子。
　　许晴想了想，脑袋瓜里忽然又想起了叶凌，要是那小子在就好了，这家伙肯定会非常开心的。
　　想到叶凌的笑脸，许晴不禁嘴角一翘。
　　也不知道他在外面好不好，就是一点消息也没有。
　　许晴不禁有些失落起来。&quot;

###第五百五十五章 惊艳众人###
('　　&quot;忽然，就听四周响起一片哗然尖叫之声，然后就见四周的弟子们如出笼的鸟儿一般冲了出去。
　　什么情况？
　　许晴一楞，不由抬头一看，顿时就看懵了。
　　好美呀！
　　就见殿前的庭院中，一个美若如仙的女子亭亭玉立的倚立在那，浅笑嫣然间，百花都不由失色。
　　她踏着轻盈的小碎步，长长的洁白披帛随着身子的走动飘逸荡起着，让所有人都看痴了。
　　这如华的气质真是瞬间就让她们看呆了。
　　“哇，真的好美啊！”
　　“真的呢，人家要晕倒了，实在是太美了，这就是真正的仙女嘛？”
　　“早上都还没有这样的感觉，现在我看一眼就要爱上这个仙女师叔了。”
　　“咯咯咯，你可美的呢，你给月师叔当丫鬟都不够呢！”
　　一群丫头嘻嘻哈哈的说着话，一群围住了刚刚回来的叶凌。
　　许晴听到她们在议论，不由瞪了她们一眼，“一个个没大没小的象什么样子。”
　　然后大家才老实了，纷纷调整好自己的姿势，因为眼前的仙女亭亭玉立的站在那，让她们都不好意思懒散起来。
　　许晴心里是太惊讶了，刚刚听弟子们所言的事情，那简直是太匪夷所思了一些。
　　她真的不敢相信，这世界上竟然会有这样的事情发生，而且如此的巧合，或者说有些复杂了。
　　虽然她还不了解眼前这个仙女似的少女，可是听弟子们的三言两语都能感觉到她的身份有多复杂了。
　　不过有一点最重要的是，她爹是御真长老，这对于御文峰这样一个整体实力偏弱的女子脉系来说，那绝对是一件好事。
　　因为她们的父女关系，就相当于把从来都不问世事，不现身的御真长老拉到了御文峰之中，这样一来哪个脉系的人都不敢小瞧御文峰了。
　　叶凌看到迎上来的师侄们，先是有些惊讶和错愕，不过一想也许这一切可能是师门已经通知了大家，所以大家才会有这样的反应。
　　看来，自己现在是想头都不可能了，这一刻起，自己在这里就莫颜儿。
　　不过这些都不重要，重要的是自己还能呆在御仙阁，御文峰，还能跟随师父，还能见到师姐……
　　想起师姐，叶凌就不禁内心涌起一缕思念，一抬头就见师姐也正在看着她。
　　叶凌不由脸颊一红，露出欣喜的笑容。
　　随后叶凌款款朝师姐行去，随后在她错愕惊讶吃惊的目光中，盈盈朝她福了一礼，嫣然一笑道：“颜儿见过许晴师姐。”
　　“呃……你……”许晴有些受宠若惊的感觉，因为眼前的女子实在是太美了，“以后都是同门了，不心多礼，你叫月灵儿还是莫颜儿？”
　　叶凌掩嘴羞涩的一笑，随后朝她道：“今天之前是月灵儿，往后就是莫颜儿了。”
　　“哦，师姐明白了。”看来弟子们所说的事情都是真的。
　　这个世界真是太奇妙了，竟然能遇上这种事，而且学是自己的师妹。
　　她真的有些不敢相信，自己的师妹，竟然是仙女，而且刚还听弟子们传言，她已经觉醒了。
　　难怪感觉她整个人都和自己不一样，给人飘逸出尘的感觉，尤其是她身上流露出来的那种气质，实在是太吸引人了。
　　她一下觉醒了两世的记忆，这还真是一个很奇妙的感觉啊。
　　许晴有些不敢相信，可是眼前又是活生生的例子。
　　“以后大家叫我颜儿就好了。”叶凌笑着说道。
　　“是颜儿师叔。”
　　“我……我可以叫师叔仙女姐姐嘛”一个丫头一脸期待的看着叶凌。
　　叶凌先是一楞，然后抿嘴轻笑着点了点头。
　　“哇，仙女姐姐真的好平易近人呢。”
　　大家又七嘴八舌的围着叶凌说了起来，一脸的崇拜而敬仰。
　　许晴看到这，只好又摆出师父的架子，将她们都撵走了，很快御文峰大殿又恢复了平静。
　　“师姐。”
　　叶凌轻声唤道，然后款款碎步踏来，露出亲切的笑容。
　　许晴不同娇躯一颤，这一声师姐叫的她鸡皮疙瘩都要起来了，不得不说，莫颜儿的声音又轻柔而又是嗲绵，最主要的是，她感受到了那似曾相识的感觉。
　　因为她在那一刻想到了自己的小师弟，叶凌。
　　许晴不禁有些奇怪，自己怎么一听到她叫师姐就会想起小师弟呢？
　　一想起小师弟，许晴的心情就有些乱了，这家伙一走就是那么长时间，也不回个消息。
　　可能是听小师弟叫师姐听习惯了，冷不丁有个人喊自己师姐，她还是有些不习惯，所以下意识的就往师弟的身上想。
　　“你怎么了，师姐？”叶凌一楞，问她。
　　许晴摇了摇头，然后苦笑道：“其实也没什么，师父应该跟你提过了吧，师父还有一个男徒弟，他是你师兄，刚刚听你叫我，师姐就忽然想起了那个小家伙来，唉，也不知道他现在怎么样了，一点消息都没有，真是叫人操心。”
　　叶凌听到这不禁内心一阵翻滚，没想师姐是这么的关心自己，一直还牵挂着出外历练的自己。
　　叶凌想着想着，眼眸不禁有些湿润起来，她多想告诉许晴，其实站在你眼前的少女就是你的师弟呀。
　　可是她开不了口，这种事情她怎么开得了口呢，若是师姐知道了，以师姐的脾性，她会接受自己嘛？
　　叶凌对此，一点信心也没有。
　　他不在乎自己变成什么样，只要能能陪伴身边的人，只要她们还在，她就满足了。
　　“师兄是不是去历练了？”叶凌柔声问道，看着师姐时，柔情款款。
　　许晴看了一眼叶凌，不禁被她看得脸颊一红，连忙撇开了脸颊，点头道：“嗯，这小家伙太可恶了，走了也不跟师姐好好打招呼，而且这么久了不回来了还不拖个信给师姐，师姐真是白操心这家伙了。”
　　叶凌心里满满的惭愧和感动，师姐表面上大大咧咧又严厉，可是却是真心实意对自己好的。
　　而自己确实是有些过份了，疏忽了她们的感受，除了师父一人外，其他人都不得而知，虽然自己是害怕她们的不理解，可是却疏忽了她们对自己的关心和牵挂。&quot;

###第五百五十六章 师姐眼中的师弟###
('　　&quot;叶凌一时心有些乱了，也不知道要不要告诉她们实情。
　　师姐，若水……
　　她们都应该知道的，因为她们一直在牵挂自己，尤其是若水，不管怎么样在这个世界中，她是自己的结发妻子，虽然这名份来的有些怪异，但终有夫妻之名又有夫妻之实，这一点改变不了。
　　叶凌一直觉得，亏欠最多的女人，也就是灵若水了。
　　她为了自己，一直呆在御文峰中，想着念着。
　　她知道，和灵若水当初的结合是有些突兀了点，可是后面一直她对自己的感情那都是真的，这一点叶凌又不傻，又岂会不知道呢？
　　可是现在越陷越深，这真要说起来，又该如何说起呢？
　　尤其是现在这个样子，即便告诉她们，她们会相信自己嘛？
　　就连叶凌自己都不相信，因为她也知道现在的自己已经越来越没有以前的痕迹了。
　　叶凌只能苦笑，听着师姐抱怨自己的话，心里有些酸酸的不知如何诉说，只好道：“男人都比较粗心的，不过师兄有这么关心她的师姐，师兄肯定会很感动的呢。”
　　“算啦算啦，师姐可不用他感动，只要他不给师姐我惹祸回来师姐啊就满足了，你是不知道，你这个师兄有多调皮……”
　　许晴虽然话说的毫不留情，可是脸上的表情却越来越柔和了，回忆起点点滴滴，她的脸颊上甚至有了笑容。
　　许晴不断的说着和师弟的点点滴滴，许多都是叶凌完全没有留心的点滴，此刻听她忆起，不禁让她有些百感交集，心里更多的却是感动。
　　“其实这家伙有时也是挺争气的，你不知道那天内门小比时，那家伙多给我们御文峰长脸呀，师姐那天也才真正的发现，这小家伙整天吊儿郎当的，原来还是蛮多才多艺的，师姐没有告诉过她，其实师姐蛮喜欢他唱歌的，你不知道，他当时在那弹琴，唱起那首沧海一声笑时，那气势真是太让人着迷了，那时的小师弟真的不一样，可怜，不知道什么时候这家伙才会回来，师姐肯定要叫她再唱给师姐听……”
　　叶凌听着听着，心情也跟着一阵阵起伏着，师姐对自己原来比自己想象的还要关心，以前他从来都没有意识到，现在她才知道，原来自己在师姐的心中是那么的重要。
　　不知何时，眼泪就已经溢满了眼眸，叶凌不由自主的牵住许晴的手，认真而又深情又歉意的柔声道：“师姐，你真好。”
　　“呵呵……呃……”许晴尴尬的一笑，见颜儿忽然拉着自己，还没等她尴尬起来，一抬头就见莫颜儿泪眼朦胧的看着自己，那动情的模样，让她的心瞬间就软了，“颜儿，你怎么了？”
　　“我……”叶凌这才意识到自己失态了，不由瞬间脸颊就红了起来，她呆楞了一下，这才尴尬的道：“颜儿就是太感动了，师姐和和师兄感情真好呢，颜儿都有些羡慕师兄了。”
　　许晴不由腼腆的笑了起来，红着脸摆了摆手道：“师姐都懒得管他了，还是师妹好，漂亮乖巧又温柔，不象那个家伙一天天的都叫人不省心。”
　　叶凌笑的有些尴尬，虽然她知道师姐这个人其实就是典型的刀子嘴豆腐心的女人，话说的可能不中听，可是对自己却是真的好。
　　许晴一脸欣喜的拉着叶凌，“颜儿原来还是个多愁善感的仙女呢，咯咯咯，师姐真是太喜欢你了。”
　　“师姐你说笑了，颜儿在师姐面有就是个普通人而已。”叶凌尴尬的说道，在师姐的前面，她想神气也神气不起来，因为太熟悉了。
　　许晴却连连摇头，“不，师姐可是说真的，师姐看人是不会错的，你是个很善良的人，这从你的气质就能感受到，你肯定帮助过许许多多的人。”
　　叶凌一楞，这话要说给月清儿才合适，自己……叶凌也只能不置可否的谦虚一笑了。
　　许晴又接着道：“颜儿真的好美好美呢，你不知道师姐一直都对自己的容颜很自信心的，可是在颜儿面前，师姐都不好意思见人了，哈哈……师姐有你这个样的仙女师妹，也是师姐的福气了。”
　　“呵呵……师姐言重了，颜儿哪有这么好呀。”叶凌连忙谦虚的笑了起来，虽然被人夸奖还是蛮开心的，可是师姐越夸她漂亮，她就感觉和师姐之间越远。
　　许晴笑着道：“当然啊，师姐刚刚就看了一眼，就能感受到颜儿仙气飘飘的，气质非常强大，就好象仙界下凡的仙女一样。”
　　“嘻嘻，师姐说的人家都不好意思了呢。”叶凌被师姐连番夸赞，内心终就是女人的本能让她禁不住的有些欣喜起来，她不由羞红着脸看着许晴，“师姐也很美呀。”
　　“咯咯咯，听到仙女妹妹夸师姐师姐这心里呀就是高兴，还是颜儿好呢，真会体贴人呢。”许晴看着叶凌心里是越看越欢喜，有这么一个善良又好看的师妹那也是一件非常好不错的事情啊，而且她还是仙人转世，如今还觉醒了。
　　也不知道师父是上哪找的这么好的徒弟，而且还一找就是仙女的转世之身，这实在是太不可思议了。
　　许晴是真的有些好奇了，不过她也没好意思直接问颜儿，也只能看师父怎么说了。
　　颜儿师妹实在是太完美了，无论哪一方面看着都是那么的无可挑剔，就连她那淡淡的仙气，就能让许晴感受到，她的强大之处。
　　许晴虽然还没有听师父说过莫颜儿的事情，可是光这份感受就能让她知道，自己在她面前，可以说是蝼蚁般的渺小，因为那种气势只有上仙界的神仙才会拥有。
　　而眼前的颜儿恰恰就拥有这些，而且现在她的修为看上去并不高，却让人感受到她的气息无比的强大和高傲，那是只能敬畏的气息。
　　拉着颜儿时，许晴想着想着不禁手心都有些汗了。
　　她竟然有些紧张了起来，面对这样的一个完美的仙女，没有人能够无动于衷，即便是一个女人。
　　这种感觉实在是太奇妙了，许晴活了这么多年从来都没有过这种的感受，她从来都没有象今天这样失态过，因为眼前这个仙女颜儿。&quot;

###第五百五十七章 师父你不会是心动了吧？###
('　　许晴牵着叶凌一路往师父的院落走去。
　　象是一对亲密的好姐妹一般，可是许晴脸上略有些激动和紧张的神情，又象是牵着情郎一般。
　　这连她自己都没意识到，自己会对这个师妹有这么大的反应，倒是叶凌一路平静，内心有些挣扎和愁绪。
　　现在，连她自己都不知道应该怎么做，索性就只能沉默不语了，她相信师父会帮她的。
　　不多时，已经进入了师父的院落。
　　此时，柳如月和灵若水正坐在六角亭中品着茶茗，见许晴拉着叶凌走来，随即眼前一亮，连忙招手唤道：“晴儿，颜儿。”
　　二女亭亭玉立，犹如万绿丛中绽放的红花，那么的娇艳耀眼。
　　“师父！”
　　二女来到柳如月近前，许晴只是简单的微微作了一揖，便站到了师父的旁边。
　　倒是叶凌依然是标准的大礼，她盈盈的福了一礼，那婉约优雅的举止形态，让在坐的三位美人都看呆了。
　　“哇，好仙好美啊。”
　　三人都发出各自不同的惊叹，只是一个简单的礼仪举止，就将好们给迷住了，可想而知，叶凌现在的魅力究竟有多大。
　　就连叶凌也有些错愕，虽然她知道自己因为身上各种力量还有混沌灵珠不断的影响下，自己的容颜和魅力都在不断的优化和提高，可是也还没到这个地步，但是现在从灵殿那里一回来，就连师父这回看了自己都痴傻了的模样，这绝对是破天荒的事情。
　　看来，这御真的东西可真不是吹的啊。
　　叶凌不禁感叹，她知道现在自己的气质确实是提升了一大截，而提高这一点的主要功劳，就是披在自己腰间手臂处的那条白色披帛，而本身自己的颜值就已经逆天了，如此一来更是锦上添花一般。
　　被三个大美女如此盯着，这让叶凌都不好意思了，俏脸刷的一下就红了起来，两根手指缠在了一起，不由羞涩的道：“你们……也好美呢。”
　　“哇……她这个样子真的好迷人哦。”灵若水发出一声由衷的惊叹。
　　“是呀是呀，我是个女人都要给她迷倒了呢。”许晴拉着灵若水一脸赞同的说着。
　　柳如月也不淡定了，不由感叹，“看来颜儿的变化实在是太惊人了，看来你这一回来对了，为师都……”
　　说到这，柳如月脸颊一红，没好意思在说下去了，只是侧头看了看旁边的许晴和若水，她肯定是没法在后辈面前承认，自己已经被徒弟的魅力给征服了，成了她的魔镜……
　　想想都让人好羞耻啊。
　　柳如月简直不敢相信自己会跟徒弟发生这样的事，可是当时的自己确实是没法抗拒，至于为什么连她都没法说清楚。
　　可能，也许和她们不同的是，自己知道颜儿的前身是叶凌，那个一直说喜欢自己的帅徒弟。
　　也许是这些各种因素揉在一起，然后才致使自己走到了现在这一步。
　　她也知道，自己和徒弟之间的事，早晚要会让她们知道的，也早晚要让她们知道的，尤其是灵若水，她是叶凌的结发之妻，自己做为师父，应该要尊重她。
　　本身自己未经若水同意就和徒弟发生这些事就有些不妥了，若是再隐瞒下去，柳如月心中也是有愧。
　　只是她不知道要怎么跟她说，因为大家都是女人，女人和女人发生如此亲密之事，实在是有些羞于启齿，而且那个对象还是自己的徒弟，曾经的男孩子。
　　柳如月一时也没主要，这事的前提还是要看叶凌的意思，若是她决定好了要坦白，自己先开口也不是不可。
　　许晴一脸古怪的扭头打量了一下师父，发现师父脸都红了起来，不禁煞有介事的打趣道：“师父，你该不会对颜儿师妹心动了吧？”
　　柳如月本就有意向她们暗示自己与徒弟间的事情，所以一听她这么说就顺着意思笑道：“颜儿如此美丽，为师心动也是很正常的吧。”
　　“真的嘛？”许晴噗哧一笑，错愕的看了看师父。
　　她哪里会相信师父这么高冷的清淡的女子会对其它貌美的女子动心，这显然是不可能的。
　　不过，师父为什么看着莫颜儿会忽然的脸红？
　　这让许晴有些糊涂了，师父又不是豆蔻年华的怀春少女，心境不可能这么浅的。
　　然后就见柳如月朝叶凌招了招手，让她坐在了身边，“颜儿越来越不一样了呢。”
　　叶凌脸颊红红的，被师父一夸更是羞涩，“不管颜儿变成怎样，始终都是师父的弟子。”
　　“嗯。”柳如月听到这话心跳莫名的加快了一些，脸上露出欣慰的笑容。
　　许晴不由称赞道：“恭喜师父，收了这么一位完美的弟子，我看颜儿资质上佳，往后定会成为我御仙阁的最优秀弟子。”
　　叶凌听得都有些不好意思了，如此高的评价这在以前的叶凌身份上是不可能得到的，尤其是师姐的评价，她不教训教训自己就已经算好得了，想要她夸以前的自己一下，那是太难了。
　　“师姐过奖了，颜儿只是一名普通弟子。”叶凌只能浅笑，谦虚的回道。
　　许晴却摆了摆手，“你现在是普通的弟子，很快你就不是了，师姐的眼光不会错的，而且相信师父也是这样认为的。”
　　柳如月点了点头，笑道：“晴儿说的不错，你的未来，比你想象中的还要好。”
　　“师父……”叶凌错愕的看着师父，师父如此的肯定自己，让她内心颇为的感动。
　　“是啊，灵儿，不不，应该是叫你颜儿才对，若水看得出来，以颜儿的仙人之资，那一定是修真界最完美的人。”
　　灵若水笑着鼓励，她的话更是让叶凌有些受宠若惊，可是她一脸的认真，并不象是在开玩笑。
　　这一切都让她有些意外。
　　叶凌忽然又想起了御真的话，他要让自己成为真正的仙女，让人听到名字就能敬畏膜拜的女神仙。
　　现在看来，还真的是有可能了。
　　因为眼前的自家人都这么大的反应了，而且自己还什么都没有做，倘若她们看到自己乘仙鹤出行时，那该会惊讶到何种程度，那真是不可想象了。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第五百五十八章 仙颜榜单###
('　　曾经叶凌也幻想过有一天自己成为人上人时的风采。
　　在地球时，她混到了小头目的位置，却幻想着成为全城的帮派老大，住超豪华别墅，出行坐劳斯莱斯，甚至是私人飞机什么的。
　　一切顶级的享受她都曾经渴望过，可是她的梦想还没开始，就已经夭折，穿越到了修真界。
　　发现了神仙的世界，她又幻想成为上天入地的神仙，拥有翻江倒海，毁天灭地的强大法术，于是她找到了御仙阁，努力成为了御仙阁的一员。
　　进入了御仙阁御文峰，成为了花丛中的唯一男人，她又幻想成为这群姑娘心中最崇拜的男人，成为她们最有力的臂膀，让她们钦慕，膜拜。
　　成为修真界最牛逼的男人。
　　可是这一切都没有实现，然后自己就成了现在这个样子。
　　虽然更加耀眼了，只是进入方式却完全变了。
　　她的初衷是成为男神，却没想到成了男女通杀的女神，如此想来难免有些尴尬了，不过叶凌除了苦笑也没有其它办法。
　　日子还是要过，时间始终是在流逝着的，过好了当下才是最主要的事情，往后会怎样，谁也料不准，就象当初自己料想不到会成为让师父这样的大美人都会羡慕的美女一样。
　　有一点没有变的是，自己确实是比以前越来越牛逼了，唯一的区别就是换了个外壳而已。
　　叶凌这样安慰自己，才能让自己的心态变得平和一些。
　　这时柳如月说道，“这一切仿佛是命中注定的缘分，否则也遇不到你父亲了，所以颜然你坦然接受这一切就好，我相信你父亲也是这样想的。”
　　许晴也连忙咐和，“是啊是啊，颜儿师妹，你即然觉醒了，知道了自己是仙人转世，就应该好好享受这个，否则就浪费了呢。”
　　“嗯，师姐说的不错。”
　　只有叶凌明白，师父这是话里有话，她自然知道师父的良苦用心，便乖巧的点头，“师父放心，颜儿明白的。”
　　柳如月又道，“后天掌门召见，颜儿要准备一下。”
　　“啊？”叶凌有些惊讶。
　　柳如月噗哧一笑，“颜儿不必紧张，为师今日都已经将你的身份向掌门公布过了，大家都知道了你的身份，因为仙人以转世之身下凡实属罕见，同时你又是御真大长老的独女转世，所以大家都比较看重，而且御真大长老的意思我们大概都明白，就是将你的身份诏告天下，只是这个时间和时机，还有待商讨。”
　　“原来如此。”叶凌这才恍然大悟的点了点头，不过这进度未免也太快了些，她都还没有什么心理准备。
　　一想明天要一堆高层大佬，叶凌想想就有些心虚紧张，因为她始终是忘记就了原本的身份。
　　她并不是没见过掌门，事实上上一次跑到大殿前和一众御仙阁大佬谈笑风声她都没紧张，而现在一说起来就有些紧张，看来是心态变了。
　　叶凌也明白，主要是现在的身份变了。
　　“嗯，其实也有一些人不太相信，虽然影响不大，但还是有些争议的，因为一旦确认了你的身份无疑，那你在御仙阁的地位和待遇都会完全不一样，所以有些人持怀疑态度也是很正常之事，所以为了稳妥起见，就先在本派公布看看大家的反应，然后在看下一步。”柳如月说道。
　　叶凌一楞，疑惑道：“那师父，我应该怎么做？”
　　柳如月朝叶凌嫣然一笑，“虽然为师不知道御真长老有对你吩咐什么，不过我相信他应该会为了你准备一些的，明日掌门会告知各脉，即使后天辰时三刻大家会在广场上聚集。”
　　“这……这么大的阵势？”叶凌有些惊讶。
　　柳如月噗哧一笑，看到徒弟难得如此的羞涩和紧张模样，她感觉挺有趣的，“嗯啊，不过颜儿别害怕，召集此次聚会的并不是单独以你的名义，而是以演武大会的名头召集的。”
　　“演武大会？”叶凌错愕的看着师父。
　　柳如点点头，“你进入御仙阁时间尚短，可能并不了解。”
　　“师父说的没错呢，咱们御仙阁确实有演武大会的活动，这是咱们御仙阁内部的活动，不会邀请外人参加，主要是为了展示弟子们的特长而存在的，这个活动不限门槛不限人数，各脉弟子自认有所特长都可以上去演示或者和其它弟子比试一番，这一切都是自由发挥的。”
　　“竟然还有这种活动？！”叶凌惊讶的看着许晴，这未免也太人性化了点。
　　“是啊，师姐也是参加过一次，到时还会有一个青云榜，实力靠前的弟子都会出现在那里。”许晴笑着解释道。
　　“还有这样的榜单啊！”叶凌错愕的看着她。
　　“是啊！”许晴嫣然一笑，俏皮的道：“其实还有一个不是很重要却很受弟子们重视的榜单。”
　　“什么榜单？”叶凌好奇的看着许晴。
　　“仙颜榜！”
　　“什么是仙颜榜？”叶凌听到这个词真是太新鲜了。
　　许晴噗哧一笑，“就是只有非常漂亮，拥有仙人一般的美貌弟子才能上的榜单呀，不过这个不是门派推举的，而是弟子们私自评定的。”
　　叶凌明白了，用地球的话说，这就是大学校园里的校花校草榜呀。
　　没想到修真界也兴这个啊？
　　这倒是让叶凌有些想不到，印象中的修真界，应该都是很古板很沉闷的才对。
　　难道是我的打开方式不对？
　　叶凌对此确实感动有些诧异了。
　　许晴看到叶凌一脸错愕的表情不禁噗哧一笑，“看颜儿师妹的样子，好象很奇怪吧？”
　　“是啊，颜儿的印象中修仙宗门都是很严肃的地方，这种评比似乎……”
　　“咯咯咯……说确实是这么说，但是御仙阁的弟子非常多，所以不能和平常的门派相比，这也是调动弟子的积极性，活跃弟子们的凝聚力的一种手段吧。”许晴笑着解释。
　　柳如月也嫣然一笑，点头道：“嗯，晴儿说的没错。”
　　许晴然后又俏皮的眨了眨眼笑道，“不过颜儿师妹你可不要小瞧这个仙颜榜哦，它可不是表面上这么简单，虽然它评比的标准不是修为和实力的高低，但也不是肤浅的只评容颜一项的。”
　　搜索书旗吧，看的书！

###第五百五十九章 师父和师姐的区别###
('　　叶凌一楞，“那还有什么，不就是个选美大赛嘛？”
　　“选美大赛？”许晴一楞，错愕的笑道：“这词倒是没听说过，蛮新鲜的，不过也可以这么形容，但是咱们选的可不只是外在美啊！”
　　叶凌楞了楞，一想到前世地球上的各种选美比赛，心里一下就恍然了，她一拍脑袋笑道：“哦师姐，颜儿明白了，除了颜值，比得还有琴棋书画等等其它才艺吧？”
　　“对，不过这个也没有特别的规定和标准，都是自由上场，自由发挥的，然后大家看心情评选，咯咯，所以也不用太在意。”
　　“颜儿明白的，颜儿并不在意这些，只是听起来感觉蛮新鲜好玩的样子。”叶凌笑着解释道。
　　“咯咯，对呢就是好玩儿。”
　　这时灵若水也笑着道：“看来御仙阁果然是不一样啊，不过百花宫虽然没有这么多这样的活动，不过倒也有类似的选美比试。”
　　“是嘛？”三女都愕然的看着灵若水。
　　灵若水嫣然一笑道：“我们百花宫因为全都是女子，没有一个男性弟子，所以为了活跃弟子们的积极性，也就有了这个活动，而且每三年一次，因为每三年一轮回，稍有长进的弟子们修炼都长进了不少，这对容颜也会有影响的，所以就定了这么个时间。”
　　“哇，看来那真是美女如云哦。”许晴开玩笑道。
　　叶凌也是听的眼前一亮，刚想说话可是一想到自己已经变了身份了，然后就泄了气一般。
　　算了，在美又怎样，也是有心无力，而且自己就已经比她们还美了。
　　倒是许晴笑着拉着灵若水道：“看来每个门派都有些类似的活动呢，以后晴儿有机会，定要去百花宫看上一看。”
　　“好啊好啊，晴儿师姐若是去了，那肯定是把弟子们都比下去了。”灵若水笑道。
　　这让许晴不禁脸颊一红，“若水就爱说笑，这个功劳呀，应该是颜儿才对，她若是去了，这第一宫花铁定就没你们百花宫的美人什么事了。”
　　“对哦，颜儿什么时候去我们百花宫看看呀。”灵若水眼前一亮道。
　　“会有机会的。”叶凌尴尬的一笑。
　　这时许晴忽然叹了口气，“可惜师弟没回来，他肯定对此事非常积极的。”
　　灵若水听到这不由也轻叹一声，脸庞上浮现出一抹思念之情，她柔柔的道：“男孩子嘛，和女人的想法不一样，叶凌若是早些回来，可能若水已经领他去见我母亲了。”
　　“嗯？”许晴侧头愕然的看着灵若水，似乎有事情啊。
　　灵若水谦虚的一笑，“我母亲知道了我和叶凌的事，要我带叶凌去给她瞧瞧。”
　　说到这，灵若水俏美的脸上闪过一抹羞涩的红晕，“我想我母亲应该挺喜欢他的。”
　　许晴露出一脸的懊恼，“那就好啊，可惜这小家伙就是不回来，也不知干嘛了，师父你知道他最近有来消息吗？”
　　柳如月一楞，随即表情古怪的偷瞄了一眼旁边的美人莫颜儿，后者选择心虚的垂下了眼眸。
　　她只好摇了摇头，苦笑道：“因为凌儿已经跨越了空间，所以为师也无法随时联系他，为师只知道他目前安然。”
　　安然确实是如此，但无恙……就有些不现实了，只是这事柳如月一时也没法说，主要的还是凌儿自己的态度，更何况现在凌儿不但改变了性别，现在更是连名字身份都再次改变了，成了御真的女儿。
　　这事说出去，那可真是有些天方夜谭。
　　“哦……这家伙可真是让人操心啊，若水不是师姐跟你说，这小家伙别看他长的还蛮俊，人也不少小聪明的，可是就是皮了些，你往后呀得多管教管教才行。”
　　灵若水脸颊一红，羞涩的看着许晴，“师姐，有这么严重嘛？”
　　许晴煞有介事的连连点头，“何止啊，你跟他处的时间不长，你是不够了解他，师弟可机灵着呢，不过往后你若是治不住他不要紧，你来找师姐，师姐保管让他老老实实的听你话。”
　　叶凌在一旁听到不禁瞪大了双眼，暗忖这师姐可真是有管家婆的潜质，这谁要是碰上这么位媳妇，非要成为妻管严不可，还好自己成了妹子，暂时是没有了这个风险。
　　想到这叶凌不禁有些庆幸起来，因为做为柳如月的二徒弟，做为许晴的唯一师弟，他不可能摆脱师姐的管教。
　　这师姐天生就是一个教导主任的角色，不，瞧瞧她那帮训得跟小猫咪似的徒弟就知道了。
　　至少叶凌相信，师父可没这样的本事，所以，师父她老家这千百年来就收了这么两个徒弟，好在师父的眼光那是没得说，徒弟没带几个，倒是徒弟都很出息，替她培养了一大帮徒孙。
　　这就是师姐和师父的不同之处啊。
　　而且叶凌也看得出来，师姐天生就是个当妈的料，处处都要操心，什么都要管，那帮徒弟见她比见师祖可紧张多了。
　　不过说起来这事还得是师父的高明之处，因为麻烦事坏人恶人都让师姐许晴一个人担当了。
　　如此想来叶凌也不禁对师姐有些刮目相看了。
　　倒是自己这个便宜徒弟，拜师这么久似乎除了让她们操心外，好象还没有为师父干出什么业绩出来，唯一的一次也就是内门小比时，替御文峰争了一次光，不过和师姐的光辉成绩比起来，显然差得还是太远了。
　　如此一想，叶凌也有些小郁闷，不过好在自己现在虽然换了身份，但幸运的是自己还能拜师父为师，许晴还是自己的师姐，而自己也不是那个调皮的小师弟了，是个天仙大美人的软妹莫颜儿。
　　她们都会宠自己爱自己夸赞自己，和以前相比，简直是天嚷之别，而且更主要的是，师父即使知道了这一切，师父还是接受了自己，换作以前的身份，师父接受自己的可能性，实在是有些不切实际。
　　真希望师姐若水她们也能和师父一样接受自己，那样就没有这么多烦恼了。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第五百五十九章 只要他回来就好###
('　　对许晴的话，灵若水只是红着脸笑了笑，然后才羞涩的道：“凌儿他人蛮好的，我……其实就喜欢凌儿那个样子。”
　　说着，灵若水满脸幸福的闪过一抹小红晕。
　　她相信自己的感觉不会错。
　　她相信许晴说的话不会有假，但是灵若水知道许晴师姐只是跟他同过乐，而没有和他共过苦。
　　而她和他经历过苦难，承受过生死，她看到了凌儿那样的一面，相信这是师姐从未有见过的那个叶凌。
　　只是这些，没有亲身经历的人，是很难体会到的，更何况，在大家印象中，他本就被定性了。
　　但灵若水知道，别人眼中的叶凌，并不是自己心目中的他，他们只是不够了解而已。
　　若不是因为叶凌，灵若水相信自己早已香消玉殒了，或者面目前非了吧。
　　这样的一个男人，值得她去珍惜，去牵挂。
　　许晴一楞，不过认真一看她的表情，最后恍然大悟的明白了，只能感慨道：“也不知道那小子哪修来的福气，能有若水这样的姑娘倾心。”
　　说这话时，她的心里也莫名的有些失落起来。
　　她知道，小师弟再也不是那个属于自己的小师弟了，甚至再也不能象以前那样和他相处了。
　　她必须考虑若水的感受，因为许晴也从她柔情万千的眼神看出来了，她眼中的凌儿，和自己眼中的凌儿并不是一个模样。
　　人总是要长大的，小师弟也不可能一直是那个小师弟，就象在内门小比之前，她也不会想象的到，师弟还会有这么放荡不羁的豪迈之气，尤其是那首沧海一声笑，她完全想象不出来师弟是怎么创作出来的。
　　许晴忽然觉得，自己似乎了对师弟了解的还是太少了，还是师弟心里装的东西太多，自己只是没发现而已。
　　等他回来……
　　对啊，等他回来，眼前的灵若水这个小情人还得等着她抚慰呢，自己这个师姐，已经不是重点了。
　　许晴这样想着，心里不禁有些郁闷起来，可是她也知道自己不该吃这个莫名的醋，毕竟她们才是一对，而自己只是他的师姐而已。
　　看着眼前这个一脸小女人的灵若水，许晴真是有些羡慕她，因为她对师弟的感情很单纯，不管他们是怎样开始的，但现在许晴看得出来，灵若水是真心实意的念着叶凌的。
　　这就足够了。
　　也算是这小子撞大运捡了个大便宜，将百花宫的圣女的心给勾了去，谁又能想到，百花宫的圣女在感情方面竟然是如此的单纯和空白。
　　许晴看着灵若水，笑道：“这小子可真是走运啊。”
　　灵若水只是露出幸福而羞涩的笑容。
　　柳如月面面相觑的看了一眼徒弟，叶凌只能惭愧的垂下头，心里满是谦意。
　　无论是师姐，还是灵若水，她知道自己亏欠太多了。
　　倘若师姐知道师弟变成了师妹，不知会怎样。
　　其实叶凌更担心，灵若水牵肠挂肚的情郎，变成了倾国倾城的美人后，她会怎么样。
　　她应该会失望的，而且她母亲已经约定了时间让我去见她。
　　看来这事应该是完不成了，那她母亲应该会很失望。
　　叶凌胡思乱想着，牵强的笑道：“师兄若是知道，肯定会很感动的。”
　　许晴却翻了个白眼，楞笑道：“他？这小家伙才不会呢，皮得很。”
　　叶凌不禁苦笑，叶凌的皮孩子形象看来在师姐的脑袋瓜里面根深蒂固了。
　　灵若水只是红着脸不说话，眼眸中却不自觉的流露着一抹牵挂和愁绪。
　　她淡淡的道：“只要他回来就好。”
　　她话说的很轻，很平淡，却让大家都楞住了。
　　是啊，这要求那么的简单。
　　她只是希望他早些回来，然后陪在身边，其它都不重要。
　　柳如月露出淡然的笑容，安慰道：“若水放心，凌儿会回来的。”
　　“嗯。”灵若水点了点头。
　　“是啊若水，师兄相信很快就会回来的，他可能只是有事耽误了吧。”叶凌假装笑靥安慰她。
　　灵若水点了点头，笑道：“若水倒是不担心他什么时候回来，只是担心那个魔族妖女会对他不利，那个李慕瑶不简单，而且手段诡异，就怕他吃亏，毕竟……”
　　说到这，灵若水露出难奈的神色，她抚摸了一下自己的脸颊，脑海中又浮现了当初的那个画面。
　　一边的叶凌内心满是惭愧和尴尬，一时都不知要怎么安慰她了，这事她确实是亏欠了她。
　　替她牵肠挂肚，担忧她的安危，而另一边，却将她的仇敌变成了自己的女人，这本身就是一种伤害啊。
　　可是当时在撕裂空间发生了这么多事，当初除了这个选择，似乎也没有其它办法了。
　　好在事后，李慕瑶还是蛮听话的，只是不知该如何向若水解释清楚。
　　柳如月听着这话题越说越往徒弟叶凌身上去了，这似乎不对啊，而且说下去也没有意义，正主就在旁边，只好道：“凌儿的事就先不讨论了，等为师有消息了在通知大家。”
　　“嗯。”大家只好点了点头。
　　柳如月吩咐道，“晴儿，你去安排一下师妹的住处，另外待颜儿仙女身份正式在掌门那落实下来，为师在替她开辟一处洞府，以供闭关修炼之用。”
　　“嗯，放心吧师父，颜儿师妹就交给我好了。”
　　“那师父，晴儿这就带她去了。”许晴拉着叶凌，脸上满是兴奋的表情。
　　“嗯，若水也一起过去吧。”
　　“嗯。”
　　许晴便带着叶凌和灵若水一起离开了师父的院落，朝自己的院里走去。
　　走了一小段路后，许晴朝一个大院落指道：“这是师姐的院落，师妹暂且在师姐这里住吧，还有个大院子让师弟给占去了，毕竟他一个臭小子，和我那帮徒弟住在一块地方也不合适。”
　　“嗯，就怕打扰了师姐的清静。”叶凌谦虚的道。
　　“不不，还不至于如此，我这院落虽然没师父的大，但是也不小，房间还有很多，若水现在就住我这个院子呢。”许晴笑着道。
　　“啊？”叶凌一楞，错愕的看着灵若水。
　　若是都和她们住在一起，那不是早晚要被发现？
　　叶凌不禁有些担心起来，可是这事早晚也得让她们知道，所以担心并没有用，她也只能接着装糊涂了。
　　也许住在一起后，说不定就有合适的办法向她们坦白，并让她们接受自己了。
　　若是真让她们完全失去叶凌她还是于心不忍，最主要的是自己也不可能撇得下她们，所以这事还是要解决。
　　所以要跟她们近距离的接触，才会有这个机会。
　　而住进师姐的院落，应该就是这个好的开始了。

###第五百六十章 只要他回来就好###
('　　对许晴的话，灵若水只是红着脸笑了笑，然后才羞涩的道：“凌儿他人蛮好的，我……其实就喜欢凌儿那个样子。”
　　说着，灵若水满脸幸福的闪过一抹小红晕。
　　她相信自己的感觉不会错。
　　她相信许晴说的话不会有假，但是灵若水知道许晴师姐只是跟他同过乐，而没有和他共过苦。
　　而她和他经历过苦难，承受过生死，她看到了凌儿那样的一面，相信这是师姐从未有见过的那个叶凌。
　　只是这些，没有亲身经历的人，是很难体会到的，更何况，在大家印象中，他本就被定性了。
　　但灵若水知道，别人眼中的叶凌，并不是自己心目中的他，他们只是不够了解而已。
　　若不是因为叶凌，灵若水相信自己早已香消玉殒了，或者面目前非了吧。
　　这样的一个男人，值得她去珍惜，去牵挂。
　　许晴一楞，不过认真一看她的表情，最后恍然大悟的明白了，只能感慨道：“也不知道那小子哪修来的福气，能有若水这样的姑娘倾心。”
　　说这话时，她的心里也莫名的有些失落起来。
　　她知道，小师弟再也不是那个属于自己的小师弟了，甚至再也不能象以前那样和他相处了。
　　她必须考虑若水的感受，因为许晴也从她柔情万千的眼神看出来了，她眼中的凌儿，和自己眼中的凌儿并不是一个模样。
　　人总是要长大的，小师弟也不可能一直是那个小师弟，就象在内门小比之前，她也不会想象的到，师弟还会有这么放荡不羁的豪迈之气，尤其是那首沧海一声笑，她完全想象不出来师弟是怎么创作出来的。
　　许晴忽然觉得，自己似乎了对师弟了解的还是太少了，还是师弟心里装的东西太多，自己只是没发现而已。
　　等他回来……
　　对啊，等他回来，眼前的灵若水这个小情人还得等着她抚慰呢，自己这个师姐，已经不是重点了。
　　许晴这样想着，心里不禁有些郁闷起来，可是她也知道自己不该吃这个莫名的醋，毕竟她们才是一对，而自己只是他的师姐而已。
　　看着眼前这个一脸小女人的灵若水，许晴真是有些羡慕她，因为她对师弟的感情很单纯，不管他们是怎样开始的，但现在许晴看得出来，灵若水是真心实意的念着叶凌的。
　　这就足够了。
　　也算是这小子撞大运捡了个大便宜，将百花宫的圣女的心给勾了去，谁又能想到，百花宫的圣女在感情方面竟然是如此的单纯和空白。
　　许晴看着灵若水，笑道：“这小子可真是走运啊。”
　　灵若水只是露出幸福而羞涩的笑容。
　　柳如月面面相觑的看了一眼徒弟，叶凌只能惭愧的垂下头，心里满是谦意。
　　无论是师姐，还是灵若水，她知道自己亏欠太多了。
　　倘若师姐知道师弟变成了师妹，不知会怎样。
　　其实叶凌更担心，灵若水牵肠挂肚的情郎，变成了倾国倾城的美人后，她会怎么样。
　　她应该会失望的，而且她母亲已经约定了时间让我去见她。
　　看来这事应该是完不成了，那她母亲应该会很失望。
　　叶凌胡思乱想着，牵强的笑道：“师兄若是知道，肯定会很感动的。”
　　许晴却翻了个白眼，楞笑道：“他？这小家伙才不会呢，皮得很。”
　　叶凌不禁苦笑，叶凌的皮孩子形象看来在师姐的脑袋瓜里面根深蒂固了。
　　灵若水只是红着脸不说话，眼眸中却不自觉的流露着一抹牵挂和愁绪。
　　她淡淡的道：“只要他回来就好。”
　　她话说的很轻，很平淡，却让大家都楞住了。
　　是啊，这要求那么的简单。
　　她只是希望他早些回来，然后陪在身边，其它都不重要。
　　柳如月露出淡然的笑容，安慰道：“若水放心，凌儿会回来的。”
　　“嗯。”灵若水点了点头。
　　“是啊若水，师兄相信很快就会回来的，他可能只是有事耽误了吧。”叶凌假装笑靥安慰她。
　　灵若水点了点头，笑道：“若水倒是不担心他什么时候回来，只是担心那个魔族妖女会对他不利，那个李慕瑶不简单，而且手段诡异，就怕他吃亏，毕竟……”
　　说到这，灵若水露出难奈的神色，她抚摸了一下自己的脸颊，脑海中又浮现了当初的那个画面。
　　一边的叶凌内心满是惭愧和尴尬，一时都不知要怎么安慰她了，这事她确实是亏欠了她。
　　替她牵肠挂肚，担忧她的安危，而另一边，却将她的仇敌变成了自己的女人，这本身就是一种伤害啊。
　　可是当时在撕裂空间发生了这么多事，当初除了这个选择，似乎也没有其它办法了。
　　好在事后，李慕瑶还是蛮听话的，只是不知该如何向若水解释清楚。
　　柳如月听着这话题越说越往徒弟叶凌身上去了，这似乎不对啊，而且说下去也没有意义，正主就在旁边，只好道：“凌儿的事就先不讨论了，等为师有消息了在通知大家。”
　　“嗯。”大家只好点了点头。
　　柳如月吩咐道，“晴儿，你去安排一下师妹的住处，另外待颜儿仙女身份正式在掌门那落实下来，为师在替她开辟一处洞府，以供闭关修炼之用。”
　　“嗯，放心吧师父，颜儿师妹就交给我好了。”
　　“那师父，晴儿这就带她去了。”许晴拉着叶凌，脸上满是兴奋的表情。
　　“嗯，若水也一起过去吧。”
　　“嗯。”
　　许晴便带着叶凌和灵若水一起离开了师父的院落，朝自己的院里走去。
　　走了一小段路后，许晴朝一个大院落指道：“这是师姐的院落，师妹暂且在师姐这里住吧，还有个大院子让师弟给占去了，毕竟他一个臭小子，和我那帮徒弟住在一块地方也不合适。”
　　“嗯，就怕打扰了师姐的清静。”叶凌谦虚的道。
　　“不不，还至于如此，我这院落虽然没师父的大，但是也不小，房间还有很多，若水现在就住我这个院子呢。”许晴笑着道。
　　“啊？”叶凌一楞，错愕的看着灵若水。
　　若是都和她们住在一起，那不是早晚要被发现？
　　叶凌不禁有些担心起来，可是这事早晚也得让她们知道，所以担心并没有用，她也只能接着装糊涂了。
　　也许住在一起后，说不定就有合适的办法向她们坦白，并让她们接受自己了。
　　若是真让她们完全失去叶凌她还是于心不忍，最主要的是自己也不可能撇得下她们，所以这事还是要解决。
　　所以要跟她们近距离的接触，才会有这个机会。
　　而住进师姐的院落，应该就是这个好的开始了。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第五百六十一章 一起洗吧###
('　　"三女手挽着手一同出了柳如月的院子，她们如同三个亲密无间的闺蜜一般，浅笑嫣然的交谈着。
　　叶凌被一左一右两个美人夹在中间，心里即有些紧张又有些羞涩，尤其是两着手臂都让她们挽着，时不时的就会挨着她们的雪峰，这让她有些走神了。
　　尤其是师姐许晴，这是叶凌第一次和师姐如此亲密的接触，这让她有些心跳加速，时不时的就侧头偷看她一眼。
　　不过许晴却没有想这么多，在她眼中，大家都是女人所以就不必避讳矜持这么多，只是她想不到的是，这个完美到令她都心动的美丽少女竟然是以前的师弟。
　　女人挨在一块聊天的话题无论在哪个世界其实都是有共通之处的，所以很快她们就聊到了各自容颜身材保养等等诸如此类女人间的私话上。
　　叶凌虽然成为女子多时，可是这种话题她也是第一次参与，不禁有些尴尬，一时也插不上什么话，倒是二女时不时的话题都往她身上扯。
　　“颜儿真是完美呢，这么漂亮，身材又这么好，师姐真是有些嫉妒你啦。”许晴一脸羡慕的表情打量着叶凌。
　　叶凌被许晴看得心里有些不自在，这师姐的眼神怎么不对劲，好象有那么一些暧昧的意思啊。
　　“没……没有呢，颜儿哪比得上师姐呀。”叶凌一脸的谦虚。
　　许晴不由嘟嘴点了下她的额头，“小仙女就不要安慰师姐了，虽然师姐自认也已经挺完美的了，可是见了你后发现自己还是有待提高呢，尤其是……”
　　说到这，许晴抿着嘴暧昧的瞄到了叶凌的雪峰上，“尤其是这两座山，咯咯咯……”
　　灵若水不由也跟着笑了起来，“是啊，颜儿的比我们俩得还要大呢。”
　　被两个女人夸胸大，这让叶凌尴尬的脸都羞红了，自己也不想啊，只是变身了之后就成了之样，也不是她能控制得了的。
　　叶凌只能楞楞的道，“你们的也不小啊，我觉得你们就够了，太大了好累赘的。”
　　叶凌这个说得到是真话，尤其是自己是半路出家的，对这一点更是深有体会，比别人更加敏感这些。
　　“咯咯咯……这么幸福的小烦恼师姐还想要呢。”
　　许晴娇笑着，伸手就托起了叶凌的一只雪峰，“哇真的好好啊。”
　　叶凌娇躯轻颤了下，没想师姐这个性对谁都这样，这是占自己便宜啊，可是她也不好说什么，只能红着脸赔着笑。
　　“咯咯是嘛，颜儿是仙人，那可是仙峰呢。”灵若水也来了兴致，跟着一起打闹起来，也伸手托了一下。
　　“嘤……”叶凌被弄得轻呼了一下。
　　二女咯咯娇笑的松开了手，看到小美人如此娇羞百艳的样子，她们也是心情一阵大好。
　　美丽的事物，总会让人赏心悦目，很显示此刻的叶凌就是如此，无论男女，无论谁看到都会心底一亮。
　　说笑着，三女进入了许晴的院里，带着叶凌找了一间厢房，然后又领着她去看了院子其它地方。
　　叶凌虽然进入御仙阁时间不短了，可是师姐的房间她还是第一次进入，不过她的房间倒没有想象中的那么闺秀，一片都是简单雅致的格调。
　　转了一圈，基本就把院子给看完了，还比说这待遇果然就和那些普通弟子不一样啊。
　　普通弟子都是很多弟子们住在一处院落甚至一个房间的，好在御文峰地大人少，所以分散下来大家都居住都倒也不必拥齐，一房两个人都足够，不必象御剑峰这些热闹脉系，一群人挤在一个房间，因为他们人实在是太多了。
　　不过叶凌却发现了好象少了点什么，只好侧头问道：“师姐，你这里洗浴池在哪？”
　　“洗浴池？”许晴楞了一下，随后娇笑道：“这个啊，在后院呢，不过师姐比较少用，因为那只是个普通的池子，不象后山那处池子有灵脉压底，在那洗澡甚至还可以提升修为，所以师姐一般都是在那里洗。”
　　“嗯，那里确实不错，若水也去试过，就是它是在山涧之间。”灵若水笑着解释。
　　许晴却笑着道，“虽然是在外面不过这没有什么，因为咱们御文峰都是女子，所以基本都是一起在那洗澡的。”
　　“啊”叶凌楞了一下，似乎有些惊讶，虽然她知道后山那里有一处小湖泊，可是她以前并没有发现有什么人在那洗澡。
　　“咯咯咯……颜儿是不是没有试过和其它女子一起沐浴啊，其实蛮好玩的呢，不过后来小师弟进来之后，大家都没有再去了，因为男女有别嘛，而且小师弟本来就人小鬼大的。”
　　“哦。”叶凌听到这只能无语了，她也没说错，若是以前的自己知道这个，那不得隔三差五的去那偷看才怪，那画面绝对是许多男人梦寐以求的。
　　许晴似乎明白了，不由笑道：“这样吧颜儿，一会儿你跟我们一起在师姐的池子五起共浴，等你适应了我师姐带你去后山那里洗，那里可比这里舒服多了。”
　　叶凌也只能羞涩的点点头，不过心里已经有些小激动和紧张了，加上灵若水又在这里，这让她内心挺复杂的。
　　可是男人的心思并未完全抹去，所以她还是蛮期待的。
　　然后许晴就带着叶凌来到了后院，来到了一个房间里，那个池子就在里面，虽然不大，但三个人在里面还是没有问题的。
　　“颜儿师妹，师姐伺候你更衣吧。”说着，许晴笑嘻嘻的凑了过来，那眼神可是有些暧昧了。
　　叶凌无语，看来女人某些时候和男人是一样的，对美丽的事物都有那些求知欲和好奇心，尤其是女人的攀比心更重。
　　师姐向来是强势的人，叶凌也只能顺从的接受了，反正自己也不会吃亏。
　　不过后来，她就发现自己想错了。
　　嬉笑嫣然中，叶凌习惯性淡然站在那里，婉约的张开双臂。
　　许晴一楞，噗哧一笑道：“哟，师妹还挺摆架势的嘛。”
　　叶凌脸颊一红，解释道：“没没有啊，颜儿只是习惯了。”
　　“习惯什么？”许晴和灵若水错愕的看着她。
　　“颜儿没有自己沐浴过，一直都是两个丫鬟替颜儿洗浴。”
　　“不会吧？”
　　两女都惊呆了。"

###第五百六十二章 师姐你太美了###
('　　"叶凌说到这就有些后悔了。
　　可是自己成为月清儿之后确实一直都是如此，而且在月清儿的记忆当中，她一直也是如此的。
　　叶凌都不知道自己为什么会鬼使神差的说出这些来，可能对于皇族子女来说，这些都是很正常的事情。
　　可是看到她们那么大的反应时，叶凌就知道，在普通人的生活中，这些显然是极少的。
　　许晴错愕的看着叶凌，“哎，真是可惜呢颜儿的身子已经被人先看光了呢。”
　　灵若水也噗哧一笑，“晴儿师姐你就大惊小怪了吧，这颜儿如此之天姿，一看就出身不凡，定是生在高贵的帝皇之家，所以才会有这样的呢。”
　　许晴侧头看她，愕然的道：“是嘛，看来真是师姐孤陋寡闻了，不过若水，你是怎么知道的？”
　　这时灵若水也红了红脸，轻咬了下红唇道：“以前在宫中，若水有时也是丫鬟伺候沐浴的。”
　　许晴不由楞了楞，不置可否的道：“洗个澡都要人伺候？”
　　对此，叶凌和灵若水只能红着脸有些尴尬的说不上来了，生活环境不一样有些东西也很难去比较。
　　看到她们如此的反应，许晴不由咯咯笑了起来，“我明白了，你们都出身高贵，从小就被父母宠着，在家里都是小公主。”
　　二女都点了点头，在她们的概念中，这一切似乎都是很正常的事情，即便是叶凌，因为有了月清儿的身体和记忆影响，也是这样认为的。
　　说到这，许晴忽然羡慕的看了她们一眼，然后轻叹道：“看来还是你们幸福呢，不象师姐，自小就被父母抛弃，要不是师父收留我，只怕……”
　　说到这，叶凌不禁也感觉鼻尖一酸，她牵着许晴的手安慰，“师姐，以后你会越来越幸福的。”
　　“对啊，晴儿师姐。”灵若水也说道。
　　“嗯。”许晴笑着点了点头，其实好对父母没有概念，因为在记忆力当中从来都没有她们的影子出现过，只是内心深处，有些许遗憾而已。
　　“那高贵的公主，就由奴婢伺候您入浴吧。”许晴笑着做了个万福礼，一副丫鬟的姿态。
　　二女都噗哧一笑，尤其是叶凌，师姐如此俏皮的一面她还是第一次见到。
　　气氛一下子又活泼了起来，灵若水也跟着许晴一样充当志了丫鬟的角色，“还有奴婢。”
　　叶凌看到她们的样子，感觉蛮有趣的，然后很自然的又摆出了在宫中的那副姿态。
　　很快，叶凌的腰带被解下来，然后是衣裙……
　　失去了衣裙的掩盖，叶凌那呼之欲出的庞大更加突显出来，那粉色的肚兜被紧紧的撑着十分鼓胀，仿佛下一刻就要冲破而出一般。
　　二女一下就看直了眼。
　　“哇，颜儿真的好……”
　　她们的脸上，露出了期待和好奇，还有惊叹。
　　她们不说还好，一说叶凌就羞涩起来了，毕竟第一次被师姐……
　　她的心理还是有些禁忌的。
　　“咯咯，我来解肚兜。”许晴迫不及待的说道，然后就伸出了手。
　　灵若水嫣然一笑，以前被人伺候多了，这也是她第一次伺候别人，不过她还是很自然的弯下了腰，伸手到她的腰腹间，抓着她的亵裤往下拉了下去。
　　然后，两人同时发出一声惊呼。
　　“哇！”
　　灵若水看着眼前的风景，不禁发出一声赞叹，那浓密的芳草下，是一道紧致粉嫩如婴孩儿般的饱满峡谷，“颜儿这里，好漂亮呢。”
　　灵若水忍不住称赞，然后她双看到了她的翘臀，雪白浑圆，洁净优美，“颜儿真是太完美了。“
　　灵若水啧啧称奇间，忍不住伸手捍了一间。
　　“嘤嘤……”叶凌翘臀不由轻颤，娇羞的发出一声轻呼，内心更是羞耻不堪。
　　自己竟然被自己的老婆……
　　“这……这也太大了！”许晴一扯掉肚兜，两个大如球般的雪峰就弹了出来，差点就打在了她的脸上，“而且还这么挺！”
　　许晴都要看傻眼了，这胸型也太完美了，而且没一点下垂的迹象，美得让人感觉不真实。
　　许晴不由伸手抚摸了一下，“这手感真是完美呢，师姐真是有些嫉妒你了。”
　　叶凌满面桃花红，羞涩的道：“师姐的也不小吧，颜儿的可能还没师姐的好看呢。”
　　“咯咯咯，颜儿真是会说话呢。”许晴笑着点了一下她的脑袋，然后道：“你看看师姐的就知道了。”
　　“啊？”
　　叶凌以为自己听错了，楞了一下惊喜的道：“真的嘛师姐？”
　　“当……当然啊！”许晴看到叶凌忽然如此暧昧的反应，不由楞了一下，然后自己也红了脸。
　　不过许晴倒是没有什么犹豫，然后就站在叶凌的面前自顾的脱起了衣服来。
　　“……”
　　叶凌瞪大了双眼，连眨都不想眨一下，师姐的身子她可从来没有见过，而且以前也没想过，可是现在师姐竟然如此大方的……
　　叶凌真是有种喜从天降的幸福感。
　　忽然想起了以前和师姐的一些事，和师姐发生一些亲密的事也是幸福的事情，而且自己不是男人，师姐更容易接触自己，又不会伤害到她。
　　想到这，叶凌的男性思维又起来了，她忽然有些冲动的想着，今天要和师姐好好的亲密一番……
　　师姐应该会很喜欢的吧？
　　叶凌胡思乱想着，因为她想到连师父都没有尝试过男女之事，这师姐大咧咧的应该就更不可能了，而且她整天都要管这么多事这么多人。
　　想到这，叶凌不禁有些迫不及待了。
　　很快，许晴就将自己的衣裳一件件落落大方的脱了下来，将她完美无疵的如玉身子展现在叶凌的眼前。
　　她的山峰和师父的几乎一样，恰到好处，那洁白的肌肤仿佛泛着白光，曲线凹凸有致……
　　“师姐，你太美了。”
　　许晴一点也不害怕，本来她就不是那种小女人，加上现在都是女人所以她很是放得开，因为以前在后山的池子中都是一大群弟子陪着一起洗的，所以共浴这种事对她看来是一件很正常不过的事了。
　　“咯咯，哪有呀，师姐你比得上你这个丫头，唉……你的胸好完美的呢。”许晴笑着打量着叶凌的硕大。
　　说笑间，带动着她的胸前一抖一颤的，那种风景说不出的迷人，叶凌看的脸都红了。
　　师姐的魅力一点也不比师父差呀。"

###第五百六十三章 按摩手法###
('　　"说笑间，灵若水了褪去了多余的衣裳。
　　转眼三人就坦诚相见了。
　　再次看到灵若水的身子时，叶凌还是有些脸红心跳的感觉，虽然早就见过，也发生过肌肤之亲了，可是那时是为了救人，那种情况下也叶凌也无心其它，感觉和这一回是完全不一样的。
　　此刻叶凌才认真的端详着，她的身段非常完美，甚至比师姐还要更加曲线玲珑一些。
　　灵若水被叶凌的眼神看的有些不好意思，以前她也时常由丫鬟伺候洗浴，可是这种欣赏的眼神她还是第一次见到，不禁有些紧张起来。
　　“若水姐姐，你也好美呢。”叶凌不禁称赞。
　　灵若水红了红脸，假装淡定的道，“是嘛，你这么说姐姐还是蛮开心的。”
　　“我们下去吧。”
　　许晴笑着说道。然后就拉着叶凌的一只手往下面走。
　　灵若水也拉着一边，象是在伺候主子一般，将叶凌护在中间下到了浴池里面。
　　池子里的水清凉舒适，不寒不热。
　　这时许晴笑道，“你们俩个都被人伺候过，不行，师姐都没享受过，你们先给师姐当丫鬟好了，师姐也要享受一下当公主的滋味。”
　　“咯咯，好的师姐。”灵若水笑着点了点头。
　　叶凌的心跳莫名加快了一些，“嗯，师姐。”
　　师姐即然想知道平时自己的洗漱，那自己自然是要尽心的。
　　随后，许晴就将身体靠在了边上，脑袋枕在岸边，将身上放松，“莫丫头，灵丫头，快伺候本公主洗浴吧。”
　　许晴装模作样的摆了个架势，引得两女不由掩嘴娇笑，“是，公主。”
　　许晴的身子胸前以下都泡在水里，叶凌站在她的右侧，轻轻提起她的手臂，捧起清水泼了上去，然后温柔的擦拭着，一路往肩膀上而去，一边擦洗一边恰到好处的按摩着。
　　这是些按摩手法都是两个贴身侍女平时给自己按摩时的手法，她虽然没有按过，但天天都在享受这个，所以早已熟悉了这些手法。
　　很快，许晴就舒服的眉毛舒展开来，红唇微张，不时的发出舒爽的轻吟声。
　　“嗯，舒服。”
　　灵若水看得不由一楞，轻笑道：“颜儿，看来你有两下子呀，这按摩手法可不一般呢，看师姐舒服的样子，若水都想要给你按了。”
　　叶凌红着脸笑了笑，然后道：“好啊若水姐姐，一会儿颜儿就给你按，这些都是我家丫鬟平时伺候洗澡时的按摩手法，很舒服的。”
　　“难怪。”灵若水感叹道。
　　许晴半张着眼，不由催促道：“颜儿师妹，别停，用点劲。”
　　“嗯。”叶凌红着脸点了点头，此时已经按到了她的肩膀上去，双手柔软如绵般的按在她的肩胛骨上，令许晴张嘴发出舒服的吟叫。
　　灵若水也跟着叶凌的手法，按在了许晴的左侧肩头上。
　　然后叶凌又将许晴翻了个身，让她趴在边上，在她的美背上按摩着。
　　叶凌的手法轻盈又有力，技巧纯熟恰到好处，灵若水只好站在一边看着叶凌的手法，不禁连连赞叹。
　　她只知道追求无上道法，就可以拥有许多强大的能力，可是没想到这最简单的一些动作就能让人的身体放松到如此程度，她看着许晴一脸享受的样子，就知道此时的她是很舒服的。
　　背上一路往下按去，然后是沿着脊椎一路往下按去，叶凌微微将师姐的下半身抬了起来，将她的下半身浮出了水面。
　　许晴的腰肢纤细，臀上却翘挺异常，清水从上面滑落下，显得异常美丽。
　　叶凌看到这不禁有些走神了，思绪又回到了原本的叶凌那里，仿佛有个声音在催促她一般，叶凌只犹豫了一下，然后就一手大力的按在了她的臀部。
　　许晴娇躯轻颤，只是侧头看了叶凌一眼，然后又闭上了双眼享受着。
　　这个举动无疑是对叶凌的鼓励，她一下子就大胆起来了，双手毫不客气的揉按着，她将两臀掰开，一眼就看到了那峡谷间的隐秘地带。
　　粉嫩而白皙，如同初生的婴孩儿一般，看的叶凌惊讶不已。
　　这时灵若水看了叶凌一遍手法，现在也照着按在了许晴的背上按摩着，完全没有留意到叶凌的举动。
　　叶凌很快就将右手伸进了许晴股间，两指按在了那里。
　　“啊……”
　　许晴一声轻呼，身子不由一颤，错愕的扭头看了叶凌一眼，这让叶凌有些楞住，然后解释道：“会很舒服的师姐。”
　　“那……那里也有按摩的手法吗？”叶凌红着脸，犹豫了一下问道。
　　叶凌红着脸点了点头。
　　灵若水也好奇的打量着，对于这些，她也并不了解，“试试吧师姐。”
　　“可是那里……”许晴有些害羞了。
　　“咯咯咯，肯定会更舒服的。”灵若水娇笑道，想到曾经和叶凌发生过的事情，她的脸都红了，那里这么敏感，应该会很舒服的吧？
　　许晴只好红着脸点头。
　　叶凌得到首肯，不由大胆了起来，双指在那里滑动着。
　　果然，许晴很快就半眯着眼，半张红唇轻轻的吟唱着。
　　叶凌的双指不断揉搓着，速度越来越快，许晴轻咬的贝齿似乎再也控制不住的张了开来，发出一阵阵诱人的声音。
　　灵若水在一边已经看得惊愕的张开了嘴，目不转上睛的盯着，脸红了一片，可是看许晴非常享受的样子，又让她心里有些痒痒的。
　　“颜儿，也给姐姐按按吧。”灵若水终于忍受不住好奇，又痒痒的身子，靠着叶凌说道，“师姐好象很舒服，姐姐也要。”
　　“好吧。”叶凌楞了一下，没想到她会这么说，不过心里却一阵窃喜。
　　这时灵若水弯腰下来，将自己的翘臀对着叶凌的左手，将臀高高的翘起来。
　　叶凌看了一眼，不禁内心也一阵心痒难奈，尤其是下面痒痒湿湿的，令她不由自主的夹紧了双腿摩噌了起来。
　　然后叶凌分出一只左手按在了灵若水那端，随即，灵若水发出一阵娇呼，然后下意识的左手就搂住了叶凌的腰肢，右手抱在叶凌的大腿根上。
　　看到灵若水如此的反应，叶凌不禁一阵激动，看来她们都喜欢这般，那自己也就不用含蓄了。
　　然后叶凌加快了动作，右手在师姐那里，左手在若水那端，双管齐下毫不无停歇。
　　很快，屋内就响起了两个欢快而的声音，如同高山流水一般，时快时慢，时急时缓。"

###第五百六十四章 三个女人一台戏###
('　　"不知何时，两女一声声尖叫响了起来，身子不住的颤抖着。
　　可是她们却完全没有要停下来的意思。
　　许晴已经完全沉浸在其中，双手死死按着叶凌动作的右手，一边催促着，“颜儿师妹，快一些。”
　　灵若水也是如此，不住的将臀往叶凌的手上靠，“妹妹，别停。”
　　面对两女如此的反应，叶凌连自己都早已控制不住了，那种空虚的渴望面对她们暧昧的反应越来越明显，就连自己动作的双手都不住的轻颤起来。
　　只感觉那里有一百只蚂蚁在爬过一边，让她痒痒的不住夹着扭动着，那里，早已湿漉漉的一片，泥泞不堪了。
　　挨靠在叶凌屁股上的灵若水似乎发现了叶凌的异常举动，尤其是她不住的扭动下身时，她还听到了叶凌诱人无比的轻吟声。
　　灵若水不禁惊讶，难道颜儿伺候我们也会很舒服？
　　然后灵若水打量了一眼叶凌，发现她脸颊绯红，红唇半张，美眸微眯，嘴里哼唧着。
　　灵若水又扭头打量了一下她的那端，发现那里粘糊糊的一片水光，她惊讶的楞了楞，随后好奇的伸出手去摸了一把。
　　“啊！”
　　叶凌忽然瞬间感到那里好象有一股电流一般蹿入了自己的手身体，令她不禁翘臀一抖，叶凌下意识的叫道：“若水，别别停，快……”
　　灵若水惊讶的看了看叶凌，发现她和师姐的反应几乎一样，可是她能左右手不停的伺候着自己和师姐，现在竟然又要自己给她按摩……
　　内心的火越烧越旺，灵若水也是在意乱情迷中，只是听到叶凌的呼唤，她很短暂的错愕后就乖巧的点头了。
　　一切动作都是照着叶凌对自己的动作施展的。
　　“啊啊啊……”
　　很快，三个娇媚入骨的声音起此彼伏的在房内不停的响了起来，三人都不住的扭动着翘臀，承受着那双手的挑战。
　　不知过了多久，随着三声尖叫响起时，三人的脑袋都高高的昂了起来，然后身体一阵强烈的抖动间，随后双双倒进了水中，溅起了一片的水花。
　　三人都倒在了一起，紧紧的挨着。
　　没有人说话，只有沉重和急促的喘息呼吸声不断的响起着。
　　叶凌趴在师姐的胸前，灵若水趴在叶凌的大腿，半个身子都泡在水里面。
　　叶凌过了好一会儿才感受到意识的回归，然后她就发现自己枕在了一个柔软的地方。
　　睁眼一看，那正是师姐的雪峰，尤其是那颗蓓蕾，就在自己的唇边，娇在艳欲滴的泛着光泽。
　　叶凌一口就将它含进了嘴里。
　　然后叶凌又发现自己的胸前被灵若水给含住了，这让她羞涩不已，她只好伸手将灵若水的山峰捏了过来。
　　良久，那高亢的尖叫再次响起，叶凌已经如软泥般倒了下去。
　　三人都靠在边上躺着呼吸着沉重的空气。
　　好一会儿，许晴才一脸满足的睁开双眼，侧头看向叶凌，“颜儿，没想到你按摩的这么舒服呢。”
　　叶凌红了红脸，前面确实是按摩，可是后面……
　　“只要师姐喜欢，颜儿天天都可以给师姐按。”
　　“真的嘛？”意外的，许晴竟然一脸惊喜的反应。
　　这让叶凌有些意外，看来师姐还是太单纯了。
　　对此，叶凌只好点点头。
　　许晴笑着将叶凌搂在了怀里，笑道：“好妹妹，刚才你吸的师姐好舒服呢。”
　　说话间，许晴一脸享受的揉了揉自己的胸口，然后又扭头往叶凌的硕大看去。
　　想起叶凌对自己时的感受，这让她有些好奇起来，“颜儿的这么大，吸起来应该更舒服吧。”
　　“啊？”叶凌一楞，顿时脸红了起来，内心的一团火顿时就烧了起来。
　　她不知道的是，女人和男人之间是矜持的，可是女人和女人之间在私底下说话却这么的毫无顾忌，这让叶凌有些意外。
　　“嘻嘻，师姐也给你按摩吧。”说话间，许晴一声娇笑，然后便直接代头吻在了她胸前的硕大上。
　　“嗯！”
　　叶凌一声娇呼，然后眯上了双眼。
　　灵若水看到这不禁也有些按捺不住，跟着过去含住了她另一个硕大。
　　灵若水从她的脑袋跨过，含着她的胸口，而自己的胸口正好落在叶凌的嘴边。
　　叶凌毫不犹豫的一口含住了。
　　如此这般，房内又响起了一遍遍时高时代的美妙声音，叶凌的身子不住的扭动着，轻颤着，双手抱着两个人的身体。
　　忽然，她感觉到下身一热，就感觉有双手在那里使坏着，侧眼一看，发现师姐的手不知何时已经在自己那里游走起来。
　　她那么的卖力。
　　仿佛是在报刚才的仇一般。
　　叶凌只感觉要入云端一般，整个人都有些迷糊起来，她只好吐出嘴里灵若水的山峰，张嘴大声的尖叫着，一边不停的催促着，“快，用力，啊师姐。”
　　许晴虽然是第一次伺候她人，可是刚才叶凌对自己做的手法她可是记得很清楚，现在是完全照着她那样施展在她的身上。
　　屋内，叶凌的叫声时轻时重的响起着，不知过了多久，才一声尖叫停了下来，然后整个人如软泥般倒在了水中。
　　三个人已经抱在了一起，周身都是一片粉红，一脸嬉笑满足的依偎在一起。
　　良久，许晴才轻道：“这种感觉真好，谢谢颜儿。”
　　“嗯呐，颜儿真好。”灵若水也笑着道。
　　“应该的。”叶凌只好应道。
　　“以后我们可以经常在一起洗澡，那样又可以享受颜儿的按摩了呢，咯咯咯……”说着，许晴一声娇笑。
　　灵若水红着脸点了点头，“好啊，若水真的是舍不得颜儿呢。”
　　叶凌内心有些激动，两个人对这方面的认识似乎是一片空白，所以没对三个女人腻在一起感觉有什么不妥。
　　这让叶凌有些意外，又有些惊喜，至少她知道这对自己而言是一件好事。
　　以后若是她们知道了知道的身份，或者会更愿意接受自己吧？
　　叶凌如此想着，内心一片感慨。
　　她对二女都是有感情，她们愿意和自己腻歪，叶凌自然是内心一阵激动，不由动情的道：“只要师姐若水喜欢，颜儿做什么都愿意，颜儿只希望，你们别离开我。”
　　“小傻瓜，你是我师妹，我们怎么会离开你呢。”许晴笑着道。
　　灵若水也连连点头，“对啊，颜儿这么好，我们才舍不得离开呢。”
　　叶凌感动的点了点头，鬼使神差的，叶凌就一手一个将她们抱在了怀里。
　　这让二女一楞，随即娇笑道：“颜儿好贪心哦，左拥右抱。”
　　叶凌的男儿思维又浮了上来，笑道：“不贪心呀，因为你们都是我的女人，所以颜儿要抱紧，免得跑了呢。”
　　二女都红了红脸，各自在叶凌胸前的硕大上捏了一下，然后靠在了她的肩膀上。
　　算是默认了吧。
　　对此，叶凌感到非常的开心和满足。"

###第五百六十五章 师姐的疯狂###
('　　"不知过了多久，三人才一脸满足结束了。
　　三人依然浅笑嫣然，满面春风的样子显得格外美丽。
　　都说被滋润过的女人气色会更加迷人，叶凌侧头看着她们两个，果然感觉此刻的她们和之前有些不同了，尤其是师姐，叶凌在她的身上看到了小女人娇媚的味道。
　　在以前是不可能的。
　　叶凌从来没想过竟然能和师姐发生如此亲密之事，而且还是和若水一起三人。
　　想起刚才那个旖旎的画面，叶凌不禁脸颊又是一热。
　　许晴看到叶凌的表情不由一楞，笑道：“颜儿怎么了？”
　　“没……没有啊。”叶凌尴尬的一笑。
　　“是不是刚才师姐弄得你不够舒服？”许晴笑着问道，“你也别怪师姐，师姐这也是第一次嘛。”
　　“没……没有啊，师姐很好，颜儿很舒服的。”叶凌红着脸尴尬的一笑。
　　“咯咯是嘛……”许晴娇笑起来，“不过颜儿下面流得水好多呢，应该是很舒服才对。”
　　“有嘛……”叶凌有些尴尬，这事自己也控制不了啊。
　　“不然颜儿再试试就知道咯。”说着许晴红着脸笑了起来。
　　“我……”叶凌楞了楞，随后红着脸摇头，“不了，要也是应该师妹伺候师姐才对，师姐的也不少呢。”
　　“哪有啊。”许晴一听此话顿时脸红了起来，象个小女人似的。
　　三人一边说笑一边拿衣服准备穿，不过灵若水却将这一切看在了眼里，噗哧一笑道：‘你们就别客气了，你们俩个都差不多。’
　　“啊？”
　　两人一楞，红着脸看着灵若水。
　　灵若水笑着伸出手一左一右同时在她们那里摸了一把，随即抬起湿漉漉的手笑道：“你们呀就说了这么些话反应就这么大，真是好好玩呀。”
　　这二人有些尴尬。
　　叶凌没想到师姐真的这么敏感。
　　许晴也没想到自己的反应确实会这么大。
　　叶凌看着此时的师姐，娇羞妩媚，格外动人，她忍不住一把将师姐抱住，“师姐，让颜儿再伺候你吧。”
　　“啊？”许晴一楞，然后红着脸看了一眼一在边笑盈盈看着的灵若水。
　　然后叶凌不管三七二十一，已经将她吻住了。
　　吻的那么热切，让许晴有些措手不及。
　　“嗯。”
　　许晴被叶凌吻的很快动情了，也殷切的回吻着她。
　　叶凌一路吻过她的脖子，胸前……
　　一路向下探索，双手肆无忌惮的游走摸索着，很快，一只手就按在了她的三角之地上，手指快速的撩拨着。
　　“哦……”
　　许晴娇呼着，双手也在叶凌的身上游走起来，很快也将右手按在了她的三角地间，以同样的方式撩动着。
　　“啊……”
　　叶凌一声娇呼，扭动着身体，师姐的突然袭击，让她身子中电了一般轻颤着，就连自己撩拨她那端的手也没了力气。
　　那种感觉越来越强烈，眼前就要软倒下去时，叶凌又勉强坚持着，然后也用力的反击着她。
　　许晴瞬间也尖叫起来，手指却加快了。
　　两个女人都在用右手在对方的三角地疯狂快速的动作着，噗哧的水声不绝于耳，她们双颊粉红一片，各自的一双手搂着对方，热切的摩挲着对方的身体，脸颊。
　　灵若水在一边看的目瞪口呆，脸红耳赤，甚至有些口干舌燥，她发越的坐立不安起来，尤其是两个人就在自己眼前如此，让她心里痒痒的。
　　随着两声尖叫时，两人同时一抖身子紧紧抱住了对方，腿间如同喷泉一般同时涌起了一片泉水，流满了一地。
　　“师姐，你喷了。”
　　叶凌笑着道。
　　“我，没有吧……”许晴不好意思了，刚才的感觉真是的要舒服到死的感觉，让她欲罢不能。
　　叶凌笑着蹲了下来，在她那端和大腿上抚了一把，双手已经湿漉漉的不成样子了，“你看。”
　　许晴红着脸没好意思说话，叶凌看到师姐如此模样不禁嫣然一笑，感觉太有趣了。
　　低头一看，视线落在了师姐的那端，随着她呼吸起伏时，那里也微微的起伏着，仿佛是在召唤一般。
　　叶凌不禁心头一热，然后就抱住了她的大腿，将脸贴了上去，张嘴吻住了那里。
　　“师妹，不要……”
　　可是还没说完，许晴就被如电的感觉给电酥了，然后就感觉师妹的小舌如同泥鳅一般在自己下面滑动着，钻探着。
　　许晴大口的呼吸着，那强烈的感觉让她几乎要窒息一般，美妙的让她无法形容。
　　“师妹……”
　　许晴说话哆嗦着，已经语不成句，身子不住的扭动着，承受着那无尽的冲击。
　　灵若水看的眼都直了，此刻早已被弄得站不住脚，早已动情的跪在她们的面前，将自己的右手伸向了下面，快速的撩动起来。
　　不知过了多久，随着一声高亢的声音在许晴的嘴里发出时，她疯狂的抖颤了一番，然后那里就如同开闸的洪水一般，喷了出来。
　　叶凌一个措手不及，顿时给喷的满头满脸都是。
　　然后许晴就直接软倒在了地上，重重的呼吸着。
　　叶凌舔了舔嘴角的莫名湿润，感觉咸的腥的各种味道都有，然后她的脸颊更红了。
　　因为她闻到了尿的味道。
　　也就是说，师姐刚才失禁了。
　　这让她有些诧异，师姐竟然会和自己一样。
　　这让她有些不敢相信。
　　但是自己确实被师姐的尿淋了满头满脸的，这让她有些羞耻了。
　　过了好一会儿，许晴才醒过来，她凑过来看了看叶凌，不由错愕的问道：“师妹，你没事吧。”
　　“没……就是身上全是你的水和尿。”叶凌说道。
　　“啊？”许晴一楞，顿时红着脸诧异的打量了一下，“不会吧？”
　　“嗯。”叶凌却点了点头，“刚才师姐舒服到失禁了。”
　　“这……”对此，许晴只能红着脸说不出话来，然后推了叶凌一把，“颜儿你快去洗洗吧。”
　　“好吧。”这事说多了也尴尬，叶凌只好转身下了水，重新洗了一遍。
　　许晴已经害羞的独自一人跑回了自己的房间去了。
　　等叶凌弄完上来的时候，灵若水也已经跑了，留下她独自一人。
　　叶凌只能苦笑。"

###第一百六十六章 演练仙法###
('　　(本文书友群：361878794，若有看到的朋友，加一下吧。）
　　叶凌回到房间后，回想了一番今天的经历，不禁有些感慨万千起来。
　　此次回来师门的收获真是太大了。
　　叶凌都不敢相信这是真的。
　　虽然成了御真的女儿，可是自己一点也不吃亏，反而找了个大靠山，又得了他这么多的便宜。
　　就说那九玄御风诀和仙鹤小白，那都是非常好的东西，别说做她女儿，若是让外人知道，许多人给他做牛做马都会疯狂的抢着干。
　　叶凌知道自己应该知足的，所以她不敢想太多，一切顺其自然就好。
　　所以叶凌心甘情愿意的叫她父亲，自心实话的把自己当成是她的宝贝儿女儿，还愿意将自己的身份抹成，公开变成是她的女儿。
　　平面上自己牺牲的也挺大，因为从此御仙阁就少了她，而多了一个长老的转世女儿莫颜儿。
　　可是作为修仙之人，这些身外名份并不重要，自己收了他这么多的好处，表示一下也是应该的。
　　大家都明白，在追求大道一途上，经历什么样的过程都没有关系，重要的是结果而已。
　　所以很多人为之丢掉了性命，失去了尊严，坠入了魔道……
　　可是还好，叶凌只是丢掉了原本的身份，比起其它人而言，就已经幸运很多了，而且得到的也是别人无法比的。
　　所以这一切叶凌都心甘情愿的。
　　唯一让她有些内疚的是，今天和师姐若水发生的事情，可是当时的自己也不知道为什么会如此的情不自禁。
　　也不知道她们知道自己的身份之后还会不会在接受和自己亲热，或者会不会就此远离自己。
　　叶凌也不敢多加奢望，曾经拥有就已经很满足了。
　　想了一会儿，叶凌只好在床上盘膝坐好，再次温习起九玄御风诀起来。
　　这套御风术实在是太变态了，叶凌都不敢想象自己怎么会得到这么厉害的仙术。
　　对，这已经是仙术了，因为御真长老说，这套御风术在她转仙散仙之后才完成的，用一般的道法也施展不来。
　　不过好在叶凌有戒指世界的那些灵气，所以能轻松的施展，而且这东西消耗非常得大，一般的修真者完全是支撑不住这样的灵力消耗的。
　　一切仿佛都是命中安排好了一般，叶凌也只能感叹一番自己的运气比较好。
　　御真要将自己打造成一个仙女，虽然心里都清楚这个仙女只是个假仙女，他不可能也没这个能力一下子将自己变成神仙，但对于下界的人而言，让外人认为自己是一个仙人，对御真而言也并非是难事，最主要的是，他遇到了现在的自己。
　　所以御真确认了这个想法，并付诸行动了。
　　也许御真早就有了这个想法，只是缺少这样合适的人选而已，强大的门派需要众多的弟子做基石，也需要强大的高手当撑台面，震慑四方。
　　一直以来，御真就是充当这个角色，他一直守在这一方天地，又怕自己哪天离去之后，隐藏在暗处的觊觎之人会对御仙阁下手。
　　所以他需要找一个和自己一样的人来替代自己的位置，让世人知道，御仙阁的强者，依然是其它人不可逾越的存在。
　　那样，御仙阁也就能再次安定的发展了，他也可以安然的离去。
　　叶凌可没这么伟大，不过即然答应了他，自然是要做到的，反正自己也不会吃亏。
　　叶凌将心神沉浸在意识海当中，从头开始温习九玄御风诀，虽然自己能够施展了，但到底还是不熟悉，而在过一天，就是演武大会，叶凌可不想在那时露馅或者搞砸了。
　　叶凌从一玄开始在意识海当中演练起来，然后一直到四玄时，她才停了下来。
　　四玄她最多只能演练到中阶，便再也办不到了，首先元神的承受力就有些不足。
　　达到瞬移的速度首先要有庞大的灵气做基础，强硬的身体做支撑，还需要强大的元神来控制这一切的平衡，任何一点做错，都会使自己落入险境。
　　瞬移虽然是逃命和偷袭的不二之法，但本身也充满着风险，所以叶凌要先演练一下，到时上场露脸了才更加保险一些。
　　一直到第二天早上，叶凌才转醒过来，脸上露出一抹笑容。
　　“看来没什么问题了。”
　　经过了一遍遍的不断练习，叶凌已经非常纯熟的掌握了其中的技巧，和施法的法诀，现在几乎可以在一瞬间做到从一玄到另一玄的转换。
　　叶凌离开了房间，然后好好的将自己洗漱收拾了一番。
　　变身了后，叶凌越来越习惯的注重自己的外表，每天都会认真的收拾自己，因为她也知道，若是这副外表不好好收拾一下，那看起来是多么浪费和怪异的事情。
　　完成之后，叶凌在院里转了一圈，却并没有发现师姐的踪影，也不知上哪去了。
　　对此叶凌也只是一声苦笑，想想也明白了，师姐带着一帮徒弟，大半个御文峰的大小事物都由她一人操心，她每天这么忙也是很正常了，谁叫师父她老人家已经处在半退休的悠闲状态了。
　　然后叶凌又发现若水也不见了人影，这让她有些奇怪了，难道昨天和自己三人发生了这么亲密的事情，现在害羞的躲起来了？
　　叶凌有些愕然，可是不应该啊。
　　当时心的灵若水还是挺适应的，否则当时就退出了吧。
　　不过一说起这事也叶凌也有些惭愧，因为自己当着她的面和另一个女人疯狂的亲热，而且那个人还是自己的师姐。
　　叶凌也只能安慰自己，自己现在是女人，所以这一切都不算，不过以后灵若水知道之后算不算就不知道了，叶凌也想象不到。
　　找不到她们，叶凌也就往师父那边跑了。
　　本来叶凌还想回月国宫中一趟，可是自己当时已经公布说要闭关修炼，两个侍女也叫去闭关了，那个齐修也不知跑哪去了，就连那个月心儿也因为乔楚归的关系而将自己置之不理了，否则自己还真得回去恶心一下她。
　　不过叶凌不是个爱惹事的人，即然眼下平静详和，叶凌也不想去打破这样的生活，那月心儿恶人自有恶人磨，以后有得是机会报复她。

###第五百六十七章 师徒温存###
('　　"所以叶凌还是决定先在这里待几天，等自己仙人的身份在御仙阁正式被确认后，自己就宣布闭关然后回月国，这也算圆满的完成了御真的任务了。
　　估计那会儿，齐修怎么着也要露脸了吧。
　　不过一说起齐修这个男人，叶凌情绪就有些起伏起来，这真是个帅到妖孽的男人。
　　别说自己，就是其它男人看到他也会忍不住多看两眼，真的是太俊郎了，尤其是他嘴角扬起的那抹坏笑，更是令人过目难望。
　　“这天下，怎么会有比以前的我还要帅的男人？”
　　叶凌不禁嘀咕，这似乎不科学啊。
　　不过这齐修的是挺完美的一个人，不过就是有时太贱了些，某些方面来说，和以前的自己还是有那么些相似的。
　　看来帅哥和帅哥之间都有些共同的特性，爱装逼耍酷，调戏妹纸。
　　而自己就亲身遭遇了这一切。
　　叶凌一想到那晚齐修的忽然而至，内心就起了一片波澜。
　　那晚，他真的强吻了自己，而自己的内心并没有反感的情绪，那恶心的感受就更不存在了
　　她甚至觉得，被他吻住时，那种感觉让她有点迷恋。
　　叶凌也不知道为什么，也许身体变了后，就连感官都变了。
　　胡思乱想间，叶凌已经来到了师父的院前。
　　师父的院子门紧关着，不过叶凌并未敲门也未通报，而是直接推门而入。
　　这对于其它弟子而言，那是不敢的，不过叶凌知道自己和师父之间的关系已经不一般了，自然是不必再意太多拘束了。
　　而且若是师父再意这些形式的话，自己推开门的那一瞬间，师父就会知道并出言警示，可是这一切都没有发生。
　　看来师父已经完全把自己当成爱人了。
　　这让叶凌有些欣喜，她径直的往师父的房间走去。
　　师父的房门未关紧，只是半掩着。
　　叶凌毫不避讳也不敲门，直接推门而入。
　　叶凌也清楚敲门是多余的，师父肯定早就知道自己进来了，若是师父不肯，自己怎么可能进得到这里。
　　果然，房门一推就打了开来，然后就听到师父的声音响了起来。
　　“颜儿来了。”
　　“嗯。”叶凌应了一声，却没在房间看到师父的身影，然后往侧门望去，就见一个曼妙光洁的赤坦身子从后面的洗浴房走了进来。
　　身上不着片缕。
　　叶凌虽然不是第一次见到，可是再次看还是令她内心有些激动。
　　柳如月掩嘴轻笑，自然是知道徒弟的害羞，其实自己也是同样有这样的感受，可是自己身为师尊，昨晚又应下了她的爱意，算是她的女人了，再避讳反而不是好事，所以她就决定了要勇敢的面对徒弟，打消彼此间辈分，师徒名份间的那个隔阂。
　　“师父刚沐浴了吗？”叶凌有些羞涩的道。
　　柳如月笑着道，“嗯，这样会精神一些。”
　　叶凌不由打量着师父，“师父真漂亮。”
　　“咯咯，是嘛？”柳如月笑道。
　　叶凌认真的点头。
　　“那颜儿喜欢吗？”柳如月笑着问她。
　　叶凌红了红脸，“我一直都喜欢师父的。”
　　“为师当然知道。”柳如月笑着看着她，然后道：‘为师还知道，你师姐喜欢你。’
　　“啊？”叶凌楞住了，有些不明白。
　　柳如月笑道：‘为师说的是以前的你，不过现在的你魅力也非常大，我看你师姐也很喜欢你。’
　　“是嘛？”
　　柳如月轻笑道：“为师都看在了眼里，否则昨天你们也不会发生这么亲密的事情了。”
　　“啊……”叶凌听到这不禁娇躯一颤，有些紧张和惭愧的看着师父，“师父，你，你都知道了？”
　　“嗯，都隔着为师不远，三人那么动情为师岂会不知。”柳如月笑着道，眼里却好象没有一丝怨气。
　　对此叶凌有些奇怪，“师父，我……”
　　柳如月知道她想说什么，便道：“就连为师都和你这般了，所以晴儿她们为师也能理解，毕竟现在的你很难让人抗拒。”
　　叶凌羞愧的低下了头，不过师父这话说的让她有些羞涩了。
　　难道自己的魅力真的大到连女人都无法抗拒了吗？
　　“你也不知道，现在的你吸引力有多大，自从你从御真长老那回来后，魅力提升了一大截，任何人都愿意和你亲近的。”柳如月解释道。
　　“师父，我……”叶凌错愕的看着她，也不知说什么好了。
　　“你要相信自己。”柳如月拍了拍她的肩膀，然后笑着问道，“不过师父有一事倒是蛮好奇的。”
　　“嗯？”叶凌抬头看师父。
　　“你伺候你师姐那里时，她竟然能达到那种失禁的程度，为师还是颇为吃惊的。”
　　叶凌听到这不禁红了脸，昨天师姐可是尿了自己满头满脸的，这让师父知道，真是羞死人了。
　　叶凌抬头看师父，发现师父也脸红了，不由心中一动，“师父，颜儿也可以伺候你试一试。”
　　谁知柳如月摆了摆手，笑道：“不，为师对你的手法还是蛮好奇的，所以这一回，让为师先在你身上试一试。”
　　“啊？”叶凌听到这惊讶的看着师父。
　　可是这时，师父已经在解自己的衣带了，叶凌只好顺从的将所有衣裳褪了干净。
　　然后就见师父在自己身下蹲了下来，伸手摸在了那个神秘的三角之地。
　　叶凌随即嘤咛一声。
　　柳如月不禁一笑，抬头笑着看了一眼叶凌，随即低下了头，将脑袋凑了上去，然后吻在了那道峡谷间游走起来。
　　那小舌不断的摩挲着，令叶凌不禁的开始颤抖，她的双手已经紧紧将师父的脑袋按住了，不住的轻唤道，“嗯……师父，快些。”
　　柳如月似乎受到了鼓励，有些生涩却卖力的舔吸着，水声啧啧不停的响起。
　　内心早已一片火热。
　　现在她终于知道，即便是这样伺候别人，自己同样也会很愉快，这种感觉实在是太奇妙了。
　　“哦……”
　　不知道过了多久，叶凌终于双脚开始发软，身子疯狂的扭动颤动起来。
　　“师，师父……我，我忍不住了。”
　　随着叶凌不断轻颤的声音，柳如月大口的将她的峡谷给含在了嘴里。
　　叶凌终于承受不住，疯狂的扭动翘臀起来，然后一抖一抖间，一股淡黄色的液体夹杂着粘稠东西一起如洪水般喷涌而起，瞬间冲入了师父的嘴里。
　　很快，柳如月的小嘴就满满的水溢了出来，她不由咳了一下，松开了贴在那里的小嘴，然后其余的全喷在了她的头上脸上，然后流到了她的身子，最后落在了地上。
　　最后，叶凌软倒在师父的怀中。
　　师徒二人抱在了一起，相视羞涩的一笑，双眼满是动情的光芒，随即二人紧紧吻在了一起，久久都没有分开。"

###第五百六十八章 师父的小女人###
('　　"辰时过后的阳光分外的明媚耀眼，阳光从天上落下，从窗口射进柳如月的闺房间，显得一片亮堂堂的，尤其是床上的两具白皙的身子，在太阳光下更是白的发光耀眼。
　　也不知道过了多久，师徒二人仿佛早已忘记了时间的存在，热切的回应着对方的爱意。
　　经过一次又一次的此起彼伏，浪潮迭起后，已是日上三竿的时分。
　　师徒二人早已气喘吁吁的累瘫在床上，香汗淋漓，将彼此紧紧的搂着。
　　柳如月亲昵的吻了徒弟的额头一下，“颜儿，谢谢你。”
　　叶凌不禁脸颊一红，羞涩的道：“颜儿不好，弄的师父全身都是…尿了”
　　“没关系的，颜儿的为师喜欢还来不及呢。”柳如月抱紧她，一脸的满足、
　　“真的嘛师父？”叶凌惊讶的看着师父。
　　柳如月笑着认真的点了点头。
　　叶凌一脸欣喜的抱住了柳如月，在她红润的嘴唇上又是一阵狂吻。
　　师徒二人再次陷入疯狂之中无法自拔。
　　她们竭尽所能的表达着自己的爱意，尽心尽力的让对方满足。
　　房内嘤笑吟语，如黄茑吟唱，一遍又一遍的唱着那美妙动听的妙音。
　　三个时辰后，师徒二人都同时疯狂的一遍又一遍的无数次再冲到了人生的巅峰，最后筋疲力尽二人才双双搂着沉沉睡去。
　　直到黄昏时分，师徒二人才缓缓转醒过来。
　　整整一天的时间，她们不知疲倦的迎合着对方，疯狂的缠绵着彼此，直到筋疲力尽才罢休。
　　“师父。”
　　叶凌侧头甜蜜的看着师父。
　　柳如月双颊粉嫩，犹如少女般，“颜儿，今天为师太开心了。”
　　叶凌笑道：‘以后弟子会让师父天天这么开心的。’
　　柳如月听到这不禁噗哧一笑，娇嗔的白了她一眼，“臭丫头，为师可经不住你天天这么折腾，非要弄死为师哟。”
　　一想到今天和徒弟发生的事，她就心跳的厉害，整整一天的时间她都处在不断的兴奋当中，无论是身体上还是心理上，即便做了无数非常羞耻的事情，哪怕是被徒弟抽打屁股或者跪着舔徒弟的脚趾她都是雀跃的，当时的她都有些控制不住自己的激情，灾一切让她得到了从未有过的满足感。
　　叶凌笑道：‘就算是死，那也是幸福死呀。’
　　“坏人。”柳如月非常小女人的白了叶凌一眼，一想到这一天里徒弟那层出不穷的缠绵方式和技巧她就内心一荡，同时心里又有些疑惑，这徒儿是怎么想出来的。
　　更让柳如月大张眼界又不可思议的是，她第一次知道了不知男女之间能享受到那种美妙之事，原来女人之间一样也可以，最让她羞耻满满的是，她发现即便是被徒弟虐打自己的心当时也亢奋的。
　　这真是太奇怪了。
　　柳如月羞涩的回味着，满面的绯红。
　　叶凌看到师父如此小女人样不禁心头一动，师父真的不一样了，愿意接纳自己，愿意放开自己对自己的束缚。
　　一阵欢笑打闹后，师徒二人回到了浴房洗漱干净，然后回到房中穿戴整齐，结发上妆……
　　很快，两个神女一般的天仙美人又干净利索的出现在眼前，看不出一丝放纵一天的余韵。
　　一切打理完后，柳如月这才说起正事，“颜儿，明年就是演武大会了，到时会在大殿前面见掌门，你准备好了吗？”
　　叶凌嫣然一笑，点了点头道：“准备好了师父，爹爹把需要的都教给我了，我想这除了爹爹一人外，很难会有人发现我的真实修为的，而且师父别忘了，颜儿的戒指是可以完全改变或屏蔽掉修为的，外人是看不出来的。”
　　“哦……那为师就放心了，本来为师是不太造成此事的，毕竟对你的风险太大，不过御真大长老如此上心，为师也就不好说什么了，现在听你这么说，为师也安心些了。”柳如月苦笑道。
　　叶凌噗哧一笑道：“还是师父最心疼颜儿呢。”
　　“那是啊，你即是我徒弟现在又是我夫君了，为师不心疼你心疼谁呢？”柳如月满面春风的笑容。
　　叶凌不由咯咯娇笑，搂着师父一脸的小女人俏模样，“难道不能师父当夫君嘛？”
　　“哦……咯咯咯。”柳如月一楞，看着徒弟一脸的小女人姿态不禁娇笑，“行行行，颜儿真是越来越女人了，那你做夫君可真是不合适，你呀就是个小媳妇，还是乖乖做师父的小女人吧。”
　　“哪有啊师父，我有这么严重嘛？”叶凌不禁有些无语，难道自己变得这么彻底了吗？
　　“可不是嘛，你呀一点架子都没有，以前还是叶凌时的坏毛病全都不见了，现在就是软丫头，说话都嗲声细气的，否则又怎么会迷倒这么多人，所以嘛，你只能做为师的小娘子咯，哈哈哈……”柳如月笑着揉了揉她的小脑袋。
　　叶凌红着脸歪着脑袋看了眼师父，嘟着嘴说道：“……这说话的声音颜儿也没有办法呀，月清儿生来就是如此。”
　　“咯咯……反正你有时说话太萌太酥了，很多男人都会受不了的，也许你身在局中根本体会不得，所以你就是个软妹子呀，是做不成夫君的了，哈哈哈。”柳如月笑了起来，尤其是想到她以前还是个皮得很的野男孩，这巨大的反差之下，让柳如月感觉颇为的有趣。
　　“我……”叶凌无语了，她也知道现在自己就是个有些萝莉音的软萌妹纸，可是长相容颜却不是萝莉那样的形象，而把是高贵的天仙美人，这两种强大的结合，让她的魅力提升到了极致。
　　可是叶凌也有些无辜，因为她什么也没做。
　　“咯咯，你也不必苦恼呀，这也算是好事，即然身为一个女人了，魅力的提升那是一件很幸福的是，就象一个修真者的修为大大提高了一样。”柳如月安慰道。
　　叶凌一楞，歪着脑袋问，“师父，是不是女人真的心中最大的追求就是容颜美貌这些啊？”
　　柳如月一楞，随后笑着点了点头，“嗯，这和男人不一样，男人追求自身的强大，很多都是为满足内心各种的**，而女人不管修为几何，地位高低，女人在这一点上都是完全一致的，只是条件是否允许罢了。”
　　“原来如此。”叶凌楞了楞，随后道，“难道颜儿也会这样嘛？”
　　“你认为呢”柳如月笑着反问。
　　叶凌尴尬的一楞，苦笑道：“没有吧，颜儿以前是男人啊。”
　　“可是你现在早已不是了，而且男人的痕迹已经完全消失了，你有没有发现，当你看到自己的容颜时，内心会有些欣喜，有人夸赞你的美丽时，你内心会感到骄傲或开心……”柳如月笑着问她。
　　“我……”叶凌一楞，尴尬的红了红脸，一时也不知如何回答，因为师父说的并没有错。
　　更重要的是，那天齐修强吻自己时，自己并没有很反感，反而是有些紧张和激动。
　　最后叶凌只能苦笑着叹了口气，“颜儿也无法确定，也许吧。”
　　柳如月拍了拍她的肩膀，“你也不必想太多，即然已成定局，顺其自然就好了，不要做违心之事就好。”
　　“嗯。”叶凌点了点头。"

###第五百六十九章 为师会对你负责的###
('　　"即然走到了这一步，也只能这样了，忘记过去吧。
　　叶凌如此安慰自己，即然已经如此了，如师父所言，顺其自然就好，自己确实只是个小女人罢了。
　　因为她也知道，自己并不反感现在的一切，也不反感男人的接触，当然那只限于齐修和父皇，其他的男人她也未曾接近过，也也不想接近。
　　其实她也知道，抛开以前的身份不谈，现在的自己已经是非常完美的人了。
　　比之以前的**丝身份，现在的身份实是好太多了，无论是修为还是颜值，或者是人缘，机遇……
　　这几乎是全方位的超越。
　　这放在以前，她是连想都不敢想的。
　　现在，回师门一天时间，个个都将自己当成是女神一般看待，往后也会当仙女一般仰望着。
　　而回头看看以前的自己，大多数人都当自己是吃软饭的小白脸而已。
　　一个男人身在万花丛中的地方，总会招来太多的嫉妒或者非议，现在好了，这一切烦恼也都不存在了。
　　随后，叶凌豁然开朗的朝师父点头道：“嗯嗯，师父颜儿明白了，其实颜儿也已经接受了这一切，否则颜儿就不会答应做御真的女人，还将自己的姓名改成她亲生女儿的名字了。”
　　“那就好，你改名之事为师是明白的，其实这样抛开以前的身份，融入到另一个身份对你而言是好事，至少不会被以前的困扰了，你就是莫颜儿而已。”柳如月笑着道。
　　叶凌乖巧的点头，“嗯，颜儿明白的，以后颜儿就是师父的小娘子。”
　　“咯咯……那就好，为师做你夫君也算是正合适了。”柳如月笑了起来。
　　“嘻嘻，夫君，那颜儿以后就是你的人了。”叶凌俏皮的一笑，分外的迷人。
　　“放心吧，往后本夫君定会好好待我家小媳妇的。”柳如月笑的很开心，和徒弟结成这种关系，这真是一件很有趣的事情。
　　说着，柳如月的右手食指勾起叶凌的下巴，在她唇上亲了一口。
　　叶凌羞涩的露出一抹笑，内心甜滋滋的，总算是和师父在一起了。
　　只不过不是师父成了自己的女人，而是自己成了师父的女人，这是她以前不曾想象得到的。
　　不过不管怎样，终就是和师父结合到了一起，即便做了师父的妻子那又有什么关系。
　　叶凌才不在乎，这要是师父就够了，即要自己生儿育女，她也心甘情愿。
　　“师父真好。”叶凌倒在了师父的怀中，满脸怀春少女的笑靥。
　　柳如月笑着摇了摇头，“娘子应该怎么称呼为师呢？”
　　叶凌一楞，羞涩的抬头看了师父一眼，含笑嫣然，柔情似水的看着师父道：“相公真好，颜儿以后就是你的女人了。”
　　说完这话时，叶凌感觉被一阵羞赧充满内心，小心脏紧张的崩崩狂跳，真是太羞人了，自己竟然说出这种话。
　　可是，现在的自己，不正应该是如此吗？
　　叶凌在脑袋中幻想着，她趴在师父的胸口，紧紧搂着她的纤腰。
　　她喃喃的道，“师父，不管我变成什么样，你还会爱我吗？”
　　柳如月一楞，错愕的笑道：“娘子为何忽然这么问？”
　　叶凌羞涩的一笑，一脸深情的看着她，“颜儿就是太爱师父了，从以前的叶凌开始一直到现在都没有变过，只是颜儿再想，若是哪天颜儿变回男儿，师父还会爱我吗？”
　　“呃……呵呵，这是自然。”柳如月一楞，随即红着脸点了点头，然后认真的道，“只不过，我们的身份要换过来了，那时，为师就做你的娘子。”
　　“真的吗？”叶凌抬头看着师父的侧颜，然后将颌首一伸，蜻蜓点水般的在师父的唇上点了一下，一脸欣喜若狂的样子，“那真是太好了，以后师父永远都会和我在一起了，呵呵……”
　　叶凌很开心，发出银铃般清脆的笑声，然后又紧紧靠在师父的怀中噌了又噌，脸上洋溢着的少女笑靥让人看着心醉，“呵呵……真是太好了。”
　　“瞧你激动的，真是个小丫头。”柳如月错愕的看着叶凌，然后满脸温柔的笑容，看着自己的徒弟如今是这样一副娇滴滴的绝色少女，在自己的怀里撒着娇，她就有种恍如隔世的感觉。
　　她看得出来，徒弟是那么爱自己，那么的依恋自己，她真的融入到了这个角色当中，否则眼前就不会是一个美丽而又活泼开郎的少女了，反而可能是一个自怨自哀，自暴自弃，满身戾气，迷失自我的可怜人了。
　　相比那些可悲的结果，她从一开始就鼓励叶凌尽快的接受女儿身的转变，即然成了事实，那就好好的享受这个新的身份，否则在两者之间徘徊不定，最终的后果，可能比想象的要可怕。
　　这是柳如月不想看到的，因为她怕叶凌融入不到现在的身份，又渴望而又回不到原来的身份，最终被心魔入侵，那……
　　柳如月甚至都不敢想，而这一切的解决方法，只需要让她从心里接受这个现实，并适应它，那样一切都迎刃而解了。
　　现在看来，柳如月颇为的欣慰，至少现在她认为自己当初的选择没有错，叶凌只是换了个身份而已，但是却比以前更优秀了。
　　“不，颜儿才不是小丫头呢。”叶凌笑嘻嘻的抬头嘟着嘴看了师父一眼，然后伸手捧着师父的脸庞亲在了红唇上，“嘻嘻，颜儿是师父的娘子。”
　　“就你会说话。”柳如月笑着点了她的额头一下。
　　“本来就是嘛。”叶凌嘟着嘴撒娇着，红着人娇滴滴的道：“人家……人家身子都交给夫君了，已经是师父的女人了，怎么会是小丫头呢。”
　　“好好好，颜儿说的没错，为师会对你负责的。”柳如月笑呵呵的看着她，心情好极了，现在的叶凌，真是太招人喜欢了。
　　“哇，有师父这句话颜儿就放心了。”
　　叶凌兴奋的从师父的怀中跳了起来，蹦蹦跳跳的显得异常开心。
　　就连她自己都不知道，她现在的一切情绪变化，一举一动一颦一笑都是那么的小女人，一切都是那么自然的流露出来。
　　柳如月看在眼里，满是昨日欣慰。
　　或者，目前而言这应该就是最好的结果吧。"

###第五百七十章 怀春少女###
('　　"柳如月搂着叶凌，就象搂着自己的爱人一般搂着她，嘴角扬起甜蜜的微笑。
　　从那天和徒弟发生那种亲密之事后，柳如月就已经决定完全接受徒弟，所以现在才会如此坦然的，放纵的和徒弟甜蜜缠绵着一整天。
　　以前她虽然一直对徒弟印象和感情都不错，可她从来都不认为那是男女之情。
　　直到那天叶凌以女儿身的身份现身并表白时，柳如月才发现自己心慌了。
　　她知道自己心动了。
　　不知是对以前男儿的叶凌，还是对女儿的叶凌。
　　不过凌儿那绝世无双的天仙美貌却是真的吸引了她，柳如月就认为，这个人值得自己追随。
　　她决定将自己交给叶凌，成为她的女人，虽然她已经知道叶凌已经有了妻子，而且不只一个，但那又怎样，柳如月并不在乎。
　　不过现在看来，叶凌越变越漂亮，越变越温柔，越变越女人，男儿的叶凌已经完全消失了。
　　眼前完全就是一个纯洁活泼天真的绝色少女，一个简单的小女人，渴望得到爱，渴望得到关怀。
　　现在的她，仅仅是一个需要人疼，需要爱的小女人啊。
　　柳如月不禁苦笑，看来现在不是自己成为她的女人了，而是叶凌成为了自己的女人，而自己就成了她的夫君，她的男人了……
　　她也知道，眼前这样的小女人是做不回以前的叶凌那种样子的，更扮演不了一个夫君的角色，而自己作为她师父，比她更适合做一个夫君的角色。
　　所以柳如月欣慰的接受了。
　　柳如月想了想，然后道，“颜儿，往后你叫我夫君或者师父都可以，不过只能在私底下叫我夫君，她们都不知道你我之事，所以暂时不要让她们知道了，等以后为师考虑清楚在。”
　　“颜儿明白的，夫君。”叶凌认真的点了点头，她动情的看着师父，柔情万千的水眸满是情意，“只要能和师父一起，颜儿怎么样都可以。”
　　“真是小傻瓜，你即是为师的女人，也是为师的夫君，为师即是你的夫君，更是你的女人，所以为师也是一样的。”柳如月温柔的看着她笑道。
　　“呜呜……夫君真好。”叶凌不由鼻尖一酸，眼眸就湿了。
　　“颜儿真是比为师还要女人呢，好爱哭哦。”柳如月打趣道。
　　叶凌不由嘟着嘴尴尬的道，“哪有啊师父，颜儿才不爱哭呢……”
　　“哟……眼睛都湿了呢。”
　　叶凌连忙擦了擦眼角，娇嗔的撒娇道，“师父是坏人，欺负颜儿。”
　　“咯咯咯……真是个可爱的丫头。”
　　柳如月看到这忍俊不禁的娇笑起来，感觉眼前的小女人真是太可爱了，此刻她的心却似乎如同灌了蜜一样甜美。
　　不管自己承不承认，她发现自己已经陷入了徒弟的世界当中，她知道，自己再也离不开这个人了。
　　不管她是男人，还是女人她都愿意接受。
　　忽然叶凌的情绪又降了下来，她看了看师父欲言又止。
　　柳如月一楞，错愕的问道，“颜儿怎么了？”
　　“师父……如果，如果颜儿和其它男人结婚了，师父还会要颜儿嘛？”
　　叶凌犹豫再说，还是将这个心事说了出来，因为她知道师父已经完全接受了自己，而自己不应该隐瞒师父，齐修的问题，早晚都会面临的，虽然她不愿意相信，但她也无法否认这个可能。
　　而且是最主要的是，齐修这个男人不但帅的过份，魅力很大，而且其它能力也一点都不弱，否则就不可能说服齐国皇帝老爹和文武百官自个跑来相亲了，而且能和自己的皇帝老爹淡然自若，这家伙就不是一般人啊。
　　所以，叶凌知道自己，有可能很难摆脱他，因为她感觉到了，这家伙好象是真的盯上自己了。
　　虽然她不想去想这个问题，但他已经电脑成了她心头上的大石，让她忐忑难安。
　　柳如月先是一楞，然后仿佛是发现新大陆般的狐疑表情上下打量了一眼徒弟，只到叶凌被她看的脸红耳赤，内心发毛时，她才噗哧一笑娇笑起来。
　　“咯咯咯……颜儿你不会跟为师开玩笑吧？”柳如月真的以为自己听错了，这徒弟竟然跟自己说这些。
　　叶凌满面羞涩的尴尬，她使劲的搓着自己白嫩的小手，扁着嘴道：“师父，颜儿说得是真的，我……”
　　叶凌真的是尴尬极了，整个人都被强烈的羞耻感充斥着，嫁给一个男人，那是想都不敢想的事情，如今却要跟师父讨论……
　　“是不是你爱上哪位男子了？”柳如月这才平静下来，淡然的笑着问她。
　　被师父这么一问，叶凌一下子就懵了，红着脸咬着红唇，脑海里不自觉得又想起了齐修那臭屁的模样，尤其是想到她强吻自己的那个画面。
　　叶凌一下子刷得整个人都通红了，半晌才羞答答的摇头否认道：“没……没有，才没有呢，颜儿怎么会喜欢那个自以为是讨厌的家伙。”
　　“哟哟哟……还自以为是讨厌的家伙呢，咯咯咯……”柳如月看着徒弟，学着她刚刚咬牙有点小生气的俏模样说了起来，然后就把自己给逗乐了。
　　“师父，你好坏，连你也欺负颜儿。”叶凌红着脸跺了跺脚，别提有多尴尬了。
　　柳如月笑了笑后，这才淡定下来，其实她看得出来，徒弟说这些话时有些口不对心，也许连她本人都没有意识到。
　　柳如月并没在她的话里行间感受到真正对那个坏家伙的讨厌和厌恶，更象是……
　　柳如月相信自己不会看错，尤其是徒弟刚刚失神时的神态，这明明就是一个怀春少女才会有的神态啊。
　　难道徒弟……爱上哪个男人了？
　　柳如月诧异的想着，她并没有一丝的反感，反而心里有些窃喜，因为她感觉这对叶凌而言是一件好事。
　　因为这就代表徒弟完全接受了自己的新的身份，过上了正常女人应该过的正常生活，所以嫁人生儿育女是再正常不过的事情了。、
　　虽然她知道自己已经答应了徒弟成为彼此的女人，但柳如月一直知道自己和徒弟之间，和徒弟与别人之间的关系是有些微妙和不一般的，不可能相提并论。
　　至少柳如月心里明白，她不会妨碍也不愿意妨碍徒弟的追求，她更愿意守在一方，让徒弟累了倦了有她这样一个依靠，她就知足了。
　　叶凌不知道师父怎么想，此刻已经被师父调戏的羞耻不堪了，“真的啊师父，那个家伙有时非常自以为是的，而且有时贱贱的坏死了。”"

###第五百七十一章 吐露心事###
('　　"柳如月咯咯咯直笑，“那你跟为师说说这个坏家伙吧？”
　　叶凌一楞，红了红脸，只好将与齐修的前因后果说了出来，一直说到那晚齐修进入自己房间，然后……
　　然后后面强吻自己的事情叶凌实在是没脸说出来了，只能红着脸打住了。
　　柳如月意犹未尽的楞了楞，这徒弟似乎还没有说完啊怎么就打住了。
　　狐疑间她抬头看了看，终于发现了徒弟的异常，不由娇笑道：“颜儿，你好象没有说完。”
　　“啊？”叶凌一楞，有些心虚的抬头看了师父一眼，然后又低下了头没敢说话。
　　“说说吧，你是为师的女人，为师也是你的女人。”柳如月柔声劝慰着。
　　叶凌楞了楞，有些惭愧的点了点头，然后才呐呐的说：“那家伙说要来找我偿还赌注的，然后……然后他就将我压在床上强吻了我……”
　　说到这，叶凌羞耻的满面羞红。
　　“啊……咯咯咯，真的呀？”柳如月先是惊讶的叫了一声，不过并没有生气，反而笑了起来。
　　“嗯，他……他太霸道了。”叶凌咬牙切齿的说道。
　　柳如月楞了楞，“颜儿没有反抗嘛？”
　　“我……他压住了我，我当时……好紧张，浑身没有了力气。”
　　“这……”柳如月楞住了，看来这齐修魅力确实不少，至少目前而言柳如月相信徒弟至少对他是有不错的印象和好感的，可以能她自己也没意识到。
　　柳如月只好笑着问，“真是奇怪了，难道这家伙给你下药了，怎么会没有力气呢？”
　　叶凌尴尬的楞了楞，“颜儿也不是很清楚呢。”
　　“那是为什么呢？”柳如月笑着看着她。
　　叶凌被师父看的心里毛毛的，师父肯定是想到了什么，否则就不会这样问自己了。
　　叶凌只好红着脸说道，：当时那家伙吻住了颜儿，颜儿可能太紧张了，忘记了反抗，所以给他整个人压住了。”
　　“是不是他吻住你时，你浑身的力气就没有了。”柳如月似乎意识到了，当时的徒弟应该是动情了。
　　至少是对那个齐修有感觉了。
　　“嗯。”叶凌羞涩的点了点头，“颜儿又紧张又害怕，可是那家伙的舌头在颜儿嘴里一直纠缠着，让颜儿一点力气都提不起来。”
　　“颜儿，你反感嘛和他接吻？”柳如月忽然问道。
　　叶凌楞了楞，摇头，“好象没有什么感觉，只是颜儿有些讨厌这家伙太霸道了。”
　　“为师明白了。”柳如月笑着点了点头。
　　“啊？”叶凌有些不明所以了。
　　柳如月笑着解释道，“看来颜儿已经完全融入到了现在的身份当中，这一点为师感到非常的欣慰，其实颜儿不必太介怀此事，这对你而言其实是一件好事。”
　　“嗯？”叶凌有些错愕的看着师父。
　　只有真正的和其它男人接触了，你才会发现真正的自己是怎样的，刚才为师看出来了，你并不会因为和男人亲热而恶心反感，反而给他吻的失去了全身力气，这是因为颜儿当时已经动情了。”
　　“我……”叶凌惊讶的看着师父，有些不敢置信，“颜儿怎么会对一个男人动情，尤其是那家伙……”
　　“如果不是，以你的修为，他根本压不住你，更不会令你失去全身力气，为师可以很确定的告诉你，一个女人全身无力四肢发软，周身发热等等这些现象，都是因为女人动情了才会如此，否则是不会的，所以颜儿，你不必回避的，心是怎么感受到的，那便是真正的你。”柳如月解释道。
　　叶凌一楞，这回她是真有些搞不明白了，是啊，若是自己真的想要躲开，他又岂能强吻的了自己。
　　而当时自己确实是只了紧张和羞涩之外，确实没有那种反感恶心的感觉。
　　难道真如师父所言，自己真的对他动情了吗？
　　可是以前自己可是一个男人啊，怎么会对他动情，自己以前也不搞基，而月清儿也没恋爱的经验影响自己，更主要的是，月清儿以前并不认识这个男人。
　　“颜儿，放心吧，为师不会阻止你的，相反，为师认为这是一件好事，你不心回避自己的感受，和对他的想法，其实你已经接受他了，只是不愿意相信罢了。”
　　“可是师父……我不想嫁人。”叶凌楞了楞，一想到这就内心就有些害怕起来。
　　柳如月道：“傻瓜，男大当婚，女大当嫁，你即身为一个女人，有此等姻缘自是不能错过的，为师一直在你背后，永远也不会离开你的，所以你，颜儿不心想太多，追随自己内心的感受，这样，你和他之间的感情就上升很多。”
　　叶凌眼角含着眼花，她认真的点着头，“弟子明白了，多谢师父，颜儿现在确实接受不了嫁为人妻的事情……”
　　“为师知道你的顾虑，一切顺其自然就好了，为师可以告诉你的一件事就是，这个齐修与颜儿确实相配，而且最主要的是，他是一个品性不错的人。”
　　听到师父的解释，叶凌脸都红了，本来还想着告诉师父了，师父会大发雷霆，要过去大荒教训这个家伙的，谁知道师父竟然如此的相信这家伙的人品，而且要自己顺其自然而然接受这个坏家伙的追求。
　　叶凌自然是不愿意相信的，但是当时自己确实是一点也不反感他，甚至当时羞涩不已，内心有些渴望。
　　难道我真要和这个家伙在一起吗？
　　叶凌无奈的苦笑了一声，“跟师父说了之后，颜儿感觉轻松许多了。”
　　柳如月笑了笑，摆手道：“那是自然，心里没有了负担。”
　　叶凌楞了楞笑道：“不管颜儿变成什么，变成什么身份，颜儿都依然是最爱师父一人的。”
　　“嗯，颜儿乖，为师同样也爱你的。”柳如月温柔的点了点头，“无论颜儿在哪，为师都会在这里守着你，等着你的。”
　　“嗯。”
　　叶凌感动的点了点头，说之前她还是很担心的，可是没想到师父竟然如此宽容的相信了自己。
　　“那齐修如此魅力，为师倒是挺想见见他，看他到底有多英俊，竟然能把颜儿给吸引了。”柳如月笑着道。
　　叶凌对此只能红着脸尴尬的笑了笑，这让她有些羞涩了，她才不会承认自己会给一个男人吸引呢。
　　虽然这男人确实各方面都挺不住的，至少是全方位的秒杀以前的自己。
　　但自己并不是因为他有多优秀而被他迷住了啊，而是……而是当时给他的忽然袭击给吓住了。
　　对，就是吓到了。
　　叶凌这样为自己辩解。"

###第五百七十二章 对他真的动情了###
('　　"柳如月侧头打量着叶凌，然后认真的问道：“颜儿，你认真的告诉师父，你认为那个齐修如何？”
　　“嗯？”叶凌楞了楞，不知师父说这话是什么意思。
　　想了想，叶凌只好回忆着认真的答道：“他是术法鼎盛之国的皇子，威名赫赫，不过恶名也不少，只不过作为他国的绯闻，颜儿无从考证这些事情真伪。”
　　柳如月笑着点了点头。
　　叶凌继续说道：“他很帅，真的非常的英俊，身材高大挺拔，肩膀宽厚，天下的女人好象都非常喜欢他……”
　　柳如月注意到了叶凌说这话时的表情，说起他时，她双眸清亮充满神采甚至一丝向往，后面却微恼的嘟了嘟嘴，看来徒弟真的和他之间产生了一丝微妙的感觉了。
　　只是徒弟他，也许自己都不知道，也意识不到罢了，其实柳如月能理智，徒弟以前是男儿，所以很多事情都已经早早给自己下了定论，然后才会忽略掉那些感觉。
　　柳如月抿嘴笑问，“他和以前的你比如何？”
　　“以前颜儿也很帅的。”叶凌嘟着嘴昂起头一脸傲骄的说着，那样子可爱极了。
　　然后她又象泄了气的皮球一样，懊恼的苦笑道：“他……确实比以前的颜儿还要帅上许多，颜儿也是第一次见到如此俊美的男子，其实他确实挺不错的。”
　　说到这，叶凌不禁苦笑。
　　柳如月含着浅笑，“恩，确实不错，还有嘛？”
　　叶凌想了想又道：“他天赋过人，达到了至少相当于分神期的洞虚境，资质比颜儿还要好。”
　　柳如月静静观察着，发现叶凌并没有因此气馁，不过这很可能因为她成了女人，所以不会和齐修攀比，反而是欣赏更多。
　　然后，她又听叶凌说道：“不过这家伙很会演的，第一次在宴会时，他真的好斯文，好温柔有礼的，没想到后面才发现这家伙好多毛病。”
　　“什么毛病啊？”柳如月饶有兴致的看着徒弟，因为她发现徒弟每当说起齐修时，都是眉飞色舞的，这显然是不寻常的。
　　“这家伙狂妄骄傲，贱贱的又很臭美，而且还非常的霸道！”叶凌气哼哼的说着，想起那个晚上，她即羞又气，不由脸都红了。
　　“你讨厌他？”柳如月笑着看她。
　　叶凌嘟着嘴哼哼的道，“讨厌死了。”
　　“可是颜儿，你脸都羞红了呢。”柳如月咯咯娇笑。
　　叶凌顿时尴尬的不知如何回答了，这还真是有些难堪。
　　柳如月这才摆了摆手笑道：“好啦我的小女人，不必如此掩饰自己的内心了，其实你是女人，和其它女人一样，说起某些事，尤其是在男女之事上，女人通常说话都是口是心非，反过来说的。”
　　“师父，我……”叶凌楞了楞，有些错愕的看着师父，其实说真心话，叶凌确实不讨厌他，至少是不厌恶他，可是自己却是这样的表现，难道是自己矫情嘛？
　　连她自己都搞不明白了。
　　柳如月柔声道：“其实颜儿为师看得出来，你也许自己都感觉不到，你对他动情了，或者说，你对他产生了好感，所以才会有这样的反应。”
　　“我怎么会……”叶凌一楞，情绪有些低落。
　　她不愿意相信，因为她知道自己若真的动了情，也就证明自己真的完全放下了曾经，彻底的融入到了新的身份当中，愿意接受其它女人经历的一切。
　　虽然她了知道早晚会有这么一天，可是她却选择一直在回避这个问题。
　　“颜儿不必想太多，为师说过，这不是坏事。”柳如月柔声安慰着她，替她捋了捋垂在额前的一缕秀发，“不要再想以前的事情，你就是一个女孩儿，一个被人追求的女孩儿，这样和他相处时，心情才会愉快起来。”
　　叶凌也只能点点头，心情有些乱，因为当初她从来都不是有意去想变身改变自己的性别换个身份重新来过，这一切都是个意外罢了，所以一时心里那道槛还是迈不过去，“颜儿会试一试的。”
　　柳如月温柔的捋着她的秀发，“现在的你很美很优秀，你应该珍惜，为师知道你的苦恼，但即来之，则安之，这才是最好的处事之道。”
　　叶凌错愕的看了看师父，然后默默的点了点头。
　　柳如月想了想又道：“明天就是演武大会了，将会是你大放异彩的时刻，到时别说所有弟子会敬仰你，就是各脉首座甚至掌门都会尊敬你，你的美名将会传遍整个东极大陆，天下之人都会敬仰你，只要你做出一件为民的好事，你收获的将会是巨大的，这是你以前无法想象的事情。”
　　“嗯，颜儿明白的，颜儿会好好表现的，就算为了我爹爹，颜儿也会努力做好。”叶凌认真的说道。
　　柳如月欣慰的笑了笑，“那就好，你准备的怎样了？”
　　叶凌这时露出自信的笑容，“爹爹传了我一套仙法御风诀，我已经修炼到第四个阶段了。”
　　“是嘛，即是仙法御风术，那定是不同凡响，你能在一天时间就修炼到四阶，看来真是天纵奇才啊。”说到这，柳如月即惊又喜，满脸的感慨。
　　叶凌点了点头，“嗯，爹爹说，达到四阶圆满后就可以做到瞬移了，相当于巅峰的渡劫期修士的瞬移速度。”
　　柳如月惊讶的看着叶凌，不敢置信的看着徒弟，“竟然如此厉害，徒儿你是怎么做到的，你的身体承受得了吗？”
　　叶凌笑着点头，“仙法果然是和道法不一般呢，颜儿的身体在第十八层空间裂缝时接受过天地源气的洗礼，又融合了星辰之力所以非常坚硬，爹爹说他的全力一掌都破不了我身体。”
　　“这这……”柳如月瞪大着美目，她走了过去，扶着叶凌的双肩，又是揉又是捏的，“你的身体白皙柔软细腻又光滑，为师真是不敢相信你的**已经强硬到如此地步了。”
　　叶凌楞了楞苦笑道，“以前颜儿也不是很清楚自己到了什么地步，是爹爹给我判断出来的，不过颜儿倒是知道自己的力气很大。”
　　“是嘛？”柳如月惊愕的看着徒弟。"

###第五百七十三章 展示神力###
('　　"“嗯。”
　　叶凌笑着点了点头，一脸的淡然之情。
　　柳如月真的越来越吃惊了，这徒弟真是越来越让她惊喜了。
　　想着，柳如月不由有些按捺不住的说道，“可否给为师演示一下？”
　　“好！”叶凌自信的点头，然后左顾右盼了一会儿，“师父，我们要换个地方。”
　　“好，到后山那片石山去，就是你以前经常攀岩而上的那里。”
　　“好！”叶凌点了点头，那里有很多大大小小的石头，用来演示那是相当合适了。
　　师徒二人点了点头，随即一个瞬移瞬间离开了原地，一眨眼就同时出现在了石山那里。
　　柳如月以为自己眼花了，因为她只是一眨眼，就看以徒弟笑盈盈的站在自己眼前看着自己。
　　她的瞬移速度，竟然和自己不相上下了，甚至说可以超越自己，这实在是太不可思议了。
　　“颜儿，你真是太让为师吃惊了，这速度只怕要超越为师了。”
　　叶凌嫣然一笑，“颜儿也不知道仙法原来如此厉害，只不过消耗也非常厉害，因为颜儿用的不是仙灵之气，所以所要消耗的灵力会大许多。”
　　“是啊，这确实是个问题，但凡威力强大的法术，所要消耗的能量都是等量的，寻常人即便是拥有此术，也是修炼不起的。”柳如月不无感慨道。
　　叶凌认同的点了点头，这个她心里非常清楚，“是啊，只不过颜儿有戒指世界的灵气直接供应，所以才能达到这个平衡，否则颜儿即便是修成了也不敢施展呢。”
　　“咯咯……看来一切都是安排好的，这样颜儿就真的是一个仙人了呢。”柳如月笑着道。
　　“呵呵……颜儿也不知道，也许颜儿命中注定要经历这一切，所以才会有此机缘。”叶凌不由感慨着，然后打量了一番四周。
　　发现不远处有一块房子大的石头，随后他走了过去。
　　这块石头太大了，比之前刚进入大荒界和那个箭神三少打斗时砸碎的还要大上许多。
　　不过即然要给师父看，叶凌自然是想尽最大的能力表现给师父看，加上现在转换了身体，各方面都有了提升，他还是有这个自信的。
　　所以她决定就拿这个来试了。
　　柳如月走了过去，错愕的看着徒弟，“颜儿，你……”
　　叶凌笑着点了点头，“就这个吧。”
　　柳如月顿时瞪大着双眼看着徒弟，眼前这东西实在是太大了，这怎么可能？
　　一般的修士着重修炼道术内气，外功一直是就较为嬴弱的，即便是自己也不可能动得了这样的巨石。
　　当然她能轻意的动动手指头就能击碎，甚至挥一挥手就能将其吹飞，但这一切的前提都是由灵力做支撑，施展了道术。
　　若是纯粹的肉身力量，即便是这石头再小十倍，她也办不到，毕竟她不是以外功炼体修武入道，显然是为难她了。
　　叶凌深吸了一口气，然后将周身的灵力归入丹田中，彻底屏蔽道法的影响，然后朝柳如月一笑，这才转身将双手放在了巨石上。
　　柳如月神识一扫，果然发现徒弟的周身灵力尽数消失了，一点灵力波动都没有，显然，她已经完全封闭了自己的法力。
　　叶凌试着找了个下手的地方，可是这石头巨大，没有着力点，叶凌想了想，然后才有了主意。
　　“看来只能这样抠了。”
　　叶凌看了看自己纤细娇嫩如青葱般的手指，连自己也都有些不敢相信。
　　不过，她还是气劲一沉，周身的肌肉绷紧，然后左手五指成爪，直接如插豆腐一般直接将五指插入了石头里面，然后她用力握紧一提，右手托着一边一撑。
　　轰隆！
　　一声巨响轰鸣不绝，随着一串咔咔声响起时，那庞大无比的巨石就这样被叶凌从土壤中拔了出来，然后高高的举在了头顶。
　　再看她俏脸，依然白皙如常，那俏皮的笑靥满是轻松和自信，柳如月顿时看懵了。
　　这也太疯狂了吧。
　　再看徒弟，她即没有因为用力而憋的脸色涨红，也没有气喘不定，甚至于连一滴汗珠都没有冒出。
　　气定神闲，宛若无物。
　　此刻的叶凌，就是这个状态，柳如月震撼的无以复加，也只有这四个字才能形容此刻的徒弟了。
　　“颜儿，你这真是太厉害了，为师都不知说什么好了，这……”
　　柳如月有些语无伦次，这是她修为千百年来，第一次如此的失态，。
　　叶凌笑道：“师父这个其实也没多重，我想颜儿还可举个更大的。”
　　柳如月听到这话差点激动的晕了过去。
　　什么叫这还没多重，这也真是太疯狂了。
　　叶凌也不说话，只是微微一笑，然后左手臂一弯，双膝一屈，然后她一声轻喝，瞬间就将那石头抛了起来，飞上头顶十丈高的距离后，然后才重新落下。
　　柳如月彻底看傻眼了，竟然还能抛起来，这真的是让她彻底服气了，但是接下来的一个举动，吓得她更是几乎尖叫。
　　就见那石头冲天而起时，叶凌原地朝柳如月露出一抹清新的微笑，然后就地平躺了下去。
　　巨石往回落下，带去呼呼的空气声响。
　　“颜儿啊！”
　　柳如月一声娇喝，吓得脸都白了，正欲她准备出手时，就听叶凌的淡然悦耳的声音钻入自己的耳中。
　　“师父站在那里便好。”
　　“这，这怎么可能？”柳如月感觉徒弟真是疯了，这样砸下来，她不成为肉饼那才是怪事。
　　犹豫间，石头最终落地，当头朝叶凌的身子砸下。
　　轰隆隆的一阵阵巨响间，震得整座御文峰几乎都在颤抖着，扬起的尘土碎石将四周完全覆盖了，什么也看不清。
　　“颜儿！！！”
　　柳如月焦急的大喊。
　　还没等烟尘散去，就见四周有无数的灵气波动荡开，然后就见一道道，剑光闪过，就见许多女弟子御剑飞来了此地。
　　当头的是许晴灵若水二人，她们二人的脸庞粉嫩红扑扑的满面春色，显然是于韵未消，方才正值二女天人美妙时刻，忽闻巨响匆忙赶来的。
　　烟尘弥漫间，她看到了师父的身影，当听到师父的叫喊时，二女同时一惊，脸色就变了。"

###第五百七十四章 师父你傲娇啦###
('　　"“发生什么事了？”
　　许晴和灵若水面面相觑，内心却有些紧张起来，这似乎和颜儿有关啊。
　　“应该是颜儿出事了！”灵若水说道。
　　许晴连忙飞到了师父的旁边，顺着师父的目光，她看到了烟未落下时，一个巨石的轮廓。
　　“师父！”许晴若有所思的问师父，“是不是颜儿出事了？”
　　柳如月没有说话，而是往前走去。
　　许晴内心一紧，有种不妙的感觉涌上心头，看来似乎真的是那个俏丫头出事了。
　　灵若水和许晴面面相觑，心里有些紧张可是又不敢多问。
　　忽然，前面的石头发出一阵阵轰隆隆巨响，柳如月顿时脸色一喜，然后就见到那颗庞大无比的巨石轰隆作响，从陷入的地坑中浮了起来，四周赶来的人都看懵了。
　　这是什么情况，怎么石头自己动了。
　　随着石头渐渐的离开地坑，回到了地面，烟尘才渐渐散尽，然后大家吃惊的看到，那巨石的正下方，有一个俏丽倾城的女子一手托着巨石，露出一抹迷人的浅笑。
　　“是……是颜儿！！！”
　　“天啊~~”
　　“这怎么可能！”
　　“哇……那是我们的师叔月灵儿啊！”
　　“不，应该是仙女莫颜儿师叔。”
　　“对对对，这也太神奇了，这么大的石头砸下来，仙女师叔竟然毫发无损，这身体也在强悍了。”
　　“是呀是呀，不愧是仙人转世啊，我听说颜儿师叔已经觉醒前世仙人的力量了，现在几乎是一个真正的女神仙了。”
　　“是吧，这师叔肯定是要测试一下自己的水平吧，或者说要表演给祖师看呢。”
　　“仙女师叔真是太厉害了，你没感受到嘛，她身上一点法力波动都没有，也就是说，她是纯**力量。”
　　“这这这……真是太神了。”
　　“这天下，只怕只有仙女师叔一个才可办到吧。”
　　“……”
　　一群丫头叽叽喳喳眉飞色舞的讨论了起来，双眸都发亮的盯着那眼前的少女，一个个人激动的几乎要跪地叩拜。
　　“天……这怎么可能！”许晴总算是看清楚了，一下子她就傻眼了。
　　灵若水也看懵了，以为自己眼花了，可是那个浅笑嫣然的举着庞大犹如一座大山般的巨石的少女，可不就是莫颜儿嘛？
　　大家都看懵了，如同见到神仙下凡一般的激动。
　　柳如月担忧的心也落了下来，不由鼻尖一酸，两眼清泪就流了出来，“你这丫头，让为师担心死了。”
　　说着，柳如月就朝叶凌飞奔过去，就在这众目睽睽之下，柳如月不管不顾的紧叶凌抱紧，“你不知道，为师刚才都要吓死了，还以为……”
　　说着，柳如月的眼泪又止不住了。
　　“哗……”
　　四周一片哗然，一个个都瞪大了双眼，她们都不敢置信的看着眼前的一幕。
　　眼前的祖师，竟然如同一个小女人一样，如此紧张颜儿师叔，还抱着她哭了起来。
　　这是她们所有人，进入御仙阁以来第一次看到柳如月如此柔软一面的第一次。
　　向来祖师都是清冷的性子，想看到祖师笑都不太可能，哭泣就更是不敢想了。
　　而现在，竟然因为颜儿师叔如此失态，这还是大家心目中的那位祖师嘛？
　　许晴也是一脸吃惊的看着师父，师父那一幕真的是让她看懵了，那还是师父嘛，那是一个多情的小女人啊。
　　可是……
　　许晴有些想不明白了，即便是自己以前受伤，师父虽然心疼自己，但是也不会如此失态。
　　一时许晴也摸不着头脑了，只是她感觉，师父和颜儿之间的关系似乎并不是表面上这么简单。
　　“呵呵，对不起啊师父，吓到你了。”
　　叶凌一手举着巨石，一边惭愧的说道。
　　“都怪你，把为师都弄哭了。”柳如月嘟着嘴嗔了叶凌一眼。
　　叶凌温柔的用另一只手去擦拭她眼角的泪痕，然后在她嘴上轻轻吻了一下，“师父，都怪颜儿考虑不周，让师父担心了。”
　　“颜儿别亲了，大家都看着呢。”柳如月一脸小女人的羞涩，在这么多徒子徒孙的目光之下，她实在是无法淡定。
　　“呃……对不起师父，师父太迷人了，所以颜儿才……”叶凌尴尬的红了脸。
　　柳如月娇哼一声，“为师只有哭泣时才迷人嘛？”
　　“不是啊师父，只是……只是颜儿很少看到师父柔弱小女人的一面，所以一时激动才……”叶凌解释道。
　　柳如月这才噗哧一笑，“为师经历了这么多年，又在首座之位坐了这么久，性子早已淡薄，若是颜儿喜欢，为师会改变改变自己的。”
　　“喜欢，颜儿太喜欢这样的师父了，我觉得，这样的师父更加另有一番气质。”
　　“是吗？”柳如月双眼一亮，一脸欣喜的看着叶凌，然后侧头朝叶凌的红唇猛然亲了一口，“这是为师赏你的。”
　　“啊……师父。”叶凌被这突如其来的惊喜搞懵了，“师父，你不是说，这里人多不便……”
　　“没关系啊，现在为师高兴，所以才不管那么多呢。”柳如月俏皮的一笑，露出傲娇小女人的模样，“有颜儿这样的美人，为师才不怪另别人怎么办，更可况，她们都是为师的徒子徒孙呀。”
　　“咯咯咯，师父你傲娇啦。”叶凌一楞，看着此时的师父就象一个活泼任性的少女一般。
　　“嘻嘻，是啊，为师就傲娇了，谁叫为师拥有了你这样一位女人呢。”
　　二女一阵甜言蜜语的腻歪了好一阵，四周的人全都看在了眼里，虽然大家都听不到祖师和仙女师叔在说什么。
　　可是她们的一举一动还是清楚的看在了眼里，搂得那么紧，还一直在耳边私语着，那亲密的样子，就象是一对爱人一般。
　　这是大多数弟子们的想法，尤其是祖师回吻颜儿师叔时，她们都激动的差点尖叫起来。
　　可是她们还是忍住了，因为她们知道祖师是个淡薄之人，现在如此反常之举，肯定是有原因的，若是大家惊扰了祖师，那肯定就麻烦了。
　　祖师都没说什么，她们自然是不敢表露出什么想法，甚至议论都不敢。
　　虽然祖师很少训她们管教她们，但大家依然最敬重她。"

###第五百七十五章 任性的师父###
('　　许晴和灵若水也是一阵面面相觑，然后不由自主的脸颊都红了起来。/p
　　那些弟子们可能想不明白，但是她们都和叶凌发生过亲密的事情，尤其是二女刚刚还在闺房中上演着磨镜之欢。/p
　　她们很自然的就联想到了。/p
　　师父似乎和颜儿有可能也发生了那种非常亲密的事情，或者说师父喜欢颜儿师妹。/p
　　这真的是一件奇闻啊！/p
　　许晴不可思议的想着，内心还是蛮震惊的。/p
　　因为以师父那淡薄的性子，是不太可能会对他人动情才对，更何况那个人是自己的徒弟，而且最主要的是，她还是个女人。/p
　　可是女人就不能被女人吸引嘛？/p
　　许晴想到这不禁有些心虚起来，因为昨天自己和颜儿疯狂的亲热，甚至三人一起都不在乎，那都是因为自己被她吸引了，想要和她亲近才导致的。/p
　　因为以前的自己，是不可能发生这种事的。/p
　　这可怎么办啊？/p
　　许晴有些懵了。/p
　　自己和颜儿师妹发生了亲密之事，现在师父又和师妹有这样的关系，一时她有些进退两难了。/p
　　说实在的，昨天和师妹亲热时，她真的是非常开心非常享受的，就连她自己也不知道这是为什么。/p
　　都说异性相吸，可是看到颜儿时，她就发现自己心跳都加速了。/p
　　若是让师父知道我和颜儿也……/p
　　许晴不禁有些害怕起来，但还是有些期待，希望师父能够接受，哪怕是能偶尔和颜儿亲密，她就满足了。/p
　　灵若水侧头看着神色变幻莫定的许晴，见她红了脸，自己一时也脸红了。/p
　　她知道，许晴肯定是想到了昨天三人同欢的事情，现在又看到师父和颜儿如此……/p
　　灵若水也有些羞涩了，确实昨天之事当时是有些冲动和好玩，可是颜儿真的是太招人喜欢了，而且当时三人时玩的确实很开心，否则今天就不会和许晴再次滚到床上嘶磨亲密了。/p
　　她犹豫了一下，然后才朝许晴道：“晴儿师姐，你看我们……”/p
　　“即然颜儿愿意和我们一起，那应该颜儿会帮我们的，而且我想师父应该会接受的。”/p
　　灵若水点了点头，“嗯，大家都是女人，不算男女之事，所以应该也没什么的。”/p
　　许晴这才噗哧一笑，“对啊，大家都是女人，所以不必这么紧张呢。”/p
　　“咯咯……晴儿师姐，那往后，我们是不是可以和师父颜儿一起……”说到这，灵若水脸都红透了。/p
　　在她心中，柳如月就是自己的长辈，可是柳如月的魅力确实也很大，本来她是不会往那方面想的，只是现在知道了颜儿和师父好象相爱了，所以灵若水才心动了。/p
　　“嘘，别让师父听到了，不过你说的倒是个好主意，嘻嘻，不知和师父她玩亲亲是什么感觉呢。”/p
　　说到这，许晴的脸庞都红透了。/p
　　灵若水也是有些紧张而又激动。/p
　　这时，叶凌才和师父分开，扭头看了看四周，发
　　现四周的目光都有些暧昧，一时她也红了脸，“师父，好象大家都看出什么来了。”/p
　　“嗯？”柳如月一听，侧头一看，果然一个个的眼神都有些奇怪，而且一个个都有红了脸，肯定是想什么歪东西了。/p
　　柳如月哼一声，傲娇的道：“为师也不管了，她们知道就让她们知道好了，只要她们不将你我之事传出御文峰就好，我相信她们也不敢这么做。”/p
　　对于这一点，柳如月是自信的。/p
　　在御文峰，她虽然很少管事了，但威信还是非常大的，而且御文峰都是女人，大家都非常的团结，这事关师祖的事情，她们怎么可能随便乱传。/p
　　“嗯，师父不怕，颜儿也不怕。”叶凌一楞，红着脸也傲娇的道。/p
　　“咯咯咯……你呀，快把头顶的石头放下吧，你不怕，为师倒挺害怕的，压下来非要压扁不可。”柳如月噗哧一笑道。/p
　　“呃，对不起师父，颜儿搞忘了。”/p
　　叶凌尴尬的一笑，然后才举着石头转身朝那个地坑走去，一边吩咐道：“师父，你走远一些，这石头太大了，这方圆几丈之地是不够的。”/p
　　“好！”柳如月愕然的抬头看了一眼石头，心中还是不禁一阵震撼，然后一个闪身离开了原地。/p
　　下一刻，柳如月出现在了许晴的旁边，这让想入非非的许晴吓了一跳，二人连忙福礼问候，“若水，晴儿见过师父。”/p
　　“嗯，不错，颜儿来了后，你们都更注重礼节了，虽然为师不讲究这些，但是给人的感觉还是很好的，就象颜儿所说，这可是提高一个女人的气质，这一点很重要。”柳如月看着许晴的举动，忍不住说了起来，因为许晴的性子刚强，很少会做出这些很标准柔媚温婉的礼仪。/p
　　“颜儿师妹乃是上界仙女，晴儿自是应该向她学习。”许晴羞涩的回道。/p
　　“嗯。”/p
　　柳如月看了远处的叶凌一眼，然后笑着说道：“颜儿的来历你们也知道了，她不是普通人。”/p
　　“嗯。”二女都点了点头，感觉师父好象有话说。/p
　　“颜儿注定以后会有不凡的人生，所以为师可以告诉你们，颜儿虽然拜了为师，但不会长久在御仙阁中，恩，不过她会经常回来，至于其它，等往后颜儿再跟你们说吧。”柳如月想了想，决定还是告诉她们一下，免得叶凌忽然走了找不到人。/p
　　月国那里还有很多事情等着叶凌去处理，所以柳如月早就想明白了，等此次演示大会一结束，仙女之名传播出去后，也许颜儿就会暂时离开。/p
　　“嗯，知道了师父。”许晴没敢多问，只是认真的点头。/p
　　能和颜儿亲密她就已经非常满足了，尤其是颜儿教会了自己如何与女人欢愉，明白了女人之间也有这样的快乐。/p
　　否则今天她就不会和若水亲热了，说起来，那真是一件非常美妙的事情。/p
　　这时，耳边传来轰隆的巨响，然后就见那巨石轰然落地，一阵烟尘弥漫间，叶凌的身影再次消失。/p
　　还没等大家反应过来，就见旁边多了一个绝世倾城的美丽少女，她浅笑嫣然的风采让大家都看痴了。/p
　　“颜儿是怎么过来的，我怎么感觉不到。”/p
　　许晴失神间，忽然说出了心中的疑惑和震惊。/p

###第五百七十六章 公布恋情###
('　　叶凌嫣然一笑，“颜儿看到师姐和师父在此，然后就这样过来了。”
　　“啊？”许晴有些懵，她还是听不太懂。
　　“你的身法太快了。”灵若水插嘴说出内心思震撼。
　　这时柳如月笑着解释，“你们难道看不出来嘛，颜儿之所有身法如此快，那是因为她施展的是瞬移。”
　　“啊？”两女顿时惊呆了，一个个都目瞪口呆不可思议的看着叶凌。
　　叶凌不禁有些腼腆的笑了笑，露出一抹羞涩的笑靥。
　　然后柳如月后面的话更让她们发疯。
　　“如今颜儿的瞬移速度，比为师还要快上不少呢。”
　　“这……这也太厉害了。”
　　许晴二女都呆呆的看着叶凌，可是看着她的修为确实只有筑基期的样子啊。
　　“这仙人就是仙人啊，果然和我们凡人不一样，这身体虽然只有筑基期，可是颜儿就可以瞬移了。”许晴不无感叹道。
　　灵若水也认真的点了点头，一脸的惊叹，“是啊，真是太不可思议了。”
　　“难怪颜儿如此美丽又仪态万千，原来是上界仙人啊，能当我自师姐晴儿真是三生有幸啊。”许晴一脸的感叹，脸上满是激动的表情。
　　“是啊，我就说嘛，这修真界怎么可能会有如此美丽出尘的女子，果然颜儿是神仙中人呢。”灵若水也是颇为的激动，尤其是想到那日三人还一起共浴亲热，想想她就感觉太幸福了。
　　叶凌也只能心里苦笑，若是让她们知道眼前这个倾国倾城的绝色美人仙女就是她们的师弟和夫君，不知她们会作何感想。
　　叶凌还真不敢去想象。
　　不过现在已经骑虎难下了，至于自己是仙人的身份是基本已经铁板上钉钉，改变不了了，叶凌也只能再找个理解，就说自己最初是九天玄女受罚被迫转世下凡，行先是投胎御真家成为莫颜儿，后来夭折后回归天界由于没有完成任务再度转世下凡，然后成为了叶凌，最后再跨越位置世界时，遇到大荒至尊，帮助自己觉醒，恢复了真身，九天玄女，也找回了前一世的记忆，得知了自己上一世是莫颜儿。
　　这个理由不错。
　　叶凌想到这嘴角微翘，很贴切很符合实际。
　　就算这是真的，叶凌也有可能相信，因为自己遇到了太多巧合之事了。
　　叶凌抿嘴嫣然一笑，“你们也不必如此惊讶，就当颜儿是普通人就好了，其实颜儿在刚觉醒前，也是很惊讶的呢。”
　　“咯咯，颜儿仙女真好呢。”许晴拉着叶凌的手非常的开心。
　　叶凌看到师姐这番小女人模样已经很满足了，而且大家都已经发生了那么亲密的事情，就算是成为仙女，她也不想在她们面前摆那个架势。
　　“好了，我们回去吧。”
　　这时，柳如月笑着摆了摆手，然后上前拉住了叶凌的小手。
　　这让叶凌有些紧张，不禁脸颊红了。
　　她有些意外，师父竟然在师姐面前拉住自己，那不是给她们知道了嘛，这……
　　师父本来还说，彼此的关系不想外传，可是现在师父竟然如此大胆，难道师父真的下定决心了？
　　想到这，叶凌不禁有些激动起来。
　　也许是自己担心太多了，即然师父都不怕，自己还怕什么？
　　想了想，叶凌这才壮了壮胆，挺直了腰姿，倚在师父的身边，甜甜的一笑。
　　“师父，你们……”
　　ahref="/xiaoo/7552/"
　　p;许晴看得眼都直了，一脸惊讶的楞楞望着师父。
　　灵若水也是颇为的惊讶，没想到，这也许是真的。
　　柳如月嫣然一笑，落落大方的道：“也许你们刚才就看到了猜到了，为师也不瞒你们，颜儿是我徒弟，也是我的女人，我是她师父，同时也是她的女人。”
　　“啊？！！”许晴吃惊的瞪大了双眼，仿佛给雷击中了一般呆了。
　　知道师父和颜儿的关系真是太让她吃惊了，而且还是师父亲口坦然说出来的，而且师父还互相成为对方的女人，也就是说，她们和自己不一样，不仅仅只是玩闹而已。
　　她们，可能是相爱了。
　　可是，这世界，女人和女人之间，真的可以相爱嘛？
　　许晴有些懵，不过很快她就红了脸，因为她想起了这两天和颜儿和灵若水的亲密之事，即然女人和女人都可以得到如此鱼水之欢，那女人之间相爱也是一件很正常的事了吧？
　　“你，你们……”许晴都不知怎么形容此时的心情了。
　　柳如月嫣然一笑，然后扭头朝叶凌亲了一下，大方的道：“我们相爱了。”
　　“这……”
　　她们都傻眼了，没想到是真的，而且是师父她老人家落落大方简直直接亲口告诉自己的。
　　这真的是有些不可思议了。
　　许晴脸色一红，苦笑道：“是晴儿愚钝了，没有想到。”
　　灵若水虽然吃惊，但不是本门这人，一时也不好说什么，只能看着她们。
　　“这不怪你，女人之间相恋，在许多地方即是禁忌，很少有人能联想到的，为师，也是接受颜儿不久，为师本不想让你们知道的，但为师觉得，即然都勇敢的接受颜儿了，那大方的让你们知道又有何不可，为师并不想做偷偷摸摸的事情。”柳如月红着脸，但是依然一脸淡然的表情。
　　其实她是羞涩又有些紧张的，只是作为师尊，不管什么时候，她都必须要表现的淡然。
　　“原来如此，师父眼光真好，颜儿是仙女，你们在一起，肯定会很幸福的呢。”许晴犹豫了一下，最后还是大方的对师父表示祝福。
　　柳如月难得的露出羞涩的小女人表情，红着脸点头，“嗯。”
　　如此以来，那以后自己还能和颜儿……
　　想到这，许晴不禁有些失落，和颜儿亲近，她总会感觉身心非常的满足，可是现在师父她……
　　她却是怕师父……
　　但是，还没等她把心里的问题勇敢的说出来，柳如月便一眼看穿了她似的，笑着道：“为师知道你在想什么。”
　　“师父，我……”
　　“你喜欢颜儿吧。”柳如月笑问道。
　　许晴顿时红了红脸，看了一眼莫颜儿没好意思说话。
　　柳如月嫣然一笑，算是明白了，然后又道：“为师并不是那种自私的人，而且你我大家都是女人，和男女之情不一样，你们都是我徒弟，为师并不会反对你与颜儿……”
　　“师父，你，你都知道了？”许晴一楞，心虚的打量了一眼师父，想到那天三人行的事情，顿时脸红耳赤起来。
　　柳如月淡然点头道：“我是你师父，又岂会不知道，昨天你们三人，都玩的很开心吧。”
　　“啊……”
　　许晴吃惊的张大嘴角，然后满面羞红的垂下了头，被师父如此说出来，她感觉羞耻不已。
　　灵若水也是整个大红脸，没好意思抬头。

###第五百七十七章 师父的改变###
('　　柳如月咯咯一笑，把事情说出来后，她的压力顿时少了许多，不由笑道：“你们不必紧张，大家都是女人，不必太过忌讳这些事，而且你们也体会到了，那种快乐其实很美好。”
　　“嗯。”二女红着脸点了点头。
　　柳如月也红了红脸笑着道：“其实为师也是一样的，咯咯咯……你们不必如此紧张呀，其实为师跟你们说这些时也很害羞的。”
　　“嘻嘻……是嘛师父。”被柳如月这么一提，许晴这才羞涩的笑了起来。
　　在她心中，师父一直是长辈，一直是孝敬有加的人，甚至相当于自己的母亲，这么多年来，她也一直是这样看待师父的，所以对师父的吩咐和要求，她从来都不加思索的去做。
　　刚才被师父提及自己和颜儿的事儿，她一下子就害怕的如同做错事的小女孩一般紧张起来，好在师父并没有责怪自己，反而如此认同，这真是让她即惊又喜。
　　“那当然呢，为师和你们一样，也是从未经历过这些私秘之事，说起来，为师还是个黄花大闺女呢。”柳如月半开玩笑的说着。
　　“嘻嘻，师父本来就是一个少女来的呢。”许晴笑盈盈的咐和起来，以前师父总是板着脸，冷冰冰的，现在如此活泼起来，简直象是换了个人似的，至少看着年龄差少了很多，感觉一下子就比以前亲近了许多。
　　“晴儿为师以前可没发现你这么会说话。”柳如月笑道。
　　许晴楞了楞，红着脸道：“以前师父也没这么活跃呀。”
　　“就你会说话。”柳如月点了一下许晴的额头。
　　这时，叶凌走了过来，羞涩的朝许晴道：“师姐，你不会怪我吧，颜儿也不知道要怎么说。”
　　“师姐怎么会怪你呢。”许晴笑着道。
　　“嗯。”叶凌笑着拉住了许晴的手。
　　这让许晴有些紧张，不由扭头看了师父一眼。
　　这时柳如月吩咐道：“为师与颜儿之事你们切记不可外传，莫让御文峰之外的人知道了，你们明白嘛？”
　　“晴儿明白。”许晴认真的点头道。
　　“那些弟子们知道也就知道了，都是本脉中人为师倒不在乎，不过晴儿可叮嘱她们，莫要外传。”柳如月认真的说道，其实她心里已经想好了，和颜儿在一起，早晚会让弟子们知道的，所以索性大方一点直接坦白好了，这样也不用偷偷摸摸的，更何况，这御仙阁对男女之事有相关的规矩，但对女人之间的事并没有一点规章，而且女人之间本就亲密，世人都很难分辨错对，所以一直是放任不管的。
　　只是柳如月想到自己身为一脉首座，多少影响不太好，毕竟女人之间虽然不为外人反对，但也不受世人推崇。
　　“师父，你真的这么做了。”叶凌错愕的看着师父，没想到师父真的如此大胆，竟然真的将自己的事情当着师姐她们的面如此大方的说了出来，这多少让她有些羞涩了。
　　柳如月嫣然一笑，“即是喜欢就是喜欢，何必遮遮掩掩的，这种感觉并不好，而且早晚要让她们知道的，至少在御文峰内。”
　　“呵呵……颜儿就是不知道大家能不能接受吧。”叶凌尴尬
　　的笑了笑，此事不管是在哪个时代，都不是主流，所以叶凌才有此顾虑。
　　柳如月傲然一笑，“她们自会接受的。”
　　“真……真的嘛？”叶凌有些摸不着头脑，师父好象有什么事情。
　　柳如月点了点头，指了指晴儿，“你看，你师姐和若水不都接受了嘛……”
　　“对哦。”叶凌懵懵的点了点头，然后才想明白其中原由，不由红着脸摇了摇头，“不对师父，晴儿师姐和若水姐姐是因为和颜儿，和颜儿……才接受的吧。”
　　许晴和灵若水听到这不禁红了红脸，叶凌说的确实没错，要不是自己先被叶凌拖下水，现在突兀的发现师父和师妹这般，心里肯定是接受不了的。
　　“咯咯咯……”柳如月一声轻松的娇笑，“你即然明白，就应该知道怎么做了吧？”
　　“啊？”叶凌有些懵。
　　许晴却听出了一丝不寻常的味道，她不由打量了一番四周的徒弟们，顿时自己的脸都红了。
　　师父让所有弟子们都接受的主意不会是……
　　她忽然想到自己和颜儿若水三人一起去浴池洗澡的事情，结果就玩过了头，然后发生了那些亲密。
　　可是自己在徒弟面前那可是很有架子的，这让她有些拉不下脸来了，一时许晴不由满脸红了起来。
　　柳如月摇了摇头，笑道：“你呀，你师姐都想明白了，其实很简单啊，你看本脉均系女子，所以你只要让她们和你跑你师姐她们那样玩闹，自然就接受了。”
　　“这……这么多人？”叶凌诧异的看着师父。
　　柳如月道：“后山这边，有个小水湖叫清玉湖，以往都是弟子们洗浴的地方，这样，为师带头一起去那洗澡，相信大家就会再次回去那里共浴了，到时……”
　　说到这，柳如月不由俏脸红了起来。
　　“我明白了。”叶凌想到这，不禁也脸红心跳了起来，一想到那种大场面，她就有些激动。
　　“晴儿，你以为如何？”柳如月扭头问许晴。
　　许晴楞了楞，红着脸点头道，“师父说的不错，这样大家就一样了，只是晴儿是她们的师父，平时又对她们挺严厉的，现在……”
　　说到这，许晴羞涩的说不出话了。
　　柳如月噗哧一笑，白了她一眼，“你呀，顾虑太多并不好，其实不必想太多，就如师父这般，师父这般清高淡薄之人不都在你们面前显露出来了嘛？”
　　许晴这才惭愧的点了点头，轻咬红唇道：“晴儿明白了，晴儿会引导她们的。”
　　这时灵若水却忽然站了出来，眼睛一亮的朝柳如月提议道：“其实师姐，若水有个好办法，不知师父可否考虑。”
　　“嗯，你说说看？”柳如月笑着看着她。
　　灵若水这才说道：“百花宫全宫都是女人，修炼的功法都是女子专属，其中有一门秘修功法，只有百花宫高阶弟子才得修习。”
　　“哦……那它与我们所言之事有什么关系吗？”柳如月疑惑的看着她。

###第五百七十八章 玉女经###
('　　灵若水笑了笑道：“有啊，师父应该知道双修功法吧，双修功法千花万种，尤其是以西极的最为阴邪，也是他们将双修功法的声誉带坏了，而百花宫的双修功法最为主要的一点是，它不适用于男女之间，只能在女人之间，不会带来任何损伤，而且有助提高修为法力。”
　　“嗯，你这个主意确实不错，不过这毕竟是本门之外的道法，所以为师还需要先看过才行。”柳如月想了想回答道。
　　“嗯。”灵若水点了点头，脸上有点喜色，随即她便将那套双修法的玉简递给了柳如月。
　　“玉女经！”
　　柳如月看到这，不禁眼前一亮，这名字真是想的太妙了。
　　然后她继续翻看了起来，越看越是吃惊，越看越是惊喜，柳如月没想到这世上竟然还如有此妙法。
　　双修道法她自然是知道的，东极的双修道法正统，但前提是必须是情投意合的道侣，两者身心合一才可得于法，而西极的追求效率，自然那些规则都被砍了去，如此一来，造成的影响就极大了，最明显的就是直接采补，这让东极各派恨极。
　　但是百花宫这个玉女经真是如其名，即能行闺房之乐，又不损耗双方身体精气，反而能提升修为。
　　这让柳如月惊讶极了，这天下之大，果真是奇才无数啊，百花宫竟然有如此妙法，难道她一个女子门派能屹立东极千年而兴盛不衰，它的底蕴只怕比外人想象的还要深啊。
　　想到这，柳如月不由侧头打量了一眼灵若水，不禁又庆幸起徒弟来，能娶得她为妻，那真是福啊。
　　只可惜凌儿转为了女身，想要再续前缘，只怕要费些脑筋了，这事做为师父的自然是要好好操心。
　　不过现在若水能接受女子相爱亲热之事，这也算是个好的开始，往后她得知了真相，应该就很容易让她接受凌儿现在的身份了。
　　所以，还是要好好引导一番若水，柳如月知道若水再百花宫地位崇高，可是这些双修男女之事是从来都不碰的，这主要是因为她的圣女身份，所以她现在虽然拿得出双修道法，但是本身却并未有任何经验。
　　如此一来，还是自己这个做师父的帮帮她了。
　　然后，柳如月就扭头看了看许晴，“此事晴儿就多加操心了。”
　　许晴自然明白，不由脸色一红，“放心吧师父，晴儿会让所有徒弟都相互双修的。”
　　“嗯，那就好。”柳如月点了点头，“不过你是她们师父，此事还需你带个头。”
　　“啊？”许晴有些错愕，然后很快就脸红了。
　　“就今晚吧，让弟子们到后山的玉清湖洗浴，然后都传一份玉女经，然后你就在那演示一遍给弟子们看。”柳如月想了想，吩咐道。
　　“啊，这……”许晴听到这顿时脸红耳赤起来，要知道在徒弟面对行那**私事，那得多羞人呀，而且自己一直是严师的形象。
　　柳如月不由苦笑道：“你若放不下，又怎么让她们都放下呢？”
　　“我知道的师父。”许晴红着脸点头。
　　“嗯，此事就交给你和若水了。”柳如月点了点头，然后看向灵若水，“若水。”
　　sp;灵若水也是很羞涩，不过此法是她提供的，一时也没法说什么，只好点头，“就依师父安排。”
　　“嗯。”柳如月点了点头，随后搂过叶凌，“颜儿，你呢？”
　　叶凌有些不明所以，只是羞涩的点头。
　　“好，晴儿也不必紧张，此事即是为师安排，为师自是要以身作则。”柳如月说着，不禁自己也脸红了，毕竟在徒子徒孙们面前行那私密的闺房之乐。
　　“啊，师父你……”许晴惊讶的看着师父，她没想到师父竟然会这样安排。
　　从未见过师父欢声笑语的样子，一直都是冷傲的模样，这忽然就要看到师父那般，这真是让她有些激动了。
　　“正好颜儿刚才搬动石头弄脏了，为师一会儿便去玉清湖和颜儿洗浴，并会尝试一番这玉女经，到时你带着弟子们在一边看着为师行事就可以了，不过你需带个头，她们才会敢尝试。”
　　“我，我知道了师父。”许晴已经惊讶的不知说什么好了，但是内心又有些期待起来。
　　叶凌也是满脸羞红的样子，一想到晚些时间就要在众目睽睽之下行那**之下，即害怕又期待，不禁下身就有些湿润起来。
　　“好，那你且去办吧。”柳如月摆了摆手，随即将玉女经记下后，就玉简转交给许晴，“将此经转给每位弟子识海便可。”
　　“嗯。”许晴点头，随即领着灵若水离去了。
　　“颜儿，我们走吧。”柳如月笑着拉过叶凌。
　　叶凌乖巧的点头。
　　柳如月看叶凌的模样，不由噗哧一笑，“颜儿怎么了？”
　　“没有呢师父，颜儿就是想，在这么多人面前有些害羞……”说着，叶凌脸红了。
　　柳如月不由苦笑，自己又何尝不是，可是身为首座，这些都不是理由，必须要去做，所以她劝慰道：“有为师在不必想太多，你只要记着和为师亲密很快乐就是了，她们看到自己的师祖也光明正大的行闺房之乐，自然也会心动的，那样目的就达到了，往后你我都可以光明正大的交往了。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，心里满是感动，师父为了自己，现在放下身段拉下脸做这种事情，换她，她是没勇气的，毕竟在小辈面前……
　　“以后，若水也能接受你。”柳如月忽然感叹道。
　　“我……她。”叶凌楞了楞，一时也不知怎么说好，只能叹口气，现在她是不敢跟她吐露真相的。
　　“很快若水就能接受你的了。”柳如月认真的说道。
　　叶凌点了点头，错愕的看着师父，心里满是感动。
　　随即，柳如月将叶凌的纤腰搂紧，然后化作一道白光，瞬间朝玉清湖方向飞了过去。
　　玉清湖挨着石山不远，只不过一念之下，就已经到了地方。
　　玉清湖不大不小，差不多二十来丈方圆，四周鸟语花香，芳草茂盛，清水清澈见底，上游流下来的清水涌入湖中，击起朵朵水花，使这处妙地更加惬意。
　　这真是一个美妙静谧的好地方啊！
　　叶凌惊叹，难道会成为御文峰女弟子们的洗浴之地。

###第五百七十九章 女人的权力###
('　　柳如月看着徒弟一脸惊叹的样子，不由嫣然一笑道：“其实这里之所以成为大家喜欢的地方，主要还是因为此湖压着一处灵脉泉涌，在此湖修炼的话，自是会比在闺房中修炼好上许多。”/p
　　“原来如此。”叶凌恍然大悟的点了点头，然后感慨道：“看来咱们御文峰真人杰地灵啊。”/p
　　“呵呵……你说也没错。”柳如月笑着道。/p
　　叶凌走到湖边，一手提着裙摆蹲了下来，白皙的嫩手往湖水拨弄了几下，入水清凉，让人不由心头为之一震，“这个水好舒服呢。”/p
　　柳如月点了点头笑道：“灵脉泉涌就在湖心下面涌出，所以这里的水质非常好，灵气含量非常纯高，而且水灵气极为丰富，所以尤其是水属性的弟子们，尤其爱在这里呆着呢。”/p
　　“是嘛？”叶凌错愕的楞了楞，然后神识往湖底中心扫了一遍，果然发现那里有一缕缕浓郁的灵气再涌现，很快就融入到了湖水当中。/p
　　由于没有与空气接触，而是直接融入到水里，所以湖底下面泉涌出来的灵气大部分都留在了湖中，并没有流散到空气当中，飘到其它地方去，所以湖水的灵气日日叠加，久而久之就变得非常浓郁了。/p
　　“这地可是咱们御文峰的好地方，其它脉系的弟子是不知道的，而且为师也不可能让他们知道，一来这里是女子专属地盘，二来这是咱们女弟子洗浴的地方，男女有别自是不方便，三来这湖水的灵脉泉涌并不大，其它脉系的弟子众多，是完全无法承受这么多人来吸引的，所以除了掌门之外，其它人都不知道。”柳如月解释道。/p
　　叶凌恍然大悟，“原来如此。”/p
　　“你别看现在这么浓郁，这其实还有你一份功劳呢。”柳如月一楞，不由抿嘴轻笑起来。/p
　　“啊……和我有什么关系吗？”叶凌错愕的看着师父。/p
　　柳如月格格笑了起来，“你呀，难道真的忘记了以前的自己嘛。”/p
　　“这……这到没有，颜儿怎么可能会忘，只是现在不是也没办法嘛，所以颜儿天天想它也没用，只能徒增烦恼罢了。”说到这，叶凌露出无奈的神色。/p
　　柳如月一楞，也只是微微一叹，轻轻拍了她一下，“你即然想明白了就好，所以为师劝你过好现在，这也是为师现在如此安排的原因，你只有真正成为另一个人，才会摆脱以前的阴影，将两者区分开来，为师不想自己的女人还象以前的叶凌那样吊儿郎当的，也不希望日后你恢复男儿身，又象如今这般娇弱。”/p
　　“我明白了师父。”叶凌红着脸点了点头，事实上虽然她没有完全脱离出来，但是也知道自己已经变了，和以前几乎是两者人。/p
　　“嗯。”柳如月满意的点了点头，然后才笑道：“此湖在你来之前一直是热闹的，很多弟子都会跳进那湖里修炼或者洗浴，可是至颜儿你入门后大家就很少来了。”/p
　　“是嘛？”叶凌一楞，感觉有些无辜。/p
　　柳如月噗哧一笑，点了她额头一下，“傻丫头，你真忘记了你以前是个男人嘛，你看啊，本脉本是女子，所以大家都不用避嫌无所顾忌的去那里解衣洗浴或修炼，可
　　是男女有别啊，大家就怕你哪天闯进来所以干脆就不去了。”/p
　　“原来……这样啊。”叶凌无语了，不由耸了耸肩一脸的天真和无辜，“师父，我以前也是正人君子啊，怎么会干出偷看师侄们洗澡的猥琐行为。”/p
　　“噗……咯咯咯。”柳如月一楞，很快就忍俊不禁的格格笑了起来，“以前的你呀，就得了吧，不过少年精力旺盛，年少轻狂，男儿本色为师倒是可以理解的，所以你大不可想太多，这也是人之常情，而且是为师也相信你的人品，所以才敢冒犯原则收你为徒的。”/p
　　听到这叶凌先是有些惭愧，然后一脸感动的看着师父，一把就扑进了她的怀中，嘤嘤语语的柔声道：“谢谢师父，颜儿就知道师父最好了，以前的颜儿年少轻狂不更事，以后肯定不会了。”/p
　　“哈哈，为师就等着你了，我的好郎君，不过现在就好好做为师的小妻子吧。”柳如月俏皮的一笑，捏了捏叶凌白皙粉嫩的脸颊。/p
　　“呜呜，师父欺负我。”叶凌嘟着嘴娇嗔的看着师父，“以后等颜儿变回来，师父就不敢欺负颜儿啦。”/p
　　“嘻嘻，是嘛？”柳如月错愕的一笑。/p
　　叶凌笑道：“因为颜儿原来的身材比现在要高大呀。”/p
　　“好啊你个小丫头，还没变呢就想着以后欺负师父啦。”柳如月白了她一眼。/p
　　叶凌哈哈一笑，“没有啊，师父没有以前的我高大，自然是捏不到我脸啦。”/p
　　“哼哼，那你就可以轻松捏到为师脸啦，我不管，你若是欺负为师，为师就哭给你看，看你会不会心疼。”柳如月噘着嘴，一脸小女人的媚态撒起了娇。/p
　　这让叶凌看的不由心头大动，心跳不由加速起来，随即动情的道：“师父耍赖，怎么可以哭。”/p
　　“哭怎么了，女人本来就可以哭。”说着，柳如月就假惺惺的抹起了不存在的泪水。/p
　　叶凌看到这不由乐了，感觉师父今天太有趣了，她心里在想，若是往后自己恢复男儿身后，师父还会不会象现在这样和自己嬉闹撒娇呢？/p
　　叶凌想想心里不禁有些没着没落的，心里一点把握也没有，因为以前还没改变前，自己从未向师父真正表达过，而且那时的自己年少顽劣，在师父的心中就是一个小男孩子。/p
　　若是往后自己变回去了，师父接受不了自己，那该怎么办，还有现在拥有的一切，是不是也要离自己而去？/p
　　叶凌越想越不对劲，越想越不是滋味，不由鼻尖一酸，眼睛就湿润了。/p
　　然后，不知怎么的，就稀里糊涂的哭了起来。/p
　　干脆，靠在了师父的怀里呜呜嘤嘤的一阵梨花带雨。/p
　　这下柳如月不由搞懵了，这徒弟怎么好好端端的哭起来了。/p
　　虽然自己说哭是女人的权力，可是你的反应也未免太快了吧？/p
　　柳如月不禁有些迷糊了，可是看她哭的那么动情，她却是真的心疼了。/p

###第五百八十章 不离不弃###
('　　第/p
　　“颜儿，你这是怎么了，为师可心疼了。”/p
　　柳如月头一次有些手忙脚乱，因为这太突然了。/p
　　“呜呜……”/p
　　叶凌只顾一个劲的哭。/p
　　“师父，以后我变回来了，你真的还愿意和现在一样对颜儿嘛？”/p
　　叶凌嘤嘤语语的抽泣着，泪眼朦胧的说着话，看着真是叫人怜惜非常，好不心疼，恨不得搂进怀中贴心的安慰才好。/p
　　柳如月心疼的擦拭她眼角的泪水，温柔的笑靥如春风般，她吻了叶凌的唇瓣一会儿，“傻瓜，当然呢，不管你变成什么样，在为师的心中都是一样的。”/p
　　叶凌一怔，刚刚擦干的泪水又流了下来，她怔怔地看着师父，喃喃道，“你若不离，我便不弃。”/p
　　“你若不离，我便不弃！！！”/p
　　柳如月听到此话，不禁娇躯一颤，内心瞬间一片柔软，然后深情的将徒弟搂紧，“嗯，为师答应你。”/p
　　“呜呜……”/p
　　叶凌又趴在师父的怀中大哭起来。/p
　　这会儿柳如月总算是明白了她哭泣的原缘，这徒弟经历了那么多事，表面坚强，其实内心却是太脆弱了。/p
　　柳如月露出温柔的笑，轻轻的拍着好的后背，柔声安慰着，“我的好颜儿，好娘子，好徒弟，好夫君，怎么还哭呢，为师心都要给你哭化了，你真比女人还女人呢。”/p
　　听到柳如月这般说话，叶凌这才破涕一笑，可是还是不断的抽噎着，“人家……人家本来就是女人嘛，你知道我有多爱你，人家是担心失去师父，师父以后不要吓颜儿了。”/p
　　柳如月不由哭笑不得的点了点头，“好好好，我的好姑娘，是为师错了。”/p
　　说着，柳如月将自己的红唇递了过去，吻住了那抽噎着的朱唇。/p
　　叶凌很快就安静下来了，没一会儿就四唇相贴，品尝着彼此的甘津香舌。/p
　　阵阵低吟声在师徒嘴里发出，两人的吻越来越激烈，香舌交汇，甘津暗渡，柳如月将徒弟轻轻抱住，把她慢慢的放倒在清玉湖边的大石头上，那飘逸的裙摆披散开来，将二人连同整个石头都几乎覆盖。/p
　　罗带轻分，轻衫暗解，衣裳一件件的随意散落在巨石的周围，柳如月伏身再度深吻，如同一个丈夫一般，温柔而又霸道的，从朱唇向下吻去，叶凌的声音时嘤时喘，伴随着上游溪水淙淙的水声，汇成一曲动人的曲乐。/p
　　……/p
　　那边的许晴早已将徒弟们召集起来，不得不说许晴是女强人型的，从某方面来说，这带人的能力几乎要胜过她师父柳如月了。/p
　　因为眼前的弟子们数起来足有四十几位，而直接拜许晴为师的就有三十位，其余的都是由她的杰出徒弟们收的弟子。/p
　　表面上柳如月是首座，可是其实御文几乎大部份事情都是许晴一手操办掌管，柳如月早已放开所有，自由过着清静的逍遥日子。/p
　　而且柳如月自始自终，收得徒弟就只有许晴一人，她喜欢淡薄清静的日子，又不喜与人争斗，当年她分得御文峰成为首座，过了好长一段时间的一人生活，后来在山下遇到了遗弃的许晴，然后才有了第一个徒弟。/p
　　从小养到大，教书育人，其中辛劳自不必说，不过柳如月一个人生活清闲，对此也乐在其中。/p
　　许晴和柳如月之间，是亦师
　　亦母的感情，所以这御文峰再多的事情，许晴都一手包揽了，哪怕那么多弟子要她一人教授，她也毫无怨言。/p
　　“我这有部功法要传给大家。”/p
　　“什么功法呀师父？”/p
　　不少弟子们都好奇的问了起来。/p
　　许晴不免脸颊微红，不过还是摆了摆手道：“大家看了就知道了，这是你们颜儿师叔传授给我的，相信大家都知道了，颜儿师叔是上界仙人，乃九天玄女转世，所以她传授了一些道法给大家，相信对大家都有用的。”/p
　　说完，许晴和旁边的灵若水相视一笑，这个理由是她们商量过的结果，因为颜儿的仙女身份，以她名义的话，更容易让人所接受。/p
　　很快，许晴就施法将手上那枚玉简中的玉女经一一通过神导术直接传到了大家的识海中。/p
　　四十多名弟先是一楞，然后一个个都怔住了，纷纷将心神沉浸在识少海当中品读起来。/p
　　数刻钟后，便有弟子们不断的传出一阵阵娇羞的惊呼声，她们一个个都一脸惊讶的看着师父。/p
　　不多数，所有弟子们都看了一遍，一时一个个都脸红耳赤的相互打量着，内心却是有些羞怯起来。/p
　　她们虽然惊讶于这世间还有如此正统的双修道法，而且学是同性之修，可是大家连男女情爱之事都不懂，这些东西就更有些惊人了。/p
　　许晴也有些脸红了，不过还是咬着牙道：“你们不必害羞，此法是上界仙法，对我们御文峰的实力提升有很大的帮助，相信你们也看出来。”/p
　　“可是，师父……”/p
　　“师父，师祖知道了的话，会不会……”/p
　　不少弟子都担忧的皱了皱眉，大家都知道师祖是个清冷纯真之人。/p
　　许晴摇了摇头，随后笑道：“不必担心，你们祖师不会的。”/p
　　“啊？”大家楞住了。/p
　　许晴笑道：“因为此事是你们师祖亲自安排的，而且你们师祖也会修炼，到时你们去看看就知道了。”/p
　　说到这，许晴不由也有些期待了。/p
　　“啊……师祖竟然也……”大家都惊讶的呆住了，尤其是听到师父后面说的，似乎是说可以亲眼看到师祖双修……/p
　　这也太羞人了。/p
　　所有弟子们都羞红了人，但是一想到师祖都以身作则了，一个个又激动了起来，更有甚者已经有些按捺不住，开口问道：“师父，我们在哪可以看到师祖双修呢？”/p
　　许晴听到这不由一楞，侧目打量了她一眼。/p
　　那弟子顿时给许晴这一眼看来吓得够呛，生怕误会了，连忙跪下不来解释，“师父不要误会，弟子没有亵渎师祖之心，只是好奇这道法该如何修炼……”/p
　　许晴摇了摇头苦笑，其实自己心里也有些想歪了，“你不必紧张，为师没有怪你，快起来吧。”/p
　　那弟子如蒙大赦，这才松了口气站了起来。/p
　　许晴说道，“好了，一会儿我们去清玉湖修炼，至于对象嘛你们自己相乎挑选看着办，为师和你们师祖都在清玉湖，若有不明之处，可以观看为师和师祖的演示。”/p
　　说到这，许晴满脸羞涩的红了。/p
　　弟子们又是一阵错愕，然后是一片哗然，这师父竟然要亲手示范教授，这真的是让她们又吃惊又期待。/p

###第五百八十一章 放飞自我###
('　　许晴领着一众弟子朝后山清玉湖的方向缓缓行去，大家心里都有些紧张又掩饰不住的有些激动和期待起来。/p
　　很快，耳边就传来了淙淙溪水的声响，很快大家就来到了溪边，沿着岸边走了一会儿，就见到一个鸟语花香，清澈清底的湖泊就映入眼帘。/p
　　这里景色非常美，大家因为叶凌来了后的原因一直都没怎么来过了，不免心里有些激动。/p
　　可是没等她们议论此景，隐隐约约就听到一阵阵奇怪的妙音传进了耳朵。/p
　　那是两个令人**蚀骨的女子吟唱。/p
　　如风中的黄莺鸟般，唱着婉转动人的声音。/p
　　大家一下就楞住了，不由竖而聆听起来，脚步也不听使唤的加快了许多。/p
　　直到耳边的声音越来越响，越来越清晰，大家很快就在面红耳赤起来。/p
　　一个个耳朵里只有那羞媚入骨的**声，时轻时重的喘息声，如高山流水般高亢的尖叫声。/p
　　一波未平，一波又起。/p
　　声如云涛，翻滚沉浮。/p
　　此起彼伏，好不激烈。/p
　　众人听的心神摇曳，不禁纷纷夹紧了双腿，纷纷投头四处张望。/p
　　忽闻两声如入云宵的嘤叫响起来，然后就只有粗重的呼吸声在大家的耳中回荡着。/p
　　“这怎么回事？”/p
　　大家都听懵了，一个个都脸红耳赤起来，更有甚者已经一知半解，不免有些春心摇动起来，就连呼吸都变得急促起来。/p
　　这真的是叫人有些难熬啊。/p
　　尤其是领头的许晴和灵若水已经是过来人，早已品尝过其中滋味，比起那些懵懂无知的乖们，她们更是有些站立不住了，她们紧紧地握着彼此的双手，眉目传情的不时看着彼此，呼吸越加急促粗重起来。/p
　　同时心里又十分惊讶师父的决定和勇气，竟然说到做到，真的在这外面光天化日之下行那兴云布雨之秘事。/p
　　这似乎是一剂强心剂一般，让许晴紧张的同时又有些激动起来，原本的胆怯和退缩也渐渐一扫而空，此刻，她只想让自己浮躁的身体安静下来。/p
　　听着师父那酥软醉人的声响，许晴直觉双脚发软无力，身子仿佛有万千蚂蚁爬过一般，骚痒难奈。/p
　　看到弟子们的反应，尤其是有些已经满脸羞红的相互倚靠在一起时，她总算松了口气，似乎大家已经慢慢进了状态，她不由按捺住内心的情意，镇定道:“大家不必奇怪，那是你们师祖和颜儿师叔在修炼玉女经，大家快跟过来吧，好好看看是如何施展的。”/p
　　说完，许晴已经按捺不住的率先往前走了过去。/p
　　“这…没想到是真的，现在听到这羞人的声音，真的是师祖嘛？”/p
　　“对啊，我感觉是在做梦一般。”/p
　　“快些过去吧，我……我都要受不住了。”/p
　　“咯咯咯…你是春心荡漾了吧？”/p
　　“你……不也是嘛，看你脸都红透了，人家只是想修炼仙人的道法，提升修为罢了。”/p
　　“借口……”/p
　　“……”/p
　　;一片燕声莺语嬉笑俏骂的各种声音响起时，大家纷纷往湖边走了出去。/p
　　很快，溪水叮咚清玉湖边上，在众人视线的右则三丈之外，有一块靠在湖边的巨石，上面衣裳凌乱的随意散落一地。/p
　　巨石上躺着的一个身无寸丝，玲珑曼妙的女子，她满风春水，一脸粉红，樱唇半张，一阵阵酥软的呼吸声时轻时重，而她大腿根处坐着另一个高材高挑，气质成熟的女子。就见她两腿叉开将身下女子的一条腿抬起放到肩膀上，然后她两条腿就象一把剪刀一般叉开与她相互摩挲着。/p
　　众人一片哗然，一个个都吃惊的张大着嘴巴，不可思议的看着眼前的一切。/p
　　那坐在上面，肩膀上扛着一支**的赤身女子，不正是她们高贵清冷的师祖柳如月吗？/p
　　此刻初见严师如此放浪形骸的一面，一个个都惊讶的说不出话来。/p
　　“这这……这就是玉女经的修炼？”一些不明所以的弟子羞红满面的看着，然后扭头朝许晴询问。/p
　　许晴不禁苦笑，虽然她没有修炼过玉女经，但这一眼就能看出来，那放纵随意的姿态，哪里是在修炼，分明就放飞自己的纵情寻欢作乐，享尽闺房极乐。/p
　　不过若如此解释她肯定是说不出口的，只好尴尬的红着脸解释道：“呃……算是吧，很快你们就知道。”/p
　　“原来如此，好羞人呢。”/p
　　“不过看师祖那样子，好象很快乐哦。”/p
　　“你……你怎么知道，莫非你试过？”/p
　　“你胡说，人家才没有，我也是当年在山下时，听人家说的，女子在极乐时，就是这样的哦。”/p
　　“要，要不，咱们一对试试？”/p
　　“好，好吧……”/p
　　许多弟子都已经蠢蠢欲动，可是碍于许晴这个严厉的师父在此，虽然许晴声明推动的这个活动，可是她们早已习惯了在师父的面前不敢造次，是以听着师祖和颜儿师叔的寻欢极乐场面都忍了下来。/p
　　柳如月早已知道她们的到来，可是即然早已决定，就无需多想了，何况现在已经初入巅峰状态，万不能停歇，不然就大扫兴致，又恐损伤元精。/p
　　叶凌羞涩的睁开妙目看着师父，羞涩的问道：“师父，有人来了。”/p
　　“别说话，你我尽兴就是，一会儿等你我元精合二为一时，为时就直接引导你修炼玉女经。”/p
　　“哦。”叶凌只好闭上了美眸，任由师父施为之。/p
　　柳如月疯狂的变幻着，不断的改变花样，看得许晴若水二女早已抓狂，再也顾不得一众弟子们的火辣目光，瞬间就搂在一起，手一挥一道法力扫过，瞬间就将彼此多余的衣裳褪尽，然后双双倒在草地上翻滚起来。/p
　　不多时，燕声莺语浅吟高唱的响了起来。/p
　　一众弟子终于被完全刺激到了，一个个惊呼不断间，纷纷不由自主的抓住身边的人，然后倒在了地上，滚到了湖水里……/p
　　一时，原本平静静谧犹如仙境的清玉湖，很快就成了花香鸟语连片的欢乐场，草地上，山石边，湖水间……/p
　　各种声音不绝于耳，各种动作眼花缭乱，尽快的放纵取悦，完全的放飞着自我。/p
　　象是在演绎一场交响乐曲一般，将此地的美景推向了极致。/p

###第五百八十二章 演武大会（一）###
('　　一夜春风无度，嫣歌燕语无数。
　　清玉湖碧波浪涌，入目尽是美妙的风景，即便是在那漆黑的夜里，依然是那么的耀眼，此起彼伏声声不绝荡漾，犹如夜莺般。
　　直到子时过去，这里才渐渐平静下来。
　　翌日，艳阳初升时，御仙阁就开始热闹起来了。
　　今天是演武大会，所以会场布置等等都需要准备好，是以主峰广场上早早就已经热闹起来。
　　每届的演武大会规则项目都有些出入，但都是相对自由的形式是没有变化的。
　　临近辰时，各大脉系的弟子们都陆陆续续到场，涌入广场各个即定的区域当中。
　　今天是展示实力的一天，也是获得无上荣耀的一天，只要能在此次能露露脸面的，基本都会得到上层的关注，即便各种机会自然是要比它人多得多。
　　演武大会分为一个初选关，和三大主关。
　　初选关是自由之战，不限人数不限实力，可以随即攻击任何一方，当战败人数过半时，剩下的自动晋级第二关，所以只要身法够快，脑子机灵的人，即便实力不怎么样，也是有很大机率成功入选，进入第一关的。
　　当然初选关不当当只有法力，只要有某一种种特长技能，都可以展示出来，从而得到晋级的机会。
　　而进入第一关的人即使是闯关失败者，都会得到一定数量的师门贡献，师门贡献就象交易货币一样，能换取你想要换取的几乎任何东西，当然这师门贡献只在御仙阁本派流通。
　　而获得师门贡献的途径也是五花八门，简而言之，这凝聚门派弟子向心力的一种手段，而且效果还是非常好的，一些外门的弟子虽然进入不了内门成为正式弟子，但积累到了一定贡献值时，便可换取相应的典籍内门的功法，甚至可以通过兑换师门贡献进入内门成为正式弟子。
　　所以这演武大会相比内门小比而言，成功率要大多了，同时也大受大有的欢迎。
　　是以今天辰时一刻，这广场四周上就已经聚集满了所有弟子，大家的脸上都难掩的流露出兴奋的神色，不时有交头接耳的弟子们在说着什么。
　　但除了演武大会本身，还有一个大家非常期待的就是，莫颜儿的出现，她是太长老的女儿，又是九天玄女转世，是以大家都非常的期待。
　　传说她即是貌美，气质非常。
　　大家都非常期待，想要一睹风采。
　　真是百闻不如一见，虽然关于她的传言早已传了许多起来，但怎样也抵不过在眼前看上一眼来的更精彩。
　　“你说，今天我们真的看见你神仙嘛？”
　　“那当然啊，九天玄女呀。”
　　“可是玄女怎么是如月师叔的徒弟，而且听说修为并不高啊。”
　　“对啊，这是不是有水份啊。”
　　“你傻啊，这一仙界的仙人一般是不能下界的，所以要下界时，多数都是选择了转世下界，所以你别看她修为如此，但那只是一个载体，一个表象而已，就是为了避开天地规则的限制，哎说了你们也不懂，等会你们
　　ahref="/xiaoo/15213/"
　　看到就知道我说的没错了，我相信，她能秒杀我们任何一个，你们信不信？”
　　一个男弟子在高淡阔论着，似乎对于这些事情了解的非常透彻。
　　周围的人都一脸错愕的看着他。
　　“好象说的也有道理，不得还是得看看再说。”
　　“别不是徒有虚名吧？”
　　“对啊，我感觉还是有些不可思议，不过即便如月师叔说的，那也不可能作假吧。”
　　“还得看看再说。”
　　“你们瞎担心个啥，她实力怎样这并不重要，重要的是她是个绝对的天仙美人，哪怕能看上一眼，那也是我等之福气啊。”
　　“切，你了太肤浅了吧，我是那种人吗？”
　　“对啊对啊！”
　　“你也别装了，到时看你会成什么样。
　　“……”
　　四周都是议论此事的弟子，而议论的主角却一直没有出现，这不禁让大家更加期待起来。
　　好戏总是在后头的，是以大家都热情不减，饱含期待得等着。
　　而御文峰这边，所有弟子们都还在不慌不忙的准备着，无论是展示实力方面，还是展示颜值方面，她们一点也没马虎。
　　往年的每一次活动中，御文峰的出场都是最后的，这几乎成了惯例，因为御文峰虽然弟子众多，但女弟子却极少，大多数都在御文峰那里，是以女弟子对于御仙阁而言，那是极为宝贝的存在，向要从中追求一位道侣，更是多数脉系弟子们的梦想。
　　因为御文峰不同别的脉系，挑选弟子本就苛刻，资质只是其一，颜值也是很重要的考量。
　　颜值太差的，即便资质过关，御文峰是不收的，所以你只能进入全是男弟子的脉系。
　　首座柳如月徒弟两位，而其徒许晴的弟子就多达四十来位，而许晴其徒弟收的弟子分下来又有数十名。
　　一百多位御文峰弟子，一个个都是天姿国色，各种各样的美人都包括在其中。
　　其中最美的当属首座柳如月，其次便是许晴，不过自叶凌再次以新的身份回来后，这一切似乎要重新排名了。
　　御文峰中，各个弟子都在梳妆打扮着自己，发型头饰，衣裳，首饰……每一个细节都一丝不苟。
　　演武大会有仙颜榜，所有这对外貌方面大家也是尽心尽力，而女子不光御文峰有，其它脉系都有少部份，其中又以慕容溪儿最为突出，然后是御剑峰的李落水，连玉颜，容月，号称御剑峰三枝花……
　　不过御剑峰也只有这三个女弟子，所以无从对比，而且在御剑峰的弟子眼中，这如此稀少的女弟子，自然是当成神仙一般的对待了。
　　此时，叶凌坐在师父的闺房中，梳妆台前，静静的看着铜镜中的自己。
　　今天师父给她弄的发型是飞仙髻，配上那仙气流露的气质，让她格外的美丽，尤其是叶凌如今换上的是那天在月国宴请齐修时的拖地长裙，配合着御真大长老赠与的仙器舞天披帛，一切都完美的恰到好处。

###第五百八十三章 演武大会（二）###
('　　柳如月替叶凌弄好发饰，画好了锦上添花的妆容后，顿时眼前一亮，等衣裙一切都打理好后，叶凌在原地翩翩起舞般转了一圈。
　　长裙飘逸，披帛飞扬，端得是天仙下凡来一般，让柳如月看的挪不开眼了。
　　“这这……这真的是徒弟嘛，真是太不可思议了。”
　　“怎么了师父？”
　　叶凌脸上也禁不住的洋溢着欣喜的神色，美丽的事物无论是外人还是自己，总是会让人赏心悦目的，她自然也是不例外。
　　不过看到师父的反应，叶凌还是有些奇怪。
　　柳如月嫣然一笑，满脸欣慰的道：“你太美了，为师要真的给你迷住了。”
　　叶凌不由脸色一红，露出羞涩的表情，“今天师父也很美呢。”
　　“咯咯……今天你我师徒都很美。”柳如月掩嘴娇笑起来，一想昨天之事，内心不禁一荡，即甜蜜又有些羞涩，“看你气色那么好，感觉比昨天还要水润多了，看来昨晚的双修成效明显啊。”
　　说完，柳如月自己反而先脸红了。
　　“师父也是呢，春风满面的。”说完叶凌也脸红了。
　　昨晚之事，对她们而言，乃是人生第一次，但却是最美最难忘记的体验。
　　柳如月每每想起，都觉得那时的自己太疯狂了，从傍晚一直疯狂到子时，在所有弟子们的围观下，旁若无人的和徒弟亲昵着，而且为了引导和教授她们闺房寻乐，还不断的改变着花样，尽可能的将所有展现出来，好让弟子们看个够。
　　近十个时辰里，风雨不停歇，柳如月都不知道自己怎么会和徒弟温存这么长的时间，她清楚的知道到最后时，自己的嗓子都叫哑了，要不自己是修真高手，有灵力护体，如此极致的纵情，只怕早就累死了。
　　不过个中滋味，也确实是将所未有的，柳如月知道，自己爱上了这个滋味，尤其是徒弟的敏感程度，远远超出想象，也不知徒弟当时来了多少次的巅峰状态，她只知道徒弟喷了很多很多次，就连尿都失禁了七八次了，光有意无意的喝徒弟的尿都喝饱了，全身更是被她洗了一遍一样，结束时完全的一个充满味道的落汤鸡，实是太羞耻了。
　　而灵若水的玉女经也是极致的美妙，它就象**助兴的功法一般，让她们更完美的融入到这个欢悦当中。
　　最主要的是，后面修炼了玉女经，无论她们泄身多少次，可是一点元气也没消耗掉，反而感觉越发充沛。
　　这实在是超过柳如月的想象了，她没想到，女人之间竟然也可能达到这样的快乐程度，而且大家的处子身体都还是完好的，若是破去处子子身，在那里面……那会不会……
　　柳如月想到这时，不禁有些期待起来，她心里清楚，自己的处女身，要交给徒弟来破。
　　柳如月妩媚的一笑，拉着叶凌，“看来昨晚把颜儿滋润的够了。”
　　“师父也是。”叶凌羞涩的一笑，整个人靠在了师父的怀里。
　　“走吧，演武大会快开始了。”
　　柳如月拉着叶凌，然后离开
　　自己的院落。
　　这时其它弟子们都已经打扮好了，一个个都站在御文峰大殿中等候师祖的到来。
　　入眼看去一个个个都春风满面，羞靥水润，一个个都水灵灵的非常的迷人。
　　大家都很随意的在那一边等候一边继续着昨晚的温存，或交头接耳，或相互倚靠，或拥抱牵手，或热吻互摸，热切的表达着昨晚的极致享受。
　　虽然许晴就站在眼前，但是经过昨晚数个时辰不停歇彻底疯狂的她们，又受了师祖和师父的影响后，所有矜持都已经完全抛弃了。
　　许晴看着眼前的弟子依然还在回味着昨晚之事，不禁脸颊泛红，她看着旁边的灵若水，羞涩的笑了笑，“看来她们都完全放开了。”
　　“嗯，往后御文峰将会成为女子专属的乐园了。”灵若水笑了笑。
　　许晴楞了楞，这倒是提醒了她，“看来往后都要把御文峰的禁制阵法完全开启，避免有外人闯入，免得被看去就不好了。”
　　“嗯，对啊，这是个好办法，这样大家就可以心情的在峰内做自己想做之事了。”
　　“此禁制是完全禁制，神识法术都无法穿透，就连掌门都无法直接进来，需要经过师父那里。”许晴说道。
　　灵若水不由惊叹，“原来如此厉害。”
　　“嗯，此阵是御仙阁护山大阵的分阵，所以别看它是一峰之阵，但其实是受护山大阵的能量影响的，想要破开它，那几乎是不可能完成的事情。”许晴说道。
　　灵若水不由惊叹，“不愧是第一派，此阵如此玄妙。”
　　许晴自信的点点头，“这是开山祖师亲自布置的，不过后来经过几代掌门改善过，最后一次是大长老晋升三级散仙后改善的，如今这已经不是普通的大阵了，可以说这是一个标准的仙阵，所以寻常人想要破我御仙阁的阵法，几乎是不可能的，当然这威力上其实比真正的仙阵还是有不少差距的，因为支撑阵法运行的并不是仙灵之气，但对修真者而言却已经足够了。”
　　灵若水一脸惊叹的点着头，“即便如此，也是让人惊叹啊。”
　　“嗯。”许晴自信的点头，然后笑道：“还是若水的玉女经好，经昨晚一试，感觉整个人都有了一些提升，如此说来，可以让弟子们当日常来修习了。”
　　“呵呵，这确实是可行，不过……不过叶凌也是御文峰弟子，若是大家都将此事日常化，随时随地双修那叶凌怎么办？”灵若水有些为难了。
　　许晴一楞，“对啊，你不说我都把小师弟这家伙给忽略了，这确实是个麻烦啊，他要是个女人那就好了。”
　　灵若水摇了摇头，苦笑道：“不行啊，叶凌若是成了女人，那若水我可怎么办？”
　　许晴没想灵若水还挺认真此事，不由噗哧一笑，“咯咯，很简单啊，你就嫁给女人的叶凌好了。”
　　“这……那有这样的啊？”灵若水不禁也乐了。
　　许晴却撇了撇嘴笑道：“这有什么，你别忘了，咱们女人一样可以很快乐，昨晚就是很好的证明啊，除了生孩子这事，我们都不需要男人啊。”

###第五百八十四章 演武大会（三）###
('　　“你这话说的确实是有一定道理，但是……”灵若水一脸的迟疑。
　　许晴打量了她一下，笑道：“我知道你的想法，但你要问问自己，你是爱凌儿的外表，还是爱他的人。”
　　“我……我又不是以貌取人的肤浅之人，当然是爱他这个人啊。”灵若水一楞，红着脸争辩道。
　　许晴笑着道：“那不就好了，只要你是真心爱他就好了，他是男是女又有什么关系，假如有一天，他成了妖，你就不爱他了嘛？”
　　灵若水一怔，眼眸有些湿润，她咬了咬贝齿坚定的道：“我爱他，不管他变成什么我都爱他，哪怕成魔我也陪他。”
　　“你……”许晴怔住了，她这是半开玩笑的说说，没想灵若水这般激动和认真，这一幕真是把她给打动了。
　　许晴相信，眼前的灵若水是认真的，她的眼神饱含了太多深情和信念，许晴相信，这双眼神是不会骗人的。
　　“小师弟真没选错人，你是个好姑娘。”许晴感叹着拍了拍她的手，然后道：“不过我相信师弟再怎么变，也不会变成魔的。”
　　“嗯，我相信他。”灵若水点头道。
　　“不过会不会成为女人就难说了，毕竟小师弟是个大美男啊，皮肤比我还要好，真不知道这家伙是怎么长的，他若是成为女人，我们御仙阁一大帮姑娘都成了他的陪衬了。”
　　“咯咯咯……有这么严重嘛师姐。”听到这话灵若水不由格格笑了起来，“师姐也是国色天香啊，叶凌虽然很俊美，但男女不同，怎么比得了师姐呢？”
　　许晴翻了个白眼，脑袋瓜里又回想起叶凌的点点滴滴，当初叶凌刚拜师，挑战爬山时，自己那么对他印象好，这不就正是他俊俏的外表，还有那坚毅的精神嘛？
　　“不若水，那是因为他是男人，若是他成了女人，那就难说了，你若不信，等这家伙回来时，师姐给他打扮打扮，你就明白了。”
　　许晴一脸的自信和恶作剧般的笑容，她比灵若水更了解叶凌，因为她跟叶凌相处的时间更久。
　　“咯咯……好啊。”灵若水笑着点头了。
　　不过问题还是回来了，许晴只好头疼的摇了摇头，“不过我们脉下弟子包括师父都这般了，想要停止是不可能了。”
　　“那……那怎么办啊？”灵若水也有些担心了。
　　许晴苦笑道：“很简单啊，只有两个办法。”
　　“哪两个办法？”灵若水拉着她。
　　许晴笑道：“一，我们包括师父都便宜师弟好了，平时我们该双修还是双修该魔镜亲昵还是魔镜随小师弟看。”
　　“啊……这这，这怎么好啊。”灵若水吃惊的瞪大了双眼，脸都羞红了。
　　许晴也红了脸，却噗哧一笑道：“那怎么办，谁叫他是咱们御文峰的唯一男人声呢，其
　　实说到底也没什么，反正就小师弟一人，让他看就看好了，反正就只在我们御文峰内部，也算是肥水不流外人田了。”
　　“这……”灵若水整个人都羞耻了，又有些担心，虽然他相信叶凌，可是他知道叶凌毕竟只是个血气方刚的热血男儿，这御文峰上上下下这么多女子，而且一个个都是天姿国色的大美人，这师弟要是万一控制不住，干出了什么事出来，那可怎么办？
　　如此一想，灵若水感觉整个人都不好了。
　　虽然她早就知道了叶凌早就喜欢师父，她也接受了这个事实，可是那只是几个人，眼下可是一百多人。
　　“男人还是太危险了。”灵若水不由感叹，这几天和许晴几个的寻欢之乐让她意犹未尽，不过却并没有受到什么损伤，处女之身还是完好的。
　　因为灵若水知道，女人之间的作乐，是不会受到什么伤害的，但男人就一样了，而且男人是非常容易冲动的生物，保不准这处子之身就给破了，自己还好，修为已经超越了元婴，即便破了身也不会影响多大，但那些弟子还刚刚斩去赤龙停了月事，若是破了身，那元精会外泄，对修为的影响可是不小。
　　这么多天的魔镜之乐下来，许晴自然是知道灵若水口中的危险之意，不禁也脸红了，“是啊，男人身在我们御文峰确实太危险了，以前我们没意识到这点，一直是拿他当小孩子看待，你不知道这小家伙入门时又瘦又小又脏兮兮的跟个小乞丐一样，谁会拿他当回事，更不可能将他和成年的男子对待了，可是我们都忽略了，他是成长的，而且处于那个年纪的他，成长速度是非常快的。”
　　说到这，许晴不禁叹了口气，摇摇头苦笑道：“所以，我想当初师父还是想得太简单了，也许师父当初根本就没有考虑过这些问题，主要还是因为他资质特殊，还是由碧柔仙子举荐的，看在碧柔仙子的面子上，师父也不可能拒绝的。”
　　“是啊，不过叶凌若不是有师父收留，只怕也没今天的能力，那也不可能会有那一趟历练，也就遇不上若水了，这不好不好，不能怪在这份事上。”灵若水摇了摇头。
　　许晴不由噗哧一笑，“你呀，真是离不开他了呢。”
　　“是啊，我只能是她的女人了。”灵若水笑着道。
　　许晴只能苦笑，“所以，为今之计，只能把他变成女人了，一来你们还是能在一起，二来在御文峰大家也不用顾虑男女之别而麻烦了。”
　　“这……”灵若水犹豫了，这确实令她有些心动，因为这段时间和许晴的魔镜之乐让她非常回味，只是……
　　许晴眼珠子一转，恍然大悟道：“哦，师姐明白了，你是担心以后无法生儿育女的事吧，其实很简单啊，让师弟先让你怀孕后，在把她变成女人不就好了。”
　　“这……这好象是个办法。”灵若不一楞，一脸诧异的看着许晴，自己脸都红了，“可是，怎么把师弟变成女的？”
　　“这……方法确实是有不少，不过……”许晴犹也迷糊了，这才是关键啊。

###第五百八十五章 我湿透了###
('　　第五百八十五章我湿透了
　　灵若水摇了摇头，“叶凌若是成为女子我不是不可以考虑，但若是成为那种半男半女，只有其表的那可不成，阴阳不撇清那就成怪人了。”
　　“我知道你的想法，若是师弟变成女子，那也得是真正的那种女子，有女人所有特征，能生儿育女，只是……”
　　灵若水苦笑道：“这事还是有些天方夜谭了，修真界似乎还达不到这个程度，想要改变男女外表容易，但从本质上改变男女性别还是不太可能的。”
　　“是吧，看来我们得找师父说说，没准她有办法也不一定。”许晴想了想提议道。
　　“告诉师父？”灵若水诧异道，“此事当真？”
　　“嗯啊，若水，师姐没跟你开玩笑啊，你也看到了现在的情况到底如何。”许晴笑着道，其实自己也有不舍的，可是也似乎没啥办法，而且御文峰是女子之地，师弟若是成为女子，那也是个不错的选择，这样大家都一样了。
　　灵若水犹豫了下，也只能点头，“那等师父出来在说吧。”
　　“嗯。”
　　说话间，已经有些弟子就在眼前情不自禁的开始了昨晚的那种热切，更有已经相互撩起了双方的长裙，将玉手伸了进去摩挲起来。
　　莺歌燕舞，鸣叫不止。
　　许晴听到不禁心头一热，脸都红了，可是即然已经如此，她也没说什么。
　　因为以后，这也许会成为常态。
　　这时，柳如月和叶凌从后院走了过来，远远就听到了更种销魂的声音传了过来。
　　这让她俩都不禁一楞，随后加快了脚步。
　　很快，两个风姿卓越的绝美女人就出现在大殿前，那是两张极致完美又风格不同的俏脸。
　　柳如月的是一身白衣飘逸的留仙裙，气质高华，婉若仙子一般出尘。
　　而叶凌则一尾拖地长裙，气质浓郁，清新亮丽，犹如下凡的神女一般。
　　“这……”
　　叶凌的脸色顿时一红，惊愕的看着眼前羞耻的一幕。
　　因为整个大殿上一百多号女弟子竟然有半数人都在那亲昵的拥抱在一起，甚至有些弟子已经褪去下裙尽情的双修起来。
　　“看来昨日你和师徒的付出没有白费，她们算是开窍了，往后你我师徒交往就不必躲着了。”柳如月笑着道。
　　叶凌脸色一红，赞赏道：“还是师父英明。”
　　柳如月红着脸摇了摇头，“为师其实也是没有办法的事，好在咱们过都是女子，否则为师如此做，那可就犯了大错了。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，有些心虚，是啊，若不是自己的变身，可能大家都不会这样吧。
　　“其实双修在咱们御仙阁也是很常见的一部功法，我们御仙阁就有上乘的双修法门，不过那是男女同修的。”柳如月感叹道。
　　“是吗？”叶凌有些惊讶。
　　“是啊，否则你看弟子们都这般了，若不是本派本就有这些，为师哪敢乱来，掌门那边责怪下来，也是不妙。”
　　叶凌楞了楞，感叹道：“嗯，这确实是，而且现在这么多弟子都……”
　　柳如月苦笑道，“为师即然敢如此安排，就明白不会有事发生，御仙阁的双修也很普及的，只是咱们弟子结成道侣的却不多，而且双修涉及床弟之事，是以这只是一个公开的秘密，谁也不会去聊这个东西，而我们所修双修乃是纯阴功法，是很正统的法门。”
　　“就怕掌门那里会不会这样认同呢。”叶凌一想，不禁还是有些担心。
　　柳如月拍了拍她的肩膀，“那里不必担心，他会认同我的，而且我派是女子门派，外人也不会知道，往后为师就将护峰大阵每天一直完全开启，这样就可防止有外之人无故闯进来了。”
　　“那样，弟子就可以随心所欲的双修啦？”叶凌眼前一亮。
　　柳如月点了点头，“嗯，即然都是女子，而且你我师徒都这般了，弟子们也就不必约束她们了，随她们去吧，只是仅限于本峰中。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，然后打量了一眼师父笑道：“师父，要是那些弟子们都想和你双修怎么办？”
　　柳如月一楞，很快就脸颊一红，不由露出羞涩的笑容瞪了叶凌一眼，“死丫头调戏师父了是吧，即然为师提出来了，弟子们若是喜欢和我双修，为师自然要满足啊。”
　　说到这，柳如月打量了下面一百多号人，不由羞耻的低下了头。
　　“啊……真的啊师父？”叶凌一脸吃惊的看着师父，没想到师父竟然转变的这么快。
　　“那为师还有什么办法，还不是你害的。”柳如月羞媚娇嗔的横了叶凌一眼。
　　叶凌顿时有些哭笑不得，只好点头，“是是是，都怪徒儿不好变成了现在这样子。”
　　“好了好了，你也别这样了，这变身对你而言其实是一件好事，现在这样对为师未尝不也是一件好事嘛，以前过去实在是太沉重了，我早就应该开始生活的方式了。”说到这，柳如月苦笑着感叹。
　　“哦哦…”
　　“啊啊…”
　　这时，忽然声声的高亢叫声忽而起此彼伏的响成了一片，师徒二人不由齐齐看去，不禁都心头一热，感觉下身一阵痒痒的，似乎亵裤都湿了。
　　叶凌不由拉住了柳如月的手臂，半个人都靠在了师父的身上。
　　“你怎么了？”
　　“刚刚一直在听到弟子们在作乐，颜儿有些受不住，颜儿亵裤湿透了，师父，我能不能回去换啊？”说到这，叶凌一脸的羞耻红色，迷人极了。
　　“不不会吧……颜儿这样听着听着就到高朝了？”柳如月一脸的诧异打量着徒弟，现在她总算明白了为何刚才徒弟跟自己说话时，语气越来越沉重，呼吸越来越急促，原来是在强忍自己蓬勃的兴奋啊。
　　想到这，柳如月噗哧一笑，摇了摇头道：“你呀真是自己找的，现在哪还有时间回去换啊，就这样穿着好了，何况又不是什么脏东西。”
　　“可……可是粘粘的呢。”叶凌有些难为情，刚才一百多号人有半数人都在那作乐，以现在的身体又哪受得住这般的诱惑啊，要不是师父在旁，加上还有这么多人，她都要控制不住躺在地上自渎了。
　　“咯咯咯……没事，很快就干了的，而且滑滑的呢。”说着，柳如月邪恶的一阵格格笑了起来。
　　叶凌只能咬了咬唇认命。
　　谁让自己的身体如此敏感，弄得自己控制不住放浪呢？
　　：。：

###第五百八十六章 正妻之位###
('　　“师父好坏，还取笑人家。”叶凌红着脸白了柳如月一眼。
　　柳如月格格直笑，一脸风情的笑道：“谁叫我家娘子这么漂亮呢？”
　　“我……”叶凌顿时羞的脑袋瓜都抬不起来了，师父竟然在这么多人的眼皮下叫自己娘子。
　　“怎么，还不好意思啊？”柳如月笑盈盈的看着她。
　　叶凌楞了楞，红着脸道：“师父不是说的嘛只在私底下如此称呼，怎么现在？”
　　柳如月一楞，噗哧笑道：“对啊，那是之前那种情况，如今现在情况不一样了，现在大家都一样了，而且昨天你我师徒在这么多弟子的面前行那云雨之事这么长时间，已经没有秘密可言了，所以为师认为就没必要遮掩了。”
　　“这……”叶凌听到这才醒悟过来，最后深吸了口气，表情复杂的道：“好吧，师父说的是。”
　　“叫夫君。”柳如月笑盈盈的提醒。
　　叶凌红了红脸，这才朝她福了一礼，温婉大方的叫道：“娘子明白了，夫君。”
　　“这还差不多。”柳如月勾着她的下巴，亲了她一口。
　　这时，四周的弟子们都绕有兴致的打量了起来，离得近的似乎也听到了她们的谈话，不禁兴奋的欢呼起来。
　　许晴这时也一脸诧异的走了过来，错愕的看了看师父俩人，然后愕然的朝师父道：“师父，你说的是真的吗？”
　　柳如月嫣然一笑，然后点了点头，“是啊，我与颜儿有了鱼水之欢夫妻之实，颜儿性子太过温婉，所以她为娘子比较好，不过若是颜儿喜欢，以后也可以为师做娘子她为夫君。”
　　“这……”许晴听到这不禁有些凌乱了，诧异的打量了她们起来，“这样也行啊师父，不过确实是个不错的主意。”
　　“嗯，女人和女人不是男女之间，可以自由调整的。”柳如月落落大方的说道。
　　“师姐，我……”叶凌羞涩的看了看许晴。
　　许晴噗哧一笑，“好啊师妹，这么快就把师父给弄到手了，不过以后师姐该叫你师妹呢还是师娘，抑或者叫你师公？”
　　叶凌一听到这也晕了，这确实是个问题啊，这辈分有些乱了。
　　不过柳如月却大方的笑道：“这无妨，咱们各叫各的，不过晴儿若是感觉这样别扭，你也可以叫颜儿夫君或娘子的。”
　　“这这这……”许晴惊呆了，一脸错愕的看着师父，半晌才喃喃着红着脸道：“晴儿……晴儿不明白师父说什么。”
　　灵若水也一脸吃惊的看着，似乎感觉到了有什么不对劲。
　　柳如月淡然一笑，“晴儿你也别掩饰了，你喜欢颜儿不是嘛，而且那天你和若水都一起和颜儿共赴巫山云雨了。”
　　“师父，你，你都知道了？”许晴顿时羞红了脸。
　　灵若水也是尴尬的不敢看柳如月。
　　柳如月笑道：“嗯，为师毕竟是你们师父，又带头成为颜儿的女人，算是做了不好的榜样，所以为师也没资格在管束你们，为师就决定，让你们也尽情的表达自己吧。”
　　“真的嘛师父？”许晴吃惊的看着柳如月。
　　“嗯。”柳如月点头道。
　　许晴这才松了口气，露出一抹喜色然后扭头看了看灵若水，“若水，你看我们？”
　　倒是灵若水比较机灵和大方，直接就红着脸道：“若水不想做男人，所以若水就是颜儿的女人了。”
　　“这这……你真的决定了？”许晴没想到她这么的果断，一下子就做了决定，“那，那我师弟怎么办？”
　　灵若水听到这才想了起来，纠结了片刻后，她才嘟着嘴道：“那不一样，凌儿是男人，咱们都是女人所以不能算到一块去，更何况，你不是说要将凌儿变成女人嘛？”
　　“好，好吧，你说的也有道理。”许晴听到这也只能尴尬的点点头，“那我也做颜儿的娘子好了，我师弟那边，还不知道情况呢，让她变成女人这事还是太玄了，不过即然你都如此打算，我这个做师姐的自然也不能退缩。”
　　灵若水一楞，感觉她的话里似乎另有隐情，不由侧目悄声问道：‘师姐，你是不是喜欢凌儿？’
　　“当然啊。”这突如其来的问题许晴没头没脑就接了，然后她就后悔了，连忙一脸羞涩的垂下了头，仿佛是做错事的孩子一般。
　　灵若水顿时一脸吃惊的看着许晴，“师姐，你……”
　　“啊，我……我说什么了我？”许晴也有些紧张了，索性装糊涂。
　　“师姐，你真的喜欢凌儿？”灵若水一脸认真的问她。
　　许晴看了看她，知道无法回避，只好叹了口气点点头承认了，“你说的没错，师姐喜欢师弟，不过若水你放心，我不会跟你抢凌儿的，若是你们愿意接纳师姐，师姐也不会和你争大的，师姐做小就行，你还是正妻。”
　　“师姐……”灵若水不禁摇了摇头，一脸的感叹。
　　许晴能这么说，让她很欣慰也有些惊讶，许晴是叶凌最亲的几个人之一，自己能有什么理由拒绝呢。
　　灵若水是做不到的，但若说到正妻之名，灵若水也知道自己并不是，虽然在天道上自己是第一个和叶凌成婚的，但在叶凌的心目中，师父一直都是他的女神，他最心爱的女人。
　　这一点，灵若水很早就明白了，所以当初她就跟叶凌表明过，只要能和她在一起就好，她不会跟师父争抢正妻之名位。
　　灵若水想到这不由温婉的一笑，摆了摆手道：‘晴儿师姐你不必担忧，你是凌儿的师姐，凌儿能有今天也多亏有你的帮助，若水没理由拒绝你的，而且正妻之位也并不是若水呢。”
　　“啊？”
　　许晴一时懵了，“那，那是？”
　　柳如月和叶凌都听到了她们的谈话，一时两人都有些错愕。
　　叶凌惊讶的是师姐竟然喜欢自己，而柳如月更惊讶的是，晴儿和灵若水竟然想将叶凌变成女的。
　　不过她们也只能惊讶了，两人所说之事现在已经达成了，三个女人都接受了叶凌，而叶凌也早已变成了女人。
　　就不知她们真正知道后，会不会真的和想象中那么坦然的接受。
　　：。：

###第五百八十七章 亦师亦母亦夫亦妻###
('　　柳如月想到，知道自己再隐瞒下去也没有意义，到不如现在坦白了更好。
　　“是我！”
　　柳如月笑靥如花，盈盈碎步走了过去。
　　“很早以前，凌儿就对为师暗示过情意，不过作为师尊为师也不会往那方面去想，后来凌儿陆续和我表达过。”
　　许晴顿时惊呆了，一脸吃惊的看着师父，“师父，你，你竟然……”
　　“为师知道你很意外，但事实就是如此，若不是有了昨天公开的云雨之事，为师也不敢在此时跟你透露，最主要的是，凌儿事先也没有考虑好，不过现在不一样了，为师即然这样做了，就不会让晴儿失望的。”柳如月笑着解释着，脸上泛着一抹红晕，虽然她说这些话时内心也是羞涩不已，可是作为师尊她也只能强忍着假装淡定了。
　　许晴怔怔的看着师父，眼神中满是感动，“师父，晴儿不敢多想，晴儿只要能和师弟一起陪在师父身边就好。”
　　“傻丫头。”柳如月抚摸着她的秀发，“其实你不必有太多负担，即然为师这样说了，自然会给予你们公平的对待，凌儿只有一个，所以我们都是公平的，不分彼此，往后若是定了婚约或婚誓，你我可以继续师徒相称，也可以姐妹相待。”
　　“师父，你……”许晴一脸惊讶的看着师父，没想到师父竟然是会这样说，一时许晴不禁眼眸都湿了，“师父，弟子何德何能，敢与师父姐妹相称。”
　　柳如月笑道：“因为你是凌儿的女人了。”
　　“啊？”许晴有些反应不过来，“师父，我……”
　　柳如月笑道：“晴儿不心害羞，我都告诉凌儿了，她已经接受了你。”
　　“啊……真的嘛？”许晴吃惊的看着柳如月，满脸的羞涩和向往。
　　一边的叶凌只能默默感叹一声，对于师姐的感情，他以前一直是忽略掉了的，他也真没想到，师姐会对自己对真情，只不过现在自己成了这副模样，不知师姐了解还会不会爱我如初？
　　这一点，叶凌是真没有底。
　　毕竟不是每个人都象师父那样一般体贴关心自己，接纳自己的一切。
　　“当然是真的。”柳如月一脸温柔的笑，象是在鼓励她一般。
　　许晴不由鼻尖一酸，随即便扑进了师父的怀中哭了起来，“谢谢师父。”
　　“傻瓜，你是我第一个徒弟，更象是为师的女儿，在为师心中，你一直都不是外人，就如为师的女儿一般，所以你的事，为师岂能让你失望？”
　　柳如月安慰着她，想起了这么多年的过往，想起了她的小时候，那天抱她回来时的场景，转眼就过去这么久了，当时在寒风中的襁褓的小婴儿已经成长到了这般，柳如月也不禁感叹。
　　她想起了这么多年许晴的付出与努力，若不是有许晴，柳如月知道自己这个首座不可能坐的这么安稳，这么悠闲。
　　所以在柳如月的心中，许晴早就是自己的亲生女儿一般无二了，所以在知道她喜欢叶凌之事时，她没有过想就决定了。
　　“呜呜……师父真好。”许晴就象是个小孩子一般，趴在师父的肩膀哭了起来，然后她又抬起头一脸期待的看着柳如月，羞涩而又期待的道：“师父，晴儿可以喊你娘亲嘛？”
　　“嗯？”柳如月一楞，没想到许晴会在这个时候提出这样的要求，这让她不禁有些羞涩的红了脸，思虑了片刻，柳如月认真的点点头。
　　“呜呜，谢谢娘亲，晴儿就知道师父最好了。”许晴哭得梨花带雨，却是满脸幸福。
　　四周的徒弟们都一脸错愕的看着平时严厉的师父，没想到师父也有如此柔情柔弱的一面啊。
　　不过此刻的许晴可不管那么多，更何况昨晚也已经在徒弟们面前脱光了衣裳，和灵若水在徒弟面前行那云雨之事，原本在徒弟面前的羞耻心早就没了，所以现在的她已经不在乎了，甚至让她和徒弟们行云雨之事她也做得到了。
　　因为有些东西，一旦突破了，就不会再有防线，就象泼出去的水一样，就再也收不回来。
　　现在的柳如月是这样，许晴也是如此，即然走到了这一步，一切都会和以前不一样了。
　　“乖，你看徒弟们都在看着你呢。”柳如月温柔的一笑，轻轻抚摸着她的后背安慰着。
　　“我……我才不管，女儿现在开心，女儿就要和娘亲抱在一起。”许晴内心非常雀跃，因为师弟接受了自己，而师父也同意了自己，又把自己认了女儿一般。
　　许晴知道现在的自己太幸福了。
　　这一刻，她知道自己并不孤单，因为她有了夫君，又有了姐妹，还有了娘亲。
　　更重要的，自己和娘亲深爱着的男人是同一个人，这样的感情应该会更亲密更深厚吧？
　　许晴羞涩的一想，内心期待不已。
　　不过她又想起了，若是自己和师父是母女，那不是成了母女共侍一夫了嘛？
　　可是，这又有什么关系？
　　许晴才不管这么多，这里不是世俗，不必再乎这么多俗套的东西。
　　“嗯，晴儿真是越来越不一样了。”柳如月感叹道。
　　“嗯啊，以后晴儿会尽心服侍好师父和凌儿的。”许晴兴奋的道。
　　这时灵若水也凑了上来，笑盈盈的道，“还有我，若水也是。”
　　柳如月不禁感叹，“凌儿有你们这么好的女人，她真是有福气啊。”
　　“师父才是呢，凌儿真有太有福气了，有了师父这么好的女人。”许晴也咯咯笑道。
　　柳如月不由羞涩一笑，“好了，你我之间不必如此，现在你我师徒之间正是亦师亦母亦妻，关系紧密无比。”
　　“亦妻？”许晴和灵若水诧异的看了一眼，有些不明白，自己和师父间怎么能称为夫妻呢？
　　柳如月笑着摆了摆手，道：“你不是说要将凌儿变成女子嘛，这样一来，凌儿即可当夫君又可做娘子，你我都是凌儿之人，所以反过来我们都可以选择做夫君还娘子，为师做为你们的师父，所以凌儿可以是我妻子，晴儿也可以是我妻子。”
　　“原……原来如此！”许晴这才恍然大悟，不由脸红了，这关系真是越来越复杂了，不过确实是越来越紧密了。
　　：。：

###第五百八十八章 不用男人，用手就行。###
('　　“嗯。”柳如月笑着点了点头，“其实凌儿成为女人后，我们大家都是女人了，所以只要你们喜欢，我们可以轮流做妻子或夫君的，你们觉得怎样？”
　　“好，好啊师父！”许晴一楞，随即羞红着脸兴奋的道。
　　灵若水却一楞，羞涩的摇了摇头道：“不，我还是只做凌儿的妻，何况若水的初夜处女身都给了凌儿的。”
　　“也好。”许晴听到初夜不禁羞红了脸，她咬了咬唇然后认真的道：“晴儿的初夜处女身也会给凌儿的。”
　　大家都这么说了，柳如月身为师父，又是正妻若是不表态一下似乎就说不过去了。
　　所以柳如月也只好羞红着脸，道：“嗯，若水说的不错，即是她的女人了，那为师的初夜处女身自然也要交给凌儿。”
　　许晴惊讶的看着师父，露出赞赏的表情，师父能做到这一点，说明她是很爱师弟的。
　　师弟真是幸福啊。
　　许晴感叹着，这师弟得到了大家的处女后，又可以变身成为女人，两种师弟都能感受到，这真是太奇妙了。
　　眼珠子一转，许晴想到了一个问题，不由噗哧笑道：“师父，你是不是真有办法让师弟变成女人？”
　　“我……”柳如月一楞，不由扭头一脸笑盈盈的看了叶凌一眼。
　　后者一脸羞涩又雀跃的红着脸垂下了头。
　　然后柳如月才自信的道：“那自然是有的，大家拭目以待吧。”
　　“哇，那真是太好了。”许晴笑着兴奋的拍拍手，“这样在御文峰所有弟子们都不必回避了啦，而且还能一起双修呢。”
　　说到这，大家都羞涩的红了脸，又有些小兴奋。
　　许晴这才说重点问题，“师父，若是凌儿成为了真正的女人，那她的处女身要交给谁来？”
　　“这……”柳如月一下楞住了，她还真没想过这个问题，虽然和叶凌磨镜了这么多次了。
　　柳如月想了想，“凌儿是男人，所以要尊重她的想法，不过为师以为，凌儿即是男儿变身成女人，所以若要尽早适应女人的角色，为师以为还是要让她的初夜之身给一个真正的男人来破掉才好。”
　　“啊？”许晴几个都惊讶的看着师父。
　　柳如月却笑了笑，扭头看着叶凌，“颜儿，你以为如何？”
　　“啊，这，这不太好吧，男人和男人……”叶凌尴尬了，虽然她已经完全融入了女人的身份，也感受到了无尽的女人快乐，可是一想自己以前的身份，若是和男人上床，她心里还是有些隔应。
　　柳如月摇了摇头，“你错了，成为了女人后就不再是男人了，而且这是最接受适应的方法。”
　　“我……我想想。”叶凌羞耻了，她想起了齐修，好象那天晚上他强吻自己又乱摸自己时，自己并没有那种和男人亲热的反感和恶心，反而身体越发的兴奋。
　　“嗯，只有真正的对比过后，你才知道成为那种人最适应最好。”柳如月道。
　　“颜儿明白了。”叶凌红透了脸颊，她知道师父的意思，师父的意思是让自己体会了男人取悦女人的快乐后，在转换过来让自己以女人的身份感受男人取悦自己的快乐。
　　这确实是一个方法，可是自己能接受嘛？
　　叶凌没有想过。
　　若是有，那也只能有一个人才可以。
　　叶凌红着脸胡思乱想，脑海时不由浮现了一个人影。
　　那个高傲俊郎的美男子，齐修。
　　柳如月含笑打量着她，道：“看来颜儿想明白了，我们几人都商量好了，你的初夜处女身由你安排，我们不干涉，但是为师和大家的初夜都会交给你来破。”
　　“师父……我，你们真好。”叶凌一楞，感动的拉着师父的小手，最后不由轻叹了一口气。
　　可是自己不是男人了，哪有武器来破师父她们的身子。
　　“我知道你在什么，其实不必灰心，用手也是一样的。”柳如月红着脸安慰着。
　　“嗯……”叶凌怔怔的看了看师父，羞涩的点了点头。
　　许晴看到师父和颜儿在说话，一时有些云里雾里，不由错愕的道，“师父，你跟颜儿说的什么啊，晴儿有些不太明白。”
　　柳如月摇了摇头笑道：“很快你就明白了，不必心急。”
　　“啊？”许晴更糊涂了。
　　“为师现在只能提醒你，颜儿的身份不一般。”
　　“我知道啊师父，颜儿的身份不是仙女嘛？”
　　柳如月笑着点了点头，然后又摇了摇头，“到时你就知道了，现在只要你承认了，往后你我大家的身份就好了。”
　　“我知道的师父。”许晴羞红着脸点了点头，一脸羞涩的小女人娇俏模样，“往后我会是凌儿的妻子，可以是师父大家的妻子，或者夫君。”
　　“嗯。”柳如月满意的点点头，这事总算是解决了，以后就不会有什么矛盾了。
　　这个结果真是太出乎叶凌的意料了，没想到自己这个主角还没出现呢，自己的后宫成员就这样和谐的形成了规模，而且还是师父替自己一手促成的。
　　师父，真是好人啊。
　　叶凌真是感动极了，原本担心的后宫争斗问题就这样被师父轻而易举的化解了。
　　否则，叶凌真的不知该怎么说了，而且自己现在又成了这副模样，变成了一个绝世远比她们还要美丽的女人。
　　她相信，有师父在，师姐她们同样会接受自己的，而且刚刚还听说师姐们有打算要把自己变成女人的打算。
　　也许，这一切都是上天注定了的结果。
　　如此也好，其实女人和女人之间一样能很快乐。
　　以前叶凌不太相信，因为矛盾才是最好的，后来经过一次次的磨合，还有昨天的一整天的疯狂亲密，她也不知高朝了多少次了。
　　男人女人其实并没有那么重要了。
　　重要的是，那时的自己非常的快乐。
　　这才是最重要的。
　　所以，只要快乐就好了，所以上别人或者被人上又有什么关系？
　　目的都是一样的。
　　叶凌如此想着，心里的郁结才散了开来，其实自己早就知道答应了，否则就不会这么适应女人的身份。
　　他做过两世男人，虽然具体而言都是属于短命鬼的命运，但上过的女人，玩过的妹子却不在少数，个中滋味早就享受了个遍。做为男人而言，他是成功的，很爽的。
　　可是成为女人后，她才体会到，男女之间的愉悦感相差之大那简直是天壤之别，那种一次又一次攀上高峰，飞入云端的极致享受，真是让她感觉以前身为男人时，那些姑娘都白干了。
　　因为所带来的愉悦刺激感完全是没法比的，相差太大了。
　　所以叶凌才这么快的适应现在的身份生活，因为她渐渐知道了，其实做女人挺好的，虽然有的时候确实是挺麻烦的。
　　比如大姨妈。
　　说起大姨妈，叶凌就苦恼了，因为自己的大姨妈似乎不用多久就会来了。
　　而她早就听说，一般人来初潮时都会痛经的，也不知是假，反正做为曾经的男人，叶凌是本能的羞耻和害怕。
　　不过即然早已决定了，就应该完全适应女人的一切，不管是大姨妈，还是被男人强吻抚莫或者入侵。
　　自己都应该坦然的接受才是。
　　因为，自做女人至今，自己确实是很快乐的，即使当时被月心儿如此羞辱，虽然心有屈辱，但叶凌知道，当时自己的身体是非常享受，非常快乐的。

###第五百八十九章 任你处置###
('　　这种体验真是让叶凌有些哭笑不得，可是当时的自己确实是如此，她并不承认自己这就是下贱，因为那是本能反应，顶多也只是有些浪了。
　　想到这，叶凌不禁有些难奈起来，不由自主的夹了夹双腿，说起月心儿的行为，真是让她又爱又恨。
　　若再遭月心儿的毒手，自己可能依然还是会痛并快乐着的承受，她知道这贱人是在羞辱自己，可是那羞辱却让叶凌感到非常的快乐，虽然当时有些痛苦。
　　但叶凌知道，这是自己选择的，否则当时月心儿第一次虐待自己时，自己就可以选择反抗和逃跑的。
　　可是当那些无比欢愉的感觉涌遍全身时，叶凌渐渐的放弃了所有抵抗的念头，任由她凌虐。
　　叶凌也不知道自己为什么会这样，也许正如月心儿所言，自己就是一个下贱的浪祸。
　　可是叶凌从来都没有想过要成为这样的一个人，这一切都悄无声息的发生了。
　　叶凌有些郁闷，不管自己承不承认，自己自成为女人后，骨子里却实隐藏着下贱的属性，否则又怎么能够承受得住月心儿的欺凌后现在还会回味呢？
　　叶凌不禁打量了一下四周的女人。
　　四周的弟子已经目无师尊，旁若无人的在那魔镜胶欢着，而师父，师姐，若水，都成为了自己的女人。
　　这放在以前，是不可能的事情。
　　她知道，这个结果的促成，和师父的关系很大，而师父之所以愿意促成这些事，正是因为自己变身，彻底把师父迷住从而献身给自己，然后才达成了这些事。
　　叶凌扭头看了看师父，红着脸低声问道：“师父，颜儿想问你个问题？”
　　柳如月错愕的楞了楞，笑道：“颜儿你怎么了？”
　　“我……”叶凌欲言又止，说出来真的是好羞耻啊，可是若是不问，又哪里知道真实的自己，“师父，我，我是不是很下贱？”
　　“啊？”柳如月惊讶的吓了一跳，愕然的看着她问道：“你怎么这么问？”
　　叶凌楞了楞，咬着唇犹豫了一会儿，才叹了口气道：“我想起了月心儿虐待我的事，可是说实话我心里并没有恨，反而有些回味无穷，虽然当时是蛮痛苦的，但好象又很快乐，甚至现在都有些期待和渴望。”
　　“这……”柳如月一时也讶然了，徒弟竟然是这样的想法，真的有些出乎她的意料。
　　可是这到底算是什么，柳如月也说不准，因为她相信徒弟并不是那种堕落的人。
　　可是现在徒弟竟然说出这样的感受，这让她有些措手不及了。
　　犹豫了半晌，柳如月才楞楞道：“身体本能的反应影响了你，而你还不是很熟悉女人的身体，所以才会这样，不必想太多。”
　　“是嘛？”叶凌歪着脑袋错愕的问，“可是颜儿感觉，若是月心儿还这样对自己，颜儿还是会顺从的接受。”
　　“呃？”柳如月不由楞住了，很快就红了脸，“也许变身后确实对你产生了某些影响，或者身体的敏感让你沉浸其中，为师问你，若是其它人如此对你，你还会愿意嘛？”
　　叶凌楞了楞，想了想然后点了点头，“我……我好象喜欢那种感觉，应该是关系和自己越密切的人那种感觉越强烈。”
　　“那为师呢？”说罢，柳如月自己都脸红了。
　　“我……颜儿非常愿意。”叶凌乖巧的点头，不禁有些脸红心跳起来，羞涩的道：“不管师父怎么凌辱颜儿都喜欢。”
　　“咯咯，看来颜儿你真的是不简单呢。”柳如月格格笑了起来，这徒弟看来真的是天生贱种啊，只是以前他是男人那种属性没有机会发挥所以被压制了，如今一变身就如鱼得水一般。
　　“师父，你还取笑我，我也不明白呀。”叶凌红着脸不敢看师父。
　　柳如月笑道：“其实这未必就是坏事，更何况你我包括月心儿都是你的亲人，也都是女人，不会对你产生什么真正的实质上的伤害，所以你才会这样的，你若是喜欢，大家都可以帮你的，这里都是女子。”
　　“真……真的嘛？”叶凌不禁双腿夹紧，竟然有些期待又羞涩的看着师父，“师父，你可以象月心儿那样虐待我嘛？”
　　“嗯。”柳如月点了点头，不禁也脸红心跳来。
　　后面的话让许晴等人听了去，她们不禁一个个错愕的看着叶凌，讶然道：“师妹，你……你喜欢别人凌辱虐待你？”
　　“真的嘛？”灵若水也诧异的看着她。
　　叶凌犹豫了一下，脸都红成了一片，心里很紧张，可是原本就湿的亵裤却已经再次湿透了，“嗯，你们也要满足颜儿嘛？”
　　“啊？”
　　她们都吓了一跳，吃惊的看着叶凌，最后双双脸红了，“颜儿此话当真？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，苦笑道：“月心儿和我有仇，所以动起手来毫无底线，所以还是自己身边最亲的人凌虐自己才好。”
　　“说的也是。”
　　“师姐可以帮你的。”许晴红着脸说道，不禁心脏怦怦的乱跳起来，满脸都是期待。
　　叶凌的心跳也飞快，满心的期待起来，被自己的老婆凌虐是种什么感觉，那应该很美妙吧？
　　叶凌看了她们一眼，羞涩道：“师父，师姐，若水，你们一起来吧，随便你们怎么玩颜儿都可以的。”
　　说着，叶凌羞涩的垂下了头，又怕她们不接受，连忙又补充：“你们不要惊讶，这也是我们女人间的闺房之乐，无大碍的，而且颜儿有仙法护体，所以没有大碍的。”
　　“这……”
　　三人都惊讶的看着叶凌，最后还是柳如月先点头，“也好，你的身体确实很不一般，我们三人若真想伤你也伤不到。”
　　“嗯嗯。”对于这一点，三人还是很认同的，因为昨天叶凌在所有人的面前展示过了她的坚硬体质和神力。
　　“所以，大家尽管来就好了，不用顾及颜儿的感受。”叶凌红着脸说着，心跳的厉害，可是却满心的期待，内心更是被满满的羞耻感充斥着。
　　“那那……要怎么玩？”许晴灵若水还是有些懵。
　　叶凌楞了楞，红着脸道：“就当颜儿是你们逮住的死仇一般尽快玩弄虐待就行了，尽管来伤害颜儿就好，颜儿不会反抗的。”
　　“啊？”听到这么直白的话大家还是吓了一跳，不禁脸都红透了，不过这也太疯狂了吧？
　　“就照颜儿说得做吧。”柳如月楞了楞，红着脸说道。
　　四周的不少弟子都听了个大概，一个个都脸红耳赤目瞪口呆的看着这个美到极致的仙女。
　　没想到，这个仙女竟然会提出这样的要求，这也太羞耻了。
　　可是，接下来的话，更是让她们哗然激动。
　　：。：

###第五百九十章 福利计划###
('　　叶凌知道自己堕落了，可是已经没有回头路了，不过这也说明不了什么，因为这是御仙阁御文峰，这是在自己的地方私下的活动，不是在外面也没有影响到谁。
　　所以叶凌犹豫了一下，走向弟子们的面前，深吸了口气道：“各位师侄大概都知道了吧，其实你们也可以象我师姐师父那样尽情的虐待我，颜儿不会反抗的，就当颜儿是御文峰的狗好了。”
　　“啊？”
　　“真的嘛？”
　　“我的天啊，这是仙女说的话嘛？”
　　“哇，好羞人呀。”
　　顿时下方炸开了锅似的说开了，一个个都脸红耳赤的说着。
　　“这又是什么新玩法，真的好羞耻呢。”
　　“应该很刺激的吧。”
　　“……”
　　柳如月等人也是非常惊讶的看着她。
　　想了想，柳如月道：“此事只能在御文峰本脉发生，出了本脉后，一切要照旧如常。”
　　“我知道了师父。”叶凌红着脸点了点头，内心有些小激动，因为师父并没有反对。
　　然后柳如月又朝四周的弟子们吩咐道：“往后在御文峰域内，大家不需要任何的伪装，即便是温存或者修炼玉女经，随时随地任何人都可以，包括本尊我，不过出了御文峰就得象以往一样，不可有任何的逾越，大家明白嘛？”
　　“明白了。”
　　弟子齐声的回道，然后大家就兴奋的聊了起来，不得不说这是个令人兴奋的好消息，这样大家就可以尽情的玩耍了。
　　“哇，刚才我还怕师祖责怪我呢，害的我都不敢乱动。”
　　“现在好了，我们可以尽情的玩耍了。”
　　“咯咯，不知师祖在床上是怎样的，好期待啊，改天我要把师祖的衣裳扒光，将师祖摸个透。”一个娇俏的女弟子兴奋的道。
　　“你胆子好大呀，师祖的便宜都敢占。”
　　她不禁骄傲的道：“刚刚师祖不是说了嘛，只要在御文峰内，大家都是公平的，谁都可以玩谁。”
　　“咯咯咯，那我们想要玩你！”
　　“啊……好，好吧。”娇俏的女弟子只好红着脸点头。
　　“把衣裳扒光。”
　　她只好红着脸在众目睽睽之下照做。
　　“躺在地上，自己摸自己。”
　　她犹豫了一下，也只好照做，谁叫自己早早就说了呢。
　　很快，大殿上就响起了一片诱人的声音，许多人都盯着那个旁若无人尽情抚慰自己的女弟子。
　　她就躺在地上，让上百号人围观着尽情的玩弄着自己的身体，张嘴大声的尖叫着，发泄着自己澎湃的念头。
　　柳如月看到这不禁错愕，这些弟子们也太直接了，这到是有些出乎她的意料。
　　许晴咬了咬牙，最后什么也没有说，换作是以前，她们这样早被她扒皮了。
　　可是现在发生了这一切后，许晴知道自己以后要习惯这些，要习以为常，甚至要接受被一百多号的女徒弟占便宜的准备。
　　这在以前是不敢想象的。
　　不过现在即然师父都勇敢的向弟子们承诺了，而自己身为她们的师父若退缩岂不是太丢脸了，更何况，这是御文峰内部的活动，在本脉之外一切还是照旧，不会影响什么。
　　柳如月看到这一切满意的点了点头，然后传音到所有人的耳中道：“本脉是女部，所以这一切都是女子的闺房之乐，不可外传，你们在外切记要注意，在峰内可以不受限制，为师已经将本峰的护峰大阵全部开启，即使是掌门进来，也需先经过本座的同意，所以大家可以尽情的玩。”
　　“谢谢师祖。”
　　大家齐谢跪拜，脸上满是激动。
　　柳如月摆了摆手，然后看了看叶凌，即然徒弟都这样承诺了，身为她师父又岂能不表示一下？
　　想了想，柳如月也红着脸道，“往后每月七曜的月曜日和火曜日本师祖的身心都属于你们，是你们的奴狗，和你莫颜儿师叔一样，任你们处置。”
　　“哇！”
　　下面一片哗然，许晴等人也是目瞪口呆，这师父也太出人意料了。
　　这师父都带头了，这许晴一时也做不住了，只好红着脸也走了出去，朝她们道：“为师也是如此，往后水曜日和木曜日为师随你们处置玩弄。”
　　听到这样的安排叶凌不禁眼前一亮，这七曜日按现代的说法就是一周一个星期七天的时间，这师父师姐都安排了周一到周四，那自己不如也这样来好了。
　　想到这，叶凌连忙道：“剩下的，金曜日土曜日和日曜日就由颜儿来好了。”
　　“哇……这是真的嘛，完全排满了呀，我们不是每天都可以玩弄嘛？”
　　“是呀是呀，还全都是我们御文峰的高层呢，好刺激呀。”
　　柳如月笑道：“这是给你们的福利，所以本师祖和你师父她们并不是那么难相处的，要相信师祖和你们一样，可以为你们做任何事的。”
　　“谢谢师祖。”大家这才怔，然后齐齐跪倒叩谢。
　　“好了，大家都起来吧。”柳如月摆了摆手，然后扭头朝叶凌道：“颜儿大家都是两日，所以日曜日就作为同欢节好了，我们大家都在日曜日把自己贡献出去，供弟子们玩耍，大家看怎样？”
　　“好啊师祖。”
　　四周是一片咐和声。
　　一个个激动的脸红耳赤起来。
　　灵若水在一边有些尴尬了，一时也不知道怎么说好，因为她不是御仙阁弟子，所以不好表态，但是大家都参与了，她也忍不住想要表示一下，“师父，我……”
　　柳如月一楞，笑道：“若水也要来嘛，如此也好，你就代表凌儿吧，不过时间已经安排满了，你若想要贡献出去，就在此大殿上将自己的名字挂在梁上就行。”
　　说到这，其它弟子也认同的点点头，纷纷表示，“我也要挂我也要挂。”
　　柳如月不禁有些意外了，没想到有这么多弟子有受虐的偏好，不由笑道：“好，只要想贡献自己的，就在大殿主梁上挂上自己的名牌，然后那天就不属于你自己了，明白了嘛？”
　　“明白了。”众人齐声答道。
　　“今天是演武大会，所以今日就算了，明天是日曜日，也就是七曜日的最后一天，那就从明天开始吧，明天本师祖带头，将自己贡献给大家。”柳如月笑着说道。
　　即然已经到这个份上了，柳如月也没必要害羞什么的，不如大方一些就好。
　　底下是一片欢呼，御文峰的美妙生活就此开始了。
　　这种安排虽然有些荒唐了，可是这是在御文峰内部，而且是女子之间所以并不会造成什么实际伤害，而且有玉女双修经，不但不会影响修为，而且还能提高不少。
　　实在是两全其美的事情。
　　：。：

###第五百九十一章 师门活动###
('　　"“那若水明早就将名字挂上去好了。”
　　灵若水咬着红唇犹豫了一下，随后一脸娇羞的说道，“大家都如此，若水自是不能例外的。”
　　“没关系的若水，你不是本派弟子。”许晴说道。
　　灵若水对此事即惊讶又好奇，即害怕又期待。
　　她感觉这样做是对叶凌的背叛，可是一想夫君的师父都是如此，而且自己是和叶凌的师父她们一起，心里也就放了下来。
　　她羞涩的笑道：“不啊，叶凌是男子，所以我身为叶凌的第一个妻子，自然是要代替他参与这样的师门活动。”
　　“师门活动？”柳如月却一楞，噗哧一笑道：“有意思啊，你说的没错，这是师门活动，往后为师就把这些事定为师门活动，表现突出者会得到相应的师门贡献值，大家认为怎样？”
　　“哇，好好啊！”
　　“真是太好了师祖，爱死你啦。”
　　“这比其实师门任务简单多了，甚至是一种享受啊，连享受都能得到师门贡献，我是不是活在梦里？”
　　“多谢师祖。”
　　大家一片哗然之后，又是齐齐跪谢。
　　柳如月摆了摆手，笑道：“为师虽然有为脉下弟子增减评比贡献值的权力，但为师手上能分配给你们的贡献值也是有限的哦，大家不必过度完成，多了的本师祖也给不了。”
　　大家一片应和，纷纷表示不重要，即便是没有，在家都同样跃跃跃欲试，因为作为底层弟子，将首座踩在脚下虐待都可以得到师门贡献，这简直就是做梦也得不到的好事。
　　而且首座说，那两日就是她们的奴狗，而且说表现突出者贡献值奖励的越高，那不就是说将首座师父们玩得越惨奖励越高嘛？
　　所有女弟子们的兴致都被调动了起来，恨不得上去将师祖师父们几巴掌拍倒在地，在朝她脸上吐几口口水骂她贱人。
　　而且师祖师父们还不会怪罪，反而有奖。
　　这样的激励之下大多数弟子们都想到了许多非常可耻的虐待方式，大家平时都习惯了尊师敬孝，眼下反其道而为之，不禁都觉新鲜，一下子大家都膨胀了。
　　“嗯，凌儿虽然男子，但你和晴儿都表态了要将好变成女子，所以往后你就不必代替她了，她可以亲自参与进来，不过若是她变不了女子，他还是我柳如月的徒弟，御文峰唯一的男弟子，其它人为师不敢多说，但为师可以保证，为师可以将自己贡献给凌儿。”
　　师父都这么说了，许晴自是不敢退缩，不由也点头道：“嗯，晴儿也一样。”
　　“你们……你们对凌儿真是太好了。”灵若水不由动容的看着她们。
　　柳如月笑道：“我们御文峰的内部活动，全体弟子都参与了，唯独叶凌缺失自是不太好，难道就因为他是异性就应该排斥在外嘛，而且他肯定会知道的，若是排斥他，往后他传出去怎么办？”
　　“师父说的有道理。”灵若水红着脸点着头，不过一会儿她就脸红了，“可是凌儿一个男子，能受得住咱们那么多女人嘛？”
　　“凌儿不是人啊所以你不必担心，更何况，他受不住岂不是更好，这样大家就不必担心每日让凌儿弄得下不来床了呢。”柳如嫣然一笑，温柔的说着这些话，仿佛是在说很平常的一件事情一样。
　　“好，好吧。”灵若水只能点头了。
　　四周的弟子也有许多听到了，一时也是又惊又喜。
　　师祖如此作法，也算是肥水不流外人田了。
　　对于男女双修之事，许多御仙阁弟子不论男女都自然是期待的，但作为名门正派，双修的首要条件就是必须是结成道侣，拥有了合法合规大家承认的夫妻道侣身份才能一起双修，眼下这一些都不必讲究就可以感受到男女双修的妙处，自是让许多弟子向往，要知道御仙阁的藏书阁关于男女双修之事的记载可是不少，对于还没得道飞升成仙的普通修炼者而言，这些基本都会被所有弟子无论男女关注。
　　“关于凌儿我想并不是什么难题。”柳如月笑着摆了摆手，偷偷看了一眼旁边的叶凌，“即然若水和晴儿都希望凌儿变成能生儿育女的女子，为师自然不会让你们失望的。”
　　“真的嘛师父？”晴儿诧异的看着师父。
　　柳如月点点头道：“嗯，即便让她怀孕生子，为师也会想办法的。”
　　“哇，好啊好啊。”
　　对于这点，灵若水倒是第一个举双手赞同，“听说女人怀孕好累，生孩子也好惨的，尤其是修真者更是痛苦呢，而且容易身材走形，若是凌儿替我们生了，那我们就不要冒这个风险了呢。”
　　晴儿一楞，红着脸笑道：“哪有男人生孩子的道理啊，不过你说的确实是个好主意啊，生孩子的风险确实不小，她若是想成为我们的丈夫，那这点风险自是应该让她首先体验一番，往后她才会更加懂得女人的不易，从而更加珍惜我们。”
　　“嗯，你们说的有道理，看来此事，为师确实要好好想想。”柳如月深以为然的点头。
　　一边的叶凌却差点晕倒了，竟然要让自己怀孕生子，这师父是故意的吧？
　　叶凌确实了，前世的夫妻都说，你们男人真轻松不用生孩子那么惨，而男人都是轻描淡写的笑道：“这我也爱莫能助啊，我想生也没这个能力。”
　　玑在好了，叶凌即便是娶回家，又哪里敢说这样的话，因为现在自己有了怀孕生子的能力。
　　许晴想到了一个重要的问题，笑道：“那谁让师弟怀孕啊，大家都是女人可没这个能力呀。”
　　灵若水也红着脸点点头。
　　柳如月笑道：“这不必担心，即然为师能将凌儿变成女子，自然也能将你们变成男子，这样也就有了种子来源了。”
　　“啊……我，我才不要变成男人呢。”灵若水第一次反对。
　　“我……”许晴红着不说话。
　　柳如月格格直笑，“你们不必担心，就算变，也是为师先变，不过这只是理论上，实际能否达成还是个未知数，不过我听说有一种功法，修炼了可以让自己短暂的生长出异性的特征，而这些身体特征会拥有和异性完全一样的能力。”
　　"

###第五百九十二章 生育计划###
('　　"修炼了这个功法可以变出男人那东西，还能让女人怀孕？”许晴吃惊的看着师父。
　　柳如月点点头道，“不过此功法只是听说过，为师并不能证实，而且此法是流传在魔族的高等鸡肋功法，也只有少数人知晓。”
　　“那不是邪魔歪道嘛？”灵若水诧异道。
　　柳如月摇了摇头道：“它虽然出自魔族，但功法本身对人并无任何损失，听说此法是妇女娲娘娘造人时，想出来的法子，娘娘当时所有都是照着自己的身体模样造出来的，可是阴阳不平这世间自是发展不了，所以娘娘就想出了此法让一女子也拥有播种的能力，但因为是为播种而存在，所以这法并不是长久的，完全使命后便会消失。”
　　“竟然有这种事情。”
　　大家都目光瞪口呆，大家都知道传说女娲造人，可是她是怎么让人迅速繁衍下来的没有细想过。
　　“嗯，其实知道此法的人非常少，而且这只是传说中的，就算在西极魔族，也没有多少人知道。”柳如月解释道。
　　正因为如此，柳如月才肯大胆的提出来，否则让冠以修炼别派魔功，那罪名可不小，但是此法并无世人知晓，所以柳如月可以冠以自己的名义，也就是自己创造的，在加上对修炼者有异无害，那就是正统道法了，也就不会有人有异意。
　　“我明白了，那样我们就可以将此法变成自己的，那样就算有人知道了也不会有人反对了。”许晴恍然大悟道。
　　柳如月点点头，“嗯，正是如此，世上道法千万种，大多数都是循序渐进的原则而生的，其实魔族的很多功法也是如此，只是魔族中人追求快速高效，所以将并没有严谨的按照功法去修炼，一而在的寻找功法的漏洞与捷径，所以才造成了如今的恶名，许多纯粹的魔道功法，其实和我们东极的正道功法是一样的，只是现在很多人都屈解了而已。”
　　“原来如此。”大家都恍然大悟，对于魔族功法，她们知之甚少，因为绝大多数人连魔族大陆都没去过，魔族中人更是传说中的存在，很多人都没见过，甚至于逐渐被传成了各种各样恐怖邪恶的妖魔鬼怪形象。
　　所以无知造就了愚昧，魔族的形象也越来越神话妖魔话，变成了极其恐怖的存在，人人闻魔胆寒。
　　其实撇开那些极功近利的魔族弟子外，其它普通的族魔弟子都和东极的各大门派弟子差不多，需要一步步的修炼上去，而采阴补阳，吸**血等邪恶的修炼手段虽然在魔族当中广为流传，但东极正派当中也存在许多这样的修炼者，只是被魔族的名声给掩盖了。
　　世人都知晓，凡是诸如此类者皆为魔族者，但其实最邪恶的不是那魔功邪法的归处，而且人心的邪恶向来不分界限地域。
　　听完柳如月的讲解后，大家心里才有了底。
　　柳如月不由拉着叶凌笑嘻嘻的朝她们说道：“以后教你们都修习女娲娘娘的此等道法，让凌儿为大家都生一个孩子怎样？”
　　叶凌听到这差点晕倒，不由侧目连连朝柳如月挤眉弄眼的暗示，这师父绝对是故意调戏自己吧。
　　自己可是男人啊，怎么可能生孩子，而且一生就是这么多，那不得生死自己？
　　这不是最主要的，最主要的是，要生这么多孩子，那就代表自己要被这么自己人上，这简直是太羞耻了。
　　“师父，你太坏啦。”叶凌一脸羞红难堪的瞪了师父一眼，“竟然让人家生孩子，还是这么多。”
　　柳如月窃喜，低声交耳道：“不好嘛，你是我们的夫君，自然有替妻子分担的义务啊。”
　　“连生孩子都算嘛？”
　　“当然！”
　　叶凌郁闷了，不由撇嘴道：“可是我现在是女人，不算是你们的夫君啊，这样就不用承担男人的那个义务了吧。”
　　柳如月噗哧笑道：“那更应该了呀，你别忘了，妻子为丈夫生儿育女乃是天经地义之事，你即不是夫君，那就是我们的妻子了，你为我们生个一男半女的那不是应你应尽的义务嘛，所以这事非你莫属。”
　　“……”叶凌一脸哭笑不得，顿时给师父这神逻辑绕晕了。
　　柳如月感觉这事太有趣了，尤其是看到徒弟脸上丰富的表情时，就更加坚定了这个想法。
　　“可是师父，颜儿现在的身份她们也不知道啊。”
　　柳如月道：“你放心，为师会找机会告诉她们真相的。”
　　“她们会相信并接受我嘛？”叶凌有些害怕。
　　“会的。”柳如月笑道，“明天我们就举行同欢节，等到关键时辰我在告诉她们，她们就接受你了。”
　　“这……”叶凌顿时羞耻了，在那种情况告诉大家，那自己的脸面可真是丢干净了。
　　可是若不将自己原本的男人羞耻感脸面丢干净，又如何去接受现在的一切呢？
　　“那……那好吧，就依师父安排。”叶凌只好认同的点头。
　　这时灵若水又问道，“师父，可是这功法即是传说中的，你又如何能得到呢？”
　　柳如月笑道：“为师即然知道这其中的典故，自然有办法找到此功法来，大家拭目以待便好，到时大家各自为对方生一个孩子就好。”
　　“啊？”
　　顿时大殿一片哗然。
　　“可是这真的行嘛，我们大多数人都已经斩去了赤龙断了经，如何能够让自己受孕？”
　　柳如月笑道：“这一点女娲娘娘早就想到了，只要大家开始修炼此法，月事就会逐渐恢复很快就会变成和凡人一样，而且甚至比凡人的受孕几率还要大上几倍。”
　　“啊……这么神奇！”
　　众人皆惊，一个个面面相觑的打量着，不禁羞红了脸。
　　“是啊，女娲娘娘本是创世女神，所以此等功法她而言不过信手拈来罢了。”
　　大家这才恍然大悟。
　　不过这一切解决了，但还是有一个问题困扰着大家。
　　这时许晴道：“可是师父，若是我们都怀孕生子，生下来这么多小孩后，御仙阁各脉不可能察觉不出来的。”
　　“对啊对啊，师祖。”
　　大家都七嘴八舌的说了起来。"

###第五百九十三章 扶她真经###
('　　"柳如月笑道：“这其实并不难，你们别忘记了颜儿是仙人，有仙家空间法宝，即使谁怀孕生子，就将她传送过去便可，对不对啊颜儿。”
　　“嗯。”叶凌自然知道师父说的是自己的戒指。
　　现在门下除了师父外，也就只有灵若水知道，就连许晴都不知道自己的戒指，而自己没有吩咐，她们自然也不肯轻意透露出去。
　　“可是那是长久之计嘛？”许多人都想到了。
　　柳如月摆了摆手道：“这点为师也想过了，你们都知道叶凌出去历练多时了，而且他已经顺利通过了十八层的空间裂缝，进入了其它位面世界，到时等凌儿回来，我让颜儿跟着布置一个传送阵，让大家传送到另一方世界就好，那时大家可以尽情便可，不必有什么担忧。”
　　“原来如此！”大家这才恍然大悟，难道师祖胸有成竹，原来早就有准备了。
　　叶凌愕然的道：“师父，你确定这不是开玩笑？”
　　柳如月一楞，笑盈盈的道：“为师做事向来一言九鼎，何时说过笑话？”
　　“那师父的意思是一起去大荒界？”
　　“嗯，当然这里也不能撇下，所以需要你建立传送阵，以便大家方便来往，不过此阵要有所限制，就是除了本门你亲自授权过的人外，其它人感应不到阵法的存在，自然也就无法误入阵法从而进入了我们的地方。”
　　“嗯，此事可行，也挺简单的。”叶凌点头道。
　　“为师虽然没到过那里的世界，不过为师知道大荒界是一个广阔的地方，我们想要找个地方安家并不是难事，而且那里没有我们这个世界的人，也就没有别人知道我们的底细，到时我们可以尽情的做自己想做之事也不会有人干涉。”柳如月认真的说道。
　　叶凌一楞，怔怔的点头，“师父说的到是个不错的法子，大荒太大了，而且很多地域都未有人类涉足过，很多地方都是一片荒蛮之地，而且那里万族林立，世人不象我们修真界相互排斥各族，在那里万族可以共处发展，不会象我们修真界正道和魔族这般水火难融，也就是说，我们的情况，可以被大荒世人所接受，因为大荒连人类和兽类交往孕育的族群都有，我们这般还是挺普通的呢。”
　　“哦……是嘛，那真是太好了，到时我们也可以成为一个女子族群，大荒荒蛮之地多，世人也不会知道我们是从其它世界穿越而来。”柳如月说道。
　　叶凌想了想，不由皱着眉道：“可是师父，我们若是都过去，就相当于开门立派了，那应该有一个统称吧。”
　　柳如月笑了笑，然后道：“不错，即然已经走到这一步了，为师就会决定陪你走到黑，御仙阁早晚都要离开的，女娲娘娘的功法叫扶她真经，那我们就以此名起名为扶她宫，凌儿以为如何？”
　　“可……可以。”叶凌想起前世的某种文化名词中，也有此种说法，就是女子当中拥有男子特征的都被称之扶她，没想到是起源于此啊。
　　“嗯，就这么办，因为功法归属女娲，所以我们的族可以以女娲后人来论处，反正也不会有人知晓底细。”柳如月道。
　　“嗯，以后师父就是开山鼻祖了呢。”叶凌笑道。
　　柳如月却摇了摇头，“不，开山鼻祖还得有你来当，你才是最合适的人选。”
　　“啊……颜儿的资质哪够？”叶凌有些惊讶。
　　柳如月道：“自然是够，这些事全是因你而起，所以和你因缘最大，而且我们若想成立此族，全依靠你，所以你就是扶她宫的宫主。”
　　“那，那好吧。”叶凌听到这也只能点头了，师父说的没错，若不是自己，只怕现在大家还是按部就班的过着往年一样的日子。
　　“那师父，你做副宫主吧。”叶凌想了想补充道。
　　对此柳如月倒是不推脱，笑着点头，“那好，师父就依你，不过有一点你要听为师的。”
　　“师父你说。”
　　柳如月想了想道：“我们成立的是女子宗派，所以就不能有男人的出现，而且我们修炼扶她真经后，会拥有男子的某些能力，所以也就是说我们不需要男人了，自己完全可以满足自己的需求，而扶她真经分为男女二部，一般同时修炼者，即使会可生男生女，若只修炼女部，就只有生女，所以为师会将男部去除，只修女部，往后出生的都是女子，你看怎样。”
　　“可……可以。”叶凌听到这不禁有些激动，自己成为了一个女子门派的开宗祖师，也算是奇闻了。
　　柳如月笑道：“现在你都是仙女了，其实你为宫主的话，可以取名为仙女宫，而且那边大荒没有仙界就没有仙人一说，我们可以以仙界的统称为各弟子评级的。”
　　叶凌眼前一亮，“对啊，师父这个真是个好主意，扶她宫可以改成本门的入门考验，也就是说入门的弟子都需要接受修炼了扶她真经弟子的考验，坚持下来的就算通过了。”
　　“呃……让一个人承受这么多弟子的攻击，这还真是一个巨大的挑战啊，这倒是不错，就依凌儿所言，仙女宫设置第一主楼扶她楼，专供入门挑战，晋升挑战之用。”柳如月想了想笑道。
　　叶凌点了点头，“嗯，就依师父所言，其它事情师父在捋捋写详尽一些做个计划出来，回头我回去了大荒就找时间找块荒无的地方。”
　　“放心吧，这一切都交给为师好了，你将地方找好就行，不过地方最好是有山有水之地，最后宫址处在险境环绕之处，普通人轻意入不得，而且要是一块真正荒地，不归属于任何势力。”柳如月说道。
　　“放心吧师父，这种地方还是蛮多的，现在有了仙鹤，我随时可以飞出去找找应该也不难，大荒地广人稀，定会有合适我们的发展之地的。”
　　“嗯，至少护山大阵为师会想办法，藏书阁有我派护山大阵的布置记载，为师到时看看应该可以改来已用，就是阵基需要的资源怕是不一般之物。”"

###第五百九十四章 仙女宫成立计划###
('　　"叶凌一楞，随后笑道：“师父这个应该不是在问题，颜儿有天地源气，将它凝聚成石做为阵基应该是天下第一阵基了。”
　　“那就再合适不过了，天地源气是世间最强大的原始能量，有了她，我们的阵法将会提升无数倍，甚至比御仙阁的还要强横无数倍。”柳如月一脸惊叹的道。
　　“若是如此的话，那在那个强者如林的大荒界我们至少可以与世无争安然生息了，还有一点就是去了那里就无法飞升了，因为和仙界不是同一界面，所以天地规则都是不同的，只能一直修炼下去，只有修炼到至尊境时就可以直接飞升诸神界。”叶凌解释道。
　　柳如月楞了楞，随后惊叹道：“至尊境应该是大荒最高的境界了吧，若是我们返回修真界，是不是就会立即感受到接引仙灵的感应，然后应迎来飞升天劫，接引我们上仙界？”
　　叶凌楞了楞，随后点头道：“至尊境相当于仙界的仙帝存在，至少师父说的飞升问题，理论上来说应该是如此，不过大荒没有过这样的先例，所以无从参考。”
　　“那么看来，往后我们若是修炼超过了大乘期，还是不能轻易回修真界了，否则接到了仙界就回不来了。”柳如月感叹道。
　　叶凌笑道：“嗯，不过师父你真舍得不飞升而留下来嘛，飞升仙界乃是所有修真界修炼千年的终级梦想啊。”
　　柳如月感叹道：“傻丫头，仙界只不过是资源灵气更好的修炼之地，并不是享乐之所，而且那里最低的都是天仙存在，为师上去也不过是蝼蚁存在，而大荒包罗万象，更能容纳万物，宽容心更大，从平民普通修炼者到至尊强者都能和谐共处一界而安然无事，这是相当难得的事情，所以去了那里我们也是一样的，而且我们和一直在一起了。”
　　“嗯，师父说的不错，我们能一直修炼下去而且还能一直在一起，这才是最主要的，不过师父，大荒界也有许多附属小世界，它们大多都是曾经飞升神界的至尊强者开创或得到的独立世界然后中间赠送给大荒子民的，多数都成为了她们的历练之地，其中就包括大荒至尊赠送的诸天界，因为诸天界可以通往诸天万界，所以被魔族盯上了结果被抢了去，所以才会有当年的仙魔大战，因为魔族便是以诸天界为突破口，进入仙界，修真界等诸多位面的世界当中捣乱的，后来大荒至尊分了一道元神下来，才镇压封印了诸天城，阻碍了魔族攻击万界的目的，唯独留下了仙界一条通道，最后诸天界的魔族被仙界强者镇压，死的死，逃的逃，诸天界也因为受到巨大的创伤变得不稳定下来，仙界在诸天万界当中都属于上等世界，很多位面世界都比不上，所以很多界面中人都盯了，当年的仙帝为感谢大荒至尊的出手封诸天城阻碍了其它界面强者的通道，才下大决定将魔族从诸天界清除，而诸天界已经创伤过重空间不稳定，已经不适合人类居住了，对此仙界强者毫无办法，所以仙界中人又出手封印了诸天界，诸天界就此从大家的视线中消失，渐渐被大荒子民所遗忘。”叶凌一口气解释道。
　　柳如月惊愕的听着，“你怎么知道的比为师多还多？”
　　叶凌一楞，苦笑道：“这有一部份是我从大荒至尊那里知道的，还有一部份是我从月国历史典籍看到的，不过在月国中，这些事情很多都被称之为传说般在传承的，因为现在的大荒子民很多也不了解当年的事情，只有那些一直修炼下来的强者才知道。”
　　“看来大荒界真是个不错的地方啊！”柳如月感叹道。
　　叶凌笑道：“那是啊，比修真界强多了，而且师父我告诉你，其实那里还有一个附属小世界是专属于强者的，一般强者斗法都会在那个小世界进行，因为在大荒本界斗法的话，那一出手毁灭性就太强大了，所以曾经的至尊们就找到了这样一个附属小世界，名为昆仑界。”
　　“昆仑界？”
　　“嗯，昆仑界并不是很大，而且很多地方都是幻化出来的，不过那里却是强者潜修的钟爱之地，尤其是散修，不过此界要达到尊者境以上才能进入，否则是很难在那生存的。”
　　“竟然还有这种地方，真是太神奇了。”柳如月惊叹道。
　　“是啊师父，这真是个奇妙的世界，那昆仑界都相当于一个仙界存在了，不过早先有规则，那里只供强者修炼斗法历练用，所以不能设置门派驻地，只能以个体停留，否则会受到至尊劫的惩罚，所以是没有任何一个势力在那里派驻大量弟子设置分部，都是零零散散的，而且尊者以上的修为本就属于强者一例，大荒界数都数得过来，所以昆仑界一直都安然无事，犹如世外桃源般的存在。”
　　“那真是个避世静修的好地方啊，只不过大家的修为都还这么低，远远无法相比，看来我们过去之后首要目标就是静养潜修，否则在那强者如林的世界，随便一个人一只妖兽都可能将我们都吞没了。”
　　柳如月不由感叹道，这也是她所担心的，虽然在修真界当中，自己师徒几人的修为都能安然自若，但在那个地方，算整体实力的话，只是最低层的势力罢了。
　　叶凌深深的点了点头，“嗯，即然计划好了，我们就勇敢向前吧，韬光养晦，厚积薄发！”
　　柳如月一怔，深深的看了一眼叶凌，“对，韬光养晦，厚积薄发！”
　　“终有一天，大荒界的名门大派上，会有我们仙女宫的名字。”叶凌豪气万丈的道。
　　“嗯，为师相信你。”柳如月深深的点头。
　　叶凌随后又叹了口气，“可是师父，御文峰怎么办？”
　　“御文峰……”柳如月皱着眉思虑了一番，然后道：“暂时我们可以两地跑，往后就只能先交给晴儿全权处置了，现在御文峰的这批弟子将会全部成为我们仙女宫的第一批开山弟子，所以御文峰从现在开始要陆续开始扩大招徒规模将我们离去的空缺补上，待她们慢慢起来后，晴儿在找个时机全身往退即可。”"

###第五百九十五章 门规雏形###
('　　"“师父，我，我想跟你一起走。”许晴凑过来一脸不舍得道，“晴儿从小跟你着，师父即是师尊又是母亲，晴儿离不开你。”
　　“傻丫头，都好几百年了。”柳如月叹道。
　　许晴噘着嘴道：“可是好几百年了晴儿都从未离开过师父的身边呢。”
　　“若是你不留下，御文峰群龙无首，掌门会生疑的。”
　　叶凌也说道：“对啊师姐，御文峰现在都是你在掌管了，若是你走了掌门就会找人了。”
　　“师父，可否将此地设成仙女宫分部。”许晴想了想道。
　　柳如月想了想苦笑道：“为师也想过，不过御仙阁乃东极正统修道第一大派，象你我如今的状态别说掌门不能接受，其它长老怕也是不会同意的，搞不好，我们都会被划归成魔族之人了。”
　　“那怎么办？”
　　“到时在师姐住所设传送阵便可，师姐可以经常来往两地，这样就可以解决了，退一万步来说，若是事情暴露，御仙阁高层都反对，师姐就来仙女宫，我们彻底脱离修真界。”
　　“看来也只能如此了。”许晴叹了口气道。
　　“嗯，扶她真经还未现世过，所以历史上也未曾有人修炼过，只在上古刚刚创造人类时流传过一段时间，后来男女均衡后，人类觉得此法有些多余，而且少了些乐趣，逐渐的就被人类所遗弃和淘汰了，所以我们仙女宫若是现世，应该是独树一帜的存在，当然女人那里又生有男人的东西的确是会让许多人不能接受，我们有可能被称为异类，但只要我们修炼之法正统，气质充满仙气神韵，世人同样会改变想法的，到时我们在回到修真界光明正大的成立门派驻地也不怕了，不过前提是我们的修为都需提升到天仙以上的层次，算起来时间还尚早，而且修炼功法要改变。”柳如月说道。
　　叶凌道：“师父说的没错，功法方面，我们可以沿用扶她真经，还有师父的凤舞剑诀，还有御风身法大乘风诀，还有一些上古秘法存在藏在书阁未曾有人修炼过，我们可以拿来，以我手上的资源我自有办法能让所有人能修炼起来，其他的我手上还有月国的上乘功法水龙吟，不过这些都是基于修真者的能力为起点的功法，想要达到师父所言的那般，还需要一套仙法级别的功法，这个有御真长老的真经，或许我们能参悟一些开创属于自己的功法。”
　　柳如月想了想说道：“颜儿说的不错，不过开创仙法似乎有些……”
　　叶凌想了想，不由笑道：“其实师父不用担心，我差点忘了，我有大荒至尊交给我的大荒真经，当年至尊修炼的经历过程都记载在那，相信对我们有极大的帮助。”
　　“即如此，那为师就放心了。”柳如月惊讶的看了一眼叶凌，随后露出一抹微笑。
　　“到时颜儿会将大荒真经拓印下来，分给师父参悟，然后师父选择一些合适的在教授给其它弟子们。”叶凌想了想道。
　　柳如月却吃惊的看着叶凌，“颜儿你要把大荒真经拿出来？”
　　叶凌一楞笑道：“对啊，即然至尊交给我了，就属于我所有了，而且师父你的参悟能力更胜与我，哪些更合适相信你更有把握，因为大荒真经包罗万象，弟子一时半会儿也挑不出什么来，颜儿即是仙女宫的宫主，自然要多为弟子们着想。”
　　“你说的倒是有道理，看来你还真需要给为师一份看看，至少也能系统的了解一下大荒界这个新世界，为师先趁现在有时间挑选一些出来重编成书分给弟子们。”柳如月道。
　　叶凌点了点头道，“好，过几天颜儿将拓印的交给师父，不过需要一份容量大一些的玉简。”
　　柳如月笑道：“这没问题。”
　　说罢，柳如月就手掌一翻，将一片碧绿晶莹的玉片递了过来，“这个应该够了。”
　　“嗯。”叶凌接过来放好，然后朝师父说道：“师父，关于仙女宫的成立事项还需你多操心了，诸如门条律那些师父可以事先拟写出来，大家在一起合议，然后拓印到玉简上保存。”
　　“嗯，此事为师暂时也比较有了初步的设想。”柳如月笑道。
　　“哦？”叶凌一楞，笑道：“师父请讲。”
　　“本门女子不外嫁不婚配，弟子的补充全靠自己生育哺乳培养，可以自给自主不需要去外界招募弟子。”
　　“嗯。”叶凌认同的点头，“这点可以，也符合扶她的宗旨，更主要的是凝聚力更强。”
　　“若有外人想要加入也可以，若是女子首先要让我们本门的弟子让她怀孕生下后代才算正式入门，然后修炼扶她真经，若是男子的话，首先要接受变身，因为本门不接受男人入派。”柳如月想了想认真的道。
　　叶凌点头道：“师父说的有道理，这一条就成为我们门派的第一条必行律条。”
　　“嗯。”就这么办吧，柳如月道：“不过变身之事，为师没有办法，颜儿你可有什么办法？”
　　叶凌一楞，红着脸道：“至尊说混沌灵珠可以变幻万千，可是弟子只是变了几次就变不回去了，当时也没想到是哪里出了问题，不过后来最近观察了下同，感觉是一旦用变身的身体和他人亲热，就会影响变回去的时间，这亲热寻欢的越多，时间就会越长。”
　　“所以，颜儿才无法变回去？”柳如月诧异道。
　　叶凌苦笑道：“只是变回的时间延后了很多，具体而言弟子算在也无法推算了。”
　　柳如月听到这不禁噗哧一笑，打趣道：“看来颜儿你这辈子都别想变回去了。”
　　“我……”叶凌郁闷了。
　　“咯咯，等明天寻欢节后，你可能会面临弟子们无数次的蹂躏，所以你还是死了这条心吧。”柳如月娇笑道。
　　叶凌尴尬了，这确实是没有回头路了，而且明天还不知道会面临什么问题呢。
　　一想到这点叶凌心情就很复杂，弟子们会怎么做自己心里可真没个准，但是自己已经把话说出去了，就算她们真要乱来，那除了听命行事也别无它法了。
　　做为她们的长辈，岂能言而无信？"

###第五百九十六章 曾经的梦想###
('　　"可是她也知道，现在没有回头路了，只能接受这样的挑战，否则又怎么成立仙女宫。
　　“所以灵珠现在无法给你变身了。”柳如月叹道。
　　“可能吧，颜儿就试过多次变回本体，但其它东西弟子还没有尝试过。”叶凌想了想道。
　　柳如月眼前一亮，“那凌儿不妨试试，以为师看，你和人亲热了导致了无法变回去，会不会是只限制了你变回本来的性别，但在同性当中还是可以完成，或者变成其它生物？”
　　“这，师父说的有道理，可是颜儿一直没有这样想过……”叶凌一脸吃惊的看着柳如月。
　　柳如月笑道：“那你晚些时候找个时间试一试。”
　　“嗯。”
　　“若是可行，你在试一试能否将那股变身力量笼罩到他人身上，让他人变身。”柳如月提议道。
　　“嗯。”叶凌点了点头，思路打开了，一下子就想通了许多。
　　“可是拿谁来做这个试验呢？”柳如月想到了这个关键问题，因为大家都是女人，没有男人可用。
　　叶凌一听到这也为难了，因为自己身边的都是女人啊，也没几个认识的，可以给自己当小白鼠的。
　　想了想，叶凌顿时又眼前一亮，几个人的身影浮现了出来。
　　赤子辰，胖子……还有御丹峰的那个酒鬼。
　　叶凌思来想去，似乎其它都不可能答应此事，胖子家大业大的富二代，那酒鬼乃是御仙阁的，不好交代。
　　看来也只能赤子辰了。
　　赤子辰流浪多年，孤家寡人一个，性格坚韧不拔，但内心却极为柔软，而且更忠于自己，若是找他似乎有可能。
　　“师父，我想我有一个朋友可以找他试一试。”叶凌开口道。
　　柳如月一楞，“真的嘛，这可不是小事啊？”
　　“他各方面都比较符合，或者说愿意变身的几率更大。”
　　“好，那你找时间去和他谈谈。”柳如月说道。
　　“嗯。”叶凌点了点头，然后又想到刚才的问题，“师父，凌儿觉得入门考验应该加多一条。”
　　“什么？”
　　叶凌道：“就拿明天开始我们的福利计划为准，我们可以设置七天到一个月的时间，将想要入门的弟子带上真阴护体符，若是她经受住了考验就算通过入门了。”
　　“好，此法可行，就依你这么办。”柳如月道。
　　师徒二人一直在交耳细语着，旁边的人只能听过只言片语，许晴不禁非常的好奇，挤过来就问，“师父你们俩说什么呢？”
　　柳如月笑道：“为师在商量大家怀孕生子后的安家之事。”
　　“啊？”许晴楞住了。
　　灵若水也道：“怎么做啊师父？”
　　柳如月想了想，只好将和叶凌商议过后的事情具体简单的说了一遍，然后大家才恍然大悟。
　　“然后师弟去了大荒界那个世界啊，难道我们都联系不上她，原来我们的传音法宝都被空间屏障阻隔了。”许晴恍然大悟的说道。
　　灵若水也是激动起来，“我就说嘛，凌儿怎么会联系不上，我也感觉夫君做我们的宫主最合适，她做过男人又做女人，再适合不过了，往后还可以教授大家怎么让大家怀孕。”
　　说着灵若水脸也红了。
　　“咯咯咯，若水说的不错，毕竟大家都没长过那东西，所以没有经验，这点上还是要依靠凌儿。”柳如月笑着点头咐和。
　　众人都红着脸笑哈哈的笑成了一片，只有叶凌羞红着脸杵在那，尴尬极了。
　　虽然眼前这一片女人都属于自己的了，可是自己一个也没捅过，说起来也是无比遗憾。
　　这时柳如月扭头看了看，噗哧一笑道：“颜儿你好象有心事哦。”
　　“没有啊师父，颜儿只是有些遗憾罢了。”叶凌摇了摇头。
　　“什么遗憾？”柳如月狐疑地打量着叶凌。
　　叶凌想了想，便道：“即然事情已经发展到这个地方了，颜儿也不想瞒师父，凌儿就是遗憾不能把大家的身子占有，一个个还是处子呢多遗憾呀。”
　　说罢，叶凌羞涩的脸红了。
　　柳如月一楞，噗哧娇笑道：“你呀，都成女人了，还色心不死呢，真是。”
　　叶凌哭笑不得道：“师父也不能怪颜儿啊，毕竟颜儿过去是男人，男人都这样嘛，现在是有色心色胆也没这武器了。”
　　“你这家伙，即然到这份上了，为师就不怪你了，你除了没捅破师父，为师的便宜不都给你占遍了，其实你想把御文峰的所有人都破了也简单啊，你早些修炼扶她真经，就可以重新拥有那物了，这样大家都可以被你占有了。”
　　说罢，柳如月脸都红了，一脸羞涩的看着叶凌。
　　果然，叶凌眼前一亮，笑道：“对啊师父，我怎么没想到。”
　　柳如月却白了她一眼，瞪道：“死家伙，看来你真是还没安份呀。”
　　“没有啊师父，弟子只是想圆一下曾经身为男儿的梦想罢了。”叶凌一脸无辜的道。
　　“还梦想，为师抽你。”柳如月哭笑不得的道。
　　“真的啊，师父，你若不相信，师父也可以修炼扶她真经，然后来捅颜儿的，颜儿一定任师父施展男人的雄风。”叶凌连忙献殷勤。
　　“咯咯，这可是你说的呀，到时可别怪为师哦。”果然，柳如月眼睛一亮，上下的打量起叶凌来。
　　“这可真是有意思了，你以前是男人，现在若是被为师一个女人上，那滋味想必很美妙吧。”
　　柳如月邪恶的笑了。
　　叶凌羞涩的道，“我……我也不知道，师父，你，你到时温柔一些。”
　　柳如月妩媚一笑，“放心吧，为师会让你很舒服的。”
　　旁边的人只听了个大概，不过都脸红耳赤了，因为师祖已经在和颜儿商量着相互侵占对方的事了，这让她们这些黄花大闺女羞耻极了，同时又满心的好奇。
　　一些弟子不由好奇大胆的凑了上来，惊愕的问道：“师祖，我们女子真的可以长出男子那东西嘛？”
　　柳如月噗哧一笑，“当然，只要修炼了扶她真经就行。”
　　“竟然真有如此神奇的功法啊！”
　　四周的弟子不禁一片哗然，然后许多人都脸红了起来。
　　“我要修炼，然后把你这丫头上了！”
　　“我也要修炼，也上了你！”
　　“来呀，谁怕谁呀！”
　　一下就炸开了锅了，大家都有说有笑的感觉这是一件很好玩的事情。
　　这倒让柳如月省事了，这接受度看来比自己想象的要简单，倒省了自己一番口舌了。"

###第五百九十七章 疯狂的计划###
('　　"这时许晴也凑了上来，红着脸大胆的道：“师父，晴儿也要修炼。”
　　“咯咯，晴儿看上了谁呢？”
　　许晴笑了笑，羞涩的道：“晴儿想上了师弟。”
　　“噗……”一边的叶凌顿时楞住了。
　　“咯咯咯……”柳如月噗哧一声笑了起来，“看来你对师弟早就盯上了，可是若你师弟没变身成功呢？”
　　许晴一楞，错愕道：“啊……不会吧？”
　　“那你还要嘛？”柳如月笑盈盈的看着她。
　　许晴咬了咬红唇，忽然眼前一亮，“要啊，后面不是还有一个洞嘛，可以用。”
　　一边的叶凌听到这顿时不由菊花一紧，这师姐怎么这么快就盯上自己了啊。
　　叶凌不禁有些无语了。
　　不过好在自己已经变身了，否则那真是菊花不保了。
　　比起菊花来，显然前面的洞府失守更能让她接受一些。
　　“咯咯咯，若是凌儿愿意，为师倒是没什么意见。”
　　“谢谢师父。”
　　许晴顿时兴奋的跳了起来。
　　柳如月笑道：“不过你也别高兴太早，别到时给你师弟上了哦。”
　　“啊……我。”许晴顿时红着脸说不出话来了。
　　这时叶凌连忙上去叉开话题，问道，“师父，可是那扶她真经要从哪里在得到啊？”
　　柳如月神秘的一笑，“为师早年去西极历练时，进入魔域森林，在一处旧址中偶然得到了它。”
　　“师父竟然如此功法都能得到！”大家都一脸吃惊的看着柳如月。
　　柳如月嫣然一笑道：“那是自然，否则为师岂敢跟你们说这么多，不过得此法也是偶然，当时都在盛传女娲娘娘曾经用补天神石补天时，有一些碎块从天上掉落了下来，最后落在魔域森林之地，所以大家都去那里寻找，魔域森林是一处神秘之地，历年来有许多祖神都从那里走出来，不过为师补天神石碎块倒是一片也没找着，这扶她真经却让为师偶然得到了，当然为师还有些郁闷，因为这功法对现在而言显然有些多余甚至恶心了，虽然是女娲的真经，但显然对我毫无用处，若不是看在是女娲娘娘亲传的真经密典，为师当年就将其扔掉了，毫在留了下来，没想到现在竟然派上了用场，看来冥冥之中就已经注定了啊。”
　　“原来如此！”
　　这时许晴眼珠子转了转，忽然又问道：“那师父，凌儿什么时候会回来？”
　　柳如月一楞，扭头看了一眼叶凌，笑道：“很快就回来了。”
　　“那师父这扶她真经什么时候先传给弟子修炼啊？”许晴笑盈盈的问道。
　　“这个嘛……”柳如月哪不知道许晴心里的想法，不由噗哧一笑道：“不用心急，此需修炼此法可需要经过考验才行。”
　　“什么考验？”这让许晴不禁迷糊了。
　　不仅许晴迷糊，就连四周的弟子们都一脸迷糊。
　　柳如月笑道：“方才不是说过嘛，明日起七曜日将自己贡献出去供弟子们玩弄，这考核的标准自然就是表现的越好越厉害就越好了，但凡优秀突出者就可做先得到修炼机会。”
　　“啊……那，师父，我……”许晴楞住了，她刚才心头一热就答应了贡献自己，可是具体要达到非常突出的目标，这可就令她为难了，“我要怎么做才能更优秀啊，我……”
　　叶凌不禁自己先红了脸。
　　柳如月噗哧一笑，“很简单啊，为师不是说过，将自己贡献出去，给弟子们为奴为狗，在这个基础上，越放纵的人自然会有更大的机会。”
　　“啊！”许晴惊讶的叫了起来，这么直白的说出来，许晴还是非常羞耻的害怕了。
　　师父的意思很明显，就是越不把自己当人看的人，就越优秀。
　　这不但是对身体的考验，更是对心理的挑战啊。
　　可是若是不勇敢一点，自己也就得不到修炼的机会。
　　“师父，我……”
　　“怎么，晴儿害怕了？”柳如月笑道。
　　“不不，晴儿不是害怕，只是没经验而已。”许晴摇头否认，可是她说话有些哆嗦，确是出卖了自己。
　　柳如月笑道：“这其实很简单啊，你不需要懂太多，弟子们会挖尽心思凌虐你的，因为我的考核也面向弟子们，谁得凌虐手法越极致，奖励自然就越高，这样她们会有很多想法的。”
　　“真的嘛，师祖！”
　　四周的弟子连忙七嘴八舌的追问。
　　“嗯。”柳如月点头。
　　“那师祖，就只能在御文峰之内嘛？”
　　柳如月楞了楞，随后笑道：“不，你可以去外面任何地方做任何凌辱压迫她的事情，不过前提是不能暴露御仙阁的身份，若是要出去，需要到为师这里报备，为师为你改扮后，由为师送你们出去。”
　　“哇，真的嘛？”
　　“那真是太刺激了。”
　　“对啊，可以去外面的话，那办法就多了，哈哈哈。”
　　“是啊是啊，我听说洛州有空青楼特别旺，不如这样，我们让师父去青楼接客吧。”
　　“好好好，还要全套服务的呢，咯咯咯……”
　　“臭丫头，你怎么知道这么多？”
　　“我……我我爹以前是那家青楼的大厨，所以我才知道的。”
　　“不不，让师父象母狗一样脱光衣服在街上爬，见到男人就扑上去让人家上。”
　　“……”
　　大家七嘴八舌的说了起来，许晴顿时脸红耳赤，瞪目结舌起来，这帮弟子一旦授权了，可真是变态啊。
　　可是现在自己还有后路嘛？
　　显然只能通往直前了。
　　“大家的提议不错，就是诸如此类的，大家可以尽情的发挥，我们都会照做的，除了去自杀外？”柳如月笑靥的道。
　　“真的嘛师祖，连你也算嘛？”
　　一堆丫头惊愕的看着柳如月，满脸的期待。
　　柳如月笑道：“当然。”
　　“那不如明天来吧，哈哈哈，明天不是说日曜日，师祖师父们都一起嘛，我们将师祖们领到凡人的世界去当妓女。”
　　“不对不对，凡人的军队饿汉色鬼最多，好几十万人呢，我就把师祖送到那里去让他们轮着玩。”
　　“这提议不错啊，我就是离州人式，我们那常年打战，去我家乡那里最好。”
　　这越来越没有下限的提议顿时让包括柳如月都目瞪口呆了。"

###第五百九十八章 真阴护体符###
('　　“师父，真要这么做嘛？”许晴有些紧张。
　　柳如月嫣然一笑道：“那是自然，即然是奴，自然就只能任凭主人吩咐，明日她们都会是我们的主人，我们的身心将不属于自己。”
　　“可是……我们还是处子啊。”许晴犹豫了，“我想把第一次留给师弟。”
　　柳如月嫣然一笑，“这个为师想好了法子，为师有一种护体符名为真阴护体符，可以护住宫道，所以到时无论怎么折腾都不会将它损伤，我们即能感受到真实的感受，又能保住身子，是一个两全齐美的办法，到时取下真阴护体符，一切就会恢复如常，如同什么也没发生过。”
　　“那……那真是太好了。”许晴的脸色这才好了一些。
　　“嗯，明天她们还不知道会想到什么法子来对待咱们，晴儿要有心理准备，明早会为你们贴上护体符，这样修为和性命都会无忧，不过法力为师会全部封禁，所以明天你们都将会和普通凡人一样，手无缚鸡之力，只能任人宰割。”
　　“啊！！！”
　　这时，一大群人都惊讶的叫了起来，竟然还要这样。
　　“怎么，害怕了嘛？”柳如月问道，其实自己本身也有些害怕，但自己是首座，害怕也只能上。
　　“我不……不害怕。”
　　“那就好！”柳如月满意的点了点头。
　　不过看到不少人都脸色有些白，柳如月又摇了摇头笑道：“即是师门任务，所以就不可能这么轻松完成的，你们在场任何一个人包括本首座在内都要面临这样的考验，不过你们倒不必担心安危问题，本首座会为你们准备每人一张神遁符，只要不是灵气全无的地方，一个念头就可将符激活，瞬间将自己传送走，以确保不会被它人困住，当然传送地点是无法保证的，只能是大概的方向，这神遁符的速度可以达到大乘期强者的瞬移，基本是没人可以阻拦得了，不过价值高昂，你们切记不可轻易使用，一般情况下用其它蹲点遁逃符术就可以了，这神遁符为师手上也不多，不过好在为师师门贡献积攒了不少，可以去贡献殿换取一些，所以你们大可放心。”
　　大家听到这一片哗然，这师祖竟然如此大方，竟然将神遁符都拿了出来，要知道这东西可是保命符啊，而且一拿就是这么多，这师祖得拿出多少师门贡献去兑换，那简直是不可想象了。
　　不过说起来师祖这么多年的贡献都未有怎么动过，这么多年积攒下来应该也是一个恐怖的数字了。
　　柳如月扭头又问叶凌，“颜儿，你和我们本就不同，你害怕嘛？”
　　“我……”叶凌一楞，她自然知道师父说得是什么，自己和她们的不同就是自己是男人变身而来的，感受和想法自然差别更大，只是她们都不怕，自己有什么好犹豫的。
　　叶凌一笑，随后说道：“即是师门任务所以也没什么，正所谓天将降大任于斯人也，毕先苦其心智，劳其筋骨，空乏其身，饿其体肤……”
　　“好一个天将降大任于斯人也！”柳如月一楞，不由娇笑道：“颜儿真是有才华，你说的不错，你将成为一派掌门，所以自然要身先士卒。”
　　“我知道的师父，你放心吧。”
　　未来会怎样，也只能走一步算一步了，至少目前而言，一切都还在想象当中。
　　“好了，大家收拾一下，整理好仪态准备去主峰，演武大会即将开始了。”
　　柳如月招了招手，朝大家喊道。
　　大家听到师祖的喊话这才恋恋不舍的收拾自己浮躁的心，整理起衣裳仪容来。
　　几刻钟后，大家都整理补完毕，一个个也都抹上了胭脂水粉玉摇玉坠，将原本就貌美无比的容颜更是提升到了极致，让人见之魂牵梦萦，难于忘怀。
　　柳如月看到这十分满意的点头。
　　御文峰就从这一天开始变化吧。
　　柳如月暗自一笑，以前出去活动，弟子们包括自己都自信颜值够高，从不施任何粉黛，素面朝天而去，不过后来她不这么想了。
　　因为美永远是没有极限的，于是现在大家都开始上妆描画起来，一个个都美得如得画中走出来的仙女一般出尘夺目。
　　这其中，就以叶凌为首，柳如月其次，许晴灵若水次之，简直就是御文峰四大女神般的存在，极其的耀眼。
　　不过灵若水情况特殊，所以出席此次活动柳如月只好给她挂了个新进弟子的名份，当然真实身份自然是不能暴露的，因为各大门派都有一样的规矩。
　　凡是已经加入其它门派或势力的人，是不能再拜入本门的，所以灵若水是百花宫圣女的身份自然是不便出席这种大场面，也只能化名出现了。
　　好在百花宫圣女虽然名气在外，但是极少露出真容，所以外界之人几乎没有人知道圣女的真实面目，因为圣女大多数出现都是脸面带轻纱示人，难于分辨。
　　“大家好了吗？”
　　许晴扭头朝弟子们喊道。
　　“好了。”
　　娇茑般的声音齐齐响起，一个个都梳妆打扮完毕，妆容精致，发式珠玉金钗玲珑，一半粉白的流仙长裙，一半水蓝的留仙长裙分前后排好，浅笑嫣然间，如百花怒放。
　　让人看去不禁心潮澎湃，怦然心动。
　　灵若水因为身份不便，所以也只能跟随众弟子一起，她身着粉白的长裙和弟子们排站在一起，个人的魅力一下就被中和了，一时也不会显得那么耀眼。
　　“那走吧。”
　　许晴手一挥，也没跟师父打招呼，直接便转身离开大殿，然后御空而起，身后的一群弟子们也连忙跟随跟上，一排五人，整齐划一的踏剑御空而上，朝主峰广场飞去。
　　但凡有任何活动，御文峰的都是许晴一手操持，而眼下一百多号弟子全都是她徒弟，她也已经习惯了雷厉风行的处事风格，所以每每都是她带队先行，弟子们才敢跟上。
　　柳如月在身后看了一眼，满意的点了点头，“晴儿已经青出于蓝而胜于蓝了。”
　　：。：

###第五百九十九章 分身问题###
('　　"叶凌楞了楞，笑道：“在我心中，师父永远是最优秀的。”
　　柳如月苦笑的摇了摇头，“可别这么说，为师心里有数，你没发现，为师当上首座以来，算上你妹妹，也就三个徒弟嘛？”
　　叶凌一楞，“对哦，不过师父这有什么关系嘛？”
　　柳如月笑了笑，“不怕颜儿笑话，为师啊就是懒，懒得操心太多，在管教弟子们这层上，晴儿就好多了，你看那一百多名弟子，一个个都对她是尊敬信服的。”
　　叶凌笑了笑，拉着师父的手温柔的道：“呵呵，师姐确实这一点在管人方面非常有手段，其实师父这主要是性格造就影响的，师父是高人，喜爱悠闲随性的生活，所以才不想因为太多杂事干扰。”
　　“你呀真是会抬举为师，算是吧，往后啊为师就将事情交给你跟晴儿了，到时你还要建立仙女宫，许多事情还不太懂，这一点上你要多多请教你师姐。”柳如月吩咐道。
　　叶凌点了点头，“知道了师父，颜儿会努力的。”
　　想了想，柳如月又道：“还有若水，她是个好姑娘，而且身为百花宫的圣女，对于女子门派她是非常熟悉的，到时你可多问问她，参照百花宫的规则将仙女宫各项建立起来。”
　　“若水……”一说到她，叶凌就不禁微微一叹，事到如今了若水还不知道自己的身份，还以为自己在远方，害得她牵肠挂肚的，叶凌知道这一点上自己欠她太多了。
　　“不知若水会不会接受这样的我，其实师父我还是挺没信心的。”说到这叶凌露出胆怯和愧疚的神色。
　　柳如月笑道：“为师能理解你，所以为师才安排了那样的师门活动，到时你我都打成了一片，为师再替你说清楚，应该就可以了。”
　　“师父，谢谢你。”叶凌双眸湿润闪着水光，紧紧牵着师父的双手，“就是委屈师父了，师父的尊体连碰都没人敢碰一下，如今却要这样糟蹋。”
　　柳如月一楞，摇了摇头苦笑道：“颜儿也不必这么想，这是为师想过的，这也算是一种历练，对你我的修为还是有好处的，而且弟子们都是自家人，所以也算不得糟蹋了。”
　　“唉，都是因为我。”叶凌一脸惭愧的看着柳如月。
　　“本就应该改变了，颜儿你只是激发了为师而已，所以不必想太多，为师若是不喜欢，又岂会将自己的身子交给她人处置呢，因为为师承诺过，无论弟子要为师做什么为师都会完全服从的。”柳如月说到这，不由脸色一红。
　　叶凌捉紧师父的手，有些紧张，“师父，真要这样做嘛？”
　　“嗯，若不是这么做，你又怎么跨得过去，只要大家都一样了，你就会明白，这其实也只是一种修行方式，生活经历罢了，没有什么大不了的。”柳如月笑着解释。
　　“若是弟子们真将你法力封印，把你……”
　　“为师即然承诺了，自然会听命行事。”柳如月淡然的点头。
　　叶凌惊愕的看着柳如月，“可是……”
　　“对于修真者而言，这些考验并不算什么，颜儿不必惊慌，待你领悟了，那也就是一件稀松平常之事了，而且为师有护体符，无论遭遇什么样的磨难，至少性命和修为是无忧的，我们还是可以全身而退，恢复如初。”柳如月说道。
　　看到徒弟一脸心疼的模样，柳如月不由噗哧一笑，“傻瓜，我知道你心疼师父，可是你别忘了为师还有一个分身啊，即便现在这个身体受到了什么伤害，我的分身是不会影响的，大不了为师以后专注修炼分身好了。”
　　叶凌听到这也不好再说什么了，即然师父都说到这份上了，自然是有她的打算和道理，自己也只能依她行事便可，只不过叶凌也知道自己不能可一直呆在这里，也就是说不可能一直陪师父去做这个师门任务，等演武大会一结束，自己差不多就要回月国去了，指不定那两侍女要找人了，而且更重要的是齐修不知会在什么时候出现。
　　想起齐修这个帅小伙，叶凌就的心就有些七上八下的，真是令人又想又怕的家伙啊。
　　柳如月拉着叶凌往大殿外走去，“那些事暂这么商定，具体怎么样到明天后再说，我们先去吧，时辰差不多了。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，“师父这个办法也挺好，这有两个身体就是方便啊。”
　　“那是啊，否则为师岂会敢轻易去糟蹋自己，还不知道结果会不会怎样呢。”柳如月笑着道。
　　叶凌嫣然一笑，“师父，若是颜儿也修炼了分身，你说会是男人，还是女人啊！”
　　柳如月一楞，不由噗哧笑道：“你这倒真是问住为师了，按理来说，你现在是女子，分身自然是女子了，可是你原本是男子，血脉也是男子转换而来，不过这个可真说不准，颜儿你不会真想修炼吧？”
　　叶凌一楞，脸色一红羞涩的点点头，“是啊，这样就能象师父一样，一个身体自由自在的折腾，一个身体按部就班的修炼大道。”
　　“你倒想得可真完美呢，不过修炼分身且没那么容易，而且你现在的修为还领悟不了，还需要些时间和机缘。”柳如月感叹道。
　　叶凌点了点头，“这个颜儿明白，这只是以后的事情了。”
　　“为师问你，若是能修成分身，你希望是男子，还是女子。”柳如月一笑，一脸古怪的盯着叶凌的俏脸。
　　被师父这么盯着，叶凌不禁羞赧不已，不过她还是倔强的道：“若是可以，颜儿希望是男子，因为若是现在的身体变不了回去了，那么我还有分身，这样也就没有遗憾了。”
　　柳如月一楞，噗哧一笑道：“你呀想得可真美，不过你没想过，你两个身体一男一女，你如何能找到真正的自己？”
　　叶凌听到这尴尬的笑了笑，“这个颜儿可真没有认真想过，不过颜儿是想，男儿时为男，女儿时为女，这样就可以将两者分开了。”
　　柳如月一楞，随后摇了摇头苦笑，“可是你的两个身体都是你，你能跟两个身体男女分别理清嘛？”"

###第六百章 师父娘亲###
('　　"叶凌叹了口气，“我想可以吧，人生如戏，处在什么样的舞台，就该演什么样的戏。”
　　“人生如戏……”柳如月喃喃的念着，不由感叹，“颜儿说的不错，看来你已经明白了许多事，不管怎样，为师都尊重你的选择。”
　　“谢谢师父。”叶凌乖巧的点头，拉着柳如月将俏脸贴在师父的脸颊。
　　柳如月亲昵的扭头吻了叶凌的脸颊一口，那温柔的举动，如同一在亲吻自己心爱的女人一般。
　　“你是我徒弟，又是我妻子，还是我夫君，又是我姐妹，为师自然要对你好啊。”
　　“哈哈，师父真好，不过我们的关系好乱呢，师父你说我们到底是什么关系呢？”叶凌格格爽朗娇笑，灵动的水眸大眼扑闪着看着柳如月。
　　柳如月噗哧一笑，揉了揉她的秀发，“什么关系都可以啊，当天你当我徒弟，明天你做为妻子，后天你当我夫君，大后天我们做姐妹。”
　　“咯咯咯，感觉好有意思啊。”叶凌不由娇笑起来，那绝美倾城的俏脸都红扑扑的，忽而顿了顿，拉紧师父道：“师父，你忘记了，其实我们还有一层关系呢。”
　　“什么关系？”柳如月错愕的看着她。
　　叶凌的神情忽而变得认真而专注，她的目光变得如水一般温柔，一脸深情的看着师父，柔声道：“师父，你还是我娘亲呢。”
　　“娘亲……”柳如月一怔，惊讶的看着叶凌，“你想认为师为母亲？”
　　“嗯嗯。”叶凌认真快速的点头，“颜儿没有娘亲，这世上对颜儿对好的女人就只有师父了，所以师父不是我娘亲又会是谁呢。”
　　柳如月眼眸有些湿润，感动的道：“没想到颜儿这么看重为师，可是你和为师不是要结为夫妻嘛，怎么能做母女母子？”
　　叶凌摇了摇头，认真的道：“这不一样师父，你是我最重要的人，颜儿即想师父是我的妻子，又希望师父是我的母亲，哪个颜儿都不想放弃，就算是亲上加亲吧。”
　　“这……这关系就更加乱了。”格如月怔了怔。
　　不管和徒弟处什么关系都好，即便师徒恋是禁忌她也无所顾忌，或者当她妻子还是夫君都无所谓，可是自己和她发生了这些那些事，又要和她母子或母女相待，这显然有些逾越了。
　　虽然这种关系让她很期待向往，可是她也知道有些事是要有底线的。
　　犹豫了一下，柳如月道：“不行吧颜儿，为师即是你妻又是你夫君，又有夫妻之实，又如何当你的娘亲？”
　　“这是亲上加亲啊，以后我们的关系就更加紧密了呢师父。”叶凌抱紧师父，朝她红唇吻了过去。
　　“嗯……你这丫头。”柳如月不禁有些哭笑不得的看着她，见她吻来，柳如月半推半就的。
　　“娘亲，让女儿吻你。”
　　叶凌热切的目光看着柳如月，她知道师父有顾虑，所以要主动一些才能打破这一切。
　　“哪有女儿和娘亲接吻的。”柳如月有些无语，却没推开她。
　　“我们不就是嘛……”
　　叶凌一阵窃喜格格直笑，然后和师父纠缠在了一起。
　　数刻钟后，经过一阵暴风雨的袭击，乌云才见初晴，师徒不着片一物拥抱在御文峰大殿的地面上大口的呼吸着。
　　“师父娘亲，你真美。”叶凌在柳如月俏脸亲了一口。
　　柳如月经此后也不在扭捏，回吻了一下，“宝贝闺女也很美。”
　　“夫君娘亲，以后我们都会越来越好的。”
　　“嗯，宝贝女儿为何又叫我夫君娘亲？”
　　“因为娘亲是我的师父，然后又是我娘亲又是我夫君和娘子，所以女儿才要这样叫啊，要轮着叫才不会冷落谁呀，嘻嘻……”
　　“就你这丫头心思多，随你叫了，为娘真是拿你没办法了。”
　　“娘子娘亲，你这么说，女儿都舍不得你参加那个师门任务了。”
　　“到时会怎样谁也说不准，因为为师也不能保证，到时会不会有其它想法和主意。”说到这，柳如月不禁噗哧一笑。
　　“哈哈哈，师父娘亲你是老大呀，所以还你说了算哈。”
　　“你呀，就会埋汰为师。”柳如月笑着白了她一眼。
　　叶凌俏皮的格格直笑，“本来就是嘛娘亲。”
　　“好了，你这丫头，我们走吧。”
　　柳如月笑着点了下叶凌的额头，随后足尖轻点地面，随后御空而起。
　　叶凌嫣然一笑，随即如艳丽的花蝴蝶一般轻盈而起，跟随师父御空而去，那华丽的长裙随风而舞，长长的披帛飘逸着，如凤凰轻舞一般，美丽之极。
　　御文峰离主峰不远，不过师徒二人的御空速度并不快，一路徐徐向前，穿过层层淡薄氤氲的云雾，远远观去，如真仙下凡一般。
　　而这时，主峰广场的四周已经人声鼎沸，热闹非凡，各脉弟子都已经陆陆续续的到齐了，此时都在高谈阔论着，而话题的重点，就是此次演武大会的两大榜单之魁将会花落谁家。
　　就在大家正聊的兴起间，忽然东面片区响起一片惊呼声，随即许多人都扭头望去，顺着那些惊呼之人的目光，许多人都纷纷抬头望去了东面的天空。
　　“哇，快看啊，好漂亮啊。”
　　“哇，还是一群。”
　　‘对啊，这是哪来的啊，真是太漂亮了，最主要的是，你看她的阵列如此整齐有序，当真叫人惊讶。’
　　“这还看不出来嘛，你看这气质这容颜一看就是仙界下凡的仙女啊。”
　　“不对不对，你少忽悠我啦，我看出来了，你看打头那个绝色美人，那不是御文峰的许晴师姐嘛？！”
　　“咦，对啊，你别说我这认真一看还真是蛮象她的，尤其是你看那脸上高冷的神情，这御仙阁除了她也就没谁了。”
　　“真的嘛”
　　“那当然，我岂会认错，要不是曾经跟她表白被她拒绝了，我也不会这么肯定的！”
　　“你还能干出这事？”
　　“这有什么好奇怪的，许晴师姐这种高冷女神就是我最喜欢的啊。”
　　‘不对啊，你看这一群美人那一个个可都是非常有气质啊，而且很是艳丽，御文峰的那帮师姐师妹们虽然美是美，可是可没这些夺目啊！’
　　“说你孤陋寡闻吧你还不信，这你都不懂嘛，你看那第一个女的福音气质不是许晴师姐是谁，知道她为什么这么耀眼嘛，你可知道人靠衣装，女靠梳妆，以前的好都是素面朝天示人，如今我认真一看，发现她和她的徒弟们都是经过了精心打扮过的，不知道了吧？”
　　“原来如此，我说我怎么会看走眼呢？！”
　　“这不明白嘛，你看她们这么几十年来哪见过御文峰的美女们抹过胭脂水粉，还不是因为今天的演武大会有个仙女榜单，这御文峰的美人们啊今天看来是想霸占整个榜单的节奏啊。”
　　“可别这么说，我们御剑峰的小师妹可不赖啊！”
　　一群各肪弟子们指着天空上一群飞来的如仙美人纷纷议论起来，大家的目光都是火热的一片，恨不难和其中的美人能相识亲近才好。"

###第六百零一章 演武前夕###
('　　"第六百零一章演武前夕
　　主峰广场的四周都挤满了各脉系的弟子们，原本热闹暄哗的场面，忽然在这时几乎都安静了下来，大家的目光都一致的朝一个方向看去。
　　“真的是御文峰的弟子啊！”
　　“是啊，带头那个最好看的不就是柳首座的大徒弟许晴嘛？！”
　　“对啊，你说这御文峰这真是个好地方啊，一个个都长的这么美，我的天啊。”
　　“是啊，你说那叶凌那小子真是太爽了，一个男的被一群美人围着，想想做梦都会笑啊。”
　　“行了吧，你就没这个命，好好修炼吧，找道侣这种事情还得我来。”
　　“去你的，别说你都一百二十年没摸过女人了。”
　　“胡说，老子明明只有一百一十八年而已。”
　　“噗……哈哈，你就是个老光棍。”
　　“我一修道高人，时间都用在修行上了，哪有时间去想那些烟云之事，你太小瞧我了。”
　　“行了吧，装的这么清高，你看看你刚瞧见御文峰的那群美人时，口水都要流到地上了。”
　　“……”
　　许晴带着一百来号弟子，一个个都长裙飘逸，裙带披帛飞舞，徐徐朝主峰广场御文峰秘在的空地上飞去。
　　落地轻盈如鹤，韵味十足，让一众弟子们看的双眼发亮。
　　“师父，你看看大家都怎么这样看着我们呀。”
　　许晴楞了楞，冷眼扫视了一番四周，顿时吓得旁边直瞪瞪看着她们的男弟子们扭过了头去假装什么都没有看到一样。
　　然后才朝自己的徒弟笑道：“往日我们都是素颜，今日大家都是精心梳妆过的，自然要比以往更加艳丽，而且一百多人一起出现，自然是非常的引人注目。”
　　“咯咯，对啊师父，原来化妆会有这么好的效果啊。”
　　“我原本以为自己已经够好看了呢，没想到还能在好看这么多。”
　　“臭美的丫头。”许晴哭笑不得的瞪了这个萝莉般的小徒弟。
　　“嘻嘻，师父你不觉得嘛？”
　　“是是，美是没有极限的，只要用心提升自己，大家都会越来越美的，明白嘛？”许晴说道。
　　“是，师父。”
　　“那师父，我们是不是平时可以人妆抹胭脂那些呀，感觉收拾一下真是精神了不少呢。”
　　“感觉人都变不一样了，更加媚了呢。”
　　许晴摇了摇头，然后笑道：“往后要如何梳妆打扮化妆打扮都随你，这点上为师从此以后就不再限制你们了，毕竟女人爱美是天性，尤其是我们修真者的优势这么明显就更应该如此了。”
　　“谢谢师父。”
　　许晴点了点头，然后又道：“不过大家本就天生丽质，浓妆艳抹反而是给自己抹黑，所以大家轻描淡妆就行了，还能起到化龙点晴之效，看大家的嘴唇，抹上这种嫣红的胭脂，整个人都更加艳丽了不少。”
　　四周的许多人都往这边凑了过来，一个个都想上去和这些小师妹们说说话，套近乎，可是一看许晴站在那，一个个都杵在边上没了勇气，只能干看着，实在是让人心痒难奈啊。
　　“这青云榜有几个御文峰的能上这真不好说，不过这仙女榜的话看来要让这御文峰的给霸占了。”
　　“不是还有慕容溪儿嘛，她可是绝色啊。”
　　“可慕容溪儿就一个啊，人家御文峰有几个？足有一百多个美人，一个个都长的非常水灵漂亮，怎么斗啊。”
　　“……”
　　许多人都在议论着今天将会产生的结果，只是大家基本都是醉翁之意不在酒，一个个都往姑娘身上乱瞄，一下出现这么多花枝招展的美女同门，实在是令人眼花缭乱啊。
　　然而事实上对于男多女少的门派而言，女人是非常受到重视的，所以这一大片来参加演武大会的，有许多都是冲着去看美女的想法去的，所以青云榜的名次怎么对他们并不吸引，反而仙女榜更受到人欢迎。
　　主峰大殿上，御仙阁的掌门至长老高层都悉数到场，慕容月依然带着自己的宝贝女儿慕容溪儿站在大殿前上。
　　这一对母女犹如一对姐妹花一般娇俏迷人，尤其是慕容月得绝美身姿，曲线玲珑有致，脸蛋娇嫩如水，看上去不过是二十出头的雨季少女吧。
　　看上去，又有谁会相信这是一对母女？
　　显然，这慕容月的修为和驻颜都达到了很高的地步。
　　这时，慕容溪儿跟着慕容月站在掌门的边上，在一群大佬们一点儿也不露怯，不但得各大脉系的首座们的喜爱，连掌门也对她宠爱有加，简直是这御仙阁的第一公主般的存在。
　　这是一个含着金汤匙长大的姑娘，慕容月是仅次于御真大长老的存在，其修为离大乘也只是半步之遥，最主要的是她已经渡过天劫，正处在渡劫末期的顶峰，差的仅仅只是对天道的感悟。
　　一道领悟天道这个门槛，就能迎来第一道仙灵之气的洗礼，从而初步的从凡人之体向仙灵之体的转变。
　　待到大乘末期时，身体已经被很好的适应了仙灵之气，并且达到了很高的强度，以这时的躯体进入飞升通道，才能完好的承受住通道的压力，这时将很快迎来接引仙灵，接引飞升仙界。
　　从修真界到仙界，第一个修真都有机会，仙界对每一个修道者都是那么的公平，永远为他们打开大门，只是通往仙界的道虽然宽敞，但处处充满考验，能真正走到最后者，往往寥寥无几。
　　能进入仙界的，几乎都是一方精英，而这也是仙界建立的初心，否则仙界的整体实力维持不了在一个很高的水准，可能早就被魔界和其实同等实力的修仙世界给打败了。
　　尤其是魔界一族，其族修为讲究快速有效的修行方式，所以修炼时毫无顾忌，更多的是为所欲为，所以修行速度非常之快，培养高手的能力更是令许多位面世界的族群所眼红。
　　这是魔界的修行血腥味太浓，贪婪求快者趋之若鹜，身正清明者深恶痛绝，在诸天万界当中，是相当亮眼又令人无可奈何的族群，因为数万年来，多少位面世界的强者们都曾扬言镇压魔界，将其赶出天宇之外，可是时至今日，没有哪个世界能做到，反而被魔族吞并的世界却一个接着一个，尤其是各世界的附属小世界，各是对魔界中人如探囊取物般轻松。
　　而这其中，大荒界的诸天界就是其中一个例子，而这也是引发仙魔大战的诱因。"

###第六百零二章 慕容母女###
('　　"第六百零二章
　　慕容溪儿年芳十六，修为却已步金丹之道，放眼整个修真界也是顶尖的存在，正所为了有天纵之才，天赋之高让无数人望尘末及。
　　而这也是她小小年纪就受到御仙阁各大佬们之一。
　　不断修炼天赋惊人，容貌更是天仙之姿，仅仅十六就已经出落的水灵非常，沉鱼落雁，闭月羞花，娇嫩如新枝，说得正是此时的她。
　　她只需要站在一方，就会受到许多人的喜爱和尊敬，因为她的一切已经很好的让人感觉到了无法逾越的距离感。
　　无数人喜欢她，但也只能放在心里，因为大家都知道，这样的一个女神，是他们无法企及的，就如明一般不可亵渎。
　　这一切一直维持着，可是直到有一天那个叫叶凌的小子出现时，就一举打破了这个现实，并且很快的得到了女神的芳心，更令大家抓狂和无法接受的是，女神还给他下跪并且要拜他为师。
　　这真的叫人发疯啊。
　　多少人眼红，多少人愤慨，多少人嫉妒，多少人哀怨，已经无法计数了。
　　若是可以，叶凌只怕要死上无数次了，可是偏偏这小子的靠山不简单，拜了柳如月为师，修为不乍滴让人可笑，可是却一跃成为了许多人的师叔这般的长辈，真是叫人气恼不已。
　　真可谓人比人得死，货比货得扔。
　　不过还好，让各脉弟子们欣慰的是，上次内门小比中出尽风头，得到了第一名并被掌门重奖的叶凌现在竟然没有出现了，这让许多人松了口气。
　　他不在就好，否则谁碰上他就惨了。
　　原本大家都并不看好他，可是自他们赌输了所有老底，看着御剑峰的高徒被他打败后，大家就再也不敢轻视他了，至少是不想跟他正面冲突，谁知道这家伙下一秒会干出什么事情来。
　　还好他不在，跑去历练了，不管怎样，只要不在本派中折腾，大家哪会理他出去干什么了。
　　慕容溪儿拉着娘亲慕容月往御文峰那端看去，不由美眸闪亮，指着许晴就笑着道：“娘亲，你看，那是许晴姐姐啊！可真是美啊。”
　　“咯咯咯……果然是啊，这晴丫头今个儿和往日不一样了呢，总觉比以往更加光彩照人呢。”慕容月笑盈盈的说道。
　　慕容溪儿一脸的好奇，然后又惊奇的道：“娘亲，你看，不但晴儿姐姐变漂亮了，你看其实御文峰的姐姐们也好象更加好看了呢。”
　　“嗯，你说的不错。”慕容月倒是有些惊讶，不禁也有些好奇了，看来御文峰这次演武大会想必是志在必得了，至少仙女榜上要让她们称霸不可。
　　想到这些，慕容月不禁想起了一个有意思的小男人，叶凌。
　　若是这小子在，想必这青云榜的头名要让他夺去了吧，若是他在，那柳如月师侄想必会非常开心吧，毕竟在这方面御文峰欠缺，往年以来都让御剑峰的人霸榜，御文峰也就只有许晴一人进入了前十，只是如今已经成长为一峰之主的地步，象这些比试她已经不在参加，改而让脉下徒弟去了。
　　所以对御文峰而言，显然象这种比试的头名是非常难能可贵的。
　　听说这小子去了十万大山历练了，而且闯进了撕裂森林当中，只是如今情况怎样，还不知道，只是柳师侄还那么的淡然自若，想必这小子已经在那闯出一些门道出来了，至少危险应该是不会有了，否则以柳师侄个性，又岂会如此自若，至少晴丫头早就被派去寻找了。
　　不过眼下修真界各大派都蜂拥朝十万大山而去探宝，但传说中的仙府宝库是否存在，没有人能可以确信，大家都是抱着宁可信其有，不可信无试下试的心态纷纷增派人手前去凑热闹，因为一旦运气好撞上了，那所得到的财物将会是极其惊人的。
　　所以不断一直以走捷径为主旨的魔族之人趋之若鹜，就连御仙阁这样的大派也开始派精英阁的成员以历练为名前去探寻了。
　　要不了多久，十万大山平静的将会被彻底打破，一朝纷争血战也将会不可必免的引发，只是最终赢家是谁，只怕如今没有人能给出答应。
　　大战从来就没有真正的赢家，如今东西极两大陆和平了这么多年，实力可谓是旗鼓相当，所以一直能维持相安无事至今，若是此回引发冲突大战，只怕就算是赢，也得是杀敌一千，自损八百的代价。
　　而面对这样的结果，是东极各大门派都不喜欢的结果，但各大门派又知道魔族各派的手段，一旦惹上盯着相信他们都不喜欢，甚至睡不着觉。
　　“希望会是个大家好的局面吧。”
　　慕容月平静修行了这么多年，也早已习惯这种平和的生活，尤其是在女儿出生后，她对这种平静的修行生活更加向往，纷争杀戮显然并不是一件美好的事情。
　　女儿慕容溪儿歪着脑袋好奇的看着娘亲，笑着道：‘娘亲，她们到底是怎么做到的呀，都是这么美呢。”
　　“咯咯咯，你这丫头，因为你们晴儿姐姐都经过精心装妆了啊。”
　　“这样嘛？”慕容溪儿瞪大双眼好奇的看着娘亲，“原来如此，溪儿也想试一试呢娘亲。”
　　慕容月嫣然一笑，打趣道：“溪儿已经美若天仙了，不需要打扮了。”
　　“不呀，娘亲你看晴儿姐姐本就非常的美呢，可是现在还是看着更美了呀。”慕容溪儿噘着嘴撒娇起来。
　　慕容月摇了摇头，笑道：“你这丫头，就你会说话。”
　　“真的呀娘亲，溪儿明白了，美是没有没有极限的呀娘亲，就象娘亲一样，娘亲已经很美了，可是溪儿每天醒来再看到娘亲时，比觉得娘亲比上一天要好看了呢，所以娘亲你说是不是这样呢？”慕容溪儿一脸的纯真。
　　“咯咯咯……你这丫头，为娘真是说不过你了，为娘都这把年纪了，哪有你说得这么夸张啊。”慕容月说是这么说，可是却笑得合不拢嘴。
　　“真的呀娘亲，我看娘亲还很年轻呀，和我大不了多少呢，做我姐姐更合适，嘻嘻！”
　　“你这丫头真是胡闹。”慕容月嘴上如此说教，心里却别得多美了。"

###第六百零三章 慕容母女的牵挂###
('　　“真的呀娘亲，所以溪儿就想让娘亲越来越美，越来越年轻，溪儿要去找晴儿姐姐学习学习，好回来为娘亲打扮！”慕容溪儿一脸的兴奋。/p
　　“你有这么心为娘就很满足了，不过为娘都这般了，哪还能再美到哪去了，而且为娘告诉你，你晴儿姐姐不只是因为精心打扮才会如此艳丽动人，而是有事情影响了她，这才是重点。”慕容月分析道。/p
　　慕容溪儿一听更加兴奋，“那好啊好啊娘亲，这样就更要去了呢，而且娘亲不是说好久没有我师父的消息了嘛，正好可以去找柳师伯问问呀，说不到有消息了呢。”/p
　　“呃……”一说到叶凌，慕容月就楞住了，他帅气痞笑的面容又不自觉得浮现在脑海中，心中不免一动，然后露出一抹笑容，点点头道：“那好吧，不过需今日演武大会结束之后。”/p
　　“好呀好呀！”/p
　　慕容溪儿开心的跳了起来，这让她非常开心，因为每次不想修炼想去玩时，她都是拿去御文峰打听叶凌的消息为借口开溜的，其实只是和许晴疯玩。/p
　　不过这一招却百试百灵，每次慕容溪儿说要去找师父的消息，娘亲就会欣然答应，还说要回来跟她汇报。/p
　　真是奇怪，娘亲这么关心师父的？/p
　　慕容溪儿懵懂的心有些不解。/p
　　“真是，师父哥哥也不知道去哪了，那么久都还没回来啊，师父应该不会有什么危险吧？”慕容溪儿一说起师父，这话题就停不下来了。/p
　　慕容月连忙瞪了她一眼，点了下她额头，“瞎说什么，你师父是有大福之人，岂会有什么危险。”/p
　　“哦……那就好，嘻嘻，还真是想师父了呢，想学新曲子了，娘亲你别说师父看着修为不怎样啊，可是打起来却着实厉害呢，师父他老人家若是参加了，这青云榜第一名准是师父的了，哈哈哈……”/p
　　慕容溪儿兴奋的笑了起来，然后又噘着嘴露出失望和牵挂的神情。/p
　　慕容月看着她不禁哭笑不得的摇了摇头，拍了拍她的脑袋，“你这丫头，有了师父就忘了娘啊，不过以那小子的本事，你说的还真是有些道理，可惜啊这小家伙现在还没回来，一准是经历了什么给耽误了所以回不来，否则这柳师侄那得多开心啊，若是能拿这青云榜前三，也是足够这丫头骄傲好一会儿了。”/p
　　“是嘛，娘亲？”慕容溪儿歪着脑袋瓜问道。/p
　　慕容月深以为然的点头，嫣然一笑道：“那是自然，毕竟这是你柳师伯第一次收的男弟子，本身能收他为徒弟就是破例，那本就需要承受许多的压力，所以对这小子自然是格外的看重了，不管发生什么，你柳师伯都是很看重他的。”/p
　　这让慕容溪儿不禁心中一动，一脸好奇和向往的笑道，“娘亲，你说我也是我师父第一个徒弟啊，而且同时还是第一个异性徒弟，所以师父他老人家会不会也会向柳师伯一样那么疼我关心我呢？”/p
　　ahref="/xiaoo/13885/"
　　;“你呀真是，你师父才大你几岁，你就叫他老人家真是胡闹，至于其它嘛，那就要看你的表现了，你若是能表现的乖一点不胡来你师父自然就会更加喜欢心疼你了，到时想学什么他都会教你的，但是若你太调皮了，那也是需要得到惩罚的哦！”慕容月一脸认真的说道。/p
　　慕容溪儿一楞，一脸错愕的看着娘亲，“不会的娘亲，溪儿这么乖，师父他肯定会很疼我的，就象娘亲疼溪儿一样，嘻嘻！”/p
　　“你若是在听话一些，乖乖的修炼，大家都会喜欢你的，知道嘛？”慕容月教导道。/p
　　慕容溪儿俏皮的一笑，笑起来双眸都眯了起来，看起来着实可爱迷人极了，“知道了娘亲，溪儿一定会好好听娘亲的话，争取让大家都喜欢溪儿。”/p
　　慕容月露出欣慰的笑容，“那就好，你现在还年轻，所以凡是都不可操之过急，外面的风险和诱惑太大，还不是你现在这个年纪可以轻易涉及的，成功不在于早晚。”/p
　　“溪儿明白了娘亲。”慕容溪儿笑着点了点头，然后又歪着脑袋瓜好奇的问道：“娘亲，不是听说柳师伯又收了一位徒弟嘛，听说她带去点灵魂灯时，就被发现了这个弟子的前生曾有一世是大长老御真爷爷的女儿呢，而且她女儿的前身说是九天玄女的转世之身，如今到了这一世，竟然将前面两世的记忆都恢复了，这真是一件奇事啊。”/p
　　“嗯，娘亲也收到了消息，你柳师伯曾来主峰找你掌门师伯谈过此事了。”慕容月点头道。/p
　　“畦，那应该是非常漂亮的呀，那层可是真正的仙女也，溪儿也想早点认识她呢。”慕容溪儿眼前一亮，一脸兴奋的笑也起来。/p
　　慕容月噗哧一笑，“这很简单啊，一会儿等大会正式开始后，你掌门师伯会讲话，然后就会将那莫颜儿叫上来让大家都认识，到时你就可以认识她了呢。”/p
　　说起这个女人，慕容月对于女儿的交往之意自然而然是举双手赞成，因为无论从哪方面来说，这个女人的背景都是非常的可观，最主要的是她是九天玄女的转世之身，未来将是不可限量的存在，即便是现在，光凭柳师侄子的一面之词大家都震住了，这绝对是一位能震惊整个修真界的存在。/p
　　她知道，若是此事传出去之后一，修真界定然又会引发一场大震动，甚至许多门派都将会派出使者前来拜山。/p
　　这第一大派本就是大家不可侵犯的存在，如今多了一个天仙，那更是让许多门派产生了套近乎的念头，甚至成为附属门派都有可能，因为在这种门派的树荫下，能享受到的好处绝对是非常可观的。/p
　　而另有者，侧是想打听详尽的消息，看看是否实力到底如何，然后在作选择。/p
　　不过不管怎样，有一定是非常肯定的。/p
　　一旦此事真正传扬出去，那御仙阁的第一门派之位更会保存的更多年，没有人能逾越得了这道鸿沟。/p
　　尤其是在仙女加盟之后一的御仙阁，更是令人非常可怕的存在了。/p

###第六百零六章 演武大会（一）###
('　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。
　　柳如月想到这，不禁心里一惊，难道慕容长老是对徒弟动情了？
　　想到这个疯狂的问题，柳如月自己都不相信，而且现在慕容长老什么也没做，什么也没说，自己就光凭她一个眼神来臆测，似乎是有此不妥了。
　　不过女人的第六感告诉她，慕容长老和徒弟之间，绝对会产生不一样的缘分。
　　若真是如此，还真的令柳如月苦恼了，因为自己也是徒弟的妻子，而且是正妻，那往后若慕容长老也跟了徒弟，那岂不是辈分要乱套了嘛？
　　更主要的是，慕容长老以后还得叫自己姐姐，她可是叫自己柳丫头的长老啊。
　　她可以接受慕容月跟了徒弟，可是若和她一起侍寝徒弟，她心里还是别扭的很，因为虽然慕容月的容颜还保留着青春少女的模样，非常的美丽，皮肤也是白皙娇嫩，吹弹可破，就连声音都还是那么的娇滴滴，可她终就是一个修炼有成，比自己各方面都高一大截的前辈啊。
　　柳如月侧头看了看慕容月，感觉自己想的有些乱了，因为现在徒弟变成女人了，所以慕容月喜欢的那个小男人已经消失了，那么她们之间的缘份应该也就此断了吧？
　　所以说还是自己多虑了，他们之间应该不可能发生什么了。
　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。
　　柳如月想到这，不禁心里一惊，难道慕容长老是对徒弟动情了？
　　想到这个疯狂的问题，柳如月自己都不相信，而且现在慕容长老什么也没做，什么也没说，自己就光凭她一个眼神来臆测，似乎是有此不妥了。
　　不过女人的第六感告诉她，慕容长老和徒弟之间，绝对会产生不一样的缘分。
　　若真是如此，还真的令柳如月苦恼了，因为自己也是徒弟的妻子，而且是正妻，那往后若慕容长老也跟了徒弟，那岂不是辈分要乱套了嘛？
　　更主要的是，慕容长老以后还得叫自己姐姐，她可是叫自己柳丫头的长老啊。
　　她可以接受慕容月跟了徒弟，可是若和她一起侍寝徒弟，她心里还是别扭的很，因为虽然慕容月的容颜还保留着青春少女的模样，非常的美丽，皮肤也是白皙娇嫩，吹弹可破，就连声音都还是那么的娇滴滴，可她终就是一个修炼有成，比自己各方面都高一大截的前辈啊。
　　柳如月侧头看了看慕容月，感觉自己想的有些乱了，因为现在徒弟变成女人了，所以慕容月喜欢的那个小男人已经消失了，那么她们之间的缘份应该也就此断了吧？
　　所以说还是自己多虑了，他们之间应该不可能发生什么了。
　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第六百零七章 演武大会（二）###
('　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。
　　柳如月想到这，不禁心里一惊，难道慕容长老是对徒弟动情了？
　　想到这个疯狂的问题，柳如月自己都不相信，而且现在慕容长老什么也没做，什么也没说，自己就光凭她一个眼神来臆测，似乎是有此不妥了。
　　不过女人的第六感告诉她，慕容长老和徒弟之间，绝对会产生不一样的缘分。
　　若真是如此，还真的令柳如月苦恼了，因为自己也是徒弟的妻子，而且是正妻，那往后若慕容长老也跟了徒弟，那岂不是辈分要乱套了嘛？
　　更主要的是，慕容长老以后还得叫自己姐姐，她可是叫自己柳丫头的长老啊。
　　她可以接受慕容月跟了徒弟，可是若和她一起侍寝徒弟，她心里还是别扭的很，因为虽然慕容月的容颜还保留着青春少女的模样，非常的美丽，皮肤也是白皙娇嫩，吹弹可破，就连声音都还是那么的娇滴滴，可她终就是一个修炼有成，比自己各方面都高一大截的前辈啊。
　　柳如月侧头看了看慕容月，感觉自己想的有些乱了，因为现在徒弟变成女人了，所以慕容月喜欢的那个小男人已经消失了，那么她们之间的缘份应该也就此断了吧？
　　所以说还是自己多虑了，他们之间应该不可能发生什么了。
　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。
　　柳如月想到这，不禁心里一惊，难道慕容长老是对徒弟动情了？
　　想到这个疯狂的问题，柳如月自己都不相信，而且现在慕容长老什么也没做，什么也没说，自己就光凭她一个眼神来臆测，似乎是有此不妥了。
　　不过女人的第六感告诉她，慕容长老和徒弟之间，绝对会产生不一样的缘分。
　　若真是如此，还真的令柳如月苦恼了，因为自己也是徒弟的妻子，而且是正妻，那往后若慕容长老也跟了徒弟，那岂不是辈分要乱套了嘛？
　　更主要的是，慕容长老以后还得叫自己姐姐，她可是叫自己柳丫头的长老啊。
　　她可以接受慕容月跟了徒弟，可是若和她一起侍寝徒弟，她心里还是别扭的很，因为虽然慕容月的容颜还保留着青春少女的模样，非常的美丽，皮肤也是白皙娇嫩，吹弹可破，就连声音都还是那么的娇滴滴，可她终就是一个修炼有成，比自己各方面都高一大截的前辈啊。
　　柳如月侧头看了看慕容月，感觉自己想的有些乱了，因为现在徒弟变成女人了，所以慕容月喜欢的那个小男人已经消失了，那么她们之间的缘份应该也就此断了吧？
　　所以说还是自己多虑了，他们之间应该不可能发生什么了。
　　柳如月自然也知道这慕容长老对自己徒弟印象还是很好的，甚至说是对他喜爱有加，否则就不会隔三差五的来找自己问叶凌的有没有消息的事了。
　　虽然很多时候都是慕容溪儿这个丫头来问的，可是柳如月知道，慕容月向来对慕容溪儿管教的紧，若不是慕容月授意了，这丫头怎么可能天天往御文峰跑，要知道这慕容溪儿虽然天赋惊人，但若没有很好的自制力，静心的修炼，她也不可能在这么小的年纪达到这种让常人无法企及的高度。
　　她的成绩不是偶尔，而是慕容月每天苛刻的修行安排，所以慕容溪儿那么的喜欢玩，向往外面的世界。
　　压制的越厉害，渴望就越强烈。
　　不过对于慕容母女对自己徒弟的喜欢，柳如月还是蛮意外和开心的，因为慕容长老可是半步大乘者，可以说是一个很大的靠山和助力，这对叶凌以后的发展还是有很大帮助的。
　　只是，柳如月现在渐渐感觉，慕容长老对徒弟的喜爱并不是自己想象中的那种，慕容月和她女儿对叶凌那种单纯的崇拜不同，她的眼神有更深的情感在里面。
　　对一个男人的欣赏和向往。

###第六百零八章 演武大会（三）###
('　　左腿跨前一步，右腿往前便是一冲，右侧长拳猛然挥出。
　　“哇！”
　　“疯了，这家伙真特么的要疯了。”
　　“他竟然要用拳头对轰刘成的飞剑！”
　　“为了出风头也是够拼啊……”
　　“不然怎么哄得了御文峰那么多女弟子啊！”
　　“……”
　　台下顿时在叶凌动的那一瞬间炸开了锅，闹轰轰的议论开来了。
　　“师弟！”
　　“师叔！”
　　就连御文峰的一群大小美女都是惊愕的瞪大了双眼。
　　“我打你个姥姥都不认！”
　　一记长拳直直的轰了过去，拳头手臂间缭绕着一环妖娆的闪电。
　　“轰！”
　　两人最终逼近，两道气势随即碰撞在一起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一拳直接轰散那道剑芒，力道丝毫未减的直接打在他的剑身上，随即长剑猛颤。
　　咝！
　　刘成瞪大着双眼，感受到手心发麻难于把持的反震之力时，他不禁倒吸了一口冷气，下意识的便连连退了数步。
　　心里暗自惊异，这小子的拳头怎么可能这么硬！
　　就在刘成惊疑间，叶凌却没有给他任何喘息的时间，右拳一收时，他左腿便是一蹬，整个身子瞬间侧着来了个三百六十度回旋，双拳猛然疾出。
　　两道拳影如同龙卷风一般，随着他身子回旋时，两道拳影直轰而去。
　　“这是什么打法……”
　　刘成顿时有些傻眼了，他想天想地想破脑袋也想不到自己的对手竟然会赤手空拳跟自己比，看着那两道拳影雷光闪耀间朝自己击来，他顿时不禁有些反应不过来，唐突的御气掐诀，长剑瞬间横向一挥，直接劈在了两道拳影身上。
　　“轰！”
　　轰隆一声，还没等他反应过来，刘成便觉四周的天地灵气瞬息万变，随即便是眼前一黑，两道天雷轰在长剑身上。
　　“啊啊啊！”
　　长剑随即雷电闪耀，沿着他手臂直接传入了他身子，随即他便不受控制的发出一声惨叫，身子猛然抖颤个不停起来。
　　“哇，这是什么打法？”
　　“这……修为不够，拳头来凑吗？”
　　“为什么还能引动天地雷电元素啊！”
　　见此情景的观战弟子们，一个个都完全看傻了眼，个个惊愕不已的表情，完全没有见到过这种对决。
　　大殿之上的各位长老首座们，也在这一刻看了过去，一时个个都错愕不已。
　　“小子，你为什么不亮武器。
　　半晌，刘成才控制住翻腾不已的气血，随即气急败坏的瞪着叶凌。
　　叶凌见他头发炸起，嘴唇发紫的模样，顿时忍不住笑了起来，“就你还不配我亮剑！”
　　“小子你找死！”
　　刘成一声怒喝，随即身子飞跃而来，长剑在前，气势如虹。
　　叶凌一楞，随即便觉有股霸道的剑气铺天盖地的袭来，心里暗惊之时，随即收回了拳头，瞬间往侧边一闪。
　　轰！
　　擂台轰然大震。
　　“哈哈哈！”刘成见他惊躲，随即大笑起来，“让你三分就蹬鼻子上脸了是吧，小子，受死吧。”
　　话音落罢，刘成将长剑一抛，手诀随即一掐，嘴里念念有词间，那长剑便瞬间以一分十，瞬间变成十把飞剑团团将叶凌围了起来。
　　“死！”
　　刘成脸色一冷，指尖一指。
　　咻！
　　带起阵阵剑芒，直扑而去。
　　观战的人又是一阵惊呼。
　　叶凌一声冷笑，就在那剑气袭来时，他便旋展大乘风诀冲天而起，随即整个人都消失了。
　　轰！
　　刘成幻化出来的十把飞剑直接轰在了起来，爆起一圈的刺目光芒。
　　“啊！”
　　还没等刘成反应过来时，便觉胸口传来了一阵巨痛，睁眼一看，顿时脸色瞬间变得苍白。
　　“你……你怎么会在这？”
　　“我怎么会在这？”叶凌楞了楞，随即一声冷笑，一拳便照他面门砸了过去，“老子就不告诉你！”
　　噗！
　　刘成顿时飞了出去，叶凌闪身一追，双拳猛然一舞，一个大开大合的摆手动作之后，他便双拳一击，瞬间爆出数段拳影劈去。
　　“轰轰轰！”
　　刘成瞬间被拳影击中，随即如炮弹般飞了出去，三道惊雷也紧随其后，瞬间劈在了他身上。
　　“啊……”
　　一声惨叫之后，便见地上冒出了一丝青烟，随后飘起了一阵的焦糊气味。
　　“哗！”
　　广场四周的目光全数被吸引了过来，一个个都惊愕莫名的看着半死不活的刘成，又看了看一脸淡定站在擂台中央的叶凌。
　　“这是什么功法？”
　　许多的人都在议论着这个问题。
　　而御仙殿大殿前的那些御仙阁高层们，一个个也是面面相觑，全都露出了不可思议的表情。
　　大殿前正中位置，一个身着白裙，气质如仙，成熟丰腴的女子眼睛闪耀着一丝亮光，随后转过头来，朝一边的女子问道：“柳师侄，那个是你徒弟吧？”
　　柳如月淡淡的点头道：“没错慕容长老，他便是我新收的徒弟。”
　　“不错不错，此子不但样貌俊郎，悟性也过人，光是那套拳法，也是其他弟子无法比拟的。”慕容月连连点头，她活了上千载的时光，但岁月却没有在她身上留下过多少痕迹，一眼望去却像是个三十出头的成熟贵气美人。
　　便见她柳眉一皱，脸上露出一丝疑虑：“他的身法很快，奇妙独道，不过我怎么感觉有点眼熟。”
　　其他首座听闻此言，也一个个围了过来，深以为然的点点头。
　　御文峰好久没被这么多人关注过了，此刻见所有长老和首座都围了上来，一脸好奇的看着自己，柳如月不由轻皱了下眉头，微微扫视了他们一眼后，才轻叹一声道：“其实你们数百年前就都见识过了。”
　　“数百年前？”
　　所有首座听闻不禁愕然，就在大家面面相觑时，慕容月长老身子不禁一颤，喃喃着道：“那是御风师兄的大乘风诀。”
　　“什么？”
　　各脉首座听闻不禁一声声惊呼，瞪大着不敢置信的双眼看着柳如月，但柳如月却点了点头，“慕容长老此言不虚。”
　　“怎么会……御风师伯从未授徒，更未留下任何修炼拓印，早就已经失传了，这小子是从哪里得到修炼起来的？”
　　御剑峰的首座云雷不禁皱紧眉头看着柳如月，一想台下那徒孙原来是拜在这里，自己也就只能服气了。
　　柳如月淡淡一笑，她抬头望了一眼碧空万里的天空，随后轻声道：“御风在创造此部功法时，我曾跟着一起完善过，记载过一些要诀。”
　　“什么？”
　　所有人都吃惊的看着柳如月，若是她这么说，那柳如月不也算是大乘风诀的创造者之一嘛？

###第六百零九章 演武大会（四）###
('　　这时慕容月扭头看了女儿一眼，不由心里闪过一丝羞愧，她知道女儿喜欢叶凌，可是现在自己已经决定接受叶凌了，那岂不是抢了女儿的男人嘛？
　　她不禁想要退缩，可是事情已经到这个份上了，而且叶凌的师父已经知道并会帮助知道，自己还能退缩嘛？
　　她知道，这一次若不勇敢一点，以后可能就再也没有勇气了。
　　毕竟无论怎么看都会有老牛吃嫩草的嫌疑，虽然自己修为非常高，长的又年轻漂亮，可是毕竟已经度过了无数的岁月，一般人又岂会接受这样的伴侣？
　　或者是自己，也会宁愿要溪儿这样的少女，而不是自己这种修为高深的话老前辈。
　　慕容月一时纠结的在那胡思乱想起来，心里有些底气不足，但是柳如月已经说的这么清楚了，那应该是没问题了，最主要的是，叶凌喜欢自己。
　　想到这一点，慕容月不禁有些窃喜，这真是一个意外的收获。
　　一时她不禁充满了许多的幻想。
　　真希望那天早点到来呢。
　　可是女儿怎么办？
　　一看现在女儿的样子，她就有些乱遭遭的，这事还是得早点解决，可是自己这个当娘的，怎么开得了这个口啊。
　　这是多么羞耻的事情，她是绝对无法亲口去问女儿的。
　　想来想去，她只好扭头看看柳如月，一脸求助的表情。
　　柳如月，一楞，传音问道:“小月妹妹，怎么了？”
　　又听到小辈丫喊自己妹妹，慕容月不禁又羞涩了，虽然装嫩可耻，不过内心还是很雀跃的，这么听着确实是非常受用，不禁也心放开了，故作小女人的模样，娇媚的嗲声道;“如月姐姐，人家……人家实在不好意思说了呢。”
　　“啊？”忽一看到长老如此小女生的卖萌模样，不禁让淡定的柳如月都起了鸡皮疙瘩，真是太肉麻了。
　　“慕容月看到柳如月的反应不禁更加羞耻了，可是即然如此做了，也只能硬着头皮作下去了，“如月姐姐，你刚刚说你会帮我说服我女儿，让她和我都嫁给叶凌，你看她现在老是盯着我，我又不知怎么跟她交待了，好象我这个当娘的要跟她抢男人一样呢。”
　　“咯咯，小月妹妹多虑了呢，你们本是母女，好的自然要一起分享啊，我相信溪儿会理解接受的，这样吧，我今晚叫她来一回御文峰，让她接受这个事情。
　　“你打算怎么做？”慕容月错愕道。
　　“自然是说服她，并要做一些私密的事情了，只有突破传统的界线，她才会接受母女共侍一个男人的事情。”柳如月脑子急转，又来了主意。
　　她们母女接受叶凌的爱之前，首先就要接受叶凌是个女人的事实，但这些前提自然也是需要她们接受女人与女人间的闺房之乐了。
　　慕容月一楞，奇道：“你说的私密之事是指？”
　　“小月长老知道魔镜之乐吧。”柳如月笑盈盈的看着她。
　　“魔镜……”慕容月一楞，顿时就羞红了脸，娇嗔的道：“是不是女人之间的床第之乐，丫头怎么说这个呀，多羞人呢，你该不会是想让溪儿那样吧！”
　　“对呀，如果溪儿接受这个了，自然也就能接受你了，以后你们和我都会跟叶凌睡在一起，甚至行那**之事都会在一起的，那我们这些姐妹自然也要相互魔镜以增情趣爱意了。”
　　“啊？”
　　慕容月惊讶的看着柳如月，“这，这好象也不错，只是……”
　　“只是我怕我做不来叫，毕竟我都没试过魔镜之事。”
　　柳如月一阵轻笑，“很简单啊长老，今晚你也做来，看你女儿做，然后在你试一试！”
　　“这……那溪儿和谁来？”慕容月问道。
　　柳如月一楞，笑道：“若是长老不嫌弃，就让溪儿和如月一起行那**之事好了，而且如月也有些经验，应该能帮她熟悉一些。”
　　“啊……这么说你？”
　　“嗯。”柳如月害羞的点头。
　　“和谁？”慕容月惊讶的看着她。
　　柳如月也没有隐瞒，直接道：“就是我新收的弟子呀。”
　　“竟然……竟然是她，她可是仙人呀！”慕容月震惊的看着她，半晌又一脸期待的看着她，“真是不敢相信啊。”
　　“长老不是说我今日气色很好，被滋润了嘛？”
　　“和此事有关？”
　　柳如月笑盈盈的道：“当然啊，因为如月之所以这么晚来，就是因为刚才在御文峰的待客大殿上和颜儿共赴**，所以气色才这么好。”
　　“这这……你，你竟然光天化日，大庭广众之下行如此之事。”慕容月一脸震惊的看着她。
　　柳如月娇笑起来，一脸不在意的道：“其实长老不必介意的，只是我们女人的闺中之乐，而且那里是我的地方没人外人，而且在那种情况下**真的是感觉特别好呢。”
　　“真，真的嘛？”慕容月真是大开眼界了，同时又非常的好奇，“行那之事，真的可以让人更好看漂亮嘛，女人之间真的可以这么快乐嘛？”
　　柳如月笑着点点头，“长老你试一试不就知道了嘛？”
　　“我……”慕容月楞住了，可是事实上她的心跳加速了，她知道，自己心动了。
　　“今晚你过来我御文峰，如月带你寻那闺中乐事，就在那大殿上来。”
　　“好……啊，你说什么？”慕容月羞涩的楞楞点头，随时又一惊，“竟然要在那里来嘛？”
　　“是啊，那样才有感觉呢。”
　　“可是那里不是很多弟子的必经之路嘛，这样会让很多人看到的呀。”
　　“没关系啊，就是要让弟子们看到才好呢，这样才刺激。”
　　“这……这，那我们的尊严，岂不是是丢光了？”慕容月听到这有些害怕了。
　　柳如月摇了摇头，“长老放心，不会的啦，我的弟子们现在都时常行那闺事，这已经是我脉的师门任务了，每个弟子都必须这样做的，所以是很正常的事情啊，长老不必担心。”
　　“你们御文峰竟然有这种规定，还真是令小月大开眼界了，难怪她们现在一个个都变得这么漂亮了呢，原来问题出在这里。”慕容月一脸错愕的感叹道。

###第六百一十章 演武大会（五）###
('　　"“咯咯咯……那是呢，因为我有专门的那种女子双修功法，若是长老愿意，可以时常过来和如月一起修习呢，而且还很快乐的哦，其实让弟子们看着自己行那羞事，躯体的感受是很舒服的呢，长老试一试就知道了。”柳如月笑道。
　　“那……那好吧，我，我就试一试，不过你那些弟子可会保守秘密，小月可不想传出去，否则我就没有颜面在此地呆下去了。”慕容月犹豫了一会儿，最终点头。
　　“放心吧长老，这些如月早就安排好了，不会传出去的，而且有大阵全部开启了，没有我的同意就长是掌门也进不来的。”
　　“那，那我就放心了，否则真是……”慕容月害羞的垂下了头。
　　“到时你先来，我先让弟子们回避一下，然后我就在大殿上快乐，就用这种方式来迎接溪儿的到来好了！”柳如月说道。
　　“什，什么？”慕容月惊得下巴差点掉下来。
　　“我们就在大殿上寻欢啊，等溪儿看到了你我如此，她就会接受我们的了，然后我们在拉她过来一起寻欢就好了，一切就搞定了。”
　　“这……这行嘛？”慕容月即心动，又有些犹豫。
　　“可以的，长老若是放不下架子和面子，不敢在女儿面前坦诚自己，往后之事都不可能达成的，只要突破了才行。”柳如月不住的安慰着她。”
　　“那……那好吧，我这个当娘的就放肆一回，只希望一切顺利就好了。”说到这，慕容月只能苦笑一声。
　　“嗯。”柳如月满意的点了点头，随后抬头往外看，就见东面天上远远有一庞大仙鹤徐徐飞来。
　　柳如月才道：“小月长老就这么说定了，晚上见，如月保证会让你惊喜的。”
　　“嗯。”慕容月羞涩的点了点头如同个小女生一般。
　　“就说到这吧，我们晚上在说吧，嘻嘻。”柳如月轻笑道。
　　“丫头就会取笑我。”慕容月羞涩一笑白了她一眼，“唉，不过此事若真让溪儿瞧见了，我这当娘的脸可真是没地方隔了。”
　　柳如月笑了笑，道：“没事的啊长老，只要你放开了就没什么啊，到时把溪儿拉过来一起玩就没事了，而且溪儿涉事未深，这种事情从未涉及过，很容易就会融入进来的。”
　　“这……好吧，姑且就试一试。”慕容月一想叶凌这个小帅哥，不禁有内心涌起一阵冲动，就是为了他，她也要冒险一试，而且不管怎么做，那也是女人之间的事，不是和男人发生什么，所以并不会涉及什么禁忌，没必要想这么多负担。
　　“咯咯，这才是嘛小月妹妹。”柳如月娇笑，然后拉着慕容月，然后暧昧的道：“晚上姐姐会好好疼你的。”
　　“丫头不害臊，长老也调戏。”慕容月红着脸白了她一眼，这柳如月左一句妹妹，右一句长老的，弄得她羞耻不堪。
　　可是无论怎么自己即然已经答应了，那就只能随她去了，更何况自己也不是那种迂腐不堪的老顽固。
　　柳丫头说的对，自己并不是年纪大了，只是修炼的时间久了而已，这和年龄无关，自己还是一个小女孩而已。
　　想到这，慕容月的心情不禁大好。
　　两女相视颇有些意味深长的羞涩一笑，然后就听见广场四周传来阵阵的惊呼之声。
　　这时大殿上的大佬们也纷纷把目光向东面的天空看了过去，一个个人都眯起了双眼，一脸认真的看着远方的倩影，脸上的表情也从淡然逐渐开始丰富起来。
　　“那就是你新收的弟子，九天玄女转世同时又是御真长老的小女转世之身莫颜儿？”慕容月惊讶的打量了好一会儿，才扭过头问柳如月。
　　“正是她。”柳如月一脸骄傲的点头。
　　不得不说，这样的出场实在是太招眼了，而且非常的惹人注目，自己的内心也不禁的开始自得起来，柳如月越发的感觉，叶凌变成女人是多么明智而正常的选择，若是她还为男儿，哪会有如今这样的关注度，就更别说受到世人的瞩目甚至是敬仰了。
　　在可预见的未来，柳如月几乎可以看到，叶凌成为莫颜儿后，会有什么样的成就，那是几乎可以是修真界第一人的存在。
　　不说别的，单是她修炼的那些功法，她的身法，她的宠物，还有她本身的戒指，这一切都会将她推上一个非常高的高度。
　　她现在的身法，若是全力施展，只怕自己瞬移都追不上，而且还不算她调动戒指世界的能量，否则更是一个非常可怕的存在，而现在，她也不过是重新修到元婴期的地步而已，就达到了这样的高度，这一切都将她和大多数人拉开了极大的距离。
　　若是让她放弃这一切回归原本的叶凌，柳如月那是完全舍不得的，更不会同意，至少有一点她会怕自己接受不了，就是自己似乎完全不可能接受和叶凌原本男儿时的身体亲热磨镜，总会有一种隔和影响着，而且她还是一个少年，现在的她，不过是一个绝世女人，和自己是一样的，所以才能如此坦然的面对。
　　叶凌从御文峰徐徐飞来，一点也不着急的样子，她知道自己即然要以仙女的身份出现，自然是要摆摆架子的，才能让自己的地位在众人的心中提高多常人无法企及的地步。
　　这是计划成功的第一步，第一印象很重要。
　　而这第一步所要达到的目标也很简单，那就是要产生轰动效应，让自己的名气和信任度一下子推上去，到时这消息很快就会传遍整个东极大陆，将会吸引无数的世人。
　　当然到时肯定会引来质疑者，不过叶凌并不担心，他有御真长老的这些宝贝对付那些找事的人还是没问题的，至少那身法就不是他们所能追赶的。
　　单单以速度就可以致很多敌人以死地了，更何况这并不是叶凌的实际能力，哪怕这些功法他都不行，单单以**力量，就能将绝大多数挑衅都打爆了。
　　要知道，经过了天地源气的洗礼，和星辰之力的巩固加持，他的**强度和**力量已经远远超出了常人无法想象的地步。"

###第六百一十一章 演武大会（六）###
('　　"以前叶凌只知道自己肉身是变硬了，力气变大了，可是具体达到什么样的地步，她心里是没有什么概念的。
　　但是经昨日御真长老的这个爹爹的测验，她才知道，自己达到了什么样的地步。
　　以爹爹三阶散仙的人，一拳都伤不了自己，那修真者就更是痴人说梦了。
　　光凭这一点，叶凌就可以大摇大摆的以仙女的身份现世了，更主要的是自己有戒指世界作后盾，补充能量也是非常之快而且不用成本，而且戒指本身就拥有能隐匿修为的能力。
　　所以叶凌现在隐匿了自己的所有个修为，让别人完全看不透，这样一来就完美的将自己的缺陷给隐匿掉了，任谁也查不出来自己并不是那种仙人。
　　说起来这事还是蛮刺激的。
　　想到这，叶凌不由嘴角一翘，然后笑着朝仙鹤说道：“小白，看，今天是你现身的日子，也是我现身的日子，看，等下我们绝对会轰动的。”
　　“呱呱。”
　　小白点了点头，犀利帅气的鹤眼扫视了前下方的人群一眼，然后来兴奋的发出一串清丽明亮的鸣叫声。
　　在这天空之上，荡然传开，引得下方的人一处尖叫。
　　“天啊，我，我看到了什么？李壮，你说说我看到了什么，这不是在做梦吧？”某御凡峰弟子吃惊的叫了起来，仿佛捡到神器都不至于此。
　　李壮不由撇了撇嘴，扭头看了他一眼，鄙视道：“大惊小怪的干啥，不就是一只大鸟嘛？”
　　“你呀真是眼瞎啊，那只是一只大鸟嘛？”某弟子大叫起来，一脸深深的鄙视了他一眼，“你见过这种这么大的大鸟嘛？”
　　“我……没有。”李壮犹豫了一下还是摇了摇头，“不过看着还是蛮眼熟的啊，好象在哪里见过来一样。”
　　“你看看，它头顶上的那一戳毛是不是红红的。”
　　李壮楞了楞，眯眼认真一瞧，笑道：“还真是啊，我知道了，这是鹤来的，我这总算想起来了，我记得上回我下山时看到过，只不过没这么大而已。”
　　“你不记得了，东海的碧柔仙子就有一只灵鹤，飞行速度非常快，但和这只比就差远了，至少个头是相差很大。”
　　李壮一拍大腿，“对啊，我都忘记了，这碧柔仙子就有一只七阶灵鹤，你别说站在那可真是天仙似的。”
　　“这种灵兽本就是她们这种美人的标配啊，你看那不就是嘛，哎，真是太厉害了，我还是第一次见到这么大的鹤，这应该是仙鹤了，也不知飞行速度有多快。”
　　“肯定很恐怖。”李壮一脸赞叹。
　　“是啊，毕竟是仙鹤嘛，是上仙界的高阶仙兽，我们御仙阁多了这么一号人物，那实在是如虎添翼啊。”
　　“是啊。”李壮感叹道，说起这些，李壮不禁想起了一个人。
　　御文峰的小帅哥叶凌，已经很久没露脸了，这导致他一直想找他聊聊都找不到，最主要提这小子上回说好了要带自己下山的，结果那天一打听，自己一个人早早就溜出去历练了。
　　这真是令李壮有些郁闷，叶凌可是信誓旦旦的说过，他会带自己下山喝酒找乐子的，还说会跟自己的师父说让自己从丹炉那退下来，自己就可以闲一些了，结果左等右等这家伙都没有消息。
　　难道是把自己忘记了？
　　李壮有些郁闷，也有些想不通，不管怎么说，自己人品还是可以的，除了喜欢喝点酒什么的，但练丹这些可是行家了，那可是吃香的技能，家伙难道真的将自己忽视了？
　　一想起来李壮就郁闷，在山上呆了这么久，真是有些憋得慌了，可是御丹峰的弟子和其它弟子不同，属于后勤型的，虽然个个都是人才好手，但一般都不需要冲锋献阵，而且掌门也不会答应御丹峰的冲在前头，毕竟练丹不易，培养一个练丹弟子可是极耗心血，冲锋杀戮的事交给精英阁和御剑锋这样的主力就够了，御丹峰弟子唯一要做的就是，努力的炼丹，为门派提供大量的丹药供给。
　　御丹峰一直都是门派中最不可获缺又最容易被忽视的一脉，而这也是李壮郁闷的地方之一，他想冲锋杀敌，可是当年偏偏当年让师父给挑中了成为了炼丹弟子，李壮当时也有些懵了。
　　因为他来之前就知道自己资质不差，所以一心想进御剑峰这些大脉，到时热血江湖，出人头地的，那真是一件非常爽快的事情。
　　结果事与愿违，人算不如天算，师父竟然一眼就将自己给相中并拉走了，从丹炉打交道暗无天日的生活就此开始。
　　唯一令人安慰的是，磕丹药不需药代价，什么灵石贡献都不需要，而且干这个师门贡献积攒的特别快，因为每一批成品灵丹出炉，都会有相应的师门贡献收获，而通常情况下，他每个月都需要练制好几炉丹药，和其它脉比起来，他又是幸福的。
　　因为如御剑峰这样的大脉，只有出门立功，才会有数目比较更观的贡献等奖励，呆在门派需要获得的途径和数量都很少，虽然每次大比试都有不少，可是比试不是月月有，每年也就那么几次，而且竟争力大。
　　不过贡献多又有何用，对于整天闷在峰里练丹房的李壮而已，似乎用不上，而且他喜欢的酒，御仙阁通常情况下是禁止的，在贡献院里更是不可能兑换到。
　　所以李壮真是欲哭无泪，而且更要命的是，也许自己天资太高了，丹药的成品率比其它师兄高不少，这也导致了师父对他的格外看重，一直都不舍得让他离开练丹房这一线的职位，哪位自己带了几个徒弟了，依然还得守在那炼丹，真是郁闷啊。
　　真不知道这小子什么时候才回来。
　　李壮不禁感叹，真希望他早些回来，那样他就可以早点下山去潇洒了。
　　可是，这小子还连个鬼影都没有。
　　李壮几次有心想去御文峰打听消息，可是都碰不到许晴柳师叔，御文峰是女子之地，他这个大男人又进不去。
　　这让他是郁闷不止，心里就更加羡慕嫉妒叶凌这家伙了。
　　同样都是男人，这差距怎么就那么大？
　　这心里的落差，每去一次，感受就会更深一分。"

###第六百一十二章 演武大会（七）###
('　　广场四周的的哗然惊讶之声从高亢中渐渐平静了下来，大家都不约而同的傻傻打量着东面。
　　那个庞然大物之上的绝美佳人。
　　这就是仙女嘛？
　　无数弟子们内心无比的震撼，这是他们生平第一次见到这样一位真正的仙女。
　　虽然还隔着那么远，可是没有人会怀疑，因为这一切除了天上仙界来的仙女，这修真界之中又怎么会有如此绝美的人儿。
　　大家都屏住呼吸，静静地看着，生怕错过了一个细节，连眼皮都不愿意多眨一下，只为不错过美人仙女的那一抹倾城醉人笑容。
　　高台之上的大佬们也纷纷安静了下来，而脸上的表情却越来越丰富。
　　“这是真的嘛？”
　　万鹏首座喃喃自语。
　　“这九天玄女的风采果然是绝世无双啊。”慕容月也不禁赞叹起来。
　　“哇，娘亲，这就是九天玄女嘛，她的风采气质真的好美好强大呢，溪儿都好喜欢。”慕容溪儿一脸羞涩崇拜的看着天空上的人。
　　慕容月不由笑了笑，一听她这么说，不由想起了柳如月对自己说过的话，晚上要让溪儿和自己一起行寻欢之乐，可是女人真的喜欢和女人一起嘛，慕容月心里没底，现在女儿这么一说，她不禁就动起了试探的念头。
　　“你这丫头，人家虽是仙人，可是却是个女人，你一个女孩儿，怎么可以喜欢女人呢？”
　　慕容溪儿却噘了噘嘴，哼道：“娘亲这就是你不对了，为什么同性之间就不能相互喜欢呢，我知道普通人的世界中，男女之间在一起很重要的目的是为了繁衍，传宗接代，可是娘亲我们不是普通人呀，我们是修仙者，拥有无数的法术和神通，娘亲你别忘了，你怀上溪儿也并不是依靠男人的，而是借天地之灵孕育了我，以前我总是想不明白，为什么我有娘亲，却有没爹爹，原来溪儿的爹爹是这天道之间的万物之灵，所以溪儿以为，男人女人都是一样的，而且我们女人也可以怀孕生子的呢，娘亲。”
　　“这……”慕容月错愕的楞住了，她只不过是随便试试，却没想到女儿这么认真的回答了自己，“你明白就好，为娘也由衷的感到欣慰，为了怀上你，娘亲当时可是付出了很多的代价。”
　　说到这慕容月不禁一阵唏嘘感叹，然后又脸色一红。
　　慕容溪儿拉着娘亲，“溪儿明白的娘亲，溪儿一定好好听娘亲的话。”
　　“嗯，你明白就好。”慕容月笑着点点头，一想起来，自己的处女之身，还是给自己亲生女儿给破的呢，她分娩时，从里面钻出来时就将那层珍藏无数岁月的膜给捅破了。
　　不过这些，慕容月哪里好意思说出来，更何况现在自己还是想和女儿行**之事，这放在普通的人世间已经是乱轮了，可是慕容月对此并没有看太重，对这些世俗的规则也并不想多了解。
　　这时，仙鹤忽而发出一声清丽的鸣叫，就见它扇动双翅，悬停在广场中间的上空，大家都抬起头来努力的仰望着。
　　仰望着那个高高在上的女神。
　　然后就见女神嫣然一笑，双手轻摆，然后双脚凌空而起，从仙鹤的身上徐徐飞了出去，然后朝下方慢慢飞去。
　　这时大家都有些紧张起来，女神离自己越来越近了，一时大家都不知道要以什么样的表情去迎接好。
　　他们都坚信，这就是传说中的九天玄女了，虽然她什么也没说，也没有任何出来说明，可是大家的内心都已经被眼前的一切给征服了。
　　仙鹤就悬停在天空之上，俯瞰着眼前的一切，犹如一尊守护神一般。
　　女神一抹淡淡的浅笑挂在嘴角，无形的一股魅力将大家的注意力全都吸引了过去。
　　太美了。
　　实在是太美了。
　　这世间竟然会出现这么美丽的仙女，真是见之一眼都三生有幸啊。
　　别说这些陌生的弟子，就连御文峰那群同门都已经熟悉了这个仙女，并且还发生过些亲密之事，可是依然同样被她这样强大迷人的风采吸引住了。
　　这颜儿师叔一旦表现出真实的自己出来，竟然是如此强大的一幕，真是太不可思议了。
　　同门的丫头们都惊呆了，面对眼前的神仙人儿，他们心生敬畏，连下跪的心思都有了，虽然此前还看着她毫无架势又愿意和大家玩乐的人，可是现在这女神一旦认真起来，真得是能吓住所有得人。
　　这不禁让大家都有了些害怕，这样的女神，她们怎么敢那样玩弄呢，即使是她主动贡献的。
　　可是脑子里的另一个声音却在叫，这样的女神，玩起来会非常的刺激吧。
　　让她跪下来抽她脸打她屁股，应该是非常美妙的事情啊，那可是神仙啊，就是死也值了。
　　一时，御文峰的各个女弟子都一个个走神了，想象着明天自己会用到的手法。
　　因为她已经说过了，无论大家用什么手段折磨她，她都会接受并执行的，这个承诺的诱惑力实在是太强烈了，哪怕大家想拒绝，也拒绝不了。
　　这是多么疯狂的一件事，而这件一件疯狂的事情，明天就可以实现了，大家都以为是做梦一般。
　　可是那些话和承诺，确实就是眼前那个在天上往下飘落的女仙人说的话。
　　四周的人哪里会知道这些，大家都被她的风采给完全吸引了，如今大家都陷入各种幻想或者崇拜之中无法自拔。
　　特别是那只悬停一动不动的大鸟仙鹤，更是让大家震惊不已。
　　这就是仙兽嘛？
　　气息霸道无双，即温柔又不失霸气，光是和它的鹤眼对视一会儿，大家都无法直视。
　　仙女女神已经徐徐的朝下飞了，离地面越来越近。
　　忽然这时，女神右手轻摆，随即就听天空上一声鹤鸣叫声，然后就是光芒一闪，整个庞大无比的仙鹤身子就忽然不见了。
　　“哗！”
　　“这这，这到底是怎么回事？”
　　“消，消失了，真的消失了。！”
　　顿时震惊四座，所有人都哗然大叫起来。
　　它到底是怎么消失的？
　　没有人知道，因为还没反应过来，那庞大无比的仙鹤仿佛就直接消失了。

###第六百一十三章 演武大会（八）###
('　　这时慕容月扭头看了女儿一眼，不由心里闪过一丝羞愧，她知道女儿喜欢叶凌，可是现在自己已经决定接受叶凌了，那岂不是抢了女儿的男人嘛？
　　她不禁想要退缩，可是事情已经到这个份上了，而且叶凌的师父已经知道并会帮助知道，自己还能退缩嘛？
　　她知道，这一次若不勇敢一点，以后可能就再也没有勇气了。
　　毕竟无论怎么看都会有老牛吃嫩草的嫌疑，虽然自己修为非常高，长的又年轻漂亮，可是毕竟已经度过了无数的岁月，一般人又岂会接受这样的伴侣？
　　或者是自己，也会宁愿要溪儿这样的少女，而不是自己这种修为高深的话老前辈。
　　慕容月一时纠结的在那胡思乱想起来，心里有些底气不足，但是柳如月已经说的这么清楚了，那应该是没问题了，最主要的是，叶凌喜欢自己。
　　想到这一点，慕容月不禁有些窃喜，这真是一个意外的收获。
　　一时她不禁充满了许多的幻想。
　　真希望那天早点到来呢。
　　可是女儿怎么办？
　　一看现在女儿的样子，她就有些乱遭遭的，这事还是得早点解决，可是自己这个当娘的，怎么开得了这个口啊。
　　这是多么羞耻的事情，她是绝对无法亲口去问女儿的。
　　想来想去，她只好扭头看看柳如月，一脸求助的表情。
　　柳如月，一楞，传音问道:“小月妹妹，怎么了？”
　　又听到小辈丫喊自己妹妹，慕容月不禁又羞涩了，虽然装嫩可耻，不过内心还是很雀跃的，这么听着确实是非常受用，不禁也心放开了，故作小女人的模样，娇媚的嗲声道;“如月姐姐，人家……人家实在不好意思说了呢。”
　　“啊？”忽一看到长老如此小女生的卖萌模样，不禁让淡定的柳如月都起了鸡皮疙瘩，真是太肉麻了。
　　“慕容月看到柳如月的反应不禁更加羞耻了，可是即然如此做了，也只能硬着头皮作下去了，“如月姐姐，你刚刚说你会帮我说服我女儿，让她和我都嫁给叶凌，你看她现在老是盯着我，我又不知怎么跟她交待了，好象我这个当娘的要跟她抢男人一样呢。”
　　“咯咯，小月妹妹多虑了呢，你们本是母女，好的自然要一起分享啊，我相信溪儿会理解接受的，这样吧，我今晚叫她来一回御文峰，让她接受这个事情。
　　“你打算怎么做？”慕容月错愕道。
　　“自然是说服她，并要做一些私密的事情了，只有突破传统的界线，她才会接受母女共侍一个男人的事情。”柳如月脑子急转，又来了主意。
　　她们母女接受叶凌的爱之前，首先就要接受叶凌是个女人的事实，但这些前提自然也是需要她们接受女人与女人间的闺房之乐了。
　　慕容月一楞，奇道：“你说的私密之事是指？”
　　“小月长老知道魔镜之乐吧。”柳如月笑盈盈的看着她。
　　“魔镜……”慕容月一楞，顿时就羞红了脸，娇嗔的道：“是不是女人之间的床第之乐，丫头怎么说这个呀，多羞人呢，你该不会是想让溪儿那样吧！”
　　“对呀，如果溪儿接受这个了，自然也就能接受你了，以后你们和我都会跟叶凌睡在一起，甚至行那**之事都会在一起的，那我们这些姐妹自然也要相互魔镜以增情趣爱意了。”
　　“啊？”
　　慕容月惊讶的看着柳如月，“这，这好象也不错，只是……”
　　“只是我怕我做不来叫，毕竟我都没试过魔镜之事。”
　　柳如月一阵轻笑，“很简单啊长老，今晚你也做来，看你女儿做，然后在你试一试！”
　　“这……那溪儿和谁来？”慕容月问道。
　　柳如月一楞，笑道：“若是长老不嫌弃，就让溪儿和如月一起行那**之事好了，而且如月也有些经验，应该能帮她熟悉一些。”
　　“啊……这么说你？”
　　“嗯。”柳如月害羞的点头。
　　“和谁？”慕容月惊讶的看着她。
　　柳如月也没有隐瞒，直接道：“就是我新收的弟子呀。”
　　“竟然……竟然是她，她可是仙人呀！”慕容月震惊的看着她，半晌又一脸期待的看着她，“真是不敢相信啊。”
　　“长老不是说我今日气色很好，被滋润了嘛？”
　　“和此事有关？”
　　柳如月笑盈盈的道：“当然啊，因为如月之所以这么晚来，就是因为刚才在御文峰的待客大殿上和颜儿共赴**，所以气色才这么好。”
　　“这这……你，你竟然光天化日，大庭广众之下行如此之事。”慕容月一脸震惊的看着她。
　　柳如月娇笑起来，一脸不在意的道：“其实长老不必介意的，只是我们女人的闺中之乐，而且那里是我的地方没人外人，而且在那种情况下**真的是感觉特别好呢。”
　　“真，真的嘛？”慕容月真是大开眼界了，同时又非常的好奇，“行那之事，真的可以让人更好看漂亮嘛，女人之间真的可以这么快乐嘛？”
　　柳如月笑着点点头，“长老你试一试不就知道了嘛？”
　　“我……”慕容月楞住了，可是事实上她的心跳加速了，她知道，自己心动了。
　　“今晚你过来我御文峰，如月带你寻那闺中乐事，就在那大殿上来。”
　　“好……啊，你说什么？”慕容月羞涩的楞楞点头，随时又一惊，“竟然要在那里来嘛？”
　　“是啊，那样才有感觉呢。”
　　“可是那里不是很多弟子的必经之路嘛，这样会让很多人看到的呀。”
　　“没关系啊，就是要让弟子们看到才好呢，这样才刺激。”
　　“这……这，那我们的尊严，岂不是是丢光了？”慕容月听到这有些害怕了。
　　柳如月摇了摇头，“长老放心，不会的啦，我的弟子们现在都时常行那闺事，这已经是我脉的师门任务了，每个弟子都必须这样做的，所以是很正常的事情啊，长老不必担心。”
　　“你们御文峰竟然有这种规定，还真是令小月大开眼界了，难怪她们现在一个个都变得这么漂亮了呢，原来问题出在这里。”慕容月一脸错愕的感叹道。

###第六百一十四章 演武大会（九）###
('　　柳如月似乎知道慕容月的心事一样，忽然朝她嫣然一笑。
　　这让慕容月不禁脸色一红。
　　这丫头，真是让人越来越看不透了。
　　这时，九天玄女已经飘逸落地，站在广场的中间地方，她环视了四周一眼，目光嫣然，然后朝大殿的方向，盈盈福了一礼。
　　然后她便款款朝御文峰的地方朝了过去。
　　这时一群弟子目光热切的看着她，一个个脸上都洋溢着兴奋和骄傲的神情。
　　“师叔，你真美呀。”
　　“是啊是啊。”
　　“……”
　　一群弟子们围着叶凌一脸的热情，这一幕惹得四周的弟子们一群羡慕。
　　忽然他们觉得，女人就是好啊，可以如此随意的亲近女神。
　　“大家都很美呢。”
　　叶凌羞涩的露出一丝自信的笑容。
　　“颜儿师妹真是好美的。”许晴拉着她赞叹。
　　叶凌给师姐说的脸微一红，“师姐也是呢。”
　　“咯咯咯……看来今年的演武大会我们御文阁要称霸双榜了。”许晴一阵娇笑起来。
　　叶凌也是嫣然一笑，“那是因为有师姐啊。”
　　“咯咯，你就别夸师姐了，今年师姐可不参加，都是我的徒弟们去。”许晴摆了摆手笑着解释道。
　　“师姐不参加啊？”叶凌不禁有些错愕。
　　许晴点了点头，笑道：“师姐已经好几年没参加了，现在收了这么多弟子，机会总得多留给她们。”
　　叶凌不禁称赞，“大家有师姐这样的师父，真是想不赢个好名次都难呢。”
　　“咯咯，你就别笑话师姐，师姐哪有这么厉害啊。”许晴一阵娇笑，脸上却洋溢着幸福表情。
　　谁不希望自己教导的弟子能出人投地，为自己争光呢，许晴嘴这么说，说的如此淡定，可是事实上，她比谁都认真。
　　这一点叶凌哪能看不出来。
　　这时，大殿上的万鹏首座朝前走了数步，然后往广场下方环视了一遍，然后开口道：“各位弟子们，今日是我派演武大会比试的日子，还是和往年一样，初选不限人数，大家都可以参加，只要坚持到人数减半而无恙者，就可以正式入选，参加演武挑战了。”
　　下方听完，不禁响起一片哗然和议论。
　　万鹏扬了扬手，场面这才重新安静下来，接着说道:“正式挑战会在会山那片森林里展出，那里第一关设置了阵法，只要顺利闯过去的，就算通过了，即使将会得到不菲的奖励，当然，失败者也不要气馁，奖励同样也不会少的，所以希望大家能踊跃参加此次大会，演武大会旨在自由之战，所以并没有象其它比试一样，提前设置报名和挑选环节，所以大家可以自由发挥，努力表现自己。”
　　大家听着又是一阵热情高涨，这样的机会是相当难得的，即使失败了也有奖励，这个诱惑实在是太大了。
　　万鹏顿了顿，接着又道：“所以本次大会并没有设置战斗的具体规则，大家可以自由的和任何弟子挑战，不约束任何能力，但不可以下三滥手段，一旦发现便立即处置，废除修为，逐出御仙阁都是有可能的，还望大家谨记此点，其它方面大家就不会担心了，凡是过去初选的，都会得到一张护身符，它可能在你最危险的关头提醒并解救你，当在代价就是会立即脱离挑战战场，所以大家尽快发挥的同时，也要记住尽力而为就好，不要逞强，到头来吃亏的将还会是自己，此次大会精英阁成员将不参加，作为监督者守护场地，一旦发生意外他们将会第一时间出现，所以大家在遵守大会的基本原则的情况下，可以自由的发挥自己的能力，争取走到最后，届时，会有丰厚的奖励等待大家。”
　　说完这些，下面爆发出了一阵热烈的欢呼声，这一番话说下来，一下子就将所有弟子们的情绪调动起来了，狠不得现在就开始一样，一个个都满脸振奋，摩拳擦掌的样子。
　　“看到大家如此热情，老夫也就放心了，我在讲一遍规则，初选和三关都有划定区域，这初选将会在广场中心举行，一会儿我们会开启阵法，将广场围起来，但凡想要参加的可以直接跳进去便可，不参加者，退到一边观看便可，现在还请想要参加的弟子留在广场内，不参加的在开始之前退到广场边缘外。”
　　因为是所有脉系出动了，所以大家虽然站队位置都分布有序，但因为人数的关系，不少都站进了广场内，或站在了广场外。
　　场面一时有些混乱，不过因为来的人数太多了，这也是意料之中的事情，所以大佬们都很淡定的看着这一切。
　　陆陆续续的已经有人开始往广场里面走去了，尤其是御剑峰这样的大脉，因为人数太多，他们大半人都已经站进了广场里面，这一带动。顿时大家都动了起来，纷纷往广场中心走去，似乎都想找个好位置，以便让自己顺利的站到最后而不被淘汰。
　　许多普通弟子心里都有数，这一关没必要打，尤其是同一脉系的更换可能相互争斗，几乎都是想好了组成数队保护本脉的弟子存活率。
　　不过御剑峰是大脉，人才济济，傲气自然也是最盛的，所以每年其它脉系都抱成一团各守一方，但御剑峰的人每次都是非常高调，大杀四方，似乎想要将所有除了御剑峰之外的弟子赶出去一般。
　　好处自然是不言而预，所有奖励要是都落在了一个脉系，那奖励自然是非常之丰厚。
　　万鹏首座看到这一幕满意的点点头，随后笑着朝清风掌门问道：“清风师兄，你看差不多了吧。”
　　清风掌门一捋灰白的胡须，眯眼看了御文峰的方向一眼，然后摆手道：“不，等一下，还有一事。”
　　“嗯？”万鹏愕然的看着清风掌门。
　　清风掌门捋了捋胡须道：“九天玄女即然降临我派，这是大事，我们切不可忽视了，还需要正式跟弟子们介绍一番。”
　　万鹏听到这不禁皱了皱眉，心里有些发堵，这九天玄女是仙人没错，可是错出在御文峰那里，万鹏对于此点是有私心的，这在上次内门小比时，叶凌代表御文峰抢尽了风头，让他这个大脉首座又做为主持都脸上无光。

###第六百一十五章 演武大会（十）###
('　　“掌门师兄说的是，此事确实需要宣布一下。”
　　万鹏尴尬的露出一抹笑容，目光朝广场下方的人群中看了一眼。
　　即使现在广场人潮涌动，颇为混乱，可是九天玄女的绝世风采，还是让他一眼就从人群中认了出来。
　　她是那么的耀眼夺目，清丽脱俗，绝世倾城的容颜上，流露着的一颦一笑，都是那么的充满仙韵。
　　这样的一位仙人，果真是世间不可寻啊，可惜啊可惜，她偏偏进入了御文峰，若是入了我御剑峰，她一样会觉醒发现自己的几世身份，那么今天所有的一切荣耀，也将归属御剑峰所有。
　　不过，这一切都不可能了。
　　因为她并没有这样选择。
　　万鹏不禁有些郁闷，这么多人挤破脑袋想要往御剑峰里钻，可是偏偏这些人才就一次次的错过了。
　　前者有叶凌那个神奇的弟子，这是让他最想不到最意外又最后悔的一个人，当初自己的弟子还刁难他，甚至要将他逐出去，更可恨的是自己也这样答应了。
　　当初要不是碧柔仙子出面，只怕这小子已经不知拜到哪个门派去了，到时，别说自己后悔，只怕整个御仙阁都会懊恼吧。
　　万鹏并不傻，自然能看得出来，叶凌并不普通，尤其是以这样的资质条件下，在那天所达到的程度，让他想起了曾经相似那个人，黑城之城的城主。
　　若是他在自己脉下，绝对会比在御文峰那帮女人教导的好多了，而且剑法也是最强的。
　　可惜啊，所有的一切都是一念之差，就这样错过了。
　　现在，只有眼红的份，这让万鹏不禁吃味不已，可是心里是这么想，他表面上也不敢说什么。
　　因为无论怎么说，那是自己的私心，但对御仙阁而言，她们在哪一脉拜师其实对掌门而言都是一样的，只要是御仙阁的弟子就好。
　　只不过看着御文峰越来越耀眼，心里不是滋味而已，尤其是现在这个九天玄女，实在是太强大了。
　　他知道，觉醒之后的九天玄女，即便是自己只怕也不是对手，虽然万鹏没有和她比试过，可是万鹏的神识完全近不了她身，就更别拉能探查到什么了，而且她身上散发着的那股仙气，让人不村都有臣服的冲动了，和她打，那不是送死嘛。
　　只怕连她那只仙鹤都够呛了，那可是仙兽啊。
　　万鹏想想就头疼，暗骂今年真是流年不利，好事总是轮不到到自己身上，就连弟子也是连续好几年没有收到满意的那种。
　　清风掌门打量了一眼万鹏，见他情绪并不怎么高，不由笑道：“万师弟，柳师妹能得此一员，那便是她之大幸，作为我们御仙阁一员，我们都应为她庆贺才对。”
　　“掌门师兄说的是。”万鹏尴尬的笑了笑，连忙认同的点头，让掌门一眼看穿心事，让他有些郁闷，不过他也只能假装不知道了。
　　“嗯，她的出现对我们很重要，而且她的前世有一世是御真长老的女儿，无论哪一个身份背景，对我们门派而言，都是莫在的好事。”清风掌门说道。
　　万鹏点了点头，“掌门说的是，这么多年来，正是有御真大长老的坐镇，这天下各派才会对我们御仙阁如此推崇和敬畏。”
　　“你明白就好，有时候，一个人的强大，可以决定一个门派一股势力的生死或兴衰，所以你应该清楚，象这样的人物，对我们，对任何门派而言都是至关重要的，切勿在一些小事糊涂，否则因小失大还是小事，但若流入我们对手手上，对我们御仙阁而言，那将会是一场灾难。”清风捋了捋胡须，一脸意味深长的说道。
　　“掌门师兄教训的是，是师弟糊涂了。”万鹏被掌门一眼看穿，又让一言点破，让他即尴尬又有些羞惭。
　　清风掌门点了点头，“你也不必想太多，其实也没什么，只是师兄想提醒你的是，凡是以大局为重，门派的兴盛和荣辱永远是个人感情的第一位，这一点你切记便可，这点原则是不可改变的。”
　　“是，掌门师兄。”万鹏只能不住的点头。
　　“你可以想象，九天玄女转世以御仙阁的消息一旦传出去，在东极大陆，甚至整个修真界将会产生多大的轰动和反应，到那时，御仙阁将会在一次彻底的在修真界扬名，但也不免会有挑衅者出现，不过这并不重要，我们正好可以借势立立威，先不说九天玄女觉醒了多少真身能力，我们都要尽力的将她仙人只可仰望的形象打造好，到时，就不会有人胆敢虎视眈眈我们御仙阁了，那样，御真大长老也能轻松一些。”
　　清风掌门看着下方的人群，最后目光落在那耀眼的美人身上，不禁一声感慨，朝几位首座道：“往后，她将会成为我派御真大长老那般的人物，所以你对她，千不可与其它弟子那般看待。”
　　万鹏和其它大佬听到不由也惭愧的点了点头，只要是人，就都会有私心，大家都不免多多少少的下意识为自己脉系争取利益，如今掌门一言点破，说到其中关键，大家都没在敢动那些心思了，知道往后，这九天玄女将是大家都需要尊敬的人物。
　　这世界本就弱肉强食，胜者为王，强者为尊，即然她达到了那样的高度，让大家只有仰望的地步，那就是大家需要尊敬的人。
　　大家都明白这个道理，所以掌门如此一说，大家心里都有数，很是默契的形成了一致的反应。
　　“所以我们就借此大会，将九天玄女的事情传出去，这很重要，尤其是她所展现出来的风采和仙法，大家不要吝啬自己的赞美之词，大家不要以后此事太虚，其实只是她表不表现的问题，方才那一幕相信大家也都看到了，从仙鹤的消息，到她从天上落下，这一步步的手段，哪一样不是比肩我们甚至超越我们的存在，就看那御风之法，甚至没有引起一缕灵气波动，这是何等的掌控之力，所以今日要怎么做，大家要想清楚。”
　　清风掌门说完，微笑着看了看大家。

###第六百一十六章 演武大会（十一）###
('　　大殿前上，一时变得静谧起来，各位首座经清风掌门如此一番说下来之后，一个个心里的小心思小主意都差不多被抹去了。
　　大家都知道并且非常清楚掌门的个性和脾气，所以即使心里还有什么，一个个也都不敢再说什么，至少对于清风掌门的话他们不管愿意不愿意，想不想也只能老实的答应下来并遵守去做好。
　　清风掌门打量了大家一眼，然后露出一抹颇为满意的笑容，他捋捋黑白交织的胡须点了点头，“看来大家都明白了吧，此事本尊往后就不再多言，若是往后谁若是违背了可就不要怪我这个掌门师兄的无情了，毕竟在大局面前，一切个人情份或者是恩怨都是渺小的，所以我希望大家都应该明白这一点。”
　　大家听到这，不禁一个个都连连的点头，只有柳如月一个笑盈盈的看着这一切，对于清风掌门师兄的话，她内心是颇为欣慰的，因为有了他这一番话后，至少徒弟在本派中的地位算是真正的稳定下来了，这是一个好的开始，至少仙女计划算是开了个好头。
　　她扭头朝下方看去，那人潮中的人儿，是那么的亭亭玉立，出类拔萃，那么的耀眼夺目。
　　这才是徒弟应该有的人生啊。
　　柳如月看的不禁感叹，比起以前那个叶凌的身份来，显然现在这个身份不知要好到哪里去了，她相信这样徒弟一直沿着这条路走去下，她的人生将会越来越美好，好的让人无法企及，好的让人无法想象。
　　也许在不久的将来，她就会成为这修真界当中高高在上，让人只能仰望的存在了。
　　清风掌门看了看大家，大家都纷纷点头，并没有说什么，便点了点头，朝万鹏说道：“万师弟，我看时辰差不多了，先让弟子们安静一下，我借此说几句。”
　　“好，掌门。”万鹏点了点头。
　　随后他朝下方环视了一眼，朗声朝下方人群说道：“各位同门，请大家安静，掌门有些话要说。”
　　他的话虽然不大不气，想要让数万人都听个真切，显然是不可能的，不过灵力一番加持后，声音就被放大了数倍，不大不小的传进了每一位弟子们的耳中。
　　随即，下方的一片混乱很快就停止了，大家都驻足往大殿门前望，一脸惊愕看着，更有甚者很快又将目光转了过来，往九天玄女的身上看去。
　　似乎很多人都明白了，清风掌门此次发言绝对是和九天玄女的事情有关，因为掌门平时很少露脸，更别说当众发言说话了。一般的活动，都是由万鹏代为发言主持。
　　其一万鹏是御仙阁第一大脉的首座，又是刑律堂的主事者，让他来最为合适不过。
　　清风掌门这才朝台阶处走了过去，随后站在边缘处停了下来，他环视了下方的人群一眼，然后朗声朝下方的人群说道：“各位同门，关于演武大会的事情刚才万鹏首座已经跟大家说过了，本掌门在此就不多方了，我只希望大家能好好表现，争取走到最后，当然，也不要逞能，尽力就好，无论走到哪一关，成或败，奖励都不会少的，所以千万不要耍小聪明或者过度耗费自己的元气，否则就得不偿失也违背了此次演武大会的宗旨了。”
　　大家听到掌门难得的发言，不禁一个个都竖耳倾听起来，听远此言都纷纷的点头应和。
　　清风掌门满意的点了点头，随后才压了压手，接着说道：“掌门此次主要是想说一说咱们御仙阁的新成员，相信大家已经知道了。”
　　说着，清风掌门笑盈盈的看向广场那处最醒目的存在。
　　大家的目光随即刷得往那里看了过去。
　　九天玄女。
　　虽然大多数人都对这个九天玄女的事一知半解，但最重要的事大家都很清楚。
　　她是个仙人。
　　这就是最重要的了。
　　清风掌门说道：“大家都看到了，那位便是九天玄女下凡转世之人，莫颜儿。”
　　说完此话，下面响了一小片议论，然后才平静下来。
　　“同时，九天玄女曾有一世下凡转世到了御真大长老的女儿，所以同时她又是御真大长老的女儿主。”
　　听到这个，顿时是响起了一片哗然之声，仙女大家几乎都知道，但是关于还是御真大长老女儿的身份，大多数人都是不知道的，只有一小部人清楚而已。
　　这个可不得了，先不管她修为怎么样，仙人身份是真是假，可是光她这份背景，是御真大长老的女儿这一层关系上，就让绝大多数人仰望了。
　　御真大长老是什么人，那可是修真界的第一人啊。
　　他就已经是整个修真界无法企及的存在了，这样的背景，别说她是仙人，就算她是一个普通人，放眼这天下也没多少人敢招惹她啊。
　　这三阶散仙的怒火，在这修真界当中，几乎没有人能承受，喘口气都能让一个门派抖上三抖，哆嗦个不停。
　　很快，场面又安静下来了，没有人在敢说什么，哪怕是心里，也成了只有敬畏的想法，其它不切实际浮想连偏的念头已经从脑子里剔除了。
　　这样的一个女仙人，多想点歪念头都能让他们害怕，谁知道他们会不会感应到，因为仙人的手段实在是凡人无法想象的。
　　即便是在修真界当中，读心术感应术也并不是什么很稀奇的玩意儿，更何况她这个九天下来的仙女了。
　　“其它事情，我就不多说了，只要大家记得，九天玄女将会是我们御仙阁的福星，有了她的加盟，相信御仙阁会变得更加强大，无人可以撼动。”
　　清风掌门朗声说道。
　　大家都激动的拍了拍手。
　　清风掌门朝莫颜儿看了一眼，随后朝柳如月道：“柳师妹，让颜儿上来吧。”
　　柳如月嫣然一笑，然后微微点了点头，“好的，掌门师兄。”
　　然后柳如月便传音给了叶凌。
　　“颜儿，上来大殿前吧，掌门要见你。”
　　“啊，我还要上去啊？”
　　“当然，你还没正式露过脸的，此次是避免不了的，大家也都想认识你，见识一番你的仙人风采。”
　　“我……好吧师父。”叶凌一楞，有些小羞涩的答应了下来。

###第六百一十七章 演武大会（十二）###
('　　叶凌环顾了一下四周，发现大家都在看着自己，一想自己以前的身份，她不禁有些感叹。
　　以前的叶凌，被许多人明里暗里的嘲讽笑话，更别说尊敬什么了。
　　而现在，这一切都反过来了，大家都敬若神明的看着自己，眼里甚至有了奉为神明的样子，这相差实在是太大了。
　　叶凌也终于明白，以前的自己和现在的自己比起来，那差距实在是太远了，简直是一个天上一个地下。
　　若是自己还回到原来男儿身的叶凌状态，只怕这一切都会消失的一干二净。
　　也许现在的就是最好的，不管当初是怎么开始的，这一切是已经不在重要了，重要的是现在得到了什么同，成就了什么，这一切将会改变什么。
　　而很明显，自己至变身之后，改变了太多东西了，得到的东西，人和事等等都已经超越了想象，所取得的成就，更是常人无法企及的，将来，自己将会成为这修真界第一人，让所有人尊敬，仰望，叩拜……
　　所以就这样吧，以前的都过去了，再回头又还有什么意义，事情已经发生了，即然已经走到这一步了，也许这样就上天注定好的安排，否则自己今天也不必如此了。
　　叶凌不禁感叹着，她忽然想起这么长时间来一段又一段的巧合和机缘，难道真的是自己的运气好嘛？
　　现在想来，也许并不是这样。
　　这是一个非常惊人的想法。
　　如果不是这样，那也许自己这一切的经常可能都是冥冥之中上天已经注定安排好的了。
　　也许自己的人生，从地球的父母生下自己后，就抛弃自己就已经是安排好了。
　　然后自己进入了孤儿院，在那里活过了18个春秋岁月，然后高生失利，最后成为了社会人，误入了歧途，成为了一个混子，最后混到了一个片区的小头目位置上，也算是享受到了一些普通人享受不到的东西，金钱和美女，灯红酒绿……
　　可是有一天，忽然有个人指明要自己去盗一个拍卖行的古董珍品，叶凌当时是拒绝的，因为当时她身为一个片区的老大，这些小偷小摸的事情早已不用他来干了。
　　可是无论叶凌架子摆多大多清高，那人却一把钱砸了过来，那是数百万的数目啊。
　　而且完成任务之后还会有追加。
　　他还说这是私下找她的，如此叶凌接了，不会有任何人知道此事，那么帮中的老大就更不会知道了，那不就代表说，只要自己答应了并且一个人成功盗了出来，自己就可以转眼翻身，得到了数百万的现金。
　　而且是不必付出什么代价的收获。
　　这是多么大的诱惑啊。
　　虽然当时的叶凌也管着上千万的资产，每天都是豪车别墅美女的一样不缺，可是那一切都是帮中的福利而已，那一切都是需要付出一定代价的，而且不得什么时候你一个小失利，惹了什么祸事，如果你不能一人扛过去，也许就真的完了。
　　甚至一生就此结束，因为眼红的人实在是太多了，大家都是刀口上舔血的人，若是站上了那个位置，就有了出头之日。
　　叶凌深知这些，所以情义这些大道理平时大家都说的很好听，可是那也只是表面上说说而已。
　　真正遇到事情，不落井下石那就烧高香了，更有甚者手段不断借机打击，那都是很下常的事情，对于这样的一个黑势力组织来说，不管是帮内还是其它势力。
　　想要成就自己，想壮大自己，想要超越别人，怎么永远是第一的成功要素，因为不是你死就是我亡，而你亡了，你的一切就是我的了，那么我的一切就会就得更加强大。
　　所以叶凌当时没有想太多，他就是答应了，这是自己的私活，不必打报告，不必充公上交，是属于自己真正的私房钱。
　　即便哪天在那里混不下去了，有了这一笔私房钱，自己换个地方，还能重新开始，过上自己刚刚离开孤儿院时，渴望而又想象的那种平静平淡的生活。
　　叶凌曾想，哪天离开了黑帮，自己会换一个城市，若是有点钱，自己会盘个店铺，做点小买卖，然后找个媳妇，夫妻好好的打理店铺，过上简单而又幸福的小生活，每年春节，就去自己的老家――孤儿院，看看自己的亲人们――孤儿院的和谐院长，还有那些细心的护工老师阿姨们。
　　那些都是自己的亲人啊。
　　除了他们，叶凌在也找不到谁会是自己从小到大的亲人了。
　　他曾想，他会成为一个好爸爸，会细心的呵护孩子成长的每一天，每一餐饮食，每一天的欢声笑语，陪伴他走过成长道路的每一天，让他在温暖幸福和谐的家里成长。
　　再也不必如自己一般，从小只能在孤儿院成长，亲人永远只有孤儿院的那些阿姨。
　　虽然那些阿姨大多数都很好，可是那里人太多了，能照顾到每个人身上的精力是有限的。
　　而且叶凌也明白，无论在好，那也是有区别的。
　　所以，哪好，都不如有爸妈的家好。
　　所有想象和计划都是美好的，所以叶凌当时接了下来，然后在拍卖前的那一个晚上，也就是拍主将珍品送到拍卖行准备明天拍卖的时候，叶凌去了。
　　风险很大，可是他出奇的顺利，没有人发现他的存在，没有人察觉到任何的异常。
　　唯一的遗憾是，当自己将那东西抱在怀里时，怪事就发生了，然后自己就天旋地转，最后，就发现自己穿越了，重生了，附身到了一个落魄的躯壳上。
　　同样是父母失踪的身世，同样的可怜。
　　这一切似乎都是已经注定，以前叶凌渴望过重生，渴望过在来一次，那么今世的遗憾和人生也许就能象常常人一样幸福和完美了。
　　可是他没有想到，自己的愿望会来的那么快，只是遗憾的是，想象中的完美都没有发生，而自己还是在走着老路，甚至差点死了。
　　直到拜入御仙阁，自己的命运才渐渐好转，然后一直到现在，其中的转折，实在是无法想象。
　　也许，自己的命运早就注定，也许自己的两世经历，都是上天安排好的经练。
　　叶凌忽然想到，在自己的前世，也许自己真会是某个仙人转世也不一定，否则怎么会遇到这些经历？
　　九天玄女，若自己的前生真的是她，会不会是一种可能？
　　叶凌被自己的想法吓了一跳，如果这是真的，那也许自己的话变身就成为了理所当然，天意之事了。
　　也许都不叫变身，而叫回归本源而已。

###第六百一十八章 演武大会（十三）###
('　　不过这一切都只不过是自己的想象而已，到底是怎么叶凌也完全弄不清楚。
　　因为自己的身世从来都是谜，关于前世父母的痕迹和线索，都只不过是那一张陈旧的纸张上面写下的点滴，然后即便是那一点东西，也在最后穿越后完全消失了。
　　如今只剩下的，只有那一丝记忆而已。
　　这一切都无从查证了，如今想来也毫无意义，唯一有的就只能是过好当下，顺应如今的局面。
　　短暂的思虑后，叶凌才回过神来，抬头往高台上望了一眼，叶凌露出一抹笑，随后轻盈离地，徐徐朝大殿前那里飞了过去。
　　轻灵而飘逸，裙摆随风而动，披帛飘荡着，一股仙韵之气油然而生，广场四周的弟子们一直不禁看呆了。
　　如此仙姿，真是太美了。
　　无数人内心发出诸如此类的赞叹。
　　叶凌已经完全适应这些目光和眼神，视若无物的淡然看待这一切，很快就来到了大殿前，各位脉系大佬目不转睛的看着越来越近的仙女，脸上的表情也越发丰富起来。
　　清风掌门捋了捋灰白交织的胡须，不住的点头赞叹着。
　　叶凌如仙般飞临大殿，她半凌悬立了一会儿，裙带飞扬间，露出倾国倾城般的嫣然一笑。
　　众大佬饶是修炼数千年，也不禁一时看痴了。
　　叶凌不由轻抿红唇，随后才落到地上，站在掌门的眼前，然后在大家痴迷的状态中，浅笑嫣然的盈盈福了一礼，“九天玄任姒见过各位首座还和掌门。”
　　“快快免礼，仙子真是折煞我等了。”清风掌门连忙双手虚脱示意。
　　其它大佬也是一副受宠若惊的模样，点头哈腰的笑着。
　　虽然眼前的人看着很是年轻，在御仙阁也不过是资历平平的刚入门弟子，可是知道了她的前世身份又知道了她已经觉醒了他们哪里敢托大，瞬间就把自己的地位放到了下方，即便是掌门也不例外。
　　因为清风掌门刚才已经很明显的感受到，至她身上散发出来的仙灵气息非常强大，而且就站在那凌空而立的能力，也是非常之厉害，如在平地一般，没有引起任何波动。
　　虽然表面上看不出她的修为，可是大家用屁股想想就明白了，她一旦觉醒，恢复过来的修为又岂是自己这些凡夫俗子可以窥视的？
　　不过这么多人中，也有表现的轻松的，一边的柳如月一脸的淡然，就连知道了些玄女事情的慕容月也是笑盈盈的，只不过却是不住的赞叹着好的美貌仙姿，想着柳如月跟说过她的事情，她不禁有些砰然心动起来。
　　若是能和她魔镜之乐，那该是这人生最大幸事了，真是好期待哟。
　　慕容月不由自主的幻想起来，双腿下意识的夹紧了。
　　慕容溪儿更是一脸的惊喜和崇拜，激动的整个人都呆住了。
　　叶凌这时也看向了她们母女，随即便想起了之前的事情，内心不住涌起一丝羞涩。
　　没曾想，再见面时，已是物事人非。
　　慕容母女哪曾知道，就见仙女朝她们羞涩一笑，顿时二人都一阵心跳加速，脸都红了。
　　叶凌微微一愕，却不知她们在想什么，只好嫣然一笑，随后扭过头来朝清风掌门道：“掌门言重了，如今任姒是御仙阁的普通弟子，大家不必如此的，可以叫我另外一个身世的名字，颜儿。”
　　“这这……”大佬们一阵为难，然后都看着掌门，一时拿不定主意。
　　掌门见她如此，也就不客气了，不由笑道：“那好任仙子，说起来你还是御真大长老的子女，那老夫就叫你颜儿好了。”
　　“呵呵。”叶凌抿嘴轻笑，那一抹浅笑倾国倾城，让万花都忽然失色，“是呢，所以颜儿还是小辈来的。”
　　大家楞了楞，不由跟着笑了笑。
　　“真是想不到啊，颜儿能到我御仙阁来，也许早就是上天注定给我派安排的天大福缘，我相信有了仙子的加入，我派定会更加兴旺扬名。”
　　“掌门言重了，颜儿只能尽点绵薄之力，为御仙阁做一份力，还需要掌门英名的掌控才行。”叶凌笑着说道。
　　清风掌门满脸的笑容，不住的点头，然后转身朝下方指了指叶凌说道：“这便九天玄女任姒仙子，如今拜在柳首座门下，不过我希望大家会象尊敬御真大长老那样尊敬她，大家可以做到嘛？”
　　清风掌门说话平稳却有力，中气十足，尤其是以灵力发出，一个个听着都是如雷灌耳，纷纷齐声点头道：“可以。”
　　“好，那本掌门在此先祝大家好运，赢得好名次。”清风掌门满意的点了点头，然后扭头朝万鹏道：“万师弟，演武大会可以开始了。”
　　“好。”万鹏点了点头，随后朝下方扫视了一眼，表情恢复严谨的模样，朗声道：“请大家就位，不参加者请离开广场内，此次演武大会，正式开始。”
　　说着，人群响起一片激动的声音，很快大家就已经各就各位，随即这时精英阁的弟子便站在广场的八个方位，齐齐双手连动，催动防护阵法。
　　“嗡！”
　　一声清鸣响起间，一道淡绿色的光幕随即在八个弟子的脚下亮起，迅速升腾而起，然后间广场中心处汇聚。
　　很快，广场内的人就被那道光幕形成的防护光置笼罩在其中，那光幕如同一个大碗般，倒扣在广场的范围，看着非常之震撼。
　　有了这个防护阵法，无论里面打成什么样，都不会影响到外面了，外面的人进不去，里面的人虽然可以穿过光幕离开，但一旦跨出光幕，就意味着退出了此次大会，那么就没有了挑战的资格。
　　所以大家都非常醒目，因为谁也不管保证会不会让人背后放冷枪，推你一把就滚出去了，于是大家都蚂蚁似的往广场中心里面挤去，尽量的离光幕的光缘远一些。
　　不过这样一里弊端也开始显现。
　　许多人都挤得太密了，施展的空间也会变得越来越小，一旦动起手来，很快就会波及一在片人。
　　所以通常初选挑战的时间都不长，一般半个时辰几乎就可以完成初选的筛选。

###第六百一十九章 演武大会（十四）###
('　　这时柳如月来到了叶凌的身边，叶凌随即盈盈转身，“师父。”
　　柳如月淡然一笑，“嗯，颜儿来了。”
　　“现在演武大会开始了，颜儿身为御文峰的一份子，理应做一份力，师父，颜儿也去参加。”
　　叶凌盈盈一笑，一脸认真的说道。
　　柳如月一楞，噗哧一笑道：“咯咯……颜儿这就不必了，我知道你的心意，不过以你现在，这初选还有必要嘛？”
　　叶凌不由脸色一红，那嫣然一笑道：“嘻嘻，有必要啊师父，重在参与嘛。”
　　“咯咯，你若是参与了，只所其它弟子都无法对战了。”柳如月娇笑道。
　　叶凌一楞，只能红着脸笑了笑，一时也无言于对，确实是啊，现在自己的魅力和身份何其之恐怖，在这种自由自在对战的情况下，很容易就让很多人走神了。
　　先不说自己参与公平不公平，就是光自己站在那里让其它弟子分心走神了，对别人也是一种不公平的伤害啊。
　　想到这，叶凌也只能苦笑，看来一个人太有魅力了有时也是一种苦恼啊。
　　她自己也清楚，若自己真要进去，只要自己好好的表演施展一下，或者跳一个在月国迎接齐修王子的那个霓裳羽衣舞，就会把大半的弟子给迷住。
　　不过若是这样做，那么大半的弟子就只能遗憾离场了，这显然会影响了比试的公平性。
　　那么，自己也许真的只能站在这里观看了，也许这就是最大的贡献了。
　　这时掌门也捋了捋灰白交织的胡须，笑呵呵的走过来道：“柳师妹说的对，颜儿仙子还是留此地观看便好，让那些弟子们比试去吧，而且也不用多久，很愉快就结束了。”
　　叶凌不禁脸颊一红，这掌门对自己这般的客气还真是让她有些不习惯，不过她还是嫣然一笑的点了点头，“那就依掌门所言便好。”
　　“嗯。”
　　几女相视一笑。
　　慕容母女压根没有心思看比试，一直看着叶凌，这时慕容溪儿终于忍不住了，蹦跳着跑了过来，“仙女姐姐，你好美啊。”
　　叶凌一楞，不禁尴尬的脸颊一红，被自己的徒弟如此夸，让叶凌即尴尬又羞涩，若是让她知道现在的仙女姐姐就是她的帅气师父，也不知道她会怎么想啊。
　　想到这，叶凌更加羞赧了，可是事情总是要面对的，她也知道，此事早晚都要让她知道的。
　　所以顾虑这些虚无的东西也没有，还不如坦然待之便好。
　　叶凌只好嫣然一笑，朝慕容溪儿流露出温柔又极致魅力的浅笑美靥，那即嗲又软萌温柔的声音说道：“你是溪儿妹妹吧，你也好漂亮哦。”
　　“哇……仙女姐姐声音好好听哦，溪儿都脸红了。”说着，慕容溪儿摸了摸自己的脸颊，果然泛起了一抹红晕。
　　这让叶凌更加羞涩，又有些得意，连徒弟这样的大美人都让自己迷住了，看来自己的魅力真是很不一般了。
　　想到这，叶凌有些自得，身为这样的女人，自己真的应该庆幸和骄傲吧。
　　“咯咯……溪儿真会说话呢。”叶凌故作淡定的说道。
　　“嘻嘻，仙女姐姐这么好，溪儿都要爱上你了。”慕容溪儿红着脸一脸羞涩又大胆的说道。
　　这话让大家听到，不由一楞，然后哈哈大笑起来。
　　童言无忌，她是个活泼快乐的少女，大家哪会往别的意思想。
　　但是她母亲慕容月却留了心眼，把她的举动看了个详细，就见她满脸羞红，眉目含春，这丫头是真的心动了。
　　而且还是对一个大美人。
　　这让她有些无语，不过一想自己现在也是心脏砰砰跳的有些厉害，每每看她时这感觉就越发强烈，而且脸颊也有些发烫。
　　难道自己也喜欢上了这个仙女嘛。
　　慕容月想起了柳如月说的事，又想到刚才的胡思乱想，这才意识到自己刚刚一直紧紧夹着双腿，不由自主的摩挲了好一阵。
　　现在，好象那里都湿润了呢。
　　真是羞死人了呀。
　　慕容月一想此事，就觉得脸上火辣辣的，看着莫颜儿，不禁更加心动难平，心里似乎有种冲动，想要紧紧的抱着她……
　　可是女儿也喜欢她啊，这可怎么是好？
　　慕容月想到这个就有些头疼，她可不想成为女儿的情敌，可是自己也不想错过啊。
　　思来想去，慕容月也只有一个办法了，早些征服女儿，和女儿发生关系后，往后就可以母女共享了。
　　这真是个两全其美的办法。
　　“慕容长老。”叶凌盈盈一笑朝她落落大方又不失仙气十足的福了一礼。
　　“咯咯咯，仙子真是好美呢。”慕容月一见叶凌如此亲切的主动和自己打招呼，不禁有些受宠若惊的感觉，连忙便凑了上去，就拉着她的小手，柔声道：“仙子可不必叫我的，你叫我小月就好了呢。”
　　说着，慕容月满脸羞涩的红了红脸，有些娇羞的撇开了面容。
　　这让旁边的女儿慕容溪儿看直了眼。
　　这还是自己严厉的母亲嘛？
　　慕容溪儿真是有些懵了，眼前的母亲，哪里有一丝长老和身为母亲的样子，满脸娇羞的样子，就好象一个见到了梦中情郎的怀春少女一样。
　　这还是自己娘亲嘛？
　　慕容溪儿一脸迷惑。
　　可是看着母亲如此牵着她的手，慕容溪儿内心也生前面着一股渴望和冲动。
　　娘亲都可以和她这般，我应该也可以呀？
　　想到这，慕容溪儿便走了过去，大大方方的嫣然一笑，然后牵着了叶凌的另外一只白嫩的小手。
　　“嘻嘻，仙女姐姐，溪儿以后就跟你在一起吧，感觉在仙女儿姐姐的身边好开心呢。”溪儿抱着叶凌的手边，就差没整个人贴上去了。
　　这惹的叶凌不禁有些意乱情迷，尴尬不已。、
　　就象叶凌再傻，她也能感受到，慕容母女对自己的意思，而且眼下来看，两母女似乎还有些争风吃醋的样子。
　　这叫什么事啊，叶凌也有些为难了，因为两个人她都无法为难她们，可是眼下也不知如何处理了。
　　除非把她们两母女都收了，可是两人是亲生母女关系，又岂会愿意一同跟自己？
　　说起来这也是件蛮开心的事情，可是却有些不实际了。
　　不过转念一想，她也就释然了。
　　自己和自己的师父发生关系了，而现在自己又和自己的徒弟发生关系，似乎也合情合理了。
　　7
　　
　　
　　Ps:书友们，我是小智哥哥，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第六百二十章 演武大会（十五）###
('　　初选比试很快就开始了，许多弟子都往中心点挤去，从而造成中心区域一片混乱，尤其是修为高的弟子，一出手就是倒下一大片，很快就成片的弟子倒了下去，失去了进阶资格。
　　不过半个时辰的时间，就已经淘汰了一半的弟子，这时守护防护阵法的八名弟子随即将阵法关闭，宣布初选结束。
　　短暂的错愕后，那些还站在原地安然无恙的弟子们顿时一阵大喜欢呼。
　　过了这一关，下一关无论成绩如何，只要能参与进去，都会有奖励，这种好处让大家都非常的兴奋。
　　御文峰一百多名弟子中，也有一半的人顺利通关，本来御文峰整体实力偏弱，但由于叶凌的出现，大大的激发了大家的斗志，其它脉系的弟子也因为这一大群美女，时常不忍下狠手，从而大大减轻了她们的压力。
　　许晴自然也看出来了这一点，看来美貌有时候也是一种能力啊，能迷惑住对手，那怕只是很短暂的片刻，有时候也能为自己赢得先机，反败为胜。
　　以前许晴从来都是不屑女子以美貌为荣，可是现在大家的颜值都一齐上升造成的效果时，她再也不那样认为了。
　　广场很快被清理一空，恢复了原来的模样，这时清风掌门满意的点了点头，“不错，此次的初选时间比往年还要快上许多，拉下来就进行第一关的正式挑战了。”
　　万鹏笑着点了点头，“是啊，此次演武大会在家的积极性更高，所以战斗也更激烈，从而加快了进度。”
　　“嗯，这和颜儿仙子的出现不无关系啊，大大的鼓舞了大家的士气和积极性。”清风掌门捋了捋胡须笑着看了叶凌一眼。
　　“接下来就进行第一关的挑战了，那就是演武大会正式开始。”万鹏朝掌门说道。
　　“嗯。”掌门点了点头，然后道：“等弟子们稍做修整，就进行第一关的挑战。”
　　万鹏点了点头，随后朝广场下面的人群朗声叫道：‘各位入选的弟子们，现修整半个时辰，然后开始演武大会的正式挑战，第一关，具体老夫就不多做介绍了，基本和往年的情况差不多，就看大家的努力了。”
　　下方的人群兴奋的叫了起来。
　　“师父，这后面我可以参加了吧？”叶凌眨着俏美的大眼看着师父。
　　“可以，不过这些关你最好不要用太逆天的能力去试，如果可以尽量用你以前的能力范围和手段就好。”柳如月想了想，笑着提醒道。
　　“我知道的师父，我会控制好的，不会轻容易施展出来的，尤其是爹爹给我的那些，不过就算以前的我，想要成功也并不是什么难事呢，师父。”叶凌俏皮的一笑，满脸的自信表情。
　　“咯咯……你呀就这点一点都没有变，还是和以前一样，不过即然你知道分寸为师就不多说了，你自己把握就好，为师相信你，这一次，你能给御文峰再次带来荣耀，带来我御文峰以来前所未有的荣光。”柳如月拉着叶凌的手，满脸的喜悦之情，有这样的一个徒弟，她心里越发的感到欣慰和满足。
　　因为她相信，徒弟会取得无法想象的成绩，整个御仙阁的人都为她而疯狂。
　　徒弟的人生，注定不会再平凡了。
　　也许，这一切真的是命中注定的了。
　　柳如月心里闪过一幕幕的往事，不禁感叹不已。
　　半个时辰的时间，很快就过去了，大家都陆陆续续修整到了最佳的状态，等候第一关开始的号角。
　　只要一声令下，他们就会以最快的速度进入挑战之中。
　　谁都知道取得先机的重要性，尤其是参加的人数上万人之多，浩浩荡荡的一大片。
　　越快越早冲进去，走在前头的人就意味着，他们会少了一大部份对手，省了许多的麻烦和力气，大大减少了淘汰的概率，这是大家心里非常都明白的。
　　虽然每一关的设置都并不容易，但这些在恐怖也是即定的使规则，又哪里能和人相比。
　　所以即便前面的挑战有多危险，他们一个个都跟打了鸡血似的疯狂往前扑，似乎走在了最前头，就等于得到了第一名一般。
　　这一点，是大多数弟子们的想法和念头，谁也不想浪费一点时间，更不想将宝贵的时间和精力浪费在一个竟争对手的身上，有这工夫，还是尽快往前冲才是正是，所取得的，不仅仅是名次，还有那为数不少的贡献。
　　“掌门师兄，你看怎样？”万鹏算了算时间，估摸着半个时辰已经差不多到了。
　　清风掌门一捋灰白交织的胡须，然后淡然一笑道：“时辰差不多了，先启动传送阵门吧。”
　　“好！”
　　万鹏随即朝下方的人群扫视一眼，见大家都已经翘首以待了，这才满意的点了点头，然后开口朗声说道：“演武大会的第一关很快就会再次和大家见面了，不知大家准备好了没有？”
　　“准备好了！”
　　下方似乎是约定好了一样，齐刷刷的回道：“准备好了。”
　　声如雷震，听得人那是不禁有些热血沸腾起来。
　　“即如此，那老夫也就不再多说什么了，下面的事情就要完全靠你自己了，不过我还是那句话，不要逞能，更不要硬撑着，耍小心计坑别人的，老夫肯定不会答应的，到时会有什么后果相信你们应该都清楚。”
　　万鹏一脸严肃的说道，随后才又顿了顿，朗声道：“现在我宣布，演武大会挑战第一关，正式启动。”
　　说到这，一片兴奋的尖叫同时响了起来，大家都跟打了鸡血一样的激动，一个个都摩拳擦掌的如同饿极的虎狼一般。
　　“挑战开始！”
　　万鹏最后看了那些弟子们一眼，随后满意的点了点头，大手一挥，下方的精英阁弟子，也就是方才的那八位弟子，一起双手连动，催动传送阵门的启动。
　　这个传送阵门是直接传到后山布置的阵法区域森林当中，那块区域曾是上古战场，曾经仙魔大战的地方，里面有什么，很多人都无法想象，一直以来都没有对外开放，一直都被阵法封印住，仿佛根本不存在一般，除了演武大会的这一天。

###第六百二十章 演武大会（十六）###
('　　“我知道的师父，我会控制好的，不会轻容易施展出来的，尤其是爹爹给我的那些，不过就算以前的我，想要成功也并不是什么难事呢，师父。”叶凌俏皮的一笑，满脸的自信表情。
　　“咯咯……你呀就这点一点都没有变，还是和以前一样，不过即然你知道分寸为师就不多说了，你自己把握就好，为师相信你，这一次，你能给御文峰再次带来荣耀，带来我御文峰以来前所未有的荣光。”柳如月拉着叶凌的手，满脸的喜悦之情，有这样的一个徒弟，她心里越发的感到欣慰和满足。
　　因为她相信，徒弟会取得无法想象的成绩，整个御仙阁的人都为她而疯狂。
　　徒弟的人生，注定不会再平凡了。
　　也许，这一切真的是命中注定的了。
　　柳如月心里闪过一幕幕的往事，不禁感叹不已。
　　半个时辰的时间，很快就过去了，大家都陆陆续续修整到了最佳的状态，等候第一关开始的号角。
　　只要一声令下，他们就会以最快的速度进入挑战之中。
　　谁都知道取得先机的重要性，尤其是参加的人数上万人之多，浩浩荡荡的一大片。
　　越快越早冲进去，走在前头的人就意味着，他们会少了一大部份对手，省了许多的麻烦和力气，大大减少了淘汰的概率，这是大家心里非常都明白的。
　　虽然每一关的设置都并不容易，但这些在恐怖也是即定的使规则，又哪里能和人相比。
　　所以即便前面的挑战有多危险，他们一个个都跟打了鸡血似的疯狂往前扑，似乎走在了最前头，就等于得到了第一名一般。
　　这一点，是大多数弟子们的想法和念头，谁也不想浪费一点时间，更不想将宝贵的时间和精力浪费在一个竟争对手的身上，有这工夫，还是尽快往前冲才是正是，所取得的，不仅仅是名次，还有那为数不少的贡献。
　　“掌门师兄，你看怎样？”万鹏算了算时间，估摸着半个时辰已经差不多到了。
　　清风掌门一捋灰白交织的胡须，然后淡然一笑道：“时辰差不多了，先启动传送阵门吧。”
　　“好！”
　　万鹏随即朝下方的人群扫视一眼，见大家都已经翘首以待了，这才满意的点了点头，然后开口朗声说道：“演武大会的第一关很快就会再次和大家见面了，不知大家准备好了没有？”
　　“准备好了！”
　　下方似乎是约定好了一样，齐刷刷的回道：“准备好了。”
　　声如雷震，听得人那是不禁有些热血沸腾起来。
　　“即如此，那老夫也就不再多说什么了，下面的事情就要完全靠你自己了，不过我还是那句话，不要逞能，更不要硬撑着，耍小心计坑别人的，老夫肯定不会答应的，到时会有什么后果相信你们应该都清楚。”
　　万鹏一脸严肃的说道，随后才又顿了顿，朗声道：“现在我宣布，演武大会挑战第一关，正式启动。”
　　说到这，一片兴奋的尖叫同时响了起来，大家都跟打了鸡血一样的激动，一个个都摩拳擦掌的如同饿极的虎狼一般。
　　“挑战开始！”
　　万鹏最后看了那些弟子们一眼，随后满意的点了点头，大手一挥，下方的精英阁弟子，也就是方才的那八位弟子，一起双手连动，催动传送阵门的启动。
　　初选比试很快就开始了，许多弟子都往中心点挤去，从而造成中心区域一片混乱，尤其是修为高的弟子，一出手就是倒下一大片，很快就成片的弟子倒了下去，失去了进阶资格。
　　不过半个时辰的时间，就已经淘汰了一半的弟子，这时守护防护阵法的八名弟子随即将阵法关闭，宣布初选结束。
　　短暂的错愕后，那些还站在原地安然无恙的弟子们顿时一阵大喜欢呼。
　　过了这一关，下一关无论成绩如何，只要能参与进去，都会有奖励，这种好处让大家都非常的兴奋。
　　御文峰一百多名弟子中，也有一半的人顺利通关，本来御文峰整体实力偏弱，但由于叶凌的出现，大大的激发了大家的斗志，其它脉系的弟子也因为这一大群美女，时常不忍下狠手，从而大大减轻了她们的压力。
　　许晴自然也看出来了这一点，看来美貌有时候也是一种能力啊，能迷惑住对手，那怕只是很短暂的片刻，有时候也能为自己赢得先机，反败为胜。
　　以前许晴从来都是不屑女子以美貌为荣，可是现在大家的颜值都一齐上升造成的效果时，她再也不那样认为了。
　　广场很快被清理一空，恢复了原来的模样，这时清风掌门满意的点了点头，“不错，此次的初选时间比往年还要快上许多，拉下来就进行第一关的正式挑战了。”
　　许晴自然也看出来了这一点，看来美貌有时候也是一种能力啊，能迷惑住对手，那怕只是很短暂的片刻，有时候也能为自己赢得先机，反败为胜。
　　万鹏笑着点了点头，“是啊，此次演武大会在家的积极性更高，所以战斗也更激烈，从而加快了进度。”
　　“嗯，这和颜儿仙子的出现不无关系啊，大大的鼓舞了大家的士气和积极性。”清风掌门捋了捋胡须笑着看了叶凌一眼。
　　“接下来就进行第一关的挑战了，那就是演武大会正式开始。”万鹏朝掌门说道。
　　“嗯。”掌门点了点头，然后道：“等弟子们稍做修整，就进行第一关的挑战。”
　　万鹏点了点头，随后朝广场下面的人群朗声叫道：‘各位入选的弟子们，现修整半个时辰，然后开始演武大会的正式挑战，第一关，具体老夫就不多做介绍了，基本和往年的情况差不多，就看大家的努力了。”
　　下方的人群兴奋的叫了起来。
　　“师父，这后面我可以参加了吧？”叶凌眨着俏美的大眼看着师父。
　　“可以，不过这些关你最好不要用太逆天的能力去试，如果可以尽量用你以前的能力范围和手段就好。”柳如月想了想，笑着提醒道。

###第六百二十一章演武大会（十七）###
('　　很快，广场正中间就有一个巨大的闪耀着五彩光芒的巨门显现了出来，所有通过了初选的弟子们都一窝疯似的往那里冲了过去。
　　顿时叫喊声连绵起伏，士气颇为的高昂。
　　看得出来，大家都非常的兴奋，虽然这么多人中，将会有大半的人栽在这一关，可是这一点了没有削弱他们的向往和热情。
　　每进一人，传送门就闪耀一下，这一大群人扑了进去，那传送门的光芒就直接闪得令人睁不开眼了，看上去即恢宏大气，又漂亮惊人。
　　整个场面看着极为的震撼。
　　叶凌还是第一次见这样的场面，顿时不由呆住了。
　　原来还可以这样。
　　不得不说，这个传送阵实在是太历害了，叶凌虽然见过了许多大场面，甚至神人都认识，可是这样的一个传送阵还是令人极为的震撼。
　　实在是不知道这御仙阁的祖师们到底是怎么做的，弄了这样一个地方，这阵门都如此逆天了，可想而知里面有多震撼。
　　想到这，叶凌不禁越来越向往了。
　　上古战场曾是仙魔之战的战区之一，里面指不定有什么，即便挑战不成功，运气还能得到不少好东西呢，那可是可以归为自己所有的，所以大家对演武大会都非常的有兴趣，即便明明知道没有啥好名次，即使明白自己第一关都闯不过去，可是他们并不在乎，他们只在乎的是里面能得到东西，不管是多还是少。
　　“师父，我也进去吧。”
　　柳如月笑了笑，然后道：“嗯，那你进去吧，进去注意些，不要过度展示自己，虽然我们的计划是让你成为御仙阁乃至修真界的女仙，可是该低调时还是不断必太张扬。”
　　“我知道的师父。”
　　“那就好，你去吧。”
　　说罢，柳如月笑着点了点头，然后
　　很快，广场正中间就有一个巨大的闪耀着五彩光芒的巨门显现了出来，所有通过了初选的弟子们都一窝疯似的往那里冲了过去。
　　顿时叫喊声连绵起伏，士气颇为的高昂。
　　看得出来，大家都非常的兴奋，虽然这么多人中，将会有大半的人栽在这一关，可是这一点了没有削弱他们的向往和热情。
　　每进一人，传送门就闪耀一下，这一大群人扑了进去，那传送门的光芒就直接闪得令人睁不开眼了，看上去即恢宏大气，又漂亮惊人。
　　整个场面看着极为的震撼。
　　叶凌还是第一次见这样的场面，顿时不由呆住了。
　　原来还可以这样。
　　不得不说，这个传送阵实在是太历害了，叶凌虽然见过了许多大场面，甚至神人都认识，可是这样的一个传送阵还是令人极为的震撼。
　　实在是不知道这御仙阁的祖师们到底是怎么做的，弄了这样一个地方，这阵门都如此逆天了，可想而知里面有多震撼。
　　想到这，叶凌不禁越来越向往了。
　　上古战场曾是仙魔之战的战区之一，里面指不定有什么，即便挑战不成功，运气还能得到不少好东西呢，那可是可以归为自己所有的，所以大家对演武大会都非常的有兴趣，即便明明知道没有啥好名次，即使明白自己第一关都闯不过去，可是他们并不在乎，他们只在乎的是里面能得到东西，不管是多还是少。
　　“师父，我也进去吧。”
　　柳如月笑了笑，然后道：“嗯，那你进去吧，进去注意些，不要过度展示自己，虽然我们的计划是让你成为御仙阁乃至修真界的女仙，可是该低调时还是不断必太张扬。”
　　“我知道的师父。”
　　“那就好，你去吧。”
　　说罢，柳如月笑着点了点头，然后
　　很快，广场正中间就有一个巨大的闪耀着五彩光芒的巨门显现了出来，所有通过了初选的弟子们都一窝疯似的往那里冲了过去。
　　顿时叫喊声连绵起伏，士气颇为的高昂。
　　看得出来，大家都非常的兴奋，虽然这么多人中，将会有大半的人栽在这一关，可是这一点了没有削弱他们的向往和热情。
　　每进一人，传送门就闪耀一下，这一大群人扑了进去，那传送门的光芒就直接闪得令人睁不开眼了，看上去即恢宏大气，又漂亮惊人。
　　整个场面看着极为的震撼。
　　叶凌还是第一次见这样的场面，顿时不由呆住了。
　　原来还可以这样。
　　不得不说，这个传送阵实在是太历害了，叶凌虽然见过了许多大场面，甚至神人都认识，可是这样的一个传送阵还是令人极为的震撼。
　　实在是不知道这御仙阁的祖师们到底是怎么做的，弄了这样一个地方，这阵门都如此逆天了，可想而知里面有多震撼。
　　想到这，叶凌不禁越来越向往了。
　　上古战场曾是仙魔之战的战区之一，里面指不定有什么，即便挑战不成功，运气还能得到不少好东西呢，那可是可以归为自己所有的，所以大家对演武大会都非常的有兴趣，即便明明知道没有啥好名次，即使明白自己第一关都闯不过去，可是他们并不在乎，他们只在乎的是里面能得到东西，不管是多还是少。
　　“师父，我也进去吧。”
　　柳如月笑了笑，然后道：“嗯，那你进去吧，进去注意些，不要过度展示自己，虽然我们的计划是让你成为御仙阁乃至修真界的女仙，可是该低调时还是不断必太张扬。”
　　“我知道的师父。”
　　“那就好，你去吧。”
　　说罢，柳如月笑着点了点头，然后
　　很快，广场正中间就有一个巨大的闪耀着五彩光芒的巨门显现了出来，所有通过了初选的弟子们都一窝疯似的往那里冲了过去。
　　顿时叫喊声连绵起伏，士气颇为的高昂。
　　看得出来，大家都非常的兴奋，虽然这么多人中，将会有大半的人栽在这一关，可是这一点了没有削弱他们的向往和热情。
　　每进一人，传送门就闪耀一下，这一大群人扑了进去，那传送门的光芒就直接闪得令人睁不开眼了，看上去即恢宏大气，又漂亮惊人。
　　整个场面看着极为的震撼。
　　叶凌还是第一次见这样的场面，顿时不由呆住了。
　　原来还可以这样。
　　不得不说，这个传送阵实在是太历害了，叶凌虽然见过了许多大场面，甚至神人都认识，可是这样的一个传送阵还是令人极为的震撼。

###第六百二十二章 演武大会（十八）###
('　　此处位于上古战场东北角，林木密布潮湿，出没在这里的，都是一些野兽和普通的妖兽，很少会有结出内丹的那种妖兽在这里出现，很适合炼气期修为的修士在这里历练寻宝。
　　“走吧！”青灵说了一声，向上古战场里面走去，其余几人跟在身后。
　　而御仙阁上万弟子，各脉都按事先安排好的每个级别的分为几组，分别去向不同的地方探索，直接快速的蹿入上古战场内部，最后离开此关。，
　　叶凌看的有点奇怪，问道：“师姐，他们怎么不从天上飞过去啊？”
　　“上古战场潜藏着许多危机，飞上天空，很容易引起妖兽的注意，从而群取而攻之，很少有人敢在空中御飞的，那简单和找死没什么区别！”青灵在前面顿了顿，解释道。
　　青灵足尖一点地面，娇躯飘在地面之上，御空而去。看的叶凌几人也是称赞不已，御空飞行，还是如此低空如此慢的速度，说不出的飘逸。
　　叶凌笑着跟了上去，而他的几位女师侄们却都在结丹期左右，御空的本领都会，虽然远远不如青灵的飘逸自如，却勉强还是跟的上。
　　正思索间，便听见身后隐隐远远传来激烈的打斗声和惨叫声，叶凌和凝心、凝玉、燕若都好奇的停下转过身向通道口那边望去。
　　“他们怎么这么快就打起来了？”叶凌好奇的说了句。
　　“是啊，这么快就发现了宝贝？”一边的凝心也说了句。
　　她也是头一次来上古战场，对于上古战场的事还不太了解。
　　“没什么，这上古战场外围人多就是这样，所以正好趁现在都聚集在入口处，挑起事端，除掉一部分竟争对手，为自己争取最大的利益！”青灵从前方转过身来，看了看入口处，解释道。
　　这种事每次上古战场历练都会发生，谁不想占尽先机全部宝贝都自己占去，谁愿与别人分享？所以争斗是必然的。
　　此时通道出口挤满了人，都是刚刚从外面进来的各脉弟子，多数都没散去，正在四处观望着周围的环境，达到结丹期的大多都不在原地多作停留，仗着自己修为高便大着胆子离开通道出口，消失在密林中。
　　“哎哟，哪个混蛋撞我！”一个刚从通道口出来的汉子，踉跄了一下，随即便破口大骂。
　　“妈的，谁偷了我的储物袋……”
　　“谁摸老子屁股！”
　　“你个变态，摸我胸！”
　　“……”
　　通道出口四周叫嚷吵骂的人越来越多，你推我一下，我撞你一下，不少打着歪主意的修士都纷纷挑起事端，顿时场面开始变得混乱起来。
　　“小子，找死！”一个满络腮胡子的中年人怒喝道，随即拿出法器便朝那人击去。
　　场面渐渐从你推我撞中演变成大打出手，先是你一拳我一脚的肉搏，在升级到法器法术对轰，几千人混战在一起，有团队的弟子好些，可以联手对付别人，而那些离开了大部队独身的就要倒大霉了，三下五除二就给人淘汰了。
　　少一个人自己就有可能多得一份机会，谁不乐意？混乱的场面没人制止，也没人停手，大家各怀鬼胎，都巴不得别人死光了，那么这上古战场外围的东西就可以自己独享了。
　　“哎呀，打群架，我喜欢！”叶凌看着通道出口几千人的混战场面，不由的啧啧叫好，心里不由的一阵热血沸腾起来，这场面真是太壮观啊。
　　青灵古怪的看了叶凌一眼，那里争斗的你死我活的，你兴奋个什么？随后问道：“颜儿，嘴里嘀咕个什么呢？”
　　“啊……没什么师姐！”叶凌回过神来应了声。
　　“没什么就走吧，没什么好看的！”青灵说了句随后便转过身向前走去。
　　“呃……那个……师姐，师妹有点事！”叶凌看着青灵要走，忙开口说道。
　　“什么事啊？”
　　“是这样的，师姐，之前师妹不是跟你说过嘛，师妹有个同村的伙伴也要来参加上古战场历练，你看现在那里这么混乱，师妹想去看看，帮他一把！”叶凌诚恳的说道，却一脸的兴奋状。
　　“是嘛？”青灵一脸不相信的打量了一番叶凌。
　　“是的师姐！”叶凌赶忙答道。
　　还没等青灵开口，便听“师姐你等一会儿，我去去就来。”一句话从远处传来，叶凌的身影早已不见。
　　青灵不由的跺了跺脚，这小师妹，怎么这么不听话，看他那模样，那象是救人啊，分别是找架打的。
　　腥风扑面，随处便可看见不少的尸身躺在地面，肚破肠流残肢断腿，没一个死的完整的，血液滴答的流向地面，染红了一片，显然是刚刚打斗不久死去的。
　　那些初次进入上古战场的低阶修士，心里更是暗暗叫苦，有些后悔来了，比想象中的还要惨啊，而那些机灵的修士早就溜开了，避免了这场面混战。
　　回到通道口的叶凌，看到光芒闪耀的打斗场面，心里直痒痒，完全不受地上的那些破烂尸身影响。
　　“呔，小子别跑！”
　　一个手拿大刀的高大汉子看到叶凌一个人站在那，随即大喝一声，冲了过来，旁边还有三位也跟着扑来。
　　“靠！”叶凌被那高大汉子喝的一跳，这哪跟哪啊，小爷刚来呢。
　　不过高大汉子可没管这么多，一道刀芒便劈了过来。
　　叶凌连忙躲开，招出天雷剑，也不客气，掐动法诀，只听“轰隆”的霹雳声响起，从天雷剑挥出几道雷电向高大汉子几人劈去。
　　“啊呀……”高大汉子和另一个同伙被雷电劈中，惨呼一声，头发竖起，样子变得古怪之极，看的叶凌不禁一乐。
　　“贱人找死！”被叶凌用雷电劈中的汉子，听到叶凌的笑声怒不可遏，自己几个都是筑基末期的，本来干掉这个小子是小菜一碟，却怎么也没想到这么容易就让这贱人给击中。
　　“哼，不知死活！”叶凌冷哼一声，面对四人一点也不紧张，正好试试自己的掌心雷和天雷剑的威力，嘴角勾起一抹邪笑。
　　“刀无影！”高大汉子大喝一声，使出了自己的最强刀法，朝叶凌猛的劈去，幻化出密集的青色刀影扑来，貌似很厉害的样子。

###第六百一十九章 演武大会（十九）###
('　　"六百二十二章
　　很快，广场正中间就有一个巨大的闪耀着五彩光芒的巨门显现了出来，所有通过了初选的弟子们都一窝疯似的往那里冲了过去。
　　顿时叫喊声连绵起伏，士气颇为的高昂。
　　看得出来，大家都非常的兴奋，虽然这么多人中，将会有大半的人栽在这一关，可是这一点了没有削弱他们的向往和热情。
　　每进一人，传送门就闪耀一下，这一大群人扑了进去，那传送门的光芒就直接闪得令人睁不开眼了，看上去即恢宏大气，又漂亮惊人。
　　整个场面看着极为的震撼。
　　叶凌还是第一次见这样的场面，顿时不由呆住了。
　　原来还可以这样。
　　不得不说，这个传送阵实在是太历害了，叶凌虽然见过了许多大场面，甚至神人都认识，可是这样的一个传送阵还是令人极为的震撼。
　　实在是不知道这御仙阁的祖师们到底是怎么做的，弄了这样一个地方，这阵门都如此逆天了，可想而知里面有多震撼。
　　想到这，叶凌不禁越来越向往了。
　　上古战场曾是仙魔之战的战区之一，里面指不定有什么，即便挑战不成功，运气还能得到不少好东西呢，那可是可以归为自己所有的，所以大家对演武大会都非常的有兴趣，即便明明知道没有啥好名次，即使明白自己第一关都闯不过去，可是他们并不在乎，他们只在乎的是里面能得到东西，不管是多还是少。
　　“师父，我也进去吧。”
　　柳如月笑了笑，然后道：“嗯，那你进去吧，进去注意些，不要过度展示自己，虽然我们的计划是让你成为御仙阁乃至修真界的女仙，可是该低调时还是不断必太张扬。”
　　“我知道的师父。”
　　“那就好，你去吧。”
　　说罢，柳如月笑着点了点头想了片刻然后又道：“这样吧凌儿，一会儿你下去叫上你师姐一同进去。”
　　“啊……师父，师姐不是没有参与进去嘛，初选都没参与啊。”叶凌错愕的看着师父，一脸不解的道：“其实师父我一个人就可以的。”
　　柳如月笑了笑，然后摇摇头道：“其实事情并没有你想象的那么简单，里面上古战场并不是普通的地方，那里什么事情都会有可能发生，虽然我派制定了规则约束大家，但那里还会有弟子一进去之后心性就会产生变化，虽然在出来之后会恢复正常，但在里面那一段时间就够产生极大的破坏力了，这也是我们当初为何会为弟子们每人分发护体符的主要原因了。
　　因为很多弟子会受上古场的遗留战意影响，变得容易杀戮血腥，尤其是那些心气重，自制力差的弟子最容易影响，虽然如此种咱有些邪门，但好在出来后这些都会消失，所以我派对这一关一直都没有取消，也可以让弟子们最大程度的得到了历练，你在这里很受大家的欢迎，但在里面就并不一定人人都还会在外面那样喜欢你了。
　　而且刚才为师让你尽量不要施展现在得到的力量，尽量用以前的修为去体验，虽然为师是为你能更贴近真实的挑战，但这样一来也是有风险的，所以你还是先叫上你师姐一起带你进去为妙。”
　　“我知道了师父，谢谢师父的良苦用心，这些颜儿都明白的，颜儿尽量会用以前的力量去挑战的这三关的，这样也对其它弟子们更加公平。”
　　叶凌温婉的一笑。
　　柳如月肯定的点了点头，“你能这样想最好了。”
　　“那师姐……”叶凌点了点头，想着师姐都没资格，要如何陪自己进去呢？
　　柳如月笑道：“这不必担心，你这是特殊情况，此事我跟掌门说明一下就行了。”
　　“哦。”叶凌这才松了一口气。
　　这时，柳如便走了过去，然后朝掌门大概将事情说了一番。
　　不多时就清风掌门点了点头，呵呵一笑道：“柳师妹的用心师兄明白，其实这样确实是不错，一会儿让颜儿直接跟许晴一同进去就好了，那边我传音告诉那边的弟子便可。”
　　“那好！”柳如月嫣然一笑，温婉的点了点头。
　　柳如月这才转身回来，朝叶凌道：“此事已经解决，你现在下去直接找你师姐就行了，我已经传音给你师姐，她现在正在入口那端等你。”
　　“嗯。”叶凌满意的点了点头。
　　然后，叶凌一个转身，这才轻盈的飞了起来，朝广场那道大门飞去。
　　此时开启的时间不过只过了几刻钟而已，可是有大多数的弟子已经完全进去了。
　　所以叶凌的绝美身姿风采虽然迷人，更是失了观众者，所以原本一切的美好和赞扬都没有出现。
　　不过叶凌并不在意此事，因为自己并不是那本女人，而且退一步说，身为一个绝世大美人，若是因为这点赞美得失都承受不住，很显然，这样的一位大美人是完全失败的。
　　方一落地，就见四个如秋水般的绝色美女走了过来，叶凌一楞，然后左右打量了一番，发现四周的人都已经走得差不多了。
　　“颜儿师妹你总算回来了。”许晴嫣然一笑，难得一见的露出温婉的笑道：“你若是在晚一些来的话，可能现在都已经关闭再也进不去了。”
　　“可是师姐，人家刚好准备回来了啊，所以这一切都刚刚好。”叶凌嫣然一笑，俏皮的道。
　　“你呀，晴儿真是看了都心动了。”
　　“嘻嘻，哪有之后么历害啊师姐，你也是啊，看的人家都心动不已，想把你占为已有呢。”叶凌笑着俏皮的道。
　　“哈哈师妹真是会说话呢，虽然师姐有些不相信，可是听师姐还是非常开心的。”
　　叶凌点了点头，然后朝师姐接着道：“师姐，你旁边那三个美女怎么没进去啊？”
　　许晴一楞，苦笑道：“这是我三位徒弟，本来她们组了一队的，可是一听说我要进去的时候，一切子就不容易，这是凝心、凝玉、燕若。”
　　凝心、凝玉、燕若三个美女嘻嘻哈哈的凑了过来，拉着叶凌一脸崇拜的道：“哈哈颜儿师叔也来了呢。”
　　“是啊，你们怎么不先进去啊？”
　　大家摇了摇头，“因为我们要跟师父一起进去呀。”
　　“好吧。”
　　对此，叶凌也有些无语了。
　　许晴笑了笑，随后转身朝那传送门行去，“这下你放心了吧，快进去吧，时间差不了。”
　　“嗯。”
　　众人点了点头，然后快速的冲了进去。
　　"
　　
　　
　　Ps:书友们，我是小智哥哥，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第六百二十三章 演武大会（二十）###
('　　"叶凌等人一钻入光阵内的通道时，立刻感觉仿佛置身于梦幻星空之中，周围到处是十件顶阶法宝发出的彩色耀眼光芒。
　　而通道深处似有一股巨大的吸力般让他们无法在通道中多加停留，身不由已的快速穿越过去。不过几个瞬间的功夫，大家感觉眼前一亮，那股巨大的吸力变成推力将他们从光芒四布的通道中吐了出来。
　　刚站稳脚，回头看看便可看见出口也同样是一个光阵撑起的通道，这也是他们出去唯一的出路。
　　等全部人员进去后，支撑通道的顶阶法宝将会被十名高手收回去，通道也会随之消失，必竟古阵的力量太过庞大，饶是他们修为高深，时间太长了也支撑不了。
　　等离历练结束还有差不多一个月的时间时，这数十人便会提前回到这里，打开通道让历练的弟子出来，不过虽然是提前一个月开启通道，但也很少有人会没到最后期限出来的，提前出来可是贪生怕死的表现，而他们门派也不会给这些丢脸的弟子好脸色看。
　　不过话又说回来，如果身怀重宝，提前出来就另当别论了。
　　刚来到陌生的地方，大家都各自招出了自己的法宝，警惕的看着四周，而那些大派修为高的弟子，有经验来过妖域的弟子，却迅速的招出法宝向四周散开，往妖域的深处走去，这外围的地带根本就吸引不了他们。
　　叶凌从通道口回过神来，一脸兴奋的望着四周，完全没有其它人那种警惕的神色，有了师姐跟着，还怕什么，逐放眼望着眼前的一切。
　　参天的古树遮天蔽日般挡住了阳光的照射，能照射下来的光线，在经过空中飘浮的青色毒雾照向地面后，显得异常的诡异，到处阴蒙蒙一片，肉眼直观的视野距离不过区区数百米的范围，这样的环境下，让那些低阶与初次进入妖域的弟子们不由的打了个寒碜。
　　灰黑潮湿的地面，或高耸的古木参天，或奇形怪状的扭曲树木盘曲在地面，脚下是不知名的杂草，时不时便可听见从四周密林深处传来的各种兽类的呜叫嘶吼声。
　　待他看清眼前的一切后，不由的也是有点吃惊，这个地方太古怪诡异了，一时也变得警惕起来。
　　许晴看到叶凌变了又变的表情，不由的“噗哧”笑了一声，问道：“怎么，小师弟也怕了？”
　　“呃……那个，瞧师姐说的，你师弟可是男子汉大丈夫，怎么会这么胆小，师姐我告诉你，师弟可是出了名的“胆大包天”，嘿嘿！”回过神来的叶凌忙又换成一副嘻皮笑脸的模样，拍着胸口向许晴证明自己多么的胆色过人！
　　“切！”许晴美眸白了他一眼，“还装，后面有你怕的，看你还装不装！”许晴想到这嘴角勾起，露出一丝媚笑。
　　某人看到这个即熟悉又讨厌的神情，心里不由的一怔，师姐又想干嘛呢？许晴师姐的“福”他可是享受的够多了，这种“福”还是少享受为妙。
　　“啊？呵呵，师姐我前面给你们开路！”叶凌讪笑一声，随口说了句，从许晴身后小跑到前面去。
　　“站住！”许晴娇喝一声，瞪了他一眼！
　　咯噔！
　　叶凌暗暗叫苦，弱弱的转过身，一脸可怜样儿的看着美女师姐，心里默默的念叨着师姐大人能高抬贵手。
　　“师姐真是太可恶了，仗着自己修为高就欺负人家……”叶凌心里很是不爽的在心里为自己报不平。
　　不过许晴却似早已吃透了他一般，哪会管他是哭是笑，俨然一副严师的态度道：“过来！”
　　“哦！”叶凌悻悻答道，不敢怠慢，跑回许晴的旁边。
　　“哟，拉着个脸给谁看啊，放心，这次师姐不敲你脑袋，师姐是为你好，瞧你这修为，第一次来这种地方岂能一个人乱跑！”许晴看着叶凌的怪模样，抿嘴轻笑一声道。
　　“哦，师姐你对我真好！”叶凌拉着许晴的手臂一脸献媚的说道。
　　“少来！”许晴白了他一眼，每次这小师弟都是这个无赖模样，随后又吩咐道：“你跟着我走，师姐来过这里，如果师姐有意外的事要办，可能会离开，到时你就跟着其它脉的师兄师侄们一起，你修为太低，不可一个人独自行走妖域，知道吗？”
　　“哦，知道了师姐，你有什么意外的事要办啊？”叶凌点了点头，接着又问道，心里想到，“你不是师傅他老人家指派给我的保镖嘛？来到里面就当个甩手掌柜，扔下我不管了？”
　　“这个很难说，通常每次妖域深处都会有灵兽或妖宝现身，到时师姐便会赶往，不管是对咱们青文峰还是对门派而言，都是至关重要的。”许晴抬头望了望远方说道。
　　叶凌这个小师弟虽然平时挺爱跟自己胡闹，不过这都是小打闹，并不影响两人的同门感情，相反的，这个小师弟已经一步步的扎进了许晴的心里，每次叶凌这个无赖小滑头遇上危险时，许晴就会不由自主的为他担心，就象那些被项峰师兄欺负一样，并不只是因为听从师傅吩咐才和他对诀的，更多的是为小师弟报不平。
　　一些古怪的念头经常会出现在许晴的脑海，连她自己也搞不明白到底是怎么了。
　　“哦！”叶凌应了一声，随后又想说什么，但又没说出来。
　　许晴美眸看着叶凌欲言又止的样子，似乎知道他想说什么，便道：“这么多同门在这里，只要你不落单，项峰的徒弟是不敢乱来的，更何况还有凝心、凝玉、燕若她们跟你在一起，她们都是金丹和元婴期的修为！”
　　许晴说着，指了指旁边的三位俏丽的女师侄。
　　三位女师侄也异口同声的说道：“放心吧李师叔，有我们保护你呢！”
　　说着，三位俏丽的女师侄咯咯轻笑了几声。
　　“啊？呃……”叶凌楞了楞，脸色一红，师姐怎么知道我想什么？随后讪笑道：“哪里呢师姐，付牛那个小毛贼师弟岂会怕他，就象项峰那个小白脸来了，师弟也照扁不误！”
　　说着扬了扬拳头，一副我很厉害的样子。"
　　
　　
　　Ps:书友们，我是小智哥哥，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第六百二十五章 上古战场（一）###
('　　刚来到陌生的地方，大家都各自招出了自己的法宝，警惕的看着四周，而那些大脉尤其是修为高的弟子，那些有经验来过上古战场的弟子，却迅速的招出法宝向四周散开，往上古战场的深处走去，这外围的地带根本就吸引不了他们。
　　这些人中，尤其是于御剑峰的弟子们最为突出，他们甚至会直接御剑飞离，虽然御剑非常危险，但傲气从来都是他们御剑峰最强盛的。
　　叶凌从通道口回过神来，一脸兴奋的望着四周，完全没有其它人那种警惕的神色，因为这个地方太奇怪了，叶凌的好奇心远远越超了害怕。
　　而且叶凌连撕裂空间诸天界那些变态的环境都走了一遍，这些对他而言不过是小意思罢了。
　　而且即便没有那些，现在有了师姐跟着，她曾经来过好几次，对这里的环境应该很熟悉了，所以怕什么？
　　叶凌好奇的想着，放眼望着眼前的一切。
　　参天的古树遮天蔽日般挡住了阳光的照射，能照射下来的光线，在经过空中飘浮的青色毒雾照向地面后，显得异常的诡异，到处阴蒙蒙一片，肉眼直观的视野距离不过区区数百米的范围，这样的环境下，让那些低阶与初次进入上古战场的弟子们不由的打了个寒碜。
　　“天上的是什么东西，为什么阴蒙青雾一片的啊，师姐？”叶凌抬头看天，一脸的好奇。
　　许晴一楞，婉尔一笑，“那些就是上古煞气啊，因为很多煞气轻浮，所以通常会拼命往上扩散，往外走，可是因为有上古仙帝布置的仙阵禁制，煞气出不去，所以就全都挤了天上，久而久这就形成了青色云雾一般的景象，尤其是在外面太阳光强烈的时间，这里的雾气青光将会变得加更诡异和吓人呢，师妹，你怕不怕呀？”
　　叶凌一楞，咯咯娇笑的摇了摇头，“哇，原来如此啊，难怪这样，这应该蛮好玩的啊，颜儿才不怕呢！”
　　“嗯，颜儿是仙人，那是艺高人胆大啊，师姐理解的，哈哈哈……”许晴一楞，一脸赞赏的看了叶凌一眼，随后哈哈大笑。
　　“师姐我们走吧，这里人太多了。”叶凌打量了四周一眼，发现他们那些人一个个都往远处走，有些则没头的苍蝇一般乱钻，而有一点很明显的变化就是。
　　叶凌发现自己在外面光芒四射的女神形象，在这里几乎吸引不了任何弟子的目光和痴心，大家都在专心致志为此次挑战努力着。
　　叶凌的心里不禁有些失落起来，虽然她并不看重这些，可是一下子落差太多，她心里还是产生了一些隔应的情绪，她知道，自己还需要时间去适应各种变化。
　　一路看去，到处是阴暗潮湿的地面，高耸的古木参天，或奇形怪状的扭曲树木盘曲在地面，脚下是不知名的东西，也许你一脚才下去，会发现那些杂草全跑了，甚至景色大变，时不时便可听见从四周密林深处传来的各种兽类的呜叫嘶吼声。
　　待他看清眼前的一切变化时，不由的也是有点吃惊，这个地方太古怪诡异了，一时也变得警惕起来。
　　许晴看到师妹忽然原本的轻松表情变了，不由的噗哧一笑，抿眼问道：“怎么，师妹也怕了？”
　　“呃……那个，也不算是怕吧师姐，师妹就是有些奇怪罢了，不过有些变化确实是太过惊人了。”叶凌楞楞的笑了笑。
　　许晴嫣然一笑，俏皮的打趣道：“放心吧，师父即然叫我跟着你来，那师姐肯定不会让你遭罪的，别的师姐不管说，但在这闯关中，哪怕天塌下来，师姐都会为你撑着。”
　　叶凌看到师姐这样的一面，不禁内心的波澜起伏了起来，师姐说这句话时，脸上的表情是真诚的，她知道，师姐并没有骗她。
　　自己应该感动啊，可是心情却有些复杂，因为自己是以以前的身份来接受师父这份好意的，而师姐却是以自己现在的身份来帮助自己的。
　　真不知会怎样。
　　若是师姐知道自己的真实身份，是否还会象现在这样，这还是个未知数，叶凌也不敢多想，只是师父曾说过，关于师姐她们，师父会帮自己。
　　“那师姐，下一步我们怎么做？”叶凌问道。
　　许晴想了想，然后目光往远方看了看，然后道：“现在我们就是尽快离开此地，朝出口那边过去。”
　　“哦。”叶凌顺着师姐的目光朝远处的方向看了看，一切阴蒙一片什么也没有，不过叶凌还是笑着道：“师姐我前面给你们开路！”
　　“慢着颜儿师妹！”许晴呼唤道。
　　叶凌错愕的转过身，一脸迷糊的看着美女师姐，心里默默的念叨着师姐大人真是管人管习惯了，现在的自己可不是以前的叶凌啊，完全能独挡一面的。
　　“怎么了师姐？”叶凌奇怪的问。
　　许晴摇了摇头笑道：“你不要奇怪，即然师父把你交给我了，师姐就会在这里带好你，照顾好你的，所以后面的行事一切都要听师姐的，明白嘛？”
　　叶凌一楞，内心有些乱，还有些小委屈，她噘了噘红润的红唇，有些不解道：“师姐放心，颜儿会照顾好自己的，而且以颜儿的能力，不会有问题的。”
　　许晴却连忙摇了摇头，“不，正是因为知道你的能力，所以才要更加照顾好你，你是我御仙阁未来的靠山，所以不能出任何差池，师姐知道你是仙人能力自是不必多说，可是这里是仙魔古战场，比你想象要复杂，若是若了意外，可能受到威胁的不单单是你自己的性命，还有可能是众多弟子的。”
　　叶凌一楞，惊愕的看着许晴道：“师姐是担心我会象其它弟子一样被这煞气控制心智嘛？”
　　许晴楞了楞，然后摇了摇头，“不是，但你说的这一样，也是师父考虑到了的，所以你要注意，也是师父为何要你尽量收敛以前的仙家能力，尽量用普通的御仙阁法力。”
　　搜索书旗吧，看的书！

###第六百二十六章 上古战场(二）###
('　　“颜儿明白了，颜儿会小心的，师姐不必担心。”叶凌一脸乖巧的点头。
　　“呵呵，颜儿不必多想，你放心，师姐会尽能力帮你的，师姐也知道你的能力，但是你也知道要约束自己，所以还是有危险性的，而且你第一次来这种地方岂能一个人行动。！”许晴看着叶凌，抿嘴轻笑一声道。
　　“哦，师姐你对我真好！”叶凌拉着许晴的手臂一脸献媚的说道。
　　“师妹都撒娇时真美呢，师姐都要承受不住了哦。”许晴红着脸笑了起来，、随后又吩咐道：“你跟着我走，师姐来过这里，如果师姐有意外的事要办，可能会离开，到时你就跟着其它师侄们，我那三个徒弟都来过一次，也算有经验，你一个人师姐终就是不放心的，而且师父也不放心，否则就不会让我破例进来带你了，知道吗？”
　　“师姐进来了，那这青云榜的主人怕是要易主了。”叶凌笑着道。
　　许晴却摇了摇头，苦笑道：“这个师妹可就想多了呢，师姐即然能进来，可不是靠走后门啊，那可是有代价的。”
　　叶凌一楞，愕然的道：“什么代价？”
　　许晴笑道：“代价就是我即使是第一个挑战全关，那也不能得到任何的奖励。”
　　“这这……”叶凌一脸吃惊的看着许晴，“不是吧，竟然是这样，我说怎么这么简单就进来了。”
　　许晴俏皮的瞪了叶凌一眼，笑道：“所以啊师姐为了你付出也蛮多的哦，所以你要听师姐的话，你可是仙女来的，你若不听师姐也确实哪你没办法，不过师姐看你不是这样的调皮丫头。”
　　‘“呵呵……”叶凌一楞，不由尴尬的笑了起来，红着脸道：“师姐说的颜儿都不好意思了，颜儿知道师姐对颜儿好呢，所以颜儿会听师姐的安排的，不过颜儿委屈了师姐，进来什么也得不到，还要冒这么大风险，颜儿真是惭愧呢。”
　　说着，叶凌的小脸不禁红了起来，那双水灵的眼眸不禁也有些湿润了，一副娇滴滴惹人怜惜的模样。
　　这一幕不禁令许晴心下大软，看到叶凌如此柔情一面，感到半颗心都要融了，连忙拉着她道：“丫头哪里话呢，我即是你师姐，这一切都是应当的啊，何况师姐来过多次了，这里对师姐而言并不会有什么大危险的，你就放心吧。”
　　叶凌小嘴一扁，眼眸发红，拉着许晴：“可是师姐，人家就是为师姐担心嘛。”
　　“唉，真是个单纯的丫头啊。”许晴不由感叹一声，摇了摇头，“你除了是个仙女转世，还是一个真正的好姑娘，师姐有你这句话就满足了。”
　　“师姐，人家哪有这么好啊。”这说的叶凌更是羞涩一片，不由扭捏的拽了拽裙角，内心却听到师姐的夸奖即羞涩又开心。
　　“你呀，放心吧，师姐也不是什么也得不到的，这上古战场可能有会有什么洒现世，所以师姐若是运气好碰到，若是得到了那也是师姐的，师门是不会管的，当然师姐也可以给师门以换取相应的师门贡献奖励。”许晴解释道。
　　叶凌这才恍然大悟，然后才嫣然一笑，“即然这样，那颜儿就放心了。”
　　“嗯，你知道就好，所以不必为师姐担心，师姐倒是担心你，你在此地不熟，若是师姐走开了，师姐倒是有些牵挂呢。”许晴笑着说道。
　　“哦，知道了师姐，你有什么意外的事要办啊？”叶凌点了点头，然后拉着许晴，一副撒娇的俏模样，“人家可是会担心的呢。”
　　“这个很难说，通常每次上古战场深处都会有灵兽或妖宝现身，到时师姐便会赶往，不管是对咱们御文峰还是对门派而言，都是至关重要的。”许晴抬头望了望远方说道，然后朝她说道：“所以师姐有可能走开，也是很难说的，师姐当然知道颜儿担心师姐呢，所以师姐才会尽心为颜儿服务呀。”
　　叶凌听到这不禁笑了起来，“咯咯咯，师姐真好呢，颜儿好喜欢你。”
　　叶凌毫不掩饰自己的感受，就象一个小丫头似的想到什么就说什么，此刻的她更象是一个青春懵懂的丫头般活泼感性。
　　“师姐也喜欢你哟。”许晴笑着拉着叶凌。
　　叶凌满脸红扑扑极为可爱迷人，她心不由一动，一把靠了过去，就朝许晴的脸上吻了过去，然后羞涩的道：“师姐，颜儿喜欢吻你。”
　　许晴不禁羞了个大红脸，嗔道：“你这丫头竟然占师姐的便宜，别仗着自己是仙女，就以为可以为所欲为啊我告诉你，师姐吓大的可不怕!”
　　许晴羞涩的一笑，假装生气的样子分外迷人.
　　叶凌一脸无辜，依然是那副天真可爱的迷人模样，她俏皮的眨了眨眼，笑道:”没有啊师姐，人家那么爱师姐，怎么会占师姐的便宜，这是爱的表现呢.”
　　“真是油嘴滑舌的丫头.”许晴一想到那天的三人行云雨，不禁娇躯一热，连忙夹紧了双腿.
　　“真的啊，师姐，人家也喜欢师姐占我的便宜，对颜儿为所欲为呢.”说着，叶凌笑嘻嘻的一把抱住了许晴，嘻嘻哈哈的再次搂紧了师姐就紧吻了过去.
　　“呜呜……”
　　被叶凌忽然的袭击，许晴不禁十分的害羞与紧张，因为是现在是在通道入口，虽然通道关闭了后面不会再有人过来，那些弟子也一个个都往前方走去，片刻都没有想在这里解放停留，可是四周有很多不熟悉的弟子们在附近犹豫逗留。
　　这可真是在外面的大庭广众之下啊，许晴又哪有这个胆子放肆和这丫头暧昧。
　　虽然那天已经三人行疯狂的玩了想象到的所有花样，除了没有插进彼此身体里面，她们已经没有任何隔和秘密可言，可是在这种情况下她还是会很紧张，虽然心里禁不住的会期待。
　　“不要啊颜儿师妹，这么多人看着呢。”许晴满脸羞红，欲拒还迎的扭动着身体。
　　旁边她的三个徒弟噗哧一笑，羞红着脸却津津有味的看着。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第六百二十七章 上古战场（三）###
('　　凝心双手紧紧的握着，红着脸扭头朝一边的凝玉问道：“凝玉，你说师父会在这里被师叔吃掉嘛？”
　　凝玉噗哧一笑，“当然啊，你别看师父一直再说不要不要的话，可是姐姐，女人都爱说反话的呀，你看师父那双手，还不是死死抱着颜儿师叔呢，哈哈，师父也不害臊呢。”
　　“你这丫头，竟然当师父的面说教师父的不是？”燕若为师姐，一听她们如此说不禁有些不满，虽然师父确实是有些那个，但怎么也是自己的师父。
　　“不是嘛，师父她本来就是这个样啊，你忘记了前天我们所有人都被师父带到那个湖里，行那云雨之事啊，而且，此事虽然是羞人可是在我们御文峰并不是见得人的事了呀，而是师门任务，必须要做的，而且那天师祖不是说，每个月的七曜就会有那么几天做我们的奴狗，任我们驱使，所以现在和以前不一样了呀。”
　　凝玉牙尖嘴利的，说的燕若面红耳赤，一脸吃惊的看着她，“你这死丫头，怎么可以这么说出来。”
　　凝心更加直接，“我妹妹说的没错呀，师父确实是太那个了，嗯，师父是个贱人。”
　　“对对，师父是个骚剑的女人。”
　　“你……”燕若惊呆了，今天可不是七曜日啊，可是这丫头却如此口无遮拦的。
　　燕若不由一脸害怕的看着师父。
　　可是师父却让她大失所望，因为师父并没有因为两丫头的如引直白的羞辱而生气发怒，反而更加动情的和颜儿师叔在那亲热着。
　　“看到了吧，燕师姐。”凝玉一脸神气的抬起了头。
　　凝心也是咯咯直笑，“燕师姐，你信不信现在我脱了师父的内裤，师父都不会生气。”
　　“哈哈，好主意哦。”凝玉拍手叫好。
　　一边的许晴娇躯轻抖了下，却没有停下来，只是那双腿夹得更紧了，不断的扭动个不停。
　　凝心说做就做，有了那天的先例，她完全不怕师父翻脸生气。
　　许晴抱着叶凌在那儿狂吻着，忽然只觉下半身一凉，然后就感觉自己的裙子被掀开了起来，露出修长的美腿和白花花的翘臀。
　　“师父，把你的内裤脱了吧。”
　　凝心伸手就去拉，完全毫无顾忌的。
　　许晴的身子不由一抖，最终还是没有阻止，只觉屁股一凉，内裤就被脱到了小腿下面，许晴脸更红了，都不好意思去看自己的徒弟，但还是顺从的抬起脚，好让凝玉将自己的内裤从腿中取下来。
　　“看，师父是不是个贱人？”
　　说着，凝心伸手就直接朝师父白花花的屁股一巴掌扇了过去，打的她不禁呜呜娇鸣不停。
　　燕若完全惊呆了。
　　这凝心怎么可以这么大胆，这里可是在外面啊，怎么可以这么欺负师父？
　　燕若脸色大变，她左右不停的观察着四周，生怕让其它脉系的弟子们看到，那样师父的脸色岂不是要丢尽？
　　好在左右观察了一番后，大家的神色都匆匆忙忙，一心想要穿过此地，突破这个一关，哪里有闲心去看女人，所以通道口那里五个女人的身影很快就让大家忽视了。
　　燕若这才板着脸瞪了凝心道：“你这两个丫头，真是越来越放肆了，现在可是在外面，要是让人瞧去了，师父可怎么做人？”
　　“不会得啦师姐，大家都忙着闯关呢，哪有时间看我们呀，而且你看师父都没有意见啊。”
　　“对哦对哦，师父心里说不定还好欢喜呢。”
　　许晴被两个徒弟如此评论，心里即羞耻不堪又羞涩难挡，可是她却并没有生气。
　　凝玉走到许晴的身后，嘻嘻一笑，“师姐，你看师姐那都湿了呢！”
　　说着，凝玉就伸手摸了她下面一把，因为内裤被脱了，许晴下面已经是空荡荡的真空状态，凝玉一手伸去那是长驱直入，顿时湿漉漉的整个手掌是水。
　　燕若看到这也是尴尬的脸红得不行。
　　师父这样，还真是有些放纵了，她一时也不知道怎么做好了，尴尬的一时楞在了那。
　　“我们来帮师父一把吧。”
　　凝心凝玉眼珠子一转，顿时计上心头。
　　然后她们俩也没管其它，一人拽着师父的裙子一边，用力便是一扯。
　　顿时只听嘶啦的一声脆响，就见许晴娇躯一颤，然后发出一声娇呼，就见她的裙子已经四分五裂的掉落到地上了。
　　入目尽是白花花的一片，只有上半身那穿着的一件小巧单薄的红肚兜，此时的许晴，显然风情放浪不已，别有一番美态。
　　许晴内心早已惊讶羞涩不已，都不敢抬头去看，只是不住的扭动着屁股，会有徒弟抓弄自己。
　　她知道明明是明天才开始给弟子们当奴仆，任她们驱使的，可是这两丫头胆太大，竟然提前一天就敢戏弄自己了。
　　许晴想生气又生不起来，因为自己首先就是已经如此放纵了，哪能怪得了她们，索性咬咬牙就忍下来了，一心和颜儿热吻着。
　　“燕师姐，看到了吧。”
　　凝家两姐妹一脸骄傲，说不出的得意。
　　“我真是服了你们俩个了。”师父都没反应，她这当师姐的就算不满也不好说什么了，只是瞪了她们一眼。
　　凝心凝玉年幼活泼好玩，现在又哪里肯就此罢手，两丫头随即一人按住师父一边的翘臀，一人一只手就往师父的峡谷处的摸索了过去。
　　“呜呜……”
　　许晴顿时娇躯大颤，呜咽茑语连连不休。
　　上下失守，令她方寸大乱。
　　不多时，许晴就已经满面通红，粗气连连了，身子如同软泥一般任由她们戏弄，凝心越加放肆，转过身子就一把拽住了师父的蓓蕾，然后在师父一声娇呼间，伸嘴含住了那个硕大。
　　场面越来越放纵，好在四周的人都已经散落走了，否则真是不敢想象，燕若就这样站在那楞楞的看着，不感觉身子越来越热，内心好像有一团火在燃烧一把，令她站立不安，就连呼吸都沉重了起来。
　　燕若死死咬着红唇，双手紧握在一起搓着，两条腿紧紧夹在一起，只觉下面麻痒不休，令她不自觉的不断开始摩挲起来。
　　搜索书旗吧，看的书！

###第六百二十八章 上古战场（四）###
('　　不多过了多久，四个女人不由自主的都滚到了一起，不分你我的你浓我浓，情意绵绵着。
　　白花花的一片中，分不清你我彼此，只有那清幽动人心魄的莺叫声此起彼伏着。
　　通道口早四周的弟子们早已四散开来，朝上古战场深处涌去了，任这里风景旖旎如何，都无人顾及。
　　只有燕若傻傻的呆看着，可是现在的她却也好不到哪去。
　　若是她心如铁石，可是见四人都如此一番了，她也不禁被撩得全身发热，口干舌燥起来。
　　她的右手不知何时早已伸入了裙底里面，手指快速的磨噌着，双腿紧紧的夹住。
　　地上的四人已经如胶似漆的粘连在一起，四人都是头连尾，尾连头的缠绵在一起，互相取悦彼此。
　　**不歇，半个时辰已悄然过去
　　四人才一脸满足的停了下来。
　　凝心凝玉一脸幸福和满足的笑容，凝心朝师父笑道：“师父的身子真是香呢，师叔的也是，心儿好喜欢哟。”
　　“喜欢你就多吃一点啊。”叶凌红着脸俏皮的一笑，满脸的粉红还没褪去，方才的余韵还在心头缭绕着，可想而知有多满足。
　　“……师妹。”柳如月羞涩的白了叶凌一眼，没好气的道：“真是没羞没臊竟然这样说话。”
　　“咯咯师姐，我们都是自己人呀，不必这么正经的呢。”叶凌笑盈盈的道。
　　“对哦师父。”凝玉也附和道。
　　“好吧好吧，你们要把为师坑死。”许晴红着脸白了她们一眼，一想自己刚进此地，正事还没干，就如此放纵了，心里也苦笑不止。
　　凝心凝玉吐了吐舌头麻溜的爬了起来，然后找到衣服重新穿回去。
　　只是许晴就尴尬了，因为她只找到了几条皮条，原本的漂亮裙子已经成了破布，完全不成样子了。
　　显然已经没法穿了。
　　“你这两个丫头，为师好好的衣裳。”许晴羞红着脸瞪了她们俩一下。
　　凝家两姐妹调皮的吐了吐舌头，凝玉哈哈一笑道：“即然师父烂了，师父不如就光着身子好啦。”
　　凝心一听也拍手叫好，“好啊好啊，光屁股师父闯关，肯定很好玩。”
　　许晴一听顿时脸红成了一片，羞赧的瞪着她们，“真是玩弄为师上瘾了哈？！”
　　“对啊对啊，玩弄师父真的好过瘾呢。”凝心笑盈盈的道。
　　“我……”许晴哭笑不得的看着她们，想生气也气不起来，此事是自己引导才造成的，有苦也只能自己往肚子里咽。
　　凝玉笑道：“师父，你就听话点吧，反正明天你就是我们的奴仆了，一样要受我们玩弄驱使。”
　　许晴一听，顿时羞红着脸楞在了那。
　　“对啊，否则师父不听话，我们就要将你放到男人堆里让他们服侍师父了哦。”凝心笑盈盈的道。
　　许晴一听顿时说不出话来了，说不害怕那肯定是假的，虽然那样玩可能是蛮刺激的，可是毕竟要让男人……
　　显然，现在的她还是接受不了。
　　所以，许晴犹豫了片刻，只好朝两徒弟的乖巧的点头，“好吧，为师就依你们，就不穿衣裳了。”
　　“哈哈……好啊好啊，真是太好玩了。”两姐妹开心的笑了起来。
　　“走吧，时辰不早了。”许晴红着脸白了她们一眼，心里却还是羞赧的不行，这赤着身子在这外面的地方走动，她还从来都没有试过，此时心里即有新鲜感，又有紧张和刺激感，同时又有些担心和害怕，还有对未知的渴望和期待。
　　种种思绪涌上心头，不由令她心头一荡，也罢，就这样吧。
　　思绪间，忽觉股间一痛，然后啪的一声传来一阵脆响，许晴顿时臊的脸颊再次红了起来，羞耻的瞪了凝心姐妹一眼，“丫头打为师屁股。”
　　“走吧师父，否则就不是打你屁屁那么简单了哦。”凝心笑盈盈的道。
　　“我……”许晴顿时臊的说不出话来。
　　“咯咯咯……”叶凌不由一阵娇笑，妩媚的看了一眼许晴，“师姐，你就乖乖听话吧，否则就要受苦了哟。”
　　“你这丫头，连你也欺负师姐！”许晴红着脸瞪了她一下。
　　叶凌噗哧一笑，“我没有啊师姐，就看你徒弟什么意思了，她现在是你的主人，明天也会是我的主人，颜儿哪敢造次呀，一切听凭主人吩咐罢了。”
　　“唉，真是冤家啊。”许晴羞涩的抱怨了一句，只是腿间却更湿了。
　　她知道这很羞耻，很羞辱，很虐待，可是却让她很欲罢不能，她知道自己喜欢这种感觉，并且不想停下来，所以仅管有多少的害怕羞涩与不情愿，许晴都说服自己顺从这一切。
　　“即然我是你的主人，那还不快点？”凝心听到这不禁更加放肆，走上来照着许晴的俏脸就是一巴掌扇了下去。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声后，许晴俏美的脸蛋上顿时多了一个鲜血的巴掌印。
　　“贱人，还不走！”
　　凝玉还没等惊呆的师父反应，一伸手就拽住师父的长发用力一扯，令她踉跄的直往后退，然后一脚踢在她的丰满翘臀上。
　　“我……丫头你们……”许晴惊呆了。
　　头一次被徒弟打，被徒弟羞辱，那滋味真是令她一时有些百感交集，眼泪一瞬间就涌了出来。
　　以前她们那么怕自己，言听计从，乖巧如猫，自己是她们高高在上的尊师，可是现在，自己却甘愿做她们的奴仆猫狗，任她们虐任她们打。
　　这种落差实在是太大了。
　　眼泪止不住的就流了下来，心里的委屈说没有那是假的，可是仅管如此，许晴也没有放弃，咬着牙认命的顺从下来。
　　眼泪并没有得到同情，凝心姐妹也知道即然这种师门任务开始了，就不能有任何感情可言，现在在自己面前的师父不是师父，只是一个奴隶，一只畜生罢了。
　　“哭什么哭贱婢！”凝心一巴掌反手用力抽在了许晴另一边干净的脸颊上，顿时一阵火辣辣的感觉传来时，那巴掌再次映在了脸颊上。
　　凝心上去就是一口吐沫毫不客气的喷在师父的脸上，然后伸手拽住师父的雪峰用力一扯，只听许晴一声惨叫，然后就被扯住甩到了地上。

###第六百二十九章 上古战场（五）###
('　　"一边笑盈盈的问道：“师父，爽不爽？”
　　“对啊师父，是不是感觉自己很下贱？”
　　许晴虽然心中万般委屈，要是内心又渴望不止，身体更是不听话的有了反应，这一切都让她回不了头，不由自主的拼命点着头，“嗯嗯，为师好爽，好贱哟，啊……”
　　说完这话时，许晴不由身子一抖，一股热流就从身子涌了出来。
　　“啧啧，瞧你个浪的，这么快就水了。”
　　凝心往下面摸了一把，随后噌在她的脸上。
　　“起来快走吧。”
　　“好！”许晴如一只被驯服的小猫，顺从的照做。
　　凝心两姐妹看的有滋有味，非常满足。
　　叶凌也看呆了，这两丫头的虐人手段一点也不手软啊，瞧这弄得，她可是真的心疼了，要不是因为事先约好的，叶凌肯定坐不住了。
　　燕若也只能在一边红着脸摇头叹息，她知道这一切都是没办法的事，她知道自己要适应这样的变化，师父有时候是自己的尊师，而有时候，师父还不如自己的一条狗有尊严。
　　“今天就罚你光着身子挑战，然后回御文峰。”凝玉说道。
　　“啊……那，我要怎么回去？”许晴一听顿时害怕了，心里又紧张又有些期待。
　　凝玉一摆手无所谓的道：“这个啊，我不知道啊，你自己想办法，总之师父不能穿。”
　　“若是让人发现了可如何是好？”许晴还是会担心的。
　　凝心道：“若是发现了，以后你就老实的做我们的奴仆了，或者我在山下找个青楼给你安置，去接客好了，哈哈……”
　　许晴惊呆了，可是内心却一阵激动，腿间再次涌出一股热流，一下子就流到了地上，湿了一片。
　　“一切听凭主人安排。”许晴还是乖巧的点头。
　　“走吧。”
　　许晴听好站了起来，拿出自己飞剑走在前头，然后朝前走去。
　　凝心两姐妹紧跟在后面，燕若和叶凌走在最后。
　　前方不远处还有一些弟子聚集着，许晴走着走着不禁有些紧张，因为害怕被看到难堪，一时脚步放慢了。
　　还没等许晴反应过来，她那光滑的翘臀就被一条树枝抽了过来，顿时火辣辣的一条血痕显现出来。
　　许晴抽了口气，一脸委屈的扭过头来，“怎么这么欺负为师呀。”
　　说话时，眼泪汪汪的，好不可怜。
　　叶凌在一旁边看得也是不禁心疼，这是她第一次见到师姐如此柔软的一面，以前的她是个女强人，绝不会这样的。
　　师姐是真的变了啊。
　　回答许晴的，是一个狠狠的巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响，许晴被一巴掌扇到了地上，然后被凝心一脚踩在脸上，“师父，你现在是贱婢，是我们的玩物知道嘛？”
　　许晴委屈的眼泪哗啦啦的流个不停，可是她并没有发力也没有反抗，尽管内心很委屈也很屈辱，更是身体深处却令她对此欲罢不能。
　　“贱婢知道了，两位主人。”许晴跪在地上朝她们磕了两个头。
　　凝心朝她脸上就是吐了吐口水，“走吧，即使前面有弟子，也要过去，知道嘛？”
　　“我……”许晴犹豫了。
　　等待她的又是一个巴掌，“就算是御剑峰所有男弟子想要你身子，你都不能反抗，明白嘛？”
　　许晴听到这脸都白了，可是还是乖乖顺从的点头，只是眼泪流得更欢了。
　　“若是这样，为师的名声可就真的毁了。”许晴害怕了。
　　两姐妹可不管，“你当初即然想到了这样的师门任务，就要接受有一天会在大家面前名声扫地，让大家指脸骂你是贱婢狗奴的觉悟。”
　　“我……”许晴一时回答不上来。
　　凝玉抬起师父的下巴，反手一巴掌，然后冲她吐了口口水，骂道：“贱人，做了婊子还想立牌坊？”
　　“贱婢不敢，主人息怒！”许晴大惊失色，跪地就磕头，很完美的自己融入到了奴才的角色中。
　　“即然不敢，那还怕什么，徒弟告诉你，你早晚都是我们大家的玩物而已，以后也只是玩物，哈哈……”凝心两姐妹犹如恶魔，说出的话令许晴有些害怕，可是她还是顺从的点着头。
　　“走！”
　　凝心催促道。
　　凝玉一巴掌抽在她丰满的翘臀，“你是贱狗，就要用四肢走路！”
　　许晴小嘴一扁，委屈的说不出话来，只好跪下来在地上爬行。
　　此地是野外森林，草木旺盛，她这一爬在地上，又光着身体，顿时周身都被那些草枝噌来刮去，没一会儿就满身的痕迹了。
　　可是两姐妹没有一点怜惜，见她慢了，随手抽出一根棘条就抽在了她雪白的臀上。
　　许晴发出一声惨叫，却一点反抗没有，然后加快了爬行的速度。
　　叶凌跟在身后也不禁心疼，可是她知道这一切都是心甘情愿的，否则谁也奈何不了她。
　　所以如此一想，叶凌也不禁心头有些热了起来。
　　这种羞辱的体验看上去确实非常的刺激，自己以前让大皇姐羞辱过，深知那种感受。
　　又爱又恨。
　　欲罢不能。
　　明知可反抗，却选择了默默承受。
　　如此行进了半个时辰，却出奇的顺利，那些弟子也都走开了，一时令两姐妹有些失望。
　　只能让她继续爬行，双膝已经发红酸痛起来，要不是她修仙高手，一路来而经得住这般折腾。
　　叶凌心有不忍，走上去道，“来，让我陪师姐一起吧。”
　　“啊？”
　　这让两姐妹有些吃惊了，她是仙女，她们自然是不敢的，只是现在竟然主动提出来，这让她们很是为难。
　　叶凌嫣然一笑，“不用害怕，我不会怪罪你们的，我只是想体验一下所以随便你们折腾，我陪着师姐就好，你们不必留情的，让我们做什么我们就做什么，绝不犹豫。”
　　“啊？”
　　三个徒弟都惊呆了。
　　“真的嘛？”
　　叶凌笑着点了点头，“当然，你看我这么美，又是仙人，若是被从们折磨，你们是不是很有成就感呢？”
　　两姐妹点了点头。
　　这时许晴也抬头道，“师父也是一样的，徒弟你们对为师做什么都可以。”
　　“这可是你说的呀师父。”两姐妹露出有些疯狂的表情。"

###第六百三十章 上古战场（六）###
('　　"“当然，你看为师都这样了，还有尊严可言嘛？”许晴咬了咬牙，经叶凌的刺激，她一瞬间就决定了完成将自己贡献出去。
　　即便是叫她吃屎，许晴也决定了，要全力配合。
　　“那好。”
　　凝心点了点头，然后就突然走到叶凌的面前，没等叶凌反应过来她要做什么，一巴掌就全力抽在了脸上。
　　叶凌一声娇呼，顿时被抽得摔在地上。
　　叶凌知道，游戏开始了。
　　她没有犹豫，直接就跪在地上将衣服脱了个干净，转眼就全身就不着一丝了，和师姐并排翘起跪着，柔魅的道“奴儿任凭主人享用。”
　　“很好。”
　　两姐妹放浪的大笑。
　　叶凌没来由的不禁娇躯一抖，竟然有种害怕的感觉。
　　这凝心两姐妹真不知道是年少不更事，还是天生就有做恶的心眼，竟然对虐待这种事如此的狂热，这真的有些出乎许晴的意料。
　　叶凌也没有想到，这两丫头看着没多大，又漂亮又清纯可爱，没想到整起人来这么的疯狂而且毫不留情。
　　凝心凝玉两姐妹一人抬起一脚便朝叶凌和许晴的雪白翘臀上用力踢了一脚，然后就象赶牲口似的呼喝起来，“贱狗，快走。”
　　说罢，凝玉竟然招出自己的飞剑，扬手就用力拍了下去。
　　那冰冷的剑身，犹如鞭子一般，拍在叶凌的臀上一阵阵火辣辣的疼，叶凌顿时就吸了口气。
　　好在她身体非常坚硬到不至于象许晴那般红起来，可是还是有一阵火辣的疼痛感，这让叶凌不禁一抖，发出一阵娇喊。
　　“哇，妹妹不错哦。”凝心看到这不禁眼前一亮，也招出飞剑出来，朝着师父的雪白就手起剑落的用剑身拍在了许晴的臀上。
　　“啊！”
　　许晴顿时发出一声惨叫，整个人被一剑拍到了地上，然后就见一道剑痕红肿了起来。
　　“贱婢！”
　　凝心朝她吐了口口水，一脚踢了她雪白一下，许晴顿时脸色一变，惊慌失措的爬了起来，生怕怠慢了主人一般，又是跪拜又是缩头缩脑的，“是是，主人教训的是，奴儿该打。”
　　“抬起头来。”凝心命令，然后一把捏住她的下巴，“张开口来。”
　　许晴连忙张开红唇，一脸惊黄又顺从的看着徒弟。
　　凝心冷笑一声，随后朝她嘴里吐了一口口水，然后道：“吞下去。”
　　许晴犹豫了片刻，然后顺从的点头，咽喉动了一动，她就吞了进去。
　　凝心拍了拍她的脸颊，“不错，蛮听话的。”
　　许晴点了点头，然后赶忙如同一条狗似的跪回地面上。
　　“你这条贱狗呢是仙人，身体很坚硬啊，打不疼？”凝心这时转过身来朝叶凌笑道。
　　“奴儿会处理好的，主人放心。”
　　这事叶凌也有些尴尬，因为这是星辰之力炼化了自己的身体，所以想要伤自己并不是那么容易的事情。
　　但是最大程度的减少身体强度还是有办法的。
　　那就是需要自封周身经脉，还要将丹田彻底封闭，这样星辰之力的影响就会大幅度下降，但如此一来，叶凌就真的成了一个手无缚鸡之力的柔弱女人了。
　　不过，叶凌犹豫了一下，还是这样做了。
　　方法并不难，叶凌很忆就施法封闭了自己。
　　一群人惊讶的看着她，没想到她真的这么错了，这让大家很吃惊，凝心两姐妹更是看的异彩连连。
　　“你你……你真是贱的无药可救了，竟然自封修为求我们虐。”
　　“早的主人，贱奴希望主人尽情的虐待人家。”叶凌顺从的跪回地面，朝她们俩个摇头摆尾。
　　失去了法力维持的身体，力气和精神顿时就大打折扣，很快叶凌就感受到了臀上的疼痛感。
　　“真是贱狗啊，还摇尾巴，可是你却没有尾巴呢。”凝心一脸戏谑。
　　这时凝玉跳了过来，招了一把拂尘出来，“呐姐姐，这个拂尘可以当尾巴。”
　　凝心眼前一亮，“不错，可以啊，不过这手把是不是粗了点？”
　　凝心握了握，这手把虽然圆润光滑，可是几乎是和自己的手臂那般粗，这……
　　“这贱狗没了法力，承受得住嘛？”
　　凝玉一阵娇笑，“和我们有关系嘛，承受不住就让她那里烂掉好了，是嘛贱狗？”
　　叶凌连忙点头，“是是主人，弄烂人家的菊花最好呢。”
　　“哈哈哈，姐姐你看到了吧，是她自己说的。”凝玉一阵娇笑，显得非常开心。
　　凝心一楞，“好吧。”
　　随着她弯下腰来，拿着那拂尘就在她丰挺的两掰间噌了噌，然后朝那吐了一口口水，随着脸上露出一抹冷笑，然后手上一发力，直接就照那紧闭的地方塞了进去。
　　“啊啊啊……”
　　没有了修为的她，和凡人没有太大的区别，随着一阵惨叫声响了起来，叶凌的俏脸一下就白了。
　　“竟然这么紧。”
　　凝心有些意外，用力没塞进去。
　　然后她又拔了出来，再次用力往里面捅，好象往土里插树苗一般，毫人怜惜可言。
　　叶凌的惨叫声再次响了起来，然后她就趴在了起上双手反过来抚了抚翘臀。
　　拂尘就这样进去了，叶凌的脸色也白了一片，大口的呼吸着，那足有五十公分长的拂尘手把竟然被捅进去了大半，让她疼的不由哭喊了起来。
　　凝心见此不禁一楞，一把抓住她的头发，如同拎沙包一般，拽住她的头发就这样将她整个人提了起来，双脚离开地面的一刻，叶凌就感觉头发一紧，甚至头发都要被拽下来了一般，疼痛异常。
　　叶凌双手去抓凝心的手臂，试图缓解疼痛，可是凝心哪会让她如意，左手一抬，反手就是一巴掌抽在了她的脸上。
　　“噗！”
　　叶凌顿时被这一巴掌扇的吐血，要不是有星辰之力强化过，此刻她的牙齿只怕全都要在这一巴掌之下完蛋。
　　因为凝心是用法力加持过的巴掌，力量不同凡响，若是真正的普通人得这一巴掌下去，只怕脑袋都要跟着扇飞。
　　“手放下来，闭嘴！”凝心露出恶魔般的笑容，“否则可不是现在这么简单了。”
　　叶凌上下疼痛，一时难忍，可是还是点着头。
　　“太慢了，所以你需要接受惩罚。”"

###第六百三十一章 上古战场（七）###
('　　凝心看的心满意足的笑了起来。
　　这个师门任务太好玩了。
　　凝心凝玉都非常的开心，然后一路驱赶着二人一路向前。
　　不过，此地是上古战场，诡异的事情时常发生，不可能永远相安无事。
　　时不时的四周就会莫名的响起惨叫声，然后就有一道光芒升腾而去，最后消失在天际间。
　　叶凌明白，那是被受到致使一击的弟子最终实些护体符挡下，然后直接送出了上古战场。
　　命虽然是保住了，可是他也失去了再挑战下去的资格。
　　无论什么事情，都是需付出代价的，这个大家都懂的，所以除了一声叹息，他们也没有其它办法。
　　谁叫自己，运气不好，技不如人？
　　这时整个上古战场忽然抖动起来，仿佛地面都是在颤抖一般。
　　凝心顿时顿住了脚步，脸色有些发白。
　　她虽然修为不过金丹，虽然虐待人这方面很有花招，可是对敌的修为却很是有限，尤其是在这种地主，她几乎都不曾经历过，很快随着环境的变化她开始有些慌乱起来。
　　“贱狗，怎么回事？”
　　凝心虽有些慌，可是还是不忘和师父之间的游戏，一把将师父拎了过来。
　　许晴连忙道：“上古战场的煞气开始涌动了，这里当年死了太多仙魔修真者了，如今一旦有人进入，就会感受到人气，从而将此地沉落的煞气引起，那些埋骨的逝者因为煞气的加持，许多会恢复过来从而具备以前的部分能力。”
　　“什么”
　　三个徒弟脸色都惊变。
　　“所以曾经在此过丢失性命的人或者兽都有可能恢复过来，不过他们并不是真正的生，可是由煞气控制的，所以她们活过来的只是一个躯体，灵魂并不在，而且能力也参差不齐，总得来说，护体符是足矣将他们的致命一击挡下来的，所以你们不必担心。”
　　许晴解释着，只有说这些事情的时候，她的脸色才恢复平静，没有那种诱人的媚态。
　　听到不会把命丢了，三个徒弟这才松了口气，不过眼下情况越来越恶劣，什么事情也没准。
　　她们还是有些慌。
　　天际上的异象也越发明显起来。
　　原本在天空上漫无目的飘荡着的青雾开始聚集在一起，犹如乌云一般渐渐将大家头顶上的天空完全覆盖起来。
　　那厚重的青雾源一个方向有规律的流动着，似乎是受到什么大禁制的制约。
　　那些青雾并不是什么普通的青色雾气，而是有煞气而生，被煞气污染的雾气，但凡受到青雾熏染者，轻者会产生幻觉，失去自我，重者会成为活死人没有了自我的思想，甚至把命丢掉。
　　这是大家都害怕的，只不过每年这个时候，青雾都会从地表上飘荡到天上，所以若无意外发生，青雾还是稳定的呆在天上飘来飘去，不至于回到地面将大家毒倒，而这也是御仙阁每次挑战挑选了这个日期的主要原因。
　　只是现在，大地晃动，似有异象要发生，大家都很慌。
　　叶凌很快就注意到了天上的异象，不由问道：“师姐，天上那些青雾是怎么回事，怎么好象朝一个方向聚集啊？”
　　许晴这才解释道：“这是因为大地震动引起了天地不平衡，所以会引起毒雾乱飘，而现在之所以会朝天上的一个地方飘，那是因为它们受到了大禁制阵法的制约控制，所以将它们吸引了过去，不至于落在其它地方。”
　　“轰轰！”
　　大地的轰隆声不绝于耳，各种嘈杂的声音或近或远的传了过来，谁也不知道后面会发生什么事，只是眼前的状况越来越严重，让大家的心都不安起来。
　　许晴也有些奇怪，这种现象已经好久没有发生过了，自己参加过挑战数十次，也只不过遇到过一回这样的现象，而且当年的情况远没有这么严重。
　　也不知道会发生什么事？
　　许晴的眉头也不禁皱了起来。
　　叶凌也是满脸的好奇和疑惑，“会不会是曾经在此地死去的怨灵要暴发了？”
　　许晴摇摇头苦笑道：“应该不是，此地虽然死伤无数，但灵魂早被超度过，已经都送去轮回了，其它无法送去轮回的，基本上都是在当时就在此地魂飞魄散了。”
　　“那为什么还会有遗骸活过来？”
　　许晴说道：“方才师姐说过，它们是由煞气控制的，并无原本的意识，也就是说和傀儡差不多，至于为什么会有这么多的煞气，那是当年死在这里的人心中的怨念产生的煞气，因为死的人太多了，怨念聚集在一起时变成非常庞大，所以就产生了煞气，在此终年不散，诸天仙帝为了避免煞气游离世间大地危害各方，所以便设下禁制，将此区域禁锢了。”
　　“原来如此。”叶凌这才恍然大悟的点点头，然后道：“那我们现在怎么办？”
　　许晴想了想，然后道：“继续向前吧，暂时还不会有什么大问题。”
　　凝心师姐这才松了口气，此时的她们又恢复成了可爱善良的软妹子，她俩走到许晴旁边，“师父，这个师门任务游戏还玩下去嘛？”
　　许晴抬头看了看天，想到方才被徒弟凌虐的一幕，不由心头一荡，点头道：“嗯，继续。”
　　得到这句话的时候，凝心姐妹瞬间由软妹转变成了恶魔，就连表情都是同步的产生了变化。
　　“啪啪。”
　　凝心反手一巴掌，瞬间将点头后的师父抽在地上，凝玉连忙走上前去，用脚踩在她的脑袋，笑盈盈的道：“师父，我们这么欺负你，会不会很难过啊。”
　　许晴一楞，不由脸红了起来，她羞涩的道：“没有啊，为师开心还来不及呢，怎么会难过呀，这是为师给你们的师门任务呀，你们都要加油哦。”
　　说完这话，她不由心头一荡，感觉周身的血液在沸腾。
　　这是一场体验，一次历练，无关其它，所以无需有太多的心理负担，也不需怪罪任何人，自己选择的，就要努力达到，做到极致。
　　”

###第六百三十二章 上古战场（八）###
('　　凝心姐妹和燕若三个徒弟一起，继续驱赶着叶凌和许晴向前爬行着，不管前方是什么，她们都只能爬过去。
　　凝家姐妹没有把她们当人看，她们便不能把自己当为人，此刻的她们，如两只畜生一般在前方四肢奔走着。
　　燕若已经想通了许多，此刻看到师父如此对待自己已经不在惊讶和反感了，因为她想明白了。
　　师父并没有受到胁迫，这只是她选择的体验方式，师父是可以随时随地改变眼前的状态和局势的。
　　虽然她还是不太理解高人的某些历练方式，可是即然是师父选择的，那应该是不会有错才对。
　　在凝心的怂恿下，燕若时不时的也走上去扇许晴几巴掌，或者将她一脚踢飞。
　　在经过一个山坡后，忽然远处传来一阵响动和打斗声，然后随着一阵惨叫声时，又见数道光芒升空而起。
　　瞬间，又是数人被淘汰出局了。
　　凝家姐妹听到这不禁眼前一亮，来了主意。
　　“姐姐，前面的应该是御剑峰的师兄呢？”凝玉说道。
　　“对啊。”凝心楞了楞，疑惑道：“怎么了玉儿？”
　　“我们将师父赶过去，送她们玩玩怎样？”
　　“这……这行嘛？”凝心听到这不禁皱了皱眉，虽然她玩的很疯，可是事情轻重她还是有数的，此刻听到妹妹提议，一时楞住了。
　　凝玉嘻嘻一笑，一把拽着许晴的手发将她半个身拎到了眼前，指着她浮肿的脸庞笑道：“你看师父如此的下贱模样谁还认得出来呀。”
　　“嗯……”凝心点了点头，“好象是啊，你打算怎么做？”
　　凝玉一脸神秘的笑容，忽然招出了一个东西，“这是我在路上发现的幻情花，此花能令人产生无穷的欲念，只要取来炼化入药，或者直接以灵力激发，花的香气就会扩散，闻着就会中毒……”
　　“这……”凝心一阵惊讶的看着她，“我怎么没发现？”
　　“就是前面三十里地前那段路，左边不是长着一排粉色的小花，那就是了，灾种草药很少见，在外面的价格也很贵了，很多幻化丹都需要这一味药呢。”
　　凝心白了她一眼，“妹妹真是见识不少呢，这些都清楚。”
　　“玉儿经常去藏书阁看书，所以才知道这些的呢。”凝玉露出乖巧的笑容。
　　“可是师父还是处女啊，这样妥嘛？”
　　凝玉一楞笑道：“哈哈，处女才好啊，这样师父会被虐的更惨呢。”
　　许晴在一边听到这不禁也脸色有些发白，她一开始就想过此事了，却没想到来得这么快。
　　她知道，一旦身子被破，就真的没有尊严可言了。
　　叶凌在一边也听得真切，可是她并不愿意身子被破，其它都可以接受，就算被破，也只能是齐修那样的大帅哥，才能让她心里宽慰。
　　说起齐修，叶凌又有些牵挂了，只是这家伙不知去了哪里，联系不上他。
　　不过保住身子的办法自然是有，那就是师父说过的真阴护体符，只要用在身上，就能保证宫膜的安全，但同时又不受到任何影响，那些该有的感受全都能体验道。
　　这真是神器般的存在。
　　叶凌庆幸的想着，若不是师父想的周到，来得路上就给了自己一些，此次只怕就真的失去身子了。
　　叶凌连忙传音给许晴，偷偷给了她一张，“师姐，这是纯阴护体符，你带上它就不会有事情了。”
　　许晴一惊，顿时大喜过望，连忙接过来然后就将它激发用在了身上。
　　很快，许晴就感觉下身那里暖洋洋紧致一片，这让她的心安定了不少。
　　这时，凝玉拿着两个花瓣过来，叫道：“你们把这个吃了。”
　　两人犹豫了一下，就张嘴吞进了肚里。
　　那花瓣入腹后，叶凌就觉得体内涌起一股热浪，让她麻痒不止，禁不住的身子开始扭动起来。
　　在看旁边的许晴，她的法力还在，所以抵御力要好不少，此时只是面潮红色，嘤咛不停。
　　“爬到那边去。”
　　凝玉指了指前方的那群人。
　　许晴没有多说，便跪着向所指方向行进，内心有一种莫名的渴望在渐渐的升腾着。
　　她知道那里都是御剑峰的男弟子，若是去了，自己可能会面临什么样的遭遇，可是她还是控制不住自己，加快脚步朝那里爬去。
　　和叶凌一起，摇动着翘臀爬动着，尤其是叶凌股间的拂尘如洁白的白狐尾巴一样在她爬行时摇来晃去，好不惹眼。
　　不远处的御剑峰弟子们告一段落正准备继续朝前行去，忽有数道粉色东西击来，随即他们扬剑一劈。
　　可是却见那粉色瞬间被劈成无数块，扬扬洒洒的落了下来，众人只觉一股异常的香味扑鼻而来，然后就觉周身一热。
　　“李子明，什么情况？”
　　“吓死老子了，我还以为哪个脉的弟子耍阴招呢，原来吓唬人，我说叶向武，今回你带队，怎么老是碰上些怪事啊，你看另一队人都行进多少了，咱还在这边迦上徘徊。”
　　叶向武皱了皱眉，苦笑：“事出有因，只怪我叶某运气不佳，碰上了阴灵缠身了，否则就不会拖累大家。”
　　大家听到这也只能叹息，这个还真没法说了，因为此地的煞气太重，时常会冒出些阴灵来也不足为其。
　　“我怎么感觉热热的？”李子明有些的说道。
　　“对啊对啊，我感觉下身有些涨，这什么情况？”
　　不少人都纷纷叫了起来，大家的反应都几乎一致，这让叶向武心里不由一惊，似乎大家都中招了。
　　“应该是刚才那个被劈散的花有问题。”
　　叶向武皱了皱眉，即便是他，也是周身越来越热，内心似有一团火在烧。
　　“大家御气抵御一下应该就没问题。”
　　叶向武吩咐道。
　　这时，大家的呼吸都越来越沉重，双眸都越来越红。
　　忽然这时，大家就见前方有两个白花花的东西朝这边爬了过来，远远观去，曲线妙曼，白皙如雪。
　　咕咚。
　　多少人的目光瞬间被吸引了过去，不约而同的露出炽热的光芒，随后就扑了上去。
　　叶向武一楞，顿时哭笑不得，这群人意志力太差了吧，这点都承受不住，可是此地为什么会忽然有这样的女人出现？

###第六百三十四章 上古战场（十）###
('　　凝心知道此刻情况有变，这师门游戏怕是继续不下去了，不由有些失落的问道：“师父，师叔，师门游戏还继续嘛？”
　　“暂时到此为止吧，现在情况有变，以后在说。”许晴摆了摆手。
　　凝心只好点头，整个人又恢复到了萌妹子的样子。
　　凝玉便又多了一嘴，朝师父笑嘻嘻问道：“师父，你告诉我实话，被二十来个男人玩爽嘛？”
　　许晴听到这不禁耳朵一热，羞耻感随即将她充满，其实这并不是最羞耻的，最羞耻的是那些男弟子竟然将那些东西喷在自己的脸上，凝心她们又要自己去舔干净。
　　“当然爽！”
　　许晴咬了咬牙，还是红着脸点了点头。
　　许晴说完这话，心跳的厉害，不过她确实没有说慌，抛开其它，单纯的感受确实是无以伦比。
　　因为当时已经是抛下了自尊，放弃了尊严的去用心享受这一切，所以她并没有感受到痛苦和不适，一切的体验都是那么的刺激和美妙。
　　“师父，你真的变浪了。”凝玉笑着说道。
　　许晴摇了摇头，笑道：“不，这种游戏虽然很刺激很享受也很舒服，不过这不是师父的目的，这只是一种修行体验罢了，为师还是为师。”
　　“哦。”凝玉一楞，有些诧异的看着师父，的确，此刻的师父又恢复了原本的状态和模样，刚才下贱的一面仿佛是另外一个人一样和她完全无关，虽然此刻的她依然是光着身体，满身的血痕和尿味混合着男人的体味，可是这一切都无法掩饰她原本的那种气质。
　　只要恢复到这样的状态，凝心凝玉就自然而然会害怕，她们就知道，师门游戏任务结束了，师父变回了师父，不是自己的奴狗玩物了。
　　“是啊，这只是一种修行体验罢了。”叶凌也咐和着笑道。
　　“师父，会不会是曾经死在这里的大魔王要复活了，所以才引发天地异象？”燕若一脸奇怪的插嘴问道，她打量了天空半天，也看不出个所以然出来。
　　“也不可能，此地虽然埋藏了许多大魔王，但是当时他们的魂魄都被仙帝击的飞灰烟灭了，留在此地的，不过是一些白骨罢了，是不可能复活的，所以就更不会引起这么大的变化！”许晴摇摇头说道，否定了这个说法。
　　“会不会是妖兽渡劫呢？”
　　“妖兽渡劫也不会引起这么大的变化，更何况上古战场里的妖兽虽有不少，但受煞气和阴灵的影响，许多妖兽为了适应环境和生存下去，已经发生了变异，修行方式也改变了，所以能渡劫的非常少，它们最大的能力和收获就是修炼到了对煞气青雾免疫的程度，所以能修炼到渡劫飞升的妖兽是万年难得一见的！”天空中的异象范围太广了，若说是渡劫异象那绝对是不可能了，要说渡劫，那这渡的应该是神劫才对，否则怎么会有这么大的异象，可是此地哪里又会有神人渡劫？
　　所以许晴都否定了这些说法。
　　天空此时越来越黑，青雾压顶，厚厚云层中缓缓出现了两个巨大漩涡。
　　“轰隆隆……”
　　原本低沉的青雾乌云翻涌如开了锅的沸水，天地间风声萧萧，片刻后更是从那黑云深处，传来隆隆轰鸣巨响，光芒闪耀，无数道刺眼白色光束直直的穿透云层，照向上古战场这方天地。
　　刹那间，天动地摇！
　　好象整个上古战场此刻都在震动不已，而在各地原本还在激战的弟子们，都纷纷的停手了。
　　“咔嚓……轰！”
　　两道长长的电蛇，在两个巨大漩涡一闪，刺破黑暗，撕裂长空。
　　上古战场响起一片嘶吼鸣叫声，那是众多妖兽发出的叫声，那些妖兽象是受惊，又象是欢呼一般。
　　电光闪过，那一瞬间的光亮，照耀着一个个震惊不已的脸庞。
　　轰鸣声已止，只有一道道光芒在高空云层中闪烁不停。
　　每个进入上古战场的弟子都被此刻发生的一切给镇住了，个个目瞪口呆，默不作声的看着空中的一切。
　　天地间，忽然变得一片肃杀宁静！
　　只有沉重的呼吸声，和上古战场的百兽嘶吼声。
　　突然，轰鸣大作，天地变色，无数道光束穿透云层，大地变得明亮一片，而那两个巨大漩涡更是迸发出巨大无匹的光柱，势不可挡向四周蔓延，光芒耀眼。
　　“真是太壮观了！”叶凌看的目瞪口呆。
　　而更多的人，心中却是忐忑不安，心里都想到了一会儿将会发生什么事情，只是到底会发生什么事情，众人看不明白。
　　未知的危险，才是最恐怖的！
　　轰鸣嘎然而止，隐隐在空中浮现出一个巨大无匹的圆形光圈，所有黑云毒雾向光圈的左边讯速聚扰，右边则是光芒耀眼一片。
　　光圈缓缓成形，从光圈正中一条双弧线将光圈划分开来，左边漆黑一片，弧线正中边上只留下一个圆圆的小光点；右边光芒一片，相反的，弧线正中边则是一个圆圆的黑点。
　　“太极！”叶凌看着天空中的光圈，脑海中想起以前经常可以看见的太极图，惊呼出口。
　　心里即震惊又奇怪，怎么这个世界也有以前的这种东西？难道这个世界的老祖宗也是地球穿越过来的？
　　“太极图？”几女包括许晴在内，纷纷侧目齐齐看着叶凌问道，对这三个字好像很陌生的样子。
　　“你们不知道吗？”叶凌用很奇怪的眼神看着她们。怎么这个都不知道，都怎么修炼的你们啊？
　　“嗯.”许晴说道。
　　“对啊，你是上仙界仙人，应该比我们清楚才对啊，而且这个是仙帝布置的，你应该很清楚吧”燕若问道.
　　“呃……那好吧，我就解释给你们听听！”叶凌被这话说的有些得意，虽然她说的并不是真的.
　　以前的他无所事事，偷鸡摸狗，砍人打架，混黑道，什么见不得人的事没干过？
　　所以这家伙也继承了传统，在家里供奉着一尊关二爷神像，每每打架时都会先去烧三柱香，参拜参拜，保佑关二爷能关照关照自己不被砍死，最好是赐他神力，大杀四方，所以对于这些地方，还是蛮熟悉的.

###第六百三十六章 上古战场（十一）###
('　　而对那些算命占卜的东西他有不小兴趣，为了能早日算出自己发大财，故还特地买了一本名叫的书回来亲自研究，没办法，那些算命的没一次算准的，不过貌似他也没研究出个一二三出来，不然怎么会没算出自己会给一道闪电劈到这个地方来？
　　叶凌抓耳挠腮的想了想，随后说道：“这个太极图又叫“无极图”，俗称“阴阳鱼图”，你们看到那个光圈，黑色那边有个白点，白色那边有个黑点，那就是阴阳鱼眼。黑白二色分明，各为一方，代表阴阳两方，天地两部；黑白两方的界限，就是划分天地阴阳界的人部。
　　白中黑点，表示阳中有阴，黑中白点，表示阴中有阳。太有至的意思，极有极限之义，就是至于极限，无有相匹之意。既包括了至极之理，也包括至大至小的时空极限，放之则弥**，卷之退藏于心。大于任意量而不能超越圆周和空间，也可以小于任意量而不等于零或无，这就是“太极”二字的意思。”
　　叶凌一口气说完，满脸的得意。
　　“为什么又叫无极图？”燕若插嘴问道。
　　“呃……我就给你们说个明白吧，你们听好了，咳咳……”叶凌一副博学多才的模样，顿了顿，接着说道：“所谓道生一，一生二，二生万物；就是无极生太极，太极生两仪，阴阳化合而生万物，宇宙有无限大，所以称为无极，但宇宙是有形的，而有形的东西来自于无形，所以无极而太极。宇宙在运动，动则产生阳气，到一定程度时，变出现相静止，静则产生阳气，如此一动一静，阴阳之气互为其根，运动于无穷；世间万物无不包含阴阳五行，阴阳交合，则生化万物，万物按此规律生生不息，故变化无穷。”
　　叶凌不绝的把这些说完，就象背书似的，其实他就是在背书，背以前看过的那本书中的内容。
　　“哦……”
　　几女微微点头，似懂非懂，若有所悟，感觉挺有道理的。
　　“怎么样，都明白了吧！”叶凌得意的说道。
　　对于太极图之说，许晴自己也不明白，听都没听说过，御仙阁中的古籍中也没有关于太极图的记载描述；现在听叶凌这么一解释，确实感觉很有道理的。
　　随后许晴转过目光认真的打量了一会儿叶凌，忽然觉得，这样一个女人，竟然是仙人下凡之身，真是有些不可思议啊。
　　天空中的太极异象已经完全成形，雷电轰鸣不止，闪耀不断。
　　大家都纷纷停止了说话，抬起头看着天空的变化。
　　也就在这时，太极缓缓的旋转了起来，那速度越来越快，众人此时看在眼里，身心都倍感压力，仿佛无形中有什么力量在拉扯着她们一样。
　　突然许晴脸色一变，可算明白了这是怎么回事，看来刚才所想真的没错。
　　叶凌看到许晴脸色一变，奇怪的问道：“师姐怎么了？”
　　“师姐知道这是怎么回事了！”许晴说道。
　　“怎么回事啊？”叶凌听到这，兴趣高仰。
　　“我曾经听师父说过，在千多年前的一次演武大会挑战中，发生过今天这样的异象，根据师父所描述，确实和现在所见到的景象相似，师父说这是古阵禁制对外来闯入者的惩罚，你所说的太极这一说法，看来真是仙界才有的东西啊，难怪修真界没人知道这个异象是什么东西！”许晴有点激动的说道。
　　“惩罚？什么惩罚？严重不严重？”叶凌听到这挺失望的，还以为是什么异宝出世呢，原来是来找麻烦的。
　　“严重不严重，每次发生都不一样，轻的话就是教训一下，重的话就会要人命。不过更大的，还是要看运气气，师父说过，这种古阵禁制的惩罚之所以发生，是因为禁制对上古战场的保护手段，如果恶意破坏了此地，引起了煞气外泄，那修真界就将大乱，到时那，御仙阁首当其冲受到伤害，而御仙阁也将成为千古罪人，现在大家在这里所经历的考验，全都是上古战场本身有的障碍，也就是本身仙帝当年布置此阵时设置的东西，就是为了保护此地。
　　御仙阁本身并没有插手此地的事情，因为此地进来的修炼者修为越高，影响就会越大，所以掌门一般都不会轻易让精英阁弟子大批进入，所以你现在能看到，这里面没有一个精英阁的弟子，他们都留守在外面看守，而我们进入的有护体符保命，所以掌门才如此安心的将大家送进来。”
　　许晴说完，摇头叹了口气。
　　叶凌这才点了点头，她抬头看了看天，见天色越发巨变，不由心里有结担忧，“师姐，这太极漩涡会不会攻击我们？”
　　许晴听到这笑着摇了摇头，然后道：“怎么说呢，你说不会，它又确实会，不过生死之间，全凭自己的运气了。”
　　“运气？什么运气？”叶凌连忙追问。
　　“你看那两个一黑一白的漩涡，等光圈旋转到一定程度时，那两个漩涡就会发出一种巨大的吸力，将所有外来者吸入两个漩涡当中，吸入黑面那一边的话，就必死无疑，吸入光面那一边的话，有可能会被吐出来，从而逃过一劫，至于被吸入哪一边，就完全靠运气了，不过这股吸力有大有小，这就看对上古战场和古阵破坏的严重程度了，破坏严重，这股吸力也就越大，相反的，也就越小！”
　　许晴看着空中的异象说道，双眉不由皱在了一起。
　　“那这次严重嘛？”
　　“师姐也不清楚，按理说刚进入上古战场应该还没有人这么快就大肆破坏这里的环境和大肆猎杀这里的妖兽，如果是开启通道引发的，我想就不会很严重吧，我应该也能抵挡的住这股吸力，你们几个一会儿靠紧师姐，待会师姐布下防御禁制抵抗这股吸力！”许晴说着吩咐道。
　　“哦！”
　　几人听到这赶忙向许晴身边靠近去。

###第六百三十七章 上古战场（十二）###
('　　"压力越来越大，吸力越来吸强，许晴在不迟疑，随手招出护身法宝，玉指迅速掐动灵诀，布下了双层禁制。
　　看了一眼天空，她心里不放心，又连忙加了一层。
　　三层防御禁制布下，压力骤减，吸力也变弱了不少，五人这才稍微松了口气，不过还是神色紧张的看着空中的变化。
　　而走在前面那片地方的弟子们，早已经乱做一团，或四处逃蹿的，或三五成群合力布阵一同抵御吸力的。
　　只是那吸力越来越强，压力越来越大，普遍修为又不高，几乎让他们喘不过气来，不断的运功抵抗，以此减轻吸力，全身冷汗直冒，不断的拿起各种补充灵力的丹药往嘴里送，一颗颗灵石毫不犹豫的拿起来，快速的补充体内急剧消耗的灵力，和给防御灵罩补充能量。
　　只是他们的修为实在太低，防御光罩闪烁个不停，随时都有可能破碎的危险。一个个的害怕不已，灵石丹药法器什么的，能用的都用上，众人都感受到了前所未有的危机，所以对于平时收藏的东西都毫不犹豫的拿了出来，必竟这些东西在珍贵，也比不上自己的生命珍贵，只有活着才是最重要的。
　　“师姐，你这东西可以嘛？”叶凌瞄了瞄那一层层的流光四溢的护罩问道，心里有点忐忑，她忽然想到以自己息到的仙灵和戒指世界的元气加持，施展时不知会不会更强？
　　可是，叶凌忽然想一件事就郁闷了。
　　自己好象压根就不会施展这种防御光幕法术！
　　这个问题就大了。
　　“这个师姐也不能确定，师姐以前进入上古战场时也没碰见过这种事情！”许晴摇了摇头说道。
　　―――――
　　随着吸力越来越强，大家的压力也越来越大，首当其冲的便是许晴，她一人护着三层禁制，消耗之大可想而知。
　　只见许晴此时全神惯注，手里捏着灵诀，显然还是维持着三层灵罩禁制不被吸力撕破，按平常的话，只要随手布下，并不用一直捏诀操控着，但无奈此次吸力太过巨大，许晴也不敢放松，必竟这里自己修为最高。
　　而燕若凝心姐妹三个丫头此时也盘膝坐在地上，一起运气护起一个阵法抵御，这吸力太过强大了，饶是有许晴的三禁制灵罩护住，也还是让她们倍感压力，灵力在不断的消耗。
　　叶凌早已将封印的法力恢复过来了，所以方才被虐待造成的伤痕也都在一眼转之间被修复如初了，唯一不变的她如今依然赤着身子不着一物，股间原本插着拂尘的洞府在被二十来个男人一通蹂躏后再次被塞回了里面，叶凌并没有选择拔掉，因为那种充盈感令她身心颇为踏实。
　　那拂尘垂在她屁股后面，随着她的臀部摆动着，犹为的惹眼，如同一只小狐狸一般迷人。
　　不过此时大家都没有心情摆弄这些，一心一意的抵御着太极的攻击之力。大家都陪感压力，尤其是凝心和燕若三个丫头最为吃力，她们的修为有限，所以她们冲其量也只不过勉强自保，保护其它人就更不用想了。
　　而恢复法力的叶凌倒是没了什么压力，灵力有戒指世界作后盾的她对一过点消耗她完全不放在眼里，而且身体有星辰之力加持过，所以吸力对她的影响很小。
　　随着吸力的不断增大，维持着三层禁制的许晴压力越来越大，额头已经渗出少许的香汗，随即娇喝道：“你们都运功抵抗，吸力越来越强了，第一层禁制快要支撑不住了！”
　　叶凌也感到了不妙，不敢在放松，连忙盘膝而坐，运功抵抗这股吸力，好能为师姐减轻一丝压力。
　　也就在此时，空中的太极图黑白两边，云层猛然翻滚，太极光圈中散发出滚滚的暗青色的和金白色的光芒，看起来是那么的诡异而状观。
　　一道道暗青色与金白色的霹雳从天而降，轰然砸向上古战场每个出现外来者的角落，让人避无可避，挡无可挡，刹那间，耀眼的金白色之光与诡异的暗青色光芒照亮了整个上古战场大地，说不出的震撼与恐怖。
　　仿佛是对外来者抵抗的不满一般，无数道霹雳准确无误的轰然砸向每一位抵抗的修士，上古战场的各个角落不时的传出一阵阵的惨叫声，与尖叫声，空中一个个人影浮向空中，向太极光圈吸去。
　　紧接着，又是一阵光芒劈下。
　　前一次的霹雳仿佛只是对这些外来者的警告一般。光圈的黑色一边忽然变得更加阴沉，白色一边变得更加耀眼，云层翻滚激荡，一阵阵急如擂鼓的轰响之后，无数道暗青色和金白色的霹雳铺天盖地砸了下来。
　　那些修士布下的禁制纷纷破碎，一个个被轰的抱头鼠窜。
　　修为低点的，随着一声惨叫声中便被吸力吸走，修为高点的依旧顽强的抵抗着，可是光圈中落下来的霹雳实在是太猛烈了，令人实在难于忍受，一个个冷汗狂冒，牙关紧咬，他们觉得自己的丹田都要被震荡破碎，元婴仿佛都要被吸走。
　　古阵的惩罚只是针对外来者的，虽然上古战场的妖兽野兽也受到惊吓而嘶吼不定，但那些霹雳并没有波及到它们。
　　眨眼间，绝大部分地面上的修士都被吸力强行扯上空中，那些拼命抵抗的都被霹雳直接劈成飞灰，那些意志力薄弱的修士，早已放弃了抵抗，任由吸力吸走，听天由命。
　　几女包括胡皓在内，心里是叫苦不迭，那一道道霹雳劈下来时，让丹田难受之极。
　　要不是有许晴的三层禁制，怕是早被吸走了，而只有叶凌是个例外，无数道霹雳轰下来时，他只是感觉到特别的刺眼，耳朵是震的嗡嗡作响，丹田内有一股白色气体守护着，并没有给他带来多大影响，只不过那一股吸力叶凌丹田内的白色气体却无法抵挡，吸的盘膝而坐的叶凌全身颤抖不已。
　　许晴娇喝道：“第一层禁制破碎了！”"

###第六百三十八章 上古战场（十三）###
('　　"话音刚落，一声剧烈清脆的爆炸声响起，数道霹雳再次轰然砸向第二层禁制，那个流光闪耀看似竖如金刚的第二道禁制灵罩竟然出现了一丝丝的裂纹，就如玻璃镜片一般，裂纹越来越多向四周蔓延，吓的叶凌怪叫一声，大叫道：“师姐，第二层禁制要破了！”
　　许晴翻了个白眼瞪了他一眼，不敢有丝毫的放松，这几个人的安危维系在自己身上，自己一旦坚持不住，他们随时便会被那股吸力吸走。
　　天空中的光圈翻滚激荡，一道道由光圈发出的霹雳犹如扭曲的蛇身般闪动，大地在剧烈的颤抖，让还在顽强抵抗的修士惊恐万分。
　　“啊！”
　　随着许晴的一声尖叫，第二层禁制炸裂开来。
　　叶凌不禁娇呼道：“啊哦……这个太极好厉害呢师姐，！”
　　这里修为最弱的就数凝心凝玉两姐妹了，虽然两姐妹折磨人起来毫不手软，而且层出不穷花样百出，可是她们的修为确实非常有限，此刻俏脸有些发白，显然身体巨大的痛苦让她们有些无法忍受，脸色苍白，却依旧紧紧咬牙默默坚持着。
　　见几人都快坚持不住，许晴咬咬牙，又挥手再次布下了一道禁制，如果这两道自己拼尽全力布下的最后防御都没能抵挡的住，那自己也没有办法了。
　　而且更主要的是，许晴并不希望失去这两个徒弟，因为若她们走了，就没人来虐待自己了。
　　那种被凌虐的感觉虽然看似很惨，可是却让她回味无穷，她需要这样的感受，需要这样的体验，所以无论怎么都要留着凝心她们，让她们继续做自己的主人，继续欺凌自己。
　　许晴已经看开了，即然二十多个男人同时玩弄自己这样的事都接受了，那还有什么不能接受的。
　　没有了。
　　许晴知道，她什么都愿意，什么都可以去尝试，除了性命和美貌，一切都可以抛弃。
　　太极光圈仿佛是发了疯的天神，仿佛要消灭所有外来者才甘心，依旧不断的射出霹雳疯狂砸下。
　　光芒闪烁和轰鸣声接连不断，似乎天都要塌下来了。
　　突然，那太极光圈停止了霹雳攻击，上古战场变得一片安静，只是这种安静让人感到很不安。
　　天空中那个巨大无匹的太极光圈一黑一白间的云雾变得浓烈起来，黑如浓墨，白如太阳就在眼前，让人无比压抑，光圈轰鸣作响，在此时一片寂静之中的上古战场显得尤其令人惊心。
　　趁着这短暂的时间，许晴吃了几粒灵丹，修复起这两道禁制，只是天空中光圈的异常变化，让她感到很不安，心里也都明白，一会儿还会有更加猛烈的霹雳降下，更加强大的吸力拉扯，只是她无论如何也不能放弃，这些都是自己的主人啊，她们若是没了，谁来凌虐自己？
　　叶凌更是不能让她出事，否则自己无法向师父交待，也无法向自己交待，虽然被吸入白光那边有可能会被吐出来而捡回性命，但她不能冒这个险。
　　突然！
　　云雾急遽翻滚，轰鸣大作，仿佛天地都在震撼一般，修为低下的，直接被这一声轰鸣声震的直接吐血。
　　紧接着光芒大放，无数道霹雳比之先前还要强烈的轰隆降下。
　　许晴倒吸一口凉气，惊喝道：“小心了！”
　　个个神色紧张无比，这一切带给他们的震撼实在是太强烈了。
　　“轰……”
　　“嘭嘭！！”
　　炸裂声在这一刻不断响起，上古战场里的那些各脉弟子联手结阵抵抗的护罩如纸糊的一般，转瞬间被击的粉碎，随着一声声尖叫声中，地面上的弟子瞬间被吸力空中，吸力之强，速度之力，让人连挣扎的机会都没有，就涌入了光圈之中。
　　“不行了！”许晴艰难的吐出三个字，额头已布满细汗，霹雳的威力，吸力的强度，可想而知。
　　第二道禁制灵罩变的越来越暗淡，剧烈闪烁不定，已经到了崩溃的边缘。
　　“嘭……”
　　一声脆响传来，第二道禁制随即被破掉，众人无不感觉头皮发麻，这玩意儿实在是太变态了，就算渡劫末期的弟子渡劫也不过如此吧？
　　只剩下最后一道禁制了，此时也变得脆弱不堪，一道道霹雳击来，许晴所要承受的压力的压力越来越大。
　　突然，许晴脸色一红，闷哼了一声，整个身体向下一矮，一双脚板竟然陷下地面，可想而知这股压力有多大。
　　为了能护住他们几个，许晴咬着牙，拼尽全力的抵抗着，一个人承受了她们个绝大多数的压力，此时她浑身闪着光芒，将一口精纯之极的灵气再次渡给了布禁制的顶阶护身法宝，那最后一道禁制灵罩顿时又重新恢复了光华。
　　时间一分一秒的过去，心里第一次涌起了无力的感觉，这最后一道禁制已经是强弩之末，随时都会被击破掉，那些不断轰来的霹雳让她难于为继，只能硬撑着这最后一道防御禁制，那种压力不是一般的弟子能够体会得到的。
　　最糟糕的是一旦禁制破掉，现在自己耗力过度，不但他们会瞬间被吸力，自己也可能无力抵挡吸力也被吸上去。
　　三女俏脸煞白，三个人手握着手联合施法抵御，而凝玉的情况最糟糕，脸色苍白无比，整个人此时已经被吸力扯的飘荡不已，根本站不住脚。
　　也就只有叶凌脸色最好了，身体受到了丹田内的戒指世界的保护，霹雳带给她的伤害震慑伤害并没有多大，只是那股吸力仿佛无孔不入，吸的叶凌有些发飘。
　　许晴瞥了此时的叶凌一眼，在这生命的关头，赫然发现心里竟然全是这个小师妹的身影，她不知道这是为什么，但是现在豁出一切来帮助众人抵御，很大程度上还是师妹在自己心里作怪，不然凭借自己的修为，独自抵御根本不用承受如此大的压力。
　　许晴又想到刚才的事情，颜儿师妹根本不必和自己一样当徒弟她们的奴狗的，她是心疼自己吧，所以才陪着自己一起成为凝心姐妹的奴仆。"

###第六百三十九章 上古战场（十四）###
('　　"许晴收回目光，深吸了口气，好让自己有点混乱的心平静下来，全力的守着这最后一道禁制，希望能顺利的撑过去。
　　“轰……”
　　这一次霹雳下的更大更快，连附近的山峰都被笼罩在其中。
　　地面上的弟子已经所剩无几，只有一些元婴期和分神期的弟子还要联手抵御着。
　　但这必竟是少数实力强大的弟子。
　　许晴惊喝道：“大家快靠近我这边，要支撑不住了！”
　　就在说话间，太极光圈急速的施转起来，忽然响起尖锐的呼啸声，一道道刺眼的光束如激光一般，刺啦射向禁制灵罩之上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　所有弟子的防御在这一刻全数破掉，随着一声声惨叫声中，又是无数的人影被吸上空中，站在地面之上的，只剩下分神期高手了。
　　“碎了！”
　　正在许晴娇喝声中，禁制灵罩也在这一刻随即破灭，嘴角也溢出一丝鲜血。
　　“啊……”
　　随着一声惨叫声传来，还没等几人反应过来，凝玉率先被吸上空中，许晴惊出一身冷汗，迅速的挥出一道光华射去。
　　只是似乎有点晚了，转眼凝玉就消失在眼前，飘到了半空上，紧接着凝玉身后的，没等许晴的光华再次射来，只听见一声怪叫，凝心也被扯上了空中。
　　“师父救我啊！”
　　凝心被扯上去的一瞬间，下意识的大声叫道。
　　“心儿！”
　　许晴大叫，连忙施法幻化出一只巨手抓去，只不过就在即将抓住时，凝心还是被吸走了。
　　许晴的心一惊，最后只能一声叹息。
　　按理来说，护体符保住她们的性命应该是不成问题的，唯一的问题是护体符会为了保护她们的性命无忧，可能会在她们飘向空中受到巨大生命威胁时就会激活护体符，从而将她们直接传送了出去。
　　只是那样的话，自己在这里面就没有这两个主人给自己安排任务了，这一时让许晴有些茫然了。
　　因为她只是享受这些痛苦并快乐的过程，但具体要怎么做，显然是不可能自己安排自己的。
　　因为这个任务游戏的重点就是将自己的身心都交给别人安排。
　　只是现在，许晴也有些头疼。
　　还是先将颜儿师妹保住吧。
　　许晴默默想着，便加大了施法力度。
　　在看燕若这个丫头，她是金丹末期，但此时也是全身光芒闪烁不断抵御着，可是吸力实在是太强了，将她一遍遍的往上拉扯着，很快，她的身体就飘了起来。
　　“啊……师父救我。”
　　燕若吓得花容失色，失声尖叫起来，此时的燕若裙带飞扬，乌发乱舞，吓得小脸发白近乎扭曲，此时被吸的飘在空中摇来晃去，如同一只处在狂风巨浪中的小舟一般无助，似乎随时一个小浪头拍来都可以将她拍掉。
　　虽然暂时还没有被吸走，只是依旧如狂风巨浪中的一叶小舟，在那激烈的摇晃不定。
　　许晴大声叫道，心脏从未有过激烈的急剧跳动，来不急多想，迅速的幻化出一只蓝色大手在这千钧一发之际抓住了燕若。
　　“哇，师姐你真厉害！”叶凌见到燕若被大手抓住，惊喜的冲许晴叫道。
　　吸力越来越大，许晴越来发感觉到无力，尤其是此刻又带着燕若，令她越发无力，此刻一只脚已经脱离了地面，满头香汗淋漓。
　　在这个时刻，就算是许晴自己还能再次布下禁制也不敢乱动了，只要稍微一分神，叶凌便会被吸力吸走，消失的无影无踪，那时候，就只能听天由命了。
　　燕若先是惊喜师父把自己给抓住了，随后看到满脸痛苦状的师父，不禁心疼的看着师父，“师父！”
　　“若儿快运功抵抗吸力，师父会救你的！”许晴想也没想，大声回应道。
　　“嗯嗯……”燕若连忙点头，掐动法诀。
　　“答应为师，你若留下来了，做为师的主人好嘛？”许晴看着她，眼里多了丝哀求和柔情。
　　“啊？”燕若呆住了，师父竟然提出这样的要求，可是自己要怎么答应？
　　这让燕若有些为难了。
　　因为答应了就意味着自己要象凝心两个丫头那样欺凌师父，她实在下不来手，更别说送师父给几十个男人玩弄了，这比杀了她还困难，因为对女人而言，这样的羞辱，实是无法忍受的，可是师父却好象并没有……
　　这让燕若又有些困惑了，不知师父的目的何在，只是她很奇怪和好奇的是，被这么多男人同时折腾，真有的那种乐趣嘛？
　　只是一想到方才师父满脸满身都是男人喷出的那恶心玩意儿和尿液她就恶心的说不出话来。
　　但当时的师父，很显然并没有那种反感，似乎还一脸回味无穷的样子？！
　　这让燕若非常的诧异和好奇，难道真的有这么好玩嘛，即便被折腾成这样都是如此的开心乐此不疲？
　　燕若为难的看着师父，苦笑道：“师父，你为什么如此的作贱自己？”
　　许晴一楞，红着脸摇摇头，“为师并不是作贱自己。”
　　“可是你那样子真的很下贱啊。”燕若痛心的道。
　　许晴嫣然一笑，“不会啊，你只是看着很下贱，其实为师倒不觉得，其实这些并没有什么呢，这些都是修行历练啊，可以从中得到很多东西，对于我们修仙者而言，这些并不算什么。”
　　“可是师父，你的身子已经被玷污了，而且是二十多个臭男人。”燕若一脸难受。
　　许晴听到这噗哧一笑，“二十个算什么，哪怕来再多为师也不怕，若儿是不知道，让这么多男人一起折腾时那感觉有多美妙，为师实在是无法形容了。”
　　说着，许晴露出一脸回味的甜美笑容，看得燕若不禁目瞪口呆。
　　叶凌也咐和道，“对啊对啊燕若，你要是尝试过了就知道其中滋味了，并不是象你看到的那么痛苦的。”
　　“我……”燕若顿时就红了脸，一说让自己也尝试，燕若吓得脸都白了，“我，我做不到。”
　　“咯咯……好徒儿，你做不到就好好驱使为师就好了，为师当你的奴仆，供你发泄玩弄，为师会很听你的话呢。”许晴笑着说道。"

###第六百四十章 上古战场（十五）###
('　　"“我……”燕若惊呆了，“真的要这样嘛师父？”
　　“当然啊徒弟主人。”许晴一脸认真的说着，“待此次危机解除后就可以开始了。”
　　“我……”燕若无语了。
　　“就这样吧，为师真是期待呢。”许晴一脸向往的说着，“一想到这些，为师都湿透了呢。”
　　“啊？”燕若脸红了，这真的有这么好玩嘛？
　　许晴便努力的抓住她的一只手，往自己大腿上摸了过去。
　　果然，那时湿漉漉的滑腻一片，泥泞不堪。
　　燕若脸刷得一下红透了。
　　“好吧，我答应你师父。”燕若心跳的厉害，红着脸就答应了下来，一想到要自己虐待师父，她就满满的罪恶感，可是忍不住的又有些向往。
　　这时，吸力倍增，大家的身体不禁又是一飘。
　　叶凌的身体也被吸的飞了起来，许晴一个眼疾手快，瞬间化出一只大手将叶凌拽住了。
　　“啊……”
　　许晴娇喝一声，前所未有的压力压的她几乎喘不过气来，即要让自己定在地面上，又要紧紧的抓住徒弟不能由丝毫的放松，这让她承受的痛苦涌遍全身，脸色变得异常的苍白。
　　“师姐！”
　　叶凌被许晴的那声大叫吓的一个激灵，师姐压力实在是太大了，此时的她完全阻止不了吸力的拉扯。
　　回过神来向许晴望去，那美丽的脸蛋此时异常的苍白，一丝丝鲜血涌出嘴角。
　　叶凌心里此时也是翻江倒海一般，心里变得很不是滋味，“看师姐的样子，恐怕在不松手放弃自己，师姐很快便会灵力耗尽，和自己一起被吸入光圈之中，不行啊，每次遭罪都有师姐替自己挡着，这次怎么还能再连累师姐呢，不行，现在自己也是女人了，凭什么要师姐如此付出？”
　　叶凌想了许多，虽然自己神通不少，对战起来恐怕没多少人能伤到自己，可是对于这种天威般的存在，叶凌知道自己的修为毕竟摆在那，不过只是元婴期，只不过比燕若高一些般了，面对这种吸力，她也越发无力，虽然她自信不会伤到自己什么，可是想要完全摆脱它的吸引似乎也没可能。
　　可是自己要怎么做？
　　看着师姐，叶凌有些心疼她了。
　　叶凌脑海里过电影般的闪过许多画面。
　　那些平时浑然不觉的事情，此时在叶凌心里越来越清晰，在看看此时师姐那苍白的脸庞，不由的眼眶变得红润起来。
　　“师妹……坚持住，师姐不会放弃的！”许晴有点艰难的喊道。
　　叶凌看的心里很不是滋味，心下惭愧，心里的念头不断萌生，眼中射出一道金光，大叫道：“师姐，你快放手吧！”
　　“不行！”许晴毫不犹豫的接话叫道。
　　“师姐，快放手，不然你也会被吸走的，师妹自有办法，没事的！”叶凌大叫道。
　　“你若是离开了上古战场，师姐留在这里还有什么意义，不行，师姐不会答应你的，师姐只为了你进来上古战场，岂能和你分开！”许晴有点气恼的骂道，眼眶却变得通红。
　　许晴心里很清楚，师妹是看着自己拉着徒弟又要救她，怕拖累了自己所以才叫自己放手，可是如果放手了一旦被吸走，进入那个黑眼中，似乎真的能安然被护体符保护到然后被强行送出上古战场，还是会在那被煞气和仙阵吞噬，这一切都太悬了，她并不想她冒这个险。
　　凝心两个徒弟已经吸走了生死未知，师妹岂能在送上去冒险，她现在是御仙阁福星，有多重要对御仙阁而言简直无法形容，若是她真在上古战场发生了意外，那许晴真的不知该怎么和师父交待，和御仙阁掌门交待了。
　　自己进来时，就是师父特地派进来带师妹引路的，无论如何，也不能让师妹出意外啊。
　　想到这，许晴更是咬紧牙关，加大力道。
　　“师姐……”叶凌大叫了一声，一时不知应该说些什么了，，只是心里变得异常的感动。
　　师姐啊，你怎么对师妹这么好啊！
　　叶凌真的即感动又惭愧，她知道师姐爱自己，应该是爱以前的自己，而现在的自己，她并不知道自己就是叶凌，可是她还是这般为自己付出，也就是说她也爱上了现在的自己，一个漂亮的女人。
　　这样的一个女人，叶凌真的不知该说什么好，许晴师姐对自己太好了，无论是男人，还是女人，她都爱着自己，拼命的为自己付出。
　　而自己，连现在的真实身份都不敢告诉她。
　　想到这，叶凌不禁有些痛苦的摇头。
　　叶凌即感动又无奈，眼泪爬满眼眶，却坚定无比，大叫道：“师姐，你放手，不然会连累你的！”
　　许晴一言不发的直摇头，眼眶中布满了泪花，不知从何时起，这个师妹已经深深地在自己内心扎了根，发了芽。
　　“轰！”
　　声音响起，叶凌不再犹豫，猛然调动了戒指世界的灵气涌入丹田，然后运转至全身，强行切断许晴抓住自己的大手，然后叶凌反手往计晴头上一拍，顿时从戒指世界调动而来的精纯灵气从掌心逼了出来，凝聚成一大团飞向了许晴，当头没入了许晴的头上，然后转眼就被许晴的身体吸收了。
　　得了这股强大精纯浑厚的灵气后，许晴的压力瞬间骤降，一下子就控制住了身体，稳稳的站回了地面，可是一抬头看向师妹，她不禁鸣咽一声，泪流满面。
　　颜儿师妹的身子立刻被吸力吸上了高空，越来越远，几不可视，只有一句话传到了她的耳中：“师姐小心！”
　　“不要！”
　　看到这一幕后许晴几乎要崩溃，许晴一生进入御仙阁后都一帆风顺，这是她遭遇过的最大的事情，即便刚才被二十来个男人压在身上轮番折腾，也因为师妹的陪伴让她身心得到了最大的放松，她并不是不怕，只是有了她在身边，才安心。
　　可是现在，师妹就这样被卷走了，而自己却无能为力。
　　许晴痛心的看着天际，她试图施法化出大手却抓，可是天际上的吸力实在太强，她被吸的飞起来实在太快了，任由她在怎么努力，都于无力回天。"

###第六百四十一章 上古战场（十六）###
('　　"师妹是为了自己才放手的啊，可是师姐却救不了你！
　　此刻，许晴心里百感交织，晶莹的眼珠一颗颗的无声滑落俏丽的脸庞。
　　自己失职了，没有保护好师妹，如何向师父交待呢，师父那么用心的叫自己进来带着师妹，不就是因为知道师妹的安危太重了嘛？
　　叶凌的身影快速的被吸向黑色那一边，转眼间，整个人就天际上消失了，任由许晴怎么探索都找不到叶凌的一缕气息。
　　“颜儿师妹！”
　　许晴泪流满面，全身颤抖，嘶心裂肺的望着天空大喊着，全身光芒闪耀。
　　她很清楚的看到，叶凌吸向了黑色那一边，那一边意味着什么？
　　意味着不是被淘汰出局可能就是死路一条了，若只是出局的话那还是小事，可是若她没出局，被卷进里面到底会经历什么？
　　许晴自己都想象不到会发生什么，因为千百年来，这种现象也只不过发生过一次，而那已经是很久以前的事情了，当年也有很多弟子被吸收了进去，虽然大部份都被护体符强行护住送了出来，可是依然还是有几位没有出来，而那几个消失的弟子到底在那里经历了什么，没有人知道，也无从可以查证。
　　许晴不知道这种事情会发生在谁的身上，她最希望的就是不要发生在师妹的身上，否则她以后都不知该怎么办了？
　　一想起往日和师妹的事情，许晴就不禁脸红羞涩，师妹那么美，身份那么高，可是并不嫌弃自己，而且和自己一起魔镜相爱，还陪自己一起放纵。
　　这样的女人，自己应该好好珍惜才对，自己应该也为她付出所有才好的。
　　可是现在，师妹会怎么呢，会经历什么样的事情？
　　许晴好担心。
　　许晴忽然发现，莫颜儿的身影不知不觉就在自己的心里占据了很重要的位置，让她会思念，会担忧，会哭会笑……
　　这时，另一个人的身影也浮现了出来。
　　那是自己的小师弟叶凌。
　　想到他，许晴心里更为难奈，师弟也没有消息，同样的令她牵肠挂肚。
　　许晴不知道，自己怎么会这样，她确信自己爱着师弟并且未曾变心，可是却不知为何会又同时爱上师妹莫颜儿，这让她心里有些矛盾和纠结。
　　这两者之间她都不愿意取舍，谁也不愿意放弃，可是自己终究是一个人，分身无术。
　　也许有一天，自己应该和师弟坦白，告诉他自己爱着她，又爱着师妹。
　　她希望师弟会接受自己，并且接受自己还爱着师妹的事实。
　　许晴知道自己无法分割任何一个，最好的办法就是让师弟答应和自己还有颜儿她们一起。
　　可是师弟音讯全无，许晴不知道师弟是否会答应。
　　许晴虽然有信心，可是内心还是颇为不安，虽然她连放纵自己，当成奴狗一样的事情都做出来了，可是这些事还是令她有些不安。
　　不过一说起这件事，许晴内心也有些不安，自己已经变成了这样，变成一个非常放纵自己的女人，可以任人欺辱虐待而不会反抗反而会更快活的女人。
　　说自己不下贱许晴自己也不会相信，只是许晴知道自己的初衷并不是如此，而这些下贱之事也只是象师父所言这只是自己的一种修行体验罢了。
　　她也想好了，只要师弟答应自己，她做什么都可以，而且师父也喜欢师弟，相信师父会有办法说服师弟的。
　　到时和师父一起做师弟的奴仆狗儿，相信师弟会接受自己吧？而且御仙阁一百多个女人，都可以做他的奴仆，师弟应该会原谅并接受我们吧？
　　想到这，许晴的心才安定了不少，不禁红着脸露出羞涩的笑容。
　　此时的天际上太极图还在缓缓的在天空上旋转着，弄得天地一片灰暗，犹如末日一般，飞沙走石，狂风乱舞，许多东西和人都不断被卷了起来。
　　后果会是怎样，没有人知道，大家只期盼着，这末日般的东西快点结束，好继续下去挑战，否则此次演武大会，可能就真的到此为止了。
　　这场意外只怕是整个御仙阁的人都没有料想到的，实在是来的太突然了，因为上一次发生这种异象那是很久远的事情了，再次发生的概率并不大。
　　也不知道外面的御仙阁高层发现了这里面的异常没有，是否会采取什么方法尽快结束这个太极图的异常现象。
　　只要御仙阁高层尽快解决了这个异象，那么被卷入的弟子们就可以脱险，可以重新继续接下来的挑战。
　　那么，被卷入的颜儿师妹也可能就此脱险了。
　　只是现在外面什么情况许晴不得而知，而且这上古战场的禁制是仙阵而成，无论法力还是神识，甚至是魂魄都无法穿透而过，所以里面都完全屏蔽掉了，无法相互查看。
　　许晴深吸了口气，将叶凌传给自己的灵气完全吸收入体后，那压力也迅速的下降下来，很快她就抓着徒弟燕若双脚平稳的落回了地面，虽然燕若还在发飘，不断的被吸力掀离地面，可是许晴已经恢复了许多法力，已经能平稳的站在地面，稳稳的将她抓在手中。
　　燕若的脸色苍白慌乱，显然受到了不小的惊吓，对此许晴只能摇了摇头苦笑，“若儿不必惊慌，有为师在你不会有事的。”
　　“嗯嗯。”燕若咬着唇，慌乱间用力的点着头，看到师父双脚落回地面，燕若的心也踏实了不少，否则的话，她真的不知道会有什么后果。
　　“为师已经失去了她们，可不能在失去你了，否则为师可无脸向你们师祖交待。”
　　许晴感叹着，然后用力一拉，将飘飞起来的燕若拉到了身边用手抱紧，这才止住她发飘的身体。
　　“师父真好，若儿有师父真是太幸运了。”燕若紧紧拉着师父的手臂，满脸尽是小女人的妩媚和幸福笑容。
　　“为师有你也是呀。”许晴抚摸了一下她的脑袋，笑道：“所以作为回报，若儿可要当为师的主人哦。”
　　“啊……师父，我。”燕若听到这不禁红了红脸呆住了。"

###第六百四十二章 上古战场（十七）###
('　　"许晴笑问：“若儿不愿意嘛？”
　　“没有啊师父，只是若儿不敢伤害师父，感觉这样好罪过呢。”燕若苦笑道。
　　许晴摇了摇头，“你不要有负担，这是为师要求你这么做的，这只是一场修行历练而已，并没有什么，为师并不会痛苦也不会难受，这一整个过程都是非常享受的，所以你不必有罪过，你这是做好事，应该得到为师的嘉奖。”
　　“啊？”燕若吃惊的呆了，“还有嘉奖？”
　　许晴笑道：“当然啊，若儿若是方法新奇残酷，弄得为师越惨就有可能得到为师的嘉奖。”
　　“可是……”燕若有些心动，可是还是有些犹豫，这种事情实在是有些匪夷所思。
　　许晴道：“这是为师的修行，对为师只有好处的，你们对为师所做的事情，只不过是镜花水月，身体的一次磨砺罢了，不会有什么伤害的。”
　　“真的嘛？”燕若红着脸，有些紧张和心动。
　　许晴点了点头，嫣然一笑，“那是当然，你别忘了师祖还送了我特殊的护身符，所以实际上只是表面上的折磨，只是身体感受到了那种滋味但并没有真正的被伤害到，不信若儿看看为师是否还是处？”
　　许晴此时还是赤身不着一丝的状态，此时的吸力也正在渐渐变小，所以许晴也变得轻松了不少，她扭着屁股抓着燕若的手往自己股下摸去，“你看看，为师的处是不是还在？”
　　“这这……可能嘛，那么多男人都弄了你……”燕若一脸不可思议的看着师父，然后愕然的将手伸了过去，往里面稍一摸索，很快就觉手指被一层紧致的膜给挡住了。
　　“真的呀，真是太厉害了！”燕若吃惊的差点叫了起来，被那么多男人如此蹂躏，竟然一点事都没有，这真是太神奇了，师父到底是怎么做到的？
　　许晴不由噗哧一笑，解释道：“那是因为你师祖给了师父纯阴护体符啊，这种护身符只要用在身上，就能护住女子的周全，所以师父只是能感受到那种滋味，其实并没有和他们接触到的。”
　　燕若一脸震惊的看着师父，不敢置信的道：“竟然还有如此的符，这师祖弄的护身符也太厉害了吧？！”
　　许晴婉尔一笑，“是呢，你师祖虽然厉害的东西多着呢，所以你不心有心里负担，尽管招呼到为师身上即可，为师绝对说一不二。”
　　燕若脸色一红，“好吧师父，若儿就先试一试。”
　　“咯咯，这才乖嘛。”
　　燕若有些局促的笑了笑，“那师父，徒儿也不敢太放肆。”
　　许晴不禁娇笑了起来，媚惑的柔声道：“没关系的，只要你用普通人的力量来折磨师父，师父都受得住，为师法力高，眨眼就能恢复，所以徒儿不要留情，徒儿即便拿刀来砍为师都可以哦。”
　　“啊？”燕若听懵了，这也太疯狂了吧？
　　“徒儿不敢，这样会打死师父的。”
　　许晴摇了摇头，“为师有师祖送的护身符，真正的致命伤是伤不了为师的，只不过一些皮肉之伤而已，更何况有御仙阁发的护体符。”
　　“这这……好吧。”燕若心跳的厉害，这些事对她而言太陌生又太刺激了，对她而言，这未免太过疯狂。
　　说话间，那吸力已经渐渐减弱了，上古战场混乱的局面也开始平复下来，一切都在向好的情况转变。
　　许晴和燕若已经能稳定的站在地面上了，吸力虽然还存在，只不过已经减弱了许多，至少对于修真者而言已经影响不大。
　　许晴又想起了师妹，不禁心下难过，若是师妹再坚持一会儿，只怕就安然无事了。
　　不过世事难料，谁又能说的准呢。
　　燕若自然看出了师父的心事，不由柔声安慰道：“师父别担心，颜儿师叔不会有事的。”
　　“嗯。”许晴笑着点点头。
　　燕若想了想，随后问道：“师父，那我们现在怎么办？”
　　许晴想了想，然后道：“先随为师寻找师叔和其它姐妹的下落，若无收获为师就直接带你闯关去，即然进来了，为师总不能什么也不做的就回去了。”
　　“嗯嗯。”燕若一楞，随即惊喜，“谢谢师父。”
　　“走吧。”许晴招了招手。
　　燕若连忙拉着师父，心疼的道：“师父，你身上的伤……”
　　“不碍事的。”许晴现在浑身上下都是红肿淤青和无数的血痕，原本漂亮绝美的脸庞也浮肿青紫，面目全非，头发凌乱粘满了腥咸的一股股怪味。
　　这样的师父，真是让她心疼厉害，可是看师父却满不在乎的样子，这让她有些纠结。
　　许晴笑了笑，随即身形一摆，然后丹田涌出一股灵力涌向周身经脉，然后就见许晴的身体亮起一道绿光，如阳光在沐浴一般，将许晴怎么个人笼罩着。
　　只不过一刻钟，待光芒散尽时，许晴已经大变样，恢复如初了。
　　“这……”燕若看的瞪大了双眼，“这太厉害了师父。”
　　眼前的师父依然是赤着身体不着片缕，可是她的皮肤已经恢复如初，白嫩光滑毫无痕迹，原本充满星咸怪味凌乱的秀发也恢复成了垂坠的直发，披散在腰后光滑柔顺。
　　一切的一切，都让此刻许晴如此一个褪去衣裳的仙女一般，气质迷人。
　　许晴婉尔一笑，解释道：“这是为师的大修复术，还有清污术，大修复术目前你还不能修习，只有达到元婴后才可以开始修炼，此术对一般的伤势，尤其是皮肉之伤的效果是很明显的，清污术为师就不解释了，你也应该修习了，只不过为师的更加纯熟罢了，平日不洗澡的话为了方便都是用这清污术来洁净身体的。”
　　“原来如此。”燕若点了点头，看到师父恢复如此，而且是这般轻松，她这才放松了不少。
　　许晴嫣然一笑，“所以啊，对为师而言，方才那些不过是一场梦罢了，不会对为师有任何影响的，你看为师下身让二十来位弟子疯狂捅过，可是处子还在，还依然那般紧致。”
　　说着，许晴拿着燕若的右指，将她的三根手指往洞府塞去，果然紧致一片，难于进入。
　　燕若一脸惊讶的看着师父，“这也太厉害了。”
　　“嗯。”许晴笑了笑。
　　燕若随即又疑惑的问，“可是师父，师祖的纯阴护体符这般厉害能护住下身这么好，那……那这么多人，你还有感觉嘛？”"

###第六百四十三章 上古战场（十八）###
('　　"许晴一楞，噗哧笑了起来，“当然啊，非常敏感呢，这护体符是无形无象的，所以对感官不会有任何影响，和真实的是一样的哦。”
　　“啊!”燕若脸红了。
　　“哈哈哈……若儿要试一试嘛？”许晴笑道。
　　燕若顿时脸红了一片，羞涩的道：“若儿……若儿没想好呢。”
　　“咯咯咯，那就等你想好了在吧，先处置为师，不知做若儿的奴仆是什么感觉呢，为师好期待若儿的表现哟。”许晴一脸鼓励的道。
　　燕若红着脸楞楞的点了点头，“师父，我，我会努力的。”
　　许晴鼓励道：“嗯，超越凝心那丫头为师有奖。”
　　“啊？”燕若有些发懵。
　　师父们的世界真是越来越难理解了。
　　“走吧，我们往前去看看。”许晴说道。
　　燕若一楞，说道：“师父，你不穿上上衣裳嘛？”
　　许晴低头看了看自己的身体，婉尔一笑，“不必了，这样就好，方便若儿处置中，而且为师也习惯了如此在外行走，身上没有任何束缚才舒服呢。”
　　“好吧。”燕若只好点头，然后就跟着许晴往走前。
　　师父走在前面，她那无暇完美白皙的背影就这样完整的在眼前展现着，尤其是她的屁股因为没有了衣裙的遮掩，此时每走一步时，都显得异常挺翘，摆来扭去的非常风情迷人。
　　燕若看的不禁脸都红了，有些心慌。
　　她想起师父要自己当她的主人，要自己虐待她，可是要怎么做呢？
　　燕若有些手足无措起来。
　　如此一路行进了数十里地，在经过一片草丛时，旁边长了一片带刺的藤蔓，燕若心事重重的看了看，然后就鬼使神差的伸出折了一条下来。
　　认真一看，那藤蔓手指般粗细，一小段就长有一些绿叶，每一节的绿叶间便隐藏着十来根细小如针的尖刺。
　　燕若试着轻轻掰了一下，发现并没有掰断，这让她有些意外，竟然坚硬异常。
　　这用来打人，似乎非常合适！
　　燕若想到这，不禁有些小紧张，她抬头看了一眼师父的背影，目光落在她的翘臀，随着走动时，一挺一扭的异常诱人。
　　燕若慢慢的拽紧了藤蔓，走近了师父，心跳也开始加速，不自觉的就紧张了起来。
　　打师父让她有罪恶感，可是不从听师父的吩咐一样令她有罪恶感，所以燕若有些矛盾，可是又无法拒绝，只好走向了师父。
　　“若儿，在往前三十里就离开了上古战场外域，那里风险更大，若儿要当心。”许晴在前面走着一边头也不回的说着话。
　　燕若拿着藤蔓手心都有些冒汗了，听师父说话只好回道：“知道了师父。”
　　师父并没有发现。
　　燕若一时也不知道该应庆幸还是该怎样，脑子里渐渐想得越来越多的就是如何折磨师父的事情。
　　她知道，师父即然如此吩咐了，自己就不能不照办。
　　燕若抬起了手，慢慢靠近，那俏脸紧绷着。
　　然后扬起了藤蔓，默默的说着，这是师父要求的。
　　然后用力的朝许晴的臀上挥了下去。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫响起，许晴的脸颊随即扭曲，臀上顿时鲜血四溅，皮开肉绽。
　　这吓得燕若一个哆嗦，差点将手中的东西扔了。
　　可是转念一想师父有大修复术，这些好象又没什么，这才心安了不少。
　　意料中的，师父并没有责备她，反而扭过头来朝她婉尔一笑，“若儿打的真好呢，为师好喜欢。”
　　这样无耻的话瞬间就把燕若刺激了，鬼使神差的，燕若就抬起手，直接就挥起藤蔓照着她绝美的脸蛋抽了下去。
　　“啊……好爽。”
　　许晴的俏脸顿时被抽的划拉开来，划痕鲜血一片。
　　转瞬间，她光洁的脸蛋就面目全非，皮开肉绽了，虽然伤痕很细小，很一丝丝鲜血从那些刺痕涌出，还是让人触目惊心。
　　这话真的刺激到了燕若，内心更是涌起了不满，“为什么我的师父会这么下贱。”
　　说话间，燕若一巴掌将她扇倒在地，然后照着她脑袋就是一阵乱踢乱踹，狠不得将她踩进泥里去，“为什么师父这么贱啊，若儿是很善良的人。”
　　燕若一边说一边哭，然后又挥舞着藤蔓照着她身上疯狂的抽打着，没有一丝的留情。
　　“啊啊啊……”
　　许晴在地上被打的不断翻滚着，挣扎着，无法的伤痕越来越多，可是她除了惨叫尖叫，并没有任何痛苦的表现，反而不时的传出魅惑之极的声音。
　　燕若听的狠极，又是一阵疯狂的抽打。
　　“让你贱，我让你贱。”燕若将她的后背打的血肉模糊一片，然后又将她翻转过来，然后又是一阵狂抽。
　　惨叫混合着吟叫此起彼伏的响起着，犹如一场激昂的交响乐。
　　许晴的皮肤已经面目全非，没有一块是光滑的，成片成片的伤痕，和划出来的皮肉。
　　可是，没有人同情她，可怜她，就连许晴自己，也并不同情自己，她疯狂的叫着，还一边呼唤着催促着，“若儿好，打的好，快些……”
　　这些话犹如火上浇油，令本就失态有些疯狂的燕若更加疯狂起来。
　　燕若疯狂的抽打着，虽然未曾使用一丝灵力，但修炼到金丹末期的修仙者，身体的力量本就不弱了，如此一来，许晴很快就变成了一个面目全非的血人。
　　她披头散发，周身是血，看起来非常的凄惨。
　　许晴在地上挣扎，时而惨叫，时而发出欢快的吟茑，时而打滚，时而抽搐……
　　燕若就象疯了一样，用力的抽打着她，她拽起她的头发，如同拽着沙包一样乱砸着。
　　然后就又将她扔在地上。
　　许晴在地上挣扎了一会儿，双腿抽搐着，然后发出美妙的声音，好象达到了人生的巅峰一般。
　　燕若看的气极，走上前去，看了看她腿间发现那里如同泉水涌出一般，正喷着水。
　　“贱人。”
　　燕若咬了咬牙，朝她脸上吐了口口水，用脚尖就往那里边用力戳了进去，直到将大半个鞋子都拼命的强行塞进去了才罢休。
　　许晴已经如同虾米一般弓着身子在那挣扎叫唤着，不知是痛苦还是快乐。"

###第六百四十四章 上古战场（十九）###
('　　想了想，叶凌又认真的观察了一番前面的那个轮廓，随着那厚重的混沌之气逐渐的散开时，叶凌渐渐的看清了那个的大概轮廓具体是什么？。。
　　随后，叶凌微一运气将一缕灵力度入混沌灵珠当中。
　　随即，混沌灵珠就光芒大作，朝四周照耀着，那道道的金光犹如一把把锋利无比的利刃一般，一刀刀的切开眼前出现的一切。
　　那个轮廓在此时也已经越来越清晰了，并且叶凌很快就发现了那个轮廓是什么。
　　是人！
　　真的是一个人！
　　具体点来说，是一个不会动的人，因为叶凌看了好久都没有发现他在动。
　　不会动的人具体点来说，可以分为两种。
　　一种是死人。
　　一种根本就不是人！
　　而很明显，这里根本性就不可能会有死人的出现，因为这宝塔从来都没有外人出现，所以此地根本就可能会有死人。
　　“该不会真是传说中的那大荒至尊雕像吧？
　　听木镇长他们说过，那第九层宝塔里面有一座大荒至尊的雕像，要彻底激活宝塔，只要找到那雕像，在那雕像磕头祈祷，那宝塔就能激活了。
　　虽然叶凌有些不明所以，不过木镇长说那大荒至尊的神念就住在这座雕像里面，所以见雕像如见人，一定要用最真诚的心来此地祈福。
　　想到这，叶凌忍不住一阵窃喜起来，因为通常来说只要你和比你强大的人没有什么存怨的话，一般都不会有什么麻烦，运气好的话，还得到不少好处。
　　俗话说，站在巨人的肩膀上，你的起点会更高，你的视野会更宽阔，你的目标看的看远。
　　而事实上也是如此，若是在诸天界的那座地下宫城时没有遇到过大荒至尊，那么自己也就不可能来到这个世界，更不会知道那么修真界以外的波澜壮阔的世界。
　　因为对于叶凌这个纯地救的土著来说，修真界就已经够波澜壮阔不可思议了，谁又会想到，修真界在这天穹之下，也不过是沧海一粟罢了。
　　来到修真界之前，叶凌从来都没有想过这个世界究竟多大，因为在地球有限的科学技术上说，地球也是非常渺小的一个地方，放在整个宇宙当中来说，简直是沧海一粟都算不上。
　　而现在，来到这里叶凌更恐怖的发现，修真界同样是沧海一粟罢了，这世界仅仅只是沧海一粟中的一界罢了。
　　诸天有万界，万界都有各自的星辰宇宙，有各自完全不相同的思想和规则。
　　叶凌也是来到了这里，才彻底打开了他广阔的视野。
　　他知道了，自己的舞台很大，能发挥的地方非常的多。
　　叶凌一边胡乱的想着关于大荒至尊会赠给自己的什么东西，一边朝那个显现出了模糊的轮廓地方走去。
　　不过不管那是个大活人还是一个冰冷的雕像也好，自己都要去看一看，否则此趟就白跑了。
　　随着这一片区域的混沌之气逐渐减弱时，那冰冷的雕像也越来越明显了，叶凌很快就走到了那个散发着光芒的地方。
　　那光芒也清晰的照耀了过来，和叶凌手中的混沌灵珠散发着的金色光芒一样，形成了交相辉映的景象。
　　叶凌一下就看楞了，随后他呆呆的往前走，很快视野就清晰了起来。
　　定睛一看，叶凌不禁惊愕的呆住了。
　　他的眼前，就矗立着一座雕像，那雕像高大威武，神气无比，那流露出来的神态更是威风八面，眉宇间的那一丝神情恬淡中又有不怒自威的威严感。
　　不得不说，这座雕像制作的真是太生动了，哪怕叶凌看到过大荒至尊神念化成的本体也没这么大的感觉。
　　不过这让叶凌明白了一点，艺术虽然源于生活，但却是高于生活，这话似乎一点也不假，事实上叶凌在地下宫城看到的大荒至尊更显慈祥一些，让人有种亲切感。
　　然后叶凌又想到了木镇长他们所说的话，他们所说的不一定是真的，但谁也不可否认那就是假的！
　　如果不尝试一番，谁也无法断定那传说仅仅只不过是一个美好而不真实的传说。
　　随后，叶凌就静下了心来，他跪倒在地，朝那雕像便是一拜。
　　连了磕三下之后，叶凌才抬起头认真的道：“晚辈叶凌，为救九塔百姓于水火当中，故此交斗胆前来挑战宝塔，并有幸的通过了考验，在此晚辈希望前辈能一显真灵，助我九塔百姓脱离苦难，恢复正常的生活。
　　说罢，叶凌又是三拜。
　　然而，当叶凌的第三个响头刚刚磕下去还没有抬起头来时，叶凌就发现刚才那个雕像散发出来的金色光芒忽然一爆，爆出一圈刺目的光华出来。
　　这不是最让叶凌吃惊的。
　　最主上叶凌吃惊的是，他手中拿着的那个混沌灵珠忽然一阵抖动起来，然后就这样脱手飞了出去。
　　“什么情况？”
　　叶凌有些傻眼了，自己来可是想在得到宝贝的，这宝贝儿都还没有到手呢，自己原本的宝贝儿就这样脱手而飞了。
　　这是不是太亏了一点。
　　这样一想，叶凌真是想哭都没有眼泪了。
　　他立马抬头看去，发现那混沌灵珠飞到了雕像双眼平齐的地方，然后，叶凌就发现那雕像伸出了他那双僵硬的手臂，将混沌灵珠接了过来。
　　“这……”
　　叶凌简直不敢相信自己的双眼，那个高大的金色雕像此时竟然动了起来，虽然他的动作僵硬，充满了机械感，不过它确实是在动，就连那原本一直瞪着的大眼也眨动了一下，视线从看向远方转而盯向了手中的那枚混沌灵珠。
　　然后，那雕像僵硬的脸上动了动，露出了一丝人的表情出来。
　　难道是大荒至尊的神念附体？
　　叶凌心中一阵暗忖，不禁有些吃惊。
　　然而，接下来的一句话，更是让他惊愕。
　　“你说的没错，我这神像之所以能动，是因为本人的神念附手到了其中，所以我会动了。”
　　这时，那高大的雕像露出了一些甚至僵硬的神情，他僵硬的朝叶凌看了一眼，然后露出了疑惑的表情。
　　“这这这……”叶凌顿时吃惊的差点跳了起来。

###第六百四十五章 上古战场（二十）###
('　　李慕瑶简直不敢相信自己的眼睛，叶凌竟然就这样在自己的眼前消失了，一丝一毫的气息波动她都没有感受到。
　　更让她无法接受的是，和叶凌一起消失的，还有那只庞然怪物，黑焰异火兽。
　　叶凌和那只异火兽如今到底去了哪里？
　　李慕瑶想破脑袋都想不到答案，转眼之间，这虚空世界就只留下了自己一个人，她不禁有些烦躁起来。
　　难道叶凌刚才发现了下一层空间裂缝的入口，抢先拉着异火兽跑了？！
　　李慕瑶错愕的想着，可是她神识一遍遍搜寻，四处飞行观察都没有发现有哪一处有下一层空间裂缝的入口痕迹。
　　这事透着无比的蹊跷，可是李慕瑶却想不通此中关节，若是找不到叶凌，那就拿不回地图，而自己进入魔王窟没有了地图将会平添许多麻烦，很显然没了地图指示靠一个人摸索是很难找到所需之物。
　　李慕瑶又想起了父亲当日传音之话，虽然父亲说会派出左护法莫伤和婉娘赶来相助自己，可是此地离极魔宗遥远之极，显然不是一日两日之功可以到达。
　　可是眼下已经走到这一步，李慕瑶想着退回去似乎又有些不现实，眼下叶凌的消失已经成了一个谜，她根本就找不到一丝他的踪迹，哪怕将寻灵虫放出来，也是同样找不到一点蛛丝马迹。
　　空间裂缝并不是长久一直维持在一处地方的，也不会一直维持着一道口子，它有太多的不确定因素存在。
　　李慕瑶很明白这一点，也许叶凌刚好碰上了出现在身旁的空间裂缝转而钻入逃走了也不是没有可能。
　　所以李慕瑶思虑了片刻便潇洒自若的一笑，转而站在姑获鸟身上在这片特殊的虚空中飞行游弋起来。
　　没准，空间裂缝就会出现在眼前。
　　要知道，空间裂缝之所以会出现，几乎都是诸天各界的位面不安因素造成的摩擦引发而成，大能者之间的对决，自然灾祸的发生，空间法则的过度施展等等都会影响着空间裂缝的消失与出现。
　　虽然如此，可是李慕瑶转悠了半天都没有发现哪处有空间裂缝出现，这不禁让她有些郁闷。
　　忽然她想起了父亲传给她的玄算子流传下来的进入之法，随即一阵冥想，在识海当中演算起来。
　　玄算子的进入之法是按九宫八卦阵法演算得来，可是这里是一片虚无世界，根本就没有任何方向可言，九宫八门根本就没办法定位。
　　李慕瑶拿出一个定星罗盘，可是这里没有引力混乱，一片虚无毫无方向可言，只见定星罗盘的长针一直乱转个不停，却并不能定位出一个真正的方向。
　　“不对，此地一定有什么参照物可以辨认出来。”
　　李慕瑶摇了摇头随即又在识海当中回忆起玄算子记载的内容起来，不多时，她才恍然大悟的想起了什么。
　　方才那只异火兽出现的地方是一片黑焰，而那些黑焰只存在那一处地方，其它位置并没有黑焰的出现，而黑焰属火，按九宫八卦排列那里应该是景门才对。
　　而相对应的黑焰所在之地的正对方向应该便是休门，主水。
　　想通此间关节，李慕瑶随即嘴角露出一丝笑容随即朝休门所在之地飞了过去。
　　果然，没多久她就发现了自己进入了灵气浓郁之地，虽然此地无水，但天地灵气本身就属水。
　　按照这个思路李慕瑶随即便在这片虚空中找到了相应属性的物质，它们都有共同的特点，虽然飘忽不定，但都始终停留在一定的范围之中，并没有飘向它处。
　　很快，李慕瑶便将乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九宫找齐，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门也全部确定下来。
　　接下来的事情就简单许多了，李慕瑶随即从储物空间中取出一整套九宫八卦阵旗，随手一甩，便将各自的阵旗布置到相应的位置上。
　　凭空此界的原本物质来激活九宫八卦阵法显然是有些麻烦，所以李慕瑶才走个捷径很快便通过阵旗将各自的方位相互连接了起来。
　　“起！”
　　李慕瑶一声念诵，随即便是轰隆一声大作，这片虚空的各自方位的物质随即便是一抖，各自射出一道光芒朝中宫所在汇集。
　　这时，这片虚空如同天塌地陷的也一阵阵颤抖起来，不过李慕瑶却并不紧张，想要通过此阵找到并开启生门入口，必须要让此界动荡起来才能产生。
　　阵法已成，李慕瑶心下大定，随即她又朝休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的顺序照各门阵旗轰然一击。
　　随着她一门门的攻击之后，各位方位都开始产生了强烈的变化，直到最后一道生门攻击完毕后，顿时轰隆一阵巨响。
　　八门所在立位忽然传来一阵阵吸力，然后便见八门所在的方位缓缓的撕开了一道口子，不多时，所以空间裂缝都被打了开来。
　　李慕瑶看到这一幕顿时笑盈盈的，她真的有些佩服那个玄算子，空间裂缝的打开方式竟然还可以这样。
　　若是换作他人，又有谁能想到这些飘忽不定在虚空中飘荡的物质其实都是暗藏玄机呢？
　　这么多年过去了，这第二层的空间裂缝的虚空世界竟然没有发生改变，否则自己怎么可能开启九宫阵法，若是不能开启九宫阵法，那这空间裂缝也就无法找到并打开。
　　八门八道空间裂缝就摆在眼前，代表着各自不同空间裂缝的去向，每一道空间裂缝都有着各自不同的境况，李慕瑶可以肯定，除了生门，死门，开门，其它都有着不同的未知风险。
　　只要跨入生门所在的空间裂缝，她就可以直接退出空间裂缝，回到撕裂森林，不过眼下浪费了这么多时间和精力才成功开启，李慕瑶又岂会轻易放弃。
　　随即她便朝开门所在飞了过去，在将所有阵旗收回来之后，她才钻入开门的那道空间裂缝。
　　随着阵旗的收回，九宫八卦阵法也随之而消失在这片虚空当中，而那八道空间裂缝却依然停留在原处并未消失，而能停留多久，已经不是李慕瑶所能控制和考虑的事情了。。。。

###第六百四十六章 上古战场（二十一）###
('　　"“打听到了。”叶凌点了点头，随后道：“过几天那月国的月清公主要去幽州中心城
　　这时崂山三兄妹齐齐看了过来，一个个惊奇的喝道：“你就是那个叶凌？”
　　“对啊，你爷爷你都不认识了，是不是瞎啊？”叶凌笑盈盈的看着他们。
　　“大胆，口出狂言的小子！”劳青山顿时大怒。
　　叶凌一脸的嚣张，指着他鼻子道：“那又怎样，孙子你过来，爷爷保管打得你谁也不认识。”
　　劳青山顿时给他骂得那脸一阵黑一阵青，随即他翻手一扬，一把大弓便出现在手中，二话不说，他随即一拉大弓，一串金色的符文随即从周身涌现出来，很快便在弦上凝聚而成一把符箭。
　　“呼！”
　　带起一串的金光，那符箭呼啸破空而来，箭指要害，然后又一道符箭紧接而来，如此机关枪一般，疯狂朝叶凌射去。
　　“敢和我劳青山这样说话的人，通常都不会有好下场，小子，你受死吧！”
　　扑面而来的，是一大片箭雨，犹如流星破空而至一般耀眼。
　　叶凌冷哼一声，随即一把搂紧木绿绿，手一挥，一个符文盾随即在瞬间成形。
　　“噗噗噗……”
　　密密麻麻的符箭如同流星雨落地一般，连续不断的砸在符文盾上溅起一片片星光火花，成片光芒不断的闪耀着，那些符箭也随即爆散然后消失。
　　“珍品符文盾？”
　　劳青山顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着叶凌，自己的可是上品符箭，而且是天生孵化出来的符文，威力非常的惊人，可是竟然都攻不破他的符盾？
　　一时，三人都吃惊的看着叶凌，珍品的符文太少见了，这小子怎么会有这么多宝贝儿？
　　叶凌啧啧出声，不屑的摇了摇头，“不过如此！”
　　劳青山被他这么一骂，顿时暴跳如雷，一扔大弓直接便赤手空拳飞跃而来，“域外的小子，你真是不知这大荒内域天有多高地有多厚，让你见识见识我崂山一族的力量吧！”
　　劳青山扬拳而来，犹如猛虎下山，杀气腾腾，拳头间，有一道道的符文流转闪耀着，一股无形的力量泛滥开来，让四周的人都一片哗然。
　　叶凌脸色一凝，眼前一亮的看了一下，暗忖这力量果然是有些与众不同啊，不过和自己的星辰之力而来的力量比，境界上还是差了一大截。
　　叶凌摇了摇头，往前便是随意的一个踏步，将丹田中的天地源气混合星辰之力覆盖在拳头上。
　　然后，他便看着那劳青山一拳杀来，随即他便扬拳迎击了上去。
　　“轰！”
　　两拳猛然撞击在一起，发出一阵巨响，轰鸣阵阵间，仿佛天崩地裂了一般，劳青山随即咧嘴一声惨叫，整个人便直接便了出去，那拳头已经扭曲变形，手指上鲜血直流。
　　很显然他的手指已经全部骨折了，直到他摔在十丈远外，一股脑直接砸在了人群当中，当起一片哗然之声。
　　所有人都一声惊呼，看着原本嚣张跋扈的崂山一行人的狼狈模样，然后又看着眼前的叶凌，眼里的神情变得越来越复杂。
　　“这力量太恐怖了！”
　　“这等神力真是不敢想象啊！”
　　“……”
　　崂山一群人都一脸懵的瞪着叶凌，谁也没有想到被火族悬赏的域外盗贼竟然有如此强悍的力量，一时他们都呆楞住了。
　　叶凌不屑的看了他们一眼，“你们也别浪费时间了，干脆一起上来吧，省点时间。”
　　“想一个战我们三兄妹，小子你未免太看得起自己了！”这时劳紫菱瞪着叶凌冷笑。
　　叶凌嘿嘿一笑，“你可别乱说话，哥哥我除了自己女人不打，其它女人都会打的。”
　　“你……”劳紫菱顿时给他说的脸红耳赤。
　　“算了，还是我来吧！”
　　叶凌摇了摇头，见他们犹豫不决的样子，随即冷笑一声然后飞身而起，直接扑了过去。
　　叶凌赤手空拳，身无长物。
　　这般冲来，还是让他们吃了一惊，随即那劳紫菱出手如电，瞬间周身符文游离，符光大盛，她手中的长剑一舞一指，随即那符文便如道道剑芒般刺了过去。
　　这时劳青山和劳青龙了反应过来，随即符文涌现，化成一道道符链朝叶凌飞去，似要将他一把捆住。
　　三人合力出手，气势如虹，周围被这股气势冲击顿时一片飞沙走石，尘土弥漫，吓得那些观战之人纷纷退避三舍。
　　劳青山随即又拿起大弓，在自己的符文光链将要缠向叶凌时，他拉弓引箭，瞬间一片片的符文化成符箭呼啸而去。
　　叶凌也被他们这样一手弄得楞了一下，随即他身形一闪，闪到侧边避开了锋芒，将劳紫菱的符芒引到侧边卸掉，躲开符文链的缠绕随即符文盾再次涌现，然后才朝那符箭迎了上去。
　　‘噗噗噗……’
　　所有符箭撞了上来，叶凌的符文盾和祖师御令都起了反应，顿时光芒大盛，闪耀不止的溅射开来，如同烟花爆炸一般绚丽多彩。
　　一边观看的人都惊呆了，这叶凌到底是什么人啊，竟然一人硬扛崂山族的三人，而且气势丝毫不弱。
　　劳青龙见此不由惊愕的楞了楞，见叶凌毫不停留的冲来，他只好退出十丈外，然后他取出了一件龙形的宝器出来，一道手诀打上去后，随即便传出了一道龙吟声。
　　劳青龙脸庞上不由露出了阴阳怪气的笑容，他瞪着叶凌随即将那宝器往前一抛，随即那龙形宝器遇风便涨，转眼间便青光一闪，在一片青芒缭绕间，化身成一条足有十丈长的青色巨龙朝叶凌张牙舞爪的扑了过去。
　　“哇哇！！！”
　　四周顿时爆发出一阵阵惊呼声，大家都瞪大着双眼不可思议的看着眼前的一慕。
　　“那那……那是蛟龙啊！”
　　“对啊，这可是已经完成形成了龙身的蛟龙啊，这崂山族也太厉害了！”
　　“这可是属于神族级别的，放在太古时期，也是一方霸主，那是出了名的太古凶兽。”
　　“那为什么那蛟龙会在那宝器那？”
　　“你瞎啊，那不是蛟龙的真魂嘛，崂山族将那蛟龙的魂魄封印在这宝器当中，所以它便会在那宝器里面了。”
　　“……”
　　大家都议论纷纷，对于眼前的这个蛟龙羡慕不已，虽然他比不上神族的曾经四圣之一青龙，更比不上五爪金龙，但它同属曾经强大的龙族一脉，身体流着强大的血统。"

###第六百四十七章 上古战场（二十二）###
('　　"异火兽依然是小火苗的状态，它方一出现，这里的火焰似乎都弱了三分，叶凌楞了楞，随即笑道：“把这些火都吞干净。”
　　小火苗妖娆的摇了摇它的身姿，随即就见那些赤火纷纷朝小火苗涌去。
　　叶凌很快就发现了异动，只觉四周的温度越来越低，越来越温和，那种炽热的感觉很快就消失了。
　　就连四周的火焰也越来越少，眼看此阵就摇摇欲坠，不堪一击了。
　　这时，外面的离风等了半晌都没等到大箭杀敌的好消息，心里不禁有些焦急起来。
　　随后他查看了一下阵中，顿时脸色便是一黑。
　　因为他发现叶凌依然好端端的站在那里，跟个没事人一样在那十分潇洒，而自己气势磅礴的六道大箭射过去却如泥牛入海，没有了任何的声息，别说断箭，就连一根断箭头都找不到，消失的无影无踪。
　　这是怎么回事？
　　离风顿时有些想不明白了，而更让它想不明白的事，他忽然发现自己那些维持阵法的部下脸色越来越苍白，一个个都额头虚汗直冒。
　　“你们怎么回事？”
　　离风皱着眉问道。
　　其中一名部下艰难的回答道：“回三少主，不知何故，这阵法的消耗增加了很多，我们的真气正快速的被阵法吸收着，用来补充阵法的过度损耗。”
　　离风一楞，扭头打量了阵法好一会儿，随即皱着眉头不解的看着他，“不对啊，这阵法的威力一直在减弱，你看，火焰都熄灭近半了。”
　　“怎么可能”
　　一群人哗然惊呼，一脸不可置信的看着阵法，随后他们一个个又傻眼了。
　　确实是在疯狂的减弱，而自己的元气根本弥补不了这个减弱的速度，照这般情况下去，相信用不了多久这个阵法就会土崩瓦解，而自己这些维持阵法的人也会元气大伤。
　　“这到底是回事？”
　　一群人都大惊，不由纷纷将目光投向了主子离风的身上，等候着他的下一个指令，因为现在消耗实在是有些惊人了，他们一个个都心生退意，可是主子未点头，他们又只能咬牙强撑着。
　　“你们都坚持住，本少在射他一回。”
　　离风也有些无奈了，眼看着阵法已经摇摇欲坠，叶凌又在那跟没事人一样，束手无策时他只能走最后一步了。
　　他拉弓上弦，手中并没有长箭，只不过空空如也的一把大弓，可是就在他将大弓拉到极致时，忽然一串符文在他身上涌动而出，随即在那弓弦上飞旋凝聚，很快便化成了一支惊人符箭。
　　以符为器，那需要很大精神力支持，而且还是这样远距离的符器攻击，将符文凝化而成杀敌利器本身就是一件很难的事情，更何况要远程攻击了。
　　最主要的是，进攻杀敌类的符文利器相当的消耗灵力真气，一般人是不会轻意出手使用这些招数的，基本都是最后的保命绝招。
　　小火苗正大口大口的吞噬着这些真火，虽然这些真火品质低了些，但比那普通的赤火，或者烟火就强了许多，一时小火苗也吞食的有滋有味，算是浅浅的饱餐一顿了，它已经好久没有吞食过火焰了。
　　正这时，一道比四周的火焰还要耀眼的火箭冲了过来，叶凌一惊，不过还没等他有下一步动作就见小火苗的火焰飘了过去，那火箭瞬间就未入那黑色的火焰当中消失不见。
　　“行啊！”叶凌一楞，顿时松了口气，看到小火苗反应如此神速，并且直接将射来的符箭都一口吞了，叶凌不由惊讶不已，看来天地源气对他洗礼所带来越变化进不小啊。
　　小火苗妖娆的火焰扭曲摆动了一下，似乎是在跟叶凌炫耀一般，令叶凌哭笑不得的瞪了它一眼，“行了，知道你牛逼了，你赶紧把这些火焰给吞了，我好出去。”
　　小火苗似乎是受到了叶凌的刺激一样，随即那黑色的烈火一阵升腾，化成一道黑色的火龙，疯狂的吞食起真火来。
　　叶凌看的不禁砸舌，小火苗的架势越来越不一样了，叶凌抬头看它，一会儿化成黑火，一会儿又变化成紫火，犹如疯狂的收割机一般，正快速的收割着阵法中的真火。
　　轰！！！
　　大阵一阵摇摇欲坠，数十位维持阵法的离风部下强者不禁都齐刷刷的脸色大变，他们都不禁觉得气血一阵狂涌，脸色煞白一片。
　　这真火大阵虽然是有离风主子布置，但每一个阵基都是有他们部下来充当，所以虽然真火之源来自于离风，但维持真火运转和升腾的能量却来自各阵基中的部下的真气灵力。
　　“我……我快要坚持不住了。”
　　一位部下脸色煞白，手脚都不禁开始发抖起来，此时的真火大阵犹如一台疯狂的压榨机一般，拼命的压榨着他们身上的能量。
　　离风这时也不禁额头冒冷汗，看着部下一个个叫苦连天，他心中也是很郁闷，他此刻却真的有些想不明白这少年躲在里面到底做了什么，为何他会跟个没事人一样，而自己一大伙人却基本要奔溃了。
　　离风狠狠的咬了咬牙，随即又拉弓上弦，一串的火红符文很快又涌动起来，并在他的弓弦上凝聚成两支火红的大箭。
　　“本少就不信射不死你！”
　　离风真的有些恨，甚至有些怀疑人生了，这么多年来，他的箭术都是百步穿杨，毫无失利的记录，甚至连每一根射出去的赤火箭都能完好的收回到手中，可是现在这一切都被这个身姿挺拔，面容清秀的俊美少年给打破了。
　　离风甚至发现，就连颜值这少年都要强上自己三分，这真的是没有天理了！
　　这小混蛋到底是什么来头啊！
　　离风几乎要抓狂了，因为他发现自己射进去的两箭又没了声息，自己靠箭术成名，在火族当中，箭神三少的大名谁人不知，何人不惧？
　　可是这一切都在这里，在这个少年身上给打破了，被狠狠的让人踩在脚下，任他肆意的蹂躏，践踏，并且自己还毫无还手之力。"

###第六百四十八章 上古战场（二十三）###
('　　"燕若似乎受到了刺激一般，就象疯了一样的拼命折磨起师父来。
　　许晴也似乎发现了这一点，心里即感觉刺激又有些害怕，不知道下一步燕若会对自己做什么样疯狂的事情。
　　此时的许晴已经面目全非，那原本漂亮绝美的脸蛋也被打的划痕伤痕交错纵横的，触目惊心，颇为吓人，哪有一丁点的美感可言？
　　虽然许晴也开始害怕了，但即已选择，开始了这一切就要坦然的面对，她想了想又放弃了抵抗和防御，任由她发泄着。
　　“贱人师父，你为什么这么堕落。”
　　燕若一边打一边哭了起来，她拼命的踢着师父的腿间，用腿用力往那里拼命塞进去，直到整只鞋都踩进去了她又用力的在里面拼命踩。
　　许晴顿时痛的撕心裂肺一般，拼命的扭动着身体一意识的挣扎着，感觉身体都要整个撕碎了一般。
　　若不是有纯阴护体符，这样折磨法，许晴只怕早就毁了，可是即便有那符保护身体不受真实的伤害，可是那些感受和痛苦却改变不了，依然十分真实的让她感受着。
　　燕若又拽着许晴的头发将她提了起来，然后伸手啪啪的抽打着她的嘴巴，鲜血和她的惨叫声混合着四溅射开来。
　　“好玩嘛？”燕若似哭似笑的问她。
　　“好玩。”许晴笑着回答。
　　然后，就听燕若的一声似喜似悲的大喜，然后许晴就被拽着头发给甩了起来，直接砸在一颗大树上，然后将一颗大树拦腰砸断。
　　然后燕若又将师父提了过来，许晴的头发很长，又浓又密的，轻易的就可以将拽着她的头发拖死狗一样拉过来。
　　此时许晴已经满身伤痕，面目全非，可是当燕若看她时，还是可以清晰的看到她的脸上洋溢着的是开心的笑容。
　　是的，她很快乐。
　　燕若不禁身子一抖，师父到底变成了什么样的人，为什么如此折腾都会这么开心。
　　这世上怎么会有这种人？
　　已经认不出师父的脸蛋了，她的漂亮美丽，气质如仙已经通通都荡然无存，此刻的许晴即凄惨又有一种说不出的下贱感。
　　“脸看不清楚了，把脸修复好。”燕若一巴掌抽了过去，顿时一口血溅了出来。
　　许晴乖巧如狗的点头，然后就施法，随着一道绿光涌现在脸蛋时，她的脸蛋就以肉眼可见的速度迅速的修复着，那原本的美丽气质也一点点的重现呈现着。
　　转眼间，许晴面目全非的脸庞就恢复正常了，
　　“果然啊，那就好玩了。”
　　燕若哈哈一笑，然后捏着她的下巴抬起来，“看，师父竟然这么的漂亮。”
　　“谢谢徒儿夸奖呢。”许晴开始的嫣然一笑，如百花绽放一般的迷人。
　　着实是一个不可多得的美人。
　　不过，燕若抬手便是一巴掌扇在她右边的脸颊上，拽着她头发吐了口口喷在她脸上，骂道：“徒儿也是你的嘛？”
　　许晴瞬间露出惶恐的表情，然后跪着就朝她磕头，“对不起主人，奴儿错了。”
　　“啪！”
　　反手又是一巴掌扇在她的左脸上，顿时两边脸颊都多了一对红手印，不过在她这么漂亮的脸蛋上，却如同抹了一层粉红胭脂般，竟然有一种别样的美感。
　　“喜欢我打你嘛？”
　　“喜欢！”许晴开心的笑道，满脸幸福的表情。
　　燕若便一脚将她踢翻在地，然后燕若就将自己的裙子提了起来，褪去了自己的内裤，就蹲到了她的脸上。
　　许晴似乎意识到了什么，不禁露出一抹向往和兴奋的表情，她张开嘴巴，迎接着。
　　就听水声哗哗间，尿液洒在了她的嘴里，鼻子脸蛋上……
　　许晴大口的张嘴吞咽着，如同三日未喝水的旱鸭，那么的饥渴。
　　一切结束后，许晴又如狗一样跪在地上，伸出舌头舔食着溅落在地上的，好象是什么人间美味一般不舍浪费一滴一点。
　　“不错，师父有进步。”燕若拍了拍她的脑袋，然后她从储存袋中找来了一根铁链，套在了她的脖子上拴好，然后就拽着铁链拖着她往前走去。
　　“以后你就是我的狗。”燕若拍了拍她的脑袋。
　　“是，主人。”许晴乖巧的点头，脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　燕若转身反手就是一巴掌将她扇倒，一脚踩住她的俏脸，骂道：“你是贱狗，畜生会说话嘛？”
　　许晴顿时脸色一变，然后就摆出一只狗样，爬在地上摇头摆尾的吐舌头的，“汪汪！”
　　她的狗叫声竟然非常的美妙动人。
　　“这才乖，你就是这样子的知道嘛？”燕若笑着道。
　　“汪汪。”
　　“嗯，你还缺一根尾巴。”
　　燕若想了想，才想到颜儿师叔，然后她也从储存袋中找了一把拂尘出来，然后照着菊花直接就强行整根塞了进去，弄得许晴又是一声惨叫，一些鲜血也随着流了出来，不过没有人会在意，即便许晴也不当一回事。
　　她的脸上满是兴奋和幸福，可见她那么享受现在的一切。
　　许晴抬头朝她汪汪的乱叫，然后又趴在她的脚下舔着燕若的鞋子，好象很感激的样子。
　　“嗯，不错啊，不过你这尾巴是假的，不会动啊，师父你这么厉害，变个真的出来应该不难吧？”
　　许晴听到这脸颊羞涩的红了起来，徒弟这个确实是好主意，说变她确实能变，只是那只是假象，并不真实，而要达到真实的感觉并不能凭空幻化，而是要自己身上的一物作为基点。
　　许晴抬头朝徒弟兴奋的汪汪了两声，然后就伸手切了一把自己的长发下来，然后按在了自己的尾骨间，然后就朝那一指，开始施法。
　　然后就见那捆头发就象生根了一样融入到了她屁股上的尾椎骨上，那黑长的头发也迅速的变化成毛绒绒的淡黄色狗尾巴。
　　“真的行啊。”燕若一看满是新奇的兴奋笑了笑，然后她就拽着师父新变的尾巴将师父拽了过来，弄得许晴是一阵脸颊扭曲，嗷嗷狗叫不断，可是见见变出来的东西刚刚和身体连接，这样一拉会很痛。
　　许晴点着头，连同尾巴也兴奋的甩来甩去，就跟真的一样。"

###第六百四十九章 迈入绝境###
('　　"强大的吸力把叶凌快速的吸向黑色太极鱼眼那一边，吓的叶凌张牙舞爪，却丝毫也不减速度的被吸入进去。
　　“啊!!!”
　　叶凌痛苦的大叫一声，刚刚吸入黑色光圈，随即一股磅礴的气息涌进叶凌的身体，疼的他呲牙裂嘴。
　　“这什么玩意儿，难受死了……”一股股黑色云雾如重锤般狠狠的砸着叶凌脆弱的身体，在他的身体内部肆意的破坏着，痛的他骂声连连。
　　此时叶凌处在滚滚翻荡的青雾中，四周不时的便会传来惨叫声，代表着又一个生命的消逝，古阵禁制的怒火，他们无力反抗，也无力承受，只能接受悲惨的下场。
　　黑色气雾以眼肉可见的速度侵蚀着叶凌，全身的衣服转瞬间便化为黑烟，全身皮肤不断的裂开，鲜血迅速涌了出来。
　　“不是说好的护体符会送在危在旦夕时期救自己出去呢，怎么现在还没有反应？”叶凌感觉自己都快要死了，可是清风掌门说的护体符却并没有在自己身上施展出来。
　　叶凌也不知道哪里出了问题，如果说符有问题她是不太相信的，这么重要的东西和活动，牵汲到的人命实在是太多了，掌门不可能干这些没把握的糊涂事，一旦出错，那害的可是御仙阁的命脉啊。
　　“不行，我得赶紧自己想办法离开才行，在这样下去我命就落在这里了！”叶凌痛苦的自语道，心里想起他的最大秘密武器，最大的护身法宝：戒指世界。
　　“啊……”
　　意识一动，没等叶凌和体内的戒指世界联系上，便再次痛苦的大叫一声，脑袋嗡嗡巨响，疼痛欲裂，疼的他抱着脑袋在青雾中拼命的挣扎、翻滚。
　　“怎么回事？我怎么和戒指失去了联系了？”叶凌意识变得模糊不清起来，脑袋好像压着一座大山般沉重，但却惊讶万分的发现自己竟然的戒指失去了联系，怎么会这样？
　　想不透啊，想不透，平时不都好好的吗？今天怎么了？好事不见一件，坏事连连。
　　叶凌看着手指上的戒指一阵失神，它明明在手指间，可自己却感受不到它的存在，似乎它就真的只是一个普通的金属饰品罢了。
　　黑色气雾不断的侵入叶凌的身体，破坏着他的意识，意识海中刮起一阵阵罡风，那一种种暴戾的、疯狂的、怨恨的、愤怒的、痛苦的、心酸的、纠结的、不甘的、绝望的、窒息的、哀怜的……
　　无数种复杂的负面情绪随着黑色气雾那无匹的气息，涌遍他的全身冲进他的脑海意识，动摇着他的元神。
　　七情六欲，世间百态，人伦兽俗，杀戮纷扰，喜恶交割，混杂在一起，在他的意识海中无情的肆虐着，足以让一个常人崩溃，变成疯子，乃至死亡……
　　叶凌在这些恐怖青雾和狂暴的气息冲击下，惨叫不止。
　　一张嘴，还没等惨叫声呼出，四周的青雾便一股脑的疯狂的往他嘴里灌去，涌遍全身。
　　里应外合，外面的青雾不断在外侵蚀，涌入体力的青雾无情的在体内乱蹿，一波接一波，一浪接一浪，一重接一重，毫不停歇，破坏着叶凌的**、元神意识。
　　就在这一刻，意识变得越来越模糊的叶凌才猛然明白过来怎么回事，竟然是那股黑色气息侵入自己的意识海，破坏了他的意识和元神，才使的他和戒指断了联系，无法逃回来戒指空间躲难。
　　“啊……难道我就这样完了吗？”
　　叶凌意识模糊，心情跌落到极点，疯狂的大叫着，心里痛苦不已，“难道我就这样死了吗？”
　　即使现在拥了这么多法宝，甚至有了仙器仙法神器在手，可是还时我法抵挡这古阵禁制的折腾。
　　叶凌也意识到了，东西再好并不是最重要的，重要的是自己的修为本身实际上并不高，而这古阵是当年仙帝布置下来的东西。
　　叶凌内心痛苦的哀嚎着，过往的一切迅速的闪过脑海……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻周遭滚滚青雾，只是转眼间便被浓烈密集的青雾淹没了，在这种极端的痛苦挣扎中，叶凌依旧没有放弃，用心神意识用力的呼唤着戒指，希望能和戒指联系上，希望能够进去戒指世界，只可惜意识实在太过虚弱，那无匹的恐怖气息完全把他的意识海阻隔住了。
　　痛苦在加剧，全身不停的抽搐，皮肤不断的裂开，肌肉不断的撕裂……
　　青雾与气息双重打击，不断的破坏着叶凌的一切。
　　意识、皮肤、骨骼、肌肉……
　　青雾破坏着他的**，那股气息勾起心魔侵占着他的元神，让他痛苦万分，却又丝毫的不放松，顽强的坚持着。
　　就在叶凌不断联系戒指世界的那一刻，她丹田内的那颗混沌灵珠忽然亮了起来，那颗原要变了色的灵珠平静了这么久，此刻似乎是意识到了主人的危机，一下就似活了一样发生了反应，开始有一缕缕光芒透了出来。
　　然后一股股混沌之气便至灵珠上涌了出来，开始朝她的身体四周蔓延着，将那些无所不在的青雾不断的蚕食着，开始修复着她的身体损伤。
　　一损一修之间落差极大，这样的一个过程不过循环着，混沌灵珠的混沌之气不断修复着她的身体又不断被青雾破坏掉，使得她的身体负荷压力承受了极大的压力。
　　在这种极端的痛苦中，叶凌意识弱到了极点，但却依然没有昏迷这去，张开嘴巴，无声的干嚎着。
　　在这种极端的模糊意识下，叶凌本能的挣扎着，他真的不能就此死去，他有好多的事放不下，有好多的愿望等着她去实现，师父，师姐，灵若水，李慕瑶……大荒至尊交待的事，成立仙女宫的事。
　　每一个人，每一件事，她都格外珍惜，她不想放弃，她很留恋这个世界，她的抱负还在胸怀，她不甘心，她要改变实现这一切。
　　可是现在，她什么也做不了，能做到的，就只有痛苦的等死。
　　这不是她想要的下场和结果，可是现在她却只能无奈的接受这个现实，接受现实的摧残，这仙帝布下的禁制超出的强大，远远超过她的想象，眼看着狂暴的青雾越来越疯狂的吞噬着自己，撕裂着自己每一寸白皙的肌肤，她有太多的不甘。
　　这一切都如同无穷无尽的痛苦一般纠缠着她，使得她的神经越发低微，最后，叶凌痛苦的闭上了双眼。
　　"

###第六百五十章 灵珠异变###
('　　话音刚落，一声剧烈清脆的爆炸声响起，数道霹雳再次轰然砸向第二层禁制，那个流光闪耀看似竖如金刚的第二道禁制灵罩竟然出现了一丝丝的裂纹，就如玻璃镜片一般，裂纹越来越多向四周蔓延，吓的叶凌怪叫一声，大叫道：“师姐，第二层禁制要破了！”
　　许晴翻了个白眼瞪了他一眼，不敢有丝毫的放松，这几个人的安危维系在自己身上，自己一旦坚持不住，他们随时便会被那股吸力吸走。
　　天空中的光圈翻滚激荡，一道道由光圈发出的霹雳犹如扭曲的蛇身般闪动，大地在剧烈的颤抖，让还在顽强抵抗的修士惊恐万分。
　　“啊！”
　　随着许晴的一声尖叫，第二层禁制炸裂开来。
　　叶凌不禁娇呼道：“啊哦……这个太极好厉害呢师姐，！”
　　这里修为最弱的就数凝心凝玉两姐妹了，虽然两姐妹折磨人起来毫不手软，而且层出不穷花样百出，可是她们的修为确实非常有限，此刻俏脸有些发白，显然身体巨大的痛苦让她们有些无法忍受，脸色苍白，却依旧紧紧咬牙默默坚持着。
　　见几人都快坚持不住，许晴咬咬牙，又挥手再次布下了一道禁制，如果这两道自己拼尽全力布下的最后防御都没能抵挡的住，那自己也没有办法了。
　　而且更主要的是，许晴并不希望失去这两个徒弟，因为若她们走了，就没人来虐待自己了。
　　那种被凌虐的感觉虽然看似很惨，可是却让她回味无穷，她需要这样的感受，需要这样的体验，所以无论怎么都要留着凝心她们，让她们继续做自己的主人，继续欺凌自己。
　　许晴已经看开了，即然二十多个男人同时玩弄自己这样的事都接受了，那还有什么不能接受的。
　　没有了。
　　许晴知道，她什么都愿意，什么都可以去尝试，除了性命和美貌，一切都可以抛弃。
　　太极光圈仿佛是发了疯的天神，仿佛要消灭所有外来者才甘心，依旧不断的射出霹雳疯狂砸下。
　　光芒闪烁和轰鸣声接连不断，似乎天都要塌下来了。
　　突然，那太极光圈停止了霹雳攻击，上古战场变得一片安静，只是这种安静让人感到很不安。
　　天空中那个巨大无匹的太极光圈一黑一白间的云雾变得浓烈起来，黑如浓墨，白如太阳就在眼前，让人无比压抑，光圈轰鸣作响，在此时一片寂静之中的上古战场显得尤其令人惊心。
　　趁着这短暂的时间，许晴吃了几粒灵丹，修复起这两道禁制，只是天空中光圈的异常变化，让她感到很不安，心里也都明白，一会儿还会有更加猛烈的霹雳降下，更加强大的吸力拉扯，只是她无论如何也不能放弃，这些都是自己的主人啊，她们若是没了，谁来凌虐自己？
　　叶凌更是不能让她出事，否则自己无法向师父交待，也无法向自己交待，虽然被吸入白光那边有可能会被吐出来而捡回性命，但她不能冒这个险。
　　突然！
　　云雾急遽翻滚，轰鸣大作，仿佛天地都在震撼一般，修为低下的，直接被这一声轰鸣声震的直接吐血。
　　紧接着光芒大放，无数道霹雳比之先前还要强烈的轰隆降下。
　　许晴倒吸一口凉气，惊喝道：“小心了！”
　　个个神色紧张无比，这一切带给他们的震撼实在是太强烈了。
　　“轰……”
　　“嘭嘭！！”
　　炸裂声在这一刻不断响起，上古战场里的那些各脉弟子联手结阵抵抗的护罩如纸糊的一般，转瞬间被击的粉碎，随着一声声尖叫声中，地面上的弟子瞬间被吸力空中，吸力之强，速度之力，让人连挣扎的机会都没有，就涌入了光圈之中。
　　“不行了！”许晴艰难的吐出三个字，额头已布满细汗，霹雳的威力，吸力的强度，可想而知。
　　第二道禁制灵罩变的越来越暗淡，剧烈闪烁不定，已经到了崩溃的边缘。
　　“嘭……”
　　一声脆响传来，第二道禁制随即被破掉，众人无不感觉头皮发麻，这玩意儿实在是太变态了，就算渡劫末期的弟子渡劫也不过如此吧？
　　只剩下最后一道禁制了，此时也变得脆弱不堪，一道道霹雳击来，许晴所要承受的压力的压力越来越大。
　　突然，许晴脸色一红，闷哼了一声，整个身体向下一矮，一双脚板竟然陷下地面，可想而知这股压力有多大。
　　为了能护住他们几个，许晴咬着牙，拼尽全力的抵抗着，一个人承受了她们个绝大多数的压力，此时她浑身闪着光芒，将一口精纯之极的灵气再次渡给了布禁制的顶阶护身法宝，那最后一道禁制灵罩顿时又重新恢复了光华。
　　时间一分一秒的过去，心里第一次涌起了无力的感觉，这最后一道禁制已经是强弩之末，随时都会被击破掉，那些不断轰来的霹雳让她难于为继，只能硬撑着这最后一道防御禁制，那种压力不是一般的弟子能够体会得到的。
　　最糟糕的是一旦禁制破掉，现在自己耗力过度，不但他们会瞬间被吸力，自己也可能无力抵挡吸力也被吸上去。
　　三女俏脸煞白，三个人手握着手联合施法抵御，而凝玉的情况最糟糕，脸色苍白无比，整个人此时已经被吸力扯的飘荡不已，根本站不住脚。
　　也就只有叶凌脸色最好了，身体受到了丹田内的戒指世界的保护，霹雳带给她的伤害震慑伤害并没有多大，只是那股吸力仿佛无孔不入，吸的叶凌有些发飘。
　　许晴瞥了此时的叶凌一眼，在这生命的关头，赫然发现心里竟然全是这个小师妹的身影，她不知道这是为什么，但是现在豁出一切来帮助众人抵御，很大程度上还是师妹在自己心里作怪，不然凭借自己的修为，独自抵御根本不用承受如此大的压力。
　　许晴又想到刚才的事情，颜儿师妹根本不必和自己一样当徒弟她们的奴狗的，她是心疼自己吧，所以才陪着自己一起成为凝心姐妹的奴仆。

###第六百五十一章 破而后立###
('　　许晴收回目光，深吸了口气，好让自己有点混乱的心平静下来，全力的守着这最后一道禁制，希望能顺利的撑过去。
　　“轰……”
　　这一次霹雳下的更大更快，连附近的山峰都被笼罩在其中。
　　地面上的弟子已经所剩无几，只有一些元婴期和分神期的弟子还要联手抵御着。
　　但这必竟是少数实力强大的弟子。
　　许晴惊喝道：“大家快靠近我这边，要支撑不住了！”
　　就在说话间，太极光圈急速的施转起来，忽然响起尖锐的呼啸声，一道道刺眼的光束如激光一般，刺啦射向禁制灵罩之上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　所有弟子的防御在这一刻全数破掉，随着一声声惨叫声中，又是无数的人影被吸上空中，站在地面之上的，只剩下分神期高手了。
　　“碎了！”
　　正在许晴娇喝声中，禁制灵罩也在这一刻随即破灭，嘴角也溢出一丝鲜血。
　　“啊……”
　　随着一声惨叫声传来，还没等几人反应过来，凝玉率先被吸上空中，许晴惊出一身冷汗，迅速的挥出一道光华射去。
　　只是似乎有点晚了，转眼凝玉就消失在眼前，飘到了半空上，紧接着凝玉身后的，没等许晴的光华再次射来，只听见一声怪叫，凝心也被扯上了空中。
　　“师父救我啊！”
　　凝心被扯上去的一瞬间，下意识的大声叫道。
　　“心儿！”
　　许晴大叫，连忙施法幻化出一只巨手抓去，只不过就在即将抓住时，凝心还是被吸走了。
　　许晴的心一惊，最后只能一声叹息。
　　按理来说，护体符保住她们的性命应该是不成问题的，唯一的问题是护体符会为了保护她们的性命无忧，可能会在她们飘向空中受到巨大生命威胁时就会激活护体符，从而将她们直接传送了出去。
　　只是那样的话，自己在这里面就没有这两个主人给自己安排任务了，这一时让许晴有些茫然了。
　　因为她只是享受这些痛苦并快乐的过程，但具体要怎么做，显然是不可能自己安排自己的。
　　因为这个任务游戏的重点就是将自己的身心都交给别人安排。
　　只是现在，许晴也有些头疼。
　　还是先将颜儿师妹保住吧。
　　许晴默默想着，便加大了施法力度。
　　在看燕若这个丫头，她是金丹末期，但此时也是全身光芒闪烁不断抵御着，可是吸力实在是太强了，将她一遍遍的往上拉扯着，很快，她的身体就飘了起来。
　　“啊……师父救我。”
　　燕若吓得花容失色，失声尖叫起来，此时的燕若裙带飞扬，乌发乱舞，吓得小脸发白近乎扭曲，此时被吸的飘在空中摇来晃去，如同一只处在狂风巨浪中的小舟一般无助，似乎随时一个小浪头拍来都可以将她拍掉。
　　虽然暂时还没有被吸走，只是依旧如狂风巨浪中的一叶小舟，在那激烈的摇晃不定。
　　许晴大声叫道，心脏从未有过激烈的急剧跳动，来不急多想，迅速的幻化出一只蓝色大手在这千钧一发之际抓住了燕若。
　　“哇，师姐你真厉害！”叶凌见到燕若被大手抓住，惊喜的冲许晴叫道。
　　吸力越来越大，许晴越来发感觉到无力，尤其是此刻又带着燕若，令她越发无力，此刻一只脚已经脱离了地面，满头香汗淋漓。
　　在这个时刻，就算是许晴自己还能再次布下禁制也不敢乱动了，只要稍微一分神，叶凌便会被吸力吸走，消失的无影无踪，那时候，就只能听天由命了。
　　燕若先是惊喜师父把自己给抓住了，随后看到满脸痛苦状的师父，不禁心疼的看着师父，“师父！”
　　“若儿快运功抵抗吸力，师父会救你的！”许晴想也没想，大声回应道。
　　“嗯嗯……”燕若连忙点头，掐动法诀。
　　“答应为师，你若留下来了，做为师的主人好嘛？”许晴看着她，眼里多了丝哀求和柔情。
　　“啊？”燕若呆住了，师父竟然提出这样的要求，可是自己要怎么答应？
　　这让燕若有些为难了。
　　因为答应了就意味着自己要象凝心两个丫头那样欺凌师父，她实在下不来手，更别说送师父给几十个男人玩弄了，这比杀了她还困难，因为对女人而言，这样的羞辱，实是无法忍受的，可是师父却好象并没有……
　　这让燕若又有些困惑了，不知师父的目的何在，只是她很奇怪和好奇的是，被这么多男人同时折腾，真有的那种乐趣嘛？
　　只是一想到方才师父满脸满身都是男人喷出的那恶心玩意儿和尿液她就恶心的说不出话来。
　　但当时的师父，很显然并没有那种反感，似乎还一脸回味无穷的样子？！
　　这让燕若非常的诧异和好奇，难道真的有这么好玩嘛，即便被折腾成这样都是如此的开心乐此不疲？
　　燕若为难的看着师父，苦笑道：“师父，你为什么如此的作贱自己？”
　　许晴一楞，红着脸摇摇头，“为师并不是作贱自己。”
　　“可是你那样子真的很下贱啊。”燕若痛心的道。
　　许晴嫣然一笑，“不会啊，你只是看着很下贱，其实为师倒不觉得，其实这些并没有什么呢，这些都是修行历练啊，可以从中得到很多东西，对于我们修仙者而言，这些并不算什么。”
　　“可是师父，你的身子已经被玷污了，而且是二十多个臭男人。”燕若一脸难受。
　　许晴听到这噗哧一笑，“二十个算什么，哪怕来再多为师也不怕，若儿是不知道，让这么多男人一起折腾时那感觉有多美妙，为师实在是无法形容了。”
　　说着，许晴露出一脸回味的甜美笑容，看得燕若不禁目瞪口呆。
　　叶凌也咐和道，“对啊对啊燕若，你要是尝试过了就知道其中滋味了，并不是象你看到的那么痛苦的。”
　　“我……”燕若顿时就红了脸，一说让自己也尝试，燕若吓得脸都白了，“我，我做不到。”
　　“咯咯……好徒儿，你做不到就好好驱使为师就好了，为师当你的奴仆，供你发泄玩弄，为师会很听你的话呢。”许晴笑着说道。

###第六百五十二章 因祸得福###
('　　“我……”燕若惊呆了，“真的要这样嘛师父？”
　　“当然啊徒弟主人。”许晴一脸认真的说着，“待此次危机解除后就可以开始了。”
　　“我……”燕若无语了。
　　“就这样吧，为师真是期待呢。”许晴一脸向往的说着，“一想到这些，为师都湿透了呢。”
　　“啊？”燕若脸红了，这真的有这么好玩嘛？
　　许晴便努力的抓住她的一只手，往自己大腿上摸了过去。
　　果然，那时湿漉漉的滑腻一片，泥泞不堪。
　　燕若脸刷得一下红透了。
　　“好吧，我答应你师父。”燕若心跳的厉害，红着脸就答应了下来，一想到要自己虐待师父，她就满满的罪恶感，可是忍不住的又有些向往。
　　这时，吸力倍增，大家的身体不禁又是一飘。
　　叶凌的身体也被吸的飞了起来，许晴一个眼疾手快，瞬间化出一只大手将叶凌拽住了。
　　“啊……”
　　许晴娇喝一声，前所未有的压力压的她几乎喘不过气来，即要让自己定在地面上，又要紧紧的抓住徒弟不能由丝毫的放松，这让她承受的痛苦涌遍全身，脸色变得异常的苍白。
　　“师姐！”
　　叶凌被许晴的那声大叫吓的一个激灵，师姐压力实在是太大了，此时的她完全阻止不了吸力的拉扯。
　　回过神来向许晴望去，那美丽的脸蛋此时异常的苍白，一丝丝鲜血涌出嘴角。
　　叶凌心里此时也是翻江倒海一般，心里变得很不是滋味，“看师姐的样子，恐怕在不松手放弃自己，师姐很快便会灵力耗尽，和自己一起被吸入光圈之中，不行啊，每次遭罪都有师姐替自己挡着，这次怎么还能再连累师姐呢，不行，现在自己也是女人了，凭什么要师姐如此付出？”
　　叶凌想了许多，虽然自己神通不少，对战起来恐怕没多少人能伤到自己，可是对于这种天威般的存在，叶凌知道自己的修为毕竟摆在那，不过只是元婴期，只不过比燕若高一些般了，面对这种吸力，她也越发无力，虽然她自信不会伤到自己什么，可是想要完全摆脱它的吸引似乎也没可能。
　　可是自己要怎么做？
　　看着师姐，叶凌有些心疼她了。
　　叶凌脑海里过电影般的闪过许多画面。
　　那些平时浑然不觉的事情，此时在叶凌心里越来越清晰，在看看此时师姐那苍白的脸庞，不由的眼眶变得红润起来。
　　“师妹……坚持住，师姐不会放弃的！”许晴有点艰难的喊道。
　　叶凌看的心里很不是滋味，心下惭愧，心里的念头不断萌生，眼中射出一道金光，大叫道：“师姐，你快放手吧！”
　　“不行！”许晴毫不犹豫的接话叫道。
　　“师姐，快放手，不然你也会被吸走的，师妹自有办法，没事的！”叶凌大叫道。
　　“你若是离开了上古战场，师姐留在这里还有什么意义，不行，师姐不会答应你的，师姐只为了你进来上古战场，岂能和你分开！”许晴有点气恼的骂道，眼眶却变得通红。
　　许晴心里很清楚，师妹是看着自己拉着徒弟又要救她，怕拖累了自己所以才叫自己放手，可是如果放手了一旦被吸走，进入那个黑眼中，似乎真的能安然被护体符保护到然后被强行送出上古战场，还是会在那被煞气和仙阵吞噬，这一切都太悬了，她并不想她冒这个险。
　　凝心两个徒弟已经吸走了生死未知，师妹岂能在送上去冒险，她现在是御仙阁福星，有多重要对御仙阁而言简直无法形容，若是她真在上古战场发生了意外，那许晴真的不知该怎么和师父交待，和御仙阁掌门交待了。
　　自己进来时，就是师父特地派进来带师妹引路的，无论如何，也不能让师妹出意外啊。
　　想到这，许晴更是咬紧牙关，加大力道。
　　“师姐……”叶凌大叫了一声，一时不知应该说些什么了，，只是心里变得异常的感动。
　　师姐啊，你怎么对师妹这么好啊！
　　叶凌真的即感动又惭愧，她知道师姐爱自己，应该是爱以前的自己，而现在的自己，她并不知道自己就是叶凌，可是她还是这般为自己付出，也就是说她也爱上了现在的自己，一个漂亮的女人。
　　这样的一个女人，叶凌真的不知该说什么好，许晴师姐对自己太好了，无论是男人，还是女人，她都爱着自己，拼命的为自己付出。
　　而自己，连现在的真实身份都不敢告诉她。
　　想到这，叶凌不禁有些痛苦的摇头。
　　叶凌即感动又无奈，眼泪爬满眼眶，却坚定无比，大叫道：“师姐，你放手，不然会连累你的！”
　　许晴一言不发的直摇头，眼眶中布满了泪花，不知从何时起，这个师妹已经深深地在自己内心扎了根，发了芽。
　　“轰！”
　　声音响起，叶凌不再犹豫，猛然调动了戒指世界的灵气涌入丹田，然后运转至全身，强行切断许晴抓住自己的大手，然后叶凌反手往计晴头上一拍，顿时从戒指世界调动而来的精纯灵气从掌心逼了出来，凝聚成一大团飞向了许晴，当头没入了许晴的头上，然后转眼就被许晴的身体吸收了。
　　得了这股强大精纯浑厚的灵气后，许晴的压力瞬间骤降，一下子就控制住了身体，稳稳的站回了地面，可是一抬头看向师妹，她不禁鸣咽一声，泪流满面。
　　颜儿师妹的身子立刻被吸力吸上了高空，越来越远，几不可视，只有一句话传到了她的耳中：“师姐小心！”
　　“不要！”
　　看到这一幕后许晴几乎要崩溃，许晴一生进入御仙阁后都一帆风顺，这是她遭遇过的最大的事情，即便刚才被二十来个男人压在身上轮番折腾，也因为师妹的陪伴让她身心得到了最大的放松，她并不是不怕，只是有了她在身边，才安心。
　　可是现在，师妹就这样被卷走了，而自己却无能为力。
　　许晴痛心的看着天际，她试图施法化出大手却抓，可是天际上的吸力实在太强，她被吸的飞起来实在太快了，任由她在怎么努力，都于无力回天。

###第六百五十三章 四九天劫###
('　　师妹是为了自己才放手的啊，可是师姐却救不了你！
　　此刻，许晴心里百感交织，晶莹的眼珠一颗颗的无声滑落俏丽的脸庞。
　　自己失职了，没有保护好师妹，如何向师父交待呢，师父那么用心的叫自己进来带着师妹，不就是因为知道师妹的安危太重了嘛？
　　叶凌的身影快速的被吸向黑色那一边，转眼间，整个人就天际上消失了，任由许晴怎么探索都找不到叶凌的一缕气息。
　　“颜儿师妹！”
　　许晴泪流满面，全身颤抖，嘶心裂肺的望着天空大喊着，全身光芒闪耀。
　　她很清楚的看到，叶凌吸向了黑色那一边，那一边意味着什么？
　　意味着不是被淘汰出局可能就是死路一条了，若只是出局的话那还是小事，可是若她没出局，被卷进里面到底会经历什么？
　　许晴自己都想象不到会发生什么，因为千百年来，这种现象也只不过发生过一次，而那已经是很久以前的事情了，当年也有很多弟子被吸收了进去，虽然大部份都被护体符强行护住送了出来，可是依然还是有几位没有出来，而那几个消失的弟子到底在那里经历了什么，没有人知道，也无从可以查证。
　　许晴不知道这种事情会发生在谁的身上，她最希望的就是不要发生在师妹的身上，否则她以后都不知该怎么办了？
　　一想起往日和师妹的事情，许晴就不禁脸红羞涩，师妹那么美，身份那么高，可是并不嫌弃自己，而且和自己一起魔镜相爱，还陪自己一起放纵。
　　这样的女人，自己应该好好珍惜才对，自己应该也为她付出所有才好的。
　　可是现在，师妹会怎么呢，会经历什么样的事情？
　　许晴好担心。
　　许晴忽然发现，莫颜儿的身影不知不觉就在自己的心里占据了很重要的位置，让她会思念，会担忧，会哭会笑……
　　这时，另一个人的身影也浮现了出来。
　　那是自己的小师弟叶凌。
　　想到他，许晴心里更为难奈，师弟也没有消息，同样的令她牵肠挂肚。
　　许晴不知道，自己怎么会这样，她确信自己爱着师弟并且未曾变心，可是却不知为何会又同时爱上师妹莫颜儿，这让她心里有些矛盾和纠结。
　　这两者之间她都不愿意取舍，谁也不愿意放弃，可是自己终究是一个人，分身无术。
　　也许有一天，自己应该和师弟坦白，告诉他自己爱着她，又爱着师妹。
　　她希望师弟会接受自己，并且接受自己还爱着师妹的事实。
　　许晴知道自己无法分割任何一个，最好的办法就是让师弟答应和自己还有颜儿她们一起。
　　可是师弟音讯全无，许晴不知道师弟是否会答应。
　　许晴虽然有信心，可是内心还是颇为不安，虽然她连放纵自己，当成奴狗一样的事情都做出来了，可是这些事还是令她有些不安。
　　不过一说起这件事，许晴内心也有些不安，自己已经变成了这样，变成一个非常放纵自己的女人，可以任人欺辱虐待而不会反抗反而会更快活的女人。
　　说自己不下贱许晴自己也不会相信，只是许晴知道自己的初衷并不是如此，而这些下贱之事也只是象师父所言这只是自己的一种修行体验罢了。
　　她也想好了，只要师弟答应自己，她做什么都可以，而且师父也喜欢师弟，相信师父会有办法说服师弟的。
　　到时和师父一起做师弟的奴仆狗儿，相信师弟会接受自己吧？而且御仙阁一百多个女人，都可以做他的奴仆，师弟应该会原谅并接受我们吧？
　　想到这，许晴的心才安定了不少，不禁红着脸露出羞涩的笑容。
　　此时的天际上太极图还在缓缓的在天空上旋转着，弄得天地一片灰暗，犹如末日一般，飞沙走石，狂风乱舞，许多东西和人都不断被卷了起来。
　　后果会是怎样，没有人知道，大家只期盼着，这末日般的东西快点结束，好继续下去挑战，否则此次演武大会，可能就真的到此为止了。
　　这场意外只怕是整个御仙阁的人都没有料想到的，实在是来的太突然了，因为上一次发生这种异象那是很久远的事情了，再次发生的概率并不大。
　　也不知道外面的御仙阁高层发现了这里面的异常没有，是否会采取什么方法尽快结束这个太极图的异常现象。
　　只要御仙阁高层尽快解决了这个异象，那么被卷入的弟子们就可以脱险，可以重新继续接下来的挑战。
　　那么，被卷入的颜儿师妹也可能就此脱险了。
　　只是现在外面什么情况许晴不得而知，而且这上古战场的禁制是仙阵而成，无论法力还是神识，甚至是魂魄都无法穿透而过，所以里面都完全屏蔽掉了，无法相互查看。
　　许晴深吸了口气，将叶凌传给自己的灵气完全吸收入体后，那压力也迅速的下降下来，很快她就抓着徒弟燕若双脚平稳的落回了地面，虽然燕若还在发飘，不断的被吸力掀离地面，可是许晴已经恢复了许多法力，已经能平稳的站在地面，稳稳的将她抓在手中。
　　燕若的脸色苍白慌乱，显然受到了不小的惊吓，对此许晴只能摇了摇头苦笑，“若儿不必惊慌，有为师在你不会有事的。”
　　“嗯嗯。”燕若咬着唇，慌乱间用力的点着头，看到师父双脚落回地面，燕若的心也踏实了不少，否则的话，她真的不知道会有什么后果。
　　“为师已经失去了她们，可不能在失去你了，否则为师可无脸向你们师祖交待。”
　　许晴感叹着，然后用力一拉，将飘飞起来的燕若拉到了身边用手抱紧，这才止住她发飘的身体。
　　“师父真好，若儿有师父真是太幸运了。”燕若紧紧拉着师父的手臂，满脸尽是小女人的妩媚和幸福笑容。
　　“为师有你也是呀。”许晴抚摸了一下她的脑袋，笑道：“所以作为回报，若儿可要当为师的主人哦。”
　　“啊……师父，我。”燕若听到这不禁红了红脸呆住了。

###第八十七章 四九天劫（二）###
('　　许晴笑问：“若儿不愿意嘛？”
　　“没有啊师父，只是若儿不敢伤害师父，感觉这样好罪过呢。”燕若苦笑道。
　　许晴摇了摇头，“你不要有负担，这是为师要求你这么做的，这只是一场修行历练而已，并没有什么，为师并不会痛苦也不会难受，这一整个过程都是非常享受的，所以你不必有罪过，你这是做好事，应该得到为师的嘉奖。”
　　“啊？”燕若吃惊的呆了，“还有嘉奖？”
　　许晴笑道：“当然啊，若儿若是方法新奇残酷，弄得为师越惨就有可能得到为师的嘉奖。”
　　“可是……”燕若有些心动，可是还是有些犹豫，这种事情实在是有些匪夷所思。
　　许晴道：“这是为师的修行，对为师只有好处的，你们对为师所做的事情，只不过是镜花水月，身体的一次磨砺罢了，不会有什么伤害的。”
　　“真的嘛？”燕若红着脸，有些紧张和心动。
　　许晴点了点头，嫣然一笑，“那是当然，你别忘了师祖还送了我特殊的护身符，所以实际上只是表面上的折磨，只是身体感受到了那种滋味但并没有真正的被伤害到，不信若儿看看为师是否还是处？”
　　许晴此时还是赤身不着一丝的状态，此时的吸力也正在渐渐变小，所以许晴也变得轻松了不少，她扭着屁股抓着燕若的手往自己股下摸去，“你看看，为师的处是不是还在？”
　　“这这……可能嘛，那么多男人都弄了你……”燕若一脸不可思议的看着师父，然后愕然的将手伸了过去，往里面稍一摸索，很快就觉手指被一层紧致的膜给挡住了。
　　“真的呀，真是太厉害了！”燕若吃惊的差点叫了起来，被那么多男人如此蹂躏，竟然一点事都没有，这真是太神奇了，师父到底是怎么做到的？
　　许晴不由噗哧一笑，解释道：“那是因为你师祖给了师父纯阴护体符啊，这种护身符只要用在身上，就能护住女子的周全，所以师父只是能感受到那种滋味，其实并没有和他们接触到的。”
　　燕若一脸震惊的看着师父，不敢置信的道：“竟然还有如此的符，这师祖弄的护身符也太厉害了吧？！”
　　许晴婉尔一笑，“是呢，你师祖虽然厉害的东西多着呢，所以你不心有心里负担，尽管招呼到为师身上即可，为师绝对说一不二。”
　　燕若脸色一红，“好吧师父，若儿就先试一试。”
　　“咯咯，这才乖嘛。”
　　燕若有些局促的笑了笑，“那师父，徒儿也不敢太放肆。”
　　许晴不禁娇笑了起来，媚惑的柔声道：“没关系的，只要你用普通人的力量来折磨师父，师父都受得住，为师法力高，眨眼就能恢复，所以徒儿不要留情，徒儿即便拿刀来砍为师都可以哦。”
　　“啊？”燕若听懵了，这也太疯狂了吧？
　　“徒儿不敢，这样会打死师父的。”
　　许晴摇了摇头，“为师有师祖送的护身符，真正的致命伤是伤不了为师的，只不过一些皮肉之伤而已，更何况有御仙阁发的护体符。”
　　“这这……好吧。”燕若心跳的厉害，这些事对她而言太陌生又太刺激了，对她而言，这未免太过疯狂。
　　说话间，那吸力已经渐渐减弱了，上古战场混乱的局面也开始平复下来，一切都在向好的情况转变。
　　许晴和燕若已经能稳定的站在地面上了，吸力虽然还存在，只不过已经减弱了许多，至少对于修真者而言已经影响不大。
　　许晴又想起了师妹，不禁心下难过，若是师妹再坚持一会儿，只怕就安然无事了。
　　不过世事难料，谁又能说的准呢。
　　燕若自然看出了师父的心事，不由柔声安慰道：“师父别担心，颜儿师叔不会有事的。”
　　“嗯。”许晴笑着点点头。
　　燕若想了想，随后问道：“师父，那我们现在怎么办？”
　　许晴想了想，然后道：“先随为师寻找师叔和其它姐妹的下落，若无收获为师就直接带你闯关去，即然进来了，为师总不能什么也不做的就回去了。”
　　“嗯嗯。”燕若一楞，随即惊喜，“谢谢师父。”
　　“走吧。”许晴招了招手。
　　燕若连忙拉着师父，心疼的道：“师父，你身上的伤……”
　　“不碍事的。”许晴现在浑身上下都是红肿淤青和无数的血痕，原本漂亮绝美的脸庞也浮肿青紫，面目全非，头发凌乱粘满了腥咸的一股股怪味。
　　这样的师父，真是让她心疼厉害，可是看师父却满不在乎的样子，这让她有些纠结。
　　许晴笑了笑，随即身形一摆，然后丹田涌出一股灵力涌向周身经脉，然后就见许晴的身体亮起一道绿光，如阳光在沐浴一般，将许晴怎么个人笼罩着。
　　只不过一刻钟，待光芒散尽时，许晴已经大变样，恢复如初了。
　　“这……”燕若看的瞪大了双眼，“这太厉害了师父。”
　　眼前的师父依然是赤着身体不着片缕，可是她的皮肤已经恢复如初，白嫩光滑毫无痕迹，原本充满星咸怪味凌乱的秀发也恢复成了垂坠的直发，披散在腰后光滑柔顺。
　　一切的一切，都让此刻许晴如此一个褪去衣裳的仙女一般，气质迷人。
　　许晴婉尔一笑，解释道：“这是为师的大修复术，还有清污术，大修复术目前你还不能修习，只有达到元婴后才可以开始修炼，此术对一般的伤势，尤其是皮肉之伤的效果是很明显的，清污术为师就不解释了，你也应该修习了，只不过为师的更加纯熟罢了，平日不洗澡的话为了方便都是用这清污术来洁净身体的。”
　　“原来如此。”燕若点了点头，看到师父恢复如此，而且是这般轻松，她这才放松了不少。
　　许晴嫣然一笑，“所以啊，对为师而言，方才那些不过是一场梦罢了，不会对为师有任何影响的，你看为师下身让二十来位弟子疯狂捅过，可是处子还在，还依然那般紧致。”
　　说着，许晴拿着燕若的右指，将她的三根手指往洞府塞去，果然紧致一片，难于进入。
　　燕若一脸惊讶的看着师父，“这也太厉害了。”
　　“嗯。”许晴笑了笑。
　　燕若随即又疑惑的问，“可是师父，师祖的纯阴护体符这般厉害能护住下身这么好，那……那这么多人，你还有感觉嘛？”

###第六百五十五章 渡劫成功###
('　　许晴一楞，噗哧笑了起来，“当然啊，非常敏感呢，这护体符是无形无象的，所以对感官不会有任何影响，和真实的是一样的哦。”
　　“啊!”燕若脸红了。
　　“哈哈哈……若儿要试一试嘛？”许晴笑道。
　　燕若顿时脸红了一片，羞涩的道：“若儿……若儿没想好呢。”
　　“咯咯咯，那就等你想好了在吧，先处置为师，不知做若儿的奴仆是什么感觉呢，为师好期待若儿的表现哟。”许晴一脸鼓励的道。
　　燕若红着脸楞楞的点了点头，“师父，我，我会努力的。”
　　许晴鼓励道：“嗯，超越凝心那丫头为师有奖。”
　　“啊？”燕若有些发懵。
　　师父们的世界真是越来越难理解了。
　　“走吧，我们往前去看看。”许晴说道。
　　燕若一楞，说道：“师父，你不穿上上衣裳嘛？”
　　许晴低头看了看自己的身体，婉尔一笑，“不必了，这样就好，方便若儿处置中，而且为师也习惯了如此在外行走，身上没有任何束缚才舒服呢。”
　　“好吧。”燕若只好点头，然后就跟着许晴往走前。
　　师父走在前面，她那无暇完美白皙的背影就这样完整的在眼前展现着，尤其是她的屁股因为没有了衣裙的遮掩，此时每走一步时，都显得异常挺翘，摆来扭去的非常风情迷人。
　　燕若看的不禁脸都红了，有些心慌。
　　她想起师父要自己当她的主人，要自己虐待她，可是要怎么做呢？
　　燕若有些手足无措起来。
　　如此一路行进了数十里地，在经过一片草丛时，旁边长了一片带刺的藤蔓，燕若心事重重的看了看，然后就鬼使神差的伸出折了一条下来。
　　认真一看，那藤蔓手指般粗细，一小段就长有一些绿叶，每一节的绿叶间便隐藏着十来根细小如针的尖刺。
　　燕若试着轻轻掰了一下，发现并没有掰断，这让她有些意外，竟然坚硬异常。
　　这用来打人，似乎非常合适！
　　燕若想到这，不禁有些小紧张，她抬头看了一眼师父的背影，目光落在她的翘臀，随着走动时，一挺一扭的异常诱人。
　　燕若慢慢的拽紧了藤蔓，走近了师父，心跳也开始加速，不自觉的就紧张了起来。
　　打师父让她有罪恶感，可是不从听师父的吩咐一样令她有罪恶感，所以燕若有些矛盾，可是又无法拒绝，只好走向了师父。
　　“若儿，在往前三十里就离开了上古战场外域，那里风险更大，若儿要当心。”许晴在前面走着一边头也不回的说着话。
　　燕若拿着藤蔓手心都有些冒汗了，听师父说话只好回道：“知道了师父。”
　　师父并没有发现。
　　燕若一时也不知道该应庆幸还是该怎样，脑子里渐渐想得越来越多的就是如何折磨师父的事情。
　　她知道，师父即然如此吩咐了，自己就不能不照办。
　　燕若抬起了手，慢慢靠近，那俏脸紧绷着。
　　然后扬起了藤蔓，默默的说着，这是师父要求的。
　　然后用力的朝许晴的臀上挥了下去。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫响起，许晴的脸颊随即扭曲，臀上顿时鲜血四溅，皮开肉绽。
　　这吓得燕若一个哆嗦，差点将手中的东西扔了。
　　可是转念一想师父有大修复术，这些好象又没什么，这才心安了不少。
　　意料中的，师父并没有责备她，反而扭过头来朝她婉尔一笑，“若儿打的真好呢，为师好喜欢。”
　　这样无耻的话瞬间就把燕若刺激了，鬼使神差的，燕若就抬起手，直接就挥起藤蔓照着她绝美的脸蛋抽了下去。
　　“啊……好爽。”
　　许晴的俏脸顿时被抽的划拉开来，划痕鲜血一片。
　　转瞬间，她光洁的脸蛋就面目全非，皮开肉绽了，虽然伤痕很细小，很一丝丝鲜血从那些刺痕涌出，还是让人触目惊心。
　　这话真的刺激到了燕若，内心更是涌起了不满，“为什么我的师父会这么下贱。”
　　说话间，燕若一巴掌将她扇倒在地，然后照着她脑袋就是一阵乱踢乱踹，狠不得将她踩进泥里去，“为什么师父这么贱啊，若儿是很善良的人。”
　　燕若一边说一边哭，然后又挥舞着藤蔓照着她身上疯狂的抽打着，没有一丝的留情。
　　“啊啊啊……”
　　许晴在地上被打的不断翻滚着，挣扎着，无法的伤痕越来越多，可是她除了惨叫尖叫，并没有任何痛苦的表现，反而不时的传出魅惑之极的声音。
　　燕若听的狠极，又是一阵疯狂的抽打。
　　“让你贱，我让你贱。”燕若将她的后背打的血肉模糊一片，然后又将她翻转过来，然后又是一阵狂抽。
　　惨叫混合着吟叫此起彼伏的响起着，犹如一场激昂的交响乐。
　　许晴的皮肤已经面目全非，没有一块是光滑的，成片成片的伤痕，和划出来的皮肉。
　　可是，没有人同情她，可怜她，就连许晴自己，也并不同情自己，她疯狂的叫着，还一边呼唤着催促着，“若儿好，打的好，快些……”
　　这些话犹如火上浇油，令本就失态有些疯狂的燕若更加疯狂起来。
　　燕若疯狂的抽打着，虽然未曾使用一丝灵力，但修炼到金丹末期的修仙者，身体的力量本就不弱了，如此一来，许晴很快就变成了一个面目全非的血人。
　　她披头散发，周身是血，看起来非常的凄惨。
　　许晴在地上挣扎，时而惨叫，时而发出欢快的吟茑，时而打滚，时而抽搐……
　　燕若就象疯了一样，用力的抽打着她，她拽起她的头发，如同拽着沙包一样乱砸着。
　　然后就又将她扔在地上。
　　许晴在地上挣扎了一会儿，双腿抽搐着，然后发出美妙的声音，好象达到了人生的巅峰一般。
　　燕若看的气极，走上前去，看了看她腿间发现那里如同泉水涌出一般，正喷着水。
　　“贱人。”
　　燕若咬了咬牙，朝她脸上吐了口口水，用脚尖就往那里边用力戳了进去，直到将大半个鞋子都拼命的强行塞进去了才罢休。
　　许晴已经如同虾米一般弓着身子在那挣扎叫唤着，不知是痛苦还是快乐。

###第六百五十六章 人心惶惶###
('　　想了想，叶凌又认真的观察了一番前面的那个轮廓，随着那厚重的混沌之气逐渐的散开时，叶凌渐渐的看清了那个的大概轮廓具体是什么？。。
　　随后，叶凌微一运气将一缕灵力度入混沌灵珠当中。
　　随即，混沌灵珠就光芒大作，朝四周照耀着，那道道的金光犹如一把把锋利无比的利刃一般，一刀刀的切开眼前出现的一切。
　　那个轮廓在此时也已经越来越清晰了，并且叶凌很快就发现了那个轮廓是什么。
　　是人！
　　真的是一个人！
　　具体点来说，是一个不会动的人，因为叶凌看了好久都没有发现他在动。
　　不会动的人具体点来说，可以分为两种。
　　一种是死人。
　　一种根本就不是人！
　　而很明显，这里根本性就不可能会有死人的出现，因为这宝塔从来都没有外人出现，所以此地根本就可能会有死人。
　　“该不会真是传说中的那大荒至尊雕像吧？
　　听木镇长他们说过，那第九层宝塔里面有一座大荒至尊的雕像，要彻底激活宝塔，只要找到那雕像，在那雕像磕头祈祷，那宝塔就能激活了。
　　虽然叶凌有些不明所以，不过木镇长说那大荒至尊的神念就住在这座雕像里面，所以见雕像如见人，一定要用最真诚的心来此地祈福。
　　想到这，叶凌忍不住一阵窃喜起来，因为通常来说只要你和比你强大的人没有什么存怨的话，一般都不会有什么麻烦，运气好的话，还得到不少好处。
　　俗话说，站在巨人的肩膀上，你的起点会更高，你的视野会更宽阔，你的目标看的看远。
　　而事实上也是如此，若是在诸天界的那座地下宫城时没有遇到过大荒至尊，那么自己也就不可能来到这个世界，更不会知道那么修真界以外的波澜壮阔的世界。
　　因为对于叶凌这个纯地救的土著来说，修真界就已经够波澜壮阔不可思议了，谁又会想到，修真界在这天穹之下，也不过是沧海一粟罢了。
　　来到修真界之前，叶凌从来都没有想过这个世界究竟多大，因为在地球有限的科学技术上说，地球也是非常渺小的一个地方，放在整个宇宙当中来说，简直是沧海一粟都算不上。
　　而现在，来到这里叶凌更恐怖的发现，修真界同样是沧海一粟罢了，这世界仅仅只是沧海一粟中的一界罢了。
　　诸天有万界，万界都有各自的星辰宇宙，有各自完全不相同的思想和规则。
　　叶凌也是来到了这里，才彻底打开了他广阔的视野。
　　他知道了，自己的舞台很大，能发挥的地方非常的多。
　　叶凌一边胡乱的想着关于大荒至尊会赠给自己的什么东西，一边朝那个显现出了模糊的轮廓地方走去。
　　不过不管那是个大活人还是一个冰冷的雕像也好，自己都要去看一看，否则此趟就白跑了。
　　随着这一片区域的混沌之气逐渐减弱时，那冰冷的雕像也越来越明显了，叶凌很快就走到了那个散发着光芒的地方。
　　那光芒也清晰的照耀了过来，和叶凌手中的混沌灵珠散发着的金色光芒一样，形成了交相辉映的景象。
　　叶凌一下就看楞了，随后他呆呆的往前走，很快视野就清晰了起来。
　　定睛一看，叶凌不禁惊愕的呆住了。
　　他的眼前，就矗立着一座雕像，那雕像高大威武，神气无比，那流露出来的神态更是威风八面，眉宇间的那一丝神情恬淡中又有不怒自威的威严感。
　　不得不说，这座雕像制作的真是太生动了，哪怕叶凌看到过大荒至尊神念化成的本体也没这么大的感觉。
　　不过这让叶凌明白了一点，艺术虽然源于生活，但却是高于生活，这话似乎一点也不假，事实上叶凌在地下宫城看到的大荒至尊更显慈祥一些，让人有种亲切感。
　　然后叶凌又想到了木镇长他们所说的话，他们所说的不一定是真的，但谁也不可否认那就是假的！
　　如果不尝试一番，谁也无法断定那传说仅仅只不过是一个美好而不真实的传说。
　　随后，叶凌就静下了心来，他跪倒在地，朝那雕像便是一拜。
　　连了磕三下之后，叶凌才抬起头认真的道：“晚辈叶凌，为救九塔百姓于水火当中，故此交斗胆前来挑战宝塔，并有幸的通过了考验，在此晚辈希望前辈能一显真灵，助我九塔百姓脱离苦难，恢复正常的生活。
　　说罢，叶凌又是三拜。
　　然而，当叶凌的第三个响头刚刚磕下去还没有抬起头来时，叶凌就发现刚才那个雕像散发出来的金色光芒忽然一爆，爆出一圈刺目的光华出来。
　　这不是最让叶凌吃惊的。
　　最主上叶凌吃惊的是，他手中拿着的那个混沌灵珠忽然一阵抖动起来，然后就这样脱手飞了出去。
　　“什么情况？”
　　叶凌有些傻眼了，自己来可是想在得到宝贝的，这宝贝儿都还没有到手呢，自己原本的宝贝儿就这样脱手而飞了。
　　这是不是太亏了一点。
　　这样一想，叶凌真是想哭都没有眼泪了。
　　他立马抬头看去，发现那混沌灵珠飞到了雕像双眼平齐的地方，然后，叶凌就发现那雕像伸出了他那双僵硬的手臂，将混沌灵珠接了过来。
　　“这……”
　　叶凌简直不敢相信自己的双眼，那个高大的金色雕像此时竟然动了起来，虽然他的动作僵硬，充满了机械感，不过它确实是在动，就连那原本一直瞪着的大眼也眨动了一下，视线从看向远方转而盯向了手中的那枚混沌灵珠。
　　然后，那雕像僵硬的脸上动了动，露出了一丝人的表情出来。
　　难道是大荒至尊的神念附体？
　　叶凌心中一阵暗忖，不禁有些吃惊。
　　然而，接下来的一句话，更是让他惊愕。
　　“你说的没错，我这神像之所以能动，是因为本人的神念附手到了其中，所以我会动了。”
　　这时，那高大的雕像露出了一些甚至僵硬的神情，他僵硬的朝叶凌看了一眼，然后露出了疑惑的表情。
　　“这这这……”叶凌顿时吃惊的差点跳了起来。

###第六百五十七章 何去何从###
('　　李慕瑶简直不敢相信自己的眼睛，叶凌竟然就这样在自己的眼前消失了，一丝一毫的气息波动她都没有感受到。
　　更让她无法接受的是，和叶凌一起消失的，还有那只庞然怪物，黑焰异火兽。
　　叶凌和那只异火兽如今到底去了哪里？
　　李慕瑶想破脑袋都想不到答案，转眼之间，这虚空世界就只留下了自己一个人，她不禁有些烦躁起来。
　　难道叶凌刚才发现了下一层空间裂缝的入口，抢先拉着异火兽跑了？！
　　李慕瑶错愕的想着，可是她神识一遍遍搜寻，四处飞行观察都没有发现有哪一处有下一层空间裂缝的入口痕迹。
　　这事透着无比的蹊跷，可是李慕瑶却想不通此中关节，若是找不到叶凌，那就拿不回地图，而自己进入魔王窟没有了地图将会平添许多麻烦，很显然没了地图指示靠一个人摸索是很难找到所需之物。
　　李慕瑶又想起了父亲当日传音之话，虽然父亲说会派出左护法莫伤和婉娘赶来相助自己，可是此地离极魔宗遥远之极，显然不是一日两日之功可以到达。
　　可是眼下已经走到这一步，李慕瑶想着退回去似乎又有些不现实，眼下叶凌的消失已经成了一个谜，她根本就找不到一丝他的踪迹，哪怕将寻灵虫放出来，也是同样找不到一点蛛丝马迹。
　　空间裂缝并不是长久一直维持在一处地方的，也不会一直维持着一道口子，它有太多的不确定因素存在。
　　李慕瑶很明白这一点，也许叶凌刚好碰上了出现在身旁的空间裂缝转而钻入逃走了也不是没有可能。
　　所以李慕瑶思虑了片刻便潇洒自若的一笑，转而站在姑获鸟身上在这片特殊的虚空中飞行游弋起来。
　　没准，空间裂缝就会出现在眼前。
　　要知道，空间裂缝之所以会出现，几乎都是诸天各界的位面不安因素造成的摩擦引发而成，大能者之间的对决，自然灾祸的发生，空间法则的过度施展等等都会影响着空间裂缝的消失与出现。
　　虽然如此，可是李慕瑶转悠了半天都没有发现哪处有空间裂缝出现，这不禁让她有些郁闷。
　　忽然她想起了父亲传给她的玄算子流传下来的进入之法，随即一阵冥想，在识海当中演算起来。
　　玄算子的进入之法是按九宫八卦阵法演算得来，可是这里是一片虚无世界，根本就没有任何方向可言，九宫八门根本就没办法定位。
　　李慕瑶拿出一个定星罗盘，可是这里没有引力混乱，一片虚无毫无方向可言，只见定星罗盘的长针一直乱转个不停，却并不能定位出一个真正的方向。
　　“不对，此地一定有什么参照物可以辨认出来。”
　　李慕瑶摇了摇头随即又在识海当中回忆起玄算子记载的内容起来，不多时，她才恍然大悟的想起了什么。
　　方才那只异火兽出现的地方是一片黑焰，而那些黑焰只存在那一处地方，其它位置并没有黑焰的出现，而黑焰属火，按九宫八卦排列那里应该是景门才对。
　　而相对应的黑焰所在之地的正对方向应该便是休门，主水。
　　想通此间关节，李慕瑶随即嘴角露出一丝笑容随即朝休门所在之地飞了过去。
　　果然，没多久她就发现了自己进入了灵气浓郁之地，虽然此地无水，但天地灵气本身就属水。
　　按照这个思路李慕瑶随即便在这片虚空中找到了相应属性的物质，它们都有共同的特点，虽然飘忽不定，但都始终停留在一定的范围之中，并没有飘向它处。
　　很快，李慕瑶便将乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九宫找齐，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门也全部确定下来。
　　接下来的事情就简单许多了，李慕瑶随即从储物空间中取出一整套九宫八卦阵旗，随手一甩，便将各自的阵旗布置到相应的位置上。
　　凭空此界的原本物质来激活九宫八卦阵法显然是有些麻烦，所以李慕瑶才走个捷径很快便通过阵旗将各自的方位相互连接了起来。
　　“起！”
　　李慕瑶一声念诵，随即便是轰隆一声大作，这片虚空的各自方位的物质随即便是一抖，各自射出一道光芒朝中宫所在汇集。
　　这时，这片虚空如同天塌地陷的也一阵阵颤抖起来，不过李慕瑶却并不紧张，想要通过此阵找到并开启生门入口，必须要让此界动荡起来才能产生。
　　阵法已成，李慕瑶心下大定，随即她又朝休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的顺序照各门阵旗轰然一击。
　　随着她一门门的攻击之后，各位方位都开始产生了强烈的变化，直到最后一道生门攻击完毕后，顿时轰隆一阵巨响。
　　八门所在立位忽然传来一阵阵吸力，然后便见八门所在的方位缓缓的撕开了一道口子，不多时，所以空间裂缝都被打了开来。
　　李慕瑶看到这一幕顿时笑盈盈的，她真的有些佩服那个玄算子，空间裂缝的打开方式竟然还可以这样。
　　若是换作他人，又有谁能想到这些飘忽不定在虚空中飘荡的物质其实都是暗藏玄机呢？
　　这么多年过去了，这第二层的空间裂缝的虚空世界竟然没有发生改变，否则自己怎么可能开启九宫阵法，若是不能开启九宫阵法，那这空间裂缝也就无法找到并打开。
　　八门八道空间裂缝就摆在眼前，代表着各自不同空间裂缝的去向，每一道空间裂缝都有着各自不同的境况，李慕瑶可以肯定，除了生门，死门，开门，其它都有着不同的未知风险。
　　只要跨入生门所在的空间裂缝，她就可以直接退出空间裂缝，回到撕裂森林，不过眼下浪费了这么多时间和精力才成功开启，李慕瑶又岂会轻易放弃。
　　随即她便朝开门所在飞了过去，在将所有阵旗收回来之后，她才钻入开门的那道空间裂缝。
　　随着阵旗的收回，九宫八卦阵法也随之而消失在这片虚空当中，而那八道空间裂缝却依然停留在原处并未消失，而能停留多久，已经不是李慕瑶所能控制和考虑的事情了。。。。

###第六百五十八章 阵法领域###
('　　“打听到了。”叶凌点了点头，随后道：“过几天那月国的月清公主要去幽州中心城
　　这时崂山三兄妹齐齐看了过来，一个个惊奇的喝道：“你就是那个叶凌？”
　　“对啊，你爷爷你都不认识了，是不是瞎啊？”叶凌笑盈盈的看着他们。
　　“大胆，口出狂言的小子！”劳青山顿时大怒。
　　叶凌一脸的嚣张，指着他鼻子道：“那又怎样，孙子你过来，爷爷保管打得你谁也不认识。”
　　劳青山顿时给他骂得那脸一阵黑一阵青，随即他翻手一扬，一把大弓便出现在手中，二话不说，他随即一拉大弓，一串金色的符文随即从周身涌现出来，很快便在弦上凝聚而成一把符箭。
　　“呼！”
　　带起一串的金光，那符箭呼啸破空而来，箭指要害，然后又一道符箭紧接而来，如此机关枪一般，疯狂朝叶凌射去。
　　“敢和我劳青山这样说话的人，通常都不会有好下场，小子，你受死吧！”
　　扑面而来的，是一大片箭雨，犹如流星破空而至一般耀眼。
　　叶凌冷哼一声，随即一把搂紧木绿绿，手一挥，一个符文盾随即在瞬间成形。
　　“噗噗噗……”
　　密密麻麻的符箭如同流星雨落地一般，连续不断的砸在符文盾上溅起一片片星光火花，成片光芒不断的闪耀着，那些符箭也随即爆散然后消失。
　　“珍品符文盾？”
　　劳青山顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着叶凌，自己的可是上品符箭，而且是天生孵化出来的符文，威力非常的惊人，可是竟然都攻不破他的符盾？
　　一时，三人都吃惊的看着叶凌，珍品的符文太少见了，这小子怎么会有这么多宝贝儿？
　　叶凌啧啧出声，不屑的摇了摇头，“不过如此！”
　　劳青山被他这么一骂，顿时暴跳如雷，一扔大弓直接便赤手空拳飞跃而来，“域外的小子，你真是不知这大荒内域天有多高地有多厚，让你见识见识我崂山一族的力量吧！”
　　劳青山扬拳而来，犹如猛虎下山，杀气腾腾，拳头间，有一道道的符文流转闪耀着，一股无形的力量泛滥开来，让四周的人都一片哗然。
　　叶凌脸色一凝，眼前一亮的看了一下，暗忖这力量果然是有些与众不同啊，不过和自己的星辰之力而来的力量比，境界上还是差了一大截。
　　叶凌摇了摇头，往前便是随意的一个踏步，将丹田中的天地源气混合星辰之力覆盖在拳头上。
　　然后，他便看着那劳青山一拳杀来，随即他便扬拳迎击了上去。
　　“轰！”
　　两拳猛然撞击在一起，发出一阵巨响，轰鸣阵阵间，仿佛天崩地裂了一般，劳青山随即咧嘴一声惨叫，整个人便直接便了出去，那拳头已经扭曲变形，手指上鲜血直流。
　　很显然他的手指已经全部骨折了，直到他摔在十丈远外，一股脑直接砸在了人群当中，当起一片哗然之声。
　　所有人都一声惊呼，看着原本嚣张跋扈的崂山一行人的狼狈模样，然后又看着眼前的叶凌，眼里的神情变得越来越复杂。
　　“这力量太恐怖了！”
　　“这等神力真是不敢想象啊！”
　　“……”
　　崂山一群人都一脸懵的瞪着叶凌，谁也没有想到被火族悬赏的域外盗贼竟然有如此强悍的力量，一时他们都呆楞住了。
　　叶凌不屑的看了他们一眼，“你们也别浪费时间了，干脆一起上来吧，省点时间。”
　　“想一个战我们三兄妹，小子你未免太看得起自己了！”这时劳紫菱瞪着叶凌冷笑。
　　叶凌嘿嘿一笑，“你可别乱说话，哥哥我除了自己女人不打，其它女人都会打的。”
　　“你……”劳紫菱顿时给他说的脸红耳赤。
　　“算了，还是我来吧！”
　　叶凌摇了摇头，见他们犹豫不决的样子，随即冷笑一声然后飞身而起，直接扑了过去。
　　叶凌赤手空拳，身无长物。
　　这般冲来，还是让他们吃了一惊，随即那劳紫菱出手如电，瞬间周身符文游离，符光大盛，她手中的长剑一舞一指，随即那符文便如道道剑芒般刺了过去。
　　这时劳青山和劳青龙了反应过来，随即符文涌现，化成一道道符链朝叶凌飞去，似要将他一把捆住。
　　三人合力出手，气势如虹，周围被这股气势冲击顿时一片飞沙走石，尘土弥漫，吓得那些观战之人纷纷退避三舍。
　　劳青山随即又拿起大弓，在自己的符文光链将要缠向叶凌时，他拉弓引箭，瞬间一片片的符文化成符箭呼啸而去。
　　叶凌也被他们这样一手弄得楞了一下，随即他身形一闪，闪到侧边避开了锋芒，将劳紫菱的符芒引到侧边卸掉，躲开符文链的缠绕随即符文盾再次涌现，然后才朝那符箭迎了上去。
　　‘噗噗噗……’
　　所有符箭撞了上来，叶凌的符文盾和祖师御令都起了反应，顿时光芒大盛，闪耀不止的溅射开来，如同烟花爆炸一般绚丽多彩。
　　一边观看的人都惊呆了，这叶凌到底是什么人啊，竟然一人硬扛崂山族的三人，而且气势丝毫不弱。
　　劳青龙见此不由惊愕的楞了楞，见叶凌毫不停留的冲来，他只好退出十丈外，然后他取出了一件龙形的宝器出来，一道手诀打上去后，随即便传出了一道龙吟声。
　　劳青龙脸庞上不由露出了阴阳怪气的笑容，他瞪着叶凌随即将那宝器往前一抛，随即那龙形宝器遇风便涨，转眼间便青光一闪，在一片青芒缭绕间，化身成一条足有十丈长的青色巨龙朝叶凌张牙舞爪的扑了过去。
　　“哇哇！！！”
　　四周顿时爆发出一阵阵惊呼声，大家都瞪大着双眼不可思议的看着眼前的一慕。
　　“那那……那是蛟龙啊！”
　　“对啊，这可是已经完成形成了龙身的蛟龙啊，这崂山族也太厉害了！”
　　“这可是属于神族级别的，放在太古时期，也是一方霸主，那是出了名的太古凶兽。”
　　“那为什么那蛟龙会在那宝器那？”
　　“你瞎啊，那不是蛟龙的真魂嘛，崂山族将那蛟龙的魂魄封印在这宝器当中，所以它便会在那宝器里面了。”
　　“……”
　　大家都议论纷纷，对于眼前的这个蛟龙羡慕不已，虽然他比不上神族的曾经四圣之一青龙，更比不上五爪金龙，但它同属曾经强大的龙族一脉，身体流着强大的血统。

###第六百五十九章 暴力破域###
('　　异火兽依然是小火苗的状态，它方一出现，这里的火焰似乎都弱了三分，叶凌楞了楞，随即笑道：“把这些火都吞干净。”
　　小火苗妖娆的摇了摇它的身姿，随即就见那些赤火纷纷朝小火苗涌去。
　　叶凌很快就发现了异动，只觉四周的温度越来越低，越来越温和，那种炽热的感觉很快就消失了。
　　就连四周的火焰也越来越少，眼看此阵就摇摇欲坠，不堪一击了。
　　这时，外面的离风等了半晌都没等到大箭杀敌的好消息，心里不禁有些焦急起来。
　　随后他查看了一下阵中，顿时脸色便是一黑。
　　因为他发现叶凌依然好端端的站在那里，跟个没事人一样在那十分潇洒，而自己气势磅礴的六道大箭射过去却如泥牛入海，没有了任何的声息，别说断箭，就连一根断箭头都找不到，消失的无影无踪。
　　这是怎么回事？
　　离风顿时有些想不明白了，而更让它想不明白的事，他忽然发现自己那些维持阵法的部下脸色越来越苍白，一个个都额头虚汗直冒。
　　“你们怎么回事？”
　　离风皱着眉问道。
　　其中一名部下艰难的回答道：“回三少主，不知何故，这阵法的消耗增加了很多，我们的真气正快速的被阵法吸收着，用来补充阵法的过度损耗。”
　　离风一楞，扭头打量了阵法好一会儿，随即皱着眉头不解的看着他，“不对啊，这阵法的威力一直在减弱，你看，火焰都熄灭近半了。”
　　“怎么可能”
　　一群人哗然惊呼，一脸不可置信的看着阵法，随后他们一个个又傻眼了。
　　确实是在疯狂的减弱，而自己的元气根本弥补不了这个减弱的速度，照这般情况下去，相信用不了多久这个阵法就会土崩瓦解，而自己这些维持阵法的人也会元气大伤。
　　“这到底是回事？”
　　一群人都大惊，不由纷纷将目光投向了主子离风的身上，等候着他的下一个指令，因为现在消耗实在是有些惊人了，他们一个个都心生退意，可是主子未点头，他们又只能咬牙强撑着。
　　“你们都坚持住，本少在射他一回。”
　　离风也有些无奈了，眼看着阵法已经摇摇欲坠，叶凌又在那跟没事人一样，束手无策时他只能走最后一步了。
　　他拉弓上弦，手中并没有长箭，只不过空空如也的一把大弓，可是就在他将大弓拉到极致时，忽然一串符文在他身上涌动而出，随即在那弓弦上飞旋凝聚，很快便化成了一支惊人符箭。
　　以符为器，那需要很大精神力支持，而且还是这样远距离的符器攻击，将符文凝化而成杀敌利器本身就是一件很难的事情，更何况要远程攻击了。
　　最主要的是，进攻杀敌类的符文利器相当的消耗灵力真气，一般人是不会轻意出手使用这些招数的，基本都是最后的保命绝招。
　　小火苗正大口大口的吞噬着这些真火，虽然这些真火品质低了些，但比那普通的赤火，或者烟火就强了许多，一时小火苗也吞食的有滋有味，算是浅浅的饱餐一顿了，它已经好久没有吞食过火焰了。
　　正这时，一道比四周的火焰还要耀眼的火箭冲了过来，叶凌一惊，不过还没等他有下一步动作就见小火苗的火焰飘了过去，那火箭瞬间就未入那黑色的火焰当中消失不见。
　　“行啊！”叶凌一楞，顿时松了口气，看到小火苗反应如此神速，并且直接将射来的符箭都一口吞了，叶凌不由惊讶不已，看来天地源气对他洗礼所带来越变化进不小啊。
　　小火苗妖娆的火焰扭曲摆动了一下，似乎是在跟叶凌炫耀一般，令叶凌哭笑不得的瞪了它一眼，“行了，知道你牛逼了，你赶紧把这些火焰给吞了，我好出去。”
　　小火苗似乎是受到了叶凌的刺激一样，随即那黑色的烈火一阵升腾，化成一道黑色的火龙，疯狂的吞食起真火来。
　　叶凌看的不禁砸舌，小火苗的架势越来越不一样了，叶凌抬头看它，一会儿化成黑火，一会儿又变化成紫火，犹如疯狂的收割机一般，正快速的收割着阵法中的真火。
　　轰！！！
　　大阵一阵摇摇欲坠，数十位维持阵法的离风部下强者不禁都齐刷刷的脸色大变，他们都不禁觉得气血一阵狂涌，脸色煞白一片。
　　这真火大阵虽然是有离风主子布置，但每一个阵基都是有他们部下来充当，所以虽然真火之源来自于离风，但维持真火运转和升腾的能量却来自各阵基中的部下的真气灵力。
　　“我……我快要坚持不住了。”
　　一位部下脸色煞白，手脚都不禁开始发抖起来，此时的真火大阵犹如一台疯狂的压榨机一般，拼命的压榨着他们身上的能量。
　　离风这时也不禁额头冒冷汗，看着部下一个个叫苦连天，他心中也是很郁闷，他此刻却真的有些想不明白这少年躲在里面到底做了什么，为何他会跟个没事人一样，而自己一大伙人却基本要奔溃了。
　　离风狠狠的咬了咬牙，随即又拉弓上弦，一串的火红符文很快又涌动起来，并在他的弓弦上凝聚成两支火红的大箭。
　　“本少就不信射不死你！”
　　离风真的有些恨，甚至有些怀疑人生了，这么多年来，他的箭术都是百步穿杨，毫无失利的记录，甚至连每一根射出去的赤火箭都能完好的收回到手中，可是现在这一切都被这个身姿挺拔，面容清秀的俊美少年给打破了。
　　离风甚至发现，就连颜值这少年都要强上自己三分，这真的是没有天理了！
　　这小混蛋到底是什么来头啊！
　　离风几乎要抓狂了，因为他发现自己射进去的两箭又没了声息，自己靠箭术成名，在火族当中，箭神三少的大名谁人不知，何人不惧？
　　可是这一切都在这里，在这个少年身上给打破了，被狠狠的让人踩在脚下，任他肆意的蹂躏，践踏，并且自己还毫无还手之力。

###第六百六十章 让贤第一###
('　　燕若似乎受到了刺激一般，就象疯了一样的拼命折磨起师父来。
　　许晴也似乎发现了这一点，心里即感觉刺激又有些害怕，不知道下一步燕若会对自己做什么样疯狂的事情。
　　此时的许晴已经面目全非，那原本漂亮绝美的脸蛋也被打的划痕伤痕交错纵横的，触目惊心，颇为吓人，哪有一丁点的美感可言？
　　虽然许晴也开始害怕了，但即已选择，开始了这一切就要坦然的面对，她想了想又放弃了抵抗和防御，任由她发泄着。
　　“贱人师父，你为什么这么堕落。”
　　燕若一边打一边哭了起来，她拼命的踢着师父的腿间，用腿用力往那里拼命塞进去，直到整只鞋都踩进去了她又用力的在里面拼命踩。
　　许晴顿时痛的撕心裂肺一般，拼命的扭动着身体一意识的挣扎着，感觉身体都要整个撕碎了一般。
　　若不是有纯阴护体符，这样折磨法，许晴只怕早就毁了，可是即便有那符保护身体不受真实的伤害，可是那些感受和痛苦却改变不了，依然十分真实的让她感受着。
　　燕若又拽着许晴的头发将她提了起来，然后伸手啪啪的抽打着她的嘴巴，鲜血和她的惨叫声混合着四溅射开来。
　　“好玩嘛？”燕若似哭似笑的问她。
　　“好玩。”许晴笑着回答。
　　然后，就听燕若的一声似喜似悲的大喜，然后许晴就被拽着头发给甩了起来，直接砸在一颗大树上，然后将一颗大树拦腰砸断。
　　然后燕若又将师父提了过来，许晴的头发很长，又浓又密的，轻易的就可以将拽着她的头发拖死狗一样拉过来。
　　此时许晴已经满身伤痕，面目全非，可是当燕若看她时，还是可以清晰的看到她的脸上洋溢着的是开心的笑容。
　　是的，她很快乐。
　　燕若不禁身子一抖，师父到底变成了什么样的人，为什么如此折腾都会这么开心。
　　这世上怎么会有这种人？
　　已经认不出师父的脸蛋了，她的漂亮美丽，气质如仙已经通通都荡然无存，此刻的许晴即凄惨又有一种说不出的下贱感。
　　“脸看不清楚了，把脸修复好。”燕若一巴掌抽了过去，顿时一口血溅了出来。
　　许晴乖巧如狗的点头，然后就施法，随着一道绿光涌现在脸蛋时，她的脸蛋就以肉眼可见的速度迅速的修复着，那原本的美丽气质也一点点的重现呈现着。
　　转眼间，许晴面目全非的脸庞就恢复正常了，
　　“果然啊，那就好玩了。”
　　燕若哈哈一笑，然后捏着她的下巴抬起来，“看，师父竟然这么的漂亮。”
　　“谢谢徒儿夸奖呢。”许晴开始的嫣然一笑，如百花绽放一般的迷人。
　　着实是一个不可多得的美人。
　　不过，燕若抬手便是一巴掌扇在她右边的脸颊上，拽着她头发吐了口口喷在她脸上，骂道：“徒儿也是你的嘛？”
　　许晴瞬间露出惶恐的表情，然后跪着就朝她磕头，“对不起主人，奴儿错了。”
　　“啪！”
　　反手又是一巴掌扇在她的左脸上，顿时两边脸颊都多了一对红手印，不过在她这么漂亮的脸蛋上，却如同抹了一层粉红胭脂般，竟然有一种别样的美感。
　　“喜欢我打你嘛？”
　　“喜欢！”许晴开心的笑道，满脸幸福的表情。
　　燕若便一脚将她踢翻在地，然后燕若就将自己的裙子提了起来，褪去了自己的内裤，就蹲到了她的脸上。
　　许晴似乎意识到了什么，不禁露出一抹向往和兴奋的表情，她张开嘴巴，迎接着。
　　就听水声哗哗间，尿液洒在了她的嘴里，鼻子脸蛋上……
　　许晴大口的张嘴吞咽着，如同三日未喝水的旱鸭，那么的饥渴。
　　一切结束后，许晴又如狗一样跪在地上，伸出舌头舔食着溅落在地上的，好象是什么人间美味一般不舍浪费一滴一点。
　　“不错，师父有进步。”燕若拍了拍她的脑袋，然后她从储存袋中找来了一根铁链，套在了她的脖子上拴好，然后就拽着铁链拖着她往前走去。
　　“以后你就是我的狗。”燕若拍了拍她的脑袋。
　　“是，主人。”许晴乖巧的点头，脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　燕若转身反手就是一巴掌将她扇倒，一脚踩住她的俏脸，骂道：“你是贱狗，畜生会说话嘛？”
　　许晴顿时脸色一变，然后就摆出一只狗样，爬在地上摇头摆尾的吐舌头的，“汪汪！”
　　她的狗叫声竟然非常的美妙动人。
　　“这才乖，你就是这样子的知道嘛？”燕若笑着道。
　　“汪汪。”
　　“嗯，你还缺一根尾巴。”
　　燕若想了想，才想到颜儿师叔，然后她也从储存袋中找了一把拂尘出来，然后照着菊花直接就强行整根塞了进去，弄得许晴又是一声惨叫，一些鲜血也随着流了出来，不过没有人会在意，即便许晴也不当一回事。
　　她的脸上满是兴奋和幸福，可见她那么享受现在的一切。
　　许晴抬头朝她汪汪的乱叫，然后又趴在她的脚下舔着燕若的鞋子，好象很感激的样子。
　　“嗯，不错啊，不过你这尾巴是假的，不会动啊，师父你这么厉害，变个真的出来应该不难吧？”
　　许晴听到这脸颊羞涩的红了起来，徒弟这个确实是好主意，说变她确实能变，只是那只是假象，并不真实，而要达到真实的感觉并不能凭空幻化，而是要自己身上的一物作为基点。
　　许晴抬头朝徒弟兴奋的汪汪了两声，然后就伸手切了一把自己的长发下来，然后按在了自己的尾骨间，然后就朝那一指，开始施法。
　　然后就见那捆头发就象生根了一样融入到了她屁股上的尾椎骨上，那黑长的头发也迅速的变化成毛绒绒的淡黄色狗尾巴。
　　“真的行啊。”燕若一看满是新奇的兴奋笑了笑，然后她就拽着师父新变的尾巴将师父拽了过来，弄得许晴是一阵脸颊扭曲，嗷嗷狗叫不断，可是见见变出来的东西刚刚和身体连接，这样一拉会很痛。
　　许晴点着头，连同尾巴也兴奋的甩来甩去，就跟真的一样。

###第六百六十一章 偶遇师姐###
('　　强大的吸力把叶凌快速的吸向黑色太极鱼眼那一边，吓的叶凌张牙舞爪，却丝毫也不减速度的被吸入进去。
　　“啊!!!”
　　叶凌痛苦的大叫一声，刚刚吸入黑色光圈，随即一股磅礴的气息涌进叶凌的身体，疼的他呲牙裂嘴。
　　“这什么玩意儿，难受死了……”一股股黑色云雾如重锤般狠狠的砸着叶凌脆弱的身体，在他的身体内部肆意的破坏着，痛的他骂声连连。
　　此时叶凌处在滚滚翻荡的青雾中，四周不时的便会传来惨叫声，代表着又一个生命的消逝，古阵禁制的怒火，他们无力反抗，也无力承受，只能接受悲惨的下场。
　　黑色气雾以眼肉可见的速度侵蚀着叶凌，全身的衣服转瞬间便化为黑烟，全身皮肤不断的裂开，鲜血迅速涌了出来。
　　“不是说好的护体符会送在危在旦夕时期救自己出去呢，怎么现在还没有反应？”叶凌感觉自己都快要死了，可是清风掌门说的护体符却并没有在自己身上施展出来。
　　叶凌也不知道哪里出了问题，如果说符有问题她是不太相信的，这么重要的东西和活动，牵汲到的人命实在是太多了，掌门不可能干这些没把握的糊涂事，一旦出错，那害的可是御仙阁的命脉啊。
　　“不行，我得赶紧自己想办法离开才行，在这样下去我命就落在这里了！”叶凌痛苦的自语道，心里想起他的最大秘密武器，最大的护身法宝：戒指世界。
　　“啊……”
　　意识一动，没等叶凌和体内的戒指世界联系上，便再次痛苦的大叫一声，脑袋嗡嗡巨响，疼痛欲裂，疼的他抱着脑袋在青雾中拼命的挣扎、翻滚。
　　“怎么回事？我怎么和戒指失去了联系了？”叶凌意识变得模糊不清起来，脑袋好像压着一座大山般沉重，但却惊讶万分的发现自己竟然的戒指失去了联系，怎么会这样？
　　想不透啊，想不透，平时不都好好的吗？今天怎么了？好事不见一件，坏事连连。
　　叶凌看着手指上的戒指一阵失神，它明明在手指间，可自己却感受不到它的存在，似乎它就真的只是一个普通的金属饰品罢了。
　　黑色气雾不断的侵入叶凌的身体，破坏着他的意识，意识海中刮起一阵阵罡风，那一种种暴戾的、疯狂的、怨恨的、愤怒的、痛苦的、心酸的、纠结的、不甘的、绝望的、窒息的、哀怜的……
　　无数种复杂的负面情绪随着黑色气雾那无匹的气息，涌遍他的全身冲进他的脑海意识，动摇着他的元神。
　　七情六欲，世间百态，人伦兽俗，杀戮纷扰，喜恶交割，混杂在一起，在他的意识海中无情的肆虐着，足以让一个常人崩溃，变成疯子，乃至死亡……
　　叶凌在这些恐怖青雾和狂暴的气息冲击下，惨叫不止。
　　一张嘴，还没等惨叫声呼出，四周的青雾便一股脑的疯狂的往他嘴里灌去，涌遍全身。
　　里应外合，外面的青雾不断在外侵蚀，涌入体力的青雾无情的在体内乱蹿，一波接一波，一浪接一浪，一重接一重，毫不停歇，破坏着叶凌的**、元神意识。
　　就在这一刻，意识变得越来越模糊的叶凌才猛然明白过来怎么回事，竟然是那股黑色气息侵入自己的意识海，破坏了他的意识和元神，才使的他和戒指断了联系，无法逃回来戒指空间躲难。
　　“啊……难道我就这样完了吗？”
　　叶凌意识模糊，心情跌落到极点，疯狂的大叫着，心里痛苦不已，“难道我就这样死了吗？”
　　即使现在拥了这么多法宝，甚至有了仙器仙法神器在手，可是还时我法抵挡这古阵禁制的折腾。
　　叶凌也意识到了，东西再好并不是最重要的，重要的是自己的修为本身实际上并不高，而这古阵是当年仙帝布置下来的东西。
　　叶凌内心痛苦的哀嚎着，过往的一切迅速的闪过脑海……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻周遭滚滚青雾，只是转眼间便被浓烈密集的青雾淹没了，在这种极端的痛苦挣扎中，叶凌依旧没有放弃，用心神意识用力的呼唤着戒指，希望能和戒指联系上，希望能够进去戒指世界，只可惜意识实在太过虚弱，那无匹的恐怖气息完全把他的意识海阻隔住了。
　　痛苦在加剧，全身不停的抽搐，皮肤不断的裂开，肌肉不断的撕裂……
　　青雾与气息双重打击，不断的破坏着叶凌的一切。
　　意识、皮肤、骨骼、肌肉……
　　青雾破坏着他的**，那股气息勾起心魔侵占着他的元神，让他痛苦万分，却又丝毫的不放松，顽强的坚持着。
　　就在叶凌不断联系戒指世界的那一刻，她丹田内的那颗混沌灵珠忽然亮了起来，那颗原要变了色的灵珠平静了这么久，此刻似乎是意识到了主人的危机，一下就似活了一样发生了反应，开始有一缕缕光芒透了出来。
　　然后一股股混沌之气便至灵珠上涌了出来，开始朝她的身体四周蔓延着，将那些无所不在的青雾不断的蚕食着，开始修复着她的身体损伤。
　　一损一修之间落差极大，这样的一个过程不过循环着，混沌灵珠的混沌之气不断修复着她的身体又不断被青雾破坏掉，使得她的身体负荷压力承受了极大的压力。
　　在这种极端的痛苦中，叶凌意识弱到了极点，但却依然没有昏迷这去，张开嘴巴，无声的干嚎着。
　　在这种极端的模糊意识下，叶凌本能的挣扎着，他真的不能就此死去，他有好多的事放不下，有好多的愿望等着她去实现，师父，师姐，灵若水，李慕瑶……大荒至尊交待的事，成立仙女宫的事。
　　每一个人，每一件事，她都格外珍惜，她不想放弃，她很留恋这个世界，她的抱负还在胸怀，她不甘心，她要改变实现这一切。
　　可是现在，她什么也做不了，能做到的，就只有痛苦的等死。
　　这不是她想要的下场和结果，可是现在她却只能无奈的接受这个现实，接受现实的摧残，这仙帝布下的禁制超出的强大，远远超过她的想象，眼看着狂暴的青雾越来越疯狂的吞噬着自己，撕裂着自己每一寸白皙的肌肤，她有太多的不甘。
　　这一切都如同无穷无尽的痛苦一般纠缠着她，使得她的神经越发低微，最后，叶凌痛苦的闭上了双眼。
　　此时的叶凌全身血肉模糊，惨不忍睹，这一切都还没有结束，青雾还在不断的蚕食着叶凌的一切……
　　叶凌的躯体被破坏的越来越严重，先是皮肤，然后是肌肉，接着是内脏，筋脉，骨骼……一步步的向丹田逼近。
　　这种比满清十大酷刑还要恐怖百倍的酷刑，拷打着叶凌的身体，摧毁着他的意志，蚕食着丹田内的灵力，让这些灵力来不急修复经脉，便被吞食一空。

###第六百五十七章 我是叶凌###
('　　第六百六十二章我是叶凌
　　“不会吧？”许晴有些迷糊了，她只好再次打量着她，随后目光落在她的档部，最后一把伸出了手，捉在了那里。
　　“啊！”
　　许晴羞耻的一叫，发现自己竟然捉住了一根坚硬的棍状物体，“你……你真是男人？”
　　“嗯，正确的说法是，我是师弟。”叶凌苦笑。
　　许晴捉着她的棍状物拽了拽，反应很大，并不是假的，然后许晴又伸手摸了一把她胸口，手感很好，也不象假的。
　　“我有些糊涂了。”许晴最后只能苦笑。
　　叶凌想了想，只好说道，“师姐，其实是这样的，我前世是那位仙女和莫颜儿，直到这一切再次投胎成为叶凌，所以我说的那些人其实都是我，只是分在不同的时代而已，因为师弟出去历练后经历了一些意外，才偶尔激活了自己的前生，记起了旧事，并恢复了真身。”
　　“啊？！”许晴懵了，“难道你那样说，可是你怎么又成了男人，还有胸口，这到底是男还是女啊你？”
　　“我是男人啊，因为刚才经历了禁制的影响，我偶然被迫变回了男身叶凌，所以我才把自己搞成这样免得以人注意，其实我是女人，但现在是男人。”叶凌苦笑道。
　　“这……好象有些乱，师姐先捋捋。”许晴有些晕了，这师弟到底是师妹还是个啥啊。
　　如果真是师妹是师弟，是同一个人，那也尴尬了，之前还和莫颜儿玩三人行，刚才还和她一前给徒弟当奴狗，最主要的是，师弟竟然偷偷以一个女人身份和自己这么多人一起当了奴仆，她到底是怎么想的，难道真的将自己完全融入到了女人的角色中？
　　可是，师弟本是男儿啊！
　　许晴想到这脸上不禁一阵火辣辣的，觉得羞耻不敢，一想自己当时竟然和师弟做那些事，她就感觉自己羞惭的抬不起头来，看来以后以师弟面前自己再也当不成那个师姐了。
　　许晴原本以为，师弟去历练了，所以眼下在师门的这些师门任务怎么也所谓，权当是女儿家的私事，可是却不知这一切都是在师弟眼前发生的，这可如何是好？
　　许晴越想越是羞涩，越想越是不堪，或者以后自己在师弟面前再也装不出以前那种清高冷傲的姿态了，唯有的，或许真就只能是一只任从玩弄的拇畜。
　　这样的结果，让许晴心情有些复杂，她虽然接受了现在的一切，即便燕若怎么折腾自己她都甘之如饴，可是她从未想到要在师弟眼前变成这样，其实心里很清楚，她内心的纯真，还想保留在师弟的心中。
　　可是现在，似乎都保留不了了。
　　可是，师弟的身份也是也乱得很，许晴想着，不禁也是有些晕忽忽的，捋了好一会儿，才苦笑道：“你是师弟，也是莫颜儿，也是任姒仙子？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，露出羞涩的表情，不知为何，叶凌虽然变回男儿，可是现在下意识的还是会流露出女儿家的娇羞举止。
　　许晴看的也是心头一荡，此时的师弟，露出如此女儿家的羞涩
　　---
　　第六百五十七章
　　“不会吧？”许晴有些迷糊了，她只好再次打量着她，随后目光落在她的档部，最后一把伸出了手，捉在了那里。
　　“啊！”
　　许晴羞耻的一叫，发现自己竟然捉住了一根坚硬的棍状物体，“你……你真是男人？”
　　“嗯，正确的说法是，我是师弟。”叶凌苦笑。
　　许晴捉着她的棍状物拽了拽，反应很大，并不是假的，然后许晴又伸手摸了一把她胸口，手感很好，也不象假的。
　　“我有些糊涂了。”许晴最后只能苦笑。
　　叶凌想了想，只好说道，“师姐，其实是这样的，我前世是那位仙女和莫颜儿，直到这一切再次投胎成为叶凌，所以我说的那些人其实都是我，只是分在不同的时代而已，因为师弟出去历练后经历了一些意外，才偶尔激活了自己的前生，记起了旧事，并恢复了真身。”
　　“啊？！”许晴懵了，“难道你那样说，可是你怎么又成了男人，还有胸口，这到底是男还是女啊你？”
　　“我是男人啊，因为刚才经历了禁制的影响，我偶然被迫变回了男身叶凌，所以我才把自己搞成这样免得以人注意，其实我是女人，但现在是男人。”叶凌苦笑道。
　　“这……好象有些乱，师姐先捋捋。”许晴有些晕了，这师弟到底是师妹还是个啥啊。
　　如果真是师妹是师弟，是同一个人，那也尴尬了，之前还和莫颜儿玩三人行，刚才还和她一前给徒弟当奴狗，最主要的是，师弟竟然偷偷以一个女人身份和自己这么多人一起当了奴仆，她到底是怎么想的，难道真的将自己完全融入到了女人的角色中？
　　可是，师弟本是男儿啊！
　　许晴想到这脸上不禁一阵火辣辣的，觉得羞耻不敢，一想自己当时竟然和师弟做那些事，她就感觉自己羞惭的抬不起头来，看来以后以师弟面前自己再也当不成那个师姐了。
　　许晴原本以为，师弟去历练了，所以眼下在师门的这些师门任务怎么也所谓，权当是女儿家的私事，可是却不知这一切都是在师弟眼前发生的，这可如何是好？
　　许晴越想越是羞涩，越想越是不堪，或者以后自己在师弟面前再也装不出以前那种清高冷傲的姿态了，唯有的，或许真就只能是一只任从玩弄的拇畜。
　　这样的结果，让许晴心情有些复杂，她虽然接受了现在的一切，即便燕若怎么折腾自己她都甘之如饴，可是她从未想到要在师弟眼前变成这样，其实心里很清楚，她内心的纯真，还想保留在师弟的心中。
　　可是现在，似乎都保留不了了。
　　可是，师弟的身份也是也乱得很，许晴想着，不禁也是有些晕忽忽的，捋了好一会儿，才苦笑道：“你是师弟，也是莫颜儿，也是任姒仙子？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，露出羞涩的表情，不知为何，叶凌虽然变回男儿，可是现在下意识的还是会流露出女儿家的娇羞举止。
　　许晴看的也是心头一荡，此时的师弟，露出如此女儿家的羞涩

###第六百六十三章 混乱的身世###
('　　大地逐渐的重归平静，经过这一番考验之后，还在挑战之中的大部份弟子都被这个三上阵禁制的考验给扫地出门，淘汰了大部出去。
　　这完全是一个意外，因为原本的赛事安排中，并没有这一项考验，虽然上古战场是有这些发生，但概率并不大，所以清风掌门并没有将太极禁制的考验纳入寒事当中，否则就不会毫无准备的被打了个措手不及了。
　　此时就连外面的御仙阁各大高层们看到了此事也是一片哗然和唏嘘，而各大脉系的首座则是关心起弟子们的安危了。
　　太极的禁制考验有多恐怖，也只有他们这些人才清楚，年轻一辈的弟子们尚未经历过，完全不知道。
　　一个个首座们都围着清风掌门说了起来，大概就是怕事情玩大了，控制不住，到时造成弟子们的大量死伤，这但影响到各脉的优劣，而且甚至会造成御仙阁整体实力的大幅下降。
　　他们虽然都年轻，修为还在上升阶界，也不是御仙界最主力的弟子，可是他们都是御仙阁的基石，基石没有，任凭高楼万丈也得轰然倒地。
　　这也让清风掌门有些担心。
　　而且最主要的一点就是，给他们发放的挑战护体符当时炼制时，并没有针对太极禁制的问题和炼制，所以如今到底弟子们的护体符能不能扛住禁制的冲击，他们心里也没底。
　　“掌门师兄，要不我们联手将此关撒消下来吧，否则弟子们的安危可真难料啊。”万鹏想了想提议道。
　　里面最多的就是御剑峰的弟子，他们都是御剑峰的精锐弟子，万鹏如何能不心疼。
　　其它首座也是纷纷如此提议。
　　清风掌门捋了捋胡须，然后摇了摇头苦笑道：“此关激活了古阵太极禁制，我们想要将弟子们撤下来，已经不可能了，至少你我联手起来的力量是远远做不到。”
　　“啊？”
　　首座们也是一楞，一片哗然。
　　清风掌门摇头道：“你们要知道，此阵本是上古仙帝设下来禁住里面的怨灵煞气的，乃是上古顶级的仙家手法，你我修真之人，又如何能破坏的了？”
　　“那……那该怎么办？”
　　清风掌门淡淡道：“先静观奇变吧，眼下就只能靠弟子们自己的努力了。”
　　各首座们都不免有些忐忑，可是此时又没有其它办法，这种意外，谁也没有想到，所以什么准备都没有。
　　眼下，也真的只能静观其变了。
　　忽然，主峰广场上不断有光芒闪耀，然后就听见一片哀嚎声响了起来，光芒散去后，就见许多弟子躺在地上一脸痛苦的打着滚。
　　台上的大佬们不由齐齐一楞，瞪大了双眼看着。
　　“有效？！”
　　“真的有效啊！”
　　首座们短暂的错愕后，随即一脸惊喜的叫了起来。
　　清风掌门这才松了口气，感叹道：“看来我们的护体符可以抵抗太极禁制的惩罚。”
　　就在这档口间，广场便不断下雨般的不断有光芒亮起，然后不断的有弟子突兀的掉在地上叫唤着，很快就黑压压的一片人了。
　　各首座们心里即郁闷，又庆幸。
　　郁闷的是自家的弟子们准备被淘汰出来了那么多，可以说每一脉的弟子都成片成片的被护体符解救送了出来。
　　而庆幸的是，弟子们都还安然的活着，虽然他们都在叫唤，但并没有大碍，多数都是受惊吓而已。
　　清风掌门看到这眉头都皱在了一起，内心庆幸不已，如此多的弟子被护体符送出来意味着什么？
　　意味着这些弟子并没有能力抵挡禁制考验的惩罚，也就是说，如果没有护体符，眼下这些大多数人很可能就会被禁制直接消灭了。
　　如果真的发生了这样的意外，御仙阁也就完了，基石没了，未来也就没有，这样的后果实在是太可怕了。
　　“看来，我们有必要将演武大会的各关挑战进行一次检查并改进了，否则下次再出现这些意外，那后果并不是我们御仙阁可以承受的。”
　　清风掌门想了想，朝各长老和首座们说道。
　　“嗯，对对，这些虽然是小概率事件，但是只要遇上一次，就可能会发生非常可怕的后果。”柳如月走了上来感叹道。
　　清风掌门点了点头，扭头感叹道：“柳师妹，此次你脉下弟子我看几乎都安然出来了，真是可喜之事。”
　　柳如月对此只能苦笑的摇了摇头，这事真不知是该喜还是该忧了，不过好在性命无忧也是最大的幸事，“嗯，弟子们的安危才是最主要的，不过我脉下还有一些弟子并没有出来。”
　　“嗯？”清风掌门要了楞，瞄了一眼广场笑道：“师妹是指你那徒弟晴儿丫头吧。”
　　柳如月苦笑道：“嗯，还有她的三位徒弟，晴儿还好，经历过一次，应该能应付出来，只是那三个丫头就让我有些担心。”
　　清风掌门安慰道：“师妹无需担心，你脉下弟子个个出众，自然是吉人天相，而且还有颜儿在里面，她是仙家之人，就算护着她们周全应该是没问题的。”
　　“希望如此吧。”柳如月楞了楞，难奈的点点头，也只有她知道，颜儿的真实底细，虽然她知道颜儿现在很强，但也只有她知道，颜儿并不是仙女，也只不过是一个修仙者罢了。
　　只是这些担心，她并不能向谁说起，只能闷在心里，希望她安然度过。
　　在大殿前的大佬们都知道，除了出来的，剩下些没出来的，也就只有两个原因是了。
　　要么就是已经死在里面，要么就是成功扛下来度过了危机，继续闯关。
　　只是现在里面还很混乱，御仙阁安排的精英阁人手还并不能探查里面的情况，所以人员伤亡情况暂时还无法统计。
　　“掌门，此关结束后，是否要停止闯关”万鹏想了想提议道。
　　清风掌门楞了楞，捋了捋胡须思虑了起来。
　　历年来，此演武大会三关都是一口气闯下来的，不分时间昼夜，所以每次演武大会的比赛时间都不长，基本一天一夜后就能出结果，若是此次中止，那就不是一天能结束了。

###第六百六十四章 推倒师弟###
('　　万鹏补充道：“因为此次意外并不是我们安排的挑战，所以导致了许多可以过关的弟子被淘汰了，我想此事应该在重新考虑，而且后面的两关我们也要先重新检查考量一下，以免在发生意外再出事故。”
　　清风掌门这才点了点头，“你考虑的很周全稳妥，那就这样吧，此关结束后，修整一晚，另外我们连夜在安排精英阁和我们一起检查一下后面两关，至于被淘汰出来的弟子，万师弟另行安排一项简单的测试，能过就算过关，而今天闯关的优胜弟子，则作为优秀弟子，第一关奖励翻倍。”
　　“好！”万鹏满脸兴奋的点了点头，答应的很是痛快，也只有他心里最清楚，此次挑战御剑峰的弟子人数最多，重新测试的话过关的人数将会很多，而到时进入排名的弟子也将会占据排行榜上的大部份位置。
　　所以，这一点争取对万鹏而言很重要。
　　他必须守住御剑峰作为御仙阁第一大脉的实力和威望。
　　……
　　而此时的叶凌，已经从高空的青雾中脱离了出来，回到了地面上，地面上的景象已经不是之前那样一片原始和繁茂，入眼处尽是一片片的狼藉。
　　这就是大禁制靠造成的破坏力，但不管怎么破坏，此地是禁地，平日无人出入，很快大自然就的力量就会将这些痕迹扫除，恢复成原本的模样，就算当年的大战一样，即便将此地毁得面目全非，但那些痕迹也早就被大自然的手法掩饰掉了，埋进了土里。
　　叶凌只能一声感叹，然后在看看自己，她发现自己此时还是一身赤条，光乐溜溜的，低头一看自己的身体，即有熟悉，又有更多在陌生感。
　　好象这不是她的一样，尤其是看到胸前平坦的一片，她就有种失落的感觉，反而腿间那的一物，让她看一眼就有些羞耻和紧张感，她也只是看了一眼，就不敢去看了。
　　因为她发现，自己的心跳的厉害。
　　叶凌也不知道这是为什么，因为这些曾经都是属于他的东西，如今也不过是物归原主罢了，而现在的自己却为什么还会有偷拿的感觉。
　　看来，我已经摆脱不了莫颜儿的影子了。
　　叶凌不禁苦笑，她发现自己似乎真的从骨子里已经顺从了自己是女人的现实，所以无论怎么变，内心深处都会下意识的认为自己本该是女子。
　　她知道，自己再也做不回曾经那个吊无郎当，二流子一样的叶凌了，那么现在，是不是还要继续选择莫颜儿的身份，放弃现在？
　　叶凌一时拿不定主意，她也不知道该怎么做。
　　思虑间，叶凌只好找衣服穿，如今自己已经恢复男儿，再赤着身体已经不习惯了，更别说再作为奴儿给弟子们凌虐。
　　一想起那些事，叶凌心中就不禁一荡，忽然发现那时的自己确实是蛮下贱的，可是那种感觉却并没令她反感，反而令她有些回味和向往。
　　也许，只有作为女人才能体会到那个中的真正滋味，是怎么样的一种享受吧？
　　至少现在的叶凌，她也只能回味，现在的身体她却是做不到这一点。
　　叶凌在储物戒指中找来找去，找了半天，发现自己也没找到一身男人穿的衣服，以前的他衣服就那么两套，在去撕裂空间最后一层时被毁了一套，后来又在月国时变身后那一套脱下来后没有收回来，后面自己一直是女儿身了，衣服也全都是月清儿的。
　　现在就尴尬了，自己变回男人了，可是衣服还是女人的，穿还是不穿真是个问题。
　　如果还女儿身，叶凌之前已经习惯了给弟子们当奴，已经赤着身子走了好长一段路了，即便不穿衣服她也可以，可是现在不一样，已经变回男人了，现在她可做不到。
　　想来想去，叶凌只好找了素色的交领襦裙穿在身上，不至于那么突兀，也好在她本身男儿身就非常帅气俊美，如今搭配倒也不显突兀，反而看着有三分帅气，七分俊美，本身她的皮肤又非常好，一时之间，也很难分清她是男是女。
　　叶凌找了面铜镜看了看，颇为满意，真是有种英姿飒爽的感觉，唯一的缺陷就是胸前一片平坦，否则真说是个女人也没多少人怀疑。
　　弄完这些，叶凌便继续一路向深处走，只是现在四周都是一片安静，即便神识完全放开，也找不到一个人。
　　这让叶凌不禁有些唏嘘，竟然这么一下子扫了这么多人出去，只是也不知道这么多人到底怎么了，会不会也象自己一样，让吸进去给青雾完全的吞噬腐蚀了。
　　叶凌知道，若是他们也和自己一样要经历这些，那生存下来的概率那真是有点渺茫了。
　　因为他们并不可能会象自己一样拥有混沌灵珠，戒指等这些逆天的异宝护体，除了一死，似乎他们别无选择。
　　不过，这些也是叶凌不想看到的，无论怎么自己也是御仙阁一员，自然不希望御仙阁有这么多弟子陨落，这对御仙阁而言的损失那简直是无法形容的，先不说他们都培养起来了，就算是现在收弟子，一个合适的修仙者，一个资质不错的人想要找到也并不是那么容易的事情。
　　无论在哪，人才永远都是最紧缺最主要最重要的财富。
　　“希望只是我比较变态一点，我一个人倒霉吧。”叶凌苦笑一声，也只能这样安慰自己了。
　　叶凌此时也不知道自己到了哪里，只知道大概的方向是一直向西，也就是后山向十万大山的那个方向，就是出关的位置。
　　现在经过这样一番折腾，叶凌相信原本的那些挑战难度也会大幅下降了，现在可以做的，就是大摇大摆的走到尽头出去便可。
　　因为那太极禁制的惩罚不但是针对修士的，而是无差别的扫荡，一看这眼前的一片狼藉都可以知道，尤其是那些煞气怨灵，更是灭顶之灾，可以说，经此一扫，以后以关的挑战难度也将大幅度的下降。
　　从另一个角度想，这未免也不是一件好事。
　　对此，叶凌也只能苦笑了，这真是凡事都有好坏，也有利弊啊。

###第六百六十五章 闯关成功###
('　　叶凌一路向深处走去，没有任何停留，一口气往前冲没有遇到过任何的阻碍和危险，这让她心理庆幸不已。
　　这外围和中间区域都被禁制的力量破坏的七七八八了，想是不会有什么东西跑出来拦路，只是不知道深处情况是怎么，这个就很难说了。
　　叶凌也大概知道，这一关是后面的区域中布满各种阵法组成的阵域，这和普通的阵法有些不同，具体怎样，叶凌也不知道，因为他也没有遇到过，只有进去了才知道。
　　只是听说这些阵域有些复杂。
　　几个时辰后，叶凌就离开了中间区域，一路顺畅的闯进了内域，眼前的景象看起来有些荒凉，入目尽是枯木残垣，地上周遭尽是打斗和岁月摧残的痕迹，看起来说不出的震撼。
　　饶是这么多年过去了，这内域的环境竟然好象一点变化都没有，这不得不说是一个意外。
　　叶凌也没有想到里面竟然会一直保持着这样的一个环境，外域和中域都已经将曾经的痕迹掩盖掉了，恢复成了一片原始森林的面貌，不了解这片土地历史的人，甚至都不会想到，自己里曾经发生过多么激烈而残酷的争斗。
　　当叶凌踏入这片山林间时，连脚步也变缓了，他左右打量着此地，希望看到危险的所在。
　　可是，这一切都令她失望了。
　　这里没有妖兽，没有凶禽，没有怨灵，甚至连煞气都不会往这边涌过来，平静安静的令人出奇。
　　“难道，内域直接走过去就可以了？”
　　叶凌不敢置信的想着，随后继续往前走，而也就在这时，忽而嗡的一声清鸣响起，叶凌就发现眼前一道道光芒亮起。
　　错愕间，叶凌抬头一看，发现是成片的符平地的冒出，飞了起来，然后就朝叶凌扑去。
　　“这就是阵域了嘛？”
　　叶凌有些疑惑。
　　眼前的符五颜六色，各式各样的都有，它们成群结成，如同征战的大军一般，整齐而有序，形成一个个各式不同的阵式。
　　这阵域，难道是针对不同的闯入者就会形成不同的阵法嘛？
　　叶凌看了看，心里有了点眉目，这不禁令她吓了一跳。
　　也就是说，这阵域和以往的阵法并不一样，只要全队之中有一人破掉了阵法，那么大家甚至后面的人都不必在破阵了，直接过去即可。
　　可是眼下叶凌看着却不是这么回事，因为它出现的范围并不大，而且也没有特别固定的区域，似乎是随着自己的一举一指在不断的变化着，似乎闯阵者只有拜托了这些，才能顺利过关。
　　不过显然，这似乎并没有那么容易，而且破坏了这一阵域，后面可能还会有另一阵域纠缠上，就象狗皮膏药粘着你，让你精疲力竭，苦不堪言，直到你失败。
　　这的确是一件很麻烦的事，对于阵法，叶凌了解的并不多，而且这还是阵域，这里面闪烁的如此多的符，每一种颜色每一个形式都代表着不同的阵法，它们之间可以不断的随意组合，变化。
　　这是一件很棘手的事情，因为若是不精通了法的人，这个组合没等破完，它就可能在转眼间变化重组成其它阵式了，那真是没完没了，永远也解不开的结一样。
　　想到这，叶凌也有些郁闷。
　　很显然，自己这个阵法半吊子要解决这阵域的困扰是有些不太可能的。
　　不过即然来到了此地，叶凌总不可能半途而废，这还不是他的风格。
　　那么即然不能智取，就只有暴力了。
　　说到暴力，还是比较直接简单干脆了。
　　好在这一点，叶凌有这个资本。
　　虽然她男儿身本身修为不行，但这身体的力量是非常强悍的。
　　想到这，叶凌嘴角轻勾，露出自信的笑容，然后大踏步而去。
　　一脚落下时，便是轰隆一声巨响，仿佛天地震裂一般，地面瞬间裂开，巨石碎裂横飞，龟裂的地面一路向前漫延。
　　阵域虽变化无穷，但基础也在下方，遭受到如此的破坏，虽然阵域不致于被毁，但也在这一刻瞬间乱成了一团，就好象中了病毒的电脑一样，虽然还是可以使用操作，但是总是不对劲了。
　　叶凌看一幕大喜，这就是自己想要的结果啊。
　　看着符的光芒混乱成一团，已经无暇顾及自己这个闯入者了，叶凌便不在犹豫，大摇大摆的走了过去。
　　一直走了一个时辰，阵域的范围边缘都还是没有看到，这让叶凌有些郁闷，这区域到底有多大，难道要我一直破坏下去
　　可是这个破坏法，似乎也是治标不治本啊？！
　　想要它彻底失灵，似乎要从根本上解决，而且叶凌发现，越往深入，这阵域产生出来的符组合成的阵法就越奇怪，难度就越大。
　　照此下去，自己这招暴力手段似否还行那还都是个问题了。
　　这些阵域范围这么广，而且变化无穷，肯定是用到了符宝和各种阵盘来控制，而且自己破坏时，会造成阵域的混乱，也就是说，那些控制阵域的东西应该就是埋在这地下里面。
　　想到这，叶凌不禁眼前一亮，兴奋的握了握拳头，这样将这些东西取走一部份，相信这阵域就完蛋了。
　　叶凌相信，虽然这阵域变化无穷，可以不断组成新的阵法，可是其基础原理还是和普通的阵法一样的。
　　想着，叶凌便加快了速度，迅速在四周穿行寻找起来，神识一路扫荡而过，希望找到阵域的布置点。
　　“这应该会有！”
　　叶凌停在了一座低矮小石山前，乍看上去毫不起眼没有任何特殊之处，可是仔细观察就会发现，那些石头和枯木都呈现出一种有规律的状态，这应该是有人布置的痕迹。
　　所以这里应该有问题。
　　叶凌想到这大喜。
　　不过要怎么找出来这还是一个问题，所以想来想去的唯一方法就是还是老办法了。
　　“轰轰！！！”
　　叶凌一声清啸，便极速的冲了过去，扬剑便是一剑劈下，然后双腿用力踏了下去，双拳也齐挥而出。
　　“轰隆隆！！！”
　　一声震耳欲聋的响动间，烟尘满天，弥漫四溢。
　　转眼间，这座低矮的石山就这样硬生生的被叶凌直接轰碎了，随即一道亮光从碎石废墟中射了出来。

###第六百六十七章 初战结束###
('　　叶凌一喜，连忙冲了过去，再一拳轰出，瞬间将上方的碎石震开，然后他蹲下来用手这么一拔，顿时一瞬晶莹的白光照了过来。
　　那里，赫然是一块符宝，看质地坚硬异常，似乎是符骨一类的符宝，也就是说符骨是用上古异兽的兽骨制成，本身其兽骨就极其珍贵，就更不用说被制成符宝的价值，那简直是不敢想象。
　　叶凌想了片刻，然后就直接伸手抓在了手中，一把放进了自己的储存戒指里面。
　　没想到御仙阁竟然这么在大手笔，竟然用这等宝物来布置关卡，这让叶凌不心动都有些难。
　　事实上，若不是现在没有了其它人，眼下又一片混乱，叶凌还真不敢打自家门派东西的主意。
　　可是很多顺手牵羊的事情都是因为当时的环境的引导，才让他们做了那些坏事，很显然，叶凌也是受到了这种驱使和诱惑。
　　其实更主要的原因是，叶凌背负的责任，她要在大荒界建立仙女宫，在大荒界凭空捏造一个新种族，扶她族。
　　而她需要很多资源来加强自己，否则在那大荒之中，万族林立之地，就很难有自己的一席之地了。
　　而且师父他们也都作了表态，会跟随自己，也就是说，她们也作好放弃了御仙阁的准备，也就是说，这边的利益和门派荣誉已经是次要的，御文峰已经有了新的方向，自己独立出去了。
　　如果是在本界，师父肯定是不肯这样做，这相当于背叛，可是这是去的另外一个平行世界，毫不相干的世界，所以师父才如同豁达，因为两者间毫无关联，所以也就不存在背叛一说。
　　在不久的将来，自己将会作为开山立派的第一祖师成立仙女宫，所以眼下的准备也就尤为重要，所以现在但凡只要不是很过份的，叶凌地毫不犹豫的拿到自己手中，以备将来之用。
　　叶凌将那块符宝拿到手中后，随后就一溜烟离开了原地，偷盗本门的东西，说不心虚那肯定是假的，而且叶凌也不敢保证动了这个之后，掌门大人会不会察觉到，若是尽快离开原地，一旦让大佬们察觉了那就麻烦了。
　　叶凌迅速的朝一侧闪去，刚才的破坏似乎并没有对此处阵域造成什么实际性的影响，叶凌只感觉刚才的那个地方符组合弱了一分，其它就真不出来了。
　　这让叶凌有些惊讶，因为象其它阵法一般，哪怕破坏了一个阵基，那效果也会大打折扣，可想而知，此地的阵域布置的有多复杂和繁密。
　　“这里应该有很多符宝符骨之类关于承载阵法的宝物吧？”
　　叶凌惊讶的喃喃自语，因为此地荒芜人烟，但这些阵法却如此变化无穷，如果离开了人为的控制和运行，那就只有那些被修士炼化加持过的阵法宝物才能代替人来控制阵域的运行了。
　　而且叶凌所过之处，无不是紧随着符出现和纠缠，可想而知面积有多大，布置了有多少。
　　“这似乎要小赚一笔啊！”
　　叶凌不禁有些窃喜。
　　这种感觉让她早回了当年那个吊儿郎当的叶凌的那种感觉，若是换成女儿身，叶凌知道自己是干不出来这种比较“卑劣”地行为的。
　　所以也印证了一句话，一个人的行为举止，其实是跟一个人的身份地位，样貌等外在因素密切相关的。
　　你在不同的位置，就会有不同的角色，就会做出不同的行为和事情。
　　眼下，叶凌发现自己正朝这方面变化着。
　　不多时，叶凌又转到了一个小山谷，这里三条干涸的河床汇聚在一个点上，看这地势叶凌就觉得不一般。
　　这里面应该也有才行。
　　叶凌若有所思的想了想，然后在四周转了转，等了一会儿，他便发现这个点上有一些闪着光的幻化符从那里飘飞起来。
　　“肯定没错了。”
　　叶凌咧笑一笑，随后又是一阵暴力轰炸。
　　就见一阵地动山摇间，那点上突然符光大盛，一块符骨浮现出来。
　　“虽然比符宝差了点，不过也很不错了。”叶凌满脸笑盈盈的拿着符骨打量了一会儿，这东西品质不赖，相信在稍加炼化融合，可以炼制成符宝也没问题。
　　叶凌将这块拿走之后，阵域的符很快又发生了变化，尤其是周围的，立马就弱了三分。
　　叶凌停留了一会儿，然后认真观察了一番四周，发现并没有动静，应该是四周并没有人，所以自己应该不会有人察觉。
　　如此一来，叶凌就安心了许多。
　　就在另一个方向，一些刚进入阵域内被迷的晕头转向的弟子忽然惊讶的楞住了。
　　“我怎么感觉这符的变化变小了，咦，我们应该走那个方向。”
　　“对对，朝那边走。”
　　“真是奇怪了，感觉阵域的威力好象变弱了不少啊。”
　　“难道是被刚才那古阵禁制破坏了，造成的影响？”
　　一伙弟子一脸狐疑，不过也十分庆幸，至少找到了方向，不至于一个困在这里，他们已经进入阵域好长一段时间了，一直困在原地，眼下忽然找到了方向，感觉这难度确实变小了不少，这让他们一个个都兴奋不已，纷纷拔腿向前冲，生怕又发生意外被阵域符纠缠了。
　　这一刻，四周的剩下能进入阵域的弟子都有同样的感受，他们被一次次打扫荡之后都幸运的生存了下来，可是一个个都在进入阵域后困住了，这忽然阵域威力变弱，让他们一下子就如鱼得水一般活跃了起来，一个个皆兴奋的往前冲去，争相出关，得以好名次，要知道，第一关的名次都会有不同的奖励，大家都不想落后于人。
　　时间一点点的消逝，外边的各脉都在点着人数，这一看每一脉都有一些弟子没有出来，可是想去查究，又无法查探，他们的情况到底怎么了也无从得知，这不禁让各脉大佬都有些着急，一个个都在观察着第一关的出口的情况，看有没有自家弟子冲出来。

###第六百六十七章 透露身份###
('　　而此时的叶凌，已经一路往前冲进去了很长一段路了，一路过去后，到处是一片狼藉，他手中得到的符宝符骨之类的东西很快就累积到了十来个之多，这个意外收获，可是真令她惊喜不已。
　　眼下的阵域威力已经越来越弱了，叶凌手中的东西也越来越多，出于作贼心虚的心态，叶凌打算放弃在去挖宝，免得全都挖走，掌门大人脸色未免不太好看，最主要的是，叶凌还想低调一点，所以在得到第十八个之后，他就放弃了。
　　此时，叶凌已经看到了出口处在，出口和入口大同小异，没有什么特别之处，叶凌徘徊在门口一时也没敢出去，主要是因为现在的身份有些尴尬。
　　因为叶凌的身份已经出去历练了，眼下是不能用，而莫颜儿的身份现在自己因为变了身，所以也没办法使用。
　　叶凌思来想去，最后只想到了一个办法。
　　她看了看自己，已经有八分的女孩儿样貌，不过内心还是有些底气不足，于是她便翻出了胭脂水粉，将自己梳妆打扮了一番，然后又给自己的头发挽了个飞仙髻发式，再一看铜镜，不禁令她都眼前一亮。
　　眼前的人，十足的一个大美人，有七分女人的柔美，三分男儿的俊郎，如此结合，让她的气质提升到了极致，一颦一笑间，都显得异常风情。
　　对此，叶凌这才放下心来，现在一看上去自己已是十足的女人样子了，在加上自己作为莫颜儿已经很久，女人的行为举止已是自然而然，哪怕声音，她也能自如的改变过来。
　　如此甚好啊。
　　叶凌扭动了一番，裙带飞扬时，俏美非凡，不过她又注意到了一个问题。
　　就是自己胸前一片平坦，这是个问题。
　　叶凌思虑了片刻，只好自己作一番手脚，这个并不难，不过要一直消耗灵力。
　　叶凌随即施法将两股灵力聚于胸前，然后将它们聚集以此，随即灵力的越来越多，又聚而不发，胸部随即便如气球般的涨大。
　　很快，叶凌就达到了师姐一般的规模，叶凌摸了一把，手感竟然差不多，她低头看了下胸口，已经有了沟壑。
　　这下就放心了。
　　叶凌嫣然一笑，如百媚生。
　　这让叶凌都有些意外，没想到自己打扮起来，竟然真的比很多女子都要貌美，她看了看铜镜中的自己，不禁自己都有种心动的感觉。
　　实在是美的出乎意料。
　　在加上胸前原本平坦已经变成了巍峨的雪峰，完美的弥补了最后的缺陷，整个身段已经完美无疵，曲线玲珑。
　　只不过自己的雪峰是借灵力支撑的，所以叶凌还是感觉胸口有些发闷，两股灵力压在胸口，好象两块石头压在上面般沉重。
　　只不过眼下没有其它办法，否则自己就无法交待了，眼下她也不确定是否还能变回女儿身，变回女儿身后，是否还可以变回来，现在叶凌还不想去尝试，至少要等师父见到后，看看师父怎么说，由她定夺为妙。
　　出门就在眼前，叶凌徘徊了好一会儿，最终还是没有先出去。
　　此时自己的身份有些尴尬，所以若是现在出去，那就是第一关的第一名，那么所有目光都会聚集在自己身上，那时想不露馅都不太可能了。
　　所以眼下，叶凌也只能等了，将这第一名让位给其它弟子。
　　如此过了三刻，此地依然平静一片，没有听到任何人的动静，此地虽然被叶凌挖走了十来块符宝符骨符盘，致使阵域威力大减，但还不至于将阵域停止运行，此时的效力还是存在的。
　　而那些闯入的弟子虽然难度减少了，但他们受刚才的古阵禁制冲击实在太大了，实力也皎锐减，饶是有叶凌破坏了这么厉害，这为数不多的闯关者，依然还在朝出口转悠艰难的前行着。
　　叶凌不禁有些无语和无聊，索性又往回走了走，希望能遇上一群人，自己也好给他们开开道，让他们顺利的通行，那么只要他们先一步出去了，自己在跟着出去，那么所有的目光都会落在他们身上，自己只要直接回御文峰的队伍就安全了。
　　这也是没有办法的办法。
　　正苦苦无寻间，叶凌的神识忽然就是一跳，然后她朝左侧看去。
　　朦胧间，她发现左侧远处似乎有两个人，正在朝出口前行，叶凌连忙朝那边走了过去。
　　此时四周依然有符飞舞着，可是一个个都好象怕了一样，没有一个敢近她身体，对此叶凌也有些无语，难道自己“大盗”的恶名已经在阵域界里远扬了？！
　　对此叶凌也能苦笑，所以感觉还是坏事少做，否则连天地灵气都会嫌弃你啊。
　　很快，叶凌的神识就分辨清楚那端的两人了。
　　是两个女子。
　　叶凌身子不由一僵，瞬间她就想到了师姐。
　　可是其中一个女子是跪地爬行的，她的脖子上还有一条绳子拴着，被身后那名女子牵着。
　　“这是师姐嘛？”
　　叶凌有些吃惊，难道师姐已经彻底的明悟了，已经能达到那样自我流放的境界了嘛？
　　带着这些疑惑，叶凌连忙赶了过去。
　　虽然阵域破坏的厉害，但并未完成消失，所以叶凌一路赶去，并没有任何人察觉到。
　　很快，就在离两人只有百丈间，叶凌最终看清楚了两人。
　　果然是两个女人，一个清纯文静，可是此时脸颊却洋溢着戏谑的表情，她手里牵着一根绳子，具体而言应该是一根铁链，那铁链被套在地上那名爬行的女子身上。
　　那爬行如狗的女子混身不着一物，白皙光泽的皮肤随处可见大小的血痕，她的侧颜完美，脸上没有任何痛苦的神情。
　　忽然，那牵绳的少女一挥手中的棘条，啪的一声抽在那女子的翘臀上，顿时那女子翘臀连着身子一抖，高高翘了起来，她发出娇媚似痛似甜的吟咛，然后张嘴“汪汪汪”，兴奋的大声吠叫了起来。
　　更让叶凌目瞪口呆的是，那女子翘臀上竟然是生有一条毛绒绒的狗尾巴，那尾巴随着她一边兴奋的吠叫一边摆摇着。
　　如果不是她身子是人身，叶凌真的会以为这是一条发春的母狗了。
　　可是，眼前这样一个人，不正是自己的师姐嘛？
　　师姐竟然真的完全将原本的自己放弃，彻底的进入那种体验状态了嘛？
　　叶凌不可思议的看着，虽然之前自己也和师姐一样被凝心姐妹当狗一样对待，可是和现在的师姐比起来，那可差远了。

###669###
('　　叶凌看着她这般走过来，心中不由也是一动。
　　这样的少女，那一举一动的纯情羞涩，还有若隐若现的羞涩感，都充满了美感。
　　不得不说，燕若确实是一个赏心悦目的女人，唯一不太清楚的是，就是不知道她身材怎样。
　　想到这，叶凌不禁有些期待起来。
　　不过看她胸前的衣裳鼓鼓胀胀的，想来会很不错。
　　来到叶凌面前，燕若羞涩的抬头看叶凌，红着脸道：“叶凌师叔。”
　　叶凌温柔如水的说道，“想要嘛？”
　　叶凌的声音很美，有少女的清澈，又有成熟女人的那股韵味，听着令人非常的舒服，燕若不禁心头一热，夹紧双腿悄然的道：“想要。”
　　叶凌嫣然一笑，然后将她拦入怀中，低下头就这样旁若无人的吻起了她来。
　　燕若的吻很生涩，看得出来，她是第一次，是一个毫无经验的小女人。
　　叶凌一边吻着一边用右一只手解她的衣裳。
　　很快，燕若就只剩下了红肚兜还有亵裤了。
　　这时，叶凌和她分开，柔声道：“自己脱了。”
　　燕若羞涩的点头，然后乖巧的将剩下的脱了扔在了地上，然后就一丝不挂的靠在了叶凌的身上。
　　叶凌看了一眼，果然，她的身材没得说，小蛮腰异常的丰满圆润，尤其是胸前犹如木瓜一般的存在，更是令她心头一热，低下头，一口就将她吻住。
　　二人很快纠缠在一起，疯狂的索取着对方，很快，大殿上就被一阵又一阵的茑声燕语般的叫声给覆盖了，一大群弟子目光火热的盯着眼前炽热的场面，不曾的口水吞咽声响起着，多少双渴望的目光，令她们一个个都不禁的扭动着身子，渴望那一刻自己就是那个欢快的燕若……
　　许晴这时也跟着凑了上去。摇着尾巴等待着叶凌的临幸，叶凌自然也不会厚此薄彼，一手就将她搂了过来，一巴掌拍在了她挺翘上。
　　许晴娇哼一声，整个人便满足的陷入了进去。
　　所有弟子都不淡定了，一个个都夹着双腿摩挲着，更有人已经将自己脱了干净，倒在地上疯狂的安慰自我起来。
　　“叶凌师叔，我也要……”
　　“师叔，给我吧……”
　　“……”
　　多少渴望的声音再叶凌的耳边响起着。
　　欢声燕语不绝于耳，响彻整个大殿内外，她们那么的放肆，卖力的发泄着内心的狂热和挚爱，若不是御文峰有大阵屏蔽，只怕连主峰都要听了去了。
　　柳如月回到御文峰后，一进入防护阵法内，顿时就被这诱人又响亮的欢叫声给灌了满耳，顿时她就羞的红了脸，大概就知道里面发生什么事了。
　　如此一想，不禁心头也是一热，她加快了脚步向大殿走去，内心已经有些蠢蠢欲动起来。
　　到底为什么会这样，连她也说不清楚，只是内心的渴望，让她有些迫不及待。
　　…………
　　叶凌看着她这般走过来，心中不由也是一动。
　　这样的少女，那一举一动的纯情羞涩，还有若隐若现的羞涩感，都充满了美感。
　　不得不说，燕若确实是一个赏心悦目的女人，唯一不太清楚的是，就是不知道她身材怎样。
　　想到这，叶凌不禁有些期待起来。
　　不过看她胸前的衣裳鼓鼓胀胀的，想来会很不错。
　　来到叶凌面前，燕若羞涩的抬头看叶凌，红着脸道：“叶凌师叔。”
　　叶凌温柔如水的说道，“想要嘛？”
　　叶凌的声音很美，有少女的清澈，又有成熟女人的那股韵味，听着令人非常的舒服，燕若不禁心头一热，夹紧双腿悄然的道：“想要。”
　　叶凌嫣然一笑，然后将她拦入怀中，低下头就这样旁若无人的吻起了她来。
　　燕若的吻很生涩，看得出来，她是第一次，是一个毫无经验的小女人。
　　叶凌一边吻着一边用右一只手解她的衣裳。
　　很快，燕若就只剩下了红肚兜还有亵裤了。
　　这时，叶凌和她分开，柔声道：“自己脱了。”
　　燕若羞涩的点头，然后乖巧的将剩下的脱了扔在了地上，然后就一丝不挂的靠在了叶凌的身上。
　　叶凌看了一眼，果然，她的身材没得说，小蛮腰异常的丰满圆润，尤其是胸前犹如木瓜一般的存在，更是令她心头一热，低下头，一口就将她吻住。
　　二人很快纠缠在一起，疯狂的索取着对方，很快，大殿上就被一阵又一阵的茑声燕语般的叫声给覆盖了，一大群弟子目光火热的盯着眼前炽热的场面，不曾的口水吞咽声响起着，多少双渴望的目光，令她们一个个都不禁的扭动着身子，渴望那一刻自己就是那个欢快的燕若……
　　许晴这时也跟着凑了上去。摇着尾巴等待着叶凌的临幸，叶凌自然也不会厚此薄彼，一手就将她搂了过来，一巴掌拍在了她挺翘上。
　　许晴娇哼一声，整个人便满足的陷入了进去。
　　所有弟子都不淡定了，一个个都夹着双腿摩挲着，更有人已经将自己脱了干净，倒在地上疯狂的安慰自我起来。
　　“叶凌师叔，我也要……”
　　“师叔，给我吧……”
　　“……”
　　多少渴望的声音再叶凌的耳边响起着。
　　欢声燕语不绝于耳，响彻整个大殿内外，她们那么的放肆，卖力的发泄着内心的狂热和挚爱，若不是御文峰有大阵屏蔽，只怕连主峰都要听了去了。
　　柳如月回到御文峰后，一进入防护阵法内，顿时就被这诱人又响亮的欢叫声给灌了满耳，顿时她就羞的红了脸，大概就知道里面发生什么事了。
　　如此一想，不禁心头也是一热，她加快了脚步向大殿走去，内心已经有些蠢蠢欲动起来。
　　到底为什么会这样，连她也说不清楚，只是内心的渴望，让她有些迫不及待。
　　…………
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是小智哥哥，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第六百六十九章 再见师父###
('　　第六百六十二章我是叶凌
　　“不会吧？”许晴有些迷糊了，她只好再次打量着她，随后目光落在她的档部，最后一把伸出了手，捉在了那里。
　　“啊！”
　　许晴羞耻的一叫，发现自己竟然捉住了一根坚硬的棍状物体，“你……你真是男人？”
　　“嗯，正确的说法是，我是师弟。”叶凌苦笑。
　　许晴捉着她的棍状物拽了拽，反应很大，并不是假的，然后许晴又伸手摸了一把她胸口，手感很好，也不象假的。
　　“我有些糊涂了。”许晴最后只能苦笑。
　　叶凌想了想，只好说道，“师姐，其实是这样的，我前世是那位仙女和莫颜儿，直到这一切再次投胎成为叶凌，所以我说的那些人其实都是我，只是分在不同的时代而已，因为师弟出去历练后经历了一些意外，才偶尔激活了自己的前生，记起了旧事，并恢复了真身。”
　　“啊？！”许晴懵了，“难道你那样说，可是你怎么又成了男人，还有胸口，这到底是男还是女啊你？”
　　“我是男人啊，因为刚才经历了禁制的影响，我偶然被迫变回了男身叶凌，所以我才把自己搞成这样免得以人注意，其实我是女人，但现在是男人。”叶凌苦笑道。
　　“这……好象有些乱，师姐先捋捋。”许晴有些晕了，这师弟到底是师妹还是个啥啊。
　　如果真是师妹是师弟，是同一个人，那也尴尬了，之前还和莫颜儿玩三人行，刚才还和她一前给徒弟当奴狗，最主要的是，师弟竟然偷偷以一个女人身份和自己这么多人一起当了奴仆，她到底是怎么想的，难道真的将自己完全融入到了女人的角色中？
　　可是，师弟本是男儿啊！
　　许晴想到这脸上不禁一阵火辣辣的，觉得羞耻不敢，一想自己当时竟然和师弟做那些事，她就感觉自己羞惭的抬不起头来，看来以后以师弟面前自己再也当不成那个师姐了。
　　许晴原本以为，师弟去历练了，所以眼下在师门的这些师门任务怎么也所谓，权当是女儿家的私事，可是却不知这一切都是在师弟眼前发生的，这可如何是好？
　　许晴越想越是羞涩，越想越是不堪，或者以后自己在师弟面前再也装不出以前那种清高冷傲的姿态了，唯有的，或许真就只能是一只任从玩弄的拇畜。
　　这样的结果，让许晴心情有些复杂，她虽然接受了现在的一切，即便燕若怎么折腾自己她都甘之如饴，可是她从未想到要在师弟眼前变成这样，其实心里很清楚，她内心的纯真，还想保留在师弟的心中。
　　可是现在，似乎都保留不了了。
　　可是，师弟的身份也是也乱得很，许晴想着，不禁也是有些晕忽忽的，捋了好一会儿，才苦笑道：“你是师弟，也是莫颜儿，也是任姒仙子？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，露出羞涩的表情，不知为何，叶凌虽然变回男儿，可是现在下意识的还是会流露出女儿家的娇羞举止。
　　许晴看的也是心头一荡，此时的师弟，露出如此女儿家的羞涩
　　---
　　第六百五十七章
　　“不会吧？”许晴有些迷糊了，她只好再次打量着她，随后目光落在她的档部，最后一把伸出了手，捉在了那里。
　　“啊！”
　　许晴羞耻的一叫，发现自己竟然捉住了一根坚硬的棍状物体，“你……你真是男人？”
　　“嗯，正确的说法是，我是师弟。”叶凌苦笑。
　　许晴捉着她的棍状物拽了拽，反应很大，并不是假的，然后许晴又伸手摸了一把她胸口，手感很好，也不象假的。
　　“我有些糊涂了。”许晴最后只能苦笑。
　　叶凌想了想，只好说道，“师姐，其实是这样的，我前世是那位仙女和莫颜儿，直到这一切再次投胎成为叶凌，所以我说的那些人其实都是我，只是分在不同的时代而已，因为师弟出去历练后经历了一些意外，才偶尔激活了自己的前生，记起了旧事，并恢复了真身。”
　　“啊？！”许晴懵了，“难道你那样说，可是你怎么又成了男人，还有胸口，这到底是男还是女啊你？”
　　“我是男人啊，因为刚才经历了禁制的影响，我偶然被迫变回了男身叶凌，所以我才把自己搞成这样免得以人注意，其实我是女人，但现在是男人。”叶凌苦笑道。
　　“这……好象有些乱，师姐先捋捋。”许晴有些晕了，这师弟到底是师妹还是个啥啊。
　　如果真是师妹是师弟，是同一个人，那也尴尬了，之前还和莫颜儿玩三人行，刚才还和她一前给徒弟当奴狗，最主要的是，师弟竟然偷偷以一个女人身份和自己这么多人一起当了奴仆，她到底是怎么想的，难道真的将自己完全融入到了女人的角色中？
　　可是，师弟本是男儿啊！
　　许晴想到这脸上不禁一阵火辣辣的，觉得羞耻不敢，一想自己当时竟然和师弟做那些事，她就感觉自己羞惭的抬不起头来，看来以后以师弟面前自己再也当不成那个师姐了。
　　许晴原本以为，师弟去历练了，所以眼下在师门的这些师门任务怎么也所谓，权当是女儿家的私事，可是却不知这一切都是在师弟眼前发生的，这可如何是好？
　　许晴越想越是羞涩，越想越是不堪，或者以后自己在师弟面前再也装不出以前那种清高冷傲的姿态了，唯有的，或许真就只能是一只任从玩弄的拇畜。
　　这样的结果，让许晴心情有些复杂，她虽然接受了现在的一切，即便燕若怎么折腾自己她都甘之如饴，可是她从未想到要在师弟眼前变成这样，其实心里很清楚，她内心的纯真，还想保留在师弟的心中。
　　可是现在，似乎都保留不了了。
　　可是，师弟的身份也是也乱得很，许晴想着，不禁也是有些晕忽忽的，捋了好一会儿，才苦笑道：“你是师弟，也是莫颜儿，也是任姒仙子？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，露出羞涩的表情，不知为何，叶凌虽然变回男儿，可是现在下意识的还是会流露出女儿家的娇羞举止。
　　许晴看的也是心头一荡，此时的师弟，露出如此女儿家的羞涩.

###第六百七十章 自孕自生###
('　　万鹏补充道：“因为此次意外并不是我们安排的挑战，所以导致了许多可以过关的弟子被淘汰了，我想此事应该在重新考虑，而且后面的两关我们也要先重新检查考量一下，以免在发生意外再出事故。”
　　清风掌门这才点了点头，“你考虑的很周全稳妥，那就这样吧，此关结束后，修整一晚，另外我们连夜在安排精英阁和我们一起检查一下后面两关，至于被淘汰出来的弟子，万师弟另行安排一项简单的测试，能过就算过关，而今天闯关的优胜弟子，则作为优秀弟子，第一关奖励翻倍。”
　　“好！”万鹏满脸兴奋的点了点头，答应的很是痛快，也只有他心里最清楚，此次挑战御剑峰的弟子人数最多，重新测试的话过关的人数将会很多，而到时进入排名的弟子也将会占据排行榜上的大部份位置。
　　所以，这一点争取对万鹏而言很重要。
　　他必须守住御剑峰作为御仙阁第一大脉的实力和威望。
　　……
　　而此时的叶凌，已经从高空的青雾中脱离了出来，回到了地面上，地面上的景象已经不是之前那样一片原始和繁茂，入眼处尽是一片片的狼藉。
　　这就是大禁制靠造成的破坏力，但不管怎么破坏，此地是禁地，平日无人出入，很快大自然就的力量就会将这些痕迹扫除，恢复成原本的模样，就算当年的大战一样，即便将此地毁得面目全非，但那些痕迹也早就被大自然的手法掩饰掉了，埋进了土里。
　　叶凌只能一声感叹，然后在看看自己，她发现自己此时还是一身赤条，光乐溜溜的，低头一看自己的身体，即有熟悉，又有更多在陌生感。
　　好象这不是她的一样，尤其是看到胸前平坦的一片，她就有种失落的感觉，反而腿间那的一物，让她看一眼就有些羞耻和紧张感，她也只是看了一眼，就不敢去看了。
　　因为她发现，自己的心跳的厉害。
　　叶凌也不知道这是为什么，因为这些曾经都是属于他的东西，如今也不过是物归原主罢了，而现在的自己却为什么还会有偷拿的感觉。
　　看来，我已经摆脱不了莫颜儿的影子了。
　　叶凌不禁苦笑，她发现自己似乎真的从骨子里已经顺从了自己是女人的现实，所以无论怎么变，内心深处都会下意识的认为自己本该是女子。
　　她知道，自己再也做不回曾经那个吊无郎当，二流子一样的叶凌了，那么现在，是不是还要继续选择莫颜儿的身份，放弃现在？
　　叶凌一时拿不定主意，她也不知道该怎么做。
　　思虑间，叶凌只好找衣服穿，如今自己已经恢复男儿，再赤着身体已经不习惯了，更别说再作为奴儿给弟子们凌虐。
　　一想起那些事，叶凌心中就不禁一荡，忽然发现那时的自己确实是蛮下贱的，可是那种感觉却并没令她反感，反而令她有些回味和向往。
　　也许，只有作为女人才能体会到那个中的真正滋味，是怎么样的一种享受吧？
　　至少现在的叶凌，她也只能回味，现在的身体她却是做不到这一点。
　　叶凌在储物戒指中找来找去，找了半天，发现自己也没找到一身男人穿的衣服，以前的他衣服就那么两套，在去撕裂空间最后一层时被毁了一套，后来又在月国时变身后那一套脱下来后没有收回来，后面自己一直是女儿身了，衣服也全都是月清儿的。
　　现在就尴尬了，自己变回男人了，可是衣服还是女人的，穿还是不穿真是个问题。
　　如果还女儿身，叶凌之前已经习惯了给弟子们当奴，已经赤着身子走了好长一段路了，即便不穿衣服她也可以，可是现在不一样，已经变回男人了，现在她可做不到。
　　想来想去，叶凌只好找了素色的交领襦裙穿在身上，不至于那么突兀，也好在她本身男儿身就非常帅气俊美，如今搭配倒也不显突兀，反而看着有三分帅气，七分俊美，本身她的皮肤又非常好，一时之间，也很难分清她是男是女。
　　叶凌找了面铜镜看了看，颇为满意，真是有种英姿飒爽的感觉，唯一的缺陷就是胸前一片平坦，否则真说是个女人也没多少人怀疑。
　　弄完这些，叶凌便继续一路向深处走，只是现在四周都是一片安静，即便神识完全放开，也找不到一个人。
　　这让叶凌不禁有些唏嘘，竟然这么一下子扫了这么多人出去，只是也不知道这么多人到底怎么了，会不会也象自己一样，让吸进去给青雾完全的吞噬腐蚀了。
　　叶凌知道，若是他们也和自己一样要经历这些，那生存下来的概率那真是有点渺茫了。
　　因为他们并不可能会象自己一样拥有混沌灵珠，戒指等这些逆天的异宝护体，除了一死，似乎他们别无选择。
　　不过，这些也是叶凌不想看到的，无论怎么自己也是御仙阁一员，自然不希望御仙阁有这么多弟子陨落，这对御仙阁而言的损失那简直是无法形容的，先不说他们都培养起来了，就算是现在收弟子，一个合适的修仙者，一个资质不错的人想要找到也并不是那么容易的事情。
　　无论在哪，人才永远都是最紧缺最主要最重要的财富。
　　“希望只是我比较变态一点，我一个人倒霉吧。”叶凌苦笑一声，也只能这样安慰自己了。
　　叶凌此时也不知道自己到了哪里，只知道大概的方向是一直向西，也就是后山向十万大山的那个方向，就是出关的位置。
　　现在经过这样一番折腾，叶凌相信原本的那些挑战难度也会大幅下降了，现在可以做的，就是大摇大摆的走到尽头出去便可。
　　因为那太极禁制的惩罚不但是针对修士的，而是无差别的扫荡，一看这眼前的一片狼藉都可以知道，尤其是那些煞气怨灵，更是灭顶之灾，可以说，经此一扫，以后以关的挑战难度也将大幅度的下降。
　　从另一个角度想，这未免也不是一件好事。
　　对此，叶凌也只能苦笑了，这真是凡事都有好坏，也有利弊啊。

###第六百七十一章 自给自足###
('　　“这么简单？”叶凌一脸惊奇。
　　许晴红着脸点点头，“嗯，就是要不断的消耗灵力，不过好在这是小法术，消耗量并不大。”
　　“还有能这样做法术，师弟真是想不到。”叶凌惊奇间，就握着了许晴的狗尾巴，用力拽了拽。
　　果然，许晴眉头一皱，娇嗔道：“啊……师弟轻点，你这么大力，师姐真的会疼呢。”
　　说着，许晴连连摇了摇自己的狗尾巴，一脸心疼的表情，似乎对自己的尾巴格外的喜欢和重视。
　　“哦……哈哈，我知道了师姐。”叶凌尴尬的挠了挠头，“师姐是真决定了将自己贡献出去了嘛？”
　　“嗯。”许晴红着脸点头，羞涩的道：“这是师门任务嘛，也是一次体验，师姐早想通了，都是自家御文峰的人，所所以只要是我徒弟们的要求，无论什么师姐都会接受并认真完成的。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，心情有些复杂。
　　“所以师姐才想尽快将身子交给师弟，否则以后师姐都不敢保证能不能保留住身子了。”许晴幽幽的道。
　　叶凌楞了楞，“师姐是打算，破了身子后就不要纯阴护体符了嘛？”
　　许晴摇了摇头，“这个要看徒弟们的意思了，往后徒弟们要师姐做什么，师姐都要照做的。”
　　“这……”叶凌楞了楞，看来师姐已经完成接受这种被人奴役的生活了，“师姐，你这样，快乐嘛？”
　　“快乐。”许晴笑了笑，道：“师姐即是她们的师父，辈分高，修为也高，把自己交给弱者管教，体验还是蛮好玩的。”
　　叶凌楞了楞，“哦。”
　　许晴柔眉的看着她，幽幽道：“师弟，师姐这样你会吃醋嘛？”
　　“我……”叶凌一时也不知道怎么说了，至少到现在，她确实是没有这样的感觉，这似乎可能是之前大家都女人原故，加上自己也沦落成那样了。
　　想了想，叶凌摇头道：“没有，只要师姐喜欢就好，师姐喜欢，师弟就喜欢，无论怎样，师弟都愿意陪着师姐。”
　　许晴不禁有些感动，动情的道：“若是师姐让你解除身上的纯阴护体符，然后随师姐一起让徒弟们扔到妓院里接客，师弟愿意嘛？”
　　“嗯，愿意。”叶凌红着脸点头，想着内心就有些热起来。
　　“咯咯……师弟真好。”许晴在她怀里撒娇起来。
　　“不过，只能是御文峰的女弟子们，其它男人可不行。”叶凌补充道。
　　许晴楞了楞，格格笑道：“傻瓜，那是当然，师姐还不愿意呢。”
　　说话间，许晴的手却没停过，只不过一会儿的工夫，就将叶凌的衣裳褪尽，露出她雪白健壮又柔美曲线凹凸的雪白身子。
　　许晴看的眼都直了，师弟的身子即有女人特有的曲线美，又有男人的那种刚毅美，两者结合起来，不由让人心动不已，唯一让许晴看着颇些突兀的是，师弟如此完美如女神般的身材，下腹间的男人特征也由为明显。
　　即有些怪异，又新奇。
　　叶凌羞涩的夹住了腿间，“师姐，我……”
　　许晴笑盈盈的看着她，目光落在她的胸前，那对伟岸的存在，竟然是师弟用灵力支撑起来的，这让她颇为好奇，然后，她就笑着低下头，含住了左则的那座山峰……
　　“师姐……”叶凌吸了口气，不禁一声低吟，那咱酥麻的感觉由淡转浓的传来，令她难于自持，下腹更是火热。
　　没想到这个变大了，感觉也会被放大，叶凌有些吃惊。
　　良久，许晴才抬起头来，笑道：“咯咯，师弟的真完美，跟真的一样呢，师弟怎么尝也尝不出来这是假的。”
　　“是嘛。”叶凌也有些尴尬，当时她并没有考虑这个问题。
　　“咯咯……让师姐好好看看你。”许晴妩媚一笑，随后蹲了下来，将她的物体握在手心，双眼直直的看着。
　　虽然刚才被凝心丫头驱使，让她尝遍了二十来个男弟子的物体，可是师弟的却是头一次，让她羞涩的是，这物体明显要比那些男弟子的要健壮，而且非常白皙，竟然一点恶心感都没有。
　　“哇，没想到这么漂亮，师姐好喜欢呢。”许晴两眼发光，笑着称赞，说着，她就将脑袋凑了过去，吻住了那里。
　　“师姐……”叶凌倒吸了口气，那炽热的感觉就这样从那端冲向了周身。
　　叶凌咬着牙，低头看着跪在脚下吞云吐雾般的师姐，心里有种满足感油然而生。
　　不知过了多久，许晴将叶凌推倒在地，就在燕若羞涩又火热的目光下，坐到了叶凌的身上。
　　“啊……”
　　随着一声吃疼的叫声响起，一丝鲜血从她腿间流出，染了叶凌满腿都是，不过这并没有减缓许晴的行动……
　　一阵翻云覆雨间，娇吟与妙音此起彼伏如过山车般，时起时落，响彻整片阵域。
　　一个时辰后，二人从满头大汗的躺在地上喘息着，脸上，洋溢着满足的笑容。
　　“师弟，以后师姐就是你的人了。”许晴一脸娇羞的笑容，靠在了叶凌雪白丰挺的胸口上。
　　叶凌抱着她，笑道：“等师弟恢复女儿身，也把身子交给师姐。”
　　“咯咯……师姐可没那本事。”许晴一阵娇笑，目光落在叶凌的下腹位置，想起方才的疯狂，不禁心头一热。
　　叶凌笑道：“师姐别忘了，师父说过她有一种功法，扶她真经，女儿家也可以修炼出男人的那事儿。”
　　“呀，我倒忘记了呢。”许晴红着脸娇笑起来，不由侧目笑看着她，“师弟你就这么想把自己的身子破了嘛，女人贞洁很重要的哟。”
　　“呵呵，我知道啊，所以我要交给我重要的人。”叶凌羞涩的道，说到这，她的脑海里不自觉的以了齐修那帅气的模样。
　　“咯咯，师姐认为不妥，你恢复女儿身不容易，应该要有一个完整的经历，师姐认为你的身子还是要真正的男人来破，才会有那种真正的体验，师姐不是男人，似乎无法做到。”
　　“师姐是嫌弃我嘛？”叶凌有些失落，同时又有些复杂，她想到了齐修，不知为何，一想到最重要的事，就会想起这个家伙。
　　“没有啊，师姐怎么会，师姐的是真心话，而且还有师父呢……”
　　“我……”叶凌也不知说什么好了。
　　这时，忽然旁边传来一声高亢的叫声，听人不禁浑身一软，二人扭头看去，不由脸色一红。

###第六百七十二章 第二关###
('　　发现燕若不知何时，已经躺倒在地，将衣裳褪尽。
　　许晴脸色一红，扭头朝叶凌笑道：“看来燕若也被我们感染了呢。”
　　燕若见她们看过来，不禁红着脸松开了手，羞涩的道：“师父……你们的太……我，我控制不住才……”
　　“咯咯咯，人之常情……”许晴笑了起来。
　　叶凌算了算时间，似乎也差不多要出去了，只好道：“师姐，差不多出去了，其它弟子应该有人找到出口出去了。”
　　“嗯，让他们先出去也好，你现在身份特殊，引起人注意不太好。”许晴站了起来，开始收拾自己。
　　“嗯，这也是我将自己打扮成女人的原因。”叶凌解释道。
　　“放心吧，有师姐在，没人会怀疑的，就说是师姐的徒弟就好。”许晴拿了套新衣裳开始穿起来。
　　叶凌看了看师姐的尾巴摇来晃去的，不禁愕然道：“师姐，你这尾巴不收回去嘛？”
　　“不了，尾巴就留着了，方便一些，省得下次再变，而且师姐也想尽情适应融入那个角色。”许晴笑着道。
　　叶凌笑着打量了一会儿，“师姐这么美，又长着尾巴，就象个狐狸精似的。”
　　“咯咯咯是嘛？”许晴娇嗔的笑了笑，“可惜师姐没狐狸精的本事，不能变来变去。”
　　叶凌楞了楞，笑道：“这好办啊师姐，我可以帮你。”
　　“你可以？”许晴一楞，一脸吃惊的看着她。
　　“嗯。”叶凌点了点头，然后道：“虽然自己变身有些麻烦，可是让别人变身还是蛮容易的，只不过师弟从未试过。”
　　“咯咯，师弟是要拿师姐来试验嘛？”许晴娇笑道。
　　“没有啊。”叶凌尴尬的道。
　　许晴笑着道：“师姐不介意，师弟若想试，就试一试吧，师姐也想试一下。”
　　叶凌只好道：“不过师弟现在修为低微无法更改性别，只能在同性中改变外表。”
　　“那也不错了呢。”许晴点了点头。
　　“那等回去御文峰了在试吧，现在时辰不早了，我们先出去。”叶凌道。
　　“也好。”许晴点头道。
　　随后，三人都开始收拾起来，经过一阵的梳妆打扮后，三人又焕然一新恢复了往日纯洁的神采，许晴也将自己的尾巴藏在了裙子里面隐藏了起来。
　　这时燕若走了过来，打量着师父，此时师父又恢复了往日的神采，那种威严感自然而然的流露了出来，这让她刚才狂虐师父的勇气瞬间就消失了。
　　现在师父的样子和气质，她哪里敢动。
　　一时，内心不禁有些纠结起来。
　　许晴看到燕若的异常，不由错愕的问道：“若儿，你怎么了？”
　　“师父……刚才那样的师门任务，我们还要继续进行嘛？”燕若红着脸道。
　　许晴一楞，咯咯笑道：“继续啊，这个从不简断，只要徒弟喜欢，随时随地都可以奴役为师，除非为师明确说结束了，否则不必考虑为师的处境和感受哦。”
　　“啊……这好嘛，师父？”燕若也有些诧异了。
　　“如此一来才真实啊，否则为师体会不到那种感受，那就白费工夫了。”许晴解释道，“时间地点都不限制了，无论是在御文峰，还是在御文峰之外都随便你，不过在御文峰之外不能暴露为师的身份。”
　　燕若楞了楞，一脸惊奇的看着师父，最后只好红着脸点头，“那师父，往后徒儿就得罪了。”
　　“没呢，为师谢你还来不急。”许晴笑着捏了捏燕若可爱的脸颊，“往后你们都是为师的主人，所以服从你们是应该的哦。”
　　“我……我就怕伤了师父。”燕若说出了自己的担忧。
　　许晴笑着摇头道：“不会的，你们的修为都和我差一大截，伤不到我本质，而且为师有护体符，护住根本是没问题的，一些皮肉之伤算不了什么，为师一下就能恢复过来，所以你们尽情的虐待为师就行，以后为师在你面前就是一只任你们宰割的听话畜生，所以你们在没有为师反对时，尽情尽力就好。”
　　“那好吧，一切听师父安排。”燕若点了点头，师父安排的事情，她从来都是不打折的完成，不过师父这么说，就相当于没给自己设任何下限，那就是说，无论自己想怎么折腾，想怎么玩弄她都可以？
　　想到这，燕若不禁有些心动了，这可是自己的师尊啊，可是竟然可以这样折腾她，实在是令人难受于拒绝。
　　说话间，三人在叶凌的带领下，一路朝出口处走去，很快就发现了出口的所在。
　　此时的出口依然静悄悄的，看不到任何人。
　　“看来这一次挑战成功的人很少啊。”许晴感叹道。
　　叶凌也是点了点头，“这和那个禁制的影响关系太大了，大部分弟子都被意外淘汰了。”
　　“也不知道现在出去几个了。”燕若说道。
　　“出去就知道了，这第一关能过就好，名次并不重要，除了前三名，奖励都是差不多的。”许晴笑道。
　　“嗯。”
　　说话间，三人靠近了出口，出口和入口看起来几乎一致无二，随即三人一起朝出口飞去。
　　只觉眼前短暂的一花，然后视线就变了。
　　耳边响起了嘈杂的声音，叶凌一楞，随即抬眼一看，发现自己又回到了主身的广场中间。
　　“原来出口也是主峰广场啊。”叶凌感叹道。
　　许晴笑道：“是啊，第二关的入口也是此地，不过出口是直接连到第三关的，第三关通过后，出口也是广场这里，所以这个出口是有精英阁的弟子们一直在维持着的，以便挑战成功的弟子们回到广场这里。”
　　说话间，四周响起了一片的哗然之声。
　　“出来了出来了，又有人出来了。”
　　“是女的，是三个女人啊。”
　　“真是太厉害了。”
　　“这是御文峰的吧？”
　　“……”
　　四周响起了一片的议论声。
　　大殿上，清风掌门也看了过去，不由道：“晴丫头带的弟子实力还是可以啊，方才也只有御剑峰三名弟子出来了，后面也不知道还有几位能出来。”
　　说到这，掌门不禁叹了口气。
　　万鹏道：“应该不会有事的，我们多等等，或者晚些里面情况好些，再派精英阁的弟子进去检查一番，看有没有其它落难的弟子。”
　　“嗯，也只能这么办了。”掌门点了点头。
　　柳如月看到许晴出来了，这才露出一丝笑容，可是很快，她脸色就变了。
　　因为她并没有发现颜儿的身影。
　　颜儿去哪了？

###第六百七十三章 开始闯关###
('　　柳如月心中疑惑不已，不禁有些担心，因为是她告诫颜儿，叫她尽量用以前的能力去挑战。
　　思虑间，柳如月打量了一会儿，却发现旁边有一片高挑俏丽的美丽少女，可是印象中，柳如月似乎并没有印象有这么一个弟子。
　　怎么回事？
　　柳如月认真的看了过去，忽然娇躯一颤，她发现那女子的面孔有些眼熟。
　　看来等结束了要尽快回去弄明白。
　　这时，许晴已经带着叶凌燕若回到了御文峰的位置，一群姑娘很快围了上来。
　　很快，大家就将目光落在了叶凌的身上，因为这个女人大家并不认识。
　　叶凌一时也不知要怎么解释，现在在广场，也不好乱说话。
　　“大家安静，此事待回御文峰后再说。”许晴说道。
　　大家很快就安静了下来，虽然在她们面前已经放弃自己，可以任她们驱使，可是只要许晴一开口，她们还是怕师父。
　　“燕若，你看看还有哪些弟子没有出来。”许晴吩咐道。
　　“是，师父。”燕若随即看了看，然后神识扫了一遍，道：“回师父，还有四位姐妹没有出来。”
　　“那我们等等吧。”
　　时间一分一秒的过去，很快一个小时过后，陆陆续续的出来了四十多名弟子，这其中数御剑峰的弟子最多，占去了一半人数。
　　叶向武一行人带着二十来人在许晴出来后的三刻钟后，就跑了出来，一下出来这么多人，那个热闹可真是不得了。
　　各脉间的总体实力一下就高下立判了，成功出来的弟子总数五十来位，可是光御剑峰一脉成功过关的人就达到了二十六名。
　　经过一番统计，结果让清风掌门大大松了口气，所有进关的弟子，全都顺利出来了，否则那可真是心疼了。
　　不过，很快掌门又意识到了不对，那就是颜儿仙子没算在里面，也就是说，颜儿仙子没有出来。
　　这让他脸色大变，可是莫颜儿如今的身份关系到御仙阁的名誉，一时他也不敢声张，只能尽快结束今日的活动，然后在另行安排人进去查看了。
　　于是，掌门草草说了几句话，就开始宣布了成功的名单。
　　第一名同样是来自御剑峰的弟子，第二名和第三名被炼器峰和御丹峰占去了一席，第三四五被御文峰拿下，后面的名次二十五位都被御剑峰的弟子战了，实力之强大，让其它脉系难于望其项背。
　　万鹏看到这，不禁欣慰的笑了出来，虽然和预期的比要差很多，可是一看其它肪系的更加惨，如此一比这优越感还是非常大的。
　　奖励要到三关结束后一同结算，所以掌门在宣布了淘汰的弟子可以在明早重新进行一次简单的测试，通过者可以继续进行下一关挑战后，就草草结束了今日的安排。
　　所有弟子也一窝峰的走了，今日遭遇的事情太可怕了，一个个都是身心疲惫，只想回去好好休息。
　　这时，掌门找到了柳如月，说明了情况，然后道：“颜儿仙子如今是你弟子，依你看，如何是好？”
　　柳如月楞了楞，随即想到了那个漂亮的少女，那熟悉的面孔，心里大概已经有了底，随后道：“掌门不必担心，颜儿不会有事，此事就交给我吧，明日她会如期出现在此的。”
　　“哦？！”掌门一脸狐疑的看了看柳如月，也不知道她什么想法，可是转念一想，那颜儿仙子是仙女，想来也不会有什么危险，只好放下了心来，然后也离开了。
　　这时慕容溪儿又跑了过来，一脸焦急的道：“柳师叔，颜儿姐姐去哪了，好象没看到她出来。”
　　柳如月嫣然一笑，道：“放心吧，你很快就会见到她的。”
　　“啊……哪呢？”慕容溪儿一脸期待的表情。
　　柳如月笑道：“今晚你过来，师叔就让你见颜儿。”
　　“真的啊。”溪儿一脸期待，“人家好担心呢。”
　　“你放心好了，今晚戌时三刻你在过来。”柳如月笑道。
　　“好的柳师叔，溪儿会准备到的。”
　　“那你先回去吧。”
　　处理远后，慕容月也传音过来询问了此事，柳如月只好道：“小月长老放心，你晚些时候过来御文峰，我在告诉你，不过小月长老要有心理准备。”
　　听到这，慕容月不禁脸颊一红，“是不是……”
　　“长老要作好**的准备。”柳如月说道，因为她也大概知道了，叶凌应该是恢复过来了，所以，眼下也只能这样做了。
　　“为什么？”慕容月从未行过那些事，不禁红透了脸。
　　柳如月笑道：“此事和颜儿与叶凌有关。”
　　“什么……和她们有关？”
　　“嗯，如月冒昧问长老，长老可愿意献身给颜儿和叶凌？”
　　“啊……”慕容月听到这羞涩了，没想到柳如月这么直白的问这么羞耻的事情，不过想了想，她还是咬了咬牙，“小月自然是愿意的，就是担心我女儿说我跟她抢女人和男人。”
　　说到这，慕容月露出满脸羞涩又羞愧的神情，可是一想到叶凌，她就禁不住的充满了期待。
　　“此事就交给我吧，你们母女都会满意的。”柳如月笑道。
　　“好！那今晚见。”
　　很快，主峰广场上聚集的各脉弟子们作鸟兽散，纷纷朝自家地盘而去，今天受的惊吓是实在是有些大，大部分参与的弟子都身心疲惫，尤其是被古阵禁制淘汰出来的，现在还有半条魂还没有回过神来。
　　实在是太恐怖了，大部人心里都产生了阴影，甚至有些人已经打定了退出的打算，谁知道下一关还会不会有这样变态的突发变故呢，实在是太冒险了。
　　奖励再高又怎样，诱惑再大又怎样，那也没有自己的身家性命重要啊。
　　修炼越久，经历的生死越多的弟子，就越加惜命，越加珍惜自己的生命，千百年历经多少磨难的修炼下来有多不容易，大家心里都清楚，若命没有了，那一切都没了，曾经的种种努力也就白费了。
　　所以，在性命受到极大威胁时，很多人都会选择妥协，退让，正所谓留得青山在，不怕没柴烧就是此理。

###第六百七十四章 异兽森林（一）###
('　　许晴领着一群弟子往御文峰飞回，不少弟子都受到了刺激，不禁一个个都有些疲惫。
　　那场意外几乎是所有参赛弟子们的噩梦，谁也不会想到，第一关的挑战场地竟然会有这么变态的力量存在，要不是清风掌门给每人配发了特制的护体符，只怕这数千人都要死在了那里。
　　这样的损失，别说各脉无法承受，对御仙阁而言，那也是致命的打击，一个门派的长足发展和壮大，靠的不是单个人的力量，讲究的综合实力，综合实力如何得来，那便是来自于这些弟子们。
　　人才是发展之根本，这些大家都懂，所以弟子们惜命，御仙阁惜弟子，如此门派才这样一直壮大。
　　虽然大家都有些疲惫了，可是直到回到御文峰大家都没有回房歇息，一个个都在大殿上站着，只为了那个陌生的女人。
　　她到底是谁，怎么有些眼熟？
　　“师父，这位姑娘真漂亮，她是新入的弟子嘛？”
　　“对啊师父，我好象没见过呢。”
　　“什么时候参赛的，我都没有印象？”
　　“这位姑娘身材好好啊，尤其是身材这么高挑，胸还这么丰满呢。”
　　一群弟子唧唧呱呱的围着叶凌说了起来，弄得后者不禁俏脸发红，一时尴尬极了。
　　看来一个人太帅，皮肤太好的用处还是很大，随便一打扮就可以成为一个大美人，可是现在自己是个带把的假美人，弄她得都有些紧张了。
　　许晴摆了摆手，笑道：“我知道大家非常好奇，其实她并不是新入的弟子，你们应该都很熟悉她了。”
　　“是嘛？”
　　“我感觉她长的象一个人，可是性别不对呀？”
　　“你是说叶凌师叔嘛？”
　　“你别扯了，只是长的象吧，眼前这个可是大美人，师叔可是个男人呀，这怎么可能。”
　　“也对哦……”
　　“可是，师父说我们都很熟悉的一个人，我实在想不出是谁呢？”
　　“你看看，我们御文峰的人现在都到齐了，除了三个人之外。”
　　“谁呀？”
　　“师祖，叶凌师叔，还有莫颜儿师叔。”
　　“莫颜儿师叔……”
　　“难道是她？”
　　众多议论的弟子们一楞，随即把目光投向她，可是随即她们又失望的摇摇头，这长相和身高差距都很大，怎么可能是她。
　　“不可能吧，眼前这个姑娘虽然漂亮，可是和颜儿师叔比差距还是蛮大的，而且颜儿师叔也没她这么高呀。”
　　“对哦，我倒觉得她的身高和叶凌师叔差不多。”
　　“……”
　　大家七嘴八舌的讨论了起来，现在御文峰经过之前柳如月的一番带动改变，设定了那些师门任务后，大家都没有象以前那样规矩了，很多御仙阁的规章在御文峰也不存在，大家变得自由起来，比如尊师变成了虐师。
　　“好了，大家安静一下。”许晴摆了摆手，然后拉着有些尴尬叶凌过来，笑道：“其实你们猜的都对，也不对。”
　　“啊？”
　　众多弟子错愕的看着许晴，一时搞不明白她说的是什么意思。
　　“因为，她即是你们颜儿师叔，也是你们叶凌师叔。”
　　许晴淡然一笑，说完此话后，顿时哇的一声，整个大殿都炸开了锅一般。
　　大家一时都听懵了，都以为自己听错了。
　　师父说的到底是什么意思？
　　“师父，这到底是什么意思啊，徒儿有些不明白？”
　　“对啊对啊！”
　　许晴摆了摆手，“你们知道你颜儿师叔的前生本尊是谁嘛？”
　　“知道啊，是九天玄女任姒仙子。”
　　许晴微微一笑，“那就对了，你们叶凌师叔，就是任姒仙子的这一世真身，颜儿师叔是上一世，叶凌师叔出门历练时偶尔激活了前世的传承，所以就恢复到了前世的身体，也就是莫颜儿师叔，这样说，你们明白了嘛？”
　　“啊？！”
　　四周一片哗然，一个个都一脸惊疑的打量着这个师叔。
　　“那她现在，到底是谁啊？”
　　“对啊，现在她是男还是女呢？”
　　很多弟子迷糊了。
　　许晴一笑，拉了拉叶凌道：“现在自然是男人啊。”
　　“啊？”
　　大家又懵了。
　　“可是她明明是女人呀，而且这么漂亮，胸又这么丰满。”
　　“对啊，师父，你没开玩笑吧？”
　　“这胸又有休难，你看，为师还有狗尾巴呢！”
　　许晴嫣然一笑，随后就一脸淡然大方的撩起了臀后的裙摆，将尾巴伸了出来，朝一圈弟子们摇了摇尾巴。
　　“哗！”
　　许晴的举动无疑是一记重磅炸弹，所有弟子们都惊奇的看着她的臀。
　　“师父……你这狗尾巴，是真的嘛？”
　　“嗯，和真的差不多。”许晴笑着解释道。
　　许多弟子们都围了上来，一脸惊奇的盯着许晴的狗尾巴看个不停，更有甚者直接伸手去摸了。
　　对此，许晴只是羞涩的一笑，然后一脸大方的任她们看去了。
　　很多弟子都去撩许晴的裙子，想去看看是怎么长在身上的。
　　许晴干脆一解腰带，将长裙脱了下来，方便她们观看。
　　长裙落地，随即一片哗然。
　　“哇，师父，你里面竟然什么都没穿啊？”
　　“就这有一件长裙遮体，很容易走光的呢。”
　　许晴对此早已习惯，在徒弟面前已经基本完全没有了任何羞耻之心，她摇晃着狗尾巴，嫣然一笑道：“以后为师就这么穿了，那样也方便徒儿们享用为师呢。”
　　“哇，师父你这么说的我们都不好意思了呢。”
　　许晴嫣然一笑，“除非为师声明退出，以后为师就是你们的玩物了，随便你们处置和享用哦。”
　　许晴的话引得一片哗然，许多弟子不由激动起来，“真的哇师父，这不好吧？”
　　“这很好嘛，难道你们不想完成师门任务，不想得到师门贡献了嘛？”许晴笑道。
　　“当然想啊。”
　　“那就对了，师门贡献在我身上，所以想要贡献的，就要看你们怎么玩弄为师咯。”许晴笑着解释，眼光有些期待。
　　“真的啊师父。”
　　“嗯。”许晴认真的点头，“否则为师怎么会轻易在你们面前脱衣。”
　　“我们就是有些不敢相信，师父这么好。”
　　许晴噗哧一笑，“为师不对你们好，对谁好，你们尽管来好了，你们不知道吧，上午在里面时，凝心凝玉玩弄了为师好一阵子，还让为师送给了御文峰那二十多名男弟子玩弄发泄了好久。”
　　“啊！！！”
　　轰，大家都惊呆了。
　　这时凝心姐妹跑出来，羞涩的笑道：“你们可别怪我啊，这都是师父的旨意，师父说越刺激越惨越好，所以刚好碰到御文峰的师兄们，所以我就想，师父这么好的女人，就应该送给御文峰的师兄们玩玩。”

###第六百七十五章 异兽森林（二）###
('　　叶凌看着她这般走过来，心中不由也是一动。
　　这样的少女，那一举一动的纯情羞涩，还有若隐若现的羞涩感，都充满了美感。
　　不得不说，燕若确实是一个赏心悦目的女人，唯一不太清楚的是，就是不知道她身材怎样。
　　想到这，叶凌不禁有些期待起来。
　　不过看她胸前的衣裳鼓鼓胀胀的，想来会很不错。
　　来到叶凌面前，燕若羞涩的抬头看叶凌，红着脸道：“叶凌师叔。”
　　叶凌温柔如水的说道，“想要嘛？”
　　叶凌的声音很美，有少女的清澈，又有成熟女人的那股韵味，听着令人非常的舒服，燕若不禁心头一热，夹紧双腿悄然的道：“想要。”
　　叶凌嫣然一笑，然后将她拦入怀中，低下头就这样旁若无人的吻起了她来。
　　燕若的吻很生涩，看得出来，她是第一次，是一个毫无经验的小女人。
　　叶凌一边吻着一边用右一只手解她的衣裳。
　　很快，燕若就只剩下了红肚兜还有亵裤了。
　　这时，叶凌和她分开，柔声道：“自己脱了。”
　　燕若羞涩的点头，然后乖巧的将剩下的脱了扔在了地上，然后就一丝不挂的靠在了叶凌的身上。
　　叶凌看了一眼，果然，她的身材没得说，小蛮腰异常的丰满圆润，尤其是胸前犹如木瓜一般的存在，更是令她心头一热，低下头，一口就将她吻住。
　　二人很快纠缠在一起，疯狂的索取着对方，很快，大殿上就被一阵又一阵的茑声燕语般的叫声给覆盖了，一大群弟子目光火热的盯着眼前炽热的场面，不曾的口水吞咽声响起着，多少双渴望的目光，令她们一个个都不禁的扭动着身子，渴望那一刻自己就是那个欢快的燕若……
　　许晴这时也跟着凑了上去。摇着尾巴等待着叶凌的临幸，叶凌自然也不会厚此薄彼，一手就将她搂了过来，一巴掌拍在了她挺翘上。
　　许晴娇哼一声，整个人便满足的陷入了进去。
　　所有弟子都不淡定了，一个个都夹着双腿摩挲着，更有人已经将自己脱了干净，倒在地上疯狂的安慰自我起来。
　　“叶凌师叔，我也要……”
　　“师叔，给我吧……”
　　“……”
　　多少渴望的声音再叶凌的耳边响起着。
　　欢声燕语不绝于耳，响彻整个大殿内外，她们那么的放肆，卖力的发泄着内心的狂热和挚爱，若不是御文峰有大阵屏蔽，只怕连主峰都要听了去了。
　　柳如月回到御文峰后，一进入防护阵法内，顿时就被这诱人又响亮的欢叫声给灌了满耳，顿时她就羞的红了脸，大概就知道里面发生什么事了。
　　如此一想，不禁心头也是一热，她加快了脚步向大殿走去，内心已经有些蠢蠢欲动起来。
　　到底为什么会这样，连她也说不清楚，只是内心的渴望，让她有些迫不及待。
　　…………
　　叶凌看着她这般走过来，心中不由也是一动。
　　这样的少女，那一举一动的纯情羞涩，还有若隐若现的羞涩感，都充满了美感。
　　不得不说，燕若确实是一个赏心悦目的女人，唯一不太清楚的是，就是不知道她身材怎样。
　　想到这，叶凌不禁有些期待起来。
　　不过看她胸前的衣裳鼓鼓胀胀的，想来会很不错。
　　来到叶凌面前，燕若羞涩的抬头看叶凌，红着脸道：“叶凌师叔。”
　　叶凌温柔如水的说道，“想要嘛？”
　　叶凌的声音很美，有少女的清澈，又有成熟女人的那股韵味，听着令人非常的舒服，燕若不禁心头一热，夹紧双腿悄然的道：“想要。”
　　叶凌嫣然一笑，然后将她拦入怀中，低下头就这样旁若无人的吻起了她来。
　　燕若的吻很生涩，看得出来，她是第一次，是一个毫无经验的小女人。
　　叶凌一边吻着一边用右一只手解她的衣裳。
　　很快，燕若就只剩下了红肚兜还有亵裤了。
　　这时，叶凌和她分开，柔声道：“自己脱了。”
　　燕若羞涩的点头，然后乖巧的将剩下的脱了扔在了地上，然后就一丝不挂的靠在了叶凌的身上。
　　叶凌看了一眼，果然，她的身材没得说，小蛮腰异常的丰满圆润，尤其是胸前犹如木瓜一般的存在，更是令她心头一热，低下头，一口就将她吻住。
　　二人很快纠缠在一起，疯狂的索取着对方，很快，大殿上就被一阵又一阵的茑声燕语般的叫声给覆盖了，一大群弟子目光火热的盯着眼前炽热的场面，不曾的口水吞咽声响起着，多少双渴望的目光，令她们一个个都不禁的扭动着身子，渴望那一刻自己就是那个欢快的燕若……
　　许晴这时也跟着凑了上去。摇着尾巴等待着叶凌的临幸，叶凌自然也不会厚此薄彼，一手就将她搂了过来，一巴掌拍在了她挺翘上。
　　许晴娇哼一声，整个人便满足的陷入了进去。
　　所有弟子都不淡定了，一个个都夹着双腿摩挲着，更有人已经将自己脱了干净，倒在地上疯狂的安慰自我起来。
　　“叶凌师叔，我也要……”
　　“师叔，给我吧……”
　　“……”
　　多少渴望的声音再叶凌的耳边响起着。
　　欢声燕语不绝于耳，响彻整个大殿内外，她们那么的放肆，卖力的发泄着内心的狂热和挚爱，若不是御文峰有大阵屏蔽，只怕连主峰都要听了去了。
　　柳如月回到御文峰后，一进入防护阵法内，顿时就被这诱人又响亮的欢叫声给灌了满耳，顿时她就羞的红了脸，大概就知道里面发生什么事了。
　　如此一想，不禁心头也是一热，她加快了脚步向大殿走去，内心已经有些蠢蠢欲动起来。
　　到底为什么会这样，连她也说不清楚，只是内心的渴望，让她有些迫不及待。
　　…………

###第六百七十六章 异兽森林（三）###
('　　“不会吧？”许晴有些迷糊了，她只好再次打量着她，随后目光落在她的档部，最后一把伸出了手，捉在了那里。
　　“啊！”
　　许晴羞耻的一叫，发现自己竟然捉住了一根坚硬的棍状物体，“你……你真是男人？”
　　“嗯，正确的说法是，我是师弟。”叶凌苦笑。
　　许晴捉着她的棍状物拽了拽，反应很大，并不是假的，然后许晴又伸手摸了一把她胸口，手感很好，也不象假的。
　　“我有些糊涂了。”许晴最后只能苦笑。
　　叶凌想了想，只好说道，“师姐，其实是这样的，我前世是那位仙女和莫颜儿，直到这一切再次投胎成为叶凌，所以我说的那些人其实都是我，只是分在不同的时代而已，因为师弟出去历练后经历了一些意外，才偶尔激活了自己的前生，记起了旧事，并恢复了真身。”
　　“啊？！”许晴懵了，“难道你那样说，可是你怎么又成了男人，还有胸口，这到底是男还是女啊你？”
　　“我是男人啊，因为刚才经历了禁制的影响，我偶然被迫变回了男身叶凌，所以我才把自己搞成这样免得以人注意，其实我是女人，但现在是男人。”叶凌苦笑道。
　　“这……好象有些乱，师姐先捋捋。”许晴有些晕了，这师弟到底是师妹还是个啥啊。
　　如果真是师妹是师弟，是同一个人，那也尴尬了，之前还和莫颜儿玩三人行，刚才还和她一前给徒弟当奴狗，最主要的是，师弟竟然偷偷以一个女人身份和自己这么多人一起当了奴仆，她到底是怎么想的，难道真的将自己完全融入到了女人的角色中？
　　可是，师弟本是男儿啊！
　　许晴想到这脸上不禁一阵火辣辣的，觉得羞耻不敢，一想自己当时竟然和师弟做那些事，她就感觉自己羞惭的抬不起头来，看来以后以师弟面前自己再也当不成那个师姐了。
　　许晴原本以为，师弟去历练了，所以眼下在师门的这些师门任务怎么也所谓，权当是女儿家的私事，可是却不知这一切都是在师弟眼前发生的，这可如何是好？
　　许晴越想越是羞涩，越想越是不堪，或者以后自己在师弟面前再也装不出以前那种清高冷傲的姿态了，唯有的，或许真就只能是一只任从玩弄的拇畜。
　　这样的结果，让许晴心情有些复杂，她虽然接受了现在的一切，即便燕若怎么折腾自己她都甘之如饴，可是她从未想到要在师弟眼前变成这样，其实心里很清楚，她内心的纯真，还想保留在师弟的心中。
　　可是现在，似乎都保留不了了。
　　可是，师弟的身份也是也乱得很，许晴想着，不禁也是有些晕忽忽的，捋了好一会儿，才苦笑道：“你是师弟，也是莫颜儿，也是任姒仙子？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，露出羞涩的表情，不知为何，叶凌虽然变回男儿，可是现在下意识的还是会流露出女儿家的娇羞举止。
　　许晴看的也是心头一热，此时的师弟，露出如此女儿家的羞涩，而且是那么的自然，哪有半分的男人味？
　　难道师弟的前生真是那个任姒仙子，所以现在想起了前世今生，才会令师弟即便变回了叶凌，却还是那么的女人？
　　师弟是不是回不来了？
　　许晴怅然若失的想着，一时竟不知说什么好了。
　　叶凌看到了师姐眼中的失落，不由问道：“怎么了师姐？”
　　“师弟，你还会是那个师弟嘛？”许晴看着她，眼里的神情有丝怅然。
　　叶凌一怔，随后嫣然一笑，自然而然的又用女声道：“那是当然呢，师弟永远也是师姐的那个师弟。”
　　许晴苦笑的摇了摇头，“可是，你现在是个十足的女人，哪还是我那个师弟？”
　　叶凌这才一楞，然后苦笑摇了摇头，“师弟已经习惯了女儿的身份，何况现在师弟现在这身女人打扮，若是彻底恢复以前的品性，那不是显得格外怪异。”
　　“噗哧。”许晴不由噗哧一笑，“你说的也有道理。”
　　“何况，师弟自己也觉得别扭。”说到这，叶凌脸都红了。
　　“是嘛，你本来就是男人呀，怎么会别扭？”许晴愕然道。
　　“师弟前世是女人啊，而且这段时间已经适应了女人的生活方式，而且……”说到这，叶凌脸颊一片绯红，声音如细蚊的不知说什么了。
　　“而且什么？”许晴诧异的看着叶凌。
　　叶凌伸手放在了下腹，扭捏的动了动腿，红着脸道：“而且现在那里有了男人的老二，感觉好不自在。”
　　“啊……咯咯咯。”许晴听到这一楞，随即娇笑起来，“你本来就这样啊，你你现在竟然会对这个有抵触反应，真是奇哩。”
　　“我……这，师姐笑话我。”叶凌脸都红透了，这也怪不了我啊，都习惯了女人的方式，而且腿间没那玩意儿确实是舒服方便很多，也不用担心扯蛋的问题。
　　“咯咯咯……师弟你真是太可爱了，现在知道女人的好了吧。”许晴笑的花枝乱颤，一边的燕若也跟着忍俊不禁起来。
　　叶凌红着脸瞪了她一眼，娇嗔道：“师姐你试过就知道了。”
　　许晴却翻了个白眼，“我才不要变臭男人哩，那东西好恶心的呢。”
　　“你怎么知道恶心，师姐你见过？”听师姐这么说，叶凌有些不自在了。叶凌这才一楞，然后苦笑摇了摇头，“师弟已经习惯了女儿的身份，何况现在师弟现在这身女人打扮，若是彻底恢复以前的品性，那不是显得格外怪异。”
　　“噗哧。”许晴不由噗哧一笑，“你说的也有道理。”
　　“何况，师弟自己也觉得别扭。”说到这，叶凌脸都红了。
　　“是嘛，你本来就是男人呀，怎么会别扭？”许晴愕然道。
　　“师弟前世是女人啊，而且这段时间已经适应了女人的生活方式，而且……”说到这，叶凌脸颊一片绯红，声音如细蚊的不知说什么了。
　　“而且什么？”许晴诧异的看着叶凌。
　　叶凌伸手放在了下腹，扭捏的动了动腿，红着脸道：“而且现在那里有了男人的老二，感觉好不自在。”
　　“啊……咯咯咯。”许晴听到这一楞，随即娇笑起来，“你本来就这样啊，你你现在竟然会对这个有抵触反应，真是奇哩。”

###第六百七十三章 异象现世###
('　　过了一会儿，慕容月才苦笑道：“这好了，那本长老就可以少和女儿抢一次了。”
　　“咯咯咯……对啊，因为是同一个人呀。”柳如月道。
　　慕容月有些尴尬和好奇，“可是，这颜儿――叶凌到底应该是男人还是女人？”
　　柳如月噗哧一笑，“很简单啊，你喜欢她是男人她就给你做男人，喜欢她做女人她就给你做女人。”
　　“这……可以变来变去的嘛？”慕容月吃惊的看着她，这神通也太厉害了。
　　“嗯，当然可以。”柳如月笑道，“凌儿变身可都是货真价实的，凌儿男儿时可以让你受孕，女儿时也可以让自己受孕，为你生儿孕女。”
　　“啊……还能这样？”慕容月惊讶的看着她，不禁有些向往起来，可是随后她又苦笑道：“可是本长老不是男子，如何让她受孕？”
　　柳如月咯咯笑道：“很简单啊，等凌儿变回男儿身，取出她的精华用法力裹住，然后待凌儿变回女儿身，再送回她体内就可以受孕了。”
　　“这……自己让自己怀孕？”慕容月诧异的看着她。
　　“对哦，自己给自己生孩子呀，很好玩呢。”柳如月笑靥的看着慕容月，“长老你也不必害羞啊，你也是自己让自己受孕，自己给自己生的啊。”
　　听到这慕容月不禁脸颊一红，羞涩道：“不一样吧，我是借天地之精华才受孕的，凌儿是用自己的精华给变身的自己受孕。”
　　“咯咯，这样好好玩呢，过段时间为师要叫叶凌尝试一翻。”柳如月笑道。
　　“咯咯……那真是好玩了。”慕容月也眼前一亮。
　　柳如月笑盈盈道：“咯咯，不如在此之前，今日就先让你们母女受孕吧？”
　　“啊……”慕容月羞涩的低下了头。
　　“咯咯……长老不必紧张，我们陪着你一起就好了。”柳如月笑道。
　　“这么多人，行嘛？”慕容月一脸错愕。
　　柳如月笑道：“当然，叶凌现在体质不凡，眼下这一百多名弟子同时受孕都可以。”
　　慕容月顿时惊讶的看着，“你是说，你御文峰一百多号女弟子全部同时怀她的孩子？”
　　“对啊，当然还有你我还有晴儿和溪儿了，一个也不能少。”柳如月笑了笑道，“趁现在叶凌还没变回去，我们要抓紧时间了。”
　　“嗯。”慕容月点了点头，不禁有些期待了。
　　柳如月道：“当然我们只能怀女胎，男儿就不必了，我跟凌儿商量过了，将会在另一个世界成立仙女宫，一个新门派，到时门派中只有女子，而且女子了也不外招，就我们自己生自己就好了。”
　　“啊？”慕容月一楞，错愕的道：“那这样，以后谁来让她们受孕啊？”
　　柳如月一楞，笑道：“这好办啊，都让叶凌去给她们受孕好了。”
　　“这……这不是乱抡嘛？”慕容月吃惊的看着她，“这不算啊，我们是门派不一样，而且这样才好玩啊。”
　　“你，你说的也有道理。”
　　“嗯。”柳如月点了点头，随后一把将她抱住，按倒在地吻了起来，很快柳如月的手就摸到了她下身去。
　　“嗯。”
　　慕容月羞涩的欢叫，过了一会儿又害羞的道：“大家都看着呢，长老有些……”
　　“不必害羞，人多才好啊，你会更快乐的，放松点。”柳如月道。
　　“嗯。”
　　随后二人又疯狂的纠缠在一起了。
　　不知过了多久，叶凌已经将许晴如死狗般推开，爬到了二人中间，她粗暴的一把抓住师父的头发将她甩到一边，直接就抱住慕容月的屁股，直接冲了进去。
　　不管慕容月的**，叶凌疯狂的冲击着，被甩开的柳如月也不气恼，连忙爬了过来，跪在地上如狗一般卖力的舔着叶凌的脚趾。
　　这时，大殿外又有一个少女走了进来，抬眼一看，顿时她的呆住了。
　　“这？”
　　慕容溪儿随即羞的捂住了眼，可是耳边加荡着的声音却无孔不入，让她听的浑身都酥糯无比，尤其是有一个最高亢的声音是那么的熟悉。
　　她忍不住移开手，偷偷看了大殿中一眼，顿时就被那个跪在地上翘着臀张嘴不断乱叫的女人给吸引了。
　　“娘亲？”
　　慕容溪儿吃惊的看着，此时的娘亲放浪形骸，让她看懵了。
　　她再也移不动了，就那样站在那里看着娘亲的卖力表演，内心即纠结，又有些渴望，那回荡在耳边不间断的诱人声音，让她很快就全身发热起来。
　　很快，她不由自主的就朝前走了过去。
　　这时，叶凌也看到了溪儿，内心闪过一丝惭愧，可是眼前慕容月已经被自己骑在身下，没有回头路了，倒不如大方一点，随即她就冷哼一声，拽住慕容月的头发将她拧过来，将还在大叫的手慕容月一巴掌抽醒，“贱婢，将你女儿溪儿过来，扒光。”
　　“呜呜……”慕容月呜呜一声，随后还是顺从的点头。
　　很快，慕容月就朝溪儿招手着。
　　慕容溪儿不明所以，连忙跑了过去。
　　可是这时，慕容月却忽然一挥，一道法术发出，将她拽到跟前，然后手一挥一把将她的衣裳撕了个粉碎，露出她晶莹的身子。
　　慕容月随即乖巧的扭头朝叶凌道：“请主人享用。”
　　“嗯。”叶凌点了点头，然后又量巴掌反手抽在了她脸上，一巴掌便将她抽的头扭了回去。
　　“啊？？”慕容溪儿呆了，可是看娘亲的样子，似乎一点痛苦的表情也没有，反而一脸的满足。
　　“这什么回事？”
　　慕容月随即拽着溪儿，瞪着她道：“溪儿，快和为娘一样这样跪趴着，等主人的临幸。”
　　“主人？”
　　慕容溪错愕的看着自己的娘亲，清高气傲的那个母亲到底去哪了？
　　现在下贱到如一只畜生般，毫无尊严。
　　“她是谁？”
　　慕容溪儿看着眼前这个女人有些眼熟，可是见她下腹又有男人的大东西，一时有些懵。
　　慕容月道：“她便是你师父了。”
　　“我师父？”慕容溪儿一脸吃惊，看着眼前的人，那么漂亮，胸前的丰满那么诱人，这竟然是师父？
　　“嗯……哦哦，快点主人。”
　　慕容月一边和女儿说，一边承受着叶凌的冲击。
　　慕容溪儿只好学着母亲一样摆好姿势。
　　叶凌一巴掌就照着慕容溪儿的臀部抽了出去，顿时啪的一样，响起了清脆的声响，一道清晰的红印就出现了。
　　叶凌随即离开慕容月，一脚将她踢开，然后抱着慕容溪儿，毫无怜惜之情的单刀直入。
　　慕容溪儿随即发出一声惨叫，一股鲜血流了出来。
　　可是叶凌并没有同情她，反而更加疯狂。
　　慕容溪儿大声的的惨叫着，不过，没了多久那声音就从惨痛变得诱人了。
　　这时，她母亲慕容月也爬了过来，陪着女儿一起侍候着叶凌。

###第六百七十四章 不解风情的男人 新###
('　　慕容月一边和女儿说，一边承受着叶凌的冲击。
　　慕容溪儿只好学着母亲一样摆好姿势。
　　叶凌一巴掌就照着慕容溪儿的臀部抽了出去，顿时啪的一样，响起了清脆的声响，一道清晰的红印就出现了。
　　叶凌随即离开慕容月，一脚将她踢开，然后抱着慕容溪儿，毫无怜惜之情的单刀直入。
　　慕容溪儿随即发出一声惨叫，一股鲜血流了出来。
　　可是叶凌并没有同情她，反而更加疯狂。
　　慕容溪儿大声的的惨叫着，不过，没了多久那声音就从惨痛变得诱人了。
　　这时，她母亲慕容月也爬了过来，陪着女儿一起侍候着叶凌。
　　一阵风雨后，转眼已是子夜，此刻，大殿上大半的女人已经得到了满足，累滩在地，其它的也在等待着叶凌的临幸。
　　这时，又一个弟子被干翻在地，许晴随即凑了过去，笑盈盈的道：“对了师弟，你不是说你有帮别人变身的能力嘛？”
　　叶凌擦了擦额头的一丝汗珠，笑盈盈道：“对啊，怎么了师姐？”
　　“师姐不是说了嘛，师姐想要尝试！”许晴笑道。
　　叶凌楞了楞，为难道：“可是这只是理论上的，实际上我也没尝试过啊，而且，师弟不怀保证会不会出意外，会不会变不回来。”
　　“咯咯咯，没关系的，师姐不在乎，你就算把师姐真变成狗，师姐都会高兴的。”说着，许晴兴奋的摇了摇她的狗尾。
　　“这……好吧。”叶凌楞了楞，只好点头答应。
　　师父这时也走了过来，愕然道：“徒弟，这是真的吗？”
　　“嗯。”叶凌点了点头，“虽然一直以为我不能随便改变自己，但是施展在别人身上倒是没问题的。”
　　“哦，那为师倒要看看了，如果好的话，为师下次下要尝试。”柳如月嫣然一笑。
　　叶凌扭头朝许晴道：“师姐，你想变成谁？”
　　许晴一楞，咯咯笑道：“我想变成你，就是莫颜儿。”
　　“啊……为什么？”叶凌一楞，看着自己的女儿身出现在自己眼前，叶凌还是感觉非常妈奇怪的，因为她早已将莫颜儿融入到了自己的骨子里，那就是自己了，可是许晴这样做，让她有些尴尬了。
　　“咯咯，我要变成师弟的颜儿模样，然后让师弟来玩弄我，然后师弟就来上我，哈哈哈……”
　　“啊……这。”叶凌惊讶的看着许晴，不禁羞涩的满脸通红，自己干自己，想想都刺激，可是……
　　“也不光是因为这个了，明天不是还有第二关嘛，而你又变了身，所以莫颜儿就已经消失了，师姐变成了她，刚好可以替补这个位置。”
　　“也对。”叶凌这才满意的点点头。，
　　“你想变成哪个人就用心去想就行了，其它方面的交给我来做就好。”
　　“嗯。”许晴乖巧的点头，然后冥想起来。
　　随即，叶凌调动起丹田的混沌灵珠，随着她一道金色能量涌了出来，叶凌连忙将其调动起来，由掌心而出，然后叶凌一掌拍在许晴的脑门上。
　　松开手时，许晴已经被一圈的金光沐浴着，耀眼刺目，晃得人眼睛都看不清楚，大家只觉得眼花缭乱，朦胧间能听到许晴低微的申吟声。
　　只不过一刻钟不到，那金光就逐渐散尽，然后一个绝美倾城的女人就这样出现在眼前，而许晴，已经不知去向。
　　“哗！！！”
　　“这！”
　　大家眼都看直了。
　　这怎么可能！
　　叶凌也看懵了，眼前的‘自己’实在是太美了，虽然她已经看了无数遍自己了，可是这还是第一次以第三者的视角去看自己。
　　难怪那么多人会喜欢自己，这样的一个人，谁能不心动啊。
　　叶凌看着眼前许晴变成的自己，心跳不禁有些加速，她知道，连自己看着自己都有些受不住了。
　　这……难道就是自己被自己诱惑了？
　　“师兄，我是颜儿。”许晴学着莫颜儿以前的举止，妩媚的一笑，然后挺了挺原本属于自己的大胸，伸手搂住了叶凌，“师兄，师妹想要，给我好嘛？”
　　这……
　　叶凌看呆了，被自己勾引是什么感觉，那实在又爱又怕。
　　她的一举一动柔情似水，风情万种，看的叶凌顿时一阵火热，坚硬如铁，尤其是胸前的那对巨峰和自己的雪峰挤在一起，很显然现在自己的雪峰就显得太渺小了。
　　许晴也是暗自吃惊，这师弟的大奶实在是太令人吃惊了，第一次拥有这么丰满的山峰，令她即兴奋又幸福，唯人令她还不习惯的是，胸前的太大太重了，挂着还真是挺累人的。
　　许晴如此想着，内心却非常羡慕，自己的胸竟然还没有师弟的大，师弟的漂亮，真是令人好苦恼啊。
　　正在叶凌开口间，忽然许晴一把将叶凌下面的金刚抓在了手中，然后就见“自己”蹲了下来……
　　自己舔自己……
　　这实在是太疯狂太刺激了。
　　叶凌被许晴弄得浑身酥麻颤抖，很快，她就控制不住的将“自己”推倒在地，按自己‘自己’的两条大长腿，然后压了下去。
　　当听到自己美妙的欢叫声时，叶凌知道，自己已经捅进了“自己”的身体里面早已的驰骋起来。
　　这样的体验实在是太不可思议了。
　　这种种的思绪令叶凌越发冲动，她变得越加疯狂起来。
　　自己上了自己，这实在是太美妙了，她们说，还要让自己怀孕，怀上自己的孩子，这真是个美妙绝伦的主意啊，比起现在这样，那更是要幸福万分了。
　　叶凌一边疯狂驰骋，一边无尽的幻想期待着，自己给自己生一堆孩子，那真是太美妙了。
　　“师兄，颜儿受不了了。”
　　许晴大声的求饶着，哀求着，可是却换来叶凌更加疯狂的攻击，随即，许晴又一阵阵升天的感觉吞没了。
　　一阵阵的翻云覆雨，毫不停歇，所有人都目不转睛的看着她们，渐渐的，大家都情不自禁的搂抱在一起，安慰着彼此那颗空虚的心。
　　当许晴晕死过去的时候，叶凌才终于停了下来，看着地上被自己疯狂弄到晕迷的“自己”，叶凌从未有过的满足。
　　接连遭遇了这么多女人，可是现在还是第一次有这么完美的感受，而这一切，都是“自己”赠予的。
　　叶凌非常感激，自己曾经变成女人的经历，让自己重心找到了自我，莫颜儿，才应该是真正的自己。

###第六百七十五章 魅蓝异火 新###
('　　看到还有几个朋友问更新，小智想了下，于是有空就慢慢码了些，现在开始恢复更新，喜欢的朋友请支持一下吧，订阅投票什么的，至少给个评论，让我知道你们的存在，后续的情节只要你们希望，都会有的，热血装逼啥的一个不缺，请面那百来章涉及变身的情节在我开书前是没有这个计划的，大纲上也并没有，因为写了上百万字都没人看，所以我才脑袋一热让主角多了一种能力，从另一个角度看，其实也不算坏事，后续女身的主角也会有更加精彩的表现，最好求支持啊！！！
　　~~~~~以下正文~~~~~
　　不知为什么，叶凌发现自己现在虽然变回了男儿身，可是变没了以前那种看到漂亮的女人就两眼发光的心态，甚至经过疯狂的将御文峰所有女子的身体破去之后，她甚至有些反感起来，反而以前和师父他们的魔镜之欢，让她格外的想念，甚至想到齐修那晚压住自己强势的一吻，甚至让她有些心跳加速。
　　叶凌内心的渴望，也一天天的加深。
　　也不知道齐修现在回来了没有，若是他回来提亲了，我应该接受他嘛，若是他又闯入自己闺房，将自己按倒在床上，自己应该反抗嘛？
　　一时，叶凌脸色有些涨红，脑子乱乱的，一想起齐修那天对待自己的种种，叶凌发现自己非但没有生气，反而有些回味。
　　心中自是苦笑，叶凌知道，现在的自己似乎并没有把握面对齐修的魅力攻势，可是现在的自己是男儿身……
　　看来还是要尽快变回去，否则如何去面对齐修？
　　胡思乱想间，那名男子的脸色越来越冷，“发什么楞，赶紧滚，要不是看在你是女人的份上，刚才就一剑了结了你。”
　　忽然一个声音突兀传了过来，众人不由齐齐望去，那是一个身着青袍的男子，一闪而至头上束着高冠，看上去颇为威风。
　　“哈哈哈……魅蓝异火！”
　　那青袍男子竟然一眼就认出了这个奇异火种，眼神之中的贪婪也毫不掩饰的表露出来，这让众人惊讶的同时又有些紧张。
　　因为这同样是一个合体期巅峰状态的修士，那身上流露出来的气息似乎都在证明着他很快就会晋升了。
　　刚才还嚣张无比的男子李建一见来人和自己相比只高不低，那大态度也来了个大转弯，呵呵一笑道：“道友来的真不是时候，这媚蓝异火是我李建先发现的。”
　　那名青袍男子一愣，冷哼一声撇了撇嘴不屑的扫了他们一眼，“你们又是什么东西，敢跟本尊讨价还价，赶紧留下戒指储物袋滚蛋。”
　　“你……”李建顿时给他呛的一脸恼红。
　　青袍男子可没管他，抬手挥出上百枚阵旗，眨眼间就在那里面布置好了一个阵法，将地缝的一般区域给圈了起来，这才撇嘴冷道：“还不快点，想死嘛？”
　　“哈哈哈，离恨，你的口气可不小啊。”又是一个修士遁了过来，抬手同样挥出上百枚阵旗，眨眼间就将另外一个地缝区域给圈了起来。
　　“哼，殷城的胃口也不小啊。”青袍男子看着来殷城刚来就直接抢去一半区域，不禁瞪了他一眼，但两人实力又不相上下，他也只好忍下了这口气。
　　“马马虎虎马马虎虎啊。”殷城哈哈一笑。
　　离恨也只能阴阳怪气的笑了笑道：“那就看谁运气好了。”
　　叶凌看到这已经很明白了，这几个大佬完全是无视了自己这几个人，就那么几个呼吸的时间就将这百里长的地缝平均分了，哪还有别人的份？
　　可是虽心有不平，可是强者哪会跟你讲道理讨价还价，在他们眼中，修为低一个层次的人简直和蝼蚁差不多，尤其现在是自己和另外两人都是女人，在他们眼中更是一具具胯下玩偶罢了。
　　面对两个全体巅峰高手，叶凌自知是招惹不起的，而且现在是女人的形象示人，多有不便，看来是只能躲开了。
　　想到这，叶凌不禁郁闷的咬了下朱唇。
　　最先来的那两个女修刚准备遁走，离恨就冷笑一声抬手就是一巴掌拍了过去，那两个分神中期的女修顿时就一声娇呼，栽落在地上，身上的衣裙也在瞬间化为飞灰，落在地上时，已经是一丝不挂的同体。
　　“嗯，身体倒是不错。”离恨露出一丝淫笑，随即眼角一冷，“你们是聋了嘛，交出戒指再滚，否则……我不介意享用一下你们在杀了。”
　　两个女修满脸羞红的捂着关键部位，一脸恼羞成怒的瞪着他们，更是娇躯却在不争气的发抖着。
　　在师门中，她们是强者，是精英，可是在他们眼中，不过是两具玩物罢了。
　　“能不能留一套我的衣裳……”其中一个女修弱弱的问道，说话间已经取下了戒指。
　　“跟老子谈条件，滚！”离恨瞪了他们一眼，一挥手就扫了过去，直接将二人扫到了十丈外，二人的戒指便飞到了他的手中。
　　两个女修吓的花容失色，惊慌失措，哪还敢要衣裳什么，麻利的爬起来就瞬间赤条条的逃走了。
　　“说了交出戒指再滚，你们没听到？”离恨冷声说道，双眼朝李建和叶凌朝了过去。
　　李建冷哼一声，说道：“你很狂妄，可是这异火是李建发现的，当真以为我怕了你？”
　　“哦，那就让我看看你有什么实力！”离恨抬手抓出一把薄剑，一道细细的剑芒就卷向了那个李建。
　　李建冷笑一声，一个红色的锣鼓突然出现在头顶，瞬间增大数十倍，与此同时，他的手中出现了一棍木棍，木棍猛的敲在鼓面上，只听“咚”的一声，发出一声沉闷热的巨响。
　　一道音波瞬间荡开，一个八卦图形状的光芒激射而出，一股强大的道韵之气也瞬间蔓延开来。
　　“轰~~~”看似两道普通的光芒，碰撞在一起之后，居然爆发出了骇人的威势，狂暴的真元把爆炸的地方足足轰出了一个方圆一里的大坑.
　　“哈哈，你叫老子走就走？”李建也没有继续动手，而是盯着那地缝说道：“我也需要一块区域。”
　　“殷城兄，你意下如何？”离恨转头看着另外那个合体巅峰的家伙，疑惑的问道。
　　殷城打量了他们一眼，只好点头说道：“你们的事情你们自己商量，或者你可以把你的区域分给他一半，我的区域，谁都别想动，这魅蓝色异火马上就要出世了。”。
　　离恨楞了楞，但是最后还是咬了咬牙点头道：“好，李建你先干掉那个蝼蚁，我的区域分你一半。”。
　　“可以，不过他的戒指是我的。”那李建似乎至始至终都完全没有把我放在眼里，抬手一挥真元幻化而成的大手就朝着叶凌抓了过来。

###第六百七十六章 异火神通 新###
('　　叶凌冷笑一声，瞬间施展大乘风诀遁走，以极快的速度直接冲进了地缝之中，而那离恨和李建等人看到这不过是一楞，却并没有阻止他闯入。
　　叶凌大概知道了他们的想法，因为一下来之后，他发现这里面的温度出奇的高，无论谁栽进了这里，那也只有飞灰烟灭的份。
　　不过叶凌却并不担心，因为她连黑暗异火都吸收了，这蓝火虽然很强，但比黑火比起来还是差了很多，唯一无奈的是，神识还是无法穿透，看来这魅蓝异火还是有些特别，竟然有阻挡神识的能力。
　　“这小贱人在找死？”离恨疑惑的问道，果然主动让出了一半的区域，那李建摊了摊手说道：“谁知道，不过他必死就是了，可惜了这么好的一副皮囊。”
　　叶凌没有去再管他们，直接唤出了异火兽出来，异火兽一出来，瞬间黑暗异火就将四周的温度抵消了大半，不过那炙烤的感觉，依旧遍步全身。
　　叶凌皱了皱眉，这里面的神识根本就用不了，我只能靠着感觉走。
　　叶凌不断的下降，幸好这条地缝里面所有的地方温度都是均衡的，并没有他的高度变化而变化。
　　这个地缝长不过百里，深却不可见底，一直下降了几十里深度依旧没有落在地面上。
　　叶凌之所以不管不顾的冲进这个恐怖之地，并不是一时头脑发热，而是他知道这个魅蓝异火的好处，虽然黑暗异火更强，但两者并不是相同的种类，而且异火兽天生以火为生，若是吸收了这些蓝火，对它的好处自然是很明显的。
　　冲下来虽然比较冒险，可是若是让叶凌一人独战三个合体巅峰强者，那也是显然不现实，这种送命的事情叶凌可不会去冒险。
　　而且最重要的一点是，现在自己是以女人的身份，保不好他们兽性大发，对自己做出什么禽兽之事……
　　想想叶凌就有种不寒而栗之感。
　　思虑间，叶凌已经下降到了百里的深度，最后才落在地面。
　　这里面温度依然炙热，但却并没有发现魅蓝异火的身影，叶凌只好继续搜寻，朝前飞去。
　　不过受到火光和温度的影响，他的飞行速度比以往要慢上许多，不过还是在两刻钟后就将这里能去的地方找了一个遍。
　　令他失望的是，魅蓝异火的踪迹完全找不到，虽然这里面到处都充斥着蓝色的火光，可是叶凌却并没有发现那蓝色火光的根源所在。
　　可是这样待下去总不是办法，而且门内比试现在还在进行中，若是在这里耽误太久时间，那自己岂不是要丢了御文峰的脸？
　　可是这蓝火到底什么时候现身，以什么样的状态出现现在是完全两眼一抹黑。
　　就在叶凌犹豫不决间，突然他看到四周的蓝色火光一闪，然后就感觉整个空间的蓝光如水面一般荡起了一圈涟漪，看起来极为的耀眼和华丽。
　　“什么情况？”
　　叶凌惊讶的打量着，这难道是要出世了不成？
　　想到这，叶凌心里猛然一惊，定睛朝蓝光的中心区域望去，随即，他就错愕的张大了嘴巴。
　　因为那些荡开的蓝光此时正朝中心位置涌去，犹如潮水一般四面八方的蓝光都如浪头一般扑向中心，那些汇聚在中心的蓝光不断的收缩翻滚，渐渐的蓝光也越来越亮。
　　“难道这是要凝聚魅蓝异火？”
　　叶凌恍然大悟，看来这些蓝是火光并不是普通的火光那么简单，而是魅蓝异火的火元素灵气，否则就不会如此般汇聚了，而自己也不会被这蓝光压制影响自己，甚至连神识都被压制。
　　要知道，黑暗异火比这个等级还要高，可是却并没有影响到自己什么，神识也并没有受影响，可见这魅蓝异火的奇异之处。
　　蓝光的中心位置越来越亮，炙热的感觉也越来越强，就连异火兽散发出来的黑暗异火都无法抵消他们的炽热，叶凌有些无语，只好退出了这蓝光的覆盖范围，只是肩头上的异火兽小火苗晃啊摇啊的，似乎很不满叶凌的退缩。
　　叶凌不由哭笑不得的骂道：“你个贪吃鬼就别想了，现在还不是吃的时候，等我拿到手在打算吧。”
　　异火兽只不过是一道黑色火焰的形态，听到叶凌所言，似乎不满的火苗晃来晃去。
　　叶凌一个响指弹在火苗上，“你丫就快走吧，你现在吃了也是糟蹋好东西，实在是太浪费了。”
　　异火兽似乎明白这其中的道理，便没在抵抗，跟着叶凌一溜离开了蓝光范围。
　　果然一离开蓝光的范围，周身都轻松了不少，就连神识也都恢复如常了。
　　叶凌就以逸待劳的在那静静看着，不过两刻钟的工夫，十里地缝的所有蓝光都朝这里汇集而来，凝聚成了一团蓝色的妖娆火焰。
　　这火焰不大，只有异火兽半个大，约莫半三根手指般粗长，不过光芒耀眼，妖娆精致，隐约间还有一股仙韵之气缭绕着，比异火兽的黑火可就养眼太多了。
　　然而这些都不是最主要的，最主要的是，叶凌现在能确定魅蓝异火的其中一种非常厉害而又实用的特性，那就是它具有隔绝屏蔽神识的能力，一开始叶凌还以为是这里面的环境等各方面的因素造成的神识被隔绝，可是在这地底下面，只不过是离开了蓝光的范围就恢复正常了，那就证明是这异火的影响，若是自己能吸收这个蓝火，那自己岂不是间接的掌握了一项犀利的神通？！
　　想到这，叶凌不禁一种激动，这个东西实在是太实用了，看来更不能给异火兽这个家伙给吞了，留在自己身上更好些。
　　“注意，魅蓝异火似乎要出世了。”
　　忽然，叶凌的神识感觉到了上方有人说话的声音传来，三道神识更是朝自己所在的地方扫来。
　　“不好。”
　　叶凌暗叫不妙，直接从手心施放出一团黑暗异火，一个闪身就冲到了魅蓝异火前，将手心的黑暗异火将它包裹住。
　　这魅蓝异火虽然等级要低于黑暗异火，但是未炼化时如此刚刚出世的着状态也是很恐怖的，叶凌也不敢冒然去亲手抓它，用黑火裹着它直接就拖到了自己眼前，被黑火包裹着的蓝火温度果然骤降了不少，这让他一阵轻松。。
　　不过异火兽小火苗在那哇哇叫表示强烈的抗议和不满，叶凌瞪了它一眼笑骂道：“我还要研究的，你就先不要想它了。”
　　说罢，叶凌直接将魅蓝异火丢进了戒指世界的储物区域，在那里任凭你多强，都要受到叶凌的完全管制，除非它的能量非常强大，强大到高出了戒指世界的天地规则，不过这种东西是不可能存在修仙界的，所以完全没有担心的必要。

###第六百七十七章 碧柔仙子的消息 新###
('　　这魅蓝异火是奇异火种，不过是什么等级的奇异火种叶凌也不清楚，宇宙间有很多种奇异火种，其中就有十大天火和十大地火，不过这些火焰他虽然知道一些，但大多数名字叶凌也不清楚，这蓝色妖姬到底是天火还是地火或者只是普通的奇异火种，还是跟黑暗异火一样，属于五行三界之外的虚空异火，这一切都未知，不过但黑火比蓝火要强这是很明显的。
　　做为这些后，那三道神识瞬间就落在了他的身上，叶凌虽然自信手段能力都远超以往，可是和三个合体巅峰高手硬战，显然也是找死的举动。
　　随即叶凌施展大乘风诀迅速遁走，朝上冲去。
　　“轰隆隆~！”
　　一阵巨响忽然大作，整个地底那里都跟着一阵地动山摇般的晃动起来。
　　叶凌不由回头一看，不由吸了口凉气。
　　只见原本站立的位置已经面目全非，变成了一个巨大的坑洞，四周的碎石散落了一地。
　　“蝼蚁休走！”
　　三人大喝一声，手中法宝齐出，人也如电光一闪而至。
　　叶凌吃了一惊，头一次感受到如此的压力，他再不敢耽误，直接施展刚刚从御真大长老那得来的九玄御风诀向上猛冲。
　　“轰轰轰~~~”
　　轰隆隆的声音不绝于耳在叶凌的身后震耳欲聋的响起着。
　　叶凌暗暗吃惊，直接提升到了刚刚修炼到的最高级别，四玄。
　　空间仿佛在那一瞬被撕碎了一般，叶凌甚至感受不到自己的身体，然后就在一个呼吸间人就离开了地缝当中。
　　四玄的速度即快，和渡劫期的修士施展瞬移几乎没有什么区别，可是这速度远不是叶凌现在所能掌握的，而且他是第一次如此极限的施展，方向力度完全都没有掌握，直接就瞎猫子一般往前逃。
　　这些都不重要，重要的是能逃离他们三个人的神识范围就好。
　　这四玄的消耗很大，过了三刻钟叶凌就有些承受不住了，正在他准备收势时。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来，叶凌只觉得眼前一花，就被一个飞行法宝撞飞了出去，哇的张嘴就吐出一口血，身上的骨骼似乎都断了几根。
　　“这……什么情况，难道他们追得上来？”叶凌郁闷的吐出血，大为不解，他们三人虽然强，可是怎么也追不上和渡劫期高手瞬移同等速度的自己啊？
　　又气又疑惑间，叶凌从地上爬了起来，要不是自己身体强度极高，这一撞可真会要了半条命，好在几是体内震了几口内血，一根肋骨断了。
　　叶凌抬头看去，那法宝也停了下来，就连他的防御禁制也咔咔作响，然后碎掉了。
　　叶凌看到这不禁也吃惊，自己的身体强度竟然可以将一个高等级的飞行法宝的防御禁制给自己轰碎，这简直是有些不可思议。
　　“不好，我们好象撞到人了。”
　　正这时，飞行法宝传来了两个悦耳的女声，然后就见两个俏丽的身影从法宝里面走了出来，抬眼朝叶凌这边望来。
　　那是两个身着粉色长裙的貌美女子，其中那个少女气十足的女子一声惊呼，跳下了法宝，“呀，师姐，真的是诶，我们真撞到人啦，还是一位漂亮姐姐。”
　　法宝上面的女子气质恬静，抬眼朝叶凌望来，不由露出一丝疑惑之色，然后才跳了下来。
　　叶凌往嘴里扔了两颗丹药，正准备站起来时，就见那少女气十足的女子扑了过来，一脸惭愧的蹲下来一把就将他的柳腰揽住，漂亮的美眸汪汪的看着他，“姐姐姐姐，你没事吧？”
　　看到这个少女如此干净的笑容和单纯的举动，叶凌内心的火气也消失的无影无踪，露出恬静的笑容摇头道：“没大碍。”
　　“可是你都吐血了啊。”少女一脸心疼而又惭愧的看着叶凌胸口前的衣领，那里粘染着点点梅花般的血迹。
　　这时那个恬静的女子也走了过来，皱眉看了一会儿，歉意的道：“这位师妹你怎样了，我是仙来岛的温婉儿。”
　　旁边的少女也笑盈盈的介绍道：“我也是仙来岛的，那是我师姐来的，我叫莫雨儿。”
　　“仙来岛？”
　　听到仙来岛三个字时，叶凌原本仅存的怒气也被这三个字给抹去了，因为仙来岛有一位对他有知遇之恩的贵人，碧柔仙子正是此派之人。
　　听说仙来岛在南海的一座岛屿上，那里与世隔绝，很少有人能发现它的存在，因为它被几个巨型的隐匿仙级阵法屏蔽了，一般人等是不可能找到的，实在是一个令无数人向往的修仙之地。
　　只可惜听说仙来岛不喜男人，所以一向招收的都是女子，否则这仙来岛的规模和实力还要更上一个层次，但正是因为这样的与世孤立和特别之处，才造就了如今与众不同的门派，造就了名声远播的美名，在很多时候。仙来岛在世人心中都是神仙之地般的存在，这是其它门派几乎所不能达到的。
　　这样的海外之地，一定很美。
　　这让叶凌不由想起了观音的南海之地，就是这样的一个地方。但观音菩萨他并不知道她有多美，但碧柔仙子却是一个非常美丽善良的人，虽然叶凌很少提及，但这并不妨碍她在他心目中的位置，只不过碧柔仙子一向是个淡薄名利的隐世仙子，和她的交集接触机会太少罢了。
　　想到这，叶凌不由一阵憧憬，对碧柔仙子的思念也如潮水般涌起，不自觉的，叶凌拿出了那般碧柔仙子赠送给他的小刀“凤凰刀”。
　　“这位姐姐，你怎么了？”莫雨儿见叶凌忽然不说话，不由错愕的看着她。
　　温婉儿也愕然的看着叶凌，“师妹，你怎么了？”
　　叶凌笑了笑，摇头道：“没什么，只是想起了一个人，一个对我很重要的人。”
　　“啊？”二女不由错愕的看着她，一时不明白她话中的意思。
　　叶凌没有说什么，只是将手中的小刀递给了温婉儿。
　　温婉儿疑惑的接过叶凌递来的小刀，目光投去时，瞬间就楞住了，因为上面的柄上有一个柔字。
　　“这是师父的凤凰刀！！！”温婉儿吃惊的看着，然后抬头不可思议的看着叶凌，“你怎么会有师父的情缘小刀？”
　　“碧柔仙子是你师父？！！！”。
　　叶凌听到这话也是懵了，同样一脸吃惊不可思议的看着对方，不会这么巧吧，这一撞就撞到仙子的徒弟了？！
　　虽然被撞的是自己，可是此时的叶凌完全没有一丝怨气，甚至内心还有些感激，若不是因为这一撞，她只怕不知还要多久才会再次和碧柔仙子结缘。

###第六百七十八章 仙来岛的规矩 新###
('　　“当年我在洛州城被人追杀，一路逃到城外后坠落山崖，幸好被碧柔仙子所救……”
　　叶凌回忆起往事，将曾经和碧柔相遇之事大概说了一遍，当然，叶凌也没敢说出以前自己是个男人的事情，不过这件事这样告诉她们，她们若是找到碧柔，那她现在的身份早晚要暴露，不过这一层叶凌却没有考虑到。
　　“师父竟然将情缘小刀送给你一个陌生的凡人？”温婉儿不可思议的看着叶凌。
　　“师……师父？”叶凌一楞，一脸吃惊的看着她们两个，“你是说，碧柔仙子是你们的师父？”
　　“是啊，温婉是大师姐，我最小了。”莫雨儿蹦蹦跳跳的说道。
　　“这真是太巧了。”这一撞就撞上了恩人姐姐的徒弟，这让叶凌说不出的激动，她不由一把拉住莫雨儿的手，一脸期待的说道：“我早该去拜会碧柔仙子的，不知仙子现在还好嘛？”
　　“好啊，师父好着呢，她最近一直在闭关修炼。”莫雨儿说道。
　　温婉儿也道，“嗯，师父她的修为已经到了某个瓶颈，眼下已经有所领悟似乎快要突破了。”
　　“嘻嘻是呀，我师父厉害吧。”莫雨儿完全小丫头的嘴脸，一脸兴奋和得意怕样子。
　　叶凌看到底这不禁也是噗哧一笑，“对啊，仙子在我心中一直是无法取代的人。”
　　“我们也是借师父闭关的空档，进这秘境来历练的。”莫雨儿笑道。
　　温婉儿却听到叶凌的话一楞，有些奇怪的看了她一眼，可是一想她和师父不过是施救和被救的关系，而且她也不过是一个女子而已。
　　一时，温婉儿也想不出个所以然了，虽然她内心感觉叶凌的话里有话，可是却想不出此中关节。
　　温婉儿只好笑道：“师父是个很善良的人，帮助过的人很多，你不必介怀的，对了，你叫什么名字？”
　　“正是因为仙子这样的人，才是我敬佩之人，我叫月灵儿，来自御仙阁。”叶凌难掩激动之情。
　　“御仙阁？”温婉儿一楞，惊讶的看着她道：“你是哪一脉的弟子？”
　　“我来自御文峰，首座柳如月正是我师父。”叶凌解释道。
　　温婉儿一楞，一脸惊喜的看着叶凌道：“啊，这可真是有缘啊，我师父和你师父可是非常要好的姐妹呢，现在如月师伯过的好嘛，我好早就想去御仙阁拜会如月师伯了，可是仙来岛进出都有限制，一直未能成行。”
　　“仙来岛这么严格嘛？”叶凌一楞，虽然御仙阁的弟子下山也有很多规定，但其实灵活性很大，因为只要是自己的师父点头答应了，就可以无视那些规矩随意出入，但现在听来这仙来岛似乎并不是这样，一切都要按规矩办事？！
　　这让叶凌不禁有些好奇。
　　温婉儿苦笑的点了点头，“是啊，我们仙来岛的每个弟子每年的外出次数都不一样，也都有限制，超出了就要等明年了，因为我们仙来岛向来隐匿海外生活，不喜外人打扰，所以并不推崇弟子们经常外出。”
　　叶凌恍然大悟的点了点头，“原来如此，难道仙来岛的传闻那么少。”
　　“是呀，姐姐，我们仙来岛也好大好漂亮好好玩的哦，要什么都有的呢。”莫雨儿一脸兴奋的道。
　　叶凌不禁噗哧一笑，“是嘛，看来仙来岛真是一个很丰富多彩的地方啊。”
　　“嘻嘻是呀，除了没有男人外都还好啦。”莫雨儿说到这时，不禁脸颊一红。
　　温婉儿侧头瞪了莫雨儿一眼，仙来岛就象女人专属的闺房一样，男人是绝对不能进入的。
　　“让师弟见笑了，雨儿不懂事。”温婉笑着解释道。
　　叶凌摇了摇头笑道：“师姐，仙来岛从来没有男人进入过嘛？”
　　温婉儿摇了摇头笑道：“没有呢，仙来岛是我们门派女子的修炼地，跟女儿家的闺房是一样私密的地方，男人是不可以存在的。”
　　“是嘛？”叶凌一脸愕然的看着她，这让他心里有了主意，自己准备建立的仙女宫似乎就要走类似的路。
　　“是呀姐姐，你不知道嘛，仙来岛全是女子，所以我们洗澡啊都是在外面河边洗的呢，如果男人进去了不是给人看光了嘛。”莫雨儿笑着解释道。
　　“啊，原来如此。”叶凌一脸的看着她，脸庞上不由有些憧憬起来，这大概男人的天性了。
　　“咯咯咯是呀，姐姐你不见识过吧，还有呢，仙来岛因为是女人私秘之地，所以对穿着没什么要求，甚至有些师姐师妹们都是光着身子在外面走动修炼呢。”莫雨儿一说起内派的事，就满脸的兴奋。
　　“雨儿。”温婉儿瞪了莫雨儿一眼，暗骂这丫头在外面真是什么都敢和别人说，不由得一想自己曾经也是这样赤身在外，不由脸颊红了起来，“别乱说话。”
　　“没有啊师姐，姐姐又不是外人，而且我们都是女人呢，嘻嘻，师姐你也光着身子在外面修炼过，哈哈，我还记得师姐的胸非常丰满哦。”
　　“你这丫头口无遮拦的。”温婉儿红着脸瞪了她一眼，虽然在门内她感觉没什么，那是因为大家都是一个门派的，可是眼前这个毕竟是外人，她还是羞涩不已起来。
　　叶凌也是听到不禁有些向往起来，看来真是一个好地方啊，难道要隐藏的那很么好，不由笑道：“哈哈，你们仙来岛真是有意思啊，我都想去仙来岛了。”
　　温婉儿红着脸一笑，点头道：“好啊，你是如月师伯的弟子，我相信师父会喜欢见你的。”
　　“嘻嘻，那太好了，到时雨儿可以欣赏一下姐姐的身材咯。”莫雨儿兴奋的叫了起来。
　　叶凌不禁一楞，错愕的看着她。。
　　温婉儿这才红了红脸解释道，“是这样的，仙来岛对外来女子也是很严格的，首先进岛时全身衣裳要褪尽，然后去净身池洗浴干净，然后换上仙来岛提供的衣裳，不过净身池在门派驻地，离马头有些远，所以这段路要赤着身子走过去。”
　　“啊，原来如此。”叶凌有些惊讶的看着她们。

###第六百七十九章 令叶凌崩溃的事 新###
('　　温婉儿点了点头说道：“是啊，仙来岛很少有人来，但无一例外都是要这样的，就是我们外出归来的弟子在回去时也要这样做的，这也是为了不让仙来岛沾染到外面的世俗之气，呵呵，就算你师父如月是师伯也不例外，也是一样脱光了进去的。”
　　“嘻嘻，姐姐害怕了嘛？”莫雨儿一脸恶趣味的看着叶凌。
　　叶凌脸颊一红，有些羞涩的道：“没，没有啊，如果有机会，我肯定是要去仙来岛参观参观的，而且我也好想看看碧柔仙子。”
　　“好啊，那我们交换一下传讯玉简，你若是来了，就先给我们传讯，不过此事我们要先向师父禀明才行。”温婉儿说着，便拿出了数枚传讯玉简出来，然后做上自己的灵识印记，递给了叶凌。
　　叶凌也拿出了自己的空白的传讯玉简做好自己的灵识印记后交给了温婉儿。
　　这样以后交流就方便多了，虽然比不上叶凌前世在地球上的手机那么方便，但也已经很不错了。
　　温婉笑了笑，忽然想起了什么似的说道：“对了，灵儿师妹，我上次听师父说，如月师伯收了一个男徒弟，师父说那位男弟子正是她所救并指点去御仙阁的。”
　　“对啊对啊，我听师父说，他长的还是很帅哦，哈哈，雨儿都有些想看一看了呢。”莫雨儿笑嘻嘻的道。
　　温婉儿白了一眼莫雨儿，然后似乎想明白了什么，愕然的道：“对了，你刚才说的好象和师父说的那个男子的经历差不多啊，难道你就是他？”
　　温婉儿一脸愕然的看着叶凌。
　　叶凌顿时心里一惊，忽然意识意识到自己前面似乎说漏了什么，当时没有考虑太多就把自己的事情说出去了，现在自己可是女人的形象啊，这可不好解释。
　　叶凌只好硬着头发，假装咯咯一笑道：“是嘛师姐，灵儿可不知道哦。”
　　“你是如月师伯后面新收的弟子？”温婉愕然的问道。
　　叶凌没有回答，只是点了点头，算是默认了。
　　这让温婉儿有些不解，疑惑的看了看叶凌，因为她也意识到了自己所说的和月灵儿所说的经历是一样的，可是却不是同一人，难道师父后面又出去，再次在同一个地方救下了月灵儿？
　　看来要回去问一问师父。
　　想不明白，温婉儿也不去多想，这事情师父最清楚，便道：“哈哈，你师父真是好福气，师妹修仙没多久吧，现在就已经分神期了，这资质和仙炼速度真是冠绝天下啊。”
　　“对哦姐姐，姐姐还长的这么漂亮，比我们都要好看呢。”莫雨儿笑嘻嘻的拉着叶凌道。
　　温婉也是嫣然一笑，“对啊，灵儿师妹真是非常美呢，师姐都自愧不如。”
　　叶凌不由脸颊一红，羞涩的摇了摇头，“婉儿师姐就不要取笑小妹了。”
　　“没有呀，师姐是真心话。”温婉拉住叶凌的小手如姐妹般亲密。
　　温润如玉的手和自己接触时，这不由让叶凌心中一荡，虽然她很习惯并适应了女性角色的生活方式，可是以女性的身份和其它女性朋友的交流经验她却是没有的。
　　仅仅是这样的接触，就让叶凌有了异样的反应，这让她内心有些苦恼，因为她知道这种接触在女人之间的交流当中，是很正常再平常不过的一些自然就行为，不正常的是自己原本的男性本能天性还在作怪。
　　叶凌也不知道为什么还是控制不住，可能和自己变回了男性身份有关系，因为现在自己虽然貌美如花，非常漂亮，身材也很好，可是自己现在却是个货真假实的男人来的。
　　那再次受到男性那些天性的影响似乎也不奇怪了，因为之前她一直为莫颜儿的身份时，是没有这样的心理的，大多数时候她都是以为自己就是一个普通的女人而已。
　　不过受到漂亮女人的夸赞自己的美貌，叶凌内心还是很开心的，要知道现在的自己可是男人，如果变回莫颜儿的身份，那都不知道她们俩会是什么表情，因为自己女性的容颜可是比现在的样子还要有魅力百倍，而且有仙灵之气加持，可以轻意的将大多数人迷倒。
　　不过眼下，叶凌哪敢透露这些，现在她却正为刚才的失言和马虎而苦恼，虽然现在自己的一切已经和师父坦白并将师父拉下水了，可是碧柔仙子不一样。
　　碧柔仙子在叶凌心目中的地位一直是很高的，敬重的同时又有神往……
　　现在的自己，她实在是没有勇气让她知道自己的这些变化，叶凌也不知道为什么。
　　所以现在叶凌有些害怕，害怕温婉儿回去问碧柔仙子，从而发觉自己的异常。
　　到时，自己应该怎么面对仙子呢？
　　叶凌内心有些崩溃。
　　更无语的是，她忽然想到师父和仙子是很亲密的姐妹，此事就是不发现，早晚也会让师父告诉仙子，因为自己已经将师父的处女身给破了，并让她怀了自己的种子，以她们的关系，师父不可能不透露的，只不过是时间问题罢了。
　　真是麻烦了。
　　叶凌内心一片波澜不定，脸颊不由更加绯红起来，感觉自己一时冲动，把事情搞大了。
　　不过好在还有后路，自己可以随时去另外一个世界――大荒界，那将是自己和师父她们重新开始人生的新世界，这里将会变成什么样，已经不是最重要的了。
　　叶凌并没有太多家乡归属感的感情，因为她的故乡情只有地球华夏国境内的某个农村，那才是自己出生的地方，家在那里。可是她也知道，那个家乡回不去了，至少目前的能力是没有办法，因为地球在哪个位面世界还没有搞清楚，而且自己的修为和能力还很弱。
　　所以在哪生活对于叶凌而言都是一样的，师父，师姐御文峰这一众姐妹才是叶凌在这世界中最大的牵挂，和心中的归属，她们在哪，家就在哪里了。
　　“婉儿师姐也很漂亮呀。”叶凌红着脸回道。。
　　温婉儿听到这不禁笑的更开心了，右手不禁挽住了叶凌的手臂，半个胸前硕大都压了过来，她亲昵的笑道：“灵儿师妹真会说话，”
　　这让叶凌有些羞涩了，赶忙转移话题道：“对了，婉儿师姐，那个小刀是怎么回事？有特殊含义吗？”

###第六百八十章 碧柔的定情信物? 新###
('　　“啊？”两女一楞，一脸惊讶的看着她，温婉儿奇怪的说道：“你不知道嘛？我师父当时没有告诉你呀？”
　　“啊？”叶凌一脸懵逼，苦笑的摇了摇头。
　　温婉脸上露出更不可思议的表情，心下更是疑惑了，这师父到底是怎么回事，把小刀送给一个外人也就罢了，还不告诉她实情。
　　随后，温婉儿手间一闪，也拿出了一把几乎一样的小刀出来，解释道：“这种小刀，我们仙来岛每人都有一刀，叫情缘刀，意思是她遇到了和自己前世今生注定的有缘之人。”
　　“啊？这小刀里面还有这么多事情？”叶凌一脸吃惊的看着她们俩，在看看自己手中的小刀，那岂不是说，这个小刀的意义很非凡，是碧柔仙子送给自己的“定情信物”？
　　可是想想叶凌又感觉不可能啊，以前的自己还小又没有修炼，象个小乞丐一样，仙子只要不瞎没傻，也不会动我一个陌生乞丐动情吧，可是为什么她要送给自己小刀呢？
　　这让叶凌大惑不解。
　　难道仅仅是因为她身上没有合适的武器，只好将这个扔给自己了？
　　想来想去，叶凌也只能这样想了，因为比较起其它极品法宝而言，这个东西只不过是一个信仰的象征性物品，没有多大的实致用途，很多时候对她们而言应该是可有可无的事情。
　　“是啊，我师父当时什么都没有跟你说嘛？”温婉惊讶的看着她。
　　叶凌摇了摇头，“对啊，仙子看我饿的厉害，她又要赶路，所以就赠给了我一把小刀，让我自己捕猎充饥。”
　　“咯咯咯，师妹生得这般天生丽质，我看这里面似乎还有别的事情啊，回头我找师父打听一下。”温婉儿思虑了一会儿，顿时眼前一亮。
　　叶凌自然知道她在想什么，不禁脸颊一红，碧柔仙子她不知道，但她知道自己的内心，对碧柔仙子除了恩情外，还是有一种男女的向往情在里面的，只是一直以来差距太大，她不敢去多想罢了。
　　“师姐别乱想了，仙子高高在上，她只不过是出于好心帮我一下罢了。”叶凌掩饰的说道，自己却有些心虚。
　　温婉儿摇了摇头，“师妹有所不知，我派的情级刀是入门时就会得到的，经过秘法与魂术与拥有者相连，是我们每个弟子最亲密的物件，轻意不会送人的。”
　　“啊――这是为什么？”叶凌吃了下惊。
　　“情缘刀啊，自然是有一种能感受到对方情缘的神通能力。”温婉儿悠悠说来，其实她自己也不确定，因为身边的人也没有人遇到过这种情况，虽然岛中有先例，但已经好久了，大多数人的小刀都是一直陪伴在身边，说道：“我仙来岛虽然对弟子的男女之情管理很严格，但并没有完全阻止，因为这也是修炼中的一种，拥有者会修炼相匹配的情缘法，此刀和术法没有任何攻击防御能力，只是感受情缘，若是送出去了，那就说明她感受到了自己的情缘所在。”
　　叶凌总算明白了温婉儿刚才所说的话，那岂不是说，那碧柔仙子并不是单纯的路过解救自己，可是因为情缘刀感受到了自己的存在，所以才前来出手相救，因为当时的自己太小又没修炼，而且没有任何地位能力，所以她才没有告诉自己实情，可是指点自己去第一大派御仙阁拜师修炼。
　　想到这，叶凌越发觉得温婉儿说得话有道理，要不然，当时自己在参加招徒大典时，被他人刁难，她一个被邀请而来的外来贵宾凭什么在众目睽睽之下替自己一个凡人小子出头，而且直接将自己一个男人指派给师父这个女弟子专属的门派去。
　　叶凌想到这就更加吃惊了，难怪师父肯破大例将自己收入门下，这一切都是因为碧柔仙子的原因啊。
　　她们是姐妹般亲密的密友，也只有这样的关系师父才肯破例收自己啊。
　　要知道这几百年来，很多资质优秀的女子想拜师父都被拒绝，何况自己一个资质极差的男人呢？
　　想到这里，叶凌不禁一阵唏嘘，倘若这一切的猜想是真的，那现在该怎么办，若是真的，碧柔仙子早晚会来找自己的，可是现在的自己已经不是曾经的那个人了，至少不会是她当初所设想的那个人。
　　碧柔仙子应该是在等待着自己成长，成长为一个和她相匹配的男人，然后在找机会和自己说清楚。
　　可是现在叶凌很清楚这一切似乎走偏了，自己是个女人了，曾经的叶凌已经早已消失不在。
　　温婉儿看到叶凌的样子，不禁也猜到了什么，“师妹不必紧张，我派虽然对情爱之事很严格，但并不是不讲人情的，而且我派有女女相爱的先例，只要你情我愿仙来岛是不会为难的。”
　　“我……”
　　一时叶凌也不知道该说什么好了，虽然自己已经将御文峰所有的姐妹包括师姐师父都破了身，可是碧柔仙子在他心中的地位太特殊了，叶凌知道自己办不到，所以更不敢多想这其中的事情。
　　“师姐，你是怎么来到这里的？”叶凌不想在这个话题上纠缠了，只好强行转移话题。
　　“我们是因为师门历练所以来到无边秘境来的。”温婉儿解释道，然后疑惑的问道：“你呢，没有师门的支持是进不来的，你怎么会来这里？”
　　“无边秘境？”叶凌疑惑的看着温婉儿，随后摇了摇头道：“我是因为参加内门比试，才进来的，这个地方是比试的第二关，所以我才进来的。”
　　“哦，原来如此。”温婉儿恍然大悟的点了点头，“你不知道这个地方嘛？”
　　“不知道。”叶凌摇了摇头。
　　温婉解释道：“这个地方是最近几十年才发现的，以前没有过，所以世人很少知道，因为没有人知道这个无边秘境具体存在何处，又有多大，所以被称之为无边秘境，而且这里各种天材地宝很多，所以各大门派都会派人进来这里探索。”
　　叶凌一脸惊讶的看着她，“那这些门派是怎么送人进去的。”。
　　~~~~~~~
　　求关注啊关评论，刷刷存在感。其实说真的，我是蛮后悔把这一卷写成变身文的，原本大纲上是正统的修真装逼文，只是当时没人看受打击了，所以就剑走偏锋我给乱改了，尤其是那些比较“污”的章节，真的是就是一时冲动算是把我的“单纯”的心给毁了，本来我想全盘改掉的，但是后台改不了，因为没有权限，权限被网站限制了我改不了文，要找编辑授权，可是我这种扑街编辑压根不理我，也联系不上，所以就只能这样了，看过来的也可能知道，中间有一些章节不见了，那是因为被和谐了，说多都是泪

###第六百八十一章 无边秘境 新###
('　　诸天仙尊第一卷第673章无边秘境?“当然是利用大传送阵进去的，虽然具体方位没人知道，但是多年前有个阵法大师用阵沟通了秘境，但是要用阵法来构建通道，个人成本太大，所以当时各大派就联合起来，组织了合体期以上的所有高手开启了这个秘境，时间也不多，只有一月时间，目前各派都有派人进来寻宝。”
　　叶凌听到这恍然大悟，看来掌门是利用此次进入秘境的机会考验一下弟子们，也就是说，此行进入秘境所得的东西不用和师门分成，可以全部归自己所有？
　　不过叶凌也知道掌门不可能这么傻，肯定这个进入探宝的任务早就安排好了精英阁的弟子去做了。
　　“秘境开始多久了？”叶凌问温婉儿。
　　莫雨儿跳了过来，笑道：“姐姐，秘境开始一天时间了。”
　　“才一天嘛？”叶凌有些意外，这么算下来，那就刚好和昨天举办的比试大会的开启时间是吻合的。
　　这神神秘秘的真是让叶凌有些无语啊，难怪几十年来都没有多少人知道，看来这几大合作的门派早就知道了这里面的好处，所以即便是到了开启秘境的时候也不公开示人，而是假借历练，比试的名头开启了秘境，因为知道的人越多，秘境的资源就会分得越多，每个人门派所得就会更少，这是大家都不想看到的，而且这是公共秘境，谁也没有绝对的权力让其他人不能进入，所以最好的办法就是尽可能的让大多数世人都不知道这个地方的存在，那么就少了很多不必要的麻烦和争论，更重要的是节省了很多资源。
　　“你们也是师门里面传进来的？”叶凌疑惑的问道。
　　温婉儿和莫雨儿都点了点头，“对啊，除了师门没有其它地方可以选择，其实就算有些小门小派知道了他们也没办法，因为他们没有那个能力，合体以上的修士在大门派不算很稀罕，但在整个大环境当中，还是大多数人可望不可及的存在。”
　　“哦，那岂不是这里这么大片资源就便宜了这几大门派？”叶凌有些诧异的道。
　　温婉儿噗哧一笑，“暂时来说目前是这样的，修炼一途讲究的是实力，你没那个实力又有什么资格和别人分一杯羹呢？”
　　“对啊对啊，他们即出不了人又出不了钱，给他们机会他们也进不来啊，我听师父说维持这个通道付出的努力和代价还是蛮高的哦。”莫雨儿插嘴道。
　　“你说的没错。”叶凌一楞，愕然的看了她们一眼，他忽然明白过来来自己的思维和价值观似乎还是有些跟不上这个时代，还有很多观点是停留在地球上。
　　这里是弱肉强食的强者世界，不是世界和平的和谐社会，没有所谓真正的公平和公证，你只要足够强，那这个天都将会是你的，没有什么人会无缘无故的给你好处，一切都要争取，付出相应的代价。
　　“灵儿师妹，你怎么样了，刚才我们走的太着急了没注意到撞到了你……”说着，温婉儿露出惭愧的神色。
　　莫雨儿嘟着嘴可怜兮兮的看着叶凌，“怪我啦，当时是雨儿操控飞行法宝的。”
　　“没什么大碍，不用担心，其实我也有过错了，犯了低级的错愕。”
　　的确，象这种错误在修仙者当中是很少发生的，因为每个修仙者都拥有神识，神识有强有弱，但即便是弱提前预警避开这样一个飞行器是没问题的。
　　不过叶凌这次也没啥好说，因为是自己第一次疯狂施展四玄御风诀不熟练导致的。
　　“可是你都受伤了。”温婉儿皱了皱眉，一脸惭愧的看着叶凌，然后她掏出一瓶丹药。
　　叶凌连忙摆手，笑道：“不必了婉儿师姐，那一下撞不伤我，我身子硬着呢，就是刚才被三个合体期高手追杀才受了点伤而已，没事的，而且我已经吃过丹药了。”
　　“啊！！！三个合体期高手？？？”
　　二女一脸吃惊的看着她，看她一个女儿家柔柔弱弱的模样，怎么也想象不到是一个可以在三个合体期高手手中逃跑而没事的女人。
　　而反过来一对比，二女就有些羞涩了。
　　因为她们同样是被合体期高手追杀的，不同的是她们只是被一个合体期高手追杀，而这个月灵儿是三个。
　　这其中的差距，真是不敢想象了。
　　温婉儿忽然意识到自己似乎远远低估了她，她应该远比自己想象的要厉害。
　　这样的一个女人，无论长相还是气质，实力都是全面超越自己的存在，虽然她的修为还差自己大半个境界那么多，可是温婉儿忽然明白，哪怕自己分神后期的修为，也不会是月灵儿的对手。
　　“对啊，我是不是很倒霉，我也没他们惹他们，这东西也不是他们家的。”叶凌想起就哭笑不得的吐槽起来。
　　温婉儿看到她如此淡然还有说有笑的样子，不禁更加对她大生好感和敬佩之情，心里也更加对御仙阁那个柳如月师伯更加佩服，看来如月师伯教出来的徒弟真是一个比一个逆天啊。
　　不过她忽然又想起来，这一切都是因为有自己师父的帮助，说起来还是自己师父最厉害，给如月师父找得两个弟子都是这么优秀的。
　　“咯咯姐姐你就别抱怨啦，现在啊这世道就是这样，尤其是这种没人管的秘境，杀人放火强劫什么事都会发生的。”莫雨儿说起这些可怕的事实时，却一点没有害怕和紧张的神情，反而一脸笑盈盈的样子，似乎是在说一件过家家的有趣小事。
　　“对啊，唉灵儿师妹好厉害，人又长的水灵漂亮，要是师父当初能把你带回我们仙来岛那该有多好啊，也许我们早就是一对很好的姐妹了呢，呵呵……”温婉儿一脸欣赏的看着叶凌，笑容非常甜，然后不管叶凌反应，直接将她整个人抱在怀里，“灵儿的身子又软又香，我们的法宝这样撞你都没事，师姐真是太惊讶太喜欢你了。”
　　“啊啊啊……师姐你不能这样，人家也要抱，人家也要抱嘛……”看到师姐将大美人搂着莫雨儿也着急了，小猫似的就挤了过去，抱住了叶凌的后腰，“哇哈哈，真的是呢，姐姐你的身子真是又软又香，比师姐的身子还迷人，雨儿好想吃了你哦，哈哈哈……”
　　

###第六百八十二章 科幻风格的飞船法宝 新###
('　　忽然被两个大美女一前一后的搂紧，叶凌有些受宠若惊和紧张，咱们不过是刚刚认识就如此亲密，让叶凌一时有些适应不过来。
　　叶凌也知道，女人和男人不一样，女人之间的这种亲密接触是很正常的，就象一个女人手牵手是很平常的事，但换成两个男人手牵手就会让人鄙视甚至是倒胃口一样是一样的道理。
　　但是虽然知道，但他作为女人的时间还是太短了，几乎没有认识过真正的女性朋友，所以对这些她还是有些不习惯。
　　叶凌深深感觉到，自己要学习的地方还有很多，至少以后不能因为这些接触心里就会有乱七八糟的念头。
　　其它方面倒没有什么，男人能做的，成为女人后她同样能做，而且做的更好，而且自己有今天的修为还是因为变成了莫颜儿后得到的好处，若换成以前，恐怕还要在为结丹而苦苦修炼。
　　这世界一切的收获都是要付出代价的，叶凌很清楚这一点，所以对于转换了性别这事，她并没有排斥，而且那么长时间下来，她更加习惯了莫颜儿的身份，就连男女床~第之事，女人所获得的快乐也是身为男儿时当远不能相比的。
　　不管怎样，已经走到今天这一步，也许冥冥中早就注定好了，就象当初自己怎么也不会想到，自己会突然有一天莫名其妙的穿越到了修仙界这种神话中的世界当中，这一切的一切，也许上天都安排好了。
　　他无力改变天意，所以只能是改变自己和适应这一切，待到自己有一天能攀上巅峰时，那原本改变的一切也许都可以重新找回来。
　　“你们也是啊，灵儿也很喜欢你们呢。”叶凌红着脸抬头看她，满脸的羞涩。
　　“咯咯咯……看来我们一定要早些去御仙阁拜访了。”温婉儿放开叶凌，花枝成颤的笑了起来。
　　“好啊，我等你们。”叶凌笑着点头。
　　莫雨儿笑着拉着叶凌，“等我们跟师父禀报过后，姐姐也要来仙来岛啊。”
　　“一定的。”叶凌连忙答应，她准备在大荒界建立仙女宫，所以对于仙来岛她还是想去看看的，看看什么东西能借鉴一下，以便日后更合理的规化。
　　“那说好了哦。”莫雨儿勾着她的手臂。
　　叶凌只能笑着点头，其实真要让她去，她还是心里没底的，因为用什么身份去是个问题，以现在这个肯定是不行，因为毕竟是男人去了就犯了禁忌，而且进入仙来岛时，要脱衣净身，所以还是要变回去才行。
　　不过这一切的前提都是要师父和碧柔仙子恶沟通好了，自己才能过去，而且自己要如何面对碧柔，她心里还是有些乱的。
　　此事一时半会儿想不出个所以然来，叶凌也就不想，而是朝她们说道：“你们走的如此匆忙，是遇到了什么危险嘛？”
　　温婉儿一楞，有些不好意思的道：“算……算是吧。”
　　“我们在那边发现了一株七品灵草，然后有个合体期的高手跑过来要跟我们抢，我们只能逃了……”莫雨儿说到这，一阵的咬牙切齿，“这狗东西，又贪财又好色，还想占我们俩便宜呢，我呸。”
　　“没事就好没事就好。”叶凌安慰道。
　　“我们走吧，我怕那家伙会追上来。”
　　温婉儿说罢，就把旁边的飞行法宝重新激活，随即着一道金光一闪而过时，那原本被撞破的防御光幕再次涌现成形，如同一个玻璃碗般将整个飞行法宝罩着，最后光幕逐渐暗淡隐匿在了空气中。
　　这是一个小船形态的飞行法宝，体积不大，但是容纳十个人还是绰绰有余的。
　　“嗯，也好。”叶凌点了点头，他也担心那三个家伙追来，虽然她知道以现在变回来的状态打不过他们，但他们若是想要自己命也是没那么容易的。
　　只是刚才一路狂奔消耗极大，饶是有戒指世界的补充，短时间内也无法恢复到原样，所以叶凌还是打算先歇息一会儿在打算，而且她也看得出来，这个飞船法宝速度极快，应该算是一件极品的飞行法宝了。
　　叶凌不得不感慨仙来岛的财气，即便是自己也没有这样的飞行法宝啊，只有飞剑而已。
　　“我们走吧师姐。”莫雨儿亲密的拉着叶凌的小手，然后就往飞船法宝那走去。
　　这飞船法宝看起来颇有股地球的现代设计风格，精致流畅的流线型设计，颇有种科幻片的飞船那种味道，将空气动力学发挥到了极致。
　　当飞船法宝的侧面肚间缓缓拉开一道门时，叶凌深以为然，她甚至认为，这个法宝炼制者会不会是地球人，至少是受到过现代化高科技熏陶的新文明人。
　　否则，一个在厉害的炼制大师，他们做出品的东西即便再厉害，但风格都是偏向古典的，除非他接受过现代化文明教育。
　　这样的一个人，让叶凌颇为的心动，要知道自己虽然也是地球人，啥科幻电影没看过，可是自己炼制法宝的能力太差劲，可折腾不出这玩意。
　　若是能将此人收拢为已用，往后那该是多么大的一个助力。
　　心里想着，叶凌已经决定要找到这个人了，于是扭头赞道：“哇哦，这个飞船好漂亮呢，灵儿好喜欢。”
　　“嘻嘻，是啊，真的好好看呢，灵儿姐姐你眼光真好呀，和雨儿一样，雨儿也想要，不过师父只有一个。”说到这，莫雨儿一脸羡慕的看着温婉儿，不由嘟起了嘴巴。
　　叶凌总算明白过来，不由格格一阵娇笑，扭头朝温婉儿道：“婉儿师姐，这是仙子给你的嘛？”
　　温婉儿俏脸泛红，不过那愉悦之情却溢于言表，不由抿嘴笑道：“对啊，这是师父她奖励给我的，好在有它呢，我们才能逃脱那个恶人的追杀。”
　　“嗯，这是个好东西。”。
　　叶凌点了点头，这东西即好看又拉风，最主要的是，它的速度非常快，虽然和自己的速度比肯定不行，但是它能同时搭载十数人，并能甩开合体初中期修士的追击，这已经非常恐怖了。
　　叶凌也大概能猜到，以这样的速度来算那消耗灵石的程度已经也是不小的，不过能换来这么快的速度这些消耗怎么也都值得了。

###第六百八十三章 物是人非 新###
('　　心里想着，叶凌不由心动起来，能掌握一门炼器的技能看来还是非常重要的啊。
　　可惜他一直都没有去关注过这一点，虽然能炼制的东西不少，可是那都是皮毛，却没有真正的去研究过炼器之道。
　　一来叶凌来到修真界的时间并不长，有限的时间都花在了修炼和历练中了，大荒至尊给的那部大荒经似乎就有关于炼器之道的记载，不过叶凌一直没时间去翻看，而且大荒界的修炼基础和规则似乎有些不一样，叶凌也并不太清楚，用修真界的方式去修炼大荒界的功法和技能能不能管用，会不会出现什么意外，这一切都要经过尝试才知道。
　　这些只能以后再说了，只是这飞行法宝叶凌确实是颇为心动了，若是能找到这个人找他定制一些，那就太好了。
　　因为这些有些科幻的法宝和地球的风格相似，即拉风又充满现代高科技的气息，而且最重要的是，出身地球的叶凌，对于这些科幻风再熟悉不过，他打算外观自己设计，然后让那个炼器师尝试给自己炼制出来，这绝对是世界上独一无二的飞行法宝。
　　想着，叶凌不由抬头看向温婉儿，嫣然一笑道：“婉儿师姐，这个飞行法宝是你们门派炼制的吗？”
　　“对啊，灵儿师妹。”温婉儿一楞，随后嫣然一笑的自信道：“我们仙来岛向来不问世事，所以和外界接触的不多，所以我们岛内各种修仙技能都有分门别类的修炼培养的，尤其是炼器和炼丹，这是修炼中最主要的辅助用品，这飞行法宝是我们仙来岛仙炼阁的首座碧落师伯炼制的。”
　　“哇，真是想不到啊，仙来岛应该是一个卧虎藏龙的地方。”叶凌听到这不由噗哧，掩了掩嘴娇笑道：“灵儿真是好生羡慕呢，若是有入仙来岛修炼，那应该也是一件很美好的事情。”
　　“那是呀姐姐，你就应该来我们仙来岛的呀。”莫雨儿拉着叶凌叽叽喳喳的说了起来，似乎恨不得立马就要将眼前的漂亮姐姐带回仙来岛。
　　“好啊好啊，灵儿肯定会去的，就看你们欢不欢迎呢，说起来碧柔仙子也算是我师父，我肯定是要去的。”叶凌温柔的一笑，眼中流露出一抹柔情。
　　“那说好了，等我们历练回去了就禀明师尊，然后我们约定时间你就过来好嘛？”莫雨儿期待的道。
　　叶凌点了点头，笑道：“好啊雨儿。”
　　“嘻嘻，说好了哦。”莫雨儿非常兴奋的拉着叶凌蹦蹦跳跳的，然后两眼发光的朝叶凌上下看个不停，然后暧昧的格格笑道：“哈哈，姐姐身体这么棒，雨儿可是很期待了，到时雨儿要去码头亲自欢迎姐姐，那就可以好好欣赏一下姐姐的身材了。”
　　叶凌先是一楞，听到莫雨儿大胆的话不禁也是脸颊一红，一想自己现在还是男儿身就将莫雨儿迷成了这般，内心更是羞涩一片，若是自己变回莫颜儿，那岂不是倾倒一大片仙来岛美女？
　　叶凌深深的明白莫颜儿的魅力有多大，尤其是释放了仙气的时候，可以说这修真界的男人几乎没有不心动的，就算是大多数的女人都会被迷到。
　　这种吸引力不是媚惑所致，而是真正的女神般的强大魅力。
　　要不然师父师姐怎么会和自己胡来，成为磨镜之人，就算是御文峰的其它弟子也是如此，被自己的女性魅力吸引征服成会如此心甘情愿意和自己一起成为磨镜之人，献身给自己。
　　这种魅力不是修真界这种凡俗之人可拥有的，而是真正的上界仙女才会有的那种仙韵魅力。
　　成就这些，正是因为太长老给予自己的仙气所致，不过叶凌却并不完全这样认为，因为那仙气是不可能达到这种高度的，而是自己的身份。
　　九天玄女。
　　虽然一开始只是假扮的，可是时间长了，叶凌越发觉得事情并不是那么简单，要不然为何自己怎么会那么快而又自然的从一个吊儿郎当的男人转换成一个风情魅力无限的女神，而且拥有如此强大的资质和无穷魅力？
　　也许从一开始，这一切都是安排好的，自己只是按照早已设定好的往前跳而已。
　　想到这，叶凌不由吓了一跳，如果真是这样的话，那到底是上界哪一位仙神高人在操纵这一切，而自己的前世真的是一九天玄女的转世嘛？
　　叶凌不敢想下去了，因为现在想下去也不会有结果，即然事情已经到了这一步，就只能一步步往前走。
　　他知道，除了一路向前行，已经没有退路了，而且自己已经习惯了女人的生活方式和女人拥有的这一切，反过来再让他去适应男人的生活，他心里是有些抗拒的。
　　做一个女人挺好的，至少目前以来是如此，自己资质和修为都高了不知道多少，虽然刚开始时自己容易被欺负，可是那并不是因为能力的问题，而是当时自己的内心有问题，所以才着了月心儿的道。
　　想通这些，叶凌不禁更加迫切的想要变身回去了，这个男儿身虽然也是很漂亮俊郎，可毕竟是男儿身，腿间多出来的小弟让他现在很是不习惯，走起路来都显得有些碍手碍脚的，双腿并太紧都会压迫到它，夹腿更是让叶凌不舒服。
　　她已经习惯了那里空荡而又平坦的一片，没有任何的阻碍，无论怎么动都很自然舒服。
　　叶凌相信，这才是一个人最完美最好最舒服的模样。
　　“灵儿师妹？”温婉儿看叶凌在发呆，不由奇怪的看着她。
　　叶凌楞了楞，随即后回过神来笑道：“哦，我们走吧，我先恢复一下，你们控制法宝离开此地，免得那几个合体期高手追上来。”
　　“好，那你先歇息，你进去那间休息室。”说着，温婉儿指了指法宝后边的那个房间道。。
　　“好。”叶凌点了点头，没有丝毫的拒绝。
　　并不是因为她真的累了，而是此时的内心有些乱和羞涩，她有些不好意思面对她们，毕竟现在的她们并不知道自己的一切，而且也不知道她们能不能接受这一切，所以不好轻意表露出来。

###第六百八十四章 卿本佳人 新###
('　　叶凌进去房间后，便打了个封印禁制将房间屏蔽住，确保无人可以探查后才放下心来。
　　坐在榻前，叶凌心有些乱，他完全没有想到在这里竟然会遇到碧柔仙子的徒弟，若不是因为遇到她们，只怕自己可能会一直没想过碧柔的事情。
　　可是碧柔仙子毕竟是自己的伯乐和贵人，自己不可能也不能忽略掉她。
　　但是现在自己的变化这一切应该怎么跟他说，实在是令叶凌有些为难，好在师父已经知晓自己的一切并被自己完全征服了，此事也就只能等师父她替自己处理了。
　　想到这，叶凌这才松了口气，只是现在的身体确实令他有些烦恼了，虽然现在的身体事方面已经优化的和女子一般了，可是腿间还保留着男人的阳刚之物。
　　那要怎样才能变回女儿身去，这个问题叶凌还从来没有深究过。
　　他忽然想起，之前自己之所以能变回来，那是因为渡天劫的契机，当时混沌珠提升到了五彩珠，混沌珠的一切都因为升级而回到了初始化的状态，而自己的变身也是因混沌珠为引的，自然也跟着会变化回来。
　　那岂不是说，自己又回到了和刚刚得到混沌灵珠时的那种状态？
　　想到这，叶凌一阵恍然大悟，又有些惊喜。
　　若是如此算来，那岂不是说自己可以象以前那样，拥有以前第一次变身的能力，随时可以变化自己的身体？
　　叶凌深深的记得当时自己变身的情形，在变成公主之前，他已经变成过两个女人，但都很顺利的转换过来了，直到变成公主后，这一切才发生转变，忽然就变不回去了。
　　这到底哪里出了问题？
　　叶凌不禁有些迷糊了。
　　叶凌站了起来，将自己的衣裳脱光，露出雪白的身子，胸前用灵气凝聚变化而成的高耸雪峰令人目炫神迷，每寸的肌肤如凝脂般光滑嫩白似雪，那修长的美腿，爆布般的乌亮青丝……
　　一切的一切，都是那么的完美，美的动人心魄，所有的一切都随着修为的增长使得各方面都得到了极大的优化，变得越发完美，除了腿间那个阳刚，此刻的他几乎完全没有了男人的任何特质，就连原本帅气俊郎的面庞也变得和以往柔和优美，更是最大程度的减弱了他的阳刚之气。
　　这一点的变化，叶凌也有些始终未及，也许是因为变成女儿身太久了，本体受到了影响，潜移默化的产生了变化，再加上如今自己变回来了还是一切按女人的方式生活，所以……
　　这些都不重要了，叶凌婉尔般的一笑，笑容倾城。
　　叶凌知道，以现在自己的容貌，若是要此刻打扮成以前的男儿模样，顶多也就是个美男小鲜肉，那种阳光猛男就完全和他没有半点关系了。
　　叶凌低头看着腿间，就连那里都变得白皙一片，可是叶凌并没有什么欢喜，虽然谈不上厌恶，但他已经对这个没有了任何的喜欢和追求，对于女人而言，它是多余碍事的。
　　叶凌知道自己只是个女人而已，所以腿间的阳刚就显得有些多余和碍眼，他不知道为何自己会从男人转变成女人会发展的如此顺利和自然，也许正如猜想的那般，自己前几世都是女人的原因。
　　不过这都不重要，重要的是他已经想好了以后就以女儿身的状态生活下去。
　　对于男人而言，这可是一生中最重要的东西之一，是无可代替的宝贝儿，但是叶凌只是想好好做一个女人，所以那东西就没有了任何价值，甚至是现在若是有人拿刀要阉割掉他的阳刚，他也会欣然接受。
　　因为不需要又没用的东西，留着它又有何用？
　　一时叶凌不禁思绪万千，人生的轨迹走到这里已经出现了第二次偏差，所以除了顺势而为，他知道没有别的选择了。
　　他终于明白变身之间的奥妙所在，那就是只要控制住自己的情欲，禁床第男女之事，变身就不会受到任何影响，可以随时变幻，一旦破戒就会影响变身，而这个影响程度应该是随着破戒程度的增加而增加的。
　　想到这，叶凌不由露出一丝苦笑，当初自己想疯了似的想变回本体，而是却不得其法，又与小环几位宫女耳鬓厮磨了一阵，所以才致使自己无法变化。
　　只是现在知道的有些晚了，所有都已经转变了轨迹。
　　叶凌又端详了一会儿自己目前的身体，完美无疵的身上因为腿间的突兀影响了本该完美的风景，显得有些格格不入。
　　对于这样叶凌是抗拒的，用前世流行的说法下结论就是，泰国人妖。
　　叶凌并不喜欢这个形容词，甚至是反感，因为他从来都没有想过做一个不男不***阳不分明的怪人。
　　要么是铁骨铮铮男子汉，要么是柔情似水娇美娘，这两者分开都是完美又吸引人的，若是将两者的一切掺杂在一起，那一切就是另外一回事了。
　　显然，叶凌并不喜欢这样。
　　因为从一开始，自己就没有要变身的念头，当时也是形势所逼，但即已走到如今这一步，而且女儿身的资质，优点前途已经远胜男儿身，所以良禽择木而栖，这本就是天地法规，他没有理由拒绝，用大能的话说，身体不过是一具躯壳而已。
　　理清心中的杂乱思绪后，叶凌这才盘膝而坐，静下心来检查自己的身体。
　　虽然刚才面对的是三个合体期高手，但是并没有受到什么伤害，这是叶凌颇为庆幸的，因为自己的遁法极其霸道。
　　再看收获的魅蓝异火，此时被叶凌禁锢在戒指世界当中，没有特殊的法宝收存它，但容易就让它跑了，能达到这种程度的火种，都或多或少的产生了一些灵智。。
　　所以叶凌可不傻，若不及时吸收它，就得禁锢住它。
　　想到这，叶凌决定还是先将蓝火收进体内先为妙，然后他便在房间内布置了个监控阵法，以防有情况好么一时间知晓，随后便直接进入了戒指世界当中。

###第六百八十五章 炼化蓝火 新###
('　　存放异火的区域和戒指世界其它有人涉足的区域完全隔绝开来，但凡自己的值钱宝贝儿叶凌都是专门划分出了一个独立区域来存放，其它地方都有人。
　　虽然能来这里的人，都是和叶凌关系莫大的人，倒不用担心宝贝儿会被盗走，只是每个人都有自己的秘密，不可能因为信任就什么都暴露给对方。
　　叶凌先是去湖中看自己妹妹叶芽儿，此时她依然还在湖中修炼着，身体的病症已经早就治愈，如今借着这里的优势，一心扑在这里潜修。
　　令人吃惊的是，此时的月芽儿从重症病者的普通人到现在，已经变成了一个筑基期巅峰的存在。
　　这不得不让叶凌吃惊，这丫头就连筑基都是这样潜修自己度过去的，这有几个人能做到？
　　大部份人都有借助筑基丹来帮助自己筑基，可是这丫头竟然就这样悄无声息的过去了。
　　从零开始到现在，叶凌可以想象这其中的过程，变化。其实对于她而言是极其枯燥而乏味的，她还那么小。
　　只是这些都被她抛在了脑后，象一个高手闭关修炼一般，忘记了时间岁月。
　　转眼就要凝结金丹，修真一途的大道算是正式启航了，只是叶凌也不赞成妹妹再潜修下去了。
　　一个初学者的毅力和坚持固然非常重要，但是想要真正提升自己还是要去历练才行，长年闭关并不是一件很好的事儿。
　　只是叶芽儿太渴望自己变好了，所以才会这么努力的坚持到现在，十多年来生不如死的病症发作使她成了一个隐忍坚韧不拔的人，对于修真界而言，这是非常难得的品质。
　　此时的叶芽儿坐在湖中一块突出水面的石头上，全身一丝不挂，一览无遗。
　　看得出来，叶芽儿自己段时间的潜修不但修为猛涨，就连身体也在长大。
　　她的身高更是暴涨了许多，达到了一米七三左右的程度，原本瘦弱的身子骨此时也是一片丰腴有度，皮肤红润白皙。
　　就连那胸前的雪峰，也从原本的平坦拔地而起般的形成了两座高大的山峰，白皙圆挺，山颠的粉红玉葡萄更是娇艳欲滴般，迷人极了。
　　叶凌不禁一阵惊叹，不得不说摆脱了病痛困扰的妹妹，这整个人好象要追回曾经耽误的一切似的，变化的如此快。
　　此时的芽儿，不再是那个可怜到令人心疼的小孩，而是一个身材高挑丰盈有度的曼妙少女，看得叶凌都不禁有些心动了。
　　相信如今的芽儿的魅力，肯定会让许多男子神魂颠倒的，就连叶凌自己，也看得目不转睛。
　　只是现在的叶凌并没有因为是自己妹妹而就顾忌，她就这么光明正大的详细的看着芽儿的每一寸。
　　自己是女人，所以看她是很正常事情，不应该有顾虑的心理，叶凌提醒着自己，要好好的融入到女人的角色当中，即使现在还是男儿身。
　　不得不说，叶家的优良基因还是很强大的，加上一修炼，魅力更是得到了极大的优化和提升，虽然他父母讨厌了点，但好在芽儿一点也没有随父母的性子，禀性纯良。
　　叶凌没有打拢她，现在叫醒她也还不是时候，一来自己没时间，二来自己现在的变化，他还没作好心理准备，具体点说是还没想好怎么跟妹妹交代自己这一切的转变。
　　更主要的是，芽儿知道了自己的师父，师姐师妹们的处女之身都交给了自己，变成了自己的女人后，妹妹会有什么反应。
　　这一切都需要安排好，需要一个过程令她慢慢接受和适应。
　　叶凌知道，月芽儿必须接受和适应，因为师父师姐们都跟了自己并彻底的转变了，而且也准备去大荒界了，妹妹没有理由不接受。
　　此事还需从长计议，叶凌也就不在多想，然后又来到了月清公主的旁边。
　　月清公主的病症也基本消失，九阴绝脉已经被打通流畅，寒症也就消失了，相信不久的将来，她便会彻底恢复，甚至修为爆涨。
　　此时的月清儿公主的气质也发生了很大的转变，这也许是跟这里的环境和她身体的改善带来的。
　　月清儿知道了自己的这个秘密，所以叶凌是有意让月清儿融入到自己的生活中去的，至少要让她曾为自己的一员，最好的选择便是让她加参仙女宫。
　　不过眼下仙女宫之事还早，所以此事也暂时搁置。
　　叶凌随后回到了异火的旁边，借助这里世界主宰的地位，蓝火没有一丝反抗的表现，就直接被叶凌一道法诀打住，随后吸收进了丹田之中，并快速的与丹火融合起来。
　　叶凌不敢怠慢，连忙盘膝坐好，施展纳火诀，将蓝火和自己的丹火融合。
　　丹火是自己的原生火种，蓝火是外来火种，所以最好的认主方法便是让外来火种与原生火种融合，那样就很完美的变成了自己的火种，而且效果非常的好，效力更是因为融合了原生火种的关系会得到更大的提升。
　　因为有了黑暗异火这个先例经验，所以再次吸收这些霸道的异火时，叶凌就显得轻松了许多，自己的身体周身经验已经早就适应了异火的洗涤和存在。
　　黑暗异火仿佛是在欢迎自己的小兄弟一般，带着蓝火从叶凌的丹田而出，向周身经验涌去，好象是带人参观自己的家一样，友好而兴奋。
　　这个现象有些出乎叶凌的意料，让他占了大大的便宜省了不少力气。
　　因为异火作为一种特殊火种，想要收取炼化为已用这本身就是一件很困难的事情，这在叶凌第一次收取异火时就深有体会，不过那次是个意外，最主要的是，那个异火有了一定的灵智，产生了器灵般的生命体，所以得到了它亲睐的话，收取便会容易得多。
　　这蓝火一路扫过自己的周身经脉，一遍遍的周身循环着，他的经脉也在这一次次的洗礼中逐渐的吸收了蓝火的能量，经脉也再一次的拓宽和坚硬。
　　这蓝火的的威力远比不上黑暗异火，这种不存在于诸天万界的特殊火种，其霸道之处远不是这些可比，从他能产生灵性，变成器灵般的存在就可以证明。。
　　但即便如此叶凌依然对蓝火热衷不已，因为当时他在地下时，进入蓝火的范围后，神识就完全被屏蔽隔绝了，这是个很可怕的现象，更主要的是，那地下并没有什么特殊的屏蔽阵法，或者是守护妖兽，这一切似乎都和蓝火本身有关。
　　叶凌很期待，若是将蓝火彻底收入后，自己又会有什么样的变化和提升。

###第六百八十六章 禁识神通 新###
('　　很快，一个时辰就这样过去了，飞船法宝一切安稳，没有受到袭击，也就是说那些合体期高手没有追上来。
　　这样也刚好让叶凌能安心的炼化，不过就算给他们追，他们也不舍得浪费时间来追那么远，因为这地方好不容易进来一回，若是都将时间花上追杀这种毫无意义的事情上，那损失将会是不敢想象的，因为谁也不能保证，在这块土地上，你的抬起的下一脚，会不会踩到一个宝贝儿疙瘩。
　　经过一个时辰的炼化融合，蓝火在数个大周天的循环之后，彻底的和叶凌原生火种融合，成为了叶凌身体的一部份，最后回到了丹田中，和原生丹火沉浸在一丹田中。
　　这一个时辰来，叶凌虽然没有受到过什么痛苦和麻烦，可是说轻松也并不轻松，因为在炼化时，一时在产生一种精神压力在压迫着自己，尤其是元神好象在给人炼化着一般，有一种说不出的滋味，不过好在元神并没有受损，而是越发的坚韧起来。
　　叶凌就知道，这并不是坏事，也不是炼化蓝火的带来的副作用，相反，这是炼化蓝火带来的福利。
　　叶凌清晰的感受到元神在提升，虽然直到结束，这元神提升的也并不大，但是叶凌清楚的感受到元神带来的变化，元神变得非常浑厚，仿佛厚重的程度已经覆盖到了方圆千丈的范围。
　　这什么情况？！
　　叶凌一脸诧异的想着，然后他将元神彻底放开，突然一股无名的力量就在识海凝聚，归入元神后激发而出。
　　刚好覆盖了方圆千丈的距离。
　　这百丈的距离范围中，叶凌发现了这块或区域仿佛成为了自己的一部份一般，一切都尽收心底，而且叶凌清晰的感受到那种禁锢之力。
　　“这难道就是那个蓝火的神识屏蔽之力？”
　　叶凌吃了一惊，内心有些激动起来，这可是好东西啊。
　　可是要怎么使用它？
　　叶凌一时有些懵，因为这个力量不是法术，有灵诀可启发，也不是灵气那种能量体，可以激发出去。
　　这一切只和识海和元神等精神力量有关。
　　叶凌苦思冥想了一阵儿，随后便一拍脑袋激动的差点跳了起来。
　　“这是神通？！”
　　叶凌不敢相信的想着，因为记忆当中他在门派的藏书阁看过几眼这些相关的记载，当时叶凌并没有留意，因为这神通术并不属于修真界这一界，只有飞升之后的天仙才能领悟这种神通之力。
　　叶凌没想到，自己竟然能领悟到神通，不过确切的说应该是得到了一门神通。
　　这门神通是天然神通，不是领悟而来。
　　可是不管怎样，自己掌握了神通之力，即便是一种，也已经得到了一种极大的助力了。
　　虽然只有方圆的方圆千丈距离，对于修真界而言这面积虽然是太少了，但是关键时刻这可是致胜的法宝和保命的宝贝儿，一个普通最重要的是眼睛的话，那一个修真界最重要的便是神识了。
　　就好比飞机的雷达一般，一个修真者可以没有眼睛生活也不会受到任何影响，但是没有了神识，就好比一个瞎子，几乎什么也干不了，这是件很可怕的事情，基本离死也不远了。
　　叶凌相信，这神通的覆盖范围大小只是时间问题，因为自己的修为限制了，而自己女儿身的修为要高于男儿身，相信等变回去时这神通又会能得到一些提升。
　　叶凌发现，这神通对灵力真气的消耗并不大，倒是元神的要求有些高，因为施展时很多使用的都是精神之力来表现这个神通。
　　“就叫禁识神通好了！”
　　叶凌想通之后，就给这个神通起了一个明白，意思为禁锢神识神通之力。
　　当一个修者神识被屏蔽，就好比飞机没有了雷达，光靠眼肉，是远远跟不上节奏的，失去了方向感，那离死也就不远了。
　　这个神通简直太实用了，叶凌有些兴奋的想着，他相信现在虽然威力和范围都不大，但是等飞升之后那威力肯定会几何的增长，与人对战时，即使是无法完全禁锢对方的神识，但也会给他造成很大的干拢，极大的影响对方的反应速度，就如近视眼一样，虽然没有了眼镜还是可以看，但却视野非常有限，行动也就变得非常谨慎，束手束脚。
　　能掌握一门神通那是叶凌此前想都想不到的，这本该是天仙才能拥有的能力。
　　施展这门神通也很简单，甚至都不需要御气掐诀，几乎就是一个意识一个念头的时间，神通法则就会施展开来，让人防不胜防。
　　叶凌接连练习了好几遍，已经很熟练的掌握了此神通，只是这神通虽然，叶凌这几次试下来，已经有些疲惫不堪了，虽然体内灵力几乎没有任何变化，但是精神力的消耗却非常惊人。
　　叶凌相信，若是在来多几次，这元神怕是会受不了。
　　歇息调息了一会儿，叶凌这才缓过劲来，他没有再去其它区域看望着那两个小弟，一来现在自己的身份样子有些尴尬，叶凌还没想好现跟他们透露，二来现在自己还是一丝不挂衣服还落在飞船的房间内。
　　他们，只能以后再说了。
　　叶凌露出一丝苦笑，随后一个闪身离开了戒指世界，蓝火已经完全吸收为已用了，此行的收获算是不小。
　　回到房间内，阵法依然平静如常，这其间并没有人来敲门打拢，这也就是说那几个合体期高手并没有追上来，那么危险就算是解除了。
　　叶凌倒不是担心自己的危险，因为现在的他即使打不过合体期高手，想要逃离还是轻而易举的，即便是大乘期的高手，也并不是那么容易追上他。
　　要知道现在他九玄御风诀已经修炼到了四玄巅峰状态，那是几乎超越渡劫期高手的强大存在，区区合体期，想要捉他那显然是痴迷了。
　　但是自己可以，不代表别人可以，莫雨儿和温婉儿虽然修为比自己高上一些，可是这身法御风之术却拍马也追不上自己，否则也就不会被一个合体期高手追杀而搞得如此狼狈了。。
　　她们俩个又是碧柔仙子的徒弟，所以叶凌才选择跟着他们走，万一那合体期高手追来，自己也好能保上点忙，至少可以保证她们性命无忧。
　　保护她们并没有出于别的原因，只是因为她们是碧柔仙子的亲徒弟，所以自己必须要留下来，待她们安全后在作打算。

###第六百八十七章 坦白原委 新###
('　　第
　　一个时辰后，叶凌将脱下的衣裳重新穿戴整齐，将他的伟岸雪峰包裹进粉嫩的肚兜里面，下身的雄伟也隐藏在飘逸的仙女裙里头。
　　这两者虽然令叶凌有些苦恼，不过眼下也没有更好的办法。
　　不过这都不重要，重要的是外面的莫雨儿和温婉儿，她们待自己如此，自己是不是不应该隐瞒她，而且以后要去仙来岛找她们师父，若是有她们帮忙，即使是提前给碧柔仙子探探底也是好。
　　可是现在自己这样子她们能接受嘛？
　　叶凌不禁有些忐忑，可是有些事情迟早都要面对的。
　　思虑了片刻，叶凌便打开了护阵，打开了房门。
　　此时，莫雨儿正和温婉儿聊着天说着话，见房间打开，两人转回过神来，莫雨儿蹦蹦跳跳的跑了过来，笑道：“姐姐，你好了？”
　　“嗯。”叶凌点点头，露出温柔的笑靥。
　　莫雨儿看得微微一呆，脸上竟然露出一丝迷恋的表情，“哇，姐姐笑起来好美，看来伤是真好了呢。”
　　叶凌给她逗的不由抿嘴噗哧轻笑，“雨儿也很美呢。”
　　温婉儿走了过来，红着脸瞥了莫雨儿一眼，这才温婉一笑道：“师妹，你怎么样？”
　　“就是真气损耗的大了些，其它无碍，已经恢复过来了。”叶凌笑着回答道。
　　“那就好。”温婉儿笑着拉住叶凌的小手，然后道：“我们已经离开方才那个区域很远了，那合体期的修士应该不可能追来了。”
　　“走了就好，我们是不便以合体期以上的修士多交恶。”叶凌点点头道。
　　“嗯。”温婉儿点头说道：“嗯，此境还是历练寻宝为主，其它还是不要多耗费时间，我方才一路看来，这块区域的灵气越发浓郁，想来这里的修炼资源会比方才那块区域要好少许多，不如就在此地下去？”
　　“嗯，也好，总在飞行法宝上可得不到什么好处，不过我们也差不多是分别的时候了。”叶凌笑着点了点头。
　　“灵儿师妹要走了嘛？”温婉露出不舍的表情。
　　“姐姐，你不跟我们一起嘛？”莫雨儿也拉着他。
　　叶凌笑了笑摇头道：“不了，我现在还在参加师门的大比当中，所以不能耽误太长时间，那样就不能给御文峰争个好名次了。”
　　“那即如此，我们改日再聚了。”温婉拉着叶凌一脸不舍的看着他，“不知道灵儿什么时候能来仙来岛？”
　　叶凌楞了楞，这事儿他也说不准，因为他也没想好如果要去，应该以哪个身份去，但是很明确的一点就是，男儿身肯定是进不去的，所以自己的事情早晚她们会知道。
　　“灵儿也想快些去见碧柔仙子，只是……”
　　“怎么了？”温婉儿眉头一皱，看着叶凌一言欲言又止的样子，似乎有什么事情。
　　“其实……”叶凌轻咬着红唇，面对碧柔仙子的徒弟，他有些害羞了。
　　“怎么了姐姐？”莫雨儿也一认真的看着叶凌，似乎知道了他心里有什么事一样。
　　“其实我骗了你们。”叶凌咬了咬牙，抬头一脸坚定的看着她们。
　　即然是迟早的是，叶凌还是喜欢速战速决，如果连她们都接受不了自己，那碧柔就更难了。
　　“啊？”二女齐齐错愕的一楞，傻傻得看着叶凌。不知道他要说什么。
　　叶凌咬着红唇，轻柔的道：“其实，我就是那个小师弟叶凌。”
　　“啊？”
　　温婉儿听到这差点跳了起来，一脸不解而又不可思议的打量起叶凌来。
　　“姐姐……”莫雨儿也一脸懵逼的看着他。
　　“不对，虽然你们名字相似，但叶凌是男子，你可是女子呀？”温婉不解的摇了摇头，“师妹你就别开玩笑了。”
　　叶凌摇了摇头，“是真的，本来我不想跟你们说的，可是你们是碧柔仙子的徒弟，所以我思来想去还是应该跟你们坦白些好，以后是否还能做姐妹。”
　　温婉楞了楞，红着脸露出一抹尴尬的表情，思虑了好一会儿才笑着道：“不会的，你即是我柳师伯的徒弟，我们就算不是姐妹也是好朋友，师姐才不会介意。”
　　她们得反应倒是有些出乎叶凌的意料之外。
　　“真的嘛?”叶凌有些错愕的看着他们。
　　二女不由微笑着点了点头，温婉儿拉着叶凌的手，问道：“不过灵儿妹妹，师姐还是不太明白你说的，你说你是叶凌，可是你……”
　　说着，温婉儿上下打量了一番叶凌，眼神中很明确的表示，眼前的你是一个如此窈窕完美的女孩儿。
　　叶凌脸颊一红，犹豫了一下，只好苦笑着解释道：“我现在就是叶凌，这个胸只是我变出来的。”
　　“啊？”二女齐齐一楞，一脸不解的看着他，温婉儿道：“这个……怎么看都不象啊？”
　　“因为……因为我已经恢复了我的女儿身，所以即便变回男儿身来，也没办法再成为以前那个叶凌，所以我只好出此下策，装扮成了女儿身。”叶凌红着脸解释道。
　　“恢复了女儿身？”二女疑惑的看着他。
　　叶凌一楞，只好解释道：“上一次我在大比中获胜，然后师父让我去了十万大山历练，也就是在那里，我偶然间的恢复了前世的记忆，幻醒了前世的回归神通，变回了我原本的身份――九天玄女转世-任拟，后来我就抛弃了我叶凌的身份了，只是前几日和修炼出了意外，暂时变回了男儿身……”
　　叶凌大概将事情说了一遍，二女满脸惊讶错愕的看着他，有些感觉不可思议，可是她们也知道，她应该没必要骗自己。
　　莫雨儿一脸疑惑的看着他，“那姐姐，你现在就究竟是男人还是女人？”
　　“算是男人吧。”叶凌楞了一下，苦笑道。
　　“可是你看着不象啊！”莫雨儿歪着脑袋一脸纯真的表情，“而且听起来姐姐的声音也很柔美哦。”
　　“权宜之计，这都是表面上的。”叶凌苦笑着摇了摇头。
　　莫雨儿更疑惑了，“可是姐姐胸前这么大，里面不应该也是女人的大胸嘛？”。
　　叶凌楞了楞，红着脸点了点头，最后咬了咬牙道：“灵儿脱光衣裳，你们就明白了，你们可会介意？”
　　二女楞了楞，随即一脸好奇的摇了摇头。

###第六百八十八章 雌雄同体 新###
('　　叶凌红着脸犹豫一番，便伸手解开腰间的腰带，将衣裳一件件的脱下来。
　　他知道，眼见为实才是最让人信服的，若是她们都能接受，那么以后在碧柔仙子那里，也会帮自己不少。
　　很快，长裙被叶凌扔在了地上，上身只有一件粉嫩的小巧肚兜，被硕大的山峰撑起如入云端般，高耸陡立，二女看的也是脸颊一红，心底满是羡慕之情。
　　叶凌被她们看的即羞涩又开心，这应该就是做女人的骄傲之处吧。
　　想到这，她心情放松下来，这应该是一个女人应值得骄傲的事情，然后她就伸手将脖子上肚兜的系带解了开来。
　　然后，一双硕大的白兔失去了压迫后如炮弹般弹了出来，惊的二女一阵惊呼。
　　“好大~”
　　二女一脸吃惊又羡慕的瞪着叶凌的那双美胸，如此圆润高耸之峰，却无丝毫下垂之景，就连那山尖的那点翡翠，也是异常的粉嫩娇艳。
　　“灵儿，你好美啊。”二女虽然也身为美人，可是还是忍不住的发出一声赞叹。
　　叶凌羞涩的一笑，内心就有些自得起来，就连双手去脱亵裤时，也没有了先前的紧张。
　　二女这才将注意力放在叶凌的下面，她们虽然没有真正见过男人的下半身，可是这并不代表她们不懂得男女之别，想着叶凌先前说的话，她们这才从叶凌硕大的美胸魅力中抽离出来，尽量将自己心中叶凌的美色撇出去，以免看到不可思议的事，反差力太大。
　　亵裤缓缓地被拉了下来，那里的风景一点点的显露出来，那属于男人的威武象征，也呼之欲出。
　　“哇~~！”
　　莫雨儿率先发出一阵羞涩又高亢的惊叫，然后就见她白皙的脸颊上很快就爬满了红润的羞涩，可是她并没有转移视线，双眸如同定格了一般死死盯着叶凌那端。
　　“真……真的。”温婉儿也失声惊叫，当叶凌将亵裤褪到膝盖下面时，她才看了真切。
　　那里并不是一片平坦的处女地，而是在那草原上，一根冲天柱怒拔可立，看起来颇为威风凛凛。
　　那上身的美胸有多迷人，这下身的阳刚就有多威武，反差之大，令她们不禁有些晕眩。
　　叶凌看到她们的反应不禁有些局促起来，可是还是忍着羞涩的心情，大方的站在她们面前，柔声道：“现在，你们明白了吗？”
　　“我……这，这真的是男人那个~”温婉儿羞涩的看着叶凌的阳刚，美眸却没有挪开分毫。
　　“哇，原来男人的东西长这样啊，也没她们说的那丑啊，感觉蛮威风的呢。”莫雨儿的反应出乎意料，竟然走上了前去，上下打量了一番叶凌，感叹道：“姐姐……对，我还是习惯叫你姐姐。”
　　“怎么了雨儿？”叶凌一楞，红着脸看着她。
　　莫雨儿噗哧一笑道：“我觉得姐姐现在这样就蛮好看的呢，不用紧张，雨儿喜欢姐姐这样。”
　　“真的嘛？”叶凌一楞，有些错愕的看着她。
　　“当然啊，姐姐这么美，再适合不过了。”莫雨儿一脸真诚的赞叹着，不由凑近了上去，羞涩又期待的看着叶凌道：“姐姐，我可以摸一下你那里嘛？”
　　“啊？”叶凌楞住了，好一会儿才红着脸点了点头。
　　温婉儿也是一脸期待的看着莫雨儿的举动。
　　然后，莫雨儿就直接伸手过去，用食指轻轻碰了一下，也许是受到了刺激，瞬间就有了些反应。
　　“咦？！”
　　这让莫雨儿一楞，好奇之余又是羞涩不已，温婉儿看的是脸红耳赤。
　　象是发现新大陆一般，莫雨儿将其握在了手心，顿时感觉到了那的火热之上，仿佛有股力量在她手心爆发一般，吓得她连忙将手松开。
　　两女都是一声惊呼，就见那端叶美人的阳刚突然的耸立而起，如同一根冲天铁杆似的，昂首挺立，威风凛凛。
　　“真……这是真的呀，而且还会动！”莫雨儿惊魂未定的说着，脸上满是羞涩的红霞与惊愕。
　　“你这丫头。”温婉儿红着脸瞪了大大咧咧的莫雨儿一眼，而自己的内心却也是一阵狂跳，羞涩难挡。
　　“这……不好意思啊雨儿，这应该是男人的本能反应。”说着，叶凌也是即尴尬又羞涩的红着脸拿过衣裳挡住，解释道：“因为灵儿恢复女儿身时日不多，所以突兀又变回男儿身时，还无法完全摒除男人的某些本能反应。”
　　温婉儿有些尴尬的笑了笑，不过见叶凌挡住了那物事，让她心里压力减轻了不少，这才道：“我明白的，灵儿不必紧张。”
　　“嗯，我恢复女儿身后就不会了。”
　　“那你什么时候会恢复啊？”温婉儿问道。
　　叶凌思虑了一会儿，“等此次师门活动结束后，很快就可以了。”
　　“哦，那就好，师姐真是期待见到你的女儿身会是怎样，你现在这样都已经如此貌美了。”温婉儿露出期待的表情。
　　叶凌羞涩的一笑，“师姐过奖了，只要师姐不嫌弃灵儿就好。”
　　温婉儿便拉过叶凌的手，笑道：“师妹哪里话，师姐喜欢还来不急呢，我能接受现在这种状态的你，女儿身的你不是更欢喜嘛？！”
　　“谢谢温婉师姐。”叶凌感动的点点头，朝她福了一礼。
　　“不过灵儿的胸可是真大呢，师姐都羡慕你。”温婉笑着说道，眼神在落在叶凌的硕大上，满是暧昧的表情。
　　叶凌听到这不由有些自得，的确拥有一个完美的胸型是每个女人都欢喜又向往的事情，叶凌自然也是不例外，虽然他身为女人的时间并不长。
　　挺了挺硕大的雪峰，有些小傲娇的朝温婉道：“灵儿的女儿身胸比这个还要大呢。”
　　说着，叶凌的脸就羞涩得红了，不过却满是自信和骄傲的表情。
　　“哇……真的嘛姐姐？”莫雨儿一脸吃惊的看着叶凌。。
　　“这……”温婉儿一楞，顿时惊呆了，吃惊而又羡慕无比的瞪着叶凌，“比这还要大……这……这真是……”
　　说着，温婉儿低头看向了自己的胸口，那挺拔的所在虽然不平凡，可是和现在的叶凌比起来还是有差距，而她并不满足这样的差距。

###第六百八十九章 丰胸秘诀 新###
('　　叶凌自然是把她的一切看在眼里，不由噗哧一笑道：“婉儿师姐可别这么说，婉儿师姐的胸看起来也很不错哦。”
　　“有……有嘛？”
　　“是啊！”叶凌肯定的答道。
　　莫雨儿却贼兮兮的笑道：“真的。你的胸也很漂亮的，不信你脱给我们看看就知道了。”
　　“啊？”温婉儿一楞，羞红着脸看着莫雨儿。
　　“可以嘛师姐？”叶凌有些期待的看着她道：“如果师姐介意灵儿现在的身份……”
　　温婉儿尴尬的一笑，连忙摆了摆手道为：“不会的灵儿，在师姐的眼中，你就是一个完美的女人。”
　　说着，温婉儿就解开自己的腰带，一件件的将衣裳褪了下来，很快，温婉儿就一丝不挂的站在了那里。
　　“婉儿师姐真美。”叶凌双不转睛的看着，不得不说她的身材确实很完美，虽然没有他的那么突出，可是却很匀称，这种匀称是那么的恰到好处。
　　“哪有呀。”温婉儿羞涩万状，即不好意思露出三个隐秘点，更不好意思将其遮挡住，因为衣裳都脱光了，再遮遮掩掩的就很不好了，一时令她手都不知该往哪里放好。
　　“灵儿的才好呢，你看师姐的胸没你的大吧？”温婉儿捧了捧自己挺拔的胸说道，随即又羞涩的低下了头。
　　“嘻嘻，真的呀婉儿师姐，虽然师姐比灵儿的要小些，可是灵儿可喜欢师姐这般的胸，不会小，也不会太大，非常匀称完美呢，你知道灵儿这样的大胸有时还是很累人挺恼人的呢。”
　　说着，叶凌露出懊恼的表情。
　　的确，他说的确是实话，虽然他为自己有一双大胸而骄傲，可是所带来的烦恼也是比其它女人更甚的，因为他成为女人的时间也并不长，所以适应大胸的能力自然也是不如其它女人，那感受自然也就更加深刻了。
　　“嘻嘻，这有什么呀你个丫头，就算是烦恼也是幸福的烦恼呀。”温婉儿噗哧笑了起来。
　　“咯咯，是呀姐姐，你真是在炫耀吧！”莫雨儿嘟起嘴不满的笑道。
　　叶凌羞红着脸，有些无语的苦笑道：“真的呢师姐，灵儿没有骗你，不信你用法力变大来看看！”
　　“我……这用法术变出来的只是障眼法而已，没有感觉的。”温婉儿摇了摇头道。
　　叶凌摇了摇头笑道：“自然就不是用幻术来变化呀师姐，你看灵儿这对大胸就是凝聚了周身灵力到一定程度使他们汇聚到胸前的，然后用封灵阵法封印灵路，保证支撑胸前的灵力不会因为施法而被引起消耗道。”
　　“这……这也行？”二女一脸诧异看着叶凌。
　　温婉儿呆楞道，“可是胸部很重又柔软，那灵力却是如空气般轻薄的啊。”
　　“当灵力浓郁到一定程度就会液化，液化后的灵力重力和身体的脂肪重量手感都相差无几的。”叶凌解释道，看到她们一脸惊讶的样子，自己心里也有些奇怪，难道她们一直就没想过这个法子嘛？
　　不过很快叶凌就明白了。
　　因为她们天生就是女人，从小就拥有耸立的胸部，所以自然不会想着用其它法子来增大，而且修真界对于这些追求并不强，不象物欲横流的现代化地球那般。
　　温婉儿一楞，惊讶的道：“那不得消耗非常庞大的灵气，才能凝聚出那么多灵力液化？！”
　　“是呀，能使自己变得更完美，这一点代价也算不了什么吧，婉儿师姐！”叶凌笑道。
　　温婉儿从来都没有想过这些问题，即便是想问题那也是和修炼相关的问题，那里会有师姐们想着这种让胸变大的无趣事情，虽然胸更大会更完美，可是这并不是生活的主导。
　　“你说的虽然不错，可是我估算了一下，若将师姐的胸变成你这般大，消耗的灵力可不是一点半点，只怕弄完之后都没什么战斗力了。”温婉儿苦笑道。
　　这对于别人来说，这的确是个问题，相信没有几个人会傻傻的消耗庞大的灵力去做这些表面上的东西。
　　可是对于叶凌而言，这似乎太简单了，因为叶凌当初丰胸时，调用的几乎都是从戒指世界上吸收而来的。
　　“这很简单啊师姐，不过你却想不想自己的胸部变得更大呢？”叶凌笑盈盈的看着她。
　　婉儿此时和自己一样一丝不挂的看着眼前，赤诚相见，她的胸型完美如水滴，不过估算着却只有C杯左右，的确不算小，但也绝对不大，和自己如今的F杯显然有不少差距。和自己女儿身的H杯接近I杯的胸型更是天壤之别。
　　虽然H杯的胸型听似很大，可是在自己身上却是那么的恰到好处，可是自己的腰围很小，只有70不足，真是盈盈一握的纤细如柳细腰，配合着丰挺圆润的翘臀，使得自己的硕大美的恰到好处。
　　温婉儿楞了一下，红着脸低头看了一眼自己的胸前，在遇到叶凌之前她从没想过这方面的问题，也没感觉自己的小，可是抬头看着叶凌的美胸，她才知道什么是小巫见大巫，心中的渴望也油然而生。
　　“师姐当然是想，女人谁不爱美呀。”最终温婉儿羞涩的答道。
　　叶凌笑盈盈的挺了挺胸道：“想要多大？”
　　温婉儿红着脸看了一眼叶凌，顿时被叶凌的硕大晃得有些眼晕，随即羞涩的道：“就和灵儿师妹一般就好了。”
　　“咯咯，那就让灵儿来帮你吧。”
　　说着，叶凌便一动意识，从戒指世界中调节了两大瓶灵液出来，这些灵液都是实质化的天地灵气，自是浓郁无比，用来丰胸再合适不过，只要将其封印在胸上不流入经脉中，并不会被这庞大的灵气造成周身经脉的负担，可以长久的支撑下去。
　　二女错愕的看着她，直到她递来一瓶灵液，温婉儿才转醒过来，“这……这是什么？”
　　“这是给你丰胸的。”叶凌笑道。
　　“丰胸的？”温婉儿错愕的看着手上的东西，那里明明散发着强大无比的能量出来。
　　这分明就是一瓶浓郁的灵液啊！！
　　难道灵儿要用这样的宝贝儿来丰胸？！
　　想到这里，温婉儿感觉整个人都不好了，这是不是太奢侈了一点？！

###第六百九十章 三人交战 新###
('　　感谢书友“随缘”，和书友“2017102214653995”投的月票鼓励，这是本文人生中的第一张月票，谢谢。
　　……………………………
　　要知道，想要吸收凝聚出这么一瓶灵液需要消耗的时间那是不敢想的，就算是去拍卖会购买，那也要花钱一大笔钱，而且这灵液的散发出来的能量，甚至比市面上见过的还要强大。
　　“对呀，婉儿师姐你将这瓶灵液直接喝下去，不过要控制住丹田和经脉不要牵引这股灵液炼化，下口后直接用法诀将它们平均的引入胸前，十息时间左右，这股灵液会因为法诀的调动炼化使其膨胀涨大，那便可以增大胸口了，不过只能有十息时间，这十息时间中会不停涨大，想要多大就看你的想法了，不过若是时间太长了灵液会溢散到周身，我估算最合适的时间是十息到十五息，时间一到立即用封灵阵法将灵路封印，那样就完成了。”叶凌认真的解释道。
　　“原来如此！”温婉儿一脸惊讶的看着她，“可是这似乎太奢侈了。”
　　叶凌笑着摇了摇头，“不会的婉儿师姐，对于女人而言，这还是很划算的呀，呐，师姐你拿好，我在传你法诀，你按照我的方法照做，转眼就变大了呢，只要呵护好，不去破坏封印，这可是永久的哦。”
　　被叶凌如此一番说下来，温婉儿不由心动不已起来，想想自己与她萍水相逢，可是灵儿却待自己如同姐妹般，一时更是感动不已。
　　“谢谢你，灵儿。”说着，温婉儿一把将叶凌抱住，紧紧拥在怀中。
　　被一个美人紧紧拥着，让叶凌也是有些羞涩，尤其是她身上散发出来的清香，以自己现在的男儿身的定力，自然是无法做到心如止水的，而且她的身高和自己几乎一致。
　　转眼，叶凌就红了眼，因为他感受到自己的阳刚控制不住的昂首挺胸起来，不偏不倚的顶在她的小腹下面。
　　温婉儿娇躯一颤，脸颊满是红霞，很快也感受到了下面的异常，知道那是什么东西在作怪，不由羞的更是无地自容，可是那感受却让她有些舍不得松手，只好紧紧将叶凌搂着，娇躯不由自主的扭动着。
　　两个不安的美人紧贴在一起，温婉儿不住的扭动着腰肢，更是令叶凌以于自持，尤其是做了这么儿非常敏感的女人，男人的一些东西她早就不如以前了，此刻被温婉儿这无意识的一撩拨，顿时她就有一股邪火往外冒，双手也不安份的紧紧搂着温婉儿，扭动着丰挺肥臀和温婉儿摩挲在一起。
　　“嗯。”
　　二人都发出一阵阵销魂蚀骨的呢喃声，温婉儿只觉浑身燥热，一股莫名的渴望越发浓郁，似乎恨不得此刻就融入叶灵儿的身子里面。
　　这种感觉如此的美妙，是她从未想到过的，难道这就是男女之情？
　　温婉儿胡思乱想着，可是灵儿师妹却并不算是男人啊，可自己为什么却有那种冲动和渴望？
　　莫雨儿看到这，从先前的惊讶，再看到二人的深情拥抱，紧紧相贴不舍分离后，俏脸也飞起了红霞，恨不得也加入其中，与她们紧紧相拥才好，可是飞行法宝还需人操控，她只好紧咬着红唇，一脸渴望的观看着。
　　那种本能的冲动促使他无法停下来，低头看着婉儿师姐那绝美的俏脸，不由自主的就低头用自己的红唇贴了上去，将她红润的小嘴堵住，热烈的吻着。
　　“呜！！！”
　　温婉儿突兀的被吻住，不由吃惊的瞪大双眼看着眼前的大美人，女人的本能促使她下意识的抗拒挣扎着，可是下腹间的那端令她一直心慌意乱，哪里还有力气抗衡？
　　转眼，就被狂热的湿吻淹没在内心无法抑制的渴望中了。
　　良久，二人才将双唇分开，叶凌深情的看着她柔声道：“婉儿师姐，你真美，灵儿都被你迷倒了呢。”
　　她的声音非常的温柔，柔情万种间透着无限的妩媚，意乱情迷的温婉儿听得心都要醉了，靠在她硕大的雪峰上柔情款款的抬眼羞涩道：“灵儿师妹更美呢，师姐喜欢你这样……”
　　说话间，下腹往叶凌身上一靠，一声羞媚的娇呼声间，她忽然感受到隐秘的下腹间被一个坚硬的物件顶住了洞府。
　　“嘤嘤……”
　　瞬间她就如被雷击般，整个身子一软，慌乱间下意识的就一口咬住胸前的硕大山峰。
　　“啊。”
　　胸前突兀的传来一阵疼痛，叶凌本能的一声娇呼，却看到婉儿师姐将自己的硕大紧紧咬住含在了嘴中，整个人都似乎要滑倒了一般，连忙便伸手按住她的翘臀，往身上一推。
　　啊……
　　忽然两人都同时娇呼出口，胸上的婉儿师姐便大口大口的如同婴孩般舔吸着自己的雪峰。
　　“嗯……师姐，用力。”
　　胸口传来的酥麻如电的感觉令他一阵悸动，恨不得婉儿来师姐钭两座山峰吃了才好，下腹腰部一挺，就觉得阳刚之物噗哧一声，进入了婉儿师姐的美妙世界。
　　“啊。”
　　婉儿师姐松开叶凌的山峰，似痛似醉的娇吟着，可是却没有任何的抗拒，整个人都紧紧将叶凌抱着，然后又一口咬住他的雪峰。
　　下腹的冲击有多快，也的唇舌攻击叶凌的雪峰就有多猛烈。
　　很快，飞行法宝上就传起一阵阵强烈而又妩媚的莺歌燕语欢叫声。
　　控制着飞行法宝的莫雨儿早已早已自持的将自己全身褪了个精光，右手早已探入下腹，伴随着旁边两位师姐的美妙，疯狂的摩挲起来，嘴时砂断的渴求着，低吟着，尖叫，下腹的洞府早已湿漉漉的瀑布般滴滴而下。
　　“姐姐，雨儿也要……”
　　“姐姐，雨儿也要和婉儿师姐一样。”
　　然后法宝就变成了自主飞行，莫雨儿不顾一切的扑了过去，从婉儿的嘴里强硬的抢过了其中一只硕大的雪峰，迫切的就含在了嘴里，殷切的释放着内心的渴望。
　　“嗯。”
　　叶凌舒服的半眯着眼，看着胸前两个绝美的女人正如自己的婴孩般舔吸着，令她有种做母亲般的无限满足。。
　　不由自主的，就伸手将胸前的两个美人紧紧抱在了怀中，任她们索取着。
　　云雨不知几何，三人早已战成一团，不分敌我的相互斗争着，各种声音交织着，谱写成一曲美妙绝伦的动人歌曲。

###第六百九十一章 相濡以沫 新###
('　　三个荷尔蒙爆棚的年轻身体抵死缠绵的相互碰撞在一起，顿时如胶似漆般，似乎再也不愿意分开。
　　不知过了多长时间，随着三声高亢而又兴奋的燕语莺啼声响起间，三人齐齐飞向了云端。
　　此时飞船法宝缓速的朝一个方向自行的飞行着，由于没有了人的控制，虽然能避开前面的障碍物，但却还达不到自动定位转向的能力，除非法宝孕育或者融入了器灵，才可以做到这一点。
　　但是如果拥了器灵的法宝，那就不是普通法宝了，即便不是仙器，那也绝对是世间罕见的顶级灵器了。
　　不过好在这一方向飞船行进的航线都颇为偏僻，一路上几乎没有碰到过其它人，所过之处尽是荒芜之地，所以任凭三女在船上如何的风雨交加，都没有再遇到任何人前来打扰。
　　三人此时已经大汗淋漓躺倒在地，胸前上下起伏大口的呼吸着，如同三只累瘫的小绵羊一般，端得是风景旖旎无限。
　　“姐姐，好爽哦。”莫雨儿翻着媚眼躺在叶凌的硕大上面，懒散的抬起水眸一脸满足的看着他，喃喃的念道：“雨儿听说过不少的男女之事的秘闻，可是从来没想到会这么舒服快乐，原来传说的事情都是真的呢，姐姐……”
　　说到这，莫雨儿拉长着萌萌的萝莉尾音。
　　“嗯？”叶凌满脸的绯红之色，温柔的看着莫雨儿，“雨儿好厉害呢，不相信你是第一次。”
　　“姐姐……雨儿喜欢你。”说着，莫雨儿低头一口含住叶凌山尖上的雷峰塔，打趣的啃咬了一番，弄得叶凌娇、喘连连时，一双修长的大白腿摩挲不断开始动情时，才笑盈盈的松了开来，然后又支起身亲了叶凌的小嘴一下才满足。
　　“你这丫头，如果不是灵儿姐姐亲自破了你的处女之身，姐姐才不会相信你是第一次呢。”叶凌揉了揉自己山峰上的雷峰塔，内心一片波澜，这小妮子刚才没少咬自己那里呢，好在自己喜欢被人虐待，琐，否则早就跟这小妮子翻脸了。
　　“姐姐哪里呀，雨儿那么单纯的丫头，要不是姐姐太漂亮太有魅力了，雨儿也不敢造次呀！”莫雨儿睁大着可爱水灵的大眼，一脸无辜的表情真是惹人怜爱极了。
　　叶凌哭笑不得的看着她，搂过她脑袋在她唇上狠狠亲了一口道：“好咯好咯，我们雨儿最单纯了，姐姐也喜欢你。”
　　“嘻嘻……”莫雨儿笑的双眼眯成了一条缝。
　　这时，温婉儿才慵懒的睁开了惺忪的美眸，想起方才和叶凌狂风暴雨般的恩爱，瞬间脸颊便一片绯红起来，抬眼一看灵儿师妹正和雨儿亲着嘴，脑海里不由自主的又浮现出方才灵儿师妹指教的和雨儿恩爱的方法，当真也是同样的销魂蚀骨……
　　真是羞死人了呢。
　　温婉儿只觉脸颊一片火辣辣的发烫，她现在终于明白，男女之情为何如此的让世人趋之若鹜，不顾一切，原来这滋味当真是比神仙还要美妙万分呢。
　　即便是自己，那一刻也当如飞升了仙界般还要美妙千百倍，那种感觉实在是无法语言，只恨不得整个人都和灵儿师妹化成一团才好呢。
　　唉，人家怎么到如今才发现呢，也不知道师父知不知道这种男女之情。
　　温婉儿思绪百转千回，她知道自己的处女身交给了叶灵儿师妹，可是她并不后悔，即便师父怪罪下来，但只要想办法让师父尝到这其中的美妙，相信她会理解自己的。
　　想到这，温婉儿不禁心情轻松了许多，虽然自己不是男儿身不能象灵儿师妹那般驰骋，但是灵儿师妹教导自己的女女之术同样也是美妙万分的，这一点方才和莫雨儿师妹已经完美的验证了。
　　看着叶凌此时一脸妩媚得到满足的俏脸，再看着她因为大口呼吸而剧烈上下起伏的胸口，那风景即让人惊心动魄，又让人流连忘返，他的美真是令人有些陶醉了。
　　尤其是一想到她下腹中还有一根威武之师，内心就是一阵炽热，温婉心头会一阵悸动，如此完美胸大的美人又有一根威武坚硬高昂的旗帜，这是多么完美的结合啊。
　　想到这，温婉儿就忍不住的便夹紧了一双修长圆润的双腿摩挲着，下腹一股股热流涌出，转眼再次泥泞一片。
　　叶凌看着风情万种，羞媚动人的温婉儿，即幸福又有些惭愧，便也不知道自己的定力为何如此之差，以前的叶凌虽然比现在还要好色，可却不是这样的，难道真是变了身后带来的影响，不但男人的定力变弱了，就连女儿身的敏感特点也一并转过来了？
　　如此萍水相逢就要了她的处女身，这让他有些惭愧，好在看她们似乎并不介意，这才让叶凌松了口气，即然已经成就了好事，那以后她们姐妹便就是自己人了。
　　想到这，叶凌露出了一抹笑容，到时做碧柔仙子的工作就简单多了。
　　因为在叶凌内心深处，他最渴望的依然还是那个心目中深藏的仙子美人，碧柔。
　　她是自己的恩人，贵人，是师父的闺蜜朋友，是这修真界第一美人，第一善女……
　　可是这仅仅不够，叶凌知道自己渴望的不只是这些，不只是报恩那一点点，他知道自己想要的，是她的人，想要她成为自己的爱人，成为自己的姐妹……
　　相濡以沫，不分彼此。
　　但是，这一切并没那么容易，所以眼下最主要的就是让碧柔仙子一点点接受自己的情况，首先就要接受自己变身为女人的事实。
　　可是没有想到仿佛是上天安排好的一样，在这里遇到了碧柔仙子的两位徒弟，而且还发生了如此亲密无间的事情，无形中使得自己和她们的关系变得非常紧密起来。
　　如夫妻，如姐妹，如家人，如寻欢作欢的伴侣。。
　　叶凌知道，从此以后，她们便和自己结下不可分割的情缘和关系了。
　　想到这，叶凌的信念不由更加坚定起来，自己早晚要将她们师父收入自己的仙女宫，让自己成为她们心目中最重要，最无可取代的一部份。

###第六百九十二章 饮用灵液 新###
('　　温婉儿柔种似水的抬起水眸看向叶凌，一脸深情的款款道：“灵儿师妹，谢谢你。”
　　叶凌一楞，然后温柔的一笑，顺势将她搂紧低头便吻在了她的秀美额头上，微笑着道：“怎么了婉儿师姐？”
　　“谢谢你让我这么快乐。”温婉儿一脸深情的说着，双眸间已经湿润成珠，她动情而又有些哽咽的喃喃道：“呜……师姐好感动好开心，若不是师妹，师姐也不会享受到这么美妙的快乐之事，今日灵儿师妹如此待师姐，师姐真是此生无憾了。”
　　叶凌楞了楞，错愕的看着温婉儿，没想到只是尽了原本属于男人的本能，却让初尝禁果的婉儿师姐如此感动，看来她是真的爱上了那个无法言语的美妙了，或者说是自己的魅力已经深深打动了她。
　　一时，连她也分不清为什么，他只知道，此时的温婉儿师姐如此的动情，感动到落泪，那都是因为内心感受到了前所未有的幸福和满足才会如此。
　　不管怎样，这样的结果是最好的，自己并没有作错任何事，反而成就了一双好事。
　　“傻瓜师姐，你能感到如此满足师妹已经很开心了，其实只要师姐喜欢，师妹往后都会尽力让师姐快乐的。”叶凌温柔深情的道。
　　温婉儿一楞，怔怔地看着他，“真的嘛师妹？”
　　叶凌温柔如母亲一般的点点头。
　　“那……那以后婉儿师姐就是师妹的人了，师妹去哪，师姐就在哪。”温婉儿动情的扑在叶凌的硕大山峰上，两行晶莹的动情泪珠直流而下，“只要能和灵儿师妹一起，婉儿师姐做什么都可以。”
　　“谢谢你师姐，师妹以后会尽力让你每天都快快乐乐的，做一个性福无比的小女人。”说着，叶凌伸手在她胸中揉了一番，弄得温婉儿娇吟不止。
　　“嗯……师妹真好。”温婉儿动情的扭动着泛滥的娇躯，双腿夹着叶凌的大腿不断的摩挲着，“师姐也喜欢师妹做一个性福无比的小女人。”
　　“咯咯，师姐真好。”叶凌搂过她的脑袋，在她红唇上亲了一口，感动的柔声道：“以后凌儿也让师姐如凌儿这般进入凌儿的身体驰骋。”
　　“真的嘛？”温婉儿感动的看着他，开心的露出了笑容，随后又明白了什么似的垂下了头，“可是灵儿那里没有妹妹只有弟弟。”
　　叶凌笑着摇了摇头道：“婉儿师姐你忘了，师妹很快就会恢复女儿身了，而且就算灵儿前面无门，灵儿的后门也一直为师姐敞开着呢。”
　　说到这，叶凌动情的扭动了一下翘臀，用手掰开了两半肥臀，露出了自己含苞待放的菊花。
　　“这……”温婉儿诧异的看着叶凌，愕然道：“这个……也可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”叶凌肯定的点头，露出一抹羞涩的笑意，“师姐不妨以手一试便知。”
　　“可以吗？”温婉儿瞪大着惊讶而又好奇的双眸看着，虽然感觉有些不可思议，但内心还是蠢蠢欲动起来。
　　最后，她还是扑了过去，将两根青葱般修长白皙娇嫩的手指融入到了菊花深处。
　　就见叶凌半眯着眼，露出动情的神情，随着温婉儿的举动，不间的扭动着身子。
　　良久，才在一声快乐的声音中画上完美的句号。
　　温婉儿低头看叶凌，发现此时的他如同烂泥一般软倒在地，满脸绯红的只剩下了呼吸的气劲。
　　莫雨儿象是发现了新大陆一般惊奇的看着这一切，内心一片波澜欲动。
　　三人歇息了良久，才算恢复原本的气劲，叶凌便吩咐道：“你们俩就先把那两瓶灵液喝下去吧，然后在十息时间内照我教你们的方法去引导，最后将其封印。”
　　“嗯。”二女期待而又兴奋的点头。
　　“好，那喝下去吧。”叶凌笑着点了点头，不禁也有些期待起来，不知她们俩个变成大奶牛气质上会有什么样的变化？不过若只是只丰到F杯那显然是不够的，所以叶凌再次提醒道：“我这两瓶的灵液用量算多了的，若是一会儿你们不满足就多等五息时间再封印不迟。”
　　“啊……”温婉儿一楞惊讶的看着叶凌，随即却开心的笑了起来，“谢谢灵儿师妹。”
　　说着，温婉儿搂着他亲了一口。
　　“哇，姐姐真是太好了。”莫雨儿那叫一个开心。
　　叶凌不禁哭笑不得的撇了撇嘴，没想到她们竟然兴奋成这样，刚才怎么跟自己说的？
　　刚才她们明明说只要有现在的自己这般大就满足了，可是自己一说出这个灵液可以更大时就失态了。
　　女人啊~
　　叶凌不禁感叹，这真是个奇怪的动物！
　　或者，她们一开始只是感觉太奢侈，不舍得浪费太多灵液吧，因为化为液体的灵气无不是至纯之物，价格可比极品灵石要好上许多倍。
　　末了，二女便各自将两瓶灵液一饮而下，那叫一个干脆痛快，这要是换作以前，她们绝对是不敢这么做的。
　　因为一瞬间喝下这么一瓶浓郁的灵液，已经超出了她们身体经脉目前的过载负荷，很容易就因为没有及时炼化消耗而撑爆经脉的，那后果就不敢想象了。
　　轻则经脉受损，重则丹田破碎，危险性命，这一切都是有可能的。
　　正所谓过犹不及，那便得不偿失了。
　　所以一直以来修真界都没有人用脑用筋想到这个方面用这种方式来提升自己的颜值，因为这不但代价很大，而且风险也高，哪有人有这闲心这东西。
　　虽然颜值很重要，但修真界终究是以实力为尊，那才是生存之本，再漂亮的外表，那也不过是一副好皮囊罢了，付出太多，实在是不值当。
　　但通常这都是男人们的想法，女人无论在哪里，所追求的东西都是几乎相似的。。
　　所以驻颜丹这种对修为毫无提升作用的丹药才会被奉为神丹之例，卖出天价。
　　即便是在无神论的地球世界，也有许许多多的女人为了追求更高的颜值容貌，而不惜做整容手术，在自己的脸上甚至整个身上动刀子修改。

###第六百九十三章 S胸成功 新###
('　　二女喝下一大整瓷瓶的灵液后，随即都羞涩的转过了身子，只留下一个不着片缕的诱人背影。
　　叶凌楞了楞，不由噗哧笑了出来，这两妮子一准是害羞不好意思呢。
　　这事儿真是太有意思了。
　　能帮助到别人，让别人得到满足和快乐，其实也是件很幸福的事情啊。
　　很快，二人的娇躯就不住的扭动起来，脸颊也在喝下后的一瞬间便涨红如红霞，一股庞大的能量似乎就要磅礴而出一般，这吓得二女都有些心惊。
　　叶凌看到这连忙喝道：“赶紧施法引导，你们只有最多二十息的时间，否则这些灵液就会融入身体，进而爆发，后果……”
　　这吓得二女不由一颤，连忙将叶凌传授的法诀开始引导这股灵液。
　　如同荒野开水渠一般，随着她们的引导，所有灵液一边在转化着能量一边朝胸前的两座山峰涌去。
　　“嗯？”
　　第一波灵液产生的灵气率先涌入，这让她们都不禁娇躯一颤，发出一阵阵轻颤的申吟，然后就觉胸前的山峰开始发涨起来。
　　温婉儿低头瞄了一眼，果然发现自己的雪峰正以肉眼可见的速度快速增长着，让人惊奇不已。
　　十息时间过去了，半数手灵液都被引入了胸前，二人的胸围也和之前的相比爆涨了两罩杯之多，已经有了E杯的规模。
　　“好……好胀哦。”温婉儿轻颤着叫道。
　　莫雨儿也不禁的叫道：“嗯……好，好大了。”
　　叶凌不由噗哧一笑，抿嘴娇笑道：“还可以，你们在坚持一些时间就差不多了。”
　　二女听到这不禁信心大涨，咬着牙顶着强烈的充胀感继续将剩下的灵液引入两座山峰中。
　　接近二十息的极限时间后，二女这才快速的在胸前的所有经脉中布下封灵阵法，将所有灵液封锁在胸前，然后身子一颤，张嘴发出一声娇吟，随即香汗淋漓的瘫坐在地。
　　“终于完成了。”
　　温婉儿喘着粗气，如释重负的感叹道，脸上的幸福表情却无法控制的溢了出来。
　　她知道，自己在那二十息的时间里改变了什么，得到了什么，那种感觉实在是太妙不可言了。
　　“哈哈……雨儿也有一对大胸了呢。”莫雨儿就象一个得到了糖果的小女生一般，兴奋的从地上跳了起来，晃得一对大雪峰巨颤不已。
　　“哎哟！”
　　果然，莫雨儿就皱着眉头叫了一声，这光着身子没有任何的束缚，如此大幅度的动作这对大胸哪里受得住，惹得她不由揉了揉胸口，一脸痛并快乐着的表情道：“果然，胸大就是这点不好呢。”
　　“咯咯……你以为呢小丫头，美丽当然是要付出代价的啊，你如果连这点重量都嫌弃，可以直接用幻术啊。”叶凌娇笑道。
　　“哼，人家才不要呢，幻化的只是表象有什么用，雨儿要做也要做一个货真价实的大奶牛。”莫雨儿噘着小嘴叉着腰哼哼着，惹得一对大山峰晃荡不已。
　　“好咯，我的大奶牛，以后我宝宝的喂奶任务就交给你咯。”叶凌取笑道。
　　“啊……这，这个……好吧。”莫雨儿羞红着脸，低头摸着自己涨大的一对山峰羞涩的点了点头。
　　“感觉好不一样呢，灵儿师妹，感觉胸前重了好多哦。”温婉儿也羞涩的站了起来，那晃荡的大山峰不由跟着一阵乱抖，惹得她满面羞赧，“不过，婉儿师姐好喜欢。”
　　“咯咯，婉儿师姐喜欢就好。”叶凌赞赏道。
　　温婉儿红着脸有些扭捏，“灵儿师妹，你生宝宝了嘛？”
　　叶凌摇了摇头，才道：“有这个打算，我准备变回女儿身后就怀孕。”
　　“可是你怎么……怀谁的孩子？”温婉儿迟疑了一会儿，问出了关键。
　　叶凌楞了一下，不由也红了红脸，这个问题师父们已经替自己想清楚了，这才羞涩而又满脸幸福的道：“凌儿怀自己的呀，凌儿会在变回女身有用灵盒封印一些男子精华，待变回女身后放入仔宫内，就可以受孕生子了。”
　　“啊……还可以这样嘛？”温婉儿惊讶的看着叶凌。
　　“当然。”叶凌点了点头，这在地球上应该叫人工受孕。
　　“哇，那太好意思了。”温婉笑咯咯笑了起来。
　　叶凌不由红了红脸，一把便捏住她的一边大山，“哈哈，婉儿师姐的大胸更好玩哦，你看都比我大了呢！”
　　“啊……灵儿师妹好坏哦，捉弄人家。”温婉儿半推半就的用手挡了一下胸前，然后才认真的看了看自己，又抬头看了看叶凌的胸前，这才一楞，随后惊讶的道：“这……这真的比灵儿的胸还要大了呢？！”
　　“咯咯……刚才凌儿说过的呢，你只要在多坚持一会儿，就会超过我呢。”叶凌哈哈笑了起来，看到她如此开心又吃惊的表情，实在是太有意思了。
　　“谢谢你灵儿师妹。”温婉儿感动的眼泪流了下来，然后就抖着一对大山扑了过来，将叶凌抱了个满怀，动情的道：“灵儿师妹真好。”
　　“婉儿师姐开心就好，不过婉儿师姐现在的胸虽然比现在的我大可是还是比我的女儿身要小不少呢。”叶凌轻笑道。
　　“咯咯……我知道啊，这么大已经很吓人了，师姐满意了哈哈。”温婉儿骄傲的挺了挺大胸，然后疑惑的看着叶凌道：“灵儿师妹的女儿身胸到底有多大呀？”
　　“这……比你现在这大很多就是了。”叶凌楞了楞，一时也不知道如何形容，因为修真界并没有地球那种尺码，只好道：“我现在这个胸是F杯，而婉儿师姐你现在的是G杯，也就是比我大一个杯，明白嘛，而我的女儿身是J杯，比你现在的大三个罩杯。”
　　“哦……师姐大概知道了，那灵儿的岂不是非常大！”婉儿吃惊的道。
　　“还好……而且凌儿的女身胸围是自然生长的，并没有用到这个方式来丰胸的，而且很挺，不会下垂，凌儿是挺满意的，就是哈太惹人注目了呢。”叶凌羞涩的笑道。
　　听到这，二女也是一楞，随后低头看了看自己的胸，然后松了口气满意的道：“嘻嘻，果然是凌儿的方法厉害，我们的胸变这么大也也不会下垂，哇，真是好美腻。”。
　　这时，莫雨儿兴奋的将叶凌和温婉儿拉了过来，用着自己的大胸就和三人靠了过去，嘻嘻哈哈的笑道：“哈哈，现在好了，姐姐这个大奶牛不会寂寞了，我们现在是三只大奶牛咯。”
　　“你这丫头……”温婉儿羞涩的白了她一眼，然后却噗哧笑了出来。

###第六百九十四章 分别之时 新###
('　　最近看到有些书友关注了，挺开心的，虽然我知道都是因为第五卷强行变身的原因而来，而非前四卷的修真，不过都不重要，本乓桓鋈四默无闻写了近一百万字，没收藏，没订阅，没评论，没推荐票……什么都没有，我说在想何苦呢，怎么费脑筋码字也没人会看，所以干脆随便一些好了，我只想完成这本就好了。
　　后来就有了这五卷的变内容，后续还扯的三观有些离谱，我自是以为没人会看的，所以无所谓更什么，反正网站隔天就会封章节。。没想还是传出去了，毒是毒了点，看过一笑置之便好，别骂，别举报，谢谢啊。
　　关于那些毒点，这段剧情结束后不会在写，回归修真大业，不过是女主视角，三观归位。
　　…………正文………
　　三个女人相互拥抱亲热了一会儿，温婉儿这才好奇的抬起头看向叶凌道：“灵儿师妹，刚才你说的什么G、J罩杯是什么意思啊，是这胸的大小级别嘛？”
　　叶凌一楞，这才笑着点了点头，解释道：“对啊，女人的胸大小用ABCDEFJ……来划化，字母越往后，代表的胸围就越大，反之则越小，上胸围和下胸围的尺寸数差越大，就代表罩杯越大哦。”
　　说着，叶凌就在她身上指手画脚仔细的为她科普起了地球现代化的体型测量标准等基础知识来。
　　二女从开始的疑惑，再到新奇，然后渐渐恍然大悟，变得兴奋起来。
　　听完叶凌的科普才明白，原来自己的胸已经达到了这么高的级别，用修真界的说法就是，已经达到了渡劫期了。
　　“天……灵儿师妹你的女身胸围竟然是J杯嘛……这也太恐怖了吧！”搞明白这些尺寸之后，温婉儿心里才明白，这些尺码背后代表着什么，她不禁低头看了看自己的大山峰，内心一股娇傲油然而起，不由双手捧着道：“灵儿师妹，你看婉儿师姐这对雪峰都和两个大脸盆了似的，若是你那个，岂不是……”
　　“哇……好期待哦，雨儿好想看看呢。”莫雨儿听到这两眼放光，站在那手舞足蹈的，惹得胸前一对大山峰晃荡不止，惹眼之极。
　　“哎呦……甩得好奇怪哦。”
　　果然，莫雨儿蹦跳了几下就双手捧着山峰叫唤了起来，显然那对颇有重量的山峰甩动起来那可不是开玩笑的。
　　“噗哧……咯咯，你没穿衣裳这样蹦跳可不行啊这么大的胸，最好是用手捧着。”叶凌掩嘴格格笑了起来。
　　“讨厌啦姐姐。”莫雨儿红着脸白了叶凌一眼，不过还是用手捧了起来，这才缓了缓，不得不说，这份量实在是不一般啊。
　　叶凌，不由掩嘴格格轻笑起来，“现在好啦，这下你们都比灵儿的还要丰满了呢。”
　　二女一听，顿时羞红了脸，心里即自得骄傲又羞涩万分，真是好不幸福啊。
　　“嗯，都是灵儿师妹的功劳。”说着，温婉儿一脸感动的凑了过来，“啵”的一声在叶凌脸颊上亲了一口。
　　莫雨儿看到这，连忙也挤了过来，在叶凌另一边脸颊上亲了一口，顿时三人就搂成了一团，三对大山峰挤压在一起，就连气氛都变了。
　　三人的脸庞很默契的就红成了一片，温婉儿羞涩的笑道：“呵呵，我们真是成了三只大奶牛了呢。”
　　“哈哈……是啊是啊。”莫雨儿很是认同的点着头。
　　“咯咯，这下好了，你们要是回去了，碧柔仙子看到肯定会羡慕死你们的。”叶凌笑着道。
　　“呵呵……突然变了这么大，婉儿一时都不好意思师父了。”温婉儿害羞的捂脸。
　　叶凌笑着安慰道：“哈哈，不怕的，这是好事啊，女人天生爱美，相信碧柔仙子也会为你高兴的呢。”
　　“嘻嘻，师姐你就别多虑了，我看啊师父到时会问我们方法，要我们告诉她是怎么丰胸的呢。”莫雨儿一脸骄傲的道。
　　“啊这……”温婉儿一时楞住了，扭头看向叶凌，“灵儿师妹，你看这……”
　　“无娘，你就直接告诉她是柳月的亲传女弟子叶凌传授你们的丰胸之法就行了，其它事情我师父可能会告诉她，到时你们如实回答便可。”
　　“哦……那我就放心了，呵呵，婉儿就怕解释不清楚，毕竟变身这个事情从来没遇到过。”
　　叶凌点了点头道：“对啊，不过有我师父解释，相信碧柔仙子就会相信了。”
　　“嗯，如果是这样那师父那里的问题就解决了，这么一来，师父到时真可能会看到我们的大胸而羡慕从而向我们求教呢。”温婉儿说道。
　　莫雨儿点了点头道：“对啊对啊，师父她老人家的胸也不大，肯定会想丰胸的。”
　　“是嘛？”叶凌诧异的看着她们，没想到仙子美人的胸竟然不大。
　　因为在叶凌的印象中，碧柔仙子一般是非常完美的存在。
　　温婉儿脸颊微红，笑着道：“对啊，师父她的胸确实不大，至少和我们比差远了呢，只是以前我们门内都没有注重这一点，所以并没有太在意，而且师父她在仙来岛公共场合下赤身露脸的次数也不多。”
　　“有多小？”叶凌一脸认真的问道。
　　温婉儿一楞，随即脸颊一热，羞涩的笑道：“以前没遇到灵儿这只大奶牛不觉得师父的小，现在一想真的好小呢，用灵儿说的尺码来算，师父的胸只有B杯了。”
　　“是哦是哦，不过胸型很完美漂亮哦，摸起来也很有弹性。”莫雨儿嘿嘿一笑，露出得意的目光。
　　“啊……雨儿怎么知道有弹性？”叶凌楞了楞，一脸诧异的看着她。
　　“嘻嘻，因为雨儿伺候过师父洗澡啊。”莫雨儿说道。
　　“原来如此，碧柔仙子还要人伺候洗浴啊！”叶凌诧异的看着她，因为在她印象中，师父好象从来没有让许晴她们伺候过洗澡。
　　“咯咯，你这就不知道了吧，我们仙来岛的弟子都要为师父洗澡的，所以师父的身材我是很了解的哦。”莫雨儿一脸嘿嘿笑道。
　　说着，她就凑到叶凌的耳边，意味深长的悄声说道：“师父除了胸小，但是其实都很完美的哦，腿又细小又直，圆润白皙的非常惹人爱惜，而且屁股非常的翘哦，你到时就知道了。”
　　“啊……我？”叶凌楞了楞，这丫头不对劲啊。
　　“哈哈，姐姐你忘记了，若是师父想要丰胸，那肯定是要找你呀，所以你到时就知道了呀。”
　　“好吧……”叶凌尴尬的脸颊都红了，不过脑袋里却不由自主的出现了碧柔的俏丽身影。
　　“时辰不早了，我们歇息会儿就动身吧，改日我们姐妹三人在好好欢乐欢乐。”温婉儿笑道。
　　“不对，还有师父啊，应该是四姐妹呢。”莫雨儿嘟着嘴，嘻嘻笑道：“好期待啊，不知道师父她老人家的胸变成我们这样的G杯会是什么感觉，哈哈……”
　　“你这丫头。”温婉儿红了红脸瞪了莫雨儿一眼。
　　“哈哈，到时你们就给我当乳牛怎样，我会生好多宝宝，你们负责喂。”叶凌咯咯笑道。
　　“好啊好啊。”莫雨儿兴奋的道。
　　“好，到时时机成熟我会通知你们的。”叶凌说道，等去了建立了仙女宫，此事也就差不多了，不过眼下暂时还没那么快。
　　“嗯，你要生好多宝宝嘛？”温婉儿问道。
　　“对啊，可能会一直生下去的。”说着，叶凌就红了脸，目前她还没办法解释。
　　“那……那不是需要很多我们这样的奶牛？”温婉愕然的道。
　　叶凌笑道：“对啊，所以师姐就要帮忙了哦。”
　　“这……好吧，我回去看看。”温婉儿点头道。
　　“好了，时间差不多了，我们就此别过吧。”叶凌算了算时间，想起方才的异动，还是得去看一下。
　　“姐姐不跟我们一起走嘛，人多更好找资源哦。”莫雨儿满脸的不舍。
　　叶凌笑着摇了摇头，道：每个人都有属于自己的机缘，我和你们一起太久，可能就会错过属于你们的的机缘，而你们和我在一起，可能就会错过属于我自己的机缘。”
　　“嗯，你说的也是。”温婉儿一楞，眼神复杂的看了叶凌一眼，突然说道：“那……那你早些来仙来岛，师姐……”
　　叶凌看了一眼温婉儿，她的眸中满是不舍和渴望，只是目前还没办法将她们带到一起，所以也只能视而不见了，“嗯，放心吧，我会尽早来找你们的，到时你们和碧柔仙子一起，我们永远不分开。”
　　温婉儿楞了楞，有些疑惑惊讶的看着叶凌，不过还是很认真的点了点头，唤道：“我等你。”
　　“嗯，那后会有期了。”
　　叶凌点了点头，转身便走出飞船法宝的仓外。
　　“灵儿师妹你的衣裳还未穿。”温婉儿不舍的走了上去，提醒道。
　　“不碍事的。”叶凌笑着朝她们挥了挥手，随即纵身一跃，就这般赤条着飞了出去，只留下一个窈窕白花花的俏影。
　　莫雨儿楞了楞，看着他的背影喃喃道：“师姐，姐姐好潇洒呢，你看衣裳都不穿就走了。”
　　“呵呵，不穿会更舒服些吧，我们光了这么久，不是也很喜欢嘛？”温婉儿笑道。。
　　“对哦，我们就这样呆着吧，等回师门在穿上。”莫雨儿提议道
　　“嗯。”温婉儿红着脸点了点头。

###第六百九十五章 返回师门 新###
('　　叶凌离去后，并没有急着去冲刺大比的排名，因为师姐已经变成了她的模样替她去做了。
　　所以有了师姐当替身，这第一名八九不离十也是御文峰的了，所以现在叶凌打算在这里面好好探索一番。
　　一周后，叶凌走过了很多地方，但一直很幸运的都是没有遇到过什么强大的“抢劫犯”，所以手上寻找的资源也是渐渐多了起来，最让叶凌惊喜万分的是，他找到了一条极品灵脉和一座灵石矿。
　　灵石矿不是很大，但是全部挖出来也堆成了一座山似的，非常耀眼，就连极品灵石也有几百万，这实在是一笔不小的财富。
　　但那都不是最主要的，最主要的是那条极品灵脉，这可是好东西，虽然灵气叶凌从来不缺，但那只是在自己的小世界里面，并不是谁能享受得到，并不适合公共场所，而且往后建立仙女宫，除了要寻找到灵气充沛的宝地外，还需要在宗门地下埋入灵脉，这样宗门所在地的灵气就会林外界浓郁许多，自然在宗门内的弟子们无论是谁修炼起来那都将是事半功倍的效果。
　　一根极品灵脉已经足矣支撑起一个500人数的宗门修炼了。所以在外界的价格也是非常让人不敢想象的，只有那些超级大宗门才有实力为宗门埋入极品灵脉，普通的门派运气好的能找到一个藏有灵脉的宝地算是运气逆天了，大多数都是只有中品灵脉，甚至下品灵脉，而下品灵脉能量有限，覆盖面也是很小，所以通常这些门派只能将它们安排在一处重要的地点，比如类似与御仙阁中的精英阁这种地方，只有门内的精英才有资格享受得到这种福利。
　　不得不说，这是一个惊喜收获。
　　能得到这个东西，此行算是没有白折腾，叶凌内心有些小激动，虽然仙女宫暂时还没那么快建立，但是前期准备工作还是需要一步步提前准备的。
　　算算时间大比应该也全部结束了，叶凌没有多停留，而是直接往出口飞了过去，离开了无边秘境。
　　等叶凌从无边秘境出来后，御仙阁早已恢复了往常的平淡气氛，不过出口依然还在主峰广场处，因为时至今日依然有一小部分弟子尚未出来，因为原因不明所以一直未敢关闭通道，为得便是让有幸能找到出口的弟子留一条出路。
　　此时已经临近傍晚，大部分弟子已经回屋歇息修炼，叶凌一路走去，倒是没有碰到什么熟人。
　　御文峰至上次之后，不论白天还是黑夜都是禁制阵法都是完全开启状态的，除非有柳如月或者许晴的授权，即便掌门也进入不了，当然如此掌门要开启宗门大阵权限确实是可以，但平日无事调动护宗大阵可不是一件好事。
　　所以原本就因为是女子脉系的御文峰变得更加封闭而神秘，就连一只蚊子没有也是进入不了，许多弟子起初有些好奇，但是时间久了大家都理解了。
　　女子之地，相当于姑娘家的闺房，又岂能轻易让他人出入，更何况又来了一个仙女转世的仙子在那里，所以这也就很正常了。
　　所以如今御文峰原本峰口由门派配备的看护弟子也全数撤走了，因为山峰已经关闭，已经没有警备的必要了。
　　所以当叶凌来到峰入口时，御文峰看上去宁静安宁，叶凌是本脉弟子，所以很直接就毫无阻碍的穿过了禁制，进入了山门之中。
　　“也不知道师姐师父她们想我了没有？”
　　想到这，叶凌不禁嘴角一勾，露出期待的笑容。
　　进入峰内后，平静依常，叶凌不禁有些意外，径直朝师父的院里走去。
　　只是刚推开门，就隐约从里屋传来了一阵阵或大或小的燕语莺啼之声，这让他的心不由为之一荡。
　　那声音，是师父和师姐的声音。
　　果然，当叶凌进入前庭，推开里屋的大门时，就见师父的床榻上，师徒二女滚成了一团，正如胶似漆的厮摩着。
　　“凌儿……嗯……回来了？”
　　榻上的师父和师姐依然没有会何停顿，就连说话吐字都磕磕绊绊的，叶凌看的不禁脸热，一股邪火隐隐冒了出来。
　　“嗯，在里面发生了些意外，所以耽误了些时间。”叶凌看着师父放浪的姿态不禁惊愕。
　　以往自己和师父一起亲热时完全感受不到师父的变化，和表现有和不妥。
　　可是眼下自己以第三者的视角去看待时，却感觉原本冰清玉洁的师父面对这欢好之事也是毫无抵抗力的，尤其是那榻上她亲近的对象是变成了自己女儿身的许晴师姐。
　　“嗯……啊……你没，没事就好。”
　　“师父，徒儿遇见了碧柔仙子的两位徒弟，她们问我何时去仙来岛拜访，因为我仙来岛的规矩，而且徒儿的身份……所以徒儿无法回答她们，只好先向师父请示。”叶凌解释道，心里却是想着师父能尽快向碧柔仙子说明。
　　“哦……”
　　许晴的四根手指突兀的直接捅进了柳如月的洞府，引得柳如月高亢的叫了起来，好一会儿才忍着快意回答道：“哦，为师了解，你之事……哦哦……为师会先……哦快点……晴儿……会先向碧柔妹子解释，然后嗯……啊啊不要停……然后你在以莫颜儿的身份前……呃呃啊……要来了……前去仙来岛便可。”
　　“知道了师父。”叶凌装做若无其事的样子，内心却有些燥动不安起来，师父如此这般媚态，说不心动那肯定是假的。
　　只是来日方长，叶凌却也不急着此刻如此美妙之时刻来打扰师父的快乐时光。
　　“哦哦……飞，要飞……飞升了。”
　　柳如挺直腰肢，引颈大声的尖叫起来，那里如同决堤的洪水般侵袭倾泻而出，瞬间她就彻底的飞入云端，飞升美妙仙界。
　　良久，二女才整理好一切，坐回叶凌的旁边，许晴满面桃红的看着叶凌，羞媚的狐狸眼看着叶凌轻笑道：“师弟，看着自己如此放荡的模样什么感觉？”。
　　叶凌一楞，顿时局促的脸色一红，他自然是明白师姐在说什么，不禁有些尴尬的道：“啊……哪有什么感觉，只是有些刺激和奇怪罢了。”
　　“咯咯咯……”许晴妩媚的娇笑起来，把叶凌的美丽表现得淋漓尽致。

###第六百九十五章 二次发育 新###
('　　这太有女人味了，哪怕是一颦一笑都竟然都充满了无限的风情。
　　叶凌暗自惊讶，他想想象不到自己的女儿身竟然有如此一面，看来自己要学习的还有很多啊！
　　“好啦师弟，师姐不逗你了。”许晴抿了抿唇，然后感慨的道：“师弟，感觉做你真好呢，你不知道御仙阁上下哪怕掌门对你都十分尊敬，尤其是你夺得大比第一名时，那些心有微词的人也乖乖的闭上了嘴。”
　　“呵呵有嘛？”叶凌楞了楞，苦笑道：“这还不是师姐的功劳嘛。”
　　“咯咯……要是师弟出马，那此事将会更加完美。”许晴一脸娇笑，随后感慨道：“师弟，你暂时不要让我变回去了，师姐喜欢你的身体，往后暂时让我借你的身体模样示人吧。”
　　“啊……好吧，师姐你决定就好。”叶凌错愕的楞了楞，自己的魅力这么大嘛，师姐这么个大美人竟然连自己都不想做了，就想做自己？
　　许晴嫣然一笑道：“好啊，师弟太美了，师姐都好喜欢呢，现在师姐经常会以为自己就是莫颜儿了，嘻嘻。”
　　叶凌一楞，不由也掩嘴一阵轻笑，“呵呵，师姐若是不嫌疑，以后你就是莫颜儿都可以啊。”
　　“真的嘛？”许晴眼前一亮。
　　“当然是啊，你是我师姐，师姐想做师弟那自然是应该的。”叶凌笑道，而且自己很快会回去大荒界，所以无论师姐变成自己多久都不会有任何影响。
　　“师弟太好了。”
　　说着，许晴就扑了过来将叶凌抱住，那对宏大之极的巨峰晃荡着拍打和叶凌的雪峰撞在一起。
　　“嘤嘤嘤……”
　　叶凌羞耻的嘤咛出声，脸颊瞬间火红，暗忖自己的那对大山实在是太恐怖了。
　　“啵！”
　　许晴深深的给叶凌一个深吻，然后才低下头揉了揉自己那对超极大山峰，尴尬又妩媚的道：“啊不好意思啊师弟，这对胸实在是太大了。”
　　叶凌摇了摇头，笑问道：“师姐喜欢嘛？”
　　许晴点了点头一脸满足的道：“当然喜欢呢，为了这对大胸我也不要变回自己，就是这太大了有些累人罢了，这么大的胸难于束缚，所以尤其是走动和战斗时，晃来晃去的好不羞人呢。”
　　“咯咯……师姐才知道呀。”叶凌娇笑起来。
　　“哼，还不是因为你搞的。”许晴噘起了嘴，一脸小可爱的模样。
　　叶凌尴尬的道：“我这……我也不知道啊，当然变身时师弟真没想到会变这么大的胸，而且刚变身时我是和公主一模一样的，当时胸也没有这么大，这是后来我适应了身体后慢慢发育的。”
　　“呃……自己发育的？”许晴错愕的看着他。
　　叶凌点了点头尴尬的道：“是啊，公主的胸可没这么大呢。”
　　这时，从极乐世界渐渐缓过神来的柳如月才爬了起来，一脸春水妩媚不比的说道：“那是因为凌儿第一次做为女人，因为他成为女人时间过长，而不是暂时的，所以天道默认凌儿是新生女人，就会促使他完成女人的所有过程，自然胸部发育也是不奇怪之事，而且后面凌儿可能还会有葵水来临。”
　　“啊？”叶凌和许晴都一脸惊讶。
　　天癸水至，月经初潮的别名。
　　这个意识叶凌自然是名字的，也就是说，自己将会迎来月经，这……
　　叶凌一时心里即尴尬又感慨。
　　如此一来，自己就真正的成为一个正常的女性了。
　　“嗯，也就是说，等葵水来时，凌儿就成为一个真正的女子了，这时凌儿若是想要受孕，那就是很容易的，起码比我等修真者要容易的多，基本和普通女子一般。”
　　“我……”叶凌一脸羞涩。
　　柳如月又扭过头来朝许晴道：“晴儿也不例外，为师对比过，凌儿初次变身时，容貌和现在的不太一样，也就是说，她第一次变身成了公主，拥有的是公主的容颜，但是时间一长，因为二次发育的关系，他的容貌就渐渐会产生属于他原本的特点，而晴儿也应该是如此，不过这个时间可能是数月，若是晴儿在这段时间不变身回去，以后这变身的状态就固定下来了，身体也会正常的二次发育，到时不但会来葵水，而且胸部也会再次发育。”
　　“啊……真……真的嘛师父？”许晴惊讶的看着柳如月，然后低头看了看自己的大山。
　　若是还要发育，那会大成什么样啊？
　　许晴不敢想象。
　　顿时脸颊一片火红。
　　“噗哧……”叶凌却笑了起来，“咯咯，那师姐就真真正正的成为大奶牛了咯。”
　　“我……哼，我乐意。”许晴羞涩的红着脸，却倔强的扬了扬头。
　　柳如月也感慨道：“是啊，晴儿的胸到时可能还会发育至少是现在的三分之一，那将会是非常恐怖的体量，不过好在颜儿的身体极好，所以到也难驾驭如此巨峰，只是有些惹眼和累赘哦。”
　　许晴双手按在自己的大山上，羞涩的道：“不怕的师父，晴儿喜欢大胸，这也是晴儿想变成颜儿的原因之一，嘻嘻……”
　　“你这丫头！”柳如月白了许晴一眼。
　　“哼，师父，你这是嫉妒晴儿有对大胸。”晴儿噘着嘴道。
　　“我……”柳如月一楞，竟然无言以对，确实，这世上哪个女人不爱美，不希望自己拥有傲人的山峰呢？
　　这时，叶凌娇笑着凑了上来，神秘的笑道：“师父，徒儿有丰胸之法。”
　　“真的？”柳如月平淡的脸上顿时来了神彩，眼前一亮道：“不是变化之术吧？”
　　叶凌连忙摇头，“不是法术，这是真的，只是师父，你真想和我们一样拥有一对大雪峰嘛？”
　　柳如月羞红着脸道：“嗯，为师自然也是想的，现在这对虽然不小，可是为师还不满意，至少要和凌儿现在男儿身这对这般大才行。”
　　“咯咯咯……师父也臭美。”叶凌格格笑了起来。。
　　“哼！为师不但臭美，还很风烧呢！”说着，红着脸的柳如月一把抓住叶凌的下半身，然后将他推到在地，整个人坐了上去。
　　一时间，屋内再次椿色满园，燕语莺语不绝于耳，师徒三人最终战成了一团，直至天明。

###第六百九十六章 师父萨摩耶 新###
('　　翌日，阳光明媚。
　　三女慵懒的躺在床上，那睡姿真可谓千姿百态，让人看着心动难平。
　　一个时辰后，三人才起床洗漱梳妆打扮，将昨夜的疯狂恩爱洗尽，重新将各自的高雅气质复原。
　　一个清纯美丽，一个高雅端庄，一个冷峻干练……三个人都有有着各自截然不同的魅力气质。
　　而在昨晚当中，没有人会想象的到，就是这样的三位如同九天的仙子一般的人物，她们到底有多放纵而浪荡不堪，相互为奴的游戏当中而有任何尊严高贵可讲？
　　正如世人所笑言，一个你日思夜想的美丽清纯女神，她背后往往有一个上她上到想吐得男人。
　　虽然是笑言，但残酷的现实往往便是如此，离开御文峰这个神秘的女子闺房后，任凭昨夜如何的作贱自己，在外面，她们依然是高高在上的仙子人物，继续享受所有师兄弟们崇拜钦慕的目光仰望。
　　柳如月听闻徒弟二人冰清二洁的身体已经在秘境当中让御仙峰的二十多名精英弟子玩遍了，并且毫无保留的将所有地方贡献了出去，甚至将他们所有精华当成粮食吞进了肚里，她并没有生气，反而有些新奇的说道：“你们可真是够大胆。”
　　许晴脸颊一红道：“当时我徒弟就是我主人，她们要我这么做，我也没得选择啊师父，好在我们都被徒弟们毁容了，所以他们并没有认出来。”
　　“是啊师父，凌儿以前身为男人，哪里能想象到被这么多男人上会是这么的舒服啊，以前总感觉这是一种侮辱，可是事实上并不是如此，那更应该是一种美好的享受呢。”叶凌双眼发亮，有些兴奋而骄傲的说。
　　柳如月噗哧一笑，笑骂道：“你这小家伙……哦不应该是小丫头才对，你还好意思说啊，当时你怎么这么大胆作贱自己，明明见到自己堂哥还这么下贱，求他弄你啊，我记得你们一直都有仇怨啊。”
　　叶凌不置可否的笑了笑，脸颊便一片羞涩，“对啊，师父你不知道被和自己有仇的亲人玩弄是一种很刺激好玩的事情嘛，而且他与我不和，如此一来，在献身与他那更是美妙无比。”
　　“你这不是乱。仑嘛？”柳如月错愕的笑道。
　　“是啊，凌儿就是喜欢这样啊，被自己至亲虐待不是很美妙的事情嘛，就象凌儿喜欢和师父上床一样，因为师父是我最亲的人啊，和自己最亲人的亲近那不是很美好的世界嘛？”叶凌一脸美好的笑容。
　　柳如月一楞，笑道：“也对呢。”
　　“师父，你也可以啊。”叶凌笑着提醒。
　　“我？”柳如月一楞，苦笑道：“为师不是已经和你们作贱自己了，而且为师除了你等，也早就无亲无故了。”
　　这时许晴捧着一双硕大的山峰靠了过来，暧昧的笑道：“不会啊师父，你还有师兄弟啊，掌门，各首座不都是你的同门师兄嘛！”
　　说着，许晴一脸暗示的朝她胸前吻了一下。
　　柳如月一楞，顿时脸颊一红，似乎明白过来了什么，满脸尴尬的道：“这……这可如何舍得，为师在师兄们面前一直是高雅冷漠的仙子形象，岂能……”
　　叶凌笑道：“你不觉得这样更好嘛，而且也从另一方面促进了你们的感情。”
　　“可是，为师与他们同门上千年，哪里开得了口说这些羞耻之事，而且他们肯定是不会同意的。”柳如月红着脸摇头，就象个未出阁的小丫头。
　　“很简单啊师父，你明天打扮的性感暴露一些，里面最好什么也不要穿了然后找借口去找掌门他们商议事情，然后在他们面前突然脱光衣裳自渎，不过要越放荡越不要尊严效果最好，他们就无法避免了，等各首座一个个骗上，床后，在等你们上大殿商议大事时，再当着他们的面自渎卖弄，这般不就成了，哈哈……到时掌门和各首座们会一起将师父折腾的死去活来咯。”
　　“这……这，这行嘛？”柳如月一脸惊讶的看着徒弟，内心却显得有些燥动不安起来。
　　确实，自己是向往多过排斥的。
　　可是要如何放下尊严和以前一心维护的高贵脸面去做这等下贱之事，这还真是一个不小的挑战。
　　叶凌笑道：“看得出来师父肯定是想的，只是放不下脸面，不过师父可以先去世俗的青楼当一段时间妓女，让凡俗粗暴男子玩遍了后，相信师父就能放得开了。”
　　“这……好象是个办法，为师考虑考虑。”
　　一想到这些，尤其凡俗的普通野男子，肮脏野蛮粗俗……，柳如月就有些情不自禁的幻想起来。
　　这时，许晴笑着提醒道：“师父，你们的处子之身已经被师弟破掉了，所以没有了处子身，也就没必要在贴护阴的纯阴护体符了，就让他们真枪实弹的弄你就好咯。”
　　“啊……这。”柳如月一想，顿时脸颊发烫，这好羞人啊，虽然尤其是一想到无数滚烫精华进入自己体内，那种感受肯定是护体符所不能感受的。
　　“好……好吧，为师且先找个地方一试。”柳如月苦笑着点点头，只是这时那里已经不知何时再度湿漉漉的一片了。
　　“那师父，你就好好享受接下来的美妙体验吧，期待你在御仙阁大殿之中，和掌门以及各大首座的赤诚大会。”叶凌笑着道。
　　“你这丫头，就想作贱师父。”柳如月红着脸瞪了她一下。
　　叶凌笑着道：“是啊，因为师父骨子里也是天生的贱骨头呀，即然师父是贱人那自然就要做下贱之事，让世人唾弃侮辱。”
　　“我，你说的没错。”柳如月一楞，最后红着脸低下了头。
　　叶凌说道：“不碍事的师父，很快你就要跟我一起到另一个位面世界重新开始，所以这一边什么都不重要，尽情的放纵自己就好了，而且弟子会变化之术没人能认得出来，所以无论师父想变成哪个女人行事都可以，或者变成小狗普通野兽徒弟现在也是可以办到的。”
　　“真……真的嘛？”柳如月一脸吃惊的看着叶凌，“真的可以把为师变成动物嘛？”
　　“可以的师父，以凌儿如今的境界，只要是灵性不高的妖兽弟子都可以做到。”
　　“那……那你先将为师变成一只小狗吧。”柳如月羞红着脸道，“为师想先体验一下动物的，然后在考虑去世俗的青楼。”
　　“啊……哦。”叶凌有些吃惊的看着师父，没想到师父竟然想到了这样，将自己变成动物，这想想当真是美妙无比的体验啊。
　　“为师想当一只真正的小狗。”柳如月咬了咬牙羞涩的看着她们，然后扭头朝许晴道：“晴儿，你去世俗买些小狗回来，各种品种都来些，嗯……要公的。”
　　说着，柳如月露出向往的笑靥堆满了羞涩。
　　“要多少啊师父？”许晴错愕的看着师父。
　　“先来几十只吧，为师不知道身为真正的狗儿身体承受能力如何，刺激点会不会改变。”
　　“好好吧！”许晴听得有些懵，几十只……
　　（此类章节到此章结束，后面开新卷，回归正统。）
　　柳如月想了想道：“时间暂定为半年，这半年时间为师就以小狗的形态生存，对外为师会宣布闭关修炼，晴儿就帮我寻找狗儿回来便好。”
　　叶凌真被师父的决定震撼了，这种体验真是前所未有啊，问道：“那师父，你要什么时候变。”
　　“现在就可以，其它事情就交给晴儿了。”柳如月说道，虽然有些紧张，但她还是决定趁现在自己有想法有勇气时尽快去做。
　　“好！”
　　这时，柳如月又道：“为师有一要求，凌儿务必做到。”
　　“师父你说。”叶凌点了点头。
　　“为师即是你的人了，所以第一次自然是归凌儿，所以即便变成狗儿，第一次也必须交给自己的夫君。”
　　这……那自己岂不是真的成为日了狗了？
　　“好，我答应你师父。”
　　叶凌思虑了一番，最终萨摩耶的小白狗形象进入脑海，那是一种强壮而又美丽，灵活而又机警的小白狗，它们天生便俱有高贵优雅，乖巧可爱的气质，那美丽的外表尤其引人注目上。
　　丹田中的灵珠能量开始翻滚，很快涌动右手指间，叶凌轻喝朝地上的师父一指，顿时便亮起一道道光华，然后将师父彻底淹没。
　　数刻钟后，光华散尽时，一只漂亮可爱的萨摩犬出现在叶凌的眼前，那白皙的毛发柔须亮丽，果然是一只美丽可爱的小姆狗。
　　“师父，你真漂亮。”叶凌认真的表示。
　　“汪汪！”柳如月抬起狗头咧嘴朝叶凌汪汪叫了几声，以示答应。
　　许晴看的吃惊，然后吃吃的朝叶凌笑道：“师弟，快上啊！”
　　“啊？”叶凌有些懵。
　　许晴白了他一眼，没好气道：“刚你不是答应了师父什么嘛？”
　　“啊……哦。”叶凌一楞，随后才红着脸反应过来，这种事……还真是前所未有啊，好在这个是漂亮师父变的。。
　　说着，叶凌抱起高大漂亮的柳如月小狗在怀中亲了一口，然后渐渐上演了一出前所未有的人狗大战。
　　不知几何，直到战火连绵到天明才作罢。

