《谁动了我的老婆》
作者：三指黄瓜


第一章 谁动了我的老婆？
　　    我在风衣里藏了把刀，偷偷的跟在老婆身后。
　　老婆叫穆婉茹，一个非常漂亮的女人，是上海市第二人民医院的院花。
　　其实在一个月前，我就开始怀疑老婆是不是出轨了。
　　一个月前，我被学校破格安排到市里参加优秀老师的培训，培训结束后，同事要拉我去喝酒，不过我惦记着新婚的老婆，连夜打车回了家。
　　因为想给她一个惊喜，就没有提前打电话。
　　结果回家后却发现老婆不在家，再看一下时间，已经是凌晨一点多了。
　　我马上拿出手机给她打了一个电话。
　　电话响了好一会才接通，我问她在哪里，说我想她了。
　　电话那头明显停顿了一下，然后才传来老婆慵懒的声音。她告诉我说，在家睡觉，刚刚已经睡着了，结果给我的电话吵醒了……
　　我的心好寒，隐隐的发痛，一直以来都是那么温柔体贴的老婆，居然对我说谎了。
　　在这一刻，我怀疑她出.轨了。
　　但我没有拆穿她，因为我是那么的深爱着她，我在心里给她找了无数说谎的理由，黯然离开了家。为了维系她的谎言，我在小区对面的公园抽了一夜的烟，直到第二天中午才回来。
　　时间一天天的过去，我也渐渐的淡忘了这件事，心里安慰自己，老婆是怕我担心，才撒了一个善意的谎言。
　　可就在昨天晚上，该发生的事情，还是发生了。
　　昨天是周六，我和老婆一早就约好去吃饭看电影，享受二人世界。结果吃到中途，她接了一个电话，说是医院有急事，就匆匆地离开了。
　　直到凌晨，老婆才带着明显的疲惫回到家，我心里有些不满，但装作不在意的样子。
　　“回来啦，今天很累了吧。”
　　“对不起，今天实在是……”
　　“没事，我明白的。”我笑了笑，迎上去抱住她，“老婆，我想你了。”
　　“我先去洗个澡吧。”老婆推开准备亲热的我，匆忙去了卫生间。
　　我当时也没多想，顺手倒了一杯牛奶帮她备好。这是她多年养成习惯，睡前肯定要喝一杯。
　　看到她裹着浴巾回房，我兴冲冲进入了洗手间，简单冲洗了一下，转身的时候不小心，把纸篓子碰倒了。
　　我扶起来的时候，瞥了一眼纸篓子，忍不住一怔，眼神骤然一紧。
　　纸篓的卫生纸下面，露出一条黑丝裤袜，那是她下午陪我出门时穿的那件，我记得很清楚，因为这条裤袜是我帮她买的。
　　此时裤袜的裆部位置，被撕裂了长长的一道口子，十分的醒目。
　　裤袜裆部挺厚的，不可能是老婆自己撕开的，难道是某个男人？
　　让我更难过的，两边有破丝的裂痕，上面还有一些遗留下的男性的污物。
　　我紧咬着牙齿，可以断定的是，这裤袜质量很好，何况是后面那个**的位置，不可能是老婆自己扯开的。
　　我脑海里忍不住想到，老婆被人从后面的场景。
　　想到老婆刚刚疲惫的样子，更像是被人欺负后虚脱的模样，我的心就是狠狠的一揪，看了一眼洗出来的裙子和内.裤，仔细辨认的话还能看到裆部的位置上有遗留的痕迹。
　　想到老婆一回来就匆忙进了卫生间，原来是想清洗那些脏物。
　　我非常愤怒，牙齿紧咬着，颤抖的拿起那条黑丝裤袜，上面的味道和潮湿。
　　我有一种被背叛的绝望和愤怒。
　　她是被一个男人撕开裤袜，至于接下来发生了什么，恐怕只要不是傻子，都能想象出来。
　　她难道是被强迫的？
　　念头刚起，我就推翻了自己的想法。
　　刚才她那么主动清理这些东西，有条不紊的，更像是深思熟虑下的举动，如果不是今天不小心，我根本不可能发现。
　　没想到一向保守，温柔的老婆，会做出这种事，难道这些年我都被蒙蔽了吗？
　　我脑袋里充斥着怒火。
　　那上面的味道，和那道尚未干涸的印记，让我感觉耻辱和愤怒。
　　我越想越是心痛。
　　我转身推开了卧室，想要当面质问她，不过她已经睡着了，望着恬静的透着一抹疲惫的样子，我很难想象，她会是那样的女人。
　　我愤怒的想着。
　　虽然我很爱我的老婆，甚至愿意为她去死。可这不代表，我会忍受她去和别的男人发生关系，而熟视无睹。
　　我要叫醒她，把裤袜扔她脸上，让她说出来今天晚上到底去了哪里？到底和哪个混蛋偷.情？
　　可就在我离她只有一步之遥的时候，我突然听到了老婆梦呓，喊着的是我的名字。
　　我止住了脚步，心里充满了纠结，心疼，疼爱，愤怒和不满。
　　我突然想到，若现在直接叫醒老婆，发泄一顿，虽然很出气，却解决不了问题。
　　发生这样的事情，换做是谁，都不会直接承认的，最终的结果，就是我和她大吵一架，很可能永远找不到那个混蛋。
　　“不行，我绝不能放过那混蛋。”
　　我死死的盯着老婆魔鬼一般性.感的身材。
　　我听说男人偷.情，搞别人老婆是会上瘾的，而她又这么漂亮，身材又这么好，还是一个护士，那个混蛋绝不会只玩一次就放手。
　　我要等，等下一次他们的时候，当场在床上抓住他们。
　　我转身看了一眼客厅桌子上的水果刀，杀心暗起。
　　这一次，就让那个混蛋，知道搞别人老婆的代价。
第二章 寻找证据
　　    周日休息，我一夜没有睡好，后半夜才昏昏沉沉的睡下，我起来的时候，特意先去了一趟卫生间，纸篓子已经倒空。
　　我有些沉默，望着洗手台上，挤好的牙膏和水，她确实很贴心，把我照顾的很好，我收拾好之后，准备和老婆好好谈一下。
　　“老公亲一下，看看洗的香不香。”老婆看着我从卫生间出来，走上前撅了撅粉嫩嫩的嘴唇。
　　我敷衍的亲了一下她的嘴唇，感觉象果冻，冰冷中有点香腻。可一想到这双嘴唇，肯定亲过别的男人，或许还亲过那个男人尿尿的那个地方，我就有些恶心，扭头喝了一杯水漱了漱嘴。
　　她穿着浅蓝色的居家服，头发高高挽起扎起一个简洁的马尾辫，露出一段白皙修长的脖颈，淡淡的妆容，浅白色的裙子把她的臀部曲线包裹的十分的挺翘饱满，堪称是魔鬼一般的娇俏身材，让很多人都艳羡我，娶了这么一个千娇百媚的女人。
　　现在因为老婆的好身材，我却非常的痛苦。
　　我面对她的时候，总会想到那双扯开裤袜，我一想到温柔的老婆被别的男人我就满肚子火气。
　　老婆叫了我两声，我才反应过来。
　　“老公快点吃饭，我特意给你准备的。”老婆很温柔，走过来把我拉到桌子旁边，端了一碗粥给我喝，告诉我是大补的。
　　“难道我不能满足你吗？”我皱了皱眉，难道是因为我没办法满足她，她才出去找那个男人的。
　　“老公大早晨说这个话干嘛，人家都害羞了。”老婆脸色红红的，嗔怪的看了我一眼。
　　“如果我不能满足你，你会不会去找其他男人，恩，我只是假设的问一下。”我放下海鲜粥。
　　“老公你已经够强了，人家每次都很满意的。”老婆脸色红红，很是娇羞。
　　我嗯了一声，老婆的回答，让我不知道该不该相信，我希望她能主动交代昨天晚上的事。
　　突然老婆的手机响了，她接通了电话，我隐约间听到是一个男人的声音，我不动声色的吃着饭，过了一会她走过来告诉我，医院有事要她过去，看她的举动，现在就要过去。
　　我皱了皱眉，问她还吃不吃饭了？
　　她告诉我说，来不及了。
　　我有些疑惑，今天老婆是休息的，他们加班是会提前一天通知的，联想到昨天的那通电话，我心里一惊，难道又是昨天那个男人？
　　老婆去卧室换了一身衣服，米色的连衣裙十分匹配她白皙娇嫩的肌肤，纤细的腰身不堪一握，细细的高跟鞋她穿起来非常的有女人味，笔挺的双腿，更显修长了。
　　去医院值班，有必要打扮得这么漂亮吗，还特意穿一双黑色的裤袜？是为了给那个混蛋助兴吗？
　　那条裤袜，好似提醒我什么一样，感觉很扎眼。
　　我很随意的问她怎么打扮那么漂亮，她笑着不经意的说，你不喜欢自己的老婆打扮得漂漂亮亮吗？
　　我心里冷笑，看来是那个男人更喜欢吧。
　　我心犹如刀割，感觉受到了前所未有的侮辱和挑衅，那个男人不但占有了老婆的身体，还占有了她的心，让她这么无耻的顺从和配合。
　　我送老婆出门后，顾不得吃饭，我面色阴沉的从桌子上拿起一把水果刀，我的手心有些出汗，我内心深处其实是很怕触犯法律，但是想到那个男人竟然破坏了我的家庭，敢搞我老婆，我就恨不得捅他几刀。
　　这一切，我在昨天就想好了。
　　我出了小区门口，看到老婆上了一辆公交车。
　　我为了追上她，打了一辆出租车紧紧的跟在公交车后面。
　　老婆果然没有去医院，在市中心下了车，下车后东张西望的，看上去还挺谨慎小心的。
　　我心里冷笑，下了车戴上墨镜，紧紧的尾随着老婆一路来到了一个大型综合商场，这里人流量多，还有酒店。
　　我一想到她吃完饭，很可能直接和那个男人在楼上开房，我对她的怨恨更浓了，她原来是这么一个不知廉耻的女人。
　　一早抛弃老公，饭也不吃，打扮漂漂亮亮，就是为了和奸夫约会。
　　我紧咬着牙齿让自己保持克制，小心的跟着她。
　　想到昨天那个男人一个电话，老婆就直接离开了我，一直到半夜才回来，裤袜上竟然还留有那男人的污物，她竟然一点也不考虑我的感受，一定是很爱那个男人吧。
　　我想到老婆，很可能不止一次的和别的男人发生关系，不止一次的背叛我，给我戴绿帽子，我心里的怒火越发的旺盛。
　　就在这个时候，突然她进了一家内.衣店，不大一会，一个男的也走了进去。
　　我眼神一紧，攥着拳头，满腔怒火的看过去。
　　老婆和那个男人攀谈了起来，看得出来两人很熟悉，男人拿着一条黑色内衣，嘴巴靠近老婆的耳边，低声说了一句什么。
　　我看到她脸色刷的红了，神色也有些扭捏，两手紧抓着裙子的部位，眼神却有些迟疑和羞涩。
　　不知道是不是那个家伙想让老婆穿上试一试，或是逗弄她的。
　　我很快认出了那个男人，是老婆医院的一个主任医生。
　　我去接老婆的时候，有碰到过，他个不高，三十多岁，挺着大肚子，戴着一副眼镜，看起来其貌不扬，在医院有些小权利。
　　我想到老婆大部分时间都在医院，如果出.轨，很可能对象就是他?
　　这个混蛋结了婚，还敢勾搭我老婆？
　　她竟然也这么不知廉耻，和有妇之夫勾搭在一起，难道就不怕别人知道吗？
　　我看到老婆和他说笑的样子，笑的是那么开心，我就更愤怒。
　　她穿着黑丝裤袜的美腿，足有一米七的身高，腿部线条以及包臀裙下的柔美，显得身材更凹凸有致了，即便是我，站在远处，也情不自禁的盯着看上几眼。
　　我一想到，旁边那个秦主任，昨天更有可能那个男人，我就粗重的喘了几口气。
　　秦主任突然借着路人多，拉了她一下，两人就并肩站在了一起，样子显得更亲昵。
　　我望着对面的老婆，发现她正脸露羞涩，一副很顺从的样子‘依偎’在秦主任身边，我的心生出一股恨意，看来他们早就有一腿了，应该不止一次这样逛街了，我竟然一直被蒙在鼓里。
　　“风流吧，放荡吧，总有你们后悔的时候……”我心里暗暗发狠，在屈辱和愤怒的刺激下，我双眼开始变红，仿佛看到眼前的这对狗男女已经倒在妖艳的血泊中。
第三章 撞见了
　　    滴滴滴
　　突然我的手机铃声响起，我吓了一跳，我竟然忘记关静音了，掏出手机的时候，发现竟然是老婆打过来的。
　　我突然有点紧张，手一抖急忙打开静音，转身躲在了一个店铺的门后面，难道我被发现了？
　　我望着老婆正在不断打进的电话，抬头看了一眼对面店铺里，感觉她应该没有发现我。
　　我冷笑一声，接通电话，想要看看她想搞什么幺蛾子。
　　我刚喂了一声，那边老婆的声音就透着埋怨，问我在干吗，是不是偷偷的干坏事竟然不接她的电话。
　　我停顿了一下，脸上露出一抹轻蔑的冷笑，还好意思说我干坏事，我正看着你们这对狗男女在偷.情。
　　我不动神色的编了一个理由，随后问她在什么地方的，她竟然谎称在医院里。
　　“我怎么听起来，你那边挺乱的。”我突然脸色一沉，哼了一声，抬头看着对面的老婆，面不改色和我交谈，还对着那个秦主任打眼色，似是让他暂时不要说话。
　　老婆竟然当着我的面，在撒谎。
　　女人变了心，真的很可怕。
　　“老公，刚刚有家属在，哎，我知道今天周末你休息，我也想和你在一起过，可是你也知道，医院有时候忙起来连吃饭都顾不得，亲一下，我晚上回去陪你。”
　　“我知道了。”
　　我握着手机的指头，咯吱咯吱作响，已经记不得她后面说的什么，抬头望着老婆挂掉手机后，她脸上丝毫没有欺骗我的愧疚感。
　　我想到老婆有时借故加班，时常不回家，看来就是和这个混蛋在一起。
　　我想起刚去医院的时候，老婆很羞涩，安静，才刚刚大半年过去，她竟然学会了撒谎，在那段时间，到底发生了什么？
　　一个慌神的功夫，我再抬头的时候，他们两人已经坐电梯朝着楼上走去，等我挤过人群冲过去的时候，我已经找不到他们了。
　　我想到楼上就是酒店住宿区，他们两个来这里，肯定是为了方便开房。
　　我心如刀割，好似被重重击打了一下。
　　印象中，老婆很贤惠，待人接物很有分寸，我从来没想过她会出.轨，而且还是和有妇之夫。
　　我心乱如麻，同时加快脚步，左右环顾，想要尽快的找到她的身影。
　　一想到老婆现在很可能已经进了房间，那个混蛋刚刚看她的眼神就饥.渴的很，肯定一点前.戏都没有，一进房间就脱光，把她扑倒在床上。
　　我脑海里忍不住想到，老婆会不会被逼迫的，此时很不情愿的在反抗，被秦主任强行发生关系，在呼喊我去救她。
　　我急忙拿出电话，拨通了老婆的手机，一次没有通，我继续拨打了几次，似是看出了我很着急，老婆的电话最后接通了。
　　“你在哪里的？”我急问道。
　　“在医院，刚刚帮人扎针的，忙好才看到你的电话，老公怎么了？你有什么事情吗？”老婆温柔的说道。
　　该死，还在骗我，她竟然还在撒谎。
　　我第一次产生了把她捅死的冲动，她肯定是自愿的，我竟然天真的认为她是被胁迫，无奈之下才屈服于其他男人的。
　　我真傻。
　　我听到了电话那边的背景声，很安静，只有一个原因，老婆离开了商场人流多的地方，去了一个比较安静的地方，那只有顶楼的酒店区了。而她刚刚主动给我打电话，肯定是那个秦主任交代的，这样我就不会再打电话，打扰他们的好事。
　　我没想到老婆，这么听从他的话，我的心很痛。
　　只不过他们没有想到，我早就发现了他们的奸情，一直跟着过来了。
　　难道他们已经进房间了，虽然我早该想到，也正是朝着酒店跑去。
　　不过确认之后，我心里还是猛的一揪，尽管知道他们早就不止一次，我痛苦的抿了抿嘴，深吸了一口气。
　　“老公如果没事的话，我就……挂了，我这边挺忙……的。”老婆的声音突然变的有些急促，随后传出一道惊呼声。
　　我脸色铁青，必须要尽快找到她，内心深处我不想那种事情再次发生，尽管我痛苦的知道，他们很可能不止一次了。
　　我开口想直接拆穿她谎言，告诉她，我也在商场，让她立马滚出来的。
　　不过那边电话突然挂了，我再打过去，却是打不通了。
　　我着急了，想到自己老婆此时在别的男人身下，特别想到她突然挂掉的电话。肯定是秦主任已经急不可耐，夺走了她的电话。
　　我脸色铁青，深深的喘了几口粗气，我忍不住摸了摸怀里的那把水果刀。
　　我脑海里再也没有担心，这么干是不是会犯法，此刻，我只想杀人。
　　我阴沉的脸色，被我撞到的路人竟是躲的远远的，倒是让我速度很快的到了顶楼。
　　顶楼这块区域，除了七八家酒店，还有几家足疗店和体疗馆，我连续找了几家酒店，不过都没人能明确告诉我，老婆是不是来过，这里人流量太大，很难查得到。
　　时间一分钟的过去，依那个混蛋的猴急，老婆那么性.感的身材，我突然痛苦的喘.息着，坐倒在了地上，没有理会行人诧异的眼神。
　　我闭着眼痛苦的流下泪，两个人肯定已经开始做了。
　　我颤抖的掏出手机拨过去，希望电话可以阻挡他们的进程。
　　嘟嘟嘟
　　电话一直处于忙音中，再过了一会，电话竟然关机了。
　　我气的差点想把手机扔了，又担心她会打过来，错过了阻止并抓住他们的机会，握着手机的手指捏的咯吱咯吱作响。
　　我放好手机，一直在那里守着。
　　只要发现他们从酒店出来，哪怕老婆不承认，哪怕她有再多的解释，我也会捅死这对奸夫淫妇。
第四章 主动补偿？
　　    我不间断的打老婆电话，却一直处于断线中。
　　我想进宾馆找查，可又怕他们突然出来，错过了。心乱如麻，却不敢有一点放松。
　　很快一个下午过去了。
　　临近五点多的时候，这个时间点老婆医院应该下班了，果然没过多久，老婆打来电话，告诉我手机下午摔坏了，刚好下班回家顺路才修好，还问我怎么还没有到家。
　　我冷笑一声，还真是够巧的，我一打电话你就摔坏了手机，真当我是傻子了，我强忍着愤恨，扭头下了商场，直奔家里。
　　没过多久我回到家里，一进门就看到老婆做了一桌子的饭菜，我冷笑一声，装作随意的样子，想看她等会怎么解释。
　　她做的一手好菜，冬暖夏凉也会给我爸妈买衣服，家里几乎不用我费心，很贤惠，不过这不是她可以出/轨的理由。
　　“老公你回来了，今天去哪里玩了，回来都没见到你，我好想你。”老婆放下手里的盘子，在身上飞快的抹了抹手，笑容喜人，走过来一把抱住了我。
　　换做之前，我会高兴地抱着她亲一口，抚摸她玲珑浮凸的身体，但现在我没有一点这样的心情。
　　“老公快吃饭吧，我刚刚做好，就说打电话给你的。”老婆笑着拉着我的手，让她坐下来，从卫生间拿起毛巾帮我擦了擦手。
　　我气愤的甩开了她的手，她的殷勤表现让我感觉有一种愚弄我的感觉，难道她以为凭借这些讨好，我就会屈服，放任她的欺骗，任由她在外面和那个秦主任给我戴绿帽子吗？
　　“老公你今天怎么了？是谁惹你生气了？”老婆撒娇的用胳膊碰了我一下，作势依偎在我的怀里。
　　她的身材非常好，胸前的雪峰最近更是达到了d罩/杯，高高/耸起，偏偏腰身非常纤细，特别紧致的包臀裙的拉伸下，魔鬼一般的傲人身材，每一次靠近我的身上，都会让我很是兴奋。
　　老婆今天主动坐在我的腿上，我感觉到了她臀部的柔软，她更是拿起了我的手放到了她小腹上，似是想讨好我，用性来讨好我。
　　“今天去哪里了？”我装作很随意道，我希望老婆能主动给我坦白。
　　“当然是去医院了。”
　　“上午也在医院吗？”我目不转睛的看着老婆，想从她的眼神内看出慌乱和后悔之色，不过可惜，她掩饰的很好。
　　“恩，上午也在医院，当时挺忙的，你给我打电话的时候，来了好几个病人要输液。”老婆站起身来，弯腰去盛饭。
　　我心里一寒，没想到老婆竟然还不愿意坦白，看来她心里根本没有我这个老公，没有这个家。
　　“我记得你昨天晚上去加班了，怎么今天还加班？”我冷笑一声，说实话，我已经不想再问下去，只想找到他们出/轨的证据。
　　“老公对不起，我昨天是临时要加班，没陪你一起吃饭。我答应你，下周末一天都在家陪你。”老婆笑着走过来，抱着我的胳膊歉意道。
　　我心里冷笑，歉意不是因为不陪我，而是感觉对不起我吧，哼，她还算有些良知。
　　我皱眉有些不懂，是什么原因，让老婆到现在还不愿意坦白，难道她为了那个男人，要毁了这个家吗？
　　“对了，我记得昨天纸篓里有一双裤袜，怎么扔了？我记得你刚穿第一次，怪可惜的。”我其实不想提裤袜的事，上面的精/液和捅破的窟窿让我感觉耻辱，只不过老婆的谎言让我失去了耐心，我忍不住把裤袜的事抖了出来。
　　“不小心破了，所以就扔了。”老婆有些慌乱，转身想要跑去厨房，不过我一把抓住了她的手腕，没有让她走脱。
　　我深吸一口气，认真的望着她，停顿了几秒钟，她还是没有说。
　　我最后放开了她的手，轻轻的嗯了一声，告诉她既然质量不好，就不要再买那个牌子了。
　　望着老婆快步走进了厨房，我明显感觉她有点躲避我的感觉。
　　我突然瞟了一眼，老婆放在桌子上的手机，看了看，发现确实有擦痕，当我想打开手机的时候，发现我输入的密码不对。
　　我记得，过去老婆手机的密码，是我的生日，而我的密码，是她的生日。
　　我叹息了一声，看来老婆已经慢慢的变了。
　　黑丝裤袜裆部被人用手指捅破了，上面还有残留的精/液污痕，今天又和秦主任一起逛街，还有把手机密码也换了。
　　三件事连在一起，肯定不是巧合。
　　我的眉头皱的更深了，老婆的表现，让我的心又痛又恨。
　　等老婆从厨房出来的时候，我没有再问她。
　　表面上，我们和以往没有什么区别，但我心里明白，自从老婆对我开始说谎，我再也没办法去相信她了。
　　等老婆收拾好桌子，我准备去卧室的，这个时候她竟然抱住了我，坐在了我的身上，我皱了皱眉，说实话，我现在很讨厌她这样亲昵的举动，让我感觉她也是这样讨好那个奸夫的。
　　“老公我和你结婚快一年了，我很珍惜我们的婚姻和生活，现在我们生活渐渐好了，你也快转正了，到时候我们两个人工资一万多，还了房贷，还可以买辆车，到时候再生个孩子，老公你说好吗？”老婆她光滑的脸蛋擦拭着我的额头。
　　我嗯了一声，心里明白，如果老婆还是这样，继续欺骗我，这个家肯定会一直猜忌下去的。
　　“老公昨天我睡着了，你都没有碰我，昨天其实我挺想你的。”老婆在我耳边轻咬着，低声羞道。
　　难道昨天裤袜上流的东西，是老婆的，不是那个男人的，真的是我多想了。
　　我忍不住皱了皱眉，一想到这里，我就一股怒火，让我想到老婆上午商场的表现，我就断然否决了那个自欺欺人的念头。
　　“老公，我今天给你一点补偿。”老婆脸蛋贴着我的耳朵，嘴唇吹着热气，轻声轻语的低喃。她抓住了我的手，放在她的大腿上，很光滑，很柔软，更是两腿慢吞吞的骑坐在我的身上。
　　她的身子很是撩动那股原始的火焰，魔鬼一般的身材，我的手搭在她的两条雪白的大腿上，她的浑圆挺翘的雪臀坐在我的身上，我的耳朵被她轻咬着，舌头不断舔在我的耳朵上，那是我的敏感地方，她心里很清楚。
　　通常老婆都是在床上，才会害羞的去做。
　　老婆此刻突如其来的表现，让我皱了皱眉，她难道想要用性来弥补这个家，让我不再追问下去？
第五章 电梯风波
　　    我的腰带一松，裤子就被老婆直接脱掉了，就看到她魔鬼一般的身材微微扭动，臀部轻轻擦过我的双腿，坐在了我的身上……。
　　过了半个小时，结束了战斗。
　　“老公你刚刚好猛，把人家折腾的浑身都还软。”老婆依偎在我的怀里，脸上露出浓浓的满足。
　　我望着她的神情，说实话作为男人，还是很满意的，她身材和模样确实是无可挑剔的，该大的大，该小的小，腰身纤细，雪峰一手难握。
　　我刚刚的表现确实比平常粗鲁了许多，或许是想到她出/轨的缘故吧，难道她喜欢这个调调，所以才耐不住平淡的生活，被秦主任给趁机得手？
　　我想到那天晚上，秦主任是不是也是这般撕破老婆裤袜，占有她的。
　　“你很喜欢裤袜被捅破，从后面进去吗？”我心里有一些恶心，装作随意的问道。
　　“偶尔还好吧，就是有些太浪费了。”老婆神色有些扭捏，在我眼里，我感觉她好像很兴奋。
　　“如果有人帮你买的话，是不是就可以和你玩了。”我脸色一沉，想到今天商场内/衣店，难道老婆的内/衣连同那件裤袜，是秦主任送的。
　　“想什么呢老公，除了你，别人也不会给我买内/衣呀。”老婆并没有发现我脸色的变化，撒娇的揉了揉我的脸，撅着小嘴哼道。
　　我眉头皱的更深了，我突然感觉好像不认识她了一样，打心里感觉，她其实很喜欢那个调调。
　　老婆的内心深处，是不排斥那种新鲜刺激的**。
　　我决定抽空去那家店看一看，或许会有新的发现。
　　第二天我和老婆一起上班，刚进了电梯，发现有很多人，因为赶时间，皱了皱眉还是挤了进去。
　　她今天穿的挺漂亮的，白色的收腰长袖衬衫，下身是黑色的条纹包臀裙，两条白花花的大腿，她今天没有穿裤袜，白皙光滑的一双美腿，尽览无疑，她魔鬼一般的身材在电梯这个狭窄的空间里尽显无疑。
　　她刚进去停顿的刹那，胸在白色衬衫里上下起伏，很多人的目光都注视了过来。
　　我皱眉拉了拉老婆，让她靠近在我的旁边，然后低着头看了一下手机。
　　突然我听到几个粗重的呼吸声，我愕然的抬头扫了一眼，眼神内迸发出怒色，一个男的身子前倾靠近了她的后背，一手拎着包挡着周边的视线，不过他撅着屁股的举动，应该再试图用那个地方往她的臀部上顶。
　　我发现老婆和我一样在看手机，好似没有注意一样。
　　我直接把老婆，拉到了我的前面站着，回头怒瞪了一眼那个男的，在这个地方吵架也没意思，对方肯定不会承认，何况住在一栋楼的，传开了也不好。
　　等下了一楼，我拉住了欲要走的老婆，沉着脸问她刚刚怎么没有躲开。
　　“什么躲开？”老婆有点一愣道。
　　“你自己的身子，难道你自己没有感觉，刚刚有人占你便宜，靠你那么近，你难道没有觉察到？”我皱眉很是不满道。
　　“老公电梯里人本来就多，碰一下也很正常的，你放心，我会保护好自己的，老公不说了，我上班快迟到了。”老婆笑着，就拉着我的胳膊，催促着我朝外走。
　　“不是我小家子气，你的身材这么好，如果不保护好自己，万一对方得寸进尺，到时候我不在，你会吃大亏的。”我有些不满她很随意的态度。
　　“老公其实你有点大惊小怪了，电梯里人本来就多，难免会碰触一下，有时候坐公交车，比这人还多的，我总不能不让别人上电梯，坐公交吧。”老婆有点哭笑不得，好似认为我太神经质了，急着要走。
　　“你是不是很喜欢，这样的感觉。”老婆的解释，直接点燃了我的愤怒，我突然拉住她沉声道。
　　“老公别吃醋了，我以后会注意的。”老婆语气柔软了下来，拉了拉我的手臂，她以为我只是在吃醋。
　　老婆的电话突然响了，我瞥了一眼看到竟然是秦主任的名字，我眉头紧皱，大早晨的打什么电话，难道是忍不住了，又想约她去开房？
　　听到他们聊了一会，老婆有些皱眉的样子，隐约间好似听到是让她快点来。
　　我冷笑一声，如果不是我在这里，两天肯定聊的很开心，昨天在商场可是有说有笑的。
　　我装作没听到，看向其他地方，过了两分钟老婆挂掉了电话，挽着我的胳膊催促我赶紧赶公交。
　　她这么着急，真的是去工作吗？
第六章 嫂子的答案
　　    我为了不让老婆起疑心，嘱托她坐公交车注意一些后，跟着我也去了学校，上午两节课上完后，我想起了老婆的事。
　　老婆和秦主任在一个同单位，除非不让她上班，否则难以避免的两人会经常碰到，我又不能一直跟在他们身边。
　　一想到老婆在医院里，她今天穿的这么漂亮，连裤袜都没有穿，裙子下露着白皙的长腿，那个秦主任会不会受不了，直接拉进办公室就开始折腾她？
　　我越想越是烦躁。
　　“徐志，你咬牙切齿的，在想些什么呢？”一道温柔的声音在我旁边响起。
　　我摇了摇头，嘴角露出一丝苦涩，喊了一声，嫂子你来了。
　　对面和我说话的女老师，她老公是我大学时的辅导员刘伟，我毕业后一直叫他刘哥。
　　我能留在上海实习，多亏了刘哥的帮忙。
　　当我到了这家中学的时候，我才知道，刘哥的老婆是我实习那个班级的生物老师。
　　刘哥对我很好，逢年过节都会喊我去他们家吃饭，有了这层关系，渐渐地，我和嫂子的关系也挺亲近的。
　　“早上肯定没吃饭吧，刚刚都听到你肚子响了，喏，先吃点垫垫，别想那么多，先填饱肚子。”嫂子抿嘴一笑，从她的办公桌上，拎了一个保温盒打开，取出饭菜放到我的桌子上。
　　“嫂子，这不合适吧，这是你的午饭。”我有些尴尬，因为今天老婆的事，把吃饭的事情给忘了，想到十点多了，食堂也没饭了，只能等中午凑一顿了，刚刚确实肚子饿的响了。
　　“没事，我最近减肥，你吃吧。”嫂子笑着道。
　　“那要么这样吧，嫂子，我中午请你吃饭。”我确实有些饿了，而且嫂子饭盒里的米粉肉也是我爱吃的，想了想也就不推辞了。
　　嫂子身高一米六出头，时常穿着一身正规的职业裙装，瓜子脸，皮肤很白皙，说话的声音，很温柔，特别笑的时候，显得很亲切迷人，让人有一种碰到亲人的感觉。
　　或许毕业后就当老师的关系，很少接触社会，她看起来有一些腼腆，弯腰帮我把饭盒打开，很温柔的递给我筷子。
　　嫂子不经意弯腰的时候，白色衬衫最上面的钮扣崩开了一个，白色衬衣覆盖下的一对高/耸的雪峰，显现出大半，肌肤白皙，微露淡淡的青筋，颤颤惊惊，我忍不住瞟了一眼，竟然比老婆的d罩/杯还要大上一些的感觉。
　　我知道嫂子穿着挺保守的，没想到她衣服下的身材也这么的棒，刘哥还是挺有福气的。
　　突然一道印痕引起了我的注意。
　　我不露声色的再瞟了一眼，那道淤痕在嫂子雪白的双/峰上，如果不是刚刚嫂子弯腰，我估计还看不到的。
　　那道印痕像是手指大力的捏，揉造成的，带着明显的手指头印。
　　看来当时，用的确实劲挺大的，想到柔弱，略微腼腆的嫂子被这样大力的揉/搓，当时肯定很难受吧，想到这里，我对刘哥的粗鲁有些不满，
　　“嫂子，刘哥对你还好吗？”我担心嫂子在家受了委屈，听说大学那边最近评先进老师，刘哥难道是为了拿职称，压力大，才把火气发泄在嫂子身上。
　　“挺好的，你怎么突然问这个。”嫂子笑着道。
　　我看了看嫂子，想到她也是成年人了，我也不好太直接去问，毕竟人家是夫妻。不过我心里却咯噔一声，嫂子说挺好的，难道她很享受那个粗鲁的过程？
　　我突然想到，老婆不会是受不了我平淡的生活，才会选择出/轨，寻求更刺激的性体验吧？
　　我想到这里，胸口有些发闷，有些吃不下去了。
　　“怎么了？难道今天做的不好吃吗？”嫂子有些疑惑道。
　　“嫂子我能问你一个事吗？”我突然放下筷子道。
　　“你说，搞的还挺严肃的，呵呵。”嫂子愣了一下，点了点头。
　　“嫂子我哪里严肃了，只是随口问问，呵呵，你别太紧张，我就是想知道，女人心里是不是都有寻求刺激的想法？”我装作随意的问道，只是不想气氛太紧张。
　　“刺激？当然有，比如我有时候就很冲动的想游泳，不过我不会水。”嫂子笑着道。
　　“嫂子我说的不是游泳这一类的体育运动。”我有一些哭笑不得，看了一眼她保守的职业装下包裹的凹凸有致的身材，脑子冒出一个念头，她去游泳，肯定很多人都盯着看的。
　　我深吸一口气，不敢再乱想。
　　“那是什么？”嫂子不解的望着我。
　　我望着嫂子望过来的眼神，突然有点不知道该怎么说了，我很想知道她的想法，因为她和老婆性格挺像的，或许我能在她这里，知道老婆的心理想法。
　　我尽可能说的比较隐晦一些，费了好大功夫，才让嫂子有些明白了。
　　“啊。”嫂子脸色刷的一红，有些嗔怪的看着我，我被看的都不好意思了，不过我依然盯着嫂子看过去，我很希望知道这个答案。
　　“其实怎么说呢，太平淡的生活确实需要一些调剂的，这样夫妻生活或许会更好一些。”嫂子脸色红红的，眼神有些躲闪，不敢去看我，唯唯诺诺的说了一句。
　　我感觉这个时候的嫂子，好似一个伟大的母亲一样，在教育自己的孩子。
　　我其实挺不想去难为嫂子，但是我心里迫切想要知道这个答案，看到她双/峰上的那几道指痕，我猜想她应该有过这样的经历。
　　“嫂子你也喜欢这个吗？”我咬牙再次问道。
　　“你怎么问这个？不回答行吗？”嫂子有些尴尬，避开了我的目光，装作在收拾东西。
　　我张了张嘴，我看出了嫂子很不想继续这个话题。
　　“这个问题对你很重要吗？”停了一会，嫂子似是感觉到了我的期许，回过头看了我一眼，抚了抚刘海，脸蛋挂着一些酡红。
　　我重重的点了点头，我告诉嫂子，虽然这个话题很让她为难，但是我确实很想知道。或许她看出了我的认真，或许只有我们两个人在，让她胆子稍微大了一些，她还是扭扭捏捏的给我说了。
　　我听到嫂子说，她有时候是不太喜欢的。
　　我皱了皱眉，有时候不爱喜欢，难道大多数是喜欢的吗？
　　看不出来外表端装的嫂子，还挺喜欢刺激的生活，难道外表本分，温柔的女人，内心是很压抑，需要迫切释放的吗？
　　比如出/轨？比如虐待？
第七章 一条令我耻辱的短信
　　    “嫂子，整个过程，你会感觉……舒服吗？”我没有过多的纠结嫂子是不是真的喜欢，直接问道她的感受，因为老婆的表现，让我感觉老婆内心是很开放的。
　　“这……还好吧。”嫂子好似怪我问的太细了。
　　嫂子肯定以为我在故意挑逗她，殊不知，我心里只是想了解一下女人的心理，我对老婆越来越不理解了，昨天晚上我的粗/暴，虽然她很抗拒，但是她身体的表现却比平常更亢奋，更配合。
　　这让我忍不住怀疑，老婆那条被扣裂捅破的黑丝裤袜，是不是那个男人很暴力的直接用手指扣开，然后从后面直接占有了她，一想到老婆在厕所里，在楼道里或是在车上跪在那里，被人从后面暴力的侵犯，我心里有些压抑的难受。
　　嫂子不知道什么原因，突然叹息了一声，回到了自己的座位上，摆弄着电脑。
　　我以为她生气了，有些不太敢，也不太好意思再和她继续那个话题。
　　过了一会，嫂子竟然走了过来，帮我收拾起了凌乱的桌子，把我赶到了一旁去吃饭。
　　我哦了一声，其实有时候嫂子会帮我很多忙，其实我挺感激她和刘哥的，依我的资历和背景，如果不是刘哥的帮忙，我肯定没办法就近在上海的一家中学实习。
　　嫂子更待我如同亲人，我刚刚说出那些话，她肯定很生气了。
　　我欲言又止，不知道该如何和她道歉。
　　我摆弄着调羹，吃着米饭，想着嫂子刚刚的表现，她应该也很喜欢那种刺激的体验，我甚至脑海里冒出一个令我自己都吃惊的念头，如果其他男人胁迫嫂子，让她做出某些下流的事，她是不是也不会反抗，并且很享受的。
　　这个念头一生，我就赶紧摇了摇头，我不想亵渎嫂子。
　　“饭都凉了，还不赶紧吃。”
　　我嗯了一声，我大口的把饭吃完，然后收拾好，放回到桌子上。
　　中午我请嫂子在食堂吃的饭，她打好饭，竟然和我分开坐的，我知道她是生气了，我不知道该怎么解释，只能暂时放一放。
　　中午休息的时候，手机响了，多了一条信息，我以为是垃圾信息差点删掉，不过信息内容却让我脸色瞬间拉了下来。
　　“徐志是吧，你老婆的身材真不错，特别是屁股/沟里的那个胎记，不仔细看还真发现不了，哈哈，或许你还不知道的吧，绿帽男，你的老婆我会好好照顾的。”
　　信息上点名提到了我，还有那个胎记，证明这个信息是发给我的。
　　我气的猛的放下了茶杯，办公室哐当一声响，很多人不解的望向我，包括嫂子。我红着眼扫了一圈，突然冲出了办公室，一出去之后就回拨了那个短信上留的电话。
　　不过那号码拨过去，却是忙音，我又发信息过去，问他是谁，到底是怎么知道的，不过信息发出去后，我等了十几分钟，也没有人回复。
　　这个短信突如其来的冲入我的生活里，却又凭空的消失。
　　短信内容上的文字却让我当头棒喝，昨天还抱着一丝侥幸，今天无异于坐实了老婆出/轨的证据。
　　因为短信上讲的，是真实的。
　　老婆身上皮肤非常白，衣服脱掉后，没有一丝的瑕疵，结了婚以后她告诉我，其实她有印痕的，只不过藏的比较隐蔽而已。
　　我当时还以为她开玩笑，最后她告诉我的时候，我还特意看了一眼，确实在屁股/沟有一个隐蔽的紫色胎记。
　　如果不是这条短信提醒，我几乎忘记了这个事。
　　该死。
　　我脸色铁青，一想到那个扣破的黑丝裤袜，我瞬间知道那个混蛋怎么知道那个胎记的了，肯定是从老婆后面进去的时候，被发现了。
　　要不然这样隐蔽的地方，根本没人会发现，老婆也不会主动告诉陌生人这个事情，除非那个男人，和我一样拥有过老婆的身体。
　　我突然流露出一股想杀人的冲动，特别一想到本分，保守的老婆，竟然犹如一条狗一样跪在那里，让男人从后面进入，我就感觉深深的耻辱。
　　特别那句，绿帽男，更是让我羞怒的快要发疯。
　　我眼冒血丝，气愤到了极致。
　　我没想到老婆竟然在外面，给我戴了一顶大大的绿帽子，想到这里，我怒火冲天，想立即去质问她，不过想到她昨天的撒谎，我知道哪怕问了也没用。
　　现在最关键，就是找到让她无法抵赖的证据。
　　我没想到老婆的表现竟然这么的下贱，竟然让人掰开屁股，看到了那个隐蔽的胎记，一想到过去我视如宝贝的老婆，在外面犹如草芥一样，被人随意的使唤和践踏，我愤怒的一拳打在了墙壁上。
　　当鲜血随着手腕落下的时候，疼痛才把我拉回了现实。
　　我知道事情已经发生，再也不能回到原点，我要做的就是揪出来，那个被老婆用谎言保护起来的男人。
　　我首先要找到这个信息是谁发的，即然电话打不通，信息没人回，我就想到了可以去营业厅去查询，只要能找到这个人，就能揭穿老婆的谎言。
　　我打了一个电话给电信客服，不过那边说必须机主本人身份证号或是凭借验证码才可以，我根本拿不到这些，只能作罢。
　　我想到了我们班的一个学生，她妈妈是一家电信营业厅的经理，我之前去过一次，那个营业厅不大，属于一个小网点。
　　我匆匆用纸巾擦了一下手上的血，打电话叫来了舒雅，说出了我想查个人名之后，舒雅马上毫不犹豫就答应了。
　　我提醒她，这个事情很麻烦的。
　　谁知道舒雅告诉我，她妈妈有时候忙的时候，都是让她帮忙给顾客冲话费，办过户的，因为营业厅就在他们家楼下，所以她经常去楼下玩，这个事情很简单。
　　我欲言又止，我觉得我利用了一个天真烂漫的女孩去做这种违规的事，不过想到妻子背叛带来的屈辱，我默然的点了点头。
第八章 校花的条件
　　    “徐老师我帮你的话，你必须答应我一个小要求。 ”舒雅笑着道。
　　“只要不是考试作弊，我都可以答应你。”我急切的想知道那个人是谁，没多想，就直接答应了下来。
　　“我成绩可是很好的，怎么会作弊。”舒雅轻哼了一声，皱起了可爱的小眉头。
　　舒雅说的没错，她的学习成绩确实很好，而且还是这所学校的校花，我虽然不懂高中生评选校花做什么，有时候也感叹眼前的女孩，确实非常的漂亮。
　　舒雅十七岁，穿着一套上白下灰的统一裙装校服，白净的脸庞，精致的五官，扎住一个马尾辫，两个眼睛笑起来像是会说话一样，看我答应之后，就挥了挥手，跑进了教室里。
　　中午的时候，老婆倒是主动给我打了一个电话，问我晚上想吃什么，她今天下班早，可以烧给我吃，我冷笑一声，那条短信发过来，我哪里还有心情去吃，这些都是她在外面惹的事。
　　一个好好的家，搞成这个样子。
　　我随口应付了几句，就挂掉了电话，等下午的课结束了之后，我本来打算在路上随便吃点，说实话我不大想这么早回去，面对她。
　　这让我会想到短信上说的那个事，
　　舒雅有给我打电话，说是已经查到了，让我到学校不远的小广场等她。
　　下午时，嫂子有问过我手怎么了，我没多解释，心里惦记着那个号码的主人，我急忙走了。
　　我搞不懂明明一个一句话的事情，为什么非要见面才能说，不过我还是到了小广场，夜晚的人挺多的，有几对还是我所在学校里的学生，尽管是高中生，或许是大城市的关系，普遍都偏成熟，有不少都手挽着手，还有抱在一起的。
　　不过看到我过来，那几对小情侣飞一般的跑掉了。
　　我没心情理会这些事情，磕了一支烟出来，没过多久，就看到舒雅气吁吁的跑了过来，满头大汗，看她的样子好像一路小跑过来的。
　　我从旁边超市里买了一瓶果汁，习惯性的拧开后，递给了她。
　　舒雅脸色红彤彤的接过饮料，很淑女的喝了几口饮料后，才是放下书包，坐在了我旁边。
　　我等她缓了缓，就急忙问她查的怎么样。
　　“号码没有绑定身份证号，所以不知道机主的姓名，不过我有把通信记录给拍了一份，因为拍的太小，所以我刚刚特意去打印了一份给你。”舒雅从书包里抽出来一张a4纸，递给了我。
　　原来她要当面见我，是以为要给我打印出来的通话记录。
　　我匆忙接过a4纸，开始找老婆的号码，看到纸上还有一些标注的红色线，我疑惑的看了一眼舒雅，她低声解释了一句。
　　我很感激她的用心，竟然把重复的号码都给标注好了，我看起来就省事很多，我找了一遍，也没发现老婆的号码，这让我长舒了一口气的同时，也忍不住皱了皱眉。
　　没有老婆的号码，说明这条线索已经断了。
　　我仔细看了看另外几个号码，还没开口询问舒雅的，她就一一告诉我了。
　　这个机主经常通电话的号码，有三个，一个是电信的，两个是移动的，电信那个号是一个叫高大鹏，通话记录最为频繁，剩下两个移动她就没办法查出来了，毕竟她妈妈做的是电信的工作。
　　我拿过那张a4纸走到旁边的电话亭，打通了两个移动的手机号码，拨过去之后，冒充认错人了，确定了这两个号码都在外地，应该和老婆没太大关系。
　　剩下的那个叫高大鹏的电信号码，我打过去之后，一直处于忙音中。
　　我把最后的希望锁定在仅剩下的那个电信号码上，只要能找到高大鹏，就可以找到给我发信息的那个人是谁，然后再逼他说出，关于老婆的一切，整个问题就解决了。
　　我想通了这一切后，就把a4纸放进了包里。
　　“徐老师，这些能帮助你吗？”舒雅小声问道。
　　“舒雅太感谢你了，对了，我请你吃个饭吧。”我感激道，望着舒雅有一些忸怩的表情，我忙是拍了一下脑门，她是我的学生，请她单独吃饭明显不合适，我想了想拿出了一百块递给她。
　　“徐老师你这是做什么？”舒雅退后了几步，不解的看着我。
　　望着周遭望过来的眼神，我被当成了一个拿钱诱骗小女孩的坏人了。
　　我忍不住有些埋怨，至于这么大惊小怪的吗？
　　我没好气的说了一句，老师又不是坏人，你怕什么。
　　舒雅摇了摇手，嘟囔了一声，我也没有听清楚到底是什么，我不顾她的反对，直接把钱塞进了她的手心里，因为推让的关系，我的手臂不小心碰触到了她的胸口。
　　我感受到那上面的饱满和柔软，眼神忍不住扫了一眼，估计刚刚来的时候，她跑的太快，领口开了忘记扣住，一件白色的胸罩包裹住两个已经颇显规模的小馒头，还有一道略有深度的沟壑。
　　舒雅愣在了那里。
　　我心里竟然有一些害怕，如果舒雅喊非礼，在学校附近如果被抓住，我别说转正，估计实习期都要提前结束，到时候一穷二白，没有工作，估计老婆更能明目张胆的和其他男人在一起了。
　　“刚刚只是不小心，老师的为人你是知道的，不要太在意，不小心碰触一下，在日常生活中也是很正常的。”我干咳一声，一脸正经的说道。
　　舒雅哦了一声，默默的低下头。
　　我出于内疚，又多给了她一百块。
　　我突然感觉自己像是嫖客一样，脑海里忍不住浮现出学校的一些传闻，听说有些高中生为了期末分数，被一些老师占便宜，有的还会献身。
　　我脑海里浮现出一个怪怪的念头，只是一闪而过，我并没有放在心上，舒雅在我眼里，也只是一个好学生而已，当然我也不是那样的人。
　　为了以后方便交流，我向她要微信号码，原以为很正常不过的事情，不过看舒雅好似很不情愿，
　　在我的强求下，她不情不愿的给了微信号，确认通过之后就把手机揣进了口袋里。
　　随后让她注意那几个号码的通话记录，嘱托她早点回家，我扭头直接打车也回去了。
　　等我走之后，舒雅的脸色红红的，迟疑了一下，翻弄出来手机直接屏蔽了我，让我无法看她的朋友圈，才转身上了公交车。
第九章 饭后的怀疑
　　    我一到家老婆就准备了丰盛的晚餐，有我最喜欢吃的红烧鱼和炒土豆，老婆接过我的公文包，问我怎么电话也不接，回来这么晚。
　　我随口应付了一句，在开会，手机没电了。
　　“老公你是不是最近太累了，过去你每次回家都会抱着我，现在都不理我了。”老婆从后面抱着我的腰，有些撒娇道。
　　“或许是最近工作太忙了吧，你也知道，我实习期快结束了，要准备转正的事。”我皱了皱眉，我很想告诉她，是因为你的出/轨，你的不坦白，才导致今天这个局面的。
　　“那你可要注意身体，来，先吃饭吧，不然都凉了。”老婆颇为体贴和善解人意，帮我拉开椅子，让我坐下，帮我拿过来拖鞋换上。
　　“对了，我的手机没电了，有个电话我需要现在打过去，你的手机让我用一下。”我笑着对老婆道。
　　老婆没有怀疑，把手机解开密码后递给了我。
　　我接过手机有点激动，如果她的手机里有那个短信男的号码，几乎可以证明她和那个人确实发生过关系。
　　等我把号码拨完之后，并没有显示短信男的号码，随后扫了一眼通话记录也没有那个人，心里稍稍安心了些许。
　　我想到早晨老婆接的秦主任的电话，我搜了一下秦主任的名字，很快那个号码出现，对照了一下，发现短信男的号码和秦主任的完全不一样。
　　还好，秦主任的也是电信号码，我默默记住号码。
　　在我快放下手机的时候，我抱着试一试，把那个有舒雅从短信男通信记录中，提取出来的叫高大鹏的手机号码，输了进去，没想到竟然显示了出来。
　　上面备注的名字并不是高大鹏，是一个女人的名字，赵丽莎。
　　我皱了皱眉，难道老婆故意用女人的名字混淆视听，其实这是个男人。
　　我突然想到会不会发短信的男人，也在老婆手机上，只不过没有备注，通话后就删除了记录，所以我才搜不到的。
　　我一想到老婆偷偷的和这些男人联系，我就一阵的愤怒，一个秦主任，一个短信男，还有这个叫高大鹏的男人，这三个男人到底和老婆有什么关系，一个正经女人怎么可能会和这么多男人有联系。
　　老婆疑惑的问我怎么没有打，我摇了摇头告诉她，忘记了手机号码，我把手机还给了老婆，心里一阵心烦意乱。
　　吃过饭老婆在刷锅，我坐在沙发上望着厨房里忙碌的老婆，看上去确实非常的贤惠，如果能如同过去那般快乐的生活在一起那该多好，可惜，这一切随着她的谎言和她身上的谜团越来越多，渐渐的已经远去了。
　　老婆收拾好东西后，擦了擦手走到了我身边，笑着道：“老公，你等着，我给你泡泡脚。”不大一会，她端着一个洗脚盆走了过来。
　　她用手试了试水温，然后就帮我脱掉袜子，放进了洗脚盆。
　　“老公舒服吗？”老婆帮我搓着脚，笑着仰头问道。
　　我嗯了一声，告诉老婆挺舒服的。
　　我的脚被老婆的双手揉着确实很舒服，平常我是不会让她这么服务我的，不过我今天却没有抗拒，一是我心烦懒得说话，二是我想看她是怎么服务人的。
　　她的按摩非常的到位，我感觉到脚心的穴道好似都被照顾到了，让我感觉非常的舒服，水桶里的水轻溅扬起有一些打在她的胳膊和脖颈上，她每次用力微微弯腰的时候，领口的双/峰都会同一时间跃然出现在我的视线里。
　　老婆今天穿的是黑色的胸罩，一抹深深的沟壑，在黑色的映衬下极尽迷人，饱满的白皙雪峰有一大部分，显现在我的眼里，那惊人的沟壑任何一个男人看到，都会心跳加速。
　　我却皱起了眉头，她的服务很专业，我心里却很难受。
　　我感觉她像是一个足疗小姐一样，特别那暴露的穿着，像是故意用来吸引人一样。
　　她难道在外面就这样的吗？
　　一想到她穿着白大褂的时候，胸前黑色的罩/杯，若隐若现的在那个秦主任的面前，我就止不住的一阵愤怒。
　　“老公要不我买个电瓶车吧。”老婆一边帮我按摩，一边和我商量着道。
　　“为什么突然要买电瓶车？”我皱眉有些不解。
　　“有时候公交车上很拥挤，我知道你关心我，不想我被别人占便宜，就像今天电梯里一样，那些人贴的那么近，其实我也挺讨厌的。”老婆解释道。
　　“那些人贴着你，你很讨厌，那你为什么不反抗？”我蹙眉反问道。
　　“可那么多人，我总不好和他们吵架。”老婆解释道。
　　“人多怕什么？你是不想和他们吵架，还是根本不在乎那样的接触，认为无所谓。”我想到早晨老婆的无动于衷，就感觉不爽，想到一个电梯的龌龊男都能占我老婆的便宜，在医院还有那个秦主任，还有那两个电话号码的主人。
　　她难道骨子里是非常随便的女人？
　　不知道老婆是在家里的缘故，还是外面也是如此，她半蹲在那的时候，裙内都被我看光了，那一抹黑色性/感内/裤包裹住丰盈的臀部，我一想到她在电梯里或是公交车上，上下班的时候。
　　老婆的身材又这么好，一想到她会被人，随便的去碰触她的屁股或是……。
　　“老公你说话好冲人，我们和他们毕竟都是邻居，我不想闹的太难堪，所以我才没有吵架。”老婆轻哼了一声，挠了挠我的脚心，表示出对我言语的不满。
　　“那你以后不要坐电梯了。”
　　我皱了皱眉很生气，老婆的性格一直是这样，我过去没想那么多，现在看来，也不全是她的原因。
　　我一想到她很可能被很多人摸过，我就压抑的难受。
　　我联想到最近一段时间，好像一些男邻居看我的眼神怪怪的，特别我和老婆走在一起的时候，他们都会打招呼过来。
　　难道这些家伙，趁我不在的时候，曾经对老婆动手动脚，甚至更进一步，用过我的专属领地？
第十章 冲动的惩罚
　　    望着老婆温顺柔弱的样子，我越发觉得，她肯定被别人占过便宜，只不过她没敢告诉我，我才一直不知道。
　　我感觉我快给这件给逼疯了。
　　想到老婆可能被很多人用过，我再没心情再泡脚，抽出脚来脱掉衣服直接去了卫生间冲澡，清凉的水有头而下，感觉凉爽了许多，等我快洗好的时候，突然卫生间的门推开了，老婆突然走了进来。
　　我望着她只穿了一套黑色的单薄睡衣，轻手轻脚带走了进来，我之前让她一起洗澡，她总是扭捏不愿意，这是她第一次主动的走进来。
　　我望着老婆一件件把自己脱的光光的，我竟然立即有了反应，她容貌精致，皮肤很白皙，足有一米七的身高，d罩杯的雪峰，一把难以把握，修长而浑圆的双腿，她脸上带着一抹酡红，羞答答的样子，长发披在肩膀上，俏楚楚的走进了淋浴下面。
　　她轻喊了一声老公，就从后面抱住了我，用她的身体帮我轻轻的搓起了泡沫。
　　她慢慢的从后面到了我的前面，我感觉她的眼神水蒙蒙的，说不出的娇羞欲滴。
　　“老公别生气了，我答应你，以后会保护好自己，我不想你因为我而生气，你可是咱们家的顶梁柱。”老婆主动亲吻了我的嘴，有一些撒娇道。
　　我有些情动，我心里却明白，老婆是在用她的身体来让我平息对她的不满。
　　如果是其他事情，我肯定二话不说就答应了，但是她的一个个谎言和那些秘密，让我压的胸口闷的难受，特别今天短信上那句绿帽男。
　　我的呼吸都有一些困难。
　　我粗重的喘息了一下，没有理会老婆，而是毫不怜惜的一手摁着她的秀发，慢慢的往下面压。
　　老婆明白了我的意思……。
　　老婆的顺从和努力让我身体得到了极大的满足，不过我的心却是凉飕飕的。
　　这样糟践的举动，让我脑海里萦绕着，她应该不止一次用嘴帮别人做过，如此的熟练，如此的谦恭，我脑海里冒出医院矮胖的秦主任，变态的短信男，还有那个神秘的高大鹏。
　　我的心越发的凌乱，越发的愤怒。
　　我有心不想再去折腾她，不过一想到她做的那些事，手机上留下的那个叫高大鹏的名字，却是被她备注成女性的名字加以掩饰，我感觉到深深的背叛，我一想到原本属于我的地方，被很多人使用过，我就止不住的想要惩罚老婆。
　　从卫生间一直到了卧室床上，等我昏昏睡过去之后，第二天醒来我看到老婆还有一些疲惫的面孔，以及我身上盖的毛毯，我才慢慢想到昨天发生的事。
　　老婆看到我醒了，光滑的手臂挽着我的脖子，趴在我的胸口上撒娇道：“老公，你昨天好凶。”
　　“你不是挺喜欢的吗？”我呵呵一笑，心底竟有些自豪。
　　我一手伸进了被窝里，在她的臀上摩挲着，望着她眼神微眯，一副很享受的样子，我手上的力道就情不自禁的下手重了一些。
　　老婆也只是揉了揉我的下巴，并没有抗拒我的举动，反而配合这我，慢慢的弓起了身子，丰满的臀部贴近在我的手上。
　　我望着老婆的举动，突然感觉索然无味，收回了手。
　　没想到昨天晚上连番两次，她一大早竟然还一副欲壑难填的发春模样。
　　我拍了拍老婆的翘臀，突然问道，那个胎记除了我，还有谁知道？
　　老婆愣了愣，扑哧一笑说道，说是我岳母知道。
　　我又问她，除了父母以外呢？
　　我的神色有些发紧，我很想知道这个答案，老婆没有发现我的表情很凝重。
　　老婆就摇了摇头，等我再想问的时候，她一双手已经在我的腰身下摩挲，抚摸了起来，慢慢的钻进了被窝里，在我的身上亲吻了起来，我感觉到她慢慢的往身下滑去，她的身子很柔很软，在我粗糙的身上游动着，非常的舒服。
　　老婆的一举一动很熟练，让我感觉她好似做了很多遍一样，而在之前我和她的姿势都很传统，我和她结婚的时候，那天喝醉了。
　　老婆第二天洗了床单，告诉我她还是第一次，我当时很爱她，根本没有怀疑。
　　因为第一次，我也更爱她了，因为她是纯洁，干净的。
　　我皱眉回忆，只记得那天晚上我喝得很醉，已经忘记第一次是什么感觉，忍不住有一些后悔，如果当时没喝醉就好了。
　　在老婆慢慢的亲到我腰身下的时候，我突然制止了她的进一步的举动。
　　“怎么了，老公？”老婆有些不解道。
　　“今天学校还有些事。”我嗯了一声，转身直接走下床，其实是我不想配合她，看着她主动并一脸享受的样子，让我感觉非常的不爽。
　　老婆不回答我的问题，更让我感觉莫名的烦躁，更加确认了她肯定出/轨了。
第十一章 门卫老王
　　    老婆哦了一声，也没有说什么，跟着下了床，帮我去找衣服。
　　老婆光着身子，完美的身材尽显无疑，饱满的雪峰微微颤抖，让人忍不住望过去，她前胸上和屁股上一道道的淤青指印，看来我昨天下手还挺重的，心里多少有一些歉意，我自认为我是一个有良知，懂怜香惜玉的男人。
　　我走上前搂了搂老婆，低声说了一句，辛苦了，我自己来就行。
　　“老公只要你舒服，就好，你是这个家的支柱，没了你，我们就没有家了。”老婆对我甜甜一笑，抱着我的腰身低喃道。
　　我嗯了一声，我很想问老婆，即然这么在乎我，为什么还出/轨，不过想了想，她肯定会撒谎，我心底叹息一声，感觉索然无味，没有再说什么。
　　我心里其实很希望，老婆能够对我坦白，或许我会给她一次机会。
　　我渐渐的不愿意直接去质问她，因为她会撒谎，我也不想一次一次的去争执，所以我选择了沉默，要么她坦白，要么我找到她出/轨的证据，到时候转身就走。
　　老婆简单做了一些早餐，我吃了饭去了学校，今天她休息所以告诉我，她要在家补一觉，我嗯了一声，嘱托她锁好门就走出了家门。
　　下了楼，突然门卫老王叫住了我。
　　我笑着问他有什么事情，他咧着老黄牙瞅着劣质的烟，笑着问我老婆有没有在家？
　　我皱了皱眉，脸色有些不悦，问他有什么事情。
　　老王告诉我，老婆曾打过物业的电话，说是找个修下水道的，他刚好懂得通下水道，到时候随便给他一点烟钱就好，绝对比请的那些人便宜多了。
　　我告诉他已经修好了，望着老王满脸懊悔猛抽了两口烟，那一嘴的发黄的牙齿，我就感觉非常的恶心，直觉告诉我，他根本不是为了那几个钱，而是为了见我的老婆。
　　我脑海里忍不住想到，如果不是我早晨刚好碰到，老王会不会直接上楼，万一老婆开了门，我一想到她在电梯的表现，她估计都不敢吭声和反抗。
　　我看到对面的老王，已经快五十多了，还没有娶媳妇，过去感觉他还挺亲切，突然望着他一脸懊恼的神情，满脸的褶子和大黄牙，我就有些愤怒。
　　怪不得每次我和老婆出去，老王都表现的很热情和亲切，有时候还主动帮我老婆拎着米油。
　　我忍不住有些担心，老婆会不会被老王占便宜了，一想到老王穿着好似几年没洗的衣服，离得近的时候，还能闻到一股酸臭味，我无法想象柔弱的老婆，有没有被这个半辈子没有碰过女人的混蛋给占了便宜。
　　我沉着脸直接警告老王，以后没事不要打听我老婆，要不然我投诉到物业处，让他丢了工作。
　　老王满脸尴尬的连连摆了摆手，嘴里说着误会了，误会了，就头也不回的跑回了门卫处。
　　我不知道，这番警告有没有作用。
　　我上了公交车后给老婆打了一个电话，让她不要乱开门，特别是门卫处的老王，老婆问我为什么，我就不耐烦的告诉她，记得不要开门。
　　当老婆应承下来后，我才挂了电话，我想到昨天那个被她标注成赵丽莎的高大鹏，就急忙翻找微信通讯录，想要找到舒雅的微信，让她接下来多注意一下这个人的通讯记录。
　　找了一圈也没有发现舒雅的微信，我才想到昨天加的匆忙，忘记备注了，我通过聊天框的加入信息找到了一个疑似舒雅的微信。
　　她的头像是一个米老鼠，我不确定她是不是舒雅，我的微信上有很多学生还有一些过去的大学同学和学校领导，万一搞错人了，可就麻烦了。
　　我点开舒雅的朋友圈，发现我竟然被屏蔽了。
　　我有点纳闷，我发了一个信息过去，问她是不是舒雅，过了一会也没有人回，我暗暗庆幸，还好刚刚没有直接问她。
　　我最后得到一个结论，要么舒雅删了我，要么就是屏蔽我观看朋友圈。
　　我用另外一个老家的手机号，又申请了一个微信，这个号，一直没有舍得丢，大多数就是给父母通个电话，加上月租费也不高，就留着了。
　　我把那几个疑似舒雅的微信，重新加上。
　　过了大概二十多分钟，我也下了公交车，突然两个微信同时响了，我先拿出经常用的那个微信，看到舒雅回我信息了，这才想到早晨都有晨读，那个时候是不能玩手机的。
　　我皱了皱眉看着那个微信号，是那个屏蔽我观看朋友圈的微信，我让她打开朋友圈，其实我想确定一下她是不是舒雅。
　　不过她扭捏了半天，就是不愿意打开。
　　我最后没有纠结这个问题，让她发个语音，只要能确定是她本人就行，最后舒雅发了语音，我听声音像是在厕所里，因为旁边还能听到淅淅沥沥的声音。
　　我神色有些不自然，干咳了一声，交代她注意下那个叫高大鹏的通讯记录，就把手机揣回口袋里，走进了办公室。
　　中午放学后，老婆给我打了一个电话，问我要不要回来吃饭。
　　我不想来回赶车太麻烦，就让她自己吃。
　　我在食堂吃过饭后，在办公室休息，突然舒雅给我打过来电话，然后让我看微信，不大一会，我收到一个照片，是高大鹏的通话记录，有两分钟，而给他打电话的手机号码，我非常熟悉，竟然是老婆的。
　　老婆主动给高大鹏，打的电话。
　　我看了一眼通讯记录，老婆刚挂了我的电话，就给这个高大鹏打了。
　　难道老婆给我打电话，只是一个幌子，最根本的目的，只是确认我是不是要回家，更方便她去约会那个高大鹏。
　　我一想到老婆的这个目的，脸色就是铁青一片，我收拾好公文包，转身直接出了办公室，打了一辆车直奔家里。
　　我心急如火的冲回家，我担心老婆会和那个高大鹏，在属于我的床上就直接搞起来。
　　我的内心很矛盾，我很希望到家后，老婆只是在做家务，又希望真让我抓到她出/轨的证据。
　　我在小区门口下了车，匆忙给了钱，我脸色难看，推开车门就想冲回家。
　　突然一道声音引起了我的注意。
　　我听到老王在喊老婆的名字。
　　他想干什么？
第十二章 跟踪
　　    我抬头看过去，老婆走出小区门口，那个门卫老王匆忙迎过来，笑的满脸褶皱都开了，我这个时候竟然长出了一口气，最起码老婆没有和那个高大鹏在我家里做那种事。
　　我转念一想，现在刚好下午一点半，老婆应该吃过午饭了，这个时间出去做什么？她今天休息，而且看她的穿着也不像去上班，更像是为了约会。
　　难道老婆是担心家里不安全，所以才特意打扮一下，为了怕我突然回去更是提前打电话，探了我口风。
　　我望着老婆满脸笑意的脸庞，那一双眼睛水蒙蒙的好似透着一抹喜悦的神情，离多远都能感受到她的魅力。
　　她为了出门，打扮得很漂亮，一袭裁剪得体的连衣裙，在两腿之间做了斜开叉，显得风格清爽中透着浓浓的女人味，两条修长的美腿显现出来，在浅薄的黑丝裤袜的衬托下，绷紧的裙子中一抹黑，越发的撩人心弦，走动之间，她的雪臀被包裹的更为挺翘饱满。
　　门卫老王望向老婆背后臀部的眼神，一副赤/裸裸想要占有的冲动，她的身材太完美了，几乎任何一个男人看到她，都会有冲动。
　　老婆走出小区后，没有坐公交车和出租车，我有些诧异，慢慢的跟在后面。
　　老婆走到离小区有段距离的隐蔽的路口，突然停了下来，拿出手机打了一个电话。
　　我皱了皱眉，老婆应该是叫那个高大鹏来接她。
　　没过多久，我看到一辆奥迪车停靠在老婆的身旁，她笑着上了车，我看到驾驶座上的人在俯身帮她扣安全带。
　　老婆竟然欣然接受，两个人还笑着说着话，看来不是第一次偷偷约会了。
　　可惜隔得太远，我看不清楚那家伙的样子。
　　我脸色瞬间一沉，心里凉飕飕的，她走这么远原来是怕人知道。
　　我想到那个混蛋帮老婆扣安全带的时候，肯定在偷看她的胸部，我恨不得冲上去把她给揪出来。
　　我望着奥迪车开始启动，我赶紧拦了一辆出租车，坐进车里。
　　“师傅，跟上那辆车。”我急忙指了指道。
　　“小伙子又是你啊，挺巧的。”师傅认出了我刚下车，不过他看我脸色不好，没有再说什么。
　　“师傅麻烦你跟紧了。”我没想到这么巧，刚下了车，又被我拦到了同辆车。
　　我没心情和师傅闲聊，拿出了手机拨打老婆的电话，我其实很希望她能主动的向我解释，我不断的拨打他的电话，想要看她怎么说。
　　电话拨过去，我隐约看到前面奥迪副驾驶座上的老婆接了电话，还示意驾驶座上的男人不要说话，她没想到我在后面的出租车上，把一切都看的一清二楚。
　　电话接通，我强忍住心里的愤怒，语气平淡的问她在哪里的？
　　“在家睡觉的，昨天有点累了，老公你在哪里的？那边怎么有车响。”老婆电话里回答道。
　　我脸色有些难看，老婆果然一直在撒谎，我一想到她当着那个男人的面，竟然谎称在家睡觉，来骗自己的丈夫。
　　如果老婆和对方不熟悉，会坐在后排，而现在她坐在副驾驶，又当着那个男人的面，说她在家睡觉，两人的关系很可能已经非常的亲密。
　　我一想到老婆坐在副驾驶，穿着那条紧绷性/感开叉很高的裙子，坐在驾驶座的男的只要稍微一瞥，就能看的一清二楚，依他们俩的关系，很可能那个男人一手开车，另外空出来的手正在用手抚摸着她白/嫩的大腿，或者更甚者，那手已经摸进了她的大腿里面。
　　我脸色铁青，心里很愤怒。
　　一想到老婆今天特意穿着的黑丝裤袜，我突然心里一惊，想到了一个不妙的事情。
　　上一次老婆被突然叫走去加班，隔天在商场里我看到了秦主任，我心里就断定她那天裤袜被抠破，沾染上男人的精/液，是那个秦主任。
　　现在想一想，她那天很可能是谎称加班，把我扔在餐厅，出去约会的对象，是这个高大鹏，而不是秦主任。
　　如果不是舒雅的帮忙，调取了她的通话记录，我到现在估计还蒙在鼓里，认为那天和她发生关系的肯定是秦主任。
　　现在想想，那天晚上的男人应该就是他，今天的奥迪车主，高大鹏。
　　而高大鹏和那个短信男有过频繁的通话记录，我不敢再往下想去。
　　我的心一片冰冷，越往下想，我越是感觉老婆和短信男早就有过关系，而高大鹏只是第二个接手的罢了，难道她是短信男介绍给高大鹏的，玩过老婆身体的人不止是短信男，还有这个高大鹏。
　　我一想到她在我面前如此的羞涩，清纯，而在外面竟然不止和两个男人发生过关系，搞不好还是2p，我的心就犹如刀搅的一样，疼的让我无法呼吸。
　　我没有心情说话，在电话里说了一声没事，就挂了。
　　“小伙子，你老婆可是集合了万千男人的幻想与一身啊，不过听我一声劝，女人如果不忠了，就趁早离开，要不然你就完全放开，在外面也养个小老婆，大家各玩各的，如果你内心放不开，那个事会把你折磨疯的。”中年司机有些感叹道。
　　“你见过我老婆？”我皱了皱眉道。
　　“刚刚上了奥迪车的应该是你老婆吧，我刚刚还想超车去接你老婆的，没想到她在等那辆奥迪车。”中年司机嘿嘿一笑。
　　我不悦的瞪了他一眼，如果不是还要靠他，我肯定立即下车。
　　看得出来中年司机对老婆也非常的感兴趣，说道老婆的时候，从他的语气中透着兴奋，我心里非常的不爽。
　　一想到门卫的老王，出租车司机，在心里肯定都在幻想着她，她的穿着从背后看确实惊心动魄，黑丝修长的双腿，是那么的修长，被裙子包裹的圆滚滚的翘/臀，惊人的有弹性，踩着高跟鞋后更是凹凸有致充满着浓郁的女人味。
　　我一想到那天晚上的被扣破的裤袜，以及我在后面粗/暴进入时她脸上的表情，就忍不住浮现出坐在主驾驶座的秦大鹏。
　　他的样子我没有见过，不过我脑海里却浮现出类似秦主任以及隔壁老王，出租车司机的模样，在我不在家的时候，他们在后面侵犯老婆，而她呻/吟，娇/喘求饶而又配合的场景。
　　这样浮现出来的场景，让我的脑子快要炸了。
第十三章 抓奸在床？
　　    “兄弟，他们停车了。 ”中年司机开口道。
　　我急忙回过神来，看了一眼前方奥迪车停在了一个不起眼的酒店旁，我心里一寒，偷/情都这么小心翼翼，怪不得我一直没有发现。
　　我付了车钱就把司机打发走了。
　　“小伙子这个送给你了，或许有用。”中年司机随手递给我一个扳手，我看了一眼确实需要，正打算掏钱，司机挥了挥手，开车直接走了。
　　我把扳手放进包里，快步走进了这个酒店里，我不知道他们两个去哪里了，先一步到了前台那里，扬了扬包装作一脸焦急的样子。
　　“美女你好，刚刚进去的两个人包忘记了，我是他们的司机，里面有重要的文件，你看他们在哪个房间，我要尽快送过去。”我装作着急的样子，并描绘了一下老婆的长相，对于那个男人我不知道长什么样子的，只能尽可能的说起老婆的模样。
　　我不知道老婆在哪个房间，只能通过前台。
　　我担心前台会打电话过去求证一下，不过我明显过虑了，前台只是扫了我一眼，加上对老婆记的很清楚，就告诉我806，并顺手指了指，告诉我去那边坐电梯。
　　我道了一声谢，快步上了电梯，在电梯里我的心跳得非常快，心里很复杂，我只在电视里看过捉奸，没想到我也有今天，这一切都是拜她所赐。
　　到了八楼以后，我很快找到了806，我强忍着一脚踹开的冲动，先把手机调成振动模式，然后打开了照相机功能。
　　我的脸色很难看，因为凑近门口的位置，我就能听到隐约间的女人呻/吟的声音，我的心像是被刀搅了，疼的让我几乎要窒息。
　　我不敢在门口徘徊太久，我怕保安突然上来，到时候就前功尽弃。我只有一次机会，担心会搞错。
　　我先拨打了一下手机号，尽管我隐约间听到的呻/吟声，确定很大可能是老婆发出的。
　　我电话拨过去，过了大概一分钟，她才接通。
　　“喂，老公有什么事情吗？”老婆的声音透着一丝慵懒和散漫，好似用力过猛之后，连接电话的力气都没有了。
　　我心中一寒，一想到她和高大鹏一进房间就迫不及待的脱光衣服，地摊上扔的到处都是她的衣服，她一手接电话的时候，身上还被高大鹏压着，慢慢的耸动着，使得她说话都慵懒无力。
　　听到老婆的声音，我的心沉到了谷底，因为她的声音正是从房间里传出来的。
　　我眼眶内露出悔恨和愤怒，脑子一瞬间嗡嗡的作响，心疼的止不住，忍不住粗重的喘/息了几下，才让自己的心情得以平复了一下。
　　我想到那天晚上老婆被捅破的裤袜，而她今天又穿了一件同样款式的，肯定是高大鹏有那个嗜好，而她像是一个玩偶一样，欣然的配合。
　　我无法想象，她娇/喘婉转的时候，两条修长的美腿被高大鹏紧紧的压在身下，那两条褪到膝盖处的裤袜，忽隐忽现的迎/合着她白皙娇嫩的肌肤，被两个大手使劲的揉/搓和抚摸着。
　　我忽然想到老婆，那天晚上回家的时候，非常的疲累，看上去有气无力，一定是被高大鹏搞过好几次。
　　我心里很痛苦，到现在都无法相信，这一切是是真的。
　　我想到嫂子身上的伤，以及她有些羞涩的回答，看来女人都是追求刺激体验的。
　　往往夫妻之间有些话不太方便直接说，所以第三者就诞生了，他们毫无顾忌，可以肆无忌惮的在别人的老婆或是女朋友身上，尽情的寻求刺激和变/态的体验。
　　我有时候也想过和老婆在公园里恩爱，那种冲动是一种身体本能，不过她拒绝了，我怕她担心我是变/态或是和别人做过，影响到了家庭，所以我也就压下了心理的想法。
　　现在想一想，或许老婆也担心我，怀疑她太过放纵了，所以才没有答应我，而去找了别的男人。
　　昨天晚上我粗/暴的从后面进入她身体的时候，她虽然一开始有些不适，但慢慢的通顺之后，她却比平时更放得开，身体更懂得迎/合，有一些技巧竟然看上去那么的熟练，让我很心寒，说明她心里面是非常享受那种粗/暴而简单的方式，或许和别人也经常如此，只是和我才有所保留。
　　或许那个高大鹏就是看懂了她是一个什么样的女人，才会把她轻易的搞到手的。
　　我想到老婆是市二院的护士，经常接触各种各样的患者，或许是高大鹏就是那个时候把她骗到手，一想到医院里有很多单独的病房，她和那个高大鹏在病房里，屋顶上，或是夜晚加班时的办公室和更衣间里发生那种**碰撞的事。
　　离婚，一定要离婚。
　　如果不离婚，我就要一辈子被人当成绿帽男，想到老婆可以和短信男发生关系，可以和高大鹏，就会还有其他人。
　　我曾经听同事开玩笑说过，出/轨就像是吸烟一样，会习惯，会上瘾的，学校里不少老师其实也会背着家里发生关系，有些老师还和学生有过暧昧。
　　我没办法改变这个社会，但是我绝对不容许自己的老婆出/轨。
　　我脸色铁青的望着那扇门，耳边还能听到断断续续的呻/吟声。
　　我脑海里开始勾勒出房内的画面。
　　她挂了电话后，那个男人又继续压在她的身上，驰骋和奋斗在那个原本只是属于我一个人的洞口。
　　“老公的电话？”
　　“嗯。”
　　“看来他很爱你。”
　　“他确实挺爱我的。”
　　我脑海里冒出一道道黑线，没想到她这么下贱，和别的男人做/爱的时候，还谈论我，难道这样能增加刺激感吗？她有没有想过，我的感受。
　　那个男人的声音有些低沉，或许因为在我老婆身上抽搐时爽得说不清话了，我听不大清楚，不过老婆的回答，我却听得一清二楚。
　　“是这里吗？舒服吗？”
　　“嗯”
　　我差点要头晕了，没想到她这么的生活混乱，她还是我钟爱的那个温柔，大街上拉起手都会害羞的想躲的女孩了吗？
　　一想到老婆，此时主动的坐在高大鹏的身上，女上男下的姿势，她扭/动着她无比圆润的白皙臀部，卖力的伺候着别的男人。
　　我就气的头晕目眩，眼神内露出怒火。
　　她竟然把所有的东西，都完全的献给了高大鹏，是这样的主动，是如此的卖力。
　　我这几天压抑已久的火焰，猛的爆发起来，后退一步对着那扇门用力的一脚踹了过去。
第十四章 别有内情
　　    嘭的一声巨响。
　　套间的房门被我一脚踹开，我大步冲了进去，公文包扔在一边，一手拿着手机，一手拿着扳手，直接冲进了卧室里。
　　我只有一个念头，先揍那个高大鹏一顿，然后再把老婆和他鬼混的照片拍下来，直接申诉离婚。
　　“高大鹏你个王八蛋，老子今天一定要废了你。”我一进门就是大喊一声。
　　“老公。”老婆突然惊讶出声，她裹这一条浴巾，腿上的裤袜也被脱掉了，只是她下面睡着的不是男人，而是一个短头发的成熟/女人。
　　这是一个挺漂亮的女人，身上和老婆一样，只有一条白色的大浴巾。
　　看上去年纪比她略大一些，圆润成熟的身材透着一抹深深的女人味，胸部在浴巾下露出大半的白皙，似是看到我来了，她直接坐了起来，拉了一条被子盖住了修长的美腿，又一把拉上去遮住了胸口位置。
　　尽管我突然冲进来，从女人脸上竟没有看出一丝害怕和不安，就像做惯了夜场的小姐。
　　对，我把她当成了小姐，一个准备和老婆一起，陪高大鹏双/飞的小姐。
　　我脸色一怒，没想到老婆的下贱，竟然和其他女人一起伺候高大鹏，我直接跑向了卫生间，想要逮住高大鹏，不过卫生间没有，阳台找了一下也没有。
　　“高大鹏在哪里？”我找不到人，沉着脸怒问。
　　“让保安上来一下，这里有人闯了进来！”短发女人转身用酒店座机拨了一个电话，冷冷说了一句就挂了电话。
　　“赵姐，别，他是我老公。”老婆突然拉着短发女人的胳膊，脸露慌乱的哀求道。
　　“赵姐？你是赵丽莎？”我突然一怔，难道抓错人了？老婆通讯记录里联系的确实是赵丽莎，而不是高大鹏。
　　我先入为主认为，老婆是用赵丽莎的名字，来掩盖高大鹏的存在。
　　“还不滚出去。”赵丽莎脸色一沉，冷傲中透着一股让人不容质疑的气势。
　　“你……”我有些不满，怒瞪了一眼过去。
　　“老公你先出去，赵姐她……我们惹不起。”老婆抓着我的胳膊，眼神内急的快要沁出泪花，一脸哀求的望着我。
　　惹不起？
　　我皱了皱眉，难道这个赵丽莎是老婆的领导？即便如此，又如何，这里又不是医院，何况是医院又如何，老子又不归她管？
　　我看着老婆哀求的样子，有些心软，即然找不到那个男人，也没必要待在这里，我不爽的瞪了一眼赵丽莎，转身大踏步的走了出去。
　　“本事不大，脾气倒是挺臭。”赵丽莎蹙眉冷冷说道。
　　“你！你是个女人，我不和你一般计较。”我气的想要回头理论，望着老婆楚楚哀求的眼神，一甩手出了房间门。
　　我想抽根烟，捋一捋思绪，到底怎么个情况，搞的我也有些头蒙。
　　看刚刚房间里的布置，老婆应该再给那个赵丽莎做护理，只不过为什么跑到酒店开房，而不是医院。
　　会不会赵丽莎只是一个托，还有男人随后就到。
　　没过多久，一个似是经理的大腹便便的男人，带着几名保安就快步的冲了过来，一看到我，就警惕的包围了我，经理拿着对讲机好似在和下面监控室的人低声说了几句。
　　我当即有了警觉，知道踹门的事惹麻烦了，不过我也不怕，大不了赔个钱。
　　突然有两个保安扑过来，抓住了我的胳膊，想要把我带走。
　　我大声喝道，怒叱他们凭什么动手，大不了赔钱。不过这些人竟是一点理都不讲，死拽着把我往楼下拉。
　　我竟然挣脱不开，有些客人听到动静，打开房间看到这一幕，纷纷探出头对我指手画脚，我感觉非常的丢人，恨不得蒙着头找个地缝，钻进去。
　　不过那两个保安却死死的拖着我，我想告诉他们，我自己会走，不过他们还是把我当做犯人一样，往下面拉。
　　“你们干嘛，快放开我老公。”老婆慌乱的跑出来，想要推开那些保安，依她的力气却是推不开。
　　老婆的出现和帮忙，更让我感觉自己作为一个男人，非常的丢人。
　　“行了，放开他吧。”一道清冷的声音响起，就看赵丽莎从房间走了出来，她穿着一件淡蓝色的连衣裙，脚下是一双低跟的高跟鞋，偏保守的穿着，但配上干练的短发，竟有种不怒自威的强大气场。
　　大腹便便的经理急忙上前鞠躬道歉，看那经理的样子，似是认识赵丽莎，而且颇为畏惧。
　　赵丽莎看不也不看那个经理，直接走到我的身边，上下打量了我一眼，那种居高临下的眼神，让我感觉非常的不爽和压抑。
　　不过赵丽莎自始至终就和我说了两句话，但是给我的感觉，比指鼻子骂我，还要感觉屈辱和愤怒。
　　那是一种不对称的较量，我不知道赵丽莎什么身份，从老婆的口中知道，惹不起。
　　“赵姐谢谢你了，下一次如果你有空，你再给我打电话。”老婆陪着小心礼貌道。
　　赵丽莎嗯了一声，头也不回的直接走了。
　　那个大腹便便的经理赶紧陪着小心也跟着下去了，几个保安看了看，才放下我，直接走了。
　　“老公你没事吧。”老婆走到我身边，摸了摸我的胳膊和脸，好似怕我受伤。
　　我感觉很丢人，在这种感觉的左右下，对她的欺骗变得更加的不满，躲过她摸向我脸的手，转身就走了。
　　老婆喊着我，快步的跟上。
　　回来的路上我还在气头上，没有理会老婆的解释，到了家里，我气的摔门进了卧室，她自己在外面，一直等晚上七点多做好饭，才进来叫我吃饭。
　　“老公我知道你担心我，不过我今天只是陪赵姐一起出去做护理，她觉得医院不方便，所以才约我出去的。”老婆坐在床头，一手插在我的头发里摩挲着，一边语气很温柔道。
　　“我不是不让你出去，但是你为什么对我撒谎。”我叹息了一声，望着温柔坐在床前的老婆，我其实很想她能坦白，告诉我事情的始末，哪怕她是被迫的，只要愿意改，我也愿意给她机会。
第十五章 卑微的屈服
　　    “我撒谎只是怕你太担心，其实我也不知道，赵姐她会带我去酒店的。”老婆握着我的手，略带撒娇道：“老公我答应你，下一次出去，我一定如实告诉你，再也不撒谎了，老公你就别生气了。”
　　“下次？”我脸色不悦道。
　　“保证没有下次了，老公，你快点起床吃饭吧，我做了你最爱吃的菜。”老婆对着我的嘴上亲了一口，然后弯腰就要把我给拉起来。
　　我今天确实是误会了老婆，想到今天粗鲁的踹开门，老婆一路上也没有责怪我，反而做好饭叫我来吃，我心底叹息一声，如果不是发生那件事，她确实是无可挑剔的完美女人。
　　我张了张嘴想要问老婆，关于那天裤袜的事，我很希望她能坦白。
　　不过我还没有说出口的，突然老婆竟然一弯腰亲着我的嘴了，舌头随即进入我的嘴里，然后身子一滚也钻进了被窝里。
　　我感觉到了老婆身上香喷喷的沐浴露的味道，我不知道她什么时候洗的澡，手一摸，她竟然内/衣都没有穿，饱满的雪峰抵在我的胸口，感觉非常的紧实……。
　　我望着老婆正在那里埋头苦干的样子，我确实感觉有一种前所未有的成就感，犹如得到了她更大的认可和尊敬一样，不过我心里却很清楚，她愿意这么做，并不是有多爱我，而是更多的是歉意和求得我的原谅。
　　如果是爱我，我很可能会感动的抱着她，不愿意让她这么糟践自己，尽管我确实很享受这样的感觉。
　　但是我心里明白，老婆只是怕我，询问她之前的事情，才这样做，希望得到我的原谅。
　　我有些痛恨自己，明明我可以有很多机会可以当面质问她裤袜的事情，短信男的信息以及在商场和秦主任见面为什么撒谎。
　　如果老婆真的做了那种事，她哪怕言语上否认，神情也没办法骗过我。
　　与其说我想她主动坦白，不如说是我太爱她了，害怕和她真正分开。但是男人的自尊和脸面，又让我内心不得不面对，我很希望找到她出/轨的证据，又不想真正的找到。
　　一旦真的找到，也就意味着，我要和她离婚。
　　这两种复杂的情绪，郁结在心里，让我每天都崩的紧紧的，快要爆炸了一样。
　　所以我对她的感情，又爱又恨，此时恨意明显占据上风。
　　我把心里的不满和恨意，化作一股股的怒火发泄在她的身体上，老婆也非常主动的配合我，希望我能原谅她。
　　她变得越来越下贱和卑微了。
　　我心里有些无法言语的感觉，直接告诉我，哪怕我让她现在跪着舔我的脚，她都会愿意的。
　　我直直的看着老婆。
　　老婆疑惑的望着我，好似有些害羞，那欲迎还羞的娇嗔模样，偏偏给我的感觉不是怜惜和同情，反而是让人忍不住的想要扑倒她的冲动。
　　怪不得连门卫老王，每次都紧盯着老婆去看，她的身段已经极美，而那股柔媚的风情却是让人会忍不住生出最原始的冲动。
　　我没有让老婆做那种舔脚趾头的，更下贱的举动，来满足那份虚荣和变态的心理，我还有一些理智，把她当成老婆。
　　我突然想到高大鹏，短信男和那个秦主任，因为她是人妻，会更冲动在她的身上玩弄，估计不会丝毫的怜悯她。
　　我想到短信男说的那句话，老婆的胎记在臀瓣的地方，他肯定曾粗/暴的占有过她的那块处女地。
　　我一想到那里，连我都没有碰过的地方，我就忍不住的一阵怒火涌出。
　　等我在她身上完全泄尽了欲火以后，我脑海里的那股冲动也渐渐散去，我看向老婆略微苍白的脸色，忍不住抱着了她露出愧疚之色。
　　“老公你刚刚好吓人。”老婆撅着嘴有些不满，刚说完两句话，就有点想吐。
　　我帮她拍了拍后背，过了好一会老婆才缓过神，就是抱着我的胳膊，颇为依赖的用脑袋靠着睡觉。
　　我用手轻捋着老婆的头发，忍不住叹息一声。
　　“老公，我们以后好好过我们的生活，我觉得你最近太紧张了，这样我也有好有压力。”老婆攥了攥我的手，望着我的眼神，透着一股略微可怜又柔和的光芒。
　　我竟一瞬间，不忍心拒绝，嗯了一声。
　　老婆脸上露出开心的笑容，急忙跳下床，叫着我去吃饭。
　　我又再一次被老婆的糖衣炮弹给软化了，叹息了一声，慢慢的穿起衣服，朝着外面走过去，确实感觉饿了。
第十六章 老婆去出差
　　    看着老婆忙前忙后的样子，连衣服都没有穿整齐的，就匆忙照顾我，我想到了，我们刚在一起的时候，想到那个时候，我忍不住嘴角露出一丝笑意。
　　“老公快来帮帮我，这个汤我刚热了一下，好汤哎。”老婆疼的缩了缩手，只是吹手指头。
　　我连忙走了过去，用海绵垫把汤锅端了过去。
　　“老公你帮我吹吹，好疼的。”老婆有些撒娇的对我道。
　　“吹也没用，我给你抹点花生油。”我看老婆像是小孩子一样撒娇，有些哭笑不得，搓了搓她的小手指在嘴里喊了一下，给她抹了一些油。
　　“老公你真好，我们过几个月等你转正了，就生个孩子吧，这样家里才热闹一些。”老婆抱着我的腰，脸蛋抵在我的胸口上。
　　我皱了皱眉，生孩子？
　　我其实挺想的，只是担心经济压力，不过如果有了孩子，或许老婆心里有了寄托，外面的那些男人或许会断掉，我们的家也会回到过去的样子。
　　我心里有些迟疑，我很想那种平淡的生活，不过想到那些占了老婆便宜的男人，我就一阵的愤怒和不甘心。
　　最终感情还是占据了大头。
　　我双手抱紧了老婆的腰，长舒了一口气，最后拍了拍老婆的肩膀，让她先吃点饭，因为我发现她躺在我怀里，都快要睡着了，她刚刚太累了。
　　吃过饭，老婆在洗刷，我站在阳台上抽着烟，捻着烟屁股，脸上挂着一股抹不开的愁绪，我忍不住叹息一声，我对她的感情很深。正是因为深，在发现她背叛了我，我又是愤怒又是痛心，一方面不断的给自己理由来挽回，又渴望找到真相，做一个了断。
　　老婆一次次的谎言和避重就轻的回答，让我很是愤怒又更是痛心。
　　接下来两天，老婆没有了异常，也开始注意了着装，看起来生活像是恢复了过去那般的幸福，我的手机上也没有收到短信男的短信，不知道是老婆提醒了他，还是一切都只是一个恶搞。
　　无形中我长舒了一口气。
　　我下班回家，老婆做好了饭菜，我看到挺丰盛的，就问她有什么喜事。
　　老婆有些献宝的眨了眨眼，让我来猜。
　　虽然最近烦心事少了许多，不过我也没有心情打哑谜，摇了摇头给自已点了一根烟。
　　“老公，你不是答应我不抽烟了吗？早点戒了烟，这样我们就可以要宝宝。”老婆走过去，从我嘴里拿掉了烟，挽着我的脖子娇嗔道。
　　“好了，不抽了，对了，今天到底有什么值得庆祝的事。”我嗯了一声，笑着点了点头，或许有个孩子，老婆也可以收收心，听到她提出来要求，我还是挺开心的。
　　“吃了饭再告诉你。”老婆笑了笑，挺神秘的。
　　“你不会已经有了吧？”我突然想到了什么，有些吃惊的指了指老婆的肚子道，脑海里首先冒出一个想法，会不会是别人的？
　　“哪有这么快。”老婆一怔，苦笑的摇了摇头表示还没有。
　　我竟然长舒了一口气，有一些如释重负的感觉。
　　“老公你是不是，还不想要孩子的。”老婆有些迟疑，突然小声担心道。
　　“我当然想啊，好了你别瞎想了，赶紧吃饭吧，今天做的这么丰盛，我可要多吃一些。”我拉开椅子让老婆坐在身旁，主动帮她打了一碗饭。
　　“老公我知道，你最近压力挺大的，不过我们有了孩子，可以让咱妈过来，到时候家里也热闹一些。”老婆握着我的手，看得出来，她挺想要个孩子。
　　“都听你的。”我嗯了一声，听到老婆动情的话，我还是挺高兴的，顺嘴问起今天到底有什么喜事。
　　“我被抽中要去苏州市医院交流学习，名额可是很少的，整个护理系就一个名额，主任说我这一次回来，就有机会升科室副护士长。”老婆很高兴道，她以为我也会非常高兴。
　　“哪个主任？是那个秦主任？”我脸色陡然一沉。
　　“是我们护理部的邓主任，是个女的。”老婆笑着道。
　　“嗯，那什么时候走？要去几天？”我脸色稍缓，点了点头道。
　　“明天早晨就要走，大概两天吧，其实每年开会差不多，只是走个流程，混混面熟。”老婆握着我的手，一脸认真道：“老公如果你不希望我过去的话，我可以把名额让给别人，在我心里，你和家才是最重要的。”
　　“如果你把我和家，当成最重要的，我又怎么会阻碍你进步。”我叹息了一声，望着老婆花容月貌的面庞，笑着鼓励她去。
　　“老公我帮你，包了你最爱吃的韭菜馅的饺子，都放进冰箱里了，够你两天吃的，实在是不想吃的话，就和朋友一起下馆子，改善改善生活，我觉得你这两天都有些消瘦了。”老婆握着我的手，认真的交代道，从吃到穿，都考虑的很详尽，不厌其烦的嘱托我。
　　“你放心去吧，我又不是小孩子，能照顾好自己的。”我装作无所谓的样子，不过心里，还挺不舍得她的，不过这几天发生的事情，让我再也无法和过去那般，动不动就抱着她说那些动情的话了。
　　我尽管很舍不得她，但和她的距离明显远了一些。
　　吃了饭以后，老婆在洗刷，我站在阳台上抽着烟，想到她要走，我突然皱了皱眉感觉她并不是去学习那么简单，我拿起手机给舒雅发了一个信息，让她帮忙查一下老婆的通讯记录，有没有和秦主任的通话。
　　大概半个小时之后，舒雅发了一个通讯截图，并没有和秦主任的通话记录，我这才稍稍安心了下来，看来这一次是我想多了。
　　老婆洗好澡之后，只是裹着一条浴巾，头发有些湿漉漉的，乌黑发亮搭在白皙的肩膀上，饱满的雪峰在粉色的浴巾下显得很硕大，尽管卸了妆，她的五官依然非常的精致，有时候在我看来，她完全不用化妆，就已经非常漂亮了。
　　老婆催我赶紧去洗澡。
　　我看了看时间，刚八点多，洗澡太早也没事，不过老婆说等一下有事情要告诉我，我问她什么事她没有告诉我，就直接把我推进了卫生间，给了递过来换洗的衣服。
　　等我洗好澡，推进卧室门的时候，看到老婆已经跑进了被窝里，露出了一个小脑袋，羞答答的看着我，让我有一些莫名其妙的感觉。
　　不过接下来老婆突然把被子拉开了。
　　我眼前一亮，忍不住咽了咽口水。
第十七章 受害者
　　    “老公，你看我漂亮吗？”老婆有些羞答答的道，好似有一些不太适应，媚诱中多了一些扭捏。
　　她竟然特意打扮了一下，穿了一身连体开叉的黑色睡衣，若隐若现的酮体，大半的肌肤跃然眼前，黑色的镂空真丝纹路，包裹着她白/嫩的魔鬼一般的傲娇身材。
　　她的身体稍做打扮，就会让男人都心痒难耐，那条黑色的裤袜吞没了她的两条笔挺的长腿和白皙的小脚，两腿只是微微蜷缩就延伸出一道性/感的弧线。
　　老婆的腿上一些多余的赘肉都没有，大腿浑圆饱满，小腿细腻光滑，脚趾更是犹如玉蔻一般在裤袜的包裹下，微微蜷缩的腿部线条让人恨不的扒开她的双腿一般。
　　我突然皱了皱眉，因为这个裤袜让我感觉非常的熟悉，仔细一看，感觉就是那天晚上的那双裤袜，怪不得那么眼熟。
　　“老公你再不过来，我就盖上被子了，怪害羞的，嗯，第一次穿这个样子。”老婆突然脸红红，连白皙的身体上，都透着一抹酡粉色，一副等人垂怜爱抚的娇俏模样。
　　“你很喜欢这个裤袜？”我脸色一沉，突然问道。
　　“什么？”老婆一愣，随后尴尬道：“老公，你难道不喜欢我穿这样吗？”
　　“那天晚上你扔的裤袜就是这个牌子的吧，当时你说的是坐出租车被刮破，我记得，你还说是质量不好，那为什么又买了。”我站在床头上，居高临下望着她，眼神内透着不满和愤怒。
　　“我只是觉得好看，就买了。”老婆弱弱道，她好似没想到我发这么大的火。
　　“是那个秦主任送你的。”我脸色一沉质问道。
　　“老公你胡说什么，他有老婆的，怎么可能送我这个。”老婆急忙解释道。
　　“呵呵，难道没老婆，就可以送你了吗？”我冷笑一声，我望着老婆穿上的这个裤袜，突然感觉十分的恶心，竟然一点兴趣也没有了。
　　“老公你真的误会了，我和秦主任没什么的，何况我是你的老婆，你难道一点都不相信我吗？”老婆坐起身子，拉着我的手，一脸着急道。
　　“就是因为你是我老婆，我到现在还愿意相信你，等着你给我坦白。”我甩开老婆的手，指着她愤怒的大声说道，好似一直隐藏却未曾发泄的怒气和不满，经过短短的几天平静后，再也克制不住的在这一刻被这条裤袜给激发出来了。
　　“老公，你让我坦白什么？我都说了，那是出租车上刮破的，你怎么就不信的。”老婆脸上透着委屈，被我的大声呵责，吓得抱着被子小声的抽泣。
　　“算了，你就继续隐瞒吧。”我怒瞪了她一眼，气的抬手甩门，转身拉开门就要走。
　　老婆急忙从床上下来，抱着我的腰身，让我不要走，她好似还想要借助身体和眼泪，让我再次屈服，不过我满是愤怒的火焰，直接推开她，转身走出了卧室。
　　老婆被我的粗鲁，吓了一跳，这应该是认识之后，我第一次如此的粗/暴。
　　她眼泪刷刷的落下，她抱着被子哭的声音很大，在外面我都能听得到，我竟然有一些心软，不过，我并没有再回到卧室里。
　　“早知道，就不穿这个了，不穿这个了。”老婆坐在床上嘴里喃喃道，脸上满是懊悔之色，抬手使劲想要撕破身上的裤袜，却发现力气不够，气的在腿上打了几下。
　　我站在阳台上抽着烟，几根烟抽烟之后，就看到老婆弱弱的站在一旁，不敢靠太近，好似有些怕我再发火。
　　我皱了皱眉，有心骂她，却张不开口了。
　　冷风让我清醒了许多，她毕竟是我的妻，孤身一人和我来到这个城市，除了我，她没有亲人在这边。
　　我叹息一声，扬了扬手示意她，早点回去休息，明天还要去苏州的。
　　“老公，你也回去睡吧，如果你不想看到我，我睡客厅反正经常加夜班，也是靠一靠就睡着了。你去卧室睡吧，你明天要上班，要休息的好才行。”老婆柔声道，像是做错了事的孩子一样，扯了扯我的衣服袖子。
　　我望着老婆的样子，裤袜已经脱掉了，已经改成棉质的保守睡衣，把她完美的身材全部遮掩住了，看上去尽管不如之前的香艳，不过我看着更顺眼了许多，显得本分和居家了许多。
　　我心里挣扎了一下，最后嗯了一声，告诉她先去睡，我抽完烟就去睡。
　　老婆哦了一声，转身回到房间里，不大一会手里拿着一件外衣，帮我披上，嘱托我不要抽太多，就转身回到了卧室，我看到卧室灯还亮着，我知道老婆给留灯，就是等我一起睡，她才会睡下。
　　我又抽了两根烟，很很的捻灭了烟屁股，拉开窗户弹飞到了楼下。
　　扑面而来的冷风，让我脑袋清醒了许多。
　　我不知道老婆处于什么目的，非要隐瞒和撒谎，我知道她一向不善撒谎，心地善良，或许是那个男人教她，或是逼迫她的。
　　或许老婆也是一个被蒙骗的受害者。
　　我虽然很厌恶和愤怒，老婆的愚昧和好骗。
　　但是心里，更恨的是那个逼迫老婆背叛家庭的混蛋，我一定要亲手抓住他，是他毁了我们这个家，毁了我的幸福。
　　我关上窗户，望着卧室里的灯光，走回了房间里，看着老婆已经睡了，躺在床上呼吸平稳，头枕在胳膊上，是那么的恬静和贤淑。
　　我帮她把胳膊抽出来，盖好被子，老婆时常会胳膊酸疼，看来每次夜里都是枕着胳膊睡的，只不过每次我都提前睡着了。
　　我刚躺上床，老婆就从后面抱住了我，我还以为她醒了，不过我听着她平稳的呼吸，知道她只是本能的抱着我。
　　我身子有些僵硬，感受到老婆的温暖，我的心有些软化，叹息了一声，关上灯，一夜就这样睡下去了。
第十八章 爱人的欺骗
　　    第二天早晨吃过饭，我和老婆一起出了家门口，原本我想送她的，毕竟她拉着一个行李箱，不过老婆说，她直接去火车站，和我不一条路，东西也拿得不多。
　　“老公饺子在冰箱里，你回去的时候，记得吃，多放点水煮沸了，别煮太久，不然会破掉的。”老婆絮絮叨叨，好似怕我搞不来。
　　“放心吧，煮熟饺子，我还是会的。”我嗯了一声，伸手要拦出租车。
　　“老公，打车太花钱了，我箱子不大，坐公交车就行，你快去学校吧，你实习期快结束了，要认真表现，早点转正，这样我们还了房贷，还可以存点钱买辆车，到时候你开车上班也方便。”老婆走到我身边，抱了抱，在人多的地方她一直很腼腆的。
　　我搂着她的腰身，在她的额头亲了一下，我知道老婆挺想买辆车的，只不过房贷每个月已经花掉了我们一半的工资。
　　看了看时间七点半了，扫了一眼老婆拉着的小号行李箱，也不太重，就嘱托她路上小心一些，我赶下一班公交车直奔学校了。
　　老婆很少去出差，虽然她过几天就回来，突然一走，我心里还是感觉空荡荡的，这才知道，她在我心里多重要。
　　我今天的课就在上午，所以下午就可以走了。
　　中午我直接回家煮饺子，平常都是老婆做好饭，很久没有下厨的我，有不少饺子都煮烂掉了，囫囵吃了下去，中午的时候老婆打过来电话，问我吃饭了没有。
　　我告诉她，饺子做的不错，我吃了很多。
　　老婆又嘱托了几句，然后就匆匆挂了电话。
　　我突然不知道下午的时间，怎么打发了，看了一会书，想要午睡一会不过怎么也睡不着，就在这个时候，一个有些熟悉的电话打了进来。
　　我感觉在哪里见到过一样，一时记不清了，就接通了电话。
　　“你出来一下。”
　　“你是谁？”我皱了皱眉，让我出来就出来，是谁啊？
　　“赵丽莎。”那边一道清冷的声音响起。
　　“没空，没什么事情我就挂了，还有以后不要再打电话，更不要找我老婆，如果再让我发现，别怪我对你不客气。”我愣了一下，就是警告她。
　　我心理疑惑她为什么给我打电话，还约我见面，不过我想到那天酒店的事，就很生气。
　　尽管赵丽莎是个女人，但是我一想到她老公是高大鹏，我就烦躁。
　　虽然上一次酒店里开房的是赵丽莎，但是直觉告诉我，高大鹏肯定认识老婆，而且和老婆有不清不楚的关系。
　　“年轻人不要火气太大。”
　　“你也不大吧？”我皱了皱眉，我很烦赵丽莎的语气，透着一股高高在上。
　　“行了，要不要出来，给句话。”
　　“没空。”我作势就要挂掉电话。
　　“你难道不想知道，你老婆和谁一起去的苏州吗？”赵丽莎那边突然说了一句。
　　“我老婆和她们主任一起去的，她已经告诉我了。”我皱眉道，突然感觉有些心不安，难道老婆撒谎的？
　　“是主任倒是不错，不过却是一个男的，行了，我时间有限，你要不要出来，给个话。”赵丽莎的语气透着一丝不耐烦，直接打断了我的话。
　　“你在哪里？”我沉声道。
　　“在你们楼下。”
　　“等我十分钟。”我懒得去问赵丽莎怎么知道自己在家的，明显那不是最重要的事。
　　脑海里只想着赵丽莎的那句话，是个男的？
　　我突然一个激灵，难道是那个秦主任。
　　我昨天明明问过老婆，她告诉我是护理部的女主任，难道她在骗我？
　　我脑子里嗡嗡作响，飞快的穿上衣服，换上鞋就冲下楼了，等到我了楼下，看到门口停了一辆奥迪。
　　那辆车我认识，正是上一次接老婆的。
　　我很平静的走过去，我不想让赵丽莎这个女人，看到我急忙狼狈的样子，尽管如此，我的心早就被老婆和谁一起出差的这件事，给搅的心乱如麻，步伐急促。
　　当我快走到奥迪车旁边的时候，那辆车突然启动，拐弯要走了。
　　臭娘们。
　　我气的骂了一声，再也顾不得是不是丢人，快步的跑了过去，还好那边是个岔路口，她调头跑不开速度，被我追上了。
　　我从车窗上看到赵丽莎，她嘴角挂着嘲讽的冷笑，不过还是给我打开了车门。
　　我知道，在她面前，我又输了。
　　我冷着脸坐上车，还没扣上安全带的，那车就飞驰而车，我差点撞到前面的挡风板上，大声责问她，不要命了啊。
　　“少废话。”赵丽莎面色清冷的开着车，完全不屑的回应我。
　　我强忍着下车的冲动，但是我很想知道，老婆到底和谁一起去出差，到底有什么事情隐瞒我了。
　　我哼了一声，扭头看向窗外。
　　赵丽莎开车虽然很快，却很稳，和她的风格一样，没有一点拖泥带水。
　　“我老婆到底和谁一起去的苏州？”等了一会后，我最后忍不住问道。
　　“秦大川。”赵丽莎沉声道。
第十九章 我很愤怒
　　    “秦大川？他们医院的秦主任？”我念叨了一句，想到秦主任的名字就叫秦大川，突然脸色一沉，脑海里涌现出怒火，作势就要拿出手机给老婆打过来，质问她和谁在一起。
　　“你如果这么冲动，我建议你，还是早点和你老婆离婚吧。”赵丽莎冷冷说了一句。
　　“你放屁！”我恼怒道。
　　“一个连自己情绪都管控不好的人，注定成不了大事。”
　　“这个社会，不管是男人还是女人，出/轨都很正常，何况你老婆这么漂亮，我认为你配不上她，早点离婚对大家都好。”赵丽莎语气冷然，不带任何感情，却给我的感觉，说的很在情在理。
　　“你！”我怒瞪着她，不过赵丽莎丝毫不在乎的样子，让我感觉像是一拳打在棉花上，竟然无力反驳她。
　　我渐渐的沉下心来，也觉察到自己一直以来都表现的太冲动和幼稚，难道正是这个原因，才导致老婆外面有人的吗？
　　我沉声问道，你为什么帮我？
　　赵丽莎瞟了我一眼，透着一些赞许，也只是一丝而已，最后却告诉我，不要问那么多。
　　“我老婆和高大鹏到底有什么关系？”我皱了皱眉，望着赵丽莎闭口不谈的样子，我心里揣测，会不会她也是为了高大鹏才帮我的。
　　不过即然去的是秦主任，那和高大鹏有什么关系？
　　“你按照我说的做就行，我很讨厌男人问东问西的嗦。”赵丽莎皱了皱眉，猛的踩下刹车，停在一个空旷的草坪上，语气中透着不悦。
　　“你想让我怎么做？”我虽然很不爽赵丽莎的态度，不过想到她能拿到老婆和秦主任出去的信息，明显比我消息灵通。
　　“拍下来你老婆和高大鹏出/轨的证据，作为交换，我帮你提供你老婆出/轨的信息。”赵丽莎沉声道。
　　“为什么你不去做？”我皱了皱眉，尽管她不喜欢我问，我还是照样问道。
　　“这样的事情，我不方便出手。”赵丽莎头也不抬，扔下一句话。
　　“你不方便，我就方便了？”我有些不悦。
　　“什么样的人做什么样的事。”赵丽莎好似吃准了我一定会答应。
　　我有些不满，感觉自己的一切意图和把柄都被她给抓住了，让我感觉有一股气无法发泄，却偏偏我又无法拒绝，赵丽莎明显比我的消息途径广。
　　我没有问她，要那些证据做什么，因为和我没关系，我只是告诉她，如果我找到老婆出/轨的证据，对象如果不是高大鹏，那这个事情就到此为止，我不会再帮她去查高大鹏。
　　不过赵丽莎却告诉我，秦主任认识高大鹏，而且有求于他，今天他离开了上海，很有可能去的是苏州。
　　我脸色顿时泛黑，紧握着拳头，暗骂了一声，秦主任这个王八蛋，原来不止打我老婆的注意，还把老婆介绍给其他男人。
　　赵丽莎也不是什么好东西，告诉我消息，是因为这事牵扯到了高大鹏，我敢确定，如果换做其他男人约老婆出去，她就算是知道了，也肯定不会告诉我。
　　“我把你送到苏州， 到时候有情况了，通知我。”赵丽莎看了我一眼，似是认准我会答应，而我确实没有拒绝的理由。
　　车子开往苏州的路上，一路上我脑海里思绪万千，我心里闷得几乎无法呼吸，我打开了一丝窗户，风吹过脸庞，有些茫然，不知道这一次过去，是不是就意味着，和老婆分离，永远不再见。
　　大概两个小时的车程，到了苏州的时候，已经下午六点多了。
　　赵丽莎随便把我扔到了一个路口，就开车走了，不知道她去干什么，我也懒得去问，我记得老婆给我说过，她们是住在苏州市人民医院的附属酒店，我打了一个车直奔目的地。
　　我到了酒店，询问了一下前台，很快就知晓了老婆他们医院的人确实住在这个酒店，我长舒一口气，能准确的找到地方，无疑帮助了我很多。
　　“麻烦帮我看一下，穆婉茹住在几号房，我是她朋友。”我担心酒店方会打电话询问老婆，所以没有说我是她老公。
　　前台好似看我很着急的样子，皱眉询问了我一番，似是怕我骚扰酒店客人。
　　我摸了摸手机，翻出来我和老婆的合影，指了指笑着对前台说，其实我在追她，只是想给她一个惊喜，希望能告诉我，房间是在哪里。
　　前台仔细看了一眼，会心一笑，这才点了点头，看来很多人都喜欢成人之美的，她帮我查了一下老婆的名字，却最后给我说，没有老婆的入住记录。
　　我当即傻眼了，难道老婆没有住在这里。
　　我叹息了一声，看来只能打老婆的电话，不过她会说实话吗？
　　我摇了摇头，换做任何一个人，恐怕都不会说实话的。
　　我皱了皱眉，感觉这个问题有些麻烦了。
　　就在这个时候，前台客服却给我说，虽然没有老婆的身份证登记信息，不过她见过老婆，因为老婆很漂亮，所以有印象。她们应该是住在这里的，让我不要着急，她帮我查一下。
　　最后查到是三间连排的房间，只是不确定是哪一间。
　　我急忙定下，离这三间比较近的隔壁房间，紧靠电梯口，如果老婆出现，我肯定能第一时间发现。
　　我不忘交代了一下前台客服，不要说出去，得到了对方的允诺，我飞快的跑向了电梯，我担心老婆会突然出现。
　　我打开房间门，背靠着墙壁长舒了一口气，抽了一根烟。随后不时的透过猫眼，瞟了一眼对面紧闭的房门以及空无一人的走道。
　　我的心情很复杂，我很害怕老婆和秦主任或是高大鹏，挽着手搂在一起像是情侣一样，出现在楼梯走道上，一同进入房间。
　　那对我来说，确实非常残忍。
　　等烟灰燎到手指缝的时候，我急忙扔掉，狠狠的踩灭了烟屁股，哼了一声，即然事情已经到了这一步，不管如何，我也不能被人戴绿帽子，窝囊的活一辈子。
　　我靠在墙壁上，一直在等老婆出现，已经八点多了，老婆应该很快会出现。
　　我门口略微留了一个缝，只要有脚步声响起，我会第一时间知道。
　　时间慢慢的过去，已经晚上九点多了，屋子里充斥着浓郁的烟味，我的嗓子被烟熏的火急火燎的刺的难受,我咽了咽喉咙，舒服了一些。
　　我不安的皱了皱眉望着外面的走道，已经九点多了，按理说吃完饭，老婆应该回来了，怎么到现在还不回房间？
　　我心里开始有些烦躁，冷哼一声，原来她一旦出差，在外面玩的这么嗨。
　　大概半个小时之后，我突然听到对面门打开的声音。
第二十章 老婆的叫声
　　    我半喜半忧，心情复杂的急忙凑过猫眼，望了一眼外面。
　　对面的房门，竟然是从里面打开的，原来一直里面都是有人的，我心里疑惑，他们难道没有出去吃饭或工作，一直都在房间里的。
　　突然看到是一男一女同时出现。
　　我心里一寒，我担心老婆已经和对方发生了关系，如果是这样的话，我无疑迟来了一步，傻傻的等在门口，而她隔着一扇门的距离，已经和那个男人睡过了。
　　咦
　　我皱了皱眉，仔细看了一眼门口那个女人，不是老婆，她虽然身材也很不错，但明显不如老婆。
　　不是老婆？
　　我稍稍安心，不过当男人和女人侧过脸的时候，我却惊呆了，那个人竟然是秦主任，而那个女的我也认识。
　　她是医院的护士，叫卢芳，听说也结婚了。
　　我心里说不出是什么滋味，确定那不是老婆，或许是个万幸的事，不过想到秦主任和卢芳竟然从同一个房间出来，我就有点烦躁。
　　一想到秦主任竟然玩人家老婆，我总感觉老婆也难逃他的手，一想到这里，我就不敢再往深处去想。
　　就在这个时候，我听到秦主任和卢芳在外面聊天。我拿出手机，透过门缝伸出带摄像头的一角，拍了几张照片，录了一段视频。
　　“主任你挺大爱啊，婉茹那么漂亮，你安排她去陪那个大老板，这不是送羊入虎口吗？”
　　“我总不能让你去陪吧。”秦主任的笑声很放荡，我从猫眼里，看到他一只手已经伸进了卢芳的裙子里了，透过裙子能够看到那双手不断的在摩挲，卢芳还不知羞耻的弓着小蛮腰，撇开腿，方便那双手停留在她的屁股上揉了揉。
　　“切，关键人家大老板看不上我，要不然依你的德行，这么好的机会，肯定不会理我。”
　　“你这张嘴就是得理不饶人，刚刚才把你喂饱，难不成现在又饿了。”
　　我心里暗骂这个混蛋，果然一直打老婆的注意，另外一方面也突然意识到，老婆很可能是一个人陪那个大老板，这都九点多了，两个人会不会发生点什么？
　　那个大老板，很可能就是高大鹏。
　　就在这迟疑的空档，猫眼里再看过去，发现两个人已经下了楼。
　　我顾不得会不会露馅，我冲出房间，就是朝着电梯口跑过去，我要拦住秦主任，逼他说出老婆到底在什么地方。
　　我没想到秦主任和卢芳竟然一直在房间里，我白白耽误了一个多小时，而这一个多小时，如果有什么事，恐怕都已经发生了。
　　我痛苦的咽了咽干涩的嗓子，等我跑到楼梯口的时候，电梯已经下去，我等不及，慌忙从楼梯下去，我忘记了这是十楼，等我气喘吁吁跑下楼的时候，他们俩个早就出了酒店。
　　我望着外面川流不息的车辆，想要找到两个人，谈何容易。
　　我急忙拿出老婆的手机，打电话过去，通了没人听。
　　我这一刻宁愿老婆的手机是关机状态，这样我可以给自己一个心安的理由，老婆是手机没电，其实已经回去休息了。
　　嘟嘟嘟
　　老婆的手机一直无人接听，难道她和高大鹏已经搞在一起，没空接听我的电话？
　　我这个时候突然想到了赵丽莎，或许她能帮我。
　　我急忙打了赵丽莎的电话，她给我挂断了，我又继续拨过去，她是唯一能帮我的人，这样连续三四次之后，赵丽莎主动给我打过来电话。
　　我急忙把情况给说了一遍。
　　“你等着。”赵丽莎没有多说什么，直接挂断了电话，我不安的在等待，我最后只能把希望寄托在她的身上。
　　我一方面又希望老婆能够给我回电话。
　　我焦急和不安的等待了十几分钟，突然两道刺眼的光芒打在我的脸上，我皱眉有些愤怒，不过等我看到是赵丽莎的奥迪车的时候，我一阵欣喜，飞快的跑过去，拉开车门坐进去，就是询问有没有找到老婆在哪里。
　　“让你办个事都办不好，真是废物一个。”赵丽莎皱了皱眉有些不耐烦。
　　“我以为他们在这里。”我有些不悦。
　　“如果都是你以为的，那事情就简单了。”赵丽莎冷着脸，突然调转车头，朝市中心的方向去。
　　我有些烦躁的抽了一根烟，点上，刚吸了一口，那边赵丽莎就直接拿走给扔出了窗外，冷冷的瞪了我一眼。
　　“我们去哪里。”我心情很不爽，看着一直开车的赵丽莎，皱眉问道。
　　“别烦我，到了你就知道了。”赵丽莎明显加快了速度，看得出来，她也挺着急的。
　　我没有打扰她，我知道我们两个人的目标是一致的，虽然这时我很担心老婆已经被她老公上了。
　　一想到那个所谓的大老板，就是赵丽莎的老公高大鹏。我望着她的眼神，就有了一些不爽。
　　大概十分钟的时间，车子停在一座五星级酒店的门口，赵丽莎给了我一个卡，告诉我在1111的房间。
　　“4个1，这个混蛋看来想单身很久了。”我皱了皱眉。
　　“他认为1，代表着一柱擎天，那方面很强。”赵丽莎冷冷的回了一句。
　　我低骂了一声，这个混蛋。
　　“你口中的混蛋，搞不好现在正在很卖力的干着你的老婆。”赵丽莎眼神内露出一丝冷笑，望着11楼的方向，脸上竟然没有太多的愤怒，好似在楼上偷/情的男人，并不是她老公一样。
　　我很难理解，这对夫妻的感情。
　　不过我想到老婆那天回来的时候，是很疲惫的样子，算一算时间，老婆从饭桌离开到回来足足五个多小时，难道被这个混蛋搞了几个小时，虽然我不相信高大鹏能这么久。
　　只是想到老婆被一个男人，脱光衣服，正在连番折腾，我就有些想杀人的冲动。
　　我脸色铁青的下了车，飞快的跑向酒店，坐上电梯径直冲上11楼，我很快找到了房间所在的位置，我强忍着一脚踹开门的冲动。
　　我手里有门卡，尽管我不知道赵丽莎怎么搞到的，还是尝试着刷了一下，果然门被打开了，这是一个套房，外面是客厅，我看到房门的材质，一脚根本踹不开。
　　我突然明白赵丽莎为什么给我这个房卡，没有她帮忙，我估计连房间门都打不开，而酒店方肯定是保护租客的，即便我知道老婆在里面，只要他们不出来，我也没办法闯进去。
　　我悄悄的关上房间门，里面漆黑一片，看得出来，两人进来的时候，都没有来得及开灯，想到这里，我就有杀人的冲动。
　　我拿出手机，打开手电筒，突然感觉脚下有什么东西，我低头照了一下。
　　我的眼眶有些发涨，心中一片寒意，脚下一侧，有老婆早晨穿的高跟鞋，她也脱掉了，旁边还有一个歪倒掉的男士皮鞋，四双鞋混乱的放在一起，旁边酒店专用的拖鞋却摆的好好的。
　　呼呼
　　我心如刀割的难受，那歪倒的鞋子看上去还有鞋印，是高大鹏太急切了，顾不得用手脱掉鞋，就用脚踢掉鞋子，老婆也是如此。
　　两人难道连好好打开灯，穿上拖鞋的时间都没有吗？
　　我无法想象，漆黑的房间里，他当时的那双手，会不会在老婆的衣服里面活动，我想到老婆的身材那么火辣，估计任何一个男人都迫不及待想要拥有她。
　　我往前慢慢走过去，手电筒的光有些刺眼，我在卧室的拐角处，看到掉落的一件西装外套，还有一个女士的包包，我认出来了，那是老婆早上离开的时候，拿的手包。
　　我眼神紧了紧，牙齿吱吱作响，那个混蛋，竟然一进门就把外套慌不及的扔掉，那急切的表现，肯定是为了尽快和老婆亲热。
　　我咬牙切齿，脑海里满是怒火。
　　四周空气中，弥漫着一股股浓郁的男女偷/情的味道。
　　我有一些窒息的，大口的喘/息，才能克制住脑袋上的血管没有爆裂。
　　我很怕，地上还有老婆脱掉的内/衣，我想到她早晨是穿着黑丝裤袜的。
　　那天我们两个在饭店吃饭，她突然离开，回来的时候，裤袜被捅破撕开的裆部。
　　我想到，即然排除了秦主任，那天肯定就是高大鹏做的了。
　　高大鹏明显对老婆的裤袜非常感兴趣，我很怕，此时的地上有被扯破的裤袜，落在地毯上。
　　我本能的用手电筒照射了一圈四周，泛着淡淡的光芒，我有些紧张，不太敢看过去，夜色如幕，让人感觉压抑的难受。
　　就在这个时候，突然卧室的方向，“啊”的一声高亢的声音响起，像是被深深的刺入身体时的舒爽声。
第二十一章 捅破的窗户纸
　　    是老婆的声音，她果然在里面的。
　　这一刻，我的心很痛、很乱。
　　终于确定了老婆在我正对面的那间卧室里，两个人应该早就脱光了衣服，正在床上打的火热。
　　经历了这么多事，我终于找到了老婆出/轨的证据，但我一点都不激动，有的叫是心丧欲死。
　　在这一刻，我真的宁愿自己死掉，也不愿去面对真相。
　　“小心点。”
　　“别，那里不行，走错地方了。”
　　“哎呀，疼。”
　　我隐约间还能听到男人的粗重的喘/息声和嘴里嗡嗡的像是有什么东西被含进嘴里，在舔咬一样的声音，我还能听到老婆有些吃疼的轻吟声。
　　我脑门上冒出一层黑线，心犹如刀搅一样，我再也顾不得找什么裤袜了。
　　她竟然还让男人小心点。
　　正常的姿势，应该不会这么痛吧。
　　我痛苦的想到，那个男人到底进入了老婆的哪个地方，竟然让她如此的吃痛。
　　老婆明知道痛，还咬紧牙齿忍受着，她该有多爱对方，我的心很痛，痛的几乎无法呼吸，有那么一刻，我不想打开那扇门，转身想走，直接和她离婚，因为我不想看到她那让人恶心的一幕。
　　我很怕踹开那扇门，就看到漂亮的老婆弯腰费力的弓着娇嫩的身子，白皙光滑的臀部挺在那里，迎/合着那个男人，让他进入那个本应专属我的地方。
　　这个时候，老婆和那个男人肯定不知道我已经进了这间房里。
　　我很想知道，老婆谎言隐藏之下，她到底是一个什么恶心的面孔，复杂的情绪，搅的我脑袋很痛，眼神直直的望着那扇门。
　　“啊，不要，老公……。”
　　突然老婆的一声惊呼声骤然响起，在我的脑海里像是一个晴天霹雳一样，她竟然喊对方是老公，像是一把刺刀搅入我的心里，老婆叫他老公，那我是什么？
　　我感觉老婆，好似在羞辱我。
　　我的双眼里蓦然充斥血丝，牙齿因为咬的太紧，吱吱的打颤。
　　“狗男女，你们……欺人太甚。”
　　我猛的一脚揣在那扇卧室的门，那道门本就是虚掩着的，被我用力的一脚猛的踹开，轰隆一声巨响，房间里的两个人也惊住了。
　　我看到正前方的床上，老婆的身上正趴着一个裹着浴巾的男人。
　　那个男人下半身的浴巾已经半解开，一手在摸索着，似是在寻找地方，又像是刚刚从里面拔出来。
　　老婆的头发明显很是凌乱，身上和脸上还带着水意，不知道是不是迎/合的太用力，累出汗了，她的胸前大半白皙露出来，裙子也被撸上去一大半，有些绽裂破缝的黑丝裤袜，使得她的一双美腿黑白交错，透着一抹迷人的风情，腿更是微微的屈膝打开，好似方便她身上的那个男人，可以顺利的进去一样。
　　我眼眶欲裂，突然悲愤的骂了一声，冲了进去，对着那个扑在我老婆身上的男人就是狠狠的一脚。
　　“老公！？”老婆错愕的惊呼一声，随后就是欣喜的站起来，扑向我的身上。
　　“贱女人，你还有脸喊我老公。”我望着扑过来的老婆，我心里非常的恨，我认为她扑过来，是为了挡在前面，保护那个男人。
　　我望着躺在地上喊疼的男人，瘦瘦高高，看上去挺为英俊，怪不得老婆会对他这么好，原来不但有钱，还长得不错。
　　我想到赵丽莎说的，高大鹏床上能力很强，想到老婆被他刚刚压在身下的那一幕，就一股怒火涌出来，我感觉扑过来的老婆，非常的肮脏。
　　我愤怒的一巴掌，扇在老婆的脸上，她白皙的脸颊瞬间留下五个手指头印。
　　“老公，不是想的那个样子。”老婆眼泪唰唰的往下流，她捂着脸摇了摇头，其实她很想说，刚刚她怕极了，她想的是我，她很害怕，她双眼透着委屈和痛苦，头发一片凌乱。
　　“还不滚一边，穿好自己的衣服。”
　　我脑袋充血，根本不管老婆说的是什么，对着那个被我一脚踹在地上的男人，就是一顿拳打脚踢，我使出了浑身的力气，丝毫不顾及那个男人的求饶声。
　　不，应该说他的求饶声更激怒了我。
　　我一把抄起床头的电话，疯狂地对着他的脑袋砸，死命的砸，一心要把他弄死。
　　估计是房里的动静太大了，很快外面，有人敲门，接着两个保安就冲了进来，拦住了我。
　　我望着已经晕死在地上的男人，还不解恨，伸出脚又给了他一记狠的。
　　“老公别打了，你误会了，刚刚他喝醉了，我只是扶着他，不小心跌倒了。”老婆看我发疯了一般打人，怕得脸色苍白。
　　老婆哭着抱着我，想要拦着我，不让我再打高大鹏。
　　我痛骂她，干嘛拦住我，还要不要脸。
　　老婆急忙给我解释，想要平息我的怒火，我根本没心思听她说的是什么。
　　“你们当我是傻子吗？他喝醉，你叫什么，很爽吗？”
　　“我没有。”
　　“我明明听到这个混蛋的喘/息声，你是不是很爽，你是不是很喜欢被其他人搞，你个贱/人，到现在还敢说，你没有。”我怒声道。
　　“老公，你误会了，刚刚不是你想的那个样子的。”
　　老婆小脸苍白，被我打得那一巴掌，还清晰可见，她一边低头啜泣，一边抱着我不敢松手，她有点泣不成声。
　　“哭，哭什么哭，就知道哭，你给老子说，他为什么压在你的身上，刚刚浴巾都脱掉了，如果不是我闯进来，你们都搞起来了吧，如果没有，你为什么不喊救命，你又为什么陪他上楼，你是不是早就背着我，不止一次的和他搞在一起了。”我愤怒的质问着老婆，我讨厌她不停的落泪，我感觉她的眼泪是为那个男人流的。
　　这么晚了，老婆能陪他上楼，刚刚他已经压在她的身上了，如果不是我突然出现，几乎不用思考，都会知道接下来会发生什么。
　　我对老婆已经失望透顶，我愤怒的咆哮只是发泄心里的不满，已经不寄希望听到她的解释。
　　“我送他上楼，是秦主任安排的，我以为只是送他上楼就可以了。”
　　“我不知道的，我真不知道会变成这样的……我只是扶他进来，他洗过澡后，怎么会突然脱我的衣服。”
　　老婆摇了摇头，脸上挂着泪水，一脸的慌乱和不安。
　　我死死的瞪了一眼老婆，我竟然没有心疼她，难道她是白痴吗？这么晚了送一个男人上楼，她不知道危险吗？
　　我想到前几天电梯里，一个男人用身体去靠近老婆的臀部，她也是没有反抗。
　　当时我还在她身边。
　　我突然想到我一直和老婆分开工作，她又经常加夜班，是不是经常被人揩油，有几次医院组织旅游，她是单独去的，老婆身材这么好，会不会也有男同事或是一些男人占她便宜。
　　她难道没有一点警惕心？
　　我非常的痛心，我感觉老婆肯定不止一次，被人占便宜，高大鹏只是比那些人更幸运，得到的更多一些罢了。
　　老婆刚刚的话，只是在撒谎骗我，求得我原谅的谎言。
　　我望着地上躺着的高大鹏，这个混蛋，竟然得到了老婆的身体和心。
　　我不知道高大鹏是用金钱还是权利，还是他胁迫了老婆，竟然让她到现在还偏向他，不肯说出实话来。
　　“好，好，穆婉茹你真是一个好老婆。”
　　“我进来的时候，明明看到他在脱你的衣服，你……竟然还在骗我。”我痛心的闭上了眼，眼角流出泪水，突然停止了一切动作，心死了一样。
　　“老公，不是你想的那样，我没有骗你，真的，我刚刚有推开他，只是我推不动，你又刚好进来，所以你才误会我们了。”
　　“推不动?我们？呵呵，是不是我出来的不是时候，打扰你们的好事了。”
　　“老公，你怎么能这样想我的，我是爱你的，我知道分寸的，而且高先生真的只是喝醉了，不小心跌倒。”老婆小脸泛白，眼泪婆娑的望着我。
　　“我徐志算是瞎了狗眼，和你这个不知廉耻的女人结婚，你竟然到现在还帮他说话。”我指着老婆怒声，抽烟干涩的嗓子，几乎发不出声了，我痛苦咽了咽嗓子，感觉非常的难受，心里更是阵阵的刺痛，压迫的我无法呼吸。
　　“老公。”
　　“滚，老子今天杀了这个混蛋，一了百了。”
　　我突然的爆发，差点挣脱开两个保安，吓得他们更是紧紧的抱着我。
　　那边躺在地上干哼哼的高大鹏，疼痛让他清醒了许多，吓得赶紧的朝着后面躲开，一个劲的喊救命，往外面跌跌撞撞的跑。
　　就在这个时候，门外又有几个保安冲了进来，连同刚刚的两个保安，直接把我摁倒在了地上，与此同时，医护人员和警察也上来。
　　我被警察直接拷住，押送到了楼下，送上了警车，我没有一丝后悔，我只是恨自己刚刚没有多踹几脚，最好把那个祸害女人的东西给废了。
　　老婆在后面紧跟着哭着跑了出来。
第二十二章 屈辱的一夜
　　    我被扔进了派出所的拘留间，我不知道高大鹏最后怎么样了，会不会和我一样，也被关了进来，他才是破坏别人家庭的人渣.最应该被关进来。
　　就在我胡思乱想的时候，突然一个警察打开了门，随后几个人走了进来，进来的人不是警察，也不像是便衣，更像是一些街头小混混。
　　“你们是谁？你们想做什么？”我神色一变，感觉大事不妙，想要起身闯出去。
　　“想跑？”
　　把门的两个警察一把抓住我，其中一个直接抽了我一巴掌，才冷冷地说了句，“知道害怕了？哼哼，他们和你一样，都是蓄意伤人……你就在这里好好反省吧。”
　　说完，把我推进拘留室，锁上门，点了根烟，扬长而去。
　　我望着进来第四个人，穿着休闲，短体恤加上大裤头，手臂上绣着纹身，有一个嘴上咬着烟，轻蔑的眼神望着我，他们一看就像是黑社会混混一样。
　　他们进出这里，更像是进自己家一样。
　　我刚刚还看到这个人，还让烟给门口的两个警察。
　　为首的那个人抽完烟，对着我弹了过来，我没得及闪避，烧到我的胳膊上，我感觉刺啦一声疼，衬衫被烧了一块炭黑。
　　“你！”我忍着没说什么，感觉他们是故意惹事的，我明白有时候必须忍，不然只会倒霉。
　　“小子，混哪的？有什么靠山就赶紧亮，不然别怪兄弟手黑。”说话间，几人从两边走了过来，直接把我堵在了墙边。
　　“你们想做什么，我不认识你们。”我心里一慌，尽管心里很害怕，还是让自己表现的没有太狼狈。
　　他们冷笑一声，有两个抓住了我的胳膊，我挣脱不开，剩下的两个人就是拳打脚踢，我感觉浑身上下一阵疼痛，那些混蛋打人明显有技巧，不会让我伤筋断骨，却让我感觉非常的吃疼
　　“你们为什么打我！”
　　“你们这是犯法的，我要告……你们。”
　　“警察他们打人，你们……啊。”
　　我大声的喊道，不过回馈我的，是肚子和背上更被很很的踹了几脚，疼痛让我嘴里吐着苦水，浑身止不住的抽搐。
　　我被摁着头，直接跪在地上，我想要站起来，不过饿了一晚上的我，被打的肠胃都翻滚过来了，嘴里吐着苦水，根本没力气挣脱。
　　我除了跪过父母以外，从来没有跪过其他人，今天却被人摁着头，跪在地上，我心里非常愤怒，几乎是想杀人，可我却连还手的力气都没有。
　　他们把我的头摁在地上，我的脸贴在满是灰尘地板上，闻着不远处马桶的屎尿味，熏的我肚子里一阵翻江倒海，吐得差不多了，只有嘴角的口水，一直往下面流。
　　我刚打过高大鹏，随后就被人翻倍的打了过来，我大声的呵斥没有吓退他们，反而听到他们猖狂的笑意。
　　我感觉前所未有的耻辱，从来没有被人摁在地上，连还手的力气都没有，而且还是蹲在派出所里被打。
　　我以为这只是电视里的情节，没想到被我遇到了，让感觉到这个社会的黑暗一面，我也不寄希望刚才离开的警察能出面，因为他们明显是一伙的。
　　也不知道过了多久，离开的警察终于回来了，边拿警棍大力敲着铁门，边大声喝骂：“干什么，进来还敢打架，都泥玛的不想出去了？”
　　那四个人骂骂咧咧的才停下手，而这个时候，我已经疼的浑身没了力气，像是一条死狗一样躺在地上，尽管没有人摁着我了，可我浑身散了架一样，无法起身。
　　“这个傻逼，也太不禁打了，没几下子，就孬了。就这熊样子，还敢打高先生。”
　　“听说是高先生玩了他老婆，不过依高先生的性格，估计她老婆也要付出不小的代价，倒是不知道，我们有没有机会玩一下，哈哈。”
　　“那妞挺不错的，身材一级棒，屁股很翘，特别那柔柔的样子，我刚刚看了一眼，都硬了，嘿嘿，来的时候，还跪在高先生的床头，嘿嘿，搞不好现在正给高先生撸管子，吹着的。”
　　“你胡说，我老婆不会的。”我气愤道，听着他们肆无忌惮的讨论着老婆的身材，我感觉非常的耻辱和窝囊，心里更有些惶恐，老婆即然能和高大鹏在一个房间，会不会真的去求那个混蛋，然后被逼迫着答应他的条件，我不敢往下去想。
　　“女人下面那张嘴，想掰开可不难，说不定你老婆正快活着呢，跟着高先生，总比跟着你这个穷酸要好得多，你如果有本事，还会在这里，呸。”其中一个人又踹了我一脚，对着我吐痰。
　　“你们还讲不讲王法了。”我咬牙扭着头道。
　　回答我的就是哈哈大笑，我心底发凉，想到警察和这些人竟然勾结一起，哪里还有什么狗屁王法。
　　我感觉自己太弱智了，只以为拳头能解决问题，法律可以伸张正义，但是落到眼前狼狈的局面，狗一样的趴在地上，而两米外的警察，却视若不见，根本理都不理我。
　　第一次切身的尝试到了权势面前，我如同狗一样，只能趴在地上，承受的深深的耻辱。
　　而那个混蛋明明搞了我老婆，却可以躺在病床上，指使这手下的人在警察局对我拳打脚踢的，更有可能让我老婆主动答应他的任何条件，享受着她白/嫩的身体，在她身上乃至那个只有我进去过的洞里，洒下肮脏的东西，借此进一步的侮辱我。
　　我一想到这里心里就发冷，整个人不寒而粟，不敢去想，老婆现在是在做什么的？
　　我捶了捶地面，脸色铁青，恨不得现在就冲出去，可是外面的铁门就像是牢笼一样，我弱小的就像是蚂蚱一样，根本跳不出去。
　　房间里，我躺在地上半个多小时才勉强爬起来，艰难的挪回到冰冷的床上，最初的一天，我很想报仇，只不过我现在被关在牢房里，根本没办法出去。
　　我极度的愤怒和怨恨，叫嚣着要投诉他们，不过根本没人理会我，我喊的嗓子哑了，他们没有给我一杯水喝。
　　等我老实下来后，他们会给我一些馒头吃，我最后睡在潮湿的床上，慢慢的平静了下来，也不再骂他们。
　　我感觉自己就像是一条狗，摇尾乞怜之后，才能温饱，除此之外，只能乖乖的躺在那里。
　　大概把我关了三天后，突然门被打开，一个警察踹了我一脚，让我起来。
　　我猛的站起来，自问单对单，哪怕这个警察练过几年也不是我的对手，毕竟我内心深处充斥着滔滔的愤怒，我敢拼命。
　　但这个时候我忍下去了，因为我不想再待在这里，真的让我感觉无比的耻辱，我很想看一看天空，呼吸一下外面新鲜的空气。
　　“跟着我走吧。”那个警察好似司空见惯这样的场面，带着我走了出去，到了门口给我打开手铐，然后扭头就走了，从我到这里一直到出去，都没有询问过我一句话。
　　我贪婪的深呼吸了几口外面清新的口气，觉得外面真的很好，摸了摸口袋，烟还没有被收走，虽然有些扁了，我还是匆忙的点上，贪婪的点了一根烟，深吸了两口。
　　就在这个时候，突然外面一通喇叭声响起，我看到赵丽莎的奥迪车静静的靠在一侧。
　　这个时候，我知道是赵丽莎救我出来的。
第二十三章 不够资格
　　    我想到她老公找人打的我，让我非常的不爽，尽管这个事和她没有太大关系。
　　我走了过去，拉了拉车门却是没有拉开。
　　“后面有衣服，换上再进来。”赵丽莎带着墨镜，打开车窗，冷冷的示意的指了指后备箱。
　　我也感觉浑身味道很难闻，走到后备箱，发现还是一套刚买的衣服，就匆忙的换上了。
　　上了车后，赵丽莎没有说什么，直接把我带到一个酒店里，让我上去洗澡，等好了告诉她。
　　我其实现在很想回家，手机早就没电了，我虽然那天打骂了老婆，但火气下去后，心里还是挺担心她的，毕竟她是我的老婆。
　　我想到那几个混蛋的话，不知道那个高大鹏有没有去找她，一想到这里，我就很担心。不过已经过了三天，我现在着急也没用，而且经过这件事，我深切的明白，在那些有钱人的面前，我根本不值一文，犹如狗一般。
　　所以他们才敢毫无忌惮的玩/弄我的老婆。
　　我想到老婆的隐瞒，秦主任的纵容和包庇，我就像是一个傻瓜一样，被耍的团团转。
　　尽管我很不满，很愤怒，如果高大鹏在我面前，我依然会动手，但我很清楚，事后很可能再次面临十倍，百倍的虐打和耻辱，尽管我做对了，法律也不会站在我的面前，这就是摆在面前赤/裸裸的现实。
　　我接过房卡，去了楼上，手机先充上电，然后洗了澡，这才感觉浑身舒服了很多，活的像一个人一样，我裹着一条浴巾出来。
　　我先给赵丽莎发了一个信息，紧接着我扫了一眼手机上，密密麻麻的未读信息和未接电话，我正打算一一看的。
　　那边赵丽莎就已经上楼了，一进门，就皱眉问我怎么这么慢，对我穿着浴巾的样子，有些不悦，也没说什么。
　　“谢谢你的衣服，多少钱我给你，如果没事，我要先回上海了。对了，谢谢你救我出来。”我看她一副高傲的神情，打心底感觉厌恶。
　　“你如果这么冲动的话，谁也救不了你，除非你甘愿一辈子老婆，被高大鹏给搞。”赵丽莎冷声道。
　　“那个混蛋，他敢。”我脸色一沉咬了咬牙怒道。
　　“他敢不敢，在派出所，你应该吃了不少苦头吧。”赵丽莎轻蔑道。
　　“你。”我脸色瞬间冲红，想到在里面遭受的耻辱，一直想删除的记忆，硬生生的又被撕裂。
　　“你这样冲动的性格，怪不得你老婆会出/轨。”赵丽莎冷冷道。
　　“我老婆的事还……不好说。”我皱了皱眉不悦道，虽然我认为她出/轨，外人面前我却不愿意承认。
　　赵丽莎冷笑一声。
　　我很不爽她的态度，皱眉问她，笑什么。
　　“即然你认为你老婆没有出/轨，那我能说什么。”赵丽莎抿了抿嘴，从随手的包里掏出一根女士烟，抿了一口轻轻的吐了一口烟卷。
　　我是第一次看她抽烟，说实话很性/感，很优雅，我却没有一丝欣赏的感觉，而是充满了愤怒和不满，因为我从她的眼神内看出一缕嘲讽的表情，我站在她的面前，就如同一个任人嘲弄的小丑一样。
　　我想到老婆，在她的老公，高大鹏身下的那一幕，更是让我心里很烦躁。
　　我对她一家人，非常的厌恶。
　　“我希望你以后说话，注意一下态度。”我深吸了一口气，充满了一股女士香烟的味道，虽然很好闻，不过却很讨厌。
　　“我的态度也是分人的，等你足够优秀了，你就是让我对你卑躬屈膝，又如何？”赵丽莎捻断那根烟，若无其事的扔进了垃圾桶，她最后露出一抹冷笑：“只不过，你现在还不配，一个小老师罢了。”
　　“赵丽莎你够了，我忍你们很久了。”我脸色一沉，猛的走过去，望着坐在沙发上的赵丽莎，眼神透着愤怒。
　　“你还是这么冲动，两句话，就让你丧失了理智，我劝你还是和你老婆离婚吧，你斗不过高大鹏，就是秦大川那个小小的医院主任，也不是你能抗衡的。”赵丽莎根本不怕我，冷笑着摇了摇头，拿起沙发上的包，就要走。
　　你！
　　我非常的愤怒和不满，我感觉尊严被深深的践踏，犹如一块被人随意唾弃的口水一样。
　　“我知道你一直很努力，可又能怎么样？这里是上海，国际大都市，不是你那个穷镇子。你在这里只不过是个小老师，而且还没有转正，我如果想动你，只要一句话，就能让你丢掉学校的工作，哪怕那个小小的秦主任也能办到。”赵丽莎冷冷的回头扔下一句话。
　　“守不住老婆就离婚，如果想保住工作和老婆，就老老实实的戴个绿帽子，或许那些男人喜欢玩人妻，会留住你这个身份。”
　　赵丽莎扔下最后一句话，头也不回的朝着外面走去，她扭/动的翘/臀在一身职业包裹下，摇曳生姿，更像是嘲讽我一样，那只是属于她老公所有，别人只能看一看，不是什么男人都能轻易得到的，因为她是高高在上的赵丽莎。
　　在赵丽莎快要拉开门的时候。
　　我伸出手，先一步摁住了门把手。
　　“你调查我？”我死死的望着她。
　　“放手！”赵丽莎冷冷地看着我，“看来真应该多关你两天，让你知道什么是现实。”
　　我脸色一沉，看来赵丽莎早就能救我出来，只不过故意多关了我两天，让我在里面过着如同狗一般的日子，而她救我出来，更是这般羞辱我。
　　这三天来，老婆没有看过我，赵丽莎一进来就是高高在上的样子，我心理极度的不平衡，我无法想象三天的时间，老婆是不是在陪着那个该死的高大鹏，还是又被秦主任用工作的名义，一起去了其他地方，我感觉自己像是被遗弃的废物一样。
　　赵丽莎作势要离开，不过我抓住了她的手，有些事情必须要问清楚。
　　“啪”的一声，我被赵丽莎狠狠地抽了一个巴掌。
　　“放开你的脏手，给我滚开。”赵丽莎冷喝一声，转过身就去开门，要走。
　　我被那一巴掌彻底打怒了，冷冷的望着赵丽莎转过去的背影，我脸色铁青，没有多说一句话，我上前一步直接抵在了赵丽莎的后背上，压着她的身子，嘭的一声，刚刚开起一条缝的门，被重重的又给关上。
　　“你！”
　　我没有理会赵丽莎的呵斥和愤怒，用实际行动，证明给她看了，我是不是个软蛋。
　　我冷笑着，即然你赵丽莎冷傲，高贵，不是嫌我的手脏吗？不是认为我老婆就应该被人玩吗？
　　那我就用我的脏手，玩一玩你自认为纯洁的身体，你不是看不起我吗？
　　认为我不够资格吗？我就做给你看。
　　我现在在你们面前，就是一个穷鬼，没钱没势，你老公玩了我老婆，我现在一无所有，大不了坐牢，但是在进去之前，我让你们知道，我徐志不是一个孬种。
　　没想到我徐志落魄到只能欺负一个女人，不过这个女人是高大鹏的老婆，那就够了。
　　我伸出手扯过她的裙子，尽管她穿的是名牌货，被我由下而上直接撕裂开，刺啦一声响声，整个包臀的裙子，瞬间后面的部位被成两片，露出了里面的打底裤。
第二十四章 有个性的女人
　　    我嘴角露出一丝轻蔑的笑意，我起初还以为她里面空空，什么都没穿，最后才发现竟然是一条丁字裤，只有一根带子。
　　原来高傲，冰冷的赵丽莎，竟然也是这么的骚，看来和她老公是一丘之貉，肯定被很多男人搞过了，竟然还在我面前装高贵。
　　混蛋！你给我滚开。
　　赵丽莎这一次终于有些慌了，怒骂着我。
　　原本被激怒的火焰，在赵丽莎的怒骂中更是犹如浇上了烈油，蹭的一下子就给点燃了。
　　我或许是好几天没碰过女人的缘故，鼻子在她的发梢处闻着一股异于老婆身上的淡淡的香水味，透着一股成熟/女人的风情，竟然瞬间有了反应，抵在赵丽莎后背上的那处，更是清晰的感觉到她身体的柔软。
　　她的身材不错，比老婆还要高上半头，一米七多的身高，一身职业装包裹下的成熟身材，被我撕破了裙子后，更是透着一股残缺的美感，特别那长腿浑圆紧绷，摸上去都能感觉深深地滑腻，我的大腿夹着她的腿，感觉非常的舒爽。
　　特别是她的身份，高大鹏的老婆。
　　“徐志你放开我，这件事情我当没发生，要不然我会让你后悔的。”赵丽莎咬牙威胁道，到了这一刻，她没有喊救命，看来并不想别人知道。
　　这个时候的我根本懒得理会赵丽莎，更何况她依然是威胁我的语气，让本就怒气冲冲的我，不想口舌和她争辩。
　　因为我已经找到了一个可以发泄愤怒和怨怼的地方。
　　那里没有刻薄和高傲，只会让进去的男人，享受无尽的幸福，哪怕她讨厌你，也只能被动的承受着，无法反抗。
　　我一把捂住了她的嘴巴，猛的一脚弓开她的腿，撇开适当的距离，完全……。
　　只是隔着一道门，我能听到外面的脚步声。
　　到了最后赵丽莎好似认命了，竟然也不吭声了，我放开了她的嘴巴，我看不到她的表情，不过我想她应该恨极了我。
　　她过去是如此的高傲，现在却变得犹如一个顺从的奴隶一样，我心里特别痛快。
　　起初赵丽莎还有所抵触的做一些反抗，到了最后，她好似一滩烂泥一样软在床上，慢慢的我能感受到她嘴里响起了呻/吟的声音，我不知道过了多少时间。
　　我只是知道，这个女人让我很羞辱，她是高大鹏的老婆，我干她，是应该的。
　　完事后我直接睡着了，等我醒的时候，看了一眼外面已经天黑了，我摸了摸身边还睡着一个女人，脑海里顿时想起了下午发生的事。
　　好似是完全发泄完了，脑袋也清醒了许多，我多少是有点担心，毕竟这算是强/奸了吧。
　　如果赵丽莎报了警，我根本无力辩驳，想到我刚刚好像连套都没有带，这一下证据都没办法销毁，总不能现在给她洗澡吧。
　　我忍不住苦笑一声，没想到来苏州捉奸的，捉奸没成功，倒是先把奸夫的老婆给上了。
　　人死鸟朝天。
　　如果这是最后一次，怎么这样够本，我直接掀开被子，又是压了过去，那边的赵丽莎明显疲惫的睡着，突然被人一压，似是知道是我，竟然连反抗都没有。
　　我从后面再次进去，就是一连番毫无前/戏的冲刺，等做完这一次大概半个小时以后了，我点起了一根烟。
　　躺在床上抽了几口，我想着是不是给老婆打个电话，告诉她照顾好自己，如果想改嫁，自己可以签个离婚协议，还她自由。
　　赵丽莎幽幽的醒了过来，直直的瞪着我。
　　我扭过头，多少有些心虚。
　　猛的感觉屁股上挨了一脚，我整个人被踢到了床下，我连忙爬起来站起身来，不满的瞪着她，不过想到自己把她给上了，想一想也没有说什么。
　　赵丽莎冷冷的看了一眼，转身抓起了酒店电话。
　　我伸出手很想阻拦她，最后扬了扬手又放下了，我知道，我除非杀了她，不然根本没办法掩盖今天发生的事情。
　　不过赵丽莎打电话的内容，却让我微微惊愕，她只是让酒店送一身衣服进来，并没有报警，打过电话后，她起身朝着卫生间走去，我看到她走路的时候两腿发软，需要扶着墙壁。
　　五星级酒店的服务非常及时，酒店内部就有衣服卖，很快就送上来，虽然有些贵，不过款式还不错，赵丽莎让我过去取衣服。
　　我本来想给她送进卫生间的。
　　不过赵丽莎裹着浴巾走了出来，当着我的面，穿上的衣服，我望着她身上紫一块青一块的巴掌印，我知道自己当时下手有多狠了。
　　我想到赵丽莎对我的态度，恐怕穿上衣服，就会给我摊牌，肯定不会这么轻易就放过我的。
　　不过等赵丽莎穿好衣服，拿过包，好似恢复了力气，她竟然扶着墙直接走出了房间，整个过程一句话都没有说。
　　我有些不安的徘徊在客厅，五六分钟，我以为警察很快会上来，我已经做好了坦白，手指紧攥着手机，如果警察来了，我会给老婆先打个电话。
　　等了十几分钟之后，房间门敲响，我坎坷的打开门，看到的是推车上满满的美食，我让服务员把饭菜放到了桌子上，关上门后，我皱眉望着那繁盛的美食，我低喃道，难道赵丽莎要玩最后的晚餐吗？
　　我肚子确实饿了，也管不了那么多，大口吃了起来，等我吃完也没发现有警察过来，我知道赵丽莎应该是放过我了。
　　吃过饭，我点了一根烟，躺在沙发上回想到刚刚发生的事情，我竟然颇为回味，原本虚软的某个地方竟然有了一些反应，我知道，赵丽莎的身体很让我冲动，我挺自豪的，因为赵丽莎是扶着墙走出去的。
　　我能感觉到，她脸上的满足。
　　我突然间竟然有一种对不起老婆的感觉，不过这个感觉一闪而过，因为我知道她外面肯定也有人，说不定还被高大鹏给搞过了。
　　我这样做也没有什么不对的。
　　尽管如此，我还是给赵丽莎发了一条信息，不过她没有回我，我也懒得计较，做都做了，发个信息，我也算是够情意了。
　　我给嫂子打了一个电话，突然消失三天，不知道学校里怎么处理的。打了半天，嫂子才接通电话，她告诉我，老婆已经给我请假了。
　　我嗯了一声，挂掉电话，没过多久不知道老婆怎么知道我已经放出来的，给我打了一个电话，我只是告诉她，明天回去。
　　说实话，我对老婆的怨气明显小了许多，或许是我和赵丽莎发生了那层关系的原因。
　　老婆想要去车站接我，我拒绝了，因为我还不确定什么时候回去的，因为我现在很累，需要好好想一想，我望着五星酒店的的套房。
　　活了二十多年，我第一次住这么好的房间，或许老婆经常住的吧。
　　我这一夜睡的非常踏实，一直到了第二天中午的时候，我才退房，酒店安排的车去的火车站，这是属于套房的附属优惠，我感叹有钱就是好，倒是不知道赵丽莎做什么工作的，这么有钱。
　　我只是顺嘴问了一句，昨天一共消费了七千多，当然这里面有那件衣服的钱在这里，尽管如此，也比我一个月工资高。
　　我才真切的明白，赵丽莎说的意思，没钱没权真的是举步维艰。
　　我暗暗提醒自己，接下来提升自己才是最重要的，只不过我没有门路，哪怕拿下转正老师的正式职称，那些东西还是离我很远，我只能走一步是一步，再想办法。
第二十五章 老婆升职了
　　    等我回到家，已经是下午四点多了，我打开门的时候，她已经在家了，我看着打扫干净的房间，厨房里忙碌的老婆，感觉这几天像是做梦一样。  br>
　　我很想问她，有没有去求高大鹏，是不是被他给搞了，不过我竟然懒得去问，因为结果还重要吗？
　　她如果说没有，我压根不信。
　　说有的话，我能怎么办？我现在连高大鹏的影子都找不到，想揍那个混蛋，都找不到人。
　　“老公你的衣服什么时候换的？”老婆看着我穿的衣服，微微一愣。
　　“随手买的。”我应了一声。
　　老婆接过我的衣服挂到衣架上，笑着说道这衣服可不便宜，市场价没个两三千都拿不下来，夸我品位提高了很多。
　　我没有理老婆，对衣服价格却有些吃惊，赵丽莎这个女人看来还是一个富婆，她年纪也就和自己差不多少，难道是个富二代。
　　我躺在沙发上想抽根烟的，发现早就抽完了。
　　这个时候老婆递过来一条香烟，我看那牌子比我平时抽的要贵上不少，我问她从哪里拿来的，她只是一笑，告诉我当然是买的。
　　之前在家，老婆都不让我抽烟的，现在主动给我买烟，我望着她在厨房里忙碌的背影，不自已的点了一根烟，脑海里思考着该如何面对她。
　　我们都明显避开了苏州发生的事情，不是忘记，而是不想再提。
　　三天过去了，她脸上还有一些手指印，从认识老婆我从来没有打过她，而那天我却是打的力道很大，望着忙碌的老婆，厨房里散发出来的饭菜的香味，她竟然还任劳任怨的给我做饭，我竟然对她有些歉意。
　　我扪心自问，如果没有和赵丽莎发生关系，我此时会不会有歉意,最后摇了摇头，想这个事情已经没有什么意义了。
　　吃过饭老婆又主动帮我按摩，洗脚，结束了以后我上了床睡觉，她主动的靠了过来，不过我昨天和赵丽莎发生关系，搞了足足两次，现在还感觉有些累，而且从心理而言，我确实不想和她发生关系，我感觉她是用性来求得我的宽恕。
　　我说了一句好累，就没有再理她。
　　接下来两天，我和老婆保持着面子上的平静，我们都没有提高大鹏的事，我忙着学校转正的事，如果有了正式职称，我的压力也小了许多。
　　虽然转正并不能让我有资本对抗高大鹏，但最起码，他会让我活的有尊严一些，我发现自己，竟然前所未有的希望事业上能在再进一步。
　　或许派出所的那场遭遇，让我深切的明白，男人活在这个世界上，还要像个人一样。
　　老婆的工作量也明显小了许多，吃过晚饭的时候，我有些疑惑的问她。
　　“我升职了。”老婆低声道。
　　“怎么突然升职了？”我突然皱了皱眉。
　　“老公你忘了吗？我给你说过的，只要出差回来我就能升副护士长。”老婆说道，她好似不想提苏州的事情，所以我今天问了，她才有些坎坷的告诉我。
　　“那挺好的。”我嗯了一声，心底竟然有一些颓败感，老婆原本工资就有六千多了，升了副护士长，虽然只是一个副的，但是职称上一级，工资过万很正常。
　　我现在却还为了转正的事情，忙碌烦恼，我感觉和老婆的差距越来越大了，我望着她姣好的面庞，妖娆的身材，尽管穿着居家服，依然能感觉她胸前的饱胀，这样好的女人，会甘愿守着一个不如她的男人吗？
　　我心里莫名的烦躁，尽管老婆没有多说什么，给我的感觉，她好似在炫耀一样，或许这是秦主任的一句话，就让她升职，加薪。
　　而身为老公的我，却无能为力。
　　难道她和秦主任背后也有交易，要不然刚入医院一年的老婆，怎么可能这么快就升职加薪的。
　　我皱了皱眉，感觉胸口压抑的难受，揣着烟盒，下了楼，一盒烟抽烟我才回到家里，老婆还没有睡，好似是等着我回来的，我洗了澡刚躺上床，她的神色有些不对，眼眶有些湿润。
　　我问老婆怎么哭了，她有些哽咽，低声告诉我原因。
　　我皱眉有些无奈，老婆竟然认为我外面有人了，现在都不碰她了，我想到赵丽莎，突然有些感觉愧对她，我又不想告诉她，我最近在忙学校转正的事情，比较烦心，因为从心里而言，我听到她的升职，是很自卑和烦躁的。
　　我心理更是非常的压抑，我认为老婆肯定通过不正当交易换来的，要不然依她刚刚进入医院一年不到的时间，不可能升职这么快的。
　　老婆看我不说话，好似更难过了。
　　我叹息了一声，我不想和她争吵。
　　我用手搂住了她，抚摸着她光滑的后背，我突然想到了那天高大鹏压在她身上的那一幕，又想到我从后面进入赵丽莎的身体中的感觉，这个时候，我发现她的小手已经伸进了我腰下的衣服里了。
　　我享受着老婆的爱抚，渐渐的有了反应，她很会服务人，我的身体很快就迎/合了她，或许是确实好几天没有做过的关系，这一晚上我和她做了一个多小时。
　　结束了之后，老婆拖着疲惫的身子帮我擦了擦，然后换上一身干净的内/衣，慵懒的躺在我的怀里，脸上的表情很满足，还问我怎么最近这么强，不过等我想回答的时候，她倒是先睡着了。
　　我没有告诉她，我做的时候，一度把她当成了赵丽莎，虽然我很讨厌那个女人，不过或许正是那种不对等的关系，让我进入赵丽莎身体的时候，不管是心理和生理都得到了极大的满足。
　　第二天我去了学校，把整理好的档案交给了负责审核转正的主任，等我出来的时候，我看到了嫂子从王副校长的办公室出来，神色有些慌张，从我身边不远走过，东西掉了，都没有觉察的到。
　　我喊了一声嫂子，捡起她不小心掉在地上的围巾。
　　“徐志是你啊，你怎么在这里？叫我有什么事吗？”嫂子看到我，明显有些慌张，眼睛好似不知道往哪里放一样，看上去有些手足无措。
　　“嫂子你怎么了？”我疑惑道，递过去她的那条围巾。
　　嫂子了哦了一声匆忙接过围巾，想塞口袋里，试了几下没塞进去，我提醒了她一句，她才知道，今天的小西装是没有口袋的。
　　“嫂子有什么事吗？”我皱眉望着嫂子，发现她衣衫有些不整，在我问她话的时候，她眼神都是看向其他地方，一手在捂着领口，起初我还以为离得太近，嫂子怕走光。
　　我本能的往后面站了一些，不过仔细一观察，我发现嫂子的脖子上竟然有一道浅浅的吻痕，如果不是她有些混乱的举动，让我特别留意了，我恐怕很难发现。
　　我忍不住抿嘴一笑，看来嫂子是怕我笑话她。
第二十六章 嫂子的秘密
　　    “嫂子，我们边走边说吧。 ”我笑着说了一句，挡在路中间也不太好，我和嫂子朝着办公室的方向走去。
　　嫂子一路上有些沉默，有一句没一句的和我搭话，我能看的出来，她心情不是太好，我皱了皱眉，难道她在王副校长那里挨骂了，一直都听说，王副校长管的是纪律和内训，不少老师都会被他给训哭过。
　　我想安慰嫂子，却又不知道从何说起，望着嫂子频频的在整理自己的衣服，特别是胸口的领口处。
　　这个频繁的举动，引起了我的注意。
　　我仔细一看，才发现嫂子领口的钮扣竟然没了，怪不得她一直用手时不时的捂着。
　　或许男人都是好/色的，我也不例外，忍不住往领口处瞟了一眼。
　　不看不打紧，嫂子毕竟没敢太特意的捂紧领口，被我清晰的看到里面，竟然还有一道道的手指抓揉过的指痕。
　　我想到前几天嫂子胸口上也是如此，看来嫂子是怕尴尬，刚刚的举动才如此怪异的。
　　说话间，嫂子借故去了一下厕所。
　　上午的时候老婆有给我打电话，问我转正的档案提交了没有，我告诉她已经交上去，至于结果就只能天知道，毕竟每年来上海附属中学实习的老师，有十几个，能留下来的只有两三个，有时还会空降几个学校领导的亲戚，大家都是削尖了脑袋往里面钻。
　　她鼓励了我一番，就挂掉了电话。
　　我望着手机，想到嫂子的事，就给刘哥打了一个电话，没多久刘哥就接通了电话，我和刘哥聊了一会，他对我的工作还是很关心，我从刘哥的谈话中，知道他最近评先进老师，如果能拿下这个评选，就有望年底考取副教授的头衔。
　　依刘哥这个年纪，拿得下副教授的头衔，那可是风光无限的大好事，不论是地位和薪水都会提高很多。
　　一听到这里，我就急忙给刘哥道喜，顺口还问他最近是不是在家，改天一起聊聊。
　　刘哥笑着自嘲，自从为了这个评选，他都住了半个月的教师宿舍了，哪里有空回家。
　　我突然一愣，如果刘哥没有回来，那嫂子脖子上的吻痕是哪里来的，还有她胸口上一道道明显被人揉捏的手指印，我忍不住打了一个寒颤，难道嫂子外面有人了？
　　我忘记说到哪一句，刘哥挂掉电话的，后半段我几乎都在想着嫂子的事。
　　我皱着眉拐回了办公室里，没有看到嫂子，我坐在那里想着嫂子的事，我没想到我一直尊敬的嫂子，竟然背着刘哥在外面有人了。
　　我突然想到嫂子今天是从王副校长办公室里出来的，当时她神色慌张，现在回想起来更像是做贼心虚，怕人知道一样。
　　我突然脸色大惊，难道是王副校长？
　　王副校长大概五十多岁，瘦瘦高高，虽然不是大腹便便的糟老头，但是一脸老气横秋的样子，比嫂子大了快二十岁，我一想到是那个老家伙，我就有点不敢置信。
　　我强忍着立即去找嫂子，询问一下的冲动，学校里人多口杂，尽管我几乎能确定她外面有人了，但是她没有承认之前，我还是打算在学校外面问，比较好。
　　我打心里把嫂子当成亲人，如果是其他女老师，我也只是感叹一句世态炎凉罢了，但是嫂子的事，我还是想管一管，毕竟刘哥对我不错，我不想他蒙在鼓里，被人戴绿帽子。
　　一想到绿帽子，我就有点压抑的很，老婆的事，只是暂时没有去理会，毕竟有些事情挑破了，就要离婚，而且经过高大鹏的事，她明显老实了很多。
　　所以我没有去逼问老婆，我一方面给自己时间调整，另外一方面等她主动坦白，或许这个家还能挽回，否则的话，这个家自己也不知道能撑到几时。
　　上完下午的两节课，我给老婆发了一个信息，告诉她晚上有事就不回去吃饭了，她只是让我别忘记吃饭，倒也没有多问什么。
　　老婆明显比过去，更注意分寸，一方面尽心尽力的照顾好我，另外一方面做到不问我，给了我足够的自由，只不过这种自由是她的背叛换来的，我并没有感觉到有任何窃喜。
　　我给嫂子打了一个电话，告诉她结束课了，我有事和她说。
　　嫂子最后一节课结束，也刚好放学，我望着其他老师都走了，就在办公室抽了一根烟，或许最近烦心事太多，烟瘾有些大。
　　一根烟还没有抽完，嫂子就抱着课本回来了，我抬头望了一眼她，特意关注了她领口的位置，用别针给卡住了。
　　“徐志有什么事吗？非要今天说吗？”嫂子有些疲惫，好似想要回家。
　　“恩，有些事情比较重要。”我点了点头，如果换做我不知道真相，我肯定很心疼嫂子，说不得会催促嫂子赶紧回去休息。
　　“要说什么，那你说吧。”嫂子看着我神色很认真，点了点头放下书本，慵懒的坐在椅子上，我看她后背微微躺在那里，两条修长的腿舒展打开，有些不顾礼仪了，这不像是嫂子平常的样子，不过这个姿势确实很解乏，很舒服。
　　我知道嫂子没把我当外人。
　　“走吧嫂子，我们换个地方聊。”我拿起包穿上外套，站起来道。
　　“去外面？”嫂子微微一愣。
　　“办公室烟味太大，刚好顺路回家，我们出去说吧。”我随口找了一个理由，嫂子也没有坚持，简单收拾了一下就跟着我出了学校。
　　我在附近找了一家人流量比较少的饭店，特意安排了一个小包厢，老板还以为我和嫂子是小情侣，所以暧昧的一笑，找了一个靠窗的小包厢给了我。
　　“坐在大厅吃饭不是挺好的吗？在包厢里，有最低消费的。”嫂子有些不解，不过还是听我的，走进了小包厢里。
　　“嫂子你点菜，这家菜我上一次吃过，挺好的。”我笑了笑递过菜单给嫂子。
　　嫂子只是简单的点了几个素菜，我又补了几个硬菜，完事后我和她边吃边聊，大多聊的都是学校里一些学生的事，等菜都上完了，又过了十几分钟，我们吃的差不多了。
　　“嫂子最近刘哥有回来吗？”我放下筷子用纸巾擦了擦手，抬头佯装随意的问道。
　　“没有啊，他忙着评选先进老师，听说还想考那个副教授的职称，不过这个事还没有落实，嫂子给你说了，你可别在外面说，我怕到时候考不上，你刘哥那人好面子，会下不了台。”嫂子笑着道，说道自己老公的事，她还是挺开心的，我能看的出来，她的笑容是发自肺腑，很真诚。
　　我心里疑惑，有点搞不懂她，即然她很爱刘哥，为什么又背着他出/轨。
　　“嫂子，刘哥为了这个家付出了很多，而且刘哥对我有大恩，我希望你们能快快乐乐的，不想有什么不好的事发生。”我深深地看了她一眼，不管她是装的还是真心对刘哥好，我还是认真提醒了一句。
　　“这话说得，好像就你刘哥对你好，嫂子就对你不好一样。”嫂子有些吃味的哼了一声，抬起筷子给我夹了一块肉放到小碗里。
　　“嫂子，你脖子上的唇印是怎么来的？”我叹息了一声，我知道嫂子还没有听懂我说的什么意思。
　　啪嗒一声，嫂子的筷子突然脱手，掉在了地上。
第二十七章 嫂子的交易
　　    “这个是……”她脸上表情充满了复杂的情绪，震惊，不解，羞耻以及后怕等等，看的出来，嫂子没想到，我今天找她来是说这个事。
　　“你说这个啊，恩，邻居家小孩子捣蛋，乱亲的。”嫂子急忙说了一句，不过明显嫂子不擅长撒谎，我几乎不用思考，就知道那是谎言。
　　“那你胸口上的指痕是怎么来的？”我皱了皱眉，有些不悦，嫂子的撒谎，让我想到了老婆，难道女人在出/轨这个事情上，首先想到的就是撒谎吗？
　　“那是你刘哥，我上一次不是说了吗？”嫂子张了张嘴，最后匆匆说了一句，还嗔怪的看了一眼，好似认为我不该问那么清楚。
　　“我有给刘哥打过电话，他最近没有回家过。”我目不斜视的望着嫂子，对嫂子的嗔怪，我根本不在意。
　　“最近是没回去，那是上一次他回来的时候，或许他都忘记了。”嫂子匆忙说道，说完就想岔开话题，不想再说这个事。
　　我今天来的目的就是想知道嫂子到底有没有出/轨，我对她的言不由心，有些不满，不过我还是直接告诉她，今天的指痕比几天前的还要深，不可能是上一次的，如果刘哥这几天有回家，我打电话的时候，刘哥不可能记性那么差。
　　我很严肃的问嫂子，身上的唇印和指痕到底是哪个男人搞的。
　　“徐志你不要乱猜，这是你刘哥搞的，我们夫妻间的事情你别管。”嫂子有些生气，拿起包就作势想要拉开门出去。
　　“嫂子我很敬重你，也一直把你当亲人，出/轨就像是吸毒，如果你一直选择躲避，到时候这个家很可能不复存在，而外面的那些男人只是玩一玩你罢了，等厌烦了，你会发现真正爱你的人，已经被你伤透了，到时候想回头都难了。”我叹息了一声，语重心长道。
　　等我说完的时候，嫂子拉开门把的手，慢慢的放下来。
　　“徐志我没有出/轨，你相信我，这个事情你就别管了。”嫂子沉默了一会，突然抬头很认真的说道。
　　“嫂子你怎么那么糊涂，那个男人即然不是刘哥，你身上的伤是谁搞的？还是在那个地方，这还不算出/轨吗？你不要告诉我，那个男人只是摸一摸就算了，其他都没有碰你。”我气急败坏的捶了一下桌子，轰隆一声响，差点桌子一个不稳给翻倒。
　　“你小声一点，这是在外面。”嫂子惶急的看了我一眼，打开门伸出头看了看，发现周遭没人才是放下心。
　　我喝了一杯水，平静了下来，我因为想到了老婆，所以刚刚才有所失控。
　　“徐志你做好自己的工作就行，嫂子的事你就别管了，算嫂子求你了。”嫂子语气近乎是哀求道。
　　“嫂子别的事我可以听你的，但是这个事，我如果装作不知道，我以后怎么面对刘哥。”我摇了摇头，当场就拒绝了。
　　我想到老婆的出/轨，肯定有其他人发现了端倪，如果他们也能制止她，那我们这个家也不会闹到今天这个地步，越发不可收拾。
　　我突然觉得，更应该阻止嫂子继续错下去，不过我的坚持，让她有些颓然，不知所措的坐在了椅子上。
　　我皱了皱眉，我想让嫂子冷静一下，我抽了一根烟。
　　嫂子竟然也拿了一根烟，是我帮她点上的。
　　她明显不会抽烟，呛的连连咳嗽，还倔强的抽了几口，好似来缓解紧张的压力。
　　一根烟抽烟，嫂子小脸咳的通红，看上去透着一抹别样的味道，我看到她也冷静了许多，好似下了决心一样。
　　我捻灭了烟头，抬手打开了一些窗户，一股暖风吹进来，整个脑子也清醒了许多。
　　“其实这个事情，你刘哥知道的。”突然身后一道幽幽的声音响起。
　　我浑身一个激灵，想要关窗的手也停下了，整个人愣在了那里，等回过神来的时候，我猛的关上窗户，深吸一口气皱眉不悦道：“嫂子这个事我打个电话就能查清楚，你这个理由，骗不了我，我又不是三岁小孩。”
　　我根本不相信嫂子说的话，哪个男人能愿意让自己的老婆，扔给别的男人去玩。
　　“我知道你不信，不过这是事实，我也不想，可你刘哥为了评选先进老师称号，如果他评选不上，今年就很难拿下副教授的职称，错过今年，我听他说明年的考核就更难了。”嫂子低着头，沉默的说道。
　　“刘哥考核先进老师，评选副教授，和你这个事有什么关系？”我脑子有点转不过来弯了，不解道。
　　“因为王副校长在教育局任职，更是负责大学职称评选的评委。”嫂子迟疑了一下，最后望着我慢吞吞的说了出来。
　　“是那个老王八蛋逼刘哥的。”我怒骂了一声，作势就想要冲出去，找他算账一样。
　　“徐志，你冷静一下，是我们主动求他的。”嫂子突然一把抱住了我，更是直接跪在地上，不让我冲动。
　　我深吸了一口气，我刚刚还埋怨嫂子出/轨，怕刘哥被蒙骗，没想到刘哥不但知情，还是整个事情的怂恿者。
　　我看着跪在地上的嫂子，急忙把她扶起来。
　　“徐志你答应嫂子，这个事情你就别管了，我是心甘情愿的，我不能看着你刘哥的希望破空，何况只是摸一摸，也没什么的。”嫂子说道最后一句话的时候，背过头去，十分的羞愧和尴尬。
　　“嫂子，你难道不了解男人吗？怎么可能只是摸一摸。”我惨然的苦笑一声，忍不住紧蹙着眉头，我望着她一副心甘情愿的样子，更是恨恨不平。
　　我忍不住埋怨刘哥，怎么能让嫂子做这种事，那可是他的老婆。
　　我掏出手机，要给刘哥打电话，这个事情必须要问清楚，我算是看清楚了，嫂子性格软弱，一心为了刘哥付出，如果刘哥不发话，她恐怕要继续错下去了。
　　“徐志，嫂子求你了，你别给你刘哥打电话，他要面子的人，如果你知道的话，他肯定会怪我的。”嫂子突然又抱着我的腿跪了下来。
　　“他怪你，他还好意思怪你，做出这种事，他还算人吗！”我皱眉不悦道。
　　嫂子只能哭泣，我看得出来，她并不是心甘情愿的，想一想也能理解，哪有一个女人愿意被除了自己老公以外的男人去玩，何况嫂子又是一个贤良淑德的女人，而且对象还是一个老的快可以当她父亲的男人。
　　“算嫂子求你了，只要你不告诉你刘哥，你想摸，嫂子让你摸。”嫂子突然下定了决心一样，突然站起来，把那根别针给摘掉，扯开另外两个钮扣，往下面一扯，她的小西装的扣子全部打开，露出里面月白色的胸罩，目测她的胸部比老婆的要大上不少。
　　“嫂子你这是做什么？快点穿上。”我脸色一变，急忙催促着嫂子赶紧穿上。
　　“我知道你有时候挺想看嫂子这里的，有几次，你都忍不住偷偷瞟过来，只要你答应我不说出去，你可以看，也可以摸，不过只能这一次。”嫂子咬了咬牙，摇了摇头并没有听我的话把衣服给扣住。
　　“嫂子你误会了，我哪有想看，我只是……。”我急忙解释，很想告诉嫂子，是个正常的男人都会忍不住看上几眼，毕竟她的确实很大，很挺，加上她身材很好，又漂亮，那股婉约的江南水乡的女人味道，任何一个男人都忍不住会想入非非。
　　我自问，我从来没有对嫂子有过非分之想，因为我尊敬嫂子。
　　不过现在嫂子跪在我的脚下，我只要一低头就能看到她丰盈挺拔的雪峰，忍不住多看了两眼，只不过等我看到那上面一道道的指痕印子，尽管经历了大半天的时间，还清晰可见，可以想象当时那个男人有多用力的，揉捏她这对雪白的双/峰。
　　我竟然有一些莫名的愤怒，我一把拉起了她。
　　嫂子还以为我想去摸，她扭过头，脸蛋红红的不敢去看，胸前因为她的紧张微微颤抖，道道细细的青筋印在白色的丰盈上，让人忍不住想要去摸一下。
　　我心跳明显加快，不过我还是给嫂子系上了扣子。
　　“徐志你怎么……！”嫂子有些不解。
　　“嫂子坐下来说话吧。”我叹息了一声，系上扣子盖住了那份惹眼的地方，我才能好好的说话。
　　“我知道你老婆比我漂亮，比我身材好，你看不上我也是正常的。”嫂子苦笑一声，看上去十分的落寞，低着头坐在那里，望着脚下。
　　“嫂子你误会了，你的……很好。”我不知道该怎么说，有些慌乱的应了一句。
　　“即然这样，那你为什么无动于衷，还是嫌嫂子给的少。”嫂子听我说完，好似看到了一抹希望，急的快要哭了一样，惹人怜，最后咬了咬牙道：“只要不真的做，嫂子都依你，你想怎的都行，但是不能真的做，我不能对不起你刘哥。”
第二十八章 她的付出
　　    “嫂子你想什么的。 ”我有些无语，不过心跳还是砰砰的快速的跳了几下，实在是听到这话，估计任何一个男人都忍不住冲动。
　　“那你想要什么？”嫂子一脸的茫然。
　　“我什么也想要……嫂子，我希望你能自珍自爱，有些事情你可以帮刘哥，但是有些事情只能靠他自己，你明白吗？”我深吸一口气，去除掉脑海里的那些乱七八糟的想法，尽可能让自己心情平缓下来。
　　“我也不想，只是，我们试了很多种方法，对方只要……我。”嫂子深深的低下了头，有一种被逼迫的无处可逃的无力感，好似认命了。
　　“刘哥愿意让你陪别的男人？”我皱了皱眉。
　　“对方只是说摸一摸就行，不会真的做那个事。”嫂子迟疑了一下，摇了摇头，最后低着头给我说。
　　“嫂子，是你不了解男人，还是刘哥给你灌了**药，这话你都信？”我皱了皱眉无奈道。
　　“他给我保证过的，只是摸一摸，而且他说他年纪大了，也没那心思了。”嫂子低声道，她指的是王副校长。
　　“这个老家伙平常看起来道貌岸然的，没想到满肚子是男盗女娼。”我一想到是王副校长在嫂子的胸上乱摸，就忍不住想骂人。
　　嫂子听到我骂人，张了张嘴，也没有说什么，低着头坐在那里。
　　就在这个时候，突然一个电话响了起来，我摸了摸手机发现没有响，就提醒嫂子看一看手机。
　　嫂子这才反应过来，急忙拿出包里的手机，看了一眼来电显示，有些迟疑，不敢接，我伸头看了一眼正是王副校长的电话，当即脑子充血，一边接了过来，摁了接听键。
　　“小美人今天怎么……。”那边响起一道很是猥亵的声音。
　　“王副校长，我是徐志，你找陈老师有什么事吗？”我有些愤怒，我尽可能的让自己语气和缓一些，因为嫂子已经小脸泛白跑到了我的身边，两手按在我的腿上，我能感觉到她的紧张和哀求。
　　我心里叹息一声，尽管我很想隔着电话骂这个混蛋，但还是忍住了。
　　“恩，小徐啊，最近表现不错，继续努力，恩，刚刚拨错电话了，你忙吧，我挂了。”王副校长话锋一转，干咳了一声，随口应了一句就挂了。
　　“坏了，坏了，他一定会怀疑的。”嫂子拿过手机，似是犹豫要不要给王副校长打一个电话。
　　我皱了皱眉告诉她，即然已经这样了，不如给刘哥坦白，这个事情不要继续做了。
　　“不行的，这是你刘哥最后的机会，事情都到了这个地步，我不能断了他最后的希望。”嫂子神色有些挣扎，最后还是固执的摇了摇头。
　　“你。”我真想骂嫂子傻，难道就不应该为自己着想吗？不过看嫂子执迷不悟的样子，我知道劝说也没用，我打算抽时间和刘哥聊聊。
　　“王副校长答应了，这几天就帮你刘哥把职称的事给办好，徐志谢谢你，我知道你是担心嫂子，才发这么大火的。”嫂子颇为善解人意。
　　我嗯了一声，嫂子越是这样，我越是感觉心疼。
　　我表面上答应了嫂子，不会去找王副校长和刘哥，不过却让她答应我，下一次和王副校长见面必须告诉我，如果那个老家伙真的太过分，我必须阻止。
　　嫂子连连点头，看得出来，嫂子也不愿意真的和王副校长发生关系，我心里这才稍稍安心。
　　嫂子犹如虚脱一样，她明显心灵上受到了很大的压力，我在门口抽着烟，嫂子在整理衣衫。
　　我们一起离开了饭店，付钱的时候，老板娘的眼神很暧昧，我没心情理这样，因为我最尊敬的嫂子，竟然被那个老男人给欺负了。
　　我先送嫂子回的家，等我回到家已经晚上八点多，老婆问我怎么这么晚。
　　我随口找了一个理由，本想给老婆说的，不过想到她的事情也是一团乱麻，也不想多说，因为这个事情会让我想到她对我的背叛。
　　老婆看我兴致不高，就给我放好水让我去洗澡，等躺到床上的时候，我还忍不住想着嫂子的事，脑海里竟是忍不住浮现出她一双丰满的雪峰，我忍不住摇了摇头。
　　“老公你怎么了？”老婆有些不解。
　　我心里感叹，看来我也不是一个好男人。
　　老婆往怀里躺了躺，在我的脸边轻声说着一些日常有趣的话，我的一双手却忍不住摸在了她的胸前，轻轻的揉了揉。
　　她有些动情的低喃呻/吟，慢慢的往我的身上靠了靠，方便我一双手的行动。
　　我这才意识到摸的是老婆的胸，我想抽出手的，不过我看到她娇媚的双眸，满含深情的打量着我，我今天确实被嫂子刺激的有些火大。
　　我低头在她的耳边低声说了一句，她只是稍微犹豫，就害羞的点头答应了。
　　整个过程持续了一个小时，完事了之后老婆穿着睡衣脸上露出满足，脸蛋贴在我的胸口上，有些疑惑道：“老公，你怎么这么强，这几次都把我搞的腰酸背痛的。”
　　“强点不好吗？”我反问道。
　　“好是好，我只是怕你吃不消，这样影响你的身体。”老婆有些害羞，一双双摩挲着我的腰腹部，看的出来，她刚刚确实很满足。
　　“如果我好几天不和你做，你会不会想？”我随口问道。
　　“老公你怎么问人家这样的问题。”老婆有些羞涩，用手摸了摸我的下巴，最后她轻轻的嗯了一声。
　　“你如果想的话，会不会有幻想着找其他男人解决生理需要，我只是一个假设，毕竟女人也是有这方面需要的。”我低头望着老婆在被子下的身材，凹凸有致，曲线玲珑，任何一个男人看到，都会有想一亲芳泽的冲动。
　　“怎么会呢？我老公这么强，我怎么可能去找别人。”老婆摇了摇头嗔道。
　　“我只是假设。”我皱了皱眉，她明显避重就轻。
　　“老公我困了，这个事情就不要说了，你是我老公，我就是想也是找自己老公，何况你一直都很棒的。”老婆说着打了一个哈欠，盖好被子，躺在我怀里找了一个最舒服的姿势睡下了。
　　我皱了皱眉，望着她睡下，叹息了一声。
　　我知道，这一次是问不出结果的，老婆到现在都不愿意坦白，让我莫名的有些不爽，经历了高大鹏的事，我知道她肯定会更加小心，我想要找到她出/轨的证据，就更难了。
　　如果她不主动出/轨，我也很难发现。
　　她的事，我一筹莫展，只能顺其自然。
　　这几天嫂子的表现也很正常，好像王副校长没有再去找他了，不过让我惴惴不安的是，我的转正手续提交了这么久，也没有一个回复。
　　我只能安慰自己，没有回复最起码是没有拒绝。
　　让我吃惊的是，赵丽莎竟然主动给我打电话，约我放学的后门口见面，我还没来及的问干什么，那边就挂掉了电话。
第二十九章 怀孕了？
　　    到了放学的时候，我收拾好包，我打算出去如果没有看到她，就直接坐公交车回家，说实话我不大想见她，我很不爽她一副高高在上的姿态，另外一方面我不想出/轨了，因为这样会让我对妻子有负罪感。
　　虽然她有可能先对不起我的，但是我不想用这个来报复她。
　　等我走到门口的时候，就看到不远处一辆奥迪车打着双跳灯，我径直走了过去，拉开车门坐进去，赵丽莎戴着大贝壳的墨镜，一副冷冷的样子，看不出有什么表情。
　　我有些不太确定，这个女人会不会秋后算账，还是会提什么非分的要求，一想到那天发生的事情，我坐在这里竟然有一些莫名的不安，我打开了一下窗户，露出一条缝，让自己能够透透气。
　　“有什么事吗？”我首先开口问道。
　　赵丽莎没有回答我，从后排拿出了一个包包，竟然摸了一条烟递给了我。
　　“怎么给我烟？”我一愣，看了那烟像是国外的牌子，看上去挺高档的，想到这女人出手一向大方，看来这烟不会很差的，我不知道要不要接，不过她直接扔到了我的腿上。
　　“抽吧，别人送的，放着也是放着。”赵丽莎冷冷道。
　　“把我当成收破烂的了。”我嘟囔了一声，即然没人要，我看了看那烟还不错，忍不住撕开抽出一包，想要点上的，突然想起来她不喜欢我在她车里抽烟。
　　不过这一次赵丽莎竟然一改常态，扔过一个打火机给我。
　　我点了一根烟，吸了一口，果然感觉比之前自己抽的烟，要爽口很多，正所谓拿人手短，我态度也好了许多，笑着问她，有什么事需要我帮忙？
　　赵丽莎直直的看了我一眼，尽管透过墨镜，我看不到她的表情，不过让我感觉，她肯定透着轻蔑和冷傲。
　　我摸了摸鼻子，觉得自己实在是自作多情，这个女人怎么可能会求我帮忙。
　　“我怀疑自己怀孕了。”赵丽莎突然冷冷道。
　　“那恭喜了。”我本能的脱口道。
　　“我和老公早就分居了。”赵丽莎摘掉墨镜，瞟了一眼我。
　　“那你玩的挺开的，那恭喜你，可以很快离开那个人渣了，不知道是哪个男的那么厉害，竟然能征服你。”我哦了一声，抽了一口香烟，吹了一个烟卷在半空中，自顾自的回应道。
　　突然愣了一下，好似忽的浑身一惊，我扭头看了一眼赵丽莎，发现她正冷冷的望着我，看的我有一些头皮发麻。
　　烟灰掉在手指缝里，我烫的赶紧拨拉了一下手，把烟给扔了出去。
　　“那个人不会是我吧？”我语带颤抖道。
　　赵丽莎冷哼了一声，扭过头去。
　　我不知道她在想什么，不过我心里却是波涛汹涌，我很想问她，会不会是其他男人的，毕竟我只是做了那么两次而已，何况刚刚才几天，应该没有那么准吧。
　　“你会不会搞错了。”我心里有些坎坷，我想到那一次确实没有带套，而且还一天之内搞了两次，几率会增大不少。
　　“例假有几天没来了，你陪我去一趟医院。”赵丽莎也有些不安。
　　“去哪家医院？”我连连点头，说完我就觉得自己多此一举，赵丽莎即然开车过来，肯定联系好医院了。
　　“去外地。”赵丽莎示意我可以给老婆打个电话，然后她发动车子，却没有管我愿不愿意去，已经出发了。
　　我张了张嘴觉得有点小题大做，只是做个试孕的检查，街边大药房买个试孕棒就行了，没必要还跑到外地医院吧，不过谁让这事是自己搞出来的，多少有些愧疚，我没有多说什么，给老婆发了一条短信，告诉她晚点回来。
　　这一次去的竟然还是苏市，没想到在这里惹的事，竟然要在这里收场，还好夜晚的高速上不堵车，大概七点多左右，就到了苏州第一人民医院。
　　赵丽莎明显有所准备，下车的时候，戴着口罩，几乎盖住了大半边脸，还递给了我一个。
　　我摇了摇头，我又不是什么名人，何况去看医生，都带着口罩也不合适。
　　我去挂了门诊，很快就安排到我们。
　　医生问我们是尿检还是血检，来都来了，我和赵丽莎一致决定都检查一下。
　　抽血倒是省事，有护士直接给抽了，大概半个小时就可以过来取结果，不过尿检，只是给了一个两个啤酒盖大小的小杯子。
　　我带着赵丽莎找了一个楼上，略微偏僻的女厕所，我在外面等她。
　　刚一分钟不到，赵丽莎给我打电话，我有些疑惑，这么近的距离打什么电话，直接尿好，端出来，拿出来给护士不就好了。
　　我刚接通电话，赵丽莎让我再给她拿一个小杯子。
　　我还没说完，她就挂掉了。
　　我只能乖乖的去拿杯子，不过说来也怪，一连三次，她都打电话让我帮她拿，最后护士看我的眼神都有些不满了。
　　我最后递给赵丽莎杯子的时候，非常严肃的问她，这是最后一次，如果再不行的话，让她自己过去给护士要。
　　“要么你过来一下。”赵丽莎接过那个杯子，蹙眉道。
　　“那是女厕所，我过去做什么。”我一愣，连连摇了摇头。
　　“这个……我有点搞不好。”赵丽莎冷着脸道。
　　“你……。”我有点无语，尿一下这么简单，都做不好。
　　“你进来一下，自己做的事，自己负责。”赵丽莎脸色一沉，好似这个事情，也让她不耐烦了。
　　“这是女厕所，何况我进去，也没有用，再说不太方便吧。”我皱了皱眉说道。
　　“磨叽什么，里面没有人。”赵丽莎皱了皱眉。
　　“找人办事，还这个态度。”我哼了一声，有些不爽。
　　赵丽莎冷冷的瞪了我一眼，示意我赶紧进去，她已经扭头进了女厕所。
　　我叹息一声，觉得赶紧办完事回去才是最重要的，我扭头打量了一眼外面，还好晚上医院人不多，加上这个厕所是找的楼层上比较偏僻的一处，我急忙进去了。
　　当我进去一看赵丽莎搞的那个阵仗，就翻白眼了。
　　我忍不住想要骂她，是不是傻。
　　我看她抱着胳膊站在那里，一副冷傲的样子，好似这事和她没关系一样。
　　地上摆的五个小杯子，一连排的摆在那里。
　　我忍不住想要问她，人家是让你尿进杯子里，没人给你比谁尿的远。
　　“接下来怎么办？”赵丽莎皱了皱眉，一脸认真道。
　　“摆那么多做什么，你直接蹲着尿，尿了我们赶紧走。”我随手指着地上一个杯子，示意她赶紧的，别浪费时间。
　　赵丽莎直接告诉我，蹲在这里尿不出来。
　　我有些哭笑不得，她真是够麻烦的，最后无奈道，要不就做个血检就行了，尿检就不做了。
　　赵丽莎皱了皱眉，最后摇头拒绝。
　　我最后没办法，只能那个一次性手套戴着，示意她找个蹲坑候着，她好似明白了什么，脸色忽的一变，最后被我硬是拉着进去了。
　　等我们出去的时候，已经大半个小时过去了，医生蹙眉不悦的望着我们俩。
　　站在一旁的赵丽莎冷着脸，戴着口罩，皱眉回瞪着医生，催促他快一点。
　　搞的医生脸色一沉。
　　我急忙过来打圆场，让赵丽莎先去门口等。
　　我感觉这个女人，对谁都摆架子，看来这脾气是天生的，怪不得老公要出去祸害其他人，都不碰她。
　　我和赵丽莎坐在外面等了十几分钟，血检结果先出来的，没有问题，又过了一会尿检也出结果了，和血检一样，最后给她开了一些调理内分泌的药。
　　一出了医院，刚上车，赵丽莎忽然夹紧了双腿，紧皱眉头，我疑惑的问她怎么了，她迟疑了一下，告诉我大姨妈来了，让我去帮忙买姨妈巾。
　　我忍不住爆粗口，早几个小时来，也不用跑这么远了。
　　我不想看赵丽莎甩脸色，转身下了车，在附近的小店买了一包，赵丽莎接过姨妈巾，竟然不让我上去，直接关了车窗。
　　我知道赵丽莎就这个臭脾气，也懒得和她生气，我掏出一根烟在车外抽了一会，她才慢悠悠的打开车窗，喊我进去。
　　赵丽莎让我开车，我摇了摇头，告诉她不会开。
　　“你，真够可以的。”赵丽莎冷冷的哼了一声，她只能自己开车了。
　　我看她脸色有些不太好，懒得和她计较，哼了一声，扭头望着窗外，没想到我这么快又来了一次苏州，还好，赵丽莎没什么事，要不然麻烦可就大了。
　　过了一会，我发现赵丽莎直接停在了一家五星级酒店旁边，她一手捂着肚子，脸色更难看了。
　　我很快知道她是痛经了，赶紧下了车，把她从车里扶起来，把钥匙扔给门童让他去停车。
　　我扶着赵丽莎进了酒店，本来想开两间的，我怕她出什么事，不想这么麻烦，就直接要了一间套房。
　　我扶着她进了房间，放到床上，给她倒了一杯热水，让她慢慢喝。
　　一边打电话让酒店，煮一碗糖水放些生姜，女人来例假痛经，一般是身体寒气入侵，所以这个时候喝热水或是姜汤效果更好，我看赵丽莎痛的挺厉害的，做了两全准备。
　　她喝了一杯热水，还是脸色很难看。
　　还好，姜汤水来了，我扶着她坐起来，让她靠在我的肩膀上，她皱了皱眉，好像不想离我太近。
　　我有些不耐烦，生病了，还傲个什么，以为老子稀罕伺候你。
　　我有点生气，直接把姜汤放到桌子上，示意她赶紧喝。
　　不过她起来几次，都没办法起身，最后干脆躺在床上扭过头，不喝了，依她的脾气，估计痛死，也不会开口主动让我喂她的。
　　我有些看不下去，虽然赵丽莎这女人脾气很臭，我很不喜欢，不过孤男寡女的碰到这个事，又没有旁人，我总不能真的袖手旁观。
　　我走过去坐在床上，一把抱起她。
第三十章 别有一番滋味
　　    “你想干嘛。 ”赵丽莎冷声斥道，扬手想要推我。
　　“你是不是打人习惯了，信不信，我把你给办了。”我很不爽的瞪了她一眼道。
　　“你如果不怕血肉模糊，就来吧。”赵丽莎冷冷道，竟然不在挣扎。
　　“你。”我有些无语，不过看她不在挣扎，直接把她搂进了怀里，不顾她的阻挠，用勺子舀了一勺试了试温度，感觉还行，才喂给她喝。
　　赵丽莎手拨拉开，勺子里的汤水洒在我的裤子上，我烫的有点火大，猛的放下碗，问她是不是疯了。
　　赵丽莎冷冷的望着那勺子。
　　“我还不嫌你脏的。”我明白了她的意思，更是不爽。
　　我把姜糖水放在桌子上，走去卫生间冲洗了勺子，再次抱起她，不忘警告道，这一次给我好好喝，趁热喝了，赶紧睡觉。
　　赵丽莎冷着脸，一副爱答不理的样子。
　　我又喂她喝，她虽然有些勉强不过还是张开了嘴喝了进去，不大一会，一杯姜糖水喝完，我看她气色稍微好了许多，把她放下来，盖好被子。
　　她过了一会，竟然拿起了座机电话，我不知道她说什么，我这时已经拿起手机和烟去了阳台，我给老婆打了一个电话，告诉她晚上不回去了，她问了我去哪里。
　　我犹豫了一下，告诉她我和刘哥在一起，妻子知道刘哥，不过她没有刘哥的电话，我想她也不会去问嫂子。
　　不过还是给嫂子发了一个信息，我和嫂子的关系有些暧昧，或许是因为那天她脱了衣服的关系，她只是关心了一下我，就应允了。
　　过了一会，外面有人敲门，我打开门看到是送餐的，才想到忙了那么久，还没有吃饭的，确实有些饿了，我想到赵丽莎刚刚打的电话，心里有些暖，这个女人虽然傲是傲了点，还是有些人情味的。
　　我喊她起来吃饭，她竟然理也不理，窝在被窝里睡觉。
　　“不然凉了，就不好吃了。”我走过去想要扶她起来。
　　她蜷缩着躺在被子里，捂了捂肚子，没有说话。
　　“你等一下。”我把推车直接放到了床旁边，我坐在旁边，拿出一双筷子给了她，又给她舀了一碗汤喝。
　　赵丽莎皱了皱眉，勉强坐起来。
　　“你身边不舒服，只能将就一下，赶紧吃吧，到时候睡一觉，我们明天就可以走了。”我催促道，确实感觉肚子饿了，大口吃了起来。
　　“你能不能吃饭声音小一点，拿走，你去阳台吃。”赵丽莎皱了皱眉，实在是忍不住。
　　“你能不能事情少一些，吃个饭还那么多屁事，不想吃捂着头睡觉，整天冷着一张脸，好像谁欠你的一样。”我很不爽的放下碗，作势在旁边还故意点了一根烟。
　　你！
　　赵丽莎气的直接扔了筷子，转身直接扭头睡了。
　　“真不吃了？”我没想赵丽莎被我一句话给气的，竟然不吃饭了，她不是很沉得住气的吗？想一想，她现在有病，我捻灭了烟，吃饭声音小了许多，又喊了几次让她多少吃点，不过她根本不理我。
　　我吃好饭，打电话让人收走餐具，转身抱了一床被子去了外面沙发上睡觉。
　　过了一会，突然有人一脚把我踢了下来。
　　我急忙站了起来，一看赵丽莎站在了旁边。
　　“你神经病啊，不睡觉，你踢我做什么。”我很不高兴道。
　　“睡的猪一样，我叫不醒你。”赵丽莎冷声道。
　　“叫不醒我，就可以踹我吗？神经病。”我拍了拍身上，又靠在了沙发上作势想继续睡。
　　“酒店没吃的了，你去外面给我买点吃的。”赵丽莎冷冷的说了一句，转身回了卧室，我一看手机凌晨两点多了，酒店肯定不供餐了，我很不想理她继续睡觉，我又怕这个女人又发神经过来找茬。
　　算老子欠你的。
　　我气哄哄的穿好衣服，跑出酒店，找了很久才发现几个夜市摊子，想到她身子虚，点了一份米粉和几个烤蛋，连带着要了几个熟鸟蛋，匆匆回了酒店里。
　　去了卧室发现赵丽莎不在，我有些纳闷，这女人去哪里了，难道自己饿的受不了，也跑出去找吃的了，真是够装的，刚有饭不吃，非要装酷躺着睡觉。
　　不大一会我听到洗手间有淅淅沥沥的声音，我敲了敲门却没人回应，我有些担心，直接推开了洗手间的门，发现赵丽莎蹲在淋浴下面，一手扶着门，似是疼的没力气站起来，小脸有点泛白，短发贴着脖颈和脸蛋，看上去很可怜。
　　“你傻啊，你这个时候洗什么澡。”我急忙关上水龙头，拿起架子上的浴巾裹住她的身子，匆忙把她抱到了床上，赶紧给她抹干身子，她却挣扎的想起来，我不让她起来。
　　最后她费力的推了推我，指了指桌子上的一次性的内/裤，我想到她来例假，还好这是五星级酒店东西配备很全，我拿起姨妈巾，有些头大，这些事情我没有做过，我看着赵丽莎脸色煞白煞白的，不知道是不是加上饿的，已经手都抬不起了。
　　我只能有样学样，摩挲了一下，按照说明上写的，给她在内/裤上贴好姨妈巾。
　　赵丽莎冷着脸，扭过头，好似不想看我笨手笨脚的。
　　我虽然很不爽她的态度，想到她有病在身，又是一个女人，没有和她斗嘴。
　　我掀开被子从她的腿上套进去的时候，忍不住还是有一些心神悸动，实在是有些太考验男人的意志力。
　　她两条腿微微的被我分开，本就一米七多的身高，那两条长腿着实惹眼，又白又嫩，在被子下面蜷缩着，有些挣扎，好像不想让我帮她穿。
　　刚刚抱着她的时候，太匆忙也没有打量，现在看过去还真有点移不开眼了。特别想到前几天也是酒店里面，我和赵丽莎发生的那些事情，手指滑过她的皮肤，感觉滑滑的。
　　赵丽莎作势想踢我，只不过有气无力，脚踹到我怀里，软绵绵的没有一点力度，倒像是给我**一样。
　　她瞪着我的眼睛，充满愤怒。
　　我呵呵一笑，我可不想搞的床上都是血，到时候让我收拾，我根本不顾她的反抗，直接从她的脚上给套上，扒开她的浴巾下摆，帮她穿上，随后盖好被子。
　　我好似强迫她习惯了，没太多顾忌，整个过程很顺利。
　　赵丽莎气呼呼的怒瞪着我，眼神内露出不满。
　　我扭过头权当没看到，随后把买的东西放到桌子旁，让她趁热吃，我看她有气无力又想吃的样子，偏偏还装作一副很冷傲的样子。
　　“赶紧吃，吃好了睡觉。”我直接拨了一个鸡蛋，抬手就塞进了她的嘴里。
　　赵丽莎想要吐出来，不过我拎着被子一角，瞪了她一眼。
　　她好似读懂了我的意思，眼神内虽然露出杀意，不过却咽了下去，我又给她吃了几个鸡蛋，喝了一些水，到最后半碗的米粉都吃完，这才扭过头，不吃了。
　　我突然望了一眼她。
　　“看什么看？”赵丽莎好似恢复了一下力气，有些不悦，小手却抓紧了被子。
　　“等一下。”我懒得理她，跑过去卫生间很快拿出一个吹风机过来，俯身插上电，温热的风吹了吹她的头发。
　　赵丽莎看了看我，有些愣住了。
　　“愣着干嘛，还不趴好，我给你吹一下，你刚刚这么一折腾，明天搞不好真的要感冒。”我皱了皱眉，现在也只能尽人事，听天命。
　　赵丽莎冷冷的摇了摇头，表示不用吹了，作势闷着头要睡觉。
　　“不要给我耍大小姐脾气，我不是你老公，我可不会惯着你。”我对着她屁股上就是一巴掌，弹性非常好，被我这一打，赵丽莎浑身一紧，回过头冷冷的瞪着我。
　　我只是耸了耸肩，根本不理会她的怒视，直接坐在床上，把被子直接拨开，把她一个翻身靠在了我的腿上。
　　这女人冷傲惯了，倒是有一个好习惯，就是不会像泼妇一样骂人，挠人，所以她没力气的情况下，只会用两个眼睛去瞪我。
　　如果是别人话，或许会畏惧，不过我干都干了一次，早就不在乎了。
　　如果吹这个头发都能被吓着，那前几天连干了两次，岂不是罪该万死，我现在还不是活的好好的。
　　赵丽莎好似拿我没办法，起初还身子硬邦邦的很不适应，慢慢的也放松了，等我给她吹好头发，她竟然在我腿上睡着了，看来闹腾了大半天，她也很累了。
　　我把她放好在床上。
　　想到窄小的沙发，哪有这五星级酒店的大床舒服，我干脆脱了衣服，在另外一头睡下了。
　　我早晨是被一脚给直接踢下去的，整个人晕乎乎的，如果不是闪的快，差点脑袋磕在床头柜上，等我站起来，我看到的是赵丽莎愤怒的眼神。
　　“你脑子有病啊，干嘛又踢我。”我皱眉怒道。
　　“谁让你睡床上的。”赵丽莎皱了皱眉，毫不客气的冷声道。
　　“床这么大，你一个人睡得完吗？何况你晚上有什么事，我也可以照顾你。”我皱了皱眉，不耐烦道，装什么装，搞的我好像占你便宜一样，没看到我是睡在另外一头，如果想占你便宜，早就和你睡一头了。
　　“以后离我远一点，不要以为我昨天没力气，就能接近我，我可不是你老婆那么随便的人。”赵丽莎蹙眉扫了我一眼，冷声道。
　　“赵丽莎你够了，我忍你很久了。”我脸色一沉，她竟然又提起关于老婆的事，从她的眼里，我看的出来，她根本看不起我，包括我的老婆。
　　虽然我怀疑老婆出/轨，但是我很讨厌别人指责她。
第三十一章 早晨的斗争
　　    赵丽莎尽管没有说太难听的话，不过眼神内流露出来的不屑和轻蔑，让我感觉她根本看不起我老婆，在她眼里，我老婆就本该是任人践踏，可以被人轻易压在身下的女人一样，这让我很愤怒。
　　“如果不是我让高大鹏放手，你以为，你三天就能放出来？你忍我，是因为我有能力让你忍。”赵丽莎微微昂着头，脸上露出自信。
　　“算老子倒霉，昨天忙死忙活的帮你，如果不是我，你现在就等着躺医院吧。”我气的穿上衣服，转身就要走。
　　“以后放聪明点，照顾人也动点脑子，我昨天是没力气，今天在敢对我动手动脚，你信不信，我立马让人再关你两天。”赵丽莎脸一沉道。
　　“你有没有良心。”我脸色一沉，回头皱眉望着她。
　　“如果不是我还有一些良心，就凭你上一次的事，我就能让你牢底坐穿，你的老婆就会被不止高大鹏一个人玩。”赵丽莎沉声道。
　　“够了，我警告你，上一次的事情是你咎由自取，还有，不要再说我老婆。”我脸色铁青，一把抓住她的领口，扬起手来。
　　“你打？”赵丽莎仰着头，眼神内露出不屑，她根本不怕我。
　　“老子不打女人。”我瞪着她，冷冷放下她的领口。
　　她嘴角露出一丝冷笑，好似认为我不敢动她一样，是畏惧她的财势和权利，这样的表情让人感觉非常的厌恶。
　　“不要惹怒我，我现在一无所有，并不惧你，不要给老子摆出一副高高在上的姿态。”我冷冷的望着她。
　　“如果是高大鹏，他不会威胁女人，只会赚够了钱，通过权势和财富，让女人乖乖的服软，就像你的老婆，听说现在已经升为副护士长了，呵呵。”赵丽莎摇了摇头，冷笑一声，你这点不如他。
　　“她升职护士长，和高大鹏有什么关系？”我脸色瞬间一变，露出阴沉之色。
　　“明知故问。”赵丽莎冷哼一声。
　　“该死。”我怒骂了一声，我狠狠的抓了抓头发，一想到妻子的升职，是通过这个关系得到的，我就感觉相当的憋屈。
　　“男人混成你这个样子，也够丢人的。”赵丽莎冷声道。
　　“你。”我眼睛血红的望着赵丽莎，我想到她老公对我老婆的做的那些事，我就满脸怨恨的望着她，好似她就是那个罪魁祸首。
　　赵丽莎哼了一声，倒也没有再多说，好似也有些怕我真的失去理智。
　　我现在已经处于愤怒的边缘，走到她的面前，脸色阴沉的问道，到底高大鹏有没有搞我老婆。
　　“不知道。”赵丽莎面无表情的扭过头去。
　　我捏住她的下巴，把她的脸粗/暴的扭正，面向我。
　　“拿开你的手。”赵丽莎扭过头，一边用手想要推开我。
　　“说！”
　　我根本不理她，沉声怒道。
　　“这个要问你老婆，不过依高大鹏的性格，如果不搞到手，他不会出手帮忙的。”赵丽莎咬了咬牙，说完就是打开我的手，从旁边拿过来纸巾擦了擦被我摸过的地方。
　　“这个混蛋敢碰我老婆，他就不怕自己老婆，被人搞。”我脸色阴沉，特别望着赵丽莎一脸嫌弃的样子，以及被子下她曲线玲珑的身材，我上一次虽然搞过，倒是没有真正的欣赏过。
　　我走上前一步，抬手直接把被子给掀开，扔到了一边，被子下面瞬间呈现出凹凸有致的曼妙身材，经过一夜的熟睡，赵丽莎的精神明显好了许多，那身材看上去更增一份水嫩，惊慌之下，她更是急忙蜷缩着腿，抱着胸口，呵斥我想干嘛，一边想要弯腰抓起地上的被子。
　　我冷笑一声，望着弯下腰后，赵丽莎更为丰满的上半身雪峰，分外的惹眼迷人。
　　“徐志我警告你，上一次的事情我还没有给你算账，这一次你敢碰我，我肯定不会放过你的。”赵丽莎冷声怒道，经历过上一次的事后，她知道我什么事都能做的出来，这一次明显有些底气不足，其实是在向我服软。
　　或许赵丽莎已经后悔，大早晨盛怒之下，说的那些刺激我的话。
　　但纵使如此，后悔也已经晚了，早知如此，何必当初。
　　我一把抓着弯腰的赵丽莎，直接扑了过去，对着她就是亲了过去，她越是挣扎，好似越发增加我的成就感，越能平息我的愤怒和不满。
　　“混蛋，你疯了啊。”赵丽莎两腿不断的瞪着我，想要喝退我。
　　“我如果疯了，也是你老公逼的，也是你逼的。”我直接把她压在身下，两条腿摁住她的腿，双手游/走在她的身上，一把扣住她的胳膊，直接翻过她的身子，抬手就啪啪啪的打过去。
　　房间内传出一阵阵的拍打声，不大一会，赵丽莎的臀部就被我打的通红，起初这个女人又叫又怒的，不大一会，就两眼一翻被打晕了。
　　看来昨天的饥恶加上身上来例假，又被我这么一折腾，气血攻心，竟然直接软趴趴的晕了过去。
　　我有些骂娘，如果赵丽莎清醒着的话，我还真敢硬上，不过晕死了，这样做，却是索然无味。
　　我颓然的坐在那里，抽了一根烟， 手掌上还放在她身上摩挲着，不大一会，赵丽莎就清醒了过来，气愤的把我的手拍掉。
　　“我不会放过你的。”赵丽莎咬牙切齿的冷声道。
　　“还没搞的就晕了，你还真行，你不是很牛，很傲的吗？”我冷笑一声。
　　“你！”赵丽莎脸一沉。
　　我抽了一根烟，心里还挺佩服赵丽莎的冷静，估计换做其他女的，早就哭哭闹闹，她宁愿晕过去都不哭一滴眼泪，也算挺能忍的。
　　我望着赵丽莎如雪的肤白身体，被我拍打的某些地方都有些酡红，看上去更增迷人之色，因为被子掉在了地上，所以她有心想挡都捂不住，只能便宜我了。
　　我有些纳闷，按理说这赵丽莎身材也很棒，模样也俊俏，这高大鹏放在家里让自己老婆伺候不行吗，非要搞别人老婆做什么。
　　我只能归纳为，新鲜度了。
　　我抿了抿嘴，看来赵丽莎这旷的久了，老公那么久不碰她，所以脾气才这么臭的，整天冷着脸，像是谁欠他一样。
　　赵丽莎冷冷的望着我，不知道在想什么，竟然把我看得心里有些发毛，我知道这女人很有手段，我倒是不怕，我担心她对付老婆就麻烦，冷静过后，我不得不考虑的多一些了。
　　“我警告你，搞我可以，如果敢碰我老婆，我和你没完。”我皱了皱眉，警告她道。
　　“你怕了？”赵丽莎冷笑道。
　　“怕，我怕你做什么。”我有些不自信，说实话，出了这个房间，我还真拿赵丽莎没办法，难道大马路上把她脱光，估计还没脱光，我就被抓进了警察局。
　　“我告诉你，还没有人敢这样对我。”赵丽莎眼神内露出一丝冷意。
　　“你是做什么的？”我皱了皱眉，我发觉她对我很了解，对她，我却一无所知。
　　“凭什么告诉你。”赵丽莎作势要起身去穿衣服。
　　我突然抓住她的胳膊，尽管她嘴上很硬，不过力气却不大，被我直接一拽给拉到了怀里，软玉温香之下，我某个地方原本就很立挺，吓的她脸色一变。
　　“你，你真想找死。”她呵斥道。
　　“再不说，可别怪我不留情了。”我冷冷道，我觉得有必要搞清楚赵丽莎是做什么的，不然总感觉，有一双眼睛在背后盯着一样。
　　“你就不怕我骗你。”赵丽莎沉声道。
　　“依你的性格，你不屑骗人。”我摇了摇头道。
　　“你倒是不傻。”赵丽莎皱了皱眉，冷笑一声。
　　我有些不悦，从她嘴里说出来的话，永远是那么让人讨厌，我的一双手不自已的就放在了她的腿上，抹了一把，确实很滑腻，水嫩嫩的，让人有一些爱不释手，我忍不住联想到那天我干她的时候，是从后面进去的，如果从前面的时候，这双美腿环着腰身，那就极度的美了。
　　她嘴巴说话很难听，不过身上却是货真价实，我看着她愤怒的小脸，找到了一些大仇得报的快/感。
　　“你想干什么。”赵丽莎神色猛的一慌。
　　我这才发现，自己想的时候竟是一双手不自已的摸索到了她的臀部上，还有下滑的趋势，估计赵丽莎还以为我想干嘛，她是被我抱在怀里，头朝下反压的，两双手被我抓住，根本挣扎不开，只能扭头怒视着我。
　　我干咳一声，强行压住心里的激荡，她来例假了，也不能硬搞，说实话我比她还要难受。
　　我随后问她到底是做什么工作的，答应她，只要如实告诉我，我就放开她。
　　“我在市政府工作。”赵丽莎毫不犹豫道。
　　“什么职务？”我脸色微微一变，还以为只是一个富二代，不过能在政府工作，那可是不简单的，须知这是上海，不是小地方拿钱就能进去的，我忍不住打听她的职务。
　　“保密。”赵丽莎冷瞥我一眼，透着不屑道。
第三十二章 她的官很大
　　    我皱了皱眉，又是这样的眼神，让人感觉**裸的轻蔑，她已经这个处境了，竟然还敢露出高高在上的姿态，实在是让人厌恶至极。
　　“放开我，你答应我的，”赵丽莎沉声道。
　　我没有阻挡她，果然放开她了。
　　“算你知道分寸，我警告你，不要再对我做过分的举动。”赵丽莎刚说完话，突然这个时候她的手机响了，我一撇来电，上面写着老公。
　　我看到那个字眼，就是莫名的来火，我一看赵丽莎微微皱眉，不过还是第一时间接通了电话，语气也放缓了许多。
　　“老公，有什么事吗？”
　　“我昨天听家里保姆说，你没回家？”
　　他们只是闲聊。
　　我望着赵丽莎对高大鹏的态度，心里有些不爽，当然我心里明白，他们是夫妻，肯定不会像对待陌生人，我想到我干她的时候，她虽然没有喊救命，但一声求饶声都没有，哼都不哼。
　　她如果面对自己的老公，估计娇喘婉啼，笑脸相迎了。
　　我心里有些不自在，特别是耳边听到高大鹏的声音，特别一想到他对我老婆做的那些事，我就怒火中烧。
　　家里放着一个身材这么好的赵丽莎，还在外面打我老婆的注意。
　　这个混蛋也太不是东西了。
　　我望着赵丽莎好似打电话不方便，作势屈腿就要做起来，她却不知道这个姿势有多么的诱人，我忍不住慢慢的从她的身后搂了过去。
　　赵丽莎说话明显抖了一下，不过很快就恢复了沉静，我还真是佩服她了，不愧是政府里的人，处理事就是足够的冷静沉着。
　　虽然没有真枪实弹的去做，不过想到和她通电话的赵丽莎，我就非常的兴奋，我忍不住两手拖住了赵丽莎的胸部上，在她说话的时候，我身子紧紧的贴过去，手上的力度也加大了许多，这样的感觉让我非常的有报复感。
　　我好似感受到了，高大鹏这个混蛋在痛苦，再向我求饶放过他老婆一样，我能感觉到赵丽莎身体有些收紧，望向我的眼神虽然冰冷，却多了一些慌乱。
　　我想到她对我的冷淡和不屑，此时看到她渐渐慌乱的神情，我更有成就感了。
　　这样双重的刺激竟然让我有一种莫名的快感，从心而言我没有愧疚感，反而很兴奋，我根本不顾赵丽莎的慌乱。
　　我心里明白，我不会真的发出声音，虽然这会让高大鹏更愤怒，但是这样也就意味着，我和赵丽莎就会被公布于众。
　　我要抓到高大鹏搞我老婆的证据，所以我必须和赵丽莎处于一种微妙，不被其他人知道的关系。
　　“老婆，我上一次让你帮忙的事情怎么样了，医院那边等着回复的。”高大鹏渐渐说到了正事。
　　“快好了。”赵丽莎微微蹙眉，好似事情有些难办。
　　我听到医院，本能的想到老婆，我觉得这个事情，很可能和老婆有关系，摸在她胸部的手，也停了下来。
　　“你是组织部负责职能认定的副主任，只是一个副院长的任命，给卫生部那边简单提一下，应该不难吧，而且二院那边的郑院长资历是够的，我们也只是顺水推舟。”那边高大鹏有些催促。
　　“有些事情牵涉很多，不像你想到那么简单。”赵丽莎捂着话筒，不想让我听到。
　　我心里突然波涛汹涌，她竟然是组织部的副主任。
　　组织部管官帽子，而且还是上海这边的组织部的副主任，这可是实打实的实权部门，虽然还是一个副的，不过放到地方二线城市，不亚于一个市长。
　　北上广深这样的大城市，一个萝卜一个坑，任何一个部门想要升迁，都需要庞大的后力助推，赵丽莎的职位看似只是一个主任，但是如果上面没人，没有强大的背景，根本做不到的，这才是最让人震惊的。
　　我起初听到赵丽莎在市政府工作，已经很吃惊了，没想到她还在组织部这样的实权部门，当副主任，主抓职务认定工作。
　　怪不得她一直高高在上，对任何人都居高临下的姿态，恐怕哪怕其他部门比她职务高的领导，对她也要礼貌有加。
　　这年头最具备震慑力的部门，就是纪检委和组织部，而组织部更是被人趋之如骛的部门。
　　她如果离开上海，到苏州乃至是无锡这样的二线城市，都可以很轻松的谋求到一个局级乃至市级干部。
　　我皱了皱眉，我一直认为是高大鹏有权势，所以才能在外面肆无忌惮的玩别人的老婆，而赵丽莎尽管想抓到证据，却也不敢和他真的翻脸。
　　听他们夫妻的对话，高大鹏明显弱于赵丽莎，不知道是什么原因，让她如此帮一个出/轨的老公。
　　我想到赵丽莎不遗余力的帮助这个混蛋，如果没有她的帮忙，高大鹏根本没机会也没能力，和我老婆产生交集。
　　赵丽莎的帮助，才是促成整个事情的源头。
　　我想通了这一切，看向赵丽莎的眼神更加不满，有一种被愚弄，大仇在眼的愤怒。
　　我很想质问赵丽莎到底是为什么？
　　我忍不住手上抓的有些重了，赵丽莎吃疼的啊了一声。
　　“老婆你怎么了？”高大鹏有些疑惑道。
　　“没，没事。”赵丽莎回头瞪了我一眼。
　　“那没事，我就挂了，那个事情你尽快帮我办好。”高大鹏说完话，就挂掉了电话。
　　“没想到你和高大鹏关系还挺好的，真想不到，你老公出/轨，你还这样尽心尽力的帮他，你难道不知道这是助纣为虐吗？”我脸色阴寒，冷冷道。
　　“随你怎么想。”赵丽莎冷冷的推开我，根本不愿和我多解释。
　　“你老公在外面花天酒地，都是因为你手中的权势，你不但不阻止他，还帮他。”我脸露阴沉，无比愤怒道。
　　“那只能说那些女人不够自尊自爱，所谓的爱情不够牢固，我警告你，这一次你过分了。”赵丽莎冷声道，拿出连衣裙要套上去。
　　“这就是你对那些，被你老公伤害的女人和家庭的解释吗？”
　　我呵呵一笑，我过分了？
　　比着她老公对别人的伤害，这还是轻的，只不过我有这个机会，通过她的身体报复罢了，我望着赵丽莎慢慢套上裙子的姿态，想到她对我家庭的伤害，以及她冷漠处理的态度，我没有丝毫的愧疚感。
　　“够了，你如果有能力就自己报仇，不要在这里跟我婆婆妈妈的。”赵丽莎冷声道，拿起包作势就要走。
　　我冷笑一声，到了最后，反倒是那些人的错了。
　　我走上前一把抓住欲要走的赵丽莎，根本不管她的挣扎，直接把她扔到床上，她大声喊道，混蛋你做什么，我来例假了。
　　我根本不管她的反抗，何况例假第一天根本不碍事，这个结婚的男女都是知道的，何况还有套的，有时候例假前几天女人反而更渴望。
　　她开口威胁我，拼命的想要挣扎起身，我蛮横的摁住她的后背，右手直接撩开她的裙子……。
　　我感觉竟然没有一点的阻滞，很通畅，我知道这个女人刚刚已经性起，心里忍不住对高大鹏感到悲哀，说实话，我很享受和赵丽莎做的感觉，没有任何顾忌，可以肆无忌惮的释放内心最原始的冲动。
　　想到她是市委组织部的副主任，我的身体和内心深处，好似更坚挺和冲动了。
　　只是让我没有想到的是，赵丽莎最后竟然不反抗，反而露出微微哼哼的声音，我暗骂一声这个贱人，直接把她摆正，面对面，我握着她的两条长腿，足足一米七的身高，这两条美腿着实让人艳羡的，我还是第一和赵丽莎尝试面对面。
　　赵丽莎猛的睁开眼冷冷的望着我，突然一脚揣向我，那狠劲，一点也没有留情，还好我有所警惕，提前做了准备，直接躲开了。
　　我暗骂一声，这个女人下手还真够狠的，都这个时候，还不忘踹我。
　　被子掉在地上，她光溜溜的，还好这是夏天，房间内中央空调温度适宜，加上剧烈的运动，并不会太冷。
　　我冷笑的望着脸上露出娇红和纠结表情的赵丽莎，我知道她现在非常的满足。
　　她看到我望向她，扭过头不想让我看到她的脸。
　　大概一个多小时，我去洗手间冲洗一下，换好衣服，坐在外面沙发上抽着烟，过了一会，赵丽莎穿好衣服，扶着墙走了出来，望着我的眼神透着愤怒和不满。
　　“不要这样看着我，咱们也是老相识，如果想和我一刀两断，要么把我抓起来，不过我不敢保证，我这张嘴会不会胡说。”我吹了一口烟，冷声道。
　　“你敢威胁我。”赵丽莎脸一沉道。
　　“我只是实话实说，我如果威胁你，刚刚就会给你拍几张裸照了，不过我不屑这样对女人。”我站起身来沉声道。
　　赵丽莎听到裸照两个字，果然脸色微微一变，突然深深的看了我一眼。
　　“别人我管不了，我也不是圣人，只要你让你老公不要去骚扰我老婆，我保证咱们不会再有交集。”我沉声道。
　　“我管不了他。”赵丽莎摇了摇头。
　　“他难道比你的官职还要大？”我皱眉道，如果是这样的话，那问题就麻烦了。
　　“他不是官场上的人。”赵丽莎冷声道。
　　“那你为何管不了他，难道他很有钱，不过哪怕再有钱，也要见官怕三分。”我皱了皱眉，很不相信 赵丽莎的话。
　　“有些事你不了解，我不是怕他，而是不想让他和我闹。”赵丽莎沉声道。
　　我深深看了一眼赵丽莎，大概明白了一些，看来官场的身份对她是个助力，却也是一个牢笼，或许高大鹏就是看中了这一点，才如此肆无忌惮，当然他也不敢和赵丽莎真的撕破脸。
　　“你如果想摆脱高大鹏，我会告诉你一些信息，到时候只要拍下证据，接下来的事情我会插手，你们就不会再被他骚扰了。”赵丽莎沉声道。
　　“你的意思，想要摆脱高大鹏，必须让我老婆和他睡？”我气的扔下烟头，脸色有些难看。
　　“多睡一次又何妨？”赵丽莎冷笑一声。
　　“你以为是你。”我瞪了她一眼。
　　“我警告你，今天的事情给我永远的忘了。”赵丽莎脸色一沉，冷斥道。
　　“除了拍下证据，还有没有其他办法。”我懒得理她的愤怒，皱眉问道。
　　“你如果能让他忌惮，那也可以解决问题。”赵丽莎冷冷的瞟了我一眼。
　　我眉头紧皱，深深的感觉到了，为什么赵丽莎一直看不起我，我的地位确实太低了，如果我有钱或是有权，其他人想要打我老婆的注意，也会忌惮几分。
　　我颓然的坐在沙发上，眉头皱的很深，我突然感觉深深的无力，我不愿意选择第一种方法，让老婆再次被高大鹏这个混蛋给占便宜，可第二个办法我完全没有头绪，哪怕转正，也不过是个小老师。
　　“最近高大鹏在外地，你可以慢慢的努力。”赵丽莎抽了一根烟，也递给我了一根烟，打了一个电话叫了餐。
　　我抬头看了他一眼，有些意外，这女人什么时候学会好好说话了。
　　赵丽莎看也不看我，翘着腿坐在对面沙发上，望着外面抽着烟，不知道她在想什么，裙子堪堪盖住大腿，露出两条白皙修长的美腿，她也没有特意的去遮掩。
第三十三章 定下目标
　　    大概十几分钟，门铃声响起，点的饭很丰盛还有一瓶红酒，我皱眉问她，你来例假了，能喝酒吗？
　　赵丽莎冷冷扫了我一眼，我来例假，你还不是照样搞我。
　　我有些讪讪，还是别喝了，酒驾也不好。
　　赵丽莎只是扔下一句话，没人敢查她的车，我心里转念一想，好像来的路上她超速了好多次，也没见人查她。
　　我心里暗骂，感觉脑子有些转不过来弯，看来书上讲的人人平等，都是骗人的，我第一次对这个社会产生了追求，我过去只想和老婆安安稳稳的过小日子，不求大富，但求平安。
　　现在看来，想要过一个平常的小日子，也必须不断的努力和进步，不然只是这样的日子，保不住也会经受不了外界的诱/惑，分崩离析。
　　“你现在还没有转正？”赵丽莎突然随口说了一句。
　　我有些尴尬的嗯了一声。
　　赵丽莎皱了皱眉，不在说话，开始安心的吃饭。
　　我也心里想着接下来怎么办，不过可以明确的一点，我要尽快的成长壮大，不到逼不得已，我还是不想选择第一个方案。
　　因为第一个方案，我想了想叹息一声，治标不治本，哪怕真的成功又如何，我除非单身到老，否则娶个老婆，还是要面对同样的风险和压力，我想了想，尽快的成长才是最重要的。
　　恩，尽快的转正，然后找到合适的出路。
　　“看来你有想法了。”赵丽莎抿了一口红酒，深深的看了我一眼道。
　　我望着赵丽莎，心里想问她能不能指点一下，不过我还没有张开口的，那边赵丽莎就是冷冷道，你的层次太低，还接触不到我的圈子。
　　说白了，就是想帮你，你都没有那个资格，想要有人提携，也要先站在起跑线上。
　　我有些尴尬，总不能让赵丽莎帮忙去转正吧，一个上海组织部的副主任，为了一个二中的实习老师的转正去发话，我苦笑一声，我都感觉太丢人了。
　　“如果转正这么点事自己都解决不了，也是扶不起的阿斗，不如趁早离婚，或是选择第一个方法，这样成功概率更高。”赵丽莎双手抱着肩，轻抿了一口红酒，冷漠道。
　　我这一次没有去反驳，赵丽莎的态度虽然一如往前，不过我感觉她说的确实对，我深吸了一口气，把杯子里的红酒仰脖一饮而尽。
　　“浪费。”赵丽莎皱了皱眉，冷哼了一声。
　　下午稍稍休息了一下，毕竟喝了酒，散了一下酒气，我们回了上海，因为我上午还有两节课的，所以赵丽莎直接把我放到了学校门口。
　　我下了车就飞快的跑进了教室，还好没有迟到。
　　等上完课，我走出了教室，背后有人喊我，我一听声音就知道是舒雅，这才想到有几天没有和她联系，我想到她是不是有什么新的进展，就喊她到了一个安静的地方。
　　“徐老师，这是最近的通话详单我发给你，我担心你的微信家里人会看，所以我还是当面发给你的好。”舒雅拿出可爱粉的小手机，发给了我几个图片。
　　“你还是挺小心的，做的不错。”我点了点头，快速的点开图片，我大概看了看，老婆这几天有没有在和那些人联系。
　　等我看完，稍稍舒了一口气，还好老婆最近没有和秦主任等人通话，至于高大鹏的手机号我也记住了，并不在这上面，说明老婆这几天还是挺安分的。
　　“徐老师，你是不是再查你老婆。”舒雅小声道。
　　“大人的事，小孩别打听。”我脸一拉，摆出老师的威严。
　　“徐老师，其实你不说我也知道，何况我才不是小孩子。”舒雅昂着小脑袋，或许是知道我脾气好，并不害怕我。
　　我没有理她，低头点了几下手机，那边舒雅听到手机响，打开一看，有些不好意思的想要开口。
　　“好了，快点回去上课。”我说完话，抱着课本转身就走了。
　　舒雅有些郁闷的跺了跺脚，小嘴里嘟囔道，每次好像帮我是为了钱一样，何况就那么一点点，徐老师也太可爱了。
　　不过我已经走远，舒雅说的什么，我并没有听到。
　　当我回到办公室的时候，嫂子有问我昨天怎么了，我只是摇了摇头，我的事情太复杂，我不想让嫂子担心。
　　过了一会，王副校长突然来到了办公室里的，不过一看到还有我在，脸色就拉正了。
　　嫂子急忙起身问好。
　　我皱了皱眉，我过去挺尊重他的，不过自从知道了他借故占嫂子便宜，我就对他非常的厌恶，彻头彻尾的一个道貌岸然的家伙，比小人还不如。
　　“徐老师听说申请转正的，年轻人最近挺努力的，我看好你。”王副校长拍了拍我的肩膀，勉励了两句。
　　我有心想躲开，不过王副校长的话提醒了我，如果这个关节点上得罪了他，依他学校的权利，我百分之百会被取缔，搞不好直接找个理由把我开除都有可能。
　　这个老王八蛋，是警告我，还是真心的认为我很努力。
　　我客气的应了一声。
　　“陈老师你出来一下，我有些事情要和你说。”王副校长嗯了一声，背着手朝着外面走，临近走出门口的时候，突然回头道。
　　嫂子有些迟疑，看了我一眼，还是起身跟了出去。
　　我想喊住嫂子，不过想着大白天的王副校长也不敢怎么样，何况赵丽莎的话提醒了我，我管的了一时，管不了一世，如果今天惹怒了王副校长，转正无望，到时候更帮不了嫂子。
　　大概十几分钟，我看到嫂子满脸喜悦的走了回来。
　　“嫂子，他和你说了什么？”我皱眉不解道。
　　“刚刚王副校长给我说，你刘哥那个事差不多了，让我约你刘哥，明天大家碰个头见个面，如果顺利，这几天就能有文件下到他学校。”嫂子满脸兴奋道。
　　“约你和刘哥一起见个面。”我眉头微蹙，如果事情顺利没必要让嫂子一起去，但是让嫂子去的话，为什么又带着刘哥这个电灯泡，还是王副校长担心刘哥不去，嫂子也不会单独过去的。
　　不管哪个原因，明天之行，肯定不简单。
　　我让嫂子注意一下，并告诉嫂子，我明天也会跟着过去，以防万一。
　　“徐志，我知道你关心嫂子，不过你刘哥明天也过去，应该没什么问题的，你就不用去了。”嫂子看着我，有些感动道。
　　“没事，如果明天能妥善的解决，我也能安心。”我摇了摇头，坚决是要过去的，不过我答应她，我会小心点，不会被发现的。
　　“那好吧。”嫂子说不过我，嗯了一声。
　　我要下地址和时间，就转身走出了办公室。
第三十四章 电影院的猜忌
　　    晚上我回到家，没有提前告诉老婆，她没有做几个菜，其实我随便吃点就行了，最近这段时间，我胃口不是太好。
　　不过她却提议一起出去吃饭，我想到和老婆很久没有去外面吃饭，点头放下包，直接挽着老婆又出了小区。
　　“徐老师你们出去啊。”门卫老王热情的打着招呼。
　　我皱了皱眉，嗯了一声，带着老婆直接就走了。
　　“老公我感觉你很讨厌老王，之前你不是感觉他挺不错的吗？”老婆小声道。
　　我摇了摇头，没有多说什么。
　　“嗯，老公我知道你最近为了转正的事情，很担心。不过别怕，我老公这么优秀，学校是看得到的。”老婆紧紧挽着我的胳膊，脸贴着我的肩膀，暖心道。
　　“如果不能转正，实习期结束，我就不能留在学校，你会怎么办？”我突然扭头问道她。
　　“老公我觉得你给自己的压力太大了，你这么努力负责，学校怎么肯放你走，好了，别太担心了。”老婆揉了揉我的脸，笑着道。
　　我笑了笑也没有说什么，想那么多做什么，哪怕没办法转正，还能比现在更糟糕吗？
　　我和老婆在附近东北小饭馆吃了一顿，没有花多少钱，不过我感觉味道还不如老婆做得好，只不过这个气氛倒是挺好的，难的出来，我看到老婆还挺开心的。
　　如果有更好的生活，或许她会笑的更开心，而身为一个小老师的我，根本满足不了她的那一切，我突然感觉很理解了她。
　　或许如果转正不成功，离婚，对她放手，也是一个不错的选择。
　　她长得漂亮，现在又升职加薪了，这样好的条件，哪怕离了婚，也有很多男人会喜欢的。
　　我其实只希望，她能向我坦白，难道她真的因为诱/惑出/轨了，我虽然会很恨她，但是我能理解她，只不过她一直不愿意坦诚，我感觉自己是被欺骗的。
　　那种始终蒙在鼓里，被人当猴戏耍的感觉，非常的憋屈和令人难堪。
　　吃过饭我们没有急着回家，老婆想看场电影，我看时间还早，就挽着她一起去了电影院，就在家旁边，离的倒也不远。
　　望着电影院中央液晶显示屏上的一部部电影，我才发现，我竟然很久都没有和老婆一起看了，还是追老婆的时候，经常一起看电影，关系的稳定和生活的压力，两人一起出去休闲的时间，反而越来越少了。
　　我突然感觉，亏欠她蛮多的。
　　我和老婆选择了最近的一场电影，太空旅客，我去买了爆米花，老婆一直喊着要减肥不想吃，不过我还是买了一小份，没有爆米花，哪有看电影的乐趣。
　　离上映还有十几分钟，老婆先去了一趟卫生间。
　　我抱着爆米花在旁边找个地方坐下，突然这个时候一个电话打了进来，我一看来电脸色一变，是那个短信男的手机号，哪怕化成灰，我也一眼能认得出来。
　　我内心很挣扎，好奇心下，我接通了电话，我很想知道，他会说老婆的什么事，关于老婆那些不为人知的一面，我感觉他肯定比我知道的多。
　　“绿帽男好久没见，是不是和老婆闹掰了，如果我是你就趁早离婚，拖着有什么意思，老婆都被那么多人玩了。”短信男猥琐道。
　　“不好意思，我和她过的很好。”我皱了皱眉，努力让自己心情尽可能的平复。
　　“过得好?要么给你拍几个照片看看。”短信男哈哈一笑，透着嚣张和嘲讽。
　　“你到底是谁？藏头露尾的，有本事面对面说清楚。”我脸一沉，紧握着手机的手已是青筋直冒，我强忍着没有咆哮。
　　“呵呵，当面说，哪有背后玩你老婆更刺激，捉瞎的感觉是不是很憋屈，你永远不知道有多少人玩过她，哇，她的胸可是够大的，屁股也够大，我特别喜欢从后面插进去，拜拜，绿帽男，好好看电影。”短信男放肆的大笑了几声，就直接掐掉了电话。
　　我脸色一变，猛的站起身来，爆米花从旁边洒落满地，引的周遭的人纷纷望过来。
　　我扭头看向四周，我和老婆看电影是临时的决定，他竟然能知道，难道一直有跟踪，我快步的走向周遭，倒是有发现几个面相可疑的人。
　　我皱了皱眉，其中一个大腹便便的男人身边还有一个长相妖艳的女生，他不可能旁若无人的打电话，还有一对看似普通的小夫妻，也不大可能，一起看电影几乎都是成双成本，这样的电话，他应该单独一个人，更是会躲在一边打的。
　　我望着四周，最后发现一个瘦高，戴着眼睛的男人，单独坐在一旁，低头看着手机，旁边没有其他人，我径直走了过去，短信男的声音我太熟悉了，如果让我再次听到，我肯定能辨识清楚。
　　突然有人拉着我的手，我回头一看是老婆。
　　“老公，要检票了，你去哪里？”
　　“没事。”我嗯了一声，我看着那个眼镜男已经也走了过来，他也是检票，看来是和我们一场电影。
　　我带着老婆紧跟在后面，离得近，我打量了他一眼，大概有一米七五左右，估计有二十七八岁，看上去文质彬彬，不像是一个骚扰别人老婆的男人，不过越是这样的人，越是闷骚，内心越是想勾搭女人。
　　我对他的第一印象，不太好。
　　我望着他手里的手机，很想一把抢过来，这样的话，我只要翻看一下通讯记录就能得到答案，哪怕删除了，只要能从他的通讯录里找到高大鹏或是老婆的手机号码，就能断定他的身份。
　　“老公快点拿出来票。”突然老婆拉了一下我的胳膊，我回过神来，看到检票人员正催促着的。
　　我慌忙递过票，接过两副3d眼睛，和老婆快步走进去。
　　一进去里面黑黑的，人挺多的，很难看清四周，这样想找一个人，太难了。
　　我还以为这一次要错过了，不过等我和老婆坐下后，我发现那个男人竟然和我们连排坐在一起，老婆是和他挨着的，我坐在老婆的另外一手边，我有心想和老婆换一下座位，不过我更想验证一下，他是不是那个短信男。
　　如果是他的话，一场电影这么长的时间，他肯定会忍不住偷偷摸老婆，和老婆有眼神的交流的。
　　我忍耐下愤怒的心情，这个时候，我已经无心观看电影了，时不时的我会偷偷用眼睛瞟向旁边那个男人，我很希望他开口说句话，不过他竟然从进来开始，一句话都没有说。
　　“老公你怎么不看？不喜欢吗？”老婆小声道。
　　“对了，你问一问隔壁的男的，能不能朝着旁边坐一个位置，这边椅子坐着不舒服。”我想了想，还是让老婆去问一下他，我等不及了，在这里每多坐一秒钟，都是一种深深的煎熬。
　　老婆点了点头，就扭过头和旁边那个眼镜男说话。
第三十五章 隔壁的男人
　　    我直直的盯着他们两个人，我看到老婆凑过去和那个男的说话，我感觉两人好似贴的挺近的，老婆的嘴巴快贴到那个男人的耳边了，我不知道她的嘴唇有没有碰到他的耳朵。
　　我的心很苦涩，很难受，恨不得直接把老婆给拉回来。
　　不过我还是忍住了，我微微靠近老婆，我想要听到那个男人说话的声音。
　　不过可惜了，那个男的只是轻轻点了点头，就朝着旁边的位置移了一下，老婆笑着对我点了点头，也跟着移了一个位置过去。
　　我看到老婆坐在那个男人坐过的地方，我竟然心里很不舒服，我感觉她的屁股被那个男人间接的摸过一样。
　　我很想和老婆换过来，我不想做这种无聊的试验，不如直接抢过那个眼镜男的手机，直接看一眼就真相大白了。
　　不过我还是按耐住了，毕竟这是法治社会，我没有赵丽莎的身份和地位，如果被抓进公安局，会非常麻烦的。
　　学校那边知道了，我无端抢手机被抓，我肯定无法转正，甚至会被永远清理出教育系统，那这些年付出的辛苦和努力就白费了。
　　我突然看到那个眼镜男嘴角露出的笑意，我心神一震，我紧紧攥了攥拳头，让自己烦躁的心情，勉强平复了下来。
　　通过刚刚的通话，他应该巴不得我如此做，这样我身败名裂，老婆会和我离婚，从此她就会沦为其他男人的玩物，到那个时候，我连碰触她的机会都不会再有。
　　估计到时候我身无分文，别说找个普通的女孩，就是一个结过婚的女人都不愿意和我在一起。
　　我紧紧地攥了攥拳头，我想到赵丽莎说的话，不成功，一切都是空中楼阁，哪怕生死不渝的爱情，也会被消磨掉。
　　我想要让老婆一心一意的守在我的身边，我只能变得更强，而首先我必须学会隐忍。
　　我深吸了一口气，尽管无心观影，也没有了抢走对方手机的想法了。
　　放到中场的时候，在荧幕光芒闪过的时候，我突然发现妻子脸上有些潮红，这个红不像是看电影激动引起的，更像是被男人摸后身体产生的生理反应。
　　我立即有了警觉，凝目看向妻子的周遭，后面应该不大可能触碰到妻子，毕竟这椅子包裹性很好。
　　我脸色一沉，只能是隔壁那个眼镜男。
　　这一看我才发现，他们两个人的腿碰触着腿，老婆竟然没有任何的排斥，两个人都是抬头看向前面的荧幕，一副很认真的观影的姿态。
　　老婆的裙子有些短，所以落座的时候，我有把自己的外套给她盖在腿上，而这个时候，我突然有些后悔，如果没有外套盖住她的腿，或许我能清楚的看到，他们下面的那些小动作。
　　我看着自己的外套盖在老婆的腿上，还紧挨着那个男人的牛仔裤上，我就感觉深深的侮辱，恨不得直接撕碎了那件外套。
　　她太过分了。
　　她竟然当着我的面，和那个混蛋在**吗？
　　我非常寒心，我强忍着爆发的冲动，不露声色的观察着她，她尽管保持着在观看电影的姿态，不过脸上的潮红越来越浓郁了，我没想到她这么下贱，当着我的面，真以为我对她的所做作为不清楚吗？
　　还是她自认为升职加薪了，有能力寻找到更好的男人，我不敢和他离婚，她才这样有恃无恐的吗？
　　毕竟依我现在的条件，是没办法寻找到条件比她更好的。
　　不过她忽略了尊严，对于一个男人有多重要。
　　如果这个混蛋想要动手去摸老婆，只有一个方位，那就是紧靠在她的那一边，只有两个位置可以会让老婆如此的激动的。
　　一是那个男人手伸进了我的衣服下面，很好的挡住我的视线，在老婆的腿上抚摸着，或许会更深一步的放进了她白皙的大腿之间，毕竟她穿的是短裙，几乎没有任何阻隔，可以肆无忌惮的游/走在那郁郁葱葱的方寸之地。
　　另外一个方向自然是从老婆的后面，撩开她的裙子，摸进她的臀部中，我想到短信男第一次和我发的那条信息，他清晰的说出了老婆的胎记所在位置。
　　难道他不止一次，从后面摸进去，用手指深入的进过老婆的屁股/沟吗？
　　我不清楚老婆为什么如此厚颜无耻，甘愿任由除了我之外的其他男人折腾，我看那个男人根本没有任何出色的地方，难道是比较低调的有钱人，在这里只是寻求刺激，所以才特意坐在这个靠近我们的位置上。
　　我记得选座位的时候，是老婆订的，难道他们早就暗自串通好了。
　　不然老婆怎么会突发奇想的看电影，又偏偏选择这一场和这个座位的，我越想越是感到有问题，越发的怀疑她是别有用心。
　　我非常的气愤，我感觉自己的身份，只不过是她用来寻求刺激的媒介，或许让我过来，只是为了满足他们的兴奋和新奇。
　　有我在身边，他们会更感觉，有偷/情和玩人妻的刺激。
　　我脸色越发的阴沉。
　　“有点冷，衣服拿来给我披一下。”我装作无疑的凑近老婆，没有给她任何拒绝的机会，我一手从后面很自然的搂着她，另外一边直接飞快的拿起了外套，我眼睛则是直直的看着老婆的腿上，发现竟然没有男人的手。
　　我相信我的速度非常快了，对方不可能比我的速度要快。
　　我从后面抓过去的手，果然碰到了一个手，那个手有点热热的，好似刚刚接触过身体，从裙子里掏出来的。
　　我脸色一沉，有些发寒，我想要发怒，甩手给她一巴掌，骂她不知廉耻，然后揪住那个男人痛打一顿，至于结果，我管不了这么多了，既然被我抓住了证据，那就该他们倒霉。
　　“老公你抓我的手做什么？”老婆突然小声道。
　　“恩？”我看到老婆讶然的望着我，看她有些吃疼的揉了揉手腕，我看了看，果然是她的手。
　　“老公你用的力好大，像是第一次握人家手一样。”老婆有些害羞。
　　我想到第一次握她的手，非常的激动和兴奋，当时的手都一直发抖，很用力，没想到老婆主动提起这个事，我皱了皱眉，不知道她是掩饰还是故意转移我的视线，但是我感觉到她的手心有些潮湿。
　　她像是很紧张。
　　我扫了一眼旁边的男人，我看他不自已的在扶眼眶，不知道是做贼心虚，还是掩饰什么，紧挨着老婆的腿，也收了回去。
　　不过我好像看到他嘴角有一些笑意，好似是嘲讽我一样。
　　我心里很郁憋，我很想爆发出来，我实在是看不下去了，我又不甘心放过这个家伙，我一定要搞清楚整个事情的来龙去脉。
　　我附耳轻声问老婆，你的手心怎么出汗了。
　　她的解释是电影很激烈，是外太空啊，而且女主演是劳伦斯，我不知道劳伦斯是谁，我听她小声给我说，是演过饥饿游戏的，我记得我看过，不过我更对老婆到底有没有和身边的那个男人搞暧昧更感兴趣。
　　我皱眉问她，看个电影至于脸色红红的吗？
　　她摸了摸脸蛋，恍然哦了一声，是啊，刚刚竟然激动的小脸通红了，她顺势依偎在我的肩膀上，亲切的小声问我，你不喜欢这个电影吗？
　　我说了一句还好，难道是我多心了？
　　电影放到一半的时候，那个眼镜男突然出去了，我还以为他去了厕所，我作势起身，我不想再无谓的猜忌和焦灼的等待了，我要当面问清楚。
　　不过等我走出去的时候，已经看不到他的身影。
　　我在拐角处抽了一根烟，我打算守株待兔，不过一根烟完了，我皱了皱眉看了一下时间，难道那个家伙已经回去了。
　　我担心老婆自己在那里，趁着我没回去，会和他趁着做些什么。
　　我快步回了放映厅，难道是调虎离山，等我回到座位上的时候，我发现老婆身边空空的，那个人并没有回来。
　　“那个人没回来？”我一愣道。
　　“老公你管人家做什么，赶紧坐下来看电影，正精彩着的。”老婆急忙拉我坐下来，她顺势靠在我身上更津津有味的看了起来。
　　我不知道老婆是不是给他暗通了信号，感觉我有怀疑，怕我闹事，才让他提前走的，我心里藏着事，虽然电影很好看，不过我也没心思看。
　　坐在那里干耗了近两个小时，我和老婆走出了电影院，我看她还挺兴奋的，问着我电影里的一些情节。
　　回到家我还想着当时老婆的脸色微微潮红，是不是如她说的，只是电影情节比较刺激的原因，不过一到家，老婆就急匆匆的去了厕所。
　　我皱眉望着厕所门口，不知道她是不是为了隐藏证据，难道那个男人把她摸的有流水，湿透了内/裤，我大步走了过去，直接推开了卫生间的门。
第三十六章 当面对质
　　    推开门，我果然看到老婆正在蹲马桶，而一旁的脚下盆里，有一条内/裤，我不知道这是不是早就有了，还是她刚刚脱掉的。
　　我今天回来的时候，就直接被她拉出去吃饭，所以没进过卫生间。
　　“老公，你怎么突然进来了？”老婆讶然道，有些害羞冲了一下马桶，慢吞吞的放下裙子。
　　我嗯了一声，告诉她想要洗洗脸，我装作洗脸，果然等了一会，她慢吞吞的站了起来，我看到她果然没穿内/裤，我就问她难道看电影，也没有穿内/裤？
　　她翻了一个白眼，告诉我当然穿了，只不过刚刚脱掉，指了指那个盆，还偷笑着问我，怎么开始关心女人穿不穿内/裤了。
　　“还没睡觉的，你怎么脱掉内/裤了。”我脸色突然阴沉下来，难道坐在我们旁边的男人就是那个短信男，他真的在电影院里搞我老婆了。
　　“等下就要洗澡，就脱掉了。”老婆很随意的回答道。
　　“刚刚是不是有人碰你了，所以你才脱掉内/裤，赶紧去洗。”我怒问她道。
　　“老公你胡说什么的，我一直和你坐在一起，怎么会有人碰我呢。”老婆看我不是开玩笑，赶紧放下盆，拉着我的胳膊担忧道：“老公你是不是最近忙着转正的事太累了，怎么又胡思乱想了。”
　　“你倒是希望我什么都不想，当个白痴一样，这样你就可以肆无忌惮的玩了。”我冷声道。
　　“老公你误会我了，我是不想你太累，你这样我真的很心疼。”老婆拉着我的手，温柔道。
　　“你如果真的心疼我，就不应该骗我。”我望着对面的老婆，总感觉她心里藏着什么事，并没有如实的给我说清楚。
　　“你是我老公，我怎么会骗你，老公你别怀疑我了，这样我真的很心痛的。”老婆急的快要哭了一样，一直拉着我的手，希望我能相信她。
　　“那你为什么急着洗内/裤，那个男人到底有没有碰你。”我皱了皱眉，指了指盆里的内/裤不悦道。
　　“我内/裤有些黏糊糊的，不太舒服，你也知道，我有洁癖，所以就先换了。”老婆急着对我说，抓着我胳膊的手很紧，好似怕我不相信她。
　　“怎么黏糊糊的？你流了？”我脸色陡然一沉。
　　我一把拿出那条内/裤，拉开裆部看了一眼，果然湿润的，我忍不住脸色狰狞，果然被我猜到了。
　　“是屁股下面有爆米花，坐着特别……不舒服，有几个还跑进我裙子里了。”老婆有些尴尬，似是怕我一直怀疑，咬牙说这话的时候，又哭又羞。
　　“你脸上潮红，是因为爆米花进去了？”我皱了皱眉有些不信道。
　　“大部分是这个原因，反正感觉很别扭。”老婆攥着我的手，眼泪吧吧的望着我，好似很怕我不相信她。
　　“那我当时问你的时候，你为什么不说。”我沉声不悦道。
　　“这个怎么方便说。”老婆脸色满脸的委屈和尴尬。
　　我嗯了一声，老婆的性格腼腆，确实不会如实去说，不过这个解释总让我心里不踏实，我感觉并非如此。
　　“老公你好像总希望我发生一些什么，你越是这样想，你的压力越大，越是会怀疑我。”老婆拉着我的手俏脸透着心疼和担忧。
　　“如果你心里没鬼，很多事情为什么总是解释不清，发生今天这样的事情，你有想过我的感受吗？”我哼了一声皱了皱眉，认真道。
　　“老公我是爱你的，如果我真的有和别人怎么样的话，你为什么还只是怀疑，这说明我并没有真的出/轨，我希望你能往好的方向去想，要不然我真的担心你，哪天不要我，不要这个家了。”老婆说到动情处，就是抱着了我的胳膊，依偎在我的怀里，俏脸上露出点点泪花。
　　“你知道这个手机号码吗？”我见她不到黄河心不死，怒气冲冲的调出来短信男的手机号，扔给她看。
　　“不知道。”老婆看了看，最后摇了摇头道。
　　“你看仔细了。”我皱眉道。
　　“老公我真的不知道。”老婆似是怕我不相信，又认真的看了两眼，着急的摇了摇头。
　　“好，那我告诉你，这个人和高大鹏认识，之前有给我发过短信，你臀/沟里的胎记他都知道，今天电影院里他也给我打电话了，还知道我们在看电影。”我冷声道，这是我第一次告诉妻子，关于短信男的存在，即然高大鹏已经见过面，短信男就没有必要隐藏着。
　　“老公我真的不认识他，至于他怎么知道我的胎记，还有怎么也在电影院，我也不知道，会不会是凑巧，或是他蒙的。”老婆急的快要哭了，一个劲的摇头。
　　“蒙的？如果说电影院是蒙的，是凑巧，我还能勉强相信，胎记的事情怎么解释，这样私密的地方，而且胎记一般不长在那里吧，他怎么会知道的。”我脸色一沉，一想到面对面的老婆，被其他男人玩过，而且还是如同我搞赵丽莎那般，被人从后面进入的，只有这样，才能清晰的看到那个胎记，我就非常愤怒和难受。
　　“老公你相信我，我根本不认识这个号码，高老板的事情我也给你解释了，那天真的只是误会，从那之后我就再也没有见过他。”老婆急切道，好似怕我不相信一样。
　　我很不理解她，如果真的出/轨，也意味着不爱了，那何不直言无讳，借机说出来的。
　　“是不是有人逼迫你。”我皱了皱眉，我只能想到这个解释，老婆在乎这个家和我，只是被迫的。
　　老婆摇了摇头，眼泪已经出来了。
　　“你洗澡吧，我抽个烟。”我深深的看了她一眼，转身走出了卫生间，其实我的心情很复杂，一边逼迫自己相信她，一边又掩盖不住对她的怀疑。
　　我走到阳台上抽着一根烟，我找到了短信男的手机号码，发了一条短信给他，我希望他不要再打扰我的家庭，要不然我就选择报警，让他好自为之。
　　我希望短信男可以回我信息，或是回我电话，这样我可以彻彻底底的问清楚。
　　不过短信发过去后，就石沉大海，再也没有音信。
　　我抽了两根烟后，老婆裹着浴巾已经出来了，她让我去洗澡，我嗯了一声，今天挺累的，去了卫生间换好衣服开始洗澡。
　　我看到了，垃圾桶里多了一条内/裤，正是老婆今天穿的那件，没有洗而是直接扔了，我叹息一声，她不是没有脾气，只是没有当着我的面发火。
第三十七章 嫂子的苦楚
　　    我洗好澡看到老婆躺在床上看书，是一本育儿类的。
　　“老公你喜欢男孩还是女孩？”老婆看着我进来，还是笑脸盈盈，好似刚刚的事情并没有发生过一样。
　　“男孩吧。”我随口说道。
　　“为什么喜欢男孩，男孩多调皮。”老婆有些讶然。
　　“即然你喜欢女孩，为什么还问我。”我摇了摇头，用浴巾擦干了身子，躺在了床上。
　　“其实我男孩女孩都喜欢的，都是我们的孩子，我一样疼爱。”老婆靠近了我，顺势躺在我的怀里，给我说着书上面写的怎么教育和照顾孩子，描绘着未来的生活。
　　我眼神内也流露出一丝向往，我不知道和老婆有没有那一天，不过这一刻，我还是很期盼我们可以长长久久的。
　　“老公我们以后好好过日子，不要再彼此猜忌了，我答应你，以后照顾好自己，让你可以安心的工作。”老婆小声承诺道。
　　“如果是这样，那就好了。”我嗯了一声。
　　“那我们拉钩，一辈子在一起，永远都不要分开。”老婆高兴的要和我一起拉钩。
　　我苦笑的摇了摇头，她像是小孩子一样。
　　不过我还是跟她拉了拉钩，看着她孩子一般开心的笑容，我印象中的她确实很简单，很单纯，或许是我多想了，只是一些别有用心的人利用了她的单纯和简单，来破坏我们这个美满的家庭。
　　如果我足够强大的话，可以让她不用为了工作抛头露面的奔波，这样也不会有那么多事情发生了。
　　我突然觉得这个家都是她在撑着，而我能帮助的非常少，发生那么多不好的事情，我也有责任。
　　想到这里，我心里有些发堵，挺难受的。
　　“老公你今天能不能搂着我睡觉，你昨天没回来，我自己都睡不好。”老婆娇羞的对我提出要求。
　　我嗯了一声，盖好被子，把她抱在了怀里，感觉到她靠近过来的温热身体，闻着幽幽的体香，我想到明天嫂子要去见王副校长，我很想和她商量一下的，不过我心里却不想和她说太多话。
　　我能做到尽可能的满足她的要求，已经是极限了，我却做不到和过去那般，敞开心扉的去聊天。
　　今天晚上睡的比较踏实，或许是这两天太累了，我一觉睡到八点多，等老婆做好早餐我才急忙忙的起床，想到今天是周六，我才放慢了脚步。
　　“老公我今天不上班，要么我们出去逛逛，我们好久没一起出去逛街了。”老婆笑着道。
　　“不要了。”我摇了摇头。
　　“那也行，我们在家聊聊天，中午我给你做好吃的，不过你要搭把手哦。”老婆甜甜一笑，一边给我盛粥，不忘问着我中午喜欢吃什么。
　　“我今天要出去一趟，不能陪你了。”我回答道。
　　“那你出去，记得吃饭。”老婆有些失望，哦了一声，没再多说。
　　“我晚上早点回来，到时候我们一起做饭。”我不想看到她失望的表情，想了想开口说道。
　　“那好啊，我下午出去买好菜，晚上做给你吃，你晚上想吃什么？”老婆露出笑意，热情的问我的意见。
　　“你做的我都喜欢吃。”我嗯了一声，我其实对饮食没什么挑剔，何况她烧的饭菜确实很合我的口味，或许吃习惯了吧。
　　吃过饭后，我问她今天出去吗？她告诉我，难道休息一天，等会补个觉，然后还要打扫卫生，嘱托我没什么事早点回来。
　　我嗯了一声 ，推开门走了出来，外面阳光明媚，想到还有嫂子的事，我却开心不起来。
　　我感觉她和我一样，为了这个家操碎了心，我很心疼她，对刘哥的做法很不满，不过人家毕竟是夫妻，我也不好说什么，我只能尽可能的保护嫂子不受伤害。
　　我发了一个信息问道嫂子在什么地方，她倒是没有隐瞒，直接告诉我了。
　　约好的是早晨十点多，我看一看时间九点了，时间不多，我必须早点过去，我打了一辆车直接去了摩根酒店，离我这边不远，一个起步价就到了。
　　来到酒店大厅，人不算很多，我辨识了一下四周的环境和出口，我像是一个侦探一样，忍不住有些干涩的苦笑，为了抓老婆出/轨的证据，酒店我倒是去了不少，这算是熟能生巧吗？
　　我带这一个墨镜，翘着腿，拿了一份报纸坐在那里，不大一会，我看到刘哥和嫂子先进来了，刘哥看上去比之前要消瘦了很多，看来为了那个先进老师的评审，忙前忙后花费了不少时间，最后还把自己老婆给搭上，我感觉他挺悲哀的。
　　嫂子有一些心事重重，眼睛从进来后就东张西望，我知道她担心我到时候会冲动，不过找了一遍，她并没有发现我。
　　我知道嫂子其实不想我过来的，这一次来，也是我强烈要求的，她知道拗不过我，也只能依了我。
　　虽然嫂子的年纪比妻子要大上许多，不过她们的性格挺像的，严格来说，嫂子更加柔弱，没有主见，或许是生活习惯加上代沟的原因，她表现的更传统，更没有自主能力。
　　我认识的女人里，唯独赵丽莎特立独行，非常有主见，有远超男人一般的见识和思维能力，我试想一下，如果是换成赵丽莎，应该不会这么莽撞的答应王副校长。
　　我思考的时候，王副校长也来了，他端着架子看似一副谦谦君子的样子，走到了刘哥和嫂子旁边。
　　我听不清三个人说的什么，不过刘哥从嫂子身边站起身来，坐在了对面，竟然主动让王副校长和嫂子坐在一起。
　　我皱了皱眉尽管知道刘哥的意图，看到这一幕，我也有些震惊，竟然有老公会为了一些工作上的利益，让自己的老婆去陪其他男人。
　　或许这就是每个人的不同。
　　刘哥点了一些吃的，正襟危坐，颇为恭敬的面对着王副校长，低声说着什么。
　　王副校长看似很认真的在听，不时的说两句，就让刘哥高兴的连连点头，不时的还催促嫂子，给王副校夹糕点。
　　嫂子有些勉强的笑了笑，听话的帮王副校长夹糕点，倒茶，非常殷勤的伺候着，陪着笑脸。
　　我看到嫂子这样，我非常的不满。
　　妈的。
　　突然接下来的一幕，让我忍不住爆了粗口，那个道貌岸然的家伙竟然一手摸向了嫂子的腿上，慢慢的摩挲了起来。
　　嫂子今天明显特意打扮过的，不知道是她的本意还是刘哥吩咐的，上身白色的衬衫打底，下身一个齐膝的短裙，配上一条黑丝裤袜，看上去简单而不落俗套，典型的ol装，她坐在那里，裙子本能的往上面有所拉伸，露出迷人的黑丝美腿，让人禁不住都会打量两眼。
　　虽然她身高只有一米六左右，不过高跟鞋一穿，坐在那里也拉伸的线条前凸后翘的，双腿微微蜷缩着，挤出一抹迷人的弧线，两条浑圆饱满的美腿，中间挤压出的那条大腿间的缝隙，在裙子的半遮半掩，一抹黑丝，透着浓浓的说不出的女人味。
　　嫂子本能的有些紧张，眼神有些收缩，刚刚夹起的糕点，啪的一声，掉在桌子上。
　　刘哥急忙似是道歉，有些不满的看了一眼嫂子。
　　王副校长好似显得很大度，挥了挥手。
　　嫂子好似太紧张，收了收身子，夹紧了腿想要避开王副校长的摸在她腿上的手，她或许不知道，越是这样的举动，越是让男人很兴奋，夹紧的双腿更是让男人伸进去的手，被层层大腿肌肤的挤压下，会更加敏感的感觉到，她腿上惊人的弹性和滑腻丝袜下，那让人血脉喷张的浓浓的快/感。
　　我看到王副校长微微闭合的双腿，好似有一些在回味，和刘哥说话的时候，也有点言不由心，眼神都有些飘离了。
　　我强忍着要冲过去，直接大骂刘哥一顿。
　　因为我看到刘哥竟然熟视无睹，而他明显发现了嫂子被人欺负，因为他刚刚给王副校长倒茶的时候，眼神有顺着王副校长的胳膊看了一眼。
　　只要是个男人都知道，那斜**过去的手，肯定是落在了旁边女人的腿上。
　　王副校长并没有因为刘哥俯身倒茶而有所收敛，好似因为刘哥看到，他更兴奋和冲动，伸出的手更加往里面插了插，我看到那个角度，明显是在朝着嫂子最深处在摸。
　　嫂子看向刘哥的眼神有些哀求，更希望他能说句话。
　　不过刘哥倒好茶，很快就坐回原位，根本没有开口打断王副校长的意思。
　　我心里非常的失望，在大学的时候我很尊敬的刘哥，没想到在社会上为了一些利益，竟然是这个嘴脸，可我又能说什么，刘哥为的是权势和荣誉，而我只是一个尚且没有转正的小老师。
　　我更气的是嫂子，竟然这么胆小和委曲求全，到了现在，还咬着牙忍受别的男人去摸她的腿。
　　过了一会，我看到刘哥接了一个电话，然后说了两句话就走了。
　　我不知道那个电话是谁打的，但是直觉告诉我，没有人给他打电话，他只是借故离开，方便王副校长欺负嫂子。
第三十八章 一路尾随
　　    我的猜想是对的，王副校长附耳和嫂子说了两句话，嘴角几乎亲到了嫂子的耳朵上了，这个老男人说完，竟然拍了拍嫂子的肩膀，然后先起身站起来，他走向了酒店电梯。
　　嫂子坐在沙发上，迟疑了一下。
　　我很想跑过去，告诉嫂子赶紧离开酒店。
　　不过嫂子起身了，她低着头走的方向和王副校长一样，竟然紧跟着上了电梯。
　　我靠。
　　我忍不住大骂一声，扔下报纸，旁边的一些顾客皱眉望着我，好似恼怒我的粗口。
　　我没有走电梯，因为嫂子提前告诉了我，刘哥有开房间。
　　或许嫂子只是认为刘哥想要到房间里谈，却是没想到，这个房间是留给她和王副校长的。
　　至于接下来要做什么，傻子都知道。
　　我快步从楼梯跑了上去，房间是在五楼，我速度很快，在他们在等电梯的时候，我抢先到了楼梯口，我看着嫂子和王副校长并肩走出了五楼。
　　王副校长看到四周没人，已经用手搂着了嫂子的腰，边走边承诺道：“陈老师，你老公的事情放心吧，这个事情问题不大，等一下进房间，我们再详细聊聊，把这个事给谈妥了，你看可好？”
　　“王校长，在大厅聊不行吗？我老公等一下回来，找不到我们就不好了。”嫂子一边感谢，一边神色有些焦急和害怕。
　　“大厅太乱了，还是去房间里聊吧，毕竟这样的事情，越隐秘越好，你说呢？”说着，王副校长就打开了房间门，我看到那个房间门号和嫂子说的不一样。
　　“不是在这边吗？”嫂子有些疑惑。
　　“呵呵，跟我来就好了。”王副校长没有回答嫂子的话。
　　我心里一阵后怕，还好我跟着上来了。
　　我不知道是嫂子记错房间号，还是刘哥临时改了房间，不过这些都没有任何意义。
　　我看到嫂子半推半就的，被王副校长的拉进了房间里，嘭的一声，随后房间门直接就关上了。
　　我咬了咬牙，强忍着冲动，我没有直接冲进去。
　　并不是我不关心嫂子，我很清楚的一点，如果我现在闯过去，刘哥事后会恼恨我，我能救下来嫂子一次，可下一次呢？根本帮不到嫂子。
　　我眉头紧皱，最主要是刘哥明摆着，想把嫂子推入火炕，而嫂子又很相信并愿意帮助刘哥。
　　该死。
　　我竟然感觉，嫂子就像是飞蛾一样，明知道有火，还要跳进去，而最着急的我，真正能帮到的却不多。
　　大概等了十几分钟，我听到那个房间里传出一声惊呼声，还有推搡的声音，我心里更着急了，我焦急的望着电梯的方向，急忙发了一个信息过去。
　　“靠，终于来了。”
　　我听到了电梯口传出争吵声，我脸色一喜，先一步躲开了。
　　没过多久我看到一个满脸杀气，大概五十多岁的中年女人带着一对年轻夫妇，气哄哄的走出了电梯。
　　后面的那对年轻夫妇，女的模样和中年女人挺像，大概三十多岁，而男的明显很怕前面两个女人，一直跟在后面。
　　我听到两个女人在谈话，是母女两人。
　　而那个跟着的男的，是年轻女人的老公，长的挺俊俏，很魁梧的，好似说了一句什么话，被年轻女人训了两句，就低下了头。
　　那个五十多岁的女人边走边看手机信息，很快找到了门牌号，好似还听到了里面的动静，更是脸色难看像是便秘一样，在门口就大骂了起来。
　　“还愣着做什么，赶紧把门给踹开。”年轻女人气的脸都黑了，一边劝慰着年长的女人，一边回头喝道。
　　“爸在里面的，这样做不太好吧。”男的有些迟疑。
　　“让你做就做，出了什么事，有我和我妈撑着的，你怕个什么，看你那个怂样，要你有屁用。”年轻女人骂道道。
　　“该死的老家伙，这么大年纪了，还敢出来偷女人。”年长的女人咬牙切齿，指了指门，让后面的男的赶紧踹开。
　　男的好似很畏惧这对母女，往后面退了一步，卯足劲一脚给踹开了房间门。
　　随后两个女的像是很默契一样，张牙舞爪疯了一般的冲了进去，随后我就听到里面惊呼声以及王副校长挨揍的声音，不大一会，两个女人竟然押着王副校长走了出来，而他只穿了一条短裤，脸上被挠的一道一道的，捂着头，边走还被年长的女人骂着。
　　我心里很解恨，蹲在楼梯口冷笑一声，这对母女自然是我找来的，正是王副校长的老婆和女儿，我迟迟没有进去，也是等她们先来。
　　看刚刚的场景，比我直接闯进去，效果要好上很多。
　　那边两个人一走，我就赶紧进了房间里，等一下保安肯定过来，如果嫂子没有穿衣服，那可就不妙了。
　　我一进去看到嫂子抱着被子在那里哭，而她的衣服扔的地上都是的，头发也被揪的很是凌乱，看的出来，刚刚那对母女进来的时候，不但打了王副校长，也没有放过嫂子。
　　我忍不住骂了一声那对母女，真是疯婆子。
　　嫂子一看到有人又闯了进来，有些惊吓的缩了缩身子，紧了紧被子，等看到是我的时候，她突然大哭了起来，猛的抱住了我。
　　“好了，赶紧穿衣服，我们要走了，不然保安要进来了。”我望着那个被踹破的门，是挡不住人了，催促着嫂子赶紧穿衣服。
　　说实话抱着嫂子的感觉，让人忍不住有些乱想，实在是此时嫂子的穿着非常的少，胸前的双/峰挤压在身上，比那天饭店里看到的更让人刺激，毕竟那天只是看一看，而现在却是完全的接触到，我能感觉到胸口柔柔的软软的，心跳都加快了很多倍。
　　特别我的手，都不知道放在什么地方，因为她上半身完全是不着一缕，我放在哪里，都能感觉滑腻腻的，一想到这是平常特别照顾我，端正文雅的嫂子，被人剥光，差点给欺负了，我就很是愤怒。
　　想要抱紧她，手却不知道放在那里，心里惴惴不安，有些发慌。
　　她身上还一条内/裤被死死的攥着，我才放下心来，还好没有被那个王副校长得逞。
　　我的话提醒了嫂子，她似是意识到什么，脸色唰的通红，微微挣开了我的怀抱，赶紧穿起来衣服。
　　我有些尴尬，急忙走过去，站在门口挡着，万一正进来人了，我还可以拖延一下。
　　不大一会，嫂子赶紧的穿好了衣服，不过她的丝袜却是已经破烂不堪，被王副校长扯破了，连大腿上还有一道道手指头印，清晰可见。
　　我看着嫂子穿好衣服，只不过她的裙子也被撕扯的有些裹不住身体了，我把外套给脱掉，披在她的身上，催促着她赶紧的下楼。
　　刚走出门口，果然看到几个保安也上来了。
　　我有心想要报警，不过嫂子哀求的看着我，摇了摇头，攥着我的胳膊让我赶紧走。
　　我们没有追究，保安自然也没说什么，出了这档子事，酒店那边也是想息事宁人，不会为难女人，我和嫂子很顺利的下了楼，有保安领着，是从后门出去的。
　　我本来想送嫂子回家的，不过她低声说了一句，不想回去。
　　我问了她，要么在附近开一个房间，先休息一下。
　　她嗯了一声，点了点头，跟在我的身后。
第三十九章 嫂子的苦衷
　　    我开了一个房间，让她先洗个澡，我看了一眼她的衣服，就下了楼在附近女装店里，挑选了一件码号相等的裙子，迟疑了一下，又让服务员给拿了一件女士的内/衣，我想到那件被王副校长给碰过，就不想让嫂子再穿。
　　等我回到酒店的时候，我敲了敲门，嫂子给我打开了门。
　　我看到嫂子已经洗好澡，没有穿之前的衣服，只是裹着浴巾给我开的门，看到是我，脸色有些不自然，转过身就朝着里面走过去。
　　我看着嫂子落寞的背影，堪堪裹住中间身子的白色浴巾，白皙肩膀和浑圆大腿，发梢处还略微有些湿润，露出修长的脖颈，一步步走过去的时候，浴巾微微拉扯下，难以包裹那份迷人的身体，我好似能够感觉到，她里面并没有穿内/衣。
　　我关上门，走过去递过去衣服，让她进去换一下，看看是不是合适。
　　“徐志，谢谢你。”嫂子心情不太好，不过我也能理解，毕竟老公把她送到别的男人手里，差点被人强/暴了，换做谁都会不舒服的。
　　嫂子接过来衣服，看了一眼还有内/裤，有些害羞，不过还是拿在手里，低着头走进了卫生间里。
　　过了一会，嫂子出来了，不过她没有换上衣服，还是裹着浴巾的。
　　“怎么没有换上？不合适吗？”我讶然道，我是按照尺码买的，应该不会误差太大的。
　　“先晾一晾，我想先躺一躺。”嫂子没有多说什么，说完坐回了床上。
　　“嫂子你要么睡一会，等会吃午饭的时候，我再来叫你。”我知道女人有洁癖，不会直接穿刚买的衣服，看到她躺在了床上，我站在那里有些尴尬，就想去大厅坐一会。
　　“徐志你出去有事吗？”嫂子突然问道。
　　“也没事，我去楼下大厅抽根烟。”我摇了摇头道。
　　“就在这里抽吧，你一个人在大厅，还不如在这里看会电视的，外面挺热的。”嫂子摇了摇头说道。
　　“这样不方便吧？”我皱了皱眉，其实我也不想去大厅，坐在那里傻子一样，人来人往的，也没什么事。
　　“我都这样了，有什么方便不方便的。”嫂子叹息了一声道。
　　“嫂子你被他搞了？”我突然吃惊道。
　　“什么搞了，当然没有。”嫂子幽怨的瞪了我一眼，摇了摇头。
　　“那你刚刚说的意思？”我苦笑道。
　　“虽然什么也没发生，不过你刘哥的事情肯定泡汤了，我也从来没有被人这样骂过，而且差点就……”嫂子皱了皱眉，极其不愿意回想之前的事情，情不自禁的抱了抱双肩，好似感觉很后怕。
　　“嫂子事情已经发生了，就别去想了。”我皱了皱眉有些不悦，都到这个时候了，她竟然还想着刘哥的事情。
　　嫂子叹息了一声。
　　“嫂子你难道还想帮刘哥，去求王副校长。”我皱了皱眉，试探的问道。
　　嫂子抬头看了看我，又低下头没有说话，好似思考。
　　“如果不是我今天来了，你有没有想过结局怎么样，你如果真被王副校长给睡了，你觉得刘哥还会爱你吗？”我忍不住不悦道。
　　“这……。”嫂子有些迟疑。
　　“嫂子你清醒一些，你可以尽你最大的能力照顾刘哥，但是有一些事情，你不能没有自己的原则，不然到时候吃亏的是你。”我走过去攥着嫂子的胳膊，满脸认真道。
　　“我有原则的。”嫂子低下头。
　　“你的原则你可以坚守，但是男人会愿意放着到嘴的肉不吃吗？万一用强了，怎么办？”我皱了皱眉，我第一次察觉到嫂子竟然如此的固执。
　　我只能耐心的告诉她，错了一步，以后想回头就难了，那种事就像是毒瘾一样，一旦染上，就会完全的堕落，我看着嫂子的脸色有些不自然，好似很害怕，我并不是想吓她，我只是如实的告诉她。
　　我不想嫂子到最后和我的妻子一样，堕落到用谎言和性来麻痹自己的家人。
　　嫂子有些呜咽，好似想到了什么，我问她，她却不愿意说。
　　“这个事情不要做了，今天还好我来了，要不然你真的发生点什么，王副校长拿这个作为要挟，以后在学校里你还怎么做人，只能被他胁迫，沦为他随时可以用来泄/欲的工具。”我沉声警告她道。
　　“应该不会吧？”嫂子眼角挂着泪水，颤抖的望着我道。
　　“哼，如果他手里有你的裸照，威胁你，你怎么办？”我冷笑一声。
　　“啊，我……我报警。”嫂子好似没想到这一块，最后咬了咬牙道。
　　“报警？他可是堂堂的副校长，刘哥又在靠他拿职称，他完全可以说你是自愿的，把脏水泼给你，你说到时候大家信他还是信你。”我沉声道，我对那些有权人的无耻行径，已经有过深刻的认识。
　　如果我不是认识赵丽莎，如果不是她也想找到高大鹏的出/轨证据，我打高大鹏那一次，现在就可能已经身败名裂，不是蹲监狱，就是被学校开除，哪有机会在这里和嫂子说这些话。
　　到时候老婆会和我离婚，嫂子也会被王副校长给强/暴了，这样的结局，其实完全在当初赵丽莎的一念之间。
　　我一念至此，忍不住手一哆嗦，拿出一根烟，深深的抽了一根。
　　说到嫂子的事，我突然意识到关于自己的问题上，我竟然有些后怕，我深切的感觉到，自己的命运被别人掌控的无力和挣扎。
　　“徐志，能不能给我一支烟抽。”嫂子嘴唇有些颤抖，好似也想到了刚刚的后果，她没待我同意，竟然从我嘴里拿走了那根烟，深深的抽了一口，呛的连连咳嗽。
　　我走过去帮她拍了拍后背，让她慢一点。
　　嫂子没说话，一直沉默着，慢慢的把那根烟抽完了，我听到嫂子肚子咕噜一声响，看了看时间已经中午十二点了，我问她要不要出去吃饭。
　　嫂子摇了摇头，不想出去，她好似不想见人。
　　“那要么叫点饭在这里吃吧。”我没有勉强她，我打了前台电话，不过他们并没有餐饮提供。
　　我有些尴尬，看来选的这家酒店太差了。
　　嫂子从床头旁边拿出她的手机，我看到她在点外卖，还问了我想吃什么，我说了一句随便，因为我对吃饭并不挑剔。
　　大概半个多小时，外卖小哥送来了外卖，两个袋子里，我一一把打包盒拿出来，放到桌子上，袋子下面竟然还有一瓶一斤装的泸州老窖。
　　“嫂子你买了酒？”我第一反应对方是不是拿错了，因为没见过嫂子喝过，有时候去她家和刘哥吃饭，也都是喝饮料的。
　　“今天想喝点。”嫂子嗯了一声。
　　我嗯了一声，嫂子今天惊吓过度，喝点酒舒缓一下也挺好的，我给了她一双筷子，尽管很饿，嫂子还是很淑女的吃饭，我们没怎么说话，好似该说的都说完了，就是吃饭喝酒。
　　嫂子刚喝了三两酒，就有点醉了，脸蛋红红的，慢慢的礼仪也不顾了，盘着腿和我聊起了家常。
　　我还清醒着的，眼神有些不知道往哪里放，因为嫂子只是裹着一条浴巾，尽管一角盖着被子的，但是两条大白腿盘膝而坐还是清晰可见，近在咫尺，稍微一低头，还能看到那神秘的地方。
　　她喝的有些多，娇俏的模样，看起来更是透着一抹春意。
　　我不想让她喝太多，不过拗不过她。
　　我只能尽可能的多喝点，反正就一斤白酒，我喝多点，嫂子到时候想喝也没了，我也借着喝酒，这样也不会胡思乱想。
　　或许是最近压力比较大，喝起酒来感觉整个人舒坦了好多，也开始和嫂子有的没的，闲聊了起来，我很好奇刘哥到底什么魅力，竟然让她这么付出。
　　“你刘哥一直对我有怨言，我也只能尽量的帮他。”嫂子话匣子打开后，也开始给我娓娓道来。
　　“嫂子有什么事吗？”我有些疑惑，嫂子这么好的一个女人，刘哥还有什么不满意的。
　　“他嫌弃我嫁给他之前，不是处/女。”嫂子嘟囔了一声，说完就又喝了一杯酒。
　　“这个，刘哥也太封建了吧。”我愣了一下，尽管听到嫂子说她不是处/女，我也有点不爽，难道贤惠端正的嫂子，还有很多恋爱史。
　　“哪个男人不喜欢自己的女人是原装的。”嫂子嘀咕道，说起来好似很伤心一样，就是委屈的给我絮絮叨叨的说了起来。
　　我突然很可怜嫂子了，嫂子竟然还有这么一段坎坷的遭遇，原来她上大学的时候认识的一个老乡，平常对她挺照顾的，但是离大学毕业的时候，似是眼看就要分开，那个混蛋竟然把嫂子灌醉后，用强给上了。
　　我听到这个，忍不住想揍那个混蛋。
　　不过嫂子也不知道那个人跑去哪里了，只是断断续续的讲了一些，我有问刘哥知道这个事吗？
　　嫂子迟疑了一下，点了点头。
　　我暗骂嫂子真傻，被人强/暴这个事情，怎么能给老公说的，哪个男人能接受得了。
　　不过我也能理解嫂子，她的性格就是如此，越是在乎的人，她越是掏心窝的对别人好，更何况是自己的老公。
　　不过毕竟结了婚，这么多年了，刘哥还拿着这个事藏在心里不放下，还逼着嫂子去陪王副校长，去换一个职称，也太过分了。
　　嫂子虽然喝的有点醉，不过脑子似是挺清醒的，话匣子一打开，就滔滔不绝的给我讲了起来。
　　我也大概知道了原因。
第四十章 差点犯错
　　    原来刘哥有时候和她吵架，都会拿这个事情骂她是破鞋，为了考职称的事，其实嫂子是不愿意的，不过刘哥一直在耳边说道，反正都被其他人给上了，再被人摸一摸也不碍事。  br>
　　更是承诺嫂子，只要拿下这个职称，以后一准对她好，不知道嫂子是自暴自弃，还是信了刘哥的话，竟然傻乎乎的同意了。
　　我突然很理解嫂子的心情，一方面是刘哥的承诺，另外一方面或许心理最深处被刘哥天天这么说，也真的觉得自己很脏，不如换来一些实用的利益，开始自暴自弃。
　　我突然有些担心，如果是后者的话，嫂子很可能会越陷越深的。
　　我握着嫂子的手，认真的对她说，这个事情和你没有关系，你也是受害者，刘哥这样做有些太过分，你不要老想自己的不好。
　　“可我真的不是第一次，我很脏的，我每次洗澡，都洗两次。”嫂子有些呜咽，看上去很无助，像是一个受了伤的小孩一样。
　　“嫂子你听我说，现在的女孩都很开放的，你要与时俱进，不要太封建了，你已经非常好了，我认识很多的女孩，有一些大学的都谈了好多次，早就不是处/女了，人家不是照样结婚生子，被老公宠爱吗？”我非常认真道。
　　“真的吗？”嫂子眼神内好似露出一丝希冀的光芒。
　　“当然，我就是从大学里走过的，我很清楚的。”我肯定的点了点头，能唤醒嫂子的希望，我心底很高兴。
　　“如果你老婆不是……处/女，你也能很爱很爱她吗？”嫂子突然直直的看着我。
　　我愣了半天，我突然不知道该怎么回答嫂子，我其实心里很痛苦的，老婆她是处/女吗？
　　我扪心问自己，我真的不清楚，那天我喝醉了酒，什么都不记得了，只是事后老婆告诉我，她是第一次。
　　我当时深信不疑。
　　如果是的话，那又如何，她现在已经出/轨了。
　　我喝了一口闷酒，呛的嗓子火辣辣的难受，我只有一个念头，我宁可她嫁给我之前，就不是处/女，这样我或许心里能好受一些。
　　嫂子看我犹豫的时候，希冀的目光突然沉了下来，深深的叹息了一声，又低着头继续喝了一口。
　　我也没再劝嫂子，因为我突然感觉，我特别没资格去劝说她，或许她也不相信我，我能做的就是陪她喝酒，吃饭。
　　不知道吃了多久，反正一瓶酒被我们两个不识酒量的人给喝完了，我和嫂子昏昏沉沉的躺在床上，睡着了。
　　不知道睡了多久，我突然感觉腰下面有手在摸来摸去的，我感觉挺舒服的，还以为回到家里，老婆帮我脱衣服的，脑子里还是半醉半醒的状态。
　　喝过酒身体都会很懒，但是心理上又很亢奋，这个时候有人主动抚摸，是非常舒服的一件事。
　　我很配合的四肢张开，那个手突然朝着我的腰间移动过去。
　　我迷糊的嗯了一声，感觉腰带被解开，裤子跟着往下面拽。
　　我抬手直接一拨，顺势把底裤也给直接脱掉了，完全赤条条的躺在床上，我感觉空调的凉风吹着，清凉凉的，非常的舒服，酒精刺激下，鼻子尖闻了女人身上的味道，很好闻，我的身体很快也有了异样的感觉。
　　我感觉到对方好似想把内/裤给我穿上，不过我一个翻身，一手摸在了她的胸口上，感觉软软的，很是硕大，忍不住揉了揉，舒服的哼了哼。
　　我感觉到对方拨开我的手，似是想起身。
　　或许是酒精刺激的缘故，我兴致非常的高涨，我一把拽住了她，不让她离开，对方似是太匆忙，差点跌倒。
　　我一把抓住她，让她没办法再跑走，我接着拿起那个小手，放到了自己尿尿的地方，作势翻身要压过去。
　　突然一个大力的推开了我。
　　我抬了抬眼皮，气愤的睁开眼睛，突然愣住了。
　　我看了看四周还是在酒店，而我身下压的竟然不是……老婆，而是嫂子，我突然明白了，刚刚发生了什么。
　　“嫂……子，我以为是婉茹的。”我颤抖的说完，整个人呆愣住，随后对着自己就是扇了两个巴掌。
　　“别，我不怪你，你……你先下来。”嫂子又羞又怒，俏脸已经火辣辣的发红了，小嘴里喷着吐息，透着清香混着一丝酒味。
　　我赶紧从她身上爬起来，睡到了一旁，我看到自己脱掉的裤子，我有些不解的看了看嫂子，她好似看懂了我的意思。
　　“我怕你睡的不舒服，想帮你脱掉衣服，谁知道，你把我当成婉茹了，我叫了你几次，你都不理我。”嫂子尴尬的解释道。
　　“我……喝多了。”我张了张嘴，尴尬的说了一句。
　　我想到刚刚竟然用手侵犯了嫂子，忍不住看了看手指上还有一些湿漉漉的，我想到我竟然帮嫂子泄了。
　　我脸上火辣辣的发烫，有些不敢去面对她。
　　嫂子她赶紧跑进了卫生间里，过了一会，等她出来的时候已经穿好了我给她买的衣服了。
　　我低着头像是做错事的孩子一样，抱起衣服到了卫生间里，等我穿好衣服出来的时候，嫂子和我面对面的坐着，我们都没有开口。
　　“刚刚的事情，只是喝醉了，你忘了吧，我们不能对不起你刘哥。”嫂子先开的口，或许她认为自己年长，有义务负责。
　　“嫂子你放心，这个只是酒后糊涂，你别怪我就好。”我嗯了一声，毕竟是过来人，我不可能想小孩子那样，耍赖，要挟嫂子。
　　“嫂子哪有权利管你，我身子早就脏了，给谁其实都一样，反正你刘哥也不稀罕了。”嫂子叹息一声，看来酒醒了以后，之前的说的话也想起来了，清醒后面对我，她显得更自卑了。
　　“嫂子，难道刘哥……最近没有碰过你？”我皱了皱眉。
　　“半年多了。”嫂子低声道。
　　“那么久了，那你怎么过来的？”我有些吃惊，三十如狼，嫂子刚三十出头，这个年纪正是女人最需要的时候，刘哥这么久没有碰过她。
　　听她刚刚话的意思，好像对自己身体看的不是那么重，难不成就是这个原因，所以嫂子才半推半就答应王副校长的。
　　我想到王副校长上午摸她的时候，她虽然有些抵触，好像反应挺大的，难道她当时也很舒服。
　　“我……不知道。”嫂子迟疑了一下，最后摇了摇头。
　　“嫂子其实你可以对刘哥主动一些。”我想到老婆，虽然我怀疑她出/轨，不想理她，不过一旦她主动的话，我还是抗拒不了的，我想到刚刚嫂子的身材，尽管没有完全感受，不过摸过去也确实前凸后翘的，让人难忘。
　　主动？
　　嫂子有些害臊，脸色红红的，最后嘟囔了一声，声音很小，不过还是听到了，刘哥一直住在学校，压根没有给嫂子机会。
　　总不能大白天的吧。
　　我挠了挠头，其实想告诉嫂子，就是大白天也未尝不可，不过太深入的话，确实不太方便去说，毕竟她是刘哥的老婆。
　　“徐志你能不能答应我一件事情。”嫂子突然迟疑了一下，眼巴巴的望了我一眼，有低下头了。
　　“嫂子你放心，刚刚的事情我肯定忘掉，咱们只是喝多了，我不会放在心上的。”我保证道。
　　嫂子摇了摇头，告诉我，不是那件事。
　　我愣了一下，问她到底还有什么事情。
　　她有些吞吞吐吐的问我，以后能不能陪她喝酒。
　　我毫不犹豫就答应了。
　　嫂子站起身来我以为他要走，没想到她走过来，抱住了我，我浑身有些僵硬，不知道要不要推开她，最后还是放下了手，我知道嫂子心很累，或许她需要一个肩膀的依靠。
　　“只有你对我好了。”嫂子在我耳边低喃了一声，透不出的哀怨和无奈，她的身体紧紧的靠在我的怀里，能够感觉到她胸前的饱满，贴在胸前，我的心跳也加快了许多。
　　我的手不知道该放在哪里，手心内都沁出了汗。
第四十一章 心存侥幸
　　    我听到这话竟然有些许的冲动，我感觉嫂子抱住我不像是朋友之间的拥抱， 因为她抱的很紧，抵在我胸口上的两团丰盈软软的，好似根本不担心，我会去乱想。
　　她很放心我。
　　我刚刚就被惹的火还没有泄去，被这么一刺激，突然有了感觉。
　　我很想微微后退一些，不过嫂子抱得紧，我又担心突然推开她，会让她更自卑。
　　嫂子似是感受到了我某些地方的坚硬，她竟然没有立即松开手退缩，而是更紧紧的抱住了我，我感觉到她小腹部靠近了我，依她的身高，刚好抵在那里，她微微一动，就像是轻轻的碾磨一样，让我感觉异常的舒服。
　　我深吸了一口气，感觉到鼻腔里闻到的都是她发梢的香味。
　　“嫂子。”我轻声喊了一下。
　　“徐志，嫂子这样是不是很下贱。”嫂子在我耳边低喃了一声。
　　我闻言沉默了，我感觉到了嫂子是如此的无助和自卑，这一切都是刘哥带给她的，原本她可以自由自在享受爱情的滋润，家庭的温暖，现在换来的却是深深地孤寂和自怨自艾的悲伤。
　　嫂子对刘哥，对家庭的爱是无私的，她没有因为权势，金钱离开刘哥和那个家，而换来的却是利用和冷落。
　　我想到妻子，她却一次次的用谎言麻痹我，我为了家和那份最初的感情，一直忍受和等待她的坦白。
　　相比之下，嫂子非常的伟大。
　　我想到这里的时候，我为嫂子的无私和伟大，感到惭愧，我怎么可以去亵渎她。
　　我某个地方慢慢的软趴了下来。
　　“徐志你和其他人不一样，你不会想着我的身体，不会只想和我那个，所以我愿意什么事都和你说。”嫂子突然意有所指的瞟了我一眼。
　　我苦笑一声，嫂子把我想的太高尚了，其实我也不算什么好人，要不然也不会和赵丽莎发生那种关系。
　　“或许我没有魅力了，哎，本来……。”嫂子拍了拍我的后背，她有些话没说完，摇了摇头放开了我。
　　我愣了一下，嫂子指的是什么？
　　难道是？
　　我突然望了一眼软趴趴的那里，干笑一声，看来我成全了在嫂子心里完美的自己，却是错过了一次机会。
　　我抿了抿嘴，竟然有一些后悔。
　　我望着嫂子弯腰穿着高跟鞋，裙子紧紧的包裹着滚圆的臀部，两条白皙的美腿夹的紧紧的，看不到一丝大腿缝隙，显现出完美的线条，看上去是如此的迷人。
　　我想到她穿的都是我买的内/衣吧，我特意挑选的是一套黑色的镂空的，当时也是鬼使神差指了一套，忽然想到她皮肤很白皙，穿上之后的样子。
　　我心跳加速了许多，有了一些反应，我只能尴尬的不去多想，这个时候被嫂子发现，肯定丢大人了。
　　我突然想到，我如果现在冲上去抱着她，或许她不会反抗的吧，那样的话，我就可以看到她裙子下，穿上我买的内/衣，会是什么样子了。
　　“还愣着做什么，很晚了，快点走吧。”嫂子穿好高跟鞋，回头催促了我一声。
　　我慌忙定了定神，哦了一声，走过去穿上鞋，和她一起走出了酒店，不知道是不是我帮嫂子发泄过的关系，她看上去分外的美丽，犹如一朵盛开的玫瑰花一样，惹的一些路过的男人纷纷看过去。
　　嫂子没有避嫌，落落大方的挽着了我的胳膊，快步和我一起离开了酒店。
　　我打了一辆车先送她回到家，看到她上了楼，我才回去。
　　等我到了家，才突然想到本来答应老婆一起吃饭的，这都十点多了，我有些愧疚，敲开门的时候看到她已经躺下了，不过我进去的时候，她还是喊了一声，看来有等我回来。
　　她没有对我有任何抱怨，闻到我身上有酒味，催促着我赶紧去洗澡。
　　我才想到今天和嫂子待在一起很久，身上不知道有没有她的味道，我嗯了一声，去洗了一个澡，把衣服全部脱掉扔进洗衣机里，放进水泡了泡，我才舒了一口气。
　　等我上了床的时候，老婆问我去了那里。
　　我犹豫了一下，不想说慌，简单的给她说了一下嫂子和刘哥感情不和的事。
　　老婆叹息了几句，就劝我说顺其自然，别人的家务事不要插手太多。
　　我觉得她有些自私，不过知道她是为了我好，毕竟清官难断家务事，我也只能尽可能的帮嫂子，很多时候还要靠她自己。
　　“老公你今天是不是想了。”老婆低声惊讶道。
　　我嗯了一声，因为我刚一触碰她的身体，就有了反应。
　　老婆抿嘴一笑，躬起身子就是钻进了被子里面，我感觉到被一个温热的地方包裹着，我有些愧对她，嫂子惹出来的火，却让她用嘴代替给扑灭。
　　或许她今天在家休息一天的缘故，晚上表现的兴致很高。
　　我突然在想，如果我今天晚上不回来，会不会躺在我床上的是另外一个男人，我脑海里突然闪现出王副校长的样子。
　　这些混蛋就会利用自己的权势，去玩别人的老婆和女儿。
　　一想到这里，我就有使不完的力气一样，我和老婆足足一个多小时才结束，我看到老婆软趴趴的样子，我才是满足。
　　我心里存着一个侥幸，满足了她，应该就不会再去外面乱找了。
第四十二章 出去旅游
　　    第二天星期天我没有上班，陪老婆在家做了午饭，算是补偿她昨天，看到她犹如小女人一样忙前忙后，我却有些腰酸，看来昨天晚上奋斗的太勤了。  br>
　　中午的时候，赵丽莎有给我打电话出去，简单的沟通了一下，大多都是关于她老公和我老婆的事情，我能感觉到赵丽莎有些心急，好似急切的想要找到高大鹏出/轨的证据。
　　我有问她什么原因，她没有说，倒是问了一下我转正的事情进展怎么样，我只是说了，我会处理，其实我心底也没底。
　　或许赵丽莎能感觉到我的言不由心，最后告诉我，如果正常途径不行的话，可以利用一些技巧，至于什么技巧，她没有告诉我。
　　我下午也在想着，有什么办法可以尽快的办理好转正的事。
　　我从赵丽莎的语气中听得出来，如果这个事情能办好，她可以帮我再进一步，我不知道她出于什么考虑，但是我清楚一点，她肯定不会白白的帮我。
　　其实转正这个事，我相信她一句话就能解决，不过我不想让她看不起，也不想为了这个事情去求她。
　　我抽着烟望着窗外，尽管外面天气很热，马路上行人匆匆，有多少人在为了生活打拼，又有多少人在看不到的地方，正在享受纸醉金迷。
　　我突然感叹自己的处境，或许比当初刚出大学的时候，还要窘迫，虽然有房子，有妻子，但是我总感觉这一切并不是属于我的。
　　因为我的心很空，很失落。
　　我忍不住皱了皱眉，想到转正的事，不知道该如何入手，我突然有些无奈，怪不得学校里有一些谣传，一些女实习生为了转正出卖自己的身体，我过去只是一笑而过，没有当真，现在看来实在没办法，对于那些女老师这确实是一条捷径。
　　一想到王副校长以及负责转正审核的几个系主任，那几个老家伙守着这条路，收了多少钱，玩过多少女大学生了。
　　我就有些愤懑不平，我感觉我是真正为学生付出的，却得不到一个公平的对待。
　　就因为我是一个男人，又没有钱。
　　对于别人转正是一个工作，可是我承载了太多人的希望，我是一个单亲家庭，母亲一手把我养大，大学三年我比任何人都要勤奋和努力，也得到了三年的奖学金，可是来到社会上，却发现事事不如意。
　　白发苍苍的母亲，我真的不希望她的脸上除了皱纹以外，再有任何的失望和担心，那会让我比自己受苦受累，还要心疼。
　　“老公还在为工作犯愁啊，不要太心急了，慢慢来，大不了到时候我养你。”老婆走过来抱着我，柔声道。
　　“如果我实习结束还不能转正，你能养我一辈子吗？”我淡淡的笑了笑，我能做到不离不弃相守一生，可现在的她呢？我不敢赌。
　　“我老公这么优秀，以后肯定很厉害的，我倒是想养你一辈子，就怕你到时候不愿意。”老婆抿嘴一笑。
　　我嗯了一声，老婆的回答听起来挺好，却没有正面回答我。
　　我打电话约了几个同事出去吃饭，或许他们能帮我出一些点子，晚上的时候喝了不少才回家，我脸色有些难看，有几个同事都隐约透露了，几乎都是拿了十几万才拿下这个转正名额的。
　　而且这个还要看上面的意见，如果有空降下来的，很可能花出去的钱还会打水漂，能不能要回来都是问题。
　　我回到家脸色有些难看，十几万，我就是两万都拿不出来。
　　星期一上班的时候，我看到嫂子脸上有些伤痕，虽然抹了一层打底的粉，不过仔细看，还是有一些印子，我叫她出了教室，问她是不是刘哥打她了。
　　她起初低着头不说话，最后似是我问的急了，她才低声说道，王副校长威胁刘哥，说他职称的事要泡汤，所以他迁怒了她。
　　“刘哥难道不知道，那天王副校长差点把你给……。”我皱了皱眉沉声道。
　　“说了。”嫂子低下头。
　　“说了，他还打你。”我脸色一沉。
　　“他让我求一求王副校长，看一看是不是有什么转机，我不同意，所以他就……。”嫂子低声说道。
　　“刘哥怎么变的这么离谱。”我紧皱着眉头。
　　“这个事情你别管了，你现在正是转正的关键时候，不要因为我的事，触怒了王副校长。”嫂子关心的看了我一眼，抓住我的胳膊，晃了晃，她好似怕我会冲动。
　　我紧握着拳头，无力，浑身有一种深深的无力感。
　　我和嫂子回到了办公室，里面的几个老师正讨论着明天去哪里郊游，学校统一组织旅游活动，也是为了丰富课余生活，说实话，我哪有心情去。
　　不过几个上了年纪的老师，肯定不能去，我年富力强又是代课的班主任，只能带队。
　　“听说这一次是王副校长带队，学校几个负责任人也会过去，徐志你到时候表现好一些，或许转正的事情就好办了。”我邻桌的一个男老师拍了拍我的肩膀，关心道。
　　其实办公室的几个老师，对我都挺好的，毕竟我年纪最小，加上我平常挺勤快，又是实习生和他们没有什么职务的冲突，其实我也能理解，一个没有威胁又表现勤快的人，总好过一个陌生的关系户好相处。
　　我想的却是王副校长竟然也去，就是皱了皱眉，我看了一眼嫂子，发现她低着头，我不知道她去不去。
　　说曹操，曹操到。
　　没过多久王副校长走了进来，公布了旅游的事情，还点名让嫂子出去一下。
　　我看到嫂子有些畏惧的样子，最后还是跟着出去了。
　　我脸色有些难看，我很担心她会吃亏，嫂子和王副校长刚走，办公室里闲言碎语就多了起来，谈的都是王副校长脸上的伤和嫂子脸上的伤。
　　他们聊着聊着，就扯到为什么王副校长每次都叫嫂子出去的事上，还有一些老师，说看到两人在办公室还关上门等等的事情。
　　我有点听不下去，插嘴问了一些旅游的其他事情，一直到上课铃声响起，嫂子也没回来，我有课要上，就先走了。
　　上课的时候，我公布了明天旅游的事情，自愿报名，一个人一百块，听说要旅游，这些人都非常高兴，一百块对于他们来说，并不是难事。
　　我让舒雅负责把钱汇总，到时候统一交给我。
　　一节课上完，我有些着急的回到了办公室，我想要看看嫂子有没有事，其实是我多心了，王副校长再胆大，也不敢在学校里真的对嫂子怎么样的。
　　不过等到办公室，我看到嫂子一脸的高兴。
　　我皱眉问她什么事情这么高兴？
　　她给我说，王副校长答应会再考虑一下刘哥的事，并对那次的事情做了道歉，我没想到嫂子这么好骗，竟然相信这个鬼话。
　　我劝嫂子小心一些，她点了点头，或许她心里有数，只不过眼前的结果，应该是最理想的，她只能相信。
第四十三章 人工呼吸
　　    第二天我一大早换上运动装，出发去了学校，学校门口停靠了五辆大巴车，因为高三学生快要高考，所以学校组织，全体都去旅游放松一下。
　　来得早的学生已经上了车，嫂子知道这么早就出发，特意给我带了一份早餐。
　　嫂子今天打扮的很简洁，一身白色的运动装加上一个太阳帽，只不过上身的运动服却是鼓鼓囊囊，显现出她非常好的身材，因为旅游所以没有穿运动鞋，显得身高不是很高，不过那娇俏的模样配上一副好身材，看上去青春运动，年轻了好几岁，给人一种想要保护她的感觉，
　　果然没多久王副校长开着一辆奥迪车出来，一眼看到嫂子，眼前就是一亮，我能感觉他眼神中一闪而过的占有欲。
　　我感觉这一次的旅游，不会那么简单的。
　　随行的男女老师大概十几人，陆陆续续的学生也都上车了。
　　我和一位年长一些的女老师负责一辆车。
　　我是和舒雅坐在前排，那位女老师坐在后排负责后边的秩序。
　　嫂子被安排到另外一辆车和王副校长在一起，这应该算是以权谋私，我却没办法抗拒，因为名义上她只是我的同事。
　　一路上舒雅看上去很高兴，唧唧咋咋的，指着外面说个不停。
　　我心事重重，其实没太多心情去旅游的，因为我是暂代班主任，没有特殊原因不好不去，另外一方面我是担心嫂子的安全。
　　“徐老师，你的实习期快结束了吗？”舒雅突然小声道。
　　“你怎么知道的？”我不解道。
　　“我是听别人说的，你好像实习期快结束了，你会不会留下来继续教我们？”舒雅问道。
　　“当然了。”我点了点头，我一定要留下来。
　　“那就好，我还听其他人说，你转正很困难，会留不下来的。”舒雅看我很坚定的样子，就是开心的笑了起来。
　　“你听谁说的？”我不露神色的问道。
　　“是隔壁班的人传的，说是他们班的黄老师，有关系，可以留下来。好像说今年就一个名额，不过我不喜欢那个黄老师，感觉有点假。”舒雅摇了摇头道。
　　“黄老师？”我想到一个女实习老师，好像是临近杭州师范学院进来实习的，个头不高的一个女孩，长的挺漂亮，看起来很清纯，活泼，和谁都聊得来，听说还是单身，倒是吸引了不少单身男老师的青睐，她今天也来了旅游，不过是在后面几辆车。
　　不知道她走的是谁的关系，按理说，杭州师范学院的人想要实习也只能在杭州或是周边二线城市，来不了上海的，她竟然能进来，看来确实有路子。
　　不过舒雅知道的不是很详细，今年是有三个名额，不过其中两个已经内定了。
　　我希望黄老师是内定的，我只能争取到的就是最后一个名额。
　　我们是去杭州千岛湖玩，路上没有堵车，大概两个小时不到的时间就到了目的地，刚好十点多，这一次是属于野外生存，所以没有特意安排饭店吃饭，而是靠大家自发寻找食材。
　　比如说钓鱼，这是很多人最喜欢的项目。
　　千岛湖的水很清澈，天空很蓝，我一下了车就忍不住深吸了几口气，待惯了大都市的繁华，突然来到这里，整个人放松了不少。
　　各个班级划分好了区域，都开始着手准备，其实大家带的都有零食，中午是饿不着，看起来玩的都很开心。
　　下了车后有我和嫂子还有那位年长一些的女老师，负责高三二班。
　　我们两个边聊天边是打量着四周，我有问她今天和谁一起坐车过来的，她给我说是一个学生，我微微一愣，难道王副校长真的转性了。
　　简单聊了一会，本来想带嫂子也去钓鱼的，突然一声惊呼声在不远处响起。
　　有人喊救命，有人说掉水里了。
　　“有人掉水里了？”
　　嫂子也吓了一跳。
　　我比较镇定，辨别了方位后，先一步跑了过去，那边站了很多人，我拨开人群看到有人掉进水里，一看到我来，几个我们班的学生就拉着我，七嘴八舌道。
　　“徐老师，舒雅掉水里了。”
　　“徐老师怎么办。”
　　“这里也没有救生圈，怎么救她。”
　　……
　　我二话不说脱了鞋，就飞快的跳进了水里，对于游泳，出生于农村的我来说，并不陌生，还好我离得不远，舒雅刚刚掉下去，没被卷到深水区的，我很快潜到她身边，一手把她托了起来，快速的游回到了岸边。
　　我把舒雅平坦的放在岸上，急忙给她做心脏复苏，按了几下还是没有反应，就直接捏着嘴，做起了人工呼吸，反复几次之后。
　　咳咳咳
　　舒雅嘴里吐出水来，人也慢慢的苏醒了过来，看到四周的人，短暂的苏醒过后，她哇的一声抱着我哭了起来，看来小姑娘是吓坏了。
　　不大一会，嫂子连同几个老师也都过来了，看到人没事，他们都舒了一口气，赶紧让四周的人散开，舒雅慢慢不哭了，缓过神来，脸色红彤彤的，抓了抓我的胳膊。
　　我愣了一下，起初没反应过来，不过等我低头看的时候才发现她的衣服湿透了，身材确实不错，怪不得我说她小丫头的时候，她总是撅着嘴，一脸的不以为然。
　　这才十七八岁，身材都这么好了，白色短裤加上短袖粉色t恤，短裤浸水之后，连里面打底的小内/裤都露出来了，我离得比较近的关系，还能看到里面若隐若现的一片迷人的三角地带，黑黑的一片。
　　紧身的t恤贴在身上，浸水之后显现出一片肤色来，入眼能看到黑色的胸/罩高高鼓起，白/嫩的小肚子更是露出一小截，可爱的肚脐眼缀上点点水露。
　　我脱掉了身上的衣服，盖在了她的身上，衣服够大，完全给盖住了。
　　“徐老师你能不能带我去那边换衣服，我包里有带衣服。”舒雅小声的道了一声谢，指了指远处的树林道。
　　“要不让陈老师带你去换？”我想着让嫂子陪她去，毕竟我是个男的，刚刚事发突然我做了人工呼吸，现在人都救过来了，在单独在一起也不太方便。
　　“徐老师，你能不能抱我过去，我现在腿有点发软，起不来。”舒雅攥了攥我的袖子，低声哀求道。
　　“徐老师你快把她抱过去换衣服，时间长了，我怕她会感冒。”嫂子走过去催促道，旁边几个老师也纷纷点头，有同学更是拿过了舒雅的背包，里面有换洗的衣服。
第四十四章 怕人误会
　　    我没再推辞，点了点头就是抱起舒雅，快步朝着小树林走过去，走到深处，确定外面看不到里面了之后，我才把舒雅放下来，小丫头已经脸红红的了。
　　走那么远了，身上也盖着衣服，别人也看不到，怎么还脸红红的。
　　我有些担心，摸了摸她的脑门，感觉还行不算太烫，应该不是感冒。
　　我突然发现她瞟了一眼自己的胸膛，有些明白了，原来是自己光着身子抱着她的缘故，我没当回事，毕竟救人要紧，估计小女孩没有被陌生男人抱过，所以才表现的很扭捏。
　　我说了一句让她赶紧换衣服，就走到一旁。
　　舒雅喊了我一声，让我不要走太远，她有些害怕，我应了一声，背靠在一个大树上，这个时候才感觉有些疲乏，看来有段时间没运动了。
　　我想抽一根烟的，一摸口袋，全部湿漉漉的了，捏了捏无奈的扔掉。
　　过了好一会，我听到悉悉索索的声音，回头看了一眼，舒雅朝着这边走了过来，头发被搓的差不多干了，用皮筋拴着盘在脑后，露出白皙的脖颈，瓜子脸上还带着一些水渍，白/嫩水润没有太多修饰，出落的清秀漂亮，有些小女人的女人味。
　　或许是近距离看过她的好身材，再也没办法，把她当成小丫头对待了。
　　她换上一身淡白色的紧身连衣裙，身材在裙子的覆盖下，让人忍不住多看了两眼。
　　“徐老师刚刚谢谢你了。”舒雅再次感谢道，又把我的衣服递给了我。
　　“我是你的老师，这是我应该做的。”我摇了摇头，换做是谁我都会救的，我接过来衣服，飞快的穿在身上。
　　“你的衣服湿了，这样穿不好吧。”舒雅急忙道。
　　“总好过是光着膀子。”我笑着道。
　　“你有没有带其他衣服，我帮你去拿，要不然感冒了就不好了。”舒雅面露担心道。
　　“没事，男人没有那么娇气。”我摇了摇头，拍了拍她的肩膀示意快点出去，省的老师们担心。
　　舒雅嗯了一声，跟着我的后面走着，突然她惊呼一声，我猛的回头看到她好似踩着一个小虫子，吓得没有站稳，迎面就摔了过来。
　　“小心”
　　我如果躲开的话，她肯定一头摔在地上，我只能伸手拦过去。
　　我没想到她吓得那么狠，一下子没有抱住，倒了过来，我和她双双的跌倒在了一团。
　　我感觉手臂一疼，好似被什么东西挂着一样，不过还好看到舒雅没有受伤，我想撑起她的身子，不过手臂一疼之下，我没能一下子站起来。
　　她小脸泛白，身子有些颤抖，闭着眼睛，睫毛眨啊眨的不敢睁开眼睛，躲在我怀里像是一个小不点一样的可爱，我拍了拍她的后背安慰了一下。
　　她好似有些太害怕，闭着眼还没起身。
　　我尴尬的一笑，有些不自在了，小丫头身上软软的，我手背贴在她的后背上都能感觉到，女孩紧致的皮肤，不同于成熟/女人的柔软和丰/腴，更多的是青春和活力。
　　我也是从大学走过来的，知道这个时候的女孩刚刚成人，身材犹如初露花蕊般的娇嫩，也更对爱情充满幻想。
　　我提醒自己，她是我的学生，只是一个十七八岁的小女孩，刚刚的举动只是吓到了，可不能有其他坏心思。
　　纵使如此，我的身体也有些微微的反应，鼻翼间闻到女孩特有的青涩体香，夏天单薄的衣服加上打湿了水，紧紧贴在一起，某些地方瞬间有了一些原始的冲动。
　　啊！
　　舒雅脸色刷的一红，本能的夹紧了腿，吓得愣住了。
　　我有些尴尬，低声催促她赶紧起来，我竟然对自己的学生有了不该有的反应，该死，这一次丢人丢大了。
　　就在这个时候，突然不远处OO@@的声音，好像人走过的响声。
　　我脸色一变，尽管只是误会，如果被其他人看到了，难保不添油加醋，如果传出去我引诱学生，和学生发生暧昧的关系等等，我哪怕是正式老师，也要被开除。
　　我看到舒雅也脸露惊惶，不知道该怎么办了，两个小手抓着我的衣服，一时间忘记起来了，我强忍着手臂上的疼痛，把她赶紧扶了起来。
　　这个时候，看到一男一女走过来。
　　我和舒雅立马紧张起来，或许刚刚的事情太暧昧，心里有鬼，她愣在了原地。
　　“这边来”
　　我急忙拉着她朝着一旁的树丛后面躲过去。
　　这里的树丛很茂盛，我和舒雅躲在后面，不仔细看，是发现不了的，透过枝杈的缝隙，我们能看到外面。
　　这时候，那两道人影走近了，一个瘦高的男人走在前面，大概五十多岁，出来旅游还穿着正装，走起路来背着手一副威严范，是王副校长。
　　另一个后面跟着的是一个女老师，清纯的脸蛋上红扑扑的，抹了淡淡的粉，看上去分外的娇嫩，年纪估计二十出头，并不大，像是一个刚大学毕业的学生一样，走起路的时候打量着四周，好似担心什么一样。
　　“那是黄老师。”舒雅低声惊讶道。
　　我嗯了一声，我和黄老师见过几次，不过她对我始终抱着敌意，我这才明白，原来她是怕我和她抢名额，看她和王副校长的举动，应该早就认识了，原来她走的是王副校长的路子。
　　不过这个老家伙，可不是什么好鸟，黄老师年纪不大，该不会为了名额，献身给了他吧。
　　我不大确定。
　　“他们来这里做什么？”舒雅低声道。
　　我皱了皱眉，孤男寡女来小树林，能有什么好事情，不过也不大确定，打算看一看再说。
　　看到两人走过去，舒雅就催着我赶紧走，我指了指外面，四周虽然有树，但是很空旷，而且他们两人并没有走远，如果我们起身朝着外面走的话，肯定会被看到的。
　　舒雅明白我的意思，嗯了一声，有些紧张的看着外面。
　　我整理好衣服，也提醒舒雅整理一下，等一切都收拾好，我并不害怕了，毕竟我和舒雅进小树林很多人看到，我只是怕她感冒，护送她进来换衣服。
　　舒雅低声说道，徐老师你好细心。
　　我摸了摸鼻子，没有告诉她，我是怕人看到误会。
　　就在这个时候，道貌岸然的王副校长打量了一眼四周，发现没其他人后，突然像是变了一个人一样。
　　我看到他一把拉过来黄老师，一手直接从她的领口插了进去，非常的粗鲁，一阵摩挲，下手的力度好似不轻，能听到黄老师有些吃痛的声音，表情也变得有些难受，半蹲着身子，捂着嘴不敢躲闪，承受着王副校长的欺凌。
　　我皱了皱眉，看到这一幕我想到了嫂子，她胸部上的那一道道指痕，会不会就是这个混蛋给揉捏的。
第四十五章 交易
　　    没想到被王副校长摸了一会，黄老师竟然开始呻/吟了，小脸红彤彤的像是熟透了的苹果，快要滴出水来。
　　“嘶，轻一点，疼。”黄老师一边大口大口喘着气，一边艰难的开口，脸蛋疼的都快滴出血来了。
　　“疼吗，这样是不是更舒服，没想到你年纪不大，伺候男人，还是有两把刷子的。”
　　王副校长嘿嘿的笑了笑，一向严肃威严的脸上露出了猥琐的笑意。
　　“你答应我的事，别忘记了。”黄老师有些尴尬，不过似是不敢反抗。
　　“放心，伺候卖劲一些。”王副校长有些发喘，松垮的脸上皮肤，挤弄出一道恶心的笑容。
　　“他们……”舒雅惊呼出声，眼睛瞪得滚圆，小嘴微张刚要继续说话，就被我一把捂住了嘴，手心一阵发热。
　　或许是舒雅的声音有点儿大，两人都是一颤，停下了动作。
　　看着王副校长和黄老师老师停下了动作，我的心里咯噔一下，暗道不好，舒雅刚刚的声音，应该引起了他们的注意。
　　我有些担心，他们会走过来。
　　我紧张的将舒雅的小嘴捂得更紧了，手心都感觉到舒雅嘴里的热气，手心一片湿湿的暖暖的，呜呜了两声。
　　我指了指王副校长和黄老师的方向，示意她不要吵，她点了点头，看她同样有些担心被发现，我才放开了手。
　　我明显是多虑了，正在兴头上的王副校长，一心只想干那事，直接撕扯开黄老师的衣服。
　　“我听到刚刚好像有声响，要么……我们改天吧。”黄老师有些担心道。
　　“外面那么多学生，有点动静也正常，别磨蹭了，伺候好了，这一次转正的事情我尽快给你办了。”王副校长明显正在兴头上，有些粗重的喘气。
　　“真的？”黄老师脸色一喜，离多远，我都能看到她兴奋的表情。
　　“这个地方蚊子也太多了，快一点吧。”王副校长有些急切的催促。
　　我一阵的恶心，王副校长的年纪肯定比黄老师的爸爸还要大上几岁，毕竟他女儿都结婚，快三十岁了。
　　黄老师还这么年轻，比她女儿还小几岁。
　　这个混蛋竟然下的了手。
　　我心里一阵暗骂。
　　舒雅在一旁，已经羞的满脸通红，好似小女孩比较好奇，捂着眼睛的手忍不住打出一条缝，偷偷的看过去。
　　“当真？”黄丽丽一脸惊喜。
　　“快点，你还要不要转正了。”王副校长催促道。
　　“嗯，只要帮我转正，你说怎么办，都行。”
　　黄老师闷哼了一声，连连点了点头……。
　　我想到权势这个东西，竟然能让一个五十多岁的老家伙，可以在外面轮番的糟蹋这些小女孩，少妇，换做过去，我以为只是电视剧的剧情。
　　没想到眼前的黄老师为了转正，竟然如此的不知廉耻。
　　如果她的爸妈看到了，会是什么心情。
　　我忍不住想到老婆升职副护士长的事情，她会不会也帮秦主任，或是医院的院长如此服务过，我眉头紧皱，盯着前方的眼睛直直的。
　　舒雅碰了碰我，有些生气的瞪着我。
　　我回过神来，不过没有理会她的不满，或许她认为我喜欢看这个，不过我没必要和一个学生解释什么。
　　“对了，你手机带了吗？”我突然想到了什么，摸了摸口袋，忘记带手机了，不过还好没有带，要不然掉水里也肯定泡汤，指了指她的书包。
　　“我有相机。”舒雅愣了一下，从书包里拿出来一个卡片机，我试了试像素非常好。
　　说实话，对王副校长，我有些嫉妒又有些愤怒，作为男人谁都想试一试，不过愤怒的是，我不确定他有没有这样对待嫂子，哪怕没有真的干过嫂子，有没有把那个脏东西，放进她的嘴里。
　　一时间，暧昧的气氛在整个树林里面弥漫开来，我跟舒雅都看的呆了，似乎因为这里没人，王副校长动作大得很，一点也没有顾忌，跟发了疯一样的折腾。
　　我感觉到舒雅紧紧地攥着我的胳膊，好似不拉住，就会蹲不稳一样，看得出来她很紧张，小丫头的脸上红彤彤的，眼睛内露出一抹春意来，看来小丫头有些春心荡漾。
　　她脸颊红的都快滴出血来了，柔软的红唇娇艳欲滴，仿佛花儿绽放开来。
　　“徐老师，你转正有些危险了。”舒雅人不大却挺聪明，很快知道了问题所在。
　　我嗯了一声，看来黄老师不是内定的，那最后一个名额，王副校长肯定倾向于给她了，毕竟我是个男人，不能满足他那些嗜好，我更不会学刘哥那般，怂恿老婆去做这些。
　　我想到赵丽莎的那些话，好似明白了一些什么。
　　不过眼前倒是一个不错的机会。
　　我拿起舒雅给的卡片机，调整了一下对焦，拉近了距离之后，画面更是让人口干舌燥的。
　　还好是相机，如果是手机的话，这么远的距离很难真正拍到脸蛋和表情变化以及近距离的一些特征。
　　舒雅张了张嘴想说什么，最后好似明白了一些什么，脸红红的，安静的守在那里看着我在那里拍照。
　　我拍好之后，又录了几段小视频，这才把相机交给舒雅，她很乖巧的放在包里，拍了拍，好似向我保证不会丢。
　　我点了点头，能不能绝处逢生，或许就要看这些东西了。
　　赵丽莎说过，可以用一些技巧，现在想想，应该是这些东西了，不过对付这些恶人，我没有感觉很内疚。
　　过了一会，那边王副校长毕竟年纪大了，大概五六分钟解决了战斗。
　　随后他转身看也不看黄老师，就是背着手自己先走了。
　　留下黄老师一个人软软的坐在地上，在那里收拾残局，我看到黄老师正在那里呕吐，拿着纸巾擦了擦下面，揉作一团朝着前面扔了过去，提上裙子匆忙就走了。
　　那一团卫生纸正好落在我和舒雅的面前，上面还有一些液体残留，吓得小姑娘差点惊呼出声，还好我及时捂着了她的嘴。
　　一直等黄老师走远，我腿蹲的有些酸痛，揉了揉才站了起来。
　　“徐老师这些照片，你是不是用来威胁王副校长，要那个转正名额的。”舒雅小声道。
　　我听到舒雅的话，微微皱了皱眉。
　　“我不问了，徐老师你别生气，好不好。”舒雅拉着我的胳膊，晃了晃，很是撒娇道。
　　“我没有那么小气，只是有些事情不要问那么多，知道多了，对你没好处。”我沉吟了一下，拨开舒雅的胳膊，转身朝着外面走过去。
　　舒雅嘟了嘟小嘴。
　　我扭头喊了一声，愣在那里的舒雅，让她赶紧的跟上。
第四十六章 老婆出事了？
　　    我们两个出了小树林，河滩旁边已经能闻到烤鱼的味道，大家玩的都很开心，看到舒雅走了出来，几个关系好的女生唧唧咋咋的都跑了过来，问东问西的。
　　有几个男生更是拿起烤好的鱼，过来纷纷献殷勤。
　　舒雅是学校的校花，身边时常会有一群护花使者，只不过等她掉进水里的时候，却没有一个人跳下去救她，她的心思灵透着的，对那些男生只是礼貌性的拒绝，不过看向我的眼神却怪怪的，特别有几个女孩附耳低声说了一些之后。
　　她就咬着嘴唇，不时的脸红红偷偷望向我。
　　我在附近的小卖部买了一包烟，躲在车后面抽了一根，等我转身要走过去的时候，我看到黄老师正好从车上走下来，这个时候已经穿戴整齐，我心里忍不住想，她现在有没有穿内/裤。
　　我礼貌的打了一个招呼。
　　她则是嗯了一声，冷着脸就朝着外面走去，一副和我是仇人一样。
　　我嘴角露出一丝不屑，等我知道，她为了转正做的那些事情之后，我就感觉这样的女人，并非表面上看的那么活泼和可爱。
　　我走到河滩上，扫了一眼竟然没有看到嫂子，不知道她去了哪里。
　　不过等我看到她的时候，她是从一个小屋子里小跑出来的，我问她发生了什么事情，她只是摇了摇头，并没有告诉我，不过等一会，我看到王副校长也从那个小房子里走出来，看上去有些不满的样子。
　　不过等看到我的时候，再次恢复了威严，背着手，迈着步子，走到我和嫂子身边，交代了一下几个注意事项，训斥了一下我和嫂子是怎么管理班级的，竟然出了一个掉水事件。
　　我有心想辩解，不过嫂子急忙道歉。
　　王副校长哼了一声，扭头直接走了。
　　“这个混蛋，真以为做的那些事，别人不知道。”我脸色一沉，紧紧地攥着拳头。
　　“徐志我们斗不过她的。”嫂子哀愁道。
　　“嫂子他对你做了什么？”我脸色变了变，看她神情不对，我直接把她拉到车后面隐蔽的地方，再次问她。
　　我看她沉默。
　　我不知道怎么的，竟然鬼使神差的直接一伸手把她的领口给扯开，入眼处尽是丰满白皙，跃入眼前，颤颤惊惊的很是硕大。
　　我往里面看了一眼，果然看到几个手指头印。
　　嫂子对我突然的举动吓了一跳。
　　“嫂子，那个混蛋的为人你是知道的，你一直委屈自己，觉得还有必要吗？还是你愿意相信他，那天的事情，他真的只是一时糊涂。”我气的握了握拳头，皱眉沉声道。
　　“我觉得他已经猜到是你打的电话，所以我的事情你别管了，不管是为了你刘哥，还是为了自己，算嫂子请你了。”嫂子哀求道。
　　“我的事情你别管，哪怕没有你，那个名额，他也不会给我的。”我哼了一声，知道了他和黄老师做的那些事，我已经断了只要努力，只要负责任，就能转正的念头了。
　　“你这话什么意思？”嫂子有些不解。
　　我思考了一下，还是把王副校长和黄老师的事给嫂子说了，也是给她提个醒，让他知道王副校长到底是个什么样的人。
　　嫂子满脸震惊，过了好一会，突然有些担心的拉着我的手，一脸的着急，不断的说着，那可怎么办，那你岂不是不能转正了。
　　我看到嫂子这么关心我，心里更加坚定，一定要帮她。
　　我拍了拍她的胳膊，宽慰她，我有其他路子可以走，学校又不是他一手遮天。
　　我确实可以通过赵丽莎的关系，如果我拉下脸求她，应该有机会，只不过我有了那些照片，倒也不是没有机会翻盘。
　　我没想到这个混蛋，刚从黄老师的骚洞里出来，拐过来头就把嫂子拉进了小房间里，欺负她。
　　我一想到王副校长刚刚对待黄老师的那些花样和姿势，忍不住看了看嫂子的红唇小嘴，脸色变了变，有些担心的沉声问嫂子，那个混蛋有没有让她用嘴去亲那里。
　　嫂子脸色刷的一红，随后就是一片惨白。
　　我心里一沉，难道真的亲了？
　　我想到端正淑雅的嫂子，用她的嘴帮那个混蛋去亲那个地方，一想到那里刚刚从黄老师的骚洞跑出来估计都没有洗的，就又塞进了她的嘴里，肯定味道很大。
　　“他有让我亲，不过我刚刚跑出来了。”嫂子低声道。
　　“那你刚刚脸色怎么变了？”我长舒一口气，随后就是疑惑道，我担心嫂子骗我。
　　“她绑了我的手，差点就放进我的嘴里了，还威胁我说，如果不吃下去，你刘哥的事情就泡汤了，今天如果不听话，连我的工作也要丢了，还好你刚刚喊了几声，要不然我……我……。”嫂子说着脸色就很灰暗，露出浓浓的哀愁之色，我见犹怜。
　　我看了一眼她的手腕，果然上面还有一道绳痕，怪不的他和我说话的时候，一直背着手的，原来不想被我看到。
　　我想到嫂子的性格，和嫂子为了刘哥做的牺牲。
　　我有些后怕，如果不是我及时出现，恐怕当时嫂子真的会一时服软，给吃下去了。
　　我有些不满的瞪了一眼嫂子。
　　嫂子像是做错事的孩子一样，低下了头。
　　我有些担心，这样下去，嫂子早晚会出事。
　　我拉起嫂子就想找王副校长当面对质，然后直接报警，把他给抓起来。
　　“徐志你别冲动，我们斗不过他的，他不但是学校的副校长，听说翁校长要退休了，接替他的很可能就是王副校长，而且他还是教育局的领导，我听你刘哥说，有几个派出所的所长，还是他当年教过的学生。”嫂子一把拽着我，急忙哀求我。
　　我喘着粗气，最后被嫂子一拉，我很快的冷静了下来。
　　我承认今天这件事，嫂子的事是导火索，而他和黄老师的内幕交易，毁了我的前程，早就让我愤怒不已，现在只不过是加倍爆发。
　　嫂子太软弱，好欺负了。
　　让我愤怒的是，王副校长权势那么大，还有潜力可以再上一层，这个世道是怎么了。
　　我看到嫂子脸上哭出的泪花，不忍心再去责骂她了，皱了皱眉叹息一声，先回去再说吧。
　　因为出了舒雅的这件事，我们三点多的时候返程回学校，等结束回到家，刚好五点多一些，我原本告诉老婆，大概**点才能到家。
　　我也没想到这么早，想着她应该刚做饭，我就在附近菜市场买了几道小菜，拎了一瓶酒，今天烦心事挺多，打算回家喝一些。
　　不过我到家的时候，发现老婆没有在家，想到周日她不上班的，怎么没有在。
　　我给她打了一个电话，没人接电话，我皱了皱眉等了一会，最后我打了一个电话给舒雅，麻烦她帮忙查一下老婆的通讯记录，她好似知道我很着急，急忙过去查了。
　　大概五分钟之后，舒雅拍了今天老婆的电话记录，发给我微信了。
　　我急忙看了看，发现了两个熟悉的手机号码，一个是秦主任的，另外一个竟是卢芳的，这两个都是拨过来找她的。
　　我想到这两个人早就勾搭一起，突然同一时间给老婆打电话，会不会别有用心。
　　我脸色一变，越想越是担心。
　　该死，趁着我去外地，骗我老婆去做什么了。
第四十七章 卢芳误会了
　　    我不敢耽误，打通老婆医院办公室的电话，我表明了身份，问了一下老婆有没有在，让她接个电话。
　　对方明确告知，今天她是休息的。
　　我最后又问了一句卢芳有没有在，得到她在，我就挂掉了电话。
　　我得到了我想要的结果，老婆没去上班，至于去了哪里，肯定和秦主任有关系。
　　我想到秦主任和卢芳的关系，还有卢芳打过来的电话，我只要找到卢芳，通过她找到秦主任，肯定可以找到老婆。
　　我直接打车去了医院，因为我怕电话里说不清楚，反而适得其反，大概十几分钟我到了医院大门口，直接拨了卢芳的手机号，早在秦主任和卢芳勾搭在一起之后，我就从妻子的手机里拿到了卢芳的手机号码。
　　电话接通，我表明了身份后，告诉卢芳我在医院楼下，找她有点事。
　　她一开始是拒绝的，不过我告诉她，如果不下来，我就上楼去找她，这个时候，她才勉强答应下来见我。
　　过了一会，我看到卢芳和一个男的，手挽着手很亲密的一并走了出来。
　　算算时间，如果是早班，她应该是下班的，当着这么多同事能挽着手，那个男人应该是他老公，看他老公一脸憨厚，老实本分的样子，我有点替他感到悲哀。
　　她穿着一件淡白色的连衣裙，五官精致略微淡妆，搭配着白裙子，十分适合他，虽然没有老婆漂亮，却也是一个难得的美少妇。
　　她走出来的时候，风一吹微微掀起裙摆，露出一条黑色丝袜的美腿，胸前的饱满也是颤颤惊惊，惹人关注。
　　我冷笑一声，怪不得秦主任看上她，虽然比老婆大了几岁，不过那股少妇的风情着实不错，听说还是护士长。
　　她看了一周找到了我，给老公低声说了一些什么，然后独自走了过来。
　　“我老婆在哪里？”我懒得和她绕弯子，沉声问道。
　　“徐先生，你老婆在哪里，我怎么会知道，我还要和老公回家，如果没事，我就先走了。”卢芳笑着道。
　　“你今天给我老婆打电话了吧。”我沉声道。
　　卢芳脸色微微一变，随后只是说，打电话只是问一下工作上的事情。
　　“我只是想知道，我老婆她在哪里，希望你能告诉我。你和秦主任的事情我可以不管不问，如果你继续隐瞒，就别怪我了。”我不想耽误时间，我担心老婆被秦主任带去其他地方，那个混蛋上一次带老婆去找高大鹏去交易，他自己偏偏又对老婆很上心。
　　老婆和他在一起，太危险了。
　　“我警告你不要乱说话，虽然你是婉茹的老公，但是这样随便污蔑人，我是可以报警的。”卢芳明显是经过事的，并没有被我的一两句话给吓到，一脸严肃的警告我。
　　我冷哼一声，从手机里翻出几张照片和录音，懒得嗦，递给她看。
　　她看了一眼脸色忽的煞白，赶紧把那些给删除掉，我没有阻拦她，看着她有些惊恐的删除照片，我知道，我赌对了，她很害怕这些。
　　我直接告诉我，我电脑里有备份，你想删的话，我可以再发过来几组给她。
　　这个时候卢芳的老公，远远的喊了一声她。
　　“你去和老公说一声，我等你。”我有些可怜她的老公，叹息了一声，强忍着最后的理智，没有当面拆穿她的虚伪面具。
　　卢芳略微犹豫，就让我等一下，就走过去和她老公聊了几句，我看到她老公先走了，然后她匆匆的跑了过来，一把拉住我朝着一个偏僻的地方走去，我皱了皱眉，告诉她别耽误时间。
　　我和他站在医院北边停车场，那边没事什么人。
　　我抽了一根烟冷冷的望着她，我知道，她只要害怕，肯定会说出实情的。
　　突然卢芳猛的跪在了地上，丝袜美腿跪在地上，臀部被裙子拉扯下，尽显迷人的风情，她竟然伸出手直接解开了我的腰带，我一个愣神，她竟然真的给我脱掉了，嘴直接凑了过来，我吓了一跳，直接一把推开了她，赶紧提上裤子。
　　“你不是很想吗？有什么好装的，我都主动了。”卢芳尴尬的一笑。
　　“你别乱来，我只是想知道，我老婆在哪里。”我沉声问道。
　　“你们男人想的那些事情，你以为我不知道吗？放心，我不会缠着你的，只要你答应把那些照片给我就行。”卢芳说着就又凑了过来，去脱我的裤子，想要给我用嘴。
　　“你老公刚刚才走，你还要不要脸。”我脸色一怒，呵斥道。
　　“呵呵，我有老公，你玩起来不是更爽，何况我又是婉茹的同事，我和你老婆关系还挺好的，你如果感兴趣，哪天去你家也行，不过那些照片可要还给我。”卢芳尴尬笑道，说着就是弯腰过来想要继续脱我的裤子，看来她以为我拿那些照片，是为了威胁她就范的。
　　“我警告你，如果再这样的话，我就把那些照片发到医院论坛上去。”我脸色有些难看，沉声说道。
　　“你真的……不想要我？”卢芳一愣，有些吃惊的望着我，好似在判定我是不是认真的。
　　“我只想知道，我老婆在哪里。”我沉声道。
　　“我打电话，真的只是询问工作。”卢芳尴尬一笑，脸露无奈道。
　　“那我问你的时候，你为什么支支吾吾的。”我皱了皱眉疑惑道。
　　“突然一个男人来找我，脸色那么严肃，我当然要否认了，何况……。”卢芳支支吾吾的看了看我的脸色，最后在我逼问下，才吞吞吐吐的说出来。
　　她其实一方面是心里有鬼，她和秦主任的那些事情她也很担心会暴露出来，而且秦主任对我老婆有意思，很多人都知道的，只是大家不说罢了。
　　我突然跑过来，脸色那么难看，她自然是很害怕的，以为自己是想搞她来报复秦主任。
　　“你是说，很多人都知道，秦主任对我老婆有意思？”我脸色阴沉到了极致。
　　“这种事别人又不是傻子，怎么能看不出来，只是大家不说而已。”卢芳尴尬的笑道。
　　“该死。”我气的踹了一下汽车轮胎，恨不得立即杀了那个混蛋。
　　“你老婆长那么漂亮，哪怕没有秦主任，也有其他人，你想开点就好。”卢芳竟然劝慰道。
　　“你这什么狗屁逻辑，你以为人人都像你这么下贱。”我等她一眼，她好似怕我拿出那些照片，不敢再吭声。
　　我想了想这样坐以待毙不是办法，我让她给秦主任打个电话，问一下他在那里，顺便问一下老婆的事。
　　她不敢反抗，掏出手机就打了一个电话过去。
　　“亲爱的，你在哪里？”她声音很甜，很嗲，我皱了皱眉为了能知道老婆在哪里，我只能忍下心来。
　　“有想要了，昨天不是才来过吗？”那边响起秦主任的声音。
　　“讨厌。”
　　“好了，明天再去找你，我还有事，在开车的。”
　　“对了，你在那里的？人家今天就想要，要么我去找你。”
　　“今天不行，我要先回家，还有重要的事的。”
　　我脸色忽的一变，连卢芳都不要，难道那个更重要的事情就是老婆吗？
　　“我听说苏市医院那边交流的人来了，你不是去开会吗，怎么突然回家了？对了，婉茹在吗？我有个工作上的事情要问她。”卢芳在我的逼问下，赶紧问道。
　　“别提了，婉茹突然头晕，昏倒了，我先送她回我那里休息一下，呵呵，宝贝明天再找你，还有事，挂了。”说完，那边秦主任就挂断了电话。
　　因为卢芳开的是免提，所以我听的一清二楚，妈的，我老婆头晕，他把她带回自己家，这处于什么目的，傻子都知道，特别他刚刚的呵呵，到底是无奈，还是巴不得。
　　我越想越是担心，还好我今天回来的够早，又通过卢芳知道了秦主任的行踪，我冷汗直流，要不然真的晚了。
　　“其实婉茹有低血糖的，你也不要想太多，或许秦主任只是让她好好休息一下。”卢芳低声劝我道。
　　“秦主任的家在哪里，你跟我来。”我脸色阴沉瞪了她一眼，她张了张嘴，却不敢反抗低着头跟着我走出了医院，打了一辆车直奔秦主任的住处。
　　我心里很胆心，路上的这段时间，秦主任是不是已经把我老婆给上了？
第四十八章 床上昏迷的老婆
　　    大概十分钟左右，到了一个高档小区。
　　我和卢芳快步走过去，她给我指了指秦主任的楼层号，我没有勉强她，让她在一旁等着，我独自上了楼，到了门口的时候，我望着防盗门，里面不开门我根本踹不开。
　　我摁了一下门铃，一连几次都没人理会，我不知道那个混蛋是不是正在脱我老婆的衣服，我恨不得大声去喊，不过我怕如此的话，对方更是干脆缩起来不出来。
　　似是门铃声太大，破坏了兴致，我听到秦主任不满的嘟囔声响起，很不爽的问是谁。
　　我告诉他是快递，东西要签收，随后低着头让他不至于看清我的脸，装作翻找东西，他才不耐烦的打开了门。
　　我看着他穿着裤衩，那裤衩像是刚刚穿上一样，难道他刚刚已经脱光，正在床上睡我老婆。
　　他一开门，我铁青着脸推搡着进去，一拳就是对准他的脸打去。
　　“你……你怎么打人啊？”秦主任吃疼的惊慌道。
　　“老子打的就是你。”我上去又是几脚踹过去，秦主任躲避不及摔倒在地上。
　　“你不是送快递的，你是什么人，再动手，我就……报警了。”秦主任愤懑的爬起来，拿起旁边的椅子，呵斥道。
　　“混蛋，动我老婆，你说我是什么人。”我咬牙切齿，从旁边拎着一个椅子，就是朝头挥了过去。
　　“啊”
　　秦主任好似做贼心虚，被我这一番声势吓得手一抖，不敢反抗，竟然捂着头就想跑。
　　我椅子直接砸在他的腰上，疼的他一屁股摔倒在了地上。
　　我上去拎着他的领子，把他一把拽起来，大巴掌就是啪啪的打过去，嘴里还骂道，让他以后少打我老婆注意。
　　“你……你是徐志？你误会了，你老婆是低血糖，吃饭的地方离我家近，我……我只是让她休息一下。”秦主任急忙捂着脸辩解道。
　　“你为什么不送进医院，非要送你家里，还穿成这个样子。”我指着他，怒喝道。
　　“我家里有药，去医院怕太麻烦了。”秦主任捂着头急忙说道。
　　“混蛋，我让你乱搞别人的老婆，等一下再找你算账。”我又是几巴掌打下去，担心老婆，一脚踹开秦主任，转身找到卧室的方向。
　　我推开门，果然看到老婆躺在床上，闭着眼好似昏倒了，闻了闻还有些酒味，还好是穿着衣服的。
　　我长舒了一口气。
　　我一分钟也不想老婆躺在这个混蛋的床上，我抱着老婆转身朝着外面走。这个时候，秦主任已经吓得跑出了门口。
　　“滚蛋，再让我看到你打我老婆的注意，老子就废了你。”我恶狠狠的瞪了他一眼，看到他在楼梯口，我抱着人也追不上他，只能作罢。
　　“你敢打我，我不会放过你的。”秦主任气愤道。
　　“我等着。”我冷冷的瞪了他一眼。
　　秦主任吓得脸色一变，还以为我要追他，不过看我下了楼，才是气愤的在后面威胁道。
　　我快步走下楼，没有看到卢芳，我也懒得理会那么多，打了一辆车直接回到家。
　　我把老婆放在床上，想到刚刚忘记多踹几脚，真是亏大了，我想到老婆是穿着裙子的，虽然衣服还在，会不会那个混蛋急不可待的，连她的衣服都没有脱掉，就搞上了？
　　我越想越是担心，我担心老婆真被那个混蛋给搞了。
　　我晃了晃了她，我想到老婆确实说过她有低血糖，有时候会头晕，今天又喝了酒很可能真的晕过去了，不过我并不相信秦主任只是救她，才把她扶回他家的。
　　毕竟旁边那么多酒店，而且送老婆回家，他脱什么衣服，我越想越是不放心。
　　我看老婆还没醒，我皱了皱眉，她的手机密码我并不知道，要不然可以看一看她的手机，或许会发现一些什么。
　　我略微迟疑就掀开了被子，我打算检查一下她的身子，看看有没有被秦主任给占便宜，如果有的话，肯定会留下蛛丝马迹的。
　　“穿的还挺漂亮”我皱了皱眉，心生不悦。
　　她今天穿的是裙子，看上去很漂亮，迷人，略微淡妆尽管只是随意的打扮一下，却也别有一番女人味，我听老婆说过，她之前可是校花的，在现在的医院也是最漂亮的，卢芳提起她的时候，都会有嫉妒的味道，我能感觉的到。
　　我在床头站着，看着她凹凸有致的身材，裙子以下的黑丝美腿，微微拉扯的裙子把身材衬托的更为迷人，平心而论，我都有点把持不住。
　　如果换做其他男人的话，肯定直接扑过去了，而她现在明显连反抗的力量都没有。
　　呼呼呼
　　我粗喘了几口气，我感觉胸口压抑的非常的难受，我越想越是害怕。
　　我看到她躺在床上没有反抗能力，那完美的身段，单薄的白色裙子掩盖下紧身的收腰的曲线，饱满的双/峰在呼吸下，并没有因为平躺着而变小，反而更增巍然，让人忍不住想要上手抓一下。
　　我往下看去，是平坦的小腹，再往下看的时候，忍不住眉头皱的更深了。
　　在裹臀裙的覆盖下，因为双腿蜷缩的关系被扯的很紧，好似快要撑开裙缝，浮现出一片迷人的区域，隐约间竟然还能看到若有若无的黑蒙蒙的。
　　她的领口微微打开，胸口的上衣微微有凹陷下去的形态。
　　“恩？”
　　我眼神紧了紧，我感觉像是秦主任用手抓下去的，
　　我又不确定，是不是刚刚抱的时候，风吹的。
　　我想到老婆即然是晕过去的，那个混蛋，是扶着她上床的，还是用手抱着的，会不会当时有占她便宜。
　　“该死”
　　我一想到老婆的身体被他旁若无人的搂在怀里，我胸口就压抑的踹不过来气。
　　或许秦主任在车里已经对她动手动脚了。
　　我想到他一手开车，一只手伸向副驾驶座上她的胸上，大腿上以及最里面的区域，肆无忌惮的把玩，揉捏，老婆当时晕过去，根本没办法反抗。
　　这样的话，她胸前的那处凹陷的位置就可以解释，是被揉捏造成的，至于腿上的丝袜我看了看，我不知道有没有被手揉捏过，因为是黑色的，倒是看不太清楚。
　　如果被揉捏过，大腿上一定会有印子的。
　　但是那黑丝袜上有几条破丝，好似刮破的，又好像是被人抠破的。
　　我直接脱掉了她的高跟鞋，摸着她的脚，把她的身子放平后，我一手伸进裙子里，抓到了裤袜在腰上的边角，慢慢的往下面脱。
　　不知道是不是我脱的方法不对，竟然给撕破了，刺啦一声响，倒是吓了我一跳。
　　我抬头看了一眼她，这么响的声音，她竟然都没有醒，睡的这么沉，恐怕被人进入身体，她也不会有反抗的。
　　我有些愤怒，越想又越是后怕。
　　我把她的丝袜慢慢的往下面脱，她的皮肤很好，腿上几乎没有任何瑕疵，非常的白皙，浑圆，我看到右边的大腿上没有瘀痕和指印，才是稍稍舒了一口气。
　　我想到如果秦主任坐在驾驶座，应该会放到离他最近的左腿上。
　　我把另外一条丝袜也跟扯掉，慢慢的往下面拉，我竟然很是担心。
　　我先是看到她的大腿最里面，我想到男人最喜欢往里面摸的，看到大腿里面一片白/嫩，等我把那条丝袜完全脱掉之后，我才长舒了一口气，还好没有。
　　不过这并不能打消我的疑虑，毕竟这么长时间，就是有指印也散掉了。
　　我想到秦主任和卢芳在门口**时的娴熟，肯定是个中好手，怎么可能放过老婆这么漂亮的女人。
　　我心里更担心的是，那个混蛋把她的裙子给挑起来，在车里，已经迫不及待的从后面直接插进去了。
　　我一阵担心。
　　我把她的裙子给捋到腹部上，望着那件黑色的底裤，我有些迟疑，我感觉这样很不尊重她。
　　不过一想到她很可能背着我，在外面和人乱搞，而今天更是趁着我去带队旅游，竟然打扮漂亮的出去陪同秦主任一起喝酒。
　　我闻着她身上的酒味，我就感觉她对我的不尊重。
　　如果她心里能在乎我，怎么会再次陪同秦主任一起，她明知道我很讨厌那个秦主任的。
　　呼呼呼
　　我喘着粗气，心底莫名的烦恼，刚刚的迟疑早就被怒火给冲没了，她是我的老婆，我脱她的衣服也没有什么不对。
　　我解开她黑色底裤中间的两条带子，手指有些颤抖，我心里多少有些担心又有点莫名的纠结，我虽然脱过很多次，可还是第一次在她昏睡的状态下去脱，目的竟然是为了找证据。
　　我慢慢的给拉下来，一直到了膝盖处，看了一眼底裤的裆部并没有特别的湿润，我皱眉望向她的那里想要看看有没有男人的某些残留，看上去有些潮湿，不知道是不是被人反复搞过后渗出的汗液等莫名的水渍。
　　我拿出一张纸巾直接擦拭了一下，忍不住闻了闻，并没有太多复杂的味道，多是沐浴露的清香还有一些她身上的体香。
　　我心里稍安了，应该是我去的及时，想到当时秦主任还穿着大裤头，拖鞋上的袜子都没有脱掉，应该刚刚换好衣服，还没来得及去搞她，就被我骗开了门。
　　正当我我打算要伸出手试一试里面，有没有遗留的残液。
　　好似突然丝袜脱掉，裙子撩上去脱掉底裤的原因，风一吹有些凉，她竟然慢慢的睁开眼睛醒了过来，我急忙把内/裤又给她提上去。
　　她好似感觉有人摸她的底裤，急忙伸手摸了摸，更是惊呼一声，猛的坐了起来。
　　不过刚一坐起来，好似用力太猛，又有点眩晕，她忍不住揉了揉脑袋，有些迷糊的看了我一眼，这才小小舒了一口气。
　　“老公……你吓死我了，我还以为是别人。”
第四十九章 被人堵在家里
　　    我看她不像是作假，看来真的是晕了，我给她盖上被子，皱眉问她还记得去哪里了吗？
　　“今天苏州医院过来人，我们医护室的主任不在，因为我上一次交换去的苏州，就过去做一些报告，不好意思老公，我以为你会回来很晚，所有没有给你做饭，我现在就去做饭。 ”老婆歉意道。
　　“你还记得，自己怎么回来的吗？”我皱眉不悦道。
　　“我忘了。”老婆想了想最后摇了摇头。
　　“我是从秦主任家里把你抱回来的。”我冷笑一声，说到这里，我想到是从秦主任的床上把她抱回来的，我就一阵愤怒。
　　“老公我当时晕了，并不知道发生了什么，我应该没事吧？”老婆急忙检查了一下身子，似是也很担心。
　　“你现在着急，是不是有些晚了。”我皱了皱眉，看出来她也非常担心 ，不像是有意为之，一起生活了这么久，是真是假，我还能看的出来，但是她之前的欺骗，让我依然怀疑她是不是装的。
　　“老公，我当时喝了一杯酒加上早晨没吃饭，血糖有些低，就晕了，之后的事情我记不太清楚了，和我一起去的还有一个护士，我怎么会被秦主任送回去的，我也不太清楚。”老婆急忙解释道。
　　“为什么是秦主任送你，还送到他家里，那就要问你了。”我沉声道。
　　“问我？老公，我不知道你说的是什么意思？”老婆脸色难看，好似才醒过来，气血还没有完全的恢复过来。
　　“你还不打算和我坦白吗？”我皱了皱眉。
　　“老公你还是不相信我，我都和你解释了，我和高大鹏只是第一次见面，至于秦主任安的什么心，我也不清楚，那次的裤袜真的是出租车上刮破的，我发誓没有做对不起你的事情。”老婆哀泣的望着我，神情很难过，她似是对于我的不相信，非常的伤心。
　　“如果你和秦主任没有什么，普通的同事关系，他会把你直接带回家，他胆子有那么大？”我愤怒的质问她道。
　　“我也不知道，我不知道他怎么把我带他家里了，老公麻烦你把我的手机递过来，我打电话问一下他。”老婆摇了摇头，伸手给我要手机。
　　我皱眉望着她，如果老婆和秦主任有什么的话，打这个电话也问不出什么结果来，发生这样的事情，他们肯定会有共识的。
　　“算了。”我冷冷的望着她，感觉让她说出来，还不如我亲自调查。
　　“老公我知道，有时候我粗心大意，做事会让你不开心，我已经努力再改了，其实我今天不想去的，是院长安排我过去的，加上还有另外一个护士在，我才答应过去的，我已经尽可能的避开他，我就是怕你不开心。”老婆拉着我的手，求我不要在怀疑他了。
　　我望着她，说实话这一刻我确实有些心软，不过一想到她做的那些事，上一次在商场内/衣店，她和秦主任亲切的模样，同时消失在顶楼酒店区，那段时间他们都做了什么。
　　想到这里，我就不再相信，她和秦主任是真正清白的。
　　何况在苏州，秦主任和卢芳的对话，更是让我断然相信，秦主任惦记她已经很久了，哪怕她再傻，也能感觉到什么。
　　她却一直给我表示，和秦主任没有什么，从来没有主动告诉过我，秦主任有骚扰或是向她示爱的事。
　　她是很享受这个过程，还是真的已经发生过某些事情，不想让我知道，才干脆撇的一干二净。
　　我想到这些事情就头疼欲裂，深吸了一口气，望着她脸色惨白，有气无力的样子，我最后让她好好休息，想出去透透风。
　　不过我刚开门就看到几个人朝着楼梯口往上走，一看到我，竟然一股风的冲了进来。
　　我急忙转身进屋，想关门的，竟然没来的及，一个人拉住门，另外几个人猛的推搡着我，冲进了我的家里。
　　“你们是谁？”
　　我知道他们几个肯定来找我的，趁着他们没注意，我拎着板凳甩了过去，想要把他们逼出去，趁机关上门，然后报警。
　　不过我刚抬起手臂，后背就被一脚狠狠的踹中，整个人倒在地上，我终究比不过这些练家子。
　　“吆喝，下手还挺狠的，打坏了我们弟兄，你可是赔不起的。”为首的男的，脸带刀疤，冷笑着道。
　　“你们想做什么？是不是秦大川让你们来的。”我吓得脸色一变。
　　“小子，这一次让你长点教训，动手。”刀疤男走过去坐在我家的沙发上，翘着腿放在桌子上，只是挥了挥手。
　　我敢怒不敢言，怕激怒了这些人，毕竟老婆就在隔壁房间里。
　　“是，老大。”
　　另外两个人直接扑向了我，房间不大，我根本躲闪不开，我更怕他们会欺负老婆，这些人一看就像是道上混的，看到老婆这么漂亮，难保不会动心思，哪怕不会真的强/奸，但是几个人肯定会动手动脚的。
　　虽然我怀疑老婆在秦主任的房间里，做了什么对不起我的事，但是她毕竟是我的老婆，我不想这些混蛋伤害她。
　　我不敢躲进房间里，一个躲闪不及，被一个人扑过来，直接压在了身下，另外一个人抬脚踩着我的后背，我感觉后心一疼，肯定是淤青了。
　　我被那两个人押着，摁在了沙发旁边，他们想要让我下跪，我死命的挣扎着，不过后面一个人踹在我的腿上，我一吃疼，脚一软跪在了地上。
　　“你们不要太过分，打也打了，也好给他交代了。”我咬了咬牙，沉声道。
　　我双手被他们反扣着，稍微一挣扎，后脑勺就被人削了一巴掌。
　　我感觉非常的丢人，很怕老婆看到这一幕，希望他们赶紧离开。
　　“小子，这里有你说话的份吗？我让你多嘴。”刀疤男冷撇了我一眼，抬手啪的打了我一巴掌，我脸瞬间火辣辣的疼。
　　“你们！”
　　我咬牙切齿感觉很是愤怒，却不敢骂他们，只希望他们打过我，就赶紧走。
　　这些混蛋下手非常狠，而且抓找我的肚子和脸，我知道这是秦大川特意交代的，因为我一进门，就踹在他的肚子上，打了他几巴掌。
　　不过没想到这个混蛋，报复的这么快，竟然打到了我的家里，我的老婆被他放到床上，差点给干了，我只不过动手打了他几下，竟然还敢找欺负到我的家里。
　　真是欺人太甚。
　　我咬了咬牙，脸色铁青，冷汗从额头哗哗的流下来。
　　我感觉非常的耻辱，作为一个男人竟然连还手都不敢，因为我怕激怒了他们。
　　拳头打在身上，疼的我止不住的颤抖，我只能咬紧牙，蜷缩在地上。
　　一想到被那个差点给自己戴绿帽子的男人，派人殴打，很后悔当时没有下手狠一些，哪怕现在被打，我也认了。
　　不过这些我只敢心里想想而已，却不敢说出来，心里只敢暗暗的发恨，希望他们打过之后，赶紧离开。
　　“你们是谁，干嘛打我老公，再不停手，我就报警了啊。”老婆突然打开门走了出来，她气色还没恢复过来，手里拿着电话。
　　“快进去，别出来。”我怕这些人伤害她，扭过头急忙喊她回去。
　　“你们干嘛打我老公。”老婆又怕又很是担心我。
　　“给我抢下她的手机。”刀疤男命令道。
　　两个男的竟然一同放过了我，争先恐后的扑向了老婆，就连坐在沙发上的刀疤男也是色迷迷的打量着她。
　　她穿着一身礼服的衣服，还没有脱，丝袜被我脱掉后，毫无遮掩的露出两条修长的大白腿，那种疲惫的神色，更显她娇柔的气质，男人看到，都恨不得直接搂在怀里。
　　“混蛋”
　　“你们给我滚开。”
　　我拼命的爬起来，抓住扑向老婆的两个家伙，直接挡在了老婆的前面，手里从桌子上拿出一把水果刀，晃了晃道。
　　“我警告你们，不要欺人太甚。”
　　“小子有种玩刀，信不信今天废了你。”刀疤男冷笑一声。
　　“是秦大川那个混蛋，让你们来的吧，你们告诉他，这个仇我一定会报的。”我含恨怒道。
　　刀疤男嘿嘿冷笑一声，并没有说话，而是喊人朝我围了过来，趁着我没注意，直接夺走了刀，一脚踹到我的肚子上。
　　我疼的蜷缩在地上。
　　好似我的话提醒了老婆，她急忙拿起手机打电话过去，我听到她在电话里，大声的问秦大川是不是找人打我老公，还让他住手。
　　突然为首的刀疤男手机响了，他接了一个电话，随后挥了挥手，让另外两个人放开了我。
　　“小子，今天如果不是你老婆这个电话，少说也要让你躺床上，睡几个月。”
　　“美女，你老公太不禁打了，估计那事也不行吧，如果想的话，不如找我。”刀疤男对我老婆，色迷迷的笑道。
　　“你们滚，滚，老公你没事吧。”老婆哭着跑到我身边，抱着我。
　　那三个人嘿嘿一笑，倒也没有再纠缠，随后就扬长而去，嘴里还念叨着我老婆挺漂亮之类的淫言秽语。
　　我躺在地上，感觉非常的窝囊，没想到，最后竟然是老婆一个电话，才把我救下来。
　　“老公，你没事吧。”老婆哭的很伤心，急忙想要扶我起来。
第五十章 她的公寓
　　    我恼羞成怒抓着一个板凳，推开老婆就跑了出去，不过等我出去，人已经走了，只剩下小区的几只草狗在那里汪汪的叫。
　　那种难掩的屈辱和愤怒，像是一个罩在脑袋上的闷笼一样，让人非常的压抑，我没有回家，抽着烟，走出了小区。
　　口袋里的烟很快抽完了，嗓子火辣辣的有些发疼，望着对面有个大排档，我要了一瓶白酒，坐在那里边吃边喝。
　　这期间老婆有打电话过来，我本能的想接通，不过最后却挂掉了，因为我感觉非常的窝囊，更感觉很耻辱。
　　老婆躺在别人的床上，我最后还被人打上门，揍了一顿，最后还是老婆给那个人打电话，对方才放过我。
　　我捂着发疼的脸，感觉自己无比的颓废。
　　在这个城市里，我竟然感觉非常的落寞，感觉这里并不属于我一样。
　　原本的爱情变的越来越模糊，能让我记忆起来的就是心痛和苦涩的回忆，曾今的美好，好似一同被冲的七零八碎，不复存在。
　　我望着对面桌子上的一对小情侣，听着他们聊天，我眼角竟是滑落出一道道泪水下来，这是我第一次在上海这个城市流泪。
　　……
　　“老公，你这一次出差要什么时候才能回来？”
　　“大概一个星期吧。”
　　“你能不能换个工作，每个月都要出差，这也太频繁了。”
　　“赚钱，多赚两年，我就可以付个首付了。”
　　“晚两年买房也可以，只要我们在一起就行。”
　　“我知道你为我好，不过没有钱，我总不能让你一直跟着我租房吧，你爸妈那边……”青年有些蹙眉。
　　“只要跟你在一起，我快乐就好，我爸妈那边我去说。”女孩拉着男孩的手，一脸不舍的抱怨道。
　　“别傻了，没钱以后问题很麻烦，我知道你爱我，你放心，趁着年轻我再努力两年就行了。”青年很感动，不过看似年纪不大，想法却比较成熟。
　　女孩俏哼了一声，嘴上说着不高兴，不过脸上却洋溢着浓浓的幸福，依靠在青年肩膀上。
　　说实话，我和老婆在这里首付了房子，比着眼前这对小情侣压力要轻上很多，曾今我认为以后会很幸福的。
　　现在看来，有房子之后，陆陆续续还会有更多的麻烦事。
　　换而言之，男孩的做法却比我当年要成熟理智了许多，是啊，别傻了，没钱以后会有更多的问题。
　　没想到眼前这个看似比我小上几岁，还在努力打工，赚钱的青年，却比我要看的更透，更清楚。
　　如果我现在有钱，那个秦主任哪有机会，哪有胆量敢打我，我现在完全有能力，挥出十万，二十万，找人打过来，可惜我在这个城市，除了老婆以外，举目无亲，更没有钱。
　　我现在感觉，老婆也并不属于我一个人的了。
　　“老公，那边那个男的，怎么老是盯着我们看。”
　　“或许是看你漂亮吧。”
　　“切，如果我漂亮，你还舍得离开我那么久，不怕我被其他男人抢走。”
　　“如果现在你离开我，那说明你有了更好的生活，不用跟我一起过苦日子，我会祝福你。如果你不离开我，我有了钱，这辈子也不会抛弃你，会给你更好的生活。”
　　“老公我怎么听起来，你好像很爱钱一样。”女孩有些不高兴，撅着嘴满脸挂着不满意。
　　“我离开家的时候，我爸给我说了一句话，女人如藤，男人如树，树如果不长，藤会爬到别的树上的，所以男人要更努力。”男人看似玩笑，眼神内却透着认真道。
　　“你爸那是偏见，我才不会的。”女孩骄傲的仰着下巴，满脸认真的保证道。
　　接下来的话，我没有再继续听，过了一会，那对小情侣也结账走了，不过他最后说的那句话却是一遍遍的回响在我的脑海里。
　　女人如藤，男人如树。
　　树不长，藤肯定会爬到其他树上，老婆这么漂亮，又有这样好的职业，哪怕结婚了，追求她的男人也会络绎不绝，而我只是一个未转正的小老师，家世一般，也只有长相还说得过去。
　　我就像是大海里的一粒沙子一样，是那么的不起眼，被人打了，也只能对她发发脾气，连报仇的资本都没有。
　　我忍不住喝完了杯子里的酒，从来没有感觉，喝酒也会让人脑袋这么清醒，我想了很多，最后不知道喝了多少，等我醒过来的时候，脑袋还有点蒙蒙的。
　　我费力的揉了揉脑袋，长舒了一口气，睁开眼映入眼帘的是一块巨大的落地窗，望着窗外，看到的却是滚滚的江水。
　　能看到黄浦江的住宿，都是寸土寸金的，我买的那个小区别说是黄浦江，就是一条小河都没有，周遭环境也非常的差劲，不过也只有那里，我才买得起。
　　“这是哪里？”
　　我皱了皱眉，昨天晚上一直在喝酒，结束之后，我就忘记了在什么地方，难道是饭馆老板把我送到酒店里了。
　　枕头上还能闻到一丝清香，手掌落下的被子上，摸起来也很柔和，不像是酒店里的那种泛着消毒水的统一标配。
　　就在这个时候，房间门啪嗒一声被推开，我抬头一看，出现的人竟然是赵丽莎。
　　“看什么，醒了就赶紧起来。”赵丽莎皱了皱眉，有些不悦道。
　　“我怎么在这里？是你送我来的。”我愣了一下，掀开被子想坐起来的，发现我竟然是光溜溜的，赶紧又盖住了被子。
　　赵丽莎哼了一声，看也不看我的小举动，指了指床头柜上，示意我穿那套衣服，她走过去拉开落地窗的帘子，站在那里望着窗外，喝起了随手端进来的咖啡，像是无视我的存在一样。
　　我尴尬的一笑，还以为给我端的水喝，想一想依她的脾气，能给我找个地方住，已经很不错了。
　　我拿起衣服有些犹豫，想到前几天老婆告诉我的牌子，她给的衣服，随便都要几千块。
　　“怎么还没有穿好？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“我的衣服呢？”我问道。
　　“扔了。”赵丽莎很干脆的回答道。
　　“怎么给我扔了？”我皱眉道。
　　“快点穿好衣服。”赵丽莎冷冷的说了一句，转身就走出了房间。
　　我有些不爽，不知道又怎么得罪这个女人了，看她走了出去，我直接从床上跳了下来。
　　突然感觉身上黏糊糊的，好像流了很多汗一样，感觉怪难受的，我皱眉望了一眼那个地方，有些尴尬，我终于明白为什么赵丽莎这副态度了。
　　我肯定昨天晚上喝醉酒，又把她给强干了一次。
　　心里一阵苦笑，愣了半晌。
　　我望了一眼房间里还有一个淋浴间，先去冲了一个澡，才换上衣服，等我打开门走出去的时候。
　　才发现这间公寓还真够大的，至少一百三十多个平方，装修是按照欧式风格，看上去清新明亮，透着一股贵族的气质，倒是非常匹配她的风格。
　　赵丽莎已经换好了衣服，坐在沙发上，冷冷的望着我，眼神内透着仇视。
　　这个时候我只能装糊涂，当做什么事都没有发生，我打了一个招呼，谢过她之后，转身就要走。
　　赵丽莎哼了一声，竟然没有说什么。
　　我自顾自的打开门走了出去，刚出门口，就稍稍舒了一口气，暗自警告自己不能再喝酒。
　　我摁了摁电梯，过了好一会，还没有反应，我才发现竟然要刷卡，不知道这是几楼，望了一眼楼梯口的窗户，足有三十多层楼高，我想要从楼梯下去，也不想拐回去求她。
　　不过楼梯口的门竟然打不开，虽然我做好了走下三十层楼的准备，可老天也不给我这个机会。
　　我气的想骂娘，踹了墙壁两下，很不甘心的只能转身回去敲门。
　　我敲了半天，她愣是像没听到一样，我打开手机看看，已经关机了，我突然明白，为什么这个女人一句话不说，就放我离开了。
　　原来她知道，我走不远。
　　大概过了十几分钟，似是我敲门吵的她很不爽，她终于冷着脸打开门，放我进去了。
　　我坐在沙发上，吹着中央空调，也不吭声了。
　　我知道这个时候开口说话，一准是找骂的，我不信赵丽莎比我还空闲，会坐在这里一天不出门，只要她出去，我就能跟着走出去。
第五十一章 豁然顿悟
　　    过了一会，赵丽莎起身走向卧室，换了一身衣服出来，看来这个房子是她长住的地方，留的有衣服。
　　她穿着一身灰白色相间裙装，翘着长腿，她个子高挑，在我认识的女人里，只有她最高了，足有一米七多，裙带只能盖住膝盖处，露出一截白皙的小腿，脚下蹬着一双黑色的高跟鞋。
　　咖啡摆在旁边的桌子上，冒着丝丝香味，她坐在靠近窗口的沙发上，望着窗外，阳光打在她的身上，看上去非常的清冷，高雅。
　　“我昨天接了你的电话。”赵丽莎收回望向窗外的眼神，突然冷冷道。
　　“谁打来的？”我一愣，难道昨天老婆打过来的电话，不知道赵丽莎怎么说的。
　　“是个女的，不是你老婆。”赵丽莎冷瞟了我一眼。
　　“有说叫什么名字吗？”我哦了一下，赵丽莎是认识老婆的，她说不是老婆，不知道是其他什么人。
　　“她听到是女的接电话，就挂了，而且不止一个女的，还有一个。”赵丽莎冷笑一声，好似再说我，挺有能耐的。
　　两个女的？又不是老婆打过来的。
　　我愣了一下，除了老婆以外，或许就是嫂子给我打电话，另外一个还有谁？
　　我不知道赵丽莎发什么脾气，难道是因为我昨天晚上又搞了她，不过也不是第一次了，不至于自始至终给我摆脸色。
　　我心里挺疑惑，她是怎么找到我的。
　　她冷冷的扔下一句话，没那个本事，学别人喝醉酒，丢不丢人，竟然还和人打架。
　　我摸了摸还有些疼的眼角，心里有些干涩，还好她只是知道我喝醉酒和人打架，却不知道我不但被打，老婆又躺在别的男人床上，恐怕会更加看不起我的吧。
　　“把重心放到工作上，用点脑子，不要满脑子都想着女人，这个世界女人都是依附于有能力的人。”赵丽莎哼了一声。
　　我有些沉默。
　　“你们校长叫翁正义？”赵丽莎突兀的问了一句。
　　“恩，听说明年就退休了，现在主事的是王副校长。”我想到王副校长，皱了皱眉，想到他不久之后就一家独大，我的日子肯定更难过。
　　我心里有些烦躁，不知道不能不能撑到那一天，工作和家庭的压力，让我清晰的意识到，自己真的如赵丽莎所言，真的很弱小。
　　想到苏州那次，我被关进牢房里被人侮辱的那一幕，以及昨天被人打进家里，如果我但凡有些权势，也不会落魄屈辱如此。
　　“就是那个王副校长卡住你的转正？”赵丽莎冷声道。
　　我皱了皱眉，想到王副校长和黄丽丽的那些内幕勾当，点了点头。
　　“如果把他拿下，你是不是就有能力，转正？”赵丽莎嗯了一声，突然很随意的说了一句。
　　“拿下他？”我猛的一惊，王副校长在教育局也属于领导，听嫂子说，他的几个学生是派出所的所长，更有机会接替翁校长出任学校的一把手，背后肯定有很大的关系。
　　“只是一个中学的副校长，哪怕有关系，也上不了什么台面，有必要这样大惊小怪的吗？”赵丽莎不耐烦的瞪了我一眼。
　　我苦涩的一笑，是啊，在我和嫂子眼里，王副校长高高在上，可是赵丽莎管着一个直辖市的官帽子，虽然很多情况不是她能一手遮天，可如果从中生个事，却是轻而易举。
　　“我能帮你拦住他接任校长的进程，至于你能不能转正，还要看你自己。”赵丽莎淡淡道。
　　“你如果能拦住他一个月，我倒是有希望可以办到。”我一想到王副校长焦头烂额的时候，那组照片，未必不能给他致命的一击。
　　我皱了皱眉望着赵丽莎，直觉告诉我，她没必要这么帮我。
　　赵丽莎好似看懂了我的意思，抽出了一根烟点上，冷冷的望着我道：“你要和那两个女的断了联系。”
　　“那两个女的？”我微微蹙眉，并不能判断他们是谁的，何况她们和赵丽莎有什么关系，又和这件事有什么关系。
　　我有些怪怪的看着赵丽莎，这女人不会干着干着，干出来感情来了吧。
　　“收起你那肮脏的眼神，我只是不想，被别人碰过的脏东西靠近我，会让我恶心。”赵丽莎冷瞪了一眼，一手碾灭了烟头。
　　“除了我老婆以外，我只是和你有过关系。”我不满的瞟了她一眼，好似在说，你如果嫌脏，还不如自己干净一些，我可比你干净多了。
　　赵丽莎直直的望着我。
　　我看的有些心虚，这女人不会让我和老婆离婚，和她一起过吧，虽然她位高权重，不过那脾气，我可是一万个不喜欢。
　　“你不会爱上我了吧？”我被她看的有点发虚。
　　“你有什么值得我爱的？”赵丽莎冷笑了一声。
　　我竟然被问的哑口无言，搞的有些灰头土脸的。
　　“你还是告诉我，为什么帮我吧，不然我心里憋的难受。”我苦笑一声道。
　　“我每年送几十个人升官，也让几百个人免了官帽子，需要理由吗？”赵丽莎骄傲的昂着下巴，眼神中迸发出无与伦比的自信和掌控。
　　“那为什么是我？”我还是很疑惑。
　　“高大鹏不是希望你老婆升职吗？那我就让你更高一层楼，这个理由可以吗？”赵丽莎有些不耐烦，甩给我一个冰冷的眼神。
　　我皱了皱眉，有一种被人当货物，随意支配的感觉，让我非常的不爽，我很想一口拒绝了这个游戏。
　　不过最后，我选择了沉默。
　　经历过这么多事情，我明白了一个道理，每个人都是被更高层次的人支配和管控着，想要真正的自由，那就只能走的更高。
　　她赵丽莎，也并非完全的随心所欲。
　　如果今天我是一个棋子，我希望来日，我能成为一个下棋的人。
　　“看来经过你老婆的这件事，倒也不是对你没有任何好处。”赵丽莎深深的看了我一眼。
　　“你这是祝贺我吗？”我脸露苦涩道。
　　“只有经历过磨难，才会真正的成长，你现在早点经历，总好过以后生不如死，又无出头之日要好的多，社会比你想象的黑暗的多。”赵丽莎好似在对自己说的一样，说完这句话，她整个人露出了沉思。
　　我想着她说的那句话，忍不住想到两年乃至三年之后，如果有儿有女，我临近三十岁的时候，老婆再出现这种事，我该如何办？
　　想到这里，我忍不住痛苦的闭了闭眼，无法想象，那个时候我恐怕连一些争取的机会都不再有了。
　　这一刻，我突然感觉真正的成熟了一样，尽管遇到老婆的事，我依然会冲动，但是我深切的意识到，我要尽快的掌握活下来的权利。
　　赵丽莎让我看到了一丝希望。
　　接下来我们没有再聊天，就出了房间，等真正走出这栋楼的时候，我才知道，我睡了一夜的地方，竟然是上海最有名气的环球广场。
　　我没有去问这里是不是她买下的，依她的性格，也不会去说，我们相顾沉默，她开着车把我直接送到了地铁口，就扬长而去。
第五十二章 无底线的疼爱
　　    我上午没课，坐了地铁，转了一路公交车，大概十一点的时候，我才到了学校。
　　我到了办公室，从抽屉里拿出充电器，赶紧给手机充上电，我也想知道，到底谁给我打的电话。
　　正在充电的时候，嫂子从外面走了进来，看到我之后，神色有些诧异，然后问我吃饭了没有？
　　我告诉她，还没有的。
　　她也说没有吃的，就说不如一起吃个饭。
　　我看了看手机刚充上电，嫂子看懂了我的意思，随手给了我一个充电宝，我们走出了学校。
　　不知不觉间竟然又走到了上一次的那个饭馆，老板娘还记得我们，没等我们开口，就直接告诉我们包厢还空着的。
　　我看到嫂子脸色有些微红，我们一起进了包厢。
　　我早晨都没有吃饭，昨天晚上只顾得喝酒，胃里空荡荡的，饭菜一上来我就打了一碗米饭，先吃了起来。
　　嫂子看我吃的津津有味，也没有说什么，低着头像是有心事一样，只是吃了几口，就没有再吃了。
　　“嫂子，有什么事情吗？”我有些疑惑，是不是王副校长又逼她了，还是刘哥在家里，又责骂她了。
　　“徐志，有句话不知道该不该问。”嫂子有些支支吾吾的。
　　“嫂子你说，我听着的。”我嗯了一声，随口应了一声，不过我看她挺认真的，就放下筷子，坐直了身子。
　　“昨天一个饭店打来电话，说你喝醉了，我就去接你，不过我看到一个短头发女人，长的挺漂亮的，开着豪车，把你搀扶着走了，我看到她还帮你擦嘴，你还搂着她，她都没有反抗，我有些不放心，十一点多的时候打过去电话，是……一个女的接的，你们两个什么关系啊，不会……大半夜还在一起的吧。”嫂子有些支支吾吾的说道，一说完，好似怕我生气，还不好意思的低下头。
　　“恩，昨天喝醉了，嫂子不好意思啊。”我尴尬的嗯了一声。
　　嫂子的话，解决了我心里的疑惑，怪不得赵丽莎能找到我，原来饭店老板用我的手机，给他们打的电话。
　　不过听嫂子描述的，赵丽莎这个女的有这么好吗？
　　竟然还给我擦嘴，估计不扇我几个巴掌就不错了，会不会是嫂子看错了，毕竟天色那么黑了。
　　想到昨天发生的窝囊，我就心里很来气，最后竟然还是老婆打电话，我才得救，不过这个仇我心里记下了。
　　经过早上和赵丽莎谈过话，我收拾好心情，眼下转正是最关键的，我知道有些事必须先放一放。
　　“那么晚了，你一直和那个女的在一起吗？”嫂子有些难以启齿。
　　“她是我朋友，其实没什么的，只不过我昨天喝醉了，她应该在照顾我的吧。”我笑着说道。
　　“只是……我事后打电话给你的时候，还听到一些不太好的声音。”嫂子尴尬道。
　　“什么声音？”我一愣，难道赵丽莎给嫂子说了一些什么？
　　我发现她脸色有些绯红，望向我的眼神有些纠结和难堪，几次想开口，到最后又没说出来。
　　我想到赵丽莎的脾气，自己有时候被她气的，都想骂人，她不会在电话里对嫂子说了什么难听的话吧。
　　“嫂子，她如果说了什么难听的话，你别介意，她就是那个性格。”我沉吟了一下，开口解释道。
　　“没有，她没说难听的。”嫂子急忙挥了挥手。
　　“那到底是什么？”我望着嫂子欲言还羞的样子，皱眉不解道。
　　“好像是做……那种事的声音。”嫂子一说完，脸色红润润的低下头，在这个封闭的环境里，她有些不知道该看向哪里。
　　不过我被嫂子的话，惊了一跳。
　　我其实心里很清楚，我昨天喝醉酒肯定做了那种事，毕竟是过来人，早晨身上黏糊糊的感觉能觉察到大概发生了什么事。
　　没想到嫂子通过电话，也发现了，被她这么明目张胆的提出来，我忍不住老脸一红，心里暗自责怪赵丽莎真是够大胆的，做那种事还敢接电话，她到底是故意的还是安的什么心。
　　到这个时候，怪赵丽莎已经没有什么意义，我不知道该怎么解释，支支吾吾的说了一句，嫂子你应该听错了吧。
　　嫂子无奈翻了一个白眼。
　　我感觉真是报应，我上一次就在这里质问她，没想到这么快就轮到我，我想装成什么事都没发生一样，不过她望过来的眼神，让我有一些坐立不安。
　　“徐志，你年轻又血气方刚，有些事情也很正常，不过你结婚了，千万不要做对不起老婆的事，不要学嫂子，有些事是不能做的。”嫂子一心为了我好，虽然有些尴尬，还是很认真的提醒我。
　　我没有给她说，昨天我为什么喝酒，那都是因为老婆和秦主任的事情，让我非常烦躁。
　　虽然我很信任嫂子，但是老婆出/轨，和别的男人不清不楚，让我真的很难开口，我只能嗯了一声，抽出一根烟，默默的点上，希望她说一两句就翻篇。
　　“怎么，还把嫂子当外人，不好意思说？”嫂子呵呵一笑，突然坐到了我旁边，劝解我道。
　　“嫂子其实我和她的关系很复杂，不过并不像你想的那个样子。”我有些尴尬，和赵丽莎的关系，确实无法和她详细的解释。
　　“你给嫂子说，是不是婉茹工作太忙，没有给你够，你才找到那个女人，发生那种关系的？”嫂子小声的问道。
　　我有些尴尬，没想到嫂子会这样去理解。
　　“给嫂子还有什么不好说的，哎，怪不得你眼睛很不老实，也难怪，你这么年轻，正是精力旺盛的时候。”嫂子叹息了一声。
　　“嫂子我哪有不老实。”我苦笑道，在她的心里，对我的印象肯定很差了。
　　“嫂子的事情你也都知道，不瞒你说，我把你当成自家亲兄弟一样看待，要不然那些事，我也不会对你说，所以才不希望你走我的老路，到时候让自己后悔。”嫂子没再说我什么，看的出来，她是真的担心我会走歪路，脸上流露出浓浓的担心。
　　“嫂子我知道你关心我，昨天的事情，其实我喝醉酒了，真的记太不清楚了。”我干涩的一笑，那么窝囊的事，能够忘记，我真的不想再记起来。
　　“那怎么老板给她打电话？还是你们经常会联系。”嫂子盯着我，好似想要看出我的心事。
　　“还好打的是她的，要不然就真的坏了。”我有些苦涩，心里又有些万幸，这倒是我的心里话，和赵丽莎发生那个关系我并不抵触，反正不是第一次了。
　　如果喝醉酒，强迫嫂子发生了那种关系，那我真的良心过不去了。
　　“嫂子是过来人了，而且我的事你也知道，如果真的发生了那种事，我也不会怪你，但是别的女人万一借此破坏你的家庭，到时候你就麻烦了，我说的意思，你能懂吗？”嫂子摇了摇头，突然认真道。
　　“嫂子，你。”
　　我张了张嘴，有些吃惊的望着她，没想到嫂子对我的关心，会做到这一步。
第五十三章 我是一个无耻的人
　　    我望着嫂子有些俏红的脸色，尽管她装作淡定自如，还是能看到她尴尬和不自然的表情。
　　她今天穿着白色双襟开领衬衫，领口扣子只系了三个，露出白皙的肌肤，跃然隆起在眼前，撑开衬衫上的其他扣子，显现出她的硕大。
　　下边是一件白色打底的裙装，坐在那里，一双薄薄的黑丝裤袜包裹的长腿微微蜷缩，优雅的并排靠在一侧，给人一种贤淑的美感。
　　她的长发盘在脑后露出修长的脖颈，说话的时候，不自已的会低着头，好似那些话，让她也有些难以启齿。
　　不时的交换着坐姿，显现出她内心也很慌乱。
　　“如果不是你救我，我现在已经被王副校长给糟蹋了。”嫂子低声道。
　　“嫂子我救你，只是因为你对我好，不是想让你报答我的。”我苦涩的一笑，虽然嫂子很漂亮，但我更多的还是心疼和关心她。
　　我没想到嫂子会这样对待我对她的帮助，让我确实有一些怦然心动，但是更多的还是感觉良心上不安，我不想她误会我。
　　没想到前几天我还义正言辞的斥责她的不对，今天就被嫂子发现，我和赵丽莎的事。
　　“我又不傻，如果你为的就是那种事，我才不要理你。”嫂子摇了摇头，轻轻的嗯了一声。
　　“嫂子，谢谢你。”我能感觉到嫂子对我的信任，不自已的攥着了她的手。
　　“在外面的。”嫂子飞快的看了我一眼，挣扎的想缩回手。
　　“呵呵，不好意思。”我干笑一声，赶紧松开了她的手。
　　“徐志，那个女人有没有对你有过分的要求？逼着你负责之类的？”嫂子抬头望着我，眼神内露出担心之色。
　　“这个倒没有。”我知道嫂子担心，赵丽莎会对我提出非分的要求，她却不知道赵丽莎的身份，哪能看得上我。
　　“我听老板说，她开得车挺好的，长的也很漂亮，如果不图你什么，会不会只是玩一玩？”嫂子害怕伤我自尊，小声的问道。
　　“这个，应该也不会吧。”我干笑的摇了摇头道，赵丽莎巴不得我不要碰她的，每次望着自己都是一脸的嫌弃样。
　　“这些有钱的女人，玩的花样太多，只是图一时新鲜感，你年纪不大，还是不要把时间浪费在她们身上，万一得病了，就得不偿失了。”嫂子脸色红红的告诫我道。
　　我摸了摸下巴，有些长出来的胡茬，刺刺的扎手，我能说什么呢？
　　我只能点了点头，却不知道说些什么，嫂子肯定认为我是一时想女人，所以才和赵丽莎发生关系的，她更认为是赵丽莎玩我的。
　　却不知道，我第一次不顾赵丽莎的反对，把她给硬上了，严格来说，已经算是强/奸了。
　　“我其实不应该干涉你的私生活，不过我还是希望，你能答应我，和她断了，我不想你以后吃亏，毕竟你已经结婚了。”嫂子低声道。
　　我干涩的一笑，我想到赵丽莎最后给我提的要求，让我和那两个打电话的女的，断了关系，没先到嫂子也有这个要求，我有些搞不懂他们女人的心理，不过嫂子应该是关心我吧。
　　“怎么？不舍得？”嫂子有些幽怨道，好似认为我和其他男人一样。
　　我尴尬的摇了摇头。
　　“这种事有什么好的，为什么你们男人非要放着家里的老婆不找，找其他人，万一搞出事了，可怎么办。”嫂子叹息道。
　　“嫂子，不是你想的那个样子的。”我张了张嘴，真的不知道该怎么说。
　　嫂子深深的看了我一眼，她不像我之前那般的大声指责，她只是沉默的表达自己的不满。
　　但越是这样，越是让我感觉，心里很是不安和彷徨，我有些坐立不住的感觉。
　　我第一次面对嫂子，有些失了底气。
　　这难道就是做错事的原因吧。
　　“那个女的花样多，要不然也不会打着电话，还和你做那种事，哎，看来你们男人都喜欢那样的刺激，要不然那天中午你也不会问我，是不是喜欢刺激的事。”嫂子低声说道，轻轻捋了一下额头的刘海。
　　我想到第一次问嫂子，关于胸口上指痕的事，我当时完全是处于想了解老婆的心理，才问的。
　　没想到嫂子认为我很喜欢那种刺激的体验。
　　我没办法说出和赵丽莎的前因后果，因为这样，我就要说出老婆出/轨的事，我不想嫂子知道，更不想撒谎骗她。
　　我只能沉默的抽着烟，第一次被人问的，我不知道该怎么解释。
　　其实我最担心，嫂子会不会认为我当天在办公室问她的那些话，是对她有那方面想法的。
　　“徐志，我问你一个事情。”嫂子看了一眼，突然认真道。
　　“恩，嫂子你说。”我深吸了一口气，点了点头。
　　“你是不是觉得我很脏，比不上你找的那个……女人。”嫂子说完后，气氛变得突然有些沉重。
　　“嫂子，你怎么会这么想，在我心里，你一点都不脏，我反而感觉你很纯洁。”我摇了摇头，望着她的眼睛，非常认真的回答。
　　“那好，既然这样，你就和那个女的断了。”
　　“嫂子，我……。”
　　“你当初也问我了，应该对我也是有想法的吧，只要你愿意和她断了，我给你。”嫂子咬了咬牙，鼓起勇气的看着我道。
　　“啊”
　　我突然有些慌了，真是怕什么来什么，看来嫂子真的认定了我那天的询问，是对她也有那方面想法的，我恨不得找个地缝钻进去，不过她的回答，也确实让我怦然心动，心跳加速了许多。
　　我竟然忍不住的瞟了一眼嫂子黑丝裤袜包裹的双腿，以及随着呼吸，饱满起伏的胸部，隐约间，还能看到一抹白皙的沟壑。
　　“怎么？你觉得嫂子不够漂亮？”嫂子迎着我的视线，看了一眼她的双腿，不自已的紧了紧双腿，却没有用手盖住。
　　“嫂子你误会了，我不是这个意思。”我急忙摇了摇头，心里知道，只要我愿意，她可能会打开那双黑丝裤袜包裹的美腿。
　　我却拗不过心理那一关。
　　“还是我被王副校长碰过，所以你才不愿意，最后找了那个女人。”嫂子眼神内透着深深的自卑，说完话扭过头去，眼角还带着几滴泪水。
　　“嫂子，你真的误会了。”我望着她，竟然有一些心疼。
　　我其实挺理解她的，一方面是真正的关心我，不想自己在外面乱找女人，另外一方面刘哥的事情她嘴上不说，心理却非常的自卑，加上王副校长对她动手动脚，她原本就是一个保守，传统的女人，为了老公做出这样的让步，使得她内心深处变得更孤寂了。
　　我的帮忙，让她看到了希望和快乐，加上出于关心我，才愿意让我在她的身上，泄火，不愿意我继续找赵丽莎。
　　我突然感觉，嫂子真的很伟大。
　　“你是不是觉得，我这样做，很下贱。”嫂子神情悲戚的望着我，双眸内沁着泪花。
　　“嫂子我知道你是关心我，你能说出这些话，我真的很感动。我没有一丝看不起你的意思。”我抬起头望着她，满脸郑重道。
　　“你也不要有什么负担，他即然让我那么伺候王副校长，就表明了他不在乎这些，所以这些我能做主，可是其他的，我暂时还做不到，你放心，我会尽力帮你……出来的，我只是希望你不要冒险去找那些女人。”嫂子像是下了很大决心一样，看得出来，她内心其实很纠结和难堪，也很关心我。
　　我一时不知道该怎么说。
　　说实话，我确实怦然心动，但是想到她是一直爱我，疼我，对我很照顾的嫂子，我就断然掐掉了这个无耻的念头。
　　嫂子好似看出了我神情的变化，情绪有些低落，低着头没有再说什么。
　　我知道嫂子做这些事，最主要原因是因为她的自卑。
　　正因为这样，我更不能借此去伤害她，如果我这样做了，和王副校长又有什么区别。
　　“你放心，我不会要求你什么，我只是希望你不要因为女人的事情影响了家庭和前途，何况我都这样了，也不差你一个人。”嫂子低声道。
　　“嫂子你怎么能这样想的，你把我当什么人了。”我听到她如此糟践自己，就有些心疼。
　　看着坐在对面的嫂子，低着头，长发搭在肩膀上，遮掩住半边俏脸，挂着一丝落寞的神情。
　　我没想到她的自卑，达到这个地步，看来刘哥对她的伤害非常大，还好遇到的是，换做其他男人，恐怕半推半就，直接就把嫂子给抱上床，予取予夺，万般蹂/躏了。
　　我有些惴惴不安，很担心她。
　　如果这样下去，她肯定会成为别的男人的玩物，被人呼来喝去，到时候刘哥升官发财，一拍屁股走人，她就会沉沦在每个男人之间，不得幸福。
　　我知道嫂子对我这样做，是担心赵丽莎对我别有用心。
　　我只能告诉嫂子，关于赵丽莎的一些情况和身份，和老婆有关的那部分我却没有说，因为我实在是说不出口。
　　“你原来还喜欢这个。”嫂子若有所悟的哦了一声。
　　我有些哑口无言，嫂子不会认为我喜欢有妇之夫吧，早知道，我就不告诉她，赵丽莎有老公的事。
　　我感觉嫂子看向我的眼神怪怪的。
　　我发觉，自己好似弄巧成拙了，她似是更认定我，是对她有想法的。
　　而我有问过她胸口指痕以及喜欢不喜欢刺激的话题，她是一个漂亮的少妇，更是刘哥的老婆，或许在她眼里，我这么喜欢刺激的人，或许刘哥的身份，更让我很兴奋。
　　所以我才这样一而再的帮她。
　　我苦笑的摇了摇头，觉得在这个事情上，越解释越乱，干脆闷哼的坐在那里抽了一根烟，不去说这个事。
　　我很怕自己，真的会控制不住，答应她了。
　　“那你还是断了吧，别被她老公知道了，到时候闹到学校，对你也不好。”嫂子交代了一声，好似心里有数了，没有再继续之前的话题。
　　我很尴尬。
　　我感觉自己在嫂子心里的印象，瞬间掉了好几个档次。
　　“嫂子其实刘哥的事情，最多的还是要靠她自己，你这样帮她，王副校长更会拖着这个事情，不会让刘哥得偿所愿的，否则他又怎么要挟你……男人都是想要得到更多的。”我岔开话题，警告了她一声道。
　　嫂子嗯了一声，不知道她有没有把我的话放在心上。
第五十四章 卢芳突然来了
　　    我们吃过饭，就回了学校里。
　　值得一提的是，我打开手机看到了来电记录，除了嫂子打过来的电话，另外一个竟然是舒雅。
　　不知道舒雅有没有去那个饭馆找我。
　　想到当时天那么黑，她白天又落水受到那么大的惊吓，心里挺担心的，不过上课的时候，看到她笑脸盈盈的坐在那里，才放下心。
　　不过当我看过去的时候，她竟然脸红红的低下头，好似不愿意直视我。
　　我有一些纳闷，却又不知道什么原因，打算改天问一问。
　　下午的时候，学校里却多了一条新消息。
　　王副校长陪同市委领导去北京那边开会，听说这一次回来，不出意外会接替翁校长的位置。
　　怪不得今天看到黄老师兴高采烈的，原来她走的这条路子，快要当上学校的最高领导，意味着她转正这个事情，几乎是铁板钉钉。
　　我冷笑一声，如果赵丽莎没骗我的话，最起码王副校长这一次回来，想顺利接替翁校长，几乎是不可能的。
　　放学后嫂子一脸担心的望着我，她是知道黄老师和王副校长关系的，更是知道王副校长陪领导出差，回来后会更上一层。
　　那样的话，我的转正就更难了。
　　我只是耸肩一笑，没有多说什么。
　　反倒是嫂子一脸担心，比我看起来还着急一样。
　　我怕她做傻事去求王副校长，临走的时候，叫着她一起出的学校，她好似有很多话想说，我能感觉的到。
　　到了一个没人的地方，我告诉嫂子不用太担心，隐晦的告诉她，王副校长哪怕回来也不会很顺利的接替翁校长的。
　　嫂子有些疑惑，问我为什么。
　　我也不敢肯定赵丽莎说的话，能不能做得到，不想让她多想，就告诉她，我有内幕消息，具体是谁，暂时不方便透露。
　　我只是提醒嫂子，不要为了我的事情，去求王副校长。
　　我怕她不听我的，更是认真的告诉她，如果她为了我求王副校长，对方肯定记恨我，到时候我哪怕一时转正，最后也有可能被报复。
　　嫂子听到这话的时候，果然脸色一变，低下头。
　　我知道她有过那方面的想法，忍不住攥了攥她的手，表示感谢，我感觉嫂子这个女人真是无可挑剔，可惜了，刘哥不知道疼爱她。
　　她是一个好女人。
　　我望着她俏脸透着担心，一双美眸望着自己的样子，想到她上午说的那些话，竟然有些冲动，想要把她搂在怀里。
　　“徐志”
　　嫂子被我攥着手，明显有一些不自然，想要抽出来却最后也没有抽出来，不过俏脸有些慌乱的望着四周，似是怕人过来。
　　我看着她一脸小心不安的样子，没想到中午吃饭的时候，她会提出那个大胆的要求，真是难为她了。
　　这个时候，嫂子的手机响了，一看是刘哥打过来的电话，她有些歉意的看了我一眼，似是怕我生气，轻轻的抽出了手。
　　我突然感觉挺对不起刘哥的，虽然我和嫂子没有发生什么事，但是嫂子下午的那番话，增加了我很多心理负担。
　　“他催我赶紧回去。”嫂子有些不好意思道。
　　“恩，那你早点回去吧，记得和刘哥好好聊聊，不要老想着靠王副校长这个关系。”我点了点头，望着嫂子打车离开的倩影，竟然有一些不舍。
　　我也朝着家的方向走去，我很少彻夜不归，不过昨天的事情确实让我有一些烦躁，哪怕现在想到，我仍然感觉愤懑不平。
　　不过王副校长的事情，敲响了警钟。
　　如果赵丽莎那边能够如她所言的做到，那我拍的那些照片，或许就是压死他的最后一根稻草。
　　吓不死那个混蛋，也要让他老实几天。
　　我一想到王副校长喜滋滋的去陪同领导出差，回来之后，本可以升职再进一步的，突然被组织部卡住了。
　　我这边再扔过去那些照片，足够他喝一壶的。
　　想到这里，我和赵丽莎打了一通电话，不过她只是嗯了一声，就直接挂了，我不知道她是怎么想的。
　　我上了公交车后就给舒雅发了一个信息，让她把照片发过来。
　　过了没多久，我到了家，有些纠结不知道等一下面对老婆，我应该是一个什么态度，不过等我打开门的时候，我突然看到卢芳竟然在家里坐着的。
　　“老公，你回来了。”老婆好似什么事都没发生一样，笑着起身，帮我递过来拖鞋，拿下我手里的公文包。
　　我有些诧异卢芳怎么来了，询问的看了一眼老婆。
　　“徐大少爷，你老婆低血糖请假两天，我代表医院的同事过来看看，还好我今天来了，要不然她恐怕要去住院了。”卢芳有些嗔怪的望了我一眼。
　　“又严重了？”我看向她。
　　“没什么的，只是小毛病。”老婆摇了摇头，不过她的脸色还是有些泛白。
　　“如果太累的话，先上床休息吧。”我摸了摸她的脑门，有点发烫，想到她昨天身体不舒服，估计又受凉了。
　　“卢芳来了，我先去做饭，我的身体我知道的，不碍事的。”老婆笑着攥着我抚在她额头的手，摇了摇头柔声道。
　　“如果徐老师不嫌弃我做饭难吃，就我来做吧。”卢芳笑着起身道。
　　我以为卢芳看到我回来，会立即走的，没想到她还打算留下来准备一起吃饭，不过当着老婆的面，我也不好说什么，就是点头笑着客气的说了一句，太麻烦了。
　　卢芳倒是没客气，笑了笑就去了厨房里。
　　老婆想去帮忙，我则扶着她，让她先去睡一会，我去帮把手就行。
　　“你行吗？”老婆有些担心。
　　“放心吧，简单的做点饭还是可以的，大不了到时候我点几个菜，楼下也很方便的。”我摇了摇头表示这只是小事，看她生病了，还操心这些，我也不好多说什么，毕竟她还生着病。
　　“那麻烦你了老公，昨天的事你别生气了，我答应你，以后再也不会了。”老婆拉了拉我的手，歉意道。
　　“你先休息，我去看一看。”看到她现在的情况，我暂时不想提昨天的事，只是嗯了一声，扶着她坐上床，给她脱了鞋，盖上被子，这才走出了卧室。
　　我皱了皱眉，走向厨房，想要看看卢芳到底搞的什么鬼。
第五十五章 不知廉耻
　　    我到了厨房看到卢芳还真是有模有样的在做饭，腰间系着围裙，头发扎成一个马尾辫，穿的无袖淡黑色的镂空裙子，露出白皙的两个胳膊，很利索的在那里弯腰洗菜，水流哗哗作响。
　　她不时弯腰的时候，滚圆的臀部都会把裙子拉扯上来，露出两条修长白皙的美腿，没穿丝袜，显得倍外的光滑，洁白。
　　我皱了皱眉，望着她忙碌的背影，心里疑惑她过来的原因，肯定不是为了看老婆的。
　　“她睡了？”卢芳看到我在后面，笑了笑，小心的指了指卧室的方向道。
　　“恩，睡下了。”我点了点头。
　　卢芳突然拉我走了进来，然后就关上了厨房门，打开了抽油烟机的声音，嗡嗡的声音可以盖住我们的谈话声。
　　我看她很娴熟的举动，眼神内露出一丝鄙视，这样熟能生巧的举动，恐怕和秦主任没少在他老公或是秦主任老婆的眼皮底下，偷/情吧。
　　卢芳呵呵一笑，并不生气。
　　“说吧，有什么事情，还是你真想在我家吃饭。”我不想和她有太多的接触，因为她会让我想到，老婆或许也是这样的人。
　　“今天是秦主任让我过来的，让我看看你老婆，有没有出什么事。”卢芳小声说道。
　　“他还敢招惹我老婆。”我露出愤怒之色。
　　“没想到你文质彬彬的一个老师，动起手来，还挺厉害的，他上班的时候眼角都肿着的。”卢芳呵呵一笑。
　　“那是他活该。”我说起来，还有些来气，因为我事后也被他打了，不过想到我也打了他，多少有一些平衡了。
　　“你倒是打的痛快了，不过可麻烦了婉茹。”卢芳耸了耸肩道。
　　“她怎么了？”我皱了皱眉望着她。
　　“你打了人，总要有人给你收拾烂摊子，婉茹生了病还要跑去医院，求秦主任不要报警，听说秦主任认识警察和检察院那边的人，你以后不要这么冲动了。”卢芳叹息了一声。
　　“什么，那个混蛋还想报警。”我紧握着拳头，脸露怒火，如果秦主任在这里的话，我肯定会冲上前再揍他一顿。
　　打了我，我还没有报警的，他竟然还想去报警，我心底却也是一阵悲凉，这就是权势下，我的无力。
　　“秦主任有没有威胁她，做出一些其他事情。”我突然担心道。
　　“当时人挺多的，应该没有。”卢芳摇了摇头。
　　我脸色铁青，感觉非常屈辱，发生这样的事情我没有报警把那个混蛋抓进派出所，就已经是大发慈悲，老婆竟然还去求他。
　　老婆明知道秦主任对她有想法，竟然还去求她，我宁愿被抓进派出所，也不想她去求那个混蛋。
　　“我知道你很难受，不过你也不想想，如果你被抓进派出所，到时候哪怕和秦主任扯嘴皮，最丢人的还是她，哪个女人希望那种事情被所有人知道，何况你还在转正的关键时候。”卢芳宽慰我道。
　　“你帮我打听一下，我老婆有没有答应秦主任什么。”卢芳的话，提醒了我，现在是我转正的关键时候。
　　我倒是没想到，老婆还给她说了，我转正的事，看来两人关系还挺好的，可惜，老婆不知道卢芳的为人。
　　“放心，我知道该怎么做。”卢芳笑着拍了拍饱涨的胸口，会心一笑。
　　我嗯了一声，和她说话很省劲，只要简单的提一句，她就知道我想的是什么，怪不得那个秦主任这么喜欢她，看来除了长相和身材以外，这样会讨人喜欢，也是其中一个理由。
　　“我这样算不算双料间谍。”卢芳笑着道。
　　“怎么？想让我给你钱。”我脸露不悦道。
　　“我可没有向你要过钱。”卢芳摇了摇头道。
　　“秦主任把副护士长的职务给了我老婆，不知道你陪了他这么久，给了你什么好处,你现在已经是护士长了，难不成把主任让给你。”我哼了一声，不屑的一笑。
　　“你真想知道？”卢芳抛了一个媚眼道。
　　“说不说随便你。”我皱了皱眉。
　　“你可真没有情趣，不知道婉茹到底喜欢你哪里，刚刚聊天的事情，还一直夸你好。”卢芳俏哼了一声。
　　“她怎么说我的？”我询问道。
　　“你想知道，那就亲我一下。”卢芳笑着一个转身，顺势用臀部擦过我的腰身位置，还作势要依偎在我的怀里。
　　“这里是我家，你能不能庄重一点。”我皱了皱眉，急忙把她推开。
　　“你的意思，不在你家就可以了？”卢芳眼神内流露出暧昧的味道。
　　“少发骚了，你知道的，我不吃这一套，如果不想说，我就出去了。”我不耐烦的瞪了她一眼。
　　卢芳好似看我有些生气，不敢再挑逗我，老老实实的把和老婆的聊天的话，叙述给我听，我听的很认真，或许老婆也没想到她的这个女同事，竟然转头就会告诉我。
　　卢芳最后很认真的告诉我，依她一个女人的角度，老婆是非常爱我的。
　　我听完没有说什么，转身走出了厨房，来到了书房里，坐在椅子上脸上露出一丝神伤。
　　老婆在我面前，表现的从来都是真挚和爱意绵绵，从卢芳嘴里听到也是如此，但我却不能理解，她做的那些事，是为了什么。
　　耳听为虚，眼见才能为实。
　　我到底要不要信她？
　　我心里也茫然了。
　　望着电脑，我才想到舒雅，有没有把照片给我的，打开手机一看，她还没有回我信息。
　　算算时间已经一个多小时过去，她难道还没有看到信息。
　　我突然担心，这小丫头不会把照片和视频搞丢了吧，想到这里，我才感觉自己太粗心大意了，应该当天回来，就给她要的，或是把单反相机直接拿回来，拷贝好了，再还给她。
　　怎么能把这么重要的东西，耽误这么久，才想到去要。
　　看来这几天确实忙糊涂了。
　　我急忙打了一个电话给舒雅，不过电话打过去，她却没有接。
　　“难道她在吃饭？”我有些疑惑，等我想打电话过去的时候，嘟嘟了两声，我的手机没电，自动关机了。
　　我拿出了备选的手机，那上面还有她的微信，我想给她发个信息，告诉她不忙的时候，回我个信息。
　　我从通讯录里找到她，首先映入眼帘的个人相册，弹开的那一张张照片，让我目瞪口呆。
　　我忍不住点开她的相册，看了一遍。
　　我突然明白，为什么舒雅不让我加她的微信，即便加了，还特意屏蔽了我观看她的朋友圈，她原来有兼职做内/衣模特。
　　“原来你喜欢年龄小的。”一道声音从背后突然响起。
　　我才发觉身后站了一个人，吓得我手一抖，急忙按灭了手机，回头怒视着不知道什么时候进来的卢芳，呵斥她赶紧出去。
　　“门开着的，我就进来了。”卢芳伸出头在我脖子旁，指了指我手里的手机道，问她能不能欣赏一下，看那内/衣还挺好看的。
　　“看什么看，自己去内/衣店买。”我有些不爽，还好卢芳不认识舒雅，要不然自己一张老脸就丢了。
　　“看那年龄不大，不会是你的学生吧。”卢芳呵呵一笑。
　　“乱想什么，你以为都像你一样。”我瞪了她一眼，突然感觉耳边暖暖的，一股热热的吐息打在脖颈旁，透着一抹淡淡的清香，是女人味道，像是一个小羽毛一样，挠的人心里痒痒的。
　　侧过身，还能看到她弯腰时，被黑色胸围包裹的一对白皙乳/房。
　　“哦，看来徐老师是想看我的内/衣秀，你早说嘛，我在你面前，可是有求必应的。”卢芳眨了眨眼笑着道。
　　“有什么好看的，一大把年纪了。”我不耐烦道。
　　“我年纪虽然比你老婆大一些，可某些地方，也未必输给他。”卢芳竟然也不生气，笑嘻嘻的走到门口，突然反扣住了房门。
　　“你想做什么？”我皱了皱眉。
　　卢芳笑了笑，突然抬手关了门口的电灯开关，顺手拉上了窗帘，随后房间内暗了下来，透着外面弱弱的窗外月光，隐约间能看到她竟然从下而上，在脱掉自己的裙子。
　　一个慌神的功夫，她更是把裙子直接扔到了我的身上，我本能的接着，摸着还带着余热的裙子，上面带有一股浓郁的女人体香的味道。
　　随后啪嗒一声，她按亮了书桌前的台灯，转了一下台灯的灯罩，整个光束瞬间打在了她的身上。
　　我没想到，老婆的同事，这么开放。
第五十六章 只是这个要求
　　    “徐老师，怎么样？”卢芳笑了笑。
　　我的眼睛先是被灯光刺的，闭了闭，等睁开的时候，就看到她站在我的面前，只有一臂可触的地方。
　　她裙子已经半脱了，上身剩下一件黑色的半包围的胸罩裹住双/峰，下方一条镂空的黑色打底，何为镂空，因为那上面全部是清晰可见，若隐若现之间能够看到那黑蒙蒙的神秘之地。
　　“你怎么！”我知道卢芳做的这些，都是为了我手里的那些照片，还是忍不住一阵心跳加快。
　　不得不说，她的身材非常的好，皮肤紧致白皙不带一丝的松弛，小腹平坦，丝毫看不出有快三十岁的年纪。
　　说话间卢芳竟然一手摩挲到后背，咔的一声轻响，从她的身上竟然滑落而下一件物什，不过快要落到腰间的时候，被她手臂一拦，搂在了胸口以下的位置，若隐若现，又堪堪的挡住那份极尽硕大的美妙。
　　“想要吗？我不会告诉你老婆的。”
　　卢芳双眼水媚媚的，望着我，吹了一口气，嘴里略微呻/吟的叫了几声。
　　“要吗？徐老师。”
　　她扭过身紧贴着我的胳膊，她一边慢慢的把手臂往下面滑，胸罩划过打底的边缘位置，慢慢的盖住那份神秘，跌落在高跟鞋上，底裤也随即褪去一处边沿。
　　呼呼呼
　　我咽了咽喉咙，忍不住有些粗喘气，眼神也起了变化，想到她是老婆的同事，却还是控制不住身体的冲动，
　　空气中荡漾着火热的味道，充斥着让人心跳加快的氛围，我忍不住眼神往下慢慢看去。
　　她的底裤已经到了边缘的位置，往下一拉，就是那份曼妙的神秘之地……。
　　不过就在这个时候，老婆的脚步声在外面响起，不大一会，敲响了书房的门，一般我不在阳台抽烟，就会在书房玩电脑。
　　我吓了一跳，本能的先关掉台灯，我怕老婆看到里面有灯光，或许这就是做贼心虚。
　　毕竟卢芳可是她的同事。
　　我看到卢芳明显比我镇静许多，灯光暗下来的一刻，她没有手忙脚乱的穿衣服，而是静静的等了大概几十秒，老婆走开之后，才是走到我身边，伸手从我身上拿起了裙子。
　　听到外面脚步声离开，我长舒了一口气，不过想到刚刚，确实挺紧张的。
　　我没想到卢芳会这么胆大，在我家里，只是间隔着两扇门和四五米宽的客厅，她就敢这样肆无忌惮的脱光自己的衣服。
　　我刚起来，走过去想开门离开的。
　　突然卢芳从后面抱住了我，这才发现她竟然没有穿衣服的，在我愣神的时候，她竟然小手伸到了我尿尿的那个地方。
　　“嘶嘶”
　　我猛的身子一僵，不敢太过挣扎，因为她握的很紧，低声呵斥让她不要太过分，要不然小心那些照片。
　　“徐老师，舒服吗？放心，你老婆已经走远了。”
　　卢芳吹着热气，在我的脖子上，暖暖的，柔柔的，有些女人香。
　　她的小手也跟着快速的捋动几下，看我有些生气，才呵呵一笑，低声告诉我，她先穿衣服，这才放开了我。
　　我第一时间拉开门，走了出去，趁着老婆不注意，出了大门外，在楼梯口抽了一根烟平复了一下心情，老婆这都是什么同事。
　　不过想到前后种种，突然意识到有些不妙。
　　卢芳来到家里，为什么死皮赖脸的不走，非要留下来吃饭。
　　老婆突然敲门，她竟然还迟迟没有穿衣服，依她脱衣服的速度，穿起来也肯定非常快的。
　　可是刚刚抱着我的时候，竟然还是光溜溜的，非要等我走了，才说要留下来穿衣服。
　　我突然想到了一个问题，快速的拉开房门，走了进去，不过刚一进去就看到老婆和卢芳正在 客厅里聊着天，饭菜已经端上了桌。
　　“老公你去哪里了？我刚刚打你电话，关机了。”老婆不解道。
　　“手机没电了，就没有带，刚刚下楼买东西。”我解释道。
　　“那东西呢？”老婆讶然的望着空手回来的我。
　　“忘记带钱了。”我哦了一声，直接走到了书房里，打开电脑看了一眼，飞快的找到一个隐蔽的盘符，我打开的时候，看到上面还有一串密码提示。
　　我才苦笑一声。
　　我竟然忘记了，前几天上了密码的，她卢芳就是再厉害，也别想短短几分钟，就破解我的密码。
　　我心里暗暗舒了一口气，还好我当时担心老婆看到，提前加密了。
　　不过今天的事情明显提醒了我，我又把那个视频和照片文件夹，复制一份放到了一个不常用的邮箱空间里，这样的话，哪怕电脑系统崩溃了，我手里也能保证留下一份，密码也只有我一个人知道。
　　做好这一切后，我才关上电脑走出了书房。
　　我看到卢芳笑呵呵的和老婆聊天，从她的神色上，看不出任何的不对劲，难道是我刚刚多心了，她根本没有去翻看我的电脑。
　　不过这个已经不重要了，视频和照片还在我手里，她有没有打开电脑，都不重要了。
　　不过这个事情却让我有了警觉，这个女人很聪明，以后要多加防备才好。
　　吃饭的时候，卢芳倒是挺老实，和老婆嬉嬉笑笑，大多说的都是工作上的事情，期间她提议要喝点酒，不过老婆有病加上我不想她多逗留，就拒绝了。
　　“老公喝点没事，难得高兴，你最近也太累了。”老婆笑着道。
　　“要不我们喝点红酒，低血糖稍微喝一点，也能促进血液循环。”卢芳笑着看向我。
　　“那就喝点红酒吧。”我想一些红酒，也不至于喝醉，因为有了昨天的前车之鉴，我倒是不敢在喝醉，何况还是在家里。
　　“我车后备箱里有酒，我去拿。”卢芳走到门口的时候，对我挥了挥手。
　　“干嘛？”我皱眉道。
　　“婉茹你看看你老公，他总不会让我一个女孩子，提着酒上楼吧。”卢芳耸了耸肩苦笑着道。
　　“要么我陪你一起去。”老婆一向不会勉强我的，所以说着她就起身，要陪卢芳去拿酒。
　　“还是我去吧。”我放下筷子，总不能让一个病号去拿酒，我坐在这里等，也想知道这卢芳搞的什么鬼，正好下楼的时候和她聊聊。
　　“老公那你们快去快回。”老婆点了点头，嘱托我多穿一件，夜里凉，然后把几个菜重新盖上，走去厨房拿杯子。
　　我和卢芳一起上了电梯，去楼下车里拿酒。
　　“你老婆对你可真好，不知道多少男人羡慕你。”卢芳忍不住感叹道。
　　“你也可以对你老公好一些，我看他是个老实人。”我沉声道。
　　“徐老师还关心我的家庭生活了，不会是刚刚爱上我了吧，要么电梯里，我也不介意的。”卢芳媚笑一声，用肩膀碰了碰我的手臂，舔了舔舌头作势靠近了我，黑色裙子包裹的丰满的臀部，碰触在我的腰间，她故意的磨蹭了两下，少妇的柔软，着实让我心神一荡。
　　不过还是急忙推开了她。
　　“电梯里有监控，我警告你，不要乱来。”我瞪了她一眼，感觉这个女人已是无可救药。
　　“电梯里不方便，要么等下到我车里，我随便你怎么样都行，就是不知道你时间快不快，我怕婉茹在家里等急了，呵呵，不过你这老实人，几分钟估计就搞定了，不知道婉茹那小身板，平时有没有把你给温饱。”卢芳呵呵一笑，忍不住舔了舔嘴唇边缘，撸了撸小手，似是回忆刚刚的感觉。
　　“你能不能正经一些。”我皱了皱眉不悦道。
　　“我就喜欢你这正经的样子，不过男人正经了可不好，女人还是喜欢有情趣一些的，正所谓男人不坏女人不爱。”卢芳笑着道。
　　“是你喜欢吧，不要把所有女人想的都和你一样。”我毫不客气的反驳道。
　　“你是想说我下贱吧。”卢芳无所谓道。
　　我哼了一声。
　　“看你，连骂个人都不敢，你这样的话肯定被人欺负，不过我倒是挺喜欢你这样的，有些呆呆的。”卢芳眨了眨眼笑道。
　　就在这个时候电梯门打开，直接到了地下室，一出地下室灯光暗淡了许多，显得有一些阴森森的，如果一个女孩单独走在这里，确实挺吓人的。
　　“你们这地下室，怪吓人的，住在这里太不安全了。”卢芳走出来的时候，忍不住挽着了我的胳膊，小声道。
　　我看了看四周有一些地方黑漆漆的，晚上确实挺吓人，因为没有买车，我也是第一次进地下车库。
　　我感觉卢芳拉着我的胳膊，有心想甩开，不过知道她确实有一些害怕，万一跌倒了也麻烦。
　　卢芳按了按车钥匙，解锁了车门，车灯也跟着亮了，很快找到了她停车的地方，我看了一眼她竟然开的是一辆凯迪拉克，看车型还是中大型的xts，最差也要三十多万。
　　“这就是你陪秦主任得到得到东西？”我冷笑了一声。
　　“是啊，伺候他那么久，分点东西也不为过吧。”卢芳理所当然的笑着道。
　　“我倒是好奇，秦主任只是一个医院的主任，如果他换上一辆这样的车很正常，我倒是很想知道，他怎么舍得给你钱买这辆车。”我皱眉询问道。
　　“你想知道的话，就答应我一个事。”卢芳没有一口拒绝，看似并不当回事。
　　“如果想靠这个，换回那些照片和视频，不可能的。”我哼了一声，直接摇了摇头。
　　“徐老师，你就是答应我，我也不信啊，现在照片和视频都可以保存好多份，你说对吧。”卢芳耸了耸香肩，翻了一个白眼。
　　“你想让我答应你什么。”我看到卢芳这么聪明，倒是更高看了她一眼，看来她没有打算从我这里拿回照片和视频。
　　“陪我一夜，我就告诉你所有的事。”卢芳笑着道。
　　“你是我老婆的同事，我希望你以后放尊重一些，我不想她误会。”我皱了皱眉脸色一沉道。
　　“好了，不和你开玩笑了，喏，我们交换个微信，我就告诉你。”卢芳扬起来苹果手机，
　　“只是这个要求。”我皱眉望向她。
　　“那要么再亲我一口。”卢芳背着手昂着脸，闭上双眸，撅着红唇，一副静静的等待着人亲吻一样的举动。
　　“你微信号给我，我加你。”我哼了一声，懒得理她。
　　“喏，你扫我一下。”卢芳睁开眼睛笑了笑，拿起手机，调出微信二维码贴着身子凑了过来。
　　“拿好了，离我远一点，这么近我怎么扫。”我瞪了她一眼，拿出一直备用的小号扫描加上她，看了一眼她的头像穿着护士服的。
　　“怎么样，是不是很漂亮。”卢芳有些自豪。
　　“一般般。”我嗯了一声，直接把手机揣进口袋里，示意她赶紧说。
　　“其实很简单，医院利润一直很好，正常情况下他肯定不会这么大方，不过他还管着进药的渠道，稍微懂点脑子，买进卖出中间的差价，就不少赚，我只是分了九牛一毛，真正的大头在他那里的。”卢芳倒也没有隐瞒，如实的说道。
　　“医院都不管吗？”我皱了皱眉。
　　“医院也要用药的，何况他进的那些药质量又不差，价格也没有高出很多，最主要他早就打点好了，你以为他一个主任，院长不发话，他能拍板。”卢芳笑着道。
　　“你说的院长，是姓郑的？”我皱了皱眉问道。
　　“你怎么知道？他确实和郑副院长走得很近，听说他的主任职务，还是郑副院长给提上去的。”卢芳讶然道。
　　我嗯了一声，上一次偷听赵丽莎和高大鹏的电话，有听到高大鹏帮二院的郑副院长谋求院长的职务，看来秦主任这么巴结高大鹏，也是希望通过高大鹏，走通赵丽莎的关系。
　　只是这个混蛋竟然卖我的老婆来讨好高大鹏，真是该死。
　　“你没事吧？”卢芳小声道。
　　“拿好酒，我们走吧。”我脸色有些沉重，等她拿出红酒以后，我们上了电梯，回到了家里。
第五十七章 她的别有用心
　　    “你们好慢，再不回来，我就要下去找你们了。 ”老婆笑着接过来酒，拿出红酒开瓶器。
　　“你们地下室好黑，婉茹等你买车了，最好把车停在一楼，下面晚上太危险了。”卢芳非常夸张的描述道。
　　“我又不会开车，到时候跟着我老公就行了。”老婆笑了笑。
　　“哎呀哎呀，秀恩爱，真是羡煞旁人。”卢芳撅了撅嘴，很是可怜兮兮的样子。
　　“好了，快点过来吃饭，刚刚你说的喝酒，可别到时候临阵逃脱。”老婆有点脸皮薄，笑着拉着卢芳坐下。
　　“喝醉了大不了和你一起睡。”卢芳无所谓的笑了笑，转过头来对我眨了眨眼道：“徐老师，你不介意吧。”
　　“我介意有用吗？”我哼了一声。
　　“我和婉茹是好姐妹，大不了我们一起睡，只要她愿意，我是无所谓的。”卢芳呵呵一笑。
　　“好了，我老公不喜欢开玩笑，赶紧吃饭吧。”老婆急忙夹了一个菜，放到她碗里，堵住她的嘴。
　　卢芳脾气倒是挺好，也很会调动气氛，饭桌上有些闷的我，也被她灌了好几杯红酒，不知道这是什么红酒，感觉酸酸甜甜的，不过喝下去，还是有些感觉头蒙蒙的。
　　不过酒水下肚，心里倒是没有那么闷。
　　我望着高脚杯里微微涟漪波动的液体，我想我是爱上了酒的味道，但是我更享受麻醉过后忘却所有的轻松感。
　　慢慢的我感觉我喝多了。
　　……
　　我有些口渴，晃了晃头，清醒过来的时候，我看到对面和我睡在一起的，竟然卢芳，我吓了一跳，赶紧坐了起来。
　　“老公你醒了。”老婆被我吵醒，也跟着坐了起来，我这才看见她竟然在另外一边睡的。
　　“她怎么睡我们床上了。”我嗓子有些干涩，皱眉不悦的问道。
　　“你和卢芳都喝醉了，不过她比你清醒一些，我们俩把你扶到床上的时候，她往床上一靠也睡过去了，我浑身没力气也拉不起她，想着反正床大，就让她睡在那头了。”老婆小声说道。
　　“我喝点水。”我嗯了一声，家里是两室一厅，另外一个房间被我当做书房，虽然有床但是收拾起来颇为麻烦，她身子还没有恢复好，却也没办法。
　　我喝了水之后，告诉老婆，我在沙发上凑合睡一宿，让她们先睡吧。
　　“老公你明天还要上班，要么在床上睡吧，反正她都睡着了，也没事。”老婆倒是不太在乎。
　　“算了。”我摇了摇头，我可不想第二天被卢芳抓住把柄，说三道四的，从大衣柜里拿了毛毯，夏天也不冷，我在沙发上凑合睡了一夜。
　　第二天一大早，我还在睡的时候，突然发现有人坐在了旁边，我睁开眼睛还以为是老婆，拍了拍她的腿，让她给我倒杯水。
　　“喏，要不要喂你喝。”突然一道异于老婆的声音响起。
　　“你……怎么醒那么早。”我大脑略微迟缓，过了一会才是明白过来，仔细看了看才发现是卢芳。
　　她披着老婆的睡衣，怪不得第一眼没认出来，似是刚刚洗过澡的关系，就坐在沙发上，白花花的大腿上还带着一些湿润的痕迹，很自然的盘腿坐在沙发上，大腿正靠着我的大腿上，在那里吃着香蕉。
　　“有些饿了，你要不要也来一根。”卢芳伸手递给我一根。
　　“不用了。”我接过水大口喝完，人也清醒了一些，不过晃了晃脑袋，还是有一些晕乎乎的，忍不住嘟囔道，你这是什么红酒，怎么后劲这么大。
　　“那是你酒量不好，还带着心事喝，肯定容易醉了。”卢芳笑着道，说着站了起来。
　　我以为她要走的，瞟了一眼墙上的挂钟，才早上六点多，打算再睡一个小时再起来。
　　那边卢芳突然坐在我的脑袋旁边，白花花的大腿瞬间贴在我的脸上，我猛的一惊，还以为她想干嘛的。
　　“别动，我帮你按一按，这样醒酒比较快。”卢芳在我耳边说道，伸出两个手按在我的太阳穴上，轻轻的捻揉着，力度适中，或快或慢，非常的舒服。
　　我竟然忘记反抗，不知不觉又睡着了。
　　等我醒来的时候，已经早晨七点多了，老婆给我煮了小米粥。
　　不过老婆告诉我，今天医院是早班，她起来的时候，卢芳就已经走了。
　　我只是哦了一声，揉了揉太阳穴的位置上，还能感觉上面摁揉的很舒服，倒是多亏她，要不然现在肯定别想上班了。
　　我喝完粥感觉胃里舒服多了，这个时候，老婆已经帮我收拾好了包，还有衣服，我洗了一个澡就换上衣服出了门。
　　我刚一出小区大门，就听到后面一阵鸣笛，我躲了躲，还是一直在响，有些不耐烦的回头看了一眼，发现是卢芳的凯迪拉克。
　　“你不是一早就去上班了吗？”我有些讶然道。
　　“我如果和你一起出门，你老婆肯定很奇怪，所以我才在楼下等你。”卢芳挥了挥手，示意我赶紧上车。
　　“我坐公交车就好了。”我摇了摇头。
　　“你如果不上车，我就堵公交车站。”卢芳笑着和我说，不过我从她的眼神内，可以看出来，她真的敢这样做。
　　我真心觉得这个女人很难缠，秦主任看上她，也是够倒霉的，我皱了皱眉，最后还是上了车。
　　“饿死了，旁边有没有卖早餐的，买杯豆浆喝。”卢芳催促我扣上安全带，就是揉了揉肚子抱怨道。
　　“如果我早上不出来，你难道就一直等在这里，饿着肚子不吃饭？”我皱眉不解道。
　　“你如果八点不出来，应该就是请假不上班，那我就走了。”卢芳笑着说道。
　　“女人太聪明了，不太好。”我摇了摇头。
　　“是啊，我也这样觉得，所以我才倒霉催的被你拿上了把柄，哪怕再聪明，也翻不出你的五指山，只能想办法哄着你，讨好你。”卢芳抛了一个媚眼，甜甜道。
　　“少说一些恶心的话，前面路口右拐有买吃的。”我急忙制止她继续说下去。
　　她嘟了嘟嘴，不过似是真的饿了，按照我指示的方位，快速的行去。
　　我下车给她买了早点，也多买了一份豆浆。
　　“谢谢你的早点，给我指路，我送你过去上班。”卢芳吃完之后，拿出纸巾抹了抹嘴。
　　“前面右拐一直开到底，第三个红绿灯停下来就行了。”我看了看时间，现在坐公交肯定要迟到，只能让她送了。
　　“和我们医院刚好两个方向，怪不得不经常见你，来接婉茹下班。”卢芳开口说道。
　　“接送也不见得，就能相守一生。”我没来由的脱口说了一句。
　　“人还是现实一点的好，过的开心，就好。”卢芳闻言半晌没有吭声，不知道在想些什么，过了一会才是说道。
　　我深深的看了她一眼，第一次发觉卢芳也有沉默的时候。
　　“徐老师你这样看着我，不会突然爱上我了，不过我可是有老公的哦，你如果不介意，我可以当你的情/人哦。”卢芳眨了眨眼道。
　　我哼了一声，扭过头去没再理她。
　　没过多久，车子就到了学校门口不远处，我就让她靠边停，不想被人看到有误会，卢芳倒也识趣，在旁边停下，让我下了车。
　　我站在车门口嘱托她，到了医院注意一下秦主任的动静，如果他敢再招惹我老婆，记得提前告诉我。
　　“徐老师，我这样帮你，有没有什么好处。”卢芳笑着道。
　　“你要什么好处？”我皱了皱眉，我可帮她提不了职，也没钱给她，估计这个女人比我还有钱。
　　“徐老师早上我可是验了货的，看来婉茹很幸福啊，嘻嘻，哪天试一试。”卢芳扫了一眼我腰下的地方，随后晃了晃手机，示意到时候微信联系。
　　我脸色一黑，没见过这样不要脸的女人，瞪了她一眼。
　　“好了，我先走了。”卢芳不忘给了一个飞吻，发动车子就一路飞尘而去。
第五十八章 酒后
　　    我脸色有些尴尬，难道早晨她帮我按摩的时候，还摸了我那里，心里有一些别扭，朝着学校快步走去。
　　等到了学校的时候，我看到黄老师竟然坐在了这边办公室内，还是中间最好的位置上，几个男老师纷纷搭话聊天。
　　我不解的望过去，她怎么坐在了这里。
　　“徐志，黄老师以后就和我们一个办公室，她马上就接任高三一班的班主任的职务，我们正说着，晚上放学之后到时候庆祝一下。”一个男老师笑着道。
　　“高三一班，那可是重点班。”我微微一楞。
　　“是啊，王校长亲自提拔，让黄老师担任的。”那个男老师说道。
　　“王副校长回来了？”我突然惊讶道。
　　“什么王副校长，等王校长回来，就会接替翁校长了。”黄老师尽管很平淡的说，不过眼神内却透着一抹难掩的得意。
　　“王校长还没回来的，今天打电话特意让高三教务处的主任，对黄老师颁布的任命，晚上有空的话，一起去庆祝。”男老师笑着道。
　　“我晚上还有事，你们去玩吧。”我摇了摇头，回到了办公桌前坐下。
　　“徐志今天我请客，你如果空的话，就过去一起聚聚，毕竟我们同事一场。”黄老师笑着主动说道。
　　“嗯，恭喜你，到时候看吧。”我望着她眼神内流露出的兴奋，沉默的点了点头，这是她第一次主动给我打招呼，看来能转正，她对我的敌意小了很多。
　　或者，更是认为我争不过她，没有了威胁，才不和我一般计较了。
　　“对了徐老师，听说你实习期快要到了，要不要我帮忙给王校长说一说，万一到时候多个名额，你也可以留下来，到时候大家一起工作也开心。”黄丽丽主动和我说话。
　　“黄老师谢谢你了，我已经安排好了。”我皱了皱眉，摇了摇头。
　　“你已经找好其他工作了，可惜了，我们不能在一起了。”黄丽丽叹息了一声，好似认定我要离开了。
　　其他几个老师张了张嘴想说什么的，最后也没开口。
　　其他几个老师觉得气氛不太好，纷纷回到了自己的座位上，倒也没有说什么，看来大家心里已经明白，黄老师实习转正是铁板钉钉了，而我搞不好就是被扫地出门的那个人。
　　虽然黄丽丽面色和善，不过大家都知道，我和黄丽丽肯定不会和平相处。
　　我望着黄丽丽的神情，尽管没有冷言冷语，但是从她身上显现出来的优越感，让我很讨厌。
　　我觉得这个女人，非常的假。
　　我望着她享受着几个单身男老师讨好，那副意气风发的样子，忍不住联想到那天她跪在小树林给王副校长亲尿尿地方的卑微恶心的样子，我摇了摇头，用身体换来的荣耀，也只是暂时的。
　　翁校长还没有离开，这些人就急忙的拍马屁，人走茶凉很容易理解，可是翁校长在位这么多年，远没有到那一步的。
　　这是那天赵丽莎给我透露的一些信息。
　　我没想到看似不管事，只是大型会议上才露面的翁校长，原来还有这么大的能量，能走通了赵丽莎的关系。
　　在他们的眼里，我只不过是个棋子，真正下棋的人是赵丽莎和翁校长，或许赵丽莎也是顺手帮我罢了。
　　好似很多人都认定我要离开了，气氛变得冷淡了许多。
　　一上午嫂子都没有来学校，我打电话她也没有接。
　　等中午我吃完饭回到办公室的时候，我看到几个警察在里面聊着什么，黄丽丽看到我进来，就是挥了挥手喊我过来。
　　我皱了皱眉，不想搭理黄丽丽的，不过那几个警察却先过来，走到我的身边，直接问我有没有见陈老师。
　　“今天上午没有来，有什么事情吗？”我有些担心，竟然是找嫂子的。
　　“是关于她老公的事情，我们联系不到人，就只能来学校找了，如果你见到她的话，请她打这个电话联系我们。”为首的警察递过来一张名片，随后就走了。
　　“发生了什么事情？”我疑惑的望着黄丽丽，刚刚他们聊的时间长，或许知道一些什么。
　　“他们只是说陈老师的老公在ktv被抓住了，至于发生了什么，我们也不清楚。”黄丽丽皱了皱眉，眼神内流露出一丝厌恶。
　　“在ktv里能有什么好事，肯定嫖娼了吧。”
　　“听说陈老师的老公是大学老师，应该不会做那种事吧。”
　　“是啊，何况陈老师这么漂亮，应该不会去找其他女人的。”
　　“听说陈老师和王校长走的挺近的，你们说，会不会陈老师的老公吃醋了，所以才在外面乱搞的，被抓的。”
　　黄丽丽闻言突然眉头微皱，警惕的望了一眼嫂子的办公桌，不知道在想些什么。
　　我沉着脸，走出办公室，拿出手机拨通嫂子的号码，显示是在通话中，又打了几次，依然如此。
　　正在我有些焦急的时候，我看到嫂子从楼梯口走了过来，她刚刚挂掉手机。
　　“我就说给你回电话的。”嫂子笑了笑。
　　“嫂子你的电话怎么一直打不通。”我询问道。
　　“家里打的电话，对了，你找我有什么事情吗？”嫂子说着就朝着办公室走去。
　　我一把拉住了她，不想她现在进去的，那些人肯定没有什么好话。
　　“怎么了？”嫂子腼腆的看了一眼四周，好似对我突然主动的拉着她，有些不好意思，却也没有挣开。
　　“嫂子，刘哥被警察带走了，警察刚刚还来过，你知道这个事情吗？”我低声告诉她。
　　“什么？出了事情？”嫂子脸色一变，明显不知道情况。
　　“说是从ktv里被带走的，具体什么事情，要等到了派出所才知道了。”我有些迟疑，不过还是如实道。
　　从ktv里被带走，大多数情况属于什么性质，大家心里都有数。
　　嫂子脸色忽的一白，顾不得进办公室，作势就朝着楼下快速走去，我急忙追了过去，她没有派出所的地址，这样跑过去，根本找不到地方。
　　嫂子接过名片，独自打着车离开了，一直等下午我上完课放学后，她主动给我打了一个电话，让我帮她请了一天假。
　　我没想到短短一天，会发生这么多事情，关心的问了她几句，那边好似有些太忙，她就挂了电话。
　　第二天的时候，嫂子来了学校，不知道是谁走漏了风声，整个学校都传遍了她老公是在ktv嫖娼被抓走了。
　　下午的时候，我看到嫂子在办公室的时候，有些精神恍惚。
　　我关心的问了两句，她说很累，我没再多说。
　　不过后来，我从其他老师那里得到的消息，她好似因为和黄丽丽有争执，闹到了训导处，又被记过处分，我不知道这是黄丽丽故意挑的事，还是王副校长指使黄丽丽借机落井下石，用以逼迫嫂子乖乖的就范。
　　嫂子的气质脱俗，特别身材很棒，比起黄丽丽这种小女生而言，更招男人喜欢，我很清楚，王副校长上一次没有得手，不但没有就此作罢，反而会更迫切想要得到她。
　　没想到，他利用出差的空档，还不忘连番使出计策，一步步的逼迫嫂子。
　　我怀疑刘哥被警察抓走，嫂子又被记过处分，以及我提交的转正审核受阻，都是他在背后操作的。
　　我没想到王副校长人在外地出差，竟然还能遥控，操纵学校里的一切，而黄丽丽一副很委屈的样子，假惺惺的还让我帮忙去向嫂子道歉。
　　我很想甩他一个打耳光，教训教训她。
　　这两天对我而言，真是峰回路转，眼看赵丽莎给的希望，一瞬间变的渺茫，或许我撑不到王副校长下台，就已经被扫地出门了。
　　放学的时候，我收到了嫂子的信息，很简单的一句话，晚上喝两杯，有空吗？
　　我抬头看了她一眼，点了点头。
　　我走出去给老婆打了一个电话，告诉她晚上有应酬，不回去吃饭了。
　　老婆告诉我，卢芳陪她逛街的，本来还说等我放学后一起吃饭的。
　　我皱了皱眉，有些不喜欢卢芳，不过我没有说什么，只是嘱托她早点回去休息，注意身体。
　　等我拐回办公室的时候，其他老师都走了，唯独剩下嫂子。
　　“走吧。”嫂子看我进来，站起身来望着我，她的脸色还有些难看，只不过好似想通了，看上去不似下午那么恍惚。
　　我们默契的站起来朝着外面走去，都没有多说什么，随处找了一个地边摊，点了几个菜和酒水。
　　喝了一半的时候，我还想给嫂子倒上。
　　“不喝了，差不多了。”嫂子望着我，认真的摇了摇头。
　　“嗯，那就不喝了。”我点了点头，本来以为要大醉一场的，看来嫂子还是知道尺度的，没有再喝，我也没有勉强她。
　　“不如换个地方聊聊天。”嫂子突然开口道。
　　“嗯，你想去哪里。”我顺着她的话，点了点头。
　　“你找个地方，安静一些的。”嫂子看了我一眼，没有再说。
　　“安静一些的。”我愣了愣，开口问她要不找个咖啡厅还是茶馆，不过嫂子都是摇了摇头，她最后起身让我跟着她走。
　　我匆忙付了钱，她也没有说什么。
　　在马路上走着走着，我看她不想说话，知道她心情不太好，过了有一会，突然嫂子停在了一家酒店门口，看了我一眼就直接走了进去。
　　我神色一怔，看着嫂子已经进去了，也跟着过去了。
第五十九章 无力反抗的嫂子
　　    嫂子开了一间房，我和她一起进去之后，找了一个椅子坐下，拉开了窗帘，不至于气氛搞的太尴尬和拘谨。
　　特别想到上次酒店里发生的事情，我反倒是不如外面放得开，不过我看嫂子倒是很淡然，或许她是心情很难受吧。
　　她把手机直接放到了床上，独自走进了卫生间里。
　　我坐在沙发上有些无聊，抽了一根烟，打开一丝窗户，让一股温热的夜风迎面扑过来，慢慢的心情平复了下来，没过多久我听到有水滴哗哗哗的响。
　　看了一眼卫生间的方向，透着略微模糊的磨砂玻璃，她是在洗澡。
　　这个时候我听到她手机有短信声响起。
　　我竟然鬼使神差的走过去看了一眼，虽然知道这样做不对，没想到她手机没有密码，我很自然的就全部打开了。
　　看完那些信息之后，我整个脸色变得难看和阴沉了。
　　这是王哥发过来的信息，她竟然让嫂子去求王副校长，要不然等立案留底的话，他这辈子就毁了，透过信息大概能清楚，那个派出所的所长是王副校长曾今的学生。
　　如果王副校长肯帮忙说话的话，只要花点钱，这个事情可以解决的。
　　我有些愤怒，难道刘哥不知道让嫂子求王副校长，结果是什么吗？他竟然为了自己，甘愿让嫂子去求那个混蛋。
　　我一想到王副校长和黄丽丽在小树林做的那些事，就可以想象的道，如果嫂子有求于她，他肯定像是一头伺机而发许久的饿狼一样，把嫂子吞下去，连骨头都不剩。
　　透过那道磨砂玻璃，听着哗啦啦的水流落在脚下的声音，看到嫂子曼妙的魔鬼身材，虽然很模糊，不过那极尽丰/腴透着柔美的曲线，特别不时撩起头发时的动作，胸前傲人一等的丰盈不自已的微微跳动，让人止不住的心跳加快了很多。
　　我好似眼前出现了一幅画面，王副校长扑过去，把嫂子摁倒在了床上，不顾她的反抗和撕扯，最后她又无力抗拒，为了刘哥，只能躺平身子，咬牙默默承受王副校长的冲击和糟蹋。
　　他应该会把那个肮脏的东西塞进嫂子的嘴里，逼着她亲，嫂子的那对饱满，上面会遍布着他五指的印子。
　　他的嘴角露出舒爽的笑容。
　　我脸色铁青，不敢再去想，闭上眼睛，手指捏的咯咯作响。
　　突然浴室门打开，嫂子只是裹了一条浴巾走了出来，望着我拿起她手机，没有说什么，只是有些沉默，最后叹息了一声。
　　“嫂子我不是有心想看的，只是它刚刚响了。”我有些尴尬，急忙放下手机。
　　“没事。”嫂子摇了摇头。
　　“嫂子这个事情……”我皱了皱眉，看的出来她好似认命了一样，心里没来由的很担心和着急。
　　“能帮我吹一下头发吗？刚刚喝的还是有点多，洗过澡不太想动了。”嫂子望着我，突然开口请我帮忙。
　　我愣了愣，望着她湿漉漉的头发，嗯了一声，随后拿起一条毛巾先帮她把头发给擦了擦，嫂子的头发很长，和老婆的一样，尽管比老婆年纪大上五六岁，不过依然乌黑发亮犹如女孩子一般。
　　我帮她擦干了头发，拿起吹风机，在手心试了试温度感觉可以了，才帮她吹起了头发，过了一会，我突然感觉嫂子的肩膀在微微的颤动。
　　透过手里的发梢，我看到她光洁的脸庞上，流出了两道清泪。
　　“嫂子，我是不是刚刚不该看你的信息。”我有些自责。
　　“我进来的时候，特意把密码关掉了。”嫂子摇了摇头。
　　“你是故意让我看的？”我突然沉默了。
　　我知道嫂子其实也很好面子，虽然外表柔和其实内心还是很自尊的，或许刘哥不知道，他利用婚姻逼迫嫂子做的这些事，已经深深地伤害了她。
　　“谢谢你徐志，已经好了。”嫂子拨开了我的手，靠在了床上，看起来有些浑身疲乏无力。
　　“嫂子，刘哥的事情其实也不算很严重，应该过两天就放出来了，你不用太担心。”我低声劝她道。
　　“徐志……你说这个事情是不是王副校长搞的鬼。”嫂子咬着嘴唇，内心好似很挣扎。
　　我有些沉默，只能怪刘哥选错地方，怎么偏偏是那个辖区，和王副校长有关系，那几乎是肯定的，要不然对方也不会这个时候给嫂子发短信。
　　“嫂子你打算从了王副校长？”我有些担心道。
　　嫂子有些沉默，叹息了一声，拍了拍床上一角，她让我坐在那里，我迟疑了一下，坐在了她旁边。
　　“徐志，如果嫂子真的从了他，你会不会看不起我，觉得我很脏。”嫂子突然望着我，最后声音有些颤抖，说起这话的时候，禁不住的有些微微的发冷。
　　“嫂子”
　　我眼睛缩了缩，心里有一种要碎了的感觉，第一次清晰的，毫无阻隔的看到嫂子如此脆弱的一面，一向嫂子给我的感觉，就是乐观，温柔，她和刘哥的幸福家庭，也是我婚后一直向往的。
　　没想到嫂子就在我身边，吐露出如此让人心碎的话。
　　我知道，她做出了选择。
　　她要去陪那个混蛋，来换取刘哥的自由和前途。
　　“徐志，是不是一旦走出那一步，就真的回不了头了。”嫂子一把抓着我的手，仰头望着我，眼神内的柔光中荡着一丝对未来的恐怖和迷茫，声音透着丝丝的颤粟。
　　“嫂子，不要想那么多，我们还有其他办法的。”我握着她的手，大夏天的竟然透着一丝冰冷。
　　“这或许是命中注定的，我们斗不过他的，谁让你刘哥这么执迷于那些职称。”嫂子叹息了一声，她好似已是认命了。
　　“刘哥是刘哥，你是你，你不能这样委屈了自己。”我看着她，很心疼，好似看到了一个无力的少妇，为了家庭所做出的的妥协，她尽管万般不愿意，也只能忍辱负重的去迎/合那个男人。
　　让别的男人在她身上，得到发泄，来换取对方的怜悯和恩赐。
　　“为自己活着？呵呵，从结婚哪天开始，我就是为了那个家活着了。”嫂子摇了摇头苦笑了一声，透着一抹无奈和痛楚。
　　“嫂子，那是刘哥没有好好珍惜你，不过你不要放弃自己，有些事情不能做的。”我脸色铁青，突然愤怒的站起身来，十指紧握的凝视着她。
　　“我爸妈打我从小就离婚，所以我发誓，一旦结婚再也不离婚的。”嫂子抬头望着我，叹息了一声。
　　我皱了皱眉，原来还有这个原因。
　　我能感觉到嫂子内心深处是有动摇的，是想反抗的，只不过她父母的经历，像是一把无形的道德枷锁一样，让她不愿意去反抗那些事。
　　“我真羡慕婉茹，有这么好一个男人去疼爱她，保护她。”嫂子突然摸了摸我的脸庞，柔声道。
　　我听她说完，却说不出的凄凉感。
　　爱一个人真的有用吗？
　　嫂子为这个家，为了刘哥付出这么多，换来了什么？
　　我这样爱我的妻子，如此的相信她，换回来的却只是背叛和欺骗。
　　我背过脸去，忍不住抚了抚眼角，都说男儿有泪不轻弹，这些日子的压力我不止一次想要痛哭一场，可总是咬牙忍着了。
　　我很清楚一点，哭解决了不了眼下的问题，只会让人放弃斗争。
　　在家庭和工作中，我像是一个苦苦挣扎的斗士一样，尽管在赵丽莎这个高高在上的组织部副主任面前，我是如此的微不足道。
　　在别人面前，我只是一个实习的小老师，可我为了尊严，为了未来的生活，一直在默默的抗争着，只是希望能找回属于我的一切。
　　我深深的看了看嫂子，攥紧了她的手，想给她站起来的勇气。
　　“徐志，你是一个好人，只有你是为了我好，从来不图什么。”嫂子似是感受到了我的内心变化，眼神直直的望着我，最后喃喃的说了一句。
　　我不知道该怎么劝说她，因为该说的我都说了，我很希望她能和我一样为了自己的生活去争取，只是每个人都有自己的活法，我能做的就是尽可能的保护她。
　　这个时候，嫂子突然的眼泪落在我的手背上。
　　她慢慢的靠在了我的肩膀上，我不忍心抚掉它，啪嗒啪嗒，眼泪越来越多，我心里却渐渐地平静了下来，或许哭出来就没事了。
　　“徐志，你去……把灯关掉。”嫂子突然低声道。
　　我哦了一声，望着嫂子微微闭上的眼睛，或许她嫌灯光刺眼，没多想，我伸手关掉了房间里的灯。
　　嫂子靠在我的肩膀上。
　　我起初以为她说累了，想睡着了，我想把她放平，可以让她睡的舒服一些。
　　不过刚一动，嫂子就抓住了我的手腕。
　　“嫂子，我以为你睡着了。”我低声道。
　　“没有。”嫂子竟然把我的手放在了她的大腿上，按着我的手，轻轻的，有些颤抖的摩挲着，不知道她是有意还是无心的。
　　我嘴唇有些发干，浑身有些紧张，鼻翼间也能闻到嫂子身上的味道，那是属于她身上的女人味。
第六十章 这就是男人味？
　　    尽管是夜色当空，关上了灯，依然可以让我看得清四周的一切。
　　我望着嫂子的举动，微微一怔，神色有些不太自然。
　　嫂子的一只手竟然伸进了她自己的浴巾下摆里面，轻轻的呻/吟着，我第一次看到她如此举动，突然想到她几个月没和刘哥同过房，难道就是这样解决自己的生理需求的，关上灯，反而让她变得大胆了许多。
　　似乎是我的神情，被她发现。
　　她双眸好似罩住一层雾一样，仰头望了我一眼，我浑身一怔，怪不得她让我关掉灯，原来是这个原因。
　　我张了张嘴，最后不知道想说什么。
　　我感觉坐在这里，不太合适，想要起身离开。
　　“徐志，别走。”
　　突然嫂子抓着我的手，慢慢的往她浴巾里面放了放，手掌滑过她腿上细嫩的肌肤，我浑身忍不住有些酥/麻，回想到那天酒店里……，没想到我和嫂子关了灯之后，竟然在这里和我互相自/摸了起来。
　　我们两个的呼吸变得低沉了许多。
　　过了大概五六分钟，夜色如幕，气氛开始变得迷蒙和压抑。
　　“如果最终结果无法改变的话，我希望在发生那件事情之前，我能做我喜欢的事。”嫂子的声音幽幽的响起，尽管看不到她的脸，我依然感觉她的眼神内透着一抹颤粟的柔意。
　　“嫂子，我……。”我苦笑了一声，手指微微缩了缩，不过感觉她的大腿夹住了我的胳膊，没办法退出来，只能缩在里面。
　　嫂子看来还是认命了，可我不能趁人之危，手掌里触及靠在怀里的她，丰/腴的凹凸有致的身材，是如此的完美，在这个狭窄的房间里，嫂子的气息扑面而来，说实话，我心跳忍不住剧烈的跳动了几下。
　　嫂子的话是很朴实，很简单，就像是一杯毒药一样，比那些善意挑逗的性/感女人，更具备杀伤力和穿透力。
　　可她毕竟是我的嫂子，那个待我如姐如母的嫂子。
　　“上一次我不能都给你，这一次我可以全部给你，你答应嫂子，和那个女人断了，只要你不嫌弃我以后脏，以后想要我怎么做，我都随你。”嫂子神情略微挣扎过后，摇了摇头，在我耳边喃喃道，随后她的嘴唇轻轻的咬住了我的耳朵。
　　我感觉耳朵随即滑滑的，柔柔的，非常的舒服。
　　整个人像是飘了一样，紧接着怀里直接拥进来一具温热的身体，清香扑面迎来，手掌碰触的地方都感觉热热的，那是嫂子的身体。
　　我想到第一次见嫂子的一幕，她是如此的温婉，贤惠，会开口闭口叫我小志，最后在学校里，会关心的喊我徐老师。
　　笑着说我长大了，就不能叫小志了。
　　我从来没想到会有今天，这样抱着她，手掌滑过她细嫩的肌肤，鼻翼间闻着她的体香。
　　她整个人在我的怀里，长发披肩挂在胸口上，脸上带着粉粉的酡红。
　　呼呼呼
　　我有些粗重的喘着气，嘴里警告自己，不能这样，她是我的嫂子。
　　“今天我都……依你，小志，我今晚是你的。”嫂子眼神内露出一抹柔意，或许是酒精的刺激，她的眼神褪去失落和悲戚，变的灵活了起来。
　　就在这个时候，我的手机突然响了。
　　我整个人瞬间清醒了过来，晃了晃脑袋，急忙去拿手机。
　　“你还是喜欢那个调调，上一次那个女人，就是这样接的电话吗？恩，你如果喜欢，就接吧……我来就行。”嫂子喃喃自语，深深的望了我一眼，主动拿过手机递给我。
　　我知道她提的那个女人，是赵丽莎。
　　“嫂子，是婉茹的电话。”我看了一眼来电号码，身子一颤，是老婆打过来的。
　　“我们这样做，是不是对不起她，我是不是一个坏女人。”嫂子眼神有些清醒了许多，低声自言自语了一句，放在我那里的手也停止了动作。
　　我急忙提起裤子，深吸了一口气，转过身接通了电话。
　　“老公，你吃饭了吗？我今天买了好多东西，你在家吗？能接我一下吗？”
　　“我还没有回去，估计今天有些……。”我正想说完剩下的话的时候，抬头看到嫂子再次出现在了我的面前，她轻轻一扯，身上的浴巾随即脱掉，完全不着一缕。
　　“怎么了？”
　　“老公，你说话啊。”
　　“是不是有什么事情？”
　　“我……我现在有点忙。”我听到老婆比较急促的声音，连忙回了一声，就紧紧的捂着了通话口，害怕会说漏嘴了。
　　“哦，那你记得吃饭，不要太忙了。”老婆关心道。
　　“恩”
　　我有些颤粟的应了一声，摁断了电话。
　　“如果有罪，就让我一个人扛吧。”嫂子双眸望着我透着一股柔情，幽幽道。
第六十一章 男人都会犯错
　　    呼呼呼
　　我深吸了一口气，让自己冷静了一下，拿过浴巾帮她披上，在最后关头，我还是强行的把持住了。
　　我不想她如此糟践和委屈自己，把她给拉了起来。
　　“嫂子，我们或许还有其他办法。”我咽了咽干涩的嗓子。
　　“斗不过的，我也不想斗了，这样还会连累你，徐志，我知道你是真心对嫂子好的。你还年轻，只要你以后不嫌弃嫂子，我可以当你的情/人。”嫂子摇了摇头，脸色有一些畏惧，说完话她眼睛瞟了我那个地方一眼。
　　我有些尴尬，实在是某个地方已经举了起来，特别的出丑。
　　“男人憋着不好，听话，让嫂子来帮你。”嫂子柔柔的看了我一眼，眼神内都是关爱。
　　她屈膝重新跪在了地上，低声告诉我，她这是第一次，她不想被王副校长给糟蹋了。
　　“嫂子，我……。”我望着嫂子楚楚可怜哀泣的神情，粉嫩的小红唇，忍不住浮现出，她嘴巴含住的那一刻，会是什么感觉。
　　我想到了王副校长和黄老师的那个场景，忍不住心跳加速了许多。
　　不过我这时，突然想到另外一个可能，当时拍摄的那些照片，本来是用来帮我转正的，或许可以帮助嫂子，我立即拉起来她，告诉了自己的想法。
　　“真的可以吗？”嫂子有一些迟疑。
　　“我先去打个电话。”我不敢耽误，刚一站起来，裤子就直接掉了，慌忙的提上去，脸上满是尴尬之色。
　　不过我看到嫂子的脸上重新燃烧了一丝希望，这就足够了，我感觉自己的做法是对的。
　　我打了一个电话给舒雅，却一直打不通，我发了几条微信给她，不过还是没人回，我想不通已经晚上八点多了，舒雅能去哪里？难道没有带手机吗？
　　等我放下手机从阳台走回来的时候，嫂子看着我。
　　“或许太晚了，她睡着了，我明天去找她。”我不好意思道。
　　“没事。”嫂子摇了摇头。
　　“嫂子，要么我们回去吧。”我有些不敢多待，怕真的把持不住。
　　“你真的不想？憋着可是对身体不好的。”嫂子意有所指的盯了我腰下面看了一眼，还鼓囊囊的。
　　我尴尬一笑，手一哆嗦赶紧抽了一根烟，我想借助转移注意力，让自己放松下来，如果说真的不想那是假的，可这种情况下占有了嫂子，我会恨自己的。
　　“徐志，过来嫂子这边。”嫂子对我挥了挥手。
　　“嫂子，我。”我狠狠地捏了捏烟头，真想不顾一起，先干了再说，不过望着嫂子关爱的眼神，我做不到对待赵丽莎那般，去欺负她。
　　“听话。”嫂子再次喊了一声。
　　我竟然真的走了过去，坐在了床边，有些不安的咽了咽喉咙，烟气充斥进嗓子里，让我有一些难受，心情也变得莫名的烦躁和不安。
　　嫂子从我嘴里接过烟，扔在了地上，让我闭上眼睛。
　　我刚想开口，她让我不要说话，她慢慢的张开嘴凑向……。
　　事后我感觉内心深处深深地愧疚，望着闭上眼睡觉时候，还眉头紧皱的嫂子，我知道她心里很委屈，很孤单。
　　虽然只是用嘴，并没有真枪实弹的做，但依然感觉，我占有了嫂子，对不起刘哥了。
　　我忍不住搂着她的腰，闭上眼闻着鼻子尖的发香，渐渐地也跟着睡着了。
　　第二天醒来的时候，我的手竟然伸进了她的怀里，她身上没有裹浴巾，我几乎可以触及她身体的任何一个部位上，想到昨天晚上最后那一幕的情境，我的手不自已的抓了抓，她胸口那团白花花的丰满。
　　“又想了？”嫂子突然睁开眼，温柔的望了我一眼。
　　“没事。”我竟然有些心慌。
　　“如果你想要的话，我可以给你，你放心，除了你刘哥以外，我没有被其他男人碰过那里。”嫂子望着我，非常认真的说道。
　　“嫂子，昨天已经委屈你了，那个不行的，刘哥虽然糊涂，但是他对我不薄，我不能对不起他。”我苦笑道。
　　等我和嫂子走出酒店的时候，已经早晨八点半了。
　　回到学校，我们犹如往常一样工作，临近中午的时候，我叫舒雅出来一趟，一起到了学校外面的小广场，找了一个略微安静的地方，问她怎么没有接电话。
　　“我开静音，没有听到。”舒雅低着头，望着脚尖。
　　“那些照片，什么时候传给我。”我说完话的时候，看着舒雅不吭声，突然意识到或许有变故。
　　我深深的看了她一眼，想到她朋友圈的那些照片，这么年轻做这个行业，应该是缺钱吧。
　　我默默的掏出了钱包，从里面把所有的钱都拿了出来，递给她。
　　“徐老师，我……我不是这个意思。”舒雅急忙挥了挥手，眼泪都快出来了。
　　“我暂时就这么多，你别嫌弃，那个照片对我很重要，我希望你能给我。”我不理她的眼泪，硬是塞给她。
　　“徐老师其实我的卡片机，被我妈拿走了，我才不敢接你的电话，怕你知道了会生气。”舒雅突然抹着眼泪，低声哭泣着。
　　“拿走了？她是看到那些照片，拿走删了。”我脸色一变，突然意识到真的麻烦了，早知道当天我就应该把她的相机拿回家，自己先拷贝出来，也怪自己太粗心大意了。
　　“不是，我回来之后放在桌子上，我妈单位组织旅游，她第二天就顺手拿走，我忘记拷贝出来了。”舒雅连忙摇了摇头。
　　我很想指责她，怎么这么不小心，不过看到她哭的像是一个泪人一样，想到她那天掉进水里如果不是我及时救下她，可能都出事了。
　　经历了这么大的事情，回到家难免会身心不安，一时大意也是正常。
　　不过想到没有那些照片，刘哥的事情就没办法解决，嫂子很可能就要舍身去陪王副校长那个混蛋，一想到这里，我不恨舒雅，她毕竟还是一个孩子，反而恨自己太大意了。
　　“徐老师对不起，如果不是我太粗心，你可能已经转正了，是我对不起你，我才不敢接你的电话。”舒雅抽着鼻子，满脸都是泪水，大白天的引了不少人看过来。
　　“好了，别哭了，这件事情和你没关系。”我递过去纸巾宽慰道，一边问她妈妈什么是时候回来，那相机里照片会不会被她发现，给删掉。
　　舒雅不敢确定的表情，让我的心瞬间跌入了锅底，特别听到她妈妈还要一个星期才能回来。
　　哪怕到时候回来，嫂子的事，黄瓜菜都凉了。
　　“好了，回去好好学习，如果你妈妈回来的话，第一时间看看相机里的照片还在不在。”我皱了皱眉交代道，本来想问一下舒雅怎么做起了内/衣模特，不过一想到女孩面儿薄，加上快要高考了，不想让她分心，就没提。
　　“徐老师如果没有那些照片，你还有机会转正吗？”舒雅有些内疚，低声道。
　　“放心吧，我还有办法。”我点了点头。
　　“真的，那太好了。”舒雅高兴的跳了起来，看得出来，她很希望我能留下来。
　　“好了，记得最近努力学习，后面三周的模拟考试，给我拿上前几名，或许学校会留下我。”我笑着勉励她道。
　　“你放心，我一定考个好成绩。”舒雅连连保证的点头。
　　“好了，你回去吧。”我让舒雅先走了，自己在小广场找了一个椅子坐下，抽了一根烟，望着对面的人工湖，眉头紧皱，再也笑不出来了。
　　刚刚不想给舒雅压力，人走了，我才感觉深深地无力和困窘，没有了那些照片，我除了求赵丽莎以外，几乎很难有翻盘的可能。
　　我抽出手机想要给她打电话，哪怕是求她也罢。
　　不过想到她当时的警告，让我断了和那些女人的联系，我就无奈的放下了手机。
　　如果她知道我是帮嫂子求情，恐怕还会适得其反。
　　就在这个时候，嫂子给我打过来电话，她问我问的怎么样了，我迟疑了一下，不知道该怎么回答她，最后告诉她，等见面再说。
第六十二章 演一场戏
　　    当我放下手机后，看到有几条未读的微信信息，我点开微信扫了一眼，发现是一个不认识的微信留言，仔细一看，是一个护士的头像，这才想到是卢芳的。
　　昨天一直和嫂子在一起，倒是没有注意微信的信息，此时一看，她昨天竟然一连发了四五张照片。
　　我不用点开，就看得一清二楚，有些烦躁，都这个时候她发这些照片做什么，真是满脑子不干净的事。
　　我问她发这些照片做什么？
　　“怎么样，好看吗？”
　　“没兴趣，以后不要发了。”我警告她道。
　　“是没兴趣，还是偷偷的再看，不会再撸管子的吧，嘻嘻，想的话，我可以帮你哦，用嘴也行，我活还是挺好的，要么试一试。”卢芳发过文字之后，又随即发过来一段语音。
　　我皱了皱眉点开那段语音，耳边响起一段类似于呻/吟的女人声音，我急忙关住，发了几个发怒的表情过去。
　　“你发我这些照片，就不怕我保存起来，到时候增加威胁你的砝码。”我对卢芳的挑逗，有一些皱眉不解。
　　她明明被我那些照片和视频录音给吓得跪地求饶，此时却又明目张胆的发这些照片，让人很是费解，她是一个聪明的女人，按理说不会这么糊涂的。
　　“有些事情被你知道了，有没有证据，都已经是既成事实，我已经认命了，不如随你喽。”卢芳发了一个害羞的表情。
　　我望着手机上卢芳说的那句话，有些发呆。
　　我知道她说的这些话，只能信五分，不过这句话倒是提醒我了，我虽然没有照片，但是这个事情王副校长和黄老师并不知道。
　　而他们在小树林做的那些事情，却是实实在在在眼前，被我看到的。
　　我只要说出来，哪怕不亮出来照片，也足以吓住他们。
　　我想到这里思路瞬间打开，觉得这个事情或许真的可行，不过空口无凭的去威胁，可信度会差上很多。
　　具体的方法，我倒是一时没有完全想清楚，想到这里，我觉得要找个人商量一下。
　　虽然舒雅和我一起亲眼目睹的，不过她还是一个学生，明显不合适，嫂子倒是知情，但是她是当事者，而且她的性格去玩心计，也不太行。
　　“喂，徐老师，你不会生气了吧，我一个女人都没有生气，你不会这么小心眼吧。”卢芳发过来一条文字信息，末了还露出大哭的表情。
　　“现在有空吗？”我想到了卢芳。
　　“嘻嘻，徐老师你不会看到那几个照片有些忍不住了吧，你老婆就在我身边，要么让她回家帮你泄火。”卢芳很快回复了一条信息。
　　“少废话，有没有空给个话。”我皱眉发了一条信息过去。
　　“真粗鲁，行啊。”
　　“我在学校这边，你过来吧。”
　　“徐老师你很不绅士，竟然让女人过去找你。”
　　“那你在哪里，我去找你。”我皱了皱眉。
　　“咦，看来真的有事，还是我来吧。”卢芳回了一条信息，过后就没有再说话，大概十几分钟过后，她的车就出现在了广场对面的马路上。
　　我快步的上了车，指了指一个茶馆的方向。
　　“徐老师，现在大中午的，你是不是要请小女子吃个饭，不吃饱我哪有力气伺候你。”卢芳闻言翻了一个白眼。
　　我这才想到，自己也没吃午饭的，在经常去的那家饭店找了一个包厢，老板娘一看我进来，带的是另外一个女人，忍不住在我转身的时候竖了竖大拇指。
　　“看来徐老师经常带女人来这个小包厢吃饭。”卢芳进了小包厢里，突然笑着道。
　　“女人太聪明，并不太好。”我皱眉看了她一眼。
　　“好吧，好吧，我还是老老实实的吃饭，等一下听候您的差遣。”卢芳点了几个小菜。
　　我让老板娘先去做饭，拿出来烟先抽了一根。
　　她捂着鼻子，问我能不能不要在女士面前抽烟。
　　我瞪了她一眼，自顾自的抽烟。
　　“一点也不绅士，不知道婉茹到底喜欢你哪一点。”卢芳哼了一声，走过去打开一些窗户。
　　她随手脱掉了轻薄的外套，只是露出一层紧身的打底粉色雪纺衫，下面穿着一条黑色的裙子，堪堪到了膝盖处。
　　大腿上的肌肤白花花的，一道道的青筋都能看得出来，她的皮肤非常白，脚下蹬着一双白色的黑色的高跟鞋，露出一截白/嫩的脚背，翘着腿，两腿间挤压出来的一条性/感的弧线，让人忍不住多看了一眼。
　　我哼了一声，有些看不惯卢芳，在男人面前这幅样子，对我而言，她就是一个很随便的女人，如果不是找她帮忙，我根本不会单独在这里和她吃饭。
　　她似是看出了我的不高兴，依然我行我素，一点也不生气。
　　没过多久老板娘端上饭菜，看到我们两个这么快都坐在了一起，呵呵一笑，开始端菜放到桌子上，临走的时候，暧昧的笑了笑。
　　“老板娘。”我抬手，刚要开口。
　　“晓得，晓得，饭菜已经上齐了，不会打扰你的。”老板娘会意的连连点头。
　　我有些尴尬。
　　“好了，徐老师你有话就说吧，我知道你巴不得永远不见我。”卢芳边吃边是说道。
　　“先吃饭，等会再说。”我打了一碗米饭端给她，然后自己也开始吃了起来。
　　卢芳呵呵一笑，端着我给她打的米饭，低着头津津有味的吃了起来。
　　我们不时会闲聊几句，都是一些无关紧要的话，大概十几分钟后，吃完饭我情不自禁的想抽根烟的。
　　不过看到卢芳皱眉的样子，想到等一下有事请她帮忙，就放下了烟盒。
　　“说吧，看你忍的挺难受的，一定有什么重要的事情，不然你也不会主动找我的。”卢芳坐直了身子，望着我，满脸写着认真两个字。
　　“恩，倒是有件事想请教你一下。”我嗯了一声，大概说了一下那个情况，倒是没有对卢芳隐瞒，因为我最大的丑事就是老婆出/轨的事，连这个她都知道，其他事情也就变得无关紧要。
　　“这个事情有些棘手，如果有了照片，那就好办多了。”卢芳意有所指的瞟了我一眼。
　　我有些尴尬，她明显是对那天，自己用照片威胁她的事情，还心存不满。
　　“如果没有照片，你看到了他们两个人偷/情的经过，吓唬一下那个黄老师倒是问题不大，不过对付你们学校的王副校长，还是算了。”卢芳毫不客气道。
　　我皱了皱眉，只能应付那个黄老师，那效果肯定大打折扣。
　　“到了王副校长这个地位，别说你现在手里没有照片，就是有照片，他只要还在那个位置上，就不会有太大的效果，随时都可以弃车保帅，舍掉那个黄老师。”卢芳说到这里的时候，语气有一些轻微的变动。
　　我嗯了一声，深深的看了一眼卢芳，看来她也知道自己的处境，并不安全，所以在尽可能的多捞钱。
　　“不过只是靠这些还没有到手的照片，想要让你转正，那就别想了，根本不可能，倒是可以帮你那个嫂子的老公救出来，或许还有可能，你应该打的也是这个主意吧。”卢芳很快收拾好心情，认真分析道。
　　我点了点头，这个事情我也想到了，黄老师做这些事情就是为了转正，所以她不可能因为几个照片就放弃转正的机会，如果强行推进，很可能会鱼死网破。
　　不过能救出来刘哥，打消掉嫂子用自己去向王副校长换回刘哥的想法，也很不错了。
　　听完卢芳的话，我默默接受了现实。
　　“你让我出来，还告诉我这些事情，肯定心里有数，那我就直接说吧。”卢芳想了想直言道。
　　“你说。”我嗯了一声。
　　“靠这些还没有拿到手的照片，直接去威胁黄老师，效果有，但是成效不大，或许会耽误时间。所以必须给她演一出戏，让她自己先相信，你是有照片在手的。”卢芳非常肯定道。
　　“演戏？”
　　我嗯了一声，示意她继续说。
　　“直言去说，远不如她自己偷偷听到的，所以要选择一个恰当的时机，让她偷听到你有那些照片，这样她才会深信不疑，既不会怀疑你骗她，更不会质疑那些照片的真实性。”卢芳认真道。
　　“我也有想过这个问题，不过这个戏怎么演，我有些捉摸不透。”我嗯了一声，虽然心里有了一些打算，不过听到卢芳的分析，更加坚信了这个可能性，神情振奋了许多。
　　“徐老师你让我来，不就是想让我陪同你演一出戏吗？不过怎么演，你要听我的。”卢芳一点也不介意。
　　“你有几分把握？”我望着她一脸自信的表情，好似十拿九稳了。
　　“那就要看你的配合度了。”卢芳笑了笑。
　　“只要不是太过分，都可以依你。”我当即拍板道。
　　“好，有好玩的了。”卢芳忍不住高兴的拍了拍手。
　　“这个事情对我很重要，你不要太大意了。”我不免有些担心的提醒她，对于嫂字而言，这可是关乎她一辈子的事，卢芳却当成了一场好玩的游戏。
　　“放心吧，我的徐老师，好了，饭也吃完了，事也谈完了，是不是可以做点其他事情了。”卢芳眨了眨眼，媚眼一翻，尽管不如老婆漂亮，没有嫂子的身材好，却比两人更会撩人，她浑身充满了浓浓的女人味。
　　她伸了伸一个懒腰，小蛮腰微微露出一层白皙的肌肤，透着可爱的肚脐眼，浑身上下散发出一抹毫不遮掩的春意昂然来。
　　因为坐在我旁边的关系，她伸起拦腰的时候，上衣被拉伸开，裙子略微露出一条缝隙，几乎可以看到一道白/嫩的沟壑。
　　她的裙摆本来就短而窄，稍微一些大的动作，就很容易漏光，不过她看似也不在乎一样。
　　“先办事最重要，你要么回去准备一下，我也该上课了。”我揣起桌子上的烟，站起来指了指桌子的饭菜，不忘补了一句：“这顿饭我请了。”
　　“徐老师你这人也太没情趣了，还是那方面今天累坏了，不会是在其他女人身上吧？是你那个陈老师？”卢芳意有所指的笑了笑。
　　我脸色一沉瞪了她一眼，感觉找她帮忙，就是引狼入室，她巴不得找到一些我的丑事作为翻盘的要挟，不过这种脏事也只能她才能帮忙。
　　“行了，谢谢你的饭，不过别忘记了，办完事后，可别忘记报答我。”卢芳呵呵一笑，穿上外衣，跟着我一同走下楼。
　　“这么快？”老板娘末了补了一句。
　　“老板娘，什么快啊，难道上几次都很久吗？”卢芳笑着打趣道。
　　老板娘干笑几声。
　　“快点走吧。”我急忙付了钱，拉着卢芳就朝着外面走去。
　　“徐老师大街上拉拉扯扯的，我倒是无所谓，你的同学可别看到了。”卢芳说着故意碰了一下我的肩膀，作势还要朝我身边靠了靠。
　　“你先开车走吧，我走着就行，对了，注意保持联系，那个事情很着急。”我急忙放开手，不忘交代道。
　　“我倒是想见一见那个传闻中的陈老师，看来对你非常重要。”卢芳眨了眨眼，没有给我再次发火的机会，驾着车就飞驰而去。
第六十三章 老婆的态度
　　    我回到办公室的时候，看到嫂子一脸期许的望过来，我就给她打了一个ok的手势。
　　嫂子长舒一口气，坐在椅子上，脸上紧张的表情也随即舒展开来。
　　我笑了笑。
　　“徐老师什么高兴的事，笑的那么开心，不如说出来给大家分享一下。”黄丽丽走过来笑着道。
　　嫂子皱了皱眉，有些不悦的看了一眼黄丽丽。
　　黄丽丽昂着头扫了一眼嫂子，明显露出挑衅的目光。
　　说来也奇怪，黄丽丽最近都谁都客客气气的，哪怕是我，她也是笑嘻嘻的，唯独面对嫂子，她总是一副碰到敌人的姿态，处处透着提防。
　　我心里很清楚，她和王副校长的关系，恐怕她意识到，王副校长对嫂子很在意，所以担心失宠。
　　只不过其他人不明情况罢了。
　　“没什么事情，谢谢黄老师的关心。”我深深的看了她一眼，昨天的聚会我没有去，今天一大早过来，就有人议论我不敢见人等等，现在她又假惺惺的过来打招呼，不过是做给别人看的。
　　“我还以为你转正的事情落实好了，毕竟我们同一批进来的实习老师，我也是很希望你能留下来，还想着，等王副校长回来了，看看能不能帮你通融一下，毕竟每年还是有几个指标的。”黄丽丽对我的冷淡回应，依然笑着道。
　　“那太感谢了，即然你和王副校长关系比较好，那这个事情肯定没什么问题，我先谢谢你了，看来我要先请大家吃个饭。”我呵呵一笑，先把话给堵死了。
　　“这个，我和王副校长也只是普通上下级关系，转正这个事情，我也只能建议一下，请吃饭的话，还是等有了眉目再说吧。”黄丽丽尴尬的一笑,说完转身就走了。
　　其他几个老师有些皱眉，有些摇了摇头，好似都认为我太小气，嫉妒黄丽丽要转正。
　　不过我懒得解释。
　　黄丽丽倒是没有理我，直接出去了。
　　临近放学的时候，负责学校内训和纪检的部门就发了一条信息给所有老师，是对于上一次学校组织出去旅游，关于学生落水的调查。
　　对我和嫂子进行了公开批评，并留备档案，我的首次转正申请也被打了回来，按照惯例，第一次不成功，再申请机会就更少了。
　　嫂子脸色有些难看，很是担心我。
　　我只是笑了笑。
　　这个事情说大不大，不过我是实习老师，有这么一个记录留在上面，哪怕再次申请，转正的机会也是渺茫。
　　和我之前走的比较近的老师，都是有些叹息。
　　放学后，我也有些乏力，实在是学校的事情让人很心累，不过想到能帮到嫂子，我已经心满意足。
　　晚上回到家，老婆的身体恢复的差不多了，看我回来，迎了上来帮我接过了包。
　　我闻着她发梢旁的芳香，有一些困乏，不舍得移开，她似是感觉到了我的心情不好，拍了拍我的肩膀，轻声安慰了我一下。
　　搂着她柔软腰身，不知道她知道我的前途渺茫，会不会借故离开。
　　突然间意识到，也开始不太相信，她会和我走一辈子。
　　或许这就是婚姻面对现实的挑战，我开始变的不自信和彷徨，在那一瞬间，她做的那些事我突然感觉不是那么重要，因为我确实太失败了。
　　“老公先吃饭吧，你忙了一天，也饿了。”老婆拉着我坐下。
　　我看着满桌子的菜，却没有太大的胃口，不愿意看她失望，或许同桌吃饭的机会以后不多，我低着头吃饭，迎着她的询问，我只是笑一笑。
　　等吃完饭我坐在沙发上抽着烟，收拾好厨房，老婆也盘膝坐在我身边，靠在我的肩膀上，我们没有开电视，除了我的吹云吐雾以外，再也没有其他声音。
　　“老公发生什么事情了吗？”老婆小声问道。
　　“你真想知道？”我低头问她。
　　“嗯。”老婆亲了一下我的嘴唇。
　　我感觉她的嘴唇软软的，柔柔的，透着一股淡淡的清香，沉吟了一下，我不想欺骗她，其实我心里也很想知道，她知道后，会做出什么选择。
　　我告诉她，我的转正申请被打回来了，而且那个名额，差不多已经敲定另外一个老师。
　　“被打回来，你可以在申请，老公你对学生那么负责，学校不会看不到的，不到最后一刻，不要放弃。”老婆鼓励我道。
　　“没有那么简单的。”我摇了摇头，黄丽丽是铁板钉钉，她占据了那个名额，我的机会几乎就断了，剩下两个是内定的，我不可能抢得过，而且照片的事情可以帮助嫂子，并不能帮我转正。
　　我如果靠照片的事情，威胁黄丽丽放弃转正，她肯定和我鱼死网破，也不会便宜我。
　　她的底线是转正。
　　而我对照片此刻的期许，就是能够帮助嫂子度过这一次的危机。
　　所以我也不愿意冒险去挑战她的底线。
　　“老公还有什么事情吗？我感觉，你还藏着心事，我们是一家人，你有什么事情可以给我说，”老婆揉了揉我的下巴，仰着头询问道。
　　我想到嫂子的事情，有些迟疑，要不要给老婆说。
　　不过想到老婆做的那些事，我就想给她一个提醒，看看她是怎么想的，或许能了解她出/轨的一些原因。
　　我没有直接说出是嫂子，只是告诉她是一个女老师，为了老公的事情，被迫要和校长在一起，而她的老公还是知情的。
　　“老公，这个女人可真是够大爱的。”老婆忍不住感叹道。
　　“是啊。”我点了点头，想到嫂子的付出，确实很多。
　　“老公，你不会想让我出马，帮你转正吧。”老婆眨了眨眼开玩笑道。
　　“你会吗？”我低头扫了她一眼。
　　“如果是其他事情，我肯定会去做，不过这种事一旦发生了，我们的家就毁了，为了一个职称毁掉一辈子的幸福，我宁愿多努力赚钱来养你，也不想失去这个家。”老婆深情地望着我，低声说道。
　　我嗯了一声，她的话没有破绽，非常的理智。
　　我很想知道，她副护士长的职位是怎么来的，不过问了也是没用，最近确实烦心事太多，我不想再吵架，如果有问题的话，她早晚还会露馅。
　　“老公别想了，只要我们过的开心就好，原谅我的自私，我希望我们能够幸福。”老婆挽着我的胳膊，趴在我的肩膀上，脸色红红的低声道，老公，我想了。
　　“你身体刚好，还是过两天吧。”我关心道。
　　“人家没事的，老公，你都好几天没做了，难道不想吗？”老婆有些羞涩的摸了摸我的大腿处。
　　“这几天太忙，算了吧，过了这段时间再说。”我嗯了一声，拍了拍她的手背，让她早点休息。
　　“那你今天搂着我睡觉，昨天你都没回来，我都没睡好。”老婆哦了一声，仰头笑着道。
　　我点了点头，想到昨天我是和嫂子在宾馆睡的，不知道身上有没有味道，不过想到临走的时候，冲了一下澡，应该没有太大问题，想到这里，我心里也有一些内疚。
　　如果生活能够平平淡淡该多好。
　　一夜睡到天亮，老婆做好了早饭叫我起的床，看来这几天太累了，差一点睡过头了，等吃过饭去上班的时候，卢芳给我发过来早安问候的微信。
　　“有眉目了吗？”我急忙问道。
　　“你就不能说点其他的，一上来就是那些事。”卢芳有些不满。
　　“那你想听什么？”
　　“好吧，看来你真是一个榆木脑袋。”卢芳发了一个无奈的表情，末了，告诉我已经想好怎么办了，问我什么时候实施。
　　“越快越好，今天可以吗？”我想到王副校长和黄丽丽联手下，我和嫂子在学校里几乎无处安生了，就不想再耽搁了。
　　“我这边没问题，关键是你那边，怎么把那个黄丽丽给引到门外偷听。”卢芳抛出一个难题交给了我。
　　“我十点后没课，你如果空的话，到时候见面聊。”我需要花时间想一下，就和卢芳约了一个时间。
　　“ok。”卢芳发完信息，就没再废话了，看来也是在忙。
　　我焦急的上完早上两节课，听说王副校长最近几天就要回来了，黄丽丽表现的更加得意了，尽管有所掩饰，不过一个刚毕业的女生，哪能掩饰得住心底的兴奋。
　　她对待嫂子的敌意也更浓了，倒是不怎么搭理我了，似是知道我注定要被扫地出门，连和我虚情假意，都省去了。
　　她今天的得意洋洋，始终掩盖不了，她只不过是王副校长用来发泄的工具。
　　十点多的时候，我出了校园却没有看到卢芳，忍不住发了一个信息过去，没人回，等了几分钟我就打电话过去，不过也没人接。
　　过去不想找她，会不时的冒出来，现在反而突然消失了。
　　我打了十几通电话，还是一直没有消息，我恨的一脚踹在旁边的垃圾桶上，旁边的人还以为我疯了，一个个离的远远的。
　　我有些忿忿的回到了办公室，尽管让自己放缓了心情，不过脸上的难看，还是表露了出来，嫂子有一些心疼的给我发了一条信息，关心我，不要太着急，真不行，也没办法。
　　我对她摇了摇头。
　　我在想着如果没有卢芳，接下来应该怎么办，我突然无奈的发现，如果卢芳不帮我，我竟然找不到人去做这件事，想着想着，心里更烦躁了。
　　我手里握着她的照片，竟然还敢这样爽约，把我交代的事情如此随便的对待，真以为这几天的交好，我就不敢把照片放出去了。
　　我越想越是不满。
　　就在这个时候，卢芳的头像跳动了一下，发了一条信息过来，说她已经在学校门口了。
第六十四章 卢芳的要求
　　    我很不想理她，不过想着嫂子的事情，还是起身出了学校，就看到那辆凯迪拉克停靠在不远处。
　　我上了车看到她脸上有些潮红，衣服略微凌乱，尽管似是收拾好还是有些褶皱，进来的时候，她正在喝水，看到我上了车，笑着递给我问我喝不喝。
　　“不用了。”我望着她喝过的，想到她脸上的潮红，凌乱的衣服，傻子也知道做了什么，望着那瓶盖，就让我想到，她的嘴是不是刚亲过男人的那里。
　　“哦，找个地方聊。”卢芳笑了笑，就是提议道。
　　“要是时间不长的话，就在这里说吧。”我想了想道，没必要换个地方，来回耽搁时间。
　　“好。”卢芳点了点头，把她想的给大概复述了一遍。
　　“要去酒店开房，你和我？”我皱了皱眉，觉得没必要这样做。
　　“不然你怎么解释我们俩的关系，照片这样机密的事情，要分享，肯定是给自己最亲近的人。”卢芳一脸肯定道。
　　“如果开房的话，把黄丽丽骗到那里，本身就不太现实，我和她并不熟悉。”我摇了摇头，拒绝了这个开房这个事。
　　“那要么在你办公室里，她总要进出办公室的。”卢芳笑着道。
　　“办公室里？”我想了想，如果在办公室里倒是省了很多麻烦，那里自己比较熟悉，也不怕卢芳乱来，想到这里，我突然意识到，她不会一早就想到在办公室里了吧。
　　卢芳好似看出了我的心思，脸上挂着自信的笑容，好似认定我肯定会答应的。
　　我一想到要和她扮演情/人的关系，就感觉像是落入她的圈套，有些感觉不自在，因为我很厌恶这种随便的女人。
　　“要么就今天晚上吧。”卢芳进一步道。
　　“这么快。”我皱眉一愣，望着她的样子不像是撒谎，心里冷哼一声，看来这个女人，还没有吃饱，想玩更刺激的，突然间为她的老公，感觉特别的悲哀。
　　“拖得时间越久，你会发现问题越多，反而越容易出乱子。”卢芳好似过来人一样，一脸认真道。
　　“那好吧。”我沉吟了一声。
　　“那行，晚上的时间你来安排，不过黄老师如果没有出现，可别怪我，不过今天权当熟悉一下场地也好。”卢芳笑着说道，伸手在我的腿上摸了一下。
　　“她肯定会出现的。”我拿开她的手，拉开车门直接走了。
　　等我回到办公室，和嫂子趁着午休的时间，找了一个人少的地方沟通了一下，她对我在办公室里和其他女人那般演戏，有些担心。
　　“放心吧，办公室里能做什么，只是演戏罢了。”我呵呵一笑。
　　“为什么不能是其他地方，难道是你喜欢在办公室里？”嫂子若有所指的看了我一眼。
　　“这样黄丽丽才不会防备，也更容易相信。”我尴尬的解释了一句。
　　“她结过婚了？”嫂子小声问道。
　　“嗯，结过了。”我知道她想的是什么，有些难以企口。
　　嫂子哦了一声，嘱托我小心一点，然后转过身低着头就走了。
　　我满脸的尴尬，嫂子肯定认为，我喜欢那方面的刺激，所以才选择在办公室，又喜欢结过婚的少妇，毕竟赵丽莎也是结过婚的，而卢芳恰恰能满足以上两点。
　　我在她心里的印象，看来已经根深蒂固了。
　　我竟然有口难辩。
　　至于怎么拖住黄丽丽，这个方法其实很简单，她很担心又嫉恨嫂子，所以让嫂子放学的时候找她聊一聊关于王副校长的事情，她肯定会答应的。
　　到时候等其他老师走后，再让卢芳进来，等我这边准备好，嫂子那边就结束聊天，黄丽丽会回到办公室收拾东西离开，也会看到我和卢芳演的这场戏。
　　问题就解决了。
　　下午临近放学的时候，我给卢芳发了一条微信，让她在学校门口等着，等她回了信息后，我才放心，真担心这个女人又放我鸽子。
　　那边和嫂子约好了，果然她走出多久，刚刚上完课走进办公室的黄丽丽，看了一下手机，包都没拿，就走了出去。
　　学生和老师一样，一到放学的时候，如果没有很重要的事，都会选择很快的离开，不大一会，其他老师也都陆陆续续的离开了。
　　这个时候，卢芳收到我的信息，很顺利的就走进了学校，因为赶上放学的时间，也没有人管。
　　她明显比其他女的聪明，我只是告诉她大概位置，发了一个定位，她就很顺利的摸到来办公室里，我刚一抬头，她已经站在了面前。
　　我看到她的穿着，也微微愣了一下。
　　“怎么样，穿这一身衣服配合你，不会被那个黄老师认为丢了品位吧。”卢芳很自信的笑了笑，在当即转了一圈。
　　我嗯了一声，心里却也稍微放心，我真怕她穿的像是小姐一样跑过来，还好打扮的确实像是一个良家少妇了。
　　一件简单的泛蓝色长裙，略微收腰，裙摆堪堪到了光滑的膝盖处，脚下穿着一双系带式的黑色高跟鞋，把其身材硬生生的拉伸开来，显得更为凹凸有致。
　　长裙下不会显得太过保守，过膝的设计又不会让人感觉过于轻浮，恰到好处的设计，加上长发散开，收尾处用一根带子微微的揽着，显得很是飘逸又不张扬。
　　整体给人的感觉妖而不腻，很吸引男人的眼球。
　　不过我很清楚这个女人中午的时候，去做了什么，她这样的打扮，只是会让我认为，她很会懂得取悦男人，仅此而已。并不会有那种心动的感觉。
　　我给嫂子发了一条信息，迟则生变，想要尽快把这个事情解决了。
　　卢芳看到我发完了信息，突然一屁股坐在了我的腿上，顺势一手揽着我的脖子，一脸柔情亲昵的，这突如其来的举动，让我差点一把推开她。
　　不过想到现在是在做戏，我才忍住，不过还是皱了皱眉，告诉她，黄丽丽不会这么快到的。
　　“要演戏，肯定要先入戏，等到了再来，就晚了。”卢芳的解释倒是合情合理。
　　我嗯了一声，手却不知道应该放在哪里，有点尴尬。
　　“我说的对吧，那就利用这点时间，培养培养。”卢芳呵呵银铃般的笑道。
　　“到时候直接对着台词说，不就好了，有什么好培养的。”我有些不愿意和卢芳有太过深入的交流，望着门外，等着黄丽丽的到来。
　　“徐老师，你如果不听我的，到时候搞砸了可别怪我，女人，特别是那种出/轨或是偷/情的女人，都是特别多疑和敏感的，可不是很好糊弄的。”卢芳笑着道。
　　“那……按照你说的去做吧。”我皱了皱眉，这一次的机会非常重要，为了嫂子，我也不想搞砸了。
　　“那就放松一些。”卢芳坐在我的腿上，一手抚摸着我的后背，好似放缓我的紧绷的身体，慢慢的滑落在我的屁股上。
　　她撩了一下长发，揽在肩膀的另外一侧，然后凑过嘴唇想要和我接吻。
　　只是刚一接触，我就有些后悔，卢芳太会勾起男人的冲动，我竟然瞬间心跳加快了许多。
　　我一想到中午她很可能帮秦主任刚亲过那个地方，就直接扭过脸，不愿意和她接吻。
　　卢芳轻笑一声，倒也没有强求，反而亲在了我的脸上，像是小鸡啄米一样，一点点的在我的脸上滑过，一直到耳朵和脖颈处，那滑腻的感觉，一道道的喘气声，让我紧张的身体果然慢慢的舒展了开，慢慢的变的放松了下来。
　　她双手慢慢的揽着我的后背摸去，虽然坐在我的怀里，却更像是把我抱在怀里一般，似花儿一般的体香，并不腻，然而很好闻，她的发梢落在我的脖颈上，痒痒的，和她的嘴唇一样扫过我的耳朵和脖子上，让人喉咙都有些发紧。
　　刚过了没多久，卢芳突然在我耳边低声道，她来了。
　　我浑身微微一震，刚刚竟然迷失了一下，还好卢芳提醒的及时，要不然忘记正事，可就麻烦了。
　　“你别说话，听我的就行了。”卢芳在我耳朵低喃的说了一句。
　　我嗯了一声，果然发现外面有脚步声，只不过到了门口的时候，却是停了下来，通过外面的阳光，能够看到一个人影在外面，没有走。
　　我知道黄丽丽发现了里面的情况，应该是在偷听。
　　不过接下来卢芳并没有进一步的说话，反而越发的放开了，她坐在我的腿上，一手绕过自己的后背上，刺啦一声，竟然把裙子的拉链给扯开了，随即两个光滑的手臂从裙子里解放开，整个后背应该完全的露了出来。
　　她让我去抚摸她的后背，我犹豫了一下，还是伸过手听她的话，不想在这个时候，引发不必要的麻烦。
　　我双手落在她的后背上，慢慢的从上滑到下面，感觉上面惊人的顺滑，她的腰身非常的细腻，像是柔弱无骨一样，实在难以想象结过婚后，身材竟然保持的这么好。
　　“把拉链给我拉到底，手从后面往下面摸，快点。”卢芳低声吩咐道，呻/吟的声音更响了。
　　我有些无语，这演戏的成分也太足了一些吧，还好没有答应在酒店里，不过我只是略微迟疑，就按照她的吩咐慢慢的望下面伸了进去，拉链解开，通过腰身往下伸进去，我忍不住骂了一声，这个女人竟然没有穿底裤，连一根带子都没有。
　　想到估计是中午和秦主任办完事，直接不穿，赶下一场。
　　我就感觉有些恶心，不想去往下面在去摸，只是在她的臀部上捏了捏，尽管身材不如老婆，胸部比不上嫂子，长腿不似高挑的赵丽莎，但是身材比例却恰如其分，特别那股娇媚到了骨子里的放荡，是她们三个都远远比不上的。
　　最后卢芳在我耳边说了一句话，让我有些皱眉，开始抗拒，直到最后，我才勉为其难的嗯了一声。
第六十五章 演戏要全套
　　    卢芳突然从我的身上站了起来，转过身看了一眼外面，那副装作有些谨慎和小心翼翼的眼神，演绎的非常到位，看上去更像是经常干的一样。
　　她走到门口的位置，然后把灯给关上，房间里明显有一些暗淡了，不过夏天的天气，六点多即便不开灯，也是明亮的很。
　　不过这种多此一举的举动，反而让人感觉，有一种在偷/情的氛围。
　　我看到她那般惟妙惟肖的神色和表情，特别她的裙子上衣已经落到胸口，一手抓着抹胸，酥峰外露，后背光滑洁净，拉链拉到了底部，刚好落在她的臀部上，那双足足十公分的高跟鞋，把她的一双白皙的美腿给延伸的更加撩人。
　　随着灯光落下，窗户关上，紧闭的环境下，我的呼吸也变得急促了起来，慢慢的进入了卢芳营造的气氛里。
　　卢芳犹如一个撩人心弦的成熟媚女一样，缓慢的走到我的身边，屈膝缓缓的跪下一只腿，高跟鞋的支撑，让她饱满的腰身曲线更为惹眼。
　　她一手松了松我的腰带，一只手竟然直接给解开了，看起来很熟练。
　　这个女人真是太撩人了，在这一刻，我都忍不住把她给掀翻大干一场，或许她会撩开裙子，欣然同意的。
　　因为她刚提的要求，就是在办公室做一次，不过我拒绝了。
　　不过卢芳充分的发挥了她的魅力，我有一些失去自信，如果她真的愿意撩开裙子，我会不会真的把持不住，不过这一切的考虑都没有必要，我脑海里始终记得外面还有一个偷/窥者。
　　我好似能听到，外面有些压抑的低沉的呼吸声。
　　突然卢芳竟然给我用嘴了，我非常不满，她竟然欺骗了我，事到如今，我也只能将错就错，不过效果显而易见，外面的黄丽丽，应该更加相信了。
　　事后，卢芳从我的烟盒里，拿出一个烟帮我点上。
　　我躺在椅子上，有些慵懒的抽着烟，忍不住感叹了一声。
　　“怎么了，怕你老婆知道吗？”卢芳调笑着道。
　　“她估计早就知道了，不过她玩她的，我玩我的，各不相关。”我抽了一口烟，淡淡的说了一句。
　　刚刚关了窗和灯，毕竟是晚上了，天也暗了下来，我的对面又摆满了书，如果不开反光灯，拍出来的照片肯定一片模糊，给黄丽丽几个胆子，也不会明目张胆的打开反光灯，拍这些照片。
　　这就是做贼的人，最怕被人惦记。
　　整个做的过程，我们都没有怎么说话，现在穿上了衣服，再开口说话，也不怕她录音。
　　一切的准备工作，看似都有条不紊，我深深的看了一眼卢芳，还好是她，换做其他人，搞不好还没有威胁到黄丽丽，就已经被她拿住了把柄。
　　“听说你们转正的名额，已经给了一个姓黄的老师，你之前不是说，十拿九稳的吗?”卢芳也抽了一根烟,吹着大烟卷道。
　　“她如果不是和我们学校的王副校长睡觉，能拿下那个名额吗？”我有些不忿道。
　　“那你可麻烦了，人家都和副校长睡了，一个转正名额，肯定稳拿了，你老婆那么漂亮，要么也让她帮帮忙，我不信一个小姑娘，能有你老婆的风情撩人。”卢芳调笑道。
　　“啪”的一声。
　　我一巴掌落在了她的臀部上，确实有些生气，竟然敢拿我老婆调侃，不过打过之后，我就瞪了她一眼道：“以后少拿我老婆说话，对付那个女人，我手里早就有她和王副校长偷/情的证据，听说王副校长的老婆家里挺有权利的，到时候寄过去一份，再往学校论坛上传几张，我就不信，她还能转正。”
　　“你啊，当初就是拿了我的照片，逼我做你的情/人，现在又去祸害人家小姑娘，不会又想转正，又想把那个黄老师也收入囊中吧，看不出来，你徐老师仪表堂堂，竟然心眼这么多。”卢芳娇嗔道。
　　“行了，如果你是不够骚，能被我拍到照片吗？对了，我送照片不方便，到时候照片给你，你帮我搞定，对了，就这两天吧，时间拖久了，别人还以为我徐志很好欺负的。”我笑骂着道。
　　卢芳哦了一声，面对着我打了一个收拾，我们开始收拾东西。
　　等了一下打开灯，果然外面的身影也消失了。
　　等我们走后，我躲在不远处偷偷的看了看，发现黄丽丽果然有些失魂落魄的从办公室挎着包走了出来，下楼梯的时候，更是差点跌倒，小脸煞白煞白的，像是被惊吓过度一样。
　　我脸上露出笑意，这个时候卢芳已经走了。
　　我在学校楼梯拐角，一个颇为僻静的地方，等着嫂子，她得到结束的消息，也从操场那边赶了过来，我怕她留在学校被黄丽丽发现被怀疑，所以让她和黄丽丽聊完就先找个地方待着。
　　“怎么样了。”嫂子也有些激动和紧张，看得出来她是一路小跑过来的，微微喘气。
　　“问题不大，我刚刚留意了一下黄丽丽的神情，应该是相信了，接下来就是等她来找我了。”我很高兴道。
　　“徐志你说，黄丽丽有办法说服王副校长放出你刘哥吗？”嫂子还是有一些担心。
　　“虽然有些风险，不过我觉得问题不大，毕竟王副校长还在外地出差，如果黄丽丽愿意配合的话，还是有很大可能的。”我想了想，也不敢确定，不过还是有信心的。
　　“那就好，这也是没有办法的办法。”嫂子点了点头，稍微有一些心安了。
　　“嫂子你还没吃饭的吧，先吃个饭吧，也担心了那么久。”我也长舒了一口气。
　　“徐志你过来一些。”嫂子突然对我挥了挥手，小声道。
　　“什么事？”我哦了一声，看了一眼四周，难道有人过来了？有些诧异，不过还是走了过去。
　　嫂子瞪了我一眼，临近我身边的时候，突然扭过身，背对着外面的马路，飞快的伸手到了我裤链处，给我拉了上去。
　　“我。”我有些尴尬，竟然忘记拉好，就急哄哄的跑出来了。
　　“你是不是和那个女的，在办公室里……。”嫂子有些难以企口，有些不悦的看了一眼，倒也没有多说什么。
　　“没有，办公室里怎么可能。”我摇了摇头。
　　“不管你刘哥有没有放出来，也要感谢人家，不过以后还是不要接触了，毕竟知人知面不知心。”嫂子想了想，认真的交代道。
　　我嗯了一声，知道她是为了我好，在她眼里，好似其他女人都是想占我的便宜。
　　嫂子瞟了一眼学校办公室的方向，若有所思的低喃了一声，不过我也没有听清楚，问她说的是什么？
　　“没事，你不是饿了么？那快点去吃饭吧。”嫂子摇了摇头，拉着我朝着外面快步的走去。
　　在我们离开的不远处，一辆凯迪拉克停靠在马路的对面，坐在驾驶座上的卢芳，远远的看着我和嫂子并肩走出去。
　　“那个女的胸挺大的，看起来就是良家妇女，怪不得刚刚看到我的时候，还愣了愣，原来好这口。”卢芳嘟囔了一声，有些不适的摸了摸喉咙，气呼呼的横了对面一眼，驾着车走了。
第六十六章 事有变故
　　    我和嫂子在外面吃了饭，就直接回家了。
　　到家的时候，我把手机充满了电，担心会漏接了信息和电话。刚到家，老婆还没有回来，想到她给我说过，缺班很多天，要补几天班的。
　　回到家倒是收到了舒雅的微信，她在温习功课，还特意给我拍了照片。
　　我勉励了她两句，让她早点休息，不要熬夜。
　　这个时候，赵丽莎的电话打了进来，没想到她会特意给我打电话，我接了电话，她直接就告诉我，在我家小区楼下了。
　　“这么晚了，有什么事吗？”我皱眉一愣。
　　“出来喝一杯。”赵丽莎说完，就直接挂了。
　　“这个女人大晚上的喝酒，难道又想了。”我低喃了一声，如果老婆在家的话，我估计懒得出去，不过想着家里没人，今天倒是也难得有了一件值得高兴的事，换了衣服就出去了。
　　刚到小区门口，就看到拐角处停靠的奥迪车。
　　我上了车，看着赵丽莎好似心情不太好，突然有些担心，难得王副校长的事情比较难办，不会那老家伙一回来，就升职吧。
　　如果这样的话，在学校里，我和嫂子可就真的没有出头之日了。
　　赵丽莎明显心情不好，没有多说什么，直接把车开到了一个僻静的小河边，指了指后备箱，让我过去把东西拿出来。
　　我下了车走到后备箱，看到满满一车的酒，红酒，白酒，还有一些鸡尾酒之类的，看那牌子都是价格不菲，一个犄角的地方还放了一个袋子，打开一看还带着温热，她还特意买了一些下酒菜。
　　河边也没人，我找了一个地方铺了一个垫子，拿了几瓶红酒过来。
　　赵丽莎拎着一个酒瓶，直接喝了起来，看起来确实有心事，平常她只会拿着高脚杯喝的。
　　“这样喝容易醉的。”我抢过酒瓶，摊开菜，让她先吃点。
　　“你也管我？”赵丽莎有些不满，冷冷的瞪了我一眼，再次夺过酒瓶。
　　我摇了摇头不再理她，找了一双筷子自顾自的吃着，晚上吃的不多，只顾得和嫂子说话，如果换做其他人，我恐怕转身就走了，不过赵丽莎就这个脾气，我压根不在意，自己吃好就行。
　　刚好这里的酒不错，一边吃着菜，一边拎着酒瓶喝了起来。
　　“我是找你聊天的，你如果想喝酒，滚回家自己喝去。”赵丽莎冷冷道。
　　“你找我聊天，你不说话，我聊什么？”我有些不爽，这女人脾气一出一出的，我又不是她的出气筒。
　　赵丽莎喝了一口闷酒，扭过头去，不再说话了。
　　“是不是工作上出了什么问题？”我皱了皱眉道。
　　“有些小麻烦。”赵丽莎嗯了一声。
　　“能说说吗？”我有些担心，不会是王副校长那档子事吧。
　　“说了，你也帮不到我。”赵丽莎轻瞥了我一眼，就直接扭过头去。
　　我张了张嘴，真的很想骂人，要聊天的也是她，问了又不说，特别那副摆明了把我看扁的表情，更是让我非常的不痛快。
　　我最后也不理她了。
　　不大一会，喝着喝着，赵丽莎果然有些喝醉了，原本还坐在那里的，突然一头歪倒在我的肩膀上了，我望着一个醉酒的女人，原本想小喝一杯庆祝一下今天的胜利，突然一点心思也没有了。
　　“喂，我送你回家，别喝了。”我起身想要把赵丽莎给拉起来，不过她攥着酒瓶子，始终不愿意松开手。
　　“你们男人都是混蛋，就知道占我便宜。”突然赵丽莎嘟囔了一声。
　　“谁又占你便宜了？”我愣了愣，听到赵丽莎这么说，我竟然有些小小的不爽，虽然和她没有太多感情，不过想到如果她被其他男人也给揩油了，还是有些不快。
　　“还有谁，就是你。”赵丽莎突然上去，就是一巴掌甩过来。
　　我急忙一扭头，手掌擦过耳边，划了过去，那掌风呼啸过去，看来用的力道一点也不小。
　　“你发什么神经。”我一把抱起来她，对着她的屁股就是大巴掌扇了过去，打的啪啪作响，非常的响亮，应该很痛。
　　赵丽莎哼了一声，果然不敢吭声，一只手伸过去还摸了摸屁股，揉了揉。
　　我忍俊不禁，最后也气消了，扛起来她就是朝着车上走去，打算叫一个代驾，到时候直接送到她市中心的那个豪华公寓里去。
　　“为什么，为什么要这么对我，我已经很忍你了，你要他当院长，我帮你了，为什么你还要得寸进尺，一步步的逼我。”赵丽莎手舞足蹈，嘴里嘟囔道。
　　我愣了愣，想到那天听到高大鹏和她的通话，是有说过让她帮忙，把老婆医院的郑副院长给再升一级，看来已经办好了。
　　听她的意思，高大鹏又求她帮什么忙了。
　　“你想让王副校长当校长，我如果帮了你，那个混蛋，就要被辞职了。”赵丽莎低声断断续续的嘟囔道。
　　“王副校长？是他，他和高大鹏也有联系。”我突然一怔愣在了那里，最后把赵丽莎放到了后排座椅上，她喝得太多，已经睡着了。
　　我却靠在车门旁边，抽了一根烟望着车里的她。
　　我没想到赵丽莎是因为这个原因，喝醉酒的。
　　高大鹏这个混蛋，怎么认识王副校长的，竟然还要帮他升任校长，如果真的让他如愿以偿，我肯定要被扫地出门，依高大鹏和王副校长的品行，嫂子肯定会被两**害。
　　我一想到医院里已经成了高大鹏的禁地，难道我在的学校，也要被他给蚕食，这样的话，我最重要的两个人，都要被这个混蛋给祸害。
　　我气的一拳重重的打在车门上，脸色有些发青，难道我之前所做的努力，都要功亏一篑吗？
　　我望着醉倒在后排躺着的赵丽莎，很想把她拉起来，让她帮我一次，哪怕是求她，也在所不惜，妻子的事情已经发生，我不想嫂子也堕入妻子的后路，我的前程也一同尽毁。
　　不过我知道她做的选择，几乎没人能改变，求也没用。
　　我默默地抽了两根烟，今天的好心情竟然被赵丽莎的那句话，冲的一干二净，最后叫了一个代驾，把车子开到了市中心她的公寓，我从她包里找到房卡，刷了电梯上去，打开门把她放到床上。
　　我对着一个如花似玉，喝醉酒的女人，竟然一点想碰她的心思都没有，满脑子想的都是她刚刚说的那句话，我很想把她给叫醒，问她到底是怎么想的，会做什么选择。
　　望着她醉醺醺的样子，我叹息了一声，给她倒了一杯水，走出卧室，坐在客厅的沙发上，望着高楼的落地窗外，那繁花似锦的夜色生活，却偏偏没有我一个安身立命的落脚之地。
　　我感觉在这个大都市里，我总是被人欺凌，被人肆意践踏的那部分人，我宁愿被人遗忘，可偏偏一个个事情都会找上我。
　　老婆上夜班，家里也没人，我干脆从屋里找了一个毛毯，躺在宽敞柔软的沙发上，一边抽着烟，一边想着接下来的事情。
　　我越想越是感觉一头乱麻，只悟到了一个道理，要变强，才能不被人欺负，真正守护自己想要保护的人。
第六十七章 我的卖身契
　　    第二天醒来的时候，我的手机里已经充斥了不少信息，还有几通未接电话，我看了一眼手机号码，是黄丽丽的。
　　如果没有遇到赵丽莎之前，我肯定很高兴，但是想到她昨天说的那些话，我就没来由的提不起精神来。
　　躲得过初一，躲不过十五，哪怕今天通过黄丽丽解决了刘哥的事。
　　只要刘哥不死心，嫂子还留在学校里，一旦等王副校长坐上校长的座位，她还是跑不掉。
　　刘哥会放弃他的职称和事业吗？
　　我摇了摇头。
　　嫂子又会离开刘哥吗？
　　我苦笑一声，嫂子能为刘哥做了那些事情，可想而知，她是不会离婚，更不会离开那个家的。
　　我发现所做的一切，在瞬间都变得毫无意义了，这就是权势带来的威胁。
　　哪怕我有万般不愿意，别人一句话，就能毁掉我付出的所有的一切的努力。
　　我想到卢芳说的话，人生就是这样，不如开开心心的活着，想得越多，计较的越多，你会发现你想要的东西，离你越来越远。
　　啪嗒一声，卧室的门打开了，赵丽莎揉着太阳穴，有些头疼的走了出来，看了一眼睡在沙发上的我，愣了一下，没有说话，直接去了厨房，倒了一杯水喝。
　　“我先洗个澡。”赵丽莎说了一句话，又拐回去卧室，里面有个私人的淋浴。
　　我也匆匆的起床，这间虽然是公寓，不过面积很大，足有一百多个平方，客厅还有一个卫生间，我到里面简单的洗漱一下，望着厨房里的冰箱满满的，就煮了一份小米粥，蒸了几块现有的糕点。
　　等赵丽莎洗好澡出来，那边粥也煮好了，我端到餐桌上，叫她过来喝一些。
　　“你煮的？”赵丽莎愣了一下，似是有些不可思议。
　　“我从小生活在农村，简单的做饭还是可以的。”我嗯了一声，拿起旁边的冰糖，问她要不要放一些。
　　“不用了，我喜欢喝淡粥。”赵丽莎摇了摇头，喝了一口粥，品了品味道，对我很认真的说，这粥比外面卖得好。
　　“那是你家的米好。”我呵呵一笑，冰箱里的米都是泰国进口的，肯定比外面卖的粥，煮起来更好喝。
　　“在家里吃饭，真好。”赵丽莎没有理会我的话，突然低声说了一句。
　　“这是你的家？”我愣了一下，这虽然很宽敞，但是一看就是一个人住的地方。
　　“我一般都住在这里，那个家，反正也没有什么人。”赵丽莎迟疑了一下，眼神内闪过一丝落寞，只是一闪而过，又恢复了高冷。
　　我皱了皱眉，想到一句话，女人何苦这么坚强，不过我没有说出口，她有她的路要走。
　　“谢谢你的粥。”赵丽莎喝完整碗粥，看了我一眼，似是问我有什么要说的没有。
　　“昨天你说了一些话，我想知道，你是怎么想的？”我在她面前，好似无所遮掩一样，倒也干脆的直接说道。
　　“我说了什么话？”赵丽莎皱了皱眉，明显在回忆昨天的事。
　　“高大鹏想要让王副校长当校长？”我沉声道，说完看着赵丽莎。
　　“是的，他有这个要求。”赵丽莎迎着我的目光，点了点头。
　　“那你怎么想的。”我突然有些紧张道。
　　“你希望我怎么想？”赵丽莎挑了挑眉头，从旁边抽出一根烟点上，朝着椅子后背靠上，找了一个舒服的姿势。
　　我皱了皱眉，她一抽烟就说明内心在考虑，不过看她的表现好似希望我先认输，去求她，想到这里，我的自尊心就有点不舒服。
　　虽然不舒服，但是我不是刚出校园的毛头小子了，慢慢的认清了现实，压住心底的那些不适，说出了我的想法。
　　“我为什么帮你，他虽然有万般不是，毕竟是我老公，你呢，能给我什么？”赵丽莎若无其事的说道，抽烟的手滑了一下，烟灰落在衣服上，她依然望着我，并没有弹掉。
　　我皱了皱眉，感觉她好似等我说什么一样，不过我想了想，我能帮她做什么？
　　“你想拿到高大鹏和我老婆出/轨的证据，这个事情我已经答应帮你，除了这个，我想不到还能帮你什么？还是你提条件吧。”我摊了摊手，最后坦诚道。
　　“你太实诚了，这么快就露出了底牌，不过这样的性格，倒显得很真诚。”赵丽莎淡淡道。
　　“难得你损我的时候，还夸我一句。”我无奈的摇了摇头，和赵丽莎说话太烧脑子，我宁愿直白和简单一些。
　　“你答应我两个条件，这件事我可以暂时拒绝高大鹏。”赵丽莎也没有再废话，主动提出要求。
　　“你说。”我内心一阵激动，只要有的谈，就还有机会。
　　“你转正的时候，我不会帮你，你要靠自己的能力转正，期限……一个月。”赵丽莎冷声道，好似对我的能力，有些担心。
　　“没问题。”我想也没想就答应了，我知道她的意思，如果一个月我还不能转正，赵丽莎就会转而帮助高大鹏，毕竟那是她名义上的老公。
　　“这么肯定？”赵丽莎眉头一挑，似是对我的匆忙答应，有些疑惑。
　　“两个星期不能转正，我的实习期就结束了，至于不能转正也就意味着离开学校，王副校长的事情我也管不了。”我苦笑了一声。
　　赵丽莎哼了一声。
　　我第一次看她吃瘪的样子，只是干笑一声。
　　“第二个，除非有不可抗力的因素，我以后找你，保持随叫随到，哪怕你老婆在家，也要给我立即下来。”赵丽莎提出第一点，要求看似有些蛮横无理。
　　“你总不会大半夜的，也把我从床上叫下来吧？”我顿时尴尬了。
　　“我不会那么无聊。”赵丽莎哼了一声。
　　“我答应你。”我点了点头，她的性格虽然冷傲了一些，倒也讲道理。
　　“记住你答应的事，如果让我知道，你故意应付我，到时候就不只是王副校长的问题了。”赵丽莎冷冷道。
　　我苦笑了一声，知道她的警告是针对第二个要求，忽然感觉像是签了卖身契一样，浑身的不自在，皱了皱眉突然想到，忘记问她第二个要求的期限了。
　　不过想到解决了高大鹏的事后，我和她也没有什么关系了，或许她也懒得找我，干脆也不去问了。
　　“今天上午有课吗？”赵丽莎突然问道。
　　“上午没课，不过……。”我摇了摇头，想说虽然没课可是还有其他事情的，不过赵丽莎没有给我说完的机会。
　　“那上午你做顿饭给我吃吧。”赵丽莎直接开口道。
　　我张了张嘴，想到刚刚答应的要求，尴尬的指了指房间里的卫生，她不会让我做一次保姆吧。
　　“只是做顿饭。”赵丽莎冷声道。
　　我点了点头，看她有些疲倦的表情，看来当官也并不是那么轻松的，权利也大，责任也大，不过掌控别人命运的感觉，却是让我有一些向往。
　　可惜我现在还只是一个小老师。
　　我忽然感觉，自从和赵丽莎在一起之后，我的目标明显放大了一些，多了一些对现状的不甘心。
　　我过去一直是一个安逸现状，只想过小日子的男人。
　　只可惜现实，却把我拉到了另外一个轨道上。
　　上午简单的聊了一会，倒也没有说什么，几乎都是她抽烟，我打了几个电话，也跟着抽了几根烟，一起望着窗外。
　　临近中午的时候，我简单的吵了几个菜，煮了米饭，等我走出厨房的时候，桌子上放了一瓶红酒，还有两个洗干净的酒杯。
　　“中午喝酒，不影响你上班？”我把菜端到桌子上，接下围巾。
　　“少喝一点，这酒比较醇，不会醉人的。”赵丽莎嗯了一声。
　　我呵呵一笑。
　　赵丽莎好似想到了昨天出糗，不过还是少倒了半杯。
　　“尝一尝味道，看看怎么样？我好久没有烧了。”我还是颇为自信道。
　　“恩。”赵丽莎夹了一块土豆片，放进嘴里，点了点头表示很好。
　　“看来你挺好养的。”我笑着道。
　　赵丽莎看了一眼，没有吭声，继续吃着土豆。
　　“昨天你空着胃喝酒，多吃点米饭，垫一下。”我习惯了她的脾气，随后盛了一碗饭给她。
　　“我吃不完。”赵丽莎摇了摇头。
　　我接过她的碗，把米饭倒了一些放进我的碗里，然后又问她够不够。
　　“行了。”赵丽莎看了一眼我的碗，堆得满满的是她的饭，怔怔出神，好似有些不好意思。
　　我们中午喝了半瓶子红酒，昨天因为心情不好，也没有喝多少，根本没有品出来味道，中午喝了一些，发现确实不错，唇齿留香，颇为通畅。
　　“想喝的话，我后备箱里还有很多，你自己去挑。”赵丽莎吃了一些米饭，就放下了筷子，坐在那里喝着早晨的清粥，看得出来，她很喜欢喝粥。
　　吃过饭我想要把碗筷处理一下。
　　“放那里吧，等空了我洗。”赵丽莎突然开口道。
　　“你会洗？”我愣了一下。
　　赵丽莎瞪了我一眼，没有说话。
　　“那好吧。”我直接站起身来，洗了洗手，穿上外套，准备去学校。
　　“你等一下，我开车送你。”赵丽莎作势要起身，不过似是昨天喝的有点大，中午虽然喝得不多，也有点眩晕。
　　“不用了，我自己打车过去就行，市中心离学校也不远。”我摇了摇头，让她休息一下，这样的情况，说实话我也不太敢坐。
　　赵丽莎想到什么，让我等一下，她转身走进卧室里，再出来的时候，递给我一个房卡。
　　“你帮我刷一下就行了。”我愣了一下。
　　“没事，你拿着。”赵丽莎没有废话，递给我之后，就转身回了卧室。
第六十八章 黄丽丽约我
　　    我拿着房卡，看了一眼宽敞，高档的房子，苦笑一声随手揣进口袋里，走出了房间。  br>
　　等我到了学校的时候，已经中午快两点多了，几个老师都在那里聊天，不过我进来，他们也没有说什么，似是认定我很难转正，过几天就要走了，和我的关系明显生分了。
　　“徐老师你来了，今天的卫生我帮你打扫了，呵呵。”黄丽丽看到我进来，笑着主动打招呼。
　　“谢谢。”我一愣，才想到办公室里的卫生是轮流打扫的，今天确实轮到我了，这几天忙得，竟然给忘记了。
　　“不客气，大家都是同事，应该互帮互助的。”黄丽丽甜甜的一笑。
　　她的反常表现，倒是让其他老师微微一愣，有些摸不着头绪。
　　我望着杯子里倒的水，看了一眼黄丽丽，她望着我竟然有些畏惧的躲闪，我点头笑了笑，转身坐在座位上。
　　我早晨就看到了她的未接电话，不过一上午我并没有回她，看来她确实是担心了。
　　想到赵丽莎答应我的事情，这个事情虽然还有变故，不过最起码在朝着好的方向去发展，接下来就要看黄丽丽什么时候约我去谈了。
　　没过多久，嫂子好像吃了饭回来，看到我在办公室里，问我有没有吃饭。
　　我告诉她已经吃了。
　　“对了，我们的通报批评已经取消了，学校解释说好像是搞错了。”嫂子低声对我说。
　　“哦？”我愣了一下，没想到黄丽丽的出手还挺快的，看来这个女人跟着王副校长，还是有一些能量的。
　　黄丽丽好似听到了我们的聊天，回过头看着我，露出善意的笑容。
　　“我还有课，先去教室了。”我不想给她更多的表现机会，拿起课本和笔记，朝着教室里走去。
　　有时候必须拖一拖。
　　快临近高考了，其实课程并不多，大多都是复习和考试，我先讲了一些历届高考的题目，分析了一下方法，其实高考并不难，考的更多的是心态和最基础的学习方法，比如数学，只要把每个单元的例题吃透，灵活运用起来，一般情况下，除了最后一道比较复杂的大题目以外，其他的题都能答的对，这样考个一百二十分以上就问题不大。
　　这也是我当年高考总结出来的经验。
　　虽然我教的是语文，但是我还是代班主任，也会传授一些当年的高考经验给他们。
　　看到下面一张张年轻的面孔，我很希望他们能在一个月之后的高考，考出一个好成绩，不管我有没有能成功留校。
　　我看到舒雅举手，走了过来。
　　“徐老师你看这道题，我有点不太懂。”舒雅指了指试卷上的一道题目。
　　“我看看。”我接过试卷扫了一遍，就在指了指几个关键的点，是文言文上的一段翻译，我告诉她，文言文和英语相差不多，需要懂它表达的意义，而不是死扣语法和技巧。
　　“徐老师，你真厉害。”舒雅眼神内露出崇拜的目光。
　　“别忘记，我也是刚刚大学毕业，几年前和你们一样，当然更懂得你们疑惑的地方。”我笑了笑，居高临下倒是不小心，扫到了她领口的位置，主要的站的地方太凑巧，更好在她身后半步的距离，透过她凌乱的一抹发梢，更好可以看到脖颈下面一抹白/嫩的少女肌肤。
　　我突然想到她朋友圈的照片，有不少都是火辣辣的成熟的内/衣照，很难想象，眼前坐在这里写着卷子的乖乖女，换上成人的衣服，竟然也有那么撩人的时刻。
　　“徐老师，还有这一道。”舒雅有点脸红红的，好似发现我的目光有些偏离。
　　我干咳一声，摸了摸鼻子掩盖内心的尴尬，竟然偷看自己的学生，心里有点自责，急忙打量那道试题，给她做了分析，就移步离开了。
　　“舒雅，这道题你明明会的，怎么还问徐老师，你不会喜欢他吧。”舒雅的同桌是一个胖胖的女孩，低声道。
　　“胡说什么，我就是刚刚忘记了。”舒雅脸色红红的急忙辩解道。
　　“不过我听说徐老师，恐怕很难转正，搞不好我们高考之前，他就要离开学校了。”胖胖的女孩叹息道。
　　“谁说的，徐老师肯定能转正的。”舒雅理直气壮的昂着头道。
　　“别人都这么说。”胖胖女孩认真道。
　　“那是别人不懂，徐老师肯定有办法的。”舒雅摇了摇头，有些固执的说道。
　　“不过哪怕徐老师转正，我们也要高考了，到时候你也见不到他了。”胖胖女孩嘟囔了一声道。
　　“那可不一定。”舒雅好似有自己的小心思，不过她没有说出来。
　　连续上了两节课，等做完试卷，我收走之后，就夹着包回到了办公室，这个时候办公室只剩下黄丽丽一个人。
　　她好似一下午都没上课，一直坐在这里等人。
　　她看到我一进来，就急忙站了起来。
　　“黄老师有事吗？”我愣了一下，随后哦了一声，笑着问她是不是昨天晚上给我打电话了，当时太忙，忘记回了。
　　“没关系的。”黄丽丽连连摆了摆手。
　　“哦，那好，我就先回家了，明天见。”我嗯了一声，转身收拾东西，就要走。
　　“徐老师，晚上不知道有没有空，我能请你吃个饭吗？”黄丽丽看我要走，急忙上前一步站在了我面前，迎着我诧异的目光，深吸了一口气，有些尴尬道。
　　“吃饭？有什么事情吗？”我心底好笑，看来她是沉不住气了。
　　“只是吃个饭。”黄丽丽好似不知道该怎么说。
　　“吃饭就不必了，老婆在家做了饭，昨天太晚没回去，我怕她不高兴。”我笑了笑，转身绕过去想要走。
　　“徐老师，我有……事。”黄丽丽急的一把抓住了我的胳膊。
　　突然这个时候两个男老师有说有笑的从外面走了进来，看到我们两个的举动都是一愣，黄丽丽急忙松开了手，有些手足无措的撩了撩头发，又转身回了自己的座位上，不过望向我的眼神却是透着请求。
　　“呵呵，刚刚黄老师有事情要问我。”我迎着走过来的两个单身男老师，透着敌意的目光，解释了一句。
　　那两个男老师有些警惕的看了我一眼。
　　“我刚刚找徐老师有事。”黄丽丽也急忙解释了一句。
　　我暗骂一声，这女人不会是被王副校长给干傻了吧，这个时候再做解释，不就欲盖弥彰了。
　　果然那两个男老师有些面色不悦了，望着我的目光，透着不满。
　　我摇了摇头，佯装不知，直接走出了办公室。
　　我前脚刚踏出来，那边黄丽丽风一般的就跟了出来，在我后面像是跟屁虫一样，看我望向她，她满脸的尴尬和窘迫。
　　“黄老师你这么快的跑出来，你是不担心，我很怕被你的追求者给孤立了，你这样害我，可不好。”我叹息了一声道。
　　“没事的，我给他们说一下就行了。”黄丽丽急忙摆了摆手。
　　我翻了一个白眼，你越说，会越麻烦。
　　“徐老师我想请你吃个饭。”黄丽丽小声道。
　　“这样啊，不过我有一个朋友也要过来，如果不介意的话，那就一起吃？”我眉头一挑，看向她。
　　“朋友？”黄丽丽一愣，有些迟疑。
　　“是啊，昨天来过学校，不过你应该没遇到，如果不方便，那就算了，我们改天再约。”我嗯了一声，看了她一眼，特意提了一下昨天的事。
　　“没事，没事，你的朋友就是我的朋友。”黄丽丽似是想到了什么，急忙点了点头。
　　“那走吧。”我嗯了一声，这个时候也感觉火候差不多，也没再较劲，朝着外面走去，我发现黄丽丽一直低着头跟在后面，搞的自己像是拐卖少女的人贩子一样。
　　“黄老师你能不能和我并排走，我有那么可怕吗？”我突然回过头来，皱眉道。
　　黄丽丽像是没反应过来一样，还一头撞了过来，正好闯到了我的怀里，胸前的双/峰不偏不倚的砸在我的手背上，我急忙把她扶了起来，心里不由得一荡，我是亲眼目睹过她在小树林被王副校长给拔光衣服，趴在地上，她那对双/峰晃荡荡时候的情境的。
　　这个时候被撞上去，感觉确实手背都感觉火辣辣的，很有沉淀感。
　　我忍不住瞟了她胸口一眼，今天她好似明显打扮了一下，不是昨天的工作服，换上一身裸肩的白色小连衣裙，把身材衬托的凹凸有致，长发似是刚洗过披在肩上，还带着一股好闻的味道，微微的淡妆，衬托的脸上的皮肤非常的精致，胸口的双/峰在她这个年龄，明显不小，不似少妇的巍峨，犹如少女一般的紧翘，挺立，让人一把难握又不会显得太大。
　　我想到黄丽丽应该比我还小两岁，估计年龄也就二十三岁。
　　这一身衣服应该没办法上课，难道她坐在办公室一天，一直是再找机会等我的。
　　“不好意思，我刚刚在想事情的。”黄丽丽急忙向我道歉，似是发现我在看她，脸色一红却也没有躲避。
　　我知道她做的那些事，自然不会被她羞涩的外表所蒙蔽。
　　我们两个走出学校，就在附近找了一家饭店，她特意要了一个包厢，至于上一家我是不敢去了，老板娘如果再发现我带了另外一个女的，肯定会鄙视我的。
　　黄丽丽明显想讨好我，又不知道怎么做，就是专挑贵的点，还点了不少，不过一大半我都给退了，我没想过占她便宜。
　　我让老板等另外一个朋友来了，再上菜。
第六十九章 搞定黄丽丽
　　    没过多久，外面响起了敲门声，我打开门一看正是卢芳，她穿着上白衬衫，下黑色裙子的传统职业装，看上去简单却又透着一股干练。
　　昨天下午口爆她口时的放荡一幕，同今天的清冷端庄，完全是截然两种风格。
　　她一上来就想抱着我，我急忙伸手拦着，告诉她有人在的。
　　卢芳吐了吐小舌头，对我眨了眨眼，我知道她是故意的。
　　今天的这一次见面，其实也是卢芳要求安排的，在她看来，女人更好沟通，交流起来也会更顺畅。
　　只是没想到黄丽丽这么着急，昨天的事情刚发生，她今天就要见我，不过这也是好事，说明她心里害怕了。
　　还好，我利用最后一节课的时间，约好了卢芳，时间上没有冲突，接下来就看卢芳的本事了，其实我也想卢芳在场，因为这样的事情，我感觉不如卢芳做得好。
　　“黄老师你有什么事情，就直接说吧，这里也没有外人。”我笑着很随意道，不过心底却很紧张，终于要到了摊牌的时间。
　　“徐老师我……我。”黄丽丽有些支支吾吾的，很是扭捏，慌乱的看了一眼旁边的卢芳。
　　“那如果没什么事，我觉得这顿饭就不必吃了，何况我结了婚的，回去晚了，影响不太好。”我干咳了一声，一脸严肃道。
　　黄丽丽嘴里嘟囔了一句，瞟了一眼旁边的卢芳，我没有听太清楚。
　　不过我说完也感觉老脸一红，有些尴尬，毕竟昨天下午可是当着她的面，喷了卢芳一嘴，不过装模作样，我还是会的。
　　卢芳妩媚的翻了一个白眼，在桌子下面还捏了一下我的大腿，我有些疼。
　　黄丽丽看我和卢芳起身要走，急忙一把拉住我，像是鼓足了很大的勇气，仰头看着我。
　　“徐老师昨天下午，我在办公室门口偷听了你们说的话。”
　　“你是什么意思。”我脸上透着愤怒。
　　“徐老师我求你放过我，我真的只是迫不得已，才和王副校长做那事的，你也知道，我没有背景没有钱，不这样做，我就很难留在学校。”黄丽丽摇了摇头，突然一脸哀求道。
　　“看你把人家吓的，有什么话不能好好的说。”卢芳有一些看不过去了，主动坐到黄丽丽的身边，和她低声聊了几句。
　　不大一会，黄丽丽竟然小声啜泣了起来。
　　我有些无语，我最起码没把人吓哭，你倒是好，没几句话就把人说哭了，我站在窗户口抽烟，她们两个女人在那里低声絮叨着，我也听不大清楚。
　　不过等了一会，卢芳喊了我一声。
　　“怎么，能走了吗？”我哦了一声，扔下烟头。
　　“我们谈一下事。”卢芳嗔怪的瞪了我一眼。
　　“说什么，你们不是都说好了吗？”我愣了一下道。
　　“徐老师，你要怎么才愿意，不把那些照片公布出来，只要我能做到的，我肯定配合你的。”黄丽丽望着我一脸认真的保证道。
　　“如果不是你们做的太过分，我也不会，动那些照片。”我沉吟了一下，感觉装的差不多，也是时候挑明了。
　　“那都是王副校长让我做的，他喜欢陈老师，我不是有意的。”黄丽丽哭着鼻子，一脸委屈道。
　　“那个老家伙，就知道乱搞女老师。”我骂了一句。
　　“你们学校也太乱了，我听徐志说，陈老师的丈夫还被关在公安局，不会也是他搞的鬼吧。”卢芳在旁边也插嘴不满道。
　　“应该是吧，好像那个派出所所长是他的学生。”黄丽丽低声道。
　　“你见过那个所长？”我眉头一挑。
　　“见过一次。”黄丽丽看了一眼，最后点了点头。
　　“好，你也知道在学校里，就陈老师对我最好，你只要把陈老师的老公救出来，并尽可能的阻止王副校长去骚扰陈老师，那些照片我就不会放出去。”我沉声道。
　　“你拿那些照片，只是为了陈老师？”黄丽丽有些疑惑道。
　　“我倒是想转正，只不过你为了转正付出那么多，你会为了这些照片收手吗？还不如发挥它应有的价值。”我冷哼了一声，想到她的那些做法，就感觉很是厌恶。
　　“可是我和那个所长并不熟。”黄丽丽有些为难。
　　“如果不熟的话，那我就用这些照片要挟王副校长，如果是平常他可能不在乎，不过他现在正谋求再进一步，我倒是想看一看，他会不会帮这个忙。”我冷哼了一声。
　　“丽丽，别傻了，如果这些照片落到王副校长手里，他不但不会给你名额，还会把你赶出学校，只有你离开了，这些照片才会失去价值，到时候你就真的一无所有了。”卢芳在旁边叹息了一声，拍了拍她的肩膀道：“你不会真的以为，他对你是真爱吧。”
　　黄丽丽浑身一抖，脸露恐慌，好似在权衡利弊。
　　“如果我帮你放出陈老师的老公，你要保证，这些照片不会流出去。”黄丽丽咬了咬牙，突然望着我，满脸认真道。
　　“当然，这些照片虽然也能威胁到王副校长，不过一旦他秋后算账我也好不到哪里去，如果你能救出陈老师的老公，并答应在学校里尽可能的帮助她，我哪怕离职了，也不会把这些照片公布出去。”我点了点头保证道。
　　“徐老师，看来你和那个陈老师关系很好啊。”卢芳一脸吃味的嗔道。
　　“她是我嫂子。”我尴尬的一笑，趁着黄丽丽不注意，瞪了她一眼。
　　“嫂子，嫂子，那可是小叔子的半个情/人，看你这么出力，连唯一的转正的机会都不要了，你那个嫂子，对你也肯定很好。”卢芳特别把嫂子两个字，咬的很重。
　　黄丽丽有些恍然大悟，突然看了我一眼，好似更加相信，我拿照片的动机是为了救陈老师，她也放心了许多。
　　“别瞎乱想，我和她没什么。”我没好气的瞪了她们一眼。
　　“哎，看来男人都是见一个爱一个，守着家里，想着碗里，还瞅着外面的，女人真的要爱自己才行。”卢芳一脸委屈的叹息一声。
　　“其实徐老师和陈老师没有什么的，芳姐你别胡思乱想了。”黄丽丽挽着她的胳膊安慰道，竟然还主动帮我说话。
　　“芳姐？”我低喃了一声，忍不住高看了一眼卢芳，估计黄丽丽被她卖了，都还不知道的。
　　这个时候下面的服务员敲了敲门，问了一下是不是可以上菜了。
　　“来，丽丽，陪姐姐喝杯酒怎么样。”卢芳喊服务员要了一瓶白酒，气呼呼的横了我一眼。
　　“少给我惹事，你开着车，怎么喝酒。”我急忙阻拦道，其实我是担心她喝醉了，最后让我送她回去。
　　“我陪芳姐喝，要不去拿一瓶吧。”黄丽丽有些畏惧的看了看我，最后看卢芳心情不好，鼓起勇气给服务员点了点头。
　　我怕管多了，卢芳不小心说露馅了，坐在那里也没再说什么。
　　不大一会，饭菜上桌，酒也跟着上来了。
　　我只是少喝了一些，大半的都是卢芳和黄丽丽喝的，两个女人似是有心事一样，特别能喝，不大一会，黄丽丽就醉了，不过看卢芳还清醒着的。
　　我瞪了她一眼，只能自己下楼去付账，还好黄丽丽点的菜我退掉了一大半，要不然这次可就元气大伤了。
　　等我回来的时候，卢芳对我眨了眨眼暧昧的一笑。
　　“干嘛？”我不解道。
　　“她喝醉了。”卢芳指了指一旁的黄丽丽道。
　　“谁让你，让她喝那么多的，净惹麻烦。”我不高兴道。
　　“喝多了不是便宜你了吗？得了便宜还卖乖，哼，不知道人家对你有多好。”卢芳抛了一个媚眼。
　　“干嘛？”我有些疑惑的望着她。
　　“你想不想上她？我保证她醒了不会找你麻烦的，多好啊，水灵灵的小姑娘，这皮肤可是很水嫩的，你这么闷的人，大学的时候肯定没有睡过这么嫩的吧，才二十三四岁，多水嫩的姑娘。”卢芳说着对着黄丽丽的胸口就是捏了捏，一脸的艳羡，不时还捏一捏其他地方。
　　“少乱来，快点扶着她走。”我瞪了她一眼。
　　“这样的小姑娘没有尝过男人的好，那个王副校长五六十岁了，哪能满足了她，你如果把她搞定，到时候在学校里可就一心一意的帮你了，一举两得，我觉得你可以考虑一下。”卢芳笑着认真道。
　　“我有照片在手，她敢不听我的？”我没好气的说了一句。
　　卢芳呵呵一笑。
　　我被她看的，多少心里没底，不过让我把黄丽丽给上了，这样的事情我肯定是做不来的，毫不犹豫的就拒绝了她。
　　“我好不容易把她给灌醉，想让你尝一尝鲜，又能拴住她，这么好的事，你都不愿意，哎，如果换做秦主任，估计早就架好相机，扑上去了。”卢芳一脸的可惜，好似她不是男人，多浪费一样。
　　“秦主任就是这样把你搞定的。”我眉头一挑，看了一眼她。
　　“好了，我困了，我们走吧。”卢芳有些慌乱，尴尬的说了一句，起身站了起来。
　　“她怎么办？”我没再追问下去，扭头指了指醉倒在那的黄丽丽，有些难办。
　　“送她回家吧。”卢芳随口道。
　　“我不知道她家在哪里。”我摇了摇头。
　　“那要么外面开个酒店，凑合睡一夜。”卢芳瞟了我一眼。
　　“你能不能说话正经一些。”我有些不悦，不过也只能如此，我把黄丽丽扶起来，朝着外面走去。
　　卢芳这一次没有开车，怪不得她敢喝酒。
　　在附近酒店开了一个房间，把黄丽丽给扶到了床上，我看了卢芳一眼，不过看她的样子好似没有打算走。
　　“还不走？”我催促道。
　　“房间都开好了，还回家做什么，来来回回的不够折腾的，再说了，我头有些疼，要么你也别走了，大家一起睡。”卢芳起身像是水蛇一样，挽着我的胳膊，挂靠在我的身上，脸上媚意浓浓的望着我。
　　“你想睡，自己睡，我走了。”我虽然有些心动了一下，不过对于卢芳还是敬而远之，转身就快速出了房间。
　　也怕自己真的会忍不住。
　　卢芳喊了我两声，不过我已经上了电梯。
第七十章 表里不一
　　    第七十章 表里不一
　　到了家老婆已经洗好澡快睡着了，看到我回来，问我吃饭了没有，闻到我身上的酒味，给我倒了一杯水。
　　我先去卫生间里冲了一个澡，这才回到卧室，躺在床上，想着一天发生的事情，有些感到心累，不过总算该做的努力，都做了，接下来就要看老天了。
　　“老公如果累的话，就早点睡，不要想太多了。”老婆摸了摸我的脸，关心道。
　　“你们医院的郑副院长，当院长了？”我扭头低声问道。
　　“是啊，你怎么知道的？”老婆点了点头，有些疑惑的看着我。
　　“听朋友说的。”我随口应了一声。
　　“你朋友真是神通广大，我们医院还没有公布，只是管理层才得到的消息，听说市里文件这几天就下来，不过问题应该不大。”老婆半开玩笑，问我是哪个朋友。
　　“你不认识，好了，早点睡吧。”我关了床前灯，背过身躺下睡了。
　　老婆哦了一声，帮我盖好毛巾被，靠着我也睡下了，不大一会，背后传来她轻缓的呼吸声，我知道她睡着了，这个时候突然手机震了一下。
　　我吓了一跳，赶紧从旁边拿过手机调成静音，看了一眼那条未读的微信，打开一看紧随其后，一连排的跳出十几张照片，竟然是黄丽丽的裸照。
　　“这个女人，真是疯了。”我脸色变了变，早知道就不把卢芳留在酒店里了。
　　“徐老师，好好欣赏哈，我是雷锋，不要谢我。”卢芳发过来一条信息，然后给我挥了挥手，表示要睡了。
　　“别给我惹事。”我发了一条信息警告她。
　　等了一会，卢芳没有回信息，看来是睡着了，不过我却没了睡意，卢芳车子也没开，又特意点了一瓶酒，好似特意安排的一样。
　　不过想了半天，没搞明白她到底是为了什么？
　　我手欠忍不住点开那相片看了一眼，黄丽丽的身材确实不错，特别那胸前的一对宝贝，挺翘而饱满，这是我第二次看到。
　　照片中卢芳没有出镜，都是黄丽丽的身材摆动的几个撩人的姿势，看这姿势，就知道卢芳平常有多玩得开，怪不得动不动就勾搭自己，一点也不害羞。
　　我暗暗警告自己，要离这个女人远一点，她想的什么心思，也大概明白。
　　她是想和自己发生实质的关系，老婆那边我绝然没法交代，我手里攥着的她和秦主任出/轨的照片和视频，就没有太大效果。
　　这也是卢芳聪明的地方，她不会用钱，而是用身体和感情拴住我，到时候我除非鱼死网破，这个女人太了解自己的弱点。
　　我突然对秦主任，表示有些悲哀，惹上卢芳，估计最后怎么死的，都不知道。
　　什么时候睡着的我都不知道，不过第二天醒来的时候，老婆已经做好了早饭，吃过饭后，一起下楼上的班。
　　我到了办公室的时候，嫂子已经来了，看得出来她这几天比我还要着急，每次看到我，都有些欲言又止的样子。
　　我知道她很想问我关于事情的进展，又不想表现的太积极，让我认为她太过势利。
　　不过我一般都会发短信告诉她，事情的进展。
　　我又怎么会怀疑她的是否势利，嫂子对我来说，一直很照顾我，能帮她， 我肯定义不容辞。
　　这一天过得很快，黄丽丽都没有上班，我原本以为她喝了酒上午不来，下午总会来的，最后一天都没有出现。
　　不过临近放学的时候，嫂子接了一个电话，然后回来的时候就一脸激动的看着我。
　　“怎么了？”我看了一眼还有其他老师在，就和她走出了办公室。
　　“徐志谢谢你，谢谢你，你刘哥被放出来了。”嫂子激动地有些手足无措，看得出来，她非常的开心和高兴。
　　“那就好。”我也挺高兴的，不过看着嫂子幸福的笑容，我多少有点苦涩，她还是很爱那个家，很爱刘哥的，尽管刘哥是那般对她的。
　　我急忙压抑住心里的情绪，这不是我希望的样子吗？
　　我也希望嫂子能够幸福快乐，希望刘哥这一次被放出来，可以感恩嫂子的付出，对她好一点。
　　“徐志谢谢你，我去接你刘哥，等过两天我请你吃饭，好好感谢你。”嫂子急忙道。
　　“嗯，好，你快点去吧，等一下放学人多了，不好打车。”我点了点头，催促着她快点去吧。
　　嫂子嗯了一声，转身就急忙走了。
　　我心里竟然有一些空荡荡的，回到办公室里，突然不知道要做些什么，这件事情我应该很高兴的，怎么提不起一点兴奋，难道我不希望刘哥被放出来吗？
　　我急忙摇了摇头，不敢再乱想，怕自己会对嫂子有非分之想。
　　熬到快放学，我收拾好东西朝着学校外面走去。
　　突然一阵鸣笛声响起，我抬头一看，是卢芳的凯迪拉克。
　　她坐在驾驶座，探出头眯着眼睛笑嘻嘻的，正对着我挥手示意，我想到这件事她出力不少，是要当面说声感谢，快步走了过去。
　　“怎么样？那个陈老师的老公已经放出来了吧？”卢芳笑着问道。
　　“嗯，放出来了，这件事情谢谢你了。”我点了点头。
　　“怎么看你好像不是很高兴，不会人家小两口甜蜜蜜，你有些吃醋吧。”卢芳玩味的一笑。
　　“别胡说，那是我嫂子。”我不满的瞪着她。
　　“就知道对我吼，人家忙完事就赶紧来找你，你都不问问，是为什么？”卢芳有些委屈的撅着嘴，看上去一副楚楚可怜的样子，哪里像是结了婚的少妇，撒起娇来比小女孩还要厉害。
　　“好了，有什么事情你直接说。”我有些无语，我还真的吃这一套，不知道老婆撒娇是不是跟着她学的。
　　“你嫂子也够倒霉的，你也不要羡慕人家小两口甜蜜蜜，他们早晚还是要出事。”卢芳瞟了我一眼，若无其事的扔下一句。
　　“你这话是什么意思？”我皱了皱眉。
　　“先离开这里再说。”卢芳看了一眼四周人来人往，就是发动车子找了一个僻静的地方，从后排拿过来一台电脑，插上一个u盘，打开递给我。
　　“看什么？”我皱了皱眉，不过还是看向显示屏。
　　不大一会，上面就出现了一幅画面，首先映入眼帘的是裹着浴巾的黄丽丽，紧接着从卫生间走出来一个大腹便便，大概三十多岁的粗狂黝黑的男人，一上去就是直接把黄丽丽给扑倒在了床上，扯开了她的浴巾，露出一具白皙的酮体。
　　看的出来，黄丽丽很慌乱，委屈的样子。
　　“先别生气，接着看完就知道了。”卢芳看我脸色有些不悦，提醒了一句。
　　我压着内心的愤怒，把整个过程给看完，我听里面简短的交谈，黄丽丽叫那个男人马局长，应该是关押刘哥的派出所所长。
　　不愧是一脉相传，这个马局长是王副校长的学生，连做那种事，都是青出一蓝，黄丽丽这么一个娇弱的女人，最后竟然被她搞晕了，遍体鳞伤的，还没有放过。
　　接着视频有一些中断，不大一会，又再次出现，我看时间应该是马局长睡醒了，竟然又把还在昏睡的黄丽丽给搞了一次，最后她是疼醒的。
　　结束之后，是他们在聊天。
　　原来马局长一直都惦记着黄丽丽，只不过她是王副校长的女人，所以一直没能得手，这一次一拍即合，所以才顺利的把刘哥给放出来。
　　不过两人的交谈中，马局长竟然透露出这件事情本来就是王副校长整出来的，而且刘哥竟然还是知情的，哪怕黄丽丽不出现，也是要放出去的。
　　这一次没想到，便宜他白白得到了黄丽丽的身体。
　　视频最后的一个画面，是黄丽丽一脸干涩的表情，她望着窗外，深深的无助。
　　我脸色铁青，一手松了松领口的钮扣，粗喘了几口大气，气的很想打人，不过最后还是忍住了。
　　“一个愿打一个愿挨，你嫂子如果还和那个混蛋在一起，迟早是跑不掉的，你如果想帮忙，还是劝她离开那个人吧。”卢芳哼了一声道。
　　我闭上双眼，后背往后面靠了靠，整个人尽可能的放松了一下，我没想到，刘哥为了升职，竟然狼心狗肺的用苦肉计去算计嫂子逼她就范。
　　但是我更不满的是，卢芳竟然拍了黄丽丽的视频。
　　“虽然黄丽丽自甘堕落，但是她做到了自己该做的，你怎么还去偷拍这个视频。”我脸色阴沉的望着卢芳。
　　“你不知好人心。”卢芳有些忿然。
　　“你心里的小算盘不要以为我不知道，你是不是为了帮我，你心里明白，我劝你，最好不要动什么不该有的心思，哪怕她黄丽丽再怎么无耻，也是为了工作，比你高尚多了。”我抽掉那个u盘，揣进口袋里，转身打开车门直接就走了。
　　“徐志，你混蛋。”卢芳在后面大骂道。
　　我头也不回的直接朝着前面走去，走到半路上，我打了一个电话给黄丽丽，不过那边是关机，我有些担心，这个女人不会想不开吧。
　　不过想到她和王副校长的那些事情，应该也看得开了，我叹了一口气。
　　第二天嫂子来的时候，神色看不出有什么不对劲，我稍微安心，难道刘哥想通了，我就没有把昨天视频的对话给她说。
　　不过黄丽丽还是没有来学校。
　　我很担心黄丽丽是不是想不开之类的，又打了一通电话，不过还是关机的状态，莫名的有些烦躁，不知道卢芳做了什么，竟然让她连手机都关掉了。
　　我打了一个电话质问卢芳，不过后者直接骂我混蛋，就啪的一声挂掉了电话。
　　一直以来卢芳都脸皮很厚，不管我怎么讽刺她，都不会生气的。
　　为了这个事情，她却骂了我两次，我有些不满，真以为帮了我，我就必须处处忍让她，也太自以为是了。
　　我想着再找不到黄丽丽，就去医院一趟，当面问清楚卢芳到底是什么情况。
　　不过没多久，卢芳发了一个信息定位给我，然后就没有说什么。
　　我问她什么意思，她也没有回答。
　　我看了看那个定位地址，是市中心的一家大型的综合商场。
　　我想了想走出了学校，打车直奔那家商场，等我在那里的时候，我告诉她已经到了，不过她没有回复我，打电话也不接。
　　我等了一会有些不耐烦，转身想走的时候。
　　我突然看到黄丽丽挽着一个男人胳膊，在逛服装店，男人手里拎着大包小包的，似是刚刚买的衣服，而那个男人我认出来了，正是昨天视频里的马所长。
　　我当即火冒三丈，原来黄丽丽是这种女人。
　　我很想冲过去，不过还是忍住了，发了一条信息问卢芳，“你早就知道了？”
　　“只是你傻，到现在还看不出。”卢芳回信息很快，好似刚刚只是不想理我。
　　我有些默然，没有再回信息，转身打车直接回了学校。
　　接下来的两天，我没有再理这个事情，安心的教学，安排高考的事情，好似生活重新回到了原点。
第七十一章 恐慌中度过
　　    没过几天，王副校长回来了。
　　学校里组织了一个小型的迎接会，我不想留人话柄，也过去了，看到他意气风发的样子，好似已经成为了校长，消失有几天的黄丽丽，这一天竟然打扮漂亮的出现，紧身的连衣裙，配上黑色的丝袜，长发披肩，画上一抹淡妆，看她一脸笑意盈盈的样子，一点也看不出来，前几天视频里那副有气无力，充满无奈的样子。
　　我对她的一点自责和后悔，荡然全失。
　　黄丽丽迎着我的目光有些躲闪，不过明显硬气了许多，似是认为王副校长回来，就有了靠山一般。
　　我对此，没有说什么，反正刘哥已经救出来了，她做了该做的事情，我也不想靠那些照片挑事，何况那些照片压根不在我手里。
　　我在考虑着该如何转正，虽然赵丽莎给了我一个月的时间，不过离实习期结束也就半个月不到，这期间如果还不能落实，一切的努力，都白费了。
　　不过让我感到欣慰的是，我带的高三二班高考模拟成绩，总成绩年纪第一名，年纪前十名的有三个，第一名更是我们班的舒雅。
　　这是一份扎实的成绩，哪怕王副校长也不能无视。
　　王副校长回来的当天还是风平浪静的，不过黄丽丽却是一天都不在办公室里，不知道是不是跑到王副校长办公室里做什么事去了。
　　只是刚刚平静了两天，突然老师内部群消息公布，第二天召开内训会，原本这样的例会是每个月开头才有，大多数是走个流程，加上最近高考，这样的会议越来越少了。
　　我不知道这是不是王副校长在向大家散布什么信号,展示他即将升职的权威。
　　“徐老师，听说你们班里的成绩挺好的，这一次内训会，搞不好还会表扬你。”一个老师笑着道。
　　“年级第一名的那个舒雅挺厉害的，我记得之前她还是徘徊在十名开外的，不过你们班整体成绩提升不错，前十名的就三个，一百名之内的足足上了十几个，真的很厉害。”另外一个老师也是赞叹道。
　　“就这个成绩，转正也有希望，可以借机向学校申请一下。”有老师更是建议道。
　　……
　　“都是他们自己努力，我倒是没有太管教。”我谦虚道，听得出来，他们大多只是浮于表面的夸奖，更多的还是嫉妒的成分在，毕竟我们班成绩好，他们班就会弱一些。
　　这个时候，黄丽丽从外面走了进来，看了一眼我们，就开口说可以去开会了，她进来之后，从始至终都没有看我，看的出来，王副校长的回来，给她很大的主心骨。
　　我收拾了一下，去了学校会议室。
　　一般内训会时间不长，毕竟老师都有课，所以集中在七点半到八点，大概半个小时的时间，陆陆续续的所有老师都到齐了。
　　其他几个副校长也来了，一般内训的会议，属于王副校长管辖，其他同级的校长是不会来的，不过这一次大多数都过来了。
　　看来也是和王副校长参加了北京的会议，有可能再进一步，所以另外几个副校长也都过来，提前讨好未来的校长。
　　我和嫂子神色都是一暗，清晰的感觉到，王副校长大势已成，对我来说，这无疑是个坏消息。
　　难道赵丽莎那边出了什么差错。
　　我想到的就是高大鹏。
　　也只有他，能让赵丽莎改变注意。
　　我和嫂子并排坐在一起，交换了一下眼神，她明显比我更担心，小脸都有些泛白，显得可怜兮兮的。
　　我坐在那里，还算镇定，因为我的心里明白，只要任命一天不下来，王副校长现在的所作所为都是沫猴而冠。
　　现在就开始担心，完全是给自己找不痛快。
　　“徐志你好镇定。”嫂子有些敬佩道。
　　“经历多了，也就习惯了。”我有些苦笑。
　　“说的，好像你经历过很多事情一样。”嫂子呵呵一笑。
　　我摇了摇头，最近这段时间经历的事情恐怕是比别人几年的还要多，我的内心承受能力，明显强了许多，而且关于转正，从始至终我都有过担心，或许担心着担心，也就慢慢开始习惯，不太担心了。
　　其实我内心渴望转正，除了老婆的原因，更多的还是家庭，父母离异，我和母亲从小一起生活，她比任何人都希望我有一个好的事业和前途。
　　三年的大学我比任何人都要勤奋和优秀，如果到头来，连一个饭碗都保不住，最失望的其实是母亲。
　　白发苍苍的母亲，我真的不希望她的脸上除了皱纹以外，再有任何的失望和担心，那会让我比自己受苦受累，还要心疼。
　　突然前面的门打开，王副校长在众学校领导的簇拥下，走在最前方，他换上了一身西装，打上领带，人也看起来年轻了许多，没有改变的就是那张严肃的脸，始终背在身后的双手，给人的感觉气势上足了许多。
　　王副校长首先把北京之行，需要传达的思想给简要的复述了一遍，最后才说起学校里的事情，态度也变得严肃了许多，眼光扫过下方的老师，一个个都不自已的低下头。
　　我感觉到了他的目光最后停留在我和嫂子身上的时间，比较长。
　　他嘴角好似多了一些意味深长的笑意。
　　嫂子也发觉到了王副校长的异常，手一抖，突然在下方攥着了我的手，我感觉到她手心都有汗。
　　我摇了摇示意一笑，想宽慰一下她，其实我也开始紧张了。
　　“我没想到我刚走没几天，学校里就出了这么大一个麻烦事，这让其他学校怎么看，这严重影响了我们中学数十年积累的声誉。”王副校长砰了一声，砸在桌子上，面色越发的严峻了许多。
　　我心头一惊，他这话是什么意思，不少人都和我的想法是一样的。
　　我看着嫂子眼眸内的担心，想到刘哥的事情，难道是和刘哥的事有关系，王副校长要拿嫂子开刀，心里想法瞬间涌现出来，搅的脑袋嗡嗡作响。
　　看的出来，嫂子比我紧张和担心多了，整个人几乎要垮在那里。
　　她一个女人，如果在这个环境下，被王副校长拆穿出来，几乎无异是逼到绝路上。
　　不过我更感觉，王副校长贪恋嫂子的美色，不会明目张胆的让她下不来台的，依他的秉性，只会在背后逼迫嫂子求饶，对他乞求，借此得到她的身体。
　　而更大的可能是拿我开刀。
　　想到自己的处境，王副校长如果想找个理由，把我给开除了，即便赵丽莎那边有所动作，也晚了。
　　我不安的望了一眼坐在前面的黄丽丽，只能看到侧脸，她嘴角微斜，勾勒出一丝笑意，没错，她好像是笑一样。
　　我心里更乱了。
　　我突然担心了起来，紧紧的攥了攥拳头，感觉自己的前途竟然在那个混蛋一念之间，让我充满了无力感。
　　我感觉很耻辱和悲哀。
　　如果我被开除，想到老婆知道情况后，会不会离开，我这些年的努力和拼搏，都会化为乌有，一切的一切，在眼前飞灰湮灭。
　　我突然感觉到，恐惧和慌乱。
　　过去的自信和坚持，在这一刻，就犹如玩笑一样。
　　我心里一阵自责，坚持什么，倔强什么，早知道求赵丽莎帮忙，哪怕那个女的提出再多条件，总好过于自己前途尽毁，一无所有。
　　只是，我还有希望吗？
　　我竟然不敢抬头看上去，后背上都沁出了汗，心里只有一个希望，我教学的班里成绩显著提升，王副校长应该不会顶着风头，把我开除吧。
　　对，我教的学生，成绩不错。
　　我心里唯一的稻草，只能紧紧的攥着，这个时候我再也压制不住的担心。
　　我毕竟才二十六岁，这是我的第一份工作。
　　“有些人，不要以为上课教得好，就以为学校不敢动他。”突然上面的王副校长冷冷的说了一句。
　　完了。
　　我整个心猛的垮了下来，这个混蛋是摆明了要把自己置于死地，不给自己一丝机会。
　　我脸色刷的一下惨白一片，身子差点软倒下来，这个时候，我真正的感觉到了恐惧和无力，可笑的发现，自己竟然一点反抗的力量都没有。
　　我感觉悲哀和屈辱，紧紧握着拳头，让自己坚强一些，最起码像个男人一样。
　　想到最后我几乎听不到王副校长讲的是什么了，直至最后，突然王副校长站起身来，用手朝着下面一指。
　　循着手指，指的就是我和嫂子所在的方向。
　　我本能的认为说的是自己，差点要起身的时候，突然嫂子拉了我一把，脸上露出一丝侥幸，低声道：“还好，不是我们。”
　　“不是我？”
　　我愣了一下，过了半晌长舒了一口气，整个心七上八下的，又落了下来，心里竟然有莫大的惊喜。
　　“是那个老师。”嫂子指了指。
　　我急忙看过去，望着一个脸色灰暗的男老师踉踉跄跄的站起身来，然后被王副校长赶出去的一幕。
　　我认识那个老师，是学校一位干了十几年的体育老师，也算是老资历，没想到只是王副校长一句话，就被停职内部检查了，理由是他不服从学校领导，收受贿络。
　　我心里明白，不服从领导，估计才是最重要的原因。
　　事后有听说那个体育老师最后被开除了。
　　不过我心里竟然有一丝庆幸，我为自己的懦弱和卑微感到一丝悲哀。
　　等我们走出会议室的时候，暖风一吹，我感觉到后背的衬衫都湿透了，心里有些不是滋味，没想到王副校长带给我的压力这么大。
　　我感觉手心有些湿润，苦笑一声，我刚刚还劝慰嫂子，没想到，我比她还不如的。
第七十二章 嫂子的疏远
　　    突然黄丽丽朝着这边走了过来，直接点名让嫂子过去一趟。
　　“什么事情？”我先皱眉道。
　　“王副校长找她有些事，至于什么事情，我也不清楚，他心里怎么想的没有人知道，这一次欧阳老师被停止彻查，我也和你们一样，刚刚才知道。”黄丽丽很知趣的把我的疑惑，都说了出来。
　　嫂子犹豫了一下，还是跟着黄丽丽一起过去。
　　我感觉她的背影非常的萧索，说不出的孤单。
　　我感觉自己非常的窝囊，明知道王副校长这个混蛋不是什么好东西，却只能眼睁睁的看着嫂子走过去。
　　我竟然被他给吓到了，苦笑一声，看来转正承载了太多，对别人而言只是一个工作。
　　对我来说，关乎老婆，家庭以及母亲的期盼，我这个时候才发现，自己正如赵丽莎所言，是个小人物。
　　我紧握着拳头，脸色有些铁青，从来没有如今时今日，我想要掌握更大的权利，让别人忌惮和顾忌的权利。
　　刺耳的上课铃声响起，把我拉回了现实。
　　我深吸一口气，知道现在的自己，只能走一步看一步，想着还有几十个学生在等着的，我有些颓废，像是被被打败的懦夫一样，只能认命的走向办公室，拿走试卷，行尸走肉般的前往教室里。
　　连续两节课的课程非常的慢，我从来没有感觉到，上课时间这么长的，等一结束，我先是快步回了办公室里，我想要问一下嫂子，王副校长到底和她说了什么。
　　不过她没有在办公室里。
　　我掏出手机打过去电话，她没有接。
　　我有些蹙眉，都过去两节课了，她还没有回来的，这么长时间，王副校长不会真的胆大包天到在办公室就敢强迫嫂子吧。
　　我忍不住浮现出，前几日卢芳在办公室和我发生的事情，忍不住打了一个寒颤，难不成他真的敢？
　　这个混蛋。
　　我猛的一拍桌子，周遭的几个老师吓了一跳，有些不悦的望着我。
　　我快步的跑了出去。
　　他们有些愕然，不知道发生了什么事情，随后又开始聊天，没有因为我影响了他们的心情，今天最大的八卦肯定是关于那个倒霉催的体育老师。
　　“听说体育老师当年顶撞过王副校长，你说，这一次是不是这个原因。”
　　“那只是表面原因，其实那个体育老师是翁校长的人。”
　　“是老校长。”其他几个人都是神色一凛，闭口不谈了，虽然一个个都很八卦，不过牵涉到更高层次的矛盾，他们可不想成为下一个炮灰，万一谁把话传到两位校长的耳朵里，不论是现在气势正旺的王副校长，还是即将退位的翁校长，都够他们喝一壶的。
　　这些八卦事，我一点也不清楚。
　　我现在正朝着王副校长的办公室走去，他在教学楼的另外一边，是新盖的办公楼，我出了电梯，就直奔他的办公室。
　　这楼上是属于副校长的办公室，平常人不多，一出电梯就感觉非常的清净，阳光透过窗户打落在地上，没有感觉温暖，因为这里太清冷了。
　　估计说一句话，空旷得都能产生回声。
　　王副校长的办公室在最里面，我记忆里还是第一次面试通过，来过一次，里面三处向阳，是这层楼最大的一间办公室。
　　那么大的房间，这么清净的走道，我非常的担心，很怕听到女人的挣扎和尖叫声，想到两节课过去了，嫂子又那么柔弱，那个混蛋不会真的把嫂子给欺负了。
　　我真的太大意了，当时就应该让嫂子拒绝的。
　　我现在才发现，心里是有嫂子的。
　　我走出电梯后，直接沿着走廊，朝着王副校长办公室的方向快步走去。
　　我心里很坚定，刚刚没能拦住嫂子，这一次绝对不能任由她被王副校长糟蹋。
　　不然我会后悔一辈子，哪怕赔了这一次转正的机会。
　　不过我刚走没几步，后面传来急促的高跟鞋的声音，嫂子从后面喊住了我，她不知道从哪里知道我过来的，一把抓住了我的胳膊，直接急忙拽着我到了楼梯口。
　　“徐志，你去做什么？”嫂子慌乱道。
　　我皱了皱眉，问她怎么不接电话。
　　嫂子告诉早晨开会的时候就关了静音，一直没时间打开。
　　“你……没什么事吧？”我皱眉瞟了一眼走道口，有些担心的看了一眼她身上的穿着，凹凸有致的身材，被职业裙包裹着，显现的曼妙而迷人，不过还算整齐没有什么凌乱的褶皱。
　　“没事。”嫂子神色有些变化，不过还是摇了摇头。
　　“到底发生了什么事情，你如果不说，我去问他。”我沉声道。
　　“别，到楼下，我给你说，徐志你千万别冲动。”嫂子被我的举动吓了一跳，急忙抓着我的胳膊，拉着我向电梯走。
　　“好，到楼下告诉我。”我看了她带着哀求的眼神，心里一软，跟着她下了电梯。
　　到了楼下嫂子明显松了一口气，她告诉我，不要这样冲动，这样会害了我，毕竟我现在还在转正的关键时候，而王副校长眼看就要再进一步。
　　我告诉她，自己的事情不用担心，我问她，到底发生了什么？
　　“我其实没什么事情。”嫂子摇了摇头。
　　“嫂子你骗不了我，你从来不会撒谎。”我质问她道。
　　“徐志我的事情你别管了，在学校里，我们还是保持一些距离，不然会被别人误会。”嫂子咬了咬牙，望着我突然认真道。
　　“你……什么意思？”我心里有些难受，没想到她会这么说。
　　“我不想被人抓到把柄，你也好好的工作，我们熬过这段时间，才是最关键的。”嫂子低头，不敢看我。
　　我皱了皱眉望着嫂子，问她是不是王副校长威胁她，不过她只是摇了摇头，让我不要再胡思乱想，好好工作，以后保持一些距离。
　　我有些烦躁，望着嫂子低着头，突然有一些意兴阑珊，我担心那么多是为了什么，如果不能转正，我就要离开这个学校，而她还要工作，还有家，我这样冲动的去找王副校长，确实会给她带来很大的烦恼。
　　她毕竟是一个女人，是一个妻子，她要为自己考虑。
　　何况刘哥也回来了，我应该保持一些距离的，不能打扰了她的生活。
　　“好，我以后会保持一些距离。”我干涩的点了点头，没有多说。
　　“谢谢你。”嫂子竟然给我表示感谢。
　　我脸上带着一丝苦笑。
　　这个时候，突然我看到一个身影从楼下走下来，随行的还有王副校长，而那个人我认识，竟然是刘哥，没想到刘哥来了我们学校。
　　我看到嫂子略微迟疑，就快步迎了过去。
　　“徐志好久没见，转正的事情，处理的怎么样了。”刘哥像是什么事都没发生一样，丝毫看不到刚刚被派出所放出来的颓废和不安。
　　“正在处理，本来名额就不多，只能多努力了。”我干涩的笑道，我突然感觉和刘哥的关系疏远了许多，不过他的出现，却让我真正的认清了我和嫂子之间是有距离的。
　　“只要努力就好，如果这个学校不留人，到时候回母校，我帮你争取一个职务，过个几年当个大学老师，比中学待遇更好。”刘哥拍了拍我的肩膀，勉励了几句。
　　这是我几个月以来第一次见刘哥，他看上去消瘦了许多，虽然说话还很亲切，不过无形间我感觉到他对我也是有距离。
　　不知道怎么结束的这段谈话，最后的时候，我好似被抽走灵魂一般，回到了办公室里。
　　“恭喜啊，徐老师。”几个老师对我恭喜道。
　　“什么事？”我有些不解。
　　“陈老师的职称评级又加了一级，应该是和你们班的这一次模拟考试有关系，你作为班主任，转正的事情，或许还有转机。”那个老师笑着道。
　　我心不在焉，只是嗯了一声，这或许算是今天的唯一的一个好消息吗？
　　不过这是嫂子的好消息，和我没有关系。
　　或许嫂子和我撇开距离，是王副校长给她的奖赏。
　　他们看我似是心情不大好，也没有再继续说，或许是认为我太拽吧，我坐在椅子上，打开电脑果然看到了群消息，是关于对嫂子的表扬，只字没提关于考试的事情，只是说她最近表现比较好，所以才职称前加了一级，工资提升一个档次。
　　这是学校对于薪资的一个等级裁定。
　　而我因为是实习老师，只能看一看，和我没有太大的关系。
　　直觉告诉我，这件事情不是那么简单，王副校长不会这么轻易的收手，那个被停止彻查的体育老师，就是一个很好的例子。
　　嫂子应该是为了刘哥和她自己的前途，已经屈服了，所以她才能升职，特别刘哥那一脸意气风发的神情，更让我感觉一阵凄凉。
　　我紧握着鼠标，捏的咯吱咯吱作响，可我一点办法都没有。
　　一天的课程结束了，我拎着包出了学校，夏天的阳光依然透着暖暖的温度，不过风一吹我感觉到的却是凛冽的清冷。
　　我感觉这个学校，好似离我越来越远，放了学，我竟然一分钟都不想多待。
第七十三章 转正的希望？
　　    回到家的时候，老婆还没回来，我自己闲而无事煮了一些吃的，借以分散注意力，一直等到晚上八点钟我就说打她电话的时候，她才回来。
　　“老公你都做好饭了，不好意思，我手机没电了。”老婆本来急匆匆想要洗手做饭的，不过看到已经上桌的饭菜，走到我身边垫着脚亲了我一下。
　　“你喝酒了。”我皱了皱眉。
　　“郑副院长的任命下来了，不，现在应该叫郑院长了，所以小聚一下，喝了一些。”老婆解释道。
　　“那挺快的。”我嗯了一声，高大鹏办事的速度倒是挺快的，这才没几天就把一个副院长提上去了，突然忍不住有一些担心，会不会明天王副校长的任命也随即而至。
　　我把希望全部放在赵丽莎的身上，或许就是一个极大风险的事情。
　　“对了，听说郑院长和你们学校的一个校长当年还是校友的，说着要举办一个联谊晚会，你要不要去。”老婆询问我道。
　　我哪有心思，听到聚会，就摇了摇头。
　　老婆夸奖我做的饭挺好吃的，催促我赶紧吃，等吃完饭她去刷碗，我坐在卧室里手里夹着烟味，一缕青烟萦绕在手指上，许久不散，不大一会书房内就遍布烟味。
　　老婆打开门，就不让我吸那么多，打开最里面的窗户散散味。
　　我让她先休息，她拗不过我，点了点头催我不要太久，转身关上门。
　　我坐在书房里，想着王副校长今天的那记下马威，不知道是不是针对我的，我的那些事情，不知道黄丽丽有没有告诉他。
　　我很想给赵丽莎打个电话，询问一下关于王副校长的事情，不过他刚一回到学校，我就承受不住压力，肯定会被她看轻。
　　照片的事情已经效果不大，我必须重新思考，怎么才能拿到转正的名额。
　　赵丽莎答应的一个月的期限，我心里也没谱，如果王副校长那边不出状况，单独依我的努力，现在能做的就是把学生的成绩提上去。
　　我收拾好心情，日子还要过，只能走一天是一天，毕竟我手里还攥着班级成绩这个王牌，先把成绩给提上去再说。
　　就在这个时候，手机响了，我一看来电竟然是大学同学何彪，当初我们在一个宿舍，他家里开厂的，虽然不大，却也不缺钱花，一直对我一直不错，大学实习他分配到了杭州工作，只当了半年的老师，听说就拿了家里一笔钱，出去自己创业了。
　　“老同学最近怎么样，都坚持一年了，应该已经转正了吧，我们这一批同学里就你混的还不错，媳妇娶了，房子也买了。”何彪一上来就是笑着道。
　　“哪有。”我有些苦涩，估计也就房子是我做对的唯一一步。
　　“怎么？转正有麻烦？”何彪沉默了一下。
　　“有些麻烦。”我嗯了一声，都是老同学又是一个宿舍的，说出来也没什么丢人的。
　　“要么和我一起开个补习班，这年头，转正虽然是个铁饭碗但是工资不高，还不如开个补习班，一年少则十几万，多则几十万。”何彪建议道。
　　“你做的怎么样了？”我皱了皱眉，如果真的不能转正，还真要想一想其他路子。
　　“杭州这里还不错，生源挺多，不过竞争也大，努力一些一年赚一辆车吧，我打算四周发展一下，想到你在上海，就问一问有没有兴趣。”何彪也没有瞒我，如实说道。
　　做什么都有风险，我心里也明白，不过我还是想争取一下转正的机会，毕竟努力了这么多年，而补习班哪怕转正了也可以开。
　　我暂时拒绝了他。
　　“对了，马上要毕业答辩了，到时候大家聚聚，听说陈倩她发展挺好的，也要过来，嘿嘿，据说单身哦。”何彪说完正事就开始调侃。
　　陈倩？
　　我皱了皱眉，当初的事情实在不想去想。
　　“怎么，还没忘记？”何彪电话里询问道。
　　“都那么久了，何况我也结婚了，有什么不能忘记的。”我淡淡道。想到陈倩，我的心里还是有一些苦涩的。
　　我和陈倩，在大学的时候还是有过一段感情，不过当时太穷，就劈腿和另外一个男人好了，那段时间我可谓是痛苦欲绝，不过当时除了没有做那种事，该做的都做了。
　　当时也确实有想过未来，可以和她结婚的，所以也才没有动她的身子。
　　只不过听说，她和其他男人好了之后，就和别人同居，没过多久，就离开学校了。
　　看来自己珍惜，并不代表别的男人不会去糟蹋。
　　“你都结婚了，到时候陈大美女可就是我的了。”何彪得意洋洋道。
　　“有本事就去追，肥水不落外人田。”我笑了笑。
　　“你们倒是可惜了，如果能成，那就是才子佳人，一段佳话了。”何彪有些叹息道。
　　“人家陈倩家世那么好，怎么可能青睐我。”我自嘲道。
　　“缘分这个东西可不好说，不过你老婆也挺漂亮的，抓紧生个孩子，不要像我们这些同学，都没有着落。”何彪催促道。
　　我有些沉默，没有吭声。
　　我们又确定了一下时间，到时候大家答辩结束，可以一起聚聚，说完这些，又聊了一下补习班的事，看看时间都一个小时了。
　　这才挂掉电话。
　　我长舒了一口气，心里暗暗打定主意，努力一拼，如果真的不行，就和何彪一起开个补习班，最起码能混个温饱。
　　我洗漱好已经夜里十一点多了，回到卧室，老婆已经熟睡了，我关了灯上了床，她似是感觉到了动静，睁开眼睛看到是我，从后面搂着我。
　　我有些惆怅，老婆还在我身边，不知道这样的生活，还能持续多久。
　　如果不能转正，下海开个补习班，从头开始做起，不知道她会什么反应？
　　我转身亲了一下她光滑的额头，她以为我想要了，竟然一只手摸索着挑开我的底裤，伸了进去揉了两下。
　　我也心里有些冲动，翻身压在了她的身上，这一晚上酣畅淋漓，不知道多长时间，我只是知道最后时候，我释放完了之后，就趴在她的身上睡着了。
　　第二天醒来的时候，老婆喊我起床，看上去春/光满面，看来是滋润得挺好的，我感叹女人真是奇怪，压在身下这么久，她都不累吗？
　　我揉了揉腰，感觉有些发酸，忍不住想到陈倩，她为了那个男人离开我，最后怎么又单身了。
　　“老公你想什么的？”老婆推了我一下。
　　“没事，昨天同学打电话，毕业答辩的时候聚会一下。”我回过神来，笑了笑道。
　　“挺好的啊，到时候热闹一下。”老婆笑着点了点头。
　　我嗯了一声，如果一事无成去那里热闹，也感觉挺丢人的，我在家里吃好饭，就赶去了学校。
　　我刚到学校，黄丽丽就告诉我，王副校长让我过去一趟。
　　我有问她什么事情，她摇了摇头没有说什么事情，不过看我的眼神畏惧少了许多，多了一些冷漠。
　　我心有抱着一丝希望，难道王副校长昨天给嫂子加薪，今天要帮我转正，不过这个想法一闪而过，因为黄丽丽给我的感觉，我恐怕是要倒霉。
　　我安排好班里先自习，就去了他的办公室。
　　我刚走到办公室，就看到嫂子从里面出来，她的衣服有一些凌乱，看到我的时候，有一些慌乱，也停下了脚步。
　　我皱了皱眉，想到她昨天说的话，我有些沉默。
　　她问我怎么来了，我告诉她是王副校长找我，她哦了一声，嘱托我等一下别忘记敲门，就擦肩而过，赶紧走了。
　　我不知道嫂子让我别忘记敲门，是什么意思，是想让王副校长提好裤子吗？
　　我有些痛恨她的妥协和懦弱，却又无法指责她，她为了家和刘哥的前途。
　　我站在门口，还是伸出手敲了敲门，听到里面有人回应，我才推开门走了进来。
　　王副校长看起来还是一如既往的严肃，不过望着我的时候，神色顿了顿，指了指对面的座位，让我坐下，我不知道他是怎么想的，因为等我坐下后，他就没有说话。
　　我鼻子好似闻到了这里还残留着嫂子的气息，看到桌子上有些水渍，旁边还有几簇纸巾凌乱的扔在垃圾桶里，眼睛忍不住缩了缩，有一些愤懑。
　　难道就在刚刚不久，王副校长把嫂子摁倒在这个办公桌上，给直接上了，事后还用纸巾擦了擦，扔在一旁的垃圾桶里，因为我刚刚看到嫂子明显有些慌乱，衣服也褶皱不平。
　　“徐老师，我正在给你说话，你有没有在听。”王副校长加重了一下声音。
　　“不好意思，刚刚走神了。”我急忙收拾好心情，望着王副校长，却是没办法保持平静。
　　“以后注意些，对领导起码的尊重还是要有的。”王副校长皱了皱眉，不悦道。
　　我想到那个体育老师，不就是被王副校长依这个名头，给停职的吗？难道他在警告我，要把我给开除。
　　“学校里转正的名额，每年都不多，你怎么想的？”王副校长开口道。
　　“我想争取。”我心底一揪，脸色多了一些难看，他是想让我求他吗？眉头忍不住皱了皱，坐在椅子上的后背有些僵硬，但还是屈辱的说出我内心的想法。
　　我竟然寄希望，王副校长可以网开一面，大人有大量。
　　“有想法就好。”王副校长严肃的脸上，多了一些笑容。
　　我心跳竟然加速，望向他的眼神，多了一些希冀和兴奋，我竟然因为他的一句话，如此高兴，感觉自己非常的丢人。
第七十四章 心灰意冷
　　    “这样吧，学校现在推广多城联盟，你去外面支援一下他们的师资建设，支教回来后，转正的事情，学校会慎重考虑的，至于你大学那边的实习期，我们会进行延长。”王副校长似是很满意我的反应，笑着道。
　　“支教？”我有些愕然。
　　“怎么样，这可是一个难得的机会，苦是苦了点，不过年轻人多磨练一下，也未尝不是一件好事。”王副校长笑着道。
　　“多长时间，在哪里？”我突然有些，大事不妙的感觉。
　　“大概半年左右的时间，一眨眼也就过了，地点你可以挑选一下，这是学校对你的重视，好好把握。”王副校长扔过来一个红头文件。
　　我看了一眼，果然是上头下达的文件，飞速的扫了几个支教的地点，无疑不是青海，陕北下面的贫困地区。
　　一去就是半年的时间。
　　我望着王副校长脸上的笑意，却让我感觉有一种被算计的味道，脑海里忍不住想到，半年的时间，那么远的距离，中途想回家都没有时间。
　　在这个时间里，我突然想到一个可能性，难道高大鹏已经知道我在这所中学了，所以想把我调开，这样才能方便他亲近老婆。
　　我想到那天赵丽莎喝醉酒之后，说的话。
　　高大鹏希望王副校长再进一步。
　　一想到这个可能性，脑海里瞬间涌现出一幕幕回忆，第一次发现老婆裤袜被撕破的裆部，以及在苏州酒店，他趴在老婆身上的画面，再也挥之不去。
　　王副校长难道是为了高大鹏，做的这一切。
　　他得到嫂子，高大鹏得到我老婆，我被一个由头，打发到边疆去支教。
　　我感觉自己像是一个棋子一样，刚刚竟然还希望王副校长可以网开一面，感觉自己正是幼稚到了极致，一股被侮辱的愤怒，涌上心头。
　　“怎么样，这样的机会可不是任何人都有的，有了这份资历，不只是转正的好处，对你未来也很有帮助。”王副校长笑着道，好似料想我一定会同意，并感恩戴德的，毕竟对于一个即欲寻出路的人，这无疑是最后一根救命的稻草。
　　“最近那些孩子快高考了，我不看着他们高考结束，不太放心。”我深吸一口气，表明了自己的立场。
　　“徐老师，这一次机会可是千载难逢，如果错过了，你以后的前途可就完了，高考的事你不用担心，我会安排陈老师盯着。”王副校长眉头紧皱，有些恼怒的敲了敲桌。
　　这个时候王副校长提到嫂子，看来一方面打压我，一方面给嫂子好处，就是为了尽快赶走我，得到嫂子。
　　我虽然不嫉妒嫂子，却感觉心里一阵凄凉，没想到，我反而成了嫂子进步的垫脚石。
　　“谢谢王副校长的厚爱，我相信，只要努力工作，做出来成绩，学校是能看得到的。”我咬了咬牙，没有对放弃这一次机会而后悔。
　　因为这对我来说，那是一种耻辱。
　　“这是你们高三二班的考试成绩，有几个老师共同做的批注，条子都递到我这来了，徐老师你看一看吧。”王副校长冷笑一声，转身从柜子里取出来一沓试卷，还有一份a4纸打印出来的批注。
　　我皱了皱眉，这试卷我知道，是上一次模拟的卷子，我太熟悉了。
　　我掀开了试卷看了看，不知道王副校长的用意所在，不过看到那张批注的条子之后，我脸色瞬间难看到了极致。
　　作弊。
　　“不可能。”
　　我想也不想就是大声怒道，我紧握着拳头，这可是我最后一次的救命稻草，竟然被人认为是作弊。
　　我怒视着王副校长，肯定是他做的，一定是他。
　　“这个事情不难调查，不过一旦查实，这样恶劣的事情，一定要严肃处分的。”王副校长没有理会我的不满，脸色一沉严肃道。
　　他终于露出了锋芒。
　　我紧握着拳头，心里很明白这份试卷为什么到现在才拿出来，如果我答应了乖乖的去支教，那这份试卷就会直接作废，也不会出现在我面前。
　　我放弃了第一个条件，他就拿出了这份试卷，把我最引以为傲的教学成绩也给瞬间击碎。
　　如果查证属实，我肯定首当其冲被严肃处理，毕竟我是班主任，闹了这么大一个笑话，我一个实习老师的命运，可想而知。
　　“好了，我还有事情，回去好好考虑一下，我个人还是很看好你的，放心去支教，学校不会亏待你的。”王副校长好似胜券在握，让我乖乖的投降，并没有逼我太狠。
　　我有些失魂落魄的离开了顶楼，刺眼的阳光，让我睁不开眼，扬了扬头我竟然有点眩晕，长舒了一口气，直接去了教室。
　　同学们都在自习，看到我脸色有些难看的走进来，一个个都不敢做小动作，都低着头。
　　“舒雅你出来一下。”我喊了舒雅一声。
　　舒雅放下书本，甜甜的应了一声，急忙跟着我出来了。
　　“问你一个事情，我希望你能如实的告诉我。”我望着她的眼睛，很认真道。
　　“徐老师你说，我肯定如实回答。”舒雅保证道。
　　“这一次考试，你们有没有作弊。”我一字一字的沉声道。
　　“没……没有吧。”舒雅先是一惊，随后就是有些扭捏的回答道。
　　我忍不住有些心灰意冷，没再继续问，挥了挥手让她先回去。
　　我心里已经有了答案，这一次摔在自己最引以为傲的成绩上，也怨不得旁人，要怪就只能怪自己太大意了。
　　看来上一次让舒雅拿一个好成绩，给的她压力太大，她因为照片的事情愧对我，所以想让班级的成绩显著提升，所以考试的时候，把选择题的答案给了别人，她以为神不知鬼不觉，不过有些事情根本禁不起推敲的。
　　何况模拟考试的成绩，关系到每个老师的职级评分，大家谁也不愿意落到最后，所以成绩一旦公布出来，都会认真的翻阅有蹊跷的试卷。
　　不过这些舒雅哪里想的到这么远。
　　只能怪我，不该和她说太多。
　　现在怪她也没用，只能另外想其他办法了。
　　舒雅看我脸色有些难看，关心的问我，怎么了。
　　我只是让她好好学习，以后不要做不该做的，高考拿个好成绩才是最重要的。
　　一上午过的很快，我想找个人聊聊的，发现竟然找不到一个知心的人，嫂子也开始有了她自己的路，那天说的很清楚，我自然不会去打扰她。
　　不知道是谁透露的信息，说我去外地支教。
　　大家都纷纷恭喜我，看的出来有一些人还是感觉很意外，原本或许都以为我实习期一结束，就要走了。
　　没想到我还有路子，捞到一个支教的名额，不少人都纷纷问我，走的谁的路子，隐藏这么深等等，支教回来之后不但能转正，对以后的资历也是大大的提升。
　　这就是王副校长厉害之处，把这个如此好的福利给我，又能把我调走，还让我无话可说，想骂他都找不到合适的理由。
　　走谁的路子，呵呵，或许是老婆换来的。
　　没过多久，嫂子主动给我发了一条信息，让我出来一下。
　　我迟疑了一下还是走出了办公室，在走廊处看到嫂子站在那里，脸露焦急，我一走过来，她就直接问我怎么不要那个支教的名额。
　　我摇了摇头，没有说什么原因。
　　“是怕吃苦？只是半年，熬过去就行了。”嫂子鼓励我，看的出来，她心里还是很关心我的。
　　“嫂子我的事情，你不了解。”我叹息了一声。
　　“现在转正，捞到一个铁饭碗才是最重要的，还是你担心婉茹那边，你放心吧，只是半年的时间，权当出了一次长差，我想她会支持你的。”嫂子好像比我还要着急。
　　如果没有发生老婆那些事情，或许我会答应这个条件，不过这一次的名额明摆着就是把我调走，方便高大鹏那个混蛋趁虚而入，我又怎么会如他们的心意。
　　老婆估计很高兴，怎么会担心我。
　　我心里一阵苦涩，现在就连嫂子也劝我过去，看来都把我当成绊脚石，慌不择的借机会把我给踢开。
　　“哎，你让我怎么说你，这么好的机会，错过了，你以后可咋办。”嫂子气的只是跺了跺脚，说不出的着急。
　　“嫂子我的事情你放心吧，我自己会解决，如果没什么事情，我就回去了。”我脸色沉默，说完话转身就走了。
　　“徐志，你能不能答应我，好好考虑一下。”嫂子急忙道。
　　我只是点了点头，感觉他们好想都巴不得我走。
　　晚上回到家，老婆问我怎么今天这么早，我告诉她快高考了，主要课程都上完了，所以就早点回来了。
　　“老公，今天想吃什么，我给你做饭去。”老婆笑着告诉我，这样也好，不能太拼命，还笑着说，当年如果遇到这么好一个班主任，恐怕她能考上北大。
　　要说老婆的学校也不错，是一所医科大学毕业的，我和她的认识也是一个朋友聚会上，当时只不过互换了一下号码，她那么漂亮，我也没想到能追的上，可最终没想到我表白的时候，她没有拒绝，还真的成了我的妻子。
　　虽然在一起的时间不长，不过还真没有分开过太长时间。
　　我让老婆过来坐下，想和她说一下事情。
　　“老公，怎么了，还神神秘秘的，不会是给我准备了什么礼物吧。”老婆笑着打趣道，不过还是坐在我身边。
　　说起礼物，他突然有些赶紧愧对她，自从结了婚，好像就没有怎么买过像样的礼物，更谈不上什么惊喜，望着老婆一脸期待的样子，我突然感觉，外面的那些男人肯定会给她很多惊喜，比我应该有趣很多吧。
　　我握住她的手，很想告诉她，我已经把所有的心都给他了她。
　　可这句话我开不了口，我怕她嘴上不说，心里却不屑一顾。
　　自从发生了那些事情，甜言蜜语从我嘴里说出来的次数，越来越少，到最后我几乎开不了口了。
　　“老公有什么事吗？”老婆眨了眨眼，被我紧盯着看，有些疑惑不解。
　　“如果我转正的条件，是必须去外地支教半年，你怎么看？”我深吸一口气，沉声道。
　　“是去哪个地方？”老婆小声问道。
　　“青海，陕西，反正很偏的地方，估计去了就要等支教结束了才能回来。”我说完，就望着她的表情，很想得到她的挽留以及拉着我的手，像那天夜市摊上，那对小情侣一样。
　　“半年的话，过是还是挺快的，如果真的有利于事业发展，我是支持你去的，只是那边会不会太苦，冷不冷。”老婆一脸担心道。
　　我心里一凉，摇了摇头，没有多说什么。
　　我感觉她是巴不得我早点走一样，至于后面的嘘寒问暖我根本听不进去，做饭的时候，她还特意问我什么时候走。
　　我很想发脾气，难道她就这么巴不得我走吗？
　　不过这样小孩子的抱怨，我对她，已经没兴趣开口。
　　我对她的问题，只是摇了摇头，告诉她还不一定的，要看上面的意思，名额也不多，我没有告诉她，只要我一点头，学校肯定会批准的。
　　我感觉这个家和学校，都抛弃了我一样。
第七十五章 我误会嫂子了
　　    最让我不满的是，嫂子晚上竟然发过来短信，还让我好好考虑一下，我气的把手机直接关机，总算可以清净一下。
　　我心底打定主意，宁愿辞职，去开补习班，也不会为了那个名额，忍受那种屈辱。
　　我洗了澡直接睡觉，晚上老婆搂着我想要和我做，笑着说，走之前，要喂饱了我，省的我出去乱找女人。
　　我问她如果我走了半年，你身体需要了，怎么办？
　　她被我问的愣住了。
　　她没有直接回答我的问题，让我感觉，她真的是希望我早点离开这个家一样。
　　这一天晚上我带着愤怒和不满，在她身上很很的发泄了了一通，我好似把所有的力气都用尽了，想到了能够想的所有的姿势和技巧，她竟然非常的配合，我感觉她的身体非常的渴望，不管我怎么委屈她，哪怕让她舔脚趾头，她竟然也答应我了。
　　她是巴不得满足了我这一次，然后就把我扫地出门，在这个床上迎接其他男人吗？
　　我越想越是愤怒，内心的火焰，促使着我不断的在她的身上驰骋，最后她好似有一些吃不消，催促我能不能结束了。
　　我根本不理她的反抗，直接把她摁翻，转过身，从后面继续的冲刺。
　　等我精疲力尽的时候，我才躺在她的身上呼呼大睡了。
　　第二天，老婆比我起来的还要早，她做好了早餐等着我吃，不过我想到她昨天的言行，我真的不想和她坐下来一起吃饭，拎着包直接就走了。
　　到了学校我没有和任何人商量，直接回绝了那个支教的名额。
　　王副校长没有说什么。
　　我知道接下来迎接我的很可能是狂风暴雨，不过我对自己的决定，并不后悔，我心里很清楚，这样换来的名额和转正的机会，我如果拿了，那我和刘哥还有什么区别？
　　很多人都知道了我放弃了这一个机会，有的人叹息，有的人则是偷偷的去争取。
　　嫂子有些恨铁不成钢的看了我一眼，坐在我的对面，也不理我，不知道想着什么，反正看她的脸色不太好。
　　还没等放学，内部文件就下达了，支教的名额给了另外一个老师，那个老师我不太熟，听说挺有能力的一个人。
　　随之而至的还有一份记过处分，把模拟考试的成绩出现作弊的问题，公布到了所有老师的邮箱里。
　　我被点名批评。
　　不少人都错以为，不是我不想去支教，而是做错事才被否决的。
　　我没有解释，因为我早就预料到会有这一天，只不过没想到，会这么快就到了，还是让我措手不及，特别是一众老师看我的目光。
　　作弊，这在其他行业或许只是一个小事。
　　不过在学校里发生这样的事情，是非常严重的事情，瞬间让我束手无策，我没料到王副校长会被这样的事情公开，而且看他的意思，还要逐个找人去谈话。
　　嫂子看到这个邮件之后，看着我，只是叹息了一声，随后转身就出了办公室。
　　我能感觉到她那一声叹息中透着的失望。
　　我感觉在办公室里憋的难受，像是一个牢笼一样，特别周遭几个老师看我的眼神，更让我非常的压抑，我起身走了出去。
　　站在阳台最末端，我抽了一根烟点上，等我刚刚点上，我却看到对面教学楼下，嫂子和一个背着手的男人。
　　看嫂子好似再说着什么，不时还指着我们办公室的方向，好似在争执什么，最后那个男人指了指楼顶，然后嫂子就低着头跟过去了。
　　那个背着手的男人转身的刹那，我看到，正是王副校长。
　　而嫂子跟在她的身后，活脱脱像是当初黄丽丽怕我威胁，跟在我身后走出学校的那一幕，王副校长不是我，我当时能在黄丽丽酒醉时还能不去占便宜。
　　他会吗？
　　我想到嫂子跟着她上楼，心里猛的一揪，扔下烟把，转身快步的跟了过去，我心里就一个想法，如果她是为了我委屈王副校长，我肯定要阻止。
　　如果她是为了刘哥，为了那个家，自己做的选择，我相信自己已经做的够多了，也只能随她了。
　　不过这一次，我还是要得到证实，哪怕我现在快要沦落成学校里的过街老鼠。
　　我心里一阵凄凉，反正已经这样了，怕个球。
　　等我下了楼，到了对面办公楼的时候，已经过去了五六分钟了，他们估计都已经进了办公室，我只能希望他们是在聊天的。
　　我顾不得别人诧异的目光，几乎是一路跑着直奔办公楼的，等冲上电梯时，看着电梯灯一个接着一个的闪烁，我的心也跟着扑通扑通的响个不停。
　　出了电梯口，我快步朝着王副校长的办公室走去，一边走，一边心中没底，怕猜想的事情真的发生，临近门口的时候，我放缓了脚步，隐约间听到隔壁有走动的声音，我担心，被人发现，这样我就没办法听到他们的对话了。
　　这个楼层虽然很安静，如果有人突然出来，肯定会发现我。
　　我放慢脚步，慢慢的靠近王副校长的办公室门后，贴着身子靠在墙边，如果不是特意看过来的，就很难发现我。
　　因为只是隔着一扇门，我轻轻的推了推，感觉门被栓死，心里有些担心，不过透过一丝门缝，还能隐约的看到里面。
　　嫂子果然在里面，她今天穿的很漂亮，白色的条纹衬衫，下摆掖在一步黑色包臀裙里，一双黑色的丝袜，脚下蹬着一双裸色的高跟鞋，看起来很有女人味，她一个人面对王副校长，我没来由的一阵担心。
　　“你上一次明明答应过我的，只要我依了你，你就帮徐老师转正的，你说话怎么不算话。”我听到嫂子的声音。
　　心里突然一阵难受，原来我一直误会她了，她真的是为了我，才故意疏远我，才请求王副校长答应那个支教的条件的，我恨不得立即推开门，把她拉出来。
　　不过这个时候，走道口又响起了脚步声，我突然踹开门被人发现，事情就闹大了。
　　我只能慢慢的等待，大白天的王副校长那个混蛋，应该不敢怎么样，如果嫂子能自己出来，就不用把事情闹大了。
　　“徐老师，徐老师，你叫的挺亲热的，看来你们两个真的有什么，怪不得过去一直不从我，突然就答应我了。”
　　“你胡说什么，不是你想的这样。”嫂子有些慌乱。
　　“估计早就搞上了吧，也是一个水性杨花的女人，就让我好好享受一下你的身体，尝到我的滋味，估计小年轻你就不喜欢了。”随后就听到王副校长大笑的声音。
　　“你……你说话不算话。”嫂子有些羞急，气愤道。
　　我不知道嫂子答应了王副校长什么要求，那个混蛋，怎么会好心帮我，眉头微皱，有些诧异的透过门缝望过去。
　　“臭女人实话给你说，转正的名额就那么几个，只用嘴帮老子搞了一次，就想拿走，你也太自以为是了，你以为你嘴巴是镶了金，还是抹了银。”随后听到啪的一声把掌声，随后就听到衣服撕扯的声音，还有打骂推搡的声音。
　　靠！
　　我脸上瞬间露出痛苦之色，嫂子竟然为了我，给王副校长用嘴巴发泄了，一想到那个混蛋在小树林虐黄丽丽的那一幕，就好似看到嫂子也被他这样欺负。
　　一想到嫂子的小嘴，被那个软趴趴的臭虫塞满，吐不出来又不敢反抗的闭上眼，去伺候他，想到这个混蛋的恶心，肯定丝毫不漏的全部喷进她的嘴里，逼她咽下去。
　　那一幕，我控制不住的去想。
　　我心里万般自责和愤怒，忍不住闭上眼，恨不得立即冲进去杀了这个混蛋。
　　“实话给你说，前几天你老公被关进派出所，他是自愿的。”
　　“你胡说。”
　　“我是不是胡说，你心里最清楚，从了我，以后我会对你好，小心肝，真是想死我了，自从那天见到你，我就一直心痒痒的。”王副校长声音都开始变了，突然走向了嫂子，一把抱住了她。
　　“啊。”嫂子有些吃疼，好似什么东西被抓住了，不过我透过门缝，一闪而过看不太清楚。
　　“胸还是这么大，真柔，真软，好想死在你身上。”王副校长声音透着说不出的放荡，猖狂的大笑。
　　“疼。”嫂子吃疼的声音在嗓子里打滚，好似在挣扎推搡，嘴里喊着救命，不过却好似被他捂住了。
　　“你老公为了他的职称，早就不要你了，你还傻傻的帮他，嘿嘿，不过也好，要不然我也不能这么轻易就得到你。”王副校长裤腰带抽出来的声音，嘴里喘/息的说着。
　　嫂子起初还在挣扎。
　　“我老公他……。”我突然感觉到嫂子好似放弃了抵抗，难道她因为王副校长的话，放弃了自己吗？
　　我在外面一阵担心，走廊口的脚步声不时的响动几下，让我不敢贸然踹门，我咬了咬牙，敲了敲门，希望能打断她。
　　“有人，来人了。”嫂子好似回过神一样，希冀的喊道。
　　“放心吧，今天最重要的事就是办了你，谁来我也不会开门的。”王副校长明显肆无忌惮，嘴里好似塞着什么一样，支支吾吾的喘/息着说出。
　　我听到嫂子一直喊疼，眼神透过门缝，看到了让我愤怒的一幕。
　　“嘿，黑色的，果然很薄，骚就是骚，躺在这里不要动，我还可以考虑帮你老公。”突然一件布料落在地上，是嫂子的胸罩。
　　我想到她现在一定是胸前失守，会不会那两个地方，正被那个混蛋用手使劲的捏着，我的心里一阵抽疼。
　　“你是一个骗子。”嫂子有些吃疼的啊了一声，声音像是从嗓子眼里发出来的，有疼痛，好似还带着一股身体的喘动。
　　却又无法挣脱开王副校长。
　　“啊，不要，求你、”
　　“求你。”
　　“等让你尝一尝老子的好处，你这就知道爽了。”
　　“跟着我有什么不好，我马上就成为校长，只要你听话，高三的系主任我可以给……你，你要什么我都可以满足你。”里面的声音有些发喘，好似很着急的在脱衣服，听起来悉悉索索的声音，变的越来越急促了起来。
　　我透过门缝，看到嫂子一件件的衣服被扔在地上，他们所在的方位我透过门缝看不到，听着那一道道揪心的声音，不时飘过来的衣服，好似砸在我的心头上。
　　楼梯口那道走动的声音，还没有走，我不想闹大，使劲推了推门，还是推不开。
　　“不……不要，别碰我。”嫂子的声音带着呜咽的哭声，好似是有些吃疼的在推搡。
　　“求你，不要，求你了。”
　　随后刺啦一声，衣服好似又被撕破的声音，这个时候两人没有了对话，而是粗重的喘气声以及推搡的声响，跌跌撞撞的高跟鞋声以及嫂子低声哭泣的声音，听起来让人心碎，又让人感觉难受。
　　好似嫂子已经认命了，完全反抗不了。
　　王副校长的喘/息声更重了，房间里的情境不难想象，嫂子根本挣扎不开那个混蛋，即便他已经五十多岁了，可毕竟还是一个精力十足的男人。
　　我咬了咬牙推了推门，推不开，最后顾不得那么多了，闹大就闹大吧。
第七十六章 痛打王副校长
　　    “王八蛋，给老子住手。”
　　我大吼一声，退后一步直接踹向那道门，哐当一声响，门栓好似有松动，紧接着又是一脚补上，两扇门直接崩开，望着里面的一幕，瞬间火冒三丈。
　　嫂子的衣服已经被剥光，被压在沙发上，露着光滑的后背，裙子被捋到了臀部上，她跪在地上，翘着屁股，瘫软的在沙发上，两条光滑的胳膊被反扣着，一脸的泪水趴在沙发上，挣扎不开，俏丽的脸颊上透着惨白，眼神内没有了任何光彩，无力和枯寂。
　　王副校长的腰带松开，西装裤已经落在了脚下，光着两条长满毛的大腿，一手正要撩开嫂子的裙子，正找准方位，就打算从后面进去的。
　　似是我的突然进来，吓到了两人。
　　“王八蛋，老子杀了你。”我脸色铁青，一步冲了过去，对着王副校长就是一脚踹过去，随后把嫂子的拉了起来，匆忙把裙子给她放了下来。
　　好一会她才缓过神，本能的想要挣脱，等看到是我之后，哭着就一把搂住了我。
　　“徐志你还想不想干了。”王副校长回过神后，竟然没有一点胆怯，从地上爬起来后一边提起裤子一变怒斥道。
　　“你是不是威胁陈老师，很多次了，对一个女人，还是你的属下，你怎么下的了手！”我怒瞪着他。
　　“徐志你如果不想被开除，就赶紧给我滚出去。”王副校长一手提着裤子，一手指着我，大声呵斥道：“给老子关上门，滚蛋，我当做什么事都没发生。”
　　“你！”我愤怒至极，懒得和他浪费口舌，冲过去就要打他。
　　“你敢打我，不但被开除，还要被抓进警察局，你想清楚了，一辈子就毁了。”王副校长吓得脸色一变，撒开腿急忙围着桌子跑起来。
　　“去了警察局，你就不怕我把你的那些破事抖出来。”我握着拳头，怒声道。
　　“他们是信我还是信你，今天我把话扔这里了，关上门滚出去，你还有救，要不然别怪我把你赶出学校，关进派出所。”王副校长咬牙切齿的威胁道。
　　“混蛋，今天老子先废了你。”我一脚踹到桌子上，直接把桌子挤到墙角，王副校长没能闪避开，直接被挤压在了角落里。
　　我直接跳上桌子，抓住王副校长的领子，对着他的脸蛋，就是啪啪的扇了两个巴掌。
　　“混蛋，你敢打我，你死定了，我要开除……你。”王副校长也挥着拳头想要反抗，不过他五十多岁的人，哪里打得过我，没几下就开始认怂了。
　　“啊，别打了，别打了，有话好商量。”
　　“我会补偿陈老师的。”
　　“哎呀，闹大了，对你和陈老师也不好。”或许是这句话起到作用，嫂子急忙走过来，拉住了我。
　　“老王八蛋，让你整我，还敢强/暴陈老师，现在才想到求饶，晚了。”我咬牙切齿，恨极了他，一点也不手软，对着他的脸又是一巴掌扇过去，啪的一声响，心里也跟着很舒坦。
　　他的脸直接被我扇肿，嘴角渗着血，眼镜都找不到扇飞到哪里去了，一头的发酵打理好的发型，现在成了马蜂窝一样，身上的衬衫撕扯的过程中，扣子迸飞，塔拉着胸口的老皮。
　　我忍不住暗骂一声，痛快。
　　我这些天被这个混蛋给吓得，提心吊胆的，又遇到嫂子这件事，我实在是忍不住了，反正也是撕破脸了，我几巴掌扇过去，竟然感觉，哪怕被辞退，也不后悔了。
　　“别，徐志别打了，再打就出事了，你也要为自己想一想，他毕竟是校长。”嫂子拼命的拉住我，就是哀求道。
　　这或是就是现实的悲哀，明知道对方违法犯法，可他是校长，一些为了谋生的老师就要忍气吞声。
　　一想到这些年，不少女老师被这些混蛋占便宜，特别嫂子差点被他给当场强/暴。
　　“我警告你，如果再敢打陈老师的主意，下次就直接废了你。”我咬牙切齿的怒瞪着王副校长，心里知道，如果真的闹大，惊动了派出所，抓进去，很可能倒霉的是自己。
　　一方面这种事情，也不想被其他人知道，毕竟关乎嫂子的声誉。
　　我给嫂子披好衣服，朝着楼下走去。
　　王副校长捂着脸怒瞪着我，却没敢吭声，像是被打怕了。
　　我临出门口的时候，回头怒瞪了他一眼，吓得王副校长急忙捂着头躲起来，我冷笑一声，才急忙转身走。
　　不过等我走出房间，没多远，我就听到了一声暴怒和摔打东西的声音。
　　我扶着嫂子下了电梯，用我的外套给她披上，她给我说有带了衣服，我让她先去卫生间待一下，还好每层楼都有卫生间。
　　我赶紧回了办公室帮她拿衣服，办公室没人，倒是避免了别人看到，我从嫂子办公桌下面拎着一个袋子，飞快的赶回去。
　　等嫂子换好衣服走出来的时候，眼睛已经哭肿了，待在学校里难免引起不必要的麻烦，加上快放学了，我就带他先离开了学校。
　　我知道这一次，把王副校长给得罪死了，不过我一点也不后悔，心里唯独感觉，有一些对不起母亲这些年的抚养。
　　不过我相信母亲会认可的，因为她是一个善良的女性。
　　我问嫂子要不要直接回家。
　　她摇了摇头，眼神内透着迷茫之色，扭头问我，前几天刘哥被关进派出所，他真的是自愿的吗？
　　我知道这个时候已经没必要隐瞒下去，点了点头。
　　“你怎么不告诉我，我这么相信你，你为什么不告诉我。”嫂子望着我的眼神，透着一丝不解和凄楚的伤心。
　　“嫂子，我当时看你心情挺好的，担心是猜错了，所以就没有告诉你。”我叹息了一声，看了一眼她，哪怕说了，估计也没有用处。
　　我从包里掏出来一个u盘，正是从卢芳电脑上拔出来的，告诉她说，想知道的一切都在这里的。
　　“开个房间。”嫂子攥紧u盘，眼神无比坚定道。
　　“先吃个饭再看吧。”我担心她会饿着，毕竟刚刚挺担惊受怕的。
　　“不用了，你如果饿的话，就点外卖在房间吃。”嫂子摇了摇头，现在就要去开个房间，看的出来，尽管从我和王副校长嘴里说出来，她还是想更加确信一下。
　　她这个时候竟然不管不顾自己刚刚遭受的惊吓，看得出来，她真的把刘哥当成唯一，而王副校长的那句话，击穿了她内心最柔弱的地方。
　　她迫切的想要知道，真相。
第七十七章 心疼嫂子
　　    在附近找了一家酒店，我要了一间带电脑的房间，一进房间，嫂子就直奔电脑旁边，打开电脑，插上u盘。
　　我叹息了一声，关上了门，把包和外套挂在衣架子上，坐在一旁的沙发上没有说话。
　　视频里先是放出的一段精彩的动作戏，嫂子一个画面不漏的看完，她没有说什么，眼睛紧紧的盯着屏幕。
　　她在等。
　　一直到第二幅画面的时候，画面里的黄丽丽和马所长开始谈话，我感觉到嫂子的后背有些颤抖，最后她抱着双腿，整个人缩在椅子里，哪怕房间里温度只有二十多度，她好似浑身在打颤，似是很冷。
　　我知道她的心很冷。
　　这个时候她需要的一个人安静。
　　“徐志，给我一支烟吧。”嫂子突然扭过头来，双眸眼泪婆娑，透着说不出的悲伤和难过。
　　我从口袋里掏出一根烟，给她点上。
　　第一次抽烟好似还不太习惯，她一阵咳嗽，不过等了一会就渐渐的习惯了，房间里开始烟雾缭绕，好似烟真的能卷走烦恼。
　　我怕嫂子染上了烟瘾，不过她眼神望向我的那一刻，给我说了一句话。
　　“徐志，今天不要管我好吗？”
　　我叹息了一声，从包里又拿出了一盒未拆封的烟，放到了她的面前。
　　我知道与其没有一丝快乐，还不如一指缭绕，更切合实际。
　　我怕她饿了，叫了外卖，问她想吃什么，她只是告诉我，加一瓶酒吧，对其他倒是没有说什么，看得出来，她只想让自己快乐一些，而烟和酒暂时能满足她。
　　其实我何尝不是。
　　我一直陪着她在那里抽烟，等外卖送过来的时候，也被里面的烟雾缭绕吓了一跳，还以为里面着火了，把打包的饭菜端上桌，窗户开了一个缝，散了散烟味。
　　“我先冲个澡，不然怕喝醉了，没力气洗。”嫂子说了一句话，就转身去了卫生间里。
　　我趁着这个时间，想给老婆发了一个信息，告诉她可能晚一些回去，不过想着她昨天说的那些话，估计我不回去，她反而更高兴，想到这里，我手机关机，扔到了一旁。
　　大概十几分钟，嫂子只是裹了一条浴巾就走了出来，坐在桌子旁，径直打开了那瓶白酒，分别倒了两半杯酒。
　　“嫂子，先吃点饭在喝吧，不然对胃不好。”我拿过她的酒杯，先放到了一旁。
　　嫂子看了我一眼，拿起筷子简单吃了几口，放下后就直直的望着我。
　　“喝吧。”我最后无奈，把酒杯还给她。
　　我不想嫂子一个人喝闷酒，会陪着她喝两杯，渐渐地饭菜吃到一半的时候，嫂子放下了酒杯，脸上酡红朵朵，紧蹙的眉头也微微舒展了开，开口问我，她是不是很傻。
　　我摇了摇头，虽然她的做法确实很傻，不过让人却很心疼。
　　“徐志，是我连累了你。”嫂子看了我一眼，叹息了一声道。
　　“没事的，早晚都有这一天。”我摇了摇头，让她不要乱想。
　　“你会不会后悔。”嫂子问道。
　　“不会。”我想也没想就摇了摇头。
　　“我也没有后悔，认识你。”嫂子望着我认真道,说完就低下了头。
　　“嫂子事情已经发生，就不要想太多，记得以后不要再做傻事。”我看着她，关心道。心里一阵难受，她为了我，在王副校长那里肯定吃了很多苦头，那个混蛋又怎么会怜惜她，肯定想尽了各种折磨她的手段。
　　想到这些，我就感觉一阵心痛。
　　“就知道，你会说我傻。”嫂子叹息一声。
　　“傻的让人心疼。”我苦笑的摇了摇头。
　　“或许……也只有你会心疼了吧。”嫂子呵呵一笑，她的笑容透着凄楚和悲哀，让人感觉心冷。
　　“嫂子，如果难过你就说出来，不要憋在心里，你这样我很担心的。”我怕她忍着不说，毕竟她很爱那个家，那个人的。
　　“如果我告诉你，其实我早就猜到了你刘哥的想法，你信不信？”嫂子突然说了一句。
　　“嫂子你醉了。”我愣了一下，望着大半瓶已经消灭的酒。
　　“自己的枕边人，怎么能不知道的，自从他认为我不干净之后，为了这个事情就没少吵，这一次被关进去，他屡次让我去找王副校长，我哪里不知道他的想法，哪怕被放出来，他也是愁眉苦脸，反而比过去更甚的要求我，他想的是什么，我哪里不知道，只是不愿意去面对罢了。”嫂子叹息道。
　　“那你为什么，那天楼下和我说那些话。”我皱了皱眉，想到前几天楼下嫂子说的决绝的话，还是有些不舒服。
　　“我不想别人误会，我已经没了出路，希望能帮你，而不是连累你，我知道名额很少，他有求于我，所以我就想帮你一次，可是没想到，最后还是害了你。”嫂子抬起头的时候，两道情泪滑下，痴痴的望着我。
　　我张了张嘴不知道该怎么说，没想到嫂子做了老婆没有做的事，她竟然不是为了帮刘哥，而是为了我才委身王副校长。
　　我喉咙里有些像是哽咽，有些说不出来话,心里犹如刀搅一样的难受，堵得胸口非常的难受。
　　我一想到嫂子为了我，跪在地上亲王副校长尿尿的地方，就恨不得打自己几个巴掌，是我害了她。
　　是我太混蛋。
　　如果从一开始我就没有帮嫂子，她也不用为了我，去做那些违背心意的事。
　　这一切都是我害的。
　　我恨王副校长，更恨自己。
　　我觉得自己特别没出息，没本事，让一个女人用身体来换来一个转正的名额，还好当时没有接受那个支教的名额，要不然嫂子肯定要一辈子沦落成为王副校长的发泄工具。
　　如果不是我今天心里烦闷，出去透透风，嫂子很可能被那个混蛋给强上了。
　　一切的一切，压的我胸口难受，几欲喘过来气。
　　嫂子似是感觉到了我的心情浮动，她摸了摸我的头发，像是抚摸小孩子一样，很轻柔，很舒服，她让我靠在了她的肩膀上，那一刻不知道怎么的，我很享受这样的感觉。
　　她能让我喘口气。
　　我感觉到了屈辱，感觉到了愤怒到极致压到内心深处的疼，我告诉自己，再也不能做个懦夫。
　　“我失去了工作，没什么，不过你还年轻，不能就这样失去了工作，不然你家里人会失望的。”嫂子反复的低喃道，好似在做什么决定一样。
　　“嫂子这件事情你不要再插手了。”我抬起头望着她，深怕她再一次舍身为我，那我宁愿不要这个名额了。
　　嫂子有些迟疑和担心，好似认为我喝多了，意气用事。
　　她的表情，让我更是很痛恨自己，我感觉她还想在做傻事。
　　我竟然没有一点办法，额头上青筋冒出，手指紧紧的扣在肉里，疼痛让我才找到活着的感觉。
　　“徐志你别吓我，我答应你，我答应你。”嫂子看到我的表情，吓得急忙答应我。
　　我没有逼她做承诺，知道那没有什么用处。
　　这一夜一瓶白酒喝完，我酒量不行，没想到大半斤，就睡的这么死，等我醒来的时候，我看到嫂子躺在我的怀里，不过浴巾还裹在她的身上，我稍稍舒了一口气。
　　我起身在卫生间冲了一个澡，看了看时间已经八点了，我打开手机，有老婆的很多未接电话和短信，我扫了一眼，没有回，而是先调出了赵丽莎的手机号码。
　　虽然睡了一夜，不过我没有忘记昨天发生的事情，这个时候，无论如何，我都必须找她了。
　　也只有她能够帮我。
　　为了嫂子，也为了我，我必须求她，尽管我很不愿意这样做，可我必须做出选择。
　　不过电话打过去，却是关机状态。
　　我的心被狠狠的撞击了一下，难道真的出现了变故？难道是老天给我开玩笑，把最后一扇窗也给我关上了。
　　我想到王副校长趾高气扬，不可一世的姿态，难道他已经胜券在握，所以才如此肆无忌惮的，哪怕赵丽莎也要避让三分。
　　还是高大鹏逼迫赵丽莎，进行了妥协，所以她才不接我电话。
　　不管哪一个可能性，对我来说，都是一个毁灭性的打击。
　　我收起心情，不想让嫂子太担心，怕她又为了我做傻事，等我穿好衣服，嫂子也醒了，我的意思让她在酒店休息，学校就不要去了。
　　不过我是代课班主任，不能突然消失，还是要过去的。
　　嫂子有些担心我，似是不想我一个人面对，挣扎着想坐起来，不过昨天喝酒的后遗症起来了，她有些吃力。
　　“我自己去就行了，你睡会，如果没事，我就回来。”我让她先休息，对于一个男人，老婆出/轨这种事情都经历过，何况工作上的一些波折。
　　我嘱托她关好门，然后就离开了酒店，去了学校，在路上的时候我不死心的又给赵丽莎打了几通电话，无一例外都是关机状态，我没有第一时间去学校，而是去了她的公寓。
　　我是有她的门卡的，我心里存着侥幸，或许她是在睡觉，没有听到。
第七十八章 非同一般的晚会
　　    等我打开公寓门的时候，里面一尘不染，上一次她说要自己洗的碗，还摆在那里没有洗，好似有什么紧急的事情突然出去的。
　　我坐在沙发上，有些颓废。
　　摸了摸口袋里，烟昨天早就被抽完了，还好桌子上还有一盒，不知名的香烟，我磕出来一根，点上，望着窗外，脑海里飞快的转动着。
　　依王副校长的手段和做事风格，他不可能放过我的，至于嫂子，除非离开学校，要不然在刘哥和工作的压迫下，会非常的苦，很可能真的沦落成王副校长发泄的工具，乃至背后的高大鹏也会插上一脚。
　　我一想到高大鹏，就狠狠的抽了一口，肺里满是烟味，呛得嗓子发麻的时候，才是吐了出来，他让我有深深的压力。
　　我的眼神内充满了血丝，流露出浓浓的不甘心。
　　我一上午都在赵丽莎家里，我竟然不敢去面对学校里发生的事，感觉自己特别的窝囊和没本事。
　　不过我还是起身，竟然有一些无力站起来。
　　等我到了学校的时候，其他老师看我的表情，都是叹息一声，有几个还算较好的，拍了拍我的肩膀，让我想开点。
　　我走到办公桌上的时候，看到一个红头文件，拿起来看完之后，我嘭的一声，砸到桌子上，这是学校对实习老师的裁定和录取通告。
　　我落选了。
　　也就意味着，过了实习期我就没有资格留在学校里，不但如此，对我的考评上写着十二个字，能力不足，傲慢有余，打回原籍。
　　我如果背负着这样一个档案，任何一个学校都不敢录用我，简直就是断了我的活路，我紧握着拳头，想要找王副校长评理。
　　不过我忍着了，这样做，我很可能现在就要被保安赶出去。
　　到时候，只会更加的丢人。
　　我有些无力的坐在椅子上，像是一个溺水的孩童一样，不断的拨打着赵丽莎的手机号，只有她，才能帮助我，所有的骄傲和自尊，在面临着生活和工作的压迫下，我近乎是疲于奔命，无力抗拒。
　　这个时候，哪怕让我下跪求她，我想，我都会毫不犹豫的。
　　不过赵丽莎一直联系不到。
　　嫂子的信息倒是发过来了，问我学校有什么事情吗？
　　我知道她也是担心王副校长的报复，我告诉她，没事，好好休息。
　　嫂子的职位和工作没有做任何调整，我知道王副校长需要发泄，把我赶出去只能让他心里舒坦一些，而无法做到释怀和兴奋，一切的落脚点在嫂子身上。
　　他比任何时候，都更想得到嫂子，去凌辱她，虐待她，强迫她。
　　可我怎么可能，让嫂子为了我，去遭受那个混蛋的凌辱。
　　有人欢喜有人愁，得选的老师都是大肆庆祝，而我像是一个被遗忘的人一样，我收拾好心情，把该教的课程上完。
　　舒雅有哭着找到我，问我是不是她的原因，我才被落选的。
　　“别听人乱说，还有机会的。”我笑着安慰，不过真的还有机会吗？
　　“徐老师你骗人，文件都出来了，隔壁班的班长去交作业看到了，还拍了照。”舒雅翻弄出小手机，颤抖的指了指那个照片上，小丫头眼泪哭的更很了。
　　“好了，这个事情真的和你没关系，你安心学习，不要想太多了。”我满脸认真道。
　　“徐老师都怨我，如果照片我留好，如果我考试的时候不告诉他们选择题的答案，你也不会落选了，你这么负责，这么优秀。”舒雅非常的自责，抱着我的胳膊，哭的稀里哗啦的。
　　“真的没关系的，你只要考上好成绩，我会很高兴的。”我其实一点也不冤她，反而因为有这么一个优秀的学生感到高兴。
　　哪怕有了照片，卢芳说得对，到了这一步，王副校长会舍弃黄丽丽自保，根本无济于事，至于作弊那件事，只不过是一个引子，没了这个，还会有其他的麻烦，他如果真的想找茬，我还真是防不胜防。
　　“徐老师我其实……很喜欢你。”舒雅突然鼓足了勇气，一说完整个小脸蛋都红彤彤的了。
　　我没想到自己的学生，会向自己表白。
　　不过随后摇了摇头苦笑一声，想到她只是一个高三的小女孩，或许对异性的崇拜，就没当回事，对她只是勉励了两句，就转身走了。
　　“没想到第一次表白，就被拒绝了。”舒雅低喃道，揉了揉眼睛，眼神内露出一丝坚定，紧握着拳头，无论如何都不能让徐老师走。
　　中午的时候陪同嫂子吃了饭，退了房，她想来学校上课，不过我没有让她来，我怕她会担心，所以让她先回家休息。
　　起初嫂子不太愿意，我最后告诉她，王副校长如果看到你，肯定会更恨我，你还是休息两天，等他消消气的好。
　　嫂子最后才点头，自己打车回去了。
　　我感觉到她临走的时候，对我的关心，不过我能做的就是尽可能的多保护她一天。
　　下午放学回到家的时候，老婆没在，我皱了皱眉，想到她的电话我忘记回了，就是打了一个电话过去，竟然没人接。
　　我下楼随便吃了一些，正打算回家的，这个时候手机响了，我本能的以为是赵丽莎，上一次也是这个点，她打电话让我去喝酒的。
　　我急忙打开一看是卢芳，有些失望，还是接通了。
　　“徐老师，我们组织晚会你知道吗？”卢芳有些迟疑道。
　　“知道，是今天吗？”我想到老婆曾今和我说过一次，还邀请我一起，不过我当时心烦，就拒绝了。
　　“我看到秦主任一直向婉茹敬酒，我有些担心，要么你过来看看。”卢芳吞吞吐吐的说道。
　　“发给我地址，我这就过来。”我脸色一沉，招手拦了一辆出租车，从手机上调取到卢芳给的位置，让司机尽快赶过去。
　　“这个地方可不近啊，前面转一趟地铁可以省不少钱……”
　　“直接开吧。”我满是心事，心里很烦躁，催促着他赶紧开车。
　　司机看我脾气不好，没再多说，发动车子疾驰而去，大概四十多分钟才到了目的地，车费花了两百多，确实很贵，不过这个时候，我管不了那么多，只想赶紧找到老婆。
　　我刚到地方，就看到卢芳给我招手，看得出来，她已经在外面等了很久，有些簌簌发抖的在跺脚。
　　这里已经偏离市区，属于郊区了，四周植被茂密，矗立着一个庄园，夜色落下，风吹过来如果穿的少，会感觉很冷的。
　　我起初只是以为是一个酒店里的庆祝晚会，吃吃饭，就回来了，没想到老婆是参加这样的活动，在这个荒郊野岭，哪怕发生一些什么，也是叫天天不应叫地地不灵。
　　“怎么才来，快点跟我来吧。”卢芳着急道。
　　“情况怎么样了。”我皱眉道。
　　“别人都是老公陪着的，你倒是好，老婆这么漂亮，你还敢让她自己一个人过来，打扮那么漂亮，你可真是心大。”卢芳翻了一白眼。
　　“如果我知道是这样的活动，我肯定会过来的。”我皱了皱眉脸色有些阴沉，老婆只是告诉我庆祝晚会，可从来没说过是这个环境，简直犹如约会一样。
　　如果不是卢芳带着我，还不一定能找得到地方，这个庄园挺大的，不时还能看到一对对情侣在僻静的地方窃窃私语。
　　“等一下你别太冲动，不然吃亏的是你，听说这个酒庄的背景很深。”卢芳最后时候，抓住了我的手臂，满脸担心道。
　　我没有说话，因为我已经看到了老婆。
　　她穿的可真是漂亮，比我们结婚的时候还要光彩照人，怪不得刚刚卢芳说的时候也有点嫉妒，她简直就是场中最为耀眼的那一个。
　　她穿着收身的白色晚礼服，侧身的时候后背是打开，露出白皙光滑的背部美景，一览无遗，延伸开去，高开叉的裙摆走动之间，可以看到若隐若现的一双光滑的美腿，
　　裸背的设计让她只能穿着一个隐形的文胸，胸前的巍峨让人忍不住眼神会难以忘记的望过去，长发蓬松好似是做过的，微微的波浪卷搭在香肩一侧，裸肩的设计，脖颈以下几乎是不着一缕，虽然有头发的遮掩，却也是忽隐忽现的映衬着光滑的洁白。
　　她在家除非是睡觉的时候，会偶然穿一身略微性/感的睡衣，没想到在外面会穿的如此性/感和开放，还特意做了头发，花了淡妆，如果只是看背影，我几乎认不出来那是我老婆了。
　　她现在和秦主任一起低着头说话，秦主任只是到了穿着高跟鞋的她的下巴处，那个混蛋一双眼睛紧盯着她的胸口望着。
　　不时的秦主任还会窃窃私语，在老婆耳边嘀咕了几句，举动显得很亲昵，我看她都没有抗拒，看得出来关系不错。
　　我想到那天把她从秦主任的床上抱起来，再看他们两人现在窃窃私语的情境，我真不敢相信自己的眼睛，如果我今天不来的话，她是不是又喝醉酒，睡到秦主任的床上去了。
　　我眼神内充满了滔滔怒火。感觉老婆就是表里不一，在我面前装的一脸委屈，在外面却又是另外一个面目，并不排斥任何男人的亲近。
　　她难道不知道，上一次就是秦主任派人到家里闹事，还打了自己的老公吗？
　　我咬了咬牙，心里已是怒火中烧。
　　我看到秦主任指了指另外一个方向，就带着我老婆一起走了过去。
第七十九章 追悔莫及
　　    “你千万不要冲动，只要把她带走就行了，在这里惹了事，如果没有很大的身份，就是警察来了，都不顶用。”卢芳拉了拉我的袖子，还是不放心的，提醒我。
　　“你先走吧。”我不想让卢芳遭受无妄之灾，我知道她能把我带进来，就已经很够意思了。
　　卢芳叹息了一声，她知道我没把她的话，听进心里去，突然间她都有些后悔叫我来了，跺了跺脚，气的离开了。
　　这个时候里面响起了优雅的舞乐，歌声听起来非常的悦耳，却让我开心不起来，看着一对对男男女女进了中间的空地上跳起了舞。
　　场上气氛很欢快，我站在暗处，却快乐不起来。
　　而老婆和一个西装男人也携手走了进来，毕竟天色有些灰暗，加上跳舞需要暗淡一些的光芒，四周光一暗下来，我离得远没有看清楚对方的脸。
　　我很想看看那个人是谁，我一直按耐住愤怒，虽然让卢芳走了，却没有冲过去。
　　我借助暗淡的光芒，换了一个角度慢慢走了过去，我离老婆的距离不远，大概二十多米，只要她稍微用点心，或许就能看到我。
　　不过可惜，她和那个男人窃窃私语的在聊天，心思完全沉浸在对方的怀里，恐怕我站在她的面前，她都察觉不到。
　　而那个男人的一双手都放在她的光滑的后背上，随着轻缓的舞步，那双手竟然还不老实的慢慢的上下移动，感受着那上面的光滑和柔软。
　　我一脸铁青，老婆竟然没有抵触，移动着脚步，和那个男人跳着曼妙的舞曲，有时身体还会擦碰在一起。
　　我看到那个男人的手，不断的往下面移动，眼看就要触碰到老婆的臀部了，与此同时，那个家伙还要胯部微微往前面挺，好似用那个东西触碰老婆的柔软的神秘地带。
　　我看到老婆，竟然还在对方耳边窃窃私语，不时还笑了笑，丝毫没有甩手离开的打算，随着男人点了点头，她脸上露出开心的笑容。
　　我不知道那个男人承诺她什么了，不过我眼神最终落下，发现那个男人好似顺势把手放在了她的屁股上，还用力的捏了捏。
　　我眼神一寒，嘴唇都快要出血了。
　　我看到老婆的臀部，落在了其他男人的手里，被捏的不断的变形，还被往男人的那里压了压，那个男人明显露出舒服的状态。
　　我昨天才告诉她，我很可能要去支教，一去半年，她今天就打扮的光鲜亮丽的和其他男人一起跳舞，我第一次发现老婆跳舞竟然这么娴熟，好似不止一次一样。
　　作为她的老公，我竟然一直蒙在鼓里。
　　就在这个时候，他们慢慢的转了一个弯来。
　　我看清楚了那个男人长什么样子了。
　　我瞬间惊住了，转瞬间化为了滔滔怒火，那个男人我认识，他竟然是王副校长。
　　我想到他正抱着的是我的老婆，就是气不打一处来。
　　我刚刚被他搞的近乎是身败名裂，饭碗都丢了，而她不但欺负了嫂子，今天晚上竟然还抱着自己的老婆，让我瞬间失去了理智。
　　我暗骂自己，昨天应该把这个家伙给打废了。
　　想到王副校长那些荒淫无度的生活，他搞黄丽丽时的恶心行径，还把那个东西放进了嫂子的嘴里，今天又开始骚扰我的老婆。
　　如果我今天不来，甚至想到，他会不会灌醉老婆，也把那个东西放进她的嘴里。
　　妈的！
　　如果是其他人我或许还能勉强的克制住，拉住老婆，转身会走，不过一看到王副校长，我想杀了这个混蛋的冲动，瞬间就冒了出来。
　　呼呼呼
　　我再也克制不住，看不下去了。
　　我突然冲过去，撞倒了几个跳舞的男男女女，不待他们反应过来，我一把拉开老婆，甩手对着也是一脸惊愕的王副校长，啪啪啪的就是大巴掌的抽过去。
　　“徐志你误会了，误会了，别冲动啊。”王副校长好似想到了那天办公室，急忙抱着头，连反抗都没有，转身就是想跑。
　　“你动我老婆，混蛋，今天谁也救不了你。”我咬牙切齿，犹如疯了一样，追着王副校长就是连踢带踹，使劲打过去。
　　“是你老婆找的我，和我没关系，啊，救命。”
　　“别打我，真的是你老婆找的我。”
　　“混蛋，今天我就废了你，省的你去祸害人。”我在后面追赶着王副校长，这个混蛋像是泥鳅一样，地方一大，跑的还挺快的。
　　“徐志我警告你，你再乱来，我就不客气了。”王副校长一个躲闪不及，摔倒在地上，被我直接踩在脚下。
　　我什么话都没有骂，好似内心的苦涩，用拳脚最切合实际。
　　我打的很痛快，或许有过经验的原因，这个时候趁其他人没有防备，还能多踹几脚。
　　等一下，保安和其他人阻拦，我就一点机会都没有了。
　　“别打了，别打了，救命啊。”
　　王副校长捂着头，拼命想爬起来逃跑。
　　“混蛋，我看你往哪里跑，我让你还威胁我，看今天谁救你。”我脸色铁青，下手一点也没有手软，一脚踹在他的屁股上，刚刚才爬起来的王副校长，瞬间被踹的一个狗吃屎，跌跌撞撞的，撞的周遭的人急忙躲开。
　　我想到昨天办公室里没有打够，就被嫂子拉走了。
　　不但没有长记性，竟然还敢占我老婆的便宜，我实在是愤怒到极致。
　　如果给我一把刀，我肯定忍不住捅了他。
　　这个混蛋确实不禁打，竟然一屁股蜷缩在地上，捂着脑袋一直喊救命。
　　不过我却不想放过他，直接扑了过去，压在他的身上，就是抡起拳头，攒足了劲想要废了这个家伙。
　　“徐志，快住手，我给你说，你这一次麻烦大了，再打下去，谁都救不了你。”一旁的秦主任看到是我，气的直拍大腿，不过他只敢大声的叫保安，却不敢上前来。
　　“老公别打了，再打就出事了，你真的误会了。”老婆急忙上前拉着我，想要把正在气头上的我给拉开。
　　“给我滚开。”我抬手推开她，看向她的眼神透着愤怒和不满，更带着一股揪心的疼。
　　来这里的人都是成年人，很快就知道了什么情况，一个个围在四周指指点点的，这里面大多的医院的领导和护士，还有社会上的一些朋友。
　　卢芳在不远处对我挤眉弄眼的，我这个时候已经头晕脑胀，只想废掉这个混蛋。
　　等一会我才发现已经没有机会了，从右边扑过来几个黑衣男子瞬间把我扑到在地，随后对着我就是拳打脚踢的，只是一会，我就感觉头晕脑胀，快晕过去了。
　　“求求你，别打了，别打了。”
　　“老公，你没事吧，别打我老公。”老婆哭着上去拦着。
　　“给我报警，我要把他抓进公安局,我要让他蹲监狱。”王副校长被人搀扶着起来，嘴里喊着，浑身的疼痛，让他直不起来腰，却咬牙切齿的大骂道。
　　“别打我老公，别打他了。”
　　这些庄园的保安和酒店里的完全不一样，他们逮住闹事的人，可一点也不手软，我本来还以为，充其量被轰出去，现在看来，我把事情想得太简单了。
　　其中一个黑衣男子扣住我的手腕，直接把我撂翻在地，我一百三十斤的身体，就好似沙袋一样，被重重的扔到地上。
　　我被摔的头晕脑胀，刚想站起来，其中一个保安一脚揣在我的膝盖上，我脚下一轻，当即摔跪在地上，再也站不起来。
　　我刚刚打王副校长看似威武雄壮，现在竟然连还手的机会都没有。
　　我一个转身想要抓住一把椅子，凭借这个冲出去，不过椅子还没到手，那个保安就一脚踹飞了椅子，踩在了我的手上。
　　我疼的脸色泛着铁青，紧咬着牙齿，没有求饶，怒目瞪着那几个保安。
　　那几个保安面色清冷，根本看也不看我，在一个人的指挥下，扣住我的胳膊，直接夹着我的胳膊，把我带离了现场。
　　我被打得头晕脑胀，浑身像是断了骨头一样。
　　他们拖起我，朝着远处走去，我拼命的挣扎，可是于事无补，根本挣脱不开，不大一会，我就被扔进了一个小黑屋子里，先是两个黑衣人又打了一顿，我整个人头晕眼花，不大一会，我看到王副校长和秦主任一同走了进来。
　　不过离我有些远，我挣扎着想冲过去，却被一脚踩翻在地上。
　　其中一个黑衣男子拿起一盆水浇到我头上，然后拽起来我，坐在了一个椅子上，摁住我的胳膊。
　　我拼命的挣扎，可是根本挣脱不开。
　　王副校长腿一瘸一拐的走了过来，看来刚刚被我打的不轻，他走到我身边，抬手就是大巴掌抽我，一直打得他没有力气，才是收了手，好似是报复我，抽他大嘴巴。
　　我嘴角很快出血，一边脸肿了起来。
　　我的眼眶出血，模糊了视线，脑袋也跟着昏昏沉沉，我咬着牙齿，使尽全力想要冲过去，却根本挣脱不开胳膊。
　　“徐志啊徐志，你竟然还有一个这么漂亮的老婆，可惜，你惹到我了。”王副校长咬牙切齿的笑着道。
　　“你敢动我老婆，我和你拼了。”我拼命的挣扎道。
　　“你老婆刚刚和我说的什么话，你想不想听。”王副校长咬牙切齿的冷笑道。
　　我猛的抬起头来，怒视着他。
　　“求我，我就告诉你。”王副校长哈哈大笑。
　　“混蛋，你敢动我老婆，我不会放过你的。”我咬牙切齿怒道。
　　“你知道我刚刚摸到你老婆的臀部，是什么感觉吗？很软，很柔，稍微一使劲我感觉手都陷进去了，从来没有女人的屁股这么让我舒服，今天老子就要撕开她的裙子，享受一番。”王副校长脸上露出回味的表情，双眼眯着，手竟然还无耻的抓了抓，嘴角露出的笑意，透着意犹未尽。
　　这个时候的他，露出本性的他，简直是一个彻头彻尾的混蛋。
　　我心里怨恨的几乎要死去，怎么没有杀了这个混蛋，现在心里恨得要死，却挣扎不开，只能喘着粗气。
　　“都落到这个地步了，你还逞强，你老婆就是被你的自作聪明给害的，只要你求我，我或许会放过你老婆。”王副校长看我挣脱不开，更加得意的凑过脸，极尽嘲讽和取笑我。
　　我死死的怒瞪着王副校长，如果眼神能杀死人的话，他肯定死一百遍了。
　　“求你放过我老婆，让我怎么着都行。”我紧咬着嘴唇，心里恨不得他这个老不死的，下一秒就死掉，但还是屈辱的哀求他能放过老婆。
　　“哈哈，你徐志不是牛逼吗？竟然敢打我，这一次就是天王老子来了，我也不会放过你老婆。”王副校长咬牙切齿的猖狂的大笑道。
　　“你！”我知道自己被戏耍了。但我更担心，更害怕老婆的安全了。
第八十章 重获自由
　　    我眼角流着血，视线越来越模糊，看到旁边不发一言的秦主任，我感觉他嘴角露出冷笑，他虽然一句话没说，却给我的感觉更加的阴险。
　　上一次苏州他把老婆介绍给高大鹏，这一次又是王副校长，而我现在被绑住犹如一条死狗一样，扔在这里，却不能做什么。
　　他肯定会怂恿老婆，去陪王副校长的。
　　这两个人一个是学校的伪君子，一个是医院的败类，凑在一起，肯定祸害了很多女人。
　　我一想到老婆曼妙的身体，被王副校长那双手上下抚摸，撕破的裙子在地上，她被王副校长枯槁一样的身体压在身下，那个恶心犹如臭虫一样的东西在那个专属于我的洞口和嘴巴里进出，心里就疼得只是抽搐。
　　我恨自己，怎么如此弱小，工作上被他压的死死的，连老婆也要被他给糟蹋，竟然连反抗的力气都没有。
　　突然后悔，应该听卢芳的话，先把老婆给带走。
　　如果老婆被他们给侮辱了，我最恨的反而是自己。
　　不大一会外面响起敲门声，我看到王副校长和秦主任走了出去，我扭了扭头，透过一丝缝隙，竟然看到老婆跪在地上，向王副校长求情。
　　而这个时候，王副校长竟然回过头，好像对我笑了笑。
　　“起……来。”
　　我心里一颤，急的汗水哗哗的流，心理更恐惧了，声音有些嘶哑，近乎是在嗓子眼里，离那么远，外面的人根本就听不到，不过我还是挣扎着，想要站起来。
　　“小子，你的债你老婆去偿，早知如此，何必当初。”黑衣男子蹲下身子，拍了拍我的脸，露出轻蔑之色。
　　“你们……不能动我老婆。”我嘴里含糊不清。
　　“你老婆身材不错，如果能伺候好那位贵客，说不定你还能走出这里，要不然警察来了，也救不了你，在这里，警察局长都要按规矩来。”黑衣男子冷酷道。
　　“求你，叫我老婆过来，做什么……我都愿意。”我攥着黑衣男子的裤腿，心里近乎是哀求道。
　　“晚了，他们只在乎你老婆的身体。”黑衣男子冷笑一声，随后一脚踢开我，说完话，直接把我扔在房间里，转身直接关上门走了出去。
　　我眼前一黑，看不到外面的一切，只是知道，王副校长和秦主任没有再进来过，心里无比的着急和担心，老婆会不会就在这里开个房间，去陪那个混蛋。
　　我知道王副校长和秦主任是一丘之貉，更担心他们两个会一起强迫老婆去做那种事。
　　我心里非常的怨恨，很想杀了王副校长和秦主任，却根本出不去这个屋，我像是一个粽子一样，屈辱的绑在这里，扔在地上，没人理会。
　　时间一分一秒的过去，我感觉这个时候，老婆肯定被他们给脱光衣服，扔到床上，百般凌辱了，一想到这里，心就一阵揪疼，最后嘴里一甜，晕了过去。
　　等我醒的时候，我已经不在那个小房间里，晃了晃脑袋，看到外面走动着一些带着大盖帽的警察。
　　我的伤势看起来很重，其实只是皮肉伤，有些地方已经包扎好，不知道什么缘故，我被送进了这里，心里有些担心，记忆里最后一幕闪现出来。
　　我很担心，老婆是不是和王副校长达成了什么交易，我才从那里被放了出来的。
　　“小子你还真够牛的，敢当着那么多人面打人。”外面的警察搭着话道。
　　我脸色阴沉，咬了咬，没有说话。
　　“哎，多的我也不说了，不过你自求多福吧，那些人可不简单，虽然我也看不惯，不过上头就吃他们那一套。”警察扔了一根烟给我。
　　“我待里面多久了。”我道了一声谢，吸了一口烟。
　　“三天了，医院一天，这里两天，你刚刚才醒。”警察没有瞒我。
　　“嗯，谢了。”我扬了扬手里的烟，苦涩的抽了一口。
　　“能帮你的也只有一根烟，行了，我交接班了，希望明天来的时候，你已经出去了。”那个警察挥了挥手，转身走了。
　　临走的时候，他把一盒烟都给了我。
　　这倒是让我能打发了一些时间，我手机什么都被收缴了，反正也联系不到人，我坐在这里，只能抽着烟，想着出去之后的事。
　　在这里饿不着，饭点到了，就能吃饭。
　　那些人似是看我受伤不轻，又或是和老婆达成了交易，也没有再派人进来折腾我。
　　我就躺在这里睡觉，身上虽然不疼了，不过心里却万般焦急和悲哀。
　　大概两天过去了，虽然还有一些淤青，不过伤势还恢复的差不多了，第一次交接班的警察我也混熟了，他叫老刘，没少给我带烟抽。
　　原来他之前也有一个远方的亲戚，被那些有钱人糟蹋，最后女孩子家看到事情已经发生，也没办法，只能要了钱草草了事。
　　我这一顿打的，他也跟着很解气，他却不知道，我在里面受了什么罪，眼睁睁的看着自己的老婆跪在仇人的脚下，更有可能已经被人给糟蹋了。
　　他问我有什么话要捎出去的没有，总不能一直待在这里。
　　我想了想，把赵丽莎的手机号码给了他，让他打这个电话告诉我现在的状况，告诉其他人也没有用处，如果能帮忙的，也只有她了。
　　或许是处于信任吧，我没有怀疑他。
　　我很想出去，想要知道老婆的情况，不过前几天一直联系不到赵丽莎，我心里也没底。
　　“这是你老婆？”老刘问道。
　　“不是。”我摇了摇头，找老婆帮忙，我不想她看我笑话，或是去求那些混蛋，又或是她现在早就离开我了。
　　王副校长肯定把我被学校开除的事，告诉她了。
　　我现在是一无所有，她离开也是对的。
　　老刘没说什么，转身就走了。
　　第二天他来的时候，老刘给我说电话打通了，对面是个女人接的。
　　我没想到赵丽莎的电话竟然打通了，急忙问她，说了什么？
　　他只是说了一句，“知道了。”
　　我哦了一声，不知道赵丽莎会不会帮我，不过这些都不重要，我能做的只能等，突然多了一些希望，反而感觉一分钟也不想在这里多待了。
　　过了煎熬的一天，还是没有信息。
　　一早我睡觉的时候，我被警察叫醒给带了出去，等我看到领我的人是一个中年男子，我皱了皱眉，并不认识他。
　　“是赵主任让我来的。”中年男子先是开口道。
　　“怎么这么晚。”我忍不住嘟囔了一声，昨天可是等了一天。
　　中年男子有些尴尬，不过还是带着我出了派出所。
　　“她没有来？”我问道。
　　“赵主任在外地出差，所以让我过来一趟，我是赵主任的秘书，你可以叫我小宋。”中年男子递过来一个名片，虽然很好奇我的身份，不过还是很懂规矩，没有打听。
　　我坐上他的车，没有去其他地方，直接先回到家里。
　　他把我送到楼下，告诉我有什么事情，可以给他打电话。
　　我上了楼，突然有些陌生，或许是四五天没回来的缘故，不知道她是不是卷着东西走人了。
　　我打开门房间里和我离开的时候是一个样子，我打开大衣柜，老婆的衣服都还在，看来她还没有走。
　　我叹息了一声，从桌子上拿出一根烟抽上。
　　摸了摸下巴感觉胡须很长，怪不得刚刚宋秘书看我的时候，脸色怪怪的，闻了闻身上的味道，都有些发臭了。
　　我把手机充上电，把脱掉的衣服直接扔到垃圾桶里，不过里面还有半盒老刘送的烟，我特意拿了出来。
　　然后就去卫生间冲了一个澡，或许是年轻的关系，身上的伤除了一些瘀青，有些已经结疤了，毕竟在里面前前后后待了五天。
　　我换上一身休闲一些的衣服，打开窗户，站在阳台上抽着烟，一股股略带干涩的风吹拂在脸上，我过去感觉非常的脏和燥，不过现在竟是感觉非常的珍惜，这或许就是自由的感觉。
　　我抽着烟思考着赵丽莎知道这件事后，会是一个什么态度。
　　不过能让秘书把我救出来，或许就是一个好兆头，不过即便不能转正，大不了和何彪一起开补习社，我就不信，有手有脚还能饿死不成。
　　我捻灭了手里的烟头，脸上露出坚定之色。
　　经历了这几天的事情，我明白比过去要成熟了许多，比任何时候都清楚，权利和金钱的重要性，但凡我沾点边，那些家伙也不敢如此肆无忌惮。
　　不过王副校长和秦主任，我肯定不会放过他们的，一想到那天酒庄我遭受的屈辱，我眼神阴沉了许多。
　　收拾好心情，我给嫂子打了一个电话，她听到我的声音，非常的惊喜，近乎是快要哭了。
　　“嫂子我没事，你还好吧？”我低声担心道。
　　“我没事，我去学校里看到你好几天没来，最后还是你刘哥告诉我，你被关进派出所了。”嫂子担心道，尽管离的有些远，依然能够感觉到她确实很担心，说话的有些发颤。
　　我皱了皱眉，刘哥是怎么知道的，最后我想到，或许是王副校长透漏的，难道刘哥又利用这个想胁迫嫂子去求王副校长，救我出来。
　　有了上一次，我很担心嫂子，会不会真的去求那个混蛋。
　　“嫂子，你去见那个混蛋了？”我突然担心道。
　　“去见了，不过他在医院里，他老婆陪着他的，没有……什么。”嫂子知道我担心的是什么，很快的说出来。
　　“以后不要为了我的事情，再去求他，如果你发生了什么事，我无论如何也不会原谅自己的，你知道吗？”我长舒了一口气，还是再次说的严重一些。
　　“知道了。”嫂子的声音透着温柔。
　　我又聊了几句，就挂了嫂子的电话，因为我看到老婆这个时候竟然回来了，不过她是从一辆宝马车上下来的，随行的还有秦主任。
　　秦主任不知道陪她去哪里了，两人在门口说了几句，我看到秦主任离她很近，好似想亲她一样，她低着头好似心情不太好。
　　没等我下去，秦主任转身就走了。
　　我脸色一沉，看来我这几天不在家，秦主任没少来找老婆，本来我很担心老婆的，突然间摇了摇头，看来担心她的人不止我一个。
　　没过多久，我听到了开门的声音，老婆一进屋就看到站在阳台的我，先是一惊，随后竟然高兴的扔下手里的包，连高跟鞋都没有换，就哭着跑了过来，一把抱住了我。
　　“老公，你回来了？”
　　“你难道希望我不会回来，这样你就可以自由了，怎么，今天不请他上来坐一下。”我指了指窗外，面色平静的问道。
　　“秦主任，他只是陪我去了一趟王副校长的家里。”老婆神色一颤，急忙解释道。
　　“呵呵，都送到王副校长家里去了，他倒是一个好人，车接车送，上一次去那里，也是他开车带你去的吧，他倒是聪明，没有上来，要不然就别想走了，麻烦你转告他，上一次酒庄的事，我徐志毕生难忘。”我嘴角露出一丝轻蔑。
　　“老公你误会了，我是想让王副校长撤诉，这样你才能被放出来，我担心你在里面吃不好，睡不好，身上又有伤，所以才求秦主任带我去的，他刚刚只是顺路送我回来。”老婆急忙给我解释，看她的样子快要急哭了。
　　“行了，收起你那虚伪的眼泪吧，你如果有那么一点的关心我，就不会做那种事。”我推开老婆想要上前搂着我的手臂，面无表情道。
　　“老公你真的误会了，那天我知道你不想去支教，我看到郑院长邀请的名单上有你们学校的人，我就想让秦主任帮忙，看看能不能通融一下，所以才和他跳了一支舞。”老婆哭着鼻子，一边哭一边着急的望着我，想要我相信她。
　　“行了，如果不是……，我还第一次看你这么会跳舞，之前应该陪男人跳过不少舞的吧，呵呵，你还真是一个好老婆，不知道你还有什么，是我不知道的。”我冷笑着道。
　　对于她的眼泪和哀求，我都已经麻木了，我最后问她，那个王副校长有没有胁迫她做什么事情？
　　老婆哭着摇了摇头，很肯定的告诉我，绝对没有。
　　我深深的看了她一眼，说实话，我不知道应不应该相信她，我转身换上一身衣服，看到她在这个家里，突然不想待，转身朝着外面走去。
　　“老公你去哪里？”老婆哭着在后面喊道。
　　“管好你自己。”我扔下一句话，直接上了电梯，离开了。
第八十一章 视频游戏
　　    老婆望着我消失的身影，颓然的坐在地上，浑身像是被抽掉了所有的力气一样，叹息了一声，低喃的嘴里说了一些话。  br>
　　最后她拿出手机打了一个电话过去。
　　“怎么？刚刚分开就想我了。”
　　“秦大川，你个混蛋，你刚刚送我回来，是不是早就算计好的？故意让我老公看到，还有你告诉我王副校长可以安排我老公的转正，也是你一早就算计好的吗？”
　　“什么，你老公回来了？”电话那边，传出惊讶声。
　　“不可能，王副校长受伤那么重，如果他不松口，你老公不可能被放出来的。”
　　“以后离我远点，让那个混蛋，也离我远点，我不想任何人破坏这个家，包括你，否则别怪我不客气。”老婆一改之前的温柔，声音冰冷的说道。
　　“好，好，姑奶奶，这次算我错了，绝对下不为例。”秦大川竟然主动求饶。
　　“我答应过你的事，前提是不能破坏我的家庭，你现在做得有些过分了，这一个月最好不要烦我，现在我老公是最重要的。”说完她就直接挂了电话。
　　不过这些对话，我没有听到，因为我早就下了楼，在附近吃了饭，说实话我这个时候很想在家吃好饭，睡一觉的，不过实在是看到她有些烦，才出来的。
　　我没有和任何人说，我放出来的事，包括嫂子。
　　我感觉自己特别的窝囊，不想见任何人，找了一个公园坐在凳子上，抽着烟，在那里想着这几天的事。
　　发生了这种事，我的工作估计要丢了，能放出来也是赵丽莎帮忙，要不然王副校长肯定不会放过我的。
　　至于老婆，我摇了摇头，工作都没了，想那些也没意思，感觉顺其自然吧，我心里的怒气也小了许多，随她去吧。
　　一直等口袋里的烟抽完。
　　最后摸了摸口袋，只剩下十几块钱，苦笑一声，又买了一包烟，步行朝家里走。
　　在马路上溜达到十点多的时候，才回到家，老婆还没睡，听到开门声，急忙从卧室跑了出来，帮我放好拖鞋让我换上。
　　“老公今天热水器坏了，我想找人修，担心太晚了不安全，我给你烧了水，要么你随便冲冲，明天再修。”老婆有些歉意道。
　　“热水器什么时候坏的，怎么没有给我说。”我皱了皱眉。
　　“七点多的时候，我有给你发信息，不过你没回我，我担心你在忙，所以就没有给你说。”老婆低声道。
　　我摸了摸口袋，才想到手机根本没带身上，应该在家里的。
　　我走到卫生间里，一般热水器也不太容易坏，我只是简单的重启了一下，过了一会，就嗡嗡的开始响了几声，随后就开始烧水了。
　　“老公你太厉害了。”老婆一脸兴奋道。
　　“你爱干净，还是你先洗吧，热水应该不多。”我说了一句，就转身在沙发上躺了一会。
　　“老公要么我们一起洗，正好我帮你搓搓背。”老婆走到我身边，拉了拉我的手，有些羞涩道。
　　“不了，我有些累，你先去洗吧。”我挥了挥手，闭上眼躺在沙发上，这一合上眼，我竟然睡着了，哪怕是沙发，也比派出所的牢房要舒服的多。
　　等我醒的时候，看了看时间已经一个多小时了，感觉腿上压的有些发酸，低头一看老婆趴在我的腿上已经睡着了。
　　毛巾被搭在我的身上，而他身上没有裹，蜷缩着身子像是一个小猫咪一样躺在那里，我伸了伸手本能的想叫醒她。
　　不过最后还是放了下来，叹息了一声，慢慢的起身，把她抱到了床上盖好被子。
　　“老公不要离开我，离开这个家。”老婆嘴里低喃道。
　　我叹息了一声，这个家还是过去那个家吗？
　　老婆梦里的这句话，让我有些心酸，竟然一点困意都没有了，冲了一个澡，在沙发上坐了一会，也不感觉困了。
　　我找到自己的手机，发现没电了，刚刚充上电，打开手机看了看，哗哗哗的跳出来了很多条信息。
　　我在派出所被关了整整五天，看到这么多信息，呵呵一笑，看来关心我的人还是很多的。
　　基本上的问候信息我都一扫而过，看到舒雅连续好几天都给我发信息，关心我怎么没有来学校，忍不住心里暖暖的。
　　然后就是卢芳每天都会给我发信息，大多是担心我的，最后还气呼呼的问我死哪里去了，就是被关进派出所，也不能手机都不让玩吧？
　　我皱了皱眉，回了一句，你们家派出所，让人玩手机吗？
　　“你真被关进派出所了？”卢芳的信息秒回了过来。
　　“废话，打了人关进派出所，不是很正常的吗？”我忍不住有些无奈，没想到一直三好学生的自己，这一个月下来，就被送进了派出所两次，满打满算加一起有一个星期，我也算是常客了。
　　不过这一次可不止派出所那么简单，想到那个小房间里，王副校长和秦主任对我的侮辱，我只是埋在心里，没有给任何人说。
　　“那没事了吧？你的饭碗还能保住吗？你还真够厉害的，竟然敢打你们学校的副校长，早知道就不让你过去了。”卢芳一连几个问号和感叹号。
　　“如果让你老公知道，你出去偷男人，保准就是天王老子，他也敢打。”我哼了一声道。
　　“切，他才不会的。”卢芳发了一个翻白眼的表情。
　　“要么你去试一试看。”
　　“来啊，我家里就我一个人，躺在床上脱光光了，我老公今天上夜班，嘿嘿。”卢芳发了一个色迷迷的表情，随后竟然还录播了一个咬着小嘴唇的小视屏嗖的一下发了过来。
　　我手欠不小心竟然给蹭开了，她真的撩开了被子在穿上躺着，竟然一件衣服都没有穿，白花花的一片，山峦起伏颇为性/感，不过关键位置被她用手给捂着。
　　她越是这样，反而越吸引人。
　　我才想到这几天都没有做那事了，还真有些憋得慌，想到她那天穿的似也是很性/感，竟然手欠的回了一句，“捂着干嘛,以为没见过。”
　　我一发出去就后悔了，急忙想撤回，不过卢芳却发了一个信息，“你老婆在家，你敢看吗？不怕她看到，我可是她同事哦。”
　　“我有什么不敢看的，你敢发我就敢看。”我有些来气，真是哪壶不开提哪壶，想到老婆那天和王副校长搂抱在一起，我原本的一丝后悔，也完全没了。
　　“要么视频？”卢芳发了一个眨眼间的表情。
　　“视频，还是算了吧，这么晚了。”我想了想，还是不敢隔着一个门，去和卢芳玩视频游戏，虽然听到这个有些心动，好似经常听到有人说，裸聊。
　　这个卢芳不会经常玩吧。
　　想到这女人挺开放的，第一次见的时候还一副清冷的模样，好似我是去高攀她一样，拿出视频和照片以后，就像是变了一个人一样，简直就是一个放荡的女人。
　　不错，就像是变了一个人一样。
　　我想到老婆，她不会在我面前贤惠端庄，出去之后也变了一个人一样，或许比卢芳更甚，我忍不住缩了缩眼睛，想到那天舞会上王副校长抱着她时，摸在她背上的手，以及揉捏她臀部的时候，她竟然没有抗拒的举动。
　　难道她真的是人前人后截然不一。
　　想到这些，我还是会很心疼。
　　“怕什么，你老婆现在肯定睡着了，我们小声点，她也听不到，还是你怕了。不会怕老婆吧，嘻嘻。”卢芳发了一个语音过来，随后还有一连串的呻/吟的声音。
　　“等着。”我虽然知道她故意激将我的，不过还是有些火大，特别想到卢芳是秦主任的女人，我就感觉这样做，也没什么抵触。
　　“我等你。”
　　我到了书房里，打开了电脑，登上是网页版的微信，我这台电脑没有摄像头，想着反正她也看不到自己，我直接切换成视频聊天的模式。
　　“不公平，怎么看不到你。”卢芳有些抱怨。
　　“少废话，能听到声音不就行了。”我懒得理会她。
　　“对了，你上一次还没有见过我跳舞吧，要么给你跳一段舞。”卢芳笑着道。
　　“跳舞？”我皱了皱眉，有些不舒服，想到老婆当时和王副校长搂在一起的一幕。
　　这还只是我看到的，我记得她说过好几次晚宴以及庆祝活动， 我当时不喜欢和陌生人聚会，所以都没有去，还以为只是普通的吃饭，然后就回家。
　　想到那几次，她是不是和其他男人也是那般搂搂抱抱的一起跳舞，我想到老婆当时的情境，就有些愤怒，眼神冷了下来，难道他们护理部都有跳舞的传统。
　　“跳一个我看看。”我从旁边抽屉里找到一盒烟，点上之后，冷声道，我倒是想完整的看一遍，她们护理部是怎么跳舞的。
　　“好类，等我换一身衣服。”卢芳匆忙从被窝里起身，就要去换衣服。
　　“换上那天穿的晚礼服。”我补了一句告诉她。
　　“额，行吧。”卢芳愣了一下眨了眨眼，好似想到了什么，翻了一个白眼，就是飞快的换了一身，不大一会就出来了。
　　那套晚礼服我很熟悉，竟然是老婆穿的那一件，她虽然没有老婆的身材好，不过穿在她的身上反而更衬托出这衣服原有的气质，因为够骚，更性/感。
　　那件单薄的略微透视的裙子包裹着凹凸有致的身材，布料像是两篇布拼接而成，中间的一条若隐若现的黑色线条，刚好划过腰臀缝的私密位置，可以若隐若现的看到两处滚圆臀瓣。
　　随意的一个转身，两块臀部间若隐若现的神秘鸿沟，就能看的一清二楚，让人有一种想剥光的感觉。
　　“你怎么有这一件的？”我皱了皱眉，眼神内透着浓浓的怒火。
　　“你老婆不要了，就给我了。”卢芳眨了眨眼，微微转了一个圈，还问我穿起来怎么样。
　　我看到这条裙子，竟然有一种想上前撕破的冲动，可惜是隔着一块屏幕的，她再次让我唤醒了那天的记忆。
　　原本我想看几眼就关了电脑的，毕竟我内心里是很排斥这样的关系，特别是和卢芳这个聪明的女人，我不想被她给带着走。
　　不过她的这条裙子彻底让我失去了一些理智，她让我知道了，我还是很在乎那天的事情，虽然已经过去了五天。
　　“跳吧。”
　　我望着屏幕，把卢芳想成了老婆，突然想看一看她是怎么跳完这支舞的。
　　如果我那天没去，这支舞接着跳下舞，会是什么样子的！
第八十二章 巨大惊喜
　　    她的房间里不大，把手机应该放置在了梳妆柜上，她在床边就舞步起初比较缓慢，比较轻柔，慢慢的越发变得热烈了起来。
　　渐渐地动作越发变得大了起来，有时轻微的一个扭身，裙摆微微飘舞开去，就能看到整条大腿乃至那个地方。
　　让我想到老婆当时和王副校长抱在一起的时候，那个混蛋如果用手撩开一些裙摆，就能直接毫无阻隔的穿过裙子，可以摸到老婆的臀部。
　　我忍不住猜测到，老婆那天有没有穿底裤，那一刻，我紧盯着屏幕，恨不得撕破了裙子，看一看卢芳有没有穿。
　　她动作越来越大，能够看到的私密区域越来越多，几乎整个大腿都撩开了裙子，如果男人的腿在那里，那条腿肯定蹭在男人的西装裤上，往上不断的撩起。
　　我忍不住哼了一声，这个舞蹈还真是够火辣的。
　　一想到一墙之隔的老婆，在家里端庄温柔，外面竟然会跳这样火辣的舞蹈，看来没结婚之前，就玩的很开了？
　　这样的女人还会是第一次吗？我想到老婆当初很是温柔的告诉我，她还是第一次的场景，我竟然傻傻的信了。
　　我嘴角透着一丝苦涩，把卢芳的整支舞蹈给完整的开完，她的曲线很漂亮，扭腰的时候，无尽的迷人，携带着晚礼服高叉，透视的效果，白腿微微的屈伸弓起，丰满的臀部微微撑开裙子下摆的那一幕，连我都想撩开那裙子，进入尝试一番的冲动。
　　到了最后，好似知道我的内心想法一样，竟然刺啦一声响，整个裙摆被她给撕开，一直延伸到胳膊下面。
　　一件好好的礼服裙子，瞬间变成了一块平坦的布。
　　而卢芳就赤条条的爬在那块布上，竟然真的没有穿底裤，她弓腰翘起的臀部，呈现在我的眼前，嘴角露出微喘之声，竟然在视频面前，开始兴奋了。
　　呼呼
　　我的呼吸骤然加急，盯着那块黑色的郁郁之地……，像是等着人来去采摘一样，就在这个时候，突然外面响起了敲门声。
　　我飞快的把视频给关上，听到老婆在喊我。
　　“来了。”我调整了一下呼吸，打开了房间内。
　　“老公我刚刚听到有女人的声音，我好怕你不要我了。”老婆一看到我，就是抱着了我，眼角还有泪水，紧紧的搂着。
　　我某个地方顶的有些难受，哪里禁得住女人这样扑过来，望着她楚楚可怜的样子，我不知道她是不是真的如她所说。
　　不过，我现在火气很大。
　　我一脚勾住房间门直接关上，冲到卧室里直接把她给放在了床上，在半路上我已经扯开了她睡袍的扣子，望着躺在那里的她，让我想到了刚刚卢芳撕破裙子后，躺在那里的画面，是如此的相像。
　　我直接扑了过去。
　　这一夜我要了很多次，不知道是那段视频，还是那件裙子的影响，我非常的亢奋，最后还是老婆求饶用嘴帮我解决的。
　　看着她捂着喉咙跑出去的那一刻，让我想到了，王副校长也是这样对待黄丽丽的，我竟然没有一点心疼她。
　　我盖着被子没有理她，先睡了。
　　老婆回来后想要抱我，我动了动手想推开她，还是心一软，没有抗拒她的搂抱，只是告诉她，快点睡吧，我没有像往常那般，搂着她。
　　我听到老婆好像有些失落的声音。
　　我虽然内心有些动摇，不过我提醒自己，她只是装可怜博同情而已，她也是这样对待其他男人的，或许我今天不回来，那个秦主任就有可能爬上这个床，睡在我的这个位置上。
　　好似很久没有睡过这么软的床，我竟然有些不想起床，等我睡醒了之后，睁开眼睛的时候，已经上午十点多了。
　　我飞快的跳了起来，突然感觉肩膀和腰都有些酸，揉了揉，看到老婆在那里拖地，皱了皱眉问她怎么不叫我，上课都迟到了。
　　“老公今天是星期五，你每周五上午都没课的。”老婆笑着道。
　　“我倒是忘记了。”我看了一眼手机，还真是星期五，她倒是记得挺清楚的。
　　看来派出所里蹲的时间太久，时间都给过忘了，感觉好久没有睡过这么软的床，竟然一觉睡了这么久。
　　不过想到，打了那个混蛋，估计以后也不用去学校了，忍不住苦笑一声。
　　“老公要么你再睡会，反正今天也是休息。”老婆关心道。
　　“不了，反正醒都醒了，再睡下去也睡不着了。”我看她拖地满头大汗的，从旁边抽了一张纸巾本来想给她擦一擦的，最后从她脸上划过，递了给她。
　　“我去洗个澡。”我转身直接走了过去。
　　老婆有些失望，转过身的时候，还是笑着给我说，去帮我拿衣服，我洗好澡本来答应老婆一起在家吃午饭的。
　　不过我收到一个短信息，是赵丽莎发过来的，让我去学校一趟。
　　“怎么了，老公，中午想吃什么，你还没说的。”老婆正在换衣服，弯腰穿高跟鞋的时候，要出去买菜，她问我的时候，我刚在看手机，愣了一下。
　　“没事，我估计中午不能在家吃饭了。”我摇了摇头，没搞懂赵丽莎是什么意思。
　　“哦，那算了，家里还有菜，我随便吃点就好。”老婆哦了一声，有些失望，又脱掉了高跟鞋，坐回了沙发上，想要依在我身上看会电视。
　　“我去阳台抽根烟，你先看会电视。”我站起身来，不想让她看到我发信息的内容。
　　老婆看了一眼我的手机，只是嗯了一声，乖乖的坐在那里看电视。
　　我瞟了她一眼，果然在认真看电视，就抽烟的时候，发了一条信息过去，问赵丽莎有什么事情？
　　不过她没有回我。
　　等抽完烟，我告诉老婆要出去一趟，看的出来她的眼神内流露出失望，不过还是帮我准备好衣服，我换好衣服想说些什么，最后只是嗯了一声，走出家后打了一辆车朝着学校去了，大概十几分钟之后，就到了学校门口。
　　想到赵丽莎即然这么说了，肯定是有她的原因的。
　　不过心里还是没底，不过想到大白天的，那个混蛋做了那种事，都不怕，我怕个什么，也有一些破罐子破摔。
　　我刚进办公室，望着不少人看向我的眼神皆是怪怪的，我心里一凉，难道王副校长那个混蛋，在医院里也没闲着，真的把我顺便给开了。
　　不过面对这种事情，我竟然一点反抗的力量都没有，心里无比的憋屈和愤懑，咬了咬牙恨不得立即杀了那个混蛋。
　　“恭喜你，徐老师。”突然一个老师笑着道。
　　“恭喜你，徐老师，别忘记请吃饭。”
　　“是啊，到时候可要好好喝一杯，我就说嘛，你是真人不露相，看来还真是深藏不漏。”
　　“徐……徐老师你来了。”这个时候嫂子从外面走了进来，看到我在办公室也是一惊，差点喊出我的名字，急忙改了口，如果不是这么多人，估计会跑上来抱着我，我消失的这些天，她应该很担心。
　　“刚刚到，请了这么多天假，挺舍不得大家的。”我呵呵一笑，摸了摸鼻子，难道他们不知道我这几天被关进派出所里。
　　我看嫂子的样子，也不像是知道什么，心里有些没底，诧异的走到了办公桌前，看到一个盖了学校公章的文件还有一份我特别熟悉的档案。
　　我想到赵丽莎的那句话，心里忍不住一跳，难道她帮我转正了？
　　我急忙扫了一眼那文件上的内容，赫然是表彰我对学校的负责，以及对学生成绩的显著提升，给予认可，下面落款除了学校公章以外，签名的地方竟然是翁校长。
　　一般转正的签名只要一个负责档案室的主任外加上学校公章，就行了。
　　而我的这一封竟然是翁校长的亲笔签名，这一下可是给足了面子。
　　我拿着这个通知书，激动的差点就想给家里的母亲打了一个电话，有有一种回到当年高考拿到录取通知书时的冲动。
　　几个老师也纷纷恭喜我，不少人都惊诧，我是怎么认识翁校长的，那可是学校的一把手，虽然快要离职，可也不是任何人都能攀得上关系的。
　　我有些疑惑的打开了另外一个信封，不过刚看了一眼，我瞬间又合上了，心跳瞬间加速了许多倍，脸上露出震惊之色。
　　赵丽莎昨天竟然不告诉我，害我白白担心了一天。
　　……
　　“哼，都干什么的？吵吵嚷嚷的。”
　　就在这个时候，门外突然来了两个人，黄丽丽和王副校长，这两个人一进来，其他几个老师连忙起身打招呼。
　　虽然好几天过去了，王副校长的脸还是有些青肿，黄丽丽看向我的眼神，有一种兴奋，不过一闪而过就迅速低下头。
　　我冷哼一声，可怜之人必有可恨之处，我也没有和她一般计较，心里很清楚肯定是她告诉王副校长我来了，想要借助我打了王副校长的这件事，把我扫地出门，这样彼此不见面，就一劳永逸了。
　　对我来说，她的那些小心思，我懒得去说，何况对于王副校长，迟早还是要见面的。
　　如果说没有进这扇门之前，我或许还有些畏惧他，把我开除了，可现在我的嘴角露出一丝冷笑。
第八十三章 共青团的威慑力
　　    “徐老师你做的好事，竟然公共场合打架斗殴，被警察带走，现在不知道悔改，还敢在办公室里吵吵闹闹。 ”王副校长脸色一沉，一上来就毫不留情的揭了我的短。
　　“我打那个人，是因为他太混蛋，该打。”我露出一丝冷笑，让我想到了那天晚上在酒庄，他扇我巴掌和侮辱我的情境。
　　“你真是执迷不悟，本来还想给你一个检讨，让你反省反省，现在看来，不必了，我看你也不要熬到实习期结束了，早点收拾东西走人吧。”王副校长脸色一沉，呵斥道。
　　其他几个老师面面相觑，纷纷望向王副校长的脸上的伤，估计都心里犯嘀咕，怀疑是不是我打的。
　　如果是往常，肯定早就认定我要被扫地出门，不过他们都看到了刚刚的转正通知书，望向我的眼神更是多了一丝忌惮，竟然敢挑战副校长，难道是翁校长撑腰？
　　王副校长皱了皱眉，没想到我还敢顶嘴，气的脸都青了。
　　有些事情我们都没有挑开了说，我自然也不会说，因为家丑不可外扬。
　　不过一想到那天晚上他对我的嘲讽和侮辱，我恨不得上前，对着那老东西一顿狠揍，不过我最后克制住了，现在还不是报仇的时候。
　　我知道手里的砝码，最多只能让我不被开除，有了自保的能力，但是挑战王副校长的权威和地位，还远远不够。
　　我现在只能忍，只要我还留在学校里，早晚有一天可以让这个混蛋，后悔那天晚上在郊外酒庄，对我的侮辱。
　　“黄老师打电话通知保安过来。”王副校长背着手站在门口，面容肃穆透着威严，他嘴角露出冷笑，好似等着我，对他再次跪地求饶。
　　他嘴角的冷笑，就如同那天晚上，居高临下望着被压在地上的我，透着轻蔑和嘲讽。
　　我紧握着拳头，冷冷的望过去，手指掐的近乎淤青，最后还是忍着，没有冲上去，我想到了什么，嘴角露出一丝冷笑。
　　黄老师好像早就等着了，小跑着到电话机前，眼神内难掩兴奋，匆忙拿起电话就拨号叫了保安过来。
　　嫂子张了张嘴，想要上前去求王副校长，不过被我拉住了。
　　我冷眼望着，至始至终没有说什么。
　　王副校长微微诧异，不过他还是信心十足，昂着头站在那里，好似认为我翻不出他的五指山，四周静悄悄的，几个老师都低着头，不敢吭声和直视。
　　等了一分钟不到，保安来的挺快的，一个个站在门口，就等王副校长发号施令。
　　这个时候，王副校长嘴角露出一丝胜券在握，抬手似是要指挥保安。
　　“你们把……。”
　　“王副校长我记得学校有规定，不可以随意开除一个在职的老师，必须要教育局批准，是不是有这一条。”我没等他说完，就直接打断了他的话。
　　“那是在职的老师，你算吗？”王副校长冷笑道，似是认为我已经黔驴技穷，只是做最后的挣扎了。
　　“哦，也是，之前我只是实习老师，不过你看这个算不算在职的老师？”我呵呵一笑，指了指旁边桌子上的档案。
　　“恩？”王副校长眉头皱了皱，以为我玩什么花样，骗他过去，他站在那里，抬了抬手，让黄丽丽把东西拿过来。
　　黄丽丽有些疑惑的走过去看了看，当即脸色都变了。
　　“慌什么，给我拿过来。”王副校长哼了一声，好似认定，在这个学校他开除一个实习生，是无人可以抗拒的事。
　　不过等王副校长看到那些东西的时候，脸色刷的一变，皱眉道：“翁校长给你签的转正协议？”
　　“学校的公章，应该不会有假吧。”我笑着道。
　　“哼，不要以为傍着翁校长你就能目无领导，恣意妄为，打架斗殴被拘留，考场学生大面积作弊，就是翁校长也要掂量掂量，这样的人教育局会不会同意录入。”王副校长哼了一声，虽然有些惊讶，却并不畏惧。
　　他有着教育局在职主任的身份，如果他想卡一下，虽然学校同意转正，但是教育局否决了，我也会被扫地出门。
　　只不过一般学校提交的名额，教育局不会去过分的插手。
　　王副校长的话也是敲打自己，借机告诉大家，他不但是副校长，在教育局也有身份，哪怕现在的一把手翁校长，也不能阻挡他开除一个老师。
　　其他几个老师明显有些畏惧，低下头，唯独黄丽丽眼神内露出一束光彩，犹如死灰复燃一样，重新多了一束希望。
　　谁也不知道她刚刚看到那封转正通知，心里犹如掉进了冰窟窿，不过看来，王副校长并没有妥协，她心底也奇怪，王副校长到底和徐志有什么矛盾，竟然连翁校长的面子也不给。
　　不过这不重要，眼前的局面，不正是她希望看到的吗？
　　“王副校长，教育局会依我品行不端把我的转正申请，给打回来？”我迟疑了一下皱了皱眉道。
　　“不错，在老师这一块，德行才是非常重要的。”王副校长昂着头，脸露得意。
　　我皱了皱眉，你这个混蛋也算有德行？玩女老师，搞别人家的老婆，坏事都干绝了，还不是可以当校长。
　　“不知道这个算不算，对德行的认可，要不，你帮我看看。”我哦了一声，从桌子上拿过另外一个档案袋，不疾不徐的走到王副校长身边。
　　所有人都被王副校长的话给镇住，认为我要倒霉的时候，这个时候，都惊讶的望着我，难道还有什么杀手锏。
　　王副校长神色一愣，不过还是接了过来，等他打开的时候，整个脸色刷的一变，如果说刚刚只是惊讶，那现在就是震惊了。
　　“共青团的准许通知书，你竟然有……这个，这翁校长也不可能随便拿到，你怎么会有。”王副校长脸上满是震惊。
　　“您看这是真的吗？”
　　“如果我被教育局的某些领导依品行不端给刷下来的话，这个共青团我还能不能去报名了？两个总要让我上一个吧，呵呵。”我一脸认真的问道。
　　王副校长脸色阴沉一片。
　　我在旁边心里也有一些担心，不知道他想的是什么，担心他会撕破脸，对我出手。
　　不过我明显多虑了，王副校长把那个证书放到桌子上，深深的看了我一眼，哼了一声，对大家摆了摆手，转身竟然直接走了。
　　“王校长，王……。”黄丽丽不明所以，想要追过去，不过王副校长竟是走得很快，理也没有理她。
　　那些保安面面相觑不知道来做什么，最后都看向黄丽丽。
　　“没，没事了。”黄丽丽嘴唇有些颤抖，更有些后怕。
　　那些保安扭头就走了。
　　嫂子长舒了一口气。
　　我这个时候已经是手心出汗，不过更多的还是兴奋，果然这个东西，能让王副校长忌惮，第一次看到这个混蛋吃瘪，感觉非常的痛快。
　　望着门外，这还只是第一次，我知道他不会放过我的，当然我也不会和他和平同处，以后的日子，肯定更难。
　　这个护身符也只能让我起点高一些，还不会对他有很大的威胁，不过只要能让我在学校站稳脚步，我也不惧他。
　　等王副校长一走，其他几个老师纷纷围了上来，诧异的问我，刚刚那是什么东西。
　　不过当他们看到，那个被王副校长放在桌子上的信封，上面打着一个教育局的印鉴，不少老师都惊讶的看过来，文件和档案他们都很熟悉，而这个带着教育局的信封，他们都想知道里面是什么。
　　我从里面抽出来一个通知书类似的东西，外加上一封寥寥几十字的信，放在桌子上，让他们看。
　　其中一个女老师拿过来信，给大家读了一下，是对于我在学校组织旅游期间勇于救助落水女学生的举动，给予高度的认可和评价，特别给予我加入教育局推荐的上海共青团的准许通知。
　　桌子上一张看似很普通的通知书。
　　那个通知书，类似于高考的时候，大学邮寄的通知书，只不过这下面的钢印，却是打着上海教育局以及共青团的红色大印。
　　上海共青团是为了培养本地区未来学校领导和政府官员的摇篮，几乎每个老师都想参加，可是这个名额，比转正还要难得，我曾今有想过，不过也只是想一想，毕竟那个时候，我连转正都没有。
　　虽然是区域性的共青团，不是隶属于全国性质的，但是这是上海，一个直辖市的权威性加上国际性大都市的招牌，也是一份沉甸甸的履历。
　　“啊，真的是那个共青团，我还以为刚刚听错了。”
　　“教育局推荐加入共青团，我听说非常难得的，一年名额就那么几个，有时候只有一个，而上海学校何止上百所，没想到徐老师跳一下水都拿到了。”
　　“早知道我也跳下去了。”
　　“看来徐老师背后有人啊，要不然这年头救人的老师那么多，为什么偏偏是我们徐老师。”
　　“徐老师以后高升了，可别忘了我们这些同窗。”
　　……
第八十四章 是他吗？
　　    不但是他们，我刚刚也被信封里的准许通知给搞的蒙圈了，不过我心里很清楚，这是赵丽莎出手了，心底暗暗震惊，组织部的副主任出手，就是与众不同，连转个正，都能带个这么大的福利。
　　这一下七上八下的心，终于放下了，有了这两个证书，王副校长哪怕再想开除我，也不是轻而易举就能决定的了。
　　“这是真的假的。”嫂子有些惊讶过头了，忍不住指了指那张通知书。
　　“肯定是真的，上面都有教育局的印鉴。”一个老师指了指那猩红的印章，十分肯定道。
　　我笑了笑，长舒了一口气。
　　“对了，有件事忘记给你说了，你走了那天，舒雅组织同学们给你签名，说要学校留下你转正。”嫂子走过来低声道。
　　“是啊，这个事情搞的挺大的，当时搞的学校很尴尬，不过这些孩子还是挺有情有义的。”一个男老师笑着道。
　　“这是徐老师负责。”其他老师也纷纷点头。
　　大家也看出来了，我刚刚竟然逼走了王副校长，虽然不敢和我太亲近，但是也都想和我打好关系，请吃饭的事情都没再提，不过言语上明显对我礼貌了许多。
　　黄老师坐在座位上有一些心不在焉，有几次想和我搭话，我都没理她。
　　我坐在座位上心里还是一阵的激动，竟然正面逼走了王副校长，想到刚刚那个混蛋吃瘪的样子，我就感觉压在胸口的一股闷气，终于给出了。
　　只是可惜，如果能把他给赶下台，一个丢了职的老人，那才真的出气。
　　不管如何，我心里还是很高兴，我给舒雅发了一条信息，告诉她，我已经转正了，让她好好学习，不要再组织签名了。
　　在班里正在学习的舒雅，收到我的短信，突然高兴的跳了起来。
　　“舒雅怎么了，还没下课的？”同桌的胖胖的女孩急忙拉了拉她的袖子。
　　“徐老师转正了，我们胜利了。”舒雅高兴的有些语无伦次，小拳头紧握的挥了挥。
　　“太好了。”胖胖的女孩也是高兴的鼓掌。
　　整个班里瞬间炸开了锅一样，非常的热闹，还好这是自习课，老师交代好复习的几个点，就出去和其他老师在外面唠嗑。
　　不过听到班里炸开锅了，男老师急忙转身回了教室，还以为发生什么事情了。
　　我在办公室里给赵丽莎回了一条信息，两个字，谢谢。
　　那边黄丽丽不大一会就被一个电话给叫去了，不过回来的时候，我看到她的领口有撕扯的印子，一直捂着喉咙有些干吐，走起路来两腿都有些发软。
　　我冷笑一声，知道火气未消的王副校长，肯定去把她叫过去，泻火去了。
　　我不知道这个名额是不是从黄丽丽那里抢到的，不过这个事，就不是我考虑的范畴了。
　　放了学嫂子约我出去庆祝一下，我想了想，反正也不想回到那个家，就和嫂子一起出去，我们在外面简单的吃了饭，倒是没喝酒。
　　我怕喝酒回去，嫂子回到家，刘哥会生气，自从那次我从学校见过刘哥之后，我听嫂子说，他就一直在家，没有回学校，我知道他在忙活职称的事。
　　虽然我很不满刘哥的所作所为，不过他毕竟是我的老师，是嫂子的老公。
　　“好吧。”嫂子似是想到了什么，叹息了一声。
　　“嫂子你现在是怎么想的？”我突然问了一句。
　　“我是怎么想的？”嫂子重复了一句，眼神内露出一片茫然来，最后摇了摇头。
　　我叹息了一声，没有说什么，自己的路还是要自己走，别人能帮，也只能帮一次，两次，我看时间差不多了，就先送回家了。
　　“徐志，是那个女的帮你的吗？”等公交车的时候，嫂子突然问了一句。
　　我看了看有些沉默，不想让嫂子乱想，可又不想骗她。
　　这个时候公交车来了，我让嫂子赶紧上车，望着车走远，远远看去，想到刚刚嫂子望过来的眼神，让我有一些不忍欺骗她。
　　我回到家，并没有把转正的消息告诉老婆，其实是懒得说，内心深处更是想看看，她不知道我转正，这几天会什么一个表现。
　　是不是会越来越差，会找各种理由离家外出。
　　第二天一大早，我拿着录取通知书就打了一辆车前往市政府，共青团属于政府部门组织的为未来学校以及党政机关培养人才的机构，各个机构都有名额推荐，我是属于教育局推荐参加的院校系。
　　到地方的时候已经九点半，刚好他们都在上班，我问了一下路，找到了负责录取报名的党务工作办。
　　“你好，请问共青团录取报名点是在这里报名的吗？”我扫了一眼办公室里，只有三男一女四个人，一大早他们还在聊天，看起来并不忙。
　　我倒是挺羡慕他们的工作，想到学校里一大早就要备课，急急匆匆的有时候早饭都来不及吃，如果不能转正，还要面临着下岗，哪有政府的铁饭碗好。
　　“你来的挺早的，把档案给我吧。”其中一个女的笑着道，看起来年纪不大，穿着黑色小西装，打底白色衬衫，扎着马尾辫，看起来挺清爽，干脆的。
　　“麻烦了。”我双手递过去，突然多了一些紧张，看了一眼桌子上的姓名牌，这个女工作人员叫张静。
　　“教育局推荐的？”张静抽出来档案看了一眼，有些讶然的打量了我一眼。
　　“嗯，前两天才送过来的，有什么问题吗？”我心里没来由的一突，不会是有什么问题吧，心来突然担心了起来。
　　“咦，是**附属中学的。”张静小声念叨。
　　“恩。”我心底突然更紧张，忍不住问她，有什么问题，心里开始担心，会不会是这个录取通知程序上不对，不会最后关头被打回去吧。
　　“麻烦你稍等一下。”张静没有多说，拿着我的档案袋走到最靠里的一个中年男子那里，两人低声交谈着。
　　“主任，我记得教育局今年就一个名额，那个名字好像不是叫徐志，难道是我记错了。”张静小声道。
　　“别管那么多，最后时刻还有被顶掉的，或许那个人被他顶掉了吧，只要录取通知书没错，你就按规矩来办。”中年男子只是看了一眼那封录取通知书，就又递给了张静。
　　“那个家伙也够倒霉的，和他是一个学校的，竟然被人捷足先登了。”张静吐了吐舌头，小声嘀咕道。
　　“别让人等急了，少说话多做事。”中年男子瞪了她一眼。
　　“知道了。”张静不好意思的缩了缩脖子，赶紧坐回了桌子上，给我说了一声抱歉，就递给我几个表格，让我填写一下。
　　我刚刚隐约间听到了他们的交谈，毕竟房间不大，又挺安静的，心里有些埋怨，名字听起来挺安静的，没想到一惊一乍的，着实把我吓了一跳。
　　不过张静的话倒是让我有一些诧异，难道我是临时替补，顶替了其他人上来的。
　　“对了，我们学校还有其他人被录取的吗？”我交过表格，忍不住问了一句道。
　　“同志，这是组织纪律，我可不能告诉你。”张静俏脸一绷，看起来蛮严肃的，不过转瞬间就绷不住脸，吐了吐小舌头。
　　我呵呵一笑，也没有再问，因为也只是随口问问，至于是谁，和我也没有太大关系。
　　我填好表格，那边签好字，很快就办好了，那边给我开了一个时间表格，嘱托我必须参加的有几项。
　　我看着那封表格，下面还有我的名字，心底稍微放下心了，没来由的一阵开心，从这一刻开始，我就是光荣的共青团一员了。
　　“这是办公室号码，如果有什么事情可以随时打电话，不过最好中午不要打，我要午睡。”张静笑着道。
　　“谢谢。”我笑着点了点头，看来政府人员也不是都很严肃的，办起事来也挺有人情味的。
　　我隐约明白，那是因为我是共青团的人员，虽然不是人人入了共青团都能飞黄腾达，可一般人也不愿意轻易得罪。
　　我走出党政办的办公楼，忍不住对着空中，挥了挥拳头，兴致冲冲的朝着大门口走了过去。
　　擦肩而过一辆黑色的奥迪a6，从后排摇下玻璃窗，一个长相清秀典雅的女子，看似二十五六岁，长相却极其漂亮，给人一种从诗画里走出来的一般，她回头看了一眼，低喃道：“是他吗？徐志。”
　　“倩倩怎么了？我们办完录取通知，等下还要去见一下陈书记，我们时间不多了。”开车的中年男子疑惑道。
　　“没事，张叔走吧。”女子摇下车窗，嘴角却是露出一抹甜甜的笑意。
　　我自然不知道有人盯着我看，走出政府大门口，嘴里长舒了一口气，回头看了一眼东边的那片建筑物，我知道接下来的一段时间，我要经常出入这里。
　　档案袋里还有一个通行证，不过我没有车，所以另外还给了我一个胸牌，以后出入这里，就不需要做登记。
　　看了看时间刚好十点多，我打了一辆车去了学校，今天周五是上午没课，不过下午还有两节课需要我上。
　　一下午的时间过的挺快，我知道，接下来工作落实好，转正之后收入会大幅度的提高，不过也只有六七千块，想要在这个城市活的滋润，必须想到其他赚钱的门道。
第八十五章 嫂子的真面目？
　　    晚上回到家，我小喝了几杯，或许是开心的缘故吧，我和老婆也忍不住多聊了一会天，看了一会电视。
　　卢芳晚上又给我发信息，不过想到昨天的视频游戏，我还是不打算和她发生太深的关系，我心里很明白，这个女人很聪明。
　　不过卢芳倒是提到，如果我不能转正，可以跟着她一起合伙做生意，她手里有一批药。
　　她或许还不知道我已经转正，不过我也没说。
　　她手里的药肯定是通过秦主任搞来的，想到卢芳开的车，肯定没少赚，不过我暂时不打算倒卖药材，毕竟是的灰色地带，不太安全。
　　第二天一大早，我还在睡觉的时候，感觉手机震动，迷迷糊糊的打开看了一眼，是嫂子发过来的信息。
　　一般她很少给我发信息的，或许是之前那种事，让她也有些做贼心虚的原因。
　　“徐志忙吗？能来我家一趟吗？”
　　我皱了皱眉，难道嫂子家出了什么事，怎么让我去她家里，回了一条信息，问她有什么事情吗？
　　“恩，如果不方便就算了。”嫂子过了一会，才回了一条信息过来。
　　今天星期六，都不上课，我倒是没什么事，想到嫂子即然主动发信息，看来是确实有事，要不然也不会让我去她家里。
　　我看着还在睡觉的老婆，就匆匆起床。
　　她被我吵醒了，揉了揉眼喊了一声，老公，你今天不上班，起来那么早做什么。
　　我只是给她说，有点事要出去一趟，她起来想帮我找衣服，我没让她起来，随便穿了一件，洗漱一下，就出门了。
　　大概九点多的时候，我来到了嫂子小区门口。
　　我上楼，走到他们家门口的时候，门竟然是虚掩着的，难道嫂子知道我要来，所以特意打开门的。
　　或许是做贼心虚吧，我没有大声喊，总感觉怕惊动了隔壁邻居，心里有些怪怪的，我这样跑进她的家里，万一遇到了刘哥该怎么办。
　　我心里有一些迟疑，感觉嫂子是不是太大胆了，不像她平常温温柔柔的作风。
　　她的家里我之前来过几次，不过随着刘哥住校之后，我为了避嫌加上事多已经很少来了，房间有嫂子的风格，比我家要大上一些。
　　看起来嫂子平常很注意收拾，很整洁透着一抹温馨，犹如她的性格一样，给人一种如沐春风，想要亲近的感觉，嫂子平常在学校里人缘也特别好，时常会穿着一身连衣裙，头发高高的挽起，露出光洁的脖颈，说话的时候也是柔声细语的，不少人在背后都管她叫，仙女姐姐。
　　其实她的年纪应该快三十岁了。
　　不过她看起来一点也不显老，反而因为柔弱，略带腼腆的性格，让人感觉犹如一个会害羞的小女孩一样，很招人喜欢，就是一些男老师也时常会多看她两眼，都感叹这样一个温柔的女人，竟然结婚了。
　　不过等我走进里面，嫂子也没出来，我原本以为嫂子，盘着头发，穿着休闲的居家服，从房间笑着走出来。
　　我顺手关上了门，把买的水果放在桌子上。
　　我打算喊一声的。
　　突然听到隔壁房间有一些压抑的声音响起，我知道那是嫂子和刘哥的卧室。
　　我心里奇怪，难道嫂子在打扫卫生的，慢慢的走了过去，张开嘴想要喊的时候，突然声音塞在嗓子口，停顿住了。
　　我透过一丝开着的门缝，我看到嫂子竟然跪在地上，给一个男人在用嘴服务着的。
　　那个男人看背影，是刘哥。
　　“这……这是……。”我有一些尴尬，拔腿想要走，不过心底竟然有一些不舒服，感觉嫂子不应该是这样的一个人，这还是大白天，而且她竟然开着门给男人用嘴服务。
　　嫂子表情看上去有一些难受，应该是刘哥用力太大的缘故，我没想到刘哥很斯文的一个人，大白天竟然让嫂子用嘴帮自己。
　　我想要转身离开这里。
　　我不知道嫂子为什么给我发信息，让我一大早过来，还是刘哥突然回来，想要做那事，所以我来的不是时候。
　　我心里有一些苦涩，我对嫂子的情感很复杂，不过我知道，心里有了她。
　　这个时候看到她给别人用嘴服务，我感觉非常的憋屈，却也无可奈何，毕竟那是她的老公。
　　“使点劲，对，对，舒服。”刘哥的声音犹如魔障一样，透过门缝从里面传了出来。
　　我皱了皱眉停下了脚步，看着嫂子卖力的样子。
　　她一直这样委屈自己，甘愿为奴为马的伺候他。
　　或许她是为了这个家。
　　“呜呜呜。”
　　我扭过看过去，嫂子脸上的表情透着一抹难受，不过还是很卖力的在那里。
　　她今天好像特意打扮了一些，不知道是不是为了取悦刘哥，还是因为短信里约我过来，所以才打扮的，不过我更认为她是为了自己的老公。
　　她穿着一身翠绿色的连衣裙，不过裙子领口的扣子被扯开，露出一抹白色的边缘，似是胸衣，被拉了下来，裙子有些歪歪扭扭，像是被大力的揉过。
　　我不知道来之前，发生了什么，或许刘哥和她已经开始很久了。
　　看的出来，刘哥丝毫没有怜悯她。
　　我看的出来她非常的委屈，眼角上还挂着泪水，头发有些凌乱，刘哥的双手是插在他的头发里使劲的摁着的。
　　我心里竟然有一些冲动，想要冲过去把她拉起来，不过我看她却像是很配合一样，没有过多的抗拒，看她凑近男人胯间，就能感觉到她并没有排斥。
　　刘哥明显很享受，而且一点也不怜惜的样子，不时的嘴里还会哼几声。
　　我感觉刘哥应该不止一次这样对待嫂子，没想到外表贤惠，看起来很单纯的嫂子，竟然在家里被刘哥这样的欺负，不过我看她平常并没有一丝忧虑，难道她已经习惯了这样的粗鲁了吗？
　　我忍不住闭了闭眼，心里却翻江倒海一般，有一种发闷的感觉。我苦涩的一笑，我又算什么，感觉在这里待着，竟然有些狼狈的感觉。
　　不过我心里明白，他们是夫妻，做什么事情都轮不到我插手。
　　可是，一大早让我来这里做什么？
　　故意让我看他们夫妻之间的床事，还是羞辱我？
　　我不知道嫂子为什么这样做，之前对我的深情款款，现在却如此恶心的帮刘哥大白天的，做那种事，十指紧握，指甲快掐进肉里，让我清醒了许多。
　　很想冲进去，却理智告诉自己，那不管自己的事。
　　我比看到嫂子和王副校长在一起还要愤怒，因为嫂子竟然在我面前，十分卑贱的和刘哥在做那种事。
　　我听到嫂子的呻/吟声，断断续续的，随后我听到床在摇动，瞟了一眼看过去，刘哥已经把嫂子放倒在了床上，趴在她的身上开始连番的前后运动。
　　那声音犹如魔障一样，钻进我的耳朵和心里。
　　起初她还捂着嘴，慢慢的，竟然在那里开始叫了起来，她应该也很舒服，不过她的声音传到我的耳朵里竟然让我感觉有一些刺耳。
　　我脸色有些难看，嘴角挂着一丝苦涩，我有什么好不舒服的，我又算什么。
　　我没有再那里停留，狼狈的走出了房间，感觉待在那里就像是一个小丑一样，别人一条信息，自己就屁颠屁颠的从床上，一大早就跑过来。
　　下了楼，在不远处的小公园抽了一根烟。
　　我没想到嫂子在家里竟然是这样的，虽然他们是夫妻，但是我感觉，嫂子已经没有了尊严，还执迷不悟的顺从，让我气的有些想骂人却又无法说出口。
　　我心里憋屈的大声喊了几声，别人还以为我疯了一样，纷纷离我远远的。
　　我感觉好像属于自己的东西，被人糟蹋了一样。
　　我拿到了转正，加入了共青团，原本很开心，突然变的心情有些愤懑。
　　我决定忘掉嫂子，王副校长已经升职无望，刘哥应该也不会再逼她了，我也没必要再去多操心。
　　老婆没想到我这么快就回来了，不过看我的脸色不太好，或许她以为我担心转正的事，不过看到我回来，她看起来还是很开心的。
　　“刚刚嫂子找我有些事情。”我竟然解释了一句。
　　“那嫂子她没什么事吧？”老婆关心道。
　　“没事，好着的。”我迟疑了一下，应了一句。
　　“那就好，嫂子和刘哥对我们不薄，我还说改天请他们吃顿饭，到时候你请他们到家里来，提前告诉我一声。”老婆笑着道，说着她就要去买菜。
　　楼下不远处就有小菜市场，倒也方便，我衣服也没换的，就和她一起去了，虽然老婆做了那些事，可终归是老婆，就像是刘哥虽然强迫嫂子和王副校长，可嫂子看起来还深爱他。
　　我虽然比不过嫂子的博爱，可终归还是夫妻，我还是跟着她搭了把手。
　　老婆看我和她一起买菜，很高兴，坐在电梯里就主动的挎着我的胳膊，我突然发觉，我好似很久没有去过菜市场了，连菜的价格都不清楚。
　　而老婆还会和那些阿姨讨价还价，看她精打细算的样子，丝毫想不到，她穿上礼服出入高档的场合，也能游刃有余，我有些看不懂老婆了。
　　“老公，我的妆难道花了吗？”老婆用手背蹭了蹭脸，看着我望向她，就是有些担心道。
　　“没事。”我笑了笑，接过一把芹菜放到袋子里，转身问她还要买什么。
　　“要么再快五花肉吧，我记得你喜欢吃红烧肉，我做给你吃。”老婆征求我的意见。
　　“穆小姐，徐老师对你真够好的。”卖菜的阿姨夸奖道。
　　“阿姨，你怎么知道我姓徐的？”我有些讶然。
　　“穆小姐每次来买菜，都夸你，说老公对她很好，我们听得耳朵都起茧子了。”卖菜的阿姨作势还很可爱的揉了揉耳朵。
　　“王阿姨，你儿媳妇对你也挺好的，每次都给你过来送饭。”老婆有些不好意思道。
　　“呵呵，穆小姐就是脸皮儿薄，不过还价可是一点也不嘴软。”卖菜阿姨笑着道。
　　我也被逗的脸上露出笑容，想到小时候就喜欢和妈妈一起去卖菜，看到妈妈讨价还价的本事，心里就很佩服，再次看到老婆，突然感觉这样的生活确实是自己想要的。
　　只不过我还有来得及享受的，就很快结束了，难道是我之前忽略了她。
　　想到来这个小菜市场买菜，上一次应该是我们刚谈恋爱的时候，我主动给她做饭，过来卖鱼的吧。
　　“红烧肉不买了，你喜欢吃鱼，还是买条鱼吧。”我说着就直接去了鱼市的摊位上，亲自去挑了一条鱼。
　　“老公这哪里吃的完，你又不喜欢吃鱼。”老婆惊讶道。
　　“不喜欢就慢慢适应吧。”我随口说了一句。
　　老婆干涩的笑了笑，好似想到了一些什么，没说什么，就匆忙的付了钱。
　　回到家老婆做其他菜，我负责烧鱼，好久没烧了，看起来卖相差了许多，不过这鱼吃起来口感还不差，我心里有些成就感。
第八十六章 赵丽莎来了
　　    一上午就这样过去了，中午午睡的时候，嫂子竟然发过来信息，问我今天上午都忙什么的？有没有去共青团报名。
　　我回了一句，陪老婆在家做饭。
　　“哦。”嫂子只是简单一个字。
　　“你找我要什么事请吗？”我想到在嫂子家上午看到的那一幕，就有些不舒服，还是忍不住问了一句。
　　“没，没什么，就是身体不舒服，想找你出来喝杯茶的。”嫂子发过来一条信息。
　　“今天不去了，在家里陪老婆，好了，老婆来了，我们要午睡了。”我发了这条信息，多少有些负气的成分，发完就有些后悔，看到嫂子又哦了一声，我不知道说什么，索性直接放下了手机。
　　午睡的时候，我本来想问她工作上没问题吧，毕竟郊外酒庄的事情，闹得挺大，不过一想到那天，我就不大想去问什么。
　　想到依老婆的能力，那些事情她应该能摆得平。
　　好好的睡了一觉，感觉精力十分充沛，昨天的腰酸也都缓解了，感觉以后还是要多注意身体，加强一些运动和锻炼。
　　“老公我感觉最近的事情挺多的，要不我们出去旅游一下,散散心。”老婆窝在我怀里，柔声说道。
　　“等高考结束了吧，那些孩子到了关键时候，这个时候出去，我也没心情玩。”我其实也挺想出去的，不过最后还是摇了摇头。
　　“对了，你转正的事情怎么样了，好像你的实习期在高考之前就结束了。”老婆有些担心道。
　　“我已经转正了。”我停顿了一下，还是忍不住说了出来，或许我本来就不擅长撒谎吧。
　　“你要去支教？”老婆突然惊讶道。
　　“你很想我去支教吗？”我皱了皱眉有些不悦。
　　“不是，不是，不是支教才能拿到一个名额吗？我还以为你要去。”老婆说完之后就后悔了，急忙解释道。
　　“我有我的办法，不过支教我是不会去的。”我看了她一眼，总感觉她很希望我走一样，也没心情在继续睡了，我起身穿上衣服活动了一下，打算出门去逛一逛。
　　老婆想和我一起出去的。
　　我摇了摇头，说自己等下要去学校一趟。
　　我出去了一会，外面太热确实没什么好玩的，寻思着不如去学校看一看试卷，昨天下午过去忙都的都是一些杂事，很多试卷都没时间批改。
　　最近是三天一小考，五天一大考，我被关了五六天，可不想因此耽误了学生的进度。
　　我到了办公室的时候，看到里面竟然有人，等我进去的时候，发现嫂子在里面正批改试卷的。
　　“徐志，你怎么来了？”嫂子有些惊愕，随后就是一喜。
　　“我来看看。”我点了点头，坐在自己办公桌前，拿起桌子上的试卷，有点搞不清楚哪里是哪里，试卷有些多，我一天又看不完，只能抓最早考的那一次。
　　“是不是想看看试卷，最近考了好几场，我都帮你整理好了。”嫂子笑着道。
　　我本来想说不用了，不过自己确实搞不清楚，就点了点头。
　　嫂子走过来，弯腰从柜子下面翻找试卷，我微微往后面让开了一下椅子，不过我没有站起来，看着她一手揽着头发在一侧，担心碰到地上，认真的在我靠外的柜子里找试卷。
　　我皱了皱眉，哼了一声，从她的领口里看到白皙的丰满上还有一些淤青的指印，我知道那是上午的时候，她和刘哥一起玩的时候搞出来的。
　　她穿的衣服还是今天上午的那一件，虽然褶皱被捋平了，不过看起来，还是有些刺眼，裸肩的裙带，原本很好看的，不过却让我想到被刘哥拉下来，搭在腰上的那一幕，露出胸口的大片丰满，裙子下摆也被高高的掖在腰上，翘着腿在那里……。
　　“找到了，就这个。”嫂子笑着给我说。
　　我看到她满脸笑意，嗯了一声，抬手接过来试卷，放在桌子上，说了一声谢谢，就没有再看她，心里想到看来她很喜欢那样的事，或许我不应该管的太多，毕竟是别人夫妻之间的事。
　　不过那身衣服，却让我感觉异常的刺眼，不想再抬头多看一眼。
　　嫂子站在那里有些尴尬。
　　“怎么？还有事吗？”我不解的问道。
　　“没，没事。”她匆忙转身回到自己的座位上。
　　我嗯了一声，就专心的在看试卷，大概一个多小时，我终于把试卷从头到尾给搞完了，起身想要倒杯水，不过嫂子已经帮我倒好了。
　　“以后不用帮我倒水了，这个我自己会的，别人看到了，还以为我欺负你干活的。”我接过水喝了一口。
　　“徐志，是不是你老婆说了什么？”嫂子迟疑了一下，仰头问道。
　　“我老婆？她会说什么？”我诧异看了她一眼，摇了摇头。
　　“我怎么感觉，你今天对我的态度和之前不太一样，是不是发生了什么事情？还是我那天上公交的时候，不该问那个女人。”嫂子捋了捋头发，迟疑了一下轻声道。
　　“没什么，不是和过去一样吗？”我呵呵一笑，喝着水掩饰着内心的矛盾，想脱口问她上午的事，又感觉说出口徒劳无获，只会显得太矫情，毕竟那种事人家夫妻俩做，也很正常。
　　我发现自己之前，太关注儿女情长，现在倒是要好好把工作处理好。
　　“你说谎的时候，眼睛总是不敢看人，一点也没变过。”嫂子望着我低声道。
　　“嫂子，刘哥他对你好吗？”我放下杯子，沉吟了一下，突然认真的说道。
　　“他，对我挺好的。”嫂子似是没想到，我会问刘哥，有些支支吾吾，看我的眼神，多了一些慌乱。
　　“恩，挺好的就行，那就好好的生活，我也希望你能快乐。”我深深的看了她一眼，虽然有些言不由心。
　　“哦。”嫂子似是有些不知道要说什么，转身坐回到自己的椅子上，神色有些黯然，几次张口想说些什么，不过最后都是低下了头。
　　我内心虽然很矛盾，很想去问嫂子今天上午的事情，其实我有怀疑，那条短信是刘哥发的，不过他怀疑试探我，我还能理解。
　　可为什么又和嫂子做那种事，让我看到，是为了什么？
　　我看嫂子一直低着头不知道在想什么的，张了张嘴，也最后没有问，毕竟上午那件事她确实很卖力的在做，让我感觉非常不爽，这是事实。
　　突然这个时候手机响了，一看来电是赵丽莎打过来的，我接通了电话。
　　“在学校里的。”我回了一句。
　　“十分钟之后我到学校门口，你出来一趟。”那边说完，就直接挂了电话。
　　我皱了皱眉，感觉像是命令一样，不过想到她的性格，摇了摇头，开始收拾东西，想到之前答应她的事，就起身打算出去。
　　“你要走吗？”嫂子看我起身，也急忙起身好似有事一样。
　　“出去有点事，今天周六，你也早点回家做饭，不要太忙了。”我诧异的看了她一眼，点了点头。
　　“你刘哥今天不回来吃饭，要么我请你吃个饭。”嫂子有些期待道。
　　“有约了，下一次我请你和刘哥。”我摇了摇头，看着她说道。
　　“是那个女人吗？我刚刚听到声音，很像那一次的。”嫂子迟疑了一下，指了指我的手机，有些尴尬道。
　　我皱了皱眉。
　　“我不是想管你，只是……只是，你能不能不要和她见面了。”嫂子鼓起勇气，小心的望着我，有些期待道。
　　“为什么？”我望着她，却明知故问，想要听她是怎么说的。
　　“没……没什么。”嫂子犹豫了一下摇了摇头。
　　我其实心里挺想让嫂子大胆的说出来的，可是她明显退缩了，或许她是为了她的家庭。
　　我转身快步的离开了。
　　外面的暖风一吹，太阳高高的照着，或许放下了某个心里压力，轻装上阵，从新开始，对我，对嫂子，都未尝不是一件好事，有些事情没必要继续下去，也太危险了。
　　我快步的到了学校门口，车已经在那里打着双跳，看到是上一次接自己的宋秘书开得车，我迟疑了一下，还是拉开了副驾驶。
　　宋秘书看到是我，微微一愣，似是没想到过来接的会是我，不过他明显很懂得做事，并没有多说，只是对我点头一笑。
　　“坐后面吧。”赵丽莎开口道。
　　我点了点头，拉开后门坐了进去。
　　赵丽莎看了我一眼，最后说了一个地点。
　　我苦笑一声，知道她是顾忌我的面子，所以才让我坐在了后排，不想让我坐在副驾驶，和她的秘书在一起。
　　难道我的心理承受能力又这么差吗？不过，赵丽莎的安排起码让我感觉到了些许的尊重。
　　感觉相处下来，她也挺不错。
　　到了目的地，离环球广场她的那个公寓不远，停好车后，宋秘书拿着包恭敬的递过来车钥匙，就打了一辆出租车走了。
　　“怎么停这么远，没在车库。”我忘了一眼，还有两条街的。
　　“先去超市一趟。”赵丽莎冷声道。
第八十七章 我想赚钱
　　    我点了点头，一同去了超市，她看似有些累，走路不如之前那么快，我也放慢了脚步，她只是买了一些菜，拎了一大袋子，我皱了皱眉问她，买这么多，放冰箱里也吃不完的。
　　“多吗？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“很多，你一个人吃的话，估计要半个月，剩下的放冰箱也会变质的，而且你葱买这么多，土豆，黄瓜以及鱼买的只有两份的，接下来怎么配菜。”我有些苦笑道，看来她冰箱里的东西，都是她瞎乱买了。
　　看来女强人，也有不懂的地方。
　　“哦，那你买吧，等下你做饭。”赵丽莎看了我一眼，说完就在一旁靠在柜子旁，有些疲惫，静静的等着我。
　　我愣了一下，虽然有些猜到了，不过还是多少有些无语，为了这个事就这般火急火燎还到学校门口接我，只是为了让我去他家做饭，有些哭笑不得，不过谁让我答应她的，何况她确实做到了，而且还很到位。
　　我把袋子里的菜挑了挑，多的放下，少的又加了一些，大概花了十几分钟，加了几份搭配好的菜，看来做饭她是排不上用场，我只能找一些快而省力的配菜。
　　“走吧。”我走过去，扬了扬袋子笑道。
　　赵丽莎点了点头，走到收银台的时候，我主动要付钱，想着她毕竟帮过我，权当略微报答一下。
　　“我不花男人的钱。”赵丽莎皱了皱眉，让收银员把钱退给我，然后递过去一个信用卡。
　　旁边的一些顾客都忍不住望过去，搞的我很尴尬，不过也只能苦笑一声，重新把钱揣进口袋里，等那边结了账，然后快速的跟她一起离开超市。
　　到了家后，赵丽莎直接躺在了沙发上。
　　我看了看她确实很累，也没有叫她，在厨房里给老婆发了一个信息告诉她晚上不回去了，然后就在厨房里开始做饭，她家里的厨房样样俱全，我在家几乎没有做过什么饭，也就中午的鱼，还被我做的卖相很差。
　　还好有了几个搭配好的菜，先把几个简单的炒熟，又配了一个土豆炒蒜台，一个韭菜炒鸡蛋，超市里摘好的韭菜，倒也省事。
　　做好饭前后用了大概半个小时的时间，我出来的时候，看到她竟然睡着了，我走过去叫醒了她。
　　“刚下飞机太累了。”赵丽莎揉了揉太阳穴，脑袋有些发沉，坐了半晌才回过神，换了一双拖鞋洗了一把脸才坐到桌子上。
　　“喏，先喝些粥，养胃。”我把小米粥递给她。
　　“谢谢。”赵丽莎看了那碗粥，抬头对我点了点头。
　　“你倒是第一次对我说谢谢，没想到却是因为小米粥。”我有些诧异，随后笑着道。
　　“很好笑吗？”赵丽莎抬头看了冷冷的扫了我一眼。
　　“你从外地刚回来？”我尴尬的耸了耸肩，坐下来随口道。
　　“嗯。”赵丽莎简单的应了一句。
　　我感觉她不想说话，最后闭上嘴，盛了一碗米饭给自己，又帮她盛了半碗米饭放到她旁边，做完这一切，翘着腿扭过头到一边，干脆各顾各的吃了起来。
　　“卧室里有酒，你过去拿一瓶。”赵丽莎突然抬头看了我一眼道。
　　“还喝酒？”我怔了一下，看她说的很认真，没有酒倒是吃起来缺了一些什么，就放下碗站了起来，走到她的卧室，拎了一瓶红酒打开，在桌子一旁拿过来两个高脚杯，倒上。
　　“你的事情办的怎么样？我去了北京一个星期，前几天比较重要，手机都交上去了，所以没有收到你的信息。”赵丽莎轻描淡写的说了一句。
　　“恩，都办好了，对了，你是刚下飞机，就到学校来了？”我哦了一声，原来是去了北京，怪不得电话打不通，不过这么重要的一个事情，她就轻飘飘的一句话，让人有一些跟不上她的节奏，不过总归给我解释了一句。
　　依她的性格，也确实很难得了。
　　赵丽莎没有理我，估计是认为我说的是废话。
　　我发现跟不上她的聊天节奏，找她搭话，纯粹是自找没趣，不如等她开口的好，一边喝酒，一边吃着菜，酒足饭饱，对自己的手艺也感觉不错。
　　“在派出所待了五天清醒点了没有。”赵丽莎突然问我。
　　“你记得真清楚，不会是故意把我放进去五天，才捞出来的吧。”我望了她一眼，有些怀疑道。
　　“ 提早出去，也是惹事，不如在里面多待几天，待的越久，你的那些事情越好处理。”赵丽莎很直接的说道。
　　“能不能不要把话说的这么直白。”我脸上有些挂不住，活了二十多年，这一个月就蹲了七天的派出所，放到过去，打死我也不信自己会有这么的一天。
　　总感觉遇到她一家子人，就老是蹲牢房。
　　“有得必有失，你如果不进去，你们那个副校长的事情就难处理，加上又发生打人的事，事情凑到一起，我就帮你做主了。”赵丽莎冷声道。
　　我有些尴尬的点了点头，总感觉她说起打人这个事，有些轻蔑的成分。
　　想到我上一次为了老婆，打她老公，她也是知情的，把我捞了出来，这一次又是因为老婆打人，想一想，一个大老爷们两次进派出所，都是为了老婆的事去打人，也确实让人有些看不起。
　　不过赵丽莎说的话，确实有道理，想通了之后，我看向她的目光，带着一些复杂的感激。
　　我在里面待的越久，性质就会越严重，倒是给了赵丽莎机会，给王副校长下绊子，另外也能帮我争取一些足够多的利润。
　　不过这一次，对我的打击确实挺大的，想到酒庄那间小黑屋我受到的屈辱，心里就暗暗发誓，无论如何，我都不会放过那两个混蛋的。
　　“有空的话，多和你们翁校长聊聊，他托你的福，占了这么大的便宜，总要捞点好处。”赵丽莎面无表情的抿了一口酒。
　　“这样会不会显得太势利。”我皱了皱眉道。
　　“没什么好担心的，利益使然，是你的就要给你，占你便宜，就是看不起我。”赵丽莎扫了我一眼，只是简单地一句话，看起来轻飘飘的，却透着极大地自信。
　　我点了点头，心里明白我虽然得了好处，估计得到最大好处的还是翁校长，如果不是赵丽莎插手，他现在已经下台了，充其量挂个名誉校长的称呼，然后去政协里养老。
　　我见过翁校长一次，大概六十岁出头，如果没人阻拦，他这个年纪，在干一届完全没有问题。
　　得了这么大的好处，最高兴的应该是他。
　　不过讨要好处这个事情，依她的地位，肯定不会帮我开口，这样反而被人看轻，具体怎么做，只能看我自己了。
　　我没想到蹲牢房这件事，反而成了整个事情的转折点，忍不住苦笑一声，她说的对，自己这个苦，真的没有白挨。
　　我特意少喝了一些，就是不想酒后生事，吃过饭收拾好后，我就拿起外套准备告辞了。
　　“对了，共青团的事情处理好了吗？”赵丽莎问道。
　　“今天去报的名，都处理好了。”我点了点头，突然想问她是不是我顶替了别人，不过最后也没有问，哪怕顶替了又如何，自己又不可能还给对方。
　　倒不是自己自私，而是算看明白了，社会就这样的现实。
　　“工作转正了，共青团的路也帮你铺好了，接下来你还有什么打算没有？”赵丽莎点了一根烟，轻轻的吸了一口，示意的看了我一眼。
　　“我想要赚钱。”我看了她一眼，毫不掩饰内心想要赶紧赚钱的心思。
　　“嗯，不错，钱和权是分不开的，依你的本事想要走仕途，还需要一些积累，赚钱倒是可以提前上手。”赵丽莎点了点头。
　　“你觉得开个补习班怎么样？之前有个同学和我聊过。”我想到那天和老同学何彪的电话，我是老师，开补习班倒是相得益彰。
　　“补习班有点小家子气，开个补习社吧，你自己开就行，找其他人合作到时候太麻烦，明天去找翁校长申请一个场地，有他给你罩着，也能很快的赚到钱。”赵丽莎皱了皱眉，不过最后还是点了点头。
　　我苦笑一声，自己做的事，明显很难入她的眼，不过自己是一个老师，也只能从手头上入手，不过不和何彪一起合作，突然让自己去做，还真有些蒙。
　　不知道是不是赵丽莎考验自己的。
　　不过心里也清楚，小生意不如自己做，省的到时候闹矛盾，倒不是自私，而是合伙容易，分账难。
　　“卧室里的酒喝不完，你拿走一瓶。”赵丽莎说完，扭过头躺子沙发上喝着杯子里的红酒，没再多说。
　　我嗯了一声，拎着一瓶红酒，起身告辞。
　　下了楼，看了看时间才七点半左右，想着满身酒气的回家，又不想撒谎，干脆去学校里呆一会，酒醒了再回家，到了办公室看到灯竟然亮的，我有些诧异，这么晚了谁还在这里没回去。
　　推开门进去的时候，我看到嫂子正在那里吃泡面的。
第八十八章 赌气赴约
　　    “嫂子，你怎么还在这里？”我愣了一下，望着那碗热气腾腾的泡面。
　　“我……我回家也没事，你吃好饭了？要不……。”嫂子想着是泡面，不好意思再让，站起来有些尴尬的望着我。
　　“怎么不点个外卖，泡面多没有营养。”我皱了皱眉，她怎么不知道照顾好自己。
　　“一个人外卖人家也不送，吃不完也浪费，泡面好久没吃了，感觉还挺好的。”嫂子呵呵笑了一声道。
　　“这么小一碗吃的饱吗？走，我带你去吃饭，学校门口的夜市我刚刚看了，已经营业了。”我因为上午的事，虽然不想和嫂子有太多纠缠，不过看着她在办公室里一个人吃泡面，还是心里有一些不舒服，不由分说，就把她的泡面端起来倒进了垃圾桶了。
　　“我刚吃两口。”嫂子苦笑道。
　　“都是垃圾食品，还好只是两口。”我走到门口，站在那里等她收拾好出来。
　　嫂子哦了一声，跟在我后面出了学校。
　　在夜市摊位上点了几个菜，我把酒拿出来，打算喝一些，剩下的到时候放教室里，干脆就不拿回家了，不然也不好解释。
　　“这是你们喝的酒？”嫂子指了指道。
　　“嗯，喝起来不错，你尝一尝，少喝一点，不会醉的。”我要了两个一次性杯子，给她倒了半杯。
　　“法国圣帝德堡的红酒，听说挺贵的。”嫂子抿了一口，低声说了一句。
　　“我也不知道什么牌子，感觉就是喝起来挺醇的。”我哦了一声，赵丽莎应该不会喝什么便宜酒，倒是没想到嫂子竟然对酒还挺懂得。
　　“她开着豪车，应该很有钱吧。”嫂子看了看那红酒低声道。
　　“这个，应该挺有钱的，不过和我也没有太大的关系。”我嗯了一声，想到她住的单身公寓，在环球广场那里，还是最高层，依上海的房价，估计要个五六百万，不知道是她家里的钱，还的当官赚的钱，反正我也不操心这个，我和赵丽莎只是合作关系。
　　“哦。”嫂子看了一眼，突然半杯一饮而尽。
　　“嫂子你别喝那么急，这么喝，红酒也会醉的。”我想拦住她的，不过没拦住，看着嫂子好似有心事一样，虽然知道她想的是我和赵丽莎的事，不过我不愿意去主动问。
　　我想和她聊一下这几天学校里的事情，不过看她不想多说话，低着头吃饭，最后我们吃好饭，嫂子说累了，就自己打车回去了。
　　我拎着半瓶子红酒，放到办公室里，坐了一会抽了几根烟，然后在学校快锁门的时候，赶上最后一班公交车，回到家。
　　到家的时候，老婆已经躺床上睡下了，我冲了一个澡，躺上床脑子里在酒精的作用下，昏昏沉沉的很快也睡下了。
　　一觉睡到第二天早晨九点多，等我醒的时候，老婆给我留好了饭，她去上班了。
　　我吃好早饭已经上午十点多了，想着中午也懒得做饭，干脆换好衣服，到了学校里把试卷批改了一下，中午在学校吃的外卖，顺便把剩下的红酒给喝了，然后躺在椅子上眯了一会，竟然给睡着了。
　　感觉身上有人帮忙盖衣服，我迷迷糊糊睁开眼睛，看到嫂子在面前。
　　“你也来了？”我哦了一声，揉了揉眼睛坐起身子来。
　　“在家也没事，就来学校了，不好意思，吵醒你了。”嫂子柔声道。
　　“没事，刚刚把昨天的酒给喝了，放久了怕变味，所以都喝了，没想到刚躺一会，竟然睡着了。”我站起身来，把衣服搭在衣背上，起来喝了一口水。
　　看嫂子好像有话要和我说，我问她有什么事情吗？她迟疑了一下，最后摇了摇头。
　　总感觉她似是有事，不过也没说，我也没多问。
　　把剩下的试卷一鼓作气给批改完，整理好，按顺序放好，留待星期一用，然后和嫂子讨论了一下接下来的课程安排，眼看就要高考了，老师看似没事，其实压力也挺大的，如果考试成绩不好，严重影响到以后的薪资评级，最主要是面子的问题。
　　这一讨论就是两个多小时，头绪梳理清楚之后，我看了看时间，已经四点多了，工作也都处理好了，就准备起身离开了。
　　“徐志，你刘哥想请你和婉茹吃个饭，他明天就要回学校了。”嫂子突然故作勇气道。
　　“就这个事？”我哦了一声。
　　“嗯，本来知道你们太忙，说改天的，如果你没空的话，也可以再约时间。”嫂子有些尴尬，但感觉她好似不想我去一样。
　　“刘哥即然开口了，总不好不去，我问一下婉茹。”我想了想如果不去，感觉也不太好，其实心里更有些不爽，你越不想让我去，我越去看看。
　　还是你和刘哥有什么见不得人的事，一想到昨天上午的事，我就心里来气。
　　我拿出手机打了一个电话给老婆，大概说了一下，她就同意了，说五点多下班，如果着急的话，她去申请下，可以提早走。
　　“不用的，正常下班就好。”嫂子听到了我们的对话，就是急忙道。
　　“等下我去医院门口接你一起去。”我嗯了一声挂掉电话。
　　“你和婉茹一起去的话，那我先回家准备一下。”嫂子哦了一声，感觉有一些慌乱，急忙收拾东西。
　　“嫂子不用准备太多，都是一家人，随便准备点就行。”我提醒道。
　　“我知道了。”嫂子点了点头，收拾好东西问我要不要一起走。
　　我告诉她等一下再走，老婆那边下班待一会的，等一下打车直接过去就行了，望着嫂子先走了，我在办公室却有些心不在焉，不知道刘哥为什么请自己吃饭。
　　总感觉刘哥怀疑了一些什么，因为上一次我从王副校长办公室救出来嫂子以后，她有说过，刘哥暗示她只要陪王副校长，也能帮我转正，所以嫂子才帮忙的。
　　嫂子如果拒绝，那倒是没问题。
　　但是嫂子竟然同意了，那刘哥心里肯定有怀疑的。
　　不过想到那天刘哥和王副校长一起下楼，他对我还是挺亲切的，现在想一想，客气的成分应该居多一些。
　　心里忍不住琢磨着，这一次不会是鸿门宴吧，我苦笑一声，本来也想拒绝的，不过多少有些赌气才过去的，看来自己还是太沉不住气。
　　算了，早晚也是要见面的。
　　不如趁早见面的好，这样心里也能少点尴尬。
　　等了大概半个小时，快五点的时候，我从学校门口打了一辆车直奔市二院，没想到倒是碰到了卢芳的老公，上一次有和他见过面，不过没有打招呼。
　　他反倒是主动和我打了一个招呼，问我是不是穆婉茹的老公。
　　我点了点头，简单的聊了一下，知道他是在一家物流公司上班，平常回来这边交接货物，所以偶尔会过来接卢芳下班，听他说话，很朴实的一个男人。
　　我忍不住心底有些叹息，他估计没想到自己的老婆在外面玩的很开，和他聊天，总感觉有一些别扭，有些心里对不住他一样，毕竟我看过她老婆的身体，还口爆过一次。
　　简单的聊了一会，卢芳和我老婆一起出来的，看他们有说有笑的样子，关系似是不错，我之前倒是不知道，他们玩的这么好。
　　卢芳看到我和她老公在一起，也是一愣，不过随后还是落落大方的走过来，问我们俩怎么凑一起了，还提议要么一起吃饭。
　　“不了，我老公约了朋友，改天吧。”老婆笑着道。
　　“那说好了，改天我请客，大家一起聚聚，不如到时候来我家吧，上一次就是去了你家。”卢芳笑着道，末了竟然趁我老婆和他老公转身让车时候，轻咬嘴唇，还给我抛了一个媚眼。
　　我有些无语，这女人当着她老公的面，也这么放得开，怪不得那天在办公室，假戏真做，主动给我用嘴。
　　随后我和老婆打了一辆车直接去了嫂子住的小区附近，提前下了车。
　　“老公怎么不让车开进去？”老婆有些疑惑。
　　“总要买些东西，去人家里吃饭，哪好空着手的。”我笑着解释道。
　　“之前不都没有拿的吗？”老婆愣了一下道。
　　“现在突然想买点东西了。”我沉吟了一下，点了点头，指了指对面的超市。
　　“恩，你转正了，是要买点东西感谢一下嫂子和刘哥的。”老婆笑着挽着我的胳膊，和我一起朝着对面的超市走过去。
　　我们买好东西，大概五点半多一些，这个时候嫂子也打过来电话，问我到哪里了，这边在修路，别找不到路了。
　　我挂了电话，心里想昨天上午其实已经来过了。
　　我们很快到了楼下，看到刘哥已经在那里等我们了，见我们买了这么多东西，就是佯装不满的说了我几句，不过我只是笑了笑。
　　我们一起到了他家里，嫂子已经系好围裙开始在那里做饭了，我站在客厅扫了一眼厨房里嫂子忙碌的背影，穿着淡白色的裙子，乌黑的长发用紫色的发卡卡住，白皙的脖颈，略带几丝发梢，单薄的裙子包裹的依然窈窕的身材，走动之间裙子微微拉扯下，身材还是如此的迷人，那份完美让人会忍不住多看上两眼。
　　老婆换好拖鞋，洗了洗手，也去厨房里帮忙。
　　我不敢多看，怕刘哥会发现，打了一声招呼。
　　嫂子看到我来了，笑着应了一声，不过笑容中多着一丝微妙的尴尬，好似想多说两句话，最后就又急忙扭过头。
　　这个时候刘哥站在了我的身后，拍了拍我的肩膀，让我这边坐一下，里面交给女人忙。
第八十九章 卧室里的动静
　　    我笑着应了一声，转身和刘哥坐在沙发上，吹云吐雾的抽着烟，聊的话题大概都是围绕着学校里的事情，看刘哥的神情，一点也看不出来是逼迫嫂子去做那种事的人，看起来依然温文尔雅，不过从他一根一根不自觉抽烟的举动，他明显心里有事，不知道是不是职称的事，我没有问。
　　我之前没有转正的时候，也是一天一盒乃至好几盒，不过心里的负担轻了，倒是感觉烟瘾也跟着小了许多。
　　我想劝他少抽点，不过知道，这个时候的男人，是克制不住烟瘾的。
　　不大一会，客厅里就弥漫着蒙蒙的烟味。
　　“我打开门透透风，不然你嫂子等一下又要说我了，在家里，她可是老大。”刘哥捻灭手里发黑的烟头，笑着走过去去开门。
　　我感觉刘哥好似再给我显摆他们夫妻感情很好一样。
　　没过多久，嫂子就做好饭了，他们两个女人把饭菜端上桌，做的挺丰盛的，看起来她花了不少时间和心思。
　　我和老婆坐在他们夫妻对面，刘哥从书房里拿了一瓶白酒出来，说今天难得高兴，明天就要回学校了，一定要喝上一杯。
　　“喝酒不太好，喝多了伤身。”嫂子说话的时候，偷偷的看了我一眼，她是知道，我中午还喝了半瓶子红酒的。
　　我当做没看到，接过那瓶白酒，笑着说，即然刘哥请喝酒，怎么样也要多喝一些。
　　“你少喝点，我多喝点，咱们两个把这一斤喝完，就结束了，婉茹没事吧？”刘哥望着我老婆，笑着道。
　　“我听老公的，他如果醉了，我负责把他带回家。”婉茹笑了笑。
　　“徐志你娶了一个好媳妇啊，男人这辈子，娶一个好媳妇，能少走很多弯路。”刘哥突然呵呵一笑，感叹道。
　　嫂子在一旁有一些尴尬，低着头在那里搅着白白的米饭，倒是有些小心翼翼的样子。
　　“呵呵，当然我娶到你嫂子，也是修的好福气。”刘哥呵呵一笑，伸手拍了拍嫂子的肩膀，脸上满是笑意。
　　嫂子神色有一些尴尬，配合的抬头笑了笑。
　　这个时候，我低头在吃着菜，没有说什么。
　　“嫂子和刘哥是我们这些当学生的，人人羡慕的一对，我和老公也都非常羡慕你们的。”老婆则在一旁艳羡道。
　　我配合的呵呵一笑，拿起酒杯敬刘哥一杯。
　　“我教的那一届学生里，我看徐志最和我像，当然以后肯定比我更有出息。”刘哥笑着道。
　　“我老公可是一直在家都夸刘哥，如果不是你，我们哪能留下在上海，我们夫妻真的很感谢你。”老婆一脸真诚道。
　　“哦，徐志怎么夸我的，是不是说我上学那阵子，管他比较严格。”刘哥打趣的笑着道。
　　“管得严，才能帮我培养出来，这么优秀的老公，老公和嫂子经常见面，我倒是很少见你和嫂子，我敬你们一杯。”老婆有些歉意，端起酒杯站起身道。
　　刘哥哈哈一笑，一饮而尽。
　　我笑了笑，不想说太多，也跟着一饮而尽。
　　“是啊，徐志和你嫂子经常见面，在学校里，以后可要多照顾一下你嫂子，她性格比较弱，别让人欺负她了。”刘哥笑着对我说道。
　　“嫂子人缘好，她倒是照顾我比较多。”我笑着道，心里却感觉他好似在试探我一样，或许是我多想了。
　　“刘哥你可要常回家，嫂子这么漂亮，又温柔会做饭，我看着都喜欢。”老婆打趣道。
　　“哪有。”嫂子有些羞涩，急忙辩解道。
　　“徐志。”刘哥突然脸色一沉。
　　我心里一震，难道刘哥发现了什么，怎么脸色变得凝重了起来。
　　“在学校里，你嫂子我就交给我你了，你要向对你老婆那样，照顾好她，不能让别人欺负她。”刘哥绷着脸道，说完就有些微醉的喘了一下。
　　“看你喝多了，就胡说。”嫂子啪嗒一声，筷子竟然掉了，不过她急忙捡起来，脸上有些挂不住了。
　　“会的，会的。”我有些尴尬。
　　“我老公这一下，可是责任重大了。”老婆抿嘴一笑，好似没觉得有什么不对。
　　饭桌上倒是很融洽，刘哥一直劝酒，一瓶喝完之后，又开了一瓶，不过酒量倒是不太行，不大一会，就有些醉了，我有一种喝闷酒的感觉，反倒是喝的挺多的，不大一会，也感觉有些上头，还好老婆和嫂子分摊了一些，不过两个女人也酒量有限。
　　有了酒，饭桌上的气氛也变得活跃了许多，看起来这场晚宴快要结束了，我倒是挺想回家的，因为在这里，让我感觉有一些不适应，或许是因为我和嫂子发生过不该有的事。
　　在刘哥以及她的家里，会多少有一些尴尬。
　　特别我总感觉刘哥话里带话，有些别扭。
　　我感觉有一些尿意，走进卫生间上了一下厕所，不过等我回来的时候，我却看到刘哥的一只手竟然摸在了嫂子的腿上，把她的裙子朝着上面撩了一下，露出了白皙的大腿，他的手在她的腿上摩挲着。
　　嫂子有一些不适应的想躲闪，不过被那个大手按住，却移不开，不断的往下摩挲。
　　我听到老婆喊我，急忙用手抹了抹脸，快步走到了自己的座位上，不过看对面的刘哥依然谈笑风生。
　　嫂子低着头吃着饭，一如往常。
　　“嫂子我敬你一杯，多谢你一直以来的照顾，我不懂事，之前有做得不对的地方，你别介意。”我有些心里来气，故意起身敬酒。
　　嫂子不好拒绝，也捋了捋裙子跟着站起来，我看她明显有一些起不来身一样，看来刘哥的手刚刚抓的太紧，她好不容易才拨开。
　　我一饮而尽，让嫂子随意。
　　我看她脸色虽然有一些尴尬，不过表现的挺正常的，心里有些不爽，饭桌上竟然这样摸来摸去，也太随便了一些，难道她很喜欢这样的调调。
　　等嫂子坐下后，我看到她下面的桌布动了动，就知道刘哥一定又摸了过去。
　　不知道是不是刘哥喝醉的缘故，我记得之前在一起吃饭，他没有这个习惯的。
　　嫂子喝的太急，有一些微微喘，给我的感觉，更像是刘哥把手放到了她裙子的最深处。
　　我喝着闷酒，有些莫名的烦躁。
　　老婆突然在耳边低声道，刘哥和嫂子的感情很好，你刚去卫生间的时候，我还看到他喂嫂子吃的，真甜蜜。
　　我看了一眼嫂子碗里的菜，嗯了一声，突然转头笑着嘴唇贴近老婆的耳边，问她是不是也想我喂，末了，还啜了一口她的耳朵。
　　老婆脸色瞬间通红，妩媚的眼睛流转间像是泛着水蒙蒙一样，急忙扭过头来，接着捋头发，掩盖住耳朵的红晕。
　　我看到刘哥和嫂子望过来的眼神。
　　我起身给老婆打了半碗米饭，让她多吃点，不过老婆说她吃不完，我笑着说你吃不完，剩下的给我吃，吃吧，多吃点才能长肉。
　　“你以为猪呀，我都这么胖了。”老婆笑着道。
　　“哪里胖了。”我呵呵一笑，手放到她的腰上捏了一下，老婆有一些害羞，不过坐在那里也不好躲闪，只是低着头不好意思。
　　“是要多吃点，女人就喜欢乱减肥。”刘哥笑着道。
　　“我……我去打点汤。”嫂子望着我的神色有些不对，急忙起身去打汤。
　　“我陪她去，还有两个汤的。”刘哥也跟着起身，跟在嫂子后面到了厨房里，我看到他把厨房的门也关上了。
　　我皱了皱眉，端个汤干嘛要关门。
　　“老公你看你，刚刚干嘛这么亲热，人家都不好意思了，刘哥和嫂子肯定笑话我们。”老婆娇嗔的翻了一个白眼。
　　“你是我老婆，我又没有干嘛，笑我们做什么，还是你不喜欢?”我笑着看了一眼老婆，心里有些不以为然，刘哥和嫂子玩的才开的，只是她没看到罢了。
　　我没发觉自己在说这话的时候，心里竟然有点负气。
　　“人家只是在外面太尴尬，家里倒是没事。”老婆柔声道。
　　这个时候，我看到嫂子和刘哥出来了。
　　我抬头装作随意的扫了一眼嫂子，发现她胸口的位置一片褶皱，好似还没来得及提上去，弯腰把汤放下来的时候，还能看到胸前的丰满，那胸罩竟然露出来了，都没有调整好，像是刚刚被人用手拨开过。
　　她走过来的时候，把汤放到桌子上，裙摆的位置更好抵在桌子的边缘，好似看到那裙子好似被拉扯过一样，有明显的褶皱，那片位置更是勒出一片迷人的弧度，隐约看得清楚，里面好似有黑色底裤的印迹，只是不知道有没有在厨房被脱掉。
　　我想到刚刚她和刘哥刚刚进了厨房，不知道做了什么，会不会又是昨天上午，我忍不住看了一眼嫂子的嘴唇，发现她小嘴唇略试淡淡的粉红，轻易间微微开合，透着迷人的红嫩，让人联想到那些不该有的画面。
　　我有些烦躁，不过看刘哥满脸通红，好似很开心。
　　我喝着有嫂子端过来的汤，感觉嘴里不是味，提醒自己，不要太感情用事，接着喝酒转移注意力，开始和刘哥喝了起来。
　　到了最后也不知道喝了多少，我躺在沙发上小睡了一会，老婆也有些醉了，嫂子把她带到侧卧里睡觉，我不想动，就躺在沙发上眯了一会。
　　等我有些酒醒了之后，我听到有一些压抑的声音响起，好似是从卧室里传出来的，想继续睡却感觉吵的很，我摇摇晃晃的站了起来。
　　门没有锁上，我刚想推开门的时候，才想到这不是自己家里，还在刘哥家里的，去人家卧室明显不太合适。
　　不过那声音是？
第九十章 动静很大
　　    我脑子有些清醒了许多，靠在墙上，用手摁住门把手，让自己不至于歪倒，伸过脸透过一丝门缝，里面开着床前灯的，虽然其他地方略微黑，不过床上却清晰可见。
　　我多少迟疑一下，感觉这样看，不太好，想要转身离开，不过里面一道闷哼声，好似咬着牙，强忍着发出的被冲撞过后，从嗓子里发出的。
　　我脑子有些蒙蒙的，脚步却移不开了，透过门缝望了进去。
　　当我看到里面的时候，忍不住眼神一紧，有些痛苦，不过竟然没有移开脚步。
　　我看到嫂子两条腿没有任何布料盖着，光滑的伸在外面，脚趾紧握着两条腿伸的直直的，白条条的很是清晰，好似可以看到腿上的一丝丝青筋，那小巧的脚丫紧握着好似十分的抽缩和紧张。
　　身上并没有盖上被子，平躺在那里。
　　她的身子很柔，乌黑的头发好似被搓的有些凌乱，压抑的声音是从她嘴里发出来的。
　　她就趴在床的边沿，看不清她的表情，是不是被迫的。
　　嫂子的后背在灯光的照射下，一片的光洁，巴掌大的布料不断的晃啊晃的。
　　光线很暗，不过我却看得很清楚。
　　她趴在那里，正在做着那种事的。
　　我想到嫂子虽然喝得不多，应该也是醉了，躺在床上没有脱裙子就在那里睡着了。
　　看着嫂子的身体，正被其他男人给折腾着。
　　我心里挺不爽的。
　　没想到他们夫妻的生活这么的和谐，昨天上午才有过，今天刘哥就又来劲了。
　　看着嫂子躺在那里，让我有一种背叛的感觉，原来嫂子这么的放得开，随时随地都可以满足刘哥。
　　哪怕此时趴在她身上的，只是用她来进行发泄的是一个醉汉。
　　耳边还能听到她压抑的声音，和床铺滋滋滋的声响。
　　我心里难受的快要窒息，感觉嫂子竟然如此的卑贱，一点也不抗拒对方的举动，这样的屈从，我却不能做什么。
　　我有些痛苦的闭上眼，很想离开，脚却像是被钉在地上一样，眼睛直直的看向前方。
　　刘哥看的出来，也非常痴迷她的身体，她的胸很大，比老婆的还要大，并没有下垂，依然丰盈挺拔，在办公室的时候，不少男老师都会情不自禁的打量她。
　　这个时候，我看到刘哥把她很粗鲁的翻过身。
　　“轻一点。”
　　“疼。”
　　……
　　我不敢推开门看过去。
　　呼呼呼
　　里面的喘声越发的沉重，夜色下，两具身体不断的在床上翻滚，交换着位置。
　　突然这个时候，我竟然也非常渴望了，我感觉自己很可耻，竟然偷看他们两个做那种事，身体还有了反应。
　　我有些狼狈的逃走，摇摇晃晃的走到侧卧看到老婆睡的正香，看了看时间晚上十点多了。
　　我在她身边躺了一会，内心却想着嫂子的身体，竟然比任何时候，都想得到那具身体。
　　难道是被刘哥刺激的，还是我本来内心就想得到她，但是心里却很讨厌她，感觉她不是我认识的那个嫂子了，对她的冲动竟然只是身体。
　　我迷迷糊糊的睡着了，不过再怎么睡，都睡的不踏实，时不时的会醒一阵子，最后我穿好衣服起来，刘哥卧室里也安静了。
　　我走到阳台，蹲在那里抽了一根烟，感觉多少舒坦了一些。
　　我喝的不少，虽然抽了一根烟还是感觉胃里有一些不舒服，打算去卫生间洗一把脸，回去再睡一下，应该能挨到天亮。
　　等我推开卫生间，走进去想洗把脸的时候，才看到里面一个人正蹲在门后面的一角，我吓了一跳，看到才发现是嫂子。
　　她也看到了我，跟着愣了一下，不过没有说什么，她直接用手把门给关上。
　　嫂子怔怔的看着我，把我看得不太好意思。
　　“你先……吧，我等会洗一下脸。”我有些尴尬，转过身想拉开门出去走出去。
　　因为我看到嫂子竟然蹲在地上，身上只是披上一件轻纱般的睡衣，腰带也没有系上，蹲在地上胸口处大片的白皙。
　　睡衣边角处两条腿也白花花的，因为蹲着的关系，我看不太清楚，不过她的一只手却放在下面，那番动作，我知道她在做什么的。
　　我强忍着心里的不满，不想看到她这样近乎是无耻的举动。
　　我转身要走，嫂子突然蹲在地上，一把抓住了我的裤腿。
　　“徐志。”嫂子喊了一声。
　　“嫂子，被刘哥知道了不太好，我先出去了。”我皱了皱眉，不想说太难听的话。
　　“你能帮我一下吗。”嫂子声音有些颤粟。
　　“帮你？”我有些蹙眉，发现她的声音有一些不对劲，转过身就看到嫂子另外一个手里有一瓶云南白药，她正在涂抹着一样，她站起身来，脸色看上去并不太好，好似有一些吃疼，两腿微微有些颤粟，起身的时候差点晕倒在地上。
　　我急忙扶住了她，这才认真看了一眼她的身上，两腿的内侧还有一道道的淤青，特别胸口的位置尽管还是那么白皙，被微微单薄的胸衣包裹住的边缘，上面赫然布满了几道略深的指印。
　　“我后背上，帮我涂一下，不然明天穿衣服会疼。”嫂子把药剂递给我，手指处有一些湿渍，不知道是不是刚刚摸过那里的关系。
　　我不敢去多看，她腿上还有一些淤青，至于那里，或许也有吧。
　　我接过那瓶云南白药，像是牙膏一样，稍微一用力就能挤出来一些白色的糊状液体，看到嫂子转过身来，把睡衣往下面脱掉了一截，白皙的肌肤上多了一些淤青，我伸手帮她涂抹，她嘴里还会发出一声闷哼声。
　　不过等了一会，她竟然有一些微微的喘声，身子也跟着不自已的颤抖着，我知道，这是药物刺激下的身体反应。
　　我很清楚这些伤痕是从哪里来的，不过我没有问，帮她把后面的涂抹完了之后，她转身看着我，好似知道我的想法，低声道。
　　“自从前几天之后，他每次像是发了疯一样，都会在我身上发泄。”
　　“你……。”我张了张嘴，可我又能说什么，那是别人夫妻之间的事。
　　“我知道你现在看不起我，不过我又能怎么办，是嫂子辜负了你的信任。”嫂子有些苦涩，呵呵一笑道：“这样也好，最起码他不会让我去陪那个人了，要不然来我自己都感觉，很不干净了。”
　　我知道她说的是王副校长。
　　我叹息了一声，在这个不大的卫生间里我和嫂子面对着面，特别喝过酒之后，闻着她身上女人的香味，想到刘哥刚刚在她身上做的那些事，我竟然有一些难言的冲动。
　　还以为刚刚吹了一下风，已经被压制住了，见到她之后，竟然更加猛烈了，让我想到了刚刚房间里发生的事。
　　嫂子瞟了我一眼腰身下的地方。
　　“婉茹，她睡了？”嫂子突然指了指隔壁房间，轻声道。
　　我含糊的嗯了一声。
　　嫂子突然伸出手在门把手拧了一下，咔嚓一声，好似锁死了卫生间的门，她看了我一眼，一手扯开我的腰带，直接脱掉了我的底裤。
　　我伸手想要拦，不过刚一抬手她就给攥住了，她把我的手放到了她的胸口上。
　　“你上面还有伤。”我低声道，有些不敢去看她的胸口上，因为那处的丰盈确实非常的吸引人，尽管上面有道道的指印，依然是如此的吸引人。
　　“没事，现在好多了，轻一点，不碍事的。”嫂子摇了摇头，好似发觉了我的眼光盯着那里，她突然抬手把卫生间的灯关掉了，里面看不太清楚。
　　不过透着一扇排风扇的窗口，还能看到嫂子突然蹲在地上，包裹住我那里……。
　　我感觉一阵舒爽，很想推开她，毕竟这是她的家里，隔离不远处还睡着我的老婆，和她的老公。
　　不过身体的需求，竟然让我的喉咙吞咽了一下，说不出话，我感觉很舒服，忍不住有些哼了出来。
　　嫂子两眼惺忪好似刚睡醒又似是水蒙蒙的，脸蛋贴在我的肚子上，不时会抿着嘴唇，抬头会看我一眼。
　　不过我会扭过头去，我感觉被她看着，心里很不舒服。
　　不过身体的舒服，最后在她的嘴里……。
　　当放空了身体，望着她坐在地上，头对着马桶里吐的时候，我感觉有些罪恶感，想要扶起她的，不过还是急忙先提上裤子，帮她拍了拍后背。
第九十一章 动机不纯洁
　　    “你先回去睡吧，我洗一下。”帮我服务完了之后，嫂子望着我柔声道。
　　“嫂子，刘哥为什么这样对你。”我轻声道。
　　“我也不知道，过去他都不碰我的。”嫂子摇了摇头。
　　“昨天上午我有过来，刚刚你们在房间里的事情，我也看到了。”我沉吟了一下，打算给嫂子说清楚。
　　“你……。”嫂子啊了一声，脸色瞬间通红一片，感觉无比的羞愧，竟然不敢抬头看我。
　　“昨天上午的时候，我收到了短信，是你发的，让我过来的。”我沉声道。
　　“怎么可能，我没有发，没有发信息给你的。”嫂子吃惊的望着我，突然好似想到了什么，一屁股坐在地上，整个人呆住了。
　　“刘哥或许知道了什么。”我说出了，她心里不敢开口的事。
　　“我知道了，知道了。”嫂子喃喃自语，惨笑一声，好似非常的失望一样。
　　“你知道了什么？”我蹲下来把她扶起来，她整个人竟然躺在了我的怀里，小声啜泣了起来，脸上透着哀默。
　　“当初王副校长也来过家里，是你刘哥邀请的。”嫂子低声说出了一个，让我震惊的消息。
　　“他难道当着王副校长的面，也把你……。”我整个人目瞪口呆，忽然想到了什么，没想到刘哥会这样去做，他把嫂子送给他还不够，竟然还把这种事情给别人看。
　　怪不得王副校长看嫂子的表情，像是恨不得吞了她一样，那种犹如病态一样的渴望，原来是来自于这里。
　　我可是有切身体验，自从看了她和刘哥的事，我对她的身体，比之前反而更着迷了。
　　“那他为什么叫我过来？难道是……。”我有些不敢往下面去想了。
　　“我那天一时说漏嘴，把你转正和进入共青团的事情说了出来，他不会是认为你能帮他拿到职称吧？”嫂子有些猜忌，但更多的是相信了。
　　“我或许不行，不过我背后的人，或许可以。”我苦笑一声，没想到刘哥为了职称，又把嫂子卖了一次，而这一次的对象却是我。
　　他还真看得起我，上一次王副校长没有成功，这一次又瞄准了我。
　　不过我想刘哥估计两手准备，我忍不住看了一眼脸色惨淡的嫂子，可惜，委屈了她。
　　而刘哥的做法，起初让我很愤怒，对嫂子会很不满，不过内心深处，却让我更想占据嫂子的身体，对她更在意了。
　　我不得不佩服刘哥，竟然会用这个手段，而我竟然无法抗拒。
　　“徐志你回去睡吧，我想静一静。”嫂子叹息了一声。
　　我迟疑了一下，嗯了一声，转身拉开门回到侧卧，躺在老婆的身边，我和嫂子的误会解除了，不过对她的遭遇，却有些苦涩和无奈。
　　这个事情竟然轮到我身上了，一时间，我也没有好的办法。
　　第二天八点多，还是老婆把我叫醒的，告诉我今天要去上课。
　　她换上衣服，端了一杯水在我旁边坐着，扶着我喝了水。
　　我看到她已经穿好了衣服，想到今天是星期一，就让她不用等我了，先去上班吧，学校那边已经没什么课，哪怕去晚一些也问题不大。
　　老婆点了点头，嘱托我早点起来，毕竟不是在自己家里。
　　我醒醒神也赶紧起床了，等我走出来的时候，看到嫂子已经煮好了稀饭和一些油条，包子之类的，她应该早就起床去买的，没想到大半夜没睡，她还起来这么早。
　　“吃了饭，再去学校吧，这边到学校也近的。”嫂子叫我过来喝粥。
　　“刘哥呢？”我哦了一声坐下，指了指卧室的方向。
　　“他一早就去学校了，他那边课程比较着急。”嫂子低声道。
　　“哦，你怎么买这么多吃的。”我看着桌子上的早饭，好似有些太多了。
　　“我听婉茹说你喜欢吃这些，就随便买了一些，也不知道你爱吃哪些，就一样买了一些，恩，没事，吃不完可以放冰箱里。”嫂子低声道。
　　“都是给我买的？”我愣了一下。
　　嫂子嗯了一声，看了我一眼，就走过去竟然拿起了一块擦鞋的布，帮我擦那双穿了好几天，都脏兮兮的皮鞋。
　　我张了张嘴，感觉这样不太合适，不过也没说什么，低着头赶紧吃饭，昨天喝了酒，确实感觉胃里空荡荡的，有些不舒服。
　　吃过早饭，才感觉整个人舒服了许多。
　　嫂子走到我身边来，摸了摸我的衬衫，闻了一下，我感觉到了她发梢处的清香，竟然想抱着她，不过想到这是她家里，加上刘哥的想法，已经知晓了，更是有些放不开了。
　　“有些酒味，要么我给你洗一下，用吹风机吹一下很快就干了，你先去洗个澡？不然大早晨去学校，不太好。”嫂子望着我柔声道。
　　“这……。”我也想洗个澡的，夏天的天气，一天不洗确实挺难受的。
　　“这是我的浴巾，用我的吧，去吧。”嫂子没有说什么，从卧室里拿出了一条白色的浴巾递给了我，一切都很自然，让人很舒服。
　　我嗯了一声，接过浴巾走到卫生间里，我还没有脱完衣服的，嫂子就推开门进来了，她手里端着一个洗脸盆。
　　我愣了一下竟然有些不太好意思脱衣服，毕竟这是她和刘哥的家里，让我很不适应。
　　嫂子看了我一眼，放下脸盘，走过去帮我解开衬衫的扣子，然后接过来就在盆里泡了泡，轻轻地在那里手洗了起来。
　　我很想让她出去洗，不过感觉这样做太矫情了，想着刘哥也没在家，就飞快的脱掉裤子，光着身子冲了一下澡。
　　我看到嫂子一直在那里洗衣服，离我大概一米不到的距离，我伸手几乎都可以触碰到她，看起来，她是那么的温柔和贤淑，让人向往的居家小女人。
　　不过这两天的反差，让我确实有些难以接受。
　　我叹息了一声，不怨她，只能说这她选的路吧。
　　嫂子好似听到了我的叹息声，抬头看了我一眼，多少有一些不好意思，毕竟我现在还光着身子，而且大早晨难免精力旺盛了许多。
　　“洗好了？”嫂子低声道。
　　“好了。”我放下浴头，走过去想要那浴巾的。
　　嫂子给我拿了过来，却没有递给我，而是帮我擦拭身子，我想拿过来的，不过她拿的挺紧的，就是一直帮我擦身子，她这个时候离我很近，我看着被水溅湿的她的裙子，胸口处紧贴在，凸显出丰满的胸围，让我想到昨天晚上就在这里。
　　想到是嫂子帮我擦身子，竟然有了一股强烈的反应。
　　“又想了？”嫂子蹲着身子帮我擦完后，突然抬着头，几乎可以看到我的两个头。
　　“还是赶紧去学校吧。”我深吸了一口气，那样的事情明显不适合再做了，何况这是大白天，又是在她的家里，我却突然想到前天上午的时候，就在隔壁房间她帮刘哥用嘴吹的那一幕。
　　竟然也想让嫂子去做同样的事，那种想法，犹如病毒一样侵袭到脑子上。
　　我苦笑一声，忍不住叹息一声，刘哥的做法虽然很下作，让我不耻，却真的能让男人食髓知味，难以自制。
　　我还以为王副校长贪恋嫂子的美色，却没想到，让王副校长不择手段想要得到嫂子的罪魁祸首，反而是刘哥。
　　“没事，别憋着，要么我用……嘴，这样快点？”嫂子住着我的手，有些深情的望着我。
第九十二章 机会来了
　　    “嫂子我不想你这样，何况刘哥的想法你也知道，我们在这么做，我岂不是和王副校长成了一样的人了。”我尽管突然间很是心动，但还是拒绝道。
　　“徐志，那你……？”嫂子哦了一声，不过有些关心道。
　　“我。”我苦笑了一声。
　　“你刘哥是你刘哥，他怎么想我管不了，不过我没有把这个当成交易。”嫂子似是看出了我内心的想法，深深的望了我一眼。
　　我能感觉到嫂子望向我的眼神里，充满了浓浓的深情，差点克制不住，真的从了她。
　　“现在不想了。”我有些尴尬，竟然这番纠结之下，那股冲动也没了，某些地方明显酥软了下去。
　　嫂子看了我一眼那里，脸红红，哦了一声，就转身出了卫生间。
　　我裹着嫂子经常穿的浴巾，好似能感觉到她身上的气息，不过我还是穿上了裤子，走到门口把皮鞋也穿上，望着被她擦的崭新的皮鞋，心里挺不是滋味的。
　　没过多久，嫂子就把衬衫给我拿了过来，摸着那上面热热的气息，可以想象嫂子肯定承受着吹风机的高温，帮我吹干的。
　　我直接套上了衬衫，喝了一杯水，等嫂子换好衣服，就打算去学校的。
　　这个时候门竟然打开了，我看到刘哥突然回来了。
　　“徐志还没走啊。”刘哥似是也没想到我还在。
　　“是啊，学校也没事，起来的比较晚，所以拖到现在还没走。”我心里一阵侥幸，如果刚刚和嫂子做了那些事，肯定现在衬衫还干不了，这个时候光着身子，或是浴室里弥漫着那股味道，就麻烦大了。
　　刘哥随口笑了笑，我竟然看不出，他有丝毫不对劲的地方。
　　我问他不是去学校了吗？
　　他一脸无奈，告诉我学校里临时有事，不用去了，所以就先回来了，我看到他转身去了一趟卫生间。
　　总感觉他好似特意赶过来查看一样，不过还好，我和嫂子并没有在卫生间，发生那些事情，而昨天的肯定没有什么味道了。
　　嫂子似是听到了刘哥的声音，也从卧室走了出来，望了我一眼，好似有一些尴尬。
　　“嫂子要么……我先去学校了。”我打了一个招呼，给刘哥说了一声，就先下了楼。
　　我竟然鬼使神差的没有走，而是在附近徘徊了一会，大概半个多小时，我看到嫂子才走了下来，她换上了白色衬衫，下身是一步黑色裙，脚上踩着裸色的高跟鞋，长发披在肩膀上，我记得她刚刚从卧室出来的时候，是一身裸肩的连衣裙，并不是现在的这个装束的。
　　“你怎么还没走？”嫂子有些惊讶。
　　“没事，就等等你。”我笑了笑道，看了一眼她的穿着。
　　嫂子低着头，捋了捋头发，不过没说什么。
　　我嗯了一声，拿出一根烟抽了起来，心里明白，刚刚那半个小时，应该有发生了些什么。
　　有些烦躁。
　　“别抽烟了，对身体不好。”嫂子看了我一眼柔声道，她没有露出抵触的情绪，一直是在旁边很默默的提醒。
　　“呵呵，饭后一根烟，打车走吧，这个时候等公交太久了。”我有些苦涩的笑了笑，打了一辆车，随后一同坐车去了学校。
　　我和嫂子到了学校，已经上午十点多了，去班里走动了一下，尽管我早上没来，学生们还是很认真的在复习，看来高考越来越临近，不用催促，即便平常调皮捣蛋的一些学生，也开始变的努力了许多。
　　不过我看舒雅好像有心事一样，低着头在那里，不知道是看书，还是想事情的，我以为她高考压力过大。
　　我当时也没当回事，只是把准备好的试卷讲解了一下，最后说了几个减压的方法，注意休息之类的，也没有单独找舒雅去聊。
　　随着我转正的落实，心好像也跟着踏实了下来。
　　不过在办公室听说，好几天过去了，王副校长升职的事情还没有眉目，听说王副校长经常去市委和教委那边跑动，我心里知道，是赵丽莎卡住了他的升迁之路，他现在开始着急了。
　　随着翁校长复出，准备再干一届的消息，不胫而走，所有人都渐渐不看好王副校长。
　　或许王副校长到现在都不知道，他得罪了谁。
　　我有一次离得很远，看到过一眼王副校长，明显苍老了许多。
　　不过这个事情我只会乐见其成。
　　这几天刘哥应该去了学校，也没有再给我发那些莫名其妙的短信，不过我心里却像是长了草一样，竟然时不时的会想起嫂子，想到昨天在卫生间的时候。
　　想到这里，我忍不住苦笑一声，刘哥这一招真是够狠的。
　　中午饭的时候，我和嫂子在食堂里吃的，结束了之后，简单的聊了一会天，就在办公室里午休了一下，一天倒是过的挺快的，我留下来把明天要讲的试卷整理了一下。
　　我不像过去那般，每次都急匆匆的回家，或许是家里让我依恋的事情少了，放学后我都会留下来处理一些工作。
　　突然办公桌上电话响起来，是一个男的打过来的，自称是翁校长的秘书，让我过去一趟。
　　“来了！”我脸上露出喜色，挂了电话，我收拾了一下急忙朝着对面的办公楼走去，这两天一直等翁校长的电话，本来还以为还要几天，却比预想的要早上许多。
　　翁校长之前不经常在学校，现在打电话让我过去，看来传言是真的，他已经回到学校，开始踏入工作岗位。也就表明，王副校长已经完全失去了再进一步的可能，最起码这三年，他想要坐上一把手，几乎没可能了。
　　我知道翁校长不是看好我，而是为了做给赵丽莎看的。
　　不管如何，我知道这一次见翁校长，是我真正踏进新的人生的第一步。
　　我坐上电梯到了顶楼，刚下了电梯，一个中年男子已经在电梯口等我了。
　　“你好，我是翁校长的秘书，徐老师你叫我侯秘书就行了。”侯秘书主动伸出手，笑脸殷殷的和我握手。
　　“麻烦侯秘书了。”我笑着握了握手。
　　“翁校长第一天正式上班，首先见的就是你，听说徐老师进了共青团，恭喜，恭喜。”侯秘书笑着道。
　　“都是学校的举荐和抬爱。”我谦逊的说道。
　　“走吧，翁校长已经在等你了。”侯秘书没多说什么，前面引路。
　　我急忙跟上他的脚步，想到要见翁校长，我还是有些激动，毕竟他是学校是一把手，没想到我刚刚来到学校一年不到，就能转正，还能让翁校长的秘书在电梯口迎接，这份殊荣，换作过去想都不敢想。
　　我心里很明白，都是因为翁校长和赵丽莎合作的关系。
　　翁校长的办公室在顶楼的最中央，侯秘书推开门等我进去后，就退出去，关上了门。
　　我看着坐在办公桌后的老人，穿着白色无袖衬衫，戴着一副黑框无边的眼镜，额头上布满了皱纹，灰白的头发梳理的依然井然有序，我还是第一次看到翁校长，学校的一把手，那个见证**附中从蹒跚到繁荣的老人。
　　他已经一年多没有来过学校，不过关于他的故事，却曾今深深的打动过我，他执掌了**附属中学足足十年，虽然已经六十多岁了，白发苍苍，不过依然矍铄。
　　听说他在那段斗争的岁月里，下过山，吃过很多苦头，恢复高考后就顺利的考上了交大，上了研究生以后，那个时候附属中学刚刚组建完成，他就在这个学校任职，一直做到校长这个职位，一坐就是十年，算是把一生的青春都奉献给了这所学校。
　　原本都以为王副校长能接替他，不过当我看到他，突然摇了摇头。
　　翁校长才是真正的智人，他在韬光养晦，王副校长那样的小人，怎么可能把他给撵下台。
　　“小徐同志你来了，哎，看来年纪大了，反应有些慢了。”翁校长抬起头来，放下手里的笔，站了起来。
　　我急忙迎了过去，哪敢让翁校长过来，不过翁校长还是起身示意我，坐在沙发上聊，我知道他这是表态，没有把我当外人。
　　不过我不敢太过放肆，依然毕恭毕敬的。
　　“不用太拘束，喝口茶，我找你过来也只是简单的聊聊，有段时间没在学校，很多事都搞不清楚了。”翁校长笑着道，眼神内闪现过一道赞许，默默的点了点头。
　　“翁校长不知道你想知道哪些方面？”我主动给翁校长倒好茶，这才端了一杯自己握在手里，却没有喝。
　　翁校长想知道事情，哪里需要亲自来学校，估计任何事情都逃不出他的眼睛。
　　主动问自己，只不过给自己一个进言的机会。
　　“随便说说。”翁校长点了一根烟，坐在沙发上，眼神透着和煦的笑意。
　　我不敢马虎，把最近一年多发生的事情大概讲了一遍，我很想把王副校长做的那些龌龊事讲出来，不过当我见到翁校长的时候，我心里明白，那些事他应该是知道的。
　　至于一直没有动王副校长，肯定有他自己的考量，多说无益。
　　我只是把关于学生教育的体会，讲了出来。
　　“小徐老师，还是对教育这方面有独道的见解的，可惜了现在的高考制度之下，学生们的压力还是很大的，不过我们是大国，也只能通过这样的方式。”翁校长叹息了一声，掏出纸巾擦了擦眼眶。
　　“我相信会越来越好的，每个时代要走的路，都不一样。”我也是从高考中走出来的，很明白选拔的难度和对孩子的压力，不过十几亿的人口，不可能一步而蹴达到西方的教育体系。
　　“工作上有什么困难吗？有什么想法？”翁校长摇了摇手，结束了刚刚的话题，沉吟了一下笑着道。
　　我眼前一亮！
第九十三章 财色双收？
　　    “翁校长我想开一个补习班，希望能利用课余时间，帮孩子们的成绩更进一步。 ”我深吸一口气道，心底忍不住一阵激动。
　　“这是好事，不过补习班可不能开在学校里面，这样不符合规矩。”翁校长笑着道。
　　“我知道的，我准备在学校外面开，只是我毕竟是学校的老师，还要您的批准。”我呵呵一笑，心底有些激动，翁校长主动问我有什么困难，肯定是投桃送李的，不过我没敢狮子大开口，还是按照之前想的，说出想补习社的事情。
　　一般学校对老师管的很严格，开补习班是明令禁止的，只不过有时候睁一只眼闭一只眼罢了，不过我被很多人盯着，偷偷的开，肯定不行，如果有翁校长帮扶着，那就好办多了。
　　所以，他的肯定，至关重要。
　　“这样吧，学校外面还有个场地，本来是用作物料存储的，就给你用了，你每月缴一千块的使用费，水电到时候学校出，这样没问题吧？”翁校长笑着道。
　　“啊，没问题。”我脸上露出惊喜，没想到翁校长这么大手笔，连场地都给解决了，这样我几乎不用任何投资。
　　开补习班最大的压力就是房租，小了不行，大了花费很大，其次就是水电等消耗，现在都给一次性解决，看来赵丽莎的面子，确实很值钱。
　　“小徐老师帮我向赵主任带个话，这件事多谢她了。”翁校长笑着道。
　　“我知道了。”我点了点头，看翁校长没有再说话，我知道今天聊的差不多了，我起身告辞。
　　刚打开门的时候，看到侯秘书和一个中年男子在那里聊天。
　　“侯秘书，你说的贵客是他？让我等了半个多小时。”中年男子皱了皱眉，他扫了一眼我的胸牌，上面写的是老师。
　　我皱了皱眉，没有搭理他，只是对侯秘书点了点头，转身就走了。
　　不过我这边刚下电梯，侯秘书就急匆匆的在后面喊住了我。
　　“侯秘书，还有什么事请吗？”我笑着问道。
　　“翁校长让我交给你的，对了，徐老师等一下有课吗？如果没课的话，我带你去看一看场地。”侯秘书询问道，语气中透着一些亲近，看来翁校长对我的看重，让他也不得不更慎重对待。
　　“下午没课，到时候麻烦侯秘书了。”我没想到翁校长办事这么快，心底一喜。
　　“徐老师如果不嫌弃，我托大，喊你一声徐老弟，这是我的手机号码，下午我们约时间。”侯秘书笑着道。
　　“谢谢侯哥了。”我笑着接过了侯秘书的善意。
　　“说实话，我没想到还能再回到这里，以后还需要兄弟帮忙。”侯秘书满脸的感慨，话一说完，就很快收拾好心情。
　　我知道侯秘书这种峰回路转的感觉，其实和我很相似，无形中也亲近了许多。
　　这个时候刚刚上去的中年男子，也走了下来，看到我和侯秘书哼了一声，进了办公楼门口停的一辆保时捷卡宴里，飞驰而去。
　　“侯哥，这个人是谁？这么没礼貌。”我皱了皱眉道。
　　“说起来也是这个学校出来的，不过现在有钱了，听说在外面投资电影，广告，每年都给学校捐不少钱，当然也从学校拿了不少好处，听说王副校长还给他批了几个特招的名额，这一次过来，是听说翁校长回来了，所以想走动走动。”侯秘书语气中有些不屑。
　　我嗯了一声，知道**附属中学不是什么人都收的，特招的名额，一个卖出去，估计要十几万，可是一个肥缺。
　　怪不得侯秘书不待见他，原来是看到王副校长失势了，才想到过来巴结翁校长的。
　　“徐老师，如果家里有人需要名额的话，我倒是可以帮你。”侯秘书低声道。
　　“谢谢。”我笑着感谢道，心底忍不住感叹，这就是一朝得势，好运接踵而至，不过买卖名额虽然赚钱，不过也风险极大，我进了共青团，自然不会因小失大。
　　我和侯秘书挥手告别后，就直接回了办公室，有些诧异，翁校长送的什么东西，竟然还让侯秘书专门跑下来一趟。
　　办公室挺热闹的，都在那里聊着八卦，午休的时间，一般都是自己安排。
　　嫂子看到我还拿着一个档案包，疑惑的问我是什么东西。
　　“我也不知道。”我摇了摇头，坐到座位上后，就打开看了看，好像是一幅字，等我全部伸开之后，忍不住一阵惊喜。
　　“**附属中学课外学习社。”
　　“学习社？不就是补习班吗？”嫂子微微一愣，最后看了一眼落款和公章，一阵惊喜，连连问道，真是翁校长提的字吗？
　　其他几个老师也凑过来，纷纷看向那几个字，露出艳羡之色。
　　“好像真的是翁校长的字。”
　　“是啊，听说我们学校门口的招牌都是翁校长提的字。”
　　“还真像啊。”
　　“徐老师你这可是拿着尚方宝剑，去开补习班，哎，我怎么没有想到翁校长还能再干一届呢。”
　　“哎，错过了，错过了。”其他几个老师七嘴八舌，不过都是羡慕的成分居多，纷纷表示，如果开补习社忙不过来，可以找他们。
　　“真的是翁校长的字吗？他同意了？”嫂子还有些没有反应过来的。
　　“是啊。”我点了点头，没想到我下楼的那段功夫，他还写了几个字，怪不得刚刚那个开保时捷的中年男子看我的眼神非常生气，估计翁校长帮我写字的功夫，把他给打发走了。
　　“那场地怎么找，听说现在很麻烦的，租金也很高，一般补习班都开在老师自己家里。”嫂子有些担心道。
　　“场地已经安排好了。”我对她说道，不过毕竟人多，我没有说太多，下午看了再说。
　　“真的，在哪里，你看了吗？”嫂子一脸高兴。
　　“下午去看，你如果没事的话，可以一起去看看。”我笑着道。
　　“恩，我下午没课，你到时候喊我。”嫂子点了点头。
　　我望着那副字，感觉到翁校长对我的关照，虽然知道是因为赵丽莎的关系，不过还是心底挺感激他的，打算抽个空，把这幅字裱起来。
　　本来还想着补习社起个什么名字，现在好了，干脆就叫这个。
　　补习班和补习社毕竟都是补习，在现在学生减负的大环境下，难免落人口实，而学习社就省事多了，看来还是翁校长想的比较远。
　　我下午去了一趟教室，安排了一下学习进度和下一轮的考试，不过我看了一眼舒雅的位子，她竟然没在。
　　我走过去问她同桌张雨，一个胖胖的女孩，带着眼镜。
　　“舒雅中午出去后，就没有回来，我也不知道。”张雨摇了摇头道。
　　“嗯，她回来后让她来找我。”我皱了皱眉，高考关键的时候怎么能无故缺课。
　　“知道了，老师。”张雨哦了一声，低下头开始看书。
　　我刚走出教室，侯秘书的电话就打过来了，问我有没有空，带着我去看房子，我和他约好在学校门口碰面。
　　我回到办公室喊了嫂子一起出去，下午的太阳正热，不过我的心情确实很好，走在树荫下，我忍不住深吸了一口气。
　　“徐志恭喜你，一切都开始变的好了。”嫂子笑着道，她轻撩了一下额头的刘海，声音透着无尽的温柔。
　　“嫂子，谢谢你，一直以来的鼓励。”我由衷的感谢。
　　“哪有，我也没有帮上什么忙。”嫂子摇了摇头。
　　“如果不是你一直鼓励我，我都有可能放弃了，你对我帮助真的很大。”我一脸真诚道。
　　“你心里明白就好。”嫂子被我看的，竟然有一些羞涩。
　　望着她俏脸殷红，额头处秀发被吹拂而过，露出的瓜子脸，看上去是如此的端庄，秀雅，纱裙在风中飘舞，拉扯出诱人的曲线，走在林荫间的小道，脚步很轻，不时会碰触一下肩膀，那一刻感觉这样的轻松的气氛，整个人也跟着放下了负担一样。
　　嫂子说的没错，一起都开始变好了。
　　我这一刻竟然忍不住想要揽住她的肩膀，冲动在心里荡漾，随着暖风吹进了衣衫里。
　　“徐志，还在学校里的呢。”嫂子脸一红道。
第九十四章 真是一个傻白甜
　　    “恩。 ”我尴尬的笑了笑，有意的撇开了一些距离，抬头看着前方的校门口，侯秘书已经在那里等着了，远远对我挥手。
　　“嫂子，那就是侯秘书，我们快点过去。”我低声说了一句，一同加快了脚步，走了过去。
　　“徐兄弟不好意思，我下午还有事，所以只能这个时候约你了。”侯秘书擦了擦脸上的汗，这个天，正是最热的时候。
　　“侯哥帮了我大忙，应该我感谢你才对。”我笑着道。
　　嫂子在我旁边站着，没想到我竟然和翁校长的秘书称兄道弟，脸上露出惊讶之色，不知道该怎么插口。
　　“这是陈老师，和我一个办公室的，对我挺照顾的。”我解释道。
　　“原来是陈老师，你好。”侯秘书点头一笑。
　　“侯秘书你好。”嫂子连忙打招呼。
　　“走吧，就在对面马路，离我们学校倒是挺近的，不知道你喜欢不喜欢，先看看再说。”侯秘书笑了笑，没多说，指了指对面马路，带着我们走过去。
　　我和侯秘书在路上简单的聊了一会天，没多久，就到了马路对面的商铺房，原本以为仓库应该很偏僻的地方，没想到是一个紧靠马路的门面房。
　　“这里看起来很大。”嫂子惊讶道。
　　“是啊，面积都不小的，用来办补习社，应该问题不大。”侯秘书笑着道。
　　我点了点头，只看门面确实不小。
　　“这个仓库起初是用来摆放一些书籍和办公桌之类的，学校规划的时候，原本这条马路都是校区，不过二号线修到这里，我们学校只能缩减一部分，不过倒是留下了几个不错的门面，前几年租出去几个，就剩下这一个被翁校长一直留着。”侯秘书笑着道。
　　“没想到我们学校还是这条街的大房东。”我望了一眼这条街，大多的是住宅楼比较多，还有一些零零总总的餐饮和商店，最主要是对面就是学校，在这里开补习社，倒是很不错。
　　“走，先进去看看。”侯秘书从包里拿出一把钥匙，打开门，带我们进去。
　　“楼上楼下两层，应该有三百多个平方吧，这房租应该很贵吧。”嫂子进去之后，有些吃惊。
　　“怎么样？徐老弟，感觉怎么样？”侯秘书笑着道。
　　“不错，非常好了，侯哥这两层都是给我使用的？”我心底非常满意，应该说感觉很吃惊，原本以为几十个平方的小房间，只要离学校近，就好了，没想到是这样两层的靠近马路的商铺房，用来办补习社，丝毫不亚于一些依补习为营业的大型公司的豪华配置。
　　“当然，这是翁校长特意交代的，如果你满意的话，我们还是要签一份合同，省的落人口实。”侯秘书从包里掏出来打印好的合同文本和笔，看来他早就准备好的，认为我肯定会喜欢这里。
　　“这里应该不便宜吧。”嫂子有些担心的看着我。
　　我笑了笑，倒是忘记告诉嫂子，这里的租金了，拿起合同看了一眼，这是两份的合同，第一份合同租金是一年三十万，这个价格也是非常便宜了。
　　**附属中学旁边随便一个十几平方的小商店，也要这个价。
　　如果按照这个房子大小，一年没有六十万以上，想都不要想。
　　“三十万，虽然很便宜，可也不少，要不换一个小一点的。”嫂子看了一眼合同上的价格，看了看这两层的房子，虽然知道三十万很便宜，可也不是小数目。
　　侯秘书只是笑了笑，指了指第二份合同。
　　我倒是没有惊讶，因为心里很清楚，翁校长不会在这个上面欺骗自己，第二份合同打开一看，是属于上一份合同的补充协议。
　　果然如同翁校长说的，一个月只要一千块的租金，一年一万多，这简直就是白送的价格。
　　“一个月才一千块？”嫂子一愣，看了看我，又警惕的望着侯秘书，有些搞不清楚是什么情况了。
　　“这里房租加上水电，一年一万多块就行了，刚刚的三十万只是做个样子，不过我个人建议，如果收益不错，徐老弟可以把一部分收入用来捐给学校，这样真正被人发现了，别人也没话说。”侯秘书笑着道。
　　“麻烦侯哥了，帮我想的很全面。”我也曾担心一个月一千块，明摆着是白送的，不过有了这两份合同，特别是第二份合同，我只要把受益的一部分捐给学校，房子就可以依一月一千块的价格长期租赁，至于捐多少，完全是看自己的。
　　哪怕别人问起来，完全可以说一年三十万，真正被查到，有了第二份合同的补充条款，我也能全身而退，不至于落人口实。
　　翁校长肯定不会事无巨细的管那么多，这些肯定是侯秘书事后做的，做的这么详细，确实帮了我大忙。
　　“徐老弟以后有什么事情，可以来找我，如果没问题的话，可以签了，明天我找人帮你打扫一下。”侯秘书点头一笑。
　　我们心照不宣，记下了侯秘书的帮忙。
　　我签下两份合同，侯秘书留下一份后，就揣进包里，随后把钥匙留了一把给我，剩下一把拿走明天找人帮忙收拾房间，然后就回了学校。
　　“徐志不会有问题吧，这个也太便宜了。”嫂子拿着两份合同，还有些不敢置信。
　　“是翁校长答应的，放心吧，没事的。”我摇了摇头，望着足足三百多平的房间，比我家大上三倍都不止，忍不住一阵感叹，从今天开始，这个房子就是属于我的了。
　　“难道翁校长又回来主持工作，是因为你，所以他才这么便宜给了你一间商铺房。”嫂子吃惊道。
　　“可以这样说吧。”我嗯了一声。
　　“学校里有些人这么说过，我还没当回事，没想到是真的。”嫂子有些不敢置信的望着我，露出吃惊之色。
　　“哦，学校都有人传了？”我愣了一下。
　　“是啊，谁让你不但转正，还拿了共青团的职称，你和王副校长不对付，大家都知道，你上去了，王副校长又没能再进一步，翁校长又回来主持工作，很多人怀疑是你帮的翁校长。”嫂子嗯了一声。
　　我呵呵一笑，也没当回事，王副校长落到今天这个地步，也是他自己造的孽，怪不得别人。
　　不过这样也好，大家都认为是翁校长给我的这一切，赵丽莎藏在后面，反而对我更好。
　　“嫂子楼上你还没有看的，要不我们上去看看。”我不想嫂子问太多，因为我不想骗她，就指了指楼上，快步走了过去。
　　嫂子嗯了一声，也跟了上来。
　　楼上楼下面积一般大，唯一不同的是，楼上隔开了两个房间，一个是卫生间，另外一个是一个办公室，最里面还有一个小隔间，可以当成临时的卧室用。
　　“这房子可真够大的，打扫干净，都可以住人了。”嫂子高兴道。
　　“以后太晚了，倒是可以住在这里。”我点了点头，打开窗户望过去，二楼窗户打开，刚好可以看到学校的操场，马路上车流如水，很亮堂。
　　“我都有些不敢相信这是真的了。”嫂子脸露感叹。
　　我望着窗外也有些感叹，前几个星期差点就被扫地出门，现在就捞到这么大一个房子，真是世事无常，感觉像是做梦一样。
　　等我回头的时候，有些哭笑不得。
　　“嫂子，你怎么打扫起来了，侯秘书不是说了吗？明天会找人打扫。”我急忙拉住了她。
　　“找人打扫还要花钱，这么大一个房子。”嫂子有些舍不得。
　　“又不用我们花钱。”我苦笑道。
　　“他们还包打扫卫生？”嫂子一愣，惊讶道。
　　“水电都包了，打扫卫生自然也在里面了。”我点了点头，急忙拉起来她，看她手上都脏了，掏出来一张湿巾帮她仔细的擦了一下。
　　“那挺好的。”嫂子看着我很认真的帮她擦手，脸红彤彤的，却没有抽开。
　　“房间这么大，你一个人打扫，哪能忙的过来，算算时间快放学了，我们回去吧。”我握着她的手，看到她刚刚傻傻的样子，竟然想把她抱在怀里。
　　“其实也快的，这里也不是太脏。”嫂子低声道。
第九十五章 干部储备的机会
　　    “走吧，我这几天也没空，就让他们慢慢打扫吧。 ”我还是控制住了心里的那股冲动，没有随随便便的越过那一步。
　　“这几天都没有课了，你还有其他事？”嫂子讶然道。
　　“共青团明天会有一个碰头会，我要过去一趟。”我皱了皱眉，其实不过去也问题不大，不过共青团的事情，感觉才是最重要的，我不太想缺席。
　　“要么你把钥匙给我，明天他们打扫的时候，我过来看着一些，不然打扫不干净，反而耽误事，总麻烦侯秘书，也不太好，你说呢？”嫂子迟疑了一下，小声道。
　　“会不会耽误你休息。”我有些不想太麻烦嫂子，她对我的付出已经够多了。
　　“没事的，离得也近，如果不方便的话，那就算了。”嫂子摇了摇头。
　　“这里空荡荡的，难道还能把房子偷走，哪有不方便，我只是不想太麻烦你。”我想到也不能事无巨细，都让侯秘书操心，点了点头就把钥匙给了嫂子。
　　“放心吧，等你明天回来，这里保准焕然一新。”嫂子笑着道。
　　“不过你要答应我，不要亲自动手，看着就行。”我认真道。
　　“知道了。”嫂子嗯了一声，走过去细心地把窗户给关上，然后才和我一起关上门，回了学校。
　　因为下午去看房，耽误了时间，回来后把手头工作处理了一下，办公室里的人已经走完了。
　　等放学后也没什么事，嫂子请我去她家里吃饭。
　　“去家里，还是算了吧。”我总感觉在她家里，像是有一双眼睛盯着一样，让我很不习惯。
　　“那要么我们在外面吃点，今天难得开心，庆祝一下，对了，婉茹下班了吗？叫她一起。”嫂子看起来很高兴。
　　我知道嫂子是为我感到高兴，她能为了我委身王副校长，现在看到我遇到这么大的喜事，由衷的开心，笑容一直挂在脸上。
　　搞的办公室里的人，还以为嫂子有什么喜事了。
　　“我老婆那边还不知道这个事。”我摇了摇头。
　　“什么时候，喜欢玩惊喜了。”嫂子呵呵一笑。
　　“没打算告诉她的。”我笑了笑。
　　嫂子张嘴想问的，最后又沉默了，她总是这么善解人意，不会主动的让我为难，走过来帮我倒了一杯水，顺便擦了擦桌子。
　　“今天想吃什么，我请客，我等一下问问她有没有空。”我笑着道。
　　“要么我们去吃大盘鸡，我记得还是你之前带我去过一次，都好久没吃了。”嫂子有些期待的望着我柔声道。
　　“走。”我点了点头，其实也忘记什么时候带嫂子去吃过了，不过大盘鸡是老家特色，确实不错，只不过上海这边不够地道。
　　我打了一个电话给老婆，问她要不要一起出来吃饭。
　　不过她告诉我今天要加班，我只是嘱托她，注意身体，就挂了。
　　“怎么样？”嫂子问道。
　　“她今天没空，要加班。”我摇了摇头。
　　“那算了，要么在旁边随便吃点。”嫂子呵呵一笑。
　　“没事，我们自己去吃，其实我也很久没吃了。”我笑着道。
　　嫂子脸上露出开心的笑容，点了点头，收拾好东西，拎着包就出了办公室。
　　我和嫂子打了一辆车，直奔步行机附近的夜市摊，虽然才六点多，天还亮着的，那边的夜市都已经有很多人了,找两个座位坐下，点了一份大盘鸡，等吃完饭的时候，才八点多。
　　看时间差不多了，想到明天还要去参加共青团的活动，我送嫂子回去后，也折返回到家，刚洗好澡老婆也回到家。
　　“老公你吃过饭了吗？”老婆关心道。
　　“在外面吃的，你还没吃饭？”我看着她放在外面桌子上的外卖。
　　“今天高速上出了几起车祸，人都拉到我们医院了，一直忙到现在才结束，我怕你等得着急就先回来了。”老婆有些疲惫道。
　　“那你赶紧吃饭，洗澡休息吧。”我倒了一杯茶给她。
　　“嗯，你如果累就先休息。”老婆脱了鞋，洗了手，似是真的有些饿了，衣服都没有换就打开饭盒吃了起来。
　　我站在门口看着她很疲劳的样子，有一些莫名的心疼，却又不知道说什么才好。
　　“怎么了？是不是吃相不太好看。”老婆扭头看了我一眼，有些尴尬的笑了笑。
　　“赶紧吃吧。”我说完转身回了房间。
　　大概半个多小时后，老婆收拾好洗好澡坐到了床上，进了被窝里，就一手揽着我的胳膊，小脑袋依在我的胸口上，不大一会就睡着了。
　　我本来想和她说一下关于补习社的事，看她睡着了，也跟着关上灯，睡觉了。
　　第二天一早醒来，我看着她在睡觉，看来昨天是忙坏了，今天应该是不上班，我没有喊她，匆匆穿好衣服，就出了门。
　　我八点半的时候到了市政府，今天共青团只是小型的例会，会讲一下接下来的安排和进程，算是一个碰头会，真正的开班典礼听说市委领导都会过来，安排在了下个星期。
　　我挂着上一次领的胸牌，市委门口保安直接放行，汇合着来上班的政府工作人员一同进来了。
　　“咦，徐志。”突然一个女孩喊了一声。
　　“是你，你好，很高兴又见到你。”我回头看了一眼扎着马尾辫，手里还抱着一杯豆浆喝的女孩，正是那天帮我登记的张静。
　　“记得我的名字，我叫张静，你是参加碰头会的吗？其实这样的会议挺枯燥的，希望你不会睡着哦。”张静笑起来，眼睛眯成一条线，性格很是活泼。
　　“谢谢你的提醒，我记得你的名字。”我点头一笑。
　　“好，下一次如果再碰头，告诉你手机号码，我先走了。”张静眨了眨眼，挥了挥手就小跑着离开了。
　　我呵呵一笑，感觉这个女孩挺自来熟的，不过被这么一打岔，刚刚压抑的气氛缓和了许多。
　　“兄弟，行啊，刚来就泡了一个美女，那可是党政办的一朵花啊。”突然肩膀被人拍了一下，我看他的胸牌，也是参加共青团活动的人。
　　年纪不大，估计二十七八岁，在这个圈子里应该算是年轻人，长的矮矮胖胖的，带着一个无框眼镜，给人的感觉像是小号的弥勒佛，憨厚，老实，又不乏精明，毕竟能进入这个圈子，都不是普通人。
　　他手臂一动，胸前的肉就像是打了吊环一样，一个劲的乱颤。
　　“我叫徐志，很高兴认识你。”我笑着道。
　　“叫我冯仑，或是冯胖子就行，市政府哪里都好，就是绿化不行，走到哪里，都没有能乘凉的地方。”冯仑呵呵一笑，一手拿着纸巾擦了擦脸颊，看来刚走两步路，热的够呛的。
　　“这样才显得大气，庄严。”我耸了耸肩。
　　“额，有道理。”冯仑一愣，哈哈一笑道。
　　我们边走边聊，很快到了共青团开会的大礼堂，路上也大概知道了冯仑的情况，是属于宣传部的一个部门科长，不过他的父亲却是宣传部下辖的新闻司的司长，实打实的领导干部。
　　或许是年龄相仿的关系，倒是挺谈得来。
　　等到了共青团开会的大礼堂的时候，里面人已经来了不少，我到了里面看了一圈，除了冯仑以外，竟然不认识一个人。
　　一到了这里，冯仑就和别人打成了一片，我倒是挺佩服他的，比起他来，自己就显得嘴笨了许多。
　　我找了一位置坐下。
　　等九点半的时候，负责共青团日常事务的部门领导，把接下来的时间安排给宣讲了一遍，然后又对号念了一遍名字。
　　这一次的活动内容其实挺空乏的，能进入共青团，似是都有一些背景的，讲完之后都开始彼此交谈，倒是不会很枯燥，不过我都不认识，多了一些无奈。
　　等了一会，冯仑就带了三个年龄差不多的男的，迎面走了过来。
　　“徐志，我给你介绍一下，这是刚认识的几个朋友，中午没事的话，大家一起聚聚。”冯仑笑着道，走过来后就主动帮我介绍那三位朋友。
　　“这是财政部负责行政审批的刘科长，这可是我们的财神爷。”
　　一个看上去瘦瘦高高，眉目间有一些像是小号葛大爷的男子， 面带笑容主动伸出手和我打招呼。
　　“这个是对外贸易的张副局，他那里好东西可多了，嘿嘿。”
　　张副局长有些不爱说话，却长得挺英俊的，想到对外贸易是国家的窗口，难道选择干部的时候，也不想挑选长相的。
　　他听到冯仑的话，只是笑了笑。
　　“最后一个倒是你的同事，教育局的马主任，你们以后可以多沟通沟通。”
　　我看了一眼马科长，个子不高偏瘦，看上去文质彬彬的，确实有一些教育系统的气质，听到我是**附属中学的老师，很亲切的和我握手。
　　我打心眼里佩服冯仑，不愧是搞宣传的，才刚到一会的时间，就和他们混熟了。
　　十一点的时候，大家都三五成群的各自散开了，我和冯仑他们四个一起在附近找了一个地方吃饭。
　　“你们听说了吗？这一次的共青团会选拔几个优秀的学员，去大学深造，会当成后备干部培养。”冯仑笑着道。
　　“你倒是消息灵通，教育部已经定好几所大学了，北大，清华，**和上海复旦四所大学，具体是哪一个，估计要等共青团这一期结束以后，才能确定下来。”教育局的马主任笑着道。
　　我心里一动，还好认识了冯仑，要不然这个消息就错过了。
第九十六章 酒后乱性
　　    “这一期的共青团和以往不太一样，听说上头很重视，拨了不少款项。”财政局的李科长笑着道。
　　“你们财政局一向消息最灵通。”冯仑哈哈一笑。
　　“那倒是，这年头花钱的才是大爷。”教育局的马主任也是连连点头。
　　一旁对外贸易的张副局呵呵一笑，没怎么说话。
　　我是坐在那里，有些插不上嘴，干脆当个倾听者，不过从他们聊天的过程中，却是知道了不少关于共青团的消息。
　　听说上海新上任的市委书记，想要选拔一批年轻干部，所以对这一期的共青团非常重视，所以很多人都挤破脑袋想要加入。
　　没想到赵丽莎这么大的能量，竟然能把我送进来。
　　“要我说希望最大的就是徐老师了。”冯仑突然认真道。
　　财政局的李科长，教育局的马主任都是点了点头，就连对外贸易的张副局长也是看向了我，笑了笑。
　　“冯兄，我可是一介布衣，哪有什么希望。”我苦笑道。
　　“我倒是不是夸张，听说大老板最喜欢启用老师，我可是打听到了，你是这一期唯一一个学校推荐的老师。”冯仑满脸认真道。
　　“这算什么理由!”我摇了摇头，露出了一丝苦笑。
　　“上头选人，深不可测，有时候一个喜好，真的能决定未来的发展。”张副局长难得开口说了一句。
　　我突然明白冯仑怎么对我这么友好，难道他一开始就知道我是谁了，心底忍不住有些感叹，看来人不可貌相，能混进政府系统的人，没有一个等闲之辈。
　　换作过去，被人背后去算计，或许很反感。
　　不过和赵丽莎接触久了，也渐渐习惯了，能被人注意，也算是一种本事。
　　不管他们是有心还是无意的，得到这个消息，我还是忍不住怦然心动，那个名额如果拿到，我才算站稳了脚步。
　　不管是翁校长的交好，还是进入冯仑他们这个圈子，其实都是赵丽莎带来的。
　　我只有努力，才能真正的证明自己。
　　“每年共青团都会组成小组，不知道我们几个还能不能分到一组，如果能在一组，那就真的是缘分了。”冯仑笑着道。
　　“还要分组？”我愣了一下，倒是没想到搞的还挺复杂的。
　　“那是当然，共青团一是学习，二是拓宽人脉，分组才能最快的凝聚在一起，考验领导能力，能当上组长的人，出来肯定大有所为。”冯仑笑着道。
　　“当组长，我是没希望，进来也是跟着打杂的，能进来也是我家老头子最后的面子，到时候毕业了，能再进一步我就满意了。”财政局的刘科长耸了耸肩，表示无所谓。
　　教育局的刘主任也是苦笑一声，摇了摇头。
　　“行了，大家就不要胡思乱想了，过两天就知道结果了，到时候能在一起，就守望相助，不管以后谁发达了，不要忘记了今天这杯酒。”冯仑举起杯子笑着道。
　　我们大家一起喝了一杯，不得不说，大家也算是认识了，临走的时候交换了一下联系方式，因为下午还有工作，所以都没有喝太多。
　　相约开业典礼的时候，到时候好好喝上一杯。
　　结束了午饭，已经是下午四点多了，我在想着怎么回去的，如果让别人知道，自己连个车都没有，也未免太寒碜了。
　　临近结束的时候，突然赵丽莎打过来电话，问我在哪里，我只是说了政府对面的酒楼，和几个朋友一起吃饭。
　　“十分钟后到对面路口等我。”赵丽莎说完，就直接挂了电话，也没有管我有没有结束饭局。
　　“有人找？”冯仑笑着道。
　　“是啊。”我点了点头。
　　“那行，改天再约，大家就散了。”冯仑呵呵一笑，各自开着车离开了，冯仑他们开的是普通的大众车，倒是对外贸易的张副局长开的是一款a6，看款式更像是进口的。
　　怪不得冯仑一直说道，张副局长那里好东西挺多的。
　　我走到对面马路，刚想点根烟的抽一下的，赵丽莎的奥迪车就停靠在了身边，她没有打开车窗，只是鸣了一下笛。
　　我快步走到副驾驶。
　　在车里赵丽莎没有说话，好似有些累，我也没有说话，坐在车里看着窗外。
　　大概二十分钟左右，车子停靠在了环球广场的地下停车场，那是赵丽莎公寓在的地方。
　　上了楼后，赵丽莎直接去了卧室。
　　我看了看时间，差不多五点多了，来这里自然知道是做什么，耸了耸肩表示无奈，到了厨房，先把粥煮上。
　　大概二十分钟后，赵丽莎才是出来，在里面应该是冲了一个澡，出来后换上了一身轻松的白色裙装，头发披散开似是刚刚洗过，也没有吹干的，胸口的散落着一些三三两两的水渍，风一吹，显现的胸口异常的饱满。
　　我竟然有一些慌神。
　　赵丽莎冷冷的瞪了我一眼，坐在了沙发上，随手拿出一根烟点上，打开了电视机，上面放的是上海新闻，讲话的正是市委书记，韩平。
　　“吹一下头发吧，不然感冒了。”我拿过吹风机给她。
　　“懒得动，你也别做饭了，等一下叫外卖吧。”赵丽莎盘膝坐在沙发上，看得出来，真的不想动弹。
　　“我熬了粥，要么等一下点几个菜。”我点了点头，中午刚喝了一些酒，其实也不想做饭，看着她湿漉漉的头发，脸庞也比之前显得清瘦了许多，想到她也确实不容易，老公在外面花天酒地还惹事，一个女人混迹在政府圈子打拼。
　　我拿起吹风机试了试风，帮她吹了一下头发，她有些抗拒，身子明显僵硬了一些，不过也没有说什么，慢慢的放松下来。
　　我一手拿着吹风机，一手在她的头发里穿梭，她似是感觉挺舒服的，慢慢的靠在了我的身上，眯了一下眼睛。
　　等我帮她吹干的时候，她竟然躺在那里睡着了。
　　不过我放下吹风机的时候，她才睁开眼睛，脸颊上带着一些酡红，这是我第一次看到她会脸红的时候，我知道她比我好面子，所以也没有说什么。
　　“粥好了，你想吃什么，我点外卖。”我笑着道。
　　“我来点吧。”赵丽莎拿出手机打了一个电话过去。
　　过了大概十几分钟，外卖就送了上来，倒是挺丰盛的，把粥盛好，不过赵丽莎没有吃太多，就放下了筷子，似是对外面做的不太喜欢。
　　倒是多喝了两碗粥。
　　“今天感觉怎么样？”赵丽莎问道。
　　“还不错，认识了几个朋友。”我把冯仑等人的信息说了一下，然后还有得到的那条消息。
　　“冯仑我听说过，挺有能力的小家伙。”赵丽莎嗯了一声。
　　我苦笑一声，如果冯仑知道，别人叫他小家伙，会是什么反应，不过想到赵丽莎站的位置，确实比他们要高得多。
　　不论是财政局，还是宣传部以及教育局等部门，都比组织部要矮了一层，何况赵丽莎是那种实权级的副主任，远比教育局的马主任要高上许多。
　　看似级别相错无几，不过冯仑他们看到赵丽莎，肯定是巴结的居多。
　　“他们结交你，一方面确实有那个成分在，新上任的韩书记早年也是老师出身，属于学院派，所以很看重老师，他们也是提前教好你，另外一方面一个老师能入共青团，你也是表现的普通，他们越是忌惮。”赵丽莎冷声道。
　　这一次难得多说了一些。
　　“我是高调不起来。”我耸了耸肩，表示很无奈。
　　“这一次共青团确实会选拔几个优秀的人，参加新一期的大学深造，机会我给你创造，至于能不能把握住，就要看你自己的了。”赵丽莎说道。
　　“什么机会？”我眉头一挑，忍不住惊喜道。
　　“问那么多做什么。”赵丽莎冷扫了我一眼，就不再说话了。
　　我摸了摸鼻子，有些无奈。
　　“有空的话，去考个驾照，如果没有个车，很不方便的。”赵丽莎冷声有些不悦道。
　　“知道了，我这几天就找人报个名。”我点了点头，也感觉车都不会开，确实有一些不方便。
　　我看赵丽莎好似没什么要说的了，起身穿好衣服，就准备离开。
　　“回家有事吗？”赵丽莎突然说了一句。
　　“这个点没什么事。”我想了想摇头道，今天老婆加班，肯定又要十一点多才能回来的。
　　“如果没事的话，喝杯酒吧。”赵丽莎看了一眼空旷的屋子，尽管眼神内的孤寂一闪而过，还是让我清晰的扑捉到了。
　　“好吧。”我放下衣服，转身去她卧室里去拿红酒，上一次有拿过倒是记得放在哪里，不过到了房间里，才发现红酒竟然少了许多，看来这些天她没少自己喝。
　　我拿了一瓶打开，找了两个高脚杯，给她倒了半杯。
　　“你最近压力很大？”我问道。
　　“都是一些工作上的事。”赵丽莎皱了皱眉。
　　“注意身体，工作是忙不完的。”我嗯了一声，仰头喝了一口红酒，感觉酒气在嘴里荡漾，顺着喉咙滑下去，感觉非常的舒坦。
　　“有时候，真的不知道能相信谁。”赵丽莎叹息了一声，把杯子里的红酒一饮而尽，又让我给她倒上一些。
　　“喝慢一些，能让你相信的人还有很多，不要对生活失去了信心。”我又给她倒了半杯。
　　“你就是这样，熬过来的？”赵丽莎冷瞟了我一眼。
　　“不然又能怎么样，熬过去，或许还有春天，如果沉沦下去，可就什么希望都没有了。”我叹息了一声，想到老婆的事情，即便现在，我也不想去回头面对。
　　“你现在倒是可以离婚，再娶一个，要不然以后可就身不由己了。”赵丽莎好似说她自己。
　　“离婚？”我神色一怔，我有想过一旦发现老婆出/轨的确凿证据，就打算离婚，不过最近我刻意回避这个事，虽然看似生活恢复了平静，不过其实心里都清楚，我在用工作麻痹自己。
　　我知道赵丽莎的意思，如果我进入共青团有好的发展，家庭这一关如果处理不好，一切都是白费。
　　赵丽莎就是一个很好的例子。
　　我摇了摇头，暂时不想去考虑那么多，情不自禁也多喝了一些，接下来又聊了一些关于工作上的事，影响里又开了一瓶，等喝完之后，整个人都醉了。
　　等醒过来的时候，才发现我怀里还抱着赵丽莎的，已经躺在了她的床上，忍不住搓了搓头发，感觉喝酒真是误事。
　　不过看赵丽莎竟然睡的挺好的，弓着身蜷缩在怀里，这一刻发现她还是很需要人保护的。
　　昨天发生了什么事，我也不太清楚，不过看了一眼床上还扔的乱七八糟的衣服，我知道，昨天肯定又做了什么。
　　看了一眼时间才凌晨两点多，我感觉头还有一些晕，又继续躺在床上睡下。
　　迷迷糊糊的突然感觉有个人在我腰上摸着，一会的功夫，就往下滑去，我的身体也慢慢有了反应，突然感觉一阵的温暖包裹住……。
第九十七章 深情难报
　　    等我睁开眼睛的时候，我看到赵丽莎在我身上慢慢的耸动，她头发有些凌乱，嘴角不自已的轻声呻/吟，胸前还有胸罩没有脱掉，两条修长白皙的美腿，骑跨在我的腰上。
　　赵丽莎发现我醒了，动作放缓了许多，不过最后摁住了我的胸膛，不让我起来。
　　我没有说什么，因为我的身体也非常的渴望，持续了大概一分钟后。
　　呼呼呼
　　我喘了几口粗气，眼神也变得火热，指了指她胸前的遮掩的胸罩，不确定她会不会听我的。
　　赵丽莎懂了我的意思，略微迟疑，随后两手背在身后摩挲了一下，听到啪嗒一声响，她胸前完全解放了出来，
　　我伸手抓住她的胸罩，忍不住使劲闻了闻，属于她身上特有的女人味，清冷却又汹烈，让人内心涌动出冲动。
　　我眼神有些火热。
　　“我累了。”赵丽莎低声说了一句，看了我一眼。
　　我嗯了一声一个翻身直接把她给压在了身下，整个过程持续了大概半个小时，快临近点的时候，我才想到忘记戴套了，想拔出来的时候，突然屁股上被她摁住了。
　　我皱眉有些不解的望着她。
　　“我……买药了。”赵丽莎轻哼了一声，她的身体不断的抽缩，好似很饥饿一样。
　　我听到这句话，剧烈的喘了几声，不再坚持，又是剧烈的动了几下进入了最深处，才是最终的完全的释放，整个身体压在她的身上。
　　大概几分钟之后，赵丽莎直接一把推开了我，然后走下床去了淋浴间。
　　“你！”
　　我忍不住撇了撇嘴，苦笑一声，感觉整个身体都散架了一样。
　　“洗好澡你就走吧，我想自己睡一会。”等她出来的时候，直接扔了一句话，从我身上扯过毛毯，直接裹在自己身上，倒头睡下。
　　“我……！”我很想骂人，不过还是忍着了，去了淋浴间洗了一个澡，出来的时候看到她背对着我，正在睡觉。
　　匆匆的从地上捡起来衣服穿上，我哼了一声，转身就出了公寓。
　　走出大厦的时候，迎着阳光忍不住苦笑一声，拿出手机看了看有老婆打过来的电话，想到她现在应该在睡觉的。
　　看了看时间才早上六点多，离上班还早着的，我就打了一辆车回到家，在附近买了一些吃的，拎上楼，不过等我到了家，才发现老婆竟然不在。
　　我摸了摸被子也是凉的。
　　“她难道一夜都没有回来。”我皱了皱眉，拿出电话想要打了过去，不过没有打通，处于忙音中。
　　我打了一个电话给卢芳。
　　“怎么了？徐老师，是不是想我了。”卢芳笑着道。
　　“我老婆在上班？”我问道。
　　“没有啊，昨天加班十点多她就回去了，她不会一夜没有回去吧。”卢芳惊讶道。
　　“嗯。”我突然感觉有些可笑，我一夜没有回来，她竟然也彻夜不归。
　　“或许有事了吧，别多想，对了，你转正的事情处理的这么样了。”卢芳安慰我。
　　“已经搞好了，好了，我有事就先挂了。”我没心情聊天，说完就挂了电话，望着桌子上的早饭，我坐下来喝了一杯水，自己独自吃了起来。
　　看了看时间快八点了，收拾了一下，直接去了学校。
　　等到了学校收拾好心情，开始把上午的课给上完，十一点多的时候我看到嫂子还没有来，才想到她会不会在店里的。
　　我看了看手机已经没电了，也懒得管，直接扔在办公室充电，我收拾了一下，直接步行去了马路对面的店里。
　　刚到店里果然看着开着门的，想到昨天和冯仑他们聚餐后就去了赵丽莎家里，有一天没有过来，不知道搞的怎么样了。
　　我看了看两扇玻璃门，刷的很干净，还没有推开门就看到了里面，周边墙壁上贴好了壁纸，是淡淡的白蓝色，摸了摸上面带一些磨砂，质地非常的好，光线打过去，显得非常的亮堂和清爽。
　　下面还放了几十个桌子，椅子也堆放整齐，在墙壁的另外一侧是黑板，下面大概一百五十多个平方，用玻璃窗隔开了三个教室。
　　如果不是昨天来过，我真以为是不是走到其他教育机构里了。
　　看这个情况，只要挂个招牌，打个营业执照，就可以营业了。
　　一楼没有人。
　　我到了二楼，也有玻璃门隔开的教室，不过这个偏小，可以作为一对一的小教室。
　　比我考虑的要周到很多。
　　我忍不住有一些汗颜，一天没有过来，差不多都准备好了，真的挺感谢嫂子的。
　　我听到里面有收拾东西的声音，想到应该是嫂子在里面的。
　　我直接走了进去，外面应该是办公的地方，摆好了桌子和沙发，窗帘也拉好了，应该是嫂子买的，显得很肃静，桌子上摆了几个盆栽，像是普通的办公室一样，不过显得有些温馨。
　　往里面还有一个小隔间，是用来休息的。
　　我推开门一看，忍不住有些惊呆了。
　　“徐志你来了，看看喜欢吗？如果不喜欢，我再布置。”嫂子看到是我，舒了一口气，就是擦了擦额头的汗，有些不好意思的问我。
　　“嫂子这些都是你布置的？”我确实感到吃惊，因为里面布置的太温馨了。
　　原本这个隔间就打算用来住人的，本来想着搞个折叠床就行了，倒是没想到嫂子特意布置了一个大概两米的床，旁边还放着一个小的电脑桌，还有衣柜，在墙角还有一个空调。
　　我进来的时候，她正在那里铺床，被子应该是刚买的，床单是崭新的白色，显得很干净，在床边还放着一双凉拖鞋。
　　“下面的东西是侯秘书给准备的，桌子和空调学校都有，所以也没有换新的，下面的格局如果不喜欢，可以找师傅过来调。这些被子和床单是我超市里买的，不知道你喜欢吗？”嫂子有些担心道。
　　“嫂子其实不用这么麻烦的，多少钱，我给你。”我心里挺感动的。
　　“没事，花不了多少钱的。”嫂子急忙摆了摆手。
　　“嫂子这墙纸和下面的玻璃门，也是侯秘书出的钱吗？”我指了指楼下以及周遭的墙纸。
　　“墙纸我给你的钱，人工是昨天装水电的时候，让他们顺便给贴上的，玻璃门也没有花多少钱，我本来昨天想打你电话的，不过想到你应该在开会，我自己就做主了，不过侯秘书说这个款式挺好的，你不会不喜欢吧？”嫂子担心道。
　　“喜欢，非常喜欢，嫂子不论如何墙纸和玻璃门的钱，你要收下，这房间这么大一定是花了不少钱的。”我知道嫂子的工资也不低，不过房间这么大，哪怕不要人工，只是成本估计也要四五千块。
　　“没事，你难的有一份自己喜欢的事业，嫂子支持一下，也是应该的。”嫂子看到我喜欢，放心的笑了笑。
　　“你这支持的力度，也太大了一些。”我摇了摇头，还是拒绝了，嫂子的钱毕竟属于她家里，我不想落人口实。
　　我问了她具体多少钱，她拗不过我的坚持，只能实话实说，我把钱打到了她的支付宝上。
　　我走过去拉开窗帘，房间里顿时变得很亮堂，旁边还有一个小烟灰缸，应该是嫂子知道我喜欢抽烟，特意给我准备的。
　　“楼下有个卫生间，也可以洗澡的，你如果哪天太累了不想回家，也可以住在这里。”嫂子如数家珍，好似比我还要清楚。
　　“我先打个电话感谢一下侯秘书。”我点了点头，掏出手机先给侯秘书打了一个电话。
　　“徐老弟，去了店里，感觉怎么样，如果不满意我让师傅给改一改。”侯秘书笑着道。
　　“侯哥真麻烦你了，原本只是打扫一下卫生，没想到你都给布置好了。”我感激道。
　　“我倒是没有动手，不过那个陈老师忙前忙后的，倒是挺辛苦的，你要是感谢，还是感谢她吧。”侯秘书连忙说道。
　　“侯哥这份恩情，我记下了。”我认真道。
　　“有你这句话，就行了，对了徐老弟，月底有一批提薪的名额，要不要我帮你报上去。”侯秘书笑着道。
　　“我才刚刚转正，就算了，如果可以的话，不如给陈老师？”我想了想还是拒绝，真的提薪也没有多少钱，这补习社开出来，那些钱说实话我还真不想占便宜。
　　“呵呵，徐老弟对女人真是没的说，不过陈老师确实不错，人漂亮，又努力。”侯秘书笑着道。
　　“侯哥其实……。”我有些尴尬，加上嫂子在旁边，我也不好说什么。
　　“明白，明白，大家都是男人，我懂得，这个事情你放心吧，我不会乱说的。”侯秘书笑了笑，就随后挂了电话。
　　虽然是话筒，声音还是挺清楚的，最后几句话嫂子应该是听到一些什么，等我挂了电话，她脸色红红的站在那里，显得有些不知所措。
　　“嫂子月底有一批提薪的名额，侯秘书会帮你报上去。”我有些尴尬。
　　“徐志，你是不是不想欠我的，其实我只是出了一点力，不用那些的。”嫂子神色有些落寞，低着头站在那里。
　　“嫂子我没有那个意思，你也知道，我刚刚转正就提薪，肯定不太好，何况这名额给别人，还不如给你的。”我一脸认真道。
　　“你真的是这样想的？”嫂子抬头望着我，双眸中透着怀疑。
　　“我哪有骗过你。”我无奈的苦笑。
　　“那等我提上了薪，请你吃饭，你不能拒绝。”嫂子哦了一声，甜甜一笑。
　　“行。”我笑了笑，看嫂子接受了，也舒了一口气。
　　“快中午了，还有一点没有干完，要么你去吃饭吧，到时候给我捎回来一些，我把这些给干完了。”嫂子看了看时间，对我说道。
　　“要么我们点外卖，就在这里吃，送过来的这个时间，我搭把手，应该很快就干完了。”我哪能让她一个人干活，就是笑着道。
　　“行啊，你刚帮我提了薪，我请你吃饭。”嫂子好像很高兴和我单独在这里吃饭，就是急忙拿出了手机，问我想吃什么。
　　“嫂子，你都不给我一点报答你的机会，点个外卖，你也抢啊。”我有些无奈，不过还是让她随便点一些，不要点太多。
　　等嫂子点完餐，就开始把隔间的地拖一拖，原本我想下手帮忙的，不过他就让我坐在那里，也不让我帮忙。
第九十八章 老婆和刘哥的突袭
　　    我望着嫂子忙碌的身影，坐在床上，感觉就像是在家一样，忍不住有一些慌神，她太贤惠了，如果和她在一起，或许会少很多事，也会过得更快乐吧。
　　不过这个念头刚闪过，我就急忙摇了摇头，打开了一点窗户一股暖风扑面打在脸上，抽了一根烟，略微清甜的烟味入了喉咙里，我才感觉整个人清醒了许多。
　　“看你，吸烟也注意一下，烟灰缸不是在旁边的吗？灰都掉在身上了。”嫂子突然拍打了一下我的袖子，吹了一下。
　　“刚刚没注意。”我尴尬一笑，在烟灰缸里弹了一下。
　　“衣服是不是穿了一天也没洗，夏天要每天换洗一下，婉茹也真是的，就不管你一下。”嫂子扯了扯我的袖口，低声道。
　　我嗯了一声，过去衣服都是老婆洗，不过她昨天一天都不知道跑去哪里了，哪里会管我的衣服洗不洗。
　　“怎么了？又闹别扭了。”嫂子看我脸色有些不太好。
　　“没什么，不说她了，外卖怎么还没有到。”我捻掉烟屁股在烟灰缸里，抬头笑着道。
　　“要么下面放个洗衣机，以后换洗的衣服，我给你在这里洗，不过这里毕竟办公的，放个洗衣机也不太好，要么我拿回家洗。”嫂子低声询问我道。
　　“不用了，我又不是小孩子，衣服我也会洗的。”我笑了笑道。
　　“衬衫都必须手洗的，你经常穿衬衫，哪有时间天天洗。”嫂子看了我一眼，眼眸内满是柔意，说话间还作势帮我整了一下有些倾斜的领子。
　　我坐在那里，嫂子双手抬起来，帮我整理衬衫领子的时候，没有注意到她胸前的扣子弹开了一个，露出里面略为黑色的胸罩一角，若隐若现间白皙的那团丰满，非常的诱人。
　　我急忙扭过头去。
　　嫂子似是也发现有些尴尬，背过身低头急忙把扣子系好，脸红红的又赶紧去拖地。
　　“嫂子你昨天都在店里吗？学生的课没有落下吧。”我干咳一声，急忙岔开话题道。
　　“我那边的课不多了，忙好了学校，才赶过来的。”嫂子转过身后捋了捋刘海，脸上还是透着一抹羞红。
　　在这个狭小的空间里，弥漫着一股淡淡的烟草味混合的女人体香的味道，着实让人有一些浑身发热的感觉。
　　“学生的课不能落下，下个月就要高考了，希望他们能考个好成绩。”我嗯了一声，眼神有些不知道往哪里看，只能趁着说话的空档，让自己能心情平复下来。
　　“我知道了，你放心吧，你不在我会帮你盯着的。”嫂子点了点头。
　　“嫂子谢谢你了。”我点了点头，脸上露出感激之色。
　　嫂子说话往往三两句很朴实的话，没有什么柔情蜜语，却能让人非常的感动，每次我都被她的话，击中心底的最深处，久久不能平复。
　　“徐志我没办法，像那个女的在事业上帮到你，我只希望这些小事情，让你不用烦心。”嫂子背过身一边拖地，一边柔声道。
　　“嫂子，你知道了？”我嘴唇有一些颤抖。
　　“你身上还有她的味道。”嫂子身子有些僵硬，没有在继续拖地，背对着我低声道。
　　“我……。”我突然有些张嘴不知要说一些什么，暗骂自己，真大意了，早上回家竟然忘记换衣服了。
　　“其实你不用说什么的，她能帮你，说明还是很在乎你的，这就好了。”嫂子低声道，不过声音中透着一些无奈和些许的埋怨。
　　“嫂子其实不是你想的那个样子，我们只是……。”我有心想解释，不过确实和赵丽莎有发生了那种事。
　　竟然不知道该如何去说了。
　　“其实我哪有资格管你这些，我能帮你的，也只是这些小事情，如果哪天你嫌我碍事，可以告诉我，我会走的。”嫂子低声道，转过身回过头的时候，我看到她脸颊上竟然还带着一些泪水。
　　我竟然心里一颤，上前一把抱住了她，用手擦干了她脸颊上的泪水，看着她俏丽的脸颊上，被泪水湿润的样子，说不出的心疼难忍。
　　“没事，没事的，刚刚眼睛里进了沙子。”嫂子摇了摇头，低声道。
　　“嫂子，我知道你为了我好，只是有些事情一时半会也给你说不清楚，何况我不想你担心，所以才没告诉你。”我低声认真道。
　　“我知道的，只是有时候，会胡思乱想，我也知道这个毛病不太好。”嫂子看了一眼，竟然像是一个小孩子一样，好似怕我说她一样。
　　“你这是关心我，我高兴还来不及，哪里算什么毛病。”我心里有些情动，忍不住对着她还在落泪的眼角，亲吻了一下，舌头上有一些咸咸的，那是她的泪水。
　　“你不讨厌就好。”嫂子脸一红，被我亲的好似有些害羞，却是没有抗拒，像是孩子一样缩在我的怀里。
　　“只要别在外人面前，哭鼻子就好，不然人家还以为我欺负你的。”我轻笑道。
　　“能让我流泪的人不多的。”嫂子摇了摇头说了一声。
　　我张了张嘴，叹息了一声，她对自己的心意，我其实很清楚，只是有些事一时半会，还迈不过去。
　　“你怎么叹息……是觉得我烦吗。”嫂子有些腼腆道。
　　听到这句话，我的心，有些碎了一样。
　　我没有让她的话说出口，低头直接亲吻在她的嘴上，好似任何话都不用这个动作简单明了，能表达自己的心意。
　　错就错吧。
　　她的嘴唇很柔，很软，我还是第一次亲吻她。
　　嫂子明显有些紧张，手都不知道怎么放，随后慢慢的踮起脚，双手搂住了我的腰，紧紧地抱着我，能感觉到她好似用尽了全身力气，在抱着自己。
　　我享受着她的嘴唇，等嘴唇轻微离开的时候，发现嫂子竟然主动的凑过来，舌头探进我的嘴里，想要继续亲吻。
　　我慢慢的往后面移了一下。
　　“怎么了？”嫂子的伸出的舌头，够不到我的嘴里，有些尴尬又带着一些羞涩。
　　“外卖好像来了。”我低声道。
　　“哦。”嫂子脸色刷的一红。
　　“等吃完饭了。”我在她耳边轻啜了一口，拍了拍她的后背，然后走出房间去拿外卖。
　　等我回来的时候，嫂子已经收拾好桌子，铺了几张纸，走过来从我手里拎过来外卖，一一的摆放在桌子上。
　　“快点吃吧，也累了一上午了。”我关心道，递过来筷子给她。
　　“不累，其实活动一下，挺好的。”嫂子摇了摇头，把我爱吃的菜都摆在了我的旁边，其实最近一段时间，我和嫂子在一起吃饭的时间，比和老婆还要多，我爱吃什么，她都一清二楚的。
　　吃饭的当中，嫂子不时的给我夹菜，看我吃好了，总会第一时间主动给我夹进碗里。
　　“嫂子，我自己有筷子的，你也赶紧吃吧。”我苦笑道。
　　“没事，我吃的少。”嫂子有一些不好意思，脸色一红,低着头在那里搅拌米饭。
　　“嫂子你催我吃这么快，不会是想了吧。”我开玩笑道。
　　“啊，哪有。”
　　嫂子突然低下头，脸红彤彤的，一手捋着头发，哪有当初当着我的面，愿意为了刘哥的秘密，要献身给我的勇气，更没有在她家卫生间的时候，那番主动。
　　现在看上去就像是一个小女孩一样，你不主动，她估计根本不会有一些主动。
　　我倒是没想到，嫂子还有这样的前后不一样的风情，着实让人有些着迷的感觉，忍不住用脚在下面碰触了一下她的小腿。
　　嫂子有一些害羞的手一抖，差点筷子掉在地上。
　　“快点吃饭。”嫂子低声催促道，不过却没有抗拒我对她的骚扰，不过转瞬间，我看到她的脸色忽然变了。
　　我听到后面有人走动的声音，忍不住回头一看，发现刘哥站在了门口了。
　　紧接着老婆也从后面出现了。
　　“你们……。”我忍不住心里一惊，第一个反应就是，怎么忘记关门了，另外颇为庆幸的是，还好我刚刚是用脚，如果用手去抓嫂子，肯定会被当场发现。
　　我看刘哥还拿着手提包，像是刚刚从学校赶过来的一样，难道是捉奸的。
　　不过怎么老婆也一同过来了，我想到他们一同过来，会不会是发现我和嫂子的不轨了，心里忍不住有一些担心。
　　嫂子比我还不如，咬着嘴唇，端着碗愣在了那里。
　　“你们怎么来了？”我醒过身来，急忙起身，尽可能让自己表现的淡定一些。
　　“老公你已经吃饭了啊，我还说早点过来，等一下一起吃饭的。”老婆走过来坐在我的身边，有一些不满道：“老公你转正了，还开了一个补习班竟然不告诉我，还好，刘哥告诉我了，要不然你要瞒我到多久啊。”
　　“我也是想都搞好了，才告诉你的。”我有些尴尬道。
　　“你应该早点告诉我啊，这样我还能帮你收拾，总麻烦嫂子多不好。”老婆埋怨道，急忙感谢嫂子的帮忙。
　　“没事，我也没忙什么，最主要学校离这里比较近。”嫂子连忙摇了摇头，有些尴尬。
　　好似老婆过来了，她感觉这里不属于她了一样，老婆才是这里的女主人。
　　“今天吃的还挺丰盛的，我和婉茹听说你开了补习班，所以买点东西，过来顺便看一看。”刘哥笑着道。
　　“你们还没吃饭的吧，要么我们去外面吃午饭。”我心理稍安，随后急忙说道。
　　“是啊，刘哥今天陪我忙了一上午，给你买了一些生活用品，我都放在下面了。”老婆急忙说道，张罗着要去外面吃。
　　我看了一眼老婆，原来他是去买生活用品了，不过怎么一晚上都不在家，我很想问她，不过在这个场合也不适合。
　　让我有些纳闷的是，刘哥和老婆怎么知道我开了补习班，难道是嫂子说漏嘴告诉了刘哥，而刘哥这一次过来，还带着老婆，难道真的只是送东西？
　　我感觉没有这么简单。
第九十九章 心中有鬼
　　    “别了，我看米饭还多着的，就在这里吃吧。 ”刘哥摆了摆手，找了一个椅子坐下笑着道。
　　“没事，隔壁就是饭馆，上菜也快。”我哪里好意思，让刘哥吃剩饭。
　　“中午凑合吃点，我等一下还有事的，怎么，连老师的话都不听了。”刘哥爽朗的笑道。
　　“那行吧。”我看了看筷子和碗也不够，倒是麻烦。
　　“下面我买了碗和筷子，我去洗一洗。”老婆急忙说道，就是起身朝着楼下走去。
　　“徐志这几天很忙吧，我听你嫂子说，你还入了共青团，怎么样？”刘哥笑着问道。
　　“还行，昨天去报的名，认识了几个朋友。”我点了点头，总感觉刘哥突然过来，像是有备而来，特别嫂子又坐在对面，让我颇为有些不适应。
　　“共青团可是为政府培养储备干部的摇篮，你可一定要把握好机会，如果能再进一步，总好过当一辈子的老师。”刘哥语重心长道。
　　“其实当老师也挺好的。”我呵呵一笑。
　　这个时候老婆把碗筷也拿了过来，我起身想帮刘哥打饭，不过嫂子主动站了起来，从我手里接过来，帮刘哥打饭。
　　刘哥面带笑容，看了我一眼，倒是没说什么。
　　“行了，你们聊，这些事女人做就行了。”老婆坐在我旁边，帮我夹菜。
　　“当老师是挺好的，不过有些事情总会身不由己，缺了一些发言权。”刘哥叹息了一声，突然说了一句。
　　我有些心不在焉的嗯了一声，不知道刘哥指的是不是关于嫂子的那件事，我现在很不习惯和刘哥聊天，总感觉他处处在试探我和嫂子。
　　“你这房租多少钱，我看房子还挺大的，人都招够了吗？”刘哥左右看了看，点了点头道。
　　“是啊，老公，我刚刚看了一眼，还以为走错地方了，这么大的地方，比我们家都要大两倍，肯定花不少钱吧。”老婆也是担心道。
　　“朋友给介绍的，倒是没花多少钱。”我含糊的哦了一声，这里多少钱嫂子是知道的，不知道她有没有和刘哥说。
　　“不要盲目的追求大而美，到时候负担太大也不好，补习班最主要还是要看师资。”刘哥点了点头道。
　　“这一块我也在考虑，应该问题不大。”我嗯了一声，毕竟自己是老师，又有翁校长的支持，那些老师还是会卖面子，何况离学校这么近，运作好了，多赚些钱，他们也是乐意的。
　　“这样吧，你嫂子平常也没什么事，不如让她空了，在你这里上班，省的在家也没事。”刘哥沉吟了一下，突然笑着征求我的意见。
　　“让嫂子来这里上班？这……。”我忍不住看了刘哥和嫂子一眼。
　　我能感觉到嫂子还是愿意的。
　　不过刘哥一脸笑意的望向我，总让我感觉，事情不是那么简单的，想着怎么拒绝的，可又开不了口，顿时有些迟疑了。
　　“怎么？还是不方便？”刘哥皱了皱眉疑惑道。
　　“刘哥，我老公肯定是担心浪费了嫂子的时间，万一不赚钱，不好开工资，要么等稳定了，确实能赚钱了，再让嫂子过来。”老婆突然插嘴笑着道。
　　“都是自己人，什么钱不钱的，到时候赚钱了再过来，人家还不说我为人太计较了。”刘哥急忙摇了摇头道。
　　“那还是看嫂子的意思。”老婆笑着道。
　　“我都行的。”嫂子低着头，抬头看了我一眼，说了一句就又低下头了。
　　“那就这样定了，让你嫂子在这里帮忙，至于钱不钱的，都无所谓，我主要也是怕她在家一个人闷，找个活干，知根知底的，我也放心。”刘哥笑着道。
　　话说到这份上，我也只能点头同意。
　　“婉茹工作太忙离得又远，这边徐志有什么事，你也帮衬着点，都是自家人。”刘哥转头对嫂子交代道。
　　“你放心，我会的。”嫂子小声道。
　　我有些尴尬，想到刚刚还亲了嫂子，现在就和刘哥坐在一起，别提多别扭了，我可没有一点偷/情的兴奋感。
　　接下来刘哥也没有说什么，都是一些工作上的小事，不知道他是不是顾忌着老婆和嫂子在身边的缘故，我总感觉，他快要和我摊牌了一样。
　　如果他拿嫂子的事，让我帮忙，我该怎么办？
　　我突然有一些犯愁。
　　过了一会，嫂子看大家吃好饭，就慌忙去收拾，把垃圾都倒好，然后走回楼上，有些不知道该干嘛的站在门口。
　　“你下午有课吗？”刘哥扭过笑着道。
　　“没课。”嫂子摇了摇头。
　　“要么换上鞋子，我们先回家，刚好有些东西找不到了，刚好我带着你一起回去。”刘哥笑着道，看了一眼嫂子还穿着一双拖鞋，光着白皙的小脚。
　　“哎呀看我真够笨的，进来还没换鞋的，老公你这里还有拖鞋吗，刚好穿高跟挺不舒服的。”老婆看了看询问道。
　　“哦，我也不太清楚，要么你找一找。”我有些尴尬。
　　“我刚好要走，你要么穿我这双吧。”嫂子急忙道，说着就去换上高跟鞋，然后把拖鞋拿给了老婆。
　　“哦，谢谢嫂子了。”老婆哦一声。
　　嫂子拿好包，然后在门口等着刘哥一起走。
　　“对了，过两天学习提前毕业答辩，几个学生已经约好，大家聚一聚，你如果太忙的话，答辩的事情我帮你解决。”刘哥起身的时候，突然道。
　　“我去学校的时间还是有的。”我急忙说道。
　　“那就这样说了，到时候你们学生自己安排，搞好了，提前告诉我一声。”刘哥点了点头道。
　　“知道了，刘哥。”我连连点头。
　　我和老婆一起送刘哥他们下了楼，刘哥开的是一辆起亚的小轿车，临近轿车门的时候，主动给嫂子打开了车门，我看到他的手在嫂子的腰间还摸了一下。
　　总感觉他好似故意做给我要看的一样。
　　我心里多多少少有一些不舒服。
　　“刘哥和嫂子的感情，可真让人羡慕。”老婆忍不住感叹道。
　　“家家都有本难念的经。”我摇了摇头，嫂子受的委屈，老婆又哪里知道，只不过在外面都表现的非常光鲜亮丽，我想到刘哥非要让嫂子回家，是为了什么，难道在学校憋了几天，是想在嫂子身上发泄吗？
　　想到这里，我脸色就有些不太好看，摇了摇头，让自己尽可能的不去往哪方面去想。
　　“老公我昨天给你打电话，怎么没有回我呀？你去哪里了？没回家吗。”老婆突然问道。
　　“你不是一样，一夜没有回家吗？”我回头看了她一眼淡淡道。
　　“出了一个急诊，跑到了周边的城市，还好早上赶过来了，昨天刘哥告诉我你开了补习班，还转了正，我特别高兴，就约好上午一起去买些必须的东西，所以我出了急诊后就直接和刘哥汇合，一起去买东西了。”老婆笑着道。
　　“哦，那应该很累的。”我呵呵一笑，如果真的是出急诊，卢芳不可能不知道，卢芳可是护士长，安排急诊，不会绕过她的吧。
　　“还行，不过都是坐车，也不是太累。”老婆笑了笑。
　　我嗯了一声，看了一眼他们买的东西，走过去看了看，确实都是挺实用的东西，不过有一部分嫂子都买过了。
　　“老公，我总感觉，嫂子比我还懂得做老婆。”老婆突然说道。
　　“怎么了？”我皱了皱眉，难道她发现了什么。
　　“嫂子多温柔，空余的时间也多，我都没空陪你，这样大一家店，都没时间帮你打理，我这个老婆做的太不称职了。”老婆有些自责道。
　　“你有你的工作，如果没时间，也没事。”我摇了摇头道。
　　“我总感觉自己做的不够好，怕你哪天不要我了。”老婆从后面抱着我，语气中有着担心道。
　　“如果你不做对不起我的事，我不会离开你的。”我沉声道。
　　“老公我当然不会做对不起你的事，我一辈子都是你一个人的。”老婆突然抬起头来，走过来面对着我，垫着脚想要亲吻我的嘴唇。
　　不过我想到刚刚和嫂子亲过，神色上有些不自然。
　　“外面都是人。”我有些尴尬，扭过头来，拍了拍她的后背。
　　“老公我有些累了，能不能去你上面的小房间里睡一觉。”老婆翻了一个白眼，好似在故意暗示我什么一样，没待我说什么，就直接跑了上去，还让我赶紧关上门，上来。
　　我看了看时间刚十二点半，也不好留下她一个人在这里，转身关上门，也跟着上了楼。
　　到了房间里的时候，看到老婆已经躺在了床上。
　　我想到嫂子给我准备的床褥，没想到第一个睡的反而是老婆，我没有打扰她，直接坐在外面的办公室里，点了一根烟抽着。
　　一边给卢芳发了一个信息，询问她，老婆说的话是不是 真的？
　　卢芳很快回复我了，确实有外出的急诊，只是老婆有没有去，她也不好判断，一般都是随机安排人的。
　　我皱了皱眉，难道老婆没有撒谎，真的去外出急诊？
　　“老公，快点进来。”突然里屋隔间老婆喊道。
　　“怎么了？”我走了进来。
　　“能不能把空调打开，睡一会感觉挺热的。”老婆指了指墙壁上面的空调。
　　“你怎么脱衣服了，也不盖好。”我愣了一下，老婆竟然把衣服都脱了，盖着薄薄的棉被，刚刚抬手指向空调的时候，露出白皙的胳膊，薄薄的被子下，曲线玲珑，光滑的小脚伸出被子外……。
第一百章 女人的试探
　　    “我看你这床铺这么干净，哪好穿着衣服睡。 ”老婆笑着道，就催促着我赶紧的开空调。
　　“恩，我试一试。”我找到遥控器试了一下，发现没有亮，想到会不会总开关没有打开，我走向外面找到控制面板，果然发现有几个开关没有打开。
　　我依次打开，就听到老婆喊已经亮了。
　　我走进房间里，隔间也不大只有二十多个平方，空调一开始运行，风就开始凉了，不过这个天气，其实也不太热。
　　“老公你要不要也睡一会。”老婆笑着问道，顺势往里面靠了靠，让开了一个位置留给我。
　　“不用了，你睡吧。”我摇了摇头。
　　“来嘛老公，我想搂着你睡会了。”老婆竟然顺势从床上走了下来，她果然只是穿着内/衣，除此之外，一具白皙的酮体，凹凸有致，曼妙非凡，整个空气中流淌着一股女人的味道。
　　“你脱的还挺快。”我愣了一下。
　　“在家里我都是裸睡的，不过这里毕竟有一些陌生，不太好意思。”老婆有些尴尬，好似在陌生的环境里，确实有一些不适应。
　　“怕什么，又没有人看到。”我呵呵一笑。
　　“就是感觉好像有人看到一样，反正有一些不太敢。”老婆摇了摇头。
　　“下面关了门了，你怎么睡舒服，就怎么睡。”我哦了一声，被她拉着还是坐在了床上，不过我突然想到嫂子说的，我身上的味道。
　　我扭头看了一眼老婆，她脸上带着微笑，轻咬着嘴唇的模样，好似没发觉，我才放下心。
　　“别冻着了，你先上床上，我脱了衣服。”我还是急忙道。
　　“哦，那我等你。”老婆嗯了一声，转过身一腿跪在床上，一手掀开被子，在那里捋平拍打了一下床单，好似显得整洁一些。
　　我看着她那一幕，竟然身体猛然间有一些兴奋，特别望着她随后两条腿都跪在床上，高高翘起的臀部，显得倍外的硕大，滚圆。
　　我情不自禁的迅速的把衣服给脱光，仅剩下一条底裤，与此同时发现鼓鼓的，好似被老婆刚刚的姿势，给刺激的有一些变的亢奋了。
　　“老公，你！”老婆回头看了我一眼，突然扑哧一笑。
　　“笑什么笑，还不是你刚刚搞的。”我瞪了她一眼。
　　“怨人家干嘛，我可是刚来不久，你和嫂子都在这里那么久了，要是，也是因为嫂子。”老婆半开玩笑道。
　　“胡说什么，怎么可能是嫂子。”我心里有鬼，急忙否认。
　　“我只是开玩笑，老公你干嘛这么着急的反驳。”老婆愣了一下道。
　　“我哪有反驳，只是感觉这样背后说别人，不太好。”我摇了摇头解释道。
　　“其实嫂子确实挺漂亮的，身材又好，胸比很多女人的都要大，一看就是居家过日子的小女人。”老婆 哦了一声道。
　　我听到老婆说起嫂子的事情，竟然不但不反感，内心反而有一股原始的冲动，原本只是略微鼓囊起来，只是几句话就变得更硬了。
　　“老公，你好像更硬了。”老婆突然惊讶道。
　　“谁让你穿成这个样子。”我只能把问题归罪于老婆的身上，一步走过去，作势就要掀开被子想要去做那事。
　　不过老婆却拦住了我。
　　“怎么了？”我皱了皱眉道。
　　“老公人家来那个了。”老婆有一些不好意思道。
　　“那你还……。”我瞪了她一眼。
　　“我真的只是想睡觉而已，哪想过大白天的，你想做那个事。”老婆有一些委屈，看到我那里的样子，忍不住捂嘴笑道。
　　“还好意思笑。”我一阵无奈。
　　“不能那么做，也没事，我怎么会让老公憋着的。”老婆用手抚在上面，轻声细语的柔声道。
　　“还是别了。”我有一些意动，不过感觉大白天的好像不太好。
　　“反正门都关着了，我们快一点，不耽误等一下睡午觉，何况你憋着下午还怎么上课，满肚子的火气，可别打那些学生了。”老公笑着道。
　　“那还嗦什么。”我无奈道，平躺在床上催促着老婆快一些。
　　“知道了，老公。”老婆抬头笑了笑，慢慢的掀开被子钻了进去，我随后就感觉一阵温暖包裹住，身体也慢慢从放松到了紧绷，不知道是不是换了一个环境，还是这个房间里，一直弥漫着嫂子的气息，我竟然迟迟不能释放。
　　过了大概七八分钟，老婆撅着嘴探出头来，有一些郁闷道：“老公，我真的一点力气也没有了。
　　“那要么再试一试？”我掀开被子看了看，有一些无奈。
　　“怎么今天这么硬，真是奇怪。”老婆有一些头疼道。
　　“要不算了吧。”我想了想在折腾下去，估计也没辙，或许等一会就平复下来了，不过我的脑海里竟然想起来嫂子，忍不住心底干涩。
　　“老公要么你自己来吧，我是没劲吧。”老婆想了想低声道。
　　“我怎么来？”我诧异道。
　　“我反正躺在这里，你爱怎么来就怎么来，只要有本事能出来就行，我是一点力气都没有了，下午还要上班的。”老婆脸露苦笑，撅着嘴无奈道。
　　“你下午还要上班，赶紧睡会吧。”我看着她确实很累，拍了拍她的肩膀，让她赶紧的睡。
　　“那你怎么办?”老婆担心道。
　　“没事，过一会就好了。”我摇了摇头道。
　　“老公你现在越来越强了，我如果满足不了你，你会不会在外面找个小的。”老婆趴在我的胸口上，有一些担心道。
　　“我又没钱，没权的，谁愿意跟着我。”我摇了摇头。
　　“你现在都开了补习班，又转正了，这么年轻还进了共青团，肯定很多女人会想和你发生一些什么，我听说有一些女家长为了孩子的成绩，都愿意跟男老师做那事。”老婆有些担心道。
　　“你是不是小说看多了，怎么胡思乱想了，这大上海的有钱人多了去了，我现在这点成绩算什么。”我苦笑道。
　　“我总感觉，嫂子好像就挺喜欢你的。”老婆低声道。
　　“怎么又说到嫂子身上了。”我皱眉道。
　　“你身上刚刚明明有女人的味道，我一说到嫂子，你就又硬了，老公你告诉我，你是不是喜欢嫂子。”老婆说着有些呜咽，声音也小了许多。
　　“别乱说，房间这么小，身上有些女人的味道也正常，有时候挤个公交车，回家也有香水味。”我心里有些紧张，做出解释，老婆是把赵丽莎身上的味道，当成了是嫂子身上的。
　　我一手抚摸着老婆饱满的胸部，揉了揉，希望转移她的思维，不再纠结这个事。
　　“嫂子的胸可比我的大的多，你难道不喜欢吗？”老婆低声道。
　　“你的也不小，要那么大做什么。”我有些做贼心虚，不过老婆的话确实让我想到了那天在嫂子家的卫生间里，嫂子用胸部帮我裹住尿尿地方的场景。
　　想到这里，我竟然又无耻的翘动了几下。
　　“哎！”
　　老婆叹息了一声，她的手一直摸在我的那里，我稍微有反应，她都能感觉的一清二楚，感觉到她的手轻轻的捋动，最后竟然不动了。
　　我有些尴尬，不过身体的反应，也控制不了，特别是那个地方。
　　我知道身体的反应，让老婆更加的误会了。
第一百零一章 我的赚钱之道
　　    老婆最后放下手来，侧卧着面对着里面的墙壁，也不管我了。
　　我哪里好意思去折腾她，只能尽量让自己心情放平缓，慢慢的也睡了一会，听到有些动静，我看到老婆在穿衣服，看了一眼手机，快两点多了，我也揉了揉脸坐了起来。
　　“老公我先去上班了，晚上还要加班。”老婆有一些歉意道。
　　“没事，我在外面吃点就行。”我笑着道。
　　“那我先走了。”老婆哦了一声。
　　“一起走吧，我也要去学校里。”我急忙把衣服穿好，拿起钥匙和她一起下了楼，目送着她打上车离开，我快步到了办公室。
　　原本挺希望看到嫂子已经在办公室，不过她的座位上没有人。
　　我想到刘哥把她叫回了家，是不是又在折腾她，心里就有些泛着苦涩。
　　刚坐到座位上，几个老师就询问我补习社的情况，我给他们说了就在马路对面。
　　“那里还有店面吗？我记得都挺大的吧。”
　　“是啊，学校附近的店面小的估计早就租出去了，大的应该都有三百多个平方吧。”
　　“徐老师，你租的是多大的？”
　　“楼上楼下，大概三百多个平方吧。”我嗯了一声道。
　　“那么大，天啊，那估计要五六十万一年的房租吧。”几个老师都纷纷猜测，惊讶的望着我。
　　“差不多吧。”我点了点头。
　　“没想到徐老师大手笔啊，补习班开这么大，到时候肯定需要不少老师吧，可别忘记我们办公室的同事。”有几个老师跃跃欲试。
　　“是啊，肥水不流外人田。”
　　“如果学生多的话，肯定还要大家帮忙。”我点了点头，虽然很不喜欢他们当初对我的态度，不过到时候确实需要老师，总比从外面找的好，在商言商，这个还是心底清楚着。
　　“对了，徐老师你到时候大概教几年级的？”赵老师询问道。
　　“你们有什么好的建议吗？”我扭过头，倒是很认真的请教道。
　　“快高考了，不如来个考前加强班，就做两个星期。”赵老师想了想道。
　　“那倒是不错，到时候我们也可以在班里宣传一下。”一个老师点头道。
　　“是啊，家长也肯定希望学生们能考个好成绩的。”另外一个女老师也赞同道。
　　“培训都是命令禁止的，这不太好吧。”不过也有老师也担心道。
　　“说是禁止，你看附近的补习班不要太多，我听说高三四班的马老师，在自己家还开了小灶，一个月能多赚两三万多块，还不是趁着高考这股风，现在有这个机会，不趁着高考赶紧赚钱，那真是傻子。”一个老师不屑道。
　　我也大概了解一下补习班的情况，如果高考不禁止，补习班就会一直存在，如果能多花几千块，让自己的孩子可以多考上几分，没有一个家长是不愿意的。
　　而且大家都是高三的老师，如果来个考前培训，效果倒是很不错。
　　“我也听说了，那个马老师一个学生一课时收费都要五百，十个学生就是五千块，一天上一节课就赚五千块，一个月上五六节课，就是几万块到手。”
　　“听说马老师和管财务的陈副校长，有点亲戚，要不然他也不敢这样开。”
　　“陈副校长算个什么，说是副校长，只不过开学那阵子管点事，平常也只是挂个副校长的职位，现在徐老师有翁校长撑腰，谁敢管。”
　　“听说前一阵子风光无限的王副校长，现在可倒霉了，校长没有当成，分管的职务也被翁校长分配给了其他副校长管了。”
　　我微微一愣，这几天倒是没有理会王副校长的事，原来他这么倒霉了，心底一阵痛快。
　　“那个黄丽丽老师好像转正的事快泡汤了，我早就给你们说了，那个女人和王副校长有一腿，你们还不信，还去追她，明摆着是二手货。”一个中年女老师瞥了一眼那两个年轻男老师。
　　“我也没有追，只是平常打个招呼。”
　　“是啊，我可没有想法。”那两个老师撇的一干二净，唯恐惹上骚了。
　　我摇了摇头，黄丽丽也是咎由自取，前几天的趾高气扬，现在就落得过街老鼠一样，人人都不想沾惹上她。
　　对这些事情我懒得插嘴，心里却思量着开补习社的事，听几个老师讲了一下，确实开个高三加强培训的班还是不错的。
　　“对了，徐老师你觉得刚刚赵老师的意见如何？”那个女老师询问道。
　　“我觉得挺好的，倒是可以尝试一下。”我想了想点了点头。
　　“这样的话，到时候我们去班里宣传一下，不过提成这一块，你看怎么算？”女老师眼前一亮，不过还是笑着低声问道。
　　其他几个老师也是纷纷望过来，大家能聚在一起商量这个事，也都是为了钱的。
　　“这样吧，具体的我会考虑一下，不过有一点，我现在就可以承诺，谁带来的学生收取的费用，肯定会结算给对应的老师，每个课时不会低于两成。”我想了想道。
　　“两成已经很高了。”女老师笑着道。
　　“每个课时两成不错了，如果一个学生收费五百块，两成就是一百，带十几学生过去，一天就能赚上千块。”有些老师已经开始算了起来，想着那些学生可以去说一下。
　　“你们不嫌我给的分成少，就行。”我呵呵一笑。
　　“哪能啊，补习班三成的收入要用来缴纳房租，两成用来水电和日常的开销和关系的维护，你赚三成，也是理所当然的。”其他老师都纷纷摇了摇头道。
　　“徐老师想不想，赚的更快一些？”一个男老师低声道。
　　“怎么说？”我疑惑道。
　　“我听说，那个马老师故意在上课的时候不把要点讲出来，然后补习班的时候才会讲，这样的话，那些上补习班的学生成绩就明显提升很多，你也知道三次模拟大考是学校统一出卷，平常的小考是老师自己出的试题，我听说有些试题，马老师在补习的时候，会透露给那些学生，所以上他补习班的学生，平常小考成绩都很不错。”那个老师低声道。
　　“很多老师补习，倒是都用这个方法。”
　　“家长看的也是学生的试卷得分，这样做，反而会很感激老师。”
　　“怪不得那个马老师，第一次招学生听说没有几个，一个星期过后就来了十几个，原来还有这个技巧。”
　　“这也不稀奇，很多补习班都会给老师抽成，让老师这样做的。”其他几个老师纷纷发表意见，他们早就转正，对于学校以及补习的事，都非常清楚。
　　我皱了皱眉，虽然这个方法确实能赚钱，不过有些学生家庭条件不太好，如果上不起补习班，老师又不把重点放到课堂上讲，对他们是很不公平的。
　　或许自己是穷人家孩子出身，对这个方法，非常讨厌。
　　不过还好听了他们的建议，要不然自己倒是一头雾水。
　　那几个老师似是看我脸色不太好，都纷纷不说了。
　　“谢谢你们提的意见，不过这个方法我觉得对有些学生是不公平的，咱们赚钱，还是要取之有道，不能耽误了学生们的高考。”我尽可能让自己的语气，变得平缓一些，不至于让他们几个难堪。
　　“徐老师说的有道理，能赚钱就好了，不能太贪。”那几个老师有些尴尬，不过还是认同的点了点头。
　　“还是徐老师想的周到。”
　　“我倒是太唐突了。”
　　“其实翁校长能提这几个字，也是希望我们能把高考的成绩给提上去，如果那样做的话，钱我们赚到了，可普遍的学生成绩没有提上来，可就没有以后了。”我笑着把到手的大佛给抬了出来，这个时候不用白不要。
　　“是啊，我倒是忘了这一茬了。”刚刚提这个意见的老师，忍不住拍了后脑勺懊悔道。
　　“还好徐老师提醒的及时，要不然以后补习班可就开不了了。”
　　“不错，我们如果能把学生的成绩给提上来，补习班的名气也能打上来，再有翁校长撑腰，下一学期，哪怕不打广告，也能招更多的人。”
　　我点了点头，看到他们没有想歪，也是放心了。
　　其实作为老师，补习班的一些内幕自己也是清楚一些，但是其他补习班怎么做自己管不到，在自己这里的学生，赚钱虽然重要，但是提高他们的成绩，才是最重要的。
　　不过刚刚几个老师提供的思维，确实让自己怦然心动。
　　他们并不知道自己的房租和水电，一个月只需要一千块而已，几乎忽略不计，自己到手的收入可以拿到七成左右，当然倒不是自己太贪心。
　　而是在商言商，自己提供了场地和翁校长的资源，何况自己答应了侯秘书，要拿一部分钱回馈学校的，至于这些花费到时候怎么计算，一时半会还没有想清楚。
　　不过保守估计两成给老师，两成给学校，一成用来日常开销，自己保守估计也能拿到五成的收入。
　　至于一个学生课时费收到五百块，那是马老师利用的一些见不得人的技巧，才赚到的。
　　自己打算收三百块，尽管临近高考，就是一小时五百块，家长也肯定愿意。
　　不过我不想在这个时机，用这个噱头赚钱。
　　三百块，这个价格在市场上属于中等，生源应该不难招。
　　如果按照五成赚的话，一个人一小时自己可以赚一百五十元，如果有三十到五十人，一个月开十节课，也有四五万的收入，二十节课，那就是将近十万的收入。
　　我忍不住倒吸了一口凉气，怪不得何彪让自己做补习班，看来这个来钱确实是很快。
第一百零二章 做个让别人羡慕的人
　　    “徐老师打算什么时候开始营业？”几个老师好似也意识到赚钱的路子，纷纷看向我。
　　“离高考还有大概一个月的时间，我们可以做两个星期，那边已经装修好了，最近三四天就可以试运行，你们可以去预热一下，不过有个原则我要提前说好，不能强迫，一切都要是自愿的，我们赚钱不能昧了良心。”我沉声道。
　　“放心吧，徐老师。”
　　“都是一个办公室的，即然都说好的事情，谁也不会干那种事。”
　　“放心吧。”
　　我看大家也都上心了，心里也很开心，毕竟都是一个办公室的，有什么情况自己第一时间也能知道，对于启用他们当培训老师，自己也是乐见其成。
　　至于之前的那些小矛盾，也是见怪不怪，不过一旦挑战了自己的底线，自己也不会手下留情，那时新仇旧怨就一起算了。
　　不过几个老师七嘴八舌，一个个很兴奋的样子。
　　“不如我带大家去看看，反正离得近，这样你们熟悉情况，也方便给学生们讲。”我笑着起身。
　　“行啊，学校对面来回二十分就搞定，也不耽误。”有老师起身道。
　　“那我们走吧。”
　　“哎呀，我这边有几个试题要提前讲，恐怕去不了了。”
　　“徐老师的补习社又跑不掉，以后还有时间。”
　　“你们别忘记给我拍照啊。”那个暂时走不开的老师，不忘交代道。
　　我和四个老师走出了办公室，有说有笑的朝着学校对面走过去，隐约间我感觉他们对我的态度发生了一些变化，说话间大多是讨好。
　　我其实很不喜欢这样的感觉。
　　不过感觉到曾今对我，呼来唤去，都认为我只是一个实习老师的这些同事们，对我有些敬畏的神情，心底还是有一些得意的。
　　我嘴角露出一丝笑容，等他们去了店里，或许会更吃惊的。
　　大概五分钟的路程，我们到了店里，四个老师看到是临近马路的店面房已经很吃惊，等我打开大门的时候，看到里面宽敞的教室，楼上楼下的格局以及装配齐全的桌椅和玻璃门，一个个都惊的嘴巴都合不拢了。
　　一个个纷纷问我，怎么静悄悄都把这些给搞好了。
　　我笑了笑，其实心里很感激嫂子，如果不是她帮忙收拾，这里哪能这么快就搞好。
　　四个老师忍不住拍了几张照片，纷纷表示，这个配置和路段，招生肯定没有问题，如果上下午错开时间，招个上百人也不成问题。
　　最后统一了课时计费，一个小时三百块。
　　“到时候马老师，非要哭了不成。”一个老师笑着道。
　　“哭也没办法，他又能怎么办，徐老师后面是翁校长，何况咱们是公平竞争，他如果担心少赚，也可以降价。”另外一个老师不屑道。
　　“徐老师，我看今天就可以预热了，过两天就可以试运行。”
　　“不错，今天下午我有课，刚好可以宣传一下。”
　　我看到几个老师比我还要积极的态度，放下心来了，本来对补习社的招生还有些摸不清路子，现在先开个高考培训班，试运行一下，倒是挺符合心意的。
　　回去的路上，几个老师对我显得明显尊敬了许多。
　　因为我掌握了他们的财路。
　　下午去班里上了两节课，原本想要公布补习社的事，最后想了想还是看看其他老师是怎么做的，这才发现，自己推销这一块，还是弱了一些。
　　我看到舒雅回来了，叫了她出来，问了一下那天为什么缺课的事。
　　她给我说家里有事，我问她什么事，她也没有说，不过倒是给我说了，照片已经找回来了，问我还要不要了。
　　我点了点头，虽然用处不大了，不过还是留在手里。
　　我告诉她快高考了，如果有什么困难，可以给自己说，叮嘱了几句后，就让她先回去了。
　　下午的课很快结束，我回到办公室的时候，发现有几个老师纷纷在那里讨论补习社的事，看到我回来，好似都在等我一样。
　　“徐老师，我们和学生讲了补习社的事，大家还是很看好的，有不少都打算报名了。”赵老师笑着说道。
　　“哦，你们是怎么说的？”我愣了一下，其实是虚心请教。
　　“就是说了你在学校对面开班的事，然后学校也大力支持，希望学生们可以提高学习成绩，当然一切是自愿的，不强求。”赵老师笑着说道，不过看她有些紧张，好似怕我不认同。
　　我点了点头。
　　“我们也差不多的意思，毕竟快高考了，有些学生也想临阵磨枪，多花个几千块，多考上几分，依上海的平均线，那可是能上很好的大学。”
　　“是啊，上海四百多分都可以上一本，放到三线城市没有五百五十分以上，想都不要想。”我忍不住感叹道，当初自己可是玩命的学习，拿了镇上第一名的成绩，才能如愿的考上的上海师范大学。
　　“没办法，只要有高考，就有竞争，从小学开始，教育的差异性就不在一个起跑线，不是人人都像京东的刘强东一样，能给老家引进北京的小学资源。”赵老师感叹道。
　　“前期就这样定了。”我点了点头。
　　“徐老师如果晚上没事的话，晚上我们请你吃个饭。”赵老师笑着道。
　　“是啊，我知道一家餐厅还不错的。”
　　“走吧，徐老师一起吃个饭，刚好庆祝你转正。”其他几个老师纷纷相邀。
　　“改天吧，明天还有事。”我笑着道，知道他们肯定商量好的，平常倒是聚聚也没事，不过明天还要去学校答辩，恐怕真的没时间。
　　“那行吧，下次再约，可不能再有事了。”赵老师笑着道。
　　我收拾好东西，转身去了出了办公室。
　　“徐老师真是飞黄腾达了。”一个老师感叹道。
　　“是啊，谁能想到一个实习老师，眼看就要被开除了，还能转正，加入共青团，捞到这么一个便宜房子。”
　　“那是人家本事，羡慕不得，好好跟着他干吧。”赵老师笑着道。
　　“老赵，你就一点也不嫉妒。”那个女老师不信道。
　　“嫉妒？我干嘛嫉妒，上海有钱人多了去了，老是在自己圈子里比有什么意思，赚了钱，改天回我老丈人家时候，开个好车，那才是本事。”赵老师不以为意，高高瘦瘦的，一直也不爱怎么搅是非，三十出头，结婚有两年，听说老婆是上海本地人，岳父这边一直看不上他，嫌弃他外地人的身份又没钱没本事。
　　“也是。”其他几个老师想了想，纷纷点了点头。
第一百零三章 酒后和嫂子的谈话
　　    我出了办公室的时候，已经六点多了，学生都走的差不多，刚到学校门口拐角的时候，看到舒雅走了出去。
　　我刚想喊她的，看到她上了一辆保时捷。
　　“她家里不是很一般吗？怎么坐这么好的车了。”我皱了皱眉，联想到她上一次的缺课，感觉她肯定是有事。
　　不过车已经开走，喊她也来不及，何况这是放学，只能抽空好好和她谈一谈。
　　“这车看起来倒是挺眼熟的。”我皱了皱眉。
　　我在附近吃了一些饭，何彪就打过来电话，告诉我他明天就到上海，到时候学校里见，并安排了晚上聚会的地点。
　　“老徐啊，陈倩听说已经在上海，明天也会参加聚会。”何彪放荡的笑道。
　　“你怎么比我还要高兴？你难道不知道，她当初的那些事。”我无奈道。
　　“那有什么的，现在哪个女人，不是和很多男人同居，何况她现在单身，不要白不要，不过我事先说好，虽然你们当年谈过恋爱，但如果成了你嫂子，你可别乱打主意了。”何彪放出话道。
　　“行，肯定帮你。”我点了点头，又聊了两句就挂了电话。
　　我在饭馆里点了一根烟，耳边响起李志的《天空之城》，抬头看到前方的电视上正放着中国好声音，唱歌的是个年轻人，看上去并不大，不过能唱出这份透着人生历练的歌曲，也着实很难得。
　　谁在遥远的夜空，看它照亮谁的路，谁走入了谁的梦中，谁用灿烂的笑容，画天边的彩虹……天空之城在哭泣，像爱情的憧憬，谁在城中等你。
　　我的思绪忍不住被拉回了大学时，谁在城中等你，像爱情的憧憬。
　　我想到老婆，感觉视线有些模糊。
　　我叹息一声，或许这就是人生的历练，成熟是需要付出代价的。
　　起身付钱的时候，看到酒架子上摆了一瓶打扮颇有情调的小罐金属瓶的白酒，名字叫做江小白。
　　老板五十多岁，留着络腮胡，笑着说道，这个酒卖的不错，正适合你们年轻人，所谓的情怀。
　　我要了一瓶，一罐不大只有二两，把玩着手里的金属瓶，好似正的如老板所说的，这就是一份情怀。
　　大概快八点的时候，我才走出了饭馆，想到老婆给我说她加班，回家也没事，我就情不自禁的走到了店门口，却看到店里的门竟然打开着的。
　　“我只给了嫂子钥匙，她这么晚了，怎么过来了。”我推开门走了进来。
　　“你还没回家？”嫂子似是听到有动静，从楼上走了下来，一看到是我，脸上露出惊讶之色。
　　“婉茹加班，下了班没事在旁边吃了饭。”我哦了一声，倒是奇怪，她怎么过来了。
　　“他走了，我想着这边还有一些卫生没有打扫好，就过来打扫一下，这样才不耽误你使用。”嫂子低声道，望着我手里还拎着一个小瓶装的东西，疑惑的问我是什么。
　　“酒，一瓶有情怀的酒，还不便宜的，这二两就要三十多块钱。”我笑着道。
　　“肯定被老板给骗了。”嫂子嘟囔了一声。
　　“瓶子也值几个钱。”我无奈一笑，买回来也感觉是被骗了，不过看这瓶子确实不错。
　　“要么给你点几个下酒菜。”嫂子笑着道。
　　“对了，你吃晚饭了吗？”我刚刚坐在椅子上，把手里的酒打开，闻了闻，轻轻抿了一下，感觉和普通白酒挺像的，不过到了肚子里，确实有一种青春的味道。
　　我摸了摸鼻子，自己貌似也不老，怎么心态变化这么大。
　　“在家吃了一些。”嫂子低声道。
　　“吃一些哪行，我刚好有那家饭店老板的手机号，点几个菜，你也吃一些，感觉都瘦了。”我想了想掏出手机，不由分说给老板打了一个电话。
　　老板还记得我，我要了几个菜，末了竟然情不自禁又让他加上一瓶江小白。
　　“我看你是想喝酒了，年纪轻轻，真是酒虫。”嫂子啐了一声道，不过看那酒也只有二两，倒也没有阻拦我。
　　“我只是觉得这酒，确实有一番味道，你要不试一试。”我拿过酒瓶递给嫂子。
　　“那我试一口。”嫂子有一些迟疑，不过还是接过，捂着嘴小口喝了一些，不过呛得有些咳嗽。
　　我没想到，嫂子会毫不嫌弃拿我喝过的，看她咳的厉害，走过去帮她拍了拍。
　　“别喝太多，喝多了都是辣。”我苦笑道。
　　“还以为是什么好东西，也就是普通的白酒。”嫂子翻了一个白眼，没好气的瞪了我一眼，似是怪我，夸大其词骗了她。
　　我离得比较近，看到嫂子只穿了一件连衣裙，胸口坦露出的大片的白皙，还能看到里面有几道指痕，我皱了皱眉，刘哥下午回家果然又虐待嫂子了。
　　我心里有些不舒服。
　　“外卖是不是到了，还挺快的。”嫂子指了指外面。
　　“嗯，我去拿。”我点了点头，走过去付款。
　　嫂子提了提领口，叹息了一声，不过看到我转身过来的时候，她脸上露出了笑容，问我是在哪里吃。
　　“锁上门去楼上吃吧。”我指了指楼上道。
　　“行，你拿上去，我锁门。”嫂子笑着道。
　　我顺手把桌子上的酒拿上，到了楼上小隔间里，刚刚把饭盒打开放好，嫂子也走了进来，顺手把空调也给打开了。
　　“今天婉茹在这里睡了？”嫂子低声道。
　　“恩，午睡的时候，睡了一会。”我点了点头。
　　嫂子哦了一声，没有说什么。
　　我看着被子又换了一个被罩，应该是嫂子发现有女人的味道，我心里明白，她给我准备好的被褥，被其他女人睡了，哪怕那个女人是我的老婆，她也有些不太习惯。
　　“别忙了，先过来吃饭吧。”我把她拉过来坐下。
　　“那酒能给我喝点吗？”嫂子指了指突然道。
　　“你不是说，很辣吗？”我愣了愣。
　　“想喝了。”嫂子没有多说，只是解释了一句。
　　“那你喝吧。”我想拿一次性杯给她，不过她直接拿了我之前打开的那一瓶，抿嘴喝了一口，不过还是感觉有些辣，我急忙给她夹了菜。
　　我知道嫂子是因为床上被子的事，不过正如我知道她被刘哥欺负，又能说什么呢。
　　有时候卢芳一句话说的挺对，生活就是这样，不如学会享受，让自己开心一些。
　　我和嫂子相顾无言，不大一会就把酒给喝完了，虽然空调吹着，不过身上还是暖暖的，这才感觉，情怀这个东西都是骗人的，全部是勾兑后的酒精。
　　“徐志，你这边什么时候开始营业？”嫂子低声道。
　　“快了吧。”我点了点头。
　　“你真的希望，我来这里工作吗？”嫂子抬起头来，双眸望着我。
　　“嗯，你如果想的话，我自然是欢迎的。”我望着她看过来的眼神，竟然不忍心拒绝。
　　“我不想你因为，你刘哥的话，勉强答应，你如果感觉不合适的话，我以后可以少来一些，毕竟你老婆那边，你也不好交代。”嫂子脸蛋有些红彤彤的，似是喝过酒的缘故，说完话她就低下了头。
　　“嫂子，那你想来吗？你不怕刘哥怪你。”我沉吟了一下，突然抬头问道。
　　“他？”嫂子摇了摇头，轻咬着嘴唇低声道：“我不想提他，我只想知道你心里是怎么想的。”说完话，嫂子双眸内透着柔情，望着我。
　　“我心里是想你来的。”我心里微微一颤，点了点头道。
　　“我知道，你心里有我就好了。”嫂子呵呵一笑。
　　“嫂子你真傻。”我苦笑一声。
　　“如果对你好也是傻，我宁愿傻下去。”嫂子没有反驳我，柔声望着我，眼眸内恍如一汪清泉一样，就这样看着我。
　　嫂子的话很朴实，很简单，不过却比什么甜言蜜语，还要有杀伤力，特别她柔情十足望着你的时候，心都跟着碎了一样。
　　“吃的差不多了，我收拾一下。”嫂子缓缓起身，把东西收拾一下，然后扔到了旁边的垃圾桶里，随后问我，这么晚了，还不回家吗？
　　“她加班的。”我摇了摇头，随意的躺在床上，虽然喝得不多，还是有些晕晕的，嘴上抽了一根烟，望着在扫地的嫂子。
　　“哦。”嫂子把旁边的灯随手调暗了一些，收拾好之后，洗了洗手，走到我身边，弯腰把我的鞋子给脱掉，放到门口。
　　我没有开口阻止，感觉嫂子伺候起来，特别的温馨和舒服，我很享受这种感觉，有一种被尊重。
　　“要不要泡个脚，会舒服一些？”嫂子柔声道。
　　我嗯了一声，嫂子转身就到了隔壁接了一盆水，放到床边，脱掉我的袜子，撸起我的裤腿，把我的脚轻轻的放进盆里。
　　“热吗？”嫂子抬头问道。
　　“挺好的。”我慢慢的坐起身子，忍不住舒服的嗯了一声，望着嫂子的手在盆里揉捏着我的脚心，非常的舒服。
　　她蹲在那里，伺候着我，一切都是那么的自然。
　　“嫂子你在家也这样对刘哥的吗？”我轻声问道。
　　“没有，他一般不回家，回来的话，也是倒头就睡了。”嫂子摇了摇头道。
　　“哦。”我心里竟然有一些感动。
　　嫂子帮我洗好脚，把水倒了一旁，然后坐在床头，把我的脚上的谁给擦干，放到她的腿上轻轻的揉了揉，不大一会，我就感觉脚暖暖的，很舒服的感觉。
　　嫂子的手虽然不如足疗店按的专业，不过被她按着，我能感觉浑身都很舒服。
　　“嫂子真想你每天都帮我按。”我忍不住低声道。
　　“只要你不嫌我笨，我以后都可以帮你按的。”嫂子柔声道，抬起头来看着我，脸上露出开心的笑容。
　　“嫂子，你真好。”我盘起腿来，挥了挥手，让她过来一些。
　　“恩。”嫂子脸一红，提了提裙子，朝着我旁边移动了一些，看着我有一些手足无措，不知道该怎么办一样……。
第一百零四章 无言的爱
　　    我轻轻地摸了摸她的头发，然后把她抱在怀里，闻着她发梢上的清香的味道我能感到她的心跳，也在加快一样。  br>
　　“徐志，你会不会嫌弃我脏。”嫂子紧紧的攥着我的胳膊，声音有些小，好似很怕我听到，又很想知道我的答案。
　　“嫂子，你哪里脏了。”我低着头，抬起她的下巴，在她的嘴角想亲一口的。
　　不过她本能的扭过嘴，我只是亲到了她的脸颊上，还是感觉滑腻，一片的清香味道。
　　“别，我今天……。”嫂子低声颤抖道。
　　“是刘哥他。”我心里有些不舒服，想到嫂子累了一上午，刘哥叫她回去，竟然是折腾她。
　　嫂子嗯了一声，低着头不敢看我。
　　我长舒了一口气，轻轻地抚了抚她的秀发，感觉嫂子的身体有些许的颤抖，我另外一个手背上有些湿湿的，知道她是哭了。
　　我知道这个时候说什么都没有用处。
　　我一个弯腰直接把嫂子放到了床上，她愣了一下，不过平躺在那里，微微闭上眼看着我。
　　“嫂子。”
　　我轻念了一声，压在她的身上，想要亲她的嘴唇，不过她扭过头，咬着嘴唇说什么也不让我亲她，我强迫她时候，她就摇了摇头。
　　她的裙子是白色对襟连扣，腰间用一个腰带束缚着，她一手轻轻的把腰带解开，露出一截白皙的腰间肌肤，好似为了方便我在她的身上能够发泄。
　　“嫂子，我不嫌弃你的。”我握了握她的手，怜惜道。
　　“没事，亲嘴可以回去找婉茹，我的身体还是你的，你如果需要的话，可以随时的。”嫂子望着我的眼睛，轻声道。
　　“你把我当什么了，难道只是用你来发泄的吗？”我皱了皱眉，对她的话，有些不满。
　　“其实我……也想的，我想给你。”嫂子有些害羞，轻轻的搓了搓两条腿，好似确实如她所说的那般。
　　“你也想，刘哥难道没有给你。”我惊讶道。
　　“他只是会……折腾我。”嫂子背过脸，好似不想提这个事。
　　“其实你如果不喜欢的话，也可以拒绝的，老公也不能在这个事上，去过分勉强妻子的。”我握了握拳头，对刘哥竟然有些生气。
　　“徐志，听话，在这里，不要说他了。”嫂子慢慢的坐了起来，起身的刹那，没有腰带束缚的裙子瞬间中开，露出一片白皙的肌肤。
　　嫂子的手放在我的肩膀上，让我躺在了床上，嫂子把我的衬衫给轻轻地脱掉，放到一旁，然后在我的脖颈上轻轻的亲着，然后 慢慢的往下面移动。
　　我感觉很舒服，不过想到今天还没洗澡的，就攥住了嫂子的胳膊。
　　嫂子只是摇了摇头，笑了笑，拿开我的胳膊，慢慢的往下脱掉我的裤子，我感觉到嫂子用她的主动和温柔，来让我舒服。
　　她不曾对刘哥这么的温柔，她只是被迫的，但是对我，她敞开了一切。
　　我突然感觉到脚心暖暖的，滑滑的，我有些目瞪口呆，连老婆都没有这么对我过。
　　虽然我洗过脚的，不过还是心头一颤，想要缩回脚，不让她这么糟践自己……。
　　“嫂子，你给我吧。”我有些颤抖，想要，她的身体。
　　“徐志要么改天吧，今天你刘哥……，我不想你……。”嫂子颤抖了一下，随后低声道。
　　我其实很想告诉她，我并不嫌弃她。
　　或许是刘哥的原因，我竟然比任何时候都想要了嫂子，不过这个话我没敢给嫂子说，我怕她认为我心理有些变/态。
　　我望着嫂子卖力的样子，我知道我真的要了她，她也不会拒绝的。
　　但是我不想勉强她，我能感觉到嫂子根本不在乎我有没有洗过澡，她好似认为自己的嘴巴已经脏了，所以可以亲我身上的任何地方，认为我排泄的地方，也比她的嘴巴干净一样。
　　她的嘴唇很笨拙，并不显得灵敏，不过她的亲吻透着浓浓的深情，着实让我非常的舒服。
　　“我都这么大年纪了，你还年轻，有的是漂亮女孩，我能做的，就是比她们更照顾你，其实我不嫌那里脏的。”嫂子低声道。
　　我竟然心跳加快了许多倍，我的身体出卖了自己。
　　我一把捞起了她，在她的胸口上的饱满上，快速的动了几下，嫂子有些愕然，不过还是配合的我放平了身子，我直接释放了出来……。
　　我躺在床上喘了几口粗气，然后嫂子帮我清理了一下身体，才躺在我的旁边睡下，像是一个小媳妇一样，脸蛋趴在我的胸口上。
　　“我们这样是不是对不起婉茹。”嫂子低声道。
　　“要怪，也是因为我，和你没关系。”我在她的额头上亲了一下。
　　“对了，你刘哥让我明天也过去你们的聚餐。”嫂子小声道。
　　“让你也过去？”我皱了皱眉，不知道刘哥打的什么主意，不过想了想还有那么多人，只是点了点头。
　　“徐志，不管你刘哥以后发现什么，你都怪我身上，就说是我缠着你的，你现在事业的上升期，千万不要再冲动。”嫂子柔声道，告诉我把责任推给她身上。
　　“刘哥。”我突然感觉对不起他，他待我用亲弟弟一样，没想到我却和嫂子发生了这种关系，虽然很恨他对嫂子不好，却也感觉心底有些愧疚。
　　毕竟我搂着他的老婆。
　　我一手抚摸着嫂子光滑的后背，却又感觉舍得不放手。
　　感觉到嫂子对我的保护，忍不住紧紧的搂住了她。
　　本来想回家的，过了一会看到嫂子趴在身上睡着了，我不忍心叫醒她，关上灯干脆就在这里睡了一夜，第二天醒来的时候，看到嫂子已经睁开了眼睛，不过在静静的望着我。
　　“怎么了？”我笑着道。
　　“没事，这个感觉真好。”嫂子柔声道。
　　“还要再睡一会吗？”我低声道。
　　“还是起来吧，如果来人了，就不好了。”嫂子明显知道分寸，看起来还想在睡一会的。
　　“才七点多一些，哪有人会来，再睡一会也行。”我看了一下时间，刚才七点钟，就是拉着嫂子在怀里，抱着她多了一种不真实的感觉，却又实实在在的。
　　我没想到刚进学校那会，待嫂子如同自家姐姐一样，也感觉她是如此的贤惠，漂亮，从来没想过能这样和她睡在一个床上。
　　虽然没有发生那种关系，可是嫂子该给自己的，从来都是没有任何的推辞。
　　她的爱比老婆的更加的纯粹，更加的真实。
　　“对了，你打算几点去学校？”嫂子问道。
　　“下午去吧，其实毕业答辩也没有什么，只要把学校里通过转正的资料交上去就行，所以一上午没什么事。”我笑着道。
　　“那我们是不是可以在这里一上午？”嫂子有些高兴道。
　　“你如果愿意，今天一上午都陪你也行。”我点了点头，下巴抵在嫂子光滑的额头上，享受着她一双小手在身上的抚摸。
　　慢慢的竟然又往下了。
　　“嫂子你那里又不给我，这样搞下去，你身体吃得消吗？”我有些苦笑道。
　　“我不想你，老是和那个女人在一起。”嫂子小声道。
　　我知道嫂子说的那个女人，是赵丽莎。
　　“所以你就尽可能的喂饱我，让我没办法在其他女人身上了？”我苦笑道，嫂子这也挺尽职的，比老婆操的心还多。
　　“不然又能怎么样，我又不好去管你。”嫂子有些尴尬的小声道。
　　“我其实和她，也没有你想的那种关系，有时候很久不见一次的。”我呵呵一笑，神色上多少有一些尴尬的。
　　嫂子只是哦了一声，不过一双小手在那里乱摸着，再用她自己的语言和行动，发表心里的想法。
　　我感觉嫂子真犹如一个小女孩一样，好似刚刚恋爱一样，忍不住问了一句，她和刘哥是怎么认识的。
　　“只是朋友介绍的，当时家里需要一笔钱，就嫁了。”嫂子低声道。
　　“你不会没有谈过什么恋爱吧。”我愣了一下。
　　“结婚了，不算谈恋爱吗？”嫂子愣了一下，不解的望着我。
　　“你这哪算是谈恋爱。”我忍不住弹了一下嫂子的鼻子，她的五官略微瓜子脸，皮肤吹弹可破，所以年龄看上去并不大，如果打扮一下，估计也就二十五六岁的样子，不过身材却犹如成熟的少妇一般，手臂刚好蹭在她的胸口上。
　　感觉到那上面沉甸甸的重量，忍不住上手摸了一下。
　　嫂子有些脸红，好似不太习惯大早晨的和自己面对面的光着身子，我们在床上聊了一会天，虽然我很想再折腾一下，不过想到她身体不愿意给我的，又不想再让她用嘴那般辛苦，只能作罢。
　　“要么我去洗个澡，给你。”嫂子抓住我的胳膊，好似看我有些难忍，低声道。
　　“那边热水器准备好了吗？”我昨天看的时候，还没有准备好的。
　　“本来说今天准备的，不过这个天，凉水澡也没事的，我洗一洗，很快的。”嫂子说起，就要起身，看的出来，他知道我昨天那般玩并不能过瘾，所以哪怕凉水澡，打算洗一下能让我痛快。
　　“算了，万一感冒了，可就麻烦了。”我拉着要下床的嫂子，摇了摇头。
　　“其实也没什么的。”嫂子柔声道。
　　“我可不想和你在一起，想的就是那些事。”我摇了摇头，也跟着下了床，早晨还是有些清凉的，还好没有让她去洗澡，说不好真的会冻感冒的。
　　嫂子看我起来了，哦了一声，也跟着点了点头，穿好衣服。
第一百零五章 师母漂亮吗？
　　    “要么今天把热水器给装上，打个电话在网上买，很快就能安装的。”嫂子突然开口道。
　　“我看一看。”我点了点头，不管怎么样，装个热水器洗澡，还是必须的。在手机上点进了京东，不得不说，在上海这边送货速度，看了一眼送货时间，可以保证两个小时内到达。
　　比出去实体店买不但要便宜，还省事很多。
　　我直接选了一个海尔的牌子，付了钱，对着嫂子点了点头。
　　“你要是晚上没事，我今天还过来？”嫂子脸一红，低声道。
　　“晚上算了吧。”我摇了摇头。
　　“嗯，你是要回家的。”嫂子尴尬的一笑。
　　“今天晚上铁定要喝多，还不知道要几点的。”我解释了一句。
　　“我倒是忘记了，对了，婉茹去不去，到时候你喝多了，怎么回家。”嫂子开始关心道。
　　“同学聚会，她去做什么，何况她最近工作忙，肯定又要加班的。”我摇了摇头，至于喝多了，大不了找个宾馆住下去。
　　“那你少喝一些，我听你昨天说，过两天共青团那边还要开个会，可别耽误了事。”嫂子关心道。
　　“是啊，后天就要开始了，首次的迎新晚会，和学校欢迎第一届大学生一样。”我呵呵一笑，不过还是挺期待的，上一次碰头会只是走个过程，见的人也比较好，听说这一次市委相关领导也会过来的。
　　“对了，早饭吃点什么，我给你去买。”嫂子关心道。
　　“要么出去吃，等一下回来，估计装热水器的人就要过来了。”我不想她这么麻烦，外面快八点了，早饭也都开张了。
　　“这样出去，被人看到会不会不太好，要么我先出去，你等一会再出去。”嫂子有些担心，看到她的坚持，我最后只能点了点头。
　　等嫂子出去大概五六分钟后，我才走出店门口，锁上门后，沿着嫂子指的地点，找到了早餐店，刚吃过饭，那边热水器配送人员就主动打过来电话。
　　“真的挺快的。”我忍不住感叹，生意做到这份上，怪不得人家能赚钱。
　　“要么我过去看一看，你是班主任，还是早点去学校吧。”嫂子关心道。
　　“嫂子今天是周五，我上午本来就没有课的，走，一起过去看看，装那么大一个家伙，你一个人在那里，也不方便。”我起身付了钱，就和嫂子一起，回到店里。
　　嫂子把两扇门打开，我们聊了一下店里的细节，翁校长的那副字肯定是要裱起来，挂在墙上的，至于招牌和外面的门贴，也要选择好图案。
　　“什么时候开业？”嫂子问道。
　　“先试营业几天，看看情况，至于开业，我也没有多少朋友，倒是不麻烦，我最近太忙，有些手续必须我亲自去办，开业缓一缓。”我嗯了一声道。
　　“嗯，也行。”嫂子点了点头。
　　过了一会，门口停了一辆三轮电动车，后面装了一个热水器，安装师傅询问了一下地址没错，就问我装在哪里。
　　我指了指二楼隔壁的卫生间，原本想帮师傅拖上去的，没想到人家有规定，特意来了两个人，自己人给拖上去，不让顾客动手。
　　大概安装到调试，只是用了十几分钟，就搞定了。
　　“先生如果有问题，可以随时打我们的400电话，这是发票，另外这边麻烦你签个字。”安装师傅擦了擦额头上的汗，把发票和收据都给我了。
　　“辛苦你们了。”我签好字，看到旁边还有几瓶矿泉水，急忙走过去拿了两瓶给他们，不过人家不要，指了指车上的货，说还有几家，就开车走了。
　　一上午把琐碎的事处理好，把店里店外的一些细节处给处理一下，差不多的话，几乎都可以试营业，旁边几家店的老板不知道这是做什么的，有几个过来聊了聊天。
　　我特意买了几包烟，和他们聊了聊，知道我是对面学校的老师，开的补习社，都表示很支持，有孩子都表示问问怎么个价格，自家没孩子的，也帮身边的亲戚打听了一下。
　　“你爱人可真是勤奋，前两天一个女人忙前忙后的。”旁边开旅行社的老板笑着道。
　　嫂子在旁边听到这话，忍不住刷得脸色一红。
　　我还没有来得及解释的，突然身后传来一道声音。
　　“老公，我还以为你在上课的。”老婆下了一辆出租车，笑着走了过来。
　　“这是你老婆？不好意思。”旅行社的老板愣了一下，尴尬的一笑。
　　我也有些尴尬，不过最尴尬的还是嫂子，有一些手足无措好似不知道怎么面对我老婆一样，我没有把老婆昨天的话告诉她，是怕她多想。
　　还好老婆看到嫂子在这里，和往常一样，挽着她的胳膊笑着唠嗑。
　　我在门口抽着烟，望着像是一对姐妹的两个对我很重要的女人，心里却有些苦涩，摇了摇头，问道老婆不是加班吗？怎么过来了。
　　“咱们家开店了，我怕你忙不过来，肯定要过来看一看啊，老公你不会不欢迎我吧。”老婆笑着道。
　　“哪能啊，进来说话，外面太热了。”我呵呵一笑。
　　“我还以为你上午没课，在家里的，还特意回了一趟家，打你电话也不接。”老婆顺势挽着我的胳膊，有些撒娇道。
　　“手机没带身上，或许是没电了吧，上午一直在这里忙的。”我摸了摸手机，或许在楼上放着的，想到嫂子不知道有没有把窗户打开，不然里面肯定有她身上的味道。
　　嫂子看着我们两个亲热的样子，有些不太适应一样，收拾了一下，作势就说有事，要去学校，先走了。
　　“怎么我一来，嫂子就要走。”老婆嘀咕了一句道。
　　“还有课的。”我解释了一句。
　　“老公人家那个走了，你要不要了。”老婆低声在我耳边小声道。
　　“这么快？”我愣了一下。
　　“还好吧，有的三五天，有的长一点，看你的样子，好似一点也不想。”老婆疑惑道。
　　“还大白天的。”我摸了摸鼻子，解释了一句道。
　　“那几次你不还大白天的，非要找我要，现在怎么都害羞了，不会是……。”老婆怔了怔，仔细打量了我一眼。
　　“乱想什么的。”我被她看的有一些心里有鬼，转过身去。
　　“老公用手可不好，时间长了，对身体不好的。”老婆拉着我的胳膊，小声认真道。
　　“最近这么忙，都没空想。”我心里长舒了一口气，我还以为老婆说的是嫂子，简单聊了两句，我推脱说去拿手机，先上楼了。
　　老婆望着我走向楼，神色有一些黯淡，低喃道，他们不会真的有什么吧。
　　我没有听到老婆说什么，到了楼上，看到窗户果然打开了，看来嫂子比我想的要周到多了，我拿起手机，看了看时间快十一点多了。
　　下了楼和老婆在旁边吃了一顿饭，这边都收拾好了，她也没有什么活干，吃过饭我告诉她，要去学校毕业答辩，晚上大学同学一起聚会，可能回家比较晚一些。
　　“老公你如果喝醉了，给我打电话，我去接你。”老婆关心道。
　　“嗯，到时候给你打电话。”我点了点头，打了一辆车目送着老婆离开。
　　望着车消失，我心里感觉，老婆好像发现了一些什么，站在路口呆了一会，想着如果她没有发生那种事，自己也不会走到这一步。
　　我明白一个道理，不管如何，我要在工作上做的更加成功。
　　到了学校，因为正好赶上饭点，办公室里就嫂子一个人，在那里吃着外卖，她好似怕出去吃饭会碰到我们，所以才选择自己一个人在办公室里吃饭。
　　看到我，她似是想要问我什么，不过最后也没说。
　　“吃得饱吗？”我低声道。
　　“我其实也不饿，随便吃点就行，你吃了吗？”嫂子开口问道，不过问出口就低下头，都这个时间了，我和老婆在一起怎么可能不吃饭。
　　我知道有些事情避免不了，就像我不想看到她和刘哥在一起，大家只能学会面对，我收拾了一下告诉她，我先去大学把毕业的事情搞好，晚上聚会，她可以晚点过去。
　　“恩，路上小心点。”嫂子点了点头。
　　我先去教务室把档案和转正协议各复印了一份，然后盖上学校的公章，这是要交给学校，证明我完成了学业，有了工作。
　　随后我才出了学校，直接打了一辆车到地铁口，然后再做地铁到上海师范大学，前后时间大概要两个多小时，才到了快一年没来的大学。
　　望着熟悉的学校大门，我怔怔的站在那里看了一会。
　　“在上海，还来这么晚，你小子，我还以为不来了呢。”突然一道带着湖南腔的声音，在背后响起，我回头一看，上前就是抱了抱。
　　何彪，我大学同学兼上下铺的室友，高高壮壮的，大概有一米八左右的身高，四方脸留着一头板寸头发，白色t恤加上半截黑色短裤，脚下一双时髦的小牛皮鞋，看上去帅气了不少，如果不是那口音，还以为是个东北大汉。
　　“你怎么在这里？”我愣了一下。
　　“毕业的事情处理好了，我就在周边溜达，想着你这个时间应该快到了，还真让我候着了。”何彪哈哈一笑道。
　　“你胖了，也壮了，看来这一年来没少大鱼大肉。”我拍了拍他的肩膀道。
　　“外强中干，过去办个女人最起码一个多小时，现在半个小时都有点喘。”何彪摇了摇头，一脸的郁闷。
　　“你小子。”我笑骂道。
　　“听说今天师母也过来，一直都听说师母很漂亮，这一次倒是第一次见，对了，师母漂亮不？听说你们在一个学校。”何彪嘿嘿笑着道。
第一百零六章 那年的青春，那年的爱
　　    “你小子越说越不正经，小心刘老师削你后脑勺。  我没好气的瞪了他一眼。
　　“噫噫噫，看你护的挺紧的，不会和师母有什么吧。”何彪眨了眨眼道。
　　“你以为我像你，种马一个。”我扬了扬手里的档案袋，问他是跟着我一起，还是自己在外面先溜达着。
　　“跟你一起吧，外面太热了，还不如办公室里待着舒服。”何彪搭着我的肩，问长问短的，聊着最近发生的一些事情。
　　我到了办公室，看到刘哥，按照他的要求帮档案和转正的协议交到其他科室，领了回执函，然后刘哥那边给了我一份试卷，这是毕业答辩的考题。
　　不过下面还压了一个可供参考的答案，说白了，就是比划着写一份就行了。
　　这一年来笔头没有丢，经常批改试卷，写教案，拿起这份试卷倒是很快速，大概十几分钟，就把试题给比划着写完了。
　　“行，你们有快一年没来学校了，出去溜达一下，记得不要吵闹，有的学生还在上课的。”刘哥挥了挥手打发走我们，也开始忙了。
　　“刘老师那我们走了。”我点了点头，看到刘哥始终有一些心里尴尬，让我想到早上还搂着嫂子睡觉的时候。
　　“刘老师晚上饭局别忘了，我们先去玩了。”何彪咧嘴一笑。
　　我们两个在学校里溜达了一会，去了之前住过的宿舍，扔了两根烟贿赂了一下把门的大爷，想要进去看看之前的宿舍，成什么样子了。
　　不过那些学生都去上课了，宿舍门打不开。
　　“要么把门给撬开？”何彪发狠道。
　　“算了，到时候追究起来，刘哥那边不好交代。”我摇了摇头，或许这一年来经历的事多了，年轻人该有的冲动，也跟着少了许多。
　　“那行吧。”何彪挠了挠头，突然一拍后脑勺道：“在这里晃悠个什么，走，带你去个好玩的地方。”
　　“去哪里？”我愣了一下，不过被何彪拉着走了出去。
　　不大一会，这个家伙竟然带自己来到了一侧阴凉的树下面，从口袋里拿出了一个望远镜，我当即知道，他想做什么了。
　　这棵树的对面就是女生宿舍，而这个位置是何彪辛苦才发现的，为了这个位置，当初还和其他学生干了一架。
　　因为站在这个角度，最东边的那一片窗户不会反光，透过望远镜么可以看到女生宿舍的景象，特别一到了夏天，女生宿舍里几乎穿着清凉的，在四处走动着。
　　“当初穷，只能买个几十块的，真是亏欠了自己那几年的时光，这是我专门从老毛子那里买的进口的，特意搞了两个，一人一个，趁着太阳没落黑，赶紧瞅瞅新一批的学妹们。”何彪给了我一个望远镜，又从另外一个口袋里拿出了一个，那是单孔可伸缩的望远镜，看材质挺厚重的。
　　我想到大学那阵子，和何彪一起蹲在这里，瞅美女的情境，想了想感觉挺好笑的。
　　“哇，现在的学妹什么时候胸这么大了，真是正点，快点看，三零二宿舍的那个，一晃一晃的，真够大，那地方可真肥啊。”何彪急忙催促着我去看。
　　人都是好奇的动物，原本不想看的，不过在这地方，这个时间，身边有了这么一个在一起三年的损友，我忍不住凑过单孔里，也看过去。
　　不过刚抬起来，还没有调节的，镜头对面就看到一双漂亮的美腿，穿着黑色的丝袜，白色的裙子，显得腿很细，裸色的高跟，风一吹，裙舞飞扬，拉伸出曼妙的少女曲线，那个女孩竟然朝着这边走了过来，我还以为很远的距离，开口就喊何彪看对面。
　　何彪直接拉住了我。
　　我愣了一下，干嘛拉我，不过还是放下了镜头，刚一抬头整个人就瞬间尴尬了。
　　“你们两个还是喜欢蹲在这里偷看，我还因为过了一年，性子也改改了。”突然一道悦耳的声音响起，还是那么的耳熟。
　　“陈大美女，这是徐志给我的，我都说了，没什么好看的，他非要让我看。”何彪直接把望远镜一股脑的都塞给我，侧过身对我挤了挤眼睛。
　　我才想到当初答应这个混蛋，帮他追陈倩的事。
　　不过这黑锅背的也太早了，我可是什么也没有看到的，除了对面的陈倩的丝袜美腿，倒是瞅了一眼，一旁的何彪，那眼神若有若无的飘过去，看那架势，恨不得把对面的陈倩给吃了一样。
　　不过快一年没见，陈倩还是这么的漂亮，蜕去了学校时的青涩，她没有过多的装扮，记得当初她是齐耳短发的，现在却变成了乌黑的长发，显得更为女人味了。
　　一身简单的连衣裙，身材非常好，略微波浪卷的长发披在后背上，随风飘扬，散发着一股淡淡的清香，望向我们俩个的时候，眼眸内似笑非笑，给人的感觉还是如此的熟悉。
　　“陈校花，好久不见，不知道有没有结婚？”何彪在身上蹭了蹭，就去握手。
　　“结婚了又如何，没结婚又如何?你这个情场浪子，我可是挺灵儿说，你在杭州可是酒吧的常客，不会是想要向我下手吧。”陈倩眨了眨眼笑着道，却不和他握手。
　　“哪里敢啊。”何彪尴尬的一笑，被人当场揭短，整个人不好使了。
　　“大才子，刚刚你可是看的最起劲，还是很失望，我都站在这里这么久了，也没见你吭一声。”陈倩呵呵一笑道。
　　“陈倩，你还是这么漂亮。”我尴尬的一笑，忽然感觉，之前的那些事，并不似过去那般嫉恨了。
　　“谢谢你的夸奖，快一年了，你可都没联系过我，我还以为结了婚，都不理人了，哪天介绍一下，我看看是哪个美女把我们的才子给俘获了。”陈倩笑着道，脸颊上多了一个可爱的酒涡，看起来有些俏皮的样子。
　　陈倩还是那个陈倩，只不过多了一些成熟，她好似也忘记了当初和我的那些校园时的一起吃饭，一起玩的经历，那是我的初恋，她又是怎么和别人劈腿，离开我的。
　　“改天，一定介绍你们认识。”我点了点头一笑。
　　“喂，陈大美女怎么说，我也是一个一米八的男人，你们俩聊天，把我晾在这里， 是不是不太合适，还是你想给我们徐大才子，做小啊，想要旧情复燃，哎呀，哎呀，疼。”何彪嘿嘿一笑，不过随后就龇牙咧嘴的疼的，急忙喊道，我错了，我错了，快点松手。
　　“我警告你，好好对待我们灵儿，把她给哄回来，下一次再敢外面沾花惹草，别怪我不客气。”陈倩瞪了他一眼。
　　“我上辈子是欠了她什么，就是酒吧里睡了一个，怎么成了你闺蜜，真是倒了八辈子霉。”何彪苦着脸，好似很怕那个灵儿。
　　我扭头问道灵儿是谁？
　　“别管他了，我们走。”陈倩竟然主动挽着我的胳膊，把我朝着外面拉过去。
　　“喂，喂，等等我，……手都不让握，却挽着徐志的胳膊，肯定有什么哇。”何彪急忙跟上。
　　“谁让你那么色！”
　　……
　　我对陈倩挽着我的胳膊，有些不太适应，总让我想到之前，让我想到她当时劈腿离开我的情境，心里竟然还有一些不爽。
　　学校里又逛了一会，快五点多了，该来的同学也都来了，有的比较忙办好事也就走了，留下的大概有十几同学。
　　晚上是在大学附近的德隆饭店要了一个大包厢，当初我们快离开学校的时候，来过一次，记得那一次我们都喝醉了。
　　这一次陈倩坐在我的旁边，而上一次她早早就和那个男人离开了学校，并没有参加聚会，在坐在一起，恍如回到了过去。
　　靠，老想这些有什么意思，这个女人当初可是玩劈腿的，老子也不知道倒了什么霉，遇到的女人，就没有一个本分的。
　　我心里嘀咕了一声。
　　这个时候手机震动了一下，我看了一眼屏幕显示，是嫂子发过来的信息，刘哥就在旁边，我打算回避一下去看看信息的。
　　“你嫂子来了，你去接一下，我这边不方便出去。”刘哥突然侧耳对我说了一句。
　　“嗯。”我点了点头，转身走出包厢，打开信息看了一眼是嫂子发的，告诉我她过来了，我心里挺高兴，她应该先给我发的。
　　我刚到楼下就看到嫂子，从出租车里走下来，她明显特意打扮了一下，本来看起来就偏年轻，显得更是显得光彩照人，说实话，比包厢里的有些女同学还显得年轻。
　　她似是下午的时间做了一个头发，微微的波浪卷一缕刘海飘在额头处，顺滑而下挂在耳边，穿着一身白色的裙装，飘逸简单，裙摆处堪堪到了膝盖处，露出光滑的白皙小腿，脚上一双的高跟鞋，把原本还娇小的身材，一下子拉伸的曲线更为婀娜，特别胸前的饱满几乎跳脱裙装的包裹，颤颤兢兢，好似要跳出来一般。
　　“嫂子在这的。”我看嫂子好像在找人，就挥了挥手迎了过来。
　　“差点迷路了，还好师傅知道路，没有来晚吧。”嫂子拍了拍胸口担心道。
　　“没事，还没上菜的，我们上去吧。”我嗯了一声，说实话看到嫂子突然出现在眼前，很想抱抱她，不过想到这边人多口杂，最后只能作罢。
第一百零七章 送‘师母’回家
　　    “徐志，我今天穿成这样，是为了你。”嫂子小声道。
　　“为了我？”我原本有些不开心，以为嫂子是为了刘哥撑场面才穿成这个样子。
　　“嗯，我也不知道怎么的，想到那些女学生这么年轻漂亮，就想也打扮好看一些，省的你到时候嫌我老。”嫂子弱弱道，说起这话的时候，好似有些不太好意思，脸都红彤彤的，低下头不敢说话。
　　“嫂子跟我来。”我深吸一口气，突然拉着她，出了饭店门口，刚走出十几米，有一个小巷子。
　　“徐志，不是去饭店吗，怎么又出来了……啊。”嫂子有些不解，不过等到了巷子口的时候，脸儿一红，知道是为什么了，胸口小鹿乱撞，低着头任由我拉着。
　　“嫂子，我想亲亲你，行吗？”我低声道。
　　“我刷了牙了，今天可以的。”嫂子脸而红红的，仰着脸双眸半张半开，垫着脚尖抓着我的衬衫一角，红唇轻启，说不出的诱人心醉。
　　巷子里没有人，我背过身直接搂住了她，一低头就亲吻到了她的嘴唇，她非常害羞的躲闪着我舌头的撩动，不过很快就沉迷进去，整个人轻微的低声喘着气。
　　我的一手在她的胸口摸了摸，不过没敢太过分，因为等一下还要去饭店里，衣服褶皱了，怕引起怀疑了。
　　大概亲了两分钟我才松开嘴，看到嫂子还有些犯迷糊，害羞的样子，忍不住在她额头上吻了一下，想到一小段歌词。
　　“你这么美，我怎么忍心伤害你，当天地苍凉，脑海里记忆的总会有你。”
　　我在嫂子耳边念了一句。
　　“徐志，我是你的，你让我做什么都行。”嫂子用手指轻触在我的嘴唇上，眼神内满是浓情。
　　“走吧，里面都等着的。”我深吸一口气，平复一下心情。柿
　　出了巷子口，我和嫂子一起走进了饭店里，找到包厢，嫂子一进去很受欢迎，那些女同学都是艳羡的眼神望过来，纷纷夸奖嫂子的漂亮。
　　我刚坐下，发现陈倩竟然没在，或许是去洗手间了。
　　等了没多久，陈倩回来了。
　　“这是师母吧，好漂亮。”陈倩主动和嫂子打招呼。
　　“师母，这是我们校花兼班花，当初徐志还追过她的，两人还有过一段的。”何彪嘿嘿一笑道。
　　“饭桌上好好吃饭，过去的事，就不要提了。”我没好气的瞪了他一眼，真是哪壶不开提哪壶，自己想追，我又不拦着，干嘛老扯我。
　　“看吧，徐大才子有些尴尬了，怪不得今天不带老婆过来，是不是新欢旧爱，害怕见面会尴尬。”几个女同学唯恐天下不乱，笑着撺掇道。
　　何彪说着追陈倩，也只是一个玩笑，知道没希望也就没什么想法，听到大家撺掇着我和陈倩，他也跟着掺和进来。
　　“行了，行了，我可是结婚了，我是没事，人家陈倩可是大姑娘一个，万一因为我坏了名声，咱可就罪过了。”我起身敬了大家一杯酒，一饮而尽。
　　其实说这事让我很尴尬，所以也不想大家再继续说下去。
　　“英雄救美，真羡慕。”一个女同学羡慕道。
　　“好了，大家言归正传，不要再开玩笑了。”刘哥发话，大家这才没有继续刚刚的话题，然后一个个讲了一下实习这一年的事。
　　轮到我讲的时候，我只是简单的介绍了一下。
　　“勉强转正，保住了饭碗，这一年来倒是多亏了刘老师，我敬您一杯。”对于工作的事，我确实感谢刘哥当初的帮助。
　　我和嫂子的事，有些对不起他，面对他，确实有一些不太自在，更有一种愧疚。
　　“这是你自己的本事，我也只是介绍一下。”刘哥看起来很高兴，一饮而尽。
　　“我们这些同学里，好像当老师的就徐志一个了，这可是刘哥的接班人。”何彪笑着道。
　　“徐志可比我有出息多了，都进了共青团，自己的补习社也准备开了，过个两年，我这个小老师，还需要你多多帮衬帮衬。”刘哥摇了摇头道。
　　我感觉刘哥说到这里，好似逼我表态一样，想到嫂子的付出，刘哥做这么多，估计也是希望我能帮忙。
　　“刘哥需要帮忙，我肯定竭尽全力。”我最后认真道。
　　“行，我先干了。”刘哥笑着道。
　　何彪听到我开了补习社，脸色一变，神色也沉了下来。
　　“共青团不是国家储备未来干部的地方吗？徐志你打算从政？”有的女同学惊讶道。
　　“也谈不上从政，只是多了一个发展的途径而已，其实也没有什么。”我笑着道，对于未来的发展，说实话我确实有心想走的更高，或许是赵丽莎让我看到了更大的蓝天，最主要的原因，是那些人逼的太狠了。
　　“上海共青团可不是什么人都能进的，一旦进到这里，那份沉甸甸的资历，就是很多人一辈子都争取不到的，恭喜你，老同学。”陈倩举起一杯酒，恭喜道。
　　“谢谢。”我笑着道。
　　“以后徐志发达了，可别忘了我们。”其他几个同学都是纷纷恭喜我。
　　我只能一一喝完，或许是喝的太猛了，虽然只是啤酒，也有点头晕晕的，嫂子在一旁有些担心。
　　“先吃点菜，别喝太猛。”陈倩帮我夹菜，让我先吃一些，我头有些发蒙，胃里也不太舒服，也没有想那么多，把她夹的菜都吃完了。
　　“可惜啊，徐志你结婚了，要不然我肯定追你。”一个女同学笑着道。
　　我只能呵呵一笑，对面的女同学长的也挺漂亮，虽然不如老婆和嫂子以及陈倩，不过在大学的时候，哪怕这样的，说实话，人家也看不上自己。
　　谁让自己当时太穷了。
　　不过现在也只是当玩笑话，一笑而过罢了。
　　“对了，陈大美女你是做什么的？”有些同学问道。
　　“我啊，杭州，无锡两头跑，小公务员一个，不过现在调到了上海上班，以后还要麻烦老师了。”陈倩笑着道。
　　“公务员好啊，朝九晚五的稳定，不像我们打工，那么辛苦，有时候周六周日还要上班。”几个同学发牢骚道。
　　轮到何彪介绍的时候，他只是含糊的说了一句，做些小买卖。
　　晚上的聚会大概到了九点多的时候，不过大家毕竟都工作了，有些学生还要明天提前赶火车回去，所以就没再继续。
　　在饭店门口的时候。
　　“陈倩怎么回去，要不要我送你。”何彪主动道。
　　“不用了，有人来接我。”陈倩摇了摇头，说话的时间，一辆宝马跑车停到了跟前，从驾驶座走下来一个高大帅气的男子，大概二十七八岁，穿着时尚考究，一看就是一个成功人士的装扮，下车的时候，后排还放了一大束玫瑰花。
　　“结束了？”男的笑着道。
　　“我们走吧。”陈倩顺势挽着男人的胳膊，对我们大家挥了挥手，就坐上车走了。
　　“我就说嘛，校花这么漂亮，肯定有男朋友的，没想到这么帅气，应该有一米八多吧。”一个女同学艳羡道。
　　“开的车也非常好，要一百多万吧。”
　　“校花的工作调派到上海，会不会是为了这个男人才过来的，我看车牌号是上海本地的。”
　　“有钱又帅气还是本地人，校花正是太幸福了”
　　“谁让人家长得帅气，何彪你可一点机会都没有了。”几个同学调侃道。
　　“行了，哪个妹子想顺路。”何彪扬了扬手里的钥匙，开的也是一辆丰田凯美瑞，二十多万，白手起家也是不错。
　　“何彪要么送我一趟？”一个女同学主动道，长的看起来挺丰满的，听说在外地一家外贸公司上班，大学那阵子还不出众，学会了打扮，倒也漂亮。
　　“行啊，那我们先走了。”何彪挥了挥手，带着那个女同学就先走了。
　　我叹息了一声，知道我开补习社的原因，何彪心里有气，毕竟当初他邀我一起开的，现在我单独开了，他肯定不舒服。
　　不过赵丽莎说得对，我现在做的生意，如果合伙以后肯定出乱子。
　　打算找个时间和他解释一下。
　　在场的有车的男同学都献殷勤的送女同学回家，我自己一个人，也落得清闲。 不过看到刚刚接陈倩走的那位男子，心里竟然多少有一些不爽。
　　当初劈腿的男的也是一个高大帅气的男人，现在这个看上去条件更加好了。
　　看来这个女人，就喜欢这样的男人。
　　我哼了一声，毕竟快一年多过去，社会的现实早就把大学时的冲动给磨平了不少，对于当初的事，也多少看的淡了。
　　何况错过今天，估计也不会再见到她。
　　“对了，徐志你如果没事的话，把你嫂子送回去，我明天还要安排你们毕业的论文，就不回去了。”刘哥交代道。
　　“周六还要工作？”我愣了一下，或许心里有鬼，不太想公众场合和刘哥说嫂子的事，更感觉他让我送嫂子回去，是故意给我制造机会。
　　“哪有你们中学清闲，大学一堆的事。”刘哥摇了摇头。
　　“我自己回去就行，也没有喝太多酒。”嫂子笑着道。
　　“回去要一个多小时，我们那边也太黑了，你一个人回去，我哪里放心。”刘哥一脸关心道。
　　“刘老师，要么我送师母回去。”一个男同学主动道。
　　“你不顺路，还是我来送吧。”我皱了皱眉，嫂子虽然没有醉，不过也喝的不少，感觉那个男同学别有用心一样，尽管当初都是同学，不过将近一年过去，变成什么样子，谁也不好说，何况嫂子今天这么漂亮迷人。
　　“恩，让徐志送吧，他们刚好顺路。”刘哥呵呵一笑。
　　“那好吧。”那个男同学讪讪一笑，挥了挥手，先走了。
第一百零八章 就吃这一套
　　    我和嫂子打了一辆车，跟刘哥挥了挥手，就走了，原本打算送嫂子回家的，不过看她的意思，好像不想回去。  br>
　　“要么去店里？”我有些激动道。
　　“嗯。”嫂子点了点头，头靠在我的肩膀上。
　　“是不是有点头晕，今天也喝得太多了。”我关心道，伸手摸了摸她的额头。
　　“难道喝一些，也没事的。”嫂子笑了笑。
　　“你先休息一下，等到了我叫你。”我嗯了一声。
　　“恩。”嫂子用手抓着我的手掌，十指紧扣，躺在我的肩膀上，确实有一些难受，闭上眼开始睡了一会。
　　大概到了店门口的时候，已经晚上十一点多了，我喊醒了嫂子，付了车费给司机，打开店门，扶她到了楼上。
　　“要么你先洗个澡？”嫂子脸蛋有些红。
　　“嗯，那我先洗个澡。”我多少有些激动，匆匆脱了衣服，到了卫生间冲洗了一下，不过等我回来的时候，嫂子已经趴在床上睡着了。
　　不过我钻进被窝的时候，她还是醒了，我告诉她，要么直接睡吧，下一次再说。
　　“我还是洗个澡。”嫂子还是有一些害羞，走到外面脱了衣服去洗澡。
　　我在床上等着，说时候有一些激动，虽然发生了那些事，嫂子也用嘴帮我了好多次，可总感觉那些都是隔靴搔痒，马上就要真正的进入嫂子的身体，还是有一些紧张。
　　陈倩的事只是过去，现在嫂子却是真实的，让我感觉异常的激动。
　　等了一会，嫂子裹这一条浴巾出来了，也不知道她从哪里找到的的，或许她之前有买，不过我没有找到。
　　不管那么多，嫂子坐在床上，把腿上的水渍擦干。
　　我可管不了那么多，直接从后门搂着嫂子的腰，然后直接把她放倒在了床上。
　　“还没干的，那么着急。”嫂子柔声道。
　　“等了一天了。”我喘着粗气，身体早就是准备好了。
　　“我也想了。”嫂子抱着我的胳膊，身上软软的，小嘴里喘着粗气，找着我的嘴唇在那里里亲吻着，小手去扯掉身上的那件浴巾。
　　我感觉到嫂子身上热热的，好似比我还要激动，明显已经是准备好了，我想要进去的时候，发现她还穿着一条底裤的，一阵无奈，都洗好澡了，还穿这个做什么。
　　嫂子脸红红的，眼神轻微的眯着，我想到她今天在桌子上的表现，落落大方，被很多男同学都艳羡和喜欢。
　　没想到结束之后，就被我抱在了床上，心里有一些自豪。
　　不过想到刘哥，他让我送嫂子回家，难道特意给我创造的机会，我顾不得那么多，现在就是刀山火海，估计我也会一头跳下去。
　　我从嫂子的嘴边划过，一路往下亲去，到了那里的时候，轻轻的用手去扯嫂子的那条只剩下一片遮掩的白色棉质的底裤。
　　等我慢慢的给她褪掉的时候，我的眼神变得有一些火热了，盯着那里，好似许久没有看到过女人那里一般，充满了发现新大陆的聚精会神。
　　我忍不住咽了咽口水，一手掀开被子。
　　“嫂子，我要……进去了。”我只是略微蹭过去一下，就感觉浑身有一些激动，或许她是我的嫂子，是刘哥的老婆的原因。
　　我没想到有一朝一日，我可以进入到她的身体里，其实从第一天见到嫂子，作为一个男人，我就很喜欢她，那个时候还没有结婚，所以也曾夜半无人的时候，有想过她，记得有一次夜里做梦的时候，还给梦/遗了。
　　只不过自从结婚后，或许身体有了宣泄，加上她毕竟是刘哥的老婆，也就不再想了。
　　这个时候，我才发现，我内心深处竟然一直对嫂子的身体都有想法，我感觉自己很无耻。
　　不过这个时候，箭在弦上，不得不发了。
　　正当我喘着粗气，做好了准备工作，打算进去的时候，忍不住看了一眼嫂子，她是不是害羞的捂着眼睛，还是欲迎还拒的不敢看自己。
　　这个时候，我发现嫂子平躺在床上，眯上眼，好似没了动静。
　　“嫂子，你怎么了？”我脸色一变，哪里还顾得再进去，摸了摸她的脸感觉热热的，额头上更是一阵烫，这才醒过身来，怪不得刚刚摸嫂子的身体，很热。
　　还以为是天气热的原因。
　　原来嫂子是冻着，发烧了，我忍不住打自己一巴掌，明明知道她喝醉了，还让她洗澡，正是该死。
　　我赶紧穿上衣服，想到学校附近就有一个医院，给嫂子也匆匆的穿好衣服，抱着她就是朝着医院跑去，等到了那里，挂号后安排了一个病床，挂上水，已经是凌晨两点多了。
　　等两瓶水挂完之后，嫂子才慢慢的醒了过来。
　　“我这是在哪里？”嫂子有些迷糊。
　　“医院里，你刚刚发烧，晕过去了。”我急忙道。
　　“大晚上的你老婆发烧，都不知道，再晚一点就麻烦了，也不知道做什么的。”一旁的护士有些不满道。
　　我脸一红，有些尴尬。
　　“徐志，不好意思。”嫂子想到了什么，也蛮尴尬的。
　　“没事，你的身体最重要，现在感觉好点了吗？”我关心道。
　　“好多了。”嫂子点了点头。
　　“好什么好，还有两瓶水，等烧退下去了，才能走，水挂完了，记得过来医护室喊一声。”护士换了一瓶药水后，转身就走了出去。
　　“这个护士也太凶了。”嫂子低声道。
　　“她也是为了我们好。”我干笑道。
　　“徐志，等我身体好了，再给你。”嫂子攥着我的手，脸上满是歉意，好似怕我生气一样。
　　“嫂子你身体最重要，那些事，以后再说，不慌。”我摇了摇头道。
　　“要不你先回去睡觉吧，我一个人在这里就行。”嫂子关心道。
　　“没事的，我在这里陪你。”我哪能扔她一个人在这里。
　　“要么你也躺一会。”嫂子看到我陪她，脸上露出一抹笑容。
　　等挂完水已经块凌晨五点多了，嫂子的身体明显好多了，走出医院的时候，外面已经亮了起来，我带着嫂子在一家开的比较早的小卖部，喝了一些粥。
　　“要么我还是回家吧，在这里也是耽误你。”嫂子小声道。
　　“你身体好的时候，过来帮我，难道生病了，我就把你一个人扔回家，嫂子，你觉得这样合适吗？”我揉了揉她的后脑勺，乌黑的长发滑落在手里，感觉她太为别人着想了。
　　怪不得一直被刘哥带着走。
　　“我病怏怏的在这里，怕打扰你嘛，你也别多想，我没其他意思。”嫂子楚楚可怜的望着我。
　　“好了，你去楼上睡觉， 刚好今天周六没有课，我把店里的事情安排一下，等中午吃好饭你如果还想走，我送你回家。”我安排道。
　　“我听你的。”嫂子这次没在拒绝。
　　到了楼上，嫂子在隔间睡觉，我关上门后就在外屋的办公室里安排接下来的工作，补习社即然试营业，有些工作必须要安排好。
　　首先就是翁校长的那副字必须早点裱出来，几个老师的课程顺序也要安排好，收的钱怎么分出去，既然在门面房营业，有一些执照也必须抓紧时间办好。
　　我把一条条的写出来。
　　手机信息就跳了出来，这是我们临时组织的教师群，有信息特别艾特我，询问试营业的开始时间，可以带家长先去免费听听课。
　　这也是补习班管用的伎俩，免费听课，1元试听等等，最后再进行收费缔结，大部分都知道这里面的道道。
　　不过我是打算直接上一场实战训练，现在的九年义务的家长，也早就被习惯了补习班的惯用套路，所以我不打算用那些小技巧。
　　不如直接上一些干货，把历届的高考题汇总，找出其中的技巧和规律，现场进行教授，给大家更直观的视角，当然这样做的结果，是老师的时间压力会非常大。
　　但是我依然决定这样做，因为我心里有自己的想法，我要把补习社真正的变成翁校长所说的学习社，变得光明正大。
　　如果高考的时候，从我这里学习过的考生，都能拿到好成绩，这也是沉甸甸的一份成果。
　　我为的是共青团的那几个可以进入大学深造的名额。
　　聊了一会，赵老师建议，大家不如在办公室见面谈一下。
　　反正都是住在附近的。
　　我想了想点了点头，给广告公司打了电话，把该做的一些宣传图案和翁校长的字，处理一下，他们答应今天下午就给送过来。
　　看了看时间差不多，我推开隔间的门看到嫂子睡的很熟，就没有叫醒她，走出店从外面锁上门，然后就去了学校。
　　到了办公室的时候，几个老师陆陆续续也都来了。
　　我一开始，没有说什么，倒是希望听听他们的想法，这些转正多年的老师，有一些还在外面当过补习老师，经验是有的。
　　“我觉得徐老师店里面积挺大的，不如营造一些噱头，我看很多教育机构，多的是那种提高了多少多少分，培养了多少考试状元，虽然我们是新开的店，但是可以挂靠一个外面的机构。在店里也张贴一些成绩单出来。”一个老师提议道。
　　“这倒不错，现在家长就吃这一套，谁都不想做小白鼠。”
第一百零九章 我想跟你混
　　    “另外广告宣传这一块，也要跟上步子，可以给家长主动一条信息，我们手里都有家长群，家长联络号码之类的。”
　　“我去东方教育那边当过半年的补习老师，那边的模式倒是玩的很好。”
　　“宋老师说一说。”
　　“好，他们搞了一个学习百宝箱，里面装了几本书和很多小册子。书上的东西基本上是抄了一些教育学的东西，小册子基本上是类似改错本的一类的东西。虽然做的很精美，但是没有什么使用的价值。这些东西成本价算在一起最多不超过50块钱，可对外宣称的三五百元，人手一本，只是这一块，就能不少赚钱。”另外一个宋老师笑着道，她是在场唯一的女老师，大概四十多岁的年纪，带着一个框框眼镜，看上去略显老气，不过教学这一块还是老资历了。
　　“宋老师，这样的东西，家长买的多吗？”有些老师诧异道，在他们看来，这些东西根本不值一提，随便搞搞，他们也能搞出一本来。
　　“中国有几个家长接受过教育学培训，又真正懂得孩子的教育的，虽然有钱的家长在自己的行业确实很成功，思维能力很强，但是老师稍微提一下，家长会觉得这真的是好东西。这套东西不是重点，主要是让家长觉得我们补习社很牛，毕竟在座的可都是名牌大学毕业，能进**附属中学，可不是市面上那些机构老师，可以比的。”宋老师还是非常自信道。
　　“如果这样可行的话，倒是可以试一试，徐老师，你说呢？”一旁的杨老师询问道，他是一个大概三十多岁的男子，现在还单身，也是之前追求过黄丽丽。
　　“现在不慌表态，大家有什么想法，可以都说一下。”我笑着道，不过心里已经否决了宋老师的提议，虽然确实可以靠着大家的名头，大赚一笔。
　　不过这样的结果，如果出不来成绩，可就怨声载道了，而且这样明摆着坑家长的做法，心里也不愿意去做，何况自己还有更好的方法。
　　“我看不少教育机构，都有属于自己的系统，不如我们也搞一个学生问题测评系统，这样的话，也显得与众不同。”一旁的高老师建议道，他是教政治的，听说大学是学计算机的，研究生读的是政治教育。
　　“这倒也是，这用得好，可是杀手锏。”宋老师连连点头。
　　我也听说过，不少机构都有自己的系统，显得很专业，只不过没有深入的去研究过，我皱眉问道，这系统投资花费高吗？
　　“徐老师你有所不知，这系统几乎花不了什么钱，淘宝上都能买到，不少机构都在用，有些小机构砸锅卖铁也就那么大面积，太高的费用，他们哪能承受得起。”高老师呵呵一笑。
　　“这个我也不太懂，不过听说，挺假的，不过这些东西在网上确实可以有证可查。”宋老师笑着道。
　　“是啊，系统本身确实是名牌大学研发的，家长上网也能查得到，分为纸质和电脑审核，纸质就是一些统一的题型，测评完成之后就会给大家进行宣传：当场给家长念一些测评的结果。家长一听，好像还真的是孩子的问题。其实那都是你孩子看着问题勾的答案，能不对么？”高老师摇了摇头，似是对这样的家长，也有些无可奈何。
　　我苦笑一声，那还真是抓住了家长的心理。
　　“这还不止，最后是测评报告的能力分析，必须传到北京的什么个性化教育研究院去分析，两三天后出报告。不过还真有人信。”高老师呵呵一笑，“根本就不需要去什么研究院，电子档的模板就在咨询师手上，随便粘贴一下就可以出一份报告了。你要当场报名了这报告就好多天也出不来。”
　　补习班确实很赚钱，不过水明显也很深。
　　“小打小闹，就不需要这么麻烦，比如马老师那边的培训，就是一条，不断的拿下一期考试的卷子，提前改改题型告诉学生，这样学生考试出成绩，家长就买账，不过真遇到大型的考试，这样照本宣科培养的孩子，可就麻烦了。”宋老师擦了擦眼眶，不屑的说道。
　　“搞补习班说难不难，只要有老师，有店面，很多东西市面上都是一抓一大把。”高老师呵呵一笑。
　　听了大家不少建议，几乎快一个小时的时间。
　　“徐老师，你有什么想法，在这里给大家说一下。”赵老师笑着道。
　　“好。”我点了点头，听完刚刚他们的提议，也把刚刚的一些设想汇总了一下，大概总结了一下，摈弃了那些假大空的东西，主张汇总高考试题，找出其中的规律方法，见题拆题，个性化的培养教育。
　　“这样的话，老师这边工作量就大了许多，而且学生的压力也会变大，有这个必要吗？”高老师提出疑惑。
　　“是啊，我们这是反其道而为之，题量增加，真的行的通吗？”宋老师也有些愕然。
　　“我感觉这个倒是挺好，我们老师辛苦一些也没什么，学生面临高考，适当的加压，我相信他们是非常乐意的，而且这次一炮打红，下一期我们招生，可就没问题了，大家想一想，如果我们补习社出了几个上海高考前十名或是前三十名，还怕以后赚不到钱吗，反正高考试题都是统一的，这一次虽然辛苦点，不过下一次也可以用。”赵老师则是表示支持。
　　我倒是没想到赵老师会支持我，一向以来，他在办公室里都表现的很低调，几乎不太发表自己的想法。
　　“当然我也不会让大家白忙活，我会多加0.5个点的好处，给大家，权当是帮孩子们临门一脚吧。”我沉吟了一声，认真道。
　　五个老师都是脸色一喜，本来还有一些小抱怨，不过加上赵老师的未来设想以及我的收入奖励，一个个都表示没有问题。
　　“其实市面上很多高考题已经汇总成册了，我们的工作量也没有那么大，只不过需要在引导学生这一块，多下功夫，还好都是自己的学生，我感觉按照徐老师的安排，提高成绩应该问题不大。”赵老师补了一句，笑着道。
　　我看了一眼赵老师，点头笑了笑。
　　我心底长舒了一口气，看似他们依靠我赚钱，其实我手头上也需要老师，如果按照传统的补习班依噱头坑骗家长，不讲一些干货，只是照本宣科，我还真没有办法，毕竟老师不心甘情愿，有些东西逼也没用。
　　“另外学习的过程，如果某些学生没有认真的态度，一概退还学费，必须劝退，学校不能随便劝退学生，不过我们必须为自己负责，我希望大家不是为了这一期的钱，毁了以后的生意。”我笑着，在商言商道。
　　“这个我倒是没问题，谁都想细水长流的赚钱。”
　　“没有好的学习态度，也是败坏大家的名声。”
　　其他几个老师对这些都没有太大的质疑，毕竟这样做，也是为大家好。
　　大概讲了一下，准备好定在下周一，也就是后天开始试营业，明天周末刚好也可以给老师一些时间做做准备。
　　结束了之后，也快十一点了，大家就散了。
　　我刚走出办公室，末了，赵老师打电话给我，说有没有时间，简单聊一聊，我想到刚刚他对我的支持，或许有什么想法，不方便刚刚当着大家面说。
　　我和他在操场碰了一个面，周六也没什么人，拿出烟点了一根，等了一会赵老师，没多久，他就过来了，我递了一根烟过去。
　　“没想到徐老师也喜欢抽烟。”赵老师一看就是老烟民，手指头都有些熏黑，作势深吸了一口，望了一眼空旷的操场，露出了一抹沉思。
　　“赵老师好似心里有事。”我笑了笑。
　　“不瞒徐老师，我老婆是上海本地人，我家里又穷，有一份固定的工作，也不能说丢就丢，一直想找个机会证明自己，可惜没钱没关系，这一次你开了补习社，倒是让我燃烧了希望，所以我也希望，能做的大。”赵老师真诚道。
　　“有时候越长大，压力越大。”我点了点头，如果换做是我，也会有这样的感觉。
　　“对于补习班我有自己的一些建议。”赵老师想了想道。
　　“你说。”我脸露笑意，捻灭了烟头，认真听道。
　　“你和我们一样，你有翁校长支持，做补习班如果想赚钱轻而易举，不过补习班毕竟是小打小闹，即然你入了共青团，补习社就必须做扎实，做出一份成绩出来，毕竟你的路，走的比我们要远。”赵老师诚恳道。
　　我点了点头，如果照本宣科的模仿其他补习班，依现在的资源和翁校长的支持，赚钱是没有问题的，我心里也很清楚。
　　正如赵老师说的，如果完全摈弃了其他补习班的模式，从头开始做，要协调的事情就变得很多了。
　　嫂子因为刘哥的关系，我不想她涉入太深，何彪毕竟是外地人，尽管关系不错，但是他不可能到我这边打工。
　　或许赵老师也感觉到了这个点。
　　“如果你不嫌弃的话，我愿意帮你管好补习社。”赵老师扔下烟头，用脚捻了捻，一脸郑重的望着我，就差直接说，我想跟你混了。
　　“赵老师你想要什么？”我想了想，如果只是多分一些提成，倒是可以商量。
第一百一十章 离婚了？
　　    “说实话，对于钱来说，我很需要，不过你给的那些提成已经足够了，我只是希望以后你走的更远了，能提携一下我。 ”赵老师望了一眼四周，忍不住叹息道：“学校不错，如果一辈子都朝九晚五的上课，真的没什么意思。”
　　人近四十，都想有所改变。
　　我深深的看了一眼赵老师，不知道他是不是真如刚刚所说，不过我愿意给他一个机会，也是给自己一个机会。
　　我点了点头。
　　“有句话不知道当说，不当说。”赵老师突然低声道。
　　“你说。”我嗯了一声。
　　“陈老师是很漂亮，不过王副校长毕竟在位，你现在脚跟还没有站稳，万事还是小心为妙。”赵老师深深的看了我一眼，说完就岔开话题，说起其他事，好似刚刚的话，从来没有说过。
　　不过我露出了深思，看来我和嫂子的关系，很多人都有怀疑，只不过都没说而已，而那个王副校长更是不会不知道。
　　最近王副校长的日子并不好过，翁校长一点点把他的权利剥夺，慢慢的打压他的声望，最近倒是没有听到他的一些信息。
　　“王副校长正在教育局活动，翁校长毕竟年纪有些大了。”赵老师点了一句。
　　我嗯了一声。
　　赵老师似是感觉说得差不多了，就邀我一起吃饭，我摇了摇头说道改天，或许两个人关系通过刚刚的对话，也拉近了许多。
　　他点了点头，告诉我有什么事，可以直接打他电话，然后就走了。
　　我在操场又抽了一根烟，然后才离开，等回到家里，我看到嫂子已经打开门，和老婆在那里聊天的，我不知道老婆什么时候过来的。
　　她这两天倒是来的挺频繁的，难道是因为我开补习社的缘故，心里有危机感？
　　“嫂子感冒了，你也不说，早知道我给她带点感冒药过来。”老婆有些埋怨道。
　　“没事，我已经好的差不多了。”嫂子急忙道。
　　“你怎么来了？不是上夜班的吗？”我惊讶道。
　　“你们昨天聚会，怕你喝多了，家里又没人，所以特意过来看看你。”老婆挽着我的胳膊，脸上露出关心。
　　“还好，没有喝多。”我摇了摇头。
　　“那要么你们聊，我先走了。”嫂子看了一眼我们紧紧扣着的胳膊，神色有些黯淡。
　　“该吃饭了，要么我们出去吃个饭。”我有些尴尬，想抽出胳膊，不过老婆挽的挺紧的。
　　“要么你们去吃吧，我回家休息一下。”嫂子急忙道。
　　“中午不吃饭，身体哪能好得快，嫂子，我们一起吃饭吧，上一次在你家吃的，今天我们请你，对了，不知道刘哥有没有空？”老婆竟然拉着嫂子，并没有让她走。
　　我不知道老婆葫芦里卖的什么药，但是看得出来，嫂子不大想去，她有些尴尬,
　　不过我想到她的身体，早饭又吃的那么早，中午不吃饭肯定不行的。
　　“一起去吃饭吧。”我笑着道。
　　“那行吧，不过你刘哥应该没空，他这几天忙着徐志这一批毕业的事的。”嫂子点了点头。
　　老婆哦了一声，扭头望向我，问这附近有什么好吃的没有。
　　“有一家地锅鸡倒是做的不错，你们喜欢吗？”我想了想问道。
　　“可以啊。”老婆扭头问嫂子。
　　“恩，可以的。”嫂子点了点头。
　　随后我们一起在附近饭店吃了午饭，吃过饭原本想让嫂子回来坐一坐，不过她推脱有事打了车回去了，我知道她是不想面对老婆，心里感觉有愧和尴尬。
　　“总感觉嫂子好像不喜欢和我在一起。”老婆嘀咕道。
　　“哪有，或许身体不舒服吧。”我摇了摇头搪塞了一句，想到昨天大半夜，我都进去嫂子的身体，虽然只是一小部分，嫂子事后多少有些感觉的，肯定会很尴尬，怕面对老婆的。
　　我也有一些心虚。
　　“老公你有空的话，要不我们和卢芳吃顿饭吧。”老婆没再继续这个话题，突然挽着我的胳膊小声的说道。
　　“怎么和她吃饭？要吃你们自己去。”我愣了一下，虽然卢芳帮我很多，不过总感觉这个女的太精明，不愿意太主动的接近。
　　“她家里出了一些问题。”老婆低声道。
　　“什么情况？”我脸露疑惑。
　　“她老公怀疑她外面有人，好像是秦主任，到了我们医院大吵了一次，还打了秦主任，事情闹得挺大的，她今天都没有上班了，听说已经辞职了。”老婆有些担心道。
　　“她被当场抓到了？”我惊讶道。
　　“听说是的，不过具体我也不清楚。”老婆有些尴尬。
　　“卢芳的老公，有没有把那个混蛋给打残了。”我哼了一声问道。
　　“那倒是没有，只是踹了几脚，不过闹得挺大的，医院里都知道了。”老婆摇了摇头。
　　“便宜那个混蛋了。”我感觉有些不解恨。
　　“老公不要说秦主任了，你到底答不答应陪我一起去看看卢芳，到时候你和她老公谈一谈，看看能不能不要离婚。”老婆搂着我的胳膊，撒娇道。
　　“这个事情有什么好劝的，老婆出/轨，肯定是要离婚的，难道一辈子带绿帽子，亏你想的出来，还让我去劝。”我想也不想就拒绝了。
　　“或许卢芳也是有苦衷的。”老婆尴尬道。
　　“有什么苦衷，也要有底线。”我看了一眼老婆，其实也是再告诫她，不过看她虽然有些尴尬，不过并没有太慌乱的样子。
　　不过如果她真的出/轨，被我抓到，我应该也会和卢芳的老公一个表现。
　　倒是没想到，卢芳的老公外表看起来憨厚老实的，遇到这个事情，也挺冲的出去，不过想一想也能理解，绿帽子这个事情，哪个男人受得了。
　　我突然想到了刘哥，忍不住摇了摇头，他的气度确实无人能比。
　　“老公不管怎么样，卢芳是我的好姐妹，总不能看着她这样离婚吧，万一想不开了，怎么办。”老婆担心道。
　　“她不会想不开的。”我摇了摇头，估计一段时间不适应过后，很快就有了新生活，最想不开的恐怕是她老公。
　　“你怎么知道她不会想不开，她还是很爱家的，反正你如果和我离婚，我肯定会活不下去。”老婆拉着我的胳膊，望着我的眼神，透着一抹担心。
　　我深深的看了一眼老婆，感觉她好似在提醒我一样，难道是因为我现在转正，又有了不错的事业，才不愿意离开我。
　　不过她做的那些事，我只是一时没有找到证据，如果真让我如同卢芳的老公那般，捉奸在床，不管我又没有今天的事业，我都会和她离婚。
　　这些话我没有说，因为我知道她不会承认的。
　　看老婆固执的非要让我劝说一下卢芳和她老公的事，我只能点了点头，不过我告诉她，这两天肯定是没空的，星期一这边要试营业。
　　明天我还要去一趟共青团那边，举行首届的开班典礼。
　　“老公你现在可比我忙多了，每次回家都看不到你，都有些不太习惯了。”老婆哦了一声，只能让我忙完这两天，陪她去一趟。
　　“你加了一夜的班，要不要回家休息一下。”我说道。
　　“是要睡一会，我到你楼上睡一觉，等晚上我们一起回家，我做饭给你吃。”老婆说完，就直接跑到了楼上。
　　我张了张嘴，不过看到她已经跑到了楼上，也只能作罢，不过想到嫂子起床应该有收拾，最后摇了摇头，反正昨天老婆已经发现了一些什么，也管不了那么多了。
　　到了下午，广告公司把宣传资料和裱的字送了过来。
　　我挂在墙壁上，看到翁校长的题字，还是很不错，最起码我写不出这个味道，凭空就让房间里，多了一些学习教育机构的味道。
　　至于宣传资料倒也简单，从网上下载的，然后把地址和联系方式标注好，作为一个参考。
　　因为首批的试运行的学生，都是自己学校的，所以也没必要过多的阐述和介绍，一个月之后的高考，就是最好的广告。
　　我把桌子和椅子重新编排一下，对面的黑板，早就装上了，看似很简单的工作，也忙活了几个小时，所有的准备工作就绪，我拍了拍手，喝了一口茶，抽了一根烟。
　　这个时候赵丽莎给我打来电话，我看了一眼楼上，老婆没有下来。
　　“怎么了？”我问道，想到那天在她家里发生的事情，实打实的，可是主动搞了一次，不过从那之后，她也没有再联系自己。
　　“明天开班典礼，记得穿个像样一点的正装。”赵丽莎说了一句。
　　“正装有的，像样子的，是什么样的，贵的？”我砸了砸嘴，现在一大堆要花钱的地方，总不能让我花个几千块，买一身贵的衣服吧。
　　“现在出来，我陪你买一件去。”赵丽莎说道。
　　“现在出来，你在哪里？”我吓了一跳，依赵丽莎的一贯作风，一般情况下，肯定到了地点，才会给我打电话。
　　“刚从市委这边出来，你现在在哪里？”赵丽莎问道。
　　“我在学校这边，只是买身衣服我晚上自己去买就行了，不麻烦你了吧。”我尴尬道，不过话还没说完，那边电话就给挂断了。
　　我上楼看了一眼老婆还在睡觉，在旁边给她留了一个纸条，告诉她，我出去一下，然后把钥匙给她留了一把。
　　我就从外面锁上了门，特意把门留了一个空，如果她想开门的话，从里面也能打的开。
　　走到路口等了大概十几分钟，赵丽莎开着她的奥迪停靠在我身边，我拉开门上了车，她没说什么，直奔市中心的万达商场。
第一百一十一章 迎接市委书记
　　    “只是一场活动，没必要这么大动干戈的吧。 ”我笑着道，有些感觉，她是不是闲的没事做，连穿着都开始关心了。
　　赵丽莎带着墨镜，开着车，根本没理我。
　　我苦笑的摇了摇头，没再多说，只能随她了。
　　过了一会，我们来到商场，有两天没见她，显得倒是有一些消瘦了许多，似是刚从政府机关出来，穿着一身白色小西装，西服长脚裤，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，没有穿袜子，露出白皙的脚背，使得她高挑的身材，显得倍外迷人。
　　她足有一米七的身材，搭配着高跟鞋，并不比我矮上多少，和她走在一起，才发现自己这身衣服，确实显得非常普通。
　　我对她的着装打扮，并不质疑，前几次买的衣服，都是非常合身，只是有些太贵。
　　真是世事难料，没想到上一次强/暴了她，竟然接下来，还会靠她再进一步，真怀疑当初我如果忍气吞声，现在她会不会还理自己。
　　“就这家。”赵丽莎好似有目标，直接把我带到一家店里。
　　“贵不贵，这一次我付钱。”我低声道。
　　“先试一试，合身不合身。”赵丽莎只是看了我一眼，从中间挑选了一件衬衫和一个西服裤，衬衫并不是普通的白色，而是略微条纹的淡蓝色衬衫。
　　西服裤倒是偏传统一些，不知道她为什么这么挑。
　　不过我还是按照她的要求，进了更衣间试穿了一下，穿着身上显得年轻了不少，但总是感觉这个颜色不是自己喜欢的。
　　我正想换下来的时候，突然赵丽莎直接跳开了更衣间的门帘，直接走了进来，她手里还拿了几套，无疑都是条纹略带蓝色。
　　“会不会太显眼了，这个颜色，买一件就行了吧。”我望着她进来，倒也没太尴尬，只是看她拿的衣服颜色，有一些头疼。
　　“转过身，我看一看。”赵丽莎冷着脸。
　　我耸了耸肩有一些无奈，不过还是按照她的吩咐，转了一下身，伸展了一些胳膊，让她仔细看清一些。
　　“把这几件也试一试。”赵丽莎把手上的两件也递给我，依靠在门口，这大服装店的更衣间很大，不会显得很拥挤。
　　我看她好像没打算离开，也没说什么，直接脱掉身上的这件，又换了两件她刚刚拿的。
　　赵丽莎看起来好像很满意的点了点头。
　　“不会你喜欢的人，喜欢穿这个颜色吧？”我皱了皱眉，看她好像打算都买了。
　　“你话太多了，记得明天就穿这一身去参加开班典礼。”赵丽莎皱了皱眉，然后转身就直接走出了更衣间。
　　不过等我把衣服拿好，走出去的时候，她已经刷好卡，在那里等我了。
　　“不是说我，我自己付钱的吗？”我急忙道。
　　赵丽莎看了一眼，最后对服务员说了一句，随后那个服务员把小票递给了我，然后赵丽莎直接走出了服装店。
　　我看了一眼那小票，有一些愣住了，三件衬衫加上两条裤子，竟然要了八千块，我真想直接退掉，感觉和海澜之家的差不多，价格却差了五六倍。
　　一直等我追上她，等没人的时候，才小声道：“这衣服也太贵了吧，我感觉就那样啊，能不能退一件。”
　　赵丽莎冷冷的扫了我一眼。
　　“行，我不说了，过几天还你钱。”我想着过几天补习社开始运营，赚了钱到时候还给她，不过以后却不敢和她一起买衣服了。
　　赵丽莎没说什么，直接上了车。
　　“今天没什么事的话，我想回家，答应和老婆一起吃饭了。”我上了车，直接说了一句道。
　　“嗯。”赵丽莎沉吟了一下，过了一会才发动车子，把我送到了学校门口，等我前脚刚走，她就嗖的一下开走了。
　　我知道这女人喜欢开快车，不过总感觉，她好似在耍脾气。
　　我拎着几袋子衣服，走回了店里，等打开门看到老婆已经醒了，在下面拖地的，看到我回来，就是笑着道：“我就说给你打电话的，怎么买了这么多衣服。”
　　“明天的开班典礼，总要穿的像样。”我笑着道。
　　“老公你眼光越来越好了，这个牌子不错啊，应该很贵的吧。”老婆打开袋子看了看，随口说道。
　　“你知道这个牌子？”我疑惑的望着她，没想到老婆知道的牌子还挺多的，上两次赵丽莎送的衣服，她都一眼看出了价值不菲，她平常也不穿什么名牌衣服，怎么知道这么多。
　　“很正常啊，我们闲着没事，就聊聊衣服之类的，有时候逛商场也想给你买，只不过太贵了，我们还要还房贷，所以没舍得。”老婆笑着道。
　　我嗯了一声，感觉老婆他们应该不会聊什么男装，何况这个牌子感觉挺偏门的，givenchy这个牌子，反正我是第一次听说。
　　“老公忙好了，我们回家吧。”老婆洗了洗手，房子里又被她打扫的干干净净，其实嫂子已经收拾好了，她没必要再打扫一遍。
　　“嗯，走吧。”我点了点头，有几天没回去了，拎着买的衣服，锁好门，我们打车回到家。
　　到了家老婆烧了几个菜，还特意准备了一瓶红酒，算是一份难得的烛光晚餐，或许是有几天没在一起吃饭，气氛还算不错。
　　洗好澡我在书房坐了一会，打开电脑，看到舒雅发给我的关于黄丽丽和王副校长的那些照片，我妥善的保存好。
　　给嫂子发了一条信息，问她身体怎么样了。
　　她好似一直在等我的信息，我刚发过去，她就回复了。
　　我心里有一些愧疚，下午竟然忘记给她发条信息了，她似是担心我和老婆在一起不方便，所以也没有主动的给我发信息。
　　聊了一会，嫂子似是怕影响我休息，让我赶紧休息。
　　我道了一句晚安，收拾了一下，回到卧室准备睡觉，刚躺到床上，老婆就撩开被子趴在我的身上，主动的想要。
　　我告诉她今天有些累了，明天还有事要忙，改天吧。
　　老婆摸了一下我那里，发现没有太大的反应，只好哦了一声，没在继续。
　　我关上灯休息，过了一会，听到她在小声的啜泣，我扭过看过去，我以为我是听错了。
　　她背过身子，肩膀还在微微的颤动。
　　“怎么了？”我转过身扶着她的肩膀，等她转过身的时候，小脸上都是泪水，看上去非常的委屈，确实让人很心疼。
　　“老公，你是不是嫌弃我了。”老婆楚楚可怜的望着我。
　　“怎么会这样想？”我告诉她不要胡思乱想，是不是太累了，要么明天请假一天，在家好好休息。
　　“你之前每天都想要，现在都两天没碰我了。”老婆委屈道。
　　“你前几天不是来例假了吗？何况你最近加班，我也挺忙的，乖，别胡思乱想了。”我看着她苦笑道，竟然感觉有一些愧对她，或许是和嫂子的有了那层关系的缘故，我对她的要求也少了。
　　“老公你会不会也和我离婚，我不想和你分开，我……我真的离不开你，每次回家看不到你，我都心里慌慌的。”老婆双眸含泪，紧张的望着我，好似很担心那件事会发生。
　　“过两天我和你一起去看看卢芳。”我知道卢芳的事情，对她打击很大，她也担心会和卢芳那样，家庭破碎。
　　不过面对老婆，总让我想到那些不开心的事，高大鹏，秦主任以及那个许久没有联系，却一直活在我的手机上的短信男。
　　不过我看着老婆眼泪婆娑，可怜兮兮的样子，实在不想在这个时候再让她伤心。
　　我轻轻的把她搂在怀里，亲吻了一下她的额头，低声说了一句，睡吧。
　　老婆一夜都是抱着我睡的，第二天早晨的时候，我的胳膊还有些发酸。
　　我换好赵丽莎昨天买的衣服，对着镜子看了看，看习惯了，发现这条纹偏蓝色的衬衫，挺耐看的，透着一股儒雅，临到门口的时候。
　　老婆给我递上包，让我晚上早点回来，一起做饭吃。
　　“晚上别等我了，还不一定有没有空的。”我想了想道，开课典礼结束估计又要聚会，而且明天周一，就是补习社试运行的日子，今天下午还挺忙的。
　　老婆哦了一声，问我店里想要帮忙吗？
　　“不用，你在家好好休息就行了，医院也挺忙的。”我摇了摇头，转身就出了家门，临上电梯的时候，我看到老婆还在门口望着我。
　　其实我不知道该怎么和她说，我不太想嫂子和她同时碰到一起的场面。
　　我对她挥了挥手，就上了电梯，出了小区因为赶公交担心衣服会皱，所以我直接打了一辆车去的市政府，大概九点多的时候，上一次的礼堂里就来了不少人。
　　看来这样的开班典礼，没人敢迟到，毕竟关系这一辈子的前途。
　　我前脚刚进来，冯仑也来了，没多久，教育局的马主任，财政局的刘科长，对外贸易港口的张副局，还有一些不太认识的人，现场大概来了四十多人。
　　上一次也就二十多人罢了。
　　共青团每两年才招募一次，现场在座的四十多人，就是未来上海市近两年来的中流砥柱，庆幸的是我也在座。
　　“今天听说市委的韩书记也会过来，平常充其量副市长过来，这次等级够大的，你看，很多人都是提前半小时来的。”冯仑低声道。
第一百一十二章 共青团组长人选
　　    “是啊，这一次的规格明显比历届要高得多，你瞅瞅，这几十个人最大的也不会超过45岁，这一届的竞争很大啊。”财政局的刘科长沉声道。
　　“教育局的一般不会调到财政局，公安局的也不会放到教育局，市委早就公布不会因人设岗，你们和自己系统的人竞争就行了，没什么好担心的。”对外贸易的张局长突然道。
　　他倒是很少说话。
　　“张局长说的不错，我们只要竞争过同部门的人，就行了，刘科长你瞅瞅，你这财政局就来了两个人，一个是你，一个是个矮不高的家伙，怎么看，凭颜值，也能秒杀他。”冯仑笑着道。
　　“那个人在财政局可是一把手的马屁精。”刘科长哼了一声，看来两个人是有矛盾的。
　　“放心，进入这里之前还能靠关系，从这里走出去，可就要看能力了。”冯仑不以为意，他好似一点也着急。
　　我听着他们聊天，只能作为一个倾听者，貌似在这里，就我身家清白，白的几乎没有什么人脉关系，强大背景，如果说赵丽莎算的话，只有她一个。
　　我的起步，和在场的人而言，低的可不是一星半点，还好在这里，大家虽然看职务，但更多的还是平等的学生，看来不少人都放得很低，谁也不敢包证，从这里走出去，会不会平步青云。
　　所以尽管我只是一个老师出身，冯仑他们也对我，非常友善。
　　当然这个友善，只是在还没看得清，我心里很明白，如果不能表现出一些能力，也会慢慢的被疏远，脱离这个圈子的。
　　大概十点钟的时候，大家列席就座，外面相关领导也开始入场，上一次来过的那位负责共青团日常事务的领导，非常恭敬的迎着一位身穿淡蓝色条纹短袖衬衫，黑色西装裤，看上去消瘦却很精神的男子，走了进来。
　　那男子一进场，全场的人都纷纷站了起来，热情的鼓掌。
　　“新上任的韩平书记。”冯仑一阵激动，也跟着啪啪的鼓掌。
　　我也忍不住一阵激动，毕竟是掌管一个直辖市，国际性大都市的一把手，只能在电视上看到过，哪有这么近距离的接触过。
　　我原本以为自己的年纪不至于见一个人就非常激动，现在看来竟然犹如小孩子追星一样，心跳也跟着加快。
　　紧随其后的例会领导，我竟然看到还有赵丽莎，坐在了前方第一排，是紧跟着领导进来的那一批人。
　　她不是一个组织部的副主任吗？虽然官不小了，也应该达不到那个层次的吧。
　　“咦，徐老弟，你竟然和韩书记撞衫了，想不被他记得，都难。”冯仑突然惊讶道。
　　他话一出口，旁边几个人都忍不住看向我，眼神内颇有深意。
　　“只是巧合。”我尴尬的一笑。
　　“巧合也是一种本事。”冯仑嘀咕了一声，眼露羡慕。
　　我感觉他们望向我的眼神，有了微妙的变化，说话的时候，明显也更加的友善，连同附近一些不认识的人，也主动的递上名片。
　　偌大的会场四十多人，有穿白色衬衫，黑色衬衫，还有穿西装打领带的，各种各样，但是蓝色条纹版型大致相同的，还只有我这一件。
　　能知道韩书记今天穿什么衣服，恰如其分的迎/合上面，这本身就是上面有人指点的表现，这份能量，能接触到一个直辖市的核心，谁不敬畏三分。
　　“看来赵丽莎昨天做的事，都是为了今天安排的。”我心里感叹道，这个女人每走一步，都有深意的，从来不做无用之功。
　　过了一会，与会的相关领导上去讲了半个小时的话，最后的大部分时间，自然是留给韩平书记的。
　　“有请韩平书记，给大家讲两句。”主持人说完就把话筒递给了，走上台来的韩平书记。
　　“大家好，能在这里看到一群群年轻的面孔，我非常高兴，我党推进干部年轻化，未来靠的就是你们这一群朝气勃勃的年轻人。”韩平书记说话的口音和电视上差不多，只不过显得更加的真实和清晰，让人听到耳朵里，心里都一阵激动。
　　我聚精会神的倾听着韩书记的讲话，突然像是上课的小学生一样。
　　我感觉到韩书记讲话的时候，眼光会扫过每一个人身上，很好的就照顾到每一个人，从我身上一掠而过的时候，我好似感觉时间略微停滞长了一些。
　　“难道是错觉？”我心里有些激动。
　　大概讲了半个小时，韩书记就走下台来，随后和身边的人耳语了几声，他就先离开了。
　　他一走，现场的气氛明显活跃了一些，大家也都窃窃私语，聊着刚刚韩书记的话，有什么内在的深意。
　　“根据市委市政府的会议安排，本次共青团采取分组参与的模式，进行学习，也是方便大家多多了解，共同进步，现在开始分组，会选出组长和副组长，接下来我念到名字的人，请上前面来。”主持人扫了一眼四周，手里拿出一份名单。
　　大家又开始安静了下来，都想看看，到底是分到哪一组。
　　我也有些激动，不知道会和谁在一组。
　　“第一组，张山，贾刚，高群……，组长是张山，副组长是贾刚。”
　　“第二组，赵三水，马德毅，……，组长是赵三水，副组长马德毅。”
　　……
　　“第五组，张泽，邓宇……，组长是张泽，副组长邓宇。”
　　“我靠，张局长恭喜你啊，当了组长，以后再进一步，指日可待。”冯仑首先恭喜道。
　　我们也跟着点头恭喜。
　　“谢谢。”张泽激动的点了点头，一向不喜欢交流的他，此时脸上也难掩兴奋，站起身来深吸一口气，朝着台前走去。
　　“一共就分七组，都第五组了，我们在一起的机会，大大的增加啊。”冯仑笑着道。
　　“这样更好。”教育局的马主任也是点头道。
　　果然没多久，开始公布第六组的名单了。
　　“第六组，陈倩，徐志，冯仑，马德钟，刘大全……，组长陈倩，副组长徐志。”
　　我整个人惊呆了，左右看了看，还坐在座位上的就十几个人了，除了冯仑他们我是认识的，难道还有和我同名的，总不会是我当副组长吧。
　　我第一感觉肯定是搞错了。
　　“陈倩是谁？没听说过啊。”旁边的人嘀咕了一声。
　　“兄弟赶紧的，先上去再说。”冯仑看我还愣在那里，拍了一下我的肩膀，连同马主任，刘科长喊了我一声，让我赶紧的跟上去。
　　不过出乎我意料的是，突然一个女人在前排站了起来，先是登上了台，她应该是就是那个陈倩。
　　我皱了皱眉，看了看那穿着白色衬衫，紧腿西装裤的窈窕女性，走上前去，感觉怎么背影有一些面熟，我其实也在震惊过程中，脑海里空空的。
　　等我走上台的那一刻，那个先走上去的女子，回过头看了一眼我们几个人。
　　“陈倩。”我脸露震惊，竟然真的是陈倩，前几天刚刚见过的，大学时的校花，我曾今有过一段感情，被劈腿的女友。
　　她之前有说过，她来到上海工作，是个小公务员，没想到是来加入了共青团，竟然还是第六组的组长。
　　这真是震惊一波接着一波，不过我还是赶紧回过神来，走到第六组的位置上，我站在陈倩的身后，作为第六组的副组长，我和陈倩代表第六组，和第一排上前的领导，一一握手。
　　等我看到赵丽莎走到我面前的时候，我眼神内露出感谢之色，没有说什么，只是浅浅一握，就分开了。
　　最后第七组也分组完成，然后各个小组合在一起拍了一张大合影，接下来就是散场，各个小组自由交流一会。
　　我整个人好似散了架一样，从台上走下来的时候，脑海里还有一些晕晕的，我看到有不少人有上前和第一排的领导打招呼交流。
　　我作势也上前想和赵丽莎说两句的，不过她看也不看我，竟然把手里的档案合上，转过身竟然直接从旁边的门直接走了。
　　“徐组长，你认识那个组织部的冰美人。”冯仑指了指赵丽莎的背影，眼神内露出艳羡的神色。
　　“冰美人？”我愣了一下，不过还真是人如其名。
　　“不过她面前可别这样叫，这个组织部的一朵花，听说可是组织部部长的禁脔，谁也碰不得，大家谁都知道，组织部宁惹副部长，也不要惹了这个女人。”冯仑小声提醒道。
　　我自然知道，禁脔是什么意思。
　　很多情况下，就是情/妇，二/奶的意思。
　　我想到赵丽莎竟然是组织部部长的女人，尽管我不愿意相信，她清高冷艳的样子，岂会作别人的二/奶，不过想到她年纪轻轻就位居高位，如果没有人提携，又怎么可能？
　　我心里多少还有一些不舒服，迎着冯仑的询问的目光，只是摇了摇头。
　　我和赵丽莎的关系，还不想让人知道，现在她又是传闻的那个人的女人，我也不太愿意过分的接触，或许赵丽莎也希望，我能在这个路上，走的远一些。
　　“老同学恭喜你，以后我们搭班子干活，你可要多多照顾。”陈倩主动伸出小手，对我甜甜的一笑。
　　“你们认识？”冯仑他们都是惊讶道。
　　“我大学同学，我们学校的校花。”我只是点了点头道，正是感觉世事无常，没想到在这个地方，我又遇到了陈倩。
　　说实话，我不太想和她有过多接触，感觉她就是一个虚有其表的女人，要不然当初怎么会劈腿，找的男朋友不是高大壮就是多金的。
　　“那感情好，不如咱们换个地方庆祝一下。”冯仑笑着提议道。
第一百一十三章 送陈倩回家
　　    其他几个人也表示都有时间，所以我们直接换场子，在对面酒店要了一个包间，路上倒是碰到了不少其他组的人，看来结束了活动，大家都会聚一聚，沟通一下感情。  br>
　　不过我们这一组，我和陈倩自然是认识的，冯仑，教育局的马主任，财政局的刘科长，对外贸易的张泽局长去了第五组当组长，又换了一个女人进来，是一个窈窕少妇，看上去颇有女人味。
　　我们这一组倒是男女搭配，不像其他组几乎清一色的男人。
　　“大家好，我叫冯晓莹，我来自宁波市政府，在上海人生地不熟，希望多多关注一下小妹。”冯晓莹倒是聊得来，一上来就自我介绍，一杯白酒直接一饮而尽。
　　看来政府系统没有等闲之辈。
　　我们几个也纷纷做了自我介绍。
　　听到我只是一个老师，其他几个人已经提前知道，倒是冯晓莹愣了一下。
　　我尴尬一笑。
　　“徐组长，你这个职业倒是挺好的，肯定很多学生喜欢你的吧，不知道结婚了没有？”冯晓莹急忙圆了一句，笑着向我敬酒，那略显娇媚的样子，很快又把气氛调动起来，这就是女人的优势。
　　酒过三巡，我和冯仑一起去了一趟厕所。
　　“妈的，这冯晓莹媚到了骨子里了，肯定是跟上头没少睡，看的我骨头都软了。”冯仑低声笑骂道。
　　“行了，你喜欢倒是可以追，不是说了吗？还单身。”我笑着道。
　　“得了吧，政府系统的女人长的漂亮，能走到这这个位置，被多少人惦记，我这小身板，可扛不住那些娘们的招式。”冯仑连连摇了摇头。
　　“你这身板可一点也不小。”我哈哈一笑。
　　“话说过来，你如果不结婚，如果能把陈倩搞定，那就妙了，我怎么感觉，她对你挺有意思的，说实话，你在大学的时候，是不是把人家姑娘睡了，然后就拍屁股走了。”冯仑扔了一个龌龊的眼神。
　　“我和陈倩可是清白的，何况人家有男朋友了，这个事情，在我面前说说就罢了，小心点别被她听到了。”我抖了抖，然后开始提裤子。
　　“竟然有男朋友了，可惜啊，哎，行了，我也就是在这里说说，她在打本事，也不会进男厕所吧。”冯仑叹息了一声，也跟着提着裤子，朝着外面走了出去。
　　回到包厢里，教育局的马主任和财政局的刘科长，竟然喝多了。
　　而冯晓莹和陈倩在那里聊天，陈倩因为是组长加上又是一个年轻的女子，没人敢多敬，倒是冯晓莹一上来就给人的感觉，荤素不忌的样子，所以她一个人算是干倒了几个男的。
　　没想到这看似身材不大的女人，酒量还真够可以的。
　　看了看时间已经下午三点多了，冯仑一进屋就献媚的笑着对陈倩道：“组长，我请大家去泡泡脚，放心，都是正规场子。
　　“不了，我有些乏了，你们去吧。”陈倩摇了摇头。
　　“那行，我们去，我先找个车送组长回去，然后我们再去泡脚。”冯仑笑着道。
　　“徐志你如果没事的话，等下送我回去吧，我怕晕倒在路上，就丢人了。”陈倩突然笑着，望着我道。
　　“恩。”我皱了皱眉，其实也不太想去泡脚，就点了点头。
　　“那行，我们大美女组长就交给你了。”冯仑拍了怕我的肩膀，暧昧的一笑。
　　我目送他们离开了包厢，过了一会，就站起身来对陈倩道，我们走吧。
　　“喂，徐志你可一点也不绅士，就不扶着我。”陈倩伸出手，想要让我扶着她起来。
　　“你又没有喝醉，赶紧的，到了外面你打辆车回去，我刚好顺个公交。”我直言道，旁边也没了人，倒也不用顾虑那么多。
　　“你刚刚说要送我回去，只是不想去泡脚，所以把我当台阶？”陈倩翻了一个白眼。
　　我看了她一眼，没有吭声。
　　“好啊徐志，你什么时候都学会撒谎骗人了。”陈倩没好气道。
　　“撒谎骗人，呵呵，比起你陈倩，我只是小学生吧，好了，这里也没有外人，咱们俩的事你我心知肚明，我就不藏着说了。以后工作上我肯定配合你，私事上不好意思，咱们没有其他关系。”我直言道。
　　“看来快一年过去了，你还是很恨我的。”陈倩深深的看着我。
　　“过去的事没什么好说的，何况都过去那么久了。”我摇了摇头，转身走出了包厢。
　　“徐志，别……别走的。”陈倩在后面喊了一声。
　　我刚走出，就听到后面好似有椅子跌倒的声音，很想扭头就走，不过皱了皱眉，还是转身回到了刚刚的包厢里，看到陈倩坐倒在地上，一手捂着小腿，有些吃疼，俏脸有些泛白。
　　“装的还挺像的，半斤酒都是冯晓莹喝道，你二两都不到，还晕的摔倒在地。”我皱了皱眉，站在门口，没有伸手去扶她。
　　“我这几天肠胃不舒服，喝点酒就容易晕，刚刚是硬撑着在聊天。”陈倩捂着小腿，眼睛眯着，说话的时候都有些接不上来劲，看起来很难受一样。
　　“有胃病还喝酒。”我皱了皱眉，最后弯腰把她给扶了起来。
　　陈倩一站起来，就顺势挽着我的胳膊，香风一阵，扑面映来，还是那个之前的味道，只不过多了一些成熟。
　　我竟然有一刹那，慌神了。
　　“站好了，我去外面叫个女服务员把你送到车里。”我想拉开她的胳膊，不过她搂的挺紧的，如果是当初大学的时候，我会欣然高兴，还会关心的问她疼不疼之类的，不过现在，我只是感觉有些烦躁。
　　“阿志，你好像变了一个人一样，现在好粗鲁。”陈倩低声道。
　　“你也不想想，你自己做了什么。”我毫不客气反驳道。
　　“我给你说了，我做的事情是有苦衷的，只不过你当时不听，也不愿意等我。”陈倩突然抓着我的手，一脸认真道。
　　“等你？等你和别的男人上完床，洗干净了，再让我像女神一样，对待你，吃别人玩剩下的吗？陈倩你把我当成什么了。”我气的双眼似是要喷火一样，怒视着她。
　　“阿志，你干嘛发那么大火，是不是还在乎我。”陈倩笑着道。
　　“不要叫我阿志，我和你现在最多算是同事关系。”我皱了皱眉，也感觉自己没必要为了这个女人，而生气，何况过去这么久了。
　　“好了，我不说了，那你快送我回家吧，这里人来人往，被人看到了对我们小组也不太好。”陈倩竟然有一些撒娇，晃了晃我的手臂。
　　我很想直接把她推开，不过她说的有道理，我不知道她是不是故意的，不过把她送上车，我就走，以后尽量不单独接触。
　　我转身拿过她的包，给她挂在胳膊上，然后扶着她走出了包厢。
　　在门口拦了一辆出租车，我让她坐在后排。
　　“阿志，你不送我到家，万一出了什么事怎么办？到时候警察可是会找你的。”陈倩竟然拉着我的手，没有松开。
　　“陈倩你有男朋友了，我也有老婆了，我希望你注意一些，不要让大家闹的难看。”我望着她极其不要脸的说法，感觉过去的那个温柔，可爱的校花，到底去哪里了。
　　我想甩开她的胳膊，转身就要走，不过刚一抬头，我突然看到赵丽莎竟然从里面也走了出来，看情况，她也在这里吃饭。
　　这里很空旷，躲是没地方躲，而陈倩又拉着我的胳膊了，到时候扯不清，可就麻烦了。
　　我吓得，飞快的坐进车里，关上车门，就催促着让师傅快点开车。
　　“嘻嘻，阿志，不会看到哪个情/人了吧，你现在越来越不老实了，不过 不管你变成什么样子，你都是我当初喜欢的阿志。”陈倩咯咯的笑着道。
　　我懒得理她，等确认走远了，我直接推开了靠在我身上的陈倩。
　　“师傅，在**附属中学那边的紫竹名苑停下来。”陈倩笑着道。
　　“你怎么住哪里了？”我皱了皱眉，感觉这个陈倩，是不是别有用心。
　　“我都住了一个月了，没办法，那边离上班的地点近，而且房租也便宜。”陈倩无奈的说道。
　　“师傅前面停一下，我下车。”我不想和她单独的坐在一辆车，尽管是同一个目的地，也不想多待一分钟。
　　“先生快到了，现在车流高峰，不好停车，要么等一下到了小区门口，我把你们一起放下来。”司机师傅有些为难道。
　　“是啊，阿志，快到了，你就等一下怕什么，还怕我吃了你啊。”
　　“能不能别这么恶心。”
　　“阿志，听说你开了一个补习社，不会和我住的地方挺近的吧，那我们到时候可以好好叙叙旧，要不等一下，去你那里坐一下。”陈倩又挽着我的胳膊，一脸高兴道。
　　“想都不要想，等下到了小区，自己回家去。”我毫不留情的拒绝道，感觉到胳膊上软软的，扭头一看陈倩的胸口竟然露出一截白皙的肌肤，浅黑色的胸罩包裹下一对白皙的乳/房，极其耀眼，想到当年自己曾今也入手把摸过这对小可爱，只不过没想到一年的时间，竟然又大了这么多。
　　她似是喝醉的关系，没有注意我的眼光，我怕她看到又得寸进尺，急忙移开了目光。
　　一想到被自己当女神一样守护的陈倩，这具完美的酮体，被别的男人糟蹋，我心里还是有一些莫名的烦躁。
　　她刚刚说的有苦衷，让我相信她，纯粹是欺骗，还记得当初，她说她还是干净的，只不过和别人逢场作戏，不过我确实收到了一组床照，难道能是假的？更有不少同学证实，她和别的男人同出同进一个小区。
　　看到陈倩这样熟练的游荡在男人之间，我就更是确信，当初她肯定和男人睡过，否则一个青瓜干涩的小女人，怎么可能如此熟练的穿梭在男人之间，要不然怎么可能拿到共青团的名额。
　　“哎，都过去那么久了，你还是想着那些事，你不说，却是我都快忘记了。”陈倩揉了揉太阳穴，好似真的有些醉了。
　　我真的感觉这个女人无可救药，竟然把劈腿，把女人的第一次这么随随便便就忘记，如此不在乎自己的身体，还真是让我后悔，当初竟然和她谈恋爱，还那么的爱她。
　　过了大概五六分钟，到了目的地，司机停好车，我把车费付好，转身推开车门就直接下了车，朝着学校那边走。
　　“先生，先生，这位女士起不来了，你看，能不能把她带出来，我还要赶下一单生意的。”司机师傅突然喊道。
第一百一十四章 人人都有机会
　　    “我靠。”我真的服了陈倩，竟然躺在后排睡着了，不知道是真的假的，又不能真的把她丢给司机不管，气呼呼的走过去把陈倩给拖出来。
　　“先生，其实不管这位美女做了什么事，但是毕竟喝醉了，还是把她送回家的好，万一出了什么事，也不太好。”司机师傅临走的时候，善意的提醒了一句。
　　我扶着陈倩，朝着小区里走去，这个小区我知道，属于拆迁小区，并不豪华，没想到她会住在这里，不知道玩的什么道道。
　　我把她晃醒，问她是几楼。
　　“一号楼，503室。”陈倩嘟囔了一句，看来真的是醉了一样，就眯着眼身子软软的，靠在我的肩膀上，不动了。
　　我辨别了一下方位，还好一号楼就在旁边，我很想把她扔给看门的物业转身就走，不过看那保安都是三十多岁的中年男子，丢给他们，虽然不会真的怎么样，肯定也会被揩油。
　　我弯腰背起来她，走到一号楼，这老小区根本没有电梯，我只能爬上五楼。
　　“真够倒霉的，早知道去泡脚了。”我暗骂自己，真是有福不享，找了这么一个苦差事。
　　还是把陈倩给拖到了五楼，打开门，把她直接给扔到了床上，房间不大，看起来挺干净的，像是有住过几天。
　　我转身要离开的时候，陈倩突然一把拉着我，倒在了床上。
　　“你神经了。”我从床上坐起来，就想推开她。
　　“阿志，都这么久了，你难道一点都不想我吗？”陈倩搂着我的脖子，一个翻身就骑坐在我的身上，亲在我的脸上，双手死活不肯松开，眼神内透着柔情，哪有一点醉意，刚刚明显是装的。
　　“陈倩你这样犯贱有意思吗？我都给你说好了，快点松开，以后我们还可以好好的做同事。”我愤怒道。
　　“阿志，都什么年代了，你还在乎过去的那些事情做什么，不就一个洞吗？洗干净了不还是好好的，何况又没有被别人碰多少次，还是很紧的，我记得你当时很想试一试的，还记得第一次我在你面前得只剩内/裤，你慢慢拉我内/裤的时候，你的手都在发抖，现在我就在这里，难道不想了吗？”陈倩作势要亲我的嘴。
　　“你以为我是你，这么下贱，想搞男人，下面一大群保安的，我可以帮你叫上来。”我一把推开她，指着她的鼻子道：“以后你哪怕死了，我都不会送你，你也不要给我打电话。”
　　“哎，阿志你还是这么冲动，你这么说我，我知道你心里肯定还在意我。”陈倩叹息了一声道，摇了摇头道：“我听刘老师说过，你的婚姻并不是很幸福，你老婆肯定也不是处/女吧，即然你能接受她被其他男人搞过，为什么就不能接受我，毕竟我们大学就谈恋爱，现在又在一个单位，郎才女貌，你不觉得吗？”
　　“不要以为长的漂亮，人人都巴不得和你在一起。”我不屑道。
　　“难道你当初不是看我漂亮，才追的我吗？我记得你当时可是死乞白赖的在我楼下，等我去吃饭，当时好像也没什么钱，给人借的钱吧。”陈倩咯咯一笑，不过随后深情道：“不过那顿饭我吃的很开心，虽然不是山珍海味，但是那是阿志你请的。”
　　“少给我提以前的事，我都忘的差不多了，还有，今天的事我可以当你喝醉了，我希望以后我们保持一些距离，这也是为了大家好。”我听到她提到之前的事，脸色就是铁青，尽可能让自己保持一些理智，不说难听的话。
　　“阿志……。”陈倩一脸不甘心。
　　“不要叫我阿志，我叫徐志。”我皱眉沉声道。
　　“徐志，不好意思我骗了你，我其实并没有喝醉，不过我刚刚给你说的话，是真心的，你可以考虑一下，你以后从政，我对你的帮助会比你老婆要大得多。”陈倩满脸认真，紧跟着站了起来。
　　“你装的倒是挺像的，骗人的感觉，是不是很有成就感。”我冷冷道，想到自己刚刚傻子一样背着她爬到了五楼，感觉自己真够蠢的，这么好骗。
　　上大学被她耍的团团转，现在又被她骗了。
　　我看了她一眼，没有说什么，转身直接出了房间，甩开门直接下楼走了。
　　“阿志。”陈倩急忙跟了几步，看到我甩开门离开，她直接坐在了地上，脸上露出了伤心之色，随后抹了抹眼角的泪水，转身走回了床上。
　　“阿志，我当初骗了你，是我不对，不过我现在回来了，你怎么结婚了呢。”
　　“能再见到你，呵呵，还是那般傻傻的笑容，心底一直这么的善良，真担心，其他人会伤害你。”
　　陈倩抱着双腿，坐在床上，下巴抵在膝盖上，好似想到了过去，脸上不时会露出了一抹纯真的笑容。
　　我直接下了楼，头也不回的出了小区，这个地方离学校不太远，走路也就三五分钟的路，我不一会就到了店里。
　　“怎么了？好像很生气的样子，难道工作不顺畅。”嫂子竟然在店里的，一看到我脸色不善的走进来，就是关心道。
　　“没事，只是看到了一个不喜欢的人。”我摇了摇头。
　　“不喜欢就不要搭理，干嘛还要生气。”嫂子闻到了我身上的酒味，走过饮水机给我倒了一杯水喝，把楼下的空调也打开。
　　“嫂子不用忙了，你昨天还发烧，需要多休息。”我喝完水，凉风吹过来，感觉整个人舒坦了许多，才想起来，问她怎么过来了。
　　“已经好的差不多了，在家也没意思，就过来了。”嫂子笑着道。
　　我感觉这酒后劲还挺大的，想要睡一下，就给嫂子说我去楼上休息一下，然后上了楼，冲了一个澡，就躺床上睡下。
　　这一觉足足睡了两个多小时，等我醒过来的时候，嫂子就在旁边坐着的。
　　“刚刚婉茹打过来电话，我没敢接，你要么回一个？”嫂子把我的手机，急忙给递了过来。
　　“嗯。”我晃了晃头，舒服了许多，看到手机上面不但有老婆的未接电话，还有陈倩的发的短信，不知道嫂子有没有看到。
　　我先给老婆打了一个电话。
　　“老公，你怎么现在才回我，我做好饭等你吃饭的。”老婆有些埋怨道。
　　“喝醉酒睡着了，你还没吃饭？”我看了看时间，已经下午六点多了。
　　“就等你的，再不回我，我就要去店里找你了。”老婆郁闷道。
　　“行，我这就回去。”我看了一眼嫂子，她示意我赶紧回去，最后我回了老婆一句，就挂了电话。
　　“我给你去拿衣服。”嫂子急忙帮我准备衣服。
　　“要么你和我一起回去吃顿饭？”我抓了一下嫂子的手腕，仰头问她道。
　　“算了吧，我感觉太别扭，这样挺好的，你可是陪了我大半个下午的。”嫂子摇了摇头温柔的笑了笑，挣脱开我的手腕，帮我把衣服准备好。
　　我换好衣服，洗了一把脸，精神也好多了。
　　“要么你也早点回家，身体才恢复，早点休息。”我点了点头。
　　“你晚上还来吗？”嫂子期待的看了我一眼，突然低声问道。
　　我看了一眼嫂子，最后点了点头。
　　“嗯，那你快点去吧，早去早回。”嫂子脸上露出开心的笑容，竟然催促着我赶紧回去。
　　我在门口打了一辆车，大概十几分钟之后，就回到了家里，老婆看到我回来，就迎了上来，询问我今天还顺利吗？
　　“还挺顺利的，市委韩书记也来了。”我点了点头。
　　“韩书记啊，那可是大官，电视里才能看得到。”老婆惊讶道。
　　“等见多了，就像是你见你们院长一样，也就没感觉了。”我话是这么说，不过当时确实挺激动的。
　　“切，那你改天让我见见韩书记。”老婆扔了一个白眼。
　　“对了，我吃了饭，还要去店里，明天试营业，就在那里睡了。”我提前给老婆说。
　　“家里离店里又不远，晚上住哪里万一着凉了怎么办，明天早上去不行吗？”老婆有一些不高兴，不想让我去。
　　“好多事情需要处理，过了明天，稳定了，就没事了，呵呵，你就当我上夜班，不就行了？”我说道。
　　“要么我陪你一起，刚好我明天请个假，老公的店试营业，我怎么着也要去帮忙。”老婆笑着道。
　　“还是算了吧，毕竟试营业，没必要大惊小怪的。”我摇了摇头，指了指桌子上的饭菜，喊她赶紧过来吃饭。
　　吃过饭，老婆在厨房里洗刷碗筷，我坐在沙发上抽了一根烟，这才打开手机看了看陈倩发过来的短信，原本以为会是一些过去无聊的破事，打算直接删了。
　　不过点开一看，竟然是陈倩交代的接下来共青团的事，前面一些是冯仑讲过的，却是比冯仑的知道的更详细。
　　这一届结束，会挑选三到五名参加大学的培训，暂定的大学在首都，具体哪几家大学还不清楚。
　　至于挑选的条件，优先会从组长和副组长中选择，当然表现特别优秀的学员，也会被破例选拔，总之一个条件，能力占五成，关系占三成，两成就要看努力和运气。
　　不过陈倩透露了一点，却是我最感兴趣的，所谓的选拔能力者，并不是上头出题目，而是看所在单位的政绩和能力表现，会最大程度的摈弃第三方因素，进行综合考核。
　　这一次是韩书记亲自监督，所以任何人都有很大的机会，她提醒我，不要大意了。
　　“也就是说，我在教育系统，能做出一些比较出类拔萃的事情，就能列为能力高的范畴。”我自言自语，眼神陡然一亮。
第一百一十五章 发现老婆的秘密
　　    如果是这样的话，我还是有机会的。
　　我长舒一口气，还好是如此，看来进了共青团，起跑线还是挺公平的。
　　当然我心里明白，所谓的公平只是狭义的，如果我有亲戚是教育系统的头头，我出成绩的概率就会大大的提升，当然在考核的时候，过多的第三方参与，也会被打折的。
　　“严格来说，我想出成绩最困难，但是我的上升空间却是所有学员里最大的，因为我的起点非常低，低到几乎连参与共青团的机会都没有，我只是一个什么都没有的小老师。”我苦笑一声，或许这也是一个优势。
　　打个比喻，我赚一千块，别人要赚十万块，才能和我在一个起跑线。
　　因为我的起点特别低，我是靠双手，靠口袋里的几百块，才赚到的，而别人口袋里本身就有几万块，所以赚十几万，也只能和我相提并论。
　　“老公你想什么的，看起来很高心的样子。”老婆从厨房里走出来，一边打开电视机，坐在我旁边，挽着我的胳膊道：“老公你等一会再走，等我睡着了。”
　　现在才七点多，等老婆睡着，估计要十点多了。
　　我看她挺累的样子，想到她忙前忙后做饭，也挺辛苦的，有些不忍心开口拒绝，随后拍了拍她的肩膀，把手里的烟也给捻灭了。
　　“咦，老公这是你们共青团的开班典礼吗？”老婆突然指了指电视里疑惑道。
　　“竟然上电视了？”我也惊讶道。
　　“老公你好像还当了副组长，真的假的？”老婆仰头望着我。
　　“恩，真的，不过也只是一个名头，没什么权利。”我挠了挠头，好像确实没有什么太大的好处，哪怕有，估计也是在陈倩的手里。
　　“不管怎么样，也算是一个官，老公你手里管了几个人。”老婆有些崇拜道。
　　“估计还没有你管的多。”我有些尴尬道。
　　“我也就管十几个护士。”老婆小声道。
　　“我们小组，加上我，也就六个人，其中一个还是组长。”我耸了耸肩，有点哭笑不得。
　　“那你才管四个人，那也太少了一些。”老婆捂着嘴偷笑。
　　“人不在多，在于精。”我无所谓道，如果告诉老婆，那四个人都是什么职务，她肯定会大吃一惊，不过我虽然是副组长，却也管不了他们。
　　所以也没什么好显摆的,最主要是如何脱颖而出，才是至关重要的一环。
　　和老婆有一句没一句的闲聊着，等一会天气预报结束，我看着老婆躺在我身上竟然睡着了，慢慢的把她抱了起来，放回了床上，盖上被子。
　　我在床头站了一会，老婆这一段时间对我的依赖，明显比之前要多了许多。
　　虽然我嘴上没说什么，不过心里，总感觉她这样做，是不是和我这些天发生的改变有关系。
　　舒雅有发过我一些，老婆的通讯记录，不过并没有太大的异常，我之前收到的短信男的信息，最近也没有再发过，不过之前发生的事情，还是让我对她产生怀疑，生活尽管很平静，却也很难一下子回到过去。
　　我其实也乐于享受现在的平静，一切努力提升自己。
　　我收拾了一下，走出了小区，刚刚天气预报报告的雨，外面雾雾蒙蒙的还真有些在滴雨，我懒得再折返回去拿伞，在小区门口打了一辆车。
　　直接去了店里。
　　不过等我到了店里的时候，发现嫂子并没有在，摸了摸口袋掏出手机，一直关的静音，或许是怕被老婆看到，回到家我一般情况下会关静音。
　　打开信息看了看，发现嫂子有回我，说是刘哥回来了，所以她要回去了，让我在家好好休息，不用过来了。
　　我摇了摇头多少有些失落，看来嫂子不只是属于我的。
　　我其实确实有一些工作要处理，把明天的补习课程全部安排好，看了看手机才八点左右，在临时组建的教师微信群里，公布了一下课程和试营业的流程安排，听了一下大家的意见。
　　他们有过补习的经验，这一块确实比我懂得多，加上赵老师的帮忙协调，很快就落实好了方案。
　　末了，我和赵老师又通了一个电话，他建议我，明天下午放学可以试营业，不需要收费的，一切费用等周二在开始收取，另外也可以准备一些甜品，把氛围营造的舒适一下。
　　他告诉我，他的课不多了，最近一段时间可以多多用在补习社，明天有什么安排不过的，上午他可以过来帮忙。
　　我能感觉到赵老师，正如那天操场说的，确实很想做一番事业。
　　赵老师的家里情况，我听嫂子说过，老婆上海本地人，家里人很排外，看不起外地人，尽管结婚几年，却一直没有孩子，年近四十的一个男人，明显很有危机感，也想做点事情，证明一些，扬眉吐气一把。
　　如果赵老师真的想做，我也乐于帮他一把。
　　对于赵老师提的意见，我心里也是有这个打算，不想把补习社搞的太过商业化，多一些情怀也是好的，毕竟我试营业期间主要面对的是自己学校的学生，很多都认识。
　　明天懒得去市场上跑，我就在京东上订购一下零食以及需要的办公文具，他们明天会送过来。
　　我看了看时间才晚上八点多，就和隔壁开旅行社的老板商量了一下，到时候网上买的东西先放在他那里。
　　“刚刚有个男的过来，把陈老师叫了回去，就是上一次那个男的。”隔壁旅行社老板姓马，马老板递了我一根烟。
　　“我知道了。”我点了点头。
　　“那个男人好像是陈老师的老公？我感觉他们又不像。”马老板四十多岁，有个老婆在怀二胎，喜欢聊天，乐于交朋友，我第一天来店里的时候，他就和我聊得来。
　　我其实心里很明白，他做旅行社的，希望借助我以后的学生资源，可以发展一些业务，不过这个事情没有什么坏处，我并不排斥。
　　“怎么不太像？”我笑着道。
　　“感觉那个男人，好像在训那个陈老师，不过陈老师又不吭声，表现的唯唯诺诺的样子，两人倒更像是一对老板和员工的关系。”马老板皱了皱眉回忆道。
　　“或许是别人的相处，和其他人不一样吧，呵呵。”我心里有些难受，刘哥和嫂子的恩爱，果然都是装出来给我看的，背后他对嫂子一点也不好。
　　我心里很心疼嫂子，忍不住想到，这个时间刘哥把嫂子叫回去是不是又想做那种事，听嫂子说，刘哥考职称的事越来越近了，王副校长的路子走不通，如果只靠他的努力，没有人在上面打点一些，他很拿到手。
　　刘哥现在一定很焦虑和烦躁，他会不会叫嫂子回去，就是为了在她的身上进行发泄。
　　“反正感觉别别扭扭的，哎，陈老师这么好一个女人，人又勤快，可惜了。”马老板摇了摇头，看了看时间差不多了，笑着道，要回家了，家里老婆还等着的，这个点不回去，肯定以为我又去干什么坏事了。
　　他老婆我也见过，算不上很漂亮，却很勤俭持家的一个女人，现在怀了二胎，第一个孩子是个女孩，夫妻俩的生活非常好，看的出来，马老板每天都很开心，能一门心思想赚钱，提高生活质量。
　　我笑了笑，其实挺羡慕他的，这样的生活其实也是我一直所追求的。
　　我回到店里，又忙了一会，差不多头绪全部理清楚之后，看了看时间已经晚上九点半了。
　　我打算睡觉的，走进了隔间卧室里，看到嫂子竟然把我的床单给洗了，我哭笑不得，看来嫂子以为我不会过来，明天又是试营业，所以顺便把卧室也给全部清理一下。
　　没地方睡觉，我只能关上门，打了一辆车回家里睡。
　　回到家我换上拖鞋，担心吵到老婆睡觉，所以我轻手轻脚的，想要推开卧室门的时候，却听到里面有打电话的声音。
　　老婆不是睡着了吗？还和谁通电话的。
　　“我已经给你说了，我不做了，不要再打电话给我。”老婆的声音有些不满和挣扎。
　　我听到她说话的话，心里一怔，不做？是不做什么了，应该不是医院的工作，那是什么？其实我心里有些怀疑，老婆是不是在外面做了什么皮肉生意，用来交易。
　　而现在的这通电话，就是那些男人打过来的。
　　“你还威胁我，你做的那些事情，以为别人不知道吗？你自己说，卢芳被辞职，是不是你逼的。”房间里传出老婆不满的声音。
　　提到了卢芳，难道这通电话是和秦主任打的，这个混蛋又介绍生意给老婆，让她出去做。
　　虽然老婆直接拒绝了，不过今天却让我知道了她背后是做什么的。
　　“我老公最近事业刚刚起步，我要陪着他，所以你的那些事情不要再来烦我，你知道的，逼急了我，大家都倒霉。”似是那边再次求老婆出去做那种生意，老婆拒绝了。
　　我冷笑一声，果然是因为我的事业有了起步，她最近才变得老实，换做没有赵丽莎的帮助，我现在一无所有，估计她现在夜夜都不会回来的吧，又怎么会拒绝那些男人。
　　不知道那边秦主任又和老婆说了一些什么，房间里老婆竟然有些啜泣，过了大概五六分钟之后，老婆的声音再次响起，却让我很是心疼。
　　“恩，这是最后一次，好，星期二我会出去。”老婆说完就挂了电话。
第一百一十六章 心生怀疑
　　    我很想冲进去问她刚刚那通电话是什么意思，不过我一旦闯进去，她肯定会有其他说法，我听到星期二，我就忍着了。
　　我很想知道她星期二到底是去做什么。
　　我听到老婆悉悉索索似是要起床的声音，我先躲进了书房里，果然老婆穿着拖鞋走了出来，我以为她是去卫生间里方便，没想到却是走进了厨房里。
　　“难道是饿了？”我有些疑惑，慢慢的打开门偷偷的望过去，发现她从柜子里拿出了一个瓶子，从里面倒出来一个颗粒，吞进了肚子里。
　　“差点忘记吃了。”老婆低喃了一声，然后放好那瓶药，就转身回到了卧室里。
　　我脸露疑惑，等了几分钟确定她再次睡下后，直接进了厨房，关上门，打开那个柜子，找了一下没有发现那瓶子药，拿出手电筒照了照，才发现里面有个储物柜，在后面有个小瓶子。
　　我拿出那个瓶子，用手机拍了一个照片，然后就放了回去。
　　我到了书房，直接打开手机百度了一下照片上的名字，达英35，女性雌激素类用药，主要用于长期避孕和痤疮之类的使用。
　　我喃喃自语，脸色瞬间阴沉了下来。
　　我感觉老婆又骗我了，她明明说要孩子，竟然偷偷的吃避孕药，怪不得都一年多的时间了，也没见她有过动静。
　　这不是最让我担心的，我很怕她吃避孕药，是为了外面的那些男人。
　　很多男人不喜欢戴套做事，会不会她怕怀孕，所以一直使用这种一个月都要使吃的避孕药，她不只是防我，还是怕那些男人让她怀上了。
　　我想到老婆竟然和别人做那事，连套套都不带。
　　她很可能那边和别人做完之后，只是随便洗洗，晚上就又和我做事，体内不知道还留着多少男人的脏东西。
　　我竟然感觉一阵恶心，很想冲出去，质问她到底和几个男人上过床，竟然还吃这种药，是她自己为了快乐不带套，还是那些男人要求的，她竟然堕落，下贱到这一步。
　　还好我今天突然回来，要不然这个事会一只瞒下去。
　　“我一直不想要孩子，怕夫妻感情不和，到时候害了孩子，呵呵，看来她压根一直就不想要，是我太天真了。”我呵呵一笑，想到老婆前几次还非常热情的问我喜欢男孩和女孩，她装的可真像。
　　我坐在书房足足一个小时，脸色一片铁青，感觉隔壁睡着的老婆，就是一个人人可以骑的女人，让我感觉很恶心。
　　她这些天表现的深情款款，只不过是又想拴住我，又不想失去外面的那些男人，她和秦主任的交易，不知道具体涉及了多少男人。
　　我想到星期二，她又会去交易，这一次我肯定不会放过她的。
　　我收拾了一下，去了卧室，我必须装的像一些，要不然会被她怀疑，我刚脱下衣服睡到床上，她听到动静，竟然一个翻身搂着我了。
　　她一手还朝着我的怀里摸了摸，很快就慢慢的伸到了下面，非常的顺畅和流利，直接伸进了我的底裤里了。
　　我扭头看了一眼老婆，还闭着眼睡觉的。
　　我感觉非常的恶心，她到底梦到谁了，难道旁边随便睡个男人，她都会用她的那双白皙的小手摸过去吗?
　　我感觉非常的烦躁，一把很粗鲁的拿开了她的手。
　　“老公，你怎么回来了？”老婆揉了揉眼道。
　　“忙完了就回来了。”我为了怕她起疑心，强忍着心里的愤怒，含糊的应了一句。
　　“我刚刚还梦到你的，你就回来了。”老婆柔声道，一手搂着我，小脑袋抵在我的胸口上睡下。
　　我脸露冷笑，想的是我吗？应该是其他人吧？不过我心里这么想，却没有说什么。
　　我直接关上灯，睡下，老婆尽管在我身边，我却没有碰她的心思，让我感觉非常的脏，我无法想象她下面是不是还留着别的男人的脏东西。
　　反正我今天一点都不想碰她，尽管老婆她的身材很好，又很会伺候人。
　　不过后天就是星期二，我到时候一定要拆穿她的伪面孔。
　　一夜就这么过去，第二天早晨我醒的很早，好似这个床不在属于我一般，我不想多睡，起了床收拾了一下东西，直接就出了门。
　　在外面吃了早饭，就去了学校，我尽可能的让那些事不会影响到自己。
　　上午的时间把学校里的事情忙好，赵老师倒是帮了我很大的忙，他负责把学生名次给统计了一下，各个老师汇总都报给了他。
　　有些老师还开玩笑说，赵老师都成了大家的大管家了。
　　赵老师只是笑一笑，看得出来，他想把这个事情给做好了。
　　最近以来，黄丽丽都没有来这间办公室，听说请假了一段时间，估计她的转正机会渺茫，也没脸来到学校。
　　不过上午嫂子也没有来。
　　等中午的时候，我吃过饭就去了店里，从隔壁马老板那里把京东送过来的食品，拿回了店里，一一摆放好，这个时候赵老师也过来帮忙。
　　“一上午统计的人数，大概有六十名学生，这些都是我们几个班汇总的结果，到时候下午的时候，我会让各个老师跟进一下。”赵老师一边帮我摆放果盘，一边高兴道。
　　“六十多人，还没有开始大规模宣传的，就这么多了，还真不少。”我有些惊讶道。
　　“是啊，不过六十多人如果感觉效果不错，肯定会吸引更多的人，刚好下周还有一次模拟考，我们可以有针对的把知识的要点结构给讲解一下，哪怕他们明天答不对，只要有印象，就会知道我们这边补习的重要性。”赵老师认真道。
　　“模拟考试的试题，我们都不知道吧？”我皱了皱眉，不想利用考试做文章，提前泄题。
　　“放心，这一次的模拟考试试题是教委出的，我们谁也不知道题目，不过历年的模拟考试都差不多，有些题倒是可以猜出来。”赵老师知道我的意思，笑着道。
　　如果用提前泄露考试题目，来迎/合学生，让他们花钱来报名，那就和马老师之流，一般无二，这不是我所希望看到的。
　　“那就好，这个事情你跟进一下，今天就先依概括性的试题讲解为主，最好能猜对后面的三到五道题。”我点了点头道。
　　“放心，数学题目是最好猜的，我前几天已经在安排这个事，应该**不离十。”赵老师笑着道，看得出来，他确实花费了很多心力。
　　“今天你打主场，我帮你打打下手。”我笑着点头道，赵老师是多年的数学老师，他提的意见也很中肯，我也很放心。
　　“哈哈，老板帮我打下手，我不做好，可就对不起你了。”赵老师开玩笑道。
　　“行了，大家自己人，什么老板不老板的，有钱一起赚。”我摇了摇头，还真没有把自己当成老板，只要能把事情做好就行。
　　穷怕的人，面子已经不重要，最主要还是赚到钱。
　　中午把店里的事情安排了一下，下午赵老师负责协调和跟进，我下午则是跑了一趟税务局和卫生局，把该有的营业执照之类的办了一下，倒是挺顺利的，不过教育局那边的教育许可证却没能审批下来，说是需要时间审核。
　　我本来打算找教育局的马主任给疏通一下，想到反正也是试营业，也不耽误，有些的教育机构什么都没有，还不是正常营业。
　　我只不过不想留人话柄而已，还主动办证，交税。
　　除了赵老师认可以外，其他老师都是感觉很不解，不过他们的分成有保证，也没有管我交多少税，反正都是我自己出。
　　还有一节课就放学了，我的课已经安排完，所以提前来到店里。
　　“徐老弟试营业也要放盘炮，才吉利啊。”隔壁旅游社的马老板提了一盘炮走了过来，笑着道：“我怕你找不到地方买，中午来的时候就帮你买好了，一百块，这个钱你要出，不然不吉利。”
　　我知道这炮的大小，确实要一百多块钱，自己店开业，放炮的话，肯定要自己出钱，我知道这个风俗。我笑着一阵感谢，掏了一百块给马老板，接过那盘炮，打算等学生放学的时候，直接给放了。
　　“对了，等一下你给那边负责扫地阿姨，说一下，给点钱，他们到时候帮你打扫好，还不会举报你，不然放炮是会举报的，周边图个吉利肯定没人说，如果那边不给点好处，可就不好说了。”马老板笑着道。
　　“还好，有马哥指点。”我一阵感激。
　　“都是过来人，能帮就帮，也只是几句话的事。”马老板挥了挥手，很爽快的笑着，然后就回了自己店里，表示等一会忙不过来，他可以安排店里的人负责接待，做旅游的都是一些能说会道的小姑娘，倒是能帮得上忙。
　　虽然我知道马老板也是为了以后的生意，不过我一点也不排斥，打定主意，如果能帮的话，我事后会想办法帮忙。
　　我给了负责这条街负责卫生打扫的阿姨，一人一百块，花了三百块，她们都高兴的收下，表示等一下放完炮，第一时间就帮我打扫。
　　我连连道谢，顺便又做了一下广告，他们有亲戚想来补习，我可以给他们打个折。
　　知道我是开补习社，又是老师，她们明显对我很尊敬。
　　快放学的时候，让我没有想到的是，几个老师过来的时候，还一个个送了几个花篮，在店门口摆放了一圈，显得热闹了许多。
　　让我没想到的是，不知道谁说出去的，冯仑，教育局的马主任，财政局的刘科长还有那个能喝酒的冯晓莹，也送过来礼物，在这里坐了一会，知道我是试营业，等一下还有学生过来上课，才告辞，表示等正式营业的时候，好好庆祝一番。
　　最后黄丽丽也送了一个花篮过来，不过来的都是客，我也没说什么，不过她却留下来忙前忙后的帮忙。
第一百一十七章 开业遇到找茬
　　    我摇了摇头，没想到试营业也来了这么多人，本来打算稍微低调一些的。
　　共青团的几个同事走了，不过老师来的不少，都是来庆祝的，显得挺热闹，赵老师把炮给放上，噼里啪啦的一阵响声整天，吸引了不少刚刚放学的学生过来，大家其乐融融
　　我也挺开心的，感觉试营业的第一天，看来应该还不错。
　　提前预约的六十多个高三的学生，先是走了进来，其他外面围观的一些学生看到有同校或是同班的进去，有的交头接耳再寻问，有的则是也进去看看。
　　几个老师忙着去介绍，还好马老板带来几个搞旅游的小姑娘帮忙，要不然真忙不过来。
　　这个时候却来了一个不速之客，王副校长的老婆，下了车带着她的女儿和女婿，气势汹汹的冲了进来，一副兴师问罪的样子。
　　“请问你想咨询什么？”一个负责招待的旅行社的小姑娘，笑着迎了过去，很有礼貌道。
　　王副校长的老婆一把推开了小姑娘，我走过去连忙扶着小姑娘，安抚了一下她，让她到后面去。
　　我脸色不悦的望着他们道：“你们有什么事情？如果捣乱的话，这里不欢迎你。”
　　“徐志不要给我揣着糊涂，装哑巴，我们家老王没能当上校长，是不是你个龟儿子，搞的鬼把戏。”王副校长的老婆气势汹汹，一手指着我的鼻子，当场就大骂道。
　　此话一出，四周不少人都望了过来，一些学生和老师也看过来，交头接耳在说着，到底怎么个回事，惹的原本在店里的人也都纷纷走了出来。
　　“这里人多，想聊天我们去其他地方。”我皱了皱眉，没想到试营业的第一天，王副校长的老婆竟然来捣乱。
　　她又是怎么知道的。
　　我不想闹大，只能耐心的给他们的作解释，希望他们能明白。
　　这个女人可不是什么善茬，当初在酒店里的时候，敢直接踹门，把王副校长打的鼻青脸肿的出来，就知道不好惹。
　　还以为这么多人，他们多少会有所顾忌的，不过我算是低估了他们，对方明摆着就是过来找茬的，一点也没有在意场合。
　　“少给我装蒜，害的我爸没能当上校长，你这个破店别想开了，我告诉你，没有教育局的许可证，你这个就是黑店，是违法的，再敢开业，我就举报。”王副校长的女儿大声嚷嚷道，作势还拿出来手机，吓唬我。
　　这两个母女你一句我一句的，吵的四周街坊邻居都在看着的，几个老师想要过来拉架，不过都被两个泼辣的女人接连踢了几脚。
　　最后几个老师也不敢上前，加上顾忌毕竟是王副校长的家人，也有些畏惧。
　　我皱眉的望着这对母女，说实话换做其他时候，我根本不怕他们，不过这个时候来闹事，看来他们知道我不敢真的动手。
　　如果闹大了，我今天的试营业肯定泡汤，我心底想打人的冲动都有，可惜，为了这一次的试营业，我只能忍着。
　　“我只是一个老师，王副校长的事情我管不了，你不要没事找事，这么多学生都看着的，丢人的是王副校长。”我皱了皱眉，感觉这对母女简直是胡搅蛮缠，只能耐心的给他们讲道理。
　　“啪”的一声，王副校长的女儿竟然一巴掌扇过来，还好我躲得快，不过还是扫到了脸上，感觉火辣辣的疼。
　　“你！”我气的脸色铁青，怒视着她。
　　“我什么我，你只是一个小老师，我爸虽然没有当上校长，还是能开除你的，我警告你，如果再敢坏我爸的事情，你信不信，我拆了你的破店。”王副校长的女儿双手插腰，气势汹汹道。
　　“你们是想解决问题的，我们可以约时间好好谈谈，不过我希望你们今天不要再闹事，不然我就报警，到时候闹大了，大家都不好看。”我沉着脸，强忍着屈辱。
　　“你倒是报警啊，我敢报警，我就举报你们，违法补习，呵呵，看警察是抓你，还是抓我。”王副校长的女儿得意洋洋道。
　　王副校长的老婆双手抱胸，一脸盛气凌人的样子，环视四周，呵斥着看什么看，没有看过老娘啊，都给我滚，这t是一个黑店，小心一个个高考都挂科，还不赶紧的滚蛋。
　　“两位女士，王副校长和徐老师，都是我们**附属中学的人，你们这样闹，不太好吧。”赵老师从店里急忙跑了出来，推开人群，走了出来笑着解释道。
　　“滚蛋，你算哪根葱，上一边去。”王副校长的女儿一把推开赵老师，作势就去挠他，赵老师躲避不及，脸上直接挂彩，留下来两道疤。
　　“你们简直是神经病，这样动手打人，还有道理了。”我气的脸色铁青，很想一脚踢开她，不过赵老师拦住了我，怕我事情闹大，到时候真的会有麻烦，一时间，竟然奈何不了这对母女。
　　“徐老师，我没事，不要闹大了，他们巴不得今天我们没办法试营业的，忍一下，好好解释。”赵老师急忙小声道。
　　我气的浑身发抖。
　　“我认识你，赵友亮，你老婆的妈妈还和我打过牌的，她可是说过，你不过是一个倒插门的女婿，这么多年了，屁都不放一个，害的他们家姑娘到现在都没能怀上，你是不是不行啊，没事赶紧去看病去，不要管老娘的事。”王副校长的老婆盛气凌人道。
　　“你！你！”赵老师气的双眼通红，没想到这样的事，被人当场指出来。
　　一些老师和赵老师的学生，都纷纷看过去，一束束目光，让他气的浑身发抖，快四十多岁的男人，差点就落泪了。
　　我看到赵老师帮我出头，竟然被王副校长的老婆这样的羞辱，推开拉着我的人，直接走上前想要和他们好好理论一下，不过还是被赵老师给拦下了，他对我摇了摇头。
　　而那对母女看没人敢招惹他们，更加得意洋洋。
　　“还有你，你个骚狐狸精，听说在学校里经常勾/引我老公，说，是不是你和徐志这个混蛋，串通好的，故意害我老公的。”突然王副校长的老婆看到了黄丽丽，像是发疯了一样，突然一把上前就是抓住了黄丽丽的头发，对着她的脸使劲的扇巴掌。
　　“我没有，我……我没有。”黄丽丽吓得浑身发抖，捂着头竟然忘记反抗，一个劲的躲闪。
　　“妈，拔了她的衣服，我看她还敢不敢勾/引我爸了。”王副校长的女儿在旁边更来劲，一上去就是去撕扯黄丽丽的衣服，刺啦一声，她穿的是裙子，后背一拉扯，整个拉链就开了，大片的后背露了出来，白花花的，只剩下一个胸罩的两根黑色的带子。
　　啊！
　　黄丽丽吓得赶紧捂着胸口，整个裙子才没有直接掉下来，她刚捂着胸口，就被王副校长的女儿给拉开，似是想扒/光她的衣服。
　　“你是骚狐狸精，为了转正，竟然勾/引我爸，我让你不要脸，我让你不要脸。”王副校长的女儿撕扯还不够，还用手去拉扯去撕她的衣服。
　　黄丽丽哪里是两个粗鲁女人的对手，只是一个眨眼的时间，胸口的衣服都被撕开，即便有胸罩包裹着，胸前也坦露一大半，后背还被撕扯下，白皙的背部露出两道长长的指痕。
　　“我没有，你们误会了，我真的没有。”黄丽丽蹲在地上不敢起来，披头散发的捂着胸口的衣服，哭丧着解释道。
　　“你个疯女人，还有没有王法了，报警，给我报警。”我虽然很不喜欢黄丽丽，不过她落到现在这个处境也得到了应有的惩罚，加上黄丽丽毕竟是过来送礼的，当场被人抓起来打。
　　我上前就去推开他们两个人，把外套脱掉披在黄丽丽的身上。
　　“是不是心疼了，看到我打你的小情/人，就忙的上前护，我告诉你，今天这个事情，和你没完。”王副校长的女儿张牙舞爪的上前还想去挠我。
　　“你们打也打了，骂也骂了，可以走了吧。”赵老师急忙上前说道。
　　“不是要报警吗？怎么不报警？老娘今天就等着警察过来。”王副校长的老婆恶狠狠的望着我们。
　　“报警。”我咬牙切齿道。
　　“徐老师，我们毕竟没有教育局的许可证，如果报警的话，他们被抓，我们也会停业整顿。”赵老师担心道。
　　其他几个老师也纷纷上前，劝我。
　　我脸色铁青，这个事情一般没人举报，也没有人追究，何况我毕竟是试营业，也问题不大，不过王副校长的老婆和女儿明显知道这个道理，揪着不放，我如果真的报警，肯定也会被勒令停顿。
　　这对母女的不但泼辣不讲理，脑子竟然还这么好使，不知道是不是被人指使的。
　　“徐兄弟，这个事情别闹大了，服个软，错过今天再解决。”旅行社的马老板也凑过来低声道。
　　我深吸一口气，没想到这样窝囊的事，被我遇到，打又打不得，报警又担心被勒令整顿，只能忍气吞声。
　　我望着对面这对母女得意洋洋的样子，那副嘴脸，好似看透了我不敢报警，不敢闹大，一个劲的在那里骂骂咧咧，指名道姓的骂我和黄丽丽狼狈为奸，在学校里联合起来，害他们老公。
　　一些不明白的路人和学生，看我们的眼神都是透着轻蔑。
　　“你们也闹够了，到时候大家都不好收场，可以走了吧。”我深吸了一口气，沉着脸，让一个女老师把黄丽丽扶到楼上去。
　　“怎么？怕了吧，现在给我们道歉。”王副校长的老婆龇牙一笑，昂着头气势汹汹道。
第一百一十八章 不知死活的母女
　　    “道歉？”我咬着牙，心里一阵愤怒，她上门找茬，打了人，闹了事，竟然还让我道歉。
　　“对不起，我替徐老师给你们道歉，王副校长的事情肯定有误会，你看要么我们到楼上聊。”赵老师脸上贴好了创膏贴，急忙走过来，强撑着笑脸道歉道。
　　我沉着脸，很想上前拉走赵老师，不过马老板拉了拉我。
　　“你看人家也给你道歉了，真的闹大，大家都不好，不如上去喝个茶，我这边有几份旅游套餐，免费送你们出去玩。”马老板也上前劝和道。
　　“你算哪根葱，滚一边去，你以为我们花不起钱啊，不就一个旅行社的小老板，让徐志给我们道歉，不然今天这个事没完。”王副校长的女儿不屑的看了一眼马老板，
　　“你。”马老板脸色不太好。
　　“我给你们道歉，至于王副校长的事情，到时候我们在解释。”我沉着脸走过去，心底恨得要死，但是只能尽可能的息事宁人。
　　“必须给我们写保证书，我老公眼看就要当校长，被你这个小瘪三给搞的现在还在停职，不帮他官复原位，我和你没完。”王副校长的老公气势汹汹道。
　　我脸色铁青，妈的，老子如果能帮一个副校长升职，还怕你们这对母女惹事，我感觉这对母女简直脑袋被门板给夹，跑在这里闹事，真以为这样一闹，王副校长就能官复原位。
　　“赵老师你去店里安抚一下学生，我来解决。”我深吸了一口气，不想让赵老师在这里，被这对母女挤兑，拍了拍他的肩膀道。
　　赵老师看了看我，叹息一声，只能让大家散了，散了。
　　“今天不把事情给我处理好，你别想开业，今天谁来也救不了你。”王副校长的老婆昂着头，一副和我死磕到底的打算。
　　“好大的口气。”突然人群外面一道声音响起。
　　“老娘说的，你算哪根葱。”王副校长的老婆叉着腰，望着走进来的人，指着对方的鼻子就是骂骂咧咧道。
　　我一看来人竟然是侯秘书和翁校长，急忙上前去迎接。
　　“妈，这是翁校长。”王副校长的女儿突然拉了拉她妈，低声道。
　　“就是你把我老公的职务给免的？”王副校长的老婆竟然指责翁校长。
　　“妈。”王副校长的女儿明显有些怕了。
　　“怕什么怕，这个老不死的，快死了，还出来兴风作浪，信不信，老娘挠死你。”王副校长的老婆气呼呼道。
　　“真是无法无天。”侯秘书一把推开想要扑过来的王副校长的老婆,大声呵斥道。
　　“你敢打我妈。”王副校长的女儿当即不干了，上前就去挠侯秘书。
　　“保安呢，给我扣起来，扭到公安局去。”翁校长气的脸色发青，当场被人骂成老不死的，估计这么多年，还是第一次。
　　侯秘书那边打了一个电话，很快学校里的保安就列队跑了过来。
　　“你们谁敢动，我是王副校长的老婆。”王副校长的老婆大声呵斥道，如果惹的是其他人，估计保安还有些不敢。
　　不过翁校长站在那里的，那些保安可不管她是不是副校长的老婆，哪怕是又如何，最高领导在这里的，他们哪敢含糊。
　　五六个保安直接把王副校长的老婆和女儿给扣了起来。
　　“你敢抓我，徐志，我要报警，你们没有许可证敢开业，是黑店。”王副校长的老婆和女儿大声的嚷嚷道。
　　我脸色铁青，心底暗恨，早知道提前办好手续。
　　“放心，翁校长已经和警察局这边打好招呼了，哪怕他们报警，警察也只会把闹事的人逮走，你到时候就说，许可证已经办好了，在家里放着的。”侯秘书小声给我说了一声。
　　我脸露感谢，低声道了一句谢谢。
　　“翁校长在这里不方便多待，我们先走了。”侯秘书低声说了一句，有保安推开人群，护送着翁校长先离开了这里。
　　翁校长虽然没有说什么话，不过大家都心里清楚，我和翁校长的关系肯定不浅。
　　我没有多解释，随着王副校长的老婆和女儿走了之后，四周的路人也都散了，其他几个老师纷纷上前招呼，似是受到翁校长到来的影响，刚刚还有一些心思不定的人，明显定下心来了。
　　算是因祸得福，翁校长的到来，做了一个活广告。
　　不过我宁愿这个事情不会发生，想到刚刚的事还是很来气，原本以为王副校长的事翻篇了，没想到他的家人还过来捣乱。
　　“马哥，刚刚让你受委屈了，晚上我请客，聚一聚。”我走到马老板旁边握着他的手，满脸歉意道。
　　“没事，权当被疯狗咬了一口，不过这个女人我感觉不是善茬，你还是小心一些，今天你肯定很忙，还是改天吧。”马老板哈哈一笑，摇了摇头道。
　　“行，反正隔壁离得近，到时候我们哥俩好好喝一顿。”我点了点头。
　　“先去店里忙吧，我觉得刚刚那个赵老师不错，是个实在人。”马老板低声道。
　　我点了点头，和他又聊了两句，就先去店里忙了，到了店里看着几个老师都在忙活，因为我所在的班级没有怎么宣传，来的人倒是不多。
　　我到了赵老师那边，刚想说什么的。
　　“没事，不要影响了工作，这些年都过去了，这点小挫折，忍一忍就过去了。”赵老师笑着挥了挥手道。
　　“要么等一下安排其他老师先讲？”我担心道。
　　“放心，想要见效果，数学是最快的，我准备了这么久，你总不会不让我上吧。”赵老师开玩笑道。
　　“行。”我拍了拍他的肩膀，结束了，晚上吃顿饭。
　　赵老师点了点头，就先去忙了。
　　我望着赵老师的背影，感觉到他承受的压力，并不比我小。
　　我感觉到赵老师考虑的很细致，上完体验课估计都要七点半到八点，提前让学生们吃点零食，不至于等一下上课的身后，饿着肚子没精神。
　　大概二十分钟过后，我看了看表，六点二十的时候，体验课的时间也即将开始。
　　本来统计的人数是六十多人，一下子进来了大概八十多人，陆陆续续还有一些学生会走进来，应该是里面的学生有发信息之类的。
　　直接安排了楼上的大教室，大概八十多个全部去了楼上，尽管提前安排了不少椅子和凳子，一下子这么多人，还是有不少人是两个人坐在一个椅子上的。
　　赵老师也是老教师，尽管面对这么多人，发生了刚刚的事情，表现的依然很镇定。
　　“还好临时准备了一些椅子，要不然真的坐不下，没想到这么多人。”几个老师围拢在我旁边，小声的说道。
　　“以后人数错开，就问题不大了。”我点了点头。
　　“赵老师准备的很充沛，这一次的体验课，应该效果不错，刚好赶上明天的模拟考，如果能猜对几题，或是让学生们有个印象，觉得这堂课上的值，那明天的报名人数，肯定不会差的。”宋老师低声道。
　　宋老师是这里唯一的一位女老师，大概四十多岁，刚刚就是她扶着黄丽丽上楼换衣服的。
　　“希望如此，我相信大家这几天的努力，会有回报的。”我深吸一口气，其实我心里也隐隐担心，不过对赵老师还是有信心的。
　　“对了，黄老师在你隔间里的，也没有什么女士衣服，在隔壁找了针线，缝了一下。”宋老师小声道。
　　“刚刚谢谢你了。”我点了点头。
　　“刚刚不是我不想站出来，实在是有家有口的，哎。”宋老师有些歉意。
　　其他几个老师也是露出尴尬之色。
　　那个时候只有赵老师挺身而出。
　　“我能理解，大家已经做的很好了，心意我领了。”我摇了摇头，每个人的立场不同，换做是我，也不一定能做到赵老师刚刚的付出。
　　所以我并不忌恨这些老师，这点气度我还是有的。
　　其他几个老师小小舒了一口气。
　　大家都看着前方讲课的赵老师，讲到精彩的地方，几个老师都会忍不住的点了点头，宋老师还会拿个小本子记一下，似是下一次可以借鉴到其他学科。
　　我本来想去看一看黄丽丽，不过想着小隔间里也没什么人，加上这边有些不放心，就一直和几个老师在外面看了大概一个多小时。
　　不得不说，我提供了思路，不过真正来讲的话，我是不如赵老师讲的透彻和清晰，看下面的一些学生，很多人都有些激动。
　　因为一些难题，易错题，被他一一做了归纳和拆分，每一句都是干货。
　　“宋老师，你看赵老师讲的怎么样？相比其他补习班又如何。”我低声问道。
　　“赵老师讲的题很精辟，不像是其他补习班，都是一些笼统的，唯恐讲多了，学生学到了，就不过来了，不过也怪不得其他补习老师，他们哪有赵老师这么上心。”宋老师抚了抚眼眶，一脸认真道。
　　“是不错，我也做过补习老师，要么对着试卷讲，要么就是翻出课本讲例题，能把例题讲透彻，就已经算很负责了。”高老师也是点头道。
　　“那看来，我们这一次的体验课，应该很成功了。”我长舒一口气。
　　“你看这些同学，一个个聚精会神的，就知道有多成功了。”一旁的杨老师也是连连点头。
　　“好了，同学们这一趟的体验课到此结束，高考也快要到了，徐老师做这个补习社，也是响应学校的号召，希望你们能考出一份好的成绩。”赵老师喝了一口水，然后笑着结束了课程。
　　“赵老师，不知道想上这样的课，需要多少钱？”有同学提问道。
　　“是啊，一个星期有几节课。”
　　“除了数学还有其他课吗？我的英语有一些差，一直很担心的。”
　　“能不能买几节其他课先听一听。”
　　……
第一百一十九章 深夜的哀求
　　    赵老师没有多说，这也是我们事先安排好的，讲师就是讲师，至于谈价钱，要找另外一个人，省的模糊了身份，反而不易于成交。
　　我这个时候走了上来，没有避讳刚刚的事情，简单的讲了一下的误会，然后又把手里的宣传册一一发了出去，上面有价格和课程安排，还特意建了一个群，方便同学们交流。
　　“三百块一个课时，比我之前补习的地方强多了。”
　　“是啊，我在马老师那里补习过，要五百多，感觉还不如刚刚赵老师讲的。”
　　“一共才30个课时，太少了吧，离高考还有三十多天的，每天安排两个课时最好啊，能不能多安排几个，我们快要高考了，想要加强一些。”有同学强烈反应道。
　　七嘴八舌的轮番问道宣传册上面的价格和课程安排，这才发现还是有很多问题需要解决，不过我没有现场做出解答，只是把问题收集起来。
　　这也是怕解答不出来，反而搞的不专业，会显得手忙脚乱。
　　我花费了半个小时的时间，才把这些学生的问题一一的解答完，让他们先加到微信群里，针对问题，晚上会统一回复到群里。
　　大多数学生看时间也挺晚了，才是转身离开。
　　不过不少同学，还想要赵老师这堂课的教案。
　　我笑着告诉他们，教案已经拷贝成电子档发到群里，这堂课可以免费给大家阅读。
　　以后的每堂课都会发到群里，但是需要验证码才能进入，只限个人阅读，毕竟这是老师知识结晶，我也提前征求了他们的同意。
　　另外我打算以后这一次的高考结束以后，这些电子档案会提供订阅服务，设置一个补习社的公众号，就是可以花很少一部分钱，也可以阅览。
　　也能为老师们提供源源不断的收入。
　　这个是我昨天想到的，还没有和老师们进行沟通，不过我想，他们应该会非常高兴的。
　　等学生都走完，收拾了一下，已经晚上八点了，本来打算去外面吃顿饭的，不过今天只是试运行加上还没有收到钱，都表示先解决遗留的问题，至于庆祝等收到钱了。
　　我也没推辞，直接定了一些外卖，叫了黄丽丽下来一起吃饭。
　　吃饭的时候，我们就把问题给一一给讲了一下，学生的问题也就围绕着课时和费用以及时间安排，倒也没有很难解决的。
　　我也把我打算建立公众号，把老师的教案发上去，进行订阅的想法说了出来。
　　“这个方法好啊，反正高考结束，这些东西说实话也没有什么太大的用处。”高老师笑着道。
　　“不过这些东西毕竟很实用，如果被其他补习班拷贝走了，怎么办？”宋老师做过补习老师，担心这一块。
　　“事后上传的教案会进行精简，自然和课堂上讲的是有区别的，当然完全的防备是做不到的，我们只要名声打出去，三百块一个课时的价格，我相信他们哪怕有了这些，也竞争不过我们。”我挥了挥手，笑了笑浑然不在意道。
　　“如果这六十个学生，都买三十个课时，我算算有多少钱了。”徐老师有些激动道。
　　“好像是54万左右，扣掉五成的房租和水电运营之类的，也有二十多万，我们拿到2.5成的分红，一个人也有将近一万多的收入，三十个课时，我们五个人分一下，一个人才五六个课时，这相当于上一节课赚了两千多。”高老师兴奋道。
　　“是啊，六十多个人只是前期的，我相信人数不止六十多个人，毕竟我们学校高三有十个班，将近一千多人的，只要这六十多个人口碑好的话，谁不想多考几分上高考。”宋老师擦了擦眼眶，尽管神色很淡定，不过语气中还是难掩激动。
　　赵老师把工作讲完了之后，就没有说什么，显得很沉默。另外一个程老师也是满脸的激动，不过似是和他讲地理的有关系，并不怎么言谈。
　　“明天自然有分晓，至于钱的问题，收到多少钱，我会当天就给大家结算。”我笑了笑，做出承诺道。
　　“行，以后就跟着徐老师干了，我就以茶代酒敬你一杯。”高老师和徐老师纷纷点头道。
　　其他几个老师也纷纷敬酒，时间差不多了，等了一会，大家也都散了。
　　我走出去和赵老师单独聊了一下，看得出来虽然刚刚谈工作的事情很积极，其实他心里挺难受的，下午发生的那件事，被人当众揭丑，换作哪个男人，都会不开心。
　　不过等我回来的时候。
　　黄丽丽并没有走，正在那里主动收拾大家吃的东西。
　　“黄老师天色不早了，你也早点回去吧，今天的事情真不好意思，让你受了委屈。”我客气道。
　　“不怪你，是我自己的原因。”黄丽丽摇了摇头，不过还是低着头帮我收拾东西。
　　我说自己来，她也没说什么，就是低着头干活。
　　我最后没办法，只能帮着她赶紧的东西收拾一下，忙好了之后，都快九点多了，我看着黄丽丽还在那里擦桌子。
　　我手头上还有些事，只能先上楼到了办公室里，把刚刚总结的东西归纳一下，发到微信群里，不少同学已经在等着了。
　　等我发完所有的信息，加上一些回复，等了一会赵老师他们几个也帮忙回复，我才算忙好手头上的事。想着黄丽丽应该走了吧。
　　突然办公室的门被推开，我看到黄丽丽走了进来。
　　我开头想问她，怎么还没走，要不要我送她之类的，毕竟这么晚了，她有当着那么多人的面，被王副校长的老婆和女儿欺负，说实话，我对她之前的一些不满也没了，反倒是担心她，会不会想不开。
　　她走到我身边，低着头，一手捏着裙摆，她的表情有一些纠结和尴尬，似是看到我望过去，竟然有一些紧张的张了张嘴，不知道想说什么。
　　“黄老师有什么事情吗？”我放下手头的工作，朝着椅子后背靠过去，仰头看着她。
　　“徐老师之前的事，是我不对。”黄丽丽低声道。
　　“之前的事情，我都忘记了，今天你受了委屈，至于以后……。”我想了想，她还有以后吗？不知道王副校长会不会给她争取一个名额，现在王副校长应该为了自己的事情也忙的焦头烂额了，加上他老婆和女儿这么一闹，估计黄丽丽的转正更玄了。
　　“是我错了，我不该得意忘形，可我不能没有这个工作，才没办法只能和王副校长发生关系的。”黄丽丽说都动情之处，眼泪婆娑的流下来，看上去非常的可怜兮兮。
　　“我不怪你。”我叹息了一声。
　　“谢谢。”黄丽丽抹了抹眼角，很是感激道。
　　我嗯了一声，不过看她还没有走的意思，抬头问她，要不我送你回去吧。
　　我作势就收拾东西，打算送她回家。
　　“徐老师，你能不能帮我也争取一个名额。”黄丽丽低声道，说完话后她好似也感觉难为情，尴尬的低着头，脸色刷的透红。
　　我张了张嘴，忍不住苦笑一声，这个黄丽丽还真是挺逗的，真以为转正是菜市场的大白菜，给个十块钱，就能抱走。
　　他不会以为我和翁校长的关系，也能轻而易举帮她争取一个名额，我的名额还是赵丽莎和翁校长达成合作，算送给我的。
　　我自问，可没有这么大一个面子，能左右一个上海知名中学的转正名额。
　　“我不会白让你帮忙的。”黄丽丽急忙补了一句，似是怕我一开口就拒绝。
　　“黄老师，转正这个事情是校领导能决定的，我只是一个小老师，没办法帮你争取的。”我摇了摇头叹息一声道。
　　“你认识翁校长，又能拿到共青团的准许申请，我了解过那个共青团的准许申请，哪怕翁校长也只能建议没办法申请到，你肯定有认识其他人，求求你帮我一次，我以后什么事都听你的，我真的不能失去这份工作的。”黄丽丽哭泣着抹着鼻子，神情说不出的哀怨和无力。
　　“擦擦吧。”我有一些无奈，递过去纸巾给她。
　　“徐老师我求求你了，你就帮帮我吧。”黄丽丽一把抓着我递过纸巾的手，眼泪婆娑的望着我，神情显得非常的激动。
　　“黄老师这个事情我真的爱莫能助，你不如求王副校长，只是一个转正的名额，他念在你付出这么多的份上，应该会给你的吧。”我艰难的抽出手，叹息了一声。
　　这个时候我真的一点也不恨她，虽然前几次她自作聪明的做了一些落井下石的事，也都是为了转正，说起来也是一个可怜的人。
　　“王副校长他现在哪有空理我。”黄丽丽苦笑一了一声。
　　我知道她说的是什么意思，说起来，王副校长现在的窘况一方面是他自找的，很大原因还是我的出现导致的。
　　黄丽丽没能转正，说道源头倒是和我有关系，只不过这个事情，我也是被动的反击，要不然死的只会是我。
　　至于黄丽丽，只能怨她站错队了，不过我相信，如果王副校长肯帮她，哪怕现在他升职无望，想要争取一个转正名额，还是问题不大的。
　　我看了一眼黄丽丽，真是可怜了她，陪了那个混蛋这么久，到最后什么也没有得到，相比于卢芳，人家可是车和票子都有，哪怕现在离婚不做护士这个工作，估计赚的钱， 也够她舒舒服服的生活的了。
第一百二十章 两难的交易
　　    我叹息了一声，发现黄丽丽人也不丑，能考上大学应该智商也不差，怎么就这么傻，难道没有让王副校长写个手续什么的，虽然不能百分之百的有效，但是有了黑纸白字，王副校长肯定不会甩手不管的。
　　不过这样的事情，我也不好开口去问。
　　黄丽丽站在那里一直哭，竟然也不走了，搞的我也不知道怎么劝她，只好搬了一个椅子让她先坐下，然后纸巾递过去。
　　她一直低着头在那里哭，也没有坐下来。
　　尽管今天受了委屈，不过看的出来她今天来的时候，似是明显有做过打扮的，一身黑色的连衣裙，不堪一握的腰身被一根腰带系着，把上胸围的饱满衬托的略微显眼，裙摆只是大腿处，被撕扯过后，显得更短了，还好她腿上穿着单薄的黑丝裤袜，倒是没有露光，不过丝袜也搞的破裂了几处。
　　我怕她会误会，扫了一眼，就扭头看向了其他地方。
　　不过她这样的打扮显得也成熟了不少，不知道是不是王副校长灌溉的好，透着一股轻熟的女人味。
　　不过我记得，她好似只有二十出头的年纪。
　　她好似发现我刚刚在看她，微微抽吸了一下鼻子，又急忙低下头，不过两腿却有些不安的交换了一下位置，神色显得有些紧张。
　　真是一个可怜的女人，白白被那个混蛋给占了便宜。
　　“这个事情我也帮不了你，如果其他事情，需要我帮忙，我力所能及会帮你的。”我只能如实的说，我不可能为了黄丽丽去求赵丽莎，何况赵丽莎如果知道黄丽丽的存在，也根本不会出手帮忙的。
　　黄丽丽似是看出了我可以帮她，但是没办法出手，迟疑了一下，噗通一声，直接跪在了地上，抱着我的腿求我帮忙。
　　“哎，你这是做什么，我说了，帮不了你的啊。”我吓了一跳，赶紧从椅子上站了起来，弯腰把她给扶起来。
　　不过不管我怎么扶她起来，她就是不愿意起来，一直低着头在那里哭，像是一个小孩子一样，其实她年纪并不大，应该二十三四岁的样子，还真是一个刚大学毕业的女孩子。
　　没想到就经历了王副校长的诱骗，到现在一无所有，还被人在大街上给又撕又扯的，估计明天学校里，她也没脸过去了。
　　“徐老师我知道我错了，我保证以后什么事都听你的，你让我做什么就做什么，我可以当你的情/人，你说多久都行，我不会打扰你的家庭的。”黄丽丽抱着我的腿，竭力的哀求道。
　　“你怎么做什么事情，都是用身体说话，哎。”我竟然没有一点动心，只是感觉挺悲哀的,叹息了一声，想要扶她起来。
　　我也是穷人家的孩子，很明白，人走到无路的时候，是根稻草都想拼命的抓住。
　　“可那些男人只想要我的身体。”黄丽丽颓然坐在地上，哭丧着鼻子道。
　　“你起来吧，我不是那样的人。”我摇了摇头道。
　　“徐老师，我会和卢芳姐一样守口如瓶的，她也说过，不会管你的，到时候你如果想两个一起，我也愿意去做的，求你帮我这一次吧。”黄丽丽有些固执的认为，我肯定能帮她，只是她付出的还不够，所以她竭力的哀求我道。
　　“胡说什么，我和卢芳没什么关系。”我急忙说道。
　　“徐老师我还年轻，我今年九月份才刚满23岁，我在学校里虽然算不上最漂亮的，可也是班花，肯定会让你满意的。”黄丽丽咬了咬牙嘴唇，跌跌撞撞的突然不用我扶，就站起身把门给直接关上了。
　　“你做什么？”我急忙喝止道。
　　“徐老师你可以先验验货，试一试，如果我不能让你满意，我也不怨你，你就当我自己犯贱，活该的。”黄丽丽咬了咬牙好似做了决定一样，还没走到我身边的时候，一手背过身后轻轻一解，原本就只是针线缝的裙子，并不结实。
　　被她这么一扯，咔嚓一声，还能听到有些地方直接破了，她身上的裙子竟是没了束缚一样，哗的直接掉了下来。
　　她双手情不自禁的想要遮住胸口，不过最后又移开，只是一个浅黑的三分之一的黑色胸罩，若隐若现的迎着白皙的肌肤。
　　比之前在门口的时候，看到清晰的看到。
　　她的大小尽管不如嫂子他们，不过正如她说的，刚23岁的年纪，特别的翘而圆，有着轻熟少女的迷人，让人一眼看过去，恨不得上手握一下。
　　黄丽丽脱了衣服后，紧咬着嘴唇，没有第一时间去解胸罩，而是一手扣住了胯骨的边缘处的带子，好似要把那个紧紧包裹住女性秘密花园的位置，给完全的显现出来，悉悉索索的声音想过，她的一只脚迈过覆盖在脚腕上的裙子，裸色的高跟鞋把她的两条黑丝裤袜给撑开。
　　几乎肉眼可以看到，那黑丝裤袜小若隐若现的位置，没有穿任何东西，即便不用脱，都能感觉到几根俏皮的耻毛刺穿丝袜的缝隙，跑了出来。
　　我竟然在这个时候，想到老婆穿裤袜的情境，还有那天卫生间里被捅破的那条裤袜，难道也是她和其他男人做交易的时候，完成的。
　　我竟然有一种最原始的冲动，也想用手捅破那个裤袜，看一看黄丽丽的表现，是不是老婆也如同那般，会是什么一个反应。
　　呼呼
　　我的呼吸忍不住有一些加重，想要阻止她的，不过话到喉咙处，竟然没能吐出来，有些愣在了那里。
　　“你还是穿上吧。”我最后深吸一口气，竟然连空气中都弥漫着，眼前女人身体的味道。
　　黄丽丽咬了咬嘴唇，丝毫没有停下来的意思，他用脚挑开落在地上的裙子，一边走向自己，一边慢慢的褪掉了裤袜的边缘，胯骨慢慢的露了出来，往下便是迷人的神秘地带，一抹黑近乎出现在眼前。
　　“徐老师不管结果如何，只要你肯帮我，我都愿意去尝试一下，你放心，我不会逼你一定答应什么结果”
　　“因为我不配。”
　　黄丽丽咬着嘴唇，迈过掉在地上的连衣裙，手上的胸罩落在地上，胸前一片白花花的，她朝着我走了过来。
　　“你！”
　　我感觉扑面而来的一股少女身上的味道，随后一股暖玉温香的身体扑进了怀里，瞬间那种真实的感觉，抵在胸前的两个蓓蕾更是挺立而浑圆，那一刻，我竟然有一些心颤。
　　不过心里还是有一个声音告诉自己，不行，绝对不行。
　　黄丽丽有些颤抖的嘴唇，轻轻地咬着我的耳朵，滑溜溜的舌头，在我的耳朵里滑过，犹如那天学校办公室我和卢芳做的场景。
　　“徐老师，我知道你看过我的照片，你可以试一试口活。”
　　她的身体慢慢的往下滑动，紧接着小手去解我的腰带，弯腰下去，咬着嘴唇只是看了我一眼，就往下遁去。
　　我望着她的红唇，忍不住想到了那天小树林里，王副校长的那个臭虫从她的嘴里和下面的迷人地方，不断的进出，还带着腥臭的液体。
　　她丝毫不排斥的样子，全部吞咽的场景。
　　经过下午的憋屈，我竟然也想发泄一下，心神忍不住一荡，不过这个时候，突然外面响起了一道熟悉的声音。
　　“王副校长，你怎么来了？”那是嫂子的声音，从外面喊道。
　　“王副校长。”我脸色一变，猛的一把推开了黄丽丽，眼神内露出一抹恨意。
　　“我……我不知道，我。”黄丽丽脸色一变，也听到了嫂子的声音，看到我的反应，就急忙摇了摇头，脸上露出无辜和慌乱。
　　我大步走过去，还好身上的衣服并没有被脱掉，走过去直接拉开了门，果然王副校长躲在门口的角落里，手上还攥着一个手机。
　　我一把抢过他的手机。
　　“你……别乱来啊。”王副校长本能的反抗，想要夺回来手机。
　　“混蛋。”我一把推开他，看了一眼手机上果然刚刚的照片和视频，只不过我刚刚并不为所动，即便拍了，也没什么意思，我还是直接给他删了，并把手机直接格式化，抬手摔到地上。
　　“误会，都是误会。”王副校长尴尬的一笑，站在那里，有些紧张和担心的望着我。
　　“你老婆今天下午才来过，你又过来，是不是串通好了，故意来找茬，以为我徐志好欺负是吗？”我脸色铁青的瞪着他，强忍着没有动手。
　　“不要动手，消消气，我过来只是想和解，和解的。”王副校长急忙摆了摆手。
　　“和解？拍这些照片，就是为了和解。”我脸色一沉道。
　　王副校长有些尴尬，不知道该如何解释。
　　“滚蛋。”我一把推开他，指着门口让他赶紧滚。
　　“徐老师，我们过去也只是误会，你看能不能商量一下，毕竟我还是副校长，教育局我也认识人，能帮你的地方还是有很多的。”王副校长脸色一阵羞怒，不过还是没有走，搓了搓手有一些尴尬道。
　　“我和你不可能和解，何况你的事情我也帮不了你。”我冷哼一声，果然我办许可证受阻，他心里都有数。
　　“翁校长背后有人指点，要不然他不可能再次回来主持工作，你我心里都明白，你这个转正是翁校长附送的，你和这个事情肯定有关系，你只要带句话，帮我引荐一下那个人，我肯定给你的好处，比翁校长要多的多，如何？”王副校长摇了摇头，随后一脸诚挚的望着我。
第一百二十一章 我的丑事被拆穿
　　    “我不知道你在说什么，我希望你以后不要来打扰我，包括你的家人。”我摇了摇头，断然拒绝。
　　“徐老师，你真的一点面子也不给，我虽然只是一个副校长，如果想从中生点事，翁校长也不可能一直保你。”王副校长脸色一沉。
　　“那我就奉陪到底。”我冷冷的望着他。
　　“好，好，那我们换个条件如何，只要你答应帮我，黄丽丽这个女人我可以让给你，你让她做什么，她都会做什么，还是很听话的。”王副校长突然淫/笑道。
　　“你混蛋。”我没想到到最后，王副校长还不忘拿黄丽丽做文章。
　　“怎么样？只要我一点头，黄丽丽以后的就是你的，而且她的好处，你不尝过是不知道的，到时候她转正的时候，我也会帮她办好，怎么样，你算是白得了一个可以随时享用的女人，如何？”王副校长咬了咬牙，好似下了血本。
　　黄丽丽听到能转正，果然期待地望着我。
　　嫂子在一旁眼神怪怪的看了我一眼，又看了看衣不蔽体坐在地上的黄丽丽，低着头，没有说什么。
　　“王副校长我警告你，不要再搞那些小把戏，我不会答应你的。”我瞪着他，断然拒绝。
　　“那你到底想要什么，只要我能拿出来的，都可以商量。”王副校长脸色变得越发的难看。
　　“我和你不可能合作，你还是断了这个念头。”我脸色一沉，回头看着坐在地上的黄丽丽，冷声道：“你还不走，戏演够了吧，赶紧滚出去。”
　　“我不知道，他会过来，……我没有演戏。”黄丽丽摇了摇头畏惧的望着我，脸上满是泪水。
　　我直接走过去把黄丽丽给强行拉了起来，推着出了办公室，对着她和王副校长，指了指大门口，都给老子滚。
　　“徐老师你难道不想知道，那天酒庄，关于你老婆的事情。”王副校长脸色越发的难看，咬牙切齿的怒道。
　　“你什么意思？”我脸色一变，怒视着他。
　　“你老婆出/轨的事，你不是一直心里都有数吗？只要你帮我，我可以帮你拿到证据，如何？”王副校长脸上露出一丝得意。
　　啊！
　　嫂子忍不住惊呼一声，就连一旁的黄丽丽也目瞪口呆的望向我。
　　我脸色铁青一片，没想到王副校长当场拆穿关于我老婆的事，我心底猛的一沉，犹如昨天赵老师那般的痛。
　　想到王副校长和他老婆、女儿做的那些事，一股怒气冲到额头，我疯了一般冲过去，朝着王副校长就是一脚踹了过去。
　　“哎呀，你……疯了。”王副校长躲避不及，摔倒在地上，连滚带爬的朝着楼下冲去。
　　我想冲过去，打死这个混蛋的。
　　“徐志，你冷静一些。”嫂子一把从后面抱住了我，怕我真的失去了理智。
　　“徐志我警告你，你如果不答应我的条件，你会后悔的，一定会后悔的。”王副校长在楼下还大骂道。
　　“老子等着。”我脸色阴沉道。
　　“疯子，简直是一个疯子。”王副校长气的骂骂咧咧的，走多远还能听到他的骂声……。
　　黄丽丽失神落魄的站在后面，望着我，张了张嘴想要解释。
　　“你还不走？”我瞪了她一眼。
　　“我真的不知道，他怎么会过来的。”黄丽丽哭丧着脸，一脸畏惧道。
　　“行了，你先进去消消气。”嫂子把我推了出去，然后扶着黄丽丽到了楼下。
　　我在办公室里抽着烟，想到刚刚的事情依然怒气难消，过了一会，嫂子从外面走了进来，给我倒了一杯水放到面前。
　　“她走了？”我问了一句。
　　“嗯，走了，其实黄丽丽也挺可怜的，你也别恨她。”嫂子柔声道。
　　我没有说话，只顾得抽烟，心里莫名的有些不舒服。
　　“过去的事情，就让他过去，不要想太多。”嫂子走到我身边，轻轻地给我揉揉肩，低声劝我别太生气。
　　我嗯了一声，老婆的事我一向不愿意去提，也不想让嫂子知道，没想到今天还是让嫂子知道了。
　　“能给我说说吗？”嫂子低声道。
　　我张了张嘴，最后叹息了一声，这些事我没有和任何人详细的说过，包括赵丽莎也只是因为她老公，才知道我和老婆的事。
　　听到嫂子问我，稍微迟疑了一下，最后我原原本本的把来龙去脉和她说了一遍。
　　“即然婉茹否认了，或许是你误会了，你也别多想，让别人破坏了自己的家庭。”嫂子低声道。
　　“嫂子发生那么多事情，怎么可能都是巧合，苍蝇不叮无缝的蛋，这个道理，你应该是知道的。”我摇了摇头苦笑道。
　　“那你准备怎么做？”嫂子放在我肩膀的手，停了一下，迟疑了一下问道。
　　“我！”我张了张嘴，最后认真道，如果她真的出/轨，我就和她离婚。
　　“离婚？”嫂子念叨了两句，忍不住有一些神伤。
　　我叹息了一声，嫂子的家事，比我的也好不到哪里去，不想让她也跟着难过，拍了拍她的手背，没有再继续那个话题，我没有告诉她明天，老婆约了人出去，如果明天真的是我想的那般，我就要和她说结束了。
　　我想到这个办公室和里面的房间，难道一早就预示着我，很长一段时间要住在这里了吗？
　　如果真的离婚，那套房子我也不会要，会给她，毕竟在一起很多年。
　　“徐志不好意思，我今天没有来帮你。”嫂子歉意道。
　　“没事，其实也不太忙。”我摇了摇头，还好嫂子没来，下午那么乱，真怕她在这里，也会受伤了。
　　“其实我今天回了一趟老家。”嫂子低声道。
　　“回老家？怎么回老家了？”我惊讶道。
　　“家里出了一些事，所以就回去了一趟，手机一直没电，所以也没有给你发信息。”嫂子解释道。
　　“那应该很累了，应该在家休息，还跑过来做什么。”我看着她脸色确实有一些疲惫，连忙起身，让她坐下来休息休息。
　　“只是有一些想你，就想过来看看。”嫂子有一些害羞，说完就低下了头。
　　“我……。”我心里一阵暖。
　　“你什么也不用说，你心里明白就好。”嫂子知道我有些嘴笨，所以也没有让我说什么，她只是把她的心里话，说了出来。
　　“嫂子如果假设，我和婉茹离婚了，你和刘哥也结束了，你愿意和我在一起吗？”我突然攥住她的手，有些渴望的望着她。
　　嫂子脸色红红的，不过最后还是摇了摇头。
　　“你不愿意？”我脸色有些难看，心里有一些苦涩，嫂子怎么可能和刘哥离婚，他们在一起都那么多年熬过来了。
　　“你别乱想，我只是配不上你，你应该有更好的追求，和我在一起，会被人看不起的。”嫂子一手捂着了我的嘴，满脸柔情的望着我。
　　“我又不是什么富二代，什么配不上，配得上的，我只要喜欢就行。”我摇了摇头苦笑道。
　　“你比那些富二代优秀多了，在我心里，你是最有本事的。”嫂子双眸望着我，认真道。
　　“我这么好，你还是不愿意和我在一起。”我无奈道。
　　“不要说这个了，来，走过来一些。”嫂子拉着我的手，让我靠近一些她的身边。
　　我叹息了一声，走了过去，一手摩挲着她的浓密的秀发，嫂子拉着我的手，脸蛋贴在我的身上，紧紧的两手抱着我。
　　说实话，我能感觉到嫂子很累，不但身体累，心也很累，可是她不敢迈出那一步，和刘哥离婚，这个事情上我感觉对刘哥有愧，也不想多说什么。
　　我和嫂子的关系，一直处于这种模糊不清的尴尬处境。
　　“徐志，如果有可能的话，最好不要离婚，我相信婉茹不是那样的人。”嫂子深情道。
　　我没有吭声。
　　“你真的想和我一辈子在一起？”嫂子叹息了一声，突然低声道。
　　“想。”我点了点头，感觉和嫂子在一起，特别的舒服和温暖，不会感觉到任何的压力。
　　“其实黄丽丽是个好女孩，你如果能忘记她的过去，或许可以考虑和她在一起，我是说假如你和婉茹分开的话。”嫂子突然说道。
　　“啊，嫂子，你怎么说道黄丽丽，我和她怎么可能。”我断然摇了摇头。
　　“她其实也不傻，能看出来我和你的关系，她不在乎，也不会管你。”嫂子低声道，好似怕看到我的眼神，一直搂着我，脸蛋贴在我的肚子上，说话的时候没有抬头看我。
　　“她为了转正，还真是想得开。”我苦笑一声，冷静了下来之后，感觉不可能是黄丽丽叫王副校长过来的，但是嫂子的提议，我却连想都没有想过。
　　我和黄丽丽怎么可能，先不说，她的出发点不纯，就是她为了转正就能和王副校长发生那些事，难保以后不会有类似的事情发生，那和老婆又有什么区别。
　　突然我发现嫂子的呼吸平稳了许多，低头看了看，发现她竟然睡着了，看来这一天她确实很累了，我弯腰把她抱起来放到床上，脱掉她的高跟鞋，给她盖上被子。
　　我坐在床头看着熟睡的嫂子，眉头一直紧皱着，好似有解不开的思绪一样……。
第一百二十二章 情到浓时
　　    看了看时间已经十一点多了，我收拾了一下，躺在嫂子旁边，睡下，第二天早晨醒来的时候，嫂子一直睁开眼看着我的的。
　　“怎么了？”我伸了一下懒腰，活动了一下胳膊。
　　“是不是睡的不舒服。”嫂子帮我揉了揉肩膀，然后靠着里面移动了一些，让我可以平躺下来。
　　“当时应该把床买大一些就好了。”我嘟囔了一声。
　　“谁想着，会睡在这里。”嫂子啐了一口，脸上有一些害羞。
　　我有些尴尬，看了看时间才早上六点多，又平躺在那里，准备再睡了一会。
　　“昨天你怎么没有要我。”嫂子在我耳边低声道。
　　“昨天看你那么累，哪里好去折腾你。”我摇了摇头。
　　“那要么我去洗个澡，早上给你。”嫂子攥着我的胳膊，也有一些情动，说完话就低下了头，好似有一些不好意思。
　　“今天早上？”我也忍不住一阵情动，不过想到现在都六点多了，一时半会哪能搞得完。
　　“怎么了？”嫂子讶然道。
　　“我怕时间不够。”我尴尬一笑。
　　“啊。”嫂子脸色红彤彤的一片，好似不相信我会那么久一样，眼神偷偷的望着我。
　　“你还不信？”我眨了眨眼道。
　　“我洗个澡也就十几分钟，离七点还有四十分钟，二十多分钟你还不行。”嫂子嘀咕了一声，竟然还学会了算时间。
　　“二十分钟哪里够，最起码也要四十分钟。”我苦笑了一声道。
　　“那还不搞死了。”嫂子吓得小脸都有些泛白。
　　“好像也不长吧，过去都能一个小时，现在感觉老了一些，长时间不活动了。”我感觉有些自豪，那方面上，我一直都表现的很强的。
　　“那还是下一次吧。”嫂子弱弱的低下头。
　　我看到嫂子的那娇羞的一幕，俨然一个小女孩一样在身边，哪里还能忍受的了，一个翻身就把嫂子压在了身下。
　　“我还没洗澡的。”嫂子惊呼一声，刚说完就赶紧捂着自己的嘴，好似怕人听到了。
　　“都是你的味道，又不臭，这样也可以多搞十几分钟。”我趴在嫂子的脖颈上深深地吸了一口气，确实香香的，有一股轻熟少妇的迷人味道。
　　嫂子有一些呼吸变得急促，好似休息了一天，身体也跟着非常的渴望，两手搂着我的后背，抱得非常的紧，好似怕我走了一样。
　　“嫂子，你身上真软，趴在上面，我都不想下来了。”
　　我忍不住喘了几口粗气，嫂子身上的衣服昨天睡觉的时候并没有脱掉，我飞快的扯她的裙子，不过不知道从哪里下手。
　　“笨，从下面往上脱。”嫂子在我耳边低喃了一声。
　　我哦了一声，两手从下面抓起她的裙摆，身体竟然一刻也不想离开她的身体，把裙子撩起来后，就又趴了下来。
　　我的衣服昨天睡觉的时候就已经脱掉，只剩下一条打底裤，也飞快的给脱掉。
　　我压在嫂子的身上，隔着她有些发烫的肌肤，浑身忍不住有一些激荡，能感觉到她每一寸肌肤好似都在燃烧浓浓的火焰一样。
　　“来吧。”嫂子搂着我的后背的手，使劲的扣了扣，好似要把我拉进她的身体最深处一样。
　　呼呼呼
　　“嫂子我有些忍不住了。”我也一阵的情动，竟然一点也不想耽误了。
　　“恩，我等了好多天了，进来吧，我是你的。”嫂子长喘着气，虽然我还没有进来的，看得出来，她已经准备好了。
　　我低着头喘着粗气望着嫂子，她在我眼神下，脸色变得通红一片，说不出的羞红欲滴。
　　床上悉悉索索的声音响起。
　　嫂子的两条腿慢慢的撇开一些距离，留下可以让我进去的空间。
　　我呼吸加重了许多，闻着嫂子身上的浓浓的味道，让我忍不住想到第一天见到她的时候，浑身充满着女人的味道，在学校里像是一个姐姐，又像是母亲一样，会温柔的关心我的日常起居，开心的时候会喊我小志，来吃饭。
　　嫂子对我的深情款款，印记在了日常的生活之中，我一直以为一辈子就这样过去，其实也挺开心的。
　　没想到会有今天，我压在嫂子的身上，望着她羞红欲滴的眼眸和红彤彤的面孔，感受到她呼吸变得越发急促，身体慢慢的为我打开的情动。
　　我低下头直接吻住她的嘴唇，在她有些压抑的无法呼吸的时候，我猛然间挺了进去……。
　　不像是上一次的浅尝辄止的一半，而是完全的进入到了嫂子的身体深处，我整个人感觉无比的充实感，而嫂子也是浑身止不住的颤粟。
　　“小志，以后我是你的了，是你的了。”嫂子嘴里轻轻地念叨着。
　　我亲吻了一下她的嘴唇，在她耳边嘀咕了一句，嫂子的脸蛋表现的更红，在我的要求下，她慢慢的挺动着腰身……。
　　整个过程继续持续了快一个小时，做做停停，我看嫂子最后没有了力气，想要拔出来发泄出来的。
　　不过嫂子却搂着我的后背，不让我起来。
　　“给……我。”嫂子已经有气无力，不过最后时刻还是清醒了过来，望着我透着浓浓的渴望，就像是小鸡需要母鸡喂食一样的渴望。
　　我没有在顾忌，喘着气，最后全部给了嫂子。
　　嫂子抱着我没有让我立即起来，在里面待了大概几分钟之后，就这样搂着，最后听到外面来来往往的车流声，顾忌八点多了，我才是抽身起来直接把嫂子拦腰抱了起来。
　　“啊，干嘛。”嫂子惊呼道。
　　“直接一起洗，省的麻烦了。”我笑着道，反正是夏天的，热水器烧了一天，也不会太冷，匆匆的冲洗了一下。
　　嫂子帮我擦干身子，让我赶紧去穿衣服，她才拿起刚刚帮我擦过的毛巾，把自己身上也给擦干了。
　　“嫂子等下我给你去买点药吧。”我想到刚刚完全进入的场景。
　　“没事，安全期。”嫂子摇了摇头。
　　我哦了一声，想到安全期也就没有太多想，把衣服穿好，想到前天老婆打电话说的那些事，我背着嫂子，又给舒雅发了一条信息，让她中午的回家的时候，把通话记录给拍个照给我发过来。
　　不过舒雅毕竟大部分在上学，有时候也难免会有遗漏。
　　而卢芳离职后，也没办法帮我监督秦主任，我突然发现有些事情必须自己去做，这才发现，没有车真的很麻烦。
　　“想什么的？饿了吗？”嫂子帮我把衬衫领子打好，似是有了那层关系，我和她的关系明显近了许多，变得更亲切了。
　　“想着学车，打算找个地方报个名。”我呵呵一笑，想到学校里就有报名点，懒得耽误，看了看时间八点半左右。
　　我和嫂子一前一后走出了店，我买了两份早点，在学校门口递给嫂子一份，就匆匆的去了办公室，把工作处理了一下。
　　我很想立即回去调查老婆的事，不过又很不想知道结果，让自己心烦，磨蹭了一会，心里估算着，大早上她也不会出去的。
　　我不打算把时间都浪费在老婆身上，尽快的安排好手头的工作。
　　我出学校的时候，先去了学车的报名点，把考驾照的事给落实好，设在学校的报名点，我拿出老师的证件，学费只收了我四千多。
　　“你想参加快的，还是慢的？”负责驾照报名的工作人员问道。
　　“快的多久，慢的多久？”我问道。
　　“快的，如果你有时间，就夜里学，顺利的话，二十多天就可以拿驾照，你刚好赶上第一批的提交，后天就可以考的科目一。慢的话，就是白天学习，一般情况下，两个月之内就可以拿驾照。”工作人员解释道。
　　“这么快？”我愣了一下，不是说最少也要三个月吗？如果排不上队，估计要半年以上的吗？
　　“我们是设在中校的考试网店，学生都忙着高考的，所以报名的人比较少，你又赶上最近的一个批次，自然要快得多，你考完了，我们也好空出车给学生们用。”工作人员解释道。
　　“那就快的吧。”我点了点头。
　　“你是这里的老师，等你科目一考试结束，可以到我这里，我给你安排驾校老师，教练也住在这附近，到时候你们也可以抽出课余时间练车，说不好，拿驾照的时间更快一些。”工作人员说道。
　　“好，谢谢了。”我把手机号码留给她，拿到一个收款凭据，就转身走了。
　　我看了看时间才九点多，这个时候老婆要么上班，要么应该出去去见那个人了。
　　我突然想到，秦主任一直巴结高大鹏，会不会是和高大鹏有关系，我想到赵丽莎，不如问一问她那里有没有消息，这样我也不会白白耽误时间。
　　我打了一个电话给赵丽莎，过了一会，电话那边就接通了，我把情况直接给她说了一遍。
　　“恩，你等一下。”赵丽莎说完就挂掉了电话，过了大概十几分钟，她给我回了一个电话告诉我说，高大鹏还在其他地方，今天不会回到上海的。
　　“那我老婆去见谁？”我愣了一声道。
　　“你问我，我问谁，自己调查去。”赵丽莎没等我再开口，直接把电话就给挂掉了。
　　“这个女人还真是只关心自己的事。”我嘟囔了一句，老婆不是去找高大鹏，那是去找谁，难道是和秦主任那个混蛋，或是短信男。
　　短信男已经很久没有出现，该不会已经在现实中和老婆又接触到了，所以才乐此不疲，没有再给我发信息。
　　我脑子有些乱乱的，管不了那么多，先打了一辆车回到家，打开门的时候，看到老婆并没有在家，没有停留，我就直接去了她所在的医院。
　　我在医院楼下打了一个电话给老婆，没过多久，她的电话就通了。
第一百二十三章 情侣浴场
　　    “对了，老婆在哪里的？”我装作很随意的问道。
　　“老公怎么了？是不是想我了，对了，昨天店里试营业还顺利吗？”老婆笑着问我。
　　“挺好的，刚好今天没事，就给你打个电话，想约你一起吃个饭，庆祝一下。”我笑着道。
　　“今天啊，改天可以吗？我今天医院里有些忙。”老婆电话里有些为难道。
　　“哦，那行，你先忙吧。”我没多说什么，直接就挂了电话，直接走进了医院里，直接去找老婆，如果她真的在忙的话，那说明她没有骗我，如果没在医院，那肯定是骗我，真的去赴约了。
　　我打了医院护理系，有护士是认识我的，主动给我打招呼。
　　“对了，婉茹在哪里？我找她有些事。”我笑着道。
　　“婉茹姐今天不在啊，她夜班，今天不上班的。”护士惊讶道。
　　“这样啊，那谢谢了。”我哦了一声，脸色有些难看。
　　“姐夫，你应该打个电话的，还跑过来给婉茹姐惊喜啊，也太浪漫了。”小护士笑着道。
　　“路过医院就过来看看，其实没什么事。”我摇了摇头道。
　　“姐夫你以后可以打医院电话的，一般护理系的电话都是我接，护士长平常是很忙的。”小护士哦了一声，脸露笑意。
　　“护士长？她又升职了？”我诧异道。
　　“卢芳姐走了，所以婉茹姐就升职了。”小护士点了点头，脸露疑惑，似是这样的事我怎么会不知道的。
　　“最近一直在忙，所以工作上的事很少交流。”我随口解释了一句，挥了挥手就出了医院，走到医院大门口的时候，我脸色很是阴沉。
　　没想到卢芳前脚刚走，她就升职了，不知道是不是秦主任许诺给她，所以她那天的电话中，答应了今天的交易，是为了报答升职的这件事。
　　她不在家，又不在医院，我想找到她，倒是困难很多。
　　打电话过去质问，也于事无补，因为我这一次过来，其实很想知道，她到底和谁进行交易的。
　　我不知道卢芳知道不知道，只能抱着试一试的态度，打了一个电话给卢芳。
　　“怎么了？”卢芳笑着道。
　　“有时间吗？”我直接约她。
　　“就是时间多，你在哪里，我去找你。”卢芳回答道。
　　“我在医院这边，你看看哪里比较近。”我嗯了一声。
　　“那你在医院后门等一下。”卢芳说完就挂了电话。
　　我在医院后门等着卢芳，大概二十分钟左右的时间，一辆出租车停在了旁边，我看到卢芳从里面走了下来，她穿着一如既往，显得非常有档次，显身材的丝质连衣裙，衬托的曲线凹凸有致，脚下是一双淡银色的高跟鞋，走起路来昂头挺胸很有气质，头发扎成了一个简单的马尾，脸上略试淡妆，五官看上去多了一些清瘦，缺也显得成熟了许多。
　　有几天没有见，卢芳尽管还是笑容满面，不过明显消瘦了许多，脸色也不如之前，看来离婚的事情，对她还是有打击的。
　　我忍不住想到，如果我和老婆离婚，她会不会也会非常伤心的，还是过几天就好了。
　　“你的车呢？”我疑惑道。
　　“给我老公了，应该说是前夫。”卢芳耸了耸肩。
　　“你倒是挺仁义的。”我看了一眼她。
　　“没办法，不想和他闹，毕竟在一起这么多年，也感觉挺对不起他的。”卢芳说道这个事，也有些神色显得落寞。
　　“找个地方坐一下。”我点了点头，不想在这个事情上，聊太多，毕竟那是她的家务事，而且在我看来，她离婚也是早晚的事，现在能圆满解决，也是一个不错的事。
　　老婆还希望，我和卢芳以及她老公吃个饭，劝和一下。
　　我虽然答应了，但感觉其实没有那个必要，一旦女人出/轨，家庭即便挽救回来也会留下伤痕，记忆是无法抹除的，与其如此，不如早早分手，也可以早点开始。
　　我看到卢芳的状态，明显好了许多，也就没再多说。
　　“走，旁边有个咖啡厅，挺安静的。”卢芳点了点头，带我到了一个小咖啡厅，不大，确实挺安静的。
　　她问我想喝什么，我摇了摇头，哪有心情喝什么东西。
　　“没什么事情是解决不了的，听说你最近转正了，还加入了共青团，混的挺好的，还在为你老婆的事烦恼？”卢芳给我点了一杯降火的花茶。
　　“谁告诉你的？”我愣了一下，连老婆都是最近两天才知道的，她怎么消息这么灵通了。
　　卢芳只是笑而不语，没有说什么。
　　“是黄丽丽？”我想到了一个人，只有她，和卢芳有过交集的。
　　“算是吧，不过你放心，她并没有恶意。”卢芳点了点头，不忘解释了一句。
　　我皱了皱眉，嗯了一声，没想到包括嫂子，还有卢芳，都说黄丽丽是没有恶意的。
　　“对了，你能知道秦主任的行踪吗？”我担心道。
　　“和秦主任有关系？”卢芳询问道。
　　我点了点头，把老婆那天和秦主任通电话的大概情况，给卢芳说了一遍。
　　“这个家伙没想到，找到了婉茹。”卢芳摇了摇头苦笑一声。
　　“你知道是什么事？”我激动的抓住了卢芳的手。
　　“他有找过我，不过我最近处理家里的事太多，加上医院闹得挺厉害的，也没心思在做那些事。”卢芳摇了摇头，低头看了一眼被我抓住的手。
　　“到底是什么事情？”我低声说了一句抱歉。
　　“秦主任想打通关系，肯定需要女人，有什么难理解的吗？”卢芳说的倒是轻松，看来有过经历了。
　　听到我的耳朵里，却犹如晴天霹雳一样，脸色铁青，紧紧的攥了攥拳头，果然是那些事。
　　我很恨老婆，早就提醒过她，她竟然还是执迷不悟，非要做这些事。
　　我想到厨房里的那一瓶避孕药，不知道是不是为了做这些事准备的，她到底背着我，帮秦主任接了多少单生意，出卖了多少次**。
　　“也别想太多了，或许只是正常的交际，也不是你想的都那种事。”卢芳拍了拍我的手背，低声安慰道。
　　“你能告诉我在哪里吗？”我深吸了一口气，只能寄希望卢芳这边。
　　“如果发现如你想的那个样子，你打算怎么办？”卢芳皱了皱眉道。
　　“你说呢？”我摇了摇头，苦笑一声。
　　“哎，不知道我这样做，是对还是错。”卢芳叹息一声，起身让服务员结了账，带着我一起出去了。
　　“你告诉我地址就行，我不想连累你。”我沉声道。
　　“我不过去，你又进不去。”卢芳摇了摇头，在旁边打了一辆车，我们上了出租车，她说了一个地名，那个地方我没听说过。
　　司机师傅倒是知道，还若有若无的看了一眼我们俩一眼。
　　我搞不清楚到底是什么地方，不过到了就知道，我没有问卢芳。
　　大概二十分钟，司机停下车，我抢先把钱给付了，和卢芳一同下了车，这个地方显得挺清幽的，倒是看不出太奢华，不过马路两边停的车，不乏一些有档次的豪车。
　　“走这边。”卢芳顺势挽着我的胳膊。
　　我不知道是不是都需要这样才能进去，不过我也没有挣开，穿过马路对面，在一个会所门口停下来，那会所像是一个三层别墅的院子一样，门口上写着，清幽会所。
　　“这里是什么地方？”我低声问道。
　　“进去就知道了。”卢芳从包里拿出一张卡，刷了一下，大门就直接打开了，并没有保安和迎宾之类的，显得很安静。
　　不过一进了大堂里，扑面而来的清凉的冷气，让我清醒了许多，看着四周墙壁上的壁画，显得古色生香，感觉像是一个茶楼一样。
　　不过迎来的两个穿着旗袍的漂亮女孩，却拿出了两双高档的木拖鞋，让我们换上。
　　我看那两个女孩挺漂亮的，走出去，估计都是美女级别的，没想到在这里，只是帮人送鞋提鞋之类的，让我感觉，这里档次高出了不少。
　　看来带老婆来的人，还挺会享受的。
　　“其实也别想得太高端，只不过是一个浴场罢了，情侣浴场，一男一女，才能进去，谢绝单身男士。”卢芳在我耳边低声说道一句。
　　我脸色一沉，再也没心思打量这里，老婆竟然和其他男人过来洗澡，真是可恶。
　　那边换好鞋，给了一个手牌给卢芳，不过却没有给我。
　　我不知道为什么，不过跟着卢芳一直往里面走，来到一个储物柜的单独包厢里，我看到卢芳在那里脱衣服。
　　我皱了皱眉想出去。
　　“愣什么，赶紧换衣服。”卢芳催促道。
　　“怎么没有给我手牌？”我不解道。
　　“都给你说了，是情侣浴场，肯定只给一个人，而且仅给女士。”卢芳笑着道。
　　“该死，这是什么破规矩。”我有些不悦，竟然一男一女在一起脱衣服，那老婆会不会也是和其他男人在一起脱的衣服，我非常的烦躁和不满。
第一百二十四章 那个是老婆吗？
　　    “想什么的赶紧脱，不然人家还以为我们在里面做什么的。  卢芳扔过一身衣服给我，她已经脱掉了裙子，只剩下一身内/衣。
　　我看她内/衣也紧跟着脱掉，她的身材我上一次在书房里看到，不过那个时候，她还穿着内/衣的。而这个时候，她已经把胸罩和底裤也跟着脱掉，一点也没有不好意思。
　　“连内/衣也要脱掉？”我脸色越发显得难看，想到老婆当着别的男人的面，把衣服脱光，露出花容月色的容貌，凹凸有致的完美身体，出现在别人男人面前，我气的咬牙切齿的。
　　“泡澡，当然要脱掉的，不过这里有一次性的纸内/裤，你到时候可以换一个。”卢芳当着我的面，走过来指了指一个衣柜。
　　我看她竟然没有一丝的不好意思，胸前的饱满，随着走路的时候，不断的跳动，尽管个头不高，不过两条美腿非常的白皙，显得很修长，扭身的时候，还能看到她饱满的臀部风光，那乌黑的一片身影，也着实显得迷人。
　　“你经常来这里？”我脸色有些阴沉。
　　“也不是经常吧，偶尔，这里消费不低的，还好卡里还有钱，要不然我可舍不得来这里。”卢芳笑了笑道。
　　“你和秦主任一起来的？”我皱了皱眉，想到那个矮矬的胖子，在这里脱光衣服的场景，就让我感觉，卢芳和他老公离婚，一点也没错。
　　“有过一次，还有其他人。”卢芳眨了眨眼，拍了拍我的肩膀道：“这很正常的，习惯了就好，其实也没有什么的。”
　　“别拍我的肩膀。”我感觉有些恶心，不满的瞪了一眼卢芳。
　　“行了，快点脱衣服，你总不能让我一个女的在外面等着你吧。”卢芳丝毫不以为意，双手抱在胸前，已经穿好了一个白色的单薄浴袍，凹凸有致的曲线难以完全遮掩，忽隐忽现，极其迷人，她穿好衣服还不走，竟然还打量着我。
　　“你转过身去。”我皱了皱眉道。
　　“好，好，你在不快一点，到时候找不到人，可别怪我。”卢芳无奈的转过身，随后的一句话，倒是让我不得不快点脱衣服。
　　我可不想因为和卢芳的拌嘴，耽误了找到老婆的机会。
　　我飞快的脱光衣服，穿上纸内/裤，不过这个时候，我发现卢芳已经转过头，正在打量着我。
　　“看什么看。”我瞪了她一眼。
　　“徐老师你本钱可真足。”卢芳抿了抿嘴，一阵夸奖道。
　　“少在我面前说那些事。”我皱眉不悦，把纸内/裤穿好，然后穿上一件同样的浴袍，示意她快点走。
　　“走吧。”卢芳呵呵一笑，走出这个更衣的小包厢，然后用手牌给锁住门，才带着我朝着里面走去，看得出来，她确实是常客，来了不止一次，熟门熟路的。
　　有一些地方，必须刷卡才能进出，倒是显得很安全。
　　到了大池子的时候，果然看到还有一些人在那里泡澡，不过雾气蒙蒙的倒是看不清楚太多人，我皱了皱眉，但凡能看到的的地方，并没有发现老婆。
　　“先下去，不要直勾勾的盯着看，人家还以为你是没见过市面的。”卢芳拉了一下我的胳膊，让我跟着她一起下了那个大池子。
　　池子里的水略微有些烫，不过泡在里面确实非常舒服，好似是这水质的原因，感觉非常的轻柔，有一种矿物质的味道。
　　“这水可是从南京汤山温泉运过来的，而且这浴池的设计，把整个水池的水运用到了极致，打在身上非常的舒服，可以解乏。”卢芳小声道，忍不住舒服的闭了闭眼，喘了几声。
　　“我才不关心这个。”我虽然感觉水很舒服，但是心情并不好，感觉老婆还挺会享受的。
　　“不要慌，慢慢的找，你着急也没用。”卢芳无奈道，跟着我慢慢的移动一下位置。
　　“你在这里待着，到时候被发现，我不想连累你。”我低声道。
　　“我现在什么都没有了，也不怕连累，何况我卢芳找什么人泡温泉，难道还怕别人知道吗？”卢芳呵呵一笑，确实一点顾忌都没有。
　　“嗯。”我看她不在乎，也没再说什么。
　　我和卢芳慢慢的在水池里移动，路过有人的时候，我都会看上一眼，这里面果然都是一男一女，或是好几个女的和一个男的在一起泡温泉，加上雾气蒙蒙的原因，间隔开两三米的距离，就看不太清楚，所以有些人在里面直接亲热了起来。
　　我脸色越发难看了许多。
　　“啊。”突然卢芳低呼了一声。
　　“怎么了？”我回头问道。
　　“刚刚有人摸我的腿。”卢芳低声道。
　　我看了一眼旁边的男人，长的满脸肉，脖子上还挂着一个大金项链，对着卢芳眨了眨眼嘿嘿一笑，不忘对我说道：“兄弟我身边两个随便挑一个，和你的这个换一下。”
　　他旁边一左一右还有两个打扮妖艳的女人，看上去异常的丰满，虽然也很漂亮，不过一看就像是夜场里的女人。
　　看了一眼我的身材，两个女的倒是没有说什么，好似已经习以为常。
　　我瞪了他一眼，拉着卢芳直接走了。
　　“竟然没有，这地方还有其他小池子没有？”我找了一圈没有发现老婆，低声问卢芳。
　　“有是有，不过小池子的卡我进不去。”卢芳皱了皱眉道。
　　“你们平常都是大池子里?”我皱眉道。
　　“是啊，其实大池子和小池子一样的，都看不到彼此，所以小池子我也没去过。”卢芳摇了摇头，小声道：“其实你也不要太担心，一般泡泡澡聊聊天，很正常的交流，就会离开了，很少会在这里做些什么的。”
　　“这也算正常？”我脸色异常难看。
　　“也只是个别的。”卢芳苦笑一声。
　　“行了，你在里面泡一会，我出去透透气。”我从卢芳手里拿过门卡，直接扔下卢芳一个人在这里，转身走出了池子，想要到外面碰碰运气，除此之外，我确实没有别的办法。
　　“你别太冲动。”卢芳有些担心，不过看我走远了，也没办法。
　　我走出池子，旁边就有服务的小姐帮我披上浴巾，倒是服务很周到，我看这些女孩都是差不多二十多岁，长相甜美，身材高挑，一看气质就是不俗，看起来也就二十多岁。
　　我找了一个女服务员，问了一下。
　　“先生，我倒是没有看到，不如我帮你问一下其他人吧。”那个女孩摇了摇头，表示不知道，不过倒是挺礼貌的帮我去询问其他人。
　　我等了一会，那个女孩走了回来。
　　“怎么样？”我紧张道。
　　“好像有见过，不过好像已经泡好走了。”女孩不太确定道。
　　“走了？”我皱了皱眉。
　　“先生来这里的女孩挺多的，我们也不太确定是不是你说的那个，要么你再找一找。”女孩小声道。
　　我皱了皱眉，听着周遭的水声和音乐声，突然想到，如果老婆电话接通，还在这里的话，我应该就能确定她走了没有。
　　“那谢谢了。”我急忙到了刚刚的更衣间里，拿出手机，直接给老婆打个电话。
　　过了一会，电话那边果然通了。
　　“老公怎么了？”老婆关心道。
　　“你下班了吗？”我想到老婆竟然骗我在医院工作，心底一阵冷笑。
　　“已经下班了，正准备回家的，大概半个小时吧。”老婆声音比之前听起来，显得慵懒了许多，难道她刚泡过澡的关系。
　　除了老婆的声音以外，我果然听到还有一些其他的音乐声，好似我刚刚在大堂里听到的钢琴曲，我不太敢确定，拿着手机，直接朝着大堂走去。
　　我边走边和老婆聊着晚上吃什么，担心她挂掉电话，我走的更快了许多。
　　“老公你在哪里的？好像在走路。”老婆诧异道。
　　“在过马路的，有点吵。”我搪塞了一句，快走到大堂，还没有到的时候，我耳边已经能听到更加清晰的钢琴曲，正是刚刚手机传出来的。
　　老婆，她果然来过这里。
　　她和别人也在，刚刚的包厢里换衣服。
　　我气的咬牙切齿，恨不得把手机给摔了，刚走到大堂，我就急忙扫过四周，想要看到老婆在哪里，不过这个时候，一个女服务员拦住我。
　　“先生，你要换了衣服，才能出来。”女服务员礼貌道。
　　“闪开。”我直接推开女服务员，这个时候，我只有一个想法，赶紧找到老婆，再晚的话，老婆就要走了。
　　“先生，你不能这样出去的。”女孩急忙在后面追我。
　　“老公，你在哪里？怎么有女人的声音。”老婆声音有些变了，她好似是察觉到了什么。
　　我没有理她，感觉离她没有多远了，前面几个女服务员想要拦住我，不过我都直接推开，躲了开，在大堂看了一圈，我没有发现老婆。
　　我直接裹着一条浴巾冲出了大堂，而这个时候，几个保安也赶了过来，直接抱住了我。
　　“闪开，我找人。”我大声喊道。
　　而这个时候，我的手机直接掉在了地上，我管不了那么多，想要挣脱两个保安，不过他们抱得我很紧，不让我冲出那个门。
　　我透过门看向外面，隐约间我还是看到了一个类似于老婆的身影，匆匆的坐进车里，还不忘回头看了一眼。
　　就是那一眼，只不过她急忙低下了头，然后那辆车就飞驰而去。
　　我感觉那就是老婆。
第一百二十五章 老婆的解释
　　    这个时候，卢芳也裹着浴巾被一个服务员领着，快步跑了过来。
　　“这是我朋友，是我朋友。”卢芳急忙拉住了我。
　　我看到疑似老婆的女人已经走远了，也没有再挣扎，一把推开两个保安，弯腰捡起手机，已经挂掉电话了，不知道是老婆关掉的，还是掉下来的时候，自动挂了。
　　卢芳在那边和大堂经理解释着什么，不过看大堂经理脸色不太好，和卢芳讲了两句，我看她神色也不好看，最后点了点头。
　　我和卢芳有两个服务人员带着，到了包厢里。
　　等我们换好衣服出来的时候，那两个服务员还在门口的，一直把我们送出去，她们才回去，全程都一直盯着我们。
　　“他们没有为难你吧？”我有些歉意。
　　“卡被没收了。”卢芳耸了耸肩无奈道。
　　“不好意思，亏了多少钱，我赔你。”我感觉不太好意思，卢芳也是因为我，才被人收了卡，还被人数落。
　　“反正也没什么钱，没收了就没收了，我还不稀罕来的。”卢芳摇了摇头，一点也不在意，她又问我刚刚冲出来，又见到我老婆吗？
　　“看到了，我相信，她也看到我了。”我咬牙切齿，脸色一阵铁青。
　　“会不会看错了？”卢芳小声道。
　　“我眼睛又不瞎。”我摇了摇头道。
　　“哎，我总感觉好像做了一件错事一样，你其实也别太难过，或许换衣服的时候，婉茹自己一个包厢先换的，并没有和我们那般。”卢芳认真道。
　　“你觉得可能吗？”我冷笑一声，哪怕换衣服没有当场脱光，那泡温泉的时候，可是脱掉浴袍的，虽然有一次性的内/衣，不过那些男人在里面龌蹉的表现，我不相信陪老婆来的男人，会完全的无动于衷，只是在里面老老实实的聊天，没有做其他事。
　　卢芳看了看我，没有说话。
　　“改天请你吃饭，我现在要回家。”我不想多说什么，只想回家去和老婆质问。
　　“那你不要太冲动，有什么事情协商解决。”卢芳点了点头，拦了一辆车。
　　“谢谢你了。”我说完就上了车，直接让师傅开车。
　　等回到家的时候，刚好中午一点多一些，我路过门卫的时候，刚好是那个老王值班，或许是上一次我面色不善的关系，他看到我，一般都是躲着。
　　我直接走到他面前，问了一句有没有看到我老婆，不过他表示没有看到。
　　我脸色阴沉，没有说什么，直接走上了电梯，难道是怕我找事，所以不敢回来了，还是要陪那个男人吃了午饭，再回来。
　　等我打开门的时候，老婆带着围巾做好饭，在沙发上坐着。
　　“你什么时候回来的？”我皱眉有些惊讶，不过还是直直的望着她。
　　“十一点多啊，医院没有什么事我就回来了。”老婆笑着说道，不过她被我盯着看，还是有一些躲闪。
　　我冷哼了一声，果然是怕了，心虚了。
　　“老公对不起，我其实对你撒谎了。”老婆突然挽着我的胳膊，低声道。
　　“撒谎？你也知道自己撒谎了？”我直接甩开她的胳膊，怒瞪着她道。
　　“我其实上午没有上班。”老婆小声道。
　　“那你去哪里了？是不是陪男人去泡澡了，还脱光衣服那种。”我沉声道。
　　“什么去泡澡，还脱光衣服，老公你说什么的，你是不是看错人了。”老婆惊讶道，连连摇头表示没有这种事。
　　“还骗我。”我脸色铁青，气的浑身颤抖，看着她一脸无辜的狡辩的样子，我气的很想一个巴掌甩过去。
　　“老公今天是你生日，我没上班，特意给你去定蛋糕了，晚上我要加班，所以中午提前给你过。”老婆委屈道，还从厨房里拿出一个蛋糕。
　　我望着桌子上的菜，还有她手里提的蛋糕盒。
　　“你真的没去清幽会所？”我皱了皱眉。
　　“哪是在什么地方，我不知道。”老婆摇了摇头。
　　我皱眉望着老婆，看了良久，难道是我看错了，不过当时老婆手机里传出来的音乐，就是那个大堂里的，我不会听错的。
　　我直接走到厨房里，看到锅还是热的，还有一些油烟味，按理说这么短的时间，如果当时是她，一个来回这么久，还要做饭，应该是办不到的。
　　“老公是不是谁说了什么。”老婆拉着我的胳膊，有一些担心道。
　　“没事。”我摇了摇头道。
　　“那快点吃饭吧，你尝一尝我做的这几个新菜，等一下给你吹蜡烛哦。”老婆拉着我坐下来，给我打好米饭，让我尝一尝味道。
　　说实话，我现在满头雾水，从心里认为那是老婆，但是我又不希望是她，不过看她特别辛苦的做好的饭菜，还把蛋糕买好，我才想到今天是我的生日。
　　说实话，忙了这么久，早就忘记是生日了。
　　随便吃了一些饭，蛋糕切开吃了一些，老婆让我许愿望，我深深的看了她一眼，最后把蜡烛吹灭，她问我许的愿望是什么。
　　我摇了摇头没有说。
　　结束了中午的饭菜，我没心情留在家里，告诉她学校里还有事，就直接先走了。
　　老婆看我离开，长舒了一口气，拿出手机打了一个电话过去。
　　“我老公是怎么知道的？”老婆质问道。
　　“是卢芳那个女人，带她过去的。”那边传出一道不满的声音，正是秦主任。
　　“这是最后一次，以后不要给我打电话了。”老婆皱了皱眉，最后哼了一声道。
　　“我不是让阿姨帮你做饭了吗?做的天衣无缝的，你有什么好担心的。”那边秦主任有些讨好道。
　　“我警告你，这是最后一次，我老公已经怀疑了，我不想搞得离婚，不要逼我，到时候你也吃不了兜着走。”老婆沉声道。
　　“行，行，最后一次，最后一次。”秦主任好似有些畏惧老婆，连忙讨好道。
　　老婆直接挂了电话，有些心神不定的坐在沙发上，许久才站起来把桌子上的饭菜收拾好，看了看那蛋糕，低喃道，老公对不起，我竟然差点忘记你的生日了。
　　我回到了学校里，坐在店里抽了几个烟，没多久，卢芳给我打过来电话，问我处理的怎么样？
　　我告诉她，老婆在家做好饭等我回来，估计是我看错了。
　　“那就好，不要多想，其实你老婆还是很爱你的，我能感觉的到。”卢芳安慰我道。
　　“谢谢你。”我嗯了一声，老婆爱不爱我，我不知道，但是她确实有事情瞒着我，这一点我非常的肯定，只不过她竭力的隐瞒，就是不肯说出来。
　　简单休息了一会，我直接去了学校，到了办公室，拿到了上午考试的试题。
　　今天上午考试，属于临近高考的模拟考，先考的就是数学，发现有不少题，确实是被赵老师猜中，有过讲解。
　　如果那天的学习，有过认真的学习，应该会有感觉的。
　　我长舒了一口气，心里安心了不少。
　　至于有多少人会报名，就不是我们能左右，还要看学生自己的意思。
　　下午的时候，也是考试，有两节课轮到我去监考，我直接去了教室，监督了一些他们的考试情况，等考试结束，我把试卷收了上来。
　　不过学生们却喊住了我。
　　他们有问我，是不是开了补习社，他们问了问价格，也想报名。
　　我本来不想在课堂上说的，不过既然有问过，加上也放学了，我就把大概的情况给他们讲了，并竭力的推荐了一下赵老师讲课的一些例题和思路。
　　那天赵老师上课的时候，我也有认真听，干脆直接把上午的数学题目凭着记忆拿出来几道题，现场把赵老师的分析方法，给讲了一下。
　　“其实我讲的只是很简单，还有两种解题辨题的方法，那就需要赵老师才能讲的透彻，至于广告我就不打了，大家全凭自愿。”我笑着道。
　　“老师，现在就可以报名吗？”一个学生举手道 。
　　“这样吧，感兴趣的学生放学之后可以到对面补习社去看看，如果感觉好的话，在报名，在学校里我就不多做推荐，总归影响不好。”我认真道。
　　接下来学生们交头接耳好似都打算过去看看。
　　我转身走出了办公室，不过刚下楼梯，就听到舒雅喊我。
　　“怎么了？”我扭头问道。
　　“徐老师，我也想参加补习，只是我身上没有那么多钱，能不能一个课时一个课时的给啊。”舒雅低着头，有一些不太好意思道。
　　“边走边说。”我点了点头道，也想听一听舒雅的情况，她的家庭状况我还真不太清楚。
　　“我感觉自己的数学底子不太好，担心高考如果发挥不好，会影响总体分数，就想也学习一下。”舒雅低声道。
　　“如果家庭确实有困难，也可以分课时学习的。”我点头道。
　　“那太好了，如果一个个课时的话，我手里还有一些钱。”舒雅脸露高兴道。
　　“你家里的情况，经济这一块有困难？”我尽可能语气轻缓一些，不至于伤害了孩子的自尊心。
　　“我是单亲，妈妈为了那个营业厅花费了不少时间，其实那里也不赚钱，反而租金还不少，所以我有时候兼职赚一些钱，不过只够平常的开销。”舒雅有些自卑的小声道。
　　“如果真有困难的话，你可以旁听，不过不要告诉别人。”我打算给舒雅开个小灶，不过叮嘱她，不要告诉其他人。
第一百二十六章 ‘小师母’的称呼
　　    “没事的，只是一个课时的钱，我还是有的，你开门做生意也不容易，这样影响也总归不太好。”舒雅很善解人意。
　　“快高考了，兼职的工作能不做，就不要做的，把时间多用在学习上。”我叮嘱道。
　　“我知道了。”舒雅点了点头，脸上满布笑容，看起来很开心。
　　“恩，那你有空的话，就去对面补习社去看一看，我等一下过去开门。”我笑着点了点头，舒雅是我班里的尖子生，我也很希望她能有个好成绩，考上一个名牌大学。
　　“徐老师要么我们一起去吧，我反正也收拾好了。”舒雅拍了拍自己的书包，表示自己也没事了。
　　“那你等我一下。”我把试卷放到办公室，走下楼的时候，看到舒雅就在树下面踢着小石头，不时的撩起头发，长裙随风飘舞，脚下一双白色的平底鞋，看上去青春亮丽，十分的吸引人。
　　路过的不少男同学都会忍不住多看上两眼。
　　不过舒雅确实挺漂亮的，有一米六三左右的身高，到了大学稍微打扮一下，换上高跟鞋，肯定会更加迷人的。
　　我走下楼梯，舒雅背着书包快步迎了过来。
　　“走吧。”我笑着点头道。
　　“徐老师你开这个补习社，是不是投资挺大的。”舒雅笑着问道。
　　“还好。”我点头道。
　　“我高考结束就有时间了，你要不要招人，我帮你打工。”舒雅低声道。
　　“你如果有空的话，也可以的。”我想着舒雅家里即然情况不太好，如果补习社确实赚钱，倒是可以招个人，反正活也不重，也能帮助她改善一下家庭情况。
　　“我其实每年暑假都兼职的，今年还想着去做什么的。”舒雅连连摇头，表示时间上完全没有问题。
　　“对了，你暑假打工，一个月多少钱工资？”我点了点头道。
　　“大概两千多块钱吧，反正学生兼职，一般工资都不高。”舒雅吐了吐舌头道。
　　“要么，我们打个赌？”我笑着道。
　　“徐老师，赌什么？”舒雅扭着头，望向我不解道。
　　“如果你今年高考能拿超出一本线二十分，我给你一个月三千块的工资，超出三十分，我给你四千块，反正每超出十分，我就多给你一千块的工资，如何？”我笑着道。
　　“真的？”舒雅激动道。
　　“当然是真的。”我点了点头道。
　　“徐老师那你可要等着破费了。”舒雅信心十足的攥了攥拳头。
　　“我倒是希望破费，反正暑假工就两个月，大不了自己掏腰包。”我耸了耸肩，如果舒雅能考个好成绩，我还是很开心的。
　　“如果徐老师没钱吃饭，我到时候养你。”舒雅得意洋洋的笑着道。
　　“说什么的，没大没小。”我无奈的一笑。
　　“只是养你吃饭啦，徐老师你不会还害羞了吧。”舒雅甜甜一笑，银铃般的笑声，让人感觉和她聊天，心态也变得年轻了许多。
　　我摸了摸下巴，貌似我年纪也不大，怎么就感觉自己好像很大了一样。
　　“徐老师如果你不穿衬衫，换上体恤衫和休闲裤的话，人家肯定还以为你是我男朋友的。”舒雅脱口而说，不过一说完就有些害羞了。
　　“会吗？”我愣了一下，不过这说明我还挺年轻的，听起来蛮开心的。
　　“要么哪天我帮挑几件衣服，保证你变的又年轻又帅气。”舒雅突然兴奋的连连点头道。
　　我嗯了一声，感觉每次都是衬衫和西服，或许可以尝试着换几件衣服，也让自己显得年轻一些，不然总感觉老气横秋，其实自己也才二十六岁。
　　“那就这样说定了，我到时候给你打电话。”舒雅高兴道。
　　“过马路小心一些。”我拉了一下她的胳膊，带着她走过学校对面的马路。
　　走过马路后发现舒雅脸色红红的，我这才意识到自己还拉着她的胳膊，夏天的关系女孩大多是无袖的裙子，我拉着她白皙的胳膊，手心处这才感觉到一片滑腻。
　　我急忙松开了手。
　　“徐老师，这是不是就是你的补习社，好大啊。”舒雅好似没想太多，反而惊喜的指了指对面。
　　“咦，已经开门了，那我们过去吧。”我看门已经打开，应该是嫂子提前打开门的，带着舒雅走了过去。
　　舒雅跟在我后面，突然捂了捂脸，脸色红彤彤的。
　　这个时候她的同桌张雨看到舒雅过来，也急忙走了过来，拉着舒雅嘀嘀咕咕的说个不听。
　　我先进了店里。
　　“刚刚我看到徐老师很关心的拉住你胳膊，嘻嘻，你们不会是谈恋爱的吧？”张雨笑着道。
　　“胡说什么，徐老师是我们老师啊。”舒雅没好气瞪了一眼自己的死党加同桌。
　　“老师怕什么，不过徐老师好像结婚了，如果没有结婚的话，倒是可以，我看徐老师还挺年轻的，估计三十岁不到。”张雨笑着道。
　　“二十六岁。”舒雅脱口道。
　　“咦，咦，都知道年龄了，才比你大七岁而已，刚刚好。”张雨偷笑道。
　　“不理你了。”舒雅哼了一声，脸更红了，快步的走进了店里。
　　“等等我。”张雨也急忙跟了进来。
　　舒雅一到店里就放下了书包，开始帮忙帮我发一些单页，还帮我收拾一下地上的脏的垃圾，张雨在旁边看着就是一个劲的偷笑。
　　“舒雅大美女，我是不是以后要改口叫你，小老板娘，还是小师母。”张雨小声道。
　　“有那个时间，你还不如好好学习，就知道胡言乱语的，被徐老师听到，就完蛋了。”舒雅被说的脸臊得慌，对着张雨就挠痒痒，不让她说了。
　　不过他们说的什么，我没有听到，上了楼把包放到办公室里，看到嫂子在那里忙前忙后的，赵老师他们也都来了，有的再收钱，有的讲解一些关于补习课程的相关问题，好像就我没有什么事。
　　我所教的班里也来了不少学生。
　　“徐老师，你喝杯水。”舒雅倒了一杯水，端给我。
　　“谢谢，你也不要一直忙着，看一看有什么需要了解的，我给你讲一讲。”我喝了一口水，也开始忙活了。
　　“刚刚我看了宣传册上，讲的挺清楚的。”舒雅笑着道。
　　“恩，都是我们学校的老师，补习的课讲的也很透彻，到时候好好学习，高考的话，正常发挥，应该会比有很大的进步。”我点了点头，让舒雅把我们班的学生聚拢一下，我和他们着重的讲解一下。
　　“好的。”舒雅是班长，执行能力还是很强的，不一会的功夫，就把班里的学生都给聚拢在一起，每人还发了一张宣传册。
　　我把上面大概的情况和课程安排，又听取了大家的空余时间，回答了一些关于上课的问题，这些问题都是昨天都探讨过的，讲起来还是很流畅的。
　　“徐老师，你们几点关门，我能不能让我爸爸过来一下，我身上没有带这么多钱。”一个学生举手问道。
　　“可以啊，今天晚上肯定关门很晚的。”我看了看挺多人的，不少学生都是上一次听过课的，应该和家里人已经商量过，所以都是带着钱来的，开始报名了。
　　“那我打个电话，让我爸来一趟，他一直都想给我报补习班，我担心他们教的不好，所以懒得去，不过看徐老师这边挺好的。”那个男同学高兴道，就是掏出手机当场就打起了电话。
　　不好同学也表示让家长过来。
　　或许是听到孩子们主动要补习，家长还是很支持的，毕竟九年的钱都花了，也不在乎眼下的补习，其实家长也很希望花点钱找个负责任的补习班，临门一脚，能多增加一些成绩的。
　　大概半个小时不到，很多家长都过来了，看到这么大一个门面房，又看了看不少报名的学生，当场了解了价格，感觉挺实惠的，现场就把钱转了过来。
　　“我来吧，你休息一下。”嫂子走到我身边，主动帮我收钱，填写收据。
　　我点了点头，说实话，对做生意我并不在行，特别牵涉到收钱，也感觉有些头疼，不如让我去上课，还好有嫂子帮忙，女人做这些细致活，明显更有条理。
　　舒雅也没闲着，在一旁帮嫂子登记，忙前忙后的。
　　大概忙到了晚上九点多，学生还有一些家长才走，特别这些家长临走的时候，都会一一过来给我打招呼，握手，说一些客气的话。
　　“放心吧，我们一定会努力的，不过高考的成绩，最主要还要靠孩子，到时候我会建一个家长的群，你们也要配合课后的督促，离高考没几天了，你们也要依孩子的学习为重。”我认真道。
　　“一切有劳徐老师了，我也看了你们的讲课视频，确实很不错，虽然丢了书本有些年了，不过你们这个方法和认真的态度，我能感觉得到。”一个家长很诚恳道。
　　“谢谢你的认可。”我心里竟然有一些喜悦，或许这就是被人认可的关系。
　　“那我们就先走了。”不少家长感谢过后，就带着孩子离开了。
　　我送走了这些家长，长舒了一口气，看着舒雅还没有回去的，我就喊她过来，问她给家里人打招呼了没有。
　　“我给我妈妈打过电话，说是在徐老师这里忙的，还给她拍了视频。”舒雅笑着道。
　　“那等会我请大家吃个饭，到时候再打车送你回去，忙了这么久，也该饿了。”我笑着道。
　　“嗯。”舒雅点了点头，额头上竟然有一些汗，身上的衣服也有些湿透，尽管房间里有空调，她忙前忙后的也很辛苦。
第一百二十七章 赚了几十万？
　　    “坐着休息一下，别累坏了身体。”我拿过来一瓶水给她。
　　“没事的，之前打工比这还要辛苦的。”舒雅开心的笑了笑，还想去打扫卫生，把地给拖一下的，不过我拉住了她，让她哪里也别动，好好坐在这里休息一下。
　　“大家辛苦了，统计的话，要么等吃过饭在做。”我笑着道。
　　“快好了，不做好，也吃的不踏实。”赵老师笑着道。
　　“是啊，今天真是超额完成，我这边的学生有18个。”宋老师兴奋道。
　　“我这边也有20个。”高老师也是高兴道。
　　“我算了算，我这边有22个，不过有几个表示，明天过来付钱。”杨老师数了数纸上登记的名字，笑着道。
　　“我这里也有15个。”程老师笑着道。
　　“我这里稍微多一些，大概25个。”赵老师站起身来说道。
　　“我这里也有20个，我和徐老师的统计在一起了。”嫂子也笑着道。
　　“看来这一次收获不少。”我长舒了一口气，等钱到账，我这算是完全放下了心里的担心，我粗略的算了一下，有110个学生。
　　一共安排了30个课时，当然也有一些家长买的单学科的课时，不过这算下来，也是几十万的款项。
　　我看大家都没心情吃饭的，都说把账目算好，统计好了，在吃饭。
　　我问了一下舒雅，问她饿不饿，要么想吃一些水果和饼干，上一次买的，剩下的还有很多，她很懂事的摇了摇头，在那里写试卷。
　　大概过了半个小时，所有的钱都对账完成，大部分的家长都是用的支付宝或是微信付款，有少许用现金的，几个老师也都折成转账的形式，打到我的卡里。
　　至于给老师的结算，是按照2.5的比例，每堂课的课时费就不计算在内，也不管上谁课的学生多，还是学生少，只是按照介绍一个学生的提成。
　　比如说，赵老师的数学课报名的人非常多，如果他介绍的人少，他拿的钱也不会很多。
　　反之，上宋老师课的人不多，但是他介绍的人多，那她的收入却会很高。
　　这也是大家一早就统计好的，可以极大的调动老师们的参与度。
　　初次的高考强化培训，就按照这个比例来，至于以后，就要按照上每堂课的人数来计算，从中给予老师，每个学生的抽成。
　　这也是为了极大的提高获取生源的人数，不过从他们报出来的数据来看，数据非常好，原本以为昨天的六十个人，能完全保留下来就已经不错。
　　没想到反而翻了一倍，看来这些学生对我推崇的教育模式非常喜爱，还连带着做了推广和宣传，使得更的人过来报名。
　　都是自己学校的学生，谁邀请过来的，每个老师心里都有数，也不会搞错，看得出来每个老师都很高兴，因为看数据每个人都能赚几万块。
　　相比于每个月六七千的死工资，这可是丰厚的收入了。
　　“先从我这边开始吧，一共25个学生，总共买了610个课时，一个课时300元，换算成金额，缴纳了18万3000元。”赵老师先把说到的钱对了一下名单的课程，转到了我的支付宝里，我对了一眼，直接按照每个学生2.5成的返款比例，打给了他一半，另外一半等课时全部教完，再全部结算。
　　合计是22875元。
　　“我这里是18个学生，总共买了480个课时，合计是14万4000元。”宋老师也把钱汇总过来，我拿着登记的名单看了一遍，有的学生是买的整套30个课，有的只买了适合自己的门类，对了一下刚好480个课时，按照比例结算一半给了宋老师，合计18000元。
　　接下来是高老师和杨老师还有程老师的，分别是420个课时，460个课时，315个课时，分别汇总是12万6000元，13万8000元，9万4500元，我一一核算了一遍，确认没有问题后，把相对应的一半金额返给了他们。
　　高老师的15750元，杨老师的17250元，程老师的11812.5元。
　　至于我和嫂子的没有算在内，我拍了拍手心底也难掩兴奋，大手一挥，走，吃饭去。
　　几个老师都收了账，心底也非常高兴，都表示要请我吃饭。
　　我心里很明白，比着他们赚的钱，我赚的反而更多，自然没有占这些便宜，直接自己请客，关上门，叫上舒雅，到了附近的一个酒店里要了一个包厢。
　　上海就是这一点好，不管有多晚，都能找到吃饭的地方。
　　我们这一顿吃了大概一个多小时，临近晚上十一点的时候才是散场，考虑着明天还要补课，开始正式工作，大家只是稍微喝了一些。
　　老师们有车的开车走了，没车的直接打车。
　　“让舒雅做我的车吧，我直接送她回去，打车回去也不安全。”赵老师笑着道，他开的一辆起亚的轿车。
　　我其实也担心这么晚了，让她打车回去怕不安全，即然有赵老师主动送，我就点头同意。
　　“其实我自己打车可以的。”舒雅有些不想太麻烦老师。
　　“没事的，这么晚了。”我和赵老师点了点头，我们两个心照不宣，第一次合作的成功，预示着我们俩的关系也近了许多。
　　舒雅对我挥了挥手，然后就坐上赵老师的车走了。
　　“徐志，恭喜你。”嫂子这个时候才是激动的对我表示恭喜。
　　“走，先回去再说。”我拉着嫂子的手，回到了店里，一到店里我就主动抱着了嫂子，说实话，一直吃饭的时候，我都忍不住算着，到底赚了多少钱。
　　嫂子心里很明白，我这个房租和水电，几乎是没有花钱的，不过对外同那些老师说，肯定需要接近三成的比例才能承担房租的。
　　倒不是我故意欺骗他们，说实话，一方面是在商言商，另外一方面你给的太多，有些人反而会猜测你到底占了多少便宜，所以给他们2.5成的比例，已经高出了市场平均价格，他们也高兴。
　　我也安心。
　　“徐志，到底赚了多少钱？”嫂子被我抱的有些窒息，她紧紧的搂着我的背，也是一脸兴奋道。
　　“你猜猜？”我笑着道。
　　“我刚刚没仔细算，估计是三十多万应该有的吧？”嫂子小声道。
　　“加上赵老师他们五个老师一共是68万5500元，去掉给他们的钱，我这里还剩下51万多。”我兴奋道。
　　“对了，我这里还有20个学生的钱，都转给你。”嫂子说拿出手机，打开支付宝把钱准给了我，一共12万4000元。
　　我看了一眼，划拨了六万块给了嫂子。
　　“怎么这么多，我这里也就**个学生。”嫂子惊呼道。
　　“嫂子，我们就不要分这么清楚。”我摇了摇头，搂了搂她窈窕的腰身笑着道。
　　“徐志，我给你在一起，不是图你的钱，你这样我会生气的。”嫂子拿开了我的胳膊，一脸认真道。
　　“嫂子，你也知道我这里房租和水电加一起一个月就一千块，而且这个店如果不是你帮忙，我估计现在都没办法营业，说实话，赚的钱分你一半都不为过。”我苦笑着道。
　　“一码归一码，你心里对我好就行，何况我也花不了那么多钱。”嫂子在这一块有些较真，拿起笔算了算，最后又退给了我四万五，只收了一万五。
　　这一万五还是我强烈要求的，一次性给她结完的，如果按照实际押一半，估计她只能拿到几千块。
　　“哎，你真傻。”我有些心疼嫂子，又感觉这才是真正的她。
　　“钱多了，也不是好事，你以后用钱的地方多着的，侯秘书和翁校长那里，虽然说只是让你捐一些钱给学生，可你也要打点一下。”嫂子柔声道。
　　“你也要买几件衣服了，要么，我送你几件衣服。”我作势就想拉着嫂子去买衣服，突然想到，现在都已经大半夜了。
　　“傻子，以后再说吧，你也累了一天，赶紧休息吧。”嫂子被我的举动引的扑哧一笑。
　　“那你还走不走了。”我苦笑一声，看来真是没有赚过大钱，有点得意忘形了。
　　“你身体吃得消吗？”嫂子有些害羞道。
　　“又想歪了。”我没好气的在嫂子腰间捏了一下，看她一脸娇嗔的样子，有些害羞的低下头，不过还是点了点头没有走。
　　“你要不要给婉茹打个电话，我怕会影响你们夫妻感情，总归这个事，是我对不起她。”嫂子小声有些自责道。
　　“上一次王副校长说的话，你也听到了，呵呵，行了，不要想那么多了。”我冷笑一声。
　　“王副校长说的话，哪能全信，你可千万不要糊涂啊。”嫂子满脸担心道。
　　“行了，嫂子，好多事你也不清楚，我也不想说，哪怕她没有那些事，我……。”我摇了摇头，不想多说。
　　我把门从里面反锁，说实话，我竟然没有打算回家睡觉，或许是老婆说是加夜班的关系吧，其实哪怕她不加班，我也不太想回去。
　　嫂子看我心情不太好，不再多说，拉着我上楼，说是帮我按按肩……。
第一百二十八章 两女见面
　　    我竟然没有一点睡意，在办公室的电脑上核算着一笔笔的收入，最后汇总下来，只是一次高考前的加强培训，竟然获利有55万多。
　　我也没想到300元一个课时，30个课时，九千块钱这么昂贵的培训费用，这些家长竟然很爽快的就掏了，看来上海这个城市，如果真能扎根找到路子，还是非常赚钱的。
　　嫂子给我按了一下肩膀，我就让她坐下，因为我知道今天她忙前忙后的，比我更累，加上她生病刚刚好，不想她太劳累。
　　“刘哥的事情，我过几天去问一问。”我认真道。
　　“他的事你能帮就帮，也不要太强求。”嫂子看我问道刘哥的事，沉吟了一下，小声道。
　　“我也不敢保证能不能帮他，不过尽力而为吧，只是希望他如果拿到了职称，就不要再欺负你了。”我叹息了一声，于心不忍，可又偏偏没有办法，只能紧紧的攥着她的手。
　　“你心里有我就好，其实我已经不太在乎，毕竟我也不是一个好女人。”嫂子看了我一眼。
　　我知道她话里的意思，不管怎么说，她背着刘哥，和我发生了关系，是不对的。
　　我有些沉默，这个时候，也不知道该说什么。
　　“徐志，我不后悔和你在一起，因为从第一眼看到我，其实我就挺喜欢你的。”嫂子小声道。
　　“第一次？”我怔了一下，已经想不到是什么情境下的。
　　“那个时候你傻傻的，呆呆的，看到我的时候，竟然喊我叫姐，其实我挺想有个弟弟的，谁知道，这才一年不到的时间，我就睡在你旁边了。”嫂子说到这里的时候，有些尴尬和羞愧。
　　好似她心中的姐弟关系，竟然发展到了那种暧昧的床上去了。
　　“这或许就是缘分吧。”我笑了笑。
　　“哼，就知道偷偷看我，结了婚也不老实，你肯定早就别有用心了。”嫂子啐了一声，柔声道。
　　“嫂子你那里，那么大，我忍不住看一眼也正常，毕竟我可是正常的男人。”我有些尴尬，老是被嫂子揪出这个问题。
　　“很大吗？”嫂子忍不住托了托，低头看了看道。
　　我忍不住有一些悸动，嫂子这样的举动，对我的杀伤力太大了，我哪里受得了，等嫂子抬头的时候，我直接抱住了她，把她抱紧了隔壁的卧室里了。
　　“哎，哎，徐志别慌，还没洗澡的。”嫂子惊慌道。
　　“不用洗了，反正都是你身上的味道，我喜欢。”我被嫂子搞的火气正旺，哪里还想她是不是洗澡的关系。
　　“别，你轻一点，衣服都扯坏了。”嫂子无奈道。
　　“都说了，明天给你买衣服的，坏了就坏了，穿那么厚的衣服做什么，扯都扯不开。”我有些不高兴道。
　　“我来给你解，你别动下面的。”嫂子忍不住惊呼道。
　　呼呼呼
　　我喘着粗气，嫂子刚把衣服解开，随后床就开始晃了，能听到嫂子也在慢慢呻/吟的声音，抑扬顿挫的，不时的闷哼声，好似承受着撞击一样。
　　等我最后的时候，嫂子还是执意让我发泄到她的身体内。
　　我其实也不喜欢带套，因为和嫂子肉与肉的接触，让我感觉我和她的关系也拉近了许多，我能感觉到嫂子也是这么想的，因为每次做的时候，她都是把我搂的紧紧的，会把我的脑袋放到她的胸口上，她好似知道我喜欢她比寻常女人更大的胸部，很是雪白。
　　和嫂子做完之后，我竟然没有一点疲累，不过看她脸色红红，虽然没了力气，感觉比之前看起来更红润了。
　　看来女人还是需要多多滋润的。
　　简单的洗了一下，嫂子在我怀里躺着睡下了，我却难以入眠，说实话，一下子赚了这么多钱，换做是谁，第一次恐怕都有一些惴惴不安又会非常兴奋的感觉。
　　我思量着这笔钱怎么花出去，不过想一想，还是要和赵丽莎见一面，一方面上一次买衣服的钱要还给她，最主要还是要听一听她的意见。
　　我看了一眼怀里已经睡着的嫂子，她肯定不喜欢我和赵丽莎再见面，不过有个时候，也只能做。
　　或许这就是生活在这个社会上，让人左右为难的一步。
　　看了看手机，还差几分钟就十二点了，没想到这个生日，我是和嫂子这样度过的。
　　我被子下面的手，在嫂子的后背和胸腹间缓慢的摩挲着，感觉非常的舒服，她好似也能感觉到我轻轻的抚摸，也很享受，贴着我的身子更近了一些。
　　一夜就这样过去。
　　第二天嫂子怕人过来，早早就起来，收拾好就先离开了，我们两个像是偷/情一样，感觉非常的奇怪，又都很享受这样的过程。
　　一连两天培训都非常的顺利，老师们拿到钱，积极性也高出了不少。
　　我也抓紧办理教育局的培训许可证，不过反复去了几次，别人一看我的住址，就直接依各种理由，拒绝了。
　　我有些恼火，可是又无可奈何，心里清楚，这是王副校长再向我示威。
　　我共青团的身份，在这里并没有任何作用，在他们眼里，我只不过是开个补习班的小老师，最后工作人员似是见我来的太多次了。
　　“你还是找个介绍人吧，补习班这样形式存在的机构，严格来说国家不允许的，需要个介绍人，才可以。”工作人员主动说道。
　　他们似也是想让我找个介绍人，然后把这个事情推出去，一了百了，也省的我经常过来，真的闹了投诉，他们也麻烦。
　　“什么样的人，才能当介绍人？”我皱了皱眉，应该不是普通人。
　　“政府机构，有职称的，或者是你们学校的校长级别的也可以。”工作人员看了一眼我所在的学校，就是隐晦的说道。
　　“谢谢。”我点了点头，拿走资料出了教育局的窗口，我不知道这个工作人员是不是故意的，还是无心的。
　　我知道王副校长在教育局有职务。
　　不过闹到这个份上，我不可能向他屈服的。
　　我想着，如果翁校长帮忙，应该也可以，不过翁校长已经帮我解决了门面房，不太想这个事情，也去麻烦他。
　　毕竟帮人，不能竭泽而渔，什么事都找人帮忙。
　　我仔细想想了想赵丽莎肯定可以，但是她的身份太扎眼，也不想让别人知道，我和她的关系，那就只能寻求共青团的那些同学。
　　教育局的马主任，应该可以。
　　我有些苦笑，赵丽莎帮我争取的这个副组长的身份，总让我有一种不太方便去求人的感觉。
　　“找个合适的机会，说一说吧，总拖着也不行。”我叹息一声，看来自己还真要求马主任帮忙。
　　连续几天都没解决问题，也真的是没办法了。
　　我刚走出教育局，迎面就看到了王副校长，他笑眯眯的望着我，主动给我打招呼。
　　“徐老师，过来办许可证啊。”王副校长笑着道。
　　“有什么事吗？”我懒得和他废话，扭头直接走。
　　“徐老师其实我们大可以合作一下，你可以继续开你的补习班，黄丽丽我也可以拱手相让，以后学校里有什么事，我绝无二话，只要你帮我给你后面的那个人说一声，得饶人处且饶人。”王副校长急忙道。
　　我停下脚步，看了看他。
　　“怎么样？你完全可以考虑一下的。”王副校长还以为我有迟疑，就更是殷勤的说道。
　　“我只是想告诉你，不要在我身上浪费时间，不要说我没办法帮你，就是有办法，我也不会帮你这种拿学校权利满足你私心的人。”我很想骂他是人渣，最后还是嘴上留了一下口德。
　　“你！”王副校长怒道。
　　“我什么我，怎么想打架。”我瞪了他一眼，巴不得这个混蛋主动到手，那我就找到机会，狠狠地出口气。
　　“我不和你逞匹夫之勇，我告诉你，就是翁校长也没办法帮你拿下许可证,你共青团的名额，是抢来的，那个人已经回到学校了，你等着吧，你得意不了几天了。”王副校长本能的往后面退了两步，感觉离我有些距离，才是沉着脸怒道。
　　“我等着。”我哼了一声，打了一辆车直接离开了。
　　不过王副校长这么振振有词的说翁校长也帮不了我，看来他确实是有把握的，不过我并没有想找翁校长帮忙。
　　他的最后一句话，却让我起了疑惑，难道共青团学院的名额，真的是赵丽莎从另外一个人身上，帮我抢到的，那个人还是我们学校的。
　　不过是又如何，毕竟走的也是正规程序。
　　……
　　接连两天，我把科目一给考过了，拿到了驾校那边安排的老师的手机号，那边也确认了一下时间。
　　我也有培训课程，我把培训要点讲完了之后，刚把学生送走。
　　那边赵丽莎突然走进了店里，她穿着职业套装，上白衬衫，下面是黑色的七分裤，脚上一双黑色的高跟鞋，身材高挑，气质超然，还带着墨镜，特别常年养成的高高在上的气质，那股高冷中透着一抹清静的气质，给人的感觉，站在那里，让人都无法忽视她的存在。
　　我没想到她会突然来这里，有些诧异，不解的问道：“你怎么知道，这个店是我开的？”
　　“想知道有困难吗？”赵丽莎冷声道。
　　“进来看看。”我无奈的一笑。
　　这个时候嫂子也从外面走了过来，手里还买了饮料，走过来叫主动给我拧开，递给我一瓶，她怕我讲课口渴，特意买的冰镇的。
　　看到还有一个女的在这里，她起初还以为是家长，不过等看到赵丽莎的样子的时候，再看了看我，突然意识到了什么，竟然吓得往后面退了一步。
　　“就是她？”赵丽莎突然看了我一眼。
第一百二十九章 当市委书记的秘书？
　　    我尴尬的一笑，知道她的意思是什么，那次我晚上喝醉酒在赵丽莎家里，嫂子有主动打电话过去，被她接到的。
　　“我先去忙，你们聊天。”嫂子柔声说了一句，就匆忙的上了楼。
　　“长的不错，身材也挺好。”赵丽莎看了一眼嫂子。
　　我只能干笑，多解释，也只会画蛇添足。
　　“工作忙完了，就跟我走吧。”赵丽莎说完，转身就出了店门口，直接上了旁边的奥迪车里。
　　我无奈的一笑，想到当初答应过赵丽莎的条件，不过却没有想到现在的场面，本来打算和嫂子一起吃饭的，看来是吃不成了。
　　我急忙上了楼，看到嫂子在办公室里有些魂不守舍。
　　“嫂子，我要出去一下。”我竟然有些，愧对她的感觉。
　　“那你去吧，别忘记吃饭。”嫂子有些苦涩，不忘嘱托我。
　　“她或许有工作上的事情，你也别多想。”我点了点头，看到她有一些失魂落魄的样子，还是低声解释了一句，伸手抱了抱她。
　　“那你快去吧，别让人家等着急了。”嫂子嗯了一声，低声点了点头，让我赶紧去。
　　“那我去了，你别只顾得工作，忘记吃饭了。”我交代了一句，就转身下了楼，快步上了她的奥迪车。
　　赵丽莎透过车窗看了一眼二楼的窗口，轻哼了一声，直接开车走了。
　　我瞟了一眼窗口，嫂子果然在那里偷偷的看的，更感觉有些愧对她。
　　赵丽莎直接把我带到超市门口，这一次她竟然没有下来，而是让我自己去买东西。
　　我有些不高兴，不过还是去了，过了半个小时，拎着大包小包的过来，她一句话都没说，就开车飞驰而去了。
　　回到家直接去了卧室，看意思，是让我去做饭。
　　我在店里都是嫂子伺候我，没想到碰到赵丽莎，反而成了全职保姆一样，有些心里不爽，我又没有欠你什么，突然想到好像自己真的欠她的钱还没有还给她的。
　　我一边做饭，一边把上一次的衣服钱，通过微信转账给了她。
　　没过多久，赵丽莎突然站在了我身后，她已经换好了一身睡裙，看上去宽松了许多，头发也散了开，显得慵懒了许多，不过一双眼睛却透着冰冷。
　　“你一声不吭的在后面站着，想吓死人啊。”我吓了一跳。
　　“你什么意思？”赵丽莎冷声道。
　　“你说的是刚刚的钱，我有钱了，就还给你。”我愣了一下，就是解释道。
　　赵丽莎看了我一眼，扭头就走了，坐在沙发上不再理我。
　　我摇了摇头这个女人，总感觉太不按常理出牌了，这个时候手机信息响了，我一边做饭一边拿出手机看了看，是嫂子发过来的，问我还回不回来吃饭。
　　我只能给她说，让她自己吃吧，不要等自己了。
　　我知道嫂子发信息过来，是希望我能回去陪她，她尽管没说，我也能感觉到，我对她的愧疚心更浓了。
　　哎。
　　……
　　我搓了搓手，赶紧炒了几个菜，熬了小米粥，是赵丽莎最喜欢喝的，突然发现来这里做了几次饭，倒是挺有天赋的，感觉做的越来越好了。
　　看来厨艺，真是需要后天培养的。
　　我花了大概半个多小时做好饭，喊她过来帮下忙，不过她理都没有理，只是瞟了我一眼，像是没事人一样，双腿蜷缩躺在沙发上，一边抽着烟，一边看着电视。
　　“这个女人。”我皱了皱眉，有些生气，把饭菜一一端上桌子，拿了一双筷子塞到她手里，然后转身自己吃了起来。
　　赵丽莎冷冷的看了我一眼，最后才慢慢起身，走过去喝了一口粥，然后夹了一筷菜，吃了半口就吐了出来。
　　“不好吃吗？”我皱了皱眉，吃了有韭菜抄鸡蛋，味道还行。
　　赵丽莎又吃了一块土豆片，也是她之前最爱吃的，不过也是吃了一口就放下了筷子。
　　我有些不满，刚刚土豆片我吃过的，味道和之前的差不多，哪怕不是非常好吃，也不至于连动筷子都不行。
　　“你如果不爱吃，以后不要让我来做饭了。”我有些生气，把筷子放下来，认真道。
　　“你早就这样想的吧？”赵丽莎冷冷道。
　　“没有人喜欢伺候一个一直甩脸色的人。”我不悦道。
　　“哼。”赵丽莎看了看我，最后没有理我，自顾自的在那里喝粥，看来粥她是挑不出任何问题。
　　我看到她没再说什么，拿起筷子重新吃饭。
　　不过看她这几天明显瘦了许多，脸上也露出疲惫，不似在外面那么的清冷，知道她肯定最近很辛苦。
　　“吃了，毒不死你。”我夹了几个土豆片放到她碗里。
　　赵丽莎迟疑了一下，还是吃了下去，又拌了几口米饭。
　　我看她开始吃了，又给她陆续的夹菜放到碗里，虽然对她的矫情有些不满，但是也大概知道，她是在生气。
　　赵丽莎一一吃完，不过自始至终都没有给我好脸色。
　　吃好饭，我把碗筷泡进水里，想到她还生着气的，就主动泡进水里刷了刷。
　　不过赵丽莎走了过来，推开我。
　　我有些不高兴，不过看她竟然是主动在那里刷碗，倒是有些忍俊不禁，还是第一次看她刷碗，虽然有些笨手笨脚的，不过感觉还挺认真的。
　　“要么我来刷吧，你休息一下。”我说道。
　　她没有理我，自顾自的在那里刷碗，我在一旁看着她，小声问她是不是工作上的事情，心情不高兴？
　　赵丽莎停顿了一下，不过也没有理我，只是冷冷的扫了我一眼。
　　我无奈的一笑，既然不是工作上的事，那肯定是嫂子的事。
　　难道她认为我故意欺骗她，毕竟她说过，让我和那两个女的断了关系，可是不管是嫂子，还是舒雅，又怎么能完全断的了。
　　等厨房里收拾好，我看着她洗了洗手，走出去坐在沙发上，我也跟着走了过去，坐在她的对面，迟疑了一下，还是不知道该怎么开口。
　　“你有没有想过，你现在刚刚加入共青团，就和一个少妇不清不楚的，被人知道，会是什么结果？”赵丽莎突然冷冷道。
　　“我会小心一些的。”我迟疑了一下，原来她是为了嫂子，一直给我甩脸色。
　　“小心。”赵丽莎嗤之以鼻，轻哼了一声。
　　“有些事情一时半会也给你解释不清楚，不过她还是挺可怜的。”我叹息一声，知道赵丽莎说的对，不过我又怎么可能为了进步，就把嫂子抛弃，那我还是人吗？
　　“哼。”赵丽莎冷哼了一声。
　　“那个，你不会因为这个事情，生气的吧。”我有些尴尬。
　　“你说呢？”赵丽莎冷瞥了我一眼。
　　“你放心，我会注意一下影响的，不会影响到工作。”我端正了姿态，心里很明白，共青团这个名额有多稀缺，她能帮自己争取到，应该也不容易。
　　赵丽莎深深的看了我一眼，没再说话。
　　“其实刚刚给你钱，真的是因为赚了一些钱，我也没有其他意思。”我觉得自己有必要解释一句。
　　“恩？赚钱了？”赵丽莎眉头一挑。
　　“恩，搞了一个高考补习班，赚了五十多万。”我没有隐瞒，把和翁校长谈的一些话也说了出来。
　　“他还算懂得做人。”赵丽莎嗯了一声。
　　“这个钱你看，应该怎么分配才合适？”我皱了皱眉，一下子拿到这么多钱，说实话，高兴劲过去后，突然有些不知道该如何去分配。
　　“花钱，这么小的事，还用我教你吗？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“从小到大，不怎么花钱，买个房子还是首付。”我无奈一笑，大吃大喝也花不了五十多万。
　　“你是想让我帮你花？”赵丽莎突然有些好笑。
　　我有些尴尬，最后还是点了点头。
　　赵丽莎好似神色稍微好了一些，想了想最后说道。
　　“拿出去五万块，买个东西送给翁校长，另外拿点钱出去在外面租个房子，不要动不动就把女人带到补习社去，至于给学校里的捐钱，就不必了，你才赚钱就捐钱，别人会怀疑。”赵丽莎轻描淡写的说道。
　　“买什么东西，送给翁校长比较好？”我愣了一下，花五万块买东西，自己还真没有买过。
　　“买个怀表吧，到商场里自己看。”赵丽莎说道。
　　“好，我记得了。”我点了点头。
　　“对了，你驾照考了吗？”赵丽莎突然道。
　　“刚考完科目一，快的话，这个月就可以拿到驾照。”我笑着道。
　　“那就买个车，出去共青团也要有一些身份，你只是一个老师，太低调也不好，就买个稍微档次一些的，这样也不会被人看不起。”赵丽莎从旁边桌子上抽出一个名片，递给我。
　　我看了一眼名片上，只是一个汽贸公司，也不知道什么牌子的车，到时候看看再说，直接揣进了口袋里。
　　想到自己一个老师的身份加入共青团，貌似就自己一个人，有时候太低调也不好，稍微高调一些，也能被人重视，这一点自己倒是忽略了。
　　想到买车，我竟然心底一阵激动，原本以为要过个几年，才有能力买车。
　　没想到刚刚转正，就有能力买车，突然想拿到驾照的心劲，更重了。
　　“对于这一次的共青团会筛选出来八个优秀的学员，参加中国人民大学的为期半年的学习，你可要努力一些，知道参选要求吗？”赵丽莎说道。
　　“中国人民大学？”我愣了一下，果然官位越高，知道的内幕消息越多，陈倩只是知道北京的大学，赵丽莎竟然已经知道具体是哪里，还有具体的数字。
　　中国人大，那可是从政人员的摇篮。
　　到那里去学习，倒也是顺理成章的。
　　“大概知道一些，要在所在领域有突出表现，这个考核方案，倒也是很公平。”我点了点头道。
　　“公平只是相对的，你层次太低，我把翁校长这个线搭给你了，你要利用好机会，在学校里不要之拘泥于一个老师的职务，另外补习社的事也做的有特色一些，最好打出一个典型出来，如果能被教育局采纳，推广出去，那就是一份厚厚的资历，不要小市民一样，老想着赚钱。”赵丽莎看问题的角度，非常的透彻，一针见血。
　　我也曾有想过，不过被赵丽莎说出来，前后印证下，心里稍安，和我想的一样。
　　还好我当初搭建补习社模式的时候，就是为了打出名声，做出成绩的角度出发，没有想到暴利。
　　“我知道了。”我沉吟了一下，在想该如何做。
　　“看来你心里有数，没有盲目的去扩大生源去赚钱，那我就放心了。”赵丽莎点了点头，终于露出了一丝满意。
　　“不管怎么样，我不会给你抹黑的，一是一，二是二。”我满脸认真道。
　　“只要不是太出格，也影响不到我。”赵丽莎无所谓道。
　　我干笑一声，也对，她是组织部的人，只要走的正常流程，提拔人哪怕有失误，也不会有太大的麻烦。
　　“不过你做的好，对我的帮助，会很大。”赵丽莎突然看了我一眼，补了一句。
　　“我做的再好，也是小打小闹，哪能帮得上你。”我有些疑惑。
　　“韩书记还缺个秘书，你如果能到达那个层次，呵呵，我以后还要仰你鼻息。”赵丽莎淡淡道。
　　“啊。”我整个人一惊，心跳骤然加快。
　　“大惊小怪的，能不能沉稳一些。”赵丽莎不满道。
　　“你给我安排的规划，也太高了。”我心跳还是砰砰的，有些难以平复。
　　“人都是要有追求的，哪怕做不到，也要尽力争取，你不是想爬的高一些吗？如果到那个位置，我敢肯定，没人敢动你老婆，呵呵。”赵丽莎淡淡道。
　　“可我只是一个小老师。”我强压住心底的激动，尽管也想争一下，总感觉希望还是渺茫。
　　“秘书，不需要按部就班的升迁，只要领导喜欢，问题就不大，当然适当的台阶和能力还是要有的。”赵丽莎点了点头道。
　　我知道赵丽莎给我铺了台阶，共青团的加入以及翁校长的这根线，至于能力，就要靠自己发挥，如果没有能力，哪怕送到韩书记身边，我也没有希望。
　　不过赵丽莎给自己画的梦确实很大，乃至是非常大，如果真的有那一天。
　　赵丽莎还真是想要依靠我的。
　　韩书记可是上海这个直辖市的一把手，但凡上海这样的城市，作为一把手，都是进入国家核心领导层的。
　　作为他的秘书，那视野和空间就会大上不知多少倍，说句不夸张的话，哪怕周边二线城市的市委书记，都想当韩书记的秘书。
第一百三十章 领导的女人
　　    “你也不要高兴的太早，共青团这一步如果迈不过去，你就好好地当你的老师，开个补习班吧，我能帮你的也只有这么多，至于你老婆那边，呵呵，守不住的话，不如换一个老实本分的，你现在的收入，应该也能过的滋滋润润。”赵丽莎轻描淡写道。
　　“人生只有一次，即然走到了这条道，我也不会认输的。”我摇了摇头，没有去管赵丽莎说的那些话，站起来望着窗外。
　　“行，那就看看，我无心下的这盘棋，能走多远。”赵丽莎也站了起来，背着手也望着窗外。
　　外面灯火辉煌，万家璀璨，车如马龙，川流不息，形成一条光龙，看上去五光十色，倍外的光鲜亮丽，上海确实是一座迷人的城市，却也透着让人深深地的彷徨和迷惑。
　　稍微一打眼的功夫，或许几年，几十年就过去了。
　　我深深吸了一口气，机会放到自己面前，诚然如果再回到过去，我真的能坦然处之，回归到原来的路径上吗？
　　我摇了摇头，或许那样的机会，不会再有了。
　　突然感觉肩膀上一沉，赵丽莎竟然靠在了我的肩膀上，她的一只手挽着我的胳膊，眼神微眯着，身影显得有些落寞和孤单。
　　“那个家，不经常回去？”我低声道。
　　“住这里，已经很久了，只有重大场合，我才会回去应付一下。”赵丽莎皱了皱眉，最后道。
　　“那照顾好自己。”我叹息了一声，身在官场，也知道赵丽莎不能轻易离婚，或许正是这个身份，高大鹏也不会轻易放过赵丽莎的。
　　过来一会，赵丽莎有些累了。
　　我低头一看，感觉到她的疲惫，轻声喊了她两声，没有吭声，我搂着她的后背，直接把她抱了起来，推开卧室的门，把她放到了床上，盖好毛毯。
　　我想走的时候，她突然拽着我的胳膊，睁开了大大的眼睛，不过没有说话，只是这样看着。
　　我停下了脚步，坐在床边。
　　赵丽莎这才缓慢的闭上眼，没再多说话。
　　我能感觉到她在外面是个女强人，可是回到这里，内心深处还是需要人陪的，所以有时候她虽然态度很差，也渐渐的习惯，不和她争吵。
　　或许是歪倒正着，没想到我想找到老婆出/轨的证据，却是遇到了她，从而走上了一条完全不一样的道路。
　　我看她睡觉的时候，不时会皱了皱眉，好似有解不开的愁绪一样。
　　我坐在床头上，摸了摸她的头发，轻轻的梳理了一下，好似这样能够减压，她果然舒服了许多，轻轻的侧过身，方便我的手可以更顺畅的插入进她的秀发里。
　　大概过了一会，她的呼吸平稳了下来，我收回了手，走过去关上灯，关上了门。
　　出门的那一刻，赵丽莎睁开了眼睛，最后扭过头平躺在床上，望着外面的璀璨灯光，眼神内露出一抹清冷的孤寂。
　　不过这个时候，我已经出了公寓楼，打了一辆车直接回了店里，回去的时候，已经晚上九点多了，店门已经关上，看来嫂子已经回家了。
　　想到她也是有家室的，不可能经常不回去。
　　我在店里忙了一会，一边同驾校教练联系了一下，安排时间要开始尽快学车，打完电话我就回了家，到家的时候，老婆不在。
　　不知道是不是加班。
　　我洗了澡躺在床上睡觉，估计是后半夜的时候，发现被子有一些松动，扭头一看是老婆回来了，我嗯了一声，就继续睡下。
　　第二天早晨的时候，我醒来后直接就离开了家。
　　到了学校把课程安排好，嫂子也来了，看了我一眼，我瞟到她眼角有一些淤青，皱了皱眉，让她出来了一下。
　　“怎么了？”我问道。
　　“不小心碰到了。”嫂子揉了揉眼眶的边缘，笑着摇了摇头道。
　　“你一向很小心的，还不愿意给我说实话吗？”我皱了皱眉。
　　“真的没事，赶紧忙你的吧，不要影响了工作。”嫂子低声道。
　　“刘哥昨天回来了？”我叹息了一声。
　　嫂子迟疑了一下，最后嗯了一声。
　　“他的事情，我会尽快处理的，你告诉他一声。”我脸色有些难看，扭过头抽了一根烟，长舒了一口气。
　　“我真的没事，你不要太担心，我不是好好的吗？”嫂子不想给我压力，反而小声劝我道。
　　“走吧。”我很吸了两口，捻灭了烟头，转身回到了办公室里，刚忙了一会，几个老师就都回来了，交头接耳的说道一些学校里的事。
　　好像是说，学校哪个老师从北京交流回来的事，据说和某某校长还是亲戚，家里挺有背景之类的，我突然想到王副校长说的话，难道是那个老师？
　　这个时候赵老师走了过来，喊我出来一下。
　　“怎么了？赵老师。”我疑惑道。
　　“马涛回来了，听说他当初应加入共青团的，你要小心一些。”赵老师认真道。
　　“他是谁？”我皱了皱眉，没有太多印象。
　　“你来学校的时候，他就作为交流生被教委指派到北京附中做交流，所以你不认识，不过这个人很不简单，空降到我们学校的时候，就是副主任级别，听说在教委也很有关系，几个副校长对他也很看重。”赵老师有些担心道。
　　“恩，我知道了，有什么消息第一时间告诉我。”我嗯了一声，点了点头，没想到这边还没有站稳，就出了这档子事。
　　“补习社的事我会盯着，共青团那边就只能靠你了。”赵老师拍了拍我的肩膀，就转身回了办公室。
　　一上午的时间，我耳边听到的都是关于马涛这个人的名字，就连侯秘书还给我打了一个电话，说起这个人，让我小心一些。
　　看来真是来者不善，不过我还没有见过这个人。
　　下午的时候，陈倩打过来电话，说是有个碰头会，让我来市委一趟，我嗯了一声，工作的事我还是很愿意配合她的。
　　下午安排好时间，我打车去了一趟市委，会上也没有说太多，只是讲了一下市委市政府最近的一些政府规划，让各个小组所在单位，做好跟进和配合。
　　大概讲了两个小时，不少人都在那里打瞌睡。
　　我坐在那里认真听完，从政经验几乎为零，所以对这些最近要规划和公布的一些事，我比较上心，担心漏了比较重要的东西。
　　结束了活动，陈倩喊上我，还有小组的其他几个人，说是去酒吧聚一下。
　　“行啊，我来安排，这边我熟。”冯仑很积极，对于活动安排，一向都是由他操作。
　　“你来安排，清淡一些的，不要太吵，大家说点事。”陈倩笑着道，看了我一眼，问道我又没有事？
　　“我没事，听大家的安排。”我摇了摇头。
　　“那行，大家把手头上的工作安排好，等一下我们就出发。”陈倩说完，拿出手机打了几个电话，似是在安排工作。
　　我坐在一旁发了几个信息，除了晚上本来要考练车，只能往后推了，给那个教练打了一个电话。
　　“徐组长，听说你在**附中当老师？”冯晓莹走了过来道。
　　“是啊，怎么了？”我点了点头。
　　“我有个朋友的孩子，想要到这边上学，不过学籍这一块不好安排，你能不能帮忙给问一下。”冯晓莹小声道。
　　“想要上高几？”我问道。
　　“高三，想要插班上进去。”冯晓莹笑着道。
　　“插班。”我皱了皱眉，如果只是初中升高中倒是问题不大，插班的话，多少有一些麻烦，毕竟学籍这一块需要落实，而且高三过来，快一个月就高考了，又没什么时间学什么了，户籍不落在上海，哪怕高考也是要打回原籍的，这不是多此一举吗？
　　“我朋友的那个男人是浙江省委的人，不方便出手，如果这个事情办好，对我们都有好处，其他的事我来操作。”冯晓莹小声道。
　　“你怎么没有找马主任？他可是教育局的。”我眉头一挑，突然问道。
　　“我觉得，你很不一般，你是唯一看我，不乱想的男人，未来肯定成就不一样，这个事情说难不难，我好不容易才搭上线，不想便宜了别人。”冯晓莹坐在我身边认真道。
　　我苦笑一声，我不看她，是因为身边女人的事已经处理不完，不想招惹是非，何况都是共青团的同事，起码的最终还是有的。
　　我对共青团的期许是再进一步，而不是过来泡妞的。
　　冯晓莹年纪最多二十**岁，长的娇小玲珑不过却有一抹成熟的迷人味道，娇小和成熟糅合在一起，身材又凹凸有致，特别一身上白衬衫，下黑的一步裙，整个裙子崩的紧紧地，露出两条黑色美腿，坐在我身边，身上的味道浓而不郁。
　　确实挺吸引男人的目光，怪不得冯仑他们会主动和她聊天。
　　“这个事情我要问一下，不过成绩怎么样，太差的话，也挺难办的。”我没有一口应下来，考虑一下道。
　　“成绩听说还可以，班上也是前几名，你不是开了补习社吗？到时候也去学习一下，小孩子挺腼腆的，他们家也不差钱，就是在宁波不太方便，所以干脆来上海，至于高考的事你不用担心，他们家有办法。”冯晓莹想了想道。
　　“这两天给你答复。”我点了点头，如果成绩还行的话，找一下关系，应该问题不大。从冯晓莹嘴里也听出来，她的那个女性朋友应该是省委某个领导的情/人。
　　帮领导安排好后方，对冯晓莹有很大的好处，怪不得她搭上线还要去帮人忙。
　　只要成绩还行，不是太差，这样的人情我也乐于送出去，高考的事既然他们也考虑好了，应该有办法帮孩子过户籍。
　　能短短一个月不到的时间，把这些事情搞定，估计也只能是背后那个省委大佬出手。
　　宁波和上海别看相距一百多公里的距离，但是大学录取分数线，却是天壤之别，在宁波能上二本，如果是上海的学生，就可以上一本，未来的发展和命运也会大大不同。
　　我忍不住感叹，如果我当年是上海的户籍，那个分数，估计报考北大，清华都绰绰有余，摇了摇头，不再感叹。
　　最起码现在也挺好，真的是北大清华毕业的学生，也不一定在我这个年纪加入上海共青团，当未来干部进行培养。
　　说话的时间，冯仑走过来告诉我们，地方已经安排好了，大家先吃个饭，然后再去酒吧，算算时间也有六点多。
　　“冯晓莹和你说什么了，看你们挺亲密的。”陈倩走到我旁边碰了一下我的肩膀，小声道。
　　“随便说说。”我摇了摇头，和她保持了一下距离。
　　“喂，怎么说我也是你初恋，你到底是和我关系好，还是和她关系好。”陈倩小声不满道。
　　“胡扯什么，这和那些事有什么关系，公共场合，你注意一些，别动不动老是提过去的事。”我皱了皱眉不悦道。
　　“小气的男人。”陈倩哼了一声，气呼呼的踩着高跟鞋走到了我的前面去了。
　　我懒得理她，双手揣着口袋，想着冯晓莹刚刚说的话，到底应该怎么帮忙，等一下还是问一下侯主任，这个事情应该不难操作。
　　“喂，前面有个坑。”突然身后一道声音响起。
　　我吓了一跳，急忙刹住了脚步，往后面退了一步，一个手掌抵在我的背上，急忙喊道，停，快踩着我了。
　　“哪里有坑。”我看了一眼前面，大平地一样。
　　“笨，市政府里怎么可能有坑，如果有的话，路政局那些家伙，早就被开除了。”突然从身后走出来一个娇俏的女孩，扎着马尾辫，笑呵呵道。
　　“是你啊。”我苦笑一声，没想到第二次又遇到她了。
　　“怎么，难道不想见到我，那可别来市政府了，我可经常在这里出现。”张静背着手在身后，一脸不满道。
　　“哪里敢，我可是听说了，我们以后的证书，都是给你们党务办的人给负责刊登，哪天把我的名字给写错了，我可就哭了。”我耸了耸肩道。
　　“羞不羞，还证书的，搞不好你就是跟班走的，别到时候就只有一个结业证书了。”张静说完话吐了吐舌头，好似感觉这样不吉利。
　　“张大美女，如果没什么事情，我就要走了。”我指了指已经走远的冯仑他们。
　　“喂，你不记得上一次说的事了？”张静有些不高兴道。
　　“什么事？”我愣了一下，摇了摇头。
第一百三十一章 共青团的内幕
　　    “一点也不上心，我都说了，第二次再见面，就给你手机号的，来，来，记下本小姐的号码，以后有好事情，我提前通知你。”张静掏出自己的苹果手机，两个小手在5.5英寸的大屏手机上捣了捣。
　　“哦，好。”我想到确实有这个必要，报了一个手机号给她。
　　等了一下，那边铃声就响起来，我掏出手机备注了一下张静的名字。
　　“咦，这手机号好熟悉。”张静嘟囔了一声。
　　“好了，我先走了。”我挥了挥手小跑着跟上冯仑他们。
　　“喂，你什么时候和张静勾搭上了，我可是花了好大功夫才知道她的名字，你倒是好，连人家的手机号都毫不费力的搞到了。”冯仑暧昧的一笑，捅了捅我的胸口，竖了竖大拇指。
　　“那是我们徐组长魅力大，才吸引小美女的喜欢。”冯晓莹笑着道。
　　“可惜了，现在小鲜肉横行的时代，像是我们这些有魅力的男人，都不被待见了。”马主任摇了摇头道。
　　“得了吧，马主任，你顶多就是一个腊肉炖粉条。”冯晓莹半开玩笑道。
　　“说不过你。”马主任苦笑道。
　　“行了，好好工作，别净想着男女那些事，都结了婚了，小心犯政治错误。”陈倩俏脸一正，很严肃的说道。
　　冯仑他们干笑一声，就连冯晓莹也抿着嘴不敢说了。
　　我有些尴尬，陈倩这摆明了是说我的。
　　不过陈倩毕竟是组长，能当上组长并不是靠的能力和成绩，最大的依靠是背后有人，所以大家本能的还是很尊重她的。
　　看她一发话，都不好多说什么。
　　那边冯仑安排的车到了，两辆车，陈倩和冯仑，马主任上了第一辆车，我和冯晓莹，财政局的刘科长 坐在第二辆车。
　　“你说陈组长，是不是吃醋了。”冯晓莹在我耳边低声道。
　　“吃醋，吃谁的醋。”我怔了一下。
　　“当然是你的。”冯晓莹翻了一个白眼。
　　“别开玩笑，我都结婚了，小心被她听到，人家可还是姑娘，影响不太好。”我急忙道。
　　“听说追陈组长的人挺多的，我刚刚看到对外贸易的张副局长还和陈组长搭话。”刘科长笑着说道。
　　“那个张副局长，也是一个小组长，长人的还蛮帅的。”冯晓莹哦了一声，笑着道。
　　我没说话，陈倩眼光高着的，还不一定能看得上他，不过想到那个有些面冷的张副局长，没想到，竟然喜欢陈倩。
　　过了一会，车子停下，是一家川菜馆的门口。
　　“你能吃辣吗？”我问道冯晓莹。
　　“还行，大不了到时候在水里涮一涮。”冯晓莹苦笑了一声。
　　“我也不能吃辣，等一下点一份鸳鸯锅，这样不会太辣。”我点了点头，想到陈倩老家好像是重庆的，冯仑还真是会投其所好。
　　“那行，等一下我和你坐在一起。”冯晓莹紧跟着我，走在我旁边。
　　“我突然感觉，我怎么像是一个多余的人。”刘科长苦笑道。
　　“刘科长你可是财神爷，到时候审批，还需要麻烦你，谁敢忽视你，不就是和人民币过不去吗？等一下，我多敬你两杯酒。”冯晓莹笑着道。
　　“别，别，上一次喝的，我还有些头晕，你有什么吩咐，只要我能办到的，肯定帮你办。”刘科长吓了一跳，连连摆手。
　　“我倒是没有，不过我们徐组长开了一个补习社，你们财政审批有没有关于教育系统的照顾，帮一帮我们徐组长也行，那我就不为难你了。”冯晓莹笑着道。
　　“你不说我倒是差点忘记了，上一次我去看了徐组长的补习社，倒是真有一个政策优惠，对了，徐组长教育局的关于补习班的许可证你有了吗？”刘科长一拍后脑勺，认真道。
　　“还在办，有些小麻烦。”我皱了皱眉。
　　“这事等一下，找马主任给办了，到时候我这边有一笔财政补贴，可以直接下发到个人，给你申请一下，钱不多，不过那个招牌还是挺管用的，能给你增加一些噱头。”刘科长笑着道。
　　“什么噱头？”我正想问的时候，冯晓莹帮我问了。
　　刘科长正想说的，那边冯仑就在前面喊着，让我们赶紧过来，等下吃饭再聊。
　　到了包厢，基础的食材已经摆上桌，冯仑特意要了两个锅，一个辣的，一个不辣的，想的很到位，怪不得年纪轻轻，就混得这么好，就凭这细微的举动，就看得出来。
　　“旁边有菜单大家点一下自己喜欢吃的，这边生意很好，我就替大家做主，直接要了两个卖的最好的锅底。”冯仑笑着道。
　　“冯科长你如果再瘦点，就凭这照顾人的本事，肯定能迷倒一群妹子。”冯晓莹开玩笑道。
　　“我这一身肉，是减不下来了，要么冯大美女勉为其难，把我给收了吧。”冯仑嘿嘿笑着道。
　　冯晓莹啐了一口，拿起来菜单问我想吃什么。
　　“徐志你过来，坐我这边。”陈倩突然开口道。
　　“怎么了？”我疑惑道，不知道陈倩什么意思，这么多人，干嘛非要坐在一起。
　　“等下有事。”陈倩看了一眼都望过来的眼神，定了定，笑着说道。
　　“那行，两个组长坐在一起，我就和俺冯姐坐在一起。”冯仑笑着让开座位，让我朝里面坐。
　　我起身走过去，和陈倩坐在一起，因为等下还要去酒吧，所以大家也没喝酒，只是聊了聊天，吃吃饭。
　　“今天让大家一起聚一聚，其实不只是吃饭，也是有事。”陈倩开口道。
　　我脸露疑惑，迎着其他人的目光，也是一样，放下筷子，不过陈倩没有同我说，不知道是什么事情。
　　“其他小组都频繁组织了几次活动，这一点我作为组长，没有团结到位，深感抱歉。”陈倩先是自我批评了一下。
　　我脸露尴尬，最近一直忙着自己的事，这一块确实疏忽了，昨天赵丽莎的意思，也是希望我能把重心放到共青团上。
　　我没说话，倒了一杯酒一饮而尽。
　　其他几个人或多或少的有所表态。
　　陈倩看了一圈，等大家都说完后，才是继续说。
　　“你们也知道，每个小组几乎没有同一个系统的人，市委市政府的相关领导也是希望多多沟通多多学习，增加一下团结。大家可以把现在的每个小组，当成一个领导班子，配的好，大家出成绩，结业的时候都有好处，如果配合不好，大家都结业了就各分东西。”
　　陈倩形象的比喻，让大家很快就意识到了，团结的重要性，一个个面容肃穆，都望向她。
　　在场的没有一个人，不想再进一步的，哪怕冯仑忙前忙后的，也是希望多认识一些人，关键时候，能帮他一把。
　　“一盘散沙，很快就会被人超越，大家即然聚在这里，我就实话实说，为什么每一个组会选组长和副组长出来。”
　　“我得到的消息，最后的结业的优秀学员会选不到十个人，参加新一期的培训，也就意味着，绝大数人会从组长和副组长里面选，当然这不代表你们没希望，但是领导们首先看到的是，这个小组的两个组长的成绩，不知道我的意思，你们能听明白吗？”陈倩顿了顿，最后说道。
　　“陈组长，你的意思是，我们想要被关注，只靠个人能力是不行的，必须两个组长成绩优秀，先被领导看重，继而我们才会得到重用吗？”冯晓莹想了想道。
　　冯仑他们也是点了点头，有同样的疑惑，看向陈倩。
　　“嗯，意思差不多，小组的脱颖而出，必须有领头羊，哪怕你们不会被评为优秀学员，也会得到本系统的重用。”陈倩认真道。
　　赵丽莎没有说这么细，或许她是希望我自己去领悟。
　　不过陈倩的话，却是阐明了一个道理，冯仑，冯晓莹，刘科长，马主任想要评为优秀学员几乎不太可能，只不过陈倩说的不会那么透。
　　而我和陈倩如果当选，证明这一组的足够优秀，他们四个人会得到升职，得到所在系统的认可，当然也不是完全没有机会，如果所在的这一组成绩非常优秀，也会从组员里筛选出来几个名额。
　　当然机会是有，但是也会让他们认清楚现实，做好自己的配角工作，不要老想着凭借个人能力，往前冲。
　　正如陈倩打的比喻，在座的六个人，真像是一个小型的政府班子。
　　如果下面的人强过上面的人，功高震主，不但不会得到重用，搞不好还会被领导猜忌，认为你搞个人主义，没有团队精神。
　　领导选出的组长和副组长，反而不如你们，那领导的面子，往哪里搁。
　　所以在这里没有超越，只有跟随，整体的提升，大家才能都得到好处。
　　我苦笑一声，怪不得赵丽莎动不动看新闻，又不说话，一直在那里沉思，估计是在想电视里那些领导说的深意。
　　枉我一直看新闻，只是流于表面，连最深的东西都没搞懂，看来社会上和政府系统，完全不是一个路数的。
　　而现在的共青团，竟然已经定了调子，谁上谁不上几乎一眼看得出来，还好，我还有希望，看来这个副组长，是赵丽莎给我提前安排好的台阶。
　　冯仑他们只是停顿了几秒钟，就明白了过来，看起来没有半点的灰心，明显知道这个圈子的规矩。
　　“放心吧，两位组长，我只是想能在宣传部再上一步，把你们推上去，以后发达了，不要忘记我们，就行了。”冯仑站起来挺了挺胸口表态。
　　“我也是，能进共青团已经是一份资历，说实话，我来的时候领导就给我说了，做好配合工作，稳步进步，就是最大的胜利。”冯晓莹呵呵一笑，实话实说道。
　　“冯姐，你们领导可真睿智，我家老头子愣是让我自己去琢磨，我没当上组长，他才把我拉到书房，告诉我做好配合。”冯仑苦笑道。
　　“我老爸之前是教育局的副局长，不过早就退下来了，也是凭着面子把我送进了共青团，来的时候就告诉我，求稳不要冒进，跟对人，比单枪匹马的冲刺，反而获得的会更多。”教育局的马主任苦笑道。
　　“你姓马，难道老爷子是马德钟老先生？”我愣了一下，突然想到了什么。
　　“是啊。”马主任点了点头。
　　“马老先生的书法可是我的最爱，大学的时候有幸见过一副字，我还一直想模仿，不过市面上找不到真迹。”我点了点头，没想到在这里能要马老的儿子。
　　“我想起来了，你是在师大毕业的，我老头子在那里当过校长，这样说起来，我们还是同门。”马主任笑着道。
　　“这也能攀亲戚，你可不是上海师大毕业的。”冯仑偷笑道。
　　马科长老脸一红，不过他这个同门的关系，倒也真能排的上。
　　“在这里我年纪最大，我心里很清楚，现在国家倡导干部年轻化，我能进去也是有赖于财政系统那里青黄不接，轮到我的。”刘科长无所谓道，似是早就认清楚现实。
　　如果放到二十年前，刘科长这个年纪或许大有作为，不过政府从上到下，都提倡干部年轻化，大环境范围下，他早就认清楚现实，没有了冒进的心。
　　不过进了共青团，在财政系统，他还是大有作为。
　　陈倩看到几个人的表态，点了点头。
　　我这才感觉到三月不见，刮目相看。
　　原本还以为她走的后门，不过现在看来，她完全是实至名归，确实有能力，几句话就把人心给点透了。
　　“大家齐力同心，一定能超过其他组。”陈倩端起一杯酒站了起来。
　　“有美女帅哥组合，只看这颜值，我们也是第一。”冯仑端起酒杯大声道。
　　“没个正经。”陈倩啐了一声，不过没有生气，末了看了我一眼。
　　“我喝了，大家随意。”我没多说，这个时候说再多，不如一杯酒干下去，简单，省事。
　　大家纷纷把杯子里的酒喝了，接下来定了心，也都畅所欲言，没有之前那么拘谨，吃了一半，气氛也好了许多。
第一百三十二章 喝醉的女人
　　    “我这边工作有上级领导安排，还没有落实好，倒是我们徐组长，还希望大家多多帮助，也让领导看看我们小组的风采。 ”陈倩推了一把。
　　“我刚刚还有说，徐组长的补习社许可证如果办下来，我这边可以申请一个财政补贴，划拨成国家对于重点教育机构的职能认证。”刘科长笑着道。
　　“国家的职能认证，这个分量着实不轻，那几家连锁教育机构，估计拿不到。”冯晓莹连连点头。
　　“徐组长的许可证还没有办下来？”马主任一怔。
　　“去了两次，说是需要填写一个申请人。”我嗯了一声，心里很明白，这是王副校长故意找的茬。
　　“这么大的店面和营业执照报备，你又是学校的老师，会发给你一个临时的许可证，如果投诉率比较低的话，三个月会直接转正，没听说需要填写什么申请人？”马主任皱了皱眉，突然问道：“你是不是得罪人了？”
　　“我们学校一个副校长。”我笑了笑，对于王副校长捣的鬼，心里很清楚，只是不想麻烦赵丽莎和翁校长，如果自己真的去求的帮忙，也不算什么问题。
　　“叫什么名字，竟然管到教务系统了。”马主任轻哼了一声。
　　“王怀仁。”我说出王副校长的全名。
　　“原来是这个家伙，听说为了当校长，天天去我们局那里跑关系。”马主任一愣，呵呵一笑。
　　“我说马主任，徐组长的事情能办不能办，这个王副校长到底什么来路，没听说过副校长的职务这么大的，校长都没有当上的，就管教育局了。”冯晓莹催促道。
　　“办，肯定可以办，不过这王怀仁倒是有些路子，在教育局挂了一个科长的职衔，倒是不知道走的谁的路子，我回去要好好调查一下，不过问题不大，如果是其他人我也懒得管，不过惹了徐组长，那这个事情肯定帮你办的妥妥的。”马主任笑着道。
　　“那谢谢了。”我点头致谢。
　　“没事，明天过来取，哦，算了，我让他们过去你那里去办，这些狗眼看人低的家伙，一个副科长打个招呼，就随便为难人，也不怕哪天怎么被辞职的都不知道。”马主任笑着道。
　　“算了，还是我去吧，他们也是工作人员。”我笑着道。
　　“不用，让他们长长教训也是好事。”马主任扬了扬手道。
　　“马主任到时候搞的气派一些，不要偷偷摸摸的过去，做事要做全了。”陈倩突然开口道。
　　“放心吧，陈组长，这个事情我懂。”马主任点了点头沉声道。
　　我嗯了一声，这段时间的磨练，也知道陈倩的意思，即然一而再的让我拿不到许可证，这一次让他们上门来办，也是给附近的一些教育机构和附近邻居看的。
　　这也算是一种宣传，我点了点头，没在拒绝。
　　没想到今天下午的这顿饭，还有这么大的收获，解决了许可证的问题，那以后做起事来，也不用缩手缩脚的。
　　至于刘科长的财政补贴，钱倒是不在乎，不过那份沉甸甸的国家教育机构的职能认证，却是不错的一份资历。
　　不过这份资历是通过关系做的，做给外人看看还可以，对于共青团的考核效果不大。
　　必须做出属于自己的模式。
　　这个我心里拎得清楚。
　　看大家的意思，是倾力想帮我，这份帮助我知道多半是因为有陈倩刚刚提点的关系，虽然对她过去的事还有所介怀，但是想到今天的成果，还是很感谢她的。
　　结束了晚饭，大家就去了酒吧，这一次没有谈太多工作，只是聊了聊大家的经历，也算的一份关系才磨合，酒一喝，聊天的过程就变得融洽了许多。
　　我看了看时间刚刚八点多，想到这个时间不算晚，就给侯秘书打了一个电话，说了一下冯晓莹的那个问题。
　　“这个事情问题不大，只要那边把档案调出来，我给相关老师打个招呼，你就可以直接办理入学。”侯秘书笑着道。
　　“那谢谢了。”我答谢道 。
　　“听着好像是在酒吧？”侯秘书笑着道。
　　“是啊，离学校不远，要么过来喝一杯。”我笑着问道。
　　“方便吗？”侯秘书似是迟疑了一下。
　　“工作都谈完了，也是一起玩，过来喝一杯，我把地址发给你微信。”我笑着道，那边侯秘书没再推辞，挂了电话，表示刚好在学校，十分钟就到。
　　我挂了电话回到座位上。
　　“等一下学校一个同事过来，大家没意见吧？”我还是礼貌的问了一句。
　　“工作都谈完了，同事过来，也没事。”陈倩笑着道。
　　“我们没问题，对了，是不是美女？”冯仑笑着眨了眨眼道。
　　“酒吧里这么多美女，还不够你看的，你有多缺女人。”我笑骂了一句，表示是我们学校的校长秘书，男的。
　　“我可是单身的男士，还没有女朋友的。”冯仑苦笑道。
　　“姐姐也是单身，要么咱俩谈一谈。”冯晓莹眨了眨眼道。
　　“冯姐，你肯定是开玩笑的，不过你敢和我谈，我就和你谈。”冯仑一愣，随后拍了拍胸口道。
　　我闻言也愣了一下，刘科长和马主任也是吃惊的望着冯晓莹，唯独陈倩似笑非笑的。
　　“先瘦个五十斤再说，这么胖，我可不想被人误会养了一个胖儿子。”冯晓莹笑着道。
　　“不带这样打击人家的。”冯仑脸直接垮了下来。
　　过了一会，侯秘书给我发了一个微信，表示已经到了，我刚起身想去接他，看到他已经进来了，就对他挥了挥手。
　　“侯秘书我给你介绍一下，这些是我共青团的朋友，这是我们的组长陈倩，左边以此是宣传部的冯科长，财政局的刘科长，教育局的马主任还有宁波市委的冯主任。”我笑着一一介绍道。
　　“大家好，我在上海附中工作，大家可以叫我小候。”侯秘书一看都是一些政府系统的领导，虽然在学校他也算是领导，不过学校比起政府系统，那就是小孩子过家家了，他懂的规矩，姿态放的很低。
　　大家也都点头，打了招呼。
　　“呵呵，坐下聊吧。”我笑着让侯秘书坐在了自己旁边。
　　大概过了一会，侯秘书就表示还有事要走。
　　我知道过犹不及，他还没有融入这个圈子，认识一下已经不错了，待的久了也不好，就像自己如果见赵丽莎的朋友，充其量点个头，敬个酒一样的道理。
　　“那我送送你。”我起身也没有勉强。
　　“不用，不用，我自己走就行。”侯秘书笑着道。
　　“走吧，在里面有些闷，刚好出去透透气。”我说实话不太喜欢喝酒的。
　　侯秘书听到我这么说，也没再推辞，我们走出了酒吧，在门口的时候，侯秘书一脸苦笑道：“徐老弟，你这朋友圈越混越大，可不简单，里面哪一个都不比翁校长层次低，不，应该说依他们的年轻和资历加入共青团，未来都比翁校长还有潜力。”
　　“不是一个圈子，没什么好比的。”我笑了笑道。
　　“我听他们叫你徐组长？”侯秘书疑惑道。
　　“我只是副组长。”我点了点头。
　　“未来还需要徐老弟多多提携。”侯秘书面带笑意，不过话中却透着恭敬之色，没有了之前聊天的随意。
　　“大家都是朋友，以后互相帮忙。”我点头一笑，关于店面的事，虽然是翁校长答应的，不过侯秘书确实是很尽心尽力，这个恩，有机会我还是要还的。
　　“谢谢。”侯秘书脸露激动，挥了挥手说什么不让我再送，打了一辆车就走了。
　　我在外面抽了一根烟才是回到了酒吧里，不过还没有走到座位上的时候，突然看到吧台卡座上有个女人好像喝醉了，穿着点透的收腰的百褶长裙，背影很漂亮，曲线玲珑别有一番风味，旁边还有一个男的贴的很近，那女的我认识，还很熟悉。
　　我皱了皱眉，直接走了过去。
　　那个男的看我走过来，站起身推搡着让我离远一些，作势就要拉那个女人离开，不过那个女人竭力的推着，似是知道我是保护她的，朝着我身上靠了过来。
　　“小子，做什么，泡我马子，找茬啊，靠，找死啊，赶紧给老子滚蛋。”那个男的瘦瘦高高的，梳着杀马特的发型，光着两个胳膊，绣着黑色的纹身，一看就像是一个混混，嘴里骂骂咧咧道。
　　“这是我朋友，我警告你，再敢乱来，我报警了。”我皱眉沉声道。
　　“报警，靠，吓唬老子，都是这片混的，又不是没去过警察局。”纹身男瞥了我一眼，一手拎着酒瓶子，满身酒气的就朝着走过来。
　　旁边还有几个他的朋友，也都把我围了起来。
　　对着我就是推推搡搡，嘴里骂着不干不净的话，那个家伙竟然还想伸手拉我身边的女人，不过被我给拦着了。
　　旁边突然几个人，直接扣住了我的胳膊，一个人拎着我的领子，好似作势要动手。
　　我挣扎一下没有挣脱开，心底有些恼火。
　　“小子，以后招子放聪明点，不是什么人都可以招惹的，今天晚上这个女人我要定了，想要，明天后巷子里去领。”那个纹身男哼了一声，一手捅了捅我的胸口，拿出手里的酒杯，直接把酒泼在我的身上。
　　纹身男啪啪的打了打我的脸，满脸不屑道。
　　几个人簇拥着，就把女孩硬是朝着外面拉走。
　　“混蛋，给我放开她。”我气的想要挣脱开，不过被人层层阻拦，竟然没能冲的过去。
　　我直接拎着一个啤酒瓶，朝着那个纹身男甩了过去，可惜没有打到脑袋，只是砸在他的后背，不过也热恼了这个家伙。
　　“小子，你他妈的，是不是找死，今天老子就成全你。”纹身男满脸狰狞，从旁边拿过一个啤酒瓶，就是气冲冲朝着我走了过来，扬手就是朝我的脑袋砸过去，如果砸中，肯定要被开瓢。
　　“我靠，打架啊，老子好几天没动手了，我看谁敢动我朋友。”就在这个时候，一个五大三粗的魁梧男子嘴里咬着一根香烟，快步走了过来，跟在他身后四个一身黑色劲身衣的大汉。
　　五个人一过来，就推搡着那几个混混，嘴里骂骂咧咧的。
　　“辉哥，是你啊，是我不长眼，我不知道他是你朋友。”纹身男一听声音浑身一抖，啤酒瓶赶紧扔了，看到为首的男子，急忙点头哈腰赶紧道歉。
　　“不知道，一句不知道就行了。”辉哥冷哼一声，瞥了一眼纹身男手中的啤酒瓶。
　　纹身男没有犹豫，拿着啤酒瓶对着自己脑袋就是砸了过去，嘭的一声，脑袋直接开花，手上都是血，捂着脑袋还不敢走，讨好的看向那个辉哥。
　　我皱了皱眉，好像不认识这个所谓的辉哥。
　　不过这个时候冯仑走了过来，鼻孔朝天，一脸不爽的咋咋呼呼道：“小辉，你这里不太安全啊，我朋友在这里差点被人打。”
　　“冯哥是我招呼不周，这样，今天酒水免费，你们开心玩，如果再有哪个不长眼的家伙找茬，我提头来见。”辉哥刚刚还傲气朝天，转过头就对冯仑恭恭敬敬的。
　　“徐组长没事吧？”冯仑关心道。
　　“没事，谢了，如果没事，我把人带走了。”我瞟了一眼那个想要打我的纹身男。
　　“爷，是我错了，您大人不记小人过，把我当个屁放了。”纹身男顾不得捂着被自己开瓢的脑袋，突然直接跪在我的脚下，扬手抽自己的脸。
　　啪啪啪
　　我感觉一股血腥味冲鼻，皱了皱眉，懒得在他身上浪费时间，转身带着女孩直接走了。
　　“谢谢，谢谢。”
　　纹身男带着人，瞬间狼狈的走了。
　　“咦，这个女人还挺正点的，不像是经常出来玩的，刚刚出手真的值啊，我怎么没有遇到这样的好事。”冯仑摸了摸下巴，一脸郁闷。
　　“黄丽丽你醒点了没有。”我对冯仑思春的表现已经无视，直接摇了摇靠在怀里的女孩。
　　“估计喝多了，我给你要杯解酒的。”冯仑一看是我认识的，没再开玩笑，打了一个响指，过了一会服务员端过来一杯红红的液体。
　　我也不知道是什么，不过还是给黄丽丽喝了下去，刚喝下去没多久，看她捂着胸口，嘴里有些反呕吐。
　　“你带她下去吐一下。”冯仑叫过来一个女服务员，交代了一声。
　　那边女服务员急忙带黄丽丽去了卫生间。
第一百三十三章 送黄丽丽回出租屋
　　    第章
　　我和冯仑回到了座位上，又被他们取笑了一番，我摇了摇头，如果不是我今天出现，黄丽丽恐怕被那几个混混带走，后果不堪设想。
　　想到这个女人，也是挺可怜的，如果不是有心事，不过也不会来这里一个人喝的烂醉，差点被别人给扛走。
　　过了一会，服务员扶着黄丽丽走了过来，看来吐完了，人也清醒了许多。
　　“徐老师，谢谢你。”黄丽丽有些颓废道。
　　“坐下休息一会吧。”我看她还有些晕晕的，就让她先坐下休息一下，让人拿了一瓶矿泉水给她。
　　冯仑他们看我没多做介绍，也没有主动和黄丽丽说话，我们又闲聊了一会，我和冯晓莹打了一个招呼，换了一个座位，她坐到了我旁边。
　　“刚刚和侯秘书说了，那个事问题不大，你明天让你朋友把档案送过来，等手续全部办好，孩子就可以过来直接上课了。”我低声道。
　　“谢谢，档案已经在我这里了，我明天给你送过去。”冯晓莹有一些激动。
　　“你倒是出手挺快的，就不怕办不成。”我微微一愣。
　　“这种事情不手快一些，就被别人抢走了，真没办法的话，我只能花钱了，总归有方法的。”冯晓莹咬了咬牙道。
　　我点了点头，看来冯晓莹比自己更适合官场，对自己够狠。
　　过了一会，差不多快十一点了，大家就散了，我看了一眼还有些犯晕的黄丽丽，没办法，只能亲自把她送回去了。
　　几个男的倒是没事，不过陈倩一个人，我还真怕她让自己送她回去，不过她倒是主动让冯仑找个一辆车，送她走的。
　　“徐组长我们走了，晚上悠着点，喝醉酒的女人，那方面需求更大。”冯仑龌龊的笑了笑，没待我说什么，就屁颠屁颠的跑走了。
　　“走吧。”我扶着黄丽丽起来。
　　“徐老师谢谢你，我自己一个人可以走的。”黄丽丽似是想单独站起来，不过刚一站起来就差点摔倒在地，我急忙扶住了她。
　　“行了，别勉强了，赶紧回去吧，这么晚了。”我一手搀扶着她，她没再勉强靠在我的身上，朝着外面走去。
　　我在门口打了一辆出租车，问了一下她住的地方，离学校倒是不远的小区，有时候会路过那里，我就让司机直接开车过去。
　　打开了一些车窗，吹了吹风，她稍微好了一些。
　　过了十几分钟，车子停靠在小区门口，我看黄丽丽晕乎乎的靠在车窗旁边都睡着了，没办法，只能把她给摇醒，拉出了车。
　　“到了，你住几号楼。”我问道。
　　“里面一直走，拐……。”黄丽丽还没说完，就捂着嘴跑到路边继续吐了起来，吐了一会，想要站起来的时候，头一晕一屁股坐倒在了地上。
　　“你说你，一个女孩子喝那么多，也不担心被人给扛走。”我皱了皱眉不悦道，把她赶紧给扶了起来，直接搀扶着朝着里面走。
　　走了没一会，黄丽丽告诉我到了。
　　“在哪里？”我疑惑道，不知道她说的是哪一栋楼。
　　“就在这。”黄丽丽挣脱开我的手臂，摇摇晃晃的扶着墙壁，走到一楼的车库房，在口袋里摩挲了半天，才找到钥匙打开门。
　　我没想到她住的竟然是车库房，叹息了一声，看来她真的是不容易，没办法，才委屈给了王副校长，看她一个人喝这么多，是不是工作没有落实，才过去的。
　　我看她进了屋转身想走的，还没走两步，就听到噗通一声响，担心她出事，急忙走了过去，推开门，就看到她靠着墙，好似没有站稳，起不来了，直接趴在那里睡了。
　　我匆忙把她从地上抱起来，放到床上，看那衣服也都脏了，迟疑了一下，就让她侧过身，把裙子的拉链，望下面一指拉到臀部的边缘，露出一片白皙的美背。
　　喝醉酒的黄丽丽倒也老实，乖乖的任由摆布，让她侧过身她也没有动，我把拉链拉到底之后，就让她的胳膊从裙子里拉了出来，两条胳膊掏出来后，就把她的裙子往下面扯。
　　裙子刚从胸口上拉下来，就看到被黑色胸罩包裹的一对白皙滚圆的胸部，白花花的，不大，却犹如两个碗盖在上面，颤颤兢兢还晃动了一下。
　　我喝多了一些，感觉眼前一片白。
　　咕噜一声。
　　我忍不住咽了咽喉咙，赶紧把裙子给脱下来，下面两条长腿光溜溜的，我刚脱下裙子，她一条腿就伸出去压在了被子上。
　　被子直接压垮了下来，丰满的臀部显得更加的滚圆，那薄薄的黑色底裤，几乎是全透的,露出两片白皙的臀部。
　　我不敢多看，赶紧给她盖上被子，又倒了一杯水放到桌子上，这才离开。
　　等我回到店里的时候，已经凌晨十二点了，还还以为嫂子已经走了，没想到她在这里睡的，我脱了衣服，没敢吵醒她，稍微在边上靠着躺下。
　　“怎么回来这么晚。”嫂子还是被我吵醒。
　　“吃了饭又去酒吧坐了一会，吵醒你了吧。”我歉意道 。
　　“要喝水吗，我给你倒一杯。”嫂子作势要起身，胸前的一对丰盈在眼前就这样划过，惹眼夺目，让人忍不住多瞟了两眼。
　　“不用了。”我其实没喝多少，不过酒精的刺激下加上刚刚脱黄丽丽的衣服，心底就有些火急火燎，直接一个翻身就把嫂子压在了身下。
　　嫂子嘤咛一声，知道我想要，躺在那里双手搂着我的背部，主动的把我的底裤往下面褪开，缓缓松开了腿。
　　一股强烈的饱胀感，让她小嘴忍不住吸了一口气，双眼有些迷蒙，看的出来，她非常的 舒爽和享受。
　　我没有任何花哨的动作，像是一头蛮牛一样，在这块沃土上疯狂的耕耘，这一夜不知道做了多久，我只是身上累的满是汗，发泄后，我就直接睡着了。
　　第二天醒来的时候，已经快中午了，虽然有些头晕晕的，不过精神还可以，看来晚上做一次，出出汗，整个人也跟着通透了一些。
　　感觉身上挺干爽的，看来嫂子晚上做完，拖着疲惫的身体又帮我擦拭了一下身子，我感觉心里暖暖的，穿好衣服走下楼。
　　我看到嫂子留了一个纸条已经走了，每天早上她都会很早离开，怕被别人发现，对我影响不太好。
　　桌子上还有她买的早饭和小米粥，我简单吃了一些，算是做午饭了，想到快中午了，过一会会有补课的学生，没什么事，我就没有出去。
　　果然不一会，学校那边放学铃声响起来，赵老师他们先过来了，学生那边吃好饭，也陆陆续续的走了进来。
　　上赵老师课的学生比较多，所以楼上大教室给了他，楼下其他几个老师也在用，我倒是没什么事。
　　我到隔壁和马老板聊了一会，没过多久，教育局的开着车过来了。
　　“许可证还没有办好？”马老板担心道。
　　旁边也有不少人凑过来来看，我这边生意非常好，旁边几家店突然看到教育局的车过来，还以为来找茬的，有的透着关心，有的则是纯属看笑话的。
　　不知道谁听到风声，竟然附近几个教育机构和补习班的人也过来，凑热闹。
　　“没事，过来就是帮我来办证的。”我笑了笑，抽着烟站在那里，没有主动过去迎接他们，晾了我几天，也该让他们老实一些。
　　“亲自过来办证？”马老板愣了一下，还是头一次听说，主动上班帮忙办证的，稍许，他就偷偷的竖了竖大拇指，兄弟，牛逼。
　　我只是呵呵一笑。
　　“是徐先生吗？我姓刘，是负责资料审核的副科长，您可以叫我小刘。”领头的一个带着眼镜，瘦瘦高高的中年男子走了过来，主动要和我握手，在他后面还有两个夹着包的工作人员，如果没有记错的话，正是前几天我去教育局，帮我办证的。
　　“是我。”我点了点头。
　　“不好意思，是我们工作失误，耽误了您的宝贵时间，您看现在有时间吗？我帮您现场把许可证给审核，办下来。”刘科长惭愧道。
　　旁边跟着的两个工作人员，脸露紧张，知道自己踢到铁板，来的时候就被批评了好一顿，早就吓得颤颤惊惊。
　　“徐老弟你先忙，不打扰了。”马老板笑了笑，转身就走了。
　　“里面请吧。”我点了点头，大中午派了一个科级干部，趁着人多的时候过来，教育局这边也给足了面子，我也没有难为他们。
　　“您请。”刘科长放下心来，恭敬道，后面两个工作人员只感觉提到喉咙的心，也放了下来。
　　看到教育局的人进来，赵老师他们也都脸色一变，纷纷走了下来，脸露担心，周边的学生也是好奇的望过来，交头接耳。
　　我看了一眼刘科长，没多说什么。
　　“大家不要紧张，这一次过来是给徐老师办法许可证的，这里是正规经营，受到国家和法律的保护，大家可以放心学习。”刘科长满脸笑意的说道。
　　赵老师等几个老师神色一变，不过皆是满脸高兴，许可证办下来，就说明以后这家店只要经营得好，可以长久开下去。
　　学生们也很高兴。
　　“徐老师正牛，让教育局的人亲自过来办证。”
　　“是啊，什么时候国家干部这么好办事了，我记得我爸爸公司开张，为了盖几个章，跑了不止五六次，那段时间都累瘦了。”
　　“看来徐老师这个补习社，不但教得好，而且还有关系，在这里学习，没准以后真能考个好大学。”
　　“徐老师真厉害。”
第一百三十四章 招个女秘书？
　　    学生们七嘴八舌的，赵老师他们缓过神，看我的眼神更增敬畏，稍许过后，就安排学生继续上课。
　　附近几个邻店的老板还有那些补习社和教育机构的人凑过门口看了看，都是满脸的吃惊，比赵老师他们更甚，开店难，有时候不只是顾客，还有各种繁琐的手续，也让人吃尽苦头。
　　看到教育局带来工作人员，帮我现场审核，核发证件，整个过程前前后后只用了十分钟不到的时间，就给办妥。
　　末了，教育局的人水都没喝，还一脸客气的离开。
　　这和他们当初办证时排队等候的差距，可是截然不同。
　　那些人看向我的眼神，明显多了一些忌惮，纷纷主动给我打招呼，看那样子要说殷切就有多殷切，像是多年好友。
　　不过那些做教育机构和补习班的人，脸色黑的像是锅炉，一个个气鼓鼓的离开。
　　我坐在楼下，望着许可证，敲打着桌子，想着接下来的安排，先通过财政局的刘科长把国家审批的那个认证拿到手。
　　然后把冯晓莹的事情处理好，看她如此积极的态度，不知道她那个小姐妹是浙江省委哪个大佬的小女人。
　　事情不大，留下一个香火人情，未来说不定还能借下力，江浙沪自来同进同退，不分家的，或许以后说不定有意外之喜。
　　不过学校里的那个马涛，始终是一个问题。
　　明地里说，我是抢了他进入共青团的机会，实则在我看来，任何人都想要进入共青团，不存在谁抢的谁，毕竟到了最后一步，才算数。
　　不知道这个马涛，是什么想法，会不会在背后搞事。
　　马涛的事情我暂时先放下，见机行事，那是以后的事，现在最大的问题就是必须做出扎实的成绩出来。
　　补习班赚钱盈利不属于什么成绩，赚再多的钱，规模有多大，对于国家和政府来说，那只是一串数字和一栋栋房子。
　　国家和政府真正需要的是，能改变一个现状。
　　比如说我的补习社能让上海附中的高考成绩，比原有提升一倍两倍乃至数倍，这才是实打实的成绩。
　　当然这个事情不是一蹴而就，毕竟临近高考就一个月不到的时间，想做到显著的成绩，简直是比登天还难。
　　而且在我看来，显著提成成绩，比较模糊，而且成效很慢。
　　最好的办法，是引领一个新的模式，对于先有教育和商业补习方面的一个平衡，这样的一个模式，才能称之为沉甸甸的资历。
　　我苦笑了一声，这种事情哪能说想到就想到，只能走一步看一步，多和其他几个老师交流交流，看看有没有好的方法。
　　时间一晃眼就过去，45分钟后补习结束，学生们一个个都走了，下午还有学校里的课要学，看到这些孩子们也确实挺辛苦。
　　赵老师他们都留了下来，简单的交流一些出现的问题，以及对于学生的看法，并且都很诧异我是怎么拿到许可证，还让教育局的人过来的，毕竟我前几天为了这个事情跑了几趟都没有结果。
　　“只是找的朋友，其实也没什么。”我笑着道，如果财政部对于教育机构的认证下发后，或许他们会更吃惊的。
　　不过这个事情，还是等真正落到手，在说也不晚。
　　其他老师都走了，赵老师留了下来。
　　“马涛的事情我打听了，回到学校倒是没有什么动静，平常除了上课就是离开学校回家。”赵老师皱眉道，按理说这么大一个果子被别人截胡，肯定很生气才对。
　　“这个事情暂时不用考虑，毕竟我共青团走的是合法程序，现在最主要是把补习社能不能做出一套全新的模式，增加我在共青团的资历，不瞒你说，共青团结业的时候会挑选出几个人参加中国人民大学的a的学习。”我沉声道。“也就是镀金。”
　　“这么好的条件，我都有些羡慕。”赵老师一阵激动，稍许之后，也知道这样的事绝非寻常人能遇到的，只能羡慕一些罢了。
　　“四十多个人，每个人都是各个单位有大背景的青年才俊，我也只能算是多了一份机会。”我摇了摇头，羡慕过后，就需要好好的规划。
　　“机会摆在眼前，不争一争，这辈子都会后悔的。”赵老师认真道。
　　“这几年国家一直推崇教育体制的改革，我刚好在教育系统，机会还是有的，如果做得好，我们都大有可为。”我笑了笑，没有把气氛搞的太沉重。
　　“现在补习这一块，乱，繁，杂，如果能有一个好的模式切入进入，在上海这个任何事情都可能发生的大都市，也未尝没有机会。”赵老师想了想道。
　　“这一块不慌，慢慢想，只是先给你提个醒，赵老师这段时间补习社你要多操操心。”我笑着道。
　　“你放心，这一块我会当成自己的生意去照看的，别的我也帮不上大忙，教学这一块，还算有点能力，有什么需要的，尽管提。”赵老师苦笑一声。
　　“这已经帮了我大忙了。”我摇了摇头，想突围而出，依自己自身的条件，只能从教育行业出发，有赵老师鼎力相助，算是后方稳固。
　　赵老师，虽然一向低调，不过教学水平还是很扎实的，能在上海附属中学任教，在全国教育系统里，也是有名气的，而且各个大学里都有他的朋友和学生，教学资源还是很多的。
　　其实我心里已经有了一个方案，只是还需要打磨一下。
　　补习机构的乱，杂，繁多早就成为很严重的社会想象，连教育局对这一块，也只能通过办法许可证的方法引导，没办法根除。
　　从学生进去，到书本，习题乃至是每次的模拟考试，样样都收费，也算是雁过拔毛，利益均沾。
　　教育机构和学校的老师更是捆绑在一起，使得学校的教学质量一年比一年差，而校外的补习机构又大多服务于高薪家庭，这就导致教育资源的不平均和浪费特别严重。
　　这不是上海的情况，而是全国皆是如此。
　　所以怎么给每个家长和学生，一个公平合理的补习资源，成为了重中之重，如果解决了这个痛点，哪怕只是一个小范围试点的成功，那在教育系统，可就是沉甸甸的一份成绩。
　　和赵老师约好，改天大家坐一起好好聊聊。
　　就在这个时候，看到黄丽丽出现在了店门口，她好像看到有人，不敢进来。
　　“那徐老师我有事，就先走了。”赵老师看了一眼黄丽丽，点了点头，就先走了。
　　“进来吧。”我送赵老师到了门口，对她说了一句。
　　“徐老师昨天真的不好意思，谢谢你，把我送回来。”黄丽丽小声道。
　　“以后别喝那么多酒，一个女孩子也不安全。”我叹息了一声，从看到黄丽丽的住处，也感觉到她确实不容易。
　　“我知道了。”黄丽丽嗯了一声。
　　“对了，你最近怎么没去学校，没课吗？”我问道。
　　黄丽丽咬了咬嘴唇，摇了摇头。
　　“怎么了？”我给她倒了一杯水，让她坐下来说。
　　“王副校长让我陪其他人，我不同意，她就借机把我给开除了。”黄丽丽有些呜咽道。
　　“这个混蛋，还真是够无耻的。”我骂了一声。
　　黄丽丽双手捧着杯子，浑身有一些颤粟，眼神内再也没有了之前的光彩，透着一抹暗淡，明显是对未来很迷茫。
　　“那你接下来有什么打算吗？”我有些无奈，她的事我大概能猜的到，可职称这个事并不是小事，当初我也是逼的焦头烂额。
　　“我也不知道。”黄丽丽茫然的摇了摇头。
　　“你年纪还小，不要太着急，可以找个工作先上着，总有机会的。”我劝慰道。
　　“可是我除了教书，什么都不懂，而且家里需要钱。”黄丽丽低声道。
　　“那你想好接下来怎么办了吗？”我皱眉问道。
　　“我想去夜场里上班，听说他们工资很高，只是迎宾一个月就有**千。”黄丽丽有些不好意思。
　　“那种地方一旦进去，很容易就走歪路的，你爸妈把你养这么大，可不是让你大学毕业，就做那种事的。”我皱了皱眉道。
　　“我的房租快到期，就那么大一个地方，一个月也要一千多，家里要盖房子还需要钱，我一直骗家里人说，我已经是正式老师，一个月工资过万。”黄丽丽说着就低声啜泣，身子止不住的颤粟，像是一个落难的无助少女。
　　“你先到我这里上班吧，等找到合适的工作，再离开。”我沉吟了一下，最后说道。
　　“真的可以吗？”黄丽丽迟疑了一下，最后摇了摇头。
　　“怎么？嫌弃这里工资低。”我皱了皱眉道。
　　“不是的，我只是不想给你添麻烦，这里都是熟悉的人，我在这里工作，别人会说你的。”黄丽丽看了我一眼，摇了摇头。
　　“我身正不怕影子斜，他们爱怎么说就怎么说，至于你在这里上班，我一个月给你开五千，你先做着，你教学水平还是很不错，到时候也可以带带学生，这样收入也不会低于一万块的。”我摇了摇头，认真道。
　　“徐老师，你真的愿意收留我？”黄丽丽望着我，眼神内露出不可思议。
　　“怎么？还是嫌我这里庙下，不过总归没有学校里的正式老师风光。”我呵呵一笑道。
第一百三十五章 人美活也好
　　    “不会的，不会的，这已经很好了，我只是感觉之前对不起你，你竟然还愿意收留我，我不知道该怎么报答你。”黄丽丽连连摇头，有些语无伦次道。
　　“之前的事情就不要说了，即然离开了学校，就从新开始。”我笑着道。
　　“谢谢你，徐老师，我会办好你交代的事，如果做得好，你随便打我骂我都可以。”黄丽丽连忙起身，一脸认真的保证道。
　　“打骂我可不会。”我摇了摇头，看到黄丽丽这么激动的样子，也是我意想不到的。
　　不过招聘黄丽丽，一方面确实是看她不容易，另外一方面也是因为赵老师他们毕竟有自己的一份职业，不能常常在店里，如果黄丽丽能长时间在这里，对于孩子的学习也不用再培训，能剩下我很多时间。
　　“这样你去附近租个房子，房租我给你出。”我交代道。
　　“不用了，我住在那里挺好的，对了，如果太忙的话，我也可以在这里打地铺，现在天热，我在老家经常打地铺的。”黄丽丽摇了摇头。
　　“那这样吧，以后我楼上隔间你可以用来休息。”我听到赵丽莎的话，决定还是在附近租一套房子，不然嫂子经常出现在这里，确实不太方便。
　　黄丽丽如果是正式员工，在这里出现，倒是无伤大雅。
　　“那太好了，这里住宿条件，可比我那里强多了。”黄丽丽一脸的高兴。
　　“就是是有点小，你先将就着住。”我笑着道。
　　“没事的，不小了，这里又有热水器，又能联网，挺好的条件了。”黄丽丽很珍惜现在的生活。
　　“那你先在这里看着，我去学校一趟。”我看了看时间快三点，还是要去学校，把本职工作给安排好。
　　“徐老师你去吧，这里有我，你就放心吧。”黄丽丽很快就进入了状态，十分恭敬的送我出了店门口。
　　“等晚上回来我再给签合同，你想一想，这里有什么需要补充的，也可以告诉我。”我有些神色不自然，没想到之前对我高傲不搭的黄丽丽，会为我打工，还如此恭敬的对我。
　　我交代了两句，先去了学校。
　　把班里的事安排好，刚刚下楼的时候，就碰到了一个男子，看年纪三十岁左右，模样帅气，皮肤很白，带着一个无框眼镜，大概一米八左右，穿着白色条纹衬衫和板正的黑色西服裤，让人一眼看去就很干脆利索。
　　不少女学生路过，都会偷偷的去看他几眼。
　　“徐老师，忙好了？”他主动给我打了一个招呼。
　　我点头一笑，随口应了两句，有些诧异，学校里的老师虽然多，不过大多数都见过，这个倒是有一些面生。
　　不过等我回到办公室问起赵老师的时候，才知道那个老师就是马涛。
　　我没想到马涛竟然会主动给我打招呼，有些摸不着头绪，难道一点都不记恨我？
　　等快放学的时候，我给驾校的教练打了一个电话，说晚上有空，定好了时间，场地就在学校附近，倒也很方便。
　　利用空档的时间，我在网上找了一个房子打算租下来，店里可以交给黄丽丽去做，如果她做的比较好，那就直接让她住在那里，这样她也能省下房租钱。
　　没多久中介就给我打了电话，告诉我倒是有一套房子空着，问我现在有没有空，可以过去看一看。
　　我想给嫂子一个惊喜，自己独自去看了房子，房子确实很不错，房东是一对小夫妻因为工作调动去了北京，这边就打算租出去，刚挂上去，恰巧我就来询问了。
　　“徐先生，如果你不打过来电话，估计晚上这样的房子，就会被人抢走。”中介小伙笑着道。
　　“谈一谈租金吧？”我打量了一眼两室一厅的格局，房子装修偏欧式，特别卧室和客厅里的落地窗，一旦打开，整个阳光打进来，给人的感觉非常的舒服。
　　卧室的床也是婚床，听说是房东特意定制的，有些椭圆状，坐上去软软的，淡淡的灯光打上去，搭配着四周的偏田园风的壁纸，犹如一个小岛一样。
　　厨房有整套的厨具，天然气也开通，试了试浴室里的热水器都是好的，房间也显得很干净，我心里挺满意的。
　　“我看您也是喜欢这个地方，能照顾的干净，我就说个实诚价，一个月八千块，押一个付六。”中介小伙笑着道。
　　“太贵了，我就是这边的老师，这边的租金水平我很清楚。”我摇了摇头。
　　“您看多少合适？”中介小伙有些尴尬道。
　　“六千一个月，一次性签一年，中介费我知道你们是第一个月的百分之三十五，我可以给你百分之五十，至于你上交给公司多少，合同怎么写，我不管。”我笑着道。
　　哪怕八千一个月，中计费的百分之三十五，也只有三千不到，我一下子给了他三千的中介费，他的收入是完全保证了。
　　“徐先生你真会砍价，稍等一下，我给房东打个电话。”中介小伙笑了笑，转过身去打电话。
　　我看他的举动就知道这个事，一准没问题，开始四处打量着这个房子，越看越是满意，如果手里有钱，真打算买下来。
　　不过这里的房价，离上海附中很近，估计快两万多一个平方，这大概有一百个平方，两百万的价格，自己还消费不起。
　　过了一会，中介小伙就笑着走过来，房东知道你在这里做老师的，表示没问题。
　　“什么时候签合同。”我点了点头。
　　“他这边开车过来，也要一个多小时，你也知道，上海交通有些堵。”中介小伙笑着道。
　　“这样把，你把中介那份委托合同先给我，我填好，等一下房东来了，你直接带他到我店里。”我想了想道，在这里等一个多小时，太浪费时间。
　　我只要把中介那份合同填好，把钱给了中介，我们两边都放心，他拿到钱更积极，我也不担心房子被他人给抢了。
　　“徐先生和你做生意就是爽快。”中介小伙二话没说，把属于中介的合同拿出来，填写好单子，写的是百分之三十五的租金，我也没多说什么，给他钱的时候，是直接三千块转账过去，他给我开的收据是2100元的。
　　我们两个心照不宣。
　　我拿了一份合同揣进兜里，就和中介一起下楼，他给我介绍了一下这里的环境，还有关于物业的情况，一些注意事项。
　　我给他留了一个手机号码，告诉他大概的位置，就先走了。
　　到了店里看黄丽丽收拾宣传册，楼上已经有老师在补习，楼下也有安排，我问她有没有吃饭的，她摇了摇头，表示还不饿。
　　不过我听到她肚子有些响，想到昨天晚上喝那么多，估计中午来的时候也没有怎么吃饭，到现在都快六点多了。
　　“这里也没什么东西，我们先去吃饭。”我笑着道，还指了指角落里的一个摄像头。
　　“不用了，要么你给我带一些就行了，这里没人，不太好。”黄丽丽摇了摇头小声道。
　　“走吧，听我的就行，晚上估计要很晚，不吃饱饭怎么行。”我挥了挥手让她赶紧收拾一下，跟我一起出去吃饭。
　　黄丽丽哦了一声，赶紧把旁边的东西收拾了一下，跟在我后面，亦步亦趋的低着头走路，看得出来，她还是有些自卑的。
　　路上遇到一些学生和老师，她总会不自觉的低下头。
　　我想到刚刚把她一个人仍在店里，估计会更尴尬，毕竟赵老师他们和她还曾今同出一个办公室，彼此都很熟悉。
　　“其实不论哪份工作，只要做的够出色，都能得到尊重和认可，像赵老师他们，只是大概一个月的不到的时间，在补习班都赚了三四万，一般正式老师哪有这份收入。”我笑着道。
　　“那么高啊。”黄丽丽脸露震惊。
　　“只要你做得好，有一天，你的工资也会这么高的，是不是不比当老师差，现在不少老师还会辞职去教育机构当补习老师，就是因为这一块钱多，而且相对福利很高。”我笑着道。
　　黄丽丽连连点头，眼前露出了一抹向往，不过还有一些不自信。
　　“你行的。”我给了她一个鼓励的眼神，剩下的就要看她自己。
　　就在附近找了一个小饭馆随便吃一些，因为晚上要练车，我也没有点什么酒水，只是搞了一瓶橙汁，算是庆祝她加入。
　　黄丽丽做事显得很小心，吃饭的时候，帮我倒水，擦桌子和碗筷，我说了几次，她还是不听。
　　我知道她是为了表达对我的感激，也有讨好我的意思。
　　最后只能让她这样做，或许这样，她才会安心。
　　不少人看过去，一些男的都露出羡慕之色。
　　“这哥们牛啊，女朋友这么漂亮，还这么勤快，靠，我女朋友如果有这一半好，我做牛做马都愿意。”邻桌一个男的嘀咕道。
　　“不但漂亮，还勤快，真他么现在少了。”
　　“或许人家男人有钱。”
　　“有钱能在这里吃饭，搞不好是人家活好。”有男的嘿嘿笑道。
　　我皱了皱眉，有些不悦。
　　对面的黄丽丽低着头吃饭，像是一个乖乖女一样，脸蛋红红的。
　　“快点吃，等下我们走，不要管他们。”我小声说了一句。
　　黄丽丽嗯了一声。
第一百三十六章 给嫂子的家
　　    等吃了饭我和她刚走出饭店门口，那边中介就打过来电话，告诉我房东已经到了，问我在不在店里的。
　　我告诉他五分钟就到店里，让他们直接过来。
　　等我回到店里的时候，那边第一场的补习已经结束，老师们也出去吃饭，学生陆陆续续也都走了，只有赵老师吃着盒饭，在下面守着大门的。
　　“赵老师麻烦你了。”我有些歉意。
　　“没事，出去吃饭也麻烦，这也是饭店里送过来的，都是一样的。”赵老师呵呵一笑。
　　黄丽丽拿着扫帚，就去楼上忙着收拾刚刚上过课的教室。
　　赵老师看了一眼也没说什么。
　　“以后黄老师就在这里帮忙，以后你多照顾一下。”我说了一句。
　　“嗯，我知道了，其实有黄老师在这里，我们也轻松不少。”赵老师笑着点了点头。
　　楼上的黄丽丽听到赵老师的话，仰头望下面看了一眼，笑了笑。
　　没过多久，中介小伙就带着一对年轻的夫妻过来，进了补习班明显有些吃惊，我年纪轻轻就搞了这么大一个店。
　　房东夫妻看到我之后，也完全放心，很痛快的就把合同给签了，还互留了手机号码，把钥匙和大门的房卡给我留了。
　　我收好房卡和钥匙，心底也很高兴，不知道那个房子，嫂子会不会喜欢，我给她发了一个信息，让她晚上没事的话，不要走太早。
　　因为我要去学车，所以现在还不能带她过去。
　　大概七点多的时候，我和教练约好的时间。
　　我和黄丽丽说了一声，就先过去了，刚到了场地，晚上也有不少人在学车，四周很亮堂，晚上学车倒是不会太热。
　　突然一辆教练车停在我身边，我看了一眼驾驶座的教练，个头不高，是个带着鸭舌帽的女孩，披散着头发，没怎么看清长相。
　　我没想到会是一个女孩子，我记得通电话的时候，明明是个中年男子，难道是我搞错了。
　　教练走了下来，她抬头的时候，我吓了一跳。
　　“怎么是你？”
　　“怎么？很吃惊吗？”女孩双手背在身后，绕着我走了一圈，捂着嘴偷笑道：“没想到徐组长，竟然还不会开车，羞不羞。”
　　“不会开车，也很正常的。”我苦笑道，眼前站着的女孩竟然是党务处的张静，没想到她会是教我开车的老师。
　　“我爸最近身体不舒服，所以就让我代课，放心吧，我可是考过试，拿过证的专业驾校老师，有我教你，绝对拿证速度很快。”张静拍了拍胸口，保证道。
　　“你行吗？”我有些担心。
　　“徐组长看不起人啊。”张静哼了一声，弯腰从驾驶座一阵翻腾，她穿着白色的无袖体恤，下面是紧身的七分牛仔裤，脚下瞪着一双板鞋，看上去清爽力索，弯腰找东西的时候，被牛仔裤包裹的两条修长的美腿，分外惹眼。
　　“终于找到了，给你看看。”张静递过来一个证件。
　　我看了一眼，没想到还真是考过证的专业教练。
　　“行吧，我能不能快速通过，就看你的了。”我把证件还给她，笑了笑道。
　　“放心，你可是我的第一个学生，我肯定认真负责的。”张静甩了甩马尾辫，一脸认真道。
　　“我是你第一个学生？”我有些心底坎坷。
　　“也不算第一个，我只是平常太忙，没有系统的从头带到尾。”张静吐了吐舌头，有些不好意思道。
　　我有些无奈，不过都这个份上，加上大家都认识，我也不好说什么，只能先试一试，万一真的不行，我在考虑换教练，我可不想白白的耽误时间。
　　张静看我乖乖的上车，很得意的笑了笑。
　　还别说，张静虽然看上去年纪不大，上课的时候还是挺认真的，教的很仔细，我很快就上手，科目二学的主要是倒车入库和侧方停车。
　　因为场地很大，加上就我一个学员，一个多小时几乎我都在反复的练习。
　　“掌握的不错，再过两天，我就给你报名科目二。”张静得意的笑着道。
　　“太快了吧？”我有些咋舌。
　　“快什么快，你买车肯定买自动挡吧，那就是一个大玩具，看准了方向，不打瞌睡，傻子都能上路。你这稍微练习一下，只要能过关就行，宜早不宜迟，练的越多，反而越难通过。”张静一脸不以为意道。
　　“我听你的。”我也想早点拿到驾照，既然张静这样说，我自然也乐意，不过考不过去，可就丢人了。
　　“放心，真考不过去，我也不会告诉别人的。”张静笑着道。
　　“今天就练到这里？”我有些尴尬。
　　“差不多了，我困了，也要回去洗洗睡了。”张静哦了一声，作势就钻进了驾驶座里。
　　我有些无语，第一次看到有人这样一个理由，结束课程的。
　　“要不要我送你？”张静突然想到了什么，伸出头不好意思道。
　　“不用了，也不远，我自己走回去就行。”我摇了摇头。
　　“那行，再约时间，你可要好好揣摩刚刚的技巧，到时候不要给老师我丢人了。”张静说完给我做了一个加油的姿势。
　　我点了点头，没想到这小丫头当了我老师。
　　张静开车确实很溜，教练车愣是被她玩的有些漂移的味道，不知道这样一个性格的女孩，怎么跑进了枯燥的党务办里的。
　　我走回的路上，刚刚频发的踩刹车和换挡，脚都有些发疼，到最后才知道，科目二一般都是学员交替着学的，就是防止第一次长时间练习会脚疼。
　　不过张静没有说，我还以为第一次都这样，当然事后，等我拿到了驾照，才知道，不过也已经晚了。
　　我走回的路上，给嫂子发了一个信息，问她在哪里的。
　　她很快回了信息，告诉我在店里的。
　　我看了看时间快九点，补习的课程应该上完，这样中午，晚上的来回上课，老师们虽然拿了不少钱，也确实挺辛苦的。
　　寻思着到时候是不是让黄丽丽也上去授课，毕竟她现在全职在店里，也能临时缓冲一下。
　　等我到了店里的时候，黄丽丽和嫂子聊的挺好，如果不是我经历过她们两人冷战的时候，还真以为这是一对漂亮的姐妹花。
　　“徐老师，你来了。”黄丽丽非常尽职，看到我进来，急忙站起来帮我倒茶。
　　“不用忙了。”我笑着道。
　　“赵老师他们刚刚走，楼上教室我也打扫好了，还有什么要做的吗？”黄丽丽递过茶，然后问道。
　　“做得挺好，辛苦了。”我点了点头，确实很满意，寻常这样的工作都要我和嫂子来做，现在有了她，倒是清闲许多。
　　“天也挺晚，你要么先回去吧。”
　　“那行，我明天几点过来？”黄丽丽道，搓了搓手有些尴尬。
　　“哦，对了，还没有给你钥匙，你明天九点之前到就行，早上一般也没事。”我把自己的钥匙给了她，让她明天再配一把。
　　“好。”黄丽丽接过钥匙，挎着包，给嫂子挥了挥手，就先走了。
　　“她也挺不容易的。”嫂子叹息了一声。
　　“你不怪我就好。”我舒了一口气，还担心嫂子会怪我，毕竟当初黄丽丽和嫂子闹得挺僵，而且她又是一个漂亮的女孩。
　　上一次在办公室脱衣服勾/引我，差点被王副校长拍照，还好嫂子赶了过来，那个时候，嫂子看我的眼神，就怪怪的。
　　好似也认为，我对黄丽丽有想法。
　　“怪你又怎么办，总不能把人家姑娘给辞退，那岂不是逼人家到绝路。”嫂子无奈道。
　　“这不是怕你辛苦，反正也要请人，以后黄丽丽也可以当授课老师，这样赵老师他们也能轻松许多。”我尴尬的解释道。
　　“没事，其实这样也挺好，我只是有些怕你喜欢年轻的。”嫂子捋了捋头发，显得有一些腼腆和羞涩。
　　“年轻的女孩，哪有你好。”我半开玩笑，半认真的走过去，搂住她的腰身捏了一下。
　　“对了，你叫我来有什么事。”嫂子脸色一红，看了一眼楼上。
　　她似是认为，我又想了，所以特意发信息让她过来。
　　“嫂子，跟我来，带你去个地方。”我拉着她直接走了出去，随后把门给直接锁上。
　　“哎呀，别锁门的，我看看钥匙有没有带身上，等下进不去了。”嫂子急忙掏口袋，想要翻出来钥匙。
　　“走吧。”我笑了笑。
　　“到底去什么地方，神神秘秘的，你不会还没有吃饭的吧。”嫂子疑惑道，不过没说什么，乖乖的跟着我一起走。
　　大概**分钟的路程，我和嫂子就到了小区楼下，直接坐上电梯上了楼层。
　　“徐志是不是见朋友，我去方便吗？”临出电梯的时候，嫂子拉了一下我的胳膊，有些不好意思道。
　　“到了再说。”我呵呵一笑，故意没告诉嫂子。
　　“那到时候我不说话，你自己介绍，我都听你的。”嫂子鼓足了勇气一样，看那小模样，哪里像是快三十多岁的女人，俨然一个小女人一样。
　　我到了门口，回头看了一眼嫂子，发现她无比的紧张。
　　等我掏出钥匙的时候，嫂子啊了一声，不过我打开门，直接把她拉了进来。
　　嫂子有些担心，以为里面有人，不过被我拉着串了两个房间，才知道这里一个人也没有，就是惊呼道，徐志，你不会买了房子吧。
　　“只是租的，住在店里也不方便，以后那里可以给黄丽丽用，我们可以在这里。”我笑着道，并问她感觉还满意吗？
　　“你是说，这里是我们住的地方？”嫂子有些激动的望着我，眼眶内都噙着泪，傻傻的望着我。
　　“是啊，怎么还哭了，只是一个房子罢了。”我用手背给嫂子擦了擦眼眶，心底其实明白她为什么哭，这毕竟是一份承诺。
　　嫂子跟我在一起，没有图什么，也没有谈过钱，上一次特意多给了她一些，她就很固执的退给我，而我租的这个房子，确实给了她一份承诺。
　　女人有时候很简单。
　　“徐志，谢谢你，哪怕让我现在去死，我都不后悔。”嫂子突然扑到我的怀里，嘴里轻喃道。
　　“说什么傻话，好日子才刚刚开始。”我叹了一口气，尽管我和嫂子都被婚姻束缚，不过这或许就是我们短暂相处的共同的地方。
　　“是，是，我以后再也不说了。”嫂子高兴的像是一个孩子一样，眼眶泛红，脸上却流露出高兴，兴奋的逛了逛两个房间，越看越是喜欢。
　　“徐志这里没有被子啊。”嫂子突然道。
　　“差点忘记了，不知道现在超市关门了么有？”我一拍后脑勺，怎么把这个给忘记了。
　　“才九点半，赶得快一些，应该还没关门。”嫂子嗔道，拉着我就是朝着外面跑去，好似比我还要赶着急的。
　　还好学校旁边就是一个大超市，进去之后，刚好九点四十五，匆忙就去了楼上，把单子和被子以及枕头，打包拉了一车，还有牙刷和牙膏，毛巾等等，反正我感觉挺繁琐的，不过嫂子找起来得心应手，不大一会，就准备妥当。
　　“先买这些应付一下，过两天在网上买，会便宜很多。”嫂子舒了一口气，看了看时间离十点结束，还有五分钟。
　　我和嫂子推着车付了款，打了一辆车，才是送了回去。
第一百三十七章 当老板就是爽
　　    我是感觉有些累了，学车的时候，都感觉脚有些发疼，坐在沙发上就是脱掉鞋，盘着腿，不过看嫂子还挺来劲，在那里忙前忙后的也不休息。
　　等全部忙好，嫂子就直接趴在了床上，深深的吸了一口气，脸上露出了幸福之色。
　　我从后面看到嫂子趴在床上，裙子覆盖下的凹凸有致的身材，特别两条修长的美腿，没有一丝布料的阻隔，显得白花花的，裙子也无法盖住滚圆的臀部，不堪一握的腰身被裙子的褶皱压住，扯的衣服有些凌乱，不过更增一丝美感。
　　我起初还在后面看了一眼，等我看到嫂子脚一扬，把脚的鞋也给脱掉，再也控制不住，匆匆把衣服脱掉，往旁边椅子上一扔，我直接从后面扑了过去。
　　啊！
　　嫂子惊呼一声，不过回头看到是我，一个翻身就抱住我的后背，有些被压的难以呼吸道：“还没洗澡的，老是喜欢黏糊糊的做，你也不厌。”
　　“黏糊糊的多好，多顺滑。”我有些踹着粗气，两手在嫂子的身上摸着。
　　“讨厌，我说的是身上有汗。”嫂子脸一红。
　　“嘿嘿，我说的也没有错啊。”我嘿嘿一笑，稍微手上一使劲，从她的裙子里就攀登到了胸前的高峰，使劲的握了握。
　　嫂子身体扭捏了一下，脸蛋显得红红的，像是蜜桃红一样，领口上的更是露出大片的白皙。
　　“嫂子，还要不要洗澡了？”我促狭道。
　　“来……来吧。”嫂子眼神中流露着初春般的媚意，表现的很顺从，身体更是缓慢的弓身蹭向我。
　　我深吸了一口气，知道她已经准备好，望了一眼外面的窗户，明月当空，好似在看着我们一般，在这个大圆床上，我身体猛的压下去……。
　　今天晚上嫂子明显很亢奋，身体也不知疲倦的索取，我都感觉腰有一些酸了，不过最终还是扛了过去，没想到嫂子也有这么疯狂的时候。
　　洗好澡躺在床上，已经十二点了，竟然没有一点睡意。
　　“能在这里生活一段时间，哪怕以后不在一起，我也不会后悔了。”嫂子长舒了一口气，脸上此刻露出深深的满足。
　　我不知道该怎么回答，有些事只能走一步看一步，毕竟我们都有家室，束缚都很深。
　　看到嫂子有些迷蒙的眼神，长长的睫毛，我只能深深的搂着她，最起码此刻，她还是属于我的。
　　我感觉自己越陷越深，竟然越发的迷恋嫂子以及她的身体，有时候只是看上一眼，我就异常的冲动，不知道是不是因为刘哥的原因，让我中毒太深。
　　不知道什么时候睡着的，只是第二天一觉醒来都快八点半，嫂子再也没有一大早就偷偷溜出去，而是躺在我怀里，比我睡的还要舒服，我看她嘴角还露出笑意，透着满足。
　　我调整了一下方位，睡的更舒服了一些，拿出一旁的手机给黄丽丽发了一条信息，告诉她，我稍微去晚一些。
　　过来有一会，嫂子才醒了过来，看到我还在身边，有些慵懒的搂着我的胳膊，贴着我靠的更近了一些，她越来越依赖我。
　　“起来吧，别耽误你的工作。”嫂子稍微睡了一会，柔声道。
　　“没事，你喜欢的话，睡一上午也可以。”我一手伸进被窝里，攀在的一侧胸口上忍不住揉了揉，确实很大，每次摸在上面都不愿意把手放下来。
　　嫂子嘤咛了一声，好似也很享受现在的时刻……。
　　我的呼吸就变得粗重了许多，手上的把玩，再也满足不了我体内聚集的火焰，非常渴望的寻求更大层次的发泄。
　　我摸了摸嫂子的秀发，缓缓的往下按了一下，嫂子知道我的想法，很温柔的没有半丝的抗拒，慢慢的钻进被子里，不大一会就看到被子躬起，我瞬间感觉到被一个温暖的地方层层的包裹着，非常的舒爽。
　　过了一会，嫂子竟然主动的坐在了我的身上，我望着她有些痴迷般的双眼朦胧，长发被她的双手撩起，胸前的一对凶器更是毫无遮掩的出现在自己的眼前。
　　我感觉嫂子越来越会玩，也越来越懂得配合，虽然刚刚还有些生疏，不大一会，她在上面惊人的感觉默契。
　　我忍不住哼了一声，身体的感觉，非常的灵敏。
　　这种感觉实在是太舒服。
　　特别想到嫂子平常如此的端庄，娇柔，竟然会做出这样的事情。
　　这让我想到了小树林里，黄丽丽和王副校长的事，前者是被逼迫的，而嫂子明显是自愿的，我能感觉到，哪怕我让嫂子做什么，她都回心甘情愿的，即便是让她亲我的脚。
　　不过我没有这么恶心的要求。
　　嫂子好似有些累了，她缓缓的平躺在那边，白皙一般的酮体，看上去是如此的耀眼和迷人。
　　我直接扑了过去，她的身体早就准备好，起初我还有些顾忌她娇柔的身体，毕竟才一米六多，我压在她的身上几乎把她的整个人给盖在了身下，我一向不敢把重量全部放在她的身上，就是担心她会吃不消。
　　不过我逐渐的方向，嫂子好似很享受被我全身力量压在身下的感觉，她每次都会高亢的喘着。
　　过了大概大半个小时，我在嫂子的身体里发泄了。
　　她没有让我拔出来，而是让我全部的浇灌进去，结束了之后，我趴在嫂子的身上待了几分钟，身心都感觉无比的舒服。
　　我睁开眼睛的时候，看到嫂子欲言又止的样子。
　　“嫂子，有什么事情吗？”我问道。
　　“没，没什么。”嫂子摇了摇头。
　　“你说谎的事情，都不敢看人，是不是刘哥的事？”我沉吟了一下，从昨天就发现嫂子有些心事，只不过昨天事比较多，我也疏忽了。
　　“你刘哥有问过我，你那边能不能帮他把职称的事情问一下。”嫂子迟疑了一下，小声道，她好似不想影响气氛，说完话就满脸担心的望着我。
　　“他的事我会尽量问一下。”我嗯了一声。
　　“徐志，我知道不该这个时候，问你。”嫂子有些苦涩，也有些不好意思，好似为了刘哥的事，她才愿意陪我睡觉。
　　“不要胡思乱想，我知道你不是那样的人。”我笑了笑，心底还是有一些涩涩的，嫂子为了刘哥牺牲了确实很多，或许在她的心目中，有些东西割舍不掉，那就是那个家。
　　我尽管心里很清楚，嫂子不是那样的人，还是有一些挺不舒服的。
　　总感觉嫂子在同时伺候着两个男人，想着刘哥也会不时的在她的身体上发泄，我就心里挺不爽的。
　　嫂子似是发现了我的轻微变化，不安的双手抱着我。
　　“没事。”我长舒了一口气，告诉她，要出去一趟。
　　我起床洗澡，嫂子也跟着收拾了一下床单。
　　我先去上学校里，她告诉我，她要把家里好好收拾一下，我担心她太累了，不过看她的样子，明显很享受这个过程。
　　我点了点头。
　　嫂子像是把我当成了老公，把我送到了门口，还亲了我一下。我这才上了电梯，不过我好心情，却被早上的那个事给破坏了。
　　我深吸了一口气，毕竟是我睡了刘哥的老婆，这个事得到大便宜的反而是我。
　　我苦笑的摇了摇头，暂时不去想这个事，先到了店里，黄丽丽早就来了，也把卫生打扫好。
　　除了周六周日的两天，平常的时间，也就中午和晚上有补习课程，除此之外，倒也是挺清闲的。
　　“徐老师，钥匙我配好了，这个给你。”黄丽丽递给我了一把新的钥匙，上面还挂着一个可爱的吊坠，显然是她挑的。
　　“等一下你到楼上来一下，我把合同给你签一下。”我笑了笑收下，去了楼上办公室，那里有电脑还有一个打印机，都是侯秘书给准备的。
　　简单的在网上下了一个模板，草拟了一下细节之类的，打印好。
　　这个时候黄丽丽也进来了，说实话她确实很敬业，早晨打造的卫生，我感觉很满意，非常的干净，听赵老师说，他补习的时候，黄丽丽也没闲着，一直忙前忙后的。
　　今天她穿的有些偏职业，上白偏蓝一些的衬衫，下摆掖在裙子里，裙子是黑色的一步包臀裙，双腿穿的是黑色的裤袜，脚下是白色的高跟鞋，头发扎成一个清爽的马尾辫，只是略试淡妆，整个人看上去清新淡雅，给人一种白领丽人的感觉。
　　也就在这个地方，黄丽丽脱光了衣服跪在地上，让我享受她的身体。
　　如果不是王副校长在外面，嫂子突然喊了一声，我都不知道自己会不会真的动了心，不过这样的事情已经过去，再想也没有任何意义。
　　我坐在椅子上，突然感觉，当老板的感觉确实好，这样坐着欣赏美女，是多么美妙的一件事。
　　“徐老师。”黄丽丽有些脸红，轻声喊了一句。
　　“对了，你看一看合同怎么样？”我干咳一声，有些微微尴尬，递过去两份合同。
　　黄丽丽哦了一声，走过来，一手支撑着上身，弯腰在那看着合同上的条款，她看合同的时候，半弯腰的上半身，显现出滚圆的上胸围，虽然不是很大，但少女般的浑圆却恰到好处，在白蓝色的衬衣的包裹下，浮现出若隐若现黑色的半胸围，一抹惊人的白皙。
　　弯腰的时候，一只脚抵在地上，两条美腿的曲线也极其的柔美，最主要一步裙在腰身下撑起，越发显得浑圆和饱胀。
　　像是办公室秘书一样。
　　我看到黄丽丽直起腰身来，急忙收回了眼神。
第一百三十八章 财政局门口动手
　　    “徐老师没问题，你给的条件已经非常好了。 ”黄丽丽感激道。
　　“这是你应该得到的。”我笑了笑，抬手签下自己的名字，黄丽丽也随即写上，两份合同，我留了一份，给了她一份。
　　突然当当当高跟鞋踩上楼梯的声音，这个时候会有什么人过来，黄丽丽转身走出去，想要看一看，突然一个身影推开门走了进来。
　　“你怎么来了？”我一看是老婆，有些讶然道。
　　“我还以为没人呢，渴死了。”老婆笑了笑，看了一眼黄丽丽，有些讶然，不过随后就是笑了笑，喊了一声老公，走过去一手搭着我的肩膀，把我刚刚喝过的水，直接给喝了。
　　黄丽丽第一次见到我老婆，看她的表情明显有些惊讶，不过随后竟然有些黯然，好似有一些自惭形秽，老婆不论是气质还是颜值确实非常出众，绝非一般小女孩可以比的。
　　“徐老师没什么事情，我先下去了。”黄丽丽低声说了一句。
　　“恩，去吧。”我点了点头。
　　黄丽丽慌忙的走出办公室，随手还关上门。
　　“你怎么来了？今天不上班？”我讶然道。
　　“你都不回家，我当然要来这里，找自己的老公了。”老婆有些委屈，指了指刚刚的黄丽丽，问她是谁？
　　“招来的老师，刚好没工作，就让她在这里做了。”我哦一声，关于黄丽丽的那些事我没有和她说过，她知道我在学校里有个竞争对手抢夺转正的名额，并不知道那正是黄丽丽。
　　而此时的黄丽丽又轮为我的员工，真是世事难料。
　　“挺漂亮的，老公，你可要把持住，这孤男寡女的容易摩擦点什么。”老婆一脸担心道。
　　“我天天很忙，难道有时间单独见面。”我摇了摇头，让她不要胡思乱想的。
　　“老公如果你忙的话，要么我经常过来帮你。”老婆小声道。
　　“你那么忙，就不要两头来回跑了。”我看了她一眼说道。
　　“其实最近也不太忙，而且我也可以请假的。”老婆笑了笑。
　　“以后再说吧，这里也不是太忙，一个人就够了。”我嗯了一声，也不大希望她经常来，担心会和嫂子碰到一起。
　　“老公你今天晚上回家吧，我给你做饭。”老婆挽着我的胳膊，一脸柔情的望着我。
　　“今天？”我最后点了点头。
　　老婆看上去很高兴，在这里玩了一会，午饭是在这里吃的，看得出来，她有一些小心思，想让其他人都知道，她是我的老婆。
　　对此我也没有办法，总不能把她给撵走。
　　下午的时候她要上班，就先走了，我去学校把学校的事情忙好，就把营业执照之类的复印了一份，打算去一趟财政局找到刘科长，把财政局的审批给办下来。
　　我看黄丽丽坐在那里也没什么事，担心到时候会有一些琐碎事，就让她和我一起去。
　　黄丽丽应了一声，就把店门给锁上，主动的打了一辆车。
　　“到时候打车和上午的饭钱，你留个底，找我报销。”我说了一声。
　　“嗯，我知道了。”黄丽丽点了点头。
　　她和我坐在后排，主动帮我提上包，我迟疑了一下，倒也没有勉强，如果带上她还事事亲为，别人也会误会。
　　等到了财政局，黄丽丽明显有些惊讶，不知道来做什么。
　　我没有解释，在门口的时候给刘科长打了一个电话，听到我要来，他让我稍等一下，这就过来接我。
　　我其实很想亲自上去的，不过财政局除了窗口开放给个人，其他部门明显需要登记，需要电话申请，只能在大厅等他。
　　就在这个时候，一个人出现在了我的视野里。
　　马涛。
　　没想到马涛也在这里，陪同的还有一个穿着打扮挺时髦的中年男子，那个男子我有印象，是上一次在翁校长门口见到的，听说是开影视公司的，也是上海附中毕业的。
　　听说之前有和王副校长有勾搭，不过最后王副校长落难，他又想攀上翁校长的路子，可惜，路子也不是任何人想攀就能接上线的。
　　不知道两个人怎么混在一起。
　　马涛也看到了我，竟然走了过来。
　　“徐老师，来这里办事？”马涛笑着道。
　　“恩，有点事。”我笑着点了点头。
　　“黄丽丽，好久不见，怎么，现在搭上这个小白脸了，不过也只是一个小老师，你眼光越来越低了。”中年男子突然笑着道，看的出来，他和黄丽丽不是第一次见面，应该是之前通过王副校长认识的。
　　黄丽丽有些尴尬，扭过头不去理他。
　　“怎么，老相识这么快就忘记了，如果想要赚钱，可以跟着我，要多少，你开个价，跟着一个穷老师，能赚多少钱。”中年男子不依不饶上下打量了一眼黄丽丽，嘴里啧啧几声，眼前一亮，伸手还想要去搂她。
　　“你，你不要乱来。”黄丽丽脸色一变，本能的往后面退了一步，攥着我的胳膊。
　　“你过分了。”我皱了皱眉，抬手拦住那个抬手的中年男子，看他的样子，还想追过来去搂黄丽丽，有些太无礼。
　　“滚蛋。”中年男子根本不理我，抬手打掉我的胳膊，瞪了我一眼。
　　“她是我的员工，你如果再这样，我就报警了。”我脸色一沉。
　　“报警，吓唬我的吗？有本事你去报警，难不成一个破鞋，你还玩出感情了。”中年男子不屑道，眼神内流露出一丝轻蔑。
　　一旁的黄丽丽明显很自卑，过去的事对她的影响蛮大的，低着头脸色一片苍白。
　　“没素质，我们走。”我哼了一声，带着黄丽丽朝着一边走去。
　　黄丽丽紧跟着我。
　　“小子，你骂谁没有素质。”中年男子明摆着找茬，一把揪住我的领子，推搡着说道。
　　“王先生，不管徐老师的事，你快点放开手。”黄丽丽急忙道，好似怕对方伤到了我，虽然有些怕，也站了出来。
　　“站一边去，我倒是看一看这个小白脸到底有多大的本事，竟然敢让我王中军滚一边去，不会真以为开个破补习班，就真的以为没人管的了你了吗？”王中军不屑道，直接把我推到了财政所大厅门外。
　　“放开？”我拽着他的胳膊，脸上露出愠怒。
　　“都是自己人，不要打了。”马涛急忙过来劝架。
　　“马兄弟不是我给你面子，这小老师也太不会做人，给他面子叫他一个徐老师，也不过是一个小屁孩子，还敢给我抢门面，真是不知道天高地厚。”王中军冷瞥我一眼，伸出手指，指着我的额头指指点点的骂道。
　　我这才明白，这个家伙明摆着找茬。
　　黄丽丽只是一个诱头，而我的补习班那个门面房，才是最关键的。
　　原来那天他去找翁校长，也是为了那个门面房，不过最后给了我，这才有了今天的冲突。不过合理合法到手的东西，我不可能再还给他。
　　只能怨他晚了一步，没想到因为这个事，竟然粗鲁的要动手。
　　我抬手直接打开他的胳膊，没想到竟然没有打开，那个混蛋使劲的攥住我的领口，勒的我脖子非常的难受。
　　四周不少人都望了过来，黄丽丽在一边哀求。
　　“滚。”我脸露愤怒，一脚踹中那个混蛋的膝盖，对方吃疼，果然松开了手，虽然打人不对，不过对方先动手的，我管他是什么人，先打了再说。
　　“你敢打我。”王中军好似没料到我敢动手。
　　“别动手啊，哎，大家都是一个学校出来的。”马涛在旁边苦口婆心的劝慰道，看似是两边都不偏袒，很真诚。
　　“老子打的就是你这个混蛋。”我冷哼了一声，眼神扫过一旁的马涛，明摆着感觉这个家伙一脸假惺惺的。
　　我防备着王中军，果然他脸色铁青，缓过神后猛的扑向了我，扬手挥拳就是打过来，对准我的脑袋，使的劲很大，一点也没又顾忌。
　　还好我有所防备，他这边一暴起动手，我就直接闪身躲开，然后一拳也抡了过去，如果单对单，我还真不怕这个家伙。
　　他没有打到我，反倒是被我一拳捶到了胸口。
　　“还愣着做什么，给我打。”突然王中军捂着胸口，对着外面喊了一声，没想到他外面还有人，有一个似是司机的家伙跑了过来，没有犹豫的，就从后面抱住了我。
　　王中军咬牙切齿的走过来，对着我的肚子就是一脚踹过来，我被人从后面锁住双臂，根本没办法躲开，感觉肚子一疼，中午吃的饭都快吐了出来。
　　我拼命的挣开，看来这个司机不是一般人，锁的特别死，我胸口和脸蛋又被他打了两拳，感觉眼窝的地方火冒金星，胸口也闷得很。
　　这个时候马涛虽然 阻拦，不过明摆着没有伸出手的打算，而黄丽丽却是直接跑过来，对着抱住我的那个司机又是捶，又是打，撕扯着让他放开我。
　　最后黄丽丽被对方直接给推开。
　　我趁着他松口一只手的时候，猛的咬牙挣脱开，对着也扑过来的王中军，抬腿就是一脚踹在他的肚子上，然后没待他反应过来，直接扑了过去，压在他的伸手，直接挥拳就是打过去，那个混蛋别看高高胖胖的，竟然不禁打，起初还还手，不过等了一会，连还手的力气都没有。
　　我感觉身后被人踹了几脚，知道是那个司机打的，非常疼。
　　不过我根本不管，两个人打我，我又不会拳脚功夫，根本打不过两个人，我只能抓住一个人，摁死的打。
　　我身上挨的非常狠，感觉腰都快断了，不过那个王中军也差不多，我拳头对着他的脸和胸口，不断的捶，最后直接卡住他的脖子。
　　“啊，啊”王中军被我卡的脸色酱红，吐着舌头，快喘不过来气了。
　　这个时候马涛似是怕搞大了，急忙阻止住了司机再动手，两个人把我硬生生的给拉开，也就在这个时候，刘科长带着几个保安赶紧的赶过来。
　　王中军刚起来，揉了揉脖子，想要还手的时候，被保安也给架住了。
　　“滚开，你们知道我是谁吗？给我滚开。”王中军大骂道，望着我的眼神透着血光，恶狠狠的瞪着我。
　　我完全不惧的望着他，如果混到这个时候，连还手都不敢，我还搞什么补习班，加入什么共青团，对我来说，王中军就是一个疯狗，被狗给咬了，不是咬回去，而是摁死了抽。
　　“还不赶紧给松开。”刘科长直接跑到我身边，喊这财政所的保安把我从司机那里给拉过来，急忙走到我身边愧疚道：“徐组长对不起，刚刚下来的时候有点事耽误了，你没事吧。”
　　“没事。”我摇了摇头，如果不是他赶过来，我估计被马涛给拉偏架，还要再挨一顿。
　　“刘科长。”马涛看到刘科长，急忙上前打招呼。
　　“马老师，怎么能在财政局动手。”刘科长脸露不满道。
　　“误会，误会。”马涛干笑着道。
　　“刘科长，我可是受害者，你看我被打的。”王中军指了指自己的脸上，叫屈道，指了指我道：“打110，我要报警，我要告这个家伙，想掐死我。”
　　“你倒是告啊，这边有监控，到底看看谁先惹事的。”我冷哼一声。
　　“小子，不要以为我治不了你。”王中军脸露恨意，看得出来，这个家伙不会善罢甘休。
　　“我等着。”我沉着脸。
　　“马老师，王先生你们先动手的，徐老师只是正当防卫，我看就这样算了，闹大了，也不好。”刘科长皱了皱眉道。
　　“刘科长你看王先生伤这么重，要么让徐老师给道个歉。”马涛苦笑道。
　　刘科长有些为难，看了一眼。
　　我直接摇了摇头，道歉，不可能的。
　　“道歉就算了吧，徐老师也受伤不轻，如果真追究下来，到时候我会把监控交给警方，大家都不讨好。”李科长心一横，沉声道。
　　马涛脸色有些难看，看了一眼王中军。
　　“好，好，我们走。”王中军脸色铁青，甩开两个保安的胳膊，瞪了一眼我，捂着脖子就是走了。
第一百三十九章 她是第一次？
　　    “徐老师，这件事情真对不住了。 你看，到时候医药费我给你出。”马涛走到我身边的时候，满脸歉意道。
　　“不敢麻烦马老师。”我冷冷的看了他一眼。
　　“那行，你忙，我先走了。”马涛尴尬的一笑，急忙跟上王中军，上了保时捷走了。
　　一旁的黄丽丽急忙搀着我，她惊魂方定，诧异的看了一眼刘科长，似是没想到对方会偏袒我。
　　“你刚刚没事吧？”我关心的看了一眼黄丽丽，她刚刚被司机给推倒，身上还有些脏，看了一眼胳膊上好似有些破皮，头发有一些凌乱。
　　“我没事，徐老师你的伤怎么样。”黄丽丽满脸担心道。
　　“冰袋敷一下就好了。”我摇了摇头，这段时间身上挂彩都已经习惯了，原本以为日子好过了，过去的苦日子也远了，没想到遇到一条疯狗。
　　如果不是对方两个人，我身上也不会受这么重的伤。
　　“徐组长，真对不住了，哎，要不要先去医务室给处理一下。”刘科长满脸的歉意，看的出来，他真的很愧疚。
　　“没事的，先到你办公室吧。”我皱了皱眉，四周的人挺多的，这样被人看着，也不太合适。
　　“好，好。”刘科长急忙前面领路。
　　等到了办公室的时候，他让人拿过来几块冰袋，我接过来敷在眼角上，感觉舒服了许多，过了好一会，感觉舒服了许多。
　　“他们和你很熟？”我这才想到，马涛一上来就认出了刘科长。
　　“刚刚他们就是从我办公室刚走的，是为了那个名额的事。”刘科长没有隐瞒，如实说道。
　　“马涛没有开补习班，难道是那个王中军？”我皱了皱眉。
　　“听说是要开的，不过还没有开始。”刘科长摇了摇头，嘴角露出一丝不屑，一个还没开的补习班，就想过来要名额，真以为那个财政部下拨的名额，是大白菜了，谁都可以要。
　　不过他也皱了皱眉。
　　“有困难？”我沉吟了一下，连开都没有开，就敢跑过来要名额，这么有把握。
　　“那个马涛走通了财政所的副局长的路子，还拿了批条，让我帮忙。”刘科长指了指桌子上的一个条子，皱了皱眉道。
　　“看来这个马涛，还挺麻烦的。”我皱了皱眉。
　　“听说家里挺有背景的，徐组长你截胡了他的共青团申请，可要小心一些。”刘科长一脸认真道。
　　“我知道。”我点了点头。
　　“对了，档案带了吗？”刘科长问道。
　　“即然副局长都打了招呼，你再给我，会不会？”我不想强人所难，迟疑了一下道。
　　“副局长，呵呵，等我们小组胜出，我争的就是那个副局长的位置。”刘科长丝毫不掩饰，他的野心。
　　我点头会意，李科长能进入共青团，后面肯定也是有人的，而且别看他只是一个科长职务，不过负责的部门，却是财政局最有实权的两大部门之一，一个是审计科，一个是签发科，两者又依审计科最为有实权。
　　给不给钱，给多少钱，可都是这个部门说的算。
　　至于签发科，发钱这个事，快和慢都不一定，所以也是权力很大，不过真正能拿到钱的人，那个部门也不敢太故意的硬拖着不给。
　　一旁的黄丽丽站在那里，帮我摁着冰袋，轻轻的擦拭着，听到我们的对话，脸上的神色变化不一，不过一直低着头，好似有些害怕听到什么不该听的。
　　不过我和刘科长倒也没有太多顾及，因为说的这些事，哪怕传出去，也无伤大雅。
　　何况黄丽丽的话，哪怕说出去，能信的人又有多少。
　　所以我很放心，黄丽丽不但不敢说出去，而且还会竭力的维护着我。
　　“我来就行了，你把档案给刘科长。”我从她手上拿过冰袋，吩咐道。
　　“恩，好。”黄丽丽急忙把档案袋放到桌子上，抽出材料，和刘科长一一的对照了一下，然后刘科长这才点了点头。
　　拿出一些公章，在材料上盖上章，又把一些信息录入电脑系统里，大概忙活了半个多小时，才是最终搞定。
　　“徐组长你稍等一下，有些材料，我帮你去过了一下流程。”刘科长开口说道。
　　“麻烦了。”我谢谢道，如果我自己过流程，肯定要跑的久一些，何况身上还有些疼痛，实在是不想在折腾。
　　刘科长明显知道我的情况，所以拿着档案袋，快步走了出去。
　　“你跟着刘科长，如果有什么要帮忙的，也可以帮一下。”我让黄丽丽跟过去，毕竟也不能让刘科长一直帮自己跑腿。
　　虽然名义上我是副组长，不过对待他们，还是不能怠慢。
　　黄丽丽应了一声，急忙跟了过去。
　　我慢慢的起身活动了一下身体，休息了一下，感觉好了许多，不过后背上还是有些疼，肯定是淤青，一时半会也很难真的好了。
　　真是一个疯狗。
　　不过见到王中军和马涛在一起，心底也暗暗提防，还好这一次过来，要不然被两人背后插一刀都不知道，那可就更麻烦了。
　　没想到这两个人也要搞个补习班，不知道地方选在哪里，会不会和我的有冲突。
　　一直还疑惑，这个马涛为什么如此平静，还主动给我打招呼。
　　现在看来，这个家伙就是一个十足的伪君子，表面一套，背后一套。不过这一次财政局的名额又被我给截胡了，这两个人肯定更生气了。
　　接下来确实要小心一些。
　　过了一会，刘科长和黄丽丽一同回来了，看黄丽丽的表情，非常高兴，我心里放下心了，刘科长在财政局看来还是很有实权的。
　　“徐组长事情办好了，财政审批根据你的单位面积以及师资情况，我给你按照最大的标准，一共下拨了15万，钱不多，不过我也只能这么大的权限了。”刘科长有些为难道。
　　“15万，已经很多了。”我有些吃惊，竟然下发了这么多。
　　“其实钱多少无所谓，这个钱数，下拨那个国家财政部认证的名额，会相对快一些，如果钱太多，审核起来就会很麻烦。”刘科长点头道。
　　“钱已经够了，只是那个名额，才是最重要的。”我一脸感谢道，相对于补习赚的钱，15万确实不多，不过这属于财政补贴，算是国家白给的。
　　哪怕就是三五万，那也是意外之财。
　　不过这个钱我不打算自己购置车辆或是其他私人物品，我打算改善一下补习社的硬件条件，国家给的钱，这样花下去，我也才安心。
　　“名额的事，最多三五天就会下拨，我们是上海，首都那边只要审核通过，颁发单位会直接移交给上海这边，呵呵，谁让我们是直辖市，如果换做其他地方城市，没有几个月，想都不要想。”刘科长看到我很满意，也是很开心道。
　　“那可真是太好了。”我脸露兴奋道。
　　“对了，你让你这个同事去签发科把钱给领一下，我怕你改天再过去，那些家伙又给耽误了，毕竟夜长梦多。”刘科长考虑的很周到。
　　“需要什么手续？”我点了点头，毕竟马涛可是走了财政局副局长的路子，拿不到国家财政部对教育机构的财政补贴的名额，难保他不会从中坏我的事。
　　“给个银行卡，把这个拿过去，我再打个电话就行了。”刘科长从刚刚的档案袋抽出来一张盖了公章的档案，又写了一个条子，当着我的面，打了一个电话给签发科的人。
　　我把银行卡交给黄丽丽，后者好似有一些担心，毕竟是15万，她虽然当过大半年的老师，说实话，也和一个刚刚大学毕业没多久的大学生差不多，哪有拿过这么多的钱。
　　“放心去吧。”当着刘科长的面，我也没多说什么，把卡递给他。
　　黄丽丽深吸了一口气，嗯了一声，接过桌子上的档案和条子，快步的朝着外面走了过去。
　　“刘科长你可是帮了我大忙。”我满脸感激。
　　“今天让你在我这里受了委屈，哎，我真不知道该怎么和小组里的其他人交代。”刘科长想到刚刚的事情，还有些自责。
　　我摇了摇头，让他不要放在心里，何况自己也不是白挨，对方也伤的不轻，而且知道了马涛和王中军混在一起，想搞补习社的事，也算是一个很重要的信息。
　　如果不知道这些，估计以后吃的亏，会更大。
　　“呵呵，徐组长这桃花运可是一直很旺盛，你这小秘书不错啊。”办完了正事，刘科长不忘和我调侃道,他是知道黄丽丽的，毕竟那天酒吧，黄丽丽有过来坐的。
　　“只是店里一个工作人员，我那小店，哪能请得起秘书。”我干笑一声，看来刘科长给误会了，不过发生了酒吧那件事，也解释不清，干脆搪塞过去。
　　“我感觉咱们陈组长对你有意思，你以后可别带着这个女人，在她面前晃悠，哈哈，别怪兄弟没有提醒你。”刘科长小声道。
　　“刘哥你这又开玩笑了，我可是有老婆的，陈组长可是大美女又这么年轻有为，我哪能高攀的起。”我无奈的耸了耸肩，怎么每个人都认为我和陈倩有关系。
　　难道就是因为我当年和她，谈过恋爱。
　　“我倒是忘记了，你还有老婆的，可惜，可惜啊。”刘科长摇了摇头，好似认为我和陈倩，才应该在一起。
　　我倒是没有感觉什么可惜，我和陈倩根本不可能，她当年做的那些事，虽然我现在不记恨，不过毕竟是初恋，想到还是会痛的。
　　有了这样的记忆，再在一起的可能性就不大。
　　“说实话，陈组长可是一个好女孩。”刘科长感叹了一句。
　　“这你都能看的出来？”我笑着道。
　　“现在的社会，还是处/女，你说难得不难得。”刘科长小声道。
　　“处/女？”我愣了一下，随后扑哧一笑，这个玩笑开得有些大，她陈倩当年可是和我分开后，就和别人同居了，怎么可能还是处/女。
第一百四十章 她不敢反抗我的‘命令’
　　    “冯仑那个家伙玩的可不少，他眼睛毒着的，何况我毕竟是过来人，感觉不会错的。 ”刘科长隐晦的说了一句。
　　我怔了一下，冯仑如果说是的，那估计还真有可能，那个家伙别看整天满嘴挂着女的，好似没有女人一样，其实从他路子这么野，酒吧里连那些混社会的人，都对他忌惮三分，这样的人，怎么可能少了女人。
　　而且混官场的，哪有多少守身如玉的，别看对面的刘科长一副谦谦君子，个头不高的老实样，把这审计科这个实权部门，多少人求到他的门口。
　　估计外面也养了不少女人。
　　不过我想到陈倩当年的事，还是不相信，她还是一个没有经历过男人的处/女。
　　就凭上一次喝酒醉送她回去，那副恨不得扑到我身上的样子，就让我感觉，她在外面肯定玩的很开，估计有不少男人。
　　不过这个事情我不打算纠结，她陈倩有没有，我毕竟已经结婚了。
　　不过听到刘科长的话，我对陈倩身上的疑团，明显多了一些，想了想，这么多事，都够头疼的了，不打算在想太多。
　　等了一会，黄丽丽就走了过来，看她的表情，就知道挺顺利的。
　　“快下班了，李科长请你吃个饭？”我笑着邀请道。
　　“你身上的伤？还是回家看一看吧，不然吃饭，我也不安心。”刘科长苦笑着道，对我倒是挺实诚的，没有玩太多套路。
　　“那行，改天再约。”我也感觉身上有些疼，估计吃也吃不好。
　　“行，改天聚聚。”刘科长把我送到大门口。
　　黄丽丽打了一辆车，直接回了店里面，这个时候有下课早的学生已经在门口等了，还好我们回来的早，黄丽丽给开了门。
　　然后我直接到了楼上办公室，椅子上躺了一下，这才感觉浑身像是散了架一样。
　　大概半个多小时，黄丽丽好似安排好了那些学生，敲了敲门走了进来，我看她手上还拿着一瓶药水，走到我面前，低声道：“徐老师，我给你擦点药吧，这样好的快一些。”
　　我本来不想这么麻烦的，不过想到晚上还要去练车，想了想就点了点头。
　　我慢慢的起身，指了指里面的隔间，走了进去。
　　黄丽丽有些脸红红的，跟着我走了过来。
　　“把门关上。”我说了一声，随后脱掉上衣的衬衫。
　　黄丽丽哦了一声，还是听话的把门给关上，不过我看她关上门后，竟然是一脸紧张的样子，低着头不敢看我。
　　“你帮我涂药，不看我后背，打算怎么涂。”我扭过头，皱了皱眉一脸不解道。
　　“哦，哦，我看看。”黄丽丽有些慌乱，急忙走过我的身后。
　　“怎么样？”我问道。
　　“徐老师，都有些青了，要么去医院看看吧。”黄丽丽脸上满是担心道。
　　“你给我拍个照，我看看。”我递过去手机给她。
　　“你看看，挺严重的。”黄丽丽拍了照递给我，催促着我，赶紧去医院看看。
　　我看了看照片摇了摇头，只是青了一些，农村里的孩子哪有这么多讲究，抹掉药，休息一下就好了，于是我催促着黄丽丽赶紧的给我上药。
　　“那你趴在床上吧，我帮你涂药。”黄丽丽低声道。
　　“恩。”我匆忙的趴在床上，让她给上药。
　　黄丽丽站在我床边，弯着腰，抹开瓶盖找了棉球在我后背淤青的地方，轻轻的涂抹着，起初有些刺疼，不过过了稍许，就感觉痒痒的。
　　“你要么用手涂吧，我感觉棉球太痒了。”我忍不住说道。
　　“哦，那我洗洗手去。”黄丽丽哦了一声。
　　“没事，直接涂吧，哪有那么脏。”我扭过头，看着就在面前的黄丽丽笑着道。
　　“恩，那我轻一些。”黄丽丽脸一红，点了点头，她好似有一些不敢看我，多了一些畏惧，也有一些莫名的尴尬。
　　倒是不如过去那么的大胆。
　　她的手在我的后背上轻轻的擦拭过去，感觉比棉球舒服多了，有一些疼，也有一些舒爽，手心的肉擦拭着皮肤，感觉滑滑的，凉凉的，显得是挺舒服的。
　　我看着黄丽丽一脸认真的样子，双眸盯着我的后背，不时会移动两步。
　　“你的裤袜破了。”我突然看到她腿上的袜子，应该是被那个司机推倒在地上，擦破了。
　　“没事，到时候换一双。”黄丽丽尴尬道。
　　我没说话，刚刚说完就有些后悔，这个事她应该早就知道的，自己说出来显得唐突了许多，不过那双裤袜包裹着一双美腿，或许是女孩的关系，她的腿很苗条，纤细，好似一掌难握。
　　她的一双黑色裤袜包裹的美腿，在我的眼前晃来晃去，竟然十分的养眼，原本还有些疼痛的后背，好似转移了注意力，明显不感觉到疼。
　　房间里闻着一股股淡淡的如兰似玫的清香，像是她身上的味道，特别的好闻，闻起来也特别的舒服，房间不大，这种清香更加的好闻。
　　我呼吸有些微微急促，竟然忍不住深吸了一口气，她身上的味道，竟然很好闻，不知道是不是从她裤袜传出来的，她的两条腿走动的时候，那种味道竟然更为浓郁。
　　“徐老师，会不会疼。”黄丽丽低声问道。
　　“嗯，还好，往下面一些。”我嗯了一声，其实并不是太疼，只不过我随口应了一声。
　　“哦，疼的话你告诉我一声，揉一揉，活血一下，应该会好上很多。”黄丽丽好似有些累，轻轻的坐在床沿上，慢慢的帮我揉着后背的淤血，手掌出的温度刚刚好，不知道是药水的关系，还是她手上很清凉。
　　略微有些炎热的夏天，我竟然感觉后背凉丝丝的，特别的舒服。
　　我忍不住哼了一声。
　　“疼吗，那我轻一些。”黄丽丽有些担心，慢慢的放缓了一下力度，慢慢的擦拭一下。
　　我趴在枕头上，看到枕头上还有一根头发丝，挠的鼻子有一些痒痒的，想要打喷嚏一样，随手捏了捏那根头发丝，不过没有抓住。
　　“哦，不好意思，我掉在枕头上的。”突然一个小手伸了过来，刚好擦过我的鼻子，捏住了那根头发丝，手背上的肌肤很细腻，划过我的嘴唇。
　　我竟然忍不住抿了抿嘴，好似擦过她的手背。
　　不知道黄丽丽是不是没有注意，捏住那根头发，就扔到了地上，没有说什么。
　　“你睡这里了？”我哦了一声，有些尴尬，转移了一下话题。
　　“早晨来的太早，有些困，就在这里躺了一会，我下一次带着床单过来，不会搞脏床铺的。”黄丽丽小声道。
　　“没事，这里就给你睡了，我倒是应该带个床单过来，不要搞脏了，耽误你睡。”我呵呵一笑道。
　　“没事的，没事的，你想什么时候睡就什么时候睡，我都没事的。”黄丽丽急忙，好似说话的时候，太激动，手往下面一按。
　　我感觉一疼，咧了一下嘴。
　　“没事吧，对不起，我刚刚用的力太大了。”黄丽丽吓了一跳，急忙歉意道，赶紧把手拿开，对着我那里小嘴吹了吹。
　　“没，没事。”我感觉她小嘴，吹在后背竟然很舒服，一丝嘴里吹的风还顺着腰带，钻进了裤子里，感觉暖暖的，温温的。
　　黄丽丽似是发现我很舒服的哼了一声，竟然略微按了两下，就会用嘴在那里吹了吹，我没有阻止她，确实吹的很舒服。
　　我趴在这里时间太长，想要移动一下。
　　“是不是趴的太久了，要么我给你垫个枕头在下面，应该会舒服一些。”黄丽丽问道。
　　“恩，床好像有一些硬。”我有些尴尬，其实是我下面那个地方有些硬了，抵在床上感觉有些不太舒服。
　　黄丽丽似是多想，慢慢的起身，从最里侧去拿枕头，而这个时候她半倾的身子，胸前的位置更好抵在我的后脑勺的地方，感觉软软的，柔柔的，尽管不是很大，却非常的有分量的样子，抵在后脑勺上感觉非常的舒服。
　　而且她拿枕头的时候，两条腿完全的抵在了床沿上，更好和我的脸距离不到一厘米的位置，能清晰的感觉到她裤袜上的味道，非常的香，两条纤细修长的腿在我的眼睛前晃来晃去，我很想闭上眼扭过头去。
　　那裤袜上毛茸茸的味，让我的鼻子有一些不舒服，忍不住打了一个喷嚏，后脑勺猛的往后面一扬，撞在了两处软软的地方上。
　　黄丽丽啊了一声，忍不住脸色红红的捂着胸口。
　　“不好意思，你这裤袜上的毛毛，让我鼻子有些难受。”我有些尴尬。
　　“我刚刚去拿枕头没太注意。”黄丽丽脸上通红。
　　“那你没事吧。”我看到她一直捂着胸口的手，有些不好意思。
　　“没，没事。”黄丽丽也有些尴尬，低着头，小声的让我肚子翘起来，她可以把枕头给放下去，我嗯了一声，听她的话慢慢的支撑起身体。
　　黄丽丽把枕头放在我的小肚子上，感觉舒服了许多。
　　不过看她的脸色更红了，好似看到了某些不雅的地方，我装作没看到，要不然只会让两人显得更尴尬了许多。
　　“徐老师还要再按一下吗？”黄丽丽低声道。
　　“恩，还有些疼。”我回头看了她一眼。
　　黄丽丽哦一声，慢慢的坐在床沿上，小手帮我轻轻的按着。
　　我因为了刚刚的事情不敢多看，怕搞的太尴尬，闭上眼感觉到后背的淤血好似被揉开了一般，非常的舒服，轻轻地竟然让我有一些想睡觉。
　　“还有哪里不舒服？”黄丽丽小声道。
　　“哦，下面一些，嗯。”我随口应了一声。
　　黄丽丽哦了一声，往下面移动了一些，她的手心摸在那里，就感觉哪里很舒服一样，让我忍不住舒服的哼了几声。
　　“还要往下吗？” 黄丽丽低声道。
　　“恩。”我随口应了一声。
　　“嗯，下面一些。”
　　……
　　我不知道说了多少次，感觉到黄丽丽的小手从腰上已经摸到了屁股上，她伸进了我的打底裤里面，给我按摩着屁股的边缘，轻轻的揉着，好似手上还有药水的原因，感觉凉丝丝的竟然非常的舒服。
　　“徐老师，还要往下吗？”黄丽丽听到我嘴里嗯了一声，好似有一些尴尬和吃惊，手上慢慢的停了一下，不知道该不该继续听我的话。
　　我正舒服着的，脑子里哪有想那么多，突然感觉她问我话，我就嗯了一声，平趴在那里，怎么舒服怎么来。
　　黄丽丽听到我嗯了一声，迟疑了一下，一手撩了撩头发，脸色红红的，不过我没有能看到。
　　她望着已经落在我屁股上的手，竟是松了松我的裤腰带，本来西装裤就很宽松，如果没有腰带的束缚，几乎塞进去两个手也没问题。
　　我半睡半醒的状态，也没有太注意，只是感觉裤子还在腿上的，就没有太去注意。
　　黄丽丽倒是看我没有抗拒，咬了咬牙，误解了我的意思，认为我让她继续往下，只是不太好意思去说的太直白。
　　她的脸火辣辣的红，原本是坐在床沿上的，最后半跪在那里，好似这样才方便的缘故，她一只手在我的腰间淤血的地方滑动，另外一只手则是伸进了我的打底裤里面，在我的屁股上轻揉着。
　　她知道我让她往下，好似不敢抗拒，毕竟我给了她这么好一份合同，今天中午又带她去了财政局，见识到了我的能量。
　　这份工作可比她当老师要好得多，不但能赚钱，还很体面。
　　教育局的领导，可不是一般学校的老师，说见就能见到的，还能对我这么礼遇，早就是一门心思的打算在这里工作。
　　或许是曾今屈从过王副校长的关系，她习惯了听从命令，不会太过的抗拒。而我现在，明显比王副校长更有能量。
　　她咬了咬牙最后把已经放到我屁股上的手，慢慢的向下面又移动了一些，有些害羞，脸更火辣辣的发红了。
　　她看到我有些哼了一声，还以为有些不满，她不敢再迟疑，竟然一点点的往下面移，……手指微微擦过我的那里。
　　我竟然感觉异常的舒服，忍不住缩了缩屁股。
　　黄丽丽好似感觉手指头被夹住，她竟然不敢拔出来，害怕惹的我生气，大拇指缩在那里，毕竟是一个女孩子，面皮儿薄，哪里这么服务过别人。
第一百四十一章 冯晓莹突然来了
　　    她曾今也谈过男朋友，不过也只是正常的体位，也没有让她这样的按摩过。
　　我舒服的嘴里哼了一下，脑子里有些蒙蒙的，感觉某个地方更加的硬了，有些不舒服的动了一下腰身的位置。
　　“我轻一点，如果疼了，你告诉我。”黄丽丽还以为我想让她动一下，她不敢停下，手指竟然在我排泄的地方，轻轻地动了动。
　　我只是感觉非常的舒服，竟然一时间忘记了身旁的黄丽丽，闭着眼像是感觉在做梦一样，感觉那手指按摩的地方，火热热的，暖暖的，还带着一丝清凉，别提多舒服了。
　　黄丽丽好似没想到，她今天会给我按摩那里，脸都是火辣辣的红。
　　“还要往下一些吗？”黄丽丽低声问道，她好似看我没吭声，就慢慢的往下面滑动了一下……。
　　我感觉非常的舒服，不过那里被人捏住，也瞬间清醒了过来。
　　我猛的睁开了眼睛，这个时候才知道怎么回事。
　　“徐老师，不，不舒服吗？对，对不起，我是不是弄疼你了。”黄丽丽看到我猛的睁开眼睛望着她，就是吓了一跳。
　　“你怎么，摸到那里了。”我尴尬道。
　　“是你，让我一直往下面移的。”黄丽丽一脸尴尬，小声的说道，好似怕我误会了她，却又敢松开手，还放在那里的，两个眼睛透着委屈的望着我。
　　“我什么时候，让你放那里了。”我脸上透着疑惑。
　　“你让我往下，慢慢的，就到了那里，你还让我往下。”黄丽丽脸上火辣辣的红，低着头，小声说道。
　　“我……。”我突然想到了，自己好似迷迷糊糊的确实让她往下的，只是哪里想过，都到了那里，她都没有拒绝。
　　“我不知道那里，你也可以拒绝的啊。”我有些尴尬。
　　“我……我不敢拒绝。”黄丽丽低着头，小声说道。
　　“你怕我会生气，然后不让你在这里工作了？”我愣了一下，小声的问她。
　　“恩。”黄丽丽迟疑了一下，最后轻轻的点了点头。
　　“你怎么会这么想的，如果这样的话，我和王副校长有什么区别，你不会把我认为是王副校长那种人了吧。”我尴尬道。
　　“没，没有的，你比他好多了。”黄丽丽急忙摇了摇头，一脸认真，好似唯恐我不相信她一样。
　　“我好在哪里了？”我有些被她一脸认真的样子，给逗笑了。
　　“你待人很真诚，也愿意帮助身边的人，而且男人有哪些方面的需求也是正常的，我觉得只要不是太过分，也没什么的，我愿意帮你做的。”黄丽丽脸红红的小声道。
　　“我打个比方，当然不是真的这么想的，我如果让你脱光衣服，做那种事，你也愿意？”我皱了皱眉，望着她道。
　　黄丽丽先是一愣，最后迎着我的目光，最后小声的嗯了一声。
　　“那你这样没有原则，这样轻易就解开裤腰带，今天还好是我，如果换做另外一个男的，真的那样对你，你岂不是又落入了和王副校长那样的结局了吗，你觉得这样好吗？”我感觉她真的一点自我都没有，好似完全是为了工作，为了男人活的。
　　“其他男人，我不会的。”黄丽丽很果断的摇了摇头。
　　“额，那我怎么就行了？”我有些皱了皱眉，怀疑道。
　　“你对我是真心的好，所以我心里不排斥，如果其他人，给我再多的钱我都不会愿意，因为他们玩够了，肯定把我一脚踢开，那样的生活没有任何保障，最后只是屈辱。”黄丽丽好似想的很清楚，所以说话的时候，也显得很认真。
　　“你这样做也是不对的。”我干咳了一声。
　　黄丽丽疑惑的望着我。
　　“这个，哪怕是我，也不能随便给我，毕竟我也是有老婆的，你跟着我又没有什么未来，不是白白的浪费你的青春和时间吗，你应该找个男朋友。”我一脸认真道。
　　“哦。”黄丽丽好似有些诧异我的话，不过还是低下了头。
　　“以后我喝醉了或是神志不清的时候，你就别管我了。”我提醒了她一句，感觉黄丽丽也够可怜的，这个女人又没有自主能力，别到时候自己真做了糊涂事了。
　　“那，还揉不揉了。”黄丽丽小声道。
　　“这……。”我这才发现，她的手竟然还在自己的身上没有拔出来的，我别提多尴尬了，急忙拿开她的手，提上裤子，扣上了腰带。
　　我感觉打底裤里有些湿湿的，而黄丽丽的手也有一些粘液挂在上面，她在裤袜上蹭了蹭，并没有一脸嫌弃的样子。
　　只不过黄丽丽脸色通红，急忙站了起来，表现的有一些手足无措。
　　我想到她的手指刚刚擦过我的那里，还有排泄的地方，想到还好没有去上过大的，不然就尴尬似了，不知道是不是揉的很舒服，我竟然很想去上厕所。
　　“徐老师，如果没什么事情，我就出去了。”黄丽丽小声道。
　　我看了她一眼，哦了一声，发现她好似注意到我的眼神停留的地方，明显有些脸红，站在那里，不知道是走还是不走，迟疑了一下，看我没再说什么，就转身走到门口，打开门。
　　就在这个时候外面的房门为推开，随后卧室的门被敲响。
　　黄丽丽也正好，打开门。
　　赵老师进来后，张嘴想要说什么的，一看是黄丽丽开的门，而我刚从床上坐起来，正在扣衬衫的钮扣，他多少有一些尴尬。
　　“我是不是来的不是时候，那个，外面有人找。”赵老师显得有些尴尬。
　　“没事，刚刚擦点药。”我尴尬的解释，没想到开门的，这么不是时候。
　　“哦，哦，明白，明白，那我先走了，下午学校还有课。”赵老师也很尴尬，匆忙的转身快步的离开了卧室。
　　黄丽丽也是满脸通红，尴尬的站在那里。
　　“把里面的窗户打开通通风，我先下去了。”我感觉房间里的味道怪怪的，不知道是不是药的味道，还是刚刚的气氛太暧昧。
　　我说完走出来卧室，走到楼梯口就看到是冯晓莹来了，她手里挎着包，正在楼下打量着四周。
　　“冯秘书，不好意思，刚刚有点事。”我走到楼梯口，去迎她。
　　“徐组长，你这里搞得不错啊，我刚刚看到学生可是很多的，看来没少赚。”冯晓莹吐了吐舌头，一脸笑着道。
　　“勉强混口饭吃。”我知道冯晓莹和人说话都是如此，也没有太介意，毕竟大家都是一个战壕的。
　　“咦，你脸上怎么了？”冯晓莹指了指我眼睛旁边的淤青。
　　“呵呵，没事。”我有些尴尬。
　　“年轻就是好，不会是为了女人，争风吃醋吧，不知道哪家的姑娘，这么好的运气。”冯晓莹抿嘴笑道。
　　我苦笑一声，无奈的耸了耸肩。
　　“不欢迎我去楼上参观一下吗？”冯晓莹没再继续追问，说着就朝着楼上走去。
　　我站在楼梯口，竟然忘记动了。
　　“怎么？上面不方便？”冯晓莹笑了笑道。
　　“哪能啊，当然可以。”我闪开身带着她上了楼，心里竟然有一些担心黄丽丽会和她碰到，不过想了想，见到也没什么，只要心里坦荡就行。
　　毕竟中午还和财政局的刘科长见过，只不过刚刚的事，还是让我心里有些怪怪的。
　　冯晓莹走到楼上参观了一下，这个时候学生都补习完结束，她又去了我办公室，不过刚到办公室，就看到黄丽丽正在那里擦拭桌子。
　　“徐组长怪不得不让我上来，感情是金屋藏娇，怕被我捅出去。”冯晓莹捂着嘴偷笑道，也认出了黄丽丽，就是那次酒吧我救的女孩。
　　还对我眨了眨眼，暧昧的一笑。
　　“这只是我招的一个帮忙的同事，黄老师。”我有些尴尬的介绍道。
　　“你好，我是冯晓莹，也算是徐老师的同事。”冯晓莹主动伸出手和黄丽丽握手。
　　“你好。”黄丽丽握了握手，估计她那天喝多了，对冯晓莹印象不深，随后主动给我们倒茶，然后看了看我。
　　“你先出去忙吧。”我点了点头。
　　冯晓莹没说什么，只是笑了笑。
　　等到黄丽丽走了出去后，冯晓莹才是走过去偷笑道：”徐组长，你这个女同事，可真不错，没想到你英雄救美，还别有用心啊，不会哪天给直接收入帐中吧。”
　　“好了，冯姐，你别笑我了，还是赶紧办正事吧。”我一脸无奈，遇到冯晓莹，真是有些没办法，她就是这样一个喜欢开玩笑的人，何况又是一个女人，只能对她求饶。
　　她对我还挺好，冯仑他们，起初看到冯晓莹这么一个娇滴滴的少妇，还都挺殷勤的，现在恨不得绕着她走。
　　“好了，这是档案，你先看看，还需要什么东西。”冯晓莹说道正事，也上了心，从挎包里拿出一个档案袋，放到我桌子上。
　　我嗯了一声，打开档案里的资料看了一下，看照片是个女孩子，名字叫徐小雨，长的还挺漂亮的，怪不得她的妈妈，能被宁波省委的一个大佬给看上。
　　匆匆瞟了一眼女孩的成绩，还不错，感觉转过来应该问题不大。
第一百四十二章 宁波大佬的女人
　　    “下午没什么事吧？”我先问了一句。
　　“这个事情是最重要。”冯晓莹摇了摇头道。
　　“好。”我直接拿出手机，给侯秘书打了一个电话，把这个事给说了一下，他那边表示没问题，刚好有空，问我在哪里，可以直接过来拿档案。
　　“哪敢麻烦侯秘书你亲自过来，我这就去学校，在哪里碰头。”我笑着说道，虽然侯秘书见识了我的朋友圈，有想放低姿态的意思，不过我不会得意忘形，当初侯秘书可是帮我不少。
　　“那行，我在办公楼下等你。”侯秘书笑着说道。
　　“好，十分钟就到。”我也不想耽误时间，约好时间，就挂掉了电话。
　　“怎么样？”冯晓莹有些急切道。
　　“拿着档案去学校一趟，应该问题不大。”我没敢完全的承诺，不过心里已经有底。
　　冯晓莹点了点头，看得出来，她很激动，一脸感激的望着我。
　　我穿上外套，和冯晓莹一起去了学校，刚到办公楼，就看到侯秘书已经在那里等着的，他认出了冯晓莹，主动上前打了招呼。
　　“侯秘书，这一次麻烦你了，改天请你吃饭。”冯晓莹感谢道。
　　“没事，徐老师的事，我肯定要认真对待。”侯秘书笑着道，把人情都给了我，看得出来，他拎的很清楚，虽然知道冯晓莹是宁波市政府的，不过也没有把我扔到一边去。
　　我只是笑了笑，不会这么小气，当然侯秘书的话还是让我心里很舒服。
　　忍不住有一些感叹，看来自己也学的有一些官僚作风了。
　　“走吧，我先带你们去户籍科，把入户的事情给解决了。”侯秘书知道我们大中午的跑过来，肯定很着急，也没有耽搁。
　　“可以直接入户？”我愣了一下，这样速度也太快了，还以为要找几个校长或是主任给签字之类的走程序，毕竟是插班生。
　　冯晓莹也是有一些吃惊。
　　“王副校长铁定没戏了，所以我办事也方便很多，加上户籍科的主任，是翁校长当年的学生，刚刚已经打了招呼，操作一下，没太大问题。”侯秘书笑了笑低声道。
　　我会意的点了点头，侯秘书的很交心，这样的话如果传出去肯定影响不好，看得出来，他是想跟我做一条船，所以说话也很直白，为的就是让我放心。
　　翁校长现在正春风得意，这个时候，侯秘书办事，只要有点头脑的人，都不会明着去干扰。
　　冯晓莹听到这话，明显心底更加安心了。
　　我们一起去了户籍科，管理户籍的陈主任已经在那里等着，一看到侯秘书过来，急忙迎了过来，然后有和我握了握手。
　　“徐老师，一直想和你多交流交流，只是户籍科这段时间忙着高三年纪的事，马上快高考，档案需要重新提取出来，一直没时间。”陈主任和我握手，一脸的歉意。
　　“有的是时间，这一次麻烦你了。”我心底很清楚，陈主任能对我这么好，也是以为我最近在学校里确实风光无限。
　　如果换做一个月前，陈主任看着我，估计眼睛能抬到头顶上，根本看也不看我一个未转正的小老师。
　　“说好了，改天我请吃饭，侯秘书，徐老师都要过来。”陈主任脸色一喜，立即说道。
　　我和侯秘书相视一眼，都是点了点头。
　　“先办事，被耽误了正事，你看我，一说话都老是忘记正事，怪不得老校长一直批评我。”陈主任自嘲道，不过话里话外无不表示他和翁校长的关系很亲近。
　　我把档案递过去给了陈主任。
　　陈主任只是看了看年纪以及分数，就直接点头表示，没问题。
　　冯晓莹心底终于放下心来。
　　虽然知道肯定 问题不大，不过听陈主任这样说，我也是完全放下心来。
　　没过多久，陈主任就把档案的信息录入学校的系统里，然后又开了一个批条，表示**附中愿意接受这个学校，只要宁波那边的学生放行，问题就不大。
　　当然这只是走个流程，毕竟档案都从宁波提了出来，那边肯定是放行的。
　　冯晓莹拿到批条，就急忙走出门口，打了一个电话，等她回来的时候满脸的兴奋之色，如果不是有外人在的话，估计会高兴的跑过来抱着我。
　　“徐老师，冯小姐，事情办好了，我还有事就先走了。”侯秘书看了看时间歉意道。
　　“侯秘书，我请你吃个饭吧。”冯晓莹很高兴道。
　　一旁的陈主任也是眼前一亮。
　　不过侯秘书摇了摇头，表示大老板有事要办，改天吧，说着就先走了。
　　“那要么陈主任，我们一起去。”冯晓莹笑着道。
　　“呵呵，改天吧，改天有空大家一起聚聚。”陈主任看侯秘书没去，只剩下我和冯晓莹，摸不透我和冯晓莹的关系，他自然不好过去凑饭。
　　我又感谢了一番陈主任，表示改天一定聚聚，这才离开了户籍科的办公室。
　　刚走出户籍科没多远，冯晓莹就高兴的合不拢嘴，一把搂着我的胳膊，连连认真的表示，帮了她大忙了。
　　“你也看到了，这个只是小事情，就不要再感谢我了。”我笑着道，实在是从出了户籍科，我的耳朵都快起茧子了。
　　突然这个时候，冯晓莹的手机响了。
　　“是宁波的那位。”冯晓莹一看手机号码，小声说了一句，急忙到了一边接电话。
　　我站在树荫下等她打完电话，这个时候刚刚上课，路上人不多，倒是挺安静的，难道一个人走在小道士，此时的心情和之前的又不一样。
　　放到过去，我哪里能和户籍科的陈主任攀上关系，想到他刚刚送我出门口的殷勤，那番表情，我心底非常的享受，却也知道，这完全有赖于翁校长以及我进入共青团，未来前途无量的原因。
　　我帮冯晓莹的忙，一方面都是同事，另外一方面也是因为她的那个小姐妹，是宁波省委的大佬。
　　这些都是利益的交换。
　　放到过去，我非常讨厌这种的人际关系，但是现在却玩的非常顺手，看来人真多会变的，只是刚出校园一年不到的时间，我也变了。
　　过了一会，冯晓莹放下电话，就是高兴道：“徐组长，我那个小姐妹表示今天就到上海来，要请你吃个饭，当面感谢一下。”
　　“现在就来上海？”我愣了一下。
　　“是啊，这顿饭你可要赏脸。”冯晓莹一脸诚恳，好似我不去，她估计今天下午就跟在我后面不走了。
　　“不过我还有一堂课。”我有些为难。
　　“没事的，她现在赶过来，从宁波到上海也要两个小时，时间上还充沛的，刚好你这边放学，估计她也是想来学校看一看才安心。”冯晓莹笑着道。
　　“如果不赶时间的话，那是可以的。”我点了点头，也想看看冯晓莹的这个小姐妹，只是看她女儿的照片，估计这个女人也是非常漂亮。
　　不过我倒不是在乎她的漂亮，其实想知道，她到底和宁波省委那个大佬，有关系。
　　我一直不好意思问冯晓莹，不然会显得很势利。
　　等见到那个女人，估计也就水落石出。
　　“对了，徐老师我有个问题，一直不解。”冯晓莹突然道。
　　“什么事？”我笑着道。
　　“你也是高三的老师，为什么不把徐小雨放到你班里，这样不是更好吗？我刚刚看你和户籍科的陈主任聊天，好像是放到其他班。”冯晓莹有些疑惑道。
　　“说实话，我们班的氛围不如高三一班，另外我这边的课都上的差不多，加上我又忙着补习社的事，我怕到了我这个班，耽误了孩子的学习，总不能为了巴结那位，就让孩子的成绩耽误了。”我很直白的说道。
　　“没看出来，徐老师你还挺负责的。”冯晓莹点了点头，好似接受了我这个解释。
　　“过犹不及，不要太刻意，一切为孩子出发，她能看得到的。”我耸了耸肩道。
　　“小女子受教了。”冯晓莹翻了一个白眼道。
　　我无奈的撇了撇嘴，先送走了冯晓莹，我又去了店里一趟，黄丽丽看到只是我一个人回来，长舒了一口气，看来她有些怕我带过来的女人。
　　或许是因为，我和她的关系有些越轨的缘由。
　　“对了，徐老师，这是15万的那个卡，忘记给你了。”黄丽丽急忙把卡给我，好似拿着这么多钱，她心里很有压力。
　　我接过卡，到了楼上办公室，通过网银把卡里的钱，转到另外一张卡上，现在手上大概有了六十多万，赵丽莎说过的，要给翁校长买的东西，到现在还没有来。
　　如果只是普通东西，倒是可以交给黄丽丽去买，不过这么贵重的东西，我怕她买不好。
　　不过说实话，我自己都买不好。
　　等到第一节课下课，我去安排了第二节课，现在已经没有多少课程了，倒是补习班陆陆续续会进来一些想要报名的人。
　　这一切也是得益于前几天的几次考试，参加过补习班的学生，成绩上会有明显提升的缘故。
　　我也会把补习班上的一些试题在课堂上讲解一下，虽然有些学生没有花钱报名，不过我也希望他们能高考的时候，能考个好成绩。
　　第二节课下课，我就先回到店里，打算去市中心买礼物。
第一百四十三章 路过内衣店
　　    路上我给嫂子打了一个电话，想着让她和我一起去商场买东西的，不过他说有点事需要忙，问她什么事支支吾吾的，我猜测，很可能她和刘哥在一起的。
　　对于这一点，我也没你办法，总不能不让她和老公见面。
　　起初嫂子的身份，还让我有一种禁忌的刺激，但是越往后有一种很不爽的感觉，好似自己的老婆，被人玩了一样。
　　我到了店里看黄丽丽在楼下打扫卫生，地板已经擦拭很干净，她还在那里拖地，看来是没有什么事的缘故。
　　“没事的话，陪我出去一趟？”我笑着问她。
　　“恩，好。”黄丽丽也没问去哪里，我让她出去，她就乖乖的从旁边拿起包，以及锁头准备锁门。
　　我喝了一口水，然后就和她一起出去。
　　每次出去都要打车，确实挺麻烦的。
　　“对了，你会开车吗？”我问黄丽丽道。
　　“我大学考了驾照，只是有快一年没有开了，不太熟。”黄丽丽点了点头，不过又解释了一句。
　　我嗯了一声，按照张静的话，自动挡就是一个大号的玩具，开起来并不难，我寻思每次出去都是打车，确实挺麻烦的，要不要先把车给提回来，到时候让黄丽丽找个空旷的地方，先练习练习，到时候出去的话，就方便了许多。
　　越想越是感觉挺靠谱的，心底打定主意，不过这两天还有事，等没事的话，去赵丽莎给的那个名片上的地址去看看。
　　过了一会，车子直接停靠在市中心的商场旁。
　　“来商场做什么？”黄丽丽有些讶然道。
　　“当然是买东西。”我仰头看了一眼商场，第一次过来是跟踪老婆过来，只不过当初没有捉到。
　　想到老婆的事，一直没有个结果，不知道她到底是个什么情况，不过她的事情渐渐的我都不太想管，只是希望，她哪天能向我坦白。
　　我深吸一口气，走进了商场。
　　黄丽丽也急忙跟了过去。
　　卖怀表的地方，就是在一楼，一楼的房租自然也是最高的，所以很多都是国内外的大牌子，我四周逛了一下，最后到了浪琴的专卖店，这个牌子的手表倒是经常听到，好像很不错。
　　走到里面，客服小姐也急忙迎了过来。
　　上海这里是浪琴的总店，面积很大，足足几百个平方，我先随处看了看，发现这些手表尽管我不太懂表，不过也能感觉做工各方面确实不错。
　　旁边的客服小姐看我关注哪个手表，就会详细的介绍，也没有问我买不买以及买给谁等问题，这样不会给顾客压力，又能让顾客从心里判断最喜欢的是哪一款。
　　我走到一块怀表的区域，看到一宽白底黑壳的怀表，看上去非常的简单而又不落身份，给人透着一些儒雅和厚重的历史感。
　　我心里第一感觉就这一块了。
　　“小姐，这块怀能介绍一下吗？”我指了指那块怀表问道。
　　“先生这块怀表是我们最新款的y系列，是有西欧的怀表大师洛里斯地先生给打造的，他的技艺传承与祖辈，世代都是专做怀表，这也是他打造的唯一一款的经典之作，也是最后一款，不过恕我直言，这款怀表好是非常好，只是不太适合您这个年纪。”客服小姐很诚恳的说道。
　　“大概哪个年龄段的？”我问道。
　　“大概五十岁以上的年纪。”客服小姐认真道。
　　“那行，就这款了，有没有优惠。”我点了点头，第一眼就看中了，又是大师的最后一款经典之作，具备收藏价值，感觉这个调性倒是很适合翁校长的。
　　“先生刚好我们今年周年庆，这款现价打九五折。”客服小姐说道。
　　“那包起来吧。”我点了点头，进来的时候倒是看到，有周年庆的活动牌子，不过九五折，倒也不高，不过少了几千块，也是不错。
　　黄丽丽看了一眼那怀表的价格，忍不住神色变了变。
　　客服小姐很有礼貌的帮我打包好，递给我，然后开出一张小票，原价是四万块，打过九五折，三万八千元，我倒是很想给自己也买一块表的，不过最后倒是没设得。
　　我感觉有了手机，手表倒是无所谓的。
　　不过我倒是看到黄丽丽好似对一款手表挺喜欢的，看价格三千多块钱。
　　我小声给客服小姐说了一下，她点头会意。
　　付款的时候后，我提上包装好的盒子，走出了浪琴专卖店，然后又在隔壁买了一个钢笔，是一个外国上也就买二三十，我还是回去网上买吧。”黄丽丽拉着我到一旁，然后低声道。
　　“你穿黑色的挺好看的，要么就黑色的吧。”我看她拿不定主意，只能帮她拿主意，走过去问了一下服务员，哪几款比较流行。
　　服务员帮我认真的介绍了几套，我就点了点头，选择了两条浅黑色，两条肤色的，一共四条让服务员给帮忙打包一下。
　　黄丽丽看我买了这么多，就是拉了拉我的袖子，想让我别买那么多。
　　我没有理她，等服务员给开了小票，我直接付了款，转身想走的时候，突然外面进来了两个人，我吓的脸色一变，一把拉住黄丽丽直接进了一个更衣间。
第一百四十四章 心中有鬼
　　    那边服务员看我的举动，也是一愣，不过良好的职业素质，加上我买了四条也是大客户，没有说什么，直接帮我把包装好的裤袜递到更衣间里，站在门口守着。
　　她或许认为，我是忍不住想让黄丽丽给试穿一下，毕竟这样的顾客也是有的。
　　黄丽丽明显没有发现外面进来的人，被我直接拉进了更衣间，她脸色红彤彤的，低着头有些不知所措，小手捏着衣角。
　　我没有关注黄丽丽的表情，而是透过门缝凑向外面，忍不住有些郁闷，她们怎么在一起逛街了。
　　黄丽丽看到我突然凑了过来，还以为我想做什么的，更缩了缩身子，不过没有敢动，两手握着我的胳膊，好似有些站不稳却又敢躲开，吓得闭上了眼睛。
　　不过她等了一会，发现我没有动，而是看向外面，也忍不住扭过头凑过门缝看了一眼，当即吓得一脸一片白。
　　“嘘。”我让她小声一些。
　　黄丽丽连连点头，看的出来，她比我还要担心。
　　老婆和嫂子竟然一起逛街，这个事情我想都没有想过，不过看嫂子有一些为难的样子，应该是老婆找的她。
　　老婆是有怀疑我和嫂子的关系不寻常，不知道她突然找嫂子逛街，是为了什么？
　　我透过布帘的缝隙看过去，隐约间还能听到她们的谈话。
　　“嫂子，你看这件喜欢吗？”老婆指了指一件颇为私密的内/衣笑着道。
　　“会不会太露了一些。”嫂子看了一眼有一些尴尬道。
　　“还好吧，徐志，肯定喜欢的。”老婆笑着道，她拿起了那件内/衣，是一个黑丝的吊带，下摆非常的短，如果不穿底裤的话，估计连屁股都盖不住，不过那黑丝的花边裙摆修饰着玫瑰花，玫瑰花的枝干，也非常的清晰，翠翠的花朵，如果穿上，堪堪能盖在腰臀的一边。
　　确实是我喜欢的调调。
　　嫂子只是哦了一声，好似有些难为情，不过眼神也偷偷的看过几件内/衣。
　　“嫂子，你可以买一件，到时候刘哥肯定会很冲动的。”老婆调笑道。
　　“我不要了。”嫂子干笑一声，摇了摇头。
　　“你就买一件吧，咱们一人一件，刚好可以打折。”老婆催促道，想要让嫂子拿一件的，不过最后嫂子还是拿了一件。
　　两个人各自拿了一件，准备去付款。
　　“要么试一试吧，别到时候太小了，可就不好看了。”老婆突然小声道。
　　“你去试吧，我看这个大小应该问题不大，我就不试了。”嫂子说道。
　　“那我去试一试。”老婆哦了一声，然后拿起那件就走到更衣间，我真担心老婆会不一小心推开自己这个门帘，毕竟只是隔着一闪薄薄的布帘。
　　“小姐，这边有人，你可以来这边试。”还好，刚刚的服务员还在门口等着，把老婆引向了另外一个更衣间里。
　　我长舒了一口气，就看到黄丽丽也是一脸的紧张，拽着我胳膊的手，很紧很紧。
　　这个时候我没敢再往外面看，害怕老婆会发现这边人偷看，不过隔着两步远的距离，想到老婆就在隔壁换那件吊带衫，而我却和黄丽丽挤在这么一个小小的更衣间里，让我非常的紧张。
　　这个更衣间并不大，站了两个人之后，我和黄丽丽近乎是面对面贴着的，黄丽丽好似有些害怕，一手抓着我的胳膊，紧贴着我的身上，她贴的很近，她的个头不高，呼吸的时候，吐息正好打在我的脖子上，暖暖的，有一些痒痒的。
　　我又不敢动，害怕黄丽丽突然发出声音，或是什么的突发情况，引起对面老婆和外面嫂子的警觉，毕竟就间隔不远的距离。
　　我的一手支撑着门板，另外一只手揽着她的腰身，害怕她不小心跌出更衣间，在她腰间的手心，能够清晰的感觉到她背上的温度，暖暖的，很柔和，又显得很纤细。
　　黄丽丽也好似太紧张，突然贴在了我的身上。
　　“别怕，应该很快就走了。”我在她耳边低声说了一句，因为离得太近，嘴唇不小心碰触到她的耳垂，她耳后瞬间通红一片。
　　黄丽丽乖巧的嗯了一声，因为个头的原因，这样躲在怀里就像是一个撒娇的小女朋友一样。
　　我和陈倩当年谈恋爱的时候，说实话，年纪都不大，加上懵懵懂懂的，并没有太多亲密的接触，而和老婆在一起的时候，老婆比较成熟，个头又高，并不能给我一种小鸟依人感觉，嫂子毕竟是已婚少妇。
　　倒是黄丽丽遭遇了校园的不堪的过去，好似大彻大悟，整个人蜕变了骄傲和青涩，多了一些乖巧和懂事，毕竟又是刚出校园不久的小女孩，确实给人一种想要去保护的感觉。
　　我感觉她躲在自己的怀里，明显也找到了安全感一般，不再那么害怕。
　　我有些尴尬，下巴刚好贴在她的头发上，鼻子尖闻着从她身上传递的淡淡的体香，特别她在怀里的时候，胸前的丰满也抵在胸口上，不时的轻微的摩擦，夏天的衣服本来就触感很好，让我瞬间胸口有些暖暖的感觉。
　　我只是稍微一低头，就能从她的领口处看到高高的白皙丰盈，在浅白色胸罩的包裹下，嫩嫩的白肉，让人忍不住想要亲咬一口。
　　我呼吸变得略微急促了许多，不过还好，理智上还能尚且保持清醒。
　　只不过我的手竟然不受控制的往下一滑，落在了她的臀部上，忍不住轻轻的捏揉了一下。
　　黄丽丽嘤咛一声，身体微微颤粟，那种不太抗拒又给人一种恰到好处的娇羞，确实非常的吸引人的冲动，这或许是小女孩特有的魅力。
　　黄丽丽匆匆看了我一眼，双眸内充斥着一股水意，轻咬着嘴唇。
　　“不好意思，刚刚手滑了。”我尴尬的解释一句。
　　“没，没事。”黄丽丽紧咬着嘴唇说了一句。
　　我心底很清楚，中午黄丽丽说的那番话，如果我要了她，她并不会反抗的，不过这种同事的关系势必会破坏，我不想以后那么尴尬。
　　而且我对黄丽丽，说实话只是同情，并没有真正的爱和喜欢。
　　不过男人对女人身体的渴望，这种是本能的。
　　我尽可能的控制住自己的身体，不去乱犯错。
　　还好等了一会，老婆似是试穿好了，走了出去。
　　和嫂子在那边说了几句，太小，要换个大一些的等等话，没过多久，就付好钱，然后走了。
　　我感觉外面有动静，急忙通过缝隙看了一眼，发现他们真的走了。
　　“他们走了，我们出去吧。”我低声给黄丽丽说道。
　　“恩。”黄丽丽点了点头，脸色已是红彤彤的。
　　我先走了出去，不过我看黄丽丽走出来的时候竟然有一些脚软，我倒是没什么，心里很清楚她是刚刚太紧张的缘故。
　　不过爱慕店里的几个女员工却是脸色红红的，好似认为我们在里面搞什么。
　　我有些尴尬，急忙带着黄丽丽走了出去。
　　一出爱慕店里，就急忙沿着楼梯望下面走，等出了商场，上了一辆公交车，才真的舒了一口气，我看了看手机，还好刚刚一进更衣间里就给关上。
　　果然上面有一个未接电话，是老婆打过来的。
　　如果当时在更衣间响的话，那可就麻烦了。
　　黄丽丽好似也想到了这个问题，有一些紧张的舒了一口气，扭头望着窗外，解开了上衣的钮扣，好似刚刚太紧张，有些热了。
　　她解开的领口，风从车窗外吹进来，一股股的香味扑面而来，不知道是不是她衣服里面的味道，不过她小脸一片通红，像是比我还要害怕。
　　“没事了，别太紧张，都已经出来了。”我有些尴尬，毕竟这无妄之灾，是因为我引发的。
　　“我是怕，她们会误会你，我是没事的。”黄丽丽小声道。
　　“真的见到也没事，毕竟我们行的正。”我干咳一声认真道。
　　黄丽丽脸红红的点了点头，不过真的行的正吗？只有天知道，看黄丽丽的表情，她是明显心里有鬼，害怕见到我老婆或是嫂子的。
　　我感觉刚刚理直气壮的话，也有些虚的慌，没再继续刚刚的话题。
　　过了一会，车子就停在了店门口，我和黄丽丽下了车，一个来回的时间，学校已经放了学，不过赵老师是有钥匙的，所以学生都进去先上课。
　　我先去了楼上办公室，把买的怀表和钢笔放到抽屉里，今天是没时间送了。
　　等了一会，黄丽丽也走上楼来，端了一杯水，我看了看里面还有茶叶。
　　“我早上买的，不知道你爱不爱喝。”黄丽丽笑着道。
　　“挺好的，多少钱，你到时候买东西留个收据。”我嗯了一声，知道黄丽丽挺穷的，不好让她再去花钱，我怕自己忘了，有时候总会提醒她。
　　“其实也不贵的。”黄丽丽摇了摇头，这个茶叶是茶叶店里相对比较好的，她就怕我喝不惯，所以买的贵的，也花了三四百块钱。
　　“对了，你过来一下。”我放下杯子，让着让黄丽丽走过来。
　　黄丽丽嗯了一声，走到我身边，看我从抽屉里拿出来一个盒子，放到桌子上。
　　“这是什么？”
　　“看看，喜欢吗？”我指了指盒子，让她自己打开。
　　黄丽丽有些疑惑，实在是大品牌的包装盒上很少打广告，一般还真看不出是什么东西，不过等黄丽丽打开之后就是急忙摇了摇头，表示太贵了，不能收。
　　“收着吧，平常都是穿裙子，手腕上没个东西也不好看。”我笑着道，这个倒是没花多少钱，加上八折以及我买了一个将近四万的怀表，这个三千多的女士手表，算一算也就两千五百多。
　　不过两千多，对于现在的黄丽丽来说，也是挺大一笔钱。
第一百四十五章 当年的梦中情人
　　    “可是，这不太合适吧。”黄丽丽偷看了我一眼。
　　“送员工东西，也是很正常的，你如果觉得不方便或是不喜欢带我送的东西，那不要也罢。”我嗯了一声，也没有再勉强，不然就给人一种别有用心的感觉。
　　“没，没，我挺喜欢的，只是怕对你影响不好。”黄丽丽有些慌乱，急忙拿起了那个手表，连连摇头。
　　“行的正，我怕什么，呵呵，你又不知道我的事，被人遭白眼的时候都忍过去了，还怕这些闲言碎语的。”我摇了摇头，一脸轻松道。
　　“徐老师，你放心，我一定认真工作。”黄丽丽保证道。
　　“恩，你已经很认真了，不要太累，注意身体，我可不想你哪天生病，这房间里外都要我打扫。”我点了点头笑道。
　　黄丽丽点了点头，看得出来，她很喜欢那块手表，低着头就给戴在手腕上，不过有些长，看的出来她手腕挺细的。
　　“这里有工具，我给你拆掉一节。”我从盒子里拿出一个拆卸的工具，从黄丽丽手上接过来，很快的就拆掉了一个节。
　　然后给她戴在手腕上 试了试，这次倒是差不多，刚刚好。
　　“徐老师你真厉害，什么都懂。”黄丽丽满脸钦佩道。
　　“这些都是小事。”我摇了摇头。
　　“那我先出去做事了，你什么事可以叫我。”黄丽丽喜不自抑的一手捂着手表的那个手腕，说完就高兴的走出去了。
　　只是一个孩子。
　　我望着黄丽丽的背影，叹息了一声。
　　过了一会，大概六点半的时候，冯晓莹给我打过来电话，问我现在有没有空，我回了一句现在空了，问她们在哪里的。
　　冯晓莹告诉了我一个饭店的地址，还好，就在学校旁边。
　　我收拾了一下就下了楼，看到黄丽丽在楼下看书，还不时的会摸索一下手腕上的手表，看的出来，她很喜欢，不过戴在她的手腕上也挺漂亮的。
　　“徐老师，你要出去？”黄丽丽急忙放下捂在表上的手，有些尴尬的撩了撩头发。
　　“我去见一个朋友，如果我回来晚的话，你就关上门回去就好。”我点头交代了一声，就直接打了一辆车去了约好的地点。
　　到了目的地，我给范晓莹打了一个电话，她亲自出来接的我。
　　“人来了？”我问道。
　　“恩，来了，刚到上海就过来了，还有她女儿也来了。”冯晓莹点头道。
　　“那位没有来吧？”我还是问了一句。
　　“他没有来，本来说是要来的，临时有会的。”冯晓莹似是有些遗憾。
　　“没事，以后有的是时间。”我点了点头，虽然也有些遗憾，不过心里也松了一口气，如果和一个省委大佬一起吃饭，估计会有些慌的。
　　怕别人等太久不好，我和冯晓莹简单的聊了一句，她也最终告诉我了，那个男人是谁。
　　我心底瞬间有些激动，竟然是宁波市委书记，宁波省委委员邓子强书记，这可是宁波市一把手，又是省委委员。
　　如果没进入共青团的时候，或许还不认识这个人。
　　自从进入共青团后，江浙沪以及全国的重要政治新闻，我可是经常关注，邓书记也是被誉为官场的新星，刚刚四十多岁的年纪就登上了一个沿海城市的一把手，宁波港货物吞吐量可是在全球都排的上名次，仅次于上海港。
　　这样的地理位置加上这样的经济能量，都传邓书记这一届干完，有可能进入浙江省委任职二把手，也就是省长的宝座。
　　他现在已经是省委委员，也是为了再进一步，打下了一个夯实的基础。
　　我点了点头，知道冯晓莹到现在告诉我，也是怕我到时候，说错话之类的，让我心里有个底。
　　对方已经是一方诸侯，我只是刚入官场的小秀才，还是知道一些分寸的。
　　到了包厢里，我看到了冯晓莹的小姐妹，也就是邓书记的秘密情/人。
　　如果不是冯晓莹告诉我，她是和女儿一起来的，我还以为坐在包厢里都是一对好姐妹，实在是对方太年轻，不过让我最吃惊的不止于此。
　　因为这个女的我竟然认识。
　　“徐老师是不是认出来了？”冯晓莹偷笑道。
　　“您是浙江电视台的主持人，徐娜女士吗？”我脱口问道，喊出口的时候，我已经断定是对方，这也是我上大学的时候最喜欢的一个主持人，主要是讲财经的，是一个容貌和才情具备的美女，可惜突然辞职了，当时还挺遗憾的，还被同学嘲笑，我的梦中情/人不会是徐娜吧。
　　不过后来忙着学业，也就淡了。
　　没想到在这里会遇到她，她比电视里还要漂亮，长发披肩，穿着一身黑色的长裙，皮肤很白，五官精致俨如画中走出来的一般，其实年纪应该三十多岁，不过从容貌上看去，也最多二十五六岁一般。
　　“是我，谢谢你徐老师，帮了我一个大忙。”徐娜站了起来和我，握了握手，又介绍了身边的同样长发披肩的女孩子，“这是我的女儿徐小雨，小雨，快点叫老师。“
　　“徐老师，你好。”徐小雨起身礼貌道。
　　“小雨长的可真漂亮，到了我们学校，肯定很多男孩子追。”我笑着点头，忍不住多看了一眼徐小雨，和徐娜长的很像，更多了一抹青春少女气息。
　　“小雨人挺乖的，到时候徐老师上点心，不要让她被人欺负了，当然如果她调皮的话，该骂的话，也别留情。”徐娜笑着道。
　　“小雨一看就是老实的女孩，怎么会调皮的，您放心，我会留意的。”我笑道，心底苦笑，徐小雨这可邓书记的女儿，哪天邓书记再进一步，那就是一方诸侯。他的女儿我可不好骂。
　　“谢谢老师夸奖。”徐小雨甜甜一笑，看得出来，徐娜教出来的女儿，还是很有礼貌的，这就是家世的原因，从徐小雨身上感觉到一股颇为超然的气质，或许从小和邓书记经常见面，自然而然形成了一种独特的气质。
　　“好了，点餐吧。”冯晓莹把菜单递给我们。
　　“晓莹我们还客气什么，让徐老师点菜，我请客。”徐娜笑着道。
　　“到了上海，怎么能让徐女士请客，肯定是我请客。”我笑着道。
　　“你可是帮了我一个大忙，这顿饭理应我来请。”徐娜说道。
　　“好了，你们两个别争了，干脆我来请。”冯晓莹笑着抬了抬手，然后她拿过菜单给了徐小雨：“小雨喜欢吃什么，赶紧点，不要和他们大人学着，让来人去的，最委屈的就是自己的肚子。”
　　“冯姐姐，那我可点了，小心你的钱包。”冯晓莹嘴很甜，不过点菜的时候，倒是挺普通的一些家常菜。
　　我和徐娜也各自点了两个菜，然后就边吃边聊，不过大多数都是聊的徐小雨以后上学的事。
　　“如果小雨适应的话，明天就可以来上课，高三那边，我给她选了一个加强班，里面学习氛围要好过其他班。”我笑着道。
　　“那太好了了，不过明天去上课的话，住宿倒是一个问题，她的衣服我还没有拿过来，这丫头又不喜欢住酒店。”徐娜有些犯愁道。
　　“妈，酒店里好脏的，住一天还行，多了，我浑身都难受。”徐小雨苦着小脸，有些委屈道。
　　“那要么住我那里，不过就是有些远。”冯晓莹有些为难道。
　　“你那里离学校太远，来来回回也不方便，如果小雨愿意的话，我在学校旁边租的一个房子，倒是可以过来这两天，明天我让人重新帮你找房子。”我笑着道，租的房子那里，刚好还空了一个房间，反正也只是两天，倒是问题不大。
　　关键是徐娜已经这样说了，冯晓莹倒是想帮忙，只是她住的地方离学校确实太远。
　　我也只能帮忙了。
　　至于徐小雨住不住，反正我的心意已经到了。
　　“那太麻烦徐老师了，只是这样方便吗？”徐娜有些怕打扰我道。
　　“我也是临时住一下，小雨住那里的期间，我刚好学校不忙就回家住，只是房间不大，倒是怕委屈了她，不过绝对比酒店里干净。”我笑着道。
　　毕竟是一个女孩子，如果我也住的话，难免会让徐娜有些担忧。
　　“小雨，你说呢？”徐娜有些怕耽误孩子的功课。
　　“我如果去住的话，徐老师就走，是不是有些不太好啊。”徐小雨有些不好意思道。
　　“毕竟你是女孩子，呵呵，徐老师在那里也不方便，你又那么漂亮。”冯晓莹捂着嘴偷笑。
　　“哎呀，晓莹，你别教坏小孩了。”徐娜无奈的笑骂道，好似知道冯晓莹的性格，两个人看来感情挺好的，也不会生气。
　　只不过徐小雨脸色红红的，被说的有一些不好意思。
　　“最近不太忙，所以回家陪陪老婆，空着也是空着，不如让小雨住两天。”我笑着道。
　　“原来徐老师都结婚了，那可惜了，还说给你介绍一个女孩的。”徐娜好似放心了不少，不是一个单身男性，那就更放心了。
　　“好偏心啊，也没见给我介绍一个帅哥。”冯晓莹有些不满道。
　　“我倒是想给你介绍，你那三天两头的忙着工作，我怕你没时间谈恋爱。”徐娜无奈道。
　　“那要看对方是谁了，如果是我们徐老师这样帅气又有本事的男人，我肯定死缠烂打，也要缠着不放。”冯晓莹笑着道。
　　徐小雨眨了眨眼，又看了看我和冯晓莹，抿嘴偷笑。
　　我确实有些尴尬，原本以为这顿饭吃的会很严肃，没想到冯晓莹这张嘴，在哪里都荤素不急的乱吃一通，不知道如果那个邓书记在的话，她会不会管好这张嘴。
　　看得出来，冯晓莹经常和徐娜母女一起吃饭，所以虽然说得有些过了，她们也并不生气。
　　这也是处事的一种本事。
　　我倒是挺佩服冯晓莹的。
第一百四十六章 有人来砸店
　　    过了一会，大家吃好饭，看了看时间才七点半左右，徐娜突然想去看看学校，问我这个时间，能不能进去了。
　　看徐小雨也好像兴致勃勃。
　　“没问题的，有的高三学生八点多才走，所以最近学校一般九点才关门。”我笑着点了点头。
　　“那好，我们去学校看一看。”徐娜点了点头。
　　冯晓莹从外面走了进来，笑着问我们聊什么的，这么开心，她刚说是去卫生间，不过看她的样子，应该是去付钱。
　　“我们说要去学校看看，反正就在这附近。”徐娜笑着道。
　　“那行啊，现在就走，徐老师学校风景还是很不错的，小雨以后肯定喜欢的。”冯晓莹笑着道。
　　“那走吧。”我点头一笑，出去的时候问了一下服务员，果然付过钱了，也就没说什么，先出了饭店，门口停着一辆宝马7系的轿车。
　　没想到徐娜竟然开这么好的车。
　　“要么麻烦徐老师开车？”徐娜笑着道。
　　有男人在的话，请他帮忙开车，也是对男士的一种礼貌。
　　“别了娜娜。”冯晓莹在徐娜耳边说了两句，后者愣了一下，最后笑了笑。
　　我有些尴尬。
　　冯晓莹接过车钥匙，主动开车。
　　有她开车，倒是气氛不至于太尴尬，我坐在副驾驶，徐娜母女在后排。
　　这车空间倒是挺大的，坐在里面一点也不拥挤。
　　“还是有钱人好啊，这车开起来真不错。”冯晓莹感叹道。
　　“当初让你入股，你不愿意，现在后悔了吧。”徐娜捂着嘴偷笑，好似能看到冯晓莹吃瘪，不太容易。
　　“别提了，当初一毛钱也没有，你如果是男的，我就卖身给你，换点股份，可惜你又是个美女，我只能眼睁睁的看着你发财喽。”冯晓莹摇了摇头道。
　　“你张嘴，我真是说不过你。”徐娜无奈道。
　　“娜姐你不是做主持人的吗？”我有些疑惑。
　　“早就不怎么做了，我家那位不愿意让我太抛头露面的，所以就开了一家互联网公司。”徐娜笑了笑。
　　“对了徐老师，娜娜的互联网公司，也是搞教育类的软件系统，你们倒是可以联系联系，看看能不能对接一下。”冯晓莹笑着道。
　　“我倒是忘记了，徐老师还有一个补习社，倒是可以试一试。”徐娜认真的点了点头道。
　　“不知道是哪方面的？”我认真问道，如果能和徐娜有业务联系，哪怕自己赔点钱，也是好事一件，没看到冯晓莹这急赶着帮忙，明显知道徐娜背后的力量。
　　“关于教育类的都有涉足，不过之前只是帮学校做后台的维护，现在打算开发自己的自主系统，目前开发的是教育资源优化系统，不过还只是初稿阶段，还需要继续优化一下，只是这个系统还在摸索。”徐娜倒也没有隐瞒，如实说道。
　　“教育资源闲置的很多，如果能充分的调用，对社会也是一个极大的贡献。”冯晓莹笑着道。
　　“这个系统怎么卖的？”我询问道。
　　“如果徐老师想入股的这个系统的话，我们可以一起开发，刚好我手里缺少教师资源。”徐娜笑着道，明摆着想让我免费入股，答谢我对徐小雨的帮助。
　　不过免费的话，对于我共青团的考评不太好，我犹豫了一下，至于花多少钱，这个现在也不好说，毕竟对这个系统我还不太了解。
　　冯晓莹好似看到了我的尴尬。
　　“娜娜，我们徐老师可是共青团选拔优秀干部，还想要再进一步的，免费的话，到时候做出来成绩，可就不算他的了，不如你们一起开发，看看需要多少钱，这样也可以互补。”冯晓莹说的很直白。
　　我心底感谢冯晓莹，这样的话，我明显不方便说。
　　不过冯晓莹说了，倒是帮了我大忙。
　　“我倒是差点忘记了，徐老师还是共青团的人，真是年轻有为，刚大学毕业就有这么好的机会，可要好好把握，系统的事我过两天过来，打算在上海成立新公司，到时候可以一起做,有你在这里，我也多个照应。”徐娜点了点头，笑着道。
　　“这一次老娘就是砸锅卖铁，也要入股。”冯晓莹有些发狠道。
　　我和徐娜都被冯晓莹搞的扑哧一笑。
　　没多久，车子就到了学校门口，这个时候我的电话响了，一看是隔壁旅行社的马老板打过来的，我推开车门先接了一个电话。
　　“徐老师快点回来，你店里出事，好多人过来，再砸东西，赵老师还被打了。”马老板急忙道。
　　“我马上回来。”我脸色一变，从手机里还能听到隔壁噼里啪啦的声响。
　　我挂了电话，看到徐娜母女和冯晓莹停好车也都走了过来。
　　“娜姐不好意思，我店里出了一些事，要么让冯姐带你们去逛一逛，我先处理一下事再过来。”我歉意道。
　　“没事，你去忙，我们只是逛一逛。”徐娜看我很着急，就是催促我赶紧回去。
　　“没什么事吧？”冯晓莹低声问道，她心里知道，如果不是很大的事情，我这个时候不会走的。
　　“没事，我先回去，你陪娜姐他们，如果门卫拦的话，就给侯秘书打个电话。”我把侯秘书的电话给了冯晓莹，然后就先往店里赶。
　　还好只是隔条马路，刚刚坐车的时候没太注意，还没有到店门口，就看到里面吵吵闹闹的，附近不少人也都围在门口。
　　我边走边打电话报了警。
　　我推开人群走了进去，首先看到的就是王中军，还有几个黑衣大汉，赵老师等人被推搡在一个角落里，身上或多或少都挂着伤，黄丽丽被两个人扣着胳膊，站在王中军身边。
　　一楼已经狼藉一片，还好学生们都没受伤，有的已经提前跑出去，有的躲在角落里。
　　“王中军你这是做什么？”我走了进来，脸色一沉道。
　　“做什么？和我可没关系，我只是过来看热闹的。”王中军一愣，矢口否认，根本不把这个事撂到自己身上，摘的是一干二净的。
　　不过明眼人一眼就看得出来，这些人明摆着是他指使的。不过这几个亲自捣乱的人，我竟然还是认识的，正是上一次秦主任找的那些人，打到我家里的，刀疤男一伙人。
　　上一次只是刀疤男三个人，这一次明显多了一些，大概七八个人，在中间一站，五大三粗的，没有人敢上前理论。
　　“我已经报警了，你们识相的就快点走。”我沉声道。
　　“原来是你小子啊，没想到几天不见，就混的这么好了。”刀疤男明显也认出我了，呵呵一笑。
　　“还不走，等警察抓你走？”我怒道。
　　“小子咱们也是老相识了，即然你是这家店的老板，不知道这个地方是我罩着的吗？赶紧缴保护费，少一个子，这里我保证天天没办法营业。”刀疤男双手插口袋里，嘴里抿着烟，冷笑道。
　　“你想要多少钱？”我冷声道，望了一眼四周伤的伤，乱的乱，如果这些人再不走，店里别说收拾，搞不好还会影响以后的生意。
　　“不多，一天五千块，你们这家店这么大，我还要专门派几个兄弟保护着，收的稍微多一点，对你来说，应该问题不大吧。”刀疤男扬手晃了晃五个手指头。
　　“你想钱，想疯了吧。”我脸色一沉，这些家伙明摆着过来找茬的，扫了一眼坐在一旁椅子上的王中军，眯着眼笑呵呵的，只不过脸上的伤，特别的醒目。
　　我恨不得，再扇几巴掌过去。
　　“小子，不要给脸不要脸，五千块买的你以后的平安，要不然哪天少个胳膊少条褪，上一次有你老婆给男人求情，我饶了你，这一次我看谁能帮的了你。”刀疤男冷笑道。
　　另外几个混混对着四周的桌子，椅子继续砸。
　　我直接走过去，把扣住黄丽丽的两个混混给推开，至于他们砸东西，就任由他们砸，等一下警察来了，也就解决了。
　　那两个混混一把推开我，扣住黄丽丽满脸淫/笑，根本不理我的呵斥。
　　“你们什么意思，想要绑架吗？”我怒道。
　　“不好意思，这个女人刚刚打了我的人，不能给你带走。”刀疤男沉声道。
　　“这妞不错，老大，不如赏给我们玩玩吧。”两个混混作势还要动手动脚，想在黄丽丽身上揩油，吓得她不断的躲闪。
　　我一脚踹开那个家伙，直接把另外一个推开，把黄丽丽拉到身后。
　　“行啊，英雄救美，上一次让你当了英雄，看这一次谁救你。”刀疤男好似巴不得我主动出手，见状，挥了挥手，七八个混混也不打砸，朝着我围了过来。
　　我从旁边抡了一个椅子攥在手里，心底暗骂，都这个时候了警察怎么还没来，妈的，肯定又被王中军这个混蛋给买通了。
　　门外围着的人虽多，但只是看热闹的，没有一个管闲事的，不过这个时候，那些人也指望不上，我只能和他们拼了。
　　“王先生，求求你们别动手。”黄丽丽走到王中军面前哀求道。
　　“黄丽丽回来，不要求他。”我呵斥道，明摆着的事，王中军就是过来找茬，砸我的店，打我的人，怎么可能会理会黄丽丽的求情。
　　刀疤男好似来的时候，就知道该怎么做，他直接让人围了过来，我手里挥舞着椅子，不过七八个人冲了过来，一个人抢下来椅子，我一脚踹开一个家伙，不过剩下几个人从后面扑过来，直接把我给撂到在地上。
　　对着我就是拳打脚踢，好似当着太多人的面，他们也不敢来狠的，把我给押了过来，两个人扣住我的胳膊，一个人押着我的头，让我跪在地上。
　　我挺着腰，恶狠狠的瞪着刀疤男，死活不肯跪。
　　“上此让你跪，你不跪，这一次可就由不得你了。”刀疤男沉着脸喝道。
　　“我跪，我跪行吗？别再打徐老师了。”黄丽丽求王中军不行，直接跑到了我的前面，扑腾一声直接跪在地上，求他们饶了我，不要再打了。
　　“黄丽丽给我站起来，不要给他们跪下。”我脸色铁青的喝道。
　　“这个家伙可是有老婆的，你不会是喜欢他吧，不过你长得不错，只要肯跟我走，我就放过他，如何？”刀疤男上下打量了一眼黄丽丽嘴里啧啧出声。
　　“畜生，这么多人看着的，到时候警察来了，我看你还敢不敢这么猖狂？”我咬牙切齿，气的脸色泛青，如果不是被人押着胳膊，我肯定冲过去和他们拼了。
　　“警察，你应该早就报警了吧，他们怎么没来？”刀疤男不屑道，一手走过去，拖着黄丽丽的白皙的下巴看了看，吓得黄丽丽赶紧扭过头去。
　　刀疤男却捏着黄丽丽的下巴，硬是不放手，望着我冷笑道：“小子你可真是好命，上一次你老婆帮你求情，这一次又一个女人帮你求情，我纵横江湖这么多年，见过的人多了去了，关键时候能这样帮你的女人，唯独你最多。”他竟然啧啧嘴，一脸的羡慕我。
　　我感觉无比的屈辱，竟然让黄丽丽跪在地上帮我求情。
　　“黄丽丽你站起来，离开这里，如果你敢再继续跪在这里，我就是脱了难，也会开除你。”我咬牙沉声道。
　　“可是他们……。”黄丽丽哭着脸回头望着我。
　　“不用管他们，我看他们敢把我怎么样。”我是横了心，只要让我脱了困，有的是办法治他们。
　　“让他嘴硬，让他给我跪在这里，我看他以后还有没有脸在这里开店，今天我看谁能救他。”刀疤男恶狠狠道。
　　“你敢。”我脸色铁青，挺着腰，站直了腿，任凭后面的人怎么推，往下压，我都没有跪下来。
　　“再不跪下来，就给我打断他的腿。”刀疤男喝道。
　　“是，老大。”几个混混应声喊道。
　　黄丽丽吓了一跳，猛的起身就是推搡着让那些人给闪开，赵老师也顾不得安危，跑过来拽着一个混混，想拉开他们。
　　几个老师都最后也涌了过来，还有一些男学生也冲下了楼，看那声势，几个混混竟然被推搡的摔倒在地上，别说让我下跪，差点自身难保。
　　不过这几个混混一个翻身起来，就攥着椅子，恶狠狠的站起来冲了过来，几个学生被推倒，老师们也被踹了几脚。
　　我赶紧让赵老师护着学生，快高考，如果伤着了，可就耽误一辈子的前途。
　　“你们真是无法无天了。”突然一道清冷的声音从外面响起，随后三个女人走了进来，正是冯晓莹和徐娜母女。
第一百四十七章 徐娜的威风
　　    “吆喝，还来了三个美女，小子，艳福不浅啊。”刀疤男回头看了一眼徐娜和冯晓莹三人，各有千秋，特别徐娜本身就是主持人出身，身材高挑，气质出众，徐小雨又是她女儿，两个站在一起，就像是一对姐妹花一样，高挑漂亮。
　　冯晓莹虽然不如徐楠漂亮，但是那股媚意十足的少妇风味，搭配着一身清冷的职业装，包裹的身材凹凸有致，也极其撩人。
　　“冯姐你快带娜姐先走，不要管我，这几个混蛋什么事都干得出来的。”我脸色一变急忙道，万一徐娜出了什么事，那可就闹大了。
　　“没事的，就这几个小瘪三，真以为无法无天了。”冯晓莹冷瞥了一眼刀疤男，压根看不上眼，看都懒得看。
　　“吆喝，嘴巴倒是挺毒的，等一下老子就试一试你下面那张嘴，是不是也这么歹毒。”刀疤男恶狠狠道，直接走向了徐娜三人。
　　就在这个时候，突然从外面冲进来一群警察，一进来就是冲着刀疤男几个人打了过去，刚刚还耀武扬威的几个混混见势不妙，手里的椅子赶紧扔了，竟然抱着头蹲在地上，连还手都不敢。
　　“警察打人了，警察打人了。”几个混混喊道，好似想引起注意，让他们有所顾忌。
　　不过这一群冲过来的警察，好似不是片区的辅警，一进来就是全副武装，对着那几个混混一点也不手软，特别离的最近的刀疤男，被一个警察直接扣住胳膊，咔嚓一声，给拧断了胳膊，然后一拳打在嘴上，牙齿都崩掉了几个，摔倒在地上，被一个警察扣住了手腕。
　　这一股风来得快，几乎几十秒的时间制住了这些人。
　　王中军起初还坐在椅子上的，等看到警察这么快过来，刚刚还趾高气扬的刀疤男等人被制服，他再也坐不住，猛地站了起来。
　　“这是……武警。”
　　“徐小姐，您没事吧。”为首的一个武警，似是这群人的队长。
　　“还好，你们来的快，麻烦了。”徐娜点了点头。
　　“徐小姐过奖了，来到上海，您的安全如果我照顾不好，哪有脸去见老领导。”领头的武警队长苦笑道。
　　然后指了指地上的这群人，问怎么处理。
　　“打了报警电话这么久，也不见有人出警，交给警察局，肯定是今天进去，明天就放了。”冯晓莹冷笑了一声。
　　徐娜哼了一声。
　　“徐小姐放心，我保证这些人不会在上海再出现，如果办不到，不用老领导吩咐，我自己摘掉帽子走人。”武警队长保证道。
　　倒在地上的刀疤男还算清醒，听到这话，吓得脸都白了，第一次感觉到恐惧，不过明显不会这么轻易放过他们。
　　“记得教训教训他们。”徐娜看也不看刀疤男等人，说完话就走向了徐志那边。
　　刀疤男听完吓得浑身一哆嗦，开口想要求情的，不过直接被后面的武警很干脆的，把下巴拧错位，可是一点说话的机会都不给他，然后让给旁边几个武警，一起拳打脚踢，直接打晕在地上，像是一条死狗一样。
　　这些混混被直接押着朝着外面走去，稍有反抗的，直接给打晕。
　　王中军吓得脸色一变，趁着没人注意赶紧灰溜溜的跑掉了。
　　“娜姐，谢谢你了。”我连忙道谢道。
　　“你没事就好，刚刚吓死我了，你应该早点告诉我的，怎么一个人跑过来了。”徐娜有些埋怨道。
　　“我以为问题不大，谁知道这些家伙被人指使，所以才如此胆大妄为。”我苦笑道，看了一眼已经趁乱跑掉了王中军，暗暗发誓，下一次一定不会放过这个混蛋。
　　“徐志你也有身份的人，正常竞争，走正规途径，但是碰到这样的人，可别想着用什么正规手段，一定要摁死了，不然会有很多麻烦。”徐娜告诫道。
　　“娜姐，我知道了。”我点了点头，徐娜跟着邓书记这么多年，孩子都上高三了，这些斗争都见识的多了。
　　徐娜看我心里有数，知道我还有事要做，加上这里人太多，她就匆匆先走了。
　　“我先带她们去我那里住，你这边收拾一下。”冯晓莹交代了一句，就先走了。
　　我起身看了看学生和老师，还好没有太大的伤，这些家伙也知道学生不能碰，打伤了闹大，就不是小事情。
　　不过我还是一一问了问，有没有学生受伤，确定他们都没有受伤，这才放心。
　　还好只有二十多个学生，让宋老师带着他们先去附近吃个饭，压压惊，到时候饭钱我来出，这个时候，不能太省钱。
　　“赵老师你们的伤，去医院包扎一下，别感染了。”我看了看赵老师胳膊上有擦伤，头上也有些血疤，心里很愤怒。
　　“没事，我等下回家的时候，去门诊处理一下就行，还是先把这里给收拾一下。”赵老师摇了摇头，说着扶起一把踢坏的椅子和桌子。
　　“这些东西坏了，再买新的，人不能有事。”我让两个老师把赵老师硬拖着，送上出租车去了医院，看着狼藉的补习社，我心底那是一个恨。
　　四周的邻居也都散了，好似感觉在这样看下去，不太好。
　　马老板有些歉意的走过来。
　　我倒是没有怪他，刚刚明明一面倒的形势，多来一个人也只是挨揍，他能及时打电话告诉我，已经很仁义了。
　　不过马老板还是让店里的几个女员工，过来把店里给打扫了一下，坏的给直接扔了，打扫了一下，只是坏了几个桌子和椅子。
　　明天找人修一下就行了。
　　我把黄丽丽叫到了楼上办公室里。
　　“徐老师，我以后再也不敢了，我知道，我给你丢人了。”黄丽丽颤颤粟粟的小声道，脸上满是歉意。
　　“这个不怪你，你身上的伤怎么样？有没有被他们欺负。”我让她找个椅子先坐下，关心道。
　　“我没事的，只是……。”黄丽丽有些伤心。
　　“只是什么？”我急忙道。
　　“刚刚摔倒的时候，手表在地上被擦了一个道痕迹。”黄丽丽有些心疼道。
　　“坏了，到时候修一修就行，人没事就可以。”我长舒了一口气，看一眼她手腕上果然手表被擦了一小块，不过看她衣服还在周正，身上也没有明显的伤痕，不过小脸有些泛白，应该是惊吓过度。
　　一天发生了两起这样的事情，也正是够倒霉的。
　　“徐老师，要么我辞职吧。”黄丽丽低声道。
　　“怎么了？还是害怕了，放心吧，他们不会再过来的。”我安慰她道。
　　“不是的，不是这个原因。”黄丽丽急忙摇了摇头。
　　“那为什么想辞职？”我皱眉道。
　　“我在店里没几天，就出了这么多事，还有上一次你开业我过来，你就被王副校长的老婆给找上门，我是不是扫把星，谁粘上我，谁就倒霉。”黄丽丽哭着鼻子，越说越是伤心道。
　　“你怎么这样想，亏你还是老师，真是迷信，他们来找茬，明明是因为我的原因，和你有什么关系，倒是害的你每次都受欺负，倒好像你和我在一起，反倒是又丢了转正，又被人欺负。”我无奈道。
　　“和你没关系的，徐老师，你别这么想，不然我心里更难受了。”黄丽丽急忙道。
　　“好了，如果只是这个原因，我不同意你离职，你别忘了，我们可是刚刚签的合同，上面有备注条款，没有特殊情况，不能随意离职的。”我笑着道。
　　“徐老师，谢谢你。”黄丽丽有些感动的呜咽道。
　　“好了，时间也差不多了，你早点回去休息吧。”我看了看时间，让她早点回去休息。
　　“我拖了地就回去。”黄丽丽哦了一声，说完就转身出了办公室，去外面干活去了。
　　我坐在办公室抽了一根烟，想到今天的遭遇，这个王中军摆明了是嫉恨翁校长把店面给了我，中间应该也有马涛的怂恿在里面，不叫的狗反而更咬人。
　　王中军反而威胁不大，马涛却是一直躲在背后，不知道想搞什么。
　　你们不惹我，大家相安无事，既然闹到了这个份上，也没必要想着息事宁人，这一次让王中军给跑了，明天要找侯秘书打听打听情况。
　　看看这个问题，怎么一劳永逸的给解决了。
　　至于马涛，他到底是什么背景，侯秘书应该也知道一些，如果不是我横插一脚，他就是共青团这一批的学员，偌大的上海教育系统，学院派可就选了一个，他能入选，肯定是背后有人的，不知道是谁，这个要打听情况。
　　要不然，我总感觉背后有一双眼睛盯着，}得慌。
　　没想到转了正，也开了补习班赚了钱，还有这么多事，看来真是做到老，斗到老，任何时候都不能懈怠。
　　赵丽莎是这样的，冯晓莹也是这样的。
　　我想要一个安稳的生活，也只能变得越来越强才行，现在想着后退，也回不到过去的平静生活，而且过去的生活，可并不平静？
　　想到老婆，那个家，我渐渐的不想回去。
　　我必须尽快的成功，在共青团站稳脚步，断了马涛的想法。
第一百四十八章 温柔的照顾
　　    我在办公室想了很久，一方面是关于马涛和王中军的事，另外一方面是徐娜的互联网公司，一直在思考如何做出一番拿得出手的业绩。
　　在教育资源上，我占据了优势，如何充分的调动，改善补习市场的乱收费，资源不均衡，揭开这个盖，提高整体的教学质量，如果能做到这一点，在共青团上我确实能拿得出一个扎实的成绩。
　　认识了徐娜，她做的那个系统，倒是让我眼前一亮。
　　如果能通过互联网，把教学资源充分的调动，产生竞价的机制，做到教学的一对一，加上补习社的定点培训，形成一个网，筛选出高质量的补习老师，把价格透明化，通过市场去调节，去中间差价，提高学生的成绩。
　　具体怎么做，还要和徐娜好好商量一下。
　　我看了看时间，已经八点半，今天浑身酸疼，学车是不行的了，我给张静打了一个电话，她倒是好说话，只是嘱托我下一次不能随便请假。
　　我离开的时候，黄丽丽也刚忙好，她想一个人走回家，我担心安全问题，给她叫了一辆出租车，让师傅送她回去。
　　我步行去了租住的地方，刚开门，嫂子已经在家。
　　“我还以为你回家了。”嫂子一看是我，有些惊讶，随后高兴道。
　　“出了点事，就没回去。”我浑身有些酸疼，换上拖鞋坐在沙发上的时候，才感觉浑身一点劲都没有，我知道嫂子和老婆一起出去逛街，或许她以为我会被老婆叫回家的。
　　“怎么了？”嫂子看我身上有些脏，还有一些脚印子，脸色一变很是担心道。
　　“没事，遇到几个混混。”我随意说了两句，嫂子去店里也会知道，就提前告诉她，也省的她到时候太担心。
　　“报警了吗？”嫂子关心道，坐在沙发上摸了摸我的胳膊和腿，问我疼不疼。
　　“报警了，都抓走了。”我嗯了一声，刀疤男也是咎由自取，最后的时候像是一条死狗一样被拖走，也是他倒霉。
　　不过王中军见势不妙，倒是给跑掉了，太可惜。
　　“那就好，要么先洗个澡，我给你按一按，活活血，这样会舒服许多。”嫂子柔声道。
　　“恩。”我点了点头，接过嫂子递过来的睡衣，去了卫生间冲了澡，披上睡衣，把脏衣服扔到了洗衣机，然后回到了床上躺上去。
　　过了一会，嫂子好似把衣服给我洗了一下，回来的时候眼睛都有些肿，看来刚刚是哭过。
　　“怎么哭了？”我愣了一下就是关心道。
　　“你身上都是脚印子，还有一些血，一定伤的很重，你怎么也不告诉我一声。”嫂子一脸的担心，说着就要扯我的睡衣，想要看看。
　　“告诉你，你一个女人过去，我不是更担心吗？还好你没有去。”我笑着告诉她，没有什么事，不过她执意要看，我也没办法，只能脱掉睡衣，平躺在床上。
　　嫂子看着我身上有些淤青的地方，更是眼泪哗哗的流下来，似是怕我看到，想要背过身忍着，肩膀的颤动，看得出来她很心疼我。
　　“没事的，别哭了，睡一觉就好了。”我拉着她的肩膀，让她坐在旁边，劝慰道。
　　“我给你抹点药吧，如果明天还不好的话，你要听我的去医院看一看。”嫂子抓着我的胳膊，望着我认真道。
　　“行，我听你的。”我点了点头，竟然不忍心拒绝。
　　“我去拿药，你别乱动，躺在这里。”嫂子点了点头，让我好好的躺着，然后走过去拿了一个药箱，没想到刚搬过来，她还准备了药箱子，这么齐全。
　　她从里面拿了一个云南白药的喷剂，还有一瓶药膏。
　　让我忍不住想到黄丽丽今天中午帮我涂药的情境，望着嫂子只是穿着一件浴袍的样子，下摆走动的时候，两条腿上一丝不挂，白皙的双腿，非常的惹眼，特别她的胸前一大片白皙，竟然有一些冲动。
　　“听话，躺着。”嫂子好似看出了我的想法，脸一红，第一次拒绝了我，让我好好的躺在那里。
　　“好吧。”我怕她伤心，只能乖乖的躺在那里，让她在淤青的地方喷上药，然后轻轻的涂抹药水，不时的问我哪里还疼。
　　我被她的手摸的早就火急火燎，只不过看她一脸认真的样子，又不忍心直接扑过去，伤了她。
　　“嫂子，我那里也有些疼。”我只能苦着脸道。
　　“啊，那里也被踢着了。”嫂子闻言脸色一变，直接拨开我的底裤，挑起来看了半天，好似真怕给踢坏了。
　　“坏倒是没坏，就是有些疼，要不也给抹点药，我怕有内伤。”我低声道。
　　“恩，那你躺着，我给你抹点药。”嫂子让我把腿给张开，屈膝给伸起来，把站起来，坐在我脚旁边，头伸到我那里仔细打量了一眼，害怕有出血的地方，药水会刺激到，不敢用喷的，只是抹点药膏，给轻轻的涂抹。
　　我睁开眼睛望着嫂子专注的样子，看着嫂子小脸紧贴在我那里，呼吸时不时的都会打在那上面，感觉暖暖的，很舒服。
　　“嫂子你这样搞的痒痒的，你能不能手心身抹点药，给捋一捋，这样效果会不会更好一些。”我一脸认真的建议道。
　　“我怕那样下手太重，你会疼。”嫂子一脸担心道。
　　“没事的，疼的话，我告诉你，你到时候力气小一些。”我已经忍不住，想要让嫂子赶紧给我使点劲，捋一捋，不然的话，这样隔靴搔痒一般的折腾，我都快要疯了。
　　“恩，那你疼的话，一定要告诉我。”嫂子竟然没有怀疑，赶紧抹点药膏在手心里搓了搓，揉匀了之后……。
　　“徐志，你不要乱起心思，万一充血会出血的。”嫂子提醒我，克制一下，先给抹药比较重要。
　　“嫂子，这是正常反应，我也没办法，要么那里就不要抹了。”我苦着脸。
　　“那还是抹点吧，万一出事了，可就麻烦了。”嫂子还是一脸担心，不时的会看一看，有没有出血，唯恐搞疼我了。
　　“嫂子这药有些疼，能不能换一种。”我小声问道。
　　“喷的有些凉，估计更疼，我找一找，好像没有其他药，而且有些药，也不能乱用的。”嫂子翻了翻药箱子，最后告诉我没有其他药。
　　“要么我换个衣服出去给你买，很近的，楼下就有大药房。”嫂子作势要起身去换衣服，帮我买药。
　　“不用了，其实也只是消消炎，我倒是有方法，不知道你愿不愿意。”我急忙拦住了她，有些不太好意思道。
　　“你有什么方法，倒是说，什么方法只要能帮你，我都愿意。”嫂子催促道。
　　“我……。”我有些迟疑。
　　“你想急死嫂子啊，快点说。”嫂子急忙道。
　　“听说盐水可以杀菌，要么抹点盐水。”我小声道。
　　“只是盐水的话，直接用水去搓，你会很疼的。”嫂子担心我会疼。
　　“要么，你用嘴含住盐水，帮我泡一泡。”我不好意思道。
　　“这？”嫂子惊讶的望着我，脸色刷的通红一片。
　　“嫂子如果不方便的话，那就算了，我只是提个意见，其实也差不多了，感觉刚刚那个药就挺管用的。”我急忙说道，作势就提上底裤。
　　“那你等一下。”嫂子脸红红的，拉住我的手，没有让我穿上底裤，匆匆说了一句就跑去了厨房，过了一会，看到她拿了一个小碗，走了过来。
　　我竟然有一些激动，提醒了嫂子一句，可以放点冰进去，不然太热的也不行。
　　“你懂得可真多。”嫂子翻了一个白眼，不过还是从冰箱里拿了一块冰放进去，然后问我还要注意什么。
　　我告诉她没有了，让她快一点。
　　嫂子听话的含了一口水，然后慢慢的张开嘴缓缓的……。
　　果然那种凉凉的刺激，加上水流的涌动，以及软软的舌头，让我感觉异常的舒爽。
　　我竟然忍不住往上面顶了一下，嫂子一个没注意，嘴里的盐水给直接喝了一小半。
　　“嫂子，不好意思，我刚刚没有把持住。”我尴尬道。
　　“没，没事，你小心一些。”嫂子没有怪我，还以为我真的只是一时的生理反应，然后又噙了一口水慢慢的再次反复的给我冲刷，她好似怕牙齿会弄疼我，又怕盐水滋润的不够，会时不时的用她的舌头不断的扫过我那里的每一个地方。
　　比平常帮我的时候，更加的卖力。
　　我知道嫂子现在的舌头已经很不舒服，毕竟盐水非常的咸，而且她舌头这样的扫动，也很累，很辛苦，我虽然现在很舒服，不过还是有些不忍心去折腾她。
　　“嫂子差不多了，你快去漱漱嘴吧。”我尴尬道。
　　“还有一口，我再给你泡一泡，这样好得快。”嫂子吐掉嘴里的水，然后又把碗里的最后又给喝下去，帮我又反复的清理一下。
　　“嫂子，那里又踢不到。”我尴尬道。
　　“哦，忘记了。”嫂子有些不好意思，脸色红红的。
　　“不过挺舒服的。”我干笑道。
　　“就是味道不太好闻，要么我再给你舔舔，这样你就感觉不到身上的疼了。”嫂子小声道，脸红的像是红苹果一样。
　　“今天洗的不彻底，还是改天吧。”我有些难为情，不过嫂子的建议，还是让我怦然心动，原来那里还这么舒服。
　　如果不是中午黄丽丽用手指帮我按摩了一下，我还不知道，男人那里也会这么舒服的。
　　“没事，刚刚都洗了一遍了，也没什么味道了。”嫂子放下碗，让我趴过去，这样她会方便许多。
　　“我这样哪里能趴的下？”我苦笑道，指了指那个地方。
　　“你等我一下。”嫂子把碗放回到厨房里，然后漱了漱嘴，再次拐了回来，突然把房间的灯给关掉了，随后也跟着上了床。
　　我不知道嫂子为什么把灯给关掉，难道还害羞吗？都这么多次了，过去也没见她这么害羞过。
　　我发现嫂子突然侧卧在我脚那头，因为关上灯的原因，我看不太清楚她的脸，只能隐隐约约的看到她还在做什么。
　　“徐志，你背对着我躺在那里。”嫂子的声音传了过来。
　　我哦了一声，听她的话侧躺在那里，突然感觉身后悉悉索索的声音，随后发现嫂子的脚也伸到了我的脑袋后面，我忍不住伸手摸了一下，果然是她的小脚。
　　“哎呀，别捣乱，痒痒。”嫂子有些娇笑，缩了缩脚。
　　“你怎么把脚伸过来了。”我愣了一下，不过很快我明白了，嫂子个头不高，她的脚伸到我的头顶这边，那她的脸应该在我的屁股那边差不多。
　　我没想到温柔的嫂子，会想出来这么一个姿势，我竟然感觉今天遭的罪没有白受，还能享受到她这样的服务。
　　嫂子折腾了大概七八分钟，我都感觉那里都是她的口水了，爽是非常爽，只不过某个地方早就剑拔弩张，挺的非常难受。
　　我一个翻身过去，直接把嫂子从那头给抱了过来，等我打开她的睡衣的时候，我发现她里面竟然还有一件，摸了摸有些像是真丝的，折腾了一下，我竟然没有给解开。
　　我打开床前灯忍不住看了一眼，发现很是熟悉，竟然是老婆选购的那一件黑色的吊带裙。
　　这不是老婆买的吗？怎么她穿在身上。
　　“喜欢吗？”嫂子脸红红的。
　　“喜欢。”我点了点头，当时老婆说我喜欢这一件，说的倒是不错，我特别喜欢皮肤白的女人穿着黑色的吊带裙，那样黑白的冲击力，会让我非常的有冲动。
　　就像是牛喜欢红色一样，一看到红色，就会顶过去。
　　嫂子有些担心我的身体，不忘问我疼不疼。
　　“嫂子，你再不让我泄出来，我就真很疼了。”我喘着粗气说道。
　　嫂子脸一红，果然比平常更主动的配合，好似真的怕我会疼一样，不过她这样的配合，确实非常的有效果，我很快就给泄了出来，这才感觉浑身有些舒坦。
　　原本有些地方很酸疼，这番活动了一下，好似疏通了血管，也感觉好多了。
　　嫂子没有让我起来冲澡，她说刚上过药最好等会，她慌忙跑过去拿了一个热毛巾，帮我擦拭了一下，然后自己才去冲澡。
　　我看她忙前忙后的样子，有些心疼，感觉她其实比我更辛苦，想到她娇小的身材，又被我重重的压着，还费力的主动配合我，那番辛苦，可想而知。
　　我刚刚只顾得自己舒服了，也没有问她，舒服不舒服，现在想一想嫂子当时好似有些疼，只不过一直忍着。
　　等嫂子躺在了床上，我才发现她好似真的很累。
　　我从后面搂着她睡下，起初嫂子还打着精神和我聊聊天，等了一会就直接睡着了。
第一百四十九章 对手的背景很深
　　    第二天早晨的时候，我感觉身体好了许多，不似昨天那么酸疼，看来还是年轻的关系，身体恢复的会比较快。
　　我穿上衣服，这才想到关于徐娜的事，我想找嫂子商量一下，吃早饭的时候，我坐在那里边吃边想，该怎么开口。
　　“有什么事情吗？”嫂子看我有些欲言又止的样子。
　　“是这样的，我认识一个挺重要的朋友，她女儿这几天没地方住，我打算让她住在这里，你看行吗？”我有些不太好意思道。
　　当初答应的时候，也是想着对方是一个女孩，隔壁书房还空着的，加上也就住两天，她找到房子肯定要搬走的，不过我回到这里感觉，嫂子是把这里当成了家。
　　这样的话，不和她商量一下，就有点说不过去了。
　　“那你还在这里住吗？”嫂子放下了筷子，小声道。
　　“我打算回家住两天，也就两天的时间，很快就过去了，等给她找好房子，我就让她搬出去。”我认真的承诺道。
　　“那要不要，我在这里帮她做饭之类的？”嫂子哦了一声，又问道。
　　“我只是让她暂住这里，又不帮她找保姆，你如果想住这里，就把她当客人就行，平常一天都在上课，她就是睡个觉。”我笑着道。
　　“你不在这里，那我也回去了。”嫂子看了一眼，好似怕我生气。
　　“恩，回去两天也行，不然天天不回家，到时候也麻烦。”我确实不希望嫂子回到那里，因为每次想到她回去，会被刘哥为折腾，我就心里挺难受的。
　　嫂子似是也担心我不开心。
　　“你刘哥他最近都没有回来，而且这两天我应该来那个了。”嫂子有些害羞道。
　　“恩。”我听到嫂子来那个，竟然很开心，这样刘哥就不会再去折腾她。
　　嫂子看我有些傻笑的样子，也跟着扑哧一笑，说我真有点呆。
　　吃完早饭，嫂子主动把书房给收拾一下，床都是现成的，也挺大的，只不过房间有些小，嫂子的意思不如让那个女孩睡主卧，我想了想，这样太刻意的去讨好，也不太好。
　　就摇头拒绝了。
　　我告诉嫂子，干净，整齐就行，反正也只是住两天。
　　我先去了店里，黄丽丽已经提前到了，她在网上找了附近的家具店，订购了几个椅子和桌子，和之前的一样。
　　我没想到她这么能干，很高兴的鼓励了她两句，然后去了楼上把怀表和钢笔拿好，就去了学校。
　　把班级里的事情给安排好，然后中午第二节课的时候，我先给侯秘书打了一个电话，问了一下翁校长有没有时间。
　　侯秘书表示现在空的，让我可以直接过来。
　　我把钢笔留在办公室，只是拿了怀表去了办公楼，见到侯秘书的时候，他知道了我昨天店里发生的事情，问我怎么样了。
　　“中午吃个饭，到时候再说。”我问道。
　　“行，中午稍微要晚一些。”侯秘书看了一眼翁校长的办公室。
　　“没事，我等你，你忙好了给我电话就行。”我点了点头，先去了翁校长的办公室，聊了没多久，只是一些工作上的事情。
　　翁校长毕竟是和赵丽莎对话的层次，和我也只是简单沟通一下，我也没多说，留下礼物，然后就走了。
　　等到了中午的时候，侯秘书打过来电话，告诉我在学校门口见。
　　我和侯秘书碰到头后，就在附近找了一家小饭馆，要了一个包厢。
　　“喏，不知道你喜欢不喜欢。”我先把礼物给了他，大家也很熟了，不喜欢玩那种套路，不如直接点。
　　“让你破费，让我多不好意思。”侯秘书愣了一下，不过打开礼物看了一眼，忍不住惊讶道，把东西推给我道：“这个钢笔我看过，太贵了。”
　　“行了，别人求你办事，估计送的东西更贵，我这个只是一点心意，你别介意就行。”我笑着道。
　　“给翁校长也送了？”侯秘书还是问了一句。
　　“是个浪琴的怀表。”我没有隐瞒。
　　“翁校长倒是挺喜欢那种复古一些的。”侯秘书点了点头，也接过了那个钢笔，随手把玩一下，看的出来，他很满意。
　　我看侯秘书的神情，心里也放下心，看来听赵丽莎的果然没错，翁校长应该喜欢那个怀表的。
　　“你是想问马涛的事还是王中军的事，我对王中军倒是不太熟。”侯秘书笑着道，似是猜出来我的来意。
　　“那就说一说马涛吧。”我点了点头。
　　“马涛是从上面调过来的，他的大本营是在北京，不过听说他是那边一个副部长的私生子，只不过那位已经退下来了，在北京不好混就来到了上海，这边倒是有那位的几个部下，所以才有机会进入共青团，只不过被你给截胡了，这一次被截胡，估计关系也被用的差不多了，想真的折腾出来浪花的机会也不多，不过也不可小视，毕竟暗箭难防。”侯秘书没有含糊，直接把我想知道的问题，给说了出来。
　　“北京的一个副部长，是做什么的？”我倒是有一些担心，能在那里当干部，还达到副部级，哪怕退下来，也是分量不轻。
　　“好像是地方省委过渡到的政协，说是大官，其实也只是被人赶下了台，被迫到了首都去养老的。”侯秘书语带不屑，似是对马涛这种人，好好的北京不待，非要来道上海给人抢机会，很是不屑。
　　尽管是私生子，谁让对方会投胎，有个当官的老爹，虽然已经退下来，也比普通人有更多的发展机会。
　　可惜强龙难压地头蛇，何况这头龙已经老了，怪不得赵丽莎有机会，把他的名额给抢过来，让给了我。
　　尽管在赵丽莎这个层次，马涛不是什么麻烦。
　　不过我可不敢掉以轻心，毕竟自己是一个平民，起点上都不如马涛，万一这个家伙有什么关系，给自己制造点麻烦，比如王中军这一次，肯定有他在背后怂恿的。
　　“王中军的事情我到时候帮你打听一下，不过应该没什么太大的背景，否则翁校长也不会不理他。”侯秘书说的很直白。
　　“行，那就麻烦你了。”我点了点头，饭菜已经上了桌子，我们边吃边聊，又说了一些其他方面的事，看得出来，侯秘书对自己的事很看好，也很上心。
　　等吃完饭，侯秘书就急急忙忙的回了学校，毕竟是给人当秘书，离开的时间太长了也不好。
　　我得到了自己想要的消息，心底也稍安，最起码不会像是没头苍蝇一样，不知道对方底细。
　　临近下午的时候，我在学校办公室批改了一下试卷的时候，冯晓莹给我打电话，问我店里的情况怎么样，伤势如何了。我告诉她都已经好了，问了一下她，昨天的事情徐娜那边，有什么反应。
　　“娜娜倒是挺担心你的，还特意打了一个电话，让人好好教训那几个混蛋。”冯晓莹说到这个事，还有些恨恨道。
　　“娜姐公司的事，你到时候上心一些，我感觉，那对我挺有用处的。”我嗯了一声。
　　“放心吧，你以为我傻啊，我当时故意引起来那句话，就是知道娜娜搞的互联网公司，会对你的补习班有帮助。”冯晓莹笑着道。
　　“谢了。”我感谢道。
　　“不过说实话，教育资源这一块是个大泥潭，到时候会得罪很多人的，你可要当心一些，不要涉水太深，能捞一些政绩，拿到优选学院的称号就可以，可别一头扎进去，搅动的太深了。”冯晓莹有些担心道。
　　“我知道了。”我点了点头，补习这一块国家三令五申，都没办法彻底的捋清楚，可见有多困难，背后有多少人的利益。
　　“有娜娜帮你，最起码一般人不敢动你，你只要做好自己的，打好头炮交出来一些可行性方法，具体的让国家去管。”冯晓莹说道。
　　“与其说我帮你，你倒是帮了我一个大忙。”我笑着道。
　　“互帮互助，陈组长说的没错，我们几个是没机会拿到优选学员的称号，能把你送上去，到时候发达了，我也能跟着沾沾光，不想现在做事谨慎小心。”冯晓莹笑着道。
　　“你怎么没有想过，帮陈倩？”我有些疑惑。
　　“一个女人当组长，又这么年轻，人家背后肯定有关系，我何必锦上添花，倒是你，让我看不透，一个老师怎么就加入共青团，还能当上副组长，让我看不透，却又感觉帮你，对我更有帮助。”冯晓莹想了想道。
　　我呵呵一笑，赵丽莎的身份不到逼不得已，暂时不公开的比较好。
　　“好了徐老师，晚上见。”冯晓莹没有刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密，就如同她一个宁波市委的秘书，跑到了上海加入共青团一样，肯定也有秘密在的。
　　我和冯晓莹约好了时间，晚上让徐小雨住我租房子的那里，到时候直接在那里聚个餐，聊聊天。
　　我正想着下午应该做点什么的时候，这个时候，赵丽莎给我打过来电话，让我过来一趟，刚说完就挂掉了电话。
　　我听着她声音好似有些不对，收拾了一下东西，就急忙出了学校，打了车去了环球广场那套公寓，等到了的时候，我敲了敲门，没人给我开门。
　　我就直接刷了卡进去。
第一百五十章 赵丽莎背后的男人
　　    一进去就看到房间里乱糟糟的，好似几天没有打扫了一样，快步走到卧室看了看，发现赵丽莎躺在床上，脸色有些难看，床头柜上还有几包姨妈巾。
　　我当即明白了，她来那个，又开始痛了，上一次在苏州，疼的车都没法开，一直躺在床上。
　　“需要去医院吗？”我有些担心道。
　　“不用，老毛病了，你给我去外面抽屉里那几包止疼药，我刚刚疼的，实在是起不来了，才给你打电话的。”赵丽莎捂着肚子，有些艰难的说道。
　　我快步走到外面客厅，从沙发旁的桌子抽屉里，拿出一瓶止痛药喂她吃下，然后烧了一些开会，又多喝了一些水。
　　“再喝点。”我低声道。
　　“不喝了，喝多了容易上厕所。”赵丽莎摇了摇头。
　　“要么给你煮点姜汤，这这样喝下去，小肚子会暖暖的，舒服许多。”我建议道。
　　“我现在不想喝。”赵丽莎摸了摸肚子，刚喝了太多水。
　　“煮好，还要一会时间的，我记得上一次有买姜，你应该还没用的吧。”我嗯了一声，先去厨房的冰箱里拿出姜片，先解冻了一会，望着厨房里的一片狼藉，东西都没有刷洗，苦笑了一声，一个女人的家搞成这样，也真够可以的。
　　我把厨房给打扫了一下，然后把姜切开倒进水，给小火煮上。
　　然后把客厅里的东西给收拾了一下，卫生给清理了一下，打开窗户透了透气，这才感觉像个家，忙好这一切，姜水也煮的差不多了。
　　我加上红糖，倒上一小碗端到卧室里，看到赵丽莎还是皱着眉，忍着痛，说实话，这样干耗着，还挺有些心不落忍的。
　　“睡在床上不舒服，我想起来，你扶我去外面沙发上。”赵丽莎看到我进来，还端着碗，就是低声道。
　　“我抱你过去。”我点了点头，放下碗走过去把赵丽莎给直接抱着，走到了外面的沙发上放下，然后又给她拿了一个抱枕放在肚子上，她只是穿了一个真丝的睡衣，坐在那里有些美景外露，两条修长白皙的大腿，大半数都露在外面，一抹打底的黑色若隐若现。
　　不过我和她的关系，也没有遮遮掩掩。
　　“喝点，应该很快就好了。”我坐在她身边，想要试一试热度的，才想到她不喜欢别人用过的勺子，就是感觉差不多，给她尝了一口。
　　“有点烫。”赵丽莎皱了皱眉。
　　“烫了喝下去，才能暖肚子。”我笑着道，不过喂她喝的时候，还是吹了一下，这才慢慢的把小半碗姜汤，让她喝下去。
　　“谢谢，你能过来。”赵丽莎明显好多了。
　　“你这毛病应该治一下，可以搞点中药之类的。”我认真道。
　　“有吃过，不过太麻烦，最后就不了了之，老毛病了，医生都说不太好治。”赵丽莎摇了摇头。
　　“你这颠三倒四的生活，估计也是和休息不好有关系，现在还年轻，别等了老了，才知道保养。”我摇了摇头道。
　　“你怎么像是一个老头子一样，喋喋不休的。”赵丽莎有些不悦道。
　　我无奈的耸了耸肩，坐在一旁。
　　“帮我拿根烟。”赵丽莎指了指沙发上的烟盒。
　　“现在抽烟，不太好吧。”我担心道，不过一说完，看赵丽莎蹙眉不耐烦的样子，最后还是给了她一根，养成的习惯，这个时候不抽烟估计更难受。
　　而且赵丽莎明显不喜欢别人违背她的意愿。
　　我给她拿出一根烟点上，顺手自己也抽了一根，赵丽莎的烟不是女士的那种，而是和男人抽的一样，不过质量更上等。
　　我在这里，就喜欢坐在她的沙发上蹭烟抽。
　　“你脸上的伤怎么来的？又给人打架，恩，这一次倒是没有蹲派出所，挺好。”赵丽莎末了的一句话，让人有些无语。
　　“这个事情问题不大，我能解决。”我没有多做解释。
　　“百足之虫死而不僵，事情发生了，就要永绝后患，不能给自己留个小尾巴，到时候小问题多了，就会酿成大问题。”赵丽莎说了一句。
　　我点了点头，有些问题确实必须尽快给解决，不然总感觉，如鲠在喉，赵丽莎和徐娜的说法，倒是一样，都是提醒自己，不能妇人之仁。
　　“注意一下手段，不要沾黑，你们小组一个叫冯仑的，千万不要学他那样，一时混的好，等走到最上面 的时候，五花八门的朋友关系，反而会影响进步，记得，不论是社会还是国家，都需要正面，正能量。”赵丽莎交代了一句，说话的时候，还会不时的皱眉，捂着小肚子。
　　“我知道了。”我有些汗颜，昨天被王中军给算计，还真打算找冯仑帮忙，找几个人以黑治黑，也狠揍对方一顿。
　　不过听到赵丽莎的话，才感觉，自己确实格局有些小。
　　赵丽莎似是担心我有这种想法，才提醒的。
　　“最近有什么问题没有？”
　　“小问题倒是没有，只是有些东西需要捋一捋思绪。”我想了想道，把那次聚会，陈倩定的调子，以及有关徐娜的事情毫无隐瞒的给讲了一下。
　　我是赵丽莎提上来的，在工作方面，我没有做任何的隐瞒。
　　“陈倩这个女的有些不简单，你不会和她有什么关系吧？”赵丽莎突然皱了皱眉，望向我。
　　“她是我大学的初恋，不过那都是过去了。”我有些尴尬。
　　“看来这个女人想旧情复燃，这是明摆着调集力量来全力帮你。”赵丽莎哼了一声道。
　　我有些无奈，这样的话，确实不好回答。
　　“你心里有数就行，她即然这样帮你，你就坦然接受，只要记得，不要做的出格，有些女人可以碰，有些女人一旦碰了，就后患无穷。”赵丽莎不忘警告道。
　　“你放心，我和陈倩除了工作之外，没有其他事，何况我都结婚了，对她自然是敬而远之。”我点了点头认真道。
　　赵丽莎哼了一声，好似在说，你结婚了，还不是搞了很多女人。
　　我干笑一声。
　　“徐娜的事我有听说过，她是邓书记之前的女朋友，邓书记的原配虽然默许了这段关系，但是不想离得太近，所以徐娜来到上海，对你来说，确实是一个很大的助力，没想到你歪打正着，这么千载难逢的机会，竟然被你给碰到。”赵丽莎说道徐娜的事，也是有些出乎意料。
　　“我也只是顺手帮了一个忙，不过徐娜搞的那个互联网教育系统，如果用得好，确实对我有很大帮助。”我呵呵一笑，难得被赵丽莎夸奖。
　　“白要的千万不能要，宁愿吃点亏，邓书记的人情关键时候才能用，不能轻易就让对方把人情给还掉了。”赵丽莎交代道。
　　“我也是这么想的，我会按照市场价进行合作，适当的时候，可以多让点利润，我要的是出成绩，对于钱而言，够用就行。”我姿态摆的很正。
　　“看来让你遭点难，还是有好处的，明显懂得进退了。”赵丽莎点了点头。
　　我苦涩的一笑，不进步能行吗？
　　估计到时候补习班会被王中军给吞掉，王副校长虽然没了进步的可能，可还处于副校长的位置，我如果一朝失势，估计刚刚转正的教师身份，都保不住。
　　“邓书记当年和韩书记还是战友，你在共青团脱颖而出，还缺少一些人情味在里面，如果邓书记能适当的帮你，这样人情和政绩都拿得出手，我这边帮你运作一下，你到韩书记身边的希望，还是很大的。”赵丽莎沉吟了一下，眼前一亮，似也觉得，徐娜这布旗，却是有了点睛之效。
　　就在这个时候，门铃声响了。
　　“你点东西了？”赵丽莎皱眉问我。
　　“没有啊。”我摇了摇头，起身走过去看看，透过猫眼望了一眼外面，发现外面站着一个年过半百的男子，我竟然还认识。
　　“是谁？”赵丽莎发现我神色不对，蹙眉沉声道。
　　“好像是……王部长。”我想到上一次共青团开会，冯仑说过赵丽莎是组织部长的禁脔，没想到外面的那个男人还主动过来她的公寓，难道他们真的有那种关系。
　　这让我心里有些不爽，又有一些慌乱，毕竟是上海组织部的部长，再进一步，都可以进入国家核心领导圈的人物。
　　“开门吧。”赵丽莎最后说道。
　　“方便吗？我要不要躲一下？”我脱口问了一句。
　　“躲什么躲，让你开门就开门。”赵丽莎皱眉不悦道。
　　我嗯了一声，心底难免有些坎坷，难道自己和组织部长共用了一个女人，抬手打开门，外面的男人看到开门的是我，也有些惊讶。
　　“王部长，您请进。”我还是礼貌道。
　　“你认识我？”王部长怔了一下，仔细看了看我后，突然点了点头，好似是认出我了，走到鞋柜，自己拿出了一双鞋换上。
　　看他很熟悉的样子，好似不止一次来过这里。
　　我心底竟然有些吃味，原来赵丽莎能取得这么好的成绩，真的因为做了这个男人的女人的缘故，而我感觉自己更像是被一个二/奶，养的小白脸一样，明显感觉低人一头。
　　而王部长明显才是真正的男主人。
　　我和高大鹏只不过是一丘之貉。
　　“怎么，老毛病又犯了。”王部长坐在赵丽莎的旁边，摸了摸她的额头，关心道。
　　“我的事情不用你管。”赵丽莎扭过头，冷冷道。
　　我在一旁看着王部长很随意的摸赵丽莎的头发，竟然有一些不舒服，却不敢说什么，觉得自己挺丢人的，想说话，竟然都不敢，只是因为这个男人的身份。
第一百五十一章 我晋升的路
　　    “这就是你选的人？”王部长倒也没生气，看了一眼我，只不过一闪而过，就凝眉望向赵丽莎。
　　“我选的人，难道不好吗？”赵丽莎沉声道。
　　“你还是怪我。”王部长叹息了一声。
　　我有一些压抑。
　　我突然感觉，自己就是一个笑话，我怕在这里，等会看到王部长和赵丽莎亲热，会很不爽。
　　不过我又不是赵丽莎的老公，她也没有承认我和她有什么关系，别人亲热，自己操什么心。
　　我心底苦涩一笑，自己倒是干着干着，干出来感情了。
　　不过经历了很多事，自己明显理智了很多。
　　我还是转身走出了客厅，去赵丽莎的卧室也不行，我只能像是败退的逃兵一样，往厨房里躲。
　　我打开抽油烟机，其实很想听一听他们的聊天，不过我怕知道的太多，会引起不必要的麻烦，他们两个都是我得罪不起的，我不再像过去那般冲动，虽然我很想像一个男人一样冲出去，保卫曾今上过的女人。
　　可是，最后的结果，很可能是我不能承受的。
　　最主要是赵丽莎并不是被迫的，人家是两情相悦，我苦涩一笑，我根本没有保护她的理由。
　　我在里面抽了两根烟，突然听到外面好似隐约的吵架的声音。
　　没过多久，就看到王部长起身要走，临走的时候竟然看了看我，然后走出了公寓。
　　我不知道是不是理解错了，感觉王部长的意思，是让我去照顾好赵丽莎。
　　我看到赵丽莎抱着双腿坐在沙发上，竟然有些小声的啜泣，我第一次看到她大白天，没喝醉的情况下，哭泣。
　　我不知道该怎么劝她，只能坐在那里等她心情平静下来。
　　“你先走吧，我过两天我再联系你。”赵丽莎突然道。
　　“你的身体没事吧？”我点了点头，末了关心了一句。
　　“还死不了。” 赵丽莎摇了摇头。
　　“那你照顾好自己，有什么事情可以给我打电话。”我又给她倒了一杯水，然后转身走出了公寓，不过等我下到一楼的时候，一个中年男子看到我出来，径直走了过来。
　　“是，徐先生吗？”中年男子礼貌道。
　　“我是，你是哪位？”我不解道。
　　“王部长找你。”中年男子只是说了一句话，顺手指了指不远处的一个咖餐厅的方位，露天的遮阳伞下，王部长坐在那里喝咖啡的。
　　我点了点头，跟着中年男子一起走过去。
　　“我帮你点了，不知道你喜欢不喜欢。”王部长开口道，说话的时候明显有些无奈，看的出来，刚刚的事情影响了他的心情。
　　“谢谢，您找我来有什么事情吗？”我心底还有一些不自在，这个男人难道是让我离开赵丽莎？
　　不过我一想到离开赵丽莎，这些日子得到的一切，估计就会烟消云散，没想到我看似高人一等，可在真正的权力面前，我竟然还犹如蝼蚁一样，无法决定自己的命运。
　　“你和丽莎在一起多久了？”王部长突然抬头看向我，那一刻我感觉好似被人卡住脖子一样，他的眼神竟然传递出一股很大的压力。
　　不过一闪而过，王部长低下头的时候，我才感觉胸口舒服了许多。
　　“我和赵丽莎只是朋友，不是您想的那种关系，我也有老婆了。”我知道在这个人的面前，撒谎根本没用，不如直接点说出来。
　　至于结果是什么，也只能听天由命，我紧握着拳头，想让自己能做的更淡然一些，可我还是很紧张。
　　“你很诚实。”王部长点了点头。
　　“赵丽莎虽然脾气不好，不过她对人挺好，我希望你能让她幸福。”我端正了身姿，深吸了一口气。
　　说完这些，我感觉心里的压抑小了许多，我不能违背良心，我确实希望赵丽莎开心的。
　　最起码我也转正，有个补习社，最差也比之前要好的多。
　　我心底一阵干涩，这算是自我安慰吗？哪怕对面的这位，把我一撸到底。
　　“你以为我和赵丽莎是什么关系？”王部长呵呵一笑。
　　我看了看他，没说话。
　　“年轻人，你能对丽莎好，不枉费她用心去帮你。”王部长突然说了一句。
　　“我知道她对我好，以后她需要我帮忙，能帮得上，我肯定义无反顾。”我沉声道。
　　“话不要说得太满，等你到了那个位置，就会有很多身不由己的事，就像我一样，女儿天天在身边，我却不能认。”王部长摇了摇头叹息一声。
　　我听到这里脑子瞬间一个激灵，我靠，什么？
　　王部长竟然是赵丽莎的父亲，原来都搞错了。
　　咦，不对啊，他们两个在一个部门上班，这是不符合规定的。
　　难道没有人知道他们的身份。
　　“您是她的父亲。”我还是忍不住脱口惊呼道。
　　王部长没有吭声。
　　“可您为什么让她和高大鹏在一起，她并不幸福。”我迟疑了一下道。
　　“你在指责我吗？”王部长脸色一沉。
　　“我哪有资格指责你，毕竟您是她的父亲，我只是认为，女人的幸福是需要自己选择的。”我感觉到他不动神色的一句话，就给我偌大的压力，自己渺小的如同蚂蚁一样，不过还是把自己心里话说出来。
　　“我如果不尊重她的选择，你以为自己能进入共青团吗？”王部长淡淡道。
　　我有些沉默，原来我进入组织部，是赵丽莎求的王部长，这一点上王部长不可能骗我的，却让我有一种被人施舍的感觉。
　　“丽莎从小命苦，你有空的话，多陪陪他，记得我就这一个女儿，过去我做错了，现在谁也不能再让她受委屈。”王部长说完就起身离开了。
　　我坐在那里有些哭笑不得，总感觉王副校长和自己见面，是老丈人见女婿的感觉，只能说我的表现，勉强能过关。
　　不过赵丽莎上有一个组织部长的父亲，还有一个老公，这让我怎么照顾她？
　　何况我也有老婆。
　　不过到了王部长那个层次，估计这些约束都是浮云，能让她女儿快乐就行。
　　只是不知道，为什么他不让高大鹏和赵丽莎离婚，到了他的地位，只要他点头，对赵丽莎应该没有太大的政治伤害。
　　不过这些事情，是他们家的事。
　　赵丽莎的性格不愿意说，问也没用，王部长又是深谋远虑，我在这里胡思乱想也不知道个结果。
　　让我感到别扭的是，他会不会知道我和赵丽莎有发生过关系。
　　如果知道我第一次就用强上了她的女儿，会不会还这样和颜悦色的和我聊天。
　　我竟然上了，王部长的女儿，他可是这个国家最为核心的人物。
　　想一想我就有点后背犯冷，还好，对方应该不知道。
　　我打车回到店里，嫂子也在店里，她偷偷的告诉我房间已经收拾好了，牙刷毛巾和杯子都买了新的，到时候可以直接入住。
　　我心底一阵感动。
　　嫂子先去学校上课，我等了一会也跟着去了学校，把工作安排好，过了一会，侯秘书给我打了一个电话，说了一个最近的工作调动。
　　他那边电话挂掉，大概一个小时之后，学校内部邮箱里就传达了一个信息，高三系主任贺强接替刘副校长的职位，原刘副校长任命为浦东区交大附属小学的校长，虽然从中学落到小学，不过也算是升了官。
　　高三的系主任贺强能再进一步，也是可喜可贺的事。
　　不过大家讨论最多的是，高三的系主任这个职务，到底花落谁家。
　　不过侯秘书给我的内部消息，原高三的系主任和马涛走的很近，他升职的时候，建议马涛接替系主任，不过被翁校长给压了下来 。
　　我知道翁校长这样做，是为了帮我。
　　不过高三系主任贺强接替刘副校长，主管学校里的财政，如果鼎力相助马涛，就是翁校长也不能视而不见。
　　这个时候，我必须做出一些能拿的出手的成绩。
　　我沉吟了一下，望着屏幕，马涛终于出手，一上来就把贺强碰到了副校长，他想要接替系主任，断了我再进一步的后路。
　　我现在代课的是高三班，再进一步的可能，就是系主任。至于副校长之类的头衔，我还么有那个资历。
　　我不知道，马涛只是出于报复我，还是别有考虑，他要做系主任，是不是还别有用心。
　　我给冯仑发了一个信息，让他给查一下。
　　没过多久，冯仑就给我回了一条信息，据说共青团实行末尾淘汰制，如果最后一名或是表现特别差的组员，会被淘汰，有原单位再进行提交名额。
　　“我靠，原来这个混蛋搞的是这个意思。”我暗骂了一声，让王中军搞我的补习班，弄丑我的名声，这样我如果被赶出去，他就可以顺理成章的接替我进入共青团。
　　眼看着王中军的计划破产。
　　他一方面断了我再进一步的可能性，另外一方面拼命的包装他自己，虽然我不知道接下来会怎么样，但是有一件事我能预测到。
　　他会找人提交加入共青团的申请，与此同时，也会通过内部运作，把我想办法给赶出去。
　　如果我到时候没有任何成绩，马涛又提交申请，表现的又非常优秀，两两一对比，同出自于学院派，估计他接替我的机会，还是有很大成功概率。
　　我捋顺了这些之后，一方面骂马涛的同时，也给自己上了一个警钟。
　　这一次可是枪炮打到家门口了，由不得我，不去出手还击了。
第一百五十二章 入住我家的漂亮女孩
　　    “高三系主任，我看徐老师可以争取一下。”宋老师抚了抚眼眶认真道。
　　“是啊，徐老师如果成了系主任，对我们补习社也大有帮助。”高老师也是认真道。
　　“我听说贺强走了之后，把系主任的推荐人选给了马涛老师，不知道真的假的。”一个老师皱眉道。
　　“贺强是副校长，系主任又是他之前的职务，他的推荐还是很有效果的。”
　　“文件一天没有下发，我们就支持徐老师争系主任的职务。”
　　“大家都是老师，可以提意见给翁校长，我相信校方会考虑我们这些老师的建议。”赵老师起身笑着道，可以说，赵老师在这里是最希望我再进一步。
　　他知道我志不在补习班。
　　我起身表示感谢后，也没说什么，只是老师的建议几乎用处不大，不过适当的给马涛他们一点压力，还是可行的。
　　嫂子看得起来很高兴，发信息鼓励我，可以争取一下。
　　我笑了笑，系主任的职务我肯定是要争取的，哪怕最差也不能落到马涛手里，至于怎么争取，我心里已经有了打算。
　　下午放学后，嫂子直接回了家，我在店里等冯晓莹的电话，大概六点左右，车子开到店门口，我让黄丽丽守着店，直接坐上车帮他们指路。
　　小区的环境挺好的，离学校也很近，徐娜挺满意的。
　　出了电梯，打开门进去，嫂子明显认真有过打扫，很干净，空气中还有一些花香的味道，特别是外面的阳光照射进来，整个客厅亮堂堂，沙发上也铺好了干净的方巾。
　　“小雨，你看还满意吗？”我笑着道。
　　“挺好的，我很喜欢，谢谢，徐老师。”徐小雨却是高兴道，她很喜欢那扇大的落地窗，打开窗，阳光打在身上暖洋洋的，特别的舒服。
　　徐娜笑了笑，对我表示感谢。
　　“徐老师，你这卧室的床好有感觉，你一个人租这么好的房间，不会是外面有人吧。”冯晓莹偷笑道，她从卧室里 走出来。
　　“这是房东的婚房，总不能把床给扔了吧。”我有些尴尬，指了指卧室和客房道：“看看小雨喜欢哪个房间，我这几天不在这里住，让她随便挑。”
　　“徐老师，我住客房就行了。”徐小雨很懂礼貌，亲手把自己的行李箱拖到了客房里。
　　徐娜走过去帮女儿收拾行李。
　　冯晓莹则是笑呵呵的望着我。
　　“笑什么笑，还不是为了帮你。”我低声道。
　　“徐老师不要岔开话题，呵呵，我在里面可是找到了这个，不会也是房东留下来的吧？”冯晓莹两个手指头夹住了一个男用的套套。
　　“这个……。”我有些尴尬。
　　“放好了，人家小女孩看到会尴尬。”冯晓莹笑着道。
　　“你可以做侦探了。”我无奈道，不过那套套确实是我买的，只不过最近两次嫂子在安全期所以一直没有用套。
　　没想到被冯晓莹给翻出来了。
　　冯晓莹偷笑着四处检查了一遍，最后才满意的点了点头。
　　过了一会徐小雨收拾好客房，然后时间已经六点半，大家就说在家吃饭，趁着可以聊聊天，家里也安静一些。
　　我想到冰箱里现成的食材，捋了捋袖子，准备露一手，不过却被冯晓莹给赶出了厨房，没想到冯晓莹这个市委的秘书，还有徐娜这个大主持人，竟然还会下厨做饭。
　　我坐在客厅里，徐小雨坐在我旁边，一起看着电视。
　　“徐老师你大学考的就是在上海的吗？”徐小雨问道。
　　“是啊，上海师范学院。”我点了点头，转而问她想考什么学校。
　　“我想考上海戏剧学院，这样离家也近，不过我妈非说北大好，希望我上北大，把我转到上海来，也是因为这边报考分数线相对比较低。”徐小雨撅着嘴道。
　　“其实上戏也好，北大也好，只要选择自己喜欢的就好。”我笑了笑，虽然转了校但是高考分数线还是会打回原籍的，除非有上海户口，不过想到徐娜的身份，帮女儿搞个上海户口应该不难。
　　“如果我妈有你这么开明就好了，徐老师，我给你商量个事，你能不能给我妈说说。”徐小雨坐到我身边搂着我的胳膊，摇了摇道。
　　“行，我到时候说一说，你妈妈如果看到你的心意，也会有所改变的。”我点头一笑，不过徐小雨个头并不矮，坐在我身边挽着我的胳膊，五官精致的像是画里走出来的，很好的遗传了徐娜的美丽，特别身上散发出的少女的气息，着实让人心动。
　　我抬头看着电视，控制着不让自己胡思乱想。
　　“徐老师我在这边没有朋友，我妈又比较忙，你周末的时候能不能带我出去逛逛。”徐小雨突然凑近我耳边小声道。
　　“我空的话可以带你玩，你也可以找你冯阿姨。”我竟然耳朵有些痒，闻着一股清香的气息，心跳竟然加快了一些。
　　她毕竟是我当年梦中情/人的女儿。
　　“喂，喂，什么冯阿姨，她是叫我姐姐的好不好。”冯晓莹一脸不满的走了出来，看到我们两个的样子，眨了眨眼。
　　徐小雨脸色一红急忙放开挽着我的胳膊，坐在了对面沙发上。
　　我尴尬的一笑。
　　“徐老师，不带背后骂人老的。”冯晓莹屁股一扭，放下一盘菜，又转身回了厨房继续端菜。
　　我喊徐小雨洗手吃饭，也赶过去厨房帮忙端菜。
　　吃饭的时候，不知道冯晓莹从哪里找到了一瓶红酒，小酌了一杯，这样气氛会更好，我知道自己酒量不行，没敢多喝，何况等一下还有正事要和徐娜谈。
　　不过看不出来，徐娜倒是挺能喝的。
　　冯晓莹能喝，那是早就见识过的，徐娜气质如此清新飘然，没想到喝酒却一点也不拖泥带水。
　　“对了，我准备公司开到这边，刚好符合上海新兴科技园的标准，到时候也方便帮小雨落实一个户口。”徐娜放下酒杯，笑着道。
　　“小雨真是太幸福了，有这么一个处处为你着想的妈妈。”冯晓莹羡慕道。
　　我也点了点头，徐娜确实把徐小雨照顾的无微不至，从出生开始，就比寻常女孩的起跑线高出了许多，从徐小雨身上良好的气质可以看得出来，宠而不骄，培养的很好，长大了肯定迷死一群男人。
　　“妈，可是我想报考上戏。”徐小雨嘟着嘴道。
　　“上戏有什么好的，出来只是戏子，你爸爸那边都过不去，现在的娱乐圈多浑浊，你难道不知道吗？”徐娜皱了皱眉道。
　　“可是我就喜欢上戏。”徐小雨有些哀求的望着我。
　　“我觉得上戏也有好的专业，比如编剧，导演等，出来以后也是有作为的。”我干咳了一声，笑着说道。
　　“是啊，是啊。”徐小雨连连点头，眼神中满是期待。
　　“那我们家小雨，过几年就是大导演，大编剧了。”冯晓莹笑着道。
　　“等你高三了再说，如果表现好，我可以考虑考虑。”徐娜听到只是导演和编剧，倒也没有那么排斥，只要女儿快乐就好，前提是不要进入那些乱七八糟的娱乐圈当什么明星，她是主持专业出身，也算是半个娱乐圈，对那些明星的丑闻，是知道的一清二楚。
　　“谢谢，妈。”徐小雨高兴的搂着徐娜的脖子，在对方吹弹可破的脸皮上亲了一口。
　　“哎呀，规矩一些，不怕别人笑话，嘴上都是油。”徐娜没好气的翻了一个白眼。
　　“徐老师又不是外人，冯姐姐也挺好的。”徐小雨吐了吐舌头，倒是露出一副可爱的姿态。
　　我笑了笑，这才是小女孩应有的姿态，起初第一次见面只是感觉徐小雨落落大方，不似一个高三女孩应有的淡定和超然，现在看去，那或许是徐娜特意培养的。
　　“行了，我们讲点事，你如果吃好了，就自己在这边看会电视。”徐娜吩咐道。
　　“知道了。”徐小雨嗯了一声。
　　我知道徐娜要和我谈公司的正事，也端起了精神。
　　“我听晓莹说过，你现在开的补习班做的挺红火的，和其他补习班不太一样。”徐娜笑着问道。
　　“嗯，确实不大一样，我这边比较接地气，更注重方法和归纳总结这一块。”我大概给解释了一下，其实道理很浅显，只是出发点不同而已。
　　大多数补习班都是依赚钱为目的，短期的收益放到第一位。
　　我是把提高孩子的学习成绩为目的，最终也是希望能提高整体的分数，为我的前途做准备，所以于公于私，我都会很努力的把孩子们放在首位。
　　“你的出发点是很好，有这个情怀也很好，只是这样的模式如果没有好的媒介，不容易复制发展，很难形成可推广的市场化，就对你的政绩没有太大的帮助，有时候做的事是好的，但是结果并不一定会如你想要的那般。”徐娜点了点头道。
　　“是啊，各行各业发展到这个份上，真的找到一条突破点并不容易，政绩这个事情是积年累月才能做出来的，共青团的这一期培训满打满算也就两个月，要求也太难了。还是要找个快点的途径才好。”冯晓莹也深有同感道。
　　徐娜看了我一眼，笑着道：“徐志，是不是有其他想法了？”
第一百五十三章 卫生间瞬间尴尬了
　　    “不瞒娜姐说，我认识你之前就有过通过互联网的想法，只是还不成熟，昨天知道你涉足互联网教育相关的资源，我就有了一些不知道能否可行的想法。”我笑着道。
　　“你说一说看，大家一起参考一下。”徐娜点了点头。
　　“如果从传统行业出发，确实问题重重，不过互联网的角度，就相对容易一些，因为互联网就像是一个压缩器，可以压缩时间和空间的距离，现在补习行业大多数乱收费，教育资源不平衡，老师教育水平层次不齐，另外一个角度看，有教育能力的人又没有时间，或是离的比较远，时间和空间又大大的阻碍了他们的发展。”
　　“我感觉与其直接撬动补习行业的市场，不如换个角度，把闲散的真正有能力的教育资源通过互联网给最大化的调动起来，这样一方面可以给他们提供收入，另外一方面也能降低教育资源的闲置以及教育成本。”我一口气把心里的想法说完。
　　“是啊，补习行业背后错综复杂，涉足了很多利益团体，直接动他们的话，肯定困难重重，如果从另外一个角度把闲散的教育资源给捡起来，等真正做大了，也能反其道去规范补习行业。”冯晓莹惊喜道，望向我的眼神露出钦佩。
　　“我本身就是老师，也是占了一些地利，其实这些东西也是我想了好多天的。”我谦虚的笑了笑。
　　“徐志的这个想法是很不错，避重就轻，从资源入手也比较接地气，可以让前期做的更快，也符合互联网的特性。”徐娜沉吟了一下，最后点头道。
　　“是啊，只有这样才有成功的机会，既得利益群体太庞大了，想直接改变，无异于火星撞地球，两败俱伤。”我叹息了一声。
　　“你说的闲散的教育资源是哪一块？”徐娜问道。
　　“比如一些名校的大学生，不要小看这个群体，大学生因为经历过一次次的考试，特别是那些知名大学的学霸，对于学科的认知和思维，更能让同龄的学生理解，得到认同感，一定程度上比老师更适合当培训老师。”
　　“还有一些平时太忙，但是局限于距离和时间关系，没办法往返补习班的老师。”我认真道。
　　“妈，我觉得徐老师说的挺对，你给我请的补习老师我感觉，还不如我们班上的一些学生讲的透彻。”徐小雨突然插嘴道。
　　徐娜宠爱的看了一眼徐小雨。
　　“娜娜，你觉得徐志这个想法，可信性如何？”冯晓莹问道。
　　“可行性还是可以的，就是怎么一个模式上线互联网，又能得到大众的公信力，解决了这两个问题，技术上应该问题不大。”徐娜赞许的看了一眼我。
　　“娜姐技术上我不太懂，不过大众的公信力，我相信一个依真正为人民服务为目标而建立的公司，人民和政府是会认同的。”我郑重道。
　　徐娜和冯晓莹都被我的情怀给感动，说实话，我做这件事一方面是为了共青团的考核，能被选拔出来，更进一步。
　　内心中，我深切的知道教育资源的地区不平衡，资源的滞后和师资的参差不齐，让一部分原本可以有更大机会的学生，一辈子落于人后。
　　我自己就很清楚，我当初高考的时候，班里百分之五十的学生都要比现在的学生努力几倍乃至十几倍，但是真正能走出去，上到重点大学的，只有凤毛麟角那几个。
　　哪怕在上海这样的学校，也有等级之分，花费高薪请补习老师。
　　没钱的，只能自己学习。
　　如果老师认真一些，课堂上把该教的都教了，还挺好，碰到个别老师，只是讲一下习题，然后把真正的知识点放到补习班上，借此拉开学生的距离，逼迫其他学生也报考课程，用来牟利。
　　这样的事情会严重影响到，那些没钱又渴望通过高考，改变命运的孩子。
　　“中国是教育大国，如果这个事情办成，就凭借这一块履历，晓莹你跟着徐志，仕途上就会走的很远。”徐娜被我的情怀给感动，深深的看了一眼冯晓莹道。
　　“娜娜，我这辈子都跟着徐老师了。”冯晓莹连连点头。
　　“扑哧”一声笑，旁边的徐小雨急忙又捂着嘴。
　　“孩子在这里的，说话嘴巴也不注意下。”徐娜瞪了一眼冯晓莹。
　　“人家说的只是工作上，小丫头乱想什么，我告诉你如果学校里谈恋爱，我会让徐老师告诉你妈的。”冯晓莹瞪了一眼徐小雨。
　　“冯姐你乱说什么，人家才不会喜欢那些小男生的。”徐小雨脸色臊的红彤彤的，转身竟然跑回了客房里。
　　“好了，好了，说正事的又给撇远了。”徐娜扔了一个白眼给冯晓莹。
　　“我给你倒酒，倒酒。”冯晓莹急忙给我和徐娜倒酒，乖乖的坐在那里，听我们聊天。
　　“我提一个建议，你们自己参考。”徐娜说道。
　　“娜姐，您说。”我坐直了身子，就连一旁的冯晓莹也老老实实的望过去。
　　“这个公司不要依盈利为目的，赚的钱除去平台运营之外，全部捐给那些教育资源落后的地区，把公司打造成一家社会性的依公益为目的商业公司。”徐娜满脸肃穆道。
　　“社会性的依公益为目的的商业公司。”冯晓莹嘀咕了一句，那就是不赚钱？
　　“社会监督，公益捐助，通过灵活的商业运作，这样的公司社会上并没有，如果真的做起来，先不说对于补习行业的触动有多大，就是这个公司模式，就是实打实的一份沉甸甸的政绩。”我嘴里低喃了一句，忽然眼前一亮，望向徐娜的眼神内露出深深的敬佩之色。
　　徐娜虽然不是从政的，不过她背后的那个人，看来没少在这一块指点她。
　　我本来认为自己想的已经非常完美，没想到徐娜的一番指点，瞬间化腐朽为神奇，哪怕事情做不成，只要这家公司能维持正常运作，都是一份成功。
　　大大降低了这件事的难度。
　　“娜娜，从政绩来来说这个事情是非常好，不过一毛钱不赚，想想挺心疼的。”冯晓莹叹息了一声。
　　“如果想赚钱，干脆别当官了，下海从商算了。”徐娜翻了一个白眼。
　　“下海从商还是算了，里面尔虞我诈的，不适合我这良家小少妇。”冯晓莹咯咯笑道。
　　“我只是说这家公司不赚钱，互联网要的是流量，只是这家公司的流量攥到手里，运作其他市场反而会赚的更多。”徐娜笑着道。
　　“娜姐说得对。”我点了点头，补习社开班到现在说实话没有打什么广告，都是老师做的宣传，短短二十多天的课程就赚了五十多万。
　　资源和人脉，才是最赚钱的。
　　“算了，我脑子不好使，我跟着你们跑腿就行，徐老师你如果把我给卖的时候，一定记得给我找个好人家。”冯晓莹满脸真诚道。
　　“晓莹你这么漂亮，徐志可不舍得卖。”徐娜笑着道。
　　我干笑一声，冯晓莹就喜欢开玩笑，不过徐娜刚刚讲的事，确实让我茅塞顿开，更懂了许多。
　　“这家公司只是非营利性的，徐志你就担大股东，这样对你的政绩有好处，我和冯晓莹帮你保驾护航。”徐娜主动道。
　　“娜姐那怎么行，系统是你那边找的人，方案也是你帮忙完善的，应该你是大股东。”我急忙摇了摇头道。
　　“非营利性的，也没有钱赚，谁当大股东都没事。”徐娜笑着道。
　　“这样一个公司运作好，对您的名声以及未来的发展也很有帮助。”我苦笑道。
　　“我一个女人家要那么大的名声做什么，何况他巴不得我低调一些的。”徐娜摇了摇头道。
　　“我看不如这样吧，大股东给徐志，但是这家公司未来产生的流量倒入另外一家公司，那个公司的大股东就是娜娜当，这样的话，名声给徐志，钱给娜娜，不就打平了吗。”冯晓莹笑着道。
　　我和徐娜相视一眼点了点头。
　　最后徐娜出了十五万，我出了二十万，冯晓莹出了十万，一共攒够了四十五万，公司大股东和法人是我的名字。
　　整个企宣方案是我想的，徐娜和冯晓莹只是作为资金入股。
　　四十五万的钱大多数是用来购买徐娜的系统以及企划宣传，看似很多，其实这只是毛毛雨，相对于互联网的烧钱速度，一天四十五万都是小数字。
　　“进入科技园的企业标准，有严格要求吗？”我对于这个倒是不太懂。
　　“上海科技园区入圆标准，要缴纳一百万的担保金三个月，必须是新兴互联网公司，有过两年的运营经验的，一百万的担保金可以向银行借贷依公司作为抵押，所以只要收到邀请，一般都可以免费在里面办公，房租和水电成本非常低，恰好，我有这个受邀的名额。”徐娜笑着道。
　　“那太好了，房租和水电都剩下了，要不然我真要去卖身，去凑钱了。”冯晓莹一脸侥幸道。
　　公司的事情谈妥，大家都很高兴，冯晓莹又主动开了一瓶红酒庆祝，就这样晚上吃吃喝喝，聊了一些具体的步骤和商标注册等等，大概到了十点多，最后没怎么算，红酒估计喝了三四瓶。
　　这里面只有冯晓莹还算清醒，徐娜也喝醉了。
　　我虽然头脑还醒着，不过想下楼走出去，却一点力气也没有，最后我先睡在客房，冯晓莹和徐娜以及徐小雨睡的是主卧。
　　后半夜的时候，我似是喝的有些太多的缘故，尿憋醒了，推开门匆匆跑到卫生间想去尿尿，不过刚一推开门我愣住了。
　　马桶上正坐着一个女的，是徐娜。
第一百五十四章 他的女人动不得
　　    入眼所见，我忍不住眼睛都直了。
　　她两条修长的大白腿白花花的，粉色的打底裤被捋到膝盖处，那粉粉的颜色迎着白皙的美腿，着实让人眼前忽的一亮。
　　她也是目瞪口呆的望着我，好似没想到我会突然打开门。
　　我回过神后急忙意识到对面的是谁，慌忙转过身，又给关上门，跑回了客房里。
　　等我听到卫生间门关上的声音，我才出来，轻轻的推开卫生间门，发现没人了，我这才尿完，转身回到了书房的床上。
　　似是后半夜酒醒的缘故，我脑子里竟然挥之不去刚刚看到的那一幕。
　　娜姐的腿真白，那粉色的底裤包裹在的地方，一定有极其白皙。
　　忽然我看到有人推开门走了进来，我吓了一跳，还以为是徐娜的，不过一看是冯晓莹，我愣了一下，问她什么事。
　　“怎么，你以为是谁来了？”冯晓莹眨了眨眼道。
　　“胡说什么。”我急忙否认道。
　　“刚刚娜娜上完厕所回来，脸红红的，说，你是不是刚刚偷偷也去了厕所里。”冯晓莹低声道。
　　“我只是想方便一下，没想到她也在里面。”我苦笑道。
　　“算你老实，哼，我刚刚就在门口的。”冯晓莹哼了一声。
　　我有些尴尬，还好没有说谎，不过我问她在门口做什么。
　　她翻了一个白眼，当然是等着尿尿，只不过娜娜刚出来，你就给抢先占用了，害的我憋到现在才上完。
　　“徐组长，娜娜是长的很漂亮，是很多男生的荧屏情/人，不过你可乱动心思，她，其他男人碰不得的。”冯晓莹低声道。
　　“我知道的。”我点了点头，也没有那种心思，只不过刚刚的思绪翩翩完全是男人的本能冲动，不过理智上，我很清楚自己应该怎么做。
　　“当初有几个局长想动娜娜，现在那几个人都被一撸到底，现在还关在监狱里的。”冯晓莹低声道。
　　我点了点头，这才是一个男人的威望，能做到邓书记那个地位，自己的老婆，哪怕再漂亮，也没有人敢打其注意。
　　我忍不住有些沉默，还是自己太弱小。
　　我慌神的刹那，发现冯晓莹竟然坐在我的床上，侧身躺在了那头睡下了，我愣了一下急忙坐了起来，问她怎么睡这里了。
　　“他们娘俩睡在一起，把大半个床都占完了，你这个床这么大，我躺着舒服一些。”冯晓莹随口说了一句。
　　“要么，我去沙发上睡，你睡这里。”我作势就要起身。
　　“别折腾了，你睡那头，我睡这头，赶紧睡了明天还有事的，你出去吵醒了他们，更麻烦。”冯晓莹嘟囔了一声，裹着一条毛毯盖在身上先睡下。
　　我见状看她是真的困了，也有些脑子蒙蒙的，看了看时间凌晨一点多，也赶紧睡下，夜里我做了一个梦，梦到好像徐娜睡在我的床上……。
　　等早晨我睁开眼睛的时候，却看到冯晓莹一条胳膊搂着我，一条腿压在我的腰上，像是背袋熊一样靠在我的身上。
　　她那条腿白花花，昨天是裹着浴巾睡的，夜里浴巾也不知道翻哪里去了，只剩下胸罩和窄小的底裤，腿上光溜溜到什么也没有。
　　一条光滑的胳膊搂着我的脖子，因为侧身的缘故，我一低头就看到她胸前白花花的，上面一道道青筋都能看得到，随着呼吸还会略微跳动。
　　我急忙拿开她的胳膊，然后伸手想把她的腿给放下来，她的腿摸在手里相当的滑腻，柔软，我抓起她腿的时候，她底裤包裹的区域更加清晰，隐隐约约间可以看到几根毛发也跳了出来，毛茸茸的一团。
　　我悄悄的迈过她的身子，下了床，匆忙把衣服给穿好，看了看时间才早上六点多，还好我习惯了这个点醒。
　　趁着他们没有发现，我出去溜达了一圈，大概七点多的时候感觉他们应该醒了，我才买了早餐，拐回去。
　　等我打开门的时候，徐娜和冯晓莹都起来了。
　　“吃早餐了，上海的地道早餐，看看喜欢吗？”我笑着道，指了指卧室问一下，徐小雨还没有起床吗？
　　“她在洗漱，今天就安排她上课。”徐娜笑着道，不过看我的眼神竟然有些躲闪。
　　冯晓莹倒是显得落落大方，我心里方定，她应该不知道早晨的事。
　　徐小雨收拾好，扎了一个马尾辫，换了一身连衣裙，素面朝天，看上去依然漂亮异常，看来第一天上课，也很高兴，还问我要不要穿校服，她只有宁波中学的校服。
　　“上海附属中学对学生着装没有太多硬性要求，不用穿统一的校服，我看小雨这样挺好看的。”我笑着逗。
　　“我刚好也不喜欢穿校服。”徐小雨高兴道。
　　“好了，赶紧吃饭吧，等一下我和徐老师陪你去报道。”徐娜笑着道。
　　“冯姐姐不去吗？”徐小雨愣了一下道。
　　“晓莹还要去上班，报道去那么多人做什么。”徐娜催促着她赶紧吃，别第一天就迟到了。
　　“我过去看看，到时候中午还能拐回来，大家一起吃饭。”冯晓莹笑着道。
　　我知道冯晓莹从宁波市委加入共青团，工作也调到了上海市委，不过却没有实质的工作，过去也只是点个到就行，具体工作分配，还要等共青团毕业，才能进行具体的安排。
　　“晓莹你去市委那边有些远，你开我的车过去，这边离学校也近，等下我们走着就行。”徐娜把车钥匙放到桌子上道。
　　“娜娜你真是太好了。”冯晓莹满脸笑意，接过了车钥匙。
　　“你开个七系宝马，是不是太高调了。”我提醒了一句。
　　“没事，老娘现在高调一些，他们才不敢惹我，不然乱七八糟的工作都丢给我，忙也忙死了。”冯晓莹摇了摇头有些埋怨道，看来新工作岗位并不是那么顺畅。
　　我笑了笑，对于政府系统里的事，冯晓莹比我懂得多，她说没事，那就应该问题不大。
　　冯晓莹赶时间，拿了一个油条就赶紧下楼了。
　　我们吃好饭，才七点半左右，然后是步行去的学校，一路上不少人侧目望过来，实在是徐娜母女太漂亮，像是电影里的明星一样。
　　我和徐娜并肩走在一起，徐小雨背着书包，俨然一家三口，有说有笑。
　　不时还能听到有些人碎碎叨叨的一些羡慕的话。
　　“看人家这女儿生的真漂亮，咱女儿就是像你，到现在连男朋友都没有谈一个。”
　　“是啊，那是因为人家老婆取得漂亮，我如果娶这么漂亮的老婆，一准生的女儿很漂亮。”
　　“你个没良心的，还嫌弃老娘丑。”
　　……
　　到了学校门口，认识我的学生明显多了，纷纷给我打招呼，不过那些学生望过来的眼神，我倒是无所谓，倒是怕徐娜母女会尴尬。
　　不过我明显多虑了，徐娜和徐小雨落落大方，没有一点适的感觉。
　　徐小雨也不似家里撒娇的样子，虽然背着书包，但是往那里一站，将近一米六五的身高，扎着马尾辫，素面朝天，五官精致，身材已经初现的凹凸有致，给人一种超然脱俗的感觉。
　　引的不少男同学走很远了，还不忘回头偷看。
　　有些害羞的男同学，被徐小雨看上一眼，就满脸通红了。
　　我心底暗叹，估计学校又要有一阵子闹腾了。
　　我带着徐娜母女去了户籍科，见到陈主任，把班级的事情给安排好，然后有陈主任带着我们去见了高三一班的班主任。
　　高三一班是加强班，虽然教育部三令五申不让设置等级，不过学校和学生心里都知道，哪几个班级是好的。
　　高三一班的班主任是个四十多岁的中年女人，姓冯，挺和蔼可亲的，我和她不是很熟悉，不过她倒是认识我，一上来就叫出了我的名字。
　　听到是我介绍的人，连连保证等一下给徐小雨安排一个好点的位置，一定会关注她的学业等等。
　　事后我才知道，冯老师是看我补习班生意很好，想要利用课余时间到我那里兼职，不过因为徐小雨的事，我也同意。
　　冯老师能带高三加强班，专业知识也是很扎实，于情于理，我是很欢迎的。
　　安排好了徐小雨的事，我和徐娜才走出来学校，因为上午没有我的课加上高三也不怎么忙，所以我不用常常来学校。
　　本来我加入共青团，学校就准备给我放假两个月，让我好好处理那边的事。
　　不过共青团的事不多，加上补习班刚好在学校旁边，所以虽然不用来学校报到，我也会时不时的过来看看。
　　我和徐娜在补习社的楼上办公室聊了一会，把公司的名字定下来，学托邦互联网教育公司，旨在打造一个乌托邦式的学习教育和托管运营机构。
　　下午的时候一起去注册，因为涉及三个股东的原因，我们三个都必须到场，还好徐娜有车，要不然跑起来可就麻烦了。
　　我注册补习社的时候，就是接连跑了两天才搞下来的。
　　大概十点多的时候，冯晓莹也赶了过来，我们三个在楼上办公室聊了足足两个小时，也按照正常程序签署了一份协议等等。
　　娜姐和冯晓莹都把钱汇到我的卡上，下午去工商注册的时候，会暂时打到工商局那边托管几天，等核实了公司资质，会回拨到个人卡上。
　　这个流程大家都很清楚，没有异议。
第一百五十五章 升迁的压力很大
　　    中午的时候，徐小雨放了学，告诉她，我们在学校对面的补习社，在那里汇合大家一起去吃饭，徐小雨一出来，远远就能看到旁边跟着男同学。
　　冯晓莹开玩笑说，这护花使者有点多，我看不报考上戏，也是大明星了。
　　徐娜有些无奈。
　　我笑了笑，娜姐长的漂亮，生的女儿也是如此，这个也没办法，漂亮的女孩，在哪里都很受欢迎。
　　“徐老师，妈，冯姐。”徐小雨笑着打招呼道。
　　“怎么样，这里的课还跟得上吗？”徐娜挺担心女儿的成绩，关心道。
　　“跟得上，这里教的挺好，氛围也很好。”徐小雨点了点头。
　　“那就好。”徐娜放下心了。
　　“如果有什么不懂得，或是有什么困难，可以来这里找我。”我笑着道。
　　“知道了，徐老师。”徐小雨点了点头，大大的眼睛好奇的打量着站在我旁边的黄丽丽。
　　“哦，她是黄老师，你学习上有不懂得，她也可以教你。”我转过身笑道，介绍了一下黄丽丽。
　　黄丽丽好似很惊讶这样漂亮的女孩子，我怎么认识的。
　　徐小雨好似不太喜欢黄丽丽，我也不知道什么原因。
　　中午在附近饭店吃的饭，因为下午还有事，大家都没有喝酒，吃过饭回到了店里，大概两点多的时候，徐小雨去上课，黄丽丽照看着店。
　　我和徐娜，冯晓莹赶去了工商局，进行注册，又去了税务局等等机关，跑了大概一个下午，总算把该办的证，该盖的章统统给搞定。
　　明天拿到上海科技园审批通过，就能分到一块写字楼，在那里挂牌开业。
　　接下来两天都是忙着公司的这个事，晚上我一般要去学车，公司的事是徐娜接手安排专门的人进行运营，她在宁波开的公司年收都是过千万，要不然也不会买个宝马7系，这摊子事交给她，也是很放心。
　　我拿出了二十万，身上还有三十多万，财政局划拨的15万我没有动，那个钱还另外有用处。
　　这家公司开业非常低调，没有多少人知道。
　　第三天的时候徐小雨就搬出去了，徐娜给她在隔壁小区买了一个精装修的房子，有钱人的孩子，就是舒坦，我也只能羡慕。
　　隔壁小区是一个高档小区，一套房子随便下来也要五六百万，我可买不起。
　　徐小雨走了，嫂子自然也会过来。
　　我偶尔会回家住两天，和老婆的关系不温不热处于一种相安无事的状态，大概一个星期过去，赵静帮我拿下了科目二和科目三的考试，她这样雷厉风行的驾考速度，让我十分汗颜。
　　不过我也很高兴，这就意味着我可以买车。
　　周末的上午，有我的一节补习课，我上完之后就和侯秘书在附近见了一个面，刚好是午饭，在饭馆里边吃边聊。
　　侯秘书脸色有些沉重，告诉我，不少副校长和学校老师都赞成马涛接替贺强的高三系主任的职位。
　　翁校长最近出差在外，所以一直拖着。
　　“替我感谢翁校长。”我点了点头。
　　“那些老师，是见不到你这么年轻就风光无限，表面上恭敬有加，背地里只会落井下石，他们倒是无所谓，只不过那几个副校长却是和马涛穿一条裤子，却是给翁校长的压力挺大的，听说马涛还联络了王副校长，在教育局那边帮忙活动。”侯秘书沉声道。
　　“正是百足之虫死而不僵。”我冷笑了一声，赵丽莎说的倒是不错，打蛇不止要打七寸，还要一棍打死，不然指不定最后的时候，都纷纷的咬上来。
　　“现在马涛呼声很高，如果真不行的话，就暂且让一步，或许还有机会。”侯秘书劝诫我道。
　　“对了，让你帮忙找到贫困生的资料，找到了吗？”我点了点头，心里有数，转而问起了我关心的事。
　　“你怎么突然关心这个事了。”侯秘书有些不解，感觉我应该关心系主任的职称，怎么操心起贫困生，不过还是从公文包里，拿出了一张a4纸，上面密密麻麻有不少人贫困生的名字和户籍单位等等。
　　“到时候你就知道了。”我笑了笑。
　　“行，有什么需要帮忙的，尽管说，看你好像有把握，我就不多操心了，翁校长这边我们会尽量给你兜着。”侯秘书点了点头。
　　“你听消息就行了。”我点了点头，结束了午饭之后，我就回到了店里，在办公室把侯秘书给的名单一一划拨看了一下。
　　因为是周末，所以几个授课老师也都在，我把名单拿出来，让他们找一下高三的学生，还有哪些学生是真的贫困。
　　我上过大学很清楚，有些学生手里揣着苹果手机，一顿三餐都有肉，还一窝蜂的去申请贫困生，抢占国家的名额。
　　所以我没有完全的信任名单上的资料，而是让几个老师看一看。
　　不大一会，大概划出了十五个人，确认家里是有困难的。
　　“徐老师，你这是要做什么？”赵老师有些讶然道。其他几个老师也是不解的看过去。
　　“赚了钱，自然要资助贫困生。”我笑了笑，没多说拿过他们给的名单，就回到了办公室，等了一会赵老师独自走了上来。
　　“怎么了？”我倒了一杯水给赵老师。
　　“徐老师你好像最近不太关心系主任的事，是放弃了吗？怎么反而操心起贫困生了。”赵老师有些尴尬，随后解释道：“我不是说贫困生不用去帮助，只是现在最关键的不应该是系主任的职称的事吗？”
　　“赵老师，你说学校里支持我的老师和副校长多，还是支持马涛的多？”我走过去关上办公室的门，直言问道。
　　“马涛的多。”赵老师沉吟了一下道。
　　“是啊，即然支持马涛的多，我在学校再努力，也没有什么用，何况我也没有太多钱，总不能一个个老师和校长都去打点。”我无奈道。
　　“到现在这个时候，哪怕打点也无济于事，反而会被有心人利用。”赵老师点了点头。
　　“是啊，万一被有心的人拍个视频或是录个音，那可就赔了夫人又折兵了。”我笑着道。
　　“那总不能什么事都不做吧？你不是和翁校长关系很好吗？是不是可以找他帮帮忙。”赵老师有一些不甘心道。
　　“我中午和侯秘书吃饭，他告诉我几个副校长，大多数老师都支持马涛。翁校长一直出差没回来，所以他也只能帮我到这个份上。”我沉声道。
　　赵老师叹息了一声，他站起身来劝我，不要太难过，以后还有机会。
　　“我可没说过，一点机会也没有。”我笑了笑道。
　　“徐老师你就别瞒我，到底什么方法，用得着我的，你尽管说。”赵老师挺了挺胸口道。
　　“从内攻克不了，就从外面攻克，那些老师都是墙头草，外面有风吹草动，他们也会摇摆不定。”我冷笑了一声道。
　　“从外怎么攻克？”赵老师愣了一下，最后眼光落到我手里的名单上，皱了皱眉道：“你想捐钱给这些学生，可是哪怕这几个学生站出来支持你，也没用啊，反而会被人认为，沽名钓誉。”
　　“我捐款给学生可没有打算让他们站出来帮忙，放心吧，我自有用处。”我拍了拍赵老师的肩膀，事情没办成之前，暂时不方便说太多。
　　“行吧，那你用的着我的时候，尽管说。”赵老师点了点头。
　　“我还真有一件重要的事，请你帮忙。”我认真道。
　　“你说。”赵老师严肃道。
　　“我们这一批学生的考试成绩，以及最近的授课笔记，你找一个有权威的机构和个人进行评估一下，证明我们的方法确实有效，学生的成绩是真实的，另外上课的时候，找人拍个好一些的视频，刚刚那十五个学生你也找过来，让他们免费上补习课，就说是企业赞助的。”我沉声道。
　　“徐老师你这是……。”赵老师愣了一下，不过很快就明白了过来，一拍大腿道：“这你是造势，那些混蛋敢一窝蜂的逼翁校长表态，你就表个态做出成绩给翁校长，借这个势，让翁校长占据话语权，不过只是这些是不是不够？”
　　赵老师有些担心，不过随后看我胸有成竹，就没再多问，出去把我交代的事给整理一下去了。
　　等赵老师走了，我就让黄丽丽进来了一趟，把那张财政局划拨的15万的卡，通过学托邦互联网公司的名义，把钱捐给这些学生。
　　“都捐给他们？”黄丽丽有些吃惊。
　　“不错，都捐出去，记得定向，定时捐助，不要一下子全部给了，依一年的期限吧，刚好每个学校每个月一千块的捐赠。”我想了想补充道。
　　“嗯，通过什么中间机构捐赠？”黄丽丽问道。
　　“反正别找红十字会，我对他们感冒，要么你去找一下侯秘书，看看学校有没有合作机构之类的，记得要依学托邦互联网公司的名义捐赠，不要和补习社有关系。”我再三交代道。
　　“我知道了。”黄丽丽知道我外面有家公司的，至于做什么的她不太清楚，不过她有一个优点，就是不会过问太多，只做好自己本职的工作。
第一百五十六章 先干掉王副校长
　　    想到十五万花出去，心里舒坦了不少，天上白掉下来的钱，总感觉攥在手里不舒坦。 其实如果算计一下，完全可以通过企业赞助的形势，让十五个学校来这里补课，三十个课时，就九千块。
　　可以把这些钱又转了一个圈，既做了好事，又把钱一份不动的收回来。
　　不过这样的事，我不打算做，虽然做了，也没人说什么，毕竟很多企业都是这样玩的。
　　“算一算时间，财政局颁发的教育机构的认证证书，应该下来了吧，别太晚了，如果耽误了我的事，可就麻烦了。”我低喃了一声。
　　其实我的做法就是通过外面的宣传，加强我在学校的分量，当然简单的宣传会起不到作用，不过冯仑可是宣传部的科长，能进入共青团的宣传口的人就他一个人，足以说明他背后可以调动的宣传声势有多大。
　　有了冯仑的帮助，我现在要做的就是造势。
　　不但要造我的势，还要顺便帮**附属中学打打声望，这样就可以给翁校长反击的理由。
　　几个副校长一同为了马涛的事，逼翁校长表态。
　　翁校长只要不傻都知道，这个时候如果他被迫同意，对他的权威就是大大的打击，而这个时候他缺的就是一个理由，所以我必须给他找到一个反击的机会。
　　这个时候，我们是站在一条线的。
　　财政局的职能认证，以及最近一个星期补习社的学习成绩评估，至于捐赠的钱，是要当个杀手锏先留着不发，总要留个后招。
　　我感觉要和冯仑好好聊聊，他最懂得挖新闻热点。
　　我刚想打电话给冯仑的，那边陈倩的电话就切了进来。
　　“喂，有什么事情吗？”我直接问道。
　　“徐志你这几天去了教育局，又倒腾到财政局，又和冯晓莹折腾了几天，怎么不见你理我，是不是把我这个组长给忘记了。”陈倩一上来就是质问道。
　　“你有什么职务吗？能帮的上我吗？”我反问道。
　　“我虽然没有什么职务，但是我有脑子。”陈倩被问的有些气嘟嘟的，她和冯晓莹一样，从外地调过来虽然加入了共青团，但是职务分配上都要等共青团结束才有定论。
　　“行吧，那你约冯仑他们出来一下，还真有个事情让大家给探讨探讨，我请吃饭，地点你选。”我直言道。
　　“要么就我们俩，行吗？找他们干嘛，他们能做的事，我都行，他们不能做的，我也行。”陈倩笑着道。
　　“你有事说事，如果不谈正事，我挂了，直接找他们去了。”我有些不耐烦道。
　　“行，行，搞的好像你是组长一样。”陈倩不爽的嘀咕了一句，然后挂掉电话，过了五分钟给我发了一个地址。
　　看了看时间已经下午四点多了，没想到时间过的这么快，我走出去看到赵老师和其他几个老师在忙着整理学生的试卷，至于授课笔记他们都有。
　　如果说其他老师支持马涛，最起码赵老师他们肯定是支持我的，没有别的理由，我地位越高，他们跟着我赚的就越多。
　　我也跟着整理了一会。
　　期间嫂子打电话想约我吃饭，不过我给她说，晚上约了陈倩几个同事吃饭，她问了我地点，我告诉了她，还以为她想去，想到陈倩也是刘哥的学生，如果嫂子去的话，也问题不大。
　　不过嫂子没说什么，就挂了。
　　等时间差不多，我就打了一辆车先去了和陈倩他们约好的目的地，是一家土菜馆，提前订好的包厢，我刚到没多久，陈倩他们也都过来了。
　　“上一次吃的火锅，这一次尝尝地道的地锅炒的菜，你们应该会喜欢。”我笑着道，走到包厢让服务员把菜单拿过来，倒了一壶茶。
　　“我还想着过几天聚一顿的，刚好陈组长打过来电话，赶巧了，真是想什么来什么。”冯仑笑着道。
　　“听说徐组长申请了财政补贴，刘科长你那边批下来了没有？”一旁的教育局的马主任问道。
　　“钱早就打过去了，财政局的认证审核也批到了我们财政局，过两天我给你拿过来。”刘科长笑着道。
　　“那真是太好了。”我高兴道，虽然十拿九稳的事，不过听到已经批下来，还是心里难掩喜悦。
　　“我听说徐组长和冯秘书搞了一个公司，什么公司啊，都不带我们一起玩的。”冯仑装作吃醋道。
　　“我们小打小闹，带你玩，这不是怕你看不上吗？”冯晓莹翻了一个大白眼道。
　　我有些尴尬，没想到这个事情，这么快就传出去了。
　　“你姑奶奶搞的公司，我还真不敢玩，哪天你把我给卖了，估计我还屁颠屁颠的帮你数钱。”冯仑两手作揖求饶道。
　　“搞的好像我吃人不吐骨头一样。”冯晓莹不高兴道。
　　“哪能啊，你那是吃进去，男人吐个不停，小心啊，徐组长。”冯仑嘿嘿笑道。
　　“死冯仑，让你耍流氓。”冯晓莹倒也没有生气，不过却是走过去死命的掐冯仑，只把对方给疼的嗷嗷叫唤。
　　刘科长和马主任在一旁笑个不停，只有陈倩愣了一下，过了一会才明白是怎么回事，反而瞪着我，哼了一声。
　　我有些委屈，这都什么和什么，怎么又扯到那上面去了，不过我忍不住想到，那天早晨的时候，冯晓莹趴在我身上睡着，一条腿还压在我的腰上，掀开她腿的时候，那最深处毛茸茸的一幕，确实让人有些禁不住，心里一颤。
　　特别联想到冯仑说的那个玩笑话，我竟然忍不住瞟了一眼冯晓莹。
　　冯晓莹看到我望向她，好似也有些不自然。
　　我急忙低下头喝了一口茶，有些尴尬，还好这个时候服务员上菜，热腾腾的饭菜上桌，香味一冲，大家注意力就集中在了桌子上。
　　无酒不成宴，因为晚上都下了班的缘故，要了两瓶老板自酿的白酒，喝起来味道还不错。
　　酒过三巡饭过五味，大家开始聊了一会天。
　　“对了，徐组长最近工作处理的怎么样，有没有什么需要大家帮忙的。”陈倩主动把话给挑出来道。
　　我感谢的看了一眼陈倩，她做事倒是挺靠谱的。
　　“我这边倒是有个事，让大家给分析一下。”我干咳了一声，借着酒劲也没有客气，直接把马涛申请系主任以及学校里的复杂情况给说了一下。
　　“这个事情我知道一些，那个马涛有点能量，之前听说加入共青团的是他，只不过被我们徐组长给拔了头筹，现在估计是怀恨在心，想要借助升系主任断了徐组长的前进之路是第一步，第二步估计就是搞一些徐组长的糗事，然后趁着第一个月的末尾淘汰制度，自己给上来，这家伙就是一个臭狗屎，只会背后倒腾事。”冯仑有些骂骂咧咧道。
　　“行了，你吃个饭不要说得那么粗俗。”陈倩瞪了他一眼。
　　“不过冯仑说的倒是不错，这个家伙确实不地道，想要进共青团倒腾这么多事，哪怕进来了，谁敢和他一组。”冯晓莹撇了撇嘴道。
　　“事就这么一个事，大家看看有什么好办法没有？”我沉声道。
　　“如果换做其他人，找个人打他一顿教训教训就行了，不过他为了和你抢职称，进共青团，打了人别人会怀疑你。”冯仑皱了皱眉道。
　　“说了等于白说。”冯晓莹翻了一个大白眼。
　　“这不是讨论吗，我也只是说说。”冯仑干笑一声道。
　　“没事，大家畅所欲言，有什么话就说，说不准说者无心听者有意，有什么好点子。”我笑着道。
　　“徐组长你先说说，自己的想法。”教育局的马主任道。
　　其他几个人也是望向我，想要看看我对这个事有什么看法，毕竟这是和我休戚相关的大事。
　　“从学校本身看，我没有太大的机会，除了翁校长支持我以外，其他副校长以及中层的主任和老师大多是支持马涛的，所以只能从外面发力，我有几个着眼点，我现在手上有刘科长给的国家财政部对于教育机构的认证，这是大势，另外我所创办的补习社从提高学生考试成绩以及授课笔记都会请第三方机构或是老师进行评估，证实我做的这个事有极大的效果，对学校的声誉和学生的成绩提升大有帮助。”我沉声道。
　　“这两个点都是积极向上的，我可以帮你大篇幅的进行报道。”冯仑点了点头道。
　　我笑了笑，等的就是冯仑的这句话。
　　“对了，冯科长，能不能把补习社的授课方法以及新思维的转变，上到党刊上，我记得这一周的党刊还没有发布的吧？”冯晓莹笑着道。
　　“党刊？这个东西上在那上面，小题大做了吧，而且毕竟是供政府部门看的，没办法引起社会宣传。”冯仑愣了一下。
　　我笑了笑，知道冯晓莹说这话的意思，示意她继续说下去。
　　“你不是想知道我和徐组长做的公司吗？那是一家非营利性的互联网教育公司，学托邦，你这一次帮我们上了党刊，为我们接下来整合教育资源，进行互联网运作，可以提供一个很好的政治土壤。”冯晓莹笑着道。
　　“非营利性的互联网教育公司，不赚钱，你们搞什么？”冯仑愣了一下，虽然一拍大腿满脸醋意道：“冯秘书，你这是为了徐组长赔本赚吆喝啊，你还真是下了血本啊。”
　　其他几个人也是望过去，没想到冯晓莹极力撮合的一家公司竟然是非营利性的。
　　“看你说的，现在不赚钱，不代表以后不赚钱，何况我要的是政绩，钱以后让我家男人赚给我花。”冯晓莹被众人看的，哼了一声，倒也不生气。
　　“哎呀，如果不介意做小，干脆以后让徐组长养你得了。”冯仑嘿嘿道。
　　“行啊，如果徐组长不嫌我人老珠黄，我也愿意啊。”冯晓莹昂着头笑着道，末了还瞟了我一眼。
　　“行了，说正事。”陈倩脸一拉，有些不太高兴。
　　“学托邦只是一个教育资源整合的一个设想，如果做出来成绩，大家都有好处。”我也有些尴尬，转移到原来的话题上。
　　“学托邦倒是可以做个杀手锏，暂时不宜露出来，这样的东西要么做出来一个雏形能够运作，过早露出来会胎死腹中。”教育局的马主任一脸认真道，他很了解现在的教育体制以及补习行业的漏洞，一个新的东西出来，大家做的不是极力的完善，反而是群起汹涌的摁死再说。
　　“行，即然徐组长上的事，冯秘书又开口了，这周的党刊我给你上一篇，不过只能是小篇幅，毕竟党刊属于内刊，太小的事情不能大篇幅曝光。”冯仑严肃道。
　　“能上就行，大小无所谓。”我点了点头，上了党刊也是一种实打实的分量，比我预期的结果，要好得多。
　　“不过你这两个点，都是正面的反击对手，不提前把敌人给剪除，也会是不小的麻烦。”陈倩最后认真道。
　　“陈组长说的不错，我们强一些，再杀几个露头的对手，这样两者的差距才能明显。”冯晓莹也是连连点头。
　　我皱了皱眉，他们说的没错。
　　我深吸一口气，下定了决心。
　　“徐组长准备动哪个，我看看能不能帮得上忙。”教育局的马主任笑着道，他深知我要动人，只能从学校入手，这样教育局作为管辖机构，可就有了裁决权。
　　“王副校长。”我沉声道。
　　“哦？最近我听教育局内部有人上蹿下跳的，看来就是他了。”马主任点了点头，露出了沉思。
　　大家都没有打扰他，因为这个事情牵涉到系统内部，必须捋清楚，一个萝卜一个坑，哪怕是教育局的局长也不能随便动任何一个在职干部，牵一发动全身，后期震荡可大可小。
　　“王副校长走的是宋副局长的路子，这个宋副局长当初可是我进入共青团的竞争者，还好我年纪上占优势。”马主任沉声道，他上一次说调查，看来也认真调查清楚王副校长的底细了。
　　“如果太难办的话，就不要勉强。”我认真道。
第一百五十七章 你要睡我家？
　　    “如果能杀鼠震虎，倒也问题不大，不过你手上最好有一些材料，毕竟是对方的人，我如果开口没有实际证据，对方回绝的话，反而给你带来不必要的麻烦。”马主任笑着道。
　　“马主任挑战局长权威，会不会风险太大。”陈倩担心道。
　　“我爸当年是自愿退下来的，那年上去的教育局局长，很感恩我爸当年的主动让位，所以他才能四十出头的年纪登上教育局长的宝座，听说明年就要高升。”马主任笑着道。
　　“现任的教育局长听说要进入政府，担任副市长，国家提倡干部年轻化，如果晚了这三年，这个副市长就不一定是他了，马老先生真是一个好父亲。”陈倩竖了竖大拇指，其他几个人回过味也是脸露敬佩。
　　我很快也明白了过来，马老先生提前让位，让现任教育局长提前三年走完教育局的履历，这才有机会凭借年龄和资历优势，登顶市长宝座。
　　这可是一份沉甸甸的恩情，只要马主任做事不太出格，现任教育局长都会竭力庇护，来报恩。
　　能放弃一个局长的宝座，为了儿子的未来做谋划，这份气度，不得不佩服，怪不得马老先生在上海师范学院的题字，如此磅礴大气，透着一股宽旷的情怀。
　　人如字，一眼就看的出来。
　　“可惜我有点不争气，不过我爸教我做人做事的方法，我一直不敢忘，自己强不算强，能让身边的人更进一步，自己才能进步。”马主任沉声道。
　　“大方向走得通，那就说说王副校长有什么黑历史没有，找一份给马主任，我这边配合马主任做一下宣传，够他喝一壶的，可惜了，咱们里面没有检察院的，要不然一准够这老小子受的。”冯仑得意洋洋道。
　　“黑历史。”我苦笑一声，手里还真的有。
　　“就是一些和女人的裸照啊，视频啊，还有贪污的视频录音啊。”冯仑提醒道。
　　“喂，冯仑，在场还有女人的，你能不能说话注意点。”冯晓莹一脸不满，一旁的陈倩也有些脸色不自然。
　　“下次注意，肯定注意。”冯仑有点怕这两个姑奶奶。
　　“照片是有，不过牵涉到我店里的员工还是算了吧。”我想了想黄丽丽最近的改变，最后摇了摇头。
　　“其实那些照片效果也不大，到了一定层次，男女关系是说不清的，最好是一些严重违法道德和贪污渎职的证据。”马主任认真道。
　　我嗯了一声，教育系统非常看重德行，所以老师一旦和学生谈恋爱，没结婚还好，如果结婚了还搞学生，那就必死无疑。
　　王副校长一向的做事风格，肯定屁股不干净。
　　我点了点头，告诉他们这几天给消息。
　　“哪个副校长没点脏东西，听说他之前还想当校长挑战一把手的权威，我相信你们学校翁校长那里，肯定有不少好东西，刚刚听你说翁校长挺照顾你的，你不如和他沟通一下。”陈倩建议道。
　　“我知道了。”我眼神内露出一丝光彩，一句点醒梦中人。
　　大家结束了公事，就边吃边聊，说起了其实一些事情，突然外面有人敲门，还以为是服务员，坐在一旁的杨科长打开了门。
　　“你们找谁？”杨科长问道。
　　“徐志，在吗？”外面响起一道悦耳的声音。
　　我一听声音是嫂子，本来还脸色一喜，不过等推门走进来之后，我看到嫂子和刘哥一起过来的，神色就有些不自然。
　　“刚刚在隔壁吃饭，听声音有些像，还真让我猜到了，咦，陈倩也在啊，没有打扰你们吧。”刘哥笑着道。
　　“这位是？”冯仑急忙让了一个座，包厢可以坐八个人，加上嫂子和刘哥也不显得拥挤。
　　“我给大家介绍一下，这位是我和徐组长的大学老师刘老师，这位是他的爱人。”陈倩笑着介绍道。
　　我和陈倩的关系是大学同学，这个大家还是第一次知道，纷纷八卦的问向刘老师，当年有没有谈恋爱之类的。
　　刘老师很健谈，在现场侃侃而谈，只是看到一旁的马主任的时候，有些低调。
　　嫂子坐在旁边低着头也不怎么吃饭。
　　我心里有些来气，这个地方是我告诉嫂子的，刘哥不太可能刚好在隔壁吃饭，肯定是她告诉刘哥，然后刘哥借机会想要套近乎。
　　我出去上了一个厕所，过了一会马主任也出来，方便后站在外面窗户口聊了一会。
　　“怎么了，看起来心情不太好。”马主任笑着道。
　　“没什么事，有些喝多了，出来抽根烟醒醒脑。”我抽了一根烟给他。
　　“是因为你的大学老师吧，我见过他，不过是和王副校长在一起。”马主任低声道。
　　“嗯，他们大学要考个职称，拿到这个职称才有机会得到副教授的头衔，所以走得是王副校长的路子。”我点了点头。
　　“你们关系怎么样，要不要我帮忙。”马主任低声道。
　　“到时候再说吧。”我摇了摇头，有些心里来气，已经答应嫂子帮忙运作，我不相信嫂子没有告诉刘哥，今天突然跑过来，算个什么事。
　　特别想到刘哥对嫂子做的那些事，说实话，如果不是念在当年的恩情加上有嫂子夹在中间，我恨不得让他一辈子拿不到那个职称。
　　我相信，我一句话，刘哥所有的一切都化为乌有，这就是权势带来的好处。
　　不过我最后还是有理智，没有这样做。
　　“那行，先把你的事情做好，最近这段时间少点问题，低调一些，把证据搞到手再说。”马主任拍了拍我的肩膀，然后告诉我，早点进去，出来太久不太好。
　　我又抽了一根烟，这才回了包厢里。
　　大家边吃边聊大概一个小时，差不多十点了，饭菜也凉了，我就出去把账单给结了，差不多花了三千多，放到过去，还真不舍得这么消费。
　　其他几个人叫了车走了。
　　陈倩特意叫我送一下她，当着这么多人的面，我也不好拒绝，就点了点头。
　　“那行，我们先走了，改天见。”刘哥和嫂子和我们挥了挥手，也打了一辆出租车先走。
　　“呵呵，刘老师特意打了一辆出租车过来的，看来是有备而来。”陈倩笑着道。
　　“走吧。”我叹息了一声，招手想叫一辆出租车的。
　　“先走一会吧，有点喝多，走一会醒醒酒。”陈倩走到我身边，拉下我的手臂道。
　　“恩，行。”我望了一眼月色当空，周遭吹着的凉风，也不想刚出来就坐进狭窄的后排，不如走一走。
　　“你是不是和嫂子有联系，告诉她，我们在这里吃饭的。”陈倩问道。
　　“今天打电话的时候，有说过。”我嗯了一声。
　　“刘老师已经变了，对于权势看得太重，我怕嫂子会被利用，你可要提醒一些。”陈倩小声提醒我道。
　　我呵呵一笑，嫂子早就被伤的遍体鳞伤，不过陈倩看的还真够准的，眼光这一块，我还是很佩服她的。
　　“哎，嫂子真够可怜的，找一个爱的人太难了。”陈倩叹息了一声道。
　　“是啊。”我也想到了老婆，工作的事虽然很累，不过想到感情，不但没有让我得到一些慰藉，更多的还是烦恼。
　　“难道你们夫妻关系不和谐？”陈倩眼前一亮。
　　“管你什么事，差不多了，我们走吧。”我哼了一声，不想和陈倩牵涉太多感情的事情，虽然在刘科长办公室那次，他和冯仑都说过，陈倩还是处/女，不过我压根不相信，也不愿意相信。
　　陈倩撅着嘴，挽着我的胳膊，好似让我不要生气。
　　“喂，别人看到了不好。”我急忙想要把胳膊抽出来。
　　“怕什么，人都走了，谁也看不到。”陈倩不以为意道。
　　突然这个时候，后面响起了滴滴滴声音，我回头一看，是冯晓莹坐在出租车后面对我们正在招手的。
　　我急忙把胳膊抽出来。
　　一旁的陈倩气的跺了跺脚。
　　冯晓莹主动打开车门，说送我们一程，虽然陈倩不想上车，不过我却想赶紧走，就拉着她上了车，先把陈倩送到了家。
　　我终于舒了一口气。
　　没想到冯晓莹也下了车，站在陈倩家的小区门口，路灯光辉打落而下，她身影纤细，依靠在路灯下面，拉伸出一条长长的影子，白色的连衣裙，长发高高的挽起露出白皙的脖颈，轻熟的少妇风韵，在夜色下她俏笑的望过来，对我挥了挥手。
　　“你怎么下车了，这边离你住的还远着的。”我愣了一下道。
　　“别提了，钱包忘记带了，手机也没电了，你刚刚给了钱，可是不够到我家的，我只能提前下车，喏，司机找的钱。”冯晓莹又给我十几块钱。
　　“你不早说，我刚刚多付一些。”我无奈道。
　　“刚刚陈组长在车上，我哪好说。”冯晓莹笑了笑。
　　“再打辆车吧。”我点了点头。
　　“明天上午班，这个时候回到家都十二点了，不如到你那里睡一宿，明天再走。”冯晓莹笑着道。
　　“睡我那里？”我怔了一下。
第一百五十八章 冯晓莹的动机？
　　    “怎么了？徐小雨可以睡，我就不可以睡了，太偏心了吧，不会喜欢上人家小姑娘了吧。”冯晓莹哼了一声道。
　　“胡说什么，徐小雨睡的时候，我是回家睡的。”我没好气道。
　　“反正两个床，你只要不半夜爬上来就行，怕个什么。”冯晓莹说完就拉着我的胳膊，让我赶紧走，看她走路有些摇晃，看来今天高兴，也没少喝酒。
　　我其实是担心嫂子会不会在那里，不过想到嫂子和刘哥一起回的家，应该不会再去那里，点了点头，带着冯晓莹一起去了租房子的地方。
　　打开门的时候，果然嫂子没有在，我舒了一口气。
　　“我先去洗澡，你不许偷看。”冯晓莹说完就换了一双拖鞋，飞快的跑进了浴室里。
　　我换上拖鞋，穿上睡衣，坐在沙发上躺了一会，我酒量不行，今天虽然尽量少喝了许多，还是感觉有些难受。
　　过了一会，冯晓莹就从卫生间里走了出来，她一手拎着今天穿的连衣裙，只是裹着一条浴巾走了出来，直接把衣服扔到了我旁边的沙发上。
　　我感觉一股风飘过，鼻子间还能闻到一股淡淡的香气，是刚好落在自己旁边的衣服上，看了一眼，除了裙子，还有一件黑色的胸罩，依稀可以辨认。
　　冯晓莹弯着腰在电视柜旁边找吹风机，似是想要吹头风，弯腰的刹那，浴巾有些短只是堪堪包裹住她丰满的臀部，两条白皙的长腿露出了一大半，让人忍不住打量看了一眼，不知道这刚刚裙子里面包裹的有没有底裤，她不会只是裹着一件浴巾，底裤都没有穿吧。
　　这个女人也太大条了。
　　我干咳了一声，告诉她吹风机在哪里，对冯晓莹有些无语，不但说话荤素不急，就连平常穿着好像也有些过于显身材。
　　“我找了半天，你也不说。”冯晓莹翻了一个白眼，直接坐在沙发上，插到旁边墙壁角的插孔里，开始吹头发。
　　风声呼呼的叫，暖风吹过头发过后还有些扫过她的浴巾一脚，不知道是不是风太大，她压着腿上的浴巾下摆，不时会掀起一个角，露出一大截光溜溜的大腿。
　　“徐组长你好去洗澡了。”冯晓莹压了压裙摆，玩味一笑。
　　“嗯。”我有些尴尬，赶紧起身，某些地方竟然有些不适，急忙不动神色的用手压住，却还是被冯晓莹发现，引的她咯咯大笑。
　　我有些逃一般的跑到了卫生间里，匆匆脱掉了睡衣，开始冲澡，似是冯晓莹刚刚洗过的原因，里面蒸汽腾腾，还带着一股女人身上的清香味，让我忍不住胡思乱想，只是匆匆的冲了一个澡，就想出去的时候，发现浴巾没有了。
　　我才想到是被冯晓莹给穿走，只能叫她去外面的衣架上拿一条，记得嫂子那天有洗过在外面晾干。
　　过了一会，冯晓莹打开了一个门缝，递过来浴巾，我匆匆的擦干身子，不过发现那浴巾好似本身就有点湿，难道是没干。
　　等我擦头发的时候才发现上面还有一些香气，似是和冯晓莹裙子上的差不多，我瞬间明白，这个女人竟然把自己穿的给拿给我了。
　　我忍不住摊开浴巾看了一眼，在中间的位置，竟然还有几根黑黑略微有些硬的毛发，捡起来看了看，不像是头发。
　　“难道是那个地方的？”
　　我怔了一下，想到那里，忍不住浮现出那天早晨我把她腿拿起来的时候，透过那薄薄的底裤，看到的毛茸茸的一片美景，心头一阵火热，手心里竟然忍不住捻了几下那根毛发。
　　我闻了一下那条浴巾，感觉老脸忍不住一红，自己怎么变得这么急色。
　　匆匆的擦干身子，走到客厅的时候冯晓莹应该已经睡下，我吹干了头发，看了一眼沙发上的睡裙，果然有一个边角黑色的底料，原来她刚刚光着身子裹的浴巾，这个女人可真是大胆。
　　我推开卧室门看到她躺在我主卧上，盖着被子露着头。
　　“徐组长不好意思，我找了半天没有找到浴巾，就把身上的那件给你了，你不会嫌我脏吧。”冯晓莹笑了笑道。
　　“没事，你早点睡吧。”我关了灯，去了客房睡。
　　早晨醒过来的时候，感觉胳膊有些沉，睁开眼睛一看冯晓莹怎么又跑到这个床上了，我有些苦笑，想要叫醒她。
　　突然想到外面沙发上的连衣裙里面可是裹着她打底的小衣服，她现在不会什么都没穿吧，我不敢下手去摸，却有些情不自禁的微微掀开被子，往里面看了一眼。
　　看到冯晓莹是裹着一条浴巾的，抬头一看，我放到床尾的浴巾没了，应该是她穿上躺在这里睡的。
　　我有些尴尬，难道是嫂子这几天来例假，回家后又没和老婆做那种事，身体太渴望了，才会胡思乱想的，不过她怎么又跑到我的床上来了。
　　我怕她醒来的时候会尴尬，先慢慢的起了床，在外面洗漱，换上一身干净的衣服，看了看时间八点钟了。
　　想到冯晓莹说她是下午才上班，就没有叫醒她，留了一个纸条，就先去了学校。
　　我早上去了学校，都在处理近期考试的试卷，离高考越来越近，大事没有，小事还是挺多的，上午的时候约了侯秘书，晚上在外面见个面。
　　这几天翁校长还在出差，侯秘书倒也不忙，问我事情急不急，如果急得话，现在就可以出去。
　　我看了看试卷批改的差不多，望了一眼对面嫂子也没有来。
　　其他几个老师有的去上课，没上课的也在整理一下试卷。
　　我收拾好东西就走出了学校，因为我和侯秘书的碰面，担心会被马涛看到，所以一般都会选择在外面。
　　在附近找了一个茶室，侯秘书先到的，我到了之后让服务员上了一壶茶，要了几个小吃，早晨还没吃饭，确实有些饿了。
　　“徐老师最近忙的都有些瘦了。”侯秘书笑着道。
　　“确实挺忙的。”我苦笑一声。
　　“事情安排的怎么样了？”侯秘书知道我不可能不忙，也没有劝我，就是直接问道。
　　“我和共青团的几个同事沟通了一下，大方向已经确定好，首先先把碍事的人给清除掉。”我笑着道。
　　“碍事的人？”侯秘书愣了一下，蘸着茶水在上面写了一个王字。
　　“恩，你们有没有他的材料？”我点了点头，和侯秘书沟通倒是省了很多麻烦。
　　“翁校长那里有，他要三天后才从北京回来，我明天去一趟北京，这个事情必须当面说。”侯秘书想了想，就下定决心道。
　　“麻烦你了。”我感谢道。
　　“没事，刚好这几天没什么事情，省的被那几个副校长盯着问的头疼。”侯秘书笑着道。
　　“什么时候走，我把飞机票给定好。”我认真道。
　　“宜早不宜迟，我今天晚上走，具体时间发你手机上，我等会和翁校长先打个电话确定一下他的时间。”侯秘书也没有推辞，点了点头。
　　我点了点头，在思考王副校长如果下台，换谁上去比较好。
　　“王如果倒台了，我倒是还有一个人选接替，户籍科的陈主任，每年开学的时候户籍指标可是一个肥水，不过这个人两面三刀，翁校长在的时候跟着翁校长，当初那一位得势的时候，听说就跟着他，不过他手里肯定有不少人的黑材料，毕竟他守的可是肥缺。”侯秘书认真道，不过神情有些不屑。
　　“敌人的敌人就是朋友，他如果真的下台，空的副校长的位子，你说作为主任会不会想当？”我笑着道。
　　“可惜啊，你如果是主任，那副校长的位置就可以自己坐了。”侯秘书笑着道。
　　“一步步的来吧。”我也有些无奈，年纪太小，刚刚转正，去抢系主任的职称已经有些过了，副校长的位子，还轮不到我。
　　“看来太年轻了，也不好。”侯秘书点头一笑。
　　“只是委屈侯秘书了，如果不是为了争取陈主任，副校长的位置，你倒是可以坐一坐。”我笑着道。
　　“不瞒徐兄弟，我可不想做什么副校长，翁校长毕竟年纪大了，过了今年估计要去教育局，我到时候能在教育局混个一官半职，上升空间总好过一个副校长。”侯秘书沉声道。
　　我点了点头，知道侯秘书的意思，到时候肯定要拜托我疏通关系。
　　副校长在一个学校确实有很大的权限，远比一个教育局的科长或是主任，不过学校都是管的孩子军，如果没有大的机遇，按照现有的升迁体系，上升空间十分有限。
　　而教育局就不一样，是名副其实的国家单位，上升空间大，机会会更多。
　　侯秘书年纪也就三十五六岁，岂会为了一个副校长，放弃再进一步的可能性。
　　我们闲聊了一会，大家都比较忙，就离开了茶室，我看了看时间就没有回学校，直接来到店里，没想冯晓莹在店里的，在楼下和黄丽丽聊天。
　　“你怎么来了？没回去上班？”我诧异道，说实话未免有些尴尬。
　　“准备让徐老师你请吃顿午饭，我再回去。”冯晓莹笑着道。
　　“那行，等一下我们去吃饭。”我点了点头，看冯晓莹好似没有什么尴尬，大家也就心照不宣。
　　“要不你们去吃饭吧，我在这里守店。”黄丽丽不好意思道。
　　“走吧，中午也没事，赵老师那边也有钥匙。”我笑着道 。
　　“是啊，一起吃饭，不然我和徐老师单独吃饭，被别人看到，多尴尬。”冯晓莹挽着黄丽丽的胳膊，两个人看来聊的挺好。
　　我心底犯嘀咕，昨天主动跑我床上睡，也没见你有尴尬。
第一百五十九章 恍如情侣，恍如爱
　　    “要不要叫徐小雨了？”我问道。
　　“小雨，还是让她在食堂吃吧，才进学校，就单独出来吃饭，不利于融入学校。”冯晓莹摇了摇头道。
　　“你倒是比她妈妈还上心，要么认个干女儿得了。”我笑着道 。
　　“我有那么老吗？”冯晓莹好似很忌讳别人说她老，气呼呼的望着我。
　　“算我说错话了，走吧。”我急忙求饶，一般情况下冯晓莹对我还是嘴下留情的，如果换做冯仑等人，估计要一顿说道。
　　冯晓莹哼了一声，午饭的时候特意多点了几个菜，我也没当回事，吃过饭她直接打车去上班，我和黄丽丽步行回的店。
　　“对了，你的手表到时候给我，我去让他们修一下。”我提醒道。
　　“我昨天用水擦了擦，不注意看不出来，就不用修了吧。”黄丽丽伸出胳膊看了看道。
　　“没有过七天的，搞不好还能给你换个新的，去修一修看看。”我笑着道。
　　“自己搞坏了，也能换新？”黄丽丽惊讶道。
　　我有些尴尬，七天无理由退换货，不知道有没有人为损坏这一说，不过才买两天就破了，哪怕花点钱也是值得。
　　“那什么时候去？”黄丽丽有些心动，看得出来，她挺想去换一个新的。
　　“要么现在就过去？”我看了看时间，下午也没事。
　　“包装盒还在店里的，你要么在这里等我，我跑过去拿。”黄丽丽听到现在就能去，还是很开心的。
　　“一起去吧，打把伞，外面天挺热的，女孩子要注意防晒，不然以后黑了，可就找不到男朋友了。”我提醒道。
　　“徐老师，你人真好。”黄丽丽望着我低声道。
　　“比我好的人多了去了，只是你没遇到的，走吧。”我笑了笑，发现黄丽丽今天好似有些多愁善感，吃饭的时候，时不时还会朝着我看，不知道在想些什么。
　　改天要多提醒一下她，可以找个男朋友处一处，不然老是和自己在一起，哪天万一摩擦出火花，自己倒是没事，可别伤害了人家女孩。
　　想到黄丽丽也够可怜的，好不容易渐渐的走出过去的阴影，别再被伤害了才好。
　　黄丽丽走的挺快，好似很想换个新手表。
　　她走在我前面，不时还会回头，让自己走得快一点 。
　　我看到她腿上的裤袜，应该是前两天刚给她买的，果然比上一次的质量好，看上去很薄又很收腿，脚下穿着一双黑色的高跟鞋，身材被拉伸的凹凸有致，一步包臀裙加上白色的衬衫，长发不时的被风撩起，典型的职业女性。
　　路上的一些男生都会情不自禁的望过去，有的还会吹口哨。
　　我在后面双手插着兜，不慌不许的跟过去，等到了店门口的时候，黄丽丽已经从楼上提了一个小包和袋子走了过来。
　　“看你高兴的，只是一个手表。”我从店里拿出一瓶饮料给她。
　　“谢谢。”黄丽丽喝了一小口，缓了缓气，有些不好意思。
　　“走吧。”我在店里就打了一辆车，等车到了，才锁上门直接前往市中心的商场，到了浪琴的专卖店，人家看看发票对了一下日期，倒也没有问什么原因，直接就给换新。
　　反倒是让我有些不好意思，毕竟是人为擦伤的。
　　浪琴的服务确实不错。
　　“徐老师，你能不能帮我戴上。”等服务员想帮黄丽丽戴上的时候，黄丽丽突然看向我，有些不好意思道。
　　“行啊。”我愣了一下不过还是点了点头。
　　服务员站在一旁，保持着微笑。
　　表带还是有些长，我自己给挑开了一个，然后给黄丽丽戴在手腕上，把多的那一截放回盒子里，打包带好，放回袋子里。
　　“感觉怎么样？”我笑着道。
　　“挺好的，和之前的一模一样。”黄丽丽高兴的点点头。
　　“本来就是一模一样的。”我呵呵一笑，看到她挺喜欢的，我也很高兴，看来有时候有钱了，感觉确实不一样。
　　黄丽丽望着人来人往的商场，冷风吹在身上特别的舒服，竟然有一些不想走了，我指了指楼上，问她想不想逛一逛。
　　“现在是上班时间，不太好吧。”黄丽丽摇了摇头，不过看她的眼神还是有些期许。
　　“我是老板，我说可以就行。”我笑了笑道。
　　“那我听老板的。”黄丽丽嗯了一声。
　　我和黄丽丽走在商场里，这是一个综合性的大商场，楼上楼下都有餐饮区一些甜品站，每到夏天这里还是很热闹的，人来人往，大多数是逛街顺便乘凉。
　　我看黄丽丽有些慌神。
　　“是不是昨天没休息好？”我关心道。
　　“不是，我就是感觉这样的日子挺好的，离开大学后就从来没有过了。”黄丽丽望着前面一对年轻的情侣，手挽手甜腻腻的并肩走着，不断的指着左右两边的服饰，说着悄悄话。
　　“我是不是应该给你放假几天，让你出去走走，多接触接触朋友，顺便找个男朋友。”我笑着打趣道。
　　“我才不想谈男朋友。”黄丽丽看了我一眼，急忙摇了摇头。
　　“放心，我虽然是男老板，但是也鼓励下属谈恋爱的，食色性也，没有爱情哪能专心工作，只要不天天翘班去约会就行。”我呵呵一笑。
　　“主要是现在的男孩子，都太急色，没聊两句就想着那种事。”黄丽丽摇了摇头，很不喜欢道。
　　“生活节奏太快，连感情也容易变质。”我嗯了一声，想到老婆的事，说实话不太愿意去想，就连逛街，宁愿和黄丽丽一起，我也不没想过和老婆一起。
　　感情走到这一步，越走越远，说实话如果真走不下去，不如分开的合适。
　　除了徐小雨来的那几天我回家住了三天，这期间好像也很少回家，渐渐地，她应该也感觉到了一些，或许哪天可以尝试着聊聊，真的不行，不如分开，我也省的再背负那么大的压力。
　　“徐老师，我是不是说的话太枯燥，让你心烦了。”黄丽丽看我有些发呆，拽了拽我的袖子，小声道。
　　“今天放假一下午，你也不要把我当老板，大家好好玩一下。”我深吸一口气，也想放松一下，或许是黄丽丽的话亦或是刚刚的那对情侣，让我想真的放松一下，忘掉婚姻，去他的工作，就当刚刚走出大学，了无牵绊。
　　“太好了。”黄丽丽高兴道。
　　“放假可以，不过你要答应我一个要求。”我笑着道。
　　“什么要求都可以。”黄丽丽连连点头。
　　“我还没说，你就答应了，难道扣你工资也行啊。”我故意打趣道。
　　“只要不把一个月的都扣完，就行。”黄丽丽愣了一下，随后小声细语道。
　　“你也真够可爱的。”我忍不住摸了摸黄丽丽的后脑勺，揉了揉，笑着道。
　　“哪有可爱，我其实挺笨的，大学靠了两年才考上。”黄丽丽不好意思的低着头，并没有排斥我摸她的头。
　　“好了，我今天的要求就是，不许拒绝我的好意。”我笑着道。
　　“什么好意？”黄丽丽有些不太懂。
　　“等下你就知道了。”我拍了拍她的肩膀，先是走到一个甜品站，买了两个雪糕，给了她一个大的，我自己吃了一个小的。
　　黄丽丽好似许久没有吃过雪糕，特别是一个男人给她的，多少有些不自在，急忙道：“徐老师，我吃小的就行，你吃大的吧。”
　　“哪有让女孩子吃小的，赶紧吃，等下还有其他好吃的。”我笑着道，然后和黄丽丽沿着这条食品区，边吃边走，手上吃的东西刚吃饭就开始买其他的。
　　黄丽丽都有些揉了揉小肚子，不过她吃了这么多，肚子还是平平的，身材倒是一直保持的挺好的。
　　“吃得太多了，要么坐下来休息一下。”我笑着道，指了指前面有两个椅子，用纸巾给她垫上，让她坐在那里。
　　“你裙子有些短，坐这里吧，别刮破了裤袜。”
　　黄丽丽低着头坐下，不过等了一会，竟然发现她肩膀有些颤动，头发盖着，我还以为她感冒了，不过等了一会才发现，她竟然在哭泣。
　　“怎么哭了？”我愣了一下。
　　“徐老师你为什么对我这么好，是不是要把我开除？”黄丽丽小声道。
　　“想什么的，给你说了，今天放假半天，你辛苦这么久，买点吃的犒劳一下你。”我急忙解释道，没想到让黄丽丽误会。
　　“你对老婆也这么贴心吗？”黄丽丽哦了一声，然后小声道。
　　“我和我老婆不经常逛街。”我摇了摇头道。
　　黄丽丽哦了一声。
　　“你别误会，我可没有其他想法，只是你是女孩子，又是一个人在上海，挺不容易的，能帮你我会尽力帮你。”我急忙解释了一句，怕黄丽丽以为我别有所图。不过我总感觉今天的黄丽丽，有一些多愁伤感，哪怕开心的时候，也透着一些勉强。
　　“徐老师其实这里我来过，我想给你坦白一件事。”黄丽丽突然鼓足了勇气道。
　　“你说？”我愣了一下。
第一百六十章 一天的男朋友？
　　    “当初救陈老师老公的时候，那个人也带我过来买东西，不过那些东西我都卖了，然后钱都捐出去了，我其实不是为了钱，你不用在我身上花太多钱，这样我会感觉自己很不争气，也不值得，你给的钱已经够多，我做的事却不多。 ”黄丽丽一脸认真，说完就有些自卑的低下头。
　　“行了，过去的事就不说了，谁没有做错过事，关键是要知道悔改。”我看着她又落泪，递过去一张纸巾道。
　　“徐老师，你可以多给我安排一些工作，不用对我这么好，我知道你是可怜我。”黄丽丽小声道。
　　“怪不得你刚刚不太开心，你是觉得我可怜你？”我愣了一下，虽然刚刚黄丽丽很顺从，却并不是太开心。
　　好似对她越好，她越是不太开心。
　　黄丽丽双眸透着泪花，望了一眼，又低下了头。
　　“其实你误会了，今天我本来挺烦的，不过听到你的话，又看到这边挺热闹，所以想放开心玩一玩，恰好你又在身边，我只是希望你能陪我玩，这样我也能开心，不好意思，因为我的自私，让你不开心了。”我带着歉意道。
　　“徐老师，你是把我当成女朋友了吗？”黄丽丽脸色一红，小声道。
　　“差不多吧，好像我认识的女孩子，就我们俩遭遇差不多。”被当众指出来，我突然有些尴尬。
　　“哦。”黄丽丽抚了抚刘海，不知道在想什么。
　　“休息好了吗？要么去那边逛逛。”我多少有些尴尬，好像是表白被拒一样，干咳了一声，胡乱的指了指对面的服饰区，想着她这身职业装好似经常穿，可以多买几套当工作服。
　　“我脚有些酸，等一下再过去，行不行？”黄丽丽晃了晃脚踝看了看小声道。
　　“别的女人逛街都停不下来，你这倒是兴趣乏乏，倒是挺奇特的。”我笑着道。
　　“其实也不是不喜欢，就是今天脚特别酸。”黄丽丽小声不好意思道。
　　“咦，我看看，是不是鞋子穿的太久，走路不太舒服。”我蹲下来想要看一看的，突然想到刚刚的对话，担心这样会让她误会。
　　别到时候搞的老板和下属不清不楚，她不适应，又忍着不敢吭声，那就不好了。
　　“没事，你看看。”黄丽丽脸色一红，小声道。
　　“那我看看，你可别说我耍流氓。”我半开玩笑道，蹲下来解开她的脚踝处的盘子，果然脚后跟这一块有些泛红，应该是磨的了，看了看这双鞋，垫子都有些磨损，应该是穿的时间挺久，渐渐的走形，有些不跟脚了。
　　黄丽丽看着我摸了摸她的脚后跟，好似有些痒的缩了缩脚，不过脸上却露出了笑容，虽然是被痒的。
　　“你等一下。”我放下鞋子，转身突然朝着另外一个方向走去。
　　黄丽丽想要喊我，最后看我走远了，坐在那里有些呆然的左右看着，好似想要找到我，就在这一会的时间，竟然还有几个男生主动过来搭讪。
　　“我有男朋友了，你们快走吧。”黄丽丽拒绝人倒是很干脆。
　　“哦，有男朋友也没事啊，可以交个朋友。”一个男孩子看似不大，像是大学生，似是不相信黄丽丽的话，拿出手机想要微信。
　　“是啊，美女，多交个朋友。”旁边的男孩也撺掇道。
　　“都给你说了，我有男朋友了。”黄丽丽皱眉不悦，有些紧张的往后面退了一步，好似怕我误会她和其他男人一样。
　　……
　　“不好意思，让一让。”就在这个时候一道声音从外面响起，那几个小男孩让开了路，我推着一辆超市的购物车走了过来。
　　我笑着让他们让一让，走到黄丽丽旁边，直接拦腰把她放进了车子里，让她扶好两边慢慢的坐下，然后把鞋子往车里一扔，直接推着她走了。
　　黄丽丽整个人还没有回过神的，等放进车子后，却是脸色刷的一红。
　　“我靠，牛逼啊。”那几个男孩目瞪口呆。
　　“这么会追女人的男人，我还是第一次看到过。”那个给黄丽丽要微信的男孩，一脸愕然，有些灰心丧气的。
　　“走吧，别耽误去看电影，到时候给你介绍几个大学的妹子。”另外一个男孩安慰了一下同伴，然后几个人也走了。
　　“黄丽丽你刚刚说我是你男朋友？”我笑着打趣道。
　　“我怕他们骚扰我。”黄丽丽脸一红，好似怕我生气，有些担心的望着我，不过看到我嘴角透着笑意的望着她，瞬间脸一红。
　　我呵呵一笑。
　　“徐老师你能答应我一个要求吗？”黄丽丽突然说道。
　　“你说说看，只要不是太勉强，我可以考虑答应你。”我点了点头。
　　“能不能今天，做我一天的男朋友，我也像和刚刚那对情侣那样。”黄丽丽鼓起勇气说完，不过随后就低下了头，好似有些自卑。
　　“行啊，即然你都说了，那就答应你。”我也难得放松一次，耸了耸肩笑着道。
　　“真的可以吗？”黄丽丽一愣道。
　　“你如果反悔了，刚刚那几个男孩子还没走远，要么我把你给送回去。”我佯装不高兴，停下车就是往回拐。
　　“哎，我同意，我同意，你别把我拉回去。”黄丽丽急忙抓着我的手，大声道。
　　“和你开玩笑的，那几个男孩估计都走远了，我去哪里找。”我抿嘴一笑道。
　　“你吓我。”黄丽丽撅了撅嘴，有些不满道。
　　“行了，赶紧给你买双鞋子，你坐在这里面，可是很多人看的。”我小声道。
　　“其实我可以走的。”黄丽丽也有些不好意思道。
　　“坐都坐了，就别下来了，我可好不容易才找到这台车的，没办法买不起豪车，只能委屈你坐这个了。”我半开玩笑道。
　　“其实这台车也蛮好的。”黄丽丽摸了摸超市里的推车把手，手指头放在我的手背上，脸色有些红红的。
　　刚刚说做一天情侣，也只是一时冲动，看黄丽丽的表现好似当真了，我突然有些后悔，看来自己还是太年轻容易犯冲动，被刚刚那对情侣一刺激，加上老婆的事，让我的内心产生了青春的涌动，所以才突然对身边的女孩，对她好一些的心思。
　　哪怕这个女孩不是黄丽丽，换做其他女孩，我想也会如此的。
　　恰巧黄丽丽在身边，又年岁相当，估计照顾的有一些太过了。不过我倒是没想到，黄丽丽竟然也提出这样的要求，看来小女孩也是憧憬爱情的，只不过我不合适罢了。
　　不过只是一天，也难得今天开心，我也没多想，就权当这一天是单身，给自己放一个假，体验一下久违的情侣的一天，是怎么过的。
　　想到这里我也放开了许多。
　　“走吧，我先给你买双鞋。”我推着车很快到了一家达芙妮的女鞋店，看了样式挺多的，挑了几双黄丽丽都是摇头，我感觉挺好的，按理说我的眼光应该不会太差。
　　“怎么都不喜欢，哪里不好了？”我皱眉道。
　　“这是新款太贵了，一双购买好几双的了，你看看那边的过季的，要优惠很多，其实高跟鞋也没有太大的季节之分，要么你帮我拿一双那边的黑色的。”黄丽丽低声道。
　　“你喜欢哪一双，我送给你，以后还有很多活要干的，跑上跑下的，总归要买一双合脚的鞋，也没有贵多少，何况我挑的这几双鞋适合你的气质。”我笑着道。
　　“我哪有什么气质，和陈老师，还有你老婆比，差远了。”黄丽丽摇了摇头，有些自卑道。
　　“她们是成熟的气质，你青春洋溢就适合这样带些亮色。”我笑着道，很清楚一个女人独特的气质，可以增分不少。
　　嫂子的温柔贤惠，老婆是高雅大方，赵丽莎则是高冷傲然，至于冯晓莹则是多了一些豪迈大气等等，像黄丽丽这样小家碧玉带一些青春洋溢的女孩，也有自己的特色，只是她平常不注重打扮，要么是职业风，要么是颇为成熟的，彰显不出她自己这个年纪的美。
　　我选了一个适合她风格，自己又比较喜欢的红色的高跟鞋，跟不是太高，大概五厘米左右，我这一次没有问她喜欢不喜欢，而是问她穿的舒服吗？
　　“挺舒服的。”黄丽丽低声道。
　　“站起来走两步路试一试。”我笑着道。
　　黄丽丽站起身来走了两圈，告诉我感觉挺轻便，也挺舒服的，只是颜色好像和衣服不搭。
　　我没有理她，又让她试一试其他几双高跟鞋，不愧是大牌子的鞋子，看黄丽丽穿在脚上走路的姿势就知道，还是很轻便。
　　“这三双鞋，给我包起来吧。”我站起身来拍了拍手道。
　　“买三双啊，太贵了吧，也穿不完啊。”黄丽丽看服务员要去打包，急忙拦住，又拉着我摇摇头不让我买那么多。
　　“没事，三双颜色和款式也不一样，总要搭配衣服，你穿着漂亮，我看着也养眼，权当花点钱给我做眼保健操了。”我笑着道。
　　旁边的服务员扑哧一声笑，很羡慕道：“小姐，你男朋友对你这么好，你可不要辜负了他的好意哦。”
　　黄丽丽更不好意思了，不过看我坚持，勉为其难的点了点头。
　　打包好剩下的两双鞋，脚下的一双红色的鞋子留了下来。
　　“要么我换那双黑色的吧，这个红色的穿起来总感觉怪怪的。”黄丽丽拉了拉我的胳膊，小声给我说。
　　“不慌换的，等一下还要去试一试衣服，这红色的鞋子正好可以搭配衣服。”我笑着道。
　　突然黄丽丽停下脚步，不走了。
　　“怎么了？”我疑惑道。
　　“徐老师，我刚刚让你当我一天的男朋友，不是让你花钱的。”黄丽丽满脸认真道，指了指我手里拎着的两个鞋盒固执道：“你给退了，我不要了。”
　　“还生气了？”我愣了一下，拉了拉她的胳膊，她还是不走，看来是认真的，倒是第一次见她不听话。
　　“好了，只是买些鞋子和衣服，你和我出去，也总要穿的搭配一些，前几次我穿的西装和衬衫，一身都要上万块，只是给你买双鞋子和衣服，我觉得很正常，要么我给你钱，你自己去买，我就不陪你了。”我只能认真道。
　　“可是，一般的衣服和鞋子，也能穿的出去啊。”黄丽丽好似惊讶我的衣服要那么贵。
　　“前几天我们去财政局见的刘科长，那可是负责审计科的科级干部，如果一切顺利的话，几个月后有可能升职到主任，早晨的冯晓莹也是市委的秘书，见这样的人，怎么也要体面一些，你说呢？”我满脸认真道。
　　“你没骗我？”黄丽丽皱了皱眉，好似在猜我是不是真的。
　　“手机给你，你自己去问。”我递给她手机，佯装生气道。
　　“好了，好了，我错了，还不行。”黄丽丽有些不好意思，上前两步搂着我的胳膊摇了摇，像是一个撒娇的小女孩。
　　“还真是小女孩。”我竟然忍不住刮了一下她的鼻子。
　　黄丽丽好似有些不太适应，怕我生气，不过看我没有拒绝，搂着我胳膊的手臂挽的更紧，她好似享受这难得的一天。
　　逛了一会女装店，来到一家叫做浪漫一身的品牌店，从外面看一件碎花百褶裙倒是挺好看的，我指了指那条裙子，黄丽丽也是眼前一亮，对着我点了点头。
　　我们走进店里，直接走到那条裙子旁边，看了看裙子价格要两千块，她明显有些不太想买，不过被我刚刚批评了一下，看我挺喜欢也没有坚持，拿了一件合适的码号，去更衣间试衣服。
　　我在四周闲逛了一会，突然从外面走进来一个熟悉的面孔，竟然是卢芳。
　　倒是好久不见，她好似有心事，一个人逛服饰店，整个人看上去也消瘦了许多，穿着一条黑白色条纹连衣裙，领口处别着一个墨镜，头发高高盘起露出修长的脖颈，身材倒是没怎么缩水，似是略显安静的情绪下，显得别有一番风味。
　　“咦，你陪婉茹一起买衣服的？”卢芳愣了一下。
　　“我……”我有些尴尬。
　　“徐老师，你看我穿起来好看吗？”黄丽丽从更衣间走出来，低着头整理裙摆，然后就高兴的喊道，一抬头却看到卢芳，到嘴的话急忙咽了下去，有些弱弱的喊了一声，卢芳姐。
　　“你们在一起？”卢芳怔了一下。
　　黄丽丽急忙摇了摇头，不是你想的那个样子。
第一百六十一章 裙舞飞扬，梦在哪？
　　    “没事，陪她买几件衣服，工作需要，你最近怎么样？”我笑着道，短暂的惊讶过后，倒也没有大惊失措。
　　“我还好，就是有些闲，所以出来逛逛街，那不打扰你们了。”卢芳笑了笑，对着黄丽丽点了点头，就转身出了这家店。
　　“徐老师，你还不赶紧追。”黄丽丽急忙推了推我道。
　　“追什么。”我愣了一下。
　　“你们分开了？”黄丽丽低声道。
　　“算是吧。”我突然想到，当初演戏给她看的，或许黄丽丽以为卢芳是我的女人，再解释反而画蛇添足，就是默认了。
　　“哦。”黄丽丽张了张嘴，想说什么最后也没说，似是认为分了也好，毕竟我结婚了。
　　“别想那么多，不要让别人影响了心情。”我让她转一个圈看一看。
　　黄丽丽点了点头，往后面退了一步转了一个圈，露出的白色香肩，裙摆飞扬，腰身收缩不堪一握，摆飞的裙角，特别搭配着脚下的红色高跟鞋，一点红的衬托，醒目而不单调，衬托着她略显青涩洋溢的年纪，倒是别有一番邻家小妹的感觉。
　　“就这件了。”我高兴道。
　　“这件我也挺喜欢的，就是有些贵。”黄丽丽难得如此喜欢，点了点头。
　　“对了，这边的七分裤和衬衫也挺好看的，你之前的衬衫有些太正式，我们也不是非常严肃的企业，你稍微轻松一些的搭配，反而更好。”我呵呵一笑，把她拉过来，拿过来几个衬衫和裤子，在她身上搭了一下，细心地问了问她。
　　黄丽丽起初还回应，等了一会竟然眼眶有些湿润。
　　“怎么又哭了。”我有些无奈，喊旁边的服务员拿了一张纸巾，给她擦拭了一下眼角，笑着道：“旁边人都看着的，别哭了，不然人家还以为我做什么坏事了。”
　　“我只是有些感动，从来没有人对我这么好过，只有你不图我什么。”黄丽丽认真道。
　　“人生还长着的，你以后会越来越幸福的。”我认真道。
　　“会吗？不管以后会不会幸福，我现在愿意为你做任何事。”黄丽丽看着我一脸认真道。
　　“说什么傻话的，你给我好好工作，就行了。”我呵呵一笑，也没有当真。
　　“少买几件，也穿不完，换季很快的。”黄丽丽没再说什么，好似很享受现在的感觉，并没有说一些丧气的话，只是提醒道。
　　“那少买一些，买个休闲的，然后再搞个职业的，这样搭配着穿，恩，衬衫稍微要好一点，牛仔裤之类的倒是可以在网上买。”我点了点头很认真的，给她搭了几件，让她一一去试穿了几套，最后选择了三套服装，一共花了大概是三千多块钱，只是那件裙子打过折就要了一千五百多，确实不便宜，不过穿起来也很好看。
　　黄丽丽不让我再买了，反倒是催促我买几件休闲的。
　　“休闲的算了吧，我平常工作都比较严肃，休闲的也没机会穿。”我摇了摇头道。
　　“我想看你穿的年轻一些，这样人家不会说我傍大款。”黄丽丽拽着我的胳膊，有些小声的要求我道。
　　“傍大款，我哪里像是大款？”我尴尬的一笑，自己一个月前穷的身上两千块估计都翻不出来，也从来么又把自己和有钱人联想在一起。
　　今天给黄丽丽买衣服，说实话最主要原因确实是为了工作，不然太寒酸，出去见冯晓莹他们几个，确实不太合适。
　　不过今天难得高兴，想到那天舒雅讲的话，也建议我买一些年轻一些的衣服。
　　我摸了摸下巴和脸，自言自语道，难道我现在真的很显老吗？
　　“走吧，我刚刚看了一套衣服挺适合你的。”黄丽丽有些撒娇的拉着我，朝着隔壁的男装店走过去，最后在gxg专卖店，主打偏休闲青年风的男装店。
　　黄丽丽给我挑了两身衣服，说实话我感觉太年轻和休闲，不太适合我，不过我试穿出来后，看到黄丽丽一脸犯花痴的样子，最后还是买了。
　　以后在店里的时候，倒是穿的年轻一些也问题不大，权当是个替换的休闲服。
　　穿上之后，黄丽丽说什么也不让我换下来，就让我穿着这一身和她逛街，我看看自己，上半身黑色体恤，下半身五分白色西装裤，脚下是一双低靴的白色休闲皮鞋，一根略显复古的腰带，如果头发再整一下，倒真像是一个年轻的小青年。
　　感觉适当的换一下装也挺好的，把买的衣服寄存在前台的柜子里，然后一身轻松的又逛了逛娱乐区，看了看时间大概五点多的时候，和黄丽丽一起吃了晚饭，看她好像很想看电影，不过我晚上还有事。
　　“电影下次再看吧，我晚上还有些事请。”我歉意道。
　　“还有下次吗？”黄丽丽晃神了一下。
　　“肯定有啊，以后时间多的是，想看电影提前说，我一定安排时间。”我笑着道，总感觉黄丽丽有些怪怪的，不过也说不上来，想到或许今天的转变太大，让她有些不太适应的原因吧。
　　“嗯。”黄丽丽笑了笑。
　　“走，去吃饭。”我们下了三楼，那里整层都是餐饮区，最后选择了一个鲈鱼馆，点了几个鱼片火锅，边吃边聊。
　　这个时候手机震动了一下，侯秘书发过来晚上的飞机航班信息给我，另外把身份证号码也发给我，问我方便不方便订机票，他那边也可以直接订票。
　　“对了，你手机有订飞机票的app 吗？”我问了一下黄丽丽。
　　“支付宝就可以，我可以订的。”黄丽丽愣了一下，随后就回答道。
　　“支付宝也可以，我倒是不知道的，你用我的手机，帮忙定一张去北京的票，这是信息。”我懒得折腾，直接把手机递给了黄丽丽。
　　黄丽丽很快的进行操作，把飞机票给定好，我只是输入了交易密码。
　　等出票后，黄丽丽截图给我保存到图片区。
　　我接过手机，把出票的图片发给侯秘书。
　　“侯秘书要去北京吗？”黄丽丽问道。
　　“嗯，去见翁校长处理一下事情。”我点了点头。
　　黄丽丽没有再问，低着头吃饭，好似有些心事，等吃好饭我们大包小包提了不少，出了商场，直接回到了店里。
　　楼上学生在补习，东西就暂且放在了下面，我上楼到了办公室处理了一下手头上的公事，等了一会，赵老师告诉我学生成绩审批以及授课笔记的第三方见证，已经交给了一个熟悉的机构和一个老教授，这两天就能出结果。
　　“权威和正规吗？”我问道，这个时候不是找熟悉的，而是要找有权威的。
　　“放心，我找到机构在国内都是数一数二的，只不过比较熟悉，所以出结果的速度比较快，别人的话提交上去估计要一周，其实他们审核的程序都是一样的。”赵老师认真道。
　　“那就好，时间上越快越好。”我皱了皱眉，侯秘书如果不出问题明后天就能回来，自己明天是要见一见户籍科的陈主任，这两份资料交上去，王副校长的麻烦，应该能解决。
　　王副校长如果倒台，那几个副校长屁股底下也不干净，只要不是太傻，就会懂得在系主任事上收敛一下。
　　至于陈主任能不能接替王副校长，还要看他的能力和手腕，不过在户籍科混了几年，如果这个机会都把握不住，也只能怪他倒霉，这份大礼也算还了徐小雨转校的人情了。
　　紧随其后就是赵老师的第三方机构的认证和财政部对于教育机构的职能证书，通过冯仑掌控的宣传部给报道一下，双关一下，进行正面的宣传。
　　这样的话，翁校长有了可以施展的话语权，问题应该不大了吧。
　　我长舒了一口气，感觉一切事请都有条不紊，尽管感觉还有些不足，不过感觉应该有八成胜算了。
　　“徐老师也不要太担心，一切顺其自然，我相信系主任非你莫属。”赵老师宽慰道。
　　“事在人为，我已经尽最大努力，能用的关系都用了，如果再不行，只能说是马涛那个家伙走运了。”我无奈道。
　　“是啊，事在人为，我们努力就行。”赵老师也感叹了一句。
　　“差不多，你们也可以下班了，不要太晚回家。”我看了看时间，有七点半了。
　　“恩，结束了，要不要我送你一程？”赵老师笑着道。
　　“不用了，还有些事要出去一趟。”我摇了摇头，突然科目二和科目三都考完，感觉晚上的时间一下子多了起来。
　　别人最快也要一个月的时间，我竟然十几天就给考完，赵静这速度也够快，不过这也是她就教我一个人关系，每天都是连续学几个小时，脚到现在都有些疼。
　　最后一个科目四考过，就能拿驾照，想一想还是有些激动。
　　等赵老师他们走了，我又捋了捋和徐娜合伙开的公司的事，互联网系统技术这一块不太懂，不过整个内容框架却需要我去补充，这些事都非常要紧。
　　也是晚上比较清静，能让我沉下心去思考，搞了大概两个小时，把前期的框架内容给捋了一个大纲出来。
　　后期要和赵老师他们思考，对于教育资源，这些老教师手里的资源，不是我一个才转正的老师能比的，只要资源到位，接下来就可以面对学校进行地推宣传。
　　先把各个区覆盖的教育网点的教育资源给补充到位，然后就可以上架，通过互联网的端口，面向每一个家庭。
　　至于家庭的获客来源，我并不担心。
　　老师手里的号码和微信，可是数目繁多，要多少有多少，只要稍微花一些经费，这样利大于弊的端口，我相信他们还是愿意去宣传和推广的。
　　而且我还有一个杀手锏。
　　前期我只对老师以及个别学习优秀的大学生，开放一个后台端口，他们可以采取线上或是线下的教学。
　　只要他们教课，只要他们介绍的学生上课，他从后台都可以看得到，按照上课的课时费，会给与一定比例的现金奖励。
　　这样的话，我相信那些老师会疯狂的导入流量。
　　毕竟学生是互通的，如果他晚一步，很可能这个学生就会被其他老师给倒入进去，一旦认证，就不允许更改，那这个学生以后如果上课，所产生的的任何奖励都和这个老师无关。
　　那些优秀的大学生，虽然不如老师们的认识的家长和学生多，但是他们的时间比老师更加的多，这样的话，也能有不菲的收入。
　　调动了老师和学生，再面向数目繁多的家长，形成了一个短暂的闭环系统，哪怕其他教育机构想要赶超或是破坏，也没办法。
　　而那个时候，我相信不断更新的端口系统，以及不盈利的模式，会给授课的老师以及学习的家长和孩子们，产生无法抗拒的吸引力。
　　等忙好了，已经快十点多了。
　　我下楼的时候，黄丽丽还在打扫卫生，我告诉她留着明天打扫也行，今天跑了一下午，可以早点回去休息了。
　　“恩，我很快就搞完了。”黄丽丽笑着道。
　　“那行，我先走了，你记得打个车走，不要一个人走夜路。”我点了点头，出了店就直接回了自己的家，想到又有两天没回来，显得有些陌生，回去的时候老婆不在，应该又去加班。
　　我洗了一个澡，今天身体倒是不累，不过为了系主任的事情，熬得精神有些疲惫，很快就入睡了，本来以为老婆应该后半夜会回来，不过等我早晨起床的时候，她也没有回来。
　　我皱了皱眉，想要给她打个电话的，不过最后也没有打，洗漱好了，我就直接出了家去了学校，不过上午的时候，黄丽丽给我请了假。
　　我想到她也没有休息过，或许昨天玩的太累，就答应了。
　　店里看似也没有什么事，不过一些琐事还挺多，有黄丽丽在的时候，还没觉得活多，她一请假，突然感觉事还挺多的。
　　我忙里抽闲还要看一下科目四的考试题目，这个没办法取巧，只能一遍遍的看习题，多练习，另外娜姐那边的工作也陆续就位，听说技术和运营方面的人已经到了公司，上海科技园都是装修好的办公楼，只要人到，就可以开始工作。
　　娜姐约了我明天去公司，说要开始试运营。
　　我其实不想过去的，不过娜姐说，公司的大股东肯定是要过来，到时候还要拍照之类的，为以后做宣传。
　　我想一想，就答应了。
第一百六十二章 让我帮忙揉
　　    今天舒雅倒是补完课，中午在店里帮忙打扫卫生，几个补课老师都夸舒雅进步很快，这一次高考应该会出好成绩。
　　我中午在店里吃的盒饭，在办公室正批改试卷的时候，突然手机响了，一看是户籍科陈主任的电话，我心里一喜，走出教室找了一个没人的地方接通。
　　“徐老师什么时候有空，我请你吃个饭。”陈主任客气道。
　　“行啊，要么晚上吧，我请你吃饭。”我笑着道，昨天有和陈主任打过电话约了一下，没想到他下午就打过来电话，我怕中午出去太扎眼，所以就约了晚饭。
　　“哪能啊，我请你，地点我选好了，发给你短信，就这样，不打扰你工作了。”陈主任匆匆说完就挂了电话。
　　正想着晚上怎么和陈主任说的，突然外面办公室门敲响，我还以为是黄丽丽来了，不是说请假，怎么下午就过来了。
　　不过等我打开门的时候，看到是徐小雨。
　　“下午没上课吗？”我愣了一下道。
　　“上了一节课，接下来两节是体育课，我身体不舒服老师让我休息，我就跑出来了。”徐小雨吐了吐舌头，有些不好意思道。
　　“哪里不舒服，要不要去医院看一看。”我关心道。
　　“没事的。”徐小雨摇了摇头，指了指里面的卧室道：“徐老师里面是卧室吗？我能进去休息一下吗？”
　　“行啊，你去吧，门没有锁。”我点了点头。
　　“嗯。”徐小雨背着书包走了进去，然后就听到咔嚓一声，反锁了门。
　　我也没有在意，小姑娘估计害羞，毕竟一个男人在外面，不过大概十几分钟的时间，徐小雨就跑了出来，还拎着垃圾袋，像是要倒垃圾。
　　“不用太麻烦，我倒就行了。”我忙是说道。
　　“没事的，也不麻烦。”徐小雨脸红红的说了一句，就把走下来似是扔垃圾去了，一会回来后，看她好像也没有打算休息，在我的书柜前翻翻找找，抽了一本书，在那里看。
　　“如果不舒服就休息一下。”我关心道。
　　“其实也没什么，在这里坐着舒服，还安静，看会书就好多了。”徐小雨笑着低声道。
　　我笑了笑也没有打扰她，专心的批改从学校拿出来的试卷，统计一下这几天的课程安排，因为陆陆续续还有会新的学生加入，有些钱也要结算。
　　随着考试临近，上过补习社的学生成绩明显有了显著的提升，有些没有加入的，也会陆陆续续的有新的加入，毕竟整个高三班级大概一千多人，上补习社的也只有一百多人，还有很大的空间。
　　特别临近高考，不管是学生还是家长危机感大增，都纷纷给孩子寻找方法。
　　以至于最近几天陆陆续续加入了五十多个学生，必须重新排课，要不然地方坐不下，还好这个补习社面积够大。
　　瞅着又赚了将近二十多万进账，差不多把投给徐娜公司的钱给补足，手里差不多能用的有接近五十万，这样的赚钱速度，让我乍舌不已。
　　“徐老师你怎么笑眯眯的，是不是又赚钱了。”徐小雨扑哧一笑。
　　“小钱，小钱，比着你妈那赚钱速度，我这差远了。”我摇了摇头有些不好意思。
　　“你还年轻啊，白手起家能坐这么大的补习社已经很不容易了，我相信，你以后肯定更厉害。”徐小雨笑着道。
　　“你这小嘴倒是挺会说话，听说高三选什么校花，你当选了。”我笑着道，徐娜毕竟把徐小雨交到我手里，所以她在学校的事，我也会留意。
　　“是他们选的，天天烦都烦死了，老是写什么信。”徐小雨蹙眉有些不高兴。
　　“这个学校可管不了，不过如果影响你的学习，倒是可以给老师反应一下。”我笑着道，徐小雨长的漂亮，不管在哪个学校估计都一样，学校虽然不准谈恋爱，但是书信往来，也没办法管。
　　“是啊，我在宁波的时候，也是这样，还以为来到上海会好一些的，看来都一样。”徐小雨嘀咕道。
　　“谁让你长的漂亮，到了大学估计更多，现在孩子们还小，还不懂事，你就先慢慢习惯吧。”我笑着道，这一点我是挺开明的，只要不影响学习，倒也不反对，高中正是孩子青春期，对异性有好感，也是正常的反应。
　　“我真的有这么漂亮吗？我看你们班的舒雅，也很漂亮啊。”徐小雨笑着道。
　　“你认识舒雅？”我愣了一下。
　　“她是校花，天天不少人拿我和她比，听多了也就知道了。”徐小雨点了点头。
　　“舒雅学习成绩可是很好的，你可要努力，别被她比下去了。”我笑着道。
　　“徐老师，你是喜欢舒雅吗？”徐小雨突然问道。
　　“怎么会这么问，你们如果好好学习，老师都喜欢啊。”我愣了一下，随后还是笑着道。
　　“有些学生说，舒雅喜欢你，所以才拒绝的其他男同学的追求。”徐小雨认真道。
　　“别听他们胡说，小孩子懂什么。”我有些尴尬道。
　　徐小雨甜甜一笑，她坐在窗台旁边的椅子上，阳光打在她的身上，皮肤光泽透亮，俨然一个瓷娃娃一样，不过白色长裙，乌黑披肩长发，那股与生俱来的高雅超然的气质，怪不得能被选中为校花。
　　不过舒雅和她的风格不太一样。
　　如果说徐小雨是超脱凡尘的仙女，那舒雅就的落入凡尘的一朵鲜花，一个让人可以远远欣赏不敢轻易亵渎，一个则是让人有想保护和喜爱的想法。
　　不过这两个女孩以后长大了，肯定惹的不少男人争风吃醋。
　　不过这些事情我也没有多想，不管是舒雅也好，还是徐小雨，只是一个高三的学生，我作为老师，能帮助她们就好了。
　　徐小雨突然微微的蹙眉，小手按在肚子一旁。
　　“嘭”的一声书掉在地上，她想要捡起来，不过小脸瞬间煞白，我倒是吓了一跳，急忙走过去把书捡起来，然后扶着她的胳膊，问她怎么了。
　　“肚子有些疼。”徐小雨颤声道。
　　“去医院吧。”我担心道。
　　“不用，只是来……那个了。”徐小雨慌忙摇了摇头，说完话却是小脸刷的一红。
　　我先楞了一下，随后就反应过来，徐小雨指的是什么，问她还能站起来吗？不过看她确实疼的一点力气也没有，我玩要把她直接抱起来，放到了里面房间的床上，赶紧给倒了一杯热水，让她喝下来。
　　“平常吃不吃止疼药？”我小声问道。有照顾赵丽莎的经验，也知道这个事确实很痛的。
　　“没有。”徐小雨摇了摇头。
　　“要么叫你妈妈过来？”我担心道，一直这样疼也不是办法。
　　“我妈在宁波的，不要叫她。”徐小雨抓着我的胳膊，不想让这件事情麻烦妈妈，或许她感觉有些害羞。
　　“那你平常是怎么熬过去的？”我问道。
　　“疼一会就没事了。”徐小雨小声道。
　　“你妈妈知道这个事情吗？”我皱了皱眉，每个月都这样疼过去，那怎么行。
　　“知道的，每次都给我揉一揉，就好多了，或许这一次换地方住不习惯，提前来了。”徐小雨脸色臊的通红，这个时候也没有那副超然高雅的气质，活脱脱一个害羞的小姑娘。
　　“要早点治疗，不然以后有的你受。”我苦笑道，还好照顾赵丽莎有过这层经验，不过这里也没有厨房，我匆忙去了隔壁饭店，让他们帮忙熬一碗姜汤，在小超市买了一袋红糖水，顺手拿了两包姨妈巾，以防万一。
　　等姜糖水端过去的时候，我看徐小雨小脸煞白，煞白的，说实话小姑娘就像自己妹妹一样，疼成这个样子，心里也挺不忍心的。
　　“先喝下去，再不行的话，只能去医院看看了。”我端过红糖水，让她趁热慢慢的喝下去。
　　徐小雨倒是很听话，乖乖的的姜糖水喝下去，不过并没有太大的效果，可把我急坏了，想给娜姐打电话吧，她在宁波这么远，也无济于事。
　　只能给冯晓莹打电话，不过电话却没有打通。
　　“徐老师我没事的，你不要太着急，疼一会就行了。”徐小雨看我挺着急的，倒是很懂事的安慰我。
　　“听话，要不咱们去医院吧，这样疼下去怎么行。”我低声道。
　　“徐老师这个事去医院，一时半会也治不好，要么你帮我揉一揉。”徐小雨说完就脸色通红，好似不太好意思。
　　“你等一下，我给冯晓莹打电话。”我有些尴尬，女孩都这么大了，怎么好帮她揉。
　　不过还好，这一次电话终于给打通了，我把情况给冯晓莹说了一下。
　　“娜娜临走的时候，倒是给我说了，小雨有这个毛病，还教了我方法，不过我开车赶过去，也要半个多小时，你要么帮她揉揉吧。”冯晓莹说道。
　　“你疯了，人家都十**岁的大姑娘，我一个男人，怎么能行。”我想也不想，就立即拒绝道。
　　“哪有什么的，又不是脱光衣服，去医院接生的还有男人的，还不是撇开腿被人看，再说小雨肯定不会告诉别人的，我不说，也没人知道。”冯晓莹催促道，告诉我赶紧的，有一次小雨都疼晕了，如果这样可就真麻烦了。
　　“你赶紧赶过来。”我气得把电话给直接挂了。
第一百六十三章 两个校花相遇
　　    “知道了，你快点做，小雨都不介意，你一个男人就别墨迹了，便宜你了，哼。 ”冯晓莹最后还不忘挖苦我。
　　我气的很想骂人，这种占便宜的事，谁想做谁做。
　　不过我回头的时候，看到徐小雨虽然忍着疼，却没有哼一声，看来也是一个倔强的女孩子，也没有再让我帮她按摩，应该是听到了我和冯晓莹在外面的对话，知道我拒绝了，所以没有再求我。
　　“小雨不是我帮你，只是你是大姑娘了，这样做不太好，……要么我给你隔着被子揉一揉。”我解释了一句，不想让孩子误会自己。
　　徐小雨似是疼的太厉害，嗯了一声，指了指被子的位置，让我按那里。
　　我哦了一声，隔着一层棉被轻轻的揉了一下，不过看效果并不怎么好，她还是脸色越来越白，想到冯晓莹说的，有时候会痛晕过去。
　　徐娜把女儿放心的交给我们，如果痛晕过去，出了什么事，那自己怎么交大。
　　“小雨，老师只是帮你治病，你也别多想。”我咬了咬牙，把被子给掀开，我看到她的手捂着肚子，好似十分的难受。
　　说实话，心里也挺难受的，特别看到这么小的一个姑娘，受这么大罪。
　　“徐老师，我包里应该有按摩乳，我妈每次等我快来的时候，都会放我书包里，你找一找，上面有说明。”徐小雨费劲的说完，疼的眉头紧皱，小嘴紧绷着，好似怕喊出声。
　　我哦了一声，急忙打开她的书包果然有一瓶白色的乳液，我看了看上面的说明大概是懂了，出去洗了洗手挤进手里互相搓了搓。
　　想到涂抹了这些液体，是不是要掀开她的裙子的，不然也渗透不到肌肤里。
　　徐小雨好似也想到了这些，煞白的小脸上多了一些红晕，不过还是微微背过身，指了指后面，我看到裙子的拉链在后面。
　　靠，没人告诉我，按摩这个东西还要脱衣服的，我感觉自己给冯晓莹给坑死了。
　　我脑门上有些汗，怕人进来，还是把门给锁死了才走了过来，拉开拉链，露出一截白皙的肌肤，像雪一样的白，肌肤非常的细腻，几乎是吹弹可破，不带一点瑕疵，等脱到腰部的时候，我手都有些颤抖，因为前面还要脱掉，必须露出肚子才可以。
　　我怕徐小雨疼的太厉害，不敢犹豫，深吸了一口气。
　　把她裙子的袖子从她的胳膊迈了出来，然后是另外一个，然后从上而下把前面的衣服给捋了下来，先是锁骨位置，肩膀上露出两根隐形的肩带，凹陷下去的锁骨，非常的漂亮，像是巧夺天工的匠人，用心打造的一样。
　　哗哗哗
　　衣服往下面捋起，看徐小雨的脸色更红了，有些颤粟的蜷缩着身子，好似十分害羞，不过这个时候，害羞也晚了，我低声安抚着她，然后拿开她的胳膊，把裙子一截一截的往下面脱掉。
　　先是露出一截白色的胸罩，由上而下，清晰可见那一片雪白的山尖，虽然不算很大不过很挺，傲然立在那里，我看了一眼竟然有些看呆了，十**岁的年纪有这么好的身材，我脸色一红。
　　自己十**岁的时候，什么都不懂，那个时候女孩子的手都没有拉过。
　　我急忙回过神来，赶紧把衣服给脱掉小腹部的位置，她的小腹很平坦，不带一丝赘肉，肚脐眼像是镶嵌在洁白沙滩上的一颗珍珠一样。
　　我按照按摩液背后教的方法，手心搓热了之后，慢慢的在上面按摩，好似感受到我手心的温度或是按摩液的药效，徐小雨果然舒服了许多，最起码身子不再那么的颤粟。
　　我心里一喜，看来有效果，更加用心的按摩，起初还有些紧张没有胡思乱想，等徐小雨不再疼的时候，我才发现手心按在她的小腹部上，软软的柔柔的竟然非常的舒服，手心处像是过了电一样，连同自己都感觉浑身有些发热。
　　这可是学生，才十**岁，娜姐的女儿，可不能乱想。
　　我不断的警告自己，眼神忍不住还会往上看一眼，徐小雨胸前的饱满的一对小山峰，随着我手心按摩的节奏，也会来来回回的颤粟。
　　好似注意到了我的目光，徐小雨刷的脸色一红，小手有些不安的不知道往哪里放，最后还是捂住了胸口上，扭过头去。
　　我有些尴尬，竟然被她给发现了，老脸刷的一红。
　　徐小雨躺在那里背过去脸，也看不到我在做什么，只能感觉我的手心传递来的温度。
　　我的眼睛却是有些不受控制的胡乱的望过去，虽然胸前被她双手捂着，不过整个后背以及小腹部都是一览无遗，特别裙子往下面一拨，只是堪堪的盖到腰部以下，两条光溜溜的腿没有穿任何一缕丝袜，白皙滑腻。
　　我每次揉的时候，她两条长腿总会不自已的互相搓动一下，小嘴里也有一些时有时无的声音。
　　我没想到，小雨竟然还呻/吟了。
　　竟然让我都有一些感觉，手心内泛着热。
　　我老脸一红，看来有几天没有做那事了，竟然对一个小女孩胡思乱想，急忙按了按，感觉差不多，我说了一声快点穿好衣服，就赶紧的走了。
　　我洗了洗手没有上楼，就在楼下坐着。
　　过了一会就放学了，舒雅第一个跑过来的，看到我在楼下很高兴的给我打招呼，放下书包，就主动的帮我打扫卫生。
　　我突然发现经历过刚刚的一幕，我看舒雅的眼神好像变得也没有过去那么纯净。
　　舒雅今天穿着牛仔裤，上衣是一个淡白色的体恤，似是要扫地的关系，站在那里伸出小手再扎头发，似是想扎成一个马尾辫，两手扎头发的时候会高高的举起来，胸前已经初现规模的饱满酥胸，被体恤给拉出了一个一手难握的弧形，微微颤动。
　　我竟然忍不住浮现出，徐小雨的那对小山峰，不知道她们俩谁的大一些，看样子，好像舒雅的更大，徐小雨的更挺。
　　舒雅扎好头发，脸蛋一红，这个时候我才发现刚刚自己竟然一直盯着她看。
　　我急忙扭过头，随口问了几句最近的学习情况。
　　“也没有什么课，主要是自己学习，不过赵老师教的方法挺好的，我感觉之前有压力的试题，现在做起来轻松了许多。”舒雅一边拖地，一边回答我的问题。
　　“学校里面有没有人说过,你喜欢谁的话题？”我突然想到徐小雨说的事，忍不住问道。
　　“没有啊，谁说了？”舒雅抬头看着我疑惑道。
　　“没有就行，要好好学习。”我干咳了一声，她弯腰抬头的那一刻，我竟然刚好看到她胸口的风光，往里面一看像是一个小馒头一样，被一层薄薄的布给包裹着，依然露出很大的缝隙，在里面左右晃动，白花花的。
　　舒雅哦了一声，也没有说什么，专心的拖地，背对着我的时候，或是平常都习惯了，不知道被浅黑色牛仔裤包裹的两条修长的美腿以及饱满的臀部，是多么的诱人。
　　特别那臀部被包裹的圆圆的，衬衫和牛仔裤之间露出一截白皙的后背，牛仔裤似是太紧的关系，也没有任何腰带，就这样直接扣住，好似解开前面的那颗纽扣，就能脱掉那条牛仔裤了。
　　当当当
　　突然下楼梯的声音响起，徐小雨穿好衣服从楼上走了下来，舒雅好似知道徐小雨，却是没想到她会在这里，一手拿着拖把，有些愣住了。
　　徐小雨路过舒雅旁边的时候，落落大方的伸出小手做了自我介绍。
　　舒雅好似有些尴尬，不过也急忙握了握手。
　　“徐老师谢谢你，好多了。”徐小雨有走到我面前小声道。
　　“你没事就好，在这里等一下吧，冯晓莹应该差不多快到了。”我再次面对徐小雨的时候，还是有一些尴尬，特别她虽然穿着裙子，却总让我有一种感觉，那裙子刚刚被我脱掉，露出里面吹弹可破的白皙肌肤的一幕。
　　“嗯，我知道了。”徐小雨找了一个地方坐下。
　　舒雅看我和徐小雨这么亲切，好似有些尴尬，眼睛竟然有些泛红，拖好地就拿着扫帚跑到了楼上打扫，好似有意的回避。
　　“徐老师，舒雅好漂亮。”徐小雨小声道。
　　“嗯。”我不知道该怎么回答，只是应了一声。
　　“她怎么一进来就干活，是不是真的像同学说的那样，因为喜欢你。”徐小雨有些不解，压低声音给我说话。
　　啪嗒一声，楼上不知道什么倒了。
　　我关心的问了一句，舒雅在上面告诉我，只是椅子不小心碰倒了，没事的。
　　徐小雨捋了捋头发，有些不好意思再说了。
　　我也有些尴尬，感觉舒雅好似听到了一样，这样的话题确实让人感觉挺尴尬的。
　　还好徐小雨也不说了，等了一会，陆陆续续的学生都过来了，舒雅也把拖把放好，走了下来，拎起书包给我说，上去学习了。
　　我嗯了一声，让她好好学。
　　徐小雨像是一个乖乖女一样，坐在我旁边，路过的一些学生都纷纷的看过去，特别是一些男学生交头接耳的，都再打听那是谁，好漂亮，气质好好之类的话。
　　补习社楼上楼下，随便小声说几句话，也能听得到。
　　我听到上面学生的聊天，只是笑了笑，一旁的徐小雨倒是没有太大的反应，外人在的时候，她总是显得落落大方，给人的感觉很安静又不失一抹恬然。
　　确实很有气质的一个女孩。
　　等了一会，冯晓莹终于来了，一进来看到徐小雨坐在我旁边，长舒了一口气。
第一百六十四章 和陈主任联手
　　    “没事了吧？”冯晓莹关心的问道。
　　“没事了，你带她回家休息休息吧。”我点了点头，有些不自然。
　　冯晓莹望着我呵呵一笑，抛了一个便宜你了的眼神。
　　徐小雨脸色忽的一红，站起身来叫了一声冯姐姐。
　　“你的书包呢？先回去休息休息吧，别耽误明天上课了。”冯晓莹确实很关心徐小雨，看的出来不止是因为她的父亲是邓书记。
　　“在楼上的， 我去拿书包。”徐小雨点了点头，就转身上楼去拿书包。
　　“没想到你徐老师，最后还是下手了，怎么样？我们家小雨的身材如何？”冯晓莹小声调侃道。
　　“小声点，楼上在上课的。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“得了便宜还卖乖。”冯晓莹捂嘴偷笑。
　　我有些尴尬，不想和她继续聊这个话题。
　　“黄丽丽没在？”冯晓莹突然问了一句。
　　“请假了。”我嗯了一声。
　　冯晓莹没再继续问，等冯晓莹拿下来书包，她看了看时间笑着问我，要不要一起吃个饭。
　　我告诉她晚上还有事的，我马上也要出去了。
　　“那好吧。”冯晓莹点了点头。
　　“徐老师我先走了，今天谢谢你了。”徐小雨对我表示感谢。
　　“没事，回去多休息。”我多少还有一些尴尬，特别一旁的冯晓莹挤眉弄眼的对我偷笑，更让我有些不太好意思。
　　等他们走了，我也舒了一口气。
　　把徐小雨安全的送给冯晓莹，我收拾了一下东西，果然没过多久，陈主任就给我发了信息，告诉我吃饭的地点。
　　我在外面打了一辆车过去。
　　等我到的时候，陈主任已经到了，远远的在门口迎着我的，我一下车，他就走了过来，很客气的和我握手，看得出来，对于今天的吃饭，他大概知道了一些什么。
　　“走，先进去吧。”我怕有人看到，不过也是我多心了，这个地方离学校有些距离，不过还是小心为妙。
　　“我订了包厢，楼上聊。”陈主任点了点头，前面带路，一同进了包厢。
　　“徐老师早就想约你吃饭，只是怕你工作太忙，不好打扰，今天要喝一杯。”陈主任指了指桌子上放的两瓶五粮液，点了几个素菜，剩下的热菜是等我来了再点。
　　“两瓶白酒，陈主任是想把我放倒的节奏啊，咱们先谈正事，聊完了在喝。”我笑着道，倒也没有拒绝他的好意。
　　“行，点几个菜，边吃边聊，今天我手机关机了，一切听从徐老师的安排。”陈主任把手机放到桌子上，一脸和气道。
　　“这顿饭只是感谢陈主任帮了我大忙，是应该请的。”我笑着道，然后加了几个热菜。
　　“只是一个户籍的调入，小事一件，小事一件。”陈主任摇了摇头，连称不敢当，随后又问了问徐小雨这几天上课怎么样之类的情况。
　　“挺好的，环境适应的很快。”我笑着道，大家聊了一些轻松的话题。
　　我们只是闲聊，都没有太过深入，大概十几分钟，饭菜上了桌，周遭也安静了下来。
　　“本来想约侯秘书一起吃个饭的，不过侯秘书去了北京，所以今天就做东，请你吃个饭。”我示意举筷子吃饭。
　　“侯秘书去了北京？”陈主任一怔，好似品味这句话的意思，给我倒了一杯酒，这才小声的问道：“翁校长是不是在北京？”
　　我点了点头。
　　“我明白，明白。”陈主任连连点头，看我的眼神更加尊敬。
　　“陈主任对现在学校里的情况有多少了解，你也知道，我最近忙着校外，很少关心学校的事情，想听一听你的见解，听说有些人把翁校长气的都去了北京。”我不露神色，大家只是简单的聊天，我透露的信息，也只是让陈主任知道，我和翁校长一直保持联系。
　　从侯秘书那里明白，陈主任是一个很圆滑的人，要不然户籍科这个肥缺的位置，他也不会一直霸占着，连当年王副校长得势的时候，也没有动过他。
　　“是啊，有些人就是唯恐天下不乱，翁校长执掌学校，刚刚稳定了没几天，就开始闹腾。”陈主任咬牙切齿的愤愤不满道。
　　“是啊。”我佯装认同的点点头，老狐狸装的还真像，估计这样闹腾的场面，正是他喜欢的，毕竟越闹他越有机会。
　　“听说马涛老师想要竞争系主任，不过我觉得，这个主任的人选，徐老师应该竞争一下。”陈主任一脸认真道。
　　“我哪里行，我刚刚转正，学校里的副校长和大多数老师都是支持马涛老师的。”我急忙摇了摇头，表示没有这个意思。
　　“不见得，他们也都是知道马涛背景很深，所以顺水推舟，依我看潜力最深的还是非徐老师莫属，你如果竞争系主任，我举双手赞成。”陈主任拍了拍胸口道。
　　“关键是几个副校长支持马涛，哪怕翁校长也不能强行任命我啊。”我叹息了一声，显得一筹莫展。
　　“那几个副校长都是看到了马涛背后的好处，加上原来的系主任贺强主任当上了副校长，他们自然是顺水推舟，老师们一方面是看几个副校长的意思，另外一方面也不外乎是嫉妒你徐老师年纪轻轻就能进入共青团，还得到翁校长的支持，羡慕嫉妒恨罢了。”陈主任明显知道的事情比较多，分析的挺到位的。
　　不过聊天的过程中，我也觉察到一个细节，陈主任对贺强当上副校长，好像很不高兴。
　　“其实依我看，陈主任的资历和能力，完全有可能再进一步，只是可惜，副校长的职位暂时没有空缺，我上一次也和侯秘书说过这件事。”我叹息了一声道。
　　“侯秘书也说过这个？”陈主任手一抖，杯子里的酒水洒了一些。
　　“恩，前几天聊天有说过。”我递过去几张餐巾纸。
　　“侯秘书的意思是？”陈主任很激动，秘书的意思，大多是大老板的指令，一想到翁校长的意思，他想进步的心，瞬间高涨了许多。
　　“侯秘书的意思不重要，关键是现在没有位置，除非某些人下去，才有机会上去。”我笑着说道。
　　“徐老师您看，我如果上去，接谁的班比较好，具体的事情我来操作，您给把个关就行。”陈主任沉思了半晌，突然侧过身认真道。
　　“陈主任太高抬我了，我只是一个小老师，连个主任都不算，哪能给你把关。”我哈哈一笑。
　　“我看徐老师肯定能当主任，只要我是副校长，一定竭力支持你。”陈主任连连摇了摇头，挺了挺胸口保证道。
　　“那我就说两句？”我愣了一下，笑着道。
　　“您说，我听着。”陈主任坐直了身子，满脸认真道。
　　我没想到有朝一日可以和一个主任坐在一起，对方还能如此恭敬的听我说话，时过境迁，这都是权利带来的好处，虽然很不喜欢陈主任如此热衷于权利，左右逢源的态度，但是有时候哪怕不喜欢，也要含笑点头。
　　“我觉得王副校长太操心了，又是学校又是教委，系主任这样的事情，他都管的不亦乐乎，是时候养养老，清闲一下。”我笑着道。
　　“王副校长？”陈主任愣了一下，深深的看了我一眼。
　　我笑了笑。
　　“有几成把握？”陈主任咬了咬牙道。
　　“我有朋友在市教委当主任，他父亲当年帮过现任教育局长，只是手里缺了一些材料，不方便出手。”我笑着道。
　　“您的朋友是马副局长的儿子马主任？”陈主任惊讶道。
　　“怎么？你认识？马主任是我共青团的同事。”我点了点头。
　　“徐老师我多嘴问一句，侯秘书去北京，也是为了这个事？”陈主任想了想，有些期许的问了我一句。
　　“我昨天给他买的飞机票。”我没有说的太清楚，有些事情，说透了反而不合适。
　　“我手里确实有一些证据，是王副校长买卖名额的记录，我今天带了过来，不过这个事情……。”陈主任深吸了一口气，咬了咬牙道。
　　“事成之前不会有人知道这个事，事成之后副校长的位置是你的。”我压制住心底的激动和兴奋，认真说了一句话。
　　“好，只要我当上副校长，一定竭力帮你拿下系主任，这些年那几个副校长可没少从我这里要名额，有些事情我不开口则以，开口的话，他们怎么着也要卖我个面子。”陈主任沉声道。
　　我心里感叹，陈主任为了这一天可真够隐忍的，竟然随身携带着王副校长的证据，看来他很清楚系主任这个职位，把我和翁校长以及对面的依马涛为首的几个副校长，分割成了两个阵营。
　　而陈主任为了谋求副校长的职位，只能选择我这边。
　　也是王副校长点子背，不知道马涛给了他什么好处，一大把年纪还搅合这件事。
　　我从陈主任那里，拿到u盘，郑重的放到口袋里。
　　“徐老师，只是这些证据还不够扎实，最好多找几份，我听说王副校长私生活这一块也不检点，在我们教育系统这一块，是可大可小的。”陈主任即然选择阵营，就不往下狠刀子。
　　“我知道了。”我点了点头，心里也迟疑要不要把那组照片交出去，不过最后还是放弃，黄丽丽已经够倒霉的，如果这个事情不小心传了出去，她在补习社肯定会被人指指点点的。
　　和陈主任喝了一斤白酒，第二斤说什么也不让他打开，约定改天侯秘书回来，大家一起再喝。
　　我坐上出租车直接回到租的房子，打开门的时候，嫂子竟然在的，我没想到她今天会过来，推开门她就扶着我。
　　“你怎么来了？”我诧异道。
　　“他走了，我就过来了。”嫂子好似有一些怕我生气，低身说完，就给我脱了鞋，换上拖鞋。
第一百六十五章 让嫂子离婚？
　　    我哦了一声，一斤白酒下去还有些蒙蒙的，稍微靠在沙发上醒醒脑子，我脱了衣服就去冲澡，稍微清醒了一些。
　　我先把u盘放到了皮包里，倒不是怕嫂子知道，而是这个东西对我确实非常的重要。
　　我躺在床上，过了一会，嫂子似是把我的衣服洗好，然后把外面的灯关掉，慢慢的走到床头，坐下，躺在我的身边。
　　我总感觉有些不真实的感觉，好似嫂子陪完刘哥，然后又过来陪我。
　　给我的感觉，好像嫂子穿梭在两个男人之间，让我有些不适应。
　　不过毕竟我是第三者，嫂子应该也不愿意看到这个场面，有些时候，我也不能太过于勉强她，想到这里，我叹息了一声。
　　嫂子慢慢的转过身，朝着我身边靠了靠，然后躲在了我的怀里，我闻着她发梢的清香，心里感觉到一些牵挂。
　　好像有几天没和嫂子这样躺在一起，还是很喜欢和她在一起的感觉，让人感觉很踏实。
　　嫂子没说什么，就是静静的躺在我的怀里。
　　不过我喝了一些酒，身体却有些亢奋，抱着她娇柔的身体，哪里还忍的住，一手在她身上摸了一会，就撩开了她的睡裙的带子，把手伸进了她的后背上慢慢的摩挲，往下一直摸过去。
　　“那个，走了吗？”我想到嫂子来例假了。
　　“嗯。”嫂子低声道。
　　“今天可以吗？”我不想太勉强她，不过我话音刚落，嫂子就亲到了我的嘴上，舌头很轻易的钻进了我的嘴里，在我嘴里搅动。
　　我感觉受到了嫂子也很需要，哪里还能忍得住，下午的时候徐小雨的那一幕，就已经让我有些把持不住，这个时候我只想找个地方好好宣泄一下。
　　我直接一个翻身，喘着粗气，爬上了嫂子的身上，完全解开了她睡裙的带子，从她的肩膀上直接把整条裙子一捋到了最下面，然后随手扔到了旁边。
　　我感觉到了嫂子好似准备好了，她白皙的酮体热热的，嘴角喘着粗气，双眼有些迷离的望着我，一双手在我的后背上摩挲着，好似也需要我去填充她的身体。
　　我没有再犹豫，直接进入了她的身体，整个床就一阵摇晃，过了许久，才是最终的宣泄出去，感觉整个人好似被掏空了一样，不过我看嫂子好像很满足。
　　“你这几天都没做？”嫂子有些害羞道。
　　“找谁做啊。”我摇了摇头。
　　“婉茹都没给你？”嫂子一愣，有些不好意思道。
　　“回到家就不想做，这几天她有时候也不在家，或许加班的吧。”我还压在她的身上，含糊不清的随口说了两句，心底也有些不知道她到底在做什么。
　　或许我也不是一个称职的老公。
　　“徐志上一次的事情，是我不对，你不要生我的气。”嫂子迟疑了一下，好似知道我心情平复了，才是小声道。
　　“嗯，我知道。”我没有继续问。
　　“你如果生气的话，就打我骂我，可不要不理我。”嫂子有些怕我真的不理她一样，其实我虽然生气，可最气的还是刘哥，怎么可能不理她。
　　“刚刚不是打过了吗？”我呵呵一笑。
　　“哎呀，我说的不是那个。”嫂子愣了一下，反应过后就瞬间通红一片。
　　“行了，我哪里舍得打你，我心疼还来不及的。”我想要起身，毕竟压着她的身上，怕她不受力又忍着不说。
　　“别起来，这样刚刚好,特充实。”嫂子双手搂着我的腰身，不让我起来，长舒了一口气，告诉我这样就是刚刚好。
　　“我也喜欢这样压在你身上，特别的舒服。”我脑袋趴在她的脖颈上，深吸一口气，鼻子里充斥着她身上的味道，如兰似薰让人特别的陶醉，她锁骨非常的精致，平躺在那里，凹陷的区域非常的漂亮，让人嘴唇时不时的想要扫过去。
　　嫂子不一会竟然有些呻/吟，有些颤动着身子，好似还想再要一样。
　　我发现她和我在一起之后，一方面为了满足我，另外一方面自身的需求也越来越大了，身上越来越有女人味，摸在她身上的手，能够清晰的感觉到，曲线的凹凸有致，让人流连忘返，不愿意离开她柔软的身体。
　　她的皮肤很白，特别胸前非常的大，是我认识的女人里面最大的，估计也就徐娜能和她一比。
　　特别她一向温温柔柔的，柔声细语的躺在那里，就连喘声也是一阵一阵的，不会很大声的叫，像是一个怕极了主人批评的小猫一样。
　　我感觉到了嫂子其实内心深处，很需要安全感。
　　或许在我这里，她才有一些安全感，回到那个家，她总是被要求，被强迫的做一些事，我很想让她不要再回去，迟疑了一下。
　　“你想说什么？”嫂子嘴唇在我耳边亲了一下，低喃道。
　　“嫂子，你会不会和刘哥离婚？”我深吸一口气道，说完话后我感觉嫂子的身体有些僵硬，最后只是叹息了一声。
　　我没有再继续问。
　　“你希望我离婚吗？”嫂子突然幽幽道。
　　我扭过头看向她的脸庞，点了点头，嗯了一声。
　　“他得不到他想要的，一旦离婚了，他会闹得，现在我还能和你在一起，我感觉他已经知道了，只是他不说而已。”嫂子低声道。
　　“难道要一直这样拖着吗？”我皱了皱眉道。
　　“我不想连累你，更不想逼你，其实那天我不想告诉他，你在那里的，可是他竟然跪下来求我，我没办法，才说出来的。”嫂子搂了搂我的身子，一手拉起被子给我盖上怕我冻着，但是我更感觉，嫂子自己很冷。
　　“他跪下来求你？”我有些震惊，没想到刘哥会为了那个职称，跪下来求嫂子，我想到之前，自己差点转正无望，苦难到极致的时候，也恨不得跪下来求赵丽莎能帮自己。
　　不过我是没办法，为了维持那个家，父母对我的期待。
　　可是刘哥是为了什么，她有一个贤惠的妻子，一个温馨的家，还有一个不错的职务，哪怕不要那个职称，也能在上海过的舒舒服服的，他又是为了什么。
　　只能说，每个人要走的路不一样。
　　“徐志这样不好吗？你需要的时候，我可以随时来陪你，你也不用负担什么，这里就是我们温馨的小家，等哪天你厌了，倦了，我可以离开你。”嫂子柔声道。
　　“那你呢，你这样是图了什么？”我想也不想就摇了摇头，苦涩的问道。
　　“我不图什么，女人要的就是温暖，你能给我温暖，这就够了，你毕竟是别人的老公，我不能奢望太多。”嫂子柔声道。
　　“我不想让你，只成为我发泄的工具，我不想每次想的时候，你才到我身边。”我摇了摇头，很是坚定道。
　　“小志，不要这么贪心，能这样不是已经很好了吗？还是你不想我被其他男人碰，被他碰？”嫂子有些苦涩道。
　　我听完嫂子这句话，身体好似被抽干了力气一样，是啊，我是不是太贪心，一开始我抱着愧疚之心，因为我上了自己的嫂子，感觉对不起刘哥，可渐渐地，我竟然不满足这样，感觉是刘哥分担了嫂子对我的爱，奢望嫂子只是属于我一个人的，哪怕她老公，也不要碰她。
　　我这样做，是不对的吗？
　　“嫂子，如果他主动离开你，你愿意一直陪着我吗？”我深吸一口气，一手撑起了身子，面对面的望着她。
　　嫂子好似有些不敢看我，头扭向一边。
　　“你回答我？”我严肃道。
　　“我愿意。”嫂子扭过头看向我，深深的看了一眼，嘴唇轻启，点了点头。
　　“那就够了。”我低下头亲吻住她的嘴唇，某个地方又有感觉了，再次进去。
　　嫂子长舒一口气。
　　我盯着嫂子的眼睛。
　　嫂子被我看的有些不好意思，想要扭过头去，我会握着她的下巴，让她望着我。
　　嫂子好似不敢反抗我，很听话的扭过头，只是眼神却有些躲闪，每次她躲闪的时候，我的频率就更快，更深，她就身子一阵颤粟，眼神不安的望向我。
　　我喜欢面对面的和嫂子做这些事，看到她满脸害羞的样子，我就有一种说不出的成就感，好似想到第一次见面的时候，她像是一个大姐姐一样喊我小志的情境。
　　我感觉自己在嫂子身上的时候，时间特别长，不知道是不是她的身份，让我非常亢奋的原因，每次都是她快要晕眩，无力接纳我的时候，我才不得不快速的释放出来。
　　这一次也是差不多，等到最后嫂子没了力气，连喘声都变得轻微了许多，我看她好似睁开眼睛都没了力气，但是我最后释放的时候。
　　“都给我。”嫂子声音有些嘶哑，好似刚刚喊的时间太久了。
　　我闷哼了一声，把这将近一周的积蓄全部给了她，我最爱的嫂子。
　　我们就这样睡下去，嫂子累的没力气起身，我也不想再折腾，就这样双腿相交的抱在一起，等到第二天天亮，第一束眼光打进来的时候，我睁开了眼睛，第一眼就看到嫂子在看我。
第一百六十六章 黄丽丽突然走了
　　    “怎么醒那么早？没有多睡会。”我帮她把头发给捋了一下，露出精致的五官，不知道是不是经常滋润的关系，她的皮肤很好，看不出一丝皱纹，个头又显得娇小的关系，说实话走出去，估计别人也顶多认为她只有二十四五岁，谁也猜不到，她已成人妇，有三十岁了。
　　“我也是刚刚醒，等一下起来还要洗床单。”嫂子有些害羞道。
　　“好像流了好多。”我感觉腿上都是黏糊糊的。
　　“还不是因为你，像是一个小蛮牛一样，使不完的劲。”嫂子嘟囔了一声。
　　“难道你不喜欢吗？”我呵呵一笑。
　　嫂子摇了摇头。
　　“我可不知道摇头什么意思，我想你亲口给我说。”我在嫂子胸前捏了一下，每次摸竟然都不厌烦，着实很大。
　　“想让你一直在我身上，好了吧。”嫂子说完就脸红红的，低下了头。
　　我脸上露出得意。
　　“感觉像是一个小孩子一样。”嫂子看我得意的样子，脸上也露出了开心的笑容。
　　“小孩子，哪能让你这么爽，昨天嗓子都喊哑了。”我逗她道。
　　“啊，不带这样的，怎么老是提那个事。”嫂子把头伸进我怀里，好似有些不适应一大早就说这样的话，她倒是挺容易害羞的。
　　“对了嫂子，老是这样，会不会怀孕？”我想到昨天可是全部射进去。
　　“安全期，说了你也不懂，反正不会怀孕的。”嫂子摇了摇头对我说。
　　我哦了一声，其实有时候巴不得嫂子真怀了，我妈可是等着抱孙子的，不过想一想也感觉怀了反而麻烦，刘哥那边就不好解决。
　　想到这些烦心事，我就有些头疼，感觉时间差不多，今天侯秘书应该回来，不知道事情结果怎么样，想到这里，我还是先起床。
　　嫂子看我起床，也没有多待，也匆忙跟着起来，她好似想让我先出去洗澡，她再起来。
　　不过我直接掀开被子，望了一眼她凹凸有致白皙的身子，突然直接把她给拦腰抱了起来，就这样光溜溜的冲进了浴室里。
　　啊
　　嫂子惊呼的喊了一声，不过于事无补，只能缩在我怀里，快三十岁的女人竟然像是一个小姑娘一样，抱着也不重，不知道这么小的身体，怎么能承受住我将近一百三十斤的身体的重压。
　　我也感觉女人挺神奇的。
　　一起洗了澡，大多数都是嫂子帮我搓背和打香皂，好似不管在哪里，只要没有外人，她都是很细心照顾我，服务我。
　　早晨走出小区，眼光普照，又是新的一天，不过等我到了店里的时候，黄丽丽还没有来，一直到九点多的时候也没有来。
　　我有些不解 ，难道小女孩出去玩，太累了，今天也忘记上班了。
　　不过想到黄丽丽应该不会啊。
　　我给她打了一个电话，不过电话那头没人接，我有些担心，不过我知道她家住在哪里，我就打了一辆车直接去了她住的地方。
　　等我到了那里的时候，看到一个五十多岁的阿姨从里面走出来，好似在收拾房间。
　　“阿姨，租这户的女孩去哪里了？” 我有些诧异，不过走到门口的时候，看了一眼里面虽然没有什么东西了，不过格局还是和上次一样，应该不会错。
　　“你说那个女孩啊，昨天就搬走了，走的倒是挺匆忙的，对了，你是谁？”阿姨望着我道。
　　“我是她朋友。”我皱了皱眉，黄丽丽怎么突然走了，一个招呼都没有打，到底是什么原因。
　　“你姓徐吗？”阿姨问道。
　　“是啊。”我点了点头。
　　“这里有封信，上面写的是徐志，我看放在桌子上，不像是随便扔的垃圾，就给留着了，等一下，我拿给你。”阿姨说完走到房间里，给我找了 一封信递给我。
　　我道了一声谢，接过信就打开了，看到信上的字，是黄丽丽的。
　　“徐老师，我走了，不要找我，谢谢你那天陪我逛街，那是我过的最快的一天，谢谢有你的每一天。”
　　信上没有几个字，感觉信封的纸上还有点点泪迹，看得出来，写这封信的时候，她是很伤心的。
　　我深吸了一口气，如果黄丽丽有好的工作，我会很高兴的祝贺她，不过她这样不明不白的只是留了一封信就走，我有些无法接受。
　　我又打了一个电话过去，不过电话那边还是没人接，等再打过去，电话已经关机。
　　我只能发了一条信息给她，很简单，给我一个理由。
　　我不知道是不是有人逼迫她，还是说这里给的工资太低，她有更好的发展，才选择留下一封信走的。
　　我在她的房门口站了大概十几分钟，她都没有回我信息。
　　等那个阿姨锁上门走了之后，我叹息了一声，也走了。
　　黄丽丽在的时候，没有怎么觉得有什么不舍得，不过等她一走，我竟然有些不适应，每次出去都好似缺了一个人。
　　自己说一句话，她都会很快的去做，虽然一开始做的差强人意，不过事后都会完成的很好，竟然已经习惯了有这么一个人在。
　　突然间人就不在了。
　　中午嫂子给我打电话，问我在哪里的，忙不忙。
　　我告诉她在学校没有什么事，她给我说，做好了午饭，问我要不要回来吃。
　　我告诉她等下就回去，挂完电话收拾了一下，准备回去，刚好赵老师从外面走了进来，手里拿了一份档案袋。
　　“搞好了，你看看。”赵老师高兴道。
　　“挺快的，花了多少钱？”我一边接过档案袋，从中拿出几封文件，文件开头写的就是补习社的名字，为了以后配合公司宣传，我把补习社改成了学托邦补习社。
　　只不过公司才刚刚运作，所以谁也没有把补习社和一家公司联系在一起。
　　上面大多数是对于补习社的授课方法和内容做出了详细的批注和认可，有几个知名大学教授和教育机构的签名和盖章，表示我们补习社的教学方法属于自己原创，有很大的优势。
　　另外一份是对与补习生近期的学习一个宏观和微观的统计，他们有专门的人过来调查，所以相对而言，还是很客观。
　　这两份第三方的认证，总的说明一个问题，我开的这家补习社，能帮助学生提高成绩，教学方法不拘一格，非常扎实稳健，确实有效。
　　“太好了，对了，多少钱。”我握紧拳头高兴的敲了敲桌子。
　　“没有花多少钱，主要是因为认识里面的人。”赵老师看我很满意，也高兴的笑着道。
　　“一是一，二是二，告诉我多少钱，不然以后我可不敢麻烦你做事了。”我笑着道。
　　“前后花了大概一万两千多。”赵老师只能如实道，走到自己的办公桌找到了一个报价单递给我。
　　我只是看了一眼报价单，知道赵老师有做过认真的筛选和选择，至于其他几个报价我没有过问，用人不疑疑人不用。
　　我直接给他的支付宝上转了一万三千。
　　“多给了。”赵老师急忙道。
　　“找人搬家，也要有个车马费的，你来来回回的肯定没少请人吃饭，多的一千，就是伙食费了。”我拍了拍他的肩膀笑着道，说完告诉他还有事，就先走了。
　　赵老师苦笑了一声，不过望着我的身影定了定神，咬了咬牙道：“希望徐老师能拿到系主任的职称，这样共青团走出后，我也能有进步，到时候让那个臭婆娘，看看我也不是一个废物。”
　　赵老师紧紧地攥了攥拳头，很清楚自己的定位，没有太着急，只要我能走出去，走的更远，他肯定也会进步。
　　他明显是个聪明人，没有操之过急，只是在背后默默的支持。
　　我走路回到了租住的房子，一开门就看到嫂子已经做好了饭，端上了桌，做的还挺丰盛的，熬得有些补身子的汤。
　　“嫂子，你是对我不满意，还是希望我更好一些。”我愣了一下道。
　　“赶紧喝，问那么多做什么。”嫂子脸色一红，给我盛了一碗催促着我赶紧喝。
　　“能不能喝点酒？”我手里还拎了一瓶红酒，刚从路边超市买的。
　　“怎么中午想起来喝酒了。”嫂子愣了愣。
　　“只是想喝了，何况喝一点，不碍事的。”我笑着解释道。
　　“哦，那我去拿杯子。”嫂子就是这样的，只要我坚持，一般情况下她不会太反对的。
　　午饭做的挺丰盛，如果没有黄丽丽的这件事，这两天应该是都挺高兴的，嫂子好似看出来我有心事，知道我没说，她也没有问。
　　喝完酒中午稍稍休息了一下，大概三点多的时候，侯秘书给我打了一个电话，告诉我，他已经回来了，就在学校附近，问我有没有时间见一面。
　　我说了一个茶楼，约好碰头的时间，等我到的时候，侯秘书已经先到了，看的出来，他应该刚下飞机就赶了过来，有些劳累，不过精神看起来还不错，应该是好消息。
　　“翁校长知道了情况，就把你要的东西给我了，不过他让我问你，有几分把握。”侯秘书没有废话，直言道。
第一百六十七章 明白真相
　　    “如果这份东西够量的话，有八分把握。 ”我想了想给了一个保守的数字。
　　“翁校长说了，只要有五分把握，这个东西就可以给你。”侯秘书长舒了一口气，好似断定我不会没有把握，从公文包里掏出一个档案袋，放到桌子上。
　　我拿开档案袋，抽出里面的文件，只是看了第一页我就脸色一喜。
　　这个混蛋，终于落到我的手里了。
　　“对了，户籍科的陈主任那里怎么样？最好做两手准备，这样操作起来才能真的万无一失。”侯秘书询问道。
　　“他已经把我需要的都给我了。”我点了点头。
　　“看来王副校长这个座位，他想了很久了。”侯秘书呵呵一笑。
　　“公平交易而已。”我笑了笑道。
　　“先恭喜徐主任了。”侯秘书对我拱了拱手。
　　“只是才解决了一个，离主任还远着的。”我谦虚的笑了笑。
　　“我相信徐老师决定动王副校长，肯定还有后手，不过在我看来，打掉王副校长，就足以敲山震虎，只要那几个副校长不闹腾，翁校长就可以一言而决之。”侯秘书非常自信道。
　　“如此最好不过。”我眼神内露出精光。
　　“好了，我也要回去休息休息，虽然是坐飞机，可真够累的。”侯秘书苦笑了一声，正事办完，他倒是有些支撑不住了。
　　“我倒是忘记了，你吃饭了没有？要么换个地方吃点饭。”我苦笑一声，急忙说道。
　　“不用了，我现在就想洗个澡睡一觉，等你有了好消息，我们好好喝一杯。”侯秘书摇了摇头道。
　　“那行，我今天就去处理这件事。”我点了点头，现在左右的材料已经到手，也没必要再拖延，学校里的事情拖一天，人心浮动，就会多一天的变故。
　　马涛也得意的够久了。
　　侯秘书先走了，我打了一个电话约了教育局的马主任，他听到这个消息，也很高兴，说如果方便的话，让我来一趟教育局，还有件事情要问我。
　　我皱了皱眉，有什么事情需要问我，听起来好像很意外。
　　我回了一趟出租的房子，嫂子看我又回来，问我有什么东西落下来了吗？
　　“这可是宝贝东西。”我把u盘和侯秘书的档案盒，以及赵老师那边给的认证全部放进了手提包里，准备先去见了马主任，然后再约冯仑他们一起聚聚，把事情都给解决掉。
　　“晚上还回来吃饭吗？”嫂子也没问我是什么宝贝，看我高兴，也跟着笑了笑。
　　“估计回不来了，你自己吃吧，我先走了。”我摇了摇头，抱着她亲了一下，就匆匆出了家，直接打了出租车很快到了教育局。
　　我刚到教育局门口，马主任就打电话让我从后门过来，他在那里等我的。
　　我绕到后门，看到马主任果然在那里等我了。
　　“实在是抱歉，徐组长，让你从后门进来，这个事情还是小心点的好，出其不意，才能攻其不备。”马主任笑着道。
　　我摇了摇头，从后门进也没什么，只要能成事就好。
　　马主任好似了解我的性格，知道我不会生气，从后门的电梯直接上了楼，到了他的办公室。
　　“明天就是党组会，所以今天小心一些，省的他们有所防备。”马主任脸上露出一丝冷笑，看来他也等我的消息，许久了。
　　马主任接过我手里给的u盘和档案袋，先认真看了一遍，拍了拍桌子。
　　“怎么样？”说实话，我还有些担心。
　　“八成胜算。”马主任十分肯定道。
　　“那就好。”我长舒了一口气，八成胜算就稳了。
　　“不过有了这个，就有十成胜算。”马主任从抽屉里拿出一个信封，放在桌子上认真道。
　　“这是什么东西？”我愣了一下。
　　“你不知道？”马主任疑惑的望着我，随后苦笑了一声道：“你果然不知道，本来我还纳闷，你怎么单独给我邮寄过来，还没有写名字，搞的神神秘秘的。”
　　“这是？”我有些不解，好似里面的内容和我有关系一般。
　　“你自己看吧，昨天晚上寄给我的。”马主任把信封扔给我。
　　我接过信封打开，里面是一组照片，等我抽出来几张看了一眼，瞬间就明白了什么，靠在椅子上闭上眼，心里有些苦涩和难受。
　　这上面竟然是黄丽丽和王副校长的床照，里面还有一个信封，如果不出意外，应该是黄丽丽供认的被王副校长威胁，利用的证词。
　　我突然意识到，这应该是黄丽丽突然搬走的原因，她知道我不会用这个，所以她自己做出了选择。
　　我突然露出了一些疑惑，黄丽丽怎么知道马主任的？还刚好这个时间段把照片邮寄过去。
　　“你别问我，这个事情我可不清楚。”马主任苦笑道。
　　“我知道是谁了。”我前后捋了一遍瞬间明白，眼神内露出一股怒气。
　　“其实不管是谁，我希望你不要管她，她也是为了帮你。”马主任看我心情突然不好，就是劝慰道。
　　他是知道黄丽丽的，所以他第一时间先告诉了我。
　　“谢谢你，能提前告诉我。”我叹息了一声。
　　“都是男人我能理解你的心情，具体怎么做，还是看你的意思。”马主任苦笑着道，他是知道黄丽丽的，因为在我店里见过她，上次聊天的事情，我身边有个小秘书的事，教育局的刘科长没少开玩笑。
　　所以冯仑和马主任都是很清楚黄丽丽的存在。
　　“如果没有这个照片，问题大吗？”我皱眉道，还是不太想让这些照片被其他人看到。
　　“其实不用担心什么，可以把关键的位置处理一下，大家都心知肚明。”马主任沉吟了一下，给我一个提议。
　　看得出来，他是希望保存这些照片，毕竟教育系统和其他政府系统不一样，如果其他系统出现一些男女之事，只是可轻可重的作风问题，但是在教育系统，发生师生或是校长威胁老师或是女学生的事情，那就是重大的纪律问题。
　　“行，按照你的做吧。”我还是决定尊重黄丽丽的选择。
　　“你放心，处理好的照片保证认不出是谁，这个事情只是给大家做个样子，不会有人深究，但是这个脏水泼上去，他不但要免职，以后也别想在教育系统混了。”马主任沉声道。
　　“下班了还有事吗？约冯仑和刘科长出来吃个饭。”我点了点头。
　　“行，我打个电话，陈组长和冯秘书还叫不叫了？”马主任拿起电话的时候，问了我一句。
　　“就我们四个。”我摇了摇头。
　　马主任点了点头，打过去电话，很快约好了地点，收拾好东西我们就直接从后门出去，坐上他的车直接前往约好的地点。
第一百六十八章 冯晓莹吐露心声
　　    等到了包厢没多久，冯仑和刘科长也都过来了。
　　“怎么今天就我们几个，两个美女去哪里了？”冯仑一进包厢，没看到冯晓莹和陈倩，就是诧异道。
　　“行了，今天是办正事的，叫女人做什么。”马主任知道我心情不太好，拍了拍冯仑的肩膀，让他赶紧的落座。
　　等大家都落座，先点了菜。
　　“先谈正事吧，等一下喝酒，不醉不归。”我从手提包里把赵老师给的第三方的认证证书给了冯仑。
　　“没问题，我明天就安排人把稿子写出来，你这有第三方的认证，那几个教授我有印象，都是教育机构的权威人士，他们推崇的教学方法，上党报问题不大。”冯仑点了点头，郑重的放进了自己的公文包里。
　　“这是财政部对于教育机构的认证，我拿过来了。”刘科长从自己的包里，把一个大概有营业执照大小材质的认证证书放到桌子上。
　　“这个我拍个照就行。”冯仑掏出手机，很认真的四个角度都拍了照。
　　我点了点头，把那个证书放回了自己的包里，本来今天应该是很开心的一天，不过黄丽丽的事情，让我感觉有些愧疚她。
　　大家也看出我心情不好，没有说什么，要了几斤白酒，没有聊风花雪月，谈着工作，喝着酒，大概玩到半夜十二点钟左右，才散了场。
　　本来冯仑说换个酒吧继续，不过明天的事情非常重要，就另约时间，改天再去酒吧玩。
　　等我醉醺醺的回到租的地方，嫂子把我扶回了房间，给我擦洗了一下身子，我一个翻身直接把嫂子压在了身下，眼神有些模糊，好似变成黄丽丽了一样……。
　　第二天醒来的时候，脑子还晕乎乎的，不过断断续续的还能回忆起昨天晚上的事情，看到睡在身边的嫂子，身上有些淤青，脸上透着疲惫之色。
　　我暗暗责骂自己，昨天喝大了，竟然做出这种事情。
　　嫂子睡觉比较浅，也醒了过来，开口就是问我，脑袋晕不晕，要不要吃点东西，她出去买。
　　“嫂子昨天对不起，我喝多了。”我愧疚道。
　　“我知道，不过下次不要喝这么多，太伤身体了。”嫂子柔声道。
　　“你身上的伤疼不疼，要么我给你抹点药。”我知道家里有云南白药，上一次嫂子有给我敷药。
　　“不用了，也不是很疼的。”嫂子怕我担心，就是摇了摇头道。
　　“你躺着别动，我给你抹一下。”我没有等她拒绝，就拿来了药，很认真的帮她抹了一遍，然后穿上衣服出去买了早餐，看到她津津有味的吃着我买的早餐，我心里好受了一些。
　　中午的时候我约了冯晓莹出来吃饭。
　　等见到我的时候，她还以为有其他人，知道是单独我们两个人，她的神色明显有些怪怪的。
　　我知道她是心里有鬼，那次故意在我租的房子留宿，第二天我看到她和黄丽丽聊天，就挺诧异的，这一幕幕，到现在才明白，她竟然是为了劝说黄丽丽帮我。
　　“还不肯给我说实话吗？”我叹息了一声道。
　　“你去了找了马主任？”冯晓莹神色一变，低声道。
　　“昨天见了。”我点了点头。
　　“我承认这个事情没有和你商量就做了决定，很不应该，不过你不知道政治的残酷，有时候少一分的胜算，就有可能在最后被翻盘，不能任由你妇人之仁。”冯晓莹很认真道。
　　我皱了皱眉，知道冯晓莹说的是事实。
　　“黄丽丽毕竟有了那些事，如果你们那个校长的事情没有解决，她在你身边，对你，和对她，都没有任何好处，她暂时离开，也是一种好事，对她也是一个保护，你权当给她放了一段时间的假，等下一次她回来，多给她一些补偿。”冯晓莹说道。
　　“她去了哪里？”我皱了皱眉道。
　　“我不知道。”冯晓莹摇了摇头。
　　“明白了。”我叹息了一声，事情已经发生，只能往好的方向去想，这个时候再去责备冯晓莹也于事无补，更何况她也是为了自己好。
　　“那我先走了。”冯晓莹知道我心情不好，作势起身要走。
　　“既然来了，就吃个饭吧，我也没有你想的那么气量窄，只是不想去伤害一个本来就受伤的女孩。”我苦笑一声道。
　　“行了，这一次我错了，没有考虑你们俩感情还挺深厚的，绝对保证没有下一次了。”冯晓莹看我没生她的气，就有些撒娇道。
　　我没好气的瞪了她一眼。
　　“你一声电话，我就屁颠屁颠的过来了，都快饿死了，我要先点菜了。”冯晓莹揉了揉小肚子，一脸委屈道。
　　“点吧，今天多吃点，看你的样子，也操心不少。”我哼了一声道。
　　“肯定啊，提心吊胆好几天了，就害怕你会发火，我刚刚来的时候看你脸黑着，小心脏都跳到嗓子眼了。”冯晓莹翻了一个白眼，无奈道。
　　我摇了摇头，顺着她又点了几个菜，冯晓莹问我喝不喝酒。
　　“不喝了，大中午的喝多了不好。”我想到那天晚上，不知道冯晓莹是不是喝多了，故意爬到我床上的。
　　“对了，我最近比较空，要么我给你来当小秘书，权当补偿你，你放心，我会做得很好的。”冯晓莹眨了眨道。
　　“这是为了补偿我吗？”我看了她一眼道。
　　“是啊，怎么样？保证你指哪我打哪，让干嘛就干嘛，绝对无二话。”冯晓莹挺了挺饱满的胸部，美眼一翻，特别今天穿的职业装，白色衬衫衬托的胸部鼓囊囊的，领口开了两个钮扣，可以看到一抹黑色的胸罩的印子，一抹两指深的沟壑，看不到底，相当诱人，秀发高高的盘起，露出修长的白皙脖颈，包臀的黑色裙子。
　　尽管坐在那里，刚刚进来的时候，还是能感受到职业装下，那凹凸有致的玲珑身材，确实是一个诱人的少妇。
　　相比于黄丽丽的青涩，冯晓莹肯定更懂得男人的心思，当秘书绝对是不二人选。
　　“徐老师，你看够了吗？是不是能过关。”冯晓莹声音娇柔道。
　　“得了吧，你可是市委的大秘书，我可不敢让你跟我跑腿。”我晃过神有些尴尬，让冯晓莹放在身边，估计没两天，自己的底就被她给摸清。
　　“哎，送上门都没有人要，看来真的是没有魅力了。”冯晓莹一脸伤心。
　　“赶紧吃饭。”我不想搭理她，不然又没完没了。
第一百六十九章 老婆的补救措施
　　    吃过饭，我以为冯晓莹要走，没想到她跟着我到了店里，本来不想让她去的，可她一直跟着，难不成真要给我当秘书。
　　一下午我在店里没什么事，她就坐在旁边，等到了徐小雨放学，她就接走了徐小雨，非常郁闷的给我说，比坐办公室还无聊，这工作看来真的做不成。
　　我看她好似怕了一样的跑走了。
　　就是摇了摇头，看来以后的工作，只能自己亲力亲为，不过还好，自己也没有打算找秘书，黄丽丽也是当时看她可怜，怕她误入歧途，所以才让她在这里工作的。
　　下午的时候，教育局的马主任给我打过来电话，给我说，这个事情成了，让我等消息。
　　我心里的担心放下了，心底明白，事情虽然成了，不过真正执行到位，还需要几天的缓冲期，不可能立即就执行。
　　我伸了伸懒腰，收拾了一下办公室里的卫生，等打开办公门的时候，看到一些放学补习的学生已经到了，纷纷给我打招呼。
　　我也笑着打招呼，看着舒雅自顾自的在那里帮忙收拾卫生。
　　“别人都上课的，你就别干了，好好学习。”我笑着道。
　　“黄老师的，今天好像没收拾，还没开始的，我就帮忙收拾一下。”舒雅笑着道。
　　“她辞职了。”我嗯了一声道。
　　“她辞职了，那你又招人了吗？”舒雅愣了一下道。
　　“还没有。”我寻思着自己这么忙，是不是应该再招个人，不然这琐碎事看起来很小，不过真做起来，也挺麻烦的。
　　“徐老师，你看我行吗？”舒雅有些不好意思道。
　　“怎么？勤工俭学吗？不是说好了，等你高考结束了再过来吗？现在要依学习为重。”我笑着道，舒雅干活倒是挺仔细的。
　　“其实也没有什么事啦。”舒雅摇了摇头道。
　　“最近是不是家里生活压力挺大的。”我有些担心，知道舒雅的家庭情况并不是太好，她们家开的那个营业厅，也只能勉强生计，上一次的贫困生名单里，也有她。
　　“还好，有个公司每个月赞助了一千块给我们学生，生活上没有问题。”舒雅有些不好意思道。
　　“那就好，努力学习，考个好成绩，到时候暑假的时候，这里就交给你了。”我点了点头，看来黄丽丽办事还挺牢靠的，这么快就给解决了。
　　“对了，徐老师，你让我查的电话号码，还查吗？”舒雅小声道。
　　“有什么进展吗？”我倒是把这一茬给忘了。
　　“前几天倒是没有什么，不过这几天有几个号码。”舒雅嗯了一声。
　　“到办公室来一下。”我点了点头，这里说话也不太合适，就把舒雅叫到了楼上办公室里。
　　“号码记下来了吗？”我一进门就问道。
　　“我拍照了，这就发给你。”舒雅拿出小手机，把拍的照片发到我的手机上。
　　“咦。”我看了看手机号码，突然一愣，竟然是我妈的手机号码，平常也有打电话，只不过最近太忙，忘记打了。
　　倒是没想到老婆主动给她老人家打电话。
　　“有什么问题吗？”舒雅小声问道。
　　“没事。”我摇了摇头，又看了看其他几个号码，都是我熟悉的，大多是医院的，还有卢芳的，看来老婆和卢芳还有联系。
　　想到上一次和黄丽丽买衣服，碰到了卢芳，不知道她有没有把那次的事情告诉老婆。
　　“快上课了，你出去学习吧。”我看到舒雅还站在旁边，笑着道。
　　“哦。”舒雅点了点头。
　　“你每次补习课的时候，帮我把卫生打扫一下，一个月给你一千块？”我担心舒雅还继续做内/衣模特的工作，影响到了学习，还是决定给她一个不太耽误时间的工作。
　　“谢谢你，徐老师。”舒雅很高兴道。
　　“其他兼职就不要做了，等暑假的时候，在这里工作两个月，大学学费应该不成问题。”我提醒了一句道。
　　“我知道了。”舒雅笑着答应道。
　　我点了点头，让她赶紧去上课。
　　等舒雅走了，我寻思是不是给老婆打一个电话的时候，她的电话反而打进来了，问我下班了没有，早点回来吃个饭。
　　我答应了，然后收拾了一下东西就回家，刚到家门口就听到里面有说话的声音，还传出了饭菜的香味。
　　我推开门刚一进来。
　　“妈，你怎么来了？”我很惊讶，脸上满是高兴之色。
　　“你不回来看我，我只能过来了，还是媳妇好，养个儿子都不知道打个电话。”我妈嘴里埋怨我，不过看向我的眼神，还是充满了慈爱。
　　“最近有些忙，不好意思啊，你怎么过来的，路上辛苦吗？”我暗暗自责，应该去车站接她老人家的。
　　“没事的，婉茹回了一趟家，接我一起过来的，不然这个地方我可摸不到，上海真是越来越繁华了。”我妈感叹道。
　　“是啊，上一次你过来还是我结婚那阵子，快一年了，这边又建了几个小区，之前的路都扩建了。”我笑着道，也快一年没见，我发现她老人家的头发都有些白了，白头发越来越多了，看着母亲脸上的皱纹也增多了不少，心里有些堵得慌，说话竟然有些哽咽。
　　“傻孩子，赶紧要个孩子，趁着我还能动，给你带两年。”我妈说道。
　　“老公你回来了，赶紧换下衣服，等一下就吃饭了。”老婆从厨房里伸出头来，笑着问我道。
　　我应了一声。
　　“看这媳妇多好，勤俭持家，还会做饭，给我抓点紧，生个大胖小子。”我妈又开始念叨孩子，每次打电话也是差不多的话，都是问老婆怀了没有。
　　她并不知道，老婆一直在吃避孕药，根本没有打算生孩子，她的指望根本于事无补，不过我现在也不想要孩子，想到老婆也不想生，我为了让我妈宽心，就是点了点头。
　　反正不管我怎么下种，都生不出来。
　　我去卧室换了一下衣服，老婆把家都打扫了一遍，怪不得那天晚上回来我没有看到人，原来她是回了老家，把我妈给接过来了。
　　我不知道她处于什么考虑，不过能把我妈给接过来，我还是很高兴的。
第一百七十章 老婆的爱和用心
　　    吃饭的时候，一家人坐在一起还是挺开心的，等安顿好母亲睡下之后，我和老婆才回到了卧室，躺下。
　　“老公，我把咱妈接过来，你不会怪我擅自做主的吧。”老婆问我道。
　　“怎么会，我本来就想让我妈妈过来玩两天，你能接过来，我很高兴的。”我点了点头，今天我妈能过来，我确实挺开心的。
　　“你开心就好，我本来就打算给你一个惊喜的。”老婆高兴的挽着我的胳膊。
　　“你这几天没上班？一来一回有差不多两天的时间吧。”我不解道。
　　“我前几天连续上了几天班，就调了一下班，加上年休，就回去了三天，家里的空气就是好，比城市里好多了，而且那边也通了公路，其实变化蛮大的，你下一次回去，肯定不知道路。”老婆说到家里的一些事情，让我有些惆怅。
　　我好像有很久没回去了，今年过年，肯定是要回家看看的。
　　“老公这几天我不在，有没有想我。”老婆有些撒娇的挽着我的胳膊，脸上满是柔意。
　　“我妈还在隔壁的。”我有些尴尬，知道老婆是想要了。
　　“没事，我们声音小一些，咱妈就想要孩子的。”老婆脸色一红低声，伸出手在我腿上摸了摸，揉了揉下面。
　　我有心想要打掉她的手，我妈想要孩子，你偷偷的吃什么避孕药，不过也没说，她想要装下去，那就随她，不过我妈这几天在这里住，不太想让她老人家伤心。
　　我点了点头，下了床把门给关紧，然后回到床上，这一夜老婆好似旷了很久的缘故，明显比较积极配合，或许是很久没有和她做的关系，竟然有些怀念她身体的感觉，也坚持了很久长时间，才泄了出去。
　　偷偷的洗了个澡，就睡下去了。
　　第二天一早起来，我妈就给买好了早饭，特意还打了几个荷包蛋。
　　“多吃点，补补身体。”我妈说道。
　　“妈，你下次不要买早餐了，这边路你不太熟，摸不到回来的路怎么办。”我脸上有些尴尬，我妈昨天肯定是听到动静了。
　　“是啊妈，下次我来买。”婉茹脸一红道。
　　“没事的，我睡不着觉，再说了，现在有手机的怕什么。”我妈笑着道，让我们赶紧的吃，看着我们吃的很香的样子，她笑的很开心。
　　“妈，今天我陪你出去逛逛。”我本来就不太忙，现在我妈来了，自然要多陪陪她。
　　“不用陪我，你好好上班，要认真工作。”我妈很体谅道。
　　“没事的，妈，老公已经转正了，现在又赶上高考，没什么课，工作不忙的。”老婆很高兴道，看的出来，我转正她也很高兴。
　　“转正了好，有个正式工作，我也就放心了。”我妈也非常开心。
　　“妈，我工作也不忙，你放心吧，我陪你玩两天，也没问题。”我笑着道，扭头问道老婆要不要上班，她已经请假几天了。
　　“我打个电话到时候问一下。”老婆小声道。
　　“婉茹你不用管我，都在家陪了我几天了，你快去上班，别请假。”我妈说道。
　　“妈，我知道了。”老婆点了点头，不过吃过饭还是回房间打了一个电话，给我说，白天休息，等晚上去加班就行了。
　　“那你白天不睡觉，晚上熬夜扛得住吗？”我低声道。
　　“没事的，晚上也没事，我只要到那里就行，到时候找个地方靠一靠，就过去了。”老婆小声道，看了一眼正换鞋的我妈道：“咱妈难得这么开心，我做媳妇的，肯定要多陪陪她。”
　　“那行吧。”我点了点头。
　　上午我和老婆陪着我妈逛了逛商场，买了一些老人家需要的东西，不过一看价格，我妈就不要，不过我总是让老婆陪我妈其他地方的时候，偷偷的给买了下来。
　　我妈拗不过我，看到已经买了，也没办法。
　　到最后，她说什么也不逛商场了，怕我再乱买东西。
　　一上午又去了外滩，东方明珠塔等等景点，我妈玩的挺开心，一路上老婆也非常的体贴，把我妈照顾的很好，如果不是发生了那些事情，只是看眼下，老婆确实是个好女人，能娶到她，换做任何一个男人都应该很满意。
　　“老公你在想什么的，赶紧过来，我们拍个全家福。”老婆远远的喊我，那边有个帮忙拍照的，拍一张十块钱。
　　对面就是黄浦江，滚滚江水，风景倒是挺好的。
　　老婆和我妈已经站好了，我应了一声，也赶紧的跑过去，搂着我妈的肩膀，我们三个人合了一张影，取了照片，我妈特别宝贝的看了看。
　　看得出来，这张照片比刚刚买的那些名牌的衣服，她还要喜欢。
　　“老公你身上钱够不够了，我这里还有一张卡，等一下去给咱妈买个项链，老人家上了年纪，都喜欢金项链，也图个吉利。”老婆偷偷的给我递了一张信用卡。
　　“没事，我这边钱够。”我摇了摇头，身上的储蓄卡里还有将近五十多万，买东西是足够了，只要我妈高兴，哪怕花完了，我也愿意。
　　“那行，等一下我们去逛一逛，我就说我想买，让咱妈陪着我去看看，到时候我问她喜欢什么样子的，看中了，我告诉你，你就直接买下来。”老婆低声吩咐道。
　　我点了点头，还好把老婆带过来了，要不然我妈为了给我省钱，估计什么都不愿意买，我一个人也没办法，躲着她买东西。
　　我感觉，我和老婆像是做贼一样，再骗我妈。
　　不过我愿意这样。
　　看到我妈头上的一缕一缕的白发，在黄浦江上的暖风吹过，掀起的一道道额头上的皱纹，我就心里有些疼，不过看到她老人家脸上的笑容，心底也感觉暖暖的。
　　在这边又玩了一会，然后就离开来这边，风太大，担心她吹的不舒服。
　　等一会，老婆就和我妈去了对面的老凤祥。
　　“对，给媳妇买个金项链，媳妇这么好，可不能亏待理她，让人家骂我们老徐家刻薄儿媳妇。”我妈听到老婆想要买首饰，非常高兴，好似这时候，花再多钱都无所谓的样子。
　　我妈终于被我老婆说动，去了老凤祥，看到她们两个在那里挑选，我跟在后面，也看了看，好像也就结婚的时候，给老婆买过金项链，接下来之后就是礼物也很少送了。
　　如果没有那些事的话，老婆还是挺好的，说实话自己真的亏待她了。
　　等了一会，老婆给我打了一个首饰，指了指手下的一个金手镯，然后就带着我妈去了其他地方去看。
　　我走到那个金手镯旁边，让服务员给包起来。
第一百七十一章 再次遇到她，心痛
　　    服务员明白我的意思，笑了笑，也没有说什么，我把一张信用卡给了她，让她先去刷卡，我怕自己过去刷卡，我妈会发现。
　　等买好了之后，我就把金手镯放到了自己的口袋里。
　　“妈，这里感觉都不好，不买了吧，我们去其他地方看看。”老婆看我买好了，就摇了摇头对我妈抱怨道。
　　“我刚刚看，不是挺好的吗？怎么不喜欢？”我妈不解道，指了指刚刚那几个金镶玉的手镯，大方又不失灵性，确实打制的挺是精巧，可爱的。
　　“哪里好看了，还那么贵，我穿出去金晃晃的，万一被人打劫了怎么办。”老婆挽着我妈的胳膊笑着道。
　　“现在都什么年代了，金子也不值钱了，谁还打劫这个东西，你以为是我们乡里啊，喜欢就买，我这里也有钱。”我妈竟然还带着一张储蓄卡的。
　　“你喜欢的话，就买一个，今年也没有填什么东西。”我哪能让我妈花钱，就是让老婆赶紧去挑一个。
　　“那行，我再看看。”老婆甜甜的一笑，看得出来她也挺喜欢的，只是我一直没有开口说给她买，所以她才没好开口去要。
　　最后老婆挑选了一个比较小巧的，我看了，好像价格相对不贵的，她在帮我省钱。
　　我妈在一旁有一些不满意，说明明那个要好看许多，怎么挑这个小的。
　　“妈，这个适合我，太粗，戴起来也不舒服的。”老婆笑着道。
　　“也不粗啊，你这个也太细了，儿子你看，离远了还以为带着绳子出去的。”我妈拉着我到了一旁指了指说道。
　　“妈说得对，这个好像没有那个好看，要不就买那个吧。”我知道老婆的心意，不过也不差那几个钱，就让服务员那条粗的给包起来。
　　“谢谢老公。”老婆挽着我的胳膊，笑着道。
　　“看吧，我就知道媳妇喜欢那个，不要太省钱，女人趁着年轻，要多打扮打扮自己。”我妈竟然嫌弃老婆太省钱，低声劝道。
　　我在一旁只是笑了笑，看来老婆深得我妈的欢心。
　　等买好首饰看看时间，也快中午了，上海也没有什么特色本地好吃的，就带我妈去吃了海底捞.我倒是没有来过这个地方，只是听说名气挺大，服务也挺好。
　　“吃个饭还要排队，这家店生意也太好了，咱们县城老家饭馆，都没有几个人。”我妈望了望排的一条长龙，有些吃惊道。
　　“妈，这是连锁店，北京也有好多家，服务和品牌做得好，那是咱们家县城能比的。”老婆笑着道。
　　“品牌店啊，那肯定很贵的，要么我们找个小地方吃一些算了。”我妈似是对今天花的钱太多，有些心疼了。
　　“妈，你难得来一次，肯定要吃些家里没有的，要么你和婉茹先去一旁坐一会，我在这里排队就行，好了，我打你们电话。”我笑着道，看着老婆还穿着高跟鞋，走了一天，也肯定是很累。
　　“那行，老公你排队，我和妈到那边坐一会。”老婆点了点头，挽着我妈的胳膊就朝着不远处外面安排的座位上，先坐下。
　　我在一旁拿了一号，在旁边站着排队，拿起手机刷了刷微信，这两天没有工作，倒是不少信息，都忘记回了，赵老师主要把工作的事情给我大概说了一下，嫂子有问过我，我妈的身体情况，言语中透着深深地思念，不过我妈在上海，也不方便见她。
　　舒雅也有发过信息，问我怎么没去店里，拐弯抹角的问我在干嘛的。
　　倒是没想到，徐小雨也发过来信息，不知道她从哪里找到我的微信的，不过一看头像，就知道是她，小姑娘不管是现实还是头像，都显得非常气质，脱俗，怪不得那么多人喜欢。
　　让我忍不住想到那天中午的事，竟然有一些心颤，忍不住摇了摇头，那可是不满20岁的小姑娘，可不能乱起心思，何况徐小雨可是邓书记的女儿，自己一个有妇之夫，如果被他知道了，别看有赵丽莎撑着，也肯定完蛋。
　　暗骂一声自己犯贱，不过想到徐小雨的脱俗气质，估计任何一个男人都止不住的胡思乱想，何况还有那天的事情。
　　我暗暗摇了摇头，以后要保持一些距离才好。
　　我随手刷了一下附近的人，竟然看到了黄丽丽的头像，忍不住心头一喜，她难道就在这附近?
　　一直挺担心她的，没想到这么巧，就找到她了，还以为偌大到上海市，她这一走哪怕没有离开上海，也再也找不到她了。
　　说实话，对于她的帮助，心底还是挺感激，如果说过去的芥蒂，从那天她递交的照片给教育局的马主任以后，就完全化为了感动。
　　“50米的距离。”我怔了怔，要么刚刚路过海底捞附近，要么就在这里面吃饭的。
　　我先发了一条信息给她，问她在哪里的，果然没有回复。
　　我拿着手机，担心这五十米的距离会变成一百米，乃至一千米，到最后又消失不见。
　　我忍不住打量了一眼四周，密密麻麻的人，好多服务员走来走去，生意确实好，想找到一个人还挺不容易的，不过我心底突如其来的激动，促使我不厌其烦的在周遭走动了一圈，想要找到黄丽丽。
　　“怎么搞的，差点把饭菜撞到客人身上，会不会做事，上班看什么手机。”突然一个胖胖的大堂经理呵斥着一个服务员。
　　“对不起，我错了，我以后肯定会改。”女服务员低声道。
　　“刚上班没几天，你老是慌神，再不行，就不好做了。”男经理脸一黑，不悦道。
　　“经理我知道错了，你再给我一次机会吧。”女服务员哀求道。
　　“给你机会也不是不行，就看你懂不懂得上道了。”男经理突然压低声音道。
　　“我发了工资，给你买个礼物，行吗？”女服务员弱弱道，有些畏惧的看了一眼满脸笑意的男经理，当她抬头的那一刻，露出了略显苍白的俏脸，不过那份美丽依然比其他服务员要好得多，让人一眼看过去，就觉得很漂亮，有一股当脱俗的气质，不像是其他做服务员的朴素。
　　尽管穿着普通的制服，不过依然难掩凹凸有致的身材，特别脖子和手臂上露出的皮肤明显比寻常女孩，白皙，细腻许多。
　　“礼物就算了，明天我过生日，你到时候过来就行了，记得，不用带礼物的，打扮漂亮一些就行了。”男经理低声道。
第一百七十二章 她果然受了委屈
　　    “恩，我到时候和小美，小丽他们一起去。 ”女服务员迟疑了一下，最后点了点头道。
　　“不用，就你自己就行，如果不听话的话，你马上要离开这里，押金也不会给你。”胖胖的男经理里脸露不悦的威胁道。
　　“可是经理……”
　　女服务员浑身有颤粟，感觉非常的委屈，双眼内都流露出泪花。
　　一些顾客不解的望过来。
　　“不好好工作，差点撞到顾客，赶紧收起眼泪。”男经理干咳一声，装腔作势的又是低声训斥了一句，一边给旁边的顾客道歉，安排其他服务员接待顾客。
　　等顾客走远了，就笑眯眯的和那个女服务员沟通。
　　“这个老色/狼，从第一天就盯着丽丽，一看就不怀好意。”一个服务员嘀咕了一声，从我身边过的时候，我听的很清楚。
　　“别说了，旁边都是顾客的。”另外一个服务员好似发觉我在旁边，急忙拉了拉刚刚那个发牢骚的服务员。
　　“每次都动手动脚的，烦死了，气了老娘大不了不做了，也省的被他给揩油。”那个服务员好似早就很不满，所以也不怕顾客听到。
　　“是啊，丽丽也真倒霉，听她那个老乡说，她之前还是大学生，是老师，没想到做了服务员。”另外一个服务员嘀咕了一声道。
　　我脸色一沉，果然是黄丽丽，她竟然当了海底捞的服务员，看眼前的情况，生活并不如意，还被那个男经理惦记着。
　　“经理，我知道错了，我会好好工作的，这几天身体不舒服，明天能不能不去。”那个女服务员吓得身子有些颤抖。
　　“别怕，身体不舒服，明天你过来我给你看看去，到时候帮你调几天轻松的班。”男经理竟伸出手，想要拍一拍那个女服务员的肩膀。
　　“拿开你的手。”突然一道冰冷的声音响起。
　　“你是？”男经理吓得缩回了手，有些不悦，不过当看是顾客的时候，多少有一些忌惮，脸上换成招牌式的笑容。
　　“徐……徐老师。”女服务员听到那道声音，浑身一颤，满脸不可思议的回过头来，等看到是我的时候，眼眶内再也止不住的流下了哗哗哗的眼泪，情不自禁的扑到了我的怀里。
　　我一手搂着她的后背拍了拍，说实话，看到她这么受委屈，还挺心疼，上个班竟然还被经理给惦记着，如果我今天不在，不知道她明天会是什么境况，是委屈求全还是被扫地出门。
　　“你是？”男经理脸色有些不悦，好似看到到嘴的肉被别的男人抢走，多少还是有些不忿，加上他知道黄丽丽的身份，似是认为我也只是一个穷逼的打工族，多少也硬气了一些。
　　“你刚刚说的话，我都听到了，现在立即给她道歉，我可以不追究了。”我没有打算放过这个家伙，让黄丽丽稍微安抚了一下。
　　“算了，要回来押金就行了。”黄丽丽抓了抓我的袖子，小声道。
　　“这位先生，你如果是吃饭的话，我们表示欢迎，如果是闹事的，我们海底捞也不是随便什么人都可以捣乱的。”男经理脸色一沉，不悦的瞪了一眼黄丽丽：“还不回去干活，想要押金，这一个月不做满，我给你说，你想都不要想。“
　　男经理冷笑一声，只要黄丽丽还在这里，他就有的是办法逼她乖乖的屈从，在他看来，又不是找黄丽丽结婚，有没有男朋友也无所谓。
　　他帮我当成了，黄丽丽在外面的男朋友。而且我明摆着又是找事的，所以他连招牌式的礼貌都省了，直接硬气道。
　　如果是其他普通人估计还真有点怯，毕竟在万达开得起海底捞这样的连锁店，方方面面的都认识人的，真闹起来，一般人也占不了便宜，反而会被人认为是故意捣乱的。
　　不少顾客看到这边闹腾，都纷纷望过来，一些本来等位的顾客，也涌了过来，国人爱看热闹的习惯，很快就让周边拥挤了一群人。
　　“是我不懂法，还是你们不懂法，劳动局早就规定不能随意押扣员工的工资。”我皱着眉道。
　　“劳动局的规定我们当然不能违法，不过黄丽丽工作期间出了很多差错，加上我们的培训投入，都需要成本的，这位先生我希望你不要胡搅蛮缠 ，我们也是做生意的，如果一个个说走就走，那我们店怎么营业。”男经理显得很诚恳道。
　　旁边的一些顾客也有些表示理解，特别那些本身做生意开店开公司的。
　　“麻烦叫一下你们这边的管事的。”我喊过来一旁的服务员，脸色一沉道。
　　“这里归我管，你有什么事情，可以给我说。”男经理呵呵一笑，嘴角露出一丝傲气。
　　“即然你是这里管事的，那出了任何事，都是你负责了？”我上下打量了他一眼，嘴角露出一丝冷笑。
　　“不错，你有什么事情可以给我说，如果捣乱的话，我劝你还是赶紧走，别耽误我们正常营业，要不然我就叫保安了。”男经理沉声道，到现在竟然还想威胁我。
　　“好了，我最后问一句，道歉，押金，同意还是不同意。”我扬了扬手，皱了皱眉冷声道。
　　“先生你是顾客，向你道歉，没问题，不过她是我的员工，我批评她是应该的，道歉就不必了，至于押金，还是那句话，不做到一个月，谁来都没用。”男经理看似很讲道理，不过他那份姿态，明显是吃定了我。
　　“徐老师，不要了吧。”黄丽丽有些害怕，不想被这么多人围观。
　　就在这个时候，老婆和我妈也挤了进来。
　　“老公，怎么回事？”老婆担心道。
　　“没事。”我摇了摇头道。
　　“这位女士，你老公非要带走我们店的员工，还做出无礼的要求，你还是劝一劝他吧。”男经理一看我老婆就是眼前一亮，暗暗打量了一眼，竟然一脸委屈的和我老婆去唠嗑。
　　我老婆不知道他的为人，还真是很认真的在听。
　　我感觉那个男经理的眼神有些飘忽，今天我老婆为了陪我们一起出来玩，特意打扮了一下，穿着黑色的吊带长裙，黑色的裤袜，两条腿衬托的又细又长。
　　头发也做了微微的波浪卷，披散在肩膀和胸前，把本身的婉约气质衬托的淋漓尽致，脚下黑色高跟鞋一穿，更是把她的身高拉伸到了一米七多，她皮肤本身就很白，更显得高挑迷人。
　　特别吊带裙的胸前尽管做了保护，不过离得近，还能若隐若现看到丰满之处的沟壑，若隐若现，很吸引眼球。
　　那个男经理一步上前，作势在和我老婆沟通，我看到他深吸一口气，闻着我老婆身上的味道，眼珠子更是时不时的快掉进老婆的胸口里了。
　　“滚一边去。”
　　我看着就有气，直接推开那个凑过来的男经理。
第一百七十三章 我妈被欺负了
　　    第一百七十三章 我妈被欺负了
　　“你怎么还打人，打人啊。 ”男经理一个不留神，不知道是有意还是故意，被我一推，就一屁股摔倒在了地上，在那里喊着我打人。
　　“老公，你消消火，旁边都是人的。”老婆担心的拉着我的胳膊，然后作势要去扶男经理起来，不过我看那个家伙是巴不得我老婆扶过去，趁机揩油的。
　　我老婆刚弯腰想要扶他的，那个家伙果然一伸手想去抓我老婆的手。
　　“别扶他。”我一把上前把老婆拉到了身后，然后走到男经理的面前冷声道：“是不是不起来？”
　　“干嘛，你打人还有礼了，哎呀，我的腰闪着了，我胸口好闷啊。”男经理一手捂着腰，喊着疼，看他那个装腔作势的样子，好似快扛不住，要去送医院的节奏。
　　我拿手机给冯仑打了一个电话，上一次来酒吧就是万达附近，他好像认识这边地面上混的人，遇到这种不讲理的人，只能找他帮忙了。
　　那边冯仑接了我电话，二话没说，表示他刚好就在附近，问了我地址，就挂了电话。
　　我想扶着我妈，她腰不太好，想让她到一旁坐着。
　　“来人啊，打人啊。”男经理似是认为我要走，竟然一手抱着我的腿，作势喊着身上这疼，那疼，摆明了想要把事情给闹大。
　　“老公，先把人扶起来吧，闹大了也不好。”老婆不理解我为什么不让她帮忙。
　　我不耐烦的瞪了一眼老婆，她是真不知道还是装不知道，明摆着这个家伙就是装腔作势，想要借机揩油的，见没了机会，就开始撒泼卖混。
　　一旁的黄丽丽跟着我有几天，好似了解我的想法，拉着老婆在一旁，嘀咕了一句，又指了指那个躺在地上的男经理，脸色一红。
　　“老公我穿着打底的，胸前也有的，你放心，不会被占便宜的。”老婆脸色一红，懦懦的低声对我解释道。
　　“那也不行，你带着我妈去外面，这里我来处理。”我沉声道。
　　“小伙子快点起来，你做生意的，别人这样看着，也影响不好。”这个时候，我妈弯腰想要扶这那个男经理起来。
　　“我疼，你别碰我。”男经理好似认为我妈是和我一伙的，竟然毫不客气的伸手推开了我妈。
　　我妈本来腰就不好，被这个家伙一推，直接坐倒在了地上。
　　“老太太我可没使劲，你别讹我啊，我告诉你们，你们一家人不要串通一气故意讹我。”男经理知道那是我妈，看到她摔倒，就是慌忙大声道。
　　有些不明真相的人，看到我先出的手，还以为我妈真的是讹诈那个男经理的，有些人就在旁边说道我妈不诚实等等，说的难听的就直接骂我妈。
　　我妈一辈子，虽然贫穷，哪里受过这样的委屈，当即眼角就有些通红，脸也挂不住了。
　　“你敢打我妈。”我脸露愤怒，看到我妈被他推倒，还受了委屈，当即火冒三丈。
　　看着他还敢搂着我的腿，一脚直接踹过去，本来还能保持冷静，等冯仑他们来了再说。
　　看到我妈受伤了，我哪里还忍得住，闹大就闹大，谁也不能欺负我妈。
　　就在这个时候，冯仑带着人从外面冲了过来，听到我的声音，立即大声喊道：“我靠，竟然敢打我伯母，给我揍他。”
　　冯仑个子不高，胖胖的，却非常灵活一样，直接挤开人群冲了进来，一看抱着我腿的那个男经理，一上去竟是比我还要快的抡起脚，就是直接狠狠的踹过去，可没一点手下留情的意思。
　　啊！
　　男经理眼看势头不妙，竟然一屁股爬起来，想要转身跑一边大喊着保安，不过他毕竟躺在地上哪有冯仑下脚快，直接一脚踹到小肚子上，疼的那个家伙在地上打滚。
　　“徐组长你别管，你现在关键时候，别闹出事了。”冯仑拉了一下我，他是认识黄丽丽的，一看她的穿着就大概知道了什么情况，急忙给黄丽丽打了一个眼神，让她拉着我到一边去。
　　黄丽丽也有些吓着了，从冯仑刚进来就拉着我的胳膊，挡在我身边，好似怕我吃亏。
　　那边随着冯仑过来的正是上一次的几个酒吧里的混场子的人，看冯仑一动手，几个人就拳打脚踢的对着那个男保安踹了过去，不一会，万达的保安也纷纷涌了过来。
　　“谁打人，谁敢再在这里打人，不知道这里是万达吗？是不是要被扭起来送警察局了。”保安一涌进来就是喊道，旁边的顾客都纷纷的闪开。
　　“王队长我是老赵啊，是他们打人，快点救我啊。”男经理像是看到了救星一样，急忙大声求救道。
　　“小王，是我打的，你想怎么着，和我开战吗？”为首的黑衣男子，冷哼了一声，扭头问道，正是上一次酒吧里的辉哥。
　　“辉……辉哥，我的亲哥，是您啊。”保安头子吓得脸色一变，急忙小跑着到了黑衣男子面前，伸出手恭敬的想要和对方握手。
　　“行了，别在这里碍事，耽误了我办正事，小心，我让你们不得安静。”辉哥挥了挥手，根本不和对方握手。
　　“您教训的是，教训的是。”保安头子竟然一点也不生气，这一片商业区都是辉哥罩着的，万达里面八成的保安，都是他的人，今天敢同辉哥对手，估计自己下面的手下，第一时间会调转枪头，把自己给秒了。
　　“王队长救我啊，辉哥。我不知道是您啊，您大人不计小人过，饶了我吧。”男经理好似也听说过辉哥的名号，急忙哀求道。
　　我妈站了起来，急忙走到我身边让我不要再动手了。
　　“伯母你放心，这个家伙敢打你，我饶不了他，今天让他长长教训，是为了他好，不然哪天他还会欺负别人。”冯仑满脸笑意道，一上来就伯母长，伯母短的，加上白白胖胖的确实招老年人喜欢。
　　“还是不要打了吧。”老婆也有些担心，望着那几个男人拳打脚踢的担心警察来了，不好办。
　　有些顾客也有些不满的指责辉哥等人，怎么能乱打人的，肯定是仗势欺人，连同我和我妈都被骂了，虽然他们不敢动手，不过说话的胆子还是有的，特别有几个年轻人跃跃欲试，似是想要救人。
　　总不能把这些路人也给打了。
　　我对冯仑低声交代了两句，后者听到后，连连点了点头。
第一百七十四章 老婆的骚主意
　　    “那个大家啊，不要只看表面，这个家伙调戏女服务员在先，又装腔作势的欺负我朋友一个人，现在在装可怜，我也只是路见不平一声吼罢了。 ”冯仑挺了挺胸口，大声解释道。
　　我苦笑一声，还路见不平，真以为别人是傻子，明摆着我们是朋友的。
　　不过冯仑那边安排人调取了监控，然后把视频和声音通过一个电脑，连上音箱给放了出来，刚刚男经理和黄丽丽通话的画面，以及两个服务员路过我身边的时候，说的那些悄悄话，都能依稀听得到。
　　“我靠，这个混蛋也太欺负人了，人家小姑娘不远万里来上海求生活，你还敢占人家便宜。”刚刚跃跃欲试想出手救男经理的几个年轻人，气的上去就是一人一脚踹向那个男经理。
　　“哎呀，疼，救命啊。”
　　“你们诬陷我，冤枉我了。”男经理缩着头在那里喊冤。
　　“他就是一个混蛋，上一次有个姐妹家里缺钱，想要透支一些工资，这个混蛋就死压着不放，还让那个姐妹和他一起去开房，最后把我那小姐妹肚子搞大了，竟然就给了两千块，让她回老家。”刚刚那个服务员气呼呼的站出来道。
　　“我作证，是有这个事情，这个地方我也不想呆了，每次都趁着没人的时候，让我留在这里打扫卫生，借机占便宜。”一个小姑娘看年纪估计刚二十岁，看上去还有些稚嫩的，让人忍不住同情。
　　两个小姑娘的话，加上刚刚视频的对话，只要不是傻子，都知道怎么回事，旁边一些女顾客都气的咬牙切齿，上前去踹那个躲在角落里的男经理。
　　这个时候外面走过来一个满头大汗的西装男子，一进来，那些服务员就喊了一声，老板。
　　“老板，救我啊，我快被打死了。”男经理一看老板来了，急忙哀求道。
　　“靠，我救你老母啊，你害死老子了，给老子滚。”西装男子一进来恨不得一巴掌扇死那个混蛋，这样一搞，他这生意还做不做了，何况海底捞这个品牌想象因为他的店受损，按照合同，违约金估计都要几百万，大半年的生意白干不说，以后也有没有人过来吃饭，都不好说。
　　只是一会的功夫，那个男经理被里里外外的人，打的直哼哼，求饶的话都说不出口了，跪在地上捂着头，身上不知道被谁泼了一盆的火锅底料的红油。
　　……
　　“大家不好意思，是我识人不明，今天全场半价，半价，我每桌再送一份上好的红酒。”西装男咬了咬牙，这个时候不出血肯定是不行了。
　　忙完顾客的事，西装男子急忙跑过来向辉哥打招呼。
　　“辉哥让您废神了，您放心，我肯定让您满意，只是能不能帮忙引荐一下。”西装男子直接走向辉哥，看来他和辉哥有打过交道。
　　他没敢贸贸然的来找我和冯仑等人，是一个明白人，懂得做人。
　　“赵老板你这一次走运了，遇到的是一个讲理的贵人，换做是我，不扒了一层皮别想了事。”辉哥哼了一声，不过看他态度还好，就是带着赵老板走了过来。
　　“冯哥，徐哥，这是海底捞的赵老板，做事还行，您看有什么吩咐，让他做就行了。”辉哥还是说了一句好话，踢了一脚赵老板的屁股，让他赶紧过去。
　　不过赵老板还是感激的对辉哥拱了拱手。
　　“冯哥，徐哥，这一次都怨我，让你们受委屈了，您看里面有个包厢，这个点了，应该还没吃饭的吧，我请客，大家先里面坐，别让伯母在外面站太久了。”赵老板急忙哀求道，辉哥都喊哥的人，他可是了解辉哥的背景，哪里还敢怠慢了。
　　我看到我妈确实站了很久，气也出了，就点了点头。
　　“冯哥，徐哥，我那边酒吧还有些事，就先走了，你们先吃。”辉哥的人都是五大三粗的粗人，也知道场合，也没有凑过来一起吃饭。
　　“辉哥别啊，我给你另外安排一桌，兄弟们劳累了，肯定要吃了再走。”赵老板急忙让一个服务员去安排包厢。
　　我对冯仑点了点头，后者就挥了挥手让辉哥他们留下来，找一个包厢去吃饭。
　　我们则是去了赵老板安排的包厢吃饭，黄丽丽有些拘束，不知道该坐在那里，何况她还穿着服务员的衣服。
　　“我这边正好缺经理，要不让这位女士，先当个经理？”赵老板也是明白人，笑着小声请示道。
　　他心里还有另外一层意思，如果能把黄丽丽给拉拢到店里，那就是和辉哥的老大打好了关系，哪怕这家店赔了钱，以后其他生意也能赚上本。
　　想到一直传言，辉哥攀上了政府里的**，难道就是这两位，赵老板望了望冯仑又看了看我，不敢确定是哪一位，不过不管哪一位，也不是他能得罪起的。
　　“那感情好，当了经理就不用这么忙了。”老婆在一旁笑着道。
　　冯仑干笑一声，看了一眼黄丽丽，又看了看我老婆，没多说什么。
　　黄丽丽有些迟疑，不过她竟然看了一眼我，然后又低下了头。
　　我妈坐在黄丽丽旁边，感觉这丫头年纪不大，受的委屈挺大的，很是心疼，也念叨着当个经理好，不要再端茶送水了。
　　“不用了。”我摇了摇头，在这里起早贪黑的何况她上的大学刚好是教育类的，在这里就浪费了。
　　赵老板有些失望，不过看我拒绝的很干脆，也没有继续说。
　　老婆有些意外的看了一眼我，脸色好像有些尴尬，不过没说什么。
　　赵老板等饭菜上桌，然后作陪了几分钟，就识趣的先离开。
　　这里的饭菜倒是很不错，如果不是出了刚刚那档子事，倒是吃的挺开心的，不过还好，救了黄丽丽，倒是不虚此行。
　　临走的时候，赵老板还送了一张充值卡，里面不知道冲了多少钱，不过他出手应该不会三两千，我看冯仑收着了，也没有推辞，直接放进了口袋里。
　　在门口等了一会，黄丽丽换好衣服走了出来，我问她押金给了吗？她点了点头，说都给了，还多给了一个月的工资。
　　我恩了一声，看来赵老板明显很识趣。
　　一直把我们送到电梯口，还想安排车把我们送走，不过我拒绝了，又吃又拿，也不能太过分。
　　我们下了四楼的餐饮区，就在二楼逛了一下，冯仑借故先走了。
　　“这姑娘换了衣服水灵灵的，可真漂亮。”我妈看着黄丽丽就是挺喜欢的。
　　黄丽丽一袭白色素净的连衣裙，长发搭在肩膀，柔柔气气的，很讨人老人家喜欢，对我妈也很温柔，懂事，这个年纪受了这么多委屈和磨难，也确实比同龄人懂事了许多。
　　“妈，看你这么喜欢丽丽，要不您认个干女儿吧。”老婆突然在一旁笑着道。
第一百七十五章 晚上怎么办？
　　    “干女儿？这个不太好吧，人家不知道愿意不愿意。 ”我妈也是心里一动，颇为心动的看着黄丽丽。
　　“乱认什么，咱妈过几天就走了，认了，也不能天天见。”我皱了皱眉，感觉老婆是别有用心一样，好似怕我和黄丽丽搞出个什么事，所以干脆给我找个妹妹，这样最起码道德上，我不敢乱来。
　　“我也只是说一说。”老婆有些委屈的搂了搂我的胳膊，有些撒娇道。
　　“我家里挺穷的，配不上当您的干女儿。”黄丽丽摇了摇头，捏着衣服低声道。
　　“什么穷，什么富裕，我家也穷的，咱娘俩合眼缘，如果你不嫌弃，我就认了你，以后你在这里也能有个依靠。”我妈看来很喜欢黄丽丽，竟然不理会我的阻止。
　　我还想说两句什么的，就被我妈一个眼神给瞪回去了，苦笑了一声，没再说什么。
　　看着我妈把黄丽丽拉到了一旁，不知道说些什么。
　　“老公，你不会喜欢黄丽丽吧？”老婆低声道。
　　“胡说什么，我只是看她可怜。”我皱眉辩解道，这个事情可不能乱说，虽然我和老婆关系不好，但是也不想被泼脏水。
　　“喜欢也正常，我又没说什么，黄丽丽我看着都喜欢，柔柔弱弱的又乖巧听话，如果遇到一个好人，还能幸福快乐，碰到坏人可就麻烦了。”老婆翻了一个白眼。
　　我叹息了一声，老婆倒是看得很透彻。
　　“老公说实话我真的挺吃醋的，她都能天天和你在一起，有时候真以为你和她有什么的。”老婆有些吃味道。
　　“我那是店里需要人，她刚好没工作又是老师，你别乱想，让别人听到了不好。”我有些尴尬，很想问老婆，我都没再管你的事，你干嘛管这么多。
　　“不过现在好了，你有了这个干妹妹，以后可别欺负她哦。”老婆嘻嘻一笑，看来刚刚摆明了故意，推波助澜道。
　　我有些无语，心里期望着，我妈只是一时心血来潮，不会真的给我认个干妹妹。
　　等了一会，黄丽丽和我妈走了回来，我看到上午刚刚给我妈买的手镯，竟然戴在了黄丽丽的手腕上，看来我妈还真的认定她了。
　　“徐老师，我不要，干妈硬要给我的。”黄丽丽小声道，好似是怕我生气，作势想要给摘掉。
　　“给你，你就戴着吧，等会再给我妈买一个。”我心底叹息一声，示意她戴上吧。
　　“快戴好，我告诉你不要等我走了，你就给脱掉了，到时候我可是要让你拍照片随机检查的。”我妈一脸认真道。
　　“知道了，干妈。”黄丽丽脸一红，低声道。
　　“丽丽，以后我就是你嫂子了，我不在的时候，你可要管好你哥，不要被其他女人给占便宜了。”老婆上前挽着黄丽丽的胳膊，笑着说道。
　　我总感觉老婆意有所指，不过这个事情搞的确实让人措手不及，不过我对黄丽丽也没有那方面的意思，看我妈高兴，多个干女儿，老人家心里开心就好。
　　在楼下商场逛了逛，万达这里也有金首饰店，我妈本来不想要，不过老年人都喜欢金的首饰，我现在虽然没有大富大贵，不过也手里有些余钱，不舍得让她回家，连个像样的首饰都没有，说什么也要给她买。
　　加上黄丽丽和老婆的劝说，我妈似是拗不过这两个女儿，最终还是再买了一个手镯。
　　又逛了一会，中午那件事耽误了午饭时间，所以感觉还没过多久就四点多了，看我妈有些累，就先回家，打算晚上在家里做饭吃。
　　黄丽丽本来不打算去的，不过她辞职了，应该还没地方住的。
　　我妈好似也知道一些情况，就拉着黄丽丽非要在家里留宿，晚上和她住一起，等过几天，找到了房子再搬走。
　　打车到家附近的是时候，我妈和老婆在菜市场买菜，黄丽丽落后了一步，就和我走到了一起。
　　“徐老师，住你家不合适吧，我怕嫂子会说。”黄丽丽低声道。
　　“没事，我家里也不大，不嫌弃的话，住几天也行，到时候也可以先住店里，房子不慌着找的。”我交代道，至于我老婆，估计巴不得黄丽丽在她眼皮子底下，看得到的，才是最安全。
　　“我听你的。”黄丽丽低声道。
　　“以后不要无声无息的突然走了，有些事可以商量着来，没必要选择逃避，这一次如果不是我赶巧去吃饭，你想过以后会怎么办吗？”说起来，我还有些生气，看着她够委屈的样子，又不忍心责难她。
　　黄丽丽像是做错事的孩子，抬头看了看我，欲言又止，最后低下了头。
　　我还想说什么的，这个时候老婆在前面喊我们过来的。
　　“我们走吧，有什么话以后再说。”我低声说了一句，就和黄丽丽加快了脚步。
　　“老公，你今天想吃什么，妈刚刚问我，看看有没有想吃的家常菜。”老婆很自然的挽着我的胳膊，指了指菜摊上笑着道。
　　“做个鱼吧，我妈烧的鱼好吃。”我笑着道。
　　“对了，丽丽你喜欢吃什么，别客气，咱们买了菜回去慢慢烧，今天是我们一家团聚的日子。”我妈拉着黄丽丽问道，好似怕冷落了自己这个干女儿，反倒是把我们夫妻俩晾在了一边。
　　“干妈，你们做什么我都爱吃，我不挑食的。”黄丽丽好似没有受过这样的微暖，竟然有一些感动的说不出话了。
　　“傻丫头，总有喜欢吃的，来，告诉干妈。”我妈非要让黄丽丽说几个菜，最后才肯罢休，不过黄丽丽最后点的菜，好像都是我去饭店吃的。
　　没想到她记的挺清楚的。
　　“老公你是不是和丽丽经常一起吃饭，口味还挺像的。”老婆一旁低声给我说。
　　“都是家常菜，我记得，你也挺喜欢吃那几样的。”我干咳了一声，倒是表现的有些不太好意思。
　　“哦，好像也是。”老婆哦了一声，不过看向我的眼神，带着一点审视的味道。
　　“我妈还在这的，别胡思乱想了。”我提醒了她一句。
　　老婆点了点头，感觉她有心事，不过有些事情大家都不想挑明，她心里很清楚我过去对她是非常渴望她能坦白，而最近一段时间，却很少去过问，一是因为工作忙，二是因为有些心累。
　　忙活了大半个小时买好菜，我们四个拎着菜走回了家，看妈的脸上挂这久违的笑容，看的出来，她今天很开心。
　　我心里也暖暖的，说不出的舒服。
　　一想到黄丽丽住我家，晚上怎么办？
第一百七十六章 我妈，让一起睡
　　    “徐老师，家里有亲戚啊。 ”门卫老王打招呼。
　　“嗯，我妈的干女儿。”我点了点头，让了一根烟给他，喜的老王小跑着帮我们打开刷卡的电梯门。
　　“老公，你之前不是挺讨厌他的吗？”老婆疑惑道。
　　“伸手不打笑脸人，人家打招呼，总不能不理吧。”我摇了摇头道。
　　“这老王不是挺好的吗？你怎么还讨厌他，咱有钱了可不能看不起人。”我妈听到了我和老婆的对话，提醒我道。
　　“妈，不是你想的那个样子。”我苦笑道，我讨厌老王，是因为他对我老婆有坏心眼，这样说出去，老婆肯定难堪，我也说不出口。
　　“不是就好，一定要搞好邻里关系。”我妈交代道。
　　“干妈，徐老师人缘挺好的。”黄丽丽挽着我妈的胳膊，帮她拎着菜，急忙替我说好话。
　　我妈妈笑着连连点头。
　　老婆撅了撅嘴，多少有些吃味，只是配合的笑了笑。
　　晚上做饭，我妈没有让我下厨房，在老家总是这样，女人做饭，男人是做大事的，不过有时候我妈忙的时候，我也会做饭。
　　三个女人忙活，这一次倒是不用我插手。
　　我在书房里玩了一会电脑，看到黄丽丽当初的照片，直接给删除了，然后给冯仑打了一个电话，谢谢他今天的援手。
　　又在微信群和几个老师沟通了一下，那边工作上问题不大，有些学生陆陆续续也开始报名，虽然临近高考，课程越来越少，不过来的人多，到最后竟然又入了几十万的账。
　　几个老师的工作积极性，可比我要高多了。
　　赵老师把账单和学生报的课程做了一个表格发到我邮箱，还好有赵老师，不然这样的事情肯定要我亲力亲为才行。
　　我对照了一下表格清单，查收了一下他们发在支付宝的钱，对好了一后，就把一半的钱发给了他们，剩下的一半，等这一期的课程结束，再做结算。
　　等忙活好，就差不多半个小时。
　　“又陆续报名了八十多个学生，虽然课程少了，也收了将近20多万，算算手里现在加一起有七十多万了。”我心底一喜，不过这七十多万里还有一半是未给老师结算的收入，不过加一起也最多十多万，所以说，可供我我支配的也有六十多万。
　　有了这六十多万，虽然不够在上海买套房的，不过买个车应该问题不大。
　　就在这个时候，外面敲响了门，我喊了一声进来，就看到黄丽丽推开门探进来头，小声道：“徐老师，快可以吃饭了。”
　　“哦，等一下就出去。”我哦了一声，看她还没走，就喊了一声，让她进来。
　　黄丽丽走了进来。
　　我看到她穿着老婆的红色拖鞋，个子虽然没有老婆高，也有一米六二左右，一身连衣裙，还是我上一次在浪漫一身给她买的，穿起来确实挺漂亮的，好似为了工作的关系，长发扎成两个略微蓬松的辫子垂在胸口，也没有散掉，透着一抹清爽的邻家少女的感觉。
　　有两天没见她，明显人显得憔悴了许多，不过两条胳膊白白的，手腕上的金手镯竟然没带。
　　“怎么手镯没有带？”我问道。
　　“刚刚做饭不方便，就给拿掉了，徐老师，这手镯太贵了，我能不能不要啊。”黄丽丽好似不愿意接受这么贵的东西。
　　“我妈高兴，又想送给你，你就收着，不要辜负她的心意。”我认真道。
　　“可是，有些贵，估计要好几千块的吧。”黄丽丽一手搭在另外一个手腕上摩挲了一下，是我送给她的手表，一直戴着的。
　　“你就当我送给你的。”我笑着道。
　　黄丽丽脸一红，看了我一眼，低下头这才轻轻的嗯了一声。
　　这个时候老婆推开门，看到我坐在椅子上，黄丽丽站在我面前像是受训的小学生一样，忍不住愣了一下，随后笑着道：“你们干嘛的，那个，可以吃饭了。”
　　“嗯，那出去吃饭。”我应了一声，起身走出书房，黄丽丽也跟在我身后，顺手关上了门。
　　等我出去的时候，餐桌上摆满了饭菜，看上去异常的丰盛，旁边还有两瓶红酒，看我妈的兴致，是想要多喝上两杯。
　　“妈，今天陪你喝两杯。”看到我妈高兴，我也很开心。
　　“行，不过你中午喝了一些，晚上别喝太多了。”我妈笑着道。
　　“老公的酒量越来越好了，我中午陪你们喝了一小杯，现在还有些晕的。”老婆揉了揉太阳穴，依偎在我的身边坐下。
　　黄丽丽刚好坐在我的对面，我感觉老婆好似故意在她面前秀恩爱一样。
　　“那你少喝一些。”我没有给她倒太多，然后又给我妈倒了半杯，黄丽丽端起酒杯主动倒了一些，小小喝了一口，小脸就有些红了。
　　吃饭的时候，我妈大多数说了我小时候的糗事，惹的老婆和黄丽丽都一直笑个不停，不知道怎么的，吃到一半的时候，不知道老婆是真晕了，还是装的，整个人都靠在我的肩膀上。
　　“要么我扶你回房休息一下。”我感觉这样靠着我，还当这我妈的面，有些不太合适。
　　“没事，妈正开心的，再说了，这个点我也睡不着。”老婆又打起精神，半依半靠的挂在我身上，吃着菜，不时的会和黄丽丽，我妈碰碰酒杯。
　　黄丽丽喝酒倒是挺猛的，她是除了我之外，喝得最多的，看起来都有些晕了。
　　我心里的感觉，她好似故意喝晕一样。
　　到最后，就我和我妈还保持清醒，边吃边聊，大概八点多的时候，我帮我妈收拾好桌子，洗了洗碗，她跟我在厨房里聊了一会天。
　　“要不让黄丽丽和婉茹睡房间，我睡沙发上就行了，书房里的床小，两个人也挤不下。”我看着睡倒在沙发上的老婆和黄丽丽两人。
　　“沙发上，睡着舒服吗？我看那床挺大的，要么你们三个人挤一挤？”我妈说道。
　　“妈，你说什么的，人家小姑娘，哪能挤一起睡。”我苦笑道。
　　“小时候，你还和邻居家的甜妮，芳芳一起挤着睡的，穿好衣服不就行了。”我妈说道。
　　“你也知道，那是小时候，这都多大了，好了，妈你早点睡，我把她们给扶到床上去。”我苦笑着道，作势把老婆先给抱到了床上，然后又是黄丽丽。
　　……
第一百七十七章 怕我破坏你的家庭
　　    安顿好他们两个后，我就找了一床棉被，夏天也不冷，沙发上凑合睡一夜，也问题不大。
　　我妈担心我冷，刚躺下就过来问了我两句，看我睡的挺好，她才回到了书房躺下。
　　我睡觉的时候喜欢看一下手机，玩了一会，突然看到黄丽丽抱着一床被子走了出来，露出两个白皙的小腿，俏楚楚的立在那里。
　　“你怎么还不睡？”我愣了一下，急忙坐了起来。
　　“徐老师你进里面睡吧，我睡外面就行。”黄丽丽小声道。
　　“没事的，怎么能让你一个女孩睡外面，赶紧去睡吧。”我指了指我妈睡的书房，小声道。
　　“你天天这么忙，睡沙发上，不解乏的，还是回屋睡的舒服。”黄丽丽坐在我身边，小声对我说，似是也怕吵醒了我妈。
　　我们离得挺近的，能闻到她吐气如兰，倒是没有太多酒味，身上也有些熟悉的香味，小脸不过还有些蕴红，我低声问她刚刚是不是装醉。
　　黄丽丽不好意思的揉了揉脸，嗯了一声。
　　“还学会撒谎了。”我愣了一下。
　　“不知道说什么，就喝酒，不过这酒一点也不醉人，怎么都喝不醉。”黄丽丽小声撅着嘴，竟然还学会怪酒了。
　　“睡不着？”我问了一下她。
　　“嗯。”黄丽丽点了点头。
　　“要么带你出去走走？”我指了指门外，现在也才十点多，确实睡觉有些太早了一些。
　　“蒽。”黄丽丽只是愣了一下，随后就点了点头。
　　我和她轻手轻脚的走出家门口，不过刚一关上门，老婆就从卧室走了出来，看了看沙发上的两床被子，又看了看房门，依靠在门上，脸上有些落寞。
　　不过我和黄丽丽已经下了楼，并不知道老婆也醒了。
　　“之前的事我就不多说了，不过以后，不知道你有什么打算？”我下了楼，四周没人，也放开了直言道。
　　“我也不知道。”黄丽丽有些期盼的望了一眼，不过最后没好意思说。
　　“还想不想去我那里上班？”我笑着问道。
　　“想，想啊。”黄丽丽想也没想就连连点头。
　　“那你还会突然玩消失吗？”我问道。
　　“再也不会了。”黄丽丽摇了摇头很认真道。
　　“你放心，照片的事情做了处理，不会对你有什么影响的，哪怕有影响，只要在我店里，我也会保护你的。”我认真道。
　　“徐老师谢谢你，不生我的气，我知道我做得不对，我只是不想再连累你，我怕王副校长会因为我的举报，去报复你。”黄丽丽很是感动，语带哭泣道。
　　“你还真够傻的，哪怕没有照片，王副校长如果下台，你觉得，他会猜不出是我搞的鬼。”我无奈道。
　　“我……。”黄丽丽愣了一下，有些委屈和自责。
　　“行了，以后有什么事情记得和我商量，还好合同没有给你扔了，如果下次再敢无故跑走，我就把合同扔了，到时候再回来，我也不会续签。”我瞪了她一眼。
　　“你放心吧，徐老师，我肯定不会再走，你打我也不会走。”黄丽丽有些感动的拉着我的胳膊，一个劲的点头保证道。
　　“别拉拉扯扯的，这可是我们家小区，都认识的。”我低声道。
　　黄丽丽哦了一声，急忙松开手，脸色红红的，好似不敢去看我。
　　“行了，你走的这几天，店里卫生多亏了舒雅和陈老师，你早点工作，我也能省点心。”我如释重负，黄丽丽走的那两天，确实有些习惯被搞的一团糟。
　　“我明天就好好打扫一下。”黄丽丽脸红红的点了点头。
　　“海底捞这几天，受委屈了吧。”我看着她只是两天不见就消瘦了不少的脸蛋，走在路上拉伸出一条长长的黑影，看上去越发显得瘦弱。
　　刚走出小区，周遭还有不少人吃夜宵的，十点多的上海，才刚刚是夜生活开始的时候，看着有些年轻人露着轻松愉悦的笑脸，有时候还真感觉，他们虽然没钱，其实才是最幸福的那群人。
　　不过说实话，我和黄丽丽走在一起，都感觉自己好像也年轻了不少，或许是和她的年龄以及性格有关系，年龄不大二十三四岁，又性格偏向于青涩，犹如学校里刚出来的大学生，正是让人憧憬爱情和婚姻的时候。
　　突然一个踩着滑板车的年轻人猛的闯了过来，黄丽丽吓了一跳，直接挽着了我的胳膊，就没有再松开，低着头看着脚下。
　　“对了，过两天给你租个房子，你自己看一看学校周边有没有合适的，之前那个就算了，太危险了。找个安全的小区。”我叮嘱道。
　　“其实店里楼上，也可以住的，这样能剩下不少钱。”黄丽丽小声道。
　　“别提我省钱了，店里毕竟是办公的地方，男人睡倒也罢了，女孩子在那里还是不太方便的，每个星期休息一天，也可以在家睡个懒觉，但是在店里，吵吵闹闹的，你估计都别想有自己的时间。”我摇了摇头，这一次让她听我的。
　　黄丽丽这才点了点头。
　　“我这里有个中介，我让他找一下，到时候你自己过去看房，如果我方便的话，到时候带你一起去。”我看黄丽丽的样子，担心她省钱偷偷的租个便宜的，干脆直接找了上一次的中介。
　　看时间才十点多，直接给中介小伙发了一条信息，果然没休息的，很快就回复了，问了我大概户型，然后就表示明天给我找房。
　　黄丽丽有些感动的望着我，眼睛里都渗着泪花了。
　　“行了，擦一擦，别人还以为我欺负你了呢。”我拿出一张纸巾递给她，看她眼泪止不住的往下流，知道她是太感动，就干脆给她擦了擦。
　　“徐老师从来没人对我这么好。”黄丽丽呜咽道，竟然直接扑到了我的怀里。
　　“你帮我工作，我只是管个住宿，这有什么好不好的，何况，你可是我妈认的干女儿，安排住宿很正常的，别哭了。”我有些身子僵硬，毕竟是在家附近，被她扑进怀里还是有些担心，会被人看到的，特别暖玉温香，夏天的关系，穿的又不多，感觉胸口一对软软的蹭着，她的头发上更是透着一抹花香，抵在我的下巴处，透进鼻子里。
　　“我知道干妈是怕我，破坏你的家庭，所以才认我当干女儿的。”黄丽丽擦了擦眼泪，低着头有些自卑道。
　　“你怎么会这么想的？”我愣了一下，没想到她对感情这一块，还表现的挺敏感的。
　　“我是女人，不会感觉错的，不过，我不会破坏你的家庭的。”黄丽丽偷偷的看了我一眼，很认真道。
第一百七十八章 那是他们，对我有想法
　　    “好吧，不过你也别多想，我相信我妈还是喜欢你的。”我笑了笑也没多想。
　　“嗯。”黄丽丽点了点头。
　　“走吧，快入夜了，也有些冷了。”我看黄丽丽穿的不多，脚下还是一双凉拖鞋，白皙的小脚丫，犹如白玉兰蔻一样洁净，担心她刚刚哭过会着凉的。
　　“我没事，徐老师你如果还想逛的话，我可以陪着你。”黄丽丽小声道。
　　“我妈夜里容易醒，早点回去吧，不然看不到我们，会担心的。”我笑了笑道。
　　“好，那回去吧。”黄丽丽点了点头，转身身回去的时候松开了我的胳膊，落后了我半步，她不想给我造成影响，对这方面很注意。
　　我也没说什么，点了点头，等回到了家的时候，我让她回卧室里睡，她拗不过我，还是听话的回去了。
　　我在沙发上很快也睡着，第二天早上醒的时候，我妈已经下楼买好了早饭，黄丽丽也起来了，不过老婆醒的有些晚，眼袋挺重的，好似昨天晚上没睡好。
　　“昨天没休息好？”我妈担心道。
　　“婉茹姐，是不是我昨天有踢被子，影响你睡觉了。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“没有，和你没关系，昨天喝的有些不舒服，所以没睡好，等一会我敷个面膜就好了。”老婆笑了笑道。
　　“先喝点粥，养养胃，如果真不舒服的话，就请个假在家休息一上午，别硬撑着。”我盛了一碗粥给了老婆，让她先喝。
　　“谢谢老公。”老婆从我手里接过粥，坐在餐桌前开始吃早饭。
　　我妈和黄丽丽也都坐下，早饭吃好，因为老婆要去上班，我和黄丽丽陪我妈四处逛了逛，一天的时间，她老人家和黄丽丽明显关系更亲了，走出去，反而显得我是一个外人一样。
　　看的出来，黄丽丽也很体贴，把我妈照顾的很好，老人家一直都脸上挂着笑容。
　　中午在外面吃了饭，就回了家，老人家毕竟上了岁数有些犯困，就先回房间睡觉。
　　“徐老师你要么也回房间睡会，昨天沙发上肯定不舒服的。”黄丽丽给我倒了一杯水，然后帮我把拖鞋拿了过来，让我换上。
　　她则在那里拖了拖地，不管是店里还是家里，她倒是一直挺勤快的。
　　看来学校那会我确实误会她了，她只是当时太挂念转正所以表现的太过于激进，回归到正常生活中，心中那种善良和勤快的性格，也完全显现了出来。
　　“行了，玩了一上午你也累了吧，你也坐下来休息一会。”我说道。
　　“没事，我不累的。”黄丽丽对我笑了笑，就继续拖地，把地给拖的蹭亮蹭亮的，看她那执着劲，也挺是心疼的。
　　谁家女儿，愿意到别人家，被人这么使唤的。
　　她上午的衣服没换掉，只是脱掉了外套，剩下里面那件齐膝的蓝色雪纺吊带衫，弯腰的时候堪堪盖住臀部，两根带子搭在白皙肩膀上，偶然会有一道沟从胸口露出来。
　　我忍不住扫了一眼。
　　就在这个时候，我的手机响了，一看是中介发的微信，他给我发了几张房间图片，我看了看感觉挺满意的，知道这些房子，如果不抢先给定下来，说不好，晚上就没有房子了，立即给他约了时间。
　　“走，别拖地了，换上鞋，我带你去看房。”我走到黄丽丽身边小声说道。
　　“嗯。”黄丽丽脸色一红，好似想到等下就有自己的小屋，也挺高兴的,急忙换上鞋跟着我出去了，和那个中介汇合后，看了两套房，其中一套竟然和帮嫂子租的是一个小区，想也不想就拒绝了。
　　都住一起，那不是整事吗？
　　另外一套倒是挺不错的，看中介小伙和黄丽丽聊的挺好，看得出来，黄丽丽挺喜欢这一套，和我所在的小区在两个方向，离学校和店里也不远，一室一厅，大概五十多个平方，之前租的是一个女大学生，所以显得挺干净的。
　　整个小区的环境也不错，询问了一下安全性，都需要刷卡才能进出的，我倒是挺满意的，看了一眼黄丽丽，后者点了点头。
　　“房租大概多少？怎么付的？”我笑着问道。
　　“房租一个月三千二，押三付一，如果半年一付的话，房租还能便宜一百块。”中介小伙笑着道。
　　“房租这么贵啊。”黄丽丽忍不住惊呼了一声 。
　　“美女，这个价格不高了，这是前几年新开发的楼盘，房子都是精装修，面积也够大，适合你一个人住，加上这边的采光和地理位置，在这里随便租个房子也要三四千的价格，徐哥是老客户，我不会乱要价的。”中介小伙很诚恳道。
　　“不过三千二，确实有些贵了。”黄丽丽还是感觉有些贵，拉了拉我的胳膊。
　　旁边的中介小伙无奈笑了笑，给我说了一句，出去接个电话，留下来我和黄丽丽商量。
　　“这个太贵了，一个月三千二，我之前住的地方一个月才八百块，什么都有。”黄丽丽小声道。
　　“你之前住的那是车库，而且都是老的小区，里面环境复杂，一个人住在那里万一出了什么事，就不是几百块的问题。”我摇了摇头，打量了一眼四周的家具几乎都是全新的，感觉挺好的。
　　“我一个月工资才那么多，一下子房租都要了八成，估计吃饭都成问题。”黄丽丽摇了摇头，还是很理性的。
　　“不是给你说了吗？房租我帮你出，权当员工宿舍。”我笑着道。
　　“哪个公司会给这么好的员工宿舍，我又不是高管之类的，你对我好我心里知道就好，不然其他人知道了，也会有意见，我不想他们说你偏心。”黄丽丽一脸认真道。
　　“只要你认真工作，住的舒心，多出点钱问题不大，何况这个价格也还好。”我笑着道。
　　“徐老师，你这样做我会很内疚的，我做的那些工作，给了我那么高的薪水我已经过意不去，还租这么好的房子，我更还不起这份恩了。”黄丽丽急的拉着我的胳膊，一脸着急道。
　　“我倒是第一次看到，好待遇不想要的女孩，你做的工作不只是店里的，还天天跟着我跑来跑去，其实依你的条件，遇到喜欢你的老板，给个一万多的薪水也很正常，我才给了五六千，权当剩下的三千，交房租了。”我不想她内疚，如实说道。
　　其实那些天的工作，大家都看在眼里，黄丽丽确实很努力负责，而且形象条件又好，又有学历和教学经验，如果遇到真的不差钱的老板，一两万的月薪，开出去，也是很正常的。
　　黄丽丽的情况自己很清楚，加上确实挺同情她的，租个好一些环境的房子，也没有太过分。
　　“那是他们对我有想法，你又不是。”黄丽丽脸红红的低下头，两个手摆弄着裙摆，有些不太好意思。
第一百七十九章 她的温婉乖巧
　　    “你的能力很不错，不要太自我降低身价，行了，我是老板，听我的就行。 ”我没有再解释什么，喊了一声在外面的中介小伙。
　　“徐哥，觉得怎么样？”中介小伙笑着道。
　　“按照上一次的付法，房租给压压价，你给开个价。”我笑着道。
　　“这样吧，房租我给你2800元一个月，不过你要租一年，这个价你在周边所有的中介，也开不出来，说实话这个老顾客家里不缺房子，一直是我打理，所以还是很相信我的。”中介小伙认真道。
　　“行，就按照你说的办。”我点了点头，这边的因为是学区房较多，租客也多，租金本来就不低，能低到两千八，确实不错。
　　我问了一下房东什么时候来，中介小伙笑着说，自己就可以代房东签，那边已经给了授权协议，我看了一眼合同确实有房东的授权。
　　就和中介小伙签订了合同，把钱直接通过支付宝一次性给付清了，大概三万多块钱。
　　“那行，有需要可以再联系我。”中介小伙很高兴，握了握手，就走了。
　　“徐老师一次性付一年的啊。”黄丽丽一直在旁边忍着没说话，等中介小伙一走，就急忙道。
　　“一年比较便宜，钱都给你付了，这一年可别走了，要不然这房子就要空着，每个月可要浪费两千多。”我笑着道。
　　“人家都说了，上一次是脑子犯糊涂，再也不会了，你还说。”黄丽丽撅着嘴，有些尴尬。
　　“好了，不说了，你看这里还需要什么。”我笑了笑。
　　“也不缺什么，等下我把自己的东西拿过来，买些日常用品，就行了。”黄丽丽看了看，精装修什么都没有，确实不需要再买什么。
　　我看了看时间才下午三点不到，就说帮她去拿东西，黄丽丽不想耽误我时间，不过我下午也没什么事，加上要去海底捞那边的员工宿舍拿东西，我怕有人会刁难她，还是陪她过去一趟。
　　到那边的时候，给海底捞的赵老板打了一个电话，让他安排一个人过来员工宿舍开门，把东西取出来，因为黄丽丽刚来没几天，钥匙没有配，所以没人的话，还开不了门，我懒得麻烦，还没有到的时候，就打了一个电话，等到了就可以直接取了。
　　没想到等我和黄丽丽打车到的时候，赵老板竟然亲自过来开门，还让人帮忙收拾了一下。
　　“赵老板麻烦了。”我笑着道。
　　“不麻烦，不麻烦，那个事比较是我做的不对，您不生气，我就高兴了。”赵老板表现的很谦卑，还帮把手去拿行李。
　　“没事，我打了车过来的，就在楼下。”我指了指楼下的出租车，拒绝了他晚上的饭局，不过赵老板还是让几个女孩子帮黄丽丽把东西送到楼下出租车里。
　　我和赵老板聊了一会，就带着黄丽丽回到租的房子，把东西放好，去了超市买了一些日常用品。
　　“你一个住，买两份做什么。”我看黄丽丽买东西，都是双份的。
　　“留着，万一哪天用得到。“黄丽丽脸一红，在那里翻找着男士的拖鞋。
　　“呵呵，也对，哪天谈恋爱了，倒是要多准备一份的。”我笑着点了点头。
　　“我才不要谈恋爱的。”黄丽丽嘟囔了一声，拿拖鞋的时候，竟然看了一眼我的脚，我才有些明白，不过脸上却装糊涂，佯装买点东西，去其他地方挑选了一些小零食。
　　黄丽丽哦了一声，自己一个人在那里挑。
　　我不想黄丽丽误会，毕竟我妈认了她干女儿，加上我结了婚，而且我对她，很多情感上是可怜她一个女孩不容易，才愿意帮她的。
　　并没有对嫂子的那般，深厚的男女间的感情。
　　不过我怕伤害了她，只能尽可能的规避一些，或许过个几个月，有男孩子追她，她也就可以正常的工作，投入恋情。
　　过了一会，黄丽丽买好东西，我也给她挑了一些零食，然后付了款送回了出租房里，还好有我在，几个袋子拎着还挺重的，她一个女孩确实不好办。
　　我本来打算帮忙的，不过她说收拾家务女人做就行了，把新买的拖鞋放到地上，让我换上。
　　我试了试码号好似有些大。
　　“下一次应该买小一些。”黄丽丽有些嘀咕道。
　　“我喜欢穿大的，比较宽松，这个刚刚好。”我笑着道。
　　“那就好。”黄丽丽高兴的点了点头，然后让我坐在沙发上抽烟，竟然还给我买了一个烟灰缸，不知道从哪里还变出来一包烟，我才想到付完款，黄丽丽说什么东西忘记买了，又往回去了一趟，原来是给我买烟的。
　　我看着从她口袋里拿出来的烟，拿在手里的时候，还有些她身上的香味，混搭着烟丝的味道，有一种独特的味道。
　　我点了一根烟在沙发上坐着，点了点头，是我喜欢的味道，倒是没想到她挺细心的，牌子都给记住了。
　　“徐老师我先收拾一下，你歇息一会。”黄丽丽转过身挽起长发，扎成了一个马尾辫，把过长的吊带衫也给撩起在腰间打了一个结，下面竟然还穿着一条牛仔短裤，露出两条白皙的长腿，不过干起活的话，这样的打扮，明显更合适。
　　整个人瞬间清爽和利索许多。
　　黄丽丽发现我一直望着她的，有些不好意思，低声给我说，这样会比较方便。
　　“哦，没事，你怎么方便怎么来。”我摇了摇头一笑，没敢再盯着她看，这样也不太合适。
　　黄丽丽赶紧打水，拖地，擦擦洗洗的，把房间的打扫的很干净，不过她叠被子的时候，跪在床上背对着我的时候，翘起的臀部，两条紧绷的大白腿，让我有点不太适应。
　　想要不去看，不过竟然有些眼睛移不开，想到自己也没有做什么，何况美好的东西，看一眼也无所谓的。
　　我就翘着腿，手里夹着烟，大大方方的看过去。
　　黄丽丽好似发觉背后有人再看，身子微微有些僵硬，匆忙的把被子和床单换上，收拾了一下，赶紧走了下来。
　　“收拾好了吗？那我们回去吧，我妈还等着吃饭的。”我也收回了目光，站起身来笑着道。
　　“徐老师能不能稍微等一下，我想冲个澡再走。”黄丽丽有些不好意思。
　　“哦，那你去洗吧。”我怔了一下，看到黄丽丽后背确实有些沁湿了，露出一截胸罩的带子，是黑色的，后背光滑犹如刀削一样，窄而平坦，腰间因为扎着的关系，露出的一截皮肤，非常白……。
第一百八十章 老婆的事，她察觉了！
　　    黄丽丽哦了一声，找了两件衣服就飞快的跑进了卫生间里，因为这是一室一厅的格局，所以我也没地方站，只能坐在原地，不过卫生间里悉悉索索的水流声好似敲打在心口上一样。
　　我感觉有些不自在，想到等一会黄丽丽走出来的时候，不想搞得太尴尬，捻灭了烟头，就到了大门外去等她。
　　大概十几分钟黄丽丽就走了出来，穿的是白色无袖收腰的连衣裙，裙摆堪堪到了膝盖处，两条小腿还有一些水渍，白花花的，反正非常的漂亮，脚上是红色高跟鞋，
　　她没有洗头，似是担心我等的时间太长，头发直接披散下来，搭在后背上，显得有些乱，一走出来一边说着抱歉，一边还在整理自己的头发，不时撩起的头发，没有什么味道，反而带着清香，微微弯腰的时候，胸口有些打开，露出里面一对丰满的小肉鸽。
　　“走吧。”黄丽丽整理了一下，低声道。
　　“嗯。”我点了点头，带着她走下楼，直接打了一个车回到家里，刚一开门就味道了炒菜的味道，我和黄丽丽刚落脚换鞋的刹那，老婆也从外面回来了，看到黄丽丽给我拿拖鞋，有些愣神，因为这个工作，一般都是她来做的。
　　“婉茹姐你回来了，先换拖鞋吧。”黄丽丽有些慌神，不过很快就转身拿好拖鞋让老婆换上，还帮老婆把她的高跟鞋放到鞋柜里。
　　我看到黄丽丽一回到家，就开始忙前忙后的，有些不自然，感觉她没必要这么做，不过当着老婆的面，也没好说什么。
　　“丽丽不用了，我自己来就行。”老婆急忙自己把包挂好，然后和我打了一个招呼，就去卧室里换了一身轻便的衣服回来。
　　这个时候黄丽丽已经去厨房帮我妈端菜，老婆洗了洗手也赶紧去帮忙。
　　晚上吃好饭，黄丽丽说外面租好房子，要回去住，我妈问她什么时候租的，在哪里，安全不安全，看得出来很关心。
　　“就在学校旁边，很安全的，进出都要刷卡。”黄丽丽小声道。
　　“哦，那边应该房租不便宜吧。”老婆突然说了一句。
　　“恩，还好。”黄丽丽有些不自然。
　　“哦，那路上注意安全。”我妈嘱托了两句，才让黄丽丽走，等她走后，老婆嘀咕道，她穿的衣服是浪漫一身的，还挺贵的吧，我都不舍得买，现在外面打工，有这么赚钱了。
　　“你如果想买的话，到时候看好了告诉我，小女孩正是爱美的时候，买件稍微贵点的衣服，也是很正常的。”我有些尴尬，倒是提议老婆去买，我给报销。
　　“那么贵，我才不要，不适用，攒点钱到时候老公买辆车，你上下班也方便。”老婆挽着我的胳膊，很认真道。
　　“是啊，买辆车倒是挺好的，对了，你驾照考好了吗？”我妈也是点了点头。
　　“这两天就去考科目四，如果过关了，当时就能驾照。”我笑着道。
　　“哦，那你可要好好看看书，考试的时候，不要太紧张。”我妈交代道。
　　“妈放心吧，就是考不过去，只是交几百块的补考费，不是高考那种的。”老婆在旁边笑着道。
　　“哦，能过肯定要一次性通过。”我妈哦了一声，没再过问。
　　“老公你去看看书吧，听妈的话，别到时候挂了可就丢人了，我去帮妈收拾一下。”老婆笑着起身，帮我妈收拾了一下厨房，其实也没有什么可收拾的，黄丽丽走的时候，已经把碗给洗好了。
　　我到了书房通过电脑，考了几遍习题，差不多都是九十分左右，如果考试的时候，发挥好那肯定是过了，如果倒霉的话，可就有挂的风险。
　　不过这个只能多看，我最近也太忙，没时间看，也没办法。
　　我今天倒是认真看了两个小时，把错的习题认真的背了一遍，如果再考不过，也只能听天有命，快九点多的时候，我怕影响我妈睡觉，就关上电脑出来了。
　　我妈和老婆在客厅里看电视，我也跟着看了一会，然后我妈洗了澡就去睡了。
　　“老公要不要泡脚，这样解乏，最近妈过来，大多都是你陪的，也辛苦了。”老婆看到我妈去了房间，就依偎在我的身上，轻声道。
　　“陪我妈，不辛苦的，我倒是巴不得她一直留在上海，只不过她不太习惯这里的生活。”我摇了摇头一笑。
　　“是啊，这里除了我们，她也没有说话的人，在这里确实挺孤单的。”老婆点了点头，作势起身让我等着，她就端了一个洗脚桶，要给我泡泡脚。
　　说实话，我不想老婆这样辛苦的，因为这样让我对她特别的愧疚。
　　不过看老婆已经端过来了，我不好拒绝，就泡了泡脚，老婆给我捏了一会，我看她脸上也有些疲惫，就让她坐过来一些，也泡一泡脚。
　　我和老婆的脚泡在一个木桶里，她不时的会用脚心擦我的脚背，在里面互相踩了一会，却是挺舒服的，老婆就这样靠在我的肩膀上，等了一会，脚不动了，我看了一眼她竟然睡着了。
　　我把脚擦干了，给她也把脚擦干，就把她抱到床上去睡。
　　“老公，不要离开我，不要离开这个家。”老婆低喃道，抓着我的手，我因为她醒了，不过看她好像是说梦话。
　　我叹息了一声，直觉告诉我老婆说的是真心话，可是她为什么骗我，她做的那些事情我虽然没有找到实质的证据，不过依男人的视角，她肯定是做了对不起我的事。
　　我把外面收拾了一下，也躺在床上睡下，老婆很自然的躺在我的怀里，一手抱着我，才是安心的睡下。
　　我不知道那几天自己没回来，她一个人是怎么睡的。
　　我拍了拍她的肩膀，一手搭在她的后背上，关上灯也跟着睡下。
　　接下的两天，我大多时间都在家里陪我妈，中午和晚上的时候，黄丽丽忙完了店里的事，都会赶过来一起吃饭，帮我妈一起收拾家里的卫生。
　　值得高兴的是，我驾照拿到手，摸着崭新的驾照，突然买车的冲动更强了。下午放学我就直接回来了，换好衣服坐在沙发上，我妈在卧室里休息。
　　“小志，我怎么感觉你和婉茹好像感情不如之前好了，是不是发生了什么事？”我妈好像听到动静，打开门走到我身边低声道。
第一百八十一章 妈帮我介绍了下家？苦笑
　　    “妈你别多想，我们不是经常都陪着你吗？”我笑着道，心底是不想让她老人家操心这个事情的，所以这几天我尽量和老婆表现的亲热了许多。
　　反正我妈她担心家里的事，在上海住不长的。
　　这几天就是嫂子那边，我也打电话说了情况，她表示理解，让我在家好好陪我妈。
　　“你是妈身上掉的肉，不管走多远，我还能不懂你。”我妈叹息了一声道。
　　“妈，你照顾好自己就行，其实感情的事情一句话也说不清。”我知道瞒不住我妈，攥了攥她的手道。
　　“我感觉婉茹挺好的，是不是你外面有人了，咱可不能对不起人家姑娘，当初人家不嫌咱穷愿意跟着咱，我听说你说开了补习社，挺赚钱的，你不会是因为钱，不要她了吧。”我妈皱了皱眉道。
　　“妈，你还不了解你儿子，我怎么可能做这种事。”我苦笑道。
　　“那你们是怎么回事？虽然婉茹不说，不过她突然回家把我接过来，我就知道你们肯定出了事。”我妈担心道。
　　“妈，这个事情我会处理好的，你老别太担心，我儿子想找个媳妇不难吧。”我笑着道。
　　“不是能不能找到媳妇的事，是咱不能对不起人家闺女。”我妈捶了一下我的肩膀，小声不满道。
　　“她不做对不起我的事，我是不会对不起她的。”我摇了摇头沉声道。
　　“是她外面有人了？”我妈脸色一白，旋即就是摇了摇头，有些疑惑道：“不该啊，我看婉茹不像是那种人，你可不要胡思乱想，把自己的家给搞散了，也不要听别人胡言乱语，婉茹这个孩子一直很不错的，你是不是误会她了。”
　　我妈看到有些沉默，推了推我的肩膀。
　　“听到了吗？”我妈不满道。
　　“妈，我听着的，一直都有在听。”我点了点头，嘴角多了一些苦涩，我妈倒是很相信老婆的，我何尝不想相信她。
　　可发生了那些事，让我该如何办？
　　“这几天我发现婉茹挺懂事的，也没有太晚回来上班，你注意一些，别被其他人给骗了，她长的漂亮，有人追也是正常，会不会是别人故意让你误会她的。”我妈提醒道。
　　我点了点头，这个事情我也想过，也确实没有知道真正实质性的证据，不过想到老婆一边喊着要孩子，她也知道我妈想抱孙子，可每次都会偷偷的吃那种药。
　　想到这里，我就感觉她肯定不止一次的欺骗我。
　　“人都是会变得，在上海这个大城市，什么事又能说得准。”我最后叹息了一声道。
　　“当初你和婉茹结婚，我就不同意，她条件这么好，买房子的时候，还出了一半的钱，怎么会看上咱的。”我妈看起来很伤心。
　　我有些苦涩，虽然知道我妈说的没错，当时结婚，不少人认为我走了狗屎运，像我老婆那么漂亮的女人，又不嫌弃我家穷，愿意嫁给我，都感觉不可思议。
　　不过一段时间过去，老婆表现的非常好，对我也很好，我也就渐渐的认为，或许这就是缘分。
　　现在看来，或许其中还有其他内情。
　　“儿子，不管怎么样，如果真走不下去，这房子咱不能要，人家女孩不容易，咱不能亏了人家。”我妈最后拍了拍我的腿，很认真的告诫我。
　　“妈，你放心，我不会亏待她的。”我点了点头，我家里虽然穷，不过我妈从小对我的教育，就是不能占别人便宜。
　　哪怕我现在没钱，如果真的不在一起，房子我也会给她的。
　　“过两天我就走了，在这里，看着你们在我面前装恩爱，我也不习惯。”我妈叹息了一声，也没有过多的批评我，似是知道我长大了，有自己的想法。
　　“妈，您放心，儿子长大了，你不用太操心。”我握着她的手，非常认真道。
　　我妈叹息了一声，看的出来，这个事情对她的打击也挺大的，不过我也没办法，只能努力工作，哪怕以后有那么一天，也不让我妈替我担心。
　　“如果你和婉茹真走不下去，你看，丽丽那孩子怎么样？我觉得那孩子好像喜欢你。”我妈突然小声道。
　　“妈，我还没有离婚的，你就开始给我找下家了。”我怔了一下，没想到我妈认黄丽丽当干女儿，还有这层意思。
　　“我也就是随便说一下。”我妈也有些尴尬。
　　突然这个时候外面房门打开，老婆回来了。
　　“今天这么这么早？”我愣了一下，感觉老婆好似在外面偷听的一样，不过看她的表情，也没有太大的变化。
　　我妈也有些尴尬。
　　“妈在家，我看时间差不多，就提前回来了，老公，快点帮我把菜拿到厨房，我买了妈最爱吃的菜。”老婆一边换鞋，一边喊我过来接过手里的菜。
　　我连忙走过去，不管怎么样，在家里，我还是和老婆表现的很恩爱。
　　晚饭在家吃的，本来打算晚上带我妈出去看个电影，不过她说累了，就回房睡觉了。
　　“老公，是不是我工作太忙，妈生气了？”老婆有些自责道。
　　“没事，和你没关系。”我摇了摇头，看她累了一天又回家做饭，就催促着她洗澡赶紧休息，这几天我大多时间都是陪我妈，本来冯仑他们约我出去聚会，都给推了，店里的工作大多是赵老师和嫂子帮忙着。
　　第二天的时候，我妈收拾好东西要走，我想让她多留几天的，不过她一方面不习惯大城市的生活，另外家里有地，也想回家照看着。
　　我知道，她不想看着我和老婆在她面前，假装过的很幸福的样子。
　　我告诉她，过年的时候我回回家过年，我妈脸上露出笑容，看得出来，她很高兴，她张了张嘴似是想问什么，最后也没说。
　　我知道，我妈是想问我老婆是不是也一起回去。
　　不过这是半年以后的事，那个时候的事，谁又能说的准。
　　最后我把我妈送到了火车站，趁着她没注意，在她口袋里塞了两千块钱，家里离银行有点远取钱也不方便，给的多，她又担心，就没放多少。
　　看着火车驶出车站，我的眼眶有些湿润，感觉到这些年，最亏欠的还是我妈，望着载着她的车渐渐远去，就像是心被一只小手一直捏着一样，有些难受。
　　等走出车站的时候，我才给老婆打了一个电话，总归要告诉她，我妈走的事。
第一百八十二章 喜事接踵而来
　　    “老公，咱妈怎么走了，什么时候走，我这就去送送她，等下我换衣服。”老婆听到我说妈走了，就急忙道，听得出来那边一阵脚步声。
　　“不用了，你上班忙，我已经把她送上车了。”我忙说道，不管怎么样，老婆有这个心，我还是很感激她的。
　　“妈才住几天，怎么就走了，我工作也忙，妈肯定是生我的气了。”老婆有些自责，声音都变得有些呜咽。
　　“别胡思乱想，家里还有事，她在大城市也没个朋友，能住几天就不错了，你好好工作，我先挂了。”我说道。
　　“老公，那你晚上还回来吃饭吗？”老婆急忙道。
　　“嗯。”我迟疑了一下，不想让老婆感觉，我回家就是为了我妈，最后还是答应她一起吃饭。
　　挂了电话，我打了一辆车直接去了学校，有两天没去班里，不过哪怕我不在，临近高考的脚步越来越近，哪怕有些偷懒的孩子，现在也都打起精神认真学习。
　　在班级走动了一圈，然后就回了办公室，中午放学的时候，我才去了店里，嫂子在那里忙活着，今天黄丽丽上午请假没来。
　　我问她有没有吃饭的，她说等下就去，还问我妈这几天玩的怎么样，身体怎么样等等，像是一个儿媳妇一样。
　　“上午把她送走的，都挺好的。”我笑了笑。
　　“你没吃饭的吧？要么出去吃饭？”嫂子笑着道。
　　“恩。”我点了点头，等下中午要补习，我和嫂子等赵老师他们来了之后，才出去吃的饭，看的出来，嫂子有好几天没见我，听挂念我的，吃饭的时候时不时都会偷偷看我。
　　我很想问她，我是不是脸上有花。
　　不过嫂子脸皮儿薄，其实我心里也挺想她的，只不过我妈在这边，大多时间都没空出来见她。
　　而她的身份，也不适合见我妈。
　　“要么我晚上给你做好吃的？你能过来吗？”嫂子希冀道。
　　“晚上我要回家一趟，要么，明天？”我怕她失望，急忙承诺明天是可以的。
　　“嗯。”嫂子确实有些失落，不过还是点了点头，一边给我说这几天发生的事情，倒是有一件事让我脸露惊喜。
　　“听说昨天王副校长出事了，学校的职务被免了，还被教育局带过去问话。”嫂子小声道，脸上露出惊喜之色。
　　“那个混蛋，真的得了报应。”我笑着道。
　　“是啊，这一下学校总算清净了。”嫂子也是点了点头。
　　“对了，送你的。”我从口袋里拿出一个盒子，放到桌子上。
　　“这是什么东西啊。”嫂子有些惊讶，不过看到我送的礼物，尽管没有打开，已经非常高兴了，我示意她现在可以打开看看。
　　嫂子点了点头，打开盒子一看是一个耳坠，下面是一块蓝宝石，上面是带点金箔的玉片，给我妈和老婆买首饰的时候，我没有忘记给嫂子买一个。
　　“徐志，这太贵重了，你还是送给婉茹吧。”嫂子看到这么贵重的东西，急忙放进去，盖上盒子退还给我。
　　“她们都买了，嫂子这个也不贵的，你就收下吧。”我笑着道。
　　“徐志我跟着你不是图这个，你不用送我太贵重的东西，不然总让我感觉，好像我是图你钱一样。”嫂子低声交代道。
　　“你想的真多，咱们在一起的时候，我可是什么钱都没有，都差点丢了工作，靠你养了，我现在多少有点钱，只是表达一些心意，难道就不能送你礼物了。”我苦笑道，示意她赶紧收下，不然自己就生气了。
　　嫂子看我有些生气，还是收下了，不过再三交代我，不能再买这么贵重的东西。
　　“行，下不为例。”我笑着道，让她赶紧戴上看看喜欢不喜欢。
　　“这都是人的，等回到店里再戴。”嫂子有些害羞的左右看了看都是人，急忙吃好饭，看她的样子反而比我还要着急，想回店里赶紧戴上我帮她买的耳环。
　　等回到店里，赵老师刚上完他的课，在办公室坐下和我聊天，看他很激动。
　　“徐老师，王副校长终于下台了，我得到消息，教育局那边不但免了他学校里的职务就连教育局的科长的位置也丢了，当初引荐他的教育局的副局长，也被记过一次，听说王副校长有受贿的嫌疑，还要移交给检查机关，这一次阴/沟里翻船，想爬都爬不起来了。”赵老师知道的明显比嫂子要多，说起王副校长的事，他显得很高兴。
　　他看向我的眼神激动之余，多了一些敬畏。
　　“那就好。”我长舒了一口气，看来马主任这一次痛打落水狗，不但帮我拔掉了王副校长，还在教育局狠狠的反击了一下他的竞争对手。
　　“徐老师，接下来我们怎么做？”赵老师低声道。
　　“对了，哪里有卖党报的，买一份看看。”我突然想到，王副校长的事情解决了，不知道冯仑那边有什么动静没有。
　　“党报，我还真没有留意过，报刊或许有的卖吧。”赵老师愣了一下。
　　这个时候我手机响了一下，是我们共青团的群里发的，冯仑拍的报纸的照片，上面赫然有对于我们补习社的刊登，虽然在报纸的最下端的片角位置，不过想到这是政府机关的相关领导都会看的，也是感觉，非常的兴奋。
　　我发了一条信息，问他市面上什么时候可以看得到。
　　“会先送给领导看，没问题的话，明天就会批次的发送给相关机构和部门以及各地的报亭。”冯仑飞快的回了一条信息。
　　我看了看信息，只要宣传部门能把报纸给刊登出来，就证明一般问题不大，我望着赵老师望过来的眼神笑着道：“明天买份报纸，上面有我们的好消息。”
　　“党报？”赵老师惊讶道。
　　“恩，就是党报。”我点了点头。
　　“能和党报牵涉到关系，最起码以后其他部门再想动我们，也要思量思量了。”赵老师一拍大腿，满脸兴奋道。
　　“怎么？我不在的这几天，有人过来找茬。”我皱了皱眉不解道。
　　“就是一些工商局还有城管部门来查税收和消防等，旁边几家都没有查，好似就盯着我们一样。”赵老师皱了皱眉道。
　　我哼了一声，肯定有人搞鬼，不知道是不是那个马涛。
　　“报纸的事暂时不要多说，王副校长的事情才出来，让大家消化消化，接下来还有精彩的。”我低声叮嘱道。
　　“放心，我知道了。”赵老师说完就转身离开了。
第一百八十三章 这对母女很难对付
　　    我这边刚和赵老师谈完，那边户籍科的陈主任就给我打过来电话，一边恭喜我，一边对我承诺以后支持我上系主任，不外乎是告诉我，催我赶紧帮他运作副校长的事。
　　不过这个事情，我还需要和侯秘书聊一下，看看翁校长的意思，不过陈主任虽然心急但也识趣，王副校长刚下台，不可能这么快就让他上去。
　　否则傻子都知道，和他脱不掉关系。
　　我电话刚挂，侯秘书就给我发来信息，约我有空的话，喝个下午茶，点名了翁校长已经回来了。
　　我没想到今天刚送走我妈，就一下子这么多事情，不过下午我没什么安排，立即回了信息，听从他的安排。
　　大概三点半的时候，我打了一个车到了离学校有些距离的一个茶室，还好有定位，不然还真难找到，我下了车，侯秘书已经在楼下等我了。
　　“学校那边担心有熟人，所以选的有些偏僻。”侯秘书一上来给我解释了一下。
　　“没事，翁校长已经在了吗？”我指了指楼上。
　　“在了，今天也没什么事，就是聊一聊，翁校长心情不错。”侯秘书没等我问，就是说了一下。
　　我点了点头，跟着侯秘书一起上了楼上的包厢里，我一进去，先给翁校长问好，看他手里把玩着一个小茶壶，就没有和他握手。
　　“徐老师有段时间不见，补习社怎么样了？”翁校长笑着，竟然站起来，主动伸出了手。
　　“挺好的，还要感谢翁校长的支持，一直想找个机会，给您当面表示感谢。”我急忙先一步的伸出手，没有让他抬太久。
　　“坐，坐下聊。”翁校长点了点头。
　　“这是翁校长从北京带来的新茶，特意嘱托我，用这个茶叶泡一泡。”侯秘书在一旁帮忙倒茶，让我品一下。
　　我说实话，对于品茶什么也不懂，不过闻一闻香，还是蛮香的。
　　“徐老师，最近学校挺闹腾的，你怎么看这个情况？”翁校长笑着道。
　　“我觉得学校有翁校长，小打小闹的，都没什么大的问题。”我想也不想就认真道。
　　“行了，不要拍马屁了，你徐老师自从进了共青团，这个说话的本事倒是大的多，之前听说你还打过王副校长的，那股豪爽哪里去了。”翁校长哈哈一笑道。
　　“那个时候是年轻气盛，不过，我说的倒是实话，咱们学校大环境还是积极向上的，只是个别跳梁小丑想要闹腾，我相信有翁校长主持大局，翻不起大浪的。”我有些尴尬，却也诚恳道。
　　“你现在也很年轻啊，才二十六岁吧。”
　　“恩，是的。”
　　“年轻有为啊，学校本来就打算给你加加担子，不过几个副校长竭力反对，特别是王副校长，不过听说王副校长已经被送进纪检委，我看，学校里闹腾的声音也不会太大了。”翁校长笑着说道。
　　“多谢翁校长，我一定认真工作，配合好您。”我脸色一喜，不过看到翁校长嘴角露出的笑意，我心底干笑一下，自己还是太年轻，轻而易举就被翁校长给看透了。
　　翁校长偏偏给我提职之前，找我谈话，不外乎就是告诉我，给我升职，是他的意思，让我感恩戴德。
　　不过我的表现虽然有些太着急，看得出来，翁校长还是很满意的，看来太老练，给人一种看不透的感觉也不太好。
　　最起码，现在的我，翁校长感觉还能掌控，他对我的帮助反而更大。
　　“我过个一年也要去教育局，以后学校是你们年轻人的天下，徐老师可要加把劲，好好表现，我还能扶你们年轻人一把。”翁校长勉励了我两句，然后有意无意的朝着赵丽莎那边聊了一句。
　　我点了点头表示会把话给带到。
　　不知道翁校长，知不知道赵丽莎的父亲是上海市的组织部长，不过依他的老成持重，毕竟在上海这么多年，肯定是知道的。
　　看来翁校长对于赵丽莎的敬畏，有不少是来自于那位。
　　怪不得这么不遗余力的帮我，哪怕是和王副校长等人撕破脸，也愿意挺我，我这也算是赵丽莎推到台前的代言人了。
　　而我的背后最大的那尊神，是上海组织部的一把手，王部长。
　　我和翁校长随后聊了一些学校里的事，没说太多，我就告辞走了。
　　晚上我是回家吃的饭，我妈走了后，猛的回家我竟然有些不太适应，心里也有些难过，我在阳台给我妈打了一个电话，这个时间也差不多快下火车了。
　　打通电话后，我妈告诉我已经下火车，坐上回县城的大巴车，还问我怎么放那么多钱给他。
　　我只是说，家里有需要钱的时候可以应急，就让她拿着，不要不舍得花。
　　我和我妈聊了大概十几分钟，老婆已经站在了旁边，好似等我说完，也跟我妈说两句，我把手机递给她，她又说了一会。
　　我去厨房把饭菜端上桌，等老婆打完电话，看她眼睛有些湿润，不知道和我妈聊了什么，这么触动她的心坎。
　　“快点过来吃饭，现在坐车到家也近，以后也可以回去看看。”我催促她赶紧过来吃饭。
　　“今年过年，我们提前回家，陪妈过年。”老婆擦了擦眼眶，小声道。
　　“我妈给你说的？”我愣了一下。
　　“嗯，妈希望我们过年的时候，可以早点回去。”老婆点了点头。
　　我哦了一声，看来我妈确实希望我和婉茹好好的过下去，只是不知道以后会是什么样子，我心里也没底，看了一眼老婆想和她好好聊聊，不过话到了嘴边，就又咽回去了。
　　吃过饭，我们就早早休息了，老婆晚上想和我做那事，不过我妈刚走，我确实提不起精神，不过看她兴致挺高的，最后草草了事。
　　最近老婆倒是很积极，感觉，她好似怕我偷/腥，才竭力的满足我。
　　第二天，早上去学校安排了学生的课程进度，临近中午的时候，我去了店里，放学的孩子吃了饭也都陆陆续续去补习，店里挺忙的。
　　不过等我刚到店里，就看到王副校长的老婆和女儿竟然也在，我脸色一沉，难道又是来找茬，都这个时候了，竟然还不消停。
　　不过这对母女确实难缠，我也有些头疼，女人打又打不得，她只会给你一直闹，影响你做生意。
第一百八十四章 虐的很过瘾
　　    我一到店里，黄丽丽就迎了过来，赵老师也跟着也下来了，旁边一些学生也围了过来，有不少学生见过上一次王副校长的老婆和女儿闹事的场景，都有些畏惧。
　　“他们没闹事吧。”我看了一眼一楼，没有一片狼藉，知道这对母女今天过来，应该不是过来找茬的，扫了一眼她们，乖乖的坐在椅子上，看到我来，竟然急忙站了起来。
　　“徐老师，您回来了，你坐，你坐。”王副校长的老婆想要拉着我坐下，我直接甩开了她的手，皱了皱眉。
　　“他们来了一个多小时了。”黄丽丽小声道。
　　“徐老师我向和你商量个事。”王副校长的老婆陪着笑脸。
　　我冷笑了一声，上一次来的时候可不是这幅面孔，那可是威风凛凛，傲气冲天，好似怕别人不认识她们一样。
　　“不好意思，我还有事，至于商量事，以后再说吧。”我直接打断了王副校长老婆的话，断然说道。
　　“徐志，不要给脸不要脸，我们是过来商量我爸的事的，不是过来求你的，你答应了大家和气生财，如果不答应，别怪我们不客气。”王副校长的女儿气的一拍桌子，不满道。
　　“送客。”我冷冷扫了她一眼，理也不理，转身就又走出了店里。
　　“你给我坐下来，别说话。”王副校长的老婆瞪了一眼女儿，直接把她给拉下坐下，然后就是给我说着好话，急忙道歉。
　　“黄丽丽，跟我走。”我没有理会王副校长的老婆，转头喊了一声黄丽丽。
　　“徐老师，去哪里？”黄丽丽指了指那对母女，现在这个情况，不是更应该留在这里吗？
　　“我饿了，去吃饭。”我认真道。
　　“什么，去吃饭……！”黄丽丽愣了一下，没想到我竟然还有心情去吃饭，她担心的看向那对母女。
　　“走吧。”我点了点头道。
　　“哦。”黄丽丽看我很认真的样子，虽然着急，也点了点头。
　　“你们还有心情，去吃饭！老娘我还没吃饭的。”王副校长的女儿气的站起来，冲到我面前，紧握着拳头好似要和我拼命一样，一旁的王副校长的老婆也是脸色难看，欲言又止，不知道该怎么办。
　　赵老师在旁边看着，脸露焦急。
　　“赵老师如果她敢砸东西，就让她砸，都给我记下来，如果打人的话，你就报警，每个月缴了这么多税收，警察会保护我们的，其他的等我吃完饭再回来解决。”我扔下这句话，带着黄丽丽就直接朝着外面走去。
　　“岂有此理，我第一次见过这样的人，他真以为自己是谁了。靠，不就是一个小老师。”王副校长的女儿气的一脚踢反了一个椅子，气的只是跺脚。
　　赵老师想要出口阻止，不过记得我最后的话，没有说什么，而是让学生们赶紧回到座位准备去上课。
　　我那边和黄丽丽走到饭店，点菜，准备吃午饭。
　　“别傻愣着啊，喜欢吃什么，你倒是说。”我看着黄丽丽一脸呆愣的望着我，那副模样说不出的呆萌。
　　“徐老师你就一点也不担心，他们两个脾气可不好，万一闹出什么事了，可就麻烦了，要么我回去盯着去。”黄丽丽一脸的担心，作势想起身。
　　“你回去有什么用，你又打不过她们。”我扭头道。
　　“打不过，我总能帮忙盯着一些。”黄丽丽尴尬道。
　　“所以打不过，你盯着也是让自己难受，干脆好好吃饭，让他们冷静了，在过去说两句打发他们走。”我笑着道。
　　“徐老师，你真厉害。”黄丽丽满脸崇拜的望着我。
　　“厉害什么，都是被你们当初给逼的。”我无奈的耸了耸肩。
　　“都说了，我已经改了，改了，你还说。”黄丽丽撅着嘴，有些嘟囔，那小模样活脱脱一个想撒娇的小女孩一样，全然没有工作时的沉稳和冷静。
　　“好了，我错了，快点吃饭，说实话我真的饿了，要不然真的想听一听他们想说什么。”我揉了揉肚子，有些尴尬道。
　　“你真的是因为肚子饿，才过来吃饭的。”黄丽丽目瞪口呆的望着我。
　　“肯定啊，不饿的话，谁跑过来吃饭。”我点了点头。
　　“好吧。”黄丽丽有些搞晕了一样，没再说什么，低着头随手点了一个小青菜。
　　不过吃饭的时候，黄丽丽总归是有一些心不在焉，想着店里的事，而我细嚼慢咽，不时会问一问她的住宿情况等等，过了一会，她好似看我真的不着急，也就坐在那里乖乖吃饭了。
　　我一边吃饭，心里止不住的在想，这对母女来的意图，肯定是因为王副校长的事，不过那个老家伙怎么没有过来，反而派来了两个女人，难道真以为这两个女人闹一闹，我就收手了？
　　我心底冷笑一声，那也太小看这件事了，如果两个女人都能影响大局，我也不至于辛苦了那么多天了。
　　听赵老师说的，王副校长已经被免职，还被检察院传唤，不知道具体情况是什么情况，不过看那对母女的焦急状态，估计也好不到哪里去。
　　那老家伙现在不会是被关进了拘留所了吧。
　　一想到当初自己被陷害，关进派出所，被人如同猪狗一样的欺负，我就恨不得他也被关进去，尝一尝是什么滋味。
　　过了半个多小时，我和黄丽丽吃好饭，才是回了店里。
　　王副校长的老婆和女儿还在那里坐着的。
　　“黄丽丽倒杯水，不能怠慢了顾客，省的说咱们服务不好。”我随口吩咐了一声，黄丽丽急忙倒了两杯水，端过去给她们。
　　“徐志你到底什么情况，不会以为一杯水，就把你们打发走了吧。”王副校长的女儿气的拿起水杯猛的磕在桌子上，撒的满地都是水。
　　“我让你们来了吗？给你们水，是因为我有礼貌，讲道理，不像你只会撒泼耍横，胡搅蛮缠。”我脸色一沉。
　　“你说谁胡搅蛮缠，谁说的，你敢再说一句，看我不撕破你的嘴。”王副校长的女儿气的瞪着我，作势好像要冲过来一样。
　　“啪”的一声，一个巴掌扇了过来。
　　“妈，你干嘛打我，不是应该打他的吗？”王副校长的女儿愣了一下，吃惊的望着自己的母亲。
　　“都什么时候了，还在这里耍横，你爸如果放不出来，你以后再敢这样无法无天，信不信，明天就有人把你扔进派出所，这辈子别想出来。”王副校长的老婆，怒其不争道。
　　“妈，我爸不是说配合调查，很快就能放出来了吗?”王副校长的女儿嗫嚅，一巴掌扇过去后，明显有些怯了，似是被她妈的话，也给吓住了。
第一百八十五章 无法无天的小娘们
　　    “那是安慰你，怕你担心，你还真是三岁小孩，都怨我这些年太宠你了，以后我们娘俩可该怎么办啊。”王副校长的老婆说着就是老泪横流，竟然往地上一坐，嚎啕大哭了起来。
　　不但是王副校长的女儿吓了一跳，就连我都愣住了。
　　这女人之前可是无法无天，气焰冲天的，什么时候还有这么柔弱的时候，看来王副校长的事确实让她很受打击。
　　这哭声连同上面也没法好好上课，还好一节课四十五分钟，我吃了一顿饭过来，也快下课，倒是没有影响孩子学习。
　　赵老师和宋老师等人面面相觑，不过看向我的眼神，敬畏之心更重了。
　　当初眼看就要接替一把手的王副校长，没想到落到这个地步，之前大家还猜测是不是和我有关系，现在他的老婆和女儿都跑到这里哭闹了，只要不是傻子，都知道了这个事肯定和我脱不了关系。
　　“行了，别哭了，王副校长的事我也听说了，你们要相信教育局，相信上级监察机构的公正性，如果他没有什么问题的话，肯定是能放出来的。”我被这俩女人哭的，有些头疼，如果两个人正撒泼闹事，自己大不了报警，让人把他们带走。
　　到时候再狠狠的教训一下王副校长，让他管好自己的家。
　　不过现在人家坐在这里就是哭，自己还真没办法。
　　“徐老师我求求你，你就放过我们家老王吧，他知道错了，他放出来以后我们一定好好感谢你。”王副校长的老婆突然跑过来，抱着我的腿就是哭道。
　　“是啊，徐老师，我刚刚错了，你能不能把我爸放出来，如果没了他，我这以后可咋办，我老公肯定不要我的。”王副校长的女儿也是哭着鼻子，好似想到自己老公会不会跑，更是吓得眼窝子里满是泪水。
　　王副校长的这个女儿，也真够逗比的。
　　我忍不住愣了一下。
　　旁边的一些学生都扑哧一笑，好似被她的话给逗乐了。
　　“笑什么笑，小兔崽子，谁给我笑的，给我站出来。”王副校长的女儿气的扭头望着楼上，咬牙切齿的骂道。
　　“你还真够厉害的，别人笑一笑，都不行了。”我哼了一声。
　　“别闹了，赶紧求徐老师。”王副校长的老婆拉着女儿，怒道。
　　“妈，我又没有说他，我说的是那些小兔崽子，难道也不行吗？”王副校长的女儿一脸的委屈，很不情愿的走过来，学着她妈妈的样子，好似嫌弃地上脏，半蹲在那里抱着我的大腿，一个劲的晃。
　　“徐老师，你就放过我爸吧。”
　　“徐老师，我求你了。”
　　……
　　“行了，实话给你说吧，王副校长的事是学校和教委的意思，我也做不了主，我也只是一个小老师，你们如果想救他，就去找学校和教委的领导。”我皱了皱眉，认真道。
　　“徐老师谁不知道，我爸当初得罪你了，还欺负了你的女人，就那个教物理的陈老师，所以你才报复我爸的。”王副校长的女儿大声道。
　　“闭嘴。”我气的瞪了她一眼，这个女人脑子被大便给堵着了。
　　“徐老师你如果肯放过我们家老王，你想要什么，我们都可以给你，你放心，之前的事情我们什么都不会说，以后绝对配合你。”王副校长的老婆咬了咬牙认真道。
　　“你们这是逼我吗？”我脸色一沉。
　　“求你又没用，都哭了这么久，妆都快花了。”王副校长的女儿嘀咕了一声。
　　“徐老师，我哪里敢逼你，只是求你帮帮忙。”王副校长的老婆哭着鼻子，不过那样子可没有一点求的意思。
　　“行啊，你们如果有证据，就去教委告我去吧。”我冷笑一声，先别说这个事有没有，哪怕是有，也是道德作风问题，根本翻不出什么大浪。
　　“你。”王副校长的老婆脸色一变。
　　“妈，接下来怎么办？”王副校长的女儿咬牙切齿道。
　　“闹够了，就赶紧走，在我这里也是浪费时间，上面几十个学生的，你们也不想把王副校长的面子都给丢尽了吧。”我摇了摇头，看她们的表情，就知道压根没有任何证据。
　　就在这个时候，王副校长突然从外面跑了进来，看他的样子好似几天没有洗过澡，睡过觉，整个人瞬间老了十几岁一样，原本五十多岁的样子，现在看上去快七十岁了一般，比翁校长的精神也不如。
　　黄丽丽一看王副校长过来，还有些害怕的拽了拽我的袖子。
　　其他几个老师也有些畏惧。
　　王副校长是管内训和绩效的副校长，一手大棒，一手萝卜，学校里就是一般同级别的副校长也不敢和他硬碰硬。
　　何况，他可是差一步就问鼎学校一把手，而且还是教委的科长，几个学生都是派出所的所长，社会上方方面面认识的大人物很多，自己本身只有五十多岁，哪怕当个几年校长，也有再进一步的可能，根本不是他们这些老师能够得罪的。
　　虽然有些狼狈，谁也不好说，是不是过个几天，他又回来了，或是又重新冲击校长宝座。
　　我能感觉到赵老师等人的担忧，以及黄丽丽的害怕。
　　“这个老家伙怎么跑出来了，难道有什么变故不成？”我也愣了一下。
　　“老王，你没事了。”王副校长的老婆脸色一喜，急忙站了起来。
　　“我爸出来了，我爸出来了，徐志，你刚刚逼的老娘差点给你下跪，等一下我让你跪着给我道歉。”王副校长的女儿是最高兴的，一跃而起，真难为她这壮硕的身材，也这么的灵巧。
　　黄丽丽有些担心的拽着我的胳膊，不过看的出来，她更担心我会吃亏。
　　我拍了拍她的手背，脸色平静。
　　“徐志你还不给老娘道歉，信不信我拆了你的补习社。”王副校长的女儿一手指着我的鼻子，脚下气的直接把旁边的凳子给踹飞，打在桌子上，差点把玻璃桌给打碎，还好黄丽丽手快，赶紧走过去扶住了那个桌子。
　　“你信不信，我报警，让人把你抓进派出所。”我脸色一冷。
　　“我爸已经回来了，我看谁敢抓我，你个小瘪三，一朝得势真以为无法无天了，今天老娘就撕破了你的嘴。”王副校长的女儿气焰着嚣张，和刚刚那副委屈的样子，完全是判若两人。
　　让人狠的牙痒痒的。
第一百八十六章 苦尽甘来的爽感
　　    章
　　我冷冷的望着她，以及蹒跚的走进来的王副校长。
　　“妈的，你个坑爹的畜生，你是不是想害死我才高兴。”王副校长突然一个巴掌削过去，直接打在想朴向我的他的女儿脸上。
　　那一巴掌打的着实不轻，他女儿的半边脸直接肿了起来，肥胖壮硕的身子一个晃动，直接一屁股坐在了地上，半天才反应过来，捂着脸哭着道，爸，你干嘛打我，你也打我，妈也打我，我到底是不是你们亲生的。
　　“干嘛，打这么重，回来不就好了。”王副校长的老婆脸色也有些难看，看着女儿被打的这么重，有些心疼。
　　王副校长沉着脸，没有理会她们母女，一步步的走过来，走到我身边的时候，四周都安静了下来，黄丽丽拉着我的袖子想让我往后面退一步，看没有拉动我，直接站在了我的面前，好似想保护我。
　　我拉开了黄丽丽，皱了皱眉望着王副校长，想知道他现在还有什么话说。
　　噗通一声，王副校长直接跪在了地上，对着自己的脸啪啪的就是大巴掌抽过去，每一巴掌都比刚刚打他女儿还要重。
　　“徐老师，我错了，你就饶过我吧。”
　　“我猪狗不如，我当初不该害你，你就放过我吧。”
　　“我是小人，我是王八蛋，我有眼无珠。”
　　……
　　“徐老师，我给你磕头，你念在我这一把年纪的份上，好不容易混到现在这个位置，也不容易，就饶过我吧，我保证以后都听你的。”王副校长一边抽自己的脸，一边痛哭流涕的跪在地上给我磕头。
　　这一幕不但吓住了赵老师等人，就连我也措然不及，往后面退了一步。
　　等我站稳了脚步，望着跪在地上一直磕头，给我求饶的王副校长，我竟然狠狠的攥了攥拳头，直直的望着他，愣神了许久。
　　我没想到终于有一天，王副校长会跪在我的面前给我道歉。
　　而这一天这么快就到来了。
　　我心里升腾出一股，前所未有的自豪和激动。
　　“老公，这是怎么回事？”突然老婆和嫂子从外面走了进来，等看到跪在我面前的王副校长的时候，她整个人也愣住了。
　　“你们怎么来了？”我诧异的问了一句。
　　“婉茹今天没事，约我吃饭，就过来看你晚上空不空。”嫂子解释了一句，不过也和老婆差不多的表情，看到跪在我面前的王副校长，满脸吃惊。
　　“黄丽丽，你带她们去楼上。”我长舒了一口气。
　　“老公，没事吧？”老婆担心的握了握我的胳膊。
　　“没事，你去吧，我处理一些事情。”我拍了拍她的手臂，对嫂子点了点头，让她们先去楼上，不过他们到了楼上并没有进办公室，和赵老师他们站在二楼，脸上透着担心和不解。
　　“妈，我……我爸他，这是怎么了？”王副校长的女儿吓的脸色惨白，这一次终于意识到她头顶上的天，终于坍塌了。
　　“你爸，他完了。”王副校长的老婆脸色也是刷白，刷白的。
　　“王副校长我救不了你，你的事情，教委和检察院会查清楚的，你还是带着你老婆和女儿回去吧。”我叹息了一声，等我发现可以掌控王副校长的前途，看着他跪在我的脚下，犹如狗一样的向我求饶的时候，我竟然没有再进一步报复他的冲动。
　　这个时候的王副校长，就如同一个老人一样，根本没有了之前的意气风发和不可一世的姿态，我相信免了他的职务，毁了他的前途，对他的打击，远比打他一顿，要伤害大得多。
　　“徐老师我真的知道错了，只有你肯帮我，你如果帮我的话，我以后在学校里都听你的，你放心，系主任的职务我也会帮你争取到，陈老师老公的职称，我也会帮你拿到，只要你肯帮我这一次。”王副校长跪在地上，仰着头泪眼婆娑的望着我道。
　　“王副校长我相信你搞错了，系主任的职称是翁校长和其他几个学校领导决定，报到教委认定的，不是你，也不是我能决定的，至于陈老师老公的职称，我相信没有你，别人也可以办到。”我摇了摇头，不会狠踩一脚，但是让我帮他，那也是绝对不可能的。
　　到了现在，竟然还和我谈条件，真的可笑之极。
　　“徐老师你怎么才肯救我，求你给我指条明路。”王副校长听到我的拒绝，脸如土色，直接抱着我的腿，哀求道，还一边扇着自己巴掌，整个脸都被打得血肿。
　　“王副校长这里都是学生和老师，你这样做，我们**附中，传出去也不太好，赶紧起来吧。”我皱了皱眉，弯腰想要把他给扶起来，不过怎么拉，他都是不起来。
　　“还不把你爸拉起来。”我瞪了一眼旁边的王副校长的女儿。
　　王副校长的老婆和女儿都吓楞在了那里，听到我的呵斥，他女儿才反应过来，再也没有了嚣张，望向我的眼神里满是惊恐，簌簌发抖的站起来，想要走过去把她爸扶起来。
　　等一会，他老婆也爬了过来，想要把他给扶起来。
　　“女儿，老婆，你们也跪下来，帮我求一求徐老师，如果他不答应，我不但前途尽毁，还要被抓进派出所啊，我不想坐牢啊，我都五十五岁了，在坐几年牢，还不如让我现在就死的。”王副校长如同发疯了一般，突然一把抓住想要拉他起来的老婆和女儿，让他们赶紧跪下给我磕头求饶。
　　不过他女儿和老婆听到这话，母女两个人几乎吓瘫了，好似没想到事情这么严重，特别他老婆一口气没有缓过来，竟然往后面一仰，晕在地上了。
　　“你老婆都晕了，还不赶紧打电话，把她送进医院去。”我吓了一跳，如果死在这里，可就麻烦了。
　　“妈，妈，你没事吧？”王副校长的女儿吓坏了，急忙抱着她妈一个劲的哭喊着。
　　“徐老师，你真的不愿意帮我一把？”王副校长擦了擦眼泪，默默的站了起来，直勾勾的望着我。
　　“我帮不了你。”我摇了摇头。
　　“好，好，好。”王副校长竟然疯了一般的扭头跑了出去。
　　“我靠，你老婆女儿还在这的。”我愣了一下。
　　“爸，我妈还在这的，她有高血压啊。”王副校长的女儿吓得愣在那里，半晌就拼命的喊王副校长，可惜他已经跑的找不到人，留下了这对母女在地上，一个晕死在那里，一个哭的像是一个弃儿一样。
第一百八十七章 老婆的震惊
　　    “还愣着做什么，赶紧打电话120啊。 ”我急忙对着楼上喊了一声，不管怎么样，人不能出事，我和王副校长的恩怨，不能连累家属。
　　关键如果在这里出了事，可就麻烦了。
　　老婆第一时间跑了下来，帮她诊断了一下，最后告诉我，问题不大，只是急火攻心，不过还是要尽快的治疗。
　　还好有老婆在，妥善的把王副校长的老婆给安置一下，做了心肺复苏，放置好了体位，不会让病情恶化。
　　等医院的救护车来了之后，直接送上了车上。
　　“谢谢你们了。”王副校长的女儿竟然给我鞠了一个躬，然后赶紧跟着上了车。
　　“希望这一次过后，她会长大吧。”我默默的叹息了一声，这个事谁也不愿意看到，不过既然发生了，就避免不了会对家庭造成伤害，不过早点发生，还有的挽救。
　　依王副校长的作风，早晚都会出事，今天只不过因为我的原因，促使了这件事情早点发生，希望这队母女以后能过上正常人的生活。
　　“老公，你没事吧。”老婆抓了抓我的胳膊，有些担心道。
　　“我没事。”我摇了摇头，原本报仇的爽感，竟然因为王副校长抛弃老婆和女儿跑走之后，也变的有些淡然了。
　　我安抚了一下上面的老师和学生，然后让学生不要以讹传讹，尽快回家好好学习，备战高考，不过也清楚，这件事情不可能被盖得住，肯定会闹得人尽皆知不可。
　　等学生都走完了，几个老师都纷纷问着我，问东问西，我知道他们心里很想问我，是不是我把王副校长给搞下来的。
　　不过我只是笑了笑，这个事情，做了，和当众告诉别人，是安全两种概念。
　　我把一切的问题推给了教委。
　　不过越是如此，我发现几个老师越是敬畏我，对我的态度，显得越发的尊敬了许多，另外一方面也加深了他们对补习社的忠诚度。
　　连当年气势如天的王副校长都被我给赶下台，落到现在近乎是妻离子散的场面，我开的这个补习社，肯定没人敢去招惹，他们好似已经预见越来越赚钱的那一天。
　　不过人心隔肚皮，以后的事，谁又能说得准。
　　“对了，徐老师，你让我买的报纸，我已经买回了。”赵老师突然想到了什么事，一拍后脑勺，赶紧从楼上的手提包里，拿出了一份报纸给我。
　　几个老师纷纷诧异，不知道我怎么突然想看报纸，还是没有什么趣味性的党报。
　　“这一刊已经出来了。”我心底一喜，忍不住有一些激动，相比于王副校长的事，对我只是报仇外加上增加拿下系主任的砝码，而党报对于补习社的报道，可是关系着我未来的仕途发展。
　　我更在乎手里的这份报纸。
　　“老公，这报纸有什么不对劲吗？”老婆也愣了一下，掀开看了看，突然发现了哪里不对，指了指末了的一版的角落，惊呼道，老公这不是你的补习社吗？还有你的照片。
　　“还真有啊，我们补习社怎么出现在了党报上了。”宋老师也是惊呼道，忍不住摘掉眼镜擦了擦，凑过头仔细看了一眼 。
　　我也看到了最边角的那一版，果然如同昨天冯仑发到微信群的一样，并没有做删减，是关于补习社的一些学习方法和教学成绩的正面报道。
　　还有一副我拿着课本教学的照片。
　　这可是一份厚厚的资历。
　　有了这份扎实的履历，我的起跑线，又高出了许多。
　　“党报啊，这可不是什么机构都能报道的，我们补习社这一下可是名正言顺，前几天那些捣乱的城管和税务部门，哼，也该消停一下了。”宋老师一阵吃惊，末了，望向我的眼神变得炙热了许多。
　　我抹了抹鼻子，宋老师四十多岁的胖不高的女人，被她这么盯着，还真有点吃不消。
　　“怪不得王副校长都能下台，徐老师可是上了党报的人……。”程老师嘀咕了一声，不过刚说完，就急忙闭上嘴。
　　不过大家好似心里更清楚，为什么王副校长倒台。
　　不过都守口如瓶，只是心里翻江倒海，震惊我的成长如此之快。
　　“我们上了党报，是不是意味着，上海市的一些领导，都知道我们补习社了，会不会哪天市委书记，市长微服私访，或是电视台来报道一下，到时候可要穿整齐一些，到时候拍个照什么的，寄回家给我爸妈看一看，可就爽了。”高老师突然得意道。
　　“市委书记，市长微服私访倒不至于，我们补习社还小，要不然也不会在边角报道了，不过电视台报道，倒是很有机会。”我想到冯仑正是管宣传口的，有机会上一上电视台，也是不错的一个事情。
　　“徐老师，到时候可别忘记提前告诉我们。”几个老师纷纷说道。
　　“放心吧。”我点了点头。
　　“有了这份扎实的成绩，徐老师，恭喜你。”赵老师知道我要这份成绩的原因，他没挑明，不过却是很为我高兴。
　　“大家的功劳。”我深深的吸了一口气，确实感觉这份成绩放到面前，还是忍不住一阵兴奋，可惜我妈刚走，要不然给她老人家看一看，让她高兴高兴。
　　几个老师都问了一下，赵老师是在哪里买的报纸，等一会也去买一份回来看。
　　因为我老婆和嫂子过来了，几个老师聊了一会，也都很有眼力劲，先走了，因为晚上还有一轮补习，他们也要去准备一下，看得出来，他们一个个干劲更足了。
　　“徐老师，我担心王副校长会狗急跳墙，你也注意一些，我这几天找人帮忙打听一下。”赵老师临走的时候，同我低声说了一句。
　　“辛苦了。”我点了点头，也有这方面的顾略，不过事情已经发展到这一步，只能见招拆招，多加小心了。
　　等老师都走了之后，黄丽丽上楼去打扫学生留下来的垃圾之类的东西。
　　老婆和嫂子围着我新一轮的询问，嫂子大多是担心，老婆则是问我到底怎么情况，在她的印象里，王副校长可是高高在上的学校领导，当初她和医院的秦主任为了我的事，还去求过王副校长，所以印象很深。
　　她并不知道，我现在的能量，远比王副校长的潜力更大，接触的层面也比他大得多，想要对付他，只要我有证据，就可以轻易的扳倒他。
第一百八十八章 老婆急切的想创业
　　    不过这个事情我没有和老婆说太多，只是让她最近上下班小心一些，我担心王副校长狗急了跳墙，不过大白天的话，相信他还不敢乱来。
　　“我知道了。”老婆点了点头。
　　我看了看时间，被王副校长一家子一闹，都四点多了，我问她们想吃什么，说实话今天的事情确实让我心情通透了许多。
　　原本高不可攀的王副校长，跪在我脚下的那一刻，我感觉整个内心好似瞬间拔高了许多，这是一份权利带来的好处。
　　我内心深处，更多了一些强烈的自信和安全感。
　　“老公你如果不忙的话，要么出去逛一逛，我们在市中心找个地方吃饭，老是在学校周边吃饭，也快吃腻了。”老婆提议道。
　　“我都行。”嫂子望着我低声道，她一向如此，都是依着我。
　　“丽丽，你想去哪里吃，等一下让你哥给你点。”老婆仰头喊了一声，在楼上打扫卫生的黄丽丽。
　　“哥？”嫂子一愣，不解的望着我和老婆。
　　“嫂子你还不知道的吧，我婆婆来的时候，认了丽丽当干女儿，徐志自然就是她哥了。”嫂子笑着解释道。
　　“哦，是这样的啊。”嫂子点了点头，飞快的瞟了我一眼。
　　我有些尴尬，我和嫂子以及黄丽丽中间发生了很多事，而且我和黄丽丽的关系有些尴尬，嫂子是很清楚的。
　　那次就在楼上办公室，黄丽丽还脱光衣服哀求我，可以帮她转正，当时嫂子就在门外，突然间，脱光的女人变成了自己的干妹妹。
　　也难怪嫂子看我的眼神有些怪怪的，就是我自己，到现在都有些不太适应这种关系。
　　“嫂子，你们去吃吧，晚上赵老师他们还要来上课，我在这里守着店。”黄丽丽擦了擦额头上的汗，笑着道。
　　“没事，赵老师他们有钥匙，你留在这里也没事，刚好出去逛一逛。”老婆笑着道，随后扭头问了我道：“老公人多热闹，你说呢？”
　　“嗯，去吧。”我点了点头，一下子凑在一起，说实话我不太喜欢这样的场合，不过也不拒绝，看到一旁的嫂子，也明显有些尴尬居多。
　　黄丽丽拗不过老婆的劝说，看我点头后，才收拾了一下，提着包匆匆走了下来。
　　逛街，永远是女人沟通的最佳途径，看到她们三个有说有笑的的样子，我有些摇了摇头，逛累了，就在附近找了一家饭馆吃了饭，这边离家近，她就打了车先走了。
　　黄丽丽说回店里看看，我点了点头也同意了。
　　我本来想和黄丽丽一起的，不过老婆拉着我说，等一下有事给我说，我看她好似真的有事，就点了点头让黄丽丽先走了。
　　我和老婆在街上走了一会，然后找了一个咖啡馆，她帮我叫了一杯卡布奇诺的冰咖，喝起来凉凉的，吃火锅的闷热感，瞬间消失了。
　　“老公，我准备开个小店，你支持吗？”老婆突然说道 。
　　“开店？那你的工作，能忙的过来吗？”我皱了皱眉，被老婆突然的想法，给惊住了。
　　“那个工作黑白颠倒的，其实我也不太喜欢，如果你愿意的话，我可以辞职，这样我也可以随时的照顾你。”老婆握了握的手，看的出来她是很认真的。
　　“开店，不是你想的那么简单的，到时候搞不好比医院里还忙，你好不容易升职，现在就走了，会不会太可惜了。”我就事论事说道，如果之前听到老婆要辞职，我肯定欣喜若狂，不过现在竟然有一些不太愿意。
　　“我知道的，但总归没有晚班，有时候隔三差五的晚班，夜深人静的时候，我都睡不着，我也挺希望能一起休息，一起起床的日子，另外也可以多赚点钱，补贴家用。”老婆有些动情道。
　　“我想提醒你，不要看我现在看起来那么轻松，那是因为我这里有人帮忙，加上房租很低，所以没有压力，另外我做的是补习类的，刚好和学校对口，如果我的店离学生很远，又或是我不是老师的话，我估计还会赔钱，还会更忙。”我很认真道。
　　“老公，我又不是三岁小孩，肯定知道要做对口能赚钱的，不熟不做嘛。”老婆翻了一个白眼，不过还是很好奇，我赚了多少钱。
　　“几十万吧。”我含糊的应了一声，也不想欺骗她。
　　“啊，那么多，我老公马上都成为百万富翁了。”老婆有些惊讶，好似震惊，我这么快就赚了这么多钱。
　　“其实你没必要出去开店创业，成本高不说，还很辛苦，很多人还羡慕你现在的工资和福利的，你再想一想，如果你真的想辞职开店，我也支持你。”我没有再劝说老婆改变主意，如果她开店的话，我会拿出一部分钱支持她。
　　就像当年买房子，她义无反顾的拿出自己的钱，让我做主买房一样。
　　“那我再想一想。”老婆哦了一身，皱了皱眉好似有一些挣扎。
　　“你想做什么店？”我疑惑道，看得出来，老婆不是一个冲动的人，到现在还犹豫不决，肯定是心里想好要做了。
　　“向各大药房提供药品的渠道商，我和卢芳一起做。”老婆说道。
　　“和卢芳一起做。”我愣了一下。
　　“怎么了？她懂这个行业，而且又是同事，老公，有什么问题吗？”老婆疑惑道。
　　“没什么。”我摇了摇头，和卢芳一起做，估计不会赔钱，这个女人很精明，可她正是太精明，我很担心老婆和她一起，会吃亏。
　　老婆去了一趟洗手间。
　　我想着老婆突然想创业的事，不过最后还是尊重她的想法，她也是成年人了，心里应该也有数，至于卢芳，帮了我不少，我也不想在背后中伤她，或许她现在真的想好好的工作，生活。
　　我感觉老婆急于创业，是因为我的成绩，她不想被我超过，毕竟当年我在她面前，一直工资是低于她的，每次下班比她早，都是第一个赶回家的，而现在几乎翻过来了。
　　这个时候，我手机震动了一下，我打开手机信息看了一眼，是嫂子发过来的，她问我走了吗？今天去不去那里。
　　我知道嫂子好多天没有见我，昨天见到，我又回去住了，她很想见到我。
　　我想了想，发了一个信息，告诉她，九点多过去。
　　“老公喝完咖啡，我们回家吧，今天逛的也有些累了。”老婆去了一趟洗手间，回来后，笑着道。
第一百八十九章 我和嫂子，老婆开始怀疑
　　    “今天店里还有些事，要不你先打车回去，不要等我了，早点睡。”我说道。
　　“今天人家想你了，老公，你就明天再忙，好吗？”老婆有些撒娇，拉着我的手摇了摇道。
　　“明天吧，今天出了这么一摊子事，我等下还要回去店里和老师碰个头，明天我回去，你今天好好想一想我刚刚说的话，不要太冲动的放弃稳定的工作了。”我很想告诉她，你和卢芳不一样，她丢了工作，急于创业，而你不同，不过这个事她应该心底明白，我也没有多说。
　　“老公，你是不是都不想回家了。”老婆低声道。
　　“你怎么这么想？”我愣了一下。
　　“老公，你和嫂子，还有吃饭的时候，她看你的眼神，总感觉怪怪的。”老婆看了我一眼，有些情绪失落道。
　　“别胡思乱想，你是不是最近压力有些大。”我看了她一眼，难道发现了什么？
　　“老公，你会不会怀疑我在外面的事，想要报复我，所以在外面也会找女人吗？”老婆脸上透着纠结，最后小声道。
　　我有些沉默，不知道该怎么回答她。
　　“老公你现在开了补习社，我听嫂子说你在竞争系主任，越来越优秀了，肯定很多人喜欢你，我能感觉到嫂子好像也挺喜欢你的，不过她毕竟是有婚姻的，你也结了婚，所以……你们……。”老婆咬了咬牙，接下来的她没有说，我能听的出来，她是希望我能守住底线，不要忘记还有个家。
　　“不管我多有钱，有多大的权利，家永远是我最珍惜的。”我没有任何迟疑，望着老婆的眼睛，十分认真道。
　　“如果别的女人主动呢？”老婆担心道。
　　“你担心什么？你和嫂子经常走在一起，是为了探她的口风？”我询问道。
　　老婆看了我一眼，没有说话。
　　“好了，不要胡思乱想了，早点回去休息。”我叮嘱道，我很爱家，可老婆能给我一个完整的家吗？
　　她费尽心思想从嫂子那里，想发觉一些什么。
　　我能看的出来，嫂子和她在一起，处处小心，也好似唯独怕露馅了。
　　可她怎么没有做好自己，这才是最根本。
　　老婆最后看了看我，点了点头准备坐公交回去。
　　“打车吧，我给你叫个车。”我看她确实挺累的，而且现在不差那个钱，就用手机叫了一辆车，等到了咖啡馆门口的时候，我送老婆离开。
　　然后我打了一辆车回到店里，黄丽丽已经到了，在那里统计资料的，这几天陆续会有一些学生的反馈以及报名的情况，前几天是赵老师负责的，现在黄丽丽回来了，自然都交给她了。
　　“徐老师，你回来了。”黄丽丽看我回来，急忙站了起来，要给我倒水喝。
　　“不用了，喝了一肚子的咖啡，不渴了。”我摇了摇头道。
　　黄丽丽哦了一声，然后回去继续工作，我看了一眼 桌子上的几份报纸，黄丽丽就告诉我，这是几个老师买的，几乎把报刊上的党报都买回来，打算回去学校，人手一份的。
　　党报不输于娱乐范畴，在学校里哪怕传播一下，也没人管，这就是党报的畅通性和权威性。
　　如果有哪家学校或是政府机构，不允许传阅党报，被人举报上去，党政机关的一把手，肯定会被点名的。
　　我点了点头，即然老师带头做这样的事，学校的那些见风使舵的老师，应该会掂量一下，差不多这两天，王副校长在我店里发生的事，也会很快传播出去，加上党报的传阅，那些支持马涛当系主任的老师，应该心里会思考一下了。
　　接下来就看翁校长那边以及户籍科的陈主任自身的运作和配合，只要后者接替王副校长，就有人在领导层次帮我说话。
　　加上翁校长的支持。
　　“应该问题不大，只要拿下系主任的职称，就算稳坐共青团，马涛想要趁机淘汰我，踩着我上位的计谋就落空，等到了那个时候，我就要想一想怎么反击了。”我嘴角露出一丝冷笑，反击才是最好的防御，不过现在没办法，敌人出其不意，我只能先站稳脚步才行。
　　等到晚上的两节课补完，几个老师自发的到了我办公室里，大家聊了一下，看到他们如此主动和积极的样子，倒是今天意外的收获。
　　“翁校长已经回到学校，高三系主任的职称，大家到时候出把力，只要徐老师拿下，我们补习社的名头也能进一步的打出去，到时候大家不少赚钱。”赵老师笑着提议道。
　　“我看行，现在各行各业都在讲干部年轻化，依徐老师的才能和现在的成绩，我看王副校长下台，就是让徐老师做副校长都是可以的。”宋老师满脸严峻道。
　　我没想到这个老资历的中年女老师，这么激进。
　　“副校长我可不敢想，能当个系主任，我已经很满意了。”我急忙摇了摇头，如果第二天在学校里传出来我想当副校长，那估计户籍科的陈主任会跳出来骂人不可，现在可不是窝里反的时候。
　　“当了副校长杂事，琐碎事太多，现在徐老师可是进入了共青团，副校长反而会局限他的发展，不如系主任来的实际，有帮助。”赵老师也是笑着道。
　　我对赵老师点了点头，这里他是最懂我的。
　　“明天就把这些报纸给宣传一下，造造势，到时候几个老师一起向学校建议选徐老师，我相信，学校也会考虑的。”高老师笑着道。
　　“选的是高三的系主任，我们都是高三的老师，高三的一部分学生都在我们这里补习，其实，理所应当是徐老师当系主任，才能更好的带动学生的学习成绩的提升，我觉得，可以提交一份详细的成绩单给学校。”程老师低声道，他一向不怎么爱说话，不过他一说完，大家倒是都纷纷点头。
　　“我看程老师说的不错，这个最实在。”赵老师首先点了点头。
　　“我们倒是进了一个误区，选的是高三的系主任，那个马涛只是高二的老师，根本不搭啊。”宋老师说道。
　　我点了点头，对啊，从这一点上搞点文章，倒是把握更大一些，我寻思着是不是针对高三的学生再捐一些钱，虽然有些临时抱佛脚，但总是有好处的。
　　“我手里还有一个关于英语学习的项目小组，有几个也是高三的老师，到时候我给他们说道说道，一定要让徐老师当系主任，谁不投票，我就让他们履历上毕不了业。”宋老师像是大姨妈来了之前一样，那火爆的脾气，好似谁不听她的，她就要发飙。
　　“宋老师你别太激动，这个事不能强迫。”我干咳了一声，主动给她倒了一杯水。
　　“谢谢，徐老师，您坐，您坐。”宋老师急忙起身接过水，转脸间还是非常的有礼貌。
　　“我提个不成熟的想法，大家可以考虑一下，我们最拿手的应该还是学生的成绩。”赵老师笑着道。
　　“我们每个星期搞个公开课，把一周的知识点进行汇总和阐述，不管交钱还是没有的，都可以过来听课，就算是做了一场公益，当然公开课肯定不如会员的课程详细，既能保证交钱的学生的利益，一方面又能向学生和学校释放出好的信号，增加徐老师在学校里的地位，只是这样会耽误大家的休息时间。”
　　“这个想法好，还能帮我们补习社打出名声，觉得公开课好的学生，有可能还会买会员，毕竟课程已经不多，我们在后续的补习课里还可以加上一些精华课，高考冲刺课等等，我相信，越到后面学生购买的冲动性越大，毕竟谁也不想落后别人。”宋老师一拍大腿，激动的又给站了起来大声道。
　　那声音隔着外面估计都能听得到，还好不是骂人，要不然真怕隔壁邻居报警。
　　“我没问题，反正闲着也是闲着。”高老师表示道。
　　“能帮助学生，我也没问题。”程老师赞同道。
　　……
　　几个老师都赞成了这个提议，我也没理由否定，赵老师提的这个想法，连我都没有想到，加上宋老师的完善，我发现这个方法确实不错。
　　不但能赚钱，又给人释放出公益的信号，算是我们补习社的特色。
　　等九点多的时候，大家都散了，我让黄丽丽晚上回去，都打车回去，不要走夜路，她起初不愿意，最后我要求她第二天必须把发票拿过来，如果叫的车，就把手机详单给我看，她拗不过我，只能照着做。
　　等黄丽丽走后，我锁上门，小跑着朝着租的房子那里走去。
　　我竟然也非常渴望见到嫂子，毕竟有一段时间，差不多一个星期没有碰她了，对于嫂子，我感觉她温柔可人，又善解人意，和她相处不会感觉到压力，让人有一种得到尊敬的感觉。
　　不过我走回小区的时候，总感觉有人看着一样，我停下脚步回头看了看，没发现有人跟着。
　　我嘀咕了一声，难道自己做贼心虚，是怕被人撞到。
第一百九十章 嫂子的温柔，谁懂？
　　    不过我不敢大意，在附近绕了一圈，趁着一个拐弯路口的时候飞快走进去，绕了一圈，大概十点的时候，我才回到租住的地方，嫂子一直在家里等我的，听到我敲门慌忙推开门让我进来，帮我接过包.
　　“怎么这么晚。”嫂子小声道。
　　“谈了一点事。”我怕说出去刚刚的担忧，怕吓到嫂子，没有告诉她。
　　“哦，饿了么，要不要给你煮点东西吃，冰箱里还有汤圆和饺子的。”嫂子柔声道，看得出来，她能看到我过来，挺开心的。
　　“不用了，这么晚了，你怎么还没休息的。”我摇了摇头笑道。
　　“等你的。”嫂子弯腰帮我把皮鞋拿起来，用擦鞋巾给擦了擦，嘴上说着，晚上擦好，你明天早上如果起来的早，可以直接穿着上班。
　　嫂子穿着一身肤色的略微宽松的睡衣，不过她的身材好，蹲下身弯腰的去擦鞋的时候，整个身体包裹下，凹凸有致，特别臀部的打底裤都能看的一清二楚，说实话，我对女人的胸部虽然着迷，可却是最喜欢女人的腿和臀部的。
　　在我认识的女人里，赵丽莎无疑是腿最长的，穿着黑色的西装瘦腿裤，把整个大长腿曲线都露出来，虽然有时候我说话对她很不客气，不过她的身材，每次和她做完，都有一种难以忘却。
　　想到好像有一段时间没有见过她了，自从在她的公寓里，和她爸爸，组织部的一把手碰到后，就没有再联系了。
　　难道她被他爸爸带回家了。
　　上一次过来的时候，听他们的谈话，好像她爸爸是希望她回去好好的过日子，不要在外面住了，这样想来，或许她真的是回去住了。
　　要不然也不会这么久没有联系自己。
　　我突然有些晃神，嫂子碰了碰的我裤腿，问我矗在这里做什么，要么去洗澡，要么坐在沙发上休息一下，别傻站着。
　　“没事。”我蹲下身子，微微落后嫂子一拳的距离，闻着她身上的味道，心里就没来由的有一种安全感，其实我虽然这么拼，有了不小的成绩，还是缺失安全感。
　　或许这就是家的原因吧。
　　我很想问一下嫂子和老婆的事，不过看她心情挺好，也没有问。她也有老公，能为我付出这么多，我心里还有什么好去计较的。
　　嫂子嘴上不说，不过看到我竟然跟着她蹲在一起，在门口的鞋柜旁，忍不住扑哧一笑，脸上透着一抹羞红。
　　“嫂子你笑什么？”我问道。
　　“笑你，就像是一个孩子一样，还赖在身边，宁愿蹲着也不走啊。”嫂子呵呵一笑，又给我擦另外一个皮鞋。
　　“其实我喜欢你身上的味道，能让我感觉非常的踏实。”我认真道。
　　“嗯。”嫂子愣了一下随后点了点头，身子微微扭了一下，低声道：“别乱摸，擦鞋的，等一下不小心把鞋油碰到身上，就洗不掉了。”嫂子虽然嘴上有些抗拒，却没有推开她，她总是为我着想，尽管不情愿，也不会抗拒我想要的。
　　我干笑一声，急忙收回了手，刚刚情不自禁的竟然把手放到嫂子的腰上，然后就落到她滚圆的臀部上，尽管半蹲着，依然摸起来非常的硕大，柔软，让人爱不释手，特别这肤色的淡薄睡衣，手感特别好，像是擦拭着皮肤一样，隐约间能够感觉嫂子的身体也跟着我的手心，在颤粟，在缓慢的摇摆。
　　我发现嫂子脸色红红的，怕她觉得自己不尊敬她，又憋在心里不说，还是主动放开了使坏的手。
　　嫂子扭过头，脸红红的看了我一眼。
　　“我可没碰了。”我伸出两只手晃了晃，笑着道。
　　嫂子没有理我，而是凑到我嘴边，小嘴轻轻地亲了我一口，我第一次见嫂子这么主动的，清晰的看到她略带羞红的小脸凑过来，张开小嘴，贴在自己的嘴唇上，随后就感觉一个略显笨拙，却蛮主动的舌头进了自己的嘴里。
　　我整个人愣了一下，才是急忙一手搂着嫂子的肩膀，和她亲了一会，最后嫂子憋不过来气，连连晃了晃肩膀，我才发觉她整个人差点坐地上了。
　　两个手里还有鞋油和皮鞋，脸色臊的通红一片。
　　“先等一下，我把鞋放好。”嫂子小声嘀咕了一句，就匆匆的把写到放到了柜子里，然后去卫生间洗了一下手。
　　等嫂子走出来的时候，我看着脸红红的，哪里还忍得住，直接一个弯腰，把她给拦腰抱了起来，冲劲了卧室里。
　　嫂子明显是准备好了，等我进入她身体的时候，感觉一路畅通，没想到刚刚亲了一会她的身体，就比我还反应大。
　　嫂子这一晚上好似把积蓄了快一个星期的思念，化作一片干涸的土地，让我纵横驰骋，竟然不知疲倦的索取，一直等她没了力气，软趴趴的像是一个小绵羊一样，最后只剩下喘气的声，才是最终放过她。
　　不过嫂子竟然一个翻身，把我压倒了身下，不知道她哪里来的力气，还把我吓了一跳，接下来嫂子主动的连番冲击下，我全部打入了她的……。
　　嫂子很满足的趴在我身上，脸上起初还有些累的惨白，现在变得红彤彤，好似得到了滋润的缘故，恢复的比我还要快。
　　“怎么想到，跑上面来了？”我也感觉有些疲惫，稍缓过神后才是问道。
　　“突然又想了，你不喜欢吗？”嫂子有些不太好意思，说话的时候，一直把脑袋埋在我的脖子旁。
　　“当然喜欢，这样我搂着，更舒服。”我笑了笑，我知道嫂子好多天没见我，估计也很想，只是她不好意思说出口。
　　嫂子被我摸的，有些颤粟，仰起脸的时候，眼眸内满是水蒙蒙的味道。
　　我也有些冲动，看了看她。
　　嫂子竟然一点也不嫌弃的，突然扭过身子，趴在我的那里，伸出小嘴……。
　　接下来房间里再次传出来颤动的声音，第二天起来的时候，嫂子比我起来的早，一大早的时候，竟然给我煮了老母鸡汤，里面还有几个大枣。
第一百九十一章 懂付出的女人，最美
　　    “菜市场早上材料有些不足，本来想买一些人参片放进去煮一煮的，可惜，没有卖的。 ”嫂子笑着说道。
　　“嫂子你这给我补这么多，难道昨天晚上还没够。”我忍不住玩味的一笑。
　　“说什么的，大白天的，也不害臊。”尽管没有旁人在场，嫂子还是有一些不好意思，扭捏的坐在我旁边，给我舀了满满一大碗，看着我喝完。
　　“要不你也喝一些？”我笑着道。
　　“我干嘛喝，你喝就行了，给你煮的。”嫂子愣了一下，她好似感觉身体挺好的，就是催促着我赶紧喝下去。
　　“我决定了，以后我在下面，你在上面，这样大家都轻松，所以以后你有的辛苦了，就多喝一些。”我凑到她耳边小声说道。
　　我话音刚落，就看到嫂子手里的碗一晃，碗里的汤差点洒在身上，脸色刷的一红，眼眸偷偷的瞟了我一眼就装作擦拭桌子上，给我拿纸巾擦了一下碗上的汤渍，嘴里小小的嗯了一声。
　　我呵呵一笑，竟然被嫂子那欲迎还拒的样子，伸手去接过汤的时候，忍不住摸了一下她的手指，发现她手指头都有些在颤，那抹娇羞的样子，刺激的我差点有了反应。
　　不知道是不是鸡汤的关系。
　　我喝了一碗之后，明显感觉身体好似恢复了元气一样，不过腰还是有些酸疼，寻思着，是不是去健身房或是什么地方锻炼一下。
　　又被嫂子逼的再喝了一碗汤，我都感觉嘴里说话，都带着一股鸡肉味了。
　　等快八点半的时候，我才离开小区，去了学校，大概过了半个多小时，嫂子也过来了。
　　嫂子浑身上下洋溢的浓浓的女人味，特别今天穿的白色衬衣和一步裙的传统职业装，两条腿上是黑色的裤袜，比较薄，把腿型和臀型包裹的非常好，应该是上一次和我老婆一起逛街，在那家内/衣店买的，我当时和黄丽丽躲进更衣间，记得还挺清楚，她当时买了几条裤袜的。
　　不过最吸引我的，还是她一步裙包裹的臀部，瞬间让我的眼神有些定格了。
　　“难道还能长大吗？怎么感觉裙子的针缝都快撑开了。”我心底低喃道，眼神却变得火热，特别她去弯腰倒水的时候，我真担心，裙子会从被崩的，从中间裂开。
　　我抿了抿嘴，飞快的瞟了一眼，如果不是旁边还有几个老师在，我肯定会走过去，摸上一把不可。
　　“徐老师是不是渴了，我这里有水。”旁边的宋老师喊了我一声，似是看我抿嘴，递给我一瓶矿泉水。
　　“哦，谢谢。”我有些尴尬，接过水。
　　嫂子好似发现了我，飞快的低下头。
　　末了，我们偷偷的看了一眼对方，莞尔一笑，各自开始工作。
　　一方面忙着店里，一方面学校里的工作，也挺多的，琐碎事没有太多，只不过考试的卷子，几乎三两天都要批改一次。
　　大概忙到了中午的时候，几个老师准备一下去吃饭，等一会还要去店里上补习课，说实话，这个月他们虽然很赚钱，不过几乎午休的时间都没了，而且晚上回到家一般都要八点多，也挺辛苦的。
　　我给嫂子打了一个招呼，问她是去食堂吃饭，还是去外面。
　　“外面吧。”嫂子说完看了我一眼。
　　“嗯，那走吧。”我知道嫂子是想和我单独在一起吃饭，心里有些暖，被人时刻放在心上挂念的感觉，暖暖的。
　　我和嫂子一起走出学校，在旁边那家饭馆，老板娘还认识我，一看我带着女人进来，直接给我一个小包厢，我点了一些菜。
　　“怎么来这里了。”嫂子说道。
　　“这里不是挺好的吗？”我笑着道。
　　我是跟在她后面的，一进包厢，我就从后面抱住了她，她好似预料到了一样，竟然扭过头，伸出小嘴亲到了我的嘴唇。
　　我和嫂子在这里腻了一会。
　　外面老板娘先敲了敲门，问了一句，方便进来吗？
　　搞的嫂子瞬间脸更红了。
　　我应了一声，老板娘才推开门把饭菜送上桌，然后对我暧昧的笑了笑，才转身快步的离开，老板娘倒是挺热情的，只不过搞的有些欲盖弥彰，让嫂子有些不好意思。
　　“嫂子先吃饭吧。”我感觉好似这两天有些冲动，难道是很久没见嫂子的原因，还是要发生什么事情一样。
　　我看了一眼嫂子，在那里低着头吃着米饭和菜，是那么的婉宛，又给人一种安静的有些孤单的感觉，让人不愿意去伤害她。
　　我心底打定主意，不管怎么样，除非嫂子主动离开我，我都不想也不会轻易放她一个人孤单下去的。
　　“想什么的，这里是外面，想的话等会回家，好吗？”嫂子抚了抚刘海，有些害羞的低声给我说。
　　我和嫂子吃好饭，就走出了饭馆。
　　刚拐弯的时候，嫂子拉了一下我的胳膊，我回头不解地望着她，“是要买什么东西吗？”
　　“你不要回家吗？”嫂子低声道。
　　“回家？”我愣了一下，突然想到嫂子刚在包厢里说的话，再次看嫂子的表情俏脸红彤彤的，扭过头看向其他方向，好似被我看的有些不自在，风一吹，衣服就是微微的卷起来，把整个曲线玲珑的身材显现的更为凹凸有致，特别那黑丝裤袜的美腿之上的美景，然我也忍不住怦然心动。
　　不过还是拒绝了。
　　“走吧，太频繁的话，你身体也吃不消。”我低声说了一句，我知道嫂子是很不愿意白天做那种事的，有时候我着急的时候，她虽然勉强同意，做的时候也会浑身有些紧张，完全放不开。
　　有时候明显能感觉挤进去的时候，很干涩，因为她不适应白天，太紧张的缘故。
　　我不想她为了满足自己的欲/火，就把身子，随意的给自己使用，而不管她心里的意愿，我感觉这样强迫她，虽然有变/态的刺激，可却是拿着她对我的爱，来随意的消费和践踏。
　　“嗯，我听你的。”嫂子看了我一眼，发现我是认真的，就没有勉强，跟着我一前一后去了店里。
第一百九十二章 他们还联系？
　　    我在店里睡了一会午觉，嫂子先去了学校。
　　下午的时候侯秘书打电话告诉我，明天会开会讨论王副校长继任人选的事。
　　“这么快？”我惊讶道，还以为最起码要消化几天。
　　“早点做成既成事实，其他的事情才好尽快展开工作。”侯秘书匆忙说完，就挂了电话，看来操作这种事情，他还有很多工作要做。
　　我躺在椅子上，抽了一根烟，想着户籍科的陈主任，名额已经提上去了，翁校长那边问题不大，教委这边等会打个电话给马主任，只要学校这边他能摆平中间的那些副校长以及其他科室的主任，那问题就不大。
　　“陈主任吗？我是徐老师。”我打了一个电话过去。
　　“徐老师，你好，正打算给你打个电话的。”陈主任接到我的电话，明显有些激动，听的出来，已经等的有些着急。
　　“学校明天要开会讨论王副校长的继任人选，这边已经把你的名额报上去，学校这边你只要操作的没问题，教委那边就没有太大问题。”我没有太多含蓄，单刀直入，侯秘书让我把这个消息通知陈主任，也是希望他感激我。
　　我知道，这是侯秘书送我的人情，以后是要还的。
　　“徐老师太谢谢你了，你放心，只要翁校长和教委这边没问题，其他副校长和主任我来搞定，这点事情如果还办不好，我谁也不怪。”电话那边陈主任的呼吸有些急促，许久之后平复之后，就对着我大声的承诺。
　　“那行，时间不多，你抓紧时间。”我嗯了一声 。
　　“徐老师您放心，您的事我会当成自己的事情来做，只要我当上副校长，你就等着继任系主任吧。”陈主任末了，不忘给我表态。
　　“那先谢谢你了。”我嘴角露出一丝笑意，聪明的人虽然狡猾，但办起事来却绝不含糊，陈主任就是这样的一个人。
　　我挂了电话，给侯秘书发了一条信息，收拾了一下，就去了学校。
　　今天一下午我都在办公室批改试卷，学校里肯定是暗潮涌动，只不过我现在什么事也没有过问，晚上答应老婆回去吃饭，一放学我收拾了一些，去了店里看了一会，就嘱托黄丽丽结束了就早点回去，不要太晚，我就先打车回家了。
　　刚到家没多久，老婆也回来了，她挺高兴的，手里拎着两袋菜，有鱼有肉的，看来想要做一顿丰盛的。
　　“老公，我还以为你要晚一点才回来，饿了吗？”老婆笑着道。
　　“学校里没什么事，就回来了。”我说道。
　　“等我换了衣服给你做好吃的。”老婆笑着道。
　　“怎么还买酒了。”我愣了一下，接过老婆手里袋子的时候，看到还有两瓶红酒。
　　“今天卢芳也会过来，你不介意吧？”老婆有些担心，她知道我不喜欢她和卢芳走的太近。
　　“你决定做了？”我愣了一下，好似想到了一些什么。
　　“我昨天想了一晚上，不过医院的工作我没辞，暂时休假了几个月，这样也能万无一失，你支持我吗？”老婆拉着我的手，满脸认真道。
　　“你考虑好了，就去做，卢芳来了也好，等一下我听听她的打算，帮你把把关。”我看着老婆有些激动，知道她心里很想走出医院，不过离开那个地方也好，有了新环境，或许过去的事，也能忘掉，生活说不定也会恢复平静。
　　我点了点头。
　　“我还以为你会生气的，谢谢你，老公。”老婆高兴的抱着我的腰，踮起脚在我嘴边亲了一下，然后跑到卧室去换衣服。
　　“老公，等一下卢芳就过来了，你如果空的话，就去接一下她。”房间里，传出老婆的声音。
　　“她不是知道我们家在哪里吗？怎么还去接？”我说道。
　　“她肯定买很多东西的，车子又给她前夫了，一个女人怎么拎的动。”老婆说道。
　　“嗯，那我去楼下接她。”我应了一声，换好鞋就出了门，去了楼下。
　　老婆猜的挺对，卢芳果然拎了两大袋的礼品过来的，一个里面放了几瓶红酒，另外一个竟然是补身子的一些人参和甲鱼片，还有一些牛奶之类的。
　　她今天穿着一改往常的职业装，简单的白色束腰裙装，腰间一条长带束缚着，扎在两边，裙摆堪堪到了小腿处，头发略显蓬松的披散在胸前两边，暖风一吹，裙摆扬起，露出一截白皙的小腿，整个人也多了一些光彩，看来是走出了离婚的阴影，人也显得青春，年轻了许多。
　　“你这也太客气了，少花点钱。”我急忙扔下烟头，快步走过去，从她手里把东西接过来，还挺重的，看了一眼里面的东西，有些哭笑不得。
　　“给你补补身子。”卢芳眨了眨眼道。
　　“上一次的事情，你不要误会，我只是帮黄丽丽买几件工作服。”我迟疑了一下，还是解释道。
　　“我又不是你老婆，你和我说什么。”卢芳反问道。
　　“我只是告诉你，不要和我老婆乱说。”我警告道。
　　“放心吧，我给你买这么多补品，就是怕你忙不过来，怎么会告密的，那样的话，岂不是浪费了这些好东西。”卢芳妩媚的一笑，还碰了碰我的肩膀，有些暧昧的样子。
　　“小区里，你站好了，不要走这么近。”我有些无语，看卢芳有说有笑的样子，，创业不愧是一个好的疗伤途径。
　　“说实话，我还挺羡慕黄丽丽的，她那么对待你，到最后还有一个男人愿意保护她，看到那天你给她买衣服，照顾她的样子，我都有些想冲过去，把你给抢回来了，何况我那时也是单身，凭什么。”卢芳一脸认真道。
　　“你想找个男人又不难，放心，你现在单身，机会更多。”我耸了耸肩只是一笑。
　　“人家给你说认真的，你能不能正经一些。”卢芳翻了一个白眼。
　　“我也很认真的，对了，你和我老婆要开公司，真的假的，有没有把握？”我扭头认真问道。
　　“当然是真的，不赚钱，怎么办，你老婆有你养，我肯定要想办法赚钱。”卢芳见我故意岔开话题，也没生气，就是认真道。
　　“你现在和秦主任闹翻了，货源有没有问题，别到时候公司开了，没有货了。”我皱了皱眉，有些担心她单独做，能不能做起来。
　　“那是我老公和他闹翻了，我和他可没闹翻，货源，自然有他提供，何况这些年我也手里有些资源，你放心吧，肯定不会坑到你老婆的。”卢芳笑着道。
　　“你们还联系？”我脸色有些不自然。
第一百九十三章 她的想法，很邪恶
　　    “怎么？我的徐老师，你吃醋了？”卢芳银铃般的笑声，眨了眨眼望着我。
　　“懒得管你，不过我要提醒你，好好赚钱我不反对，但是不要让我老婆去陪客户。”我哼了一声，非常严肃的提醒道。
　　“你不是怀疑你老婆外面有人，还这么紧张做什么？”卢芳笑着道。
　　“怀疑是怀疑，让我发现你主动让她去做，肯定是不行的。”我摇了摇头，毫不隐瞒我心里的想法。
　　“放心吧，你老婆主内，我主外，外面的那些臭男人，就由我来应付就好了。”卢芳笑着道。
　　我点了点头。
　　“婉茹有你这样的老公，应该懂得惜福才是。”卢芳看着我，突然没来由的说了一句。
　　“其实你老公也不错。”我看了她一眼。
　　“喂，徐老师，不要伤口上撒盐，人家都离婚了，你还提那些事。”卢芳嘟了嘟嘴，不满的翻了一个白眼给我。
　　“你有伤口，也不至于还和秦主任还有联系。”我哼了一声。
　　“哎呀，徐老师你不会吃醋了吧，反正我现在和婉茹合作，以后我们也经常见面，我现在单身也有需求，要么哪天让你试一试，我的功夫可不弱哦。”卢芳妩媚的一笑，咬了咬嘴唇，腰臀扭过来碰了一下我。
　　一股清香扑面而来，闻起来不会让人很反感，反而很舒服，狭窄的电梯里，想到那次在学校办公室以及那次裸聊的时候，她的身段和手段，确实很熟练。
　　不过我可不想和秦主任那个混蛋，共用一个女人。
　　“等你成了秦主任的老婆，我或许还有兴趣。”我不屑道。
　　“这可是你说的？到时候可别说话不算话。”卢芳呵呵一笑。
　　“你不会？”我突然惊讶道。
　　“你猜。”卢芳悦耳的笑声响起，电梯门打开的那一刻，先一步走了出去。
　　我忍不住怔了怔，这个女人不会真的打算破坏了秦主任的家庭，鸠占鹊巢吧。
　　如果她是秦主任的老婆？
　　我想到那次在办公室发生的事，再想到秦主任，竟然还真有一种报复感。
　　“徐老师，你好坏哦。”卢芳突然回头对我眨了眨眼，好似看出了我眼神中的光芒。
　　我尴尬的哼了一声，急忙走出了电梯，和卢芳进了房间，老婆看到我手里提的东西，也是脸色一红，翻了一个白眼给卢芳。
　　“喏，也没有花钱啦，这可是我们以后卖的产品，先让你老公当小白鼠试一试效果了。”卢芳看了我一眼，这才如实道。
　　我心里只是骂娘，刚刚还心疼她花钱，感情这些东西都是以后她和老婆开的公司，用来卖给顾客的，只不过先让我尝一尝效果。
　　“我老公身体好着的，别让她乱吃。”老婆哼了一声，听到是以后要卖的，还拿出来看了看，都是正规厂家和国家认定的保健品，放心了不少。
　　“我可不吃。”我沉着脸说道。
　　“老公没事的啦，我刚刚看了，都是正规的，你可以试一试，年轻补补也挺好的，何况还不便宜的，估计要好几千块，不要白不要。”老婆小声给我说。
　　“你什么时候变得，这么喜欢占便宜了。”我皱了皱眉。
　　老婆捂着嘴偷笑，好似认为我是不好意思，她倒是挺高兴的，不过还是顺着我的话表态道，我老公说不吃，那就不吃了，我要去做饭。
　　卢芳对我眨了眨眼，好似看到我不满，她挺开心的一样，妖媚的身躯，极其撩人，特别走动之间，裙摆飞扬，还能看到一抹光滑的小腿，忍不住想到那天裸聊的时候，她掀开礼服，露出里面凹凸有致通体的那一刻。
　　我看到老婆望向我，急忙扭过头去。
　　她们两个去做饭，我看到他们进了厨房，我忍不住还是看了看卢芳带过来的礼品，就这两盒东西要几千块？
　　我撇了撇嘴，不过身体还真有点吃不消，补一补倒也挺好。
　　突然发现卢芳扑哧一笑，她竟然在一旁捂着嘴，偷看我。
　　“看什么看，我只是想看看你，有没有去骗人。”我没好气的说了一声，转身坐回了沙发上，装作看电视的样子。
　　“笑什么的，我老公面儿薄，你别乱拿刚刚那个东西调侃他。”老婆的声音响起，好似又把卢芳给拉回了厨房里。
　　“我哪有，我只是看他在干嘛的，不过那个东西确实很好，我卖给了几个顾客，吃了之后，那事都能坚持半个多小时呢。”卢芳压低着声音给老婆说。
　　“才半个小时？”我老婆愣了一下。
　　“半个小时不短了吧，难道你老公很久？”卢芳声音透着惊讶道。
　　“反正比半个小时时间长。”老婆嘟囔了一声，说话声音不大，不过我能听得清。
　　“哇，婉茹你好幸福，再有钱，不如活好，女人这辈子图的就是疼自己的老公，还能让自己伺候的很舒服的那个东西。”卢芳声音透着羡慕，有些夸张道。
　　“哎呀别说了，我老公听到就不好了，反正我觉得他不需要那个东西，你走的时候拿走吧，省的他难堪。”老婆小声道，不过语气还透着一些自豪。
　　“咦，肯定心里偷着乐的吧，多喝点肯定没事，没准时间更长，对了，婉茹听说这个经常喝，还能增粗，增长，你到时候可别忘记告诉我，真实疗效。”卢芳突然小声道。
　　“啊。”老婆惊呼了一声，估计满脸臊得通红。
　　我干咳了一声， 她们越说越是离谱，真担心老婆和她经常混在一起，会变成什么样子，等卢芳走了，还是要提醒一下的好。
　　说实话，我坐在沙发上，挺尴尬的，隔着五六米外的厨房，虽然她们说话声音不大，却依稀还能听的很清楚。
　　没想到一向看起来对那事上，略带腼腆的老婆，竟然和卢芳说这个，看来她们女人凑在一起，都会讲这些事。
　　我最后干脆进了书房，没有再听到他们的对话，大概过了半个小时，卢芳走进来敲了敲门，喊我出去吃饭了。
第一百九十四章 老婆的担心
　　    我应了一声，转身走出书房，饭菜已经上了桌，老婆催促我赶紧去洗手，准备吃饭。
　　“做的挺香的。”我其实早就饿了，闻着菜香味，忍不住赞了一句。
　　“徐老师，猜一猜哪个是我做的。”卢芳笑着道。
　　“你也下厨了。”我洗好手抽了两张纸巾擦了擦，低头看了看桌子上的菜，卖相都很好，我知道老婆手艺很棒，这样看来，卢芳也挺厉害的。
　　不过上一次卢芳在家里做过一次饭，确实味道也很不错。
　　“尝一尝这个，大补。”卢芳夹了一个菜放进我碗里，等我吃进嘴里咬嚼了一下，感觉确实挺好吃的，不过她的话，却吓了我一跳，没敢咽下去，双眼瞪着她。
　　“老公别听她的，那是我炒的卤肉干。”老婆急忙解释了一句。
　　我瞪了一眼卢芳，知道被她给捉弄了，她却在那里偷着笑。
　　“徐老师对不起，我知道你不用补，来，我敬你一杯，权当小妹给你赔罪了。”卢芳倒了一杯红酒，递给我，然后自己也倒了一杯，笑着喝了一口。
　　我也喝了一口，顺了顺喉咙，被她说的，我捉摸不透的菜，几乎都不敢下筷子了。
　　我老婆哭笑不得，只能给我指了指这几个菜都是什么名字，我最后才敢吃，倒不是怕什么，只是不想因为这个事，被卢芳给取笑。
　　“对了，老公，我和卢芳合作开店的事，你怎么看？”老婆问我。
　　“你们都想好了，还问我做什么？”我看了她一眼，不知道该支持她，还是否决，不过看老婆的心意，明显很想去。
　　我不想因为我的想法，去影响到她接下来的路，因为有些东西，我承担不起，我很怕我和她，也走不长。
　　“你是一家之主，当然要问你，何况我们两个小女人，没有做过大事情，自然让徐老师给指点指点，我可是听婉茹说，你的补习社生意很好的，没准哪天还能合作合作。”卢芳笑着道。
　　“别胡说，我那里都是孩子。”我瞪了她一眼。
　　“哎呀，我们又不是只卖那个大补的，还有其他产品的。”卢芳捂着嘴偷笑道。
　　“好了，老公，你说说你的想法，我都听你的。”老婆拉了拉卢芳，不让她继续说，认真的望向我。
　　“婉茹，不会你老公说不让你做，你就不做了吧？”卢芳愣了愣，有些郁闷。
　　“我听我老公的，什么事情，都不如我老公重要。”老婆歉意的看了一眼卢芳，随后毫不犹豫的认真说道。
　　“哎，让我怎么说你。”卢芳撅着嘴，一脸的不满，眨巴眨巴眼睛望着我，好似想听我怎么说。
　　“你如果想做，我支持你，这个事情你自己拿主意。”我想了想，还是不打算干涉老婆太多，毕竟这是她选择的路，不是一个小事情。
　　“婉茹你老公不干涉你的想法，看吧，我就知道徐老师还是很尊重女性的。”卢芳却很是高兴道。
　　老婆哦了一声，好似有些失望，有些悻悻然，谈不上开心。
　　“你怎么看起来，还不高兴了，你如果真不想做的话，我不勉强你的。”卢芳有些迟疑，随后认真道。
　　老婆摇了摇头，没说什么。
　　我低着头吃喝了一口红酒，在一起生活很久，我知道老婆是希望我帮她拿主意，哪怕是赞成或是否定，都证明我把她当自己人，而我现在把皮球抛给她，看似是尊重她的决定，其实却是不想承担以后的事情。
　　卢芳不了解我，还以为我是尊重老婆。
　　但是老婆和我生活这么久，心里很明白，所以看起来心情不太好。
　　卢芳过了一会，好似品出一些味了，她本来就聪明，只是刚刚没有反应过来，看了看我们两个人，最后举起酒杯敬我们。
　　还好，酒精的麻醉下，很快气氛又恢复如常。
　　不过大家都没有再谈怎么去开店的事，都是聊一些日常的琐碎，还有我补习社的事等等，一顿饭大概吃到了晚上十点多，卢芳喝的有些多。
　　我不知道她醉了没有，不过她现在没开车，又挺晚的，也不太放心她一个人回去，老婆就让她睡在了书房，还好我妈走后，床没有收起来，都是现成的。
　　我和老婆收拾了一下，回到卧室里躺下。
　　“老公其实我想开店，一方面也是因为你。”老婆躺在我的身边，搂了搂我的肩膀，脑袋依在我的胸前道。
　　“现在家里，不缺钱的。”我皱了皱眉，有些不解老婆的意思。
　　“老公你现在工作很忙，又忙店里又要忙学校，我呢，这样没规律的工作加上咱们俩的收入差距越来越大，我怕你哪天厌烦了我，所以我要尽快改变，好追上你的脚步，哎，谁让我的老公这么优秀，别的工作我也不懂，刚好卢芳提的这个生意，我还懂一些，她也缺人手，所以我就想试一试。”老婆低声道。
　　“你其实没必要这样辛苦，女人有份稳定的工作，其实挺好的，有时候创业的话，太忙，反而会忽略家庭的。”我想了想，不得不提醒道。
　　“其实我也纠结，不过卢芳说了，店里的生意一般不太忙，而且我主要是负责对内，正常上下班就行，如果运作的好，到时候请个人，我的时间就会自由很多。”老婆想了想，仰头看着我的眼睛，好似想听我的意见。
　　刚刚有卢芳在，她不好问，现在就我们两个了，她就没再隐瞒自己很想尝试的意愿。
　　“需要多少钱。”我心底叹息了一声，没再多说什么。
　　“咱们家还有五六万的存款，其实已经够了，只不过你是一家之主，动这笔钱，要征求一下你的意见。”老婆认真道。
　　“嗯，那你明天取出来吧，如果不够的话，到时候给我说。”我点了点头，又问了一句和卢方合作，股份怎么算的。
　　“她六成，我四成。”老婆说道。
　　“嗯，她出力比较多，渠道又是她的，拿大头也是应该的。”我没有反对，如果五五对半，我反而会担心。
　　“我也是这么想的，有时候太贪心也不好，人嘛，过的快乐幸福，有个快乐的家，爱自己的老公就行。”老婆晃了晃小脑袋，换了一下方位，找了一个更舒服的姿势躺在我身边。
　　我嗯了一声，能听得出来，老婆说的是真心话。
　　不过那盒避孕药的事，依然戳在我的胸口，我知道她肯定对我撒谎，而且不止一次，她现在说的这些话，我感觉是真的，但是不想去多说什么。
　　心累了，再捡起来，也是伤痕斑驳。
第一百九十五章 出大事了！
　　    不过老婆看我支持她，还愿意拿钱出来，挺开心的，竟然很主动的撩我，我知道卢芳在隔壁，不太想做那些事。
　　不过看老婆兴致挺高的，而且上一次在市中心吃饭的时候，她隐约猜测到我和嫂子的事。
　　虽然嘴上没说，我知道，她很想把我温饱，省的去再去外面折腾。
　　我只是迟疑的片刻，她竟然这个时候撩开了被子，钻进了里面，我随后感觉到那里被一个温暖的腔体给包裹住，一阵舒爽。
　　我竟然忍不住浮现出卢芳的身影，想到她在隔壁，反而精力十足。
　　我一个翻身直接把老婆放在身下，让她跪爬在地上，随后从后面……。
　　这一次时间挺长的，起初还有所顾忌，到了最后老婆的声音越来越响，我也没了顾忌，等完全泄出去的时候，都一个多小时以后。
　　我直接躺在床上睡去，等我半夜起床的时候，看到卢芳在外面喝水，愣了愣，不过她直接给了我一个大白眼。
　　我不知道哪里得罪她，懒得理她，瞪了他一眼，尿完就直接回到了床上，看到瘫软的躺在床上，一脸满足的老婆。
　　我才回过神，或许和老婆的事吵的她，睡不着了。
　　第二天早晨起来的时候，老婆做了早餐，却是不见卢芳人了，老婆有些害羞的告诉我，卢芳已经走了，今天还要跑几个渠道商，所以必须早点出发。
　　“你怎么脸红红的。”我不解道。
　　“哎呀，别问了。”老婆白天的时候，总会有些面儿薄。
　　我呵呵一笑，应该是早上卢芳没少挖苦她。
　　“她也是挺辛苦的，没了车，来回跑，你们以后可以买个小车。”我怕老婆到时候，也跟着辛苦，建议道。
　　“万事开头难，等稳定了再说吧，何况我也不会开车，这些年坐公交车，也都习惯了，对了，老公你驾照拿到手了，打算什么时候去买车？”老婆笑着道。
　　我暂时还没有想好，不过应该快了，赵丽莎给我的那个名片还一直放在手提包里，过几天确实可以去看看。
　　“对了，老公你打算买什么车？”老婆有些高兴道。
　　“还不清楚，到时候看看再说。”我摇了摇头，确实没有想好的。
　　“买个差不多的就行，新手开车，稳一些的好。”老婆倒是没有太多要求，只要我喜欢就好，听到她的话，我点了点头。
　　吃过饭，我问老婆还去不去医院了。
　　她给我说，等一会去医院交接一下，就不去了。
　　我点了点头，想到老婆是不是以后就没有夜班，经常在家了，这样的话，我天天在外面住也不太方便，感觉自己也是一个坏人，竟然希望老婆不在家。
　　“老公你想什么的，给你说话，你也不吭声。”老婆推了推我的肩膀。
　　“哦，你说什么了？”我愣了一下，问道。
　　“我这几天估计会忙的很晚，因为要找店面，而且还要背一些资料之类的，有时候会在卢芳那里住了，不过就这几天，忙完就好了。”老婆有些歉意道。
　　“哦，没事。”我愣了一下，点了点头。
　　“老公我怎么感觉，你好像一点也不生气，不会我不回家，你也不回吧。”老婆撅着嘴，有些撒娇的不满道。
　　“你是忙工作，我当然是支持，我如果不忙肯定回来的。”我说道。
　　“哦，你也别太辛苦，注意身体。”老婆催促着我快点吃饭，然后帮我准备好出门的衣服，我和她一起下的楼，她直接赶公交去了医院，我直接去了学校。
　　我还没有到学校的，那边侯秘书的电话就打了过来。
　　“徐老师你到学校了吗？”侯秘书压低了声音，好似有一些不方便说话。
　　“快了，你说，有什么事情？”我心里猛的一紧，听侯秘书的声音，直觉告诉我，应该不是什么好事情。
　　“出了一些事情，我刚到了学校才知道，你看一下学校论坛，还有我们教师群的邮箱，对了，你通知一下陈老师，让她这几天最好不要来学校的。”侯秘书打完电话，就急忙挂了，好似有急事要处理。
　　我脸色一变，这两天都感觉好似背后有双眼睛在盯着一样，难道真的出事了。
　　我匆忙百度搜到学校论坛，一进去就发现直接炸了窝，里面评论满天飞，一看就知道有人暗中怂恿，炒的热度。
　　等我翻阅到最上面，看到那篇文章，气的骤然站起来，只想骂娘。
　　吓得旁边几个乘客，都离我远远的。
　　“这个混蛋，竟然搞这样的事情。”我脸色阴沉到极致，论坛里竟然爆出我和嫂子有婚外情的事，还拔出来我的家庭情况以及嫂子的家庭情况，更是指出来嫂子的老公刘哥是我的辅导员，帮我进入的现在的中学里，是我的恩人。
　　而我却偷了刘哥的老婆，是个十恶不赦的大混蛋，是个人渣。
　　论坛上面的事字字戳心，一看就不是道听途说，是蓄谋已久发上去的，上面还有一些我和嫂子的照片，尽管不是那种床照，却也感觉很是暧昧。
　　从文章的报道上，给人的暗示我和嫂子是有关系的，再看那些照片，自然而然就让人联想的更多，起初还有一些学生和老师不相信，不过随着越来越多人的指责和谩骂，整个论坛里都充斥着我的负面和消极信息。
　　我知道这里面肯定有王副校长，因为只有他，才会了解的这么清楚。
　　而操作这个事的人，不止王副校长一个人，他一个丢了职，还被检察院盯着的老人，是需要帮手的。
　　马涛。
　　我想到了唯一，有直接利益关系的就是他，没想到我刚把王副校长给摘掉，他不动声响的就立即给我放了一个炮仗在后院，而且直接，毒辣，毫不一丝回转的余地，简直是要置我于死地。
　　我看了一眼邮箱里的信息，是通过一个不记名的邮件地址发过来的，查不到是谁，不过内容大概是相同的，而这个内部邮件是针对所有老师和校领导的。
　　只有内部人，才能发送。
　　“妈的。”我忍不住爆粗，脸上露出狰狞之色。
　　真是打蛇不死反被咬，我一时心软放过王副校长，没想到他却给我这种阴险的把戏 。
　　这个事情，他是枪，马涛只是后面放子弹的人。如果没了枪，哪怕子弹再多，也杀不了人。
　　我很愤怒，没有对王副校长赶尽杀绝，直接送他进监狱。
　　本来想抽出时间解决马涛的事，现在只能尽快平息论坛的风波。
　　我给嫂子打了一个电话，直接告诉她，这两天不要去学校的。
　　她问我有什么事。
　　我没有多说，就是让她不要过去，不要听别人乱说，然后就挂掉了电话。
第一百九十六章 绝处逢生的机会
　　    等到了公交站的时候，我下了车，没有直接去学校，而是到了店里，我一上午都在店里，事情已经发生现在学校里肯定已经炸了窝，现在过去，不但无济于事，反而会让事情发酵的更快。
　　我在等侯秘书那边的消息。
　　今天他们开学校领导会议，一方面探讨副校长的归属，估计我的这个事情，会议上肯定会讲的，不知道具体什么个变故。
　　不大一会的时间，赵老师他们都过来了，一进办公室看到我的脸色，就知道我 已经知道结果了，纷纷安慰我。
　　“这个事情明摆着是有人陷害，徐老师你放心，我们都是一个办公室的，会帮你作证。”赵老师第一个站出来，沉声道。
　　“不错，明显有人使用阴损的招数，来阻止你当系主任，会不会是那个马老师？”宋老师有些忿然。
　　“我估计是王副校长，昨天他可是吃了很大的亏。”高老师说道。
　　……
　　“如果是王副校长的话，他应该会打过来电话，徐老师你可以和他协商一下，毕竟大事为重，不要太意气用事。”赵老师看了我一眼，低声道。
　　我沉着脸，这个事情肯定是王副校长挑的事，马涛更好顺水推舟，把事情趁机搞大。
　　“我看赵老师说的没错，君子报仇十年不晚，先站稳了脚步，才是最重要的。”宋老师点头道，几乎所有的老师都劝说，可以尝试和王副校长调节一下，毕竟鱼死网破的结果，只会便宜了马涛。
　　我沉着脸没有说什么。
　　就在这个时候，一个电话接了进来，我看号码不太认识，不过还是接通了，一听对方声音是王副校长。
　　“你想怎么样？”我沉声道。其他老师好似隐约间听到了王副校长的声音，都安静了下来，皆是担心的给我使眼色。
　　“徐老师，如果你答应帮我一把，学校的事情我帮你摆平，大家相安无事，我也会帮你升任系主任，我只要不被免职，你如果给翁校长说一下，他支持的话，教育局我来运作。”王副校长直接开出条件。
　　“不可能。”我想也不想直接拒绝。
　　赵老师等人脸色一变，都是露出苦笑，好似认为我还是太年轻，意气用事。
　　“徐老师，现在的结局你肯定焦头烂额，除了我，没有人会帮你解决这个事，我劝你好好想一想，现在学校正在开领导会议，你只要打个电话给翁校长，我们完全可以化干波为玉帛。”王副校长沉声道。
　　“你能怎么解决这个事？”我冷笑一声。
　　“整个学校毕竟是我主持工作很多年，我站出来帮你澄清，然后会找个老师出来当替罪羊，到时候大家都能全身而退。”王副校长明显有些激动，好似看到了曙光。
　　“找个替罪羊？你搞的事，让其他人来承担？”我脸色一沉，自己不是圣人，但是随意的毁掉一个不相干的人的前途，却做不出来。
　　“如果你昨天答应我，还会生出这么多事吗？不然怎么办，大家鱼死网破，我年纪大了，该享受的都享受过了，你呢，你还年轻，不要意气用事，毁了自己的前途。”王副校长有些气急败坏。
　　“想要解决这个事，也不是没有办法。”我突然开口道。
　　“你说。”王副校长明显有些激动。
　　“这件事应该不是你一个人做的吧，你把那个人揪出来，让他承担结果。”我沉声道，两害取其轻，我很恨王副校长，不过相比于一直躲在暗处的马涛，能借机除掉，今天发生的这个事情，未必不是一个转机。
　　“不可能，我可以帮你找别人，你为什么非要是他。”王副校长挣扎了一下，最后回绝了我。
　　“那就不用谈了，大家见招拆招吧。”我冷哼了一声，直接挂掉了电话。
　　等我挂掉电话，赵老师等人面面相觑，不知道怎么说。
　　“我知道大家关心我，不过这个事情哪怕和王副校长妥协，你觉得那个人会就此罢休吗？除非王副校长站出来指责对方，否则我单独和王副校长停战，根本解决不了问题。”我沉声道。
　　“是我欠考虑了，徐老师说的没错。”赵老师皱了皱眉，最后叹息了一声。
　　“王副校长拒绝，指认马涛出来承担问题？”宋老师倒是没太大顾忌，直接指出来，我说的那个人是马涛。
　　我摇了摇头，抽了一根烟出来。
　　“他肯定有什么把柄落到马涛手里，所以也不敢指认，又想让徐老师乖乖屈服，牺牲其他的老师承担这个事情，真是一个混蛋，拿别人的前途当筹码，亏他想的出来。”宋老师很是气愤。
　　“徐老师，你是不是有什么办法了？”赵老师低声道，其他几个老师也是望过来。
　　“真的假不了，假的真不了，你们不用太担心。”我摇了摇头。
　　不过事情到了这一步，也暂时急不得，赵老师等人待了一会，就先回去，会帮我向学生和老师解释，避免以讹传讹，事情闹的太大。
　　我起身把他们送到门口，转身的时候，看到黄丽丽一脸担心的望着我。
　　“没事。”我笑了笑虽然有些苦涩，不过我心底依然从容，或许是经历的事多了，抗压能力也大大提高了。
　　心里开始思量着，怎么解决这个麻烦，刚刚和赵老师他们说的事情，我其实多少有了一些打算。
　　首先这个事情，只要王副校长和马涛不傻，就不会亲自操作，只要能找到那个第一手接触的人，就能把他们给揪出来。
　　进而拆穿了这场闹剧，学校有翁校长支持，社会上有冯仑这个负责宣传口的主管科长，还真不怕这种打嘴仗，只不过对我而言，这是下下策。
　　众口铄金，即便我打赢了嘴仗，对我的形象也是大打折扣。
　　估计马涛打的就是这个主意。
　　我在办公室待了一上午，打开电脑，刷新了一下学校论坛，平常冷冷清清的论坛，这个时候却显得很热闹。
　　几乎清一色都是骂我的，水军的怂恿，让一些不明真相的人，也跟着指责和谩骂我。
　　“徐老师过去看着挺好的，原来是个人面兽心的人啊，竟然连自己嫂子都搞。”
　　“我过去挺喜欢陈老师的，感觉她挺温柔的，没想到这么犯贱，和自己老公的学生搞在了一起。”
　　“哎，学校也这么乱，竟然堪比娱乐圈。”
　　“今年最大的新闻，恐怕就是陈老师和徐老师的，叔嫂之恋。”
　　“一对败类。”
　　“应该被开除。”
　　“大家一起抵制，不能让这样的人，污染了校园，带坏了我们的学生。”这个号很活跃，说话的口吻应该是一个老师或是一个家长之类，论坛名字，叫做一个善良的正义者。
　　我嘴角透着一丝冷笑，善良的正义者，挑起这个事情的人肯定是他了。
　　我对着这个id号拍了一个照片，然后用手机发了出去。
　　我继续默默的看着论坛，心底莫名的烦躁，等找到那个善良的正义者之后，我就关掉了论坛，眼不见为净。
　　我在等侯秘书那边的消息，才好做决断。
　　等快到十点半的时候，侯秘书给我打了电话，那边校领导的会议看来已经结束。
　　“侯哥，情况怎么样？”我直接问道。
　　侯秘书叹息了一声，好似不知道该怎么说。
　　“侯哥你直接说，什么结果我都能承受。”我干涩的一笑，事情到了这个地步，也没必要逃避。
　　“你升任系主任的事情，会议上没有拿出来讨论，翁校长担心会适得其反干脆过掉了，所以马涛也没有当上，不过户籍科的陈主任代替了王副校长，至于你的那件事情，学校先对你停职查看，调查清楚了，再做研究。”侯秘书说道。
　　“这是一个好事情，最起码还给了我周转的余地。”我长舒了一口气，最害怕的就是直接开除了我和嫂子，这样的一个污点，对于我依学院派进入共青团的人而言，可就是毁灭性的打击。
　　“你放心，这个事情一看就是有心人怂恿的，翁校长不会坐视不管，他已经下令暂时关闭了学校论坛的回复功能，不过最怕以讹传讹，你也早做应对。”侯秘书听到我心情还算平静，放下心来。
　　“放心。”我点了点头，随后挂掉了电话。
　　我坐在办公桌前，黄丽丽过了一会给我倒了一杯水，默默地站在我身后，走过来帮我按摩了一下肩膀，我手一抖看了她一眼，没有说什么。
　　她没有说话，只是帮我按摩一下肩膀，好似这就是她能帮我做的最多的。
　　中午的时候，本来应该满座的学生，竟然来了一半还不到，有一些学生带过来话，说要退款，我担心的事情发生了。
　　我让赵老师等人尽量安抚一下学生情绪。
　　中午吃饭也没了心思，黄丽丽帮我点的外卖，送到了我办公室，让我吃一些，她没有说太多，只是力所能及的时候，帮我一下。
　　我感动的看了她一眼。
　　她只是笑了笑。
　　我刚刚吃好饭，手机来了信息，我看了一眼对方信息内容，是让我过去一趟，刚刚那个id的人找出来了。
第一百九十七章 反击战正式打起
　　    “我告诉他，下午就过去。 ”我心底一喜，上午拍照发的截图，给的人就是学托邦教育公司的一个负责技术的总监，让他帮忙查一下，能不能揪出来这个人。
　　本来也没有感抱太大希望，没想到还真的找出那个人了。
　　对方让我最好过去一趟公司。
　　我突然想到，具体地址我竟然不知道，作为老板，还真的不称职，又不好意思问对方，就打了一个电话给徐娜，不过娜姐不在上海，她让我直接找冯晓莹，最近公司的具体事务都是她负责，还取笑我一个老板，怎么连地方都找不到。
　　我苦笑了一声，把学校里发生的事情给徐娜说了一下，补习社是未来学托邦的重要资源基础和试点地，出了这么大的事情，我有必要给自己的合作伙伴讲一下。
　　“这只是一个小事情，只要不是被在床上捉到，都是小打小闹，上面的人挺你，就问题不大。”徐娜电话里没有太大的担心。
　　她的话，倒是让我心里放松了不少，想到邓书记年纪轻轻就是执掌宁波的一把手，入驻浙江省委，肯定经历了很多风风雨雨，娜姐见过识广，说的话还是很中肯的。
　　“放心吧，娜姐。”我笑着道。
　　“嗯，我就知道你肯定能行的，挺住这一关，未必不是一件好事，至于具体怎么运作，我不了解情况，就要看你的了，记住一句话，只要上面不动摇，别人怎么搞，都只是小打小闹。”娜姐交代了两句，就挂了电话。
　　我长舒了一口气，想到娜姐的话，翁校长那边已经表明了态度支持我，要不然会议上也不会搁置我的事，就是为了给我时间解决。
　　能处理这种事情的，一是学校，二就是教委。
　　我给马主任打了一个电话，对方听完我说的话之后，愣了一会，随后问了我一句道，就是这个事？
　　我愣了一下，不过还是应了一声。
　　“放心吧，这个事情除非搞个大的游行或是罢课，要不然教委这边一般会责成学校解决，不然什么鸡毛蒜皮的事教委都要帮你们解决，还要校长做什么，犯法的事情警察局解决，小事情学校解决，大事情捂不住了，才是教委出手。”马主任说的很干脆，直接把权责划分清楚。
　　我苦笑了一声，看来自己对官场理解的还是浅了一些，怪不得翁校长都没有给我打电话，也没有让侯秘书交代什么，感情这个事情，对于他们而言，不算什么大事。
　　“对于学校和教委而言，不算大事，不过徐组长对你个人而言也不要掉以轻心，对方的目的，是为了共青团，这个事除非捉奸在床，否则不会让你免职，也不会让你蹲监狱，但是搞臭你，确实能办到，你到底得罪了什么人，这样恶心的招，都使的出来，杀敌一万自损八千啊。”马主任感叹道。
　　“还能是谁。”我无奈道。
　　“那个王副校长和马涛？”马主任愣了一下，在电话里脱口说出。
　　“真是不能太仁慈了。”我感叹了一声。
　　“要不要再找点证据，把他给搞到派出所关几天，这样你也能消停一下。”马主任建议道。
　　“不用，即然他用这个事情挑起事，或许对我也不是什么坏事。”我拒绝了他的好意。
　　“徐组长你心里有底就行，那行，我就不打扰你了，教委这边你放心，我会帮你盯着的。”马主任那边说完，就主动挂了电话。
　　我也放下心来，不过对于学校和教委我这个只是小事，不过对于我个人而言，马主任说的没错，对方是项庄舞剑志在沛公，他们只是想抹黑我，把我从共青团里摘出来。
　　不过我已经有了注意，我和嫂子的事情对方不可能有实质性的证据，只要没有，我和嫂子不承认，对方闹得越大，反而会沐猴而冠，适得其反。
　　“闹吧，让你们再猖狂一会。”我冷笑一声，徐娜和马主任的话，让我安心了不少，不至于手忙脚乱，摸不清头绪，安下心后，就开始思量着，怎么和他们玩。
　　即然对方找水军，披马甲，那就先把这个人揪出来。
　　我和冯晓莹打了一个电话，没有多说，就是约了时间在上海产业园见面，大概下午两点半的时候，我到了地方，冯晓莹已经在门口等我。
　　她穿着白衬衫加上一条黑色的包臀裙，衬衫下摆掖在裙子里，略试淡妆，扎着很随意的马尾辫，身材被职业装衬托的非常的凹凸有致，站在那里，不时走过的一些上班的人，都会纷纷打量上几眼，看上去职业风十足，好似刚从上班地点跑过来。
　　“什么事，这么着急？”冯晓莹疑惑道。
　　“边走边说。”我看了一眼冯晓莹，点了点头。
　　走的路上我和冯晓莹说了大概情况，不过她和徐娜以及马主任的看法差不多，对于我想找到那个马甲的事，也表示支持。
　　等到了公司，我打量了一眼，面积大概四百多个平方，人数有二十多人，大部分人都很年轻，尽管没人管理，也都很认真的在工作，我们过来后，除了负责前台的一个客服一直陪同着，其他人都几乎不抬头的。
　　“冯总，这边请。”客服美女是认识冯晓莹的，很客气。
　　“小王，记得了，这个以后是我们的大老板，徐总。”冯晓莹不忘介绍我。
　　“哦，徐总你好。”王蓉蓉急忙恭敬的打招呼。
　　我笑着点了点头，不太喜欢被人称呼总的，不过入乡随俗，看冯晓莹面对手下，一副严肃的样子，倒是和寻常不太一样，看来管人这个事，她明显更适合。
　　到了负责技术的总监办公室，对方看我和冯晓莹进来，点了点头，就很快就通过技术手段把那个马甲给揪出来，具体怎么找的，我也看不太清楚，像是黑客的手段。
　　“这个人在上海，具体地址在这里，对方挺狡猾的，换了不少ip的地址，不过还是被我定位到了具体地址。”技术总监是一个中年男子，做事干脆利索，把地址写给我，然后就清楚了所有的证据。
　　“行啊，老赵，办好这件事，给你加工资。”冯晓莹笑着道。
　　“冯姐你别和我开玩笑了，上一次和我说加工资，到现在都没有的。”老赵苦笑道。
　　“说了多少遍，还叫我冯姐。”冯晓莹脸拉了下来。
　　“行，行，我错了。”老赵好似怕冯晓莹，看来走到哪里，只要冯晓莹愿意，几乎没有哪个男人敢招惹她。
　　我看事情办好，和老赵握了握手，道了一声谢。
　　“老赵，这就是我们大老板，刚刚说加工资的事，我可不是开玩笑。”冯晓莹笑着道。
　　“大老板？”技术总监老赵愣了一下，仔细看了看我，好似认为我太年轻，不过互联网行业里，年轻的老总比比皆是，他虽然是做技术的，不过并不木讷，急忙起身给我打招呼问好。
　　“行了，咱们不讲这些客套，这个事情多谢你了。”我笑着道。
　　“没事，没事，只是小事情，早知道你是老板，我就早点帮你解决了，不耽误事吧？”老赵还是少了许多心机，很实诚道。
　　“不耽误。”我笑了笑，对他挺有好感。
　　我和冯晓莹一起离开了公司。
　　“接下来怎么做？”冯晓莹看我好似胸有成竹。
　　“找人这个事情，肯定找冯仑了。”我笑了笑。
　　“看来你知道怎么做了，那我就不多说了，不过你最好和那个陈老师最近疏远一些。”冯晓莹提醒了一句。
　　“嗯。”我点了点头。
　　冯晓莹因为政府那边还有事，就先走了，我给冯仑打了一个电话，把地址等方面告诉了他，他倒是办事利索，直接应承了下来，还问我要不要通过媒体，玩个反击？
　　我暂时拒绝了，因为我心里突然有了一个更好的打算。
　　或许那个人会帮我，摆平这个事情。
　　我没有回店里，而是直接回到了租房的地方，嫂子果然在家里。
　　“徐志，我……。”嫂子欲言又止。
　　“嫂子，你知道了？”我问道。
　　“我担心你，就打听了一下，邮箱里也看到了那封文件，要不我出去澄清一下，这个事情和你没有关系，都是我主动的。”嫂子攥着我的胳膊，脸上写这认真。
　　“你这样说出去，不更坐实了我们俩的关系。”我笑着道。
　　“那怎么办？我不想连累你。”嫂子有些焦急，看上去她心底很怕这个事情，会连累到我。
　　“嫂子放心吧，这个事情我来解决，不要什么事都往自己身上扛。”我摇了摇头，嫂子关心则乱，她一直以来都是被刘哥逼着走，所以一旦发生事情，想的就是自己去扛，而从来没有想过，会被人保护。
　　我看到嫂子刚刚义无反顾，毫无一些迟疑的对我付出，我心里一阵暖流。
　　“你怎么解决？”嫂子满脸担忧，眼眶内竟然流出了泪花，看得出来，这个事情在她看来，非常的严重。
第一百九十八章 做点开心的事
　　    我没有说话，直接把她抱在了怀里，她身子有些僵硬不过随后就软在我的怀里，紧紧的抱着我，好似反而怕会失去了我一样 。
　　“嫂子你好傻，这个事情发生，我不会有太大问题，可即便风头过了，别人也会带有色眼镜看你的，你怎么不为自己想想。”我深吸了一口气，鼻子里满是她的味道，让我很安心又很心疼。
　　即便这个事情我解决的再完美，可对嫂子而言，她都是一种无法消除的伤害。
　　“只要你能安全就行，如果不是你，我恐怕比现在过的还要不堪。”嫂子喃喃道。
　　我嗯了一声，没有说太多，就这样抱着她。
　　最后我告诉嫂子这几天不要在这里，最好回家住，刘哥也快回来了。
　　“你怎么知道，他要回来的？”嫂子惊讶道。
　　“说不定，晚上就回到家。”我嗯了一声。
　　“嗯，他给我打电话了，让我下午回去，我担心你，又怕打电话打扰你，所以就一直在这里等着你。”嫂子低声道。
　　“那你早点回去，除了我们之间的事以外，刘哥问你什么，你就如实的说，不要有隐瞒。”我交代道。
　　“嗯，我听你的。”嫂子没有问为什么，听我这样说，就是点了点头。
　　“那快点回去吧。”我松开了嫂子，不过她却抱的我好紧。
　　“过几天这个事情就消停了，以后有的是时间，不用太担心了。”我能感受到她怕，这一次分开，就再也见不到了，所以不愿意松开手。
　　她又不会甜言蜜语的说一些情话，只是默默地看着我，抱着我不愿意放开手。
　　嫂子真傻，却让人不愿意伤害她。
　　不过长痛不如短痛，或许这个事情解决以后，或许会有意想不到的结果。
　　就看他是怎么做的了？
　　我在房间里抽了一根烟，事情捋清之后，也没有太过焦急，等消息就好了。
　　我等嫂子走了半个小时后，才回到了店里，黄丽丽告诉我，有一些学生家长过来要退钱之类的，有些学生也不愿意来了。
　　“没事，想退钱的，你给登记一下就行。”我笑着吩咐道。
　　“徐老师，你都一点也不担心吗？”黄丽丽低声道，好似怕我憋在心里难受，这个时候，怎么还能笑得出来。
　　“放心吧，这件事压不到我，对了，关上门和我出去一趟。”我虽然有了计划，不过也不想在店里徒增发恼，干脆眼不见为净，直接让黄丽丽跟着我走。
　　“我们是去哪里？”黄丽丽疑惑道。
　　“跟着我走，就行了。”我直接打了一辆车，地址已经定位好。
　　黄丽丽有些不解，还以为我是找人去帮忙，不过等下了车后，她才满脸疑惑的望着我，竟然来到了汽车城。
　　“走吧，还愣着做什么？”我拍了拍黄丽丽的肩膀道。
　　“徐老师，你不会是买车吧？”黄丽丽吃惊道。
　　“是啊，怎么了？”我点了点头。
　　“那些学生和家长都要退钱的，你买了车，万一没钱退给他们，怎么办？”黄丽丽更是担忧道。
　　“这个有什么好担心的，我们的教学水平和学生的成绩在那里摆着的，来退钱的不会很多，这个自信你都没有吗？”我笑着道，如果说中午的时候我还很担心，但是下午的时候，黄丽丽告诉我只有几个人过来退钱，我就一点也不担心了。
　　看来男女这个事，没有想得那么可怕，对于我而言有冲击系主任和坐稳共青团的风险，不过对于一些家长而言，只要能把孩子学习成绩提上来，哪怕你外面搞女人，也是无伤大雅。
　　毕竟这个社会上，谁在外面敢说自己一身干净的。
　　或许那几个来退款的家长，也是为数不多的有道德洁癖，更大可能是被某些人怂恿的。
　　“哦，怪不得徐老师你这么厉害，就凭这股淡定，肯定没问题了。”黄丽丽想到我说的话，点了点头，眼睛中透着崇拜。
　　“什么时候，还学会拍马屁了。”我愣了一下。
　　“哪有，人家说的是心里话。”黄丽丽脸色一红。
　　“走吧，再不过去，人家就下班了。”我笑着道，从怀里拿出来刚刚找到的赵丽莎给的那张名片，先打了一个电话过去，随后按照名片上的地址，找了过去。
　　接电话的是一个中年男子，很客气的询问我在哪里，然后告诉我具体地址等等。
　　不大一会的功夫，就找到了名片上的地址，是一家大型的综合性汽贸店，面积不小，看派头比一般的4s店都要大，位于整个汽车城的正中央，倒也很方便就找得到。
　　“徐老师，我们不去正规的4s店买车吗？虽然看起来挺大，挺豪华的，不过这是二级经销商，虽然便宜，但是车子不保险的。”黄丽丽拉了拉我的袖子，低声道。
　　“你懂得还挺多的。”我笑了笑，不过赵丽莎介绍的肯定是没问题的，望着迎面走过来的中年男子，对方没有介意我的年轻，和我握了握手。
　　“请问您是谁介绍来的？”中年男子笑着道。
　　“赵丽莎。”我说道。
　　“哦，原来是赵主任。”中年男子脸色瞬间一变，看向我的眼神多了一些恭敬，急忙领着我们朝着里面走去。
　　“王总好。”
　　“王总好。”里面一些销售人员纷纷打招呼，感情这个中年男子还不是一般的销售人员，而是这家店的老板。
　　里面的女销售居多，而且一个个都很漂亮，穿着统一的黑色工作装，上白衬衫，下边是包臀裙，黑色的丝袜，美腿来来往往，像是进入了时装走秀一样。
　　“让徐先生见笑了，店开的没多久，所以人手还不齐备，不过车子的质量，你尽管放心。”王总很是认真的保证道。
　　“对了，这里都有些一些什么车？”我倒是不介意是4s还是二级经销商，一是赵丽莎介绍，二是只看这里面的销售员的气质以及 一些买车顾客的举手投足间的派头，就知道这里的生意不错，卖给熟人的偏多。
　　不会搞假的，丢不起那人。
第一百九十九章 让我很吃惊
　　    “只要徐先生想买的车，我都能搞得到，不过冒昧的问一句，徐先生是做什么行业的，这个买车，最主要还是要匹配。 ”王总诚恳道。
　　“只是一个老师，不过进入了一个政府组织，所以不要太高调。”我笑着道。
　　“政府组织的话，还是最好不要买进口车，合资车您能接受吗？”王总见我没说清楚，不过也没有细问，建议道。
　　“可以。”我点了点头，本来就没有打算买进口车。
　　“您打算什么价位的？”王总又问道。
　　“四十五万以内的吧。”我想了想，倒也没有隐瞒，如实说到，这也是自己能接受的价格，当然前提是按揭，全款的话，还是压力很大。
　　王总点了点头，边走边给我介绍道：“您的年纪不大，奥迪有些偏成熟，奔驰又过于高调，我个人建议您买个宝马，而且刚好现在的宝马全款换新，新5系应该更适合您，当然7系也不错。”王总结合了我的实际情况，给出了建议。
　　刚好走到了一款五系宝马轿车的旁边。
　　我第一眼感觉就很喜欢，流线型的车身，车体也很长，大概有五米多，传说中的蓝天白云的座驾，果然有它独特的魅力，我拉开车门坐进去试了试。
　　里面很宽广，本来担心宝马的内饰太粗糙，现在看来，改款后的宝马车，内饰和风格明显偏向于时尚和运动以及高科技，特别中控的大屏幕，足足有12寸，给人的 视觉冲击力还是蛮大的。
　　坐在驾驶座，王总帮忙启动了车子， 仪表盘的位置瞬间启动，竟然还是全液晶的液表盘，那种高科技感，让人瞬间有一种想要踩油门，冲出去的冲动。
　　我让黄丽丽也感受一下，小姑娘坐进驾驶座，那股激动的样子，浮现在脸上，明显很满意。
　　我和王总在那边谈了谈配置，黄丽丽自己在那里看车。
　　“徐先生这款五系还满意吗？要不要我带你去看看七系。”王总笑着道。
　　“这款车就可以。”我笑着道，虽然刚刚拿驾照，不过我锁定的品牌也是宝马，奔驰和奥迪这三个品牌，刚进门的时候就看到了奥迪和奔驰，确实不太适合自己这个年纪。
　　七系宝马虽然很好，不过价格过百万，暂时也不考虑，何况宝马车比着奔驰虽然不算高调，但是七系宝马可就是另当别论。
　　我可不想让别人指指点点，说我赚着学生的钱，胡乱消费。
　　五系宝马的定位在上海，刚刚好，不算很高调，又具备宝马的性能和品牌。
　　王总看我挺满意的，就从一旁的女销售手里拿了一个配置图，详细给我讲述了各个型号的配置不同，让我进行选择，我最后选择了525豪华。
　　“恩，这个不错，性价比也挺好，而且该有的配置也很充沛。”王总点了点头。
　　“大概多少钱？能办理按揭吗？”我问道。
　　“没问题。”王总一口应下来，然后让旁边的女销售给我把价格报一下，525豪华按照贷款，落地价大概是54万左右。
　　这是新五的车子，内部刚刚上市，一般4s店都没有全部配备。
　　加上购置税，保险等等，54万可是一点也不贵，看来女销售看出，是王总陪着我看车，没敢给高价。
　　“徐先生如果按照这个价格，按揭三年的话，你首付只需要大概20万左右。”女销售很专业的把数据给我汇总，写在一个纸上，报给我。
　　“这样啊，小刘，你车子按照六折，保险的话不是有几个免费的名额吗？你拿出来一个给徐先生，另外全车贴膜和镀晶以及该有的礼物，都给徐先生准备一份，然后再算一算是多少钱。”王总看我再看价格表，然后吩咐旁边的女销售。
　　女销售愣了一下，似是担心没听清楚，不过看王总点了点头，就是惊讶的看了我一眼，不过良好的职业素质，让她很快回过神急忙把价格重新计算了一遍。
　　“徐先生，您的这款车全部落地加一起39万，免去保险，贷款的话，您只需要给12万就行了，另外会送您一个大礼包，包括三万六年公里的保养，全车贴膜和镀晶，前后排脚垫，工具箱一个，宝马定制的自行车一台，钥匙扣会给你配备三个……，您看行吗？”女销售重新把价格报了一下，说实话，如果这个价格，她都想咬牙买一辆。
　　“这个……。”我愣住了。
　　“徐先生对价格不满意？还可以再谈？买卖嘛，可以谈的，您有什么要求，都可以反馈给我们。”王总急忙道。
　　“王总您给我打个折我已经很满意，不过这个价格，你们会不会赔钱。”我苦笑道，这个价格也太优惠了，估计说出去，人家还以为我买的是二手宝马。
　　“徐先生放心，我和宝马签署的有协议，每年会有几台名额，不会赔钱的。”王总看我挺满意的，就是笑着解释道。
　　“那行，谢谢王总了。”我也没有矫情，赵丽莎让我来这里买车，应该也知道不会太贵。
　　“徐先生是刷卡吗？”女销售笑着道。
　　“恩，刷卡。对了，做按揭的手续我倒是没有带过来。”我皱了皱眉，倒是忘记带一些手续，不过具体带什么，还真不太清楚。
　　“没事，身份证带了就行，其他的手续到时候发一份电子档给我就行，车你先开走，手续慢慢的办。”王总很是爽快，问了一句一旁的女销售，还有没有现车。
　　“刚好有一辆白色的，不知道这个颜色，徐先生喜欢吗？”女销售通过手机查了一下到货量，笑着问我。
　　“白色的可以。”我本身也喜欢白，黑色太沉重，其他颜色没打算考虑，我直接把卡和身份证套出来，给了旁边的女销售，她直接去办理。
　　等了一会有人喊王总，好似那边有事情。
　　“王总你先忙，我随便看看。”我笑着道。
　　“那不好意思了，徐先生你先随便看看，喜欢什么车子，可以试驾一下。”王总歉意的拱了拱手，然后就先走了。
　　我走到那辆展车旁，看到黄丽丽坐在那里，不时的进出，打量着车的里里外外，那副认真的样子，倒是蛮可爱的。
　　“怎么样，喜欢吗？”我依靠在对面的车门前，笑着问道。
第二百章 让她也教教我
　　    “挺喜欢的，徐老师，我们就买这辆宝马车吗？”黄丽丽点了点头，看的出来，她非常喜欢这辆车。
　　“是啊，不过不是这辆展车，这个配置低了些，我们买525豪华的，比这个还要好。”我笑着道。
　　“徐老师你真厉害，才刚大学毕业一年不到，就买车了，还是这么好的车。”黄丽丽一脸的羡慕，眼镜内流露出敬佩。
　　“等一会你负责开车，我坐着，让你好好过过瘾，行吗？”我笑着道。
　　“我开车，额，现在就可以开走吗？不是说买车，最快也要等个把月，才能提车的吗？”黄丽丽有些震惊。
　　“刚好有现车，所以等一下就直接提。”我点了点头。
　　“全款付的吗？这个要五十多万吧，咱们的钱够吗？”黄丽丽竟然在那里掐着手指，在那里算账，她是大概知道我的财务情况的。
　　“好了，我是做按揭的，我哪有钱付全款，行了，别问那么多。”我笑着道。
　　“哦。”黄丽丽眨了眨眼，年轻人毕竟问题多一些，不过还是听我的，最后没有再多问。
　　等了一会，刚刚的女销售快步走了过来，让我签了几个字，把身份证和银行卡还给我，然后恭敬道：”徐先生我带您去看车，你是今天贴膜，镀晶，还是改天空了？”
　　“改天吧。”我想了想，快五点多了，再等贴膜镀晶之类的，估计七点多也解决不了，就直接选择了改天。
　　最主要是，我迫不及待的想提到自己的车，享受那种驾驶的乐趣和感觉。
　　“好，我带您去。”女销售也稍吁了一口气，如果我选择贴膜和镀晶，也就意味着她也要在这里多等两个小时，如果是其他顾客，她可以毫不客气的拒绝，让他们改天再来，不过依刚刚老板对我的尊敬，她可没那个胆子提出来。
　　“麻烦了，倒是耽误你下班了。”我笑了笑，看出了她的小心思。
　　“没事，您的事最重要。”女销售有些尴尬，还是尽快带我去了仓库去提车。
　　“黄丽丽你是跟着我去提车，还是在这里等着。”我回头问黄丽丽。
　　“我跟着你。”黄丽丽连忙说道，从车那边绕过来，快步跟着我。
　　女销售看了一眼黄丽丽，忍不住赞叹道：“徐先生，您女朋友可真漂亮，这气质一看就是不同一般，是教舞蹈的老师吗？”
　　“不是，不过是老师。”我没有解释太多，笑了笑。
　　黄丽丽有些害羞，见我没有解释，她也没有回答。
　　她在外人面前，她挺冷冰的，不太苟言笑，那份气质确实挺出众的，特别当了快一年老师，加上经历了这么多事，身上慢慢褪掉那份女孩的青涩，多了一种小女人的轻熟，搭配着今天的职业装，更是给人的感觉，婉约中不失一些成熟。
　　“怪不得。”女销售赞叹道。
　　我们一起去后面仓库去提车，大概调试了一下，女销售讲解了一下配置和功能，然后就把车交给了我。
　　只是这一番耽搁，都快六点了。
　　过了一会，王总也亲自来到来仓库这边，和我又寒暄了一会，想请我吃个饭，本来应该是我请吃饭，不过今天虽然有心情去买车，却没太多心情去吃饭，就谢绝了，交换了手机号码，约定下一次我请他吃饭。
　　我把车子开出了汽车城，走到路边的时候，就让黄丽丽开始开了。
　　“徐老师，我没有开过的，不行，不行，我有些害怕。”黄丽丽连忙摇了摇手，有些紧张兮兮的。
　　“总要试一试的，总不能以后都是我开车吧，你可是我的助手，哪有老板天天开车带助理的道理。”我笑着道。
　　“那……那我试一试吧。”黄丽丽深吸了一口气，勉强的点了点头。
　　她急忙打开副驾驶的车门，走过来从我手里接过方向盘，在那里调试了好一会，紧了紧方向盘，看她身体有些绷紧的样子，还挺害怕的。
　　“你放松一些，没事的，而且我们上足了保险的，何况又是临牌，超速了也不罚款的。”我笑着道。
　　“徐老师哪有你这样安慰人的，我还没开的，你就开始咒我。”黄丽丽撅了撅嘴，感觉挺委屈的。
　　“本来就是这个道理，快点开吧，现在这边人少，马上就是下班高峰期了，可就人多了。”我笑着道。
　　“你还笑，你……你把安全带给系好。”黄丽丽提醒道。
　　“哦，行。”我匆忙把安全带给系好。
　　“系好了吗？”黄丽丽不知道是对自己的技术没信心，还是对我不放心，竟然弯过腰过过来检查我，有没有系好安全带，那样子让我欲哭无泪。
　　黄丽丽有些不好意思，坐好姿势，深吸了口气，发动了车子开始慢慢的启动，起初还有一些怠档，渐渐地，就开始灵活了。
　　女人如果认真，仔细了，还是开的挺稳的。
　　我慢慢的也放松了下来，准备连上手机放首歌的，不过黄丽丽突然抓住了我的手，我愣了一下，想问她怎么了。
　　“我那个……会分心。”黄丽丽望着前方，不过嘴角却透着难为情。
　　“好吧，那你先练习一会，等会我来开。”我没有继续和她聊天，又不能听歌，在里面还挺闷的。等了一会，黄丽丽换下来我。
　　我走过去坐在那里都感觉椅子热热的，方向盘也有些汗，车里面可是开着空调的，她都紧张成这个样子，我也有些无奈了。
　　“我第一次开，慢慢就习惯，要么我给你出油钱，你晚上让我练练，行吗？”黄丽丽好似有些不好意思。
　　“你练车可以，油钱就算了，我还有买油的钱。”我被她可爱的话，给逗的一乐。
　　黄丽丽哦了一声，然后坐在那里稍微放松了一些。
　　我一边开车，一边打开手机蓝牙，放了一首歌听，这全新款的五系宝马，音箱功能好似做过调整，效果不错。
　　黄丽丽不时会扭头望向我，眼神内满是钦佩。
　　“看什么看，再看我都开不好车了。”我笑着道。
　　“徐老师你刚刚拿的驾照，都开的这么好，真厉害，是不是你的驾校老师教得好。”黄丽丽说道。
　　“她教的挺好的吧。”我 愣了一下，张静教的确实很特别，十几天就让我出师了，简直是速战速决式的教学方法，只是一般人估计接受不了。
　　“那要么改天让她也教教我，这样我开起来，应该会更稳当一些。”黄丽丽希冀道。
第二百零一章 我可舍得打你
　　    “还是算了，她的方法你不适合，还不如我教你的。 ”我苦笑了一声，张静的方法就是简单粗鲁，速战速决，估计一会的功夫，就能把黄丽丽给搞晕了。
　　“你那么忙，哪有空教我开车。”黄丽丽小声道。
　　“你在旁边认真看着，慢慢的就会了，自动挡的车，就是一个大玩具，不要太害怕。”我笑着道，一边一边也是慢慢的摸索，不时还会指点一下黄丽丽。
　　黄丽丽学得挺快，看起来有把握了许多。
　　我直接带着黄丽丽去吃饭，店里的事情今天直接不管了，因为过去，面对那些老师和学生，不知道要说什么，算算时间，明天就能尘埃落定。
　　黄丽丽欲言又止，好似想问我为什么不去店里。
　　“今天不要谈工作。”我笑着道。
　　黄丽丽嗯了一声，没有继续在问。我渐渐的开进了市区，速度也放慢了许多，问她想吃什么，她愣了一下好似也没想到要吃什么，就说什么都可以。
　　“你如果不介意，那就去吃路边摊？”我想到这个时候，吃路边摊，撸个串，应该是最痛快的。
　　“徐老师，你不会还要喝酒吧？”黄丽丽有些担心道。
　　“喝点酒也没事，到时候找个代驾。”我说道。
　　“嗯，那好吧。”黄丽丽连连点头。
　　我找了一个停车场，把车给停好，多给点钱也没事，总好过于停在路边，剐蹭了，新买车，看来还是会稍微小心一些。
　　我和黄丽丽一起到了新街口不远的夜市街，刚好七点多，位置还挺多，找了一个位置比较好的地方，点了一个大盘鸡，还有一些烤串之类的，没敢喝太多酒，就要了两瓶啤酒。
　　“徐老师，你一点也不担心吗？还是借酒消愁？”黄丽丽小声问我，看来藏在心里憋不住了，不说不痛快。
　　“担心，是肯定会担心的，不过今天这个事情是解决不了了，不如放到明天，所以今天就把不高兴的事情，都给忘记，好好吃，好好玩，你说呢？”我笑了笑，说不担心那是假的，不过心里一方面有了解决的方法，一方面也习惯了，学会了怎么面对这些问题。
　　或许，这就是痛苦磨砺下的成熟吧。
　　“哦，那今天我陪你喝酒，把不痛快的事情通通给忘记，明天好好工作。”黄丽丽坐直了身子，满脸认真道。
　　“行，你放松一些，别搞得给结婚宣誓一样。”我哈哈一笑。
　　“徐老师你又笑话我，我说的是认真的。”黄丽丽撅着嘴，有些嘟囔不满，毕竟是小女孩，又是我一个人在场，她有时候还是会流露出女孩的率真。
　　“行，我错了，今天好好吃饭，不谈不开心的。”我给她倒了一杯，问她能不能喝，不能喝别太勉强。
　　黄丽丽喝了一口，直接用纸巾抹了抹嘴，摇了摇头表示，没问题。
　　“看不出来，你还挺能喝的，别只顾着喝酒，吃点东西，这里的大盘鸡很不错，我之前有来过几次，味道还没变。”我竭力推荐道。
　　“我们家的味道和分量，在这里都数得着的，一看你就是老顾客，等会我多送你两份面，你们多吃点。”老板娘上菜的时候听到我的话，就是热情道。
　　“谢谢老板娘了，让你破费了。”我笑着道。
　　“不差那点钱，老顾客天天来，我就很高兴。”老板娘是个北方的女人，非常的爽快，催促着我趁热吃，不够了告诉她。
　　“他们虽然很忙，不过生活倒是挺好的，一点压力都没有。”黄丽丽看了一眼老板娘和老板这对夫妻，不时会给对方擦汗的场景，特别的温馨。
　　她的眼神多了一些向往。
　　“怎么？想谈恋爱了？有没有合适的。”我笑着道，不过心里也挺羡慕他们的感情，小富即安，又透着一抹温情。
　　“哪有，我还不想谈恋爱的，都不太好。”黄丽丽瞟了我一眼飞快的低下头。
　　“不处一处，怎么知道不好，有时候要求不要定的太高，年轻的时候你去挑别人，等年纪大了，可就是别人挑你，都是有因果的。”我笑着道。
　　“我年纪还小，如果没有合适的，就再等两年。”黄丽丽呵呵一笑。
　　“嗯，这样想也挺好。”我点了点头，女孩多赚点钱，有了稳定的工作，找的男朋友也会更优秀一些。
　　“徐老师，你这样经常这么晚回家，你老婆她不说你吗？”黄丽丽低声道。
　　“她？”我摇了摇头。
　　“我是不是说错什么话了。”黄丽丽看我脸色有些不太好，就是担心道。
　　“没事，和你没关系。”我倒了一杯啤酒，冰镇的啤酒顺着喉咙流到胃里，透心凉，望着那对恩爱的福气，尽管很辛苦看起来依然幸福的样子，听着黄丽丽突然提到老婆，我竟然有一些感觉落寞。
　　黄丽丽哦了一声，没再继续说，低着头吃饭，好似怕再说错什么话，让我心情不好了。
　　“说一说你吧，未来有什么规划？”我从怀里拿出一个烟盒放到桌子上，磕出一根烟。
　　“我？”黄丽丽有些沉思，最后摇了摇头道：“我就想把现在的工作做好，赚些钱，我弟弟也快到了结婚的年纪，必须给他盖个房子，父母年纪也大了，不能再依靠他们了。”
　　“家里盖个房子花不了多少钱，好好努力一年，盖个房子问题不大。”我点了点头，如果不是我考上大学，走出了家乡，或许我也会面临同样的问题，或许比黄丽丽的弟弟更困难，毕竟我是单亲家庭，靠我妈妈一个女人，能供养我上了大学，就已经很不错了。
　　“我也是这么想的。”黄丽丽连连点了点头。
　　“其实打理好一家店，赚的钱，不比当老师差，现在政府上班的还下海创业，你心态要摆平，只要努力，不比当老师收入低。”我笑着道。
　　“是啊，我之前还感觉挺自卑的，以为离开了学校，一辈子就完了，还好徐老师你帮了我，我会努力的。”黄丽丽望向我眼神内透着感激。
　　“别把我说的那么伟大，你很有能力的，把店交给你，我很放心，应该是我感谢你才对。”我笑着摇了摇头。
　　“徐老师我敬你，以后我有不懂的，你该说说，该打打，我不会怪你的。”黄丽丽主动给我倒上酒，然后敬我道。
　　“我可不舍得打你。”我笑着道，不过话一出口，黄丽丽就是满脸通红，那句话确实听起来，让人容易想歪了。
　　“那个，我喝了，你随意。”我说完也有些尴尬，急忙接着喝酒，一饮而尽。
第二百零二章 酒后误事
　　    黄丽丽也直接喝完，小脸憋的有些红，不过还是一滴不剩的喝下，啤酒从嘴边流下来，正好打湿在了脖子上，她穿的是月白色的胸衣，被酒浸湿之后，迎着肌肤显得若隐若现的，竟然颇显得诱人。
　　我们坐的椅子比较矮，她个子也不高，每次弯腰给我倒酒的时候，胸口都会往外面扩了一些，露出里面鼓鼓的犹如倒扣的馒头一般的嫩肉。
　　这个时候手机响了，我看了一眼，是黄丽丽的。
　　“徐老师，是我妈打过来的，我接个电话。”黄丽丽不好意思，作势想要起身去接电话。
　　“你接吧，外面乱糟糟的，你就在这里接吧。”我嗯了一声，自斟自饮，在那里慢悠悠的吃着，黄丽丽接电话说的是家乡话，我也听不大懂，记得她是四川的女孩，那边确实挺穷的。
　　她们交流的家乡话，一下子让我有一种思乡的感觉，瞬间拉回了土生土长的农村，望着黄丽丽略带撒娇的口吻以及好似关心的神情，有几句话我能听得到，她告诉电话对面的妈妈，她在这里吃得好，住得好，不要太担心。
　　我听到这话，想到黄丽丽前几天在海底捞被人欺负，受的委屈，我心里竟然有一些难受。
　　“丽丽啊，你谈男朋友了吗？你不小了，可以谈了，没个男孩子照顾你，我和你阿爸，也不放心。”电话那头黄丽丽的母亲念叨。
　　“阿妈你别担心拉。”黄丽丽有些不好意思，一手捂着手机，低着头，头快弯到桌子下了，好似害怕我听到一样。
　　不过离得近，有些声音，还是能听得清楚的。
　　“丽丽，你是在外面和朋友吃饭的吗？男的女的啊？”对面的黄丽丽的妈妈关系道。
　　“嗯。”黄丽丽嘟囔了一声 。
　　“是男的？”黄丽丽妈妈惊喜道。
　　“阿妈，还有事没有，要么我明天再给你打过去。”黄丽丽偷看了我一眼，不过一抬头，看到我也望着她的，顿时小脸唰的一红。
　　“你这丫头，我问你的话的，你怎么不说呢。”黄丽丽妈妈不满道。
　　“嗯。”黄丽丽嘟囔了一声。
　　“男的啊，是不是你新交的男朋友？”黄丽丽妈妈高兴道，还听到那边一个中年男人的声音，好似问多大年纪，做什么的之类的，明摆着那边接听电话的不止一个人。
　　“哎呀阿妈，你烦不烦，我……我要挂了。”黄丽丽脸上火辣辣的红，好似不知道该怎么说，又怕被我听到，不过对面的声音很大，估计上了年纪的人，耳朵有些背，说话都是凑着话筒，声音很大。
　　“好，好，我不问了，不过你要和人家好好谈，不要耍小孩子脾气，一定要对人家好，知道吗？……，对了，过年带回家让阿妈看看。”黄丽丽的妈妈很高兴，连带着就是一大堆的话。
　　黄丽丽急忙说了一声拜拜，然后飞快的挂掉了电话，抬头坐直身子的时候，低着头喝了一口酒，不敢抬头看我。
　　“吃点菜，你爸妈也是关心你，毕竟一个女儿在外地这么大了，老是一个人，老人家也不放心。”我笑着道。
　　“我妈就是絮叨。”黄丽丽嘟囔道，不过言语中还是透着深厚的感情。
　　“等你结婚了，对孩子也会这样。”我呵呵一笑。
　　“我才不要的，我感觉自己还是孩子。”黄丽丽愣了一下，眼神内一闪而过的母爱，不过随后就是尴尬的嘀咕了一声。
　　“行，你还是宝宝，那宝宝快点吃吧，早点长大。”我被黄丽丽的神情，逗的呵呵大笑，给她夹了一块鸡肉，放进碗里。
　　“徐老师不准在笑我了，人家丢人死了。”黄丽丽撅着嘴娇声道，似是想给我不要说了，又不敢大声的指责，在那里有些忸怩。
　　“行，行，不笑了。”我忍不住还是笑了笑。
　　黄丽丽急忙给我倒酒，好似让我多喝点，堵住嘴就不说了，晚上的夜宵倒是吃的挺晚的，坐在那里先聊着，大概十点多才结束，一顿饭吃了整整两个多小时。
　　我不知道喝了多少酒，反正不间断地边说边喝，记不得是怎么回去的了。
　　不过等我酒醒，睁开眼睛的时候已经是第二天天亮了，我闭了闭眼睛，感觉有些刺眼，揉了揉脑袋慢慢的才清醒了过来，看了一眼四周，不是家里，也不是店里，难道是在酒店里？
　　“哎，又喝多了。”我想到昨天晚上没少喝，忍不住伸了一个懒腰，突然伸直的腿那边感觉蹬到了东西，软软的，柔柔的。
　　我抬头看了一眼发现在脚边，那头，黄丽丽蜷缩在那里睡着的，她只是盖了一小截被子，身上的裙子和衬衫也没有穿，好似只是裹着一条浴巾。
　　我的脚正放在她的臀部上，怪不得感觉软软的，有些很舒服。
　　她躺在我的脚那头，本来个子就不高大概一米六二左右，又蜷缩在那里像是一个小猫咪一样，大半的被子都盖在我的身上，应该是怕我冻着了。
　　她只是裹着一条浴巾，用被子的一角给盖住了小肚子，好似有些冷的关系，蜷缩着身子，小脑袋缩在胸口旁边，白皙的脸蛋上，睡着的时候，眼睫毛很长时不时会微微眨动，眉宇间一直微微皱着，应该是睡觉的时候，也想到了什么难过的事。
　　我叹息了一声，她的命确实挺苦的。
　　我把被子微微展开，给她盖住一些，她的两条光滑的美腿完全露在了被子外面。
　　包裹住臀部的黑色的小底裤，若隐若现可以看到那份滚圆，蜷缩着身子的原因，更显得吸引眼球，大早晨的看到这一幕，还是有一些心潮涌动。
　　我急忙给她盖好。
　　想到黄丽丽肯定忙了一晚上，才把我给扶到床上，对于一个小女孩，挺不容易的。
　　我想到我妈认她当干儿女，竟然有打着，万一我和老婆离婚，让黄丽丽给我在一起的想法，我就有些苦笑。
　　没敢再继续盯着她的身体看，总感觉被我妈那次一说过后，时不时的就会心里有鬼一样。
　　我摇头看了一眼周遭，黄丽丽的衬衫和裙子是洗了，在空调下面搭着的，还有我的衬衫和裤子也给洗了。
　　我还是忍不住拉开被子看了一眼，果然只剩下了一条底裤。
第二百零三章 勤奋的小秘书
　　    好似我的动静吵到了黄丽丽，她慢慢的掀开被子一角，抬起头小心的看了看我，发现我醒了，她就是有些小声问道：“徐老师，你渴不渴，要不我给你倒杯水喝？”
　　“不用了，我们怎么跑到这里住了？”我愣了一下道，还睡在一张床上，多少有一些尴尬。
　　“昨天你喝多了，还吐了不少，还是老板娘帮的我，把你扶进了旁边的酒店里，你的衣服脏了，所以我帮你洗了洗，应该快干了，我帮你下去拿。”黄丽丽想到衣服，就是匆忙下了床，光着脚跑到空调下面，踩着一个椅子去帮我拿裤子和衬衫，摸了摸，拿下来来高兴道：“还真的干了。”
　　“嗯，谢谢了。”我接过衣服，有些不太好意思去看黄丽丽。
　　黄丽丽发现我眼神躲闪，低头看了一眼自己，匆忙把浴巾赶紧裹住，实在是她刚刚下床太着急，浴巾堪堪只是包裹住了上面，而下摆没有及时地披下来，整个臀部都露了出来，还好有一个打底的小内，堪堪包住了饱满的臀部。
　　黄丽丽想到刚刚自己踩着椅子，去拿衣服的时候，站的那么高，肯定都被看光光了，忍不住脸火辣辣的发烫。
　　“那个，你先穿上衣服吧？”我急忙把衬衫给穿上，想要穿裤子的时候，有些尴尬，抬头说了一句。
　　“哦。”黄丽丽急忙转过身，去把自己的裙子和衬衫给摘下来，这个时候，我也匆忙的把裤子给穿上，扣上腰带。
　　黄丽丽拿着衬衫和裙子，有些迟疑。
　　“我去卫生间洗把脸，你换衣服吧。”我笑了笑，想找自己的鞋，发现没有找到。
　　“鞋，在这边的。”黄丽丽急忙把我的皮鞋给我拿了过来，看鞋子擦的挺干净的，放到我脚旁，才是讪讪的站在一旁。
　　“昨天辛苦了。”我想到黄丽丽把我放到床上，又是洗衣服又是擦鞋的，看她的眼睛还有些黑眼圈，应该是很晚才睡觉的。
　　“没，没事，要么我去卫生间换衣服吧，你在抽根烟，先喝点水。”黄丽丽指了指床头柜上，她把我的钱包和烟以及打火机都放在那里了，说完，她抱着衣服就急忙跑到了卫生间里。
　　我转过身走到窗户，打开窗户，阳光洒满整个房间里，感觉房间里还有一些酒味，就是打开了一些窗户，透了透气。
　　我看黄丽丽还没出来的，就抽了一根烟，半根烟抽完脑子也清醒了许多。
　　这个时候黄丽丽走了出来，好似稍微梳理一下头发，尽管素面朝天，也是非常的漂亮，特别皮肤吹弹可破，怪不得都说四川出美女，黄丽丽就是典型的象征。
　　“也没有化妆品，丑死了。”黄丽丽捂着脸，有些尴尬道。
　　“挺漂亮的。”我呵呵一笑，把烟抽完就去卫生间洗了洗脸 ，收拾了一下，整个人也完全清醒了过来。
　　走到床头，先把手机拿了出来，看到没电了。
　　“哎呀，我给忘记了，本来昨天我还想着去楼下要个充电器，帮你充上电的，竟然给忘记了。”黄丽丽歉意道。
　　“没事。”我摇了摇头，经过一晚上的时间，寻思着冯仑那边应该是有消息，不过没电了也挺好，最起码清净了许多。
　　“徐老师我昨天钱包没有带身上，应该是忘记车里了，是从你钱包里拿的钱，付的房钱。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“恩，那我们走吧。”我从床头柜，把东西收好。
　　黄丽丽很认真的又检查了一遍房间，发现没有什么东西落下，这才跟着我快步离开了房间，到了楼下前台，黄丽丽把房卡给了前台客服，那个客服看了看我，又瞅了瞅黄丽丽，眼神有些怪怪的。
　　我和黄丽丽坐在一旁的沙发上，那边酒店需要检查了房间，才能给结算。
　　“那个女孩挺漂亮的。”一个前台嘀咕道。
　　“一看就是小秘，忙前忙后的，如果是女朋友，谁会这样勤快。”另外一个小声道。
　　“不过看那男的挺年轻的，昨天晚上喝的那么醉，早上看气色挺好的，年轻就是好啊，当小秘也要找个年轻的，不像之前的那些大肚子的男人。”
　　“好了，别说了，人家听到了，投诉了，奖金都没有了。”另外一个急忙低声道。
　　不过他们的对话，隐约间还是能听得到，我有些皱了皱眉，不过这个事投诉了也没用，或许这个酒店也只是住一次。
　　黄丽丽却是满脸羞的通红，低着头在那里。
　　“房间检查好了，退钱。”那边前台喊了一声。
　　“我去吧。”我怕黄丽丽不好意思，作势起身过去拿钱。
　　“没事，我去。”黄丽丽啊了一声，脸腮还红着的，急忙站起来，先我一步起身，匆忙的朝着前台走了过去，很快结算过，走到我身边，要把钱给我。
　　“你拿着吧。”我笑了笑没有接过来，转身走出了酒店，住的地方离昨天的夜市不远，就隔着一条马路，不过人来车往的，黄丽丽把我扶过来，也确实够辛苦的。
　　“徐老师要么我给你买一根数据线，等下在车里就可以充电了。”黄丽丽说道。
　　“也行，不过离的远吗？”我想了想点了点头。
　　“不远的，就在这附近，刚刚我问了前台。”黄丽丽扭身看了看周遭，不小心身子往后面倾了一下，似是穿着高跟鞋的缘故，没有站稳，差点就跌倒在了地上。
　　“小心。”
　　我急忙一步走过去，在她快要站不稳的时候，直接把她给抱住了。
　　“吓……吓死我了。”黄丽丽拍了拍胸口，看到在我怀里躲着的，就是脸色红彤彤的，有些害羞，略微挣扎了一下想要站起来。
　　她的手还被我抓着。
　　黄丽丽一只手抓着我的手，看了看被牵着的手，竟然有些慌神，不太愿意松开我的手一样，不过等我松开后，她急忙抽开了手。
　　“小心一些，夏天衣服穿的少，摔倒了，容易擦伤。”我小声提醒了一句。
　　“嗯。”黄丽丽低下头，还是帮我找到了买数据线的地方，高兴的跑过去买了两根数据线回来，给我说，一个放着备用，另外一个放在车上，这样以后就不会手机没电了。
第二百零四章 老婆哭着跑过来
　　    我点头一笑，看了一眼周遭发现有一家卖早餐的店，就带着黄丽丽去吃早饭，吃过饭取了车就直接朝着店里开过去。
　　一路上充了大概十几分钟，手机也有电了，我刚刚开机，就哗哗哗的跳出了好多未读信息和未接电话。
　　我过滤了只是一些关心的问候，先把重要的几个信息看了一遍，果然找到了冯仑的，他还给我打了电话，不过已经是凌晨十二点，那个时候估计手机都关机，没电了，也难怪他找不到我人。
　　我让黄丽丽把车停在一边，先不慌回店里的，急忙打了一个电话给冯仑。
　　“老大啊，你一晚上去哪里了。”冯仑接到我的电话，第一句就是抱怨道。
　　“喝醉了。”我不好意思道。
　　“你还有心情喝酒，真是皇帝不急太……急啊，呸呸。”冯仑很是郁闷道。
　　“好了，改天请你吃饭，快点说说，昨天的事情搞定了没有？”我急忙问道。
　　“我还以为你真不急，行了，事情搞定了，那个家伙被揪出来了，指认书等等都给写清楚了，我等下让辉子带人过去见你。”冯仑笑着道。
　　“这么容易就认了？”我愣了一下。
　　“容易吗？什么人办什么事，只要落到那小子手里的人，不认也要认。”冯仑不以为意道。
　　“好，麻烦你了。”我挂了电话，心里总算稍微放心了不少，昨天看似轻松，其实压力也蛮大的，而现在胸口就放下了一个大石头一样。
　　“徐老师，那个事情有解决的办法了吗？”黄丽丽小心的问我。
　　“有了。”我点了点头，有了那个id的反咬一口，让别人知道这是一场蓄谋已久针对我和陈老师的阴谋，最起码压力就会轻上很多。
　　不过我心里还有一个安排，就是不知道，到时候能不能排上用场，也只有五五的把握。
　　“太好了。”黄丽丽满脸笑意，长舒了一口气，感觉她好似比我压力还大。
　　“放心吧，你的工作丢不掉的。”我笑着道。
　　“人家才不是担心工作。”黄丽丽嘀咕了一声。
　　“哦。”我看了她一眼。
　　黄丽丽脸色瞬间通红，有些忸怩，她穿着黑色的包臀裙坐在那里，裙子很自然的往上面会有所拉伸，露出的两条修长的美腿，着实养眼。
　　特别她有些羞涩的低着头的样子，明显没有发现我的眼神不自已的落在她的腿上。
　　我干咳一声，想到黄丽丽已经够苦的，自己又是有妇之夫，不愿意去招惹她，何况我心里明白，如果我愿意的话，哪怕在车里，她都不会反抗自己的。
　　不过这样的结果，就是我必须要对她有个交代。
　　结婚？不可能的。
　　难道让她一个刚刚二十三四岁的花季少女，给自己做二/奶，不管自己有多照顾和关爱她，如果那样做，都掩盖不了自己的丑陋和无耻。
　　我叹息了一声，当初自己和嫂子踏出那一步，也是在逼到绝路，两个人抱团取暖，同样的事，可不能再犯错了。
　　我摇了摇头，不去多想 。
　　“徐老师，我们要走吗？”黄丽丽低声问道。
　　“恩，走吧。”我点了点头。
　　黄丽丽驱车很快到了店门口，她开车越来越稳了，看来慢慢的上手，早晨的关系，店里没人，她下了车就打开了店门，收拾了一下。
　　我没有去学校，告诉黄丽丽如果有人的话，让他们直接上楼。
　　我就去了办公室，打开电脑，刷新了一下学校论坛的网页，果然上面稍微消停了一些，没有昨天那般的热火朝天，或许是翁校长让人给关闭了回复功能的原因。
　　倒是老婆突然急匆匆的过来了，黄丽丽也跟在后面，多少有些尴尬，好似不知道该怎么办。
　　“你怎么来了？”我诧异道，老婆好似过来的挺着急的，额头上都是汗，穿着一身白色的连衣裙，头发挽起，不过现在却有些蓬松，她顾不得收拾，一进来就望着我。
　　老婆扭头看了一眼黄丽丽，低声道，“丽丽，你先出去吧，我和老公说会话。”
　　“嫂子，嗯，那你们聊。”黄丽丽担心的看了我一眼，然后转身关上门走了。
　　“老公，你们学校论坛上是真的吗？”老婆一看到黄丽丽出去，她眼泪再也止不住的，哗哗的流了下来了，好似很受委屈一般。
　　“你怎么知道的？”我不想欺骗老婆，不过这个事情，换做任何一个男人估计都不会承认。
　　“老公，你回答我，到底是不是真的。”老婆很是伤心道。
　　“论坛上的事情是有人别有用心，想同我抢夺系主任的位置，你是怎么知道的？”我皱了皱眉，竟然连老婆都知道了，她应该不会上我们学校论坛的。
　　不过想到王副校长和医院的秦主任是认识的，想找到老婆的联系方式很简单，看来对方是打算把我往死里去整。
　　“那你和嫂子，到底有没有发生过关系？”老婆眼眶内留着泪水，浑身止不住的颤粟，好似是相信了论坛的内容，只想问个明白。
　　我内心起伏动荡，迟疑着要不要和老婆去说。
　　我想到老婆屡次的不承认她的事，我也很想睁着眼说瞎话，到现在我才发现，想要说瞎话内心竟然如此的煎熬。
　　那是一种良心的谴责。
　　老婆哭着鼻子，眼泪流落在洁白的脸庞上，站在那里那一瞬间竟然显得是如此的孤单，无依无靠，我竟然有些后悔，不过事情已经发生，就待我想坦白的时候。
　　一阵上楼梯的声音响起，黄丽丽敲了敲门带着几个人进来。
　　“徐先生，你好。”为首的正是多次帮自己的辉哥。
　　“辉哥还亲自来做什么，找几个兄弟过来，不就行了。”我愣了一下，心底松了一口气，还好他们过来了，我走过去和他握了握手。
　　老婆扭过身擦了擦眼泪，不想让人看到。
　　“徐先生叫我小辉就行，哥可不敢当。”辉哥先一步的走到我面前，很恭敬的和我握手，然后看了一眼老婆，不过我没有介绍，他也没问什么。
第二百零五章 善恶终有报
　　    “徐先生你让找的人，我给你带过来了。 ”辉哥挥了挥手，示意外面的小弟，把人给带进来。
　　我让黄丽丽先出去，这些场合不适合她，看老婆也想出去，我看了看她，最后让她留下来了。
　　外面两个黑色壮汉押着一个瘦不伶仃带着眼镜的男人进来，那个男的大概二十**岁的样子，看起来挺年轻，看不出身上有什么伤，不过他望向辉哥的眼神，像是老鼠见了猫一样，透着深深地畏惧和恐慌。
　　他看到辉哥对我很恭敬的样子，突然挣脱开两个黑衣壮汉的胳膊，三步并两步的跑到我面前，吓得辉哥脸色一变，急忙想要抓住那个眼镜男。
　　“噗通”一声，那个眼镜男竟然直接跪在地上，抱着我的腿大声道，“我知道错了，求求你不要让他们带走我。”
　　辉哥只差一步就抓住那个眼镜男的领子，最后冷笑一声，放开了手，站在我面前，好似担心这个家伙暴起伤人。
　　“你错了？你知道自己错在哪里吗？”我望着对方跪在地上嚎哭，并没有一点的同情，想到这个混蛋在学校论坛撺掇的事，害的我被人彻头彻尾骂，几乎遍及八辈祖宗了，我几乎有想要杀人的冲动，更是连老婆也牵涉其中，就恨不得一脚踹死他。
　　“我不该找人带头无污蔑你，我知道错了，我也是受人指使。”眼镜男也不傻，一进来就知道我是谁，想也不想就供了出来。
　　老婆睁大了眼睛，好似知道了一些什么。
　　“谁指使的你？”我心里稍稍舒了一口气。
　　“一个五十多岁的男人，看起来挺严肃，穿着一身白色衬衫，黑色西装裤，是他把资料告诉我，让我带一批水军，去论坛上爆你的黑料，其他我真的不知道了。”眼镜男痛哭流涕，竟然二话不说，就把人给供出来。
　　“磨蹭什么，还不把照片给拿出来。”辉哥喝了一声。
　　“是，是，我知道了。”眼镜男竟然吓得浑身一抖，一屁股坐倒在了地上，不过还是顾不得站起来，就赶紧把手机拿出来，把照片递给我看。
　　“王副校长。”我看了一眼照片，那照片应该是偷拍的，看来这个家伙也不是什么好鸟，有防备的，虽然早猜到是王副校长，等确认了之后，还是脸色铁青。
　　一旁的老婆看了一眼照片，低声拉了拉我的胳膊，老公，论坛上的事情，是王副校长搞的吗？
　　我看了她一眼，点了点头。
　　“都是他让我干的，我是冤枉的，不管我的事。”眼镜男哀求道。
　　“徐老师这是他的指认书以及录的你们那个王副校长找他谈话的视频，你看一看行不行，不行的话，现场让他再去写一份。”辉哥从口袋里掏出一张纸，还有几张打印好的照片以及一个u盘递给我。
　　纸上面是认罪的过程，表示是受人指使，对我是污蔑，而照片是眼镜男手持这张纸的合影，以及一张刚刚王副校长的那张照片，u盘放在了桌子上。
　　做的很全面。
　　“该说我的我都说了，我能走了吗？”眼镜男一脸惶恐的望着我，眼神内流露出哀求之色。
　　“你怎么搞的，把他吓得这么狠？”我愣了一下，没看到这个家伙有伤，竟然从一进来就全部招认，看到辉哥等人，吓得都簌簌发抖。
　　“冯哥交代了，担心刑讯逼供对你影响不好，所以我就直接把这个家伙扔进了水里，只不过淹晕了几次而已，放心，死不了。”辉哥呵呵一笑。
　　我有些同情的看了一眼眼镜男，硬生生的被淹晕过去，那种有死到生的感觉，可比拳打脚踢要厉害得多，估计这个家伙半个月不敢洗澡。
　　“辉……阿辉，谢谢你了。”我感谢道，有了这个东西，自己几乎可以轻易的脱身。
　　“冯哥交代的事，我肯定要保质保量的完成，徐先生这是我的名片，你有什么事情可以直接给我打电话。”辉哥把一张名片双手递给我。
　　“行，改天我约冯仑，大家一起吃个饭。”我收下名片笑了笑道。
　　“我请您和冯哥吃饭。”辉哥急忙是表态道。
　　我点头笑了笑，辉哥是冯仑是马仔，我说请吃饭也只是托词，不过这个事情确实帮了我大忙，在冯仑面前，帮他美言几句，那是一定的。
　　“徐先生，这个家伙怎么处理？如果没什么用的话，不如交给我，我帮你出口气，保证他这辈子不敢再在网上爆料了。”辉哥笑着道，望向眼镜男的时候，嘴角的笑意竟然把他吓得簌簌发抖，连跑带爬的躲在了我的身后去。
　　“等一下直接带到学校去，你们就不用去了。”我摇了摇头，扭头对那个眼镜男道：“只要配合我把情况给校方讲清楚，然后去警察局做好指认，你就可以走了，否则……。”
　　我话还没有说完的，眼镜男就是拼命的点头，“我愿意，我愿意，只要不把我交出去，做什么我都愿意。”
　　“那行，徐先生，我让这两个手下留给你，到时候如果这个家伙不听话，他们知道会怎么做。”辉哥点了点头道。
　　“好。”我想了想就是点了点头，有两个帮手，最起码不用我自己去看着这个眼镜男。
　　“徐先生有什么吩咐，可以打我电话，如果没什么事的话，我就不打扰你了。”辉哥礼貌道。
　　“我送你。”我点了点头。
　　“不用，不用，我自己走就行，不耽误你工作了。”辉哥急忙摇了摇头，然后对两个黑衣壮汉点了点头，告诉他们一切都听我的，转身走了。
　　“你们开车了吗？”我扭头问道那两个黑衣男子。
　　“开了。”其中一个黑衣男子恭敬的点了点头。
　　“先把他塞进车里去。”我点了点头，末了补了一句，不要难为他。
　　“是，徐先生。”两个黑衣男子走到门口，其中一个回头看了一眼那个眼镜男，吓得后者身子一抖，犹如窦娥一样，十分幽怨的望着我。
　　“再不走，隔壁有个小黑屋，我让他们陪你去。”我皱眉哼了一声道。
　　“我走，我走。”眼镜男一听到小黑屋，吓得够呛，急忙就爬起来跟着两个黑衣男子走了。
第二百零六章 我等的机会，来了
　　    “老公，对不起，我误会你了。 ”老婆小声道。
　　“没事，对了，你是怎么知道这个事情的？”我疑惑道。
　　“我手机上有个短信，让我去看看你们学校的论坛，说是关于你的。”老婆低声给我说。
　　“肯定是王副校长那个混蛋。”我沉声道。
　　“他应该不知道我的手机号码啊。”老婆疑惑道。
　　“他不知道，不过你们的秦主任肯定知道的。”我冷哼一声道。
　　老婆看了我一眼，低着头。
　　“我这边还有事，你要么先去忙吧。”我看了看时间，等一下是要去学校一趟，要赶紧和翁校长通个话。
　　“嗯，那行，我先走了，老公刚刚的事不好意思，我不该怀疑你的，我只是很担心，你真的外面有其他女人了，还是嫂子。”老婆拽着我的袖子，满脸担心道。
　　“嗯，不怪你。”我点了点头。
　　“老公，我爱你。”老婆垫着脚在我嘴边亲了一下，这才下了楼。
　　那边他们刚走，黄丽丽也急忙跑进了房间里，看到我没有什么事，才是长舒了一口气。
　　“徐老师，他们是做什么的？我一直听到里面有男人哭哭啼啼，挺吓人的，刚刚嫂子在，我也没敢进来。”黄丽丽指了指外面，满脸担心道。
　　“没事，是帮我解决麻烦的几个朋友。”我笑着道。
　　“哦，那事情解决了吗？”黄丽丽一脸担心道。
　　“都好了。”我指了指桌子上的那些证据，笑着道。
　　黄丽丽迟疑了一下，不过还是走过去看了看，随后就是满脸大喜道：“太好了，有了这个东西，之前的事情就能圆满解决了。”
　　“圆满解决？”我摇了摇头。
　　“人不是已经抓到人了吗？还有指认王副校长的证据。”黄丽丽疑惑道。
　　“男女这些事情，不是有了证据，就能堵住别人的嘴的，别人不说，不代表别人不去乱想。”我坐在靠背椅上，皱了皱眉道。
　　“徐老师，你在等什么消息吗？”黄丽丽小声道。
　　“嗯。”我点了点头，皱了皱眉昨天喝的酒还有一些头晕，作势想要喝水，发现杯子里的水已经空了。
　　黄丽丽匆忙给我倒了一杯水递给我，然后站在我的身后，轻轻地帮我按摩了一下太阳穴的位置，手指很轻柔。
　　“没想到你还有这个手艺？”我愣了一下，不过挺舒服的，刚刚的事情确实吓了一跳，虽然我和老婆的感情出现问题，不过老婆突然冲进来质问我和嫂子的事，还是让我有些后怕。
　　“我刚学的，你觉得舒服就好。”黄丽丽低声道。
　　“哦，怎么想到学这个了？”我点了点头，慢慢的放松了许多。
　　黄丽丽略微停顿了一下，只是嗯了一声，就继续帮我按摩太阳穴的位置。
　　我有些沉默，知道黄丽丽应该是为了帮我按摩才学的，有些不知道该怎么说，只能微微的闭上眼轻轻地往后面仰了一些，她按的虽然不如那些专业技师，不过却让我感觉很放松。
　　没想到老婆竟然也来了，看来对方下手很毒。
　　虽然老婆现在走了，不过有些事情，不是解释了就能释然，看来我和嫂子的事情，老婆迟早是会发现的，让我有一些头疼。
　　大概半个小时的时间，突然我的手机震动了一下。
　　“徐老师，是陈老师发过来的？”黄丽丽递给我。
　　“嗯。”我竟然差点睡着了，听到是嫂子的信息，我就打开看了一眼，她告诉我说，刘哥非要去学校一趟。
　　“来了。”我猛的坐了起来，眼神内露出一抹精光。
　　“徐老师，怎么了？”黄丽丽有些不解，我为什么看到这条信息，如此的激动。
　　“刚刚应该很累吧，你歇息一会，我先去学校一趟。”我高兴的近乎是手舞足蹈，交代黄丽丽守着店，然后就拿起手机快步下了楼。
　　我边走边给侯秘书打了一个电话，让他安排时间和地点，我要去见翁校长一趟。
　　侯秘书听我很着急，立即去请示了一下，让我现在就可以过去。
　　我走到店门口，外面停了一辆丰田越野车，刚走到车旁，那两个黑衣男子就急忙下了车，问我有什么需要的。
　　“你们把车停在学校门口就行，如果他敢跑的话，抓起来直接带走，该怎么做你们知道。”我交代道。
　　“好的，徐先生。”两个黑衣男子纷纷点头，然后拉开车门把那个眼镜男给拉了出来。
　　“徐先生，你让我做什么，我全都听你的，只要你答应办完事，让我走就行？”眼镜男一脸的惶恐，一看到我就是保证道。
　　“好，你跟我去一趟学校。”我点了点头，快步朝着学校走去。
　　眼镜男畏惧的看了一眼左右两边的黑衣男子，看他们没说什么，就急忙撒开腿紧跟着我，有一种劫后余生的感觉。
　　眼镜男不是没有想过跑，不过等他看到那两个黑衣男子驱车在后面跟着，一直停靠在学校大门口的时候，就完全放弃了逃跑。
　　“你如果跑的话，我绝对保证，你这辈子都会后悔的。”我漫不经心的说了一句。
　　“不敢，我绝对不会跑。”眼镜男恨不得发毒誓，让我相信他。
　　“王副校长怎么找到你来帮他。”我摇了摇头。
　　“我可是很专业的。”眼镜男有些尴尬道。
　　“你专业，就不会被人抓了。”我哼了一声，直接朝着学校的办公楼走去，因为赶上上课的时间，学校没有多少人，不过有些老师看到我，还是有些尴尬的和我打招呼，有一些干脆就扭头离开，好似不屑和我交谈。
　　我刚到办公楼下面，侯秘书就过来了。
　　“这是？”侯秘书愣了一下。
　　眼镜男想要打招呼，不过看到我瞪了他一眼，立即讪讪的站在一旁，像是一个乖学生一样。
　　“不用理他，翁校长在吗？”我笑着道。
　　“在等你的，你的事情解决的怎么样了？论坛今天迫于各方面的压力打开了，再这样下去对你很不利。”侯秘书压低声音道。
　　“放心。”我对侯秘书点了点头。
第二百零七章 毫不留情的打脸
　　    “那就好。”侯秘书长舒了一口气，他可是把宝押到了我身上，学校里最不希望我出事的人，估计就是他和赵老师。
　　很快乘坐电梯上了顶楼，侯秘书敲门进去，随后出来示意我可以进去了。
　　“你在外面等着。”我临进门的时候，回头瞪了眼镜男一眼。
　　“放心，放心，我就在门口等着，保证不会离开半步。”眼镜男绷紧了脸，十分严肃的保证道。
　　“放心去吧，我在这里守着。”侯秘书说了一句。
　　我点了点头，推开门进去然后关上门，大概七八分钟的时间，翁校长和我一起走了出来，侯秘书和眼镜男纷纷望过来。
　　“侯秘书，告诉各个副校长和主任级别的老师，立即到会议室集合，开个会。”翁校长吩咐道。
　　“是。”侯秘书点了点头，急忙下去安排。
　　“就是他？”翁校长看了一眼，陪着笑脸有些慌乱的眼镜男。
　　“恩。”我点了点头，随后让眼镜男到一边待着去。
　　“这件事情就按照你说的来做，放心吧，有些事情提早发生，对你有利无害，最起码让局势清晰了一些。”翁校长转身回到办公室，边走边说。
　　“这段时间麻烦您了。”我亦步亦趋的跟着，脸上透着感激，不管翁校长是处于赵丽莎的关系，还是那位组织部的一把手，他确实在我的事情上，费了不少心。
　　“不管怎么样，你是我们学校走出来的，我希望你走的更高更远。”翁校长笑了笑，眼神内透着一股暖意，一闪而过，就变成了看不透的沉着和冷静。
　　大概十几分钟的时间，侯秘书回来报告，人都差不多到期了，可以去了。
　　“走吧。”翁校长点了点头。
　　“我去合适吗？” 我迟疑了一下道。
　　“过了今天上午，你就是高三班的系主任了。”翁校长笑了笑，背着手先一步走出了办公室。
　　“恭喜徐老师，不，应该是徐主任。”侯秘书对我小声的道喜。
　　“还没有通过的。”我急忙摆了摆手，不过心底也是一阵激动，虽然早就知道，这个系主任应该**不离十，不过从翁校长嘴里说出来，还是一阵激动的。
　　原本以为自己已经可以看的很谈了，现在看来，还是免不了俗。
　　我带着眼镜男，跟着翁校长和侯秘书一起去了会议室。
　　一进会议室，果然人已经到期，几个副校长和主任纷纷看向我，眼神内流露出疑惑，不解，还有轻蔑的眼神，更有几个主任是幸灾乐祸。
　　最让我惊讶的，王副校长竟然也过来了，不过想一想，依翁校长的老谋深算，这个事情怎么可能漏掉王副校长。
　　我一进来，他就是眼露恶毒的望着我，好似恨不得扑过来，吃了我一样。
　　我冷笑一声，眼镜男我让他待在了门外，王副校长估计还不知道他的阴谋诡计，已经被我给捅破了，他今天来，可是送脸过来，让我抽的。
　　我没有说什么，静静的坐在一边旁听，对于他们望过来的眼神，我干脆闭上了眼，心底冷笑一声，这些人不过是落井下石，只是嫉妒自己蹿升的太快。
　　毕竟我从一个实习老师，到转正，加入共青团，已经够匪夷所思，火箭一般的速度，现在又奔着高三系主任的职务，对于那些勤勤恳恳熬了几年，十几年的老师而言，肯定会心生不满。
　　而王副校长现在落魄的只能坐在后一排，竟然还有脸过来，看来对自己，也是恨之入骨了。
　　“今天临时安排大家过来，也是因为最近学校里发生了太多的事情，我不说大家也知道，是关于徐老师的问题，今天他也来了，让他给大家打个招呼吧。”翁校长没有多废话。
　　“各位副校长，主任，大家好，我是徐志，关于我的事情影响了学校，耽误了各位的宝贵时间，真的很抱歉，还好，现在有了一个圆满的解决。”我慢慢的起身，对翁校长点了点头，抬头扫视了一周，不疾不徐的说道。
　　“徐老师你的那些糗事可不是三言两句就能解决的，现在已经闹得学校家长都打来电话，质问我们学校到底是怎么了。”一个大概五十多岁的男子沉声道，他个头不高，戴着一副厚厚的眼镜，嘴角留着两撇胡须，给人的感觉，很懂得算计的一个人。
　　“贺副校长，我记得那件事情，学校还没有真正定论，怎么就成了糗事，呵呵，不过我今天来，不是和你争论的，既然过来，自然会给大家一个交代。”我笑着道，他就是贺强，是之前的高三系主任，也是通过马涛的运作登上副校长的。
　　他第一个就上来发难，也是意料之中。
　　“伶牙俐齿，难成大事，就你还想当系主任，我倒是看你怎么解决这个事情。”贺强气的脸一沉，扭过头去。
　　“贺副校长，你能当副校长，我就不能当系主任？”我皱了皱眉，大家都知道翁校长是支持我的，现在王副校长又落难，原本以为没人会和自己正面较真。
　　没想到一进来，这个贺强就迫不及待的找自己的麻烦，看来马涛帮他上台的主要目的，就是牵制并干掉自己的。
　　“你是什么身份，能和我比，我在学校干了足足二十年，获得的奖状堆起来，比你个子还要高。”贺强沉声道。
　　“我倒是没有拿过那么多奖状，就多了一个共青团的录取通知书罢了。”我摇了摇头淡淡道。
　　“你。”贺强脸色有些酱红。
　　其他几个副校长和主任都是纷纷望过去，却不吭声，从进来到现在，这里差不多就是我和贺强在斗嘴。
　　不过明摆着，再多的奖状和奖杯，也比不上一个共青团的机会来的有份量。
　　那可是党和国家培养未来干部的首选基地，这一届学院派更是只选择了一个人，那就是我，徐志。
　　这份荣耀和认可，比什么教育局和学校给的奖章和证书，都要来的根深蒂固。
　　轻飘飘的一句话，像是一大巴掌一样，把贺强脸打的通红，他再牛逼，也不敢指责教育局和政府部门，只能咽下这口气。
第二百零八章 最后的结果
　　    “我不和你争辩这个，不过论坛上的事情，你如果解释不清楚，我就去教育局实名举报。”贺强哼了一声，扭过头去。
　　我理也不理他，会叫的狗并不可怕。
　　“好了，徐老师把证据拿给大家看一看吧。”翁校长一直没有发言，等我们吵完架，才是沉声道。
　　证据？
　　不少人都纷纷望向我。
　　我点了点头，末了扫了一眼坐在后一排的王副校长，到现在他还咬牙切齿的冷冷的望着自己。
　　我冷冷的望了他一眼，然后从提包里把眼镜男举证的的一些证据放到桌子上，给侯秘书点了点头，更是把投影仪给打开，插上那个u盘。
　　不大一会，电脑屏幕里一阵雪花点后，先是响起了一道阴沉的声音，大家一听这声音，都是扭过头看向后排坐着的王副校长。
　　“不可能？这怎么可能？”王副校长脸色一变，眼睛死死的瞪着投影仪上的屏幕，像是见到了什么恐惧的事情一样。
　　声音过后，屏幕一闪随后就是一个清晰的五官和身影，正是王副校长，随后的对话，更是让大家大跌眼球，不少人还没听完就是摇头叹息了一声。
　　桌子上，眼镜男指认的那些证据，几乎都不用看了，那段视频很好的诠释了学校论坛上发布的整个过程，简直是峰回路转。
　　谁也没想到被打压的一天没有来到学校的我，这一次过来，竟然带来了这份实打实的证据过来，一上来打了贺强的脸，然后又狠狠的踩了王副校长一脚。
　　“不可能，你这是伪造的。”王副校长指着我，大声斥责道。
　　“进来吧。”
　　我冷冷的看了他一眼，随后从外面屁颠屁颠走过来一个瘦高的男子。
　　“你！你怎么来了！”王副校长脸色骤然一变。
　　眼镜男蹭的一下，跑到王副校长面前，指着他大声道：“就是他，那天就是他让我在学校论坛上，诬陷徐老师和那个陈老师的事，整个过程都是他一手操办的。”
　　“你……你胡说。”王副校长气的浑身发抖，一口气没有缓过神来，竟然直挺挺的晕倒在了地上。
　　我愣了一下，真是便宜他了，这个时候晕倒，也省的丢人了。
　　翁校长扫了一眼王副校长，坐在那里没有动，也没有散会的意思，更没有让人把王副校长送进医院，只是让侯秘书把王副校长扶起来，坐在椅子上。
　　“翁校长，王副校长都已经这样了，要么我们就散会，把人救醒再说吧。”贺强皱了皱眉，很认真的建议道。
　　“不用了。”翁校长摇了摇手，没有再理他。
　　“翁校长这样不太合适吧，毕竟人命关天啊。”贺强站起身来，沉声道。
　　翁校长根本没有再理他，而是看了一眼其他几个副校长和主任老师，后者都没有一个敢提散会的话，一个个低下头来。
　　“王副校长差不多可以醒了，把事情说清楚，别耽误大家的时间。”翁校长叹息了一声道。
　　“啊！”其他人都是惊呼道。
　　我也是一惊，难道王副校长真的是装晕。
　　众人的目光都是纷纷望过去，好似被这些目光给盯着，实在是架不住了，王副校长突然长喘了一口气，慢慢的醒了过来，一脸无辜的瞪着眼睛说道：“怎么了，我刚刚是怎么了？”
　　“啊”
　　贺强脸色酱红，闷哼了一声，低下头不再说什么。
　　“王副校长这些指认的证据，你认吗？”翁校长沉声问道。
　　“那不是我，那是他们伪造的，是假的。”王副校长咬着牙矢口否认道。
　　其他一些老师纷纷摇了摇头，都这个时候还否认，还不如老老实实的求饶，估计翁校长还会念在毕竟是学校的丑闻，不会把事情给闹大。
　　“侯秘书报警让警方来处理，把今天的会议内容做好备录，提交给教委。”翁校长突然沉声道。
　　“是，翁校长。”侯秘书点了点头，走出去处理。
　　“翁校长，我……。”贺强脸色异常的难看，刚刚整个过程几乎都是他再说，这份备录如果交给教委，他肯定是会被责难的。
　　轻的话口头警告一句，大的话，估计在教委领导眼里，自己就是一个不顾大局，随意挑事，不尊重上级领导。
　　那事情可就严重。
　　贺强突然像是死了爹娘一样，扭过头狠狠的瞪了一眼早就吓傻眼的王副校长。
　　“不，翁校长我知道错了，你饶过我吧。”王副校长一听到报警，急忙吓得三步并两步的跑过来，哀求道。
　　“王副校长我相信你，对这事情也不是有意的，毕竟你也是看着这所学校一步步成长的老人了。”翁校长突然叹息了一声。
　　其他人都是微微一怔，难道翁校长准备大发慈悲，放过王副校长。
　　我也是一愣，不过总感觉，翁校长不会放过这么好的机会的。
　　“是，是，您太英明了，我确实不是有意的。”王副校长脑子已经成了一团乱麻，见到翁校长有些语气缓和，急忙就是表态道。
　　“那你说说，到底是谁指使你的？”翁校长不疾不徐的说道，眼神从一个个副校长和主任的身上扫过，最后落在了贺强的位置上。
　　“不，不是我，这个和我没关系。”贺强吓了一跳，急忙站了起来，慌忙的表示道。
　　“我又没说是你，毛毛糙糙的，像什么样子。”翁校长皱眉不悦道。
　　“是，是。”贺强急忙给坐下来，低着头像是一个犯错的小孩子一样，哪里还有一个副校长的样子。
　　翁校长几句话就把贺强和王副校长给敲打的服服帖帖，我心里一阵暗叹，看来姜还是老的辣，玩这些政治手段，和他老人家一比，自己真是刚出道的小白。
　　“是……是……。”王副校长嘴角有些颤粟，好似在考虑，要不要说出来。
　　“到底是谁？”翁校长皱眉道。
　　“没有别人，是我自己。”王副校长最后垂下头，说完这句话，整个人好似老了许多岁一样，一屁股坐倒在背后的椅子上，脸色刷白，再问估计也问不出什么来了。
　　他似是也明白，说完这句话，他的整个仕途就完全毁了。
　　翁校长最后看了我一眼。
　　“报警吧。”我本来犹豫想放过王副校长，不过就是因为上一次的妇人之仁，酿成了这一次的事，差点阴/沟里翻船，最后只能咬了咬牙道。
　　翁校长点了点头，那边侯秘书给警察局打了一个电话。
　　我心里很清楚是马涛，没想到王副校长到了现在这个地步，还不肯招出他，他藏的还真够深的。
第二百零九章 刘哥的到来，尴尬！
　　    整个会议室非常的安静，翁校长不说话，竟然没有一个人敢说话，也没有人嚷嚷着要走或是出去上厕所之类，都是坐在那里低着头，不知道在想些什么。
　　大概二十分钟左右的时间，几个警察走了进来，把王副校长直接带走。
　　我瞟了一眼，靠墙站着的眼镜男。
　　“我愿意配合警察。”眼镜男好似巴不得被警察带走，大声的表态道，最后警察把u盘和文件以及照片连同他一并带走。
　　这个时候突然一个两个身影走了过来，和被警察拷着的王副校长，刚好擦肩而过，正是刘哥和嫂子来了。
　　刘哥看到王副校长的时候，神色有些不适应，不过很快就恢复如常。
　　“翁校长，各位领导，这是我老公刘强，也是上海师范学院的老师。”嫂子有些尴尬和慌乱，咬了咬牙还是介绍道。
　　“刘老师，你过来一定是为了论坛的事吧，我们都已经调查清楚了，那件事纯属虚假造谣，喏，刚刚带走的王副校长就是造谣者。”在众人没有说话的时候，突然一个身影站了出来，一拍桌子义愤填膺道。
　　那人正是户籍科的陈主任，不，现在应该是叫陈副校长。
　　我冷哼一声，出了这档子事，他之前可是撇的远远的，唯恐沾上自己了。
　　一看自己的问题解决，翁校长又旗帜鲜明的支持自己，立即就开始表示站队，这脸皮可不是一般的厚。
　　“哎，我也是糊涂啊，竟然差点被蛊惑，相信论坛上的事情是真的了，徐老师，我在这里代表自己以及其他主任老师，向你道歉。”陈副院长竟然拉开了椅子，走了出来，面对着鞠了一躬。
　　“陈副院长，不必这么客气。”我有些尴尬，泥马，这脸皮太厚了，副校长给我一个老师道歉，还当着这么多人的面。
　　我伸手想急忙拉起来他。
　　“徐老师，我糊涂啊，我身为副校长竟然被这种莫须有的事情轻易迷惑，害你遭受不白之冤，这是我的失职。”陈副院长紧握着我的手臂，一阵自责道，如果不是实在是场合不对，真担心他会不会老泪横流。
　　不过他那句代表自己和其他副校长和主任的话，还真是够不要脸的。
　　我心里暗暗佩服，这个变脸和见风使舵的速度，真是让人望尘莫及。
　　“陈副校长严重了，出现这种事大家都不想，您请坐，之前发生的事情就让它过去吧。”我摇了摇头，随后说道。
　　“真的？”陈副院长握着我的胳膊，不愿意松开，很激动的望着我。
　　“真的。”我心底很想骂娘，这个家伙摆明了是让自己当着这么多人的面，不和他一般计较，打算赶鸭子上架，真是够狠的。
　　陈副院长呵呵一笑，松开了我的胳膊，坐回了椅子上，直接翘起了二郎腿，低头喝了一口水，好似没事人一样。
　　不少人都是一阵鄙视，不过他压根看也不看，好似什么都没有看到，没有发生一样，这份涵养，也不得不佩服，怪不得我只是推荐一下，他那边就言辞凿凿的很有把握搞定其他人，获得支持，当上副校长。
　　从主任到副校长，这个别人一辈子都难以跨越的职级，在他这里，只要一个机会，就能搞定。
　　我也忍不住有些佩服他了。
　　“大家误会了，我和徐老师是师生关系，我爱人呢，是徐老师的嫂子，算是一路从他上大学到毕业，看着长大的，怎么可能会有那种关系。”刘哥笑着解释道。
　　“刘老师的意思是？”翁校长疑惑道。
　　“我今天赶过来，就是想告诉大家，徐志徐老师和我爱人陈老师之间绝对没有论坛上说的那种关系，大家都是男人，我如果没有把握，也不会到这里解释，所以请大家不要以讹传讹，伤害了同事关系，也破坏了我们家和徐老师之间的师生情分，我在这里谢谢大家了。”刘哥拱了拱手，弯腰向在场的众人鞠了一躬。
　　我嘴里长舒了一口气。
　　“没想到刘哥真的来了，真的帮我解释。”我心里叹息了一声，为嫂子感觉到惋惜，看了一眼对面的嫂子，她似是想到了什么，脸色变得更加惨白。
　　这个事情从我那天下午告诉嫂子，让他如实告诉刘哥一切的时候，就已经隐约猜测到，刘哥肯定会借助这个机会，帮我渡过难关。
　　而交换的条件，不言而喻，就是大学教授的职称。
　　中间唯一最受伤害的就是嫂子，论坛上的事让她被人千夫所指，刘哥刚刚的话，更是击碎了她心中仅存的一些家庭伦理。
　　嫂子是知道，刘哥已经发现了我和她的关系，可刘哥还愿意过来睁着眼说瞎话，理直气壮的澄清我和嫂子没有任何关系，她很明白，刘哥这么做，不是爱她，而是想要利用我拿到那个职称。
　　我也叹息了一声，或许这样做，对她也是一件好事。
　　刘哥的解释和正面的反应，是压死她心中幻想的最后一根稻草。
　　“多谢刘老师，对我们学校的支持，对我们老师的关爱。”翁校长笑着起身，和刘哥握了握手，表示感谢之意。
　　“应该的，应该的，毕竟我也不希望自己的老婆和学生，受到不白之冤，有些人就是见不到别人好，还希望翁校长让受到伤害的人，得到公平的对待。”刘哥一脸严肃道。
　　“放心吧，刘老师，两位请在旁边休息一下。”翁校长面色一正，认真的点了点头。
　　“好的。”刘哥点了点头，带着嫂子一同坐在旁边。
　　“大家对这个事情，还有什么看法？”翁校长回到座位扫视了一眼在场的诸人之后，沉声道。
　　“校长，这个事情明摆是有心人暗中破坏学校荣誉，针对徐老师做的人身攻击，我建议，校方出面恢复徐老师的荣誉，给予公平的对待。”陈副校长第一个站起来，义正言辞道。
　　其他想说话的副校长和主任，一个个很是鄙视。
　　“陈副校长说的不错，这个事情我们学校一定要做出相应的姿态。”翁校长点了点头。
　　“我觉得论坛上，可以依学校的角度发出帖子，即刻起屏蔽那些不轨不法的言论，各位副校长和主任逐一约谈每个老师，把事情的真像阐述清楚，再有老师对学生和家长进行解释。”一个副校长认真道。
　　“不错，这个方法可以立即执行。”翁校长点了点头。
　　“学校的声誉被大大的损坏，我觉得警方那边的报告，更具备权威和社会性，可以拍出照片，发到论坛，乃至于通过后台推送给每一个会员，大部分的会员都是我们的学生和学生家长，他们都是明白事理的善良的一些人，会明白我们学校的良苦用心的。”有主任建议道。
　　“可行。”翁校长点了点头。
　　“每周一的教师总结大会，倒是可以提前开一下，把处理结果公布一下。”
　　“我看行。”
　　“教委那边也有关注这个事情，可以给教委通报一下，毕竟教委可是我们的领导机构。”
　　……
　　“好，侯秘书把大家的意见总结一下，到时候逐一执行。”翁校长点了点头，交代身边的侯秘书，尽快去执行起来。
　　“校长，我还有话要说。”陈副校长干咳了一声，举手表示有话要说。
　　“陈副校长有话请说。”翁校长笑着道。
　　“我觉得这些方法只是补救，并不能完全代表学校的姿态，我感觉还缺了一些东西。”陈副校长一脸严肃道。
　　“哦，你觉得缺了什么？”翁校长诧异道。
　　其他几个副校长和主任也是纷纷不解，这样的补救已经非常完善，可以极大的降低这件事的危害性，对徐老师和陈老师名誉的恢复有很大的帮助，受害一方都没有表态，倒是陈副校长怎么又有意见。
　　“我觉得这只是补救，只是亡羊补牢，而我们的受害者徐老师和陈老师，受了这么大的不白之冤，肯定要重奖，才能让家长和老师看到学校对于这件事情的重视。”
　　“我提议徐老师升任高三系主任，陈老师升任班主任，收入等级加一级。”陈副校长满脸严肃，好似这个事情必须如此做，才能代表学校，才能平复民怨。
　　“陈副校长用心良苦，想的比我周到啊，诸位，我们要向陈副校长学习，用心办事，用心尽职，让遭受委屈的老师，能够感受学校的关爱和重视，而不只是简单的解决问题，我觉得这个提议可行，大家认为呢？”翁校长抬了抬手示意陈副校长可以坐下了，随后从座位上站了起来，一字一句道。
　　诸位副校长和主任面面相觑，没想到陈副校长这样的一番表态，竟然被翁校长如此的看重，更多人的心底是满脸尴尬。
　　这就是一个马屁精啊。
　　“这样做，是不是不太好？”贺强皱了皱眉道。
　　“贺副校长有什么不同的意见吗？”翁校长不动声色的看了一眼贺强。
　　“没……没意见，只是感觉几件事放在一起处理，是不是太急了，不如慢慢商讨。”贺强尴尬道。
　　“我看不用了，往往一些简单的事情，却要开个几次会，效率极慢不说，还浪费大家的时间。 既然今天大家都在场，不如我们举手表决，同意徐老师胜任高三系主任，陈老师接替班主任，收入加一级的请举手。”翁校长话音一落，率先举起了手。
　　陈副校长第二个举起手，紧接着其他人面面相觑，不过还是很快的举起手，到了最后只剩下贺强还没举手。
　　“我也……。”贺强作势抬了抬手，想举起来的。
　　“好，大部分人都赞成，那就全票通过，散会。”翁校长没有等贺强举起手，就直接做出决策，随后起身站了起来。
第二百一十章 刘哥的无耻，嫂子的痛
　　    走到我身边的时候，翁校长毫不避嫌的拍了拍我的肩膀，低声道：“徐主任加油，未来是你们年轻人的了。”
　　“谢谢，翁校长，我一定会努力的。”我点了点头，尽管一直没有太大的激动，不过等尘埃落定的那一刻，我说话的时候，语气还是有一些颤动。
　　贺强满脸尴尬，被诸人盯着看，眼神内透着颓废。
　　一个刚上任的副校长，原本应该风光无限的，被翁校长连番敲打，直接被孤立了起来，以后的工作可就难办了。
　　一些上了年纪的副校长摇了摇头，还是太年轻，当年的王副校长多么风光无限，有教委的支持，又有地方警务系统的保驾护航，还不是一样被一撸到底。
　　这其中如果说没有翁校长的出手，谁会相信？
　　不过大家心里有数，只是不说罢了。
　　贺强的事情，大家都没有关注，他灰溜溜的走了。
　　不少人都是起身，善意的朝我走了过来。
　　“徐主任恭喜，恭喜啊，我早就知道，这个系主任肯定非你莫属。”陈副校长坐在最里面，竟然第一个跑了过来，和我连连握手，那份激动和兴奋，好似比他升任副校长，都高兴。
　　“谢谢。”我只是笑了一下。
　　“徐老师改天一起吃饭，恭喜你升职。”陈副校长对我的反应，好似完全没有在意，一个劲的恭喜我。
　　我倒是有一些无奈，只能点头答应。
　　陈副校长这才松开手，满脸喜色的离开。
　　随后的几个主任纷纷给我贺喜，眼神内满是艳羡之色，这么年轻的系主任，估计**附属中学从开校至今，也绝无仅有。
　　不过事已成定局，大家还是纷纷向我贺喜。
　　外面的阳光透过窗户打了进来，整个会议室里一片光芒，和煦，等人走了之后，我扬了扬头，迎着有些刺眼的阳光，我眯了眯眼。
　　此刻，我心底一阵的激动，系主任，我终于拿到手了。没想到中间历经了这么大的波折，正如其他几个人所言，在整个**附属中学的核心领导层，最年轻的一个主任，也有四十岁。
　　我刚刚二十六岁，在这年纪，很多老师能转正就已经不错，很多人在寻求一份能温饱的事业，偌大的上海，繁华的都市。
　　而我已经有了立足之地。
　　原本以为三十多岁，事业才有一定的好转，没想到这个时间如此之快。
　　我忍不住深吸了一口气，尽管神色上看不出太大的起伏，不过我的内心却一阵激动。
　　刘哥看向我，眼神内露出一抹羡慕，不过一闪而过后，最后走了过来，十分热情的向我恭喜。
　　“刘哥，谢谢你这一次能来。”我低声感谢道。
　　“徐志，你可是我最得意的学生，发生这件事情还让你嫂子告诉我，真是太不应该了，以后记得有什么事情第一时间告诉我。”刘哥语带关心道。
　　看到刘哥这么坦然，我竟然有些犯恶心。
　　一旁嫂子也很尴尬，头扭向一边去，好似不愿意看到这一幕，毕竟一个是她老公，一个是我，这个和她有过很多次关系的男人。
　　“对了，徐志，我最近要出去一趟，家里那边再修路，有太多陌生人，我怕你嫂子一个女人在家不安全，听说你在外面有租房，不如让你嫂子借住几天？”刘哥突然说道。
　　“这……。”我心底却是一惊，尽管猜测刘哥为了自己的职称，会过来帮我解释，却是没想到，她竟然如此坦然的让嫂子借宿到我租的房子，无耻到这种地步。
　　不对，刘哥怎么知道我在外面有租房子，难道是嫂子告诉她的？
　　我想一想，应该不是。
　　难道是？
　　我前两天明明感觉被人跟踪，难道那个人是刘哥。
　　我忍不住看向刘哥，他满脸诚挚和认真，看不出一丝的邪意和威胁，却让我感觉心底生出凉意，那天的那个人肯定是他。
　　他竟然知道我和嫂子同居，现在更是把嫂子，他自己的老婆，送到我的房间里，这样赤/裸裸，毫无掩饰的话。
　　让我心底波涛汹涌，忍不住看了一眼嫂子，她果然比我还要惊愕，还要吃惊，过后的眼神中满是凄楚和自卑。
　　竟然犹如一个货物一般，被人转送了，尽管那个人是我，她依然不敢相信，自己的老公会如此去做。
　　“刘哥，这个不太方便吧？”我想了想，还是拒绝了，这个场合，我真的不知道该怎么答应。
　　“那倒也没事，都是自己人，你嫂子的东西我已经收拾好了，回头你帮忙给拿过去，就几天，那边修路的务工人员太多，你也知道，都是一些单身的男人，你嫂子这么漂亮，我真怕出了什么事。”刘哥拍了拍我的肩膀笑着道。
　　“刘哥，这？”我皱了皱眉，感觉刘哥有些太过分。
　　“行了，我还有事，你嫂子就交给你了，这几天你帮忙照顾好，对了，我还有事，让你嫂子好好帮你庆祝一下。”刘哥深深的看来我一眼，不容我多说，就先走了。
　　嫂子本能的跟着他走的，不过她走了两步，最后停下了脚步。
　　“先回办公室吧。”我张了张嘴，脸上满是尴尬，交给我？这是什么意思，大家心里都有数。我只能对嫂子感到悲哀。
　　不知道该安慰她，还是说什么。
　　“听他的吧。”嫂子叹息了一声，转身朝着外面走去。
　　我苦笑了一声，任我想破脑袋，也没有想过刘哥会这么做，还是匆忙的回了办公室，一场会结束，也大概十一点多了。
　　我那边和辉哥打了一个电话，告诉他事情已经解决，让那两位兄弟可以回去，另外再次表示了感谢，辉哥倒是态度很好，电话里多次表示，以后有什么事情可以直接打电话找他。
　　我挂了电话，回到了办公室。
　　学校那边处理事情，确实效率非常快，我刚到了办公室，赵老师等人就围了过来，纷纷恭喜我当上了系主任以及沉冤得雪。
　　看来学校那边一定是对内部教师群发了邮件，论坛上应该也做出了正面的回复。
　　我看到嫂子坐在一旁，有些神色消沉，知道她是什么原因，有一些老师祝贺她，接替班主任，薪水增加，她陪着笑脸，看起来并没有那么高兴。
　　“即然这个事情已经结束，大家对补习班各自的学生和家长，做个正面的回复，如果还有想退款的学生，统一报给我，费用有我出。”我认真道。
　　“既然事情解除，学校这边鼎力支持我们，那些孩子巴不得上课的，怎么可能还退款。”宋老师笑着道。
　　“是啊，刚刚我这边有几个学生，还给我发信息，告诉已经不退款了，看来他们也在关注论坛上的事情。”高老师说道。
　　“估计这样一折腾，我们补习社的人气，还能更旺盛一些，现在几乎全校的人都知道徐老师的补习社在哪里了。”
　　“是啊，没准这几天还能有个爆发期，可惜了，高考还有十几天就开始了，要不然真的能多赚一笔。”
　　“好了，大家赶紧忙手头上的工作吧，徐老师应该还有其他事情要忙。”赵老师站起身来，笑着说道。
　　“好，徐老师那就不打扰你了，我还有一堂课的。”宋老师笑着道。
　　“那我和家长沟通一下。”
　　“恩，徐老师，不打扰你了，改天一定要好好庆祝一番。”
　　……
　　“出去吃个饭吧。”我回到座位上，给嫂子发了一条信息，随后又认真的翻阅了一下论坛上和教师群的回复内容，果然没有了水军加上校方和警方正面的解释，整个论坛的风向渐渐趋于平稳，这个事情算是圆满解决了。
　　过了一会，嫂子好像才想到看手机，看到我的信息，迟疑了一会，最后嗯了一声。
　　我知道嫂子还是在乎我的，收拾了一下，先一步走了。
　　毕竟虽然问题解决，大家不会误会我和嫂子，可有些时候还是要注意一些的。
　　离开办公室，路上遇到的老师和学生，都纷纷给我打招呼，连称徐主任。
　　有一些还没有反应过来的，也被身边的人给解释了一下，学校中渐渐没了那种排斥和敌视我的现象。
　　倒是得力于互联网的好处，要不然短短一个小时的时间，也不可能人人都知道的。
　　我先到了店里，黄丽丽急忙迎了过来，问我论坛上说的是不是真的，事情已经解决了吗？
　　“都解决了。”我笑着点了点头道。
　　“那太好了。”黄丽丽听到我肯定的答复，最终放下了一口气，突然她发现我神色好像不太好，就小声问道：“徐老师，你好像不太开心，怎么了？”
　　“没事，有些其他事情，和工作没有关系，不用太担心。”我担心的是嫂子，虽然我近乎是完胜，可嫂子内心深处的家的感觉，近乎是支离破碎。
　　对嫂子来说，她受的伤害很大。
　　“哦，那不要想太多，一切都会好的。”黄丽丽也不知道什么事，只是安慰了我两句。
　　我在店里坐了一会，没多久，嫂子也过来了。
　　黄丽丽看了嫂子一眼的心情也不太好，隐约间感觉到一些什么，就去了楼上。
　　“时间差不多了，走，去吃个饭吧。”我起身对嫂子点头道。
　　“恩。”嫂子没有说什么。
　　我喊了一声黄丽丽一起去吃饭，不过她让我们去，说自己已经点了外卖。
第二百一十一章 难以拒绝的礼物
　　    我知道她是推辞，也没说什么，就单独和嫂子一起出去，随便找了一家饭店，嫂子特意要了一个包厢，不喜欢太吵闹。
　　我点了点头，都听了她的。
　　我让她点菜，不过她只是随便点了一个素菜，看她也没有吃饭的胃口，我又点了两个家常菜，想要点一瓶酒，可以缓解一下她烦闷的心情。
　　“别喝酒了吧，吃完饭还要拿行李的。”嫂子看了我一眼说道。
　　“拿行李？”我愣了一下，张了张嘴，不知道要说什么。
　　“怎么？连你也不愿意要我？”嫂子幽幽道。
　　“不是的，嫂子，我想刘哥或许只是说说玩的，你也不要太放在心上。”我有些尴尬道，原本刘哥不说出来，我还挺不喜欢嫂子时常会去那个家，不过刘哥这么一指出来，把问题给挑明后，却让我有一些无法下决定。
　　“他早上确实帮我收拾好东西了。”嫂子看了我一眼，又匆匆低下了头。
　　“那你……是怎么想的。”我皱了皱眉，有些迟疑道。
　　“我能怎么想，既然他让我走，我就随了他的心意。”嫂子抬头看了我一眼，低声道：“你如果不想和他闹得不愉快，我不去你那里也行，我在外面找个小旅馆。”
　　“嫂子，你怎么说这种话。”我有些着急。
　　嫂子叹息了一声。
　　“行，等吃过饭我给你去把行李拿过来，刘哥的想法我知道，他不就是想要那个职称吗。我想办法给他搞好。”我咬了咬牙道，事情到了这一步，不管怎么说，我也不会让嫂子离开那个家，无处可取的。
　　嫂子看了我一眼，最后默默的低下头。
　　饭菜很快端上来，嫂子也没有吃多少，看得出来没什么胃口，我也草草的吃完饭，就和嫂子一起出了酒店，直接来到了店里，从家里取回来车钥匙。
　　“你买车了？”嫂子看到一辆崭新的宝马车，愣了一下。
　　“恩，昨天提的车，走，上车吧。”我给嫂子拉开副驾驶的车门，然后等她扣好安全带之后，快速的驶向她的家里。
　　嫂子摸了摸车上的中控室，眼神内满是惊讶之色，好似没想到我会买这么好的车。
　　等到了她家的时候，刘哥并没有在家，我竟然小小的舒了一口气，进了门，我有些局促，不知道该站在哪里一样。
　　嫂子直接走进了卧室，又把自己的东西给收拾了一下。
　　我坐在沙发上抽了一根烟，不时的会看了一眼房门，好似是怕刘哥突然闯进来一样，虽然我知道，刘哥即然说了那种话，今天肯定是不会过来的，但我依然有一些紧张。
　　两根烟抽完，按理说，嫂子应该收拾好了。
　　“徐志，你进来一下。”突然嫂子从房间里喊了一声。
　　“哦，东西拿不动吗？你稍等一下，我这就过来。”我本来想再抽一根烟的，烟都拿了出来，又急忙塞进烟盒里，起身朝着她和刘哥的卧室走去。
　　我直接推开门，却看到嫂子竟然穿着一件黑色的睡衣，那衣服若隐若现的根本无法遮掩住，她凹凸有致的身材，睡裙遮掩下白皙的肌肤，点缀到臀部的黑色花边，更是颇为吸引眼球，让人忍不住紧盯着看了几眼，隐约间好似看到一抹底裤的边缘，她穿在一双凉拖鞋里的小脚，十分的可人。
　　“嫂子，你怎么还换衣服了？”我愣了一下。
　　“我穿着一身漂亮吗？”嫂子问道。
　　“很漂亮，嫂子赶紧换好衣服我们走吧，回去后，想穿再穿。”我点了点头，嫂子身材很好，穿着这样显身材的睡裙，能很好的凸显出她的曲线，特别胸部很大，让人双手难握的冲动。
　　不过在她和刘哥的房间，让我却有一些不太好意思。
　　“徐志，你放心，他今天不会回来的。”嫂子低声道。
　　“恩，嫂子要么我先出去，你把衣服给换一下，我们赶紧走吧。”我点了点头，说道。
　　“离开这个家，不知道什么时候还能回来。”嫂子突然叹息了一声，手指划过床头的大衣柜上的把手，语气中透着莫名的惆怅。
　　“嫂子不要想太多，刘哥的职称，给他办好，估计他会接你回去的。”我低声安慰她道。
　　“回不去了，再也回不去了。”嫂子摇了摇头。
　　“嫂子。”我叹息了一声，却不知道该怎么劝她，被刘哥屡次的伤害，估计嫂子的心，确实再也回不去了。
　　“或许我能帮他的，就只能这些了，徐志，谢谢你，让我变得有价值。”嫂子望着我认真道。
　　“嫂子不要胡说，那些身外之物怎么能和你相比，你放心，刘哥早晚会迷途知返的。”我走到嫂子身边，忍不住握住她的手，让她不要胡思乱想。
　　“不说他了。”嫂子摇了摇头，双眸望了我一眼。
　　“嫂子，还需要收拾什么东西吗？我来帮你。”我小声道。
　　“徐志，我想最后在这个床上睡一次，行吗？”嫂子突然说道。
　　“可以啊，那要么你先休息一会，我晚上再过来接你。”我笑着答应道，转身就作势要先走，不过嫂子拉住了我的胳膊。
　　“怎么了？”我不解道。
　　“不用那么久，你陪我在这里睡一会。”嫂子摇了摇头，拉着我坐在床上。
　　“嫂子这个不太合适吧。”我有些尴尬，虽然和嫂子发生过不止几十次的关系了，可在她和刘哥的家里，还有她的床上，还是感觉有些拘谨。
　　我感觉嫂子是心伤，想要借此报复刘哥，来缓解内心的不平衡。
　　我不知道要不要帮嫂子，不过嫂子的举动，还是让我感觉不太合适。
　　“今天难得，你当上了系主任，还没有给你庆祝的，或许你刘哥也是希望我能帮你好好庆祝一下，还有比这更好的庆祝方式吗？睡他的老婆，在他的床上。”嫂子低声道，她的手拿着我的手放到了她的胸口上，我能清晰的感觉到那上面软软的，传递出来的充满女人身上的柔软和舒爽的感觉。
　　“嫂子，我知道刘哥这样做不对，可不管怎么样，咱们不应该在这里，我总感觉心里有些别扭。”我有些尴尬，不过嫂子的话，确实让我瞬间砰然心动。
　　在他的床上，睡他的老婆，这难道真是刘哥，临走的时候，送给我的礼物吗？
第二百一十二章 非同一般的体验
　　    没想到一向委婉可人，柔情绵绵的嫂子，竟然也会有如此看起来很是疯狂的要求。
　　“你就当我倔强，我从来没有要去过你，难道第一次要求你，你要拒绝我吗？”嫂子双眸柔意绵绵的望着我，声音有一些苦楚的哀求，让人禁不住的身心荡漾。
　　“嫂子换一个地方不行吗？我这个……也没有感觉啊。”我不忍心拒绝嫂子，可确实没有太大的感觉，总觉得挺别扭的，好像刘哥就在外面透过门缝看着的。
　　此情此景，很像上一次我和老婆在这里吃饭，入夜我酒醒的时候，透过门缝看到她和刘哥的那一幕一般，没想到还是这个地方，还是这个床，换成了我和嫂子。
　　“如果我让你有感觉，你会不会愿意答应我？”嫂子贴近我的脸庞，小嘴微张亲了一下我的嘴唇，温馨的香气从她的丁香小嘴里吐出来。
　　“嫂子，这个……。”我苦笑了一声，点了点头，告诉她我先去关门，不然这总是会有阴影一样。
　　嫂子起身说她来关，就走过去走到了客厅，把门给关上，然后回来的时候，又把卧室的门也给反锁着，做完这是一切她才慢慢的走到我的身边。
　　“嫂子，我总感觉有一些不太适应。”我握着嫂子想要解我衬衫的手，还是有一些尴尬道。
　　“乖，放轻松一些，一切交给我。”嫂子轻轻地拿开了我的手，然后把我的衬衫扣子给解开，嘴唇划过我的嘴唇，我感觉到她嘴唇的清香，亲吻之后，丝丝香唾萦绕在嘴边，让人有一种莫名的心跳加速。
　　嫂子慢慢的解开我的衬衫，随后就是腰带，当她解开我腰带的时候，我忍不住又攥住了她的手，不过最后在她的坚持下，我放开了手。
　　嫂子竟然一件衣服都没有脱掉，反而把我的衣服给脱光了，他让我躺到了床上。
　　我有些干涩的笑了笑，平躺在床上，好似能枕头上还有嫂子的味道，以及一些烟味，像是刘哥经常抽的哪个牌子，我不确定头下的枕头，是不是刘哥的。
　　“枕我这个吧。”嫂子从旁边拿过一个枕头，塞到我的头下。
　　“哦。”我有些尴尬，果然刚刚是刘哥的枕头，我竟然睡在他的床上，抬头望着嫂子，半跪在跑到了床上，那翘楚可人的模样，凹凸有致的身材弯腰的时候，胸前的白皙风光尽露无疑，让人心跳瞬间就是止不住的加快了许多。
　　我枕在嫂子的枕头上，望着嫂子缓缓的坐直身子，然后在我身上，心跳又加快了许多。
　　“还说……没有感觉？”嫂子脸色一红，嘟囔了一声，竟然没有坐下去。
　　“这个……有了。”我很是尴尬，一想到这个床，床上的女人，脑海里想到刘哥最后的那句话，让嫂子好好帮我庆祝，我就心里燃烧出一种极其复杂，禁忌的快/感。
　　“有感觉就好办了。”嫂子长舒了一口气，好似怕我一直没有感觉的。
　　“嫂子，刘哥或许不是这个意思？”我有些尴尬，感觉自己被她和刘哥给折腾的，有些三观不正，这样下去，不知道好还是不好。
　　“你如果不喜欢的话，咱们还是走吧。”嫂子好似看出了我的尴尬，停顿了一下，原本是撩起裙子坐下的，突然缓慢的起身。
　　“这个……嫂子，要不……。”我突然抓住了嫂子的手腕，实在是被她刚刚那么一坐，加上这里的气氛，竟然身体有了强烈的反应。
　　男人和女人还不一样，一旦那活儿有了反应，哪怕软趴趴下来，看到女人心底也会挠痒痒一样，一看到嫂子要坐起身子来，我竟然一把抓住了她的胳膊。
　　“就知道你喜欢，就当是我帮你庆祝的，在这里，我也感觉非常的刺激。”嫂子低声道，眼神内竟然有一丝激动。
　　嫂子刚刚是缓缓的骑跨在我的身上，两条白皙的长腿落在我的腰身的两边，我身上的衣服脱掉的关系，能够感觉到那份滑腻和柔软，扑面而来的好似嫂子身上的气息，让我心跳瞬间加速，从来没有想过，会和嫂子在她和刘哥的家里，乃至床上做这种事。
　　“现在有感觉了？”嫂子两手按住我的胸膛上，柔声问道。
　　“有了，要么……。”我想到刚刚拒绝嫂子，现在心底却又是火急火燎的，完全无法掩盖的那股炽热的火焰，瞬间让我有些迫不及待。
　　嫂子看了我一眼，然后仰头望了一眼床上墙壁的婚纱照，慢慢的身子找准位置，轻轻的往下面一坐……，她瞬间脸色和神情发生了明显的变化。
　　我也被那种饱胀感冲击的忍不住长长的喘了一口粗气，等我顺着嫂子的目光，仰头也跟着望向上方的时候，我看到了嫂子和刘哥的婚纱照。
　　那个时候嫂子笑的很快乐，刘哥看起来也很爱嫂子。
　　不过随着时间的慢慢过去，一切都发生了变化，此时嫂子在我的身上，轻轻地上下起伏着，她的身体在动，心也跟着越走越远一般，她没有看我，而是望着上面的那副装裱的很是精美的婚纱照。
　　我看到嫂子的眼眶有些湿润，她动的频率更大了，她紧咬着嘴唇，应该很想去呐喊，可她的性格哪怕是在床上也只是轻哼而已，好似把委屈和困难一直压抑着，从来没有真正的发泄过。
　　突然我的胸膛上湿润了一些，是嫂子的眼泪从洁白的脸颊上划落而下，打在我的胸膛上。
　　我心情有一些波动，很想阻止嫂子，不要继续下去。
　　不过看嫂子的那副表情，更像是通过这样的关系，来宣泄和迸发出内心的惆怅和压抑许久的不满以及对不公平的反抗。
　　我没想到嫂子会通过这种方法。
　　事后，我抱着嫂子睡了一会，然后就起床收拾了一下，把东西打包好，带上车，回到了出租房那边，嫂子把东西收拾好，心情也渐渐好了许多。
　　我没有告诉嫂子，其实老婆今天也过来了，她看到了论坛的内容，怀疑我和她的事。
第二百一十三章 他们要‘下药’
　　    我没想到一天的功夫，发现了这么多事。
　　老婆开始怀疑我和嫂子。
　　刘哥更是把事情挑明，为了转正的事情，竟然把嫂子直接让给了我。
　　接下来的两天，我也渐渐的适应了新上任的徐主任的职务，而我的班主任的任务也落到了嫂子头上，可以说，我现在几乎没有太多的具体工作。
　　整个高三的年纪的班主任和老师，几乎都划归给我管理，这些人有不少优秀老师和国家级的中学老师，当然也有一些实习老师。
　　他们大多知道我在外面开补习社，不过我也不打算让他们都过去。
　　毕竟明目张胆的挖学校的墙角，虽然能尽快的扩大师资，却也不太合适。
　　不过这些老师，以后可以参加学托邦互联网教育公司的体系，听冯晓莹说，app快要制作完成，一旦上线，可是会缺很多教师资源的。
　　我和嫂子的事，搞的风风火火的，解决了之后，补习社的生意不但没有垮掉，正如猜想的那样，反而更好了。
　　名声这一次不花一毛钱，在学校里全部打响。
　　又给陆陆续续的进账了十几万。
　　值得一提的是，我买的车更加深了老婆创业的雄心，好似更刺激到她了一样，这几天没日没夜的在工作，有时候我难得回家一次，都见不到她。
　　另外我升职系主任，刚好补习社生意又这么好，所以打算请大家一起出去玩，平常吃吃喝喝的也经常有，所以打算去一趟郊外的农家乐，呼吸呼吸新鲜空气。
　　赵老师等人加上高三其他班的一些老师，有的带着家属，反正都是玩，带着家属也够热闹一些，热热闹闹一行大概十几人。
　　本来想让嫂子一起来，散散心，不过刘哥的事毕竟对她有一些打击，加上论坛的那个事情尽管解决，但是大家看她的眼神，也有一些若有若无的猜测。
　　与其出去玩的不痛快，不如在家休息。
　　我没有把老婆带过去，只是让黄丽丽跟着我。
　　等到了郊外的农庄，大家都开始各自散开，钓鱼的钓鱼，摘果子的就去了旁边的果园，一些孩子就各自找了一个地方嬉戏游玩。
　　中午烧的是野米饭，没想到赵老师烧的还不错，吃起来味道很不错。
　　本来说下午五点多的时候就回去，没想到竟然下雨了，郊外的路有一些泥泞，开车出去也不方便，还好农家乐旁边都提供住宿的，找了几间房住下，我本来打算找个男老师凑合住一下，但是别人都是带着家属的也不合适。
　　我直接让店家给找了一床被子，在大堂里支了一个床，反正夏天，也问题不大，凑合睡一夜。不少老师表示可以调换一下，几个女的睡在一起，这样男老师就可以凑在一起，不过我给拒绝了。
　　大家出来带着家属玩，怎么好让人家分开睡。
　　黄丽丽也落了单，被安排到，最靠里面的一个房间，比较偏僻，和大家不怎么挨着，是老板自留的一个房
　　在床上躺了一会，因为太早的缘故，也睡不着觉。
　　我拿了一包烟走了出去，外面虽然下着雨，淅淅沥沥的，不过这郊外的环境确实不错，没有了钢筋水泥的高楼大厦，往远处一看，雨打青萍，迷迷蒙蒙的一层雾气笼罩着，有一丝山野乡村的感觉。
　　等到了十点多的时候，雨渐渐的停了。
　　我抽了一包烟想要转身回去的时候，突然路过一个老师的房间，听到他们在聊天，原本没有打算听的，不过他们聊天的内容确实引起了我的注意。
　　“你们那个徐老师结婚了吗？”女的好似是一个家属，问道她的老公。
　　“结婚了。”男老师回答道。
　　我听出来了，男的是高三六班的一个语文老师，平常不怎么交流，不过人挺本分老实的。
　　“我看他和黄丽丽走的也挺近的，那个黄老师明显讨好他，这样不太合适吧？”女的疑惑道。
　　“别人的事你管那么多做什么。”男老师回答道。
　　“哦，老公，我刚刚去厕所的时候，听到两个男老师说，用什么药给黄老师吃，不知道是感冒药，还是什么药，我就打听一下，如果是徐老师的女朋友，就提醒他一句，恩，不是就算了。”女的说道。
　　“哦，别管了，听说那个黄老师也挺开放的，就算有事，也问题不大。”男老师只是哦了一声，好似没打算去惹事。
　　“开放？也不能乱搞啊，难道三个人那啥。”女的愣了一下。
　　“听说当初为了转正，陪了我们学校一个副校长，那个副校长年纪都有五十多岁了。”男老师嘟囔一声道。
　　“啊，这样啊，真看不出来，那个黄老师应该只有二十出头吧，还是小姑娘的，怎么能这么做呢。”女的很是不解，语气中透着鄙视。
　　“管那么多做什么，或许人家就想转正的，好了早点睡觉吧，别管太多闲事。”男老师随口说道。
　　“那黄老师是不是被你们那个徐老师给包/养了，听说徐老师不是升任主任了吗？那两个男老师这样做，徐老师会不会生气。”女的明显有些八卦。
　　“我怎么知道，或许徐老师根本没有把她放在心上也不一定，我见过徐老师的老婆，很漂亮的。”男老师说道。
　　“本来还想让你给徐老师通风报信的，不过你这样说，那就算了吧，还是少惹一些事。”女的哦了一声道。
　　说完小两口好似换了一个新环境，心情也好了，就开始在床上摸摸索索的好似开始造人。
　　不过我听到这番对话，脸色却是有些阴沉，没想到竟然有人把心思打到了黄丽丽的身上，我想着出去了这么长时间，会不会出什么事。
　　我快步朝着黄丽丽住的房间走过去，那个房间确实间隔的有一段距离，听到房间里有男人的声音，神色就是一变。
　　酒精的冲动下，我没有直接推开门，而是凑了一个门缝瞟了一眼。
　　哦，竟然是高老师，他个子不高，脸色黑黑的，大概二十六岁左右，还没有谈对象，平常说话挺喜欢吹大牛的，不过教学水平还是有的，
　　这个高老师曾今追求过黄丽丽，听说这一段时间在补习社的时候，也对黄丽丽有过示意，似是想要再次追她。
第二百一十四章 人面兽心
　　    “高老师，你怎么来了？”黄丽丽好似听到动静，还以为是我，就是惊喜的转过身，不过转瞬间脸色就诧异道。
　　“黄老师，怎么，不欢迎我?”高老师笑着道。
　　“高老师天这么晚了，你早点回去休息吧。”黄丽丽认真道。
　　“睡不着，就想着找你聊聊天，谈一下工作。”高老师笑着道。
　　“高老师你喝多了，我和你这么晚了，没什么好聊的。”黄丽丽皱了皱眉，立即催促他赶紧的走，这么晚了，似是不想让人误会。
　　“黄老师你也知道我是喜欢你的，你就给我一个机会，行吗？”高老师说完就是一把抱住了黄丽丽，嘴里嘟囔着表白了。
　　“高老师你不要这样，我要喊人了啊。”黄丽丽脸色一变，直接推开了他沉声喝道。
　　“喊人，黄老师你难道忘记自己刚刚喝了什么东西吗？你如果不怕别人过来看笑话，你喊好了，看别人是相信我，还是相信你，毕竟你的黑历史，不用我多说了吧。”高老师呵呵一笑，厚颜无耻的望着黄丽丽，一脸得意。
　　“你……你刚刚给我喝的东西，是什么？”黄老师脸色刷的一边，捂着嗓子想要吐出来。
　　“别天真了，都喝肚子里了，还能吐的出来吗？是不是感觉身体有些热了，呵呵，这可是我和杨老师特意给你准备的。”高老师呵呵一笑道。
　　“杨老师？”黄丽丽一愣，好似有些脑子反应不过来。
　　“是啊，杨老师可也是惦记你多少天了，本来我自己一个人还不敢给你下药，不过也便宜他了，反正也没打算娶你回家，大家就一起玩，我和他约好了，我先上，等一下再换他。”高老师得意洋洋道，嘴里还带着酒味，说话的时候，明显有一些狰狞和冲动。
　　应该是害怕，喝了不少酒的缘故。
　　“你们怎么能这样对我。”黄丽丽脸色刷的一变，好似很委屈和不满。
　　“你难道不知道自己有多漂亮吗？每次看到你穿上衬衫和包臀裙，我就恨不得双手撕开它。”高老师眼神内充满了火热，望着黄丽丽。
　　此时黄丽丽身上有些发热，胸口上竟然沁出了淡淡的汗，萦绕着衬衫里面黑色的胸罩，越发显得迷离。
　　他的双眼瞬间都直了。
　　“你流氓。”黄丽丽咬了咬牙，让自己尽可能的清醒，好似也是为了拖延时间等有人过来，或许她最期待的那个人是我。
　　“我流氓，我流氓也是你逼的，从你一进学校我就对你感兴趣，你起初对我还挺好的，最后竟然跟了王副校长那个老男人，现在又跟着徐志，为什么不是我，为什么，难道就是因为我没钱吗？”高老师脸色狰狞，好似很是不满。
　　“高老师你误会了，我当初对你好，也只是同事关系，我根本不喜欢你，至于我和徐老师没有什么，你别胡说。”黄丽丽咬了咬牙，好似药性开始发作的关系，身体一阵扭/动，包臀的裙子不注意之间，快捋到了腰间，一双黑色的裤袜因为没有准备睡觉的关系，还没有脱掉，她的两腿竟然不自已的开始左右的磨来磨去，好似极其的不舒服。
　　“不喜欢我？你为什么不喜欢我，你黄丽丽有什么，只不过是一个破鞋，你为什么不喜欢我。”高老师脸露愤怒，一把抓住黄丽丽的胳膊，满是不甘心和恼恨 。
　　“你弄疼我了。”黄丽丽有一些吃疼，伸腿想要去踢开她。
　　“弄疼你，别装了，又不是处/女，王副校长那个老东西玩的女人可不少，哪一个一出来不是伤痕累累，这点疼算什么。”高老师眼神内充满了浓浓的兽欲，一双眼睛紧盯着黄丽丽的一双包裹着美腿的裤袜上，直至尽头处，包臀裙包裹的那双修长的大腿，好似药性的发作，两条腿不自已的会往里面摩擦着。
　　高老师咽了咽吐沫，黑夜给了他一双发出冒着淫/光的眼睛，让他的内心，充满了浓浓的渴望。
　　外面的风在吹荡，因为下雨的关系，房间里尽管没有空调，依然不会感觉到太热，却透着一股让男人发闷需要发泄的感觉。
　　好似房间毕竟不大，加上夜晚很安静，不远处响起猫儿叫春的呢喃声，使得这个房间里的氛围，一瞬间变的更加迷离和充斥着浓郁的男女之间的味道。
　　“你和杨老师，为什么要这么对我。”黄丽丽脸色异常的难看，透着痛苦之色，一个手竟然情不自禁的去拉扯领子，她今天因为是临时没打算过来，所以穿的还是白色衬衣，下面是一步包臀裙，或许她自己都不知道，她的一个手竟然在拉扯领口，好似有些闷热。
　　而裹臀的一步裙，更是崩的紧紧地，她竟然不知不觉依靠在了一个桌子上，桌子四边有几个棱角，她禁不住身体的促使，蹭在一个棱角上。
　　“当初追你，你不愿意，哼，害的我们被大家嘲笑，即然和王副校长那个老家伙都可以在乱搞，我们又什么不可以，本来我想自己来的，不过杨老师也对你有兴趣，等下，我们就一起上了。”高老师抿了抿嘴，搓了搓手望着黄丽丽此时的样子，狂吞口水，伸出双手就是朝着黄丽丽被裙子包裹的一双美腿上摸过去。
　　看的出去，他是制服控，望着黄丽丽穿着的白色衬衫和黑色裹臀裙，就止不住的喜欢和享受这种糜烂的感觉。
　　“你……你们，你不怕徐老师。”黄丽丽急忙往后面一个退了一步，躲开他的一双手，咬了咬嘴唇，让自己可以清醒一些，不过嗓子竟然有一些发不出声音，竟然不自已的有些呻/吟，似是退得太急，她一个踉跄直接跌倒在了地上。
　　裤袜刺啦一声，被直接撕开一条道，扎好的头发，皮筋也直接崩掉，瞬间变的凌乱了起来，披挂在肩膀和胸口上，乌黑的长发瞬间散开。
　　“好香。”高老师好似刚刚手，擦过了黄丽丽的裤袜上，忍不住放进了鼻子里闻了闻，竟然还用舌头舔了舔。
第二百一十五章 将错就错
　　    “高老师你喝醉了，你先走，我不会告诉徐老师的。 ”黄丽丽强忍着嗓子里的难受，手指甲几乎攥紧了手心里，掐的很疼，很疼，不过内心的涌动，却让她犹如蚂蚁在龇咬一样。
　　她脑海里好似把对面的高老师，看成了徐老师。
　　“徐老师。”黄丽丽低喃了一声。
　　“徐老师，他有老婆，又和陈老师在一起，哼，别人不知道，我们经常在店里又怎么会不知道，陈老师肯定和徐老师有一腿，哪怕徐老师惦记你又如何，大不了依他为主，我们抽空玩一次也行，何况我们可是跟徐老师赚钱的，每个月赚那么多钱，你以为他会为了钱，和我们过不去吗，哼，他的死对头马涛，可以找过我们好多次，打算也开个补习班，如果他和我们撕破脸，这个补习社他也开不下去。”高老师听到黄丽丽喊我的名字，明显不以为然。
　　我在门口愣了愣，原来很多人还是心里认为我和嫂子的事，我没有第一时间冲进来，加上依我对高老师和杨老师的了解，他们这样做，一方面确实是喝醉酒的缘故，另外一方面肯定有人给他撑腰。
　　该死，果然是有马涛在里面捣乱，还好这一次发现了。
　　“你们为什么这样，我只是一个没有依靠的女孩，我已经做错过一次，为什么非要糟践我。”黄丽丽忍不住脸上露出两道清泪，挣扎着想要朝着门口走去，想要打开门赶紧出去的。
　　“都这个时候了，你还挣扎什么，别耽误时间了，我可比王副校长那个老东西强多了。何况错过了，再错一次又没关系。” 高老师一把抓住黄丽丽的胳膊，把她摁倒了桌子上。
　　“不要碰我，我死也不从你们。”黄丽丽使劲的想要好推开高老师。
　　“刚刚的一切我可是拍上照了，你刚刚那骚样子，估计很多人想看吧，徐老师或许更想看，以后我们三个在补习社伺候你，你就乖乖的顺了吧。”高老师一手指了指犄角处，竟然真的放了一个手机在那里。
　　“你混蛋。”黄丽丽脸露痛苦，眼泪止不住的往下流，伸手想要去打高老师。
　　“好香啊。”高老师一把抓住了黄丽丽的手，竟然如同狗一般的在她的手心里闻了一下，此时她一个手摁倒了黄丽丽在桌子上，竟然猴急的衣服都来不及的脱，就去扯她的衬衫，好似想要撕光她的衬衫，摸一把黑色胸罩下的那对白皙。
　　“为什么，为什么要这样对我，我只想好好的生活，在这里工作。”黄丽丽嘴里低喃道，望着高老师指的那个正在拍摄的手机，她的眼神竟是有些失去光彩。
　　“以后你就是我们三个人的了，放心，徐老师如果知道，我们也会帮你打掩护的，徐老师经常晚上去陈老师那里，晚上我和杨老师，会把你伺候的服服帖帖的，如果徐老师不要你，大不了我和杨老师把你带到马涛那边，到时候他开了补习社，待遇肯定不比徐老师这么差。”高老师嘴里低声的劝道，望着黄丽丽竟然不挣扎了，他心底一喜，胆子更大了。
　　伸出手不缓不慢的去解开黄丽丽衬衫的扣子，想要把她一个个的给揭掉。
　　“妈的， 时间快到了，杨老师万一过来了，我可不想一起搞，这t就一个，搞什么搞。”高老师嘟囔了一声，心里很着急，两手有些颤抖的去解黄丽丽的钮扣。
　　突然后面响起了脚步声。
　　“靠，那么快就来了，能不能等一下，我先办一会。”高老师有一些犯嘀咕道。
　　“徐……徐老师。”黄丽丽突然呢喃了一声，眼睛多了一些光彩。
　　“骚娘们，还说没有和徐老师搞一起，到现在了，还叫他。”高老师有一些吃醋，刚解开两个扣子的手，顾不得那么多，两手开始去拉黄丽丽的包臀裙，望着那裤袜美腿上刚抓了一把，想要撩开裙子，赶紧去脱自己裤子的时候。
　　嘭的一声，高老师就感觉后脑勺一麻，整个人就晕倒了下去，临晕的时候，脑子里一直在想着，杨老师这个王八蛋，肯定是想吃独食。
　　他整个人直接摔倒在地上，刚好脑袋上方，正处于黄丽丽的两腿间。
　　“徐老师……我，我没有对不起你。”黄丽丽颤抖道，另外一个手上竟然还抓着一个水果刀，看情况我如果再不过来，她肯定是要做傻事的。
　　“你没事吧。”我急忙把黄丽丽从桌子上抱起来，然后放到床上，还好黄丽丽衣服都完整，如果真的出了什么事，自己也心里有愧。
　　没想到外面一耽搁的时间，黄丽丽差一点就发生问题，本来想等杨老师过来后，一起把这个事情给解决。
　　不过情况危急，我也只能先闯进来了。
　　“徐老师他们和马涛有联系。”黄丽丽不忘告诉我。
　　“我刚刚听到了。”我嗯了一声。
　　“你在外面？”黄丽丽脸色一红，好似想到刚刚被下了药，浑身发软难受的时候，其实脑子里想的都是徐老师。
　　不过这个事情，她只会埋在心里，不会说出来。
　　我脸色阴沉的点了点头，没想到刚刚解决好嫂子的事情，竟然又发生了这么严重的问题，补习社出现了内乱，这可比外部发生问题，更加的麻烦。
　　“徐老师那个杨老师快过来了，要不要，试探一下他？”黄丽丽咬了咬牙，好似身体内药物的促使下，让她比平常更大胆了许多。
　　“怎么试？”我皱眉道，刚刚把高老师给打晕，也是怕他跑出去咋咋呼呼的，想要安抚好黄丽丽之后，再把他给叫醒。
　　反正刚刚他自己有录的视频，也算是咎由自取，有证据在手，也不怕他到时候乱说。
　　“你先把高老师给藏到后面，然后听我的。”黄丽丽咬了咬牙，浑身近乎是蜷缩在一起，好似有些十分的难受。
　　“你先喝点水。”我看黄丽丽难受的样子，此时衣服半截，胸口被高老师搞掉的两个扣子，凹凸有致的身躯下近乎是若隐若现，露出黑色的胸罩，除此之外就是光滑白皙小肚子，十分的平坦，扣子遮掉之后，包臀裙的提到了肚脐眼的位置，不过那个扣子也渐渐的崩开，露出一截黑丝花边的边缘，应该是她底裤的花边。
　　我把水递给了黄丽丽，然后就按照她的说法，先把高老师给藏了起来。
　　回来的时候……。
第二百一十六章 无法拒绝的冲动
　　    不过等我回来的时候，发现黄丽丽近乎是喝水，都拿不起杯子来了，水顺着嘴角流的脖子上都是的，胸口也被水打湿，夏天浅薄的胸罩几乎全部给现透了出来，若隐若现的那对白皙，颤颤惊惊的，不愧是少女的酥胸，像是倒扣的白皙雪梨一样。
　　杯子也脱落在了床上，一角还在那里滴水的，哗啦啦的响。
　　这个时候外面响起了脚步声，越来越近，听声音好似那个很心急，急促一样，快要靠近这个房间门口了。
　　我脸色一变，知道杨老师来了，不过我还没有反应过来的时候，黄丽丽不知道哪里来的力气，竟然一把，把我拉到了床上，然后趴在我的身上。
　　“徐老师，听我的。”黄丽丽低喃了一声，整个人就在我身上喘，起初我们还能控制好彼此，不过等了一会，黄丽丽竟然小脑袋埋在我的脖子旁，轻轻的亲吻着，过了一会好似不满足轻轻的吸吻，变的更大力气了。
　　我勉强撑住身体，想要黄丽丽清醒一些。
　　“徐老师，我被他们灌了药，脑子有些迷迷糊糊的，能不能让我亲一下，身体有些热，就一下，行吗？”黄丽丽嘴里嘟囔道，好似自己都不知道自己在做什么，凑着我的嘴巴就想去接吻，两个手竟然还慢慢的摩挲着，去解开我的腰带。
　　“黄丽丽清醒一些，我带你去冲个澡，等一下杨老师过来，我和他聊聊，让他和高老师自动的离开补习社，有了刚刚高老师说的录音，他们应该不会捣乱的。”我急忙道，可不想在这里和黄丽丽发生什么，而且我对黄丽丽是同情居多，并没有爱情成分。
　　正如在外面偷听的时候，黄丽丽自己亲口说的，她已经够可怜，想要一个好的生活。
　　如果我现在趁她不清醒的情况下，占有了她，和高老师，杨老师之流，又有什么不同。
　　“不了，这个药肯定是王副校长那里得到的，我吃过这个，洗澡是没用的，这个地方离市中心那么远，来不及了，只能男人才行。”黄丽丽苦涩的一笑。
　　“还和王副校长有关系，这两个家伙难道是？”我脸色一变，没想到我的成长和进步，没有让这个两个混蛋忌惮，反而在背后偷偷的和王副校长还有关系。
　　“高老师只是一个枪，杨老师才是心里有数，要不然他也不会宁愿忍着，非要让高老师先上了我，等下，我帮你套出杨老师嘴里的话。”黄丽丽强忍着心底的潮涌一般，如同蚂蚁龇咬般的难受，望向我的眼神内透着浓浓的味道。
　　“你能撑得住吗？”我皱眉担心道，也很想知道杨老师和高老师，什么时候和王副校长等人有了联系，虽然王副校长现在下去，可至此至终，他被警察带走的那一刻，都不肯抖出来马涛，这让我说实话，猜不透的同时多了许多忌惮。
　　“要么……我们假戏真做？就是我的身体太脏……怕你不喜欢。”黄丽丽咬了咬牙低声道，说完话脸更红了。
　　“这样不合适，你可是我妈认的干女儿，这样算什么，何况我又不能给你什么。”说实话，我心底还是猛的一挑，被一个漂亮的女孩子压在身上，身体上有感觉，那是肯定的。
　　“其实干妈有问过我，如果你离婚了，问我愿不愿意跟着你。”黄丽丽低喃道，眼神竟然一瞬间望向我的时候，多了一抹柔情。
　　“啊。”我惊的一愣，我妈竟然连这个话都给黄丽丽说，怪不得自从我妈走了以后，黄丽丽照顾我的时候，比过去多了一些认真，连一些私生活都会考虑的到。
　　我当初还以为是因为，她和我妈认了干亲的关系，多了一些亲情的缘故，原来中间还有这些不为人知的事。
　　我有些尴尬。
　　我感觉黄丽丽思路还挺清晰，看来这个药不会让人真的完全迷失，只是会让身体产生对男人的渴望。
　　我忍不住骂道，王副校长以及杨老师和高老师，肯定没少用这个东西做坏事，看高老师还不忘记拍视频，就知道做了不少次。
　　只是不知道，这些混蛋有没有借助老师的身份，把魔爪伸到那些花季一般的女学生身上。
　　我越想越是感觉愤怒，觉得不能轻饶了他们。
　　“徐老师，我知道马涛要对付你，所以只能借助这一次机会，从杨老师嘴里掏出更多的东西，这样才能万无一失，不然老是被人躲在暗处，被动的防守，早晚会防不胜防的。”黄丽丽低声道。
　　“你怎么懂这么多。”我愣了一下，其实我也有想过，只是没想到黄丽丽竟然主动说出来。
　　“因为我的身体想，只能……用这个说服你。”黄丽丽说完话整个人有些脸色发烫，竟然不知不觉自己的身子的上衣已经撑开，胸罩也被掏出来扔到一边，只是衬衫还挂在身上，裤袜处也被褪掉了一截，包臀的裙子被因为在我身上磨蹭的关系，早就褶皱不堪，滑落到了大腿上。
　　看的出来，她的身体非常的渴望，一双手竟然不知不觉把我的腰带给解开，像是上一次帮我涂药的一样，竟然很灵活的再次摸了进去……。
　　我忍不住吸了一口气，忍不住苦笑一声，不知道应该是抗拒还是顺从她。
　　这个时候，外面的脚步声越走越近，木地板的咔嚓咔嚓的声响，由远及近，随后戛然而止，随后外面响起了敲门声，敲了一阵好似外面的人不耐烦，突然闯了进来，一进来就看到床在轻微的颤动。
　　“高老师你怎么搞的，到现在都没有好。”杨老师不满的说道，双眼望着趴在我身上的黄丽丽，眼神就瞬间变得火热。
　　此时黄丽丽尽管衬衫没有脱掉，不过胸罩扔到了一边，可以想象胸前肯定是中空的，裤袜也被撕裂的破破烂烂，刚刚像是挣扎过的，是被药物的催动下，某个地方按耐不住才不得已的主动爬上男人的身上。
　　“这药果然够强，竟然让女人这么主动啊。”
第二百一十七章 老底子都被掏空
　　    杨老师急的在一旁踱步，有些不满的很想自己也上去一样，眼神却直勾勾的望着床上。  br>
　　“杨老师，怎么是你。”黄丽丽有些惊慌道。
　　“黄老师，高老师难道没有和你说是我吗？这药这么强，他一个人可扛不住。”杨老师嘿嘿淫/笑道，好似有些急不可耐的嘴里催促着他们赶紧的。
　　“高老师，我看错了你，你……你刚说的愿意娶我，只会爱我一个人，我才跟你的做这事的。”黄丽丽竟然啪啪啪的在我身上打了几下，虽然听着很响，并不疼。
　　“这个家伙没想到还挺会骗人的，当初搞的那几个学生，估计也是这一招，不过王副校长给的这药还挺行，看起来药劲挺大。”杨老师撇了撇嘴，似是嘲笑黄丽丽真够太天真的。
　　“杨老师你别胡说，我可没有乱搞，你和马涛的那些事，也别赖上我。”我压低了声音，带着一些喘声，装作高老师的声音，对方竟然没有发觉到，看来也是意乱情迷下，没有太注意床上的人已经换了。
　　“上了这条船还想反悔吗？马老师已经和教育局的秦副局长联系好了，你的把柄他早就知道，如果不听话的话，你这个老师的位置，明天就要丢了。”杨老师哼了一声道。
　　“我不干了，我们斗不过徐主任的。”我急忙装作高老师的腔调，心底却是一变，王副校长当初就是借助一个副局长的关系，才敢为虎作伥，难道就是这个秦副局长，没想到马涛竟然和他也搭上了线。
　　“徐主任不过是一个小老师，马老师早就知道他的路子，不过是靠着一个组织部的女人得的势，早晚阴/沟里翻船，现在只不过让他多得意几天，你现在跟着他，到时候早晚要陪葬。”杨老师满脸不屑道。
　　我脸色陡然一变，没想到赵丽莎也被马涛知道了，这个家伙到底有多大的能量，知道多少内幕。
　　之前侯秘书有透露过，马涛是北京那边一个副部级干部的私生子，而那个副部级已经退休，何况又是一个私生子，应该不会有太大的能量，影响到上海这边的情况。
　　不管怎么样，我的几个底牌都被对方摸清楚，心底还是有一些暗自庆幸，听从了黄丽丽的要求，果然知道了不少。
　　如果不明真相的情况下，还把杨老师和高老师这两个人留在身边，麻烦就更大了。
　　知道的差不多了，我正在迟疑怎么面对杨老师的时候，突然外面响起了一阵脚步声，好似是赵老师的声音。
　　杨老师果然脸色一变，“妈的，让你干这么慢，被人逮住了，别把我抖搂出来。”他十分眼馋的盯着床上黄丽丽看了一眼，然后推开门就是先跑了。
　　果然不大一会，赵老师敲门喊了一声，问道黄丽丽，“黄老师，大堂里没有看到徐老师，你有没有看到他？
　　我想让黄丽丽吭声的，不过她眼神明显有些迷糊，只是知道一个劲的在我的身上亲吻，我思考着要不要开口说的。
　　就在这个时候，突然感觉那里猛的一紧，瞬间进入了一个异于少妇般的地方，我忍不住闷哼了一声，感觉整个人有一些发飘。
　　黄丽丽毕竟被下了药，脑海里有些犯迷糊，竟然毫不克制的长长的喘了一声，那声音充满了一种苦尽甘来，像是久旱的土地瞬间被大水充实了一般。
　　那声音透着女人的娇气。
　　“哦，不好意思，我先走了。”赵老师好似明白了一些，慌忙的先走了。
　　赵老师走了，杨老师也没有见回来，似是有一些害怕了。
　　我脸上露出苦笑这个时候，好似也没有回旋的余地，看到黄丽丽满脸通红，胸罩脱掉，胸口上的肌肤也泛着酡红色，白皙的肌肤像是被体内的火焰给烤过一样，坐在我的身上，都能感觉她的身体有些发烫。
　　不过对于男人而言，反而异常的舒服，因为那里也有些异常异常的暖暖的饱胀。
　　呼呼呼
　　黄丽丽好似之前撑的太辛苦，到现在虽然很渴望，但是身体竟是没有了力气，我害怕这样下去，她的身体得不到舒缓，会出问题，一个翻身把她压到了身下，望着她尽管有些迷蒙的双眼，但是依然费力的睁开，望向我的眼神中，透着一抹欣喜。
　　我知道她是愿意的。
　　“我……来了。”我喘着气，也顾不得那么多，直接埋头苦干了起来。
　　大概一个多小时，黄丽丽晕过去又醒过来，然后身体才慢慢的恢复正常，而我也感觉异常的酣畅淋漓，第一次毫无顾忌的搞了这么次，或许也就是和赵丽莎如此过，当初是因为她看不起自己，用强上了她，所以毫无顾忌。
　　现在是处于救黄丽丽，不过黄丽丽明显不如赵丽莎体质好，毕竟后者将近一米七左右的身高，平常懂得保养和生活，而黄丽丽明显是一个二十岁出头的小女孩，哪能扛得住连番的冲击，反复的晕过去几次，等醒转过来，最后看到是我，才是睡了过去。
　　我很想躺在这里睡过去，不过还是勉强的起身，穿好衣服，把那边偷拍的手机揣进了口袋里，到时候肯定要剪辑一下，毕竟后面和黄丽丽那场，是不能留下的。
　　寻思着这么晚了，杨老师肯定不敢过来，我直接把还晕在那里的高老师直接扛着，找了一个公共厕所旁边，扔下后转身回到了大堂里，裹着被子直接睡下了。
　　等第二天早晨起来，我感觉腰有一些酸，还是起来锻炼了一下，暗暗犯嘀咕，看来卢芳送的那些东西，倒是真可以吃一点的。
　　“徐主任好啊。”赵老师给我打了一个招呼。
　　“赵老师好。”我笑了笑，不过多少有一些尴尬，不知道他昨天有没有猜到是我，不过估计应该会猜到一些。
　　“对了，徐主任，早上的时候杨老师和高老师先走了，不知道他们两个怎么个情况。”赵老师不解道。
　　“不用管他们。”我摇了摇头，估计也没脸留在这里。
　　虽然昨天高老师被我打晕了，但是或多或少肯定知道他们做的那些事，露馅了。就是不太确定，他们会不会怀疑是我。
第二百一十八章 应对之策
　　    我想到昨天的事，皱了皱眉看了一眼赵老师。
　　“徐主任，有什么事情吗？”赵老师认真道。
　　“接下来补习社应该会有动荡，之前的手抄和做的笔记你都保存好，属于其他老师的你也复印一份。”我认真道，现在还不知道是不是就杨老师和高老师被马涛给收买了，如果还有其他老师，那可就有些麻烦了。
　　“徐主任的意思是？”赵老师点了点头，随后品出味来，突然脸色一变。
　　“天要下雨娘要嫁人，随他们去吧。”我摇了摇头，既然早知道情况，早做预防，还好这一次阴错阳差之下，提早知道了情况，也算是万幸。
　　过了一会，黄丽丽起床收拾了一下，她看到我明显想到了昨晚的事，有些害羞，不过更多的应该是庆幸。
　　其他一些老师都收拾好，看到我，都纷纷打招呼。
　　“徐主任早上好，睡的还好吗？”
　　“主任，早上好，感谢你的款待，让你破费了。”
　　“徐主任早上好。”
　　“主任，吃饭了吗？”
　　突然被人主任，主任的喊叫，我有些不习惯，本来直接让他们喊徐老师算了，不过赵老师说过，礼不可废，不然大家会摆不正位置。
　　哪怕之前的相熟的一些老师，望向我的眼神，也多了一些忌惮，特别是高三的老师，我作为高三系主任，刚好是他们的顶头上司，一个个面对我，都不自已的低下头。
　　我在共青团虽然是副组长，不过那毕竟没有实权，更谈不上对冯仑等人发号施令。
　　而现在的权利，却是实打实的。
　　经历过昨天，杨老师和高老师暗地里的背叛，我本来还有一些担心，却突然间，感觉有权利，就有能力，摆平这件事，自己不再是之前那种只能管一个班级的代理班主任老师了。
　　或许这就是权利带来的自信心。
　　黄丽丽像是一个乖巧的小女人一样，经历过昨天之后，对我的照顾更是无微不至，或许昨天折腾的有点太过，走路的时候，她好似有一些腿软。
　　不过她依然忙前忙后的，等我们吃好早餐，第一时间去拿过我的卡，去给老板结账，并安排给老师们的礼物。
　　大概九点多之后，太阳也出来了，下了一夜的雨，空气很新鲜，乡下虽好，但是城市里才是大家的归宿。
　　我们收拾了一下，就直接驱车回了城里，赵老师按照我交代的事，赶紧去做，他明显也意识到了危险所在。
　　我直接同赵丽莎打了一个电话，不过电话打过去，并没有人接，这让我有些烦躁。
　　我在办公室里抽了一根烟，认真想了想，既然事情已经发生，现在能做的就是收好补习社的大部分的手抄和笔记，另外学托邦互联网教育机构的那个公司也必须做好隐藏，如果对方连这个也知道，截断了周边学校的教育资源，那就真的是釜底抽薪。
　　哪怕我能安然的在共青团，如果没有任何拔尖的成绩，也是枉然。
　　“妈的，这个混蛋一计不成，竟然这一次玩的更狠，开始抄我老底，抢走老师。”我哼了一声，摁断了烟头，眼神内露出一抹阴沉。
　　要战就战吧，管你是副部长的私生子，还是国家领导的孩子，在上海这个地方，谁胜谁负，变数还是很大的。
　　我和冯晓莹打了一个电话，这个女人比较聪明，除了赵丽莎以外，应该说，很多事我都愿意和她去商讨，毕竟我们的理念是一样的。
　　那边过了没多久，电话就接通，冯晓莹笑着问道，徐主任有什么事情吗？
　　“你消息倒是挺灵通的。”我愣了一下，应该是教育局的马主任透露的。
　　“这么大的事，也没见你在群里说一下，还好马主任告诉我们了，下一次碰面，小心大家灌你酒。”冯晓莹哼哼不满道。
　　“我这个只是一个学校的系主任，和你们政府机构的完全不是一个等量级的，有什么好说的。”我摇了摇头无奈道。
　　“像你这么大，能这么快的升迁，已经很不错，不要气馁，一步才能一个脚印哈。”冯晓莹还是很认可道。
　　“对了，有没有事情，出来聊一聊。”我只是笑了笑，不过当主任的喜悦全部被昨天晚上杨老师和高老师的事给冲没了。
　　“有事？”冯晓莹一愣。
　　“恩。”我很严肃道。
　　“好，在哪里，我去找你。”冯晓莹没有多说什么，好似那边就开始收拾东西，准备出发了。
　　“你约个中间的地点，我去找你。”我说道。
　　“你方便的话，就在市中心的万达吧，中午还可以过去蹭个饭，不介意吧，徐主任。”冯晓莹笑着道。
　　“行，中午请你吃饭。”我说完就挂了电话，因为这个时候赵老师已经从外面走了进来，看的出来，他脸色有一些不太好。
　　“怎么了？”我认真道。
　　“杨老师和高老师的笔记，不管是电子版和手抄板都推脱给丢了，宋老师说是等几天给我。我再问了几次，她直接挂了电话。”赵老师脸色一沉，暗骂了一声，真是养不熟的白眼狼。
　　“宋老师那边也有问题。”我皱了皱眉，没想到一同过来的五个老师，竟然有三个出了问题，赵老师这边没问题，还有一个程老师。
　　“对了，程老师那边怎么样？”
　　“程老师挺配合的，我说要，他就直接发给我了。”赵老师脸色稍缓了许多。
　　“没事，那些都在我的电脑里，至于以后的事，就由着他们吧。”我哼了一声，还好这样的东西，我一早就依准备开拓线上渠道的方法，找他们授权并复印了一份，还写了合同，当然这合同还是冯晓莹交代我事后写的，起初还感觉是不是多此一举。
　　现在看来，幸好有找一份合同，最起码电脑里的这些，我可以随便用，哪怕他们不满，也没有办法。
　　“你电脑里还有一份？”赵老师听到这里，脸色好了稍许。
　　“对了，尽快物色几个老师，真不行的话，让黄丽丽暂时代替高老师，他们都是教英语的，问题也不大。”我认真道。
第二百一十九章 出谋划策
　　    “嗯，徐主任你现在是高三系主任，其他老师不管是真心，还是碍于面子，应该会有不少愿意加入我们，只不过现在大部分的学生都过来了，他们再过来授课，不知道给什么价位？”赵老师担心道。
　　“这个不用太担心，如果杨老师，高老师和宋老师他们真的走的话，那最后一半的钱，肯定不会再给他们的，就补给其他老师吧，接下来也没有多少课时了，只不过要找的人，一定要保证不再被对方给挖走。”我沉声道。
　　“是谁挖走的他们？”赵老师皱了皱眉。
　　“还会有谁，这样店都没有开，就开始和我斗。”我冷笑一声。
　　“马涛？”赵老师惊呼一声，意识到问题的严重性，这可不是单纯的商业竞争，已经牵涉到了更深层次的斗争，稍有闪失，可就前功尽弃。
　　我点了点头，告诉赵老师，也是让他意识到问题的重要性，别看自己现在是高三系主任，领先一筹，如果共青团那边失败，现在的一切，也将飞灰湮灭。
　　看似现在是补习班的战场，其实争的已经是更高层次的。
　　“你放心，其他老师我会认真筛选的，黄老师在的话，如果陈老师也愿意帮忙，其实再找一个老师就行了。”赵老师认真道。
　　“是啊，陈老师可以代替杨老师，他们都是教物理的。”我心里稍定，不过这件事情提醒了自己，一定要多储备几个老师才好。
　　而且一旦竞争起来，其他几个课也要抓上去，之前只是开通了，数学，英语，物理，政治，语文，现在看来，历史，生物，化学，也要赶紧筹备好，要不然可就会被对方打个措手不及。
　　我把情况给赵老师说了一下，他点了点头，看似心里有数了。
　　“对了，学托邦那边公司的事情不要透露出去，就让他们争吧，到最后，就知道，我们要的东西不在补习社上。”我嘴角露出一丝冷笑。
　　“是啊，有了那个公司，只要让他们把注意力迎到补习社上，我们就可以抽出时间筹划那边的事情。”赵老师脸上露出喜色，对我竖了竖大拇指道：“徐主任怪不得你能进共青团，想的事情，就是比我们远。”
　　“我也只是没办法，补习社这摊子事不管你怎么防备，人都是活的，都能带着东西走，没办法，只能另辟蹊径。”我也是无奈道。
　　“行，你应该还有事吧，那我先去安排，就不打扰了。”赵老师明显心底压力少了许多。
　　“过两天我几个同事，会帮我庆祝，到时候你也来。”我点了点头。
　　“我知道了。”赵老师脸色一喜，他清楚我说的是共青团，那里面的人，随便拎出去一个，都比翁校长还要前途无量，根本不是学校里的老师能比拟的。
　　我看了一眼赵老师，他脸上的激动和潮红，看得出来很激动。
　　不过换做当初的我，知道要加入共青团的时候，也是如此。
　　这就是一个门槛，虽然赵老师还没有资格融入这个圈子，不过我带他进入，也是肯定他最近的付出，希望补习社这边，他能独当一面才好。
　　赵老师稍稍平复了一下，对我点了点头，转身就去忙其他事。
　　我和冯晓莹约好的时间，是一个小时之后，她似是担心我打不到车，却不知道我已经买好了车，我到了楼下驱车直接前往市中心的万达。
　　黄丽丽毕竟昨天受到了惊吓，虽然现在很需要人手，不过还是让她先回去休息。
　　等我到了万达的时候，冯晓莹那边给我打电话，说路上有些堵车，问我到哪里了。
　　“我已经到了，先找个咖啡厅等你。”我回答道。
　　“你倒是挺快的，别找咖啡厅了，楼上有一家川菜馆，找个空位等我，我们先聊天，饿了在吃饭。”冯晓莹笑着道，说完就挂了电话。
　　我看看时间也快十一点，直接找到了冯晓莹说的那家川菜馆，选了一个安静的地方，大概十分钟之后，冯晓莹也走了进来。
　　“外面越来越热了，都快蒸熟了。”冯晓莹一进来就拿着一杯水，喝了下去。
　　我看了看她拿的是我喝过的白开水，就喊了服务员，先上两瓶冰镇的橙汁，放到她面前，她好似来的挺着急的，额头上都是汗。
　　她穿着白色衬衫，下面是一条米白色的七分长裤，显的腿很细很长，脚下蹬着一双裸色的高跟鞋，衬衫前胸的部位都给浸湿，胸口v字形的位置，显现出大片的白皙肌肤，衬衫有些大，不过胸前的规模依然若隐若现，露出偏红的胸罩。
　　一边喊着热，还一手扬起胳膊扇风，一股股带着轻熟少妇的香水味道，钻进自己的鼻孔里，倒是挺好闻，没有太多的汗水味。
　　我让她先缓一缓，不着急。
　　“徐老师，找我有什么事情吗？说吧，知道你大忙人，没什么事情肯定不会主动找我的。”冯晓莹拧开一瓶橙汁，先给了我，然后才拿过一瓶自己喝。
　　“补习社这边发生了一些事，想找你聊聊。”我苦笑一声，随后正色道。
　　“补习社发生什么事了？是不是对你在共青团会有影响。”冯晓莹听到我这么说，眉头一挑，很快意识到肯定会和共青团牵涉到一起。
　　“我上一次学校论坛的事，你应该有听说过吧。”我有些尴尬，点了点头道。
　　“听冯仑说了，你那个嫂子和你的事呗。”冯晓莹捂着嘴有一些偷笑，直夸我真是好眼光。
　　“好了，别取笑我了，其实上一次的事情，和这一次的事情，对方的目的都是一样，狙击我在共青团的地位。”我摇了摇头，脸上露出严肃之色。
　　“就是你之前提到的那个马涛？”冯晓莹皱了皱眉。
　　“嗯。”我看了她一眼，然后把上一次的事情和这一次的事情，极其详细的给她说了一遍，然后留下足够的时间，让她消化一下。
　　“徐组长如果不是你先进了共青团当上副组长，换上这个马涛，估计也能当上一个副组长，这样心思缜密，让别人防不胜防的人，不多见啊。最主要你们学校那个王副校长到最后，都不肯供出来他，这份隐忍和操控人心的手段，最适合混官场了。”冯晓莹叹息道。
　　“学院派真是出高手，韩书记也是学院派出来的，看来当老师也不是没有任何好处的。”
　　“好了，别犯嘀咕了，我找你过来，不是感叹的。”我苦笑道。
　　“徐老师恕我冒昧的问一句，你的老底除了我们这边，其他也被他掏干净了吗？包括帮你进共青团的，那个人？”冯晓莹突然严肃道。
第二百二十章 速度与激情
　　    我迟疑了一下，赵丽莎的事情自然不到万不得已，不方便说出来，不过冯晓莹这么问了，也没有隐瞒她，点了点头，只是告诉她，对方是知道。
　　不过具体人名字没有说。
　　“你确定我们这里，他们暂时还不知道？”冯晓莹皱了皱眉道。
　　“不知道。”我摇了摇头，这个事情别说杨老师和高老师他们，就是我老婆都不知道，让我到现在都不明白的是，我背后的人是赵丽莎，到底是谁泄密的。
　　我心里有一层担心，高大鹏曾今帮王副校长求过校长的职位，会不会是高大鹏那边，已经知道我和赵丽莎的关系。
　　如果这样的话，我和高大鹏的关系，就摆到了明线上，不知道赵丽莎那边是怎么处理的。
　　不过这个事情暂时不去考虑，见到赵丽莎自然见分晓。
　　“如果这样的话，我晚上和娜姐通个电话，看她那边怎么说，邓书记在上海也是很有能量的，如果到时候他愿意支持我们一下，哼，这些小风小浪，又算个什么。”冯晓莹嘴角微勾，对于马涛等人，一脸的不屑。
　　我深以为然，是啊，邓书记可是宁波最年轻的的市委书记，明年一换届就有希望进入浙江省委二把手的人物，而且根据这些天对政治的研究，江苏，浙江在政治立场上是和上海保持一致的，换而言之，马涛这个北方来的和尚，来到南方真是硬碰硬，遇到本地的政治力量，还真不够看的。
　　任凭他是副部长的私生子，哪怕是亲儿子，也没戏看。
　　就是不知道，这么小的事情，人家邓书记看不看的上眼。
　　“徐老师你如果哄好了徐小雨，那可是邓书记的宝贝女儿，嘿嘿，那就一点问题也没有，可惜你结婚了，要不然当上邓书记的乘龙快婿，这些事又算的了什么。”冯晓莹有一些扼腕叹息，好似怨我，结婚太早。
　　“好来，别扯这些没用的。”我翻了一个白眼，徐小雨才多大，还乘龙快婿，敢动了她，估计邓书记非要找我拼命不行。
　　冯晓莹抿嘴偷笑。
　　“先吃饭吧。”我看了看时间，也快十一点半了，就让服务员过来点餐，很快上菜，吃饭的时候又把细节给聊了一下，不过冯晓莹并不太担心，或许利用的好，还能起到好的效果。
　　她给我举例子说道王副校长的事，如果没有他的存在，你就真的能顺利的当上系主任？
　　这样的理解，让我愣了一下，不过想到如果没有王副校长横插一脚，搅乱了整个学校的进度，我还真不一定能这么快，就当上高三系主任。
　　不过这事情不管如何，我都不会去感谢王副校长。
　　“太平静的升迁，是不会给履历上增加过多精彩的地方，往往精彩的篇章，都是在别人给你挖坑，你跳过去的时候。”冯晓莹突然笑着说道。
　　“你这样说的话，倒是我太紧张了。”我沉吟了一下，点了点头。
　　“话糙理不糙，不过能真正坦然面对的人，无不是登顶之人，徐组长你知道就好，如果真正面对的时候，还是越谨慎越好。”冯晓莹认真道。
　　“我知道了。”我点了点头，感激的看了一眼冯晓莹。
　　“徐组长你看我陪你聊了那么久，要么吃好饭，请我看个电影？”冯晓莹突然笑着道。
　　“这么大……事情那么多，看什么电影，有什么好看的。”我很想说，这么大年纪了，看什么电影，又不是谈恋爱那阵子，不过冯晓莹很忌惮别人说年纪，最后却憋回去了。
　　“你是不是想说，这么大年纪，看什么电影？”冯晓莹脸一沉，哼了一声道。
　　“我可没说。”我摇了摇头道。
　　“既然没说，那就陪我看场电影，你当了系主任，我帮了你这么大忙，还没有庆祝一下的。”冯晓莹气呼呼道。
　　“你还好意思说。”我想到冯晓莹让黄丽丽去交出那些照片，就有些来气。
　　“那总归是办了一件好事吧。”冯晓莹吐了吐舌头道。
　　“行吧。”我无奈的点了点头，倒是第一次发现冯晓莹还会撒娇，犹如小女孩一样，都这么大了，估计快三十的女人，撒起娇来，确实很难拒绝。
　　“那快点吃饭。”冯晓莹没有任何不适，一转眼就是高兴的满脸笑意，催促着服务员赶紧的上菜。
　　我本来一堆的事情没有心情看什么电影，不过拗不过她，加上又在万达，就去了楼上看看有没有好看的片子，买了一个速度与激/情8，这个电影倒是系列片，之前有在电影院看过，权当放松一下。
　　“你在一旁等着，我去买票，就看这个。”冯晓莹直接指着速度与激/情8.
　　“我请你看电影，要么我去买。”我急忙道。
　　“没事，我这里有会员买起来便宜。”冯晓莹笑着道。
　　“看来，你还是常客。”我呵呵一笑，没多少钱的事，就由着她去买了。
　　冯晓莹很快那边出了票，然后又在隔壁买了爆米花，挥着手让我赶紧过来帮忙，我没想到刚吃过饭，她竟然还买爆米花。
　　不过看电影图个乐，由着她，也没说什么。
　　等一会冯晓莹抱着一大桶爆米花，挥了挥手，让我赶紧过来去拿饮料，我想问她怎么只买了一桶，不过买都买了，也不好说什么。
　　我抱着两杯冰橙汁，和冯晓莹一起，走过去检票，因为时间赶得巧，刚好可以直接入场，没想到大中午的时候，人还挺多的，看来这个电影应该很不错。
　　咦？
　　我好像看到一个熟悉的身影，舒雅。
　　今天应该有补习课的，她怎么跑出来看电影，不过想到中午放学的时候，如果不耽误下午上课，看一场电影，也没什么。
　　我和冯晓莹走进放映大厅，因为票在她手里，只能跟着她走，最后找到一个位置，竟然是在最后面的情侣座。
　　“怎么买这里了？前面不是挺多空位的吗？”我低声道。
　　“这里视野好，还安静。”冯晓莹笑着道。
　　我心里犯嘀咕，要什么安静，看电影不就图个热闹，又不是做什么事，我坐下后，冯晓莹也随后坐下，依靠在我的肩膀上。
第二百二十一章 一对畜生
　　    情侣座就是有一个好处，两边隔开周遭不会有人看到对方，而且还挺宽敞的，只是不知道，这么宽敞的地方，她离我这么近做什么。
　　毕竟冯晓莹是女人，也不好催着人家离远一些，我喝着橙汁，看着前方的画面，很快步入了主题，安静的看着电影，不过脑海里还想着刚刚吃饭的时候，冯晓莹说的那些事。
　　怎么变危机化为机遇，或许真的可行。
　　每个人都希望一片坦途，可平淡的生活，终归不利于走的更远，只有倾泻的陡坡，才能看到山顶的风光。
　　同样的道理，我解决了王副校长的事，给了翁校长机会，不但打击了贺强副校长的威风，还顺势帮我拿下了系主任。
　　而这一次，我提前得到了消息，如果能顺利的摆平这个事，不但解决了内患，或许还能坑马涛一把。
　　再一再二不再三，马涛一次机会没能把握住，在接下来，可就没有那么容易，此消彼长的过程。
　　听冯晓莹的意思，她倒是巴不得这些家伙早点露出马脚，总好过一直躲在暗处伺机而动，不动风声的好。
　　突然我感觉肩膀一沉，看到冯晓莹看到高兴之处，竟然两只脚也蜷缩在上面，上衣的白色宽松的衬衫，紧贴在我的身上，前方荧幕的光芒打过来的时候，还能看到一抹丰满挺耸的饱满白皙，肉眼可见在这个狭窄的环境下，特别有冲击感。
　　她一手拿着爆米花兴致勃勃的看着影片，好似没有发觉自己露光。
　　七分裤因为蜷缩在那的关系，把两条腿束缚的很是浑圆，紧绷，小腿纤细，大腿柔软，一个脚跟抵在腿根，不知道矗在了哪里，一眼望过去，让人有一种上手摸一把的冲动。
　　只是同事关系，考一下肩膀也没事，或许她习惯了这样的放松姿势，我由着她，没说什么，没敢再继续盯着眼下去看。
　　等了一会，前方屏幕光芒一闪，周遭瞬间亮堂了许多。
　　我突然看到前面一排的边角的位置，坐着两个人，一个好像就是舒雅，我还以为她是和同学一起来看电影，看旁边坐着的却是一个男人，戴着3d眼镜，看不太清楚五官，不过穿着的衬衫，应该是一个成年男性。
　　“她怎么和一个成年男子一起看电影，难道是学校里的哪个老师？”我皱了皱眉，对学校越是深入了解，越是知道，学校一些年轻老师和女学生也有谈恋爱，或许是青春期情窦初开，女学生也大多喜欢老师，那种禁忌的恋爱观，好似更容易让人产生情感的冲动。
　　而高中女学生，青春白/嫩的身体以及天真烂漫对爱情的向往，也往往让那些在社会上并不得志的男老师，能从她们身上找到慰藉和充实的感觉。
　　我皱了皱眉，舒雅是我的学生，临近高考，如果是其他男同学我不想阻止，那是她的私事，如果是男老师的话，这个事情我还真要管一管。
　　“怎么了？”冯晓莹好似发觉我的身体有些僵硬，仰头看着我道。
　　“没事。”我摇了摇头。
　　等了一会，我看到那个男的好像起身，要出去。
　　我心里一喜，到了外面就能看清楚这个家伙是谁，也好决定怎么做，冯晓莹看我神经兮兮的样子，有些不太懂，不过看我要出去，她还是点了点头。
　　等我走出去的时候，没有看到那个男人的身影，急忙找了一下，从拐角处看到这个男人是朝着厕所的方向走去，一边还接着电话，不知道在和谁说话的。
　　我快步跟了过去，望着男厕所的门啪嗒一声关上，我深吸一口气，让自己稍微放松一下，等一下就是同事见面，对方我不知道熟不熟悉，**附属中学只是老师就有上百位只多，每年来实习的老师，有的三五天才轮到一节课，大多都是面生。
　　不过对方应该会认识自己。
　　我推开厕所门，走了进去，扫了一眼竟然没有看到有人，突然听到一个蹲大号的小隔间听到了有声响，好似有两个人说话的声音。
　　“王总，这是你要的药，效果不错，不过剂量切忌不要太大，一般三十多岁的少妇一颗，十**岁的小女孩半颗就够了，太多，我怕她会昏迷，那样玩起来就没意思了，舒雅这小姑娘可是校花，那身材不错，王总可要怜惜这一点。”我一听声音，竟然是认识的，是那个杨老师。
　　妈的，这个混蛋又开始下药，不知道是把药给谁。
　　一想到昨天她给黄丽丽下药，差一点让高老师得了便宜，没想到他干这一行，足足是上瘾了。
　　不对，王总？
　　难道是王中军那个混蛋。
　　“你小子，懂得上道，等我玩完了，就交给你，年轻小姑娘嘛，也玩不坏，一次两次也没事。”隔间里响起一个男人猥琐的声音，听到声响，很快就断定了是王中军这个混蛋。
　　“那谢谢王总，不过这个舒雅毕竟是高三的学生，临近高考，万一玩大了，可不好，下药的时候，分量少一些。”杨老师提醒道。
　　“放心吧，到时候拍点照片，以后就不用这药了。”王中军不以为意，好似这事干得多了。
　　“王总英明，这个小妮子天天跟着徐志厮混，不知道有没有被破了身子。”杨老师忍不住暗叹一声道。
　　“破了身子，玩起来可就不论死活，如果还是处/女，我还能怜惜着一些，你到时候让高老师也一起过来，你们俩在外面候着，我玩好了，你们一起上。”王中军哼了一声，随后就听到噼里啪啦的放尿的声音。
　　“王总威武，看着喷溅的声音，我估计舒雅那小姑娘非要瘫着走不行。”杨老师忍不住的钦佩道。
　　“让你当老师真是屈才了，哈哈。回头补习班的生意，给我运作好，把徐志那个混蛋的生意给我抢光，到时候分你一些股份。”王中军得意的笑了笑。
　　“放心吧，王总，我已经开始做了，只要钱打点到位，那些学生没有一点忠诚感，肯定一批一批的离开，就连宋老师那个老娘们，还不是多砸了两万块，就屁颠屁颠的跟着过来了。”杨老师好似拍了拍胸口，保证道。
　　“听说你和高老师，把那老娘们给上了？”王中军呵呵一笑。
第二百二十二章 舒雅中招了
　　    “嘿，当初试了试这药，剂量没有把握好，药下多了，硬生生的搞了好几次，老是老了点，不过关上灯，还是挺主动的，那嘴上的吸劲，现在这里都有些生疼，王总如果感兴趣，我安排一下？”杨老师拍着马屁笑着道。
　　“你那重口味，我可吃不消。”王中军笑骂了一句。
　　“那是，那是，王总都玩小的，老女人哪能看得上眼。”杨老师连忙恭维道。
　　“行了，我走了，你们去外面摩根酒店，给我开个房间，车里施展不开，还是去房间里玩的溜一些。”王中军好似有些按耐不住，哼了一声道。
　　“王总等一下，直接去房间？那我现在就去，别耽误了你的事。”杨老师作势像是要推开门。
　　我急忙躲进了隔壁一个小隔间里。
　　“不用，老子电影院里还没有干过，等下给吃了药，先在电影里摸一把，让她吹一次，爽一爽再说。”王中军猥琐的大笑道。
　　“如果徐志知道，他班里的第一名加上校花，被人给搞了，不知道是什么反应，可惜，这样的事情不能给他说。”杨老师邪恶的笑着道。
　　“我倒是很奇怪，你怎么这么恨徐志那个混蛋，虽然我很讨厌他，不过说实话，他对你们可不薄。”王中军不解道。
　　我也忍不住听了下去，也很好奇，他们两个为什么背叛自己。
　　“他何德何能，一个快被扫地出门的实习生，这么快就爬到我们头上，哼，而且黄丽丽那个骚娘们，天天跟在他屁股后面，进进出出的，不知道被搞了多少次，每次面对我的时候，却保持距离，像是一个贞洁烈妇一样。靠，每次看到，我就恼火，还不是因为徐志有钱，有权，如果他一无所有，我倒是想看看，他会是什么一个情况，那个黄丽丽还会不会跟上他了。”杨老师说到这里，就咬牙切齿，好似我和他有深仇大恨一样。
　　“不错，不错，只要你跟着我，到时候徐志那个混蛋垮了台，黄丽丽肯定屁颠屁颠的跟在你后面，你到时候想怎么干，就怎么干。”王中军哈哈笑着道。
　　“多谢王总提携，我知道您和马副主任的关系很好，到时候可要帮我美言几句。”杨老师急忙拍马屁道。
　　“好说，跟着我，肯定前途无量。”王中军嗯了一声。
　　随后两人就分别走出了卫生间。
　　我暗骂一声，真是养不熟的白眼狼。
　　对于杨老师和高老师这两个人，起初一开始，知道我没有拿到转正申请，就对我不假以辞色，还时常安排我干活。
　　最后我念在手里缺人，又是同一个办公室的，才网开一面，没想到这两个混蛋背后一直嫉恨着我。
　　现在找到机会，就恨不得搞死我。
　　赵丽莎和娜姐说的没错，找准机会，这样的人，一定要摁死了，不能给他们半点反抗的余地。
　　我眼神内透着怒火，不知道舒雅怎么和王中军混在一起的，突然想到之前有一次，我有看到舒雅坐保时捷走的，应该就是这个家伙的。
　　我沉着脸，差一点就疏忽了。
　　杨老师能干这种事，又怎么会放过舒雅这个校花，我知道舒雅家里挺穷的，不知道是不是为了钱跟着王中军的。
　　看到两个人走了，我急忙跟了过去。
　　我没敢直接冲出去质问两人，因为这样做的话，第一没有证据，哪怕录音什么的，依王中军的手段，对他没有太大的影响。
　　最主要的是，如果这样做了，这个混蛋肯定狗急了跳墙，下一次不一定会对舒雅怎么着的。
　　我首先要做的就是要看一看，舒雅到底是什么意思。
　　如果她知道王中军是什么人，还为了钱跟着她，那我哪怕有了录音和证据，也没有什么办法，毕竟舒雅也过了十八岁，成年，到时候只能叫她母亲出面阻止了。
　　如果舒雅是被迫的，我就当面拆开王中军虚伪的面孔，让她认清楚，这样也省的她再继续错下去。
　　我快步的回到了放映厅，冯晓莹嘟囔了一句，让我好好看。
　　我嗯了一声，不过哪有心情继续看，倒是感谢冯晓莹选的位置，坐在这里俯瞰全场，周遭都能看的一清二楚，加上我带着黑色的3d眼镜，也不会引起别人的注意。
　　我看到王中军递给了属于一瓶饮料，不过舒雅拒绝了，没有去喝。
　　不知道王中军在舒雅耳边说了什么，我好像看她犹豫了一下，最后就接下了饮料，心底猛的一揪，想着千万不要喝。
　　不过舒雅明显禁不住王中军的催促，拧开瓶盖，咕噜咕噜的喝了几口，这才放下了饮料，装作认真的去看电影。
　　王中军一直盯着舒雅喝的饮料。
　　我好似看到他嘴角露出的一抹淫/笑。
　　我脸色一沉，知道舒雅应该中招，不知道杨老师给王中军的药是不是，那天给黄丽丽吃的那个，如果是的话，舒雅可就麻烦了。
　　当时黄丽丽吃了那药，尽快神志还算清醒，不过身体可禁不住生理的驱动，第二天起来的时候，她两腿都是软的，小脸还有些泛白，许久才回过神来。
　　舒雅，才十**岁，尚且没有经历过男人，不知道王中军这个混蛋给她吃了多少，还让杨老师和高老师在酒店等，打算玩好之后，再交给他们两个，真是一群畜生。
　　大概过去了五六分钟，舒雅好似感觉身体不对劲，想出去一下，不过刚站起来就两腿一软，又坐在了椅子上。
　　我看到王中军这个混蛋立即凑过去，一副得意的样子，张开嘴就想去亲吻舒雅，不过她还算清醒，扭过头给躲了过去。
　　王中军直接亲到了头发，不过那副急切的模样，硬是在头发上深吸了一口气，听不到他们说什么，就是看到他伸出手去搂舒雅，好似知道她没了反抗的力气，挣脱不开。
　　“该死。”我低骂了一声，打算直接冲过去的。
　　不过那边舒雅好似撑起最后的力气，猛的挣脱开，跌跌撞撞的朝着外面跑了出去。
　　我看到王中军急忙跟了过去。
　　“你在这里看电影，我出去一下。”我不敢耽搁，匆匆对冯晓莹说了一句。
第二百二十三章 舒雅的泪水
　　    “喂，徐组长你进进出出的，到底是干嘛，让你陪我看电影，你就一直心不在焉的。 ”冯晓莹嘟囔着有些不满。
　　“我有事。”我没空和她解释，站起身来就快步走了出去。
　　一出了放映厅，就看到王中军这个混蛋一手揽着舒雅的腰，装做很亲密的样子，朝着外面走出去，虽然看两人的年纪不像是情侣，不过路人也没有过问什么，毕竟国际性大都市的上海，风气还是很开明的。
　　我紧跟在他们后面，注意着周遭，担心他的那个司机或是什么帮手在旁边，这样的话，估计救不了舒雅，自己还要搭进去。
　　我想到辉哥就是万达这边，混道上的人，就给辉哥打了一个电话，让他安排两个手下，到摩根酒店门口，一旦有人急急忙忙的跑出去，就帮忙给堵住，交给警察。
　　辉哥没多说什么，直接交代了上一次的两个人过去，他们是认识我的，另外问我，需不需要多安排几个，不过我拒绝了，就杨老师和高老师那副怂货，辉哥那边的人，估计不动手，都吓软了他们。
　　不过赵丽莎说的没错，我没打算涉黑，我边走，边给辉哥发了一个信息，让他安排的人到了摩根之后，就直接打电话报警。
　　警察出警到摩根酒店，应该需要七八分钟。
　　而摩根酒店就在万达附近，这个时间差应该差不多，七八分钟够我找到王中军，并解救出来舒雅的。
　　依高老师和杨老师做贼心虚的怂样，见到警察，肯定往外跑，到时候被警察逮住，会不会有什么问题，那就看他们聪明不聪明。
　　不过我手里也没证据，所以拿他们也没办法，只是存心，不想让他们轻而易举的脱身而已。
　　电影院因为速度与激/情8上映的人挺多的，来来往往，电梯里的人络绎不绝，因为老婆的关系，我有两个手机，把小手机打开拨通自己的另外一个手机，然后趁着人多的时候，直接塞进了舒雅的书包里。
　　学生的书包就这么一个好处，周边都是空，可以随意塞个东西进去，当然里面一般不是重要的东西，也没有人会偷。
　　我担心和他们同一个电梯，会被王中军发现，到时候直接一拍屁股走人。
　　我可不想白白便宜了这个混蛋。
　　我看着旁边的电梯下去，急忙坐旁边的电梯下去。
　　我电梯一停就急忙三步并两步的跑了出去，因为万达停车场楼层很多，几乎下面五六层都属于停车场。
　　我一边听着电话里，王中军说话的声音，加上一些走动的声音，来判定到底是哪个停车区。
　　因为电梯下到指定楼层的时候，会有警示声。
　　果然我听到王中军在负二层，而我下了负一层，他就在我脚下的一层，我急忙沿着楼梯望下面一层走，凑过一些中空的区域，隐约间看到了搀扶着舒雅的王中军，走出电梯口后，朝着一个停车区域走过去。
　　我从楼梯拐角找到一个扫帚攥在手里，我也担心这个家伙会带着司机过来。
　　我看到王中军走路的时候，手也不老实，在舒雅的手背捏着。
　　舒雅今天没有穿校服，估计也是王中军怕太扎眼，所以让她换上了一条素色的连衣裙，裙子倒是不短堪堪到了膝盖处，略微宽松并不会太过显身材，很符合学生的一贯穿着，不过王中军的手在舒雅的腰上摸着的时候，整条裙子瞬间变得紧绷了许多。
　　舒雅的整个身材尽显无疑，因为裙子被攥紧拉高的关系，她的两条白皙的美腿都露了出来，又细又长，舒雅大概一米六五左右的身高，这个高度，在高中的女孩子里确实不矮了。
　　裙子捏紧后，更是臀部也显得，滚圆，挺翘了起来,离多远都能看到她逐渐长成的好身材。
　　不大一会，我就看到王中军把舒雅放进了后排，还以为他要驾车走，我非常着急。
　　不过王中军这个混蛋竟然没有开车直接去酒店，而是左右看了看没有人，就直接打开后排的门，先脱掉舒雅的鞋子，然后想去脱掉她的裙子，似是打算在车里后排搞一炮。
　　我手里的电话能听到两人的对话，攥着扫帚，快步的走过去，我没敢跑，小心的朝着靠近他的位置移动，担心王中军这个混蛋听到动静，会直接开车跑掉。
　　舒雅本来就是一个连衣裙，根本就没有太多琐碎的衣服，而且吃了药之后，她身体微微有些搓晃，不过神志却是清醒的。
　　我通过电话，能听到他们说话的声音。
　　“王总，你别……别。”舒雅眼神内满是恐慌，紧张的颤抖道，声音因为身体的无力而发不出太大声，听起来软软的。
　　“别……别什么，别放手吗？哈哈，好，我听你的。”王中军就去从下面直接撩开舒雅的裙子，然后一手摸在舒雅的小脚上，竟是非常痴迷的把鼻子凑近了她的脚上，满是怀恋的深呼吸道：“小女孩的气息就是香啊，每次搞起来，我都感觉自己好像越来越年轻了，没枉费我每年砸进中学这么多钱。”
　　“王总，我妈欠你的钱，我会……会还给你的，你给我的工作，我都认真做了，你怎么说话……不算话啊。”舒雅有气无力的说道，两只腿蜷缩着，想要把脚给收回来。
　　不过她的脚被王中军攥在手里，怎么可能挣脱开一个成年男子的力气，何况她现在浑身软弱，还被灌了药。
　　“你妈欠的钱可不是小数，你做的那些工作，只能够还利息的，跟着我，那笔钱就不用还了，多好啊，有吃有喝，上个大学出来有什么用，还不是要给男人睡，何不早早的享受男人的好处。”王中军淫/荡的笑着道。
　　“你……你骗子，我不要，你放开我。”舒雅拼命的挣脱开，好似心底的勇气促使，她竟然坐了起来，踢开了王中军。
　　“再敢乱动，老子在车里就把你给办了。”王中军咬牙切齿道，抬手就是一巴掌扇在舒雅的脸上，然后嘴里骂骂咧咧道：“别给脸不要脸，实话给你说，你妈把你卖给我了，一个月十万块，这价钱可不低，不过等我玩够了，直接夜总会里一卖，你这模样一天不停的接客，应该够回本的。”
　　“你胡说，我妈不可能的。”舒雅挣扎的想要起来，眼眸里满是泪水。
第二百二十四章 无力反抗
　　    “你也别怨你妈，她把你养这么大，外面欠下一屁股债，又喜欢赌博，不把你卖了，怎么养活她自己。”王中军嘿嘿笑着道，一把拽着舒雅乌黑的头发，她有些吃疼的想要挣脱开，不过王中军没有一点心疼，好似看到舒雅因为头发被攥着，吃疼后扭曲的小脸，反而更是兴奋。
　　我听到舒雅被扇巴掌，头发被揪住，吃疼的声音，气得我脸色都变了，握着扫帚就快步的走过去，离得越来越近了。
　　舒雅在自己心里，就像是自己的孩子一样，她有这么可爱，竟然被王中军这个混蛋，如此欺负。
　　“如果不是你妈烂赌，哪能让我有机会，不过你妈那老娘们滋味不怎么样，生女儿的本事倒是不错。”王中军舔了舔腥臭的舌头，一手直接伸过去去撕舒雅的胸前的衣服。
　　舒雅伸出手搂着胸口，阻止他的手使坏。
　　啪啪啪
　　“给老子松开手，信不信，等一下把你脱光了扔出去。”王中军狰狞道，他可没有对女人温柔的习惯，抬手就是对着舒雅的脸上抽了几巴掌，声声震耳，不一会，舒雅好似被打的头晕目眩，还是因为最后那句话被吓着了，竟然没敢反抗。
　　刺啦一声响，舒雅前胸的衣服被撕开。
　　露出了白皙的肌肤，白色的棉材质的胸罩包裹着一对嫩嫩的蓓蕾，我见犹怜，裙子刺啦一声，再次往下面又是一撕，一声响后，舒雅整个人蜷缩在后排上，除了胸罩和白色的小内以外，娇嫩的白皙身体上再无一丝半缕。
　　或许她从长大到现在，从来没有在别的男人面前，露过身体，竟然吓得 簌簌发抖的哭泣，不知道是不是那药的关系，她竟的吓得比较狠，委屈的缩在那里。
　　“妈的，这药好像最大的用处就是让她没力气喊叫，这还有什么用处，给干个木头人一样。”王中军骂骂咧咧道。
　　他望着躺在后排座椅上的舒雅，眼神瞬间热烈了许多，直接抽出裤腰带，弯腰绑住了舒雅的手腕，她吓得竟是忘记了反抗，簌簌发抖，眼神内充满了恐慌和惊吓。
　　“等会老子干的时候，记得叫几声听听啊，听话的话，到时候我就不打你了。”王中军看舒雅挺配合的，伸出手在她白皙的脸蛋上拍了拍，嘴里放荡的笑道。
　　说着脱掉裤子，一手扒开舒雅的打底裤，吐了吐吐沫就往自己那个地方揉了揉，打算毫无一些准备的直接进去，一点也没有管女孩会不会太干的关系。
　　不过看这个混蛋刚刚粗鲁打舒雅的时候，就知道这个家伙，或许更享受等会进去的时候，舒雅因为疼痛，抽压颤动的身体，那种压迫的舒张力度或许更会让他很爽。
　　“这个混蛋。”我脸色阴沉，很快走进了他的背后。
　　虽然现在舒雅的身材，非常的完美，不过我完全没有一点欣赏的成分，那是自己的学生，看到自己最钟爱的学生被一个社会上的成年男人灌了药，正在车的后排为所欲为，我可没有半点趁机想偷看女孩子的想法，一个箭步冲过去，扫帚直接扬起抽在王中军的后脑勺上。
　　王中军吃疼果然手松开，去摸脑袋。
　　我急忙把舒雅被撕破的衣服，捡起来，盖在她的身上，然后回头怒视着王中军，手里的扫帚毫不留情的就是抽过去。
　　“我靠，又是你这个混蛋，坏我好事。”王中军骂了一句，多少心底有些怯，估计独自一人，又做了犯法的事。
　　“上一次让你跑了，这一次我看你往哪里跑。”我拿着扫帚对着他脸上就是抽过去，这扫帚不知道是扫哪里的，反正带着一股骚臭味，估计是扫厕所的，我甩过去还能带着点点滴滴的雨露，犹如天降飞鸿一般，洋洋洒洒的漫天打过去。
　　王中军急忙躲开，不过脸上还是被扫了几道，刮破了几块皮。
　　“妈的，这么臭。”王中军捂着鼻子，脸上更是火辣辣的疼，气的只是跺脚，竟然车都不要，飞快的往外面跑。
　　“我看你往哪里跑。”我轮着扫帚就是在后面追，因为扫帚够长，这家伙提着裤子也跑不快，整个衬衫被我抽的一块黑一块黄的，别提多狼狈。
　　我看到他已经跑到了出口处，外面人开始多了，担心闹大，又担心舒雅一个人在后排车里不安全，哼了一声，扔下扫帚转身往回走。
　　嘭的一声，突然后面传出一声刹车声，随后就听到有人说，有人被撞了，赶紧打110，120之类的话等等。
　　“这个混蛋不会被撞死了吧？”我愣了一下，心底还挺有些担心的，不过转念一想这个家伙做的事，哪怕撞死了，也和自己没关系。
　　先不说下药强/奸少女，自己在这个时候进行阻止，也属于正当防卫，再往后自己就没有追赶，他心里有鬼跑出去被撞死也是活该。
　　不过我总归心里有一些担心，又不敢跑过去看，急急忙忙的从后面把舒雅给背起来，从另外一个电梯口走了出去，放到自己的车里。
　　大概十几分钟之后，那边一个陌生的电话打了进来，我吓了一跳，还以为警察抓我的。
　　“徐哥是我，我是辉哥的手下小马，您交代的事情已经办好，我这边报警就有两个人急吼吼的从后面跑，不过我后门安排了人，直接堵住，交给了警察，警察在他们身上搜到了一些违禁的药。”电话那头说道。
　　“行，麻烦你们了。”我嗯了一声，也怪他们倒霉，竟然身上还放了药，这一次可别像轻而易举离开警局了。
　　我想到王中军的事，就交代他过去看一看。
　　“行，我就在附近，你等我几分钟。”小马挂了电话，好似急忙赶到万达那边去了解情况，像他们道上混的，又在万达附近做场子，方方面面很容易就打听到消息。
　　大概二十分钟之后，小马打过来电话。
　　“徐哥您放心，那个人只是被撞断了胳膊，没什么太大的问题。”小马说道。
　　“便宜这个家伙了。”我暗骂一声，不过心底也有些侥幸，如果撞死了，虽然自己有很大把握脱罪，不过马涛肯定不会放过这一次机会，恶心自己。
　　“要不要去医院教训教训他。”小马问道。
　　“不用了。”我摇了摇头，王中军只是马涛的一把枪，没必要通过非法手段闹大事，不然对自己也没有什么好处，何况舒雅的这个情况，如果王中军抖搂出来，对小女孩也是一个打击，高考毕竟在即。
第二百二十五章 迷人的小女孩
　　    我挂了电话之后，就驱车想要把舒雅给送到医院赶紧检查。
　　我刚刚挂挡，突然一个人从后排爬到了前面，扑进了自己的怀里，脸上和脖子上随后感觉滑滑的，一股少女的气息更是扑面而来，我急忙刹住车。
　　滋滋滋
　　还好宝马车的刹车性能确实不错，只差一个巴掌的距离，就撞到了前面那辆车。
　　舒雅整个人闷哼一声，差点因为惯性冲向挡风玻璃那个方位，我一抬手赶紧抱住了她的腰身，然后捂着了她的额头，不过我的手背磕在中控台上，还是猛的一疼。
　　舒雅身上的衣服本来就没有穿上，我也只是给她盖上，此时爬到前面的时候，白皙的身体上只剩下胸罩和白色的打底裤包裹住滚圆的臀部，她一翻过身来就直接扑进了我的怀里，我的手尚且在她的腰上的，摸在光滑的腰身上，扑面而来的一股股少女般的清香滑腻的气息，要说没有一点心动，那是假的。
　　不过这个时候，又是自己的学生，我还是把持住了。
　　我一边按住舒雅不让她乱动，还好她没有经验，只是停留在亲和乱蹭的状态中，像是一个小猫一样窝在怀里，亲吻着自己的脸和脖子，身体往自己怀里钻。
　　我急忙打了一个电话给黄丽丽，这个时候，也只能找她。
　　我让她拿着一件女装，赶紧打车到万达这边，我把停车场的位置告诉他，她没有问什么，直接说这就过来。
　　我放下电话，把车费力的停稳确保安全，这才两个手抓着舒雅的胳膊，想让她清醒一些，看来有段时间后，药效这才开始发作，她的小脸红彤彤的，浑身也热乎乎的，樱桃小嘴里吐出的热气，透着女孩的清香味道。
　　“徐老师，是……是你吗？”舒雅竟然开口说话。
　　“是我，是我，你清醒一下，等一下就过来人，到时候我带你去医院。”我脸色一喜，急忙说道。
　　“徐老师是你吗？我喜欢你，好喜欢你。”舒雅好似有些恍惚，并不知道我在她身边，只是本能的开口一样。
　　“我在你身边啊，你说什么傻话的。”我皱了皱眉，摸了摸她的额头感觉有些热，难道那个混蛋下的量有些大，把舒雅给烧晕了。
　　“徐老师你是不是喜欢，徐小雨，不喜欢我，我见好多次，徐小雨都和你亲切的样子。”舒雅嘴里嘟囔道，说着就钻进了我的怀里，随后嘴里就不哼哼了，好似找到了那里，能让她舒爽的地方。
　　我忽然脸色骤然一变，舒雅一只手竟然摸进了自己的裤子里，攥住了那里。
　　被一个女学生摸到自己的那里，想一想我就老脸通红，急忙想要把她的手抽出来，不过她竟然攥得很紧。
　　我刚想让她清醒一些，还没有张嘴开，突然一个丁香小舌钻进了自己的嘴里，有些笨拙不知道怎么接吻，不过就是一个劲的把她的小舌头在嘴里轮番的扫来扫去的。
　　我竟然连说话的机会都没有，如此也就算了，驾驶座的地方本就不大，被舒雅这白/嫩柔软的身子挤来挤去的，偏偏什么衣服都没有穿，而且胸前的明显已经初见规模，正好在胸口，闹的我心里痒痒的。
　　特别那小舌头起初还有一些木讷，随后竟然好似学会了一样，变得特别的灵巧，搞的心里痒痒的。
　　呼呼呼
　　我快要喘不过来气了，想要用手撑开舒雅，不过她竟然非常有力气，而且空间这么小，我根本没办法腾挪的开。
　　我竟然被自己的学生，给亲的快憋死了。
　　咔的一声，突然椅子往后面一扬，往后面扳动了，我整个人就是顺势倒了过去，而舒雅也全部压在了我的身上，因为我的胸口还系着安全带的关系，想要立起来都没有办法。
　　从外面看像是一个女孩子在我身上，翻来覆去一样。
　　我一个大老爷们，愣是被压在了那里，无法起身。
　　该死！
　　突然舒雅竟然趁着我慌神的功夫，把我胸口的衬衫扣子，用嘴给咬开，扣子一个个从她的小嘴里掉下来，瞬间胸膛打开。
　　她不知道和谁学的这些东西，我想到她之前是做内/衣模特的，或许这些偏暧昧的动作，也有点熟能生巧。
　　“我……要。”舒雅浑身发烫，好似不知道该怎么下一步，竟然去脱她自己的小底裤了，两个手抓着底裤的边缘就是往下面拉开，只差几指的距离，那处/女地就会完全凸显在眼前。
　　当当当
　　就在这个时候，外面的玻璃被敲响，我看到黄丽丽在驾驶座的门口往里面看，因为地下车库偏黑的缘故，不大看得清，不过也应该隐约间能看到什么，因为她望里面探头的时候，就急忙缩回了脑袋，脸上红红的。
　　我没办法打开驾驶座的门，因为座椅往后倾，根本伸不到，不过迈过手，我还是把后排的门给勉强打开。
　　“黄丽丽你赶紧进来，把舒雅给我扶起来。”我一打开门，就急忙喊道黄丽丽。
　　“哦，哦。”黄丽丽急忙钻了进来，从一侧帮我松开安全带，匆忙打开副驾驶的门，一把抱住了舒雅，刚一接触她就明白了怎么回事。
　　“是杨老师和王中军搞的。”我低声道。
　　“舒雅还这么小，他们怎么能下得了手。”黄丽丽低喃道，脸上露出愤怒之色。
　　“先把舒雅送到医院去，再晚了，我怕出事。”我让黄丽丽过来抱住舒雅，就是为了方便我开车。
　　“这样去医院会不会不太好，要不……。”黄丽丽突然道。
　　“你想什么的，她是个学生，还是个孩子。”我没好气的瞪了她一眼 。
　　“哦。”黄丽丽脸色一红，好似也认为自己刚刚想的事情太离谱。
　　我急忙驱车朝着医院的方向赶去，一边给老婆打电话，让她给同事打个招呼，看看能不能安排一下，最好从后门进去，这样省的别人知道舒雅的事，对她的名誉有损伤。
　　我老婆听到这个事，急忙帮我打了一个电话，虽然她暂时离职，不过护士长的职称还在，这个面子同事还是给的。
　　我看到舒雅还在一个劲的挣扎，竟然抱着黄丽丽乱亲了起来，搞的黄丽丽衣服都乱糟糟的，我临近医院的时候，和黄丽丽一起给舒雅把衣服穿上去，她好似也累了，毕竟快一个小时的时间，在那里喘着粗气，不过脸上的神色却越发的通红。
　　看的出来，再不把体内的火给泄出来，估计她身体会出现问题。
第二百二十六章 可怜的舒雅
　　    我不敢耽误，驱车直接到了后门，果然看到有几个相熟的护士在等着的，我一停下车，就喊了她们一声，有几个护士的帮忙把舒雅送上电梯，安排了一个病房里，打了麻醉针，然后询问了我一下她吃的什么东西。  br>
　　我皱了皱眉，只是知道能催/情，却不知道什么名字。
　　不过黄丽丽在一旁说了一个名字。
　　“这些混蛋。”一个女医生哼了一声，好似知道了那药的特性是什么，气的咬牙切齿，作势要去报警。
　　“医生暂时不要报警，等孩子醒了再说，可以吗？”我急忙阻止道，讲了一下孩子还在高考，这个时候别惊动太多社会外的人，影响了孩子的前途。
　　“哎，现在的人正是无法无天。”女医生气的跺了跺脚，让我们在外面等，开始准备适合的药剂进行解毒。
　　大概忙活了半个多小时，女医生出来的时候，对我们点了点头。
　　随后让我们尽量小些声，孩子大概十几分钟后安定针过了就会醒，再挂一些加速代谢的药，就可以回家休息了。
　　我连忙感谢，让黄丽丽去照看舒雅，我急忙去把医药费给缴了。
　　等我回来病房的时候，舒雅已经醒了，在那里小声的哭泣，看起来很伤心，舒雅坐在床上搂着她，拍打着她的手背小声劝慰着。
　　“徐老师，谢谢你了。”舒雅看到我进来，满脸愧疚道。
　　“没事，身体好多了吗？想吃点什么？”我笑着道，没有训斥她，毕竟她也挺伤心的，而且我不想影响她的心情。
　　我看了一眼黄丽丽，后者对我点了点头。
　　我心底明白，舒雅这个时候应该知道她身上发生的情况，至于报不报警，就有她自己决定。
　　在我看来，哪怕报警了，舒雅现在完好无损，也很难起诉王中军，而且我和王中军的关系，即便有我作证，也没有太大的效果。
　　那个停车位，又是监控死角，缺少其他有利的证据，除非杨老师会做证人？不过这个可能性几乎为零，依对方的财势请个律师，耗也耗死自己这边。
　　不过王中军虽然被车撞上，也不敢去报警，正如同我们担心的一样，根本扯不清的事，如果他报警，反而惹的一身骚。
　　我劝慰舒雅，告诉她，我已经帮她报仇了。
　　“徐老师我对不起你的栽培，快高考，发生这样的事情，还让你担心，我其实一直都有隐瞒你。”舒雅愧疚的看了我一眼。
　　“是你兼职的事吧。”我点了点头。
　　“你知道了？”舒雅惊讶道。
　　“嗯，其实我早就知道了，不过怕你不好意思，就没有说，现在最关键的就是高考，其实事情就不要想太多。”我叮嘱道。
　　“我知道了，徐老师。”舒雅有些自卑的点了点头。
　　“傻丫头。”我摸了摸舒雅的后脑勺，安慰了她一下，想到听到的她和王中军的对话，她的家庭比想象中的更糟糕，穷不怕，可惜她的妈妈竟然还染上了赌瘾。
　　舒雅抱着我就是失声痛哭了起来。
　　黄丽丽想要安慰她。
　　我挥了挥手没有让黄丽丽说什么，这个时候哭出来，发泄出来，对她只有好处没有坏处，等哭累了，舒雅躺在病床上睡了一会。
　　过了一会老婆也赶了过来，问我到底是什么情况，听到我大概介绍后，也是非常的生气，还问我有没有事，有没有被对方伤到。
　　我摇了摇头，指了指里面的舒雅，最受伤的应该是她，还不知道接下来我小姑娘的心情能不能平复下来，毕竟差一点就被人强/奸。
　　我没有告诉她，杨老师和高老师还打算在王中军之后，占有她的身子，就是怕她的人生观和世界观，差生了扭曲。
　　老婆安慰了我一下，我看她急忙忙的往这边赶，脸上还有汗，就递给她纸巾，让她歇息一会。
　　大概五点多的时候，舒雅醒了过来，体力也恢复了不少，我就帮她办了出院手续，本来想叫她妈妈过来的，不过小姑娘不愿意，也就罢了。
　　老婆在这里待了半个多小时，提前走了，好像是卢芳那边发现了一个不错的店面，让她过去看看。
　　晚上我和黄丽丽，陪同舒雅一起吃的饭，等送她到了家门口的时候，才驱车离开，直接把黄丽丽送到了小区门口，然后我就直接开到租房的地方。
　　上了楼嫂子问我怎么了，看起来脸色不太好，我没有隐瞒，也是想提醒她，以后小心一些杨老师和高老师两个人。
　　“人心怎么变的那么恐怖。”嫂子有些不寒而粟，小脸都有些泛白。
　　“没有底线的去嫉妒，只会让人越来越疯狂。”我哼了一声，不过王中军被撞断了胳膊，杨老师和高老师被警察逮住，在身上搜到违禁药，一时半会，估计也走不出看守所。
　　不过舒雅没事，警察没有了证据，估计最后关几天，也只能放他们走。
　　“行了，你先去洗个澡，别想那么多事。”嫂子催促着我快点去洗澡。
　　“嗯。”我点了点头，等洗过澡换上干净的睡衣，今天累了一天，也没顾得看手机，这个时候掏出手机才发现冯晓莹没少发牢骚，我也只能向她道歉，请别人看电影，突然半路就跑了，也怪不得对方会生气。
　　一晚上我和嫂子都在先聊着，说的都是一些学校里的琐事，不知不觉就睡着，第二天醒过来的时候，嫂子买好了早餐，让我起来吃饭。
　　我吃好饭，今天的阳光挺好的，打在身上暖洋洋的，特别舒服，应该会是一个好晴天。
　　“我先去店里，孩子学习成绩的事，你多盯一下，两周不到就要高考了。”我说道，嫂子接替我当上了班主任，所以具体工作上，都是她来抓。
　　“嗯，你放心，这几天我大半时间都在学校里，你店那边，却是帮不多了。”嫂子有一些歉意道。
　　“没事，依孩子为重，店里也不忙。”我说道。
　　“嗯，你早点去店里，学校里的事情你放心，我会放在心上的。”嫂子给我准备好干净的衬衫，然后又把我的手提包递给我。
　　我打算先去店里看看，不过刚到店门口，看到外面停了一辆警车，门口还站着一些邻居，好似在看什么的，我刚到，就有人拉着我问我，发生什么事了。
第二百二十七章 一步一个坑
　　    我摇了摇头，走进店里，看到两个警察在里面待着，应该是等我，黄丽丽急忙走到我身边，小声说道几句。
　　“你是徐老师吧？”一个年长的警察站起身来，打量了我一眼，就是走过来问道。
　　“我是。”我有些疑惑，难道是王中军那个混蛋出车祸，报警来抓我的？这个家伙就不怕自己的那些肮脏的事情被捅出来。
　　“你不用太担心，我们只是例行公事，昨天在摩根酒店抓到了两个自称你们学校的老师，又是这个补习社的老师，不过他们在看守所的时候，被人给捅伤了，所以想请你协助调查。”年长警察解释道。
　　“被人捅伤了？是谁？”我惊讶道，脑子里很快的运转，在思考着其中的问题，怎么会被捅伤，我第一时间想的难道是辉哥找人做的，不过最后想一想，应该不是。
　　辉哥是个聪明人，不会不打招呼，就乱进一步的插手。
　　“是和同一个房间的犯人闹了矛盾，被人用吃饭的勺子捅伤的。”年长警察解释道。
　　“好，需要我怎么做？”我点了点头。
　　“麻烦你和我们一起回所里，做个详细的笔录，高老师指认，是你找人捅伤了杨老师的。”年长警察看了我一眼，沉声道。
　　“这个混蛋。”我暗骂了一声，不过发生了这两天的事，高老师有这么一个怀疑也是有可能，只是不太清楚，其中是不是有人按照搞鬼。
　　不过警察局我是不会去的，进了那里，有也说不清楚了，这点政治觉悟，我还是有的。
　　“抱歉，我还有事情要做，如果他随便指认一个人，都要回警察局协助办案，那岂不是天下大乱了，如果你们有确凿的证据，麻烦拿出来，我很乐意配合你们一起破案。”我沉声道。
　　“徐老师，协助警察办案，是每个公民的义务，这个事情还希望你能配合我们，局里出了这种事，局里很重视。”年长警察皱了皱眉，好似第一次遇到，不积极主动配合的人。
　　“你们重视，也不能乱找人协助配合。”我皱了皱眉道。
　　“我们开店做生意，最不喜欢扯上这种事，各位警官是不是那个高老师故意乱咬人的，据我所知，高老师已经被徐主任开除了，会不会是这个原因借机报复？麻烦你们调查一下。”赵老师从外面走了进来，一大早听到有警察过来，黄丽丽第一时间也给他打了电话。
　　赵老师急忙抽出烟，让给两个警察。
　　“你是谁，是什么人？”另外一个年轻警察早就有些不悦，呵斥了一句赵老师。
　　“我是这里的补习老师，你看，是不是其中有什么误会，我们徐主任可是一直公正守法的，你们辖区派出所的吧？我们翁校长和你们所长也很熟悉，会不会是误会了！”赵老师笑着道。
　　“少套近乎，信不信，把你也抓回去协助调查。”年轻警察不忿的瞪了一眼赵老师，倨傲道：“警察办案，别说你是主任，就是副校长，也要积极配合，这是你们公民的义务，麻烦你跟我们走一趟。”
　　年轻警察说着就直接走过去，挽着我的胳膊，想把我拉到外面警车上去。
　　年长的警察没有说话，好似默认了年轻警察的举动。
　　“什么事让张队长这么恼火，还强行拘人。”突然外面走进来一个人，竟然是冯仑，和她一起走进来的还有陈倩，没想到他们也过来了。
　　我想到这件事发生在万达附近的警察局里，应该是辉哥得到消息，告诉冯仑的，不过陈倩不知道怎么也一同跑过来了。
　　不过，我还是长舒了一口气，对他们点了点头。
　　“原来是冯科长。”年长的警察愣了一下，走过去握了握手。
　　“张警官，要不给我个面子，我找我们徐组长还有事，你的案子等查清楚了，再协助调查也不迟。”冯仑肉嘟嘟的脸笑呵呵道。
　　“这个……我们也是公事公办，你也知道，警务系统出了这档子事，上头很生气，肯定是要彻查一下的。”张队长笑着道。
　　“张队长明人不说暗话，徐组长是我们共青团六组的副组长，这是我们陈组长，这一届的共青团可是韩书记亲自抓的，你这样随便就抓人，是不是不给韩书记面子，不把我们共青团的人放在眼里。”冯仑皱了皱眉，脸上露出不悦。
　　“哪里，哪里，我们不是抓人，只是协助调查，冯科长扯远了，我怎么敢和韩书记过不去。”张队长眼皮跳了跳，看了看我，好似没想到我有这么大的背景。
　　似是也想到了一些什么，这已经不是表面上的伤人案那么简单，怪不得自己这边刚过来，冯仑就过来了。
　　局里一大早就让自己亲自过来，请一个老师去协助调查，当时还挺疑惑的，现在看来，这是有人把自己当枪使了。
　　不过一想到这是所长亲自督促的事，就是天大的事，自己也要扛着，一个系统一个坑，如果不好好办事，顶头上司想要整你，可是有的是办法。
　　何况自己还在谋求更进一步，只能硬抗下去，还好，只要把人带进所里，这个事情就和自己没关系了。
　　“张队长的意思，今天这个事要做下去了？”冯科长皱了皱眉，脸色也不太好了。
　　“冯科长以后我请你喝酒，不过这个事，毕竟是警务系统的，我们也是按照规矩办事，您放心，徐组长到了我们那里，我保证他不会受到半分委屈。”张队长满脸真诚的保证道。
　　“我们警务系统的事，什么时候，轮到其他人插手了。”后面的一个年轻警察嘀咕了一句。
　　冯仑瞪了一眼那个年轻警察。
　　“你想做什么？”年轻警察不悦道。
　　“小子，不要给脸不要脸。”冯仑皱了皱眉道。
　　“你敢威胁警察。”年轻警察好似火气还挺大的，一手摸在腰间的手铐上，似是想把冯仑也直接给拘起来的意思。
　　“一边待着去，这是宣传部的冯科长，是我们的友部门，哪有你说的份。”张队长扭头呵斥了一句年轻警察。
　　年轻警察松开手，瞪了一眼冯仑，扭过头去，脸上丝毫没有一点悔过的意思。
　　不过张队长看似训斥，也有意无意的点出来，你冯仑只是宣传部，警务系统的事情还轮不到你来管。
　　我皱了皱眉，看来事情搞的有些大，不过公检法系统里还真没有认识的人，这些暴力部门，没有熟悉的人，以后还真难办事。
第二百二十八章 抱上陈倩的大腿
　　    “冯科长改天向你赔罪，我们就先走了。”张队长拱了拱手笑着道。
　　“走吧，还愣着做什么。”年轻警察推了我一下，就是让我赶紧的出去。
　　“张队长我记得你是万达附近闵行区的辖区派出所，这里可是浦江区，你应该越界了吧。”陈倩突然冷笑道。
　　“是啊，我看你们越界了，刚好我和浦江区的万山所长有些交情，我打个电话问一问。”冯仑呵呵一笑，作势就要掏出手机打电话道。
　　“两位这是摆明了和我们闵行警务系统，过不去了？”张队长脸色一沉。
　　“我们警察办事，你一个宣传部的管什么闲事，实话告诉你，这是我们所长吩咐的，你和浦江区的熟悉，我们所长还经常和他们一起喝酒，你看看，到底他们给谁面子。”年轻警察看张队长脸色不好，就再也肆无忌惮，什么时候，警察受过这样窝囊气。
　　冯仑脸一黑，如果不是大白天的，肯定找人打他们闷棍。
　　“行了，两位，我们还有事情要走，就不打扰你了。”张队长脸色一沉公事公办，转身就朝着外面走去。
　　“张队长如果你敢走出这个门，我保证你今天会被停止彻查。”突然后面一道冷冷的声音响起。
　　“你敢威胁我？”张队长临近门口的时候，回头冷冷的望过来。
　　“我不是威胁你，而是忠告你，老虎打架，小猫最好的选择就是躲在一边，免得伤了自己，这个时候千万不要抱任何不该有的幻想。”陈倩俏脸上透着一层寒霜，走过去直接一把推开了那个年轻警察，然后把我给拉了过来。
　　“靠，敢公然抗法，信不信，你是女人我也照抓。”年轻警察非常愤怒，捋了捋袖子就是大步走过来。
　　“小子你敢再动一下，信不信，我把你们老底都给爆出来，老子犯起混来，你们警务系统去年的那些脏事，信不信我直接上个内参，发到市委去，市委不管，信不信我直接发到中南海去，大家一了百了，包括你，上到你们所长，看不看能不能承受得起这个结果。”冯仑脸一沉，走到年轻警察面前拍了拍他的脸，冷冷道：“有些人是你惹不起的，不要以为穿着这层皮，就真能无法无天。”
　　“我们是政府部门，依法办事，你吓唬谁！”年轻警察哼了一声，直接打开了冯仑的手臂，作势拿手铐要去拷他。
　　“好，好，今天你敢拷我，明天我就拔下你这层皮。”冯仑气的大笑道。
　　“小子，你还敢威胁我，公然威胁警务部门，我现在就可以拘捕你。”年轻警察倨傲道。
　　“滚一边去。”张队长脸色一变，直接一把推开那个年轻警察，想要帮冯仑送开手铐。
　　不过冯仑一闪身，躲了过去，他脸色阴沉，咬牙切齿道：“老子活了快三十年，第一次被人拷着，这个东西我要回家给我老头子看看，瞅瞅他是什么意思。”
　　冯仑身子一扭，竟然一把推开张队长，找了一个椅子冷冷的坐了下来。
　　“队长，这个家伙也太无法无天了，拷他怎么了。”年轻警察看冯仑连自己队长都不买账，不以为意道。
　　“他爸是宣传部新闻司的司长，明年就会调任到北京宣传部任职，很可能是三个副主任之一，你拷他的儿子，砸了整个宣传系统的脸，谁也保不了你。”张队长阴测测的对年轻警察，看他的眼神，像是看一个死人一样。
　　“啊，我以为他……他只是一个科长。”年轻警察吓得脸色一变。
　　“张队长这个事情你也管不了，还是给你后面的人打个电话，他想插手，就让他直接同我说话。”陈倩双手插在口袋里，冷冷道。
　　“那行吧。”张队长感觉问题有些大条，急忙掏出手机打了一个电话过去，不过这个电话竟然不管怎么打，都打不通。
　　妈的，老子被坑了。
　　我在一旁嘴角露出一丝笑意，难道陈倩用了什么招数。
　　“三位这个事情，是我做的有些糊涂，您看，要不徐组长先忙，我们调查清楚了，再来解释。”张队长脸都吓白了，自己的顶头上司都避而不接电话，这个事情太大条了。
　　“既然打不通，我想你们所长，现在应该在检察院喝茶的，你回去之后，也收拾一下，准备配合我们调查吧，忘记告诉你，亲自去检察院一趟，我们人手太少，就不派人请你了。”陈倩冷冷道。
　　“啊。”张队长吓得腿都软了。
　　“不可能，我早上还看到我们所长的，如果要被带进检察院，不可能没有一点风声的。”年轻警察也是吓了一跳，强撑着辩解道，好似再给自己打气。
　　“哼，我们陈组长昨天已经通过市委的任命，正式接任上海反贪总局一处处长的职务。”冯仑阴测测的笑着道。
　　“反贪总局？”张队长吓得脸都白了。
　　他太明白这个职能部门是做什么的，在上海直接对市委韩书记负责，管辖机构是中央，是近几年国家反腐倡廉，中央的第一人提出的号召，并亲自部署的职能机构。
　　隶属于中央最高检察院，简称最高检下的特殊职能机构。
　　可以在合理理由之下，随意调动公检法配合，在合适的条件下，可以内部开设搜查令，逮走任何一个涉嫌贪污的人。
　　公检法机构面对普通人，可以便宜行事，上升到政府部门就会举步维艰。
　　而反贪总局完全是针对职能部门，直接对中央负责，除了市委大楼里那几个常委，还能扛一扛，派出所所长这个职级，人家根本连理会都不理会，一句话就能直接当场逮捕带走。
　　合理理由，合适条件，这些东西看似是个框框架架，可是谁屁股下面没有一点脏，也就意味着，反贪总局就是所有当官人头上，最害怕的机构，没有之一。
　　我愣了一愣，不是说陈倩要等共青团结束才会任命职务的，不过想到反贪总局虽然隶属于上海市委，不过却是全国性的机构。
　　没想到这个陈倩从杭州过来后，压根没有看上上海的地方职能机构，直接一步就上了北方的那条大船。
　　我刚刚还懊悔，没有结识一些公检法的人，陈倩就直接扔出来这么一个惊喜出来，什么公检法，能比得上第一人亲自下命令，组建的职能部门，更有威慑力。
　　张队长整个人几乎瘫软在了地上，面如土色。
第二百二十八章 背后的人很强大
　　    “反贪总局是什么部门？是不是检察院下面的？”年轻警察好似没有听说过，喃喃自语，不过看张队长都吓软在了那里，打死也不敢再乱说话了。
　　“张队长如果你配合得好，对你来说，未尝不是一个机遇。”陈倩淡淡的说了一句。
　　“啊。”张队长愣了一下，整个人好似从坑底又攀升到了山顶，眼神内猛的一亮，竟然好似打了强心剂一样，激动的站了起来望着陈倩。
　　不过陈倩没有再说什么。
　　“张队长这是机会，记得回去之后，让你们那个被免了职的所长给我过来赔礼道歉，反贪总局只会免了他的职，送他进牢房，我却能让他臭一辈子。”冯仑阴测测，眼神扫过一旁低着头的年轻警察，吓得后者腿都哆嗦了。
　　“您放心，我知道怎么做。”张队长没再说什么，对我鞠躬低声抱歉，然后走到年轻警察那里，从他身上拿出手铐的钥匙，放在了桌子上，匆匆就走了。
　　那个年轻警察想跟着过去的，不过那边车已经开走，他整个人顿时傻了一样，回头看了看补习社，又看了看外面的马路，像是丧了偶一样，低着头朝着前面颓废的走去。
　　一些在外面观望的人，也都纷纷散开，警察都没能抓走我，不但没有给我带来负面，反而更加深了外面那些人的忌惮。
　　“行了，手铐带着不难受吗，抽个烟都没办法，我给你打开。”我拿起来钥匙走过去帮冯仑打开手铐。
　　“还别说，这玩意带着也挺难受的。”冯仑晃了晃手腕，刚刚也是气话，如果等那个局长过来，估计手都折腾断了。
　　“你们怎么知道，我这边出事了？”我皱了皱眉，看了一眼陈倩。
　　“辉子那边有警察的消息，第一时间发觉不对劲，就给我打了电话。捅伤你们那个老师的人，不是辉子派过去的。”
　　“至于陈组长……我面子不够，就只能找组织帮忙，陈组长就过来了。不过没想到陈组长这么牛，在我们共青团里，你应该是最大的了。”冯仑竖了竖大拇指。
　　“行了，少废话，楼上去说话。”陈倩看了一眼外面，总归不是事。
　　“对，上楼说。”我带着两人上了楼上办公室，赵老师先回了学校里，黄丽丽倒了茶先出去了。
　　“徐志，这个事情你怎么看？看来有人想搞你，不惜把自己人都给捅了，这一招真够毒的，如果你被带走，不管有没有什么事情，都是一个污点，共青团的副组长被带进警察局协助调查，一起警务系统的丑闻，这报道搞不死你，也能把你搞臭，还好，冯仑对于宣传口比较了解，第一时间找了我。”陈倩认真道。
　　“这个事情我疏忽了。”我皱了皱眉，把这几天的事情都大概讲了一下。
　　“我靠，什么药，这么溜。”冯仑忍不住惊讶道。
　　“哼。”陈倩瞪了一眼冯仑，脸色一片冰冷。
　　“我错了，嘿嘿，只是有些好奇，这个杨老师也太他妈的，不是东西了，竟然对女学生下药，这学校的女同学，岂不是都危险了。”冯仑咬牙切齿道。
　　“我本来想让辉子找个人，堵住杨老师和高老师，然后交给警察那边审一下，没准吐出来一些，能够反制对方，没想到两个人竟然被人在看守所里给捅伤了。”我皱了皱眉，有些始料不及。
　　“这个事情不怨你，只能说对方下手够毒，够狠，看来这个马涛不简单啊。”陈倩皱了皱眉，疑惑的看着我道：“到底是什么人，硬是从马涛手里帮你拿下了共青团的资格，这个马涛竟然连还手的力气都没有，只能事后耍阴招，相比之下，你背后的人，才是最厉害的。”
　　我看了一眼陈倩，摇了摇头，没说出赵丽莎的名字。
　　“不过那个人，怎么没有帮你把马涛给摁死了，这样隔三差五的跳出来搞事，也不是一个办法啊。”冯仑皱了皱眉道。
　　“或许是给徐组长练手的，不过这个练手的人，有些太难啃了。”陈倩没好气的看了我一眼，好似怪我，不和她说实话。
　　我只能苦笑，就陈倩对自己的这脾气，如果知道是赵丽莎帮忙，肯定是没完没了。
　　“不过这个事情发生，也不是没有一点好处，最起码警务系统可以插个人进去。”冯仑笑着道。
　　“那个张队长，是一个不错的棋子。”陈倩点了点头，好似在沉吟，应该怎么运作比较好。
　　“杨老师被人捅了，高老师还在看守所蹲着，看来高三年级的老师需要整顿一下，内部不安，总归是个麻烦。”我嘴角露出一丝冷笑，即然你们逼我，那我就新官上任三把火吧。
　　陈倩和冯仑对我点了点头。
　　中午我们三个一起吃的饭，冯仑自己开车走的，陈倩却是非要我送她，看到我买的宝马车，就是恭喜我。
　　“恭喜什么，还没有上一次接你的那个人，他跑车的一个壳子贵。”我耸了耸肩道。
　　“阿志，你这是吃醋了吗？”陈倩眨了眨眼道。
　　“胡说什么，我都结婚了，对了，你是回家还是去单位？”我问道。
　　“回家吧，我要补个美容觉，不然就没人要了。”陈倩抚了抚脸庞，笑着道。
　　“嗯。”我打开车门让她也跟着上车。
　　“一点情趣也没有，还是木头人一样。”陈倩不满的嘟囔了一声。
　　“陈倩我很感谢你能帮我，不过我们两个毕竟是两个世界的人，你没结婚，我结婚了，所以我们永远都不可能，上一次见的那个男人挺不错的，你如果觉得好，可以尝试着和他处一处。”我认真道。
　　“好了，好了，不说了，不说了。”陈倩急忙岔开话题道。
　　我嗯了一声，也不想在这个事情上说太多，她心里明白就好。
　　“对了，这个事情你最好和你身后的那个人说一下，已经上升到捅了人，看来对方对你的不满，已经很大了。”陈倩交代道。
　　“恩。”我点了点头，原本以为政治斗争都是谈判桌上的刀光剑影，没想到下面也是会有血雨腥风的惨烈。
　　“送我去局里吧。”陈倩突然说道。
　　“你不是要补觉的吗？”我愣了一下。
　　“都没人要，漂亮给谁看，还不如去努力工作的。”陈倩哼了一声，就让我开到市委那边。
第二百二十九章 内部整顿起狰狞
　　    我尴尬的一笑，不过还是听她的，掉过车头直接朝着市委那边开过去，大概二十分钟后，车子直接开进了市委旁边的检察院，因为我车上放的有市委的通行证，只是询问了一下，看到车上的陈倩，也没有过多阻拦。
　　陈倩帮我指路，一直开到了检察院后方一个不太起眼的大楼门口，旁边挂着一个上海反贪总局的牌子。
　　“这就是我的办公地点，没事可以来找我玩。”陈倩下车后，笑着道。
　　“这个地方我可不来，不然别人还以为我贪污了。”我一并下了车，笑了笑道。
　　“就你那点职务，有什么好贪的，能被我们关注的，哪个不是有个上千万的赃款。”陈倩呵呵一笑。
　　“陈组长。”突然一道声音响起，就看到从旁边走过来一个帅气的男人，能在检察院随意走动，还和陈倩这么熟悉。
　　正是五组的组长，之前有过接触，对外贸易的张副局长，张泽。
　　“张副局长你好。”陈倩打了一个招呼。
　　“徐组长也在，好久不见。”张副局长对我点了点头，他不怎么喜欢说话，一直如此，不过没想到会主动去追求陈倩。
　　“那你们聊，我还有事情。”我点了点头，先告辞了，等我调转车头离开的时候，从倒车镜里看到陈倩和张副局长肩并肩的一起走进了大楼里的身影。
　　我有些沉默，不过没有说什么，我和张副局长的差距不是一点两点，如果说他是正规军，我就是一个走了狗屎运的野路子。
　　我踩下油门出了政府。
　　等我再次回到了店里的时候，已经是下午两点多，刚上补习课，我看了看，宋老师已经不在，只剩下程老师和赵老师两个人，还好嫂子和黄丽丽也都在帮忙。
　　走了三个人，加上嫂子和黄丽丽，勉强可以运营一段时间。
　　我在店里忙活了一会，然后就直接去了学校里，找到了侯秘书，和翁校长见了一面，大概聊了半个多小时，我的一些建议，得到他的首肯。
　　我回到办公室里的时候，刚好遇到宋老师，看到我有些尴尬，不过我没说什么，只是点了点头。
　　高老师和杨老师的事，不胫而走，不知道是谁传出来的，说法不一，有人说是赌博被抓，被人在派出所给报复，有的说是为情，还有人说嫖娼闹大了，所以被人在看守所给治了。
　　不过更多的还有人传，高老师和杨老师是因为想脱离我的补习社，所以被我找人报复的。
　　不过这则消息，应该是马涛那边给传出来的，很快就成了主流消息。
　　不过这个事情早在我意料之内。
　　我坐在电脑旁，正在打着字。
　　突然宋老师走到我的面前，颤颤粟粟的望着我。
　　“怎么了？宋老师？”我脸露不解道。
　　“徐主任是我对不起你，我是被逼的。”宋老师突然跪在了地上。
　　“你干什么，还不快点起来，被人看到了，像什么样。”我急忙站起身来，想把她给拉起来。
　　“杨老师早就给我下了药，我的照片在他手上，我又不敢反抗，本来还以为充其量就随了他的心意就罢了。”宋老师哭哭啼啼道。
　　我皱了皱眉，宋老师四十多岁了，戴着一副厚重的老眼镜，长相一般般，那身材虽然不能说前凸后翘，不过还算丰满。
　　杨老师和高老师都只是刚临近三十的小伙子，估计这个宋老师也巴不得随了他们的心意。
　　不过这个事情一个愿打一个愿挨，自己也什么好说的。
　　“宋老师你起来说话吧，我们没有签合同，你想离开，我也不会阻止你的，至于杨老师在看守所被人捅的事，我现在就可以告诉你，和我没有任何关系。”我沉声道。
　　我知道宋老师给我求饶，下跪，是害怕那些传言的事，怕我也对付她。
　　“徐主任！”宋老师哀求道。
　　“行了，快点起来吧。”我挥了挥手，实在不喜欢这样动不动就跪在地上，跪着有用的话，为什么人人都是站着走路。
　　宋老师嗫嚅的站了起来，眼镜片上满是水雾，说不出的哀怨，不过看我根本不理她，她也就回到了自己座位上。
　　我在起草的文字不多，也是我刚刚和翁校长谈的事，差不多两百多字，直接通过高三老师的内部邮件群，给直接发了出去。
　　不大一会，那边宋老师竟然给吓得瘫在了椅子上，看向我的眼神中，透着一股惶恐。
　　好似被邮件的内容，给吓到了。
　　我收拾了一下包，直接走出了办公室。
　　等我回到店里，黄丽丽在那里收拾东西，桌子上摆放着她要备课的资料，看的出来，她挺辛苦的，我对她点了点头，然后就去了办公室。
　　晚上的时间，我约了赵丽莎一起吃个饭，她还是老习惯，让我去她的公寓里去吃。
　　不过我想到上一次碰到她父亲的事，竟然还有一些后怕，不过还是同意了，等差不多五点半的时候，我拿着钥匙，换了一身比较轻松，年轻一些的衣服，走了下来。
　　“徐主任，你要去哪里？需不需要我陪你一起。”黄丽丽看到我，就站了起来道。
　　“不用了，你忙你的，不过别忘记吃饭。”我笑了笑。
　　“徐主任要么你找到老师，让她代课吧。”黄丽丽小声道。
　　“怎么了？代课的话，工资应该拿的挺高的，不满意？还是感觉太辛苦了？”我愣了一下，黄丽丽不是一直挺想赚钱，如果代课的话，她可以轻松拿到过万的收入。
　　“不是，我如果代课的话，天天比较忙，就没时间帮你了。”黄丽丽瞅了我一眼，随后低下头。
　　“呵呵，怎么想给我当秘书了？”我笑了笑。
　　黄丽丽脸一红，捋了捋头发，有些不好意思的笑了笑。
　　“趁着高考这段时间比较忙，你先代课多赚一点，等稳定了，我找几个老师，你如果不愿意的话，就负责管理就行，不过这段时间你还是辛苦一些，其他人我也不太放心。”我笑着道。
　　“嗯，我会努力的。”黄丽丽点了点头。
　　“那行，我先走了，你上完课，就早点回家，不要太晚了。”我点了点头。
　　“你晚上还回来吗？要么我等你回来，再走？”黄丽丽急忙道。
　　“不用了。”我摇了摇头，估计晚上也不一定会过来，就朝着外面走去。
　　“等一下。”黄丽丽突然喊了我一声。
　　“怎么了？”我愣了一下。
　　“你的领子歪了。”黄丽丽走了过来，帮我把领子平整了，又把t恤的上面的扣子给少系了一个，捋了捋褶皱处。
　　我拍了拍她的手臂，低声笑道：“安慰安慰舒雅的心情，快高考了，不要让她给耽误了，明天我抽时间和她聊聊。”
　　“我会的。”黄丽丽点头一笑，目送着我走出了店里。
第二百三十章 去赵丽莎家
　　    我大概半个小时左右，就到了赵丽莎家楼下，她也下班回来，刚停好车。
　　“这是你买的车？”赵丽莎走下车，走到我的车旁边问道。
　　“还要多谢你，价格拿的很优惠。”我点了点头，感谢道。
　　“优惠就行。”赵丽莎点了点头，然后没有上电梯，朝着另外一个方向走去，我知道她是要去超市买菜。
　　她好像在这个时间就会显得挺放松，今天难得赵丽莎穿着和以往不太一样，穿着天蓝色的牛仔瘦腿裤，她个子本来就挺高的，一双美腿尽显无疑，脚下是一双黑色的高跟鞋，没有穿袜子，细嫩的小脚并不大，穿在高跟鞋里显得犹如精美的艺术品一样。
　　上衣是略微宽松的蝴蝶领，双拼格的白色衬衫，下摆直接掖在了牛仔裤里，走在街上风一吹，衬衫收紧，露出不堪一握的小蛮腰，很是纤细，白色的衬衫下面倒是露出了一抹黑色的胸罩，并不显得突兀和不合适，黑白搭配的上衣映衬着牛仔裤包裹的一双美腿，让人有一抹惊艳的感觉。
　　“看够了没有？”赵丽莎扭过头，不解的看着我皱眉道。
　　“你穿这一身倒是很漂亮的，第一次看到，呵呵。”我落落大方的一笑，倒也没有掩饰对她的赞美。
　　“嗯，想换一换穿着。”赵丽莎嗯了一声。
　　“如果工作上没有要求的话，倒是可以多尝试一下。”我点头一笑，示意她看了一眼周边的一些男同胞，有些人眼珠子都快掉下来了。
　　“他们都在看什么？没有见过女人吗？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“女人很多，不过美女倒是不多。”我耸了耸肩一笑道。
　　“哦，我有那么漂亮吗？”赵丽莎低头看了看自己，似是感觉这样的穿着并不算奢华，而且也没有特意的做过打扮。
　　“倒不是衣服贵了就漂亮，给人的感觉，能够接触的美女，才是别人愿意去看的，你看电视里的那些模特之类的虽然很漂亮，身材很好，不过大家也只是看一看，而街上的美女，大家都会喜欢多看两眼。”我笑着解释道。
　　“说的，你好像很懂一样，去共青团正事没有做几件，油嘴滑舌倒是和那些家伙学会了不少。”赵丽莎哼了一声。
　　我无奈的耸了耸肩一笑。
　　赵丽莎路过一片玻璃墙面的时候，扭头照了照镜子，定了定神，不过发现我走过来的时候，就急忙扭过脸，快步朝着前面走去，还催着我别磨蹭，走快一些。
　　我和赵丽莎一起在超市里买好菜，和往常一样，拎着几大袋走回了公寓楼。
　　我到了厨房里忙活着做饭，等差不多的时候，我看到赵丽莎还穿着刚刚的衣服，翘着腿在那里抽着烟，望着窗外。
　　“怎么还不换衣服？”我愣了一下道。
　　“你不是说，好看吗？”赵丽莎扭过头，好似很不解我的意思。
　　“好看也不能一直穿，到了家，肯定要舒服一些。”我满脸苦笑，这个女人看来工作上很厉害，生活上还只是一个小白。
　　“麻烦。”赵丽莎瞪了我一眼，不过还是捻灭了烟头，回到了卧室换了一身宽松一些的睡裙，走了过来。
　　“你这房间一点生气也没有，平常你都不交朋友之类的吗？”我打开了窗户上的窗帘，七点的上海，最后一抹夕阳的余晖扫过来，房间里映衬着一股淡淡的粉色的光满。
　　“没朋友，有的话，也是找我要官，要权的。”赵丽莎顿了顿，最后摇了摇头。
　　“你可以变换一下身份，找一些陌生的人聊聊天之类的，上海很大，不认识你的人应该有很多。”我笑着道。
　　“不聊，他们都是会说一些乱七八糟的话。”赵丽莎皱了皱眉。
　　“你有聊过？”我一愣，刚刚也只是随口一说，没想到赵丽莎还真聊过，不过想到现在交友软件很发达，陌陌，微信之类的，估计有加她的人也有，依她的样貌，估计聊到一半，大多都是求约会的了。
　　“你怎么事那么多，没完没了的嗦。”赵丽莎瞪了我一样，然后说了一句饿了，催我赶紧做饭。
　　我呵呵一笑，菜也差不多了，很快就把饭菜端上桌，赵丽莎从旁边拎了一瓶酒出来，说喝一些。
　　“我开车的，就不喝酒了吧，不然等一会就没办法开了。”我愣了一下。
　　“没事，大不了不开了。”赵丽莎根本不理我，咕噜咕噜给我倒酒。
　　我心里犯嘀咕，不开了是什么意思，是让我打车，还是不让我回去，不过后者的话，我还是不太愿意牵涉那种感情，过去那只是误会，自从知道了王部长是赵丽莎的父亲之后，自己又有了老婆，可不敢再偷偷的搞他的女儿。
　　我嗯了一声，看赵丽莎也没有朋友，难得高兴，就没再说什么，大不了到时候找个代驾。
　　我和赵丽莎边吃边聊，看的出来，她比之前要健谈了许多，不像过去要么不说话，一说话就是很冲人，看今天的穿着，也感觉，她好似再慢慢的发生变化。
　　我很想开玩笑问她，是不是和微信上哪个人聊出来火花了之类的。
　　不过想到赵丽莎也结婚，她的脾气说变就变，也没敢多问。
　　“对了，你今天约我，是不是有什么事？”赵丽莎这才说道工作上的事。
　　“倒是有一些事，感觉有些棘手。”我点了点头。
　　“你说。”赵丽莎也吃的差不多，抹了抹嘴，盘腿坐在沙发上，靠在沙发背上，腰板挺的很直，很认真的在听我说话。
　　我也擦了擦手，没有收拾这些东西，坐到她对面的沙发上，给她递了一根烟，自己也点了一根，把这两天发生的事情给大概叙述了一遍。
　　“你们学校的老师，这么乱。”赵丽莎眼神内露出一丝怒气。
　　“我也没想到。”我摇了摇头。
　　“看来马涛这个家伙，很不安分，竟然通过其他人告诉我爸，我和你的事，哼。”赵丽莎眼神内露出一束怒火，好似很不喜欢那个人。
　　“马涛怎么知道，我和你的事！”我皱了皱眉，上一次偷听到高老师和黄丽丽的对话，连高老师都知道，马涛应该是知道的，又从赵丽莎嘴里听出来后，更加确认了许多。
　　“还不是那个人，给说的，你也小心点。”赵丽莎担心的看了我一眼。
　　我点了点头，高大鹏回来了。
第二百三十一章 又睡了她
　　    相比于高大鹏，之前的自己，连还手的力气都没有，不过现在，掰一掰手腕还是可以的。
　　“他知道我和你的事，怎么没有任何动作？难道他就不生气，不怀疑。”我倒是有一些疑惑，难道这个高大鹏和刘哥一样，压根不在乎老婆，只是把老婆当成一个升官发财的工具。
　　“我警告他了，如果敢动你，他想要的那些东西，一个都别想得到。”赵丽莎淡淡的说了一声。
　　“他没有难为你吧。”我有些感动的看了一眼赵丽莎。
　　“他还不敢。”赵丽莎摇了摇头。
　　“你小心一些，男人有时候冲动了，会失去理智的。”我还是提醒她。
　　“我的事你不用操心，不过明枪易躲暗箭难防，你也小心点，高大鹏不会直接出手，不过那个马涛可不是什么省油的灯。”赵丽莎点了点头道。
　　“嗯，我知道了。”我点了点头，没想到高大鹏和马涛搞在一起，怪不得把自己的底摸得那么透，毕竟自己最大的底牌就是赵丽莎，而高大鹏是赵丽莎的老公，自然很容易搞到关于自己的消息。
　　“你的那个小情/人，竟然进了反贪总局，倒是对你的帮助很大，没想到你身边还有这股力量。”赵丽莎哼了一声。
　　“什么小情/人，我只是大学和她谈过一段而已，然后就没有怎么联系过了。”我有些尴尬。
　　“反贪总局隶属于中央最高检管辖，不归我们组织部任命，她的能量还是挺大的，能帮你的地方很多。”赵丽莎说话的时候，皱了皱眉，看了我一眼。
　　“放心，我是你的人。”我挺直了腰板，如果这个时候还不知道赵丽莎眼神的意思，那自己就白混了。
　　赵丽莎哼了一声，不过脸色上稍好了许多。
　　我呵呵一笑。
　　“不过反贪总局也只是一个职能部门，只不过有些威慑作用，又不能帮你升官，也不能帮你增加履历，想跟我扳手腕还不够，只要你有能力，我带你入一个更大的圈子。”赵丽莎哼了一声。
　　“那是，那是，你老爸可是组织部部长，看他的年纪应该才五十多吧，这个年纪未来搞不好进入中央系统，副国级人物也不一定啊。”我连连点头，上海的组织部那就是全国的第二政治中心，非同一般的能量。
　　在这里的普通常委，扔到下面，比一般二把手的省长，都更有话语权。何况组织部历来是对中央负责的。
　　“你看不起人？”赵丽莎有些生气，皱了皱眉望着我。
　　“我哪里看不起人了？”我愣了一下，这才想到赵丽莎和她爸爸好像关系不太好，自己推崇的又是她爸爸，怪不得她不高兴。
　　“我爸是我爸，我是我，他办不到的事情，我能办到。”赵丽莎瞪了我一眼。
　　我尴尬的一笑，连连点头。
　　“马涛的事情，我保证那些老家伙不会插手，下面的闹腾你自己解决，搞定了他，我会带你见几个朋友。”赵丽莎哼了一声道，认为我并不相信她的能力，不过她也没解释，像是她的风格，我行我素，事实说话。
　　“你在我心里，可是一直高高在上的，我可没有怀疑过你的能力和手腕。”我尴尬道，感觉到赵丽莎话里的意思。
　　“有吗？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“是啊，每次看到你，你一绷着脸，我都不敢说话，搞的每次和你见面，我都有些提心吊胆的。”我笑着道。
　　虽然说得有些夸张，不过确实每次和赵丽莎聊天，都唯恐说错了什么话一样，怕倒是不至于，认真的想了想，更多的是担心自己的能力不被她认可的一种惶恐吧。
　　我和赵丽莎的关系，从一开始就注定了工作的关系至上。
　　赵丽莎皱了皱眉，好似明白了什么，定了定神，嗯了一声，没有说什么，让我帮她倒了一杯红酒，晃了晃，在那里干喝了起来。
　　我想帮她收拾一下桌子的饭菜，不过她没有让我动手，而是让我也倒了一杯酒，陪她一起喝，不知道喝了多少，接下来赵丽莎就没有再怎么说话。
　　我喝着也有点高了。
　　等我再次睁开眼睛的时候，竟然是第二天亮了，而赵丽莎躺在我的怀里，身上的不挂一缕，傻子都知道昨天发生了什么事。
　　我苦笑的挠了挠头，昨晚还有意无意的提醒她，自己和她的关系，最多是工作，怎么又跑到了她的床上，还睡了她。
　　我皱了皱眉，难道赵丽莎最后一直让我喝酒，没有去解释和争辩什么，而最后让更实际的行动，让我自己打脸。
　　难道她是故意的？
　　我有些不敢置信，不过又摇了摇头，感觉这倒像是赵丽莎的风格。
　　我起身穿着衣服，看了一眼还躺在那里睡着的赵丽莎，叹息了一声，转身走出了卧室……。
　　赵丽莎这个时候突然睁开了眼睛，扭过头看了一眼卧室的房门，伸出手放在我枕过的枕头上，张了张嘴最后叹息了一声，重新闭上了眼睛，眼角却多了一丝晶莹。
　　我下了楼就直接驱车回了学校，打开手机上面有不少未接电话，不过没有老婆的，或许这段时间她比较忙，已经顾不得我这个老公。
　　我看了一眼有嫂子的，给她回了一个，报了一下平安。
　　嫂子知道昨天有警察来过的事后，就很担心我，我刚打过去，她第一时间就接通了，看来一直有在等我的电话。
　　黄丽丽没有打电话，而是发了微信，在昨天晚上十点多的时候，看来我不让她等，她还是等到了十点才关上店门出去的。
　　还有陈倩的发的信息，竟然怪我怎么昨天一走，就不理她了，难道是看到张副局长，有些吃醋了等等。
　　我摇了摇头直接忽略了这条信息，如果是过去，我会吃醋而且会很大的怒火，不过到了现在，我和她之间难以磨灭的记忆，只是过去的那一段短暂的初恋回忆罢了。
　　我感觉她陈倩也是如此，只是因为我也是她的初恋，所以才有事没事就调侃自己，而并非真正的喜欢自己。
　　自己虽然谈不上丑，不过也没有帅的人见人爱，自己的那些钱放到陈倩的追求者里面，只能算是一个乞丐罢了，如果论官位和事业发展方向，诚然，我也比不上现在的对外贸易的张副局长，他不但是五组的组长，更是副局级的干部，年轻有为，高大帅气。
　　如果说是缘分。
　　我嘴角露出一丝不屑，缘分都是扯淡的，去骗小女孩的鬼把戏，这个社会，现实的残酷远比想象中的可怕和让人不寒而粟。
第二百三十三章 被人背后议论
　　    等我到了店门口的时候，突然一个信息跳了出来，是赵丽莎发的。
　　“竟然醒了。”我打开信息看完，赵丽莎让我陪她去买衣服。
　　“好，你说时间。”我没多想就应下，虽然很忙，不过昨天又把她给睡了，实在不好开口拒绝，从昨天的聊天过程中，她根本没有一个交心的朋友，如果实在算的话，我就是她唯一的朋友。
　　赵丽莎回了一个信息，到时候通知我。
　　我关上车门到了店里，黄丽丽一看到我进来，就忙是迎了过来。
　　“以后不用太早过来，多睡一会，早上也没有什么事情。”我交代道。
　　“在家也没事，就习惯来店里了。”黄丽丽笑了笑，急忙又问我吃饭了没有，说是帮我去买早餐。
　　“你吃了吗？”我确实没吃饭，加上昨天又喝了挺多酒，胃里确实空空的，怪不舒服的。
　　“我也没吃的，我给你买，你等一会。”黄丽丽忙是说道。
　　“不用那么麻烦，我们直接过去吃。”我没有去楼上，直接让她锁上门，一起去吃早饭。
　　“嗯，好。”黄丽丽脸上露出开心。
　　“看来我应该请你吃顿大餐，一顿早饭就开心成这个样子，你这幸福点太低了，穷养儿子富养女，别哪天被其他男人一顿早饭就给骗走了，那就太便宜对方了。”我开玩笑道。
　　“你又拿我取笑，别人请我吃饭，我还不愿意的。”黄丽丽脸一红，嘟囔了一声。
　　“哦，有人请你吃饭？是哪个，我帮你参谋参谋。”我笑着道，确实希望黄丽丽可以找个归属，不然每次看到她，总是一个人，把所有心思都放在店里，对于这样一个年轻的女孩，也不太合适。
　　“就是那个中介。”黄丽丽看了我一眼，然后低声道。
　　“那个小伙子倒是能说会道，不过做中介这个行业，接触的人太多，如果作男朋友的话，还是要多观察一段时间。”我嗯了一声。
　　“哪有啊，你想多了，什么男朋友，我已经把他给拉黑了。”黄丽丽急忙摇了摇头道。
　　“干嘛拉黑，也可以先聊聊。”我愣了一下。
　　“反正不喜欢。”黄丽丽低下头。
　　“依你的条件确实要找个更合适的，恩，慢慢来，走，我们去吃饭吧。”我点了点头，先一步走出了店里，这才八点多，黄丽丽就已经到店里收拾好卫生了，看来她七点多就起来，确实挺早的。
　　我和黄丽丽找到一家早餐店，点了两笼包子，两碗鸡蛋汤，她忙前忙后的，又是帮我递筷子，又是调拌辣椒酱等。
　　我想自己动手的，不过看她那楚楚可怜的眼神，有些不知所措的样子，最后还是让她做了。
　　或许这样做，她才能找到自己的价值感。
　　“徐主任，你今天怎么来这么早，是不是吃过饭还有工作要忙。”黄丽丽小声道。
　　“你还别说，今天确实有事情要忙。”我笑了笑。
　　“什么事情？”黄丽丽疑惑的问道。
　　“去请个人。”我点了点头。
　　“什么人啊，还要去请，请他来做什么？”黄丽丽疑惑道，第一次看我如此的郑重。
　　“能请到再说吧。”我苦笑道，只是这样想，能不能请得到还不一定，不过昨天的时候给马主任打过来电话，不过把握也不大，毕竟马老不管事已经很久了。
　　黄丽丽哦了一声，没有再问，频频给我夹包子，似是让我多吃一些。
　　“差不多了，你也多吃点。”我揉了揉肚子，这顿饭吃的确实挺不错，一碗鸡蛋汤吃完之后，更是感觉胃里暖暖的特别的舒服。
　　“我吃不多，刚刚都已经吃饱了。”黄丽丽又把最后一个包子夹给我，眼神内透着一抹纯粹的略带无辜的柔意。
　　每次这样的表情，总让人有些无法拒绝她的好意。
　　我最后把包子吃完，然后那边黄丽丽主动去结账，随后和我一起走出了早餐店，惹的一些单身的男人纷纷侧目，直夸我真是好命等等。
　　“别看了，那是人家徐主任，年纪轻轻就是旁边中学的系主任了，还开了一个补习社，听说一年赚个上百万很容易的。”都是附近的店，早餐店老板对着那些纷纷侧目的男人，笑着道 。
　　“怪不得这么厉害，哎，看来要多赚钱才行，好女人都被有钱人给搞了。”一个明显是打工族的青年叹息道。
　　“听说那个女的也是之前的一个老师，跟着徐主任的时候，徐主任还不是很有钱，人家可不是为了钱。”早餐店老板笑着道。
　　“那敢情是有情有义啊，难道是徐主任的女朋友？”有人疑惑道。
　　“徐主任的已经结婚了，她老婆也来我这里吃过饭，很漂亮。”早餐店老板摇了摇头道。
　　“你会不会记错了？一天来这么多人。”有人笑着道。
　　“不会记错的，徐主任的老婆很漂亮，反正一年到来，来这里的女人中，就数她最漂亮了。”早餐店老板非常认真说道。
　　“真的假的，有这么漂亮的老婆，那个徐主任还在外面乱搞女人，太可恶了吧。”
　　“靠，一看刚刚那个女老师双目含情的望着他，就知道一准有一腿。”
　　“真是家里红旗不倒，外边彩旗飘飘啊。”
　　虽然不少人都是叫骂，不过更多的人眼神中都是透着羡慕嫉妒恨，好似恨不得一个个也都变成我这样的一个男人。
　　“好了，大家我要忙了，你们也别乱猜了，徐主任可是一个好人。”旁边的老板娘捅了捅早餐店男老板的腰，瞪了他一眼，后者急忙拱了拱手没再继续说。
　　没多久人群就拎着早餐，各自散去了。
　　“你这嘴巴也记得把点风，徐主任是我们能在背后说道的吗？你难道忘记了，昨天警察局的人过来找茬，最后都瘫软在地上，还有一个年轻的警察没走多远，就直接软在地上，还是被人给送上救护车拉走的。”
　　“还有上一次，教育局的人可是亲自过来给她办证的，我都听隔壁的人说了，都很恭敬的，你见过谁开店，有政府的人过来办证的。”
　　“我给你说，徐主任开业的时候，我有过去的，当初一对母女还过来找茬，没过多久就跪在徐主任脚下，那对母女可是一个副校长的老婆和女儿，就连副校长都因为徐主任给下台了，他咱们得罪不起，你以后记得不要乱说话了。”老板娘等人走了后，就拉着早餐店老板一番数落道。
第二百三十四章 郊区拜访马老
　　    “你这婆娘，知道的还挺多的。  早餐店老板脸色有些难看，不过还是点了点头。
　　“这里里外外还不是我张罗着，没看到徐主任过来的时候，我都把最下面的包子给端过去给他吗？伺候好了他，以后他们补习社的生意，可是一个大头。”老板娘哼了一声道。
　　“怪不得每次你都特意多打一个鸡蛋，给那个徐主任。”早餐店老板愣了一下，恍然大悟道。
　　“以后记得，对徐主任恭敬一些，别整天嬉皮笑脸的。”老板娘叮嘱道。
　　“一定，一定，以后谁敢说徐主任坏话，我肯定给他急。”早餐店老板捏着菜刀的手，忍不住扬了扬，吓得一旁走过的人，都纷纷吃惊的望过去。
　　不过这个事情，我已经走远，并不知道有人再说我。
　　最近我很少在学校待的太久，自从当上了系主任，具体的工作就少了，班里的事情大多数嫂子去管，学生们也很喜欢嫂子，我有时候也会亲自过去看一看。
　　在店里大概九点多的时候，算一算时间，刘科长应该上班了。
　　果然没过多久，他打了一个电话让我直接过去教育局，别买东西。
　　“知道了。”我挂了电话，走进里面的小隔间，大多时候中午的时候黄丽丽会在这里休息，所以收拾的很干净，房间里还带着一抹女人待过的清香。
　　我拉开旁边的一个衣柜，找了一件蓝色格子的衬衫和西服裤，还是赵丽莎帮我买的，穿起来略微显得正式一些，昨天的衣服担心带着酒味，直接给换了下来。
　　我在衣橱里，看到一个边角，竟然还摆放着一些女人的衣服，还有几件女士的内/衣裤和几条裤袜，应该是黄丽丽用来换洗用的，没想到店里也摆了几件。
　　我拿衬衫的时候，不小心给蹭掉了一件，弯腰给捡起来，正是一条黑色略带镂空的打底裤，前面是很紧密的布料，后面却是丝质若隐若现的，穿上去估计整个屁股蛋都能若隐若现的全部露出来，一定非常的漂亮。
　　黄丽丽突然走了进来，她似是以为我没有在，所以直接推门进来，而我现在脱了裤腰带，上半身已经是光着的，另外一个手里正拿着她的那件黑色的小内/裤。
　　“啊。”黄丽丽脸瞬间一红，低着头有些手足无措的站在那里。
　　“刚刚我拿衣服换的时候，不小心给搞掉了，所以帮你捡起来。”我急忙解释道，老脸都给丢干净了，虽然郊外那一次确实发生了不该发生的事，不过我一直记得，我妈可是认了黄丽丽当干女儿，这倒是好，大白天的被干妹妹碰到，自己还捡起她穿在里面的打底裤。
　　这可正是够尴尬的。
　　“没，没事。”黄丽丽有些局促不安，望了我一眼，小声道。
　　“那个，我要出去一趟。”我急忙把衬衫的钮扣给扣起来，不过有些手忙脚乱，竟然给扣错位置，又急忙给解开。
　　“我来帮你吧。”黄丽丽快步走过来，低着头帮我把钮扣一个个给解开，然后又给平整的给我扣起来，捋了捋衬衫，平整了许多。
　　我道了一声谢，转过身把衬衫给掖进了裤子里，哪怕是背对着她，我依然会有一些尴尬。
　　“你……你喜欢吗？”黄丽丽突然低声道。
　　“喜欢什么？”我愣了一下。
　　“就是你刚刚看的那件……黑色的。”黄丽丽低着头，下巴都快抵在胸口上了，说完话就没敢抬头，好似鼓足了全身的勇气一样。
　　“挺好的，不过你喜欢就行。”我愣了一下，有些尴尬道。
　　“哦，那我以后就穿那种。”黄丽丽说完话就走到衣橱，翻找了一下，把其他类型的打底裤给收了起来，好似不打算再穿，我看到她留下的那几件，就是刚刚那种很是通透性/感，裆部和屁股布料比较小而窄的。
　　也是我刚刚拿在手上，比较喜欢的那件。
　　我张了张嘴，很想给黄丽丽说其实没必要的，怎么穿舒服就怎么穿，何况，穿里面，自己也看不到。
　　我有些赶时间，黄丽丽也看出来了，就帮我拿好包，送到了楼下，嘱托我开车小心点，我本来想带她一起去的，不过今天见的人，带个年轻漂亮的小姑娘，不太合适。
　　我驱车大概半个小时，就到了市教育局，马科长已经在楼下等，直接上了我的车。
　　“蹭个宝马坐一坐，确实比我的那破车，舒服多了。”马科长笑着道。
　　“行， 只要这件事帮我办成，以后聚会我负责接送你。”我笑着道。
　　“别，哪敢让徐组长接送我，这不是犯错误了吗？”马科长连连摇头。
　　“喂，负责指路，你家老爷子住的地方，我可不知道路。”我笑着道。
　　“我给你导航好了，沿着路开就行了。”马科长在手机上点了点，就有语音导航，看了看规划的路线，跨了一个城区，处于郊外。
　　“怎么让老爷子，住这么远？”我说道。
　　“没办法，我家老爷子嫌市中心吵闹，郊外刚好有个老房子，附近都是一些老年人，就住在一起图个热闹，前几年还接他过来一起住，不过这几年说什么，也不要过来，隔三差五我也会过去看一看，只要老人家住着舒服就行。”马科长也是没办法道。
　　“老爷子身体还好吗？”我点了点头，马老奋斗在一线那么长时间，晚年自然想找个地方享清福，市中心确实太闹了。
　　“还行，这几年倒是越来越好，看来这身体和心情也是有关系的。”马科长捋了捋掉了差不多的头发，感叹当官也不易。
　　“人民群众等着你的，你可要坚持住啊，马科长，再进一步，革命就辉煌了。”我笑着道。
　　“这一届共青团能平稳的度过，我就求神拜服了，倒是你啊，徐组长，可要加把劲，我是年纪也差不过了，教育系统再干几年，哪怕升的话，撑死混个副市长干干，这还要求老天爷保佑。”马科长摇了摇头道。
　　“这不是求到你的码头上，你可是我的直接领导，这一次可要帮我多美言几句。”我笑着道。
　　“别，我可领导不了你，你可是我的组长，何况教育局看似管辖大学和中小学，其实每个学校都有一套领导班子，只要不是出大问题，我们也不好插手，所以是官大权小啊。”马科长笑着道，转头问我，怎么想到请我家老爷子出山了。
第二百三十五章 上海政法派系
　　    “马老德高望重，让他帮我们上上课，省的某些老师在其位却又不好好教书育人，浪费了政府的工资不说，害的可是孩子们。 ”我认真道。
　　“徐组长这是新官上任三把火啊，不过这把火烧的不错，道德教育自古以来就是一个大杀器，看似无用，却震慑深远，估计以后没人敢把你等闲对待了。”马科长连连点头。
　　大概一个多小时，才开到了目的地，上海很大，还好不是上班高峰期，要不然估计还要多半个小时。这片都是一些绿化不错的老小区，说是小区，更像是一个大点的村落。
　　我停好车，马主任打开车门就是要走，我喊住了他，走过后备箱拎了一些营养品之类的。
　　“都给你说了，不要买东西，我家老头子不喜欢这口。”马主任一愣，苦笑道。
　　“都是一些日常用品，算不上什么贵东西，第一次过来看望马老，总不能空着手吧。”我笑了笑，拎着东西跟着马主任一起。
　　马主任看了看确实不是很贵，也就点了点头，帮我拎着东西，说道前几年有几个副校长想要求我爸帮忙，搞了很多名花名鸟，有的更甚，还塞购物卡，直接被我爸给退了回去，还被骂了一顿。
　　“马老高风亮节，只是看我们大学的题字，就知道了马老的德行，你放心吧，这都是平常的保养品，满打满算加一起不到四百块钱，这些钱，应该算不上贿赂吧。”我笑着道。
　　“那就好。”马主任点了点头。
　　不大一会的时间，我就和马主任到了一家小区的一楼，两边绿荫成片，离挺远的距离就看到了一个矍铄的身影，正在那里摆弄几盆花的。
　　我深吸一口气，竟然难掩激动之色，这不是因为对方是曾今的教育局副局长，而是从内心里敬仰马老的为人。
　　“你们来了。”突然马老回过头看到我们，笑着打招呼道。
　　“爸，这是我们徐组长，也是我给你介绍的，曾今的同门师弟。”马主任快步走过去，像是一个小学生一样搀扶着马老的胳膊，有些放不开。
　　“徐志，上海师范学院12届学生，有名的学子啊，难得，家里贫穷还能考上上海师范学院，肯定吃了不少苦吧。”马老点了点头。
　　“吃苦谈不上，能上学，能有机会参加高考，那段时间过的还是挺快乐的。”我有些激动，没想到马老会记得我。
　　“吃点苦好啊，不然哪能说得出这样的话，当年就想让这小子吃点苦，可是他妈舍不得受委屈，可惜了。”马老望向一旁的马主任，尽管嘴上说着不争气，眼神内却透着满意。
　　“爸，我小时候隔三差五的就被你送到乡下劳动改造，明明长身体的时候，你愣是不给我补，你看人家徐志多高大。”马主任一脸叫苦道，他个头确实不高，好似真是营养不充足导致的一样。
　　“叫什么委屈，你哥和你一起去的，吃的一个锅里的饭，他为什么就比你高，男人要那么高做什么，最主要是脑子里有墨水，懂得为人民服务，其他都是假的。”马老训斥道。
　　“是，是，爸，我知道错了。”马主任竟像是小学生面对老师一样，一点也不甘反驳。
　　“行了，老头子，儿子都这么大了，有人在，你还天天训他，别吓得他下次都不敢来了，我可找你要儿子。”突然一个老太太走了出来，一头银发满脸笑意，穿着朴素的喇叭裤和棉布衫，说话的时候也带着地方口音，像是陕北那边。
　　“没事，徐志不是外人，说起来还是我的学生的。”马老抬了抬手，似是站的有些累了，让马主任扶着进了屋，一面不忘抓着我的手，拉着我一起走。
　　等到了书房，满屋子里都挂着马老的墨宝，虽然进入社会有快一年的时间，早就没了钻研书法的时间，不过有空的时候，还是会写写画画，看到大学的时候，最喜欢的马老的书法，竟然忘记自己是来做什么的了，一个劲的左瞅瞅，右看看的。
　　直到马主任碰了一下我的肩膀，我才回过神来。
　　“马老不好意思，我大学的时候就喜欢您的书法，刚刚一进来忍不住多看了一会，失礼了。”我急忙道歉道。
　　“没事，年轻人有这个爱好的少了，不过多练习练习书法是好事，养气静心，为官者就要做到，万事不乱，静不烦心。”马老笑着道。
　　“我没事的时候也会写写画画，总感觉心静了许多。”我受教的点了点头。
　　“爸，徐组长今天过来的意思，是想请你帮忙给他们老师上堂政治课，您看，您有空吗？”马主任低声帮我递了一个句话。
　　我坐直了身子，心底一阵激动，很怕马老突然拒绝了。
　　“怎么想到给老师上课，还请我这个老头子。”马老呵呵一笑，捻了捻胡子，望着我倒是没有一点拒绝的意思。
　　“不瞒马老，我一方面是新官上任三把火，刚当上系主任。另外一方面最近老师队伍太浮躁，出现了很多有违师德的事，刚好借您的名望，帮我站站台。”我在马老面前，没有玩虚，直言不讳道。
　　“爸，徐组长最主要是想向老师们，传递正确的道德价值观。”马主任急忙补了一句，似是认为我说话太直白。
　　“你啊，就是小心眼太多，有时候说话白点没什么不好，只有那些虚伪的人，才喜欢听溜须拍马的话。”马老扭过头瞪了一眼马主任，随后捻着呼吸沉吟了一下。
　　马主任脸露尴尬。
　　我看似还算平静，不过心底却一阵的紧张，在整个教育界，马老就是一面高高在上的旗帜，他教过的学生遍布国内外，加上马老当年带过几所大学的政法系，所以很多政法系统以及各大学校，他是门生遍地。
　　别看他是教育局副局长，可那时的副局长和今日的副局长完全两码事，马老的门生在中央当官的都有好多，马老就像一杆大旗一样，凝聚着这一批上海政法系的团体。
　　“你先出去，让你妈去外面买几个菜，顺便帮个手，我和小徐聊一聊。”马老突然对马主任挥了挥手，就把他给赶了出去。
　　马主任竟是松了一口气，好似巴不得赶紧离开。
第二百三十六章 市委第一秘的潜力
　　    我苦笑一声，马主任看来是真的怕马老，怕动骨子里了。
　　我和马老在书房里聊了大概一个多小时，等我出来的时候，饭菜已经上桌，简单的吃了饭，我就先告辞了，马主任本来想和我一起走，不过被马老和老太太留下了。
　　虽然嘴上不说，不过两位老人家还是很想念小儿子的。
　　这边也好打车，附近就是地铁站，我就驱车先走了，不过临走的时候，马老送了我几幅字，却是让我欣喜如狂，马老的墨宝可是花钱都买不来的，起初一进房间，想要求一份的，不过想到马老的身份，没敢开口让人为难。
　　“爸，你答应徐组长了？”马主任被马老叫到书房，他低声问道。
　　“答应了。”马老点了点头。
　　“谢谢爸了。”马主任很高兴。
　　“我年纪大了，我的学生虽然很多，但是我在的时候，他们还能帮衬你，我不在的时候，就不好说了，人心难测啊，这个小徐是个讲情义的人，你和他同在这一届共青团，有同门之谊，你和他处好关系，对你将来会有很大帮助。”马老叹息道。
　　“爸，您身体还康健，活到一百岁也没问题。”马主任眼角有些湿润，虽然很怕马老，不过那份感情确实真挚的。
　　“行了，快四十的人了，还哭哭啼啼，什么时候才能长大，让我放心。”马老挥了挥手，不过他的眼角竟然也有些湿润。
　　“爸，您看徐组长怎么样？”马主任抹了一下眼角，走过去端过茶给马老。
　　“潜龙在渊，这样的人就差机会了。”马老沉吟了一下，最后说道。
　　“爸，徐组长只是一个老师，家里也没有什么背景，你对他的评价这么高？” 马主任吃惊道。
　　“背景这个东西，有时候反而是一种束缚，人的前景有多大，主要是看他的那个心，有多大，能不能承受得住常人无法接纳的压力，这个徐志虽然年纪不大，不过我感觉，他的内心很坚定，难得的是还保持一份真，这可是很多当政府官员不具备的。”马老沉声道。
　　“那倒是，徐组长对于孩子和教育，确实很关心，不只是为了政绩。”马主任点了点头。
　　“只要一心为民，上面是能看得到的，蝇营狗苟的事能兴风作浪一时，却无法一世，上去的快，下来的也快，而且摔的更惨，历史已经验证了很多次，这个你要记住。”马老嘱托道。
　　“爸，我知道了。”马主任点了点头。
　　“不要太介意年龄和背景，小徐年纪不大，出身贫微，你不能看不起他，端架子，待人一定要真诚。”马老叮嘱道。
　　“爸您放心，我虽然没本事，不过您教的做人做事，我一点也不敢忘。”马主任点头道。
　　“我儿啊，这才是真本事，懂得做人做事，哪怕不能封疆封相，当个二把手还是问题不大的。”马老满怀希望的看了一眼自己的儿子。
　　“放心吧，爸，我一定不会给我们老马家丢人的。”马主任点头道。
　　“听说冯家的那个小子，还有财政局刘家的那个小子，都和你在一起的？”马老突然问道。
　　“是的爸，都是和我们一组的。”马主任点头道。
　　“好啊，那两个小子被他们家一直暖在手里，就是等新书记上台，才放进共青团的，深谋远虑，布局深远啊。马老感叹了一句道。
　　马主任心底一阵震惊，没想道冯仑和刘大全都是他们家老头子故意攥在手里，等韩书记上台，才放出来的。
　　本来还以为自己的老父亲，已经是深谋远虑，看来对方也不差。
　　只是没想到，突然杀出来一个徐志，这个出其不意的人，把整个局势给搅乱了，难道他真的很平凡吗？
　　“爸，我记得第一次开班典礼的时候，徐组长穿的衣服，和韩书记是一样的，你说，会不会徐组长背后有高人。”马主任低声道。
　　“高人肯定有的，不过，这个不要猜不要问，做好自己就行。”马老点了点头，随后沉吟了一句，眉头微皱道：“不过这个人确实很高，有登堂入室韩书记喜好的手段，又找了一个和韩书记一样学院派出身，没有大背景，却有一股韧劲的年轻人，天时地利人和，你说这样的人，韩书记会怎么用？”
　　“秘书？”马书记一愣，突然惊讶道。市委第一大秘，那可是比一般副市长更有权重的职务，更是仕途潜力无穷。
　　“这个人不简单，不简单啊。”
　　如果说马主任起初还有些轻视我，不过现在却一点轻视之心也没了。
　　而这个时候我已经驱车回到了市里，至于马主任和马老的聊天，我自然是不知道的，如果知道的话，也只会笑一笑。
　　不过马老对于我背后那个人的评价却是入木三分，正如昨天和赵丽莎的聊天，她好似也不大看得上陈倩的背景，我当时还以为她只是有些吃醋。
　　现在想一想，她或许还有我不知道的一些东西。
　　我到了店里的之后，已经下午三点多了，赵老师刚结束中午的培训，下午没课，所以还没走，看到我走了进来，开口似是想和我些事。
　　我就叫他到了办公室里。
　　“徐老师你邮件里公布了关于杨老师和高老师的处理意见，又召开大家讲课，学校里闹的可是很大。”赵老师说道。
　　“都说了我什么，肯定没什么好话吧。”我笑着道。
　　“不过有些老师说你，有些落井下石，杨老师和高老师出了那档子事，你还公然批评，给予停职。”
　　“有些不明真相的人，认为你故意找茬，不想让杨老师和高老师拿剩下的补习的钱，所以逼他们离开。”
　　“是不是更多人认为，我是新官上任三把火，故意找茬的。”我笑了笑。
　　“嗯，这一次群邮件你是对外公布的，确实引起了很大的反响，我看到宋老师好像都请假了，不知道是不是被你这一招给吓怕了。”赵老师笑着道。
　　“有些人就是在其位不谋其政，当老师不好好教书育人，自然会很怕了。”我冷哼了一声。
　　赵老师是知道杨老师和送老师的背叛我的事，却不知道他们两个人合伙差点强/暴了黄丽丽，杨老师更是拿药给王中军，伙同后者，差点想轮了舒雅。
　　这样道德低下到已经触犯了法律的人，立即开除，扭送到派出所都不为过。
　　我昨天和翁校长汇报的时候，没有隐瞒，等我走了之后，听侯秘书说起，翁校长把他最喜欢的杯子都给摔碎了。
　　看来出了这档子事，翁校长比我还要愤怒。
第二百三十七章 赔女儿清白的钱
　　    “赵老师，杨老师和高老师的事不只是表面那么简单，他们已经触犯了法律，摈弃了道德，这个事情上不方便对外公布，所以恶人只能我来做，不过翁校长是知情的，你放心做事，不要有心理负担。”我点了点头道。
　　“即然徐主任说了，翁校长也支持，那我就不操心了。”赵老师哈哈一笑。
　　我点头一笑，知道他也是怕我太急于求成，所以提醒我，这份心意我收下了。
　　我和马老定的时间是明天上午十点，我急忙联系了侯秘书，确认了一下翁校长的时间，然后把这个事情报告给了翁校长。
　　翁校长没想到我把马老请出山了，非常震惊，连说了几个好。
　　下午的时间空出了不少，昨天就安排好，要和舒雅聊一聊的，最好见一见她的母亲，面临高考，孩子情绪变化非常重要，如果处理不好，会极大的影响孩子的高考成绩。
　　不过我没有找她的，她倒是先过来找我了。
　　我在办公室里刚小睡了一会，突然门就从外面被推开，一个人气势汹汹的闯了进来，黄丽丽也紧跟着赶了过来，想要拦住对方。
　　“徐主任，我拦不住她。”黄丽丽慌乱道。
　　我看到一个女人手拉着舒雅，直接闯了进来，而舒雅一脸委屈和不满的样子，紧紧拉着那个女人，想要离开这里。
　　那个女人看似年纪应该三十多岁，和舒雅五官很相似，抛去满脸怒气冲冲的样子，确实是个难的的美女，前凸后翘，皮肤白皙，相比舒雅，她更妈妈多了成熟/女人才具备的柔美曼妙的曲线，明显经历过男人的女人，才能有这样的身段。
　　不过她一身穿着显得有些简单，像是没怎么打扮就跑过来，眼角有些黑眼圈，听舒雅和王中军的对话，她妈妈是个赌鬼，应该是有熬夜打牌。
　　“你就是徐志，我是舒雅的妈妈。”那个女人一上来就是大声道。
　　“不错，我就是徐志。”我点了点头，让黄丽丽去倒杯水。
　　“不用了。”舒雅妈妈沉声道。
　　“坐下说吧。”我点了点头，让黄丽丽先出去。
　　“妈，我们走吧，你来这里做什么，徐老师对我很好的，你不要太过分了。”舒雅气的攥着她妈的胳膊，作势就想拉她离开这里。
　　“好什么好，小女孩的身子都被他给看光了，这个事情，他必须负责。”舒雅妈妈满脸怒气，直接甩开了舒雅的手，扬手指着我道：“徐志我警告你，我女儿的身子还没有被人看过，这个事情，你必须给我一个交代。“
　　“舒雅妈妈，这个事情不知道舒雅怎么给你解释的，当时的情况她是被人下药，失去了反抗能力，我从王中军手里救她出来的时候，她已经是衣衫不整了。”我耐心解释道。
　　“少和我在这里耍嘴皮子，你是我女儿的老师，我女儿被人下了药，你为什么不早点救她，是不是你从王先生手里救她出来后，趁着我女儿神志不清的时候，也趁机揩油了。”舒雅妈妈两手叉腰，愤怒道。
　　我皱了皱眉，舒雅妈妈竟然叫一个差点强/奸了自己女儿的混蛋，称王先生，难道这一次来，她不止是兴师问罪，而是故意搞大问题的。
　　“妈，你胡说什么，徐老师对我很好的，是王中军那个家伙害了我，你不要不分青红皂白就过来冤枉好人，行不行。”舒雅气的不满道。
　　“你个死丫头，是不是被这个徐志给迷昏了脑袋，上一次照片的事情，我还没有找你算账的，说，那个照片，是不是他拍出来，给你看的，用来故意挑逗你的。”舒雅妈妈怒道。
　　我有些尴尬，上一次小树林照片的事情，舒雅妈妈果然知道了，这个事情果然被揪出来，确实有一些理亏。
　　“那件事情和徐老师没有关系，是我自己拍的，我早就和你解释过了。”舒雅嘴硬道。
　　“你想气死我是不是。”舒雅妈妈抬手就是一巴掌搭在舒雅脸上。
　　“舒雅妈妈有什么事情可以商量，不要打人，马上就高考了，你这样激动，闹出事情来，会害了孩子一辈子的。”我急忙站起身来，走到舒雅面前，看到她脸上打出来的几个手指头印，可见这一巴掌打的有多狠。
　　舒雅眼窝瞬间涌出泪水，只是穿着一件简单的连衣裙，好似顾不得整理好，就被她妈妈拉了过来，看起来有些消瘦，看来那件事对她的打击还是蛮大，凄楚中流露出的委屈的眼神，我见犹怜。
　　“我教训女儿和你有什么关系，还是你心疼了，哼，你搞了我女儿，这个事情你必须给我一个交代。要不然，我就去学校，去教育局告你去。”舒雅妈妈哼了一声，不依不饶道。
　　“妈，你是想逼死我才满意吗？”舒雅被她妈妈说的，脸色青红不一，更是没脸见我了一样。
　　“你想怎么一个交代？”我皱了皱眉。
　　“一个价，十万块，给了钱我走人，这个事情大家一笔购销，我女儿可是白花花的黄花大闺女，还是你们班的校花，怎么着，也要值十万吧。”舒雅妈妈哼了一声道。
　　“徐老师你不要理我妈，她是赌钱上瘾了，不管给她多少，一准就拿去赌。”舒雅急忙拉着我的胳膊，不让我理她妈妈。
　　“你个小混蛋，胳膊肘往外拐啊，我养了你这么大，要点钱怎么了，有什么不对，现在嫁女儿还要一栋房子，怎么着上海也要值几百万吧，我就要十万块，有什么不对。”舒雅妈妈好似一点愧疚之心都没有，反而理直气壮。
　　“舒雅妈妈，上一次的事情我和舒雅是清清白白，有黄老师可以作证，你如果不相信，我可以叫黄老师进来，就是刚刚那个女老师。”我皱了皱眉，感觉舒雅妈妈真的是胡搅蛮缠。
　　“那个女老师，是你的人，我才不相信的。”舒雅妈妈摆明了认准一个死理，非要让我赔钱。
　　我有些同情的看了一眼舒雅，有这样的妈妈，也真是够可怜的。
　　“怎么样？给句话，如果不给钱，我这就去你们学校闹去。”舒雅妈妈脸色一沉。
　　“我如果给了你钱，就证明了我和舒雅真的有什么，这个钱我不能给你，你如果想闹就去闹吧，不过我劝你一句，恶意诽谤如果被查出来，是要吃官司的。”我沉声道。
　　“你是不打算给了？”舒雅妈妈脸色一拉，怒视着我。
　　“妈，你不要胡搅蛮缠了，我都给你说了，徐老师救了我，我们不能这样恩将仇报。”舒雅气的哭着脸道。
第二百三十八章 脱衣威胁的母亲
　　    “你当时吃了那种药，孤男寡女的情况下，你一个光着身子的女人，他能不碰你吗？不碰你，会是正常男人吗？你是妈生的女儿，我还能害你吗？女儿，咱们不能便宜了这些人。 ”舒雅妈妈气急败坏道。
　　“妈，那你为什么不找王中军，她害的我，一切都是她搞的鬼。”舒雅气愤道。
　　“王先生他……。”舒雅妈妈有些嗫嚅，被问的瞬间气息一堵。
　　“妈，你就是看徐老师好欺负，所以才找他的麻烦，我告诉你，我已经19岁了，你如果去学校找徐老师的麻烦，我如果否认的话，没有人会相信你的，就是警察也会首先采纳我的意见。”舒雅攥了攥拳头，满脸认真道。
　　“你个混账，你到底是不是我女儿，我打死你。”舒雅妈妈竟然气急败坏的，在这里打起了她的女儿，一巴掌扇在舒雅脸上还不收手，还对着她的身上打过去。
　　舒雅也是傻，站在那里没有反抗，低着头，任由她妈妈朝着她身上打过去。
　　“够了，你再这样的话，我就报警了。”我脸色阴沉，直接冲过去一把把舒雅拉到自己身上，舒雅妈妈竟然扑向我，撕打了起来。
　　“你还我女儿清白，你是没良心的家伙，欺负我们孤儿寡母的。”舒雅妈妈竟然揪着我，往外面拉扯，又哭又闹的。
　　“你如果今天不赔钱，我就死给你看，大家都别想安生。”
　　“赔钱，今天一定要给我赔钱。”
　　“我怎么命这么苦啊，女儿鬼迷心窍的被你给骗了，我一个单亲的妈妈，也被你欺负，谁来给我做做主啊。”舒雅妈妈竟然一屁股坐在地上，撒泼打诨了，拽着我的腿就是不放手。
　　舒雅在一旁哭着鼻子，非常的委屈。
　　黄丽丽好似听到动静越来越大，急忙忙的跑了进来，看到这一幕，就是走过去想要把舒雅妈妈给拉起来，不过对方竟然一把推开黄丽丽。
　　“行了，对面就是学校，你赶紧去告吧，在这里耍无赖，也是浪费你时间。”我皱了皱眉沉声道。
　　“你当真，不给钱？”舒雅妈妈气愤道。
　　“我给了你钱，就是侮辱了舒雅，你是她妈妈，我希望你尊重舒雅，以后考上大学依她的能力，一年何止赚十万，二十万，何必现在在这个时候，让孩子不能安心。”我沉声道。
　　“少给我废话，你开了这么大的补习社，十万块肯定是有的，你就是吃相难看，占了我女儿的便宜，不肯负责。”舒雅妈妈说什么也想立即拿到钱，根本不听我的劝。
　　好似哭的时间长，也苦累了，坐在那里干哼哼，我以为她应该走了。
　　没想到舒雅妈妈竟然直接扯开了自己的衣服，嘴里大声的喊道，强/奸啊，老师强/奸学生妈妈啊。
　　不知道舒雅妈妈为何如此无赖，她穿的衣服本来就简单，这样一扯，直接就中空了，露出里面黑色的胸罩，下面是一件同样黑色的小内/裤，毛须三三两两，调皮的露出来一撮，看上去颇为迷人，小腹平坦，没想到生了女儿，身材还这么好。
　　胸前也颇为有料，忍不住想到舒雅被王中军脱光衣服的场景，脸色有些不自然，我急忙扭过头。
　　说实话，这一幕着实吓住了我。
　　“妈，你干什么啊。”舒雅也吓了一跳，脸色羞红，恨不得找个洞钻进去，她急忙过去想要帮她妈妈盖好衣服。
　　“给我闪开。”舒雅妈妈直接推开自己女儿，在那里搓着头发，嘴里喊道，强/奸啊，强/奸啊之类的。
　　一旁的黄丽丽也有些不知所措，不知道该怎么办，急忙上前想要拉住舒雅妈妈，不过又被她给蛮横的推开。
　　“不要管他，让她闹。”我定了定神后，哼了一声，夹了一根烟在手里，站在窗户口，根本不理会她的胡搅蛮缠。
　　黄丽丽站在那里，确实有一些不知道该怎么办，不过这房间密封性很好，加上夏天的关系，窗户都是关着的，天热外面人比较少，所以舒雅妈妈这样闹，没多少人听到。
　　“你个抠门鬼，我咒你一辈子找不到女人。”估计是哭累了，舒雅妈妈最后竟然自己系上了衣服，一拍屁股女儿也不要了，气冲冲的转身朝着外面独自走了。
　　“徐老师，对不起，你救了我，我妈还找你要钱。”舒雅哭着鼻子，对我鞠躬道歉。
　　“也难为你了，不要影响了考试，没几天了，千万要认真对待。”我叹息了一声，遇到这样的事情，真不知道该怎么劝说舒雅才好。
　　“徐老师你放心吧，我不会让我妈妈给你添麻烦的，我会实话实说的。”舒雅咬了咬牙，鼓起勇气道。
　　“回家劝一劝你妈妈吧，最好别闹大了。”我点了点头，这个事情闹大了，对舒雅的打击确实最大，她是校花，整个中学几乎都认识她，如果被人知道她差点被人下药，强/奸，哪怕没有发生什么，也会被人指指点点的。
　　一个二十岁不到的女孩，如果被人这样指指点点，估计这辈子也毁了。
　　我知道舒雅做出这样大的牺牲，是鼓起勇气的。
　　不过遇到一个赌博上瘾的女人，确实不能依常理判断，有这么漂亮懂事的女儿，正常母亲爱护疼惜还不来及的，怎么可能会这样不顾及女儿的脸面，去胡搅难缠。
　　我叹息了一声，不知道这样做对不对，希望舒雅回到家，不要被她妈妈再打。
　　“徐老师，我先走了。对不起。”舒雅再三给我道了歉，抹着鼻子飞快的跑了下去，看得出来，今天的事情对她的打击还是蛮大的。
　　“你没事吧？”我走过去看了看黄丽丽，刚刚舒雅妈妈推的力气挺大的，直接把黄丽丽磕在了墙壁上。
　　“我没事，徐主任，如果舒雅的妈妈去学校闹事，对你可是很不利，何况才发生你和陈老师的事情，哪怕证明是一场误会，可是学生和老师还是会捕风捉影，毕竟……。”黄丽丽低下头，好似后面的话，不太礼貌。
　　“你是想说，苍蝇不叮无缝的蛋吗？”我摇了摇头。
　　“我是怕别人中伤你。”黄丽丽不好意思的垂下头。
　　“天要下雨娘要嫁人，我也拦不住。”我沉下脸，其实最担心的不是舒雅的妈妈逼我要钱，依她刚刚的行为和智商，肯定知道去学校闹，我也不会给她钱。
　　我就怕她是被王中军逼迫，进而背后有马涛的身影，想要通过这件事情把我给搞臭了。
　　如果这样的话，还真的会生出很多麻烦。
　　就像黄丽丽说的，如果同一个地方屡次被人举报，很难让人不怀疑，这个人是不是真的有问题。
　　马涛这是搞不死我，也要恶心死我的举动啊。
　　不过这样的事情再发生一次，我还是会救舒雅的，她是没罪的。
第二百三十九章 初见邓书记
　　    “徐主任到时候我帮你作证。 ”黄丽丽认真道。
　　“行了，你先去忙，我这边没事。”我点了点头，黄丽丽的证词根本没有太大用处，不过她有这份心，挺好的。
　　下午临近放学的时候，冯仑给我打了一个电话，说是杨老师被送进了公安医院救治，已经脱离危险期，那个高老师先被放出来了。
　　问我要不要再找个由头，把这个姓高的，给拘进去。
　　“不用了，让他出来也好，水搅混了，才有机会出手。”我笑着道，他不出来，我明天请马老过来，找谁祭刀，是时候给马涛一点颜色看看。
　　“怎么了，听你的意思，好像有麻烦了。”冯仑笑着道。
　　“自从进了共青团，麻烦这个事情，就没有断过。”我有些无奈。
　　“慢慢来，革命都是在斗争中进步的，把这些事情当成党和政府对你的考验，你就会有信心了。”冯仑呵呵一笑道。
　　“不愧是惯宣传口的。”我苦笑道，又简单的聊了几句，我就挂了电话。
　　不过舒雅妈妈的事情，终究还在掌控之中，明天请马老过来上课，也是为了给自己站台，一方面立威，一方面给树立道德大旗。
　　有了马老的这个旗，高老师和杨老师的出走，以及舒雅的事，就会变得微不足道。
　　就像是贷款一样，哪怕你身上污点很多，如果政府帮你做担保，你也能轻易的下款，别人也会相信你。这就要看帮你担保的人有多大的权威。
　　至于明天的会议，自然不只是这些，当然好戏，还在后头的。
　　补习社的三个老师离职，杨老师看守所被捅伤，舒雅妈妈过来威胁自己，看来上一次王副校长的事情没能摆平自己，对方心不死，步步紧逼，又来更狠的了。
　　学托邦的app快上线了，后方的事情必须要尽快安定好，这也是我请马老的本意。
　　下了班我打算回家一趟的，有两天没回去了，不过刚走出店门口，就听到一阵鸣笛声，我抬头看到是徐娜的宝马七系，车上坐着冯晓莹和徐小雨。
　　我快步走了过去，给娜姐打了一个招呼。
　　“徐组长上车，我们一起去吃饭，今天娜姐请客，可不能缺席哦。”冯晓莹拉开车门，就是让我赶紧的上车。
　　“哪能让娜姐请吃饭，今天想吃什么，我请客。”我笑着道。
　　“哪能老让你请吃饭，今天我家那口子过来了，让你请吃饭也不合适。”娜姐笑着道。
　　“妈，我爸来了吗？你怎么也不早说，我都好久没有见他了，还以为他不要我了。”徐小雨撅着嘴，不过满脸的高兴。
　　“你爸太忙，能跑到上海过来看看你，就不错了。”徐娜翻了一个白眼道。
　　我心头一震，邓书记竟然来到上海，一直想见邓书记，没想到这么快就能见到。
　　“娜姐，邓书记过来，我是不是要准备一些礼物，不忙的话，要么你们先过去，我去买点东西。”我实话实说道。
　　“不用，他不讲这些虚的。”徐娜笑着道。
　　“是啊，徐老师，我爸最讨厌送礼的，他只看事不看人。”徐小雨也是跟着补充道。
　　“邓书记是实干家，党和国家需要这样的干部。”我连连赞美道。
　　“小徐，你也学会拍马屁了。”徐娜开玩笑道。
　　“娜姐，我说的是真心话，我有看过对邓书记的报道，他也是从安徽农村出来的，走的每一步都是脚踏实地，能在这个年纪做到宁波市委书记，浙江省委常委，我非常的钦佩。”我一脸正色道。
　　“妈，我爸好像和徐老师还是老乡的。”徐小雨突然说道。
　　“是啊，我记得小徐你也是安徽的，对了，安徽哪里的？”徐娜诧异道。
　　“安徽阜阳，下面一个地级市。”我笑着道。
　　“那不远的，老邓是安徽六安的。”徐娜道。
　　“六安那可是革命老区，挺穷的一个地方。”我点头道。
　　“是啊，老邓的父亲是老红军，每次听他说起来，当年可是一个苦啊。”徐娜深有同感的点了点头。
　　“对了，老邓要和你们韩书记见个面，所以会来晚一些，我们到时候先吃，不用等他。”徐娜笑着道，发动车子就朝着市中心开过去，好似已经预定好了吃饭的地方。
　　我和冯晓莹相视一笑，不等冯书记，就先吃饭，谁敢动筷子，也只能权当听听，笑笑罢了。
　　到了一家湘菜馆，要了一个包厢，这里的菜系还是挺充足的，规格很高，看来娜姐特意挑选的一个不错的地方。
　　“娜姐我还不饿的，等一下邓书记再点菜吧。”我看娜姐拿起菜单要去点菜，就是急忙道。
　　“是啊，娜娜，你这不是难为我们吗？我们哪里敢让邓书记吃我们吃剩的。”冯晓莹更是直接，当场就苦笑道。
　　“你不是天不怕地不怕的吗？怎么了，让书记吃一下剩菜，有什么大不了的，难道书记来晚了，就必须我们等吗？”徐娜促狭的看着冯晓莹，倒是第一次看自己这个小姐妹，有些怕怕的样子。
　　“娜娜，你明知故问，我哪里敢让邓书记吃剩饭，还不怕他给我穿小鞋啊。”冯晓莹翻了一个白眼道。
　　“我做事可是公平公正，不会因为吃剩饭，就给人穿小鞋的。”突然一道声音从外面响起，随之而来就是一阵爽朗的大笑声，一个高大的身影从外面推开门走了进来。
　　冯晓莹吐了吐舌头，无奈的缩了缩脖子，有些尴尬。
　　“爸，你终于来了，我还以为你不要小雨了呢。”徐小雨就拉开椅子跑了过去，一把抱住了走进来的中年男子。
　　“不要谁，也不能不要我的小雨啊。”中年男子慈爱的摸了摸徐小雨的头发，满脸透着爱意。
　　“这话说得，感情要了女儿，就不要我了。”徐娜哼了一声，有些吃味道。
　　“你看，跟女儿吃什么醋。”中年男子无奈道。
　　我心底压力少了许多，看着邓书记一家人，俨然和普通家庭一样，并不似想象中的那么高不可攀，忍不住打量了一眼对面的中年男子，邓书记，那个执掌数百万大市的宁波一把手，浙江省委常委，再进一步，就是浙江二把手的大佬。
　　“冯秘书，这一次小雨能在**附属中学上学，真是要多谢你了。”邓书记笑着道。
　　“邓书记您太客气了，我也只是为领导分忧，何况我是新人驾到，在宁波还能说的上话，在上海可是不好使，还是多亏了我们徐组长帮忙。”冯晓莹虽然有些紧张，不过她毕竟是宁波市委的人，也见过邓书记。
　　我听到冯晓莹提到我，知道，这是她送给我的一份人情。
第二百四十章 冯晓莹的眼馋
　　    “徐志，我听娜娜提到你，很有想法，很有爱心的一个年轻人啊。 ”邓书记望向我，点了点头道。
　　“邓书记过奖了。”听到邓书记的夸奖，我竟然脑袋里有些卡壳，不知道该说些什么。
　　“爸，你不要老是摆着官腔，徐老师人很好的，而且你们还是老乡的。”徐小雨拉了拉邓书记的胳膊，小声道。
　　“你是安徽哪里人？”邓书记笑着问道。
　　“我是安徽阜阳人。”我说道。
　　“离得不远，阜阳可是一个人口大市。”邓书记点了点头，好似知道我出自安徽，对我的眼神明显柔和了一些。
　　有了邓书记在，尽管桌子上摆的山珍海味，可还是有一些吃不出来味，过了一会，邓书记的秘书走了进来，把电话递给邓书记。
　　邓书记接了一个电话，就有些无奈道：“娜娜，中央来人了，韩书记让我过去一趟，这一次真的很抱歉。”看得出来，邓书记确实很在乎徐娜和徐小雨。
　　别说邓书记这么高的职务，哪怕一个平民老百姓，如果有工作的事情，几乎说走就走，也很少会当着外人的面，说这样的话。
　　“工作要紧，你先去忙吧。”徐娜温柔的笑了笑，给邓书记整了整衬衫的领子，随后有些歉意的看了一眼我和冯晓莹。
　　“工作要紧，邓书记您先忙。”我急忙站起来道。
　　“是啊，邓书记的大事要紧。”冯晓莹也是点头道。
　　“这一次只能吃到这里，下一次我请客。”邓书记说完话，就当面交代秘书把时间给安排一下，明显真的当回事了。
　　我忍不住感叹，邓书记日理万机管了这么大的事，竟然还如此郑重的对待这些小事，怪不得人家四十多岁，就能有这么高的地位，权责轻重，做的都很到位。
　　邓书记转身要走的时候，徐娜拉了拉他的袖子，看了我一眼。
　　“把我的号码，给小徐留一个。”邓书记笑了笑，对身边的秘书说了一声，随后就先走了。
　　邓书记的秘书走过来，把号码给我写在一张纸上，很有礼貌的给了我，这是邓书记私人手机号码。
　　虽然徐娜肯定有邓书记的手机号码，不过这样的正式的转交给我，意义是不一样的。
　　“多谢娜姐了。”我知道这个关系，是徐娜帮我求来的。
　　“娜娜可真偏心。”冯晓莹有些吃味道。
　　“你一个女人要邓书记的号码做什么，也不怕影响自己的仕途。”徐娜翻了一个白眼。
　　冯晓莹回过味来，就是挽着徐娜的胳膊，一个劲的赔笑脸。
　　一般手机号码除了上下级之外，就是亲近的人才有，一般相对关系远的也大多只能拿到秘书的手机号码。
　　冯晓莹的级别和邓书记差的远着的，又是一个女人，邓书记自然不会给她。
　　而号码给了我，我的进步，却能帮助冯晓莹，所以这是最好的选择。
　　虽然和邓书记，在一起吃饭，前前后后只有十分钟不到的时间，不过人不能太贪心，能拿到邓书记的手机号码，这就是最大的收获。
　　晚上吃过饭，大概八点半的时候，徐娜和徐小雨先走了，邓书记来了，他们一家团圆，我们自然不会耽误对方的时间。
　　“终于搭上线了。”冯晓莹有一种如释重负的感觉。
　　“你为了这个事，准备了那么久，最后便宜给我了，怎么？心里是不是很难受。”我开玩笑道。
　　“难受又怎么办？你难道想补偿我。”冯晓莹翻了一个白眼。
　　“放心。”我点了点头，没有一点含糊，冯晓莹的这一步确实帮了很大忙，只不过真正的帮助还没有显现出来，自己乃至冯晓莹现在的层次都太低，暂时用不到邓书记的帮忙。
　　不论是我也好，冯晓莹也好，都明白这个事实，都乐于先沉下去一段时间，只要和徐娜的关系还有维持，只要自己不出大乱子，总有一天，这一次的好处，会给一个大大的惊喜。
　　“公司里的app快要上线，你这边的琐事也赶紧处理一下，后方一定要稳。”冯晓莹道。
　　“就是为了这个事情，我明天特意召开了一次大会。”我苦笑道，学托邦的这个软件一上线，如果连自己补习社的老师都稀缺，更谈不上聚拢教师资源，那恐怕会变成一个笑话。
　　前提，有必要梳理一下权威。
　　告诉高三的老师，他马涛在强，也只是一个高二的副主任，高三是我说的算。
　　后方如果都不稳，其他地方确实也没得玩了。
　　“这边有什么事情不要一个人扛，陈组长进了反贪局，可以让她帮忙查一查那几个人，和你斗的这么不亦乐乎，钱从哪里来，肯定有问题。”冯晓莹建议道。
　　我摸了摸下巴，冯晓莹说的没错，不过反贪总局大多是针对于政府系统的调查，对于社会外的好像不太关注。
　　“反贪总局虽然主要针对于政府系统，不过你别忘了一点，术业有专攻，相比于政府的职务犯罪，外面的那些经济犯罪都是小打小闹，保证一查一个准，然后再通过正常的司法程序，逮起来不就行了。”冯晓莹好似看出了我的疑惑。
　　“这不是公权私用了吗？”我皱了皱眉。
　　“呵呵，现在哪个官商不够结，找个由头查一查他的保护伞，再往下面一捋，搞不好萝卜泥巴拽出来一堆出来。”冯晓莹抿嘴一笑道。
　　我倒吸了一口气，是啊，谁身上没有一点污点，这反贪总局可就是一个手持尚方宝剑的大杀器。
　　“现在知道厉害了吧，不知道陈组长走的谁的关系，连我都羡慕。”冯晓莹语带艳羡道，这个职能部门，可是第一人亲自组建的，为的就是扫清**，也正是如此做，这两年大大小小的官员倒下去一波又一波，几乎三天倒下一个，超过历朝历代。
　　所以反贪总局，也被赋予了无与伦比的威严和权威。
　　没办法，胎里带出来，就是根正苗红。
　　我和冯晓莹聊了一会，看到挺高兴的，稍微多喝了一些，不过我保持着头脑清醒，打了一辆车把她送回了家。
　　给嫂子说过今天聚餐会有些晚，所以我没有去出租屋，怕吵醒她。
　　加上喝的有些小醉，不方便开车，干脆就在补习社里睡了一夜。
　　自从老婆上一次去补习社里，询问我和嫂子关于论坛上的真假，已经过去几天了，她嘴上不说，有时候也会打电话查岗。
第二百四十一章 会前的造势
　　    第二天早上醒来后，黄丽丽已经开了门，看到我竟然睡在这里，很吃惊。
　　“昨天太晚了，就没有回去，干脆在这里睡了一宿。”我笑着道。
　　“要么我回头多准备一床被子铺在下面，这样睡的会舒服一些。”黄丽丽关心道。
　　“不用，这样睡着刚好，太软了伤脊椎。”我摇了摇头，洗了一把脸，问她吃饭了没有。
　　“还没的，刚刚到店里。”黄丽丽摇了摇头。
　　我喊她一起去吃饭，等吃过饭回来后，我也有些纳闷，怎么蛋汤里挺粘稠的，好像不至一个鸡蛋，包子里的肉馅也挺足的，不过我也没多问，只是小事。
　　吃过饭大概八点半，本来想询问一下马主任那边，马老起床了没有，没想到马主任主动给我打电话，告诉我，马老已经在市里了。
　　“那么早，真是耽误马老休息了。”我惊讶后有些愧疚道，马老毕竟快七十多岁的人了，身子骨看似硬朗，也禁不起折腾。
　　“没事，我们大概九点半到学校，你那边不耽误吧？”马主任笑着道。
　　“行，九点半可以的。”我挂了电话，换了一身正装，夹着包就快步去了学校。
　　临走的时候，我让黄丽丽十点的时候，去学校会议室。
　　她问我做什么，有些尴尬，可我已经不是老师了。
　　我笑了笑，让她到时候去就行了。
　　黄丽丽哦了一声，点了点头。
　　一到了学校，路上遇到的老师，看向我的眼神都怪怪的，透着一些畏惧，还有一些人明摆着看好戏，好似认为我这样折腾，到时候整场会议都是在睡觉的，那就只是自取其辱。
　　昨天邮件内容很简单，一方面对于杨老师和高老师的停职警告，毕竟开除一个在职老师，必须经过教育局的审核，在学校里停职已经是非常严厉的惩罚。
　　另外一方面就是召开高三年级所有老师的培训会，至于谁来培训，自然是马老。
　　而那些老师还以为是我来讲。
　　好戏还在后头。
　　我嘴角露出一丝玩味的笑意，到时候就等着看好戏吧。
　　等到了办公室的时候，赵老师，程老师都在了，宋老师脸露惶恐的望着我，眼睛都是黑眼圈，从昨天到现在，她好似都没有休息好，却又不敢不来。
　　看到我进来，就颤颤惊惊的站起来给我打招呼。
　　我方下公文包后，走出了学校办公室，找到一个没人的地方，先打了一个电话给侯秘书，把马老到的时间告诉了他，让他转告翁校长。
　　“翁校长一早就提醒我，给你打电话，我担心你没起来，就说等一下给你打过去的。”侯秘书笑着道。
　　“今天这个事，我哪里敢睡懒觉。”我苦笑道，虽然昨天喝的也不少，头也有点蒙蒙的，不过可不敢耽误今天的事。
　　“九点半没问题，为了稳妥一些，通知老师八点半进会场，留下一个小时的时间。”侯秘书说道。
　　“高三就十几个老师，留下一个小时，没必要吧。”我愣了一下。
　　“忘记告诉你了，翁校长决定，今天全校所有老师，包括副校长和各系主任都要参加会议，呵呵，徐主任，翁校长可是给你撑了一个大场面，就看你的出演了。”侯秘书笑着道。
　　“这个场面确实有些大。”我脸露惊讶。
　　“翁校长身体越来越不好了，借这股风，要尽快稳住后方才行。”侯秘书突然小声收了一句。
　　“我知道了。”我嗯了一声，翁校长毕竟是六十多岁的老人了，又经历过那段艰苦的岁月，哪怕现在医疗发达，从那个时间段走过来的人，或多或少到了晚年，身体都会出问题。
　　不管翁校长在一开始，是为了和赵丽莎做交易也好，还是为了他自己的权势。
　　不变的一点就是，他也很希望学校能变得越来越好，所以临走之前，他在扫清障碍，而我只是被他看重的那个人。
　　不知道，翁校长退下来，谁会接替他？
　　我想到其他几个副校长，估计都不行，王副校长得势的时候，没有一个能站出来扛大旗，这样随波逐流的人，自然不被翁校长看得上。
　　想到翁校长对自己的栽培，忍不住眉头皱了皱。
　　不过想到自己的年纪，最后摇了摇头，没再多想这个事情，依翁校长的身体掌控，一年是没有任何问题的。
　　我挂了侯秘书的电话，刚回到办公室那边几个老师都说到了邮件信息。
　　“不是说，只有我们高三的授课老师吗？怎么全部老师都要去了。”程老师愣了一下，不解道。
　　赵老师望着迎面走进来的我，看了一眼。
　　“大家收拾一下，不要晚了。”我对赵老师点了点头，略作准备就先走了出去。
　　学校最大的会议室，可以容纳上百个老师同时在这里开会，我进来后，不少相熟的老师纷纷给我打招呼，好似不少人也疑惑，怎么突然就召开全体老师大会了。
　　“徐主任，怎么一下子来了这么多老师，是不是有什么事情要发生？”陈副校长和我坐在一起，笑着问道。
　　“翁校长提议的，我本来打算高三开一个会就好了。”我笑着解释道。
　　“哦，明白，明白。”陈副校长连连点头。
　　我无奈一笑，我什么都没说，你明白个什么，扭头问他道，陈副校长你们副校长不是应该坐在那边吗？怎么和我一个小主任坐在一起了。
　　“不知道怎么的，和徐主任坐一起，我特别有安全感。”陈副校长尴尬的解释道。
　　我脸色尴尬，这个混蛋不会是弯的吧。
　　“翁校长来了。”陈副校长突然低声，随后起身鼓掌。
　　我急忙跟着站了起来。
　　几乎在场的所有老师都到了，就连马涛也赶在最后时候到了会场，和贺强副校长坐的挺近，这样一看，我这边有陈副校长，他那边有一个贺强。
　　倒是旗鼓相当。
　　不过任谁都知道，我硬生生的在会议上摁下了贺强，抓走了王副校长，顺利当上高三系主任，明显是技高一筹。
　　“贺强副校长暂时主持会议，其他副校长跟我出来一趟。”翁校长扫了一眼周遭，顿时会场内安静了下来。
　　“徐主任，这是做什么？”陈副校长低声询问我。
　　“接个人。”我嗯了一声，反正他马上就会知道，我也没有隐瞒。
　　“接个人，场面还挺大的，难道是教育局的某个领导过来了。”陈副校长眼皮一跳，就是脸露惊讶道。
　　“等会你就知道了。”我只是笑了笑。
　　“恩，那我先过去了，等一下有好消息，我通知你。”陈副校长明摆着有些讨好我，就是屁颠屁颠的起身。
　　其他几个副校长也都是起身站了起来，跟着翁校长朝着外面走了过去。
　　“徐主任，你也来一下。”翁校长最后走到门口的时候，突然回头对我笑着扬了扬手。
　　“好的，翁校长。”我点头在其他主任和老师的注视下，和翁校长一起朝着会议室外面走了过去，而贺强副校长明是主持会议和工作，受到重用。
　　其实谁都看得出来，他是被翁校长特意孤立，留下来的，那边的马涛脸色也变了变。
第二百四十二章 我属于马家帮吗？
　　    会议室里老师们都开始议论纷纷，贺强在上面讲话，明眼人都知道他已经失势，下面该怎么说，怎么说，反正法不责众，根本没人鸟他。
　　和翁校长一上台，全场肃穆，形成了无比鲜明的对比。
　　贺强气的一拍桌子，气呼呼的背着手，扭头走回台下。
　　那边大概九点十分的时候，翁校长和我以及一干副校长，一直从会议室走到了学校大门口，等待着马老的到来。
　　大多数人不知道是谁将要来，不过看翁校长亲自过来迎接，每个人心里都七上八下，透着紧张。
　　陈副校长站在我的身后，一点也不顾及其他副校长望过来的眼神，好似我的马仔一样。
　　我也很无奈。
　　我心底很清楚，上一次论坛的事，陈副校长从一开始都没有帮我说话，他以为我肯定要倒下，没必要再跟着我倒霉。
　　不过我出其不意的反败为胜，更拿下了高三系主任的职务，在会议上翁校长更是毫不保留的支持我，让他再也不敢掉以轻心。
　　一方面也是为了挽回在我心里的印象，所以毫不在乎别人望过来的眼神，跟在我身后忙前忙后，另外一方面也希望借助我的力量，结成同盟，稳住他的地位。
　　大概九点二十的时候，我的手机震动了一下，是马主任发过来的信息，说还有一个红绿灯就到了。
　　“翁校长，快到了。”我低声道。
　　“好，徐主任你这可是帮了我们学校一次大忙。”翁校长感叹道，看向我的眼神，满是欣赏，懂得进退，又能锐意进取的年轻人，不多了。
　　一旁的几个副校长纷纷侧目，不知道这个大忙，是什么？
　　不过我笑而不语没有说，即然翁校长不提，我自然不会说。
　　滴滴滴
　　突然一阵鸣笛声响起，学校的自动门也飞快的移开，几个保安看到校领导都过来了，早就严阵以待，等在那里。
　　一旁的侯秘书挥了挥手，几个保安立即从保安室里拿出来一个横幅，站在两排横拉了起来，有心急的副校长想要去看看的，不过前面车子的人已经下来，他们也不好意思探头探脑，担心给领导留下坏印象。
　　“是教育局的马主任？”突然马主任先下了车。
　　不少副校长都认得出来，一个个心底奇怪，马主任即便过来，也不用全体校领导都出来吧，与此同时，有一个大概四十多岁的中年男子走了下来。
　　“啊，竟然是教育局的范局长来了。”一个副校长忍不住惊呼道。
　　其他几个副校长也是连连惊讶道。
　　“竟然是范局长来了，徐主任瞒的真够深的啊。”陈副校长一脸激动道，望向我的眼神中更是透着敬畏和一抹希冀。
　　其他几个副校长也是纷纷看向我，我昨天依系主任的身份，首次通过公众邮箱对高三授课老师发出去的通告，大家都是知道的。
　　然后今天召开高三的会议，本来几个副校长也准备捧捧场，毕竟我的身份，让他们也愿意交好。
　　但是没想到，翁校长直接把会议扩展到全校，帮我撑场面，另外一方面还带着全体学校的核心领导，当然除去贺强副校长以外，来到了门口接人。
　　不少人都认为范局长应该是翁校长请过来，帮我撑场面的。
　　所以看向我的眼神，都透着羡慕。
　　副校长和校长的区别，那可是天地之别，有的人一辈子也只是是个副。
　　能被校长如此看待，倾力栽培，那可比一个挂着副校长的职衔，要实惠的多的多。
　　不过我心底也是一阵惊讶，我没有邀请范局长，倒不是我不想，而我的身份，也根本请不动范局长亲自过来。
　　我看到翁校长波澜不惊的眼神，心底明白，或许他早就知道了。
　　看来刚刚翁校长刚刚说的那句话，不只是一层意思，我请来了马老，着实给学校增加光彩，但是范局长可是教育局的一把手，在临近高考的关键时候，一把手的到来，那也是实打实的荣耀。
　　就在大家准备迎过去的时候，范局长竟然没有过去，而是伸出手，好似在托扶着一个老人的胳膊，紧随其后一个拐杖先落了下来，随后一个老人从车里走了下来，范局长像是一个后生晚辈一样，非常恭敬的扶着老人一步步走了过来。
　　“我难道看错了吗？那是马老吗？”一个副校长激动道，他当初还是马老的学生。
　　“是马老没错，没想到马老会来我们学校。”另外一个副校长也是激动道。
　　“马老竟然来了我们学校，这一次一中，二中的人可要羡慕死了。”
　　……
　　“马老，范局长，马主任，我代表**附中热烈欢迎你们的到来。”翁校长抢先一步走了过去，没有让侯秘书再搀扶。
　　“老翁啊，年纪这么大了，还在工作岗位，不容易啊，一定要注意身体。”马老感叹道。
　　“老领导，您折杀我了。”翁校长礼貌道。
　　“我都不在工作岗位这么多年了，别领导，领导的叫，也不怕范局长见笑。”马老笑着道。
　　“马老，您不但是翁校长的领导，可也是我的领导，您可不能丢下我们教育系统这一大家子，不管啊。”范局长笑着道。
　　“你们啊，就是看不得我一日得闲。”马老摇了摇头笑着道。
　　“老师您来了。”两个副校长走了过来。
　　“小楚，小盛啊，你们都当副校长了，好，好，一定要把学校管好，好好教书育人，为国家和人民培养更多的人才。”马老看着两个副校长，就是笑着道。
　　“老师您放心，您教的教诲，不敢忘。”楚副校长点头道。
　　“老师，您放心。”盛副校长也是连连点头。
　　我倒是没想到，楚副校长和盛副校长还是马老的弟子，看来马老弟子遍布整个政坛和学校，不止是传言。
　　怪不得上海有流传，政法系马家帮，看来马老的门生不止是政法系统，还有很多在学校。
　　而教育局的范局长是其中的嫡系，看来当年马老提前让位，不但是因为儿子马主任，更有布局马家帮在教育系统的深远意思。
　　“我这一次来，也是受到徐主任的邀请，过来看一看，大家不要太拘谨了。”马老笑着道，对着被挤在外围的我，挥了挥手，让我过去。
　　当即几个副校长立即让开，满脸惊讶的望着我，他们都以为马老和范局长是翁校长请来的，这已经够惊讶的了。
　　谁也没有想到，是我邀请来的。
　　陈副校长看向我的眼神，猛的一惊，忍不住擦了擦额头，心底暗呼侥幸，还好这一次没有走错路。
　　一旁的几个搭不上话的副校长望向陈副校长的眼神，透着羡慕。
　　不过他们也做不到陈副校长那么不要脸皮，一个副校长讨好一个系主任，估计也没几个人能做得到。
第二百四十三章 有仇必须报
　　    在外面没有多待，我搀扶着马老，一边有范局长搀扶着，身为儿子的马主任只能后面亦步亦趋的跟着，反倒像是一个外人。
　　特别是刚刚的楚副校长和盛副校长对我那是一个亲切，一口一个徐主任，看来马老帮我的站台，还没有到会议室的，就已经有了立竿见影的效果。
　　等到了会议室，诸多老师和各个主任看到翁校长陪衬着一个老人，旁边还有教育局的一把手范局长，都惊的目瞪口呆，有的人惊讶范局长竟然来了，有的人猜测那个老人是谁，不过年长的老师都认了出来。
　　“马老竟然来了。”
　　“马老是谁？”
　　“马老你都不认识，这样给你说吧，马老的弟子不止几十个是各个学校的校长，副校长，马老当年教的是政法系，不少学生更是公检法部门的领导，听说他令人忌惮的是，他的大儿子娶的老婆，可是某位大佬的女儿。”
　　“范局长毕竟是一把手，听说换届以后有很大可能当上副市长，主管文化教育方面，那才是实权，毕竟马老已经退下来了，县官不如现管嘛。”
　　“这你就不懂了吧，马老当年主动让贤，要不然范局长晚个三年，可就没机会竞争副市长了，这份恩情不易于父母之恩啊。”
　　“马老真是高风亮节。”
　　“咦，怎么徐主任搀扶着马老，看马老好像和徐主任很熟悉一样，难不成是徐主任邀请马老过来帮忙站台的？“有些人低声道。
　　“不应该吧，马老可不是什么人都能邀请的到的，毕竟范局长的身份在那里搁着的，应该是翁校长请过来的。“
　　“翁校长虽然是我们校长，不过现在学校没有重大的事情，应该请不到马老和范局长吧。”有些人明显很是疑惑。
　　“行了，我看大家都不要乱猜了，等一会就知道结果了。”
　　……
　　翁校长首先发话，先欢迎了马老，范局长，马主任的到来，然后讲了一下学校的大概情况，这个时候肯定要把学校的成绩和实际情况讲给马老和范局长听一听的。
　　接着范局长也上台简短的发言，毕竟这一次主讲是马老。
　　然后邀请到马老上台，给大家讲了一堂关于教育，道德的课程。
　　“十年育树，百年育人，教育才能兴邦，我能在有生之年看到我们国家的教育事业蒸蒸日上，莘莘学子纷纷报效祖国，总书记的改革开放，越来越兴繁荣，我很欣慰，也很开心，也很担心，物质上去了，**和贪婪也跟着上来了……不过我很高兴，现在看来我们国家的教育还是卓有成就的，有不少年轻人都做的很不错，比如说……。”马老一开始讲的很沉重，不少人心情都跟着变得不好，转瞬间停顿了一下，大家心底一惊。
　　重头戏来了！
　　坏了！
　　马涛在那边脸色一拉，一旁的贺强好似也意识到了什么，脸上多出了一抹慌乱。
　　不少人都期盼的望着马老，谁能在台上被马老点名，那以后再教育系统可就平步青云，毕竟范局长还在旁边看着的，依范局长对马老的恭敬和感恩，提携一下，还是可以的。
　　我坐在台下，也突然很是紧张。
　　我本来也就是请马老上台讲个五六分钟的话，然后我再上台做一下总结，也就差不多了，没想到这一次过来，不但范局长也来了，马老更是在台上讲了半个小时。
　　最后更是要，点名！
　　虽然已经有了心理准备，可我竟然还是很紧张一样。
　　坐在我旁边的嫂子，也是满脸紧张的看着我。
　　突然这个时候，我看到了一个身影，没想到刘哥竟然也来了，我们的全体教师会议，他怎么过来了，我想问一下嫂子的。
　　“还是让这位年轻人上来，说两句吧。”马老笑了笑，眼神看向我所坐的位置。
　　“是谁？陈副校长吗？”
　　“是啊，好像是看向陈副校长那里。”
　　“不过陈副校长快四十五了吧，他也算年轻人？”
　　“四十多岁，就能当上副校长，也是挺年轻的了。”
　　陈副校长坐在我旁边，被人盯着看，虽然瞬间很激动，不过他心里拎的很清楚，如果不是陪同翁校长去接马老，他或许也以为天上掉馅饼，是他的。
　　不过他很清楚，那个好运的年轻人，是徐志。
　　陈副校长突然站了起来。
　　周遭所有人都是忍不住惊呼了一声，一些人不明真相的人更是首先祝贺了起来，一些跟着出去的副校长却是苦笑，陈副校长又开始拍马屁了。
　　“徐主任，请。”陈副校长竟然站起身来，给我做了一个请的姿势。
　　我强压住心底的激动，站起身来，整了整衬衫和领带，今天特意打的领带，深吸了一口气，朝着台上走了过去。
　　陈副校长笑着对大家拱了拱手，又坐了下来。
　　“竟然是徐主任，这是几个意思。”
　　“啊，原来是徐主任，那倒是挺年轻的。”
　　“徐主任才二十六岁吧，这个年纪我还在上大学，读研的，等转正当老师，都快三十岁了。”
　　“人比人气死人啊。”
　　……
　　我在大家的注视下，走到台上，那边马老把话筒给了我。
　　我知道这个时候，讲再多话都没有人听，我也不可能有马老讲的那么具有历史的沉淀感，我把这近一年来的心酸历程，简单的说了一下，感谢了翁校长等人的帮助。
　　我本来想发狠，直接把王副校长和马涛的事情，给抖出来，借助马老的威势和范局长在现场，直接给坐实，拍死他们。
　　不过最后还是忍着了，家丑不可外扬，而且还是涉及到副校长，副主任层次，不过这么好的机会，完全一点也不做，也说不过去。
　　“大家都知道我才刚刚当上高三系主任，我有时候开玩笑说，我这个系主任当的是提心吊胆，刚上任没几天，就出了一件很不愉快的事，别人存心让你不开心，我该怎么办呢？”我眼神扫过去，高一和高二的老师还能淡然，高三的老师却有些提心吊胆。
第二百四十四章 做自己喜欢的事
　　    只是没几天的时间，他们已经不敢触及我的目光。
　　我想到那次，也是在这里，王副校长从北京回来，携带快要再进一步的威风，就在这个地方，几个副校长和主任都拍他马匹，竭力的恭维他。
　　他在台上犹如我今天一般，而我和嫂子坐在角落里，依然被他吓得后背和手心都沁出汗来。
　　没想到，短短一个多月的时间，我也能站在这里，让其他老师畏惧我，敬畏我，怕我。
　　我没有说太多，我站在这里就已经说明问题了。
　　“有人说家丑不可外扬，我也感觉这话很有道理，不少人劝我，不要说话太直接，能盖住就盖住，不要被领导知道，这样会被领导认为，你很无能，你没本事等等。”
　　“我之前也是打算这样做的，不过听了马老的讲话，我感觉自己错了，什么丑，知错不改才叫丑，躲躲掩掩才是丑，明知故犯才是丑，瞻前顾后，不做实事才是丑，如果一个人，一个学校，能亮亮堂堂的正视自己，敢于解决问题，那就是美，是大美。”我脸色陡然间变得严峻了起来。
　　马老点了点头，和旁边的范局长耳语了几句。
　　不过上面的人一点也不担心，而下面的人却是有一些颤颤惊惊，特别是高三的老师们，我要揭短，我要掀盖子，揭丑事。
　　他们心底明白，我接下来就是点名了。
　　“好，今天话说得太多了，那我就公布两个决策，第一个就是关于停职彻查的名单。”我说完后停顿了一下，然后眼神扫过台下的一众老师。
　　这一扫几乎过半的老师都本能的低下头，有的装作和其他人交头接耳的低声聊天，没几个人敢抬头看过去。
　　我眼神最后落在马涛身上，可惜，他嘴角露出一抹笑意，好似是冷笑，他明显不惧我。
　　我很想点他的名，不过我知道，还不是时候，现在我只能触及到普通老师，还不能上升到中上层领导级别。
　　我深吸了一口气，眼神骤然一沉，“高三二班的杨老师和高老师，因为违反学校规定，暂时停职彻查，记大过一次。”
　　我话音一落，在台下的高老师，整个人瘫软了一样，双眸中望向我的目光，透着浓浓的恨意。
　　我冷冷的看了他一眼，后者吓得低下头。
　　我再看向马涛的时候，发现他竟然走了。
　　“哼”
　　我暂时没办法搞掉马涛，不过剪除他的马仔，这个本事还是有的。
　　“另外一件事，鉴于之前调查不够充分，之前实习期被辞退的黄丽丽老师，给予转正资格的准许，工资加一级。”我又公布了一件事。
　　在台下原本只是当做看客的黄丽丽，正满脸小星星，崇拜望向我，突然听到我叫她的名字，整个人都惊愕了。
　　“我……我转正了？我又是老师了？”黄丽丽有一些不太自信。
　　“丽丽，恭喜你。”嫂子低声恭喜道。
　　黄丽丽是我让嫂子叫她过来的。
　　我公布完这两个事情之后，就对着主席台上的王校长，马老和范局长等人鞠了一躬，然后就快步的下了讲台。
　　杀两个，捧一个，都是和我很亲近的人。
　　打杀的两个人，都是和马涛走的近的，捧起来的黄丽丽是我店里的人，之前被王副校长开除，转瞬间又被我给抬起来。
　　我没有在乎别人的目光，今天所做的事情，前有翁校长支持，后台马老站台，我没必要遮遮掩掩，畏首畏尾的。
　　马老的毕竟上了年纪，活动在一个小时的时间就结束了，然后马主任送马老离开，范局长被马老留下来，让他视察一下学校。
　　全程有翁校长以及诸位校长陪同，我本来是没份的，不过范局长特意点了我的名，让我跟着他一起走了走。
　　中午的时候，吃了饭，等范局长走了，我才回到了补习社，看到黄丽丽，好似她的心情并没有想象中的那么好。
　　“转正了，还不开心？这不是你一直想要的吗？”我疑惑的问道。
　　“徐主任，你是不想让我留在这里了？”黄丽丽鼓起勇气看了一眼，说完就低下了头。
　　“呵呵，我想你是误会了，你还可以在这里当补习老师，和赵老师，陈老师他们一样。”我笑着道。
　　“可是在学校里上课，时间上总归不好协调，我就不能帮你打扫卫生，陪你出去工作，你是不是嫌弃我做的不够好，所以让我当老师，只代课就行了。”黄丽丽低声道。
　　“怎么？给我当秘书，当习惯了？连老师的工作都不想要了？”我打趣的一笑道。
　　黄丽丽脸一红，不过竟然嗯了一声。
　　“其实啊，你可以这样想，咱俩都是老师，我出去的时候，一般情况下也是学校不忙的时候，这个时候你也完全可以一起出去，至于卫生，一天打扫一次就差不多了吧，放学后有的是时间的。”我笑着道。
　　“徐主任，你真的这么想的吗？”黄丽丽脸上露出一抹惊喜。
　　“当然，我好不容易给你转正，可不想让你拍拍屁股，直接走人，肯定要让你报答我，所以，你就准备更加努力的工作吧。”我笑着道。
　　“徐主任你放心，我肯定好好完成工作，也快高考放假了，其实我还是有大把时间的。”黄丽丽连忙表态道。
　　“是啊，你都知道开放假，有大把的时间，那还担心什么。”我摇了摇头，说完就去了楼上办公室，说实话，一上午看似没有做体力活，不过心智上的较量，却让我有些精疲力尽。
　　我在楼上午睡了一会。
　　等下午的时候，赵老师来到补习社，就十分高兴地给我说，不少老师想请我吃饭，还有一些老师询问补习社还需不需要补习老师等等，他们可以免费帮忙。
　　“他们是怕了你了，徐主任，你今天上午的表现，如果不是咱们走的比较近，我都有些害怕，担心会说的是我。”赵老师笑着道。
　　“要什么好怕的，那是他们做了亏心事。”我开玩笑道，问赵老师是不是也做了什么亏心事。
　　“谁没有翘过课，看过球之类的。”赵老师苦笑道。
　　“好了，言归正传，这些表达善意的老师你尽快筛选一下，找到合适匹配的老师，赶紧补充到我们店里。”我笑着道。
　　“你放心，我已经在做了。”赵老师点头道。
第二百四十五章 隔壁来了一个抢生意
　　    安排好这些事，下午我又同马主任通了电话，让他转达对马老的谢意，然后去了一趟学校，帮黄丽丽办好了手续，让她可以顺利的入校。
　　之前陈副校长就是管理户籍的，所以这个事情中间没有太大的麻烦。
　　办好事黄丽丽非要请我吃饭，表示感谢。
　　看她一脸认真的样子，我没好拒绝，晚饭就约了一个地方吃饭，没敢让她多破费。
　　第二天的时候，我在店里整理了一下试卷和一些资料，就听到隔壁好似装修的声音，起初还以为是隔壁马哥的旅行社在装修，不过等我出去的时候，才发现是另外一个商铺。
　　我皱了皱眉，别人装修，倒是不好阻止，不过这噪声实在是吵人。
　　“这家从早上就开始装修，不知道做什么？”黄丽丽低声道。
　　“不要管他了，关上门吧。”我摇了摇头，下午约了马主任一起吃饭，一方面是感谢他的帮忙，另外一方面是刘哥的事情也必须尽快解决，昨天上午如果没有看错的话，刘哥也过来了。
　　他没有说什么，不过我能感觉，拖得时间长，他不会对我怎么样，却会为难嫂子。
　　就在这个时候，赵老师突然脸色难看的走了进来。
　　“怎么了？”我怔了一下，赵老师脾气一向很好，怎么一大早就脸色难看。
　　“还不是隔壁的事。”赵老师哼了一声，接过黄丽丽递过来的矿泉水，喝了几口就是发牢骚道。
　　“别人装修，总不能不让人装，过几天就没事了，还好课程也没有几天了。”我笑着道。
　　“徐主任，你还不知道隔壁是谁？”赵老师一愣，诧异道。
　　“是谁？”我疑惑道。
　　“就是之前那个带人过来闹事的家伙，好像听你说过，叫王中军，我刚刚看到了，高老师和宋老师也在那里。”赵老师脸色阴沉。
　　“他们动作还挺快的。”我脸色有些难看，有料想对方故意挖走高老师，杨老师和宋老师，肯定是要和自己对着干，不过没想到竟然放到隔壁，明摆着是直接来抢生意的。
　　说难听点，两家补习社在一起，根本就不是为了赚钱，就是为了恶心自己的。
　　“是啊，哪有离的这么近的，明摆着是抢生意。”赵老师沉着脸。
　　“不用管他，做好自己就行。”我拍了拍赵老师的肩膀，笑着道。
　　“徐主任，你一点都不生气？”赵老师疑惑道。
　　“生气？干嘛生气！”我呵呵一笑，昨天才发生了那种事情，今天就开始装修，和我抢生意，看来马涛也沉不住气，开始着急了。
　　对方越急，问题就会暴露的越多。
　　何况他们早晚都会开补习社，过来抢生意，如果能早点，何必等他们晚点。
　　“你心里有数就行，有什么事情，可以直接告诉我。”赵老师点了点头道，然后转身去了学校。
　　“徐主任，我们不做点什么吗？”黄丽丽看赵老师走了，没了人，说话也胆大了许多。
　　“做什么？难道去砸了他们的店，还是告他们噪音扰民。”我摇了摇头，正当竞争，用这种方法一点也没用。
　　王中军不是有钱吗？就让他慢慢的折腾。
　　我嘴角露出一抹不易察觉的笑意，今天的状况从高老师和杨老师以及宋老师离职走后，我就有想过。
　　他的皮包生意我已经让陈倩那边帮忙注意，到时候抄个底，连给房租的钱都付不起，我看到底怎么和我竞争。
　　没了王副校长，如果王中军再出了事，二王出事，我看躲在最后的马涛，用什么和我争，同我斗。
　　黄丽丽噘嘴一笑，捋了捋头发，没再说话。
　　我走到安静的地方，给侯秘书打了一个电话。
　　“我还以为你今天肯定很忙的，怎么想到，给我打电话了。”侯秘书笑着道。
　　“不但很忙，还有一些烦心的事。”我笑着道。
　　“烦心你还能笑得出来，到底怎么了？”侯秘书疑惑道。
　　“隔壁开了一家补习社，是马涛那边的人搞的。”我说道。
　　“这个马涛还真能折腾，看来昨天你请了马老和范局长过来，他有点坐不住，想给你折腾点事，不过这个也能理解，如果再让你坐稳了位子，学校铁桶一块，他可就一点机会都没有了。”侯秘书认真道。
　　“我也是这么想的，他只要开始着急，就必然会露出马脚。”我恩了一声道。
　　“看来你早就料到，我多虑了。”侯秘书笑着道。
　　我们聊天挺轻松，谁也没把这个事情当成麻烦，毕竟抢夺生意，并不能击垮我，只不过是放到家门口，恶心我的。
　　看来马涛也没了办法，开始病急乱投医了。
　　“说吧，找我有什么事，不过你隔壁的那家店，不是我们学校的，要不然发个通知函，分分秒秒就能让他停业。”侯秘书提前说道。
　　“我可不想让他停业，呵呵。”我嘴角露出一丝冷笑，送上门，不搞一搞就可惜了。
　　“你打算怎么办？”侯秘书一怔道。
　　“隔壁的房东是谁？能查的出来吗？”我问道。
　　“可以啊，你稍等，这些房子都是学校售卖出去的，我这边都有备案。”侯秘书应了一声，让我稍等，然后就在电脑里查找。
　　我找了一个椅子坐下，黄丽丽看我打电话，给我倒了一杯水放到桌子上，然后退到一旁低着头在那里备课的。
　　我耳边听着隔壁装修的声音，竟然没有一点的烦，反而感觉挺是悦耳的，嘴角露出一丝笑意。
　　“查到了。”侯秘书说道。
　　“是谁？能联系到人吗？”我问道。
　　“说起来这个人你也认识，正是你隔壁开旅行社的马老板。”侯秘书说道。
　　“竟然是他？”我愣了一下。
　　“应该没有错，你要么去隔壁问一问，或许是马老板又把房子转卖给其他人，毕竟这个商铺学校卖出去五六年了，那个时候还挺便宜的。”侯秘书核对了一下，随后解释道。
　　“好。”我嗯了一声，又聊了两句，就挂了电话。
　　我皱了皱眉，难道马老板和王中军有串通，不过想一想他应该不是那种为人，或许是我多想了，毕竟是开门做生意，或许马老板也不知道情况。
　　去打听一下，就知道了。
　　我起身朝着外面走了过去。
　　“徐主任，要不要我跟着了。”黄丽丽急忙起身。
　　“不用，我就在隔壁，你好好备课，忙你的。”我摇了摇头，走出店门口，直接拐弯绕到了隔壁的旅行社，几个前台客服妹子都认识我，连忙给我打招呼。
　　马老板好似听到我来了，走了出来，很客气的拉我进来喝杯好茶。
第二百四十六章 合伙生财
　　    “怎么了徐老弟，是不是有什么话想说，咱们兄弟就别吞吞吐吐的了。 ”马老板毕竟是做生意的人，知道我很忙，轻易不过来，又扯东扯西的，就知道我有事要说。
　　“那我就直接说了，可没有怪罪马哥的意思。”我点了点头，看马老板的样子，就知道他并不知情，心里也好受许多。
　　毕竟我很认可他的为人，他也帮了我不少，可不想因为王中军的事情，产生隔阂。
　　“直接说，哥哥哪里做得不对，你尽快说出来，有错就改，无错加勉嘛。”马老板爽朗的笑着道。
　　“我店隔壁在装修，也是要开补习社的，而且租房子的人和我有仇，就是上一次那个带人过来闹事的王中军。”我直言道。
　　“靠，那个混蛋转租出去的时候，明明告诉我是开传媒公司的。”马老板气的脸色一变，猛的站了起来就是骂道。
　　“这一点是我疏忽了，你放心吧，凭了给违约金，这个店我也不会租给他们，这不是打我脸吗？”马老板搓了搓手，起身非常严肃的给我保证道。
　　“马哥，违约金有多少？”我皱了皱眉。
　　“原本也不多，只是一个月房租的违约金就行了，不过这一次签的合同，对方把违约金提高了半年的房租，妈的，摆明了就是一个坑，我当时也没多想，反正价格不错，租出去就租出去了，也没有打算去违约。”马老板皱了皱眉，不过对我认真道：“老弟你放心，房子是我的，大不了半年就当空着了，我也不会做这种生儿子没屁/眼的事，那些家伙摆明了是坑你我的。”
　　“马哥，我有个主意，你看可行不可行。”我看马哥确实不知情，放下心来，笑着道。
　　“老弟你说，这个事情是我疏忽了，你说怎么办就怎么办。”马老板是东北人，虽然来了上海很多年，不过还是有东北人的爽快。
　　“他们现在一个月房租是多少钱？”我问道。
　　“一年我收了六十万房租，一个月五万块，水电费他们自理。”马老板说道。
　　我咋了咂嘴，还好我的水电房租加一起才一千块，一年也就一万多，要不然六十万的房租，虽然也赚钱，却没办法像现在抬手就敢去买车，估计要拴紧裤腰带，老老实实熬个一年半载的才行。
　　“这个房租说实话也不算太贵，毕竟这边地理位置好。”马老板笑着道。
　　“半年的违约金也就是三十万，这样马哥，你如果信我的话，就找他们增加房租，如果他们不愿租，违约金我出，如何？”我沉声道。
　　“加房租？加多少？六十万虽然不多，也是市场价了，何况万一他们愿意租了，岂不是抢你的生意。”马老板想了想就是摇了摇头，说无论如何也不能干这种事。
　　“老弟实话给你说，在商言商，人家送上门的钱不要白不要，不过你和别人不同，我在上海打拼了十几年才有现在的身家，说实话也不缺钱，不过一路走来，哪有一个真心的朋友，而你不同，我感觉你这个人重情重义，就凭这一点，少赚点就少赚点，你不用担心违约金，大不了少赚半年的钱，问题不大。”
　　马哥交心的给我说。
　　“马哥咱兄弟客套话我就不说了，我让你涨房租，其实也有我自己的打算，不过你放心，他们对我产生不了太大的麻烦。”我摇了摇头，这个事情我也是赌一把。
　　如果靠着私人关系，让马老板拒绝了王中军等人，他们也会在附近开，其实都是差不多的，何必让马老板赔钱。
　　“那你说，涨多少钱合适？”马老板皱了皱眉道。
　　“一年两百万，少一毛钱，就让他们卷铺盖走人。”我认真道。
　　“我靠，兄弟你开玩笑的吧，两百万租那个地方，他们肯定不会租的。”马老板忍不住苦笑道，如果不是和我关系挺好的，真以为我拿他寻开心。
　　“当然前提我们要做个戏，你放心，我有八成把握，他们一定会租的。”我笑着道。
　　“你这是摆明了往死的坑他们，玩的他们没钱给你竞争，到时候乖乖的卷铺盖走人。”马老板看出了我的想法，就是嘿嘿一笑。
　　“不过这事情不慌，先让他们装修好了再说，万一他们真卷铺盖走人，到时候装修好的房子，你转租出去也能多提高一些房价。”我笑着道，教育机构的装修一般其他机构都能通用，在这里大多是传媒公司和商超之类的。
　　“行，我听你的。”马老板点了点头。
　　我和马老板商量了一下这场戏该怎么演，然后才回到了隔壁店里。
　　黄丽丽看我回来，就站起身来。
　　“行了，中午和晚上才有课，上午没事，就不要在这里待着了，吵吵闹闹的，也确实烦人。”我笑着说道。
　　“不在这里，去学校吗？”黄丽丽点了点头道。
　　“学校你有课吗？”我愣了一下，自己自从卸任了班主任之后，加上高考临近也没有具体的课程，所以大部分时间去不去学校都问题不大。
　　“我的课程估计要下一学期才能排出来了。”黄丽丽摇了摇头道。
　　“那你跟我走。”我点了点头，回到楼上拿好车钥匙，然后走出了店门，黄丽丽挎好包，锁好门也跟着出来。
　　我刚打算进车里的时候，就看到王中军从隔壁走了出来，吹了一个口哨，得意洋洋的瞅着我，抿嘴笑着道：“徐主任啊，听说你很威风啊，昨天把高老师和杨老师都给革职查办了，不过多谢你啊，送给我两个老师，我还瞅着补习社开出来，怎么去找老师的。”
　　“王中军，补习社不是你想开就能开的，有了老师，没有生源，就等着烧钱付房租吧，你这边房租应该不便宜吧。”我嘴角露出一丝冷笑，我的房租加水电才一千块，走的翁校长的关系，而隔壁的这间可是实打实的六十万，可不是一个小数目。
　　“只要能搞垮你，多付点钱又如何，你倒闭了，我早晚都能赚回来。”王中军咬牙切齿的怒瞪着我，上一次被我的看的很惨，倒霉的是又被车给撞断了胳膊，也确实被我害的很惨。
第二百四十七章 欲哭无泪的悲哀
　　    “搞垮我？就凭你那三个老师，凭你这破破烂烂的装修，我的生源已经固定了，你又凭什么和我竞争。 ”我不屑道。
　　“好，徐志你就猖狂吧。”王中军气的很想冲过来，和我拼了。
　　不过他现在的样子，哪里是我的对手，他可以找人揍我一顿，不过见识到了那天冲进来的一群武警，只要他脑袋不抽风，都不敢再找人动手。
　　“忘记告诉你了，高考快要结束了，你有的时间，慢慢装修，呵呵，给你两个月时间慢慢准备，告诉你背后的主子，用这个伎俩恶心我是没用的，两个月共青团就毕业了，他还是等下一期吧，哈哈。”我大笑着道。
　　突然隔壁房间里响起一声踹门的声音，好似是谁生气了。
　　我冷笑一声，没想到马涛竟然也实地考察，看来正是在意这个补习社。
　　“你少得意，我可是花了大价钱，让人连夜装修。我以为我傻吗？放着好好的高考生意不做，转做明年的？等我抢了你的生源，没有了学生，你就没有任何的成绩，我看你在共青团怎么混下去。”王中军瞪着我，咬牙切齿道。
　　“祝你一切顺利。”我冷哼了一声，真以为我共青团靠的只是高考成绩，呵呵，不过我懒得点透，转身进了车里。
　　那边黄丽丽也急忙上了车。
　　我油门一踩，转过来弯，发动机启动后，瞬间喷出来的浓浓的黑烟直接打在王中军的身上，呛得这个家伙连连咳嗽，指着车屁股就是大骂。
　　“王总你没事吧？”高老师等我走了，才是跑了出来。
　　“靠，你刚刚躲哪里去了，被人革职查办了，还像缩头乌龟一样，你他妈的，是不是男人，有没有一点出息。”王中军气的对着高老师就是一脚踹过去，骂道。
　　“行了，对他发什么脾气，大家都是一条船上的人。”马涛阴沉着脸，这个时候也从店里面走了出来。
　　“马老弟开补习社，真的能让这个家伙，倒霉？”王中军皱眉道。
　　“没了补习社的资源和成绩，只要高考的时候，他补习社的学生成绩提高并不明显，对他在共青团的表现也会有影响。”马涛沉声道，其实他心里也不太肯定，毕竟高考成绩只是小片区的，除非个个都能清华北大，否则也不能加分多少。
　　但是他明显想不透，我还有什么招数。
　　“这个混蛋竟然打的是高考的成绩，我还以为只是看谁赚钱多。”王中军哦了一声。
　　“不要老盯着钱，只要搞定了他，我能顺利进入共青团，到时候许给你的好处，一分都不会少你的。”马涛郑重道。
　　“行，老子也忍不下这一口气，我就再让公司财务拿一部分钱过来，到时候降低课时售价，抢也要把他们的人给抢不过。”王中军咬牙切齿道。
　　“不错，只要没了生源，他就是拿上了系主任又如何。”马涛眼神内露出一丝忿然，看来王副校长那步棋没成功，让他很生气。
　　“不过公司那边也是钱不多了，马老弟你要不也挤兑一些。”王中军有些尴尬道。
　　“我……我不是刚给了你三十万吗？”马涛皱了皱眉道。
　　“这房租都要六十万，你那三十万也就半年的房租，接下来装修，招生，哪里不需要钱。”王中军苦笑道。
　　“行，我再给你二十万，你省着点花。”马涛咬了咬牙。
　　“只是二十万，貌似也不够啊。”王中军张了张嘴，不过看到马涛死死瞪过来的眼神，就急忙闭上了嘴，连忙保证一定办妥。
　　“我还有事。”马涛转身离开了。
　　等马涛走了，王中军一把揪住了也想要离开的高老师。
　　“王总，别打脸，再打我就没办法上课了。”高老师急忙捂着脸，哀求道。
　　“刚刚你也听到了，马涛前后拿出了五十万，我也扔了一百万进去，你作为合伙人，是不是也要拿出来点钱，这家店可是以后给你管的。”王中军笑着道。
　　“拿钱？”高老师一哆嗦，脸色惨白一片。
　　“怎么？你现在可是停职查办，如果马涛不支持你，你很可能会被那个徐志给扫地出门，到时候这边补习社也没你的份，你就等着撅着屁股去打工吧。”王中军阴测测的笑着道。
　　“王总，你不能这样对我啊，当初你可是答应我的，黄丽丽归我，店也让我管，还给我开高薪，我才答应帮你的，要不然徐志也不会把我给停职查办的。”高老师叫苦连连道。
　　“少他妈的给我嗦，有药你都搞不定，你怨谁。”王中军不屑道，指着高老师的鼻子道：“拿二十万出来，给你百分之五的股份，少一分钱，给老子滚蛋。”
　　“二十万？我没有这么多啊。”高老师苦着脸。
　　“没钱，给你那个宋老师借啊，他家里是上海本地人，可不缺钱，你把她伺候舒服了，还怕没有这二十万吗？你手里不是有她的裸照吗？不行，就给她寄回去一份到她家里，看她老实不老实。”王中军冷笑道。
　　“我知道了。”高老师像是打过霜的茄子，低着头。
　　“算你识相。”王中军转过身，伤了自己的保时捷，把一摊子事情直接扔给了高老师。
　　“妈的，都不是好东西。”高老师气的浑身发抖，想杀人的冲动都有，不过他却不敢真的去杀人，踹了踹我店里的门，然后又对着驶远的王中军的车，吐了吐吐沫。
　　这才回到店里对着装修师傅扔下一句话，也拍拍屁股走人了。
　　后面发生了什么事情我自然不知道，不过事后马老板有告诉我，也只能冤高老师活该了，我和黄丽丽出了店，就驶入了市中心。
　　“我们这是去哪里？”黄丽丽疑惑道。
　　“放心吧，不会把你给卖了。”我笑着道。
　　“卖给谁啊，谁会要我，我那么笨，又不漂亮。”黄丽丽嘀咕道。
　　我干笑一声，这话可不好接，直接带着黄丽丽来到了万达，一直上了顶楼，到了电影院，黄丽丽才知道，我竟然是带她看电影的。
　　“上一次欠你一场电影，这次补回来，你看看，有没有喜欢的影片。”我笑着道。
　　“大白天的跑过来就为了看电影。”黄丽丽有些诧异。
　　“快点去选片，我去买爆米花。”我催促着她赶紧去，然后转过身去买了一个双人套餐，有哈根达斯，还有大桶的爆米花以及两杯饮料。
第二百四十八章 她是心甘情愿的？
　　    等我付过钱，走过去的时候，黄丽丽竟然已经付好钱买了电影票。
　　“给你说了，我请你看电影的，你怎么付钱了。”我苦笑道。
　　“你请我吃爆米花，我请你看电影。”黄丽丽笑着道，笑起来的时候两眼眯着，显得很阳光。
　　“那行吧，电影结束估计也要吃晚饭了，到时候我请你吃饭。”我只能点了点头。
　　“电影还要二十分钟的，要么我们坐在旁边等一下。”黄丽丽哦了一声，然后从我手上接过一杯饮料，帮我抱着爆米花。
　　“喏，哈根达斯给你吃。”我把哈根达斯递给她，笑着拿过爆米花。
　　“我不吃，奶油太多，我减肥的，你吃吧。”黄丽丽摇了摇头。
　　“减什么减，这么瘦了，没有一点肉，哪来的手感，男人可不喜欢。”我看了看黄丽丽的身材，已经有些偏瘦了，就是脱口道。
　　黄丽丽看了我一眼哦了一声，竟然接过了哈根达斯。
　　黄丽丽低着头吃着哈根达斯，没有吭声，过了一会，竟然把整根都给吃完了，她抹了抹手，望着我有些不好意思，让我等一下她。
　　我哦了一声，坐在那里刷着朋友圈。
　　过了一会，我看到黄丽丽竟然又买了一根哈根达斯过来，还是那种高奶油的，摆明了是想增肥的节奏，我愣了一下，难道是因为我刚刚的那句话。
　　“这个你也别多想，如果真的想减肥，不吃也行。”我有些尴尬，担心黄丽丽误会我喜欢有些肉的，就转而去增肥。
　　黄丽丽脸一红，没有理我，等了一会，告诉我可以检票了。
　　等我看到票，竟然还是速度与激/情8，我有些哭笑不得，上一次是陪冯晓莹来看的，不过当时因为舒雅的关系，没有仔细看。
　　不过这一次难得，就好好看。
　　我没有看座位号，跟着黄丽丽一起走，竟然又是山顶上的。
　　“其他座位都不太好，我们买的太晚，只有这里才有座位。”黄丽丽不好意思的低声解释道。
　　“没事。”我知道情侣座一般价格很高，一般情况下会空着。
　　不过黄丽丽明显在撒谎，明明前面还有几个空位的，不过买了就买了，也没好多说什么，就老老实实的坐在那里看影片。
　　这一次没有太多麻烦事，我也能老老实实的把影片给看完。
　　等结束之后，就已经六点多了，整个电影看完确实不错，倒是以后有空的话，可以多来看看，或许是和黄丽丽一起的缘由。
　　年龄上没有太大的代沟，一方面她又比较单纯，不像是和冯晓莹以及陈倩一起，脑海里总会思考着其他事情。
　　看到黄丽丽从一出来，就唧唧咋咋的说个不停，不像是平常的时候，显得有些沉闷不语，要么就是乖乖听话的样子。
　　明显是看过电影，特高兴的表现，内心深处也就是一个小女孩。
　　我忍不住想到那天在郊外农庄，她被下了药，我被迫和她发生关系的时候，她的那种主动不完全像是吃了药的关系，更有一种心甘情愿的情愫在里面。
　　因为在最后的时候，她竟然还提醒我，别射在里面。
　　我脑子里有些乱糟糟的，她会不会当时是借助药劲，故意献身给自己的，我没敢多想。
　　“我是不是有点吵到你了。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“没事，饿了吧，想吃点什么？”我摇了摇头，虽然我不经常说话，不过倒是挺喜欢身边有个人喜欢说话，这样显得热闹一些。
　　“刚刚吃了一肚子的爆米花，也不怎么饿，你喜欢吃什么？我随便吃点就行。”黄丽丽摇了摇头道。
　　“要么去吃火锅吧，吃多少放多少菜，也省的浪费。”我想了想，倒是突然想吃火锅了，不过夏天的关系，不知道黄丽丽喜欢不喜欢。
　　“你忘记我是四川人了，吃火锅，我可是很厉害的。”黄丽丽笑着道。
　　“我倒是忘记了，那行，我们就去吃火锅。”我笑着点了点头，找了一家川锅的连锁店，点了一份鸳鸯锅，倒不是搞暧昧，实在是我怕扛不住辣，还可以泡淡一些。
　　一说吃火锅，黄丽丽好像胃口好了许多，点菜的功夫交给她，毕竟我也就吃个味。
　　吃了一会，我去了一旁自主调料区，想要搭配一些不那么辣的，刚拿起调羹，竟然碰到了陈倩走了过来，身边还有一个男的，我认识，正是对外贸易的张副局长。
　　上一次我送陈倩到反贪总局的时候，张副局长恰好去找她，听说好像在追求她。
　　我竟然情不自禁的扭过头，本来想擦肩而过的，不过刚好这里就那么几个人，感觉旁边有人叫我，她发现了我。
　　“这么巧，你也来吃饭？”我笑着道。
　　“是啊，干嘛看到我还不理我，装都挺像的。”陈倩翻了一个白眼。
　　“刚刚没看到。”我摇了摇头。
　　“什么时候还学会了撒谎，这可不像大学时候的你，你那个时候可是很呆的。”陈倩抿嘴一笑道。
　　“陈倩好了吗？”突然一个男人走了过来关心道，正是对外贸易的张副局长。
　　“徐组长也在，不如凑一桌。”张副局长对我点了点头道。
　　“不了，我们那边已经上菜了，改天一起吃饭。”我对他点了点头，拿着调拌好的两份佐料，就直接回到自己桌。
　　“你碰到了熟人？”黄丽丽有些忸怩道。
　　“没事，你也见过的。”我笑着道，把一份佐料给了她。
　　“那我坐在这里，碍事吗？”黄丽丽担心道。
　　“吃个饭有什么碍事的。”我愣了一下。
　　“哦，那没事就行。”黄丽丽脸一红，这个时候锅底已经热了，水咕噜咕噜的响，然后她开始夹菜放进去里面煮。
　　我在一旁帮忙夹菜放进去，不过吃火锅挺讲究技术的，什么菜先放，什么菜后放，煮多少时间会熟，这都是要多吃才能懂。
　　不过黄丽丽明显很懂这个，下好菜，第一时间会帮我夹到碗里，看到我吃了，她才会给自己碗里夹一些进来，俨然就是坐在这里，专门伺候我的。
　　我都有些不好意思。
　　“徐组长好幸福啊，吃个饭都有美女专门伺候。”突然一道声音响起，就看陈倩端着碗竟然走了过来，很自来熟的坐到了我旁边。
　　她一过来，气氛明显多了一些尴尬，对面的黄丽丽也有些拘束，不太好意思，看那样子，张了张嘴似是怕打扰我，想起身离开。
　　我瞪了她一眼，示意她好好的坐在这里吃饭。
　　怎么来一个女的到我身边，她就唯恐怕影响自己，慌不择的想走。
　　我倒是还指望她帮我挡一挡的。
第二百四十九章 真情流露
　　    “你不到自己桌上吃饭，怎么跑到我们这里了？”我有些纳闷。
　　“张副局长走了，所以就剩下我自己了，我还没有吃饱，就想着你们这里菜还挺多的，就过来蹭一顿，不介意吧？”陈倩笑着道。
　　“你们还真是节省，也不多点一些菜。”我苦笑着道。
　　“节省是我党的美德嘛，当然从你我做起。”陈倩笑着道。
　　“好了，不要给我扯其他的了，想吃就赶紧吃，不够我再点，吃饱了就早点回去。”我无奈道，毕竟陈倩前两天帮了自己一个大忙，虽然我很不喜欢她的为人，不过毕竟过去的事了，伸手不打笑脸人。
　　“你这个人真是的，大学的时候，还知道嘘寒问暖的疼人，现在怎么动不动就气人。”陈倩嘟着嘴，不过看不出一点生气，反而从锅里夹了一块牛丸，放到我的碗里。
　　“就当我补偿你喽，之前上学那阵，都是你喂我，现在换我照顾你。”
　　“都过去的事了，怎么又提。”我皱了皱眉有些不悦。
　　陈倩抿嘴轻笑，还是帮我夹着菜。
　　“我去一下洗手间。”黄丽丽有些慌乱，偷偷的看了我一眼，没待我说话，就慌不择的赶紧低着头跑走了，差点撞到人，她急忙小声的道歉，那副样子像是被惊吓到了。
　　“你这个小女朋友，挺害羞的，原来我们的徐组长，徐老师，徐主任，喜欢这样类型的。”陈倩笑着道。
　　“好了，人也走了，陈倩咱们就别装了，能不能理智一些。”我放下筷子，满脸认真的扭头望向她。
　　“你这人，谁装了，我一直都这样的好不好，只是你不了解我这一年来，对你的思念。”陈倩叹息了一声，侧过身望向我，竟然伸出手摸着我的脸，轻轻地摩挲一下。
　　“别动手动脚的，你前两天帮过我，我不想说难听的话，我只想告诉你，有人喜欢你就好好谈恋爱，不要再老扯着我，我和你不可能的，我已经结婚了。”我急忙拿下她的手，脸露严肃道。
　　“你吃醋了？”陈倩眨了眨眼突然笑道。
　　“我吃哪门子的醋，当年你和别人睡，我都熬过去了，何况现在你只是陪别人一起吃饭。”我哼了一声，没好气道。
　　“张副局长只是和我谈公事，所以说完我就让他走了，你也别多想。”陈倩竟然握着我的手，妩媚的一笑道。
　　“你这人是不是脑袋不灵光，我都说这么清楚了，你还我行我素的。”我气的有些烦躁，没好气的瞪了她一眼，干脆扭过头吃饭，不理她。
　　“是啊，我就是遇到你之后，脑袋也不灵光了，你说你都结婚了，而且每次见到我不是训我，就是和我撇的远远的，你和冯晓莹都能有说有笑，偏偏对我，总是这么冷淡。”陈倩叹息了一声，自言自语道。
　　“你也别多想，作为同事，我很乐意和你一起共事，只是其他事情，都已经过去，我也希望你能幸福，不要把时间浪费在我身上。”我叹息了一声，满脸认真道。
　　陈倩笑了笑，这个时候突然她的电话响了，她接了一个电话然后就急匆匆的先走了。
　　我不知道她忙什么的，不过她走了也挺好的，最起码不用这么尴尬。
　　过了一会，黄丽丽就低着头走了过来。
　　“吃饱了吗？”我没好气问道。
　　“没呢，如果你吃饱了，我们也可以走的，我刚刚把钱给付了。”黄丽丽小声道。
　　“你没吃饱，你跑出去做什么？谁又让你付的钱。”我哭笑不得道。
　　“我怕打扰你，所以……。”黄丽丽不好意思道。
　　“我老婆可是让你看着我的，你倒是好，我身边来一个女的，你还过去负责付账，是不是还在门口把风的。”我苦笑道。
　　“我肯定是向着你的，我只听你的话，嫂子的话，我不听的。”黄丽丽满脸认真道。
　　“你还真把自己当成属下了。”我知道黄丽丽性格便是这样，也不好说什么，出来吃饭，我是把她当成朋友，而她却有些拘束。
　　和我单独在一起的时候还能放得开，一旦有了其他人，特别女人，她就变得很自卑一样。
　　我知道这和她的过去以及出身有关系。
　　我让她赶紧吃，吃完了好走。
　　“嗯。”黄丽丽低着头，匆忙的把菜放到锅里，低着头一直吃饭。
　　“吃慢点，不着急的。”我看她急切的样子，好似怕耽误我的时间，拎着水壶给她倒了一杯水，提醒她慢一些。
　　怎么看黄丽丽都像是一个小孩子一样，还是需要人疼，需要人爱的那种，只不过她一出社会就遇到了王副校长那个混蛋，去海底捞又遇到一个贪图她美色的大堂经理，又差点被高老师和杨老师给欺负，使得她做事更谨慎小心。
　　对自己的依靠也更重了，她似是把自己当成她在这个城市，唯一的依靠。
　　所以在乎自己的一言一行，唯恐让自己有不适应。
　　我又是怜惜，又是不忍责备她，她就像是受惊的小兔子一样，让人不敢大声的去说，又怕她一直这样担惊受怕，毕竟自己又不能照顾她一辈子。
　　我不知不觉抽了一根烟点在嘴里，过了一会，服务员走了过来，请我把烟给熄了。
　　我歉意的点了点头。
　　等了一会，黄丽丽告诉我，她已经吃好了。
　　“那我们走吧。”我点了点头，走出了商场。
　　黄丽丽主动坐在了驾驶座，然后催促我扣好安全带，突然拿了一根烟递给我，示意我可以抽烟。
　　“没事的，你吸二手烟，对你身体也不好。”我摇了摇头道。
　　“没事，你打开一点窗户，你火锅店里都没有抽的上，赶紧抽吧。”黄丽丽甜甜一笑，主动帮我拿出烟，用她的芊芊玉指抽出一根，放到我嘴边。
　　我竟然忍不住张开嘴，抿着烟屁股，嘴唇不小心碰触到了她的手指皮肤，感觉滑滑，嫩嫩的，黄丽丽有些心慌，脸色瞬间一红。
　　她手指有些颤抖，帮我点着火。
第二百五十章 这是刘哥拿嫂子示威吗？
　　    “徐主任，我们接下来去哪里？”黄丽丽低声道。
　　“随便走走，这个点店里肯定在装修的，回去也是吵的头疼。”我摇了摇头道。
　　“要么我们去江边吹吹风？”黄丽丽建议道，她好似很久没出去玩了，应该还是前几次我带她出去，不过那只是商场。
　　我点了点头。
　　黄丽丽高兴的嗯了一声，就慢慢的发动车子，朝着黄浦江边开去，大概半个多小时，终于到了离黄浦江不远的码头观光区。
　　我们在广场上停好车，黄丽丽脸上满是笑意，江上风一吹，她裙摆飞扬，说不出的青春漂亮。
　　我跟在她的身后，江边风大，我没有再抽烟，被风一吹，感觉整个人的心灵好似瞬间通透了许多，或许是大三岁，就有代沟。
　　我看着黄丽丽就像是小孩子一样，起初还保持一些矜持，过了一会，她竟然踢掉了高跟鞋，两手拎着鞋子，在光滑的地面上轻轻踏步，犹如跳舞一样，脸上洋溢着青春的笑容。
　　我在一旁看着她，嘴角露出笑意，竟然有一些自豪。
　　是我让她再次快乐，让她不再受到委屈，不再被人欺负的。
　　能让一个女孩，快乐幸福。
　　我竟然感到，有一种比升任系主任还要好的幸福感。
　　这个晚上我没有打扰黄丽丽，任由着她嬉戏玩耍，等玩累了，她提出要回家的时候，我才点头，驱车把她送回家，然后我也跟着回去了。
　　我到了出租房，发现嫂子没在，我皱了皱眉，刘哥已经把嫂子送到这里的，嫂子这么晚了，怎么不在家，难道刘哥回来后，又把她给叫回去了。
　　我走到衣柜前，打开衣柜，发现嫂子的衣服都在这里的。
　　我多了一些皱眉，掏出手机想给嫂子打一个电话的，不过最后我又放下了，看了看时间，已经晚上十点半，我不知道嫂子和刘哥，是不是已经睡下。
　　我想到，刘哥希望我的做的事，看来我没有帮他做好，他把嫂子叫回去，这是在向我示威。
　　我竟然感觉到，好似自己的老婆被其他男人带走一样的感觉。
　　或许这一天太累的缘故，我躺在床上睡着，第二天醒来的时候，嫂子竟然回来了，还给我买了早餐，我张了张嘴想要问她去了哪里。
　　不过嫂子脸色有些难看。
　　我没再多问什么，不过临走的时候，嫂子不小心一弯腰，我明显看到她胸口的丰满上，有几道手指头抓过的印记。
　　不知道是不是刘哥故意给我看的，给我留下的印记。
　　我竟然有一股莫名的怒火，有些怨嫂子太懦弱了，刘哥都这样对她了，她怎么还如此的屈从他，难道就是因为婚姻的束缚，那个家的关系吗？
　　我气的摔门直接离开，没有和嫂子说再见，这应该是第一次。
　　等我到了店里的时候，我突然有些后悔，不应该对嫂子发脾气，毕竟她屈身于我，从来没有要求过什么，哪怕我多给她一些钱，给她买一些贵的东西，她都会拒绝的。
　　是不是我的要求，太过分，太苛刻了。
　　等了大概半个小时的时间，我从楼上办公室下来。
　　看到嫂子竟然来了，在那里和黄丽丽说着话，看到我下来后，她抬头看了一眼，有些不好意思，眼神内透着一抹柔意。
　　我看到嫂子的眼角有些肿，早上的时候还没有，看来我走的时候，她有流泪。
　　我叹息了一声，想到我早饭也没吃，就问她吃了没有。
　　嫂子摇了摇头，看来，我早上莫名的发脾气，让她也没了心情吃饭。
　　我点头叫她一起去吃早饭，本来叫黄丽丽的，她摇了摇头表示自己已经吃过了，在这里看店就行了。
　　我和嫂子出去吃饭，她低着头没有说什么话。
　　“你给刘哥带句话，这几天就给他办好。”我叹息了一声道。
　　嫂子看了我一眼，想说什么，最后又低下了头。
　　“希望我这一次给他办好，他会对你好一些，不要再得寸进尺。”我凝眉皱了皱，权利是有欲/望的，一旦得到了，又怎么会轻易放手。
　　我特意凉了刘哥几天，一方面是我确实很忙，而且才找到马主任帮过忙，不好意思再去找他求官，另外一方面也恨他这么对待嫂子。
　　不过我没想到，才几天的时间，他就忍不住了，又拿嫂子来威胁我。
　　可我知道，这一次给了刘哥好处，他的欲/望之门就会开启，接下来，对嫂子而言，只会是痛上加痛，她如果不懂得拒绝，只会更痛苦。
　　“他请你晚上吃饭，你如果没空的话，我就给他说一声。”嫂子低声道。
　　“行，给他说，我答应了。”我点了点头，哼了一声，还真是够着急的。
　　嫂子感觉我有些生气，她看了看我，又不知道该怎么说，只能低着头吃饭。
　　吃过早饭，我回到店里，嫂子去了学校，她好像来店里就特意告诉我，晚上刘哥请我吃饭的事情的。
　　回头想想，我其实不想去的，因为见到刘哥，总让我感觉，他的虚伪一面。
　　这一天不算太忙，隔壁装修的热火朝天，我有让黄丽丽去看了一眼，装修师都请了十几个人，这样的人数，装三家店都够了。
　　看来王中军是想通过砸钱，尽快的装修好。
　　其实做软装，只要不贴地板砖，只要肯出钱，两三天就能装好一幢房子，估计用不了几天，王中军那边的补习班就要营业。
　　因为涉及到学生上课的事，我有给物业打过电话，让那边在两个时间段禁止装修，王中军有心想和我对着干。
　　不过我让辉子派了几个人过来，也没有打人，只是溜达了一圈，王中军那边立即就老老实实的在我规定的时间段，没敢再制造噪声。
　　他按照我说的做，我在非上课时间，也没有故意打扰他装修。
　　王中军也默认了这个事实，一天少做三个小时，看似影响不大，只不过用人成本他肯定要多掏几千块。
　　算是又坑了这家伙一笔。
　　晚上的时候，我告诉黄丽丽，如果那边趁着我走的时候，装修扰民，就给我打电话，然后我就驱车在学校门口，接了嫂子后，就朝着约定的地点飞驰而去。
　　到了目的地，竟然是一家综合性的娱乐会所。
　　“刘哥怎么选这里了？”我皱了皱眉，还以为只是吃个饭，看来没有这么简单。
　　“我也不知道。”嫂子低声道。
　　“走吧。”我点了点头，既然来了，肯定是要过去的。
第二百五十一章 刘哥算计我
　　    嫂子今天穿的是职业装，一般情况下，她很少这样穿，因为这样穿的时候，很多人都会盯着她看，实在是她的身材太过于惹火，胸前的丰满硕大不说，腰身的曲线也极其的凹凸有致，一双黑色的裤袜，包裹着两条修长的美腿，脚踩着裸色的高跟鞋，和我走在一起，并不显得矮上多少。
　　嫂子走在我旁边，好似习惯的原因，她挽着我的胳膊，我虽然有些生她的气，不过也没有拒绝，在外面的时候，我还很怜惜她的。
　　我和嫂子停好车，朝着门口走过去，就看到刘哥已经在站在门口，不知道他看到我和嫂子并肩走在一起，是什么感觉。
　　不过他满脑子都是升职，估计也不在乎那么多。
　　“嫂子，刘哥在前面的。”我动了动胳膊，不过嫂子只是轻轻的嗯了一声，并没有把胳膊掏出来，柔软的身子依靠着我，她的胸很大，很柔，压在我的胳膊上，朝着刘哥走过去。
　　我叹息了一声，也心底一暖，我知道嫂子是怕我生气，所以哪怕刘哥在对面，她也没有立即和我保持疏远的距离。
　　也确实难为她了。
　　不过我不能让嫂子难做，我轻轻地把胳膊掏出来，先一步走过去，跟刘哥打了一个招呼。
　　“路上有些堵车吧，知道你忙，还让你跑这么远。”刘哥笑着道。
　　“刘哥让我过来，在忙，我也肯定要抽空的。”我笑着道。
　　“那行，我们进去吧。”刘哥拍了拍我的肩膀，等嫂子走到身边之后，他笑了笑没有说什么，就和我一起朝着里面走去。
　　这是一家包括娱乐，餐饮和休闲聚一体的综合性的会所，我们直接上了二楼，是餐饮区，到了刘哥安排的包厢，发现竟然还有一对男女，男的我还认识，上海师范学院的校长，唐校长，女的应该是他老婆了。
　　唐校长年纪并不大，大概五十多岁，而那女的应该四十多岁，保养的很好，像是三十多岁一样，长的也很漂亮，特别有一股成熟的女人味。
　　“小徐同学，好久不见。”唐校长起身打招呼道。
　　“唐校长，好久没见，早知道您在这里，我就提前过来，真是不好意思。”我快步走过去，和唐校长握了握手。
　　“听刘老师说，你已经是**附中的系主任，真是年轻有为啊，我们学校出来的学生过半都是学校就职，不过能像是你一样，这个年纪当上系主任的，还真是没有。”唐校长笑着道。
　　“那是学校的栽培，刘老师教得好。”我笑着道，虽然表面上打着招呼，不过心底却有些腻味，刘哥把校长请过来是做什么？
　　无外乎是冲着我另外的身份和资源，共青团的身份，认识教育局马主任，和马老有过接触的原因。
　　他难道着急了，认为我不帮他？
　　所以急切的想把校长请过来，打算凭借我的身份，从校长那边出力，毕竟唐校长看着我的身份，或许会在他的仕途上，帮一把。
　　刘哥都已经算计到，我的头上来了。
　　不过既然来了，我也不好转身就走，虽然心底不舒服，不过我也确实打算在刘哥职称的问题上，帮他一把的，所以整个吃饭的过程我还是很配合的。
　　让人玩味的是，刘哥和唐校长坐在在一起，却把嫂子安排在了我的旁边，倒像是我和嫂子才是一对的。
　　吃饭的时候，刘哥也没有介绍嫂子的身份，他好似故意让唐校长误会一样，认为坐在我身边的女人，是我的女伴。
　　刘哥不说，我也没说什么，唐校长也是心思灵通的人，我们没介绍，他也没有去问什么，女人吃饭，男人聊着天。
　　“徐主任，可是我们学校这一届走出去，最优秀的学生。”唐校长笑着道。
　　“唐校长你过奖了，我也只是走运，当上一个系主任，以后要走的路还长着的。”我谦虚道。
　　“能和马老认识，只要不出大问题，在教育系统可谓是平步青云，何况你这么年轻，就能进入共青团，可谓是前途无量啊，刘老师能教出这样优秀的学生，也是一份功劳啊。”唐校长夸奖了我，不忘把刘哥也给表扬了一下。
　　“都是校长抓的好，平常开会您总是再三叮嘱我们，教书育人，我们哪敢误人子弟，肯定要用心才行。”刘哥连连恭维道。
　　“说起来，我和马老还有师生情谊的，当年他老人家在上海师范学院当过一届的校长，那个时候我还是个实习老师，只不过后来马老就去了教育局。”唐校长笑着道。
　　“那唐校长倒是和徐主任一样，都是从实习老师开始做起，一步步的成功的。”刘哥惊讶道。
　　“我和徐主任可不能比，我转正的时候可是没少吃苦，都三十岁了，才能转的正。”唐校长摇了摇头笑道。
　　我谦逊的笑了笑，要说吃苦，虽然只是一年的时间，诚然，我却感觉不比任何人吃的苦少。
　　这顿饭吃了大概一个多小时，喝了一些酒的缘故，其实会上也没有多聊，然后刘哥提议泡泡澡，自然男女分开泡的。
　　这个时候，我和刘哥，唐校长去了男浴池，没有了女人，这才聊到了正事上。
　　“徐主任哪天你和马老有机会见面，看看能不能让老校长也回一趟我们学校，可不能忘了母校啊。”唐校长笑着道。
　　“是啊，徐志，母校的师生们可都想着老校长能再回来一趟的。”刘哥也跟着附和道。
　　“我尽力吧。”我点了点头，不过马老能帮我一次，依他的年纪已经很难的，再回母校，估计没有太大的机会。
　　“我们上海师范学院明年有机会，进入国家211重点学校，你也知道，我们虽然是一本，不过毕竟是师范学院，在上海竞争对手很多，马老如果不方便回去的话，教育局的范局长能过来支持一下，也有很大的机会。”刘哥附耳小声给我说了一句。
　　一旁的唐校长找人搓背，这个空档，刘哥透露道。
　　“我知道了。”我点了点头，想到这事情的可操作性。
　　“唐校长说了，如果这个事情上你能帮一下忙，如果一旦我们进入211重点大学，学校这边会给你颁发一个荣誉教授的称号，这对你在未来仕途的发展，资历上可是奠定了更高的起跑线，毕竟学校进步，所有的学生都会得到好处的。”刘哥认真道。
　　“不知道，刘哥有什么好处？”我突然笑着问道。
第二百五十二章 刘哥安排，我和嫂子在一起
　　    “我能有什么好处，只是跑跑腿。”刘哥愣了一下，随后有些尴尬道。
　　“刘哥你的事，我会上心的，你就不要再找其他人帮忙了，闹大了，反而影响不好。”我沉吟了一下道，当年刘哥帮我不少，于情于理，他这个职称的事，我都应该帮忙解决。
　　“行，这个事哥哥就谢谢你了，别的我就不多说了，这是你的房间号码牌，等下累了，可以休息一下。”刘哥有些尴尬，不过听到我愿意帮忙，还是很高兴，主动把手腕上的号码牌给我。
　　我也没多想，直接接过来。
　　喝得有些多，泡太久也不舒服，我们就裹上浴袍到休闲区放松了一下，刚好嫂子和唐校长的老婆也出来了。
　　嫂子泡过澡之后，皮肤嫩嫩的，像是剥了壳的鸡蛋白，看上去显得温婉可人，特别裹上的粉色的浴巾，似的有些紧的缘故，胸口鼓鼓囊的似是要跃然而出一般，露出脖子以下的一片白皙，那年纪看上去哪有三十岁，至多二十多岁的样子，特别身材又这么好。
　　嫂子一出来，周边的一些男人都忍不住看过去。
　　就连刘哥也忍不住打量了一眼，眼角有些抽搐，不过很好的掩盖下去，催促着大家去捏个脚。
　　嫂子有些怕吃疼，在旁边躺着看了一会电视，就先回房间，休息去了。
　　我捏完脚，喝得有些多，去了一趟卫生间，刚出来拐回包厢的时候，就听到唐校长和他老婆在说话，估计刘哥也出去了。
　　“老唐，你猜刚那个女的是谁？”唐校长的老婆问道。
　　“我哪里知道是谁，徐主任带过来的，应该是他的女伴吧，或是女朋友，不过年纪好像比徐主任大，呵呵，不过他那个年纪确实会喜欢成熟一些的。”唐校长倒是很善解人意。
　　“说出来吓你一跳，那个女的是刘老师的老婆。”唐校长的老婆哼了一声道。
　　“不应该吧，难道刘老师离婚了，他老婆才跟着徐主任的，不过这个关系还是有些乱。”唐校长惊讶道。
　　“没有离婚，两个人就是夫妻，我之前有见过刘老师的老婆，就是她。”唐校长的老婆确定道。
　　“哦，那关系确实有些乱。”唐校长嗯了一声。
　　“对了，你说那个年纪不大的年轻人，之前还是刘老师的学生，到底什么身份，感觉你们好像很巴结他的。”唐校长的老婆疑惑道。
　　“这个年轻人不简单啊，我找人打听了一下，上半年还默默无闻差点被**附中的一个副校长给扫地出门，后半年就突然异军突起，进了共青团，开除了那个副校长，当上了系主任，共青团啊如果能让我进去，哪怕这个校长不当，我都愿意啊。”唐校长似是喝多了，话也多了。
　　“或许是走了狗屎运，碰到人青睐了，年纪轻轻就进入共青团，也没有大不了的。”唐校长的老婆笑着道。
　　“如此也就罢了，那可是新上任的市委韩书记主抓的一期，几乎政坛的人都清楚，这一期的共青团的学院，那可是穿着黄马褂的，打着韩书记的嫡系，一毕业原基础升个一级，很正常。”唐校长郑重道。
　　“韩书记啊，他可真是走运，我这个校长夫人可是连韩书记的面都没面过。”唐校长的老婆竟然有些吃味道。
　　“你没见过，我也没见过。”唐校长也有些哭笑不得。
　　“先不说这一期的共青团审核非常严格，就说这个徐志，确实有能力，搞倒了他们学校的副校长，升任系主任，还把马老请过去做了演讲，马老可是带着教育局的范局长一起去的，能被马老如此看重并栽培的年轻人，你真以为是因为走运？”唐校长继续说道。
　　“连范局长都去捧场啊，怪不得你这么殷切的恭维他。”唐校长的老婆惊讶道。
　　“要说刘老师也真是命好，竟然交出来，这么一个优秀的学生。”唐校长感叹道。
　　“要我说刘老师最好的好运，就是有一个这么漂亮的老婆。”唐校长的老婆调笑道。
　　“他老婆，和这个事情有什么关系。”唐校长摇了摇头。
　　“知道我刚刚为什么，问你那个徐志的身份吗？因为我怀疑，刘老师是故意把老婆送给徐志的，你想啊，徐志玩了他老婆，总归吃人嘴软，肯定会用心帮他的，这可比什么师生感情要好得多，这个社会，如果没有利益关系，连父子都没感情，何况是师生感情。你教了那么多学生，有不少也当大官的吧，也没见哪一个回来帮你一把的。”唐校长的老婆突然压低了声音道。
　　“别胡说。”唐校长急忙低声道。
　　“我可没胡说，我刚刚看到，刘老师老婆手上的房间号和徐志是一个房间，这个号码是刘老师给的吧，你不会认为，他喝多了，给错了吧？”唐校长的老婆哼了一声道。
　　“这个刘老师还真是心大啊。”唐校长忍不住感叹道。
　　“心不大，你以为他会请我们来这里，还特意邀请了徐志，看似是帮你，其实是帮他自己。”唐校长的老婆倒是明白人。
　　“有道理，怪不得他主动把马老去了**附中的事情给我说，还特意把马老因为什么人去的事情，给我透露出来，原来他早就安排好的。”唐校长恍然大悟道。
　　“我看这个徐志也不是个东西，玩了人家老婆，也不把职称的事情给刘老师办了，肯定是拖着，想一直玩下去。”唐校长的老婆低声骂道。
　　“少胡说，这还只是猜测。”唐校长急忙阻止道。
　　“不过你们那个刘老师也不是省油的灯，虽然把老婆送出去了，你没看，他桌子下的手一直扣着，都快扣出血了。”唐校长的老婆道。
　　“哪个男人愿意把自己的老婆，送出去。”唐校长叹息一声。
　　“哼，我看刘老师如果把他那个娇滴滴的老婆，送给你的话，你估计早就把职称给办下来，刚刚你看她的眼神，都恨不得吃下她了。”唐校长的老婆嘀咕不满道。
　　“少胡说，我怎么可能是那种人。”唐校长有些急忙不满道。
　　我在门口偷听了他们的对话，忍不住皱了皱眉，摸了摸手上的号码牌，难道真的是刘哥特意安排的，他是故意让唐校长夫妻知道的，还是不小心被发现的。
　　这个职称如果不帮他办下来，他会不会真的把嫂子送给那个唐校长。
　　给我的感觉，刘哥像是再逼我，做决定一样。
　　我靠！
　　这都是什么事。
　　我没有回包厢里，而是顺着手牌去了房间，我很想看看，唐校长的老婆到底猜测对不对。
第二百五十三章 门外偷听
　　    等到了房间门口的时候，我用手牌刷了一下，推开门打算进去的，不过却听到里面有动静，我止住了脚步，没有推开房间门，脸色有些阴沉。
　　“你干嘛，都给你说了，我累了，累了。”嫂子好似有气无力的在推搡道。
　　“你说我干嘛，我都憋了这么久，你作为老婆，让我搞一搞，有什么不行的。”刘哥有些猴急，好似在脱嫂子的衣服。
　　“我今天累了，以后再说吧。”嫂子有些不情愿。
　　“你是累了，还是想把力气留给徐志那小子，不要以为我不知道，昨天晚上回来，你都不让我碰你。”刘哥恨恨不平道。
　　嫂子没有吭声，也没有反驳。
　　“我都给你解释了，我把你送到徐志那里，只是暂时的，等我拿到了职称就会把你接回来，我不会在乎那段时间发生过什么，还不够爱你吗？我可是很爱你的，我做这么多，都是为了我们这个家，老婆你要理解我。”刘哥的语气透着一抹认真，竟然还有些哀求，好似想要让嫂子给他用用。
　　“你可真的心大。”嫂子叹息了一声道。
　　“这不是心大，这是权衡利弊之下，做出的决定，我不这样做的话，错过今年，可就什么都没有了，好老婆，你今天可真漂亮，给我亲一亲。”刘哥嘿嘿一笑，说着好似爬上了床。
　　我在门外闭了闭眼 ，我很想冲进去，不过我停留在门口处，没有动。
　　我很想看看，嫂子是怎么做的。
　　她如果还这样的屈从于刘哥，一直这样左右逢源在我和刘哥之间，哪怕我很爱她，也不得不放弃，倒不是我玩够了，就拍拍屁股走人，而是这样的生活，绝非我想要的。
　　不过，我答应的，会帮刘哥争取到职称，我一定会去做到的。
　　我其实心里很痛苦，因为我一直很在乎，也喜欢的嫂子，在离门口不远的床上，或许正和她的老公在上床的。
　　我能做什么？
　　闯进去，从床上拉起她的老公，刘哥，然后自己扑上去吗？
　　估计刘哥只会默默的帮我关上门，可嫂子不是一个工具，我不能这样做。
　　有时候二选一，虽然很痛苦，却是不得不这样做出选择。
　　我闭上了眼睛，在边角门口抽了一根烟，来回走动的一些服务员好似想阻止我，不过看到我的脸色异常的难看，没人敢说什么，默默的走了。
　　突然一个穿着撩人的女人，大概二十四五岁，一米七左右的身高，穿着高跟鞋更是显得高挑一场，朝着我走了过来，标准的白色紧身衬衫，领口少系了两个钮扣，露出一抹白色的胸罩，两指深的沟，走起路来的时候，颤颤惊惊，跃然眼前。
　　她下身的黑色的超短裙堪堪盖住饱满的臀部，乌黑的头发高高挽起，露出光滑的脖颈，竟然还有一副柔美的样子，不过总给人的感觉，像是做惯了那种事，故意装出来的。
　　“先生，怎么站在门外，等我的吗？”女人走到我身边，一手搭在我的肩膀上。
　　“我不认识你。”我皱了皱眉，让她把手拿开。
　　“不是1111号吗？”女人愣了一下，看了房间号。
　　“房间没错，不过我没叫你。”我弹了弹烟屁股，意思告诉她，我只是在这里抽烟罢了。
　　“先生，打扰你了。”女人急忙给我道歉，然后推开门直接走了进去。
　　我这才反应过来，原来这个女人是会所里的服务小姐，只不过这样的穿着打扮，加上我不经常来这里的关系，并不知道这里的服务小姐长的什么样子。
　　随后我就听到房间里，响起嫂子的声音。
　　“女人我给你找好了，钱算我的，你急得话，就找她吧。”嫂子说完话，就蹬蹬蹬的穿着高跟鞋往外面走。
　　“混蛋，你把我当什么人了。”刘哥愤怒异常。
　　“上一次ktv你做的那事，我只是不想说而已，我不管你怎么玩，你职称的事，哪怕我跪下来求，也会让徐志帮你搞好，其他事情你就别想了。”嫂子沉声道。
　　“看来你还搞出来感情了，你……你是不是爱上了徐志。”刘哥低吼道。
　　“这和你没有关系。”嫂子说道。
　　“啪”的一声，突然一个巴掌抽过去，嫂子随后有些哭泣的声响，随后就听到刚进去的小姐，在那里喊着，先生不要动手。
　　我脸色一沉，这个时候再也待不下去，直接踩灭了烟屁股，推开门直接走了进去。
　　当我进到房间，刘哥好似没有料到我这个时候会过来。
　　嫂子看到我，愣了一下，然后低下头在那里抱着腿哭，还好，她身上的浴巾还裹着的。
　　“徐志，你嫂子她刚刚看电视剧，有些感伤，就哭了，哎，你说女人怎么说哭就哭。”刘哥很快回过神来，急忙解释道。
　　“刘哥，你职称的事，明天来教育局带上材料。”我皱了皱眉，叹息了一声道。
　　“好，好，谢谢了，那我还有事，你先忙。”刘哥脸露兴奋之色，说完话，看了一眼嫂子，又看了看我，脸色有些尴尬，低着头匆匆的离开，把嫂子留了下来。
　　“那先生，你还要服务吗？”服务小姐愣了愣，有些尴尬道。
　　我皱眉看了她一眼。
　　“那不好意思，打扰了。”服务小姐急忙鞠躬道歉，然后走出去，并顺手给关上门。
　　“嫂子，别哭了。”我拍了拍嫂子的肩膀。
　　“让你看笑话了。”嫂子抬头弱弱的看了我一眼。
　　“都过去了，明天我就把刘哥的事情办好，以后他也不会难为你了。”我沉声道。
　　“徐志，你一直在门外？”嫂子问我道。
　　“嗯。”我没有撒谎，点了点头。
　　“如果我真的和你刘哥，在做了那种事，你会怎么样？”嫂子突然颤抖的抬头望着我。
　　“嫂子，都过去了，就别说这样的话了，快坐起来，别蹲在地上了。”我摇了摇头低声道，扶着她站起来。
　　嫂子坐在我的身边，身子还有一些微微的颤抖，光滑洁白的脸颊上，两道情泪缓缓的往下流去，美眸内透着一抹深深的凄楚还有一些忧虑。
　　“我想你回答我。”嫂子喃喃道。
　　“如果真的再发生了，我也会帮刘哥拿下那个职称。”我沉声道。
　　“那我呢？”嫂子颤抖道。
第二百五十四章 她变得更主动了
　　    “嫂子别想那么多，已经过去了。”我有些苦涩的笑道。
　　“你放心，我今天想了一天，我不会再让他碰我。”嫂子抓着我的手腕，脸上满是坚毅，好似一瞬间想通了。
　　“嫂子，刘哥毕竟是你的老公。”我有些感动，却也感觉这样做不太合适。
　　“他拿到了他想要的，他如果想女人，我可以给他花钱找一个，我现在收入还是可以的。”嫂子摇了摇头道。
　　我不知道该怎么说，嫂子的收入确实不少，提薪等级连续提高了两次，又是正式的班主任，除了校长和主任这样领导级别，一些老教师也不如嫂子的高，估计一个月有两万多的收入。
　　这个钱，确实有这个底气。
　　嫂子扑进了我的怀里，低声抽泣着，我能感觉到她其实做下这个决定之后，是非常的艰难的，从此刻，她虽然没离婚，却是孤单的一个女人。
　　我感觉是我造成了这个局面。
　　这一夜我原本打算抱着嫂子，休息一晚上，明天就走的。
　　不过嫂子竟然比往常还要亢奋，就如同那天我去她家，帮她搬家一般，在她和刘哥的床上，翻云覆雨了一番。
　　而这一次，嫂子也是如此，她好似把心里的委屈和不满，通过那种**的感觉，全部的发泄出去。
　　刘哥，再次毫无顾忌的，赤/裸裸的又把嫂子送到我的床上。
　　嫂子犹如一个货物，而她明显是有感情，心会跳的，我看的出来，她一方面是想补偿我，毕竟今天我一直生着她的气，另外一方面她也想发泄对刘哥，对那个她曾今深爱的家的不满。
　　嫂子个子不高，瘦弱的身躯却充满了力量一样，她一个晚上都是自己在上面，我也乐于让她可以完全的放开。
　　在床上的嫂子，明显比寻常的时候看到她，有所不同，不过唯一相通之处，就是我看向她的时候，她总是会扭过头，脸色红红的，但身体表现的更主动了。
　　这一夜就这样过去，我不知道刘哥有没有在门外。
　　一直等到天亮，一起下楼吃了早饭，唐校长夫妻看到我和嫂子一起下来的，而且任谁都能看的出来，嫂子昨天晚上肯定被滋润的很好，红光满面的，那皮肤嫩的都可以掐出水来了，又看了看刘哥，眼神有些轻微的变化，不过一闪而过，就继续谈笑风生。
　　刘哥则是有些尴尬，不过很快就恢复了激动的神情。
　　刘哥送唐校长夫妻回家，我则送了嫂子去学校，看到我开的那辆宝马新款，刘哥的表情有些纠结，含笑送我和嫂子离开。
　　我把嫂子送到学校，本身想让她在家休息的，不过看她的样子，好似没有想象中的那般伤心，看来刘哥的无耻做法，确实伤透了一个女人的心。
　　“想通了？”我低声道。
　　“嗯。”嫂子柔柔的看了我一眼，点了点头。
　　“那我送你去学校，好好工作，放心，以后有我的。”我拍了拍她的手背，低声道。
　　“我不会赖着你，你也不要有压力。”嫂子抓着我的手，俏脸透着认真，好似在那么一刻，我感觉嫂子变得比之前要坚强了许多。
　　“不会的。”我笑了笑。
　　“你去吧，帮他办好大学教授的职称。”嫂子点了点头，这是她第一次认真的求我，帮刘哥去办职称。
　　“好。”我点了点头。
　　我把嫂子送回了学校，就给马主任打了一个电话，然后重新聊了一下那个关于大学教授职称名额的事，上一次他有提过，可以帮忙办的，只是我一直拖着没有过问。
　　“行啊，你不会真把嫂子给吃了吧。”马主任半开玩笑道。
　　“胡说什么。”我尴尬道，看来不能带女人同这些人见面，一个个眼睛都太毒了。
　　“切，还能逃得出我的火眼金睛，何况论坛上的事，如果不是我在教育局帮你兜着，你以为教育局不会管你啊。”马主任取笑道。
　　“行，改天请你吃饭。”我苦笑道。
　　“不过你那个嫂子确实不错，可惜啊，你那个刘老师太想着职务，忽略了最重要的，不过这个也正常，一旦踏上仕途，就会入了迷，不过你可要小心陈组长，我都能看得出来，她可是眼睛更毒。”马主任嘿嘿一笑道。
　　“打住，别说了，我等下去找你，赶紧把这事帮我办好。”我有些尴尬，确实想要把这个事情，做个了结。
　　“行啊，你先过来再说，人不来，我天大的本事，也没办法帮你办。”马主任呵呵一笑，就挂掉了电话。
　　我挂了马主任的电话，然后想给刘哥打个电话，不过最后没打，发了一个信息过去。
　　刘哥很快回了我，告诉我，已经办妥，大概一个小时后就到教育局。
　　我回了一条，到时见。
　　我先去了一下店里，从我这里去教育局二十分钟就到了，时间还有空余，一到了店门口，忍不住有些惊讶。
　　这王中军的办事速度还真是挺快的，刚一夜过去，他那个店就装修好了七八成，这速度没的说，不过望着人来人往的工人，估计砸的钱也不少。
　　“徐主任，他们是连夜加工做的，我昨天十点多回去的时候，他们还亮着灯在装修。”黄丽丽小声道。
　　“看来家具各方面都是买的现成的，怪不得这么快。”我笑着道。
　　“估计明后天，他们就能营业了。”黄丽丽脸露担心道。
　　“怕什么，水来土掩，对了，昨天晚上补习的时候，他们没有搞出噪音吧？”我倒是希望王中军装修成本多砸一点进去。
　　“那倒没有，开始上课的时候，我过去说了一声，那边就让工人们吃饭休息了。”黄丽丽摇了摇头道。
　　“那就好，行了，不要管他们。”我在店里坐了一会，等了一会，赵老师也来了，因为店里人少，所以赵老师一旦空了，都会过来，看的出来，他自始至终都把这里当成自己的店，很用心。
　　“今天马涛还托人传话，给我开了一个月两万的固定薪水，另外课时提成每节课也有三成。”赵老师低声道。
　　“还真是投入够大的，赵老师你别说不心动，如果换成我没有开补习社，我都心动。”我脸露惊讶，随后笑着道。
第二百五十五章 空手套白狼
　　    “乍一听，你说不心动那是假的，不过我看他们这个店就是为了和你竞争共青团，才搞出来的，不是真心想帮孩子提升成绩，我怎么可能为了短期利润，搭上自己的时间去陪他们一起闹着玩。 ”赵老师苦笑道。
　　“可惜啊，明白人不多。”我呵呵一笑道。
　　“对了，这几天马涛也传话了不少老师，倒是有些老师答应了，去他的补习社。不过只是少部分，大部分的老师还是观望我们这边。”赵老师有些自豪，呵呵一笑道：“你开的那个会，把马老和范局长都请来了，加上系主任的名头在这里，敢冒风险的老师，还是不多。”
　　“我早料到会有今天这个局面，不过还好，那场会议，最起码在学校里面，不会让我们太被动了。”我点了点头，现在的局面，正是自己想看到的。
　　“徐主任，接下来我们怎么做？”赵老师问道。
　　“先等他们装修好，再说。”我笑着道。
　　“装修好了，就会和我们竞争，到时候会不会太晚了。”赵老师疑惑道。
　　“我现在反而希望他们和我竞争，这样他们的麻烦只会更大。”我呵呵一笑，迎着赵老师疑惑的目光，我没有隐瞒他，只是问了一句话，如果王中军和我们竞争，会通过什么手段最直接。
　　“砸钱，课时价格会比我们便宜，会做更多的宣传和推广手段。”赵老师迟疑了一下，认真道。
　　“是啊，砸钱，如果王中军突然没钱了，那之前花的钱入不敷出，结果是什么？”我笑着道。
　　“如果他突然没钱，那之前付出的成本都将白费，补习社竞争不过我们，也就很难开下去，搞不好我们还能白白的得到一个装修好的补习社,不过，这个事情可能吗？”赵老师虽然很希望如此，不过却也觉得，这种情况不太现实 。
　　“我倒是觉得可能性很大。”我点了点头，我和赵老师想的一样，不但要打垮王中军，最好的结果，等他装修好，白白拿到一个临边的补习社，那就更妙了。
　　不过这房租确实贵的让人肉疼，一年六十万的房租，不过相比于能赚到的钱而言，貌似还是能接受的。
　　“如果这样的话，那我们可就一点麻烦也没有，反而白白得了大便宜。”赵老师笑着道 。
　　“赵老师你最近把学生情绪稳定好，保证我们现有的学生不会被挖走，另外筛选一些合适的老师，记得一定是自愿，人品好的，哪怕实习老师也没问题，主要是认真负责就行。”我沉声道。
　　“你放心，这一块我这两天就安排到位。”赵老师点了点头。
　　“恩，那就先这样吧。”我看了一下手机时间，差不多了，也是时候去教育局和刘哥碰面。
　　赵老师看我还有事， 就先走了。
　　我也到了隔壁包厢里换了干净的衣服，等我到了教育局门口的时候，刘哥抱着文件包已经在那里等着的。
　　“刘哥久等了，我们上去吧。”我下了车走过去。
　　“没事，我也刚来。”刘哥陪着笑，尽管我们很想回到从前，不过随着身份地位的改变加上发生的种种事情，再也没办法如同过去那般，谈笑风生。
　　不过每个人都有自己的追求，对刘哥来说，现在拿到大学教授的职称，估计才是他最迫切的，至于其他，他根本不在乎。
　　我带着刘哥，直接找到了马主任的办公室。
　　“来了，就说给你打电话的。”马主任看到我进来，也没有多说什么，先是拿了一个表格放到桌子上，让刘哥填写一下。
　　刘哥想和马主任打招呼的，不过马主任只是淡淡的点了点头，自然不会像对我一样，同刘哥很熟络的打招呼。
　　这就是圈子的不同。
　　我坐在一侧的沙发上，抽着烟，看着刘哥满脸激动的在那里填写申请书，心里有些感慨，他这样做真的值得吗？
　　我进入政坛，不断的进步，在起初的最主要的目的，就是想要有个安稳的家。
　　而刘哥唾手可得的一切，竟然为了一个大学教授的职称，硬生生的给放弃，他难道就不后悔吗?
　　我叹息了一声，只能说，每个人的追求不同，或许刘哥更看重自己的仕途和前程吧。
　　“马主任，我已经填好了。”刘哥把表哥填好，弹了弹上面的墨水味，脸上露出激动的，双手拿起表格递过去。
　　“嗯，把你的档案和申请书拿出来给我。”马主任看了看申请的表格，然后又从刘哥手里接过档案和申请书，复印了一份，随后一一盖上章，放到左下角的柜子里。
　　“好了，你可以回去了，大概一个星期，到时候你们学校那边会通知你。”马主任做完这一切，就是点头道。
　　“就这样就行了？”刘哥一愣，有些不可置信道。
　　“你还想怎么搞？”马主任皱了皱眉。
　　“没，没事。”刘哥急忙摇了摇头。
　　“刘哥，马主任说可以那就没有问题，你在等一个星期，就行了。”我站起身来，笑着道。
　　“那行，那我先走了。”刘哥尴尬的一笑，摸了摸手提包，临走的时候，从包里拿出来一个黑色袋子，放到桌子上，然后就匆匆的走了。
　　我走过去拿过袋子看了一眼，竟然是两扎捆绑好的人民币，应该是刚从银行取出来的，估计有两万块。
　　我拿过钱，快步跟上去，不过刘哥已经走的没影了。
　　“行了，别拿着钱晃来晃去，到时候你把这个给你那个小嫂子，不就行了，权当我给她的见面礼。”马主任呵呵一笑，明显是见怪不怪，根本不怕人查。
　　“你不会经常收受贿赂吧。”我担心道。
　　“哪里敢啊，没看我特意安装了摄像头，怕的就是这种，扔下钱就走的人，到时候说也说不清楚。”马主任指了指头顶上的一个犄角处，果然有一个外设的摄像头。
　　“恩，对了，这个大学教授的职称，把握大不大？”我询问道。
　　“没什么问题，名额多着的，到时候其他学校少分一个，给你这个刘老师就行了。”马主任好似心里有数，摇了摇头道。
　　“那就好。”我点了点头，把钱放进了随身的手提包，不过这个钱还是要还给刘哥的，等大学教授的职称下来再给他吧。
　　至于嫂子，依她的性格，想都不用想，肯定不会要的。
　　我和马主任又简单的聊了一会，然后就拿着刘哥留下的钱，回到了店里，也差不多快十一点多了，中午的时候嫂子来到店里。
第二百五十六章 一起做场戏
　　    “他的事情办得怎么样了？”嫂子问道。
　　“已经办好了，刘哥临走的时候，给的钱没有带走，你看是放你那里，还是到时候我直接转给他。”我指了指一个黑布袋包裹的两扎人民币。
　　“还是转给他吧，我有他的支付宝。”嫂子说道。
　　“哦，那行，你把支付宝账号给我，我这边转给他。”我想到嫂子支付宝应该没有那么多钱。
　　“我这里刚好有几万块，在余额宝里。”嫂子有些不好意思。
　　“还挺会赚钱的，比银行利息高吧。”我愣了一下，没想到嫂子还挺会动脑子赚钱的。
　　“就是存银行里老是看不到，不如放进支付宝里，每天知道有多少钱。”嫂子不好意思道，匆匆的把钱转给刘哥。
　　不大一会，刘哥就打过来电话，嫂子接通然后就把手机给了我。
　　“刘哥钱我给你拿回来了，人家马主任办公室有摄像头，何况这个人情是我还，你不用另外给他钱的。”我说道。
　　“那这个钱你留着，到时候请马主任吃个饭什么的，不然我心里总感觉没底。”刘哥尴尬道。
　　“吃饭，也花不了这么多钱，等你升了大学教授，估计还要请客吃饭，这钱你留着吧。”我说道，然后就推脱有事把电话给了嫂子。
　　嫂子那边没有多说话，就挂了电话。
　　“等下我让黄丽丽帮你把钱存进卡里，不然这么多现金，你拿着也不安全。”我说道。
　　“要不，我自己存吧，学校里就有自动存续款机。”嫂子说道。
　　“也行。”我点了点头。
　　“对了，中午我请你吃饭吧。”嫂子高兴道。
　　“怎么？你要依什么理由。”我玩味的一笑。
　　“总归是少了一些束缚，他也满足了，我也解脱了，再也不用担心哪天又被他送给其他男人了。”嫂子叹息一声，说完抹了抹眼角笑着道：“你看我，又说这么伤感的话，走，我请你吃饭，带上黄丽丽。”
　　“她中午还有一堂课，我让她先去吃了。”我笑着道。
　　“怪不得没有见到她，那等她回来，我们再去吃饭吧。”嫂子哦了一声，先出去帮忙招呼着已经过来补习的学生。
　　等黄丽丽回来，我和嫂子出去吃了午饭，中午她回了学校，我回到店里，顺路的时候瞅了一眼王中军那边，真是半天一个样，看那情况明白就能装修好。
　　我去了隔壁旅行社马哥那里，坐了一会，也聊了一下关于隔壁的事，准备明天给演一出戏。
　　明天装修好，王中军肯定是会过来显摆。
　　今天下午倒是没什么事，赵老师安排了几个老师过来让我见见，都是学校的老师，各方面专业教学能力都过硬，一看都是老实人，也都是男性。
　　说实话，我现在不想招女老师。
　　倒不是歧视女性，只是女性老师束缚和牵绊太多，连宋老师这样一个徐娘半老的女人，都因为性，去了王中军的补习社。
　　这万一稍微漂亮一些，岂不是更麻烦。
　　还是三十多岁，有过一些阅历的一些男老师，最稳定。
　　找的几个老师，一方面是填补杨老师，高老师和宋老师走之后的空缺，毕竟这几门的大课，只靠嫂子和黄丽丽，太忙的话，吃不消。
　　另外还有其他几门，之前没有开通的过程，准备做个短期的补充培训，离高考还有十几天，报考的学生应该不多了，不过能赚点业余的钱，这些老师还是很乐意的。
　　一天很快过去，第二天起来的时候，又是一个大晴天。
　　一早到了店里，隔壁店已经没有装修的刺耳声，门口也打扫干净，几个师傅正在那里装修门头，我扫了一眼门头上的字。
　　超越补习社。
　　超越？
　　超越什么，妈的，傻子都知道，这肯定是奔着我来的。
　　“徐主任，你看我这字怎么样。”王中军走了出来，指了指门头上的那几个字，得意洋洋道，好似补习社装修好，马上就能超越我，他很是得意自己的设计。
　　“字不错，不过肯定不是你写的。”我淡淡道。
　　“是不是我写的不重要，能挂在的我店门口，那就是本事。”王中军不以为意道。
　　“对了，我一直有个疑惑，你这个店找谁租的，房租多少钱？”我笑着道。
　　“这个就和你没关系了。”王中军哼了一声，脸一绷，直接就不和我说话。
　　我哼了一声，掏出手机装作打电话询问的样子，那边王中军更得意，好似看我很吃瘪，他就非常的爽。
　　“我靠，马哥误我啊，王中军你这个店是不是找的马老板租的。”我挂了电话，就装作气势汹汹的怒喝道。
　　“是又怎么样。”王中军看我知道了，昂着头不屑道。
　　“你等着，撤店吧。”我哼了一声，扭过头直接冲进了隔壁的旅行社里。
　　“切，吓唬我啊，老子特意把违约金调到三十万，就是防备你的。”王中军撇了撇嘴，在他看来，哪怕再好的关系，对方也不会为了交个朋友，愿意赔三十万。
　　何况在看他来，马老板和我也只是邻居罢了。
　　我一到了旅行社，马老板对我打了一个ok的手势，昨天晚上已经商量好的，今天早上我先找个由头，马老板也是做了多年生意的人，演戏这个事，那可谓是本色出演。
　　旅行社稍微安静了一下，然后就传出了嘭的一声响，好似什么东西被踹到了一样，然后我就怒气冲冲的走了出来。
　　与此同时，马老板也急忙追了出来。
　　“徐老师别生气，不要生气，这个事情我也不知道啊，都是二房东操作的。”马老板一边追着我，一边解释，脑门上眨眼间都渗出汗来了。
　　这么短的时间能出汗，也真有他的。
　　“水。”马老板给做了一个口型，眨了眨眼。
　　“如果你租给其他人也就算了，竟然转租给我的对手，他开的也是补习社，这算什么事，这个事情你看怎么办吧。”我有些忍俊不禁，马老板还真够拼的。
　　“徐老师你看合同都签了，你说怎么办吧？”马老板一脸委屈道。
　　“是啊，合同可都签了，违约的话是要付违约金的，那可不是小数目。”王中军走过来得意洋洋道。
第二百五十七章 逐渐上钩《六更》
　　    “怎么是你，上一次就是你找的人砸的徐老师的店？”马老板眉头一挑，装作一脸的惊讶，对我苦笑摇头道：“徐老师，我不知道是租给他的啊，你千万不要误会。”
　　“马老板，生意归生意，人情归人情，如果他徐志真的把你当朋友，肯定不会耽误你赚钱，这样的朋友不交也罢，不如我们谈一谈合作，你看以后我这里生源多了，旅游这一块，估计还要你多多帮忙。”王中军搭肩搂背的和马老板，熟络道。
　　马老板装作有些意动。
　　“马老板有些人不讲原则的，今天和你合作，明天搞不好就带人砸你的店，前车之鉴，你可要悠着点。”我哼了一声，然后指着王中军怒道：“王中军有些事情，你不要做的太过分。”
　　“我做的过分吗？我没觉得啊。”王中军一脸得意，好似看我生气，他反而更爽了。
　　“行，我不和你扯，马老板你给句话，咱们也算是朋友，这个店你如果继续租给他，咱们朋友可就没得做了。”我瞪了一眼王中军，转头看向马老板。
　　外面吵这么大。
　　黄丽丽，赵老师，嫂子也都赶紧过来，今天是星期六，所以学校没课，一早，他们都过来了，连同还有昨天面试过的几个老师。
　　“怎么，仗着人多欺负人啊。”王中军往后面退了一步，好似上一次自从被我连续打了两次，人也学聪明了。
　　与此同时，高老师和宋老师也从店里出来，连同的还有其他几个高三的老师。
　　不过他们看到我在这里，后面的几个老师多少有些面面相觑，毕竟我的身份可是高三系主任。
　　“谁敢打架，我就报警，我们可是正当做生意的。”高老师咬牙切齿的怒望着我，他被停职查办，都把账赖到了我的头上。
　　“高老师，宋老师大家都是同事，徐主任待你不薄，你们这样做，是不是有些太过分了。”赵老师哼了一声道。
　　“我可没招惹他，竟然把我停职查办，杨老师还在医院躺着的，我劝你们也赶紧离开他，不然哪天，你们被吃的骨头都不剩。”高老师毫不领情，恨恨不平道。
　　“高老师你做的事情，你自己心里明白，不要揣着明白装糊涂，我只是把你革职，不要给脸不要脸。”我瞪了一眼高老师。
　　“我不明白，你说的是什么。”高老师缩了缩头，有些不敢直视我。
　　宋老师更是满脸尴尬的低下头，我在上一次会议上，只是打压了高老师和杨老师，并没有提她的名字，也是知道她是被胁迫的，所以才手下留情。
　　她也没脸出来闹事。
　　现场闹闹哄哄的，不过大家很快明白事情的原委。
　　王中军租赁的房子，马老板是房东，而马老板一直以来和我关系处的挺好，突然这样搞，自然大家的关系也闹的很尴尬。
　　王中军站在那里得意洋洋，在他看来，马老板是个生意人，也是个明白人，不可能为了一点面子和淡如水的交情，就赶自己走，还另外赔付三十万的违约金。
　　“徐老师，你看人家房子都装修好了，要不就算了吧，我保证明年不续约给他们了，你看这样行吗？”马老板有些为难道。
　　“马老板，你这样做太不地道了。”嫂子也是叹息道，拉了拉我的胳膊，提醒我不要太冲动，毕竟事情也已经发生。
　　“马老板，他如果开的是其他生意也就算了，这可是补习社，两家靠在一起，摆明了以后肯定闹得没完没了。”赵老师皱眉不满道。
　　我哼了一声，不满的瞪了一眼马老板，冷声道：“做生意要的是和气生财，马哥，我给你面子一直喊你一声哥，你如果这样对待我，也别怪兄弟不客气，你这个旅行社靠的都是学校的生意吧，你也知道我的身份，以及和翁校长的关系。”
　　“徐老师，徐主任，有话好商量啊。”马老板瞬间有些怕了，连连拉着我的胳膊，求情道。
　　“徐志你这是摆明了威胁人，哪有你这样做生意的，还讲不讲商业原则了。”王中军脸色一变，气愤道。
　　“我威胁你了吗？何况原则这个事，看同谁讲了。”我不屑的扫了他一眼。
　　“王先生，你看我的生意都是靠着学校的，这个事情我也没办法，要么你们还是再换个店吧，放心，这边空店还是很多的。”马老板叹息道，一脸不好意思的望着王中军。
　　“马老板，我们可是签了合同的，你如果违约，是要赔付三十万违约金的，何况学校又不是他徐志开的，我们学校也有人，高二的副主任马老师，可是我们的人。”王中军心快口急竟然直接秃噜出来了。
　　“果然是马涛啊。”我冷哼一声。
　　王中军脸色一变，不过说都说了，看眼下的情况也顾不得那么多，就是理直气壮道：“马涛马主任和教育局，公安系统都有关系，他的背景很大，马老板你可要好好思量一下。”
　　“这？”马老板有些左右为难。
　　“马老板，县官不如现管，我们徐主任可是正儿八经的系主任，可不是其他副主任能比的，何况这个年头谁没有几个朋友，想必你在附近开店也知道，有些不开眼的人过来闹事，徐主任找来的朋友，都是什么身份了。”赵老师哼了一声道。
　　马老板脸色阴晴不定，最后叹息了一声，对着王中军沉声道：“王先生，不好意思，徐老师和我朋友一场，这个事情我也确实做得不对，要怪就怪那个二房东，否则我也不回租给你，你还是走吧。”
　　“马老板，那可是三十万的违约金，你这边房租一年六十万，你可要想好了，三十万可不是一笔小数目。”王中军急的脸色一抽，老子都装修好了，你让我走，我怎么走。
　　“我做事想来不让身边的人倒霉，三十万的违约金我出了，刚好有些老师走了，剩下的一笔钱不用支付，就权当付违约金，哎，恭喜你啊王老师，轻轻松松就赚了三十万，不过这可是高老师，杨老师和宋老师的血汗钱，你如果有点人情味，可别自己独吞了。”我笑着道，不忘把钱的来源，抖搂出来。
　　高老师和杨老师果然看向王中军，一脸的殷切。
　　王中军气的脸都抽搐，老子只是装修都花了四十多万，三十万的违约金砸过来，连自己的成本都不够，给你妈的逼啊。
　　还好他没有失去理智，没有去当面呵斥高老师他们。
第二百五十八章 坑了一大笔《七更》
　　    “这样的话，王先生你今天就搬出去吧，违约金我今天会给你转过去。”马老板当场下了决定。
　　“马老板这个事不能这样干啊，我可是花了四十多万刚装修好，前期都准备好，再找店面，我什么时候能开业啊。”王中军就是急切道。
　　“这个，我也只能说声抱歉了。”马老板满脸歉意，不过却没事人一样，反正有人支付了违约金。
　　“这样吧马老板，房租我给你加十个百分点。”王中军把马老板拉到一旁，背过身咬了咬牙道。
　　“多六万块？”马老板皱了皱眉，最后还是摇了摇头低声道：“不好意思啊王先生，徐老师我得罪不起，你那个马主任毕竟是个副主任，又不是这家店的老板，而徐主任可是正牌系主任还是这家店的老板，换做是你，你会怎么选。”
　　“可是我给的钱多啊。”王中军急切道。
　　“我这个房子，放到手里三天不到，就有人租出去，何况几万块的事情，没必要因为这个得罪了徐老师，划不来，划不来。”马老板频频摇头。
　　“二十个点，这可是十二万，不少了，在这一片估计是最高的租金了。”王中军咬了咬牙，心都在流血，一下子再拿出十二万，他公司的资金链估计都要吃紧了。
　　“马老板，你看我这边学生很多，店面也不够用，如果他不租的话，你租给我吧，房租的话少说。”我笑着也走了过来道。
　　“徐老师，王先生都出了72万一年的房租了。”马老板搓了搓手，有些迟疑道。
　　一旁的赵老师等人听到一年房租72年，也忍不住倒吸了一口凉气，哪怕刚刚有些气愤的赵老师和黄丽丽等人，也有些担心了。
　　在商言商，毕竟给了这么高房租，哪怕马老板真的租给王中军，他们也话说，总不能不让别人有钱不赚吧。
　　王中军脸露得意，突然觉得，自己涨了12万的房租，还是很明智的，大不了到时候，大家兑一兑，应该能挤得出来。
　　反正不是自己一个人出钱。
　　“价钱好说，我在这里开补习社，一个月不到就赚了五十多万，一年房租才七十二万，平均一个月六万块，去掉水电费，我还能稳赚，这样吧马老板，我给你一年一百万的房租，不过三年之内你不能给我涨房租，如何？”我笑着道。
　　“徐志你是摆明了和我过不去。”王中军气的脸一哆嗦，不过心底也震惊，补习社这么赚钱，一个月就净赚五十多万，一年岂不是五六百万，那这样的话，之前的投入，并不算什么了。
　　“王先生我个人建议，你还是去其他地方租吧。”马老板干笑道，言外之意，你王中军比不上人家徐老师有钱，就别斗气，你看人家徐老师一开口就是涨了40万，你磨叽半天才是12万。
　　“这个店我要定了，你徐志一百万，我就出一百二十万。”王中军气愤道。
　　“一百五十万，反正我还有的赚。”我笑着道。
　　“两百万，你敢租，你就拿去。”王中军气的脸都黑了，狠狠的跺了跺脚，这一次他是下了血本。
　　“两百万？”马老板震惊道。
　　“两百万，租这里，没抽风吧。”我皱了皱眉，瞪了一眼王中军。
　　“你徐志一年赚个五六百万，去掉成本和水电，估计也能赚个二三百万，我大不了不赚那么多，只要能保本，就行，和我斗，你敢吗？你只要敢加到两百万一年的房租，我就拍拍屁股走人。”王中军咬牙切齿道。
　　“行，你牛。”我冷哼了一声道。
　　“王先生你要么现在签合同，把钱转给我，要不然我就租给徐老师这边了。”马老板搓了搓手，突然有些急切道。
　　大家也能理解，换做谁，转眼间又白赚一百多万，不心急才怪。
　　就连嫂子和黄丽丽等人，都是满脸艳羡，这边房子虽然很贵，估计马老板买的时候，也就三百多万的价格，现在一转眼就赚了两百万，而且越往后房租肯定会越来越高，这简直就是一个大号的摇钱树。
　　“用得着那么着急吗?我店开在这里，又不会跑。”王中军尴尬道。
　　“你王先生不会逗我开心的吧，如果租不起，就赶紧收东西离开，对了，房子里面装修麻烦找人帮我砸掉，我看着烦，如果你们没空我可以帮你找人，不多，五万块，可以帮你们砸干净。”马老板沉着脸道。
　　“好不容易才装修好，砸掉，还要五万块，正是坑啊。”高老师脸上表情一抽搐。
　　“行，你等等我去筹钱。”王中军一想到四十万打水漂，还要花五万块砸掉装修，脑子都凌乱了，特别想到我说的一个月可以赚五六十万，瞬间更是不甘心就这样走掉。
　　王中军直接带着人匆匆的回到自己店里。
　　“高老师，宋老师，你们之前一直在徐志那个家伙的店里，他刚刚说一个月能赚五十多万，是真的吗？”王中军自然不会完全听我的一面之词，回去就把高老师和宋老师单独叫到一边。
　　“具体我也不太清楚，不过他收了大概一百多万，除掉给我们的到手的还有七十多万，不过他那边水电和房租不太清楚，一般情况下，营业额的百分之三十算纯盈利。”高老师说道。
　　“高老师说的没错，一般情况下，老师的课程费占营业额的百分之三十，水电和房租占百分之三十，剩下的百分之四十除掉一些损耗之类的，个人净赚到手会有三十到四十个点。”宋老师毕竟老资历，在其她补习社也做过，说的更准确。
　　“那这样说，一个月营业额一百万，三四十个点的话，保守估计也有三四十万的收入。”王中军低喃了一声，一年可以净三四百万，不过一想到要拿出两百万用来缴房租，就一阵心疼。
　　“这个事情不好说，今年刚好赶上高考，徐老师启用的方法和模式又很好，加上翁校长的支持，所以生意好也是正常的，正常情况下，一个月一百万的销售额，不太容易。”宋老师摇了摇头道。
　　“只要马涛马主任能进入共青团，到时候徐志那个走狗屎运的家伙，翁校长估计看到不看他，到时候我们吞并了他的补习社，赚钱也是分分秒秒的事，那个时候，还怕没钱赚。”王中军不以为意道，好似已经下定决心，一定要拿下这个补习社。
　　“两百万，已经给了六十万，还剩一百四十万，大家凑一凑吧。”王中军最后摊了摊手道。
　　“我没钱了。”高老师苦涩道。
　　“我刚拿出了二十万，家里也没钱了。”宋老师脸色难看，浑身一颤，低下了头。
　　“高老师，宋老师，这可是稳赚不赔的生意，这样吧，之前答应给你们一人两个点的分红，现在给你们提到每人五个点，你们再拿出六十万就行了，没钱，也可以抵押房子嘛，我听说宋老师你家不是有房子吗？”王中军这一次没敢直接威胁，毕竟要了几波钱，逼急了也不好，就是拿出了一些股份，细心开导。
第二百五十九章 讲不通就强迫 《八更》
　　    “可是房子是我老公的，我根本拿不到房产证啊。 ”宋老师脸色一变，慌忙摇了摇头。
　　“高老师你去和宋老师商量商量，我相信你，肯定能做到的。”王中军昂着头扫了一眼高老师，然后背着手走到了一边。
　　他掏出电话给马涛打了一个电话，把刚刚的情况给说了一下，最后才提到，马主任，你看你那边拿多少钱出来？
　　“王中军你个混蛋，老子一毛钱都没有，能玩就玩，不能玩滚蛋，另外我的钱一分不少的还给我，少一分我就扒了你的皮，这个主意是你出的，你自己负责。”马涛一听到王中军又要钱，就是愤怒道。
　　王中军陪着笑脸，急忙打圆场，不过那边电话直接就挂了。
　　“妈的，什么东西，不是你撺掇着我找茬，我能和徐志那个混蛋对着干吗？”王中军一挂了电话，就气的踹了一脚墙壁。
　　砰地一声，墙壁竟然裂了一个口。
　　“哎呀，我靠，老子花了四十万，谁给我偷工减料了。”王中军气急败坏的骂道。
　　那边的高老师走了过来，急忙表示等下就找人过来修。
　　“她那边怎么样了？”王中军瞥了一眼宋老师，看到她整个人坐在椅子上，近乎是瘫软在了那里，脸色也刷白刷白的。
　　“没问题了，钱她想办法。”高老师笑着道。
　　“你让她出了多少钱？”王中军忍不住问道。
　　“这个……大概是六十万。”高老师尴尬道。
　　“我靠，你一毛钱都没出，就拿五个点，你他妈的比我还要狠。”王中军忍不住骂道。
　　“我这不是没钱吗？”高老师有些不好意思，似是也感觉自己逼得太狠了。
　　“小心，狗急了跳墙，记得好好伺候着老娘们，不然闹崩了，大家都讨不得好。”王中军提醒了一句道。
　　“放心吧。”高老师挺了挺胸口，作势就硬拉着宋老师，往楼上去。
　　“靠，老子让你现在去了吗？”王中军骂了一句，不过眼不见为净，反正钱到手，这边也懒得管那么多。
　　王中军挠了挠头，又给公司财物打了一个电话，让他们想办法凑八十万出来，他是知道资金链的，估计这个数真的是极限。
　　“王总，最多七十万，账上只有这么多，而且给了你之后，员工工资都没得发了。”财务十分为难道。
　　“我靠，我记得不是还有一百多万的吗？怎么只剩下这么多，谁贪了我的钱了。”王中军咆哮道。
　　“你的女朋友拿着你的签字，支走了二十万，所以真的没钱了。”财务急忙说道。
　　“靠，以后除了我本人，谁都不能给。”王中军气愤道。
　　“放心，放心，不过账上没钱，谁来了，估计也没用。”财务低声道。
　　“少他妈的废话，快点把七十万划到我账上，老子等着赚大钱的。”王中军催促道，说完就直接挂了电话。
　　那边马老板站在外面已经在催了。
　　“靠，催什么催，没见过钱的穷逼。”王中军低声骂道，不过还是急急匆匆的跑出去，陪着笑脸。
　　“王先生只是一百多万，怎么那么磨蹭，是不是没钱了？”马老板昂着头，背着手有些不耐烦道。
　　“最近公司有几个大项目，所以一时没周转开，能不能先垫付一些，剩下的我保证三天之内到账。”王中军陪着小心道。
　　“哪有欠账的事？”马老板一脸不情愿。
　　“你看我房子都装修好了，也不会跑的，最多三天，肯定如数到账。”王中军保证道。
　　“你准备付我多少钱？”马老板皱了皱眉。
　　“先给你五十万，不，七十万。”王中军咬了咬牙，一百四十万的欠账，只给五十万，明摆着不行，只能先付一半，表达诚意。
　　“那就七十万，剩下的钱我给你时间，今天下午筹给我，三天我等不及，也不好给徐老师交代，如果给不了钱，放心，晚上我会把钱，连同违约金一分不少的退给你。”马老板笑着道：“你这么大一个老板，开着保时捷，一百多万的钱，对你来说，不过小事情罢了。”
　　“下午啊。”王中军脸皮抖了抖。
　　“就这么说了，下午过来签合同，下班之前吧，我等你。”马老板拍了拍王中军的肩膀，然后背着手就朝着他自己店走了去。
　　王中军黑着脸，回到自己店，急匆匆的冲到了楼上，一脚踹开门望着在床上滚床单的高老师和宋老师，就是骂骂咧咧道：“靠，干完了没有，干完了，赶紧给老子筹款去，今天下午不把钱拿过来，大家一拍两散，之前的钱也都打水漂。”
　　……
　　搞完这一切事后，我气定神闲的回到店里，喝着茶，旁边的赵老师也是一脸喜色，反倒是嫂子和黄丽丽透着担心，好似埋怨我，怎么还能坐得住。
　　“行了，让赵老师给你们讲一讲吧。”我笑着道。
　　“其实是这样的，这都是徐主任和马老板安排好的。”赵老师把大概情况讲述了一遍。
　　“原来你是演戏的啊，不过万一他们不给钱怎么办？”嫂子满脸担心道。
　　“放心吧，依王中军的秉性，只要他自己喊出的价，他肯定会拿出来的。”我冷笑一声，对这个家伙，还是有些了解的。
　　当初教育局打了他一顿，这个混蛋就立马晚上带着刀疤男找我报仇，这样好强斗胜的心，怎么可能灰溜溜的就甘心收摊子走人。
　　“那他们万一租下来，真的和我们抢生意怎么办？徐主任你真的有把握对付他吗？他可是大老板，听说开了好几家公司，应该很有钱的，资金链不会那么容易断的吧。”黄丽丽脸露担心道。
　　“什么大老板，不过几个皮包公司，哪怕有钱也不是现金流，这样的人上海多了去了，真正有钱的人，是很低调的。”赵老师哼了一声道。
　　我只是笑了笑。
　　我让大家先去忙，以不变应万变，如果王中军盘下这家店，下一步肯定会利用各种手段去拉拢学生到他们那里。
　　我倒不是怕学生去那里，我只是担心，他们不是真心的教学生，还有十多天就面临高考，耽误了学生的成绩，可就麻烦了。
　　这个事我只是和赵老师说了一下。
第二百六十章 做个全套的 《九更》
　　    “其实这个也不用太担心，学生的目的是高考，真正花钱的是家长，他们心里有数，谁真正帮助学生，认真教学生，他们心里都很清楚。 ”赵老师倒是很乐观。
　　“也是，如果只靠价格战，没有好的服务，确实没有太大效果。”我点了点头。
　　一下午的时间，我也在店里等消息。
　　说实话，我也很想知道结果，或许其他人也是如此，两百万一年的房租，估计这条街上，也只有街尾的那家大酒店才能达到这个价格。
　　等到了五点半的时候，突然马哥给我发了一个信息，说钱已经到账。
　　“好。”我回了一条信息，心底有些激动却也多了一些惆怅，看来王中军是摆明了和我死磕到底，不过这也是意料之中的事。
　　我给陈倩打了一个电话。
　　“怎么了？阿志，想到给我打电话了，不会是想请我吃饭吧。”陈倩笑着道。
　　“你把人约一下，我请大家吃饭。”我无奈道，老是说话没个正经。
　　“好了，好了，你说吧，有什么事情？”陈倩嘀咕道。
　　我把情况大概给陈倩说了一下，上一次是和冯晓莹有过简单的沟通，从反贪角度，斩断王中军的资金链，应该是可行的。
　　“徐志，你现在越来越适合混官场了。”陈倩叹息一声。
　　“听你的语气，好像不太高兴。”我皱了皱眉道。
　　“过去单纯的你，再也不见了。”陈倩迟疑了一下，有些郁闷道。
　　“人总是要长大的，不过有些事情还是不会变的。”我想了想，也感觉自己的变化挺大的，过去很排斥这种算计，现在却很主动的就去用了。
　　“难道是对初恋的感觉？”陈倩自恋道。
　　“我对初恋的感觉，确实没有变，只不过一切都回不了头，你也不是那个，单纯，可爱又青春烂漫的女孩了。”我沉声道。
　　“每个人都有自己的难言之隐，不管你信不信，我还是过去那个陈倩，我对你的感情也永远没有变过，你永远是我心中的阿志，那个有些呆呆，却很真诚，善良的初恋。”陈倩竟然没有生气，低声细语道。
　　我竟然有些沉默，陈倩的话瞬间让我拉回了大学的时候，毕业那会我对陈倩的做法确实非常痛恨，我认为她和别人同居，可现在想一想，同居的事是别人传的，我看到她和别的男人一起从酒店出去，也是其他人告诉我的。
　　或许这其中真的另有隐情。
　　不过已经过去那么久，自己也结婚了，没太多必要去探究，不管怎么样，我希望陈倩可以幸福。
　　陈倩的话，也让我想到了老婆，难道她也有难言之隐，说实话，我并没有真正的捉到她和别的男人发生关系一幕。
　　一想到这些错综复杂的感情关系，我就感觉，这比和马涛斗，和王中军争，还要让人头痛。
　　我是感情上的一个懦夫，不得不承认，因为我对老婆的爱，尽管怀疑她，却没有勇气狠下心，去真的离婚。
　　捉奸，只是我给离婚的一个借口和理由。
　　我对老婆的恨，却让我陷入了对嫂子，对赵丽莎的莫名的情愫之中，我是一个感情的出/轨者，也渐渐的沉入其中，无法自拔。
　　有些事情可以推到了重来，可感情就像是处/女膜一样，捅破了不但会出血，还会很痛，那个痛让人会刻骨铭心，伴随一辈子。
　　“阿志，怎么不说话？挂了吗？”陈倩突然问道。
　　“没有，对了，这个事情你们反贪局能操作吗？”我问道。
　　“单独从王中军一个商人去立案肯定不行，不过既然教育局的秦副局长和他们一伙的，那就查一查他了，约个时间吧，就你和我还有教育局的马主任碰个面。”陈倩道。
　　“那就晚上吧。”我感觉宜早不宜迟。
　　“这么着急？”陈倩惊讶道。
　　“怎么，你晚上有约了？”我愣了一下，那改天也行。
　　“我有什么约，每天都是两点一线，也不见你约我。”陈倩哼了一声。
　　我突然想说，你可以找对外贸易的张副局长，不过我如果说出口，陈倩肯定又借机挖苦我，我没有说什么，让她安排时间。
　　想到张副局长毕竟是局级干部，确实和陈倩更般配，而自己只不过是一个共青团的小组长，除了这个身份，学校里的系主任，和掌控国家职能部门的局长相比，屁都不算。
　　陈倩确实没必要把时间浪费在我身上，想到这里，心里竟然有一些酸溜溜的感觉。
　　“那你打个电话问一下马主任，他如果有空，那就晚上，等会给我发个信息，我有事先忙了。”陈倩没再纠缠，看来真的很忙。
　　我挂了电话，收拾好心情，给马主任打了一个电话问了一下时间，他听说陈倩也去，知道事情肯定重要，没说什么，就让我定时间，地点，下班之后他都可以。
　　我想了想找了一个土家菜的饭店，这几天经常吃火锅，实在是想换一下口味，定在晚上七点半，安排好包厢，就把时间和地点发给马主任和陈倩。
　　“我晚上会多带一个人过去，反贪这一块，找个专业的人过去比较好。”陈倩做事比较慎重。
　　“好。”我自然很乐于如此，本来一开始也想提醒陈倩的，只是怕她误会我不相信她，才没有提。
　　搞完这一切，我就下了楼，刚到楼梯口，黄丽丽就急忙忙的告诉我，王中军真的付钱给了马老板。
　　“一百四十万，还真有钱。”赵老师摇了摇头道。
　　“我已经知道了。”我点了点头。
　　“不过我听说，这一百多万，真正是王中军的只有八十万，剩下的六十万，全部是高老师和宋老师出的。”黄丽丽说道。
　　“你听谁说的，这个应该很机密的事。”我皱了皱眉。
　　“那个高老师给我显摆的，不过我没有理他。”黄丽丽看了我一眼，急忙解释道。
　　“高老师有个屁的钱，估计是宋老师出的。”赵老师不以为意道。
　　“看来咱们这个宋老师，还真是大爱。”我摇了摇头，宋老师的把柄在高老师和杨老师手里，肯定是被逼的。
　　不过这个事情，只能怨她太不小心。
　　“宋老师的老公在本地有几套房子的，做个抵押，几十万倒也不难。”赵老师资历很深，平常不爱说话，不过很多事他都清楚。
第二百六十一章 大赚一笔
　　    我点了点头，没在这个问题上浪费时间，不过看黄丽丽和嫂子都挺着急的，有些事情他们知道多了，反而麻烦。
　　我只是宽慰她们，自己有安排，让她们放心。
　　突然手机一震，马老板发信息，让我没事的话，过去他店里一趟。
　　我踹好手机，直接走出了店门口，刚好碰到在店门口指挥工人干活的王中军，后者得意洋洋的对着我昂着头。
　　我冷笑一声，即然戏已经做足，就懒得搭理他，转身去了马老板的旅行社。
　　王中军还以为我要去找麻烦，就在背后风言风语的挖苦我。
　　“听到了吧，后面的这条狗叫的越来越响了。”我一进门就看到满脸笑意的马老板，苦笑的指了指外面。
　　王中军还在那里喋喋不休的说道我的。
　　“乐极总会生悲，进屋说。”马老板呵呵一笑，带着我进了里面的办公室，然后拿出了一个合同让我看“这是咱们的王先生，签的合同。”
　　“我看看。”我拿过合同扫了一眼关键的位置，呵呵一笑，他倒是不傻。
　　“何止不傻，吃一堑长一智啊，现在违约金给我加到了五百万，只要我违约，我就要赔付五百万，估计也是怕了你了。”马老板耸了耸肩一笑。
　　“交学费，长点教训，孺子可教。”我笑着道。
　　“不过他这个学费交的有点多，哈哈。”马老板笑着道。
　　我望着合同里马老板提的一条，却是一个杀手锏，也是我昨天晚上和他讨论的，没想到王中军真的答应了。
　　租房期间必须保持正常营业，有持续营业的能力，包括员工工资，生源比例，税收不低于五千等等，更不得牵涉法律案件导致的关店和查封，否则房东有权利依不高于一成的房租，收回房子，自主转租给其他人，美其名曰是为了保证商铺的名声。
　　如果一个商铺长年累月是关门的状态，估计下一任老板，也不敢去续租，风水不太好，如果牵涉到刑事案件之类，那就更不吉利。
　　我突然想到，王中军如果资金链断掉，没钱付工资，没有学生去他那里上课，税收低于五千等等，或者依他的秉性，牵涉到刑事案子里，也有极大的可能，比如说我请陈倩帮忙查的教育局秦副局长的贪腐案。
　　如此的话，那这家店可就一成就能拿到手。
　　还是马哥聪明，这一招玩的溜。
　　“这个条款，我们的王先生还有些纳闷，不过我说了，划掉也行，但是我给的违约金最高不能超过一百万，他当时就慌了，最后就同意了。”马老板摇了摇头，做生意一旦慌了头，那离倒霉也就不远了。
　　马老板从抽屉里掏出一张卡，给了我。
　　“马哥，这是什么意思？”我皱眉不解道。
　　“这个事情我是多亏了你才能赚到这一笔，有福同享，分来的钱，如果自己独吞，可是会遭报应的，徐老弟，不会要害我吧。”马老板满脸正色道。
　　“马哥，到时候你能依一成的价格租给我，也就是二十万，我已经赚大了。”我急忙推脱道。
　　“那是以后的事。”马老板摇了摇头。
　　“马哥，这使不得，你这是帮了我的忙，咱们已经是互相得利了。”我急忙推脱道。
　　“我那家店一年六十万的房租，已经顶天，白赚了一百四十万，几乎相当于两年的房租，给你也不多，七十万，咱哥俩平半分，如果他走了，第一年给你二十万的房租，第二年可就不是二十万，你到时候还是要给我的。”马哥笑着道。
　　“那行吧。”我想了想，没在推辞。
　　“对了徐老弟，我倒是有个建议，不知道当说不当说。”马老板突然有些不好意思道。
　　“马哥你说？”我点了点头道。
　　“我看王中军那里，几个老师是入股的，以后你如果扩大经营，我那家店的房租干脆入股，这样每个月分点钱，比每年六十万拿到手，要有点盼头。”马老板搓了搓手，不好意思的笑道。
　　“马哥，做生意可是有赚有赔的，不比你这房租，一把手到账，你可要想清楚。”我愣了一下，倒也没有拒绝。
　　“做生意嘛，这个很正常，不过我相信你徐老弟，肯定不会做赔钱的生意。”马老板笑着道。
　　“你打算要多少股份？”我点了点头，如果不是太过分，倒也不是不行。
　　“我不要多，你给我两成分红股，真不行，一成也行。”马老板有些不好意思道。
　　“行，那就两成，不过只是你那家店的，咱们在商言商，实话给你说马哥，我以后不只是一家店，不过你放心，我也不会把生源故意导流到其他店，借故不分你钱的。”我认真道，他要的只是分红股，也就意味着不参与决策，只是分钱。
　　马老板的要求并不过分，如果王中军倒下来，按照正常的规划，一个店纯利润如果不算房租，有个五六百万很正常，两成分红就过百万。
　　当然这是好的情况下，不过补习这块市场，只要口碑做起来，学校不倒闭，差的话，一年马老板也能分个五六十万，也不赔钱。
　　“那是当然，你做事我放心，哪怕赔了，也就几十万的小事。”马老板笑着道。
　　“行啊，即然马哥相信我，那如果王中军给我们这么一个机会，就按照我们约定的去做吧。”我点了点头，一切的基础，还是要通过合同的那一条，把王中军给赶走。
　　否则的话，刚刚的话也只是空话，毕竟一年如果稳打稳扎两百万，马老板再是善心，也不会赶走王中军的。
　　我刚从马老板这里走出去。
　　“徐志怎么样，是不是很不爽，哈哈，老子拿下这个店只是第一步，第二步就是让你生源断绝，和我比财势，你这个乡巴佬，也配。”王中军揪着我出来，就得意洋洋道。
　　我顿时有些无语，如果他知道，自己从他刚刚给的钱里，赚了七十万，会是什么表情？
　　摸了摸揣在兜里的银行卡，我决定暂时原谅他了。
　　王中军看我没说话，反而更得意，在那里恨不得放一个鞭炮，庆祝一下开店的喜悦。
　　“脑残。”我摇了摇头，背着手走进了店里。
　　几个老师都围着我，他们从王中军的言语中，知道我去了隔壁马老板的店里。
　　“隔壁的店会正常开，对我们是压力，也是一种激励，大家做好自己，其他的我自有安排。”我叫过来赵老师到了楼上。
　　赵老师一脸期待的望着我，他是知道我那个计策的。
第二百六十二章 发奖金，见陈倩
　　    “王中军给了马老板一百四十万，这是分给我的，都在这了。”我从怀里把银行卡掏出来，放到桌子上。
　　“多少钱？”赵老师忍不住脱口道。
　　“七十万。”我笑着道。
　　“靠，那个傻缺，真的给了一百四十万。”赵老师忍不住有些目瞪口呆，这样赚钱的速度，他突然感觉王中军在隔壁开店，未尝不是一件好事，简直就是过来送钱的。
　　“这个事情我只给你说了。”我点了点头笑道。
　　“你放心，我知道轻重。”赵老师点了点头诚恳道。
　　“对了，我晚上出去办点事，你们今天晚上补课后，就带着老师们去吃饭，找个上档次的地方，凝聚一下人气，到时候账单发给我，我给你报销。”我笑着道。
　　“那我可找个好地方了。”赵老师笑着道，今天确实是个高兴的日子。
　　“去吧，给大家说，挺过这一关，不管生源如何，高考结束，每个人奖励三千块。”我大手一挥，笑着道，即然赚了钱，咱们也不能吝啬。
　　“三千块，哪怕没有学生，估计那些老师也愿意在这里工作。”赵老师一惊，离高考还有十几天，意味着哪怕不上课都能一天将近拿三百块。
　　这么好的事情，去哪里找。
　　像赵老师，黄丽丽，嫂子，程老师都是老人，能留下来，都是真心拥护这个补习社的，给点奖金也是正常的。
　　昨天来的四个老师，虽然是新人，不过也就多掏一万二，笼络人心，也是值得的，最起码高考结束之前，能保证他们不会被王中军给挖走。
　　像嫂子和黄丽丽，那都是自己人，别说三千块，哪怕给个五千，六千，依现在的财势，也是舍得。
　　何不借这个机会，也让她们可以心安理得的分到钱。
　　我点了点头，让赵老师按照我说的去做。
　　又忙了一会，大概下午五点半的时候，我就先走了，我交代嫂子和黄丽丽留在这里，到时候和赵老师一起去聚餐。
　　“你晚上还回来吗？”嫂子趁着没人，小声问了我一句。
　　“回来。”我点了点头。
　　“那你快去吧，记得开车，不要喝酒。”嫂子柔声一笑，提醒我路上开车小心一些。
　　我驱车去了指定地点，等到了地方后，马主任也到了，我们先找到包厢，点了几个素菜，因为忙正事，所以也没点酒，大概六点半的时候，陈倩带着一个齐耳短发的年轻女性，乍一看，更像是刚刚大学毕业一样。
　　我记得陈倩给我说过，带一个有反贪经验的精英过来，不会是这么一个年轻的女孩吧。
　　“徐组长，马主任，我给你介绍一下，这是我手下反贪一处的组长，孙梦，别看年纪小，可是破了很多大的贪腐案，是我们一处的大美女。”陈倩主动介绍道。
　　“你们好，我叫孙梦，是我们处长太夸奖了，我只是打打下手，我们处长才是大美女。”孙梦谦逊道，不过从她身上却是看出一些和年龄不相符合的老练和精干。
　　“两位美女，先入座点菜吧。”我起身示意她们坐下说。
　　“两位女士点菜，不要给我们徐组长客气，他现在可是有钱人。”马主任笑着道。
　　“马主任，你在两位反贪精英的面前，说我是有钱人，我怎么感觉有点怪怪的。”我半开玩笑耸了耸肩道。
　　“我在路上听到陈处长讲了徐组长的事情，你还不属于政府系统的公职人员，补习社的收入只要合法，并不算违规。”孙梦正色道。
　　“那就好。”我点了点头。
　　“不过徐组长一旦共青团毕业，分配了职务，你现在的补习社还是最好过户给其他人比较稳妥。”孙梦没有具体说，毕竟官员不得从商，虽然大部分都是暗箱操作，不过公共场合，她也不好提太多，能说这么多，已经很给面子。
　　我点头道了一声谢。
　　想当官就不要想发财，想发财就别当官，这可是中央第一人说的，自己确实也有打算适当的时候，放下补习社的事。
　　所以才竭力的培养赵老师扛大旗，他也心里明白，我的未来在仕途，和他没有太大的冲突，所以也很诚心诚意的在帮我。
　　他是一个聪明人。
　　“好了，大家先吃饭，不要讲太多公务，我忙了一天都饿死了。”陈倩笑着道，又带了几个菜，然后让孙梦也点了一个菜，这才让服务员尽快上菜。
　　桌子上一些凉菜，是我和马主任刚点的，陈倩确实饿了，先吃一些凉菜，不过大夏天，也没有太大问题。
　　“孙梦吃啊，别和他们客气，你也累一天，都不饿吗？”陈倩扭头道。
　　“谢谢陈处长，我都习惯了，有时候忙起来，一天都来不及吃饭。”孙梦笑着道。
　　“以后咱们一处啊，可要改变一下工作习惯，忙归忙，不能影响身体，反贪可是一项大任务，任重而道远，好身体才是革命的本钱，快点吃。”陈倩给孙梦夹了几一些蔬菜，让她赶紧吃。
　　“是，陈处长。”孙梦突然站起身来，敬一个礼。
　　让我和马主任肃然起敬，这工作态度和生活状态，怪不得国家这两年几乎三两天就一个贪官落网，原来那个地方的人，这么拼命。
　　陈倩有些无奈，急忙拉着孙梦坐下。
　　等了一会热菜上桌，大家都没谈工作，不然这个拼命三郎一般的孙梦，肯定没有心情去吃饭，大概半个多小时，吃的差不多。
　　“对了，徐组长，说一说情况吧，放心，孙梦是自己人。”陈倩端着茶杯，喝着饮料，主动提道。
　　“我隔壁开了一家补习社，是马涛的人，叫做王中军，不过马涛藏得很深，我打算先摘掉这个王中军，这样马涛就成了无爪的老虎，才好解决。我听说王中军以及马涛和教育局的秦副局长关系密切，所以打算从秦副局长入手，具体怎么操作，倒是没有头绪。”即然陈倩这么说，我也就没有隐瞒，如实说道。
　　“马主任，你介绍一下这个秦副局长的情况，听说你们还有矛盾？”陈倩点了点头，又扭头问道马主任。
　　“这个秦副局长年龄大概五十多岁，当年是我爸手下的一个马前卒，原本可以相安无事，不过和我竞争审计科主任这个职务的时，使了阴招，结下了仇，所以就送他去当了一个有名无实的副局长。”马主任笑着道。
　　“马主任你还真是大爱。”陈倩笑着道。
　　“没办法，这个秦副局长的父亲当年和我爸还是战友，算是给他一个体面的交代，让他从副局的职务上下来，不过他这个副局长原本没有太大机会再进一步，算是明升暗降，也是给我爸老战友一个交代。不知道他从哪里和马涛接上线，竟然幻想着接替范局长，当教育局的局长，倒也让他搞出了一些事。”马主任嘴角露出一丝不屑，却也有些头大。
　　看来原本看不上的一个副局长，因为马涛的关系，开始和他有了旗鼓相当的力量。
第二百六十三章 心生疑惑《第三更》
　　    “这样做，你爸那边没问题？”我担心道，竟然牵涉到马老的老战友。  br>
　　“人情已经还清，我爸那边没什么问题，一切依国法党规办事。”马主任摇了摇头。
　　“这个马涛倒是背景挺深的，看似势力在北京，不过能让一个教育局的副局长心甘情愿帮他做事，倒是值得好好琢磨一下，孙梦你怎么看？”陈倩皱了皱眉，随后扭头道。
　　“贪腐这个事，从来一抓一个准，就看你愿不愿意做，肯不肯出力。”孙梦说的话不多，倒是很精辟，直接把问题扔给了陈倩。
　　“即然撞到了我们六组的头上，那自然不能手软，任他是过江龙，今天也要扒他三层皮。”陈倩冷哼一声。
　　“麻烦马主任把那个秦副局长的大概情况以及人际关系，详细的给我一份档案，除非他真的一清二白，否则三天之内，我保证他落马。”孙梦沉声道，眼眸内透着一抹坚定的眼神。
　　“这么快。”我忍不住惊讶道。
　　“那就要看他，是不是真的一清二白了。”陈倩嘴角露出一丝玩味的笑意，在这个圈子里，谁屁股下面真的能干干净净的，特别这些快五十岁的官员，坐久了老板凳，心思就会开始乱了。
　　“行，我明天准备好交给你。”马主任也是一惊，自己废了那么劲，都没办法扳倒秦副局长，其实他心里有句话没说。
　　他的父亲马老，之所以留下秦副局长，未尝不是给他留下一个对手，只有旗鼓相当的对手，才能不让他懈怠和停滞。
　　这是一个父亲的良苦用心。
　　这顿饭吃的还是挺痛快，领教了反贪局的办事效率，饭吃好，孙梦竟然先走了，说是回去要加班，我看了看时间已经晚上八点半。
　　这个时间段，像孙梦这个年纪的女孩，估计都是谈恋爱，蹦迪，逛街之类的，她倒是好，把工作当做了一切。
　　秦局长遇到这样一个拼命三娘，只能怨他倒霉。
　　陈倩也拉不住，有些人真想工作，你让她留在这里，也是浪费时间，只能嘱托她忙完了早点休息。
　　孙梦走后，我们又聊了一会，没多久就散了场，马主任自己开车先走了。
　　陈倩没有车，和我走了出来，我也不好让她单独打车，毕竟今天这个事，她可是帮了大忙的，只能送她回去。
　　“我还以为你要给我打辆车的。”陈倩偷笑道 。
　　“我哪里好意思这样说。”我耸了耸肩道。
　　“感情你有这么想过啊。”陈倩撅着嘴，有些不满道。
　　“哪有，我可没说过。”我当然不承认。
　　“没有就行。”陈倩呵呵一笑，坐在副驾驶座上，脸上满是得意之色，从前面掀开车载化妆镜，对着镜子在那里折腾起自己的头发，看来女人都是爱美的。
　　我静静的开着车。
　　“对了，你和你老婆最近关系怎么样？”陈倩突然问道。
　　“还行，怎么了？”我问道。
　　“论坛上的爆的事，你老婆一点也不介意？”陈倩惊讶道。
　　“证明是假的了，她有什么好在意的。”我嗯了一声。
　　“是你太好骗，还是她太相信你了。”陈倩嘀咕了一声道。
　　“你到底想说什么？”我哼了一声。
　　“发生这样的事情，正常夫妻不吵一架，打一架就不错了，你竟然没事人一样，看来你老婆真的对你很放心，不过你还是小心一些，有时候对方太放心，就说明不爱了，或是她外面也有人，所以才不管你。”陈倩呵呵一笑道 。
　　“我怎么感觉，你巴不得我出事。”我没好气道。
　　“那是当然，你离婚了，我们才有可能在一起。”陈倩笑着道。
　　“难道你就不在乎论坛上的事？”我呵呵一笑道。
　　“那是你婚内出的事，和我又没关系，和我在一起后，只要不再发生那些事，不就好了。”陈倩不在意道。
　　“我打个比方，如果继续发生呢？”我漫不经心道。
　　“你不会，真的和你那个嫂子有关系吧？”陈倩愣了一下，半晌才是低声道。
　　“我只是希望你能有自己的生活，过去就让大家记在心里就好，我已经不是过去那个任人摆布，只会抱怨和傻傻的去相信别人的人了。”我沉声道。
　　“哎，阿志你真的变化挺大的，是不是发生了什么事，才让你变化这么大的。”陈倩有些伤感道。
　　“每个人的成熟，都是一道道伤疤积累下来的。”我呵呵一笑道。
　　“不会是因为我吧？”陈倩惊讶道。
　　“你想多了，和你八竿子打不到一起去。”我没好气道，陈倩还真是自我感觉良好，虽然当初的她，确实让我痛过，可那只是过去的一段启蒙的恋爱罢了。
　　“那肯定是和老婆发生问题了。”陈倩笑着道。
　　我翻了一个白眼，这个陈倩还真是聪明绝顶，怪不得调到反贪局。
　　“阿志，你放心，万一你离婚了，咱们在一起，也算是一段佳话，你说对不？我们都是彼此的初恋，多有纪念意义。”陈倩很认真道。
　　“你也说了，纪念意义，一直记着不是挺好的吗？”我没好气道，一个刹车，车子停靠在了陈倩家的小区门口，示意她可以下车了。
　　“你就不送送我，楼梯那么黑，万一出什么事了，怎么办？”陈倩拉着我的胳膊，有些撒娇道。
　　“能出什么事，你们这边治安很好的，都送到门口了，赶紧回家休息吧。”我催促道，没有打算下车送她的意思。
　　“真是一个不解风情的家伙。”陈倩哼了一声，拉开车门，气呼呼的离开了。
　　我在车里抽了一根烟，待了一会，等看到陈倩家的灯亮了，我这才扔下烟头，驱车朝着和嫂子租的房子驶去。
　　陈倩的话却像是挥之不去，倒是提醒了我，老婆对嫂子的事情也很担心，但是她却纵容我，并没有真的又哭又闹。
　　难道她真的相信我，一点也不怀疑我和嫂子的事。
　　我摇了摇头，感觉老婆的聪明，不可能察觉不到一些什么的。
　　还是真的如陈倩说的，老婆因为也对不起我，外面有人，所以对我和嫂子的事，选择睁一只眼闭一只眼，那她为什么不干脆提出来，大家离婚算了。
第二百六十四章 嫂子对我早就有意
　　    陈倩的话，让我有些惆怅。
　　不过我想不通，也没有去想，作为男人好似这样的生活，却也不错，可我总感觉，没有一个真正属于自己家的感觉。
　　共青团的事迫在眉睫，高考也近在眼前，还是等一切尘埃落定再说吧。
　　这个时候闹家庭矛盾，反而给别人落在把柄。
　　我把车停在楼下，等上了楼，嫂子还没有休息，似是担心我喝多了开车，不过今天没喝酒，她闻着我身上没酒味，这才放下心来。
　　“事情解决的怎么样了？”嫂子问道。
　　“你怎么知道，我去处理事了？”我愣了一下道。
　　“发生了这么大的事情，你看起来没事，肯定是有解决的办法，这么晚出去聚会，连黄丽丽都不带，一定是说大事了。”嫂子说道。
　　“嫂子，你还学会了分析法。”我呵呵一笑。
　　“这是常识，只是以前不想说罢了。”嫂子不好意思道。
　　“那今天怎么想说了？”我脱下鞋，把领口的扣子解开几个，舒服的坐在沙发上，接过来嫂子递过来的茶。
　　嫂子脸一红，没有说什么。
　　我心底明白，应该是刘哥的事情解决，嫂子整个人也放松了下来，一直以来她都感觉愧疚我，毕竟她要往返于我和刘哥之间，现在她尽管没有离婚，但是心已经放下，言谈上更像是和我亲切了许多，所以很多话，也都愿意说出来了。
　　不过嫂子刚刚那句话，明显有些吃醋，吃黄丽丽的醋。
　　嫂子等我休息了一下，就递过来睡衣，让我去洗个澡，放松一下。
　　我点了点头，拿过来衣服走到卫生间去洗澡，刚洗了一半，门就被推开，我看到嫂子只是穿着内/衣，脸红红的都了进来，哪里还不知道她的意思。
　　我直接把她拉到了淋浴下，一手直接解开了她的胸罩，在头顶水流的喷洒而下，感觉到她的身体，凹凸有致，哗哗的水流下，更是荡漾着无尽的美感……。
　　我和嫂子从卫生间一直到床上，在会所里压抑许久的火焰，在今天这个房间里，翻滚吧，荡漾吧，完全的倾泻出去。
　　嫂子的身体越发显得敏感，做完事以后，她躺在我的怀里，小手摩挲在我的胸膛上，低声说道：“徐志，我怎么感觉，黄丽丽看你的眼神，好像有些不对劲。”
　　“怎么不对了？”我愣了一下。
　　“就像我之前看你一样。”嫂子突兀的说道。
　　“你之前看我是什么样子，我怎么不记得，好像记得咱俩的事情，都是你伤心难过的时候，才有的机会。”我愣了一下。
　　“那是你榆木脑袋。”嫂子有些不好意思道。
　　“嫂子你不会一早，就打我的注意了吧。”我偷笑道。
　　“哪有，别胡说。”嫂子满脸通红，好似很后悔刚刚说那些话。
　　“快说说。”我把嫂子的脸蛋扭正，望着我，她的小脸透着羞红，看上去犹如刚恋爱的小姑娘一样，娇滴滴的泛红，还有些发烫，窝在我怀里，不愿意抬头。
　　“谁让你，之前非要问我，喜欢不喜欢刺激的事。”嫂子嘀咕了一声，说完就扭过头去了。
　　“当时没发现你有什么不同啊。”我想了想，疑惑道。
　　“你这样问人家，害的我中午都不敢和你一起吃饭，其实那个时候，他就开始撺掇着我去陪王副校长，你问过我之后，我脑海里就想着，如果真的要去陪王副校长，还不如先把便宜给你，我当时还以为你对我有意思，最后才知道，原来你是担心婉茹的事，才问我。不过从那个时候开始，我每次看到你，眼神里就不由自主的想到，你摸我的时候是什么感觉。”嫂子欲言又止，不过还是羞答答的说完。
　　嫂子好似怕我，认为她太放荡，风流，还有些担心，紧张的望着我。
　　“怪不得你接下来的时候，一旦伤心难过的事情，总是向我献身，原来早就惦记我了。”我偷笑道。
　　“你会不会，认为我是坏女人。”嫂子弱弱的，有些担心道。
　　“怎么会呢，这个也是人之常情，其实我也差不多，看到你胸口被人搓的都是指痕，我就忍不住的也想摸一摸，不过这个地方确实很大。”我忍不住一手摸在嫂子的胸上，感觉却是沉甸甸的，很软又很有弹性。
　　嫂子竟然有些动情，身子微微的颤动，趴伏在我的身上，小手在我的胸口上画着圈圈，一副予取予夺，任人摆布的感觉。
　　我发觉嫂子平常看起来，很温柔可人，羞答答的像是一个含羞草一样。
　　内心深处却是一个非常内媚的人，特别很多姿势她都愿意尝试，而且还做的非常好，脸上却一直透着一股害羞，这样的矛盾，简直是所有男人都希望的。
　　不真正的拥有，估计谁也不知道，她竟然如此的让人欲罢不能。
　　我竟然忍不住又是梅花二度，一夜睡过去，非常的踏实，第二天早上醒来的时候，嫂子已经起床，买好了早饭。
　　我吃过早饭，就先去了店里，时间太早才七点半的左右，不过我到了店里的时候，黄丽丽竟然已经到了。
　　“怎么来这么早？”我笑着道。
　　“在家里也没事，就早早来店里了。”黄丽丽有些神情不太对。
　　“怎么了？”我低声问道。
　　“昨天有几个学生没来上课，好像是要去隔壁补习社去上课。”黄丽丽有些担心道。
　　“这个很正常，总会有竞争的，只要我们把服务做好就行。”我宽慰她道。
　　“徐主任，你一点也不担心吗？”黄丽丽疑惑道。
　　“你跟我来。”我叫黄丽丽上了二楼，进了办公室。
　　黄丽丽有些害羞，不知道我大早上的让她过来做什么。
　　“其实王中军在隔壁开补习社，我是赞成的，喏，昨天我和马哥演的一场戏，怕你们担心，所以没有说，这是马哥分我的钱。”我把那张储蓄卡放到桌子上。
　　“多少钱啊？”黄丽丽惊讶道，好似还没有回过神。
　　“七十万。”我笑着道。
　　“这么多。”黄丽丽吃惊道。
第二百六十五章 酝酿下的竞争
　　    “好了，告诉你这些事情就是怕你担心，昨天赵老师请你们吃饭，应该有说过发奖金的事吧，所以你安心的工作，只要我们教师队伍不乱，学生哪怕走了，还是会有很多的，至于隔壁补习社的事，留着他们，我自有安排。 ”我笑着道。
　　“嗯，赵老师说了，每个人三千块，确实挺多的。”黄丽丽有些不好意思。
　　“你安心拿下，其他几个刚来的老师，也有份。”我怕她不好意思，就是解释道。
　　“知道了。”黄丽丽点了点头。
　　我忍不住看了一眼黄丽丽，嫂子说，她看我的眼神和她之前很像，不过我却没有发现有什么不对，倒是我盯着她看，黄丽丽有些不好意思的低下头，紧张的看了看她自己的衣服。
　　“没什么事，你出去忙吧。”我有些尴尬，转身打开电脑，做自己的事。
　　黄丽丽哦了一声，看了我一眼，不过我那个时候却已经低下头看电脑，她的眼神中透着一丝柔意，一闪而过，就转身走了。
　　一上午我倒是挺忙的，等中午的时候，赵老师突然急匆匆的赶了过来，一进门就先从旁边拿了一瓶矿泉水，拧开盖子喝完。
　　“怎么了，先坐下，慢慢说。”我说道。
　　“隔壁王中军他们店里，可是铺天盖地的广告，搞的学校里漫天都是，听说还给不少老师送了礼物，想让他们帮忙介绍顾客，据说返点还不少，不过现在处于保密，我暂时没有打听到。”赵老师有些气喘道。
　　“哦，你慢慢说，到底是什么情况。”我皱了皱眉，点了点头。
　　“除了宋老师牵头，联络了不少老师以外，他们还招了不少大学生，在学校里发广告，打宣传，估计没少花钱，你看看这个。”赵老师说道，还从随身的皮包里，递给我一张宣传册，我拿起来看了看。
　　“明天就营业，他们赶的还挺着急的，刚装修到营业，四天不到，看来没少折腾钱。”我愣了一下，不得不说，王中军这执行力和魄力还是挺大的，这么短的时间，做了这么多事，估计投入的钱，比寻常正常装修，要多好几倍。
　　“加上房租的两百万，估计总投资这家店肯定有过四百万，四百万在上海都可以首付一套非常好的房子了。”赵老师点了点头。
　　“估计钱也糟蹋的差不多了。”我呵呵一笑，我给他们这么大的压力，就是为了让王中军一而再的把钱砸进去，只要资金链一断，后续不继，按照王中军和马老板签的合同，这家店他就别想继续开下去。
　　这个时候拼命的砸钱，也是我想看到的，不过我也不敢太大意。
　　我一手敲打着桌面，暗暗寻思着，这一波的竞争，不知道王中军用什么手段，千万不要太激进太好，否则伤敌一万自损八千，那可就划不来。
　　我低头看了看宣传册，印刷很精美，重要的是上面的诱/惑性的语言，超越补习社，超低的价格，超优的老师队伍，你高考必胜的海量题库，进店必有豪华礼品赠送……，末尾还有一个二维码，扫码加群可享十元红包。
　　一个有效的名单，就是十块钱，足足抵得上食堂里一个菜的价格。
　　这样的宣传单放到学校里，肯定加的人很多。
　　会给不少学生一个潜意识，扫码都能拿到十元，明天开业，是不是有更大的豪礼，无形中加大了进店量，这份气魄，确实有几分霸道总裁的味道。
　　“这样大规模的在学校里发放，明显是违规的，要不要让保安赶他们走？”赵老师皱眉建议道。
　　“不用了，给学生送福利，赶走了也不太好。”我摇了摇头，本意就是让王中军多投钱的，这样做，正合我意，又何必赶走对方。
　　“我们应该做点什么？”赵老师有些担心道。
　　“我们什么也不用做，用心教好学生就好。”我说道，看了看时间已经临近学生放学，我起身说道出去吃个饭，等下还有补习的。
　　“那行吧，我就蹭一顿了。”赵老师看我气定神闲，也就放下心，笑着点了点头。
　　“走吧。”我关上电脑。
　　本来想让黄丽丽一起去，不过等下学生吃晚饭都要过来上课，没人在也不行，就和赵老师先去，等会再让黄丽丽单独去吃饭。
　　我和赵老师在附近饭馆，点了几个菜，简单吃了一些，又聊了聊学校里发生的事情，看来马老过来一趟之后，学校风气好了许多，最主要是针对我的一些风言风语也慢慢消弭。
　　赵老师笑道，现在很多老师称呼徐主任，都是您，您，看来都吓怕了。
　　我点了点头，如果不能立即处理好关系，不如让他们敬畏，这样最起码不会拖后腿。
　　“马涛和贺强副校长以及那个王中军，再想在学校里搅风搅雨的，就没有那么容易了，估计他们联络的那些老师，哪怕面对高返点，也会犹豫的，毕竟你那一次座谈会，展现的能量太大了。”赵老师笑着道。
　　“在外面就不说这些了。”我笑了笑，要的就是这个效果，不稳定了教师资源，后方一旦乱了，就很麻烦，不过现在看来效果还不错。
　　我其实心底也清楚，重赏之下必有勇夫，肯定会有一些老师会去王中军那里应聘，不过不发生大群体的现象，就好。
　　赵老师会意的点了点头，附近人来人往的，大多都是学校附近的人，传出去也不好。
　　等吃了饭我们回到店里，临近隔壁王中军的补习社，就看到里面人来人往的，好家伙，竟然还请了几个漂亮的女助手，忙前忙后的在那里收拾和做最后的打扫。
　　我竟然还看到了舒雅妈妈，穿着一身上白下黑的素净职业装，上白衬衫，下白的包臀裙，生养过女儿的母亲，那腰身竟然依然是盈盈一握，非常纤细，头发高高挽起，露出光滑的脖颈，标准的职业女性的穿着，穿着一双白色的高跟鞋，站在那里乍一看，确实是一个难得的美女。
　　她好似是负责管理这些女孩的，站在店里面，双手抱在胸口，得意洋洋的指挥着，不知道她的营业厅是不是不做了。
　　不过舒雅妈妈欠王中军的钱，她又长这么漂亮，依王中军的尿性，肯定不会放过这么漂亮的一个女人。
　　蛮横是有些蛮横，不过能生出舒雅这么漂亮的女儿，本身也确实是很漂亮的。
第二百六十六章 坐看好戏《第六更》
　　    “吆喝，我还以为这是谁呢，原来是徐主任啊。”舒雅妈妈得意洋洋的显摆道，走过来的时候，那饱满异常的臀部，却是扭啊扭的，幅度有些大，好似是故意在那里显摆好身材。
　　我看了她一眼，没有理他。
　　“徐志你给谁摆脸色，上一次的事情，我还没有找你算账的，我告诉你，你就等着关门大吉吧。”舒雅妈妈气势汹汹道。
　　“你有那个本事让我关门，那就放马过来吧。”我皱了皱眉，实在不想理这个女人，胸大无脑，白活了这么大年纪，估计早晚被王中军吃的骨头都不剩，只是可惜了舒雅，如果她妈妈一门心思在王中军这里，舒雅估计也难逃那个混蛋的魔爪。
　　“等着吧，过两天就让你关门。”舒雅妈妈哼了一声。
　　“白经理，您看这边摆放的可以吗？”突然一个女助手走过来，恭敬道。
　　“我看看。”舒雅妈妈好似为了保持她经理的身份，昂着头，没有同我在门口再胡搅蛮缠，晃着滚翘的臀部，一扭一扭的朝着店里走去。
　　“舒雅这么好的女孩，可惜了。”赵老师叹息道。
　　“走吧，人各有命。”我深有同感，不过有些事情也帮不上太多，走进了店里。
　　一下午倒是蛮忙的，把各种工作上的事情处理好，一转眼就天黑了，我回到自己的家，老婆竟然也在家，难道在一起吃个饭，询问了一下她们开店的工作进度，好像搞的差不多了。
　　老婆还问了一下，那个送进医院的小姑娘，后来怎么样了。
　　我告诉她，还行，不过一想到舒雅妈妈就在我店隔壁工作，以后舒雅肯定会左右为难，离高考没有多少天了，希望不要影响了她。
　　我和老婆难道在一起吃顿饭，没有再聊工作，而是说道一些家里的事，看起来感情恢复如常，不过大家心里都明白，好似有一层隔阂存在，再也回不到过去那种亲密无间，畅所欲言的感觉了。
　　晚上睡觉的时候，老婆还是主动要了一次，我知道，她是希望用性来缓和家庭的隔阂和矛盾。
　　做完事后，我搂着老婆光滑的身子，有些感叹，如果能回到从前，我宁愿不要现在的补习社和共青团的身份，做一个普普通通快乐的人。
　　第二天，吃了早饭我就去了学校里，把学校的事情安排好，大概十点多的时候，我回到店里，刚坐下没多久，就突然听到外面噼里啪啦的放炮的声音，这一放竟然五六分钟，还没有消停。
　　我走出办公室，到了楼下，看到黄丽丽已经关上门，纵使如此，也能闻到浓浓的鞭炮的硝烟味，外面的响声依旧。
　　“这开业还挺准时的。”我呵呵一笑，想到昨天派发的宣传册，倒是挺期待对方有什么豪华大礼，要派送给学生。
　　这一轮炮仗放出去，估计要上千块钱，足足十多分钟才消停，等放完炮就听到外面有些争吵的声音，王中军被几个扫地的大妈给拉着。
　　“不知道这里不能放炮吗？影响孩子不说，搞的周边空气污染，垃圾遍地。”一个扫地的大妈不满道。
　　“你们打扫了就不好了，不然要你们干什么。”王中军有些不满，甩开手就想走开。
　　“你说你这个人，如果人人都这样放炮，我们扫到什么时候，你还讲不讲理。”另外一个清扫工不满道，作势就打电话叫人。
　　几个大妈竟然拉着王中军不让走，气的王中军很想骂人，周遭看热闹的还是挺多的，特别其他一些培训机构，一看到又看了一家，都恨的牙痒痒的，巴不得他们闹出点事。
　　突然一个身影从店里跑了出来，竟然是我认识的人，舒雅的妈妈。
　　舒雅妈妈一人给了一百块给那些清扫工，不过对方还是不依不饶，然后又分别给了一百块，每个大妈拿走了两百块，这才放开了王中军。
　　“妈的，真是倒霉，这边的人真邪乎，一个个掉钱眼里了。”王中军有些不满，看到三个大妈分走了六百块，有说有笑的离开，气的骂了几句。
　　一大早就被几个清扫工给搞的灰头土脸的，王中军脸色黑黑的走进了店里。
　　“咱们这个邻居，大钱都花出去了，还在乎这些小钱，可真是抠门啊，早点给了钱，哪里还有这种事。”我摇了摇头笑道。
　　“旁边都是看热闹的，谁会告诉他啊，也只能怨他不会做人，旁边邻居都维持不好关系。”黄丽丽笑着说道。
　　大概十一点左右的时间，外面突然人多了起来，都是过来恭贺开业的，连马涛也出现了，外面停满了车，不少车都停靠在了我这家店的门口。
　　“这些人太欺负人了，车怎么能乱停。”黄丽丽气道。
　　“停就停吧，人家开业，没必要闹得不愉快。”我笑着道。
　　“徐主任你也太好心了。”黄丽丽嘟囔道。
　　“我好心吗？”我有些哑口无言，轻而易举拿走了王中军七十万，是应该好心一些。呵呵，别人开业，总要让人家舒舒坦坦的过了这一天。
　　“要么我们给教育局打电话，他们肯定没有办教育许可证的，我昨天有看到，里面就挂了一个营业执照。”黄丽丽小声道。
　　“什么时候学会，打小报告了？”我愣了一下，没好气的瞪了她一眼。
　　“我也只是有些气不过，当初他带人过来砸我们的店，也太可气了，虽然你有自己的想法，可也不能让他就这样舒舒服服的开店吧。”黄丽丽嘀咕道。
　　“教育局的人来了也没用。”我摇了摇头，马涛可是和教育局的秦副局长有关系的，为了出口气，小打小闹的，也没必要浪费大家的时间。
　　我坐在楼下椅子上，翻弄着手机回了几条信息，黄丽丽却是坐不住一样，时不时的透过门缝往外面看，起初我还让她消停一下，好好的坐在这里。
　　不过黄丽丽明显坐不住，时不时就会偷偷去看，我也没再说什么。
　　“咦，教育局的人来了，难道是其他店打的小报告。”黄丽丽满脸惊喜，好似等着看好戏，回头还急忙告诉我。
第二百六十七章 得寸进尺
　　    “你仔细看看，是教育局的执法车辆，还是领导的车。”我眉头一挑，说了一句，并没有起身。
　　“好像是一辆轿车，不是执法车辆，看里面下来的人派头还挺大的，王中军都亲自迎过去了，应该是认识的。”黄丽丽嘟囔道，好似有一些不高兴。
　　“是不是个子瘦瘦高高的，一米八左右，板寸头，戴着一副眼镜。”我说道。
　　“咦，徐主任你怎么知道的？”黄丽丽惊讶道。
　　“秦副局长。”我眉头一皱，这个家伙果然来了，这一次马涛也来了，秦副局长也来了，不知道还有什么大神跳出来没有。
　　我静坐在那里，倒也懒得管，都是意料之中的事，黄丽丽则是搬了一个椅子坐在门口，装做看书，其实是看有多少人来过，不时会告诉我哪个哪个老师来了，还有一些副校长之类的。
　　我眉头皱了皱，来的老师不少，副校长也来了两位。
　　我忍不住想到，如果不是那天借马老和范局长的风，开了一个座谈会，或许这个数字还会更多的吧，看来自己在学校里的资历果然和马涛差得远，他一个开业，轻而易举就能让很多人过来，这交际圈子就不是我能比的。
　　“他们也太欺负人了。”黄丽丽突然站了起来，我也听到外面有嘭的一声响。
　　“怎么了？”我站起身来走过去道。
　　“他们放花篮，竟然把我们的展示架给撞倒了，竟然还不扶起来，花篮都放到我们店这边了。”黄丽丽有些气愤道。
　　我也走到了门口，扫了一眼，果然有些过分，花篮都横在了我们这边，因为来的老师，副校长以及教育局还有王中军的朋友挺多，花篮明显摆不完，有不少直接放到了我店这边，把两个属于我们店的展示架，都撞倒了。
　　“我去找他们理论去。”黄丽丽气愤道。
　　“不用了，人家客人多，理解一下，你把展示架扶起来放到另外一边，给他们留点空。”我摇了摇头，制止了黄丽丽的冲动。
　　“徐主任，他们这样欺负人，咱们怎么这都忍下去吗？”黄丽丽嘟着嘴道。
　　“让你做，你就做，说那么多做什么。”我笑着道，知道黄丽丽是为自己打抱不平，所以才有些不高兴。
　　黄丽丽哦了一声，走过去把展示架一个个拿到了另外一侧，放置固定好，这才冷着脸离开。
　　对面的一些人都纷纷望过去。
　　王中军还以为我怕了他，更是昂着头一副倨傲的样子，使唤着人把花篮和送的礼物都赶紧摆好，好似看到我没有发脾气，他们的花篮朝着这边摆的更多，停放的车，也被他们那边的人有意的指挥着，停靠在我的店门口。
　　等了一会赵老师和嫂子那边忙完学校里的事，也过来了，起初还一愣，还以为有人给我送的东西，不过等进道店里看到没人，这才回过神是什么原因。
　　“这些人有些过分了。”赵老师皱眉道。
　　“都摆到这里了，太不讲理了。”嫂子也不悦道。
　　“谁说不是呢，我都很生气，不过徐主任不让我去理论。”黄丽丽低声道，好似忍了一肚子委屈，看到嫂子和赵老师，就一股脑子的倒了出去。
　　“那是徐主任怕你吃亏，那边那么多人，你去理论，人家不理你，你能怎么办？”赵老师笑着道。
　　黄丽丽有些不好意思，看了我一眼，郁闷的低下头。
　　“算了，人家新开业，咱们也不能太过分。”嫂子知道我得手了七十万的事，这些事自己偷着乐就行了，也没必要为了一些小事，和对方争执。
　　他们都以为我是因为七十万，才宽宏大量，忍下去的。
　　不过这只是一方面原因。
　　欲让人疯狂，必先让其膨胀。
　　所以我等着，王中军等人慢慢的膨胀起来，不然一棍子打下去，打不死反而会蹦来蹦去的恶心人。
　　那边人越来越多，熙熙攘攘的，反倒是显得我们店人气清淡了许多，特别是到了十二点的时候，学生放学后，有的学生过来补课，都忍不住打量了一眼隔壁，超越补习社的招牌。
　　议论纷纷，因为不少人都看到了宋老师和高老师，还有一些其他老师。
　　“各位同学今天我们补习社开业，进店有礼，可以免费领取50元的购物卡，可以到学校附近的沃尔玛消费。”突然高老师西装衬衫，一身行头帅气的走出来，拿着一个喇叭大声喊道，他这一声喊，特别认识的他的一些学生，就是聚拢过去问道，有什么要求没有。
　　“什么要求也没有，这是我们店为高考学子举行的一场感恩活动，凭借高三的学生证都可以免费领取，另外我们补习社从今天开始正式招生，课时费只要200元，高考结束根据成绩还会有额外的返还。”高老师大声道。
　　“这么好啊，徐主任这边是300元一个课时，你们200元，是不是教的不一样？”一个学生明显有些心动，却也透着疑惑。
　　“新店开业，搞的最新优惠，以后肯定不会这么便宜的。大家也认识我，至于教学内容会延续之前的模式，所以内容是不会变，只是价格更优惠，福利更好。”高老师笑着道。
　　“那个高考成绩，有返还是什么意思？”有学生疑惑道。
　　“比如说，你高考成绩是五百分，我们会返给你一定比例的金额，大概一千块左右，如果考到六百分，就有五千块，相当于你的课程几乎都是免费学习的。”高老师大概讲了一些，倒是挺知道吊胃口，只是说了一些，告诉学生们下午可以过来试听，全面了解一下。
　　“高老师这是我的学生证，能领那个购物卡吗？”有些大胆的学生，主动递过去学生证。
　　“可以啊，我给你登记一下。”高老师喊了一声，就看舒雅妈妈走了过来，帮忙在那里登记，一个个学生都领到了购物卡，非常兴奋。
　　也有不少学生表示这边上完课，就过去看看之类的。
　　……
第二百六十八章 大打出手
　　    “他们也太无耻了，购物卡都开始送了，摆明了是抢顾客啊。 ”黄丽丽有些惊愕，旋即就是愤怒道。
　　“预料之中的事情，不过高考成绩进行返额，这一招却是更厉害的，谁不想免费学习又能免费拿回学费。”赵老师皱了皱眉道。
　　“难道这笔钱是王中军假借教委的名义，出的？”黄丽丽不解道。
　　“我了解一下。”我皱了皱眉，感觉王中军不会这么好心，应该是教育局真的有了什么新的政策。
　　看来宣传册上的惊喜，就是这个了，也确实惊喜到我了。
　　我意识到问题有些大条，购物卡只是一个蝇头小利，只会让他们打出招牌，而高考分数的返利政策，就是一个大杀器，加上高老师和宋老师的教学水平还是可以的，又在我这里教过，特别补习他们课程的学生，很大可能会直接跳槽过去。
　　估摸着算一算，大概有三四十人之多。
　　我转过身大了一电话给马主任，他那边告诉我了解一下，大概五分钟之后就给我回了一个电话，我听完电话后脸色有些阴沉。
　　“怎么了，徐主任？”赵老师有些担心道。
　　“高考返利政策，是教育局最新的政策，会根据录取大学的分数线，给予一定的现金反馈，不过收录的名额有限，也就意味着，同样的分数，不是所有人都能拿到的。”我皱了皱眉道。
　　“你的意思，是隔壁补习社能拿到这个政策红利，我们不一定能拿到。”赵老师脸露担心道。
　　“差不多是这个意思。”我凝眉道，刚刚马主任也说了，这个新政策是秦副局长负责的，他这边没办法插手。
　　“那可怎么办？要不我们自费出一部分钱，能考上六百分的不会太多，也赔不了多少钱。”嫂子脸露担心，突然建议道。
　　“名不正言不顺的，对方到时候肯定会公布这是教育局的政策支持，而我们到时候怎么说？反而落人口实。”我摇了摇头，差点被这个事情打的有些措手不及。
　　妈的，差点就着了道。
　　不过还乱不了阵脚，毕竟秦副局长如果仕途上出了什么事，最有机会负责这块政策落实的就是马主任，最后还是会落到我的手里。
　　不知道陈倩那里对秦副局长调查的怎么样了，这个时候，突然希望那个勤奋努力的徐梦，可以多加把劲，早点找到秦副局长贪污的实质证据。
　　不过想到前天晚上才聚会结束，才两天的时间，应该不会进展太快的。
　　不过这个时候，也只能等了。
　　我皱了皱眉，不要阴/沟里翻船才好，如果陈倩那里没有实质性的证据，我这边除非降价或是拿自己的钱进行反补，不然还真有些挡不住王中军的攻势。
　　如果补习社这边出了问题，学托邦教育公司的app上线，也势必会受到影响的。
　　我很快稳定了心神，大风大浪也经历过几次，我还是相信自己，能把控住整个场面。
　　何况秦副局长和王中军这样的人混在一起，能干净了？
　　……
　　不少学生陆陆续续的到了店，不过大部分的学生都有去隔壁领取购物卡，黄丽丽想阻拦的，不过我拉住了她，这个事情肯定不能阻拦的，容易犯众怒。
　　我让赵老师讲课之前，把这个消息告诉学生们，让他们可以免费到隔壁领取一张沃尔玛超市购物卡。
　　“徐老师你这是帮隔壁打广告啊。”黄丽丽不解道。
　　“防人之口甚于防洪，与其让他们交头接耳的去沟通，还不如我直接说出来的好。”我笑着道，给黄丽丽耳语了几句。
　　黄丽丽惊讶的望着我，不过最后还是点头去按照我的要求去办。
　　等学生下了课，走到我店门口大多看到一个指示牌，上面写着，免费领取沃尔玛购物卡，有个箭头指到隔壁的方向。
　　最后不但学生去领取，就连一些社会上的大妈也去领，不过王中军他们自然只给了高三学生，这导致一些高一和高二的学生很不满，还有一些社会上的人也认为超越补习社是个骗子。
　　我这一招放出来，着实恶心了一次他们。
　　果然不出我所料，高老师他们那边购物卡没有多少，很快就没货了，就连一些高三的学生拿着学生证，都领不到，名声更丑了。
　　大家虽然冲着钱去的，不过真正开始收费，要报名上课学习的话，还是会选择相信，可信赖的教育机构，不过那个高考分数补贴返还，确实是一个杀手锏。
　　泥菩萨还有三分火气，王中军那边恶心了我整整一天，这也只是小小回馈了他们一把。
　　这一闹腾，就到了下午六点多，王中军他们带着秦副局长应该出去吃饭，不过听到外面的车响，差不多是回来了，估计是听到高老师他们汇报的情况。
　　砰的一声，我的那个指示牌被人一脚踢倒，哗啦啦的倒在了门中央，十分的醒目，与此同时，我就看到王中军气势汹汹的带着人冲了进来。
　　“你想做什么？”我拉住了黄丽丽，让她躲在后面，亲自走了过去沉声道。
　　“你这个牌子是什么意思，摆明了想找茬是不是。”王中军怒道。
　　“有什么问题吗？”我眉头一挑，扫了一眼跟着王中军一起过来的人，呵呵，该来的都来了。
　　“这个家伙一肚子坏水，肯定没做好事。”舒雅妈妈竟然指着我的鼻子，就是骂道。
　　“喂，你说话凭良心，你们把我们的展示架碰倒了扭头就走，还把车都停在我们门口，还没有找你们算账的。”黄丽丽皱眉道。
　　“你这个小娘们是不是被这个家伙给干爽了，这里哪有你说话的份，给老娘滚一边去。”舒雅妈妈好似仗着有人，直接推开了黄丽丽。
　　“如果这里没有她说话的份，更没有你说话的份，这里是我的店，滚出这里。”我扶住黄丽丽，走到前面冷声道。
　　“这是谁说话这么冲，教育机构就这样做事的吗？还怎么教书育人，帮国家培养栋梁。”突然一道声音从后面响起，人群散开就看到一个瘦瘦高高穿着白色衬衫，带着眼镜的中年男子走了过来，大概近五十岁的年纪，气质不俗透着威严，正是教育局的秦副局长。
第二百六十九章 忍一时未必浪静《第三更》
　　    偌大的上海教育局，管辖的大小学校几百所，放到其他地方城市教育局算是一个冷衙门，不过在上海，教学风气趋于国际接轨的城市，教育局可是举足轻重的，只是每年办的各种文化交流活动，都不下上千场。
　　“谁说不是呢，动不动就让人滚，我只是做个活动，还被人算计，秦局长你看他们是不是太过分了。”王中军就是躬身退了一步，巴结道。
　　“你就是徐志。”秦副局长走了过来，直呼其名，看来我的名字在教育局也算是有点分量的。
　　“我就是。”我点了点头。
　　“听说你刚刚转正不到半年，现在就是系主任了，真是年轻有为，不过年轻可不能恃宠而骄，做人要低调，做事更要谨慎，要记得我们是人民的儿子，是学校一手栽培的，不能因为有了权力，就把自己摆的高高在上，脱离了人民群众。”秦副局长语重心长道。
　　“秦副局长的话，我受教了。”我呵呵一笑道。
　　看似的忠告，可是不动神色的敲打啊，什么年轻不能恃宠而骄，就差指着鼻子说我是，小人得志。
　　我心底嘀咕一声，一口一个人民群众，显摆吧，反贪总局查的就是你。
　　“秦局长你看他这个态度，怎么看都不像是安安分分做生意的人，我看这里一定有猫腻，要好好检查一下。”王中军建议道，好似仗着有人在这里，估计更巴不得我动手，到时候可以借助教育局的手，惩治我。
　　突然这个时候，舒雅妈妈猛的举手，“报告，我要举报。”
　　我脸色一变，暗骂一声，这个女人的用处，竟然在这里。
　　“哦，你要举报什么？”秦副局长有些惊讶，不过还是点了点头道。
　　“这个徐志欺负我女儿，他每次都让我女儿来这里帮她打扫卫生，都很晚才回家，有一次回到家都半夜十一点了，你说我女儿这么漂亮，我担心不担心，我苦命的孩子，还不知道发生了什么事。”舒雅妈妈竟然抹着鼻子，小声啜泣了起来。
　　一些还留在这里的学生，听到这话，都纷纷目光疑惑的望向我。
　　“还真是一点脸面都不要了。”我心底叹息了一声，舒雅妈妈竟然一点也不顾忌舒雅的脸面，她这样说确实恶心了我，可自己女儿的脸面都不要了。
　　“徐老师有这种事情吗？”秦副局长皱眉沉声道。
　　“事实是这样的，舒雅家里比较贫困，又想补习，所以就在我这里勤工俭学，我并没有强行要求她不准回家之类的，她的行为是自由的。您也看到了，这里没有什么重活，也就扫扫地之类，有时候做完了，她会和一些学生一起回家。”我不得不正面的解释道。
　　“那这位母亲说，有一次还半夜十一点，你怎么解释？”秦副局长询问道。
　　“如果没记错的话，那次应该是我们试营业的那天，忙的太晚我请大家吃了一个晚饭。舒雅给我有说过，把情况给家里人说了，我看没什么问题，才留下她一起吃饭的，我不知道舒雅妈妈，你既然知道那天的情况，何必又拿出来作文章。”我脸色一沉道。
　　“我不记得了，谁能作证。”舒雅妈妈扭头否认道。
　　“是我把舒雅送回家的，当时坐的我的车。”赵老师走出来，证明道。
　　“我当时也在的。”嫂子也开口道。
　　“你们都是自己人，说的话谁信啊。”舒雅妈妈哼了一声道。
　　“当时，高老师和宋老师也在的，这个事情才发生没多久，你们应该没忘记吧。”赵老师开口说道。
　　大家都把目光望向了高老师和宋老师两人。
　　“我忘记了。”宋老师低声道。
　　“有这个事情吗？我不知道，我反正记得舒雅经常过来，有时候还单独去徐主任的办公室，那里面还有一间卧室的，具体做什么，我就不知道了。”高老师呵呵一笑道，望向我的眼神中透着浓浓的恨意。
　　他这么一说，虽然什么也没有明说，不过大家瞬间就想入非非，看向我的眼神，一个个都变了，就连一些学生也非常的气愤，特别是一些男同学，感觉我好似利用职务之便，霸占了他们的校花一般。
　　我脸色一沉。
　　“你怎么能睁着眼说瞎话。”赵老师气的脸色一变。
　　“当时明明坐在一起吃饭的，宋老师你忘记了吗？我们可是坐在一起的。”嫂子也是急忙说道。
　　……
　　“徐老师你还有什么想解释的吗？”秦副局长正色道。
　　“清者自清，没什么好解释的，我也不想解释，这里又不是警察局，我没必要什么都说，不是吗？”我面无表情道，不过一个教育局的副局长，还真把自己当成微服私巡的警察局长了。
　　“人民的沉痛啊，这些家长把孩子交给我们，那是对我们放心，相信我们。没想到会发生这样的事，这件事情一定要彻查，还家长，还我们老师一个公道，怎么能清者自清就含糊过去，哎，看来学校任命干部，教委还是要把把关的。”秦副局长摇了摇头，一手捂着胸口满脸沉痛道。
　　“清者自清，呵呵，我可不信你真的清。”王中军大声笑道。
　　“我也不信。”
　　“我不信。”
　　“我也不信，这个家伙一看就是人面兽心，不知道多少女学生毁在他的手里。”
　　“旁边那个女老师，上一次还和他在论坛上闹过丑闻的。”后面更有一个人压低了声音喊道，这一声喊大家都注意到了嫂子。
　　嫂子脸色有些尴尬，瞬间一白，身子往后面倾了倾。
　　“你们够了，这里不欢迎你们。”我皱了皱眉沉声道，我没想到这些人竟然故意恶心自己，完全就是一个坑，等着自己往里面跳的。
　　我尽可能的控制自己的情绪，不发火。
　　舒雅妈妈不顾脸面的指认，对王中军等人没有任何损失，不过对我和舒雅确实伤害很大，紧接着 又把嫂子的事揪出来。
　　有些事情不需要证据，只是谣言都能害死人。
　　果然很多人都纷纷指责我，随着王中军过来的人，有不少各界的人，还有一些老师，更有甚者还拍了照片，发朋友圈，想把我的丑事宣扬的漫天都是。
　　我看到马涛嘴角露出的一丝冷笑。
　　我心底涌现出一股无名之火，知道这个时候不忍下去，就会中了对方的计。
　　看来有时候你想息事宁人，别人却不给你这个机会。
第二百七十章 闹事必有恶果
　　    “徐主任你先上楼吧，这里也解释不清，反而越来越乱。 ”赵老师走到我身边低声说了一句，然后挡在了前面，让大家赶紧的出去，这里是私人的地方。
　　“教育机构对外开放的公众机构，怎么能赶人出去。”王中军推搡着道，还理直气壮的嚷嚷，明摆着占据着大势，加上有秦副局长站台，更是不怕。
　　不知道谁是有意的还是故意的，突然有个人抬手打了嫂子一巴掌，骂了一句，不要脸的贱/人，还有脸在这里待着，不怕玷污了学习的地方。
　　周遭一起哄，人都往里面拥，还好黄丽丽赶紧护着了嫂子，不过黄丽丽也被人推搡着，打了有几下。
　　我脸都黑了，这摆明了故意撕破脸找茬的，我大声呵斥道，你们再敢乱来，我就报警了。
　　一众人推搡着，赵老师和嫂子以及黄丽丽根本招架不住，他们首要目标是我，我被很多人围在中间，刚拿出的手机，不知道被谁夺走了，有几个男的，应该是王中军外面邀请的朋友，竟然推搡着着让我跪那里，还嚷嚷着要曝光我。
　　“这就是人民的力量啊，不为人民做事，老想着靠着手里的一些权力为了私心，只会被人民给唾弃。”秦副局长扼腕叹息道。
　　“秦局长说的对，这个徐志就是靠着有翁校长撑腰，才当上系主任的，他年纪轻轻怎么可能当上系主任，我看那个翁校长也有问题。”王中军是校外人士，并不怕的罪翁校长。
　　“哦，还有这个事情，我回去了解一下。”秦副局长点了点头，看了看那边闹得差不多，就是让人住手。
　　王中军急忙喊了一几声，果然人群都散了开，好似本来就被他指挥着过来闹事的一样，尽管如此，我衣服被拉扯的撕破了不少，头发也被他们搞的乱糟糟的，强忍着没有还手，这个时候，我如果大打还手，一方面根本打不过这么多人。
　　另外一方面，反而会激发更大的矛盾，被人借机陷害。
　　果然我的没有还手，对面的马涛眼神内露出一丝失望。
　　我面色愤怒的望着对面的秦副局长等人，如果眼神能杀死人，估计他们已经死了很多次，我却不能做什么。
　　而这些人似是明白警察一时半会来不了，加上知道分寸，更是有恃无恐。
　　拍照的人不少，故意让我出丑。
　　“徐老师以后你要吸取教训，这是人民的力量，你看到了吗？以后切忌要真心的为学生，为家长考虑，多做事，少说话，多做实事,这样大家才会爱戴你，尊敬你，也不枉学校对你的栽培。”秦副局长认真教诲道。
　　我脸色铁青，不但被人群殴，还被人冠冕堂皇的训斥，更可气的，还连累嫂子和黄丽丽被他们这些人欺负。
　　我紧紧的攥了攥拳头。千算万算，没想到王中军竟然会用这么恶心的招数，看来我还是不够恶。
　　对面的王中军等人更是满脸笑意，极尽嘲讽我，一个个恨不得拆了我这里才甘心，说话要多难听有多难听，连带着嫂子和黄丽丽也被他们骂。
　　“秦副局长，你这话说的不错，不过你做到了吗？”突然一道声音从外面响了起来，随后外面走进了一行七八个人，从外面冲了进来。
　　“警察来了，警察来了。”
　　“快点闪开。”
　　“咦，好像不是警察，是检察院的，他们怎么来了。”
　　果然五个穿着检察院制服的男子走了两边开道，他们的制服和警察很相似，严格来说，他们都是一个系统的，统称为暴力系统。
　　陈倩和昨天有见过的孙梦走了过来。
　　她们两个都穿着制服，不过唯一不同的是，陈倩的制服肩上的授衔要高得多，一看就是处级干部，而徐梦只是科长，两人英姿飒爽，威风凛凛。
　　不过我却没心情欣赏，虽然同样有疑问，他们怎么来了，不过还是稍稍舒了一口气，最起码不用担心这些人再敢乱来。
　　“你们是什么人？”秦副局长皱了皱眉，不过语气弱了许多。
　　“你是教育局的秦勇吧。”陈倩走过去，直接问道。
　　“是我。”秦副局长点了点头。
　　“你就是那个口口声声，喊着为人民服务的秦副局长？”陈倩冷声道。
　　“你们是谁？”秦副局长皱了皱眉，略微硬气了许多。
　　“我是上海反贪总局一处的科长徐梦，和你说话的是我们一处的陈处长，这是反贪总局的拘捕令，你被拘捕了，来人，把他扣起来。”徐梦亮出自己的证件，又直接从随手的公文包里，拿出一张拘捕令，右下角猩红的公章，表示着上海检察院反贪总局的钢印。
　　我脸色瞬间一喜，徐梦竟然这么快找到证据了，妈的，这下子终于能出气了。
　　“你们是不是搞错了。”秦副局长脸色陡然一变，吓得嘴角一哆嗦，不过很快又恢复如常，竭力辩解道。
　　“教育局副局长秦勇，找的就是你，上班期间竟然还跑到这边，庆祝私人企业开张，你真的很悠闲啊，为人民服务，还是为人民币服务。”陈倩从秦副局长的胸口的衬衫口袋，拿出一个副局长的证件，在手里看了看，就直接交给了旁边的徐梦。
　　这个时候，原本能带给无限荣耀和权利的教育局副局长证件，竟然没让秦副局长感觉到自信，反而多了一种惶恐。
　　反贪总局，他可是知道，那是什么鬼地方，进去的人，不死也要拨层皮，里里外外都能给你调查的清清楚楚的，可以把国家机器的力量调动到最大限度。
　　当他被两个警察的夹住胳膊的时候，整个人真的快瘫了。
　　“你是谁？你抓错人了。”秦副局长兀自强作镇定。
　　“我是上海反贪总局一处的处长陈倩，看清楚了，你可是我上任以来亲自抓的第一个人。”陈倩从口袋里掏出证件，冷冷道。
　　“你们……肯定是抓错人了，我没有罪，我要找你们领导，这肯定是个误会。”秦副局长不知道哪里来的勇气，竟是大声的喊道，一边推开了两个警察。
　　“陈处长就是我们领导，拘留证是上海检察院批示的，秦勇你如果现在负隅反抗，只会罪加一等。”徐梦俏脸一正。
　　“我……我没罪，你们不能这样抓我，我是副局级干部，是上海组织部任命的，你们不能随意抓我。”秦副局长枉自狡辩，声音很大，好似借此再给自己打气。
　　“你还知道自己是副局级干部，你还知道口口声声为人民服务，你老婆都已经招了，是不是让我现在，把你办公室下面柜子里的东西，给大家报一下。”陈倩俏脸一寒，瞪了一眼秦副局长。
　　“啊，你们怎么能……私自闯进办公室里。”秦副局长整个人瘫软，软倒下了地上。
　　“带走。”陈倩冷声道。
第二百七十一章 死到临头《第五更》
　　    秦副局长被两个警察直接搀着，从里面到门外这一段距离，秦副局长整个人愣是软趴趴的被人架着走出去的。
　　刚刚的威风凛凛，指点江山的气势，和眼前的形象对比之下，瞬间四周哑口无言，静悄悄的，所有人都被这一幕给吓住了。
　　还以为他们抓走了秦副局长，应该也走了，不过竟然没走。
　　这一个变故，让刚刚还理直气壮，占道理的王中军忍不住缩了缩头，偷偷的想要走，和他有同样想法的人也有不少，都想尽快的离开这里，特别那些和王中军相熟的，做生意的人，谁没有贿赂，谁又没有被贿赂过。
　　“刚刚谁打的人，谁闹的事，就想这样走了吗？”陈倩冷声道。
　　那些人想走，不过门口站着的两个警察堵住了路，根本不容他们轻而易举的离开，特别王中军更是被紧盯着的人。
　　“我可没打，我刚刚一直站在这里的。”一个中年男子先是保证道。
　　“我也没有打，我一直站的都挺远的，根本挤不过去。”
　　“我也没有。”
　　“和我没关系，我和徐老师无冤无仇的，没理由打他，闹事啊。”
　　“和我也没关系。”
　　几乎所有人都把自己摘出来，好似一个个都变成了三好学生，舒雅妈妈突然回头一看，发现就她一个人站在最前面，其他人都退到了最后。
　　“和我也没关系。”舒雅妈妈急忙摇了摇头，慌忙的往人群里退，法不责众，大家都希望抱团取暖，好似如此才能躲避过罪责。
　　“诸位我这里有录像的，高清的视频影像，今天来闹事的，你们谁也跑不掉。”我冷冷道，一手指了指墙角处的摄像头。
　　我瞬间有了扬眉吐气的感觉，妈的，这些混蛋，一个也别想跑了。
　　我刚刚一直忍着，不是不想报仇，只是刚刚对方人多势众，又担心嫂子和黄丽丽，不敢真的动手，还好刚刚没动手，现有的监控影像，我被他们群殴挤在一角，使得这些人连狡辩，都没有任何机会。
　　我话一出口，果然一个个人都怒瞪着我，更恨不得把那个摄像头砸掉。
　　“有摄像头就好办了。”陈倩点了点头，看了我一眼。
　　“我去把视频资料调取出来。”黄丽丽瞪了他们一眼，急忙上楼，摄像头连接点就在楼上我的办公室里，她很快就把资料拷贝到一个u盘里，跑了回来。
　　“陈处长，你们是反贪局的，我们这闹事，最多也是民事纠纷，应该不属于你们的执法权吧。”王中军走了出来尴尬道。
　　他也不得不出来，这些人都是为他出头的，如果他不吭声，也没必要在这个圈子混了。
　　“是啊，你们反贪总局抓的是贪污犯，是针对政府职能机构的，我们可是平民老百姓。”有人起哄道。
　　“你们是越权了。”
　　“对啊，有摄像头也不能说明什么情况，我们刚刚只是义愤，徐老师做的这个事太不仁义了。”有人低声道。
　　“刚刚那个女孩的母亲都说了，人家女儿在她这里，都很晚才回去，还进了他的卧室里，那么长时间，做什么事情大家心里应该明白。”有人嘀咕道。
　　“喂，谁说的，我警告你们，不要扯老娘啊，我只是路过的，我刚刚可什么都没说。”舒雅妈妈这个时候想也不想就回头呵斥那个指出她的人，虽然她很想趁热打铁再恶心我，不过这个时候，也明显怕了。
　　不要说舒雅妈妈怕了，就是刚刚有些反驳意见的人，也都不敢真的露头说，只是趁着人多，低着头交头接耳。
　　“陈处长，这边来的都是庆祝我开业的朋友，他们也是出于义愤，才做了这种出格的事，你看这边的损失都有我来出。”王中军走了出来，然后又走到我身边礼貌道：“徐老师，你看咱们也算是邻居，今天这个事情真的不好意思，要么你去医院检查一下，你放心，有什么问题， 我一定负责到底的。”
　　“这样就想了事了？太可恶了。”黄丽丽在旁边气愤道。
　　嫂子捂着被打的脸，一脸的委屈和愤懑，瞪着王中军。
　　我很想看一下嫂子的伤，只是人多，不好表现的太过亲昵，我先让嫂子和黄丽丽退后，担心她们再受伤害。
　　“毕竟是民事纠纷嘛，总不能让我们站着不动，被你们打一顿吧。”王中军尴尬一笑，这个时候肯定先了事再说，心里也有些得意，花点钱如果能出气，又能化险为夷，倒也不错。
　　我皱了皱眉冷哼了一声，这样就想化险为夷，未免想的太容易，我没有说什么，因为自从陈倩出来把秦副局长带走，我就知道王中军的命运也已经注定，只是他心底还存在侥幸，眼前的他，就犹如一个自以为是的小臭虫一样，兀自挣扎。
　　“你就是王中军吧。”陈倩说道。
　　“是的，我就是王中军，陈处长你有什么吩咐？”王中军陪着笑脸道。
　　“吩咐不敢当，只不过你要协助调查一份，关于贿赂的案件，麻烦你和我们走一趟吧。”陈倩冷着脸道。
　　“啊，陈处长，我……我只是一个平民老百姓，贿赂案子和我可没有关系，这位陈处长，你是不是搞错了。”王中军吓了一跳，急忙摇头道。
　　“你可不是一般的老百姓，至于有没有关系，调查清楚了再说，鉴于你是隔壁补习社的法人，案子没有撤销之前，你的补习社暂时停业，你的公司也要被暂时查封，防止资金外流，另外请交出身份证件，防止外逃出境。”陈倩说着，挥了挥手就让人把王中军先控制起来。
　　“你……我可是刚开业啊。”王中军一听不但自己被带走，连补习社和公司都要停止营业，他瞬间崩溃了，只是这家店上面可是投资了将近三百万的，说停业就停业，银行贷款谁还，损失的钱谁来出，他突然想到还有一个更头疼的事。
　　瞬间心都沉到了谷底。
　　他和马老板签的补充协议。
　　一旦不能连续营业，涉嫌法律案子，房东有权利依不高于一成的租金，收回店面。
　　“徐志，马老板，是你们，我被你们给骗了，你们还我钱啊。”王中军很快明白过来，从前天开始，他就被坑了。
　　王中军想通了这些后，气的浑身发抖，脸都紫了，这个时候，竟然场合都不顾了，直接朝着我扑了过来，大喊着，让我赔钱。
第二百七十二章 竟然跑了《第六更》
　　    我看他扑过来，想也不想就是抄起旁边的一个椅子，直接狠狠的砸了过去，嘭的一声，尽管王中军想要躲避，还是被椅子吓得浑身一缩，堪堪躲过去，整个后背都冒冷汗。
　　“你们看到了，我是正当防卫。”我摊了摊手理直气壮道，望着王中军，我倒是很希望他再攻击我，那就再打一次狠的，刚刚的憋屈，可是还没出够气的。
　　王中军被其他人拉着，劝他不要动手，不过王中军咋咋呼呼的，好似和我有不共戴天之仇一样，那份恨意，估计想杀死我的冲动都有。
　　不过王中军一旦被带进反贪局，坐实了秦副局长的案子，这个家伙估计蹲个几年是跑不掉，他做的那些事，我虽然不能一一指出来，只是舒雅那个事，估计他在学校里都没少干过。
　　我想到这些，顿时感觉今天的窝囊事，也挺值的，搞定了秦副局长，打击了王中军，预想的结果圆满得以实现。
　　突然啪嗒一声，房间的灯不知道被谁摁灭了，整个房间猛的一黑。
　　“控制住门口，不要让任何人出来。”陈倩急忙喊道，更是喊人赶紧打开灯，她的命令已经发布的很及时，更是第一时间打出手机手电筒，照向电灯开关的地方。
　　那里空无一人，根本看不出来，是谁关的灯，不过摄像头肯定录到，最后关灯的人是谁。
　　“妈的。”我低声骂了一声。
　　等我抢先一步把灯打开的时候，还是有几个人趁着乱跑走了，其中就有王中军，倒是让我感觉意外的是，马涛竟然没走，他竟然找了一个椅子坐下，显得特别的安静。
　　陈倩安排人过去搜一搜隔壁，不出意外，一个人也找不到了。
　　陈倩脸色有些难看，她第一次出来办案，竟然跑了一个重要的嫌疑人，望了一眼熙熙攘攘还在吵闹的人，就是吩咐徐梦打电话报警，让警察把这些人带回去，依破坏私人财物，打伤人，注意盘查一下，或许能找到王中军的下路。
　　这些人总不能都抓进检察院，只能依靠地方公安部门协助办案了。
　　“徐老师，你那个摄像头应该有我的视频影像，我自始至终都没有动过手，也没有损坏过财物，请问我可以走了吗？”马涛站起来平静的说道。
　　我皱了皱眉，确实很想把马涛给抓走，不过这样做没有任何用处。
　　“你可以走了，不过如果有什么问题，麻烦你能协助配合。”陈倩沉声道。
　　“放心，有什么事情可以到学校找我，我最近这段时间，不会离开上海。”马涛很平静的点了点头，然后离开了这里。
　　他一走，就直接打了一辆车，车很快消失在街道上。
　　陈倩只是对我点了点头，没有说什么，就带着人直接走了，这个时候，避嫌是有必要的。
　　等陈倩他们走了，不大一会警察局的人把剩下的人带走，提走了视频资料，关灯的那个人肯定是要找出来的，如果王中军的问题被落实，那个关灯的人，问题可就大了。
　　我望着高老师，宋老师以及舒雅妈妈等人被带上警察，旁边的超越补习社，瞬间变得冷冷清清，我让黄丽丽去把门给锁上去，只要合同一违约，过两天就准备接手。
　　黄丽丽点了点头，脸上露出激动。
　　“嫂子你没事吧。”我有些担心的看了一眼嫂子。
　　“我没事。”嫂子摇了摇头对我笑了笑，有些苦涩，任谁被人当真这么多人的面指责，不检点，是个女人都会难受的。
　　“我去换一件衣服。”我点了点头。等我换好衣服，走下楼 时候，赵老师已经把学生给安排，疏散走了。
　　“刚刚那个陈处长怎么不把马涛给带走。”赵老师疑惑道。
　　“性质不一样，带走也没意思。”我摇了摇头。
　　“有不一样吗？”赵老师皱了皱眉。
　　“我上一次差点被警察带走，我不愿意去，是因为我共青团的身份，怕马涛在背后给我使坏，可马涛不一样，他不是共青团 的人，哪怕协助调查，只要不是刑事案件，都无伤大雅，依他的精明，也不可能和秦副局长以及王中军牵涉到案件里面。”我沉声道。
　　“那也能恶心他一下。”赵老师呵呵一笑道。
　　“大家都尽可能的避免正面的针锋相对，前几次的事情，他也只是在背后耍阴招，从来没有露过面，这就是他的高明之处，让人抓不到半点证据。这一次更是坐在椅子上，别人走，他却安静的坐在那里，这份随机应变的能力，不简单。”我皱了皱眉，感觉赵丽莎真的给我找了一个硬茬。
　　“那就没办法了吗？”黄丽丽嘀咕道。
　　“再狡猾的狐狸，也有露出尾巴的时候，王副校长倒台，王中军也跑了，没有爪牙的老虎，除非他能忍下这一口气，要不然下一步，就是他倒霉的时候，不过我也不会等到下一步了。”我沉声道，也该主动还击了。
　　“徐主任你刚刚没事吧？”赵老师有些担心道。
　　“我没事。”我摇了摇头。
　　这个时候隔壁的马老板也跑过来了，急忙道：“刚刚警察挡在外面，不让人进，你这边没事吧。”
　　“没事，反而是好事，隔壁的问题，差不多解决了。”我摇了摇头，收拾好心情，也感觉这一次的成果还是挺丰硕的，只是苦了嫂子，我看了一眼她，嫂子对我摇了摇头，透着一抹柔意。
　　我看了看黄丽丽，她也被人打了几下，不过她只是笑了笑，好似浑然不在乎一样。
　　“这么快就解决了？”马老板惊讶道。
　　“我也没想到，他们这么沉不住气。”我苦笑道，而且陈倩也能这么快就赶过来，对了，倒是忘记问陈倩，怎么知道这边的消息的，还恰如其分就过来，这也太准时。
　　不过下一次见到陈倩，自然就知道答案了。
　　“那个王中军怎么样了？”马老板皱眉道。
　　“跑了，牵涉一个贪污案，监察机关提审他配合的时候，趁机逃跑了。”赵老师说道。
　　“跑了，这可有些麻烦了。”马老板竟然有些担心。
　　“是啊，跑了就更肆无忌惮了，大家要小心一些，最怕狗急了跳墙。”我也意识到有些麻烦，如果三五个月以后，他生意不好自行倒闭，那也就没有太大麻烦。
　　或是被检察机关直接抓走，判刑。
　　可刚刚开业就跑路，他肯定满腔的仇恨，最恨的应该是我以及我身边的人。
第二百七十三章 是个机遇
　　    “不过大家也不要太担心，上海市的治安可是很好的，满大街都是摄像头，真想抓他，也跑不掉他的。”马老板笑着道。
　　“希望早点抓到他吧。”我点了点头，他的公司流水肯定也被陈倩给查封，不过应该也没有多少钱了。
　　我看了看时间都晚上八点多了，和赵老师，嫂子以及黄丽丽在外面简单吃了一些饭，等一会赵老师先开车走了，我把黄丽丽送回小区门口，让她晚上关好门。
　　今天闹了这么多事，她肯定很担心受怕，黄丽丽点了点头。
　　等我和嫂子回到租赁的房子，嫂子整个人扑进了我的怀里，眼眸里满是泪水，看起来刚刚发生的事情应该是吓坏了。
　　“这不是没事了。”我笑着道。
　　“怎么这么多事，我真的担心你会出事，咱们不要这么拼命，行不行。”嫂子有些低泣，抓着我的胳膊，好似怕我真的发生什么事。
　　“好的，我知道了。”我有些沉吟，拍了拍她的后背。
　　“我知道我刚刚说的话有些傻，我真的很怕你出事，刚刚马老板讲的话，把我吓坏了，万一那个王中军对你不利了，可怎么办。”嫂子小脸透着紧张，担心道。
　　“放心吧，很快就能抓到的。”我安慰她。
　　“嗯，我给你放水，你洗个澡吧。”嫂子点了点头还是有些担心，不过不想让我担心，她抹了抹眼角，就去放水。
　　我确实感觉浑身很累，很疲乏，坐在沙发上抽了一根烟，等了一会 嫂子递过来睡衣，让我先去泡个澡，解解乏。
　　我嗯了一声，等烟抽完，去泡了一个澡，又冲洗了一下，才回到床上，等会嫂子洗好澡，收拾了一下家里，也裹着浴巾睡到了床上，躺在我的怀里，脸上还是挂着担心。
　　“好了，今天早点睡。”我拍了拍她的肩膀。
　　“嗯。”嫂子看了看我，紧紧的攥着我的胳膊，好似怕我不在了一样。
　　我挂上灯，给陈倩发了一个信息，不过她没有回，估计秦副局长被带了回来，肯定正忙着提审的，还有跑掉的王中军，她应该比谁都知道，危险性。
　　我等不及她回信息，累了一天，确实困了，倒头直接睡下。
　　第二天醒来的时候，嫂子做好饭，看我醒了，才是告诉我饭已经好了，我看了看时间已经早上九点，这一次醒的倒是有些晚。
　　我洗了一把脸，吃好饭，刚拿到手机就看到堆积了很多未接电话和微信，看来一夜的发酵，很多信息都一一的跳了出来。
　　我大概看了看，一一做了回复。
　　等我看到陈倩发的信息，王中军跑掉了，没有抓住，不过他的罪证已经被证实，让我最近小心一些。
　　我皱了皱眉，偌大的上海，警方那边早就有了天网系统，也就是所谓每个街道都有摄像头，怎么可能就跑掉了王中军。
　　难道是有人帮忙，才让他跑掉的。
　　难道是马涛？
　　如果是这样的话，那这个人的能量还挺大的，不过帮助一个嫌疑犯逃跑，一旦抓到，供出来，拔个萝卜带个坑，到时候可就真的跑不掉他了，他不会这个事情，都不知道吧。
　　“怎么了？”嫂子看我脸色不太好，有些担心道。
　　“没事，这几天没什么事情就别出去了。”我交代道。
　　“王中军没有抓到？那你……。”嫂子担心道。
　　“我没事，大白天的他还不敢。”我笑着道。
　　“那也不行，要不你最近也别出去了，我多买点菜，咱们在家休息几天，等抓到了他，再出去也不晚。”嫂子急的快要哭了，抓着我的胳膊，紧紧地。
　　“如果一辈子抓不到，难道就不出去了？”我呵呵一笑。
　　“怎么可能一辈子也抓不到，那警察也太没本事了。”嫂子愣了一下，好似没有想过这个问题。
　　“好了，你放心，我会注意安全的，何况又是大白天。”我笑着道。
　　“我说不过你，那你注意安全。”嫂子叹息了一声，不过眼神内却充斥着担心，送我到门口的时候，还抓着我的手臂，不想松开。
　　“放心嫂子，大白天的，外面一堆的事等我处理，如果我不过去，补习社的老师也不安心。”我笑着道。
　　“我知道这个道理，可是……。”嫂子说着就有些眼泪婆娑，低头给我整了整衬衫，小声说道，我是一个自私的人，我不管别人，只要你安全就行。
　　我紧紧的抱了抱嫂子，知道她是担心我，不过女人的想法有时候太简单，特别为了自己爱的人，可以理解，却不能全部都听。
　　我苦笑一声，外面一堆的事，自己可不能躲在家里不出去。
　　最主要我不出去，我怀疑王中军会不会也躲着不动，或许自己出去后，反而能更快的抓到他。
　　我让嫂子没事别出去，先去了学校里，果然昨天的事情闹得沸沸扬扬的，特别那些原本加入王中军补习社的老师，一个个看到我，感觉灰头土脸的。
　　我也没有追责他们，毕竟市场经济，想去哪里，是他们的自由。
　　何况学校给我的权利，也不是携公依报私的。
　　我上午在学校安排了一下工作进程，嫂子在九点的时候，还是来了学校，不过想到大白天，又是学校，我就只是嘱托她小心一些。
　　等中午的时候，陈倩给我打过来电话，约我出去。
　　我知道肯定和昨天的事情有关系，挂了电话，就出了学校，驱车直接来到市检察院不远的一个茶室内，我刚到门口，就看到教育局的马主任也刚到，我看他眼睛黑眼圈很重，整个人显得无精打采的，好似很累。
　　“这是怎么搞的？”我疑惑道。
　　“还不是秦副局长的事搞的有点大了，连夜开会，一直开到早上九点才散会，顾不得吃饭，就被陈组长一个电话给喊到这里了。”马主任搓了搓脸，有些叫苦道。
　　“你自己没事吧？”我有些担心道，搞大了事，别祸延到了马主任了。
　　“我哪里敢搞那事，否则不用反贪总局，我家老爷子就能削死我。”马主任摇了摇头。
　　“打铁还需自身硬，或许这一次的变故，对你马主任是个大好事。”我拱了拱手笑道。
　　“先碰了头再说。”马主任点了点头，挠了挠为数不多的几根头发。
　　我点了点头，一同走进约好的包厢里，就看到不但陈倩在，还有徐梦。
第二百七十四章 触目惊心
　　    “来了，坐吧。 ”陈倩问我们想喝什么。
　　“薄荷茶吧。”我随口说道，然后就问关于秦副局长和王中军的事。
　　“我也一样样，一夜没睡好，降降火气。”马主任点了点头。
　　“王中军的事情已经并案到了公安局，秦副局长的案子经过昨天的突击提审，受贿贪腐的数额已经差不多供认出来，结果已经上报给教育局，一个副局级干部的贪腐，你们那个教育局长可有的头疼了。”陈倩说道。
　　“昨天的事情已出来，范局长就连夜开了会，让我们主任以上级别的人，一个个写了保证书，有没有连带，受贿的情节，如果有的话，提前招出来，不要等你们反贪总局来查，这一次是可是玩的挺狠的，当时开会的八个人，有几个脸都白了，估计也跑不掉。”马主任苦笑道。
　　我点了点头，教育局的范局长可是有望再进一步，提干副市长的，出了这档子事，一个职内失查，是跑不掉。
　　他如果不发火，那才怪了。
　　肯定要让每个人都做交代。
　　不过这个事情也没有办法，秦副局长都逼到了头上，也由不得自己不反击。
　　要怪也只能怪，秦副局长真的犯了事，如果自身干净，就是反贪总局也没办法对付他。
　　“案子的事情比较严重，我们昨天已经把提审结果，上交给了市委韩书记，韩书记做了批示，一经查实，彻查到底，不管是谁。”陈倩沉声道。
　　“这一次可是捅了一个马蜂窝。”马主任苦笑一声，看了一眼我。
　　我干笑一声，心底也奇怪，难道这个秦副局长情节很严重，严重到连市委韩书记都惊动了，按理说一个副局级干部，官职并不大，反贪总局每年办的案子，何止上百成千件。
　　“这是案件的提审结果。”徐梦从面前的档案袋拿出一份资料给我。
　　“这个，我们方便看吗？”我皱了皱眉看了一眼陈倩。
　　“也不需要保密，看看不要外传就行。”陈倩笑着道。
　　“恩。”我点了点头，看了那份秦副局长供认的犯罪事实以及一些反贪总局调查出来的结果，触目惊心，我看了第一眼就是心惊肉跳。
　　“三亿六千万零五百元，这个家伙，到底是怎么贪的。”我吓了一跳，三亿，这可是一笔巨款，按照他的薪资水平，就是干几百年，也赚不到这么多钱。怪不得能惊动市委韩书记。
　　“靠，这个家伙不在审计部门又不是签发部门，到底是怎么赚的钱。”马主任忍不住爆了一个粗口。
　　等马主任看完，整个脸都黑了。
　　我虽然里面的道道，懂得不如马主任多，不过也差不多明白了，这个家伙手里握着每年成百上千个的教育学术交流审核的机会，从中间赚钱。
　　丢人都丢到了国外了。
　　最后一个交代的犯罪事实，让我皱了皱眉。
　　国家对于高考学生的财政补贴，每个分数线补给多少钱，他竟然卖给了一些教育机构和学校，谁给的钱多，他就卖给谁。
　　依王中军的超越补习社举例。
　　据他交代，只是王中军这一项，就为他赚两百多万，比如考了六百分以上，学生可以赚两千块，核发给学生的依然是两千块，不过王中军的补习社要拿出五百块给秦副局长。
　　看似王中军是赔钱，不过利用这个噱头，补习社却可以引流来更多的学生，多一个学生只是多一个坐的位置，成本并没有提升太多，却可以至少多赚六七千块，拿出五百块，并不多。
　　一方面学生该发的钱没有少发，补习社通过吸引来的人数照样赚钱，而他秦副局长也拿了好处。
　　用他的话说，他是刺激教育产业的发展和壮大，是为人民服务。
　　如果真的运作得当，王中军的超越补习社，还真的可以一举盖过自己，实现盈利。
　　想一想就是有些后怕。
　　王中军的补习社只是小的，有一些大的连锁型的教育机构，只是这一块，每年高考这段时间，利用这种手法，进他账上的钱就有上千万。
　　“怪不得教育培训机构，名目繁多，越来越乱，却也越来越多。他们这样做看似没有亏空国家的钱，却是让正规的学校和教育机构形成了竞争，后者捞钱的速度可是比学校要快得多，教育机构越来越多，学校的老师哪里还有心思好好上课，都扑到校外赚外快了。”我忍不住一阵心寒，看来教育体制的**，就是出了，秦副局长这样的人，加速了这些教育机构的不正规畸形发展的。
　　按理说，国家对高考学生奖励的钱，九成要给学校，剩下一成才留给一些第三方的教育机构，这个秦副局长至少拿出了五成以上给了这些第三方的机构，尺度严重失衡，所获的受益更是触目惊心。
　　“人家秦副局长可不是这样看，他发放的权限都是给了一些大型的教育机构，这样可以加速大鱼吃小鱼，尽快的整合市场资源，强化市场经济。”陈倩冷着脸道。
　　“那是因为，大型机构给得起钱，有更多的生源。”马主任寒着脸，已经想骂娘了。
　　“真是无耻。”我气的攥了攥手。
　　“不过这个秦副局长说起来，也挺奇怪的，贪污了这么多钱，却是一毛钱都没有花，他外面还有一栋房子，据说是别人硬塞给他的，一天都没住过，不过床上和柜子里都摆满了钱，就连冰箱里都摆了很多。”陈倩说起来，也有些哭笑不得。
　　“这家伙脑子没病吧，你确定他没花？”我愣了一下。
　　“秦副局长确实很节俭，除了教育局配的专车以外，他一般上下班都是骑着自行车，偶尔也会做地铁和公交车，有时候还会到局里报销一些路费。”马主任摇了摇头道。
　　“是啊，我们昨天晚上突击了他的家里，那是一个穷，你如果见过上海的穷人，就可以想象到秦副局长有多穷，我都以为走错地方了，如果不是结婚照摆放在卧室的床头柜上，我真怀疑，自己的眼睛。”陈倩沉声道。
　　“那他贪这么多钱，做什么？”我皱了皱眉。
　　马主任也是有同样的疑惑。
　　“徐科长你来说吧。”陈倩喝了一口茶。
　　“好。”徐梦点了点头，面对我们点头道：“据秦副局长所言，他是从小从山村长大，整个村子里就他一个人考上了大学，从大学毕业分配到教育局，才能吃饱饭，前半辈子是穷怕了，所以才这么喜欢钱，但是他的胆子比较小，又不敢花，所以就把钱放到郊外的一个房子……据他说实在是穷怕了。”
　　“穷怕了，就去贪污。”我真的有些无语。
第二百七十五章 这是一次政治机遇《三更》
　　    “据他说，他起初也不愿意，可渐渐地，喜欢上了闻钱的味道，每个星期他都会去郊外的房子里，一坐就是一天，贪污的三亿六千万零五百元，还是他告诉我们的，银行的点钞机都烧坏了几个，最后核对的数目，一分不差。”徐梦点头道。
　　我摇了摇头，真是长见识了。
　　“不过这个秦副局长也不是一无是处，据我们调查，他在位的期间，对于穷困乡村和灾区的教育拨款，从上到下全部核发到位，没有人敢动这笔钱，有时候还会想尽办法多拨一些。曾今有一个区的领导动了这笔钱，他还专门跑到市委去告状，使得那个区的几个领导都落了马，如此高效无截留的资金下达，在全国可是为数不多，这个秦副局长在灾区和贫困地区的教育系统，可是很受欢迎的。”徐梦沉声道。
　　“咱们这秦副局长是从山区考上大学。”陈倩摇头一笑。
　　“这也不能成为他贪污的借口。”我皱了皱眉沉声道。
　　“好了，徐科长，你先忙去吧。”陈倩点了点头。
　　“是，陈处长。”徐梦收拾好文件，对我们点了点头，就先走了。
　　包厢里就剩下我们三个人了。
　　“陈组长，你给交个底，这个案子涉及面有多大？”马主任皱眉道。
　　“根据市委韩书记的指示，先小范围的打下去一波，等高考结束后，教育局这边会进行大的整顿。”陈倩沉声道。
　　“马主任这一次可是机会，帮你扫清了很多障碍。”我扭头笑着道。
　　“我就是怕，别人都以为这个事和我有关系，那可就恨死我了。”马主任哭丧着脸，有些欲哭无泪。
　　“哪怕没有你，我们反贪总局想查谁，只要有证据，你们整个教育系统都要配合，你心里没鬼，有什么好担心的。”陈倩瞪了他一眼。
　　“说的有道理。”马主任嗯了一声，好似想开了许多。
　　“秦副局长有句话，韩书记做过批示，只不过秦副局长没有做好，这句话就送给你们了。”陈倩认真道。
　　“什么话？”马主任愣了一下。
　　“‘为人民服务，不要做对不起人民的事’只要做好了这两点，哪怕周边的人你们都得罪了，可以找他韩书记当靠山。”陈倩说道。
　　“这是韩书记在市委会议上的原话。”
　　马主任长舒了一口气，整个人好似灵通了许多，喝了一口茶水，品了品，好似被这句话给瞬间点通了一样。
　　没想到秦副局长在位也十几年，一直没有被上头给记住，**被抓了，竟然还被韩书记给点了名。
　　我心底叹息一声，当官不为民做主，不如回家卖红薯，这个口口声声喊为人民服务的局长，也终究难逃法律的制裁。
　　“那接下来怎么做？”马主任问道。
　　“你是教育局的，问我做什么？”陈倩翻了一个白眼。
　　“懂了，我知道了。”马主任就差手舞足蹈，看了一眼我在旁边好整以暇，不疾不徐的喝茶，忍不住拍了一下我的肩膀道：“我的徐组长，你怎么还这么悠闲，机会来了，好机会啊。”
　　“什么好机会，你教育局出了这么大的麻烦，范局长不记恨我就不错了，和我有什么关系。”我摇了摇头苦笑道。
　　“榆木脑袋，没你什么事，我会叫你过来。”陈倩哼了一声。
　　“难道有什么好事？”我忍不住心里一动，是啊，如果只是这些事情，当做玩笑听听就算了，也没必要叫我过来。
　　“你还记得你们学校的王副校长，之前也在教育局任职的吗？”马主任笑着道。
　　“记得啊，一个部门科长。”我本能的点了点头，忽然一愣，指了指自己道：“马主任你的意思，我有机会兼任教育局的职务？”
　　“是啊，陈组长拔了这么大一个萝卜，下面肯定要拽起来一堆的坑坑洼洼，这么好的机会，估计很多学校的校长和副校长都盯着的。”马主任点头道。
　　“这些职务，好像对我没有太大的帮助吧，总不能我进了共青团，以后跑到教育局和你一起搭班子吧。”我皱了皱眉，按照赵丽莎给我铺的路子，可不是教育局这样的冷衙门。
　　相比于教育局，市委市政府才是核心的政治区域。
　　“你就这样，不看好教育局。”马主任有些幽怨。
　　“也不是。”我干笑一声道。
　　“徐组长，教育局有几个职务，可是非常好的跳板，如果你能坐上，对你在共青团的资历而言，可是很重大的助力。”陈倩没有继续打哑谜，笑着道。
　　“不错，和我想到一块去了，没想到陈组长对我们教育系统还这么有研究。”马主任点了点头，不忘拍马屁道。
　　“少奉承我，这一次钓了一个大鱼，倒是让我们六组在共青团一下子拔尖了。”陈倩得意洋洋道，像是当官了一样高兴。
　　我倒是第一次看陈倩这么高兴，怪不得让徐梦先走，原来接下来的事，是关于我们共青团的事。
　　出了成绩，她这个组长，自然是很高兴。
　　“什么职务？”我也感了兴趣，想一想这个事情，陈倩作为反贪总局的代表，事情发生地又在我的补习社，整个事情有我牵头，有马主任在教育局策应，做了这么大一个案子，连韩书记都惊动了，确实是一个很大的功绩。
　　“这个事情还要好好的运作一下，等水落石出，再告诉你。”陈倩竟然卖起了关子。
　　“马主任，你告诉我。”我扭头问道马主任。
　　突然这个时候马主任的手机响了，就是捂着手机道：“我家老爷子打过来的电话，肯定是问我教育局的事。”
　　“行了，今天就到此结束，这两天应该就有结果，到时候大家都约出来庆祝一下，这可是我们六组的成绩。”陈倩作为组长，那个高兴劲，笑的嘴都合不拢了。
　　我有些哭笑不得，没好气道：“我作为副组长，什么都不知道，这合适吗？”
　　“整个事情你牵的头，成了事，你都不知道捞政绩，这怨的了谁。”陈倩哼了一声道，从旁边拿起她的小包，制服都没有穿，看样子是打算提前下班。
　　我耸了耸肩，不告诉我，我也有办法知道。
第二百七十六章 赵丽莎的主动
　　    “阿志如果想知道的话，陪我吃个晚饭，我告诉你，怎么样？”陈倩趁着马主任出去接电话的空子，小声说道。
　　“我自己悟。”我没好气道。
　　“行吧，那你自己悟吧，我先走了。”陈倩翻了一个白眼，拿过来扭着小腰，屁颠屁颠的离开了，看她那样子，更像是约会一样。
　　我收拾了一下出去的时候，手机响了，马主任直接先走了。
　　我苦笑一声，这个家伙肯定是怕我问他，明摆着陈倩想吊我胃口，所以他也不敢给我说，怕得罪了那个女魔头。
　　我出去的时候，服务员告诉我还没有结账的，无奈的拿出信用卡，刷了钱走人。
　　看了看时间，十一点多，正打算是回学校里还是在旁边随便找个地方吃饭，突然想到，我可以问一问赵丽莎，她管着组织部，对于教育局的部门肯定了解，什么职务适合我，她估计比任何人都清楚。
　　怎么忘记问她了。
　　不过我皱了皱眉，我感觉和她的关系，从心里讲想要保持一些距离，可每次去她家里，总会不由自主的最后上了床。
　　这让我都有些害怕去那里了。
　　就在这个时候，突然一个微信接了进来，一看内容，真是怕什么来什么，赵丽莎让我买了菜，去她家里。
　　我迟疑了一下，最后回了一个信息，外面吃行吗？
　　“少废话，快点。”赵丽莎的信息很快回了过来，接着就不理我了。
　　我有些无奈，早知道她这脾气，我干嘛多此一举还去询问，调转车头快速的驶向环球广场，在附近菜市场买了一些半成品的菜，又给嫂子打了一个电话，告诉她，中午在外面吃，让她在食堂里，最好不要出去吃，注意安全。
　　“我怎么听到，你好像在超市的声音？你要买东西吗？”嫂子询问道 。
　　“买点东西，去看望一下朋友。”我支吾一声。
　　“哦，那你去吧。”嫂子哦了一声，好似猜到我要去哪里了，因为我每次我从赵丽莎家回来的时候，身上都有些油烟味，嫂子不说，其实她心里很清楚。
　　我突然感觉有些愧对她一样，她为了我，离开了那个家，而我却背着她，又去找赵丽莎。
　　“快点去吧，这两天发生了这么多事，你好好请教一下。”嫂子温柔的嘱托我，不要太耍性子。
　　我听到嫂子的话，心里的愧疚更浓了，这要多大的爱，才能放心我去其他女人家，我不知道该怎么说，只会嗯了一声，嫂子嘱托了我两句，好似怕我尴尬，主动挂了电话。
　　我到了环球广场公寓楼下，拎着菜按了电梯，上了楼。
　　我有赵丽莎家的钥匙，不过我还是主动摁了门铃。
　　“下次有钥匙，自己开门。”赵丽莎帮我开了门，竟然主动帮我接过来菜，转身走进了厨房里。
　　“知道了。”我嗯了一声，从旁边很自然的换了一双拖鞋，把手里的包挂在门口的架子上，就像是来自己家一样。
　　等我回过头的时候，发现赵丽莎在望着我，不过等我看向她的时候，她就急忙扭过头去了。
　　“咦，你烧饭了？”我惊讶道。
　　“你过来看看，我也不知道做的对不对。”赵丽莎有些不好意思，突然拉着我，快点到厨房看一看，那副样子显得活波了许多。
　　看来渐渐地，赵丽莎没有原本这么高冷，多了一些人味。
　　不过我可不敢掉以轻心，她可是说变脸就变脸的，我走到厨房，先洗了洗手，这才掀开锅盖发现里面是煮的鱼，不过看样子还不错。
　　我喝了一口汤，尝一尝味。
　　“怎么样？”赵丽莎希冀的问道。
　　“挺好的，第一次做成这个样子，真的非常好了。”我还是鼓励道，扭过头强行咽下了嘴里的那口鱼汤。
　　等我回过头的时候，发现赵丽莎也在那里尝了下鱼汤，用的还是我刚刚用的勺子。
　　“好咸啊。”赵丽莎赶紧吐了。
　　“第一次难免把握不住尺度，已经挺好的了。”我笑着道。
　　“咸你就直接说，我有那么不近人情吗？偏偏要喝肚子里。”赵丽莎瞪了我一眼，作势是想把鱼汤给倒了。
　　“喂，干嘛倒了。”我吓一跳，急忙按住了她的胳膊。
　　“那么咸，怎么喝。”赵丽莎皱了皱眉。
　　“笨啊，可以多放点水，不就行了，你看这鱼买的这么好，一看就花了不少心思的吧，何况你第一次煮吧，再难吃，也要吃了，不然下一次怎么进步。”我笑着道，作势接了几杯水，倒进了锅里。
　　赵丽莎静静的看着，我在那里加水，调低了火，笑着说话的样子。
　　“难道我脸上有花。”我奇怪道。
　　“喝点水吧，刚刚太咸了。”赵丽莎扭过头从冰箱里拿过一瓶矿泉水递给我。
　　“谢谢。”我咕噜咕噜喝了几口，确实放的盐挺多的。
　　赵丽莎瞪了我一眼，冷着脸竟然走出了厨房，没有再进来。
　　我尴尬一笑，看来刚刚狂喝水，挫伤了她的积极性，可惜了，本来教会了她做饭，以后自己就可以解放的，这一次看来没机会了。
　　我把半成品的菜拆开，花了大概十几分钟，把菜都炒好，等我回过头的时候，看到赵丽莎已经把菜端到了桌子上，倒是勤快了许多，过去都像是娘娘一样等着，端上去，恨不得递过去筷子，才肯移驾坐起来吃饭的。
　　“米饭煮的挺好的。”我盛了满满一碗先给了自己，然后又给她盛了半碗饭。
　　“煮的应该够你吃的吧。”赵丽莎担心的看了一眼锅里。
　　“估计吃不完，不过我尽量都吃了。”我看了看，这量估计没控制好，这一次可是学聪明了，怎么着也不会打击她的积极性。
　　“油嘴滑舌，吃不完扔了，也不要吃撑着。”赵丽莎瞪了我一眼。
　　“行，听你的，对了，上午怎么没有上班，想到在家做饭了？”我笑了笑。
　　“你们闹了这么大事，让你们折腾一下，等空下来，我就开始忙了。”赵丽莎摇了摇头道。
　　“你都知道了？”我有些尴尬。
　　“这么大事，我怎么可能不知道。”赵丽莎冷哼了一声。
第二百七十七章 有的挑选
　　    “这个事情你怎么看？”我问起赵丽莎的事情，竟然有些讨喜的感觉，好似希望他能夸奖一下，或许因为我是她引荐的，在她面前，我会表现的很自然。
　　“给你烧的鱼，庆祝你的，虽然有些咸。”赵丽莎指了指碗里的鱼，夹了一筷给我。
　　“还有其他的吗？”我忍不住问道，其实很想知道，会不会有什么职务空缺，听陈倩的话，教育局那边有合适我的职位。
　　“有我做的鱼，还不好？”赵丽莎脸一拉，皱了皱眉望着我。
　　“好，肯定好。”我有些尴尬。
　　赵丽莎随手给我夹了一块豆腐，我没有仔细看就往嘴里塞，烫的嘴巴热气腾腾的，差点就吐了，吸溜了几口才吞了下去。
　　“真是心急吃不了热豆腐啊。”我苦笑道。
　　赵丽莎冷哼一声，坐在那里好整以暇的吃饭，根本没有继续同我谈工作的意思，看那样子，也不太想听我说。
　　我了解她的性格，开始好好的吃饭，哪怕聊天，也是说一些生活上的事情。
　　等吃过饭，赵丽莎看了我一眼，我知道她肯定要找我谈话了。
　　赵丽莎自己抽了一根烟，然后又递给我了一根，坐在沙发上，等了好一会，才是开口问我具体的情况是什么。
　　我把情况给说了一下，还好上午和陈倩见了面，不然具体情况和贪腐的程度，还真是摸不清楚。
　　“你这个小情/人有点头脑，竟然知道趁胜追击，估计她下一步就是通过那个秦副局长，和范局长做交易了。”赵丽莎弹了弹烟灰，看了我一眼，哼了一声道。
　　“拜托，我和她只是同事关系，要说关系，我和你，比和她亲。”我有些无奈。
　　“你们没上床？”赵丽莎愣了一下。
　　我摇了摇头。
　　“哦。”赵丽莎哦了一声。
　　不过我却有点如坐针毡，因为被赵丽莎盯的，实在是有些不太好意思，不知道她在想什么的。
　　我又很想知道，赵丽莎会趁着这一次教育局的干部调整，把我放在什么位置上去。
　　“怎么？着急了？教育局的官场大地震，才刚刚开始，你就这样火急火燎的想取而代之？”赵丽莎翻了一个白眼道。
　　“也不是，被陈倩那么一说，有点想知道，你也知道，我如果问她，她肯定会有要求。”我挠了挠头无奈的耸了耸肩。
　　“难道你就不怕我有什么要求？”赵丽莎冷哼一声道。
　　我尴尬一笑，你如果不方便透露，不说也没事。
　　我站起身打算把饭菜收拾一下。
　　“行了，坐下来吧，我听听你的想法，才好决定放你到什么位置，你有了共青团这个平台，又当上系高三系主任，这次教育局的反贪案子又是因你而起，风头这么强劲，确实可以借一股东风，再进一步的。”赵丽莎沉声道。
　　“还有得挑？”我愣了一下，急忙擦了擦手坐在赵丽莎的旁边，突然感觉，怪不得人人都想和组织部的人处理好关系，当个官，感情都有得挑。
　　“也就是你，你以为每个人都有这个权利。”赵丽莎哼了一声。
　　“那谢谢啊，你不是说要买衣服吗？改天我陪你去，只要不是非常贵的，我出钱。”我挺了挺胸口，承诺道。
　　“呵呵，都学会贿赂了。”赵丽莎难得笑了笑。
　　“这算什么贿赂，何况你别买太贵的，不就行了。”我呵呵一笑。
　　“真是滑头。”赵丽莎无奈道。
　　我陪着笑脸，心底也有些期待，如果赵丽莎这边有所决定，估计就没有太大的问题。
　　“具体结果现在还不好说，不过你的机会会很大，一方面那个陈倩肯定会为了你和范局长有交易。”赵丽莎横了我一眼。
　　我陪着笑，让她继续说。
　　“另外我也要看看范局长会提交什么人选，尊重他的意见，再进行任命，这是合情合理。当然组织部有权利直接任命，只是这样的话，到了教育局你就容易被传小鞋。”赵丽莎冷声道。
　　“范局长估计恨死我了，我捅了这么大一个篓子。”我苦笑道。
　　“不好说，利用好了，或许这也是范局长再进一步的转机，就看他能不能看得懂了。”赵丽莎沉声道。
　　“怎么说？”我愣了一下，没想到赵丽莎会有这样的看法，却是和马主任以及陈倩的意见不同，不过赵丽莎站的角度，更有说服力。
　　“他虽然有任职期间对于干部失察的责任，不过这个秦副局长可不是他提上来的，有问题也不大，如果他趁机借助这股教育系统的大地震，彻底的扫清教育弊端，那就是实打实的政绩，原本这些东西是留给下一任教育局长做的，他如果做了就不符合规矩，不过这一次给了他机会，估计他正偷着乐的，当然一般人看不出来罢了。”赵老师呵呵一笑道。
　　“原来还有这个道道啊。”我深吸一口气，看来这个范局长还要感我的恩。
　　“所以我才说，你有很大的机会，姓范的应该不会傻到，不把好处分给你一些，毕竟能进共青团的人，你又能请到马老帮你站台，于情于理，于公于私，他都会给你好处。”赵丽莎淡淡道，忍不住深看了我一眼。
　　“怎么这样看着我？”我有些尴尬道。
　　“你除了生活上够倒霉以外，仕途一块还挺走运的，给你一个台阶，你竟然自己玩的风生水起的。”赵丽莎倒是挺意外的。
　　“能不能说点开心的，不要提生活上的事。”我有些尴尬道，在赵丽莎面前，我可谓是赤条条的，什么丑事，她都知道的一清二楚。
　　“怎么，说两句都不好意思了。”赵丽莎呵呵一笑。
　　“你如果想说，那就继续说吧，权当磨练一下心境。”我耸了耸肩。
　　“这样才对，你走得越高，你的老底也会被人掀的一清二楚，所以不如坦然面对。”赵丽莎淡淡道。
　　“受教了。”我点了点头，确实这段时间和王副校长以及王中军的交手，老婆的事无时无刻不被揪出来，撕裂一遍，说来也奇怪，不知道是不是忍耐力提高，还是听得多了，虽然心里很恨，却能明显控制住情绪。
第二百七十八章 阴谋《六更》
　　    “言归正传，如果问题不大的话，你在教育局会有这么几个职务，一个实权科长，一个副主任，还有一个处长的职务。 ”赵丽莎说道。
　　“哪个部门的？”我愣了一下。
　　“你那个小情/人查到哪个部门，哪个部门倒霉，空了位子，自然会有你一个。”赵丽莎翻了一个白眼，好似这样白痴的问题。
　　我挠了挠头，看来这个事还是陈倩先知道，她动谁不动谁，她肯定比其他人更加清楚。
　　“不过有个职务倒是很适合你，你可以向她提一提，如果那个位子空了，哪怕范局长不给你，我也会强行任命，帮你拿下来。”赵丽莎喝一口茶，突然说道。
　　“哪一个？”我心底一震，我知道赵丽莎即然这么说，肯定是打定了主意的。
　　“你想打散社会上教育机构纷乱的市场，重新整合资源，对外教育核批处的处长职务，很适合你。”赵丽莎说道。
　　“一上来就是处长，是不是太高了？”我深吸了一口气，不过这个职务确实适合自己，有了对外教育机构审核，核发的权限，从自己手里就能杜绝一部分的闲散机构的介入。
　　“相比于你帮他做的事，这个职务并不高，当然这个职务可是实权中的红利部门，我敢肯定现在的这个处长，肯定有问题。”赵丽莎淡淡道。
　　“这一下可是把我推到火上烤了。”我会意的点了点头，有审核，核发权利的部门，也是最容易滋生**的地方。
　　“他聪明一些，就会明白，你在这个位置上更容易出成绩，对他而言，也是一个不错的政绩助力，你现在缺的就是合适的砝码和推荐人，让他知道你在这个职位的好处。”赵丽莎嗯了一声道。
　　“这一次的砝码是够了，推荐人的话，你觉得谁最合适？”我皱眉问道，赵丽莎肯定分量够足，如果她真的愿意带个话，估计范局长想也不想就会答应，毕竟他能不能再进一步，最终是组织部和韩书记决定的，少了哪个环节都不行。
　　不过我内心深处，不太想让赵丽莎暴露的太早。
　　“你心里应该有数了。”赵丽莎看了我一眼。
　　“看来又要麻烦，马老了。”我苦笑道。
　　“你如果有潜力，人家倒是很希望你去多麻烦，这都是为他儿子积累的人情。”赵丽莎不忘传授我，看问题的角度。
　　我沉吟了一下，点了点头，相比于赵丽莎，我确实是个官场小白，要学的东西还有很多。
　　“本来我还担心共青团第一个月的末尾淘汰，你们组会被刷掉几个，对你未来的履历会不太完整，不过你那个小情/人搞了这么大一个地震，现在韩书记都关注了，我也就放心了。”赵丽莎点了点头。
　　我感激的看了一眼赵丽莎，她虽然不常联系我，没想到却一直在背后关注着。
　　“不过打上教育系统的标签，以后的仕途会窄上不少，不过也没办法，谁让你出身就是学院派，想尽快的进入职能部门，只能介入教育系统，先这样吧，我还在组织部，倒是问题也不大。”赵丽莎皱了皱眉，看她的意思，哪怕是教育局的一个处长职务，其实她也并不满意。
　　我明白她的意思，教育局对于未来的仕途升迁，会比较窄，不过相比于其他人，这已经是非常好的机会。
　　实权部门的处长，我是很满意，有位子先占上再说。
　　何况正如赵丽莎所说，她只要还在组织部，窄不窄的问题，反而不那么重要，想通了这一些，我满心的高兴。
　　“行了，别假惺惺的，每次让你过来，都是不情不愿的，好像我就把你当保姆使唤一样，那个，今天是我煮的鱼和米饭，你去刷碗，这样公平吧。”赵丽莎扭过头，使唤我道。
　　我呵呵一笑，知道她脸皮其实比较薄，我也没有说什么，把桌子收拾好，洗刷了一遍，等我擦干手出去的时候，赵丽莎已经换好了衣服。
　　“怎么要出去？”我愣了一下。
　　“你不是说，陪我买衣服吗？难道说话不算数了？”赵丽莎脸一拉，有些不满。
　　“算数，当然算数，只是没想到会是今天。”我苦笑道。
　　“你今天没空？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“下午也没什么事。”我想了想，确实没什么事。
　　“即然没事，那就今天吧。”赵丽莎直接帮我定下了下午的行程，她从包里拿出一副太阳镜，先戴上，走了出去。
　　我急忙换好鞋，提上包也跟着出去。
　　“今天开你的车，我的车太扎眼了。”赵丽莎边走边说道。
　　“好。”我点了点头，就她那车牌开出去，没准能遇到一群熟人。
　　走到地下车库，开走车，直接出了环球广场的地下车库，不过我们刚走没多远，不远处就有几个身影露出头来。
　　“王哥，绑这个女人吗？”其中一个人皱眉道。
　　“妈的，这个家伙怎么那么多女人，身材气质每个都不一样，还都这么好。”一个人骂骂咧咧道，脑袋上还有一个创膏贴，戴着一副墨镜，抬手给摘下来的时候，正是警察在抓的王中军。
　　他骂了一会，就是挥了挥手道，先跟上去看看再说。
　　“行，俺听你的。”坐在驾驶座的一个黑衣黄毛的青年应了一声。
　　“王哥我们干嘛不绑架了这个男的。”其中一个人皱眉道，车上一共坐了四个人，王中军坐在副驾驶，除了驾驶座的黑衣黄毛，后面还有两个人，这三个人好像是从外地刚过来，一个个打扮的老土，扔出去都没人会注意。
　　“绑了他，谁给钱，老子现在缺钱，缺钱，这个混蛋坑了我的补习社，又把我的公司也给查封了。”王中军骂了道，一想到很多债主过来要债，他一方面躲避这些债主，一方面又要逃避警察的追捕，现在可谓是过街老鼠一样，苦不堪言。
　　“王哥，你说的有道理。”那个小弟急忙陪笑道。
　　“这个女人是她老婆吗？”一个小弟疑惑道。
　　“不是。”王中军摇了摇。
　　“如果不是，我们干脆绑她老婆算了。”那个小弟说道。
　　“我倒是想绑他老婆，但是我只见过她老婆一次，根本不不知道她住在哪里，又不能明目张胆的去查。”王中军骂骂咧咧道。
　　“靠，看来老婆不受重视啊，那算了，估计绑了老婆，人家还巴不得的趁机换一个的。”那个小弟嘀咕道。
　　“这个女的会不会只是他的朋友，别到时候绑错人，也麻烦。”黑衣黄毛好似是这俩人的老大。
　　“拎着菜，中午都在一起做饭了，怎么可能只是朋友，哼，这上面可都是单身公寓。何况这个混蛋一脸殷勤的样子，就知道这个女人的在他心目中很重要，妈的，哪怕绑错了，这个女人也肯定是个有钱人。”王中军分析道，这环球广场上面的公寓，哪一栋都要数千万，他的身家卖了，也在这里买不起房子。
　　“王哥说的有道理。”黑衣黄毛点了点头。
第二百七十九章 一时手痒，爽
　　    “你们刚从外地过来，或许不知道上海的情况，这里每个街道都有摄像头，以后说话做事小心一些，别动不动就绑这个，绑那个的，等绑了人直接抄小路第一时间离开上海，拿到钱，都不要再过来，不然别怪我没有提醒，吃了牢饭想出去可就难了。”王中军骂道，心底很腻歪，老子有钱的时候，哪里会看上这些土包子，可惜，现在只能将就着用。
　　“王哥你放心，你是老虎哥介绍的，我们办这种事也不是一次两次。”驾驶座的黑衣黄毛咧嘴憨笑道，不过嘴角的笑容透着一股邪意。
　　王中军这才意识到，这些家伙都是一个个见过血的，差点被他们老实憨厚的容貌给欺骗。
　　“王哥，他们到了商场，我们还怎么跟？”黑衣黄毛突然指了指前面道。
　　“跟着车就行，只要车在，人肯定会在的。”王中军交代道。
　　“行。”黑衣黄毛点了点头，紧跟着车驶入了地下车库，在不远处停靠好。
　　我和赵丽莎都没有觉察到后面有辆黑色的大众车，一直在跟着。
　　等上了电梯，我陪赵丽莎买衣服，她这次挑选的衣服都偏年轻和时尚，倒是一件职业装也没有买。
　　“怎么选的都是这个类型？”我看赵丽莎在试穿牛仔裤，就是笑着道。
　　“怎么？不好看吗？”赵丽莎疑惑道。
　　“挺好看的，你的身材比较高挑，牛仔裤最显腿型。”我认真道，赵丽莎穿牛仔裤确实别有一番风味，特别偏浅蓝色的牛仔裤，穿在腿上，把整个饱满的臀部包裹的挺翘滚圆的，上身的略带休闲的衬衫下摆，掖在牛仔裤里，上白下蓝的简约时尚的风格，凸现出来的味道，扑面而来给人的感觉，透着一抹浓郁的小青春，小时尚的味道。
　　如果赵丽莎举止能稍微自然一些，俨然就是一个时尚漂亮的白领丽人的打扮。
　　“你这个高跟鞋有些不适合，不如再买一双黑色的高跟鞋。”我建议道，看了她脚下的那双高跟鞋有些偏古板，根也不高，应该是平常上班的时候穿的，所以不够时尚。
　　“好，听你的。”赵丽莎低头看了看，很难得竟然如此好说话。
　　“那行，裤子不要脱了，直接付钱，穿着去试鞋。”我笑着递过卡，那边一个服务员帮忙刷卡结账，另外一个收拾好赵丽莎换的裙子放进袋子里，我顺手给拎在手里。
　　“走吧，愣在那里做什么。”我回头看了一眼，她还站在原地的。
　　“嗯。”赵丽莎点了点头，走过去不动声色的从我手里，直接拿过来装着裙子的手提袋，走在我的前面。
　　我愣了一下，知道她的心思了，毕竟是女人贴身穿的裙子，不过我没说什么，撇了撇嘴，睡都睡了。
　　“你嘀咕什么？”赵丽莎皱眉回过头，瞪了我一眼。
　　“没，我说你这裤子真好看。”我竖了竖大拇指赞美道。
　　赵丽莎哼了一声，突然戴上墨镜，扭过头去，好似怕人认出她。
　　我们一起逛街，我像是负责善后的小跟班。
　　等到了卖鞋子的地方，我和导购员聊了一会，最后挑选了一双黑色的高跟鞋，赵丽莎坐在沙发上，竟然冷着脸望着我，等我把鞋拿过来的时候，她才回过神来。
　　“怎么这么看着我？”我有些尴尬。
　　“你怎么懂的这么多，是不是经常带女人过来买衣服？”赵丽莎皱了皱，语气也有些不善。
　　“拜托，我有老婆的，买衣服这些事情，肯定懂得一些。”我翻了一个白眼，嘀咕了一声，吃的哪门子的醋。
　　赵丽莎冷着脸，提上鞋试了试感觉挺跟脚的，竟然直接穿走了。
　　我急忙把钱付了，追了上去。
　　我不太喜欢和她一起逛街，竟然没有一点逛街的乐趣，赵丽莎看我跟在身后，突然停在了那里。
　　“怎么不走了？还想买什么吗？”我呵呵一笑道。
　　“是不是跟我逛街，很没意思。”赵丽莎冷声道。
　　“挺好的，谁说的没乐趣，我感觉挺好的。”我肯定不会实话实说道。
　　“真的？我怎么感觉你无精打采的，一点兴致都没有。”赵丽莎皱了皱眉，疑惑道。
　　“又不是给我买衣服，我要那么多兴致做什么？”我呵呵一笑。
　　“哦，即然你给我买了，那我也帮你买几件。”赵丽莎突然想了想，非常认真的给我说。
　　“给我买衣服？”我愣了一下。
　　“怎么？不想我陪你一起买衣服？那你自己刷卡去买，我在这里等着你。”赵丽莎从口袋里掏出一张信用卡，很干脆的直接递给我。
　　“不用，不用。”我急忙摇头道，感觉这女人在生活中真的一点情商都没有，我如果拿着她的卡去刷衣服，有什么意思，何况我也不是这种人，之前答应付钱给她买衣服，又事后刷他的卡给自己买几件，被人知道，还不说自己小气。
　　“真麻烦。”赵丽莎不耐烦的把卡放到我手里。
　　“我……。”我有一种想骂人的冲动。
　　赵丽莎皱眉望着我。
　　“你很想我也有兴致？”我望着她道。
　　“那么嗦做什么？想干什么直接说，一个大男人，还磨磨唧唧的。”赵丽莎皱眉道。
　　“来，来，到这边我告诉你。”我指了指电梯口的位置，先一步走了过去，扭着头挥了挥手道。
　　赵丽莎皱了皱眉，还是跟了过去，不过我没有上电梯，等她走过来之后，一把拉过来她到了旁边拐角的楼梯口。
　　就听到里面啪啪啪的声音，等出来的时候，赵丽莎气呼呼的绷着脸好似要吃人一样。
　　“东西拿过来，我帮你拎着。”我走过去直接接过她手里的袋子。
　　赵丽莎紧紧攥了攥，不过迎着我的目光的时候，竟然哼了一声，松开了手，任由我拿着，却也没敢说什么，不过看她走路的时候，明显屁股有些疼。
　　我想笑又怕真的惹火了赵丽莎，绷着脸，帮她提着袋子，不过牛仔裤包裹的臀部，打起来，手感确实一级棒，特别赵丽莎腿长臀圆的。
　　她倒是没有对我发脾气，只是又买了几件衣服，多花了三千块钱。
　　“是在这边休息一下，还是直接回家？”我询问道。
　　就在这个时候，赵丽莎的手机响了，她走到一边接了一个电话，就看她边接电话，边皱眉，最后嗯了一声。
第二百八十章 赵丽莎被绑票
　　    “有事？”我询问道。
　　“我要出去一趟。”赵丽莎皱了皱眉道。
　　“要不我送你？”我笑着点了点头。
　　“不用了，不是去工作的地方，你的车要么用一下？”赵丽莎询问道。
　　“哦，行。”我毫不犹豫的把车钥匙给了赵丽莎。
　　“明天过来取车。”赵丽莎倒也干脆，从我手里接过衣服，拿起车钥匙就走了。
　　我想跟着过去，问她能不能捎带我一趟的，不过看她的意思，好像不想让我知道去哪里，最后摇了摇头，干脆自己下电梯，打车回去。
　　那边赵丽莎自己下了电梯，到了停车场。
　　“王哥，那个女的出来了，不过男的没有出来，要不要在这里给绑了。”黑衣黄毛急忙推了推旁边的王中军。
　　“那个混蛋没出来？”王中军直直的望过去，好似担心是个陷阱。
　　“她快上车了，王哥如果现在绑，我让兄弟下去做事。”黑衣黄毛催促道。
　　“这里不能绑，附近都是摄像头，车也多，万一保安看到，在出口堵住了我们，谁都跑不掉。”王中军最后摇了摇头，指了指不远处一个亮着的摄像头。
　　“先跟上，看情况再说。”
　　“好的。”黑衣黄毛点了点头，驱动车子紧跟着那辆白色宝马车后面，驶出了万达的停车场。
　　“靠，天助我也，竟然去的是郊区。”王中军望着宝马车驶出的方向竟然是郊区，满脸都洋溢着浓浓的笑容。
　　“王哥，这小娘们身材不错，要了钱，能不能让我们兄弟爽一次。”黑衣黄毛得意洋洋的笑道。
　　“我先上，到时候拍上视频，发给这个混蛋。”王中军咬牙切齿，眼神内满是仇恨。
　　“行，王哥玩好了，我们再上。”黑衣黄毛点头笑着道。
　　“这女人的身材不错，那牛仔裤穿起来，包的屁股翘翘的，第一眼就看上了，我要从后面打一炮。”后排的小弟咧嘴笑道。
　　“上海的女人还没有玩过，一定很带劲。”
　　“上海外地人多了去了，没准还是一个外地妞的。”王中军撇了撇嘴，一群土包子，不过他现在落难，也只能靠这些家伙了。
　　等车子渐渐的驶出了市中心，路上车也越来越少，王中军瞅准了一个下手的机会，就让黑衣黄毛开快点，蹭过去。
　　“你们后面趴下去，别让人看到了，一个车坐五个大老爷们，傻子都知道，是绑架的。别吓的对方不敢下车了。”王中军回头让后排的人赶紧给趴下去。
　　“王哥，这后面很窄的，绑个人有必要这么麻烦吗？”两个大老爷们坐在一起都有些施展不开，还让他们趴下去，一个个苦笑道。
　　“听王哥的，这么多苦都吃了，还在乎这些。”黑衣黄毛回头瞪了他们一眼。
　　“是，是。”后面两个人当即蹲在前后座中间的位置，缩着头，防止外面的人看到。
　　黑衣黄毛猛踩油门超车疾驰过去。
　　赵丽莎眉头眉头微皱，感觉有个车飞驰而过，她本能的压下了速度，不过对方也故意压下速度，一个黄毛戴着墨镜探出头，吹着流氓哨。
　　赵丽莎有些恼怒，哼了一声，一踩油门想直接冲过去，撇开那辆大众车，比速度和起步，这辆新款五系，绝对是没的说，蹭的一声就直接越过去，甩开那辆大众车，一点问题都没有。
　　不过黑衣黄毛可不心疼大众车，方向盘一打，嘭的一下，两辆车就撞在了一起，逼停了赵丽莎驾驶的宝马车。
　　“靠，干什么的，超车也不是这样超的吧，赶紧下车，赔钱。”黑衣黄毛气呼呼道。
　　赵丽莎坐在车里原本不打算下来的，不过黑衣黄毛在那里踹着车，或许是赶时间，或是因为车子我的，她皱着眉拿着钱包，打开车门走了下来。
　　“多少钱，给你。”赵丽莎走下来冷声道。
　　“长的真t不错啊，可惜了。”黑衣黄毛确实是发自肺腑的感叹道，赵丽莎一走下来，因为穿上高跟鞋的缘故，原本就近一米七，显得更为高挑，特别一身偏蓝色的牛仔裤，使得原本就颇为纤细迷人的大长腿，瞬间英气逼人，上身白色的休闲衬衫更是在阳光的映衬下，显现出胸前一对饱满迷人，羡煞人眼。
　　不待赵丽莎说话，黑衣黄毛打了一个响指，突然两个同伙从大众车的后排推开门，窜了出来，直接从后面扑了过来。
　　“你们是……？”赵丽莎脸色陡然一变，急忙拉扯开门想要进车里，不过这个时候已经晚了，黑衣黄毛直接抓住她的手腕。与此同时后面两个家伙扣住她的胳膊，直接把她拉到了大众车里。
　　黑衣黄毛不敢耽误，直接钻进大众车里，即便如此，路上还是有人看到这一幕，不过管闲事的人可不多，都是匆匆而过。
　　黑衣黄毛一进到车里，就驱车直接出城的方向跑，还好绑架赵丽莎的地方，就已经是在郊外，所以这个方位出城最近。
　　“把她的手机扔出去，省的公安有定位查得到，头罩给她带上，路上人多，胶布黏住嘴。”王中军戴着墨镜回头喝道。
　　那两个人立即从赵丽莎包里放出手机，抬手就直接扔了出去，然后拿出一个头罩盖在赵丽莎的头上，她起初还有些慌乱，冷静过后，倒是没有反抗，似是知道反抗也没有用处。
　　一路上车子疾驰狂飙，车子里的气氛也显得很沉闷，一直等到了出了上海市，到了萧山附近郊外的时候，临时找了一个休息地方，车子这才停下，这个时候天已经渐渐得黑了。
　　赵丽莎被拉了出来，拉开了头罩，揭开了粘在嘴上的胶布。
　　“你是徐志的女人吧，等下听我的吩咐，我可以保你没事，否则这夜黑风高，可别兄弟们辣手摧花，我这些兄弟们可都是憋了几个月没有发泄了，玩坏了，发个视频到网上，可怪不得我们。”王中军冷笑着道。
　　“你知道我是谁吗？”赵丽莎冷声道。
　　“我管你是谁，只要和徐志这个混蛋有关系，老子就绑你没错。”王中军不屑道，不过仔细看了看赵丽莎，好似从哪里看过照片，不过记不清楚。
　　要说这王中军是知道赵丽莎的存在，毕竟高老师都知道，他肯定是知道的。
　　不过赵丽莎的层次和地位，估计也只有马涛有见过，其他人估计能知道名字就不错，自然很难见到赵丽莎本人。
　　如果他们知道，她绑架的人是组织部副主任赵丽莎，估计给他们十个熊心豹子胆，也早就灰溜溜的离开了。
第二百八十一章 厚脸皮的女人《第三更》
　　    赵丽莎皱了皱眉，没有说出她的身份，她很清楚这个时候说出来，估计会被人顾忌，更无生还的可能，眼神内不自已的流露出一抹担心。
　　毕竟面对死亡，很多人都无法正视面对。
　　“你要多少钱？”赵丽莎沉声道。
　　“让徐志给我筹钱，拿出五百万，少一分钱老子就切了你一个手指头。”王中军咬牙切齿，一想到自己的两三百多万投进补习社，全部打了水漂，他就是气愤不已。
　　“电话给我。”赵丽莎点了点头。
　　“你想做什么？”王中军眉头一皱，有所警惕道。
　　“你不是要钱吗？给你筹钱，筹到钱你们沿着这条路出了萧山，进了安徽省，那里人口驳杂，只要躲个三五个月，只要过了警察的追查期，很难找到你们。”赵丽莎还指出一条活路给他们。
　　“我靠，遇到行内人了。”黑衣黄毛忍不住打量了一眼赵丽莎。
　　“手机给她，打开免提，说话时间不能查过两分钟。”王中军让人把手机拿过来，上面有徐志的手机号码，让赵丽莎拨过去。
　　赵丽莎皱了皱眉，不过最后还是按照他们的要求打过去电话。
　　……
　　这个时候我早就打车回到了店里，已经是晚上八点多，学生也已经补完课走了，我和黄丽丽出去吃了饭回来，回来的时候，看到王中军的补习社，竟然有人从里面往外面搬东西。
　　“锁怎么打开的？昨天不是让你锁着了吗？”我皱眉道。
　　“是啊，钥匙还在我这里的。”黄丽丽疑惑道。
　　“走，过去看看。”我皱了皱眉，和黄丽丽一起走过去，看到门口被切割开的u形锁，里面正在搬运的都是一些贵重的东西，比如空调和电视以及一些电脑之类的。
　　突然一个女人从楼梯上蹬蹬蹬的走下来，手里还抱着一个笔记本电脑，她也看到了我们，当即愣住了。
　　“舒雅妈妈，你这是卖东西啊，还是搬回家，我记得这可是王中军的店。”我有些苦笑，这王中军刚倒霉，舒雅妈妈就开始往外搬东西。
　　“徐老师，你看王中军都跑路了，估计也回不来了，这东西放在这里也不安全，不如我给处理了。”舒雅妈妈陪着笑脸，自从昨天见识了那场风波，她也不敢跟我闹了，估计也是趁着天黑，才过来搬东西的。
　　“你就不怕王中军突然回来，找你麻烦，这可是他的心血。”我感觉挺可笑，王中军把舒雅妈妈领到店里，真是一个最大的败笔。
　　“徐老师你看，他出了这么大的麻烦，估计他也是回不来了，我这可要感谢你啊，我都是被王中军这个混蛋给逼的，还好有你在，要不然我们娘俩可就麻烦了。”舒雅妈妈说着就是满脸委屈道。
　　“行了，你也别在我这里演戏了，反正这些东西也不是我的，你想搬走就搬走，记得，趁着法院拆封的时候赶紧搬，不然贴了封条，你在过来搬东西，可就是犯法的了。”我没好气道，对于这个女人的厚脸皮，早就领教过。
　　不过希望她买了之后，赚了钱，不要只为了赌，也能对舒雅好一些。
　　“你放心，我今天肯定给搬好，到时候再买个锁给锁好，神不知鬼不觉的。”舒雅妈妈笑着道。
　　我摇了摇头，直接转身回到了自己店里。
　　那边搞的鸡飞蛋打的，看那架势，但凡有一些值钱的东西，舒雅妈妈都想给搬走。
　　“这个女人有多穷啊。”黄丽丽都有些看不下去了。
　　等了一会，舒雅妈妈竟然敲了敲门，一脸和气的走了进来，还略带恭敬，这和之前的两次趾高气扬的可是完全不一样。
　　“有什么事吗？”黄丽丽有些不悦，好似不喜欢她的为人。
　　“徐老师，黄老师，这隔壁的桌子都是好着的，要不你们趁着没人，搬几个过来，不然留在这里也是浪费。”舒雅妈妈讨好道。
　　“是桌子不值钱，还是搬不完了，怎么想着给我了。”我呵呵一笑。
　　“看你说的，你是我女儿的老师，好东西肯定想着留给你，要不你看上哪个，给我说一下，我现在就给你抱过来。”舒雅妈妈捋了捋袖子，露出两条欺霜赛雪的白皙胳膊，脸上满是讨好之色。
　　要说这舒雅妈妈人长得不错，身材也不错，要头脑也是有些头脑，怎么就不好好找个正经工作做，非要搞这些歪门邪道的事，看来每个人都有每个人的活法。
　　“你自己留着吧，我这里什么都不缺。”我念着舒雅的关系，也没有对她发火，不过也不想看到她，挥了挥手，让她赶紧走。
　　“那行，我先走了，我给你留一把钥匙，回头里面你有什么喜欢的，自己拿，不要客气，反正都是那个犯罪分子王中军的。”舒雅妈妈陪着笑脸，掏出一把钥匙给黄丽丽，不过她扭过头没接，舒雅妈妈就给放到桌子上，然后兴致冲冲的走了。
　　我其实还感觉挺可笑，反正搬的都是王中军的，也不心疼。
　　只是没想到他前脚刚走，东西就被之前欠他债的人，给搬空了，这一次舒雅妈妈倒是挺高兴，欠款也不用还了，还白得了一些冰箱空调和笔记本电脑，估计值个几万块。
　　“听说高老师也吓的躲了起来，宋老师最可怜，学校里都在传了，她是贷款抵押投资的这个补习社，没想到王中军出了事，补习社被查，她一个人也没本事撑起来。”黄丽丽低声道。
　　我叹息了一声，可怜之人必有可恨之处，高老师是罪有应得，不过宋老师却是被硬生生的拖下水的，不过也怪不得别人，如果她心里坦荡荡，不想和这些人混在一起，哪怕高老师有了她的照片，她也可以直接报警的，谅高老师也不敢真的撕破脸，托到现在反而是泥足深陷。
　　突然外面争吵了起来，我皱了皱眉，走了出去。
　　就看到宋老师疯了一样，从车上拉下了舒雅妈妈，在抢夺车上的东西，嘴里嚷嚷着，这是我的钱买的，我是股东，你不能拿走。
第二百八十二章 急中生智的谋划
　　    “这些东西哪个写你的名字了，你说是你的就是你的啊，不要以为我不懂法，你只有百分之五的股份，我店里面还给你留的有桌子和椅子，足抵得上那百分之五，你想搬就去搬，钥匙在徐老师店里。”舒雅妈妈的彪悍早有领教，她可比宋老师厉害多了，一把就推开了宋老师，吆喝着让车赶紧开走。
　　她留下来挡住了宋老师。
　　“这个女人也太没脸没皮了。”黄丽丽气的嘟着嘴。
　　“你钥匙放到显眼的地方，谁想要，让他们自己拿钥匙搬，到时候和咱们也没关系。”我摇了摇头。
　　就看到那边争吵了一会，舒雅妈妈依得胜者的姿态，打了一辆车直接追上之前的车，走了。
　　宋老师在那里痛哭流涕，说不出的委屈和令人心疼，最后还是家里来的人，把她给带走了。
　　就在这个时候，突然一个的手机号码打了过来，我一看是陌生号码，自从开了店办理发票的陌生电话，就天南地北的打过来，抬手直接给摁掉了。
　　不过那个电话竟然又打了过来，我连续嗯掉了几次，感觉有些烦了，我最终接通了电话。
　　“喂，你是徐志吗？你的女人在我手里，给你两个小时的时间给我打款五百万，否则我就撕票了。”那边一个很不爽的声音响起 。
　　“打错了。”我嘭的一声直接挂了电话，心底却是波涛汹涌，果然来了。
　　这个时间点，有这个电话，肯定不会出错的，一定是王中军动手了，我刚刚这样做，也只是为了尽可能的拖延时间。
　　“操。”我气的一脚踹开了眼前的椅子。
　　黄丽丽有些愕然的望着我。
　　“赶紧给你嫂子和陈老师打电话，不要说我打的，就装作请他们吃夜宵，看看她们是不是安全。”我让自己尽可能的冷静下来。
　　“好。”黄丽丽没敢问太多，急忙掏出手机打电话。
　　我手有些颤抖，心底七上八下不知道是谁出了事，一边拿出小手机给陈倩打了一个电话。
　　“喂，你是阿志吗？”陈倩那边接通电话，疑惑道。
　　“是我。”我沉声道。
　　“我说这个号码挺熟悉的，还以为你丢了，没想到还在用。”陈倩有些意外笑着道。
　　“陈倩，王中军出现了，我怀疑他手里绑架的有人。”我直接说道，脑海里嗡嗡的作响，那边黄丽丽也打过去几个电话，最后给我打了一个手势，告诉我，都安全。
　　我愣了一下，老婆和嫂子都安全，那出事的人会是谁？
　　不会是？
　　我突然想到今天晚上把车子借给了赵丽莎，不会是她被人盯着了吧，猛的脸色一变，首先想的这会不会是马涛的阴谋，如果撕票了，罪责都扔给王中军。
　　那自己可就失去了一大助力，他就有机会反败为胜。
　　不过我想了想，感觉不太可能，如果马涛做的这个事情，迟早会被查出来，依组织部的王部长对赵丽莎的喜爱，估计马涛哪怕是副部长的私生子，他也会动用所有的力量，让他万劫不复。
　　不管怎么样，我突然感觉事情又进一步闹大了。
　　原本秦副局长的事情，已经是教育局的官场大地震，现在组织部的副主任被绑架，潜在的身份又是组织部王部长的女儿，这动静闹的也他妈的太大了。
　　我低声骂道，都是什么事，希望对方绑错人了。
　　“你在哪里，我带人马上过去。”陈倩没有废话，直接说道。
　　“我在店里的。”我说完，就听到那边挂了电话，我放下手机手有些颤抖，突然那个号码再次打了过来，我知道这个时候再不接，恐怕会出事。
　　我深吸了一口气，还好黄丽丽在我身边，我翻出一张名片给了黄丽丽，让他查出车的gps定位，这个时候警察没有在，也只能寄希望卖给我车的赵总，那边可以通过技术手段给查到。
　　黄丽丽对我的命令，没有任何怀疑，转过身走过一段距离，就去打电话。
　　“喂，你是哪位，我正在吃饭，我老婆和朋友都在身边，我希望你不要再给我打电话，再搞这种恶作剧，我就报警了。”我装作十分愤怒道。
　　“你等等，我让你的女人给你说话。”那边似是怕我又挂电话，我听到有一些风声，好似在郊外，很快就听到了一道清冷的声音。
　　“是我。”
　　“你在哪里？”我脱口就问道。
　　“小子人也知道了，准备五百万，要不然我可就撕票了，这个女人长得不错，如果钱不到账，先睡了再弃尸，我保证你这辈子都找不到。”那边电话多出一股噪音，很快一个威胁的声音响起。
　　“五百万，你怎么不去抢，老子如果有五百万，还用和王中军那个混蛋玩手段，抢生意，你想撕票就撕票，我如果有五百万，什么女人找不到。”我骂骂咧咧道，直接又给挂断了电话。
　　这个时候，处于杭州萧山一个郊外农庄旁的王中军等人，特别刚刚打电话的黑衣黄毛忍不住愣住了，对着电话喂，喂了两声。
　　“王哥，你说这会不会是引号不太好？我们要不换个地方再打。”黑衣黄毛挠了挠头有些郁闷道。
　　“是那个混蛋挂的电话。”王中军有些烦躁，望着被捆起来，扔到一旁的赵丽莎一眼，骂骂咧咧道：“老子是不是绑错人了，这个混蛋，压根不在乎她。”
　　赵丽莎也是脸色有些黑，好似没想到几个电话打过去，不是不接就是中途挂掉，这边荒郊野岭的，哪怕不开免提，也能隐约听得见，心底疑惑，难道这个家伙一点也不在乎自己的安全。
　　一想到这里，赵丽莎突然有些孤寂和难过，没想到自己一直对他这么好，到了关键时候，他竟然像是扔一个妓/女一样，弃之如履的不管自己，特别最后那句话，如果有五百万，我什么女人找不到，狠狠的刺到了她的内心。
　　想到这里，原本渐渐的放开心胸，开心了许多的赵丽莎，再次变得沉寂，闭上眼不再说话。
　　“再打一个，降点价。”王中军有些烦躁，迟疑道。
　　“那要降多少钱？”黑衣黄毛问道。
　　“最低三百万，妈的，如果三百万都不给，直接撕票。”王中军咬牙切齿的发狠道。
　　“行。”黑衣黄毛点头道。
　　“等一下打电话的时候，记得不要立即降价，一点点的降。”王中军有些心疼突然降价两百万，急忙吩咐道。
　　“知道了，王哥。”黑衣黄毛咧了咧嘴，急忙打电话过去，不过这一次电话给打通了。
　　“我现在在忙，半个小时之后给我打电话。”电话一接通，我直接扔下一句话，就又给挂了，压根没有给黑衣黄毛讨价还价说话的机会。
　　“我靠，老子算是服了，王哥你输得不冤啊，这个家伙比你狠多了。”黑衣黄毛气的也是够呛，脸都黑了。
　　另外两个小弟黑着脸。
　　王中军气的喘着气，好似也挺郁闷的，原本以为可以威风凛凛扬眉吐气一般，吓得徐志这个混蛋颤颤惊惊的先求他，没想到对放鸟都不鸟他。
　　他们只能面面相觑等半个小时之后，再打过来去电话。
　　ps：不少读者发的评论我有看到，只是第三方平台的关系无法回复，大家都喜欢看老婆的故事情节，根据设定接下来就会呈现，更精彩。
第二百八十三章 身份曝光
　　    与此同时我挂掉电话之后，也是有些心惊肉跳，一方面是担心对方真的撕票，另外一方面也是给自己这边争取足够多的时间，半个小时，对方即然想要钱，应该能愿意等。
　　别说五百万，现在自己身上满打满算加上马老板给的七十万，也就一百五十万，差得远着的，如果自己有五百万，可以毫不在意的给他们。
　　一方面自己没钱，另外一方面很担心，给了钱撕票的概率会更大。
　　大概十几分钟的时间，陈倩带着人匆忙的过来了，来的人还有上一次见过的警察局的张队长，浩浩荡荡的三辆警察直奔过来。
　　一下车陈倩就吩咐人赶紧把设备安装好。
　　“早知道我过去了，这样也方便一些。”我急忙道。
　　“警察局担心走漏风声，在你这里就安全多了，先说一说情况。”陈倩沉声道。
　　我心底一凛，还是陈倩考虑的周到，我看了一眼，对面的张队长就是之前马涛等人派过来恶心自己的，难保警察局没有通风报信的。
　　现在以防万一，也只能假定马涛是知情的。
　　“张所长，已经升任闵行区派出所所长，这一次是协助我们破案的。”陈倩说道。
　　“徐老师上一次多有得罪，我们还是谈论一下案情，尽快把人救出来，才是最重要的。”张所长对我点了点头，就急忙投入工作。
　　我点了点头，把大概的情况介绍了一下，还有宝马4s店那边也发过来定位的信息，证明我的车是在出城路上停靠着的。
　　“绑架的赵女士，是什么背景？怎么找你勒索钱。”陈倩皱眉问道。
　　“这……。”我有些迟疑。
　　“都什么时候了。”陈倩催促我道。
　　“上海组织部的副主任。”我没有把她父亲的名字说出来，是不想把事情闹得更大，如果能顺利的救回来，就不必惊动王部长。
　　“就是她帮的你，进入共青团的？”陈倩拉着我背过身，压低声音道。
　　“恩。”我点了点头。
　　“你还真有本事，组织部最冷的一朵玫瑰，竟然被你给祸害了，你当时还只是一个小老师的吧，你还真有能耐，我记得她可是结过婚的，你不会就喜欢少妇吧。”陈倩有些不爽，皱眉望着我。
　　“赶紧找到人吧。”我有些难堪，着急的催促道，
　　陈倩哼了一声，稍许平复了一下心情，也知道这个事情变的更严重了，我能看出她眼神里的意思，似也认为这已经不是一起普通的绑架勒索案。
　　已经有政治因素，掺和在了其中。
　　就在这个时候，我的手机又响了，我忍不住抬头看了一眼陈倩和张所长一眼。
　　“尽量拖延两分钟以上，另外可以答应绑匪的要求，不过要尽可能的拖延时间，保证人质的安全。”张所长急忙交代道。
　　时间太紧急，我也只能尽可能的临时发挥。
　　“喂，让你半个小时打，你就半个小时打过来，老子刚上了厕所出来，说吧，有什么事情，五百万我肯定是没有的，刚刚都给你说清楚了。”我一接通电话就骂骂咧咧道。
　　连同陈倩都吓了一跳。
　　张所长先是一愣，随后对我竖了竖大拇指，一上来就占据主动，才能尽可能的拖延时间。
　　“徐先生我们就一句话，这个女人你还要不要了。”那边传出一阵不耐烦的声音。
　　“废话，不要老子给你磨蹭什么，不过五百万我没有。”我心底一惊，语气也放缓了许多，尽可能的拖延住对方。
　　“我们各让一步，四百万，你给钱，我们放人，实话告诉你，大家都等得不耐烦，如果不够我们玩命本钱，我们宁可一毛钱不要，直接撕票，也省的冒风险。”那边哼了一声道。
　　“两百万，你让王中军那个混蛋接电话，老子要和他谈一谈。”我大声道。
　　“什么王中军，我不认识，要聊给我聊，两百万想都不要想。”那边否认道。
　　“四百万我也没有，真不行，你们就撕票吧，不过我手机有录音，反正这件事和我没关系，不是我不想帮，而是帮不上忙。”我一副作势要挂电话的架势，不过手却开始有些抖，真的怕对方理也不理直接也挂了电话。
　　“三百万。”那边沉吟了一下，最后说道。
　　“行，那就三百万，你让人质给我说话，我要知道她还活着，没有被你们侵犯，不然少了一根头发，我就不给钱了。老子可从来不玩别人睡过的女人。”我一副不耐烦的嚷嚷道。
　　“操，破事真多。”那边骂了一句，把电话给了赵丽莎，她刚说了两句，电话就被对方给挂掉，对方的反侦查手段还挺强的。
　　我一看通话时间足足三分钟，欣喜的望向张所长，急忙问道，“怎么样？定位到具体地址了吗？”
　　张所长摇了摇头。
　　“什么原因？”我皱了皱眉，难道电视上都是骗人的，不是说两分钟左右就能定位到电话拨出的地址。
　　“你自己看看。”张所长把一个显示屏转过给我看。
　　“怎么线路都是跳跃的？”我疑惑道，也感觉到了哪里不对。
　　“对方应该是开着车给你打的电话，我们定位是通过基站的信号反射，举个例子如果他在一个基站附近打电话超过两分钟，这个时间段我们就可以锁定这个基站，依这个为核心点，通过拨出和拨入号码进行删选，最后可以锁定五百米的半径范围，不过在行驶的过程中，基站定位是不断变化的，高速上行驶三分钟，最起码过了五六个基站了，这样的半径去锁定的话，只能锁定五十公里的范围，根本没办法准确的找到人，不过可以推算出对方大概方位在萧山附近。”张所长皱了皱眉道。
　　“妈的，这些混蛋还真是够聪明的。”我揉了揉头发，不断的思考着，这个事情应该怎么解决。
　　警察那边也派了专业的刑侦干警去了事故发生地，因为时间太长，加上那边车流量很大，只是判定对方的出逃路线应该是朝着萧山方向，发生的时间是在下午四点左右。
　　两两一参考，知道地方是在萧山。
　　可萧山面积那么大，找一个人可不容易。
第二百八十四章 来自上面的压力《六更》
　　    “四点的时候，我和她分开的，现在才打电话，算算时间应该是出了上海。”我皱了皱眉，一旦出了上海，进入两个城市的交叉地带，摄像头就会变得稀少，想要找起来就更麻烦。
　　“要不要通知她的家人。”陈倩皱眉道。
　　“通知她的家人？”我迟疑了一下，不知道该不该给王部长报告这件事。
　　“怎么？这都什么时候了，赶紧找她老公出来，万一对方真的撕票，这个责任你承担得起吗？”陈倩沉声道。
　　“不用找她老公，他们已经分居了，我给她爸爸打电话。”我深吸了一口气，知道这个时候，不能拖延了。
　　“她爸爸？”陈倩看了我一眼 。
　　我叹息一声，不是出了这个事情，我是不想给赵丽莎的爸爸打电话的，不过事情到了这个地步，竟然都定位不到人，只能打这通电话。
　　陈倩说的不错，出了事没人能担得起。
　　我走到楼上找到一个名片，这是那天从陈倩楼上下来和王部长聊完天，他的秘书留给我的一张名片，我一直放在书桌的抽屉里。
　　我很快找到那张名片，用小号的手机打过去，我担心自己这个手机劫匪会打过来电话。
　　很快那边就通了。
　　“你好，请为你是哪位？”秘书接的电话。
　　“我叫徐志，我想找王部长。”我深吸一口气，不知道秘书是否还认识我了。
　　“徐先生你好，王部长在召开组织部常委会议，你能否在等半个小时或是一个小时以后，再打过来。”秘书那边应该知道我是谁了。
　　“这个事情非常重要，你能否通知一下王部长，就说赵丽莎出事了。”我没敢隐瞒，只能把事情的重要性告诉秘书。
　　“你稍等，我去通知一下王部长，等一下我会回拨这个手机号码。”秘书说完这句话，就挂了电话。
　　我坐在桌子前，望着手里的电话，大概两分之后，手机就响了。
　　“徐志，我女儿出了什么事情？”那边一道颇为威严的声音响了起来，是王部长亲自打电话过来，声音有些急促。
　　“王部长，赵丽莎被绑匪挟持，现在警方正在追踪，迟迟不能定位到准确的地点。”我沉声道。
　　“劫匪怎么会绑她，到底是什么情况？”王部长沉声道。
　　“劫匪的目标应该是我，只不过锁定了赵丽莎，用来威胁我，他们要求赎金三百万用来交换人质，我担心给了钱，他们也不一定会放人。”我没敢隐瞒，把事情大概的讲述了一遍。
　　“徐志，你是答应过我，要好好照顾她的，怎么会出这样的问题，怎么现在才告诉我。”王部长声音透着一股愤怒，尽管强压着那股怒火，隔着电话，我已然感觉到了此时的王部长已经愤怒到了极致。
　　能让一个见惯了血雨腥风的大佬，在这个时候，几乎控制不住自己的情绪，可想而知，赵丽莎在他的心目中有多重要。
　　“王部长如果可以的话，我可以用我自己来换下来赵丽莎。”我坚定道，一方面是处于一个男人应该做的，另外一方面自始至终赵丽莎都在帮自己，并没有要求回报，处于这份恩情，我也愿意如此。
　　“警方在哪里办案，你又在哪里？”王部长沉吟了一下，凝声道。
　　“我在**附中大门口对面的店面，格林路1213号，警方和检察院的人也在这里。”我很快把地址报告过去。
　　“好，我让人过去，按照他说的做，不论是钱还是人，我都帮你准备好，就一个条件，救下赵丽莎，否则不管你是谁，我都会让你从上海消失。”王部长说完这句话，就挂了电话。
　　我后背渗出一股冷汗，不过这个结果是我想象得到的，如果救不下赵丽莎，我也会自责一辈子的。
　　我收拾好心情走下楼，这个时候，任何人可以倒下，我都要坚持住。
　　“打了吗？”陈倩问道。
　　“打了，等下他会派人过来接手。”我点了点头。
　　旁边的张所长皱了皱眉，他们这里已经是最顶尖的刑侦高手，难道对方的父亲还不相信他们？这让警方有些脸面挂不住。
　　不过张所长知道我和陈倩的身份，并没有说什么。
　　大概半个小时的时间，现在时间已经是晚上十点多，周遭马路上的人已经很少，不过疾驰而来的车辆离多远听得到，为首的一辆警察停靠在门口，与此同时后面也停靠了十几辆警车。
　　张所长一看这阵势吓了一跳，等看到了车牌号的时候，整个人忍不住一哆嗦，前面一个警字，后面00001。
　　难道是？
　　张所长不敢多猜，不过车上下来一个穿着警服，四方脸，大概一米七八左右身高，颇为威严的一个中年男子，绷着脸大步走了进来，随行的人几乎都穿着警服，肩膀上的警徽上的一道道杠，证明的他们的身份，随便一个都不是张所长能比的。
　　“上海警察总局局长张正辉，他怎么来了？”陈倩认出了来人，有些不敢置信的望了我一眼，好似猜测赵丽莎背后的身份。
　　“报告张局长，闵行区万达商业圈第三派出所所长张彪向你报道。”张所长急忙行礼。
　　“把具体情况说一下。”张正辉手扬了扬，绷着脸问道，从他身后来了一批一看就更加精湛和专业的警察，直接接手了张所长下面的人。
　　原本的那些人面面相觑像是小学生一样，站在一旁打下手，而张正辉带来了一套全新的设备，摆满了整个桌子，早就有警察把学生的桌子组合起来，用来摆放设备，一台台不知名的设备，相比于刚刚张所长带来的设备，简直就是高科技和地摊货的差别。
　　那些设备看的刚刚张所长的一些警察，眼睛都直了，好似看到美女一样。
　　滴滴滴滴
　　通电之后，所有的设备开始调试，十几个干警戴上耳机开始不断的调试，紧接着一个个指令发布出去，房间里的气氛压抑到了极致。
　　ps：明天开始爆发，兄弟们顶起支持，求打赏，求推荐。
第二百八十五章 派来的人是？
　　    毕竟入了夜，周遭也没有闲人，黄丽丽在一旁坐着有些紧张，陈倩皱了皱眉，我站在一旁，心里很担心赵丽莎的安危，这个时候我才发现，对那个时不时就突然一个电话冒出来，让自己过去做饭，没有好脸色的女人，我竟然对她十分的关心。
　　“是。”张所长急忙把大概情况给讲述了一遍，然后向张局长介绍了我和陈倩的身份。
　　我和陈倩一一把具体的情况和背景也补充了一下。
　　“徐先生等一下，劫匪如果再打来电话的时候，你尽可能的拖延时间，另外钱已经帮你准备好，你可以询问一下交易地点，切忌，拒绝银行转账。”张正辉沉声道，他的手边有一个黑色皮箱。
　　“好。”我点了点头。
　　我们都在等劫匪的电话再次打过来，现场的气氛凝聚到了极致，每隔半个小时，我都能看到张正辉会出去打一通电话，应该是给王部长汇报情况。
　　“报告上海出入境没又发现嫌疑人的影像资料，已经派人接手了出入境和航空局的安保工作。”
　　“报告上海海关也没有嫌疑人的影像资料，海关那边已经加派了人手。
　　“报告各大高速路口也已经安排了警力。”
　　“报告，上海周边杭州，苏州，嘉兴，湖州，无锡，常州，南通警方已经取得联系，部署整理，天网系统正在布置，各个主干道的摄像头已经全部启动，只要嫌疑人露面，就可以实施现场抓捕。”
　　一则则信息发布和收到，整个上海周遭连同各个地级市，方圆一千公里，哪怕王中军等人不眠不休的一直开着车跑，也跑不出这个大的地域圈子。
　　“报告根据第三高速入口的影像资料和萧山发布的图像，犯罪嫌疑人架势一亮黑色大众套牌车，锁定的最后车牌是山西牌照，尾号是317pe.进入萧山靠近嘉兴海盐郊区，暂时没有出去的踪迹。”一个干警得到消息后起身报告，更是走到过去，在一个地图上把范围给勾画出来。
　　“把信号全部调试到了这片区域，通知嘉兴，萧山警方严密监控，特别是山西牌照，黑色大众车，要做到一车一检查。”张正辉沉声道。
　　“是。”干警回到座位，把刚刚的指令重复三遍发布出去。
　　我心里稍微出了一口气，也只有赵丽莎的爸爸才能有这么大的能量，让上海警察总局的局长亲自督促这个事，还能调动出入境，海关，航空以及周边六城十三个区的警力进行全方位的配合。
　　“你给我说个实话，这个赵丽莎到底什么背景？应该不止是是一个组织部的副主任吧。”陈倩把我拉到一旁，低声道。
　　“她爸是组织部的王部长。”我叹息一声，虽然这个事情需要保密，但是我还是选择告诉了陈倩，闹了这么大动静，依陈倩的聪明，应该不难查得到。
　　“她爸爸，竟然是他，怪不得你能占了马涛的位置，最后时刻进入了共青团。”陈倩脸色陡然一变，深深的看了我一眼，好似惊叹我背后人的身份竟然如此的显赫。
　　我面无表情，心里只有一个念想，赶紧查出来对方的位置，尽快的找到赵丽莎。
　　“这个事情闹的有些大，我原本以为教育局的秦副局长已经是个动荡，没想到更大的动荡还在后面，这一次不知道是好还是不好。”陈倩皱了皱眉，好似也有些看不透。
　　“先救出来人吧。”我摇了摇头，这个时候确实也没有心情去思考那些利益得失，最大的问题就是把赵丽莎救出来。
　　“你放心吧，不拿到钱对方也不敢撕票，只要他们敢打电话，这一次肯定能锁定准确的地点。”陈倩安慰我道。
　　我一直在等那边的电话响，就这样坐了一夜，我让黄丽丽带陈倩去楼上睡了一宿，我一直坐在楼下，眼睛里满是血丝。
　　快到早上的时候，为了防止人群聚集太多，影响办事效率和网络的通达，警车都开到了附近的停车场，我给赵老师打了一个电话，今天的补习社暂时停止，休息一天。
　　然后直接从外面把门给关上，这样就安静了许多。
　　快到早上十点的时候，我的手机嗡的响了，我一看来电号码，立即站了起来，几乎所有人都紧盯着我的手机。
　　“接吧，按照我提前给你说好的。”张局长拍了拍我的肩膀，似是经过一夜的讨论和布局，他对我的态度也好了许多。
　　我接通了电话，那边张嘴就是问我钱准备的怎么样了。
　　“大早上的我总要去银行取吧，你难道不知道大额资金需要提前预约，最快也要明天才能拿到手。”我装作漫不经心。
　　张局长对我点了点头，就让我保持这样的姿态，往往掌握了主动，才能拖延时间。
　　“不行，必须今天晚上六点之前给我打到账上，要不然我们就撕票。”对面响起一道不耐烦的声音。
　　“我怎么知道，我朋友是不是活着，万一我把钱打到账上，你又撕票了，我这三百万不是打水漂了吗？必须当面交易。”我立即否决道。
　　“你以为我傻，当面交易让你来抓我们。”对面的声音不悦道。
　　“转账交易，如果你这边不给人，我也可以随时冻结账号，到时候你们一毛钱都拿不到，我也是为了大家好，省的彼此麻烦，我花钱息事宁人，你收到钱逍遥快活，我抓你做什么。”我一副都是为你着想的语气，循循善诱道。
　　那边好似意识到，转账的风险，也沉吟了下去。
　　“好，到时候给你具体地址。”那边回复了 一句。
　　“让我朋友给我说句话，我要保住还活着。”我说道。
　　很快那边悉悉索索的声音响起，赵丽莎喂了一声，给我说了一句，我还好，就是有些冷，这里风大，你让他们给我找件衣服。
　　“靠，听到了吗？给我朋友找件衣服，老子加一千块，到时候给你们三百万零一千块。”我当即怒道，嘭的一声踢开了一个椅子，对着电话就是骂了一通。
　　那边的人像是孙子一样被训的，好似直接愣住了。
　　“知道了。”说完这句话，那边就挂掉了电话。
　　“张局长，我听到那边有风车的声音。”我挂了电话就急忙说道。
　　“我也注意到了，赵丽莎主任很聪明。”张局长脸上凝重的神色稍缓，只要保证人还活着，他的压力就小了许多。
　　“报告局长，目标应该在这个位置，这属于萧山工业区最北边有一个杭州诚泰风力发电设备公司，他们在有试点的区域，架构了风力发电设备，那里刚好是沪杭高速的出口处，人烟稀少。”一个干警很快把位置勾出来。
　　“立即给萧山警方打电话封锁那片区域，通知刑警大队准备直升飞机，半个小时之后出发。”张局长沉声道。
　　“是。”那个干警立即发布指令。
　　“张局长我能不能和你们一起去。”我急忙上前道。
　　“走吧。”张局长点了点头。
　　陈倩和黄丽丽在我打电话的时候，已经下了楼，不过两个女人，最后也没有带他们。
　　“你小心一些。”陈倩担心道。
　　我点了点头。
　　黄丽丽担心的望着我，眼眸内都有些泪花。
　　“放心吧。”我勉强笑了笑，不第一时间看到赵丽莎安全，我始终放不下心来，我跟着张局长上了一辆提前开过来的警车，直奔刑警大队。
　　还好这是上海，整个中国最发达的城市，要不然哪个刑警大队也没办法配备直升飞机，上海到萧山看似不远，不过想穿过整个上海去到目的地，最快也要两个半小时。
　　而直升飞机就不一样，半个小时就能到达目的地。
　　我坐在张局长的车，一路警笛鸣叫，红路灯在警车过来的时候，都是一路绿灯，我还纳闷怎么这么赶巧，最后才知道，这是交警部门那边下达了指令，提前一分钟的时候，就封锁了其他路道，一路放行我们的这辆警车。
　　大概十五分钟的时间，顺利的到达上海刑警警备区，一架直升飞机已经在那里等待，机舱口站着四个荷枪实弹的刑警，身上背扛的装备，足以消灭一个小型的黑帮聚集地。
　　张局长走到旁边的时候，一个刑警从腰间递过去一把枪，给了他。
　　“走吧。”张局长拍了一下我的胳膊，先一步上了飞机，我也跟着爬了上去，上面螺旋桨的风翼声吹的身上的衬衫噗嗤噗嗤作响，如果是一个女孩，估计都站不稳脚跟，我不敢耽误时间，连抓带爬，最后还是一个刑警拖了我一把，我才爬上去。
　　下面四个刑警手一抓，整个人就一跃而起到了直升机上。
　　与此同时，直升机慢慢的攀升起飞，朝着萧山飞去，机舱里面噪音很大，如果不仔细听，根本听不到他们再说什么。
　　虽然这么好的机会，可以观察上海早晨的风景，不过我没有一点心情，心早就飞到了萧山，不知道这一夜，赵丽莎是怎么熬过去的。
　　大概二十分多分钟的时间，飞机已经临近目的的不远处，为了怕目标发现，提前降落在了附近，那里已经有几辆警车在等着。
第二百八十六章 真情难报，舍命陪
　　    我不认识那些警察，不过张局长从飞机上下来后，那些人主动迎了过来，应该职务没有张局长高。
　　不过也正常，上海是直辖市，同级别的实权官员，比临近城市要高上一级，虽然大家不是隶属关系，不过周边城市的政治动向，一向依上海马首是瞻。
　　何况这个事情，又是组织部王部长的命令，附近哪个城市的官员，不想去上海当官，谁又敢得罪了组织部的王部长。
　　“都带来了吗？”张局长认真道。
　　“放心，这是我们刑警大队最得力的两个宝贝。”其中一个应该是萧山警察局长的中年男子点了点头道。
　　我皱了皱眉，到底是什么宝贝。
　　大概十分钟不到的时间，就驱车前往目的地。
　　临近一公里的时候，车子就放慢了速度，我离得远远的就看到了几个大型的风力发电设备，心跳忍不住加快了许多，应该就在那个附近。
　　与此同时，两条矫健的大型警犬从车里跳了出来，我竟然一直没有发现车里还趴着两条狗的。
　　张局长掏出了一截衣服，我想想应该是赵丽莎的，放在警犬鼻子上闻了闻，随后那两条警犬呜呜呜的低吼了一声，就撒开腿跑了出去。
　　我眼前一亮，这应该就是张局长刚刚问的宝贝。
　　虽然锁定了这片区域，不过从方圆几公里找到几个人，还是有些困难，有了警犬，就容易多了。
　　果然不愧是王部长指定过来办案的人。
　　“徐先生你可以在这边等着，比较安全。”张局长回头道。
　　“不用了，我跟你们一起去，放心，不会拖你们后腿。”我捋了捋袖子，跟着跑过去。
　　张局长嗯了一声，救人要紧没有多说什么，不过安排了一个上海这边过来的刑警，在我旁边跟着。
　　一行几个人跟着前面牵着两条警犬的警察，一路跑过去，很快就到了一个破落的房子，旁边还有一辆黑色的大众车，这个地方四周没人，房子应该也是给那些维修风力设备的人临时居住的。
　　他们藏在这里，确实够隐秘。
　　如果换做其他一般人口失踪或是被劫，估计很难寻到这里。
　　可惜，他们抓错人了。
　　整个上海附近一千公里都打起了十二分的精神，也够给他们面子了。
　　我跑的气喘吁吁地，还是跟上了他们的脚步，两个警犬趴在地上好似完成了任务，在那里吃着主人给的食物。
　　不过我们的任务才刚刚开始。
　　“你们几个绕到后面去，你们两个在前门，剩下的两个找到有利位置，进行狙击准备。”张局长吩咐道。
　　“是。”几个人急忙分散开。
　　“徐先生你的手机不要关机，但是调节成震动模式。”张局长提醒道。
　　“差点忘记了。”我急忙点了点头，不过刚拿出手机，突然一阵急促的铃声响了起来，我想也不想就急忙接通了手机，装作十分淡定的和对方聊天。
　　“你在哪里，怎么有风的声音？”突然那边有人发现了不对。
　　“靠，天这么热，我肯定站在空调旁边。”我紧张的心跳差点骤停，不过还是急忙找了一个借口。
　　那边张局长稍稍舒了一口气，不过看我处理的很好，放下了心，这个时候顾不得那么多，他急忙部署警力，快速的潜伏到了屋子旁边。
　　“钱准备好了吗？小心，别给我耍鬼点子，小心我撕票。”那边威胁道。
　　“兄弟，钱已经准备好，不过是给你上路用的。”我看到那边张局长做的手势，知道已经开始往里面冲了，就是冷笑道。
　　“什么？”那边人愕然一声。
　　不过随后砰地一声响，那边石板房的门就被踢了开，几个刑警立即冲过去控制住了对方，还有一个想跑，嘭的一声响，一枪打中了膝盖，直接跪在了地上。
　　“疼，疼死我了。”那个被一枪打中膝盖的男子捂着腿，倒在地上疼的只哼哼，听那声音应该就是王中军，不过离得远，我没有看清楚脸。
　　我也快步冲进了屋子里，看到犄角处的赵丽莎，我蹬蹬蹬的跑过去，竟是没忍住一把抱住了她。
　　赵丽莎好似也没想到，我会出现，还突然抬手抱住了她，整个人愣在那里，半晌对着我的肩膀竟然咬了一口。
　　“你咬我做什么？”我忍不住低声道。
　　“三百万都不舍得出，我就那么不值钱吗？”赵丽莎冷冷道 。
　　“我那是计策，不这样说，怎么拖延时间，查到你在哪里，如果他们真的守信用，三百万愿意放你走，就是砸锅卖铁，补习社我转手卖了，我也会毫不犹豫的把你赎回来的。”我苦笑道。
　　“谁稀罕。”赵丽莎冷哼了一声，不过神色稍缓了许多。
　　“赵主任你没事吧？王部长的电话，他想和你说句话。”张局长快步走了过来，递过来一个手机。
　　赵丽莎皱了皱眉，好似不想接。
　　“快接吧，这一次多亏了王部长，他非常担心你。”我低声道，从张局长手里拿过来电话，递给赵丽莎。
　　张局长颇有深意的看了我一眼，点了点头，先出去了。
　　赵丽莎最后接通了电话，扶着我的胳膊勉强站起来，朝着外面走了出去，她身上已经脏兮兮，不过还好没有任何破损，应该是没有被欺负。
　　“你很怕我被人糟蹋了，是不是就可以鄙视我了？”赵丽莎冷哼一声道。
　　“说什么的，电话还通着的。”我紧张的指了指那个电话。
　　赵丽莎冷着脸接通了电话，那边不知道说了什么，不过她就是嗯了一声，说了一声，没事，然后就挂掉了电话。
　　“你不多说两句？”我疑惑道。
　　“有什么好说的？他也忙，我也没事，不就好了。”赵丽莎皱眉望着我，好似不理解，为什么非要多说两句。
　　“那好吧，你饿不饿，我顺便给你带了一盒饼干。”我急忙从口袋里去掏出饼干，两个口袋一共装了五六个，发现被压碎了，有些尴尬。
　　“给我吧。”赵丽莎不知道是不是真的饿了，还是看我的一番好心，就伸手接过饼干。
　　我愣了一下，不过还是赶紧递给她。
　　我看着赵丽莎在那里吃着，虽然有些碎的饼干，心里没来由的长舒了 一口气。
第二百八十七章 老婆来了
　　    “你这么着急的救我，是不是怕他迁怒你。”赵丽莎冷冷道。
　　“你这个女人真是不识好人心，你今天收到惊吓了，我不和你一般见识，你回去和王部长说，以后出什么事都别怨我头上，今天我救你，你也权当我是为了自己。”我没来由的有些烦怒，瞪了她一眼。
　　“我说的是事实吧，我和他虽然不亲，不过我出了什么事情，他肯定不会放过你的。”赵丽莎面无表情的说道。
　　“随便你怎么想，反正你现在也没事。”我有些生气，一甩手直接转身就走了。
　　赵丽莎冷冷的站在那里，不大一会，直升飞机在旁边降落，我们先乘坐直升飞机回到了上海，我冷着脸坐在那里，这个时候我刚好认真的打量着沿途的风景，长这么大，第一次坐飞机，还是直升飞机，近距离的观看偌大的上海市，犹如一个盘窝在河口处的一个龙头一样，确实雄伟壮观。
　　等下了飞机，张局长直接安排了一辆车送赵丽莎去医院检查身体，不过她直接拒绝了。
　　“我路边打辆车回去就行了。”我没有上赵丽莎那辆车，直接扭头朝着外面走出去，拦了一辆车就直接回了学校。
　　王中军一枪被打中膝盖，估计以后能从监狱里走出去，这条腿也是废掉了，瘸了一条腿的人，在监狱里可是生不如死的，不过他做了这个事情，是不是瘸子，估计在监狱里，都不会好过的。
　　剩下的王中军找的那几个人，虽然第一时间放弃了抵抗，不过也被打的遍体鳞伤，犹如死狗一样，从陆路被拖回上海。
　　接受他们的将是法律的最严厉的制裁。
　　解决了王中军的事，最起码不用担心夜晚走路，会被人惦记着，这样也不用担心老婆，嫂子和黄丽丽等人的安全问题。
　　我回到店里的时候，黄丽丽和陈倩都还在，就连嫂子，老婆以及卢芳也过来了，好似昨天我让黄丽丽打的那通电话，让她们心里担心。
　　看到我有些灰头土脸的回来，老婆第一时间冲了过来，哭着鼻子抱着了我。
　　“老公那么危险，你干嘛去啊，万一出了什么事，我可怎么办。”老婆哭的很伤心。
　　“我这不是好好的，没事了，不要太担心。”我拍了拍她的肩膀，低声道。
　　“以后可不能这么冲动了，你又不是警察。”老婆慢慢的停止了哭，不过还是有些埋怨我，太冲动，任性了。
　　我苦笑的摇了摇头，赵丽莎是因为我才出事的，我怎么能袖手旁观。
　　嫂子也在一旁擦着眼角，因为有老婆在，她没好扑过来抱着我，我知道她比老婆，更想扑过来在我的怀里。
　　“徐主任那些警察都已经走了，他们说人已经抓到，你的车被警察送了过来，就停靠在了外面，我打了电话让保险公司过来，到时候可以理赔。”黄丽丽低声道。
　　“好，麻烦你了。”我点了点头，黄丽丽处理的很妥当。
　　“陈倩你也累一天，先回去休息吧。”我看陈倩的黑眼圈，她带过来的检察院的人都走了，估计她留下来，也是担心我。
　　“行，我先回去休息一下，这一次的事情你上点心，我知道你不想利用这个事情做文章，不过机会难得，不要放弃。”陈倩低声说了一句。
　　我点了点头。
　　陈倩临走的时候，看了一眼老婆，她应该是第一次见老婆本人，我倒是有些担心，她们两个人会吵起来。
　　不过我明显想多了，不管是陈倩，还是老婆，她们两个都是相对比较理智的人。
　　陈倩走了，没过多久保险公司的人也来了，我把证件给了黄丽丽，那边有公安局出具的证明，所以很快就入了保险，走了理赔程序，让我修好了车，到时候可以拿着报价单找保险公司去理赔。
　　黄丽丽知道我刚回来比较累，忙前忙后的，拿过我的车钥匙帮我开到修理厂，把车给修好，然后又把保单的钱给要回来，一天她都在忙这个事情。
　　中午的时候，老婆说什么都不让我在补习社休息，非要让我回去。
　　嫂子虽然不舍，却也在旁边劝我，补习社睡着不舒服，早点回去睡，我其实知道，她很想我回到那个出租屋去，可今天有老婆在。
　　卢芳自己打车走的。
　　我最后和老婆回到家，她做了午饭，吃过饭都已经下午两点多了，洗了澡就直接躺床上睡觉，我一觉睡到了晚上七点多，才是解乏了过来。
　　我看到躺在我怀里睡觉的老婆，怕吵醒了她，一个手从旁边拿过来手机看了看，果然满屏都是未读的微信。
　　有不少都是冯仑他们发的，这个事情已经在慢慢的发酵，还有赵丽莎发的，问我到家了没有？
　　我直接忽略过，没有回复她的信息。
　　倒是陈倩发过来信息，问我怎么样了，明天大家一起碰个头，叫上其他人一起。
　　我直接发了一个ok，就事论事，我也没有矫情，这么好的机会，不利用不只是我一个人的损失，最主要是团队的损失。
　　至于怎么利用，还需要大家一起讨论。
　　没想到徐娜也给我发来信息，关心我的安全问题。
　　我给徐娜回了信息。
　　徐小雨这个小丫头竟然也给我发了语音，听着她有些甜腻的声音，我忍不住笑了笑，也给她回了信息，不过她告诉我说，她爸爸也知道这个事，倒是让我挺意外的。
　　我很想问问，邓书记是怎么看的，不过小女孩能懂什么，问也是白问，就没有问。
　　“我爸说，徐志这个年轻人重情重义，又有党性，不错。”没想到徐小雨竟然发了一条语音，学着邓书记的强调，虽然少了威严却多了一抹小女孩的俏皮。
　　不过她的话，却是让我有些激动。
　　邓书记和韩书记是同一个战线的，邓书记有这么一个看法，是不是意味着上海市委韩书记也是这么看的。
　　一场绑架案，好似是我被绑架了一样，所有的信息回完之后，看看时间也该起床了。
　　我稍微一动，老婆也醒了。
　　“老公你不多睡一会。”老婆搂了搂我的胳膊，有些不想让我这么快起床。
第二百八十八章 怀孕和绿帽子
　　    “还有一堆事要做，对了，你们的店搞的怎么样了？”我有些无奈，自从做了补习社，又入了共青团，两个月培训，无时无刻不是想着怎么才能脱颖而出，哪怕有时候休息日，也很少睡懒觉。
　　充实是很充实了，不过正如赵丽莎说的，入了政治，平淡的生活，也就远去了。
　　她的话还真应验了。
　　“差不多了，正在装修，这几天我负责装修的事，卢芳主要是维护渠道，这样可以两不耽误。”老婆低声道。
　　“缺钱吗？”我哦了一声道。
　　“家里的钱都被我取出来了，差不多够了，老公如果赔钱了，我可就连养活自己的钱都没有了，到时候你可要养我。”老婆有些撒娇道。
　　“刚刚开始，怎么就想着赔钱。”我苦笑一声道。
　　“我只是打个比方嘛，还好我老公现在能赚钱，要不然我还真不敢破釜沉舟去做这个生意的。”老婆甜甜的一笑道。
　　“那就加油吧，做出成绩来。”我给老婆鼓劲，也希望她能做出好成绩。
　　“老公谢谢你支持我。”老婆抱着我的胳膊，在我的脖子上亲了一口。
　　“只要你开心就好。”我点头一笑。
　　“老公能不能等一会再起床。”老婆眼眸内透着一抹柔意，水蒙蒙的，一个小手已经朝着我下面摸了过去，本来早晨就容易亢奋，又被这么一揉，立即就有了感觉。
　　“你店里不忙吗？”我想拿开她的手，不过她的整个身子一个翻身爬到我了身上，在我的脖子上亲吻，老婆的身体很柔软，这些天过去，虽然不像过去那般，隔三差五的就做那事，不过每次碰触到她的身体，还是有一些情动不已。
　　“店里在忙，也不差这点时间。”老婆看向我的眼神里充满了热情，她今天特别的主动，看的出来，她确实想做那事了。
　　不知道怎么的，我感觉和老婆做这种事情，总是让我想到她有可能外面也有人，她越是主动，越是热情，我越是感觉之前的羞涩和娇柔，都是骗我的。
　　正等我缓神的时候，老婆已经慢慢的往下面一滑，老婆亲了一会，似是感觉硬度差不多，就自己翻身坐了上来，我想提醒她带个套的，不过想到她每天都吃那种药，我就没有再管她。
　　任由她在我的身上驰骋，老婆很卖力。
　　我脑海里始终无法忘却，那个从后面被捅破的黑丝裤袜，还有我在苏州捉奸的场景，以及那次在情侣浴场，我在门口看到似是她的背影的一幕。
　　一切的一切，我都感觉老婆肯定有什么事情欺骗了我。
　　不过我的话，都被一波接着一波的汹涌澎湃的热潮中，给淹没，她根本没有给我说话的机会，似是用她的下半身征服了我的身体，就意味着可以让我永远不会和她分开。
　　我有些恨自己，也恨她。
　　我知道虽然不常回家，虽然和她交流越来越少，可她毕竟是自己深爱过，并第一次牵手走向婚礼殿堂的女人，我没办法真的忘记她。
　　“老公，你射进去。”
　　老婆好似感觉到我的身体越来越硬，就是猛的趴在我的身上，让他进的更深，不大一会，我确实如她所愿，真的发泄到她的身体最深处。
　　如果是其他女人，我认为那是一种爱，她愿意给我生孩子。
　　不过老婆一直在吃那种药，我知道，她不会怀孕，所以也就由着她在我面前继续装，也不想多此一举的拔出来。
　　……
　　“老公我例假好几天没有来了，你说，我会不会怀孕了？”**过后，老婆突然低声在我耳边说道。
　　“或许是你刚开店，压力太大吧。”我愣了一下，想到老婆怎么可能怀孕。
　　“恩，那也不可能这么长时间，要不过两天你陪我医院检查一下，没准真的怀孕了，如果怀孕就好了。”老婆瘫软在我的身上，还没有起来的意思，脸蛋在我的下巴处擦摩着，她的脸盘很光滑，皮肤很细腻，犹如剥了壳的鸡蛋白。
　　“好。”我低头看了看老婆，即然她主动这么说，那就去医院检查一下。
　　我突然有些蹙眉，老婆每次等到回家总会做那种事，不会真的在外面不小心怀上，然后又和我做，让我误以为是自己下的种。
　　如果真是这样的话，那就真的到了撕破脸的时候。
　　“谢谢老公，你真好，我也很希望我们能生个健康的宝宝，到时候咱妈肯定很开心的。”老婆紧紧的抱着我，满脸开心道。
　　“嗯，到时候去医院看了再说。”我随口应了一声，实在不想在床上睡了，让我突然感觉有些犯恶心，感觉老婆都是在装的。
　　我下了床，直接去了厨房，打开最下面那个柜子，从里面摸了摸，竟然没有摸到那瓶药，难道是老婆换地方放了。
　　我又找了其他地方，不过还没有找到。
　　“老公，你光着身子在厨房里找什么的？”老婆突然推开门，有些疑惑的望着我道。
　　“刚刚听到里面有动静，我担心是不是有老鼠。”我站起身来随口解释了一句。
　　“有吗？”老婆吓了一跳，直接跳到了了我的身边。
　　“或许是我听错了。”我摇了摇头。
　　“老公那你再找一找，你经常不回家，万一真的有老鼠，那可怎么办？”老婆满脸透着担心，催促我赶紧再找找，躲在我的后面好似很害怕。
　　我点了点头，顺势找了一下，刚好顺便看看有没有那个药瓶，不过最后什么也没有找到。
　　我告诉老婆或许听错了，回头我买个老鼠夹，让她不要太担心。
　　“哦，那好吧，老公你赶紧去洗澡吧，别耽误你去工作。”老婆低声道。
　　“好。”我点了点头，去了隔壁卫生间冲澡，脑海里忍不住想到老婆到底把药放到什么地方，不过我最担心的还是老婆已经没有吃那个药，而是打算怀孕了。
　　那可就不知道怀的是谁的孩子了。
　　一想到这里，我就有些莫名的烦躁，强压住心底的愤懑，我知道现在找老婆对质根本没用，她随口就能编出来几个小毛病之类的话，随便找个药瓶子搪塞过去。
　　我突然有些担心，老婆真的怀孕，而我只是顶着一个父亲的名字，说不好被戴上了更大的绿帽子。
第二百八十九章 老婆的真相临近
　　    老婆敲了敲门问我洗好了没有，我这才想到，自己一直站在浴头下面，都忘记搓肥皂，匆匆洗好，裹上浴巾出来。
　　老婆也跟着洗好出来，就打了一个喷嚏。
　　“怎么了？”我问道。
　　“都怨你，洗那么久，水都不热了。”老婆撅了噘嘴，一脸的委屈道。
　　“哦，那要不去医院看一看，你不是怀孕了吗？别感冒受影响了。”我说道。
　　“怀没有怀还不一定的，没事，过一会我喝杯水就好了，老公你如果真的想要孩子，这几天可要经常回来，加把劲，我正在排卵期的。”老婆有些害羞的低声道。
　　我随口应了一声，更是不敢回来，万一真有了孩子，可就麻烦了。
　　洗过澡看了看时间，都晚上九点多，睡了一下午，也不累了，我坐在沙发上抽着烟，打开电视机看看，不过好久没有看电视，也没有什么喜欢的。
　　“老公，有个事情我一直想问你。”老婆坐在我身边低声道。
　　“什么事？”我应了一声。
　　“你和赵姐还有联系？她出事，警察怎么找到你了？”老婆迟疑了一下，抬头看向我道，她好似有些紧张，担心我和赵丽莎有那种关系。
　　“偶尔间建立的联系。”我随口应了一声，我和赵丽莎之间发生的事，严格来说，还是一切因为怀疑老婆出/轨。
　　“她是高大鹏的老婆，频繁联系影响不太好，你注意一下，我不想别人说你闲话。”老婆低声道。
　　“呵呵。”我摇头一笑，他高大鹏看上你，你们两个人在一个房间，你有怕人说闲话吗？
　　怎么反倒是，我和他高大鹏的老婆有联系，就会被人说闲话。
　　“老公我知道你还一直对之前的事，心里放不下，我其实给你解释了，我和高大鹏也好，和秦主任也好，都只是因为工作，并没有发生其他的事，或许是我处理的不太好，老公你能原谅我吗？我希望咱们家好好地，我不想你每次看到我都心事重重的，有时候，我都有些怕和你说话。”老婆语带温柔，低声给我说道。
　　“怕和我说话？我是老虎吗？我应该怕你才对吧，你那么漂亮，又年轻，喜欢和爱慕你的人应该很多吧，我多怕离开你，到时候什么都没有。”我呵呵一笑，我过去的想法，就是这样的脆弱，所以我才玩命的努力和奋斗。
　　哪怕心里压抑着绿帽子的耻辱，我也只能抛之脑后，为的就是男人，就要争那口气。
　　“老公你难道是为了报复我，才这么努力工作的？”老婆突然震惊道。
　　“报复你？”我摇了摇头，哪怕老婆真的出/轨，我也只会找那个男人的麻烦，我会选择和老婆离婚，但是不会小人一般的报复她。
　　因为，我曾今深爱过她。
　　“老公，你是不是和赵姐在一起了，我知道她有权有势。”老婆低声道。
　　“穆婉茹，你够了，你以为我是小白脸，为了权势，爬到她赵丽莎的床上去，你以为我是你吗？”我脸色瞬间一沉。
　　“老公我不是这个意思，我只是好奇，赵姐那么有权有势的人，怎么会和咱们家有关联。”老婆急忙道。
　　“呵呵，你可以和有钱有势的人有关系，难道我就必须缩头乌龟一样，窝囊的活一辈子吗？你也太小看我了。”我冷笑一声。
　　“老公你真的误会我了。”老婆眼窝流出眼泪。
　　“误会你？那我误会你的事情挺多的，你知道我刚刚为什么去厨房吗？”我淡淡道，心里已经对老婆失望了。
　　“为……为什么。”老婆脸色一变，干涩道。
　　“我不小心在看到过一瓶药，我查了查是避孕的，呵呵，我妈很想要个孙子你是知道的，你刚刚让我射进去，是想要孩子吗？可你却事后亲手杀死了那个孩子。”我望着老婆冷冷道。
　　哀莫大于心死，原本我应该很愤怒的，却竟然能平淡的说完。
　　“老公，不是你想的这个样子的，我怎么可能杀死我们的孩子”老婆急忙想要解释。
　　“那个瓶子装的是什么药？维生素吗？还是感冒药，有必要每次做完就偷偷的去吃吗？”我冷笑着提前给老婆做了解释。
　　“老公，你如果不相信我，过几天我们去医院检查，如果我有孩子……。”老婆低声啜泣，好似被我的眼神给吓到了。
　　“孩子？我怕那个是别人的肿，我不想和你吵架，不代表你可以把我当成傻子，当做帮别的男人养孩子的工具。”我猛的站起身来，居高临下的望着老婆，眼神中满是愤懑，扔下烟头，转身就去了书房。
　　“老公……。”老婆被我的举动吓了一跳，缩了缩身子，看着我起身去了书房，急忙想要追过去，嘭的一声，门直接关上，把她隔在了外面。
　　砰砰砰的敲门声，外面传出老婆的声音。
　　“老公你听我解释，不是你想的那个样子，我真的没有做对不起你的事。”
　　“你怎么能这样想我的，我是爱你的。”
　　老婆在门外哭着，好似想要求得我的原谅，我站在书房里，猛的一拳打在书桌上，手指隐隐作痛，一想到老婆一而再对我的欺骗，还有那瓶避孕药，我曾今有幻想过，有了孩子，或许一切都会好的。
　　不过这只是一厢情愿罢了。
　　老婆在外面哭的很厉害，想要让我开门听她解释……。
　　等我打开门的时候，看到老婆坐在沙发上还在哭着，我很想转身离开，不过毕竟夫妻一场，如果她真的有别的想法，我会尊重她。
　　我难过的是，到现在她还满嘴的谎言。
　　毕竟婚内我也做错了事，真离婚我不怨她，只会祝福她。可欺骗，是我不能接受的，我不想连仅剩下的美好回忆，也被谎言给撕裂，让过去的记忆成为不堪的梦魇。
　　“回去休息吧，别吵着邻居了，明天都还有事，我们也冷静几天，想一想以后该怎么办。”我看到时间，已经快半夜十一点了。
　　老婆张了张嘴想要给我解释什么的，最后神色一暗，嗯了一声，和我一前一后去了卧室。
　　我有预感，离真相越来越近，老婆也无心再做解释。
　　一大早，老婆说要去店里看看装修，问我能不能顺带捎她一程，好似昨天的事情，什么都没有发生过的一样。
　　我点了点头，老婆很高兴，急忙换好衣服，挽着我的胳膊下楼，还说让我指点一下她们店的装修情况。
第二百九十章 顺水推舟，盯梢老婆
　　    我们在家附近吃了早餐，就开车带着老婆去了她所在的店里，离市中心有些偏，不过胜在人流量挺多，房租也不贵，一年大概三十万的房租，可以半年一付，至于货款都是先拿货后付钱，主要投资也就在房租和装修上。
　　我看了看店面，上下两层，下面可以做个大药房的装柜，上面估计是办公区域，听老婆说下面主要能赚个房租钱就行，主要是零售为主，她们最主要是供货渠道上，走大单，出量来赚钱。
　　“挺好的，现在医药行业虽然整体有些疲软，不过你们走的是偏保健性质的，属于大健康产业，还在风头上，政府现在推崇消费升级，健康这一块，是比较注重的。”我点了点头，压力并不是很大，投资也不算太重，能有这么好一个生意路子，前期会辛苦一些，但确实比上班要有前景。
　　“老公你这么说，我就放心了。”老婆笑着道。
　　“咦，怎么摆了这么多玫瑰花。”我突然看到墙角处，摆放了四五束的玫瑰，倒是挺扎眼的。
　　“只是一些爱慕者追求卢芳的。”老婆有些匆忙的解释道。
　　“那挺好的。”我点了点头，不过总感觉老婆的解释有些牵强，不过又说不出哪里有问题。
　　“那行，你忙吧，我要去趟学校。”
　　“对了老公，我还有个事情，想和你商量一下。”老婆突然挽着我的胳膊，笑着道。
　　“什么事，你说？”我点了点头道。
　　“我这边缺人手，我想让丽丽过来帮我几天。”老婆说道。
　　“她也挺忙的，现在又转正当上老师，两边跑太麻烦了吧，你如果缺人的话，我给你出钱，你招个助理过来帮你。”我皱了皱眉说道。
　　“助理，哪有自家妹妹知根知底的用着放心，你们学校不是快放假了吗？又不太忙，放心，我不会让你这个干妹妹做重活，只是帮忙看几个小时就行，我有时候出去办事，也不太放心店里。”老婆有些撒娇的挽着我的胳膊道。
　　“我到时候问一问看吧。”我皱了皱眉，感觉老婆好像是故意的一样，店面就这么大，装修师傅都是专业的，黄丽丽来了，也帮不上什么忙。
　　我突然不知道老婆是不是别有企图，不过让黄丽丽过来也好，趁着帮我看看，老婆怀孕到底是不是真的，她身边都有一些什么人。
　　“我打电话问问。”老婆好似很着急，当着我的面打起电话，然后又把手机递给了我，低声道，丽丽说了，你同意，她就没意见。
　　我有些无奈，不过还是接了电话，问了一遍黄丽丽的意思，如果太忙可以不用过来，不过我心底清楚，她不懂得拒绝人，特别是我身边的人。
　　黄丽丽果然答应了。
　　“那行，到时候我让她开车过来，不过别耽误她上课的时间。”我点了点头也没再说什么。
　　“老公你搞的，好像我让他过来，是虐待她一样，就是你愿意，妈也不愿意，我哪里敢。”老婆撅着嘴有些吃醋道。
　　“恩，那我先走了。”我点了点头，上了车直接开往店里。
　　黄丽丽看到我，还是和往常一样，我又问她是不是不好意思拒绝老婆，不过她笑了笑，反正也不忙，能帮婉茹嫂子也是挺好的。
　　我看她心甘情愿，也就放下心来，嘱托她去的时候给我说一声，如果我不忙，就让她开着车过去，来回也方便。
　　“对了，你去的时候，注意下你嫂子有没有和其他男人有接触，还有她有没有怀孕的一些征兆，比如吐，吃酸的之类的。”我迟疑了一下，还是交代黄丽丽道。
　　“你是说婉茹嫂子有可能怀孕了？可又为什么观察其他男人？”黄丽丽有些摸不清头脑，突然想到了什么，语带颤抖道：“徐主任，你是怀疑婉茹嫂子怀了别人的孩子？”
　　我脸色有些难看，不过还是嗯了一声。
　　“婉茹嫂子应该不会吧？你别听王副校长瞎说，我能感觉到婉茹嫂子很爱你的。”黄丽丽似是怕我乱想，急忙解释道。
　　“你注意观察一下就行，或许是我乱想了。”我呵呵一笑，笑容有些苦涩，也希望是我乱想。
　　如果她不想离婚，所以隐瞒之前的那些事，我还能原谅。
　　如果最后拿孩子都用来欺骗我，我是不会原谅她的。
　　“哦。”黄丽丽有些担心我，低头应了一声。
　　我点了一根烟，既让老婆想让黄丽丽过去帮忙，那我就让她过去，顺势帮忙看一下，想通了这些，现在能做的只有这些，我总不能亲自过去盯梢。
　　我想到老婆店里的那些玫瑰，卢芳的性格，表面是很清冷的，第一次见她的时候，那可是高高在上，傲气十足。
　　她刚离过婚，一心想着赚钱，怎么会把这么扎眼的东西，放到店里面，还不怕她的那些爱慕者，吃醋？
　　哪怕有人送，恐怕她也是转身就扔了。
　　不过这个事情，我只是交代了黄丽丽观察一下。
　　我让黄丽丽先去忙，过了一会，处理了一会工作，人也慢慢的平静了下来，我和老婆的事都需要冷静一下，即然去藏在心里的事都说了出来，她或许会给我一个结果的。
　　“对了，徐主任，隔壁的马老板找你的。”黄丽丽突然走了进来道。
　　“哦，那我去看看。”我放下包就去了隔壁。
　　马老板看我过来，就是笑着让我进办公室一起喝茶，我坐下，他给我倒了一杯茶，随手又扔给我一份合同，笑着道：“看看，有没有不同的意见，可以修改一下。”
　　“这么快？”
　　我看了一眼是转租合同，当即明白了他的意思。
　　“我和王中军签的合同写的很清楚，要保证持续的营业和盈利，这个估计他也做不到了，还有一条不能有刑事案件，呵呵，他这一次进去，也跑不出来了。”马老板一手抱着茶杯，笑着道。
　　“徐老弟的计划，堪称完美。”
　　我笑了笑，按照上一次和马老板约定的，他是拿房子直接入伙，要了两成股份，所以我不需要付任何钱，等赚了钱，盈利的两成分给他就行。
　　合同上也没有什么问题，我没多想，就直接签了。
第二百九十一章 无耻的女人
　　    “合作愉快。 ”马老板看我签下合同，高兴的和我握手。
　　“从今天起，马老板就是有两家店，可不要偏心啊。”我笑着点头道。
　　“哪能啊，为了表示诚意，我给高考成绩好的学生，十人次的泰国游。”马老板笑着挥了挥手道，这十人次就是一下子几万块砸了进来。
　　“那感情好，我先替学生们感谢你了。”我呵呵一笑，今天早上倒是好运气，没想到过来就签下合同拿了一家店，还顺便给学生争取了一些红利。
　　“店里现成的不用装修，你看看还缺什么，我这边帮你联系人送过来。”马老板笑着道。
　　“好。”我点了点头，拿着那份合同回到店里，从门口的一个储物盒里，掏出一把钥匙，还是舒雅妈妈放在这里的。
　　“徐主任你要去隔壁店里吗？可是早上贴了封条的，本来舒雅妈妈想来搬东西的，看到封条，就又走了。”黄丽丽说道。
　　“贴了封条，什么时候贴的？”我愣了一下，不过昨天一天都在忙着救赵丽莎的事，确实没注意隔壁的事。
　　“就昨天下午，你当时回去了，检察院那边过来贴的。”黄丽丽疑惑道，好似不解我为什么又想进去了，里面贵重的东西早就被舒雅妈妈给搬走了。
　　“我打个电话问一问。”我一听是检察院的，陈倩所在的反贪总局就是隶属于检察院的，会不会是反贪总局那边贴的。
　　我电话连拨了两次，才打通陈倩的电话。
　　“阿志你打了那么多次电话，是不是想我了。”陈倩好似很忙，找了一个没人的地方才敢这样说话。
　　“胡说什么，对了，我问你一个事情，我隔壁王中军的店是不是贴了封条，什么时候能撕下来。”我边打电话，还一边走到门口看了一眼。
　　“你撕下来做什么？难道还影响你们店美观了？”陈倩玩味的一笑道。
　　“影响美观谈不上，只不过这家店现在归我了，我要打开用来营业。”我笑着道。
　　“是你的了?人家前脚刚走，还没有审判的，你就把店面又给盘下来了？”陈倩一怔，好似没想到我这么闪电的速度。
　　“呵呵，差不多。”我笑着道。
　　“阿志我太了解你，你可不是这样冲动的人，快点给我说实话，要不然这个封条我可就一直挂着，你如果敢撕掉的话，可是要负法律责任的。”陈倩笑着道。
　　我翻了一个白眼，着实有些无语，不过只能实话实说。
　　“阿志你可真是奸商，王中军那智商竟然想着和你斗，不但帮你装修好，还帮你打了活广告，最后连同他自己都被坑进去了，怪不得人家明明跑出上海，还要回来绑架你身边的女人。”陈倩感叹道。
　　“别把我描绘的像是洪水猛兽一样，我那只是被逼的没办法，总要学会反击中取得胜利果实吧。”我苦笑道。
　　“你这个胜利果实可是很大，如果说你们之前学校论坛搞掉王副校长只是小菜一碟，现在通过王中军这条线，一个教育局的反腐大案，一个组织部副主任的绑架案，这两个案子可是都惊动了韩书记，运作好了，咱们六组必胜，我都忍不住要兴奋的睡不着觉了。”陈倩得意洋洋道。
　　“行了，这个封条能不能撕，你说能撕，我就给撕了。”我有些无语道。
　　“你不会就在旁边站着的吧？”陈倩苦笑道。
　　“你说呢，要不要给你拍个照，你们也真是的，王中军都被抓了，还封店做什么。”我有些哭笑不得，这不是耽误事吗？
　　“过十分钟再撕，我去申请一下，咱们还是按照程序走，省的落人口实。”陈倩说道，好似帮我去做申请。
　　我挂了手机，在王中军这个门口徘徊了一会，然后叫过来黄丽丽过来。
　　“徐主任怎么了？”黄丽丽看我打量着这家店的，疑惑的问道。
　　“你打个电话，让人把这个门头给重新换一下，连同我们那个，一起给做个大的，不用分拆开，直接挂在两家店门口。”我交代道。
　　“啊，拆人家的门头不太好吧。”黄丽丽担心道。
　　“什么拆人家的，以后这个是咱们家的。”我笑着道。
　　“咱们家的？”黄丽丽一愣，旋即惊喜道：“徐老师你是把这家店也给盘下来了吗？”
　　“不错，以后这个就是咱们自己的店了。”我点了点头。
　　就在这个时候，舒雅妈妈带着人又过来了，她带着的人好似要来买东西，一路行事匆匆的，路过我身边的时候。
　　“徐主任你也在啊，今天天气不错，出来晒晒更健康。”舒雅妈妈笑着道。
　　“你又来做什么？”我愣了一下，这个女人听黄丽丽的意思，一大早就已经来过，怎么现在又过来了，看那样子，好像很着急一样。
　　“有点事，有点事，你放心，不会闹出大动静，不会影响你上课的。”舒雅妈妈陪着笑脸道。
　　“喂，到底东西在哪里，如果不卖，我就走了。”旁边一个中年男人不耐烦的催促道。
　　“来了，这边来，就在这边。”舒雅妈妈急忙领着中年男人过去到了王中军的店门口，指了指里面笑着道：“怎么样，都是崭新的桌子，我去买的，一次都没有用过，给你打八折，这个价格到哪里你都买不到，如果不是我怕麻烦，我直接拉回那家店，都可以退货。”
　　“这到底是不是你的店，你不会犯什么事了吧？这怎么有检察院的封条？”中年男人指了指门上的封条，皱眉摇了摇头道。
　　“你管封条做什么，封条是封的店，又不是封的桌子，我给你说，我刚刚已经咨询了朋友，只要这封条没有撕毁就没事。”舒雅妈妈信誓旦旦道。
　　“还是别了，我可不想摊上事。”中年男人看来是被舒雅妈妈游说过来，买桌椅的，一看门头上贴着封条，当即就像打退堂鼓，转身就要走。
　　“别啊，王老板，这可都是新的，你如果担心你站在外面等，我帮你把桌子和椅子拿出来，咱们就在外面交易，这样就和你没有关系了。”舒雅妈妈突然就拉着中年男人，满脸热情道。
　　“这个倒是也行，不过桌椅的价格必须打五折，你之前可没有给我说，这是被检察院查封的。”中年男人一口咬定道。
　　“行，我交你这个朋友，就这样定了。”舒雅妈妈好似很是心疼，到手的三成的钱没了，不过还是赶紧去打开门。
第二百九十二章 拿女儿做买卖
　　    不过舒雅妈妈不是一上去就撕开封条，而是拿出了一个打火机，在那里慢慢的熨烫，好似让封条后面的蜡块，自动的分解开，等一下还可以再原封不动的给贴上。
　　估计一大早过来，又跑回去，不是咨询法律的同事，而是去问了三教九流的人，怎么神不知鬼不觉的撕下封条。
　　“这个封条怎么搞的，挺难拆的，难道方法不对。”舒雅妈妈有些着急，脑门上都渗出汗来了。
　　突然刺啦一声响，封条就被撕开了。
　　“啊，徐主任你怎么能把检察院的封条给撕掉，这可是你撕的，不要赖我啊。”舒雅妈妈手一抖，还以为是她自己撕掉的，吓的蹬蹬的往后面退。
　　“行了，这家店以后就是我的了，贵重的东西你都搬走了，桌椅难道还想卖了？”我有些无语的看到舒雅妈妈刚刚忙前忙后的作秀，实在是不想在这里陪她一起浪费时间。
　　“徐主任你这样做就不对了，这家店明明是王老板和我们一起合伙，虽然他跑了，可这家店我还是有股份的，怎么就成你的了。”舒雅妈妈搓了搓手干笑道。
　　“王中军已经被抓了。”我冷笑道。
　　“那个混蛋，抓的好，早就应该给抓起来了，让他祸害人。”舒雅妈妈一听王中军被抓，竟然一脸咬牙切齿，就差手舞足蹈，不知道的人还以为她和王中军有不共戴天之仇，却不曾想，就在前天，她还帮王中军摇旗呐喊，毫不留情的痛斥我。
　　我摇了摇头，王中军找的这都是一些什么人，怪不得会倒霉。
　　“徐主任你看，王中军被抓，这个店里应该有其他股东做主，我知道你有权势，可你不能仗势欺人吧，我可是这家店的股东。”舒雅妈妈似是也很畏惧我，不敢闹事，却又不甘心。
　　“喂，到底还卖不卖了。”中年男人有些不满道。
　　“卖，卖，你等着我给你拿去。”舒雅妈妈连忙回应道，作势就要去搬东西，不过却被黄丽丽给拦住了。
　　“你干嘛，快点闪开，不然别怪我不客气了。”舒雅妈妈可不怕黄丽丽，作势就要推开她。
　　“我警告你，你如果敢动她，我让你之前拿走的东西，一个不落的都给我吐回来。”我冷哼了一声，一步步的走过去。
　　“徐主任你就别难为我们孤儿寡母的了，你要是想要的话，大不了卖了钱，我分你一半。”舒雅妈妈哭丧着脸，看给我讲道理不行，就差跪下来求我了。
　　搞的像是我在欺负良家妇女一样。
　　“别哭哭啼啼的，这是合同，你自己看看。”我让黄丽丽过去，把我放在桌子上的合同拿了过来，递给了她。
　　“这是什么合同，我不看，我看不懂，我就知道这里面我投了钱的，这些东西应该是我的。”舒雅妈妈看了一眼合同，就急忙闭上眼，扭过头去死活不肯再看第二眼。
　　“我告诉你，不要给我耍无赖，我是看在舒雅的面子上，才不想让你难堪。”我皱了皱眉，有些不耐烦道。
　　“徐主任，我能给你商量个事情吗？”舒雅妈妈突然眼前一转，小声给我说道。
　　“说事就说事，赶紧站起来。”我不悦道，舒雅妈妈竟然蹲在地上，一手抓着合同，一手还抓着我的裤腿，仰着头小声道。
　　要说这舒雅妈妈虽然人有些无赖，不过模样和舒雅差不多，舒雅是班花，看来她这个母亲年轻的时候也很漂亮，不过舒雅毕竟才十九岁，舒雅妈妈年纪应该有四十岁左右，不过这身段怎么看，可一点也不像是四十多岁，更像是一个三十多岁的妖娆少妇。
　　一身素净的白色裙装，没有怎么打扮，好似早上起来为了赶过来搬椅子卖，妆容都没有化，素颜就跑了过来，不过依然很是白净，看上去显得清清爽爽的。
　　不过蹲在地上的那个姿势，着实破坏了整个美感，活脱脱就是一个无赖外加厚脸皮的女人的姿态。
　　我居高往下看去，她领口处的一对白皙的丰满跃然眼前，黑色的半包围的胸罩，好似都裹不住那对硕大，跃然眼前，甚是漂亮的一对傲然丰满，忍不住想到舒雅的那天被下了药在车里脱光衣服的场景以及朋友圈的那些内/衣照片。
　　怪不得舒雅刚高三身材就不错，原来一切都是遗传。
　　“徐主任，来，来，这边说两句。”舒雅妈妈好似没有觉察到我刚刚的眼神，一个劲的拉着我，朝着没人的地方走。
　　黄丽丽有些不放心，想跟着过去。
　　“喂，你这个小姑娘的，大白天的怎么老跟着男人屁股后面，能耽误你多少时间,你这样哪个男人会喜欢你。”舒雅妈妈有些不满，两手叉腰回过头就是荤段子蹦出来两三句，把黄丽丽说的是满脸通红，气的快哭了。
　　“行了，有事说事。”我没好气的瞪了她一眼，不知道她又想耍什么幺蛾子。
　　“徐主任我要多感谢你这些年，对我女儿的培养。”舒雅妈妈攥着我的双手，就是一阵感谢道。
　　“我刚来学校一年，之前没有带过舒雅，你有什么话就说，别老是扯舒雅身上。”我摇了摇头，不知道这个女人又想搞什么，瞪了她一眼，舒雅妈妈这才松开我的手。
　　“你看咱们也不是外人，我女儿这么喜欢你，你说……。”舒雅妈妈一脸真诚道。
　　“停，我和你女儿除了师生关系，没有其他的，你上一次只是误会了。”我急忙抬手制止她接下来的话。
　　“现在没有，不代表以后没有嘛，其实你和你老婆的关系不太好，舒雅有和我说过，你看，我女儿马上就要高考，考上大学，我是不介意她和大个几岁的男人谈恋爱的。”舒雅妈妈很开明道。
　　“你脑子都想什么的，你女儿多大，我多大，何况我又没有离婚，你能不能往好的地方想，不要老惦记着这块儿八毛钱的东西，不知道你怎么带女儿的，有空的话，多跟你女儿学学怎么做人。”我皱眉不悦，瞪了她一眼道。
　　“你说的对，我也知道自己有些太懒，不过我说的可是心里话，女儿大了早晚都要谈恋爱，和谁谈不是谈，我看你徐老师就很好，这一点我一定支持。”舒雅妈妈不依不饶道。
　　“舒雅妈妈……。”我皱了皱眉。
　　“徐老师你可以叫我阿琴，其实我才三十六岁，我是十七岁就生了舒雅，咱们也算是同龄人，聊得来，聊得来。”舒雅妈妈一脸认真道。
　　“那个阿……我还是叫你舒雅妈妈吧。”我有些无奈，实在是开不了口，叫她阿琴。
　　“只是一个称呼，随便叫，随便叫，其实徐老师你也不要不好意思，现在是什么时代了，21世纪，大家都是很开明的。以后咱们就是自己人了，你看这桌椅能不能让我拉走一些。”舒雅妈妈一脸殷勤，又绕了回来。
　　“你！”我猛的明白过来，绕了一圈，这个女人还是惦记着那些桌椅。
　　“徐老师，你也知道我欠了一屁股债，不趁着这个时候多卖点，我那苦命的女儿，每天晚上都要打工帮我还债，我实在是于心不忍啊。”舒雅妈妈说着就流下眼泪，看那样子，不知道的人，还真会同情她。
　　“这家店你投了多少钱？”我皱了皱眉，看着她哭哭啼啼的有些不耐烦。
　　“也不多，不到一万。”舒雅妈妈不好意思的低下头。
　　“不到一万，是多少钱？你给我说实话，不然我打个电话问一下宋老师，她肯定心里有数，到时候她过来，你可就别想拉走桌椅了。”我皱了皱眉，感觉她没说实话。
　　“差不多一千多块钱。”舒雅妈妈瞟了我一眼，不好意思道。
　　“一千多块钱，王中军给了你多少钱股份？你是不是又在骗人的。”我目瞪口呆，一千多块钱还口口声声说自己是股东，这女人还真是够厚脸皮的。
　　“我没有骗你，王先生，不，那个犯罪分子王中军的意思是让我过来帮忙管理这家店，出人力，只要我做得好，到时候给我五个点的股份，他亲口给我说的，五个点。”舒雅妈妈急忙摇了摇头，就是满脸振振有词道。
　　“只是让你管理店，就给你五个点？”我瞪了她一眼。
　　舒雅妈妈迎着我望过的眼神，嘴里嘀咕了一声，嗫嚅道：“暑假的时候，还让舒雅过来帮忙打一份短工，反正也是赚钱，在哪里打工不一样。”
　　“你脑子是不是进水了，让舒雅在他身边打工，有什么危险你不知道吗？”我气的就差指着鼻子骂她，不过看舒雅妈妈吓得缩着头，一脸委屈又害怕的样子。
　　我气的哼了一声，感觉就是骂她，都是浪费力气，这个女人脑子里就是钱，除了钱什么都没有，也不知道这样在乎钱的女人，当初怎么舍得花钱生孩子了。
　　“所以我就说，徐老师才是一个好人，暑假的时候让舒雅过来，帮你打短工，在你身边我也放心。”舒雅妈妈缩了缩头，好似怕我训她，陪着笑脸道。
　　“喂，你到底商量好了吗？不卖的话，我就走了，大热天的我可没空和你在这里浪费时间。”那个中年男人有些不耐烦的催促道。
　　“徐老师你就让我卖一点，就卖一点，我还了债就不让舒雅去打工了，高考没几天了，我也想让她好好学习，你说得对，等女儿考上大学，以后能赚钱，比什么都强。”舒雅妈妈哀求的望着我，眼眸内都快流出泪花。
第二百九十三章 厚颜无耻
　　    “你走吧，东西不卖了。 ”我没有理会舒雅妈妈，直接对那个中年男人说道。
　　“什么事，做不了主，就不要揽事。”中年男人气的一甩胳膊，就直接转身走了。
　　“王先生别走啊，有事好商量，好商量啊。”舒雅妈妈急忙想要追过去，不过人家根本不理她，甩开胳膊就走了。
　　舒雅妈妈一脸委屈的转过头，走了回来，气的嘟着嘴，又不敢和我发脾气。
　　“行了，别垂头丧气的了，过来，给你安排个活，干好了，给你发一些奖金，比卖掉这些桌椅赚钱。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“徐老师，什么活，你说，要么我让舒雅过来。”舒雅妈妈作势就要打电话。
　　“你叫她做什么，我找的是你。”我瞪了她一眼。
　　“找我啊，找我也行，只是我毕竟比你大，你如果不嫌弃的话……。”舒雅妈妈有些不好意思，瞟了一眼旁边早就气的撅着嘴的黄丽丽，竟然有些害羞的低下头。
　　“你脑子里想什么的，我是让你给我去买东西，你这样会卖，想办法把需要的东西，都给我买回来。”我被她差点气糊涂。
　　“买东西？”舒雅妈妈愣了一下。
　　“怎么不愿意？那算了，你走吧，别影响我们做事。”我挥了挥手，转身就要回店里。
　　“愿意，愿意。买东西我最在行。”舒雅妈妈眼前忽的一亮，买东西可是更能赚钱，采购这一行都说油水多，谁不愿意干，她眼睛内好似已经飞出了好多钞票。
　　“我会让黄老师跟着你一起去，不要想着赚大钱了。”我淡淡道，早就看出了她的想法，对这样脑袋都掉进钱堆里的女人，怎么能不防备一些。
　　“这样啊。”舒雅妈妈满脸的颓废，幽怨的望着我。
　　“徐主任，其实我自己都可以买了，不用其他人的。”黄丽丽反而不乐意和她一起去买，望着那边的舒雅妈妈，哼了一声。
　　“黄老师，你弱质彬彬的，买东西哪能行啊，别人肯定会骗你的，还是咱们一起去比较好。”舒雅妈妈急忙道。
　　“这样说你愿意去了？”我说道。
　　“愿意，愿意，徐老师，不，徐主任你说买什么？”舒雅妈妈一脸认真道。
　　“黄丽丽你到那边的店里，看看里面还缺什么，列个清单给我看看。”我没有理她，直接吩咐了黄丽丽去办这个事情。
　　“好的，徐主任。”黄丽丽点了点头，回到店里拿好纸和笔就到了之前王中军的那家店，开始算计着买些什么东西回来。
　　我回到店里喝了一杯茶的功夫，黄丽丽就回来了，把需要买的东西和京东商城上的报价都给我列了出来，确实做得很详细的。
　　“挺好的，就按照这个去买吧，大件的先去实体店看看，如果价格差不多的就直接买回来，贵的就在京东买，到时候你们两个努力一些，争取今天布置好。”我点了点头，她办事我还是很放心的，又看了一眼舒雅妈妈，到时候也她个几百块，省的她回去发脾气，拿舒雅出气。
　　“徐主任，我有话要说。”舒雅妈妈从后面探出头来，偷偷的说道。
　　“有话就说，怎么像是做贼一样。”我皱了皱眉，呵斥了她一句。
　　“是这样的，我能买的更便宜一些，让你少花点钱，到时候多给我一些就行。”舒雅妈妈搓了搓手，有些不好意思道，看来她是想多赚点钱。
　　“你不会是想把之前卖的东西，再买回来吧。”我看了她一眼，突然哼了一声道。
　　“这都被你猜出来了，徐主任不愧是年轻有为，怪不得我家舒雅，一门心思就是喜欢你，帅气，英俊，有本事。”舒雅妈妈竖了竖大拇指赞扬道。
　　“你怎么这么说话的，舒雅还是一个孩子，她和徐主任怎么可能。”黄丽丽有些不满道。
　　“什么孩子，十九岁了还是孩子，我十七岁就生了她，你怎么了?有本事你给生个这么漂亮的女儿，我就服了你了。”舒雅妈妈回头对黄丽丽笑着道。
　　“你。”黄丽丽被臊的满脸通红，毕竟还是女孩，怎么可能生个孩子。
　　“停，停，你说说多少钱能买下来，毕竟你那个是二手的，这个可是正品行货。”我当然不介意少花点钱，不过前提是货正，价格还要便宜。
　　突然有些后悔，当初就不应该眼睁睁的看着，舒雅妈妈把东西给拉走，现在还要花自己的钱再买回来，想一想，真有点操蛋。
　　自己这么聪明的人，怎么没有想到会有今天的。
　　“你放心，咱们自己家的生意，我坑谁也不能坑你徐主任啊。”舒雅妈妈笑着道。
　　“八字还没一撇的，什么自己家的。”黄丽丽撇了撇嘴，嘀咕了一声道。
　　舒雅妈妈有些显摆，好似有舒雅这个女儿，她非常的骄傲和自豪。
　　“这个空调京东卖3800元，我给你买回来，只要1800元，这个液晶电视机京东卖4890元，我给你两千五买回来，还有这台笔记本电脑京东是4500元，我给你两千块买回来……，放心，都是上一次卖的，还都在保修期，发票我这边都有。” 舒雅妈妈指着黄丽丽给的那个价格表，就是开始在那里摆弄着手指算账，看那架势，比用计算器还要溜。
　　“你在京东买一共花了两万七千块，我这边给你一万五就统统买回来，今天下午就能送过来，比京东还要快，京东的话估计要明天了，徐主任怎么样?”舒雅妈妈询问我道。
　　“你确定这个价格，能买的回来？正品？是之前些产品？”我皱了皱眉道，我突然疑惑，她当时卖的时候，是花了多少钱。
　　“肯定能买的回来，买不回来，一分钱的好处费我不要。”舒雅妈妈眼睛瞪的大大的，满口保证道。
　　“行。”我点了点头，让黄丽丽和她一起去。
　　黄丽丽应了一声，拎着包就往外边走，舒雅妈妈却是尴尬的站在那里，望着我。
　　“你看我干什么，还不快点去买。”我皱眉道。
　　“那个……如果买回来，徐主任，你能给我多少好处费？”舒雅妈妈搓了搓手，站在那里有些不好意思，不过却眼巴巴的望着我。
　　“如果按照这个价格能买回来，给你两千块的好处费，不过你要保证是那边店里你卖出去的那一批。”我想了想，哪怕多给二千块，自己还少花了一万块，挺划算的。
　　“你放心，肯定是那一批。”舒雅妈妈保证道。
　　“快点去吧。”我嗯了一声，挥了挥手道。
　　“那个徐主任，我还有一个问题。”舒雅妈妈看我有些不耐烦，立即保证，这是最后一个问题。
第二百九十四章 真的有一腿？《十更》
　　    “快点说，我还有其他事情。 ”我没好气道。
　　“如果比我刚刚给你报的价格还能便宜一些，那个差价怎么算？”舒雅妈妈小声道。
　　“都给你。”我挥了挥手道。
　　“行，没事了，那我走了。”舒雅妈妈好似怕我反悔，忙不迭的就赶紧走了。
　　我皱了皱眉，突然感觉自己像是上当了一样，不过想想她报的价格已经很便宜了，难道还可以更便宜，苦笑一声，算计来算计去，反倒是被这个女人给计算了。
　　……
　　“你怎么还不走？”黄丽丽站在门口，望着舒雅妈妈竟然跑到了隔壁店，弯腰把地上的封条给捡起来，然后又去了店里拍了几张照片。
　　“来了，来了。”舒雅妈妈笑呵呵的走出来，好似已经胜券在握。
　　“走吧。”黄丽丽有些不喜欢她，不过还是听从我的话，跟着她一起去买东西，转身拉开我的车，坐进去发动了车子。
　　“开这个车？黄老师你原来这么有钱啊。”舒雅妈妈有些惊愕，望着那辆崭新的宝马新五系轿车。
　　“这是徐主任的，你赶紧上来，别耽误时间，等会徐主任还要用车的。”黄丽丽不耐烦的催促道。
　　“徐主任对你可真好啊。”舒雅妈妈小跑着坐上了副驾驶，摸了摸全皮的座椅和内饰，嘴里嘀咕来一声，满脸就是羡慕。
　　黄丽丽得意的哼了一声，驱车按照舒雅妈妈指的路开去。
　　“黄老师，我能为你一个问题吗？”舒雅妈妈小声道。
　　“什么事？”黄丽丽皱了皱眉道。
　　“你喜欢徐主任吗？”舒雅妈妈笑着道。
　　“胡说什么，徐主任都有老婆了。”黄丽丽差点闯了红灯，吓的急忙刹车，不满的扭头瞪了她一眼。
　　“是啊，黄老师这么年轻漂亮又是上海附中的老师，以后可以找个更好的。”舒雅妈妈笑着夸奖道。
　　“少夸我，等一下如果买不到那个价格，我肯定不会刷卡的，我也不会和你同流合污，欺骗徐主任。”黄丽丽郑重道。
　　“哪能啊，我答应的事都是说话算数的。”舒雅妈妈笑着道。
　　“哼。”黄丽丽蹙鼻俏哼道。
　　“黄老师即然你不喜欢徐主任，那能不能帮我们家舒雅介绍一下，你放心，以后我家舒雅和徐主任在一起，到时候一定不会亏待你的。”舒雅妈妈一脸认真的小声道。
　　“舒雅妈妈你都想什么的，徐主任都已经有老婆，舒雅又是他的学生，何况刚刚徐主任已经拒绝你了。”黄丽丽不悦道。
　　“徐主任那是不好意思，他如果不喜欢舒雅，会偷偷的给她发红包吗？每次都是发两百，还给舒雅开小灶，上补习课都不收费的，上一次你也见到了，我女儿对徐主任有多好，宁愿跟我这个当妈的决裂，也要护着他。”舒雅妈妈得意道。
　　“你是女人你难道不知道吗？能这样护持着一个男人，说明这个女孩心里有他，如果他们俩没发生什么，徐老师不给我女儿一个承诺，我女儿会这么傻的就这样护着他？”
　　“我是过来人，我心里有数，我给你说，徐主任肯定和我女儿有一些情况，只是毕竟师生恋，又怕我这个当妈的不赞同，所以一直偷偷的，你懂得。”
　　舒雅妈妈一脸言辞凿凿道。
　　“你听谁说的，那是徐主任比较善良。”黄丽丽急忙辩驳道。
　　“善良？上海附中穷孩子多了，还不是我女儿长的漂亮，身材又好，讨人喜欢，怎么不见徐主任对其他女学生都这么好。”舒雅妈妈得意洋洋道。
　　黄丽丽皱了皱眉，有些不知道怎么辩解。
　　“黄老师反正我女儿快高考，等考上大学，就不存在师生关系，到时候他们俩的事情，你可要多上点心，要么，我让女儿认你当个干妈？反正你们也是师生关系。”舒雅妈妈越想越是靠谱。
　　“胡说什么，我才比你女儿大四五岁，怎么可能认她当干女儿。”黄丽丽急忙拒绝道。
　　“三岁一个代沟，四五岁不小了，现在人都喜欢年纪小的，我女儿这么漂亮，估计熬个几年，还能转正。”舒雅妈妈笑着道。
　　“难道男人都喜欢小的？”黄丽丽皱了皱眉小声道。
　　“可不是吗？小的讨人喜，身材又娇嫩，你没见我女儿那身材，像我年轻的时候，我看着都喜欢。”舒雅妈妈一脸得意洋洋，扭头偷偷看了一眼黄丽丽脸色更难看，心里得意，“小样，还和我斗，傻子都知道你喜欢徐主任，这一次没戏了吧，和我女儿争，我先把你的小心思给灭了。”
　　“要想个办法，来徐主任店里上班，这样才能万无一失。”
　　……
　　我在店里忙了一会，临近中午的时候，她们就回来了，随行的还有一辆拉货的车，上面摆满了一些电器和之前卖掉的东西，看来舒雅妈妈不但买回了单子上写的，还多买了一些。
　　我看黄丽丽垂头丧气的，有些不解。
　　不过舒雅妈妈却像是献宝一样，安排人把东西给卸下来，搬回到店里，原路放置好，然后打发人走了之后，就把账单给我看。
　　“什么？你花了一万块就都给买回来了？”我目瞪口呆有些愕然。
　　“肯定的啊，你不信问一下黄老师，她都检查过的，还对比了我给的发票，特意官网核对了一下。”舒雅妈妈连连点头。
　　我看了一眼黄丽丽，后者郁闷的点了点头。
　　我还是有些不放心的到了隔壁店里，看了看她带回来的那些东西，确实都是新的，看样子也都是之前那批刚刚卖掉的新产品，有些东西瞒不住人，是不是一眼就能看的出来。
　　“徐主任没问题吧？”舒雅妈妈得意洋洋道。
　　“没问题。”我点了点头。
　　“按照之前约定的，给我的是两千块，加上那个差额，你给了一万五，我只花了一万块，五千块应该也是我的，一共七千块。”舒雅妈妈搓了搓手，双眸内满是期待道。
　　“放心，肯定给你。”我皱了皱眉，她这赚钱也太快了，我让她给我一个支付宝账号，直接给她转过去五千块。
　　“不对啊徐主任，一共七千的。”舒雅妈妈疑惑道。
　　“剩下的两千块，我会给舒雅，你也不看看你女儿，都一个夏天了，一件衣服穿了一个夏天，都不知道给她买件衣服，你怎么做母亲的。”我瞪了她一眼。
　　“那也行，给我女儿也行。”舒雅妈妈估计也知道她自己做的不称职，尴尬道。
　　黄丽丽惊疑的偷偷看了我一眼，难道真的有什么，他怎么对舒雅这么好，还关心她穿什么衣服。
第二百九十五章 千万别动坏心思
　　    我有舒雅的微信，直接微信把钱转给了舒雅，并且让舒雅妈妈看了一眼，后者这才满脸笑意，好似只要流到自己家就行。
　　“我警告你，不要打这笔钱的注意，高考的时候要多补补，这个期间容易低血糖，到时候让她吃点好的，买点新衣服，开心高兴一下。”我担心舒雅妈妈回家会要走这笔钱，瞪了她一眼道。
　　“不会的，不会的，徐主任你放心。”舒雅妈妈连连保证，还得意洋洋的瞟了一眼黄丽丽，好似在说，怎么样，我说的没错吧，徐主任肯定喜欢我女儿。
　　黄丽丽郁闷的低着头，双手交叉，捻搓着衬衫的扣子。
　　“行了，没你什么事，你可以回去了。”我看舒雅妈妈在那里假装勤快的打扫卫生，就是让她赶紧走。
　　倒不是恨她之前做的事，只是想到她那满眼都盯着钱的样子，就有些来气，不知不觉就被坑走了五千块，钱不多，可放到过去，也是自己一个月的工资。
　　想一想，还挺别扭的。
　　我看舒雅妈妈的意思，还想凑个中午饭再走，不过看我只是说了一句，aa，她就尴尬的找了一个理由，直接走了。
　　中午的时候，我和黄丽丽在外面吃的，一回来，她就到隔壁打扫卫生，已经累了一个上午，让她休息一会的，不过她说自己不累，好像有些不怎么搭理自己，不知道上午发生了什么事。
　　女人说不开心就不开心，也是奇怪。
　　下午的时候，老婆打过来电话，说让黄丽丽过去帮忙看店。
　　我刚想拒绝，毕竟她累了一上午了，黄丽丽在门外听到，就应了一声。
　　“你不累吗？”我皱了皱眉。
　　“不累，这点活不算什么的，我在老家的时候，干的活比这多的多。何况嫂子难的找我帮忙，我拒绝了，多不好。”黄丽丽笑着道。
　　“那你开着我的车过去吧，这样来回也方便一些。”我嗯了一声，把车钥匙给她。
　　“那你呢？”黄丽丽怕影响我的工作。
　　“我今天晚上有应酬，估计要喝酒，反正开车也不方便，到时候打个车回去就是了。”我笑着道。
　　“你如果喝多了，给我打个电话，我去接你。”黄丽丽哦了一声，担心的看了我一眼道。
　　“不用等我，忙完如果店里没什么事你就直接回家，明天开过来就行。”我挥了挥手，等我那边吃好忙完，还不一定什么时间的。
　　“那我换个衣服，再去。”
　　黄丽丽嗯了一声，看了我一眼，拿过车钥匙，直接到了隔间换了衣服。
　　我听到房门关上的声音，想到黄丽丽在一墙之隔的地方正在换衣服，竟然有一些怪怪的感觉，忍不住喝了一口水。
　　还好没过多久，黄丽丽就走了出来，她换上了一身白色衬衫，黑色包臀裙，衬衫下摆掖在裙子里，显得衬衫瞬间收紧了许多，胸前的饱满跃然眼前，颇有规模，下面是一双黑色的裤袜，两条纤细的美腿，给人的感觉特别的笔挺，特别黑色的高跟鞋穿在脚上，身材被拉伸的更为笔挺，前凸后翘的，如果再带上一副墨镜的话，那就非常显气质了。
　　她的穿着特别显得职业，
　　看来她知道去我老婆那边是工作，所以特意换了一身正装，有上午的邻家女孩瞬间变成了时尚的职业女性。
　　我忍不住多看了一眼。
　　“徐主任如果没什么事，那我先走了，你放心，婉茹嫂子那边我会留意的。”黄丽丽发现我看她，心底一甜，有些羞涩道。
　　“去吧，路上小心一些。”我点头嘱托了一句，感觉好像派了一个间谍过去一样。
　　“嗯。”黄丽丽点了点头，拿着包就先走了。
　　我在店里待了一会，大概四点多的时候，老婆给我打过来电话，说是要不要过来大家一起吃个饭，今天黄丽丽也第一次过去，老婆的意思，在那边聚聚。
　　“你们聚吧，我这边约好了。”我说道。
　　“老公你约的谁啊？每次都那么忙。”老婆有些埋怨。
　　“前几天帮忙的一些同事，出了这么多事，肯定要聚一下的，要不改天吧，改天我请你们吃饭。”我想到老婆那边店快装修好，自己只是去了一趟，确实要请她们吃个饭，显得有礼貌一些。
　　“那行吧，你别喝太多酒。”老婆交代了几句，就挂了电话。
　　五点左右的时间，陈倩那边给我打过来电话，也是早上商量好的要去吃顿饭，聊聊天的。发生了这么大的事情，估计冯仑他们也都很着急。
　　约好了时间，这一次是有马主任请客吃饭，本来我说我请的，不过他好似有好消息，所以非要有他来安排。
　　五点半左右，赵老师先过来，晚上有学生来补课，我给他说了隔壁已经盘过来的事，并把马老板入股的事说了一下，告诉他，有什么事情也可以直接找马老板商量。
　　赵老师知道又有一家店，非常高兴，从我这里拿过钥匙就迫不及待的过去看了看。
　　“我还有事，以后两家店有的忙，我先走了。”我笑着道，我打算给赵老师一些股份，不过具体多少，还要看新店的营业水准，现在的高考补习只是特殊时间段暴增的业绩，算不上稳定的收入，要具体再看看。
　　我打车到了目的地的时候，冯仑和马主任以及刘科长先过来了，我前脚刚进来，陈倩和冯晓莹也都来了，难道又一次聚会，气氛都很好，因为有事要谈，所以大家都没有喝酒。
　　“我以茶代酒，敬陈组长和徐组长一杯。”马主任站起身来，笑着举杯道。
　　“到底什么喜事，竟然抢着请客，说出来让大家高兴高兴。”冯仑笑着问道。
　　我大概能猜出来一些，肯定和秦局长贪腐落马有关系，不过冯仑具体得到什么好处，就不得而知。
　　“就在上午范局长找我谈话，秦副局长被双规，他的工作以后由我代管，过几天，副局长的任命就会下来，范局长的意思还要给我加担子。”马主任兴奋道，共青团还没有结束，就提前拿到了副局长的职务，这是难得的大喜事。
　　“先恭喜马局长了。”冯仑高兴道。
　　“是啊，恭喜马局长了。”
　　大家都是纷纷举杯恭喜道。
　　“马局长这么快就当上副局，共青团结束，估计还能再进一步。”冯晓莹笑着道。
　　“共青团结束，一般原有职务上会有一个级别的提升，科长升主任，主任上副局，副局上正局。”冯仑点了点头道。
　　“主任和副局是系统内的升迁，不过副局上局长，那可就要上市委常委任命，千军万马闯独木桥，我可不敢有那么大的想法。”马主任心里也有一些激动，不过最后摇了摇头苦笑道。
　　“事在人为，你还年轻，今年不行，三年之后还是有机会的。”陈倩笑着道。
　　马主任摸了摸有些秃顶的脑袋瓜，有些尴尬，放到教育局核心干部里他确实年轻，可人比人气死人，看一看徐志又看看陈倩，这两个才是真正的年轻。
　　“这一次马主任可是赶上了大好机会，什么时候才能轮到我们啊。”冯仑有些酸溜溜道。
　　“机会是人家马主任自己争取的，这个由不得别人羡慕。”冯晓莹抿嘴偷笑道。
　　“也是，教育局这一次的贪腐，确实影响很大的，国家倡导教育市场化，你们教委倒是好，市场还没有放开的，**都提前接轨了。”冯仑点了点头，他是负责宣传口的，对国家政策导向非常敏感。
　　“行了，两件事情都和我们六组有关系，这一次大家聊聊，怎么把胜利的果实，捞到手里才是硬道理，别到时候便宜被别人给占了，那可就憋屈了。”陈倩抬了抬手，沉声给了一个调子道。
　　“陈组长你说的是，组织部的赵主任被绑架的事，你们听说了吗？听说赵主任原来是组织部王部长的女儿，是随她母亲姓的。”冯仑低声道。
　　“是啊，原来还以为他们两个是那种关系，没想到竟然是父女关系，根据党内原则，父女两个是不能同一个部门同时担任领导职务的。”刘科长叹息道。
　　“这个事情不是我们应该讨论的，王部长即然这样做，肯定已经做好了预防，大家就不要乱猜了。”陈倩皱了皱眉提醒道。
　　“呵呵，说多了。”冯仑和刘科长相视一眼，急忙闭上嘴，他们再是违反原则，也不是他们这个级别可以猜忌的。
　　我突然有些担心，赵丽莎和王部长的关系，终于曝光了，不知道会不会对赵丽莎有影响。
　　“原来教育局的事对我们六组是个大好事，不过出了赵主任的事，不知道有没有不好的影响，徐组长和赵主任的事情，很多人都已经再猜了，赵主任被解救回来，咱们徐组长可是出力不少。”冯仑按耐不住的八卦道。
　　“是之前的一个朋友。”我有些尴尬，我和赵丽莎的关系确实太复杂。
　　冯仑嘿嘿一笑。
　　“行了，组织部的事情有他们的一套规则，不管怎么样，徐志救了赵主任，王部长不会使绊子的。”陈倩听到关于我的男女八卦，好似有些来气。
　　“我只是担心，有心人会做文章，王部长可以捞自己的女儿，他会为了徐志，也和其他人针锋相对吗？那这样的话，就做的太明显，破了规矩。”冯晓莹皱了皱眉满脸担心，她是宁波市委当过秘书，深谙圈子里的交易和平衡。
　　“这个事情对我们六组是好事，但对徐组长本身就不好说了。”陈倩看来也有这方面的担心和顾虑，皱了皱眉。
　　“这个事情我家老爷子有说过一句话。”冯仑突然开口道。
第二百九十六章 分拆权利的蛋糕
　　    “冯司长怎么说？”陈倩正视道。
　　其他几个人也是看过去，冯仑的父亲可是上海宣传部新闻司的司长，听说今年就要被中宣部调配到北京任职副主任，大家都心里明白，副主任也只是平级调派，用不了多久，肯定要去掉那个副字，中宣部的主任可都是有机会陪同国家领导出访国外的大人物。
　　“一是一，二是二，不要把人和人混为一谈，事情摘出来看待，放大好的一面就行。”冯仑沉声道。
　　“这样的话，就好办了。”陈倩嗯了一声，背靠在椅子上在思考。
　　大家都在思考着这句话的意思。
　　我皱了皱眉，冯司长属于宣传部新闻司，很多话都出自市委市政府，难道这是市委对这两件事的看法，还是韩书记的意思？
　　“即然冯司长这样说，那应该是市委那边对两件事有了统一的意见，我们先把赵主任的影响摘开来，先运作徐组长在教育局的职务。”陈倩沉声道。
　　“徐组长是学校的人，进教育部门是顺理成章的，这一次教育局的反腐，徐组长和马主任出力最大，市委都看得到，马主任已经上了一步，按理说徐组长的事情应该在讨论了，确实要抓住这个机会，再进一步。”冯晓莹点了点头。
　　“教委这边一下子裁撤掉了，不少职位，倒是有几个科室的科长，还有两个副主任的职务，挺不错的。”马主任点了点头道。
　　“副主任？”陈倩摇了摇头，好似不满意。
　　“陈组长的意思？”马主任不解道。
　　“你们范局长已经联系到我，和我交换了一下对于教育局反贪的扩大化的问题，即然他主动开口，那就不能只要一个副主任，怎么着，也要换一个实权的职务。”陈倩神色平静。
　　“实权的职务，都是教委内部升迁，大家都盯着的。”马主任皱了皱眉。
　　“徐组长你一直不说话，有没有看上哪个科室？”冯晓莹扭头看向我，从进来之后，我就没有怎么说话，好似心里已经有数。
　　我呵呵一笑。
　　“对外教育核批处，这个职务我觉得挺适合我。”我坐直了身子，迎着望过来的目光，一字一字的说道。
　　“对外教育核批处？”马主任猛的一惊，眼神内露出震惊，随后一拍大腿道：“我怎么忘记了，今天上午，外核部门的冯处长已经被检察院带走，连同一起带走的还有几个副职，差不多整个部门都被端了一半，原来你看上了这个部门？不过争取一个副职还是不错。”
　　“咦。”陈倩一惊，好似没想到我会要这个部门，而这个部门也是她考虑许久，打算去争取的，突然回过来味，有些幽怨的瞪了我一眼。
　　好似明白，我怎么知道这个部门的，肯定是赵丽莎说的。
　　“哪怕是副职，也是处级干部，会不会有些麻烦。”财政局的刘科长愣了一下，忍不住有些惊讶道。
　　“是啊，对外教育核批处可是教育局权限最大的部门之一，不少领导都盯着那块肥肉的，不瞒你们说，我当时也是看上了这个部门，不过最后是我家老爷子拍板让我拿下副局，难道是老爷子知道这个部门，是留给徐组长的？”马主任摸了摸脑门，有些深思道。
　　“争取，肯定是要争取最有实权的部门，我们六组给了范局长这么好的机会，可以方便他大刀阔斧 整顿教育系统，一个副职处长的职务，应该问题不大。”陈倩沉声道，好似也感觉压力有些大。
　　我有些蹙眉，当时聊天的时候，赵丽莎没有说是副职处级干部，难道中间有偏差，不过哪怕是副处级干部，也比主任高上了半个级别。
　　“如果徐组长进了对外教育核查处，对于教育系统资源的整顿，确实有利，可惜啊，如果徐组长已经是教委的主任级干部，当上对外教育核查处的一把手，也问题不大，那就更有话语权了。”马主任有些惋惜。
　　“徐组长今年才二十六岁，上海市的副处级干部，又是对外教育核批处，那已经不得了了。”冯晓莹笑着道。
　　“是啊，我才科长，徐组长如果是副处级，那可是爬到我头上了。”冯仑有些尴尬。
　　“既然大家都看好这个部门，我就知道该怎么做了。”陈倩一锤定音，没有继续再让大家谈这个问题。
　　结束了晚上晚宴，看了看时间才八点多，黄丽丽给我发了一个信息，问用不用她过来接我，我正想回复的，冯晓莹突然来了一个信息，让我结束了一起走走。
　　我就发了一个信息，让黄丽丽直接回去，不用来接我。
　　结束了晚饭，大家各自散去，本来还担心陈倩会和我一起回去，不过她局里好像有事，就让冯仑开车送她过去了。
　　最后留下我和冯晓莹。
　　“有什么事情吗？”我笑着问道。
　　“找个地方喝杯酒，再说。”冯晓莹笑着道。
　　“嗯。”我点了点头，晚饭没有喝酒，稍微找个地方喝点也无妨，我们在附近找了一个颇为安静一些的酒吧，点了两瓶啤酒。
　　“你的事情我也有考虑，对外教育核批处确实适合你。”冯晓莹点头道。
　　“是啊，对我们学托邦的资源整合，很有帮助，做好了这个app，做出模式来，才能真正的在共青团脱颖而出。”我点了点头，也感觉这一步棋非常重要。
　　“我也和娜姐有交换过意见，娜姐也和邓书记有聊过一次你的事。”冯晓莹点头道。
　　“邓书记怎么说？”我愣了一下，终于明白冯晓莹为什么让我留下来了。
　　“邓书记的意思，两件事连在一起，就没必要蜗在教育局，不如跳出这个系统，或许会有更好的发展。”冯晓莹皱了皱眉，好似在想这句话的意思。
　　我也皱了皱眉，邓书记的意思，赵丽莎也有考虑过，可跳出去，跳到哪里？我摇了摇头，看来邓书记站的高度，不是我们这些贫民老百姓能够猜的到的。
　　“娜姐也猜不透，不过我感觉也有些道理，教育系统相对比较封闭，和其他职能部门不太一样，如果打上了教育系统的烙印，在进入其他部门，多少会带上教育系统的印子。”冯晓莹皱眉道。
　　我点了点头，这个道理我是懂得，赵丽莎也这么说过，陈倩他们肯定也知道，只不过刚刚没有挑白了说，正是因为我的资历只能进教委最合适。
　　这个事情已经超出自己的权限范围，当市长最好，可也要有那个本事和资历，所以上面怎么安排，自己就怎么做。
　　副处级职能部门，也是很多当官的一辈子无法逾越的，还有什么不能满足的？
　　冯晓莹好似也懂这个意思，没有多说，只是把这个重要的信息告诉了我。
　　我和冯晓莹喝了一会酒，看她的意思，好似想到我那里坐一会，不过嫂子已经来了，我可不敢让她在过去，这个女人睡觉，都是三更半夜乱爬错床。
　　给她打了一辆车，让她赶紧回去休息。
　　刚送走冯晓莹，老婆打过来电话，问我什么时候回来，她在家等我。
第二百九十七章 求我不要和老婆离婚
　　    我想到老婆正在排卵期，现在很多事情没解决，我怕老婆回去要求做那种事，就推脱说喝多了，大家一起都在外面睡了。
　　老婆有些埋怨，不过还是让我别喝太多，注意身体。
　　我搞不懂，老婆明明事业开始做起来了，怎么又着急的想要孩子，难道她已经有了？
　　是要拉我垫背，当个便宜的爸爸。
　　我直接打了一辆车也回到了租房子的地方，等我打开门的时候，嫂子还没有睡，好似在等我，我问她怎么还不睡，都快十点了。
　　“习惯了，如果你十一点没回来，我就先睡了。”嫂子笑着帮我接过来包，递过拖鞋。
　　“以后别那么晚，你先睡，不用等我。”我去洗了个澡，躺在床上虽然脑子事还挺多，不过解决了王中军的事情，最起码不用那么担心人身安全。
　　工作的事情顺其自然，我没有太担心绑架的事情，会有什么负面影响，最差也能原地踏步，解决了王中军，拿下来那家店铺，听说马涛还投了老本在里面的。
　　对于马涛而言，我已经是胜利。
　　不过老婆的事情，却是让我有些烦心，嫂子看着我没有说话，不过她的眼眸内好似会说话一样，一手摩挲着我的头发，一边看着我。
　　她是等我，告诉她。
　　我叹息了一声，老婆的事情，嫂子和黄丽丽都知道一些，嫂子知道的更多，因为我没有隐瞒过这个事情，所以我把心里想的都给她说了。
　　听到老婆有可能怀孕，嫂子确实手一颤，眼眸内露出一抹担心，好似怕我离开她。
　　“她一直有吃药，哪怕有，也不一定是我的。”我哼了一声沉着脸道。
　　“你也知道那种药不仅是避孕的，还有其他功效，有时候例假不按时来，医院也会开那种药的，再者说，婉茹不是给你解释了吗？她在医院上班又开的是医药公司，或许装错瓶子之类的，她都说了不是避孕药，……或许婉茹她真的有了也不一定。”嫂子低声道。
　　“不可能的，如果有，早就有了。”我想了想还是摇了摇头道。
　　“婉茹她真的很幸福，能帮你生个孩子。”嫂子有些失落道。
　　我看着嫂子，想到嫂子快三十岁了，还没有孩子，很可能触景生情，我摸了摸她的手心，有时候总会想让嫂子生个孩子，估计我妈肯定很高兴。
　　不过这样做太不负责，毕竟我和老婆还有婚姻约束，嫂子也一样。
　　“你当时怎么和刘哥，没有要个孩子？如果有个孩子，也不会闹的那么大了。”我有些疑惑，最后还是问道。
　　“之前努力过，一直没动静，最后去医院检查，也没有检查出来问题，你刘哥也一直怪我不能生孩子，渐渐地，我也感觉，好似自己的肚子不争气。”嫂子有些幽怨，更是透着一种自卑。
　　女人如果不能生孩子，确实是一种很大的缺陷。
　　“嫂子你生活规律，应该不是你的问题，别太担心。”我安慰她道，这种事情谁也说不准，不过医院都查不出来，自己也没办法。
　　“还好没有生下来，依你刘哥的脾气，如果真的有孩子，苦的反而是孩子。”嫂子叹息了一声，还是有些庆幸。
　　“行了，不说这个事了。”我摇了摇头，老婆有没有怀孕都说不清楚，现在白白去操心，还真的有些杞人忧天的感觉。
　　“徐志，你真的会和婉茹离婚吗？”嫂子突然问道。
　　“我不知道。”我想了想，不想骗嫂子，我对老婆确实是有感情的，一方面或许是老家比较偏远，很传统吧，一旦结婚，那就是过一辈子的。
　　“我觉得你不要和婉茹离婚。”嫂子突然道。
　　“为什么？”我皱了皱眉，嫂子应该希望我离婚才对，这样我和她，才更有机会。
　　“你不要看着我，我也想和你在一起，可我不能和你结婚，我心底很明白，我比你大，又结过婚，对你以后的仕途不利。”嫂子低声道。
　　“嫂子，其实……。”我张了张嘴。
　　“你听我说，我知道你心里有我就行，其实或许你自己都不明白，你对我不是男女之间的那种爱，更多是一种依赖和互相疗伤的慰藉。”嫂子平常不怎么说话，不过今天却说的很多。
　　“嫂子，我都二十六岁了，怎么可能不懂得是不是爱。”我苦笑，感觉嫂子有一些神经质。
　　“女人的第六感很强的。”嫂子看了我一眼，似是不想和我争辩这个。
　　“那你为什么不想我和婉茹离婚？”我问道。
　　“我感觉婉茹是有苦衷的，她是真的爱你，我建议你给她一点时间，不要逼的太紧，如果让一个女人都不敢和你说话了，那真的离婚，可就是你的责任。”嫂子看了我一眼道。
　　我沉吟了一下，这个问题我确实有意识到，好像我和老婆的每次聊天都是不欢而散，这样下去，也确实不是办法。
　　我也有所逃避，所以很少回家。
　　“嫂子那你是爱我吗？”我突然问道。
　　“爱。”嫂子看了我一眼，这一次没有羞涩的躲避。
　　我点了点头，在嫂子的额头前亲了一下。
　　嫂子竟然说老婆是有苦衷的，我叹息了一声，可哪怕有苦衷，有些事也是不能原谅的，我没有再和嫂子争辩这个事。
　　嫂子似是看到我不想说，转身把灯给关掉，然后脱掉了睡衣，慢慢的贴着我的身子，我本来想睡觉的，毕竟昨天才和老婆做过，不过嫂子她好似有些情动，一声不哼的慢慢的撩动我。
　　看来还是年轻，我很快就有了感觉，过去嫂子都会让我注意身体，不要我太劳累，特别她知道我昨天回家睡的。
　　却是不知道，嫂子今天怎么如此主动了。
　　嫂子的衣服很快脱光，她的皮肤很光滑，特别胸前的两个饱满，好似越来越大了一样，一只手都难以把持，把她压在身下的时候，都感觉有些俯不下身。
　　我闻着嫂子身上的味道，透着淡淡的女人味，听着床上有些咯吱咯吱的作响，嫂子竟然非常主动的弯腰慢慢的钻进了被子里，我感觉到她小嘴的温热，更感觉到另外一对饱满的束缚和揉着，两种不同的体验，反复的刺激着，像是一股股的浪涛一样，竟然不亚于真枪实弹的干了一次。
　　我最后按耐不住，把嫂子压在了身下……。
　　“徐志都给我。”嫂子最后的时候，不忘喊了一句，双手紧紧的抱紧了我的后背，一个翻身竟然把我压在了她的身下。
　　一般我如果不带套，最后都会在体外射了。
　　不过嫂子一连两次都让我在她的身体里，泄了出来，上一次说是安全期，不知道这一次是不是，我感觉她好似被老婆的事情给刺激了。
　　“放心，我能不能生还不一定的，都给我吧，或许不能生孩子，也不是一点好处也没有，最起码你不用再带套了。”嫂子感觉到我的迟疑，有些落寞道。
　　我没有犹豫，直接随了嫂子的要求，好似经常这样没有任何隔阂的感觉，我也慢慢的习惯了，忍不住想到，如果真的有了，大不了生下来。
　　到时候让嫂子和刘哥离婚就是，他们的关系已经到了这个地步，如果真有孩子，嫂子也不会拒绝的。
　　我想到这里，心里反而释然了。
　　至于嫂子说的，我不是真的爱她，其实我也说不好，不过我和她在一起，确实有家的感觉，或许是我太自私，不过我能感觉嫂子是真心爱我的，那就够了。
　　人到二十六岁，事业有了进展，确实也挺羡慕，别人家的孩子，我抱着尚且趴在我自己身上的嫂子，感觉有个女人能愿意给你生孩子，这是多大的荣幸和付出。
　　嫂子好似感觉到我的心意一般，抬头看了看我，在我嘴边亲了一下，柔声道，“谢谢你，徐志。”
　　“还想不想要了？”我两两个手往下面滑去，很快摸到了她的腰腹下的位置，惊的她浑身一紧，虽然有些累，她还是柔柔的嗯了一声。
　　我翻身下去，又是一番耕耘，一晚上连续搞了两次，最后都进了嫂子的身体里。
　　第二天早晨的时候，嫂子早早起床特意给我煮了补身体的汤，还打了两个荷包蛋，我看着她偷偷一笑，不过也有些笑不出来，实在是我也有些腰酸背痛的。
　　“多吃点。”嫂子脸红红的。
　　“嫂子你都没有一点累？”我忍不住有些感慨，昨天看嫂子都累的澡都没洗，怎么一早起来就显得脸色红润润的，一点也看不出累。
　　“我不累。”嫂子低着头道。
　　“好吧。”我点了点头，感觉自己问这个问题，有些呆，这个时候手机响了，是一条微信，是老婆发过来的图片信息，她坐在桌子前拍的照片。
　　她自己一个人在那里吃饭，而我却和嫂子睡了一夜又坐在一起吃饭，我竟然有些干涩，这个时候，搅的心情挺不舒坦的。
　　“徐志你别太难过，这个事情都怨我，和你没有关系。你答应我，除非婉茹对不起你，你不要和她离婚。”嫂子攥了攥我的手，央求我道。
　　我拍了拍嫂子的手背，这个事也怪不得嫂子，总感觉这样拖着，对老婆也很不公平，都是我的故意逃避造成的。
第二百九十八章 有人追老婆
　　    “我先去学校一趟。”我低声道。
　　“嗯。”嫂子知道我心情不太好，点了点头，没说什么。
　　我去了学校忙活了一上午，中午去了店里，隔壁店也已经被重新整理了一遍，值得一说的，舒雅妈妈每天都会过来溜达一遍，不知道是诚心的还是无意，总会装模作样的干点活。
　　或许第一次赚钱来的很快，也想看看有没有其他好处可捞。
　　我并不知道，她打的心思，是想留在自己这个店里，方便给她女儿牵线搭桥。
　　这样的日子一连过了四五天，马主任的任命文件也下达到了教育局，再进一步，从此就应该叫马局长了，能在四十岁之前当上教育局的副局长，也是年轻有为。
　　马局长当上局长的第一天，就把属于高考补贴的名额，给我划拨了一百名，虽然不是很多，不过我店里补习生人不多，所以也够用的。
　　有了这个资源的补贴，这部分钱我没有打算中饱私囊，第一时间在课堂上公布了这个补贴金额，学生们都很开心。
　　补习的学生和没有补习的学生差别还是很大，成绩上有差距，而且又有补贴金额的区别，倒是在高考的最后一周的时间，又突然暴增了一百多人的补习学生。
　　我知道他们很多都是冲着这个补贴金额来的，是人都有侥幸心理，虽然这个名额都是给成绩突出的，不过谁都不会，认为自己不行的。
　　这个事情我也没有刻意的拒绝，一方面在商言商，另外一方面来的学生多，如果通过补习，真能考出好成绩，也是一件喜事。
　　还好隔壁的店已经可以正常使用，两家店轮番使用，又招募了六个老师，两家店合在一起，有十个老师在做补习。
　　这几天黄丽丽也是隔三差五都会去老婆那边帮忙，我也习以为常。
　　不过有一天让我很震惊的事发生，赵丽莎的组织部副主任的职务竟然被撤掉了，我有去她家里看望一次，不过打开门的时候，家里没人，好似好多天没有住过。
　　我有给她打电话，不过没人接，我不知道是不是这件事对赵丽莎的打击很大，还是她正在某个地方疗伤，一连两天找不到人，我只能暂时放弃。
　　我可不敢去找组织部的王部长去问人。
　　这个事情还是陈倩告诉我的，她让我不要太担心。
　　刚听到这个信息，说不担心那是假的，不过仔细回过来神后，我就接受了事实，政治的潜规则，父女不能同在一个部门担任高级领导职务。
　　不过还好，我已经进入了共青团，而且六组做的有声有色，少了单枪匹马的无力，我没有太担心。
　　另外一方面赵丽莎离职，她的风波自然也没人追究，规则都是这样的，人已经走了，如果再追究下去，王部长肯定是要骂娘了。
　　看来一啄一饮，自有天意。
　　我本来以为借助教育局秦副局长贪腐的案子，可以一跃而起，加上后有赵丽莎所在的组织部的支持，再最终解决了马涛的威胁，就可以顺风顺水，安然度过两个月的共青团的培训期。
　　没想到马主任升职到了局长，属于我是任命还迟迟没有下达。
　　而赵丽莎这边又出了事，对于我来说，确实是一个很悲剧的事。
　　马主任升副局了，对自己来说，好像是做了一个无用功，还把赵丽莎给搭了进去。
　　可谓是对马涛这一局，我也没有占到好处，反而还被揪出老底，曝了光，搞了一个底光。
　　这几天我正常上班，正常的去店里安排补习的相关事宜，隔三差五也会经常回家，好似感觉亏欠老婆，上一次她发的自己吃饭的照片，确实对我感触颇深。
　　我虽然，怀疑她对不起我，可毕竟我没有证据的事，而我却实打实的做了违背婚姻的事。
　　不过当我经常回去的时候，老婆却经常没回来，打电话的时候，总推脱说店里比较忙之类的，我也没有多想。
　　这一天放学之后，我开车直接去了老婆店里，打算叫她一起吃个饭。
　　我车刚停好，就看到老婆在那里签字，是一个送花的快递人员，卢芳也在那里的，她在哪里逗笑着老婆，看老婆的样子好像挺开心的，她今天穿着白色的连衣短裙，偏时尚又不乏一些职业，裙摆只是到了膝盖之上的位置，露出黑色的丝袜美腿。
　　她俏脸泛着一丝酡红，从远处看去很漂亮，不知道是因为玫瑰的关系，还是卢芳逗笑说了什么，她俏脸越发显得娇艳欲滴，透着别样的美丽。
　　“卢芳你又戏弄我。”老婆嘟囔道。
　　“谁戏弄你，你老公知道有人追你吗？”卢芳小声道。
　　“不知道，何况这个不算是追吧，我早就给他说，我有老公了。”老婆皱眉小声道。
　　“哎，羡慕你啊，天天一束玫瑰花，这可是新西兰冰蓝玫瑰，象征着唯一的真爱，可是很贵的。”卢芳摆弄着玫瑰的朵瓣，笑着道，突然抬了抬头，整个人愣着了了。
　　“讨厌，要不介绍给你。”老婆笑着道。
　　“你老公来了。”卢芳嘀咕了一声。
　　我看到卢芳推了推老婆的胳膊，指了指我过来的方向，老婆也发现了我，急忙把花给了卢芳。
　　“老公，你来了。”老婆急忙走过来挽着我的胳膊。
　　“谁送的花，挺好的。”我指了指那边的花。
　　“一个客户送给卢芳姐的。”老婆笑着道。
　　“卢芳恭喜你啊，这么漂亮的红玫瑰，可要好好珍惜。”我笑着点了点头。
　　“是啊，命好，没办法。”卢芳闻了闻那花朵，翻了一个白眼，先进了店里。
　　“老公你是接我下班的吗？你等一下，我这边还有些事请要忙。”老婆小声道。
　　“不急，你先去忙，我在外面抽根烟。”我呵呵一笑，等老婆转身到了店里的时候，我扫了一眼墙角上，皱了皱眉，可不止是一束玫瑰花，不过我没有听到老婆和卢芳的谈话。
　　我在外面抽着烟，药店里肯定不能抽烟，我也不大想进去，干脆在外面靠着墙，不知道黄丽丽去哪里了，好像里面没有她在。
　　里面倒是有几个小姑娘，下面是大药房，上面是办公区域，听老婆说，他们这里有十几个人，除了下面两个固定的收银以外，剩下的大都是做销售的，大多数是小姑娘，专门跑周遭的各大药房以及医院，来推销店里的保健品和药品这一块的，现在刚下午五点多快下班了，这些小姑娘也差不多的要么下班回家，要么从外面刚回来。
第二百九十九章 老婆变心了？《十五更》
　　    我看到从店里走出来几个穿着职业装的小姑娘，年纪都不大，估计也就二十刚出头，白色的衬衫，黑色的包臀裙，裙子只是到了大腿，很短，高跟鞋足有十几厘米，小蛮腰被裙子的腰束给绑的紧紧的，显得腰细臀圆，一个个黑色的丝袜美腿，齐刷刷的走出来，还挺养眼的。
　　“讨厌，怎么打的车还没有来。”
　　“应该快了吧。”
　　“今天好像那个人，又给我们穆总送花了，我刚还看到，咱们店才开业，这玫瑰花就一束束的送过来，她可真幸福。”一个小姑娘笑着道。
　　“是啊，我见过那个男的，开着跑车的，年纪应该不大，估计和穆总差不多年纪，没办法，谁让穆总长的漂亮，别说是男人，有时候我看到穆总都喜欢，那皮肤水嫩嫩的，腰段这么纤细，嘻嘻。”另外一个小姑娘说道。
　　“听说穆总结婚了，难道那个男的是她老公？”一个小姑娘疑惑道。
　　“结了婚的男人，哪有天天这么殷勤送花的，估计穆总和她老公关系也不好，要不然怎么不见她老公过来接她。”
　　“穆总的老公也太放心了，估计过个几天，家里就没他什么事了。”
　　“谁说不是呢，女人不看紧点哪里行啊，就像我们店的那几个男同事，有时候销售业绩比我们都要好，还不是和医院那几个妇产科的女医生睡了，那几个女的一看都四十多岁了，哎，别说男人出/轨，现在女人在外面，谁没有和几个男的睡过。”
　　“嘿嘿，楚楚我可记得你前几天的那个大单子，是和一个医院的副院长拿的吧，那老家伙看起来挺严肃的，你怎么搞定的。”
　　“切，老娘脱了衣服，他还不是狗一样的跪过来的。”
　　“你真恶心，都是人的，别乱说了，不然卢总知道了，肯定骂我们，走吧，走吧，车来了。”其中一个小姑娘笑骂着道，打的车过来了，她们几个赶紧进了车。
　　我听到这些话脸色一沉，虽然知道大多数的医药公司都有这种现象发生，只是没想到，会这么乱，看这些小姑娘估计刚刚二十出头，一个个都经验丰富的样子。
　　最让我气愤的是，那束玫瑰花是其他男人送给老婆的，呵呵，看来我是白担心老婆了。
　　心里原本的一些愧疚，也变成了苦涩。
　　过了一会，卢芳先从里面走了出来，给我递过来一瓶冰冻的橙汁。
　　“徐主任大驾光临，不进来指点指点，怎么站在外面，不会是看不起我们这小店吧。”卢芳笑着道。
　　“指点谈不上，看你现在这生意做得越来越好，哪里轮的上我指手画脚。”我哼了一声道。
　　“到底谁惹你了，好像对我很大怨气一样。”卢芳眨了眨眼苦笑道。
　　“卢芳，你当初可是答应我的，我老婆在这里只是负责内政，现在别人一束一束的玫瑰送进来，你可没告诉我，这是怎么回事的吧。”我冷声道。
　　“徐主任你误会了，那个玫瑰是我的。”卢芳有些尴尬道。
　　“行了，不要给我打马虎眼，我眼睛还不瞎的。在外面我不想惹事，麻烦你转告她，想清楚了，给我说，不要背后做这些事，没什么意思。”我直接扔了烟，一脚踩灭，转身就直接走了。
　　“喂，你听我解释，你别走啊，婉茹马上就出来了，你自己跟她说啊。”卢芳急忙追上我，想要给我说的。
　　不过我已经上了车，直接驱车离开了。
　　“我老公人呢。”老婆似是听到了卢芳说话，急忙拿着包，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的走了出来，不过看到我的车已经走远了。
　　“你老公知道了。”卢芳叹息了一声。
　　“不是刚刚给你说，是送给你的吗？”老婆有些尴尬。
　　“纸能包的住火的吗？肯定是刚刚出去的楚楚那几个死丫头乱搅舌头给说漏嘴，被你老公不小心听到了，算了，他也没生气，只是让你想清楚了，再找他。”卢芳看了老婆一眼，叹息了一声道。
　　“什么想清楚？”老婆有些干涩，翻出手机就是打电话。
　　“别打了，这个时候你打过去也是吵架。”卢芳阻止住了老婆打电话。
　　“我老公难得主动来接我，哎，又碰到这样的事情，真是烦人，这一下误会肯定更深了。”老婆气的叹息了一声。
　　“婉茹，你有想过和你老公离婚吗？”卢芳突然道。
　　“我……。”老婆皱了皱眉。
　　“女人的漂亮，只会让别人给你面子，却不会给你一辈子，你老公是愿意给我一辈子的人，这样 的好男人你可要抓住了，不要再胡思乱想，到时候真错过了，可就麻烦了，有些误会，你应该早点给他说的。”卢芳叹息了一声道。
　　“我知道了。”老婆苦涩的点了点头。
　　接下来的两天，我都没有回家里去住，老婆给我有打过电话，我都推脱有事拒绝，一直都趴在学校和店里两个地方，认真准备工作。
　　“过来一趟。”我在学校正在安排高考的相关事宜，突然手机上有了一条未接短信，是赵丽莎发过来的信息。
　　我以为自己能平静处之，竟然一阵激动。
　　“好，大家按照刚刚说的安排一下，今天就先讲到这里。”我收拾了一下，起身先出了会议室，一出去我就直接回了店里。
　　我上了车就直奔赵丽莎的家，我也不知道，自己这一次怎么如此的激动，是对仕途的彷徨，还是处于担心赵丽莎。
　　不过不管哪一点，我都想要见到她的。
　　大概半个小时后，我到了环球广场，从一楼直接上到了顶楼，我站在她的家门口，掏出钥匙有些颤动，竟然有些担心，打开门后没有人。
　　我深吸一口气，让自己平静了下来，掏出钥匙插进去，推门进去后，就看到赵丽莎站在窗户旁，双手抱着手臂，正望着外面。
　　她听到门口的响声，回头看了我一眼。
　　我从她的眼里看到了久违的清澈，高冷，却也多了一抹一闪而过的柔情，她对我点了点头，让我关上门进来。
　　“最近怎么样？”我关上门，换上拖鞋，笑着道。
　　“我的事情你都知道了？”赵丽莎看了我一眼，主动问我道。
　　“嗯，离职就离职，没什么大不了的，不要太担心，你如果缺钱的话，我补习社分你一半的股份。”我点了点头，一脸认真道。
　　“呵呵，你真的愿意分我一半？”赵丽莎嘴角竟然露出一抹笑容。
第三百章 仕途转机
　　    “我有今天，都是你的帮助，这个事情我嘴上不说，我心里很明白。”我点了点头，没有丝毫的犹豫。
　　“你能走到今天，是你自己的本事，我只是顺水推舟了一下。”赵丽莎摇了摇头道。
　　“有些东西不是努力就能得到的，机遇是稍纵即逝，你给了我机会，我才有发挥的地方，要不然我现在早就被学校开除，估计在哪个小补习社当个补习老师，家不是家，事业不是事业。”我苦笑一声，人如果不懂得感恩，那和畜生有什么区别。
　　感恩这个东西，是不能用量来衡量的。
　　“恩，不管怎么样，你能这样想，我很欣慰。”赵丽莎点了点头。
　　我和赵丽莎相距两米的距离，望着她略微长长一些的发梢，比之前显得更有女人味，自从离职的关系，不用刻意的表现冰冷，严肃的一面，她的五官也变得柔和了许多，还是一件简单的低腰牛仔裤，腿长臀圆，包裹的甚是养眼，紧身的蝴蝶袖白色衬衫，露出一指腰身的白皙肌肤，她皮肤白皙，不怎么化妆也显得很漂亮。
　　往常的时候，我们都会坐在一起聊天，有时候她头疼的时候，还会靠着我的身上。
　　今天却感觉有些距离了一样，或许许久没见的缘故。
　　“徐志你走近一些。”赵丽莎突然说道。
　　“嗯，怎么了？”我笑了笑，不过还是点了点头走了过去。
　　我们相聚一米的距离的时候，赵丽莎突然往前走了两步，直接扑进了我的怀里，她个子高挑，尽管穿着拖鞋的，发梢也能抵在我下巴处了。
　　我闻着她头发上的清香，脸上的表情，从错愕慢慢的变成了叹息，拍了拍她的后背，她的后背很窄也很平，我不知道这几天，这个肩膀承受了多大的压力。
　　“我离婚了。”赵丽莎突然在我耳边轻声说了一句。
　　“你和高大鹏离婚了？”我怔了一下，忍不住重复了一遍，前两天老婆还怀疑我和赵丽莎的关系，提醒我赵丽莎已经结婚，没想到转眼间她竟然离婚了。
　　“嗯，昨天离婚的，这几天我一直在处理这个事情。”赵丽莎点了点头，她靠在我的肩膀上，虽然对她而言离婚是一个喜悦的事情，不过毕竟从一个家变成一个人，对于女人而言，还是难免有一些惆怅，哪怕她曾今是组织部赫赫有名的冷玫瑰。
　　“离婚了也好，这样你就自由，可以按照自己的想法生活了。”我点了点头，也感觉趁这个机会摆脱高大鹏，对赵丽莎而言，是一个难得的机会。
　　赵丽莎没有说话，就静静的依偎在我的怀里，时间一分分的过去，我知道她在平复心情，她不想让我看到她的表情，所以她选择面对面的抱着我。
　　我没有说什么，双眸望着窗户外面。
　　赵丽莎离婚了！
　　她走出这一步，对我的触动还是蛮大的，她做事还是如此的洒脱和干脆。
　　我想到了自己，我和老婆的关系，应该如何抉择，是重新谈谈好好的过下去，还是选择分开，毕竟我们都有了自己的事业和路，不再是过去那般一穷二白，现在都有选择和被选择的权利。
　　我和老婆冷静的这几天，大家都尽量没有去谈过去的事，看似恢复平静，其实如果有些心结再解不开，就只能分开了。
　　不过我想到那个送老婆花的神秘男人，呵呵，或许她也不在乎了。
　　大概十几分钟之后，赵丽莎从我的怀里走了开，坐在了沙发上，点了一根烟，她抽烟的姿势没有变，还是那么的潇洒。
　　我也走了过去，抽了一根烟点上，都没有主动的说话。
　　一坐就是大半个下午，时间过的很快，我竟然不感觉无聊，好似许久没有见到她，虽然不说话，一点也不觉得烦。
　　赵丽莎还在组织部上班的时候，每次从她这里走，只要她不主动打电话，我从来没想过主动过来看一看的。
　　这一次她一消失就是五天。
　　我突然感觉有些不自在，爱情谈不上，却多了一些和她在一起的习惯一样，突然消失之后，还是有些措手不及，男人有时候比女人更容易情绪波动。
　　“你教育局的任命，是我让人故意压下来的，你也不用太担心，一直来不及告诉你，不过我看你最近做的挺好的，看来你真的成熟了。”赵丽莎点头道。
　　“你故意压下来的，为什么？”我愣了一下，心里也松了一口气，如果赵丽莎主动做的，那应该不是坏事。
　　她倒是挺看不上教育局的职务，只是进入教委任职处级干部，是那时的最佳选择，难道又有了转机？
　　“如果我没有被绑架，你进入教育局是不错的选择，但是我出了那件事，主动离职，自然要帮你换一份更好的政治资源，不然岂不是便宜他们了。”赵丽莎冷哼了一声，脸上再次罩着一层寒冰，那股女王的威严再次在她身上显现。
　　“你说的他们，是利用你和王部长父女身份，攻击你们的那些人？”我皱了皱眉，其实当赵丽莎的身份被公开以后，她不能再组织部任职，也是理所当然的。
　　党的原则，配偶和子女不能同处一个部门，这是一条潜规则。
　　“王部长其实不是我的亲生父亲，这个事情只有中央和韩书记知道，所以那些人七上八下的想要摘掉我，趁机打击王部长，实在是很可笑，我和他之间都不想过多的解释，所以我才引咎离职的。”赵丽莎哼了一声道。
　　我皱了皱眉，赵丽莎引咎辞职，尽管她不是王部长的亲生女儿，不过两人的关系非常亲密，他应该不会坐视不理的。
　　“我的任命马上就要下来，你也不用太担心我，这一次我的辞职，也就是做场戏，既能解决了我的婚姻状况，又能趁机在组织部拿下最后一份资源，要不然你那个职务，通过正常途径，还真的得不到。”赵丽莎沉声道。
　　我点了点头，这才是我印象中的赵丽莎，谋定而后动，从来不会做无准备的事。
　　“你接下来的任命是？”我突然有些期待。
　　“你不想先知道，你的任命？”赵丽莎淡淡道。
　　“我那小官小职的，早知道晚知道都是一回事，我倒是很期待你的任命情况？”我笑着耸了耸肩道，教育局的任命迟迟没有下来，自己也早就看淡了。
　　“你的可不是什么小官小职的。”赵丽莎呵呵一笑。
　　我愣了一下。
第三百零一章 那是一个绝佳的机会
　　    “我的任命不在上海，所以你知道不知道，都无所谓。 ”赵丽莎淡淡道。
　　“不在上海，你是要离开上海吗？”我愣了一下，突然惊讶道。
　　“你想我离开上海吗？”赵丽莎看了我一眼，说完就扭头来头，转身抽了一根烟出来，给自己点上，手一抖，竟然打了两次，都没有打着火。
　　我看了她一眼，耳边有些红俏，忍不住呵呵一笑。
　　赵丽莎瞪了我一眼，脸色瞬间往下面一拉，冷冰冰的，这才是我熟悉的她。
　　“说实在的，虽然每次你都没有给过我好脸色，不过我确实不想你离开上海，这一次你突然消失了四五天，我联系不到你人，打电话你不接，我心底很担心你，不单单是因为你离职，而是怕你想不开。”
　　“毕竟你是一个事业心很重的女人，我有想过把补习社的股份分给你，这样你能有一份收入来源，虽然想法有些幼稚，我当时确实这样想过。”
　　我沉吟了一下，没有掩饰自己内心在当初发现赵丽莎离职并消失时的想法。
　　“你就没有生气，没有恨过我？”赵丽莎声音轻柔了许多。
　　“恨谈不上，不过你突然玩消失，我确实有生气，我最不喜欢突然一声不吭就没人，有什么事情可以通知一声，但是突然消失，就有些不太尊重人了。”我呵呵一笑，一说完担心赵丽莎又冷着脸，不过当我抬起头的时候。
　　我发现她眼眸内竟是流出一道泪花，不过我抬头的时候，她就急忙扭过头，穿着拖鞋去了卫生间，再出来的时候，脸上又恢复如常。
　　我心底一怔，她竟然还会落泪，不过我知道她爱面子，当做没看到。
　　“对了，你说的给我什么职务，听你很认真的样子，难道是比教育局的副处级的职务，还要好？”我笑着问道。
　　“职务谈不上大，不过潜力却是很大，之前让你任教育局的职务，也是迫不得已，现在有了这个，教育局的局长给你，也没必要换。”赵丽莎沉声道。
　　“到底是什么？”我来了兴趣，被赵丽莎如此看重，她又是当过组织部副主任的人，对官场的各个职能的晋升和潜规则，估计比她懂得人，不多。
　　她的成功自然一方面是因为她的父亲是王部长，另外一方面肯定也是能力突出。
　　“书记处的候选成员。”赵丽莎没有再打哑谜，沉声道。
　　“那是什么东西？”我愣了一下，怎么听，都不像是很牛逼的职务。
　　“你还记得我给你设定的目标规划吗？”赵丽莎沉声道。
　　“记得，你是很希望我有朝一日，可以当韩书记的秘书。”我苦笑道，虽然我也知道当秘书伺候人，很辛苦，不过当韩书记的秘书未来的晋升潜力也更大。
　　上海数千万的人口，国际性的大都市，韩书记的秘书那可不止是本地官员惦记着，其他省市的人也很想竞争，怎么能轮到自己这个无背景无资源的草根。
　　“想要当韩书记的秘书，首先就要进你书记处，而进入书记处的名额，韩书记只给了共青团两个，提前帮你争取了一个，韩书记也同意了。”赵丽莎没有在乎我的反应，自顾自的说道。
　　“韩书记同意了，你是说，韩书记知道我？”我猛的一惊，竟然有一种兴奋的感觉。
　　“共青团的每个组长和副组长的人选，韩书记都会仔细看的，认识你，有什么出奇的？”赵丽莎冷哼了一声，好似看我如此激动，有一些大惊小怪。
　　“那可是执掌一个直辖市的韩书记。”我干笑一声。
　　“想走的更高更远，你首先 要让人看不透你，别一点事情就毛毛糙糙的，这样能成什么大事，还有你和你老婆的事也尽快处理一下，不要黏黏糊糊的，要在一起就好好的相处，不在一起就赶紧分开，不然迟早会惹麻烦。”赵丽莎皱了皱眉道。
　　“我知道了。”我点了点头。
　　我深吸了 一口气，尽快让自己的心情平复下来，我突然明白，冯晓莹传达邓书记话的内容，邓书记也认为我不应该进入教委，难道我进入书记处的事，他也有给予意见。
　　不过这些大佬心思比较深，我也猜不透，就没去多想。
　　不过赵丽莎的话在此提醒了我，老婆的事情，不能一直假借很忙，就故意抛之脑后，随着仕途的进一步，有些事必须有所决断了。
　　“不过韩书记看到你的申请，说过一句话，这个小家伙倒是有些像我当年。”赵丽莎看了我一眼，眼神内露出一抹羡慕。
　　我心底也是一喜。
　　“不过只是候选人员，你如果想直接跳过候选真正的当堂入室，还是要在共青团尽量做出成绩，说不定就直接跳过候选，正式入了韩书记的视线。”赵丽莎勉励我道。
　　“看来，还是要在共青团做出成绩。”我皱了皱眉，那这个职务就有些虚，不过总归是一个机会。
　　“你要知道，早点入了韩书记的视线，你的机会就比别人多少好多倍，哪怕你最终落选了，就单凭这个书记处候选人的身份，随便安排一个职能部门，都不比处级干部低，所以前进一步前途无量，往后一步讲，也能旱涝保收。”赵丽莎脸上流露出一抹自豪。
　　这是她赵丽莎一手栽培，布的局，也是她在组织部的职业生涯上，最后画得一笔。
　　“我会努力的。”我点了点头，不过少了对外教育核批处的这个职能部门，倒是对我接下来布局学托邦的资源整合，有些不利。
　　不过马主任当上了副局干部，估计影响也不大。
　　我深吸一口气，有得必有失。
　　“好了，这一次任命不会惊动组织部，会有市委秘书长负责核发，知道的人不会很多，你心里明白就好。”赵丽莎点了点头道。
　　“嗯，谢谢你了，最后还让你担心我的事。”我感激道。
　　“少玩这些虚的。”赵丽莎瞪了我一眼。
　　“那请你吃饭。”我尴尬道。
　　“嗯，那你下去买菜吧。”赵丽莎嗯了一声。
　　“你要不要一起下去？”我愣了一下，没想到赵丽莎习惯还是没有改，干笑一声，谁让自己说出口了。
　　“好。”赵丽莎点了点头，走到门口换上了一双高跟鞋，她弯腰换鞋的时候，臀部在牛仔裤包裹的下，更为滚圆，不带一丝褶皱，显现出一抹迷人的臀线，特别是近乎一米七的身高，在穿上高跟鞋的那一刻，两条修长的美腿更显得笔挺和纤细，着实让人眼前忽的为之一亮。
　　“看够了吗？”赵丽莎回头瞪了我一眼。
第三百零二章 她的报复 《三更》
　　    “那走吧。 ”我有些尴尬，快步走出去，顺手关上门，总感觉赵丽莎离婚，又催促我处理好和老婆的关系，难道是和我也有关系?
　　我看了一眼赵丽莎，她神色平静，好似很放松的样子，倒也挺佩服她，离婚都能这么洒脱，可比我强多了。
　　我心底叹息一声。
　　不过也看不出她，对我有什么不同，和往常倒是差不多。
　　算了，还是好好处理眼前的工作吧。
　　一起下去买菜，和往常一样，不一样的应该是心情，之前赵丽莎有官职自身，始终会绷着脸，带着墨镜，而现在虽然没有改变太多，不过却显得柔和了许多，多了一抹活力，在超市里看看这个想买，看看那个也想买。
　　如果不是我阻拦着，真怕她推满一辆推车回家 。
　　“我自己花钱，你管那么多做什么？”赵丽莎最后有些不高兴，当场就不给我面子，脸瞬间拉了下来，冷声道。
　　惹的周遭的人纷纷看过去，露出鄙视的目光，好似都认为我是一个抠门的男人，有这么漂亮，高挑的女朋友，还不舍得花钱。
　　我苦笑了一声，怎么一时疏忽，忘记这个女人说变脸就变脸的习惯。
　　“这个车你推着，想买什么就买什么吧。”我再给赵丽莎找了一辆车，让她放开了去买。
　　“不买了。”赵丽莎看到我让她推车，迟疑了一下，不买了。
　　我仔细观察了一下，发现赵丽莎竟然不会推超市里的车，原来是这个原因，没想到她也有怕丢人的时候，我忍俊不禁。
　　买好菜回到家直接开始烧饭，赵丽莎难得竟然在我旁边给我打下手，在那里煮鱼，想到她上一次煮的鱼，看来她的拿手好菜就是煮鱼汤。
　　阳光打进来，三三两两的余晖，皆是一片静谧的美好。
　　外面客厅放着一首天空之城的歌曲，曲调婉转，词达人心，她嘴里也情不自禁的哼唱了一下调子。
　　我看她一脸认真在干活的样子，五官甚是柔和，犹如一个贤惠的良家女孩一样，我有些看呆了，不敢直视她，怕她尴尬，强忍着扭过头没有理她，自顾自的开始搭配好菜，准备炒菜。
　　等我这边做好饭，扭头发现赵丽莎的样子，忍不住扑哧一笑。
　　“笑什么笑？”赵丽莎皱眉脸色一沉。
　　“别动。”我走过去抬起手，看到她想要往后退一步，不过我轻声说了一句，她就没在动，我用后背把她脸上的灰给擦掉。
　　“别碰我的脸，手上都是油烟味。”赵丽莎眼神一柔，半晌回过来神，瞪了我一眼，抬手抹了一把脸，转身慌乱的走出了厨房。
　　“喂，铲子别拿走，我还要用的。”我愣了一下，急忙喊道。
　　“给你。”赵丽莎匆忙递给我，然后就快步走开。
　　“像是一个小姑娘一样。”我嘀咕了一声，摇了摇头，然后系好围巾，开始炒菜，很快就把菜做好，那边赵丽莎坐在沙发上，抱着腿在那里看电视，像是一个少奶奶一样。
　　过去她还会主动的帮忙端个菜，不过这一次我叫她，她都不理我。
　　我只能自己把菜端上桌，米饭盛好，赵丽莎这才起身走过来坐下，她把旁边的红酒打开，倒入了盛放红酒的高脚杯里。
　　因为下午话都谈的差不多，所以中午这顿饭也没有多说什么，就是喝酒，看电视，她不爱说话，我也没有主动搭话。
　　“谢谢你，救了我。”赵丽莎说道一句。
　　“你不怪我就行。”我点了点头笑着道。
　　“恩。”赵丽莎低着头吃饭，好似主动说声谢谢，对她而言，已经十分难得。
　　中午的时候没敢多喝酒，怕影响下午的工作，最主要我是怕酒后乱性，每次在这里喝多了，第二天醒过来都是抱着光溜溜的她。
　　所以自己酒量不行，也会暗自警告自己，不能多喝。
　　吃过饭，赵丽莎也没有留我，不过我总感觉，她希望我多待一会，不过她的脾气，肯定不会主动去说的。
　　我也确实一堆的事情要处理，临近高考，作为高三的系主任，也开始忙碌了起来。
　　“你喝了酒，留一会醒醒酒再走吧。”我快上电梯的时候，突然房门又打开，赵丽莎开口说了一句，不过一说完，她就转过身走回到沙发上，而房门却没有关上。
　　我迟疑了一下，看到电梯门已经打开，不过最后还是转过身走了回去。
　　赵丽莎看了我一眼，然后蜷缩在沙发上，她不太能喝酒，却又喜欢吃饭的时候喝，喝一点就容易醉，缩在沙发上是她最柔弱的时候。
　　我坐在沙发上望着她慵懒的样子，坐在那里陪了她一会。
　　她望了我一眼，我好似看懂了她的眼神中的意思，走过去坐在她的身边，果然她没有抗拒，慢慢的移动身子靠在我的腿上，迎面一股清香扑鼻，属于她身上的味道，她乌黑的头发搭落在手掌上，犹如丝绸一样顺滑，轻轻的抚摸了一下，她舒服的嗯了一声。
　　我想抽根烟的，不过赵丽莎拿住了我的手，没有让我抽烟。
　　“怎么了？”我愣了一下，不解的看了她一眼。
　　突然赵丽莎一把拉住我的领子，我的身体微微往下一倾，她饱满的红唇微微开启一丝，露出粉红的舌头，双眸望着我，突然凑上去亲到了我的嘴上。
　　原来她想亲我。
　　我感觉一个小舌头犹如灵蛇一样，钻进了自己的嘴里，她一个翻身直接骑坐在我的身上，脸上满是红粉盈面，那份美好着实让人眼前忽的一亮。
　　我刚想抬手的时候，感觉被她亲的有些喘不过来气。
　　不过赵丽莎竟然一把摁住我的胳膊，不理会我想喘气的举动，更加疯狂的亲吻下去，在我的嘴唇和耳边和脖子上，我忽的有些苦笑，记得第一次是我硬上了她，没想到她反而来硬的了。
　　我忽然感觉，这赵丽莎是真的醉了吗？
　　好像每次我喝醉的时候，一醒来都是光着身子，不会是每次都是被她给强行上了吧，这个女人是在报复我第一次强/暴了她？
　　她的报复，还真是够特殊的。
　　刺啦一声。
　　赵丽莎竟是一把扯开了我的衬衫，扣子凌乱的落在地上，哗啦啦的，犹如大珠小珠落玉盘的清脆声。
　　我也被她折腾的火急火燎，咬了咬牙，再也顾不得那么多。
　　“啪”的一声，我在她的臀部上捏了一把，透过牛仔裤的包裹和紧绷，依然能感觉到她臀部特别有肉，非常的紧致，手感特别的好，忍不住往里面深深的扣了一下，体内的火焰被她紧贴着的身体，噌噌的燃烧起来，我两个大手拖着她的臀部，大步的朝着里面的卧室走了过去。
第三百零三章 这才是男人的自豪感
　　    刚把赵丽莎扔到了床上，这个高冷的女人，一把扯开了自己的衬衫，露出白皙的肌肤，饱满的胸部，随后就扭开牛仔裤的扣子，把牛仔裤直接给脱掉，里面竟然什么都没有穿，光溜溜的，怪不得低腰的牛仔裤，看不到一丝打底裤的边缘，敢情她里面是中空的。
　　这个女人早就想要了。
　　我眼神有些火热，太刺激人了，不得不说，赵丽莎的身份和地位，匹配上姣好的容貌，火辣的身材，以及她高冷的气质，特别让人有征服的冲动，驰骋在她的身上，有一种掌控世界的感觉，这是每个男人都特别希望和享受的场景。
　　脑海里突然冒出来老婆接受别人鲜花的一刻，我竟然有一种罪恶的报复感，想要在赵丽莎的身上找回来。
　　或许是这种情感的催动，又或是身体的原始冲动。
　　我顾不得衬衫已经凌乱不堪，直接脱掉扔在一旁的椅子上，就把裤子飞快的脱掉，只剩下一条底裤，就扑到了床上。
　　她好似远比想象中的亢奋，不过都是我强迫她做一些动作，不知道我喝醉的时候，她是怎么对待我的，不过现在大家都是清醒的，我见识到了她比平常更加火辣和大胆的热情。
　　当我的那里被她放进嘴里的时候，我整个人都有些燃烧，实在是太过瘾的感觉。
　　那可是组织部的副主任，高高在上让无数人巴结都来不及的冷玫瑰，那个高大鹏的老婆，是从前连看都不愿意正眼看我一眼的女人。
　　这个时候她竟然在给我用嘴吹，那种兴奋，我竟然很丢人的直接泄了。
　　“你！”赵丽莎捂着嗓子找到垃圾桶，脸上满是震惊，随后就是愤懑和鄙视。
　　“不好意思。”我有些尴尬，实在是太丢人了。
　　赵丽莎漱了漱嘴，冷冷的瞪了我一眼，瞥了一眼有些疲软的地方。
　　我竟然感觉到，从她眼神里传递出来的一抹鄙视。
　　男人的自尊心瞬间受到了伤害，没好气的瞪了她一眼。
　　她不甘示弱的瞪着我，好似在说，老娘就在这里，你还行吗？
　　“操。”我有些生气，直接扑过去就把她给扣在了床上，赵丽莎被我突如其来粗鲁的动作给吓了一跳，气的就狠狠的瞪了我一脚。
　　我对着她的臀部就是啪啪啪的打过去，看到她咬牙切齿的样子，我竟然又有些兴奋，我好似很享受强迫她的时候。
　　等我再次进去的时候，这个女人整个人目瞪口呆，我这才感觉有一种得意洋洋的，嘴角露出一丝笑容，房间里中央空调的冷风哗哗哗的吹着，打在皮肤上感觉整个身体却不感觉冷，因为我身上非常的热，赵丽莎在我身下想要挣扎，可被我摁住手臂，只能趴在床上，享受着一阵阵的冲击。
　　似是因为第一次泄过的原因，所以第二次的话，就不太敏感，反而不容易太早的释放，这可让赵丽莎吃尽了苦头。
　　整个过程持续了一个多小时，等我想拔出来的时候，赵丽莎突然抓住了我的手臂，没有说什么，不过我知道她的心意。
　　我只是略微迟疑，就全部释放进她的身体最深处。
　　我喘了几口粗气，这才感觉浑身有些累，想仰倒睡一会的时候，赵丽莎就一脚直接把我踢到了一边，她裹着被子躺在床上睡。
　　我差点被踹到了床下。
　　“你神经病啊！”我有些想骂人的冲动，拉了拉被子没有拉得动，我找了一个角落躺在休息了一会，然后去卫生间去洗澡。
　　这个女人，简直就是神经病。
　　我突然感觉自己像是鸭子一样，暗暗警告自己，下次掰开腿，老子也不干了。
　　不就强上了这女人两次，她反而揪住自己不放，肯定是想报复自己的。
　　等我洗好澡出来的时候，想到自己的衣服扣子都被她给扯掉，这可怎么出去，脸上忍不住露出一抹无奈的苦笑。
　　我走到卧室想要把衣服捡起来，看看能不能穿了。
　　不过刚走到卧室，看到床上多了一件衬衫，我知道是赵丽莎给我找的，想一想不会是高大鹏的吧，有些不太想穿，我看了一眼吊牌还没有摘的，就知道是新买的。
　　我看了一眼赵丽莎，脾气虽然怪了一些，不过心眼还是挺好的。
　　我穿上衬衫试了试大小，感觉刚刚好，套上裤子，在卧室里的穿衣镜前照了照，突然发现衣橱是开着的，里面还有一些男士的衣服，我忍不住拉开往里面看了一眼。
　　发现里面各种各样的衬衫足足十几件，还有一些男人的裤子和四角裤之类的，也有七八件，另外一边是赵丽莎自己的衣服。
　　那些男士的衬衫和裤子，吊牌都没有摘掉，我大概有印象高大鹏的身高，没有我高，我看了看那尺码，是我的尺码。
　　我想到这半个衣橱的男士衣服，不会是给我买的吧？
　　我有些尴尬，回头看了一眼背对我睡觉的赵丽莎，没敢惊动她，轻轻的把衣橱给拉上，整理了一下衣服后，我走到她的旁边望着闭着眼睛睡觉的她，脸上多了一抹淡静和恬美。
　　她也只是一个可怜的女人，我却从她身上，发泄对老婆的不满，心底有些愧疚。
　　我迟疑了一下，竟然情不自禁的在她的头发上亲了一下，这才转身出了房间，离开了卧室。
　　我出了公寓，舒展了一下胳膊，两三个多小时过去，似是出了汗又洗了澡，身上也没有酒味，我就自己开车，回到了店里。
　　从赵丽莎那里得到了消息，自己不但没有损失，反而更进了一步，之前略微有些失落的心情，也一扫而空，我从车上下来，望着两家宽敞的补习社，阳光打在里面，几个老师忙忙碌碌的在准备课件，感觉这才是自己想要的人生。
　　未来应该会更美好。
　　下午的时候，在店里安排了一下，然后就去了学校，离开高考还有一个星期的时间，大部分的班级都没有课。
　　所有大多数学生都选择去补习社去加强补习，学校是按照教案走的，最后一个星期几乎都没有课，所以想多学的话，要么自学，要么就花钱去补习社。
　　学校方面也没有过多的干涉。
　　原本补习社的课程都讲完，最后一个星期的课程全部集中在对于历届高考题目和对于高考预测以及题目规律掌握的分析上，是非常实战的课程。
第三百零四章 半喜半忧
　　    根据我和赵老师等人做的考虑，除了传统按部就班的补习以外，又加了两个项目，高考专项题库解析，高考加强培训七课时，都是七个课时，每个价格都在2000元，一个课时的平均单价在300元不到。
　　可以说最后一个星期，几乎所有的补习社是业绩暴增的时间，各种类型的广告铺天盖地，几乎单课时都涨到了700元到1000元之间。
　　而我们价格依然维持在原价，乃至还略低，有不少老师也劝我可以适当的涨价，毕竟上海的物价在这里摆着，多一些也不为过。
　　不过这种投机取巧的事情，不太想做。
　　最主要我是希望每个学生都可以来这里选择最后的冲刺，能把成绩提升，分数增加，哪怕我少赚点，也是值得的。
　　有时候便宜的价格，也不讨巧，会被人认为不够专业，不过一直以来我都没有打过广告，都是口碑相传，大家知根知底，也没有人质疑我这里不专业。
　　如果说打广告，倒是因为王中军当初的扫码加红包的策略，吸引了一批人。
　　不过这也坑坏了我，别人找到店，这个烂摊子总要我来出钱，白出了三千多块钱，还好收获大于支出。
　　学完之前30个课时的学生，也可以自行决定是不是学习这两个课程，在原有基础场打个八折。
　　整个高考最后一周的冲刺策略制定好，人数引来了一个爆发式的增长，两大店足足接纳了五百多人，比之前的两百人不到，翻了三倍多。
　　几个补习老师忙的是团团转，不过每个人脸上都洋溢着笑容，只是一个多星期赚的钱，够他们正常工资的两三个月，而且高考结束，马老板更是送了几套海外游给这几个老师，这样的福利，哪里去找。
　　惹的之前一些观望是去王中军店当补习老师，还是来我这里的当老师，一个个扼腕叹息，错过了最佳的机会。
　　当然这都是题外话。
　　接连两天过去，突然马局长给我打了一个电话，告诉了我一个惊愕不解的消息。
　　马涛调任教育局任命为反贪处的处长一职，不过还有一个人得到了任命，倒是让我心里平衡了许多。
　　侯秘书也被调任教育局担任对外教育核批处的副处长一职，从校长秘书一跃成为副处级干部，这个跨越，虽然不如马涛的正处来的大，也足以让他很兴奋。
　　“反贪处，是教育局新成立的部门。”马局长说道。
　　“和今年教育局最大的贪污头子交情颇深的人，竟然成了教育局反贪处的头头，还真是够滑稽的一件事情。”我玩味的一笑。
　　“谁说不是呢，在教育局常委会上范局长任命的时候，我还有一些震惊，不过也便宜了这个家伙，坐了一趟顺风车，竟然摊上了处级干部，他也才三十岁的年纪，这个年纪能拿到上海市的处级，哪怕老爹是副部长，也算是坐飞机般的升迁了，不知道走的谁的关系。”马局长有些心不甘。
　　他现在已经四十岁，在主任一职上熬过了整整六年，才逮到这个好机会，越过处长，直接从主任升至副局长，也是得益于他家老爷子的庇护以及范局长的照顾，当然和他进入共青团的身份也有偌大的关系。
　　而马涛只有一个副部长的私生子，就能三十岁升职副处级，如果说不嫉妒，那是假的。
　　“侯秘书，知道这个消息了吗？”我呵呵一笑安慰了一下马局长受伤的玻璃心。
　　“常委会上刚刚通过，应该这两天就会把消息传递到你们学校。”马局长说道。
　　“你这可是给我送了一个大大的人情。”我知道马局长提前告诉我，一方面是打抱不平，另外一方面也是让我给侯秘书提个醒，做好准备。
　　“对了，你的事情安排的怎么样了？教育局这边一直没有关于你的消息，我有问过范局长，不过他也没说什么，说是上面没有动静，他也不能随便安排一个共青团的任命。”马局长好似有些不解道。
　　“我的事已经落实，电话里说话不方便，改天聚会再说。”我想了想，没有特意的隐瞒，不过那个事情毕竟牵涉到韩书记，为了稳妥起见，现在还是先保密最好。
　　“安排了就好。”马局长哈哈一笑，念叨着我们六组这一次可是大大的出风头了。
　　我挂了马局长的电话，就给侯秘书打了一个电话，问他空不空，见面聊一聊，他刚好说在外面办事，等下路过我们店。
　　我挂了电话后，仰靠在椅子上，双手交错的变换着，心里想着关于马涛的情况，他的任命到底来自于哪里发的力，秦副局长的事情竟然没有牵连到他，趁着组织部的动荡，竟然让他占了一个便宜。
　　我想给赵丽莎发个信息询问一下，不过即然教育局常委会已经通过，再过问也没有必要。
　　我总感觉这个事情，不是那么简单。
　　进了教委，可就一辈子打上教委的印记，想要跳出来可就难了，难道是赵丽莎最后给马涛设的局，不过她没有给我说，现在也只是猜测。
　　还好只是教委内部反贪处的处长，如果是对外教育核批处的处长，那就真的麻烦大了。
　　我心里暗自侥幸。
　　大概半个小时，侯秘书来到了店里，我在楼上就听到了他和老师说话的声音，好似过来的时候，还特意买了一袋子的冰棒和冷饮。
　　我走下楼梯迎了一下他，心底也有些尴尬，平常怎么忘记买些饮料喝冰棒之类，看来自己细节之处，和侯秘书没法比。
　　看来做秘书这个工作，以后要和侯秘书多多学习。
　　我和侯秘书到了楼上办公室。
　　“黄老师呢？”侯秘书笑着问道。
　　“出去我老婆那边帮忙了。”我说道。
　　黄丽丽这几天几乎每天都去个一次，听说那边已经快竣工，店里在做最后的软装和调试，比较忙，而且出货量也上来了，还没完工，生意就很不错了。
　　“徐老师真是幸运，娶了一个这么能干的老婆。”侯秘书笑着道。
　　我呵呵一笑，一开始倒是很幸福，哪怕不赚钱也感觉日子过的很开心，现在倒是谈不上幸福，只是说大家都尽量的相安无事。
　　我和侯秘书闲聊了一会，就开始步入正题。
第三百零五章 布局，不断进步《第六更》
　　    “侯秘书这两天尽快做好工作的交接，翁校长那边很快就会得到消息，恭喜你再进一步，到了教委。 ”我笑着恭喜道。
　　“教委？我到了教委？”侯秘书愣了一下，随后就是一阵狂喜。
　　“不错，这一次的机会很难得，教委的反腐空出了不少岗位。”我点了点头，这一次确实给了一个蛮大的机会，要不然依侯秘书的资历哪有机会升职副处，能一年后熬到教委当个科长，都已经求神拜佛了。
　　“我的职务是？”侯秘书强压住心底的喜悦，还是忍不住问道。
　　“对外教育核批出的副处级干部岗位，侯秘书，以后我这补习社扩大经营，可就要靠你帮忙了。”我沉声道。
　　“什么？徐主任你没有搞错吧。”侯秘书猛的站起来，双目炯炯有神的望着我，脸上透出了比吃惊还要强数倍的震惊。
　　我点了点头。
　　“怎么可能？副处级干部，还是对外教育核批处这样的实权部门。”侯秘书嘴里喃喃自语，脸上又是吃惊又是想笑，双手交叉的握着，在店里竟然走动了起来，好似一刻也坐不住了。
　　我望着他这幅样子，心底也是感叹，侯秘书这一步跨越的可是很大，副处级干部，翁校长也才这个行政级别。
　　他现在的表现就像是自己当时知道转正，又进入了共青团的时候一模一样，只不过当时办公室里都是人，自己没办法如同他这般释放内心的激动。
　　不过当时的心情，比侯秘书只强不低。
　　实在是压抑的心情，得到狂奔式的释放，那种解脱和扬眉吐气的感觉，不是言语中能够比拟的。
　　“徐主任不好意思，我太激动，太激动了，实在是这一步跨的太不容易了，我二十六岁就跟着翁校长当秘书，这一当就是整整八年，我只希望翁校长进入教委的时候，可以帮我一把，没想到上一次翁校长下台，我以为我的仕途从此完了，还好翁校长再次东山复出，让我再次燃烧了希望。只是我以为一个科长就不错了，没想到会是副处级，处级干部啊。”侯秘书毕竟是做过校长秘书，也经历过大起大落的，很快平复了下来，不过说话还是有些抖，眼神内流露出对我的感恩。
　　“侯秘书这是你应得的，不用感谢我，我可没有那么大的本事，让你当处级干部，我现在可是一个光杆司令。”我笑着道。
　　“徐主任我又不傻，我从翁校长东山再起，就结交了你一个朋友，副处级干部多少人盯着，估计许多学校的校长都不敢奢望，我能依校长秘书的身份步入仕途，一步跨越科级和主任级别，进入副处级领导的序列，肯定是和你的帮助有关系。”侯秘书满脸真挚，从椅子上又站了起来，竟然走到我面前对我鞠了一躬。
　　我急忙闪了开，连忙从一侧扶着侯秘书起来。
　　“侯秘书这可使不得，咱们都是兄弟，是朋友，你这样是做什么，太折杀我了。”我苦笑道，没想到侯秘书会如此的举动。
　　“徐主任你不了解，我这几年是怎么熬出来的，眼看着翁校长的身体一天不如一天，看着他就要到点了，我也犯愁啊，不知道接下来该怎么办。”侯秘书握了握的手，感叹道。
　　“行了，别儿女情长了，到了教委之后，记得好好努力，从对外教育核批处步入副局，可是大有人在，你还年轻，有很大的希望。”我点了点头，很能理解侯秘书此时的心情。
　　“徐主任你放心，以后教委这一块，我为你马首是瞻，一定配合你的工作。”侯秘书当即表态，脸上毫无一些犹豫和迟疑。
　　“一起努力，都是为了教育。”我握了握侯秘书的手，心底也是一阵高兴，如果侯秘书这边没有问题，那谁当这个对外教育核批处的副处长，都问题不大。
　　只是不知道，处长是谁，千万不要是马涛那边的人才好。
　　“对了，和你一起进入教委的还有马涛，他是教委新设的反贪处的处长。”我提醒了一句。
　　“他也进了教委，那徐主任你呢？”侯秘书看了我一眼担心道。
　　“我的任命不在教委，不过侯秘书说实话，教委一旦进去，再想进入其他职能部门，就不太容易，对你也不知道是好还是坏。”我看了他一眼，认真说道。
　　“这个我知道，不过人要懂得知足，副处级干部，有些人一辈子都达不到，何况国家重视教育体制的改革，能在教委这一块干一辈子，也是挺好的。”侯秘书点了点头，知道这一块的潜规则。
　　教育局局长，大部分都是直接进入政协或是其他高校任校长，发挥一下余热，一部分特别优秀又有政治资源的，才会有机会进入市委副市长的序列，比如说大有可能的范局长。
　　所以进入教委是有一定的局限性，对于有潜力的人，一般情况下，都避免进入教委。
　　当初我的情况，想再进一步只能进入教委，也是没办法的事情，所以不管是赵丽莎还是陈倩，都一致认为我可以进入对外教育核批处。
　　不过出了赵丽莎被绑架，引起组织部的动荡，多亏了她，最后时刻帮我争取了一个更有潜力的部门。
　　我想到这里，有时候对赵丽莎气的牙痒痒的，不过事后想到这些，总会情不自禁的原谅她，她也是一个苦命的女人，像是一个没有恋爱经验，还没有长大的女孩一般，有点任性和我行我素，也是正常的。
　　侯秘书点了点头，表示心里有数，会做好安排。
　　我相信他能当连续当了八年的秘书，处理平衡这些事，应该问题不大，这一点他是我的前辈。
　　“即然马涛进了教育局，任实职处级干部，那学校这一块，就问题不大了。”侯秘书点了点头道。
　　“嗯，没了他掣肘，学校这一块，终于可以安生了，翁校长应该也放心了。”我笑着道。
　　“送走了这尊大佛，少了很多麻烦。”侯秘书若有所感。
　　送走了一脸激动的侯秘书，我长舒了一口气，虽然又让这个马涛脱了身，还升了处级干部，不过正如侯秘书所说，离开了**附中，我这边也少了很多麻烦，一方面教委的反贪部门，呵呵，看似处级干部。
　　确实一个冷板凳。
　　被陈倩从教委秦副局长入手，从上撸下来，早就打得七零八碎，大势已定，哪怕教委一巴手的范局长，也不会再允许持续的反腐。
　　马涛过去，也只能喝茶看报纸。
　　我起身走动了一下，感觉放下了许多。
　　陈倩好似也得到了马局长的消息，也给我打了电话，先是大骂了范局长不讲道义，答应的事情竟然反悔，然后就劝我不要失望，以后有的是机会。
　　“我的事情，她已经帮我安排好了。”我挺感激陈倩这样想着我的，迟疑了一下道。
　　“她不是离开了组织部吗？”陈倩那边沉吟了一会，最后疑惑道。
　　“离开之前安排的，毕竟她的父亲是那位。”我沉声道。
　　“哼。”陈倩俏哼了一声竟然直接挂了电话。
　　我有些哭笑不得，早知道不给陈倩说了。
　　我挺感激共青团的这些同事，得到了教育局等消息后，都是第一时间给我打来电话，安慰我，倒是冯晓莹比较特殊，一张口就是恭喜我。
　　“别人都是安慰我，你怎么反而恭喜我了。”我苦笑道。
　　“他们哪能和我比，我的消息可是灵通着的，恭喜徐组长，再进一步进入了书记处的候选名单里，嘻嘻，这可是千载难逢的一次好机会。”冯晓莹兴奋道。
　　“娜姐告诉你的？”我愣了一下，这个事情只有娜姐才有资源，第一时间知道的，我突然想到，难道这个事情，邓书记和韩书记有提过?
　　“我听娜姐说，当时你的名单提交上去的时候，韩书记和邓书记正在聊天，当时一些人认为你太年轻没有背景，邓书记帮你说了话，韩书记对你又有印象，所以才任命你进入书记处的。”冯晓莹也有些激动的捂着手机小声道。
　　这个消息确实很震惊。
　　“原来如此。”我点了点头，我还以为是各方为了平衡才把我送进去的，如果是这样的话，可就做冷板凳了。
　　不过邓书记帮我递了话，韩书记也认可我，那就大大不一样。
　　“过程是不是很刺激，我就说嘛，有点波荡的经历，才能走的更稳，更远，徐主任我这句话还是很有道理的吧。”冯晓莹笑着道。
　　“确实很有道理，不过我觉得这句话不是你说的。”我认真道。
　　“嘻嘻，被你猜出来了，这是邓书记说的，还是娜姐告诉我的。”冯晓莹偷笑着道。
　　我有些感慨，邓书记能说出这样的话，看来确实经历了很多，才有今天的成就，有时候没必要羡慕别人的成就和地位，首先要看看他经历了什么。
　　我突然感觉和马涛的争斗，其实没有太大的意义，他一个批着副部长儿子身份的官二代，一路顺风顺水的，能达到处级，是自身背景和各方面的平衡，到了这个位置，在想进一步，可就要靠自身的能力了。
　　他有这个资历和经历吗？
　　他有这个掌控的能力吗？
　　我摇了摇头，能和王副校长以及王中军搞出这些下三滥的事情，就知道他的格局和眼界有多大了。
　　qq群号：485823416
第三百零六章 节日来了
　　    “好了，我先撤了，娜姐让我告诉你，好好做好app的项目，邓书记有和韩书记提过，如果可行的话，会迎进宁波做试点，扩展到整个浙江省，咱们如果做得出色，这份政治资源可是大大的。 ”冯晓莹连说了好几个大，看来也很是激动。
　　“我知道了，告诉娜姐，我会尽力的。”我深吸一口气脸露兴奋，看来和娜姐合作，确实是走的最正确的一步。
　　挂了冯晓莹的电话，这个时候摸了摸手机有些发烫，看了看时间已经下午六点半了，整个一下午我都处于接电话的状态中。
　　我伸展了一个懒腰站了起来，嫂子从外面走了进来笑着道：“一直都听着你讲电话，要不要吃点水果，是不是饿了。”
　　“事情太多，手机都没电了，我先充电，对了，你吃晚饭了吗？”我先给手机充上电，从嫂子递过来的香蕉拿了一根。
　　“还没呢，等你打完电话，如果不忙的话，刚刚赵老师说，大家聚个餐。”嫂子说道。
　　“聚餐？今天没有补习课吗？”我愣了一下，才六点多，要聚餐也要晚上八点半之后吧。
　　“你忘记今天是什么日子了？”嫂子笑着道。
　　“什么日子，你的生日？”我想了想，有些歉意的看了一眼嫂子，我竟然还不知道她的生日是几号。
　　“今天是端午节，学校都放假，咱们这里临时提前了一个小时，刚刚已经上完两节课，所以六点半就结束了。”嫂子翻了一个白眼道。
　　“我原来打了那么久电话了。”我苦笑道，拍了怕脑门，是啊，竟然端午节，高考是六月七号，八号，九号三天，刚好是端午节前面。
　　“谁说不是呢，老师们都在外面聊天的，让我过来看看，你有没有其他安排。”嫂子笑着道。
　　“那行，找个饭店，大家搓一顿。”我笑着道。
　　“赵老师说，不如找个好一些的大排档，这样吃起来有感觉，老是去大饭店，花钱不说，饭菜味道和气氛，还不如外面的。”嫂子说道 。
　　“那行，今天我付钱，他们说去哪里吃，我们就去哪里，今天可以带家属，端午节嘛，不能总是我们单独聚。”我笑着头。
　　“那行，我告诉他们去，能带家属他们肯定很高兴的。”嫂子挺高兴的，急忙忙就去到外面告诉了赵老师，让他们自己选个地方，等下就过去。
　　我听到外面的欢呼声，一个个在讨论去哪里吃饭的事了。
　　我没有忘记黄丽丽，发了一个信息，告诉她端午节了，等下过来聚会，她现在应该还在老婆那里忙的，我迟疑一下，想到嫂子也在。
　　不过难得节日，就让她顺便问一下老婆要不要来，不知道这几天黄丽丽在老婆那里，有没有发现什么异常，我太忙，倒是很少有单独时间和黄丽丽见面。
　　等了一会嫂子又回来了，我抬头笑着道，商量好去哪里了吗？
　　“赵老师说，黄埔江第三号码头区有个烧烤摊位不错，端午节去那里吃饭的人挺多的，听说还有烟花放的。”嫂子说道。
　　“那行，就那个地方。”我点了点头，对于吃我倒是不讲究，不过他们说好，也就随他们，毕竟最近这几天，他们也确实很辛苦。
　　我起身拿着手机和充电宝，准备出去的。
　　“等一下。”嫂子喊了一声。
　　“有什么事情吗？”我疑惑道。
　　“衣服换一下再出去。”嫂子走到我身边低声道，“你身上有她的味道，万一别人知道了，不好。”
　　我脸上有些尴尬，没想到嫂子闻到了赵丽莎身上的味道，嫂子大概知道我和赵丽莎的关系，所以对她身上的味道也挺熟悉的。
　　“这个……。”
　　“不过你以后要注意身体，以后早上都给你煮完汤喝，虽然年轻，也不能由着性子了。”嫂子低声道，帮我把衬衫的扣子接下来。
　　“我其实洗过澡，换的也是新衣服，应该没有味道的吧。”我尴尬道。
　　“等下我给你端盆水，喷点花露水，万一晚上婉茹过来，到时候闻到了，你怎么办？”嫂子考虑的很周到，一切都为我考虑。
　　“委屈你了。”我有些动情，伸手揽住嫂子的身体，靠进自己的怀里。
　　嫂子脸色有点红，嘀咕了一声，看了一眼外面，就嘱托我赶紧进里面的卧室，她出去打了一盘水走了进来，喷了一下花露水，给了我一条毛巾。
　　我让嫂子把门给扣住，拧了一把毛巾擦了擦。
　　“我帮你擦，看你，搞的满地都是水。”嫂子很温柔，从我手里接过毛巾拧干了之后，在我身上擦拭着，她低着头，我起初没有注意。
　　不过等了一会，我才发现嫂子的眼角有些泛红，好似泪水往下流一样，我深吸了一口气，只能装作没看到，这个时候，我能说什么呢？
　　嫂子很委屈，我心底明白，哎，男人总是管不住下半身。
　　“哎呀，这花露水太刺眼了，都忍不住流眼泪了。”嫂子听到我的叹息声，手一抖，就是嘀咕了一声，笑着解释道。
　　帮我擦好了之后，她匆忙端着水，出了房间里。
　　我望着嫂子任劳任怨的背影，心底挺不是滋味的，怕他们外面等的太久，我找了一身洗干净的衬衫和裤子，给换上，闻起来身上都是花露水的味道，透着一抹薄荷的清香，应该闻不到其他女人的味道了。
　　当我走出去的时候，只剩下赵老师和嫂子了。
　　“他们人呢？”我笑着问道。
　　“有的接老婆，有的接女朋友，等一下大家在烧烤店汇合。”赵老师笑着道。
　　“那行，我们也去吧，别到时候没有座位了。”我点了点头道。
　　“没事，我刚刚打了一个电话，提前预约了，也让他们提前准备了一些素材，先帮我们烤好，到时候到了就可以吃。”赵老师说道。
　　我点了点头，这个时候手机响了，黄丽丽问我在什么地方，我就把地点发到了她的手机上。
　　“赵老师你先回家带嫂子他们，我等下和陈老师去超市买些粽子之类的，毕竟端午节了，礼物还是要送的。”我笑着道。
　　“那行，我先过去了。”赵老师笑着点头道。
第三百零七章 聚在一起，尴尬
　　    “嫂子等下，咱们包几个红包，买些粽子去。 ”我说道。
　　“还是你想的周到，不过要包多少钱的红包。”嫂子疑惑道。
　　“每个老师一千块，凑个整数，吉利。”我笑着道。
　　“你上一次才答应给了每个老师三千，又拿一千块，是不是太多了。”嫂子有些心疼道。
　　“怎么？现在都知道帮我省钱了。”我眨了眨眼一笑道。
　　“哎呀，你说什么的。”嫂子有些扭捏，脸刷的一红，看的出来，她一心为着我考虑，就连刚刚让我换衣服，也是担心老婆来了，会发觉。
　　“行了，直接去超市，那里可以取钱。”我没在取笑嫂子，锁上门，直接朝着附近的超市开去，我去取钱，嫂子推着一个推车，先去了买粽子的地方，堆了慢慢的一推车的粽子。
　　我又买了一包红色的福袋，这才付了钱，把粽子放到后备箱。
　　我把钱给了嫂子，让她负责分拆整理好。
　　“对了，刚刚他给我打电话，让我端午节和他一起过，不过我拒绝了。”嫂子收拾好钱包，突然对我说道。
　　“刘哥如果方便的话，也可以过来。”我想了想，端午节，难道聚聚，都过来也无妨。
　　“还是算了吧。”嫂子摇了摇头。
　　我没有强求她，这个她自己拿主意。
　　等我们到了烧烤店的时候，已经七点半，赵老师先过去的，我没有看到他老婆过来，一直听说他们夫妻关系不太好，看来不是传言。
　　赵老师只是笑了笑，说老婆忙，所以没来。
　　我拍了拍他的肩膀，提前把准备好的红包塞给他。
　　“徐主任，你这是做什么。”赵老师急忙推辞。
　　“每个人都有，你的多一些，我怕到时候他们拆开看了不太好，你提前收好。”我笑着道。
　　“这……。”赵老师有些迟疑。
　　“快点收好，等下别人看到了，不太好。”我拍了拍他的肩膀，然后走过去赶紧点一些烧烤，这黄浦江的三号码头，俨然是一个烧烤区，只看附近停放的车辆，都有些上百万的豪车，看来有钱人也不止是坐饭馆，也喜欢吃些烧烤。
　　八点钟左右的时间，陆陆续续的其他几个老师都过来了，程老师也带了一个女朋友，虽然不是很漂亮，不过一看就是会过日子的那种女人，和有些木讷的程老师，还是挺般配的。
　　我们刚坐上桌，黄丽丽也过来了。
　　“婉茹嫂子说她等一下过来。”黄丽丽低声道。
　　“行，先坐下来吃点烧烤，这几天也辛苦你了。”我拍了拍她的肩膀，让她赶紧入座。
　　“嗯。”黄丽丽好似有心事，想给我说，不过看我忙着招呼其他老师的，她咽下了嘴里的话，没有说出口。
　　吹着江风，望着对岸一排排的高楼大厦，映射在波涛汹涌之中的倒影，一个个游轮的轰鸣声像是一头头老牛一样，闷闷的嘶吼着，让人心底生出一种轻快和厚重并存的舒畅感，好似心往下沉，但是身体越发显得放松和轻快。
　　等了一会老婆就过来了，她好似特意打扮了一样，她五官原本就很精致，似是创业之后，更加自信，温婉不减，气质越发显得独特，看上去明媚动人，乌黑的长发披在肩膀上，江风一卷，发梢飘扬在身后，一袭浅白色束腰的长裙随风飘舞，裙摆飞扬，掀起的一截光滑的小腿，脚上的高跟鞋是系带式的那种坡跟，包裹着白皙的小脚，走过来的时候，引得周遭的人都吹口哨。
　　“老公，不好意思，我来晚了。”老婆走过来坐在我身边。
　　黄丽丽看了一眼老婆，就低下了头。
　　我还以为黄丽丽看老婆这么漂亮，有些自卑，也没多想，也发现老婆今天确实比过去要漂亮许多，或许是许久没见的缘故，有人在，我也没有摆着脸色给她，点了点头笑着起身，给她找了一个位置坐下。
　　“徐主任，老板娘好漂亮啊。”几个老师赞誉道。
　　“是啊，又年轻又漂亮，徐主任你真有福气。”
　　“关键老板娘的气质很好，刚刚一看，我还以为哪位电影明星出来了呢。”一些老师带过来的家属也跟着赞誉道。
　　“姐姐你好美啊。”程老师的女朋友，惊讶的说了一句。
　　“你也很漂亮的。”老婆笑着道。
　　嫂子呵呵一笑，主动让开了一个位置，让黄丽丽坐在这边，把位置留给我和老婆，我有些心疼她，不过她只是笑了笑。
　　好似认为今天的主角，就应该是我和老婆。
　　“今天好热闹啊。”突然一道声音响起，我看到刘哥竟然过来了，嫂子不是说，不让他来的吗？他怎么知道地点了。
　　“刘哥刚刚问我端午节怎么过，打算请我和徐志吃饭，我就让他来这里和大家一起过了，没问题吧？”老婆笑着解释道。
　　“哦对了，刘哥是徐志大学的辅导员老师，还是陈老师的老公呢。”
　　“原来是陈老师的老公，又是徐主任的辅导员老师，快请坐。”有些不认识刘哥的老师，知道了他的身份后，都客气的打招呼。
　　“陈老师的老公，还挺帅气的，文质彬彬的。”一个老师的老婆低声道。
　　“是啊，陈老师的老公，竟然也是大学老师，那还真是挺般配的。”
　　“刘老师快点坐，我们才刚刚开始。”其他老师也让开座位，让刘哥和嫂子坐在一起，这场面就有些尴尬，不过还好，人多热闹，都没太放在心上。
　　陆陆续续的烤好的都上了桌，大家都喝着啤酒，气氛倒是挺好的。
　　“老公，你那个鱿鱼给我吃吧，我喜欢吃这个。”老婆在我耳边说道。
　　“嗯，给你。”我看了看鱿鱼应该烤的不多，老婆没有吃上。
　　“谢谢老公，给你一块千页豆腐，这个吃起来不错，我记得你也很喜欢吃这个的。”老婆给我夹了一块豆腐放到碟子里，一边还帮我倒了一些啤酒。
　　“老公你少喝一些，别长小肚子了。”
　　我被老婆夹菜又倒啤酒，说实话过去的我肯定感觉很荣耀，很享受，不过我瞥了一眼嫂子，发现她低着头在那里吃着饭，有些郁郁不乐的样子。
　　我看向她的时候，她也刚好抬头看了我一眼，我从能从她的眼神中，感觉到一抹苦楚。
　　这个场合能陪我的，也只能是老婆。
　　老婆碰了一下我，让我赶紧的吃。
第三百零八章 老婆的追求者 《三更》
　　    “徐主任这个你应该喜欢吃，这个给你，我刚刚从老板娘那里拿到的。 ”黄丽丽突然走到我旁边，把一份烤茄子放到我面前，笑着道。
　　“先给大家吃吧。”我有些不好意思。
　　“徐主任你喜欢吃，就先吃，等下还有的。”赵老师笑着道。
　　“是啊，你先吃，我们先吃其他的。”
　　“不用太客气，等下还有的。”
　　黄丽丽说我喜欢吃，大家自然也不好去争，我低着头就说去吃的，老婆碰了一下我的腿，抿了抿嘴看了看放在我面前的烤茄子。
　　“要么给你一半。”我低声道。
　　“老公，我们用勺子挖着吃，这样就不用分开了。”老婆笑着道，从旁边拿了一个勺子，倒了一些佐料和辣椒，又顺势把烤茄子的皮划的更大一些。
　　“婉茹嫂子，徐主任不能吃辣，这个还是你吃，我再给他拿一个去。”黄丽丽突然皱眉说道。
　　“老公，你不能吃辣？”老婆疑惑道。
　　“最近有些上火，不过吃一些没事的。”我有些疑惑，黄丽丽今天是怎么了，这么多人在面前，她表现的有些太殷勤了，何况老婆还在旁边的。
　　果然不少老师都看向黄丽丽，用充满疑惑和不解的目光望向她。
　　“老公不好意思，我不知道你最近不能吃辣，要不我把辣椒这一块给挖掉，这样你就可以吃了。”老婆有些不好意思，作势就要挖开。
　　“没事的，稍微吃一些不碍事的。”我笑着道。
　　黄丽丽咬了咬下嘴唇，坐了下来，她虽然和老婆坐在一起，不过椅子明显隔着一些距离，有意的和老婆撇开一小段距离，反而和旁边另外一个老师的老婆靠的很近。
　　我突然想到，从黄丽丽过来，就感觉她好似有些心情不太好，对我也欲言又止的样子，这又宁愿和一个陌生人离这么近，也不和老婆靠的近，难道她们两个之间在这几天发生了什么事情吗？
　　接下来大家一一的向我敬酒，我刚开始还能喝几杯。
　　不过等了一会后，就有些喝不下去了。
　　“徐主任明天还有事，要么我代替他喝。”黄丽丽竟然从我的手里，拿过了我的杯子，直接顺着我的杯子把满满的一大杯的啤酒一饮而尽。
　　“黄老师真是海量。”刚刚向我敬酒一个新来的男老师有些尴尬，没好再继续敬。
　　“女孩子喝那么多做什么，赶紧多吃点。”我了解黄丽丽，感觉她肯定是受了委屈，要不然不会这么不分场合的做出格的事，倒也没生气。
　　我从她那里拿过我的杯子，然后夹了一串烤香肠放到她的碗里。
　　“徐主任你怎么知道，我喜欢吃这个。”黄丽丽高兴的咬着香肠，眼神却望向老婆那里。
　　老婆有些尴尬。
　　其他老师也感觉气氛有些不太对。
　　我干咳一声，瞪了他一眼，早知道不给她夹什么香肠了，这话从她嘴里说出来，特别她咬合香肠的姿势，着实有一些太过于暧昧了。
　　“丽丽你喝多了。”嫂子走过去把黄丽丽拉到一旁去，低声和她说道着。
　　黄丽丽有些较劲，不过在店里除了我以外，她最听嫂子的话，还是跟着嫂子走到了一旁，不过感觉她看老婆的神色有些不太对劲 。
　　这一顿饭吃的多少有一些不太痛快。
　　老婆有些尴尬，抚了抚刘海，给我说道，去看看接下来的烧烤怎么样，也起身朝着烧烤摊位走了过去。
　　“徐志谢谢你，我的职称已经拿到了。”刘哥看嫂子走到远处，老婆也离开了，朝着旁边坐了坐，对我低声说道。
　　“拿到了就好。”我对他点了点头，因为嫂子的关系，我没有说太多。
　　“我想让你嫂子回去住，你看？”刘哥有些尴尬道。
　　我皱了皱眉，最后深深的看了一眼刘哥，终究是我欠他的太多，叹息了一声道：“这个你问嫂子吧。”
　　“那行，只要你这边同意，她那边，我来做工作，我们一家真的太感谢你了。”刘哥端起来一杯酒，作势就要敬我。
　　“刘哥我喝多了，酒就不喝了，心意我领了。”我脸色有些阴沉，对他我连一点做样子的打算都没有，毫不掩饰我对他的无耻做法，表示不满。
　　“那我喝了，你随意。”刘哥尴尬道，把酒水一饮而尽，有些讪讪的搓了搓手，又坐回了自己的座位上。
　　就在我们吃的差不多，准备要走的时候，突然一辆跑车轰隆隆的声浪响起，吸引了不少人的目光。
　　从跑车里走出一个风度翩翩的男子，这男的长的很帅气，年纪应该二十七八岁，英俊中透着一抹成熟，举手投足给人的感觉，应该是一个事业也非常成功的男士，他上衣是白色的衬衫，下身西装裤子，衬衫的袖口挽起来，手臂戴着一块百达翡丽的手表。
　　他从跑车里下来之后，一手插在口袋里，环顾四周看了一眼，嘴角透着从容自信的笑容。
　　他从副驾驶的座位上，捧起一大束玫瑰花，揽在怀里。
　　现场一些女生都有些沉醉，纷纷的望过去，看向那个帅气英俊的男人，特别联想着会不会有一些邂逅的美妙场景。
　　那个男人站在那里左顾右盼，好似再找人一样，最后他眼前一亮，直直的朝着一个方向走了过去。
　　我只是扫了一眼，对于这种高调的举动，小女孩倒是挺吃这一套的，不过和我没有关系，我也懒得去理会这些，让老板过来，把钱给付了。
　　等我站起来的时候，突然眼睛有些定格了。
　　那个英俊帅气，应该说是女人都想嫁的男人，竟然朝着老婆走了过去，随后的一幕，让我脸色一沉，那个男人确实走到了老婆面前，还把玫瑰花双手送给了她，我顿时知道，她店里的那些玫瑰是谁送的了。
　　没想到这个男人竟然当着我的面，送玫瑰给我老婆，还追到了这里。
　　“这怎么回事，那个不是徐主任的老婆吗？”一个老师的家属嘀咕了一声。
　　“别吭声。”那个老师拉了拉她老婆，脸上也满是疑惑之色。
　　不少老师都有些尴尬。
　　“这……。”赵老师有些错愕，好似有些脑袋转不过来弯了。
第三百零九章 理直气壮对老婆的表白
　　    “徐志别太冲动，或许是有些爱慕的人，这个也很正常的。”嫂子突然走了过来，抓着我的胳膊，好似怕我失去理智。
　　“是啊，徐志，婉茹自己会处理的，不用太担心。”刘哥也尴尬道，他眼神内有些出神的望向了一眼那个帅气的男子和老婆所在的方向。
　　竟然有一些幸灾乐祸，不过一闪而过，就低下了头，装做满脸的关心。
　　我嘴角透着一丝冷笑，这个时候，才明白为什么黄丽丽在吃饭的时候，一直和老婆对着干了，估计黄丽丽早就知道这个男人的存在。
　　而老婆明显处理的不够好，黄丽丽才为我打抱不平。
　　我虽然喝了一些酒，脑袋却很清醒，瞬间就猜对了大半，不过这个原因却是我极其不愿意面对的，深吸了一口气，作为男人我还是要做，自己认为理所应当要做的。
　　老婆似是拒绝了那个男人，推了推他，好似让他先走。
　　那个男人不知道说了什么，最后老婆竟然接了那花，然后他转身做了一个扣电话的姿势，帅气的一笑，转身就朝着她的奔驰跑车走去。
　　“等一下。”我喊了一声。
　　“你叫我？”那个男的竟然回过头来，笑着看着我。
　　“老公，你别乱来，他只是我们店的一个客户。”老婆急忙抓着我的胳膊，解释道，眼神内透着一抹担心和哀求我不要过去的眼神。
　　“你还知道我是你老公吗？你怀里抱的是什么？”我冷冷的瞪了她一眼。
　　“老公这只是一束花，没什么的，你放心，我知道怎么处理的。”老婆挽着我的胳膊，急忙把花放到一旁，对着那个帅气的男子道：“高先生，你赶紧走吧。”
　　“这位先生你虽然是婉茹的老公，不过你如果守护不好她的话，我是有权利去给她更好的生活，婉茹是一个漂亮，优雅又特别会照顾人的女孩，她应该得到更好的生活，一个更体贴会照顾她的男士。”高先生对我耸了耸肩，很是洒脱道，丝毫不掩饰对我老婆的爱慕之意。
　　“照顾人？”我脸色一沉。
　　“是啊，虽然我和婉茹不是太熟，不过她确实挺照顾我的，呵呵。”高先生点了点头，扭头看向我老婆的时候，眼神内透着一抹难以遮掩的柔情。
　　“你是怎么照顾他的？”我扭头冷冷的望着老婆，她竟然有些躲避我的眼神，只是扭过头催促着那个高先生赶紧的走。
　　我气的脸色都泛青。
　　“这位先生你这样逼问一个女士，是不是不太礼貌。”高先生皱眉不悦道。
　　“你这样追求一个有夫之妇的女人，你觉得合适吗？”我毫不客气的瞪了他一眼道。
　　“在我生活的那个国家，这是很正常的事情，婚姻只不过是一个法律文件，并不能妨碍男女之间表达爱意和倾慕之情。”高先生理所当然道。
　　“假洋鬼子，赶紧走，别在这里穷显摆。”黄丽丽气呼呼的冲过来，好似替我打抱不平。
　　“行了黄丽丽你还嫌我丢人丢的不够吗？”我皱了皱眉，让一个女人替自己出头，这让自己更感觉憋屈的慌。
　　我直接走到了那个所谓的高先生的面前，冷冷道：“我不管你是哪个国家的，我希望你以后不要再接近我老婆，这是对你的警告。”
　　“不可能的，我爱婉茹，我要追求她。”高先生沉声毫不客气，昂着头望向老婆，好似想要表达他炽热的爱意一般。
　　“混账。”我望着他刚刚扬起的脸，感觉那就是对我赤/裸裸的无视和轻蔑。
　　我竟是控制不住，抬手就是一巴掌削过去，原本对方肯定会躲的，没想到这一巴掌直接落实，一个踉跄对方竟然摔倒在了地上。
　　我没想到对方这么不禁打，不过我懒得想那么多，又是凑过去两脚踹在对方的身上，对方捂着头赶紧站起来。
　　“粗鲁，你怎么能这么粗鲁，真是一个野蛮人。”高先生不满的指责道。
　　“老公，你怎么能随便打人的。”老婆突然上前制止道，强行拉住了我的胳膊。
　　“他该打。”我沉声道。
　　“婉茹，你看看你找的什么老公，简直就是一个蛮横不讲理的野蛮人，动不动就打人，他能给你幸福吗？你跟我走吧，我可以照顾你一辈子。”高先生竟然一把拉住了我的老婆，把她扯到了他的身边。
　　“高先生，你……放手。”老婆羞怒的推搡着道，不过我总感觉老婆好似根本没有用力，虽然我不知道这个高先生到底是什么身份，但是身份地位一定不低，只看那辆奔驰跑车，没个两三百万，肯定拿不下手的。
　　手上百达翡丽的手表，也非常的昂贵。
　　“放开她。”不管以后怎么样，穆婉茹现在还是我的老婆，我不可能看着对方这样无休止的纠缠她，上前就想推开高先生。
　　“老公你别冲动，你给我一分钟，我劝他离开。”老婆怕我和他起纠纷，不知道是怕我被警察抓，还是怕对方被我打。
　　“婉茹，这个人太蛮横了，我追了你这么久，你也知道我对你的心意，就跟我走吧。反正你们还没有孩子，我不在乎你是不是结了婚。”高先生现场大声的表白道。
　　他一个破坏别人家庭的第三者，这一声理直气壮的表白，竟然让很多人反而祝福他，周遭的一些路人和看热闹的食客都纷纷的鼓掌。
　　这个世界到底怎么了？
　　我的脸色越发的阴沉，感觉自己在这里，好似妨碍他们两个谈恋爱，追求真爱一般。
　　追了很久？
　　难道老婆一直有隐瞒，我还奇怪她店里的玫瑰花，是谁送的，老婆的回答是卢芳的追求者，看来更应该是她的。
　　一下子我好似明白了，我最近回家，为什么每次都看不到她，原来她在外面有了追求者，还是这个看上去如此儒雅，多金，帅气的男人。
　　老婆在那里劝说对方赶紧的离开。
　　而我刚刚的冲动，好似掉进了对方的陷阱，如果对方和我真的打在一起，不管输赢，从情感上，我都讨不到好。
　　就像我刚刚打了他，而他没有还手，瞬间让老婆对他的印象分大增。
第三百零一十章 老婆的立场
　　    “婉茹我爱你，不管别人是否认同，你在我心里是最重要的，嫁给我吧。”高先生竟然顺手推舟，从口袋里拿出了一个戒指，单膝跪地在给老婆表白。
　　那闪烁的大钻指，足足五六克拉，比我们当初结婚的时候，我用的一枚金戒指要耀眼和夺目了许多。
　　我脸色阴沉，看到周遭不少女孩都惊呼出声。
　　“这个要六七万吧，好漂亮的钻戒。”
　　“我怎么没有遇到这么好的男人，真羡慕那个女人。”
　　“没想到结了婚，也有人追求，真是让人嫉妒。”
　　“哎，那个男人也够倒霉的，遇到这么强大的竞争者，人家都不屑背地里偷/情，直接明目张胆的当着他的面去给他老婆表白，这个女人想不感动都难啊。”
　　“换做谁不感动啊，如果我老公这么粗鲁，我肯定直接跟着这个男人走。”
　　“是啊，你看那个男的，刚刚二话不说就动手，对方都不还手，摆明了家教好，不想闹大，给那个女人留面子的。”
　　“真是人比人气死人。”
　　我听着周遭一道道的话，感觉自己就像是一个小丑一样，原本我应该理直气壮的呵斥对方赶紧离开，可现在我反而成了一个被众人鄙视的对方。
　　黄丽丽走到我身边，抓了抓我的胳膊，脸上露出担心之色，好似怕我吃亏和冲动。
　　我没有理会黄丽丽，阴沉着脸，直接走到那个高先生的面前。
　　“老公别冲动，这里都是人的，打架对你也不好。”老婆急忙拉着我，让我别冲动。
　　“如果你还认为是我老婆，就站在一边不要管这个事情。”我冷冷的望着老婆，让她做出决定，我不管对方是处于什么目的和心机。
　　如果今天我还做缩头乌龟，那就不是我徐志，我还要那些成就和名声做什么。
　　我承认自己不是一个称职的政客，如果换做其他人，或许会隐忍下去，不会在公众场合动手。
　　不过我徐志，做事俯仰不愧于心，这就够了。
　　我现在很想冲上去，狠狠的揍一顿这个混蛋。
　　“老公，你是我老公，我肯定是向着你的，可是你这样做，真的让我很为难。”老婆低喃了一声，哀求的看着我，不想我动手。
　　“为难？呵呵，我应该怎么做，你告诉我，你才不会为难，看着你们郎情妾意，还是看着你们含情脉脉，互诉情长。”我嘴角露出一丝自嘲，原本想冲过去的脚步，停下来了。
　　如果这个时候能拦住我的，也只有老婆的态度。
　　“我知道你是担心我，可你看看周遭的人的态度，你就知道，刚刚的鲁莽是不好的，我们可以坐下来好好谈，你说对吗？有什么事情不能商量着来的。”老婆怕我动气，拉了拉我的袖子小声说道。
　　“穆婉茹，你真够可以的！”我气的脸色一沉，这个事情，怎么谈，让我和对方好好谈？亏她说的出来，难道商量着怎么分割自己的老婆？还是和一个追求者公平竞争？
　　我感觉第一次见到老婆会是这样一个态度，我深深的看了她一眼，眼神中充满着一抹冰冷。
　　老婆迎着我的目光，有些害怕的躲了躲。
　　那个混蛋竟然一个箭步走了过来，似是想要把老婆带到她的身边，好似是害怕我伤害她。
　　“婉茹嫂子，你太过分了，徐主任对你这么好，你怎么能这样，我早就看不过去了。”黄丽丽气的冲上来，就是不满道。
　　“丽丽，这个事情你不懂，你不要管。”老婆看了一眼黄丽丽，皱了皱眉，好似嫌她有些多管闲事。
　　“高先生你先走吧。”老婆扭头对着拉着她胳膊的高先生，伸手拿开他的手，摇了摇头认真道。
　　“好，婉茹今天我来的不是时候，下一次我再约你。”高先生也没有死缠烂打，潇洒的站起来，把戒指郑重的放回口袋里，走过去掉在地上的那束玫瑰花，放到老婆的脚旁。
　　这个举动着实让很多女孩，羡慕都眼冒小金星了。
　　高先生转身直接走了。
　　我脸色阴沉，如果是过去我肯定不顾一切的追上，也要暴打对方一通，可老婆的话，让我停下了脚步。
　　我打了又如何？
　　她在乎吗？
　　一个面对这样的事情，如此理智的女人，呵呵，她的心里是怎么想的，我不知道，我只是知道一点，原本我很想出头，捍卫我的家庭，我的老婆，但是我突然发现，自己根本师出无名。
　　这个事情让我很压抑，老婆明显在这个关系中，不是偏帮我的。
　　“走了，都散了。”赵老师走过来，让一些看客都纷纷散开，拉着我到了一边，刚刚是家务事，他虽然想偏帮我，可也不好插嘴。
　　“我没事。”我从口袋里，把准备好的一些红包塞到赵老师的手里，嘱托他把红包发给老师，然后我转身就朝着车走去。
　　“老公，等等我，你听我解释。”老婆快步的想跟过去。
　　我回头面无表情的看了她一眼，老婆吓的停下了脚步，站在那里想要开口给我解释什么。
　　“徐主任你喝多了，我来开车吧。”黄丽丽快步跟过来，她怕我酒驾，不过她何尝不是喝多了，不过她明显没有考虑自己的安危。
　　黄丽丽擦肩而过路过老婆的身边，没有停下脚步，哼了一声，紧跟着我的脚步走了过去。
　　嫂子在一旁张了张嘴，迈开的腿，最后停了下来。
　　“老婆，刚刚徐志答应我了，你可以回家了，走吧，我开车过来了，等一下把你的行礼带回家。”刘哥眼神内闪出一抹得意，随后拉着嫂子的手，柔声道。
　　“徐志让你带我走？”嫂子皱了皱眉，低喃了一声。
　　“是啊，我刚刚问他了，只要你同意就可以。你是我老婆，我想你不会拒绝的吧，我们才是真正的一家人，这个时候，他走都没有叫你，你还不明白什么意思吗？”刘哥搂着嫂子的肩膀，他比嫂子要出一些，居高临下可以看到嫂子曼妙的酮体，好似被经常滋润的关系，那皮肤更为细白，原本的胸前饱满，此时显得越发的滚圆，在月白色衬衫的包裹下，好似顶开了几个钮扣，露出一抹深深的白色胸罩，平坦的小腹，修长的美腿更是紧绷浑圆，曼妙无限。
　　或许是小别胜新婚，刘哥的眼神都有些发直，咽了咽喉咙，搭在嫂子肩膀上的手，慢慢的往下一滑，搂在了她纤细的腰身上，忍不住捏了一下。
　　“我不会回去的。”嫂子突然拿下了刘哥的手，无比坚定道。
第三百零一十一章 怪我太天真《六更》
　　    “你不回去？”刘哥一愣，他好似没想到自己的老婆会说出这样的话，那个一向对自己唯命是从，哪怕自己让她去求王副校长，她都最终同意的女人，当自己想回去和她重温旧好，她竟然拒绝了。
　　“嗯。”嫂子点了点头。
　　“你别傻了，徐志不可能离婚的，哪怕离婚了，也不会娶你，我的身份在这里摆着的，他怎么可能娶一个比他大三四岁还是他师母的女人。”刘哥脸色一沉道。
　　“我没有想过嫁给他。”嫂子摇了摇头道。
　　“你够了，我已经很低三下四的给你面子，不要太得寸进尺，我已经让你和他共处了这么久，难道还搞出感情来了，你还死心塌地做他的二/奶。”刘哥脸色有些阴沉道。
　　“你……你无耻。”嫂子气的脸色有些泛白。
　　“我警告你，我不会和你离婚，你是我的老婆，这辈子都别想嫁给徐志。”刘哥沉声道。
　　嫂子气的眼睛有些泛红，委屈的流下眼泪。
　　“陈老师，怎么了？”赵老师走了过来，关心道。
　　“没事，没事，陈老师刚刚担心徐老师的事，有些伤感。”刘哥急忙笑着打圆场道，作势就拉着嫂子的胳膊，朝着车里走，好似想要强行带走她。
　　“陈老师需要我送你回去吗？”赵老师皱了皱眉，他是知道我和嫂子的关系，自然没有偏听刘哥的一面之词。
　　“麻烦你了，赵老师。”嫂子挣脱开刘哥的手，快步的走到了赵老师这边。
　　“好，那麻烦你了赵老师，我还有事，先走了。”刘哥不敢闹大，打着哈哈转身上了车，不过等他上了车，摇下车窗看向嫂子的眼神，那是一个冰冷和阴沉。
　　嫂子吓的有些身子一抖。
　　“陈老师走吧。”赵老师皱了皱眉望着飞驰而去的刘哥的车，然后带着陈老师朝着学校方向开过去……。
　　至于老婆孤零零的站在那里，除了之前看客的祝福以外，再无他人去理会她，或许她是想静一静了。
　　黄丽丽开车带着离开了黄浦江码头区，她看我脸色很难看，不知道要去哪里，她就朝着学校附近的方向开过去。
　　快到了学校附近的时候，黄丽丽停下车，问我要去哪里？
　　去哪里？
　　我低喃了一声，回家？去和嫂子租的房子那里，还是去店里，说实话，我现在谁都不想见。
　　“去你那里待会吧，方便吗？”我最后叹息了一句。
　　“恩，方便。”黄丽丽点了点头，就驱车带着我朝着她租的房子那里开去，离得不远，所以大概三分钟的车速就到了楼下。
　　我和黄丽丽上了楼，她一打开门，就急忙拿出拖鞋让我换上。
　　“你这里没有来过其他人？”我问道，因为就两双拖鞋，一双她的，一双还是我上一次穿过的拖鞋。
　　“我在这边没有朋友。”黄丽丽低声道，等我进了门，就飞快的关上门，把空调打开，然后就给我倒水放到桌子上，从抽屉里拿出给我准备的烟，忙前忙后的。
　　“你稍等一下，这空调我没有打开过，估计有些脏，先排排风。”黄丽丽歉意的说道，就去打开了窗户。
　　“天这么热，怎么一直不开空调。”我嗯了一声，靠在墙壁上，从桌子上拿过她放的烟，抽了一根。
　　“这边是商业用电，一块钱一度电，开空调一晚上太贵了，其实洗了洗澡，吹个风扇，一点也不热的。”黄丽丽笑着说道。
　　“不用太省钱，以后水电费的单子给我，店里给你报销。”我嗯了一声道。
　　黄丽丽摇了摇头，不过看我不想说话，她没在说什么，等了一会，她把我窗户给关上，房间里也开始凉快了许多。
　　“徐主任你坐，你如果困了，就躺床上，我刚换的单子。”黄丽丽做好这一切，就搓了搓手，站在那里好似等我吩咐一样。
　　我看着黄丽丽买了一个软软的沙发，就坐在了那里，压了压手让她也坐在旁边。
　　“说一说，你都发现了什么？”我沉声道。
　　黄丽丽坐在我对面，看我问她，她有些不知所措，又好似不知道从哪里说起。
　　“想到什么就说什么，事情已经发生，你还担心什么？”我弹了弹烟灰，脸上露出一丝自嘲，看来我最后让黄丽丽过去，没有做错。
　　就是不知道，老婆是不是有意让黄丽丽知道这一切的，毕竟让黄丽丽过去帮忙的人，是她。
　　她不会不知道，黄丽丽肯定是听我的。
　　“那个高先生时常来店里，起初我也没觉得有什么不合适，毕竟客户进店是个好事情，到最后我发现，他不但过来还经常带花，有时候店里装修的师傅，还以为他是婉茹嫂子的老公，那些人开玩笑，婉茹嫂子也不反驳。”黄丽丽有些来气，看着他脸色不太好看，就有些不敢继续说。
　　“继续说。”我又续了一根烟，吹了一口烟，好似要把肺里的郁结和羞辱也给一同吐出来一样。
　　“有时候他也会约婉茹嫂子出去吃饭，我有一次听到你和婉茹嫂子打电话好似问她回家了没有，我当时还说让她早点回去，我在这里守着就行，她给你说的在忙，最后和那个人出去了。”黄丽丽低声道。
　　我冷哼了一声，这就是那个想帮我生儿育女的好老婆。
　　“以后那里你不要去了。”我看了一眼黄丽丽，交代道。
　　“嗯，我也不想去了，看着就烦。”黄丽丽嗯了一声，好似早就不想去了。
　　我解开了衬衫的一个扣子，感觉心底还是有些火大，看来我略微放开一些手，老婆那边追求者就会蜂拥而至，还真是人多。
　　之前我只是怀疑她出/轨，这一次好了，竟然有一个高富帅追求她，怪不得她会当众还拉着我，不想让我惹事，估计也认为我粗鲁不解风情，给她丢人了。
　　“徐主任你别太生气，是不是我说了什么不该说的。”黄丽丽有些担心道。
　　“你没有错，错的是我，是我太天真。”我呵呵一笑。
　　“或许婉茹嫂子只是跟他谈工作，对方看婉茹嫂子漂亮，才死缠烂打的，应该是我理解错了。”黄丽丽好似怕我想不开，就急忙解释道。
　　“这样话你信吗？你如果信的话，就不会发火了。”我反问了一句。
　　“我……”黄丽丽张了张嘴，低下了头。
　　ps：暂定每天六更。
第三百零一十二章 我妈的嘱托
　　    “没看出来，当这这么多人的面，你还挺厉害的，竟然敢当众给她难堪？你就不怕我帮她，不帮你？”我弹了弹烟屁股，淡淡道。
　　“我没有想那么多，就是不想看她在你面前装作恩爱的样子，背后又和其他男人一起约会。”黄丽丽嘟了嘟嘴，低喃道。
　　“谢谢你，黄丽丽。”我点了点头，最起码在那个时候，还有个人愿意站在我这边。
　　“这是我应该做的。”黄丽丽急忙摇了摇手，好似这是理所应当的事。
　　“时间长了，才知道是好是坏，人心啊，有时候你真的看不透，看不懂，到底能跟着你走一辈子的人，她心底是怎么想的。”我叹息了一声，今天喝的啤酒有些多，脑袋也有些犯晕。
　　“徐主任你先喝杯茶吧，这样会舒服一些。”黄丽丽急忙把水端给我。
　　“嗯。”我拿起水杯咕噜咕噜的喝下水，这个时候我的手机响了，看到是老婆打的电话。
　　黄丽丽看了一眼，有些讪讪的缩了缩头，拿起水杯又给我去倒水，好似避开，怕我接电话有些尴尬。
　　不过我只是看了一眼，就翻过去手机，没再理会。
　　黄丽丽在卫生间偷偷的看了我一眼，发现我没接电话，这才走了出来。
　　“偷偷摸摸的做什么，有什么见不得的人。”我没好气的摇了摇头。
　　黄丽丽有些尴尬的笑了笑。
　　就在这个时候，手机又响了，我以为又是我的，不够看了看是黄丽丽扔在床上的手机在响，她急忙走过去拿起手机，作势给直接挂掉了。
　　不过很快那个手机又响了，她又给挂了。
　　“怎么不接？”我皱了皱眉。
　　“是婉茹嫂子的。”黄丽丽嘟囔了一声道。
　　“她要是再打过来，你要么关机，要么就直接告诉她，我在这里的，今天不回家了。”我随口哼了一声。
　　“哦。”黄丽丽点了点头，果然我话音刚落，那边黄丽丽的手机又响了，她接通了电话，就按照我说的说了一遍。
　　随后才挂掉电话。
　　我没有问黄丽丽老婆说了什么，因为我也懒得问，又坐了一会，我看了看时间已经晚上九点半了，打算起身离开。
　　“徐主任你不是说不走了吗？”黄丽丽一愣道。
　　“我什么时候说不走了？”我疑惑道。
　　“刚刚打电话的时候，你说不走了，我还以为你真的不走了，我都说打个地铺，等下你睡床上，我睡地铺。”黄丽丽从旁边拿出了一个瑜伽垫。
　　“我说不回家，又没说在这里睡，你一个女孩子，我在这里不方便。”我摇了摇头，作势走到门口想换鞋离开的。
　　突然这个时候，我的手机又响了，我还以为是老婆打过来的，本来想摁灭的，抬头一看是我妈打过来的，这才想到今天是端午节，我竟然没给她老人家打电话。
　　我靠在门口的墙上，接通了电话。
　　“妈，端午节快乐。”我笑着道，让自己的语气尽可能的轻快一些。
　　“我不给你打电话，你估计都忘记我这个妈了。”我妈妈在那边有些抱怨。
　　“妈对不起，今天太忙了，我给忙忘记了。”我急忙道歉道，脸上多了一些神伤，是啊，我竟然把这么重要的事情给忘了。
　　“刚刚婉茹给我打电话了，她哭了，怎么好好的一个团圆的节日，还吵架。”我妈叹息了一声道。
　　“没事，只是闹了一个小误会。”我怕我妈担心，急忙解释道。
　　“你是我儿子，别看隔着几百公里，我还能不知道你啊。”我妈最后叹息了一声。
　　“妈。”我有些难过，说实话再大的苦我都能吃，唯独不想让我妈知道。
　　“妈还是那句话，婉茹哪怕做了什么事，但是她当初不嫌弃咱们家穷，肯和你在一起过日子，我们不管如何就不能亏待了她，知道了吗？不要做傻事。”妈告诫我道。
　　“妈，你放心，我知道怎么做。”我嗯了一声，这个事上我心里清楚，不管未来如何，我不会亏待了她。
　　我想着抽个时间，先把房子过户到婉茹的名下吧。
　　“你让丽丽接电话。”我妈突然说道。
　　“黄丽丽，她……。”我愣了一下，我妈怎么知道我在这里的。
　　“刚刚干妈给我发微信了。”黄丽丽嘟囔了一声，对我小声说道。
　　“那你接电话吧。”我知道没办法骗我妈，就把手机递给了黄丽丽。
　　“干妈，你身体还好吗？”黄丽丽甜甜的喊道，看的出来，她应该不止一次和我妈聊过天，这叫起来，比我还要亲。
　　我没想到我妈妈竟然会和黄丽丽说话，我重新回过头坐下，等他们打完电话，过了一会，黄丽丽看了我一眼，竟然跑去了卫生间去接电话。
　　等黄丽丽出来之后，她把手机递给了我。
　　“干妈说你喝多了，不让你开车，就让你在我这里住一宿。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“我妈就是瞎操心，我喝的那些酒不影响的，你早点休息。”我皱了皱眉，作势要走。
　　“干妈说十一点的时候，让你给她拍个照片，还要有我在，证明你在这里。”黄丽丽低声道。
　　“那我现在拍一个，到时候发给我妈。”我没想到我妈操心这么多，点头道。
　　“干妈正在看电视剧的，她说那个电视十一点结束，到时候她让我点那个台，你要对着那个台拍照片。”黄丽丽不好意思道。
　　我翻了一个白眼，有些晕了，我妈什么时候这么聪明。
　　“那你还要走吗？干妈不知道我家里的布置，要么我跟你一起走，等到十一点拍完照，我再回来。”黄丽丽不想让我为难，作势就要换鞋，准备和我一起走。
　　“算了，你给我打个地铺，我凑合睡一夜。”我无奈道，也只能这样办。
　　“嗯，徐主任你睡床上吧，地上太硬，你这样睡的不舒服，如果休息不好，会没精神的。”黄丽丽低声道。
　　“我怎么能让女孩睡地上，何况你天天忙前忙后的，不休息好怎么办。”我摇了摇头。
　　“我做的都是小事，你做的都是大事。”黄丽丽看向我，眼神中流露出崇拜之色。
　　“我做的是大事吗？”我苦涩的一笑，竟然从黄丽丽眼神中看出了崇拜，倒是第一次有女人还会崇拜我的。
　　“是啊，你年纪轻轻不但转了正，还当上系主任，我听嫂子说，你以后还能当大官的。”黄丽丽连连点头道。
第三百零一十三章 百般迁就我
　　    “以后的事谁能说得准。 ”我摇了摇头，几个月前自己活的还不如她黄丽丽的，那个狼狈的形态，估计她看到，肯定不会崇拜我的。
　　黄丽丽傻傻的一笑，拿起瑜伽垫开始铺好，然后找了一床被子和枕头。
　　我想到我妈让我十一点给她发照片，如果是平常我肯定会和她讨价还价，不过发生了老婆的事，我知道她老人家现在肯定很担心，不想再这个时候忤逆她的意思。
　　“今天一直喝酒，你也没吃好，要不再点个夜宵？”我想了想反正时间也多，就问道她。
　　“行啊，我楼下就有夜宵店。”黄丽丽点了点头，一说完就不好意思的低下头。
　　“饿了就说，何必遮遮掩掩的。”我知道黄丽丽确实没吃饱，问她有没有下面那家店的手机号码，打个电话让人送上来。
　　“我们直接在手机上订，我知道他们家叫什么名字。”黄丽丽掏出手机，走到我身边坐下，低着头小手点了点美团外卖，找到那家店，问我喜欢吃什么。
　　我随便点了两个，低喃了一声，怎么没有面条？
　　“徐老师你想吃面条吗？要不我们换一家？”黄丽丽抬头道。
　　“不用了。”我摇了摇头，刚也只是随口说了一句。
　　黄丽丽哦了一声，指了指其他几个菜问我喜欢吃吗？
　　“你喜欢什么就点，不要依着我的口味。”我说道。
　　黄丽丽不好意思的点了几个菜，然后就付了款。
　　我扫了一眼她付的金额，直接微信发了一个红包给她。
　　“嗯，徐主任我是不是很烦。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“怎么这样说？”我疑惑道。
　　“我每次都问东问西的，一点自己的主见都没有。”黄丽丽有些不好意思，一说完就低下了头，手机放在腿上，两手捏着头发梢。
　　“你其实已经很好了，男人反而就喜欢这样粘人，有依赖感的，最起码不会担心你外面有人。”我摇了摇头说道。
　　我想到老婆，她一直都挺有主见的，虽然很多事情也会问我，但也只是尊重我，而她一般决定的事情哪怕我起初不同意，她也会想办法说服我。
　　而黄丽丽不一样，自己不喜欢的事情，她肯定选择不去做，哪怕她想那样做，也会放弃。
　　今天发生的事情确实让我有些烦闷，更在人前感觉很是羞辱，黄丽丽看我不想说话，也没有再说。
　　她走到门口，有一个小厨房，她打开抽油烟机，拿起锅放了一些水，开始烧滚。
　　我没有说什么，在那里又抽了一根烟，不一会的时间，烟灰缸里都积满了烟头。
　　大概十多分钟不到，外面响起了门铃声。
　　“应该是外卖到了。”黄丽丽起身去拿外卖，等关上门，她把外卖一一的摆放在小桌子上，她打开冰箱竟然拿出了几瓶啤酒。
　　“你自己还喝啤酒？”我疑惑道。
　　“上一次买的，我想着你哪天万一来了，万一想喝酒了，再下去不方便，就买了一些备着。”黄丽丽低声道。
　　我看了一眼黄丽丽，点了点头。
　　“你稍等一下，我给你下碗面条，家里没有菜，你先凑合吃一些。”黄丽丽搓了搓手，让我先吃，她急忙跑到厨房旁，开始倒腾着下面条。
　　我望着黄丽丽认真的样子，她今天穿的是一件略微宽松的黑色雪纺衫裙，好似为了方便，头发直接扎成了两个大大的马尾辫，垂在胸前，一脸认真的在那里下面条，水蒸气蒸腾，虽然屋子里开着空调，但毕竟是天然气烧开的水，那边应该挺热的。
　　我放下了筷子，等着她一起吃，想到我妈让拍照片的事，我打开了电视机，随手拨了一个台，里面放着新闻联播，似是习惯了的原因，我现在但凡有空都会看一看时事新闻，特别是关于上海这边的新闻报道。
　　“徐主任，面烧好了，你尝一尝味道怎么样？”黄丽丽端了一碗面条，放到桌子上，似是碗有点热，放下来后她就搓了搓手，揉了揉耳朵。
　　“没烫着吧？”我抬头问道。
　　“没事。”黄丽丽急忙把手背在身后。
　　“我看看。”我伸出手道。
　　“不用了，没事的，你快点尝一尝味道怎么样。”黄丽丽急忙摇头道，背在身后不敢给我看。
　　我站起身来，走到她的面前，把她的手臂拿了过来，抓住她的手看了看，竟然有些泛红，看来手指刚刚烫的不轻。
　　“都红了，快点用凉水泡一泡，家里有没有红花油，抹一下。”我皱了皱眉，直接拉着她的手走到水龙头处，打开凉水冲一下。
　　“没事的，等一下就好了。”黄丽丽有些不好意思的低下头。
　　“以后注意一些，一个人在外面，要照顾好自己，对了，今天给你爸妈打电话了吗？”我问道。
　　“还没呢，今天太忙给忘记了，等下我发个信息。”黄丽丽摇了摇头。
　　“发什么信息，现在十点不到，你打个电话过去。”我说道。
　　“嗯。”黄丽丽点了点头，看着还在我手中的她的手，有些脸红的抽了一下。
　　“恩，差不多了。”我松开她的手，转身走回了客厅里坐下。
　　黄丽丽跟在我身后，坐在我旁边，拿出手机低着头拨了家里的号码，那边的父母还没有睡，聊了一会，突然黄丽丽的妈妈问道。
　　“丽丽啊，上一次和你一起吃饭的那个男同事，和你一起过端午的吗？”黄丽丽她妈似是很关心女儿的恋爱情况。
　　“阿妈，你别问那么多，这么晚了，我要休息了。”黄丽丽偷偷的看了一眼坐在旁边的我，有些不好意思。
　　“他是不是就在你旁边的，你让我给他说句话。”黄丽丽她妈好似感觉到女儿突然的变化，就特高兴的问道。
　　“没了，没了，你赶紧休息，我挂了。”黄丽丽好似有些害怕，急忙给挂了电话。
　　我点头一笑，儿行千里母担忧，最难报答的就是父母的养育之恩，催促着她赶紧吃饭，不得不说，虽然没有肉之类的，不过她下的面条挺好吃的。
　　我和黄丽丽边吃边喝，时间过得蛮快，等到了十一点的时候，我给我妈拍了照片，这才打发了她老人家，然后放下手机叹了一口气，仰脖把杯子里的啤酒给喝下去，感觉脑袋有些涨涨的。
第三百零一十四章 孤单要人陪《三更》
　　    我今天反而很享受这种晕晕的感觉。
　　我想了很多。
　　想到我妈对我的期待和寄托，想到她一直想要抱孙子，看来她一直期许的时候，在我的手里完全的落空。
　　我喝着喝着，她老人家大半夜还没有休息，就是怕我不听她的话，酒驾回家或是心里烦闷做了傻事，所以她才守着电视机前一直等到十一点，让我给她拍照片。
　　她是想让黄丽丽看着我，担心我出事。
　　儿行千里母担忧，这句话道尽了一个灰白头发母亲的所有的寄托和担忧。
　　哪怕我在外面再是风光无限，在她老人家的眼里，我也只是一个容易受伤的孩子，她总是会担心我，虽然我们不时常通电话，不过每次打电话，我都能感觉到我妈的挂念。
　　她很怕我浪费电话费，一般说几句就催促我挂了电话，不过总是会不自由自主的说多。
　　特别夜黑人静的时候，我望着电视里唱着的一首有些年代的歌。
　　“找点空闲找点时间， 领着孩子常回家看看， 带上笑容带上祝福 ，陪同爱人常回家看看 ，妈妈准备了一些唠叨……。”
　　“老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子不容易就图个团团圆圆。”
　　“常回家看看,回家看看……回家看看。”
　　歌词道出了一个母亲的所有的辛酸和期盼，我望着电视上的那个花白头发的母亲的形象，好似想到了千里之外的母亲，她熬到十一点，已经很疲倦了，明天还要下农活，却还要担心我的安危。
　　她现在一定还睡不着觉。
　　我竟然有一种冲动，冲下楼开车回家看看。
　　我的眼角有些湿润，歌词唱进了我的心里，心底苦涩，眼泪顺着眼眶往下面流去，我竟不知道自己已经哭了。
　　黄丽丽突然坐到我的身边，拿起纸巾帮我擦了擦眼泪，她也跟着眼角有些泛红，止不住的跟着哭了起来。
　　“没事，有些辣着眼了。”我背过头擦了擦眼角，第一次在女人面前哭，让我有些不适应，不过那一句句的歌词还是传进耳朵里。
　　我深吸了一口气，双手捂了捂脸，二十六年了，我一路走来，母亲付出了太多太多，此时因为我的婚姻生活，还在操心。
　　我想到今天竟然又差点冲动打了人，如果真闹大，进了公安局，被我妈妈知道，那她肯定会更担心，说不定会第二天一早晨来到上海。
　　“常回家看看”
　　我嘴里轻声低喃了一句，母亲泛白的头发，已渐想皱纹的额头。
　　上一次临走时，我妈催促我离开，却站在窗户口对我挥手的情境，她的脸贴在车窗的玻璃上，因为火车的车窗现在没办法打开，她苍老的脸庞在玻璃上挤出一层褶皱，依然笑呵呵的给我摆手，让我赶紧回去。
　　我止不住的眼泪，哗哗哗的往下流。
　　黄丽丽陪着我，坐在那里哭着，我们像是两个受伤的孤儿一样，在偌大的上海市，她黄丽丽孤单一个人，一个女孩子受尽了苦头，比男人遭的罪更大。
　　她刚刚还和她的父母聊天，一脸开心，说着在这里住得好，吃得好，还说老板对她很好等等。
　　她的苦，谁又能知道。
　　可遇到的王副校长，高老师，杨老师还有那个海底捞的大堂经理，还是想法设法的欺负她，站她的便宜。
　　她一个孤单的女孩，当时估计更加的悲哀，却无人可说，心中的苦却无人可诉。
　　我捂着脸哭了一下，用袖子抹干了眼泪，毕竟是男人，我抬头看了一眼旁边的黄丽丽，整个人已经哭成了泪人。
　　想到黄丽丽的遭遇和父母的情况，我这个时候很能体会她的泪水为什么流下来。
　　我也更加体会到，为何每次打电话，她的爸妈总会关心她的个人生活，他们非常的希望有个男人可以照顾她的女儿，照顾她们在外面打拼的唯一的女儿。
　　我拍了拍黄丽丽的肩膀。
　　黄丽丽抬头看了我一眼，洁白的脸庞，被泪水沾湿，扑到了我的怀里，哭的声音更大了。
　　“别怕，别怕，以后我不会让人欺负你，你给你爸妈说，在上海，我会照顾你的。”我轻轻的拍着她的肩膀轻轻的说道。
　　我的话音不重，黄丽丽听到后，哭的反而更响。
　　“徐老师，你真的愿意照顾我吗？”黄丽丽仰起头来眼泪婆娑，好似有些迟疑，又有些担心我下面的话，只是玩笑话。
　　“你是一个好女孩，不该受这么多苦，你应该比任何女孩都要幸福，都要快乐。”我低头望着她期待的眼眸，一字一字的说道。
　　“徐老师，谢谢你。”黄丽丽再也止不住的哇的一声，好似小孩子一样，哭的声音更大，好似把一个人在外面遭遇的那些困苦和委屈，一下子全部哭出来。
　　我没有阻拦她，只是拍打着她的肩膀，清晰的感觉到她的肩膀是如此的瘦弱，是如此的孱弱无力，却承受了几乎一个男人都无法负担的压力。
　　夜黑人静，外面不时会有一些车跑过的声音，不知道那些人是不是急切的回到自己的家，那个有自己父母和亲人在的地方。
　　而在这里，黄丽丽只有她一个人。
　　“家！”
　　我也像是一个无家可归的人，我想到之前那个我放学就会飞快赶回去的地方，感觉越发的模糊，而嫂子毕竟是刘哥的老婆，她说的没错，我对她更多的慰藉和依偎。
　　我心里是缺爱和关心的。
　　而黄丽丽又何尝不是，我看到黄丽丽苦累了，小声的在那里啜泣，整个人趴伏在我的胸口上，渐渐的好似睡着了。
　　我第一次感觉黄丽丽像是一个无家可归的孩子，而我也是一样。
　　我想把黄丽丽抱起来放到床上，不过她紧紧的抓着我的衣服，我怕吵醒了她，就这样坐着，她的身子有些倾斜，一双手紧紧的抓着我的衣服，才没有滑落，两个长长的头发辫都快垂到了地上。
　　我把她抱起来，搂在怀里，她果然躺的比较踏实，她像是一个小孩子一样，贪婪的享受着一个温暖的怀抱。
　　十二点的钟声从外面响起。
　　黄丽丽慢慢的睁开了眼睛，看到躺在我的怀里，她脸色一红，慌忙的挣扎想要起来。
　　“没事，睡吧。”我轻声道。
　　黄丽丽嗯了一声，脸色有些娇红，竟然很享受这样的感觉，等到了后半夜，我把黄丽丽抱到了床上，我直接在地上打了一个地铺。
　　第二天醒来的时候，我发现黄丽丽还躺在我的怀里，睡的很舒坦，脸上洋溢着一抹浓浓的幸福的笑容，我的一个手竟是搭在她的胸口处。
　　我急忙把手拿开，看了一眼她没有醒，稍稍舒了一口气。
　　我苦笑一声，和嫂子睡在一起习惯的原因，每次手都放在她的胸上，这个坏毛病看来一时半会是改不掉。
　　我坐起来醒了醒脑子，拿出旁边的手机，发现没电了，就去了卫生间洗了一把脸，我看到架子上还有两个杯子，一红一白的情侣杯，牙刷放的很整齐的摆在那里，还挤了一截牙膏。
　　我迟疑了一下，想到这个，应该是给我用的吧。
　　“徐主任，你就用黑色的那个刷牙。”突然身后有些动静，我看到黄丽丽在我身后，指了指那个杯子道。
　　“哦。”我点了点头，刷牙，洗脸，忙好了就出了卫生间，外面黄丽丽已经收拾好了，打开了窗户通了通风。
　　“我这里有插头，你手机先充电吧，如果不急的话，我能不能先洗个澡。”黄丽丽小声问我。
　　“去洗吧，不着急。”我点了点头，看到沙发旁边的茶几上放了一杯水，烟灰缸的烟头也倒掉，旁边又给我放了一个一盒烟。
　　我心里一暖，走过去坐在沙发旁喝了一杯水，点起一根烟抽着，昨天喝多了，现在喝了水脑袋也清醒了许多，外面的阳光高高升起，应该已经**点多了。
　　端午节过后就是六月份初，新的一天开始。
　　卫生间里传出淅淅沥沥的声响，我活动了一下胳膊，昨天抱着黄丽丽睡到半夜，我一直坐在那里发呆，回顾了这近一年发生的点点滴滴，脑海里惆怅也有，幸福也有，痛也有，醉了醒了也要。
　　有句话说的没错。
　　爱对了是爱情，爱错了是青春，不管能不能走在一起，终究无悔。
　　等了一会，黄丽丽洗好澡走了出来，她急急忙忙的好似忘记拿换的衣服，只是裹着一条粉色的浴巾出来，头发也有些湿漉漉的，女孩子爱干净，不洗澡恐怕不大想出门。
　　黄丽丽看到我望向她，有些害羞，匆忙找了几件衣服和内/衣，就急匆匆的又跑到了卫生间里，过了一会，她换好衣服走了出来，简单的白色低领衬衫，黑色的包臀裙，衬衫很素净给人的感觉犹如花蕊待放的女孩穿的，黑色的包臀一步裙，裙摆刚好到膝盖以上的位置，露出光滑的小腿，腿上还有一些湿漉漉，好似干着急没有擦干净。
　　头发还有一些湿漉漉，她用一条毛巾包裹着，低着头不好意思看我，找了一个吹风机急忙在那里吹了起来，过了一会，收拾好，走到我面前，俨然变成了一个轻熟的职场女性。
　　“走吧。”我点了点头，看了她一眼，我知道我妈昨天给她打电话的意思，是怕我万一真的离婚了，会孤单一个人。
　　我从旁边拿起自己的包。
　　ps:半夜写完的，感觉当时还挺想家的。
第三百零一十五章 爱一个人好难
　　    “我……我帮你拿。 net”黄丽丽主动帮我拎着包。
　　我没有拒绝，走出房门进了电梯，这个时间刚好人多，好似有不少同邻居是认识黄丽丽的，看到和我走在一起，都忍不住打量了我一眼。
　　电梯里有不少男人，还有一些烟味，我皱了皱眉。
　　我看了一眼黄丽丽，她一手抱着另外一个手臂，缩在那里，好似怕被人碰触到，一副小心翼翼的样子。
　　我把黄丽丽拉到了自己的前面，她没有抗拒，看了一眼我，低着头听话的站在我的前面。
　　电梯里的人越近越多，她娇小的身子几乎大半个都在我的怀里，我们拥挤到了最里面的位置，她倒是挺会保护自己，把我的包抱在裙摆处，身子依在我的怀里，低着头脸色红红的。
　　我闻着她发梢处，刚洗过的头发的清香，透着一抹青春的味道，她的臀部刚好抵在我的腿间，包臀裙的好处是把整个臀部给包裹的更翘，更饱满，这个裙子好似是给她买的，质地不错，很浅薄，清晰的感受到少女身的娇柔和酥软。
　　我扬了扬头，让自己尽可能的保持一些克制，电梯进进出出，刚好赶班时间，人倒是挺多，大概两分钟，才下到了一楼。
　　“走吧。”我拍了拍她的肩膀，一起走出了电梯，了车，在附近找了一个可以吃早餐的地方，等到了店里的时候，已经快九点半。
　　我看到店门打开，想到难道是赵老师或是嫂子来了，走进去一看，才发现是老婆。
　　她正在那里打扫卫生的，看起来气色有些不太好，眼睛也有些黑眼圈，应该昨天晚没有睡好，一看到我进来，放下了扫帚，有些尴尬道：“老公，你来了。”
　　“你怎么来这里了？”我嗯了一声，本来想不理她的，不过经过昨天的一夜的冷静，觉得没必要闹得太尴尬，毕竟爱过。
　　即然爱过，没必要成为仇人，这个世界擦肩而过的人很多，陌生人都不去恨，何必仇恨曾今相爱的人。
　　“老公，我怕你误会，所以早过来给想你解释一下，你能听我解释吗？”老婆看了看黄丽丽，不过还是望着我认真道。
　　“解释？”我皱了皱眉，从我发现她的裤袜被捅破了之后，解释的还少吗？可解释有用吗？我发现并没有太大的用处。
　　“老公，其实高先生真的只是一个我们客户，卢芳也认识的，我也不知道他发什么疯，我给他有说过，我有老公的，我们很相爱的。”老婆攥着我的胳膊，满脸认真道。
　　“嗯，我知道了。”我张了张嘴很想说什么，却不知道该怎么说，因为我不想吵架。
　　“老公，你倒是说句话啊。”老婆看我连辩解都没有，突然更着急了。
　　“你不都给我解释过了吗？昨天的事情我也看到了，还有什么好说的。”我皱了皱眉，轻轻拨开了老婆的手，径直朝着楼的办公室走去。
　　刚走到楼梯口，我回头看了一眼老婆。
　　老婆期待的看向我，作势也要跟过来。
　　“你今天空吗？”我问道。
　　“空，我今天都没事，老公你想去哪里，我陪你一起去。”老婆连连点头。
　　“你等我一下。”我点了点头，先了楼。
　　“丽丽，你徐哥昨天在哪里住的？”老婆舒了一口气，笑着问道黄丽丽。
　　“在我那里。”黄丽丽看了老婆一眼，好似不想和她说话，她似是痛恨老婆这样对待我，我因为爱还能和老婆认真说话，她貌似没有。
　　“睡你那里了，你那里是双人房？”老婆皱了皱眉道。
　　“单身公寓，怎么了？你是怀疑徐主任和我有什么？”黄丽丽不满道，好似想说，你都这样了，还好意思管徐主任的事情。
　　“那怎么可能，他可是你哥。”老婆尴尬的一笑。
　　黄丽丽蹙了蹙眉头，没有说什么。
　　“丽丽我和你徐哥之间的事情有些复杂，你并不太清楚，我希望你空的时候可以劝一劝他，我们好不容易成立的一个家，我相信他也是很爱这个家的。”老婆叹息了一声道。
　　“婉茹嫂子，徐主任很爱那个家，可你做的太不地道了，你知道他当初为了转正忍了多少苦，遭了多少罪吗？你还和其他男人不清不楚的，你有考虑过一个男人的自尊心吗？是的，你年轻漂亮又有一份稳定的工作，爱慕你追求你，愿意在你身花时间的人很多，徐主任这一点肯定不其他人会讨你喜欢，但你别忘记了，你的美丽，只会让人给你一个面子，却不会给你一辈子，现在能给你一辈子的人，那是徐老师。”黄丽丽正色道。
　　“徐志给你有说过我？”老婆有些疑惑道。
　　“他才不会说的，在别人面前，他只会夸你。”黄丽丽摇了摇头，好似有些不高兴，认为我在老婆这里，受了太多委屈，很不值得。
　　“你说的我都懂，可有时候工作需要我也必须配合，不过你可以给你徐哥说，我心里从来没有做过对不起他的事。”老婆非常坚定道。
　　“婉茹嫂子，你如果和徐主任在一起不合适，趁早和他坦白，这样拖着真的没意思，你还年轻，徐主任也在拼搏的期间，未来都会有更好的人的。”黄丽丽咬了咬下嘴唇，最后认真道。
　　“你这话是什么意思？有人喜欢你徐哥？”老婆皱了皱眉，怀疑的看了一眼黄丽丽。
　　“难道只能别人喜欢你，不能有人喜欢徐主任吗？”黄丽丽哼了一声道。
　　“你说的那个人，是你吗？”老婆有些不高兴，脸色也不太好看了。
　　“我配不徐主任。”黄丽丽身子微微一晃，最后摇了摇头。
　　“不是你，那是谁？”老婆疑惑更深了。
　　“我不知道。”黄丽丽看了一眼老婆，最后摇了摇头并没有说什么，看来她心底清楚，却不愿意说出口。
　　“丽丽，咱们才是一家人，你可别帮别人，不帮自己嫂子。”老婆走过去拉着黄丽丽的手，满脸认真道。
　　“我只听徐主任的。”黄丽丽抽出了手，脸透着认真。
　　“难道他找其他女人，你也帮着他？”老婆皱了皱眉，很不高兴。
　　“只要他快乐，那个女人也爱他，我愿意帮他。”黄丽丽点了点头。
　　“丽丽，我知道你也喜欢他，我老公很优秀，喜欢他的人有很多，不过我相信，他最终还是会回到我的身边。”老婆脸露出坚毅的目光。
　　ps：有些感冒。
第三百零一十六章 老婆还不知情
　　    黄丽丽嘟囔了一声，倒是有些不太自信的看了一眼老婆，确实老婆的容貌和身段，非一般女孩可以的，如果说黄丽丽是美女的话，那老婆确实如同女神一般。  net
　　看老婆今天的穿着，一身黑色的束腰瘦身长裙，落落大方并没有露出太多，却给人的感觉恰到好处，不堪一握的小蛮腰，那个纤细，更让人无法忽略她胸前的饱满，凹凸有致的身材，尽显曲线玲珑的精致，哪怕昨天没有睡好有些黑眼圈，脸色透着疲惫，可那娇柔的气质，也恰如其分的衬托出她的柔美气质来。
　　她确实是很多男人都想娶回家当老婆的女人，落落大方，娇柔宛弱，让人有情不自禁想保护她的冲动，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还不会让男人显得有压力。
　　“你们在聊什么的？”我走下楼梯，
　　到了楼换了一身干净的衣服，昨天实在是有一些狼狈，等我走下来的时候，老婆也站了起来。
　　黄丽丽在那里收拾学生考试的试卷，看我下了楼，抬头看了我一眼，不过老婆在这里，她也没说什么。
　　“刚刚和丽丽聊了一会女人方面的事，老公我们去哪里？不耽误你工作吗？”老婆走过来，顺势挎着我的胳膊，笑着道。
　　“我出去一趟。”我对黄丽丽点了点头。
　　“要不要我陪你一起去了。”黄丽丽看了一眼嫂子，不过还是问向我。
　　“不用了。”我笑了笑。
　　老婆显得挺高兴，挽着我的胳膊，跟着我朝着外面走了过去。
　　黄丽丽咬着嘴唇有些不高兴，气的坐在那里有些生闷气，不过还是听我的话，老老实实的在店里，并没有出去。
　　我开车载着老婆往家里的那个方向走去。
　　“老公我们是回家吗？”老婆问道。
　　“恩。”我点了点头。
　　“那要不在菜市场停一下，我去买些菜，做一顿你最喜欢的菜，对了，家里还有一次没喝完的红酒，我们也可以喝一杯，可惜是白天，要不然是烛光晚餐了。”老婆笑着道。
　　“不用了，今天不在家吃饭。”我摇了摇头。
　　“哦，那去外面吃也行。”老婆点了点头。
　　不大一会，我们到了家，推开的时候，我看到房间里一如往常，进了卧室看了一眼床，老婆好似昨天没有回家睡，她有个习惯，如果在家睡的话，被子不会叠起来而是会摊开一半，通通风，让太阳晒一晒的。
　　我叹息了一声，也没有问她。
　　昨天老婆是白色的裙子，今天是黑色的，看来她是有衣服放在外面的，而这件黑色的裙子，我并没有看到过，不知道是她自己买的，还是别人给她买的。
　　最近这段时间的经历，特别和赵丽莎出去买衣服，有些牌子我也大概知道的，虽然不知道那件黑色的裙子是什么牌子，不过只看那质地，估计要几千块。
　　按照老婆之前的工资，她肯定不舍得买，现在又开店投资那么多，还有闲钱去买这么贵的裙子吗？
　　“昨天店里有些事，去和卢芳那里睡了。”老婆有些尴尬的解释，走过去床，摊开被子晒了晒，边做还边说道：“晒一晒被子，晚睡起来会较舒软。”
　　我从大衣柜里找出房产证放到身，扭头问了一句老婆：“你身份证在身的吗？”
　　“在的，怎么了老公？”老婆点了点头，刚刚她背着身掀开被子的，没有看到我在做什么。
　　“好了，我们走吧。”我深深的看了她一眼，然后点了点头一笑。
　　“哦，怎么刚回来走。”老婆不解道。
　　“回家拿点东西，走吧，忙完了我们出去在外面吃。”我笑着道。
　　“哦，老公你拿的什么东西，神神秘秘的，还不让我知道，难道家里还有我不知道的东西。”老婆笑着问道。
　　“也没有什么，等会你知道了。”我呵呵一笑。
　　“等一下老公，我先去打开窗户，透透风，这样晚我们回来，不会嫌的太闷，老公听说我们这里的房价涨了，咱们当初买这个房子，真是买对了。”老婆笑着说道。
　　“涨了，那挺好的，以后留着住或是拿去卖，都挺好的。”我深深的看了一眼这个房子，住了快一年，确实挺眷恋的。
　　当初买这个房子加装修，花费了不少时间，算是倾注了所有的心血。
　　我和老婆结婚的时候，这个房子在装修，所以也算是婚后才入住的，最甜蜜和幸福的时间，几乎都停留在了这里。
　　说实话，我对这个房子确实非常有感情。
　　“哪能卖啊，再多的钱我都不卖，这可是咱们俩的婚房，以后咱们有钱了买个大房子，这里时不时我们还可以回来住，想一想感觉挺幸福的。”老婆满脸幸福的望着这个房子，走过去搂着我的腰，高兴道。
　　“是不是老公。”
　　“嗯，走吧。”我拍了拍她的肩膀，望着老婆满脸笑意，洋溢着幸福的俏脸，有些定了定神。
　　“老公你怎么这样看我，是不是我没化妆，变丑了。”老婆揉了揉脸，有些不自信道。
　　“你哪怕不化妆，也很漂亮。”我很真诚道。
　　“老公你都好久没有这样夸我了，今天是怎么了？”老婆有些疑惑的望着我，她好似发现了什么不对一样。
　　“或许今天心情好吧。”我笑着道。
　　“心情好？昨天的事情你难道一点都不生气了？”老婆有些迟疑的望着我。
　　“你很想我生气吗？”我望着她道。
　　“那当然不是，我都担心的一夜都没有睡好，还和咱妈打了电话，不过你放心，我什么都没说。”老婆低声给我说。
　　“恩，我妈给我打电话了，是我太纠结了。”我拍了拍老婆的肩膀，没再说什么。
　　“是啊老公，你想开点好，我会保护好自己的。”老婆连连点头，好似对我的想通，很是高兴。
　　“想开点，是啊，应该要想开点。”我嘴里喃喃自语，摇了摇头，转身朝着外面走了出去，老婆也关门跟着我下了楼。
　　我们了车，直接朝着行政心那边开去，大概十几分钟的时间，车子停靠在了房产局旁边，我下了车。
第三百零一十七章 冤家路窄《六更》
　　    “老公你来这里做什么？我们家要买房子吗？那个住着挺好的，我刚刚说换大的，也是以后的事情，等我们有了孩子，再换房子也不迟。 net”老婆疑惑道。
　　“跟我来行了。”我下了车拍了拍老婆的肩膀，让她跟着进来。
　　这里买卖交易房子的人还是挺多的，看来在国唯一人少的地方是信封局，或许大家知道那玩意也没什么用，但是楼市交易却是每天都有很多人。
　　我让老婆先坐在一旁等着，我要了一个号，因为我是要把房子过户给老婆，隶属于房屋权属登记心，属于二手房交易，人还是挺多的。
　　不过我们是婚内过户，条件和审核相对要少得多。
　　我从工作人员那里拿到了一个申请表，在旁边填写好后，等了七八分钟，刚好有个人走了，工作人员带我们去了一个小格子间。
　　我喊了老婆一起过来。
　　“老公来这里到底是做什么？”老婆脸色有些难看，好似感觉哪里有些不对劲，她看到我手里有份表格，伸手拿过来看了看。
　　海市房屋过户信息登记表格。
　　“老公你这是做什么？”老婆拿着表格的手有些颤抖。
　　“先办好了，再给你说，走吧。”我说道，工作人员已经领我们到了过户办理点。
　　“老公你是想把房子过户给我？”老婆脸色无的难看，还泛着苍白。
　　“你放心，过户给你，我不会收你任何钱的，以后的按揭费用我会一次性的打给你。”我很认真的解释道，当时买这个房子，首付花了三十多万，是我家和老婆一起供的，按揭了快一年。
　　这套房子当时买的时候，只有六十多个平方，一共花了九十多万，属于改迁房，当时周遭也没有怎么开发，所以价格还是很优惠，一个平方只要了一万五，如果放到海的其他略微繁华的地段肯定要两万打底。
　　刚刚我也问了工作人员我这个区段的房价，已经炒到了两万三一个平方，也是说，只是一年不到，赚了四十多万了。
　　“老公你为什么要把房子过户给我，你是想和我离婚吗？”老婆身子一颤，脸色更加惨白，眼眸内溢出一滴滴泪水。
　　“离婚？”我也有些茫然，是啊，要不要离婚，低头看了看老婆，确实有些放不下心来，可是这样的日子，再过下去，猜疑，隔阂，无限的纠缠和回忆，还能走一辈子吗？
　　“老公我求求你，不要这样对我好不好，我都已经给你解释了，要么那边店我不去了行吗？以后我跟在你身边，这样你应该放心了。”老婆抓着我的手臂，脸露出央求道。
　　我神色有些惆怅，如果是过去，我听到老婆这样的话肯定很开心，她能为我这样做，一方面是爱我，另外一方面也确实解决了很多问题，在我身边，一起下班很多问题都不会再有。
　　不过现在从老婆嘴里说出来，特别昨天晚的事情，让我已经没了那种想要接纳她在身边的欣喜。
　　难道让那个所谓的追求者，去自己的补习社去追求自己的老婆吗？想到老婆昨天对他的维护，我感觉索然无味。
　　原本难以狠下的心，也有了决定。
　　“只是办个过户，别想太多，我今天可没有拿结婚证，怎么会离婚呢。”我想到老婆还在事业期，没敢太过于刺激，先办完过户，这样以后房子是她的，自己也没必要回去住。
　　至于离婚，等高考结束，老婆店那边稳定了，再去办吧。
　　“老公你不能这样过户，房子不只是我们的，你坐不了主，我记得当初钱还是咱妈给的吧。”老婆摇了摇头非常坚定道，好似要拿我妈来压我。
　　“我妈昨天还给我说过，不管以后怎么样，房子都是归你的，我们家从来不亏待女方。”我看了一眼老婆，认真道。
　　“咱妈真这样说过？”老婆脸色忽的一变，更加难看了。
　　我点了点头。
　　“不可能的，咱妈一向很疼我的，怎么可能说这样的话，我要给她老人家打个电弧，老公你不能这样对我。”老婆急忙掏出手机，似是想打电话过去问。
　　“这么多年了，你还不了解我吗，如果我妈没说过，我不可能拿她老人家的话去骗你的。”我说道，不希望老婆打个电话多此一举，我不想让我妈为难。
　　“两位不如考虑好了，再来办吧。”一旁的工作人员看了看我们两个，倒是很少发现看到这样的情况，倒是争夺房产的事看到的不少。
　　说完工作人员转身走了，又领了另外一对人过来办理过户。
　　“只是过户一个房子，你没必要这么激动。”我看到老婆死死的攥着那个信息登记表，不肯给我，眼睛有些泛红，快要哭了起来。
　　“你不过户，我不没事了吗？”老婆有些倔强道。
　　“如果想争夺财产，需要两方人都要到场，如果想赠予财产，我签个协议行了，我只是不想这么麻烦，所以才带你过来过户的。”我摇了摇头道，不管老婆签不签字，都不能改变什么，这个房子都是归她的。
　　“老公有什么事情，我们回家好好解释行吗？咱们才结婚一年，过几天是我们的结婚纪念日了，我还想和你好好过这个节日的。”老婆抓着我的手臂，满脸央求道。
　　我没想到老婆竟然这样固执，如此坚决的不愿意过户，难道真要签署一个协议，强行转让给她吗？
　　我能做到这一步，她应该很高兴才对。
　　“咦，婉茹你怎么也在这里？来过户？难道你们是要……！”突然一个声音响了起来，来的人竟然又是昨天的高先生，他眼睛扫了一眼老婆手里的房屋过户手续登记表，眼前一亮。
　　只是不一样的是，高先生身边还有一个瘦高的女性，和她面庞有几分相似，透着高贵，不过她大不了多少，应该不是他的母亲，更像是他的姐姐。
　　“我给你介绍一下，这是我姐高媛。”高先生笑着介绍道。
　　“你好。”老婆只是点了点头，一手挽着我的胳膊，似是怕我会误会，急忙又在那里和我做解释。
　　“小弟，她是谁？这么没礼貌。”高媛皱眉道。
　　“姐，这是前两天我给你说的，穆婉茹，是我喜欢的女人。”高先生尴尬道。
　　“那他们是什么关系？”高媛皱眉望了一眼我和老婆，老婆正挽着我的胳膊，显得很亲密。
　　她诧异的望向自己弟弟。
第三百一十八章 终究难分
　　    “姐，这个事情我回去再给你说，你不是说帮我买个房子吗？约好的房东什么时候过来。 net”高先生插开话题道。
　　“少给我打岔，不把事情给我解释清楚，这个房子别想要。”高媛脸色一沉道。
　　“他是我老公。”老婆突然说道，紧紧了我的手臂，依偎在我的胳膊，好似是做给他们看的一样。
　　“那个被你快夸到天的女人，是她？真是胡闹，她都有老公了，你还撺掇那么起劲做什么。”高媛皱眉道。
　　“我相信我的真诚，会最终感动婉茹的。”高先生自信十足道。
　　“小弟，我劝你还是理智一点，咱们家怎么可以让一个随随便便的女人进出，我劝你不要浪费时间在这个女人身，如果只是玩一玩我不管你，但是娶进家门，我这一关都过不去，别说咱爸那里了。”高媛脸色一沉，毫不客气的说道。
　　我皱了皱眉，虽然我和老婆还没有离婚，可哪怕离婚，我也不想对面的这个女人如此评价老婆，什么叫玩一玩算了，不能娶回家门，她把穆婉茹当成什么了。
　　“这位女士你放心，我和高先生不可能的，这是我老公，我很爱他，不会和他离婚的。”老婆非常认真道。
　　“小弟听到了吧，早点死了这条心，回头姐姐给你介绍一个好点的女孩，我看你是一次住院，脑子被撞糊涂了，以后不要再开那辆车了，我去让老陈给你当司机。”高媛沉声道。
　　“姐。”高先生苦笑道。
　　我皱了皱眉，这个高先生难道是住院的时候有认识的老婆，不止是现在医药公司的客户这么简单？
　　“婉茹你别听我姐的话，她只是不了解你的好，我姐很疼我的，我肯定能让她答应我们的事。”高先生好似完全忽视了我的存在，在这里不忘给老婆表白。
　　“高先生我希望你能注意一些，我老婆已经拒绝了你，如果再纠缠不清的话，我会选择报警去处理的。”我皱眉不悦道。
　　“警察来了也没用，我有表达爱情的权利。”高先生竟然固执道。
　　我眉头一皱，遇到这样的葩也是够可以的，真想再揍他一顿。
　　“高先生，我说了我们是不可能的，我希望你不要再纠缠我，你如果在这样做，我老公不报警，我也会报警的。”老婆非常严肃道。
　　“婉茹，你怎么能这样对我呢？”高先生急道。
　　“行了小弟，这样的女人值得你花时间在她身吗？还有这位先生，以后管好你老婆，不要让她在外面乱勾搭人，我弟弟国外留学回来，人较单纯，如果你老婆没有给他指示，他不会这样傻头傻脑的去追她的。”高媛脸色有些不悦。
　　“现场看的很清楚，是你弟弟一直在纠缠，我觉得你还是管好你弟弟吧，这样的家教，真是让人堪忧。”我皱了皱眉道。
　　“老公我们走吧。”老婆挽着我的胳膊，好似不想让我再争吵。
　　“你算什么东西！竟然敢指责我家的家教，我家的情况你有了解吗？”高媛嘴角透着一丝冷笑。
　　“嘴巴放干净点，不要动不动乱咬人，你家什么情况，也不能挡着我说话的权利。” 我皱了皱眉冷声道。
　　我认真打量了一眼方媛，年纪大概三十五六岁的样子，单眼皮，高鼻梁，颧骨很高，不过衣着华贵非凡，长的还不错，身材保养得也挺好的，只不过脸时刻摆着一副高高在的臭架子，好似许多人和她搭话，都是为了巴结她的一样。
　　“我记住你了。”高媛深深的看了我一眼道。
　　“我等着。”我冷哼了一声道。
　　……
　　“高女士不好意思，刚刚有事来晚了。”突然一个矮不高的胖子一路小跑的走了出来，身边还有几个工作人员，看胸牌的表示，那矮不高不太起眼的胖子竟然是房产局的局长，而随行的几个人也是局里的领导。
　　“行了，走吧。”高媛冷冷扫了我一眼，又戴墨镜，一手拉着还想回头的高先生，在房产局局长的陪同下，朝着办公里走去。
　　我皱了皱眉，政府里面姓高的能排名次的并不多，有组织部的副部长高强，武装部的主任高力，还有市委副书记高玉良。
　　我摇了摇头，高玉良书记听说已经六十多岁岁，属于海本地的老书记，怎么可能会有这么年轻的儿子。
　　我看了一眼老婆，她紧紧的挽着我的胳膊，手里的那个信息登记表早被揉成了一团纸，看来今天过户是不可能了。
　　“老公再给我点时间，你如果还想过户，我同意，行吗？”老婆拉着我的手，低声道。
　　我知道老婆是以退为进，不过也只能如此，我点了点头。
　　“那我们走吧。”老婆这才长舒了一口气，挽着我的胳膊朝着外面走去,她好似怕我在这里，再和那个高先生撞。
　　我和老婆出了房管局，我问她想去哪里，我送她。
　　“老公能回家吗？”老婆乞求的望着我。
　　“好。”我点了点头，即然暂时没能过户，又答应了老婆给她一些时间，顺着她，快高考了，别出什么幺蛾子才好。
　　驱车回到家附近，老婆说去买菜，我跟在她身后。
　　看着老婆很熟练的买菜讲价，和那些卖菜的阿姨聊天。
　　“穆小姐很久没来了。”一次我陪老婆一起买菜，有聊过的一个王阿姨打着招呼道。
　　“是啊，最近有些太忙了。”老婆和煦的笑道。
　　“你们夫妻真幸福，来买菜的时候，还会一起过来。”王阿姨羡慕道。
　　“是啊，我老公知道我来买菜，送我过来了。”老婆点头一笑，捡了几把菠菜，说是给我菠菜 汤喝，然后让我在这里等着称好价格给钱，她怕耽误时间，去买条鱼。
　　“这位先生你可要对穆小姐好一些，之前每次她来买菜，我都感觉她心事重重的，只有说起你的时候，才会脸露幸福。”王阿姨关心道。
　　“谢谢。”我点了点头，一个卖菜的王阿姨随口说的话，让我有些感触，难道我一直冷落了她，才导致发现了这么多事。
　　我心底叹息，但这不是出/轨，外/遇的借口。
　　“多来逛逛，多出去走走，夫妻之间不能太忙，一忙容易出乱子的，能走在一起是缘分，可要好好珍惜。”王阿姨语重心长道。
　　“谢谢，我知道了。”我若有所思的点了点头。
第三百一十九章 好似回到从前
　　    “一看你们很般配。  net”王阿姨高兴道。
　　“老公你们聊什么的，聊的这么开心。”老婆买好鱼走了会来，她扬了扬袋子，笑着给我说，老公今天给你做个刚学的菜。
　　王阿姨望着我们两个，脸露喜色。
　　老婆挥手告别了王阿姨，我们一起回了家，老婆去做饭，我在客厅里抽了一根烟，看到房间里有些脏，想到她估计较忙，没来得及收拾。
　　我拿着扫帚扫了一下，然后又拿起拖把，拖了拖地，看似很简单的活，等我做完的时候，竟然出了一身汗，忍不住感叹当家庭主妇也确实不容易的。
　　“老公你怎么拖地了，别累着了，等做完饭我来拖。”老婆一直在厨房忙活，一回头的时候看到我在拖地，急忙放下手里的活走了出来。
　　“没想到你平常在家这么辛苦。”我放下了拖把，看着拖得也差不多了。
　　“其实也还好，有时候想到这是自己的家，你回来能干干净净的，看着你开心，我也不感觉累了。”老婆笑着道。
　　“嗯，辛苦你了。”我看了一眼老婆，突然想到如果和她离婚，她嫁给了别的男人，是不是也会如此的勤快和贤惠。
　　我想到老婆的日常表现，她确实各方面都做的非常到位，而自己一回到家不是吃饭是再卧室里，好似家务活并没有做过多少，有时候晚还会去对她索求。
　　她毕竟在医院忙了一天，回家又要伺候我，每次都是我尽兴了之后，她几乎倒头睡。
　　我有时候还感觉，她越来越不解风情，现在才知道，她应该是太累了。
　　“老公这个家都是你的影子，你如果不回家，我真的一点也不想忙活，如果你离开了我，这个房子我会卖掉，到时候钱你不要的话，给咱妈吧，她老人家对我很好，权当我尽孝心了。”老婆从后面抱着我，低声道。
　　“先做饭吧。”我看了看老婆，突然不知道该怎么说。
　　“嗯，我先去做饭，你别忙活了。”老婆望着我笑了笑，转身进了厨房。
　　我坐在沙发望着厨房里老婆忙碌的身影，等她做好饭，我们开始吃饭，生活像是回到了过去那般，她会给我夹菜，看我吃的时候，她才会最后动筷子吃饭。
　　这顿饭吃完，老婆想去洗刷碗筷，我让她休息一下，我捋了捋袖子去了厨房刷碗。
　　老婆拗不过我，只能让我刷，不过她有站在我旁边给我聊着天，说起高兴的时候，她都会很开心的笑，好似表现的很轻松的样子。
　　我收拾好后，老婆搓了搓手眼巴巴的望着我，好似想让我多留一会。
　　“忙活了一午，快高考了，我要去店里一下。”我说道。
　　“老公那你晚能回来吗？”老婆低声道。
　　“看情况吧，对了，你要不要去店里，我顺便送你过去。”我嗯了一声道。
　　“我今天有些累不去了，老公，我晚等你一起回来吃饭。”老婆摇了摇头。
　　“那我先走了。”我收拾了一下，老婆把我送出了门口，看着我进了电梯，她才转身关门。
　　我从家里走出来，到了车后，是抽了一根烟，望着我家的那层楼，原本午打算把房子过户的，算是了了一个心愿，没想到老婆那边竟然死活不愿意。
　　我叹息了一声，或许缘分还没有结束吧。
　　我抽完那根烟，发动车子去了一趟学校里，侯秘书的任命下来后，开始交接秘书的工作，我拜访了一下翁校长，聊了聊高考的事。
　　我作为高三的系主任，高考的压力都落在我的身，越到后面越有些忙。
　　我走到班级门口，看到嫂子在那里监督考试的，她看到我在门口走过，想出来的，我对她摇了摇头，让她继续。
　　我连续走了几个班级，看了看学生们的学习状况都挺好，特别走动了一下徐小雨所在的班级，看着她坐在前排，正认真答题的。
　　“徐主任您来了。”徐小雨的班主任冯老师，急忙走了出来。
　　“冯老师这是第三次摸考了，再两天，接下来要放假了，你们班作为咱们海交大附的重点班，可要心一些，考出一个好成绩。”我笑着道。
　　“徐主任放心吧，我一定抓紧学生们的成绩。”冯老师点了点头道。
　　“对了，徐小雨学习怎么样？能不能跟进度。”我点了点头又问道。
　　“徐小雨这个学生成绩不错，一开始来的几天或许不习惯，这段时间已经能跟，而且成绩也很突出，在班里成绩排名在前十，我还要多谢徐主任给我送来一个优等生。”冯老师说道徐小雨是赞不绝口。
　　“那好。”我欣慰的一笑，娜姐把徐小雨送到我在的学校，如果成绩不理想的话，多少都会感觉有愧她的信任。
　　“不过徐小雨我总感觉好像谈恋爱了。”冯老师小声道。
　　“谈恋爱了？哪个班的？”我愣了一下，突然有些担心，她年纪轻轻的可别被人骗了。
　　“徐老师别太担心，具体哪个学生并不清楚，我也只是猜测，有时候她总会傻傻的笑，还会走神，依我的经验，应该**不离十，这个事要要不我去询问一下。”冯老师也是突然想到才说出来的，看我很心，她不敢大意，主动请缨。
　　“不用了，只要不影响学习可以。”我皱了皱眉，担心老师贸然的询问，会适得其反，是叮嘱了一下。
　　“您放心，有什么情况，我会及时给你汇报。”冯老师表示道。
　　“好，麻烦冯老师了。”我点了点头，嘱托她回去监考吧，先走了。
　　等回到办公室待了一会，看着时间也快放学，收拾了一下去了店里，到店里的时候，看到一个男的正在和黄丽丽聊天，旁边摆着一束花。
　　我一进来看到那个年轻小伙，对方愣了一下，好似有些尴尬。
　　黄丽丽看到我进来，顿时往后面退了退，挥了挥手让那个年轻男子赶紧走。
　　“徐主任，您来了。”黄丽丽好似见到了救星一样，急忙到了我的身边。
　　“怎么了？”我看了一眼那个年轻的男子，手里捧着的玫瑰，呵呵一笑，原来是追求黄丽丽的，不过都跑到了店里来了，看起来蛮真心的。
　　“你好，我叫张国富，你是黄丽丽的老板吧，这个事情我做的有些唐突，你千万不要怪她。”年轻男子急忙道。
　　“要不要给你放假一天？”我点头一笑，然后扭头给黄丽丽说，心底也感叹，年轻真好，这样男欢女爱的恋爱，多青春美好。
　　虽然自己年纪不大，不过这种感觉，却是慢慢的淡忘，或许是身边的人有关系，我也忍不住唏嘘，自己身边好像都是年长的女人。
　　也和黄丽丽在一起的时候，才会感觉到青春的感觉。
　　不过看眼前的男孩子，也确实不错，最起码第一眼给人的感觉，挺正派的一个小伙子，我虽然是老板，却也没有棒打鸳鸯的意思。
　　“不，不用。”黄丽丽急忙摇了摇头。
　　对面的年轻男子看黄丽丽拒绝，表情有些尴尬。
　　我对他笑了笑，这个我可帮不你忙了，后者对我感谢的笑了笑。
　　我直接了楼办公室，至于黄丽丽和他怎么聊，她也是大人了，自然有她自己做主。
　　大概五分钟的之后，办公室的门被敲响，我以为是赵老师过来，没想到是黄丽丽推开门走了进来，我愣了一下，指了指外面道：“人走了？”
　　“徐主任你不要误会，其实我们没有什么的。”黄丽丽急忙摆手道。
　　“咱们店里不禁止恋爱，只要不影响工作好，毕竟学习社嘛，青春洋溢一些的爱情，也挺好的，不用和我解释什么。”我笑着道。
　　“我不喜欢他。”黄丽丽嘀咕道。
　　“不要太挑，要慢慢相处一下，才知道是不是真的喜欢！”我呵呵一笑，如果说之前那个介小伙有些关系复杂，这个年轻人看起来还是挺不错的，现在的女孩子总是凭感觉，感觉这个东西无外乎是金钱，地位和身份，不过这样的男人早事业有成，或是有妻有子。
　　哪个男人不是从青涩走过来的，总要多给点时间的。
　　不过这个我没和黄丽丽去讲，女孩都是有自己想法的，说多了，反而容易让人嫌的你嗦。
　　“可那也要喜欢才行。”黄丽丽干涩的一笑。
　　“恩，这个估计缘分还没有到。”我嗯了一声，即然她不喜欢，也没有详谈。
　　“徐主任，婉茹嫂子今天午过来，你们出去是做什么了，看你挺高兴的，难道已经和好了？”黄丽丽小声道。
　　“你什么时候也这么八卦了。”我愣了一下。
　　“我只是怕你被骗了。”黄丽丽搓了搓手，有些尴尬道。
　　“被骗？”我皱了皱眉，难道黄丽丽也感觉老婆不是很真诚的吗？
　　“徐主任我只是乱说的，你不要乱想。”黄丽丽看我皱眉，急忙解释道。
第三百二十章 短信男出来了《三更》
　　    “其实也没什么，昨天晚你也知道，我妈给我打了电话，让我不管怎么样，不能亏待了她，我午打算把房子过户给她，那个房子她出了一半钱的。 net”我叹息了一声说道。
　　“那过户了吗？”黄丽丽哦了一声，小声问道。
　　“没有，她不同意过户，说是冷静几天再说。”我摇了摇头，即然老婆已经让步，那也只能先冷静一下。
　　“你会不会觉得我做的太过分了？”我突然想到嫂子的话，是不是我一向太偏执，让老婆没有安全感又不敢和我说真心话，才导致这个局面的。
　　“在我们家，不管男人做了什么，只要这个男人还是爱你的，女人都不能出/轨。”黄丽丽低声说道。
　　“呵呵，还是你们那边的女孩好。”我笑了笑，虽然黄丽丽的话有些男尊女卑的感觉，不过男人嘛，还是很喜欢这样的。
　　“也不是啦，只是每个人的压力不一样，现在女孩还貌美如花可以有的挑，等年纪大了呢，总要前期付出一些什么，等年纪大了，男人知道你的好，才会真正的守着你一辈子。”
　　“有得必有失，如果年轻的时候对男人要求太多，男人不赚钱，不努力，你出去和其他有钱的男人暧昧，那年纪大了，人老珠黄再被抛弃，那时候再抱怨男人负心，还不是自己造的孽。像男人不负责任不是一个好男人，女人不守护好自己的身体，也是一种不负责任。”
　　黄丽丽讲的道理虽然有些为男人开脱，不过也确实有些道理。
　　现在女孩都是挑男人，等真正男人成熟，有事业的时候，再去找年轻的女孩，反而被女人认为不忠诚，背叛了家庭，可她们未曾想过，在男人弱小的时候，她们有付出什么，又珍惜过什么。
　　“没想到你懂得挺多的。”我虽然不完全认可黄丽丽的话，不过能遇到这样的女孩，确实是男人的幸福。
　　“懂得多也没用，遇不到真正喜欢的人，哪怕懂得再多道理也没用。”黄丽丽有些神色消沉道。
　　“行了，你还年轻，现在又转正当了老师，如果真的想找，回头我让赵老师给你物色几个英年才俊，保准你挑花眼。”我呵呵一笑。
　　“徐主任你千万别。”黄丽丽摇了摇头，急忙说道。
　　“年轻的时候要放开胆子去爱，心里不要有太多羁绊，没听说过吗？爱对了是爱情，爱错了是青春，总要去爱的，青春无悔嘛。”我鼓励道。
　　“爱对了是爱情，爱错了是青春。”黄丽丽嘴里低喃了两句，有些愣神在了那里。
　　“对了，你去帮我买包烟去，算了，买一条吧。”我打开抽屉发现竟然没烟了，确实有些嘴里不是味，虽然工作的事情落实，老婆的事也能想得开，可烟却戒不掉了。
　　“这里有。”黄丽丽急忙跑到了卧室里。
　　我愣了一下，我有买过烟在卧室里吗？不过等黄丽丽走出来的时候，手里果然有一条烟，不过她只给了我一盒。
　　“都给我啊，愣着做什么。”我扬了扬手道。
　　“徐主任抽太多烟不好，你少抽点，以后一天一盒。”黄丽丽说完竟然抱着那条烟不肯放手给我。
　　“小丫头，还知道管人了。”我笑了笑，也没有说什么。
　　“你也我大三岁。”黄丽丽撅了一下嘴。
　　我没有说什么，点着烟美美的抽了一根，把店里的一些学习成绩给安排一下，看了看时间已经六点半，老婆的电话打过来，让我晚回去吃饭。
　　我想了想，点头答应。
　　我嘱托黄丽丽别忘记吃饭，驱车回到家，老婆做的饭菜很丰盛，房间里也特意打扫了一下，看起来显得很有格调。
　　在家里吃过饭，坐在沙发看着电视，老婆坐在我身边陪我说着话，生活像是回到了从前一样，是如此的和谐和静谧。
　　“老公，真想这样过一辈子。”老婆柔声道。
　　我眼神有些茫然，是啊，这样的生活确实是我喜欢的，可是……。
　　老婆看我有些惆怅，她紧紧的咬了咬下嘴唇，她知道我想什么的，没有再继续说什么。
　　“睡觉吧，家里收拾这么干净，肯定很累了吧。”我看了看时间九点多，难得安静一天，不如早点睡觉。
　　“嗯，老公马高考了，你考完我们出去旅游，行吗？”老婆询问我道。
　　“恩。”我想到，当初有答应过她，点了点头。
　　一晚睡的很踏实，老婆晚也很主动，好似为了补偿我一样，不过我心里总有些膈应，感觉做的时候，总让我想到那条被捅破的黑丝裤袜，有时候会走神，有时候也很亢奋，那种复杂的情感，让我有一种无言的错觉。
　　我最后没敢在老婆身体里射，我怕她真的怀孕。
　　老婆好似知道我的想法，默默的看了我一眼，扭过头，眼角有一丝泪花，我很想伸手帮她擦掉，不过却最终没有伸出手。
　　第二天醒来的时候，老婆买了早餐，在家吃好，我开车先送她去店里，忍不住扫了店里一眼，那摆满了玫瑰花的吧台一角，已经被清空，不过那一束束玫瑰以及那天在黄浦江码头区送玫瑰的那个高先生的身影，有些挥之不去。
　　老婆约了我晚再外面吃饭，神神秘秘的，好似有什么事情要告诉我。
　　我点头答应了。
　　等我到了店里的时候，黄丽丽已经提前来了。
　　因为快高考，嫂子作为班主任也很忙，有两天没来店里，不过我也确实很忙，大多数时间我们都是在学校里碰头。
　　过了今天，高三学生开始放假，也放松三天，因为第四天是六月七号，也是高考的第一天，整个紧张的气氛笼罩着学校空。
　　教育局被整顿完善之后，侯秘书和马涛都去了教育局任职，因为是实权职务，学校的职务没有再担着。
　　我走在学校的林荫小道，路过的学生和老师不时的给我打招呼，这才感觉，整个学校好似都是我的感觉。
　　下午五点临近放学的时候，大家又是紧张又是放松，接下来不但学生休息，老师也都放假几天，都约着等下要去哪里吃饭。
　　突然一个电话接了进来，我笑着拿了起来，脸色骤然一变，久违的手机号码，短信男。
第三百二十一章 痛快吧，得意吧
　　    我脸色阴沉的走出了办公室，在走廊接通了电话。  net
　　“绿帽男，听说你最近升官大财很风光，不过你老婆被人玩的时候，怪不得每次都会很亢奋，这样才对嘛，你越是风光无限，我越是干起来很带劲。”一道明显被编辑过的声音，从话筒里响起来，
　　“混蛋，你到底是谁？”我尽管强压住怒火，还是被对方赤/裸裸的话，给刺激到了。
　　“我是谁不重要，懂得分享才是最重要的，你老婆那么冰清玉洁，圣洁高尚的女人，玩起来真的很带劲，哈哈，我忍不住，实在是忍不住想告诉你。”短信男放肆的大笑道。
　　“说，你又想告诉我什么消息？”我冷冷道，紧握着手机的手指捏的壳子滋滋响。
　　“咦，学聪明了，这样玩起来才有意思，那我告诉你一个有用的消息，你老婆现在正陪别的男人的，去吧，干掉对方，以后你老婆是我们俩的了，哈哈，不过你可要小心，别被他给干掉了。”短信男放肆的笑完，瞬间挂掉了电话。
　　我脸色阴沉到了极致，路过的一些老师想给我打招呼的，不过看我脸色难看，都纷纷低着头走了。
　　我把手机号码记住，编辑成短信发给出去。
　　“张所长，帮我查一下这个手机号码，我要具体的信息。”我打了一个电话给张所长，也是因为陈倩的关系从一个大队长荣升为所长，也自然成了我们六组这一派系。
　　“好的，徐组长，十分钟后给你电话。”张所长没敢耽误，急忙挂了电话，安排人去查。
　　过去我还会从舒雅那里知道消息，现在而言，身份地位发生了变化，做一些事情，没必要这样缩头缩尾，我紧握着拳头，我饶了谁，也不会放过这个混蛋。
　　短信男像是一个梦魇一样，时不时的出现在我的生活里，把原本平静的生活，再次搅的天翻地覆，每次他打过来电话，没有一个好事，极尽恶心的描绘老婆的身体，惟妙惟肖的形容老婆床的姿态，更会放出一些消息，让我去误会老婆。
　　难道真的只是误会吗？
　　我想到老婆到底在陪谁一起，今天早约好的，是晚一起吃饭的，这一次应该是短信男误导出的信号。
　　我在走廊抽了一根烟，等着张所长的电话，学生和老师都纷纷的放学走了，学校里突兀间显得安静了许多，烟刚抽完，我的手机一抖，一个电话接进来了。
　　“怎么样？”我看到是张所长的电话，忍不住深吸了一口气。
　　“徐组长，这个电话通过我们的排查，是通过公共电话亭打过来的，号码明显通过技术手段编辑伪装，并不是手机号码。”张所长回答道。
　　“没有办法找到这个人？”我皱了皱眉，看来对方警惕性很高，不过电话打进来的声音，一听是编辑过的，这么谨慎的反侦察手段，估计对方也很怕自己查得到他，缩头缩尾的，一看是一个见不得的人，或许……是我身边的人？
　　“不过我们海市刚不久改良了络系统，对方或许没有注意到这一点，我们能定位到具体的电话亭位置，如果对方还通过这个地方打给你，能锁定对方。”张所长沉声道。
　　“电话亭的位置在哪里？有没有摄像头拍摄到当时的场景。”我脸色一喜，能锁定电话亭，可以调动监控录像，在时间段里找出来对方。
　　“这是麻烦的地方，那个电话亭的监控坏掉了。”张所长有些尴尬道。
　　“操。”我狠狠的踹了一脚走廊的墙壁，只差一点，能揪出来对方，依短信男的信息和电话，他是明显知道老婆一切的，找到他，能真正的了解老婆，挖到她背后的人。
　　“徐组长不用太担心，只要对方还会打过来电话，总会有机会拍到他的样子，现在整个海市的络在更新换代，要不然也无法锁定对方的位置，过不了多久，视频监控这一块也会完善去的。”张所长说道。
　　“你这么肯定？”我皱了皱眉，更新换代全海市的络，谈何容易。
　　“忘记告诉你了，电话亭的位置在黄浦区南京路985号，那里已经再开始全方位的整顿络，如果其他地方我不敢说，只要他还在黄浦区，下一次一准跑不掉他。”张所长言辞凿凿道。
　　“黄浦区，南京路，985号。”我念叨了一下，脸色突然一惊，那不是老婆店铺所在地方吗？靠，那个混蛋难道一直在老婆身边，怪不得我做什么事，他都能知道。
　　他到底和老婆什么关系，老婆是被迫的，还是一直被这个混蛋给监视。
　　“徐组长，没事吧？”张所长关心道。
　　“麻烦张所长。”我尽量平复了一下心情。
　　“好，如果同样的电话打过来，你直接告诉我，我再帮你查。”张所长语带恭敬的说完，看我没什么事，主动挂断了电话。
　　“痛快吧，得意吧，下一次，让你在劫难逃。”
　　我眼神流露出一抹恨意，紧紧的握了握拳头，我刚回头的时候，黄丽丽的电话接了进来，询问我什么时候回店里。
　　“这回去，怎么了？”我皱眉道。
　　“卢芳姐让我去一趟，也没说什么事，我有些怕和婉茹嫂子有关系，给你说一声。”黄丽丽低声道。
　　“你把车开到学校门口，我这出来。”我想了想，卢芳没有告诉我，而是找黄丽丽，是不是帮老婆做隐瞒，怕我知道。
　　我不得而知，不过去了，知道了。
　　等我到了学校门口，黄丽丽已经开了车在那里等我，我坐车具体的询问了一下卢芳是什么意思。
　　“让我过去一趟，我有问过是不是叫徐老师，她好像迟疑了一下，说都是女的，下一次再叫你，还特意嘱托我不要告诉你。”黄丽丽低声道。
　　“呵呵。”我嘴角冷笑一声，我让黄丽丽别说话，也没有遮掩，在车里直接给老婆打了一个电话，过了好一会，才是打通。
　　“老公不好意思，我说给你打电话的，今天我可能走不掉了，有工作还要忙的。”老婆不好意思道。
　　“行，我知道了，那下一次吧。”我脸色一沉，在电话里我也没有说什么，挂了。
第三百二十二章 冷眼看她在风流
　　    “徐主任，即然婉茹嫂子在工作，我们还过去吗？反正我是不想去的。  net”黄丽丽询问道。
　　“过去。”
　　我沉着脸，短信男的话犹如警钟一样，鞭策着我赶紧过去，诚然，我也很想过去过去看一看，到底是忙工作，还是忙着陪其他人。
　　大概二十分钟的时间，车子进入了黄浦区南京路附近，我也有意的扫了一眼两边的电话亭，不确定哪个是985号，不过应该那么几个。
　　离得还真近。
　　他应该在那个地方，给我打的电话。
　　我眼神冷冷的扫过那几个电话亭。
　　快到了老婆店里的时候，我让黄丽丽先找个位置停靠在一边，不要太过于靠近，抽了一根烟在旁边静静的等着。
　　等了一会，黄丽丽的手机响了。
　　我示意她接通，打开免提。
　　“丽丽到了吗？”是卢芳的声音，听起来心情还挺好的。
　　“卢芳姐我还在路，有什么事情吗？如果没事的话，我不去了，快高考，补习社很忙的。”黄丽丽说道。
　　“你帮了我们店这么多忙，今天聚餐，你怎么能不来呢，快点，隔壁餐厅，我们都要过去了。”卢芳催促道。
　　“原来是聚餐啊，那我叫一下徐主任。”黄丽丽哦了一声。
　　“别，都是女人叫他做什么，丽丽啊，有时候不要一门心思全部把心放到一个男人身，这样以后吃亏的是你。”卢芳急忙阻止道。
　　我嘴角露出一丝冷笑，难道还放几个男人身不成？真是一个好女人。
　　“卢芳姐，你胡说什么的。”黄丽丽有些羞，瞟了我一眼，有些尴尬。
　　“我是过来人，你那些小心思我还不知道，婉茹可是给我说了，那天你们聚会，你可是把她给气的够呛。”卢芳哼了一声道。
　　“那是婉茹嫂子做的不对，怎么能这样对待徐主任的。”黄丽丽反驳道。
　　“行，行，徐主任好，万一哪天你们家徐主任和婉茹离婚了，我在这里祝你能当正宫娘娘。”卢芳笑着道。
　　“卢芳姐你别胡说，我可没那个意思。”黄丽丽急忙想辩解。
　　“好了，到了再给你说，记得别叫徐老师，不然这顿饭肯定吃不好。”卢芳再三交代，不要叫我来，说完催促她赶紧的，挂了电话。
　　“徐老师你别听卢芳姐乱说。”黄丽丽好似有些担心。
　　我没有回应，脑海里想着卢芳竟然再次拒绝黄丽丽让我参加的意图，特别最后一句，如果有我在，那顿饭肯定吃不好，难道请的有一个是我不愿意见到的人。
　　“徐老师，你看那不是卢芳姐和婉茹嫂子她们吗？”黄丽丽指了指前面路口处，果然有几个女孩从店里走出来，为首的是手挽着手的老婆和卢芳，后面还有几个女孩，竟然还有两个颇为年轻的男的。
　　“那两个男的我见过，是卢芳姐店里的一些男销售。”黄丽丽低声给我解释道。
　　我皱了皱眉，因为车停靠在一角，旁边还有几辆宝马车，所以并不扎眼，他们从前面路口路过的时候，我和老婆相距只有十几米的距离，我能看到老婆满脸笑容很是开心，放松的样子。
　　似是今天她过的很开心。
　　不知道她是不是打扮过的，早晨出来的时候，她还只是一件普通的职业装，下了班难道是要参加聚会，所以特意换了一身衣服。
　　一袭黑色的裙子，腰间的流苏腰带把整个小蛮腰瞬间收缩起来，高跟鞋在脚，走动间露出两条修长的白皙美腿，她没有穿丝袜，黑色的裙子也是开叉蛮高的，走动的时候难免会有些露光，大腿显得很白，很光滑。
　　她昂头挺胸，曲线曼妙，不时的还会笑一笑和旁边的卢芳聊天，这身衣服穿在她的身显得很有气质。
　　我哼了一声，不知道她穿给谁看，我倒是还不知道她有这么一件裙子的。
　　如果今天是和我一起吃饭，老婆会穿这么漂亮吗？
　　应该不会吧，在一起这么多年，我却从来没有和她这样的穿着，一起吃过饭，而今天她是要和什么人聚会，按照短信男的话？
　　卢芳也是和她有说有笑，突然看到卢芳指了指前面，还偷偷的给老婆咬了咬耳根，似是在调笑她的，顺着她手指指的方向。
　　“婉茹嫂子他们怎么能这样。”黄丽丽气的脸都白了。
　　“呵呵。”我冷笑一声，我和黄丽丽都看到了，前面在路口等着的人手里还捧着一束红玫瑰，正是前几天房产局刚见过的那个高先生。
　　“那个高先生叫高翔，听说是个海归，他姐姐挺有钱的，之前来卢芳姐店里采购了很多单产品，而且还帮忙介绍了几个大客户，具体家里什么背景不太清楚。”黄丽丽低声道。
　　我嗯了一声，眼神缩了缩，我很想看一下老婆到底会不会收下那束玫瑰花。
　　黄丽丽看了我一眼，她心底好似早知道结果，有些不愿意我见到这一幕，扭过头有些担心的望着我。
　　突然一辆货车从眼前驶过，等车身走了之后，我紧张的望着前方，很快找到了几个人的身影，他们已经进了旁边的火锅店里。
　　我皱了皱眉，难道老婆没有收那束玫瑰。
　　“徐主任要不我们走吧。”黄丽丽稍稍舒了一口气。
　　“丽丽，你说你婉茹嫂子收下了那束玫瑰没有？”我忍不住的皱眉问道。
　　“这……。”黄丽丽有些支支吾吾的，不敢告诉我，其实婉茹嫂子在她看到过的，都已经收了好几束，又岂会在乎这一束。
　　她怕说出来结果，让原本抱以侥幸的我，受到打击。
　　我呵呵一笑，自己竟然会问出这样白痴的问题，还好车是黄丽丽开的，要不然真怕自己一冲动踩下油门，撞过去了。
　　“徐主任他们那么多人，应该只是寻常的聚会，这个也算是一种工作。”黄丽丽怕我想不开，尽可能的想着词来宽慰我。
　　“我老婆，你婉茹嫂子为了这样的工作，拒绝了和我约好的晚饭，看来我不应该报以希望，活好自己岂不是更好。”我冷笑一声，从车窗里看到老婆他们跟着那个高翔从一楼进入二楼，然后浩浩荡荡的进入包厢里。
　　这个高翔应该是请客的人，看他们的样子，倒像是他和老婆才是一对的。
　　“丽丽你去吧。”我叹息了一声。
　　“我才不要去的，看到他们感觉恶心。”黄丽丽哼了一声，摇了摇头当即拒绝。
第三百二十三章 真真假假《六更》
　　    “为什么不去，你刚好给我看看，这两个人在做什么？”我冷笑一声，双手紧握着，为什么又是欺骗，我给你去办理过户，以后大家各分东西，你和别人想怎么吃饭怎么吃饭，我也不会管你，可为什么一方面拖着我，一方面又撒谎，又在欺骗我。 net
　　“徐主任你……不要这样伤害自己，你很优秀，不值得为了她这样做的。”黄丽丽好似有些心疼，又有些怕我这样伤害自己，说话的声音都带着哭腔了。
　　“放心吧，我能扛得住。”我冷笑一声，怎么可能扛不住的，只是捉奸都去了几次。
　　最近只是太忙，另外最主要的原因是想放一放那段感情，认真投入工作。我以为自己可以慢慢的淡去，没想到再次看到，还是会感觉愤怒和不满。
　　我知道现在的不满，最多的不是爱情，而是欺骗和背叛。
　　我的一次次相信，总会换来的是一段又一段的谎言。
　　我冷冷的望着那个火锅店，眼角还是控制不住的有些湿润，强忍着闭眼睛，手指死死的扣进了肉里去。
　　突然一个手攥着我的手，放到了我的手心里。
　　我再扣的话，只会伤着那个小手。
　　“没事，没事。”我深吸几口气，扭头看了一眼黄丽丽有些吃疼，却不愿意抽出的小手，我干涩一笑，这才慢慢的松开了手，不过她的手依然放在我的手心，不愿意拿开。
　　……
　　火锅店里的女卫生间里，老婆正在洗手，卢芳也在一旁抹了抹口红，在那里化妆。
　　“我总感觉心里慌慌的，哎，这顿饭都不想吃的，要不你们去吃吧，我要先走了，我本来和我老公约好一起吃饭的。”老婆迟疑了一下认真道。
　　“来都来了，菜都来了，吃一点再走吧，不然这样是不是不太礼貌。”卢芳迟疑了一下道。
　　“可是……。”老婆有些纠结。
　　“你不想去，干嘛刚刚拒绝你老公。”卢芳苦笑道。
　　“刚刚是在工作啊，我还以为要工作很久的，谁知道你一声令下，吃饭了。”老婆皱了皱苦笑道。
　　“我也没想到高先生提前安排好了，总不好拒绝吧，他毕竟是大客户。不过这个高先生对你确实不错，我看你刚刚收玫瑰的时候，可没有一点推辞。”卢芳呵呵一笑道。
　　“在外面那么多人，如果一直僵持着也不好，我不是每次都扔了吗！”老婆皱了皱眉。
　　“是不是还有其他原因啊，嘻嘻。”卢芳玩味的一笑，眨了眨眼道。
　　“我可告诉你，做完这一单别和这个高翔合作了，我可不想老公再误会，在我心里，我老公最重要。”老婆认真道。
　　“要误会早误会了，当初我们在医院的时候你可认识高翔，你还是他的特护病房的护理，那个时候也没见你这么神经质。再说了，和钱过不去干嘛，这个高翔每个月可是给我们带来很大的流水，而且你没看到二院的院长和主任都巴结他的吗？听说他身份不简单，你别犯傻了。”卢芳笑着道。
　　“哎。”老婆叹息一声。
　　“婉茹，你不会特殊病房的时候，你们发生了什么吧？”卢芳突然惊讶道。
　　“胡说什么，当然没有。”老婆没好气的瞪了她一眼。
　　“特护病房可是要帮病人擦身子，扶着那东西尿尿的。”卢芳嘿嘿一笑道 。
　　“你越说越离谱，我才不会的。”老婆脸色刷的一红。
　　“我可没瞎说，如果是这样的帅哥，我巴不得也试一试的，不知道那东西大不大。”卢芳抿嘴偷笑道。
　　“不理你了，越说越离谱。”老婆哼了一声，抽了几张纸擦干了手，作势要离开，不过卢芳却拉住了她。
　　“干嘛？”老婆不解道。
　　“不要怪姐姐不提醒你，你也要为自己想一想，如果，我是说如果你们家徐老师和你离婚，你这么年轻总不能一直单着吧，这个高翔倒是个不错的选择，有钱，帅气，关键还年轻。”卢芳认真道。
　　“胡说什么的，我和老公怎么可能离婚，以后这样的话别说了。”老婆皱眉不悦道。
　　“那高翔怎么办？”卢芳愣了一下道。
　　“什么怎么办，你喜欢，回头介绍给你。”老婆没好气道。
　　“那行啊，你回头介绍一下，可惜我人老珠黄的，人家哪里喜欢我，倒是你和你家徐老师离婚的话，可以给我介绍介绍，反正都是二婚。”卢芳半真半假道。
　　“他身边美女可是很多的。”老婆叹息一声道。
　　“那倒是，那个黄丽丽铁定喜欢他，看她那说起徐老师的时候，都两眼发光的样子，哎，婉茹你可要小心，别被人挖了墙角，近水楼台先得月啊。”卢芳嘟囔了一声，说着，黄丽丽怎么还没有过来。
　　“你叫她来了？”老婆一愣。
　　“是啊，不过你放心，我嘱托她了，不要叫你老公过来。”卢芳扔出一个放心的眼神，让老婆别太担心。
　　“总感觉心里惴惴不安的，好像有什么事情要发生一样。”老婆嘟囔一声，摇了摇头或许是多想了，是对卢芳说道：“等下我吃一点走了，我还是要和老公一起去吃饭，好不容易这两天有些缓和，可不能再出乱子。”
　　“天天老公长，老工短的，哎，行吧，到时候你说家里有事先走，其他的交给我了。”卢芳点了点头。
　　“你哪里买的衣服，还说是工作服，这不是礼服吗？屁股都盖不住了，讨厌。”老婆嘀咕道。
　　“行了，行了，穿都穿了，下一次给你买个棉袄。”卢芳调笑道，两个人这才出了卫生间去了包厢。
　　……
　　此时我坐在车里抽着烟，有心想过去踹开门指着老婆的鼻子，骂她反复不一，可总感觉这样做，没有什么意思，事情闹大了，自己只是出了一时的气，对她工作也影响不好。
　　“徐主任，你对婉茹嫂子真好，如果是别人的话，估计早冲过去了。”黄丽丽低声道，她望着夕阳余晖打落而下的光芒，透过车窗玻璃打落而下，照射在我的身，弹落的烟灰来不及落地，洋洋洒洒悬在空，洒落在了腿，低沉略显落寞的眼神，更是透着一抹难掩的不舍。
　　她看的有些出神，不过这一切我没有看到。
　　“我也想冲出去，可结果呢，当你知道结果的时候，再去反复的纠缠，何必呢。”我冷冷的一笑，是的，我知道老婆撒谎在工作，却和另外一个男人去吃饭，连同卢芳也让黄丽丽撒谎，不让我一起跟着过来。
　　她们已经是打算合伙来骗自己，还有什么好说的。
　　老婆让我给她时间考虑，或许她也在纠结如何取舍，其实她和我是一样的人。
第三百二十四章 突如其来的灾难
　　    我因为怀疑老婆出/轨，反复去捉奸，一直不相信她，乃至于后期的躲避，和嫂子抱团取暖发生了不该发生的关系，还不是因为我不愿意面对，也不愿意最终依离婚为结局。  net
　　老婆或许也是慢慢的厌倦了这段婚姻，我应该感到高兴才对。
　　毕竟这说明，大家曾今是相爱的，只是现在变了，她不是从始至终都在欺骗自己。
　　变了也好，让我知道行。
　　突然这个时候手机，多了一条彩信，响起了滴滴滴的声音。
　　我一看那条彩信号码是短信男发的，我脸色阴沉，他又要做什么，当我打开的时候，看到的一幕，还是忍不住的，猛的挥拳锤了一下控台。
　　照片老婆和高翔坐在一起，旁边是卢芳，看老婆的表情喜笑颜开，甚是高兴，那笑容不知道谁说了什么，笑的是如此的灿烂，又是如此的放松，我好像从来没有看到过老婆这么开心的样子。
　　她原本很漂亮，如此开心的大笑，更增一抹动人的美丽。
　　特别照片的角度老婆是含笑微微俯身的，从衣v字形的开叉领口，能够看到一抹白皙的深沟，那是她微微坦露出的事业线，她更是对身边的那个高翔很有礼貌，嘴角露着迷人的微笑。
　　老婆竟然在和一个男人吃饭的时候，如此放低姿态，这么开心，我脸色瞬间一沉，而那个男人还是和我发生过纠纷，当众示爱的人。
　　她竟然一点脸面都不顾，她到底存的是什么心。
　　我脑海里嗡的一声，更让我后怕的，我想到了一个更可怕的事情，短信男怎么会有这个照片的，这明明是包厢里，难道短信男是在座吃饭的那些人里面的之一。
　　我不敢想象会是谁，是高翔还是其一些别有用心，在老婆身边潜伏许久，乃至等她开了医药公司，也跟过去的某个人。
　　我紧握着手机，揣进口袋里，如果没有短信男的这个照片，我可能抽完这根烟转身离开，结束和老婆的婚姻关系。
　　不过现在的这个证据，我必须要去看一看，哪怕离婚，也要抓住那个混蛋，让我如鲠在喉，不吐不快。
　　我深吸一口气，正打算推开车门走过去的时候。
　　“徐主任，小心。”突然黄丽丽惊呼了一声，猛的抓着了我的胳膊，紧紧的挡在我的身前，在这个时候，眼前黑影压过，我刚一抬头，脸色一变。
　　看到一辆货车竟然直冲冲的撞了过来。
　　这个时候我连反应的机会都没有，砰地一声，旁边的车先是被撞开，然后连带着我的车也跟着遭受池鱼之殃，被强大的冲力，给撞的直接翻了过去，现场烟灰飞滚，惨叫声响彻四周，我第一时间感觉脑袋一沉，差点晕死过去。
　　不过理智告诉我，发生了什么事情。
　　最后一幕货车冲撞过来的情景，难以忘却，我那一刻还以为自己必死无疑。
　　我尽力的睁开眼睛，眼前先是一片模糊，尘烟飞扬，透过翻倒的车身，破裂的玻璃一角，勉强可以清晰的看到外面。
　　轰隆隆的货车发动机沉闷的咆哮声，还有附近的惨叫和救命的声音，更看到不远处有几个路人吓得惊慌失措，愣在了那里，有两个人倒在了血泊，我因为刚刚解开安全带的关系，如果不是黄丽丽死死的护着我，估计这样强大冲撞的力度，肯定会一头冲出玻璃外面或是撞晕过去。
　　“黄丽丽！”
　　我急忙回过神，这才想到黄丽丽，扭过头看到她趴在我的腿，死死的抓着我的胳膊，挤压变形的车身，不知道撞在了哪里，她的脸色惨白一片，脚垫子还有一些血迹。
　　“黄丽丽你怎么了，你哪里受伤了？”我脸色陡然一变，如果黄丽丽不护着我，依她扣着的安全带，应该问题不大，不过她小身躯硬生生的拽住了我，惯性几乎连带着她的手臂都近乎是脱臼。
　　我从旁边解开她的安全带，然后费力的爬出车窗，打算绕过去救她，外面的人好似看到我的动静，紧接着几个人都过来救我。
　　我被他们拽了出来，附近的车吱吱的声音响起，好似要爆炸了一样，使得原本围拢和救我的人，也纷纷的朝着远处跑去。
　　我想到黄丽丽还在里面，急忙想去拉开驾驶座的那侧车门，刚走出两步，感觉天翻地覆一般头非常晕，我晃了晃脑袋，差点站不稳摔倒在地，不远处的汽车碰撞翻滚掀起的扬尘遮的眼睛都睁不开。
　　“小伙子别救了，快点过来吧，车随时都会爆炸的。”外面有人大声的喊道。
　　“是啊，快点回来吧，等消防车来了再说，别把自己也搭进去了。”
　　“别傻了，你一个人救不出来里面的人，快点回来。”
　　……
　　我脑海里听着这些人在外围大喊的声音，晃了晃脑袋，咬了下嘴唇，疼痛让我瞬间清醒了许多，跌跌撞撞的跑向我的宝马车。
　　不过往往是刚迈出脚，才走两步会摔倒下去，刚刚强烈的撞击，让头部一阵眩晕，如果休息一会，应该会很快恢复过来，不过我一分钟都不能等。
　　“我要救黄丽丽”我咬了咬嘴唇，瞬间的疼痛让我的大脑清醒了许多。
　　砰地一声，我刚走两步，没注意脚下撞击崩飞的倒车镜，一脚踩去直接摔倒在地，脸蹭到了地，鼻子瞬间出血，鲜血染湿了衬衫。
　　我勉强站了起来。
　　“啊！”后方响起尖叫声。
　　“老公。”
　　“老公，你别过去了，太危险。”突然一道女人的声音响了起来，看来下面的震动，也让附近吃饭的老婆注意到了，她也下来了。
　　我身子停顿了一下。
　　“老公，快回来啊。”老婆背后惊喜的喊道。
　　“是啊，小伙子快点回来吧，你老婆喊你的。”
　　“别犯傻了，等消防来了，再救人吧。”
　　我深吸了一口气，扬尘呛得我一阵咳嗽，胸口发闷，也跟着肋骨都有些疼，不过也让我清醒了许多，是老婆她叫我。
　　我慢慢的转过身子，冷冷的回头，深深的看了她一眼，如果车真的爆炸，那是永别。
　　如果真的是这样的话，或许大家也相安无事。
　　可惜，我没能见到母亲。
　　你也保重吧。
　　我刚走了两步又摔倒，爬起来再次朝着车那边走了过去，距离越来越近。
　　老婆在外面大喊着，哭的像是一个泪人一样，她想冲过去，不过却被卢芳给死死的给抓住，旁边几个小姑娘也拉着她，不让她过去。
　　“你们放开我，那是我老公，是我老公啊。”
　　“老公你快点回来，太危险了。”
　　“老公。”
　　我看了她一眼之后，没有再回头，刚刚撞倒摔在地，鼻子流血，脑袋好似也破了，血顺着脑门往下流，模糊了眼睛，视线一瞬间变的更加的模糊。
　　我揉了揉眼睛，顾不得那么多，踉踉跄跄的终于走到了车旁，我没有再次钻进去去拉扯黄丽丽出来，因为那个角度我哪怕能进去，也没有力气去拉她出来。
　　驾驶座的门也拉不开，撞的太狠，已经变形了。
　　我绕到了车后备箱，还好后备箱还能打得开，我费力的打开，从里面找到工具箱，翻出了一把铁锤，扶着车身跌跌撞撞的拎着锤子，走过去。
第三百二十五章 男人，有泪往下咽
　　    脚下啪啪啪的踩着的有些湿漉漉，透着一股汽油的味道，呛鼻难闻，心底说不恐惧那是假的，或许因为脑袋晕乎乎的，不那么怕了。 net
　　我绕到前挡风玻璃，拿起铁锤是使劲的抡了过去，挥的高高的，猛的落下，嘭的一声，有些破损，又是一锤砸过去。
　　一声，又是一声。
　　我使出浑身力气，头晕的加失血过多，几乎感觉锤都拎不起来，让我有一些往后倒的趋势。
　　嘭的一声，车窗玻璃总算砸出一个小口，我心底一喜，又是使劲的砸过去，等砸出来一个碗口大小的口之后，我没有继续砸，从身脱下来衬衫，包裹着双手，用劲撕扯开玻璃块，添加了树脂材料的玻璃，不会瞬间破损，密密麻麻的绽裂像是蜘蛛一样，我只能用手使劲的掰开。
　　咔嚓一声，我一手使劲，一脚揣着挡风玻璃，手指裂出了血，浸透了衬衫，我的后背迎着夕阳的余晖，或许是感动了一些有血性的人。
　　有两个打扮朴素，像是刚从工地下班回来的小伙子匆忙的跑过来，二话不说，拎着我放在地的铁锤继续帮我砸。
　　“谢……谢谢。”我嘴里含糊的说了一声，顾不得四周还有玻璃碴子，顾不得我的衣服已经脱掉，正光着身子，我往里面钻。
　　“这个大哥我来吧，你没有穿衣服。”一个小伙子急忙道。
　　“不用，她是为了救我，我来。”我说道，眼神内流露出一抹坚毅，这一刻，我也不知道自己竟然能如此勇敢。
　　我慢慢的活动了一下酸疼的胳膊，尝试了一下角度可以钻进去，我头直接探进去后，管不了那么多，身子也直接钻了进去，滋滋滋，破损的玻璃碴锋利犹如刀刃，尽管空间已经很大，还是轻易刺破了我的皮肤。
　　我感觉刺骨的疼痛，腰背以及肚子好似被滚刀划过，破开了一样。
　　血顺着玻璃碴，留下来，前挡风玻璃在阳光笼罩下，一片淡淡的血色。
　　旁边站着的两个小伙子眼泪都出来，一边擦着眼泪，一边递给我一件外套塞进去，让我出来的时候，可以包裹一下。
　　我解开了黄丽丽的安全带，一手抱着她，另外一手拿着刚刚扔进来的外套，直接裹在了她的身和脸，省的玻璃划破了。
　　我费力地把黄丽丽给拽了出来，身却是近乎是没有力气，最后还是外面的两个小伙子，看我有些脱力，把我给拉了出来。
　　等我出来的时候，我看到黄丽丽也被拽了出来，我弯腰搀扶着她站了起来，感觉浑身凉丝丝的，低头一看，血从我身正在流下来。
　　“我帮你扶着。”小伙子急忙道。
　　“这边危险，你们快点走吧。”我咬了咬牙嘴唇，扶着黄丽丽一步步的朝着外面走去，两个小伙子在一旁搀扶着。
　　等我到了安全区域的时候，整个人几乎是脱力。
　　“老公，你没事吧。”这个时候老婆跑了过来，满脸是泪抱着我，声音都有些嘶哑了。
　　“你是为我哭的吗？”我看了她一眼，突然冷冷的说了一句。
　　“我……。”老婆好似被我的反应给吓住了，整个人一呆，愣在了那里。
　　这个时候救护车也过来了，我看到几个医生和护士跑过来，先让他们送黄丽丽救护车，等看到黄丽丽被拖救护车。
　　我这才放下心来，感觉一阵天旋地覆，也直接晕倒了过去，手机从口袋里跌落出来，出现的正是那张照片。
　　老婆捡起我的手机，当看到那个照片的时候，好似明白了什么。
　　“卢姐，这……这是谁拍的？谁的手机号。”老婆脸色惨白，眼神内露出一抹愤怒的目光。
　　“我不知道，当时很多人都拍照了,还有人发了朋友圈，手机号……也不是我们的。”卢芳看看那照片也是脸色一变，仔细辨别了一下手机号码，气的跺了跺脚，低声骂道，是谁这么恶心。
　　老婆把目光看向了高翔，如果这个时候谁最有可能，肯定是高翔。
　　“婉茹，当时高翔坐在你旁边，一直没有起身，这个角度他没办法拍的。”卢芳急忙小声解释了一句。
　　“这个照片肯定不是我拍的，我手机一早没电了。”高翔苦笑道，掏出他自己的手机。
　　“不好意思，我要去医院。”老婆摇了摇头，伸手去拦车，想去医院。
　　“我送你去医院 。”高翔急忙道。
　　“不用了，我老公不想见到你。”老婆非常坚决道。
　　“那你开我的车，去医院吧。”高翔把钥匙给了老婆，不过老婆没有驾照，一旁的卢芳接过钥匙，不由分说拉着老婆往旁边的那辆跑车走去。
　　我不知道睡了多久，只是知道，等我有了意识的时候，脑袋还有些晕晕的，浑身一阵的刺疼，我慢慢的睁开眼睛首先看到是趴在床睡着的老婆。
　　“老公你醒了。”老婆急忙关心道，起身摸了摸的额头，问我头还晕不晕。
　　“黄丽丽怎么样？”我嗓子有些干涩道。
　　“她只是小腿有些骨折，其他没有什么问题，你不用太担心，反倒是你，过来的时候，身都是血，可吓死我了。”老婆说着眼眶有些湿润，坐在床边掖了一下被子。
　　我皱了皱眉望着她，闭了眼睛。
　　“老公我知道这件事情我做得不对，还好你没有事，不然我肯定自责一辈子。”老婆低声抽泣的跟着我道歉。
　　“行了，怎么做是你的自由，我也做了不该做的事。”我皱了皱眉沉声道。
　　“老公，我……。”老婆张了张嘴，看我不想说话，没再吭声，坐在床发着呆，痴痴的望着我。
　　我不知道老婆在想什么的，我也不想知道。
　　我看着手旁打着的点滴，一滴滴的往下流，大概一个小时之后，点滴打完了，我抬手直接拔掉了针头，挣扎着坐了起来。
　　“老公你不要起来，伤口给你包了纱布，你要躺着休息几天。”老婆看我粗鲁的拔针，已经吓了一跳，又看到我要坐起来，急忙想要摁着我。
　　“我去看看黄丽丽。”我皱了皱眉坚定道，感觉一起来，浑身一阵刺疼，看来爬进前挡风玻璃，身刮破的地方太多，加失血，跌倒太多次，更是伤加伤。
　　“那……好吧，我扶你过去。”老婆默然的点了点头，搀扶着我站了起来。
　　“不用扶。”我伸了伸手，不让她扶着。
　　“老公，我只是想扶着你……。”老公感觉很委屈，作势还想要再扶着我。
　　“我一路走来，什么苦没有吃过，什么委屈没有咽过，这些伤起来当年受到的屈服和侮辱，算不什么。”我淡淡的说了一句，穿鞋披一件外套，朝着外面走了出去。
第三百二十六章 老婆无言以对《三更》
　　    我确实浑身很疼，不过休息了一段时间，脑袋不会头重脚轻的走不动路，而身的疼痛，确实不如刺疼到心底的屈辱来的难熬，我一步步的朝着隔壁走过去。  net
　　我走到隔壁的时候，果然看到黄丽丽已经醒了，她在那里摆弄着手机，有些孤单的躺在那里，没有人照顾她，因为她的父母家人都不在海。
　　我还有老婆，而她却没有其他人照顾。
　　“徐……徐主任你没事吧？我还想给你打电话的，怕打扰你休息。”黄丽丽惊喜道。
　　“还好。”我的腿有些发疼，估计玻璃碴划破，还是笑着走了过去。
　　“谢谢你，把我从车里拉出来。”黄丽丽担心的望着我的伤。
　　“都是皮外伤，你的腿估计要一段时间才能恢复了。”我倒是有些愧疚，如果不是黄丽丽，没有扣安全带的自己，在那么强烈撞击下，可不会这么轻的伤了。
　　黄丽丽还想说话的，突然看到门口站着的老婆。
　　“你还有脸过来。”黄丽丽咬了咬下嘴唇，好似为我抱打不平。
　　“不要说脏话。”我皱了皱眉，制止住黄丽丽。
　　“徐主任，如果不是她的话，我们根本不会出车祸，我真怀疑，这车祸是不是她和那个男人安排好的，故意害死我们，这样他们两个人能双宿双/飞。”黄丽丽一向不会违背我的话，这一次却咬了咬牙，忍不住说道。
　　“丽丽，你怎么能这样想我，我怎么可能害自己的老公。”老婆听到黄丽丽的话，身子一晃，浑身都有些抖颤。
　　“我和徐主任早到那里了，一直看着你从店里走出来，呵呵，你倒是很幸福，还收到玫瑰花，徐主任却是一根烟一根烟的在里面抽着，你有没有想过，他当时的感受。”黄丽丽咬着嘴唇道。
　　“老公，你来了，为什么不告诉我，不给我打电话？”老婆惊讶的望着我，嘴唇有些颤抖道。
　　我沉默不语。
　　“给你打电话？呵呵，婉茹嫂子，我可是亲耳听到徐主任给你打电话，你说你有工作要忙，却是打扮漂亮和别人一起吃饭。”黄丽丽冷笑一声。
　　“老公，你要相信我，我当时确实有工作的，只是最后卢芳说放到明天再做，非要拉着我出去吃饭。我一方面推脱不掉，另外一方面已经给你说了改天再聚，没有再给你打电话。”老婆急忙解释道。
　　“推脱不掉？还是不愿意推掉，你明明有妇之夫，还收别人的玫瑰花，难道又是为了工作，呵呵，你的工作好伟大啊。”黄丽丽根本不相信，她还想继续说的，不过我皱眉瞪了她一眼，她气鼓鼓的没再继续说，头扭到一边，显得很是生气。
　　我没有说什么，因为黄丽丽说的话，都是我想说的，只不过我实在不想和老婆再去辩论这些。
　　“老公你要相信我，高先生是我们店里的大客户，收他的花只是单纯的礼节，我隔天都会扔的。我也和卢芳说了，做完这一单不做他的生意了，你要相信我，我真的不知道会发生这种事。”老婆急忙解释道。
　　“我知道了，天也晚了，你早点回去休息吧。”我嗯了一声。
　　“老公，我……。”老婆张了张嘴，脸有些难看。
　　在这个时候，陈倩从外面急匆匆的赶了过来，随行的还有派出所的张所长，冯仑，马所长和刘科长以及冯晓莹等人。
　　“你们怎么来了？”我疑惑道。
　　“你的事是马所长第一时间通知我的。”陈倩皱了皱眉，问我伤这么重，怎么还不躺着休息。
　　“没事，都是皮外伤。”我摇了摇头，点头一笑。
　　“还笑。”陈倩皱眉看了看病房的环境，回头对马局长说道：“你去问一问有没有特护病房，要个大点的房间的。”
　　“不用了，这里挺好的。”我急忙道。
　　“好什么好，这里这么小，环境也不好。”陈倩不容置疑的决定。
　　“那你要个双人床的，把黄丽丽也送过去。”我想了想，我不住，黄丽丽倒是要好好养伤，是说道。
　　“嗯。”陈倩皱了皱眉，不过她知道我的性格，还是点头道。
　　“医院说已经没有特殊病房了。”老婆低声道。
　　“你拿不到，不代表我拿不到，我可不会再让他受到伤害。”陈倩沉声道。
　　老婆有些哑口无言，蹙眉道：“如果可以的话，我肯定给我老公争取特殊病房的，只是没有。”
　　“呵呵，我们陈组长要特护病房，怎么可能会没有。”冯晓莹眨了眨眼一笑道。
　　我没好气的瞪了她一眼，陈倩添乱，你也跟着添乱。
　　我张了张嘴，想说些什么的。
　　“你不要说话。”陈倩反倒是瞪了我一眼，好似对我为了一个女人，如此糟践自己，很是生气。
　　“你……干嘛这样说我老公，他都已经受伤了。”老婆气的浑身一抖，突然站起来望着陈倩透着不满。
　　“呵呵，是不是认为这是你老公，你有权利管，我没有资格了。”陈倩呵呵一笑。
　　“你知道好，不管怎么样，你是我老公的朋友，我不想和你争吵，刚刚的事，我权当你是关心我老公的身体，才口不择言。”老婆深吸一口气，抬起头认真道。
　　“阿志，你这个老婆可正是够大度的。”陈倩突然笑着道。
　　“阿志？”老婆闻言脸色一变。
　　“看来你还不知道的吧，你是阿志的老婆，一次有见过，忘记自我介绍了，我是阿志的初恋，当然他的初恋也是我，大学的时候，阿志可是对我爱的死去活来的，哎，可惜我当时有些事耽搁了，要不然阿志今天也不会受这么多委屈。”陈倩下巴微微扬，脸露出傲然之色。
　　“陈倩都是过去的事，还提这个做什么？”我皱了皱眉，真是唯恐天下不乱，看了一眼对面的刘科长，冯仑和冯晓莹，一个个都扭过头去，好似权当没听到，也不劝一下陈倩。
　　“你是我老公的初恋？”老婆惊讶道，忍不住打量了一眼对面的陈倩，容貌漂亮，身材高挑，特别举手投足间有一种让人无法逼视的英气勃勃，她穿着一身检察院的制服，好似是刚从工作岗位赶过来，没有换衣服。
　　老婆也不是什么都不懂，只是看陈倩肩膀的授衔。
　　心底一颤，竟然是处级干部。
　　一想到陈倩和我大学的时候，是彼此的初恋，加陈倩那看去那独特的气质，她的双手紧了紧。
　　一个护士亦或是一个私营业主，哪里得一个如此年轻又有深厚感情基础的处级干部。
　　“这是我老公，我爱他，你虽然是我老公的初恋，可那都是过去的事情了。”老婆坚定的说道，走到我的身边靠着我站在那里。
　　陈倩轻哼了一声，确实老婆的身份初恋有分量多了。
第三百二十七章 这是警告吗？
　　    “你先回去吧。 net”我扭头对老婆说道。
　　“可是你的伤。”老婆担心道。
　　“我没事了，你先回去休息。”我虽然很痛恨老婆的所作所为，不过也不想她夹在间，依她的能力，哪里讲得过陈倩，只是被欺负的份。
　　一个老婆，一个初恋，实在是让人头痛。
　　老婆点了点头，转过身捂着发酸的鼻子，慌乱的走出了房间，看得出来虽然我是出于关心，可是让她走，让其他人留下，也是说明了一个问题。
　　陈倩得意的笑了笑。
　　“满意了吧，你笑吧。”我没好气的瞪了她一眼。
　　陈倩一点尴尬也没有，反倒是惹的冯仑等人忍俊不禁，一个个的对着陈倩竖起大拇指。
　　能把原配给赶走，牛逼。
　　“想笑，跟我滚出去笑。”陈倩眉头一挑回头冷声道。
　　“不笑了，不笑了。”刘科长急忙捂着嘴，冯仑则是憋不住，真的跑出去哈哈的大笑了起来，等了一会马局长回来，还不知道发生了什么，不过跟着他来的有医院的院长，急忙给安排了特护病房。
　　黄丽丽攥了攥我的胳膊，好似怕我扔下她一个人过去。
　　“你先过去，我聊会天，过去。”我拍了拍她的手背低声道。
　　“嗯。”黄丽丽点了点头，有护士把她搀扶到推车，送到特护病房。
　　等人都走了，我看了一眼马所长道：“说吧。”
　　马所长有些惊讶，好似疑惑我怎么知道的。
　　“那边人流量并不多，又不是夜晚，怎么可能偏偏错开道直接撞过去。”我眼神有些阴沉，这一招够狠的，当时我有想过是马涛做的，毕竟我把他的人通通给送进了监狱，又把他挤出了学校，到了教育局坐冷板凳。
　　不过最后想一想，马涛在这个节骨眼，除非他真的不打算在海待了，是不敢雇凶杀人的。
　　“不过从目前查的证据看，驾乘人员是属于酒驾，当时从车里被带出来的时候，整个人还满身酒味，简单的看并没有什么没问题，只是一起严重的交通事故。不过正如徐组长猜测的，我们调了附近的摄像头，发现对方从淮海路一直过了三个红绿灯都没有出事，反而是徐组长待的地方，冲过了红绿灯撞了过去，这个巧合，值得推敲了。”马所长皱眉道。
　　“值得推敲，并不能作为证据。”陈倩皱了皱眉。
　　“疑点不只是这一些，我们再去查酒驾嫌犯的时候，发现淮海路之前的视频资料竟然被人毁掉了，是在车祸发生后被人毁掉的。”张所长脸色有些难看。
　　“这……。”陈倩脸色微微一变。
　　“这意味着什么？”我也感觉不太对劲。
　　“能神不知鬼不觉的毁掉附近监控摄头资料的，除了当地辖区的交警大队以外，是负责整个交警系统以的厅级领导才可以。”张所长沉声道。
　　“淮海路以外的所有的监控都拍摄不到对方，那说明不是一家辖区交警大队所为，要么是那个车辆是淮海路附近出发的，亦或是对方能干涉到整个交警系统的工作运作。”陈倩脸色陡然一变。
　　“陈组长我的意思，是淮海路以外的所有监控设备同一时间，把今天的同步清除了。”张所长深吸一口凉气。
　　“看来想要我死的人，位高权重啊。”我皱了皱眉，没想到因老婆而起的一场车祸，却生出这样的大麻烦事。
　　我想到了短信男的那句话，小心别被他给干掉了。
　　难道短信男已经提前知道这起车祸，那可是预谋已久，我神色凝重了许多，不过这个事情还不太确定，我没有说。
　　“这个事情我会调查，你不要想太多，认真养伤。”陈倩皱了皱眉沉声道。
　　旁边的冯仑，马局长以及刘科长和冯晓莹也脸色肃穆，看来大概能猜出来这次的交通事故，并非一起普通的事故。
　　我点了点头，政治的残酷性，和马涛斗的时候，已经领教过。
　　不过一下子准备致自己于死地，还是第一次遇到。
　　大家又坐了一会，看时间差不多，叫过来护士，一同把我送到特护病房。
　　黄丽丽看我过来，脸露出喜色，她好似以为只是一起交通事故，没有想那么多，我也没有告诉她，怕她担心。
　　“好好养伤，不要乱动不该有的心思。”陈倩在我耳边嘀咕了一声。
　　“没看到我现在绷带打了多少层。”我翻了一个白眼。
　　“那里不是还能动的吗？”陈倩 意有所指的瞟了我一眼，确实那里没有打绷带。
　　我脸瞬间一黑。
　　“好了，明天再过来看你。”陈倩干咳了一声，带着人纷纷的走了，冯仑等人不忘对我挤眉弄眼的，好似让我不要浪费了独处的好机会。
　　黄丽丽闹了一个大红脸，不过她腿打着一层石膏，想动也动不了，我看到她的样子，好似并不是太担心。
　　“医生说了，只是轻微的肌肉挤压，挫伤了一些皮，没有伤到筋，固位几天后可以拆掉石膏了。”黄丽丽看人都走了，才敢抬起头笑着道。
　　“不是说伤筋动骨一百天的吗？”我愣了一下，有这么快。
　　“那是撞断了，我这只是挤压了一下，磕到了一些皮，其实不用打石膏的，只是怕影响伤口愈合才固定住的。”黄丽丽笑着解释道。
　　“我们还真是命大。”我叹息了一声，忍不住摸了摸额头，到底是谁想害死自己的，我想了想，不对，不是想杀了自己，更像是警告。
　　当时车子是从另外一角先是撞倒了几辆车，挤压过来，才碰到自己这辆车的，要是直接从头撞过去，哪怕黄丽丽用手拉着自己，那强大的冲击力，也会把没扣安全带的自己给甩飞出去的。
　　这件事是和老婆有关系，还是我的仕途，挡住了别人的发展，对方给予的一个警告。
　　不过我暂时管不了那么多。
　　我感觉两个月的共青团，简直是步步为营。
　　晚我和黄丽丽住一间特护病房，也没感觉有什么，倒是黄丽丽说道下午那惊险的事情，还会有些心有余悸。
　　我嘱托她早点睡，别想太多都过去了。
　　黄丽丽扭过头望着我在旁边，安心的笑了笑。
　　一夜睡过去，我睁开眼的时候，黄丽丽还在那里睡，外面的阳光打进来，三三两两的打在她的身，显得格外的柔美，她睫毛微微颤动一下，嘴角会微微一撇露出一抹淡淡的笑意，好似想到了什么开心的事。
　　我叹息一声，黄丽丽吃的苦不自己少，还能保持这么乐观积极的态度，难道真的应了那句红颜薄命，好人不得不好报吗？
第三百二十八章 尴尬不已
　　    过了一会护士来查房，看到我醒了，帮我擦了擦脸和手，我本来想自己来的，不过受伤有伤口，怕见水感染，看来特护病房的待遇确实不错。  net
　　突然门从外面被推开，老婆进来了。
　　“我来吧。”老婆急忙接过护士手的毛巾，帮我一遍遍的擦拭手和脸，会小心的略过那些受伤的地方。
　　“女士你很专业啊。”护士惊讶道。
　　“我在二院当过护士。”老婆低声道。
　　“怪不得。”那个护士笑了笑，看到一旁的黄丽丽也醒了，想好帮她擦拭一下，不过她只是脚受伤，手还没事自己来了。
　　我在医院里休息了两天，脑袋没有那么晕，连同黄丽丽的伤也趋于稳定，这期间嫂子也知道我受伤的事，除了第一次和老婆碰过面，接下来是错开时间，偷偷的过来看我。
　　搞的我都有些不好意思，连黄丽丽也有些尴尬。
　　老婆几乎每天都过来，给我送饭，怕我吃的不习惯。
　　黄丽丽每次都有些看不惯她，认为她太过于虚伪，宁愿吃医院的饭菜或是点外卖，也不吃老婆送过来的。
　　“明天不用送了。”我望着老婆有些疲倦的样子，叹息了一声道。
　　“怎么了老公？”老婆有些担心道。
　　“明天是高考，我要出院了。”我说道。
　　“出院？不行的，医生交代了，你这个最起码要留院观察一个星期，才可以出院的。”老婆一听到我要出院，吓了一跳。
　　“不用了，我的身体我清楚，明天高考了，我不去怎么行。”我摇了摇头，一年一度的高考，对于学生们可是至关重要。
　　何况我作为高三系主任，怎么能缺席这一次的高考。
　　“那你的伤。”老婆说着有些啜泣。
　　“不碍事的，你有工作，赶紧去忙吧。”我说道，皱了皱眉突然看到门口有个身影在那里，我让老婆打开门，看到是舒雅和她妈妈过来了。
　　“你们怎么来了？明天高考，怎么不多看会书。”我愣了一下。
　　“徐主任听说你受伤了，舒雅一直说来看你，这不，我带她过来了。”舒雅妈妈笑着道，她是认识黄丽丽的，看了一眼旁边我老婆：“这是？”
　　我皱了皱眉，肯定又是她怂恿舒雅过来的，她打的什么主意，我早知道，忍不住摇了摇头，应该是从嫂子那里知道，我在这里的。
　　“妈，这是徐老师的老婆。”舒雅拉了拉她妈妈的胳膊道。
　　“原来是徐主任的老婆，你好，你好。”舒雅妈妈忍不住打量了一眼我老婆，暗暗嘀咕，劲敌，劲敌啊，没想到徐老师之前只是一个小老师，还娶了这么漂亮的老婆，不过这个女人确实有眼光。
　　人家徐老师现在又有钱，又有权。
　　舒雅妈妈望着已经坐在我床前正嘘寒问暖的女儿，心里有些得意，我女儿可才十九岁，还是第一次的，自信心瞬间又有了。
　　老婆打量了一眼舒雅妈妈，有些皱眉。
　　“没什么事，你早点回去复习功课，明天可要高考了。”我笑着嘱托道，舒雅倒是我这班级里最听话的学生，成绩又很好，我还是寄予很大希望的。
　　“不碍事的，高考这几天权当放松一下。”舒雅妈妈倒是笑着说道。
　　“是啊，我都复习好了，书说，最后几天可以放松一下，反而有利于高考的发挥。”舒雅笑着道。
　　“这是你妈妈给你买的衣服？”我点了点头，看了一眼舒雅穿的衣服，是一件淡蓝色的连衣裙，之前没见过她穿过，淡淡的颜色很适合她白皙的皮肤，素面朝天，好似早晨刚洗过的头发披散在肩膀，带着一抹青春的味道。
　　尽管年纪不大，已经初具女人味，特别笑起来的时候洋溢着青春和乐观，她那个满眼都是钱的妈，看起来顺眼多了。
　　“早晨刚买的，徐主任还不错吧。”舒雅妈妈心底暗呼还好来之前买了一件，说着让女儿站起来，给徐老师看看。
　　舒雅有些尴尬，不过还是站了起来，羞涩的笑了笑。
　　“快点坐下。”我有些苦笑。
　　一旁的黄丽丽哼了一声，扭过头去。
　　老婆站在那里怪的打量着这对母女，好似有些拎不清到底是什么情况，我这边没有和舒雅妈妈多说，聊了一会，让她们先走。
　　不过舒雅妈妈说什么，都让舒雅在这里照顾我，然后她自己竟然摆了摆手扔下女儿先走了。
　　黄丽丽在一旁脸都黑了，她可是知道这个母亲是打的什么主意，如果不是看在舒雅的面子，估计想骂她的心思都有。
　　“徐老师，你要不要喝水，我给你倒水。”舒雅低声道，作势给我倒水，在那里削平果。
　　“舒雅不用太麻烦，快点回家吧，养好精神，明天好好考个好成绩。”我确实被搞得有些尴尬，特别老婆还在这里的。
　　“老公，你这个学生还挺勤快的。”老婆有些干笑道，她竟然不知道做什么，活都被舒雅干完了。
　　“舒雅确实很听话，对了，你要么先忙去吧，我们的事情等高考结束再说，如何？”我沉吟了一下，抬头给老婆说道。
　　“老公其实那天，真的是误会，我不想因为那个误会，让你不相信我。”老婆紧紧地攥了攥裙摆，眼眶内露出焦急的望着我，如果不是顾忌着还有学生和黄丽丽在旁边，她估计要急的落泪了。
　　“是不是误会，以后知道了，你说对吧。”我现在不想去讲这些事情，嘱托老婆路小心一些，总归是夫妻一场，没必要闹得太难堪，特别是有外人在场，面子我还是会给老婆留的。
　　“那我晚再过来。”老婆苦涩的点了点头，转身拎着饭盒踉踉跄跄的离开。
　　“徐老师你吃苹果，我给黄老师再削一个。”舒雅拿着一个苹果给了我，有些诧异的望了一眼走出去的老婆，不过她没有问什么。
　　她不像她妈妈一样，问东问西的乱打听。
　　“谢谢。”我看已经削好，点了点头接了过来。
　　舒雅又给黄丽丽削了一个，尽管知道舒雅妈妈安的什么心，却也不好拒绝一个学生，特别是舒雅有这么听话懂事的。
　　我吃了苹果喝了一杯水，和舒雅聊了一会，想要让她早点离开的，不过她推脱时间还早，坐在我的床头摆弄着手机，和我聊天。
　　“那你先坐一会。”我嗯了一声，慢慢的坐起身子。
　　“徐老师你要拿什么，我帮你。”舒雅跳下床，急忙站起来扶着我的胳膊道。
　　“我去一下厕所，不碍事的。”我尴尬道。
　　“哦，那我扶着你过去。”舒雅担心我的伤，抚着我的胳膊。
第三百二十九章 还是自己的学生乖《六更》
　　    “没事，我都可以走了。 net”我扬了扬手笑着道。
　　“是啊，舒雅，徐老师没事的，不用扶着的。”黄丽丽也在旁边尴尬道，好似不大想让舒雅这么亲近。
　　“没事，有时候我妈喝醉酒，也是我扶着她的，何况徐老师身有伤在身，万一牵动了伤口不好了。”舒雅搀扶着我的胳膊，娇小的身躯好似扛着我整个人的重量，朝着旁边的卫生间走过去。
　　我干咳了一声，推脱了两次没有推脱掉，怕伤害了女孩子的自尊心，只能顺着她朝着旁边的室内卫生间走过去。
　　我迈开腿的时候，还是感觉有些扯疼，不过还是可以接受。
　　“徐老师你很疼吗？”舒雅小脸紧张道。
　　“还好，快结疤了，只是会有一些痒。”我笑着道，推开卫生间的门，舒雅先是进去帮我打开里面的灯，这才扶着我走了进去。
　　啪嗒一声，门竟然关住了。
　　“啊，怎么还关门了？”黄丽丽有些犯嘀咕，心底感觉怪怪的，扭着头看向卫生间里面。
　　过了一会，舒雅扶着我从卫生间走了出来，小女孩脸红彤彤的，我也有些尴尬，我再次回到了床，嘱托舒雅去给我办理出院手续。
　　“徐老师你可以出院吗？”舒雅惊讶道。
　　“明天高考了，我怎么着，也要过去一趟，都是皮外伤，日常注意下可以了。”我说道，是催她赶紧去帮我办理。
　　指了指门口那边挂的裤子，告诉她里面有钱包，让她拿张卡过去。
　　“哦。”舒雅按照我的吩咐，拿着一张卡出了病房。
　　我笑了笑，还是自己的学生听话。
　　“徐主任，你们刚刚在卫生间里？”黄丽丽有些尴尬的低声道。
　　“想什么呢？别乱打听。”我干咳一声，刚刚在卫生间里，想到刚刚，也有些尴尬，舒雅想帮我拉开拉链的，不过我还是拒绝了，只不过小姑娘也不出去，让她背过身去，不过那种感觉也着实怪怪的。
　　没多久我的主治医生陆医生来了，连同跟着的还有一脸尴尬的舒雅，看来去结账的时候，肯定护士通知了主治医生。
　　我的主治医生再三告诫不能出院，不过我没有听他的，最后他也只能嘱托我，记得动作幅度不要太大，尽量不要见水等等，把一些注意事项告诉了旁边站着的舒雅。
　　“医生你等一下，我记一下。”舒雅从旁边找了一个笔，拿着本子，一一的把医生说的记了下来。
　　“记得近期不能做/爱，哪怕做，注意体位，幅度不能太大。”陆医生看了一眼舒雅，又看了一眼我，出于职业负责，低声交代了一句。
　　“嗯。”舒雅脸红红的不过还是飞快的记了下来。
　　“我也要出院。”黄丽丽看了一眼舒雅，突然道。
　　“别胡闹了，你这腿出院了，谁伺候你。”我没好气的瞪了一眼黄丽丽，让她在这里多观察两天，后者撅了撅嘴，最后只能满脸的郁闷。
　　很快办好了出院手续，嘱托黄丽丽有什么事情给我打电话，有舒雅扶着出了医院，直接去了店里，等到了楼办公室。
　　我照了照镜子，还好没有破相，身的伤穿衣服倒是问题不大。
　　“徐老师你要么穿个宽松一些的衣服，不然捂着，伤口不容易愈合的。”舒雅低声道。
　　“嗯，好，你帮我看看里面有没有衣服。”我随口应了一声，打开笔记本电脑，浏览了一下新闻和邮件。
　　我又看了看朋友圈，出了这么一档子事，朋友圈竟然有人开始在刷屏，我看到一些小视频，虽然没又照到正面，如果熟悉的人，隐约还能认出来一些。
　　怪不得突然之间微信里这么多的信息出来，询问那个人是不是我之类的。
　　“徐老师你要么换这一件？”舒雅脸红红的走了出来，给我拎着一个半截袖和一个大裤头。
　　“哦，行。”我愣了一下，怎么突然脸红什么。
　　舒雅站在那里，双手搓了搓，有些害羞的低着头不敢看我。
　　“你在这里玩，我去里屋去换。”我还以为舒雅怕尴尬，毕竟是孤男寡女，我慢慢的起身，朝着里侧卧室走过去。
　　舒雅赶紧扶着我，搀扶我去卧室里。
　　“徐老师，黄老师也经常住这里吗？”舒雅小声道。
　　“偶尔吧。”我随口应了一声。
　　“怪不得我在衣橱里看到有她的内/衣，还挺性/感的，原来黄老师喜欢那个款式。”舒雅羞涩道。
　　“小丫头懂什么性/感，好好考试，想谈恋爱等考大学再说，现在最重要的是高考，高考。”我干咳一声，心底一阵尴尬，怎么忘记这一茬。
　　“初生都有谈恋爱的了，我小姐妹的男朋友还你大的。”舒雅嘟囔一声。
　　“女孩子要懂得保护自己，谈几段真挚的恋爱没什么，可别为了好玩去谈，到最后只会伤人伤己。”我叮嘱道，现在的学生非常开放了，听几个老师说，初生都有去堕胎的，高生的都有同居在一起的，每年高考做体检总会查出来几个怀孕的，有时候也不知道这种风气是不是好事。
　　哪像当年，拉个手都脸红半天，现在刚认识个三五天，都直接去开房也不稀。
　　“我妈也说了，要谈也找个成熟一些的。”舒雅点了点头。
　　“别听你妈乱说，自己要有主见。”我感觉舒雅妈妈那扭曲的价值观，老听她的，肯定会被舒雅给带坏了。
　　“我妈说徐老师是一个好人，找男朋友要找你这样的。”舒雅说道。
　　“这个……其实老师也不好。”我尴尬的一笑，这个女人到底天天给她女儿灌输什么思想。
　　“我觉得徐老师挺好的，有责任心，又有正义感，书不是说，找男朋友要找个有责任心的人吗？”舒雅笑着道。
　　“行了，老师要换衣服，你赶紧出去吧。”我不想和舒雅谈这些，催促着她赶紧的离开。
　　“徐老师你能弯腰脱掉裤子吗？”舒雅指了指我的裤子，脸红红的小声道。
　　“肯定可以的。”我干咳一声，想到早晨的裤子还是护士帮我穿的，不过总不能当着学生的面去脱裤子。
　　“其实我……”舒雅脸红红道。
　　还好这个时候，嫂子推开门过来，看到我和舒雅在里面，她愣了一下。
第三百三十章 不要浪费青春 《七更》
　　    “陈老师，好。  net”舒雅急忙打招呼道。
　　“舒雅你怎么没有复习课，跑到这里来了。”嫂子笑着道。
　　“我今天午去看徐老师。”舒雅低声道。
　　“你怎么出院了，身的伤都没有好的，万一复发了怎么办。”嫂子担心地看着我，看我旁边有大裤头和半截袖，是笑着给舒雅道：“舒雅你先出去玩会电脑，徐老师要换衣服，我在这里帮他行了。”
　　“哦。”舒雅好似有些纠结，不过还是乖巧的走出了卧室。
　　嫂子走过去把门啪嗒一声给关了。
　　“婉茹也真是的，出院也不照顾你，把你扔给一个学生，换衣服，厕所总归是不方便。”嫂子有些抱怨，走过去帮我把衬衫扣子解开，看着我身的伤，她眼角有些湿润。
　　“我出院没有给她说，你不怕舒雅在外面知道你在里面会乱想。”我尴尬道。
　　“小孩子懂什么。”嫂子愣了一下，也没在意。
　　“好吧。”我苦笑一声，现在小孩子懂得可多了，刚刚如果不是嫂子来的巧，她都要表白了。
　　“还笑，差一点没命了，以后可要小心一些。”嫂子说起来眼泪都快出来，怕我担心，强忍着没有落泪，赶紧给我穿了半截袖，然后蹲下来帮我解开鞋带，脱掉裤子。
　　我看嫂子任劳任怨的伺候我，也没有抗拒，一直以来，她都是这么贴心的照顾我，那些护士还要仔细。
　　给我提大裤头，望着我那里有些膨胀的地方，脸色一红啐了一声道：“受伤了，也不老实。”
　　“正常反应，汗。”我有些尴尬。
　　“今天都是舒雅照顾你的？”嫂子愣了一下突然问道。
　　“嫂子你可别多想。”我尴尬道。
　　“我也没多说，不过舒雅毕竟是你的学生，你心里有数好。”嫂子翻了一个白眼，走过去把房间门打开，看到舒雅在门口站着的，看打开门后，她急忙探进来脑袋朝着里面望了望。
　　“看什么看，赶紧回家复习功课，这里有陈老师行了。”我有些尴尬，催促着舒雅赶紧回家。
　　“哦。”舒雅低着头。
　　“都午了，吃了饭再走。”嫂子拉了舒雅一下，笑着道。
　　“可是徐老师说……。”舒雅不好意思道。
　　“那吃了饭再走吧。”我才想到已经午了，舒雅忙了半天，总不能让她饿着肚子回去。
　　“我等下在旁边饭店点些菜，我们在这里吃，别出去了。”嫂子看了我的伤，让舒雅进去照顾我，她去了外面饭店去点菜。
　　等了一会，马老板也过来了，好似在外面碰到了嫂子，一进来看到我身的伤，连忙问我这是怎么回事。
　　我只是简单的解释了一下。
　　“大难不死必有后福。”马老板与其说安慰我，倒不如说让我放开心，她看了一眼旁边的舒雅，因为舒雅也有经常来这里，她是认识的。
　　特别一次舒雅妈妈过来闹腾，马老板也知道一些，更是望向我的眼神，特别的暧昧。
　　“不是你想的那个样子。”我没好气道。
　　“舒雅同学明天要高考了吧。”马老板笑着道。
　　“恩，明天要考试了。”舒雅礼貌的笑了笑。
　　“高考结束，可是大姑娘了，到时候可以谈恋爱了。”马老板笑呵呵道。
　　“别带坏了孩子。”我干咳了一声道。
　　“你徐老师是老封建，我可给你说，女孩子谈恋爱要找自己喜欢的，不要管那么多，青春无罪嘛。”马老板笑着道。
　　舒雅脸色一红，竟然偷偷的看了我一眼，然后跑出去了。
　　“马哥，还好你不是老师，要不然学生肯定被你带坏。”我苦笑道。
　　“现在学生谈恋爱，前几段哪能有个好结果，与其如此，还不如找个对她好，能照顾她，给她一段未来的人。你看我店里那些小姑娘，都谈了那么多，年纪大了，都一个个抱怨当初第一次应该找个大点的男人，对她们好的，哪怕不能结婚，也能多学点，有个好的基础，不至于以后想买个包，都要咬牙吃半个月泡面。”马老板哈哈一笑，倒是有不同的看法。
　　“随她们自己吧，社会都这样，也管不了那么多。”我叹息了一声，也知道这个结果。
　　“所以我说嘛，反正你和老婆关系也不好，多点选择多个机会，男人那么几年好使，千万别浪费了，只要对得起良心，对得起那些女人行。”马老板一副过来人的姿态。
　　“感情你店里的小姑娘，你一个没有漏掉吧。”我苦笑道。
　　“我倒是想，关键老婆天天过来查岗，所以我说嘛，羡慕你啊，刚刚那个小姑娘不错嘛。”马老板一脸艳羡的望着我，好似感叹，我的生活才是男人应该有的。
　　我翻了一个白眼，家家都有本难念的经。
　　不过听他这么一说，心情倒是好了许多，看来自己太纠结过去，忽略了现在和未来。
　　“舒雅你在门口站着干嘛，怎么不进去，万一你徐老师有什么需要了，也能帮把手。”突然嫂子的声音传了出来。
　　马老板呵呵一笑。
　　我更是尴尬了。
　　看到舒雅从门口，脸色红红的走了进来，站在那里有些拘束和不安，更是不敢去看我了。
　　“行了，我走了。”马老板对着我眨了眨眼，作势起身道。
　　“买了菜，在这里吃吧。”我连忙道。
　　“不了，要回家吃饭，一天三顿，顿顿报道，老弟，趁着好机会，可别浪费了人生。”马老板一脸感慨背着手走了。
　　“别听他瞎说，都是歪门邪道。”我看了一眼舒雅，叮嘱了他一句，扭过头拔了一根烟出来点。
　　“徐老师，医生说不能抽烟的。”舒雅急忙道。
　　“医生的话都信了，还有什么乐趣，没事，不用管他，我的身体我知道。”我呵呵一笑，三缕青烟缭手，人生才是那个味道。
　　舒雅看说不过我，竟是蹬蹬蹬的跑下了楼，把嫂子给拉了来，站在一旁有些怕怕的望着我，好似怕我责怪她。
　　“医生还说了什么？”嫂子看我抽烟，也没说什么，好似知道我的习惯。
　　“平常的是注意不要沾水，还有那个的时候，注意一下。”舒雅从口袋里掏出一张纸，最后脸色红红的给了嫂子。
　　嫂子看了一眼最后一条脸色刷的一红，没好气的望了我一眼，好似还在想刚刚给我换衣服时那突然膨胀的情境。
　　ps：大家方便的话，帮忙推荐一下本书给朋友，发一下群或是朋友圈，全凭自愿，成绩越好，咱们走的越远，更的越多。
第三百三十一章 老婆被打了
　　    “那个吃饭吧，我有些饿了。 net”被嫂子看的我有些尴尬，干咳一声，把烟给捻灭。
　　吃过午饭，给舒雅打了一辆车让她先回家，嫂子在这里照顾我，下午一点多的时候，老婆也过来了，看她手里还拎着保温盒。
　　“嫂子，你也在。”老婆有些尴尬。
　　“徐志在楼的，你在这里照顾他，我学校里还有一些事情，先走了。”嫂子嘱托了两句，一般有老婆在的时候，她都会先避开。
　　“好。”老婆点了点头。
　　“楼有医嘱，你到时候看一下。”嫂子提醒了一句，把楼下打扫了一下，收拾好去了学校，明天高考，怎么分配老师去监考等等，都有严格规定的，忙完这几天，老师和学生才算真正的解放。
　　“我知道了，谢谢嫂子。”老婆赶紧了楼。
　　我在办公室里看着电脑，一边抽着烟，心里却想着其他事情，到底这一次的车祸是谁搞出来的，不知道张所长从那个酒驾的司机身，能不能得到有力的线索。
　　到底和马涛有没有关系。
　　我一抬头看到老婆过来了，她穿着很朴素，简单，只是一袭白色的连衣裙，腰间被一根腰带束缚着，头发高高盘起，略试淡妆，她知道我喜欢这样的装束，不似那天那般的娇艳性/感，却让我感觉有些不习惯，感觉人前人后的不一。
　　“你店里不忙？”我点头问了一句。
　　“还好，你都受伤了，我哪有心事班，卢芳那边把我的工作暂时接手，这几天我负责照顾好你。”老婆低声道，一副任劳任怨的样子。
　　“我吃过饭了。”我望着老婆拿过来的保温盒，也不好给她脸色。
　　“那要么喝点汤。”老婆有些尴尬。
　　“那行吧。”我嗯了一声，说实话我确实看到那张照片很恨老婆，回头想一想，也能大概理解她，那么多人去吃饭，她被叫过去也是正常的。
　　只不过她毕竟是有老公的，怎么能为了工作，收别人的玫瑰，饭桌子如此的开心和兴奋，还是说，她其实心里已经放下了和我的感情。
　　我看着老婆的样子，不知道她是不是因为婚姻的关系，才这样伺候自己的。
　　而其实她内心深处，也已经动摇了。
　　我想了想最近发生的事情，确实没有给她太多的爱和包容，每次见面最多三两天是要吵架，哪怕再是温顺有爱的女人，那份感情估计也被消磨干净了。
　　或许我和她之间，最难以放下的是过去的回忆，算是一种牵挂。
　　还好我们之间没有孩子，好处是少了牵绊，坏处是感情很容易走到头。
　　我不认为自己貌若潘安，何况老婆又不丑，她也没必要一棵树吊死，想到这里，我对老婆和别人一起吃饭的事，也能大概释然。
　　她有没有出/轨先不说，自己可已经出了很多次，对婚姻的不忠诚，自己也是一份。
　　“老公你尝一尝，好喝吗?”老婆给我倒了一小碗鸡汤，还热着的，让我趁热喝，好的快。
　　我嗯了一声，老婆的手艺确实很好，她煮的菜很合我的胃口。
　　“老公这几天我请假来照顾你，不然你一个人总归不方便。”老婆低声道，她一边拿着拿个舒雅抄的医嘱，一边小声道。
　　“其实不用的，我自己也能适应，何况这附近人挺多的，都熟悉。你们店刚开业，应该很忙的。”我想了想，不想让老婆在我身花费太多时间，省的以后万一分开，我感觉愧疚。
　　“老公在我心里你才是最重要的，店里的事情交给卢芳做行，大不了多招几个人，赚不赚钱的无所谓，这一次的事情提醒了我，人生苦短，我希望以后的日子我能尽可能的陪着你。”老婆抓着我的手，深情的望着我说道。
　　我能从她的眼神里感觉到真诚。
　　“我其实想问你一件事。”我叹息了一声。
　　“老公你问。”老婆坐直了身子，认真道。
　　“我们没有孩子牵绊着你，你又这么年轻漂亮，我虽然现在有些成在偌大的海也算不了什么，只不过一个普通人，又不懂得浪漫，脾气也不好，这两个月我们没少吵架，你又何必委屈自己。”我皱眉不解道。
　　“老公，夫妻之间本来是一体的，嫁给你的那一天，我没有想过分开。”老婆摇了摇头，脸很认真道。
　　“相遇容易，相守难啊，哪有一辈子的事情。”我呵呵一笑，卢芳离婚了，赵丽莎也离婚了，嫂子的感情到了这一步，估计也不远了。
　　哪有什么相守一生的爱情，如果真的有，大多数也是为了孩子，才没有离婚的。
　　也怪不得刚刚马老板那么一番话，人生那么几年，活得快乐，活的有价值才好，我忍不住叹息一声，自己当初结婚的时候，可是很天真的认为，爱要一辈子的，看来反而到现在，我不如老婆这么坚定。
　　当然这是从表面看的。
　　老婆如果真的坚定这份情，也不会做出那么多让自己误会的事，真应了那句老话，一个巴掌拍不响，爱是需要包容，可我感觉，自己包容的有些累，有些倦。
　　“老公忙过这一段时间出去放松一下，我相信会好一些，都是因为咱们俩太忙，事太多，我们彼此少了交流。”老婆攥着我的手认真道。
　　在这个时候，突然门从外面被推开，一个高挑的身影走了进来，齐肩短发，满脸清冷，黑色的牛仔裤，白色的衬衫掖在裤腰下，黑色高跟鞋，往那里一站，近乎一米七多的身高，冷艳逼人。
　　我看到来人当即一愣，赵丽莎，她怎么过来了。
　　“赵姐？”老婆吓了一跳，当即站了起来，也很疑惑她怎么来的。
　　“怎么搞的？”赵丽莎看也不看老婆，直接走到了我的面前，一手扯开我衬衫的扣子，看了一眼胸口还打的绷带，皱了皱眉。
　　她总是这么简单直接，能动手的，从来不等人去解释。
　　“只是出了车祸，没事的，都是皮外伤。”我苦笑道。
　　“怎么从医院跑出来了？不应该在医院待着吗？是哪家医院，这么不负责，他们院长叫什么名字？”赵丽莎沉声道。
　　“和医院没有关系，是我自己强行要出来的，明天要高考，我不看一下不太放心。”我摇了摇头，想要起身的发现身子有些疼，一旁的老婆急忙过来搀扶着我。
　　“啪”的一声，赵丽莎竟然甩起一巴掌打在了老婆的脸。
　　“赵姐，你……。”老婆捂着脸吃惊道。
　　“你这是做什么。”我急忙道，说实话除了那次我去苏州捉奸，打了老婆一巴掌，从结婚到现在从来没有打过她，没想到赵丽莎当着我的面甩了一巴掌给他。
　　而这一巴掌打的确实狠，我看到老婆白皙的脸瞬间多出了五个手指头印，看来她根本没有留手的意思，对于老婆做的事，我也很想打她，可我一方面不愿意打女人，另外一方面确实下不了手，毕竟她曾今为我全心全意的付出，哪怕现在因为某些原因有了其他想法。
　　可我还是下不了手。
　　“依他的秉性，怎么可能出车祸，是不是又是因为你的事。”赵丽莎冷声道。
　　“我……都怨我。”老婆张了张嘴好似想辩解，不知道是不是心里愧疚，揉着脸低下头，眼眶内流出了泪水。
　　我真不想嫂子和老婆，亦或是赵丽莎和老婆碰面，刺激是够刺激，只不过让人搞的心慌的难受，特别是看到赵丽莎扇了老婆一巴掌。
　　我知道依赵丽莎的性格，如果不是我和有关系，哪怕老婆在外面有再多的男人，她都不会，也懒得出手打她，她赵丽莎是如此的高冷。
　　和她没有关系的人，你是死是活，总是冷笑而过。
　　我心底说不出来的滋味，不知道是该感谢赵丽莎对自己的关心，可那一巴掌扇过去，我却没有太多的爽感。
　　“为了你的那些破事，这个混蛋蹲牢房都有三次了，这一次又出车祸差点死了，现在整个朋友圈都刷的这个事，如果不是有人告诉我，我还不知道的。”赵丽莎冷冷的扫了我一眼。
　　“我……我真的不知道会闹出这样的事，老公，我真的不想你为了我受这么大的委屈。”老婆哭着鼻子，走到我身边，抓着我的手臂，脸满是泪花，好似赵丽莎的话，也让她意识到了，我遭受了多少委屈。
　　我看了一眼老婆，摇了摇头，张了张嘴想说什么，可有些话，有些苦只能咽到自己肚子里，我可以给任何人说，可面对老婆，却始终无法开口。
　　我不想老婆认为我是没用的，窝囊，没本事的废物。
　　可事实，在赵丽莎肯帮我，给我转正，进入共青团的机会之前，我是如此的不堪，疑似老婆出/轨的事情，近乎是要把我折磨疯了。
　　整个人像是失心疯一样，课回家都坐立不安，脑海里想的都是那个被捅破的裤袜，以及在苏州那家酒店房间里，我在外面听到的一道道声音以及闯进去之后，看到的那不堪入目的画面。
　　尽管老婆当时给我解释，只是高大鹏喝醉，送她回家，我依然无法相信，我内心冰清圣洁，温婉可人的老婆怎么会大晚送一个男人去房间。
　　我无法想象如果我那个时候没有闯进去，结果会是如何？
　　这样的事情，又发生过多少次？而我恰巧没有在现场。
　　我想到这里感觉脑袋都快要炸掉。哪怕现在想起来，我依然感觉胸口发闷，我是一个传统的男人，说句自私的话，哪怕我在外面有再多女人，都不愿意自己的老婆被人欺负乃至是玷污。
　　“老公你要相信我，我真的没有……没有想到你会受这么大的委屈，我以为和你解释了，你不生气了，我以为对你好，你会忘记之前的事。”老婆哭诉着，她能感觉到我眼神的纠结和难熬。
　　我虽然没有说什么，但是我眼神闪烁的复杂的情愫，老婆好似能看得懂，感受得到，她哭的更大声了，小脸都跟着有些泛白。
　　我叹息了一声。
　　三千五的大章节，我不拆分了，尽力更新，只是希望大家多支持。
第三百三十二章 你的眼泪，是我的罪
　　    “事情已经发生，你别怪她，和她没有关系。 net”我摇了摇头沉声道。
　　“你少说话。”赵丽莎扫了我一眼，根本不搭理我。
　　“赵姐，这件事情确实因为我，你打我，我没有怨言。不过徐志是我老公，你是不是管得有些宽了。”老婆哭着鼻子，看到赵丽莎训斥我，她皱了皱眉有些不喜道。
　　“是你老公又如何？我管他了。”赵丽莎昂着下巴，脸露出一抹高傲。
　　“你。”老婆顿时有些气堵，气的胸口下起伏，小脸都有些泛红。
　　“你老婆的事情你自己处理好，拖着对你没有什么好处，过两天来找我。”赵丽莎扭头看了我一眼。
　　我皱了皱眉，嗯了一声。
　　“我走了，楼下我给你煮的……鱼汤，记得喝。”赵丽莎说完走过来，把我的衬衫钮扣又给扣，看也不看老婆生气的样子，她很潇洒的转身直接走了，来也快，去也快，前后那么几分钟，顺手还打了我老婆一巴掌。
　　“老公她到底是什么意思？”老婆一边流泪，一边气的绷着嘴，说不出的委屈和难受。
　　“你管她做什么，她这个脾气。”我摇了摇头，也被赵丽莎的突然到来，给搞的有些发懵，早知道不出院了。
　　不过想到赵丽莎的脾气，如果去了医院，那么多人的话，恐怕更是麻烦事。
　　“老公，她为什么让你处理好我的事，她都是有夫之妇，也太过分了。”老婆又是哭又是气，脸更是透着担心道。
　　我摇了摇头，没有告诉老婆，其实赵丽莎已经离婚，说了她估计更是想不开，没有说什么。
　　“老公，你倒是说话啊，她刚刚的话什么意思？你又是什么意思。”老婆有些担心道。
　　“我进入共青团是她帮忙引荐的，你也知道仕途，家庭关系这一关必须尽早处理好，她知道我们的事，所以让我处理好。”我看了一眼老婆，叹息了一声道，或许我真的要尽快处理好，不然越往后越麻烦。
　　老婆好似有些心虚，毕竟她和赵丽莎的老公高大鹏那个误会，到现在在大家心里都化解不开，而且这一段时间，我和老婆的关系一直处于相对的安全期。
　　天天不见面，还相安无事，如果一旦碰头好不到两天，会出现这样那样的事，我的生活也被搅的一团乱，过去因为事情多加没法做决定，所以一直硬拖着。
　　赵丽莎今天过来，甩了老婆一个巴掌，又当着老婆的面，对我刚刚的亲昵的举动，都是再逼我，早做决定。
　　“明明是个误会，为什么她揪住不放，还是她别有用心。”老婆有些气不过，又感觉自己好似是委屈道。
　　“你如果做好自己，也不会有这么多事。”我甩了甩手，反倒是有些烦躁。
　　“我……。”老婆很是委屈，好似她做什么，都不对一样，低着头只是低声抽泣。
　　“刚刚没事吧。”我叹息了一声，看着老婆左边的脸蛋，白皙的脸颊有五个手指头印子，皱了皱眉，这个女人也真是的，和谁动手都这么使劲。
　　我从旁边抽屉里拿出一瓶云南白药，想要挤出来的，最后还是递给老婆让她自己涂。
　　“老公你帮我吧。”老婆有些委屈。
　　“你也别生气，这个女人虽然做事粗鲁了一些，不过心是好的。”我嗯了一声，她一巴掌打的轻巧，可造的孽，必须自己还，我沾在手心一点，帮老婆在脸蛋涂抹。
　　“她是对你好，对别人可没有一点心好。”老婆说起来又是委屈，又是小声不满道：“你是我老公，我都没有生气的，她干嘛这么怒气冲冲的过来，到底是什么意思啊。”
　　“行了，我代她向你道歉。”我看着老婆白皙的脸蛋那五道手指头印，也感觉这个女人打得可真狠啊，一点也没有手下留情，怪不得当时老婆差点都捂着脸，眼眶都有些湿润了。
　　“代她向我道歉？”
　　“老公，你是不是……和她好了？”老婆突然神情一紧，泪眼婆娑，眼泪划过脸颊还落在了我的手指头，说不出的紧张兮兮。
　　“不要胡思乱想。”我望着她的样子，抬起手想要摸一摸她的头发，发现手抬在半空下不了手。
　　“老公。”老婆嘴唇有些颤抖。
　　我皱了皱眉，不知道该怎么说，难道说是苏州那一天，我怀疑你出/轨，又被赵丽莎的高高在的姿态刺激下，不堪受辱，硬生生的强/暴了她，赵丽莎。
　　才又了接下来的事。
　　我看到老婆这样的逼问，竟然恨不得直接脱口而说。
　　“老公，你是不是在报复我？”老婆语带颤抖，抓着我胳膊的手，也有些发颤，脸色都有些泛白了，好似害怕知道结果，更是眼神都有些躲闪，不那么自信。
　　“报复你！”我皱着眉望着老婆，好像当时确实有报复的想法，可是，我却没有一丁点的快/感，这算是报复吗？
　　我也很希望这一切都是梦魇，不是真实的。
　　我望着老婆紧握着我的手臂，美眸望着我的，脸颊被泪水滑过留下的痕迹的样子，心里竟是有一些发堵。
　　她的事，让我很烦躁。
　　她，为什么惹出那么多事，逼的我连回头都没有机会。
　　“老公，你告诉我，你到底是不是外面有人了，到底是嫂子，还是她？”老婆突然一把抱着我的腰，突然大声的哭了起来。
　　好似我的迟疑，把老婆吓坏了，印象她第一次如此撕心裂肺的大哭了起来。
　　连同我也吓了一跳。
　　我望着老婆突如其来的大哭，我脑袋也瞬间跟着蒙蒙的，很想咬牙不理她，这是她咎由自取的，她能明目张胆的收别人的玫瑰花，拒绝我的晚饭，和别人一起吃饭，这是她的报应？
　　发生了这么多事，还屡教不改，我为什么要可怜她？
　　可当她如此委屈和难受的淘淘大哭的时候，我竟然从认识她之后，第一次看到，心底瞬间感触许多。
　　她，穆婉茹，一直以来都是被人追，被人倾慕的一个女孩，嫁给我之后，吃了这么多苦，受了这么多难，我竟然逼的她不得不大哭，而无法证明自己的清白。
　　我自己也是一个彻头彻尾的混蛋。
　　纵使她犯了天大的错，
　　而我应该做的，充其量应该是放手，给她真正的好生活，是对大家的解脱，也是对她最大的爱。
　　而不是逼的她用眼泪，来一次次的证明自己的清白。
第三百三十三章 是福还是祸《三更》
　　    啪嗒一声，突然外面一个东西摔在了地。 net
　　“行了，外面有人，别胡思乱想了，快点擦擦眼泪。”我拍了拍老婆的后背，给她递了一张纸，寻思着是不是应该把大门给关才对，不然突然一个个杀过来，怪}人的。
　　老婆擦了擦眼眶，在人前的时候，她还是很注意给我面子，给自己留面子的，哪怕赵丽莎打了她，也没有像是泼妇一样扑过去和对方动手。
　　很快老婆整理好妆容，控制好自己的情绪。
　　我拍了拍老婆的后背，叹息了一声，也确实为难她，刚刚哭的那么狠，我心底确实有些于心不忍，又有些郁结。
　　有些事情一旦解释不通，很难让人真正的忘怀，眼泪并不能完全解决问题，只是会让人忘却一些东西罢了。
　　“你去看看，外面是谁？”我挣扎着起身，可坐的太久，竟然没办法站起来。
　　“恩。”老婆走过去打开门，走出去看了看。
　　很快听到外面聊天的声音，好像是和嫂子，想到老婆刚刚说的话，估计嫂子的听到了，不大一会，老婆回到楼，收拾好我换下来的衣服，说是给我拿回家洗一下。
　　“隔壁有干洗店，到时候洗一下好了，你回家洗，来回太麻烦。”我说道。
　　“没事，自己有家，总不能一直往干洗店放。”老婆摇了摇头看了我一眼，低声道。
　　“那你先回去吧，注意休息，别太累了。”我嗯了一声，看着老婆，点了点头。
　　“老公，你晚回家吗？”老婆突然望着我，眼眶内满是希冀之色。
　　“在这里睡了，来回跑也不太方便，何况明天要高考，在这里也不用起太早。”我有些不忍心拒绝她，不过还是咬了咬牙，指了指里面的卧室说道。
　　“那我晚过来陪你。”老婆哦了一声。
　　我张了张嘴其实想说不用了，不过老婆已经转身离开了，估计哪怕我说了，老婆也不会听的，最后也没说。
　　不过发生了这么些事，我确实不想和老婆太亲密的相处，总让我感觉自己的优柔寡断，和对感情的拖拉的习惯， 是对她更大的伤害，哪怕她犯错了，自己也不应该再去惩罚她。
　　我冷静想一下，自己也是一个犯错的人。
　　有时候我宁愿和别的女人一起相处，那总会让我感觉舒坦一些，也不愿意面对老婆。
　　这也是有一段时间，我不想回家，不想和老婆过多沟通的原因。
　　或许我这样做，反而是另外一种对婚姻和感情的背叛。
　　我现在渐渐地能放下了一些偏执，老婆或许有错，可我也是一个犯错的人。
　　我叹息了一声。
　　等老婆走了之后，嫂子来了。
　　“刚刚不好意思，我以为婉茹走了呢。”嫂子有些尴尬道。
　　“没事。”我摇了摇头。
　　“你们没事吧？”嫂子低声问道。
　　“你希望有事吗？”我摇了摇头。
　　“当然希望你们没事，我很珍惜现在的生活，也不想你太为难。”嫂子认真道。
　　“到时候再说吧。”我叹息了一声。
　　“是不是那个女人也来了？”嫂子迟疑了一下，好似闻到了这里的香水味，小声的问道，她指的是赵丽莎。
　　“来了。”我点了点头。
　　“那她和婉茹见面了？”嫂子吃惊道。
　　我点了点头。
　　嫂子哦了一声，没再多问，不过脸写满了疑惑和不解，更有一抹替我的担心。
　　“不欢而散，以后有的烦，说实话我也不知道该如何抉择，是否结束一段婚姻，远仕途更让人烦心，等高考结束再说吧。”我叹息了一声。
　　“你也别想太多，给婉茹一些时间，也给自己一些时间，有时候跳出来看事情，往往容易许多，记得，不管如何，不要伤害了曾今爱过你的人。”嫂子温柔的提醒我道。
　　“你倒是和我妈说的一样。”我没有隐瞒嫂子，笑着道。
　　“你是说我年纪大了吗？”嫂子苦笑道。
　　“你知道我不是这个意思。”我摇了摇头，看了看时间下午三点多了，寻思着要去学校看一看，让嫂子帮我找了衣服，不想在这里待下去，想让自己更忙一些，或许有些烦心事能忘记了。
　　“明天再去不行吗？你今天在休息一下。”嫂子迟疑道，脸写满了关心。
　　“明天高考了，今天不过去一趟，我也不放心。”我摇了摇头，让嫂子赶紧给我找衣服，等我换好衣服，嫂子扶着我走到楼下，除了下楼梯的时候，因为抬腿用力会有些疼痛之外，正常走路，还是勉强可以的。
　　“要不要我扶着你过去？”嫂子眼眶内满是担心。
　　“不用，这点伤活动一下，反而没事了，小时候在乡里，刮破一些皮，哪有现在这么金贵，直接摸一把老墙缝的土揉一下，不出血，直接走了。“我摇头笑着道。
　　“那个时候和现在哪能一样。”嫂子苦笑道。
　　“是啊，现在的孩子是活的太幸福，才会出一点事情，容易想不开。”我叹息了一声道。
　　“那你早去早回，记得手机保持畅通，有什么事情第一时间给我打电话，算了，我过来，也是说下午要去学校一趟的，那一起吧，刚好也能照看你一下。”嫂子还是不放心，说着回去锁门，准备和我一起去学校。
　　我想到嫂子是高三二班的班主任，确实需要去，点了点头，和嫂子一起去了学校。
　　嫂子想搀扶着我。
　　我摆了摆手自己来，如果平地都走不稳，那接下来几天嫂子去监考，我总不能还请个护工过来吗？那有点作秀的成分还不如躺医院病床休息。
　　“你的车保险公司已经拖走，走理赔程序，保单已经在店里了，刚刚忘记给你看了。”嫂子低声给我说。
　　“我还以为会爆炸的，还好。”我庆幸道，如果真的爆炸，那可真的破费，保费貌似不够报的。
　　“你是不是考虑换辆车，怎么老是出事。”嫂子皱了皱眉，有些迷信道。
　　“这个车可是福气逼人的好车。”我呵呵一笑。
　　“还福气逼人，能让你没病没灾的，好了。”嫂子没好气道。
　　我笑了笑，有些事情没有给嫂子说，怕她反而担心，赵丽莎的绑架案可是着实给我的仕途，增加了很多潜力，至于这一次，谁又能说得好呢。
　　如果没有这辆车，直接撞过去，估计穿的再厚，也死翘翘了。
　　有时候想问题还是要多方面去看，我倒是很满意这辆车的。
第三百三十四章 你的好，让我愧疚
　　    等到了办公室，其他老师都已经在了，看到我的样子，有些老师惊讶道：“徐主任，你腿怎么了，朋友圈发的那个不会真的是你吧？”
　　“你也看到了？”我皱眉愣了一下。  net
　　“是啊，只是看不到正脸，感觉背影挺像的，那你这身体没事吧？”那个老师惊讶道。
　　“没事，还行。”我摇了摇头，找到自己的办公桌坐下，其实自己升职系主任，在新的办公楼是有自己的办公室的，只不过自己懒得去，感觉还是这里接地气。
　　高老师和杨老师走了之后，又调了两个新老师过来，刚刚说话的是其之一黄老师，也是补习社的老师。
　　“大难不死，必有后福，我看这一次咱们海交代附的高考成绩，肯定很好。”赵老师笑着道。
　　“赵老师说的没错，补习社的学生成绩提升的较明显，整体来看，已经和一等班的相差无几，可惜时间太短，如果再一个月的时间，说不定真的能秒过一。”黄老师振振有词道。
　　“黄老师说的没错，这一次高考结束，暑假的时候，倒是可以对高二的学生，补习一下，这样的话，明年的高考这一波的学生，应该能考出很好的成绩。”赵老师点头道。
　　“赵老师说的没错。”我笑着道。
　　“徐主任，到时候咱们办公室的老师，可跟着你混了。”黄老师眼前一亮，兴奋道。
　　“是啊。”
　　“我们都跟着徐主任了。”
　　……
　　我和赵老师相视一眼点头一笑，只要能赚钱，大家都还是很齐心的。
　　不过补习的事还不着急，明天的高考才是重之重，我安排了一下，这只是我们其一个办公室，然后又走访了其他几个办公室，叮嘱了一下负责消防和安全的保安，看了一圈之后，我才放心。
　　等回到店里的时候，我感觉后背都湿透了。
　　嫂子给我脱掉外套的时候，眼泪都出来了，衬衫都有些见血色了，还好绷带绑的够厚，血没有渗出来。
　　“哭什么哭，我都没感觉到疼，脱掉衣服晾干行了。”我故作轻松的安慰嫂子，其实揭开衣服的时候，还是感觉火辣辣的发疼，特别汗水带点咸味，更是感觉刺的疼。
　　“你要么还是去医院处理一下吧。”嫂子担心道。
　　“不用了，我的身体我清楚，医院那边已经消了毒，等着结疤行了，只是玻璃碴划破的，问题不大。”我指了指自己的脑袋，呵呵一笑，这个不头晕没事。
　　“我也说不过你，由着你吧。”嫂子叹息了一声，眼神内满是心疼。
　　她帮我擦了擦身子，换了一身干净的衣服，坐在空调房子里，我也感觉舒坦了许多，嫂子把鱼汤给我盛了一下。
　　还别说赵丽莎这手艺有长进。
　　“这是她给你熬的汤？”嫂子低声道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“没想到她这么有本事的人，还愿意给你熬鱼汤，真难得。”嫂子叹息了一声道。
　　我尴尬的一笑，这个时候，还真不知道说些什么。
　　“徐志，你刘哥让我回去，你是怎么想的？”嫂子突然看了我一眼说道。
　　“你想回去吗？”我拿着勺子的手停顿一下道。
　　“我想知道你的想法。”嫂子柔声道。
　　我摇了摇头。
　　“那我不回去了。”嫂子高兴道，脸瞬间涌现出一抹浓浓的笑意。
　　“我怕你回去受伤，虽然我不能给你什么，但是总不会让你被人随意的践踏尊严。”我看了一眼嫂子，认真道。
　　“我知道，我是清楚这一点，才不愿意再和过去那般，被他犹如货物一样，送来送去的。”嫂子嗯了一声，开始帮我把换下来的衣服整理了一下，最后又放了下来。
　　“婉茹晚应该过来，让她给你洗吧。”
　　“这个事你夹在间，也难为你了，有时候我都觉得，自己这样拖拖拉拉的，是不是不好？”我叹息了一声，放下了鱼汤。
　　“那是你重情重义，换做其他人，估计都偷着乐，巴不得这样左右逢源 。”嫂子深深的看了我一眼，眼神满是柔情。
　　“或许，你会这样想。”我叹息一声道。
　　“人都不是傻子，都能看得清楚的。”嫂子看了那碗鱼汤，轻声道：“其实我一点也不恨她，反而感觉有她在你身边，我才安心，我帮不了你什么，她我有本事。而且你刘哥肯定的给我说，绝对不会和我离婚，这样也好，我如果单身的话，在你身边，反而容易被人误会，被婉茹猜忌。”
　　“可这样是不是难为你了。”我皱了皱眉。
　　“难为什么，说句难听的话，我都这么大年纪了，你还不嫌弃我，我有什么好图的，难道孤寡一个女人自己过，不让其他男人碰，才是幸福？”嫂子的看法确实与众不同，她好似根本不在乎我不给她名分，也不给她公众场合的身份，只愿意在我想的时候，或许需要的时候，出现在我面前，哪怕只是做那种事。
　　我感叹一下，嫂子是个好女人，刘哥为了一个大学教授的职称，这样糟践她，以后肯定会后悔的。
　　“徐志你也别想太多，女人要的是幸福的感觉，何况我现在这个年纪，已经懂得知足，那些表面的虚伪的名分的，我已经不太喜欢，反而感觉是个累赘。”嫂子走到我身边，把鱼刺跳出来，又端给我，攥着我的胳膊认真道：“如果真在一起，被人嘲讽和看不起，骂成第三者，你觉得我会开心和高兴吗？别傻了，也不要为我担心，你和婉茹好好过，对她好一点，我感觉她也是一个苦命的女人。“
　　“我有时候也想对她好一些，可是……。”我拍了拍胸口，叹息了一声，有些事情堵的慌，我以为时间能冲淡一切，可冲淡了之后，再相见，会生出更多的事情。
　　还不如用心工作，让我更开心。
　　“婉茹她漂亮，又有气质，喜欢的人肯定很多，你可别随了别人的心意，耐心一点，等过完高考，你共青团的事情也快结束，不差这一两个月，到时候想清楚了，你再做任何决定，我都支持你。”嫂子柔声道。
　　我攥了攥嫂子的手，感觉她的手凉丝丝的，心底长舒了一口气，感觉千万人弃我而去，唯有她，会相依相伴。
　　或许这是我和嫂子能走在一起的原因，她总是这样默默的守着我，体谅我，哪怕做错了事，也会第一时间为我着想。
　　这样的女人，已经很少了。
第三百三十五章 太补了，也不好
　　    我凝神想了想，或许嫂子说得对，轻易的做出选择只会是伤人伤己，特别是感情的事，一步走错，没办法再回头。 net
　　还是先把工作处理好。
　　“喝鱼汤不利于恢复，要么我晚给你熬点山鸡汤。”嫂子瞅了一眼那碗鱼汤，里面都是放了不少人参和鹿茸，大补之物，看那鱼的颜色和肉质，更像是海鱼。
　　这赵丽莎做事情，还是不计成本的奢侈。
　　“这个够补了。”我盯着碗里看了一眼。
　　嫂子啐了一声，没再说鸡汤的事，晚她担心老婆来得早，看我没什么事情，先回去了，我知道她想我和她一起走。
　　不过我现在的身体，车又坏了，那段路如果打车来来回回的折腾，确实不方便，何况我怕和她睡一起又忍不住，反而自己遭罪。
　　我嘱托她路小心一些，明天她分配的是在一监考。
　　嫂子刚走，没想到舒雅又跑了过来，告诉我她明天在我们学校考试，还给我看了准考证，我笑了笑。
　　“又是你妈让你过来的？”我看她一直找我说话，好似怕我说她。
　　“嗯，不过我也想过来。”舒雅看了我一眼小声道，她扎着两个大辫子，穿着白色半截袖和一条蓝色的牛仔裤，脚下是一双小白鞋，清纯可爱，小身材也颇具规模，两个眼睛像是会说话一样。
　　“明天高考了，你不在家好好休息，过来做什么？”我无奈道，舒雅可是我带的班级里最有潜力冲击重点大学的女孩，我倒是很希望她能考个好成绩。
　　“书都说了，高考的前几天要好好放松休息一下，不要太疲劳，何况你现在身有伤，我妈让我过来照顾你。”舒雅小声道。
　　“没事，我现在好着的。”我摆了摆手，让她赶紧回去。
　　“徐老师你让我留在这里，你万一去厕所什么的，我还能扶着你。”舒雅急道。
　　“你还想住在这里？”我惊讶道，看了看周遭，除了那张床，这哪里还能住人。
　　“我可以打地铺的。”舒雅害羞道。
　　“你省省吧，明天高考，你万一冻着了可麻烦了，快点回家早点睡觉，晚我老婆会过来的。”我知道这又是舒雅妈妈出的骚主意，都快高考了，她脑子里还想这些有的没的，我也真是服了她了。
　　不过高考结束，等入了学，舒雅各方面也会成熟许多，应该不会再胡思乱想。
　　我也没有批评她，只希望她能明天好好发挥。
　　“那好吧。”舒雅嘟着嘴，有些气鼓鼓道 。
　　“吃饭了吗？”我突然问道，这都快六点多了。
　　“没呢，我妈说让我等下给你去买饭。”舒雅拍了拍口袋，好似还塞这钱。
　　“过来把这些鱼汤喝一些，我也喝不完。”我让舒雅去楼下拿个一次性的碗，然后给她盛了一碗，让她坐在旁边吃了再走。
　　我看着舒雅喝着鱼汤，这可是大补的，刚好给她补补身体。
　　在这个时候，一个高挑的身影推开门走了进来，黑色的连衣裙，映衬着一双白皙的大长腿，脚踩高跟鞋，蹬蹬蹬的走了进来，她瞪了我一眼，然后又放了一个保温瓶在桌子。
　　是赵丽莎。
　　“你怎么……。”我愣了一下道。
　　“怎么？不欢迎我？”赵丽莎皱了皱眉，扫了一眼正在喝鱼汤的舒雅，有些不悦的横了我一眼。
　　“姐姐，我是不是不该吃这些。”舒雅急忙站了起来，小心的放下碗。
　　“没事，你吃吧，这里还有一些，好不好吃？”赵丽莎看舒雅挺可爱的，语气也轻缓了许多，作势又从保温瓶里倒了一碗热的给舒雅。
　　“谢谢，姐姐，你真有气质。”舒雅望着赵丽莎，眼神内露出惊艳。
　　“哪有。”赵丽莎有些不好意思，竟然脸红了一下。
　　我在旁边长舒了一口气，真怕赵丽莎连舒雅的面子都不给，直接摆脸色，不过还好，这个女人好像还挺喜欢舒雅的。
　　也难怪，舒雅这么乖巧懂事。
　　等舒雅吃好了，看了看站在我身边，正看着我喝鱼汤的赵丽莎，低着头看了看自己的小身板，虽然已经略显凹凸有致，可和赵丽莎那精心动魄的大长腿相以及清冷高雅的气质，像是一个青涩的小苹果，有些垂头丧气的走了。
　　“舒雅好好考试，拿个好成绩，别忘记我们的约定。”我笑着说道，给了一个鼓励的眼神。
　　“知道了，徐老师。”舒雅高兴的点点头，兴高采烈的挥手和我告别。
　　“什么约定？这么小的女孩，你也下的手，不会被你老婆刺激的，想找个小女孩了吧。”赵丽莎皱了皱眉，好似认为我是一个色/狼，而且转喜欢小女孩的那种。
　　“胡说什么。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“不是吗？没看到那小姑娘看你的眼神，一看是情窦初开，恋一个男人的样子。”赵丽莎哼了一声。
　　“她是她，青春期的冲动也很正常，我可没有这么想过。”我正色道。
　　“现在知道摆老师的架子，当初你可一点也不像是老师。”赵丽莎冷冷的扫了我一眼。
　　我忍不住尴尬的耸了耸腰，装作很累的样子，刚刚被她逼着又喝了两碗鱼汤，现在嘴里都是鱼汤味，看了看时间，忍不住皱了皱眉。
　　“这走。”赵丽莎冷哼一声，收拾好东西，作势要走。
　　“我不是那个意思。”我急忙尴尬道。
　　赵丽莎回过头冷冷的看了我一眼 。
　　“那个，要不鱼汤不要了吧，你天天这样，也来回很麻烦。”我笑着建议道 。
　　“你不喜欢？”赵丽莎皱了皱眉脸色一沉。
　　“那倒不是，这不是怕你麻烦吗？”我急忙说道。
　　“没事，我不怕麻烦的。”赵丽莎认真道。
　　“那能少放点人参，鹿茸之类的吗？”我最后只能退而求其次，苦笑道。
　　“书说补身体，你有流血过多，补一补需要放这些东西。”赵丽莎皱了皱眉，很是不解，难道有什么不对的。
　　“太补了，也不太好，年轻人，你懂得。”我有些尴尬，说实话这几碗鱼汤喝完，我都感觉小肚子火热热的坠的慌，依赵丽莎的背景，估计找的人参和鹿茸都是大山里的老货，大夏天的我又年纪轻轻，这样补，是个男人也扛不住。
　　“知道了。”赵丽莎脸一红，好似明白了什么，点了点头走了。
第三百三十六章 偷听老婆的电话《六更》
　　    等到了七点半的时候，嫂子给我发信息，问我老婆来了没有，我告诉她还没有的，她很担心问我饿不饿，需要送点饭之类的。  net
　　“没事，喝了鱼汤，饱饱的。”我回了信息。
　　“那鱼汤也太补了，你少喝点，不然燥的难受。”嫂子交代道。
　　“知道了。”我尴尬道，硬是被赵丽莎盯着喝了两碗，真想找个冰棒吃一吃，压一压肚子里的那团火，我起身慢慢的走动了一下。
　　我拿出手机打算给老婆打个电话，让她不要过来了，我现在不如脱了衣服擦一下，直接睡觉，什么事都没不用想了。
　　我电话打过去，正在通话，皱了皱眉，七八点了，还和谁在通电话。
　　我想了想干脆不去管，走下楼，想把门给直接从里面锁。
　　突然看到老婆在门口打电话的。
　　我有心不去听，不过还是脚步停在了那里没有移开，我点了一根烟，靠在门口。
　　“你说我做这种事情，好不好？”
　　“可是在这样下去，我怕我老公真的和我离婚，你知道的，我不想离婚。”老婆压低了声音，捂着手机道。
　　“不行，不能在这样下去了，你知道的，我不能没有我老公，别的事情我可以答应你，这个事情不能再荒唐下去了。”
　　老婆语气有些不悦，非常坚决的说道。
　　我在门口听着手一抖，烟灰烧在指头缝，都感觉不到疼了，老婆在和谁通电话，她不想和我离婚我知道了，可她难道还和其他男人在这里左右逢源。
　　不能在这样下去，是什么意思？
　　我脸色有些难看，难道一直很久了，是我捉奸之前的有了，还是我和老婆有意分开，空窗期的那段时间。
　　虽然老婆在电话里和别人说，不能这样下去，可依然让我有些胸口堵得慌。
　　我恨的是她，欺骗我。
　　我不知道自己被欺骗了多久。
　　我不知道老婆说的，别的事情可以答应你，不能这样荒唐下去，又是什么意思，她怎么荒唐了，别的事情又是如何，难道她还会和那个人继续联系吗？
　　风吹裙摆，梦飞扬，多少残思，多少春。
　　我忍不住扭头看向老婆，她站在门口不远处，一手拿着手机，另外一手提着保温便当，好似是给我送饭的，而那个电话让她止住了脚步，不知道她在楼下和谁通电话，应该是那个高翔吧。
　　他最近追的这么紧。
　　我看着老婆白裙飘飘的站在那里，身段婉约迷人，乌黑的长发被风一吹，荡漾起一片迷人的角度，露出白皙的脸颊，午被打的那个巴掌印，已经渐渐的消去。
　　看到老婆好似在和别的男人通电话，我内心深处，竟然希望午那一巴掌，赵丽莎打的更狠一些。
　　……
　　我望着老婆的模样，想到我当初和她谈恋爱，追她的时候，也是一个电话一打很久，都会忘记时间，那时候虽然心底着急想要确定关系，可每次看到来电，看到信息，都会情不自禁的感觉到幸福。
　　我望着老婆打电话的时候，忍不住想到，夜深人静我不在她身边的时候，她是不是也这样和别的男人如此打电话的。
　　回忆涌心头，我竟然感觉极其的憋屈和难受，是的，我心底是有她的，可她做的那些事情，尽管没有被我抓到确凿的证据，依然让我不知道该怎么面对她，面对过去。
　　我忍不住想到，干脆离婚，重新开始一段感情，或许这样痛痛快快的，和赵丽莎那般果敢的离婚，也是一个两全其美的事。
　　即成全了自己，又满足了老婆的心意。
　　老婆夹在间，有什么脾气都对她吼，她也挺为难的。
　　我感觉应该对老婆宽容一些，给她时间，让她做出对她最有利的选择。
　　也算是弥补，她曾今对我的那份爱。
　　至于我？
　　我摇了摇头，如果说我妈来海那一阵，老婆没有吃药，存心想和我生个孩子，我为了孩子和我妈，不管老婆做了什么事，我都会原谅她的。
　　可孩子没了。
　　过去的愤怒，恨不得捅死那个奸夫，只是因为我很爱她。
　　可现在，老婆还是我爱的那个女人吗？
　　不过哪怕我放弃了老婆，可胆敢在我婚姻存续期间，搞我老婆的人，我一定会抓到。
　　不为什么，只为了我是一个男人。
　　过去我还担心伤害了老婆，不敢大张旗鼓的去做，可现在……，我，徐志，无所无畏惧。
　　那个男人，我是不会放过的，我怀疑，这起车祸是那个高翔找人干的，马涛还没有那个胆子，何况我真的撞死，一个韩书记亲自抓的共青团成员，被人撞死。
　　马涛恐怕第一个被怀疑，想进入共青团，这辈子都没有机会，估计还会连累他的爸爸。
　　明目张胆的追我的老婆，看来他等不及，恨不得立即拆散我和老婆，他的嫌疑反而更大。
　　真当我徐志，会忍气吞声，我想报仇，谁也拦不住我，哪怕她穆婉茹也是如此。
　　我扔下烟头，刺啦一声，好似弹进了水里。
　　老婆愣了一下，匆忙挂了电话，看了一眼我站在门口，冷冷的望着她的。
　　“打完了吗？进来吧。”我一字一字的说道。
　　“老公，不好意思，我刚刚接了一个电话，来晚了。”老婆急忙道歉，赶紧走到我的身边来，让我赶紧洗手吃饭。
　　“你觉得我还吃的下吗？”我回头望着想要跟进来的老婆道，我虽然不想在和过去那般，吼她，逼问她，可也不会无事人一样，面对她还能谈笑风生，嘻嘻哈哈的。
　　“老公刚刚那个电话……。”老婆弱弱道。
　　“以后打电话走远一些，外面都是熟人，看到了不合适。”我抬了抬手，没有去问老婆电话的事，只是嘱托她道。
　　“老公。”老婆竟然有些慌乱。
　　“怎么了？”我皱眉不解，都这样了，还想让我怎么样？心里冷笑一声，我竟然不懂老婆到底是怎么想的。
　　“没事，我准备了一下午，你多少吃点。”老婆低声道，从保温便当里拿出几个小菜，还有一大碗粥，放在桌子，抽出筷子让我吃一些。
　　“放那吧，我饿了会吃。”我实在是没胃口，想装都拉不下那个面子，干脆直接走了楼。
第三百三十七章 主动出手
　　    “老公，我知道你还怪我，我已经努力去改了。 net”老婆蹬蹬的前两步，想追去，却又不敢追过来。
　　“你不用改什么，你已经做得很好，你是你，没必要为了我去改变什么……我觉得，现在再去改，很不值得了。”我回头看了一眼老婆，深深的望着她，最后摇了摇头道。
　　我了二楼办公室里，坐在电脑桌前，点了一根烟，心底满是惆怅万分，犹如一团乱麻，烟灰缭绕在手指，不察觉，竟然手指都有些烟味了。
　　这个时候，我竟然感觉不到身伤的疼，估计是心疼麻木了大脑，已经察觉不到伤痛。
　　电脑没开，我静静的在那里抽着烟，能听到楼下老婆好似在低声哭泣的声音，心里有些难过，但想到发生的事，我没有移开脚步。
　　那个人，我一定要揪出来。
　　车祸的事，一时半会估计很难查出来对方是谁，牵涉到一个大人物。
　　不过但从车祸本身看，难，找到线索。
　　不过和老婆有关系的事，不只这起车祸，学校的王副校长，短信男，高大鹏以及最有可能的市二院的那个秦主任，自从卢芳离婚，老婆离职，我这边事情繁忙，秦主任的事情耽搁了下来。
　　当然高大鹏也不能忽略，我不但打了她，还了他老婆，是个男人估计都不会忍下这口气。
　　他可是一直藏在背后，始终没有露过面，虽然赵丽莎警告了他，可男人失去理智，远女人更加可怕。
　　“高大鹏暂时不能动……，从秦主任开始入手，好好敲打一下，医院这一块，动了医药，老婆那边肯定会乱，乱吧，两边一乱总会出现马脚，那个人也会出来的。”我最后定下了基调。
　　为了找到那个人，只能暂时对不起她，长痛不如短痛，或许对老婆未来而言，这未尝不是一个好事，既然她不愿意给我答案，那我揪出来答案，还大家一个明明白白的结果。
　　与其等着她和别的男人去约会，我去捉奸，不如我亲自出手，通过自己的手段，找到那个人。
　　想通了这一切，我的心渐渐的平静了下来，扔下了烟头，看了看时间已经晚九点多了，我起身慢慢的站起来，感觉浑身一阵酸疼，看来刚刚坐的时间太久了一些。
　　我走到楼下，看到老婆望着饭盒发呆，脸还挂着泪痕，她看我下来，赶紧擦了擦小脸，急忙站起来，喊了一声老公。
　　“你还没吃饭？”我望着老婆面前还摆了一副筷子，她只是喝了半小碗粥。
　　“没呢，想和你一起吃的。”老婆说道。
　　“那行，在这里吃吧。”我点头说道。
　　“还热着的，老公你先喝完粥，我特意熬了半个下午，你现在的身体喝鱼汤太补，不如喝点粥养胃清火。”老婆说道。
　　我点了点头，望着老婆熬的五谷粥，多放了一些小麦，更有嚼劲，也是我平常最喜欢喝的粥，她照顾生活起居方面，确实没得说。
　　“老公你尝一尝这菜，合不合胃口，人家说生病的时候，应该多吃点清淡的，这样对恢复较好。”老婆叮嘱道，她是护士，这一块肯定赵丽莎懂得多。
　　赵丽莎只是知道受了伤需要补，所以人参，鹿茸放了不少，估计她那一碗鱼汤的价值，抵得人家一桌子菜的价格。
　　老婆反复提到鱼的事，看来嘴不明说，心底还是有些来气的。
　　我只是点了点头，喝了一口粥，到了胃里果然感觉舒服了许多，又吃了几口菜，我让老婆坐下，想和她说点事。
　　“老公你想问什么？”老婆有些担心的望着我，好似又怕争吵。
　　“你们店里的生意怎么样？”我问道。
　　“生意？”老婆没想到我会过问她们店的生意。
　　“如果不方便说，也没事。”我点了点头。
　　“没什么不方便说的，这一块人工费和好处费用较多，营业到现在大概十几天了吧，营业额的话五十多万，不过去掉成本以及工资和第三方的红包费，净赚应该十万左右，我估计能分两三万的样子。”老婆说道。
　　“那也不少了。”我点了点头。
　　“虽然不老公你这边的赚钱速度，不过我这小打小闹，总归是打工班要强，主要是有奔头。”老婆笑着道。
　　“开始总归是难一些，不过法律这一块，不要违规才好。”我嗯了一声，老婆那边的收入还是很客观，不过他们那边走的灰色收入太多，男俊女靓，还不是为了公关那些医院的领导们，总归是不保险。
　　“卢芳也这么说过，不过开始总归有些公关需要做，不过这个事都是她负责，我也不喜欢插手这些事。”老婆有些尴尬的看了我一眼，她心底明白，里面到底什么情况，估计也清楚，我已经知道。
　　“你这边的货源和二院那边，关系有多大？”我问道。
　　“老公你怎么还关心这个了？”老婆诧异道。
　　“只是随便问问。”我嗯了一声道。
　　“你是想问秦主任吧，其实也不大了，卢芳也知道他不太靠谱，所以已经开发了其他渠道，估计关联也一成左右，我是听她说的，具体不太清楚了。”老婆皱了皱眉，看去也确实不太知道内幕情况。
　　“嗯。”我点了点头，心底也有了大概的思量。
　　我不想亏了老婆，所以问出来她们大概的利益分成。
　　现在看来哪怕我搞了秦主任，影响了她们那边一部分的货源采购收入，也有限，到时我会拿出一笔钱，补偿老婆，即便我妈没有说过，我也不会让她吃亏。
　　不过这件事情，必须等我通过秦主任，逼问出我需要的结果才可以。
　　等了一会，我吃的差不多，老婆看我吃的挺多，还以为我不生气了，心底挺高兴的，收拾好，然后从里面锁门，搀扶着我了楼。
　　“老公我给你打盆水，放点盐擦擦身，这样的话，康复起来会快很多，明天高考，你记得不要太操劳。”老婆提醒道，没待我说什么，主动去打了一盆水，她竟然口袋里放的有盐，看来一早准备好的，很细心。
　　等老婆帮我擦了身子，我感觉盐味挺扎人的，不过过后确实感觉舒服了许多，看来过一晚，明天应该能结疤不少。
　　“老公明天早晨起来的时候，我再帮你擦一下，明天晚给你换一层纱布，这样过个三五天，能完全的康复了。”老婆笑着道。
　　“嗯，谢谢。”我点了点头。
　　“什么时候，这么客气了，老公那你赶紧躺床休息吧，这个时候多睡一会，吃什么大补的都要对身体好。”老婆笑着道，然后把盆里水端了出去。
第三百三十八章 老婆的绝望
　　    我也确实感觉乏了，虽然没挂点滴，不过医生还是开了药吃，或许是药劲的缘故，有些困乏，等身晾的差不多干，躺在床，本来想看看手机的，躺在那里没一会给睡着了。 net
　　等我感觉身子有些晃的时候，忍不住睁开了眼睛，看到老婆骑在了我的身。
　　“你怎么……。”我睁开眼睛皱了皱眉，苦笑了一声。
　　“老公你别动，忘记医生怎么说的了。”老婆柔声道，身子慢慢的前后下的微微的颤动，怪不得我睡梦会感觉到一股股的舒爽。
　　我有些喘，喝了那几碗大补的鱼汤，身子确是感觉到一阵的火热，这个时候被老婆连番的晃动之下，好似身也明显清凉了许多。
　　“我都受伤了，你怎么还……。”我有些皱眉无奈，总不能这个时候把老婆给拽下来，我感觉自己好似被她给强迫了一样，不过身体也情不自禁的跟着本能的动了动。
　　“你还说呢，老公，我刚躺在床本来没有打算碰你的，你一个劲的乱摸我，那个地方顶着被子，像是铁柱一样，你说作为老婆，我该怎么办？”老婆一边慢慢的动，媚眼翻飞好似被捅的也很舒服，一边给我解释道。
　　“我……我有吗？”我皱了皱眉，怀疑老婆是不是在说谎。
　　“你说呢，我都晃了半个小时，你还不出。”老婆苦涩道，好似腰都快摇的酸疼，她是一会蹲坐在那里，一会又是完全坐在那里，好似怕弄疼了我。
　　我望着老婆雪白的身体，那凹凸有致的曲线，哪怕是蹲坐在那里，小肚平平没有一丝的赘肉，她的身材非常的完美，每次和她做，都感觉非常的尽兴。
　　呼呼呼
　　我竟然感觉这个时候不做的话，以后说不定和老婆离婚，没有机会，心底竟是多了一股原始的冲动，哪怕离婚，但现在还是婚姻期间，我不做，难道白白便宜给了其他人。
　　想到这里，我某个地方好似更加的挺了。
　　老婆忍不住惊呼道，她能感受到体内的变化，吃惊的望着我，脸色红彤彤的，腮边的酡红更是娇羞欲滴，增添了几分妩媚。
　　我的伤势大多都在半身，属于大腿的地方并不多。
　　“你起来。”我胸口的火焰快冲到了小肚子了，一股股的，连同脑袋都有些发热，男人做到一半的时候，哪怕不是自己老婆，估计也不会途罢工的。
　　何况，她又是自己老婆。
　　我内心深处，更有最后好好做几次的打算。
　　我让老婆起来，让她跪趴在那里，直接从后面……。
　　大概一个多小时，我感觉到两条腿都麻木了，老婆也累得浑身发软的瘫在那里，床的单子都有些湿透，房间里弥漫着欢好之后的味道。
　　“老公你刚刚好猛。”老婆有气无力的看了我一眼，好似被搞得很舒服，她眼神充满着与犹未尽，又有些怕怕的感觉。
　　“是吗？着你之前的男人呢？”我随口说道。
　　“老公你胡说什么，我哪有什么男人。”老婆愣了一下，是满脸吃惊的不悦道。
　　“说错了。”我急忙改口，看老婆想都没想的样子，好似真的没有，不过我可不太相信，她只有我这么一个男人，她玩的这么嗨，之前可从来没有过，难不成都是自学成才。
　　过去一向我们都是很传统的体位，可最近发生了那些事情之后，老婆明显很配合，也很放得开，让我感觉她好像经验很丰富一样。
　　“老公我们刚刚做过，你怀疑我和其他男人也做过，是不是不太好。”老婆叹息了一声，侧着身子睡在我的身旁，紧握着我的手掌贴在她白皙的脸颊。
　　“刚刚说漏嘴了。”我也有些尴尬，感觉像是刚从女人身爬起来，提了裤子不负责任的感觉。
　　“老公你刚对我很凶，好似不把我当老婆看待，是不是为了报复我，在我身发泄的。”老婆眼睛又黑又亮，好似能看透我的心事。
　　“我……。”我竟然有些尴尬，无法面对老婆，怪不得别人都说，通向女人心最快的途径是阴/道，我也相信了，不管是进去还是拔出去，男人如果心里有鬼，都无法再坦荡的面对那个女人。
　　“老公我知道我做的很多事情，都让你误会，有时候你看我很聪明，其实我第一份工作是在医院，我有时候也不知道该怎么为人处事，其实我很多事都是装出来的谨慎和沉着。我希望我哪里做错了，你可以教我，气了，也可以打我，但是不要憋在心里，你用我的身体发泄的时候，我都感觉心都在疼，可你……舒服好，谁让我是你老婆。”老婆摸着我的脸庞，眼眶内还带着泪，她的心应该很痛，可她还是很温柔的抚摸着我脸庞道：“发泄出来，别憋着，好，我不是想通过身体留住你，我只是希望你别把火气藏在心里，老是心里藏着事，总归对我们的关系会更不好。”
　　“……”我皱了皱眉，老婆用身体和性来补偿我，是有这层原因。
　　“老公你知道我爱你，哪怕你以后不要我了，你有需要，也可以找我，我知道你对我的身体，还是很满意的。”老婆在我的耳边亲了一下，柔声说道一句。
　　“你胡说什么的，不管我们以后能不能在一起，你是你，你的身体你自己要爱护，你如果这样做，对得起你自己吗？亦或是对得起以后娶你的人吗？”我虽然很感动，却也感觉老婆说的是傻话，皱了皱眉道。
　　“以后娶我的人？”老婆摇了摇头，眼神内流出泪花，没再说什么。
　　“不管怎么样，毕竟我们爱过，也在一起过，我不希望你以后不幸福。如果真走到那一天，所有的事情我都会帮你安排好，我知道，我虽然很爱你，可也不是一个成熟的人，你在我身付出的远我对你的好，要多得多，我也不值得你这样做。”我长舒了一口气，但说完这句话，心底竟然有些泛酸的感觉，哎，毕竟在一起生活了那么久。
　　“老公不会有那一天的？是吗？”我的话好似击破了老婆内心最脆弱的地方，她突然抓着我的手，放在她白皙娇嫩的脸颊，眼泪打湿在我的手背。
　　我有些蹙眉的望着头顶的吊灯，不会吗？
第三百三十九章 我会还这个家，一个清白
　　    “老公如果我做错了什么，我可以改，我不要卢芳那边的工作，以后在你身边帮你，我也可以不用手机了，你去哪里我去哪里，可以吗？”老婆抓着我的胳膊，眼眶内流出泪花，好似刚刚做完的关系，她的身子较虚，加哭的像是一个泪人一样，还止不住的一个劲的咳嗽。  net
　　被子没办法盖住她的身子，她现在光溜溜半边缩在我的怀里，性/感的锁骨此时却给人的不是美感，而是一片片，一寸寸的伤感，脸颊的泪水，滴落在脖子顺势而下，留在凹陷的锁骨。
　　她像是一个受伤，受了委屈的孩子一样，好似埋在心里的苦楚不可说，无人诉，又不被自己身边最亲近的人给理解。
　　“别哭了，感冒了不好了。”我心里竟是一揪，眉头紧皱在一起，还是赶紧把被子盖在老婆的身，包裹住她的身子。
　　“我不想，也不要你离开我，我做错了你可以打我，你可以骂我，可你不要离开我……老公，我从来没想过你会真的离开我，房产局的那次我吓坏了……你出车祸，更是吓的我腿都软了，你不知道我有多怕你离开我，可你的眼神让我……不敢靠近你。”老婆断断续续的说道。
　　“你可以接受别人的好处，可为何，不能对我好一些。”
　　“你对别人总是温尔雅，极尽照顾，我知道丽丽是爱你，是因你对她很好。”
　　“我想让她在我身边，是希望她认清楚我和你的关系，没想到又发生了让你误会的事，是不是我弄巧成拙，做错了事，老天爷，怎么总是这样欺负我，害我。”老婆哭诉，一边哭一边还在那里咳嗽，一口气喘不过来，一个劲的弯腰捂着胸口，她很难受，呼吸都有些急促。
　　“快别说了。”我很怕老婆出事，从来没有看到过她这么大的情绪波动，也跟着吓了一跳，给她盖住被子，搂着她，拍这她的后背，帮她捋捋气。
　　“老公，我好怕你离开我。”老婆担心道，眼眶内含着泪水。
　　“睡吧。”我不知道该怎么安慰她，只能抚了抚她的后背，希望她能平复一下她的心情。
　　“老公，你不要理我，不要。”老婆低喃道，慢慢的呼吸平缓了许多，像是一个小孩子一样依偎着我的身，静静的睡下。
　　我望着老婆好似哭累了，刚刚确实惊到我了，没想到她情绪会如此激动。
　　我叹息了一声，有些看不懂老婆，她是真的爱我，不愿意和我离开吗？我有些不太懂，刚刚她的哭声确实让人揪心。
　　我第一次看到老婆，如此撕心裂肺的哭声。
　　她应该很伤心，很无奈，很绝望，才会有如此大的情绪波动。
　　我突然想到老婆的话，她确实第一次参加工作，表现的很聪明，成熟，让我误以为她经历了很多事一样，在这个家，大多数情况下也是她在照顾我，我忽略了她我还小一岁的，才二十五岁。
　　我是不是对她的要求和约束，太多了，而过分的考量自己的心情，没想过她的想法。
　　我感觉在这段婚姻存续期间，作为老公，确实对她不够好。
　　可不管如何，她的那些事，如鲠在喉。
　　我扭头看着睡在旁边的老婆，她脸颊还有未干的泪水，看去是如此的安详，宁静，睫毛不时颤动的时候，小鼻子也会轻微的皱一下，透着说不出的委屈。
　　到底是你真不懂？还是被迫去做的？
　　我会还这个家，一个清白。
　　到了后半夜，我才睡着。
　　第二天我听到敲门声，感觉胳膊有些酸疼，老婆枕在我的胳膊还没有醒，我走下床去，打开房间门看到嫂子来了，她手里还拎着一份刚买的早餐。
　　嫂子往里面看了一眼，发现老婆躺在床，床头脚摆放着她的裙子和打底穿的衣裤，长发凌乱的蓬松在枕头，一截光滑白皙的后背露在被子外面。
　　嫂子神色有些不自然。
　　“怎么来这么早？”我有些尴尬。
　　“今天高考要去早一些，担心你没吃饭，我买点早餐来，要不我出去再买点，等下婉茹起床了，可以吃。”嫂子低声道。
　　“这么多够了。”我干涩的一笑，不知道该和嫂子怎么说，这个场景确实有些尴尬。
　　“哦，那我先去学校了。”嫂子说完，有一些狼狈的想要急忙离开的意思。
　　“别太累了。”我看着嫂子有些消瘦，好似这几天没有休息好，忍不住开口关心道。
　　“嗯。”嫂子回过头看了我一眼，眼角有些泛红，好似有些心里委屈。
　　我张了张嘴，不知道该怎么说。
　　嫂子看了一眼卧室关着的门，突然走到我的身边，直接扑进了我的怀里，双手紧紧的搂着我的后背，我心底一叹，拍了拍她的的后背。
　　“我知道，我不是一个好女人，可我刚刚实在是控制不住。”嫂子在我耳边低喃了一声，然后离开我的怀抱，深深的看了我一眼，转身一抹眼角走了。
　　我看着嫂子离开的身影，外面的大门响起一道关起的声音。
　　“老公，谁来了？”老婆穿好了衣服，走了出来。
　　“嫂子过来送的早餐。”我嗯了一声，指了指桌子的早餐。
　　“她走了吗？”老婆哦了一声，看了我一眼，然后有些神色不自然道。
　　“刚走。”我点了点头，到隔壁洗漱了一下，然后给老婆找了一套洗刷用品，让她也洗了一下，在办公室吃了一些早饭。
　　我看了看时间，告诉老婆，等一下我去学校，让她打个车回去。
　　“老公我请假了，你身有伤，我这两天陪着你。”老婆柔声道。
　　“我这伤问题不大，又离这么近，你不用专门请假来陪我的。”我摇头道。
　　“我都请好假了，再说你身有伤，我也没心情班，你让我留在这里吧。”老婆央求道。
　　“好吧。”我只能点了点头，随她了。
　　我转身去房间里换好衣服，还别说，昨天晚擦了盐水，身体清爽了许多，身的伤也感觉好了许多，不再像昨天那般，脱个裤子都很费劲。
　　等我收拾好，老婆也把饭盒给扔了，擦好桌子，抹了抹手望着我道：“自从高考结束，我都好久没看过高考的场面，这一次倒是要好好看一看。老公，我记得，这是你带的第一届高考班吧。”
　　“嗯，第一次带高三，希望他们能考个好成绩。”我点了点头，虽然不是连带三年，不过能带一届高三，看着他们参加高考，走向大学，我心底还是又激动又是感慨。
　　看时间差不多，我和老婆直接去了学校。
　　我嘱托她送我到学校门口行，里面只能进老师和学生，虽然我可以徇私，带老婆进去，不过进去也没事，嘱托她等下送到门口可以回去补个觉。
　　“嗯，我知道了。”老婆点点头，刚一走出补习社的大门，看到一道道人流汇聚涌向学校，几乎所有的家长都过来了。
第三百四十章 出了大事
　　    每年一次的高考，如同千军万马挤独木桥，虽然业机会多方面，哪怕名牌大学毕业找不到工作的也皆是，但大概率，有个好学历未来业和家庭生活，都要好许多。 net
　　整个学校人声鼎沸，几乎每个孩子身边都围绕着一到两个家长，在那里一遍遍的嘱托着，絮叨一遍又一遍，都是认真考试。
　　平常也不见他们这么关心过。
　　“老公，你们学校的人可真多。”老婆感叹道。
　　“还好，有一些是外边学校的学生，今年海分了十几个考区，我们学校属于第二考区。”我说道，望着这么多学生和家长，也感觉身的担子更重了。
　　等走到学校门口的时候，我嘱托老婆回去吧，这里人多，挤来挤去的也没什么意思。
　　“老公你小心一些，不要碰着身的伤了。”老婆担心道。
　　“放心吧，好的差不多了。”我点了点头，望着密密麻麻的人群，总感觉心里有些惴惴不安的，千万不要出什么事才好。
　　自己作为高三的系主任，也是这一次高考最直接的负责人，嫂子分配到了市一去监考，不过赵老师却是在本校区，不一会，我看到了赵老师，他也看到了我和老婆，朝着这边走了过来。
　　老婆看有人来，也没有立即转身离开。
　　“这人可真多啊。”我笑着道。
　　“每年都差不多，今年确实往年多了，咱们校区有扩建，所以教委分配了更多的考生到了这边。”赵老师是老资格，经历过几届的高考。
　　“压力大。”我点了点头。
　　“压力大的是学生，学校也没有太大压力，只要开考前严格按照教委的规定，维护好秩序和安全行。”赵老师笑着道，她看来一眼老婆，点了点头。
　　“总感觉心里有事一样，希望不要出乱子。”我低喃了一声，看到负责维护治安的保安队长，抬手喊了一声。
　　“徐主任，你叫我。”王队长笑着道。
　　“安排的人手够不够？有没有什么问题。”我叮嘱道。
　　“放心吧，徐主任，每年高考都是我维护治安，其实海这边家长和学生素质高，纪律也好，只要没有插队起哄的事，大多数秩序都不会出现什么纰漏。”王队长笑着保证道。
　　“你让人拿个话筒喊一下规章制度，还有三十分钟才开始进场，问一下考生有没有带准考证和身份证，要凭借这两证才能进场。”我交代道。
　　“有这个必要吗？”王队长愣了一下，好似感觉这应该是家长自己操心的事，学校提供场地很不错了。
　　“万一出了问题，进不了场，耽搁的可是学生一辈子的事，我们累点没什么事，只是说话的功夫，能把事给办好了，别嫌麻烦。”我拍了拍王队长的肩膀，保卫科不属于我负责，倒也不好太过于要求对方。
　　我望着周遭的一些家长手里大多数攥着准考证的，心底也放心不少。
　　“行，我这安排人。”王队长点了点头。
　　“老公你真负责。”老婆敬佩道，望着我指挥周遭的工作，看向我的目光透着欣喜和自豪。
　　“徐主任做事很细心，身体受了伤还过来安排高考事宜，其实高考每年都这样考过去的，也没太大事发生。”赵老师笑着道。
　　“小心无大碍啊。”我笑着道。
　　那边广播还没开始喊的，突然人群里响起了一阵骚乱，哎，你怎么抢我的准考证，突然一道声音响起，听那声音还很熟悉，竟然是舒雅妈妈。
　　她是陪着舒雅过来一起高考的，还算有点责任心。
　　“你谁啊，怎么抢孩子的准考证。”突然又有一个家长喊道。
　　“快抓这个人，这个人是捣乱的。”几个家长都纷纷的喊道。
　　“坏了。”我脸色一变，一旁的赵老师也同样如此，家长那边一乱，站在我旁边的王队长也吓了一跳，如果出了问题，他这个保安队长可是首当其冲，要担责任的。
　　“小马，小赵，你们快点安排人过来。”王队长喊了一声，急忙拨开人群冲了过去，看这个时候那几个家长也堵住了那个引起骚乱的人。
　　“是杨老师。”赵老师挤过人群是惊讶一声。
　　“杨老师，你这是做什么，还不赶紧把学生的准考证还给他们。”我也挤了过来，看了看离进场时间只有二十分钟不到，是沉声道。
　　“麻烦你把我们家的学生证给我们啊，你要多少钱，我给你。”一个家长立即说道。
　　“你要多少钱，我们给你。”
　　“你说个价，别影响了学生的考试，一切好商量。”这几个家长也不敢过分的刺激到杨老师，好似怕他冲动起来，撕碎了准考证。
　　“你看我像是要钱的人吗？”杨老师咬牙切齿的大声道。
　　旁边的一些家长脸露出尴尬之色，此时的杨老师确实蓬头垢面的，像是几天没有洗澡的样子，衣服隐约间还是之前那件蓝色的体恤衫和西装裤子，好似好多天没有洗过一样，脸色也有些惨白，胡须有些日子没剃过，他手紧抓着准考证，捏的那些证件都有些发皱。
　　那副有些癫狂的样子，好似受到了很大的刺激一样。
　　我皱了皱眉，真是怕什么来什么，环顾四周看了一眼，突然发现高老师也在人群里，偷偷的往里面看过来。
　　“把高老师给我抓起来。”我叫了一声在旁边焦急万分的王队长，吩咐他安排人过去，后者是认识高老师的，急忙捂着对讲机小声吩咐道。
　　看到几个保安绕过人群，慢慢的朝着高老师走过去，后者好似有着警惕，发现我的目光看向他，顿时缩了缩头，想要转身离开。
　　不过两个保安直接扑向了他。
　　“喂，你们抓错人了，你们抓我做什么。”高老师急忙喊道。
　　不过那两个保安可没有松手的意思，把他押着到了我的身边。
　　“徐老师，徐主任，你到底什么意思，我犯法了吗？你让人抓我。”高老师慌忙喊道。
　　“你去劝一下杨老师让他把准考证还给考生，我自然会放了你。”我望着高老师严肃道。
第三百四十一章 当众揭短
　　    “这个事和我有什么关系，我又不是他爸妈，我警告你们快点放开我，要不然我报警了，我要告你们。  net”高老师急忙甩着胳膊，好似想要挣脱开。
　　“你最好配合一下，要不然耽误了高考，坏了我的事，影响了学校的声誉，依你和杨老师做的那些事，我不介意抖搂出来，到时候学校这边也不会放过你的。”我脸色阴沉，这两个混蛋，高考的注意都打了。
　　真是不要脸到了极致，还对得起，老师这个身份吗？
　　难道他们不知道，这些学生努力了十几年是为了高考吗？
　　旁边的那些被抢了准考证的学生都低着头哭了起来。
　　我想都不用想，杨老师能来这里，肯定和高老师脱不了关系。
　　“你们这个挨千刀的啊，干嘛抢我女儿的准考证，我和你们拼了。”舒雅妈妈哭的声音最大，咬牙切齿的好似恨不得杀了他们。
　　舒雅妈妈不敢刺激杨老师，却不怕被制住的高老师，说话间她扑向了高老师，对他又是踢又是挠的。
　　舒雅在一旁也是惊慌失措，脸满是泪水，好似担心，没办法高考。
　　“行了，别在这里碍事了。”我等舒雅妈妈打了一阵，才吩咐保安拉开了她。
　　“我说，我说还不行吗？你们不放开我，我怎么去说。”高老师好似被舒雅妈妈给吓住了，衣服被撕扯的破破烂烂，脸还被挠了几道指头印，捂着头慌忙说道。
　　我让人放开高老师。
　　高老师颤颤惊惊的走向杨老师，好似真的在劝说他不要莽撞，不过杨老师直接扑向了高老师，张牙舞爪的是扑过去，说都是你害的，都是你们害的我丢了工作。
　　“我靠，他……真疯了。”高老师吓得连滚带爬的站起来，躲在人群后面。
　　“徐主任，只能强行让人控制住他了，准考证如果被撕掉，按照规定我们要向教育局提交报告，才能放相关学生进去，这一来一回可是很耽误时间的，错过了，可麻烦了。”王队长低声道。
　　“执行吧。”我皱了皱眉，点了点头。
　　一旁的杨老师突然眼睛直勾勾的盯着我，整个精神状况好似更加癫狂，突然大骂道：“徐志，是你，是你害的我丢了工作，你这个混蛋，我要杀了你。”
　　杨老师说完手里握着的准考证捏的更狠了，两个手一抖，都抓住了准考证。
　　吓得大家都急忙喊着，让他冷静一些。
　　我急忙制止住了保安的强行行动。
　　“你是高三系主任，如果这一次高考搞砸了，我看你怎么升官发财，你让我丢了职务， 我让你倒霉。”杨老师癫狂的大笑道，好似一点也不傻。
　　“你想怎么样？”我皱眉脸色一沉，千算万算，终究没想到杨老师会如此疯狂。
　　“你让他们都让开。”杨老师大声嚷嚷道，望着有保安临近，更是扬了扬手里的准考证，威胁让人离远一些。
　　“老公怎么办？”老婆吓了一跳，最后搞明白，这个人是冲着我来的。
　　我皱了皱眉，望向发疯了一样的杨老师，这个混蛋，是拿学生的前途来逼自己。
　　正如王队长说的，一旦撕掉了准考证，按照规定是要向教委提交报告，获批之后，才能准许进入考场的，这个时候如果出差错，肯定会耽误学生的考试。
　　“徐志我问你，你为什么要把我停职，你是不是还想把我辞掉。”杨老师大声喊道。
　　“你的停职，是学校党委会通过讨论做的决定。”我沉声道。
　　“你胡说，这个事情你暗搞的鬼，你做了对不起人的事情，害怕我和高老师说出去，才把我们停职彻查的。”杨老师大声道。
　　“我……我可没说，我什么都不知道。”高老师急忙否认道。
　　“杨老师我希望你冷静一下，你的事情学校还在查，你如果影响了高考，哪怕学校也保不住你。”我沉声道。
　　“徐志你少假仁假义，你和你嫂子陈老师私通，睡了黄老师，还把她安排到你的补习社，你还有脸站在这里，我呸，你是一个假仁假义的伪君子。”杨老师大声道。
　　我脸色铁青，气的咬牙切齿，我没想到杨老师犹如疯狗一样，乱叫乱咬，根本一点场合都不顾了。
　　他以为这样，能让他回来当老师？
　　估计我愿意，学校也不会收留这样的混蛋。
　　“你胡说什么，杨老师你知道你在做什么的吗？如果再不停止这样疯狂的举动，学校饶的了你，教委也会把你直接开除，永不录用的。”赵老师急忙大声喊道。
　　“你是徐志的一条狗，少在这里给我嚷嚷，你看看，这都是他害的。”杨老师大骂道，一手撩开t恤的下摆，露出肚子的一道两指长的刀痕，狰狞恐怖，面还有几十道缝合的线头，像是蜈蚣爬过的一样，看去异常的}人。
　　“你把我扔进看守所，还让人趁我睡着的时候，捅我，你说，我应该不应该找你报仇。”杨老师龇牙咧嘴，那副样子恨不得吃了我一样。
　　“你简直是无理取闹。”我气的浑身颤抖。
　　“和你嫂子，陈老师私通的事，论坛都爆料了，你以为你用手段给屏蔽了，大家不相信了吗？你问一问周边的学生和老师，看他们信不信。哈哈，你的那些丑事，想要完全抹平，我呸，你简直是做梦。”杨老师哈哈大笑，恍如疯癫状，手里的准考证捏的褶皱不堪，贴着的照片更是有些要脱落。
　　“这都是什么学校，这个闹事的人竟然还是老师，怎么烂七八糟的。”
　　“真倒霉，竟然分配到这里考试。”
　　“影响了孩子高考，到教委告他们去。”
　　“对，给电视台打电话，一定要告他们。”
　　“太胡闹了，拿孩子的前途当儿戏。”
　　……
　　老婆脸色异常难看，没有什么当众听到别人指责自己老公和别的女人在一起的丑事，更让人不堪的了。
　　“这个混蛋简直是找死，找死，怎么还拉我。”高老师气得咬牙切齿，背地里恨死这个杨老师了，可惜他被保安给架着，跑都跑不掉。
　　这个时候谁都不敢乱动，害怕担责任。
　　突然一个高挑的身影，冷着脸从外面走了进来，竟然不是夺那些准考证，而是对着杨老师的脸是啪啪啪的几个大巴掌扇过去。
　　她怎么来了？
第三百四十二章 两难选择《六更》
　　    “长这么大人，嘴巴还不会把门吗？”这个时候突然出现的竟然是赵丽莎，抬手两巴掌打的杨老师，半边脸都肿了。  net
　　“你……你敢打我。”杨老师愣了一下，回过神后是目瞪口呆的怒道，作势朝着赵丽莎扑了过去，不过这个时候躲在后面的保安冲来，直接控制住了他的胳膊。
　　“嘴巴以后把牢一些，我不想再听到这样的话。”赵丽莎冷冷的望着被控制住胳膊的杨老师，抬手又是两巴掌扇过去，打的杨老师晕头转脑的。
　　老婆面面相觑，整个人愣住了。
　　那一刻我也惊呆了，没想到赵丽莎会出现，不过想到连续两次送鱼汤，估计会过来也是预料之的事。
　　杨老师被保安给架住。
　　赵丽莎竟然还不解恨的抬手又扇他脸，半边嘴已经被打肿，她下手可不像是打老婆那样，这一次绝对没有留手。
　　“我的儿啊，你怎么做出这样的傻事。”突然一个老太太挤过人群走了过来，一来是到了杨老师的身边，对着他的肩膀打过去，脸一把眼泪一把汗的，看来是好不容易才追到这里的。
　　“妈，你……你怎么来了？”杨老师清醒了许多，艰难的喊了一声。
　　“儿子啊，快点给大家道歉，给领导道歉，咱家虽穷，可一辈子清白，可不能做傻事啊。”老太太满头灰白的头发，脸满是褶子，穿的衣服也是那种麻布衫，脚下一双花布单鞋，头发凌乱看去好几天没休息好，眼泪横流的样子，看去惨兮兮的，没想到她是杨老师的母亲。
　　看来他们家挺穷的。
　　“妈，我对不起你，对不起你的养育之恩，我被开除了，我没脸活下去，没脸见你，你当我死了吧。”杨老师摇了摇头，整个人像是发疯了一样，猛的挣脱开了两个保安的束缚，突然朝着我扑了过来。
　　我离他没有多远，他这么冲过去，旁边的保安没有抓住，我伸手一挡，如果身体没受伤的时候，倒也能拦得住。
　　不过手一挡，整个人感觉一阵酸疼，然后一个踉跄被扑过来的杨老师，扑倒在了地，猛的一阵擦疼，感觉脑袋嗡的一声。
　　“我要杀了你。”杨老师其状犹如疯了一样。
　　“我的儿，你要杀他，我先死给你看。”杨老师的母亲看阻拦不住，突然大声喊道，猛的一头撞向地，吓得一旁的人急忙抓住老太太，即便拦了一下，老太太整个人还是扑倒在了地。
　　脑门鲜血横流，惨不忍睹。
　　杨老师回头看了一眼，整个人愣住了，挣脱开保安，他扭过头扑过去，连滚带爬的抱着他白发苍苍的母亲，还算有些良心。
　　两个保安想抓住杨老师，我喊了一声，不要管他了。
　　“徐主任你没事吧。”赵老师急忙道。
　　“老公，你没事吧。”老婆也吓了一跳，她想过去搀扶我的时候，被赵丽莎直接挡在了一边，走过去把我扶了起来。
　　“去医院看看。”赵丽莎冷声道。
　　“不用。”我摇了摇手，不把学生送进学校考试，这个时候我哪有心情去医院。
　　“老公你后背都流血了。”老婆吓得脸色一变，手指颤抖道，眼眶内湿润，脸满是担心之色。
　　“知道哭。”赵丽莎冷瞪了一眼老婆，好似对老婆站在这里，还让人骂到我头，很是不满。
　　一旁的赵老师闭嘴不语，有些尴尬。
　　“赵老师你去看看，准考证怎么样了？”我急忙让赵老师赶紧去看看。
　　“好，好。”赵老师连连点头。
　　“王队长时间差不多了，你快点组织人，维持好秩序，送考生进学校，别再出现问题了。”我一边安排王队长，赶紧把准考证完好的学生，先打开通道进学校。
　　“好。”王队长点了点头，好似找到主心骨，急忙通过对讲机让人赶紧行动起来。
　　那边几个准考证被杨老师抢走的家长，急忙疯一般的捡起地的准考证，在那里对照，有些完好无损的家长都欣喜若狂，拿着准考证让赵老师看了看，确定可以用，赶紧带着孩子过去。
　　不过有一些准考证还是被撕破，照片都脱落，找不到了。
　　“我苦命的孩子啊，怎么这么倒霉，准考证被撕毁了。”舒雅妈妈第一个扑去的，最后却发现到手的准考证，变成了这个样子，破破裂裂的。
　　舒雅妈妈气的冲向杨老师，对着他打了起来。
　　舒雅在一旁愣住了，眼眶内流着泪。
　　和他们一起的，还有两户家庭，表现的还算理智，都非常急切的问道赵老师和王队长，能不能先进场考试。
　　“按照规定，需要向教育局报备。”王队长尴尬道，都破成这样子了。
　　“把人先给拉起来。”我望着舒雅妈妈疯了一般又哭又骂的样子，是让保安赶紧把她给拉开。
　　“徐主任你看看，要不我们赶紧向教育局报备，这样时间赶得及的话，应该不影响他们考下一场。”王队长把准考证拿过来，低声道。
　　那边几个家长一听只能考下一场，整个人都呆住了，缓过神七嘴八舌的指责这是我们学校的问题，又是哭哭闹闹的，那两个女学生听说还是学校的尖子生，如果少考一门，哪怕天才，也很难重点大学。
　　“不能先进去？”我皱眉道。
　　“教委的规定必须是准考证和身份证齐备，而且没有涂抹和损坏，高考是国内第一大考，谁也不敢在这个问题放松警惕，必须严肃执行。”王队长沉声道。
　　“向教委报备之后，能不能快速申请？如电子档的发过来。”我皱了皱眉，王队长是负责审查进场这一关的，他我清楚。
　　“时间来不及的，还有十分钟要开考，哪怕这个时间进去，也要急匆匆的找到考场。”王队长看了看时间，苦笑道。
　　他心底很清楚，依国内政府办事的效率，一个小时能解决问题，不错了。
　　赵老师走到我身边，对我摇了摇头，意思是说，这个事情让我不要插手，做好了没人感谢，做坏了，可惹一身骚。
第三百四十三章 撞到枪口上
　　    “要不等翁校长和几个副校长来了，再做决定，翁校长在教委开会，贺强副校长快赶过来了。 net”王队长低声道，他也是为了我好。
　　这个事如果有几个领导一起担着，真出了事，最起码有人一起扛着。
　　“高考是孩子辛苦十几年，最期盼的一次改变命运的机会，不能在我手里给耽误了。”我叹息了一声道，我回头看了一眼学校那边空旷旷的，贺强副校长哪怕现在露面，跑过来也要几分钟，摇了摇头，这个时候他估计巴不得我来顶雷。
　　“徐主任，你可要三思啊。”赵老师脸色一变，他是了解我的，急忙抓住我的胳膊。
　　我看了看蹲在地抱着头在那里哭着的舒雅，还有那两个满脸流着泪的学生，几个家长是愁容满脸，仅有的一些希望也是望向我。
　　“王队长出了事我担着，你让他们先进去，安排几个保安过去，帮他们最快的速度找到考场，务必不能耽误了考试，记得准考证拍照片，我立即向教委申请。”我望着他们，突然想到了自己当年高考的事，如果换做是我，估计死的心都有，高考可是承载着很多人的希望，特别像是舒雅这样，想要凭借高考改变命运的人。
　　“徐主任……。”王队长脸色一变。
　　“按照我说的办。”我沉声道。
　　“是，保证完成任务。”王队长给我敬了一个礼，然后回过头对着那三个考生连同家长，叫了过来，让他们抓紧时间过去。
　　“谢谢。”
　　“谢谢你，徐老师。”
　　“真是太感谢你们了。”
　　“徐主任谢谢你。”舒雅妈妈一听可以考试了，急忙前抓着我的手是感谢道。
　　“别耽误时间了，赶紧的。”我瞪了她一眼催促道。
　　“徐老师，谢谢你，你不会有事的吧？”舒雅眼角红红的望着我，脸满是感激，却也为我担心。
　　“不要影响了状态，一定要好好考试。”我拍了拍舒雅的肩膀，这个我寄托了很大希望的学生。
　　“你放心，徐老师，我一定考个好成绩。”舒雅嗯了一声，重重的点了点头。
　　“去吧。”我笑了笑。
　　舒雅妈妈赶紧拉着舒雅朝着学校跑过去。
　　周遭的一些送行的家长，都纷纷的看向这边，有些人交头接耳的，不过更多的人还是点赞的居多，看的出来，这场举动还是赢得很多人的好感的。
　　“徐老师这样做，恐怕会被人留下话柄啊。”赵老师却是满脸透着担心道。
　　“我们的规章制度是要灵活运用，制度是死的，人是活的，总不能因为那些条条框框，让孩子们含辛茹苦十几年的学习和努力，白白给耽误了，如果要处罚，处罚我一个人吧。”我沉声道。
　　“可是这是高考……教委那边。”赵老师苦笑了一声担心道，制度这个东西，哪能说变变，特别又是牵涉国内第一大考，而且大凡改革，哪怕成功也是后来人享受福利，首当其冲的人只会被人悼念，政治前途往往都是飞灰湮灭。
　　不是谁都有当年总书记那份地位和机遇的。
　　在这个时候，贺强副校长从人群里挤了进来，张口是大声问道，人呢，那些学生呢，准考证怎么样，破了，可千万……千万不要放进去啊。
　　“已经进去了。”高老师在一旁嘀咕了一声道。
　　“啊，谁放进去的，王队长，你死定了，教委三令五申必须一证一查，不得有损坏，不得有摩损，你怎么做的，你脑袋挂在腰带了吗？眼睛这么大，怎么能把人给放进去，而且这么多人看着的，你怎么敢如此罔顾教委的规定，这可是高考啊，你以为是自己学校的摸底考试的。”贺强副校长对着王队长是噼里啪啦的一阵训斥。
　　王队长皱了皱眉，他是当兵出身的，一身铮铮傲骨，奈何官大一级压死人，他还有老婆孩子要养，被贺强副校长训斥的，只能闷声低下头。
　　“饭桶一个，会狐假虎威，这样的人还配当校长。”赵丽莎冷哼一声。
　　“你是什么人，这位家长请注意你的说话方式。”贺强副校长蹙眉不悦道，他估计以为赵丽莎是家长，倒也不敢真的去训斥。
　　不过贺强副校长却把怒火发泄在了王队长身。
　　“我给你说，这个事情闹大了，你准备引咎辞职吧，还有你们保安队的都要被开除。”贺强副校长咬牙切齿，又是抚着胸口揪心道：“你说说你们，怎么做的事，你也是老保安队长了，我记得05年来了吧，这么多年了，你怎么能做出这样的糊涂事，我这一次想保你们都保不住了。”
　　贺强副校长这是要把责任都推给王队长，他作为海交大附属学留守的校长，翁校长在教委开会，他是最大的，出了事，肯定要找人顶雷。
　　那负责维稳的王队长，刚好合适，只是分量稍微轻了一些。
　　贺强副校长忍不住扫了我一眼。
　　“贺强副校长，是我让王队长放人进去的，出了事有我担着。”我叹息了一声，看来我忽略了问题的严重性，不过每说一句话胸口揪心的疼，特别后背更是火辣辣的，估计血都渗了出来。
　　赵老师张嘴想说话，我摇了摇头，让他赶紧去学校，考试快要开始，监控老师肯定要提前到位的，眼下看来这个事情较复杂，我不想赵老师牵涉太深。
　　“你自己保重。”赵老师沉声点了点头，转身朝着学校小跑着过去。
　　“年轻人你都流血了，快点去医院看看吧。”一个老大爷关心道。
　　“是啊，这位老师，你还是先去医院吧，别耽搁了。”
　　“是啊，受伤了，先去医院处理一下。”一些家长催促着我，赶紧去医院处理伤口。
　　“徐主任，这个事情可是你自己说的，你来承担。那我如实向翁校长，向教委去报告了。”贺强副校长揪住我的话，干笑一声道。
　　“汇报吧。”我陈沉声道。
　　“那徐主任赶紧去处理伤吧，放心，这里有我看着的。”贺强副校长这才长舒了一口气，拿王队长顶雷，有些不够分量，毕竟国内第一大考，这么多人看着，只是处罚一个不入级的保安队长，很难向下向交代，牵连到我，一个高三系主任，那差不多足够了，
　　估计他心里还有其他阴损的想法，不过谁又知道呢。
第三百四十四章 不后悔自己的决定
　　    “行了，别撑着了，身体重要，走吧。 net”赵丽莎冷冷的扫了一眼贺强副校长，让我赶紧的去医院。
　　“不慌，我先把情况第一时间给教委汇报一下，这个事情耽搁不起。”我虽然也很想找个地方躺着，可有些事情确实耽搁不起。
　　第一场还能根据实际情况去处理，如果事后还不据实已报，可有理也说不清，看眼下的情况，估计有道理，也已经说不清了。
　　不过我不后悔这个决定，总不能为了仕途，昧了自己的良心。
　　“徐主任，这是刚刚拍的学生的准考证，你放心，这个事情我和你一起担着，你是一个好老师，有你留在学校，总好过我这个看大门的对孩子们更有用。”王队长沉声道。
　　“王队长，你想顶雷，不过你的分量还不够。”贺强副校长背着手哼了一声。
　　王队长脸色一黯，他也清楚自己的分量不够，说是保安队长，也只是学校的合同工，和教委半毛钱关系都没有。
　　“放心，这件事情是我命令你做的，接下来的安保工作多注意一下，不要再发生类似的事，一定要确保高考的顺利平稳结束。”我拍了拍王队长的肩膀，从口袋里掏出手机，一抬手，感觉后背刺啦得生疼，感觉血已经在往外面渗。
　　“还逞能。”赵丽莎冷瞪了我一眼。
　　我苦笑的一声，该做的还是要做，我先打电话给的马局长，有些事情肯定先走熟悉的人，再公事公办，我把整个事情大概说了一下。
　　“徐组长啊，让兄弟怎么说你，你可是触了雷区。”马局长电话里苦笑一声。
　　“公事公办吧，只有一条，别耽误了学生的高考。”我也感觉问题肯定有些麻烦，全国高考，属于六月份，整个国家最重要的事情。
　　这个事情谁也不敢越规，哪怕明知道是死的，不合理的规矩，也要照章执行，因为全国人民都看着的，各个省市都盯着的，无数双眼睛都瞅着的。
　　特别是海这个占据了改革开放无数权益的直辖市。
　　你如果不按照规章办事，那别的省市肯定有意见，如果不处理，那以后大家会效仿，这样事情闹大了。
　　所以有时候不是大家不想做好事，而是有些好事，付出的代价，远事情本身要严重的多，只能墨守成规，走一步是一步。
　　“你放心吧，不过这个事情，你当心一点，你可是送给了对方一个好机会，希望没人搞事吧。”马局长让我把准考证照片传到他微信，然后嘱托我赶紧去医院躺着去，接下来别管事，最好别露面。
　　我苦笑一声，听语气知道，问题有些麻烦。
　　贺强副校长背地里阴险的一笑，一旁还被保安控制住的高老师，也是有些兴奋。
　　唯独杨老师抱着她自残的老母亲，在那里哭着，喊着救护车怎么还没有来。
　　“杨老师的事怎么处理？”王队长问道。
　　我看了一眼贺强副校长，他扭过头去，好似今天的这些事情他一点也不想沾，巴不得我处理完了，他再接手之后的事。
　　“救护车到了先送他母亲车，医药费从我这里先出了，至于杨老师等他到了医院，再交给警察，按照法律处置吧。”我从口袋里掏了掏，才发现钱包没有带，想到早晨塞进去钱包，鼓囊囊的容易拉扯到腿的伤，没有带。
　　老婆急忙掏出钱包，想要给钱，却发现钱带的不够。
　　“用我的吧。”赵丽莎直接掏出一个银行卡。
　　“密码多少？”我接过来，随口问了一句。
　　“你手机的后六位。”赵丽莎冷声道。
　　“哦，好。”我把卡给了王队长，密码怕他忘记，特意发了一个短信给他。
　　老婆皱了皱眉，不悦的看了一眼赵丽莎，没想到赵丽莎会对我这么好，有些失落和郁闷。
　　不过事情临头，我也没有顾的那么多。
　　“这是好老师啊，为了学生们，才担的责任。”
　　“徐老师，我们给你做证，你是好老师。”突然一个家长说道。
　　“不错，这样的好老师，好领导，如果被教委给免职了，我们给你写信，写给市长，写给市委书记，一定还你一个公道。”
　　“徐老师你放心去医院看伤，这件事情，我给你作证，责任不在你，你是好老师。”
　　“我给你作证，接下来两天我都在这里，等一下我把名片留给保安室，有需要，你直接给我打电话。”
　　……
　　“谢谢，谢谢大家了。”我眼眶有些湿润，没想到出了这些事，这些家长还如此体谅，放眼看去不少家长投过来关心的目光。
　　“让你先得意一下，这些家长能抵什么用，头只要不认可，谁作证都没用。”贺强副校长可是很了解这些家长的心态，不出事还好，事情一大，估计一个个都跑的兔子还快。
　　他嘴角冷笑一声，一次学校领导讨论关于论坛的事，他当众丢人，可是一直记恨在心。
　　别看马涛升职教委反贪处的处长，可他心底明白，走了马涛，自己在学校是光杆司令一个，这几天没少遭人白眼。
　　高老师也是心底出了一口恶气，得意的一笑。
　　“把他一并交给警察，查一查这个事情，是不是和他有关系。”我临走的时候，冷冷的看了一眼高老师，吓得后者脸色一变。
　　“啊，和我半毛钱关系都没有啊，我是冤枉的。”高老师急忙大声道。
　　“走吧，有没有关系，不是你说的算。”王队长哼了一声，挥手让两个保安把他朝着保安室架过去，等着警察过来。
　　我望了一眼贺强副校长，现在还没有权利处置他，不过收拾高老师这样的阴险小人，还是没有什么问题的，可惜我的权限不够大，要不然能借机都处理了，一个懈怠公职的责任，贺强副校长是跑不掉的。
　　触了这个雷，不知道接下来会有什么样的结果，哎，希望不要有大事情发生吧。
　　我忍不住叹息了一声。
　　“我冤枉的啊，我只是路过的。”
　　“我冤枉的啊。”
　　高老师被人架着，还大声的喊道。
　　“让人堵住他的嘴，不要影响了学生考试。”我回头喊了一声，冷冷的扫了一眼贺强副校长，屁都不放一个，一甩手竟然直接走了，还真够能装缩头乌龟的。
　　“行了，走吧。”赵丽莎抓着我的胳膊，指了指停靠在店门口的她的车。
第三百四十五章 除了戴绿帽，还能干啥！《
　　    我这个时候也发现浑身筋骨都快要散架了，整个人像是抽掉了骨，手忍不住往后面一按，感觉湿漉漉的，拿过来手一看有些血印子。  net
　　费力的走到店门口之后，赵丽莎拉开车门让我进去，老婆也跟着想要进来。
　　“你在这里开店行了。”赵丽莎冷声道。
　　“这是我老公，我肯定要去的。”老婆不悦的看着赵丽莎，有些气不过，如果说之前两人还算是朋友，昨天一巴掌打过老婆之后，两人已经是势同水火。
　　“让她去吧。”我皱眉道。
　　赵丽莎冷冷的看了我一眼，似是看我有伤在身，没说什么，坐到驾驶座直接开车载着去医院开过去。
　　“老公你没事，如果疼的话，你靠在我身。”老婆温柔的握着我的胳膊，脸满是担心之色。
　　“你怎么不去市二院，这边要近一些。”老婆疑惑道。
　　赵丽莎冷哼了一声，根本不搭理老婆。
　　我苦笑一声，老婆是二院的护士长，估计赵丽莎才不愿意去的，这个女人平常挺大气的，怎么突然变的斤斤计较。
　　明知道我受伤，还非要去远一些的市第一人民医院。
　　“瞪什么瞪，又死不了。”赵丽莎皱了皱眉，从后视镜看到老婆不满的瞪着眼，是冷声道。
　　“你。”老婆气的脸色一沉。
　　“别说了。”我拍了拍老婆的手背，只能让老婆忍一下了。
　　大概十几分钟的时间，到了市第一人民医院，不过来这里也挺对的，我的伤是在这里治疗的，那边主治医生一看我又过来，皱着眉把我带进了特护病房里。
　　黄丽丽正在病房里很无聊的玩着手机，突然看到我被护士搀扶着又进来了，吓了一跳，急忙问道，徐主任，你怎么了。
　　“不碍事。”
　　我苦笑的摇了摇头，到了病房，才感觉浑身实在是很疼，被撞了一下还问题不大，擦在地，可都是水泥地，那么一蹭，估计结疤的地方都磨损了，那才是一个疼。
　　护士帮我脱掉衣服的外套，似是扯的我有些疼。
　　“我来吧。”老婆赶紧走过去，接替护士，帮我轻轻的脱衬衫。
　　“我记得你一次说过，你是二院的护士，有个当护士的老婆，还是挺好的，先生真有福气。”护士羡慕道。
　　“干你的活，废话那么多做什么。”赵丽莎冷声说了一句。
　　护士有些不高兴，不过住特护病房的人非富即贵，加赵丽莎往那里一站，给人的感觉非同一般，她低着头没敢说什么。
　　“干嘛说人家护士，大家都是工作的。”老婆皱眉不悦道。
　　“衣服剪开不行了，大不了再买一件，你去脱，他不疼吗？”赵丽莎走过去，站在那里，指挥着道。
　　“这位女士，这个衬衫还完好着的，减掉是不是有些浪费了。”护士在一旁蹙眉道。
　　“剪了,一点小钱罢了，受那罪干嘛。”赵丽莎下巴微微一扬，好似在说，我有钱，不在乎这些。
　　老婆在一旁气的牙痒痒的，有些来气，想要给赵丽莎发脾气。
　　那个小护士张了张嘴，看了看老婆和赵丽莎，心底疑惑，到底谁才是我的老婆，这架势看起来，明显老婆弱了不止一筹，她一手拿着剪刀，握在手里，不自觉的看了一眼赵丽莎。
　　老婆气的浑身发抖。
　　赵丽莎皱了皱眉，她是能动手，从来不想动嘴再解释第二遍的人，直接拿过来剪刀，走到我背后，直接顺着领子刺啦一声，往下面直接剪过去。
　　“你”
　　老婆脸发黑的站在那里，气的双手紧紧的握着，蹭的一下站了起来。
　　我有些尴尬，抓住了她的手，让她不要动气。
　　主治医生看了看这情况，也没说什么，让我趴在那里，帮我涂药，重新绑好绷带，张嘴想要嘱托我，住院观察的，他刚想说。
　　“医生，我可以出院了吗？”我感觉舒服多了，麻溜的站起来问道。
　　“你自己决定。”主治医生脸色发黑，一摆手直接走了，看来特殊病房的人，有钱任性，他也没啥好说的。
　　小护士也赶紧推着车子，走了。
　　“老公你在这里休息一下，别慌着出院的，挂瓶盐水消消炎症，我给你买件衣服，穿了，咱们再走行吗？”老婆急忙道。
　　“也行。”我点了点头，没了衣服，确实没办法走。
　　“不用了，我车里有衣服，我给你去拿。”赵丽莎冷声道。
　　“我老公怎么能穿别人的衣服，我给他买，我们家这点钱还是有的。”老婆正色道。
　　“谁说是别人的衣服？”赵丽莎瞟了老婆一眼，双手插在裤兜里，脸满是冷傲。
　　“那是谁的衣服？”老婆脸色陡的一变，身子都有些发颤，看了看赵丽莎，又看了看我，脸色很是难看，最后咬了咬牙硬撑着。
　　“我给你去拿。”赵丽莎好似懒得和老婆废话，对我点了点头，转身直接走了出来。
　　“你别走，跟我说清楚，到底是怎么回事？”老婆猛的大声道。
　　“这里是医院，别闹了。”我急忙拉住老婆的手。
　　“老公，我才是你老婆，这种事情你怎么能让我忍，你忘记，那天在黄浦江码头，我也让你忍，你是怎么做的？”老婆回头望着我，咬着下嘴唇脸满是痛苦之色。
　　“我……。”我张了张嘴，感觉这真是报应，双手一摊干脆也不管了，只要不打架行，不过依赵丽莎的脾气，肯定不屑于打女人。
　　“说什么？有什么好说的。”赵丽莎皱眉冷声道。
　　“你刚刚那话是什么意思？你车里的衣服到底是谁的？”老婆问道。
　　“我给你老公买的。”赵丽莎转过身来认真道。
　　“你……你凭什么给我老公买衣服？”老婆没想到赵丽莎连撒谎都不屑，有一种报应临头的感觉，回头看了看我，好似认为这是我报复她的。
　　她又看了看赵丽莎，是脸色难看，身子有些发颤。
　　“我买什么东西，有必要讲理由吗？”赵丽莎冷声道。
　　“你！你！那是我老公，要买也是我买，你非亲非故的又结了婚，凭什么这样做，你觉得合适吗？”老婆气的脸都黑了。
　　“你买？”赵丽莎冷哼一声不屑道：“你除了会给你老公戴绿帽子，你还能给他什么。”
　　我目瞪口呆，这话她都敢说。
第三百四十六章 事情闹大了
　　    “你胡说，我什么时候给我老公戴绿帽子了。  net”老婆脸色陡的一变，气愤交加，双手狠狠的攥着裙摆，手背都印出了一层层的青筋。
　　她脸色异常的难看，被人当众这样说，更像是众目睽睽之下扒/光她的衣服一样，而且对方还是一个女人，和自己老公很亲密的女人。
　　更是当着自己老公的面。
　　老婆又是委屈又是愤怒。
　　“够了，她毕竟是我老婆。”我皱了皱眉，虽然我认为老婆出/轨，但是我非常讨厌别人当众指出来，感觉受到羞辱的不只是老婆，还有我。
　　“死要面子，活受罪，犟驴一个。”赵丽莎冷冷的瞪了我一眼，不过却没在和老婆说什么，转身走了出去。
　　“你……你站住……你给我说清楚再走。”老婆气的前两步，想要让赵丽莎说出去，不过她根本没理会老婆，直接走了。
　　老婆直接蹲在地，捂着头，脑袋埋在腿间，哭了起来，她应该感觉非常的委屈。
　　一旁的黄丽丽原本看赵丽莎指责老婆的时候，还一副很痛快，很解气的样子，不过这个时候看到老婆哭了起来，忍不住俏脸一拉，扭过头去，有些不忍心。
　　我叹息了一声，慢慢的坐起来，穿鞋走了下来，走过去想把老婆给扶起来。
　　“别哭了。”我拍了拍她的肩膀，弯腰的时候总归会扯着后背包扎的伤，有些疼痛，不过还是把她扶了起来，心底有些叹息，不管怎么样，老婆没必要受这个委屈。
　　说到底，都是因为自己。
　　“老公，她欺负我，她欺负我。”老婆转身搂着我，窝在我怀里十分伤心的哭了起来，过去一直认为老婆是个很乐观开朗，坚强的女孩，倒是没想到她还有这么柔软的一面。
　　或许那个时候，她漂亮美丽，在外面别人只会哄着她，在家里我又把她当成手心里的宝，谁也想不到会有今天这一幕的发生。
　　“穿吧。”赵丽莎推开门又走了进来，看到我和老婆抱在一起，眼神缩了缩，冷声道。
　　“我先穿衣服。”我拍了拍老婆的后背，她才慢慢的离开我的怀抱，不过看到我拿那件衣服的时候，还咬着下嘴唇，眼神内透着不满。
　　不过这个时候，没有衣服可穿，她也只能由着我穿这件衬衫。
　　“徐主任，快看手机，有人报道了今天我们学校门口的新闻，这是你吗？……这些人也太可恶了，简直是造谣。”黄丽丽看到一则新闻，急忙喊我。
　　“什么新闻？”我走过去拿过黄丽丽的手机，心底已经有了不妙的预感，当我拿到手机刷新首页的时候，脸色瞬间一沉。
　　原本的侥幸心理瞬间没了，转而之，是愤怒和不满。
　　我担心的事，终究还是发生了。
　　没想到对方出手这么快。
　　“海交大附系主任，无视教委规章，肆意放任丢失准考证的学生入考场――权利失去监督，公平何在！！！”
　　一则大大的标题，瞬间刷爆了新闻的首页，与此同时，老婆和赵丽莎也拿起了手机看了看。
　　“老公，连朋友圈都有这则新闻，怎么这么快有了，还是海新闻报发布的，他们怎么能这么不负责任，明明你是帮助那些学生啊。”老婆担心道。
　　“徐主任，我们学校论坛也有，漫天都是关于你的事情，我刚刚一个北京的同学也问了我，这个事情北京那边也吵了起来，都说海这边的高考太放肆了，本来录取分数线很低，这和作弊有什么区别。还让不让其他省市活了，都强烈建议，处理那个徇私舞弊的人。”黄丽丽弱弱道。
　　“喂。”突然老婆的手机屏幕亮了，她扭过头接了电话，不过很快气愤的挂掉了电话，只是一会的功夫，她的手机屏幕又亮了，仔细一看，竟然有十几个未接电话，之前一直是静音，所以才没有发觉到。
　　“都是问我，这个事情是不是真的。”老婆顾不得再和赵丽莎生气，望着我满脸担心道。
　　我走过去拿起自己的手机，才发现手机没电了，怪不得会这么安静。
　　“徐主任我这边有插头和线。”黄丽丽急忙道。
　　我把手机直接扔给了她。
　　我看了一眼赵丽莎，如果说这个时候，还保持冷静的人是她了。
　　“权利失去监督，公平何在，整你的这些人还真是大手笔，不惜毁掉了海教委这边的所有功绩，也要抹黑你。”赵丽莎皱了皱眉，瞟了我一眼，你到底得罪谁了？
　　我想了想，最后摇了摇头。
　　这次真是打了一个措手不及，更是连对手是谁都不知道，凭马涛还没有这个能量。
　　“老公，那些家长不是愿意帮你作证的吗？我们可以找他们出来，给记者解释清楚。”老婆急忙道。
　　赵丽莎冷笑了一声。
　　“你什么意思？”老婆皱了皱眉，很不满道。
　　赵丽莎根本不想和老婆浪费口水，直接看向我。
　　“有些事情捂着反而不如早点冒出来。”我叹息了一声，低声道。
　　“你早料到了？”赵丽莎问道。
　　“多好的机会。”我无奈的一笑，我自己跳坑里，自然有人忙不迭的过来给我往下仍土，最好的方法自然是舆论的手段。
　　没多久我的手机开机了，然后是滴滴滴的不断的未接信息弹出来，还有许多未接电话，不用想，也是预料之的。
　　我看了一眼未接电话，有不少都是冯仑他们打过来的，我先给冯仑回了一个电话，他是负责宣传口的。
　　“徐组长，我的老大啊，终于找到你了，你这个事情闹得很大，很大啊。我盖都盖不住了，警都来不及删帖子，到底什么情况，你惹了谁啊，短短一午冒这么多，别人是花了大价钱大力量整你啊。”冯仑一来是噼里啪啦的问了一通。
　　我等他发泄完了，才是把大概的情况给讲述了一遍。
　　“操，这些人也太不是东西，不过你这个事情做的也是给人留下把柄，怪不得这些人忙不迭的落井下石。”冯仑皱眉苦笑道。
　　“海新闻报很难搞？”我皱眉道。
　　“如果是地方报纸我分分秒秒让他们全删了，只是这个海新闻报虽然挂着海两个字，却不属于海宣传部直接管辖，人家是北方的报纸，而且现在不止海新闻报一家的事了。”冯仑咬牙切齿，又有些无力道。
　　“那再想办法吧，等我出院了，给你们碰个头。”我皱了皱眉道，已经跳出了海宣传部的管辖权，那问题可大了。
第三百四十七章 她更适合当老婆
　　    现在是络时代，舆论至，虽然很多情况下的信息都要接受政府管辖，可是有不少，连地方政府也不敢强行的捂盖子，民/意汹涌如海，一旦真的沸腾起来，人心不可违啊。  net
　　我越发感觉到，问题的严重，渐渐超出了我的预料范围。
　　“海新闻报属于海宣传部协管，直接管辖区在央，这个事情冯仑他管不了，宣传部也不敢让他直接管，我去想办法，这个时候，尽量减少外出。”赵丽莎说完，转身直接走了。
　　我张了张嘴想要告诉她，量力而行，别太冒险，可她人已经走了，我感觉到，这个事情的麻烦，也让她有些压不住了。
　　“老公，这个事情很严重吗？”老婆很是担心道。
　　“你先回家，如果有人问你或是采访你，什么话都不要说。”我点了点头叮嘱道，即然已经了报纸，估计我的背景不少人也能挖的出来，曝光于全国人民的眼皮底下，这份殊荣，没想到我徐志，有生之年竟然还摊了。
　　“你身有伤，我和你一起去吧。”老婆抓着我的胳膊，满脸写着担心。
　　“婉茹嫂子，你别添乱了，这个时候你又帮不了徐主任，能帮她的人，已经走了。”黄丽丽忍不住开口道。
　　老婆咬着嘴唇，有些生气，似是也气自己没有本事，又气黄丽丽怎么可以当着自己的面，这么说。
　　毕竟自己才是徐志的老婆。
　　“行了，每个人都有自己的长处，你也不用太在意别人的话，做好自己行。”我叹息了一声，宽慰她道。
　　我回头看了一眼黄丽丽。
　　“不好意思，我刚刚不是那个意思。”黄丽丽低下头有些委屈道，她还在为车祸的事，为我打抱不平。
　　老婆低着头，攥着裙摆，叹息了一声，最后点了点头，走过来帮我把衬衫捋平，收拾了一下，转身踮起脚在我嘴边亲了一下，这才离开。
　　“徐主任我总感觉那个女的，好像婉茹嫂子更适合你的，我好像听你说过，她叫赵丽莎是吗？”黄丽丽吐了吐舌头，有些不好意思道。
　　“胡说什么，脑子里不知道都想些什么的。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“我哪里胡说了，我只是事论事，婉茹嫂子虽然人也很漂亮，会照顾人，可她做的那些事情不如刚刚那个女的光明磊落一些,你和赵丽莎在一起，以后生的孩子肯定也要阳光，正派一些。”黄丽丽有些倔强道。
　　“行了，操心真多，没影的事情你都想着的。”我无奈道。
　　“干妈可是让我催你，早点生个孩子。”黄丽丽呵呵一笑道。
　　“生孩子。”我摇了摇头，和谁生孩子。
　　“徐主任，我是不是说错话了。”黄丽丽有些尴尬道。
　　“没事，你早点养伤，我走了。”我收拾了一下，拿起了手机，看了看冲了二十个电，应该够坚持到店里的。
　　“啊，你不能出院，你刚刚才处理好伤口。”黄丽丽惊慌道。
　　“咋咋呼呼的做什么，我自己的伤我心底明白。”我皱了皱眉，这个时候，窝在病房里，我可坐不住。
　　“徐主任要不我也出院吧，在这里太无聊了，你给我一个拐杖，我可以勉强走路的。”黄丽丽咬了咬牙，望着我期盼道。
　　“医生什么时候说可以出院，你再出去，万一留下疤，到时候穿裙子可不漂亮。”我瞪了她一眼道。
　　“那你怎么可以出院，医生可说了，你的伤我的还要重。”黄丽丽低着头郁闷道，又不敢和我犟嘴，只能小声抱怨。
　　“我和你不一样，你好好养伤。”我沉声道。
　　“好吧，那我在住两天，不过你要答应我，我能走路的时候，你要让我出院。”黄丽丽期盼的望着我，眼神内流露出希冀之色。
　　“行，你等走路，爬楼梯的时候，让你出院。”我嗯了一声，点了点头道。
　　“好，一言为定。”黄丽丽连连点头。
　　我嘱托了两句，然后出了病房，走到服务台询问了一下黄丽丽的病情，问的正是刚刚给我包扎伤口的护士，她看了一下她的病例，告诉我，这是挤压引起的肌肉扭伤，轻微的骨折，不是太严重，最好还是多休息几天。
　　我放下心来了，只要没有伤到骨头行。
　　“反倒是你，最应该住院，你这已经是二进宫了，如果再流血的话，伤口反复破裂，可不容易恢复了。”护士看了一眼认真道，对我印象蛮深的。
　　我点了点头没说什么，转身走了。
　　“这是那个铁人？”一旁的小护士，指了指我离开的背影小声道。
　　“是啊，陆医生的话都不听，可把陆医生气坏了，满身都是伤口，刚睡一夜起床走了，这不，伤口二次破裂才刚抱扎好，还没待半个小时的又要走了，这不是砸咱们医院和陆医生的牌子吗。”刚刚和我聊天的护士，一阵郁闷道。
　　“看起来年纪不大，还真是够拼的，这么重的伤包扎好起身走，真是铁人啊，一次我看到一个小伙子划破了胳膊，愣是住了半个月的院。”小护士反倒是很崇拜我的。
　　“行了，人家有老婆了，还挺漂亮的……是不知道哪个才是他老婆。”护士嘀咕道，旁边的小护士还想八卦。
　　不过这个时候陆医生走了出来，开了一份药单，放到服务台，指了指特护病房，到时候给他。
　　“陆医生。”护士急忙喊道。
　　“怎么了？”陆医生疑惑道。
　　“他刚刚已经走了。”护士尴尬道。
　　“以后再来，别叫我了。”陆医生脸色一黑，气的一甩手，竟是气呼呼的离开了。
　　两个护士吐了吐舌头，吓得缩了缩头。
　　我从医院出来，直接打了一辆车回到店里，到了店里的时候已经午十二点多，我看到店门是打开着的，嫂子已经焦急的等在里面了。
　　“怎么了？我听学校的老师说，你和人打架了，还了新闻。”嫂子一看我进来，是起身走过来担心道。
　　“什么乱七八糟的，我哪里和人打架了。”我皱了皱眉，真是会以讹传讹的。
　　“朋友圈都刷爆了，我刚监考出来，一的老师都在传我们海交大附的事。”嫂子说道。
　　“传的还挺快的。”我皱了皱眉道。
　　“他们说你收了贿赂，私自放了几个没有准考证的考生进了学校，这可是违背教委的章程的。”嫂子满脸写着担心，紧紧的攥着我的胳膊，语气发颤道。
　　“实际情况不是这样的。”我叹息一声，把大概情况给她讲了一下。
　　ps:第六更，稍微晚两个小时更。
第三百四十八章 吊打在互联网上《六更》
　　    “哎，这个事情也不是你的错，可这样做，明显违背规定的，教委那边，不知道什么说法的。  net”嫂子叹息了一声，有些担心道。
　　“随他去吧，总要对得起自己的良心。”我皱了皱眉，本以为只是一件局限在教委的事，没想到被海新闻报报道了之后，加朋友圈的广泛传播，很快燃爆了互联，看来我还是嘀咕了这一次事件的影响力。
　　“希望没人在里面，推波助澜才好，这次的事情闹的有些太大了。”嫂子满脸担心。
　　“放心吧，我来处理，对了，你下午还要监考的吧，吃饭了没有？”我点了点头，事情已经发生，再担心也没用，不过那几个孩子能稳稳的参加高考，我却很欣慰。
　　天大的事，我只是违反教委的规定，一没有受贿，二没有犯法，总不至于抓我蹲监狱吧。
　　“我帮不了你什么，不过不管怎么样，最后还有我。”嫂子看我挺平静的，攥了攥我的手，没多说什么，我知道她的心意。
　　我点了点头，望了一眼外面，晴空万里，却凭空感觉到有一种山雨欲来风满楼的味道。
　　老婆打电话要给我送饭，我告诉她，不用那么麻烦了，午时间短，晚再说。
　　午和嫂子吃了饭，然后目送着她打车离开。
　　我在楼办公室小坐了一会，打开电脑几乎不用刷新，首页弹跳出来关于我的新闻，尽管报道很简单，不过醒目的标题，权利缺乏监督，公平何在？
　　这句话成为当下最流行的时尚词汇，几乎燃爆了整个互联，我没想到这么一件小小的事情，会把我推到如此的高度。
　　在评论里几乎都是负面的，骂我的，尽管有一些当事人发表了一些实话，可很快被淹没在了人民群众的征讨声。
　　我犹如一个丧尽天良的坏蛋，被吊打在互联。
　　我尽管早有心理准备，依然难忍愤怒，重重的关电脑，抽了一根烟，烟味反呛，嗓子都跟着有些疼。
　　几根烟之后，我才慢慢的平复。
　　我站起身来，推开窗户望着外面渐渐汇聚在校门口的考生，深吸了一口气，照眼前的形势，我是不应该在过去的。
　　可我真的不去，估计下一份的标题会换成.
　　“世界虽大，你能躲在哪?”
　　那可更恶心人了。
　　何况，这也不是我的做事风格。
　　我看了看时间两点半了，三点开始考试，我扔下烟头，关门去了学校，王队长已经被换掉了，新来的保安队长我也认识，是跟着王队长的一个刘副队长，他看来急忙跑了过来，让我最好不要过来，这里太乱了。
　　我摇了摇头，该我做的，我肯定是要做完的。
　　“王队长已经停职反省，这个破工作我也不想做，不过王队长交代我，万一您来了，怎么着也要护持着您的安全。”刘副队长低声道。
　　“我这边没事，维持好秩序，午的事情不要再发生，保证高考平稳顺利的过去，好了。”我点了点头，心里一暖，看来还是有热心的人。
　　“徐主任您放心，大不了辞职，您和学生的安全，我们一定会确保安全的。”刘副队长重重的点了点头。
　　这些保安都是退伍的军人，一个个是有血性的汉子。
　　“刘队长在那里磨蹭什么的，还不快点维持好秩序，马要进场了。”贺强副校长在不远处喊道，看到我的出现，他愣了愣，不过头一扭却也没有打招呼的意思。
　　贺强副校长在那里维持治安，表现的很是积极，不知道是不是在作秀，不过我明显看到有些记者和电视台的人在外围。
　　“去吧。”我对刘副队长点了点头道。
　　“行，那我去了。”刘副队长安排了一个保安在我旁边不远处，好似怕有人对我再又不利。
　　“徐老师。”舒雅突然离多远看到我，是兴致冲冲的跑过来。
　　不过却被她妈妈给拉住了， 不让她过去。
　　“妈，你做什么，快点放开我，要不是徐老师，我午的语，肯定进不了场。”舒雅有些不满道。
　　“傻女儿，没看到朋友圈和新闻的报道，这个徐志要倒霉了，别离太近，要不然你的成绩搞不好要被取消，那我们娘俩可咋办。”舒雅妈妈急忙说道。
　　“妈，你怎么能这样，徐老师明明是为了帮我，才惹事的。”舒雅气的跺了跺脚，很是不悦道。
　　“哪里是帮你，当时又不止你一个人，还有其他人的。没看到现在吵的多很啊，你还往凑，不怕高考成绩给你取消啊。”舒雅妈妈撇了撇嘴，和午的那热情劲截然相反。
　　“妈，你怎么能这么自私。”舒雅委屈的眼泪都快哭出来了。
　　“你个死孩子，妈这么做，还不是为了你好。”舒雅妈妈说什么都不让舒雅跑过来。
　　她的话声音虽然不大，不过我隐约间还是能听得到，要说不气那是不可能的，不过看舒雅的能顺利的考完午的语，心底还是挺高兴。
　　我对舒雅点了点头，示意她加油。
　　“徐老师，我会的。”舒雅对我点头说道，好似下定决定，一定要考好报答我。
　　舒雅妈妈昂着头扫了我一眼，拉着舒雅朝着一边走去，好似要离我远远的，才安全。
　　我懒得生气，这个女人自私自利已经司空见怪，还好，舒雅这一点不像她。
　　不过我刚一转身，不知道谁喊了一声，那些电视台以及记者蜂拥的跑了过来，把我围到了身边，一个个长枪短筒的七嘴八舌的问道。
　　“徐主任，请问午的事情你怎么看？”
　　“请问你是不是滥用国家给予的权利，帮助那几个考生谋私利，他们给了你多少钱？”
　　“徐主任，关于的报道你怎么看，权利失去监督，公平何在，你作为老师，认为公平在哪里？”
　　“徐主任，请问你收了考生多少钱？”
　　“徐主任，麻烦你回答一下，你如何年纪轻轻升任系主任，这里是不是有权钱交易。”
　　“徐主任麻烦你回答一下。”
　　“徐主任。”
　　……
　　我被围在间，尽管旁边那个保安发现的早，挡在了我的前面，不过这些记者还是层层的围拢了过来，难免发生磨蹭和碰撞，我感觉到身体有些疼痛，不过脑袋还是瞬间清醒，做出了第一反应。
　　我大声的对外面呼喊，不要影响高考，不要影响高考，有什么事到马路对面去聊。
　　不过这些人根本不听我的，一个劲的发问。
　　我几乎被人群给淹没，身原本有有伤，只是一会的功夫，感觉被挤压和拉扯的，浑身疼痛，整个人变得狼狈不堪，像是活脱脱再被人追债一样。
　　被这些人长枪短筒的伸过来，一个个记者刀锋剑利般的追问。
　　我感觉自己连申辩的机会都没有，每说的一句话，都会被人给无限的放大,把我指责成连王副校长之流都不如的社会败类。
第三百四十九章 屈辱的离开
　　    “徐主任你不要多说了，这个时候不谈，对你最有利。 net”那个保安好似类似的场面见多了，急忙给我说。
　　“请问徐主任，你刚刚说是为了孩子，是真的为了孩子，还是打着孩子和学生的招牌，为自己谋取私利。”
　　“我们有人举报说，你前两个月连转正的机会都没有，为何一跃成为系主任，是不是某些校领导，帮你走了不正当途径吗？”
　　“是有人，罔顾权力，为你当保护伞吗？”
　　“传闻你和学校的女老师，有不正当的性/交易，这是真的吗？”
　　“有人举报说，你和一些女学生存在两性关系，请问徐主任，你午帮的那些学生里，是有这方面的关系吗？”
　　我脸色冲红，气的咬牙切齿，浑身止不住的颤抖，身的伤口因为挤压和愤怒的情绪，早鲜血侵湿了后背，我感觉竟然有口难辩，我被指责成了一个十恶不赦的混蛋，简直连畜生都不如。
　　我望着周遭，午还群情奋勇要帮我的那些家长和学生，一个个都冷眼旁观，没有人出来说一句公道话，我不怪他们，可心底却感觉无的凄凉。
　　自己像是一个过街老鼠一样。
　　自从转了正，进入了共青团，开办了补习社，我第一次感觉被人犹如落水狗一样的痛打，还是万众瞩目的情况下。
　　……
　　“你看了吧，根本没人去帮那个徐志说一句话，大家都明哲保身，所以你也别怨妈。”舒雅妈妈拉着舒雅在一旁指了指低声道。
　　“妈，明明是徐老师为了帮我们，才惹的麻烦，别人不帮，徐老师可是我之前的班主任老师，我怎么也能不说句公道话。”舒雅哀求着自己的母亲，让她过去说句话。
　　“别傻了，公道这个东西值几个钱，你哪怕过去了，也挤不过去，反而把你也给围着，到时候耽误了高考怎么办？也不想想自己的前途。”舒雅妈妈拉着女儿，死活不让她过去。
　　或许和舒雅妈妈相同想法的人不在少数，尽管有人插口，大多是在外围小声的说道，却没有一个人仗义执言来帮我解围。
　　“你们留在这里维持秩序，检查考生进场，你们几个人跟着我过来，护着徐主任先离开这里，他身有伤，可禁不住这些人折腾。”刘副队长对着对讲机喊道。
　　“可是队长，贺强副校长吩咐了，不让我们过去。”一个保安小声道。
　　“我是队长，你们听我的还是听他的，那些家长为了孩子，和徐主任不熟悉不敢凑过去，我们和徐主任可是同事，他平常可没少照顾我们，做人如果没了良心，还活着做什么，你们忘记了披这层衣服之前，你们是做什么的了吗？”刘副队长脸色一沉大声道。
　　“队长，我们是军人。”那个保安立即挺直了腰身，昂头道。
　　“我们是军人。”
　　“军人。”
　　一个个保安挺直了腰身，腰身笔直，犹如努拔的长矛，虽然人数不多，可站在那里给人一种铁骨铮铮，一人可敌百的气势。
　　“好，你们有不少当年是我从军队里拉出来的兵，我也不为难你们，毕竟这里不是军队，大家都有儿有女的，为了家里，不愿意听我的自觉在这里维持秩序，确保考生进场，这是咱们的责任不能丢，不过愿意跟着我过去，面问责，我来扛，绝不拖累大家。”刘副队长大声道。
　　“队长，我去。”
　　“队长，我也去，大不了不要这个工作，到哪里看门，不能混口饭吃。”
　　“队长我去。”
　　“算我一个。”
　　几乎一个个保安都喊了出声来，一旁的一些家长都面面相觑，感觉有些羞愧，特别那些曾今被我帮助拿到了准考证的学生家长。
　　“爸爸，为什么你不帮帮那个老师，他午可是帮过我们的。”
　　“妈，为什么你不说句话，他可是帮过我们的。”
　　“妈，你倒是说句话，你哭什么。”
　　“爸，怎么了？不是说好的，如果有人找麻烦，我们要帮那个老师的吗？你看他满身是血，多可怜啊，我们帮帮他吧。”
　　……
　　“胡闹，你们简直是胡闹，是不是想被开除了。”贺强副校长急忙呵斥住那些想冲过去救我的保安，他还以为凭借他副校长的威严，几个保安哪怕心底骂娘，明面还是要为了饭碗，听自己话的。
　　最后才发现，那些保安竟然鸟都不鸟他，只把他气的脸都黑了。
　　“小赵，小刘，小马……你们几个孩子刚刚满月，正需要钱的时候，你们几个留下来维持秩序，其他人人跟我过来。”刘副队长点了几个人留下来，然后带着人直接朝着被记者和吃瓜群众围拢的我这边，走了过去。
　　“刘队长你这是做什么，你带头胡闹，忘记午王队长的教训了吗？你还想不想干了。”贺强副校长急忙走过去，拉着刘队长的胳膊，不让他过去。
　　“你们把贺副校长拉到一边去，天太热，还是打着他的那把伞吧，别记者一过来，扔下伞抹水装成出汗，乱跳乱的在那里吆五喝六的。”刘副队长冷着脸手臂一抬，把 贺强副校长震到了一边，让人把他给拉过去。
　　“你……你，简直是岂有此值，我一定要开除你，开除你。”贺强副校长那是一个气啊，一跳很高，恨不得指着刘副队长的鼻子骂了。
　　不过刘副队长带着人，转身直接走，很快从外围冲了进去，把我从记者的包围下给救了出来，护送着我朝着外面走去。
　　尽管前后时间只有短短几分钟，我已经是满身是汗，身午刚打好的绷带已经破开，血流在身，混着酸溜溜的汗液，难受至极，最要命的是后背火辣辣的疼，破裂的绷带好似插进了皮肤里了一样。
　　反复摩擦下，让我浑身像是受到了鞭刑一般，只想躺着个地方睡下。
　　我被保安拖着带走，整个人狼狈不堪，背后那些记者依然穷追不舍的跟过，我胸口闷闷的，一口气没缓过来，眼前一黑，直接晕死了过去。
第三百五十章 麻烦接踵而来
　　    我最后的印象，是被人拖着冲出了学校，而背后有几十名记者在后面追赶着，我感觉无的丢人，尊严被践踏的，毫无一丝自尊而言。 net
　　我很想站着一步步走出去，可那个时候，我已经晕过去，记住的只是被拖着出去的最后一片画面。
　　等我苏醒的时候，已经躺在了医院，黄丽丽正坐在我的床头哭着鼻子，在那里看着我。
　　“怎么哭了？”我睁开眼睛，活动了一下四肢，感觉身绑的更深了，看了一眼旁边的主治医生陆医生，脸色黑黑的看着我。
　　午帮自己包扎伤口，还和她有聊过天的护士，脸色很难看的站在那里。
　　“徐先生，你如果再跑出去的话，你这伤我是治不好了。”陆医生沉声道。
　　“给你添麻烦了，陆医生。”我也有些愧疚道。
　　“你能在医院多待两天，不麻烦我。”陆医生脸色稍缓了许多。
　　“我倒是想待，只是恐怕，我在这里，你们医院也不得安静。”我苦笑了一声，算是见识到了那些记者的厉害之处。
　　在这个时候，外面一个护士急匆匆的跑了进来，大声道：“不好了，不好了。”
　　“什么事，毛毛糙糙的，难道不知道这里是病房，哪个病人出事了？”陆医生皱眉沉声道。
　　“没有病人出事，只是……只是外面来了好多记者，保安都拦不住了，往这里冲进来了。”护士缓了一口气，这才把话一口气给说完。
　　“记者怎么跑这里来了？”陆医生皱了皱眉道。
　　“谁知道啊。”护士摇头不解，突然看了看躺在病床的我，不敢确定道：“不会是找他的吧？”
　　我苦笑了一声，挣扎着要起来。
　　“这里是医院，天大的事，也要依病人的身体为重，你赶紧给医院那边打电话，把记者给我堵在外面去，如果拦不住报警，真是无法无天了，采访都跑到了医院，当这里是什么地方了。”陆医生脸色一沉，气哄哄的走了出去。
　　“真是你啊？”护士眨了眨眼道。
　　“不好意思。”我苦笑了一声，点了点头。
　　“那我把门给锁着，等记者走了，我再开门，谅他们也不敢破门而入。”护士点了点头道，急忙走了出去，把门从外面给说锁。
　　“他们真是太欺负人了。”
　　黄丽丽气呼呼的瘸着一条腿走了过去，把门口的窗帘也给拉了起来。
　　几乎刚刚拉帘子，听到外面蜂拥而至的踩踏的脚步声，还有七嘴八舌的声音，吵的嗡嗡叫，惹的医院那边手忙脚乱的。
　　“这些人也太可恶了，明知道人都受伤送进医院了，还追过来。”黄丽丽气呼呼道，走到旁边把电视机打开，特护病房这点好，单独的洗手间，还有空调和冰箱以及电视机。
　　打开电视机正好播放在新闻频道，电视门刚好插播了一条关于海交大附的新闻，是采访翁校长的，内容很简单，先是深刻认识到这一次教育事故的问题。
　　然后根据教委和学校领导班子的会议安排，决定先暂停违纪老师徐志的高三系主任的职称，留待任命，高考督查进度工作交给贺强副校长负责，然后又是贺强副校长意气风发的讲话。
　　黄丽丽愣了一下神，回过神后急忙向摁掉，可惜晚了一步，新闻已经播放过去，我也全部看到了。
　　“徐老师，或许是假的，你别放在心。”黄丽丽走过去安慰道。
　　我皱了皱眉，没想到这个事情闹的这么大，竟然教委和学校那边一致裁决，还没有询问我的意见，直接把我给停职了。
　　更想到自己被人拖着送进医院的场景，如果不是那些有良心，有热血的保安，我估计现在死在学校门口，都没人过问了吧。
　　我这才发现，这一次做的事，还真他妈的够窝囊的。
　　“没事，刚好留在这里养伤。”我望着黄丽丽担心的几乎要落泪，摇了摇头一笑道。
　　“徐老师你如果心里难受，哭出来，反正这里我们两个。”黄丽丽瘸着腿，走到我的身边坐下，低声说道。
　　“哭？ 我对得起良心，我有什么好哭的，如果我为了自己的职务和前途，拒绝那几个考生进校，我才会后悔一辈子的。”我摇了摇头，做人做事先要对得起良心。
　　我不能说教委统一安排的高考规章制度有什么问题，也没办法指责其他人，冷血无情，可那个情况下，我对得起自己的良心，我那么做，不后悔。
　　在这个时候，我的手机响了，是我妈打过来的电话。
　　“妈，什么事？我还在忙的。”我深吸一口气，揉了揉发酸的眼睛，尽量让自己的语气轻缓些许。
　　“儿子，你还在骗我，电视都报道了，不过妈相信你，不会做那种违法的事。”我妈一开口是认真道。
　　“妈你放心，再苦再难，儿子也不会做违法的事。”我咬了咬嘴唇，眼眶内的泪水在打转，刚刚的新闻，接连两天被人指责，谩骂，诋毁的事实没能击垮我，我妈的话却让我有一种心痛。
　　“行，妈放心你，儿子，你按照自己想的做，记得妈一句话，做人做事千万要对得起自己的良心，不然一辈子心里膈应着，有再多钱，当再大的管，你也过的不痛快。”我妈说话很朴实，却是最理解我的。
　　“妈，我知道了。”我闭了闭眼，让脱框而出的眼泪，没有流下来。
　　“那行，妈不打扰你了，儿子你是最棒的，放心，还有妈，大不了回家，咱娘俩一起过日子，也能养得活自己。”我妈说了几句话，挂了电话。
　　我知道说太多，我妈肯定止不住的要落泪，她不想我担心，所以但凡有任何事情，都是藏在心里，躲在背后独自承受，而我能做的是尽快站起来，让她老人家不要为已经年近三十的儿子，再担心了。
　　我感觉眼角一软，看到黄丽丽拿着纸巾再帮我轻轻的擦拭眼泪。
　　“没事。”我笑了笑，接过纸巾。
　　“徐主任其实小灾便是福，有点灾不是什么坏事，不要为了其他人伤了自己。”黄丽丽不知道怎么安慰我，坐在我床头，一边给我递过来纸巾，一边小声给我说道。
　　我嗯了一声，也罢，停职停职，也落得一个难得的安静，只是感觉有些憋屈罢了。
第三百五十一章 事件超出了控制《三更》
　　    黄丽丽坐在我旁边像是哄小孩一样，不时的给我倒水，给我递过来纸巾，估计有了她，护士都剩下了。  net
　　这样一直等到了下午五点多的时候，应该是下午场的高考结束，嫂子和赵老师得到最新的消息，纷纷给我打过来电话。
　　我没有让嫂子过来，来的话，也是徒增烦恼，何况外面难保还有记者蹲着的，被拍到也不好，她的事情明显被人捅了出来，我不想她也和我一样，被万众瞩目，遭人责难。
　　“徐主任，咱们的补习社被工商局查封了。”赵老师给我带过来一个特别坏的消息。
　　“什么理由？”我尽管早有心理准备，不过还是吓了一跳。
　　“依不正当经营为理由勒令整顿的，教育局那边也收回了教育许可证，要么你问一下你那个教育局的同事，到底怎么个情况。”赵老师好似怕我太担心，迟疑了一下，最后才是说道。
　　“我知道了。”我皱了皱眉，局面真的失控了，连教育局的马局长也控制不住场面，这个事情我不相信，马局长不知道，看来是没办法压住，才没有通知我。
　　如果说坏消失有的话，那接下来的却是让我犹如跌入冰窟，我打电话给教育局的马局长，竟然电话打不通，是不接电话？还是屏蔽了我的号码。
　　正在我打算第二次尝试的时候，陈倩的号码拨了进来。
　　“怎么个情况？”电话接通我沉声道，陈倩那边一时半会没有说话，我意识到她肯定有些话不敢给我说，怕我担心，再组织语言。
　　我皱了皱眉，心底哐当一声的感觉。
　　“你也别怪马局长他们，我刚刚和他们碰过面，他们几家老爷子都让他们暂时待在家里，哪也别去。”陈倩委婉的说道。
　　我惨然一笑，待在家里，哪也不去，说白了，是不要和我再联系。
　　我没想到只是一个高考准考证的事，牵涉如此之大，连共青团都受到了如此大的影响。
　　“徐志这一次的事闹得有些大，原本内部可以消化解决的事，被人给放大，现在又面临高考这个高压线，谁也不敢有过多的举动，你也不用太担心，高考结束，消化一段时间，应该没事了。”陈倩沉声道。
　　“你能给我打这个电话，我已经很高兴了。”我稍微平复了一下心情后，是沉声道。
　　“说什么的，我们俩是什么关系，哪怕天塌下来，除非把我陈倩关起来，我也会和你联系。”陈倩大声不满道。
　　“谢谢你，陈倩。”我嗯了一声。
　　“我给自己发过誓，年轻的时候错过一次，伤了你，不会再伤你第二次。”陈倩柔声道。
　　“你其实……。”我叹息了一声。
　　“好了，好了，不说这个事情了，你的事情我会帮你周旋，这个事说实话你没有做错，你一心为公，只是被人揪住尾巴先入为主，又顶全国高考，牵一发动全身。”
　　“你应该知道，海的分数线原本低于全国水平很多，其他城市五百多分只能到个二本线，在海都可以重点大学，国家几次人大代表大会，不少各省的教育界人士，几次都呼吁全国同一水平，一碗水端平。又摊你这个事，准考证破损，毁坏，你还当着那么多人的面，放了四个学生进入考场，简直是触动了全国教育的那根高压线，你说，闹的大不大。”
　　陈倩认真的说道。
　　“那个时候只有我在场，总不能因为我害怕担责任，放任四个辛苦十几年的学生，错过高考吧，少一门功课的成绩，总归是他们一辈子的遗憾。”我叹息了一声道。
　　“人家现在做的章，是里面有你的一个女学生，你们还不存在不正当关系，所以你才开一面，放他们进去的。”陈倩叹息了一声道。
　　“他们这简直是污蔑，连个孩子都不放过，还是人吗。”我咬了咬牙，气的手臂的伤口近乎是崩裂，血慢慢的渗了出来，吓得一旁的黄丽丽急忙拿着纸巾帮我捂着，急的眼角都流泪。
　　“行了，你也别气，给你说，是让你有个心理准备，如果对方拿这个搞事，你沉住气，忍过这些天，说不定会有转机。”陈倩急忙道。
　　“共青团那边怎么样？”我沉声道。
　　“这边还好，你毕竟是韩书记任命的正副组长，还没有人敢乱动，不过有传言，会在月的一批末位淘汰名单，会有变故，不少人都在盯着这一批刷下来的名单。”陈倩没有隐瞒我，她心底很清楚，给我实话实说，才是对我好。
　　我有些默然，我在共青团没有被开除，不是因为有人撑着，而是都等着月的筛选，顺理成章的把我给抹掉。
　　我感觉瞬间世界崩塌一样的感觉，难道因为这一次的变故，我之前所做的一切努力，都付诸东流了。
　　这不是王副校长论坛搞事，也不是王军的恶性竞争以及教育局秦副局长的反腐，我都能游刃有余的度过，因为那个时候我的身份可以借力。
　　而现在我背后什么身份和力量都没了。
　　我感觉一下子被抽成了真空，像是被瞬间打回了原地，一巴掌被人摁回了原点，瞬间连反抗的机会都没有。
　　我不认为这是一次偶然，从陈倩的话里话外，我知道这个事情肯定有人暗使坏。
　　“你觉得这是马涛做的吗？”我沉声道。
　　“他？他没有这个能量，能让海新闻报第一时间刊登，肯定是海这边的本地派，而且非常有势力的那一种。”陈倩沉声道，她没有直说，却是追问我，到底得罪了什么人。
　　“你忙好你自己的吧，不用为我的事情操心，这个时候，保全自己最重要。”我沉声道。
　　“你说什么的徐志， 我是那种人吗？”陈倩气愤道。
　　“你听我说，只有你保全了，我以后或许还有转机。”我不理会她的愤怒和抱怨，沉声道。
　　“我警告你徐志，这个坎一定要迈过去，不管如何，自己首先不要被打倒，你是一个男人，是我陈倩一直爱的那个男人，一定要给我站起来，让人敬畏，让人惧怕，做个堂堂正正的男人。”陈倩突然在电话里，大声道说道，说完直接挂了电话。
　　我听到电话那头好像有哭泣的声音，她不想在让我听到她流泪，所以最后一句话的时候，直接挂掉了电话。
第三百五十二章 出乎意料的人
　　    “徐主任，别担心，事情都会过去的。  net”黄丽丽柔声道。
　　“你转正的事，估计会受到牵连。”我叹息了一声，看向她，倒是感觉挺对不起她的，原本跟着我，想给她一个好的生活，可眼看要到来，却突然出了这个始料不及的事。
　　“本来不属于我的。”黄丽丽低声道，握着我的手背，小声道：“徐主任你还记得出车祸的那一天吗？我把手放在你的手掌里，虽然你捏的我很疼，可我感觉的却是安全感，人有了安全感，其实也不在乎太多身外之物，我有手有脚的总不会饿死吧。”
　　“放心吧，我一定会站起来的。”我给了她一个安慰的眼神。
　　“嗯，我相信，你肯定会站的更高。”黄丽丽脸露出欣喜。
　　我点了点头，长舒了一口气，我没有给赵丽莎打电话，因为这个事情闹的太大，实在不想麻烦她，我如果给她打电话，是无形给她压力。
　　连陈倩以及冯仑等人都畏惧了，何况已经没了实权的赵丽莎。
　　我欠她的太多，唯一感到愧疚的，是我辜负了她的期许。
　　原本想高考结束，处理秦主任的事，解决了和老婆之间的问题，而我现在一无所有，也罢，让我清醒了许多。
　　体制下的触碰，果然是刀光剑影，一步一个陷阱，如果再有机会，我应该还会做，不过我不会如此的草率，把自己置身在众目睽睽之下。
　　权利迷人眼，现在总算是认清楚了很多人和事，过去过度的依靠共青团，依靠冯仑等人的外力，失去了他们，才发现自己竟然举步维艰。
　　没了权利和金钱的支撑，老婆应该会更加清楚的审视我和她的关系。
　　我皱了皱眉头，望着窗外，还有东山在起的机会吗？
　　下午的事情，海都市报又爆出一些内幕，是关于之前车祸的事。
　　“是利益分配的不均，导致的报复吗？”
　　“如此品性的老师，是如何年纪轻轻当系主任的？”
　　“光天化日之下，为何灾难降临在他的身？”
　　我眉头紧皱，他们只是报告出车祸发生的瞬间，却没有发表我救黄丽丽的一幕，整个过程没有点的很清楚，却让人引发无限的遐想。
　　高考准考证的事，大家都在怀疑我收受贿赂，不正当男女关系，才放任考生进场的。
　　此时发布之前的车祸的片段，好似在告诉民，这是报应。
　　我几乎不用看，互联肯定会是一面倒的，恨不得我当时应该被车给撞死，不会发生高考准考证的事件。
　　我干脆扔开手机，没在去看这些事。
　　这样一个下午过去了，外面的记者守了一下午，熬不住的已经离开了，还剩下几个顽固派，也坚持到晚八点多的时候，纷纷离开。
　　“估计他们想不到，这里不但有吃的，还有卫生间，有本事他们一直守在这里，我看他们熬不熬得住。”黄丽丽得意洋洋道，给了我一瓶牛奶，还有一些零食之类的面包。
　　“你怎么放这么多东西？”我疑惑道。
　　“这里的饭一点都不好吃，我在下了一些订单，买了一些零食，哦，对了，还有一份烤鸭的，想着你哪天想吃的时候，都是素的，怕不合你口味。”黄丽丽得意道。
　　“不好意思，倒是忘记医院的饭不好吃。”我有些歉意，毕竟黄丽丽是救自己才出事的，自己出院以后在外面吃的开心，却把她一个人留在了这里。
　　“徐主任你是做大事的，总不能给我送饭吧，那我可吃不下。”黄丽丽乖巧的笑着道。
　　“别叫我徐主任了，搞的像是下级关系一样，何况我都被停职了，估计过不了几天，这个学校没我什么事了。”我摇了摇头道。
　　“那我叫你什么？徐老师？”黄丽丽愣了一声道。
　　“你叫我名字好，叫我哥也行，你不是认我妈当干妈了吗？”我说道。
　　“那我叫你，阿志行吗？”黄丽丽有些小声道。
　　“随你吧。”我也没在乎，黄丽丽和陈倩不一样，陈倩喊我阿志，只会让我想到过去的事，牵涉这过去的感情，而她却不会。
　　“人前的时候，我还是喊你徐老师，人后的话，我叫你阿志，这样好了。”黄丽丽笑着道。
　　“恩。”我看了她一眼，还好黄丽丽在这里，要不然自己一个人待在这里一下午，肯定闷死了，晚老婆打过来电话，问了一下我的事，她非常担心，想要过来陪我。
　　我给她说，自己在医院待着的，什么都有，让她安心在家，不要担心。
　　一晚这样过去，第二天一大早急匆匆的起床，等穿好衣服之后，我才想到自己已经被免职，去学校做什么。
　　最后一午待在病房里，期间会有三三两两的记者不甘心的在外面晃悠，不过我一午都没出去，他们也走了。
　　侯秘书到时给我打了一个电话，告诉我教委的意思是直接开除我，而翁校长保下了我，暂时停职反省，让我不要忌恨翁校长，这件事翁校长也顶着巨大的压力。
　　“你没事吧？”我倒是担心因为我的事，会影响到侯秘书。
　　“我没事，只不过突然到了教委，有伺候人变成指挥人，还挺不适应的。”侯秘书有些尴尬道。
　　“慢慢习惯好。”我点了点头。
　　“徐老弟，不要气馁，我做了八年的秘书，还陪着翁校长下岗了一次，依我的经验，你肯定能东山再起，经历点事，未来更顺。”侯秘书认真道。
　　“谢谢你的鼓励。”我心里一暖。
　　“你权当在医院养养伤，休息一下，外面的人也都是在观望，明天高考结束，事情淡下去，是你的机会了。”侯秘书怕我年轻沉不住气，安慰我了两句，才挂了电话。
　　我这边刚挂了电话，没想到陈副校长打了进来，他这个副校长还是我帮他运作得来的。
　　次王副校长在论坛搞我黑材料的时候，他临阵逃脱，这个时候竟然主动给我打电话，倒是挺稀罕。
　　“陈副校长，您给我打电话，我真是始料不及啊。”我惊讶道。
　　“徐主任，你这是埋汰我的吧，我错了第一次，第二次再错了，岂不是脑袋有问题，别人以为你徐主任要倒霉，我却不这样看。”陈副校长在电话里得意道，好似对他此时的举动，感到窃窃得意。
第三百五十三章 未必不能翻盘
　　    “怎么说？”我愣了一下，这个陈副校长的观点，可是违背大势，大家都在明哲保身，连共青团的那几个同事都选择暂时和我断了联系。 net
　　这个见风使舵的家伙，急哄哄的凑过来，不应该啊。
　　“翁校长沉浮官场那么多年，如果你真的只是弃子，他会为了保你，和教委那边拍桌子吗？呵呵。”陈副校长丝毫没有掩饰他内心的算计。
　　我慢慢的坐直身子靠在枕头，旁边黄丽丽担心的望着我，看我好似在想事情，没再打扰我，低着头处理我手的伤口。
　　我脑子很快的运转看来。
　　“徐主任我不打扰你了，先挂了。”陈副校长把话点到位，没再多聊。
　　我心底清楚，陈副校长只是嘴说说，如果我真的一蹶不振，这个家伙肯定别人跑的更快，撇的更干净，他也只是赌一把，在观望。
　　一天了，赵丽莎都没有给我打电话。
　　倒是其他几个老师，没有太多顾忌，有的给我打电话，有的给我发信息，娜姐也给我发了一个信息，让我沉住气，遇事不要乱了阵脚。
　　我没想到娜姐也知道了我的事情，看来真是好事不出门坏事传千里。
　　高考的第二天，我在病房里度过的，关于我的风声还没有过去，新闻和朋友圈依然在发酵，传的是有声有色的。
　　如果说昨天我还担心，两天过去，我却没有太担心，事情已经发生，不如静下心，好好养伤。
　　有时候处于外围看世界，反而看到更清楚，谁给我打电话，谁拒绝和我联系，把我拉黑，我都看的一清二楚的。
　　发生了这样的事，刘哥却是一个电话都没有打，我听嫂子说，刘哥去找过她几次，希望她可以回家，或许是看我落难，威胁不到他，所以胆子也大了。
　　嫂子昨天晚来见我的时候，明显眼角有些淤青，应该是刘哥动手了。
　　我给侯秘书发了一个信息，让他警告一下刘哥，毕竟是教委的副处级干部，他那边运作了一下，刘哥昨天晚主动给我打了电话，一番问候，最后不忘告诉我，他要出差几天，让我帮忙照顾一下嫂子。
　　嫂子原本还有些担心的，好似发现刘哥真的没来，她主动打电话问我怎么回事，我没有瞒她。
　　我玩味的苦笑一声，这是所谓的瘦死的骆驼马大吗？
　　没想到我徐志也有这么一天。
　　又过去一天，也是高考的最后一天。
　　我在病房里休息了整整两天，身子都快要发霉了，感觉康复的差不多，似是我表现挺好的，陆医生看我挺着急的，让我出院，给我开了药。
　　“我也差不多好了。”这一次黄丽丽急忙道。
　　“你真的好了？”我还是有些担心。
　　“真的好了。”黄丽丽好似怕我不相信，还特意走动了几下，我看她那架势，如果我再不相信她，她肯定会蹦起来跳几下。
　　“麻烦陆医生给看看。”我看陆医生还没走，急忙道。
　　“她只要注意下，不要碰着，问题不大，我给她开瓶伤口愈合的药，破裂的地方经常涂抹，到时候不影响穿裙子。”陆医生走过去看了一下，顺手把打的石膏也给敲掉，仔细看了一眼恢复，还是挺满意道。
　　“我说嘛，本来问题不大。”黄丽丽得意道。
　　“洗澡的时候注意一下，不要用沐浴露和香皂。”陆医生很负责的交代了一声。
　　“知道了，谢谢陆医生。”黄丽丽点了点头。
　　“那行，我走了，希望你们不要再来了。”陆医生看了我一眼，对我感觉很是头疼，似是他的职业生涯，我是唯一这样麻烦的，连续伤了三次，第三次更是被人给抬进来的，估计不是记者在外面，我肯定还会敷了药走。
　　“麻烦陆医生了。”我尴尬道。
　　“行了，你可是我们医院的铁人，外面那些小护士，可是很崇拜你了。”陆医生点头笑着道。
　　“铁人？”黄丽丽愣了一下。
　　我无奈的摇头苦笑一声。
　　“你的伤再不好，某些人都要指着鼻子，骂我医术不行了。”陆医生摇了摇头，没头没尾的说了一句，转身走了。
　　“他这话什么意思？什么某些人，你有朋友认识陆医生吗？”黄丽丽不解道。
　　“不知道。”我怔了一下，从住进来后，也没听人说起过。
　　我和黄丽丽也没有什么要收拾的，出了病房的时候，那些小护士交头接耳的在我背后指指点点的。
　　“徐老师，他们不会喜欢你吧？”黄丽丽嘀咕了一句。
　　“哪能啊，我又不是什么帅哥。”我摸了摸胡子，有些扎手，医院这两天没出去见人，确实懒得收拾自己。
　　我话音刚落，看到一个小护士递过来一个卡片，然后转身小跑着离开了。
　　“我看看，这是什么东西？”黄丽丽急忙凑过来。
　　“你怎么我还心急。”我瞪了她一眼，顺手打开卡片看了一眼，竟然是一串手机号码。
　　“我说嘛，肯定有小护士喜欢你，估计还不止是一个，只是那个较胆大。”黄丽丽撅着嘴，一副很不高兴的样子。
　　我摇了摇头，出了医院门口的时候，直接把卡片放进了垃圾桶里。
　　“徐老师你怎么扔了？”黄丽丽一愣道。
　　“我又不约她，留着干嘛。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“是，是，还不如扔了，我看那小护士长的也不漂亮，有时候虎着脸，还挺吓人的，相处起来肯定也不会温柔的。”黄丽丽哼了一声，信誓旦旦道。
　　“你温柔。”我摇了摇头无奈道。
　　“我其实还挺温柔的吧。”黄丽丽尴尬一笑，低着头急忙装作淑女的样子。
　　我望了望天空，晴空万里，又是一个大晴天，对于那些高考的学生而言，应该算是一个好天气。
　　“徐老师，我们去哪里？”黄丽丽低声道。
　　“去店里看一看。”我沉声道，想到赵老师说的事，店里被禁止营业，许可证都被收回，心里还是莫名的有些烦恼。
　　我感觉挺对不起马哥的，住院期间他还特意过来看我。
第三百五十四章 鱼跃龙门《六更》
　　    “会不会有记者之类的。 net”黄丽丽担心道，说着还环顾四周看了一眼，好似担心有记者突然窜出来。
　　“怕什么，总不能这辈子不见人了吧。”我摇了摇头，说来也怪，难道是风声过去了，记者怎么不见了，前天还涌过来一群，昨天少了许多，今天更是没人影了。
　　黄丽丽哦了一声，主动打了一辆车，然后我和她一起去了店里。
　　离多远看到店门锁着，不过门口似是经常有人打扫，还挺干净的，我刚一进门口，旁边的马老板知道我回来了，应该是旅行社的前台小姐看到我开门了。
　　“怎么样徐老弟，身体康复的怎么样了？你出院也给我打个电话，我好去接你。”马老板客气道，说着午要请我吃饭，庆祝一下。
　　“马哥，我都这样了，你都不担心。”我耸了耸肩，或许是渐渐的想开的关系，脸没有表现出忧心忡忡的样子。
　　“担心什么，人不经历几个坑，哪有能一下子成才的，要我说，教育局和记者都是吃饱了撑了，学生又没有作弊，何况准考证受损又不是她们自己搞的，非要把屎盆子扣你身，摆明了是有人故意坑你的，明眼人一眼都看的清楚。”马老板咧嘴暗道，他可是没什么顾忌，一不当官，二不靠教委和记者的关系做生意，有什么说什么。
　　“人在江湖身不由己啊。”我叹息了一句，这个时候除了马老板等几个人，该走的都走了，特别是政府系统的这些关系，几乎全部同一时间断线。
　　“你也别恨那些人，政府系统的顾忌较多，反倒是不如我们商人来的快意恩仇。”马老板拍了拍我的肩膀，知道我刚刚的感叹是为了什么。
　　“我可没有什么顾忌。”突然一道悦耳的声音响了起来，看到冯晓莹俏楚楚的站在不远处，一身小红裙，曲线玲珑别有一番美妙的少妇风味，她好似直接打车过来的。
　　“你怎么知道我在这里的？”我愣了一下，我前脚刚到，不会那么巧，她也过来了吧。
　　“你那性格我还不知道，两天不出医院你能忍得住，第三天高考结束，你肯定会过来瞅瞅的，我过来堵你了。”冯晓莹笑着道。
　　“说的你好像很懂我一样。”我耸了耸肩道。
　　“好了，告诉你啦，你们医院的陆医生可是我朋友，要不然你这个铁人，人家可不稀罕收留你，搞了三次裂伤，谁收你在医院，是砸自己招牌。”冯晓莹实话实说道。
　　“怪不得陆医生，对我还挺好的，感情还有这层关系。”我恍然大悟，陆医生在我走之后，说的那句话是什么意思。
　　“那是当然，特护病房不是谁想拿拿得到的，马局长出去找人帮忙的时候，我可是提前打了电话给陆医生安排好的，要不然院长哪能知道，特护病房还空不空，这叫县官不如现管。”冯晓莹笑着道。
　　“行，你如果不怕我连累你，我请你吃饭。”我耸了耸肩道。
　　“我请，这顿饭大家别和我争啊。”马老板主动说道。
　　我看了一眼冯晓莹，她没有什么意见，我点了点头。
　　看了看时间十一点多，直接在附近找了一家饭馆吃的饭，没想到我一进去，饭店服务员还都认识我，在背后指指点点的。
　　“徐组长都成了明星了。”冯晓莹偷笑道。
　　“什么明星，我现在和全国通缉犯没什么区别，差没有警察找我了。”我苦笑的摇了摇头，一直想低调的，却给了我一次在全国观众面前露脸的机会。
　　“我看徐组长可以试一试当个红，现在不都说红经济吗？没准还能赚个生活费什么的。”马老板拽了几个新词。
　　“马哥，你也跟着挖苦我。”我只能干瞪眼了。
　　“我们不会在大厅里吃饭吧。”黄丽丽有些担心我，大厅里这个时候人还挺多的，万一遇到学校附近的人，被发现了，她担心又是一场骚乱。
　　“我提前要了包厢。”马老板说道，直接给旁边的服务员打了一个招呼，报名字，然后有人领着进了包厢。
　　我倒是无所谓，在哪里吃都一样，哪怕大厅又如何，我又不是做了什么亏心事。
　　不大一会，饭菜陆续桌了。
　　“咦，姑娘是不是错了，我们没有要这份鲤鱼啊。”马老板愣了一下道。
　　“这是我们老板送给徐老师的。”女服务员礼貌道。
　　“你们老板认识我？”我愣了一下 ，不过想到自己这几天的新闻，估计认识也很正常，只是我这名声应该划不来，送份鱼。
　　“送这鱼难道有什么讲头吗？”马老板也是笑着道。
　　“我们老板说了，如果你们不问不让我说，既然问了，那我说了。”女服务员落落大方的笑着道：“老板说，徐老师那是帮学生做事才被人诬陷，政府肯定会看得到的，送这份鱼，也是希望徐老师鲤鱼跳龙门，接下来不但沉冤得雪，更一层楼。”
　　“替我谢谢你们老板。”我笑着道。
　　“我说嘛，徐老师这个事，不算什么大事，风头过了，没准还能真的鲤鱼跳龙门，一跃成龙，再进一步。”马老板拍了拍手，高兴道。
　　冯晓莹和黄丽丽也跟着鼓掌。
　　“不打扰贵客吃饭。”女服务员转身走了。
　　或许是有了这份鱼的说头，吃饭的时候，气氛明显好了许多，饭过三巡，因为受伤未愈加有女人在，也没有喝酒，简单的聊会天，我们散场了。
　　马老板似是知道我和冯晓莹有话要聊，找了一个理由，先走了。
　　黄丽丽也顺着马老板的车，回的店里。
　　等服务员把饭菜收了，我磕了一根烟直接在包厢里和冯晓莹聊天。
　　“徐组长，你也别怪马局长，冯仑以及刘科长，他们毕竟是家族里培养的命/根子，出了这档事，家里都有所顾忌，在观望也正常。”冯晓莹好似怕我生气，等人走了，才是柔声道。
　　“我能理解。”我点了点头，不过心里多少有些不舒服。
　　“其实想通了好，尽管是一条绳的蚂蚱，可总归要自己腰大腿粗，才能跳得更高更远。”冯晓莹叹息了一声。
　　我眉头一挑，疑惑的看了一眼冯晓莹，她这话说得有些太直白了？
　　不像是一个混仕途的女人会说的。
　　ps：遵守诺言，明天爆更，码字不易，大家多多支持。
第三百五十五章 趁火打劫
　　    第章
　　“是不是很诧异，我怎么会如此直接的说话，一点政治技巧都没有。 net”冯晓莹翻了一个白眼，有些郁闷道：“难道在你心里，我和你的关系，只是利益吗？”
　　“我可没说。”我呵呵一笑，不过冯晓莹今天能过来，确实是让我很感动，于公于私，我有把她当朋友。
　　“我是孑然一身，无门无派的，也没人管。我觉得徐组长你与众不同，即然打算跟着你一起混，总不能你一落难，我见风使舵，那可不是我冯晓莹的作风，除非你徐组长真的犯了法，蹲了监狱，下了牢，要不然我跟定你了。”冯晓莹咬了咬牙，俏哼了一声道，还别说三十多岁的少妇，刚刚那一抹风情，还着实挺撩人的。
　　特别冯晓莹今天过来像是特意打扮了一下，一席裁剪得体的红色裙子，小红裙不是一般人能够驾驭的，不过穿在她的身却是恰到好处，她皮肤白皙映衬着一抹红色，越发显得娇艳欲滴，特别身材颇有女人味，红色束腰的裙子把整个身材凹的玲珑有致，裸在裙外的两条光滑的胳膊，甚是白皙。说话的时候，她还托着香腮，像是一个含羞待采的红玫瑰一样。
　　“你可别诅咒我，我可不想蹲监狱，下大牢。”我苦笑道，今年已经没少蹲看守所了，是压根一点也不想回到那个地方。
　　“看你的样子，也是想得通了，我放心了，真担心你愁容满面的，一蹶不振了。”冯晓莹看我还能开玩笑，是舒了一口气道。
　　“愁给谁看啊。”我叹息了一声，也很想犯愁，可这样的话，难道有人可怜，有人不找你麻烦了吗？还不如振作起来，有些事情咬牙也要挺过去，这才是男人应该做的，哪怕没撑过去，也要活得对得起自己。
　　我深深的抽了一口烟，对于现在的自己，哪怕免了职被学校开除，共青团也被刷掉，自己也不会像过去那般，惶惶恐恐，不得终日的样子。
　　或许是经历了很多事，才会懂的道理。
　　我学会了调整自己，不管处于哪个环境下，自己首先不能乱，也不能怨天尤人，强大自己，才是最需要做的。
　　冯晓莹含笑的望着我。
　　“看我做什么，脸有东西吗？”我愣了一下，急忙搓了搓脸，早晨出来的时候，应该是洗过脸的。
　　“徐组长我发现你真的和别人不一样，我见过很多当官的，一听说要被罢免，都吓得脸如土色，怪不得娜姐一点也不担心你，看来娜姐我更了解你。”冯晓莹叹了一声道。
　　我只是笑了笑。
　　“对了，娜姐让我给你带个话，问你想不想去宁波工作？”冯晓莹突然道。
　　“宁波工作？是邓书记的意思？”我愣了一下。
　　“邓书记可是许诺给你，如果到了宁波，最少一个处级干部，而且在宁波，让你放手去试点学托邦的项目。”冯晓莹点了点头。
　　“这是那个人情？”我想了想，皱眉询问道。
　　“你也可以这样理解，不过这个时候，用了这个人情，也确实划算。”冯晓莹点了点头。“其实去宁波，换个地方也确实很好，最起码背后有邓书记撑腰做什么都要来的方便。”
　　“算了，我是习惯了海，替我感谢娜姐和邓书记。”我摇了摇头，尽管有邓书记的手机号码，也一直没有打这个电话。
　　“怎么？”冯晓莹询问道。
　　“你如果想让我去，肯定一开始告诉我，为什么拖到最后才说，是不是也不希望我过去。”我看了一眼冯晓莹。
　　“其实我也在犹豫，毕竟你的事情说小确实不小，如果最后的结果不是很理想，再过去宁波会很被动，不如现在趁着还没有一个定论，依共青团的身份平稳的调过去，对内对外都没话说。”冯晓莹也有些纠结。
　　“宁波虽好，却非我安身之地。”我敲了敲桌子，心底其实还有一些固执，哪里跌倒哪里站起来，夹着尾巴去了宁波，这辈子是一个逃犯的身份。
　　“知道你不去，娜姐还嫌我有些多管闲事。”冯晓莹苦笑一声道。
　　“不过谢谢你了。”我点头道，这个事情肯定是冯晓莹从说和的。
　　“看情况的发展吧，不过徐组长，千万不要意气用事，仕途走的慢不可怕，怕怕跌倒谷底，再难起来，有些人一蹶不振，真的蹉跎一辈子，这样的人官场我见得多了。”冯晓莹还是有些太担心。
　　我嗯了一声，刚刚我确实有些犹豫，不过最后还是拒绝了冯晓莹，一方面是因为固执的原因，另外一方面我总感觉，事情还有转变。
　　不过现在还说不准。
　　“其实我个人建议你，如果事情没有转机，你要么去宁波，要么可以主动向市委市政府承认自己的错误，你还年轻，停滞两年，等风头过了，未必不能东山再起，你看马局长，刘科长他们，在这个职位都打磨了七八年，才抓住这一次共青团的机会。”冯晓莹望向我，认真道。
　　“我会考虑的。”我点了点头。
　　我和冯晓莹没聊太多，出了酒店，她坐车先走了，我步行走回去，活动了一下身子骨，蹲了两天医院也恢复了不少元气。
　　这两天一直在医院里，赵丽莎也没有再送鱼汤，虽然味道不算太好喝，不过那份心意，还是挺让人感动的。
　　这样一个千金大小姐，堂堂组织部王部长的女儿，能亲自熬汤，也着实难道。
　　我回到店里，看到隔壁店闹哄哄的，几个人在和黄丽丽在那里吵闹，我快步走了过去，才看清吵架的另外一方，是高老师以及宋老师，赫然还有舒雅妈妈。
　　“他们做什么？”我皱眉道。
　　“他们是落井下石，想要钱。”黄丽丽有些气不过。
　　“那本来是我们的钱，我们入了股的，都垫资进了房租里，要么店转让我们让我们用一年，要么把钱退给我们。”高老师大声道。
第三百五十六章 人善被人欺
　　    “协议签的好好的，王军涉嫌违法，房子已经被我租下了，你们闹什么闹。  net”我沉声道。
　　“那是王军签的，和我们半毛钱没有关系，我又没有签。”高老师哼了一声道。
　　“你投了多少钱？”我冷瞥了一眼高老师，早听舒雅妈妈说过，这个王军从始至终没有砸钱，全部威逼利诱宋老师，抵押房子投的钱。
　　“八十万，你们这正常的话，一年房租也六十万，我们赔点，要么给我们一年的使用权，要么把六十万退给我们。”高老师哼了一声道。
　　“你们？你指的你们是谁？”我冷笑道。
　　“你管我们是谁？徐志我警告你，早点给钱，要不然的话，我报警，告你们，现在此一时彼一时，如果再惹官司，我怕记者真的会蜂拥而至，到时候你那个共青团的学习，可是泡汤了。估计以后都要夹着尾巴做人，何必呢，大家和气生财多好。”高老师撇了撇嘴，得意洋洋道。
　　“你倒是听关心我的。”我眼神内闪烁出一抹冷光，真以为我失了势，小猫小狗都能欺负到头了。
　　“少废话，赶紧给钱，要么让那个马老板，麻烦给签个协议，我们准备办暑假班的。”高老师挺了挺胸膛，傲然道。
　　“真是小人，之前也没见你们敢来要房子，现在看徐老师有困难，一窝蜂的跑过来。”黄丽丽气鼓鼓的不满道。
　　“黄丽丽我劝你啊，有这个功夫不如想一想另投门户，跟着他没前途了，学校已经把他停职反省，估计过不了几天撤职，共青团马要刷下来一批，估计也没他什么事，你看看现在，哪还有人鸟他。”高老师得意洋洋道。
　　“你知道的倒是挺清楚的，什么时候马涛，落魄到这个地步，竟然连一个店面也不放过。”我冷笑道，指了指舒雅妈妈道：“你来做什么？股份这个东西，你那一千多块钱，早赚够了吧。”
　　“我……我来找工作的。”舒雅妈妈干笑道。
　　黄丽丽冷哼了一声。
　　“徐老师，钱的事情要么你给我五十万行，剩下的我自己找人凑，我家里人逼的紧，再不给钱，我家那位要和我离婚了。”宋老师苦着鼻子，哀求道。
　　“宋老师你哭什么，干嘛五十万，本来总数八十万，已经只要他六十万了，已经够意思了。六十万少一分钱都不行，要么他们把店面给我们。”高老师瞪了一眼宋老师，理直气壮道，好似认定了我不敢找事，会把钱给他的。
　　“行了，懒得和你费嘴，你想干嘛干嘛，我倒是要看看，我有合同在手，谁能把我怎么着。”我转身朝着店里走去，让黄丽丽也过来，不要理会他们。
　　“你！”高老师愣了一下，没想到我如此决绝，连商量都没有商量。
　　“如果胆敢闯进店里，我报警抓你们。”黄丽丽回头瞪了一眼他们。
　　“徐志你个缩头乌龟，真以为我没办法了，行，我也不报警，我打电话给记者，让他们给我评评理。”高老师也不傻，知道报警也占不礼，是想借助前两天的风头，让记者曝光我，趁机在恶心我。
　　我脸露出一丝怒火，自从转了正，进了共青团，什么时候受过这样憋屈的事，一个两个跳梁小丑，也爬爬下的恶心自己。
　　“徐老师怎么办？如果真的找过来记者，肯定麻烦。”黄丽丽听到高老师要喊记者，脸露出慌乱之色，急忙走到我跟前担心道。
　　“让他去叫。”我沉声道，有些事情能让步，有些事情一让再让，只是恶心自己。
　　“要不我叫马老板，想想办法，那是他的店。”黄丽丽担心，转身没待我喊她，已经跑到了隔壁，不过等了一会回来的时候，脸很是难看，好似没叫来马老板。
　　“黄丽丽你省省劲吧，马老板是个商人，看到徐志遭难，怎么可能还会管，我估计他现在正后悔着的。”高老师大笑着道。
　　“真是没发现，你原来这么一个小人。”黄丽丽气的恨恨不平，小胸部都一阵起伏。
　　“黄丽丽我劝你还是早点离开这个徐志，人家有老婆，又有陈老师这个二/奶，你凑那么热乎，算个什么劲，到最后只会白玩了，也不会给你钱的。”高老师越说越是离谱，站在门口也不进来，在外面嚷嚷了起来。
　　不大一会，周遭的一些邻居也凑过来好似是看热闹，有些人还不知道发生了什么事。
　　“大家麻烦给评评理，这个徐志啊，是之前对面海交大附的老师，还是系主任呢，因为涉嫌贪腐让有些准考证受损的学生进考场，已经被学校给开除了，教育许可证也被没收了，还占这两家店不放手。实话给大家说，当时他是巧取豪夺，把我们的这家店给霸占的，连同我们王老板也被他伙同其他人给送进了监狱。”高老师越来越来劲，把我描绘的几乎是十恶不赦，巧取豪夺的恶人一样。
　　“你胡说什么，王军那是绑架人被送进去的，隔壁的店我们是正常手续拿到的。”黄丽丽气不过，前去和他理论。
　　“那徐志被学校免职是真的吧？教育许可证被没收，也是真的吧？”高老师得意洋洋道。
　　“你！”黄丽丽被问的一堵，这些事情确实是真的，她也有口难辩。
　　“大家看吧，被我说对了吧，你看这个徐志，堂堂有妇之夫，天天这里进来的女人一个接着一个，靠着自己的权势包二/奶，养小蜜，这样的人活该被学校给开除，我估计身还有很多问题。我已经向教育局实名举报了，到时候我们马涛马处长会亲自过问，查一查这个老师的**问题。”高老师言辞凿凿，犹如正义的化身，吐沫星子飞多远。
　　黄丽丽被气的身子只是颤抖。
　　我冷着脸，走过去扶着她，让她进去休息，不要在这里和她们费嘴了。
第三百五十七章 出手的人是他
　　    “怕了吧，我警告你徐志，最好把我们的店还给我们，要不然你赔钱，不然的话，马记者过来，他们可不像我这样绅士。  net”高老师整了整衬衫领子，理直气壮的指着我道。
　　我冷冷的看着他，如果不是顾忌太多，我很想去揍他一顿。
　　我的眼神望过去，高老师忍不住缩了缩头，不过一想到我已经被免职，好似又硬气了许多，不过舒雅妈妈和宋老师却有些心底打鼓。
　　看到高老师推了推宋老师，好似让她去说两句。
　　“徐老师，你把钱给我们吧。”宋老师唯唯诺诺的走过来，低着头委屈道。
　　“看到了吧，这个徐志欠钱不给。还霸占着店面，大家给评评理。”高老师站在宋老师的背后，指着我是得意洋洋道。
　　“他落到今天的下场，是罪有应得，是老天爷惩罚他的。”
　　突然呼啸的一声车胎摩擦地面的刹车声，一辆奔驰越野车停靠在门口，车门打开，从面冲下了五六个大汉，一下来直接冲向了高老师等人，特别是高老师，被直接摁倒在地拳打脚踢的猛的一阵捶打。
　　“救命啊。你们是谁？你们是不是徐志派来的。”
　　“啊，我警告你们，再打我报警了。”
　　“我告诉你们，徐志已经倒霉了，你跟着他没好下场的。”
　　“啊，我的胳膊，我的脸，救命啊，麻烦谁给报个警。”
　　高老师被一群大汉连踹带踢的，不一会的功夫气息奄奄的，衬衫被撕破，裤子也被扯掉，皮肤倒是挺白的，躺在那里漏出一条红色的底裤，唆唆发抖的蜷缩在那里，连喊叫的声音都没有了，犹如一条剥了皮的死狗一样，被扔在地。
　　有两个人直接夹着高老师，粗鲁的扔进车里。
　　“你们……你们带我去哪里。”高老师吓得的够呛，最后时刻硬是扒拉着车门，死活不肯放手，扯着嗓子大喊道。
　　不过他那三斤力气，难能抵得那几个五大三粗的大汉。
　　一个黑衣大汉直接一脚揣在高老师拉着车门的手，听到咔嚓几声脆响，估计手指头是断了，疼的他在那里嗷嗷叫，被一个大汉抬手塞了一条乌黑的抹布到嘴里，直接关了车门。
　　宋老师和舒雅妈妈吓得脸如土色，还好这些人只是针对高老师，没有打她们，尽管如此，两个人也吓得够呛，特别宋老师直接软趴趴的坐在了地，站不起来。
　　刚刚看热闹的那些邻居也一个个颇为忌惮的看了一眼站在门口，冷眼望着这一幕发生的我，有些畏惧的掉头是离开。
　　“我只是看热闹，看热闹的，和我没半毛钱关系，我刚刚可什么也没说。”舒雅妈妈惊惶的喊了一声，连滚带爬的朝着外面马路跑过去，不一会，看不到人影了。
　　“跑的还挺快的，便宜她了。”黄丽丽哼了一声道，转过头是怪的看向我道：“徐老师，这些人是谁啊，不会是高老师的仇家吧，他们还挺好的，刚好把他给逮走，如果他们不来，估计肯定要骂一天街。”
　　我抬头望着对面马路站着的一个胖胖的青年，正是冯仑，他对这边拱了拱手，转身了一辆车走了。
　　我摇了摇头，大家都有顾忌，正如冯晓莹所说，不论是马所长，刘科长还是冯仑，都是一个家族未来一代的希望，也能理解他们的苦衷。
　　刚刚来的人自然是冯仑让辉子派过来的。
　　看来虽然没有直接和我联系，我这边一直有人在暗保护我的安全。
　　“让宋老师进来吧。”我回头看了一眼软坐在地的宋老师，叹息一声道。
　　“让她进来做什么，刚刚她可是……。”黄丽丽有些不解。
　　“让你做你做，哪有那么多为什么。”我摇了摇头，了二楼办公室，挥了挥手让黄丽丽照我的话去做。
　　黄丽丽哦了一声，转身走过去把宋老师给搀扶着进来。
　　等了宋老师缓了缓神，才是被黄丽丽领着进了我办公室里，大概十几分钟之后，等宋老师出来的时候脸涌现出劫后余生的喜悦，站在门口对着里面鞠了鞠躬，这才兴致冲冲的走了出去。
　　“徐老师，她怎么这么高兴？”黄丽丽疑惑道。
　　“她也是不容易，我答应一个月后，如果我们这边没有起色，隔壁的店让她开。”我说道。
　　“那岂不是太便宜她了？”黄丽丽一脸不解。
　　“一个月不起色，我没有教育许可证，被人盯着根本没办法开店，交给她开，每个月还能拿三成的收入，我会安排你过去在那里当店长，对她对你，还有对我，都是好事情。”我叹息了一声道。
　　“徐老师，我们会没事的。”黄丽丽眼角有些泛红，好似没想到都这个时候了，我还为了她考虑以后的事。
　　“别哭了，这几天眼泪流的够多的了。”我笑着道。
　　黄丽丽瞟了我一眼，抹了抹眼角，怕我担心。
　　“其实也是为了我，你想啊，我不能开店，那个宋老师可以啊，她又是资历很深的老师，如果赚了钱，我每个月能稳赚三成的钱，万一我被学校开除，最起码三成的工资，每个月还有一两万，也够养活我自己的了，你到时候可要帮我看紧一些，可别让我的钱打水漂了。”我笑着安慰道。
　　“那如果我们这边过几天，恢复了呢，还给她吗？”黄丽丽低声道。
　　“我又不傻，能自己开店肯定不会给她，不过我承诺她来这里班，毕竟宋老师也是被迫的，经过这一次的难，她应该知道以后该怎么做了。”我摇了摇头道。
　　“徐老师你真是一个好人。”黄丽丽感动道，望向我的眼神柔意十足。
　　我突然想到嫂子曾经说过，黄丽丽看我的眼神不对，不过我一直没有发觉，突然迎着她的目光看过去，忍不住心底有些犯嘀咕。
　　那次郊外因为药的事，不小心发生了关系，从那以后，我还是很注意和她的关系的，希望她不要有什么不该有的想法。
　　现在自己这个处境，还是希望能安顿好黄丽丽，这样自己哪怕最差的结果，也不会心有愧。
第三百五十八章 重整旗鼓
　　    午在店里休息了一会，马老板急忙忙的进来了，连连给我抱歉，因为午一回来，被老婆喊回家说是孩子发烧了，刚从医院回到店里听到我这里出事了。  net
　　这个事情我自然不会怪罪马老板，他能在这个时候，还力挺我，已经很难得。
　　我午睡了一会，大概三点多的时候，我打开窗户刚好可以看到外面马路，最后一门高考的情境，人还是依然这么多，人流如海，汇聚到学校门口。
　　离得有些远，我也看不太清楚，不知道为了救我的保安部的刘副队长事后，有没有被贺强副校长给开除。
　　虽然知道从医院回来，也帮不了什么忙，不过看着外面热热闹闹的高考场景，我还是挺有触动的，希望我带的高二三班，能考个好成绩出来，也不枉费我把一年的青春留在学校里。
　　青春无悔，这一年来，我确实没有后悔，说实话陪伴学生课，放学的情境，历历在目，也是我过的最安逸，最舒适的时候。
　　等了一会，黄丽丽也走到了楼，和我并肩站在窗口望着外面的情境，她也有些惆怅，毕竟学校是她牺牲了很多，都想转正工作的地方。
　　“帮我拿根烟。”我低声道。
　　黄丽丽嗯了一声，从桌子给我递过来一根烟，帮我打着火。
　　我抽着烟站在窗台，手臂依在墙壁一侧，借以托着有些疲倦的身体，一边抽烟一边望着下面，听到广播声响起，学生排队进入学校的场景，望着一个个家长焦急的等待，我心底说不出的涩涩又带着甜的味道。
　　这一站是整整一下午，一直等学生考完试离开，不管考的好坏，每个走出来的学生脸都洋溢着如释重负，对十几年辛勤学习的一个交代。
　　我长舒了一口气，把嘴里的烟变成一道烟卷，吐了出来，刚接触到外面的暖热的空气，稀薄成了无数的飞灰，随风而去。
　　“徐老师站了一下午了，你身体刚康复，歇一会吧。”黄丽丽有些担心我的身体，一直陪着我站在这里。
　　“我倒是忘记，你腿也有伤，赶紧坐下来吧。”我应了一声，拍了拍黄丽丽的肩膀，让她也赶紧坐下来。
　　“徐老师，我们不会有事的吧？”黄丽丽确实很担心，从午看到高老师的那一幕，是一直很担心。
　　“想听真话吗？我也不知道。”我看了她一眼。
　　“徐老师如果你哪天没有工作，没有收入了，婉茹嫂子会不会和你离婚？”黄丽丽突然小声道。
　　“不知道，或许会吧，或许也不会。”我想了想，最后摇了摇头。
　　“那你还会和她分手吗？”黄丽丽问道。
　　“你问这个干什么？”我抬头看了她一眼。
　　“我只是想说，如果婉茹嫂子和你分开了，你如果不嫌弃的话，我……我。”黄丽丽有些吞吞吐吐的没说出口。
　　“我不是还有三成干股的吗？放心，够我吃用的。”我看了黄丽丽一眼，知道她想说什么，打住了她接下来的话。
　　“哦，也是，一个月两三万，哪怕婉茹嫂子和你分开，你也可以找个温柔漂亮的女孩。”黄丽丽有些自卑道。
　　“行了，别想这么多了，结果如何，还不一定的。”我看了一眼黄丽丽，叹息了一声，越是知道她怎么想的，越是不想拆穿。
　　现在这样挺好的。
　　“对了，你给保险公司打个电话，问一下我的车修好了没有？”我叮嘱了一下黄丽丽，没有车，去哪里确实不太方便。
　　“嗯，我这去打，保单我看到了，在楼下的。”黄丽丽点了点头，看我没有什么要交代，起身去了楼下。
　　其实这几天我也一直在思考一个问题，车祸和这起教育风波的背后，是不是同一个人再整我，整我的目的是什么？
　　是为了让马涛位，还是因为老婆。
　　最后得出一个结论，哪怕我摘掉了马涛，这件事对我的影响也已经形成，不会因为击败了敌人，我的危机能化险为夷。
　　所以必须解决事本身，而不是解决人。
　　车祸的警告只是私事，而首要关头是这一起高考的教育风波。
　　解决这个事情，无非有两点，第一如同冯晓莹所说的，主动向教委以及市委市政府承认错误，争取宽大处理，做好自我检讨。
　　虽然说为了大局我可以忍气吞声，不过这样做的话，共青团的这一次机会，肯定留不住，共青团是为了培养未来政治精英的地方，不会让一个有了政治污点的人继续留在那里，哪怕这个人，已经认错。
　　对我来说，认错，或许能抱住教师这块饭碗，但是仕途尽毁，那和眼下的境况相错无几。
　　最起码我现在还保持一些名节，因为，我认为这个事我并没有做错。
　　我眉头一挑。
　　既然没错，我必须站出来，做出正面的申诉。
　　找谁申诉？
　　教委？我冷哼了一声，估计连范局长的面都见不到，我惹了这么大一个篓子，一个秦副局长的贪腐，教委的反腐，刷下来那么多干部，估计都恨死我了。
　　这一次我更是让海教育局，在全国教育系统和人民面前，露脸了。
　　我心底很清楚，这可不是什么光彩的事，范局长估计想我死的心都有，他可是想着下一届当选副市长的。
　　他资历够了，年纪也够了，平稳过度问题不大。
　　我却给他捅了大篓子，估计想到我，他睡觉，都会不踏实。
　　其他信访部门，我摇了摇头，估计这封信投进去，这辈子也别想能放到韩书记的办公桌。
　　越过教委，直接向韩书记，做出汇报。
　　我这才发现书记处的候选人这个名额，怪不得赵丽莎都感觉很满意，能和韩书记直接对话的机会，确实很难得。
　　可惜，我这个候选人的任命书都没有拿到，出了高考这档子事，真是风云变幻，看来不到最后一刻，谁也不知道会成什么样。
　　像我最后时刻，夺了原本属于马涛进入共青团的名额。
　　这一次难道是报应，我的胜利果实，都被剥夺的差不多了。
第三百五十九章 拿教委开刀，夺一份机会
　　    我皱了皱眉。 net
　　真没办法，我只能把信函交给负责共青团的领导，自己作为副组长，趁着还没被刷下来，是有权利向韩书记，提交意见的。
　　只是这样做，有些太高调，我现在可是被很多人盯着的。
　　高调高调一些吧，总好过于一点机会都没有。
　　我打开电脑，先是把整个事情的来龙去脉给详细的叙述了一遍，然后把关于教育体制以及教育规章制度的见解，通过自己的认识和描述，清晰的传达出来。
　　反正已经这个样子了，也不怕得罪教委，有什么说什么，这些日子搞补习社又布局学托邦的资源整合，对于教育这一块，算是有了较深刻的见解。
　　如果说高考准考证的风波只是一个诱因，那我现在这封信，可是拿教育开刀，虽然有些班门弄斧，不知道天高地厚。
　　但是总好过于坐在这里，无所作为要好的多。
　　“教育是人民的教育，改革开放三十年，教育的弊端多数存在于教育体制的按章办事，究其原因是人的问题，是相关单位的不作为，人民群众最恨的是什么？”
　　“是当官不作为。”
　　“海作为改革开放的试点城市，属于国家的经济化心，更需要大刀阔斧的改革，当首先在教育，一代教育一代人，教育才是未来发展的核心竞争力，是未来国走向世界的一个名片……教育改革，先要革人，筛掉一批懒政，懈政的人。”
　　“为了怕反腐，为了怕触犯利益阶层，不作为的人，才是教育的罪人。”
　　“当官要有良心，没良心不要当官。”
　　“教育是人民的权利。”
　　“高考是人民行使自己权利的表现，我们只是这个权利的执行者，某些人却把这块权利，彰显自我高人一等的地方。”
　　……
　　我一口气把想说的话，洋洋洒洒的全部写了出来，然后连打印机直接打了出来，找了一个信封，写自己的名字，顿了顿，看了一眼外面，已经天黑了。
　　“没想到这一写是两个多小时，都快七点半了。”我看了一眼时间，把信封放进抽屉里，打算明天给送出去。
　　我站起来走下楼，看到黄丽丽在那里拿着手机发呆的。
　　“徐老师你忙好了？”黄丽丽看我下来，急忙站了起来道。
　　“你还没吃饭的吧？”我嗯了一声。
　　“刚刚看你一直在忙，没敢打扰你，我还没吃的。”黄丽丽低声道。
　　“走吧，一起吃饭。”我好似了了一桩事，心底开心，挥了挥手让黄丽丽一起去吃饭。
　　“好。”黄丽丽点了点头，看来也是饿了。
　　在外面吃好饭，我让黄丽丽直接回家，店里没什么事情，也没必要去，等我到了店里的时候，看到老婆在门口待着的。
　　“怎么没有进去？”我没想到她会过来。
　　“看到里面灯亮着，想着你应该没走远，在外面待了一会，老公你出院，怎么没有通知我，我去了医院才知道。”老婆前关心我的身体状况。
　　“高考最后一天，身体也好的差不多，打算过来看看。”我嗯了一声。
　　“你忙好了吗？那我们回家吧，回家和你商量个事。”老婆挽着我的胳膊，笑着道。
　　“好。”我想了想，明天学校放假，店里又没办法营业，不知道老婆要和我说什么，进入先关灯，然后打了一辆车直接回家。
　　到了家，老婆看了看我的伤口，开始结疤了，不过最好不要淋澡，给我打了一盆水擦了一下，忙好，我坐在沙发打开电视看了看。
　　海地方新闻频道，还能看到关于我的报道，我皱了皱眉，没想到高考结束了，我这个反面教材，还能持续的登电视。
　　“老公过几天好了，你也别太担心。”老婆洗好澡，只是穿着一件睡衣，坐在我旁边关心道。
　　“事情已经发生，担心也没用。”我摇了摇头，说担心，其实心态还算平和，被记者围堵最后晕过去的丢人场景，以及一个下午连人影都联系不到，统统和我断绝联系的让人绝望的状况，我都经历了，电视的这些小报道，也能坦然了。
　　“对了，有什么事情要和我说？”
　　“老公，我和卢芳合作的店要开业了，卢芳准备搞个晚会庆祝一下，到时候你陪我去行吗？”老婆挽着我的胳膊央求道。
　　“我去做什么？又没我什么事，你之前不也没有叫我吗！”我皱了皱眉。
　　“你看你，哪壶不开提哪壶。这一次不是叫你了吗？这可是卢芳亲自交代的。何况如果你不去，又要怀疑我做什么一样，如果你不去，那我也不去了，省的到时候闹得家庭不和。”老婆有些撒娇道。
　　“说的好像都怨我一样。”我皱了皱眉，难道聚会又邀请那个高翔参加。
　　“那我也不去了，都是吃吃喝喝的，有卢芳在行了，应酬这种事我也不喜欢。”老婆看了我一眼，好似看出了我的想法。
　　我没说什么，起身也累了，转身去了屋里睡觉，老婆等了一会也跟着进来，问我想不想，我摇了摇头，想好好的休息一下。
　　老婆哦了一声，贴着我睡下。
　　第二天天亮我看老婆还在睡觉，看了看时间八点多了，习惯性的起床，然后打了一辆车到了店里，黄丽丽已经在了。
　　“以后不用来这么早，店里如果没什么安排，你可以不用过来，也算给自己放个暑假。”我交代道。
　　“家里也没事，在店里还能蹭个。”黄丽丽笑着道。
　　“哦，倒是忘记了，你家里没装宽带，那改天装一个，也不贵。”我哦了一声，刚走到楼梯突然想到车的事，问了一下黄丽丽。
　　“车子今天修理好了，不过前挡风玻璃需要自己出钱。”黄丽丽尴尬道。
　　“自己出自己出，修理厂在哪里，对了，他们能给开过来吗？”我也没当回事，自己砸的，保险公司不赔也正常。
　　“可以的，加点小费行，我等下打个电话，八点半他们应该班了。”黄丽丽说着打了一个电话去联系。
第三百六十章 歪打正着《六更》
　　    我到了办公室，认真的又把昨天的信给看了一遍，发现没有什么问题，过了半个多小时，车开过来了，我刷了卡，只是付了一笔前挡风玻璃的钱，剩下的钱有修理厂和保险公司进行结算，和我没关系了。  net
　　“还挺贵的，一万多。”黄丽丽吐了吐舌头。
　　“是啊，为了救你，我花了一万多。”我脱口道。
　　“早知道不让你救了，反正车也没有爆炸，等消防队员过来把我救出来，哪怕撬开玻璃，也能走保险。”黄丽丽笑着道。
　　“傻。”我没好气的看了她一眼，直接拿着车钥匙走出去。
　　“徐老师你去哪里？要不我开车带你。”黄丽丽急忙赶过来。
　　“你好好养伤。”我看了一眼她的腿，自己驾车走了，直接来到了市委市政府，去了共青团问了一下，才知道今天负责共青团的赵处长在开会。
　　我寻思着总不能事没办成，回去吧，想着是不是找个人问一下韩书记的办公室，哪怕进不去办公室，交给秘书，也行。
　　突然肩膀被拍了一下。
　　“小徒弟，刚刚叫你你都不理我，是不是开宝马，不认我这个师傅了。”突然一道悦耳的声音响起。
　　“原来是你啊？”我吓了一跳。
　　“看你胆子这么小，路的时候，不会只敢开20码吧，可别说是我张静带的徒弟，姐丢不起这个人。”张静手里拿着豆浆，一手拿着包子，在那里边吃边喝，两个小马尾辫扎在胸前，穿着一身白下黑的职业装，却没发现一点职业感，看去还是那么的活波可爱。
　　“咦，你手里拿的是什么？”
　　“没什么。”我急忙背在身后。
　　“你不会是辞职的吧，我听说了你的事，你还真够倒霉的，多管闲事了吧，下一次千万不要再这样了，嘿，估摸着也没有下次了。”张静没心没肺的还给我扮了鬼脸。
　　我无奈的一笑，知道她也是无心之言，没有生气。
　　“你过来肯定有事，说吧，能帮你的我肯定帮你，怎么着你也是我一手带大的徒弟，你被别人欺负，我还寻思着给你报仇，不过我发了几条信息，被人民群众的愤怒之声给淹没了。”张静有些郁闷道。
　　“你有帮我？”我愣了一下，没想到张静还发帖，帮我澄清。
　　“废话，我张静教出来的徒弟，怎么可能贪腐受贿为了几个钱，放几个准考证损坏的学生进入考场，用屁股想一想，都知道不可能。”张静大咧咧哼了一声道。
　　“那个……我有一封信想给韩书记，你知道韩书记的办公室，在哪里吗？”我拉着她到了一边，小声说道。
　　“这么一点事，交给我吧。”张静愣了一下，挥了挥手直接从我手里把信封给抢过来，两个手拿着包子和豆浆没地方放，图省事直接往怀里一夹。
　　“我是交给韩书记，市委书记。”我不得不提醒了她一局。
　　“市委不一个韩书记吗？难道还有第二个？”张静愣了愣。
　　“是韩书记。”我嗯了一声。
　　“放心吧，我喝了豆浆，吃完包子，给你交过去。”张静扬了扬手里的豆浆笑着道。
　　“那个不用了，你……还是给我吧。”我看了看她这么随口答应了，有些不太信她能进韩书记的办公室大门，那可不是随便能进的，感觉她有些不太靠谱，作势想要去拿回信封，不过被张静夹在怀里，确实有些不好下手，手尴尬的抬在半空。
　　“干嘛？你不是要交给韩书记吗？我帮你还不行，不稀罕啊，那你拿回去吧。”张静从怀里把信封递给我，气道。
　　我接过那信封，还能感觉到面有一些温热，一股淡淡的女人的清香味，看张静有些生气，我也有些尴尬。
　　“也不是不信任你，只是这个事情对我很重要，你这个级别能不能递给韩书记？”我瞟了一眼张静的胸牌，只是一个党务办的小科员，连级别都没有。
　　“徐志你看不起谁啊，我这级别咋了，都是为人民服务，你这戴着有色眼镜，划分等级的概念，可是要不得的，亏你还是共/产党员，觉悟怎么这么低。”张静气的豆浆也不喝了，一抹嘴，直接秃噜一下把豆浆和包子扔到了垃圾桶里，气呼呼的望着我道。
　　“这……。”我尴尬道。
　　“今天这个信我还非要给你交了。”张静直接把信给抢过来，往怀里一揣，挺了挺胸好似让我有本事敢拿，她敢叫非礼。
　　“行，麻烦你了，事成之后我请你吃饭。”我看眼下的情况，也只能如此了。
　　“我才不稀罕，请我吃饭的人排成队。”张静气呼呼的转身扭着小屁股直接走了。
　　我望着气呼呼离开的张静，尴尬的一笑，不知道这事能不能办成，不过信也没了，只能出了政府大门，然后开车离开。
　　车子刚走到半路，张静给我发了一条微信图片，她竟然裹着党报，还拍了一张韩书记办公室大门的照片，意思是说，看吧，我给你交去了。
　　我目瞪口呆的，这也行，想到党务办做的事不是负责执行市委市政府的行政指令，为市委主要领导服务的职能机构，估计张静是借着给领导发放党报以及一些件，给我送进去的。
　　怪不得她刚刚完全没当回事，估计天天都能见到韩书记。
　　“改天请你吃饭。”我急忙发了一个信息，想到刚刚还误会她，有些愧疚。
　　“本姑娘不稀罕，请我吃饭的人多了去了，凭啥让你请我吃饭。”张静回信息挺快，直接回过来，末了，还发了几个喷火的表情。
　　我尴尬的摇了摇头，看到前面绿灯了，放下手机专心开车。
　　过了一会，也忘记回信息，等到了店门口的时候，停好车，拿起手机的时候，才发现张静发了很多条信息。
　　“我想吃澳洲大龙虾，三斤的那种。”
　　“我要大的。”
　　“腿粗壳薄的那种，一咬都是肉的。”
　　……
　　“喂，你不会真的抠门，一顿大龙虾把你吓跑了吧，那小龙虾也行，只要不是死的行。“
　　“喂，徐志你个抠门的家伙，怎么不回本姑娘信息，亏我还教你学车，我老爹可是一毛钱都没给我，我是免费教你的啊啊啊。”
　　“坏人，抠门，小男人，本姑娘再也不理你了。”
　　我看着末了密密麻麻的喷火的表情，只把我逗得咧嘴是一笑。
第三百六十一章 这是来示威的吗？
　　    “什么事让我们徐老师这么开心。”突然一道悦耳的声音在前方响起，卢芳俏楚楚的站在门口，她今天穿着艳红的花边裙子，和那天冯晓莹的红裙相，冯晓莹是属于热情和奔放，而卢芳却给人的感觉，是风/骚，妩媚。
　　这个裙子挺匹配她的性格，心底藏着一把火的女人，她的风/骚和外表的冷傲简直是成正，她腰间还挎着一个小包，好似作势要走。
　　“你怎么来了？”我愣了一下，收起手机，有些不待见道。
　　“进门都是客吧，你这态度，可不好。”卢芳倒也不生气，眨了眨笑道。
　　“那也要分人的。”我冷哼了一声，卢芳背地里邀请黄丽丽，特意嘱托她不告诉我，还帮着老婆隐瞒高翔的事，当初她可是答应的好好的，帮我看着老婆一些，只让她负责对内，不会接触到其他客户。
　　现在倒是好，感情要去撮合的意思。
　　“你老婆大活人一个，我总不能处处都管着她吧，她的事我可没有主动的去撮合。”卢芳苦笑道。
　　“行了，你过来有什么事？”我皱了皱眉道。
　　“你打算在门口说，也不请我去楼喝杯茶？”卢芳愣了一下。
　　“不必了，在这里说吧。”我站在门口道。
　　“今天晚我们店开业，我特意给你送请柬的，这一次不但是庆祝新店开业，也会有几个股东打算注资，婉茹说了你不去，她也不去，不过这样的大事你总不能让我一个人拍板做主吧。”卢芳从腰间的小包里，递过来一封请柬。
　　“你们倒是搞的越来越大，都开始引进股东了。”我呵呵一笑。
　　“小打小闹罢了，不过我说句实话，徐老师这个事情我觉得你应该过去，万一哪天你和婉茹离婚了，你说，她会不会怪你，连这样大的事情都不支持她，错过了赚钱的好机会。”卢芳正色道。
　　“你是巴不得我赶紧离婚，帮我老婆再找个下家？”我冷笑的看了一眼卢芳，也感叹她运气好，如果不是我突然遭到高考的风波，估计调动资源先查一查二院的进货渠道，到时候牵连着卢芳也跑不掉，别说是店庆了，现在不哭不错了。
　　可惜，我现在突然遭难，反倒是一个个的小鸡小狗都能欺负到我头来了。
　　“我可不敢。”卢芳呵呵一笑，挥了挥手给我告别了，看到她坐车，开的竟然是一辆宝马z4的跑车，不我的五系便宜。
　　她倒是不怕我了，一方面我手里的那些照片根本没有什么意义，毕竟她已经离婚。另外一方面我现在的情况，连高老师都敢欺负到头，何况她卢芳有钱有路子，又极其有手腕的一个女人。
　　我始终忘不了，她算计黄丽丽，出的那种阴招。
　　我突然对着卢芳，扬了扬手，示意她我一定过去。
　　“徐老师你真的过去吗？”黄丽丽走过来担心道。
　　“为什么不去？别人请帖都送门了。”我冷笑道。
　　“卢芳姐她变了。”黄丽丽低声道。
　　“这个世道唯一不变的，是人心在变。”我哼了一声，直接把请帖抬手扔到了桌子，然后大步走了办公室里。
　　卢芳的到来，不像是送请帖的，更像是示威一样，难道她真以为我手里没有了她的把柄，又落了难，对她一点办法都没有，这些人还真是鼠目寸光，三十年河东三十年河西的事情，发生的例子还少吗？
　　还是他们以为我这一次摔下去，肯定一蹶不振。
　　我想到忘记给张静回信息，随便回了一个信息，地点，时间由她定。
　　午的时候，老婆给我打了一个电话，看来卢芳回去给老婆说了，我给她说，晚会到，老婆说和我一同去。
　　我没有回她。
　　连续几天赵丽莎都没出现，自从那天从医院离开后，她没再出现。
　　午在外面点的外卖，吃了饭，大概三点多的时候，老婆和卢芳竟然一起来到了店里，看她的样子，好似很在意晚的庆祝会。
　　黄丽丽看到老婆和卢芳过来，很不待见，没怎么理她们。
　　“老公，你怎么还坐在这里的，走，我们去买衣服去。”老婆看到我还坐在电脑桌前，抽着烟，是走过来打开窗户笑着道。
　　“老公不要老是抽烟，对身体与不好，你应该多出去走走，真的没工作咱也不怕，我可以赚钱养你的。”
　　“你赚钱养我，那个钱，我花起来可不习惯。”我摇了摇头，看来老婆也以为我真的不行了，瞟了一眼卢芳，站在那里似笑非笑的样子，好似在这里故意看笑话一样。
　　“咱们本来是一家的，我的钱是你的。”老婆认真道。
　　“徐老师，你这边装扮的还挺好的，咦，还有一个小卧室，不会春闺藏香了吧。”卢芳半开玩笑，半认真道。
　　“卢芳你胡说什么的，我老公怎么可能。”老婆急忙拉了一下卢芳的胳膊，让她老实一些，别乱说话。
　　“才三点钟，你们怎么过来了？”我懒得搭理卢芳，随口问道。
　　“晚会六点多开始，稍微收拾一下，估计时间都差不多了。”老婆说道。
　　“恩，那行，你去收拾一下吧。”我点了点头。
　　“老公你也要买件衣服，不能老穿那些衣服了，感觉老气横秋的，你完全可以打扮的帅气一些，年轻一些。”老婆走到我身边，拉着我的胳膊，是催促着我起来一起去逛街买衣服。
　　“我倒是觉得这衣服挺好的，价格也不便宜，还是你觉得，我这样的打扮，不够资格参加你们的庆祝会？”我淡淡道。
　　“老公，我可没这么说，你别误会。”老婆手一抖，有些尴尬道。
　　“你想打扮打扮漂亮一些，至于我，穿的整齐好，放心，我不会故意穿着半截裤半截袖过去，让你难堪的。”我可没心情为了一个她们的庆祝会，特意花时间盛装打扮。
　　老婆干涩的一笑，好似看出了我不高兴，没敢多问我什么。
　　“哎呀，我说徐老师，你怎么名门望族的大家少爷还难伺候，只是让你买件衣服，你不能绅士一些，人家……。”卢芳还想继续说的，被老婆拉了拉胳膊，示意她不要继续说了。
　　“人家谁？是那个高翔吗？”我冷哼了一声道。
　　“我可没说，是你自己说的。”卢芳抿嘴一笑，看了我一眼道。
第三百六十二章 衣着光鲜下的丑陋
　　    “看来你卢芳八面玲珑，游/走四方，入幕之宾这段日子应该不少吧，名门望族的事，你都懂得。 ”我磕出来一根烟，淡淡道。
　　“如果婉茹不介意的话，我可不介意你也成为我的入幕之宾，不过前提是要先能成为名门望族。”卢芳倒也不气我说她风流，咯咯一笑道。
　　“我可没那本事，我徐志是穷人，恐怕这辈子也成不了名门望族了。”我扫了她一眼她的樱桃红唇，真以为最近混的开了，忘记了，那天在办公室跪在那里给我吹的恶心样子了。
　　“徐老师不要灰心，如果不是这一次高考的风波，你共青团一毕业，估计什么名门望族还要权势大的，我相信你，徐老师肯定能东山再起的，我可等着你的。”卢芳半开玩笑道。
　　“卢芳三十年河东三十年河西，成功了，也不要忘记自己之前的样子。”我淡淡道。
　　“老师是老师，讲起大道理来，小女子还真的讲不过你，不过还是谢谢徐老师，百忙之的指教。”卢芳笑呵呵的，半蹲身子款款作揖道。
　　我只是冷笑了一声。
　　“老公，你们聊什么的，什么名门望族，我们都是普通人。”老婆尴尬的一笑，急忙走到我身边来，问了一下我身的伤怎么样了。
　　接下来卢芳倒也没说什么，只是看了看时间，催促老婆赶紧去买衣服，等下还要化妆的。
　　我最后也没去，老婆和卢芳先去了。
　　他们两个走后，黄丽丽走了进来。
　　“卢芳姐越来越过分了。”黄丽丽气呼呼道。
　　“我都不生气，你那么大火做什么。”我摇了摇头道。
　　“摆明了是看徐老师你最近不得志，落井下石，过去看卢芳姐还挺好一个人，怎么有了钱之后，变成这个样子了。”黄丽丽哼了一声道 。
　　“行了，忘记午和你说的话了，咱们做好自己，自己过得快乐，舒坦，那些人自然会闭嘴。”我呵呵一笑道。
　　“我只是怕婉茹嫂子和她在一起，会学坏了，到时候吃亏的反而是你。”黄丽丽担心道。
　　“她是一个大人了，有自己的朋友圈，有些事情哪怕在婚姻期间，也没必要管那么宽。”我只是嗯了一声，早和老婆说过不要和卢芳走太近，听不听，只能随她了。
　　“反正我相信你肯定能东山在一起，到时候让那些狗眼看人低的家伙，看一看。”黄丽丽有些较劲道。
　　“你这么相信我能，东山再起？”我眉头一挑，每次和黄丽丽聊天，看到她的单纯和率真，总会很开心。
　　“我妈说你是一个有福之人，肯定能成大人物。”黄丽丽笑着自豪道。
　　“你妈说？你妈见过我？”我愣了一下。
　　“啊，我刚刚说了什么，我什么也没说。”黄丽丽突然惊呼一声，脸瞬间一红，急忙找了一个理由，赶紧的跑走了。
　　这只是一个插曲，大概五点多的时候，我还是到了里面卧室，换了一件偏蓝色的格子衬衫和一条西服裤，正是第一次见韩书记的时候穿的。
　　你卢芳面子再大，总不会我见韩书记时穿的衣服，在你眼里，也是寒酸吧。
　　我坐在办公室的沙发椅，等着她们过来。
　　大概五点半的时候，听到楼下一阵银铃般的笑声响起，不一会，听到高跟鞋踩着楼梯时的清脆声，应该是老婆他们回来了。
　　“婉茹嫂子，你怎么能穿成这个样子呢。”外面响起黄丽丽有些不满的声音。
　　“丽丽你也太大惊小怪了，身材好才能穿成这个样子，一般小丫头还穿不出来这个味道的。”卢芳笑着道，随后又是咯咯一笑道：“不过我可没说你啊，我们家丽丽身材还是很好的，穿这件肯定漂亮，我回头问一下，有没有小码的。”
　　“我才不穿这样，太丢人。”黄丽丽哼了一声道。
　　“你这丫头怎么说话的，一点也不招人喜欢，也不知道徐老师怎么忍的了你了。”卢芳有些不高兴道。
　　“和你又没关系，又没有让你忍。”黄丽丽不满道。
　　“行了，我们去吧，早给你说了，我老公肯定不喜欢这样子的。”老婆嘀咕了一声。
　　我听着他们楼下的说话声音，还是挺大的，皱了皱眉，正想着什么衣服，让黄丽丽这么生气，老婆和卢芳同时出现在了视野里，我的脸色瞬间有些不太好看。
　　至于卢芳穿什么样子的衣服，我懒得管，哪怕她光着身子，我也充其量当个看客，有兴趣，多看两眼。
　　老婆穿的衣服，却让我有一些眉头微皱，怪不得黄丽丽刚刚会说那种话，确实有些过分了，何况她明知道我不喜欢她穿这样的衣服。
　　“怎么样徐老师，婉茹身这件衣服怎么样，本来我想买下来的，可惜没有合适的码了，只能忍痛割爱让给婉茹了，你不会太老土，认为这个太性/感吧。”卢芳倒是毫无掩饰，这是她帮老婆选的衣服。
　　“我说了，这件衣服有些太露了，我老公肯定不喜欢的，我去换一下，还好买了两件的。”老婆看了一眼我的脸色，急忙抱怨了一句旁边的卢芳，作势要去隔壁卧室里去换一下。
　　“如果你喜欢，穿这一件也没事。”我沉声道。
　　“看吧，我说了，徐老师不会生气的，刚刚只是逗你玩的。”卢芳笑着道，作势拉着老婆的胳膊，让她穿这一件，不要去换了。
　　“婉茹你穿这件衣服多好看啊，你胸又挺， 腰有这么细，腿还么长，这身材我看着都喜欢，等下全场的男人肯定会为你欢呼的。”卢芳有些夸张，还抱了抱老婆。
　　“胡说什么。”老婆偷偷的看了一眼我，好是怕我生气。
　　我生气吗？
　　我刚刚确实很生气，我是想看看，老婆到底是一个什么样子的女人，还是她喜欢这样的打扮。
　　“卢芳说的没错，你漂亮，我作为老公也很长脸，如果你喜欢穿，那穿吧。”我走过去，拦着老婆的腰身，确实不堪一握，特别她今天身穿的这一套裙装，应该说是晚礼服，是黑色镂空的丝装，后背的区域几乎坦开了一大半，胸前的v字领也是若隐若现的，能够隐约间看到一抹深邃的沟壑，白皙一片，这露光度着实有些吸引人，裙摆的开叉也挺高的，轻微的迈步走动，几乎可以看到整条白皙的大腿曲线。
　　“老公你真的喜欢？”老婆愣了一下，有些担心道。
第三百六十三章 自以为是的女人
　　    “婉茹你老公都说漂亮，还能不喜欢吗？”卢芳撺掇着老婆穿这件，肯定很美，绝对能惊艳全场。  br>
　　“怎么？”我疑惑道。
　　“我只是觉得你今天的表现好怪，你过去都不喜欢我穿这个样子的。”老婆低声道。
　　我呵呵一笑道。
　　“婉茹你现在可是事业有成的职业女性，不能什么都听老公的话，要有自己的想法。”卢芳笑着道。
　　“我算什么事业有成。”老婆急忙摇了摇头，看了我一眼，好似怕我生气。
　　“什么啊，等我们公司稳定下来，今年你肯定能成为年薪百万的小富婆，这收入同龄里面可是秒杀很多男性了。”卢芳笑着道，末了还看了一眼我。
　　我微微蹙眉。
　　“老公，卢芳只是说一说，你别介意，我还是把衣服换下来吧。”老婆拉了一下卢芳，让她不要再继续说了。
　　“喂，婉茹你干嘛换了啊，这个不是挺好的吗？”卢芳急忙想拉住老婆，不让她换下来。
　　“你别管了，我也穿着不太习惯。”老婆推开了卢芳的手，还是走进了卧室去换另外一件礼服。
　　“徐老师你这家教可真严格，穿件衣服，吓得婉茹都要瞻前顾后的。”卢芳苦笑着道。
　　“这是家教严吗？我怎么觉得，这是你没老公管，自然想做什么做什么，羡慕你啊卢芳，单身女性，她都年薪百万，你应该更高了吧。”我坐回了办公桌前的椅子。
　　“徐老师，你这话说的有些太难听了吧。”卢芳哼了一声道。
　　“见什么人说什么话，这不是和你卢芳学的吗？不过我警告你卢芳，我的忍耐是有限度的，不要以为我现在什么都没有，你可以为所欲为，忘记我和你的约定。我现在能忍你，是念着你当初帮过我，不过可惜，人心变得还真的够快的。”我摇了摇头，望着她沉声道。
　　“徐老师，你这算是威胁我吗？”卢芳似笑非笑道。
　　“你也可以这样理解，不信，你可以试一试？”我深深的看了一眼卢芳，嘴角露出一抹冷笑。
　　“徐老师我想你误会了。”卢芳脸色一变，忽然尴尬一笑。
　　“我不想，听你说的，我只看你怎么做。”我冷冷的瞪了她一眼，一次邀请黄丽丽吃饭，嘱托不让带着我，我感觉，他应该是故意撮合老婆的。
　　这一次又让老婆穿这么漂亮，她是什么企图？
　　我一方面不想和一个女人去撕破脸吵架，一方面也是由着老婆，不想给她太大的约束。
　　可是我并不傻，她当着我的面三言两语的挤兑我，我是一个男人不和她一般计较，但是在婚姻期间，如果利用老婆，去做一些伤害我，伤害这个家的事，那别怪我徐志，不客气了。
　　“徐老师我想你真的误会了，我和婉茹是朋友，咱们俩也算是朋友，我是喜欢开开玩笑罢了。你至于和我一个女人这么斤斤计较吗？”卢芳忽然走到我身边拍了一下我的肩膀，有些撒娇道。
　　我没说什么，只是拿出一根烟抽了一下，在这里等着老婆换好衣服。
　　卢芳站在我旁边有些尴尬，走到一边坐下，时不时的会打量我，不知道脑子里想些什么。
　　或许她以为我现在一不值，又被免职，补习社也被强行禁止补习，真的落魄，没有一点办法，可以在我面前展现她的优越性了。
　　却没想到，我自始至终是懒得和她一般见识。
　　刘哥也这么想，还不是被我一个电话，吓得不敢骚扰嫂子。
　　至于她卢芳，我还真有的是方法，哪怕我现在落到如此处境。
　　等了一会，老婆推开门走了出来，衣服还是黑色的，不过看去相于刚刚的那一套，明显保守了许多，看去也顺眼了不少，看来老婆还是注意我的看法的。
　　“这一件也挺好看的。”卢芳站起来笑着道。
　　“我还是喜欢这一件，等下把那件给退了。”老婆笑着道。
　　“那一件到时候可以穿回家给你老公看，没看到刚刚你老公一直盯着你看的吗？”卢芳笑着暧昧道，不过明显不敢太过分了。
　　“也行。”老婆点了点头，看了我一眼，看我没说什么，没再打算退。
　　“时间差不多了，我们走吧，要么开我的车？”卢芳问道。
　　“我自己开车。”我起身道。
　　“那我坐老公的车，卢芳你在前面带路吧。”老婆说道。
　　“行。”卢芳也没说什么，点头一笑先下了楼。
　　“老公，我们走吧。”老婆走到我身边，帮我整理了一下衬衫的褶子，看着挺好的，挽着我的胳膊道：“老公，谢谢你，肯陪我一起来来。”
　　“之前答应陪你们同事吃个饭，又赶你们店庆，卢芳亲自发了请帖，我怎么好不过来。”我看了一眼老婆，她毕竟还是我老婆，总不能白白的拱手让人，让其他人陪她去吃饭。
　　不过这句话我没有说，如果我不去，我敢肯定那个高翔会迫不及待的凑过来，邀请老婆一起去，最可恶的是，卢芳也会在里面撺掇。
　　我们下了楼，黄丽丽看了一眼站了起来，我嘱托她没什么事把店关，出去玩或是回家休息，不用待在这里了。
　　“徐老师要不要我帮你开车，万一你们喝酒了怎么办？”黄丽丽主动道。
　　“不用了，你的腿伤还没好。”我知道黄丽丽是怕我在老婆那里，再受什么恶心。
　　“丽丽你不要担心，到时候大不了找个代驾或是在那里开个房间，旁边都有住的地方。”老婆笑着说道，看的出来，我陪她一起，她还是很高兴的。
　　黄丽丽哦了一声，却是担心的望着我。
　　“早点回去休息。”我笑着点了点头，带着老婆了车，那边卢芳看到我们发动了车子，先是启动车子驶了马路。
　　“老公是不是应该给丽丽介绍个男朋友，我感觉这样下去，他肯定会喜欢你的。”老婆怕我生气，还是很小声道。
　　“喜欢我什么？我一个有妇之夫，现在又惹了这么多麻烦，傻子才会喜欢我，你没听卢芳说吗？她一个离过婚的女人，都要名门望族才可以。”我嘴角轻瞥了一下道。
　　“卢芳也是和你开玩笑的，不过追求卢芳的还挺多的，倒是有一些富二代。”老婆为卢芳解释道。
　　“那要看是和她结婚，还只是玩一玩而已。”我淡淡一笑道。
第三百六十四章 竟然是那个地方
　　    “老公你好像对卢芳偏见挺大的，之前不是处的关系还挺好的，怎么又闹别扭，我还以为你们是好朋友的。 ”老婆笑着道。
　　“没什么。”我摇了摇头，我和她可称不什么朋友，大家只是利益关系罢了。
　　何况，人总是会变，卢芳只是一个护士，有几个小钱的时候，加我手里有她的把柄，她自然对我表示好感。
　　等她和秦主任的事情曝光，离婚后，我的那些把柄自然没什么用，也少了约束。
　　她开公司一个月不到，买了宝马跑车，估计结识的人多了，自然看不我这个小老师，之前的身份或许还让她有所忌惮，不敢明目张胆的。
　　我惹了这么大一个麻烦，身份不在。
　　她更是有恃无恐，看她今天午的表现，顿时是一个飞枝头变凤凰的感觉，和我聊天语气明显发生了变化。
　　卢芳本性如此，虽然算不是坏，但我一直都不喜欢。
　　我第一次在医院楼下见她，那幅高傲的样子，我至今都没有忘记，等我拿出她和秦主任私通的证据，顿时拉我到停车场，跪在那里扒我的裤子，大白天的要给我用嘴，那幅屈从的样子，变脸的速度简直让人汗颜。
　　她有今天的表现，也是意料之的事。
　　“老公，说到底卢芳带着我赚钱，你如果不喜欢她，我除了工作以外，和她减少往来，等我有了孩子，只要一些干股行，到时候你放心了。”老婆柔声道。
　　我望了一眼车窗外，孩子，我感觉这个事离我挺远的。
　　“对了老公，你的事情解决的怎么样了？高考都结束了，会不会有什么转机？”老婆看我不想谈家事，是小声的问我工作。
　　“估计有些麻烦。”我嗯了一声。
　　“你也不用太担心，权当放了一次假，时间长了，那些电视媒体会忘记的，到时候再请朋友帮忙，到时候我可以给你介绍几个朋友，或许能帮得你忙。”老婆认真道。
　　“我的事你不用插手，也不要去求人帮我。”我深深的看了一眼老婆。
　　“我知道了。”老婆有些尴尬，一次她在郊外庄园里请王副校长帮忙，被我当场抓住，闹得事很大，到现在大家都刻意回避这个话题。
　　老婆捋了捋头发，有些尴尬，望着窗外没再说。
　　我跟着前头卢芳的车，一直行驶，很快出了市区，往郊外走，感觉这个路还挺熟悉的，忘记什么时候来过。
　　“你们开业庆典，不在市心找个酒店吗？”我问道老婆。
　　“我也不清楚，都是卢芳联系的，或许市心太乱了吧，她给我说拉几个投资商，也不知道什么情况。”老婆摇了摇头不解道。
　　“以后少和卢芳去这些地方。”我皱了皱眉。
　　“我知道了。”老婆点了点头。
　　“我是为你好，总归希望你能安全。”我看了老婆一眼，渐渐的我也发觉，过去对她虽然很关心，但多是语气不够委婉，时间久了，难免会让人有反感。
　　“老公我知道你关心我，对了老公，我想给咱妈在县城买个房子，村子里毕竟不方便，房子也有些破旧，时间长了也不安全，你说呢？”老婆笑着道。
　　“买房子的事，你不用操心，我这里还有钱，过年回家的时候再说，估计她老人家也不愿意住在县城里。”我摇了摇头道。
　　“老公不用担心钱的事，我平常也花不什么钱，手里还有些钱，何况你现在……。”老婆说完有些后悔。
　　“卢芳给你说了什么？”我眉头一挑道。
　　“也不是卢芳说的，是听说有人找你要那家店面，万一你没了店，还要在找工作，手里的钱还要养车，哪里够用的。”老婆尴尬道。
　　“呵呵，都挺关心我，连我没了店以后的事，都考虑到了。”我脸色有些不太好，看来老婆也是认为，我这一次是要一落千丈。
　　也怪不得卢芳对我的态度会如此，连自己的老婆都这么想，何况是外人。
　　“老公你别乱想，谁不遇到一些困难，迈过去好了。”老婆怕我多想，急忙解释道。
　　“看来你们店里的人，都在传我的事了。”我扭头看了一眼老婆。
　　“只是有几个乱嚼舌头，也训过他们了。”老婆小声道。
　　“训他们做什么，嘴长在别人身，想怎么说怎么说，何况他们说的也没错，昨天确实有人过来找我要店面。”我说道。
　　“老公那他们要走了吗？”老婆担心道。
　　“放心吧，哪怕没了店，我也不至于沦落到花你的钱，让你们那些同事背后乱嚼舌头的地步。”我扭头看了一眼老婆。
　　“老公我的钱是你的钱，她们怎么说我不管，反正咱们是一家的，我可从来没想过和你还分割财产。”老婆认真道。
　　我恩了一声，也没多说什么，只是心底有些烦闷，真是好事不出门坏事传千里，我这边出了一点事，传的沸沸扬扬，连老婆店里的同事都知道。
　　这倒是好，第一次见面落魄如此，估计那些人更喜欢时常送花给老婆，还请他们吃饭的高翔。
　　老婆看我脸色有些不太好，张了张嘴，没敢再继续说。
　　车子行驶了大概三十多分钟，周遭的建筑渐渐少了，绿化也多了起来，隐约间我更加清晰好似来过这里，只是不确定是哪里。
　　不过等卢芳的车子在前面拐了一弯，我顿时脸色一沉，知道这是什么地方了。
　　“怎么是这里？”老婆看了我脸色阴沉，也惊讶道。
　　“真是安排的好地方，特意给我送亲帖。”我冷哼了一声，这里正是那次我去的郊外庄园，是老婆他们医院组织庆祝郑副院长升职二院一把手选的地方，更是我被人扔进小黑屋，被人痛揍了一顿，王副校长还当着我的面，让我跪下来求他的地方。
　　虽然王副校长已经被我亲手送进了监狱，不过这个地方，我依然没有忘记过。
　　“老公我真不知道，是这个地方，如果知道的话，我肯定不会过来的，我去找卢芳问一问。”老婆急忙给我解释了一句，解开安全带也是满脸生气的想要去问个清楚。
第三百六十五章 竟然会是他！
　　    “来都来了，这个时候去问这个事情，不证明心里有鬼吗？”我抓住了老婆的胳膊，没让她冲动的下去。
　　“可是老公你……。”老婆担心的是我。
　　“我没这么脆弱，正好故地重游。”我凝望着前面的庄园，那天来的匆忙又是大晚没仔细看，这才看清楚庄园的名字。
　　山水庄园。
　　真是有山有水，一个藏污纳垢的好地方。
　　我跟着卢芳的车后面，到了里面找到车位停好车，下了车，老婆还是走过去和卢芳在那里嘀咕了几句，卢芳好似满是歉意的在安抚老婆。
　　到了这里的时候，已经六点十分左右，不过临近夏天，太阳还没有落山，确实有时间好好的打量着四周，一次气势汹汹的跑过来，可没空仔细看。
　　这里是一个大的酒庄，又是一个大的聚会娱乐心。
　　面积倒是不小，估计周遭方圆十几亩地都被划拨到这个庄园，现在看来，一次老婆他们一个二院的院长升职，能到这里来聚会，是不是有些大动干戈了？
　　不过当时我愤怒冲昏了脑袋，也没有多想，现在看来，一切不是想象的那么简单。
　　美景虽好，却让我感觉这里的每一丝空气，都透着浓浓的肮脏。
　　“徐老师，故地重游，是不是被眼前的美景给震撼了。”卢芳笑着走过来，作势还深呼吸了下，看似很享受在这里的一切。
　　“我一路走过来，周边都在拆迁，这里不会是违规建筑吧。”我看了一眼卢芳，慢悠悠的说道。
　　卢芳愣了一下，没想到我会这样说，竟是一时，没回过神来回答我。
　　“徐先生说笑了，这里怎么可能是违规建筑。”突然一道声音从不远处响起，看到高翔自信满满的走了过来，这厮不知道是不是找事，竟然手里还捧着一束玫瑰花。
　　“高先生您怎么出来了。”卢芳笑着客气道。
　　“婉茹来了，我怎么也要迎接一下。”高翔非常绅士的笑了笑。
　　“高先生麻烦你称呼我为穆小姐或是直接喊我徐太太也行。”老婆开口礼貌道，挽着我的胳膊，直接拒绝了高翔亲昵的称呼。
　　“我唐突了，不好意思，在国外呆久了，虽然回到国内一年多了，可还是改不了下这个习惯。”高翔竟然也不生气，稍微尴尬过后是笑着道：“尊敬的女士，这束鲜花送给你。”
　　“婉茹，这花好漂亮，又是新西兰的冰兰玫瑰，你看这玫瑰花瓣像是冰片一样纯洁，高先生还真是有心。”卢芳一副惊艳的笑着道。
　　老婆看了看我，没有收这束玫瑰。
　　“恕我孤陋寡闻，这是进口玫瑰？”我愣了一下，扭头看了一眼老婆。
　　“我也不知道。”老婆有些尴尬。
　　“当然是进口玫瑰，海也是有自己的航空港口才有这样的玫瑰，而且新西兰每年输出这种玫瑰还有限额，一般人花钱都不一定买的到。”卢芳解释道，看向高翔道：“高先生我说的对不对？”
　　高翔想开口说话的。
　　“我怎么感觉像是野玫瑰一样，高先生你不会不懂行，被人骗了吧，不好意思，我只是开个玩笑，呵呵，那即然卢芳喜欢，送给她吧。”我直接替老婆接过玫瑰，转身递给了卢芳。
　　“徐老师你什么意思？”卢芳有些不悦，野玫瑰才配得她，这是骂她是个野女人吗？
　　“徐先生你有些失礼了，怎么能对女士，这样粗鲁。”高翔尴尬道。
　　“你们别生气，我老公最近心情不太好。”老婆挽着我的胳膊，打圆场道。
　　“也对，徐老师出了车祸，又被学校停职反省，办的补习社也遇到了一些困难，高先生你这样神通广大，要不帮一帮徐老师，你和婉茹毕竟也是朋友嘛。”卢芳笑着道，说完还不忘冷冷的瞟了我一眼。
　　“徐先生有麻烦，等下我们好好聊聊，你即然是婉茹的老公，我肯定会帮你的。”高翔笑着道，一副我老婆的事，是他的事。
　　“帮我倒不用了，我倒是怕回去的路，再突然冲过来一辆货车麻烦了。”我突然想试探一下他，开口是说道。
　　“徐先生这是什么意思？”高翔看了一眼我老婆，然后有些尴尬道。
　　“老公。”老婆也紧了紧我的胳膊，好似认为我这样问不合适。
　　“开个玩笑。”我呵呵笑了笑。
　　“徐老师是喜欢开玩笑，高先生你别介意。”卢芳尴尬的插了一句道，然后皱眉望了我一眼，好似认为我这样问，确实有些太没风度。
　　“那我们先进去，郊区风大，别冻着了。”高翔挥了挥手，跟着他一起过来的一个女侍，手里还捧着一个薄纱的披肩，他拿起来主动要给老婆披。
　　“谢谢高先生，我自己来吧。”老婆担心的看了我一眼，先伸手接过了披肩，没让高翔主动帮忙。
　　我脸色一沉，瞪了一眼高翔。
　　当着我的面给我老婆搭披肩，这他妈的到底是谁无礼，还好我今天来了，如果我不来，不知道老婆会不会‘勉为其难’的接受他的好意。
　　看来这个混蛋，一次挨的太轻了。
　　一旁的卢芳笑呵呵，一副看戏的样子。
　　在这个时候，高翔的姐姐走了过来，和她一起走出来竟然还有一个我认识的老熟人。
　　我忍不住一惊，怎么是他。
　　看他们两个人的关系，还挺好的，这个家伙怎么和高媛搞在一起了。
　　“婉茹，我给你介绍一下，这是我姐，你见过的。这是她的男朋友，哦，徐先生是老师，你们应该是认识的吧，他之前在海附交大当副主任，现在调到了教育局当处长。”高翔笑着介绍道。
　　“徐老师，你好。”马涛主动伸出手道。
　　“马处长，你好。”我也伸出手，主动去和马涛握手。
　　“走吧，里面人都等着的。”突然旁边高翔的姐姐高媛，直接挽着马涛的胳膊，拉下了他的手臂，我伸出的手落空，悬在半空，场面有些尴尬。
　　卢芳嘴角露出一丝得意，好似很解恨，让你刚刚还嚣张。
　　“老公，要么我们走吧，这里交给卢芳行了。”老婆皱了皱眉，担心我受委屈，急忙挽着我的胳膊紧了紧。
　　“没事，来都来了，进去吧。”我眼睛缩了缩，看来这一场晚会是提前安排好的，我这样走了，岂不是怕了他们。
　　何况马涛这个人虽然一向不动声色，不过能看高翔的姐姐高媛，那值得推敲，我想到那天房管局的时候，连房管局局长都亲自出来迎接高媛。
　　如果只是有钱，局长不可能亲自带着房管局的领导班子一起迎接，难道她和高翔还有什么背景？
第三百六十六章 重回耻辱地《十二更》
　　    “老公。”老婆低声叫道。
　　“呵呵，走吧，这点算什么事。”我冷笑一声，确实，经历的多了，虽然刚刚感觉很丢人，不过起当初的那些事，在不远处的那个隐蔽的小黑屋里，和我遭受的耻辱相，刚刚确实不算什么。
　　今天是卢芳请我来的，又搭老婆的面子，美其名曰是店庆，我如果不来，那个高翔肯定会来骚扰老婆。
　　刚刚的一幕，已经见到了。
　　作为老公，我有的选择吗？
　　我和老婆一起走进庄园的里面，果然郁郁葱葱，两边路灯弱弱的调光，映衬着头顶的一轮冉冉升起的明月，确实是良辰美景，美不胜收。
　　不大一会，到了一个露天的场地，还是一次那个舞池，老婆和王副校长在那里跳舞的地方。
　　不知道安排在这里，有不是特意用来恶心我的。
　　来到这里，我忍不住眼睛缩了缩。
　　我们刚走到这里，老婆店里的那些员工围了过来打招呼，我看那些女孩子一个个打扮的花枝招展的，更像是交际花一样，因为我看到刚刚每个女孩身边几乎都挽着一个了年纪的男人，有些还是老头子。
　　那些人应该是他们店里的一些顾客，也是医疗系统的领导。
　　“穆总，这位是？”一个女孩笑着问道。
　　“我给大家介绍一下，这是我老公，徐志。”老婆笑着开心的介绍道。
　　“哇，原来你是穆总的老公，我还因为穆总是单身的。”那个女孩脱口道，说完是捂着嘴，连忙说道不好意思，不好意思。
　　“徐先生你是做什么的，竟然能娶到穆总这么漂亮的女人，不会也是大官还是大公司的老总。”一个女孩八卦的问道，在她眼里，或许只有当官有钱的才能配得我老婆。
　　“这？”老婆愣了一下，要说老师，自己好像被停职，要说开店的，这些人肯定又要八卦的没完没了。
　　“我没工作，出了一些事情，停职反省。”我主动说道，即然这些人都八卦了那么久，肯定都知道了，现在还明知故问，我又何必藏着掖着。
　　“这样啊，我还以为都是瞎说的。”那个女孩尴尬的一笑，末了，借故跑开了。
　　其他人也和我礼貌的聊了两句，然后走了，好似对他们而言，我只是一个身份，她们穆总的老公，除此以外，没什么可以多聊的。
　　“老公我给你拿点吃的，你身有伤，这几天要多吃一些，补充一下/体能。”老婆很细心的照顾我，旁边有一些西餐和一些水果糕点之类的，还有一些女侍应端着红酒服务着周遭的客人。
　　“婉茹过来一下，我给你介绍几个朋友，他想吃什么让他自己动手，这么大了，怎么还让你来伺候。”卢芳嘀咕了一声，远远的看了我一眼，有些不满道。
　　“胡说什么的，我老公身有伤，你又不是不知道。何况你那些朋友我也不认识，你自己去应付吧。”老婆捋了捋刘海，细心地帮我挑选一些可口的食物，然后端着走了过来。
　　她们的谈话我能听得到，联想到刚刚那些女职员的态度，明摆着是看不我，感觉我配不老婆，恨不得这时候一脚把我踢开，再给他们的穆总，介绍一个配得的男人，最好是那个高翔。
　　“你如果有事先忙你的，不用照顾我。”我认真道。
　　“老公，卢芳也没其他意思，她那嘴总是这样不把风,对谁都这样，不是针对你，你别介意啊。”老婆解释道。
　　“和她没关系，即然你公司的庆祝会，你老在我身边也不好，去忙吧，我没事。”我呵呵一笑道，和谁都一样吗？我怎么感觉她很巴结那个高翔姐弟俩。
　　我看了一眼卢芳正端着高脚杯的红酒晃了晃，在那里和高翔聊天，不时还会看一眼老婆那里，不知道他们再谈什么，是不是在聊我老婆。
　　卢芳看向我的时候，愣了一下，嘴角露出一丝笑意。
　　我可以把那个笑意，理解成嘲讽。
　　嘲讽一个男人，在这个时候，这个地方，竟然如此的一不值，连自己的老婆都不如，被其他人嘲讽和轻视。
　　还是这个地方，差不多的这个时间，卢芳是亲眼目睹，我冲动的打了王副校长，结果被人群殴，犹如一条死狗一样被人抬走，关进了小黑屋。
　　至于后来，我被人屈辱的殴打和谩骂，受到一次次的威胁，眼睁睁的从一个门缝里，看到老婆在哀求王副校长和秦主任。
　　这一次我还会如此吗？
　　我冷冷的扫了一眼卢芳，转过身找了一个地方淡然的坐下，随手发了一个信息。
　　过了大概五六分钟。
　　“你怎么在那个地方？”陈倩回了我信息。
　　“陪老婆过来参加他们的店庆晚会。”我如实道。
　　“你还真是心够大的。”陈倩发了几个惊叹号。
　　“何止心大。”我只是冷笑一声，在这里可是受尽冷落，可我不是过去那个冲动的徐志，又岂会在乎这么多，我现在要做的是等待机会。
　　“那个地方有些麻烦，不要搅合太多，早晚会出事，能走赶紧走。”陈倩提醒我道。
　　我看了一眼没回信息，心底已经大概知道，这个时候一个身影走到了我身边，没想到竟然是马涛，他主动走了过来。
　　“徐老师好久不见，说实话，离开学校后我还挺想你的。”马涛脸露和煦的笑容，在外人眼，估计还以为我们是很相好的朋友。
　　“是吗？昨天让高老师过来撒泼耍赖，要房租的人是你吗？都攀高枝了，怎么还在乎那几个钱？”我笑着道。
　　“徐老师开玩笑了，我和高老师可没什么关系。”马涛脸时常挂着的笑容，略显尴尬。
　　“那好，我还以为连我最后吃饭的生计，也要被人给赶尽杀绝的，即然不是你，那我放心了。”我笑着扬了扬酒杯。
　　“徐老师看来心情不错。”马涛叹息了一声道。
　　“不然能怎么办？”我耸了耸肩。
　　“说实话我在海没有几个知心的朋友，也和徐老师一见投缘，如果没有共青团的事，我想，我们会成为很好的朋友。”马涛认真道。
　　“可惜，天让我们成为了敌人。”我眉头一挑道。
　　“还是敌人吗？”马涛轻笑的看了一眼，他似是认为我已经没有翻盘的可能了。
　　“马处长难道忘记了，王副校长和王军的事，不到最后关头，谁又能说得准，你说呢?”我轻轻的抿了一口红酒，淡淡道。
　　今天更了12章，求打赏，呼呼，接下来继续努力。
第三百六十七章 这份恶心的协议
　　    “我有时候挺敬佩你的徐老师，都这个时候，你还能保持如此好的心态，真的让我佩服。 ”马涛扬了扬红酒杯，赞叹道。
　　“没办法，穷人穷命，只能往好处想了。”我耸了耸肩道。
　　“徐老师，你看高翔的姐姐，高媛怎么样？”马涛突然看向前面，正和高翔等人一起喝酒聊天的高媛，竟然问我道。
　　“老是老了一些，不过还算风韵犹存。”我煞有其事的打量了一眼。
　　“她离过婚，不过没有孩子，今年三十八岁了。”马涛好似在说其他人一样。
　　“我没记错的话，马老师应该三十五岁左右吧，不过女大三抱金砖，恭喜，恭喜啊。”我扬了扬酒杯，恭喜道。
　　“为了从你手拿回属于我的东西，大三岁又如何，关灯权当十八的。”马涛摇了摇头，突然认真道。
　　“马处长不怕我把这话告诉高媛？”我愣了一下，认真的打量了一眼马涛，这算是第一次他如此真诚的和我坦露心声，没想到谈的还是一个女人。
　　两个男人的话题，永远离不开女人，不过没想到，我会和马涛一起聊女人，真是世事无常。
　　“你不会的，何况你说了，又如何，当我了她的床之后，你的存在已经没有任何威胁了，哪怕你还在共青团，也是如此。”马涛淡淡道。
　　“看来马处长很了解我，不过我倒是有些想知道，能让你一个堂堂副部长的儿子，还要巴结的女人，到底是什么身份？”我虽然脸露出笑意，心底却是一震。
　　马涛是一个骄傲的人，从他一开始的做事风格知道，没想到这样一个骄傲的人，会说出这样的话，难道这对高氏姐弟，是有很深的背景。
　　我眉头微皱。
　　“你其实不该来这里的。”马涛淡淡道，或许认为我已经没有翻盘的力量，他说话间也没有太多的顾忌，反而如同老朋友一般。
　　“难道这里是龙潭虎穴，来不得？”我呵呵一笑道。
　　“对别人这里是可以让人快乐，忘却忧伤的地方，但是对你，并不是什么好地方。”马涛颇有深意的看了我一眼。
　　“说实话我不想来的，不过别人请柬都送到店里了，我不去，能行吗？何况人已经到了，如果灰溜溜的这样走了，也说不过去。”我摇了摇头苦笑道。
　　“说的也是，男人有时候明知山有虎还是要去的。不过你可要小心一些那个高翔，别看他相貌堂堂颇为绅士，但是一旦到手的话，从他手玩过的女人，不死也要残疾，这个家伙是一个变/态。”马涛看了我一眼，好似认可我的说法，如果换做是她，估计也要来的。
　　“马处长，如果有机会，我会放你一马。”我深深的看了一眼马涛。
　　“那谢谢徐老师了，先走了。”马涛没再多说，那边高媛看到我们这边，皱眉喊了一声他过去。
　　我没想到今天马涛会和我说这些话，是真的不把我当成敌人，还是突然在这个时候，生出了男人的感慨。
　　我不想计较这么多，感觉这场宴会，我完完全全是一个过客，只是看她们在那里酒色犬马的作秀，或许这是我最后一次陪老婆参加这样的活动，不过我把自己当过客，别人可不一定放过我。
　　他们再一次让我尝到了，失去权势之后的滋味。
　　“诸位现在有我们高翔先生发表讲话。”突然一位男司仪拿起话筒说了几句祝福的话之后，把话筒交给了一旁的高翔。
　　“首先感谢大家来到山水庄园，庆祝卢芳女士和穆婉茹女士的公司开业大吉……最后，在刚刚我和两位女士达成了一个合作意向，特向大家公布。”高翔说完放下话筒，微微躬身，邀请卢芳和老婆一起台。
　　我皱了皱眉，什么合作意向，卢芳有和我说过投资方，不过可没说过是高翔，妈的，又被这个女人玩/弄了字游戏。
　　我冷冷的望了一眼站在台春/光满面的卢芳。
　　“我打算个人出资一千万，依合伙人的身份入股，到时候希望大家多多支持。”高翔的讲话很简洁，然后把话筒交给了卢芳。
　　卢芳拿起话筒后是一番感谢，恨不得巴不得第二天高翔把钱打进来，看她那得意的样子，好似这件事是她蓄谋已久的一样。
　　讲完话有个侍从走到我身边，低声道，请我过去一趟。
　　我跟着她过去，竟然是领着我了台。
　　我刚走到台，老婆走到了我身边，有些怕我发脾气，或许更应该是怕我破坏了这场宴会。
　　“老公。”
　　我点了点头，望着台下的观众，他们看向我的眼神，像是早知道我的身份，更像是把我当成小丑一样。
　　我皱了皱眉，深吸了一口气，从到这里之后感觉自己的不被尊重，那股恶气很想发泄，只是我清楚自己的处境，一直忍着罢了。
　　一方面我不想在这个时候，这个地点，搅和了她的事。
　　更或许我心底很清楚的是，高翔估计更希望我发脾气搅和了这场宴会，让我人前丢脸，这样老婆对我失望，他才能更加轻易的得到老婆。
　　这样憋屈的感觉，反而要表现成平静的表情。
　　当初在小黑屋被人痛揍，还要狼狈和屈辱。
　　不过，现在我只能先忍着。
　　“呵呵，徐先生你作为婉茹的老公，入股协议自然需要你在场签署，以示尊重。”高翔对我低声说道，显得很有绅士。
　　那边侍从拿过来一份入股协议，当然还有几份复印件，一人手里发了一份，主要是发给我和老婆以及卢芳三人。
　　“高先生，我这边没问题。”卢芳只是看了一下，好似早知道内容，笑着表示没问题。
　　“老公，这……。”老婆看到里面的协议，脸色骤然一变，急忙看着我。
　　我脸色瞬间阴沉到了极致，捏着协议的手指紧了紧，恨不得撕碎了这团纸，砸在高翔的脸，然后再痛打他一顿，可是结果，我会被人鄙视，更会被人再次抓紧那个小黑屋，百般的欺凌和痛打，我隐约间已经看到不远处有几个黑衣男子了。
　　我不怕被打，只是这样的结果，没办法改变什么。
　　这份协议竟然是！
第三百六十八章 赤裸裸的打脸
　　    “协议很简单，高翔一千万入股卢芳和老婆的公司，占股百分之三十，并承诺一年之内，让公司运作市。可以说她们占了大便宜，估计很多人看到这份协议，都会欣喜若狂的，不过另外一条补充协议，却是必须让老婆保持单身，最起码市之前的这一年，必须处于单身状态，法律是必须离婚，至于一年后是不是在结婚，协议没有做约束。”
　　如果老婆私下拿着这份协议告诉我，她要事业要放弃家庭，我会毫不犹豫的成全她。
　　但是这份协议是高翔交到我手里的，我扭头冷冷的望着他，他的脸满是和煦的笑容，却让我感觉，他的背后是如此的阴险卑鄙。
　　“徐先生这份协议也是商业运作的一种手段，其实你不用太担心，虽然名义婉茹不是你老婆，但是你们还是可以一起生活的，这个作为合伙人的我是不会管的。”高翔让司仪关了话筒音箱，走到我旁边非常诚恳的说道。
　　“是啊，徐志你可不要犯迷糊，一千万的入股只要百分之三十的股份，高先生承诺一年之内帮我们市，我们并没有动婉茹的股份，她在公司可是还有三成股权的，一年之后你想一想，身价少数也要几千万是很正常的事情。说句你不爱听的话，到时候你老婆随便股份分红，都你开那个补习社赚钱多了。”卢芳也走过来，很认真的劝我道。
　　“我不会和我老公离婚的。”老婆认真道。
　　“婉茹你别傻了，我刚刚说的还不明白吗？那可是几千万，何况只是市之前，到了市之后，你们在结婚不行了，难道你认为你们的感情还禁不起一年的考验？”卢芳攥着老婆的手，殷切的劝说道。“你老公如果爱你，应该同意。”
　　“徐先生看来婉茹是很信任你，说实话我真羡慕你们的爱情，你说句话吧，你总不想因为自己，耽误了婉茹的事业吧。”高翔笑着说道。
　　他好似很自信，在这个节骨眼，我和老婆本来感情不和谐，又在这个时候道德绑架，我肯定会顺水推舟，和老婆离婚。
　　不过这种离婚，却是践踏我的人格和尊严换来的。
　　当然，别人是不在乎我的面子的。
　　我冷冷的望着卢芳，她有些尴尬和畏惧的扭过头去，我可以确定一点，今天的事情卢芳肯定一早知道，所以她午才屁颠屁颠的跑过来送请帖，又让老婆给我打电话约我一起来。
　　而让卢芳如此殷勤的原因，是高翔给出的这份合同。
　　说实话，拿着千万的投资，承诺一年之后的市，别说让卢芳邀请我过来，是让她脱光衣服陪一个老男人睡觉，估计她想都不想会瞬间脱光。
　　何况眼前的这一切，只需要把我老婆拱手让给高翔，或许在她卢芳眼里，此时的我远不如高翔更适合穆婉茹，估计她一点内疚感都没有。
　　顺便再用来践踏一下我的尊严，帮高翔未来的姐夫马涛，出口气，何乐而不为。
　　一石两鸟，只是花点钱，分分秒秒的能摆平我和老婆。
　　怪不得高翔一直以来，都保持的很自信，很绅士，看来他压根已经把老婆，看成他的囊之物，而我一旦和老婆离婚，他更有的是手段，可以光明正大的把老婆追到手。
　　“你真是好算计，签或是不签，今天我这个脸面，都丢在这里了。”
　　我冷冷的望着高翔，原本已经愈合的伤口竟然有些隐隐作痛，眼神充血，呼吸也变得急促了许多，如果可以的话，我很想现场拿起一把刀，捅了这个混蛋。
　　“徐先生说什么的，我怎么听不懂，不过你放心，婉茹以后我会好好照顾的，毕竟都是合伙人吗！”高翔很绅士的笑着道。
　　我冷笑一声，死死的瞪了他一眼，这个仇结下了。
　　“婉茹你劝一劝你老公，也一年，大不了到时候你们复婚是，这个事情可不能意气用事。”卢芳也是劝说道。
　　“婉茹，你还记得房管局的时候，我买的那个房子吗？下面是三百平的门面房，到时候你们公司可以搬迁到那里，面空的房间多，你也可以选一间，创业嘛，有时候需要付出一些的，我相信你老公能够理解的。”高翔很认真道。
　　“高先生还真是贴心，新的办公地点都选好了。”卢芳眼前一亮，劝说老婆更起劲了。
　　我反倒是成为了阻碍他们进步的绊脚石。
　　我看老婆犹豫的样子，忍不住摇头叹息一声。
　　“婉茹，我给你说，高翔是爸爸是市委副书记高玉良书记，如果我们得罪了他，估计这个店都开不，你不为咱们自己的公司着想，也要为你老公着想吧，他现在都这个样子了，如果再得罪了高书记的儿子，你想没想到会是什么后果。”卢芳认真道。
　　老婆看了看我，最后皱眉道：“要不，等我回去和老公商量一下。”
　　我心底一震，惨然一笑，原来是高书记的儿子，果然是那个市委副书记高玉良。
　　如此的话，那我的车祸，应该是他了！
　　我和高翔有夺妻之仇，和高媛的男朋友有仕途的博弈，这个理由已经足够充分。
　　也只有高家才有这个能量，马涛毕竟是外来的和尚，我的老婆竟然和差点撞死我的人，合作开公司，而我现在还和这个混蛋同台站在一起，而那个混蛋竟然还拿合同威胁老婆，和自己离婚。
　　真他妈的一种讽刺。
　　别说我现在孑然一身，众叛亲离，是哪怕我现在还是共青团的身份，和对方，也站不了便宜，这强烈的落差感，撞的我胸口一闷。
　　原本我和老婆离婚的私事，竟然摆在了台面，被人赤/裸裸的挥舞着大棒，啪啪的打脸。
　　我恨不的有把刀，握在手里，直接捅死了对方。
　　和马涛相，这个才真是吃人不吐骨头的笑面虎，怪不得马涛说他是一个彻头彻尾的变/态。
　　“一个男人怎么磨磨唧唧的，签不签给个话，你这样也能配得和马涛抢共青团的资格，真不知道这共青团怎么选人的，我看都是废物。”高媛皱眉倒是敢说话，把韩书记亲手抓的共青团干部，骂成一群废物。
第三百六十九章 我还没有输！《三更》
　　    我紧握着拳头，脸露出愤懑之色，感觉周遭都是无尽的嘲讽，作为一个男人连自己的老婆都守不住，真是一种讽刺。
　　终有一天，这个仇我一定要报。
　　我看到昔日的对手马涛淡然的眼神，我知道他的意思，我和高氏姐妹根本是一个不对称的竞争，我根本没有翻盘的可能性。
　　哪怕我今天想从这里，全身而退，还必须要签下这份协议。
　　我的心在挣扎，签或不签，我的面子和尊严都已经被践踏的一干二净。
　　“高二姐，你还真敢骂啊，共青团可是韩书记亲自点的将。”突然一道声音响了起来，看到冯仑双手插在口袋里，慢吞吞的走了过来。
　　“冯仑你想做什么？为他出头？”高媛竟然是认识冯仑的，抬头冷冷的瞟了他一眼。
　　“怎么样？高二姐给个面子。”冯仑笑着道。
　　“凭你还不够资格，如果你们家老爷子来，还差不多，行了少管闲事。”高媛哼了一声道。
　　“高二姐，大家都是一个地方的，徐志是我们朋友，何必闹得这么僵硬。”另外一旁马局长从人群后面也走了出来，摇了摇劝说道。
　　“是啊，高二姐，小时候大家还是一起玩的，何必呢。”财政局的刘科长也走了出来。
　　“刘科长你恶心不恶心，你可我年纪大多了。”高媛瞪了一眼刘科长，脸露愤懑道。
　　“没办法，谁让高书记的官位我家老爷子大。”刘科长嘿嘿一笑。
　　“你们为了他出头？你们可想好了，据我所知你们家几个老爷子可不想你们趟这趟浑水。”高媛皱眉扫了一眼冯仑，马局长和刘科长三人。
　　“我们只代表自己，老爷子的事情有他们老一辈的去谈。”冯仑笑着道。
　　“是啊，总不能小孩子打架，还总拿老子来出来说事吧。”马局长呵呵一笑，望着站在台子的我走了过来：“徐组长，赶紧下来吧，咱们可是共青团的人，掺和这些小钱有什么意思,别凭空丢了身份。”
　　我深深的看了一眼高翔等人，没说什么，这个仇我一定会报的，我转身大步走下了台。
　　“老公。”老婆低声叫了一句，走了两步想要追去，却被卢芳给拉住了。
　　“凭你们也想来山水庄园闹事，来这里是客我欢迎，如果闹事的话，我也不打你们，不过晚留在这里过夜吧，等你们几家老爷子打过来电话，再走也不迟。”高媛冷笑一声，拍了拍手。
　　突然四周窜出来十几个黑衣男子。
　　“高二姐，真的要让大家下不了台吗？”马局长皱了皱眉道。
　　“凭你也配给我谈条件！哪里来，哪里滚回去。”高媛不屑道。
　　我皱了皱眉，看了一眼冯仑等人，他们不是莽撞之人，即然知道了高媛姐弟俩的底细，应该不会没有准备来的。
　　“等下看好戏吧。”冯仑扔了一个眼神，和我站在一起低声道。
　　刘科长也浑然不担心的样子，捏着一个高脚杯，脸透着轻笑。
　　“那没得谈了，大哥你再不出来，兄弟们可要被人打走了。”马局长呵呵一笑，竟然浑然不惧，好似早心里有数。
　　“你大哥，难道是北京的那个他……！”高媛想到了什么，脸色一变。
　　“高二小姐一直还是这样骄横，这多年没见了，可是一点也没变。”突然一道气十足的声音响了起来，一个男人从外面不疾不徐的走了过来，他穿着白色衬衫，黑色西服裤，头发往后梳，四方国字脸尽管脸露着和煦的笑意，却给人一种很是威严的感觉。
　　他一走过来，周遭的人竟然自行的散开，不少人根本不认识他，却被他身那股与生俱来的威严给吓得不自已的往后面退去。
　　那个人一出现，竟然瞬间成了现场的焦点，哪怕刚刚还高高在，威风凛凛的高媛，也是脸色一变，露出了一些惧色。
　　“这是马局长的亲大哥马志超，也是我们这个圈子里的混的最好的，有他在，那个高家姐妹做不了什么乱子。”冯仑解释了一句。
　　“他们可是高书记的儿女？”我皱眉有些担心，看了一眼那男人，不过他的长相倒是和马局长一点也不像.
　　“嘿，马大哥的身份背景可不高书记低，等着看好戏吧。”冯仑嘿嘿一笑。
　　我身子一震，没想到马老的大儿子，竟然还有这等身份和背景，再次见识到了权势的威严，相于之前的共青团身份，自己还真是井底之蛙。
　　我紧紧握着拳头，有朝一日，我也要变成这个样子。
　　“马老大，你什么时候回的海？”高媛眉头一皱，果然说话的态度和刚刚截然不同，看来是很忌惮这个最后来的男人。
　　“小翔子，长大了，连个哥都不知道叫了吗？”马志超瞟了一眼站在高媛旁边的高翔，淡淡道。
　　“超哥。”高翔尴尬道。
　　“你啊，高书记的沉着冷静没有学会，反倒是笑面虎的调子学的倒是挺想，怎么着？喜欢少妇的口味还没变，都欺负到我兄弟头了。”马志超淡淡道。
　　高翔脸露尴尬，却敢怒不敢言，低着头看了一眼旁边的姐姐高媛。
　　“马老大你够了，我爸的事情还轮不到你指责，想带人走尽管带走，不要那么多废话。”高媛皱了一下眉头不悦道。
　　高媛说出这话，也是一方面服软了。
　　现场的人都面面相觑，心底都亮堂的清楚，一看知道我的背后有很大的背景，谁也没想到刚刚如此低调的我，竟然还有这等身份，能够让堂堂市委副书记的一对儿女当众服软。
　　刚刚对我的逼迫和侮辱，被高高抬起，反过来啪啪打着他们的脸。
　　卢芳眼神有些躲闪，拉这老婆的手，也偷偷的放下。
　　高翔眉头皱的很高，再也无法保持那一贯的绅士风格，也只能低下头。
　　我心里很解气，却也知道，这是借别人的力量，我相信以后，我也可以有这样的能力，让这些人敬畏乃至深深的畏惧。
　　“高二小姐，你站在台，我站在台下，你觉得这样说话合适吗？”马志超找了一个椅子慢慢的坐下，竟然不慌着走了。
　　“你想怎么说？”高媛皱了皱眉。
　　“大家坐下来聊。”马志超扬了扬手里的酒杯。
　　“哼。”高媛深吸了一口气，略微迟疑，随后挣扎了一下，真的从台子一步步的走了下来，走下来的那一刻，知道高媛身份的众人，一个个眼睛都快掉在地。
　　海市委高副书记的二小姐竟然对这个男人认输，不但服软，还亲自走了下来。
　　马志超瞟了一眼台的高翔，没说话。
　　不过高翔尴尬的一笑，竟然也乖乖的走了下来。
第三百七十章 应该恨她吗？
　　    “马老大咱们都是圈子里的人，没必要为了一个外人伤了和气，希望你不要做的太过分。 ”高媛冷着脸从侍从手里端过酒杯，抬手扬了扬，一饮而尽。
　　马志超扬了扬杯子，喝了一口。
　　“超过……我敬你。”高翔也是一饮而尽。
　　不过马志超只是淡淡的看了他一眼，没有再动杯子里的酒，不过高翔屁都不敢放一个。
　　我深深的看了一眼马志超，这是权势。
　　“高二姐你看我们都喝多了，能不能麻烦派几个人过来送一下，你也知道，酒驾不太好。”马局长笑着道。
　　“好。”高媛气的脸色一沉，最后还是挥了挥手安排几个人去开车。
　　“行了，走吧，兄弟。”马志超笑着站起身来，他一起来，大家都自然的散开，他走到我身边，拍了拍我的肩膀，朝着外面走了出去。
　　“谢谢，马大哥了。”我点头感谢，对冯仑等人点了点头，实在没想到他们能在这个时候，出来帮我一把。
　　“要谢谢陈组长，不过她走不开。”冯仑碰了一下我的胳膊，脸露出暧昧的笑意。
　　高媛等人望着一行五人大摇大摆离开的场景，气的把手里的红酒杯直接扔在地摔碎，转身直接走了。
　　“婉茹不好意思，我也没想到会有这个状况发生。”卢芳低声解释道。
　　“被你害死了，以后不要再拿公司的事说事。”老婆气的跺了跺脚，拽着裙角急忙朝着我离开的方向，追了过去。
　　高翔脸色瞬间阴沉，眼神内露出一抹疯狂，背着手转身头也不回的直接走了。
　　“看来还真的有变故发生。”马涛仰头叹息了一声，悄无声息的离开了现场。
　　一瞬间只剩下卢芳在了，现场别提多尴尬，气的她暗暗跺了跺脚，只能咬着牙在这里死撑着，等晚会结束再说。
　　“行了，我先走了，刚回来还没来得及回家给老爷子见个面的，你们年轻人先聊。”马志超笑着道。
　　“马哥再见。”冯仑笑着道。
　　“马哥下一次再约，可一定要出来。”财政局的刘科长也是笑着道。
　　“马哥这一次多谢你，改天不嫌弃，我请你吃饭。”我郑重的表达谢意。
　　“到时候让二弟带你去家里吃，别在外面浪费了。”马志超第二次拍了拍我的肩膀，脸露出一抹和煦的笑意。
　　冯仑和刘科长一脸艳羡，却不敢多说什么。
　　“行了，我先走了。”马志超了一辆黑色的奥迪a6的轿车，直接走了。
　　在这个时候，老婆也从后面追了过来。
　　“徐组长下次见面聊，我们先走了。”冯仑笑着道，了一辆车，随后马局长和刘科长坐冯仑的车。
　　刚刚要求代驾，也只是做做样子，高媛派的人站在门口，一个个面面相觑，没有一个人搭理他们，别说让他们代驾开车，简直把他们当成空气了。
　　我看了一眼老婆，没说什么，直接拉开车门坐了进去。
　　老婆急忙跑到副驾驶的座位，拉了两次车门没有拉开，哀求的看了我一眼，我最后还是给她打开了车门，让她坐了进去。
　　“老公你听我解释，我不知道有这份协议的，而且我也不想和你离婚，我刚刚真的有些蒙了，这是卢芳背着我做的，而且咱们家毕竟投了钱在面的，我怕没了这份收入，你的工作又丢了……。”老婆急忙道。
　　“原来都是为了我？那真要感谢你了，不过如果今天不是有人过来，你知道我在想什么吗？”我望着老婆道。
　　“想……什么？”老婆低声颤道。
　　“我想捅死那个混蛋。”我冷冷道。
　　老婆竟是打了一个激灵，好似有些惊惶的看了我一眼，张了张嘴想说什么，不过最后没说出来。
　　她不知道，我在那里，在那些身，受到了多少屈辱，车祸的事她不知道，马涛的事情，她不知道，卢芳午是怎么嘲讽我的，她也不知道。
　　她像是一个被大家保护起来的公主，而我却恰恰相反。
　　我深深的看了一眼坐在副驾驶座的老婆，她当时的迟疑和犹豫，我到现在还记在心里，虽然很恨，但心里明白，任何一个女人见到那么丰厚的利益，估计都会心动，或许她是为了那个家吧。
　　这个浮躁的社会。
　　“给你一个机会，明天把协议带过来，如果愿意，我给你签离婚协议去，不要再说是为了我，我能养活自己。”我沉声道。
　　“老公，我不……。”老婆急忙抬起头，眼角满是泪水。
　　“你好好想想，不用现在回答我。”我抬手打断了她接下来的话。
　　我接下来没再说话，开车载着老婆回到市里，把她放在小区门口之后，我没有下车，直接驱车扬长而去。
　　老婆望着驶远的车，突然蹲在地抱着双膝，在那里哭了起来。
　　我能恨她吗？
　　说实话，与其恨她，不如恨自己，没能力保护这一切，如果我是马大哥，想必偌大的海市，能破坏我家庭的少之又少，哪怕有，也会掂量一下。
　　我驱车直接开回了店里，到了店里的时候才九点半，店里亮着灯，没想到黄丽丽还没回去，我推开门走进去的时候，她正在那里吃着泡面，一边倒腾着手机。
　　“徐老师你回来了啊。”黄丽丽急忙站了起来，尴尬道。
　　“这个点了，怎么还在吃泡面，玩手机还那么起劲。”我走了过来道。
　　“那些黑你的评论，我正回帖的，那些人也太坏了，什么都不知道，知道瞎评论。”黄丽丽气愤道。
　　“行了，泡面扔了，带你出去吃饭。”我扬了扬手道。
　　“真的？”黄丽丽惊喜道。
　　“一顿饭罢了，我有委屈过你吗？至于这样大惊小怪的。”我皱了皱眉。
　　“我不是那个意思，那我收拾一下。”黄丽丽呵呵一笑，急忙摇了摇头，然后把泡面扔了，洗了洗手，拎着包是跟在了我后面。
　　我顺手从旁边柜子里拿出一瓶矿泉水，走出了店里。
　　“徐老师你没吃饱吗？是饭不好吃，还是什么原因。”黄丽丽跟着我小声道。
　　“不好吃。”我恩了一声道。
　　“怪不得你请我吃饭。”黄丽丽哦了一声道。
　　我瞪了她一眼，怎么突然发现她的话这么多了，黄丽丽陪笑道，没再说话跟着我了车，直接开车到了一次吃大盘鸡的夜市摊位。
　　点了一份大盘鸡，然后要了两瓶啤酒。
　　“徐老师你喝酒吧，我不喝了，等下我开车。”黄丽丽急忙道。
　　“你的伤能喝酒吗？”我抬头看了一眼道。
　　“能喝是能喝，是等下车怎么办。”黄丽丽说道。
　　“那别管那么多，陪我喝点。”我又让老板拿过来一个酒杯，给黄丽丽满。
　　等下饭菜桌，我自顾自的吃饭，喝酒，黄丽丽也没敢问我什么，她知道我心里有事，在那里不时的帮我夹菜，陪我喝酒。
第三百七十一章 不能坐以待毙
　　    我确实心里有事，高媛和高翔在山水庄园的威逼胁迫以及马局长的大哥马志超的出现，让我深刻的认识到，自己的弱小。  br>
　　哪怕自己身份还在，也根本不是对方一个量级的对方。
　　让我清晰的认识到，自己必须更加强大，才可以。
　　不然这样的事情，还会再发生，高翔不知道怎么看老婆，是垂涎老婆的美貌，还是因为马涛的出现，让高媛的视线落在我的身，最后导致高翔注意到了老婆。
　　不管怎么样，我和高家的这对姐弟的仇是结大了。
　　山水庄园的幕后老板竟然是这对姐弟，而我一次遭受的耻辱和遍体鳞伤的事实，告诉我，我和他们的仇其实老早结了。
　　只是我当时的弱小，对方根本不屑一顾罢了。
　　喝着喝着渐渐地有些头晕，等我醒过来的时候，发现这里是酒店，扭头看了看黄丽丽躺在另外一头睡着的。
　　“又喝多了。”我搓了搓脸，坐了起来打量了一眼这家酒店，发现和一次一样，应该还是一次住过的那个地方。
　　黄丽丽好似被我吵醒了，也坐了起来。
　　“收拾一下，我们走吧。”我说道。
　　“嗯。”黄丽丽哦了一声，知道我心情不好，从昨天喝闷酒知道。
　　我走下床拿起自己的衣服去了卫生间去换，然后洗漱了一下，等我回来的时候，黄丽丽也穿好了了裙子，拉开了窗帘，站在阳台的位置，梳着头发的。
　　阳光打在她的身，乌黑秀丽的长发像是披一层落霞，看去是那般的美丽，她穿着略微宽松的长裙，扬起手的时候，肩膀的那根吊带会显得松垮垮的，露出后背一截光滑的白皙肌肤，两条胳膊犹如剥了壳的鸡蛋白，光滑如雪。
　　她脚穿的的我一次给她买的红色高跟鞋，倒是挺匹配这件长裙的，既不显得很成熟，又有一抹时尚都市女孩的味道。
　　黄丽丽一回头，看到我已经出来了，急忙放下梳子，让我等一下她，跑进了卫生间里。
　　我在窗台抽了一根烟，望着窗台还有几根她掉下的长发，烟气顺着一丝玻璃飘飘洒洒的飞了出去。
　　我在思考着这两天的事。
　　高考的风波，被人抓到机会，把自己原本的一切近乎是全部摧毁，出手的应该是高媛姐弟。
　　一个为了自己的男朋友马涛，一个为了夺走我的老婆，这两个人都有出手的理由和机会。
　　而车祸估计也和他们有关系。
　　让我感到意外的是，冯仑他们几个最后的出现，还请来了马局长的大哥马志超，这应该不止是哥们义气。
　　难道我的事，会有什么变故？
　　可变故会出现在哪里?
　　我这几天的心境，犹如从云端跌入崖底。
　　特别昨天的遭遇，更让我明白了，想要完全掌控自己的命运，只有掌握权力才能做到。
　　否则昨天的事情，还会再次出现，我连和高媛姐弟扳手腕的资格都没有。
　　这个社会往往是如此的现实。
　　当年想要安于平淡的时候，别人不但不会放过你，还会百般的践踏和凌辱你，以此找到快/感。
　　刘哥想要把嫂子带回家，是如此。
　　高老师胆敢门抢夺店铺，也是如此。
　　高氏姐弟更是众目睽睽，逼迫老婆和我离婚，借此扇我的脸，更是如此。
　　事到如今，我哪怕今天不想争，都没有机会放弃，除非我甘愿被人当成棋子，捏来揉去。
　　我不但要争，而且还要之前做得更好。
　　我望着窗外，熙熙攘攘的马路，目光透着一抹深邃，冯仑等人的过来，一定是有深意的，难道面的风向已经有了变化？只是我还不知道。
　　看来我要做好准备，想办法推一把。
　　干等着，是等不到机会的。
　　等黄丽丽洗好澡，走出了酒店，果然还是那家酒店。
　　出了门吃了早餐，直接开车回到了店里，我看到嫂子来了，眼角都是黑眼圈，手里还捧着一大份的资料。
　　“没睡好吗？不是高考结束，已经放假了吗？”我关心道。
　　“这是一次高考考生的名单，我找老师要到了，打了几天的电话，有一些家长愿意帮你出来作证，支持你。”嫂子解释道。
　　“陈老师你真的一个个打的电话啊？”黄丽丽吃惊道。
　　“怎么回事？”我皱了皱眉，望向黄丽丽。
　　“其实前两天陈老师在想办法帮你，没少跑学校，做那些考生的工作，还去了很多家考生的家里。”黄丽丽低声道。
　　“丽丽，别说了。”嫂子低声道。
　　“嫂子其实没必要这样做的，我毕竟违反了规定，那些家长哪怕支持，也没有太大的作用。”我眼露感激道。
　　“我能帮你的不多，这是一些我划的名单，你再亲自同他们联系一下。”嫂子把名单递给我，催促我一定要打电话。
　　“我知道了。”我心底一暖，没想到嫂子会选择这样帮我，她一直认为她没有能力，不能像赵丽莎那般在仕途帮我，一直有些自卑。
　　出了这一次的事，其实嫂子任何人都要担心。
　　“你先忙，我先回家了。”嫂子看了我一眼，她知道我心情不好，不想在这里给我添乱。
　　“你先休息。”我点了点头，把名单交给黄丽丽，亲自把嫂子送出了门外，然后告诉她，忙完这一阵再去找她。
　　嫂子脸露出笑意，点了点头，转身先走了。
　　“陈老师对你可真好。”黄丽丽感叹道。
　　“昨天没睡好吧，这里没什么事，你先回家休息吧。”我看了一眼黄丽丽，把名单拿回手里，转身去了办公室。
　　“徐老师我不困的，要么我帮你整理名单吧。”黄丽丽急忙说道。
　　“把大门关。”我点了点头，了楼。
　　等我到了办公室，原本想打开电脑的，最后放下手，这个时候互联肯定充斥着骂我的帖子，不看也罢，省的徒增烦恼。
　　我看着嫂子给我的名单，一个个电话号码标注的都很清楚，想要把这些号码收集齐全，看来嫂子没少去学校跑。
第三百七十二章 或许是我猜错了《第六更》
　　    考生划分到考区的时候，会有名单一并发送到学校，也会留下相应的手机号码。
　　嫂子应该通过这些手机号码，一一和考生联系，然后再和那些家长取得联系。
　　拿到这些名单，冒的风险可是很大的，如果家长投诉，嫂子也会受到牵连。
　　我不清楚对方怎么愿意把名单给嫂子的，想到这一块，我发信息问了一下嫂子，她如实告诉我，是陈副校长给的。
　　“这个陈副校长还真的做了一件实事。”我愣了一下，点了点头。
　　黄丽丽到了楼，还给我倒了一杯水，坐在旁边好似想帮我一些什么。
　　“我把名单先看一下。”我看了她一眼，没多说，然后把嫂子划分好的名单认真的过了一遍，写的很清晰，谁有意愿，谁愿意帮忙都划分的很清楚。
　　我一边看的时候，一边还在思考眼下的局面怎么打破。
　　“这么多家长，如果教育局愿意说句公道话，那好了。”黄丽丽嘀咕了一声道。
　　“教育局？”我愣了一下，不自已的朝着兜里摸了一下，那边黄丽丽给我递了一根烟过来，我看了她一眼，接过来烟点。
　　“如果教育局肯帮忙，这些家长不会躲着不敢说实话，其实他们是担心影响自己的切身利益，如果教委那边肯说句公道话，我相信还是有很多家长会出来说句公道话的。”黄丽丽小声道，好似害怕说错话。
　　“你说的不错，家长不敢说实话，是担心孩子的成绩会因为我的牵连，会作废，毕竟我的事情闹得很大，都想着多一事不如少一事。”我点了点头，赞许的看了一眼黄丽丽。
　　“我也是从家长的角度出发，换位思考，随便说说。”黄丽丽不好意思道。
　　我嗯了一声，如果教委愿意说句公道话，我确实会有翻盘的可能性。
　　怎么和教委达成协作，能帮我说句公道话，却是一个很大的困难，估计我捅了这么大的篓子，范局长已经恨死我了。
　　我抽着烟，一手敲打着桌面，脑子开始快速的思考，站在范局长的角度，他现在最迫切的想要什么。
　　“平息这件事？”
　　我想了想，最后摇了摇头，哪怕开除了我，也只能降低的教委的麻烦，却没办法完全的弥补。
　　如果范局长只是想守着局长的位置，或许有可能依开除我，来保全自己，或许有可能再一并把翁校长也给免职，平息民怨。
　　不过范局长想的不是局长的位置，而是再进一步的希望？
　　那这样的话，他不是免除我那么简单，他必须从这件事情转危为安，甚至要捞到足够的政绩。
　　我眼前一亮。
　　如此说来，我现在应该是和范局长站在同一个阵营，我不想失去之前的权势和地位，而范局长也想更进一步。
　　如果能从这件事为突破口，进行教育体制的改革，哪怕只是迈出一小步，也是历史的一大步，那是一份巨大的政绩。
　　范局长如果能看到这一点，他应该不会拒绝我的。
　　好。
　　即然对方拿舆论来影响我，左右家长和民的意愿，我为何不可以以彼之道还之彼身，只要教委愿意出手，我有了翻盘的政治力量。
　　我忍不住脸露出一抹兴奋的曙光。
　　“徐老师你怎么了？”黄丽丽担心道，好似已经很久没看到过我这么开心的样子。
　　“我想到办法了，这一次确实感谢你。”我深深的看了一眼黄丽丽。
　　“想到办法了啊，那好，我其实也没做什么。”黄丽丽也是高兴道。
　　“走，去教委。”我站起身来是迫不及待的想要过去，黄丽丽没问什么，急忙起身跟着我出去。
　　“不对。”我刚到办公室门口，停下了脚步。
　　“怎么了？”黄丽丽又是担心道。
　　“我这样贸贸然的过去，根本没有和范局长谈合作的有利条件，对方哪怕想化解这次矛盾，也不会做出头鸟，我必须要先拿出一些好处给他才行。”我突然意识到这其还是有问题。
　　有时候不是认为对的事，肯定能成事。
　　像这一次的高考事件，明明是体制的问题，我做了一个老师该做的事，却是遭遇了不公平的对待。
　　“管他的呢，先做了再说，最起码先让范局长知道我的意思。”我也暂时没有拿得出手的好处，只能走一步算一步。
　　黄丽丽看我又准备去了，锁住了门。
　　然后驱车带我到了教委。
　　我下了车望着教委的大门，现在我也算是教育局的红人，几乎每个教育系统的人估计都认识我，从一进大门都被指指点点的。
　　教育局局长的办公室，不像是市委韩书记那么防备森严，没有约见，一般连那层楼都不去。
　　我只是在楼下登记了一下名字，到了范局长的办公室外面，秘书让我在门口等。
　　不过这一等是两个小时，最后秘书告诉我，范局长有个重要的电话会议，恐怕没时间和我见面，让我先回去。
　　“那范局长下午有时间吗？”我皱了皱眉，两个小时才告诉我没空。
　　“不好说，范局长的事情挺多的，特别这次高考闹了很大的麻烦，更忙了。”秘书看了我一眼，脸露出一抹嘲讽之色。
　　“那麻烦你转告范局长，我有重要的事情，要当面和他说。”我深吸一口气，转身直接走了。
　　等我出了教委，黄丽丽看我脸色不太好，问我情况怎么样了？”
　　“去吃饭。”我沉声道。
　　“恩。”黄丽丽没敢多问。
　　午在外面吃过饭，黄丽丽问我是回店里吗？我告诉她，还去教委，我不信，连一次见面的机会都没有。
　　如果是这样的话，那或许是我猜错了。
　　范局长根本没有打算从我这边为突破口，换取更大的利益，那换而言之，是打算放弃自己，来保全他。
　　我下午两点的时候提前过去，希望能在他班之前，见到他。
　　没想到一直等我坐到五点多的时候，范局长依然没出现，最后秘书走了过来，有些不客气道：“你怎么还在这里？如果记者得到消息，堵到教委门口了怎么办？”
　　“怎么？教委什么时候，这么怕记者了？”我眉头一挑道。
　　“徐老师，请注意你说话的分寸，哦，对了，你应该很快不是老师了。”秘书脸露出一抹不屑。
　　“我午留下的话，你转达给了范局长了吗？”我沉声道。
第三百七十三章 打个翻身仗
　　    “说了，局长不愿意见你，你还是快点离开吧，惹了那么大的事情，还想教委帮你顶雷，你但凡有些良心，应该引咎辞职，面对媒体做出诚挚的道歉，少给我们局长惹麻烦。”秘书沉声道，一甩手竟然直接离开了。
　　“这是我的手机号码，哪天范局长想见我了，让他亲自来找我。”我冷冷的看了一眼那个门，写着局长办公室五个字，把手机号码放到门口椅子，转身直接走了出去。
　　“还让局长亲自找你，你以为自己是市委韩书记了。”秘书不屑道，直接拿着名片扔到了旁边的垃圾桶里，背着手直接走了。
　　我脸色黑黑的出了教委，拐角的地方，我停下脚步，回过头深深的看了一眼教委的大楼，下一次再来，一定不是这个情况。
　　我了车直接让黄丽丽开车回店里。
　　“好。”黄丽丽点了点头，在车里等了一下午，她也清楚我今天肯定没有什么好结果，没敢说话，静静的开车，回到店里。
　　我直接关办公室的门，独自在里面。
　　黄丽丽有些担心，坐在一楼翻着书，却无心去看，不大一会，嫂子过来了，好似询问一下情况怎么样，黄丽丽拉着嫂子低声说了一下。
　　嫂子叹息了一声，没多说什么，嘱托黄丽丽几句，先离开了。
　　一直到了晚九点多，我才走出了办公室。
　　黄丽丽正在那里打瞌睡，听到楼梯响动，急忙站了起来，看了一眼我，揉了揉眼笑道：“徐老师你饿了吗？要不要我给你点外卖。”
　　“你怎么还没回家？”我皱了皱眉。
　　“我担心你，在这里等着的，不过回家也没事，还不如在店里呢。”黄丽丽低声道。
　　“放心吧，我能出什么事。”我摇了摇头，看她累了一天，也没怎么休息，喊她一起出去吃饭，晚吃过饭，我让黄丽丽回家休息。
　　她很担心的看着我。
　　“没事。”我把黄丽丽送回了小区门口，驱车再次回到店里，期间我把手机直接关，一个人待在办公室里。
　　一直等第二天早天蒙蒙亮的时候，我竟然趴在办公桌前睡着了，伸了一个懒腰腰，刚站起来，外面门被推开，黄丽丽探头往里面看。
　　“鬼头鬼脑的看什么的？”我没好气道。
　　“哦，徐老师你要不要吃早饭？”黄丽丽看我好好的站在那里，长舒了一口气，急忙道。
　　“你出去买份早餐，在这里吃吧，今天有的忙。”我笑着道。
　　“哦，好。”黄丽丽看我脸露着笑意，应了一声，赶紧朝着外面走了出去，不大一会，早餐买回来，直接在店里吃的。
　　吃饭的时候，嫂子拎着早餐也过来了，她好似担心我没吃早饭，特意买的送过来。
　　“丽丽也来了。”嫂子一看黄丽丽已经来了，我和她还在吃早饭，有些尴尬。
　　“刚好没吃饱，嫂子赶紧把早饭拿来。”我急忙笑着道。
　　“是啊，刚刚徐老师还说我怎么买这么少。”黄丽丽委屈道，急忙站起来接过嫂子手里拎的灌汤包和粥，摆在桌子。
　　“那你赶紧吃。”嫂子笑了笑。
　　“坐下来一起吃。”我点了点头。
　　等吃过饭，黄丽丽把东西收拾好，问我今天要忙什么。
　　嫂子疑惑的看向我，表示她今天没事，也可以搭把手。
　　“我昨天一直忙活着这个事情，但凡对我有积极评论的大多数还是这些家长和学生们，看来他们不是不想帮我，而是害怕惹麻烦。”我感叹道，压了压手里的信封。
　　“这个可以理解，毕竟都是为了孩子。”嫂子点了点头道。
　　“徐老师，你手里的信封是什么意思？”黄丽丽疑惑道。
　　“我昨天把较切合实际，正面评论的截图以及一些话打在了纸，现在要做的是找到在本地的那些家长，让他们认可我的情况，说服他们能帮忙签个名。”我认真道。
　　“这个有用吗？”黄丽丽担心道。
　　“如果有风来，有用。”我望了一眼窗外，脸露出一抹希冀。
　　“风？哪里有风。”黄丽丽伸头看了一眼窗外，怪道。
　　嫂子好似明白了我说的所谓的风，是什么意思，不过她没多问，走过去拿过我昨天忙活了一夜写好的信封，告诉我很多家长的地址她都清楚，可以帮忙。
　　“谢谢你了。”我知道嫂子肯定不止是打电话，应该也跑过那些地方，一定吃了不少苦头。
　　“没事的。”嫂子温柔的摇了摇头。
　　我和黄丽丽以及嫂子分工好，足足两千多封的信件，如果只靠我们三个人，肯定没办法一天发完，还好，没过多久，赵老师也过来，连同其他几个老师也一并过来。
　　几个人一起帮忙，一天下来几乎把整个海市跑个底朝天，能联系到的几乎都跑遍了，大概收集了一千多封的签名。
　　不少家长是被我们感动，很果断的签下名字，表示有什么事还可以找他。
　　不过有的家长却害怕惹事，直接撕毁了信封。
　　不过大多数的家长还是愿意支持的，毕竟他们都是正规手续进出考场，也不怕教委取消成绩之类的，另外毕竟是大都市，法律意识都很高，知道这只是一个道德援助，并没有太多担心。
　　等晚十点多的时候，才把所有能跑完的都跑完了，其他几个老师先回去了，我请嫂子，黄丽丽以及赵老师吃了夜宵。
　　嫂子怕打扰我工作没多说什么，先回去。
　　赵老师倒是和我聊了大半夜，才打车离开。
　　我第二天把信件寄了出去，同城快递，两个小时能到达目的地。
　　“徐老师接下来，我们怎么做？”黄丽丽一早过来，还以为有的忙，吃过饭问我。
　　“等。”我说了一个字，没有再忙什么。
　　黄丽丽哦了一声，她毕竟是大学生，也大概知道我昨天的做法，肯定是有目的的，只是具体是什么，她不太清楚，但肯定和教委有关系。
　　这一天这样过去了。
　　第二天午的时候，马局长倒是给我打了一个电话，问我晚有没有空，老爷子想请我吃个便饭。
　　“马老要见我？”我心底一动。
第三百七十四章 大势已成，风来了
　　    “是啊，今天特意嘱托我，一定要带你回去，要不然让我蹲你家门口候着，必须等到你。 ”马局长笑着道。
　　“那行，在哪里碰头。”我点了点头。
　　“地方你知道，那郊外路口吧，我们同时出发，这样不耽误时间。”马局长说完，挂了电话。
　　我没想到老爷子会见我，不过还是准备了一下，开车开往郊外路口，差不多的时间，马局长也到了那里。
　　我们一起前往郊区马老的家，等到了的时候，才午十点多左右。
　　我下了车远远看到，马老和一个年男子站在外面聊天，好似在等人，看到我和马局长过来，是扬了扬手。
　　“马老早想拜访您了，事较多，所以来晚了。”我急忙前两步，礼貌道。
　　“你没主动来见我，我反倒是很高兴。”马老笑着道。
　　“出了这些事，我哪里好意思。”我尴尬道。
　　“走吧，我们进屋。”马老看了我一眼点了点头。
　　“马老您请。”我错开一步让马老先走，不过马老却拉着我的手臂，和我一起走进了屋子里，让我心底一暖，这个时候别人恨不的离我远点才好，没想到马老还能没有一点避忌。
　　到了里面的书房坐下，马局长忙前忙后倒像是一个小工一样，泡茶倒茶。
　　“行了，坐下吧。”马老点头道，看的出来，马老还是很疼这个小儿子的。然后又给我介绍了一下旁边马局长的大哥，马志超。
　　“马大哥我见过的，一次还要多谢他出手。”我感激道。
　　“只是小事情。”马志超笑着道。
　　“怎么？你们还见过？”马老疑惑道。
　　“一次和高二小姐有点矛盾。”马志超只是简单提了一下。
　　“高副书记生的这一对姐弟，早晚要出事。”马局长哼了一声道。
　　马志超只是嘴角含笑，喝着茶，没说什么。
　　怪的是马老竟然也没驳斥马局长。
　　“我爸当年和他搭过班子，不过他借助届一把手，进了市委常委，我爸不屑拉帮结派，暂时退到二线留在教委。”马局长低声解释了一句。
　　“二弟，以后拉帮结派这个话不要多说，不利于团结，爸当年和高副书记也只是政/见不合。”马志超淡淡的说了一句。
　　“知道了，大哥。”马局长干笑一声。
　　我坐在一旁静静的听着他们聊天，这个时候也着实插不嘴。
　　“听说你给韩书记还写了一封信？”马老突然问道。
　　“是写过，交去已经有几天了，不知道韩书记看了没有？”我愣了一下，马老竟然知道我写的那封信，难道韩书记收到了？
　　“那封信是你写的？”马局长一愣，然后表情变得十分精彩了起来。
　　“是啊！”我点了点头。
　　“写得好，写的好啊。”马老连赞了两句。
　　“写的确实好，只是把我们范局长气的够呛，回来听说摔了好几个杯子，一直骂那个写信的人，狂徒，大胆，害人不浅。”马局长干笑道，不过看他的样子的倒是挺开心的。
　　“小范这个人本性不错，是权利心和自尊心太重，为官想要往爬没有错，却不能忘记了自己肩的职责和人民赋予的使命。”马老摇了摇头道。
　　“他哪里是自尊心，那是死要面子活受罪，我看徐组长这封信写的不错，教育这一块早要大刀阔斧的改一改了。”马局长哼了一声道，好似这几天也没少受气。
　　马志超望了一眼自己这个小弟，苦笑的摇了摇头。
　　“好，好，不利于团结的，我不说。”马局长尴尬道。
　　我看向马老的眼神更加尊敬，他老人家说的没错，当官不能昧了良心，只想往爬。
　　“小徐你如果当这个局长，肯定是国家之福，教育之福。”马老对我的褒奖还是很高的。
　　“徐组长如果当这个局长，我们搭班子，那日子好过了。”马局长笑着道。
　　“马老，局长我可不敢当，我能保住之前的位置，心满意足了。”我急忙摇了摇手，也没有藏着掖着，把心里的话说出来，当局长也只是玩笑话，我这一个品级都没有，怎么可能胜任一把手。
　　马志超嘴角含笑，看了我一眼。
　　“别啊，徐组长，你这个时候可不能含蓄，你的那封信韩书记都拿到了市委政府领导班子一字不漏的给念完了，竟然还让范局长做了总结，你是没看到，当时范局长那满脸酱红的样子，特别你那句‘教育改革，先是革人，筛掉一批懒政，懈政的人’那可是血淋淋的刺刀啊，估计范局长想死的心都有了，你差告诉韩书记，要革他范局长的命了。”马局长说起这个时候的，都有些不寒而粟，似是想到如果他是范局长，估计想死的心都有。
　　“你们懒政不作为，难道还不让老百姓骂娘吗？”马老哼了一声脸一沉道。
　　“爸，我可一直勤勤恳恳的。”马局长尴尬道。
　　“你应该学习一下人家徐志，敢于打破常规，敢于凭着良心作事，教育是人民的教育，这句话讲得好啊。”马老望向我的目光，透着赞扬。
　　“我倒是想，关键您老人家不是心脏不太好，我做了这事，还不怕你受刺激了。”马局长尴尬道。
　　“少贫几句，爸在说正事的。”马志超无奈的瞪了一眼自己的弟弟，后者有些害怕自己这个大哥，连忙闭了嘴。
　　“小徐，我前几天没联系你，你不会忌恨我老头子见死不救吧。”马老笑着道。
　　“马老你千万别这样说，我惹了那么大麻烦，当时一直担心别牵连到马局长，巴不得你们别联系我，省的被有心人利用了。”我急忙说道。
　　“我和老冯，老刘有谈过，现在看来，你做的不错。你知道冯司长是怎么评价你的吗？”马老捻了捻胡须笑着道。
　　“不会骂我，不知道天高地厚吧？”我自嘲了一句。
　　“你这个小子，是不是现在心里不怕了，学会嘴贫了。”马老哈哈一笑道。
　　“心里确实放下了不少。”我挠了挠头尴尬道。
　　“冯司长可是很少评论人的，他的话，一般都代表头的话，冯司长去北方的任命已经下来了，宣部副主任。”马志超颇有深意的看了我一眼道。
　　“老大，还是你说吧。”马老点了点头道。
第三百七十五章 打个漂亮的逆袭《第三更》
　　    “好，当时我爸和冯司长聊天的时候，刚好我也在，冯司长对你的评价，一句。”马志超笑着郑重道：“心有大爱，不像那些昧着良心做官的人，官越大，越是害人匪浅，宣传口是国家的，邪永远不能胜正，有些时候国家可以出面管一管。”
　　“冯司长真是过奖了。”我心底一震，深吸一口气，感觉像是遇到了知音一样，也得到了一个利好的信号，我的事国家会出面管一下的。
　　“冯司长可是负责宣传口，调任北方后，一言一行是代表着国家的意志，徐组长，你虽然捅了大篓子，或许也是因祸得福。”马局长羡慕道。
　　在这个时候，突然老太太推开了门，笑着道：“小范来了。”
　　“范局长怎么来了？”马局长一愣道。
　　“小徐，等下小范过来，你可不要给他摆脸色。”马老好似早知道范局长要过来，或许是他让范局长来的。
　　“那个，马老我怕范局长给我摆脸色。”我尴尬一笑。
　　“怎么了？”马老一愣。
　　“徐组长，你不会又做什么事情了吧？”马局长强忍着笑意，他是了解我的，一看我那尴尬的表情知道肯定出事了。
　　连马志超也是怔了一下。
　　“昨天午寄了一千多封，有家长签名的信，给了市委信封办。”我尴尬的挠了挠头，苦笑道：“我还以为韩书记没看到那封信，琢磨这多写一些寄过去，增加一下韩书记的印象。”
　　“里面讲的什么？”马局长尴尬道，一千多封，这是要把信访办的信箱给塞满啊，估计那些闲的蛋疼的工作人员，现在有的忙了。
　　一封信把范局长骂的狗血淋头，又扔了一千多封信，坑死教委的举动啊。
　　“其实也没讲什么，我去找了几次范局长，他不见我，或许他太忙吧，那只能写信给市委，让他们督促一下教委，看看能不能把我的情况给了解一下，要死给个痛快，别钝刀子割肉，太疼。”我尴尬道。
　　马志超忍不住也是一笑。
　　“小徐啊，你这个事做的，可是让小范坐不住了。”马老一愣之后，也是哈哈一笑，挥了挥手是让马局长带范局长进来。
　　马局长笑着屁颠屁颠的去外面接范局长。
　　过了一会，范局长走了进来，一看我也在这里的，脸色有些赫然，不过还是快步走过来：“老领导，您身体还好吧。”
　　“你们少惹麻烦，我身体好了。”马老哼了一声道。
　　“马秘书。”范局长被马老说的有些尴尬，转过头又同马志超打了一声招呼。
　　“范哥有段日子没见了，听说快胜任副市长了。”马志超没有托大，毕竟范局长是海市教育局一把手，放到地方市那都是市委级别的待遇，直辖市的任何一个级别干部，放到下面，都是要胜一级到两级的。
　　“还没影的事。”范局长有些尴尬，瞟了一眼我。
　　“范局长你好。”我起身礼貌道。
　　“好，好，年轻有为啊。”范局长忍不住感慨道。
　　“你们也别聊了，出来吃饭吧。”老太太走了进来，让马局长过来搭把手，帮忙给收拾一下。
　　“走，出去喝几杯。”马老发话，大家自然听从，一同走了出去，客厅里摆满了一桌子的菜，我还纳闷，老太太一个人怎么这么快搞了这么多菜，不一会看到两个年轻女子从厨房里走了出来，有一个我在马局长办公室见过照片，应该是马局长的太太。
　　另外一个女人估计是马志超的老婆，大概一米六七左右的身高，三十多岁，眉宇间透着一股英气勃勃，我们一进来，她很快注意到我，或许是第一次见我，特别多看了两眼，我竟然感觉有一种后背发凉的感觉。
　　我没敢多看，还以为是错觉。
　　“徐组长忘记给你介绍了，这是我老婆，另外一个是我大嫂赵颖，你随我叫大嫂行了。”马局长主动介绍道。
　　我喊了一声大嫂，对方含笑点了点头。
　　“大家坐吧，别客气。”马志超笑着道，先请马老和老太太坐在位，然后拉着那个女人坐在旁边，看的出来两人很恩爱。
　　“是不是疑惑我大嫂是做什么的？那可是挺厉害的。”马局长小声念叨。
　　“小弟，你每次都损我。”赵颖笑道。
　　“大嫂，我那是夸你的。”马局长呵呵一笑，不过却有些犯怵，看到赵颖发话，他竟不敢继续说了。
　　我想起了刚刚后背发凉的感觉，这个大嫂到底是做什么的。
　　马老饭桌的规矩是不聊天的，所以大家都低着头吃饭，等吃过饭，马局长的老婆和大嫂去收拾，马老单独把范局长叫进了书房。
　　我和马局长以及马志超在外面聊会天。
　　我这个时候，突然手机传来一个微信，是冯晓莹发过来的信息，她让我看看一下新闻。
　　我愣了一下，打开手机，查看一下本地新闻，还以为需要筛选一下，才能找到自己要的信息，没想到刚一打开新闻客户端，一则新闻弹了出来，标题很醒目。
　　海新闻报驻海办事处以权谋私，发布不实不详新闻，引发社会恐慌，原办事处处长方大亮免职，记者陈帅，高静被开除，交有当地警方协助调查。
　　我心底一喜，真是想什么来什么，这个最先坑自己的报纸被查，对自己可是大消息。
　　冯司长的话果然应验，国家出手了。
　　这个时候，马局长碰了一下我的胳膊，低声道，我爸叫咱们进去的。
　　我急忙收好了手机，跟着马局长走了进去。
　　马志超没再进去，在外面打电话的，他好似事情挺繁忙的。
　　我刚一进来，范局长主动站起来和我握了握手客气道：“徐组长，我的失误，失误啊，刚刚老领导可是狠狠的批评了我，都是秘书趁我没在，乱做主。”
　　“范局长我也有错，不该给领导添乱。”我也不好托大，忙是笑着道。
　　“坐吧。”马老看我们两个握手言和，是笑着点头道。
　　马局长坐在我旁边，碰了一下我的胳膊，笑了笑。
　　我也舒了一口气，我下一步最主要的布局是要和教育局形成协同作用，如果范局长还记恨着我的问题，可麻烦了。
　　现在看来，范局长还是很听马老的话，出了事第一时间跑过来找马老。
　　外界传闻，范局长对马老的尊敬，对马局长的赏识，皆是因为马老当年主动让位给了范局长，让他早三年当这个教育局局长。
　　现在看来那只不过是表面。
　　我这些天的遭遇让我明白了，如果没有相互的利益，只靠恩情，根本走不长远。
　　马老明显有着掌控范局长再进一步的能力。
第三百七十六章 改革从我做起
　　    “小徐，即然你们握手言和了，那要好好安排一下，怎么把这一次的事情处理好，处理完善，我想，你应该有安排了吧？”马老看着我回过神后，才是笑着问道。
　　我急忙缓过神，刚刚竟然走神了。
　　“徐组长估计不胜酒力，这一点你可要向马局长好好学习。”范局长笑着道。
　　“你去把我的烟拿过来，我听说徐组长还是个小烟鬼，抽一根提提神，可别还没有我这老头子精神好的。”马老看了一眼马局长笑着道。
　　“那感情好，我爸这烟我都抽不，这一次可是托徐组长的福了。”马局长忙不迭是跑出了书房，不大一会，从外面拿了一条烟进来。
　　面没有牌子，只是一个简单的塑封包装，马局长抽出了一包，打开一人让了一根烟，主动给马老点火。
　　我和范局长自然不会托大，看马老也抽了，这才拿出火机给点。
　　我抽了一口感觉，这烟味确实很不错，一点不冲，进入肺里还感觉暖暖的很舒服，余味过后，更透着一股清凉的后劲，忍不住眼前一亮。
　　“这特供的烟抽起来是不错，我记得还是去年 来给马老拜年，抽过一次。”范局长感叹道。
　　“你这小范，来给我拜个年，回头我发现放在桌子的烟少了一盒，你说说，是不是被你给拿走了。”马老没好气哼了一声道。
　　“老领导，我好这一口，你又不是不知道，我看都拆开了，见没人抽给拿走了。”范局长苦笑着道。
　　我深深一惊，原来是特供烟。
　　“这是我大哥拿回来的，也他能拿到这种好货，在海也韩书记每个月几次的批条，其他人想抽都抽不到。”马局长小声道。
　　我心底一惊，马大哥看来地位不低。
　　我忍不住多抽了几口，我可不敢像范局长那样趁着马老不注意揣兜里带走，不过在现场多抽几根，过过烟瘾还是可以的。
　　大家看到我的举动，都忍不住一笑。
　　“等走的时候，这一条送给小徐了。”马老突然笑着道。
　　“谢谢马老。”我喜道。
　　范局长也是一惊，张了张嘴想要讨要一条，最后没敢张嘴。
　　马局长也高兴的合不拢嘴，好似送给我的烟，他怎么着也能顺走几盒显摆显摆。
　　我没有忘记正事，抽了一根烟后坐直了身子：“马老，范局，我给你汇报一下我的想法。”
　　“徐组长你说。”范局长郑重的点了点头。
　　“我是这样想的，这一次的高考事件即然已经发生，捂是捂不住，哪怕把我开除了，对教委而言也极其不利，所以我们不如趁机，依海为试点城市，大刀阔斧的改革一些体制的弊端，当然只是修正，大方向我们现行的制度还是可行的。”我正色道。
　　“改革，可是风险很大的。”范局长有些担心道。
　　“韩书记在领导会议的讲话，其实已经对教育的问题，有了批示，我相信市委在路线是赞成我们的。”我沉声道，如果没有韩书记在市委领导班子的讲话，我还没有这个底细，现在却是底气十足。
　　“可韩书记总归没有下达具体的指示？这样贸然的动手，会不会太仓促了。”范局长担心道。
　　“动静会不会太大。”马局长也是点了点头道。
　　马老没有说话，示意我继续说。
　　“咱们总要做出一些成绩，搞一些动静，先走出来第一步，总不能让领导处处为我们分忧，赶着我们走。”我笑了笑道。
　　“小徐说的没错，我看你们是当官坐久了，缺乏年轻人的锐气，你们要明白，市委管的是方向，总要有人有勇气踏出第一步，才会被面注意，小徐这一点你们做的好，主动给韩书记写信，这是愿意干，肯定的干部，换做你们敢直接给韩书记写吗？敢写那些内容吗？”马老赞许的看了我一眼。
　　范局长有些尴尬，不过也暗暗敬佩我的勇气，那些话打死他都不敢给韩书记说。
　　那可是把整个教育系统的人都得罪死了。
　　“总书记说过，改革是摸着石头过河，要有敢下海不怕淹死的勇气，你们只要记得一点，一心为民，一心为公，市委以及央不会看着好的干部因为敢干事，愿意干事给埋没的，小范你刚刚四十三岁吧。”马老沉声道。
　　“是的，老领导。”范局长点了点头。
　　“难道想了副市长，混个几年，养老，进政协，陪我老头子养花喂鸟？那你还是别这个副市长，我怕海两千万的人民被你给耽误了……现在和过去不一样了。”马老这话说得有些重了。
　　“老领导我错了。”范局长脸色难看，低着头主动认错道。
　　“国家这几年为什么推崇干部年轻化，是想让一批敢做事，愿意做事的年轻人来，让一些只想着原地踏步在岗位养老的人下来，这样国家才能繁荣发展，改革才能继续。小范……你今日不改，我怕明天别人改了你的位，别自己还没进步的，屁股底下的位置都不保了。”马老深深的看了他一眼，沉声道。
　　“我……改。”范局长咬了咬牙道。
　　我深深的被马老的这些话给折服，当初我一意孤行让学生进场的时候，也只是想着别对不起自己的良心，另外一方面也是侥幸心理，认为大不了挨个批评。
　　可没有马老这样的高瞻远瞩，更没有借此想当官发财的打算。
　　我也感觉很是惭愧。
　　“行了，我累了，你们年轻人聊吧。”马老看说的差不多，抬了抬手，一旁的马局长扶着马老出了书房。
　　我和范局长简单聊了一下，一起告辞离开。
　　马局长让我把钥匙留下，晚给我把车开回去，喝了酒别开车。
　　“徐组长做我的车，司机在外面等着的。”范局长主动邀请。
　　“那麻烦范局长了。”我点了点头。
　　我和范局长一起离开马老的家，直至离开也没有看到马局长的大哥马志超。
　　我忍不住回头看了一眼马老这个不大的小院落，在这里，马老依年近八十岁的高龄，为了我的事，扶了两次。
　　“马老为我国的教育事业，奉献了一辈子。”范局长感叹道。
　　我和范局长了车，一直开往市心。
第三百七十七章 梦寐以求的东西
　　    “徐组长，你和马老的大儿子也熟悉？”范局长突然问道。
　　“马大哥帮了我一次，谈不熟悉。”我摇了摇头道。
　　“马老的最出息的是这个大儿子。”范局长赞叹道。
　　“马大哥是做什么工作的？”我疑惑道。
　　“还是让马家的人给你说吧，我不便多嘴了。”范局长哈哈一笑道。
　　范局长把我送到了店门口，还亲自去店里坐了一会，和我约定时间具体交换一下意见，过了一会才离开。
　　黄丽丽问我刚刚那个是谁，我告诉她说，是教育局长。
　　“我的天啊，教育局长竟然来我们店里，是不是我们店可以开业了？”黄丽丽兴奋道。
　　“差不多吧。”我笑了笑，范局长能过来自然也是给我示好，至于工商局的查封，只是走个样子，自然有范局长去解决。
　　“那太好了，我要把这个好消息告诉赵老师他们。”黄丽丽高兴道。
　　我笑了笑。
　　这才想到冯晓莹的短信我还没有回的，干脆直接给她打了一个电话，简单的沟通了一下，不过她也不清楚情况，只是这样的事情，政府系统肯定第一时间知道，才提前告诉我的。
　　我突然有个感觉，海新闻报被查，会不会和赵丽莎有关系。
　　她一离开是三五天不见消息。
　　我想到了教育局这边的事情解决的差不多了，配合韩书记在市委领导班子的讲话，我的事情，应该问题不大，主动给赵丽莎打了一个电话。
　　我电话打不过去，等了许久她才接通，我听声音像是感冒，问她在哪里的，她给我说在家的。
　　我挂了电话，原来这几天她是感冒了，才没联系我。
　　“徐老师，赵老师他们说这个事情肯定要庆祝一下，说晚大家一起吃个饭。”黄丽丽看我从楼下下来，是高兴道。
　　“改天吧，我先出去一趟。”我打了一辆车，在临近的大药房买了一些感冒药，急匆匆的去了环球广场。
　　大概二十多分钟后，我到了公寓门前，打开门进去，发现客厅没人，我换了鞋拎着药走进卧室，果然赵丽莎正躺在床的。
　　“生病了，吃药了吗？我给你买了药。”我把药放到床头柜前，想着她肯定记不得买药吃，走到外面看到饮水机里水都没有。
　　我从冰箱里拿出两瓶矿泉水，烧开倒了一杯端了过来，放到柜子前。
　　赵丽莎一直背对着我，没有吭声，我还以为她睡着了，扭过头看看，别烧晕了。
　　我伸过头的时候，赵丽莎突然蒙着头了。
　　“怎么？还蒙着头，不闷啊。”我愣了一下，伸手拉了拉被子却拉不动，苦笑一声，告诉她药和水放这里了，等下记得喝。
　　“你要走吗？”赵丽莎突然蒙着被子说了一句。
　　“不走，给你收拾一下，外面搞的像是垃圾场一样。”我笑着道，看着她还蒙着被子，有些哭笑不得，什么时候赵丽莎也喜欢这个调调。
　　我在外面收拾了一下房间，等忙好看了一眼床头柜，药也吃了，我放心了，看她侧着睡觉没有打扰她，在外面沙发坐着，抽了一根烟。
　　我突然看到沙发旁边的柜子下，放着一张飞机票。
　　我看了一眼，赵丽莎竟然是昨天才从北京飞回来的，原来她这几天去了北京。
　　“还真的不会照顾自己，刚从北京回来，生病了。”我低喃道，想到她单独一个人去北京是做什么，不知道是不是为了我的事。
　　我心里一暖，叹息了一声。
　　这一次去马老家，和范局长的碰面，是一个好的开始，有了教委的支持，最起码可以帮我正了名，接下来配合冯仑的宣传部。
　　我之前安排的一些事情，这个时候也可以揭晓。
　　还好有了一次的未雨绸缪，本以为用在王副校长以及升职系主任，现在看来，这个时候才是最恰当的时机。
　　我相信马老和我的见面，冯仑，刘科长背后的家族，应该已经知道消息，接下来是尽快和他们碰头，开始妥善的布局。
　　给陈倩打了一个电话，到时候大家约一下地方。
　　安排好明天晚，大家也晚有空。
　　我看了看时间，已经下午五点多，看了一眼赵丽莎还在睡觉，我悄悄的换鞋走了出去，我这边刚走，那边赵丽莎发了一个信息过来。
　　“你走了吗？”赵丽莎问道。
　　“你醒了啊，那刚好，我去给你买点菜做饭，你收拾一下也赶紧起床吧。”我发了一个信息，问她想吃什么。
　　“你先回去吧，我今天不想吃饭。”赵丽莎回了一个信息。
　　“不吃点怎么行。”我问道。
　　“你烦不烦，不吃。”赵丽莎直接回了一个信息，然后我再发信息，她干脆不回了。
　　我愣了一下，这个女人难道大姨妈来了，怎么又莫名其妙的发火。
　　即然不让我去做饭，我打了一个车直接回到店里，刚走到店门口的时候，手机一个信息跳了出来，赵丽莎问我到家了吗？
　　我给她说，已经到店里了，嘱托她饿了记得点外卖。
　　“刚刚不好意思。”赵丽莎回复了一个信息。
　　“嗯，没事，我不会和病人计较的，桌子有药你看清楚了，白色的吃一个，蓝色的吃两个，别吃多了。”我怕她马虎，吃多了，一个人照顾不好自己。
　　“嗯，你也别忘记吃饭。”赵丽莎回了一条。
　　我然后没回了，想着她应该也累了，没再打扰她。
　　“徐老师你回来了？事情忙完了吗？”黄丽丽看我从外面回来，惊讶道。
　　“是啊，忙完了。”我点了点头。
　　“对了，徐老师你的快递到了。”黄丽丽哦了一声。
　　“哪里的？”我问道。
　　“同城寄过来的，好像是从市委寄过来的。”黄丽丽走过去找了一下，递给我，还真是市委寄过来的，不会是市委领导回信了吧？
　　“应该是吧。”我嗯了一声，打开外包袋从里面掏出来一个薄薄的红色本子，我心跳瞬间加快了，好似想到了什么东西。
　　“徐老师这是什么东西？”黄丽丽凑过来有些不解。
第三百七十八章 大大的惊喜《六更》
　　    我没有理她，这个时候竟然激动的有些深吸了一口气，这才打开那个红色的本子，落脚处盖着市委的猩红的钢印，抬头左角是我的照片，右边是书记处候补成员七个字。
　　“书记处候补成员，是什么意思？怎么还是候补的。”黄丽丽撇了撇嘴道。
　　“你不懂，有了这个可是护身符啊。”我忍不住激动道。
　　“咦，这里还有一个电话号码。”黄丽丽指了指快递袋子里，果然还夹着一个纸条，是一串手机号码，没有写名字，不知道是谁的。
　　我怕丢了，认真的把号码储存在手机。
　　我知道这个号码很可能是书记处一个领导的号码，有了这个号码，我有很大的机会可以直接面见韩书记。
　　我说护身符一点也没错，即然韩书记在今天给了我这个身份，也意味着，我高考准考证的事件，几乎尘埃落定，不算什么事了。
　　我常常的舒了一口气，从来没有这么舒爽过，好似心底里的万斤重担，瞬间放下了。
　　这真是一个大大的惊喜。
　　原本以为没有的东西，这个时候，突然出现在手里。
　　今天还真是一个好日子。
　　“黄丽丽，你去叫赵老师，让他们别开车了，今天不醉不归，我请客。”我高兴道。这个时候不喝酒，真是愧对了今天的两个好消息。
　　“好，我这电话，不知道他们吃饭了没有。”黄丽丽急忙道。
　　“吃饭了，那过来吃夜宵。”我笑着道，想找人分享喜悦。
　　黄丽丽嗯了一声，急忙给赵老师打电话，还嘱托赵老师叫其他老师一起来。
　　我们直接越好在附近地边摊，撸串喝酒，地点刚好我也知道，约好了在那里碰头，我和黄丽丽打了一辆车先过去。
　　这一晚连同我和几个老师一起喝了大半夜，我第二天醒的时候，发现是躺在黄丽丽小公寓里。
　　“我怎么在这里的？赵老师他们呢？”我摇了摇头，看到黄丽丽在那里晒衣服，是我昨天穿的那些衣服，我看到床头还摆放着干净的衣服，应该是她早去了店里，帮我拿过来的。
　　“你昨天高兴喝多了，赵老师把你送到这边来的，然后打了车也走了。”黄丽丽有些害羞道。
　　“你怎么把我放到这里，应该送进店里的，这让人误会了多不好。”我尴尬道。
　　“店里的床单我拿回来洗了，去了也没地方睡，直接把你放到这里，徐老师你放心，我昨天是打的地铺。”黄丽丽急忙道。
　　“不是这个意思。”我苦笑道，匆忙穿好衣服，她卫生间里还有我的洗漱用品，刷好牙，看她忙的也差不多，一起出了公寓。
　　我们在外面吃了早饭，快九点半的时候才到了店里。
　　到店里的时候，老婆和赵老师竟然都在，昨天一直忙着喝酒，没怎么谈事情，所以一早他也过来了，至于老婆怎么突然来了？
　　“老公，你有两天没回来，我担心你，过来看看。”老婆小声道。
　　“我有些忙。”我嗯了一声。
　　我和赵老师了办公室，有些事要谈。
　　见面多少有些尴尬，毕竟昨天在黄丽丽那里留宿，不过还好，很快调整过来，和赵老师聊了一下开业的问题，他怪我怎么搞定这些事的，我只是简单的说了一下结果，教委那边的支持。
　　暑假是补习社最赚钱的时候，大家自然都巴不得早点开店的。
　　突然这个时候外面闹哄哄的。
　　“坏了，她怎么来了。”赵老师脸色一变，好似听到了熟悉的声音，急忙站了起来，朝着外面走了出去。
　　我迟疑了一下，也跟着走出去下了楼，看到外面一个年妇女正撕扯着赵老师，好是逼他做什么事情一样。
　　老婆和黄丽丽也在旁边劝说。
　　“老赵我给你面子，你别给脸不要脸，你说，这么多年我和你在一起，要过你什么。你天天想着这家破店，都电视了，新闻了，你还不死心，我看你是鬼迷了窍，又不是你的店，有必要这样折腾吗？给你找个兼职，你也不去。”年妇女听口气应该是赵老师的老婆。
　　我听说她老婆是海本地人，叫方玲，看起来年纪和赵老师差不多，估计三十六七岁的样子，个头不高，顶多一米六左右，颧骨有些高，眼睛眯起来看人的时候，总感觉是透着一抹轻蔑的味道，让人感觉有些不喜，像是刻薄的人。
　　似是人到年有些微胖，不过皮肤白皙，看去娇小玲珑，不过那脾气却一点也不小，从我出来都是骂骂咧咧的，说话很是难听。
　　老婆看我下来，急忙走到我身边。
　　“老婆，店很快再开业，未来很好的，你找个那个兼职要强得多，你相信我吧。”赵老师急忙劝说道。
　　“我呸，你知道我爸妈天天在外面被邻居嘲笑吗？他们都说，女婿是跟着一个贪污犯一起在外面赚钱，我们家的老脸都被你丢尽了。”方玲对着赵老师是骂道。
　　“老婆要什么事情，我们能回家去说吗？算我请你了。”赵老师竭力安抚他这位老婆，有些尴尬的看着我一眼，叹息了一声。
　　“别，我没什么好和你谈的，你签字吧，我妈等会要给我介绍一个有钱有车的，咱也别耗着了。”方玲哼了一声道。
　　“你终于说到正点子了，你闹这么狠，不是为了离婚吗？”赵老师颓然一笑。
　　“跟着你有什么前途，女人的青春能有几年。当初真是瞎了眼，还以为你当个老师，怎么着三五年也能混个领导当当，我也能当个领导夫人，这么多年过去了，一点也没长进，现在倒好了，还混到跟别人这里当补习老师了，和犯罪分子搅合一起，真是越来越窝囊。”方玲哼了一声，冷着脸，十分刻薄道。
　　“你够了，别以为我不知道，你在外面做的那些事情，我只是不说，希望你能迷途知返。”赵老师突然大声喊了一声。
　　“你知道什么？你和我吼什么。”方玲被吓得往后面退了一步，不过眼神有些躲闪，气势也弱了下去。
　　“好了，别在这里丢人了，协议拿来了吗？”赵老师沉声道。
第三百七十九章 意想不到
　　    “拿了。”方玲愣了一下，好似没想到他老公会这么爽快，回过神是满脸高兴，急忙跑向外面的一个轿车里，从里面拿出一份协议，急匆匆的跑了过来。
　　我望着那辆黑色的本田轿车，隐约间还能看到里面有一个年男子坐在里面，叹息了一声，看来家家都有本难念的经，原以为赵老师的老婆只是刻薄一些，只要赵老师做出一些成绩，应该会家庭和谐。
　　不过现在看来，女人一旦出了轨，再想挽回几乎不可能了。
　　赵老师的事情，好似提醒了我什么，忍不住皱了皱眉。
　　赵老师脸色铁青把协议很快的签好。
　　“你不看一看，房子是我们家的，车当初也是我们家给的钱，不过车子给你了，房子可不能分你。”方玲看赵老师看也不看直接签名字，是提醒道。
　　“都给你，是你们方家的，我一个也不要。”赵老师沉着脸，竟然没有一丝的犹豫。
　　“好，老赵你可别后悔，那车子卖了，最起码也能值个十几万。”方玲得意道。
　　“你以为我这些年和你在一起，是为了你方家的钱吗？你以为我做这个补习社，只是为了赚钱吗？”赵老师签下字，一动不动的凝视着对面的方玲。
　　“你为了什么，我怎么知道，反正和我半毛钱的关系都没有，不过老赵总归夫妻一场，我劝你还是早点离开这个补习社，你如果当年哪怕努力一些，有些钱，咱们也不至于闹到今天这个地步。”方玲被看的心里有些发慌，看赵老师签好字，心满意足道。
　　“赵大嫂，哦，不对，应该成为方女士，你说多少钱才算是有些钱？”我走了出来笑着问道。
　　“最起码一年四十五万的年薪吧，这样还能凑合，你也知道，在海每个月没有个两三万的收入，根本没法生存。”方玲随口道，一说完是瞪了一眼道：“你是什么人，我凭什么告诉你。”
　　“我是你说的那个犯罪分子。”我笑着道。
　　“这个店是你的，你是那个搞的铺天盖地，被开除的老师。”方玲眉头一挑道，嘀咕了一声道：“果然嘴巴没毛，办事不牢，这么大年纪，能干什么事。”
　　方玲扭头是指着赵老师骂道：“你啊，你一大把年纪，快四十多岁的人了，竟然还跟着一个毛都没长齐的小孩子一起胡闹，我看你是越活越没出息了，老娘当初怎么看你这个窝囊废了。”
　　“够了，我们已经离婚了。”赵老师猛的一拍桌子气愤道。
　　“你说，你这个人怎么说话的，我们徐老师可是很有本事的。”黄丽丽很不满道。
　　“你是谁？这里有你插嘴的份吗？”方玲皱眉道。
　　老婆皱了皱眉，很想前质问对方，不过被我拉住了，这个女人毕竟是赵老师的老婆，又蛮横不讲理，火药桶一个，针锋相对，并不太好，反而落的大家都难堪。
　　在这个时候，突然外面驶过来一辆教委的官车，从面下来几个身穿制服的男子走了过来。
　　“看吧，人家教委来查你的店的，老赵，你看看，我早给你说了，这个店开不久的，你瞅瞅才开门，教委的人过来了，你刚刚还说马能营业赚钱，我看你是又被人给骗了。我劝你还是赶紧跑吧，夫妻一场，我可不想看你连学校的职务都保不住。”方玲哼了一声道。
　　“我的事情你不要管。”赵老师气的一甩袖子，皱眉不悦道。
　　在这个时候，外面一个教委的工作人员走了进来，问道：“请问徐老师在吗？”
　　“他是，是他了，你们赶紧抓了他，都了电视台了，肯定又是非法经营，毛都没长起的小孩子，还学人家开店做生意，真是不知道天高地厚，现在这些外地人啊，是好高骛远，认不清楚自己几斤几两，海都被这些外地人给带坏了。”方玲指着我，碎碎叨叨的说道。
　　“你这个婆娘有完没完了，忙完了赶紧走。”赵老师不悦道，怕我生气急忙投过来一个抱歉的目光。
　　“没事，既然来了，不慌着走。”我笑着道，走过去给教委的工作人员点头道：“我是徐志。”
　　“徐老师不好意思，我是教育局执法办的陈政，是我们的工作疏忽，下面的人没有经过吩咐收了你的教育许可证，我今天来一方面是把许可证带过来，一方面是给你表达诚挚的歉意。”陈政客气道。
　　“小同志，你会不会搞错了，他可是违法犯罪分子，都公布了。”方玲愣了一下。
　　“什么小同志，这是我们陈主任。”一旁的一个工作人员提醒道。
　　“啊，原来是领导，不好意思，陈领导你好。”方玲一听对方还是教育局的主任，是急忙变了一个脸色，满脸恭维道。
　　“你是？”陈政皱眉不解道。
　　“我是……路过，路过。”方玲本想指了指赵老师说是他老婆，可才想到已经签了离婚协议，尴尬的愣在了那里。
　　“这位女士，徐老师的问题我们教委已经查清楚了，属于不实信息的污蔑，希望你们人民群众不要信谣造谣，如果再敢造谣诽谤，这是犯法？知道吗？”陈政沉声道 。
　　“不敢，不敢，我说嘛，我刚刚还说，应该是造谣的。”方玲尴尬道。
　　“你刚刚可不是这么说的。”黄丽丽哼了一声道。
　　“徐老师这件事，教委会还您一个清白，我们局长吩咐了。以后您去教委可以直接去找他，之前那个秘书也被开了，他让我再次向您表达歉意。”陈政姿态放得很低，恨不得有些巴结的意思在。
　　“陈主任辛苦了，进来喝杯茶吧。”我知道陈政这是再给我撑面子，点头感谢道。
　　“不了，不了，我们还有事，您看许可证摆放在哪里。”陈政让后面的两个工作人员把许可证拿出来，然后示意道。
　　“我们自己来行。”我笑着道。
　　“都是我们工作的失误，怎么给你拿的，肯定要怎么给你摆回去，这可是我们局长吩咐的。”陈政急忙摇了摇头，忙不迭道。
　　“那摆在那里吧。”我点了点头，指了指一个空着的地方。
　　“你们摆去。”陈政挥了挥手，这个事情自然不用他亲自做，献殷勤也要注意尺度，不然是过犹不及。
　　两个工作人员慌忙把许可证给摆好，还顺便那纸巾才擦了擦。
　　“那我们不打扰了。”陈政说着告辞离开，一瓶水都没敢喝。
第三百八十章 女人就是变脸快
　　    “切，能营业有什么大不了的，一个小店能赚几个钱。 ”方玲看教委的领导走了，哼了一声，好似感觉有些丢面，是撇了撇嘴不屑道。
　　“本来想和赵老师谈薪资待遇的，没想到教委的人来了，赵老师那我们聊聊吧。”我笑着道。
　　“什么薪资待遇，一个月几千块，也好意思说。我看你们这店，没准也只能开那么一阵子，这不，都了电视，职务被校长开除了。”方玲不屑道。
　　“徐老师，待遇以后再说，先等开业有了生源再说。”赵老师急忙摆了摆手，不慌道。
　　“傻。”方玲哼了一声道。
　　“放心吧，接下来生源肯定不会少的，这样吧，你现在也离婚了，我在外面给你租个房子，一年的年薪给你开三十万打底，店里的营业额另外给你一成，这样的话，一年下来应该有个七八十万，如果生意好的话，到时候另算。”我沉声道。
　　“徐老师使不得，三十万的底薪太高了，我什么都没做，这店是你一手创建的，我都没出钱，股份更是不能要了。”赵老师急忙拒绝道。
　　“你的付出大家看得到，你也知道，我以后肯定会更忙，里里外外还要你操心，收下吧。”我笑着道。
　　“徐老师，真的使不得。”赵老师拒绝道。
　　“切，骗谁啊，这么一家店还能让他这个窝囊废赚七八十万，你以为是日元啊。”方玲满脸不屑道，根本信都不信。
　　“你到底会不会说话，徐老师一个月的高考补习班，赚了七十多万。隔壁那家店现在也是他的，一年满打满算几百万的收入，稀疏平常，一成的股份，三四十万也是至少。”赵老师瞪了她一眼道。
　　“有这么赚钱？怎么没见你拿回家一分钱。”方玲不信道。
　　“我分了几万块，本来打算再攒几个月，给你买个像样的戒指的，当初结婚的时候家里穷，没能给你买，呵呵，不过现在也省下了。”赵老师冷笑一声道。
　　“你怎么不早说。”方玲脱口道。
　　赵老师摇了摇头，也没多说。
　　在这个时候，马老板好似听到动静也从隔壁过来，看到墙的教育许可证，又听黄丽丽给低声讲了一些，是笑着说道：“赵老师恭喜啊，以后我们是合伙人了。”
　　“马老板，客气了。”赵老师谦逊道。
　　“得了，我这边还空了一套欧洲游，不知道你结婚了没有？如果结婚了，送给你， 出去玩一趟。”马老板笑着道。
　　“一言难尽。”赵老师摇了摇头。
　　“没结婚好啊，徐老师盘下了这两家店，接下来我们准备再出手几家店，到时候一两年的时间，在海买车买房还是轻而易举的，什么女人找不到，等一下去隔壁，看看我那几个小姑娘，一个个水灵灵的，刚二十出头，给你介绍一个？”马老板是恭喜道。
　　“你什么人啊，怎么能给老赵乱介绍女人。”方玲气愤的指着马老板是不满道。
　　“你是什么人？我给别人介绍女朋友，和你有什么关系。”马老板皱眉道。
　　“我……我是他老婆。”方玲信誓旦旦道。
　　“你是赵老师的老婆？那你手拿的是什么东西，来，让我看看。”马老板愣了一下，瞥了一眼那个离婚协议书，伸手要抓过去。
　　“看什么看，这都是乱写的。”方玲竟然一把把离婚协议书给撕掉的，扔的地都是的，前是挽着赵老师的胳膊，撒娇道：“老公，我刚刚只是和你开玩笑的。”
　　我和马老板相视一笑，都是摇了摇头。
　　“小方你怎么搞的，这么长时间还没有签好字，马民政局都要关门了。”突然一个秃顶男子走了进来，大概一米五几的身高，怎么看都和赵老师的外形没法。
　　“那个老刘你走吧，我只是和你开玩笑的。”方玲有些尴尬。
　　“开玩笑？你消遣我的吧，我可是给你说，如果不结婚的话，我是不会给你十万块的嫁妆的。”秃顶男脸一沉，不满道。
　　“谁稀罕你那十万块，你走，你走，我不认识你。”方玲眉头一挑，怒喝了一声道。
　　“八婆，谁娶了你，谁倒霉。”秃顶男一甩手转身是离开了。
　　“马老板，你刚刚说的话算数不算数？”方玲突然扭过头道。
　　“什么？”马老板一愣道。
　　“欧洲游啊，来，去你店里我们聊聊细节，我先给你说好了，不能少于十天，也不能是购物游，我们家老赵虽然能赚钱，可我们也要省着点花。”方玲满脸认真道。
　　“这？”马老板怔住了。
　　“你不会说话不算话的吧？”方玲脸色一沉道。
　　“算话，算话，那也要赵老师愿意才行。”马老板尴尬一笑，谁能想到这女人变脸这么快，不过只是送份欧洲游也无所谓，他只是被这极品的老婆给搞的有点哭笑不得。
　　“方玲你够了，你先回去，午我回去再聊。”赵老师沉着脸道。
　　“老公。”方玲撒娇道。
　　“你不走，我走。”赵老师皱了皱眉。
　　“好，好，那你忙好了，记得回家，我给你做好吃的，我这去买菜。”方玲这才依依不舍的转身离开。
　　“让你们开笑话了。”赵老师苦笑的摇了摇头道。
　　“赵老师，婚姻大事你可要想好了。”马老板拍了拍赵老师的肩膀叹息了一声道。
　　“走吧，赵老师合同签一下。”我说道。
　　“徐老师，刚刚的条件气一下那婆娘行了，可千万不能签，我怎么能白要这么大的好处。”赵老师急忙摇了摇手拒绝道。
　　“我平时较忙，店里都是你照顾，这是你应该得到的，不嫌少好。”我笑着道，本来打算是给赵老师两成干股的，不过最后听到他老婆的话，干脆换成三十万底薪加一成干股，听起来也实在些，另外股份这个事情，还是稀释的越少越好。
　　而且接下来的工作，我肯定没时间照看补习社，确实需要一个人搭把手。
　　“那徐老师答应我一件事情，这些东西我收下了，要不然我决然不敢收的。”徐老师突然想了想，沉声道。
　　“你说？”我点了点头。
第三百八十一章 劝老婆离婚《三更》
　　    “学校的职务我辞掉，全心全意的做好补习社，只有这样，我才能收下你给的条件。 ”赵老师沉声道。
　　“你想好了？”我认真道。
　　“想好了，学校也干了十几年了，说实话虽然有感情，却也干够了。”赵老师沉声道。
　　“好，我其实早有这个想法，只是怕这边不稳定，耽误了你。”我高兴的点了点头。
　　“恭喜了赵老师。”马老板听到赵老师辞职全心负责补习社，也是开心，毕竟我和他都太忙，黄丽丽又是女孩，如果有个有经验的又专业的老师全心全意的打理，他自然是很高兴的。
　　“那好，我下午去提交辞职报告。”赵老师笑着道。
　　“不慌，刚好暑假，你先干两个月，看看这两个月的效果。”我拦住了他，不管怎么样，我要为他负责任。
　　“那行。”赵老师知道我是好意，感激的点了点头道。
　　“先把家务事处理好吧，这个你自己做决定。”我拍了拍赵老师的肩膀，语重心长道，说实话自己的这一块也做的不好，实在是没必要插嘴。
　　赵老师说道家事，叹息了一声。
　　没过多久，赵老师和马老板都走了，临走的时候马老板把车钥匙给了我，原来一大早车被马局长安排人送过来，店里没人，所以把车钥匙放到隔壁了。
　　“赵老师的老婆还真是嫌贫爱富，一点都不安分，不知道赵老师会不会和她离婚，我看还是离婚了好，早点离婚，早点找个好姻缘。”黄丽丽叹息了一声，说话的时候还不忘看了一眼老婆一眼。
　　老婆其实很尴尬，一直都在后面站着，好似别人家离婚的事，让她有些触景生情。
　　“少管闲事，以后再赵老师旁边记得别多嘴，家家都有本难念的经，感情的事情不是说分分的。”我没好气的说道。
　　“知道了。”黄丽丽嘀咕道。
　　“你不班？”我回头看了一眼老婆。
　　“请假了。”老婆柔声道。
　　“协议带过来了吗？带过来我给签了。”我嗯了一声，点了点头。
　　黄丽丽一听协议两个字，眼前忽的一亮，忍不住紧盯着我们看过去。
　　“老公，我没打算让你签那份协议。”老婆摇了摇头急忙道。
　　“那可是千万的资产，还许诺一个市的机会，高副书记的一对宝贝孩子，想要让一家公司市，特别还是在海，可是把握很大的。”我眼神内流露出一抹冷光。
　　那天在台的时候，这对姐弟给我的屈辱和讥讽，这辈子我都不会忘记。
　　山水庄园，我在那里可是丢了两次面子。
　　这个场子，我一定要找回来的。
　　“老公别人我不知道，可有了钱真的会幸福吗？我给卢芳说了，我愿意把股份稀疏一部分，让给高翔，只要把那个条件划掉，那是底线。”老婆认真道。
　　“别傻了，他可不是为了那部分股份。”我呵呵一笑。
　　“那他为了什么？”老婆不解的抬头看向我。
　　“自然是为了你，一方面又能打击我。”我沉声道。
　　“老公我和他可没有什么，你别误会。”老婆保证道。
　　“这个事情你自己看着办吧，我还有事，先送你回家。”我说道。
　　“我也没什么事，要么在店里待一会。”老婆迟疑了一下说道。
　　“店里也没什么事，你如果闲得无聊，出去走走。”我点了点头道。
　　“徐老师用不用我开车送你？”黄丽丽急忙道。
　　“你留在这里吧。”我看了一眼老婆，没把黄丽丽叫走，然后拿着包了车，朝着外面驶了出去。
　　“丽丽，你哥平常都这么忙的吗？”老婆问道。
　　“前两天不忙，学校的事情好像处理好了，这几天又开始忙了。”黄丽丽说道。
　　“高考的事情，没有问题了？”老婆刚刚也看到教育局送回许可证，不过不敢确定。
　　“应该是的，政府还给了他……。”黄丽丽差点说漏嘴把书记处候补会员的事说出来，不过看了一眼老婆，又闭了嘴。
　　“给了什么？”老婆疑惑道。
　　“没什么。”黄丽丽摇了摇头。
　　“丽丽，你什么时候对我还隐瞒了，我可是你哥的老婆，你不说，他也会告诉我的。”老婆苦笑着道。
　　“那可不好说，你看赵老师的老婆，一看赵老师没本事，慌不择的想要离婚，谁知道以后是什么情况。”黄丽丽嘟囔了一声道。
　　“你的意思是我会为了钱，和你哥离婚？”老婆皱眉道。
　　“难道不是吗？如果不是我哥度过了这一次的危机，你敢说，你不会离婚？不会和那个有钱的富二代在一起，有些话我不想说，女人的第六感告诉我，你肯定有问题。”黄丽丽哼了一声道。
　　“我为了你哥可是放弃了有可能价值千万的公司股权，这还不能代表什么吗？”老婆认真道。
　　“你们那个公司早晚会出事，别到时候连累徐老师不错了，我倒是劝你，还是和徐老师离婚，这样以后省的耽误了他的前程。”黄丽丽不屑道。
　　“这是他的意思？他是怕我耽误了前程？”老婆皱眉疑惑道。
　　“我说你这个人，怎么老是歪曲我的意思，我可没说这是徐老师的意思，这只是我的想法。”黄丽丽急忙认真道。
　　“我知道了。”老婆落寞的点了点头。
　　“其实婉茹嫂子，你这么漂亮，年纪又不大，如果真的和徐老师过不下去，离婚了，对大家也是一种祝福，你说对吗？你也有了追求者，即然不排斥不如好好相处。”黄丽丽认真道。
　　“你怎么能这么说话，我是你哥的老婆，我怎么可能做对不起他的事。”老婆皱眉不悦道。
　　“一次那个赵丽莎都说了，你只会给徐老师戴绿帽子，没想到你会是这样的人，徐老师这么好的一个男人，应该找个像赵姐那样的人。”黄丽丽嘟囔了一声道。
　　“她是胡说，你哥如果相信，早和我离婚了，还会拖到现在。”老婆身子一颤，气愤道。
　　“徐老师那是念旧，他啊，是太重感情，要不然也不会拖到现在，我是实在不忍心看着你在这样伤害他，每次遇到你的事情，他都是满脸愁容的，我看着都心不落忍，好了，不和你说了，不然你告诉徐老师，他又要骂我多嘴。”黄丽丽嘀咕道。
　　“不是的，徐志他是因为爱我，我和他的误会，早晚会水落石出的。”老婆咬了咬牙坚定道，拎着包，转身直接走了。
第三百八十二章 你结婚了吗？
　　    “有什么误会，有误会早说出来了，拖到现在不说，肯定有问题。”黄丽丽嘀咕了一声，有些不满的看了一眼老婆的背影，是看徐老师有钱有本事了，才想左右逢源，看谁更有本事，和谁在一起，只是这话有些难听，她忍着没说。
　　我离开店里的时候，刚好十点半，到了市政府的时候，刚好十一点多一些，拎着包直接走向了党务办，虽然拿了书记处的候选成员的证书，还是照例要向党务办报备一下，这是章程。
　　有了这个证书，虽然还没有品级，可也算是政府系统里的人。
　　以后结婚和离婚，也要向组织作出汇报。
　　我到了党务办，敲了敲门进去发现没人回应，我看门没关，直接走了进去，看了一圈还以为没人，走到张静的办公桌，发现这小姑娘竟然在那里趴着睡觉的。
　　这个时间竟然还在睡觉，党务办有这么闲吗？
　　我可没空在这里等她睡醒，敲了敲桌子。
　　“干嘛主任，我发烧了。”张静嘟囔了一声道。
　　“大龙虾还吃不吃了。”我突然道。
　　“啊，吃啊，哪里有大龙虾，谁请客，可不准骗我。”张静揉了揉眼睛猛的站了起来，看到旁边站着一个人，吓了一大跳，看到是我后是高兴道：“是你啊，算你靠谱，竟然亲自跑过来请我吃大龙虾，对了，开车了吗？坐车你车走，我知道旁边不远有个大龙虾做的不错的酒店。”
　　说话间，张静竟是拎着包，拿起手机，直接拉着我的胳膊是往外面走。
　　“等一下。”我急忙喊了一声。
　　“干嘛？”张静愣了一下。
　　“先帮我办好事情，我们再去。”我知道这顿大龙虾是跑不掉，倒也不推脱，不过还是先把事情办好，总不能再拐回来一趟。
　　“你有什么事？打离职报告？……有骨气，不愧是我张静的徒弟，这里不留爷，再有留爷处，我这给你打报告。”张静竖了竖大拇指，走到桌子前要给我拉一条报告，让我写。
　　“不是离职报告，是这个。”我哭笑不得，张静还真以为我跑过来是赌气退出共青团的，亏她还真敢想的出来。
　　“这是什么东西？”张静拿过我放到桌子的证书，打开一看，忍不住惊的捂着嘴，指着我是惊讶道：“你……你，不会让我给你做假证吧，我可做不来，大龙虾我不吃了，这个工作我还想要的。”
　　“想什么的，我这是真的，市委办公室的公章能有敢作假的吗？你这脑袋天天可真敢想啊。”我翻了一个白眼，没好气道。
　　“真的？”张静也仔细看了看，发现那公章不像是有假。
　　“你们系统里应该有录入，你仔细查一查。”我建议道，现在升职升官都会录入系统，当然这个权限不是一般人都能查的，不过党务办还是可以查得到。
　　“对哦，还好你提醒我，倒是忘记这一茬了。”张静尴尬的一笑，敲打着键盘进入内部系统，通过我的证件部门查到市委书记处的人员，咦，还真有一个人和你长得挺像的。
　　“拜托，那是我。”我郁闷道。
　　“你小子牛啊，到底怎么做到的。”张静忍不住敬佩道。
　　“教你，你能做吗？书记处我记得不收女同志的吧。”我催促着她赶紧的办理，办好了，还带她去吃大龙虾。
　　“你等一下，很快。”张静连连点头，把录入系统的那个页面打印出来，让我签字，他盖个章，留存，算是完事了。
　　“还挺快的。”我看这前后用事也几分钟，这效率估计也是大龙虾起到作用。
　　“那是，我张静办事，那是讲效率的。”张静自豪道。
　　“继续保持。”我点头一笑，让她赶紧收拾，去吃大龙虾。
　　“好。”张静收拾了一下，飞快的跟着我一起走了出去。
　　张静指路，在市政府不远处的一个饭店里，要了一份足足五斤多的大龙虾，我想点两个菜的，她压了压手道：“不用点，五斤送一斤，另外还送两个小菜，够我们两个吃的了。”
　　“我是无所谓，你到底够不够吃的。”我哦了一声。
　　“够了，够了。”张静很娴熟的戴一次性手套，开始拨弄那些大龙虾，剥好放到盘子里，沾了沾酱。
　　“喏，先给你一个。”
　　“你那么着急想吃，你先吃。”我愣了一下，客气道。
　　“不用，你先吃，你请客，记得到时候可别说没带钱啊。”张静一副审视的态度，好似唯恐我真的被言重了。
　　“你这……不会是被谁坑过吧。”我苦笑道。
　　“坑过，还不止一次，我老娘骗过我一次，我同事骗我过一次，想一想，好像还有其他人，不过我也忘记了。”张静说到这里，气不打一处来。
　　“我先去结账，你放心吃。”我作势起身为了让张静吃的放心，走过去吧台，把账给买了，倒也没有花太多钱，加一起三百不到。
　　看来张静也没有存心想坑我的意思。
　　“还是你好。”张静看我买好单回来，是给我竖拇指点赞。
　　“答应你的，怎么着也要做到，以后想吃了，告诉我，我给你买单。”我笑着道，不管怎么样，张静这一次确实帮了我一次大忙，哪怕一个月吃两次，也才五六百快钱，还真不怕她吃。
　　“徐组长，问你一个事情，你可别取笑我。”张静突然小声道。
　　“什么事？”我认真道。
　　“你结婚了没有？”张静小声问道。
　　“你电脑不是有我的婚姻状况吗？你自己不会看。”我愣了一下。
　　“忘记看了，我心里藏不住事，你现在告诉我，到底结婚了没有。”张静有些尴尬，好似业务能力确实不怎么靠谱。
　　“结了。”我点了点头。
　　“哎。”张静有些幽怨的扫了我一眼，低着头继续吃她的龙虾。
　　“结不结婚，你只要想吃大龙虾，都可以来喊我，我如果没空帮你隔空买单，放心吧。”我哈哈一笑，这姑娘不会因为大龙虾，看自己了吧。
　　估摸着身边没有合适的，要不然倒是可以给她介绍一下。
第三百八十三章 欢聚一堂
　　    “我觉得还是你靠谱，海小男人，吃个饭算计来算计去的，不喜欢。”张静哼了一声道，好似很不满意之前的那些男的。
　　“海是大城市，外地人口也有很多的，慢慢的挑，放心，没挑到之前，我龙虾管够。”我承诺道。
　　“你怎么张口龙虾，闭口龙虾，好像我是为了龙虾，才找男人的。”张静突然严肃道。
　　“我可不是这个意思。”我愣了一下，随后摇了摇头道。
　　“有人想请我吃龙虾，我还不愿意的，哼。”张静得意的昂着头，一点不屑道。
　　我笑了笑，龙虾吃几个还行，吃多了，我也嫌麻烦，要了一份米饭，吃菜。
　　“徐组长你最近空吗，陪我回趟家，应付应付我妈，不然老人家老是给我介绍一些乱七八糟的男人，影响我进步，我烦，最近催得太紧了，吓得我睡眠都不好了。”张静好似在说一件稀疏平常的事一样，边吃边说，嘴里还塞着龙虾肉的。
　　我一阵咳嗽，差点噎着。
　　“怎么了，这是怎么了？”张静急忙走过来还帮我拍拍后背，嘴里嘀咕道，这么大人了，怎么吃个饭，还能噎着。
　　“你……你那个忙，我可帮不你，我最近很忙。”我顺了一口气，这才认真道。
　　“什么时候不忙？”张静愣了一下。
　　“这个月都忙，你也知道共青团的事情，很要紧。”我认真道。
　　“那这样说定了，我给我妈妈说，你这个月在忙共青团的事情很忙，等结束了，再过去。”张静完全是应付了事，竟然推迟了一个多月。
　　“你不是说，你妈催的很紧吗？”我尴尬道。
　　“是啊，确实很紧，可你忙，我有什么办法，要不你晚抽空陪我去一趟，放心，只此一会下不为例。”张静保证道。
　　“晚约了人，以后再说吧，那啥，你慢慢吃，我先走了。”我摸了摸口袋这才想起来已经付过钱，急忙擦了擦嘴，赶紧跑了。
　　“我晕，又吓跑了一个，我有这么寒碜吗？”张静拖了拖香腮，郁闷道，猛的又吃了两个大龙虾，才是解恨。
　　……
　　我驱车回到店里，看到老婆已经走了，黄丽丽正在那里吃着盒饭，看我回来问我吃了没有，我告诉她吃过了。
　　我去了楼休息一会，晚和陈倩他们约好的。
　　我先给冯仑打了一个电话，嘱托他办件事，等我醒了简单的收拾了一下，把接下来的安排做了一个详细的规划。
　　等忙好已经下午快五点。
　　冯仑给我说事情已经安排好，在约好的饭店隔壁包厢，到时候让辉子带人过去。
　　我有些迫不及待的参加今天的聚会，这或许是我的一个转机。也是落魄了近一个星期后的，第一次聚会。
　　我嘱托黄丽丽可以回家了，不用在店里守着，直接驱车到了约定的地点。
　　今天安排在一个市心颇为豪华的餐厅，大家都吃不惯西餐，所以一般聚会都在餐店，进了一个包厢里，不大一会人都聚齐了。
　　菜了桌，让服务员去了外面不用在里面伺候，大家端起酒，纷纷敬了我一杯，算是给我先是庆祝。
　　“谢谢大家了。”我一饮而尽，今天开心，大家都喝的酒，喝醉了，附近也有酒店，直接几个房间了事。
　　“徐组长，前些日子我们做的事情有些不地道，你也别介意。我不代替大家了，我单独敬你一杯，我喝了。你随意行。”冯仑主动举杯，有些愧疚道。
　　我没说什么，也随了一杯。
　　“徐组长别的我不多说，理由说再多，当初确实有些对不起兄弟。”财政局的刘科长也是一饮而尽，没说什么。
　　“都是官场的，能理解你们的难处。”我一饮而尽，连续喝了两杯，虽然是红酒，也有些胃里不舒服，吃了一口菜。
　　“那个……我不敬酒了，我怕徐组长扛不住了。”马局长呵呵一笑，只是给我扬了扬酒杯，随意的喝了一口。
　　我和马局长心里会意，在马老家里谈了很多，说实话，我虽然不是马家的人，不过马老确实提携我很多，有些恩情不得不报，我和马局长自然也没必要太见外。
　　“先吃点菜，别喝太猛。”陈倩瞪了冯仑等人一眼，主动给我夹了一些菜，让我先吃点垫一垫肚子，别太急了。
　　“没事。”我笑了笑。
　　“徐组长喝点汤，暖暖胃。”冯晓莹坐在我旁边的，给我打了一碗开胃汤，让我先喝一些。
　　冯仑等人嘿嘿一笑，不过陈倩本冷着脸的，他们也没说什么。
　　陈倩瞟了一眼冯晓莹，随后瞪了我一眼。
　　我当做没看到，冯晓莹倒是我行我素，依然给我夹菜之类的。
　　陈倩啪的一声，把筷子打在桌子，开口道：“怎么了?都哑巴了，市委领导可是找我谈话了，我们六组这个月可是风头正劲。”
　　“陈组长，风头正劲不是挺好的吗？这样领导才能看得到。”冯仑干笑一声道。
　　“好是好，是老让领导担心。”陈倩没好气的瞪了一眼我。
　　“这个事情确实是我做的太出格，差点连累大家。”我有些尴尬，说实话，现在回过头想一想还是有些心有余悸的感觉，要说一点也不担心，那是骗人的。
　　好不容易爬到那个位置，突然被人一脚踹下来，现在回想一下，后背都有些出冷汗。
　　“知道怕对了，以后千万不要这样冲动了，还好这一次逢凶化吉，倒是结果还不错，你也真是走运。”陈倩哼了一声，看我都这样说了，也没再说难听的话。
　　“要我说，海新闻报那些家伙也是操蛋，国家大事不好好去报，揪住徐组长不放了，这不，倒霉了吧，被人直接给撸到底，对了，陈组长这不会是你们反贪总局做的事吧？”马局长扭头问道。
　　我其实也怪，这个事情还是冯晓莹告诉我的，直接逮捕了海新闻报的一个处长连同几个记者，那可是北方的报纸，如果不是犯法，一般职能部门还真没有管辖权，也反贪总局，这样隶属于央的监察部门，才有权限做这些事。
第三百八十四章 安排了后手《六更》
　　    “不是我们。 ”陈倩摇了摇头。
　　“那倒是怪了，不是你们，海这边谁这么大的手笔，竟然能做这样惊天动地的事情，我们宣传部可是大快人心，这个新闻报老是和我们对着干，又偏偏拿他们没办法，这次踢到铁板了，也该他们倒霉了。”冯仑大快人心道。
　　陈倩看了我一眼。
　　我也皱了皱眉，海新闻报才搞了我的材料，没几天被人拔掉了一个处长，这摆明了是帮我。
　　不过我还真不知道是谁出的手？
　　难道是赵丽莎？
　　我突然想到那张从北京飞到海的飞机票，难道她在北京出的手，也只有北京才有这样的能量，可以直接对海新闻报动手。
　　不过想一想，赵丽莎不是离职了吗？北方难道还有关系？
　　看来每个人背后，都有一股力量，不被人所知。
　　“说实话，我也不清楚。”我迎着众人望过来的目光摇了摇头，没有确认清楚之前，也不好去乱猜测。
　　“徐组长确实不太清楚，他还问我是谁出的手。”冯晓莹帮我解释了一句。
　　“那只能说明，这个海新闻报惹的人太多，他们以为揪住徐组长是麻烦，没想到背后还有人揪住他们的小辫子了。”冯仑呵呵一笑道。
　　“海新闻报怎么可能为了这个事情，抓着徐组长不放，”陈倩冷不丁的冒出一句话。
　　冯仑等人都皱了皱眉，似是想到了一些事情，那天他们在山水庄园是知道我和高家的过节。
　　“我和高家的姐弟，有些过节，应该是他们了。”我实话实说，这个事情本来也没打算隐瞒，即然大家坐在一个桌子，还是坦诚一些的好。
　　“你和高媛的问题，有这么严重？”冯仑皱眉道。
　　“高媛现在的男朋友是马涛，我和高翔也有些问题。”我迟疑了一下，没有把老婆的事说出来，确实有些丢人。
　　“如果是这样的话，你的事那很容易理解了，海新闻报虽然隶属于北方，但还是受到海市委的协管的，高书记如果打个招呼，对方还是会给个面子的。”冯仑认真道。
　　“要我说高书记应该不会管这么宽，毕竟共青团韩书记主抓的，他还不至于动用自己的面子，以大欺小，去动共青团的人。”马局长摇了摇头道 。
　　“高家这个高二小姐可是能量很大的，别看不混官场，想要整个人，哪里需要高书记亲自打招呼。”刘科长哼了一声道。
　　“官场有官场的原则，如果是高书记亲自动手，那我们要避让三分，不过只是一个二代子弟，还真以为我们是吃白饭的。”陈倩哼的一声，拍了一下桌子，脸露一股煞气。
　　冯仑等人都是点了点头，好似早看不惯。
　　“徐志你怎么看？”陈倩扭头问道。
　　“对事不对人。”我沉声道。
　　冯仑等人深深的看了我一眼，怪不得人家能从一个籍籍无名的老师进入共青团，这个时候还能忍下那口恶气，不简单。
　　当时在山水庄园，他们心底也大概清楚是什么情况，大家为了照顾我的面子，只是没明说罢了。
　　不过心底却也没有鄙视我的意思，反而一个个很是佩服。
　　夺妻犹如杀父之仇，我还能理智的分析问题，足以见得内心的忍耐有多强。
　　也难怪他们会敬佩自己。
　　呵呵，这些日子遭受的屈辱和轻蔑，哪是这些含着金钥匙的官二代能够理解的，或许他们一辈子都经历不到这样的事情。
　　而我徐志，却经历的不止一次，我之所以能忍到现在，是想扬眉吐气一番，也是想过去的日子，不再重蹈覆辙。
　　所以，我又怎么会明目张胆的去寻仇，真闹大了，那个高书记岂会坐视不管，对自己乃至陈倩等人，都不是好事。
　　对事不对人的话，有了很大的回旋余地。
　　做起事情来，也不会掣肘太多。
　　当然这个仇肯定是要报的，只是不是现在。
　　“具体你有什么想法？”陈倩点了点头，看向我的眼神里流露出一丝心疼。
　　“我和教委的范局长已经达成了意向，根据韩书记在市委领导班子的讲话，借助这股风，从正面推进教育体制的革新，对范局长，对海都是一件好事情，当然这也能帮我洗白，靠我一个人的力量人微言轻，不过有教委和海市委的推进和支持，我的那些小事情，不足为虑了。”我认真道。
　　“韩书记的讲话，确实是一个很大的政治力量，海市有是直辖市，试点教育制度的改革，也确实有这个资历和底气，没想到范局长也敢陪你一起玩。”陈倩点了点头。
　　“呵呵，他是骑虎难下，想进步，只能陪我玩下去。”我无奈的一笑，我亲自写的那封信以及后面邮寄的千封信，可是把范局长以及教委坑惨了，最主要还是韩书记的支持，由不得范局长不硬着头皮跟着我干，不然再故步自封，恐怕落的一个懒政的名声。
　　韩书记的讲话，意思可是很明显了，一个不能贯彻市委书记意志的干部，韩书记又怎么会让这样的干部，升任副市长?
　　估计他也是心里明白了这层意思，才急哄哄的跑到马老的家里。
　　“有了教委的配合，那事情好办了，最起码把之前的事情刷白，还是很轻而易举的。”陈倩点了点头，政府的能力毋容置疑的。
　　“现在看来，这一次的高考风波倒也不是完全没有一点好处的。”我深吸了一口气，只不过这一次真的太凶险，如果不是韩书记的开明和睿智，自己这次恐怕真的要完了。
　　“徐组长，卖什么关子，还不赶紧说出来。”冯晓莹笑着道 。
　　在这个时候，冯仑接了一个电话，给我打了一个招呼，指了指隔壁的包厢。
　　“等我回来。”我给冯仑打了一个招呼，然后我和他先出去了。
　　“神神秘秘的。”冯晓莹 嘀咕了一声。
　　“我们聊我们的。”陈倩扬了扬手，她知道我肯定有了主意，所以也没有太担心，最凶险的已经过去，剩下的是斗智斗勇，怎么着赢取更大的利润。
　　我和冯仑走出了包厢。
　　“人已经被辉子找到。”冯仑说着推开隔壁包厢的门走了进去。
　　“冯哥，徐哥。”辉子点头一笑。
　　“麻烦你了。”我拍了拍辉子的肩膀，感谢道。这么短时间找到一个人，也只能辉子这个道混的人，才有办法了。
　　ps：三个月更了快一百万，存稿也放完了，之前六更一万二的更新量远超同行，直接把存稿放完了，接下来暂定一天三更，属于正常更新速度，我整理一下思路。大家体谅下，都有工作，半夜码字，很辛苦，希望本书能陪大家度过这个夏天，写书不易，且看且珍惜。
第三百八十五章 找人造势
　　    “徐哥客气了，我先出去在门口守着。 如果他不配合的话，在喊我。”辉子知道我们时间紧急，笑了笑，带着两个黑衣壮汉走了出去。
　　我走过去望着对面颤颤惊惊站起来的眼镜男。
　　“徐哥，我可没得罪你，你一次可是答应放我走的，我被警察关了一个星期，还罚了一万块的。”对面的眼镜男苦着脸，作势是哀求道。
　　“来，来坐下来慢慢说，还没吃饭的吧，让厨房准备几个菜。”我笑着道。
　　冯仑起身对门外的辉子交代了一声，这才又走了进来坐下，也没说话，在旁边抽着烟，笑呵呵的看着对面的眼镜男。
　　这个家伙正是一次王副校长请过来，通过论坛发动水军，黑我的眼镜男，别看他瘦不伶仃的，那一次可是把我黑的很惨。
　　“徐哥有话你说，你可别打我，我这身子骨真禁不起折腾了。”眼镜男好似有些怕。
　　“别怕，我请你过来只是吃个饭，聊聊天，别搞得我像是绑架一样，我可从来不做犯法的事。”我满脸认真道。
　　“是，是，吃饭，不是绑架。”眼镜男苦笑道，被人从家里的床直接夹着扔进了车里带过来，到现在他还只穿了一个大裤衩，这不是绑架这是什么。
　　不一会，饭菜了桌，还拿了一瓶酒。
　　或许是真的饿了，眼镜男看我是认真的，也动筷子吃了起来，一边喝酒，一边吃饭，人也放松了不少。
　　“这几天都是我的事情，你应该知道吧。”我也拿起筷子，夹了一颗花生米，漫不经心道。
　　“徐哥，这个事情和我半毛钱的关系都没有。”眼镜男吓得手一抖，酒都洒在了手背，急忙放下酒杯，满脸诚恳的保证道。
　　“我又没说是你，你紧张个什么，还是做贼心虚了。”我开了一个玩笑道。
　　“天地良心啊徐哥，是有人找我帮忙，可这事我不能干啊，一次可是亏大了，怎么着也要长点教训不是。”眼镜男恨不得指天发誓的诅咒道，唯恐怕我不相信他。
　　“哦，别人为什么都找你帮忙？”我疑惑道，看来这个眼镜男在圈子里还挺有名声的，动不动有人找他帮忙。
　　“嘿，这个嘛，这个圈子说大不大，我还是有一些名气的。”眼睛男还是颇为有些自豪，眼神内也洋溢着一束光芒。
　　“看来那个人还不惜重金的搞你，真是舍得投资。”冯仑皱了皱眉道。
　　“徐哥，您如果知道谁搞你？您给句话，我一分钱不要，免费帮你找回场子。”眼镜男挺了挺胸口，很是认真的保证道。
　　我深深看了一眼他，头脑灵活会做人，有前途。
　　“你小子有眼力劲，我喜欢。”冯仑扔了一眼神给眼镜男，笑着道。
　　“冯科长，您和徐哥的事情，是我的事情，我哪里敢不出力。”眼镜男干笑道。
　　“你知道我？”冯仑哦了一声，惊讶道。
　　“吃了那么大的亏，如果连宣传部的冯科长都不知道，我还怎么在这个圈子里混。”眼镜男苦笑道。
　　“我还以为你要报复我的。”冯仑玩笑道。
　　“冯科长你可别开玩笑，我哪里敢啊，何况我还要在圈子里混的。圈子里谁不知道，宁愿得罪公安局，也不能得罪宣传部，你们真较起真来，我们可是连饭碗都保不住了。”眼镜男急忙坦诚道。
　　“没事，开玩笑，开玩笑，我又没什么见不得人的事，也不怕人搞我。”冯仑呵呵一笑道，指了指饭菜道：“吃啊，别客气。”
　　“吃饱了。”眼睛男干涩道，看这架势，这个时候他哪里还吃得下饭。
　　“不吃了，那我们谈一谈吧。”我也放下筷子道。
　　“您说，我听着。”眼镜男态度摆的很端正，坐直了身子认真道。
　　“的事情你也知道，你帮我也造个势如何？”我笑着道。
　　“放心吧，徐哥你说搞谁，我听你的。”眼镜男挺了挺胸膛，一副这事没二话，我在行。
　　“不是搞谁，而是让你实话实说，再说一遍，我可是守法的。”我认真道。
　　“是是是，守法的，守法的，我们都是好公民。”眼镜男连连点头。
　　“我一次出车祸的事情你应该知道吧，刚好又和高考的事碰到一起，我可以实话告诉你，车祸是有人别有用心想搞我。”我认真道。
　　“您的意思，是某些坏人想要陷害你，所以高考的事也是对方别有用心，故意推波助澜的。”眼镜男小声道。
　　“你理解的不错。”我点了点头，和聪明人聊天，倒是剩下不少麻烦。
　　“徐哥你放心，这个事情我包下了，这些坏人也太他妈的嚣张了，这一次我替天行道。”眼睛男拍了拍胸口，是保证道。
　　“给你一点资料，或许用得到。”我从口袋里掏出一张纸，是我今天下午特意准备好的。
　　“徐哥真是一个好人啊。”眼镜男看了一眼那纸的资料，感叹道。
　　“什么东西？”冯仑一愣，忍不住接过那张纸低头看了看，一拍大腿望着我道：“徐组长，你还搞了这么一出啊，估计那些推波助澜把你推的很高的人，反而是帮了你。”
　　“是啊，其实我们大部分的民还是很善良的，这样冤枉了徐哥，如果有了这份资料爆出去，他们的内疚肯定一瞬间把徐哥的美名，掀到一个顶峰，说不好还能把幕后主使者给揪出来。”眼镜男高兴道，眼睛内都冒出了金光，好似看到有他一手操作的水军，主动一场正义战争的鼎沸情境。
　　“我现在才知道，你说的对事不对人是什么意思，不过你这一招玩的狠啊，直接对人还要厉害。”冯仑苦笑着道。
　　“打人，何必打脸。背后抽冷子才能让人忌惮。”我冷声道。
　　这一次的事情，还好有韩书记给站台，如果不然，我哪怕有三头六臂也没办法翻身，估计最好的结果，是灰溜溜的去宁波。
　　“行了，算我欠你一个人情，钱不给你了，省的落人话柄。”我笑着道。
　　“徐哥说哪里话，帮你，怎么能要钱。”眼镜男急忙表态道。
　　“送你这么一个好的爆炸性的新闻，你估计也不少赚。”冯仑可是知道这些人怎么赚钱的，摆明了两头赚，声势抬起来，逼急了对方肯定会花钱消灾，声势越大，花的钱越多。
第三百八十六章 前途远大，让人羡慕
　　    “赚点辛苦钱。 ”眼睛男尴尬道。
　　“赚点钱我不管，不过我可告诉你，不让你停，不准停，如果让我知道收了对方的钱，不出力了，可别怪我砸了你的饭碗。”冯仑哼了一声道。
　　“徐哥，冯哥你们放心，这个事情我听你们的，你们说什么时候停什么时候停，说句实话，哪怕这一次不赚钱，名声打起来了，以后也不少赚。我混这一行这么久了，知道名声有时候眼前的钱，更重要，能跟着你二位混，是我的荣幸。”眼睛男满脸真诚道。
　　“算你小子会做人，行了，走吧。”冯仑看我没什么要说的，让对方赶紧走了。
　　眼镜男仔细看了看我给的那个材料，然后又把那张纸还给了我。
　　“都记住了？”我有些惊讶。
　　“记得差不多，有时候太清晰，不过朦朦胧胧的挺好。”眼镜男呵呵一笑道。
　　“那行，这件事情麻烦了。”我点了点头，接过那张纸直接给撕掉，省的留下证据，这也是吃一堑长一智，王副校长是怎么被眼镜男给阴的，那可是历历在目。
　　眼镜男身穿着t恤，下身只是一个大裤衩，这也是我安排这样做的，虽然有点无耻了一些，不过安全最重要，虽然谅他也不敢私自偷拍，不过小心无大碍。
　　眼睛男走了之后。
　　“对了冯科长，你让辉子注意下二院的秦主任，特别是进药渠道。”我突然说道。
　　“怎么想到，管医院这一块了？”冯仑愣了一下。
　　“先查一下，等忙完我的事情，我有用。”我沉声道，拍了拍冯仑的肩膀。
　　吃了这么大的亏，如果还不给卢芳一个教训，岂不是更让她肆无忌惮了，这只是私心，主要还是查一查老婆的事，尽快把整个事情搞个水落石出，对我对她都是一个交代。
　　我和冯仑回了隔壁包厢。
　　“事情忙完了？”陈倩看了我一眼道。
　　“好了。”我点了点头。
　　“徐组长到底什么事情啊，方便透露一下吗？”冯晓莹总归有些小八卦，她一开口，连马局长和刘科长乃至陈倩都忍不住看过来。
　　“我来说吧 。”冯仑笑着道，看我没阻拦，把刚刚的事情大概给说了一遍。
　　“这么好玩的事情，你也不叫我一起去看看。”冯晓莹咯咯一笑。
　　“冯姐，人家只穿着一个裤衩，你去看也不方便，这是咱们徐组长照顾你。”冯仑笑着道。
　　“真是这样的吗？”冯晓莹翻了一个白眼，不过却是看向我。
　　“行了，没一句正经的。”陈倩哼了一声。
　　“大概情况是冯仑讲的这样，教育局从正面进行澄清，我安排人从后面打个迂回，两路夹击，应该会起到不错的效果。”我笑着道。
　　“这个安排很周到，教育局毕竟是官方，不会引起太大的轰动效果，但是你的人从八卦的角度进行宣扬，加教育局的力证，那效果好了不止一筹。”陈倩点了点头道 。
　　我嗯了一声。
　　“徐组长听说你午带着一个党务办的小妹妹一起去吃龙虾？”正事说完，冯晓莹突然笑着问道。
　　“你怎么知道的？”我愣了一下，话一出口，才知道不妙，果然冯仑等人都是八卦的望过来。
　　陈倩没好气的瞪了我一眼。
　　“若想人不知，除非己莫为。”冯晓莹呵呵一笑。
　　“韩书记的那封信，是我找她帮忙送过去的，何况午又找她办点事，顺便请她吃了大龙虾。”我耸了耸肩如实道。
　　“你又找她办什么事？”冯仑眨了眨暧昧的一笑。
　　“知道你会这么问。”我从随性的手提包里，拿出一个红本本，往桌子一放，双手抱胸靠在椅背，“你们自己看吧。”
　　“这是什么东西？”陈倩先拿了过来，旁边的人都忍不住站起身，凑过去去看，等看到那面写的是什么的时候，都忍不住倒吸了一口气。
　　“我靠，赚大发了。”冯仑忍不住只拍大腿。
　　“徐组长，你这是玩的深啊，有了这个东西，不易于有了一个护身符啊。”马局长也是兴奋连连，双眼都冒光了，说不嫉妒那是假的，不过大家还都是由衷的替我高兴。
　　“这一次我们六组稳拔头筹，我家老爷子说过，共青团结束有两个名额会进入书记处候选人员的名单里。我们第一月不到，拿了一个，真是大喜事。”财政局的刘科长也是兴奋道。
　　“好，好，我不过她啊。”陈倩又是高兴，又是叹息道。
　　“人多力量多，陈组长也别气馁。”冯仑干笑一声，她知道陈倩的意思，是不过那个组织部的赵丽莎。
　　赵丽莎的事情，大家心里有数，只不过都没有直白的问我，都是男人，大家心里亮堂着的。
　　不过这个布局，到了这个时候，大家也都看得清清楚楚的了。
　　这是要把徐组长一路送进韩书记身边，当秘书的意思，联想到我又是学院派出身，和韩书记的身份完全匹配，如果到了那位的身边，只要不出差错，那简直铁定是当成自己人培养。
　　海市委韩书记，那可不是一个市委书记那么简单，直辖市的一把手，特别又是海这个国际性大都市，那都是循例进入了央政治局委员的人。
　　虽然身份不如最顶端的七常委，可也是国家领导人的角色，至于以后，谁又能说的清楚。
　　韩书记年纪不大，刚满五十二岁，未来的路还很长，而徐志更是妖孽，才二十六岁，如果能在今年步入那个人的身边，哪怕花二十年的时间，未来的成，也是让人恐怖的咋舌。
　　不过以后的事情，大家都不敢想，但是我走的每一步明显是被人静心安排过的，这一份用心良苦，怪不得连陈倩也是自配不如。
　　我没说什么，心底也很是感激赵丽莎。
　　这是她用自己推出海权力心，给自己换来的一份难得的机会。
　　“即然徐志有了护身符，两方的宣传也已经安排到位，那这件事情马局长和冯科长，你们好好跟进一下。”陈倩认真道。
第三百八十七章 每个女人都不容易
　　    “放心。 ”马局长点了点头，原本和老爷子谈过话，铁了心的支持我，这一次又有了书记处的候选人员的执照，更是心里大定。
　　“好。”冯仑认真的点了点头。
　　“那我当一次吃瓜群众。”财政局的刘科长呵呵一笑。
　　“刘科长你可不能当一次吃瓜群众，我们搞的app已经设置完善，不借助这一股风推一推，岂不是便宜了这么好的机会，韩书记讲了话大力推进教育制度的完善和改革，你们财政局是不是也意思意思，支持一下我们的教育公司。”冯晓莹笑着道。
　　“你还别说，韩书记讲完话之后，我们局里开了一次会，定了下半年的调子，确定了对于教育进行大力的支持，特意划拨了一波资金，这一块我会跟进一下。”刘科长笑着道。
　　“那改天我和徐组长请你吃个饭，你可是财神爷，这年头有钱好办事，你也知道我们的这个学托邦项目，完全是公益类的，一不怕查账，二不怕问责，你们财政局可要偏心一些才好。”冯晓莹呵呵一笑道。
　　“公益这个牌打得好，又是教育类的，放心，这个事情我第一时间跟进。”刘科长再三保证，那边冯晓莹才是开心的一笑。
　　今天的聚会基本把接下来的安排和调子给部署好，看看时间已经晚十点多，大家也都散了，不过冯晓莹给我打了一个眼色，好似让我留一下。
　　她末了突然说道学托邦的事，我知道，肯定有些事。
　　因为喝了酒，大家都找了代驾开车离开，等把人送走之后，我们没回饭店里，人家也快打烊了，直接在外面靠着车旁聊天。
　　我点了一根烟抽了一口，烟是马老那边送的特供烟，一般情况下我还不舍得抽，不过喝完酒抽一根，脑子也清醒了许多。
　　“娜姐明后天过来海，小雨也考完试了，接下来要大力的推进学托邦的项目，本来前一段时间要开始的，不过你出了那档子事，娜姐说先别打扰你。”冯晓莹说道。
　　“还好没有耽误娜姐的事。”我苦笑一声。
　　“娜姐可没有怪你的意思，反倒是我们更应该感谢你，出了这档事，接下来是暑假，正是教育改革的大好机会，肯定会动静很大，这个时候加你的风头正劲，我们几乎不用打广告了，这个力度，可是花钱都办不到的。”冯晓莹笑着道。
　　“我也是这么想的，本来说娜姐不方便，忙完这一趟过去宁波一趟，没想到她过来了。”我嗯了一声道。
　　“学托邦的项目，如果做得好，对你是一份政绩，对邓书记也有好处，娜姐这是良苦用心，我是宁波出来的干部，你又是学院派，没权时没背景，娜姐这么帮你，你应该懂得一些。”冯晓莹小声道。
　　“我明白。”我嗯了一声，周遭城市的政治主张一般都看海，邓书记和韩书记又是站在一条线的，娜姐这样用心，也是想在一定程度帮助邓书记。
　　虽然她是二房，可也想有自己的一股力量，在政治能帮助邓书记，一个女人为男人的事业如此用心，也实属难得。
　　“哎，你如果没结婚，和小雨在一起，那可剩下很多麻烦，有了娜姐的鼎力相助，最起码高书记咱们也不怕。”冯晓莹又在犯嘀咕道。
　　“小雨才多大，瞎说什么的。”我皱了皱眉，对了，小雨高考考得怎么样。
　　“听说还不错。”冯晓莹呵呵一笑道。
　　“娜姐是开车来，还是坐高铁过来，用不用我去接她。”我问道。
　　“还不清楚，如果明天确定过来，我再告诉你。”冯晓莹摇了摇头，突然笑着道：“事情说完了，徐组长要么请我喝一杯？”
　　都说女人半夜说，请喝一杯，其实是有更深一层的意思。
　　虽然冯晓莹模样和身材各方面都不错，又是一个单身少妇，哪怕睡了也没什么麻烦，不过我可不是一个饥不择食，见到女人想的男人。
　　“算了，天晚了，我给你打辆车，你赶紧回去吧。”我扔下烟头，伸手拦了一辆车。
　　“好吧。”冯晓莹或许是喝了酒的缘故，忍不住捋了捋刘海眼神内透着一抹幽怨，横了我一眼，也没有多说什么，了出租车离开。
　　我说找个代驾的，这个时候手机响了一下，一条微信发了过来，是黄丽丽发过来的，她问我喝多了没有？
　　“有点，你在哪里？还没睡。”我回了一个信息过去。
　　“我在逛街的，市心附近，快回家了，你在哪里？”黄丽丽回了一个信息。
　　我看了看地点，也在市心附近，给发直接发了一个定位过去，黄丽丽立即回了信息，离的很近啊，方便我乘车回去吗？
　　“来吧，我刚好不能开车。”我听说她在附近，直接让她过来。
　　“会不会不方便？”黄丽丽道。
　　“我一个人。”我回了信息，把手机揣进口袋里，先坐副驾驶，毕竟是喝了一些酒，还是有些头晕的。
　　我昏昏沉沉的有些睡着了，等有人敲打车窗玻璃的时候，我才醒过神来，看到黄丽丽在外面给我挥手的。
　　我急忙打开车门，让她进来。
　　“不好意思，睡着了。”我揉了揉额头道。
　　“怪不得打你电话也没人接。”黄丽丽哦了一声。
　　“估计没电了吧，你找了很久吧？”我看了看还真没有电了，随手插线，在车里冲了一下电。
　　“也还好，定位较准确的。”黄丽丽呵呵一笑，嘱托我扣安全带，然后她发动了车子，慢慢的转向出了停车场。
　　“徐老师你去哪里？”黄丽丽问道。
　　“去店里睡。”我嗯了一声，如果没有黄丽丽在，倒是可以去嫂子那里，不过有她在，还是多少顾忌一些的。
　　“店里的床睡着也不舒服，要不还是我那里。”黄丽丽纠结了一下，小声道。
　　等说完，黄丽丽好似使出了全身的力气一样，不过一扭头发现我倒头又睡着了。
　　黄丽丽驱车往回走，大概十几分钟的时间，到了小区楼下，这才发现根本扶不动我，是把我给摇醒了。
第三百八十八章 期待未来
　　    “到了吗？”我揉了揉眼睛，怎么又给睡着了，这红酒的后劲还真的有些大。
　　“到了，徐老师我扶你。”黄丽丽小声道。
　　“不用，喝得不多，是有些困，还能走动路。”我揉了揉脑袋，深吸一口气走了下来，关车门才发现这是小区，不是店门口，我看了一眼黄丽丽，她好似做错事的孩子一样低着头，不敢看我。
　　“走吧。”我没好说什么，是说道。
　　“我去摁电梯。”黄丽丽急忙快走了两步，到了楼道口去摁电梯。
　　了电梯，到了她的房间里，黄丽丽给我准备好睡衣，让我去洗澡。
　　“刚买的，不知道合身不合身。”黄丽丽不好意思道。
　　“哦，应该差不多。”我接过睡衣走进去洗了一个澡，脑袋也清醒了许多，裹睡衣大小挺合适，走出去的时候，看到她正在地打地铺。
　　“徐老师你睡床，我睡这里好了。”黄丽丽小声道。
　　“我睡地，哪能让女孩睡地。”我说道，走过去直接一屁股坐在了打的地铺，还挺软，睡着应该会挺舒服的，直接躺在了那里，突然感觉头下面有东西。
　　黄丽丽有些尴尬的坐在那里，小手伸过去飞快的把枕头下面的东西给拿出来，我才看到竟然是一对打底穿的女士小内/衣。
　　她拿到手之后，飞快的跑进了卫生间了。
　　我感觉这房间不大，有些挺尴尬的，不如好好的睡觉，把手机充电放在一边，然后老老实实的在那里睡下。
　　迷迷糊糊的感觉有些尿憋醒，爬起来想去厕所的，脚一抬才发现不是床，而是地铺差点给一个踏空，给惊了一下。
　　脑子也瞬间清醒了许多，才发现身边还躺着一个人，还好没有踩到。
　　“怎么？”我愣了一下，不是说好的我睡地铺的，她怎么跑下来了，不过我还是先去了卫生间释放了一下，这才轻手轻脚的跑了回来。
　　我看了看空空的床，想着如果现在睡床的话，第二天岂不是不打自招，搞的很尴尬。
　　我看了一眼时间已经早四点多，直接轻轻的躺会原来的地方睡下，或许是这几天压力太大，好不容易放轻松，真的很容易入睡。
　　不一会我睡着，等我醒的时候，旁边已经没人，我看了一眼床也没人，不过被子是掀开的，装作睡过的样子。
　　“徐老师你醒了啊，要不再趟床睡一会，反正店里也没事。”黄丽丽刚洗把脸走出来，看我坐了起来，是笑着道 。
　　“几点了。”我问道。
　　“刚八点多一些。”黄丽丽说道 。
　　“不睡了。”我搓了搓脸站了起来，到了卫生间看到已经挤好的牙膏，洗漱好刚出门口，看到黄丽丽正在那里提裙子的拉链，好似已经穿好了白色衬衣，只是包臀裙背后的拉链有些卡住，她没想到我这么快出来，有些尴尬的愣在那里。
　　即然已经看到，我也没有躲着，走过去看了一眼，伸手帮她给提去。
　　“刚刚太着急了。”黄丽丽脸红红的小声尴尬道。
　　“没事，不赶时间。”我才想到她应该不是赶时间，而是怕我突然出现。
　　差不多后，我们出了小区，在旁边吃了饭，刚开门没多久，大概九点多的时候，赵老师过来了，看来他是闲不住。
　　我也没问他家庭状况怎么样，感情这个事情，不是外人说离能离的，我深有体会，是谈一下接下来的工作情况。
　　我只是告诉他，我的情况这三两天会清楚，接下来是如何宣传到位。
　　因为高三的高考完毕离校，不过高一和高二的都还在正常课，针对性的肯定是高二年纪，至于高一也可以开发一套完善的补习体系，循序渐进，一直运用到高三。
　　“咱们补习社的考生的情况，我大概都摸了一遍底，一开始进来学习的平常又认真的，都反应考试发挥都很不错，当然不排除极个别浑水摸鱼的。”赵老师笑着道。
　　“那感情好啊，如果考试成绩理想，那我们好办很多了。”我高兴道，最欣喜的不是赚多少钱，而是看着从这里走出去的孩子，能靠个好成绩。
　　当然倒不是不在乎钱，而是以为这个地理位置加老师的资历，赚钱那是铁板钉钉的事，大家也都没有太担心这个问题。
　　“应该问题不大，高考试卷我也看了，重要的知识点都分析到位了，等高考成绩下来，先进行一波推广和宣传，另外我们可以把高考试卷拿出来，然后对之前讲解的题目和类型，两两对照一下，学生们都不傻，一眼能看出来，咱们这里的师资情况。”赵老师倒是很有信心，唯恐担心的是我这一块的情况。
　　“或许这两天能有结果了。”我笑着道。
　　“那我完全放心了。”赵老师点了点头道。
　　“补习社的事情你抓紧一下，不过学托邦的app已经线，这个是属于纯公益类的公司，所以不会赚钱，只能给你按照正常员工开工资，你到时候也盯一下。”我笑着道。
　　“徐老师你给的已经很多，何况学托邦这个项目，尽管眼前不赚钱，只要能帮你更进一步，这赚再多钱都划算，说实话，你一出事我心惊胆跳的，我倒是希望学托邦这个项目赶紧做好，你的地位更牢固一下，我也真的安心。” 赵老师实话实说。
　　“我也不想这样。”我苦笑一声，大起大落的感觉，虽然很刺激，不过也确实考验一个人的耐力，说实话，我也很希望能安稳的度过共青团这个两个月的培训。
　　两个月的共青团结束，加分配安排情况，也快八月底了，也是大一学生去学校报名的时候。
　　如果一切没问题的话，我也会在那个时间，再次踏入学校，国人民大学，那可是国政治摇篮的地方，想一想还是有一些憧憬和激动的。
　　“徐老师这个年纪，有些人还在学校读研究生的，你却走入社会拼搏了一番，到时候再去学校走一圈，肯定感慨颇深。”赵老师笑着道，我的情况他大概是知道的，所以才会铁着心的希望我能如愿以偿。
　　“我也挺期待的。”我笑了笑。
第三百八十九章 真相大白
　　    “那我最近联络一些老师，刚好咱们的app一线，可以立即马一批，暑假这个时间，正好有利于我们做大这个项目，我只是担心，这个app会不会到时候有人模仿和抄袭，形成了竞争。 ”赵老师也有他的担心，特别教育这一块，有个好的方法和点子，马同行会竞相抄袭，一些资料淘宝更是一搜一大批。
　　“这一点已经有所考虑，一方面我们的app已经完善，首先推市场的是第一个版本，还有两个版本已经完善好，另外这个项目教委会大力的支持，所以在权威性，我们已经胜了一筹。”我笑着道。
　　这一次娜姐来，应该也是为了app的这件事，一直熬到三个版本全部调试完毕，是怕一推出来，被人模仿。
　　模仿和抄袭这个事情，也着实没办法，只能加快的去更新最新版本，甩开和对手的距离，才是唯一的办法。
　　不过我们有教委的支持，如果再拿到财政部的资金支持，那万事大吉。
　　有政府做背书的企业和项目，那可是天生贵胄。
　　“那我这几天开始准备。”赵老师搓了搓手，恨不得立即着手准备了。
　　“资料我让人发你邮箱里，你到时候打印一份出来。”我说话间把赵老师的邮箱给了冯晓莹，具体事情是她在管，她那边肯定有资料的。
　　“那行，刚好这几天高考结束，很多老师都闲了，也出去走动一下，现在不走动，等开始做的时候再去显得太势力了。”赵老师呵呵一笑道。
　　“你可以和隔壁的马老板聊一聊，搞几份附近游做个促销。”我笑着道。
　　“徐老弟，我在你身都没有赚到旅游的钱，都送出去很多套了，你还打我主意啊。”突然一道声音响了起来，看到马老板从外面走了出来。
　　“你那是送的学生，现在送的可是老师，到时候这些老师多给你介绍一波高考学生出去旅游，什么钱都赚回来了，马哥，我可是给你揽生意的。”我没想到马老板突然出现。
　　“得，你说怎么办怎么办，反正赔了钱，我蹲你店里不走了。”马老板倒是爽快。
　　“对了，有什么事情吗？”我笑着道。
　　“高考分数出来后，别忘记给我，之前答应学生的旅游奖励，群里都闹翻天了，都问着要去哪里的。”马老板说道。
　　我这才想起来，是我把马老板拉到群里的。
　　“马老板，你到时候可以挑选几个不错的景点，让学生去选，然后把奖励放出去的时候，再依学生价卖出去一波，我们的补习生可是三百多人的，一准有不少人会跟着一起出去玩。”赵老师笑着道。
　　“哈哈，我也是这么想的，是过来问一下徐老弟，这样做合适不合适。”马老板呵呵一笑。
　　“只要市场价便宜，纯粹的旅游团的话，我高兴还来不及的。”我自然不反对，高考结束，学生们出去放松一下，也是一波旅游的旺季。
　　“那搞个游轮旅游吧，吃吃玩玩的，我看他们都挺喜欢的，也便宜。”马老板一拍大腿，直接决定了。
　　“对了，要不你们也去，老师带队，学生肯定去的更多，哈，老师免费。”马老板撺掇着我们也一起去玩，刚好他也一起去旅游一番。
　　“我觉的这个提议不错。”赵老师点了点头。
　　“徐老弟，感觉怎么样？”马老板笑着问道。
　　“我看不如请所有老师出去旅游一番，这笔钱我们公司出一批，我向教委在申请一批，马老哥到时候给我一个划算的价格，我们也搞个师生联谊。”我想了想，笑着说道。
　　“行啊，哪怕跑量我也赚钱。”马老板高兴道，他是巴不得把老师都聚在一起，他本来是走校园这一块偏多，如果把其他学校的老师也沟通好了，那以后市场可大了。
　　何况旅游这一块，看似已经透明，但是方方面面还是可以赚钱的，最常见的是购物会返点，还有跑量之后，旅行社的总公司也会根据每年的业绩返点，那可是旅行社能维持下来的最大的利润头。
　　小旅行社没办法拿到广告收入，可是依附的旅游公司却可以凭借着植根于成百千个城市的门店以及庞大的人流，获得不菲的广告收入，这一块的利润自然有一部分会反补给每家门店。
　　所以走量也有的赚，而且赚的还不少，唯一的缺点是结算较慢，不过马老板这身家，估计也不在乎早一天晚一天。
　　在这个时候，冯仑给我发了一个信息，让我看一下新闻，我心底一喜，知道肯定昨天安排的事情起了作用，没想到这个眼睛男办事还挺靠谱的。
　　我直接晃动了一下鼠标，打开页面看了一眼，果然首页新闻端口有一则十分醒目的标题，点击量非常高，百度排行榜已经达到第十三名了。
　　“一个被恶意伤的老师，是权力失去监督，还是道德绑架下的悲剧！”
　　这个新闻点开之后，描述的事情和地点都是关于那一次高考，把整个高考当时发生的事实全部给描述了一遍，另外还发了几张照片，极大的还原了事情的真相，是海新闻报特意删减的真实照片。
　　我看到这照片，忍不住扫了一眼下面的评论，大多数的评论是持半信半疑的态度，不过有一部分人开始大标题求真相。
　　不少正义感颇强的群众也发表了评论。
　　“这个老师一看是被冤枉的，一个好老师，竟然被如此伤，竟然受了伤还来监考，这样的老师，怎么可能是贪污受贿的人。”
　　“楼大哥说的没错，这年头贪污的哪个不是大腹便便，一大把年纪的，你看这个老师顶多三十岁不到。”
　　“不知道是真的是假，不过我信了，如果换成是我，哪怕要贪污，也要等四十岁以后，爬的更高职务再说。“
　　“我很负责人的告诉大家一个事实，大反贪污的人都是四十岁到五十五岁，真正年轻的官员，对于权力的欲/望要金钱要强得多，我敢肯定，那个老师不可能贪污，为了前途也不会的。”
第三百九十章 赵丽莎的伤
　　    “是啊，或许大家没发现一个问题，那几个学生明显很穷，试问能给多少钱，让一个老师众目睽睽之下，会去冒着仕途尽毁的风险去贪污？”
　　“不是说？那几个女学生和他有不正当关系吗？会不会是为了那个女孩的身体，才放他们进去的。 ”
　　“别扯犊子了，女学生有什么好的，只有四十多岁的老男人才喜欢高生，这个年纪要玩也是成熟的女人。”
　　“求真相，顶。”
　　“求继续爆料，到底是谁陷害的。”
　　“大家继续顶。”
　　……
　　我在看新闻的时候，赵老师和马老板也凑了过来，纷纷的浏览新闻，脸都是大喜，看这情况，风头已经开始慢慢的有了转向，不再是一窝蜂的骂我。
　　“这只是第一波。”冯仑又给我发了一个信息。
　　“这一块你是专家，你来协调。”我给冯仑回了一个信息，我提供了材料和大概的打法，具体怎么玩，是冯仑和眼镜男的操作。
　　“恭喜徐老师，看这情况，马能沉冤得雪。”马老板恭喜道。
　　“居然有人仗义执言了，看来，冥冥之还是有好人帮忙的。”赵老师感慨道，脸也满是笑意。
　　我呵呵一笑，哪里来的仗义执言，不动用一些力量和手段，怎么可能有人会赶到这个时间点帮我。
　　马老板呵呵一笑，也没点透。
　　赵老师看到我们两个的表情，忍不住尴尬道：“难道是徐老师，你出手的？”
　　我点了点头。
　　“那接下来还有部署？”赵老师反而很高兴，即然我出手，那肯定不是一招两招结束的，有计划要效果肯定好的多。
　　“还有几波。”我笑着道。
　　“那感情好。”赵老师高兴道。
　　在这个时候，我的手机也噼里啪啦的响了起来，与此同时，电话也开始打了进来，我歉意的看了一眼赵老师和马老板。
　　“那行，你先忙，我也撤了。”马老板挥了挥手先走了。
　　“事情差不多了。”赵老师也起身点头先离开。
　　我接了电话，陈倩打过来的，问了一下大概情况，挂了，接着马局长也打过来电话，告诉我这则新闻一放出来，老范那是一个高兴的。
　　随后是冯晓莹，然后一些相熟或是不想熟的老师也打了过来。
　　不过相对而言都是较熟悉的。
　　或许等教育局出面的时候，依行政力量进行干涉的时候，那个时候，局势才会真正的明朗，不过这个情况，已经让我很满意。
　　憋了那么久，总要慢慢的拨开这层浓雾，方能见到青天明月。
　　等一通电话打完之后，我实在是不想接电话，手机都有些发热，不过随后赵丽莎的电话拨了进来，她终于主动联系我，一次捂着头睡觉，等我走，都没理我。
　　“请问你是徐先生吗？”一个女孩说道。
　　“是我，请问你是谁？你怎么有她手机的。”我皱眉道，没听出来对方是谁。
　　“不好意思，我是超市的导购，刚刚这个女士晕过去了，我们把她送进了附近医院，你能过来一趟吗？”女孩说道。
　　“行，是哪家医院。”我脸色一变，急忙站了起来。
　　“是环球广场旁边的海惠安医院，你导航的话，应该很容易找得到，我在病房409。”女孩急忙告诉我。
　　“麻烦你等一下，不要离开，我大概十五分钟的时间到。”我挂了电话，拿起电话揣进口袋里，然后急忙朝着外面走过去。
　　“徐老师，有什么事情吗？”黄丽丽看我下楼，笑着问道。
　　“我出去一趟。”我只是交代了一句，心里着急，飞快的了车，驱车离开，大概十五六分钟的时间，我停好车飞快的去了病房。
　　我看电梯门口挤满了人，这个时间挤过去反而耽误时间，我直接走楼梯爬到了四楼，多少有些气喘吁吁，等到了病房的时候，我看到一个还穿着超市服装的女孩坐在病床旁边，旁边还有几个病床的人，里面显得有些乱。
　　“你是徐先生吗？”女孩看到一个人走了进来，急忙问道。
　　“我是，她怎么样了？”我急忙道。
　　“医生说了，只是低血糖加感冒，才晕倒的，没有太大的事情。”女孩急忙说道。
　　我走过去看了一眼赵丽莎，果然脸色有些苍白，不过我看到她眼角却是有些淤青，好似受过伤的样子，忍不住皱眉道：“这是怎么了？她摔伤了？”
　　“不是的，来的时候已经有了。”女孩说道。
　　“早有了。”我皱了皱眉，突然想到那天赵丽莎侧着身子，等我进去的时候更是捂着被子，临走的时候，也没有起身看我一眼的意思，难道是因为眼角有伤的缘故。
　　她去了一趟北京，怎么还眼角挂了伤，到底发生了什么？
　　“徐先生如果没什么事情我先走了，这是医院的账单。”女孩拿出账单，有些担心的看着我，好似怕我不给钱了。
　　“多少钱？”我出来的时候特意拿了钱包。
　　“一共五百二十块钱。”女孩高兴道，怕我不清楚，还特意给我指了指账单下面的数字。
　　“这个给你。”我直接掏出六百块给了她。
　　“多了，我找你钱。”女孩急忙想要再给我八十块钱。
　　“你送我朋友过来，来回总要打车的吧，这算是车费了，真的很感谢你了，还耽误你工作了，如果矿工的话，你到时候给我打电话，我去替你向你们老板解释。”我急忙摇了摇头，表示不用给了。
　　“这位女士是在我们超市晕倒的，我们有义务把她送进医院的，其实打车费和误工费，超市会给的，而且不算旷工的。”女孩很实诚的摇了摇手道。
　　“不管怎么样，也谢谢你了。”我笑着道，担心的坐在床看着赵丽莎的伤势。
　　“那谢谢你了，徐先生。”女孩感谢道。
　　“对了，能麻烦你把主治医生叫过来吗？”我说道。
　　“可以的，我这去。”女孩点了点头，急忙去外面找医生过来。
第三百九十一章 照顾病人
　　    等一个年女医生过来后，她才挥手和我告别。
　　“医生，我朋友的情况怎么样？什么时候才能醒？”我关心道。
　　“她只是身体虚弱加感冒，打个点滴，应该很快会醒的，不过为了安全起见，还是在医院多一天，观察一下。”女医生说道。
　　“麻烦问一下，你们这边有单间的病房吗？”我放下心来，不过知道赵丽莎的脾气，肯定不喜欢和那么多人在一间病房，是问道。
　　“单间？只是观察一天，没必要太浪费吧。”女医生倒也朴实道。
　　“没事，多少钱我去付账。”我急忙表示道。
　　“那你跟我来吧。”女医生点了点头，带着我走出去，给开了一个单子让我去交钱，我很快的交过钱，担心赵丽莎一个人在病房里，不过也是我多虑了，大白天的，何况她的情况也不严重，也没什么问题。
　　等我到了病房的时候，赵丽莎还没有醒。
　　似是交了钱，要了一个单间，多花了钱服务也明显好了许多，很快有两个女护士过来，找了一个轮椅，把赵丽莎送到了特意安排的单间病房，虽然不如特护病房高大，不过单间也挺安静的，房间不小，二十多个平方，也有一个单独的卫生间。
　　我拉开窗帘，让阳光照进来，房间里显得亮堂了许多。
　　我坐在那里看着赵丽莎挂点滴，等点滴挂的差不多的时候，她的脸色也好了许多，护士走进来，又换了一瓶水。
　　“以后有家庭矛盾，也不能动手打女人，你看她身体多虚弱，万一有个好歹，可怎么办。”护士看了我一眼，有些不满道。
　　“你说这个伤是打的？”我疑惑道，指了指她眼角。
　　“是啊，一看是打的。”护士点了点头。
　　“不会看错了吧？”我愣了下，谁敢打赵丽莎，印象好像都是她大巴掌扇别人。
　　“不是你打的？”护士也反应过来了。
　　“不是我打的，她是我朋友。”我点了点头，不过脸色也有些难看。
　　“不好意思，我刚刚多嘴了。”护士连忙道歉道 。
　　“没事。”我摇了摇头，我脸色难看不是因为护士误会了我，而是因为赵丽莎的伤到底是怎么来的，想到她被人打，又晕倒在超市里，感觉怪可怜的。
　　当初她在组织部的时候，随行都有一个秘书，多么威风凛凛，也是因为我的缘故，被绑架才导致身份被暴露了出来，担惊受怕受了委屈不说，还落的职务也丢了，说到头，也是都怪我。
　　现在又被人打了。
　　我感觉又是愧疚，又有一些心疼。
　　“对了，有没有一些药可以帮她擦拭一下的。”我问道。
　　“有的，不过她这个伤问题不大，过几天也会恢复的。”护士仔细看了看，并没有引导着我去花钱。
　　“没事，抹点药也能早点好。”我知道赵丽莎其实很爱美，何况哪个女人不爱美，肯定想早点康复。
　　“我让医生给你开个单子。”护士点了点头。
　　“麻烦你了，我和你一起去付钱吧。”我起身道，有些担心赵丽莎独自在这里。
　　“没事，你开了单间，应该交了押金的吧，五百块以下是可以挂账的。”护士说道。
　　“是的，是的，我交了押金的。” 我点了点头，没想到单间交押金，还有这个好处。
　　“等下我给你拿过来。”护士点了点头，转身走出了病房。
　　我坐在那里守着赵丽莎，大概十分钟左右，护士过来了，递给我一瓶消炎化淤的软膏，告诉我怎么用，然后走了。
　　我拧开软膏，看她还没醒，轻轻的用棉签沾了一些药，坐在床头，给她在眼角慢慢的擦拭着，等大概擦的差不多的时候。
　　我看到赵丽莎眼角动了动，竟然睁开了眼睛，她看到是我，猛的一楞，本能的去捂着眼睛。
　　“别动，我刚刚给你擦了药。”我急忙抓住她的手腕。
　　“你怎么来了？”赵丽莎神情有些不自然道。
　　“你在超市晕倒了，是超市里的人把你送过来的，给我打了电话。”我解释道。
　　“嗯，我没什么事，你先走吧。”赵丽莎扭过头，好似不想让我看到她受伤的样子。
　　“你都躺在病床了，我哪能这样走，除非你找个人过来陪你。”我苦笑道。
　　“让你走，你走，怎么废话那么多。”赵丽莎蹙眉道，好似一皱眉的时候，眼角还有些疼。
　　“好了，别说话了，挂完水早点恢复，这样可以出院了，只要你身体康复了，我保证不烦你。”我苦笑着道，知道她受伤爱面子，所以也没和她一般计较。
　　赵丽莎背对着我。
　　我也没有说什么，坐在那里，等点滴挂完，然后叫过来护士把针给拔掉。
　　赵丽莎想起身离开，不过身体明显还有些虚弱，我急忙扶着她的胳膊，让她在休息一会，她的倔脾气如果我不在，估计医生还真拿她没办法。
　　倒不是她听我的，而是我知道她的性格，所以她怎么摆脸色，我都不理她。
　　她没办法，也只能乖乖的躺在病床。
　　“你午想吃什么？”我看了看时间差不多了。
　　“想吃你做的菜。”赵丽莎看了一眼我，冷冷道。
　　“这……只能改天了。”我苦笑道。
　　赵丽莎没再说话。
　　“要不你午想吃什么我给你点，如果身体好的话，咱们提前出院，我晚给你做？”我望了一眼外面医生和护士不在，是偷偷和赵丽莎说道。
　　“医生不是说，我不能出院，需要观察的吗？”赵丽莎愣了一下。
　　“医生的话也不能全听。”我尴尬道，自己在市一院可是三进宫，估计在那家医院都是名人了。
　　“嗯。”赵丽莎看了我一眼，竟然点了点头。
　　“你说想吃什么，吃饱了有力气了才能走，不然你软哒哒的，我可不敢冒风险，把你带回家，人家医生肯定以为我虐待人的。”我笑着道。
　　“你不会是为了骗我吃饭，才说带我出院的吧？”赵丽莎疑惑的看了一眼我，皱眉道。
第三百九十二章 让他等一晚上
　　    “我什么时候骗过你，只要你吃饱有力气走路，我肯定带你离开医院，不过明天还是要来复查一下的。 ”我保证道。
　　“恩，那你点几个小菜，清淡一些的好。”赵丽莎嗯了一声，又补了一句，看看有没有粥。
　　我拿出手机点外卖，医院的饭肯定是不好吃的，还好医院附近的饭店有不少也是针对医院的顾客，所以清淡的饭菜和粥，午也有的卖，很快点好，大概二十多分钟送过来了。
　　我慢慢的托其她的后背，让她可以坐直了身子。
　　赵丽莎看了我一眼，没说什么。
　　医院的病床都有一个折叠可移动的桌子，是为了方便患者在床吃饭，我调节好桌子，刚好到了赵丽莎面前的距离，然后把饭菜摆桌。
　　赵丽莎喝了一口粥，放了下来。
　　“怎么？是不是太甜了。”我问道。
　　“没有你煮的好喝。”赵丽莎说道一句。
　　“那是你们家米好，街卖的哪有家里的好。”我笑着道。
　　“你的事情处理的怎么样了？”赵丽莎问道。
　　“差不多了，书记处候补成员的证已经到手了，舆论这一块也开始着手去做，接着教委那边会同步跟进，的事情应该问题不大，接下来是看，怎么最大限度的从获取好处。”我说道 。
　　“我说的不是这个事！”赵丽莎看了我一眼道。
　　“那是什么事？”我愣了一下。
　　“你和你老婆的事情。”赵丽莎认真道。
　　“还在那里放着的，我会尽快处理。”我叹息了一声。
　　“我知道感情的事很难处理，特别你们是有真感情走在一起的，不过拖到最后，对你的仕途，越会不利，很容易被人抓住把柄，你最好想个两全其美的解决方法。”赵丽莎说道。
　　“我知道了。”我点了点头，市二院那边已经让冯仑再查，等查个水落石出，是是非非也明了，问题好解决。
　　我不想亏欠她，也不想让这段感情稀里糊涂的了结，总要给她一个交代，也给自己一个交代，与其等待她出现问题，不如自己着手去查。
　　之前是顾忌她的感受，现在发现，钝刀子割肉，反而伤害的是大家。
　　赵丽莎看了我一眼，没在说什么。
　　“你的伤？”我忍不住还是问道。
　　“你不用操心这个。”赵丽莎没有撒谎，也没有说出原因，只是让我不要问。
　　“别为了我的事受委屈。”我沉声道。
　　赵丽莎深深的看了我一眼，没再说什么。
　　吃过饭，我把东西收拾了一下，让她休息一下，她欲言又止想要和我说什么，不过最后都没说出口。
　　“你想说什么？”我问道。
　　“你……你给我拿个镜子过来。”赵丽莎低声道。
　　“行，你等着我给你找一个去。”我强忍着没笑出来，没想到赵丽莎这个时候还想着漂亮， 我走出去给护士借了一个化妆镜，给了她。
　　午在医院吃的饭，下午三四点的时候，赵丽莎睡了一会，等醒过来的时候看我也趴在床头睡着了，她定神的看了看，抹了抹眼角的伤痕，眼神柔和了许多，然后伸出那只手，慢慢的摸向了我的头发。
　　“你醒了？要不要喝点水？”我揉了揉眼睛望了一眼赵丽莎。
　　“不用。”赵丽莎脸色恢复如常。
　　“感觉怎么样了？”我关心道。
　　“好多了，下地走路应该没问题了。”赵丽莎感觉了一下，慢慢的坐直了身子，我看到她午的软弱无力好多了，接着她掀开被子走了下来。
　　“恢复的不错，等下再挂两瓶水，我们可以出院了。”我笑着道。
　　“还要挂？”赵丽莎皱了皱眉。
　　“一瓶消炎去烧，一瓶补充营养的，这样以防你晚在发烧，你睡着的时候我问了医生，不然她可不让你走。”我认真道。
　　“那行吧，你去安排。”赵丽莎点了点头，看了一眼，她独自走进了卫生间里。
　　我走出去和医生讲了一下，那边安排人挂剩下的两瓶水，等水挂完收拾好，差不多下午四点半了。赵丽莎好似也不喜欢待在医院。
　　我给她办了出院手续，然后扶着她了车，径直开向环球广场的公寓那个方向，在超市门口先停下车，让她在车里等，我小跑着去超市买了菜。
　　等我把菜放进后排，驱车回到了公寓楼下，这个时候突然一个电话接了进来，一看备注的姓名是范局长的。
　　“教委范局长的。”我给赵丽莎低声说了一句，接通了电话。
　　“小徐同志，的新闻我看了，好啊，都是积极正面的，你来教委一趟吧，我们商量一下接下来教委如何跟进的情况。”范局长一来没有废话，好似也很心急。
　　我看了一眼赵丽莎，她眼神内有些纠结。
　　“范局长不好意思，我这边有些事情处理，明天吧，明天我亲自去教委和你商量，您几点班，我保证准时到。”我想了想还是拒绝了。
　　“那行，明天早八点钟你来教委，九点钟有个会，如果没问题，我九点钟在教委领导班子会通过提议，可以部署了。”范局长沉吟了一下，认真道。
　　“行，我准时到。”说完，我挂了电话。
　　“你其实应该过去的。”赵丽莎低声道。
　　“你现在身体虚，我不把你安顿好，哪能放下心去教委。”我摇了摇头道，停好车，扶她从副驾驶座下来。
　　“我其实没问题的，你要么赶紧过去一趟，忙好了再回来也不迟。”赵丽莎认真道。
　　“让他等一晚，他可是放了我一整天的鸽子，权当出口气了。”我笑了笑。
　　“那让他等一等。”赵丽莎俏脸一沉道。
　　我一手拎着菜，一手扶着赵丽莎了楼，等把她送进了公寓，本来让她去卧室躺着的，不过她不愿意，说躺了一天，在沙发坐下。
　　我看赵丽莎想抽烟，想到自己的特供烟，有些显摆的从怀里抽出一根递给她。
　　“试一试味道怎么样？”我笑着道。
　　“这烟没劲。”赵丽莎瞟了一眼，摇了摇头道。
第三百九十三章 离别只为再见时
　　    “那你改天把这些没劲的烟，给我带过来两条，我现在好这一口。 ”我没好气道。
　　“嗯。”赵丽莎点了点头。
　　我到了厨房把粥熬，时间还早，做饭倒是不着急。
　　忙好了我又抽了一根烟坐在沙发，落日余晖披挂下来，映照的整个房间里显得亮堂堂的。
　　“共青团结束应该是在七月底吧。”赵丽莎突然说道。
　　“差不多，事情都处理完，应该七月底八月初的样子。”我点了点头。
　　“接下来你要依稳为进，不要太莽撞了，顺利度过共青团的两个月的培训期，拿到进入国人民大学的资格，行了。”赵丽莎交代道。
　　“我一直都想稳一些。”我苦笑道。
　　“所以我才让你处理好你老婆的事，你自己看看，有多少事和她没有直接或是间接的关系。当官从政是怕家务事多，家事和国事往往都是纠结在一起的。”赵丽莎看的很清楚。
　　我点了点头。
　　“算了，能帮你的这么多，我要先走一步，这个房子你有空的话，帮我照看一下。”赵丽莎突然说道。
　　“走？你去哪里？”我突然一惊，第一次听说赵丽莎要走，心底竟是一颤。
　　“北京城。”赵老师眉头微蹙，好似眼角还有些疼，她眼神内露出一抹厉色，好似让她想到了什么。
　　“难道不回海了吗？北京到海坐飞机也很近的，偶尔也可以回来看看。”我认真的问道。
　　赵丽莎看了我一眼，没有吭声。
　　我几次张了张嘴，想说又不知道怎么说，坐在那里抽着烟，这一坐是半个多小时，好似被赵丽莎要走的话，搞的气氛有些沉闷。
　　厨房里传出粥熬好的鸣笛声，我扔下烟头，走过去把插头给拔掉。
　　在厨房里迟疑了一下，最后想了想，赵丽莎一早说过工作落实到了北京，看来要走也是迟早的事，只是不知道，从她嘴里说出来，才发现时间过得很快。
　　我这两天原本很高兴，事情解决，不过听闻赵丽莎要走，竟然有些很是不舍。
　　做饭的时候也有些心不在焉，等做好饭，看了一眼时间晚六点多了，我把饭菜端桌，喊她过来吃饭。
　　赵丽莎嗯了一声，一如往常般的神色清冷的走过来，本能的想开一瓶红酒的，不过我拦住了她，你刚刚挂过水，不要喝酒了。
　　赵丽莎最后放下了酒，喝了一口我熬的粥，夹着菜吃。
　　我坐在那里忍不住抽了一根烟，没慌着吃饭，等我抽完烟夹菜吃饭的时候，忍不住皱了皱眉，怎么这么咸。
　　我抬头看赵丽莎神色如常的依然在夹着菜吃。
　　“你吃着不咸吗？”我皱眉道。
　　“有一些。”赵丽莎嗯了一声。
　　“那别吃了，我给你点一份外卖吧。”我又试了试其他几个菜，不是太咸，是太淡，这一次做的菜有些入不了口。
　　“没事，扔了可惜了。”赵丽莎摇了摇头道。
　　“可惜，也不能吃啊，多难吃。”我苦笑着道。
　　“难吃，还能吃几次？”赵丽莎看了我一眼，依然在吃着菜，喝着粥，她好似并没有感觉难吃，在享受的是此时此刻那种心情一样。
　　“不能调到海吗？”我脱口说了一句，不过说完摇了摇头，政府安排的工作调动，又不是自己家的，怎么能按照自己的意愿行事。
　　“你不是很快去北京了吗？加把劲，别最后又给泡汤了。我能帮你的，暂时只能这么多了。”赵丽莎放下筷子，凝目望着我道。
　　“海新闻报的事，是你帮的忙？”我突然想到了一些什么，连想都有些事情不会这么巧合，海新新闻报属于北京管辖，而赵丽莎刚好去了北京，回来没两天，处理了一个处长两个记者，限时限令整顿。
　　“我不先烧起一把火，其他人怎么会这么安心的跟进。”赵丽莎认真道。
　　“谢谢。”我深吸了一口气，千言万语只能道一句谢谢。
　　赵丽莎说的没错，如果没有北方先烧起的这把火，估计韩书记也不会如此重视我写的这封信，并在政府领导班子会议，念出来。没有少了韩书记的支持，范局长哪怕有心想再进一步，也不敢明目张胆的陪我玩，他们都是想看到有人先有动静，才会出手。
　　而最先出手的人，往往承担了更大的风险，更大的危机。
　　这个人才是真正愿意无条件帮你的。
　　她是赵丽莎。
　　“我只是点了一把火，你接下来做的事情准备的看来很充足了，应该问题不大。看到你成长之快，我也放心了。”赵丽莎说道。
　　“你放心，我不会辜负你付出的努力。”我郑重道。
　　“只有独自飞，才能真正长的大，少了我在后面，或许对你反而不是一件坏事。”赵丽莎好似在开导我，不要影响了心情。
　　她一向是如此的冷静和沉着。
　　“这个道理我懂，不过从心而言，我还是喜欢你能在身边。”我没有遮遮掩掩，认真地说道。
　　“我在你身边，你能给我什么？”赵丽莎突然问了一句。
　　“我……。”我突然被问的哑口无言，是啊，我能给她什么，现在我的一切几乎都是她一手帮忙的，出了危险冲在最前面的也是她，而她从我这里得到了什么？几乎什么都没有。
　　而我又是一个有妇之夫，给不了她一个真正的家庭。
　　如果说男欢女爱的事，那更是扯淡了。她赵丽莎的姿色和身材，想要什么样子的男人找不到。
　　她一直没问过我这个问题，而我也没有主动的去说过，更没有报答过她，被她突然的这么一问，我竟然有些手足无措，哑口无言。
　　“好了，吃饭吧，别提这些不开心的事。”赵丽莎低声道。
　　接下来我们都没再说话，一直等吃好饭，我把东西收拾了一下，她起初还在沙发躺着，等我收拾好了之后，她已经回到了卧室里睡下。
　　我推开门低声喊了一句，她没有吭声，或许已经睡着，或许是不想理我。
　　我把开水烧好，倒了一杯水放到床头柜，医生嘱托的药也放在旁边，提醒她别忘记吃。
第三百九十四章 沸沸扬扬
　　    我在她床头站了有好一会，最后竟不知道要说些什么，总感觉 心里堵得慌，我离开了她的公寓，关门的一刹那，赵丽莎的被子微微的动了动，肩膀有一些颤动，她的眼角流出了泪水，是一种虚弱和无力的泪水。
　　我没有看到，如果我看到的话，会很心疼并且吃惊，从来没有见过赵丽莎会如此虚弱的时候，那不是身体的虚，而是心理的孤独和无力。
　　我下了楼的时候，一直等把车开到店门口，我还有一些回不过神的感觉。
　　我走进店里，黄丽丽喊我，都没有听到，径直了办公室里，我在隔壁洗了一把脸，让自己清醒一些，如果分开是必然的，那再相逢必然是在北京。
　　我手机有几个未接电话，因为是静音没听到，我看到是冯晓莹打的几个，才想到娜姐应该今天到海的。
　　我急忙回了一个电话。
　　“大组长，终于联系到你了，还好娜姐是自己开车过来的，要不然让你你去接的话，估计黄瓜菜都凉了。”冯晓莹郁闷道。
　　“不好意思，手机开静音了。”我歉意道。
　　“你没事吧？我听冯仑说，事情处理的挺好的，怎么感觉你好像心情有些不太好。”冯晓莹有些担心道。
　　“其他一些事情，和工作没关系，娜姐有说过什么时候见一面吗？”我问道。
　　“今天有些累了，估计明后天吧，如果安排出来时间，我会提前给你打电话的。”冯晓莹说完，还关心了我两句，不要想太多，才挂了电话。
　　我收拾好心情，或许赵丽莎暂时离开海对她不是一件坏事，毕竟在这里她的名声很大，在组织部吃了亏，在这里难免会触景生情，自己总不能让因为自己的自私，反而束缚着她前进的机会。
　　左右是没心情去想其他事，脱了衣服，直接躺在床睡下。
　　我有听到黄丽丽推开门的声音，不过我没说什么，等了一下，她悄悄的离开，不一会听到外面大门被关着的声音。
　　一夜还是很快的过去，第二天醒来的时候，太阳已经从外面照射了进来，等我收拾好起来的时候，刚好七点半左右。
　　我想到和范局长约好的时间，没敢耽误时间，急忙下楼。
　　“徐老师不吃了早饭再走吗？”黄丽丽已经拎着早饭进来了。
　　“不吃了，赶时间，你自己吃吧。”我说完了车，开往教委，刚好七点五十左右到了教委楼下，这才对着镜子里整理了一下衣服，推开车门走了进去。
　　八点不到的时间，刚好是教委班的时间，行走匆匆，好似已经有不少人得到消息，纷纷和我打招呼。
　　我一一回应，不敢耽误约好的时间，等我到了楼下要去登记的时候，却看到负责看门登记的竟然是之前范局长的秘书。
　　他看到我有些目光躲闪，前几天还是高高在的一把手的秘书，转瞬间成了负责登记把门的，连一个品级都没有的劳务工。
　　事实证明，三十年河东三十年河西。
　　“徐老师您来了，不用登记，范局有吩咐，你快点去吧。”楼下负责的一个科长急忙客气道，让我不用登记了。
　　我道了一声谢快步走楼。
　　“以后有些眼力劲，怎么从秘书被发配到我这里的难道不知道吗？徐老师我们开罪不起，别给我惹麻烦，捅了篓子，你估计只能扫厕所去。”后面传来那个科长训斥原局长秘书的声音。
　　不过这个事情只是一个插曲，我也没在意，也没空去计较那么多。
　　我敲了敲门走了进来，与此同时，马局长也在了。
　　“这么早应该没吃饭的吧，我让人买了一些包子和油条，还有豆浆，来来，先吃一些。”范局长看我进来，是客气的挥了挥手，看来没把我当外人。
　　“徐组长赶紧过来吃，吃完了再聊，你不来，范局可不让我吃。”马局长开玩笑道 。
　　“那不客气了。”我笑着走了过去，出来的匆忙喝了一杯水，确实有些饿了。
　　“别客气，赶紧吃了，不然影响总归不好。”范局长笑着道，不过他一个教委一把手，在办公室吃包子估计也没人敢出去嚼舌头。
　　很快把包子油条给吃完，擦了擦手，范局那边自己打水泡茶，然后分别倒了一杯。
　　“范局你这秘书要赶紧配备，不然我这茶都喝的不习惯。”马局长笑着道。
　　“难啊，一个好秘书可不好找。”范局长摇了摇头，看了我一眼。
　　我笑了笑，估计楼下负责登记安排的原局长秘书，是他范局长特意安排的，是做给我看的。
　　“范局你不会看我们徐老师了吧。”马局长笑着道。
　　“可别乱开玩笑，局长秘书虽然级别不低，不过我可不敢让书记处的候选人来给我当秘书。”范局长急忙摇了摇手道。
　　看来他已经知道我拿到了书记处的那个名额，不过作为市局一把手，得到这个消息应该不难，不过知道也好，这样大家合作起来，也能坦诚一些。
　　大家也只是开开玩笑，接下里很快步入正题。
　　“我早晨起来开始刷新闻，现在吵的可是沸沸扬扬，特别今天的这两条，如果说昨天还只是小试牛刀，今天的这一条爆料可是开始挑起战争了。”范局长没有一点担心，反而很是高兴道。
　　“早开车过来，还没来得及看。”我愣了一下，急忙拿出手机点开新闻，看了一眼，果然早七点半的时候，又爆出了两条，标题写的更是火药味十足。
　　“重伤不下火线，忍辱负重不曾抱怨，是理屈吗？还是无怨无悔！”
　　“车祸现场，高考遇袭，这是阴谋吗？”
　　两则新闻直接把车祸和高考联系到一起，又在全民热议的火药桶，像是扔下了两个小火苗，瞬间把原本对我的怒骂和声讨，来了一百八十度的大转弯。
　　眼镜男的组织能力更是非同一般，几乎不用冯仑在宣传部出手，他的那些水军，犹如一团逆流直接杀入了互联的各大论坛，只是三言两句把原本对我不利的意见，给扭转过来。
第三百九十五章 大局已定
　　    这次的炒作，一方面树立了我的伟大和忍辱负重，另外一方面也是让众多人心里生出内疚。
　　这个内疚更好的转化为两个点，找出凶手，还我公道。
　　简直是一石二鸟，估计这个时候找人开车撞我的人肯定坐不住，另外一方面背后指使海新闻报的人，也瞬间站在了风口浪尖。
　　再往前一步，估计我当初在互联被骂的遭遇，是他们的明天。
　　“范局长我觉得我们教委可以出手了。”马局长说道。
　　“不错，事情已经吵起来了，教委如果再不出手，也不合适。”范局长点了点头，看了我一眼笑着问道：“徐老师，这一块你有什么意见。”
　　“我听领导的安排。”我点了点头。
　　“好，那我简单讲两点，第一教委会发布公明，依微博各大公众平台为载体，向公众澄清对你的调查，你是清白的，不存在受贿和不正当关系导致的放任考生进入考场。第二，教委会向公众公布，海成立教育示范点，承认现行教育制度存在着弊端，决定改进改正教育体制和用人效率的一些问题，接下来我们会缩减教育审核程序，例如教育审批项目，考试规范化，各大证件的电子络版本等，能一天审批的，绝不拖延到第二天，特别是加强老师的薪酬等级制度和贫困学生的教育资源的公平公正的规范建设，务必确保每个学生，哪怕是家庭穷困的学生，也能好学校，得到好的教育。”范局长沉声道。
　　“范局长，直接承认教育制度的弊端，是不是有点太冒进了。”马局长有些担心道。
　　我也是心头一震，范局长这样做，确实有些过火，还好是海市，如果是其他二线城市敢这样说，估计吐沫星子都能溅死他。
　　一句自不量力，好高骛远，足以毁掉他的政治前途。
　　但是海作为直辖市，又是经济化心，确实有这样的底气和政治基础。
　　“事情发展到这个地步，扣扣索索的反而显得不够诚意，即然韩书记已经明确提出教育制度的用人问题，需要好好的规范，那也是让我们向大众承认教育制度的弊端，这个时候如果不紧跟领导的意愿，大刀阔斧的干下去，什么时候才能露头。”范局长忍不住摸了摸有些发秃的头顶，倒也没有隐晦他的政治意图。
　　“即然范局长这样做，作为一个普通的市民，我完全支持并竭力配合。”我正色道，如果教育真的能这样改变，或许也是人民之幸，学生之福。
　　“范局长，这一点领导班子碰头会，我也会完全支持的。”马局长也是表态道。
　　“好，好，即然这样，那这样定了。”范局长一拍桌子，眼神内流露出一抹精光，好似很多年没有这样大刀阔斧的做过。
　　我离开教委的时候，是马局长送出去的。
　　“范局长这一次也是拼了。”马局长低声道。
　　“他拼一下，能让很多学生和家长落到实惠。”我点头道。
　　“依我看早应该这样改了，政治风气也该在我们这一届变一变。我看这一次韩书记过来海任职，也是带着这个目的来的。”马局长正色道。
　　“那可要抓紧了，两个月后的共青团任命，现在明白了领导的意志还不晚，到时候可是分配岗位的时候了。”我提醒了一声道。
　　“我啊，也是教育系统混了，不过你如果能真的在韩书记身边，到时候可别忘记兄弟了。”马局长笑着道。
　　“八字没一撇的。”我摇了摇头。
　　“我看十拿九稳，你做的这个事情可是帮了韩书记大忙，现在国家着力发展的两块，一是经济，二是化，而化才是百年之大计，你说你帮韩书记这个大忙，他能忘了你？”马局长把我拉到一旁，小声说道。
　　“这也是老爷子说的，我偷听到的。”
　　“我明白了。”我点了点头，看来还是老爷子看的清楚，没想到我歪打正着，竟然还能替领导分忧了，心底多少有些激动，不过还是克制住了。
　　“老范这一次可是占了大便宜。”马局长摸了摸头顶乐呵呵道，看来他做这一趟车，也会得到不好好处。
　　我的级别在那里摆着的，真正捞好处的是领导。
　　不过我也不后悔，谁都是从小做起的，何况我的进步已经很快，有了这份积累，虽然现在拿不到实际的好处，但对于未来的发展，是有巨大的政治背书的，是他们不的。
　　“行了，回去开会了，赶紧落实好，估计午有好消息。“马局长已经有些迫不及待了。
　　我驱车回到店里，我能做的已经差不多，接下来等着教委在的推波助澜，下一剂重药，这样的话，局势会完全的明了。
　　黄丽丽看我心情很好，和我说这话，问我马老板讲的旅游我去不去之类的。
　　说实话我也想去放松一下，这段时间确实有些太累。
　　我心里想着何不让赵丽莎出去玩一下，给她发了一个信息，不过她没有回复，不知道她是要离开了不愿意和我继续保持联系，还是没有看到这则消息。
　　我很想过去看一看她，却感觉我的过去，只会让她左右为难。
　　从未来的发展和政治环境的考虑，北京确实适合她。
　　“徐老师你怎么了？”黄丽丽碰了一下我的肩膀。
　　“没事，对了，你说什么？”我摇了摇头。
　　“我是说，我们店什么时候开始营业，已经有学生再问了，他们说看了的事情，相信你是清白的。”黄丽丽说道。
　　“这个事情你和赵老师说一下。”我想了想道。
　　“好。”黄丽丽点了点头。
　　“还有事吗？”我问道。
　　“徐老师你是不是有什么不开心的事。”黄丽丽有些担心道。
　　“没什么，放心吧，一切都很好。”我笑了笑。
　　黄丽丽见我没说什么，先出去忙了，这一待是一午，大概十一点半的时候，马局长给我发来信息，告诉我事情已经定了调子，等半个小时可以去教委站查看，另外教委也特意委托了海宣传部协助络这一块的宣传和推广 。
第三百九十六章 教育改革的吹响者
　　    政府一旦决定的事情，那执行起来也是相当快的。
　　他那边电话刚挂，冯仑给我打了电话，过不了多久，让我登陆电脑看一看，看他的样子，好似非常解恨，终于可以扬眉吐气一把。
　　我也长舒了一口气，大局已定，哪怕是高氏姐弟也决然无法抵挡真正的职能部门。
　　我刚抽了两根烟，下面黄丽丽是惊呼了一声，紧接着是蹬蹬蹬的踩着楼梯跑了来，推开了门，一进来兴致冲冲道：“徐老师你看新闻，你的问题已经被澄清了。”
　　“我知道了。”我点了点头，不过还是打开电脑看了一眼，先是登陆教委看到官方的公告，正如范局长和我说的，几乎相错无几，一方面把我的问题澄清，并公告属于诬陷，责成有关部门追究诬陷者，另外一个是关于教育制度的改善和完备的决策。
　　以此同时，因为有了宣传部的推波助澜，所以在才会瞬间蔓延开，几乎在行政命令的推动下，各大站全部都是首页大屏的显示。
　　这个时候，眼镜男自然没有放弃这么好的机会，有政府做背书，他更是肆无忌惮的发挥出他所有的力量，各大论坛瞬间充斥着他所掌控的水军，他犹如正义的化身，所到之处，几乎清一色的全部倒向里对我的赞誉和支持。
　　“一个被人民诟病的老师，承受了多大的压力，正义何在，还我清白？”
　　“这是正义和阴谋的战争。”
　　“事实证明，徐志作为新一代的老师，为广大教育工作者树立了良好的榜样。”
　　“惩治阴谋者。”
　　“给他的只是一则公告？不能让英雄流血又流泪。”
　　……
　　铺天盖地的新闻和评论搅动着每一个友的心，与此同时关于教育改革的呼声，也是让大众更加的追捧，这个热度远一般八卦新闻更持/久，热度更高，各大教育评论家，一些知名的大学教授也开始发表自己的意见。
　　几乎都是支持教委的决定，认为这是为人民服务的表率。
　　“徐组长怎么样？”冯仑一个电话打过来，得意洋洋道。
　　“宣传部出手是与众不同，不过你让眼镜男消停一下，别搞得道德绑架，给我又要权又要官，这样影响不好。”我说道。
　　“这个家伙确实做得有些过头，那句不要让英雄流血又流泪，确实很火爆，这一次政府如果不给你一个合理的答复，估计广大人民群众也看不下去。”冯仑笑着道。
　　我笑了笑，前些日子压的越狠，等误会解除，反而反弹之力越强，几乎一瞬间把那则不能让英雄流血又流泪的新闻，推到了百度热搜榜第一，愣是压过了教育制度改各的那一条。
　　“海复旦大学的宋校长对你的推崇可是淋漓尽致，教育改革的吹响者，这个力量可是很重，刚刚还打电话到了宣传部，说可以给你设一个专访。”冯仑压低了声音道。
　　“别，我可不想再抛头露面。”我急忙推辞道。
　　“这不是你想不想的事情，而是要看组织，徐组长政治觉悟可是要有的。”冯仑哈哈一笑道。
　　“你向组织讲一下我的意愿吧。”我摇了摇头苦笑道。
　　“讲个话有什么好怕的，还能帮你把学托邦的项目推广一下，宋校长和马老可是好友，在我们整个教育界，马老偏向于政治，而宋校长对于化教育这一块的地位可是泰山北斗，他如果支持你，你那个学托邦的项目，不说全国普及，最起码海这一块，根本不愁资源。”冯仑有不同意见道。
　　“行吧，到时候再看。”我皱了皱眉，实在是不想出这个风头。
　　“好好庆祝吧，估计接下里的几天，你那店的门槛肯定会被踩破了。”冯仑哈哈一笑，没有再占我线，挂了电话。
　　果然这边刚挂了电话，那边陈倩打了进来，问了一通才是挂掉电话。
　　接着冯晓莹也打过来电话，她不知道是不是从冯仑那里得到的消息，竟然告诉我，如果有采访的一定不要放过，这可是免费的广告，趁着全国大热的趋势，不宣传一下，过了这个村，可没了。
　　最后我妈给我打过来电话。
　　“儿子，电视还有说的都是真的吗？你没事了？”我妈高兴道。
　　“是的，我本来没犯法，肯定没事的。”我肯定道。
　　“那妈放心了，放心了。”我妈好似心底落下了一块石头一样，自言自语道。
　　“妈你放心吧，不但没事，还会升官发财的。”我笑着宽慰她道。
　　“升官可以，发财别了，钱多了，早晚会出事。”我妈说道。
　　“我说的是补习社的，那都是干净钱，放心吧。”我解释道。
　　“那挺好的，有了钱可要照顾好自己，一个人在外面别不舍得吃，不舍得穿，知道吗？”我妈再三提醒道，怕耽误我工作，挂了电话。
　　很快一些老师也都打了过来，我只能客套的说几句，有些我都叫不名字，过了一会，手机都打的快没电了。
　　面跳出一则微信，是赵丽莎发过来的。
　　“加油，做得很好。”
　　她永远很简单的一两句话，不过话里却透着一股温暖。
　　“你身体好点了吗？”我急忙回了一句。
　　“好多了。”她也很快回了信息。
　　“我们会组织一场游轮旅游，你时间赶得及吗？”我还是问了一下她。
　　“几号！”赵丽莎只是发了两个字。
　　“这个月，你什么时候有空。”我准备把时间交给她，所以没有说具体时间。
　　“20号之前。”赵丽莎发了一个四个字。
　　“好。”我回了信息，知道她应该20号之后要离开海，或许再相见，只能我共青团毕业去国人民大学学习的时候了。
　　前提是我共青团能顺利毕业，并拿到这个名额。
　　不过现在看来，应该问题不大。
　　信息发完，手机也自动关机了，实在是一格电都没有了，这个时候，我才感觉肚子饥肠辘辘有些饿了，站起身来伸展了一个懒腰，走下楼。
第三百九十七章 恢复公职
　　    我看到黄丽丽竟然也在那里接听电话，好似也打了很长时间，我还要忙的。
　　不过黄丽丽看到我下了楼，匆忙说了两句，挂掉电话。
　　“怎么我一过来，你挂了电话。”我疑惑道。
　　“没什么，家里打过来的电话。”黄丽丽摇头道，然后是问我要不要去吃饭？
　　“行，走吧。”我点了点头。
　　在外面简单吃了饭，回来的时候，我去了隔壁马老板的店里，不过他没有在，前台一个女孩打了一个电话给他，说是也快到了。
　　我在旁边拿了几张宣传册，都是近期游轮旅游的推广项目，这个季节确实是游轮的最佳时节，海较清凉，坐游轮玩也不会很累，纯粹的度假游。
　　我看了看近期的一些线路，大多是赴日以及港澳台的偏多，韩国最近闹腾的有些凶，路线少了许多，对于政治也关注一些。
　　倒是日本或是香港挺好的，日本属于异域风情，香港从回归以来也没有去过，小时候港剧倒也没少看，记得最清的是古惑仔。
　　“徐老弟怎么过来了？我还说给你打电话的，电话竟然是关机状态。”马老板从外面走进来，是笑着道。
　　“一午手机都打的没电了，在办公室充电，也没有带下来。”我摇了摇头笑道。
　　“找我有什么事？里面说。”马老板还以为有什么私密的事情。
　　“没什么事情，是问一下，什么时候确定去旅游，喏，是这个游轮。”我问道。
　　“午问你，还犹犹豫豫的，怎么突然又想去了。”马老板疑惑道。
　　“想去还有什么理由。”我呵呵一笑。
　　“行啊，你安排好人数，我这边都可以安排，如果人数够多的话，大不了包个游轮也问题不大。”马老板笑着道，让旁边的前台女孩查看一下线路。
　　“6月14号是皇家加勒号的赴日七日游，6月16号是加勒号的港澳五日游，6月23号是钻石公主号港澳七日游。”前台女孩报了一下行程。
　　“钻石公主号不错，是个新游轮，而且七日深度游，时间也很充沛。”马老板笑着道。
　　“6月16号的吧，刚好数字也吉利。”我说道，23号肯定是不行的了，那个时候赵丽莎已经走了，临走之前，是应该请她出去玩一下。
　　如果单独出去玩也不方便，这一次和很多老师一起，到时候再让老师带家属，其乐融融，我也刚好可以放松一下。
　　不过老婆和嫂子那边，估计要下一波和学校一起去的时候，再带她们去了。
　　依赵丽莎的脾气，肯定和老婆呛起来。
　　而老婆和嫂子还是相处的来，这一点我没有怀疑过，嫂子的性格，和谁都能相处的很好。
　　确定了时间，我直接和赵老师打了一个电话，让他可以约老师。
　　等忙好这些事，我把时间安排发给了赵丽莎。
　　然后我回到店里，学校打过来电话让我过去一趟，说是翁校长要见我，我没敢耽误，去了学校教学楼，说实话，算算时间也该找我谈话。
　　不过哪怕翁校长不找我，我也会去麻烦他的，学托邦的项目马要启动，作为我的老根据地，得到学校的支持，也会事半功倍。
　　不过这个事情毕竟冒风险，我还没想过，怎么让翁校长答应，哪怕是睁一只眼闭一只眼。
　　迎接我的是一个青年男子，大概二十七八岁。
　　“您是徐主任吧，我是翁校长的秘书，你叫我小马好了，我常听侯哥提过你。”马秘书恭敬道。
　　“马秘书你好。”我笑了笑。
　　“徐主任，翁校长在等你，你先随我来。”马秘书笑着道，尽管早有心理准备，他眼神内还是露出惊讶之色，我的年轻会如此年轻，却有了这么大的成。
　　我随着马秘书到了楼顶翁校长的办公室，刚进去，翁校长主动站了起来，朝着我走了过来。
　　“翁校长，这些天麻烦你了。”我赶紧快走了两步，没敢让翁校长亲自过过来接我，主动和他握手道。
　　“组织是相信你的，放心，好好干。”翁校长拍了拍我的手，眼神内流露出一抹欣慰，然后吩咐小马去倒茶。
　　翁校长没有和我坐在办工桌前聊天，而是到了沙发坐下。
　　我知道翁校长没把我当成下属看待，连称呼也从小徐老师改成了徐主任。
　　我心底很自豪，却也没敢恃宠而骄，在心底是很感激他当初提携。
　　“徐主任这些天受苦了。”翁校长感叹道，望向我的眼神好似也没曾想到，我当时会那般去做。
　　“翁校长其实我当时也是冲动，没有想那么多，只是寻思着孩子努力了那么多年，总不能因为第三方的损坏，不让他们进考场。”我如实道。
　　“发乎心，动于行，这样更好啊，说明你心里有学生，不单纯是为了升官发财。”翁校长赞叹道。
　　“翁校长您过奖了。”我谦虚道。
　　“不要让英雄流血又流泪，我不夸你不行啊，你看，信都寄到我这里了。”翁校长哈哈一笑，指了指书桌的堆满的信封。
　　“这是？”我愣了一下，刚刚进来的时候也注意到了。
　　“写的是你的情况，希望学校能够公平对待，早日给你恢复工作。”翁校长笑着道。
　　我心底一阵暖流荡漾，心底有一股说不出的情愫。
　　“徐志同志，我代表校组织正式通知你，你的情况已经彻查清楚，从即日起恢复公职，希望你能认真的恪守好的精神，发扬光大。”翁校长脸色一正，突然认真道。
　　“是，翁校长。”我立即站起来答道。
　　“坐下，坐下，公示谈完了，不必这么拘谨。”翁校长笑了笑拉着我的手臂，让我坐下。
　　“我听侯秘书说了，翁校长为我的事，做了担保。”我望着翁校长近七十多岁的高龄，还在为了学校的事操心，尽管笑容熠熠，依然难掩一抹疲惫之色。
　　“不担保不行啊，明知道是制度的问题，却让一个有热血的年轻人，这样毁掉了。哪怕不要了这个公职，我也要说句良心话，老了老了，总不能让人在背后骂娘吧。”翁校长挥了挥手让马秘书先出去后，感叹道。
第三百九十八章 落到实处
　　    作为一个老校长，一个资深的教育界人士，能公开说教育的问题，这一点看得出来，他确实不存在私心的。
　　“翁校长你放心，教委已经在逐步的改善制度和用人的问题，我相信依海的政治影响力，假以时日，教育会在这一代有着翻天覆地的变化。”我宽慰他道。
　　“好，好，有你这句话，只要你徐志不违法犯罪，教育这一块我一定竭尽所能的支持你。”翁校长连连拍手称慰。
　　“多谢翁校长的支持，实不相瞒，我现在在搞一个学托邦的app项目，借以整合消散的教育资源，用于普及校外教育，规范教育市场。”我认真道，有些担心，翁校长会认为我不务正业。
　　“哦，你说一说。”翁校长点了点头。
　　我大概的学托邦的理念介绍了一遍。
　　“我看这个项目不错，出发点是好的，降低了学生的学习投入，又能帮助老师和优秀的学生提高额外的合法收入，如果真的做大，对于整顿和规范补习市场也有很好的效果。”翁校长点了点头，笑了笑倒是没有排斥。
　　“翁校长说的不错，补习市场名目繁多，在学校附近的大大小小的补习社不下几十个，有不少补习班都高薪挖老师，更可恶的是，为了多拿到学生名额，更是让老师在课堂少讲，少教，把知识点留到校外补习班里，这样下去，没钱的学生会被耽误，有钱的学生哪怕学到了，也要花费双倍的时间，教育资源的不对称性和浪费，严重制约了教育的本来目的，最可怕的是，越是发达的地区越是严重，这样下去，于国于民都是危害巨大。”我沉声道。
　　“整合教育资源，规范教育市场，这是教委历年来的重点，在这面没少花时间和金钱，只是提高教师待遇这一块每年都投资百亿，教师的工资高了，可始终高不过市场经济下的糖衣炮弹啊。”翁校长感叹道。
　　“是啊，那些补习社动辄是开出一个月几万的薪水去挖老师，可学校开的工资高多了，而且一个月只几节课，这些钱哪里来的，还不是从学校身赚来的。”我深有同感。
　　“不过你的想法是好的，学生少花钱，老师多赚钱，不过你们可赚的少了，怎么平衡这个利润差，也是一个难题。”翁校长一眼看了问题所在。
　　这也是为什么很多互联项目，很少涉及教育这一块，而是大多数放到线下的原因，没办法规范和可持续盈利，越往后做资产越重，却利润越来越稀薄。
　　“翁校长这是公益类项目，只要不赔钱，会持续运营下去。”我认真道。
　　“公益类的项目，你这是为了……。”翁校长忽的一惊，不过联想到我的身份，忽然眼前一亮，是明白了。
　　我笑了笑，从心而言肯定是有利可图，毕竟没有无缘故无故的爱，我愿意花费时间做这个，确实有为了教育出把力的意思，但最根本，也是想借助这个教育项目，为我的仕途增加浓重的一笔政治资产。
　　翁校长深深的看了我一眼，点了点头。
　　“我有个提议。”
　　“您说。”我正色道。
　　“不如拿我们海交大附属学先做个试验基地，如果运营得好，再往外覆盖和拓展。”翁校长笑着道。
　　“多谢翁校长支持。”我心底一喜，我提出学托邦项目，确实是有这个心思，没想到翁校长竟然主动提出来合作，他难道不知道其的风险？
　　“呵呵，我都这么大年纪，还怕什么风险不风险的，只要能帮孩子们，我会鼎力支持，难道你徐主任敢放准考证受损的学生进考场？我没一点为学生未来做一些担当的魄力吗？”翁校长一眼看出了我的想法，笑着道。
　　“翁校长你放心，我会尽力的。”我由衷的钦佩这位老人，哪怕做的再好，他过了今年也要退下去，年龄已经到了，他今日的出发点全部是为了教育和孩子。
　　正是因为这一点，我非常钦佩他，他和马老是一样的人。
　　“你个小徐同志，我不同意也没办法啊，听说咱们学校的老师都想去你那里当补习老师，马都被你给挖光了，我还不如顺水推舟，不然那些老伙计们估计都会背后说我被一个系主任给架空了。”翁校长哈哈一笑道。
　　“翁校长你说笑了。”我有些尴尬，确实有过这样的想法，如果学校不同意，自己只能从经济的角度挖一些老师，背后慢慢的去推广。
　　“这样吧，等你们的app正式运作之后，让公司代表和我们学校签个协议，然后有你全权负责，这样公正性和权威性也有保证，总好过偷偷摸摸的去做。”翁校长想了想认真道。
　　“我听你的翁校长。”我点了点头，能和学校签协议，这样确实剩下了很多不必要的麻烦，最起码家长和老师都放心。
　　“我等你们的学托邦项目，真正的成为教育的乌托邦，一个落到实处的乌托邦。”翁校长沉声道。
　　我点了点头。
　　等我离开翁校长办公室的时候，忍不住回头看了一眼那个又回到办公桌旁，戴眼镜又投入工作的老人一眼。
　　我的工作和职务被恢复的事情，早不胫而走，或许对我的澄清，大家早有了心理准备，并没有太过于惊讶。
　　午的时候，我和冯晓莹以及娜姐吃了一顿饭，没有聊太多，事情已经过去，大家都是务实的人，都在思考怎么从这这件事，尽快的得到更大的好处，特别是对于学托邦的推广。
　　即然翁校长已经同意，自然有公司尽快派人过去谈合作细节，签署协议。
　　这个事情大家都很重视。
　　当天下午安排公司的一个副总经理过去和校方进行了模拟推演，然后签订了协议，准备依海交大附属学依试点单位，进行第一版本的测试。
　　后面一更晚，临时有事要出去一趟。
第三百九十九章 该是报仇的时候
　　    学托邦的事情即然和海交大附合作，教师资源这一块，问题不大，只要他们尝到甜头，不怕周遭学校不会跟进，有时候缺的是一个契机，而这一次翁校长给了我一个很大的机会，省下了我的很大的功夫。
　　第二天的签约，我也过去了。
　　声势虽然搞的不大，不过作为前段时间高考事件的发生地，交大附的一举一动自然备受瞩目，当天午教育局的范局长也给我打过来电话，询问这个项目的细节，更加相信我和他确定的目标能够做好，特别学托邦的项目，也给了他一个由头。
　　正如教育局做得事情，一旦做好，势必会让韩书记借此推进教育的改革。
　　而我做的事，一旦做出势头，也会让教育局加快加大对教育的跟进和改革。
　　此时的我，像是范局长一样。
　　他巴不得我成功，自然会竭尽全力的给我最大的支持，强烈要求我应宣传部的安排，接受一个采访，这样的话，对推进学托邦项目，会有事半功倍的成功。
　　我只得苦笑，看来这一趟露脸是避免不了，不过自己也早被人拱到互联，哪怕想低调也于事无补了。
　　我在店里刚待了一会，那边冯仑给我传来消息，医院的事情有消息了。
　　“有消息了？”我眼前一亮，重重的敲了敲桌子，凝目望了一眼窗外，终于要有个结果了吗？
　　我和冯仑当即约好下班的时间在他们宣传部附近见面。
　　我抽着烟坐在椅子，望着外面的天空，刚刚还是晴空万里瞬间变得雾雾蒙蒙的，大有山雨欲来风满楼的感觉。
　　那种压抑的感觉却没有让我感觉到沉闷，反而有一种苦尽甘来的通透。
　　我永远无法忘记那天在山水庄园的那一幕，以及卢芳亲自过来送帖子，当时的一言一行，或许她乃至她身后的那些店员以及所有人，都认为我此没落，一蹶不振，再也没有能力和脸面，面对她们。
　　谁也没想到这一次没有打趴下我，反而让我顺势而起。
　　“徐老师，快下雨了，今天早点下班吗？”黄丽丽敲了敲门走了进来询问道。
　　“你有事？”我回头问道。
　　“本来说暑假回去的，我还没回去的，我爸妈让我别回去的，他们突然直接过来看我了，刚刚打电话过来，快到海了。”黄丽丽尴尬，有些不好意思的看了我一眼。
　　“这样啊，那你早点回去，我晚还有事，要不你开着车过去接他们。”我想了想，等下大不了自己打车过去，把车给黄丽丽。
　　“你下雨出去打车也不方便，还是你开车吧，我打车过去行。”黄丽丽连忙摇了摇头。
　　“没事，你爸妈好不容易来一趟，打车搬搬下的也不方便。”我从抽屉里拿出车钥匙，直接递给了黄丽丽。
　　“你什么时候走，要不我送你过去，再去接我爸妈。”黄丽丽有些尴尬的接过钥匙，最后急忙道。
　　“我还要等一下，你去吧。”我看了一眼时间才四点多，从这里打车过去到宣传部附近，也不太远，何况到时候也不一定下雨。
　　夏天的天气，来得快去的也快。
　　“那我先走了。”黄丽丽哦了一声，给我说了一下外面收拾好了，然后让我走的时候别忘记关窗，在我的催促下，她还有些不太放心的样子。
　　我等到五点的时候，才捻灭最后一根烟头，转身出了补习社，打了一辆车径直赶往宣传部，谁知道半路的时候，哗哗哗的下起了大雨。
　　“还真下雨了。”我苦笑一声，拿出手机给冯仑打了电话，确定了具体地点，才给司机师傅说了一下，等到了饭店的时候。
　　冯仑在门口等着的。
　　“我说徐组长下着雨，你怎么也不开车，这车才领回来，不会又坏了吧，你这车每坏一次，对你可都是大机会。”冯仑笑着开玩笑道。
　　“你还嫌事情不够多。”我苦笑道，随口说了一句，车子接人开走了。
　　我看了一眼在旁边一直站着的辉子，点了点头一笑。
　　“走吧，今天叫了辉子一个人过来，其他人没叫。”冯仑对我点头一笑，然后拍了拍我的肩膀一并走进了饭店里。
　　我们找了一个略微偏僻的包厢里，很安静，服务员完菜，主动把门关起来。
　　“下这么大雨，还麻烦你们，我敬你们一杯。”我买开车，喝点酒，至于冯仑根本不在乎是不是酒驾，每次一说喝酒，都很配合。
　　“行，今天也是下雨，回去也没事，不醉不归。”冯仑扬起酒杯，包厢里飘荡着醇香的五粮液，仰脖直接喝了。
　　“徐哥，我敬你。”辉子虽然是道的人，身边小弟不少，也是一个老大级的人物，丝毫没有轻视我，很是恭敬会做人，他低头笑了笑，直接一饮而尽。
　　“辉子不是外人，当年他得罪了人被人往死里整，是我出手救了他，当初也是看他重情重义，没想到这一晃是四五年过去了。”冯仑感叹道。
　　“是啊，当初我在杭州得罪了一个地方势力，对方伙同一个警察局的副局长，把一起杀人的罪摁到我头，让我去顶罪，我几个兄弟为了帮我活命，被他们给直接乱枪打死，事后我才逃到了海，要不是冯哥帮我洗白，换了身份，估计我现在是死人一个。”辉子说起过去的事情，神色还有些沉闷。
　　“辉子做的那些事情，并不是什么大事，放心，没有真的杀人，那些害他的人，我也找人通过正当途径处理了，他现在做的生意都是干净的。”冯仑低声道。
　　“恩。”我点了点头，虽然同情辉子，不过如果真的涉黑很严重有杀人的话，还是不能入了我们这一伙，这是底线，冯仑心里明白，所以直接给我说了。
　　“徐哥您放心，冯哥有交代，有些事能做，有些事不能做，我心底明白。”辉子点头保证道。
　　“冯仑的人，我放心。”我笑了笑。
　　辉子从旁边拿出一个档案袋，放到了桌子。
　　“徐哥这是你要的资料。”
　　“好，我看看。”我点了点头，那过来档案袋看了一眼面关于二院的一些资料，脸色当即黑了下来。
　　事情想象的更加的复杂和丑陋。
　　ps：明天的更新放到下午，至少四更。
第四百章 放手去做
　　    我望着那一页页的资料，面汇集了这几年来的二院的一些贪污受贿的证据，如果不是摆在面前了，我真的没办法相信，面写的都是真的。
　　只是药品渠道商给予的好处，从到下但凡他们经手的都占据了差价的八成，也是说，患者看病花的钱，近乎是八成是给了这些贪污的间人，一成乃至半成才是药品本身的价格，另外则是正常医院运转的合法收入。
　　最可恶的是，像医院学校这样的国家机构，在税收是减免乃至是近乎是不收的，这间的好处没有落到患者身，反而被这些医院的蛀虫给毫不客气的拿走了。
　　这只是辉子找到的一些信息，还有一些骗取社保和农保的资金，或是伙同一些黄牛买卖挂号等等，不过这些都是每家医院都有的事，也是社会发展过程制度不完善的弊端。
　　但是药品进货渠道的贪腐，数目之大，却是触目惊心，明显已经触犯了刑法。
　　“是不是感到很震惊。”冯仑笑着道。
　　“没想到救死扶伤的机构，外表看去如此庄严肃穆的医院，背地里竟然如此蝇营狗苟。”我摇了摇头苦笑道。
　　“这样的事情多了去了，我在宣传口这么多年，播的没播的多不胜数，不过你不要以为这是我们国家的问题，每个国家都有这样的情况，站在国家的角度，我们只能做到相对的平等，在这一点，虽然有很多抱怨，不过我不得不说，我们国家在这一块做到已经非常好了。”冯仑认真道。
　　我叹息了一声，与其祈求人人平等，不如自己做的更优秀。
　　“不过医院和教育这一块，是国家最基础的机构，国家也开始立法进行约束，相信这样的事情只是个例，你也不要太失望。”冯仑皱了皱眉，看了一眼那档案里的资料，眼眸内露出一抹冷光，这些家伙也明显做得太过分了。
　　正常的收一些红包之类的，游/走在灰色地带，这个事情大家都睁一只眼闭一只眼了，可这些家伙可是明目张胆的狮子大张口，吃相有些难看，如果没人管还好，可惜，这次踢到了铁板了。
　　“其他的我也管不到，不过即然让我撞到了，那这个事情于公于私，顺手一起给办了。”我沉声道。
　　“你想怎么办？是直接从二院的郑院长出手，还是只抓那个秦主任。”冯仑询问道。
　　“如果只是秦主任，原本打算直接约他出来，拿这些证据逼他交代一些事情，不过现在看来，这个二院已经坏到了根子了，那放手去做吧，即然郑院长是卫生部的人，那联系陈组长，走正常程序把资料交去，先双规了，我倒是想看看，接下来是哪些牛鬼蛇神会一下子跳出来。”我冷哼了一声道。
　　“才搞过教育，又折腾这么大，会不会不太好。”冯仑干笑一声。
　　“别人搞我的时候，可没有嫌事多。”我轻轻的抿了一口酒，淡淡道。
　　“好。”冯仑深深的看了我一眼，点了点头。
　　“这些证据你交给陈组长，你这边不用出手了，还是消停一些好，海可是明城市。”我说道。
　　如果对方不强行捂盖子，那自己也不愿意闹的满城风雨，当然真的强行阻挠的话，那互联的手段，看似有些撒泼卖混，可人民的呼声，有时候确实也非常管用。
　　“我知道了。”冯仑点了点头。
　　我皱了皱眉，希望老婆没有牵涉太深吧，不过她一个小护士，哪怕有所牵涉，应该也是被迫的，大不了到时候把赃款吐出来，民事责任有，刑事责任倒也摊不。
　　不过看刚刚的那些数据，这个秦主任负责医药渠道这一块，又联系高大鹏帮助郑院长当一把手，估计间会有不少内幕交易。
　　还好，高大鹏和赵丽莎已经离婚，哪怕烧到对方身，赵丽莎那边也没什么影响。
　　不过我还是给赵丽莎发了一个信息过去。
　　“没事，你放手去做，早点解决你的事。”赵丽莎好似知道我的用意，直接回了一个信息，让我放手去做。
　　我定了定神，没再回信息。
　　“徐哥，这一份给你行，我那边再复印一份到时候让个陌生人交到检察院。”辉子说道。
　　“好，麻烦了。”我点了点头。
　　接下来我们都在吃饭，没再过问那么多，等晚十点多的时候，辉子派人把我送回了店里，第二天醒来的时候，黄丽丽还没有过来。
　　我想到她昨天父母过来，应该是耽搁了，也没有给她打电话。
　　等午我醒过来洗把脸，走到外面吃了早餐，拐回来的时候，黄丽丽已经过来了，车子停靠在外面。
　　“徐老师我能不能请个假。”黄丽丽看我走进来，有些不好意思道。
　　“你爸妈来了，这几天不用过来了。”我点头一笑。
　　“本来早想早点过来的，谁知道我爸妈非要跟我一起过来，我推脱不掉，干脆没过来了。”黄丽丽嘀咕道。
　　“他们二老想过来看看你工作的环境，也是人之常情，你可以开车带他们一起过来的。”我笑着道。
　　“他们哪里是想看我工作的地方。”黄丽丽有些嘟囔道。
　　“你说什么？”我正在喝水也没有听清楚她讲的什么。
　　“没事，那我先走了。”黄丽丽说道。
　　“车子给你用，我这两天也不忙。”我点头道。
　　“不用了，市里停车也不方便，打车或是坐地铁出去玩也方便。”黄丽丽急忙摇了摇手，转身跑走了。
　　昨天开着宝马去接父母，一路没少被询问是谁借给她的，是不是一个年轻的男的，是不是之前一起吃饭的那个小伙子等等。
　　黄丽丽当时又是慌乱又是羞涩，心底更是多了一抹失落，因为那是别人的老公，虽然在郊外发生过一次关系，可他也是为了救自己，根本没有那方面的心思。
　　而且他马要去北京学习，离那么远，或许也会淡忘了。
　　想到这里，黄丽丽有些失落。
第四百零一章 步步为营
　　    我午在店里待了一会，没多久赵老师过来了，和我聊了一下接下来趁着暑假开办课程的事，这个事情我打算交给他处理。
　　经过高考培训班之后，我也知道在这一块，细节赵老师明显我更加仔细和想的周到，我只要把握好大方向能和学托邦以及教育理念相匹配可以。
　　因为高三高考结束放假，所以我这高三系主任并不算太忙，只要安排老师配合审核试卷可以。
　　午和赵老师谈完，我去了学托邦的公司，跟进了一下app的落实情况，先走的是海附交大的学生和老师。
　　另外这一块范局长答应教育局牵头拨了二十万的款项，本来是不需要的，不过我知道范局长想要插一脚，不过船做大了才稳妥。
　　有教委这个代表国家的教育职能部门保驾护航，也没拒绝。
　　教委的款项当天下午打进公司账了。
　　财政局刘科长那边是冯晓莹跟进，等教委的款项拨过去后，冯晓莹打电话催促刘科长了，有一个国家部门介入，财政局那边推进的速度也相对会快一些。
　　“徐组长你今天稀客啊，想到来公司看看了。”冯晓莹笑着道。
　　“手头没什么事，过来看看。”我点头道。
　　“你是不是又要整医院的黑材料了，你现在都成了人民卫士了。”冯晓莹拉着我到一旁，调侃的一笑道。
　　“冯仑和你还真是一个姓，真是什么事都给你说。”我苦笑道。
　　“这个你可冤枉冯仑了，是陈组长问的我。”冯晓莹笑着道。
　　“陈倩？”我皱了皱眉，她怎么会问冯晓莹。
　　“估计陈组长也是想试探我和你的关系，陈组长对你可是良苦用心，都把心眼放到我身了。”冯晓莹眨了眨眼一笑道。
　　“少胡说。”我没好气道。
　　“我可没胡说，不过这个事情陈组长肯定尽心尽力帮你的。”冯晓莹认真道。
　　我嗯了一声，老婆的事在他们眼里早不是什么秘密，我主动去找医院的麻烦，他们心底都很亮堂，也很乐意帮忙。
　　“不过要我说，你早应该动手了，你在这个地位，如果家务事再不尽快处理好，对你未来的发展也不好。”冯晓莹认真道。
　　“我心里明白。”我点了点头。
　　“你老婆嫁给你真是幸福，现在重情重义的男人真的很少了。”冯晓莹有些叹息道。
　　“社会变得物质了，也由不得人心会变，或许我也变了。”我呵呵一笑。
　　“你不能让我对爱情充满一些幻想吗？讨厌，这个时候非要说这种话。”冯晓莹没好气的翻了一个白眼郁闷道。
　　“对了，财政局那边刘科长答应申请多少钱了没有？”我岔开话题道。
　　“刘科长的意思，第一笔先拨一百万过来，如果情况确实可行，到时候有教委进行担保，款项可以更大一些。”冯晓莹嗯了一声道。
　　“果然是有钱的部门。”我感叹道，第一笔是一百万，听刘科长的口气，如果真的做出成绩来，估计教委的范局长巴不得过去做个担保，强力推进的。
　　这样公益类的项目一旦做好，根本不需要去外面融资，谁能有国家有钱？
　　“公益类的项目，财政局那边才这么放心的打款，如果是盈利性机构，估计有个十几万不错了，牵涉到公益，款项进出会很快捷，毕竟哪怕玩不转了，也好向面交代。”冯晓莹笑着道：“红十字会不是这样的吗？”
　　“和谁不行？非要和红十字会去。”我苦笑道，我对那个援助机构可是一点兴趣都没有，能把公益性机构做的国人都不相信，也只有他这一家了。
　　“好，好，我错了还不行。”冯晓莹笑着道。
　　“这笔钱，娜姐有说过怎么用吗？”我问道。
　　“娜姐说了，这个事情你来操作行，她是外行人不指挥内行了。”冯晓莹摇了摇头，看了我一眼，好似也听我的意见。
　　“正常的话前期肯定走补贴，双方得利才能越做越大，不过既然是公益类项目，那没必要砸钱去做补贴，我是觉得不如把钱用来买一些流量，流量多了，老师和那些优秀的学生也更容易赚钱，另外资质审核也要把好关，可不能误人子弟才行。”我说道。
　　“直接买流量？去哪里？找人发广告吗？”冯晓莹一愣，原本她是想高福利吸引人。
　　“现在直播这么火爆，大多机构都在海，从他们入手吧，先把咱们的app流量做起来，另外微信朋友圈这一块也可以请一些老师做好互动。”我笑着道。
　　“那行，这一块我会跟进。”冯晓莹点了点头，也感觉这个项目没必要前期高福利补贴，后期如果取消，反而会让人认为不公平公正。
　　不如从一开始简洁大方，直接从流量入手。
　　本来平台是免费，大部分的福利已经让利给了供需双方，相较而言，如果努力的话，在这个平台很多老师都能得到实惠。
　　其实这个项目本身也是线直播加线下的教育共享。
　　如说，同在海的范围，这个老师附近总归是有一些学生的，他们可以自行组织教育培训，双方的费用全部产生在平台。
　　有人会说，他们会不会撇开平台，线下自行达成交易。
　　这个问题几乎不存在，一方面平台本身不盈利，利润双方都是透明的，除非老师愿意主动降价，估计没几个老师愿意到手的钱不赚。
　　另外一方面，每个老师的交易单数会进行累积，只有平台对等的价格，才会进行累积，累积的同时会进行评分，评分越高收入越高。
　　一旦因为经济不对等的举报，当月的交易量会进行清零处理。
　　前期介绍的学生会把电子卡户籍办在对方名下，只要后续购买读物和资料以及课程，授课一方都能得到收入。
　　一旦对方实名举报，查证属实，这个学生的归属权会被取消，也说，这个学生别的老师也可以去争取。
　　这样的损失，估计是很多老师都不愿意看到的。
第四百零二章 老婆约我
　　    最主要的是授课的同时，学托邦的app 必须打开同步录取功能，保证师生的安全性，也有教育质量的审核，避免以次充好，恶意套取评分。
　　学托邦也可以第一时间收录更大的词库量，这也是后期哪怕有同行进行跟进，也没办法瞬间赶超学托邦的词库积累量。
　　一旦有了这些词库积累量，经过计算机的算法，可以方便很多学生后期进行查阅类似的题目，这形成了一个巨大的商业壁垒，真正的学托邦，不论什么题目都有对应的解析和分析方法，堪称教育的百科全书。
　　接下来两天我大多数时间都沉在学托邦的项目，财政局的一百万也很快到账，选定了几个根植于本地的直播平台，最大限度的深度服务好海。
　　他们听到是政府机构认可的教育机构，都表示合作广告资金会给予照顾，另外一方面也会竭力配合，事情做起来麻烦少了许多。
　　当然每个学校旁边的站台广告，也没有放过，虽然有些简单粗/暴，不过第一时间能让学生和家长看到的地方，还是很有效果的。
　　学托邦的app从推出来的那一刻，每天都依三千到五千人的速度增长，刨除一些海以外的注册人数，也大概有八成是在海的。
　　特别是海附交大的老师和学生，因为签署了协议，推进更是到位，几乎每个学生和老师都第一时间进行了注册，不少老师更是主动的发放朋友圈，抢占第一手的学生资源，挂靠在自己名下。
　　我也没想到老师会如此的热衷，几乎班下班之后，不是玩微信，而是刷学托邦的app，查看新增了多少学员，一个个俨然像是互联红人一样，每天都查看自己的粉涨了多少。
　　有不少老师也开始使用app进行线下的教学，前期我把隔壁的补习社让了出来，让他们约到店里来课。
　　也现场查看了一下效果，以及app的稳定性。
　　“技术那边反馈效果挺好的，带宽本身容量已经加大了可以供一百万人同时进行教学，所以稳定性，这一年内问题不大。”冯晓莹一直在和公司技术那边进行联系。
　　“那好，接下来授课内容在类别要分的更详细一些，标明价格，这样双方价格容易最快达成统一。”我点了点头，也从发现了一些问题。
　　一些学生和老师进行价格汇总，每个课时的定价之前采取的是一刀切，统一定价，现在发现，类别不一样，授课人数和时间也会差生很大的误差。
　　有的学生想要听这一类的，有的想听另外一类的，哪怕同样的一个高三数学，但是类别是不一样的，知识讲解也迥然不一，会形成浪费。
　　所以分类别势在必得。
　　“到时候可以发布一个公告，让学生和老师自行筛选，这样更全面一些。”赵老师说道。
　　“这个提议好，我们工作量也少很多，一方面有学生和老师自行进行提名，也更加全面，互动性也更好。”冯晓莹点头道。
　　“我看可以试一试。”我点了点头，觉得可行，学托邦的初步测试的成功，对我未来的仕途有很大的政治积累，看得出来，大家都很心。
　　突然这个时候我的手机发了一个微信，是陈倩发过来的，几天过去了，她那边终于有消息了，信息内容是，二院郑院长被双规带走，秦主任也被一同带进去了。
　　我松了一口气，本来还担心秦主任会趁机溜了，毕竟他可是没少赚钱，如果怕出事，溜走也有极大的可能。
　　不过我想见到秦主任估计要等监察机构调查完了之后。
　　秦主任被抓进去的第二天，老婆竟然主动给我打电话，让我回家一趟，我本来不想回去的，因为事情太忙，而且也想把事情调查清楚再回去。
　　不过最后想到，先看看她是怎么想的吧，晚回去了。
　　等我回到家的时候，老婆已经做好了晚饭，桌子还挺丰盛，我刚进门，她抹了抹手接过我的包一如往常那般，帮我挂在衣服架。
　　“没想到回来这么早，我还有两个菜，你坐下休息一会。”老婆笑着道。
　　我点了点头，坐在沙发，也在等老婆有什么事情要同我讲。
　　等了一会老婆做好饭，把饭菜端桌，还拿了一瓶红酒打开，笑着道：“老公这几天你也太忙，我没敢打扰你，今天回来，我陪你喝两杯，晚没事吧？”
　　“事情差不多了。”我看了她一眼，点了点头，也没阻止她打开红酒。
　　“都是忙什么事情？”老婆听我说差不多，竟然手一抖，不过还是笑着问道。
　　“都是一些公事。”我嗯了一声，即然她不想说，我也没有主动去问，低着头开始吃饭，饭菜味道不错，不过我看老婆却有些食不知味的感觉，只是尝两口有些心不在焉。
　　我吃的差不多了，喝了一口红酒抹了抹嘴，待起身的时候，突然老婆喊了我一声。
　　“怎么了？”我回头道。
　　“老公，我们医院郑院长被双规，秦主任等几个人也被带走了，你知道吗？”老婆小声道。
　　“你是想问，是不是我背后搞的事吧？”我看了老婆一眼，很直白道。
　　老婆有些尴尬，不过还是点了点头。
　　“不错，是我做的。”我点了点头。
　　“老公你为什么找医院的麻烦，你不是教育这一块的吗？医院怎么和你的事扯关系了，最近二院乱哄哄的，很多人都没心思工作了，如果是误会，你能不能给解释一下？”老婆低声道。
　　“误会？谈不吧，他们贪污受贿，吞没国家资产可是数额不小，怎么？你不是已经离开医院了吗？怎么还操心这个事，医院离了几个主任和院长难道还会倒闭，你让那些只要没问题的人，好好工作行，其他的事情不用操心。”我沉声道，看来老婆很殷勤。
　　“只是我们公司和医院有合作，现在他们都被抓进去了，对我们也有影响。”老婆苦笑道。
　　“他们早晚会出事，你们应该谢谢我才对，现在趁早断了岂不是更好，不然越陷越深。”我认真道。
第四百零三章 卢芳的慌乱
　　    “老公你怎么和我还打官腔。”老婆尴尬道。
　　我深深的看了一眼老婆，没辩驳。
　　“老公，你是不是恨秦主任当初的事情？”老婆小声道。
　　“有一些原因，但不是最重要的。”我脸色如常道。
　　“可你抓秦主任是了，何必牵连几个院长，事情闹大了，对你也不好，你毕竟刚刚脱离了高考风波。”老婆认真道。
　　“是谁让你当说客的，还是威胁我？”我眉头一跳。
　　“老公没有人让我当说客，医院的事情我知道，盘根错杂，不是那么简单的，突然惹了那么大的事情，肯定会有很大的麻烦，我是为了你好。”老婆担心道。
　　“如果是关心我，那你放心吧，我会照顾好自己的。”我说道，起身走过去拿过手提包，换皮鞋。
　　“老公这么晚了，你还去哪里？”老婆突然起身急忙道。
　　“我去店里休息。”我说完推开门直接走了。
　　我开着车回到店里之后，联想到老婆说的话，她根本没有哀求我的意思，反而话里话外透着一股提醒和警告的味道，她是真的关心我，还是她背后的那些人开始乱了。
　　我把情况给陈倩说了一下。
　　“你最近出行的时候注意一下，案子本身落在了检察院，他们哪怕想报复你，也不能阻止国家机构的正常办案进度，如果不忙的话，倒是可以出去透透气，避一避也好。”陈倩好似在忙，说完把电话给挂掉了。
　　陈倩有一点说的没错，整个办案流程已经启动，哪怕我想叫停，都没办法，所以他们哪怕着急，想通过威胁我，促使案子胎死腹，也根本不可能。
　　不过想到，16号邮轮的事情，今天已经14号了，刚好出去玩几天。
　　晚我直接在店里睡的，等到第二天一大早的时候，有人来到了店里，在外面啪啪的敲起了门，不大一会，听到和黄丽丽在和对方说话的声音，好像还起了争执。
　　“什么情况？”我原本昨天晚睡的较晚，一大早被吵醒，揉了揉太阳穴，穿衣服走了下来不悦道。
　　“我找你有点事。”卢芳看了一眼我，原本趾高气扬的样子，最后咽了咽到嘴的话，说话也变得柔和了许多。
　　“什么事？你说吧。”我嗯了一声，让黄丽丽先去忙。
　　“能不能去楼说？”卢芳指了指办公室。
　　“有什么事情还不能让人知道？”黄丽丽哼了一声，她是知道一次卢芳来的时候，那趾高气扬的样子，所以有些不忿，所以早在大门口和卢芳起了争执。
　　“走吧。”我皱眉看了一眼卢芳，有些事不想让黄丽丽涉入太深，所以点了点头。
　　我带着卢芳去了办公室。
　　“你等一下，我去洗把脸。”我不疾不徐的走到隔壁卫生间，洗漱好，在外面喊了一声黄丽丽，让她帮忙买点早饭。
　　折腾了大概半个多小时才回到了办公室里。
　　“徐老师，你忙好了吗？”卢芳耐着性子道。
　　“吃了饭差不多忙好，你们公司不忙吗？一大早跑我这里做什么？”我抬头扫了她一眼，喝了一口水，漫不经心的问道。
　　哼，还真是一刻也等不及，一大早过来，看来二院的事情不是那么简单。
　　“我找你有事，是关于……。”卢芳刚想说，这个时候黄丽丽拎着早餐走了进来，给我摆好放在桌子，皱眉嘀咕道：“怎么我一进来不说了。”
　　“你先出去吧。”我没好气的瞪了她一眼。
　　“哦。”黄丽丽点了点头。
　　“你爸妈还在海？”我问了一句。
　　“还没走。”黄丽丽说道。
　　“放你一天假出去玩吧，多陪陪父母。”我说道。
　　“昨天都陪他们玩了一天，不用了吧。”黄丽丽有些不好意思道。
　　“最近也没事，去吧，也这几天较空，以后要忙了。”我笑了笑。
　　“哦，那我等会再去。”黄丽丽有些不放心的看了一眼卢芳，然后转身下楼，却没有直接走。
　　卢芳俏哼了一声，不悦道：“你对得起你老婆吗？老是怀疑你老婆和这个有关系，那个有关系，你敢说你和这个黄丽丽没什么关系。”
　　“卢芳你管的太宽了吧。”我眉头一挑。
　　“好，徐老师我今天过来是想问你，二院的事情是不是你伺机报复找人做的。”卢芳沉声道。
　　“怎么？二院的事情和你们公司有关系？”我淡淡道。
　　“算我求你，这一次二院的事情，能不能不要再闹下去。”卢芳起身走到我面前，双手按在桌子满脸恳求道。
　　“二院的事情是检察院的事，我只是一个老师，你这样问我，是不是有些没有找对门路，走错地方了。”我一边吃着早餐，一边说道。
　　“徐老师大家都是明白人，你开个条件吧，怎么才肯放手。”卢芳皱了皱眉。
　　“让我开条件？你们在山水庄园的时候，有给过我开条件的机会吗？”我抬头冷冷的望了一眼卢芳，当初的那一幕，如果不是冯仑等人过去，我那个时候可是丢人丢到家了。
　　“一码归一码，那个时候的事情也不是我一手操办的，但是你现在做的事情，直接影响了我们的生意，你别忘记，你老婆的生意也在里面的。”卢芳有些尴尬，想了想晓之以情道。
　　“我老婆的事情你不用操心，她损失的多少钱，我到时候会赔给她。”我淡淡道，差直接说，我是搞你的。
　　“你！”卢芳气的胸口起伏不定。
　　“与其现在和我理论，不如想一想怎么早点脱身，看你这么着急，不会那个秦主任做的事情，到现在还和你不清不楚的吧。”我看了一眼卢芳，点了一根烟。
　　“徐老师当初咱们也算是合作过，我对你也不薄，能不能放我一马，这一次算我卢芳欠你一个人情。”卢芳平缓了一下呼吸，脸露出哀求之色。
　　“不好意思，事情已经开始，我也没办法喊停。”我抬头望着她，终于从这个女人脸看到惊惶和哀求了。
　　ps：明天四到五更，也是这个时间段，多谢大家支持，我三个月不到更了一百多万字，更新速度相其他人已经很快，现在是缓冲阶段，不要催，需要调整一下。
第四百零四章 一切为了什么？
　　    “你不能放过这一次吗？我保证再也不出现在你面前了。”卢芳哀求道。
　　“卢芳你们做的太离谱了，盖子捂不住了。”我沉声道。
　　“只要你不去追究，有什么捂不住的，谁都知道动二院的人，是你徐志的大学同学。”卢芳气的跺了跺脚道。
　　“那你知道，这个事情已经移交给检察院了吗？”我皱了皱眉，他们知道陈倩的事并不稀罕，只是这样的反应，并不像只是损失了一些钱的样子，难道二院的事水很深。
　　“只要你让那个陈倩不要用力去查，我们有办法，找个人去抵罪，这样的话大事化小小事化了，怎么样？”卢芳沉声道。
　　“你们？你们是谁？”我眉头一挑，身子微微坐直。
　　“有些事情你没必要知道太多，你知道，这个事情你往下查对你没有什么好处，你如果想要钱，你说个数，有事好商量。”卢芳正色道。
　　“你知道的我不缺钱，不过我倒是有一点事情很想知道？”我凝声道。
　　“什么事？”卢芳脸色一喜。
　　“我老婆的事。”我沉声道。
　　“你老婆的事？”卢芳脸色一变。
　　“不错，你只要把我老婆的事情全部给我说清楚，只要你涉案不深的话，关于你的问题好商量。”我沉声道。
　　“你是她老公，你老婆的事情，你应该我更清楚，你问我做什么？”卢芳皱了皱眉，好似有什么话不想说，还是不敢说。
　　“我老婆和你走的最近，你敢说，高翔那个混蛋不是你有意撮合的吗？”我猛地一拍桌子，眼神内露出一抹冷光。
　　“高翔当初住院的时候，我并不知道，也是事后才知道他的存在，据我所知，他们没什么。”卢芳摇了摇头道。
　　“卢芳你如果不肯说，那我从秦主任口里挖出一些什么，她第一份工作在二院，出问题也一定在那个医院，我不信，把整个二院翻个底朝天，不信查不出来结果。”我冷声道，过去自己没有这个能力，而现在自己确实有这个资格和能力去做这件事。
　　“徐志，徐老师，我劝你不要继续查了，查到结果又有什么意思？女人你一旦怀疑了，哪怕知道真相你也不会相信，你身边又不缺女人，何必在你老婆身放不下。”卢芳叹息了一声道。
　　“你是你，她是她，我给她一个清白，也是给自己一个结果，我这些日子熬到今天是为了什么，我内心经历了什么，你根本不明白，是这一切支撑着我走到今天。”我拍了拍自己的胸口，有些闷，却并不后悔去趟这次浑水，如果一个男人稀里糊涂放手，如果一个男人被带绿帽子还不查个究竟，那活着还有什么意思。
　　或许这是一个传统农民家庭的儿子的血性，穷人有时候有钱人更看重自尊。
　　你们可以说我虚荣，说我死要面子活受罪，可男人活着的底线，不能随意的扭曲和改变，人不要脸和畜生有什么区别。
　　“有些事情我并不知情，你想知道的话，可以问你老婆，这样追查下去，只会害人害己。”卢芳深深的看了我一眼，她似是没想到老婆的事对我的触动和伤害会这么大。
　　我深深的看了一眼卢芳，即然谈话不成，那没必要再谈。
　　在这个时候，一阵脚步声蹬蹬蹬的走了来，随后黄丽丽也跟着来，看到老婆从外面走了进来，看起来有些慌乱。
　　一进屋子里看到我和卢芳面面相视的场景，尴尬的一笑：“老公，你们聊的怎么样了？”
　　黄丽丽站在一旁没说什么，毕竟我老婆进办公室，她也不好阻止。
　　“婉茹你劝一劝你老公吧，这样闹下去，对谁都不好。”卢芳苦笑一声。
　　“老公。”老婆低声喊了一句。
　　“正常的审查程序已经启动，不是我说停能停，何况他们犯了法。”我沉声道，没想到老婆二进宫过来劝我。
　　卢芳突然走到我的面前，竟然噗通一声当着所有人的面跪在了地。
　　“你这是做什么？”我皱了皱眉，错开了椅子。
　　“徐老师我知道之前是我做的不对，让你受委屈，我今天跪在这里给你道歉，有一点我没有骗你，你如果查下去，你也会倒霉，我也会倒霉，我得到这一切不容易，所以我不想倒霉，我只能求你。”卢芳脸露出苦笑，再也没有那种高高在的傲气。
　　她双膝跪在地的那一刻，在我面前已经没有了所谓的自尊和高傲。
　　“卢芳快点起来。”老婆脸色一变，急忙想过来拉起来她。
　　“徐老师你如果愿意放手，不论什么代价我都愿意付出，我得到这一切牺牲了太多，实在是不想此毁掉。”卢芳摇了摇头，双眸望着我认真道。
　　“你起来吧，这个事情我帮不了你。”我没想到卢芳真的会给我下跪，那一刻我确实感觉扬眉吐气，却也感觉有一丝闷然，她竟然宁愿下跪来保存她的财富和地位，也不愿意告诉我关于老婆的事。
　　“老公你查二院的事情，是不是为了知道我的事。”老婆低声道。
　　我凝眉望向老婆，倒是希望这个处境之下，她肯说实话。
　　“其实我的事都和你解释了，和二院也没有关系，你这样查，真的没用的，何必呢老公，我们好好过日子不好吗？我愿意退了股，不再医药公司班了，行吗？”老婆苦涩的一笑。
　　“那继续查吧。”我闭眼，没再说什么。
　　卢芳颓然一笑，被老婆架着站了起来，有些失魂落魄的走出了办公室，蹬蹬蹬的下了楼梯，好似差点跌倒在地。
　　老婆看了看我，低下头。
　　“你去看看她吧。”我扬了扬手说道。
　　“老公你再想一想，这个事情真的别闹太大，对我们也没什么好处。”老婆低声道，说完她转身离开了。
　　她的话虽然有些自私，却是告诉我，查下去真的没什么好处。
　　“徐老师。”黄丽丽望着有些神色凝重的我，小声道。
　　“我没事。”我看了她一眼摇了摇头。
第四百零五章 都开始着急了
　　    “医院的事是不是和卢芳姐有关系？她刚刚出去的时候，脸色都是煞白煞白了。”黄丽丽小声道。
　　“应该有。”我点了点头，能让卢芳下跪，除非有触动她利益的事情，而二院的事情看来并非只是她的一个渠道供货那么简单，否则断然不会让她这么紧张和慌乱。
　　“那你还要查下去吗？”黄丽丽低声道。
　　“这个事情不是我让不查不查的。”我摇了摇头，有些事情已经推到明面，不查能行吗？
　　我让黄丽丽关门出去，然后给陈倩打了一个电话。
　　“郑院长等人死咬着不松口，不过我相信，用不了多久，他们扛不住的。”陈倩的声音有一些沉闷。
　　“我感觉这个事情并非贪腐那么简单，加快查，省的夜长梦多。”我想了想，还是给陈倩说出了心里的担心。
　　“放心吧，这个事情水露石出，对你也是一个解脱。”陈倩低声说了一句，听得出来，她这么匆忙的办这个案子，是为了我。
　　我嗯了一声，走到今天这一步，或许是为了有能力戳穿这个局。
　　都到了这一步，我能轻易的放手吗？
　　不可能。
　　老婆的事情不查个水露石出，我心底始终是个郁结，哪怕离婚，都不能心安理得，即然已经公开化了，那破局吧。
　　一午我没出去，等到了午的时候，在学托邦公司里看了一下数据，经过教育局和财政局的资金支持，以及广告和直播平台的流量导入，学托邦的app流量已经达到了十万人的基数，这个数子还在不断的壮大之。
　　这或许是一个不错的好消息。
　　下午的时候，赵老师来到店里，把明天游轮的名单统计给了我，大概一百多个老师连同家属一共两百多人。
　　我让名单统计了一下，对于游轮旅游是不需要护照的，倒是剩下了很多麻烦。
　　两百多人，底价按照两千一个人，四十万的资金。
　　两百多人，一百多人都是老师，也算是学托邦未来在海的流砥柱。
　　“这一次我向公司申请的底价，两千一个人，未来校园旅游是一个很大的蓝海，如果运作好，能盘活整个学校圈子，所以公司也很支持。”等了一会，马老板也过来了，把底价单子给我看了一眼。
　　“这个事情我依学托邦的名义，给教委递了一份申请，不过只批了五万块的资金。”赵老师有些皱眉道。
　　“毕竟是企业性质的组团旅游，能给五万块不错了。”我没有在乎这些差价，学托邦的资金盘还沉淀了七十多万。
　　这边我出十五万，加教委的五万块，剩下的二十万有学托邦出，钱的事情并不算什么大问题。
　　“明天联系老师，让他们准时到。”我说道。
　　“放心吧。”赵老师点了点头。
　　“这一次可是大出血啊。”马老板笑着道。
　　“不出血不行，港澳五日游，五天的时间，如果能打通这些老师，接下来是运营费剩下不少，何况时间不等人。”我摇了摇头道。
　　“可是都报了，你还自己出钱资助了一批穷困学生。”马老板笑着道。
　　“那笔钱也是财政局拨的，直接给了学校里的穷困学生。”我笑着道。
　　“不过给的好啊，原本还有很多人闹腾说你收了学生的钱，现在那些捐款单子，可是啪啪打他们脸了。不过一下子捐了十几万，确实不少。”马老板竖了竖大拇指。
　　我摇了摇头，当初捐款的时候也是想着万一被人搞事，或许能救急一下，没想到这一次真的派用场了。
　　先给马老板拨了十万块的押金，剩下的钱等旅游回来再一次性的支付。
　　下午的时候，突然马局长给我打了一个电话。
　　“高翔想约你谈一谈？”马局长直接说道。
　　“谈什么？”我愣了一下，是卢芳求他帮忙，还是医院的事情和他有牵涉。
　　“咱们这个高家姐弟做的生意可是很广的，你直接动了二院，没准里面有一些东西是他不想让人知道的。”马局长倒是没有隐晦，冷笑着道。
　　“那不用谈了，这个事情即然已经交到了检察院，那让法律来说事吧。”我沉声道。
　　“那行，我给他回个话。”马局长直接挂了电话。
　　我挂了电话，没想到高翔也跳了出来，原本以为二院只是卢芳的事，没想到这个高翔也急不可耐的跳出来。
　　本来车祸的事情，还想摆平了二院，调查清楚老婆的事，再慢慢的找他算账。
　　看来这一次的二院的事，他也有牵连其，那更不能放手了。
　　对事不对人。
　　即然你高家姐弟惹了事，那顾不得那么多了。
　　郊外庄园一个豪华的房间里，高媛姐弟以及马涛坐在一起，高翔的电话响了，接了电话后说了两句直接挂了电话。
　　“马局长怎么说？”高媛皱眉道。
　　“徐志直接拒绝了，他真的以为这样，我奈何不了他了。”高翔脸色有些阴沉。
　　“卢芳和他老婆也劝说不了？”高媛微微一愣。
　　“是啊，如果她们能劝的好，我何必大概这个电话，连卢芳亲自跪下来求他都不行，看来这个徐志不是冲着卢芳当时给他的委屈，找的麻烦。”高翔皱眉道。
　　“我了解这个徐志，他能隐忍，这个时候出手，不可能是为了报一时之气。”马涛突然说道。
　　“怎么说？”高媛凝眉道。
　　“徐志家里很穷，又是单亲家庭出身，一直努力学习考海的大学，留在海工作，这样的人你知道最在乎的什么吗？”马涛说道。
　　“在乎什么？钱？他想要多少钱，只要不过分，给他是。”高翔皱眉道。
　　“别打岔。”高媛瞪了一眼自己的弟弟，示意马涛继续说。
　　“这样的人最在乎别人看他的态度，说白了，是自尊心，穷人的自尊心可我们这些人要重得多。”马涛呵呵一笑道。
　　“外面打工的穷人多了去了，为了几个钱还不是溜须拍马，几万块砸出去，那些女大学生让她们跪下来都是分分秒秒的，这些人要什么面子，要自尊也要先有钱。”高翔哼了一声。
　　高媛也点了点头。
第四百零六章 那个人是谁？
　　    “那是大多数人，他们能忍下去却没能成功，而徐志他成功了，即然会出手报复，何况有人动了她老婆，这样的耻大辱能忍这么久，是个人才。 ”马涛摇了摇头。
　　“马哥说的你好像很懂徐志一样，你当初可是败给他不止一次，要不然也不会搭我姐的吧，你不会也是再忍的吧。”高翔笑着道。
　　马涛看了一眼高翔，没说什么。
　　“马涛别和他一般见识。”高媛走过去拍了拍马涛的大腿，回头瞪了一眼高翔，还不给你马哥道歉。
　　“马哥不好意思。”高翔有些不想道歉，不过还是随口说了一句。
　　“没事。”马涛呵呵一笑。
　　“不过马涛刚刚说的没错，这样的人不发达可以忍天下苦，一旦得了势会转头报仇，看来问题是在她老婆这里。”高媛皱眉道。
　　“姐，要我说怕他做什么，不是一个共青团的副组长，找人教训他一顿，看他还敢不敢乱咬，再不行，再来一趟车祸。”高翔眼神内露出一抹冷意，这个时候，他再也不是外表风度翩翩的绅士，眼神的疯狂更让人感觉是一个变/态。
　　“以后这样的话少说。”高媛眼神内露出一抹厉色，瞪了一眼高翔。
　　“知道了。”高翔不情愿的嗯了一声。
　　“马涛，你怎么看这个事？”高媛坐在马涛的身边，脸露出一抹柔情。
　　“徐志大势已成，如果不出乱子，他共青团结束肯定会被选前往北京学习，他又是学院派，你们别忘记韩书记当年也是老师出身，说不定已经关注到了他，这个时候谁敢再动他，不可取了，海新闻报的事情你们闹大了，现在被彻查，难免没有韩书记的意思在里面。”马涛摇了摇头道。
　　“是啊，我爸也让我没事别惹这个徐志。”高媛皱了皱眉。
　　“高书记也知道徐志？”马涛一怔。
　　“是啊，不知道这个徐志怎么搞的，听说第一次共青团开班会议，还和韩书记撞衫，被很多人误以为是韩书记的人。接下来宁波的邓书记也和韩书记聊过他，邓书记那可是要进军浙江省委二号的人，连我爸都羡慕啊，这个家伙到底是不是一个老师，真怀疑他是某个领导的私生子。”高媛皱了皱眉道。
　　“那不要让高公子，再碰她老婆了。”马涛说道。
　　“他压根没有碰到。”高媛摇了摇头。
　　“姐这个事情既然动不得，那她老婆的事情，我们还管不管了，靠，竟然让我帮他擦屁股，现在惹了一身骚。”高翔有些不忿道。
　　“闭嘴。”高媛突然瞪了一眼高翔。
　　“我知道了。”高翔看了一眼马涛，急忙闭嘴。
　　马涛扭过头去，也没有说什么。
　　……
　　我下午给赵丽莎发了一信息，让她准备一下，明天下午的游轮，到时候我直接去接她，刚好避一避风头。
　　从午开始我手机没有消停过，说情的人竟然都找到我这里了，竟然连范局长也隐晦的表示，二院的事情是不是和我有关系。
　　看来这个高家姐弟肯定有事陷了进去。
　　我不确定陈倩现在的压力有多大，给她打了一个电话，不过电话没有打通，不过这样也好，或许她直接关机，在审问二院的这些领导们。
　　我下午忙好，又看了一眼学托邦的数据，人数又涨了一万人，而且交易的金额也达到了八十多万，不过这些钱都是反补给授课方，极其少的一部分才是平台本身运营用的，一毛也分不到自己手里。
　　不过看到学生少花钱，老师多赚钱，我也心底挺高兴，毕竟这个项目是在我手里孵化出来的，成感绝非钱能的。
　　等日交易量能稳定在一百万，证明这个模式是可以复制和实行的，那可以再向财政局申请资金补贴，大规模的推广。
　　明天的旅游，如果能让这些老师保持跟进，一百多个老师，手里攥的学生资源最少也有几万人，这都是实打实的可消费数字。
　　如果能让他们同步跟进到位，一个学生一节课花费一百块，那一万人，是一百万，几万的消费量加不断递增的数字，稳定在一百万的交易额，困难并不大。
　　只有高交易量才能把问题和弊端全部显现出来，到时候再逐一解决，才能最终证明模式的可行性。
　　模式一旦成行，也证明着这份政绩，稳了。
　　只有实打实的政绩和资历，我屁股下的位置和未来的前途，才能稳定。
　　五点多的时候，黄丽丽又过来了。
　　“你怎么又来了，不是让你陪你爸妈出去好好玩的吗？”我愣了一下道。
　　“徐老师你们是不是要出去旅游啊？”黄丽丽小声道。
　　“是啊，不过你是下一批，放心，不会忘记你的。”我如实道。
　　“不是，我不是这个意思。”黄丽丽急忙摆了摆手道。
　　“行了，我明天出去旅游，店里有你照看了。”我嗯了一声道。
　　“徐老师那你晚还有事吗？”黄丽丽小声道。
　　“没什么事了，怎么了？别吞吞吐吐的，有什么说什么。”我皱眉不解，黄丽丽突然这个点跑过来，应该是有事的。
　　“我……。”黄丽丽张了张嘴想说的。
　　突然一辆车驶了过来，从车下来一个男子朝着店里走了过来，看到我还在，是点了点头。
　　“等你旅游回来，再说，我先走了。”黄丽丽看到有人过来，直接跑走了。
　　我皱了皱眉不知道黄丽丽到底想说什么，不过也没多想，扭头看到过来的人，却是有些惊讶，他怎么过来了。
　　“没吃饭的吧？不如一起吃个饭。”来人竟然是马涛。
　　“行。”我点了点头，确实没吃饭，也没矫情，一次庄园的事情说实话马涛也算是帮了我。
　　我关门，和马涛走到附近的小饭馆，要了一个小包厢。
　　“在海附交大当了这么久的老师，还真没有在这里吃过饭，饭菜还挺不错的。”马涛尝了几口菜，点了点头道。
　　“你们都是下来镀金的，哪有时间来这个小饭店里吃。”我说道。
　　“镀金没有镀成，反倒是给你做了嫁衣裳。”马涛苦笑道。
第四百零七章 动老婆的是谁？
　　    “你现在也不错。”我呵呵一笑。
　　“我们能坐在一起吃饭，过去可是想都没有想到的事情。”马涛笑着道。
　　“是啊，世事无常，好多事情哪能猜得清，有时候只能走一步算一步，马处长你有什么事情直接说吧。”我点了点头道。
　　“我难道不能请你喝顿酒？”马涛扬起酒杯一饮而尽。
　　“这个节骨眼，是不是高家的姐弟来请你当说客的。”我苦笑一声，我和马涛之间虽然谈不深仇大恨，但也算不朋友，竟然让马涛来当这个说客，真是出乎意料。
　　“我是主动过来的，他们不知道……或许现在已经知道了。”马涛怔了一下，随后笑着道。
　　“哦，你是主动过来的？还和一次郊外酒庄， 劝我放弃抵抗吗？”我微微一愣。
　　“放弃抵抗，这个词用的不恰当，你现在可是占据着主导地位。”马涛笑了笑。
　　“那你是来说和的。”我笑了笑。
　　“不过你和高家姐弟这样斗不是办法，如果能化干戈为玉帛，对你对他们而言，都是一桩好事。”马涛认真道。
　　“高翔这样辱我，你觉得我能化干戈吗？”我冷声道。
　　“可以让他给你写个保证书，你现在得罪高家这对姐弟，对你的仕途很不利。他们毕竟是高书记的儿子和女儿，如果能冰释前嫌，那高书记欠你一个人情，依你现在的势头，以后在海也能很快的出人头地。”马涛正色道。
　　“想要冰释前嫌，等他们能把我逼到绝境的时候再说吧。”我不为所动。
　　“哎，为了一个女人，实在不值当这样做，何况高翔根本没有动你的老婆。”马涛深深的看了我一眼。
　　“你这话是什么意思？”我皱了皱眉。
　　“高翔根本不能人道，我说他是个变/态，是因为他压根不能真的碰女人，却四处招惹女人，折磨那些女人，所以这个地方有毛病。”马涛指了指自己的脑门。
　　“即然不能碰女人，他为什么又去招惹我老婆。”我不解道。
　　“今天听他们聊天，好像是帮另外一个人，具体是谁，高媛没说，看情况是一个他们也惹不起的人。”马涛突然从口袋里掏出一个录音机，按了一下播放键，播放出来的正是高媛姐弟的下午的谈话。
　　“不是他们，那会是谁？”我神色一沉，皱眉望向马涛，“你为什么要帮我。”我没想到马涛竟然还偷偷录了对方的聊天语音。
　　“我要离开海了，不想掺和这些事，权当这是我和你冰释前嫌的一个见面礼吧，说实话，如果我们不是因为共青团的事，或许我们会是好朋友，我们都经历了寻常人不能理解的磨难。”马涛笑了笑道，扬手又喝了一杯酒。
　　“你不是和高媛在一起？怎么又要走了。”我乍一听马涛要走，也是蓦的一惊。
　　“你这样折腾下去，我看高媛姐弟肯定要出事，这个时候不如趁早离开。”马涛倒也果断，刚刚没能说服我和平相处，有了趁机离开的打算。
　　“离开去哪里？”我点了点头，算一次庄园的一次，这应该算是和马涛第二次深入的沟通，而这一次交流，他竟然决定离开。
　　我突然感觉到一丝惆怅，原本交手的仇人，瞬间有了一些惺惺相惜的感觉，他的父亲虽然是副部级，他却只是一个私生子，相而言，肯定也糟了不少磨难。
　　“回北京，那里才应该是我待的地方，虽然我很不喜欢离那个人很近，可我不像你，我不论走到哪里，已经打了深深的烙印，有时候富家子弟并不是看去那般光鲜亮丽。”马涛起身拍了拍我的肩膀认真道。
　　“北京见。”
　　“会再见的。”我点了点头起身。
　　“好，我先走了，买了今天晚的飞机。”马涛笑了笑，看了看时间差不多了。
　　“走这么着急？”我怔了一下。
　　“还要多谢谢你，如果不是你，我还下不了决心离开那个女人。”马涛说道高媛的时候，眼神内流露出一抹厌恶，转身走出了包厢。
　　我想起身送他的，不过他头也不回的摇了摇手，打了一个手势，北京见，人消失在了夜幕之。
　　我坐回了包厢里，没想到会是这么一个收尾的结局。
　　从午卢芳的交流，宁愿跪下来也不肯说出老婆的情况，难道她是真的不知道？
　　我一直以来她是在包庇对方，因为对方权势很大，所以高翔的出现，让我联想到和老婆有关系的人，应该是他了。
　　可马涛的出现，刚刚的录音对话，可以确定的一点，老婆的出/轨对象不是高翔，他们并没有关系，可高翔和高媛姐弟言语颇为忌惮的那个人是谁？
　　竟然让堂堂市委副书记的儿女还忌惮的人。
　　马涛走了，却给了我一个清晰的路，卢芳等人或许不知道，不过高家姐弟肯定知道老婆到底和谁有关系，既然如此，那这趟水必须往下面淌下去了。
　　我自己在那里自斟自饮喝了一个多小时，等脑袋有些蒙蒙的时候，也走出了饭店，回到了店里。
　　一夜睡到了第二天的午，等我醒的时候，看到黄丽丽在那里帮我收拾房间的。
　　“徐老师你昨天喝醉了。”黄丽丽说道。
　　“昨天喝多了。”我嗯了一声。
　　“昨天来的那个人是马涛吗？他怎么来找你了，看起来你们像是朋友一样。”黄丽丽呵呵一笑。
　　“朋友？”我念叨了一句，搓了搓脸，或许应该算是朋友吧。
　　这个时候他应该已经到了北京。
　　“对了，你是下午去旅游吗？”黄丽丽询问道。
　　“嗯，下午。”我起身收拾了一下，虽然下午旅游，不过有些事情还是要跟进一些，千万不要出了乱子才好，一次性两百多人旅游队伍，不过马老板做旅游这么久，应该能应付的来。
　　“徐老师我给你买了早餐。”黄丽丽说道帮我把早餐打开，摆放在桌子。
　　“谢谢，对了，你昨天晚是不是有什么话想给你说的。”我边吃早餐边是问道。
　　“等你旅游回来再说吧。”黄丽丽有些慌乱道。
第四百零八章 开始威胁了《五更》
　　    “那行吧，这些天你多照看一下店里，等旅游回来，补习社也要开始招生了。 ”我交代道。
　　“嗯，你放心吧。”黄丽丽甜甜一笑。
　　“对了，这几天车你用着，多带你爸妈出去走动一下，另外这个月的工资我提前支付给你，多买一些东西给爸妈，别不舍得花钱，等过几天回来我给你安排一些课程，这样你收入也会增加不少。”我笑着道。
　　“嗯，知道了。”黄丽丽柔柔的看了我一眼，倒也没推脱。
　　我边吃饭边把工资通过支付宝转给了黄丽丽，吃好饭后，先去隔壁马老板那里确认了一下行程，马老板一早到了店里，看得出来，他也很重视，抽调了两个经验丰富的导游跟团。
　　一般游轮旅游也不需要什么导游，不过有人随手可以指挥着，也能省下不必要的麻烦。
　　“游轮是从宁波港口驶到海的，所以我们时间还很宽松。”马老板笑着道。
　　赵老师午的时候也过来，把名单一一的再次打电话确认，因为海港登游轮，大家都在海，所以时间不用太着急，定在下午三点钟，只要六点钟能全部船，不影响起航。
　　我回到店里的时候，黄丽丽已经帮我收拾好几件衣服，摆在床，旁边还有一个小的行李箱。
　　“这是我给你买的行李箱，不知道你喜欢不？”黄丽丽有些不好意思道。
　　“挺好的。”我看了看那箱子，不大，银灰色的显得挺商务的。
　　“那好，我给你把衣服放进去，游轮我查了电脑，洗浴用品都有，不过刮胡刀还是要随身携带着。”黄丽丽很认真的交代道，没想到她一个不大的女孩，竟然懂得这么多。
　　“等我回来的时候，请你爸妈吃个饭，最近也太忙了。”我隐约间知道黄丽丽昨天和今天欲言又止的想说什么。
　　“真的？”黄丽丽高兴道。
　　“老板请员工的父母吃个饭，还能作假吗？”我开玩笑道。
　　“原来只是员工父母啊。”黄丽丽脸一垮，嘀咕了一声道。
　　“行了，开玩笑的。”我呵呵一笑，看她收拾的挺详细的，扫了一眼，竟然发现行李箱的一个角落里还放了一盒避/孕套，我脸忍不住一黑。
　　“万一用得着。”黄丽丽尴尬道。
　　“你想的可真多。”我没好气道，不过还是没有拿出来，不知道游轮有没有，或许还真用得着。
　　“徐老师，陈老师去不去？”黄丽丽突然问道。
　　“不去，和你一起下一班安排过去。”我随口道。
　　“哦，那你和谁一起去？”黄丽丽愣了一下。
　　“管那么多做什么。”我看了她一眼。
　　“那我不问了，那这个还要不要了。”黄丽丽指了指那盒避/孕套。
　　“你想拿走拿走。”我没好气道。
　　“那还是给你留着吧。”黄丽丽尴尬的一笑，转身匆忙出了房间。
　　我有些郁闷，看来我和嫂子的事，这个黄丽丽是知道的，不过这个事情只要身边的人，估计都很清楚，不过大家不挑明了说罢了。
　　我有和嫂子说过旅游的事，只是没告诉她具体日期，是不想她和赵丽莎见面会尴尬。
　　本来想和她打个电话的，想一想还是算了吧。
　　反正五天回来了。
　　我打算到了游轮没什么事情把手机关机，实在是这几天打电话过来的人太多，等到了午的时候我和马老板以及赵老师在外面吃一些，相约到了游轮，好好的喝一杯，反正到时候没车开，是吃喝玩乐，远离大陆在海，也能放下心尽情的放松。
　　下午一点多的时候，黄丽丽突然急匆匆的跑过来拿了一些信给我。
　　我打开信一看，面写了一个血淋淋的死。
　　“哼，都开始威胁了。”我脸色一沉。
　　“徐老师，这怎么办？要不要报警。”黄丽丽小脸泛白道。
　　“不用。”我摇了摇头，报警也没用，不过看了一眼黄丽丽害怕的样子，最后还是给派出所的张局长让他过来看一看。
　　“你这几天没什么事情别来店里了，等我回来再说。”我怕那些人对她不利。
　　“徐老师他们会不会找你的麻烦。”黄丽丽担心道。
　　“我在海，他们也够不到，或许等我回来，问题解决了。”我突然有些后悔，应该把黄丽丽带到游轮的，不过他的父母也在海，一家人都过去的话，确实不太方便。
　　“放心吧，没事的，到时候安排几个警察过来，不敢乱来的。”我安抚了一下黄丽丽道。
　　“嗯，我不怕。”黄丽丽咬了咬嘴唇。
　　“等会警察过来你实话实说，明天开始，没什么必要别过来了，我会让隔壁马老板店里的员工注意一下这边，真有事，你开车赶过来也不晚。”我认真的提醒道。
　　“嗯，我知道了。”黄丽丽点了点头。
　　大概半个多小时张局长亲自过来，把信件取了回来，然后安排了两个警察这几天会留意一下这边，不过也告诉我，这个事情很难查。
　　“没事，只要能保证这边的安全行。”我点了点头，查是查不出什么，哪怕查出来别人随便找个人抵罪，也没用。
　　“这一点您放心。”张局长保证道。
　　“辛苦了。”我点了点头，这些人应该只是提醒，也知道这种下三滥的手段，没有太大用处，不过真闹的不可开交，有些事也不好说。
　　等张局长走后，我给辉子打了一个电话，有时候黑道的手段反而最见效，嘱托他找几个兄弟留意一下有什么消息。
　　至于店，我倒是不担心，他们也搬不走。
　　只要人没问题行。
　　这个时候我反而不担心老婆，那些人不可能对她出手，或许他们是站在一条船的。
　　我和嫂子打了一个电话，想要嘱托她注意安全，不过她的手机正在通话，这个时候打不通，也没有人给我发信息，应该和对方没有关系，我也稍稍放心。
　　我看了看时间差不多，让黄丽丽驱车先把我送到了环球广场，然后让她走了，到时候直接打车去海港口。
第四百零九章 变化
　　    下了车我直接拉着行李箱，的电梯，等打开门进去的时候，赵丽莎已经收拾好坐在沙发好似在等我，看到我进来，只是淡淡说了一句，怎么没打电话。
　　“时间还早，直接来了。”我笑了笑，看着房间里好似被她收拾过的样子，我知道这一次游轮结束，她要离开海去北京，莫名的竟然有一些不舍。
　　“那坐一会，我熬了一点汤，你尝一尝。”赵丽莎嗯了一声，让我坐一会，她直接站了起来，朝着厨房走去。
　　我站在窗前望着下方车如马龙，感叹海越来越繁华，而自己再也不是那个默默无闻的小人物，可这一路来并没有感觉幸福，反而感觉失去了很多。
　　战胜了马涛，可当马涛昨天吃饭的时候告诉我要去北京的时候，我突然觉得之前的战斗竟然没有太大的意思。
　　加赵丽莎的即将离去，我感觉，北京才是起航的地方。
　　等了一会，赵丽莎端了一碗汤站在了我的面前，好似是她第一次主动端着汤到我面前，我接过汤看了一眼里面竟然又放了不少补料。
　　“还剩了一些，不吃浪费，都给炖了。”赵丽莎直接说道。
　　“恩。”我笑了笑，拿着勺子直接喝了下去，不知道游轮会发生什么，不过这一碗大补的喝完，恐怕会发生了一些什么。
　　我看赵丽莎面色清冷并没有异样，知道她性格冷淡，没有调侃她，这个时候，也确实没心情去气她。
　　我看了一眼她的眼角，已经看不出伤了，看来那药还挺好的。
　　赵丽莎看到我盯着她的眼睛，有些不自然的扭过头，不过也没说什么。
　　等喝完汤坐下来抽了一根烟，时间已经三点多了，我说咱们先过去吧，毕竟自己组织的旅游，反而那些老师晚去，也不合适。
　　“走吧。”赵丽莎也拉了一个蓝色的行李箱，临近关门的时候，回头看了一眼房间，好似多少有些不舍。
　　“放心，我会定时给你打扫一下，北京到海坐飞机很快，你也可以常回来。”我知道她想什么，是低声道。
　　我和她的回忆，大多都在这个房间里，也经常坐在沙发一聊是一午，一下午，别说赵丽莎不舍得，连我也有些不舍。
　　她嗯了一声，拉着行李箱头也不回的走进了电梯。
　　倔强的女人，总归有柔软的时候。
　　我关好门跟着进了电梯，等我们出了公寓楼的时候，抬手想打辆车的，突然看到一旁自己的车在拐角，我无奈的皱了皱眉，这个黄丽丽还真是锲而不舍，都快两个小时，她竟然候在那里了。
　　“怎么不打车？”赵丽莎愣了一下。
　　“有车了。”我应了一声，抬手对着那边挥了挥手。
　　原本黄丽丽好似以为我没看到她，等我再次挥手的时候，她只能把车驶了过来，打开车窗尴尬的一笑：“徐老师，我刚刚路过这边。”
　　“送我们去港口。”我无奈的说道，转身把赵丽莎的行李箱拎过来放到后备箱里，然后拉开车门让她进去后，自己也坐了进去。
　　黄丽丽偷偷的看了一眼赵丽莎，好似心里有底了。
　　“快点开车吧。”我说道。
　　“好。”黄丽丽吐了吐舌头没敢再说什么，直接驱车飞快的海港口驶去。
　　一路赵丽莎倒是没说什么，安静的坐在那里，望着窗外，好似留恋海的一草一木，一车一景一样，我则打开手机发了几条信息，问一下马老板和赵老师到了没有。
　　大概四十多分钟，到了港口，也快四点钟，入眼看到一个巨无霸式的游轮停靠在岸边，说实话，我还没有坐过飞机，更别说这样大的游轮。
　　乍一眼望到这么大的游轮，心底起了波澜，突然挺期待接下来的五天旅游。
　　“好大啊，徐老师，这是你们要坐的游轮吗？”黄丽丽惊呼道。
　　“嗯，下一次你们也可以去玩的，如果你爸妈没走的话，到时候让你爸妈也游轮玩一下。”我说道。
　　“下一次要多久？”黄丽丽有些欣喜道。
　　“这个月，等学生们高考成绩出来的时候。”我说道，拖得太久也不合适，高考成绩出来应该是在二十多号左右，今天都十六号，算一算下一周应该差不多。
　　“太好了。”黄丽丽高兴道。
　　“行了，你开车回去吧，等到家估计都五点多了，别让你爸妈等太久，他们两个在海人生地不熟的，你别跑出去太勤。”我交代道。
　　“哦，知道了。”黄丽丽连连点头，倒是挺乖巧听话，说完驱车先离开了。
　　“这个小姑娘好像喜欢你。”赵丽莎突然道。
　　“过段时间给她加加担子，忙起来好了。”我笑了笑，其实心底明白。
　　赵丽莎嗯了一声没说什么，好似并不操心我这一点，跟着我朝着前面走去，她空着手，双手插在口袋里，行李箱是我帮她拉着的。
　　她今天穿着很简单轻松，白色衬衫包裹的身凹凸有致，海边的风一吹，衬衫拉紧显得颇有几分女人味，淡蓝色的紧身七分裤，原本腿很长，被紧身裤一衬托，更是充满了一抹清冷，一双黑色的高跟鞋蹬蹬蹬的踩踏在水泥路，犹如清脆的钢琴键发出的悦耳的声音。
　　我和她并肩走在一起，她几乎和我一样的身高。
　　等走到港口聚集区的时候，赵老师和马老板看到我过来，也都走了过来。
　　“这位是？”马老板惊讶道。
　　“朋友。”赵丽莎主动帮我说了一句。
　　我有些尴尬，确实不知道该怎么介绍赵丽莎，关系被折腾的有些乱了。
　　赵老师是大概知道我和赵丽莎的关系，不过也没说什么，主动从我手里接过两个行李箱，会有工作人员在那里贴牌，然后到时候工作人员会主动送到房间里。
　　“人都联系一遍了吗？都没问题吧？”我笑着问道。
　　“都表示没问题，免费的，能来，谁不愿意来。”马老板压低声音呵呵一笑道。
第四百一十章 竭力撮合我和她
　　    “到时候提醒大家注意一下安全。”我看着这么高的游轮，足足有七八层楼那么高，入眼所见都是密密麻麻的窗口区，应该都是住宿的地方，想到还不知道住在什么房间，不过马老板和赵老师肯定会安排好的，我也没太担心。
　　赵老师很快走了过来，手里拿了两瓶冰冻的饮料，给了一瓶，又给了赵丽莎一瓶。
　　“我去一下洗手间。”赵丽莎喝了一口，然后很自然的递给我。
　　“嗯。”我接过来，看了一眼不远处有一个卫生间，她直接去了。
　　“徐老弟，这个女人气质好啊。”马老板对着我竖了竖大拇指。
　　“呵呵。”我只能尴尬的一笑。
　　“这样外冷内热的女人，最适合娶回家当老婆。”马老板嘿嘿一笑，反正也没事，左右在这里等人，他和我扯了起来。
　　我有些无奈。
　　“对了徐老弟，这个女人是做什么的，好像有在你店里见过两次。”马老板八卦道。
　　“现在没工作，过两天去北京了。”我回答道。
　　“怪不得你选择十六号的这一趟游轮，原来是为了她，嘿嘿，不过要我说，年轻要轻狂一些，不能虚度了光影，你说是吧？反正你和你老婆的关系也不太好，不如和这个发展发展感情，没准还能成一段美好的姻缘，那我可是你们的月老了，到时候可别忘记给我敬酒。”马老板越说越是带劲，他和我老婆并不熟悉，完全是站在我的角度看问题，认为赵丽莎非常适合我。
　　赵老师在一旁没说什么，他知道我的情况，他的情况也一样，感情的事情哪能说解决能解决，能很快解决的都不属于爱情，而是一段交易的婚姻。
　　“赵老师别闲着啊，我可是把我们店最漂亮的女孩带过来了，到时候给你介绍一下。”马老板不忘调侃了一句赵老师。
　　“马老板你可别，我现在只想把工作处理好，可没有那个心思。”赵老师苦笑道。
　　“别啊，我刚刚开导好徐老弟，你怎么又犯糊涂了，你家那个老婆，哎，我不多说了，你心里有数行。”马老板拍了拍赵老师的肩膀。
　　在这个时候，赵丽莎回来了，皱眉望了一眼马老板。
　　“我先忙了。”马老板有些尴尬，好似有些害怕和赵丽莎直视，匆匆的离开了。
　　“我去打打电话，催一下路的老师。”赵老师也没多说什么，先去忙了。
　　“别太在意，马老板人不错，是喜欢拉郎配。”我呵呵一笑，知道赵丽莎看似清冷却是有些面儿薄，怕她不喜。
　　“没事，他说的也没错，年少应该轻狂一些，这样才不算虚度人生。”赵丽莎好似再说她自己，太按部班了一样。
　　“是啊，人人都想轻狂一下，可路在脚下，当真正走的时候，却又本能的慎之又慎，这样一蹉跎，是一辈子。”我呵呵一笑。
　　“学托邦的项目做得怎么样了？”赵丽莎问道。
　　“给你看看数据。”我拿出手机调出来学托邦的后台，这是技术科帮我装的app，有最大权限可以调取后台的数据。
　　我把手机递给赵丽莎看了一下，也是想让她指点一下。
　　“短短几天的时间注册人数十几万了，交易量也不错，挺好的，只要这个教育项目做好，你依教育切入仕途，这个项目是你的保护伞，只要不犯法，没有人能打倒你。”赵丽莎点了点头，看了我一眼，眼神内露出一抹欣慰。
　　“我也是这样想的，所以这个项目必须要做成。”我点了点头。
　　“教育是立国根本，韩书记作为学院派出来的人，肯定会首抓教育，你一定要把握好这个机会，一旦能在教育站下脚步，谁也不敢动你，有时候占据大势，远你是某某的领导的孩子更要有用，在仕途，共同的利益远所谓的亲情更能站的住脚。”赵丽莎认真道。
　　我点了点头，心底明白娜姐为什么如此看重学托邦这一块，他也是为了帮邓书记。
　　“行了，能教你的也不多，记得一点，跟对人，走对路，宁愿慢走，不要走歪，所谓的捷径是一直往前走，而不是抄近路。”赵丽莎最后说道一句。
　　“我知道了。”我点了点头，望了一眼蔚蓝的天空，波涛奔涌的大海，刚刚还是风平浪静，瞬间变得怒吼滔滔，人生不正是如此。
　　哪有所谓的一帆风顺，多摔几个跟头，知道疼了，才会长大。
　　其实我挺感谢赵丽莎，是她引领我走了一个崭新的人生，虽然路有坎坷，尽头却充满着花香。
　　大概五点多的时候，人都到齐了，有不少海交大附的老师，纷纷和我打了招呼，然后依次了游轮，停靠的时间不会太长，所以大家都抓紧了游轮。
　　在游轮的另外一边，导游依次分配好门牌号给大家，等到了我身边的时候，马老板主动给了我一个，眨了眨眼一笑。
　　确认都了游轮，大家都分散开去找门牌号。
　　只要都了游轮，接下来省事很多。
　　人挺多的，突然一股风的散开，竟然把我和赵丽莎给冲散了，等我回头的时候已经看不到她人了，不过等一会找到房间再去找她也问题不大。
　　我手里拿着门牌号，感叹这游轮确实很大，走在面如履平地，并没有任何的摇晃，而外面能能感觉到波涛拍打着船体。
　　我问了人才终于找到了自己的房间，我一直在下面晃悠，而我的房间是在面的海景房，听服务员的意思，这个房间为数不多，只有几间，我想问有没有阳台之类的，不过感觉这个问题有些傻。
　　等进去不知道了。
　　有服务员引领着，这游轮里竟然还有电梯，我直接了电梯，到了顶楼。
　　等我走出电梯的时候，感觉这边确实安静了很多，应该是房间不多的缘故，不过尽头处，我看到赵丽莎站在走道口的窗台边。
　　“你找的还挺快的。”我愣了一下，笑着道。
第四百一十一章 今夜春宵
　　    “是你太慢了。 ”赵丽莎看了我一眼。
　　“你住在我隔壁？”我笑了笑，感觉还挺好的，看来马老板安排的房间挺不错的，我顺着门牌刷了一下，没听到响，推了推房门竟然直接推开了。
　　我微微一愣，难道是无声开门的。
　　不过我还是走了进去，随后看到赵丽莎也跟着走了进来。
　　“来，进来看看，这房间还不错的吧。”我急忙欢迎道。
　　赵丽莎看了我一眼，没说什么，直接走过去，把旁边的一个行李箱拉着进了一个房间里，啪嗒一声，关了门。
　　我拍了一下脑门，这才明白过来，感情门是赵丽莎打开的，我和她竟然是住在一个房间，亏自己还以为她是过来串门的。
　　我看了看还好是套房，旁边还有一个房间，这个马老板看来也不敢太明目张胆，我苦笑的拉着行李箱进了另外一个房间。
　　房间不大，只有十几个平方，不过能在游轮有这么大的房间已经很不错。
　　我进去把行李箱放好，换一身宽松一些的衣服走了出来，等我出来的时候，赵丽莎已经站在了房间正前方的一个露天阳台区。
　　她穿着一袭波西米亚风的长裙，海风扫过，裙摆飞扬，颇有一副曼妙唯美的味道，我看到旁边还有打开的红酒，一个酒杯里还倒满了酒。
　　我拿过也一同走了过去。
　　在这边稍稍喝了一些酒，听到游轮发动的声音，船体微微一晃，赵丽莎身子有些倾斜，我急忙从后面扶了过去。
　　她回头看了我一眼，没有反抗，偎依在我的怀里，感受着游轮调了方位慢慢的朝着深海驶去，天依然很蓝，海水的味道充斥着周边，很少有机会享受这种被大自然包围的感觉。
　　赵丽莎的头发好似慢慢的留长了一些，发梢随风而起，她的身高哪怕不穿高跟鞋也到了我鼻子旁边，发梢扫过我的嘴边，一抹属于她的味道，淡而不冽。
　　这样一手拿着酒杯，一手揽着她的腰身，站在那里仰望着大海。
　　没多久电话响了，我接通，是马老板让我们下去吃饭，一看时间竟然快七点了，没想到时间过的还挺快的。
　　“走吧，去吃饭。”我从她手里接过已经喝完的酒杯，放回到桌子。
　　不知道是不是喝多的缘故，赵丽莎一回头望向我的眼睛内透着一抹柔意，过去的清冷在独处的时候，完全变成了温柔。
　　我张了张嘴想说一些什么的，感觉怀里一暖，她已经走过来，一手很自然的勾着我的脖子，微微踮起脚亲在我的嘴唇。
　　这个时候还能说些什么。
　　我知道快走了，她的内心也是很惆怅，把手里的酒杯放在桌子，她竟然一如往常那般占据着主动，推推搡搡和我一同跌进了一个房间里。
　　这才发现正是我的房间，想到黄丽丽给我的套套，还有临行的时候，赵丽莎让我喝的那碗大补的汤，难道一切都是注定的。
　　我心底一愣，不过并没有太多的排斥，因为早发生过不止一次的关系，自然没有太在意那么多。
　　很快房间里是春意昂扬。
　　外面手机又响了几次没再响了，估计是知道我在做什么了。
　　大概半个多小时之后，房间里的动静才小了一些，我一做完本能的拿起一条围巾想先离开的，真怕赵丽莎再给我来一脚踹下床。
　　“这一次不踢你。”赵丽莎好似知道我怎么想的，竟然主动开口道。
　　我尴尬的一笑，没再急着下去，实在是也有些太累。
　　“过去是因为我有老公，总感觉那样做，有些心乱，踢你一脚下床，这样表明我是有反抗的。”赵丽莎突然看了我一眼道。
　　“你这是自我安慰。”我愣了一下，没想到赵丽莎当初的蛮横不讲理，还有这一层原因，不过她从来没有主动解释过，我还真不知道她是这个想法。
　　“人有时候，给自己一个台阶下，不是挺好的吗？”赵丽莎低声道。
　　我嗯了一声，自己何尝不是给自己设了好多台阶，所以婚姻的事情才迟迟没能处理好，反倒是不如赵丽莎来的雷厉风行。
　　“你也不要太逼自己，真感情才会犹豫不决，不要被道德和世俗绑架了，你是你，对得起自己，以后才会不后悔。”赵丽莎好似能读懂我的心思一样，一个转身竟然翻身坐在了我的身。
　　“你还能行吗？”
　　赵丽莎清声道。
　　“你说行行。”我尴尬道，这个时候男人怎么能说不行。
　　赵丽莎嗯了一声，我感觉她的一只手竟然往我的腰下一伸，抬手竟然把带的套套给拿掉了，好似被她的清冷的小手触碰的关系，竟然瞬间又硬了。
　　紧接着看到赵丽莎直接坐了去。
　　我倒吸了一口凉气，感觉这样帖着身的接触，确实又有一种不同的感觉，只是我张了张嘴，想问一下会不会不安全？
　　不过赵丽莎看了我一眼，没说什么。
　　我知道她即然选择那样的举动，是有防范，也没再说什么，她是一个有主见的女人，很多事不像是黄丽丽那般，需要我拿主意。
　　或许第一次做过的关系，第二次时间挺长的，快八点半的时候才结束，我看到赵丽莎已经睡着，估计也是挺累的。
　　想到最后一发直接进了她的花心，不知道这床有没有避孕药买。
　　我起床冲了一个澡，看她睡的挺沉的，没有喊她，换衣服这个时候哪怕很累，我确有些饿了，听说游轮是二十四小时供应食物的，希望不是骗人的，要不然游轮的第一顿只能吃方便面了。
　　我走出了房间，下电梯的时候是给马老板打电话，不过刚打出去表示不在服务区，我一看自己的手机信号，才想到，应该是已经驶入了公海。
　　刚刚马老板给我打电话，应该是还在海区域里。
　　不过我刚下电梯的时候，一个工作人员主动了走了过来，问了我的名字，然后领着我朝着一个休闲娱乐区走了过去，没多远看到马老板和赵老师在那里喝酒吃饭的，竟然还点了几个炒菜，看来游轮的服务确实很地道，挺照顾国的游客。
第四百一十二章 不断完善
　　    “还好你找了一个工作人员，要不然真联系不到你人。  我扬了扬手机，现在这个手机确实没什么用处了一样。
　　“游轮没什么信号，等靠近香港或是澳门的时候，别忘记开通漫游。”马老板笑了笑，扔给了我一个对讲机，看来配备了不少这个东西。
　　我接过来对讲机试了试，通话质量挺好，放心了，如果没办法联系人，还真是不太方便。
　　“忙了这么久，给你点的汤，算算时间也该下来了。”马老板嘿嘿一笑，旁边果然有一份瓦罐汤，头顶面有个抽烟机，保证餐的菜味不会影响周遭的客人。
　　我看那汤还是老母鸡，里面还放了不少海参。
　　“这可是好东西，我可是拖了不少功夫才送来的正宗老母鸡，这海参更是现捞的，正品海货。”马老板笑着道。
　　我听马老板这么说，脸都黑了。
　　“开玩笑，开玩笑，大家一起吃。”马老板呵呵一笑道。
　　“能安排人送餐去房间吗？”我想到赵丽莎还没吃饭的。
　　“可以啊，我等下安排个女服务员过去。”马老板点了点头，起身去安排服务员去送糕点。
　　似是我自己饿，他们两个都吃的差不多，我没和他们客气，边吃边喝，旁边还有啤酒，三个人吃吃喝喝将近一个多小时。
　　快十点多的时候，我们三个去了舱外，难得夜色如此清澈，外面有游泳池，还有一些游玩的设施，不远处有可躺的沙滩椅，我们找了三个临近的椅子躺下，海风吹拂而过，觉得倍外的舒爽，最主要的是断了联系，心也平静了许多，难得能这么悠闲。
　　“今天让大家好好休息，明天晚找个小场所大家沟通聊一下，不能都是玩，也可以开个交流会什么的。”我说道。
　　“我已经提前安排好了，都和赵老师说了，等你的意思。”马老板笑着说道。
　　“到时候讲一些什么？有要求吗？”赵老师询问道。
　　“时间大概一个小时行，也别太长，不然搞的像是道德绑架，不要让别人感觉我们免费请他们玩，其实是课的。大概讲一下接下来我们的项目，还有教委和财政部的支持，最主要是告诉他们一点，这个可以赚钱和优势的地方。”我笑着道。
　　“如果你们开个旅游课我也想当一回老师了，你们这个模式像是直销的模式，线下线，这下线一旦消费自己也能赚钱，多好的模式。”马老板笑着道。
　　“我们这个可直销模式好，直销的话，你的下线去其他人那里买东西，你也能赚钱吗？”我笑着道。
　　“你们这个难道也行？”马老板一愣道。
　　“是啊，如说我的一个学生在我们这里办了电子户籍，他在我在这里课，我可以累积十个积分，达到一定份额我的级别升，会优先推送更多的学员，我教十个人和教五十个人，其实都是一样教，但是五十个人交的钱可十个人多的多了。如果在我这里办卡的学院去了其他老师那里课我还可以积累一个积分，而且自己卡累积的积分还可以换钱，具体例还在研究，你说这算不算在其他地方课也能赚钱？”赵老师笑着道。
　　“那么好，可惜啊，我不是老师。”马老板遗憾道。
　　“我倒是觉得马老板你也完全可以做，谁规定旅游课程不算是一门知识，只不过高考不考罢了。”我笑着道。
　　“是啊，我认识那么多学生，哪怕不来学习，去其他地方课，我也能累计积分。”马老板一拍大腿兴奋道。
　　我和赵老师面面相视一眼，这个投机取巧的事，确实有一些鸡肋。
　　“你们不会要临时设置门槛吧。”马老板一看我和赵老师的眼神，尴尬道。
　　“我感觉设置一点授课时间，还是有必要的。”我干笑一声。
　　“是啊，不然每个人不课，专门去拉学生，对其他授课老师的积极性也是一种挫伤。”赵老师也是点头笑着道。
　　“我这算不算为教育做出牺牲了。”马老板苦笑道。
　　“赵老师这一点你记一下，回去的时候好好讨论一下。”我点了点头道。
　　“那一定要抓紧了，不然学生会被其他第三方非老师的人给注册完的。”马老板建议道。
　　我呵呵一笑。
　　“马老板不用担心，现在开发的授课端口都是需要我们人工认证的，现在非老师类非优秀学生类的，我们是不会给予端口的。”赵老师笑着道。
　　“你们还真狡猾。”马老板翻了一个白眼道。
　　“到时候对授课方进行一个规则限制，问题解决了，可以设置两个大的类别，一个是正规考试科目的积分标准，校外科目的一个积分标准，对于老师介绍的一些学生，再经过课时长以及学生满意度双重评判，如这个学生是你赵老师介绍的，但是他却在其他老师那里经常课，很少来你这里课，根据评分，只给予你一年的户籍制，第二年他可以自由匹配老师。”我沉吟了一下说道。
　　“我觉得满十个课时，可以延长一年，哪怕那个学生走了，但是也享了一年的积分，我相信，这些老师也没有怨言。”赵老师说道。
　　“这个提议好。”我点了点头，突然眼前光芒一闪，突然想到了一个更能让老师接受的方法，迫不及待的说了出来。
　　“徐老师这个方法好，老师们不费时间，又能极大地满足学生的求知欲和神秘感，估计那些直播平台肯定后悔和我们合作了。”赵老师一愣，随后一拍大腿兴奋道。
　　“你这是坑死人的节奏啊。”马老板一听也是直呼，那些家伙当了。
　　“商业社会互惠互利，他们虽然要的广告费少，还不是想背靠着我们这个政府支持的公益项目，打自己的招牌。”我撇了撇嘴。
　　其实我想到的方法很简单，有些老师或许会迟疑会顾虑可操作性，但他可以把课的过程通过学托邦的直播平台发放出去，有我们进行筛选，推送出去或是进行置顶，而这些受众的对象可以是家长，有家长选择找谁课，毕竟付费的主体是家长。
　　老师是不用花费精力的。
第四百一十三章 她也在船上！《五更》
　　    老师也可以发到自己的微信朋友圈，根据朋友圈切换进去，注册的会员，会自行匹配电子户籍到该老师的名下。
　　整个过程简单便捷，完全的互联操作。
　　老师不用去拉拢学生，家长也能根据课的情况选择老师，进行支付课费用。
　　毕竟老师课，可不是家长想看能看到的。
　　至于直播这个技术问题，早成熟，学托邦的app随时可以嵌入一个，不过现在还是要把流量做到一定的基数，最起码百万级之后。
　　这样一搞，完全互联的操作，本身十万级的流量下，应该很快能滚动起来。
　　我和赵老师都想到了，这一个点的爆发性。
　　之前的方法还要老师口对口的做推广，而这一次完全省却了麻烦，老师的接受度和推广的效率大大的增加。
　　“拿明天的老师做个试验。”赵老师看懂了我眼神内的意思，激动道。
　　“好。”我点了点头。
　　“我说来这里是让大家放松的，你们还真聊起了工作。”马老板无奈道。
　　“我还想着给马老板，放个旅游的推荐图，即然不谈工作，那不需要了。”我呵呵一笑。
　　“是啊，一次徐老师还说，马老板的旅游项目实惠而且服务不错，算是给大家的一个福利，放置在app，当做暑假的报名点。”赵老师笑着道。
　　“老弟，你这是将我军啊。”马老板苦笑道 。
　　“哪敢，都了你的船。”我哈哈一笑。
　　“看来我这几天要伺候好各位爷了。”马老板拱了拱手笑着道。
　　“得了，都十一点了，回去睡觉，有什么事情明天再说吧。”我看了看时间起身笑着道。
　　“别慌着走啊，还有一个按摩项目，带你们放松放松。”马老板说着一手一个拉着我们两个，硬是去加个项目，这里他倒是熟门熟路，好似自己家一样。
　　还好是正规的项目，不过按摩的三个女的却是外国人，那高挑的身高，穿着一身职业装，如果换个夜总会的地方，真以为是那种服务的。
　　不过外国人的手劲确实很大，身体捏的很舒服，我坐电梯回到了自己的房间，看到客厅桌子的糕点盘，吃了一半，推开门发现赵丽莎躺在床看电视的，还好房间里是卫星电视，可以播放。
　　“要么你睡这里，我去隔壁。”我愣了一下，拉着箱子想睡隔壁去。
　　“电视也没意思，手机也不能玩，你在这里睡吧，还多个说话的人。”赵丽莎看了我一眼，是往里面挪了挪。
　　她应该是洗过澡，身换了自己带的黑色轻纱的睡衣，尽管盖着被子的，依然显得很有调调。
　　我嗯了一声，刚刚按摩的时候洗过澡，没再折腾，换了拖鞋爬床，快十一点多，聊了一会天，睡着了，第二天醒来的时候，赵丽莎躺在我的怀里，看去很恬静，好似许久没有这么放松的睡过。
　　等到了九点多的时候，对讲机先是嗡的两声，我知道马老板在喊话。
　　起身拿着对讲机出去，等回来的时候，赵丽莎也坐了起来，换了一身昨天的裙装，挽好头发，去洗漱了。
　　我匆忙换好衣服，跟着走了出去，下了电梯马老板远远挥手，安排好的靠窗的地方，一起吃的早饭，午有他带领着在船玩了一番，可玩的东西还真的挺多，不知不觉都已经午。
　　赵丽莎知道我下午有正事，吃过午饭回去午睡了。
　　“兄弟，这女人真的不错，有气质，懂分寸，而且一看不是花瓶，是个有能力的女人。”马老板望着赵丽莎离开的背影，对我竖了竖大拇指道。
　　“确实很有能力。”我点了点头，如果不是因为我的事，估计她现在还是组织部那朵冷艳的冰玫瑰，人前被人惧怕，人后受人追捧。
　　“不是我说你啊兄弟，娶媳妇一定要找个能帮自己的，最起码也要不给自己惹事的，你现在的地位和过去不一样，一定要有所抉择才行。”马老板交心道。
　　我知道马老板是为了我好。
　　下午的座谈交流会，是让赵老师组织的，本来打算把他推出去独当一面的，我只是最后介绍了一下，前后大概一个多小时。
　　不过这些老师挺积极的，一听和海交大附签署了协议，有了示范地点，加教委的支持，财政的补贴，这明摆着底子厚的教育企业，最主要是不用定点课，时间自由，而且户籍制的落实，这种累积倍增赚钱的机会，在教育行业里可是很少。
　　何况他们是第一批，机会更大。
　　我没想到赵老师把学托邦的奖励制度摸得那么熟练，还现场做了几个ppt，那种倍增的赚钱路子，如果一个国家级的高等老师，人脉，人缘不差，愿意努力的话，估计一个月七八万的收入，都稀疏平常，这可拿着死工资课要好的多。
　　特别昨天提及的，讲课时发放视频，给予学生和家长开放邀请码的方法，在场的老师都表示愿意尝试，即然是教委核准的，不算捞外快，他们也没有任何顾忌。
　　我都有些急不可耐的想要立即回去尝试一番。
　　我和赵老师回答了一些老师的疑问，讲课只用了一个多小时，但是事后的解答，足足到了下午五点多才解答完毕，累的是口干舌燥的。
　　等我出去透透风的时候。
　　“怎么想到来游轮玩了？你之前说的事，算数吗？”突然一道女人的声音响起，我听到这声音起初还没觉得，随后却是猛的一惊。
　　“你们怎么在这里？”我回头过来一看惊讶道。
　　“真巧啊，徐志你也在这里，婉茹在吗？”来人正是刘哥和嫂子，没想到他们竟然在这艘游轮，不知道哪个港口的，怪不得嫂子的电话没有打通。
　　“不在，今天是带着老师一起过来的。”我摇了摇头道，眼神满是狐疑，刘哥和嫂子出现在这里太突然了。
　　我看到嫂子眼神内也满是惊讶。
　　“你们福利还真好，竟然免费可以来玩，怎么没有通知你嫂子？”刘哥笑着道，说着还一手揽着嫂子的肩膀，故作亲爱的样子。
第四百一十四章 柔情难偿
　　    嫂子有些挣扎，不过人来人往的都是人，也没说什么。
　　我看的出来嫂子看到我的出现，非常的吃惊，皱眉看了一眼刘哥，好似猜到了什么，不过刘哥面色如常，并没有表现出什么异常。
　　自从一次他趁我落难，想要把嫂子强行接回去，被我通过教委的侯秘书给阻了一下，没有动静了，没想到又把嫂子带到了游轮。
　　不管怎么样，我知道肯定是有情况的。
　　“接下来还有一趟旅游安排，嫂子是安排到了下一趟，即然来过了，那下一趟也不用来了。”我说道。
　　“徐志，不是……。”嫂子好似想给我解释什么。
　　“我和你嫂子结婚那阵子也没有度蜜月，所以这一次特意过来补，不过这游轮玩多了，也确实没什么意思，最主要络不通，你也知道，现在做什么都离不开手机。”刘哥笑着道。
　　我皱了皱眉，不知道刘哥这是想对我宣扬什么，却偏偏嫂子竟然和他一起来了游轮，不过他们是夫妻，我还真的没什么可说的。
　　“等下可以去吃晚饭了，不如一起？”刘哥发出邀请道。
　　“不了。”我摇了摇头，实在是不想伪装成什么都没发生一样，和他们一起吃晚饭。
　　这个时候赵老师也走了出来，看到嫂子在这里，也是猛的一愣，不过随后笑着笑着打了一个招呼，随后刘哥带着嫂子离开。
　　我看嫂子有些不情愿，回过头看我的眼神，好似求我不要误会。
　　我叹息一声，倒也不气她。
　　“陈老师的这个老公，有些虚伪。”赵老师沉吟了一下，知道刘哥是我辅导员老师，平常他是不愿意评判人的，能被他这样说，看来对刘哥的印象实在是不好。
　　我扶着栏杆，望着蔚蓝的大海，长舒了一口气。
　　“一次黄浦江码头吃烧烤的时候，他想强行拉走陈老师，当时被我拦着了，不过临走时候的眼神，我一直无法忘记，冰冷，压抑，还带着一丝恨。”赵老师看我没阻止，继续说道。
　　“权利迷人眼，他已经越走越深，没办法回头了。”我皱了皱眉，只是委屈了嫂子夹在间，一直没有个说法。
　　嫂子给我说过，刘哥不肯离婚，通过这样耗尽她的青春。
　　“可惜了陈老师这么好的女人。”赵老师也知道感情的事很难办，叹息了一声，没说什么，然后独自离开，让我在这里静一静。
　　我在外面站了半个多小时，等我回过头的时候，发现赵丽莎站在不远处正看着我。
　　“你怎么找到我的？”我揉了揉脸，让自己清醒一些。
　　“出来透透风，看到你在这里，是不是不开心，怎么愁着脸。”赵丽莎走过来，手里还握着一瓶饮料，看来是特意给我带过来的。
　　挺冰的，她一直攥在手里，应该很不舒服。
　　“没事。”我呵呵一笑，她快走了，也不想把烦恼带给她。
　　“嗯，去吃饭吧，别想那么多。”赵丽莎好似知道了一些什么，不过她没说出来，一手挽着我的胳膊朝着餐饮区走过去。
　　我深吸了一口气，拧开盖子喝了一口饮料，冰透心底，和她一起去吃饭，游轮的餐饮因为照顾着各个地方的人，所以五花八门什么都有，特别西餐听说还是米其林餐厅的大厨做的。
　　晚饭吃了不少，我和赵丽莎又随意的逛了一会，她先回了房间，嘱托我散散心也早点回去。
　　我嗯了一声，走到一个空旷人少的地方坐下，静静的抽了一会烟，然后回去休息，遇到嫂子的这个插曲确实让我心情有些不太好，不过毕竟是过来人，调整了一下也过来，或许嫂子也有她的难言之隐，一切等靠了岸再说，毕竟大家都是出来旅游的。
　　第二天靠了香港码头，大家出去购物，我还是第一次到香港，果然是消费的天堂，有再多的钱好似都可以在这里尽情的挥霍和花完。
　　我看赵丽莎好似来过不少次，并没有太多花钱的乐趣，反倒是给我买了不少衣服之类的。
　　“你喜欢什么，我送给你。”我催促她也买一些。
　　“那买这个吧。”赵丽莎看了一遍，指了指橱柜里一个同心手链，价格倒也不贵，换算成人民币大概两千多块钱，我知道她的心思，似是快走了，却帮我置办了不少平常用的东西，心里有话不好开口，只是用这个方式表达。
　　而同心手链的意思，不言而喻。
　　我看了她一眼，带她进了珠宝店，在柜员的帮助下，选了一条同心手链，裁剪好尺寸，给她戴了手腕。
　　赵丽莎笑了，她显得很开心。
　　“先生你女朋友真漂亮，特别适合我们家的珠宝首饰，能留下你们的合影吗？”柜员笑着道。
　　我看了一眼赵丽莎，她没有反对，是点了点头。
　　柜员主动给我们拍了照片，还把照片发给了我们，然后这个手链给打了8.8折，换算下来一千多块钱，还不如刚刚给我买的几件衬衫贵，不过看得出来，她挺喜欢的。
　　香港逛了一天，在附近又吃了一些特色的小吃，我想邀她吃一些主食的，不过赵丽莎摇了摇头道：“还不如游轮的好吃，何况游轮还是免费的。”
　　“你什么时候学会省钱了。”我愣了一下，开玩笑道。
　　“没钱的时候，自然学会省钱。”赵丽莎掏了掏口袋空空的，意思再说，她确实一分钱都没有。
　　“你之前的钱，哪里来的？”我愣了一下。
　　“那是家里的，现在没了。”赵丽莎没多解释。
　　我不知道她说的家里，是指的是高大鹏，还是她自己的家，不过依她的脾气，应该不会花高大鹏的钱，那应该是她自己的家。
　　王部长不是她的亲生父亲，不知道她的亲生父亲还在不在世。
　　“想吃吃，如果没钱告诉我，大钱没有，吃饭的钱肯定少不了你的。”我笑着道。
　　“刚刚吃了不少小吃，不算太饿了，如果你想吃，我陪你。”赵丽莎摇了摇头。
　　“我也不饿。”我也没感觉饿，没在吃。
第四百一十五章 关于我的一场交易
　　    在香港的街头走着，人来人往，不少是来自内地的人，感觉像是走在海的一条街，说实话，除了耳边听到的大多数是粤语，并没有感觉有内地发达，和海差远了，估计也像是杭州，苏州这样的城市感觉。  br>
　　倒是电子产品还挺便宜的，买了一些之后，和马老板等人汇合，下午回到游轮，吃过晚饭，在海又飘了一夜，第二天早晨的时候停靠在澳门。
　　似是在香港玩累了，到了澳门的时候，大家没怎么逛，唯一的感觉香港的东西很便宜，而澳门的任何东西都很贵，随便一瓶水都要四十五块，大家都想去的地方自然是赌场。
　　不过我对这个没什么兴趣，只是进去逛了一下，看赵丽莎也是兴趣乏乏，她拉了拉我的胳膊，示意我跟着她走。
　　对于香港和澳门，赵丽莎好像很熟悉，我们直接离队，自己去玩。
　　有她带领，导游还清楚。以妈阁庙为起点，沿妈洛街、高楼街、风顺堂街、龙嵩正街到亚美打利庇卢大马路，我们穿行在澳门旧式的小街道里，近距离的领略澳门的风土人情。
　　沿途的景点倒是不少，早晨停靠的澳门港口，所以时间还挺充沛，午去了亚婆井前地，澳门最早的居民点、郑家大屋、风顺堂、圣苦瑟修道院，午打了一辆车让司机选了一个特色的地方，吃了午饭。
　　下午的时候，去了著名的大三巴景区，有议事亭前地、大炮台、天主教艺术博物馆、澳门博物馆、圣安多尼堂等偏西方的建筑群。
　　这一天玩的很开心，澳门的可玩性确实香港要多。
　　等晚的时候大家回到了港口，了游轮，接下来的两天，是在海飘荡，会沿着澳门的海岸线，浏览一下周遭的风景。
　　一连逛了两天，大家似是也累了，休息了一午，然后各自散开吃饭，聊天，说起这两天的所见所闻，看起来大家很满意这几天的行程。
　　不得不说，海的老师确实挺有钱，特别赵老师邀请的老师都是资深老师，买的东西，估摸着每个人消费都在四五万左右。
　　我看马老板乐呵呵的样子，看来底价两千的游轮票，他看似没赚钱，不过购物的反馈点数，应该没少拿。
　　不过给谁都是给，马老板能赚钱，我心底还是很开心的。
　　下午的时候，嫂子找到了我，接连两天我们都是出去玩，明显错开了时间段，都没有碰到，而这一天她好像很不容易才找到的我。
　　“徐志。”嫂子坐在我身边，一手摁在我的膝盖，脸露出一抹苦楚和担心。
　　“怎么了？”我问道。
　　“没什么，其实你刘哥让我过来，不是你想的那个样子。”嫂子低声道。
　　“怎么说呢，你们毕竟是夫妻，我只是希望你能有自主的意识，你如果能幸福，哪怕回到刘哥身边，我都没意见。”我想了想，有必要和嫂子认真道。
　　“你怎么能这么想，我不可能再回到他身边，因为……。”嫂子突然着急道。
　　在这个时候，我的手机嗡的一下竟然微信语音响了，我看了一眼还在澳门附近海域，应该是有信号，在香港的时候，是买了港澳七日的流量卡的。
　　我本能的想挂掉，毕竟在聊天的，不过一看是赵丽莎发过来的，我担心有什么事，还是接通了。
　　我想开口说话的，不过语音那边却听到一个男人的声音，我皱了皱眉，什么个情况？
　　不过仔细一听，竟然是刘哥的声音。
　　她和刘哥怎么在一起聊天，还给我发了语音电话，我想到，赵丽莎应该是想让我听一些什么，给嫂子使了一个眼神，让她不要说话。
　　周边也没有什么人，我把手机放在桌子听他们讲话。
　　嫂子听到刘哥的声音，也是愣了一下，认真的坐在那里听他们说什么。
　　“你叫赵丽莎吧，我知道你，原来组织部的主任，是你一直帮徐志保驾护航，他才能有今天的，这个小子还真有福气啊。”刘哥笑着道。
　　“你说这么多，有什么意思吗？”赵丽莎说道。
　　“呵呵，本来是想找徐志的，不过遇到你，也行，那我们聊一聊，谈一桩交易如何。”刘哥笑着说道，他的笑声透着得意，远不如之前那般小心翼翼。
　　“我们没什么好谈的。”赵丽莎作势好似不愿意继续聊。
　　“我知道你关心徐志，如果今天你不和我聊，那我和他聊，依他的脾气性格，估计会出乱子的，至于后果，你可要考虑清楚。”刘哥突然大声道。
　　“你想说什么。”赵丽莎沉声道。
　　“跟我来，到我房间里说，这里人太多。”刘哥说道，随后听到走动的声音，好似赵丽莎真的跟着去了房间。
　　我皱了皱眉，总感觉赵丽莎这样做有些冒险，不过想到这人那么多，刘哥也没有那个胆量有其他心思。
　　我看了一眼嫂子，想知道刘哥什么事要谈，她慌忙的摇了摇头，表示什么都不知道。
　　不过很快听到那边传出来声音。
　　“关于徐志和我老婆的事，我想你也知道。很简单，我想要再进一步，如果你帮我的话，我可以和我老婆离婚，实话给你说，这次来游轮，也是知道徐志会过来，所以我才带老婆一起过来的，即然你有那个地位，不如我们做个交易，我可以和我老婆离婚，这样徐志和我老婆的那些事，别人哪怕知道，也做不出什么乱，如何？”刘哥一进房门是说道。
　　我看了一眼嫂子，叹息了一声。
　　嫂子脸色也很难看，好似没想到这一次游轮，又是一个坑。
　　“我想你找错人了，我已经离职了。”赵丽莎直接拒绝道。
　　“你能和徐志一起来这里，关系肯定不简单吧，我相信你肯定会帮他的，你虽然离职，关系肯定还在，何况我要求不高。”刘哥笑着道。
　　“如果没什么事，我走了。”赵丽莎说道。
　　“实话给你说吧，有人给我带话了，只要我把徐志和我老婆的事情抖搂出去，可以让我进教委，至少一个副主任的任命。”刘哥突然大声道。
第四百一十六章 恶心的交易
　　    “什么人给你带的话？”赵丽莎好似停下了脚步。
　　“呵呵，徐志得罪了那么多人，肯定有人希望他倒霉，所以这一次的交易，他愿意帮我，我直接和我老婆离婚，这样在这一点对方没办法威胁到他。我也是为了徐志好，他毕竟是我的学生。”刘哥一副一切为我着想的语气道。
　　“我想你应该搞错了，教委的任命也不是什么人都能通过的，你把徐志和你老婆的事情捅出去，我相信，徐志有不止十个方法让你分不值。”赵丽莎沉声道。
　　“有个姓高的先生承诺我的，你觉得，他会骗我吗？”刘哥竟然一点也不慌乱，反而透着一抹兴奋的感觉。
　　我脸色一沉，高家姐弟看来开始还手了，没想到竟然找到了刘哥。
　　依刘哥的疯狂性子，还真的什么都能做的出来，毕竟自己的老婆都能用来做交易，对权力的执着疯狂到这种地步，还有什么不敢做的。
　　“他可是你的学生。”赵丽莎语气透着一股不悦。
　　“学生？学生能睡自己的师母吗？”刘哥冷哼一声，语气竟然透着一股浓浓的恨意。
　　我皱了皱眉，看来刘哥对我的恨意不小，抬头看了一眼对面的嫂子，她低着头，有一些羞愧。
　　“看来你已经有了倾向性。”赵丽莎语气透着一股清冷，她已经处于发火的边缘。
　　“不错，这一次又能升官，又能帮我出口恶气，何乐而不为。呵呵，他徐志凭什么能一帆风顺，有人帮有人扶，而我却只能出卖老婆才能换来一点微不足道的荣誉，他竟然连自己的师母都敢，既然如此，我何必顾念那微不足道的一点师生之情。”刘哥越说越是大声，语气透着一股癫狂的味道。
　　我突然意识到了麻烦。
　　“那你来找我谈什么？”赵丽莎问道。
　　“本来找徐志过来，我是想当面嘲讽他，看他跌落云霄的场景，不过看到你我突然改变了主意，只要你陪我一次，我可以考虑和你们站在一条队伍，呵呵，他徐志睡我的老婆，那我睡他的女人，这样才能以结心头之恨。”刘哥突然阴测测的笑道。
　　“滚。”赵丽莎沉声道。
　　“你可是想好了，如果我把徐志和我老婆的事情捅出去，依他现在的地位和成，这样的丑事顺着现在炒的正热的互联，绝对可以让他名誉扫地，你不为自己，也要为了他考虑一下吧。”刘哥好似并不生气，反而很兴致勃勃的威胁道。
　　“刘哥的房间在哪里？”我意识到坏的时候，已经拿起了手机，捂着话筒的部位急忙问道嫂子。
　　“我带你去。”嫂子急忙领着我过去。
　　我快步跟着嫂子朝刘哥的房间走去，一边听着话筒那边的声音，好似刘哥见威胁不住赵丽莎，竟然开始动起手来。
　　我想到赵丽莎毕竟是一个女人，怎么能斗得过一个三十多岁的男人，害怕她吃亏，心底更着急，对刘哥的一点师生之情也荡然不存，原来这是农夫与蛇的教训。
　　不过可惜，刘哥哪怕当教育局的副主任，也是一只咬不死我的蛇。
　　他以为嫂子的事，能威胁到我。
　　殊不知，我现在的地位和大势已成，是手里操纵的眼镜男的那些水军，一人一口吐沫都能淹死了他，此一时非彼一时了。
　　他认为的那些证据，已经没有太大的作用。
　　不过他明显不明白这一点，还以为攥住我的丑事，能逼我做一些对他有利的事。
　　我和嫂子快步走过去。
　　电话那边的争斗和谩骂还在继续，我听到刘哥说的话，脸色更加阴沉，原来高考风波，高老师和杨老师的到来，其实有他在背后催波助澜，怪不得杨老师和高老师那么巧在那里，那个时候他已经得到了教授的职称，又对我嫉妒怀恨在心，酿出了那场事故。
　　而背后他更提供给了海新闻报不少我的情况和资料。
　　在他的心里，嫂子可以和任何人睡，却唯独不能被我碰，早对我存了报复的心思。
　　该死，既然如此，当初何必拿嫂子的手机给我发信息，让我去他们家，看到他和嫂子的那一幕，一步步引发我对嫂子充满幻想和冲动。
　　我感觉刘哥已经疯魔了。
　　等到了房间门口的时候，嫂子指了指在里面，我也听到了里面的争吵，让他退后，然后使劲 一脚踹过去，接连两下，门果然被踹开。
　　我冲了进去，看到刘哥像是疯了一样把赵丽莎逼在一个拐角的位置，他身的衬衫已经打开，脸满是放肆的笑容，突然门被踹开，他吓一跳。
　　“混蛋。”我大骂了 一声，朝着赵丽莎走了过去。
　　“该死，你们设计害我。”刘哥脸色一变。
　　“没有人想害你，是你自己害自己。”我冷冷的瞪了他一眼，走过去扶着赵丽莎，关心的问道一句，她摇了摇头表示没事，不过扶着我的手有些微微颤，看来刚刚也是有些害怕。
　　“好，既然你都知道了，徐志，今天我给你敞开了说，你只要答应我，我和你嫂子离婚，从此大家各走各的。”刘哥咬了咬牙，还寄希望能和平的解决眼下的问题。
　　“你去自首吧，安保应该很快会过来。”我沉声道，如果他不伤害其他人，我或许能容忍他的胡作非为。
　　“你真的要逼的鱼死破。”刘哥脸色阴沉道。
　　“你没有和我鱼死破的能力，你错错在心太大，容不下别人你好，高翔自身难保，他如果能对付我，何必通过你的手。”我冷声道。
　　“我说的话你果然都听到了。”刘哥脸色一阵变化不一。
　　“放手吧，到时候好好求一求徐志，你的事还能从轻处理，不要再继续助纣为虐了。”嫂子叹息了一声，望向刘哥的眼神里透着一抹悲哀。
　　“滚开，都是因为你，你如果愿意帮我，我又何必走到这一步，让自己的学生睡自己的老婆，这样的耻大辱，你知道多少人在背后嘲笑我。”刘哥望着嫂子狰狞道，咬牙切齿道：“徐志，你真的不给我留一条活路吗？”
　　“小心，他手里有刀。”赵丽莎脸色一变低声提醒道。
第四百一十七章 孩子是我的？
　　    在这个时候，外面的安保纷纷的涌了过来，我根本连说话的时间都没有，刘哥竟然进一步的癫狂了，猛的朝着我一刀刺了过来。
　　“小心。”嫂子突然惊呼一声，猛的朝着刘哥撞了过去，刘哥抬手本能的使劲推开她，嫂子整个人撞在了椅子捂着肚子。
　　刘哥看也没看又是直接扑向了我。
　　我一把拉开赵丽莎到背后，本能的是抬手挡了一下，刀划过胳膊，我猛的一疼，留下一道血印，然后顺势一脚踢开了刘哥。
　　“我要杀了你。”刘哥急忙站了起来，又扑了过来，和我斗在了一起。
　　我没想到刘哥竟然如此的疯狂，真的想置我于死地，在这个时候，赵丽莎相当冷静，从旁边拎着一个凳子，直接砸在了刘哥的脑袋，他吃疼之下，手的刀也落在了地。
　　我急忙把刀踢到了一边。
　　这个时候外面的保安突然冲了进来，还有随轮船的警务人员，几个人围了过来，把刘哥给制服在了地。
　　我没想到他到最后会如此疯狂，他还是我认识的那个在课堂温尔雅，谈笑风生，给我们讲授古往今来的历史那个辅导员老师吗？
　　我感觉记忆已经变的模糊，心底更是痛苦。
　　“你没事吧。”赵丽莎急忙捂着我的胳膊道。
　　“我没事。”我急忙走过去抱起了捂着肚子的嫂子，这个时候游轮的保安也通知了随船的医务人员，还好这样的国际性大游轮，警卫和医护都非常的充足，很快赶了过来。
　　我望着医护人员把嫂子抬了出去，一个小护士也搀扶着我的胳膊，让我随她去消毒包扎。
　　我点了点头，有赵丽莎陪着一同去了医务室，没过多久，应该是游轮一方通知了随行的导游，马老板和赵老师也急忙赶到了医务室，看到我只是手臂受些伤在包扎，放下心了。
　　“陈老师没事吧？”赵老师看了一眼医务室里面正在做检查的医生。
　　“不知道。”我皱了皱眉，看到嫂子在地痛苦的躺着的时候，我对刘哥的一点仁慈之心都没有了，连自己的老婆都能如此下的手。
　　“放心吧，加勒号的游轮是世界最大的游轮之一，面的医务室堪二甲医院，而且还有紧急的直升机服务，医疗这一块问题不大。”马老板把我的担心说出来。
　　赵丽莎坐在我的旁边，没说什么，静静的陪着我等着里面的医生出来。
　　大概半个多小时，医生走了出来。
　　“谁是患者的家人？”医生一出来是问道。
　　“我们是她同事，她怎么样了？”赵老师急忙回应道。
　　“能通知到她老公或是家人吗？”医生皱了皱眉。
　　“医生，情况怎么样？刚刚行凶的是他老公，已经抓起来了，我是她的家人，有什么事情，直接和我说吧。”我站了起来沉声道。
　　“患者流产了。”医生没想到行凶的竟然是患者的老公，不过还是如实道。
　　“什么，流产了？”我脸色一变，本能的想到应该是刘哥的，不过嫂子有说过，刘哥和她几年了都没生，好像是没办法受孕。
　　难道是我的？
　　我刚刚想到这个问题，突然一个愤怒的声音在对面响了起来，包扎好头部走出来的刘哥，听到了医生的话，愤怒的挣脱开警察的控制，朝着我冲了过来。
　　“徐志你个混蛋，你欺人太甚，你睡了还不够，竟然还下了种。”刘哥脸色冲红，好似受到了很大的刺激一样，猛的朝着我扑了过来，他的那一声咆哮声，甚是突兀。
　　我竟然连反应都没来得及，被刘哥给撞倒了。
　　这个时候，马老板和赵老师见机得快，急忙抱住了刘哥，随行的警察也急忙控制住刘哥，把他死死的摁在地。
　　“徐志报应啊，报应。”
　　“这是报应。”
　　“你活该没有孩子，这是别人老婆的报应。”
　　我猛的站了起来，面无表情的冲了过去，一把揪起来他，对着他的脸是猛的打了几个巴掌，抬腿直接踹过去，刘哥的脸被我打的嘴角是血，不过他依然猖狂的大笑。
　　“打啊，打啊，反正我什么也没了，工作没了，老婆也没了。”刘哥大声道。
　　“你活该。”我恨恨的瞪了他一眼。
　　警察赶紧制止了我。
　　“是你，都是因为你害的她流产的。”
　　“连自己的老婆，都拿出去做交易，你还不是人。”
　　“你还是不是人。”
　　我愤怒的还想再踹过去，特别刘哥的那些话像是点着了油桶一样，在我的心里噌噌的爆燃开，一想到躺在里面受苦的嫂子，还有我来不及见一面的孩子。
　　随后有人带走他，不过路还能听到他的怒骂声，骂我不是人，是混蛋，骂我罪有应得。
　　赵老师和马老板面面相视一眼，看我没什么问题，先走了，这个时候明显让我自己静一下是最好的。
　　“看一看她去吧。”赵丽莎拍一下我的肩膀。
　　我这才想到嫂子还躺在病房里的，快步走了进去，我不知道赵丽莎是怎么想的，不过她没有跟着我进去，或许我自己单独进去，她不去，反而更好。
　　我自己走了进去，看到嫂子脸色有些苍白的躺在病床，看到我进来，她睁开了虚弱的眼睛，伸出手握着我的手背低喃道：“我想告诉你的，想告诉你的，可是没了，没了。”
　　“好好休养身体，没了，还可以再要。”我只能如此安慰她。
　　“他给我说这是最后一次旅游，过后和我离婚，我才答应陪他一起过来的，没想到他竟然是为了报复你，早知道我不来了，我们的孩子也不会有事。”嫂子眼角流出泪水。
　　我心底一震，果然是我的孩子，本来迟疑的内心瞬间掀起了滔滔波浪，那个我连见一面都没有来得及的孩子，竟然是我的孩子。
　　我内心原本对刘哥的一丝仁慈，也没了，他竟然亲手杀了我的孩子。
　　“都是我的错，可为什么受伤害的是我们的孩子。”嫂子低喃道，她明显听到了刘哥在外面的咆哮声，心情更为失落。
第四百一十八章 总算有件高兴的事《五更》
　　    “嫂子这个不怨你，是我的错。 ”我握着她的手，害怕她太过于激动，身体会吃不消。
　　嫂子的眼泪止不住的往下流，不知道是心疼孩子，还是惋惜她的命怎么这么苦，我看着她有些消瘦的脸庞，最近一直处理自己工作和家里的事，完全没有顾及到她，竟然连她有孩子的事情，我还是等流产了才知道。
　　如果早一天知道的话，我肯定不会让她和刘哥见面，更不会让她和刘哥来这艘邮轮。
　　我忍不住抽了自己几个巴掌。
　　“别打自己，不怨你。”嫂子急忙抓着我的手，脸露出心疼和哀求之色。
　　“你好好休息，养好身体，以后还有机会。”我望着嫂子挣扎坐起来，显得更为苍白的脸庞，心底愈发的自责。
　　“我本来想离开海，独自养大孩子，不让你知道的，我知道我帮不了你什么，更不想让孩子的事连累你的仕途，没想到这么早我的孩子没了。”嫂子低喃道，眼神有些显得空洞。
　　我很怕她胡思乱想，急忙喊过来护士，给她打了一针安定针才是睡下。
　　我的伤口有些破开，护士想帮我重新包扎，我摇了摇头，走了出去，或许有些痛，才能让我心里好受一些。
　　“没事吧？”赵丽莎看我出来，她一直站在外面等着我的。
　　“睡下了。”我说道。
　　“她老公的事情我已经帮你解决了，我知道你下了手，这个事你也别沾手了。”赵丽莎说道。
　　我皱了皱眉，确实很想亲自让刘哥后悔，可赵丽莎提醒的没错，我和刘哥以及嫂子的身份，一旦出手，肯定会生出很多绯闻。
　　“剥夺公职，强/奸未遂，暂时关一年，这个事情会从快处理，尽量把风险降到最低。”赵丽莎告诉我处理的情况。
　　我紧紧的攥了攥手心，知道这个结果是轻的，只是一个强/奸未遂关个三五年都很正常，赵丽莎是不想我为难。
　　“她肯定不希望闹得太大，到时候让他们离婚吧，我相信那个男人会愿意签字的。”赵丽莎帮我处理的很周到。
　　“嗯。”我深深的吸了一口气，毕竟不是当年那个冲动的人。
　　这一天匆匆的过去，第二天早游轮停靠在了海港，联系了救护车，直接把嫂子送到了市人民医院。
　　赵丽莎把我送到了店里之后，当天下午坐飞机离开了海。
　　当我知道这个消息的时候，是她给我在机场发的信息。
　　我不确定赵丽莎是不是看到那一幕很生气，对我很失望，才这么着急走的。
　　没想到一次游轮旅游，竟然发生了这么多事情，赵丽莎也走了，嫂子没了孩子，刘哥被判刑。
　　黄丽丽看我心情不是太好，没敢打扰我。
　　我午吃过饭的时候，去陪嫂子，一连两天这样过去，第三天的时候嫂子出院在出租房里休息，我告诉她了刘哥的处理情况。
　　她没说什么，从房间里的衣柜里拿出一份离婚协议，让我交给他，看来她早准备好的。
　　我看了一眼那份离婚协议，房子的归属权写的是刘哥，她算是净身出户。
　　“毕竟夫妻一场，他出狱的时候没了工作，总要有个落脚的地方。”嫂子低声说了一句。
　　我嗯了一声，没说什么。
　　当天下午请了一个律师，把离婚协议送进了看守所，然后让刘哥签，起初他不同意签，不过律师的话，让他认清楚了现实，签不签都能离婚，只不过现在大家留个面子，还能落个房子，如果走法律程序，分割夫妻财产，连房子都没有，刑罚还会判的更重。
　　刘哥最终把离婚协议签了，离婚证也顺利的办了下来，原本是一件高兴的事情，不过看嫂子却一点也高兴不起来，一切都是因为孩子的事。
　　嫂子给我说，她想回老家一段时间。
　　我想了想这样也好，刚好高三毕业了，时间很充沛，而且刘哥的事情难保会有一些风言风语的影响到她，本来打算开车送她回去的。
　　不过嫂子让我给她买了动车票，自己坐的高铁离开的。
　　一个星期之内该走的都走了。
　　或许这个时候才是拼刺刀的时候，是时候问题有个见分晓的时刻了。
　　这几天来学托邦的项目有赵老师负责，发展的很不错，特别那些老师的事后配合，整个app的注册量达到了二十多万人，这个数据放到一个刚刚面世的app，是非常惊人的。
　　不过有政府做背书，又有匹配的老师资源，这一切也成了顺理成章的事。
　　这几天一直忙着工作，原本烦躁和苦闷的心情随着没日没夜的工作，也渐渐的放下，事情已经发生，只能尽可能的往好处想，人没事好。
　　高考的分数算一算明天也要下来了。
　　我第一时间给马局长打了一个电话，果然已经汇集到了教委的档案库里，过两天学生也可以通过电话查询，我急着想得到第一手的资料，让赵老师去了一趟教委，把补习社的学生以及我带的高二三班的分数线全部给拉了出来。
　　一个个等学生报来明显很慢，不如直接走便捷通道，这些考试分数早在教委的资料库里。
　　等赵老师把资料拿到手的时候，看到我的第一眼是兴奋和按耐不住的激动。
　　“怎么样？”我也十分紧张。
　　“你自己看看。”赵老师兴奋道，随着他一起来的黄丽丽也很激动的伸着头望过来。
　　“哇，舒雅竟然考这么高的分数，610分，这可是海的分数，去年海一本达线是340多分，她这个成绩清华北大随便选了吧。”黄丽丽第一个瞟到了舒雅的分数，分数由高往下落的，最高的自然看的很清楚。
　　“我们学校的第一名，也是整个海高考区域的第三名，以往前十名都没有我们海交大附的份，这一次拿个第三名，足以证明我们的教育是可行的，你看看分数线拉的多近，第二名是623分，第一名是650分，是几道题的分值，如果每课多考个五分，冲刺冠军也有极大的可能。”赵老师兴奋道。
　　“补习社的人总的在全市的排名，我看看。”我也很高兴，自己的学生能考清华北大，还有什么，这个作为老师更有成感的。
　　ps：别催更，尽力爆，有些评论我看了，很多情况你们都没看懂，估计没仔细看，赵丽莎走了，不过很快会再见。
第四百一十九章 下一步的安排
　　    “在这里，我已经给你标好了，这是前一百名的名次。”赵老师指了指另外一张图。
　　“全市前一百名，我们补习社有十五个了榜，舒雅是第三名，还有几个进了前二十名，好，这个成绩，在历年来我们学校是没有出现过的，虽然只有十五个人，和一五十多个人榜相，份额只有三分之一不到，但是这十五个人都是我们补习社的，这可是对我们补习社实打实的一个宣传，最起码以后海交大附的学生，补习的话肯定会来我们这里。”赵老师兴奋道。
　　“把这个成绩做成曲线图，然后做出来表格，征求一下这些同学的意见，如果他们同意，到时候发放到学托邦的app。”我说道。
　　“这是公益类的企业项目，如果放去，流量导入到线下来，会不会被人质疑我们从赚钱。”赵老师担心道。
　　“我们补习社只收海交大附及其附近的学生，这样已经饱和了。除此之外，其他学生只可以通过学托邦的app进行学习。”我早想过这个问题。
　　“这样做的话，能堵住别人的嘴，呵呵，不过即便如此，我们学校的学生九成都注册了这个app，也是一个很好的宣传。”赵老师点了点头高兴道。
　　“说是公益，总不能又想生儿子，又不想儿子哭，只要不贪心，实打实的为学生服务，赚点钱也没人会说的，真的太清白，反而会被人质疑。”我笑着道。
　　“行，我听你的。”赵老师嗯了一声道。
　　“学托邦的项目一旦运转开来，我们补习社势必要进行转型，到时候作为学托邦的服务点，这样的话，利润虽然会摊薄，但是会更加的稳健。”我郑重道。
　　“如果学托邦项目遍布全国，那岂不是服务点也要增加很多。”赵老师突然一愣，忽的倒吸了一口气，这可都是钱啊。
　　“是啊，到时候线下的点单独成立一个公司，老师如果愿意来这里补习和课，缴纳一些使用费行，如果不愿意的话，也可以自行选择地方，我相信每家补习点完善的配套服务，强大的体验感，他们会很愿意来这里课的，呵呵，的教学资料，实体刊物都在这些点里，学生随手买几件回去，间的提成给老师，他们的场地使用费可赚回来了。”我说道。
　　把补习机构变成有偿的租赁机构，才是最稳定的路数，当然前期补习社还很赚钱，暂时维持不变。
　　“这样的话，线落到线下，那些周边的小补习社肯定要哭爹骂娘，徐老师，原来学托邦的项目最大的意义在这里。”赵老师突然震惊道，他隐约间已经看到其他的补习社纷纷倒闭的场景，估计也几家正规的大型教育公司才能撑得住。
　　不过一打尽也不现实，但是那些无良的补习社被取缔，也是对教育资源的一种规范和整合，而大的补习社受到政府的约束，也不敢恣意妄为。
　　这样下去，整个教育市场的资源整合和教育规范才算是趋于完善。
　　而在这个过程，自然是有利可图的。
　　只不过大利润是反馈给了老师。
　　大方向如果没问题的话，在间赚点钱也是会被大众接受和认可的，呵呵，如果完全的一毛钱不赚，反而很多老师会担心。
　　完全的把项目托管给政府，缺乏市场的运作和监督，估计三五年这个项目会变成某些官员和集体敛财的工具。
　　所以政府监管，市场运作，公益为主体，才是最佳的运作方式。
　　哪怕一些公益机构，也会把资金投入第三方进行钱生钱，只不过把利润的大部分交给政府或是人民，不影响公益的性质。
　　公益并不是完全的一毛钱不赚，哪怕海交大附还有几家门面房的租金，在收取。
　　“只要做到盈利额的百分之九十，反哺给授课方，降低学生的成本，学托邦的公益性质，不算变化。”我郑重道。
　　“不过这样的话，铺的摊子很大，资金一块只靠我们自己是一个大麻烦。”赵老师皱了皱眉道。
　　“这个我会解决的，如果运作开，可以向教委和财政部伸出援手吗？会哭的孩子有奶喝。”我笑了笑道。
　　对于线下的补习店，确实花销很大，给政府要钱也不是办法，我其实还有一个方法，不过这个方法暂时还不确定可行不可行，必须要和学校商量一下，不过心底已经暗暗合计着。
　　赵老师收拾了一下，先走了，我把名单复印了一份，然后去了隔壁，按照面的成绩排名筛选出来应该奖励的资金，以及给予的旅游奖励名单。
　　马老板看到这份成绩，也是非常高兴，他在这边开店，每年海交大附的成绩耳濡目染也知道不少，能取得这么好的成绩，他自然意识到接下来的生源肯定会很多。
　　我嘱托马老板可以稍后在公布，等学生先查看了成绩再说，这样省的引起不必要的慌乱。
　　第二天一大早的时候，舒雅给我打过来了电话，告诉我她考了多少分。
　　“恭喜你。”我高兴道，虽然已经知道她的分数，不过从舒雅口里听到，还能感觉到一阵欣慰，想到那天我违规放他们进考场，感觉这一切都是值得的。
　　“徐老师多谢你，如果不是你，我根本考不到这个成绩。”舒雅在电话那头激动的有些哭泣。
　　“都是你自己的努力。”我呵呵一笑。
　　“对了，徐老师你答应我的事情，还算不算数。”舒雅突然道。
　　“什么事？”我愣了一下。
　　“你忘了，高考结束去你店里打工，你可是答应给我开高工资的，我可是超出了一本线很多分了哦。”舒雅高兴道。
　　“你这个分数教委给的奖金，都足够你大学报名的了，还有必要打工吗？不如趁这段时间好好休息，玩一下。”我笑着道。
　　“徐老师你不会说话不算话吧？”舒雅有些着急道。
　　“行，你想来来吧，刚好我们学校的状元到这里来，也可以给接下来的学弟学妹一个榜样，估计我的补习社生意会更好。”我点了点头，感觉舒雅过来也是一件好事。
　　“那行，我等下过来。”舒雅说完挂了电话。
第四百二十章 找对象要找老师这样的
　　    我又给娜姐打了一个电话，询问了一下徐小雨的成绩，娜姐很开心，说小雨考了589分，这个成绩在海可是一个很高的分数，最起码国内的大学可以任意选，哪怕清华北大，也一样能被录取，去年的清华北大在海的招生分数下，一个533分，一个是541分。
　　有时候不得不感慨，589分如果放到其他城市，也是一个一本，勉强算是重点本科。
　　但是放到海，清华北大都可以任意选择，全国任何学校都可以，这是教育资源的不对称和不公平，可也没办法。
　　我首先恭喜了娜姐，娜姐表示要请我吃饭，这一次多亏了我的帮忙。
　　高考的事结束，我也算是了却了一个心结。
　　这个时候冯仑给我发了一个信息，让我看一眼。
　　我走过去打开电脑，看了一眼首页，嘴角露出一抹笑意。
　　“后续追踪调查，高考风波的三个考生，一个562分，一个578分，一个610分，如果不是他，三人的命运又将何去何从。”
　　“学托邦项目承载着希望 ――一个被嘲讽的老师，是如何默默耕耘，为教育而奉献的。”
　　两则消息，一则还原了那次高考风波的时候，准考证受损的三个考生，如果他们成绩很差，那肯定不会引起太大的波澜，偏偏是五六百分的高分成绩，更让人捏把汗，如果他们没有进到考场，海少了几个进入清华北大的名额。
　　另外一则又把学托邦项目提了出来。
　　至于学托邦项目是什么，引发了很多人的评论。
　　“楼主学托邦是什么？”
　　“求关注，求回复。”
　　“学托邦和教育改革有关系吗？听起来名字还挺浪漫的，不会是一个帮高生求爱的app吧，嘎嘎。”
　　“求爆料，求包/养。”
　　……
　　“据消息介绍，学托邦是海教育局，海财政局以及海市委宣传部支持的教育项目，也是对于教育改革，政府的一个正面回馈，具体消息，大家敬请持续关注。”一个楼主的官方消息放了出来。
　　“牛掰啊。”
　　“教育如果早点改革，我也是北大清华的料子啊。”
　　“是啊，我小学的时候都是班前三名，等了高不行了，小学还没有竞争，高好学校和差的学校教育水平差距拉大了。”
　　“支持学托邦项目雄起，我儿子虽然刚满月，希望他长大了，能够接受更好的教育。”
　　“支持教育改革。”
　　“我们是来支持徐老师的，不知道徐老师和这个学托邦有什么关系。”
　　……
　　第一则消息是眼镜男发出去的。
　　而第二则消息则是通过宣传部的官方平台放出去的，公正性和权威性瞬间挂在了各大站的首页，这是行政手段的强势之处。
　　一明一暗两个消息源，延续之前的热度，再次掀起了一波互联热潮。
　　离那次高考事件到现在已经过去了近两个星期。
　　但是热度并没有降低，都赶马蓉出/轨的全民关注了，或许高考分数全部下来后，才会慢慢的降温。
　　“给你安排了一个采访，这是宣传部和教委联袂举办的，徐组长，这可是组织要求，你可不能推辞。”冯仑似是感觉我看的差不多了，给我打了一个电话说道。
　　“行吧，高考分数下来也是时候把学托邦推去，再晚的话，引起不了轰动了。”我嗯了一声，不过问了几点采访的内容之类的。
　　“大概是还原一下现场的事实和你的感受，给你留十分钟的时间推一下学托邦，会在海新闻频道进行播放，各大络媒体也会进行转载，宣传部和教委的行政指示，这次可是政府在帮你打广告，刚好下个月共青团学习结束，趁着这股热潮，咱们六组稳坐头把交椅。”冯仑兴奋道。
　　“你以为黑社会，还头把交椅。”我无奈道，不过照着眼前的情况，共青团的各大小组，我们六组确实风头正劲。
　　“行了，不多说了，我给你准备一下采访的素材，嘿嘿，我运作一下，到时候说不定还有惊喜，学托邦憋了那么久，终于可以名正言顺的亮出来了。”冯仑得意洋洋道。
　　“什么惊喜？”我疑惑道。
　　“到时候你知道了，还不知道成不成的。”冯仑说完挂了电话，压根没给我问的机会。
　　我只能等到时候看了。
　　不过一想到能电视台，起初的拒绝和担心，现在却是还有一些紧张和兴奋的。
　　午的时候，舒雅真的过来了，只不过来的时候还有她妈妈，我一看到她妈过来，有些头疼，黄丽丽在楼下一看到舒雅妈妈过来，哼了一声，连一杯水都没有倒，不过却给舒雅拿了一瓶饮料。
　　舒雅倒是挺乖巧的，把饮料给了她妈妈喝。
　　“徐老师你大人有大量，我之前做的那些事你别计较了，我没化，不懂事，又是一个家庭主妇，你肯定不会和我一般见识的，对吧？”舒雅妈妈手里还拎着水果的，一来是掏着心窝的自责。
　　我有些无语，这简直是撒泼卖混了。
　　黄丽丽脸都黑了。
　　“徐老师，我妈其实也挺自责的，这几天都一直念叨着给你道歉。”舒雅也走过来小声道。
　　我心底哼了一声，她哪里是自责，她是看我又得势了，怕我追究所以想要道歉的，这个女人，如果一开始我肯定会被蒙骗，这都被她前前后后折腾了几次，傻子才会相信她会改正。
　　不过看舒雅妈妈的样子，也没打算我能从心里原谅她，只要我不追究行了。
　　我望了一眼舒雅，可怜兮兮的望着我的眼神，想到她高考着实给我长脸了，哼了一声道：“算了，这一次看在舒雅的面子，以前的事不说了。”
　　“我说了，徐老师肯定大人有大量，这样的男人，才是真男人，以后找男朋友，应该找徐老师这样的。”舒雅妈妈挽着舒雅的胳膊，是高兴道。
　　“别有的没的张嘴乱说，哪有你这样当妈的，还没大学的，让女儿找男朋友的。”我皱眉有些无语。
第四百二十一章 嫁闺女的经验
　　    “早晚的事，我可是十六岁生了她，现在提醒一下，省的到时候来不及了，麻烦了。”舒雅妈妈笑着道。
　　我对舒雅妈妈的教育经验，有些无语，还好舒雅和她妈妈不一样，不会那么不靠谱。一旁的黄丽丽早撇了撇嘴，她是心里明白舒雅妈妈的想法的，更是哼了一声。
　　“对了舒雅，准备报考什么学校？你这个成绩清华北大可是随便挑啊。”我笑着道。
　　“我女儿是厉害，我强多了。”舒雅妈妈竖了竖大拇指自豪道，说完还不忘瞟了一眼旁边的黄丽丽。
　　我看了一眼舒雅妈妈，你强的，太多了。
　　“你……看我做什么？”黄丽丽气鼓鼓道。
　　“黄老师真漂亮啊，年纪也不小了，应该谈个恋爱什么的，女人的年纪可那么几年。”舒雅妈妈语重心长道。
　　“不用你操心。”黄丽丽气的脸都白了，不是想告诉自己，舒雅年轻，舒雅以后学历好之类的，告诉自己没戏了。
　　“我准备报考人大。”舒雅小声道。
　　“什么，人大？那是什么学校，清华北大厉害吗？”舒雅妈妈一愣，好似没想到自己女儿报考人大。
　　“人大也是重点大学，不过清华北大才最好啊，你怎么想到人大了，你这个分数去清华北大是稳妥的，如果真害怕的话，第二志愿填写人大。”我皱了皱眉认真道。
　　“不是的徐老师，我第一志愿想报考人大。”舒雅捏着裙摆，抬头偷偷的瞟了我一眼，又低下了头。
　　黄丽丽闭眼抚了抚额头，完了，完了，都追到学校里了，徐老师如果和舒雅在一个学校学，大学又是谈恋爱的好时间，这问题可大了。
　　我突然一愣，很快知道了一些什么，我共青团毕业要去人大的事，难道舒雅知道的，不过她经常在补习社里，应该隐约间听到我和赵老师或是黄丽丽的谈话，也很正常。
　　“徐老师，是清华北大好，还是人大好？”舒雅妈妈小声道。
　　“各有各的好处，不过综合来看，清华北大要好。”我认真道。
　　“那肯定要清华北大啊，女儿你可别胡来啊，妈养你这么大可不容易，这关键时候千万别走错路啊。”舒雅妈妈立即着急道。
　　“妈，你都说了，只要能考重点大学，我想报哪个报哪个的。”舒雅突然着急道。
　　“妈，反悔了。”舒雅妈妈竟然理直气壮道。
　　“妈，你怎么能这样啊。”舒雅气的跺了跺脚，急的都快流出泪了。
　　“舒雅，我觉得这个事情你要听你妈妈，清华北大对你未来的发展才更有利。”我也认真道。
　　“是啊，清华北大多好，人大可不他们俩。”黄丽丽也是撺掇道。
　　舒雅妈妈看了一眼黄丽丽，好似有些怪，突然抓着自己的女儿到了外面，好像一番逼问知道了结果，回来的时候是兴致冲冲的。
　　“徐老师我想通了。”舒雅妈妈正色道。
　　“你女儿答应清华还是北大了？”我一愣道。
　　“不是的，我决定支持我女儿人民大学，这也是重点大学，多好啊。”舒雅妈妈一脸兴奋道，好似清华北大也不如人大好。
　　舒雅则是脸有些通红的，低着头没说什么。
　　“你女儿年纪小，你也年纪小啊，人大有什么好的。”我翻了一个白眼。
　　“人大不是有你嘛，我可是知道，清华北大毕业的还有卖猪肉，卖饼的，所以我想啊，什么大学不重要，嫁给谁才是最重要的。”舒雅妈妈一副很开明道。
　　“妈，你说什么的啊。”舒雅脸都一红。
　　“你怎么能这样。”黄丽丽实在是气的不行了，跺了跺脚，紧握着拳头不满道。
　　“黄老师别激动，有些事是命注定的，你在一旁羡慕羡慕行了。”舒雅妈妈笑着道。
　　“你，舒雅还这么小。”黄丽丽气道。
　　“小什么小，我当妈的不介意，你操心干嘛，她爸走的早，这个家我做主。” 舒雅妈妈哼了一声，一副得意洋洋道。
　　我感觉再说下去，纸糊不住窗，让他们别再继续说了。
　　“舒雅你好好考虑一下，也可以查一查资料，和一些一届的学姐学长聊一聊。”我认真道。
　　舒雅嗯了一声。
　　“那行，你先在这里帮工，一个月给你五千怎么样？”我说道。
　　“徐老师你之前不是和我女儿说的，超出一本线十分多给一千块吗？”舒雅妈妈突然补了一句。
　　我愣了一下，自己还确实有说过，去年的一本是三百六十分，今年估计也差不多，这可是超出两百多分，难不成一个月给舒雅两万多的工资。
　　不过两万多自己倒也付得起。
　　“妈，那是我骗你的，你还真当真了。”舒雅嘀咕道。
　　“你真的是骗我的？”舒雅妈妈有些不信道。
　　“你到底让我说几遍你才相信，你惹了徐老师不高兴，到时候这个工作都没了，难不成让我给你一起刷碗洗盘子去。”舒雅气的跺了跺脚道。
　　“也是，也是，五千不少了，不少了。”舒雅妈妈急忙瞪了一眼女儿，好似不想让别人知道，她在给人刷碗洗盘子。
　　我倒是高看了一眼舒雅妈妈，这么一个会算计的人，竟然还会去给人刷碗洗盘子。
　　“来，我给你找份工作，有提成的。”我也不想占她们孤儿寡母的便宜，是说道。
　　“徐老师不用的，五千块已经很高了。”舒雅以为我是愧疚，急忙前阻止道。
　　“我劳动力赚钱，又不偷不抢，徐老师给我介绍工作，你着急什么。”舒雅妈妈倒是挺高兴，一次从我这里可是轻轻松松半天的时间赚了七千块，还时常想着的。
　　“走，跟我到楼来。”我挥了挥手道。
　　“啊。”舒雅妈妈一愣，脸一红突然有些尴尬。
　　“磨蹭什么，快点啊。”我皱了皱眉道。
　　“女儿你先出去跟妈买瓶水，过个半个小时，不，一个小时候再回来。”舒雅妈妈看了一眼我的身材和年纪，估摸着半个小时不够，是延长到一个小时。
　　我刚踩楼梯听到她这话，差点没有腿一软，给摔倒。
　　“看来半个小时也用不到，你半个小时再回来吧。”舒雅妈妈看我腿软的样子，嘀咕了一声。
第四百二十二章 大胆的想法
　　    “妈，你……你胡说什么啊。 ”舒雅毕竟也不小了，很多事都知道是什么意思，羞的脸都是红彤彤的。
　　“妈，还不是怕你面子薄。”舒雅妈妈嘀咕一声道。
　　“你和舒雅一起来。”我最后实在是受不了这个母亲的龌龊心理，干脆让舒雅一起过来，省的她乱想。
　　不过我这句话说出来，她又误会了。
　　“不好吧，影响多不好。”舒雅妈妈惊呼一声，不过他看我脸色更难看了，还以为我生气，突然咬了咬牙，竟然回过头对黄丽丽小声道：“黄老师，麻烦你出去买瓶水，一个小时，不，两个小时再回来。”
　　黄丽丽气的脸都黑了，根本不理她，气呼呼的坐在那里不走。
　　“你们楼下等着。”我最后气的没办法，也不想和她多解释，独自了楼，过了一会，拿了一份地图走了下来。
　　我把地图往桌子一放，拿着旁边的铅笔，在几所学校旁边分别花了几个圈。
　　“你去这几个地方附近，给我找一些店面，地理位置好，离学校近，面积在80到100个平方，一层可以。价格如果介便宜，差价我给你一半，能干不能干，直接说，别给我废话。”我扔下笔直接道。
　　“能……干。”舒雅妈妈使劲咬了咬牙，干字说的很响。
　　“你赶紧去吧。”我十分头疼的急忙把舒雅妈妈打发走。
　　舒雅妈妈一脸的委屈，不过还想和我说些什么的，被我瞪了一眼，也不敢多说了，连女儿都没交代两句跑走了，好似十分放心自己家如花似玉的姑娘放在这里。
　　“徐老师，我妈是有些财迷，把我拉扯大，吃了不少亏，所以有时候说话才不招人喜，其实人还是不坏的，你别太生气。”舒雅小声道。
　　我点头没说什么，让舒雅以后跟着黄丽丽干活。
　　我转身去了楼办公室，没过多久，翁校长亲自给我打了电话，让我有空的话来学校一趟，我没敢耽误急忙去了学校。
　　我知道翁校长肯定第一时间也拿到了那些高考分数，刚好我找翁校长也有点事。
　　果不其然到了办公室，翁校长对我好一顿夸奖。
　　“徐老师，我有个个人建议，不过这个不勉强。”翁校长突然说道。
　　“校长您说。”我连忙说道。
　　“我感觉你这个教学方法不错，不知道能不能在学校里推广一下，不过这个毕竟你们补习社的生财之道，如果不方便的话，校方也不勉强。”翁校长笑着道。
　　“这个没问题。”我点了点头。
　　“真的可以？如果学校推广了，你们补习社对于学生的吸引力可是会下降不少啊，你可要考虑清楚了。”翁校长一愣，没想到我会这么爽快答应了。
　　“我本来的主旨是提高学生的学习成绩，何况以往的教学方法也没有错，但是能考名牌大学的也不多，这主要还是看学生自己。”我笑着道 。
　　“你说的没错，再好的学习方法，如果学生不愿意学习，也效果不大。”翁校长点了点头。
　　“不过我有个个人建议。”我笑着道。
　　“你说。”翁校长笑着道。
　　“这个方法可以推广，也可以对全校老师做个培训，不过这个知识产权可要归我们学托邦所有。”我认真道。
　　“你个小滑头，又让学校帮你免费推广了一次学托邦这个项目，看来你对这个项目真是情有独钟啊。”翁校长指着我笑道。
　　“我可指望这个项目的，当然要花百分之百的精力。”我毫不隐瞒道。
　　“行啊，你这个教学方法不如称之为学托邦教学理念，然后整理好一个思路，报给教委做个备案，这样以后别人用，也要挂你的名，哪怕被人抄袭了，最起码还留个名。”翁校长笑着道。
　　“还有这个程序？”我愣了一下，还好翁校长提醒了，不然真不知道。
　　“虽然教育理念不具备申请知识产权和专利，不过这个理念的提出，一旦备了案，在这个圈子里那是扬了名，别人想借用是不用花钱，但是这个名是要给对方留下的，怎么样？我教你的这一招，管用吧？”翁校长笑着道。
　　“还是老校长关心我。”我呵呵一笑，心里竟然有些迫不及待想赶紧整理好，提交给教委备案。
　　“本来请你帮忙的，又被你小子给套路了。”翁校长搓了搓头顶的银发无奈道。
　　“我是您的兵，扬了名，也是您指挥有方。”我笑着道。
　　“共青团一结束，估摸着你这个主任也当不了，还有一个多月的时间，你可要给我加把劲，留下一些真才实学才能走，不然可别怪我不放人。”翁校长笑着道。
　　“我肯定毫无保留。”我点了点头，也知道自己也快要离开学校，共青团成绩出来后，估计要去北京进修几个月，回来之后应该是政府任职，确实不适合再担任系主任。
　　“有没有什么问题，需要学校帮忙的？”翁校长问道，他忍不住也感叹，没想到他执掌的一年，竟然碰到一个好苗子，可惜，人往高处走，对方太优秀了。
　　学校留不住这样的人才，要不然校长这个位置传到这个年轻人手里，海交大附用不了几年，超过一也是有可能的。
　　可惜啊。
　　“翁校长我想问一下，我们学校有想过赚钱吗？”我摸了摸后脑勺，呵呵一笑。
　　“赚钱？你小子又打什么主意。”翁校长愣了一下，不过还是点了点头，“能给学校填补一些进项是可以的，学校也有外租的房子赚一些介费。”
　　“我是这样想的，我们学托邦准备在学校周边开设一下补习点，学校如果和我们合作，我们可以划拨一部分盈利反馈给学校，您说呢？”我笑着道，午和赵老师聊的时候，赵老师担心铺的摊子太大，资金这一块是个麻烦。
　　我有想和学校一起合作，学校可是有店铺的，而且还有大量的教育资源，这可是一个最佳合作对象。
　　“你让学校和你一起开补习社？”翁校长一愣，吃惊道。
第四百二十三章 拉他上我的船 《五更》
　　    “哪能啊，学校是学习的地方，怎么能和我一起开补习社，那岂不是混淆了。”
　　“我的学托邦项目可不属于补习社，而是属于校外辅导，您想啊，老师不可能一天二十四小时工作，而且每个老师的知识层面和认知是有差距的，学生如果不喜欢这个老师，又没办法去询问另外一个老师，这样造成了资源的不对称以及所谓的优秀班和差班的出现，您也不希望看到这个不平衡一直出现吧。”我笑着说道。
　　“你是想维持学校教育的基础，把教育资源交给学生，让他们再进行二次的匹配和选择？”翁校长怔了一下，明白了我的意思。
　　“还是您老总结的好，我是这个意思。”我连连点头。
　　“少拍马屁。”翁校长瞪了我一眼，示意我继续说。
　　“如果全国这样铺开的话，我相信那些昧着良心赚钱的补习社，会少很多，而一些想学习又遇不到好老师的学生，也能利用课外的时间，花廉价的钱能买属于他们的未来。”我认真道。
　　“真是后生可畏啊。”翁校长赞叹道。
　　“我是后生无畏，才大胆说的。”我干笑一声。
　　“确实有一些老师师德和能力不好，这也没办法，市场经济之下，很多老师都变得浮躁，何况老师也是人，也有个人情绪和厌恶，海还好一些，其他城市更糟了，这个情况教委也早有注意，可一时半会也没办法改变，只能加强思想道德教育的惩罚机制。”翁校长看了我一眼，没有把我当外人，沉声说道：“不过你这个好，市场经济下产生的丑陋，可以用市场的方法进行改善和调理，虽然没办法取缔那些老师的陋习，不过却让学生有了重新选择的机会。”
　　“是啊，把教育还给学生，交给学生去主导才是一条正确的道路，我只能走这么多，至于以后如何规范老师的德行，把教育资源充分而廉价的分配，却是一个漫长的道路。”我认真道，客观的改变可以通过市场调节，从心的认可，却要很长时间的约束和规范。
　　百年教育，这句话，即承认了教育的地位，也暴露了教育陋习的顽固，不是一朝一夕可以改变的。
　　“我觉得你这个想法和角度很不错，不过我现在不能答应你，虽然我是校长，可这个头一旦打开，不是海交大附一个学校的事了。我要和几个老伙计聊一聊，听一听他们的意见。”翁校长想了想最后也没点头同意。
　　我点了点头，这个事情肯定不是面对面聊两句能拍板决定的。
　　“不过我个人认为这个事可以做，行了，等我消息，如果能行的话，我也希望尽快的改变这一现状，没几年可活了，原本已经看淡了生死，不过你小子却给了我一个念想，或许为了这个，我还能多活两年。”翁校长哈哈一笑。
　　“老校长肯定长命百岁，有你把持着，我们才能放手去做，不至于走歪路。”我由衷的说道。
　　“好了，过两天给你消息，你这个建议我个人赞成的，如果推进成功，你这个教育改革的吹响者，可实至名归了。”翁校长笑了笑。
　　“不敢当。”我急忙惶恐道。
　　“要我说这一次如果真能成功，何止是吹响者，给你一个教改的奠定者，也未尝不可，可惜了，树大招风，大名声自然是给领导的，不过韩书记会记住你的好的，这才是最大的实惠。”翁校长抬了抬手，意思让我不用谦虚。
　　“希望一切真的能顺利。”我也满心欣喜，不管是奠定者还是吹响者，百年教育，如果能动的好，改的妙，这确实是一份实打实的政绩。
　　连赵丽莎言语也是让自己万般认真，这是一块大蛋糕，我已经处于出炉的节奏，如果运作的好，那是一份天大的功劳和政绩。
　　一旦海试改成功，那会推行到全国，影响之深远，可以这么说，我如果一直混教育走仕途，凭借这份政绩，只要不违法犯罪，即便没有所谓的背景，只要努力也是前途无量。我的身后可是站着亿的学生和百万的教师队伍。
　　我自然会认真对待。
　　翁校长满意的点了点头，没再多说。
　　我知道他年纪大，能花费这么大的精力和我聊，也确实很辛苦。
　　我起身告辞，出了学校的时候，心底有股气，如果这一步走通，那打通了线和线下，至于间环节的app流量，已经有二十多万的基础量，已经奠定了不错基础。
　　我觉得有必要再推进一把。
　　“老校长毕竟年纪大了，不能什么压力都让他担着。”我心底念叨，宣传部的采访也快开始了，这个号角还是有我来吹响吧。
　　我回到店里的时候，已经是下午四点多了。
　　自从一次从家里离开，老婆除了给我发发信息之外，也没有多联系，或许也在忙着他们店里的事情，二院的事，给他们的压力着实不轻。
　　我不知道她怕什么，为什么不肯说出来，难道我们的婚姻和感情禁不住考验吗？
　　如果她早一点诚恳的和我沟通，只是一时糊涂，或许我会原谅她。
　　可一错再错，误会不断的叠加，我也出了轨，也都没了耐心认真交谈。
　　或许这个方法，才是最有效解决两人的问题，总要有个结果，才对得起这段婚姻，这段路。
　　我会找个结果出来的。
　　我承认自己有时候很记仇，或许没有老婆的事，依秦主任对我的侮辱，卢芳对我的轻视，只要我有能力，都会证明给他们看的。
　　不过老婆的事横在间，抛开最要紧的学托邦项目以外，对于二院的事情，我肯定一查到底，为了真相，也为了报仇。
　　接下来两天的时间，学生的高考分数都下来了，几家欢喜几家愁。
　　马老板公布了奖励的旅游项目，正是游轮旅游，还公布了一个非常便宜的价格，依然是两千块，可以随性一起旅游，并赠送了香港迪士尼乐园的门票。
　　虽然海也有了迪士尼，不过很多都没有完善，自然不香港的更好玩。
　　我也把承诺的成绩优秀的学生的奖金，发放给他们，这是教委的钱，所以第一时间没有拖延，给统统发了出去。
第四百二十四章 风起云涌
　　    舒雅作为海考区的季军第三名，只是奖金拿了两万块，现在的大学学费一年也才六七千的样子，一下子拿到两万，相当于大学四年免学费了。
　　给她钱的时候，我还特意叫过来舒雅妈妈，警告她不要乱动这笔钱去赌博。
　　不过舒雅妈妈连连保证说，已经戒赌。
　　虽然不相信她，不过毕竟是她妈妈，我也没说什么，只是单独办了一个储蓄卡，把密码告诉了舒雅。
　　高考分数公布完，高一和高二的补习也开始运作，这一切都交给了赵老师负责，加黄丽丽，现在又有了舒雅这个高考优秀生的加盟，日常工作我几乎不用插手。
　　过了两天后，冯仑亲自跑到店里来，告诉我安排在晚进行采访的安排，让我不要紧张，是录播，不对的话，可以现场进行重录。
　　“不是直播？”我愣了一下问道。
　　“直播？你都不想接受采访的一个人，怎么还想直播了？”冯仑愣了一下。
　　“这不是怕录播的时候，你们给剪掉吗？”我呵呵一笑。
　　“徐组长，徐老大，你不会又想做什么惊天动地的事吧？”冯仑忍不住有些担心道。
　　“也没什么，算了，反正是录播，到时候不行的话，你们剪掉是了。”我知道是录播，也没再多说什么。
　　“还好是录播。”冯仑尴尬的一笑。
　　随后冯仑给我讲了一下大概的流程和准备工作，回去准备了。
　　听到我要去录节目，黄丽丽和舒雅都跑了来，两个女孩那个兴奋劲，都说要跟过去一起看看。
　　“录播很枯燥的，估摸着来来回回很长时间，再说等播出来的时候，不是一样可以看吗？”我摇了摇头说道，如果不是为了推广学托邦，谁想镜谁去，我还真不想去。
　　看我没同意，两个人想一想我说的也有道理，没再继续说什么。
　　晚我换了一身正装，自己开车去了宣传部，他们那里有自己的演播厅，临近开始的时候，我虽然很紧张，不过有做过准备工作，也突然挺期待的。
　　一想到能电视，确实有一种扬眉吐气的感觉。
　　“别紧张，等一下自然一些，主持人会引导着你和说的。”冯仑走过来拍了拍我的肩膀，给我竖了竖大拇指道。
　　我点了点头，时间差不多的时候，我走了去。
　　……
　　当天晚的录播还算顺利，至于剪掉多少那不知道了，本来答应和黄丽丽父母吃顿饭的事情，因为太忙也给耽搁了。
　　第二天依然很忙。
　　“徐老师你的电视台节目是在晚播放吗？哪个台啊。”黄丽丽兴奋的问道。
　　“海新闻，今天七点半左右。”我回答道。
　　“今天我一定收看。”黄丽丽点头道。
　　过了一会，舒雅也跑过来问我是几点哪个台，都表示一定要看的。
　　我也挺期待的。
　　午的时候的时候，应该是冯仑通过眼镜男的口吻放出的消息，说是我接受了采访，晚七点半海新闻频道会播放。
　　我看到络抄的是热热闹闹，不少人在之前的照片只是看到我的侧面，并没有太多音频出现，而这一次能亲眼看到舆论吵吵嚷嚷大半个月的主角，都表示晚七点半一定会看电视。
　　教育一直是所有人关注的事情，现在大批的民都是八零后，九零后乃至是零零后，本身刚接受完教育或是正处于教育之，之前沸沸扬扬的互联圈吵闹了许久，现在更是风头最猛的时候。
　　一个小人物撬动教育改革，本身极其具备互联的传播性。
　　受众人群之多，关注之广，说实话连我都始料不及，不过第一开始是高家姐弟的出手，接着又是教委和宣传部的推波助澜，行政的力量掺杂其，也能够预想的到。
　　对于我来说，这一次的主要目的不是解释，而是推广学托邦的项目，把其app的流量从二十万能够一瞬间达到百万级的注册量，才是我期待的。
　　一旦达到百万级的注册量，日活跃人数和成交金额，日销过百万，是可以预测的事，到那个时候，我的心才能落的下。
　　届时海市政府也会更加重视，到时候娜姐也会发动她的力量，她可是邓书记的女人，邓书记即将成为浙江省的二号人物，算算时间也差不多最近半年要换届，这都六月份了。
　　不过邓书记频繁两次来海，真的只是因为娜姐和徐小雨在海吗？我想应该有其他政治意图，邓书记和市委韩书记可是同学啊。
　　想到这里我心里更有底了。
　　如果海推进学托邦项目，邓书记作为浙江省的省委领导，也在浙江全省推进的话，全国经济可是看江浙沪，经济的发展也表明教育的进步，后两者都保持一致的话，江苏省也会跟进。
　　我一想到这里，心潮澎湃。
　　特别对学托邦项目也做了更加详细的披露和介绍，更是标注海教育局和市委宣传部赞助和支持的项目，是教育改革的落实点。
　　财政局投了一百万做试点，这还只是第一批资金。
　　“我学托邦项目大牛啊，财政局那可是有钱的单位。”
　　“哇，还是海财政局，我表姨的小舅子在里面班，听说海财政局每年沉淀的资金都有几百亿，只要你有好项目，砸也能砸出来一个国五百强出来。”
　　“教育不是一日之计，是需要一代人的时间，我不看好用钱砸出来的项目，你们也别傻了，回家洗洗睡吧。”一个不看好的观点也亮了出来。
　　“ 楼去死。”
　　“楼老婆肯定生不出娃。”
　　“你们咬我啊，我觉得这个徐志是傻逼，你们也是傻，现在教育多好，没钱瞎什么。”那个人好似有些愤怒了。
　　“楼我xx你妈妈咪啊。”
　　“是有了楼这样的人，我们教育才发展这么慢。”
　　“封号，封号，封了这个家伙的号，我们曝光他，他肯定是和一次开车撞英雄的人是一伙的。”
第四百二十五章 意想不到《2更+3更》
　　    只是刚刚发了一段评论的家伙，瞬间被几千人的吐沫星子给飞溅的快要嗝屁了，起初还回骂两声，坐在电脑前哼了一声，一群傻逼，有本事咬我啊。
　　突然几个新的评论刷了出来，有几个表明是黑客组织的人，说是义务免费的帮忙查出来这个家伙是谁。
　　“我黑客大人牛逼，找到那个家伙，轮了他。”
　　“支持黑客正义之战。”
　　“我打赏两百块，找到他，我给他。”
　　“两百块还好意思拿出来，我给三百块。”
　　“我四百块。”
　　“我一百块。”
　　下面的评论刷刷的冒出来很多，起初还以为只是开玩笑，等了一会竟然真的有人通过页打赏的功能，打钱过去了。
　　一群嫉恶如仇的群众，简直堪朝阳区大妈。
　　竟然挥舞着金钱的大棒槌，雇了几个黑客，要把那个家伙给找出来。
　　“靠，还玩真的啊。”吓得发评论的人脸色都变了，手一哆嗦，赶紧把账号都给注销，还连忙多下了几个杀毒软件。
　　这个只是一个小插曲。
　　不过学托邦的项目瞬间被点燃到了全场，有些人大力的支持，让教委和财政局把项目交给放心的人去做，不要无疾而终。
　　有的人直接喊出来，让英雄来做。
　　“不要让英雄流血又流泪，我们只相信英雄，学托邦项目必须有他负责等等之类的言论。”
　　有人发起了微博投票，更是艾特了海教育局和海财政局。
　　“投票支持。”
　　“河南的人民群众投票支持。”
　　“四川同胞大力支持。”
　　“朝阳群众大力支持。”
　　“来自海外的一个小可爱，投票支持。”
　　短短半天的时间，投票支持量竟然达到了两百七十多万，这还只是半天的时间，没过多久海教育局做出了回应。
　　“感谢广大人民群众和友对于海教育事业的支持。”
　　“楼请说人话。”
　　“说人话。”
　　“同顶，说人话。”
　　“我们支持的教育改革，不是你们家海的，麻烦说句人话。”
　　“你们海操什么心，三百多分都能本科，傻逼。”
　　海教委负责络端口宣传的同事一个个都懵逼了，原本以为如此快速的回应，会被人赞扬的，没想到竟然被这么多人骂。他们都不知道该怎么回答。
　　旁边站着的是马局长，扬了扬手道：“那说句人话。”
　　“马局，人话怎么说？”一个操作电脑的工作人员尴尬道。
　　“告诉他们，学托邦项目和英雄的事情，教委三日之内必给出答复，让他们看海新闻频道24日晚七点半的高端采访。”马局长打算再给我加把火。
　　“好。”工作人员急忙依教委的微博发出去。
　　学托邦项目正式从第三方官方嘴里，真正的放到了互联，连同对于我的采访，再次在络掀起了一番热潮。
　　……
　　“不要让英雄流血，又流泪的标题重复刷新到各大论坛和朋友圈。”
　　“教改推进工作不断进步，英雄的血和眼泪没有白流。”
　　“过去的改革，会牺牲很多无名英雄，时至今日，我们的英雄还会只是牺牲和无名吗？敬请关注，今晚海新闻频道的高端采访。"
　　与此同时，我的背景也开始被揭底，当然避过了关于我老婆的事情，主要是我从小到大以及进入海交大附的事迹，更是强调了学托邦的项目，当然只是一扫而过，因为害怕被人认为是商业炒作。
　　所以学托邦的具体介绍，会安排在采访播出来。
　　不知道眼镜男从哪里搞的，竟然还有我的几张初和高时候的照片。
　　没多久，我妈突然给我打过来电话，告诉我有记者到了咱们村，连村干部和县领导都过来了，还问了一下你的事情，问我怎么个情况。
　　我愣了一下，没想到冯仑搞了这么大动静，难道这是他给我说的惊喜吗？
　　我急忙解释了一下，省的我的惊喜，吓到了我妈。
　　“啥，你要电视了？什么时候，我一定要看看，不，让咱家亲戚都看看。”我妈听到我要电视，我赚钱都要开心，在老一辈心理，名誉有时候钱更重要。
　　“今天晚七点半，海新闻频道，不知道咱们家能不能收的到，要有线电视才可以。”我笑着道。
　　“你隔壁张叔家里装的有个锅子，听说能收很多台的，我还想买一个，是不大一点的锅子竟然两百多块钱，有些舍不得。”我妈兴奋道。
　　我告诉我妈，想买买一个，没事也可以多看看电视，那个小锅子我知道，乡里都经常偷着装，属于专门接受电视节目的卫星频道接收器。
　　“行，我等下让人过来给我装一个，我儿电视，以后没准还会经常电视，我可要经常关注一下，那个海新闻台。”我妈重重的念了一下那个频道。
　　说完我妈挂了电话。
　　等到晚七点多的时候，黄丽丽破天荒的先回去了，店里没有电视，通过电脑看的话会有些卡顿，所以她跑回家里去看。
　　刚一回到家，她爸妈也做了饭，看到女儿回来，是惊讶道：“平常这个点你都不回来的，今天怎么这么早了。”
　　“妈，听什么戏啊，快点换个台。”黄丽丽说着拿过来遥控器换台。
　　“你这死丫头，我刚开始听你给我换台啊。”黄妈妈一阵不满道。
　　“我们老板电视了，我看一看，不长，半个小时结束了。”黄丽丽急忙解释了一句，顾不得换衣服，坐在床找频道。
　　“啥，你们老板，多大年纪，是不是一次和你一起吃饭的那个。”黄妈妈好道。
　　“妈，你等会看到不知道了。”黄丽丽脸色一喜，终于找到海新闻频道了。
　　“这都是广告，哪有采访。”黄爸爸有些沉默寡言不怎么说话，不过听到女儿一说，来了精神，不让黄妈妈再说。
　　“等下，差不多快开始了。”黄丽丽急忙道。
　　与此同时，舒雅和舒雅妈妈也在家里看着电视，舒雅妈妈坐在椅子，自家女儿看起来还要认真，双眼紧盯着电视，好似打量着自己意人一样。
　　“妈，什么时候做饭？”舒雅问道。
　　“做饭，做什么饭，这关键时候点份外卖应付一下行了。”舒雅妈妈愣了下，继续聚精会神的盯着电视看。
　　“外卖多贵啊，还不卫生。”舒雅说道。
　　“你嫌贵，你去做饭，冰箱里有菜，做好了告诉我。”舒雅妈妈哦了一声，是随口说道。好似她一个人吃饱全家不饿，一点也不操心的样子。
　　“我等着看徐老师的采访，还是点外卖吧。”舒雅撅了撅嘴，想了想今天还是吃外卖吧，别耽误了看直播。
　　“这对了，你赶紧点，我都快饿死了，记得点份猪头肉，要一份花生米，咱家里还有酒的，到时候咱们娘俩喝一杯，庆祝庆祝。”舒雅妈妈说着搭在女儿舒雅的肩膀，催促着她赶紧点。
　　“妈，你怎么不点？”舒雅郁闷道，怎么感觉自己不像是女儿。
　　“你都赚了那么多钱，两万块啊，你娘我一年到头口袋里也剩不下两千块，肯定你点啊。”舒雅妈妈理所应当道。
　　“徐老师说了，不准你打那笔钱的注意。”舒雅认真道。
　　“徐老师说是不让我赌博，你也知道我已经戒掉了，不过吃饭总可以吧，总不能不让我们娘俩活吧。”舒雅妈妈立即拿过女儿的手机，啪啪啪的点开外卖平台，点了几份菜，催促着女儿赶紧输入密码。
　　“怎么这么贵，要一百多啊，我们吃的完吗？”舒雅惊讶道。
　　“庆祝啊，你看徐老师都电视了，怎么着咱娘俩也要庆祝一番不是，我说你到底是不是我亲生的，怎么花点钱你心疼的要命，酒可还是我买的呢。”舒雅妈妈较真道。
　　“是不是你亲生的，肯定问你了，我哪里知道。”舒雅很郁闷道，不过还是操作了一下，输入密码付了款。
　　“你这银行卡我怎么不知道？”舒雅妈妈瞟了一眼，楞道。
　　“徐老师把钱给我存进去了，还设置了短信提醒，我这边刷款他应该能收的到。”舒雅小声道。
　　“他应该不会打电话过来吧。”刷牙妈妈一愣，突然紧张兮兮的起来。
　　在这个时候，舒雅的手机响了，来电提醒正是我的名字，吓得舒雅妈妈赶紧跑走了，边走边说道：“说我没在家，记住了吗？”
　　舒雅一脸郁闷，不过还是接了电话。
　　等舒雅挂了电话，舒雅妈妈才是拐回来。
　　“徐老师说什么了？”舒雅妈妈小声道。
　　“徐老师说吃的饭钱，让你把钱还进那个卡里，不过他知道你肯定不会还，说到时候从你工资里扣掉。”舒雅如实道。
　　“坑娘啊。”舒雅妈妈郁闷道，接过舒雅的手机是想着能不能退掉一些，不过餐已经送出了，也只能咬着牙等着吃了。
　　“妈，别抱怨了，快看已经开始了。”舒雅兴奋的指了指面前的电视。
　　……
　　这个时候我的老家，特别是我家院子里也坐满了人，听说我要电视，一个个都跑过来看一下，一个个夸着我的好。
　　我妈特别开心，背着人的时候，眼角忍不住流下了眼泪。
　　“我儿真棒。”
　　黄丽丽在家里非常的期待，坐在那里望着电视里突然闪现出来的视频节目，一开始介绍的是关于教育改革的话题，主持人的描述非常的生动，还特别请来了几个大学教授阐述对于教育改革的一些看法和建议。
　　与此同时还采访了不少学生和家长，倾听了不少内容，三十分钟的节目竟然有十几分钟都是在采访度过的。
　　“不会没有吧。”黄妈妈疑惑道。
　　“怎么可能，应该在后面。”黄丽丽坚定道。
　　“别嚷嚷，好东西都是压轴的，一开始出来有什么意思，没看到我们村领导都是背着手最后才出来讲话的吗？”黄爸爸瞪了一眼嗦不完的黄妈妈。
　　“你懂，也没见你当村领导。”黄妈妈哼了一声气的放下了碗。
　　黄丽丽已经习惯了父母的拌嘴，双眼紧盯着前方的电视看去，不大一会主持人是起身说道：“我们特意请了一位特邀嘉宾，也是最近互联炒的很热的一位老师，让我们有请徐志徐老师台。”
　　一旁字旁白打出来，这半个月在徐老师身发生的事情，背后的大屏幕更反复出现了一幕幕的影像画面，配一首青春洋溢的音乐，不少现场的观众都忍不住哭了，特别看到高考风波的现场。
　　“让孩子先进去，出了事我扛着。”画面反复出现了我说的那句话，这句话重复了足足三遍，镜头也拉伸到我的五官面孔，当时我满头大汗，身还裹着绷带，虽然是隔着衬衫不过依然能看的清清楚楚的。
　　我挂着伤被人推倒，再次爬起来的那一刻，大声喊着，让孩子先进去。
　　说完这的时候，当时有保安和老师建议可以报告教委处置，以免担责任，这样的视频也播放了出来，反而更衬托出我当时的果断和坚决。
　　“这个年轻人不错，看起来年纪也不大。”黄妈妈说道。
　　“刚过的生日，算27岁。”黄丽丽说道。
　　“27岁好啊，都当老板了，而且你大四岁，刚好。”黄妈妈高兴道，拿起遥控器把声音播大了一些，像是看自家女婿一样反而黄丽丽还要认真。
　　等大概五分钟的视频画面播放完毕之后，我随着最后的一段音乐也走了出来，穿着白色的衬衫，黑色的西装裤，身材高挑，还算有型，一步步走进演播室，举止难免还有一些紧张，但是等了台很快调整了过来。
　　“徐老师没想到你这么年轻，我还以为能做出这番事的，都是五十多岁快要退休的老师，所以才不怕教委追究。”主持人笑着道。
　　“应该是无知者无畏吧。”我笑了笑，没想到主持人也是一个大嘴巴，还挺敢说的，不过海本来和国际接轨，思想和意识形态也较开明许多。
　　“刚刚的视频影片我们都看了，你能说一说当时的感受和心路历程吗？”主持人从旁边接过一个话筒，递给了我。
　　所有的观众都盯着我了。
第四百二十六章 是处女吗《4更+5更》
　　    “有过彷徨，不过更多的是内心的坚定，因为我是从乡里走出来的，当初去县里高的时候，背了一袋子的咸鸭蛋还有一瓶腌的蒜瓣子，前两个月我几乎都是买的白面馒头到了宿舍，伴着一个咸鸭蛋和一个蒜瓣子当一日三餐，算一算一天只用了三块钱生活费，所以我理解学的艰苦，也很明白高考对于那个年纪的学生是多么的不容易。 ”我平淡的叙述起当初的情境。
　　“三块钱？麻烦问一下你今年多大了？”主持人惊讶道，连一旁的几个大学教授也微微动容，三快钱还不够在海坐一趟来回的地铁的。
　　“刚过的生日，我今年27岁，今年刚拿了大学毕业证，去年参加的实习。”我说道。
　　“那你高三的时候，应该是2013年，那个时候人民已经很富悦了，我记得我高的时候，一天的生活费都要三十多块钱，在我们学校还是很少的。”主持人是个大概四十多岁的女子，她忍不住感叹道。
　　大家都忍不住想到自己2013年的时候，忍不住一阵唏嘘叹息。
　　“国家富裕了，可总归有贫穷的地方。我家在安徽的小村子里，我爸死的早，是我妈一手把我拉扯大的，每年学费都凑不齐，吃饭自然要更节省一些，说实话，那时候吃个咸鸭蛋我都感觉很幸福，毕竟鸭蛋孵化出来也是肉，顿顿吃肉，我也算是提前过小康了。”想到过去，我嘴露出一抹开心的笑意。
　　我妈在电视前旁，已经止不住的流泪了。
　　“徐老师真幽默。”主持人虽然也是笑着，不过多少有些苦涩，似是让她联想到自己刚刚高的孩子。
　　……
　　话题开始转过来，屏幕一侧打出了一片旁白，介绍了我的工作职务等等，特别学托邦公益教育项目的创始人，让大家有了兴趣。
　　这不是前几天互联炒的挺热的学托邦项目，原来他是这个项目的创始人。
　　“我靠，英雄竟然是学托邦的创始人，666啊。”一个坐在电脑旁边看新闻播放的男子，兴奋的拍了拍桌子。
　　“交给这样的人，看来政府是认真对待教改了。”一个了年纪的年男子坐在客厅看着电视，也是点了点头道。
　　“原来英雄小时候这么苦，怪不得他会放准考证受损的考生进考场。”
　　“支持学托邦项目。”
　　“支持英雄，学托邦项目一定能雄起。”
　　“学托邦项目，教育的乌托邦，我也注册一个，咱们家孩子下学期也要高一了，刚好可以看看是什么情况。”一个家庭主妇刚收拾好厨房走出来，入神的望着电视播放的节目，对老公说道。
　　“对，对，赶紧注册一个。”老公点头催促道。
　　“学托邦项目，我朋友的孩子，好像已经使用课了，听说很不错的一个软件，面的老师也很负责。”另外一个家庭的女人低喃道，拿起旁边的电话打过去询问了一下。
　　看电视的或是在互联看直播的，几乎都清一色的在注册学托邦的项目，有被感动的，有确实需要的，也有想单纯支持一下的。
　　不少人更是发起了捐款，发起口号，不能只依靠政府，用我们手的力量支持教育的乌托邦起航。
　　我此时没在家里，也没在店里，而是去了学托邦的公司里。
　　此时公司会议室里，坐满了人，下班的都没有走，都在观看我的访谈节目，旁边还摆放着几台电脑，一个是络反馈信息，另外一个是后台活跃数据分析。
　　我坐在后排，抬头望着投影在前方的视频直播，尽管已经不是当日的身临其境，再次看到，也忍不住有一些感慨颇多，想起当初确实很苦，却也很开心。
　　“徐组长赶紧看一下后台数据，飙升啊。”冯晓莹碰了一下我的胳膊，兴奋的催促着我观看数据。
　　我急忙走过去看了一眼电脑，旁边也围满了人，看到学托邦项目的注册量蹭蹭蹭的飙升，从访谈播放开始到现在二十分钟的时间，注册量已经从二十多万飙升到了五十万，而且这个数据还在继续稳步的增强。
　　“很多人都在观看，还没有想到去注册，等真正放完之后的两到三天里，才是注册和使用的高峰期。”技术人员通过数据活跃量进行分析，十分肯定道。
　　“能估算出最佳的数据结果吗？”冯晓莹忍不住问道。
　　“据我估侧，最终的数据注册量能稳定在五百万到八百万左右，其他城市的使用量应该不高，而海这边的注册群体使用率应该在百分之八十左右，徐总，冯总你看这里，大部分的数据是海这边，他们注册之后会本能的点击到科目类别这个页面，这是被我们跟踪到的数据，我个人建议可以提供一个小额优惠的充值包给第一次使用的客户，借此能鉴定他们的付费意愿。”技术人员分析道。
　　“这个倒是可行。”冯晓莹看了我一眼。
　　“新用户注册100元，资金存放个人账户并享受一份专享礼包，包括学托邦项目介绍，学托邦往日课程讲解和参考以及现场模拟讲课的视频课程。”我想了想道，学托邦从一开始没有所谓的充多少送多少的优惠，因为它是公益性的，所以哪怕现在，也只是充多少给多少，附送的一些东西也是可有可无的电子产品。
　　“按照徐总的要求做。”冯晓莹说道。
　　“好。”技术人员很快通过后台把充值优惠放置进入，并在注册之后会同步进行切换，保证每个注册用户都能看的到。
　　此时访谈依然继续。
　　主持人介绍了我的身份之后，并讲解了一下学托邦项目在社会的热潮，随后对我提问，询问了我为什么做学托邦项目，难道不知道但凡改革总会受到很大压力，第一批的人总会受到不公平对待的吗?
　　“据我所知，小平同志进行改革开放的时候，虽然有压力，但也奠定了他老人家社会主义总设计师的地位，呵呵，当然我不能他老人家相提并论，说实话我当时是为了赚点钱，毕竟海经济压力很大，但等我有了钱之后，我才发现即然有这个能力，也有责任做好这件事，不如放手试一试，在这里要感谢海市委市政府的支持，特别是教委和财政局的资金支持以及宣传部给了我这一次面对面宣传打广告的机会。”我面对镜头没有多少惧色，从起初的紧张，很快变成了侃侃而谈。
　　“徐老师，你对学托邦的期许和遇到的困难有什么想说的吗？”主持人抛出另外一个话题，这是给我甜头的时候。
　　“说到期许，我很希望学托邦能够让教育资源变的更加公平，公正，被所有的学生使用，至于困难，呵呵，现在教育市场错综复杂，一个学校旁边都有几十百家的培训机构，想要竞争过他们，恐怕需要一些钱才可以。”我摊了摊手，毫不讳言我很缺钱。
　　很快屏幕下方打出了一道旁白，学托邦项目属于公益类性质，接受广大人民群众和政府的监督和监管。
　　我望着那打出来的旁白，自然是事后剪辑的时候放出来的，看来这钱要的，宣传部也有些感觉太赤/裸裸，特意给我解释了一下。
　　冯晓莹对我竖了竖大拇指。
　　“看来徐老师是一个很直爽的人，我相信除了钱之外，这个项目得到推广和推进，肯定还需要其他方面的援助，请问徐老师还需要哪方面的支持？”主持人确实很给力，明摆着认为钱只是小事，又让我再选一个。
　　“除了钱之外，我很希望各地的学校能够给与支持，众所周知学校才是教育资源最为丰富的地方，如果学托邦项目能够和学校联合一起，整合教育资源，将会起到事半功倍的作用。”我望着摄像头的角度，平静的说道。
　　“我需要学校的支持！”
　　画面停留到最后一句话，主持人随后说了谢幕的话，访谈到此结束。
　　这个时候互联也瞬间沸腾了起来。
　　“英雄牛逼啊，补习社都直接干到学校里了。”
　　“666，太牛掰了。”
　　“学托邦开进各大学校，号外，号外。”
　　“支持，支持，把所有的学校都给整合了。”
　　……
　　“要钱又要学校帮忙，如果政府真的支持的话，那我们学托邦项目真的无可匹敌了。”冯晓莹兴奋道。
　　“还好，没有剪掉。”我长舒了一口气，特别是最后两个要求，确实有一些太过于冒险，如果不是公益类项目的话，那这两个要求简直是不要脸到了极致。
　　果然视频播完，不少人给我打了电话过来，能这个时候给我打电话的都是熟人，我只能一一回复。
　　黄丽丽的小公寓楼里，黄妈妈看到这个访谈之后，是拉起了黄丽丽好好的一番谈心，黄爸爸没怎么说话，只是说了一句。
　　“这个小伙子人品不错，值得托付。”
　　舒雅家里看完访谈之后。
　　“怪不得徐老师让我找店面，原来是帮助学托邦项目找线下的补习点，那要开很多家啊。”舒雅妈妈两眼都发光了。
　　“妈，电视都说了，这是公益项目，不赚钱的。”舒雅有些无奈道。
　　“你傻，徐老师那么聪明的人能不赚钱？那软件以后肯定很多人用的，教育哪怕不赚钱，以后这么多人也可以成为新项目的顾客啊。”舒雅妈妈眼睛一转，好似看到了滚滚的财路涌过来。
　　“妈，我去洗澡了。”舒雅郁闷的起身，不想多说了。
　　“别走的，妈可交代你，大学不能谈恋爱，等徐老师去了国人民大学，你想啥办法，也要把他给搞到手，哪怕倒贴也行。”舒雅妈妈毫不避讳道。
　　“妈，你说什么的，徐老师都结婚了。”舒雅脸红彤彤的。
　　“我早打听过了，他们夫妻关系不好的，你经常去店里，有见过他老婆吗？别傻了，你如果不抓紧，可被那个黄老师抢走了。”舒雅妈妈认真道。
　　“那……那也不合适吧，我和徐老师差那么大的岁数。”舒雅尴尬道。
　　“傻啊，现在哪个男的不喜欢小女孩，何况你又这么漂亮，给妈说句实话，是不是第一次的？”舒雅妈妈攥着女儿的手，认真道。
　　“妈，你……。”舒雅脸更红了，羞的都不知道该怎么说了。
　　“死丫头，说啊，给妈有什么不好说的。”舒雅妈妈追问道。
　　舒雅嗯了一声。
　　“妈可给你说了，男人在乎女人的第一次，哪怕以后你和徐老师不能结婚，凭这第一次，以后好处也少不了你的。我看这徐老师要么巨有钱，要么以后肯定当个大官，能被海市政府选拔去人大进修，回头妈要调查一下，到底什么个情况。”舒雅妈妈提醒道。
　　“妈，你什么时候这么势利了。”舒雅有些吃惊道。
　　“妈过去不给你说，是因为你高又在我身边待着，有我看着的。现在大学了，我是不说你也肯定要谈恋爱，第一次便宜了那些小男生以后分手了什么也捞不到，可别傻了，那些小男生只会玩玩，分手了会把你忘到脑后，你以后肯定后悔。女孩子第一次可是很珍贵的，一定要给个值得托付的人。”舒雅妈妈难得如此正经的说话。
　　舒雅被她妈妈好一番洗脑，一直到了晚九点多，才是放她走。
　　而这个时候，整个互联圈以及看过直播的家庭都热闹非凡，平民老百姓想到是能不能落个实惠，一些教育工作者从间看到了商机，不少当官的则是感叹，风向变了。
　　教育要动真格了。
　　教委的范局长看完直播，在家里兴奋的都睡不着了，匆忙的换衣服，热情高涨的给新秘书打了一个电话：“小刘，通知主任以级别的领导，到教委会议室开个会，谁不去，谁给我这个时候掉链子，以后别来了。”
　　“是，局长。”电话那头急忙去打电话通知。
　　“老范，都大晚的了，你不休息，还不让他们休息啊，你这一把手是不是有点蛮横了。”范局长的老婆是海妇幼保健院的副院长，穿外套从房间走出来，哼了一声道。
　　“你懂什么，教育要变天了，我作为教委一把手，以后你别等我回来睡觉了，最起码这两个月，我要给领导做个样子来看。”范局长说着匆匆的换鞋，一边给司机打电话让他在楼下等着。
第四百二十七章 老婆来了《章节后有话说》
　　    我留在学托邦的公司望着数据蹭蹭蹭的蹿升，也乐得合不拢嘴，一旁的冯晓莹眼神内露出一抹崇拜之色望着我。
　　“看什么看，难道忘记刮胡子了。”我有些尴尬摸了摸下巴道。
　　“徐组长你现在才是最有魅力的时候。”冯晓莹认真道。
　　“好好工作。”我没好气道。
　　“还工作啊，都快九点了，大家可都饿着的。”冯晓莹苦着脸道。
　　“让大家收拾一下去吃饭。”我看了看时间，确实一耽搁竟然九点了，大家也都没吃饭的。
　　“大家收拾一下，徐总请吃饭。”冯晓莹拍了拍手喊人，一下子二十多人去吃饭，浩浩荡荡的，本来想找个饭店的，不过冯晓莹说大排档挺好的，经济实惠，倒是会给我省钱。
　　最后直接在大排档解决了晚饭加夜宵，一直吃到十一点多，才各自散去。
　　最后只留下我和喝醉的冯晓莹，我推了推她的胳膊喊了一声道：“行了，快点醒过来，你那酒量谁能喝醉你。”
　　“讨厌，干嘛非要说出来。”冯晓莹最后装不下去，只能翻了一个白眼。
　　“自己打车能回去吗？不行，我给你开个房间在这边。”我磕出来一根烟随口道。
　　“你也住酒店？”冯晓莹媚眼一翻道。
　　“我回店里睡。”我看了她一眼，你想多了。
　　“难道我一点吸引力都没有了？”冯晓莹郁闷的摸了摸脸。
　　“咱们都是同事，又是生意的伙伴，不要把关系搞得太混乱了，想找男人我不介意你和下属发生一些感情，反正你是单身，咱们公司不禁止办公室恋情。”我弹了弹烟灰无奈道。
　　“我有这么随便吗？”冯晓莹没好气的瞪了我一眼道。
　　我闷哼了一声，都装醉了几次了，这句话让我怎么回答。
　　“我自己回家，不用你送。”冯晓莹气的跺了跺脚，在旁边拦了一辆车拉开车门，扭头看我没有追过来的意思，哼了一声直接走了。
　　我没当回事，冯晓莹是一个明事理的人，不会因为私事影响到工作，我看她还挺清醒的也没太担心她的安全，叫了一个代驾，把车开回了店里。
　　等我到店的时候，发现老婆一个人坐在一楼的椅子，有些呆呆的坐在那里，不知道在想什么，从外面看过去，她脸色有些苍白，看起来有些消瘦，人也没有之前那样有精神，时常挂着微笑。
　　我知道，因为二院和我们夫妻之间的事情，让她这些日子确实很操劳，心情也不好。
　　“你怎么来了？这么晚还不休息？”我走进门道。
　　“你都好几天没回去了，我知道你忙，担心叫你回去你又以为我是求你办事，只能自己过来了。”老婆看到我这么晚回到店里，好似有一些惊讶，不过还是起身走过来柔声道。
　　“确实挺忙。”我嗯了一声。
　　“你电视了？我听人说了，店里的那些人都很佩服你。”老婆看了我一眼说道。
　　我呵呵一笑，那天轻蔑我的是他们，现在又是佩服，不过我没当回事。
　　“老公你有今天的成，我真的很为你骄傲。”老婆走过去望着我有些苦涩的笑了笑。
　　“我知道你心里很不痛快，怨我针对二院做的那些事，不过我有我的想法和立场，我答应你的一点，只要你不是违法犯罪，损失多少钱我都会补给你的。”我定了定神，我的成功尽管让我在老婆面前很是扬眉吐气，但是我并不以此为荣。
　　因为她落到今天这个地步，二院的事，我负主要责任，我并不想看到自己的老婆，哪怕和有关系的女人落魄，来找寻所谓的成感。
　　“老公我当初如果和你离婚，你会不会不动二院了？”老婆突然说道。
　　“你后悔了？”我呵呵一笑。
　　“我只是打个方，怎么会为了那些钱和你离婚。”老婆摇了摇头认真道。
　　“我只能告诉你，二院的情况这么复杂超出我的预测，我一开始没打算搞这么大，可惜，有些人吃相太难看，捅出来一些拉起了一大串，事情已经超出我的预估，不过你应该庆幸，没有答应和他们合作，这样的事情早晚会露底，你牵涉越深到时候麻烦越大。”我面对她没有再做隐瞒，如实说道。
　　“二院的事情很复杂的。”老婆叹息了一声。
　　“你是不是知道一些什么？”我皱了皱眉疑惑道。
　　“老公我只是希望，没有那么多麻烦事，我们能开心快乐的生活下去，怎么这么难呢。”老婆看了我一眼，摇了摇头。
　　我沉默了，没说什么。
　　“老公如果再让你选择，你当初会娶我吗？”老婆看我没说话，苦涩道。
　　我望了望老婆，如果是一开始的那个时候，点了点头，应该还会喜欢她，除了关于出/轨的那些事情让以后的生活变得越来越复杂以外，她各方面确实是无可挑剔的。
　　“老公很晚了，早点休息吧。”老婆脸露出一抹开心，走过去把门锁着。
　　我看她从里面锁住门，知道她不打算走了，也没有说什么，不过晚虽然睡到一起，不过我没有碰她，主动的睡到了外侧。
　　第二天早我醒来的时候，桌子有买的早餐，不过老婆却已经走了。
　　我定了定神盘腿坐在床，感觉事情越早搞清楚，或许对大家越好，长痛不如短痛，虽然看到昨天老婆有些消瘦的身影我很心疼，不过事情结束了，大家不用彼此假装没事的面对对方，或许对彼此才是真正的幸福。
　　我吃过早饭大概九点多的时候，黄丽丽和舒雅也都过来，没多久赵老师也来了。
　　接下来补习社开始招生，广告通过学托邦的app给发放出去，外面也摆好了展架，来询问的学生很多，有舒雅在这里，确实有一个很好的宣传和引导作用，不大一会，赵老师好似也把之前来补习的优秀学生也请过来一些。
　　对于这些具体的事情我没有过问，有他们操作行。
　　我扫了一眼学托邦的后台数据，从昨天晚播出报道以后到早晨的这段时间，后台注册量已经达到了一百万，足足翻了五倍，相当于每秒钟都有十几个人再注册，而这个数据依然在飞速的增加。
　　另外那个新人礼包的充值活动，数据显示，后台沉淀的资金达到了五百多万，相当于一百万有五万人选择了付费。
　　ps:看了评论，因为平台权限的问题，我没办法回复，所以章节后说一下。
　　书名字只是一个诱/惑的标题而已，主角是男主，主线是他的成长历程，而不是老婆乃至是赵丽莎。
　　一些人认为前几章铺垫太多，会偏离主线。
　　其实不然，主角不成长，拿什么和别人斗，只会死磕没有政治积累的小人物，那是傻逼，分分秒秒被人玩死，所以必须让主角成功，被人顾忌，才有的继续玩的资质。
　　学托邦的项目，我不铺垫，第二天或是下一章告诉你，全国轰动，万众瞩目，很多人都关注了，可能吗？那岂不是太科幻了。
　　老婆的事都想知道结果，知道结果以后？怎么写，没了老婆的事做驱动，那时候差不多完本了。
　　何况后续情节没有完全铺垫开的，我现在完本，是对更多爱好本书的读者的不尊重，目前看数据成绩还不错，看来大家还是很支持的，希望良性发言，我会努力更新。
　　接下来老婆的事开始一点点破开。
　　拜谢诸位家人的支持。
第四百二十八章 又是车祸
　　    尽管对于互联企业是个门外汉，但这个数据我很清楚，是相当理想的，转化率达到了百分之五，很多互联企业付费转化率能达到百分之一很不错了。
　　而这个沉淀的资金肯定会越来越大，当然随着注册数量的增加，转化率也不可能如此高。
　　我心里还是很激动的，突然意识到怪不得有很多人贪污受贿。
　　望着平台沉淀的五百多万，越往后估计多个零都很有可能，有些感觉心潮澎湃，连自己都有些把持不住。
　　冯晓莹好似这个时候也看到数据，主动给我打电话，决口没提昨天的事情，说起后台的数据，非常的兴奋。
　　等挂了电话，我知道学托邦项目的系统化运营，也即将开始，五百万是属于沉淀资金，怎么要让这五百万转化成实际的消费，才是真正的历史一步。
　　下午的时候，突然陈倩给我打了一个电话，我还以为有好消息，难道秦主任等人的口供突破了，他愿意交代一些事情。
　　“秦主任吞了刀片，送进医院了。”陈倩说起这个的时候，咬牙切齿道。
　　“人怎么样了？”我暗骂一声，早知道自己先问一下秦主任关于老婆的事。
　　“刀片是裹一层胶布，不会死人，但是根据规定要送去医院，提审需要等医院那边的报告，只能延后。”尽管通过电话，我依然能感觉到陈倩我还要愤怒。
　　“刀片怎么送进你们检察院关押嫌犯的地方的。”我叹息了一下，还好，人没死。
　　“通过监控调查了，不过没有查到，应该是内部的人送进去的，该死，看来二院的事情，不单纯是医院的**问题。”陈倩虽然电话里没有直说，不过也表明了她的态度。
　　“估计秦主任是想进医院，拖延时间，你们把他送医院，可要看紧了。”我皱了皱眉，感觉秦主任选择吞刀片，还是一个裹了胶布的刀片，肯定是一早有预谋的。
　　倒是有听说不少犯人为了医后审，拖延时间，会通过一些自残的手段来躲过审判，不过倒是让我没想到，秦主任这么果敢。
　　“已经多加了警卫，应该没事。”陈倩听我这么说也有些不放心，这个时候，我听到外面一阵脚步声，随后听到有人惊慌道：“陈处长不好了，那个嫌犯跑了。”
　　“什么？跑了，那么多人跟着的怎么让人跑了。”陈倩顾不得挂电话，脱口质问道。
　　“送医院的时候出了车祸，人自己跑了。”那个人回答道。
　　“车祸，又是车祸，该死，去给我联系警方，赶紧调取监控，一定要保护好证据。”陈倩急忙吩咐道。
　　我在电话那头，心里猛的一凉，原来他不是拖延时间，而是想跑，该死。
　　还好秦主任和王军是不一样的人，希望他跑了，别闹出什么事情，不过兔子急了还咬人的，也不好说。
　　“你放心，我一定把他抓回来的。”陈倩在电话里说了一句。
　　“不要逼自己太狠，注意身体。”我安慰道，事情已经发生，现在只能是走一步算一步。
　　我突然想到老婆昨天晚说的那句话，二院的事情没有那么简单，难道她一早知道会有这个情况发生么？
　　我最后摇了摇头，老婆应该不知道，如果知道的话，昨天她不可能过来，应该只是凑巧。
　　不管怎么样，秦主任跑了出来，确实是一个很不妙的事情，希望警方能够积极配合，第一时间查到。
　　我只能抱希望，这一次摄像头的资料不会丢失。
　　我一直在等消息，午随便吃了一些，投入了工作，让自己可以暂时忘记这些不开心的事情，不过一个电话却吵到了我。
　　我接通了电话。
　　“徐先生，我是孙梦，你过来劝一下我们处长吧，她都忙的一天一夜没睡，还没吃饭的。”孙梦小声给我说。
　　“孙梦你和谁通电话的，让你办的事，办了吗？”突然一道清冷的声音响起，我知道那是陈倩。
　　“你们在哪里？”我急忙问道。
　　“现在在交警大队的会议室里。”孙梦说完挂了电话。
　　我皱了皱眉，陈倩发这么大火，又在交警大队的会议室里，难道真的视频监控出了问题，如果没了监控，海几千万的人口，想要找一个人出来，那可是非常困难的。
　　不管怎么样，秦主任已经跑了，事情可以慢慢调查，陈倩可不能出事。
　　我起身拿着车钥匙驱车去了交警大队，停好车我直接走进去，里面人来人望，我倒是来过一次，是缴纳罚单的。
　　不过会议室不是谁想进能进的。
　　我被两个警察拦在了外面，哪怕我出示了身份，也不行。
　　看来共青团的身份，有些人在乎，有些人压根没当回事。
　　至于书记处候选人，也是一个虚职，看来我的潜力很大，但是眼下的实力却还不如一个普通的政府机关的科级干部。
　　我抬手想给孙梦打个电话的，突然张所长从里面走了出来，看到我，急忙走了过来，跟两个警察打了一个招呼，让我进去了。
　　“徐组长您来了。”张所长恭敬道。
　　“事情闹的很大？”我皱眉道。
　　“那个嫌犯逃走的地方是我们辖区派出所管理范围，本利陈处长找到我，我还在想，这一次车祸可以查个水露石出了，没想到我调取监控的时候，发现所有的系统都在维护，按理说这样的事情，我会提前几天接到通知，也会安排警力布置临时摄像装备的。”张所长皱着眉道。
　　我脸色阴沉，没想到对方在公安队伍的力量如此之大。
　　“陈处长在里面发脾气的，说不给个说法，那是渎职，肯定收了犯罪嫌疑人的好处，是贪腐，是犯罪。反贪总局有权限给予查处，交警大队的林大队长不在局里估计躲起来了，只有一个副队长被陈处长训话的，您去劝一劝吧，总这样也不是个事，以后还需要警方协助的，你说对吧。”张所长苦笑道，现在谁屁股下面真的很干净，陈倩一个贪腐受贿的大帽子压下去，可是得罪一批人。
第四百二十九章 不建议离婚
　　    我点了点头，有张所长领着去了交警大队的会议室，一进去，果然看到陈倩黑着脸背着手站在那里，旁边一个穿着警服的年男子，一个大老爷们被一个小姑娘给训的连反驳的话都不敢有。
　　“你怎么来了？”陈倩看我进来，皱了皱眉瞪了一眼徐梦。
　　“走吧，事情慢慢的调查。”我望着陈倩两个大大黑眼圈，脸色也有些泛白，嘴角都有些干涸，在旁边递过去一瓶矿泉水给她。
　　我知道她如此卖力的审查这个案子，一方面是职责所在，另外一方面也是为了帮我，想把关于老婆的事查个水露石出。
　　“是啊，陈处长，你都一天没休息了。”徐梦低声道。
　　“怎么休息？这个混蛋明摆着是这个案子的关键所在，跑了他，整个案子都前功尽弃。”陈倩阴沉着脸，说不出的难看。
　　“陈处长，这系统维护是头交代的，我们也没办法啊，每年的半年都会有一次维护，这个张所长应该是知道的。”交警大队的副队长苦着脸道。
　　陈倩看了一眼对面的张所长。
　　“确实都有惯例进行维护。”张所长点了点头。
　　“这个事情不会这么巧合的，你们大队长回来的时候，想着怎么给检察院做汇报吧，整整两次车祸都是你们监控出了问题，哼。”陈倩气的一甩手，转身直接出了交警大队的会议室。
　　“一定，一定。”副队长连连点头，擦了擦额头已经渗出的汗，急忙陪送着离开。
　　我叹息了一声，秦主任确实是整个事情的关键所在，一定是知道很多秘密，原本是借助这次机会，大不了做个交易，从获取到关于老婆的事情，没想到这个混蛋竟然跑路了。
　　如果秦主任不走，在检察院审问，主动权在我们。
　　可一旦跑了，主动权可荡然无存，从眼前的情况看，二院的几个院长有贪腐的情况，却并不知道老婆的秘密，这倒是一个麻烦。
　　不过暂时只能如此。
　　我们出了交警大队，让陈倩坐了我的车，其他人先行回去。
　　刚走到车门口，陈倩竟然对着我的腿，是踢了一脚。
　　“你神经啊。”我有些吃疼，不过对方还好没怎么用力。
　　陈倩没说什么，直接拉开副驾驶了车。
　　我皱了皱眉，不知道陈倩发什么神经，没头没脑的踢了我一脚做什么。
　　不过还是带她找了一个地方吃饭，休息了一下，她竟然主动给我要了一支烟抽。
　　“女孩子抽烟做什么？”我皱了皱眉。
　　“给不给，不给我自己买去了。”陈倩哼了一声。
　　“只许抽一根。”我递了一根特供的烟，平常自己都不舍得抽，也只是给朋友的时候，才拿出来。
　　“生活水准很高，竟然抽特供烟。”陈倩愣了一下，不过还是抽了一口，看她的样子好似不怎么会抽烟，只是抽一口呛得咳嗽。
　　我看了一眼，有些浪费这么好的烟了。
　　“这一次的事情恐怕一时半会没个结果了，你准备怎么办？”陈倩皱眉道。
　　“还能怎么办？走一步算一步。”我无奈道。
　　“早知道早点离婚好了，现在这个节骨眼，想离婚还真有些麻烦。”陈倩无奈道。
　　我沉默不语。
　　“呵呵，你落难的时候，还以为你老婆会把你一脚蹬了，没想到你老婆对你还真是情深义重，放弃了市的好机会，还愿意和你在一起，不知道是真感情，还是给自己留个备胎。”陈倩哼了一声。
　　“不要把人想的那么坏。”我无奈道。
　　“你是太重感情，也没见你对我有过留恋。”陈倩气的猛抽了一口，气的哼了一声道。
　　“说那些做什么。”我苦笑道。
　　“现在我还真不建议你离婚了。”陈倩叹息了一声道。
　　“怎么说？”我疑惑道。
　　“你老婆的事情肯定多多少少的牵涉其，你的仕途现在正受到关注，这个时候风吹走动，都会有影响，如果你老婆主动同意离婚，倒是问题不大，怕怕，她死拖着，你还真不能走法律程序，在这个时候，对你的仕途可是一个不小的污点，一个家庭都摆不平的人，组织哪能放心给你加担子。”陈倩把其的麻烦点，讲给我听。
　　我点了点头。
　　“如果之前你还寂寂无闻，离婚也没什么大不了。不过你最近动静闹得有些大，我逼二院交代问题，也是想借此让你老婆主动提出来离婚，可现在秦主任跑了，没了麻烦，你老婆那边不想离婚，没人能逼的了她。真搞不明白，都没感情了，她死缠烂打还有什么意思？”陈倩皱眉不悦道。
　　“不过她答应我，给大家一段时间缓和一下，如果真不行，她应该不会拒绝的。”我皱了皱眉，二院出了事，他们公司肯定也麻烦重重，我和老婆的事情虽然还有感情，却也彼此消耗的差不多，或许她也不愿意拖下去了。
　　“这几天你回家里住，估摸着这个秦主任应该会找你老婆。”陈倩说道。
　　“他找她有什么事？”我眉头一挑。
　　“那不好说，要么报复你，要么叙旧情，谁知道啊，你的女人北的北，回家的回家，别以为我不知道。”陈倩哼了一声，扬了扬脚好似恨不得再来一脚。
　　我突然明白，车之前为什么陈倩踢我一脚。
　　“你倒是挺厉害的，把师母都搞大肚子。”陈倩没好气道。
　　“你听谁说的？”我皱了皱眉，不会都知道了吧。
　　“有什么事能瞒得住国家监察机构。”陈倩哼了一声，好似还有些不爽。
　　“现在对我没念想了吧，我是一个浑人。”我闷哼了一声，当初因为各方面的原因和嫂子走在一起，这个事情本身不光鲜。
　　不过那天虽然人多，但是还好除了赵丽莎，是赵老师和马老板，其他人哪怕听到刘哥的愤怒的喊声，也没什么证据说明什么。
　　“你以为我想啊 ，如果不是你这个混蛋当初对我不错，又是我的初恋，加我毕竟当初骗了你，我才不会帮你的。”陈倩气的站了起来，指着我的鼻子道。
第四百三十章 老婆的苦涩
　　    我坐在那里没动，还以为她又想踢我，哪怕踢我，也感觉自己确实罪有应得，闷闷的坐在那里抽着烟，有些事情谁也不想发生，可走到这一步，我也不能推卸责任。  br>
　　“行了，我要回局里了，自己的事自己擦干了屁股，以后别在做这种事情，想玩女人也找个没关系的。还有这个事情你老婆应该不知道，不过瞒得住一时，瞒不住一世，你自己想清楚到时候怎么解释吧。”陈倩哼了一声道 。
　　“你都一天一夜没休息了，我送你回家睡个觉，这个时候你回局里也没什么用。”我捻灭了烟头，起身说道。
　　“不睡了，都五点多了，你直接回去吧，别操我的心了。哼，之前没见你关心我，现在假惺惺的，本姑娘还不稀罕了。”陈倩说完直接出了饭店。
　　等我付了钱走出去的时候，陈倩已经打了一辆车走了。
　　我打了一个电话给老婆，不过手机显示是关机，干脆直接驱车朝着家里走，等我回到家的时候，看到家里没人，房间也有收拾过，卧室的被子半掀开，有睡过的痕迹，她最近应该一直在家休息的。
　　我换好了鞋子，坐在沙发行思考着接下来的事。
　　秦主任这个关键点跑掉了，应该是高翔姐弟那边搞得鬼。
　　不过这个时候和高翔姐弟开战？
　　我摇了摇头，这个时候只能对事不对人，一旦对人动手，高书记肯定不会坐视不管，我也落不到好，而且我没有一官半职的，总不能事事都让陈倩，冯仑等人出手。
　　高翔姐弟不是普通人，这样做的话，风险大很多。
　　希望秦主任这个家伙，能够被抓住。
　　突然听到房门响了，看到老婆回来了，她看到我在家里也是愣了一下，高兴道：“老公你今天怎么想着回来了？也不给我打个电话，我可以在菜场买几个菜。”
　　“给你打了，你手机关机了。”我说道。
　　“哦，估计是没电了。”老婆从包里拿出来手机看了一眼，放在桌子道：“老公你帮我充个电，我先去换件衣服，今天外面热死了。“
　　我嗯了一声，拿起老婆的手机，她竟然如此放心的放在我的面前，不过我没有动她的手机，只是给她充电，接通电源，面显示充电状态，正是关机下的充电状态。
　　等了一会，老婆从卧室里走了出来。
　　她刚刚进来的时候是一身职业装，现在换了一条白色的连衣裙，边走边是双手撩起头发扎好，用卡子卡住子后边，露出了光滑的脖颈，有一些家庭主妇的味道。
　　“老公你想吃什么，等下我下去买菜。”老婆笑着道。
　　“我和朋友吃过饭回来的，你别麻烦了，你看看冰箱有什么，自己做点吃。”我说道。
　　老婆哦了一声，走到冰箱打开看了一眼，从里面拿出了前天做的饭菜。
　　“你都吃这些？”我皱眉道。
　　“你也不回来吃饭，我自己做饭也不值得，有时候多做一些，可以够几天吃的，放冰箱里也不会坏，热一热能吃了。”老婆笑着道。
　　“出去吃吧。”我看了看那些剩饭，一些蔬菜都有些蔫了。
　　“老公没事的，我自己随便应付一口行了。”老婆干涩的一笑。
　　我看着她确实日渐消瘦的脸庞，原本身材很圆润凹凸有致，现在虽然也没有走样，不过显得更加纤瘦了，平常她不用怎么化妆皮肤都很好，今天明显是化了妆才出去的，看得出来，皮肤少了许多光泽。
　　“自己做健康的行业的，怎么能吃这些。”我摇了摇头道。
　　“公司估计要关门了。”老婆低声道。
　　“你一次不是说，二院的事情和你们公司影响不是很大，进货渠道只有一成左右？”我疑惑的询问道。
　　“是影响不大，不过出了二院的事情，其他医院哪里还敢乱进药，渠道管控的严格了许多，加我们之前生意好，压了不少货，日常维护和保养以及库存费都不少。”老婆看了我一眼低声道。
　　我嗯了一声，多少心里有一些尴尬，这个事情说白了，是我搞出来的。
　　不过想到二院贪污**的那么严重，哪怕今天我不动手，早晚也要捅大篓子。
　　“老公其实你说的对，二院的事情早晚都要出事，趁着现在还没有泥足深陷，还能脱身，总好过于到时候连跑的机会都没有。”老婆走过去挽着我的胳膊，听到我带她出去吃饭，很开心。
　　“换鞋走吧。”我嗯一声，看了一眼时间快七点了。
　　“老公我还要换身衣服吗？”老婆低声问我。
　　“这身挺好的。”我看了一眼老婆的穿着，素净的裙子确实挺适合她，想到自己虽然有钱了，却好像没有给她买过什么衣服，仅有的一次的首饰，也是我妈来的时候给她买的。
　　“那我换个鞋。”老婆点了点头，从鞋柜里找了一双匹配的高跟凉鞋，弯腰穿鞋，不过她想起来的时候突然身子一晃，险些摔倒在地。
　　我急忙前一步扶起了她。
　　“没事，有些低血糖，或许这几天太累了。”老婆摇了摇头说道，捂了一下被我抓住的手腕的地方，我看到那面有几个针眼。
　　“以后不要吃剩饭了，真不行叫个外卖，虽然外卖不卫生，不过总是好过剩饭。”我嘱托道。
　　“老公你如果天天回来吃饭，我也会按时吃饭了。”老婆期许的望了我一眼，透着期盼，不过很快流露出苦涩的笑容，“老公，我们走吧。”
　　“这几天我会回来吃饭。”我说道。
　　“真的？那太好了。”老婆高兴道。
　　我回来吃饭其实是担心秦主任的事，没想到老婆会这么开心，其实忍不住想要问她，我有什么好的？都这个地步，她为什么还死抓着不放手，我们之间又没有孩子，依她的姿色和年纪，想找个我好的男人，也很容易。
　　不过我看老婆开心的样子，没有问出口，或许，问了又有什么结果？她肯定是有自己的原因。
第四百三十一章 是那个男人？《五更》
　　    等下了楼，我本来想开车的，不过老婆说在附近吃饭，难得一起出来，不如走一走。
　　走到小区门口的时候，我让她等一下，她喊了一声我，问我怎么了？
　　我很快跑过去，等了五六分钟回来了，从手提的袋子里拿出了一瓶补血糖的糖浆，拧开盖子插一根吸管道：“喝点，你血糖低，要注意身体。”
　　“老公费着劲做什么，我们店里也有的。”老婆柔声道。
　　“没事，家旁边是大药房随手能买了，没几个钱。”我嘱托她赶紧喝了，不管怎么样，她总归还是我老婆，还有病在身。
　　“谢谢你老公。”老婆眨了眨眼角，有些泪花。
　　“想吃点什么？”我嗯了一声。
　　“老公你想吃点什么？哦，我忘记了，你已经吃过饭了，那我随便吃点行了。”老婆喝着糖浆，抚了抚刘海看了一眼周遭。
　　“这边有个烧鸡公，刚好给你补一下。”我看了一眼道。
　　老婆哦了一声，她知道我喜欢吃鸡的，点了点头，没说什么，我们去了旁边烧鸡公的店，点了一份，又要了一份凉皮，一份木耳。
　　吃过饭看了看时间八点多，我看老婆有些累没多逛，周遭除了有家电影院以外，也没有什么好逛的，我付了钱走回座位下，听到旁边一对情侣催促着，说是赶紧的吃，等下电影要开始了，说是什么港片，叫什么毒诫的。
　　“老公要么我们看个电影？”老婆提议道。
　　“看电影？”我忍不住想到一次电影院的事，皱了皱眉，实在是不想去看电影，还是在那家电影院里。
　　“哦，那不看了，我们回去看电视也行。”老婆看我脸色不太好改变了主意。
　　“你看人家都不看电影，有什么好看的。”旁边那个女的好像不太喜欢看电影，认为还不如逛逛街要好玩一些。
　　“毒诫不错的，七零后的尾巴，八零后的回忆，看一看找一找过去的感觉多好，逛街什么时候逛不行，非要赶今天，我票都买好了。”男的描绘着电影宣传的有多好。
　　我看到老婆明显有些意动的样子，我知道她喜欢看一些怀旧版的电影。
　　左右也没事，至于秦主任的事情，电影结束也可以和她说，我点了点头，总不能因为一次电影院的事情，连电影院都不敢去吧。
　　“那太好了，我买票。”老婆拿出手机主动要买票。
　　“你忘记了，你手机充电的，我买吧。”我看老婆在那里摸索着找手机，是拿出的手机，在微信定了两张毒诫的票，刚好走过去时间差不多，看票卖的情况，好像看的人还不少的。
　　“那我们走吧。”老婆起身高兴道。
　　我站了起来，跟着走出了饭店，过马路的时候老婆主动挽着我的胳膊，路去电影的人挺多的，大多数都是情侣。
　　“老公我手机没拿，你可别乱走，不然我可找不到你了。”老婆低声道，一手挽着我的胳膊，紧紧地。
　　“电影院在家附近，走丢了也可以先回家的。”我说道。
　　老婆苦笑了一声。
　　我摇了摇头，看来自己还是有一些太过于呆板，没情趣。
　　等到了电影院的时候，我在自动取票机拿了票，让老婆在一旁等着，我过去排队买了一份大桶的爆米花，加了一杯牛奶，一杯橙汁。
　　“老公我刚刚吃饱，你买这么大的爆米花干嘛，一桶要四五十块吧，怎么还买牛奶了。”老婆说道。
　　“你低血糖，咖啡热量太高你也不喜欢，不如喝点牛奶暖暖身子，现在也不差这些钱，不用在乎那么多。”我说道，拿着橙汁喝了一些，想着过去确实是一桶爆米花恨不得买小一点，最好是团购，那个时候每一分钱都恨不得能省省。
　　“是啊，你现在有钱了。”老婆没来由的感叹了一句。
　　“在海多少钱，都不算有钱，只不过不用像过去那样，吃点东西还要算来算去的了。”我摇了摇头，说自己有钱，哪怕市心的一套房子，自己压根买不起，算什么有钱。
　　“快开始了吧，等下检票了。”老婆点了点头。
　　“还有十分钟的，没事，等他们检票先进去，不然人多。”我找了一个座位坐下，一边喝着橙汁，本能的打量了一眼四周，心里虽然很理智，不过还是想看一看，一次那个戴着眼镜的青年，能不能找得到。
　　当初在这里，是电影院的时候，短信男打过来电话，我记得很清楚。
　　当初我是怀疑那个戴眼镜的青年，是短信男的，而且放映过程他和老婆坐在一起，我曾怀疑过他用手侵犯过老婆。
　　不过看了一圈后我摇了摇头，怎么可能这么巧，也没多想，等差不多检票开始的时候，我望着人都进去了，拍了拍老婆的胳膊，看她有些乏，依偎在我的胳膊，好似都要睡着的一样。
　　“如果很累的话，回去吧，电影以后再看。”我低声说道。
　　“票都买了，不看多浪费，再说等会进了电影院或许不困了，老公要么再买杯咖啡喝？”老婆低声给我说。
　　“会不会喝了晚睡不着觉。”我皱眉道。
　　“没事的，这才八点不到，喝一杯提提神，总不能一回家倒头睡吧。”老婆笑着催我赶紧去买，不然电影真的开始放了。
　　我想到结束了电影，还要和老婆说秦主任的事，买一杯给她提提神也好。
　　“行，你在这里等着，我给你去买。”我点了点头，走过去又买了一杯咖啡端了过来，等我回来的时候，看到老婆旁边走过一个人，老婆也站了起来，两人是面对面的，我看不太清楚，两人是说着一些什么。
　　我皱了邹眉，不过也没多想。
　　不过那个男的突然扭过了半边脸，指了指一个方位，也在这个时候，我终于看清楚那个男的的谁了，我手里的咖啡差点挤撒。
　　我的记忆力一直很好，加那件事情印象非常深刻，本能的我不会认错的。
　　那个人，是一次那个戴着眼镜的青年男子。
第四百三十二章 都是误会
　　    我当初在电影接到短信男的电话，他语言非常粗俗和轻蔑，骂我戴绿帽子，说着我老婆脱光衣服的样子。
　　而那个时候，我怀疑短信男在电影院里，因为不可能如此凑巧，我和老婆刚到电影院，他知道的。
　　所以当时锁定了对象是这个带着眼镜的青年男子，只有他当时独身一人在玩手机，而且最后他还坐在我老婆的身边，当时那场太空旅客的电影，我记得很清楚老婆坐在那里有一些扭捏，回家脱掉内/裤的时候，裆部明显湿了，像是被人摸过或是刺激过一样。
　　而那个时候，老婆解释说是爆米花进了裙子里，她顾忌着周边有人，不好意思捡起来。
　　我当时虽然半信半疑，却还是相信了这个理由。
　　不过我心底清楚，一直以来，我对这个电影院都抱有复杂的情愫，正是因为此时正和老婆面对面的那个青年男子。
　　我的眼睛缩了缩，怎么可能这么巧，又在这个地方相遇的？
　　难道真的只是巧合？
　　“或许一切不是巧合，又是一场猫捉老鼠的游戏吗？是短信男故意折损我，老婆是不是被迫的？”我心底默念道。
　　老婆刚刚突然想喝咖啡，催促我去买，是想支走我？难道是因为看到那个男的也在这里，所以想支走我，然后她好去赶他走？怕我们两个碰到一起了？
　　我皱了皱眉，没有冲动的跑过去说什么，我慢慢的移动到一侧障碍物的旁边，却看到老婆在地捡了一张什么东西，递给了那个男人，低声给他说这着什么。
　　给我的感觉，两个人明显是很熟悉一样。
　　那个男的笑了笑，笑的很开心，还指了指手心，好似在说什么，或许是约定什么，我不太清楚了。
　　我不知道是不是老婆，怕我们碰到一起起了纠纷，所以在和那个男的协商一些背后的龌龊，让人作呕的交易。
　　我看到老婆还给他指着什么一样，一边还打量着四周，给我的感觉，她很是小心翼翼，不知道是不是怕我这个时候突然过来。
　　那个男的侧着身子指着什么，那个方位我记得是影厅的厕所的方位，他点了点头，嘴角露着笑容。
　　我看到老婆脸露着一抹微笑。
　　我感觉那个笑容好似得胜了一样，透着一副得意洋洋，是不是等放映结束，或是放映的时候，老婆出来后，他们两个跑去卫生间里媾和。
　　我竟然还给她买补血糖的糖尿，还请她吃饭，买牛奶，担心她的身体。
　　我心底叹息，虽然心底很愤怒，可毕竟相于过去，理智了许多。
　　我又何必躲躲藏藏的，这个时候不刚好过去问个究竟吗？而一次自己顾忌太多，没敢冲去问。
　　想到这里我端着咖啡直接走了过去，尽管装作很淡定，不过我的脸色依然有些阴沉。
　　“老公，怎么这么晚才回来，马都开始了，咱们赶紧进去吧。”老婆一看我过来，急忙走了过来挽着我的胳膊催促道，好似让我赶紧过去，想支开我一样。
　　“这个人是谁？”我没有走，而是扭头问道老婆，一边打量了一眼对面的青年，穿着休闲裤，一件体恤衫，戴着一副眼镜，头发剪的很板正，看着我望向他的时候脸露出了笑容，好像是在对我笑。
　　不错，是他，我没有忘记他的样子，以及他当时的笑容。
　　当时他是和老婆坐在一起，在老婆和她调换座位的时候，他也是露出一抹笑容，好似在嘲讽我一样。
　　“我不认识他啊，刚刚他的电影票掉在地，我帮他捡起来递给他，不过他一直是笑，也没说什么。”老婆愣了一下。
　　在这个时候，那个青年男子转身想走，好似也是去检票，怎么这么巧合，他也是看这场电影？
　　我前一把想要抓住他，质问他是不是短信男的时候，在这个时候突然从检票口跑出来一个扎着马尾辫的女孩，看去胖胖的蛮可爱的，直接跑过来挽着那个青年的胳膊道：“你怎么还没进场啊。”
　　男的划着手势，又指了指我老婆。
　　“谢谢你们帮我男朋友找到票，他是哑巴，他刚刚让我谢谢你们。”女孩很有礼貌的给我们道谢，说完挽着青年男子的胳膊朝着影厅里走了过去。
　　哑巴？
　　我愣了一下，不过还是走去两步碰到了那个青年旁边，皱眉问道：“他真的不能说话？那他怎么打电话？”
　　“他都是发字，先生你们虽然帮了我男朋友，不过也不能歧视他是哑巴吧。”胖胖的女孩皱了皱眉有些不悦道。
　　那个青年带着眼镜的男的，拉了拉女孩的胳膊，对着我笑了笑，指了指自己的嘴巴，嗓子里发出一些含糊的声音，确实是个哑巴。
　　“我男朋友说，他从小哑了，他给我说他还记得你，之前有坐过一起看电影，还谢谢你老婆刚刚帮他找到电影票。”女孩气鼓鼓的说道一句，说完硬拉着那个青年，朝着影厅里走去。
　　“老公，你是不是还想着那次看电影的事？”老婆脸色有些尴尬，难看。
　　“一次的事情，我给你道歉。”我深吸一口气，没想到一次影院的事情，竟然是这个结果。
　　“老公你能给我道歉，我很高兴。我很希望之前的误会，你也能慢慢的走出来，或许我说再多你都不相信，只有等你自己找到答案，亲眼看到才会相信，所以你动二院的事，我虽然去求你不要冲动，可我最后没阻止你，我知道你的心里其实很难受。”老婆低声道。
　　“走吧，先去看电影。”我多少有些尴尬，特别之前种种的猜测，在老婆识破我刚刚冲动的缘由，多少有一些无言以对。
　　老婆怕我难堪，没说什么，和我走进了影厅，还好刚刚开始。
　　整场电影情节挺不错的，不过因为刚刚的事情我却没办法走心去看，突然让我感觉，是不是之前的很多猜忌，估计或多或少都被之前的那条丝袜以及之后高大鹏的那件事，给误导了。
　　裤袜的时候，老婆一直说是出租车刮破的。
　　而高大鹏的事情，她再三给我保证只是秦主任的吩咐让她送其楼，她并不知道高大鹏喝醉了酒之后会对她又不轨的举动。
　　至于之后的浴场，我也没有亲眼看到她脱光衣服和别的男人一起换衣服，一起下泳池。
　　我感觉此时去纠结这个事情，反而不是为了回到从前，更像是给自己一个结果，还她一个清白。
　　毕竟我们之间因为这些猜忌和误会，已是渐行渐远，嫂子的事，赵丽莎的事，哪怕没有她们两个，我们还能回到从前吗？
　　我叹息了一声，误会已经有了，再想冰释前嫌，破镜重圆，又岂是那么简单的事。
　　或许我现在要做的事情，是解决了秦主任的事，找到真相，给老婆一个安稳的生活，毕竟因为我的事，也着实连累了她。
　　我扭头看着老婆依靠在我的胳膊，尽管看着电影，却脸难掩一抹疲惫。
　　她我小一岁，如果算过完生日算我今年27岁，她应该也快26岁了，这个年纪放到现在，确实不大，却承受了很多压力。
　　不管怎么样，总要给她一个安稳的生活，一栋房子，一笔钱。这样我才能真正的安心。
　　电影放完的时候，老婆也坐直了身子，她抱着爆米花，竟然没有吃多少，好似不合胃口，不知道是不是因为刚刚的事情，她嘴不说，但是对于我又误会她，而生闷气的。
　　她性子外柔内刚，偏偏有时候又很脆弱。
　　像之前的事，她会自己躲起来撕碎裤袜，把内/裤气的扔进垃圾桶，是因为我误会她裤袜和内/裤的事。
　　她表面不说，一直给我解释没有发生过什么，心底却很生气，只能拿那些东西发泄不满。
　　我有时候感觉，出/轨的事情，没有折磨疯老婆，反而把我快折磨疯了。
　　“老公电影结束了，我们走吧。”老婆推了推我。
　　“嗯，好。”我回过神站起身来，她扶着我的胳膊，路一直没说什么，跟着我出了电影院。
　　等到了家的时候，老婆给我说她困了，进了卫生间洗漱了之后，自己躺在被窝里睡下了。
　　我本来想和她说下秦主任的事，最后只能作罢。
　　我在外面抽了几根烟，洗了澡，直接在书房里睡下了。
　　不过等早醒过来的时候， 我发现老婆躲在我的怀里睡着了，而我的睡衣胸口处有些湿润，应该是她昨天晚在我怀里有哭过。
　　我竟然一点也不知晓，看来最近确实太累了。
　　我醒来没多久，把胳膊往外面伸展了一下，老婆睡觉一直很轻，她醒了过来，微微的睁开眼睛看了看我，然后移开脑袋让我把手掏了出来，她重新趴在我的身边继续睡觉。
　　我看了一眼时间，才早六点多，没说什么，也继续睡下。
　　等再次睁开眼睛的时候，老婆也醒了，我们直接起床。
第四百三十三章 老婆的秘密
　　    在家里吃的早饭，熬了一份粥，还有一些面包和豆瓣酱之类，没有出去，吃过早饭我看她没着急去工作，叫她到了我身边。
　　“老公有什么事情吗？”老婆疑惑道。
　　“本来昨天想和你说了，一直没来得及，你坐下，我给你说个事。”我嗯了一声，等她坐了下来。
　　“你说吧？”老婆低声道。
　　“秦主任跑了，你知道吗？”我望着老婆，像从她的神色发现一些情况，不过我什么也没发现，她的表现很正常。
　　“他跑了？是放出来了吗？”老婆先是一愣，随后一惊，好似没有明白过来跑是什么意思。
　　“他在检察院自残送到医院的路，出了车祸，不过警方怀疑车祸是故意的，只是为了让秦主任脱身，也在那个时候，他挣脱了随车警卫，直接跑了，到现在还没有抓到。”我解释道。
　　“怎么可能？他为什么要跑，那可是知法犯法，罪加一等啊。”老婆吓了一跳，好似没想到会有这么一个变故。
　　“或许是犯的事太大了吧。”我沉声道。
　　“再大的事情也只是**，他现在跑了，可有理也讲不清了。”老婆还是满脸的不解，好似没想到秦主任会如此糊涂。
　　“讲不讲的清楚，不是我们要操心的事，现在的情况是他已经跑了，说不准会对你不利，你要小心一些。”我沉声道。
　　“我知道了老公。”老婆点了点头，还是有些茫然不知所措的样子，好似没有想到秦主任会做出如此疯狂的事。
　　“如果秦主任这边有什么事，你记得给告诉我，或是直接报警，这也是立功的表现，你心里要有个底，二院的事情到底和你有没有牵连，我不多问你了。”我迟疑了一下，还是提醒了老婆一句。
　　“老公我知道你是关心我，我明白了。”老婆看了我一眼，点了点头道。
　　我嗯了一声，总感觉老婆的反应虽然很正常，但又感觉怪怪的，不过一时半会也说不好哪里出了问题，没再多说。
　　“老公你今天不去班吗？”老婆突然问道。
　　“你要不要去？要去的话，我送你。”我问道。
　　“我身体有点不舒服，不去的，你如果要去班的话，去吧，记得晚回家来吃饭，你可是答应我的。”老婆笑着道。
　　“今天周六，不慌。”我看了她一眼，没有着急去店里。
　　老婆哦了一声。
　　“对了，快放暑假了，什么时候请刘哥和嫂子到我们家吃个饭。”老婆突然说道。
　　“不用了。”我看了一眼老婆，难道她什么情况都不知道？
　　“怎么不用了，每年暑假他们不都是会过来的吗？”老婆愣了一下道。
　　“他们已经离婚了，一句话说不清楚。”我嗯了一声，没有告诉她刘哥已经被判刑，而嫂子也回老家，并不在海。
　　“离婚了？”老婆震惊道，深深的看了我一眼，她突然握着我的手掌，她是隐约间知道我和嫂子的关系，具体知道多清楚不得而知，不过她明显是担心我也会和她离婚吧。
　　我应了一声，坐在那里抽着烟，没着急走。
　　等了一会，赵老师给我打了电话，我过去阳台接电话，处理了一下工作的事，然后又在书房里通过电脑看了一下的评论以及学托邦后台的数据等等，持续的发酵，流量和活跃度不降反增，走势越来越稳健。
　　大概十一点的时候，老婆问我要不要在家吃饭？
　　我点了点头。
　　她哦了一声，说出去买菜，我打算陪她一起去，不过她给我说，自己去行了，我有些担心她的身体，最后干脆没让她买菜，再折腾着做饭，干脆楼下饭店点一些菜送来。
　　“老公老在外面吃，多不好，我还是买一些，给你烧菜吃。”老婆笑着说道。
　　“那我和你一起去？”我想了想道。
　　“不用了，我自己去行了。”老婆笑着道。
　　“你是不是有什么事情要单独出去？”我皱了皱眉，总感觉老婆好似很想我今天出去班，我没有去，她又想单独出去买菜，避开我一样。
　　“哪有啊，老公你又胡思乱想了，那要不点几个菜，我再烧个汤，昨天看到冰箱里还有一些鸡蛋的。”老婆笑着说道，没再说出去的话。
　　我嗯了一声，在手机点了几个菜，然后老婆自己在厨房里忙活，我坐在沙发，不时的望向厨房总感觉她有些走神。
　　午点的几个菜加她烧的汤，那汤喝起来也有一些太淡了。
　　“是不是没放盐？”我问道。
　　“没放吗？不好意思老公，我这低血糖的毛病，脑袋有时候老是走岔。”老婆急忙把汤端起来要去放点盐，不过那汤有些热，她端过来的时候还用了毛巾垫着，不过现在端的时候竟然忘记用毛巾垫着。
　　“小心烫。”我一把抓住她的胳膊，皱了皱，还是我来吧。
　　她的表现明显是有心事。
　　我走到厨房舀了一勺子盐，走过来放进汤里，搅拌了一下，尝一尝感觉味道这才差不多。
　　等吃过饭的时候，我走过去去刷碗。
　　“老公我来吧。”老婆急忙道。
　　“你别下手了，我怕你心不在焉的，把碗给打破了，还是我来吧。”我没让她下手，催促她累的话，回房休息。
　　“没事，现在好多了，或许低血糖的老毛病又犯了。”老婆尴尬道。
　　“我洗了碗走了，你好好回房间睡觉。”我嗯了一声，看了她一眼说道。
　　“哦，那我回去睡觉了，你走的时候告诉我。”老婆哦了一声，走回了卧室。
　　我深深的看了老婆一眼背影，看着她有一些心不在焉的样子，尽管我不想往歪处想，还是感觉自从说了秦主任的事情，她的表现有些不正常。
　　我想到电影院的时候，希望这一次不是我多想。
　　如果秦主任和老婆的事情牵连在一起，那不是出/轨的事情，而牵涉到刑事案子。
　　不管她是自愿的还是被胁迫的，我都不希望在这个事情她有所欺骗，不过，心里却隐隐然又希望老婆能联系到秦主任，这样能再次抓到他。
　　我刷好锅碗后，擦了擦手，在厨房门口抽了一根烟，不一会老婆主喊了一声我，问我走了没有。
　　“这走。”我应了一声，感觉老婆好像在催我走一样，我去了一趟书房停了五分钟才出来，然后拿着包喊了一声，我关门离开了家。
　　我到了楼下的时候，远远看到老婆好似在窗口望了一眼我楼下停的车。
　　不过我那个时候已经把车开走了。
　　等车子停靠在远远离开家门口的地方，我突然刹住车停在一边，拿出手机，接通车载电话，车里面传出了沙沙的声音，不过隐约间还是听到了走路的声音。
　　我把车载电话的声音调到了最大，这样的话，我可以听得更清楚。
　　我把小手机和自己的打手机接通后，放置在了书房的门口处，故意留着一个门缝，只要在家里说话的声音，我大概都能听得到。
　　我刚刚在厨房门口在思考着，要不要这样做，不过老婆最后提醒我走了没有的话，还是让我下定决心，想要知道她一午的反常举动下，是不是有什么问题。
　　我很希望老婆没有任何问题，这样我可以挂掉电话，开车安心的去店里。
　　昨天电影院的发生的事情，我对她是有愧疚的，虽然让我有些自责，可我更希望她真的是清白，没有任何问题的。
　　所以哪怕今天老婆的举动很反常，我也一直在犹豫，要不要偷听她在家里的情况。
　　不过最后理智终究战胜了感性，事情到了这一步，如果老婆真的和秦主任混在一起，我更应该救她，不然早晚会出大乱子。
　　没过多久，我听到脚步声，然后老婆好似再打电话出去。
　　我心跳忍不住加快，很希望老婆不是和秦主任通电话。
　　这个时候，我的手机响了，一看屏幕显示是我老婆打过来的，我没有接通，手机一直响，等了一会电话挂掉了。
　　我竟然长舒了一口气，更有一些庆幸，老婆果然没有和秦主任联系，或许是秦主任的事情吓住她了，她才有午和午的反常举动。
　　我准备把家里正通话的那个小手机给挂掉，驱车去店里，或许是我太神经质了。
　　待我掐掉的那一刻，突然对面传出了一阵语音拨号的声音。
　　嘟嘟嘟
　　很快听到了老婆的声音。
　　“你怎么跑了？”老婆的声音，对我而言像是晴天霹雳一样，她真的能联系到秦主任，尽管不知道秦主任的情况，可她一通电话联系到了秦主任，这说明了什么问题？
　　她知道秦主任的私密电话，两个人的关系非同小可。
　　我猛的刹住车，脸色有些难看，停靠在一个略微偏僻并安静的地方，我担心小手机的声音，会被老婆听到。
　　等车子挺稳之后，我找了一个偏僻的地方，听他们的聊天对话，脸色也变得极其不好了。
　　“我怎么跑了？我不跑难道等死吗？”秦主任压低着声音道。
第四百三十四章 老婆的事真相大白
　　    “你的事情大不了判几年，你如果跑的话，那性质变了。 ”老婆说道 。
　　“不跑能行吗！有人想要我死，如果不是那辆救护车刚好停靠在红灯被撞，前面发生了堵车，哼，那辆货车肯定从我身压过去，到时候死的不只是我一个人，估计还有那几个警察，我这应该也算是救人也是自救了。”秦主任的声音透着阴沉略带一些苦涩。
　　我眉头微皱，原来是有人想杀秦主任灭口，原本还以为他是被人安排救走，这个人还真是够毒的，不知道是不是高家姐弟。
　　我连忙打开了录音键，把两人的对话给录下来，直觉告诉我，接下来肯定会牵涉到老婆的秘密。
　　“是谁想杀你，这可是在海，还是大白天的吗？难道他们敢杀警察。”老婆惊呼道。
　　“别傻了，我不死，很多秘密都回抖出来，别人能放着我好好的待在检察院里吗？我这一次自残，也是被迫的。”秦主任沉声道。
　　“你到底是什么秘密？我建议你还是和警察说清楚，你这样躲着不是长久之计。”老婆沉吟了一下，劝说道。
　　“穆婉茹我犯的事，蹲监狱那是一辈子，呵呵，何况在检察院我还能活着，到了看守所那些人有办法让我死的不明不白的，至于什么秘密，你别问了，知道多了对你也不好，你给我准备二十万，我准备跑路了，只要能离开海，还有一条命可活。”秦主任哼了一声道。
　　“我哪里去给你找二十万，现在公司都快支撑不下去了。”老婆惊呼道。
　　“那你自己想办法，你别忘记了，你该得的好处，可是一分钱也没少给你，我如果抖搂出去，你也没有好下场。”秦主任咬牙切齿道。
　　“你混蛋，当初的事是你们逼我的，我也帮了你们不少忙，害得我老公现在都误会我。”老婆气愤道。
　　“帮什么忙？让你去陪高大鹏，想帮我运作一下提个院长的，你不但故意拖延时间，最后还把事情搞砸，最后郑副院长当院长，我什么好处都没捞到，还被高大鹏威胁拿走了两百万。”
　　“让你去浴场见个大客户而已，你装什么纯洁，愣是坐在那里一下午没下池子，害的我被人骂的给狗一样，最后还要帮你擦屁股，请人去你家里做顿饭应付你老公。穆婉茹我对你不错了，哼，不要以为你攀高枝，有高翔帮忙，我不敢动你了，咱们现在是一条船的人，我如果还在二院，顾忌着自己的身份和前途，我或许不敢把你怎么样，现在我可是破罐子破摔了。”秦主任愤怒道。
　　我听到这一点，脸色猛的一动，难道老婆真的和高大鹏没有什么，浴场的事情，老婆也没有和男人一起换衣服。
　　难道我真的误会她了?
　　“那是你活该，你鬼迷心窍，我给你说过，那些脏事不要让我做，你还故意安排。”老婆沉声道。
　　“脏事？呵呵，你穆婉茹干净不到哪里去，你以为我不知道，高大鹏的事情，事后他不敢找你麻烦，只敢拿我出气。浴场的时候我请的那个人黑白两道通吃，也不敢找你麻烦，害的我又赔了几十万才摆平。那个时候我是明白过来了，你穆婉茹背后靠的有人。”
　　“那个人对你还真是好啊，原本我还以为是高少，最后我才发现高少的秘密，有时候我不得不佩服你，你穆婉茹攀高枝的技术，真是一绝。你敢说你和那个人没有关系，给你老公戴绿帽子应该很久了吧，装什么纯洁。我落到这个现场，还不如因为你的事，都是因为你。如果不是你，你老公也不会找人查二院的事情。”秦主任愤怒道。
　　“我不知道你说的是什么。”老婆竟然突然有些心慌的否认。
　　我眉头微缩，那个人是马涛说的那个人吗？那个人到底是谁，能让高大鹏畏惧，能让高翔主动帮忙，他和老婆到底什么关系。
　　“穆婉茹你老公现在也是一个人物，如果我被抓的话，把事情捅出来，对你也不好吧，那个庄园的时候。我可是帮你求情，王副校长当时才没有动你，之后也帮了你不少，要不然你们那个公司能这么赚钱吗？”秦主任语气开始放缓道。
　　“你还有脸说那一次，是你威胁我说王副校长会对我老公不利，不让他转正，又故意灌我酒，搞的我晕乎乎的，被你怂恿之后才答应和他跳支舞，还害的我老公被人打。”老婆气愤道。
　　“我当时也是为了帮你，谁知道那个老东西，人老色心还不小，我本来还想拿出高少吓唬吓唬他，谁知道你老公跑了出来，不过你最后不也没事吗？再说了，你又没吃亏，现在这个社会纯洁给谁看。”秦主任冷哼了一声道。
　　“行了，你别说了，钱的事情我会给你准备好的，权当当初还你的那笔钱，以后我们再也没关系。”老婆气愤道。
　　“这对了嘛，我要的也不多，你肯定能搞得到，再不行你和高翔要，他肯定会给你钱的。”秦主任高兴道。
　　“你在哪里，怎么给你钱。”老婆咬着牙道。
　　“今天下午三点钟，老地方见。”秦主任说完挂了电话。
　　我听到老婆那边也没了声音，房间里变得安静了许多，估计她在思考怎么拿到钱，过了一会，我听到她拖鞋走动的声音。
　　然后没多久她给卢芳打了一个电话，又听到她和其他医院的朋友打电话，最后更是给高翔借钱，不过自始至终却没有和我借钱。
　　我皱了皱眉，思量着老婆和秦主任的谈话，大部分心的疑惑都解开了，唯独当初的那个被捅破的裤袜。
　　让我更疑惑的，那个人吓退了高大鹏，吓退了秦主任，还能让一个不能搞女人的高翔来顶缸，到底是什么人，什么意图。
　　难道捅破老婆丝袜的男人，是那个人！
　　我感觉秦主任肯定知道更多，只不过老婆最后没有让他继续说。
　　我没办法直接逼迫高书记的这对儿女，但是秦主任如果抓到，却是有的办法让他吐露真相的，为了这个，我不介意让辉子动手，有时候不按规矩一些反而更能解决问题。
　　柿子还是要拿软的捏。
　　我今天没有去店里，我知道老婆拿钱，特别是二十万，肯定是要出去才能找的到钱，我可以跟着她，找到秦主任在哪里。
　　不知道她当初拿的秦主任的钱，是做什么用了。
　　秦主任说的老地方，和老婆有什么关系，难道说他们用来分赃的地方，为什么不给卢芳要钱，她才应该和秦主任关系更亲密，牵涉更深才对。
　　过了没多久，我看到老婆果然走了出来，下午三点钟，她这个时候也该提前出来了。
　　我看到她了一辆出租车，驱车跟到后面，没敢离的太近，担心被她看到，耽误了抓到秦主任的机会。
　　我总感觉秦主任说的有人想杀他，是高翔姐弟。
　　而老婆有和高翔借钱，哪怕没有告诉对方是因为秦主任，但是在这个节骨眼，对方肯定也在想法设法的找到秦主任。
　　现在那个家伙还真是过街老鼠，人人喊打，怪不得逼的没办法，去找老婆要钱。
　　要先一步找到他才行。
　　我没敢耽误，还是给陈倩打了一个电话，只是讲了我老婆会和秦主任见面等等，最后末了补了一句，如果可以的话，别抓她。
　　陈倩只是说了一句，知道了，挂了电话。
　　我驱车紧跟在后面，我看到老婆走到了银行，好似是取钱，秦主任现在想跑路，肯定是要拿现金，不然存进卡里警察机构分分秒秒给冻结，很不安全。
　　等老婆取到钱之后，大概时间已经是下午两点左右了。
　　我没想到老婆这么厉害，竟然只用了一两个小时的时间，找到了钱。
　　老婆了出租车，朝着市心开过去，我也跟在后面，大概半个小时的时间，车子竟然停靠在了八佰伴商场的门口。
　　我愣了一下，这个商场我记得很清楚，是我第一次怀疑老婆外面有人的时候，跟踪她过来的地方，没想到秦主任和她说的老地方，竟然又回到了这个地方。
　　我想给陈倩打个电话的，一抬头看到老婆进了商场大门，我怕进去之后人一多，找不到她，从控台拿出一个帽子，还是游轮旅游的时候一人送了一顶帽子，我戴帽子，急忙快步跟了过去。
　　我看到老婆找到电梯口，似是看到人太多，她走的扶梯的楼，我紧紧的跟在身后，这个时候我看老婆接通了电话。
　　随后她环视打量了一眼四周，好似是秦主任嘱托她小心别被人盯着。
　　老婆挂了电话，继续往顶楼走，顶楼是酒店房间以及洗浴足疗的地方，一次我是在这个地方跟丢了老婆，到最后等我回家的时候，她已经在家，还谎称是手机摔坏了没接通电话，并告诉我当时打电话的时候，她是在医院。
　　我看到老婆熟门熟路的走向顶楼，明显像是来过不止一次，她果然对我有撒谎，她那天肯定是在这里，这里离他们二院不堵车的话，也要四十分钟才能到，当时的情况，她应该留在这里接电话撒谎骗我的。
　　值得庆幸的是，从电话反馈到的信息来看，老婆应该和秦主任没有那种关系。
　　我看到老婆到了顶楼之后，竟然没走前台大厅，而是去了隔壁的一个电梯口，随后电梯出来一个人，虽然他用帽子包裹着脑袋，捂的很严实，但确认他是秦主任无疑。
　　我这才明白，怪不得当时老婆和秦主任了顶楼突然消失，我问遍了酒店前台， 都说没有看到他们，原来他们是了这个电梯。
　　这个电梯，还真隐蔽，在一个招牌后面的拐角处。
　　我打算走出去跟着电梯看看到底什么情况。
　　我刚从拐角伸出头要走出去的时候，突然胳膊被人抓住了，我脸色猛的一变，急忙回头一看，发现是徐梦，这才稍稍舒了一口气。
　　“你们怎么在这里？”我疑惑道。
　　“陈处长在后面。”徐梦没说什么，带着我朝着后面走去。
　　我看了看那个电梯，即然陈倩也来了，肯定部署周密，转身跟着徐梦去了后面，果然陈倩在旁边一个咖啡厅坐着的，而在她面前有一个电脑。
　　我走了过来。
　　“你知道秦主任在这里的，为什么没有立即执行抓捕。”我疑惑道 。
　　“抓了，岂不是钓不大鱼了。”陈倩毫无意外的说道，好似早知道会有今天的场景。
　　“你早知道了？这是你布的局？”我怔了下。
　　“不错，即然这个秦主任不愿意开口，那放他出来一趟，抓其他人进去，也刚好断了他的念头。”陈倩点了点头道。
　　“秦主任开口说，有人想撞死他。”我问道。
　　“不是我们做的，我们是执法机关，不会做这些事，不过有收到消息有人要救嫌犯，没想到竟然不是救他，而是杀了他。”陈倩皱了皱眉，也没想到这些家伙如此的胆大包天。
　　“你也够大胆的，不怕收不了。”我沉声道。
　　“这个事情只有我和徐梦，现在又多了你知道，即便收不了又如何，走的一切程序都只是合法合理的，我唯一做的出格的事情是在他身装了定位系统罢了。”陈倩扫了我一眼，没有多说。
　　“有些冒险了。”我皱了皱眉。
　　陈倩哼了一声，瞪了我一眼。
　　我知道她的意思，她是为了我才这样做，如此做明显是违规的，不过只有我和徐梦知道，其他程序都是合规的，倒也没有大纰漏。
　　不过眼下看来，等下可以收，也是一个不错的事情。
　　“坐下来看看，等下还有谁来。”陈倩给我指了指旁边的椅子。
　　我点了点头，也挺期待除了老婆以外，还有谁会来，如果还有其他人的话，那这个人和秦主任的关系以及事情肯定牵涉很深。
　　我坐下来，看到陈倩面前的电脑，面的视频画面正是刚刚的电梯口，另外一处是另外一个电梯的出口，她给我指了指道，电梯从面可以下来，但是从下面没办法到顶楼。
　　我看着这一一下两个电梯口，想到一次老婆应该是从面直接下来，怪不得我蹲在酒店外面，什么都没有找到，瞎忙了一圈。
　　我脸色有些难看。
　　“怎么？这个地方你来过？”陈倩觉察到我的异常疑惑道。
　　“嗯。”我随口应了一声。
　　“不会是捉奸来的吧？”陈倩玩味的一笑道。
　　ps：五更的字数放到一起了。
第四百三十五章 这样的结果
　　    我没有理她静静的看着电脑视频的画面，过了一会，发现果然有一个人出现在了六楼，一看来人竟然是卢芳，她知道这个地方不怪。
　　她和老婆一起出现在这里。
　　岂不是表明很多情况下，老婆的事情，卢芳是知道的，而我竟然和她一起捉奸，还怀疑老婆和秦主任等人的事，并且找她帮忙。
　　我感觉自己整个过程完全是被玩/弄了。
　　“等了两天，竟然这两个人。”陈倩低喃道，好似认为事情并没有让她很吃惊的画面出现。
　　不过我感觉很正常，卢芳本来和秦主任不明不白的，她出现在这里，也完全是在情理之。
　　等卢芳了电梯，大概半个小时以后，没有人再过来了，不大一会，我看到楼下的那个电梯口，老婆从里面走了出来。
　　我看了一眼陈倩。
　　“你放心，我交代人了，你老婆没人抓她。”陈倩嗯了一声道。
　　过了一会，突然一个青年男子带着兜兜帽，顺着那个电梯口去了，从他一出现，陈倩皱了皱眉头，感觉有一些不同寻常。
　　对方竟然能如此顺利的找到那个电梯口。
　　“别磨蹭了，赶紧抓人。”我皱了皱眉，说不出哪里不对，却是感觉不对劲。
　　陈倩立即起身朝着外面走了出去，她一出现，旁边徐梦带着几个警察也出来了，跟随她一起去了电梯口，我也随着一起走了过来。
　　我们了电梯，电梯到顶楼只有两层，可以直达顶楼。
　　我们一去，视野较宽广，是商场顶楼，还有几间房间，应该是特意给顾客留下的，在这里视野明显更为广阔，顶楼方还有玻璃阳台，可以开办一下舞会酒会之类的。
　　迎面看到那个兜兜帽的男人走了出来，他一看到警察竟然跑，警察直接逮住了他，把他摁倒在地扣了手铐。
　　“你们是谁，我犯什么事了。”那个人大喊了一声。
　　“捂着他的嘴。”陈倩急忙道，不过这话一出口，明显已经晚了。
　　那边秦主任竟然冲了出来，随着他一起出来的还有卢芳，而看卢芳的样子不像是护着和秦主任一起跑，更像是一把抓住秦主任的胳膊一样。
　　不过秦主任直接推开了她，扭头没有冲向出口处，而是朝着后面一个宽阔的地方跑去，在前方是一个栏杆，栏杆过后大概两米开外没有路，而是十几层的楼下。
　　外面大风鼓动，烈日罩头，气氛瞬间凝固了一样。
　　“有话好说，你这样做有想过你的家人吗？你的罪行不至于判死罪，没必要这么冲动。”陈倩大喊了一声道。
　　“家人，我早离婚了，父母也早死了。”秦主任似哭似笑的样子，干笑一声，他竟然看了一眼卢芳，好似有所留恋。
　　我皱了皱眉，难道到这个时候了，他还舍不得卢芳这样如花似玉的女人不成？
　　而卢芳也在那里哭着，只是一个劲的哭，看去非常的伤心，嘴还喊着不要做傻事，让我们赶紧把他拉回来。
　　“你和我老婆午的那通电话，你们说的那个人是谁？”我忍不住沉声问道。
　　“那个人，你得罪不起，得罪不起的。”秦主任干涩道，随后恨恨的瞪了我一眼：“都是你害的我，都是因为你，如果不是你，我怎么可能被查到，再给我几个月的时间，我可以全身而退了。”
　　“快点下来，只要你积极配合，转做污点证人，供出幕后的人，也可以争取减刑。”陈倩沉声道。
　　“我不想死，不想死……啊。”秦主任好似充耳不闻，嘴里喃喃道。
　　“不好。”我本能的感觉到要坏了。
　　“抓住他。”陈倩也感觉不妙，急忙安排人赶紧从两边围过来。
　　“我真的不想……死。”秦主任站在那里身子有些颤颤发抖，突然仰头深吸了一口气，回头苦着脸回头望了一眼，好似充满了怀念和最后的一丝留恋，竟然脚往前面一挪，整个身子往下一倾，真的跳了下去。
　　“靠！”
　　我心猛地一紧，他竟然真的跳下去了。
　　“该死。”陈倩猛的快步走了过去，扶着栏杆望了一眼下方，这个高度，十几层楼跳下去一准是粉身碎骨，想活都没有机会。
　　我愣了一下，真没想到会是这个结果，扭头看了一眼卢芳，她虽然哭的很厉害，却好似早猜到会是如此一样。
　　“进屋里查一查，那个男人是不是送什么东西了？一定有东西。”我急忙道，这个时候依已经有人走进了屋子里，不过回来的时候，手里只剩下一张烧的还剩下一截的纸。
　　“要么你死，要么你的……。”只剩下这一截，而其他字已经烧的看不到了。
　　我看了一眼，有人威胁秦主任？
　　“把她带走。”陈倩气的捶了一下栏杆，让人把哭的像是一个泪人的卢芳带了出去，楼顶只剩下我们两个人。
　　“秦主任自杀，你的事会不会被人攻击。”我皱眉担心道。
　　“问题不大，他自己一心寻死的，何况整个过程我只是顺水推舟，如果说有错误，也只是没有及时汇报。”陈倩摇了摇头。
　　她嘴虽然这么说，不过我心底明白，这个事情被人知道，肯定也难免受到处罚，不过还好，车祸之类的事情，确实和陈倩无关。
　　“只可惜，线索断了。”陈倩长吐了一口气。
　　“谁能想到这个家伙竟然如此决绝，我记得他虽然有老婆，却没有孩子，难道有什么把柄落到对方手里。”我摇了摇头，人死如灯灭，对秦主任的怨恨也没了。
　　“卢芳能到这里来，肯定有问题，天恢恢，我不信二院这个摊子那么大，只有一个秦主任掺杂其。查，一查到底，哪怕把整个二院审个底朝天。”陈倩虽然嘴没有明说，大家心底很清楚，这个事情肯定是和高翔姐弟有关系。
　　原本老婆的事情，变得模糊了许多，马涛临走时的话，秦主任嘴里的那个人，无疑不是表明，背后有一个更加位高权重的人。
　　而这一切只剩下高翔姐弟才知道。
　　要么老婆说出来，要么找高翔姐弟查个水露石出。
　　“我回家一趟。”我看了一眼陈倩，这个时候不能操之过急，能从老婆嘴里问出来结果，二院的事情可以徐徐图之。
　　现在还不是和高家姐弟硬碰硬的时候，最起码要等我共青团结束，职务落实下来，有了和对方扳手腕的力量才可以。
　　我和高翔姐弟虽然有仇，但是我心底明白，二院的事情我根本目的是老婆，即然有了她和秦主任的录音，已经算是证据。
　　从老婆这里入手，如果能解决问题，那我和高家姐弟的仇，可以往后面延迟一下。再报仇不晚。
第四百三十六章 老婆认了！
　　    “你试一试吧，不过你也别太着急，二院的事情已经不是你的私事，如此重大的贪污，在海医疗历史也绝无仅有，现在都只是捂着盘子没有公布罢了，我可以给你拖个底，二院牵涉的有买卖假药，收受巨额贿赂，还有人体器/官交易的事，涉案金额高达百亿之多。”陈倩看了我一眼，沉声道。
　　“怎么会？”我猛的一惊，买卖假药已经是罪大恶极，竟然还有人体器/官的交易。
　　“你也不用太紧张，不是活人的器/官，他们还不敢如此胆大妄为，大多数是刚死的人，一般都会直接拉出去火化，谁会在意少没有少几个零件，这个时候哪怕家属不签字捐赠，医院如果真的坑壑一气，想做一些恶心的交易，也是很正常的。”陈倩沉声道。
　　“这也是对死者的亵渎。”我眼神内流露出一抹愤怒，扭头望着陈倩道：“我老婆有参与这些事情吗？”
　　“她的级别还不够。”陈倩看了我一眼，摇了摇头。
　　“看来二院的事情，已经不是我的事了，你继续查吧，有什么需要我配合的尽管说，哪怕涉及到我老婆，你也不用顾忌。”我迟疑了一下，沉声道。
　　“不过秦主任死了，你能追到这里，应该是知道了你老婆和秦主任事吧，等下我让人把她来过的视频发到你手，有了这两个证据，你老婆那边应该会开口的，至于你老婆，视频有拍到她的出现，到时候协助一下调查，她如果没犯事，不会有事的，从目前调查的证据来看，你老婆的事情不大。”陈倩看了我一眼道。
　　“希望吧。”我望了一眼楼下，隐约间可以看到摔死的秦主任已经被救护车拉走，他的死，尽管没有办法再追查其他人。
　　不过确实给了我一个了解老婆的机会。
　　特别是他和老婆的聊天，或许是狗急跳墙为了逼老婆给钱，说了很多关于我老婆的事情，当然这一切陈倩不知道，而我老婆来到这里的视频，也刚好佐证了那段对话录音的真实性。
　　在这个证据下面，她应该不敢在撒谎了。
　　陈倩没再说什么，只是让我尽快解决家务事，然后转身直接走了。
　　我自己在顶楼停留了一会，没想到二院还有如此肮脏的交易，不过这个事情现在看来，我也暂时帮不了什么忙，唯一能做的是，把自己的事情解决好。
　　尽力的把学托邦的项目处理完善，在共青团结束的时候，拿下一个好成绩，如此才有能力真正的和对方掰一掰手腕。
　　我驱车直接回到家，等到家的时候，看到老婆换睡衣竟然在床睡着了。
　　“她竟然还能睡得着！”我心底一沉，推开卧室的门走了进去。
　　“老公你回来了？”或许是声音有些大，吵醒了她，老婆揉了揉眼看到我在床头坐着，说着是起身，要帮我做饭。
　　“秦主任死了。”我沉声道。
　　“什么？”老婆哪怕想保持冷静，不过乍一听到这个话，还是猛的一惊，脸露出了不可思议和惊讶的表情。
　　“秦主任跳楼死了，在八佰伴的那层楼。”我面无表情的望着老婆道。
　　“他怎么死了，他怎么在那里。”老婆表情有些干涩，稍许之后是颤抖道。
　　“哎，他在那里你难道不知道吗？你还想骗我到什么时候。”我叹息了一声道。
　　“老公，你说什么的？我哪里有骗你。”老婆脸色一变，急忙坐直身子到我身边，握着我的手臂弱弱道。
　　“你听一听这个录音吧。”我没再继续说什么，或许今天的这个录音，是我找到关于老婆的最直接的证据。
　　“录音？”老婆身子一颤，望着我的手机。
　　我把她和秦主任通话的录音放了一遍，随后又把陈倩传给我的视频，放了一遍给她看。
　　“老公对不起，有些事情我不想你知道，是怕你找秦主任的麻烦，他在二院的这个事情认识很多人，我是为了保护你。”老婆深深的低着头，颤抖道。
　　“保护我？你是为了保护我，还是为了保护你从他那里拿到的好处。”我脸色一沉，忍不住有些愤怒道。
　　“老公，我从他那里拿到的钱，是咱们住的这套房子的首付的钱，要不然我哪里有钱拿得出买房子的钱。”老婆看我愤怒的表情，身子一软低着头，惨然一笑道。
　　我突然想到当初结婚的时候，老婆是拿了二十多万出来，我家里也凑了一些钱，当然远不如老婆的二十多，要不然我们也没办法首付这套房子的。
　　“你和秦主任，怎么有金钱交易的，你当初只是一个小护士而已，他会白白的给你二十多万，你到底还做了什么交易？”我沉声道。
　　“他当然不会，只是我看到了他做假账的记录，老公你应该记得，去年有一段时间我给你说过，我调到药房工作。”老婆低声道。
　　“所以他拿钱收买你？假账这个事情，如此隐蔽的事情，你在药房能发现？”我脸露出狐疑之色。
　　“事后我才知道，他是故意让我知道的，如果我当时直接去院长举报的话，我肯定会被开除，假账记录也会被销毁，因为院长都牵涉其，而我当时只是一个小护士，无依无靠的，很需要那份工作，所以我没说。”
　　“事后卢芳找我有聊过几次，每次都告诉我，药房这里其实很容易赚钱之类的，当时你工作刚落实好，咱们又急着买房子，所以我一时没把持住，也从赚了一些钱。”老婆抽泣着说道。
　　“紧接着，秦主任发现了，找我谈话。我当时很害怕，一时说漏嘴以为他们做假账赚钱的事情可以当我的护身符，现在想一想当时是一个局，当时秦主任装的很担心，所以承诺给我一笔钱，还许诺我半年之内让我当护士长。”
　　“紧接着，我也开始收一些钱。”老婆哭着鼻子，抬头看了我一眼，楚楚可怜，显得很是委屈和孤单。
　　“整个是一个圈套，他们是拉你入伙的，他为什么费尽心机，想要把你拉拢进去？”我沉声道，话一出口，心底也大概明白，都是漂亮惹的祸，这个时候感觉那个摔死的秦主任，还真是罪有应得。
　　“我最后也才知道，可是已经晚了，他威胁我，如果我不听话，会坐牢，连你也会遭殃。他接触的人不是当官的是有钱的，我真的很怕你出事，也怕咱们这个家出事。”老婆抽泣着道。
　　“他没有逼你做那些事？”我皱了皱眉，依老婆的美貌和身材，我不相信那个秦主任对她没有其他心思，或许那才是根本目的。
　　“有。”老婆看了我一眼，低下头。
　　“有？”我脸色一变，猛的站了起来，浑身止不住有一些颤抖。
第四百三十七章 我应该相信老婆的话吗？
　　    “老公你别激动，我没有答应他，我怎么可能答应他这些事，那岂不是一辈子都要被他亵玩，成为他交易的工具，我宁愿坐牢，也不想过那种没有天日的生活。 ”老婆好似怕我误会，一口气很快的把话说完。
　　“你不怕他真的让你坐牢，也拿我威胁你。”我稍稍舒了一口气，她还不傻。
　　“当然怕，不过我心底很清楚，如果我做那种事情，依你的脾气肯定宁愿坐牢，宁愿死，也不会原谅我，更会做出更冲动的事，后果或许会变的更严重，咱们那个家，承受不起这样的打击。”老婆低声道。
　　“裤袜的事，你怎么解释？我记得很清楚，那不可能是你捅破的，而且面明显有过类似于做过的痕迹。”我皱了皱眉。
　　“裤袜的事情？”老婆脸一红，她深吸了一口气望着我，过了半晌才是颤抖道：“其实那天我们吃饭的时候我被叫走，你应该还记得，当时是秦主任把我叫走，他在外面的，如果我不去，他会冲进来把我叫走，所以我怕事情闹大，只能去了。”
　　“接着呢？”我阴沉着脸，知道时至今日，她总算愿意说出来当时的情况。
　　“了车之后不但有我，还有卢芳，当时卢芳和秦主任的事情我并不知道，他给了我们一人一杯酒，然后喝完之后，我感觉浑身发热，有一种特别想做的冲动。”老婆望着我的脸庞，小心的说完。
　　“继续说。”我沉着脸，她竟然被人下了药，心底竟然隐隐间害怕接下来老婆说的话。
　　“然后我当时记不太清楚，不过有一点我隐约间看到，那里应该是一个庄园，等到了那里的时候，已经天黑透了，我已经不省人事，不过我醒过来的时候，老公你相信我，我并没有感觉里面有被男人进入过的感觉，你知道的，我当时也很怕，慌不择的跑回来了，等换掉裤袜的时候，你告诉我的时候，我才知道它竟然捅破了。”老婆咬着牙低声道，说道这个的时候，她也浑身有些发颤，好似想到那天的事情，还有些心有余悸。
　　“你是说当时你什么都记不清楚了，那你醒过来的时候，衣服还在身吗？”我紧握着拳头，老婆如花似玉的，身材又这么好，如果真的晕倒不省人事，男人怎么可能会放过她。
　　“我肯定我的衣服还在身穿着的，因为我有一个习惯，胸罩里面会单独加一个软绵绵的海绵护垫，我的胸型会外扩，所以护垫的方位是外面厚里面薄，等我醒来的时候，我特意检查了一下，我敢肯定我的胸罩没有被人脱掉，否则别人是没办法在我睡着的时候，给我把护垫恢复到原位的。”老婆急忙说道，她还从胸口摸出来一个护垫给我看。
　　“那下面呢？”我看了一眼那护垫，皱了皱眉，尽管不愿意继续这个话题，本能还是促使我，想要尽快的找到答案。
　　“老公，如果真的做/爱，谁会只脱裤子而不脱掉面的？”老婆惨然一笑道。
　　“我问你，你直接回答行了。”我脸色依然阴沉，从怀里拿出烟盒，磕出一根烟点，脸的表情并没有稍许的好转。
　　“下面的衣服都在，只是等我回家的时候，被你说出来的时候，才知道裤袜被捅破了，我当时只能解释是出租车刮破的，老公，或许真的是出租车刮破的，毕竟我当时忙不则的跑走，你千万别胡思乱想，我能感觉的到，那里不可能有进去过的，我做护士的，我有认真检查过，我也很担心那种事发生。”老婆好似很怕我怀疑，或许也正是这个原因，所以她才一直隐瞒着裤袜被捅破的事，没有告诉我。
　　我深深的看了一眼老婆，没有说什么。
　　“避孕药是什么情况？是之前放在厨房里的。”我沉声道。
　　“我内分泌失调，配的一些雌激素一类的药，怕你多想，没敢给你说，现在早不吃了。”老婆身子一颤低声说道。
　　我哼了一声，口口声声说生孩子，却背地里吃那种药，这个事情我没深究，因为还有更重要的事要问她。
　　老婆脸色有些惨白，估计低血糖的缘故，加秦主任出的事情，受到的惊吓太多了。
　　“好，我最后问你，那个男人是谁？秦主任说的那个人到底是谁？他给你下药带过去见的那个人，是不是他。”我沉声道，双眼紧盯着老婆的眼睛，想要从她的眼神里看出一丝端倪来。
　　“我也不知道那个人是谁，你知道我当时是做护士的，每天都会接触各种各样的人。只是自从那天之后，秦主任虽然会给我好处，有意的拉拢我，却不敢过分的逼迫我，好像害怕什么人一样。”老婆摇了摇头如实道。
　　“他即然害怕你背后的某个人，怎么还敢让你陪高大鹏，让你和王副校长跳舞，让你去那个浴场，这些事情我都是亲眼所见的。”我沉声道。
　　“我不知道，我真的不知道，或许秦主任是以为那个人不会再帮我，所以他想利用我来帮他铺路，我当时真的没有想那么多，因为挺多护士都会被秦主任带出去依开会的名义陪客户，我是怕你知道这件事，所以一直隐瞒着。”老婆哭着鼻子道。
　　“穆婉茹你知道吗，你的解释有个很大的漏洞！”我沉声道。
　　“老公，什么漏洞？我说的都是真的，都这个时候了，我哪里还敢骗你。”老婆摇了摇头，攥着我的手腕道。
　　“秦主任死了，有些事情是死无对证，我相信你说的那些事情肯定有真的，不过你估计忘记一点，你当时穿的胸罩是蕾/丝的，出去的时候，根本没有带你所谓的胸贴，那天早我们做过一次，我记得很清楚，那天的事情，我这辈子都不会忘记的。”我沉声道。
　　“老公，我的胸贴都在医院的，那天我肯定贴了，或许是你记错了。”老婆急忙道。
　　“好，即然卢芳也去了那里，好，我会去问卢芳的。”我沉声道。
　　“老公那你问她吧，我给你说的都是句句属实。”老婆急忙道。
　　“你休息吧。”我起身看了一眼老婆，虽然她把事情都告诉我了，可我竟然没有一丝的开心和释然，不知道是时间拖的太久，还是很多事情已经被老婆的一再欺骗，不敢再轻易的相信她了。
　　我没有反驳她，是因为卢芳还活着。
　　“老公都七点多了，你吃了饭再出去吧？”老婆急忙从床走了下来，一把抓住我的胳膊，近乎是哀求道。
　　“不用了，有些事情越早调查清楚，越好。”我没有隐瞒她，转身直接离开了家，然后下了楼驱车去了检察院。
　　秦主任的死告诉我，有些事情不能拖，如果今天老婆说的话，秦主任没死的话，可以很快辨别出真假，他偏偏今天跳楼死了。
　　那事情只有卢芳才清楚了。
　　我必须尽快见到卢芳，第一时间问清楚事情的真假，我一分钟也不想多等。
　　等我到了检察院的时候，直接给陈倩打了一个电话，陈倩收到电话，让我在外面等一下。
　　大概十几分钟之后，我和陈倩在检察院外面碰了头，我直接说明了意图。
　　“先吃饭再说吧。”陈倩沉声说道一句，转身直接了我的车。
　　我开车带她找了一家饭店，点了几个菜。
　　“卢芳怀孕了，应该是秦主任的。”陈倩第一句说道。
　　“怪不得秦主任为什么说他不想死，却必须死，他是在保护卢芳和她肚子里的孩子。”我恍然大悟道。
第四百三十八章 老婆说的是真是假？
　　    “他死不死我不知道，他做的那些事情，不死也要终身监禁，而且有没有机会开口，还是一个问题。 ”陈倩摇了摇头道。
　　这样一说，秦主任的死几乎是必然的，他或许心底很清楚，他自己做了什么事情，知道了什么不该知道的事。
　　“你老婆说了？”陈倩眉头一挑道。
　　“说了。”我点头道。
　　“怎么样？看你的表情，是不是解释不是很让你满意。”陈倩皱了皱眉道。
　　我没有吭声。
　　“其实不要那么较真，如果相信说明你们还有爱，如果不相信，说明已经渐行渐远，不如趁这个机会，和你老婆坦白，和平分手。”陈倩说道 。
　　“我要找卢芳聊一下。”我看了一眼陈倩道。
　　“我安排时间，知道卢芳怀孕之后，根据规矩，我们把她转到了医院。”陈倩好似知道我的脾气，所以也没有推脱，直言道。
　　“今天行吗？”我看了看时间，刚刚八点多。
　　“今天？”陈倩皱了皱眉，不过最后还是点了点头。
　　“谢谢。”我知道陈倩是冒了很大风险，毕竟一个嫌疑人刚死，另外一个人肯定严加保护，而且牵涉到孕妇，更有很多顾忌。
　　我们很快的吃好饭，然后驱车到了市第一人民医院，到了那里的时候，陈倩先过去，和看守的人好似再商量。
　　我本来以为很快能过去，没想到陈倩商量了许久之后，才是走过来脸色有些难看的告诉我：“你只有十分钟的时间。”
　　“好。”我深吸一口气感谢的看了她一眼，我知道磨蹭了这么久才安排了十分钟，陈倩的处境看来也不秒。
　　我没再浪费时间，直接走进了病房里。
　　我进去的时候，卢芳神色呆然，不过看到是我的时候，她眼神内陡然有光了，怒视着我，眼眸内满是恨意。
　　“他做的事早晚都会曝光，哪怕我不出现，别人也会杀人灭口，你用不得这么恨我。”我沉声道。
　　“但是总不会这么快暴露，还死的这么惨。”卢芳冷冷道。
　　“好了卢芳，既然事情已经发生，你还是照顾好肚子里的孩子吧。”我皱了皱眉，这个谈话的开端并不好。
　　“徐志，如果我这个时候自杀，你觉得你会不会也跟着倒霉。”卢芳突然咬牙切齿道。
　　“会，不过哪怕你死了，我最多只不过被调查，我身家清白，不怕调查，只不过会连累外面的陈处长，不过她的身份不简单，想必你也知道。”我点了点头，找个椅子，坐在了她的病床前。
　　“真是没有料到，当初一个不值一的小老师，现在成长到今天这个地步，我当时给他说，不要打穆婉茹的主意，他像是鬼迷了心窍一样，非要冒险。”卢芳惨然一笑，摇了摇头道。
　　“好了，我时间不多，不和你多说了，我想知道我老婆的事，如果你能告诉我，等你被放出来之后，我可以给你一笔钱，这是一个不错的买卖，你可以考虑一下。”我沉声道。
　　“你想知道你老婆的事？”卢芳冷声道。
　　“是的。”我点了点头。
　　“那你答应我一个要求。”卢芳突然说道。
　　“什么要求？”我点了点头。
　　“只要你娶我，给我这肚子里的孩子当爹，我答应你，你杀了他的爸爸，我总要给他再找一个。”卢芳看着我，极其平静道。
　　“你疯了，这不可能的，你换个要求。”我脸色一变，不过还是很果断的摇了摇头。
　　“那我们是仇人，徐老师，你老婆的事应该不牵涉到这起贪腐案吧，我不说，你一辈子带绿帽子吧。”卢芳咯咯一笑，犹如疯了一样。
　　“我老婆已经给我解释了，高大鹏和那次浴池里的事……，没有任何问题，我只是想过来确认一下而已，你如果不说，那也问题不大，我相信我老婆不会骗我的。”我冷笑着道，说完直接起身想要走出去。
　　其实我是在赌，老婆说的如果是真的，卢芳肯定很失落，而如果是假的，卢芳会有反应的。
　　她不会放过这一次可以嘲笑我，挖苦我这个仇人的机会。
　　“呵呵，她说的没错，那些确实是真的，不过你老婆有没有和你解释，那条被捅破的裤袜的事。”卢芳突然哈哈一笑道。
　　“说了，不过她身体没有任何异样，如果真的发生那种事情，她肯定很清楚的。”我点了点头说道。
　　“我的徐老师你真的相信吗？”卢芳突然笑着道。
　　“你什么意思？”我眉头一挑，皱眉道。
　　“反正我是不相信，不怕告诉你，我当时也吃了那个药，算算时间是那次，怀了这个混蛋的孩子，尽管我很不情愿，可没办法，孩子是无辜的，我结婚几年没有自己的孩子，虽然是那个混蛋的，可我还是舍不得打掉。要不然我前夫也不会会这么愤怒的去打秦主任，还不是因为发现我怀孕了，不离也要离了。”卢芳惨笑道。
　　“你是被秦主任迷/奸的？”我愣了一下，我还以为卢芳是自愿和秦主任同流合污的。
　　“第一次是，后面当我发现有了孩子，他给我的钱不少，对我也不错，我也半推半了，你知道的，有了第一次，第二次，第三次也无所谓了。”卢芳面无表情道。
　　“那你回来的时候，有没有感觉身体的异常？”我突然猛的紧张道。
　　“孩子都生了，你说有没有异常？”卢芳眉头一皱，突然惊讶道：“你老婆给你说的，她没有什么异常？”
　　我点了点头。
　　“如果有感情你相信你老婆的话，毕竟之前的那些事也都解释清楚，只是捕风捉影。如果没感情了，那借这个机会离婚，秦主任已经死了，在往下查，更危险了，秦主任的死，其实也是给你们一个台阶。”卢芳沉声道。
　　“我想要一个清清白白的结果。”我沉声道。
　　“我的裤袜被捅破了，有了孩子，至于你老婆我不知道了，只能靠你自己想办法找到结果了。对了，我记得隔天之后，秦主任还约了你老婆一起去内/衣店买裤袜，当时送了我一条，不知道有没有送你老婆一条。”卢芳呵呵一笑，看了我一眼。
　　我想到第一次捉奸，在商场看到老婆和秦主任在一起，确实是在内/衣店。
　　不过卢芳的话，却让我起了波澜，她被秦主任趁机给了，那老婆呢？
　　难道老婆说她没有什么问题，只是通过事后的感觉，真的没问题的吗？
　　“好了，最后问你一个问题，那个让高大鹏，秦主任忌惮的人，是谁？他和我老婆到底有什么关系？”我沉声道。
　　如果说那次有问题，算算时间，估计应该是和这个人有关系了。
　　“我也不知道，秦主任没有告诉我，他说过，知道的太多不安全。”卢芳摇了摇头十分认真道。
　　“好了，你休息吧。”我深吸了一口气，问题看似解释清楚，可最深层次的问题，却一直找不到一个结果，该死，秦主任又死了。
　　我转身拉开门，想要走出去。
　　“徐志不管怎么样，我落到这个地步，虽然我恨秦主任，不过毕竟他是孩子的爸爸，他是被人逼着跳楼的，如果可以，我希望送他一程。”卢芳最后说道。
　　“我会安排。”我看了一眼躺在病床的卢芳，苍白的脸色，穿着宽松的病服躺在病床，一手捂着肚子，再也不是那个光彩迷人，高傲不可一世的卢芳了。
　　ps:昨天和今天，都是之前五更的字数，我只是章节合并了。从明天开始，我要整理一下大纲和思路，这类型的书最多也是150万字的样子，后续怎么写，要给个好的结局，暂定三更，欠的会补。
　　今天看到一个读者的评论，我感触很深，我感觉他很懂我，很多人都想知道老婆的真相，所以催我尽早说出来，而不考虑主角的成长历程，好似是来一场剖腹产，提前早产下来， 看来大家很期待。不过我还是会按照自己的思路写，诸位多多支持。
　　2月18到今天为止，写了三个月，90天不到，近110万字，这个更新不慢了，哈，后面还有几个坑，一起期待。
第四百三十九章 很不甘心
　　    等我走出去的时候，陈倩在外面接电话，随后挂了电话走了过来，我看到她脸色有些难看。
　　“怎么了？”我担心道。
　　“我被停职了，头打了招呼，案子从现在查的地方了结。”陈倩沉声道。
　　“不是说，二院的问题很严重吗？这样结了？”我皱眉道。
　　“在严重也已经发生了，毕竟有人已经付出了代价，所以头为了稳定，不想再继续查下去，现在该查的也查了，该撤的撤了，还死了一个人，这是交代。”陈倩脸色难看道。
　　“别给自己太大压力。”我拍了拍陈倩的肩膀。
　　“我实在不想这样放弃。”陈倩紧握着拳头，很是不甘心。
　　“陈倩这个时候不要冲动，稳定才是最重要的，虽然我也很想继续查下去，但是案子都已经被人压了下来，面应该是意识到这段时间海的动静太大了，如果再把二院的事情公布出来，你想没有想过会是什么后果。”我也很不甘心，望着陈倩疲惫的样子，在坚持下去，她恐怕先垮掉，理智告诉我，她必须要停下来。
　　“我只是不甘心，这个事情明摆着还有内情，能大白天搞一起车祸，逼一个活生生的人跳楼，难道还不够明显吗？法律不是还公众一个公道的吗！”陈倩气的脸色铁青，浑身止不住的有些颤抖。
　　“陈倩我和你一样的心情，等共青团毕业，等毕业，有的是机会从头查起，现在秦主任跳楼死了，你想查也无从查起。”我双手握着陈倩的胳膊，希望她冷静一些。
　　“我不甘心，真的不甘心啊，明明可以的，明明在进一步可以把他们全部绳之以法的。”陈倩突然哭了起来，直接扑进了我的怀里，整个人好似累的异常疲惫，这一哭收不住劲，直至精疲力尽，还难以平复。
　　我知道这个案子，她付出了很大的努力。
　　起初是完全为了帮我，直至以后发现二院的肮脏，特别那些触目惊心的交易，恐怕我了解的只是表面，而陈倩手里一定有很多更深层次的交易。
　　我感受着在我怀里有轻微颤动，等慢慢的平静下来，竟然躺在我怀里睡着了。
　　我低头一看她眼泪迷住了双眼，发梢被眼泪沾湿的黏在白皙的面庞，略显青涩的脸庞，想到陈倩也是刚走出校园而已，在这个岗位肩膀承载的压力，并不我小。
　　“该死，这个社会到底是怎么了，难道不站的更高，注定要被人左右吗？”我脸色一片阴沉，忍不住想对着墙壁狠狠的揣一脚。
　　不过怀里抱着陈倩的，旁边几个检察院的同事想要过来帮忙，我伸手挥了挥，直接弯腰把她给抱起来，朝着医院外面的车走去。
　　等把陈倩放车，扣安全带，我出了医院，知道陈倩在那里住，直接开到了离我店并不远的紫竹名苑的小区。
　　门卫似是看到这么好的车，所以没阻拦，直接放行。
　　我晃了晃陈倩，想要叫醒她的，没想到她睡的还挺沉的，看来确实好久没休息的原因，只能背着她了楼。
　　老小区是麻烦，竟然连个电梯都没有，还好楼层不高。
　　从陈倩的口袋里拿出钥匙打开门，把她放到了床盖好被子，顺手倒了一杯水放到床头柜，在床头柜的一个相册让我有了疑惑。
　　因为那本相册还是我送给她的，至于里面的相片，不知道是放着什么。
　　我犹豫了一下，不过还是打开了相册，第一张照片是我和陈倩确定关系恋爱的时候，合影的一张大号的大头贴，那个时候她很清秀，笑容也很甜蜜，扎着两个马尾辫，并不像是现在这么时而严厉，时而成熟妩媚的样子，而我穿着有些普通，不过当时确实很开心，毕竟找到陈倩这样漂亮的女孩当女朋友，换做谁，都会很开心。
　　一张一张照片翻下去，等最后一张的照片落款是两行字。
　　“我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮一江水。”
　　“此水几时休，此恨何时已，只愿君心似我心，定不负相思意。”
　　说实话这首词并不应景，反而落的很悲伤，但是念出来，却让人难免有一种惆怅心头，忆起过去的感觉。
　　陈倩写的时候，肯定有想着过去。
　　我叹息了一声，覆水难收，流出去的除了水，还有过去的感情。
　　怎么可能，再次回到从前。
　　我坐在床头望着睡着的陈倩，这个时候的她，恬静淡然，透着恬然的样子，像是我刚认识的时候的陈倩一样。
　　我伸手想要摸一摸她的脸庞的，最后手一抖，想一想还是算了，转身走出了卧室关门，然后驱车回到了店里睡下。
　　第二天的时候，我早晨一如往常的早早醒了过来，黄丽丽给我买了早餐，吃饭的时候，她玩着手机给我闲聊的时候说起，市心有人跳楼的事。
　　她却不知道，这个事情我是亲眼目睹的。
　　“明天组织学生坐游轮旅游，都安排好了吗？”我岔开话题，不想再去提那件事。
　　“都安排好了，也和隔壁的马老板聊过了，还有他和赵老师带队，对了，徐老师这一次你不去了吗？”黄丽丽问道。
　　“去过了，你们去吧，对了，把你爸妈也带着，老人家来一次海不容易，出去旅游玩一玩，到时候费用我会统一结算给马老板，你不用担心。”我不忘交代道。
　　“谢谢徐老师，对了，我爸妈想请你吃个饭。”黄丽丽小声道。
　　“等游轮回来再吃吧。”我想了想道，这两天发生的事情太多了，着实一点心情都没有。
　　老婆的事情看似清楚了许多，不过那个人一日不露面，始终是个秘。
　　或许唯一的结果，只有高翔姐弟才能知道吧，事情应该是发生在她的那个庄园。
　　“好吧。”黄丽丽看了我一眼，没再多说。
　　午的时候我没太多心思，都是坐在办公室里抽着烟想着这几天的事，等到下午的时候，冯仑打过来电话约我出去聚聚。
　　我知道二院的事情他们应该知道结果，借此也是想要让我放松一下，想了想，最后我同意了。
第四百四十章 急着嫁闺女
　　    晚五点多的时候，我说驱车去市心的时候，陈倩给我打过来电话，问我冯仑有没有给我打电话，如果去的话，顺带捎他一程。
　　“你在小区门口等着。”我看了一下时间道。
　　“你稍等一下，我换件衣服，大概十五分钟之后你再出发。”陈倩说完挂了电话。
　　我到楼下走动一下，赵老师和黄丽丽以及舒雅都在，都在安排明天旅游的事情，知道我不去，舒雅明显有一些不开心，低声给我说，要不留在这里看店。
　　“不用了，高考结束是要放松一下，出去玩吧。”我说道。
　　“哦，那好吧。”舒雅点了点头。
　　“徐老师这是报名的情况，现在为止，已经有两百多个学生报名了，新的课程安排，按照之前的要求，高一注重基础培养，高二着重高三的高考进行规划。”赵老师那了几张打印好的名单给我看看。
　　“这个你自己觉得行，可以了。”我大概只看了一眼，也没有深究。
　　“我和几个老师再合计一下。”赵老师点了点头。
　　“好，我出去一趟。”我看了看时间差不多，直接驱车到了紫竹名苑，等了没多久，陈倩出来了，穿着一身淡青色的连衣长裙，头发披散着，在发梢末端微微束了一下，风摆长裙，拉扯下多了一抹凹凸有致的迷人味道，她竟然没有穿高跟鞋，而是换了一双白色的板鞋，迈步轻盈的走过来，多了一抹柔美。
　　倒是有一种大学生的味道。
　　我忍不住有些慌神，好似回到那个青涩的季节。
　　“等了很久了吧。”陈倩说道，好似昨天睡的挺舒服，午应该也在家，这个时候看起来精神好多了。
　　“刚到。”我嘱托她扣好安全带，发动车子直奔约定好的地点，是在临黄浦江不远处的一个码头处，等人到齐了，竟然了一艘船。
　　依靠着窗户，可以看到江水滔滔的样子，好不惬意。
　　“你这可是花费不少吧，冯科长。”冯晓莹笑着道。
　　“我倒是什么钱都没有花，这船是我一个朋友一早定下来的，钱都付了，人有事不来了，刚好我请大家过来聚聚。”冯仑笑着道。
　　“这景色不错。”陈倩刚好坐在窗口处，望了一眼外面，灯光洒落在岸边，船行在河道间，两边江水哗哗的拍打在船身，一股江水的味道混淆着海水的咸味充斥在船舱里，着夜色，感觉温温的，凉凉的，蛮舒服的。
　　“来，来喝酒，美酒，美色，今天大家不醉不归。”冯仑扬了扬手拿起一瓶红酒，给在场的两位女士倒了红酒，转头又拿过来白酒，男的都喝白的。
　　我也没说什么，难得一醉，刚好一醉解千愁。
　　今天吃饭很晚才结束，大家都没回去，直接安排人开了几个房间，各自睡下，等第二天醒来的时候，酒也醒了。
　　我一睁开眼的时候，竟然发现冯晓莹坐在我床头。
　　“你怎么在这里？”我愣了一下，本能的看了一眼床，还好没有压过的痕迹，她应该是早晨醒过来后才过来的。
　　“怎么？以为我睡你床了？”冯晓莹呵呵一笑。
　　“几点了。”我看了她一眼没说什么，揉了揉太阳穴，感觉舒服了许多。
　　“刚八点半。”冯晓莹脸一红，她看到我刚刚的举动，知道前几次肯定是被我发现了，当初在出租房那里，她可是一连两次有床不睡，爬到我床睡的。
　　“你今天没班？”我掀了掀被子看到自己还有一个裤头穿着的，没有顾忌，直接走下床，拿起放在椅子的衣服穿。
　　“请假了，倒是有个事情想和你商量一下。”冯晓莹说道。
　　“什么事？”我愣了一下。
　　“我想辞职，专心做学托邦的项目，这也是娜姐和我说过的。”冯晓莹说道。
　　“你现在在共青团好好地，我们六组成绩也很优秀，下个月结业，你一准可以升官的，为什么想到辞职了。”我怔了一下，冯晓莹能抽出全部的精力做学托邦项目，我自然很高兴，只是为她感到可惜。
　　“在升官又如何，女人混官场本来不如你们男人，我的年纪也差不多了，在里面再混两年退下来，还不如及早抽身。”冯晓莹说道她的最大的问题。
　　冯晓莹年纪是不多，可那是着男人而言，政治生命来讲，女人是不如男人的，特别冯晓莹还是未婚，间的不稳定会很多，哪怕安排工作，也不会是重要的职务。
　　我最后尊重了冯晓莹的选择，有时候明白自己的选择，无疑是一个清醒的人。
　　送走冯晓莹之后，我回到店里。
　　第二天午的时候，学生们都聚集在补习社，因为是学生的缘故，为了安全起见，特意包了一辆大巴车统一送他们过去。
　　等人聚齐的时候，我开车在后面跟着，一直送他们到了码头。
　　“丽丽，你看看那个是不是你老板？和电视一样，看去蛮帅的啊。”黄妈妈一直东张西望的，好似在找人，突然指了指道。
　　黄丽丽点了点头。
　　“一次和你一起吃饭的，是你们老板吗？是那次晚打电话的时候。”黄妈妈问道。
　　“嗯，是啊，妈你别问了，带你出来旅游的，你没完没了了。”黄丽丽有些尴尬，旁边都是学生，这些学生都知道徐主任结婚，关键自己爸妈不知道啊，他们在这里给自己拉郎配，想一想尴尬，又不知道该怎么说。
　　“时间还早，介绍一下聊聊天，等我们回家了，也放心啊。”黄爸爸一开口，几乎是板钉钉了。
　　“爸，妈，不是给你说了吗？等旅游回来，徐老师请你们吃饭的，现在他正忙着的，到时候回来再见不行吗？”黄丽丽自然不希望众目睽睽之下，让爸妈和我见面。
　　“也行，不能耽误人家工作了。”黄爸爸点了点头。
　　“明明他也不忙的。”黄妈妈嘟囔了一声，不过也没说什么。
　　“黄老师，这是阿姨和叔叔吗？”突然一道声音响了起来，看到舒雅妈妈笑呵呵的走了过来。
第四百四十一章 老婆的麻烦事《三更》
　　    黄丽丽脸露慌乱，舒雅妈妈的想法她可是很清楚，很担心她在爸妈身边乱说。
　　“你好”
　　黄爸爸和黄妈妈和煦的点了点头。
　　“妈，你干嘛的，我找了你很久，刚好有些事情找你。”舒雅急忙跑了过来，把她妈妈拉走了。
　　“哎，你这孩子，我和大人说话，你拉我做什么。”舒雅妈妈有些不满道。
　　“妈，快点吧，找你有事的。”舒雅一手拉着她妈妈，说什么也不让她过去捣乱。
　　“你这孩子我还不是为了你好，多好的机会啊。”舒雅妈妈郁闷道。
　　“妈，徐老师可是很相信黄老师的，你这样明目张胆的破坏，你让黄老师下不来台，万一以后她说什么坏话，怎么办。”舒雅低声道。
　　“你说的倒是有些道理。”舒雅妈妈点了点头。
　　舒雅小舒了一口气。
　　“你的意思是，你答应了？”舒雅妈妈突然欣喜道。
　　“什么和什么啊，我什么也没说。”舒雅脸一红，毕竟是小姑娘。
　　“马都大学了，还害羞什么，妈像你这么大的事情，都生了你了。”舒雅妈妈哼了一声，一副不以为意道。
　　“妈，都是人的。”舒雅气的跺了跺脚。
　　突然前方有人喊了一声舒雅，徐老师叫你的。
　　“快点过去，徐老师叫你的。”
　　“哦，我来了，妈，我过去了。”舒雅应了一声，急忙跑了过去。
　　“快去，快去吧。”舒雅妈妈连连点头，满脸的喜色。
　　……
　　等他们一一都了游轮之后，我折返回了店里，徐梦打电话告诉我，陈处长被暂时撤职，听说是违背了检察院的执法原则。
　　我知道这个消息，并不怪，那些人不可能不趁机把陈倩撤下来，只有这样，二院的案子才能真正的完结，换个人来，肯定不会是继续查，而是早早了结。
　　而老婆贪污的事，从两方来看，我不希望她蹲监狱，而对方也不会让她有事，所以事件里，老婆无疑是最安全的。
　　晚我和陈倩在附近吃了一顿饭，简单的沟通了一下，我看她虽然有些落寞，可并不灰心失望。
　　“权当放个假了。”陈倩笑着道。
　　“你这样想我放心了。”我点了点头。
　　“只是有些不甘心罢了，他们明显犯了法，真正的主谋还没有抓到的。”陈倩长舒了一口气道。
　　“这个世有太多不公平的事情，想要事事都如意，谈何容易，你只要尽力做好自己，行了。”我沉默道。
　　“这可不像是一个二十多岁的年轻人说的话。”陈倩摇了摇头玩味的一笑。
　　“虽然是二十多岁，可遭的事可不止那么简单。”我摸了摸下巴，摇了摇头，或许丑陋的事情见得多了，自然也是见怪不怪了。
　　能顺利解决的事情，自然也会尽力去做，但事情发展一旦超出掌控范围的时候，适当的止损保全自己，才是最正确的。
　　自己都保护不好，还谈什么为人民服务。
　　“看来你没少吃苦，怎么样，什么时候和你老婆离婚，要不我们在一起？重续前缘。”陈倩调侃的一笑道。
　　我怔了一下。
　　“哈哈，开玩笑的，你别当真了。”陈倩急忙说道一句，然后低下头去喝饮料。
　　我呵呵一笑，这个事情我可没有想过。
　　“不去深究二院的事情，倒也少了一些麻烦，下个月是共青团公布结果的时候，我们暂时停手，面的人肯定也会有所善意的表达，不然坏了共青团的事，确实是个大麻烦，你说的没错，自己都不在了，谈何为人民服务。”陈倩说道。
　　我点了点头，感觉众人口所说的那个人，并不在海，难道是北京吗？
　　进军北京的名额，应该有我的吧。
　　接下来两天风平浪静的，二院的几个院长判刑的判刑，撤职的撤职，连同卢芳也被判刑两年，不过因为有孕在身，缓刑一年执行。
　　卢芳被放了出来，原本以为她会安心的养胎，没想到又回到了公司继续拼命了起来。
　　这样平静的日子下，过了大概一个多星期，黄丽丽等人旅游也回来，整个补习社也开始忙了，学生报名的热情超乎想象，应该是和补习社的成绩有关系加学托邦的项目推进，第一轮报名的人数截止今天，有了大概四百多人，几乎超过了之前高考提升班的总和。
　　回来没几天，在黄丽丽爸妈快走的时候，我陪他们吃了一顿饭，席间听得出来，他们反复问我的个人情况以及家庭背景之外，是有意撮合我和黄丽丽在一起的。
　　不过我是实话实说，不想隐瞒两位老人。
　　知道我结婚了，黄爸爸和黄妈妈明显很失落的样子，不过临走的时候，也拜托我多照顾自家女儿，如果有好的男孩，也可以帮她介绍一番。
　　我自然是同意的。
　　一天早我来到店里，黄丽丽递给了我一个信封，我疑惑，什么人还给我寄这些东西了，等我到了楼办公室的时候，抽看一看，竟然是法院的传票。
　　我看了一下抬头是老婆的名字，本能的想到是老婆和二院的事情，被人告了。
　　不过等我看清楚之后，才发现和二院的事情没关系，老婆和卢芳开的那家公司竟然欠人钱，被人向法院投诉了。
　　而寄给我，是因为当初老婆开店的时候，联系地址写的有我的店。
　　我给老婆打电话，不过她的手机暂时无法接通，所以我直接驱车去了他们店，不过刚到他们店的时候，看到外面竟然有人拉横幅，催债的，围了不少人，旁边的交通都有些堵塞了。
　　他们的门是从里面反锁着的，外面站了两个店员，正在那里费力的解释，不过要债的人好似置之不理，一个劲的冲撞着，想要撞开门去搬东西一样，不过很快警察过来了，把那些人劝说离开之后。
　　我又给老婆打了一个电话， 她才接通。
　　“老公，怎么了？”老婆好似装作没事一样，低声说道。
　　“你在哪里的？”我皱眉问道。
　　“我在店里的，今天有些忙，顾客有些多，老公没什么事情，我挂了。”老婆小声道。
　　“我在你们店门口的，外面的人走了，你打开门吧。”我说道，看来他们店应该早有麻烦了，她不想让我跟着烦心，才一直没告诉我。
第四百四十二章 老婆欠钱了
　　    “啊，你在外面？”老婆惊呼一声，好似拉开窗户的声音，看到她从窗口往外面看了一眼，而我正好在对面站着的，对她挥了挥手。
　　“老公你等下，我这给你开门。”老婆说完挂了电话，然后匆匆的下了楼。
　　我左右看了一眼，那些人都走了，直接走到门口，外面两个店员是认识我的，毕竟前些日子我也算是风头正劲，不过看她们的长相有些普通，不似之前那些花枝招展的，而那些人估计已经走了，留下的也是在门店踏踏实实卖药的普通职员。
　　老婆打开门，让我进来，那两个女孩很警惕的看了一眼外面，待在门口处。
　　“小美，小丽你们也走吧，找个好工作，这是你们这个月的工资，实在是对不起你们。”老婆递了两个红包塞给两个女孩。
　　“穆总，你对我们很好，如果我们店再营业您给我们打电话，我们会过来的。”两个女孩彼此相视一眼接过了钱，毕竟谁都缺钱，她们能留到这个时候，也很不容易了。
　　说完，两个女孩鞠了一躬，转身走了。
　　我进来后，老婆又从里面锁了门。
　　“老公，来楼聊吧。”老婆尴尬道，随后带着我了楼。
　　我了楼之后，看到卢芳坐在椅子有些发呆，看到我过来，起身递给我一瓶矿泉水，也没有说什么，多少还有些来气。
　　毕竟发生了这些事，一定程度都是我惹出来的。
　　不过这个事情哪怕没有我，二院的事情早晚也要暴露出来，迟早会出事，何况站在我的角度，也没有做错事。
　　“这样的事情发生多久了？”我皱眉问道。
　　“有一个多星期了，起初他们还愿意等，不过要债的越来越多了，他们也等不及了，都想第一个拿到钱。”老婆低声说道。
　　“你们欠了多少钱？”我问道，看到外面刚刚的声势可着实不小，应该没少欠钱，不过他们这个店，才开业，应该欠不了太多。
　　“欠了五百多万。”老婆低声道。
　　“怎么欠这么多？”我一听到有五百多万，猛的一愣，这个钱可他们公司还要值钱许多，如果只是几十万，自己还能帮帮忙，可五百多万有些麻烦，除非自己动用学托邦面沉淀的资金。
　　根据近两个星期的沉淀，学托邦项目的资金沉淀额确实达到了千万之多，可项目本身是公益性的，所以这笔钱根本不能动。
　　“囤的货较多。”老婆低声道。
　　“如果这样的话，可以把货退给他们啊，这样的话也能解决少赔一些。”我皱眉道。
　　“如果这样好办了，人家根本不要这批货，只要钱。”老婆看了我一眼，叹息了一声道。
　　“货有问题？”我眉头一挑，发觉到了问题。
　　老婆看了我一眼低下了头。
　　我望着卢芳，对方也不敢直视我。
　　“你们为了赚钱，真是什么事情都能干得出来。”我有些忿然，药品这个事情还能取巧赚钱，这不是害人夺命吗？
　　“老公其实货本身也没有太大问题，只不过是品次差了一些，他们拿回去也不好出手，所以一个劲的要钱，却不愿意回收这批货。”老婆急忙解释道。
　　“假货是假货，现在搞得好，本来警察能解决的事情，你们这样一搞，警察都没办法接手，怪不得之前你们赚钱这么快，原来进的货有问题，做的还真是一本万利的生意。”我有些气愤道。
　　“我们也知道错了。”老婆低声道。
　　“事情已经发生了，再说这个，有什么用，何况也不算是假货，品质没什么问题的，吃不死人，这个圈子都是这么赚钱的，也是我们倒霉。”卢芳在一旁嘟囔了一声，还有点不爽的看了我一眼，好似不是我，她们还能继续玩的更溜。
　　“是不是你出的注意？”我不满的瞪了一眼卢芳，进货渠道是一个公司的核心秘密，老婆应该不知道，肯定是卢芳一手操作的。
　　“我当时也不知道会出这种事情，何况当时的货也是有严格的标准，不会吃死人，只不过品质会差一些，这个底线我还是有的。”卢芳有些理亏，说到最后也硬气不起来了。
　　“你们准备怎么办？”我瞪了她一眼，事情已经发生，再说其他也没用。
　　老婆给我找了一个椅子，让我坐下说。
　　“还能怎么办找人借钱呗。”卢芳说道。
　　“五百多万，有人借给你们吗？”我皱眉道。
　　“有，只是婉茹不愿意罢了。”卢芳低喃了一声。
　　“谁？”我眉头一挑，看了一眼老婆又看向卢芳。
　　“高翔。”卢芳说道。
　　“卢芳，你干嘛和我老公说这个，我是不会借他的钱的。”老婆跺了跺脚，急忙说道。
　　“不借他的钱怎么办，难道等着被抓进监狱，法院的传票都发给我们了。”卢芳无奈道。
　　“那些人敢告你们？不怕法院追究他们的产品。”我瞪了一眼卢芳，还敢让老婆去找高翔，吃了这么大亏，还不长记性。
　　“其实那些药品虽然有问题，不过只要出售价格低于合格产品，法院是不会追究的，而我们当初签订的价格是正品的价格，走的都是正常的渠道，所以明面他们是不怕的。”老婆低声解释道。
　　我只能苦笑了，也是意味，那些供货商虽然卖的是假货，但是没有留下任何证据，如果老婆他们拿到警察局去说，那些供货商可以说给老婆他们的是正货，因为所有手续和签名都是正规的。
　　正是一个愿打一个愿挨。
　　看到她们都这个样子了，也不好说一些什么，毕竟老婆当初开这个店的时候，我也是支持的。
　　“先拖几天，这个事情我想想办法。”我知道他们两个女人遇到这种事，多少自己也有一些责任，看了一眼老婆越发显得消瘦的样子，也挺于心不忍的。
　　何况说句掉渣的话，哪怕不给她解决又如何，即便离婚，这也是夫妻存续期间产生的财物，自己不得不还。
　　“徐老师你准备帮我们还？是啊，你那个学托邦现在搞得是风生水起的，听说都好几百万的流量了，哎，谁能想到现在互联这么赚钱，早知道当初不做这个，跟着你做行了。”卢芳眼前一亮高兴道。
　　“我老婆占三成股份，到时候我只还三成的债务。”我看了一眼卢芳，瞪了她一眼道，想的还挺好，我又不是她老公，脑子想什么的。
　　当初赚钱的时候，没想到我，还门讥讽挖苦，我虽然不想和女人一般计较，却也不是傻子。
　　老婆看了我一眼，有一些欲言又止，不过最后没说什么，低着头站在那里。
　　反倒是卢芳愣了一下后，顿时气的吹胡子瞪眼的，不过她又能怎么样，只能干气着。
第四百四十三章 老婆心灰意冷
　　    “还有你不要撺掇着，让我老婆向高翔借钱，如果再让我知道，到时候谁也救不了你。”我不得不再警告一下卢芳，虽然秦主任死了，但是卢芳也不是一个省油的灯。
　　当初和她合作，可是把黄丽丽吓得很惨，毕竟当初也是我找她帮忙的，以至于每次看到黄丽丽多少有点愧疚。
　　“知道了。”卢芳气的哼了一声，扭过头看来气的够呛。
　　“你怀着孕，别生气，我老公也只是说说气话。”老婆看卢芳的样子，走过去拍了拍她的肩膀小声劝慰道。
　　“我看他是存心找我麻烦，也不知道辈子欠了他什么。”卢芳不满道。
　　“找你麻烦谈不，不过我还真不是说说气话，谁赚个钱也不容易，我自然不会给你还钱。”我摇了摇头，左右看了看这店面，倒是面积还挺不错的。
　　“对了，你如果店不开了，店面转租吗？这个装修不错，虽然风水被你们搞的不怎么样了，还好我不信那个。”
　　“你什么意思，不帮不帮了，还想干嘛。”卢芳猛的站了起来道。
　　“干耗在这里也是浪费房租，转租下来给我，还能帮你们剩下来一笔，我这可是帮你。”我笑着说道。
　　“是啊，卢芳，当初咱们只是租的楼下所以房租较便宜，现在加楼下和楼的两层，整整三层，一年房租都要七十多万，如果能转租出去，也能缓一缓。”老婆高兴道。
　　“转给谁，也不转给他，明摆着是气我当初那样对他，所以故意来恶心我的。”卢芳气的够呛，咬牙切齿道。
　　“卢芳我可是在商言商，即然你说当初的事情，你摸着良心讲，是不是你做得不对。”我认真道。
　　“秦主任死了，还是我帮你打的招呼，才让你这么快出来送他最后一程的，于公于私，你都应该感谢我才是，如果不是看在我老婆的面子，你这个店我还真看不，毕竟……风水不好。”我正色道。
　　“你别动不动风水不好，我们做的是正经生意，又不贩毒，又不卖/淫，而且这里还有你老婆的股份的。”卢芳瞪了我一眼，不过没敢说硬气话，嗫嚅道：“想转租也行，加转让费，一百万，毕竟我们还装修花了不少钱的。”
　　“你这装修和我那个不搭，我还要花钱找人打掉重新装修，不收你人工费不错了。”我想也不想摇了摇头道。
　　“你。”卢芳一拍桌子站了起来。
　　“行了，卢芳，你也别和我叫穷，秦主任虽然死了，他做的那些事你谁都知道，他能不给你娘俩留下一笔钱？别舍得拿出来，那些本身是脏钱，当给孩子积点德，以后做生意走正道。”我看卢芳那个样子，是皱眉不悦道。
　　“哪有什么钱。”卢芳气势被压了下来。
　　老婆叹息了一声，看了卢芳一眼，哪怕这个时候傻子都心里有数。
　　“婉茹不是我骗你，是那笔钱现在检察院查的紧，根本没法动，如果有办法，我也不至于在这里犯愁。”卢芳急忙低声道。
　　“等这笔账务结算清楚，咱们关了店吧，折腾了一圈，说实话，我更应该回到医院里好好班，或许还少很多事。”老婆看了我一眼叹息了一声，好似感觉很自卑。
　　起当初，我和老婆的收入，她几乎相当于我的两倍，每个月的房贷都是她给。而现在动辄百万的钱，我确有这个能力帮她还。
　　“其实医药这一块还是有很大的空间的，等外面风声小一些，那些货放出去，好了，其实我们赔不了什么钱，搞不好还能赚一些，到时候股份我多分你一些。”卢芳好似不甘心此散伙，小声劝导我老婆。
　　我一听这话顿时皱了皱眉，这还想重操旧业，真当我是提款机。
　　“三成股份我都赔不起，多给我，我哪里敢要。”老婆也不傻，苦涩的一笑。
　　“哪能都是赔钱的。”卢芳尴尬道。
　　……
　　在这个时候，外面那些还催账的人撤走了之后，竟然没有走，反而几个人围拢在一起，纷纷在那里打电话，挂了电话后把那些横幅什么的，随手扔在一边，拍拍屁股打车直接走了，怎么看，都像是职业干这一行的。
　　不远处一个茶楼里，三个人分别拿出电话接通后道了一声知道了，纷纷挂掉，随后满脸恭敬的望着对面坐着的年轻人道：“高少，事情办妥，估计那两个女人被逼的差不多了。”
　　“辛苦你们了。”高翔坐在椅子，翘着二郎腿，一手拿着一根大号的雪茄，只是微微抬了抬屁股而已。
　　不过那三个老板急忙拱手，连称不敢当。
　　“高少要不说，你雄姿英发的，根本不需要这么麻烦，直接过去给她们明说，那两个女的还不感激涕零，那容得这么麻烦。”一个矮不高的老板呵呵笑着道。
　　“黄老板过奖了。”
　　“高少要我说，你布这个局搞这么大，真是浪费您的时间，为了找那批假货我可是没少花时间，其实你这身份是最好的招牌，何必兜这么大一个圈子。”另外一个老板得意洋洋道。
　　“你花了时间，要么我多补你一些钱？”高翔眉头一挑哼了一声道。
　　“啊，不敢，不敢。”那个老板吓得脸都白了，急忙摇头求饶，旁边两个老板却没有一个帮衬的，好似都巴不得他们倒霉的。
　　“你们来出去吧，老黄留下来。”高翔不耐烦的挥了挥手，让另外两个人离开，留下了刚刚那个矮不高的年男子。
　　等人走了之后，高翔示意的指了指桌子的雪茄，对待黄老板明显要好许多。
　　黄老板也没客气，笑着拿着火机烘了一根，美美的吸了一口吐了出来，嗯了一声道：“每次在高少这里，才能抽到正宗的古巴马达尔产的正宗雪茄，够味，够纯。”
　　“得了，你小声点，别人还以为我是卖白粉的。”高翔笑骂了一句。
　　“高少冒昧的问一句，你是看了那两个女人，还是……？”黄老板小声问道。
　　“我高翔缺女人吗？”高翔哼了一声道。
　　“那是，那是。”黄老板连连点头，不过心底则是冷笑，有女人你也不能搞，只不过虐待那些女人罢了，不过这样也好，每次都能跟着玩高品质的女人，倒也不错。
第四百四十四章 老婆被人算计
　　    “秦主任死了，不过这个家伙留下来的钱，可是不少，特别最后一笔款他可是迟迟没给，应该是在那个卢芳手里。”高翔沉声道。
　　“当初高少准备入股帮他们公司市，是打着帮大家洗白这笔钱，顺便能从赚一些，本来秦主任也不敢说是么，可惜了，被人给坏了，现在落的多好的一个洗白的途径都没了，还差点坏了事。”黄老板也是暗暗郁闷。
　　“都是那个该死的徐志。”高翔恨恨的抽了一口。
　　“要不要派人，搞一搞他？让他长点记性。”黄老板眉头一挑眼神内露出一股凶意。
　　“别，我一次派人过去，被我姐给骂了一顿，现在这个徐志，我家老爷子都知道他的大名了，他不惹我们，我都求神拜佛了。”高翔自嘲道。
　　“这么牛逼？连高书记都不愿意招惹他？”黄老板一愣道。
　　“你从北京过来不知道消息，这个徐志虽然是个土包子，却是共青团出来的。”高翔说起来是很是不爽。
　　“共青团算什么，在北京，随便一个主任扔到地方都是市长，还不是对我们恭恭敬敬的，哪怕副部长我又不是没有一起喝酒吹牛。”黄老板不以为意道。
　　“他这个共青团是韩书记亲自抓的，而且听说很受宠，特别这个徐志搞了一个教育项目，现在都吹到天了，说是教育改革的吹响者，什么教改的奠基者，反正说什么的都有，妈的，也不知道怎么玩的，这么溜。”高翔说到的时候，虽然很生气，却也有点嫉妒。
　　教育和医疗，本身是国家的重之重，而教育更是立国之本，他们却只能从医疗赚黑心钱，而别人却搞个教改，圈钱不说，还落了一个身家清白，一份实打实的政治资历，如果他有了这份资历，有他老爷子在市委撑腰，那岂不是要风有风，要雨有雨，还用的着跟着北方那个人混？
　　所以他才纳闷，自己背景，家世多好啊，怎么不一个小老师。
　　“是那个炒的沸沸扬扬的高考风波的那个人？”黄老板一愣。
　　“你也听说了？”高翔点了点头。
　　“我家闺女刚好大学，天天在那里给我说到这个事情，说这个徐志很牛，年轻有为之类的，崇拜他崇拜我这个老爸都多。”黄老板说到这个事，揉了揉光溜溜的脑门，还真是一个名人，那还这不能随便碰。
　　“你那闺女长的可不错哦，可是和你一点也不像，都大学了，什么学校，要不要帮忙给安排个好学校。”高翔眼前一亮。
　　“不麻烦高少了，我女儿自己考了国人民大学，她和白小姐一个学校，两人关系还挺好的，拜了干姐妹。”黄老板干笑道。
　　“和白小姐一个学校啊，好吧。”高翔皱了皱眉，最后摇了摇头没有继续说。
　　黄老板长舒了一口气，打心底骂这个高翔，要不是有个好爹，我他妈的非要削你一顿，连我女儿都敢打主意，怪不得是个没卵的家伙。
　　“你说这个秦主任把钱放到哪里了，我都查了所有的银行，都没有一点动静。”高翔还是想着钱的事情，对于女人她很热衷，毕竟身体残疾，却不如对钱来的狂热。
　　按理说这高翔哪怕靠着他老子高书记，随便做点什么，这辈子吃喝都不愁，可惜了，自从下半身不能用之后，又没有能力当官，一门心思的想着捞钱，连他老爹的名声都不管了。
　　按照他的话，反正老爹没几年退下来了，那个国家的岗位，他又不能接班，还不如趁这在位的时候，赶紧捞钱。
　　他想的很透彻，为了捞钱，所以什么缺德事都没少干。
　　一拍即合的人也很多，自从和北京那边搭线之后，整个海这边几乎都成了高翔的自留地，要风得风，要雨得雨，还别说，当初高书记从副市长升到市委副书记，也有高翔当时借北方的力，帮了一把的缘故。
　　自从那个时候，高翔更是惊叹，北京那边那伙人的力量确实很大，打定主意，好好玩下去。
　　“会不会已经被检察院给没收了？”黄老板皱眉道。
　　“那么大一笔钱，这个混蛋死了也给我留下这么大一个坑，那可是亿啊，竟然说没没了，这么多钱，检察院如果没收，不可能一点风声都没有。”高翔摇了摇头道。
　　“亿，也不可能都是现金，不然怎么装的完，是一车一车的拉，也要不少时间，秦主任不可能这么傻。”黄老板皱眉道。
　　“肯定留给卢芳那个女人了，我得到消息，卢芳是有了孩子才被放出去的，那个混蛋这么贪生怕死爱钱的人，竟然让他跳楼跳楼，肯定是给孩子留下退路了，他心底明白，哪怕不死也要一辈子给我们当替死鬼蹲监狱，干脆一死了之，把钱留下来给孩子。”高翔骂道。
　　“还别说，我们这个秦主任还是一个多情种子，他真以为死了，我们拿不到钱了，太小看了我们背后的力量。”黄老板撇了撇嘴不屑道。
　　“行了，那和他们慢慢玩，这样才更有意思，孕妇，我还没玩过的，那个混蛋死了，我看谁还保护这个卢芳。”高翔舔了舔嘴唇，得意洋洋道。
　　黄老板心底一叹，只能为秦主任节哀了，她的女人落到对面这位手里，估摸着孩子能不能生下来，都两说。
　　“我去会一会那两个女人，都这个时候了，呵呵，我再花钱入股一下，应该不会拒绝了吧。”高翔站了起来，嘴角是得意洋洋，好似看到两个女人感激涕零，对他卑躬屈膝的样子，之后可以慢慢的施展手段，想怎么玩怎么玩。
　　一想到穆婉茹那个女人，那气质，那身段，每次碰到她，都感觉自己那个地方好似又有了一些活力一样。
　　可惜，这个女人自己不能真的碰，没事挑弄一番破坏破坏他们夫妻感情，倒是无所谓，反正也是那个人吩咐的，可真枪实干强行去搞的话，虽然那个人不在海，他却也不敢，鬼知道自己身边有没有那个人安排的人盯着的。
　　是身边这个黄老板，一准也是过来帮那个人探探消息的。
　　管他的，徐志自己惹不得，那个人自己也斗不过，让他们两个到时候折腾吧，自己坐山观虎斗，看他们狗咬狗。
　　“逼的这么紧，有人给钱收烂摊子，估计他们还感激不已的。”黄老板笑着道。
　　“行了，庄园里已经安排好了，你去玩吧，都是刚来的新鲜货，可是一批刚转业的女兵，小心点，断胳膊断腿别怨我。”高翔挥了挥手道。
　　“跟着高少是好，玩的都是特殊职业的。”黄老板不轻不重的拍了一个马匹，眼前忽的一亮，还没玩过当兵的，虽然是转业的，可那也是有兵姐姐的味道。
　　黄老板马不停蹄的跑走了。
　　ps:同类型的书我也看了不少，说实话，大多数围绕着捉老婆出/轨去写，阴谋诡计，一来一往，看前面还行，后面我真不喜欢，小家子气，个人意见。
　　所以我写本书，除了开头相似以外，其他都是新的格局，少了很多阴谋诡计，多的是面对面的博弈，大家可以看成主角的仕途伦理，不用天天围着老婆的事去发言。
　　现实生活哪有那么多闲工夫抓着老婆捉来捉去，要我说，先让自己升官发财，正面碾压那些对手。
　　有点感情先留着老婆，这不是优柔寡断，咳咳，可以当成是自私，总好过把老婆让给别人是不，哪怕离婚了，你也不爽。
　　自己先混好再报仇，才是之计。
　　觉得不喜欢可以不看，和那些捉/奸套路不太像，是我写的不如你意，各人各招，觉得喜欢的兄弟，继续关注，写个全新的题材，请支持。
　　我看了后台数据，目前看书的人很多，多谢你们的支持，也希望大家一起走下去，当成生活的一部分去阅读，我在嘉兴，有机会来玩，三包。
　　另外你们的评论我都看了，我写的都精彩，希望以后积极正面一些，多贡献一些好思路。
　　接下来准备月底爆发一下。
第四百四十五章 ‘赞助’多少钱？
　　    高翔兴高采烈的走出了茶楼，开着他的跑车直接到了卢芳和我老婆的店铺门口，他停好车整了整领子，跺了跺脚，气定神闲的从后排抱着一束玫瑰花，嘴角露出一丝得意。  br>
　　哗啦
　　忽然从二楼，一杯水直接落了下来，看那还冒着白烟的，应该还是热水，直接从面不偏不倚的浇到了他的头。
　　“啊！烫死我了。”高翔手一抖玫瑰花直接跌落在地，是捂着头一个劲的搓了搓，实在是板寸头顶不住热水的浇灌，疼的他是龇牙咧嘴的，还好那水经过二楼而下，被风一吹热气少了许多，要不然直接一杯水盖头，那有的乐了。
　　“什么情况？我怎么听到高少的声音了？”在二楼坐着的卢芳一愣，看了我一眼道。
　　老婆也是讶然。
　　我待在窗户口的，手里的茶杯往桌子一放，耸了耸肩呵呵一笑道：“不知道，或许你听错了吧。”
　　“那你往楼下倒水干什么，不怕浇到人？”卢芳疑惑道。
　　“你这店都这样了，何况都关门了，谁没事大白天顶着太阳在楼下站着。”我笑着道。
　　“也是。”卢芳郁闷道，忧心忡忡的这个店的事，不管怎么说，第一次创业竟然落到这个惨状，可真是够惨的。
　　不过更惨的好像应该是楼下的门口的那位，很快听到砰砰砰的敲门声。
　　“不会又是要债的人吧？”卢芳吓了一跳。
　　“说不好，还是给你送钱的。”我那了一眼卢芳，老婆在旁边愣了愣，不解的望了我一眼，这个时候下面敲门的更响了，老婆想去开门，毕竟卢芳大着肚子的。
　　我拦着老婆，不让她开门。
　　她看了我一眼，反正这个时候也没什么顾客过来，要是来，估计也是要账的，听我的没下去。
　　“说不好真是送钱的，我去开门看看。”卢芳眉头皱了皱，看了我一眼，竟然还真的匆匆的走下楼去。
　　“财迷。”我撇了撇嘴，如果说卢芳没钱，我一准不信。她的狡诈和聪明，哪怕秦主任和她没半毛钱关系，她也能捞到不少钱，何况秦主任又明摆着和她一伙的，怎么可能不留点钱给她。
　　不留点钱给她，也会给她肚子里的孩子吧，那可是老秦家的命/根子。
　　具体多少我不知道，不过秦主任居于如此关键的人物，那些人不但安排了车想撞死他，还特意逼他跳楼，知道他有多重要。
　　“啊，高少，怎么是你，你怎么头发都湿了，我给你找一条毛巾。”卢芳在楼下惊呼道，说着好似在安抚愤怒的高翔。
　　“到底是谁，倒的水下来，烫死我了。”高翔强压着愤怒，好似想装的绅士一些，不过这个烫的落汤鸡的样子，也着实难为他。
　　“这个……”卢芳支支吾吾了半天没说出来。
　　“不会是你吧？”高翔有些不悦道，擦着头发说着朝着楼走了过去，卢芳在后面跟着，好似劝说他不要去的。
　　“有什么见不得人的，你放心，秦主任虽然走了，我会照顾好你和婉茹的。”高翔笑着毫不在意的承诺道。
　　他一手抹干头发，说着嘴里大声喊道，婉茹，婉茹我来了。
　　“婉……。”他没喊出第二声，突然看到一个最不想见到的人在楼，手里还端着一个茶杯，旋即是怒自心头，顿时知道头的水是谁泼的了。
　　“高少，你如果没有老婆，喏，旁边这位卢芳女士你可以考虑考虑，现成的，又有老婆又能立马当爹，再说了，秦主任也是帮你的吧，你怎么着也要照顾一下对方的女人和孩子。”我接着刚刚高翔的话冷笑道。
　　“徐志你什么意思，把我当成什么了。”卢芳皱眉不满道。
　　我呵呵一笑，卢芳估计还巴不得找个靠山的。
　　“徐老师，嘴积点德，你可是教书育人的老师。”高翔满脸正气道。
　　“高少不知道教你的老师是谁？让我猜猜，你高不会是王副校长教的吧？”我撇了撇嘴，面对这个虚伪的家伙，实在是恶心坏了，一分钟也不想多待，看了一眼老婆，让她跟我走。
　　“婉茹你别慌着走，听说你们公司遇到困难了，我特意过来帮忙的。”高翔自然不想让我老婆离开，急忙挡在了楼梯口理直气壮道，好似这个时候才找回一些成感。
　　他可是有钱人。
　　“高少，不好意思，我老公会帮我还钱的。”老婆挽着我的胳膊，一脸认真道。
　　“几百万，你老公哪能还的起？呵呵，徐老师别生气，我也只是说实话，你那个补习社一年估计到手有一百多万不错了吧，哦，我倒是忘记了，学托邦账户应该很有钱，不过那可是公益项目，你敢动吗？是吧，徐老师。”高翔笑着反问我，估计巴不得我动学托邦项目的钱，这样他可以毫不费力的搞我一把。
　　“高少，这个不用你管了。”老婆皱了皱眉，有些不悦道。
　　“高少对我挺了解的，那些催债的人不会是你安排的吧？”我看了看手表，冷笑道：“那些人刚刚走了不到十五分钟，你跑过来了，可真够巧合的。”
　　老婆疑惑的看了一眼高翔，一旁的卢芳也是皱了皱眉，脸露出了一丝怀疑。
　　“哪能啊，我是知道有人捣乱，特意过来看看的，毕竟那些粗人，万一伤到了婉茹和卢女士，不好了。”高翔急忙道，解释的倒是恰到好处，不过这个节骨眼，怎么看更像是落井下石，而不像是雪送炭。
　　毕竟他高翔真的想帮忙，早几天干嘛了，非要拖到今天，毕竟要债的人可是连续来了快一个星期，他应该早得到消息。
　　这也是高翔搬起石头砸自己的脚，他原本希望多逼迫几天，再过来的时候，会让对方感激涕零，领自己的情。
　　哪曾想到，我会在这里。
　　“卢芳，你说呢？你应该最了解我的，我是不是诚心帮你，你心里有数。”高翔干咳了一声，我老婆有我，可卢芳现在是孤儿寡母的，他敢肯定卢芳这个时候，肯定会帮他说话。
　　“高少你能给赞助多少钱？”卢芳干笑一声道 。
　　我一愣，心底是玩味的一笑，赞助多少钱，这个卢芳还真是会赶鸭子下架，如果这个高翔能赞助一些钱，这边自己也能省点，倒是一件好事。
　　“是啊，高少你这么急哄哄的赶过来，赞助多少钱，少了，不合适吧。”我扭头笑着道，倒也不走了。
　　难得遇到一个冤大头。
第四百四十六章 赶鸭子上架
　　    “赞助？”高翔愣了一下，自己可是来入股，来控股的，怎么成了赞助，靠，赞助可是给钱不要对方还钱的赔本生意。
　　他站在那里，被我和卢芳盯着看，活脱脱感觉，他妈的，自己急哄哄的跑过来是一个待宰的羔羊。
　　不应该啊，我过来，她们应该很高兴，巴不得我入股才对，这是什么个情况，怎么成赞助了？
　　看对方，还一副无所谓的样子。
　　他却不知道，我已经答应帮老婆还债，而卢芳这么聪明的一个人又怎么会不知道，高翔过来的意思是什么。
　　所以她现在一个想法，能先拿到一笔是一笔，他高翔过来肯定是为了入股乃至是控股自己这个公司，可前提条件摆明了是为了穆婉茹。
　　可现在我在现场的，决然不会让这个事情发生，而我老婆刚刚的态度也很明朗，根本不愿意掺和这个事，估计也是这一次的赔钱生意，让她也心灰意冷，不愿意再折腾，只想着能搞一点是一点。
　　不过这一次卢芳却是猜错了，高翔确实一方面为了我老婆，更大方面却是为了她，想从她手拿到秦主任留下的那笔钱。
　　“高少，徐老师可是拿了五十万出来的。”卢芳低声干笑一声。
　　“这个钱的事情，只是小事情，几百万我还不看在眼里，你也知道我来这里，一方面是为了帮你们，一方面也是想做大生意的。”高翔干笑一声，摇了摇头干咳了一声，心底一阵蛋疼，能一样吗？那是他老婆，他能不帮忙吗？
　　“那高少你是什么意思？”卢芳愣了一下道。
　　“我什么意思，你不知道吗？”高翔不悦的瞪了一眼卢芳，有些郁闷。
　　“你不说，我怎么知道。”卢芳干笑说道。
　　“你看赞助也不是不行，不过我觉得赞助解决不了你们现在的情况，我倒是有个更好的建议……。”高翔笑着道。
　　“高少能赞助真的太好了，谢谢，太感谢了，我们现在正需要钱。”卢芳前是感动的握着高翔的手，眼眶内都溢出了泪水，一个劲的感谢。
　　高翔张了张嘴，想说的话，又被堵了回去。
　　卢芳低着头哭的时候，突然扭头给我打了一个眼神。
　　“喏，我这五十万可是拿出来了，男人嘛，做事要麻溜一些，别只说不做。”我心底一乐，如果能白得一笔赞助，何乐而不为，拿出手机倒也没有犹豫。
　　不过钱，我是直接转到了老婆的账户。
　　“徐老师做事真是干脆，怪不得独身一人来到海，能打下这么大一番事业。”卢芳干笑一声，心底一万个郁闷，转到你老婆账户，摆明是不信任我，说的还是大义凛然的，过去怎么没发觉，有这么精明。
　　“行，我赞助一百万，那现在可以聊聊……！”高翔咬了咬牙，这个时候不拿点钱出来，估计话都不让自己说，想到秦主任的那笔钱，他咬了咬牙，干了。
　　他也有想过把卢芳给直接绑了，可这样的话，一方面闹腾太大了，连续两次的车祸已经有警察注意到他，最主要绑了卢芳，如果还没有那笔钱的下路，唯一的线完全断了。
　　他心底很清楚，那笔钱如果卢芳知道，肯定会动的，任何人见到那笔钱，都会露出马脚的，一旦大笔资金的流动，那个时候自己想要截获，容易了，特别自己一旦入股了这家公司。
　　到时候那笔钱完全可以强行定义为公司财产，谁让秦主任屁股不干净，那笔钱本身是货款，到时候随便给卢芳一些，她也不敢去闹腾。
　　“高少您是转账还是刷卡，我给你写个条。”卢芳没待高翔说话，一个转身是到了办公桌前哗哗写下几行字，一手还拿着pos机。
　　高翔不甘心的签下字，靠，我会耍赖吗？
　　他又不情不愿的拿出信用卡，自己亲自拿过pos机，他望着卢芳笑眯眯的眼神，真担心对方不小心给多加一个o了。
　　自己这个可是免密码的信用卡，手快一步，钱到账。
　　卢芳的手机弹出一个短信提醒，脸更高兴了，到手一百万，七十万转租了这套房子，自己身还有几百万，真不行，自己拿钱给垫，最起码不用被人天天逼的躲起来。
　　“婉茹，卢芳，我们可以谈一谈了吗？我给你们说，我可以救活你们这个公司。”高翔兴高采烈道。
　　“走吧。”我看了一眼老婆，直接转身走了，老婆看了一眼卢芳和高翔，只是点了一下头，转身也跟着我下楼。
　　“这……。”高翔脸色瞬间垮了下来。
　　“高先生其实这家店已经转租给了徐老师，我们不准备干了，有什么大生意，等我生了孩子后再说吧。”卢芳叹息了一声，揉了揉肚子。
　　“不准备干了，为什么？这个行业可是很赚钱的。”高翔一怔，顿时心底郁闷了，难道是那些催债的逼得太狠了，把俩女人给吓着了，靠，生了孩子，那可还要七八个月的，到那个时候，黄瓜菜都凉了。
　　“人家婉茹有个有钱的老公，不想再折腾了，也是情理之的嘛，只有我自己一个人做起来也太辛苦。”卢芳无奈道。
　　“真不行，咱们俩合伙？”高翔提议道，虽然少了穆婉茹那个美娇娘，可自己是为了钱，拴住卢芳也是好事。
　　“你和我？”卢芳眨了眨眼一怔，她刚刚说一个人不想折腾，是认为高翔会以为没有婉茹，会放弃合作，没想到对方竟然愿意和她单方面合作。
　　“怎么样，这个场地转了转了，我那里还有一个大的门面房。”高翔得意洋洋道。
　　“我考虑考虑吧。”卢芳没有一口应承下来。
　　“行，你考虑考虑吧，我等你消息。”高翔没敢逼的太紧，点了点头说道，有些郁闷的转身离开了店，急哄哄的过来竟然是送了一笔钱，什么好都没落到，真他妈的，冤啊。
　　高翔走出店门口，忍不住想抽自己一巴掌的冲动，不过一想到以后的那笔大钱，只能先忍下来。
　　等高翔一离开，卢芳身子竟是打了一个寒颤，走回到办公桌前，从下面的保险箱里拿出一张纸条，面写了一句话。
　　“我如果出事了，千万不要相信高翔以及任何和他有关的人，可以离开海，否则你可以找徐志，只有他才能相信。”
　　“你这个死人，死了死了，还给我惹那么大的麻烦，徐志那个小混蛋，能是什么好相处的人吗？”卢芳呆然坐在椅子，叹息了一声。
　　等自己明确告诉高翔，婉茹要离开公司，他还如此迫切的想拉自己入伙，很多事情昭然若揭。
　　卢芳一手抚摸着肚子，脸露出一抹坚毅。
　　……
第四百四十七章 约了我和老婆一起！
　　    我和老婆离开药店，到了午该吃饭的时间，看她有些情绪低落，知道事业失败，对她也是一个打击，在外面陪她吃了一顿饭。
　　午的时候，把她送回家，让她好好休息，没事别出去了。
　　我再次回到店里，等到了店里的时候，补习的学生刚走，因为高一和高二不是高考生，所以大多数补习都安排在了周六和周日两天，个别想要提高成绩的，可以单独预约时间，当然价格会贵不少。
　　赵老师和我简单聊了一下，关于补习的安排，然后他下午还有课去了学校。
　　店里只剩下黄丽丽和舒雅，不过看两人关系处的还挺好，现在有个伴，黄丽丽也不至于太无聊。
　　我到了楼给卢芳打了一个电话。
　　“干嘛？”卢芳的声音有些不满道。
　　“别忘了，刚刚的100万，分30万到我老婆账。”我提醒了她一句，省的这个女人过了今天，开始装糊涂。
　　“那你的五十万，分不分35万，到我账。”卢芳强硬的反问道。
　　“别给我动歪脑筋，如果不是我配合，你那100万哪能拿到手，没给你对半分是看你是个女人，不想欺负你。”我知道卢芳会这么想，毫不客气的回绝了她。
　　“小气鬼。”卢芳好似也认命了。
　　“这对了，过几天我会把我老婆的账以及房租一并打给你，到时候你该干嘛干嘛，也别联系她了。”我作势要挂掉电话的。
　　“喂，别挂的。”卢芳突然喊道。
　　“有什么事情，说？”我问道。
　　“怎么说我当初也帮你不少，医院的时候，你老婆的事情我可是知无不言的都告诉你了，你不会这么绝情吧。”卢芳有些气愤道。
　　“说重点。”我只说了一句。
　　“你……好吧，我想和你谈个买卖。”卢芳虽然很生气，但也知道她现在处境很危险。
　　“我和你没有买卖可谈，没什么事情挂了。”我想也不想拒绝了，我可不想引狼入室。
　　“徐志，秦主任有一笔钱，我分你一些。”卢芳气的大声道。
　　“多少钱？”我愣了一下，本能的想拒绝，不过突然想到陈倩说的，那笔贪污非常巨大，难道这个秦主任临死还留了不少钱给卢芳的。
　　不过想一想也有可能，卢芳毕竟怀了他的孩子，虎毒还不食子的，应该留了不少钱。
　　“见面再说，电话里不安全。”卢芳没有继续说，给我说了一个地址，让我晚过去，嘱托我小心一些。
　　我挂了电话，随后打电话给陈倩，把刚刚的情况说了一下。
　　“应该数额不小，不过都是一些贪污受贿的脏钱，你记得留个心眼，别被人破脏水给整了。”陈倩嘱托我道。
　　“我担心这一点，所以才给你打电话的。”我笑着道。
　　“说吧，想让我做什么？”陈倩那边倒也爽快。
　　“要不晚和我一起过去，多个反贪局的人，最起码别人不会以为我是贪污受贿。”我笑着道。
　　“你不是有徐梦的电话吗？怎么不叫她一起去，我现在可是被撤职了。”陈倩笑着道。
　　“揣着明白装糊涂没意思了吧。”我没好气道。
　　“呵呵，看来我这个初恋，还有些分量的。”陈倩笑的很开心。
　　“去不去给个话，不行的话，我大不了带个录音机。”我等她笑完，看她难得开心，也没有打断她。
　　“几点钟，到时候到我家小区门口接我。”陈倩回话道。
　　“行，晚七点左右。”我挂了电话，开始忙学托邦的事情，打开数据看了看。
　　而这个时候，卢芳打电话给了我老婆。
　　“婉茹，晚出来一趟，请你吃饭。”卢芳笑着道。
　　“不了，晚在家做饭，我叫了老公一起吃饭。”老婆拒绝道。
　　“安心做贤妻良母了？之前的事情，你老公不怀疑了？”卢芳愣了一下道，这男人的心还挺大的。
　　“怎么可能不怀疑，可我能怎么办，总不能离婚吧。”老婆叹息一声，通过电话里几乎都能听到她的心累和无奈。
　　“其实单身没什么不好，你又没孩子，而且又这么漂亮，真过不下去，分手也未尝不可。”卢芳倒是认真的劝道。
　　“不瞒你说，我撒谎骗我老公那么多次，是怕他冲动起来，做傻事，越闹越大最后和我离婚……其实，不管外面多累多辛苦，回到家只要看到有他在，心底踏实很多。”老婆叹息道。
　　“没想到你还是一个痴情种子，那你晚更应该出来了。”卢芳笑着道。
　　“怎么？”老婆诧异道。
　　“因为我约了你老公。”卢芳得意道。
　　“约了我老公，你们做什么？”老婆诧异道。
　　“肯定是谈事情，叫你出来，也省的他到时候怀疑我们背地里做什么，不如大家坐在一起，敞开了谈。”卢芳说道。
　　“那好吧。”老婆迟疑了一下，应了下来。
　　“你别和你老公说了，他在忙，到时候给他一个惊喜。”卢芳说道挂了电话。
　　我一下午都在店里工作，冯晓莹也在今天向宁波市委提交了辞职报告，她虽然在海共青团，终究是归宁波管。
　　辞职不像是升官，程序少了许多，当天有了批复，接下来只要走流程行，本来她给我打电话，说出来吃顿饭。
　　能够听得出来，虽然她决定离职，可真的离开官场，难免心态有些惆怅，毕竟待了那么多年。
　　我安慰了她两句，不过晚和卢芳约好，只能改天。
　　没过多久，冯仑等人也得到了消息纷纷和我打电话确认了一下，没想到我们六组成绩卓越，没有被刷下来成员，反而有主动退出来的。
　　大家知道冯晓莹的离开，都表示一定要碰个头，吃顿饭。
　　我也没有反对，刚好晚和陈倩碰头的时候，和她确定一下时间。
　　时间过得很快，舒雅敲门问我要不要一起吃饭，我才看了一下时间，竟然有七点了，让她们先吃，收拾了一下，给陈倩打了电话，让她准备一下，我等下过去接她。
　　我走下楼的时候看到黄丽丽在那里点外卖。
　　“别点外卖了，关门你带舒雅出去找个干净的饭店吃饭，老吃外卖，不卫生没有营养，到时候伙食费挂账。”我交代道，说完匆匆的离开了。
　　“舒雅，徐老师对你真够好的。”黄丽丽愣了一下回过神，忍不住望了一眼站在自己旁边的女孩子，或许是高考毕业的缘故，黄丽丽也没有把舒雅再当成小孩子。
　　舒雅今天穿着蛮漂亮的，一身小红裙子，长头发扎着一个简单的马尾辫，素面朝天可皮肤却出的好，两个大眼睛眨啊眨眼的，看起来相当的青春活力，男人或许喜欢这样的女孩子。
　　有时候看她羞答答的，哪怕自己，都挺喜欢。
　　这么一个女孩却不是一个花瓶，还是今年高考的季军，整个海第三名。
　　北大清华哪个专业都能随便的女孩，却选择了人民大学，听说人大那边已经给她减免了三年学费，还不是因为对方太优秀。
　　“黄老师，哪有啊，徐老师对你也挺好的。”舒雅小声道。
　　“你刚刚没听到，他怕不卫生，没营养，才让我带你出去吃饭的，我过去可是经常吃外卖的。”黄丽丽撅了撅嘴嘀咕道。
　　“黄老师，你是不是喜欢徐老师。”舒雅小声道。
　　“哪有。”黄丽丽有些尴尬，低下头装坐在那里摆弄手机。
　　“其实喜欢也没什么，徐老师人这么好。”舒雅小声道。
　　“我配不他。”黄丽丽摇了摇头，脸露出落寞之色，看了一眼舒雅，这个女孩倒是和徐老师挺般配的。
　　“其实黄老师你人漂亮，又怎么温柔，以后肯定好多男孩子喜欢的。”舒雅急忙安慰她道。
　　“或许吧，反正我也不想谈恋爱。”黄丽丽舒了一口气，脸露出无奈之色。
　　舒雅哦了一声。
　　“倒是舒雅，我听你妈妈说，想让你和徐老师处一处，你难道不知道徐老师已经结婚了吗？有些事情可别老听你妈的。”黄丽丽认真道。
　　“徐老师结婚不结婚和我也没有关系，那是他的事，我们90后其实不想那么多，何况哪怕在一起，也不是非要结婚的。”舒雅突然脸一红道。
　　黄丽丽怔了一下，坏了，坏了，感情不是她妈妈撮合，而是舒雅本身喜欢徐老师，怪不得高考之前经常往这里跑，有时候一等是个把小时不回家。
　　“好了，黄老师，我们去吃饭吧，今天我请你吃饭。”舒雅急忙挽着黄丽丽的胳膊，催促着她赶紧去吃饭。
　　“哦。”黄丽丽有些呆然，不过还是赶紧锁门，带着舒雅去外面吃饭。
　　不过一顿饭吃下去，黄丽丽都有些心不在焉的，脑海里反复的回响着舒雅说的那句话，结婚不结婚又不重要，只要开心好。
　　其实和徐老师在一起的这些日子，她过的确实挺开心的，有那么几次徐老师留宿在自己公寓里的时候，自己更是痴痴的看了他半夜，才肯睡下。
　　而且一次在游轮，马老板还和自己闲聊的时候，问过自己是不是还单身之类的话，当初还以为马老板耍流氓，现在才回过来味。
　　在游轮，马老板可是帮赵老师介绍了几个她们店的营业员。
　　他难道也是想撮合自己和徐老师？
第四百四十八章 初恋VS老婆
　　    黄丽丽有些沉默，想到马老板说的那句话，现在想一想还有几分道理。
　　和谁在一起能确定能走一辈子，女孩子年轻的时候，如果能和喜欢的人在一起，哪怕真的不能长长久久，也好过和别人在一起，睡个几年，什么都没有摊，到最后不欢而散，或是离婚。
　　不要想着别人年轻帅气又有钱，还是你喜欢的男人，更好对方还没结婚，哪有这么好的事，能满足前两者不错了。
　　黄丽丽突然想到自己当初为了转正，把身子给王副校长受到的糟蹋和侮辱，叹息了一声，别傻了，自己之前的遭遇，根本不可能嫁给徐老师当老婆。
　　现在徐老师给自己转了正，还帮自己找了这么好一个工作，那些只图自己身子的男人，好了不止一百倍。
　　黄丽丽脸一红，她确信一点，徐老师看自己的眼神是有冲动的，特别自己穿牛仔裤的时候，他都会盯着自己的臀部多看两眼。
　　她看了一眼对面的舒雅，自己是不是太闷了，过去去哪里，徐老师都会带着自己，而这段时间明显少了许多。
　　难道是因为舒雅过来了吗？
　　我并不知道黄丽丽会有这个想法，这些日子都忙着二院的事情，都是一些内幕颇多的事情，才没有带她，省的知道的多了，对她不利。
　　而这个时候我已经接到了陈倩，直奔和卢芳约好的地点。
　　等下了车的时候，陈倩有些不悦的看了我一眼，似笑非笑道：“还挺有情调的。”
　　“我还真不知道会是这种地方。”我有些尴尬，面前竟然是一家音乐餐厅，里面飘荡着优美的钢琴曲，光芒略微暗淡却刚好可以看清楚对面的人，相当有氛围的地方。
　　更适合约会来这里。
　　“或许对方约你一起共享二人世界的，我去会不会不合适啊，徐老师？”陈倩还有点不高兴的样子。
　　“想什么的，她都怀孕了，你也积点口德。”我无语道。
　　“呵呵，那个女人可不简单，怀孕不是刚好，正好给她孩子找个爸，没准这一次是想砸点钱，让你过去当爸的，秦主任留给她的钱肯定过千万。”陈倩笑着道。
　　“我是那种人吗？”我有些尴尬，不过知道陈倩说的还真有这个可能，这个时候我手机响了，一看是卢芳打过来的，接通告诉她已经到了。
　　我催促着还有些气鼓鼓的陈倩，赶紧走了进去。
　　这里面有半包围的小包厢，在楼，彼此隔着一些距离，但又不是完全的封闭，可以倾听楼下的歌曲，如果走运的话，还有一些走穴的二三线的歌手会在这里唱两首。
　　我问了一下服务员，她指了指大概的位置，告诉我们怎么走。
　　这里还挺大的。
　　陈倩好似有些故意的，主动挽着我的胳膊，我没有说什么，毕竟在这个场合挽着胳膊也没什么，何况她是故意气卢芳的，说实话我也怕卢芳有那种让我过去给她孩子当后爸的想法。
　　有陈倩在，倒省了很多麻烦。
　　陈倩看我没有拒绝她挽着胳膊，脸这才露出笑意，她今天打扮的挺漂亮，好似知道要出去见我，约见的另外一个女人。
　　她穿着黑色的小洋裙，头发微微盘起来透着一抹略微轻熟的女人味，裙是两根肤色的吊带，肩膀近乎是全露在外面，光滑白皙的锁骨，堪堪低压在胸口的v字裙领，露出一抹丰挺的事业线，裙摆也只是到了膝盖处，两条光滑的长腿，脚下蹬着一双黑色坡跟的凉鞋，黑色的裙子，衬托出她白皙的皮肤，凹凸有致的身材。
　　她一手挽着我的胳膊，气质优雅的行走在众人之间，犹如一个光鲜亮丽的女明星一样，引的不少人纷纷的看过去。
　　“这些男人有几个还不错，你可以考虑一下。”我呵呵一笑道。
　　“哪有你这样的，挽着我的胳膊，想着给我介绍其他男人。”陈倩对着我的胳膊是掐了一下，娇哼了一声道。
　　“开玩笑的。”我无奈道。
　　“以后这种玩笑不要开了，你如果再敢开，信不信我从明天开始，捧着玫瑰到你店门口去向你求婚，你也知道我最近职场失意，我不介意，把空余的时间花在情场，借此挽回一局。”陈倩咯咯轻笑一声。
　　我忍不住心底咯噔一声，她可真的干的出来。
　　“看把你吓得，我又不是小孩子，怎么可能这么干。”陈倩扑哧一笑，还颇为亲昵的捅了捅我的腰一下。
　　我这才舒了一口气。
　　“说真的，如果你离婚了，我真的这样给你表白，你愿不愿意再给咱们俩一个机会。”陈倩突然低声道，周遭光芒暗淡，透着一抹淡淡的让人心生涟漪的琴曲，她的声音又是如此的透着幽怨和一抹萦绕不散的深情。
　　我忍不住怔了一下，看了看陈倩。
　　我脑海里却忍不住想到此时远在北京的赵丽莎，不知道她在做什么的，会不会还一个人落寞的坐在落地窗前，望着南方的海抽着烟的。
　　突然感觉脸一热，陈倩竟然垫着脚，在我脸亲了一下。
　　我皱眉看了她一眼，突然这个时候，蹬蹬蹬的面楼梯口走出来两个人，正是老婆和卢芳。
　　“他怎么还没……。”卢芳话还没说完，看到我和陈倩两个人刚刚亲吻的那一幕。
　　还有老婆。
　　“老公……。”老婆神色愣了一下，不过脸露出笑容专做若无事情的迎面朝着我走了下来，不过她的笑容更多的却是苦涩。
　　初恋和现任老婆撞到一起。
　　我忍不住瞪了一眼对面满脸尴尬的卢芳，她反倒是一脸的尴尬和无辜。
　　卢芳暗骂一声，真是好心办坏事，还以为这一次把夫妻俩都请过来，省的偷偷摸摸，再被误会，这倒好，自己带着他老婆，他倒是还带了其他女人过来。
　　“陈处长你好。”老婆装作落落大方的和陈倩握了握手。
　　“下班时间，叫我陈倩好，哦，对了，你应该知道我的，我和你老公是大学同学。”陈倩甜甜一笑，自我介绍道，还想再说的。
　　我干咳了一声，她才没继续。
　　老婆尴尬的一笑，小声对我说道一句：“不好意思，我去一下洗手间。”说完，她有些狼狈的走开了。
　　“好好说话不行吗？非要阴阳怪气的。”我瞪了一眼陈倩。
　　“见不得她虚伪的样子，多好一个男人给了她，却不知道珍惜。”陈倩撇了撇嘴，一点也没有自责的感觉。
第四百四十九章 谁在保护我老婆？
　　    我冷哼了一声，搞的好像大学的时候，她对我一心一意，很珍惜我一样。
　　“都给你说了，当时是误会，算了，回头带你见个人知道了。”陈倩气的跺了跺脚。
　　“行了，你先去，我去看看她，别出什么事了。”我说完，转身朝着卫生间的方向走过去，不过老婆明显只是托词，她坐在一个偏僻的角落处依在墙壁在那里低声哭泣。
　　我还没有走到的时候，倒是有个打扮时尚的青年端着酒杯，走过去，好像是去搭讪她。
　　老婆摇了摇头，拒绝了他，不过对方明显不死心，在那里喋喋不休的说个没完。
　　“她让你走，没听到吗？”我走过去冷声道。
　　“你是谁？朋友，总有个先来后到吧。”那个青年感觉面子被刷，恶狠狠的瞪了我一眼，有些不悦道。
　　“老公。”老婆站起来急忙擦了擦眼角的泪水，走到我身边拉着我的胳膊，好像不想我和对方起争执。
　　“操，逗我玩的，感情是夫妻俩，搞毛线，早晚戴绿帽子。”青年撇了撇嘴一阵郁闷，低骂了一声转身直接走了。
　　“你说什么？”我眉头一挑。
　　“怎么，小子想找事吗？也不打听听小爷是谁！”青年倒是一点也不惧，转过头捋了捋袖子嚣张道。
　　“你敢再说一遍。”我冷声道。
　　“老子说你了，说你个龟儿子，早晚戴绿帽子，你咬我。”那个青年明显也是喝了不少，指着鼻子是骂我道。
　　我扬手想一巴掌扇过去的，突然这个时候走过来一个年男子到了我的身边低声道：“徐哥，这里人多，交给我吧。”
　　那个年男子从旁边抽起一个酒瓶子直接对着青年头顶砸过去，那家伙脑门明显不如啤酒瓶硬气，瞬间开了花，整个人一屁股摔倒在地。
　　他的朋友蜂拥而来，扶起了他。
　　“老公，没事吧？”老婆挽着我的胳膊，担心道，好似怕惹出了麻烦。
　　“没事。”我眉头缩了缩，认出了对方是辉子的人，不过对方明显人多势众的，我怕他吃亏，真没办法，只能出手。
　　我走过去低声告诉他道：“趁着人乱，你先走吧，他们不敢把我怎么样的。”
　　“徐哥您放心，今天让他们碰了你一个指头，我也不用跟辉哥混了。”年男子看到对方人多势众倒也没有怯，咧嘴憨笑一声，脱掉了衣，用衣绑着手腕，拎着一个板凳。
　　“干，给我废了他。”
　　那个被一酒瓶开瓢的青年推开众人，也是拿着旁边的椅子气势熊熊的围了过来。
　　我脸色阴沉，走到隔壁桌，拿起一个啤酒瓶。
　　在这个时候，陈倩也跑了下来，没好气的瞪了一眼老婆，一把拉着的胳膊，不让我动手，低声道：“别忘记，你现在还在头条的。”
　　“别打了，别打了。”
　　“诸位给个面子。”
　　餐厅老板也急忙赶了过来，把人拉开，好似认识那个青年，竟然故意拉偏架，回头告诉我们道：“这位先生，你们还是走吧，这里不欢迎你们。”
　　我皱了皱眉，没想到开这么大店的老板，竟然一点担当都没有。
　　“徐哥你先走，我护着你，放心，头破了不过一个疤，辉哥会给我报仇的。”那个年男子应该是和家人一起过来吃饭的，不远处一个容貌秀丽的女人满脸担心的站在那里，怀里还抱着一个两岁大的孩子。
　　“带着孩子回家吧，成了家，不要这么拼命了。”我摇了摇头，自己再是不想出风头，遇到事，总不能让辉子的手下，一个人面对七八个人，那不是让他送死。
　　“操，让你牛掰，小子有种别缩在后面，看自己的狗被人打，一点义气都没有，真他妈的缩头乌龟，是不是那玩意不行，伺候不好老婆，才让老婆蹲在角落里哭。”那个青年竟是带着人走了过来，伸手去拉老婆。
　　“你干嘛。”老婆吓得急忙缩了缩手。
　　在这个时候，突然从外面走过来两个面容普通的青年，好似突兀间出现，整个过程竟然没人被发现他们怎么来的。
　　那两个人一出现，锁定了正对我老婆动手的青年。
　　其一个人从腰后面抽出一根物什，抬手一甩，咔嚓一声，变成了两根拇指粗大的警棍，对着那个伸手去抓我老婆的青年，是一棍抽下去，只听到咔嚓一声，对方的手臂竟软哒哒的落了下来。
　　“我的手臂。”那个青年惨叫一声，说不出的惊恐。
　　他身边跟着的那些酒肉朋友，平常也没少打架斗殴看到这一幕，竟然一个个傻了，哪曾见过这么凶狠的人，一来二话不说直接废掉了对方的手臂。
　　那两个青年并没有停手，对着那个青年身后的一群人，犹如狼进了羊群直接打了过去，一分钟不到的时间，看到那些人全部倒在地，几乎不是断胳膊是断腿的，没有一个能站起来的。
　　连一旁的餐厅老板都吓傻了。
　　“徐哥，这是特种兵随身的三节警棍，平常可以直接伸缩成矿泉水瓶那么长塞进袖子里，凝实之后大概有八公分长，一棍抽下去，像是灌了沙的铁棍一样，打在身虽然不流血，却能打断了骨头。”辉子的那个手下警惕道，护着我往后退，脸满是谨慎。
　　“不是你们的人？”我皱了皱眉。
　　“不是，我们的人没有这么好的身手，除了辉哥以外，没人是他们的对手。”辉子的手下摇了摇头道。
　　我脸色默然，对方并非一般人。
　　在这个时候，那两个青年走了过来，看了一眼我老婆，好像确定她没什么事之后，扭头直接走了。
　　我脸色一沉。
　　“我不认识他们。”老婆不解道。
　　“看来你是白担心了，你老婆身边有人保护的。”陈倩捅了捅我的腰，摇头叹息了一声，扭头看了一眼我老婆，有些皱了皱眉。
　　“老公或许人家是路过的。”老婆低声解释道，眼眶内满是焦急。
　　“或许吧。”我深深的看了老婆一眼，只是嗯了一声，不过傻子都知道，对方这样的身手明显不是一般人，能恰巧这个时候出现，肯定一早跟在身边保护了。
　　“老公你没事吧。”辉子手下她的老婆急忙带着孩子走过来，眼神内满是埋怨，不过却没说什么，好似知道自己老公是做什么的，也没办法。
　　“徐哥，那我们先走了。”辉子的手下憨笑一声，带着老婆和孩子先走了。
第四百五十章 是那段时间发生的！
　　    “走吧，换个地方。”陈倩望着周边有拍照的急忙低声给我说道，然后拉着我往外面走。
　　卢芳走到老婆身边，低声道：“是不是高翔派来的人保护你的，竟然这么及时，估计你老公肯定怀疑了。”
　　“哎，我也不知道，怎么这么多事。”老婆皱眉不解道。
　　“我听秦主任说过，有个人看你了，当初他安排你去送高大鹏，听说高大鹏事后被人差点废掉，那个王副校长想占你便宜的，他女儿差点被人给强/奸了，那一次带你去浴场，回来后秦主任还被人警告了，他虽然嘴没说，不过我看到他吓得够呛。”
　　“……从那个时候，秦主任也不敢再打你主意，也不敢带你出去应酬了，你外面是不是有人，反正你和你老公感情也这样，如果真的有人，那可是大人物，你可要抓住了。”卢芳小声嘀咕道，看老婆有些犯傻，忍不住碰了碰她的胳膊道：“这个时候别犯傻了，待为了自己着想，虽然你老公人不错，但是人家身边也不缺女人，都这个到时候了，你也想开点。”
　　“都怨你，非要让我过来。”老婆气的跺了跺脚，叹息了一声。
　　“算了，下一次再也不敢叫你，万一你出了什么事，我可担当不起。”卢芳忍不住打量了一眼周遭，缩了缩头好似怕被人盯着一样。
　　我和陈倩走了出来，陈倩看我脸色有些难看，忍不住叹息了一声。
　　“对方安排的明显不是一般人，平常不会出现，一旦你老婆遇到危险，才会出手，懂得分寸又不影响你老婆的正常生活，看来这个人高翔还有本事，而且对你老婆也很好，估计你老婆也都蒙在鼓里的，不知道有人在保护她的。”陈倩碰了碰我的手臂，认真道：“放手吧，再拖下去，何必呢。”
　　我眉头皱了皱。
　　“对方刚刚的出手其实也是一种警告，你如果再不放手，鬼知道哪天他们会不会对你不利，不要太逞能，哪怕韩书记，在海这个地面是一把手了，可还是需要平衡和妥协，如果你和你老婆感情很深厚我不多说了，闹了这么多事，你问一问你自己，哪怕没有今天的事情发生，你和她能走多远？”陈倩正色道。
　　陈倩的话不无道理，可男人有时候是固执。
　　或许正是因为我的固执和坚持，才能从一个普通的老师，一路成长到今天这个地步。
　　我可以放手，除非……。
　　我望了一眼天空，三三两两的繁星熠熠发光，好似再给今天的事情做一个见证一样，到了今天我才明白，秦主任，高大鹏，王副校长乃至是高翔，都只是跳梁小丑，凭他们怎么可能和老婆有什么苟且之事，惦记老婆的人，大有人在。
　　“倔驴一个，不吃点亏，不知道回头，早知道你这样，我当初说什么也不会放手，也省的你遭这么大的委屈。”陈倩有些不满的踢了我一脚，气的哼了一声，扭过头去。
　　在这个时候，卢芳和老婆也走了过来。
　　“你先回去吧。”我看了一眼老婆好似想说些什么，直接开口道。
　　一旁的陈倩呵呵一笑，特意走到我身边。
　　“你也打个车先回去，明天冯仑约了聚会，我们再聊。”我扭头对陈倩说了一句。
　　陈倩当即脸都垮了下来，气的哼了一声，转身气呼呼的踩着坡跟凉鞋走了，而老婆的反应柔婉了许多，对着我点了点头，一步三回头看了看，最后才打了一辆车离开。
　　“看吧，结过婚和没结婚的女人区别还蛮大的，以后应该找个结过婚的女人当老婆，懂得包容。”卢芳感叹道。
　　我瞪了她一眼。
　　“我说的可是实话。”卢芳脸一红，尴尬一笑。
　　“车，换个地方说。”我走过对面马路，发动了车子，卢芳急忙小跑着过来，坐副驾驶后，气嘟嘟的道“也不等一下我，我可是孕妇。”
　　我没说什么，一踩油门加快速度飞驰而去，车子越开越快，窗户打开后外面呼啸的暖风吹进去，慢慢的风味变的有些咸湿。
　　吓得卢芳急忙扣紧了安全带，满脸紧张咬着牙，身体崩的紧紧的，却一句话也没有说。
　　大概十几分钟之后。
　　慢慢的车速放缓了许多，等完全停下来之后，到了一个偏僻的黄浦江码头一角，这里除了游轮和浪涛拍打的声响以外，变的安静了许多。
　　江风拂面，好似能把烦闷郁结的忧心事一同吹走，车载音乐播放着，赵雷的那首《让我偷偷看你》，曲子朴实没有奢华，却一句句的好似诉说着一个从过去到现在的爱情故事一样，我点了一根烟，一直没有开口。
　　卢芳倒是和一般女人乃至孕妇一样，并没有排斥抽烟，反而也抬手夹了一根抿在嘴里。
　　“虽然你肚子里是那个混蛋的孩子，不过终归是一个小生命，还是不要抽烟了。”我伸手把卢芳夹在嘴里还没来得及吸一口的烟给拿掉，扔出了窗外。
　　“你还真是粗鲁。”卢芳瞪了我一眼，不过转而一笑：“不过我喜欢你这样的男人，有时候我还挺羡慕婉茹的，能嫁给你这样的男人，虽然有些大男子主义，我能感觉到，你却是真心知道疼老婆，如果换做其他男子估计早和你老婆离婚了吧，哪怕不离婚，也是想法设法的在她身发泄，毕竟你老婆身材不错，她又愧对于你，肯定百般听话的，也不敢对你在外面的事情指手画脚。”
　　我扭头瞪了一眼卢芳。
　　“怎么？我说的难道有错吗？你们男人其实都这个样子，只不过你和大多数人不同的是，你真的很重感情，乃至于有时候优柔寡断，这样也不知道是好还是不好。”卢芳叹息了一声。
　　“那个人，知道是谁吗？”我皱了皱眉忍不住问道。
　　“不知道，我知道的都和你说了，秦主任不让我插手那么多，在我看来，他也不可能知道太多。”卢芳摇了摇头。
　　“你在医院的时间我老婆久，那段时间有发生较特殊的事情吗？”我沉声道。
　　“好像有一段时间，你老婆被调到了特护病房，那边当时还有专门站岗的，只准你老婆和秦主任进去，其他人一概不让进，搞的声势挺大，像是什么大人物一样，不过没住多久，转院走了。”卢芳突然想到了什么。
　　我脸色沉了下来，应该是那个时间段了。
第四百五十一章 怦然心动
　　    “徐老师不要逼自己太紧，你如果真的不忍心离婚，不如放一放，让婉茹自己选择，你先忙好自己的事情，男人毕竟依事业为重，你说呢，没钱没本事闹腾来闹腾去其实也没什么意思，说实话，你所担心的那些事情其实婉茹应该没骗你，秦主任也说过，高大鹏和王副校长没有碰过她。”卢芳小声道。
　　“你放心，正事不会耽误的，说吧，你今天的找我来有什么事情？”我瞟了她一眼，知道卢芳说那些话，是怕我影响到正事。
　　“其实我还是挺关心你的。”卢芳干咳一声。
　　“直接说。”我皱了皱眉。
　　“好吧，给你看看这个。”卢芳从包里拿出来那张纸条递给我。
　　我接过纸条看了看，哼了一声道：“死都死了，还把你安排给我，真是太看得起我，不怕我给他……。”
　　“你给他什么？戴绿帽子吗？呵呵，我倒是不介意。”卢芳挑了挑头发，抿嘴一笑，她今天过来穿的是一件黑色的连衣裙，特别裙子是v字开叉形，两腿间微微一搓，显现出一条白花花的深度来，好似直至最深处，露出两条白皙的美腿以及无尽之处看不到的曼妙来，腿很白，腰身也很细，都两个月了，丝毫看不出有怀孕的样子。
　　我毫不介意的点着烟，扭头看着卢芳在那里发骚。
　　“你这个人，木头一样。”卢芳好似也感觉有些无趣，颓然坐在座位，一阵郁闷道。
　　“说吧。”我问道。
　　“秦主任是有一笔钱藏着的，今天你们走了之后，我看高翔的意思更像是看了我的钱，而不是你老婆，一直撺掇着想入股，他的心思估计是打算占了公司，一方面可以监视我，另外一方面一旦查到那笔钱可以顺理成章的转换成公司资金，然后通过医药公司洗白，这笔钱可是那死鬼留给肚子里的孩子的，我无论如何也要守着，落到高翔手里，估计一分钱也拿不到。”卢芳咬牙道。
　　“有多少？”我皱眉道。
　　“一千多万吧。”卢芳认真道。
　　“卢芳你到这个时候和我玩心眼，是不是太小看我了，只是一千万，高翔会为了这些钱，给你赞助一百万吗？”我冷哼一声道。
　　“好了，好了，刚刚和你开玩笑的，知道你徐老师财大气粗，其实有三千多万。”卢芳倒也不生气，转而笑着道。
　　我没有作声，只是躺在椅子，望着外面。
　　“你这个人，怎么不肯相信人的。”卢芳气的嘟囔着嘴。
　　“三千万买条人命，呵呵，不值。”我淡淡一笑，没说什么。
　　卢芳看了我一眼，突然对着我的胳膊咬了一口，我猛地一疼不想大力的甩开，挣掉她的牙齿，掰开她的嘴唇，不满的瞪着她道：“你狗啊。”
　　“你知道欺负我，欺负我孤儿寡母的。”卢芳竟是一点也不怕，解开安全带盘膝坐在座位，也不怕走光，直直的望着我，眼泪从眼眶里留下来。
　　“和我有什么关系，是你找我帮忙的，你还嫌今天惹的事不够多，不想说直接走，少来烦我。”我气的揉了揉胳膊，也是满肚子的火。
　　老婆的事情说不生气，可能吗？对方直接派人开始保护我老婆，那可是我老婆啊。
　　简直是赤条条的打我的脸，对方至此至终虽然没有说什么，可那种冷漠到极致，根本无视我的样子，或许他们很想我发怒，发飙乃至是大打出手，那个时候可以当着我老婆的面，揍我一顿。
　　最好是想当初，秦主任找的混混一样，直接打到我家里，逼着我老婆求情才肯放过我。
　　可我忍了。
　　我见识到对方的歹毒，根本不是对手，更不想逞匹夫之勇，但压在心底的挫败和窝囊，却啪啪啪的打脸，还要让我难受。
　　可我还是忍了。
　　作为一个男人，我本不该这样窝囊，这样懦弱，应该站出来哪怕被人打，也是一个大男子的做法。
　　可我没有。
　　我在高考现场能够不顾所有人的阻拦，有勇气站出来承担一切后果。
　　但是今天我并没有说什么。
　　因为我知道，男人有可为有可不为，为了老婆这种事争强好胜，连对方是谁都不知道，和那个人的狗在公众场合争斗，打不过先不说，本身落了身份，弱了气势。
　　我只能忍下这口恶气。
　　或许别人不懂我的内心，以为我是对老婆没有了感情，没了爱，所以才无所谓。
　　我心底很明白，对方的想法，是逼我退出，犹如一个懦夫一样灰溜溜的面对现实黯然离场。
　　而我并不甘心，这样的方式落幕，哪怕走到最后，我也要依我自己的方式，主宰属于我的命运，即便是婚姻。
　　卢芳好似被我的表情给吓住了，呆呆的坐在那里，也不哭，不闹了。
　　“你……没事吧？”卢芳低声弱弱道。
　　“我希望你能坦诚一些，你现在的处境很糟糕，即没有身份，又没有背景，别人不动你只是因为害怕线索断了，他们能杀我，能逼的秦主任跳楼，你应该知道，对付你这个没有身份背景的女人，更是不会手软。”我望着我沉声道。
　　“我知道，所以我才很害怕，高翔一走，我赶紧给你打电话了。”卢芳连连点头，也是脸满是惶恐之色。
　　“说吧，再给你最后一次机会。”我沉声道。
　　“大概有……1.2个亿。”卢芳好似使出了全身的力气一样，说完这句话的时候，整个人颓然靠在了椅子，出这长气，胸口好似也没有这样压着了一样，脸却紧张兮兮的望着我。
　　我心底一颤，这么多，一个小小的医院科室主任竟然贪了这么多钱。
　　三千万太少，毕竟秦主任走药品渠道，打通了整个医院，随便贪污一下，估计也有一两千万，不可能为了三千万命都不要，除非他动了别人的底线，才只能必死无疑，最后才跳楼的。
　　我始终记得，他临死前的那个惶恐和不安的表情，嘴里念叨着，不想死，不想死，然后跳下了十几层的高楼。
　　没想到竟然有一亿多，这个数字能解释了。
　　“这笔钱在哪里？依什么形式存在的，如果在银行里，高翔不可能查不到的。”我皱了皱眉，突然意识到间的不对劲。
　　“呵呵，如果在海银行系统里放着，肯定躲不过高翔的耳目，钱不在海，而是放到了北京。”卢芳苦笑道。
　　“放到北京的银行里？”我皱了皱眉，又是北京，怎么这么多事情都牵连到了北京，而那个人好像也是在北京。
第四百五十二章 一场交易
　　    “一部分在北京，一部分早换成了实物房产，我其实给你说的三千万也没有错，有三千万依基金的形式储存在北京的花旗银行，另外大概九千万都买了房产和股票，他临死之前签的有协议，如果他死了，证明不是我杀的，那这些东西一成归我，剩下九成归我的孩子。”
　　“呵呵，原本以为最起码孩子能长大，过个两三年才出事的，到时候他可以把产权全部过户给孩子，当然这些我无所谓，毕竟也是我的孩子。谁知道他突然死了，现在孩子还没出生，这些东西作为监护人，有我代劳了。”卢芳平静的说道，看得出来，他对秦主任是有感情的，不过感情并不深。
　　“即便你死了，财产也是孩子的，你作为监护人，是没资格动用这笔钱的吧。”我皱眉皱眉，毕竟是大学生，基本的法律常识还是知道的。
　　“跳楼那天，给我写了委托书了。”卢芳叹息了一声。
　　“那可是凭良心办事了。”我嗯了一声，如果卢芳打掉孩子，独吞财产，那秦主任死了死了。
　　不过看卢芳的样子，还是很怜惜肚子里的孩子的。
　　“不用这样看着我，我再是爱财，也不会伤害自己的孩子，呵呵，何况有了钱，大不了包个小帅哥是，也不是一定要打掉孩子找个人结婚是真的幸福。”刚说两句，卢芳又变会了原态。
　　“恕我直言，这个钱你不能拿，有命拿恐怕没命花啊。”我沉声道。
　　“不拿，那么多钱不拿傻啊。”卢芳惊愕道。
　　“这些钱可是赃款，先不说高翔等人会根据这些钱查到你，是国家，当你花这笔钱的事情，会完全的放任你不管吗？”我冷哼一声道。
　　“感情你这么说，我空有这么多钱，只能看着或是献给高翔或是国家吗？”卢芳颓然坐在座位，脸露出不甘心。
　　估计谁坐拥亿的身家，却不能花，都会不甘心的。
　　“我倒是有一个想法，你自己考虑一下。”我正色道，其实在知道秦主任遗留下来的这笔钱的时候，我有了想法。
　　“我知道你肯定有方法，放心，我肯定不会亏待你的。”卢芳眼前一亮，是高兴道。
　　我眉头一皱看了她一眼。
　　“好，好，你说，我好好听着。”卢芳急忙闭嘴，示意我说。
　　“你也知道我搞的学托邦的公益项目，这笔钱你捐给我们学托邦项目，我做主，到时候给你开一个窗口让你可以在这个项目赚点钱，当然能赚多少，看你本事了。”我看卢芳欲言又止，等我说完，我示意她可以说了。
　　有了这一个亿，学托邦的项目也能大规模的拓展和线下并购，如果不是这个原因，我才不愿意趟这趟浑水。
　　“徐老师，你们学托邦是教育产业，我能帮什么忙？何况那可是一个亿啊，哪怕你想想办法我们对半分，我也愿意。”卢芳咬了咬牙道。
　　“不是钱的问题，而是你这个钱必须交给国家，我能给你开个窗口，也是因为这个项目是我负责的，你也不要看不这个项目，它虽然还小，你想过了吗？等国家机器开始推广，教育改革箭在弦，已势在必行，到时候不说平台累积的千万乃至数千万的流量，是线下到时候拔地而起的各个教育点，如果你想借助这么多流量做些生意，还怕不赚钱？”我沉声道。
　　“我在面卖药行不行？”卢芳皱眉道。
　　“你除了卖药，不能卖点其他的。”我翻了一个白眼，亏她想的到，竟然在一个教育项目卖药。
　　“其实卖药也没什么不好，我可以借助这些流量，做个平价药房，到时候你们线下的店我租赁一个平方，当仓库，摆放这些药品或是野外急救的药品，互惠互利。“卢芳说道。
　　我高看了一眼卢芳，倒是挺有商业头脑的，这个方法还是蛮不错的。
　　“不过这个也是亏啊，那可是亿，我要卖多少年，才能赚的回来。”卢芳还是一阵心疼的捂着胸口，苦着脸很是郁闷。
　　“不是你的钱，你亏什么，想开点吧。”我皱了皱眉道。
　　“如果你知道这些钱原本是你的，却转瞬间没了，能不心疼吗？”卢芳瞪了我一眼，满脸的郁闷。
　　“或许吧，这个事情你思考一下，如果想通了告诉我。”我点了点头，没有逼她太狠。
　　“徐老师，假设我做药店生意，能不能拉着你老婆一起做？不然我心里不踏实。”卢芳想了半天，突然小声给我说道。
　　“不行。”我想也不想拒绝，瞪了她一眼，还嫌惹的事不够多，揪着我老婆不放了。
　　“那要不我和黄丽丽一起合作，有你看着，你也不用担心什么。”卢芳小声道。
　　“不要和我认识的人合作。”我当即拒绝道。
　　“那要么我单独干，不过你必须给我当情/人，错了，我必须当你的情/人。”卢芳咬了咬牙坚定道。
　　“你脑子想什么的？”我皱了皱眉。
　　“我有什么办法，我单独一个女人，没有依靠，过去还有秦主任，现在我孤儿寡母的做这么大的事情哪能放得下心，肯定要找个主心骨的，反正我知道，如果和你身边的人合作，你肯定不会不管我的。”卢芳一脸无奈道。
　　“自己干，只要你负责任，不投机取巧，能帮的我肯定会帮，至于其他的事情，别想了。”我认真道。
　　“徐老师你说北京的房产，我能不能留下来一套，你向领导申请一下？怎么着，我如果主动交国家，是不是有一些补偿。”卢芳最后无奈道。
　　“你犯的那些罪，国家不追究你，已经是求神拜佛了。”我哼了一声。
　　“国家都已经处罚过了，缓刑一年，只要我这一年认真做好事，两年的刑期还是可以免除的，我已经向律师咨询过了。”卢芳苦笑着道。
　　我嗯了一声，看来卢芳找我过来，也是知道这个钱十有**她是守不住了，所以干脆能捞点好处捞一些，至于她非要赖老婆或是黄丽丽，乃至是想给我做情/人。
　　无外乎是这个女人缺乏安全感，又太过于警惕，和谁合作，都想尽可能的得到一些别人的**做把柄，亦或是能够和对方多点非利益的关系做纽带，是怕对方之后会一脚踢开她。
　　其实她也是一个可怜的人。
　　卢芳楚楚可怜的一手抚摸着肚子，脸竟是露出一缕母爱的光环，或许这个时候，她已经在为孩子打算，而不是全是自己了。
第四百五十三章 霸王硬上弓
　　    最后卢芳暂时接受了我的提议。
　　“徐老师，我们什么时候去北京?听说你北京还有个相好的，改天让我见一见，到底是何方神圣，能捕获你徐老师这个铁石心肠。”卢芳突然说道。
　　“你听谁说的？”我皱了皱眉。
　　“你老婆呗。”卢芳撇了撇嘴，看了我一眼，好似再说，你男人不也一样，在外面寻花问柳的。
　　“男人的事情和女人的事不一样，不要给我摆着一副男女平等的样子，我那是特殊情况。”我没有隐瞒和躲避什么，赵丽莎的存在，不少人都知道，那是和老婆出现了情况才有的。
　　在之前，我可从来没有想过出/轨。
　　“大男子主义，不过你老婆对你也挺好的，好多事情忍着没说，是怕你冲动，会受到伤害。如果你们真没感情了赶紧离婚，别拖着，你这样外面玩着，家里那个整天愁眉苦脸的，也不合适吧。”卢芳哼了一声道。
　　“那你刚刚还要给我当情/人，你是这样做朋友的？”我眉头一挑道。
　　“偷偷的，不让你老婆知道不好了，何况我也是有难言之隐，人都是自私的，总要为自己考虑一下吧。”卢芳倒是没有太多的负罪感，朋友和自己，分的很清楚。
　　“你倒是洒脱，那个混蛋刚死，你开始找下家了，我可没有给别人的孩子当后爹的想法。”我哼了一声道。
　　“一码归一码，你玩的是我，我孩子和你又没关系，何况我哪里敢让你给孩子当后爹，还指望你飞黄腾达，我可不想给你拖后腿，嘻嘻，不过能当个干爹也是可以的。”卢芳笑着说道。
　　“想什么的，我怎么可能给他的孩子当干爹。”我瞪了一眼，虽然秦主任死了，不过有些事情不记仇连累下一代已经是仁至义尽，我可没大爱到给对方的孩子当后爹的想法。
　　“看来你还是很恨秦主任的？”卢芳愣了一下。
　　我没说话。
　　“仇人的女人给你当情/人，你搞起来岂不是更有成感，多好的事情，徐老师，过了这一村可没机会了。”卢芳妩媚一笑道。
　　“你还果真一点也没变。”我皱了皱眉，想到之前的卢芳，可是背着老公都敢调戏我，在我家里隔着一扇门，老婆在卧室休息，她都敢脱光衣服勾搭我。
　　现在看来，她有感情的只是肚子里的孩子，而对秦主任可一点念旧都没有。
　　估计秦主任临死的时候，也是实在没办法，才签的委托协议。
　　“徐老师你可以考虑一下，在车里也无所谓的，你看着凉风夜色，沙滩浪花的好时光，不发生点什么，是不是辜负了这漫漫长夜。”卢芳咬了咬嘴唇，本身本是吊带裙，她一拉竟然把带子给扯了下来，露出胸口白花花的大片肌肤，或许是刚怀过孕的关系，胸部也开始二次发育，竟然之前大了不止一个杯，跃然眼前，香滑肌肤近在咫尺，带子往下落……。
　　我扭过头在那里抽着烟，根本动也没动的意思。
　　“你不会外面玩的太多，不行了吧。”卢芳有些尴尬，脱了衣服都没带任何反应的，有些郁闷道。
　　“只是有些挑剔了。”我嘴角微撇，扔掉烟头，发动车子想要开回城里去。
　　“你。”卢芳气的够呛，突然一把解开安全带，没想到怀孕的女人也这么麻溜，一个弯腰直接爬到了我裤子，她手口并用，把拉链飞快的解开，像是有不止一次这样干，看那麻溜劲可是相当的娴熟。
　　“你疯了。”我吓了一跳，急忙停稳了车，真怕一个不小心一脚下去，闯进了黄浦江里，等停稳车才发现自己尿尿的东西已经没入了对方的嘴里。
　　卢芳还以为我会挣扎，或是直接把她推开的。
　　不过我压根没有躲闪，在一旁又点了一根烟，手搭在床边，说实话，我根本不用主动的去按压她的头部，她相当懂得把握技巧，自己去卖力搞的还要舒服。
　　卢芳好似看硬的差不多，想要脱掉裙子坐去，不过我伸手拉住了她。
　　“你。”卢芳皱了皱眉，好似明白了什么意思。
　　我看她的样子，嘴角还带着一丝白液，满脸愠怒的样子，抽出纸巾想要擦一擦，继续开车离开，虽然还没有发泄，不过我可不想在这个女人身真正的去那种事。
　　“呵呵，徐老师别生气，不搞不搞，我继续，继续给你用口也一样。”卢芳尴尬的一笑，抓住了我的手，没让我继续擦拭，而是又埋头下去继续口舌并用的帮我服务。
　　对我来说，卢芳也不是第一次给我用嘴，我不会主动的去让她做这个事情，落人把柄，不过她即然主动，我又有需求却也不排斥。
　　何况自从嫂子和赵丽莎走了之后，我和老婆的感情一直在这里拖着，并没有过多的想法去做那种事。
　　不过今天卢芳主动的宽衣解带，说不想那是假的，毕竟男人都是有需求的。不过我了解卢芳的为人，如果真的和她发生了**的关系，肯定会被她当成把柄，以后在谈事情会很被动。
　　而只是用嘴，说实话，并没有太大的负担。
　　卢芳有句话说的不错，我虽然不恨秦主任，毕竟已经死了，不过看到怀了他孩子的女人，正在用吃饭的地方亲吻我的那里，还是让我很是享受的。
　　我脑海里浮现出第一次看到他和老婆在内/衣店买内/衣的场景，当时我也曾以为，老婆和他肯定有关系，要不然她怎么会和秦主任一起买内/衣，还脸红红毫无拒绝的样子，最后还了顶楼。
　　前几天老婆有给我一个解释，她怕我憋着不说，所以详细的说了一下。
　　是当时秦主任在帮他老婆买，当然这个老婆非彼老婆，而是卢芳，至于脸红的原因，是这个家伙说了一些流氓的话，而老婆没有严词拒绝，一方面是因为被秦主任抓住她贪污的把柄，另外一方面裤袜的事情，秦主任也借此威胁她。
　　她怕激怒了对方。
　　尽管老婆说没有被动过身子，但是秦主任却拿这个事威胁她。
　　像我当初照片丢了，卢芳和我一起做戏吓唬黄丽丽一样。
　　发生不发生并不重要，但是秦主任知道了那件事，却可以借此要挟老婆，或许当时威胁老婆的理由，是把这个事情告诉我。
　　老婆毕竟是刚刚二十五六岁的女人，慌乱之下没了主意，才保持了妥协，她其实有给我说，她很尴尬也有低声训斥秦主任的。
　　不过我怕被发现，离他们有些远，至于她说的是真是假，不得而知。
　　至于去楼顶，那只是他们分赃的地方，当时卢芳也在的。
　　老婆有说过，除非卢芳在，私人地方她是不会和秦主任一起的。
　　其实这一点我是相信的，即然有那个大人物保护老婆，她又怎么可能让秦主任真正的得逞，估计卢芳也不想秦主任真的和老婆在一起，这个唯利是图的女人，想的是利润最大，怎会会让老婆横插一脚，分一杯羹的。
　　不过这个事情在脑海里只是一闪而过，因为我烟头不小心被风一吹，火花刚好溅落在了卢芳的胸口，疼得她嘴里微微一吸，我竟然瞬间被这一吸之下，感觉整个人浑身一紧，特别尾巴骨的地方凉丝丝，猛的收缩之余，竟然顶了一下。
　　卢芳瞬间有些想呕吐的样子，不过还是尽快的稳住了那种冲动，看我好似很享受这样的感觉，头发微微撩起来，媚眼一翻，她一手竟然抓住我的手，往她的胸口一放，使劲了捏了捏，看那摁住我手的劲道不轻，估计不刚刚烟灰撩过的力度差多少。
　　因为那样的力度捏在我的身，我都会疼的抽冷。
　　而卢芳抓住我的手，反复这样的捏了一下，我看她白皙的胸部已经青红一片，不过她可一点也不手软，知道我这样舒服，脸不知道是故意的还是真的很疼，有些难言的疼痛，她嘴里也忍不住的抽冷气，但是随之而至的那种舒爽油然而生。
　　我主动的捏了一下，感觉到那团白皙在我手里变成各种各样，这个力度哪怕当时恨极了老婆，有意在她身发泄和出气时的力度还要大，能够感觉到卢芳疼的嘴里吸溜吸溜的声音更大了。
　　……
　　没多久，我没有刻意的忍耐，直接喷薄而出。
　　卢芳呛得连连咳嗽，却捂着嘴没有吐到我车里，我随手抽了几张纸给她，想要让她吐出来，扔到外面去。
　　卢芳摇了摇头，看了一眼，竟然喉咙一收缩直接给咽了下去。
　　“你！”我怔了一下。
　　“徐老师现在你的宝贝可是在我体内了，你可别想甩开我。”卢芳呵呵一笑。
　　“真有你的。”我皱了皱眉翻了一个白眼，拿过旁边的纸巾想擦一擦的，不过卢芳抓住我的手腕，又俯身下去给我用舌头清洗了一遍。
　　然后还口喝了一瓶矿泉水，用嘴涮了一下，果然感觉很清爽，好似过去还要干净许多。
　　“怪不得秦主任临死的时候，嘴里嚷嚷着不想死，还盯着你看，你还真会玩。”我感叹了一下，说实话，卢芳的花样确实很多。
第四百五十四章 无奈的选择
　　    “还说不恨他，做这个的时候还故意提他，我是不是应该装作一副很幽怨，很痛苦的样子，你这样才会更爽。 ”卢芳翻了一个白眼道。
　　我呵呵一笑，没说什么，望了一眼她拉起吊带的胸口，胸部青紫一片确实有些可怖，看来刚刚用的力气有些大了。
　　“徐老师，是不是有些愧疚和自责，嘻嘻，看来这种方法还是能让你忘不了我的，可惜了，不如真正的睡一次来的难以忘怀。”卢芳扔了一个坏坏的眼神。
　　“你还真是无可救药。”我瞪了她一眼。
　　“各人各招，我还有其他招的，要不下一次把秦主任那死鬼的照片挂在车里，让我穿着一身丧葬服，这样玩，你是不是更有报仇的感觉，我也可以配合的。”卢芳笑着道。
　　“大晚的，能不能不要说的这么}人。”我瞟了她一眼道。
　　“打我啊。”卢芳一扭屁股，滚圆的臀部撅向我，满脸不在乎的样子，好似巴不得我再虐待她一样，这个女人确实应了那一句，各人各招，如果她只是如同寻常女人那样给我口舌服务一下，装作可怜兮兮的样子，我并没有太大感觉。
　　她竟然为了引起我的注意，使出了这一招，虽然外表笑呵呵的样子，其实刚刚的感觉，估计并不好受。
　　我没有理她，发动车子朝着城市里开去，把她放到了小区门口，她知道我不会下去的，下了车头也不回的直接走了。
　　我驱车直接离开。
　　等我走之后，卢芳却是颓然的坐在了地，捂着嗓子一个劲的干咳，像是非常难受的样子，旁边门卫看到这一幕急忙过来询问情况。
　　“没事，没……事。”卢芳摇了摇头，勉勉强强的站了起来，不过没走多远还是吐了起来，不过什么都没有吐出来。
　　“孕妇反应太强了，还好刚刚没有吐他一身，不然麻烦了。”卢芳低喃道，脸露出了一抹无可奈何的表情。
　　这么多钱有命拿没命花，除非主动的给了高翔他们，才能免了生命危险，可那些家伙吃肉不吐骨头的，我估计半毛好处都得不到，还要被高翔给折磨。
　　只能找徐志了。
　　哎，不知道秦主任这个混蛋让我找徐志，是不是料到，我会被他给玩，不过他这个绿帽子没有戴，人家根本都看不自己。
　　除了自己吃饭的这个嘴，他还不嫌脏，别的地方根本碰都不碰。
　　还好他喜欢这个调调，一直压抑的性格，总要找个地方释放，我没有猜错，他果然心底还是很生气，很愤怒的，只不过一直压着没有释放出来。
　　卢芳苦笑道，自己的聪明竟然最后只能用到这个地方，不过，总好过于陪高翔这个变/态。
　　秦主任说高翔是变/态，也不知道怎么变/态了，不过想一想还是不敢冒险，想到徐志，还是这个小老师较容易接受一些。
　　卢芳叹息了一声，自己怎么这么倒霉，难道注定要成为男人的玩物。
　　我折返回到店里的时候，已经晚十点多了，等到了店里后发现黄丽丽还没回去，不过舒雅已经先回家了。
　　“怎么还没走，以后不要留太晚，不安全。”我嘱托道。
　　“十点多还好，离家近，回去也没什么事，在这里整理一下档案，赵老师平常较忙，所以我帮他统计一下学生的成绩和缴费情况。”黄丽丽笑着道。
　　“哦，那早点回家，干不完的留到明天也一样。对了，回去的时候直接开车回去，这是钥匙，明天早开过来行。”我有些疲了，被卢芳这么一搞，竟然真枪实弹的干一番还要费劲，如果真和这个女人睡一次，估计第二天别想起床了。
　　我苦笑一声，想什么的，即然知道她的想法，怎么可能和她发生那种关系。
　　“徐老师你是不是很累，住在这里不舒服吧，要不……你去我那里？”黄丽丽小声道。
　　“你说什么？”我愣了一下，刚刚想事情没听清楚。
　　黄丽丽尴尬的一笑，放到过去可能不敢再继续说了，不过想到下午做的决定，她再次鼓足勇气认真道：“要不你睡我那里。”
　　“想什么的，你一个女孩子家，我老往你那里跑，左右邻居影响也不好。”我笑了笑，嘱托她早点回去，从外面锁好门，然后直接楼睡觉了。
　　晚连澡都没有洗，确实太累了。
　　黄丽丽晃了晃头，徐老师好像很久没回家睡觉了，都在一个城市，还两地分居，难道真的要离婚了吗？嘀咕了一声，神色一暗，知道哪怕徐老师离婚，也不可能娶自己。
　　谁让自己鬼迷了心窍，当初做了那些事情，不过没有那些事情，或许也遇不到徐老师。
　　黄丽丽拍了拍小脑袋，叹息了一声，收拾了一下，其实待了这么久，主要是为了见对方一眼。
　　她也收拾了一下准备回家了。
　　第二天我一醒来的时候，走到外面办公室，看到桌子放着的早餐，黄丽丽应该已经是到了。
　　去了隔壁想洗漱一下，看到她正在那里洗什么东西的，而她今天穿的衣服一改过去的白衬衫，下黑包臀的裙装，换了一条淡黑色的浅薄牛仔裤，把两条腿包裹的纤细修长，特别臀部更是滚圆滚圆的。
　　她因为蹲在那里的缘故，后背的一截肌肤都露了出来，臀部边缘微微有一寸淡淡的花边镂空的底裤的边缘，衬着牛仔裤的边缘，透着青春迷人的冲击感。
　　黄丽丽好似感觉有人，一回头看到我正望着她的，脸是一红。
　　我急忙移开目光，不过走近了一看她洗的正是自己换的内/裤，估计昨天晚的时候，多多少少面还有一些湿渍，如果被看到可丢大人，还好泡了水应该不会发现。
　　“我来，我来行了。”我脸色一红，急忙走过去想要自己洗。
　　“我手都湿了，还是我来吧，徐老师你赶紧洗漱一下去吃饭吧。”黄丽丽急忙道，特别端过盘扭过身子，躲过我。
　　“好吧，以后这个我自己洗行了。”我不忘叮嘱一句，然后在那里洗漱。
第四百五十五章 黄丽丽的变化
　　    黄丽丽脸一红，因为刚刚洗内/裤的时候发现了面的一些白白的湿渍，也不知道怎么了，好似自己特别希望有这些东西一样，拿起内/裤泡水之前，特意伸开看了看。
　　想到当时的场景，忍不住是脸红红的。
　　还好没有被发现。
　　洗的时候，因为蹲在地用盆洗的缘故，她微微一扭头刚好看到我腰身下的位置，因为早晨积蓄的较多的缘故，哪怕是穿着大裤头，还是会时不时的露出昂扬的丑态来。
　　黄丽丽脸一红，想到内/裤的痕迹，难道徐老师昨天晚特意留在这里，是一个人？
　　“你应该也没吃饭的吧，我等着你。”我洗漱好，拐回了隔壁办公室，换了一身衣服，穿戴整齐到了办公桌前坐下，喝了一杯水，看了看时间才八点，看来是黄丽丽来早了。
　　等了一会，黄丽丽擦了擦手走了过来。
　　“吃饭吧。”我主动打开包装袋，包子和油条都还热气腾腾的，买的不但有小米粥还有鸡蛋汤，旁边还有一叠辣椒酱，还蛮丰盛的。
　　“我来吧，你坐着好了。”黄丽丽急忙走过来帮忙。
　　“没事，我可没有那么多使唤女人的规矩。”我笑着道。
　　“我们老家，男人出去赚钱，女人应该拾到家务，照顾好家，照顾好自己的男人。”黄丽丽笑着道，不过一说完脸色一红，好似说的有些暧昧了。
　　“以后谁娶到你，挺幸福的。”我笑着道，没有多想。
　　黄丽丽小舒了一口气，不过还是有些落寞，自从昨天之后，她也发觉，自己好像有些控制不住自己的情感一样，过去还会默默的，小心翼翼的，现在却变得有些冲动了。
　　“徐老师今天有什么事情吗？”黄丽丽主动道。
　　“今天，没有太多事情。”我摇了摇头。
　　“昨天和舒雅说的，好久没出去玩了，要么我们一起出去玩？”黄丽丽小声道。
　　“下午吧，午太热。”我嗯了一声。
　　黄丽丽点了点头，心底忍不住犯嘀咕，徐老师是因为舒雅要去才去的，还是因为自己，如果自己说约他出去，他还会不会出去呢？
　　她抬头看了一眼我，早知道说自己了，哎，还要想办法去和舒雅说，不知道她有没有空，如果她不去的话，徐老师还会不会和自己一起去。
　　想到前几次一起去逛商场的事情，忍不住有一些脸红心跳。
　　我怪的看了一眼黄丽丽，大早晨的怎么脸有些红，想到刚刚忙碌了一早晨估计是累的。
　　临走的时候，黄丽丽的妈妈还留了我微信，估计在海的那几天，黄丽丽有教过她怎么玩的，没事她还会给我发信息，让我帮忙解决一下黄丽丽的个人问题。
　　我想了想，自己这个老板，还真是有责任的。
　　不过我朋友不多，官场的蝇营狗苟的，不适合黄丽丽这样心思单纯的女孩，想了想身边也没有什么合适的，这个事情还是要托给马老板或是赵老师较合适。
　　吃完饭，黄丽丽主动收拾了一下，我想到和卢芳昨天谈的事情，有必要向级汇报一下，不过我的级是谁？
　　这个可不好定义，如果直接给检察院那边说，难保最后会落到高翔等人的手里。
　　对方有手段，压下这个二院的案子，撤了陈倩的职务，还把交警部门的摄像头给清楚掉，可见公检法这一块都是有人的。
　　陈倩又被撤职，作为证人带她出去倒是可以，做这种事情询问她，也没有太大意义。
　　我苦笑一声，突然发现自己像是失去了组织一样。
　　我拉开抽屉看了一眼，那本平放在正央的书记处候补成员的证书，嘀咕了一声，这个事情直接向韩书记汇报，倒是万无一失。
　　韩书记外来的书记，又身居要职，不可能和对方同流合污的。
　　不过这样直冲冲的去找韩书记，是不是不太合适？其实我心底还有一些惴惴不安，和众人一起见韩书记并不紧张，换成自己一个人单独去见，想一想有一些紧张。
　　“对了，还有一个电话的，即然留了电话，应该是韩书记信赖的人，可以先联系一下。”我突然想到当时收到证件的时候，留下的那个纸条，当时自己第一时间把面的手机号码保存在了手机。
　　我起身走过去把办公室的门关，组织了一下语言，等大概午九点多的时间，这个时候也都班了。
　　我打了一个电话过去，说实话，我也不知道电话对面是谁，听说市委秘书长是韩书记的大管家，操持着书记处的工作，估计应该是他吧。
　　只要不是韩书记，行。
　　按照张静的话，大家都是同志，我党的原则是没有下级之分的，都是为人民服务的，咳咳，自我安慰 一下，好受了许多。
　　不过电话飚过去，却是一直没人接。
　　我纳闷了？
　　难道这个手机是假的号码，这个人是谁啊，这么欺负人，明知道自己有大事的，竟然给了一个假的手机号码。
　　我想了想发了一个短信过去。
　　“请问你是谁，我想找韩书记汇报一下情况！”
　　我短信发过去，对方并没有回复，不过我却不敢继续打，也不敢发了，万一是一般的工作人员也算了，如果真是领导，那可麻烦了。
　　别自己还没任的，惹怒了韩书记身边的人，那得不偿失了。
　　不过过来一会，手机嗡的一声响传出了一阵声音。
　　“开会。”
　　只是两个字，把自己给打发走了，有些郁闷，这谱摆的也太大了，不过还是抱着多一事不如少一事的心态回了一个信息。
　　“领导您忙。”
　　我发完这四个字直接不看手机了，即然直接联系不到人，大不了再写封信给韩书记，反正我开车送到市委，到时候再请张静吃一顿龙虾，前前后后时间也不耽误。
　　想到这里我没有犹豫，刚好赶午那顿饭 一次性给解决了。
　　我很快把事情的来龙去脉捋顺，当然领导已经决策好的关于二院的案子，我没有再提，而是着二院的案子把卢芳的情况给说一下，至于韩书记是不是认为贪污太大，重新去查二院的案子，那不是自己能决定的。
第四百五十六章 要出乱子了！
　　    不过查或不查，对我来说，现在最主要的是怎么想办法，把卢芳手里关于秦主任的那笔款子截留到自己的学托邦项目，而不是被检察院给查封，到时候几个部门七七八八一分，自己半毛钱都落不到，那可哭了。
　　估计到时候卢芳也会冤自己。
　　等在电脑写好之后，我直接打印了出来，之前为了给家长和信访办写信，特意买了不少信封，找了一个塞进去，密封好，看了看时间十点半左右。
　　我收拾了一下，下了楼。
　　看到舒雅和黄丽丽在那里做报表，倒是挺认真的，而舒雅也慢慢的熟悉了这个工作，相当负责任，感觉像是做自己家的工作一样。
　　“徐老师，需要我帮忙开车吗？”黄丽丽看我下楼还拎着包，是主动道。
　　“不用了。”我摇了摇头。
　　“那午等你一起吃饭吗？”黄丽丽有些失落，不过还是问道。
　　“午我在外面吃，你和舒雅单独吃行了。”我说完了车，发动车子直接离开了。
　　舒雅看了看驶走的车子，又看了看黄丽丽，总感觉今天她的表现有些和往常不一样，不过她没说什么，看我走了之后，又坐了下来。
　　“丽丽姐，我们下午还出去玩吗？”舒雅小声问道。
　　“我也不知道，要么你给徐老师发个信息？”黄丽丽摇了摇头，看了一眼舒雅道。
　　“好呀。”舒雅也没有说什么，拿出苹果小手机打好字，通过微信直接发了出去，然后把手机放到了桌子。
　　舒雅倒是没什么，反倒是黄丽丽心不在焉的没再工作，时不时会盯着手机看一眼。
　　我驾车直奔市委，到的时候已经午十一点多。
　　张静在办公室里，百无聊赖的坐在那里，好似一点都不忙，她原本一午挺开心的，只是送了几份报纸，领导都出去开会，也没有什么要做的，吃了一个苹果，玩了一会手机游戏，一个慌神的功夫，眼看要下班了。
　　可是这个时候，家里打过来电话，说给她介绍了一个小伙子，人不错，等午吃饭的时候，抽空过来看看。
　　张静顿时心情不高兴了，又是撒谎，领导安排又事，又是肚子疼之类的，可不管什么事情，那边一句话必须来，不能再让自己由着性子了。
　　“张静是不是家里又给介绍对象了？”一个党务办的男科员打趣道。
　　“是啊，对了，刘哥，你说我年纪大吗？为什么我妈总说我是老姑娘了，真是郁闷。”张静皱了皱眉，一本正经的坐直了身子道。
　　“不大啊，现在结婚都晚，说实话我都后悔结婚太早了，回到家是老婆和孩子，一点私人时间都没有了。”男科员郁闷道。
　　“是啊，我晚两年结婚多好，省的祸害对方了。”张静连连点头，好似找到了知己一般。
　　“小静，别听他胡说的，没看到他拿你打趣的，他幸福着的。”一个大姐立即推搡了一下那个男科员，是对张静认真道：“结婚要趁早，不然好的男人都被挑走了，到时候只能随便找个男的结婚，那可麻烦了。我给你说，早两年还可以情投意合的找个喜欢的，越大的话，你越会发现，哪有什么情投意合的，能凑合着睡一起半夜起来不害怕，会咬咬牙嫁了。”
　　“王姐，你说的也太吓人了吧。”张静忍不住缩了缩脑袋，摸了摸小脸蛋郁闷道：“我这如花似玉的小模样，怎么没人疼，没人爱呢。”
　　“要不我弟弟给你介绍一下，人虽然矮了一些，可正当工作，人也本分。”大姐急忙搬了一个椅子，一本正经的劝说道。
　　“王姐你那表弟哪里是矮了一些，压根一米五多一些，这以后生孩子，是会影响下一代的。”男科员笑着道。
　　“去，去，去，不说话没人把你当哑巴。”大姐瞪了对方一眼，是开始给张静做工作。
　　突然这个时候门当当当敲响了。
　　“请问张静在吗？”我敲了敲门，然后笑着问道。
　　“谁找我？”张静没精打采的从虎背熊腰的大姐面前露出一个小脑袋，一看到是我，是一瞬间来了精神，一跃站了起来，像是一个小鸟一样欢快的跑了过来。
　　“我看，这个小伙子不错。”男科员一愣，随后笑着道。
　　“可惜，可惜啊，我那弟弟没有机会了，这小静家世还是不错的，听说和韩书记还有亲戚的，不知道真的假的。”大姐嘀咕了一声道。
　　那边张静跑了出来，一看到是我，是捶了一下我的肩膀笑着道：“怎么想到过来看我了，小徒弟，你现在牛逼哄哄啊，是不是多亏了我那次送的信。”
　　“是啊，多亏了你，所以亲自过来赶午，请你吃个饭，表示表示感谢的。”我笑着道，左右看了看走廊也没什么人了，是说道：“是不是可以吃饭了，走，请你吃饭，大龙虾，几斤都行。”
　　“当真？”张静 眼前忽然的一亮。
　　“肯定啊，钱都带够了，一次没放你鸽子吧，还是次一样，先付钱，后菜，如何。”我挺了挺胸口，一本正经道。
　　“行，不过地方我挑，这一次换个地方吃，没问题吧？”张静连连点头，眼前忽的一亮，好似看到了机会一样。
　　我笑着点头，还以为张静想宰我一顿，也没当回事，一个小姑娘家，任凭他吃，估计也三五斤的量，两百块钱的样子罢了。
　　只要不是让自己充数，去见她爸妈行。
　　“你等着，我收拾一下，这出来。”张静满脸高兴，转身是往回跑。
　　“别，等下。”我急忙喊了一声，正事可不能忘。
　　“啥事，不会反悔了吧。”张静一脸不善的看了我一眼，两手插着腰，好似在说，感情你是逗老娘寻开心的。
　　“只是有点小事情，请你帮忙。”我急忙小声道。
　　“说吧，只要不违反规定，你的事是我的事，你是知道我的，原则性很强的。”张静人虽然不大，不过还是挺聪明的，她这个职务接触领导很多，所以没少被人拖着办事，一次两次吃了亏，现在长记性了。
第四百五十七章 郁闷的恶作剧
　　    “肯定不会违反规定。 ”我急忙保证道，不过看楼道口人来人往的，不太合适，一把拉住张静是朝着楼梯口走了过去。
　　“你拉我来这里做什么？”张静有些惴惴不安的抱着胸口，嗫嚅不安道。
　　“刚刚人多。”我随口说一句。
　　“人多怕什么，你想干嘛，先说好，只是吃顿饭，你可别有什么想法，你都结婚了，咱们是不可能的。”张静绷着小脸郑重道。
　　“想什么的，你不是我喜欢的菜，放心吧。”我翻了一个白眼，不过为了让她安心，急忙掏出一封信递给她道：“和一次一样，你帮忙送到韩书记的办公桌，不违反规定吧。”
　　“原来这个事，不早说，不给韩书记递封信。”张静长舒了一口气道。
　　“你小声点，到时候注意一下影响，别让人看到了。”我提醒她道，这个事情肯定越少人知道越好。
　　“知道了，知道了。”张静连连点头，四周打量了一下，趁着没人注意把信封往怀里一塞，不忘拍了拍，好似告诉我，放心吧，稳着的。
　　我有些尴尬，不好盯着人家小姑娘的胸口看。
　　“你等着，我去拿包，然后咱们走。”张静小声给我说道一句，然后转身朝着外面走去，不过突然煞有其事的问我道：“我不是你的菜，你喜欢什么菜？”
　　“胸大的。”我没好气道。
　　“原来你好这口。”张静眨了眨眼嘿嘿一笑，匆匆跑走了。
　　张静回到办公室，弯着腰摸索了一下胸口，好不容易把那封信给掏出来，放进柜子里给锁好，然后拿着包兴致冲冲的走了。
　　“王姐你这弟弟一点戏都没了，张静胸被人摸了，这姑娘估计泥足深陷了。”男科员笑着道。
　　“哎，我们那个时候，哪有这样随便，这还大白天的，也太那个了。”大姐摇了摇头，暗叹世风日下，一阵扼腕叹息。
　　张静哪曾想到会被人误会，这个时候她已经兴致冲冲的跟着我走出了市委大楼，朝着对面马路走去。
　　“我说小徒弟，你为什么不把车停到里面，你不是有那个共青团的通行证的吗？难道他们不让你进去？”张静一阵郁闷道，外面太阳还挺毒的。
　　“宝马车开进去影响不太好，也没多远，走走路，你老在办公室坐着，现在让你活动一下，不挺好的。”我笑着道。
　　“啥影响不太好，你是心里有鬼，如果我有一辆宝马车，我一准开进去，和市委书记，市长的车停靠在一起，以后下班的时候，让他们瞅瞅我的车，虽然官没有他们大，但是车肯定他们好，那多有面。”张静撇了撇嘴，一脸兴致勃勃道，好似已经幻想着那一天了。
　　我尴尬的一笑，和市委书记和市长停靠在一起，也她敢了。
　　哪个想进步的人，敢这样干。
　　“咋，不相信我？改天你的车借我开两天，我给你停一个试一试，到时候给你拍照，保准以后马路没人敢查你的车。”张静咯咯一笑道。
　　“你倒是不傻，也知道和韩书记的专车停在一起，有多大影响。”我苦笑一声，说什么也不敢借给张静开车，哪怕有急事，宁愿租一辆给她，也不能把了自己牌照的车借给她。
　　没多久走到对面马路。
　　“车钥匙给我，换我开车，不然你也不知道路。”张静给我要车钥匙。
　　我直接递给她车钥匙，反正我也在车里，至于张静的开车技术，我还是很信得过的，毕竟我的技术是她手把手教的。
　　坐进车里，打开冷气吹了一下，顿时感觉舒服了许多，我问道张静要去哪里，她让我做好，也没说地方，发动了车子。
　　我干脆老老实实的坐在副驾驶，打开手机拨弄了一下，发现有未读短信，一看是舒雅发过来的，笑了笑，肯定是黄丽丽让她发的。
　　我回了一个信息，大概三点多出去玩。
　　然后想到昨天冯仑说的，我给陈倩也发了一个信息，问她什么时候有空，到时候和冯晓莹一起聚聚，毕竟同事一场，不过发过去，她没回，估计有事吧。
　　……
　　“快看，我把韩书记的车给超了。”突然赵静激动的喊了一声。
　　“啥！”我当即心脏有些不好了，急忙从倒车镜里看了一眼超过的车的车牌号，果然是沪a0001，瞬间有些郁闷了。
　　这张静还真是够折腾的了啊，更是让我没想到的是，海这么大，怎么遇到了韩书记的车了呢，这也坑人了吧。
　　“没事的，他不知道我们。”赵静好似有些小激动。
　　“是不知道你，可是那是我的车牌号。”我相当郁闷，只能期望对方没有记自己的车牌号，不然一个电话，能分分秒秒把我的车牌号给查到。
　　我心底也暗暗期盼，张静只是随便超车，没有什么恶意的动作，如果这样的话，倒是问题不大，毕竟不认识韩书记的车，也有情可原的。
　　“我说你这位同志好像很害怕一样，没做亏心事，你怕个什么，大家都是革命同志，马路这么大，总不能只是他韩书记的车可以走，我们不能走了吧。”张静撇了撇嘴，一脸不以为意道。
　　“好吧。”我无奈道，超也超了，也不好说什么。
　　“忘记告诉你了，今天韩书记开会，那辆车肯定是司机开的，你放心吧。到时候如果惹了麻烦，你告诉我，我帮你摆平。”张静挺了挺胸口豪气十足道。
　　“你不早说，故意逗我的吧。”我舒了一口气，原来是司机开的，那没什么事。作为领导的司机和秘书，一般情况下还是很谨慎的，能不惹事，几乎不会去惹事，越是大领导，身边的随从相对越是低调，当然个别犯事的例外。
　　“我看你啊，是想当官，所以才怕领导记着你，你这个想法是可不好，不能为了当官，趋炎附势，你说对不，我们都是革命同志，没有下级之分的。”张静训斥道。
　　我知道张静说的是实话，不过这个话能信吗？
　　反正谁信谁是傻子。
第四百五十八章 被坑了
　　    “谁给你说的大道理？”我随口问了一句。
　　“韩书记自己说的。”张静说道。
　　“韩书记还发表过这样的讲话？”我愣了一下，没有听说过啊，自从韩书记执政海以来，他的大大小小的讲话和报纸以及视频，赵丽莎都嘱托自己看了，自己也确实都有认真看。
　　“我给你说说，你别和其他人说啊。”张静小声道。
　　我撇了撇嘴，看张静那小心翼翼的样子，感情是忽悠我的，韩书记没有发表过类似这样的讲话。
　　张静嘿嘿一笑，也没解释。
　　接下来张静绕了一圈，还没有到地方，我看了看时间都快十二点半了，说实话我都饿了，问她到了没有。
　　“快了。”张静接了一个电话，然后挂了之后，一踩油门速度也很快的飙了起来。
　　反正总让我感觉怪怪的，大概十分钟不到的时间到了一个酒店，看这酒店还不错，不过吃顿饭而已，我也没有计较什么档次问题，总归一顿饭，我还是请得起的。
　　等进了酒店大门口，张静突然一伸手挽着了我的胳膊，我愣了一下，也没有理那么多，大酒店嘛，或许小姑娘较注重礼节罢了。
　　我看了一眼空的桌子还挺多的，指了指靠窗的地方问她那里行不行，不过赵静摇了摇头，让我跟着她走，还以为她是熟门熟路来了几次，知道路的。
　　我跟着她走，不过很快不淡定了。
　　她竟然把我带到一桌有人坐的地方才停了下来，而对方是一对年夫妇，也明显一愣。
　　我意识到坏了。
　　“爸妈，这是我男朋友，是我一次给你说的，知道你们忙，怕你们等太久，特意忙完工作赶过来的。”张静很洒落的介绍我的身份。
　　我瞬间有一种欲哭无泪的感觉，能拒绝吗？
　　因为我后背张静给我写着，拒绝，不送信，还把信给念出来，再送到检察院去。
　　不送信我倒是不怕，那封信如果送到检察院，鬼都知道，我是又给检察院穿小鞋了，原本追讨贪污贿赂款项的责任是检察院。
　　自己越过检察院直接给韩书记写信，虽然谈不违规，毕竟自己不是检察院的干部，但也不符合规矩。
　　大家不知道也算了，如果真的给念出来，送到了检察院，那扯大麻烦了。
　　我顿时发现，谁说张静傻萌傻萌的，人家心里有数的，能进党务办，给领导处理家务事的人，哪有什么傻子。
　　她估计都能猜出来我写的信，是关于检察院的。
　　“叔叔，阿姨好。”我只能主动打招呼道，扫了一眼坐在对面一个青年男子，胖胖白白的戴着一副眼镜，看去倒是挺静的，只能对不起了兄弟，你权当为了教育献身吧。
　　“好，好。”张静的爸爸点了点头。
　　不过张静的妈妈有点脸色难看，不悦的瞪了一眼张静。
　　“你们也太欺负人了。”胖胖的男子气的直接站了起来，一摘眼镜，擦了擦脸，不知道是热的汗，还是羞辱的泪，反正头也不回的气呼呼的走了出去。
　　“你啊你，跟我出来一趟。”张静的妈妈瞪了一眼张静，然后走出去，拉着女儿朝到门口走去。
　　“坐坐，不要站着。”张静爸爸倒是没有走，要不然我有些拉不下脸了，不过还好，知道是赶鸭子架，假扮的，倒也不怎么在意。
　　估计张静也是找我过来应付一下那个胖胖的男子，至于她爸妈那边，也问题不大。
　　“听静静说，你是在共青团，现在当的是老师？”张静爸爸略微尴尬之后，是笑着道。
　　“是的，叔叔。”我也不知道张静，到底给把她爸妈说了多少关于我的事，反正少说话，多点头，应该没有是没问题。
　　不过看张静爸爸挺和气的，大概一米七左右的身高，壮壮的，头发有些灰白，手满是茧子，应该是常年教车的缘故，想到原本找的他教我学车，最后是张静代劳的，和张静爸爸倒也是一个缘分。
　　过了一会，张静和她妈妈回来了，一对母女搂在一起，看来已经平息了刚刚的尴尬事情。
　　张静很自然的和我坐在一起。
　　张静妈妈也打量着我，看了一眼她爸，点了点头，好似还挺满意这小伙子的。
　　“爸，喝啤的还是白的，我给你说，他老能喝了。”张静叫过来服务员，作势是要点酒。
　　“能喝白的？”张静爸爸一听我能喝酒，眼前一亮，看来还是这一点对他口味。
　　“肯定能啊，哪像刚刚那个白白胖胖的，一看不能喝酒，以后嫁到咱们家，也不能陪您喝酒抽烟，多无聊啊。”张静笑着说道。
　　我有些晕了，什么叫嫁到他们家，感情这是招女婿的。
　　还好哥们是假扮的。
　　“小徐，不排斥做门女婿吧？”张静妈妈看我没生气，是有些高兴，这年头门女婿确实不好招，好多男人都好面子，差的他们也看不，好的谁又愿意当门女婿。
　　“妈，我们都说好了，第一个和姓张，第二个再姓徐。”张静突然挽着我的胳膊，小脸依在我的胳膊，满是娇羞道。
　　“行，只要有个姓张可以。”张静妈妈点了点头，看了看女儿娇羞的样子，忍不住有些感叹，女儿真的长大了，懂事了。
　　张静爸爸喊过来服务员要了一瓶白的，还真是打算考验考验我的酒量。
　　“喝什么喝，人家小徐还要开车的，哪天想喝让小徐改天去我们家，做几个菜，在家里喝，别耽误人家下午工作，影响不好。”张静妈妈低声道。
　　“是的，是的，不能影响了工作。”张静爸爸不怎么说话，倒是挺听张静妈妈的话，让人忍不住怀疑，是不是张静爸爸那一代是倒插门，这都成了传统了。
　　好不容易吃了一顿饭，临走的时候，我急忙过去付钱，张静爸妈连夸孩子懂事，人品又好，握着我的手都恨不得直接把我带回家一样。
　　我心底苦笑，本来请张静吃饭的，如果不付钱，回头又要再请一顿，我可没那个时间和精力再折腾。
　　好不容易送走了张静爸妈，我本来打算等张静回来和她讲清楚的。
　　感情好，她送她爸妈了出租车，一抬手也打了一辆车，趁我不注意一溜风的直接给跑了。
第四百五十九章 大小俩美女
　　    我站在马路牙子，脸都变了，气呼呼的回到自己车，有一种有气撒不出的感觉，最后驱车直接回到了店里。
　　等到了店里的时候，下午两点左右，黄丽丽和舒雅看到我进来，都是很开心，因为等一下可以带她们出去玩。
　　我看了黄丽丽和舒雅，想了想张静，人和人怎么差距这么大。
　　“徐老师你怎么了？好像心情不太好，先喝杯水。”舒雅主动倒了一杯水给我。
　　黄丽丽有些关心的看过来，欲言又止。
　　“没事，估计外面太热的缘故，我先楼休息一下，等一下我们出去。”我端着杯子直接了楼，坐在办公室没多久。
　　手机响了，张静发的一张信放在韩书记办公桌的图片。
　　我哼了一声，这还差不多。
　　大概三点多的时候，我走下楼，带着舒雅和黄丽丽一起去了市心，冯晓莹是有车的，所以直接给她打了一个电话，在市心约了地点碰头。
　　“徐老师还约了人吗？我们会不会不方便。”黄丽丽小声问道。
　　“没事，你认识的，冯晓莹，她政府的工作辞掉，以后专心做学托邦的项目，你也可以和她多交流交流。”我笑着道，以后黄丽丽肯定是要向学托邦这一块转移的，所以早点和冯晓莹碰头多接触接触，也挺好的。
　　黄丽丽哦了一声。
　　舒雅在一旁也没说什么，最后决定去海欢乐谷玩，到了门口外的停车场，里里外外看去人还挺多的，找了一个停车位，没过多久，冯晓莹也过来了。
　　从三点多玩到五点多，说实话在海大学那阵子，也没有想过来这里玩，感觉游乐场之类的都是小孩子玩的，这一次陪她们一起玩，才发现其实大人孩子还挺多的，倒是挺好玩的。
　　五点多的时候才出来，等到了市心的时候，堵堵车都快六点了。
　　直接到了万达商城吃的海底捞，这样吃气氛会较好，看她们聊天还挺融洽的，配佐料的时候，我和冯晓莹一起去的。
　　“徐组长你这经常带着大小两个美女一起出来玩，这小日子过的还蛮惬意的。”冯晓莹打趣道。
　　“胡说什么，今天也难道出来，还叫了你一起。”我苦笑道。
　　“那你给我说说，你是喜欢大的，还是喜欢小的那个。”冯晓莹笑着说道。
　　“我有老婆了。”我干咳一声道。
　　“你早晚都要离婚，现在先预备好，到时候这边离，那边直接领个证，是双喜临门啊。”冯晓莹哈哈一笑道。
　　“是不是辞职了，不尊敬领导了。”我瞪了她一眼。
　　“哪能啊，辞职了，不还是归你领导，现在我可是全天二十四小时在帮你全职打工。”冯晓莹满脸委屈道。
　　“行了，一个是我的学生，一个是我当年的同事，两个女孩都挺不容易的，你别拿她们说事了，别吃太多，估计晚有一顿饭要吃。”我摇了摇头无奈道，佐料调匀，我端了过去。
　　冯晓莹撅了撅嘴，也跟着回去。
　　“喏，这是你们徐老师特意给你们调的。”冯晓莹把她手里的佐料，放到了舒雅和黄丽丽的旁边，她则从我手里拿过一份。
　　我瞪了她一眼。
　　随后嘱托着黄丽丽和舒雅，想吃什么点，别客气。
　　不过这顿饭有了冯晓莹，不至于尴尬，也是我特意安排的，哪怕是傻子也知道黄丽丽和舒雅对我的心意，可有时候最难销还是美人恩。
　　舒雅一直打量着冯晓莹，好似猜她和我的关系。
　　吃过饭，我看了看时间七点半了，让黄丽丽和舒雅先回去，我留在这里，还有些事要和冯晓莹聊，看着两人离开。
　　“多好，一大一小两个小美女，你这小日子过的滋滋润润的，怪不得也不着急着离婚。”冯晓莹促狭的一笑道。
　　“说什么的，我离不离婚，和他们两个又没什么关系。”我皱眉道。
　　“好了，不说这个了，等下还要去哪里吃饭。”冯晓莹嘻嘻一笑道。
　　“不着急，等冯仑安排好，我们在过去 。”我说道。
　　“不过说真的，这两个女孩年轻是年轻，黄丽丽乖巧懂事一看是知道付出的女孩，舒雅又是年轻漂亮，估摸着还是一个处，可做老婆暂时还不行，你现在要给面一个稳定和沉稳的姿态，我看陈倩倒是挺适合你，你们两个又是初恋，不是我说，陈组长人真不错，傻子都看的出来她对你是有真感情的。”冯晓莹一脸认真道。
　　“不说这个了。”我摇了摇头。
　　“徐组长，你不会是喜欢组织部那个女人吧？”冯晓莹突然一愣道。
　　我瞪了她一眼，怎么话那么多。
　　“那个女的也不错，是年纪大了一些，陈组长要年轻许多。”冯晓莹点了点头。
　　“行了，别整天都是男欢女爱的，做正事才是最主要的，学托邦的项目接下来有什么打算，我可是准备给你拉笔大资金的，不过还不知道能不能成的。”我认真道。
　　“大资金，多少钱？咱们账户可是趴着几千万的。”冯晓莹呵呵一笑道。
　　“那几千万是会员注册的，能不动别动，不然到时候很被动。”我叮嘱道。
　　“放心，这些我还是懂得，我正捉摸着能不能向银行做个担保，贷一些钱进行发展，不然这样发展还是太慢了一些，对了，倒是有一些会员想要赞助我们一些钱，当成公益支持。”冯晓莹点了点头道。
　　“个人的钱不要了，虽然是公益，但是掺杂着个人，后面受到的限制会很多，稍微有些事不如他们意，会报道的漫天皆是。”我摇了摇头道。
　　“我也是这么想的，可惜了，那可是不少钱，对了，你刚刚搞大笔资金，到底是多大，不要多，有个几百万，也能以解燃眉之急。”冯晓莹笑着道。
　　“几百万，算什么大笔资金。”我摇了摇头道。
　　“几百万，可以够我们打一个月的广告，也能让我们多开几家教育点的。”冯晓莹苦笑道。
　　“至少五千万。”我沉声道。
第四百六十章 临时起意
　　    “啊，那么多。  冯晓莹猛的一惊，随后是正色道：“徐组长我知道你想尽快发展学托邦的项目，可是风投和商业公司的钱可不能拿，卖了股权，到时候学托邦的项目性质会变的，最起码性质不能在我们手里变。”
　　“放心吧。”我看了一眼冯晓莹，也没有瞒她，大概说了一下。
　　“徐组长，你估计想的有些不太现实。”冯晓莹突然说道。
　　“怎么说？”我皱了皱眉。
　　“这笔钱已经不是检察院和财政局说的算，估计要通过市委决策，而且还要不惊动北京那边的情况下，才有可能给我们一些。”冯晓莹正色道。
　　“我给韩书记写了一封信，不知道有没有效果。”我摸了摸鼻子，低声道。
　　“你又写信了？”冯晓莹闻言猛的一愣，尴尬的看着我。
　　“不然怎么办，不争取一下，一点机会都没有。”我苦笑道。
　　“不过有一点可以确认，如果这笔钱是你拉回海的，按例支配权是会听取你的一部分意见，或许能捞到个一两千万吧，也是不错的，现在钱和财产都在北京，你要早点出手，不然北京部门插手的话，那最起码要分走三成。”冯晓莹认真道。
　　“才一两千万？”我皱了皱眉，本来想着，能分到五六千万，勉强可以心理平衡的。
　　“这个事情做得好，能回到海财政，大家没的说。如果钱不到手，又被其他省市给截留了，到时候你可里外不是人了。”冯晓莹感叹道。
　　我点了点头，可也是没办法的事，我如果现在告诉检察院，估摸着给个几十万的象征性的款项不错了。
　　最怕的是检察院如果有人同高翔等人通风报信，那笔钱提前被取走，那更麻烦了。
　　想一想反正自己孤家寡人，不如博一把。
　　“不如问一问娜姐？”冯晓莹也很是不甘心。
　　“行，你问一问。”我点了点头，娜姐深谙商场和官场，背后又有邓书记这个靠山，或许会有方法，退一万步说，钱如果被浙江省划拨走一部分，总好过于落到其他省市，最起码落到浙江省，邓书记肯定会把大头给娜姐的。
　　冯晓莹倒是没有含糊，知道这个事情是大事，走到一旁找了安静的地方给娜姐打了电话，大概十几分钟才是走回来。
　　“娜姐说，让我们抽空去一趟宁波。”冯晓莹说道。
　　“那明天去。”我想了想没敢耽误这个事。
　　“也行。”冯晓莹点了点头。
　　刚谈完，冯仑打过来电话，说今天人聚不齐，改天再约，让我给冯晓莹说一声。
　　我放下手机给冯晓莹说了一声。
　　“恩，那以后再聚，不如我们今天晚去宁波？这样明天一早可以和娜姐见面。”冯晓莹说道。
　　“恩，行。”我点了点头，这个事情有必要和娜姐说一下，毕竟她也是股东的。
　　“现在八点不到，晚开慢点，三个小时应该能到宁波。”冯晓莹说道。
　　我打了一电话给黄丽丽，让她不要等自己回去，今天要去宁波一趟，然后挂了电话，随后和冯晓莹一起驱车高速，去宁波。
　　黄丽丽接了电话愣了一下，难道是和那个冯晓莹一起去的，这么晚了。
　　等我们和冯晓莹到了宁波的时候，已经是晚十一点，我本来想酒店开个房间，直接睡觉的。
　　“你忘了，我是宁波的人，到我家去，开什么酒店，又脏又麻烦。”冯晓莹笑着道。
　　“不太方便吧？”我愣了一下。
　　“有什么不方便的，放心，我家很宽敞的。”冯晓莹没好气的说了一句，好似知道我担心什么事。
　　我点了点头，话说到这个份，不去也不好。
　　下了高速，车子交给冯晓莹开了，这里她较熟悉，没想到冯晓莹住的地方还是高档小区，看来这做干部这几年也没少赚钱。
　　现在都说当官不能经商，不过稍微有点头脑，赚点钱还是很容易的，而且冯晓莹也不是那种笨的人。
　　冯晓莹在小区门口下了车，给门卫聊了两句，然后给了他两百块钱，随后才回到车，直接到了她小区门口，停好车，直接坐电梯去。
　　“偶尔会请保洁阿姨给打扫一下，家里还是挺干净的，放心，不会太麻烦的，等下可以睡。”冯晓莹一边开门一边笑着道。
　　打开门进去后，冯晓莹给我找了一双干净的拖鞋，她则是忙前忙后的在烧水，打开空调，不过这房间收拾的挺干净的，大概一百个平方，布置的很简单整洁。
　　“我去换件衣服。”冯晓莹进了卧室去换衣服。
　　等了一会外面有人敲门，冯晓莹对我喊了一声，说点的烧烤估计到了，让我拿一下。
　　我打开门果然是刚刚那个保安拎着烧烤，看了一眼我，好似诧异怎么是个男人开门，眼神有些暧昧，对我笑了笑。
　　“多少钱？”我点了点头，给保安也没什么好解释的。
　　“刚刚冯小姐给过钱了，不打扰你们了。”保安递给我一个大袋子之后，笑着转身离开了。
　　我把袋子拎到桌子，一样样的摆放好，还挺不少的，烤的茄子，金针菇以及一些肉之类的，还有两份小菜。
　　“冰箱应该有啤酒，你打开几瓶，开夜路最容易饿了，随便吃一些，明天我们和娜姐一起去吃宁波的特色菜，可海的好多了，说起来，我现在都有些嘴馋。”冯晓莹在卧室里给我说着。
　　“你这小日子过的还挺舒坦的。”我笑了笑，开夜车确实很费心力，转身打开冰箱，果然各种酒水都有，反倒是没什么菜，看来冯晓莹是不喜欢做饭。
　　我拿出来两罐啤酒，放到桌子，把衬衫解开了两个扣子，坐在沙发舒服了许多。
　　突然听到开门声，看到冯晓莹换了一身睡衣走了出来，我还真担心她穿着什么性/感的，不过走出来的时候，看到只是一件普通的棉质睡衣，胸口处还有两个很可爱的小白熊，没看出来她还有一个童心，只不过这睡衣明显有些小，根本裹不住她那越发丰满的胸部。
　　“不许笑，我家里很少来人，所以随便穿的。”冯晓莹看我忍俊不禁的样子，是急忙道。
第四百六十一章 又睡在了一起
　　    “只要舒服行。”我忍着没再笑。
　　“有些小了，去年买的，看来要再买一件了。”冯晓莹坐在沙发，忍不住扯了扯。
　　“喏，赶紧吃吧。”我递给她一双筷子。
　　“这个保安在这里干了七八年了，他家里挺穷的，老婆在这里做烧烤，所以平常饿了，我都会让他给送来一些，不过味道还不错，你尝一尝。”冯晓莹笑着道，给我夹了一块鱿鱼放到一次性碗里。
　　我和冯晓莹吃了一会，又简单聊了聊，等吃完之后，她让我睡主卧，她自己去客房睡，说客房估计还需要收拾一下，平常很少来人。
　　我哪里好让主人睡客房，不过拗不过冯晓莹，她直接递给我一个浴巾，让我去洗澡，还打趣让我裹紧一些，没有男士睡衣凑合用。
　　我洗过澡到了冯晓莹的卧室里，床摆了两个洋娃娃，还挺大的，占了一小半的床，床单也是暖红色，看起来好像是刚换的。
　　我刚刚洗了头，她告诉我抽屉里有吹风机，我一拉开竟然入眼所见还有几个套套，忍不住有些尴尬，不过这是她的私生活，也不好多说。
　　“找到了吗？”冯晓莹推开门好似怕我找不到，也刚好看到那几个套套，立即脸一红，走过去合了抽屉说道：“借给表妹住了几天，估计她留下的。”
　　“理解，理解。”我连连点头。
　　冯晓莹翻了一个白眼，哼了一声，转身离开了房间。
　　我吹干了头发，裹浴巾睡到床刚关灯睡下，迷迷糊糊的时候，感觉旁边一暖，还以为碰到那两个洋娃娃，直接扭过身。
　　等我半夜起床尿尿的时候，差点没有踩空，才想到这不是在店里，揉了揉眼睛，摸索了一下打开灯，突然发现身边有人嘤咛一声，我吓了一大跳，一扭头看到是冯晓莹平躺在那里。
　　她什么都没盖，一手搭在脖子旁，手臂刚好压在左侧胸前，把那团丰满给挤压的更为丰满，我忍不住心跳加快了许多。
　　她不知道是因为太热，还是什么缘故，竟然睡衣都没有穿。
　　凹凸有致的身形，或许是因为时常锻炼的缘故，并没有一点走形，而且胸部出的大，皮肤也异常的白皙，特别两腿之间那毛茸茸的，只是隔着一件镂空的黑色底裤，若隐若现之间反而更加吸引人。
　　如果只是这样也罢了。
　　最怪的是，她手旁边还捏着一个套套，还撕开了一点口子，不知道睡觉抓着那个东西做什么。
　　难道是给我用的？
　　我忍不住扯开内/裤看了一眼。
　　不知道是尿憋的还是被冯晓莹这光溜溜的给刺激的，竟然处于一柱擎天的状态，而内/裤明显又被拉扯过的斜度，自己时间喜欢侧着身子，一般情况下，自己不主动，也根本脱不掉。
　　我坐在那里愣了愣，这女人不会想给我用的吧。
　　我挠了挠头，先去了卫生间放了一下水，迟疑了一下，还是到了客房去睡较安全，不过等我到了客房才发现，里面只有一个不大的婴儿床，除此以外，都是一些玩具之类的，根本没法睡。
　　“这个冯晓莹，还真是坑人。”我苦笑一声，她家的沙发也太短，而且大半夜的也找不到被子，最后没办法，我只能乖乖的回到床睡。
　　我心底暗暗发誓，以后说什么也不和她单独在一起，不然早晚要出事。
　　不过怎么睡都有些睡不着，实在是身边躺着一个光溜溜的女人，眼神老是忍不住有些躲闪，想要瞅两眼，我一咬牙，从身旁拿过浴巾，给她盖去。
　　谁知道她压根不要盖，不知道是不是心底燥的关系，身稍微压了一些东西，给拨开了扔在一旁，嘴唇微微抿了抿，继续睡下。
　　我苦笑了一声，望着冯晓莹略微凌乱的头发，几捋还含在嘴角，放着枕头没有枕，而是搞了一个洋娃娃枕在脖子下，活脱脱一个小女人的样子，哪里像是平常那个谈笑风生，爱捉弄人，说话大大咧咧的女人了。
　　后半夜我才是昏昏沉沉的睡下，连自己都忍不住钦佩自己，这都能忍。
　　还好昨天算是在卢芳嘴里爆过一次，身体需求不是那么旺盛……。
　　第二天早一起来，我直接裹浴巾走了出来，突然打开门，瞅见娜姐和冯晓莹正坐在那里吃饭的，而冯晓莹明显有些拘束不安，一看我推开门裹着浴巾走了出来，更是目瞪口呆，苦笑一声。
　　“昨天来了也不给我说一声，我家客房还是够两个人睡的，非要挤在一起睡，哎，还好我今天来得早，要不然真错过这么精彩的一幕了。”娜姐促狭的一笑道。
　　“娜姐你误会了，其实什么也没有。”我尴尬道，看了一眼身裹的浴巾，急忙折返回去换衣服，不过衣服都在外面的。
　　我在想着怎么出去拿的，门打开了，冯晓莹走了进来，把衬衫和裤子递给我，并告诉我已经干洗过了。
　　“娜姐怎么了，你也不告诉我一声。”我低声道。
　　“我早给她打了一个电话，原本说约个地方的，谁知道她不知道是能掐还是会算，竟然拎着早餐，直接过来了。”冯晓莹苦笑道。
　　“行了，你先出去，不然都在里面，她肯定更误会了。”我急忙道，一边慌忙的穿衣服，也顾不得冯晓莹还在这里了。
　　“误会误会，反正我是单身，再说了，娜姐看得开。”冯晓莹不以为意的笑道。
　　“你单身，关键我不是。”我没好气的瞪了她一眼，娜姐自然不会说什么，她本身是邓书记的情/人，对这一点，估计也不在乎。只不过毕竟是合作伙伴，自己又是结了婚的，这确实不太合适。
　　冯晓莹捂嘴偷笑一声，临走的时候，不忘看了一眼我腿间的地方，忍不住有些脸红心跳的，多看了两眼。
　　“走吧。”我深吸了一口气，实在是早晨容易勃，终于把裤子给提了去，催促着冯晓莹赶紧出去。
　　“还以为你们不出来了？”娜姐呵呵一笑，瞟向我的时候，也是忍不住脸一红，好似有些羡慕的看了一眼冯晓莹。
　　冯晓莹竟然还得意的嘿嘿一笑。
第四百六十二章 你不会真喜欢他？
　　    我郁闷的苦笑一声，这个冯晓莹明明什么都没有发生，她不解释也罢了，还一副得意洋洋，很是显摆的样子，这是把自己往火坑里推啊。
　　“娜娜是不是羡慕了。”冯晓莹说着去挠她痒痒，两个都快三十岁的女人了，竟然还像是小女孩一样。
　　“好了，怕了你了，场合都不分。”娜姐明显不敌冯晓莹，急忙求饶道。
　　“娜娜我还没说你的，见我的时候也没见你化妆，怎么徐老师一过来，你还化妆，还打扮的这么漂亮，不会在他家住那两天发生什么事情了吧，我可是记得，有人半夜起来厕所，回来的时候脸红红的，像是扑了一层粉一样。”冯晓莹取笑道。
　　“冯晓莹，这个玩笑开不得。”我瞪了一眼冯晓莹，娜姐可是邓书记的女人，这嘴巴不把门，哪天邓书记如果在的时候，她一秃噜说出来，可麻烦了。
　　“你话多，这么大了，还不如人家徐老师沉稳。”娜姐脸一红，对着冯晓莹屁股是狠狠的拧了一把。
　　“我错了，还不行。”冯晓莹急忙捂着屁股揉了揉。
　　我看娜姐脸红红的，别说确实很漂亮，她本身是做主持人的，气质身材没的说，今天穿的一身白色素净的裙子，下摆微微开叉，露出两条修长光滑的美腿，优雅的蜷缩在一侧，很有女人味。
　　脚下是黑色高跟凉鞋，露出一截白皙的脚丫，宛若豆蔻一般，脚趾犹如蚕宝宝一样十分细嫩，长发搭在肩膀，似是刚刚和冯晓莹开玩笑的时候，脸颊多了一抹羞红，更增一抹脱俗的气质，如果不是见了徐小雨，真错以为她没有生过孩子一样。
　　“徐大帅哥，看什么的，眼珠子都快掉下来了，还不赶紧吃饭，这可是娜娜特意带的。”冯晓莹哼了一声。
　　我借故去洗漱，等回来的时候，坐下来吃了娜姐带来的早餐。
　　“对了，小雨准备报什么学校？”我问道。
　　“她啊，又准备去北京了，应该是北京电影学院吧。”娜姐说到女儿的学业是头疼。
　　“那挺好的，追寻自己的梦想，是好事。”我点了点头道。
　　“本来想让她在家门口的，我看复旦挺好，可偏偏又想去北京。”娜姐苦笑道。
　　“徐老师到时候也去北京，也可以帮你照应一下。”冯晓莹说道。
　　“是哦，你共青团毕业是要去人大读书的，到时候还真要麻烦你。”娜姐脸色一喜，是嘱托我到时候要多帮忙照看一下。
　　“恩，没问题，不过小雨也听话，何况学校里还是挺安全的。”我笑着道。
　　“对了，差点忘记说正事了，早晨过来的时候，给老邓打了一个电话，他午开会，晚到家里吃饭，到时候他和你们聊聊。”娜姐说道。
　　“邓书记估计是要和徐老师聊，我给你打下手做饭吧。”冯晓莹嘻嘻一笑。
　　“你话多。”娜姐苦笑道。
　　我想到和邓书记见面，还挺有些激动的，还是在家里。
　　“白天带你们玩玩，宁波倒是有几个不错的景点，等一下，我问一下小雨到了没有？知道你们要过来，她可高兴了。这几天闹着没人玩，我工作忙，也没时间陪她玩。”娜姐一边说，一边给女儿打了一个电话。
　　“走吧，小雨快到了，对了，徐老师你吃饱了没有？”娜姐问道。
　　“差不多了。”我点了点头，吃了几块包子，说实话昨天大半夜还吃夜宵，并不太饿。
　　“恩，留着肚子等下吃一些宁波的特色菜。”娜姐笑着道，我们三个人出了小区，刚到大门口的时候，徐小雨打了一辆车过来了。
　　“徐老师你来了，喏，我给你带的宁波的煎饼，肯定海的好吃。”徐小雨一下车，急忙把手里的煎饼递给我，看她的样子好似特意买的，脑门还有些汗。
　　“都没有给妈买过。”娜姐有些吃味道，拿出手帕给女儿擦了擦汗。
　　“谢谢你小雨。”我笑着接过来。
　　“小雨，姐姐对你也不错吧，你怎么没有给我买，这也太不够意思了吧。”冯晓莹有些吃醋道。
　　“你在宁波这么多年，徐老师刚来，我给他一个人买了，对了，徐老师昨天住哪里了？冯姐姐那里不是没有客房吗？”徐小雨愣了一下道。
　　“没有客房，也可以打地铺的。”我怕冯晓莹乱说话，随口解释了一句。
　　“那徐老师可以住我家，我家里很宽敞的，是吧，妈？要不晚让徐老师住咱们家。”徐小雨是笑着道。
　　“喂喂，小雨，我家是你没你家大，你不用这么挖我的人吧，徐老师可是我带过来的！”冯晓莹佯装生气道。
　　“冯姐姐，我不是这个意思。”徐小雨急忙解释道。
　　“和孩子说话，也没有一点大人的样子。”我没好气的看了一眼冯晓莹，急忙对着徐小雨笑着道，问她今天带我去哪里玩。
　　“看小雨紧张的，给你开玩笑的，听你妈说，有人追你，给姐姐说说，是哪个男孩子，刚好我和徐老师都在，帮你把把关。”冯晓莹笑着道。
　　“哪有。”徐小雨急忙摇了摇头。
　　“都快大学了，一晃眼还挺快的，都可以谈恋爱了。”娜姐忍不住摸了摸女儿的头发，脸有些不舍，有一些感触颇深。
　　“妈，你不是说我去大学，你也跟着过去的吗？”徐小雨小声道。
　　“大学和高哪能一样，高你还小，我放心不下，所以要经常盯着看着，大学是培养独/立能力的，我哪怕过去，也住不长，还好徐老师到时候也去北京，到时候也能照看一下。”娜姐笑着道 。
　　“徐老师也去北京？那太好了。”徐小雨眼前一亮是高兴道。
　　“看把你高兴的。”冯晓莹打趣道。
　　“妈，你看冯姐姐，她老是欺负我。”徐小雨撅着嘴。
　　“我的小公主，我可不敢欺负你，是欺负你，也要等你妈不在的时候。”看得出来，冯晓莹很喜欢徐小雨，不过像徐小雨这样乖巧懂事又出的漂亮的女孩，换做谁都会很喜欢的。
　　“对了，我们今天去哪里玩？”娜姐笑着问道。
　　“要么逛一逛老外滩？”徐小雨征求意见道。
　　“行啊，让徐老师看一看，宁波的外滩和海的外滩的区别。”冯晓莹点了点头。
　　我其实对逛景点没有太大的冲动，或许事情多了，对游玩也不怎么感兴趣，不过看徐小雨喜欢，也点了点头。
　　开的是娜姐的七系宝马，较宽敞，因为我对地形不熟悉，所以是冯晓莹开的车。
　　宁波的外滩倒是颇有一番风味，相于海而言，古建筑保存的更为完善，最主要陪着三个美女一起逛街，着实压力不小，一路吸引了不少人的关注。
　　午在宁波吃的特色小吃，这一玩是大半天，等四点多的时候，实在是太累加晚还要和邓书记见面，早早回去准备晚的家宴。
　　娜姐的家相于她的身家而言，不算太大，毕竟考虑着影响的，不适合太过奢华，但是相于普通市民而言，独栋的小别墅，楼楼下三层将近四百多个平方，也着实不错了。
　　一进房间，徐小雨主动地拿出一双男士的拖鞋给我，一旁的保姆愣了一下，好似没想到小公主会对除了邓书记以外的男人，如此友好。
　　冯晓莹撅了撅嘴有些无奈，一旁的娜姐只是笑了笑，并没有多想，是把冯晓莹拉走，到了厨房里帮忙忙活。
　　“徐老师，你要不要喝饮料，是可乐还是雪碧，这里还有橙汁的。”徐小雨笑着道。
　　“谢谢，橙汁吧。”我点了点头。
　　“对了，徐老师你是去北京做什么？什么时候过去？”徐小雨递过来一瓶橙汁，然后她拿了一瓶酸奶坐在我旁边。
　　“共青团毕业的话，有可能派我去人大学习两个月，不过我应该提前过去一趟，有点工作的事情。”我笑着道。
　　“人民大学啊，那挺好的，我爸是人民大学毕业的，那可是政治家的摇篮，派你过去回来后肯定是要升官。”徐小雨哦了一声，在政治家庭里耳濡目染，她懂得寻常女孩要多。
　　“升官嘛没想过，不过能去人大学习，倒是挺激动的，毕竟是国的顶尖大学。”我笑着道。
　　“那你最近什么时候过去，能带着我一起吗？我刚好去看一看北京的大学。”徐小雨小声道，好似怕我会拒绝。
　　“我这次去是公事，恐怕没办法陪你一起去参观大学。”我歉意道。
　　“哦，那工作要紧。”徐小雨挺乖巧的点了点头，没继续刚刚的话题，在那里和我闲聊着大学的生活是什么样子的，好似挺期待大学的。
　　冯晓莹和娜姐在厨房里忙活，保姆在外面拖地。
　　“别看了，再看脖子都扭了。”娜姐轻笑道。
　　“我只是听到，好像是小雨叫我，扭过头看看。”冯晓莹脸一红，嘀咕了一声道。
　　“晓莹，你不会真喜欢了徐志了吧。”娜姐突然认真道。
第四百六十三章 道出苦衷
　　    “怎么可能，人家怎么看的我，我只是感觉他挺特别的，而且又是工作关系，所以联系多了一些，你可别乱想。”冯晓莹急忙解释道。
　　“倒不是看得，看不的问题，如果徐志是个普通人的话，我是很支持你追求自己的幸福的，不过你他大几岁，而且又没有感情基础，这样很难长久的，我能感觉到徐志是个重感情的人，他身边应该不缺女人的吧。”娜姐认真道。
　　“现在连他的学生都喜欢他。”冯晓莹苦笑道。
　　“学生？”娜姐愣了一下。
　　“是一个叫舒雅的女孩，你应该有见过，经常在补习社里，这一次海高考，考了全市第三名，听说为了追徐老师，都报考了人大。”冯晓莹轻声道。
　　“这个徐志还真是魅力不小，连学生都喜欢他了。”娜姐一愣，好似没想到这个问题。
　　“他年纪不大也二十六七岁，现在的大学生也二十一二岁了，差个五六岁，又碰到一个成熟，有魅力的男生，他现在事业又这么好，小女孩喜欢也正常。”冯晓莹说道。
　　“是啊，何止小女孩，连你这个小熟/女也喜欢了，你啊明知道那些女孩喜欢他，昨天怎么还和他睡在一起，不怕惹出事。”娜姐轻笑着道。
　　“家里又没多余的床，何况床那么大，各睡各的，再说了，我都这把年纪了，睡个小年轻也不赔本。”冯晓莹哼了一声得意道。
　　“是不赔本，我怕你越是对他好，越是不能自拔，这种事到时候苦的可是女人，男人嘛，拍拍屁股为了自己的事业，自己的人生去拼搏了，女人却是天天朝思暮想的。”娜姐叹息了一声，好似在说自己的人生一样。
　　“好了，别为我担心了，我反正没打算再结婚了，你也知道我生不出孩子，所以嫁给别人也是害了对方，如果找个有孩子的，我又不稀罕给人家当后妈，还不如自己过，碰到意的，睡一夜，多好，自由自在，无牵无挂。”冯晓莹蹭了一下娜姐的胳膊，打趣道：“娜娜，看你苦大仇深的样子，是不是咱们邓书记太忙了，荒废了你这块肥田了。”
　　“辞职了，都无法无天了，什么话都敢说了。”娜姐脸一红，没好气的瞪了她一眼。
　　“是啊，辞了职才感觉卸下了负担一样，过去怕这个怕那个，现在是想怎么样怎么样，感觉还挺轻松的。”冯晓莹笑着道。
　　“学托邦这个项目交给你，我和徐志也放心，等下一个项目，你放心少不了你的股份，到时候你是个无牵无挂的大富婆。”娜姐说道。
　　“那感情好，到时候包几个帅哥，晚一个，白天一个，一天换一个。”冯晓莹得意洋洋道，脸还露出一副色迷迷，意犹未尽的样子。
　　突然后面干咳一声。
　　冯晓莹一愣回过头，看到我在后面站着的，而娜姐这个时候笑呵呵的，明显早发现我了，却没有提醒刚刚正在意/淫的冯晓莹。
　　“你怎么来了？”冯晓莹尴尬道。
　　“看你们聊的这么开心，过来看看，有没有需要帮忙的？”我笑着道，对于冯晓莹的宏伟梦想，感觉挺有趣的。
　　“去去去，男人进厨房做什么。”冯晓莹急忙把我赶走了。
　　“好了，这一次你也不用担心了，徐志说什么也不敢娶你的。”娜姐捂着嘴偷笑道。
　　“来了都不告诉你，你肯定存心的，是不是想把他当女婿啊。”冯晓莹嘴一秃噜，竟然没有把住嘴，直接说了出来。
　　“小声点，小雨如果听见了，嘴不说，肯定心里会尴尬的。”娜姐瞪了她一眼，急忙走过去把厨房门关。
　　冯晓莹尴尬的一笑，也不敢多说了，她还是很疼爱小雨的。
　　过了大概一个多小时，六点左右的时间，饭菜烧的差不多，突然客厅里电话响了，是徐小雨接的电话，然后挂电话是高兴道：“妈，爸爸说十五分钟到了。”
　　“掐的时间还挺准的，那端桌吧。”娜姐嗯了一声。
　　我竟然有些略微激动，一次和邓书记同桌吃饭还是在海那家酒店里，而这一次属于家宴，亲近了许多的同时，也多了一些拘束。
　　好似站在哪里都感觉不太合适一样。
　　“徐老师你别太紧张，我给你说，我爸回到家是一个大懒虫，沙发一靠都不舍得挪开，你等一下坐在这里行了，这是他最爱看的报纸，你也装个样子拿着翻翻，他肯定对你印象会很好的。”徐小雨小声给我说道。
　　在外人面前她是一个清新典雅的漂亮女孩，很有气质，不怎么爱说话，但是自己人面前，却是能说能聊的。
　　我对徐小雨报以感谢的眼神。
　　大概十分钟之后，门外听到了敲门声，徐小雨跑着过去开门，一拉开门抱着对面年男子的胳膊，一边帮他拎着包。
　　“爸，又好久没见你了。”徐小雨有些撒娇道。
　　“宝贝女儿，都长这么高了，还像小孩子一样。”邓书记抬手摸了摸徐小雨的脑袋，眼神露出一丝愧疚。
　　“小雨赶紧让你爸洗把脸，好吃饭，今天他不走了，你到时候有的是时间和他聊天。”娜姐走了出来，对徐小雨说道。
　　“对，今天不走了。”邓书记点了点头。
　　“爸你可说话算话。”徐小雨这才高兴的松开邓书记的胳膊。
　　“邓书记，你好。”我急忙走过来，该有的礼仪还是要的。
　　“好，小徐同志在海做的不错，能顶着压力，不忘初心，不愧是我们安徽出来的干部。”邓书记拍了拍我的胳膊。
　　“谢谢邓书记夸奖。”我谦虚道。
　　“行了，等下再聊，别你一句我一句的，聊的饭都不吃了。”娜姐走出来，把最后一个菜端桌后是笑着道。
　　“行，在家听小娜的，她可是我的领导。”邓书记爽朗的大笑一声。
　　“那我妈岂不是领导了浙江省几千万的人口了。”徐小雨拍了拍手高兴道。
　　我心底一惊，和冯晓莹对视了一眼，邓书记调任浙江省委二把手的任命，已经下来了！现在应该不是称呼邓书记，或许过不了几天，是称呼邓省长了。
第四百六十四章 好事连连
　　    吃饭的时候，聊的都是一些家庭和生活的事，好似娜姐交代过，所以邓书记没有说太多工作的事情，不然一谈到工作，饭桌肯定要显得严肃许多。  br>
　　等吃过饭，邓书记把我叫到了楼的书房。
　　徐小雨在楼下看电视，知道我们谈事情，也没有缠着她爸爸。
　　等到了书房，邓书记抽了一根烟，示意我也来一根，然后让我关门。
　　我走过去关门，到了旁边空调口调整了一下角度，可以让烟味不至于回流，吹到邓书记的身，这只是一个细节的工作。
　　“娜娜不喜欢我抽烟，所以有时候我都是特意关门，等她敲门，我也好做善后的准备。”邓书记笑着道，对我点了点头，“不过少抽一点也是好事。”
　　“坏心情有时候更伤身体，有时候抽支烟能让心情好一些，其实利大于弊，当然多吃一些清肺的食品，也是必要的，如说邓书记你可以把白茶换成黑茶。”我笑着道。
　　“这个理由，不错，教了我一招，小徐你的个人情况处理的怎么样了？听娜娜说有些麻烦，这个一定要尽快妥善的解决好。”邓书记笑着道。
　　“放心吧邓书记。”我点了点头，问到这个话题其实我心底是蛮高兴的，领导关注你的个人感情生活的时候，也意味着，是要给你加担子了。
　　“我听娜娜说，学托邦的项目有一些情况？”邓书记挑开一个话题。
　　“是这样的邓书记。”我没敢耽误，直接把那笔资金的问题给邓书记全盘托出，对于邓书记我丝毫不担心，他如果截留那笔钱，也不会亏待了娜姐。
　　看的出来，他对娜姐和徐小雨是有愧疚的。
　　“这笔钱可是有些烧手，唯一的好处，一旦拿到明面之后，那些背后的人是不敢再染指这笔钱，你要面对的是怎么平衡各个部门的关系，把这笔钱尽最大可能的争取一部分，放到自己这个项目。”邓书记点了点头。
　　“我给你出个注意。”
　　“您说，邓书记。”我急忙坐直了身子。
　　“你向海财政局打个申请，要一个亿的项目资金用于运作学托邦的项目。”邓书记说到这里，没再继续。
　　我眼前忽的一亮，顷刻间明白了，如果财政局批下来，那自己不介意把卢芳的那笔钱大大方方的拱手让给财政局，讨个人情。
　　如果财政局不批，那总要给个说法，毕竟这个项目是韩书记点头认可的教改项目，如果说没钱，那我可以自己去搞钱。
　　如果他们向级反映，那自然而然的落到韩书记那里，给了韩书记一个决策的理由，这个时候我相信，韩书记会帮自己的。
　　我忍不住抿了抿嘴，早知道不写那封信。
　　这个方法写信打小报告好得多了。
　　“是不是很后悔，又写了一封信给韩书记。”邓书记看我那犹如坐蜡一样的神态，是笑着道。
　　“您怎么知道的？”我尴尬的一笑，点了点头。
　　“开会的时候，你小子又给韩书记打电话，又给他发信息，我刚好在旁边看着的，那封信事后秘书也送过来，他还让我看了一下。”邓书记笑着道。
　　“啊，那个号码是韩书记的？”我顿时有些惊愕住了。
　　“老韩对你可是不错，好好干，教育是国家未来十年发展的关键，你这个项目如果走得通，有我和老韩在，保你十年仕途无忧。”邓书记深深的看了我一眼。
　　“邓书记您放心，我会的。”我听到这话差点激动的马尿都快从眼睛里流出来了，心情别提多起伏波动了。
　　有邓书记和韩书记，那几乎相当于有两个封疆大吏做支柱。
　　“这件事情按照我刚刚说的做，记得下一次不要老写信了，打小报告可是官场的禁忌。”邓书记从怀里拿出一个证，放到了桌子。
　　“韩书记猜的没错，他料想到你肯定会来宁波，让我把这个直接给你，呵呵，看来还是他了解你。”
　　我有些疑惑的起身，拿过那个证件，看了一眼当即眼前蓦然一亮，书记处的证件，我有一个候选成员直接变成了书记处的人。
　　书记处打个方，是皇帝的幕僚团，说的牛逼一些，在大清朝的时候，那是内阁，封侯拜相，管理国家的部门。
　　不过现在的书记处自然没有大清朝时内阁的权倾天下，不过书记处再进一步，有可能成为韩书记的秘书，放到海这个地面，那可是和内阁大臣差不了多少，连品级也是处级干部，不，在海这个直辖市，市委书记的秘书，那级别应该再加半级，估计能达到厅级干部的序列，那可是和教委的范局长一个级别，可谓是一步登天。
　　“以后你可以自行出入韩书记那层楼，当然也可以直接去找韩书记，这样也不用老是让一个小姑娘给你送信了，搞的海市委书记的办公室，像是进了小偷一样，今天一封信，明天一封信的，那还要信封办做什么。”邓书记笑着道。
　　我既是尴尬又是惊讶，没想到这样的事情，邓书记都知道。
　　“好了，你们海系统里的事我也不方便多插嘴，你们韩书记会给你指示的，记得不管结果如何，努力做好自己分内的事，踏踏实实的为人民服务，党和政府不会亏待你，也不会看不到的。”邓书记认真道。
　　“您放心，我会的。”我郑重的点了点头，说实话，如果放到之前我还不大相信，现在却是相信了，好像什么事都瞒不住韩书记，如果他想知道， 我估计做的那些事都毫无隐秘可言。
　　“本来去杭州任职，娜娜还说让你过来，我也提过一次，可惜啊，老韩不让，大家都是出自一个学校的，偏偏藏私，看来很看重你，好好努力。”邓书记打趣的摇了摇头。
　　我没想到邓书记有想过把我调过去，那是省长大秘，可遇而不可求的，不过省长大秘虽然显赫，却不如海市委一把手的秘书更有前途。
　　直辖市的一把手，可是副国级的层级，想一想，心潮澎湃。
　　不过从邓书记的话里，突然间明白，为什么邓书记和韩书记如此交好，原来都出自一个学校，那应该也隶属于学院派。
　　这可是一个神秘的群体，特别处于教育改革大变革的这个时代，更是有着举足轻重的地位。
　　我知道邓书记太忙，轻易不回来，肯定有很多话要和娜姐，徐小雨说，没有打扰，看时间差不多，先出去了。
　　冯晓莹看到我下来，拉我到了一旁，问我情况怎么样。
　　我点了点头。
　　她才是长舒了一口气，神色也放松了下来，反倒是娜姐在那里陪着徐小雨说话，一点也不担心，看她似是早心里有数了。
第四百六十五章 再和她睡一晚
　　    没过多久，邓书记好似过足了烟瘾也走了下来，让我和冯晓莹一起过来，几个人在那里玩了一会麻将，说实话我是好久没玩这个，反倒是徐小雨竟然会，坐在一旁给我指挥着。
　　反正玩的也不大，和邓书记一起打牌，也是一个政治任务一样，我也沉下心来，好好玩了一会。
　　没想到最后赢的最多的竟然是我，不过这些钱大部分给了冯晓莹，我可不敢赢了冯书记的钱，揣自己口袋里。
　　大概十点多的时候，我和冯晓莹告辞了，本来说在这里住，不过邓书记在这里，晚肯定是不太方便的。
　　干脆借冯晓莹有朋友要聚一聚这个理由，提前跑了出来。
　　出来之后，我才把邓书记给我说的情况大致给冯晓莹说了一遍，她虽然不在官场，可是秘书出身，深谙官场规则。
　　“怪不得邓书记能平步青云，从这一点看出，邓书记的厉害之处了。”冯晓莹赞叹道。
　　我点了点头，即然知道接下来怎么办，我看了一眼冯晓莹，不如提早回海。
　　“明天再回去吧，估计娜姐还有事情要找我们聊，今天在那里也不合适，毕竟人家一家三口难得聚一起。”冯晓莹笑着道。
　　“那…开个酒店。”我点了点头，本能的感觉昨天的睡觉不太合适。
　　“开什么酒店，多不划算，能省一笔一笔，你如果想花钱，把刚刚赢得钱给我，今天我睡沙发，你睡床，刚好，海那边的房租要交了。”冯晓莹满脸不高兴道。
　　“让你睡沙发不合适吧。”我无语道。
　　“再说了，娜姐都知道了，你现在睡酒店，明天她看到，肯定笑话我们，不是多此一举吗？还是你心里有鬼了。”冯晓莹捅了捅我的胸口道。
　　我没好气的瞪了她一眼，第一天来说睡酒店，偏说家里住的地方多，要不然哪能被娜姐抓个正着。
　　不过最后还是随了冯晓莹，她最后补了一句倒是挺有道理的，你是住酒店，我想进去，也能找到人开门，除非你把我扔在马路，自己去房，让我找不到你。
　　没办法最后又回到冯晓莹的家里，在大门口的时候点了一些夜宵。
　　那门卫大哥看到又是我，是很真诚的问道，问我羊蛋要不要，新鲜的，大补。
　　我一脸的尴尬，摇了摇手说不用了。
　　等离开门卫大门口的时候，冯晓莹是笑的合不拢嘴，看我有些不高兴，她急忙说道，不用补，不用补，你这身体棒着的，早晨都看到了……。
　　我脸瞬间一黑。
　　“笑什么笑，估计人家以为你是小少妇，需求大，才这么说的。”我看她还笑，瞪了她一眼。
　　“不……不应该吧。”冯晓莹有些尴尬和郁闷。
　　“你说呢，一直单着，久旷不足的少妇，每次半夜带男人回家，换做你会怎么想。”我呵呵一笑。
　　冯晓莹怒瞪着我，不过最后扭过头，没再理我。
　　等了楼，不大一会夜宵送了来，我喊冯晓莹赶紧过来吃，虽然娜姐手艺不错，不过和邓书记一起吃饭，还是没能吃饱。
　　话说冯晓莹这一点做得挺好，知道我没吃饱，所以刚刚也是主动叫的夜宵。
　　冯晓莹还有些气嘟嘟的，不过毕竟是成熟的女人，换好衣服走了过来，从冰箱里拿过两罐冰啤酒，给了我一瓶，自己喝了一瓶。
　　凉啤顺着烧烤，确实是人间美味。
　　烧烤端出盘来后，发现竟然还真有一串烤好的羊蛋，冯晓莹还以为是鱼丸的，咬了一口发现挺有嚼劲，我憋着没说，一直等她吃完，才是扑哧一笑。
　　“干嘛？”冯晓莹愣了一下。
　　“好吃吗？”我笑着问道。
　　“还行。”冯晓莹皱了皱眉，望着我似笑非笑的表情，突然意识到了什么，捂着嘴直接跑到了卫生间吐了起来，不过吃都吃了，哪还吐的出来。
　　“你怎么不早说？”冯晓莹拐回来后气呼呼道。
　　“你都咬了一口了，我那个时候说出来，你岂不是更恶心，放心吧，没毒的，那东西不但壮阳还滋阴的，吃了对身体好。”我笑着道。
　　冯晓莹气呼呼的放下筷子，着啤酒大口喝了起来，不一会，把那罐啤酒给一口气喝完了。
　　“你慢着点喝，太凉。”我苦笑道。
　　冯晓莹喝完啤酒之后，没再吃了，去卫生间刷牙洗澡，气呼呼的进了卧室直接睡觉，我自己把剩下的解决完，说实话这个夏天除了和黄丽丽吃过两次地边摊，在外滩吃过一次烧烤之外，还真没有再吃过这么地道的。
　　等我吃完躺在沙发抽了两根烟，这才去卫生间冲了一个凉，皱了皱眉，我却不知道该怎么睡觉了，沙发太短，去卧室里难不成又和冯晓莹一起睡？
　　我想着应该有凉席被子之类的，打个地铺睡觉也行。
　　推开门走到卧室里，看到冯晓莹蜷缩着身子，捂着肚子，竟然有些吃疼的样子，我急忙走过去问她怎么了？
　　“肚子疼！”冯晓莹皱了皱眉头。
　　“喝得太快了，冰着肚子了。”我赶紧给她倒了一杯热水，让她慢慢的喝下去，她突然脸一红，一把推开我然后从抽屉里拿出一包东西，直接跑到了外面。
　　等她回来的时候，脸色还是有些泛白。
　　“好点了吗？”我关心道。
　　“我来那个了。”冯晓莹低声道。
　　“哦。”我没再去找被子和凉席，既然来那个了，那一起睡得了，也省的麻烦了。
　　冯晓莹看我竟然还有些高兴的样子，是摸了摸脸，有些郁闷，难道自己一点吸引力都没有了吗？有些气鼓鼓的回到床，侧着身子睡下。
　　“晚不要脱光睡觉，盖着一点肚子。”我拿着毛巾被叠好，给她盖在肚子。
　　冯晓莹没说什么，不过耳边却是红彤彤一片。
　　我呵呵一笑，扭过头关灯直接睡觉。
　　这一夜或许有了心理安慰，并不担心会发生什么事情，所以睡的很踏实，等第二天天亮的时候，冯晓莹竟然又脱光了，不过还好，有个棉内/裤包裹着的，这也罢了，她还跑到了的怀里睡，我一个手竟然不老实的刚好摸在她的胸。
　　我小心的松开手，看到她还在睡，这才小小的舒了一口气。
　　看了一眼外面已经出了太阳，担心娜姐突然杀过来，我赶紧走下床，顺便帮她盖毛巾被，等洗漱好后，换衣服，然后敲了敲门喊醒了她。
　　冯晓莹睁开眼睛看了看我，脸忽的一红，脸好似浮现出一抹难言的神情。
　　一种幸福和满足。
　　不过我已经转身回到了客厅。
　　冯晓莹望着我离开的背后，突然捂了捂脸，有些发烫，低喃道：冯晓莹你到底怎么了，都这么大年纪了，还像个小女孩一样，羞不羞……。
　　果然没过多久，娜姐过来了，还带着徐小雨一起过来的，两个人手里拎着外面买的早餐。
　　徐小雨一进门问道，冯姐姐呢？
　　“她换衣服的。”我多少有些尴尬。
　　娜姐则是暧昧的一笑，没说什么，让我先吃早餐，别饿着了。
第四百六十六章 齐头并进
　　    “娜姐每次过来，还特意带早餐，真不好意思。”我有些感动，虽然没有去什么五星级酒店请客吃饭，不过作为东道主，又是那样一个尊崇的身份，一大早还特意带早餐，确实难得。
　　“没事，我是在家也没事，顺便吃好饭，捎带一些。”娜姐淡淡一笑。
　　“对了娜姐，我们今天要回海了，改天你去海，我请你吃饭。”我认真道。
　　“行啊，海的项目进展不错，接下来小雨的学习也安稳好了，我也要依工作为重了。”娜姐笑着点了点头。
　　“妈，我暑假也没事，要不去你们公司实习一段时间。”徐小雨突然问道。
　　“你不是报考了补习班，想要趁着暑假，学习一下表演吗？”娜姐愣了一下。
　　“宁波的补习班哪有海的好，我不如直接在海补习，海戏剧学院和北京电影学院可是国最大的两个梦工厂，刚好在海学习一下，然后再去北京学，这样也算是南北融合，呵呵。”徐小雨笑着道。
　　“你道理多。”娜姐苦笑一声。
　　“妈你是答应了？”徐小雨高兴的前挽着娜姐的胳膊，对着她白皙的脸是亲了一口。
　　“这么大人了，还像个小孩子一样。”娜姐低声笑道，不过满眼都是母爱。
　　我一边吃饭，一边看着她们母女的聊天，竟然有那么一刹那，心里想着如果有个孩子该多好，放到老家，自己这个年纪，孩子都会打酱油了。
　　不过也只是想一想而已，还好没有孩子，如果有的话，那可真的左右为难了。
　　突然卧室门响了，尽管冯晓莹知道娜姐和小雨来了，准备妥当才出来的，还是多多少少有些表情不自然，她虽然嘴大大咧咧的，不过和男人睡一夜，还是有些尴尬的。
　　特别我喊她起床的那一刻，她可是还光溜溜着半身的。
　　“冯姐姐，你脸怎么红了，是不是发烧了。”徐小雨担心道。
　　“没事，昨天来那个了，疼的了。”冯晓莹尴尬道。
　　徐小雨哦了一声，不过也没再说什么，反倒是娜姐愣了一下，促狭的看了一眼冯晓莹，等最后才发现真的是来那个了，才是抿嘴偷笑。
　　“对了，昨天话都被老邓说了，我都没来得及聊一下，宁波这边我已经联系了十几家学，达成了意向协议，如果问题不大的话，宁波这边也可以试点。”娜姐笑着道。
　　“十几家学校，那覆盖范围是大半个宁波市了吧。”冯晓莹惊讶道。
　　娜姐点了点头。
　　“娜娜你是怎么打算的？”冯晓莹问道。
　　“我的意思，每个省会最好成立一个分公司，然后共享端口，一方面可以分散流量压力，另外一方面也能提高效率，宁波可以做一下试点，如果问题不大的话，海那边政策下来，宁波这边先全方面的启动，继而到时候推广全省。”娜姐说道。
　　“我看行，宁波这边政策推进难度较低，执行效率要海快得多，海下政策，宁波先运行，两不耽误，还能起头并进。”我点了点头。
　　“其实我也是有私心的，老邓过几天要去杭州任，宁波是他的老地盘，出点成绩，对他也有好处。”娜姐有些不好意思道。
　　“其实娜姐这个做法，于公于私都不为过，海占据了政策优势，但毕竟体量太大行动会迟缓，反而不利于学托邦项目的推进，而宁波作为一个试点城市，执行力会快很多，这样反而更有利于做出一个试点。”我呵呵一笑道。
　　“我也是这么想的，算是一个两全其美的办法。”娜姐点了点头。
　　“邓书记那边怎么说？”冯晓莹插了一嘴道。
　　“他那边没问题，平常商业项目他都尽可能的规避，不过这一次是公益项目，他是全力支持，还把教育局那边介绍过来了。”娜姐淡淡一笑。
　　我知道娜姐真正做这件事是为了邓书记，而邓书记自然也会倾力支持，这一点自信还是有的。
　　“那感情好，在海如果不是有共青团的支持，几个部门是求爷爷拜奶奶的，在宁波邓书记一发话，那事情好办了。”冯晓莹脸露兴奋，好似从来没有这么高兴过。
　　“不过晓莹还是要麻烦你，我和徐志毕竟不太好操作，学托邦在宁波的项目还是要你出面。”娜姐笑着道。
　　“我现在有的是时间，三两天回一次宁波也问题不大。”冯晓莹点了点头。
　　“等一下你和我一起去见见几个部门领导，然后把公司地址落实一下，认识一下人，剩下的交给这边的负责人行，你也不用常常回来的。”娜姐说道。
　　“那徐老师不和我们一起过去呢？”冯晓莹一楞。
　　我耸了耸肩，做什么都无所谓，大不了逛一逛宁波市。
　　“妈，要不我带徐老师一起玩。”徐小雨笑着道。
　　“行，那让小雨带徐老师逛一逛宁波，昨天玩的不尽兴，刚好再逛逛。”娜姐点了点头一笑道。
　　“其实我也想逛一逛的。”冯晓莹笑着道。
　　“你都在宁波这么多年了，还没逛够，。凑什么热闹。”娜姐没好气的瞪了她一眼，随后看了看时间，没再耽误，准备去做正事。
　　吃过早饭，冯晓莹简单收拾了一下，这一次离开估计今天晚是要回海。
　　冯晓莹还挺舍不得她这个房子的，回头看了一眼才是关门。
　　“行了，回头我安排我家保姆到时候过来给你收拾一下，保证你每次回来，都是干干净净的。”娜姐打趣道。
　　“这房子还是我熬了好多年才买下来的，还挺舍不得的，本来去海共青团还以为两个月回来，没想到发生了这么多事。”冯晓莹有些感叹道。
　　我和娜姐相视看了一眼，也没催冯晓莹，不过她情绪来得快去的也快，很快调整好状态，锁门把钥匙给了娜姐一把。
　　然后两个人开着七系宝马离开了。
　　“准备带我去哪里玩？”我笑着道，走下楼后，到了自己的车旁。
第四百六十七章 同学聚会
　　    “要不先去逛逛街，宁波的市区和海可是不一样的，徐老师你当初在海还说带我玩的，都没有去成。  徐小雨笑着道。
　　“那段时间太忙了。”我歉疚道。
　　“那这一次可要补。”徐小雨背着双手在身后，脸流露出青春的微笑，她长发披肩身高几乎和娜姐差不多了，虽然少了娜姐那份女人的成熟和妩媚，却多了许多女孩的青春和活力，特别气质和娜姐几乎如出一辙，淡定而透着一抹宁静，站在那里风吹刘海，发梢下光滑的额头，素面朝天却皮肤生的极好，天生是美人胚子。
　　一身白色的连衣裙，乌黑的长发被发带微微束了一下，挽在末端处，膝盖处露出两条光滑的长腿，脚下踩着一双白色的平底鞋，身高大概有一米六五左右，并不显得太矮。
　　这个年纪正是长身高的时候，估计到了大学，她可能还会更高一些。
　　迎着阳光，我笑了笑点了点头，这个要求确实没办法拒绝。
　　徐小雨急忙了副驾驶，她给我在控显示屏输目的地，驱车跟着导航走过去，宁波的空气要海好得多，或许是滨海城市的关系，海风透着一抹湿润，混杂着从徐小雨身散发出的一抹女孩的清香，如花似兰。
　　虽然年纪相差不小，不过徐小雨和其他女孩不一样，家庭的关系，显得很淡然和懂事，给人的感觉，许多二十三四岁的女孩都要显得懂事，不过看到喜欢的东西，依然流露出孩童般的乐趣。
　　这不，刚停好车她想吃糖葫芦，走过去给她买了一根，本来我不想吃的，不过拗不过她，也买了一个拿在手里，等她吃完之后，递给了她。
　　“徐老师你也吃，挺好吃的。”徐小雨笑着道，拿着我递给她的那根放到我嘴边，非要让我也吃一个面的红枣。
　　大街人来人往的，没好意思拒绝，咬了一个吃下去。
　　“怎么样？好吃吧。”徐小雨开心的一笑，也咬了一个，在同样的位置，唇齿留红，带着一抹蜜糖的湿粘，她看起来吃的挺开心的。
　　“我妈平常都不带我出来玩，自己一个人也不好玩，前天听我妈说你们要来宁波，我可高兴了。”
　　“以后了大学，有的是时间玩。”我呵呵一笑。
　　“徐老师，大学课程多吗？会不会高还要忙。”徐小雨好道。
　　“课程蛮多的，不过大学教的是做人做事，除了几门专业课以外，其他的课程其实不问题不大，因为步入社会，很多东西都用不到，不过多学一些还是很好的，如说英语。”我呵呵一笑，高考的时候自己的英语还考了一百三十多分，不过大学之后，几乎都还给了老师，说实话，出入社会之后也没有怎么用得。
　　徐小雨点了点头。
　　“徐老师你大学几年级谈的恋爱？”徐小雨又问道。
　　“大三，当初家里穷，大一和大二还是埋头学习，根本没想那么多，等大三了，才发现身边的人都谈恋爱了，呵呵。”我笑着道。
　　“那你初恋，是不是很漂亮，能给我看看照片吗？”徐小雨突然问道。
　　“只有头像，她朋友圈还没有看过，我给你找找。”我愣了一下，不过这个要求很简单，也没有拒绝，拿出微信找到了陈倩，然后点开头像，让她看了看。
　　徐小雨拿过来我的手机，仔细看了看陈倩的头像，是她平常的一个生活照，倒是挺漂亮的。
　　今天还挺热的，看到徐小雨额头处都有汗了，刚好旁边有卖伞的，我走过去买了一把太阳伞，给她遮了一下阳。
　　“徐老师，你初恋好像还喜欢你也。”徐小雨突然不好意思，她刚刚看了我的朋友圈，她给我指了指朋友圈的一条信息，是陈倩发的。
　　“或许时间给了我答案，在最需要的时候错过了他，又在你最困难的时候遇到了他，这难道是我的宿命吗？”这是第二条。
　　“即然躲不过，何不争取一下？”第一条，也是昨天大前天发的，那天应该是我请她帮忙的时候，去的那家音乐餐厅，看了看时间，应该是她回家之后发的。
　　……
　　“她发着玩的吧。”我有些尴尬。
　　“你还留着初恋的微信，嘻嘻，你老婆肯定吃醋的，一次我妈和之前的男朋友聊个生意，我爸吃醋，把那个人的生意给停了，为这事，我妈还埋怨他，携公报私。”徐小雨毫不客气的揭邓书记的糗事。
　　“我老婆才不会吃醋的。”我摇了摇头，没多说什么。
　　“徐老师走，我带你去吃好吃的。”徐小雨仰头看了看那把打在她头顶天蓝色的这样伞，映照在脚下的影子，刚好重合在一起。
　　她突然挽着我的胳膊，催促着我赶紧走。
　　这一逛差不多是两个多小时，看徐小雨兴致勃勃的样子，我也没有说什么，不过等了一会，小姑娘应该是有些累了，也放慢了脚步。
　　我本来想着是不是要午饭了。
　　刚路过一家酒店门口的时候，突然一道声音响起，是叫徐小雨的，从一辆出租车走下来两个漂亮的女孩，虽然不如徐小雨漂亮气质好，却也蛮好看的。
　　“咦，赵梦，陈晨，好巧啊。”徐小雨笑着打招呼道。
　　“今天同学聚会啊，听说你去海学了，还以为你不在宁波的，前几天qq群的消息你没收到吗？我们问过班长，她说通知你了。”赵梦是那个略有些矮的女孩，看去很娇小玲珑。
　　“没啊，我这几天没qq。”徐小雨摇了摇头。
　　“是啊，班长说给你打了电话的。”一旁的陈晨皱眉，不过她还时不时的偷偷看了我一眼，我只是点头一笑，没打扰她们同学聊天。
　　不过看来她们那个班长应该是不希望徐小雨出现，估计是个女孩子。
　　在学校教书一年，这种女孩间的勾心斗角，男同学的争风吃醋还是不少的。
　　“刚好今天我们同学聚会，毕业了嘛，大家聚一聚，在这个酒店里，来得早不如来得巧，还没开始的，一起吧。”赵梦高兴的挽着徐小雨的胳膊。
　　“不了吧。”徐小雨看了我一眼，对着两个女孩摇了摇头。
　　“这个帅哥是谁？难道是你在海找到男朋友？蛮帅的嘛，要不大家一起。”陈晨小声对徐小雨耳语道。
　　徐小雨脸色忽的一红。
第四百六十八章 啪啪啪打脸
　　    我装作没听到，怕徐小雨尴尬，看她挺想去同学聚会的，是笑着道：“要不你们去聚会吧，难得凑巧赶，我在附近吃个饭行，等你们吃好饭，我把你送回家。 ”
　　“帅哥一起，一起，虽然是同学聚会，不过有不少男同学也带了别班的女孩的，大家凑在一起，是图个热闹。”陈晨倒是挺热情的，走过去是拉着我的胳膊。
　　“其实我是小雨在海的老师，你们同学聚会，我不去了吧。”我有些尴尬，这个时候，只能实话实说了。
　　还以为对方听到我是老师，会主动放开的。
　　“哇，小雨你搞师生恋啊，没看出来，当初那么多人追你，你都不喜欢，蛮厉害的，一去海，把老师搞定了。”陈晨像是发现新大陆一样，眼前忽的一亮，拽着我的胳膊更是不松开，蹭在她略微饱满的胸口，软软的，搞的我都有些不好意思。
　　实在是这个小女孩年纪不大，像是舒雅那般大小，这样蹭来蹭去，加我又是一个老师，还好是在宁波，如果在海，更尴尬了。
　　倒是听了好多，学生和老师谈恋爱的事，好像这个年代的学生，更喜欢成熟一些的，特别像是师生恋这种略微出格的禁忌恋情。
　　我也有些搞不懂，她们是怎么想的。
　　“不是你们想的那样子的。”
　　徐小雨拉了一把，把我的胳膊从她同学怀里拉走，那个陈晨捂着嘴偷笑。
　　“小雨，要不带着这位老师一起去，反正我们班主任也在的。”赵梦说道。
　　“徐老师，要不你和我一起去，到时候简单打个招呼，吃一点，我们走？不然不过去，他们肯定又要乱说了。”徐小雨小声道。
　　我点了点头，反正同学聚会而已，想到我带的那个班，不知道有没有同学聚会，怎么没有请我，难道是因为我提前不带那个班的缘故。
　　最后和他们一起去了酒店楼包厢，一推开门。
　　“看我带谁来了。”陈晨像是献宝一样，兴奋道。
　　“啊，是徐小雨。”
　　“校花来了，我还以为再也见不到了。”
　　“还以为你去了海，不来了。”
　　“我的女神，没想到高考结束，还能看到。”
　　“女神终于回来了。”
　　我最后一个进去的，没想到徐小雨这么受欢迎，不过想到她这么漂亮，在学校里肯定是校花级，不过大家看到我进来，都是愣了一下。
　　“我给你们介绍一下，这是我们校花在海的老师。”赵梦介绍道。
　　在场的女同学却都不忘调侃徐小雨，怎么和海的老师在一起，还在宁波，不会是师生恋，老师特意追到了宁波了吧？
　　那些女同学看到徐小雨，被男同学这么欢迎，早有些吃味了，这个时候，巴不得给徐小雨戴一顶师生恋的帽子。
　　断了男同学的想法，压一压他们的气焰。
　　坐在间的一个男老师，大概二十**岁的年纪，看去也挺年轻的，脸色有些不悦，特别是看到徐小雨和海的一个老师一起，有些皱眉。
　　“王老师好。”徐小雨淡淡一笑，并没有理会其他同学的吵闹，对间的老师微微鞠躬道。
　　“小雨来了，快点来，坐这边。”那个男老师让身边的学生让个位，让徐小雨坐在他的身边，怎么看，都感觉这个男老师有些不怀好意的样子。
　　“王老师不用了，我坐在这边行了。”徐小雨拉了我一下，让我先坐下，然后她才是坐下，还给我介绍了一下班里的同学。
　　看她那个样子，给人的感觉，好像不是我死皮赖脸的追她，而是她追我一样。
　　我和徐小雨并没有那么多想法，只不过拗不过其他人会胡思乱想。
　　特别坐在最央位置的那个王老师。
　　“徐老师年纪轻轻的，不知道是哪个学校毕业的，带的学生有没有北大清华的。”王老师笑着询问道。
　　“海师范学院毕业的，刚带了一届高三，快高考的时候没带了，具体有几个能考清华北大的，不知道了。”我笑着道。
　　“海师范学院啊，只是一个二本，不过高三压力大，越到最后越是关键，你这么年轻学校给你另有安排也是情理之事，不用气馁，熬个几年还是很有机会带高三班的。像我北大毕业的，也是打磨了两年，学校才让我带的高三班，你嘛，还年轻在等等，不要慌。”王老师笑着道，脸露出一抹得意，只是一个二流大学，连高三都没有完整带过的小老师，不知道用的什么方法，泡到了宁波的这位公主。
　　大部分是不知道徐小雨的身份的，不过王老师毕竟是她之前的班主任，学校领导当初打过招呼，自从知道徐小雨是邓书记的女儿之后，他更是心了。
　　也有想过利用老师的身份，如果高结束，能够顺利的追到这个宁波的小公主，谁还当个穷老师，至于年龄，他根本不在乎，大个**岁算个什么。自己不少同学的女朋友，都是刚刚毕业的高生，只要高三之前不乱搞，毕业了，谁还管这个，只会被人羡慕。
　　谁知道徐小雨突然转学，让他郁闷了许久，回来之后竟然被海的老师给摘了桃子，这让他很是不爽。
　　徐小雨听到王老师的话，微微皱了皱眉，想要说什么的，不过我对她摇了摇头，反正吃过饭走了，没必要闹的不愉快。
　　“对了，徐老师是属于国家几级老师？”王老师继续问道。
　　突然这个时候我的手机响了，我示意了一下，出去接了一个电话，是冯晓莹打电话问我，在哪里的，刚刚碰到几个政府的领导，说大家吃个饭。
　　我说了地址，相于正事，在这里吃饭确实无味了许多。
　　“我们也在附近，那别走了，等下去你在的地方吃吧，你人生地不熟的，换地方我怕你找不到。”冯晓莹好像和娜姐说了一句，然后是笑着道。
　　等我挂了电话走回包厢的时候，里面说什么的都有，特别那个王老师在炫耀这个高三不是那么好带的，必须达到什么级别才被学校任命之类的，一副显摆的样子，却摆着一副谦逊的姿态。
　　“徐老师有什么事吗？如果有事，我们先走吧。”徐小雨担心我在这里不舒服，是低声道。
　　“等下你妈妈他们会过来这边吃饭。”我低声道。
　　“哦，那等她们来了，我们再走吧。”徐小雨哦了一声道。
　　王老师看到我和徐小雨旁若无人的窃窃私语，有些不高兴，突然这个时候他的手机响了，本能的想直接挂掉，不过低头一看竟然是校长的。
　　“喂，陈校长您好，我是小王……是的，是的，我们在这里同学聚会的，同学们盛情相邀，不来不太好啊。”王老师笑着道，没有回避大家，在这里接的电话。
　　同学听到校长打过来的电话，也都没说话，毕竟都是刚刚毕业，对于校领导的敬畏之心，还是存在的。
　　“那行，我这准备一个包厢。”王老师这个时候顾不得再理会我这个外乡客，急忙喊过来服务员，让她准备个大包厢。
　　“对不起先生，大包厢已经没了，现在预订都是提前两天。”服务员不好意思道。
　　“小包厢呢？”王老师皱眉道，大不了让学生们移步去小包厢吃，这个大包厢让给校领导，这可是政治任务。
　　“小包厢也没了，倒是大厅还有一桌。”服务员低声道。
　　“大厅？”王老师想也没想拒绝，让校领导去大厅吃饭，除非他不想干了，最后只能咬了咬牙：“同学们，学校领导临时有事要在这里和政府领导开个会，你们看，我们把包厢让出来，这一次的饭菜钱，算我的，希望大家配合一下。”
　　同学们面面相觑，让出包厢，听刚刚的意思，难道是要去大厅里去吃饭，高最后一次聚会，这也搞的太寒碜了吧。
　　不过王老师都这么说了，同学们也不好意思拒绝，一个个都起身朝着外面走去。
　　等了一会，饭菜都移到了外面的大厅里，闹闹哄哄的，服务员那边也不让大声喧哗，一个同学聚会搞的像是偷偷摸摸吃饭一样，特别不舒服。
　　不少同学都抱怨王老师，而王老师已经出去酒店门口拍马屁去了。
　　“咦，徐小雨和那个老师怎么还在包厢里坐着的？”
　　“是啊，难道不知道那是给校领导的吗？”
　　“听刚刚王老师的意思，是学校领导要和政府领导一起吃饭，他在那里，算个什么事，等一下估计要被赶出去。”一个男同学撇了撇嘴，好似看到女神和别的男人在一起，很不爽。
　　“行了，别管那么多事了，你看王老师去包厢了，肯定是去赶那个老师离开。”突然一个学生指了指道。
　　果然王老师看到包厢里还有人，是黑着脸走了过去。
　　这个时候外面的校领导以及政府的领导也一同进来了，酒店这边听说政府领导来了，经理也急忙走了出来，亲自迎接，排场还是很大的。
第四百六十九章 众星拱月
　　    “咦，那个是我们学校的陈校长。 ”
　　“那个好像是教育局的高局长。”
　　“还有教育局的王副局长，刘副局长也来了，他们都去我们学校视察过。”
　　“教育局的几个局长都来了，这是在搞什么。”
　　“难道和闹哄哄的那件事情有关系，听说海那边高考出了事，最后教育局力挺，准备对于教育进行改制。”
　　“是闹得挺大的，那个老师还头条，本来要倒霉的，现在听说很牛逼，搞了一个叫什么邦的项目，短短几个星期，都近千万人注册了。”
　　“估计和这个事情有关系，最近学校里好似也嚷嚷着改革什么的，要不然高考都结束了，他们怎么都凑在一起了。”
　　不大一会，那些领导有经理亲自带着，走向包厢。
　　“高局长，陈校长不好意思，刚出了一些小状况，一个学生带过来的朋友，不太懂事，现在好了，你们可以进去用餐了。”王老师急忙献媚道。
　　不过他话一说完，现场来都瞬间安静了下来，齐齐看向了他的后面。
　　这个时候我和徐小雨也走出了包厢。
　　“我说的有什么不对吗？”王老师忍不住嘀咕道，望了望陈校长，后者竟然脸黑着，看也不看他，直接扭过头，恨不得不认识他一样。
　　为首的不高微胖的年男子，正是宁波市的教育局长，脸满是尴尬，急忙伸出双手，三步并两步直接走到了我的身边，双手握着的手道：“徐主任能光临宁波，照顾不周，照顾不周啊。”
　　“你好。”我点了点头。
　　“徐主任里面请，不要站在外面了，今天我们宁波教委请客。”高局长哈哈一笑，说着请我先进包厢。
　　这个时候，冯晓莹和娜姐从外面也走了进来，在他们身后旁边还跟着十几个各个学的校长，现在不像过去，他们大多都过电视和新闻，很多学生都认识。
　　“这是什么情况，二的王校长，三的刘校长。”
　　“那个是实验学的马校长，在我家隔壁住。”
　　“那个是城南学的宋校长，他和我爸还是战友的。”
　　“怎么个会事，教委的人来了，还有这么多校长，都一起过来了，难道咱们宁波教育这一块要出什么事情了吗？”
　　“不清楚，不过好像都是冲着那个徐小雨带过来的年轻老师来的，你看，高局长都很巴结对方一样。”
　　“还真是的，看来人家刚刚不说话，不是理屈，而是根本不搭理咱们班主任啊，我靠，真大气，偶像啊。”
　　“咱们班主任真倒霉，现在被训的像是孙子一样。”几个男学生反倒是看好戏一样，望着被自家校长拉到一边正挨训的王老师。
　　“这一次马屁没拍成，反而倒霉了。”
　　“徐小雨好像认识那两个美女，哇，那两个女人好漂亮，有一个徐小雨长的很像，我记得了，她还来接过徐小雨，应该是她妈妈。”
　　“要我说旁边那个美女也不错，身材一级棒，不会是那个老师的老婆吧，两人刚刚还眉来眼去的。”
　　……
　　我并不清楚外面的学生在胡乱猜，也有些不懂这阵仗怎么回事，不过冯晓莹和我附耳说了两句，我才是真的明白。
　　感情刚刚娜姐带冯晓莹去见教委的高局长，而高局长很感兴趣，当然最大一方面原因，这是邓书记亲自下的命令，加是娜姐亲自过来。
　　宁波官场谁不知道，当年当红的电视主持人，现在一跃成为了邓书记的红颜知己，虽然不是什么光耀的事，但是人前，没人敢小看娜姐，更何况邓书记现在更是成为了浙江的二把手。
　　相于海市，我还要花费时间和精力去联络老师和学校，进行合作，但是在宁波，明显省事许多，一把手推进，娜姐亲自出马，宁波教委这边完全是毫无保留的倾力支持，直接把十几个学的校长都给带了过来，行政命令而下，国家机器的高速运转，效率那是惊人的快。
　　而刚刚还趾高气扬，耻笑我的王老师，站在门口走又不敢，进去，里面最低的层级都是校长，根本没他的份。
　　心底又很害怕校长秋后算账，他咬了咬牙，捋了捋袖子，不顾同学异样的目光，在门口负责端菜。
　　这个时候，他才是最终明白对方是谁了，竟然是那个互联吵的沸沸扬扬的推进教改的第一人，人家可是霸占互联头条两个星期，连海教委，海宣传部都鼎力支持，学托邦项目吸金无数却俨然选择公益，傻子都知道，对方不是不爱钱，而是奔着当官。
　　仕途无限，自己在人家面前，是一个毫不起眼的渣渣。
　　王老师苦着脸，大哥你装逼，也不用什么都不说，任由我去埋汰你，你这不是坑我吗？
　　但凡你自报家门，我也不敢这样搞啊。
　　我在包厢里，和高局长坐在一起，旁边是娜姐，俨然整个包厢里依我和娜姐为首。
　　其他各个学校的校长列作一侧，酒店方面紧急的准备了一个桌子，在大包厢里又设置了一个餐桌，再是如何，也不能让各个学校的一把手坐在那里看别人吃饭吧？
　　过了一会徐小雨出来了，她一个学生在众人包围下，也吃不好饭。
　　等徐小雨到了外面大厅和同学坐在一起，很快这些学生把她包围住了，七嘴八舌的问她那个是谁？怎么这么大牌。
　　“我不是介绍了吗？他是我海的老师。”徐小雨一愣道。
　　“一个老师，哪能这么大牌，还有什么身份？”一个学生追问道。
　　“是啊，小雨你说一说。”陈晨眨了眨眼也是问道。
　　“他是海交大附的高三系主任，前段时间互联沸沸扬扬提出教改的人，是他，现在做了一个学托邦的项目，受到海市委市政府的支持，还有官职在身，不过这个不方便说啦。”徐小雨低声道。
　　“原来是他，怪不得刚刚看着这么眼熟。”
　　“他可是一个猛人啊。”
　　“对了，徐小雨大家都是同学，你说说，他是什么官职，竟然让教育局的领导都陪着吃饭。”一个学生诧异道。
　　“难道教育局的局长还要大？他那么年轻，不应该吧？”
　　“是啊，小雨女神你说一说吧。”
　　“呵呵，宁波教委算什么，他还是海教委局长的座客，你们别问了，反正以后肯定教委局长有前途。”徐小雨摇了摇头，她虽然不大，不过也知道有些话可以说，有些话不能说，何况这些同学年纪不大，一旦知道肯定乱说。
　　她不说，不过包厢里坐着的那些教委领导和各大学校的校长，对于间坐着的那个年轻人却是知之甚深，特别宁波教委的高局长。
　　他可是心底清楚的很，昨天这个年轻人被邓书记带到家里吃了家宴，在宁波谁不知道，邓书记是出了名的说一不二，刚硬果敢。
　　说好听点那是雷厉风行，说难听点，那是专横，霸道，他看好的人，其他人喜欢不喜欢都不重要，你都要竭力的配合。
　　但是这样的一个人，屡屡获得提拔，治下的城市发展仅次于省会，人民能过好日子，企业能安安心心的投资。
　　总之高局长明白一点，自己务必要竭力配合好，眼前这个从海来的人。
　　不过他也不敢小觑眼前的这个看似自己儿子大不了多少的年轻人，人家可是共青团出来，外界传闻，一旦共青团结束，对方会派去北京深造。
　　他更明白一点，眼前的年轻人可是学院派出身，而学院派在江浙沪，占据着举足轻重的地位，海的韩书记，宁波自家的主子邓书记，可都是学院派。
　　而这个年轻人是要雄起，根本不是自己这个小小的地方教委局长能的，趁着对方没有发达，一飞冲天的，赶紧巴结好，没准也能搭顺风车。
　　不管外面的学生怎么看， 都不影响包厢里众人的热情高涨。
　　徐小雨时不时会侧着头，透过服务员不时送菜时打开的那道门缝，看到央坐着的年轻人平静的表情下，那充满着对未来的坚定的眼神。
　　徐小雨旁边的同学都一个个吹捧徐小雨真厉害，一出手追到了一个这么年轻有为的老师。
　　惹的徐小雨脸红红的。
　　这顿饭吃到了大概四点多才散场，送走了高局长等人，徐小雨走了过来，递过来一瓶橙汁，让我喝喝，压压酒劲。
　　“谢谢。”我喝了一些冰凉的橙汁，舒服了一些，随后扭头对冯晓莹道：“你开车没事吧？”
　　“我又没喝酒。”冯晓莹笑着道。
　　“不在留一晚了？”娜姐笑着道。
　　“不了，早点回去处理一下，还有很多事情的。”我笑了笑。
　　“那行，不留你们了，反正过几天我也要去海的。”娜姐点了点头。
　　“徐老师下一次，海见。”徐小雨甜甜一笑。
　　“嗯，下一次来海见。”我呵呵一笑。
　　“走，我开车把你们捎到你停车的地方，估计停的有些远吧。”娜姐笑着道。
　　“是哦，在另外一条街口的。”徐小雨回答道。
　　我点了点头，坐娜姐的车，等了我的车后有冯晓莹开车，直接出了宁波市区，了高速，直奔海方向开去。
第四百七十章 再次被拘留
　　    “你如果喝多了，睡一会。”冯晓莹关心道。
　　“没事，我喝之前多吃了一些菜，不碍事。”我笑了笑把橙汁喝完，吹了吹空调，凉风袭面，舒服多了，如果不装一些醉，估计刚刚肯定被灌趴下。
　　“你不会和小雨有什么吧，看你刚刚走的时候，她可是都站了好久，才的车离开。”冯晓莹促狭道。
　　“胡说什么的，不要老是提这些事，我一个结婚的男人笑一笑也罢了，娜姐听到了，影响不好，那可是邓书记的宝贝女儿。”我瞪了她一眼道。
　　“切，我看娜娜一点也不担心你。”冯晓莹俏哼了一声。
　　“那是我人品好。”我松了松领口，正色道。
　　冯晓莹忍不住扑哧一笑。
　　“笑什么？”我横了她一眼。
　　“娜姐接连两个早晨，都看到我们是睡在一起的，她会认为你人品好，如果过去，我还相信，现在估计啊，她肯定认为你是花花公子喽，不过也怪，她怎么一点也不担心徐小雨，难道真不怕你趁她不一不留神，把徐小雨给吃了吗？”冯晓莹怪的嘀咕一声
　　“娜姐才不会像你这么无聊。”我说道，躺在座位抽了一根烟，等烟抽完迷迷糊糊竟然睡着了，不过等我醒过来的时候，也快到了海地界。
　　我搓了搓脸，对冯晓莹不好意思道：“辛苦了。”
　　“没事，才两个多小时而已，路车少，开着还是很轻松的。”冯晓莹笑着道，随后让我看看手机，刚刚有微信弹出的声音。
　　我哦了一声，打开手机看了看大多是徐小雨给我发的，问我到了海了没有？还有问我什么时候去北京，她竟然还惦记着北京的事。
　　我给她回了一条信息，告诉她，已经到了海。
　　没过多久开始下高速了。
　　“不对劲啊。”冯晓莹突然皱眉道。
　　“怎么了？”我坐直了身子，凝目望向前面也发现了有些不对的地方，在这个时候，突然一个电话接了进来，是徐梦打过来的，我有存过她的电话。
　　“徐先生，检察院那边要拘留你，你小心一些。”徐梦好似匆匆打的电话，刚打完，急忙挂了电话。
　　我皱了皱眉随后苦笑了一声，高速已经错过了路口只能一直往前开了，我匆匆把关于徐梦的通话记录给删掉。
　　“怎么了？”冯晓莹担心道。
　　“检察院那边要拘留我。”我深吸了一口气。
　　“他们怎么知道我们从宁波回海，还刚好在这个地方设卡，也太巧了吧。”冯晓莹脸露出疑惑之色。
　　“在宁波闹了这么大动荡，如果别人真的想抓你，有的是办法查到你在哪里，何况高速路过一个收费站，会有记录的，估计几天前人家都知道我去了宁波，才逃过一劫，而现在回去，是自投罗了。”我皱了皱眉道，对方想抓我，而且卡的时间这么精准，我并不意外。
　　我唯一疑惑的是，他们依什么理由来抓我，我可没有犯法。
　　在这个时候，检察院的人已经从对面走了过来，从另外一侧也直接设了路障，有车从后面绕了过来堵了后路。
　　不过我并没有打算跑。
　　“你是安全的，到时候通知陈倩他们，对了，告诉娜姐。”我沉声道，随后把手机关机，然后塞到了冯晓莹的手里，以防万一，也担心对方会从我手机里恢复了通信记录，连累了徐梦，我更担心会有其他意图。
　　“我知道了。”冯晓莹点了点头，眉头皱的很深，挺稳了车，因为检察院的人已经走到了跟前，出示了证件。
　　“徐先生麻烦您协助调查一件贪污受贿的案子，鉴于你是公众人物，希望你能配合，我们不给你手铐了。”一个检察院的年男子出示证件后，沉声道。
　　“好。”我点了点头，走下了车，随后一左一右两个男子站在了我旁边，夹住我的胳膊。
　　“我自己会走。”我皱眉道。
　　“让他自己走。”那个年男子挥了挥手，让两边的人闪开。
　　我回头对冯晓莹点了点头，然后了检察院的车，没想到进入海城区我竟然是被人拘捕的，还好不是我开车，要不然一准一个酒驾也跑不掉。
　　当然这只是玩笑话。
　　我被带进了检察院，最让我担心的是会不会和老婆有关系，然后老婆也被拘留进了这里，她两天没有给我发过信息，打过电话的。
　　等进了检察院之后，应该是陈倩接了冯晓莹的电话，等我下车子后，陈倩从检察院的大楼，沉着脸走了过来。
　　“宋处长，这是什么情况，你们依什么理由拘捕的他。”陈倩沉声道。
　　“陈处长不好意思，鉴于案子的保密性，你无权知道。”年男子皱了皱眉，随后让人赶紧把我带走。
　　“徐志是公众人物，又是韩书记指定的共青团的六组的副组长，你有没有想过公众影响力以及会引起什么动荡吗？我希望你不要自误。”陈倩冷声道。
　　“我也是接到了级的通知。”年男子迟疑了一下，最后叹息了一声。
　　“是谁？我去找他去。”陈倩皱了皱眉道。
　　“是谁你应该猜的到，陈处长，这个事情你还是不要管了，请徐志回来只是协助调查，你放心，不会有什么问题的。”年男子似也明白我的身份，认真道。
　　“我希望你们知道后果。”陈倩看了我一眼。
　　我对她点了点头，让她不要担心。
　　陈倩一扭头直接朝着检察院里面走去，应该是找发布命令的人去了。而我直接被带进了检察院的询问房里，刚刚那个年男子带着一个青年检察官提审的我。
　　“徐先生接下来的询问，都有录像的，我希望你能认真的回答我，这样我也能交差，你也能早点放出去。”年男子无奈道。
　　“陈处长，他的手机没在身。”旁边那个青年检察官小声道。
　　“嗯。”年男子皱了皱眉，深深的看了我一眼，不过没有多说什么，这个差事本是一个坑，谁摊到谁倒霉。
　　“我知道了，陈处长，你问吧。”我点了点头。
第四百七十一章 老婆失踪了
　　    宋处长指了指面左角的摄像头，点了点头，然后摄像头的灯随即亮了一下，应该开始记录了，然后他循例问了我的名字，职务以及所从事的具体工作等等。
　　“你和穆婉茹是什么关系？”宋处长沉声道。
　　“她是我老婆。”我皱了皱眉。
　　“你知道吗？她已经失踪两天了。”宋处长突然道。
　　“失踪了？”我猛的一惊，我想过最差的结果，是被检察院带走审问，毕竟她涉及贪腐的案子，不过我没想到她会失踪。
　　“不错，这是警方反馈的信息，另外你知道你的老婆，也是穆婉茹，涉嫌受贿一事吗？”宋处长继续问道。
　　“我不太清楚，或许有，或许没有吧。”我心神跌宕，没想到她竟然不见了，突然听到这个消息还是很担心的，不过想到跟着她身边保护的两个人，应该不是被人绑架，难道她是躲起来了。
　　我走了这两天，海到底发生了什么事情？
　　不过刚下高速，我被拘留带进了检察院，什么事都不知道，看来只能等我出去再说了。
　　“到底是知道，还是不知道。”旁边的青年检察官皱眉道。
　　“我说不好，你可以原样记录。”我看了他们一眼，这个时候我怎么可能说知道，那岂不是包庇，如果说不知道，万一查出来，也是麻烦。
　　青年检察官皱了皱眉，猛的一拍桌子。
　　“原样记录。”宋处长说道 。
　　“是。”青年检察官瞪了我一眼，然后原样记录。
　　“你和卢芳是什么关系？”宋处长问道。
　　“她是我老婆的同事，有过接触，不过并不算太熟悉。”我回答道。
　　“她涉嫌受贿案，据调查牵涉到不明巨额财产，你知道吗？”宋处长问道。
　　“不太清楚。”我摇了摇头。
　　“到底是清楚，还是不清楚。”青年检察官皱眉道。
　　“你可以按照我说的记录。”我看了他一眼。
　　“你。”
　　“原样记录。”
　　随后宋处长又问了几个无关紧要的事，最后关掉录影，告诉我今天询问到此结束。
　　“宋处长我什么时候能放出去？”我皱眉问道。
　　“不清楚。”宋处长摇了摇头，随后有两个警察把我带走了审讯室。
　　“处长，这个记录怎么交差，根本没办法交差啊，为什么不连夜审讯，我不信，他不供出来。”青年检察官皱眉道。
　　“你知道他是什么人吗？”宋处长眉头一挑冷哼一声道。
　　“不是写了吗？一个小老师，而且哪怕是共青团的人，也没有官职，在我们这里，又不是没有审过当官的。”青年检察官呵呵一笑。
　　“那只是明面的，他掌控的学托邦的项目两个多星期，流量已经过了千万，资金沉淀也将近一个亿，和海二十几家学校达成了合作，那些方方面面的校长和教授，哪个不是开枝散叶，门生故吏遍及国内，而且这个项目还是市委市政府关注的重点项目，市委韩书记亲自在干部大会做过批示的，如果今天你敢手段，我敢保证用不了三天，我们市检察院要头条，到时候吐沫星子都能喷死你。”宋处长哼了一声道。
　　“那我们总不能束手束脚的，如果哪天碰到一个明星，粉丝多，我们不能动了？”青年检察官皱眉道。
　　“明星哪能和他，他可是有政治积累的人，传闻已经内定为书记处的人了，呵呵，搞不好你刚刚审问这个年轻人，过两个月是市委韩书记的大秘，你敢手段？反正我是不敢。”宋处长摇了摇头道。
　　“啊，那怎么把他给拘留了。”青年检查官这才意识到麻烦，脸色陡的一变。
　　“别问那么多了，反正他怎么说，我们怎么写，然后交差，记得别动什么心思，给我惹了事，我第一个不会放过你。”宋处长警告了她一句。
　　“处长您都这么说了，给我十个胆子，我也不敢啊。”青年检察官苦笑道。
　　“行了，他大势已成，估计也管不了几天，你好生照顾着，对以后未必没有好处。”宋处长交代了一句，然后叹息了一声，直接走了。
　　我被关进了检察院的牢房里，还好是单间，虽然不像酒店那样什么都有，不过也没有饿着过，给了盒饭，身的烟也没有被收走，我吃过饭，坐在床，抽着烟。
　　直觉告诉我，自己被带到这里询问，应该是和卢芳的那笔钱有关系，难道除了那笔钱之外，秦主任还留下什么秘密了吗？
　　不过卢芳没有说，这个女人，难道还藏了什么东西？
　　我看了看四周光滑的墙壁，十几个平方的小牢房，没想到今年又是三进宫，哼了一声，过去我没能力翻盘，这一次把我送进去，等出去，大家好好练一练手吧。
　　我以为很快会放出去，一直等晚十点多也没动静，我干脆不多想了，直接躺在床睡过去了。
　　第二天还是照例询问，我的回答和昨天差不多，这样一连关了两天，我有些坐不住了，这摆明了拖延时间，他们在外面到底做什么的。
　　我在小牢房里来回踱步，喊人不过没人理会我，好似知道我不会自杀，吃饭的时候会按时送饭，对方扭头走，也没给我说话的机会。
　　第三天的午，宋处长带着一次的青年检察官走了进来，打开牢门是一前握着我的手歉意道：“徐组长不好意思，调查清楚了，都是误会，误会。”
　　“我可以走了？”我皱眉道。
　　“可以，随时可以走，要不我开车送你离开？”宋处长笑着道。
　　“宋处长麻烦带个话，行吗？”我沉声道。
　　“您说？”宋处长愣了一下道。
　　“敢揽下这个摊子的人，肯定有问题，即然有问题，我一定不会放过他。”我冷冷的说完这句话，直接走出了牢房。
　　宋处长忍不住打了一个寒颤，苦笑了一声，还好自己只是一个小处长。
　　青年检察官忍不住咽了咽口水，敢在检察院放狠话的人，一般都没能走出这个大门，而这个人可是放了话，还大摇大摆的走出去的。
　　还好，没有得罪他。
　　我走出了检察院的大门，陈倩已经在门口站着，旁边停着我的车，她看到我出来，直接迎了过来。
　　“出去了再说。”陈倩沉声说了一句，然后带着我离开。
　　“我来开车。”走到车门，接过我的车钥匙，直接开车到了家里，现在去店里不合适。
第四百七十二章 为离婚找个说法
　　    我打开家里的门，果然有几天不在家的样子，几个房间看了一遍，没有发现什么可疑的东西，好似人是突然消失了一样。
　　我脸色阴沉，让陈倩先坐一会，拿着衣服去洗了一个澡，换衣服走了出来。
　　“到底什么情况？他们说我老婆失踪了，又是什么情况？”我冷静下来后，才是沉声道。
　　“这个警察还在调查，不过有一点可以确定，你老婆不会出什么事的。”陈倩说道。
　　我嗯了一声。
　　“你也不用太担心，倒是你的情况，明摆着是有人故意想拘你几天。省的你出来碍手碍脚。”陈倩皱眉道。
　　“我的事情并不担心，对了，我的手机带过来了吗？”我问道。
　　“带了。”陈倩从包里把手机递给我，我看了一眼充满了电，不过面有锁定密码，我打开看了一下，堆积了不少信息，还有不少未接电话。
　　我看了卢芳的电话，回了一个过去。
　　“徐老师你没事吧？你如果身边不太安全，嗯一声，如果安全的话，我直接说了。”卢芳小声道。
　　“少废话，我现在在家里的，你现在是什么情况？”我皱眉道。
　　“这几天总感觉有事，所以我没在家住……我家里有人进去过，还好，我怕出事特意照了个摄像头，门还设置了门禁，那边一动，我手机有提醒，我赶紧跑了，这才躲过一劫。”卢芳一副心有余悸道。
　　“是什么人？”我皱眉道。
　　“还能是什么人，肯定是高翔安排的，不知道哪里走露了风声，竟然来硬的了。”卢芳咬牙切齿，又很是惶恐不安。
　　“你在哪里？”我问道。
　　“你还有其他手机吗？这个会不会被人监听。”卢芳那边担心道。
　　“等一下我给你打过去。”我意识到有那个可能，关了电话，找到了我之前的那个小号的手机，冲了一下电，一打开手机给卢芳打了一个电话过去，问清楚了地址。
　　“卢芳找到了？”陈倩问道。
　　“找到了，还好这个女人够聪明，趁着人抓她的时候，提前跑走了。”我沉声道。
　　“看来对方怕你拿到那笔钱，竟然在这个时候，动用官方的力量把你先给拘起来，估计也是看时间拖得太久，才把你放出来的，你现在最好不要轻举妄动，等风声过了，再行动。”陈倩提醒道。
　　“再等风声过了，呵呵，估计别人刀都架到我的脖子了。”我冷笑一声。
　　“你总要吃个饭吧，我点了外卖，等下在你家吃顿饭，这个事情千万不要着急。”陈倩脸露担心道。
　　“我知道了。”我嗯了一声，看了她疲惫的面庞认真道，谢谢你了。
　　“没事，你没事好。”陈倩呵呵一笑，打量了一眼我住的房子一眼，眼神内流露出一抹惆怅，好似想到，原本应该是我们在这里生活，可惜，事情发展超出了本来的路线，每个人的路都走歪了。
　　过了一会外卖送到了。
　　在家里吃了饭，简单收拾了一下自己，看了看时间先送陈倩回家，然后我直接去了店里，等我到店里，黄丽丽和舒雅起身问我，怎么一出去好几天，看来她们并不知道三天前我应该回来，只是被检察院拘留的事。
　　“出了一些小情况。”我嗯了一声，直接了楼。
　　“对了，徐老师，有你的快递，到了有两天了，我已经给你送到了办公室里了。”黄丽丽说道。
　　我点了点头，了楼看到桌子放的快递，面没有写来信的地址，等我打开的时候，面却掉出来一份协议。
　　我打开一看是一封离婚协议书。
　　旁边还有一封信。
　　“老公，我走了，在一起的日子很开心，可怀疑让我们渐行渐远，这样的日子不如放开手，或许对你，对我，都是一个重新开始，勿念，勿扰。”
　　“欠的钱，你先帮我垫，我以后会想办法给你，如果你没钱的话，把房子卖了吧。”
　　我皱了皱眉，老婆离婚有必要用这个方式吗？而面的字体确信是她的无疑，我拿出手机给她打了一个电话，不过电话处于关机之。
　　我看了看那份快件地址，从手机查询了一下，寄信地址是属于同城邮寄的，而地址在附近不远的圆通快递，我驱车直接赶了过去。
　　把快递单子给了他们之后，经过查询，证实确实是这里邮寄的，我询问一下是谁的时候，对方表示不知道，我看到面还有一个摄像头，让他们打开看一下。
　　不过对方表示那个只是摆设已经坏了。
　　我顿时有些无语，以为查不到的时候，突然快递店的一个小伙子看了一眼那个快递袋的地址，是给我说，是一个女人寄的。
　　我拿出老婆的照片，给他看，他只是扫了一眼点了点头。
　　“你确认是她？”我再三让他确定道。
　　“三天前寄的，我记得很清楚，肯定是她了，当时寄的时候她好像还哭着的，而且她这么漂亮，怎么会记不得。”小伙子笑了笑道，问我这是谁？
　　我瞪了他一眼，感觉这个小伙子眼里有色迷迷的样子，让人很不爽。
　　我扭头直接走出了快递店，坐回车里皱了皱眉，抽了几根烟， 脑海里想着老婆怎么会依这种方式结束婚姻，确实让人感到疑惑不解。
　　这个时候卢芳给我打过来电话，是小号的手机，她告诉了我一个地址。
　　我扔下烟头，驱车直接按照那个地址开车过去，是一个较偏僻的小区，等我到了那里的时候，敲开门的时候，看到卢芳一副惊慌失措的样子，还有黑眼圈，估计这两天都没有休息好。
　　“后面没人跟过来吧？”卢芳探出头看了看。
　　“如果有人话，现在已经闯进来了。”我说道。
　　“那好。”卢芳急忙关了门，走到窗口拉开门帘，探出头看了一眼楼下，发现没有可疑的人跟着，才是最终放下心。
　　“我们什么时候去北京？”卢芳着急的道。
　　“我会安排时间。”我皱了皱眉，一到海被检察院带走，必须得到面的肯定答复之后，才可以动身去北京，要不然过去北京，也是白忙活。
　　“尽快解决了这个事情，他们没有了想法，大家才安全。”卢芳点了点头，随后看了我一眼，担心道：“是不是有什么事情？”
　　“她突然走了，给我留了一个这个，你看看和他们有没有关系。”我想了想，把快递袋递给卢芳，依这个女人对我老婆以及对方的了解，或许有不同的意见。
　　ps： 今天一更，整一整下面的剧情，明天或后天最少20更的字。
　　明留言，不喜请撤，只是一篇娱乐，看的高兴好，很欣慰，很多人一直在跟，无需纠结书名，主线一直在主角身，说这么多。
第四百七十三章 老婆的结果？
　　    卢芳看了看邮件里的内容，皱眉问道：“徐老师，你是想听我的真实想法的吗？”
　　“废话。 ”我瞪了她一眼。
　　“我觉的你不用深究下去，这是她签的，即然有了这个离婚协议，你不如签了它，多一事不如少一事，我敢断定一点，你老婆没有危险的。”卢芳认真道。
　　“我也知道，她没事。”我点了点头，她突然离开，如果是她自己的意思，那肯定没问题，哪怕是那个人的意思，依她对老婆的保护，也不会让她出什么情况。
　　换做过去，我肯定担心是不是高翔扣留了她。
　　自从音乐餐厅之后，我知道，在这些人最安全的无外乎是她，谁出事，她都不会有任何的伤害，可这种方式离开，想到自己的老婆，如果是被人强行带走，这让我确实无法接受，这个结果，不是我希望看到的。
　　“离开不是非要按照你所希望的样子，或许你老婆突然想通了,并不是被逼迫的，而是自己想结束这段婚姻的。”卢芳知道我的性格，不可能接受这种无缘无故的消失。
　　我皱了皱眉。
　　“徐老师，你有没有发现这个字，和平常的签名不太一样。”卢芳解释道。
　　“恩？”我愣了一下，仔细看了看，才发现和她平常签的字是不太一样。
　　“这是属于经常在医院班时的签字方式。医院签字本能的会潦草一些，因为赶时间，时间长了，有时候写字习惯了这样，而像这种离婚协议的正式件，如果有感情的话，肯定非常纠结和慎重，所以你看你老婆的签的字，是一笔一划的，和平常看起来不大一样。”卢芳认真道。
　　“你倒是挺仔细的。”我愣了一下。
　　“我签过。”卢芳叹息了一声。
　　我嗯了一声，知道她和她前夫离婚，卢芳那段时间还是挺消沉的，毕竟生活了那么久，还是很有感情的。
　　“不过有一点可以判定，你老婆不想再拖累你，慎重之下才签的这个协议，她也是希望你能好好的有自己的生活，所以你还是遵从她的意思，不要再纠结这个事情了。”卢芳正色道。
　　“有没有一种可能性，是对方逼她的？”我皱了皱眉，如果她是发乎本心的独自离开，那我可以不管，唯一担心她是被胁迫的。
　　“对方逼她的，会让她如此一笔一划的签字吗？徐老师你还是不了解女人，我敢肯定，她当时签署这个协议的时候已经深思熟虑了，已经意识到没有再在一起的可能，又怕继续下去会拖累你，才签的。或许这个时候她已经离开了海，在哪个地方生活着的，你不用太担心了。”卢芳认真道。
　　我想了想点了点头。
　　“等她想通了，会给你联系的，到时候大家见个面聊聊天，还是朋友。”卢芳认真道。
　　“谢谢你。我希望你没有骗我。”我看了她一眼，起身要走。
　　“你这样走了？”卢芳一愣道。
　　“不然还干嘛？”我皱了皱眉，回头看了她一眼。
　　“你不能丢下我一个人啊。”卢芳搓了搓手满脸皆是担忧。
　　我想了想把当初和嫂子租房子的钥匙，给了她一把，那里已经很久没人住了，应该很安全，让她晚去那里住，而且离我也较近，如果去北京的话，也方便许多。
　　我离开了小区。
　　卢芳颓然的坐在沙发，嘟囔道，穆婉茹啊穆婉茹，你又给我惹麻烦，如果你老公知道我又在骗他，肯定会怪我的……。
　　我离开小区之后，接到了冯晓莹的电话，她给我说了，娜姐已经知道这个事，也和邓书记打了招呼，告诉我，这个事情韩书记并不知晓，让我不用太担心。
　　我这才长舒了一口气，看来是下面的人打的招呼，我最担心的事情没有发生。
　　之前最担心的是，韩书记和对方做了交易，为了平衡和稳定，把我给牺牲了，像二院的事情，明明有情况，却捂着盖子没有再让查下去。
　　现在看来，事情并没有坏到那种地步。
　　一连几天过去，事情好似淡忘了下去。
　　突然有一天陈倩给我打过来电话，告诉我检察院的副院长被撤职，双规了，我心底明白，这是韩书记应该出手，对方的擅自动手，惹怒了真正的一把手。
　　而陈倩也官复原职，重新担任了反贪局一处的处长。
　　当天晚我们几个碰了一头，找了一个饭店聚会，冯晓莹也过来了。
　　“事情已经过去了，徐组长不要太担心了。”冯晓莹笑着敬了我一杯。
　　“靠，检察院的人，也太不是东西了，竟然在高速路口堵人，这闹得动静也太大了，真想给他们曝光曝光。”冯仑低骂了一声道。
　　陈倩瞪了他一眼。
　　“口误，口误，没说陈组长您。”冯仑尴尬一笑，反贪总局隶属于地方检察院，职能又受到央管辖，所以一定程度陈倩是属于检察院的。
　　“不过这个事情也没有什么坏处，最起码检察院那边现在安定了，陈组长也恢复了职务，对我们来说，虽然有惊险，却也占了大便宜。”马局长点了点头。
　　“你没事吧？”陈倩的关心的看了我一眼，她知道我老婆突然离开的事。
　　“没事。”我摇了摇头，事情已经过去几天了，慢慢的心情也平复了，或许她真的受不了这样压抑的生活，而选择了离开。
　　“想开一点，什么事情也不是非要十全十美的，残缺也是一种美，不要太较真，只会苦了自己。”陈倩拍了拍我的手背，低声道。
　　冯晓莹坐在那里，看了看我，又看了那陈倩，没说什么，低着头在那里喝酒。
　　事情看似是圆满的安排，不过总让我感觉有些怪怪的，不过也发觉不到问题在哪里，等吃过饭我离开了，大家看我心情不好，或许这个坎也只能自己迈过去。
　　第二天一大早，我又收到了一封信，寄件地址还是没有写，我竟然本能的感觉这封信是和老婆有关系，打开了信封，从里面掉下来一张照片，背面还有字。
　　照片的背景看不出是在哪里，是一张老婆的侧面照片，不过一眼认出了她，她正在喝着咖啡，脸透着一抹笑意，不知道在看向哪个方向，看去挺开心的，并没有任何危险。
　　我拿出手机给她打了一电话，不过那边还是关机的状态，看了一眼背面的字，怔怔出神。
　　“还能再叫你一声老公吗？或许你已经签下那份协议，我在这里一切挺好，不要担心，希望你的学托邦的项目，会越来越好，期待电视可以再看到你，我离开的很匆忙，说实话，我不想离开的，可我的出现，只会给你带来麻烦，临走的时候，我很认真的签下了那份协议，只是希望不给你留下任何挂念。”
　　我仔细拿着照片看了看，最后叹息了一声，或许她确实没有被人威胁，签协议的时候，是非常纠结和为难的，但现在应该是真的打算离开了。
　　我发了一条短息给她，离婚协议邮寄到哪里？
　　我长舒了一口气，那个房子我没有卖，至于老婆欠下的那笔钱，直接用房子抵押一部分，又把自己的钱给垫，都给了卢芳。
　　至于卢芳如何还的，我不知道，也懒得去过问这些，还钱只是给大家一个交代罢了。
　　财政局的李科长给我来了电话，告诉我，财政局已经接到了市委的通知，关于二院秦主任贪污款项，如果追讨到位，会有六千万打到学托邦的账户，还给我提供了一个专门的账户，进了这个账户的钱，任何第三方都无法进行截留的。
　　我知道这是韩书记给我的承诺，如果能追到钱，1.2亿会有一半给你无偿使用，不过这个结果我已经很满意了。
　　毕竟那笔钱是国家的，能分到手里一半已经不错了。
　　我当天晚叫了卢芳，让辉子安排了一辆车，直接离开了海，前往北京，尽快拿到这笔钱，盘活学托邦的项目才是当务之急。
　　至于其他的事，实在是没精力去管的。
　　卢芳也非常高兴，能尽快解决，让对方没了念头，也不会再有危险。
　　车子开到了杭州站，然后从那里直接做的飞机，飞往的北京。
　　说实话我还是第一次坐飞机，而看卢芳像是懂得很多，手续几乎都是她帮忙办理好的，我只是负责推着行李箱。
　　“要不要喝杯饮料？”卢芳在飞机挺会照顾人的，或许和她是护士的职业有关系。
　　我摇了摇头，闭目休息。
　　等下了飞机的时候，已经是下午三点多了，直接找了一个酒店住下，本来打算提前去取款的，不过这样的大额交易必须进行提前预约，还有一系列的手续，今天估计是时间不够了。
　　我站在酒店窗户口，往下京城脚下，和海是完全不同的两种感觉，海的繁华透着欣欣向荣，朝气蓬勃，而北京却有一种历史的厚重感，哪怕依然是高楼林立，却给人的感觉，像是一个充满了智慧的年男子一样。
　　“徐老师要不要出去吃个饭，在北京应该安全了。”卢芳洗了一个澡裹浴巾走了出来，问我等一下怎么安排。
　　“等下要去见个人。”我皱眉看了她一眼。
　　“是见那个女人？”卢芳愣了一下道。
　　“管那么多做什么？”我瞪了她一眼。
第四百七十四章 你还好吗？
　　    “我自己一个人在这里多无聊啊，要不你带着我一起去看看，或许人家现在已经有男朋友了，我陪着你，也不至于尴尬。 你说呢？”卢芳笑着道。
　　“她不会的。”我摇了摇头。
　　“那可说不定，离那么远的距离，何况优秀的女人不乏人追求的，又是北京这样繁华的地方，没准谈婚论嫁也不一定的。”卢芳呵呵一笑。
　　“不要拿自己的想法，套用在别人的身，你以为都像你一样，天天不是想钱是想男人的。”我哼了一声道。
　　“可是我一个人又不敢留在这里。”卢芳委屈道。
　　“那在这里待着，看电视，饿了，叫酒店服务。”我说着换了一身衣服，然后走了出去，边走边打了一个电话给赵丽莎。
　　这个电话好久没打了，或许大家都知道对方，偶发发个信息，并不想太干涉对方的生活。
　　我电话打过去，还有一丝紧张的，不过打了一下竟然没能打通。
　　在这个时候，发现有两个人鬼鬼祟祟的了电梯，直奔的楼层也是自己住的那一层，我皱了皱眉，不会这么巧合吧。
　　难道对方追到了北京。
　　不过想到那么大的资金盘子，估计北京也有他们的人在配合。
　　我急忙想要坐电梯楼，不过一个胳膊抓住了我，我脸色一变，想要挣脱打过去的，回头一看竟然是卢芳，她也发现了那两个人。
　　“到这边来。”卢芳急忙拉着我躲到了一个隐蔽的地方。
　　“你怎么出来了？”我怔了一下。
　　“还好出来了，要不然被堵进房间里了。”卢芳心有余悸的拍了拍胸口道。
　　“先离开这里。”我低声道，带着卢芳离开酒店，了一辆出租车有些漫无目的，颇为有一种流浪的感觉。
　　“他们是怎么发现我们的？”卢芳皱了皱眉。
　　“应该下了飞机知道了，不过现在他们应该追不到了。”我说道。
　　“还好银行卡，身份证都拿了，刚刚我还打了报警电话，估计那两个家伙应该被逮到。”卢芳摸了摸身背的包。
　　在这个时候，我的手机响了，一看是赵丽莎打过来的电话，我直接接通了。
　　“你在北京？”赵丽莎一开口是问道。
　　“恩，在北京，出了一些状况。”我嗯了一声。
　　“在哪里，我去接你。”赵丽莎直接问道。
　　我问了一下师傅这是在哪里，然后赵丽莎让我停靠在附近的一个广场，随后挂了电话，等到了广场的时候，卢芳贴着我站在那里。
　　“别离我那么近。”我瞪了她一眼。
　　“还好我跟着你下来了，要不然一准被人逮住，到时候你的钱一毛钱也拿不到，你可要看紧了我。”卢芳撇了撇嘴，有些不满道。
　　“等下不该说的话，不要说，记住管住你的嘴巴。”我提醒道。
　　“知道了。”卢芳哦了一声，眼神诧异的扫过四周，好像想看到是哪个女人。
　　过了大概十几分钟之后，赵丽莎从一辆保时捷走下来，她穿的很漂亮，再次相见，头发好像开始留长了，感觉多了许多女人味。
　　她穿着牛仔裤，脚下踩着一双白色的板鞋，身穿着一件体恤衫，很简单的打扮，并没有太过于特意，但给人的感觉，她还是那个她，一点也没有变。
　　“这个女人好高，腿好长，屁股还挺翘的，肯定能生儿子。”卢芳嘀咕了一声道。
　　“脑子里想什么的？”我回头瞪了她一眼，是扔掉烟头走了过去。
　　“还是那么喜欢抽烟。”赵丽莎看到我的第一眼是定睛望了望我，然后轻声道。
　　“习惯了，你……你还好吗？”我笑了笑道。
　　赵丽莎嗯了一声，眼神看了一眼我的身后，站着的卢芳，后者走了过来，落落大方的伸出手想要和赵丽莎攀谈一下。
　　赵丽莎嗯了一声，没有理她，而是直接挽着我的胳膊，朝着那边车走去。
　　“你……拽什么拽，真是的。”卢芳气的眼睛一瞪，怎么这样不讲礼貌，什么人啊，不过看了一眼周边，总感觉好似被人盯着一样，还是急忙小跑着跟了过去。
　　我和赵丽莎解释了一下，她才让卢芳车，而是坐在后面的角落里，像是一个受气包一样，不让她说话。
　　“随便找个酒店吧，我怕去你那里，被人查到地址了，不安全。”我担心这件事会影响到赵丽莎，是小声道。
　　赵丽莎没说什么，自顾自的开车，等了一会，我看到了她拐进了一个不起眼的小区院子，而两边却有警卫。
　　抬头看了一眼一边的牌子，竟然是军区大院，两边穿着军装的警卫看到车进来，齐齐敬礼。
　　“这一下终于安全了。”卢芳眨了眨眼也满脸震惊，不过也长舒了一口气。
　　我愣了愣，她怎么住这里的，不过我对她还真的不够了解，最起码只是知道在海，她是组织部王部长的女儿，除此之外，并不是太知晓了。
　　她的车直接停靠在了一个院子旁边，院子不大，等进去的时候还担心会影响她的家人，不过进去后，才发现是她一个人住。
　　“在北京这样的一个院子，应该值不少钱吧。”卢芳嘀咕了一声，感觉这个院子也不她银行存款里的钱少，不过哪怕有一个亿，也不可能买到军区大院，还是一个独栋的四合院。
　　“你来到北京后在这里生活？”我问道。
　　“嗯。”赵丽莎点了点头，她看了一眼在那里四处打量的卢芳，直接走到一个房间，推开门，对卢芳看了一眼。
　　“干嘛？”卢芳愣了一下，信步走了过来，伸进去头看了一眼，点了点头，还挺大的，什么都有。
　　“里面有泡面，还有卫生间。”赵丽莎说完，直接把卢芳推进了房间里，从外面锁了门，一瞬间好似安静了许多。
　　卢芳气的很想踹门，不过她不敢，她感觉如果她乱来的话，估计会直接丢出去，在这里人生地不熟，还被人盯着，不如老老实实的待在这里的好。
　　我看了一眼赵丽莎的举动，苦笑一声，她还真是一点没变，如果不是卢芳是我带过来的，估计连车，都不会让她的吧。
　　“在北京待几天。”赵丽莎问道。
　　“待不了几天，这一次处理一些事情。”我大概说了一下，关于卢芳的情况。
　　“嗯，有了这笔钱，你的学托邦的项目应该能很快运转开来，我在北京有关注，你做的很好，下个月来人大读书，到时候住在这边吧，这里离人大很近。”赵丽莎嗯了一声道。
　　“你一直一个人住？”我询问道。
　　“不然呢？”赵丽莎看了我一眼，好似问我什么意思。
　　“没事。”我呵呵一笑，暗骂一声卢芳，还真被她酒店里说的那句话有所担心，不过想想，赵丽莎应该也不是那种感情来得快的人，不太可能到了北京，去谈恋爱的性格。
　　赵丽莎深深的看了我一眼，走到了我身边，垫着脚竟是亲吻在我的嘴唇边。
　　我望着她的眼眸，尽管没有任何言语，能够感觉到她如海的深情，直接撬开她的嘴唇，进入了她的琼口里。
　　她微微的闭眼睛，好似回味那种感觉，脸透着一抹红红的羞涩，这个时候的她，才会如此青涩和害羞。
　　亲了一番后，她躲在我的怀里躺了一会。
　　我一手抚摸着她的秀发，慢慢的往下滑去，在发梢旁，鼻子闻着她头发的清香，还是那个味道，依然是那份感觉。
　　“怎么把头发留长了？”我低声道。
　　“这样才更有女人味，你不是说我，一直冷冰冰像是木头一样吗？”赵丽莎轻声道。
　　我有些尴尬，那是过去说的，也只是气话，她倒是记得挺清楚的。
　　“不过你可不像木头。”我呵呵一笑。
　　赵丽莎没有说话，反倒是一手伸进了我的衣服里，摸索了一下，手放到我的后背，凉凉的，柔柔的，能感到她已经动情，呼吸都有些略喘。然后她突然抬起头，眼眸内透着一抹情动，指了指那边的房间门，我深吸一口气，没在犹豫直接拦腰把她抱了起来，大步朝着那边的卧室走去。
　　一路赵丽莎却不像是木头，而且非常的热情似火，我记得很清楚，在海环球广场的那个公寓里，她是老喜欢把我灌醉，然后第二天清醒过来后，几乎都是躺在床。
　　我当时一直以为是我喝酒醉，又把她给强了。
　　最后才知道，是她主动的。
　　我其实很清楚，她外边冷漠乃至是不解风情，其实内心却像是一个小女人一样，害羞，又不敢明目张胆的主动，只敢借着酒劲，借着我不清醒的时候，才敢发生那种关系。
　　她的房间和海的那间公寓的卧室差不多，很简单，却又透着一种熟悉的感觉，好似她身的味道，刚刚把她放在床，这个女人翻身直接把我压在了身下，很快的去扯我的衣服。
　　“别扯坏了，行礼都在酒店，没衣服穿了。”我苦笑道。
　　“买了。”赵丽莎只是说了两个字，又像是过去那般，一把扯开我的衬衫，一个手去解我的腰带，而她自己也很快褪掉了牛仔裤，竟然连底裤都没有穿。
第四百七十五章 一如往常般的温柔
　　    这个时候哪里还能等得及，好似蜂鸟归巢，直接把赵丽莎压在了身下，没有所谓的前/戏，而她好似也享受这种粗/暴，直接进入了……。
　　她的表现很亢奋，配合的也非常好，无所竭止的求欢。
　　我都尽可能的满足她，好似分别的久的原因，大概一个多小时之后，才是真正的释放出来，她和过去那般，没有让我带套，直接进了她的身体里。
　　床单都有些湿透，压在她的身，感受着她的体温和发间的清香，说不出的心静。
　　一个手摩挲着她臀部，捏了捏，低喃道：“今天怎么连个打底裤都没有穿。”
　　“你给我打电话的时候，正在健身房，想到你突然打电话肯定是来北京了，没穿了。”赵丽莎低声道。
　　“你真是一个馋猫。”我苦笑道 。
　　“还行吗？”赵丽莎两眼望着我，只是说了两个字。
　　“休息一会吧，我可是刚下飞机。”我苦笑道，感觉到现在腰都在疼，说实话，不知道是不是她健身的缘故，刚刚被她的两条腿夹着，腰快勒断了。
　　赵丽莎嗯了一声，一个翻身把我放倒在了床，自己坐在了我的身，慢慢的磨蹭了好一会。
　　我哭笑不得，不过也只能让她主动，还好那地方尚且给力，没有丢面子，又折腾了半个多小时，估计她自己也感觉累了，软趴趴的躺在床，被子也不盖，外面落日的余晖打在她的身，映衬着凹凸有致的白皙肌肤，着实让人有一种静安岁好的感觉。
　　我微微侧开身，把毛巾被盖住她的腰间的位置，她看了一眼，竟侧躺着蜷缩在我的怀里，或许是错觉，这个时候，发现赵丽莎确实过去更加小女人了一样。
　　像是过去，她可能一脚把我踢下床，不过事后也解释了，是因为当时她还有婚姻在身，心底别扭的缘故。
　　而现在她好像完全的释放了自我。
　　当然在外人面前，她依然是那个清冷，自我的女人。
　　休息了半个多小时，她睁开眼睛走下床，在大衣柜里给我挑了一身衣服，然后放到了床，随后她去里侧的卫生间冲洗了一下，擦干身子后，也换了一身黑色的裙子。
　　她把头发高高挽起，从房间里的小冰箱里拿出一瓶水递给我，然后她盘膝坐在床，也喝了起来。
　　“我去洗个澡。”我也感觉该起床了，去里面冲个澡，然后拐回来擦干身子，换她给我找的衣服，发现挺合身的，估摸着又是给我买的新的。
　　“以后别买这么贵的，你也没钱了。”我想道她一次说没钱的事。
　　“又有了一些钱。”赵丽莎嗯了一声。
　　“有多少钱？”我问道。
　　赵丽莎看了我一眼，没说话。
　　我呵呵一笑，那不问了。
　　“冰箱里有菜，做晚饭吧。”赵丽莎起身说道。
　　我愣了一下。
　　“我和你一起。”赵丽莎又说了一句。
　　我点了点头，走了出去，我煮粥，她从冰箱里拿出了一条鱼，我愣了一下，没想到她还是喜欢做鱼，不过有段时间了，估计做鱼的手艺应该见长了许多。
　　从见面到现在，她也没有问过我老婆或是嫂子的事，她还是一如过去，从来不会主动去问我的家务事，只是有了问题后尽可能的帮我而已。
　　而做鱼，当初好像也是主动给我做的一个菜。
　　我去冰箱看了看，还有不少菜，搭配的菜样，竟然都是我当初在海给她有做过的，特别那盘切好的土豆丝，或大或小，看起来卖相不怎么样，不过我还是伸手拿了出来。
　　赵丽莎看我端着一盆土豆丝过来，没说什么，自顾自的在那里做她的鱼，看起来很认真，脸庞被热气烤了一下，额头处有些汗。
　　我直接用袖子给她沾了沾。
　　她浅浅一笑，继续做饭。
　　我也没有耽误，家里的厨具应有尽有，同时一起炒菜，因为菜都是搭配好的，所以做起来还是蛮快的，不大一会炒了四个菜，一个鱼汤，小米粥也熬的差不多了。
　　等端桌之后，突然听到敲门的声音咚咚作响。
　　“喂，你们做/爱也算了，做饭总不能不给我吃一些吧。”卢芳气呼呼的敲着门，叫着她也饿了。
　　我忍不住拍了拍额头，这才想到卢芳还在那间屋子里锁着的，一忙竟然给忘记了，想到刚刚在卧室做那事的时候，好像门也没锁，估计那声音传的肯定也蛮响的。
　　赵丽莎从旁边拿出一把钥匙，扔到桌子。
　　我接过来赶紧给卢芳打开了门，看到满脸气呼呼的样子，我怕她耍脾气，激怒了赵丽莎，我可是了解赵丽莎的。
　　在医院那可是敢抽我老婆的耳光。
　　不过我明显多虑了，卢芳这个人精，哪里会不知道状况，虽然气呼呼的不过却什么也没说，好似刚洗过澡，裹着一条浴巾，穿着一双拖鞋跑出来了。
　　“我没衣服了。”卢芳说了一句，坐在了椅子。
　　赵丽莎眉头皱了皱，拐回房间里拿了一套睡衣扔给我，根本不理会卢芳，好似把她当做一个外人一样。
　　“赶紧换，过来吃饭。”我催了一声道。
　　“知道了。”卢芳接过睡衣，等换好回来的时候，感觉那衣服穿在她身大了何止一圈，卢芳本身不高，赵丽莎又近一米七，相之下，很明显了。
　　不过卢芳为了美，竟然把裤子和袖子都给撩了起来，看到桌子还有红酒，脸高兴道：“好多天没能吃好，喝好了。”
　　“好好吃你的饭，你怀孕了，少喝一些。”我说道，然后给她也倒了一杯酒。
　　“怎么着我也算是你的财神吧，你不能对我客气一些，没事，红酒没什么问题，何况我看你这酒好像不便宜啊，不喝白不喝。”卢芳笑着道。
　　听到卢芳怀孕，赵丽莎眉头挑了一下。
　　“不是我的。”我急忙说了一句。
　　“如果是你的好了，我也不用这么担惊受怕了。”卢芳呵呵一笑道。
　　“如果是他的，我会把你现在扔出去。”赵丽莎淡淡道。
　　“你！”卢芳也算是一个好脾气，一般情况下说什么她都不生气，不过面对赵丽莎的态度，她却像是炸毛的鸡一样，一点着，也不知道是什么情况。
　　“行了，你好好吃饭，吃完了回房间睡觉，这几天没休息好了，你也好好休息一下，明天肯定有的忙。”我只能尽可能的安抚道。
　　“知道了。”卢芳低着头没再说什么。
　　等吃了一半，她放下碗筷，转身回到了卧室里，关门。
　　“她也挺可怜的，你也别太生气。”我叹息了一声，卢芳自身怀了孕，男人又自杀摔死，虽然有钱了却又被人追的很是狼狈，确实也挺可怜。
　　关于她的情况，我大概又说了一下。
　　“她有多少钱？”赵丽莎嗯了一声。
　　“1.2个亿，包括一些不动产在内。”我说道。
　　“海市政府给你多少？”赵丽莎又问道。
　　“打个对折，六千万。”我笑了笑。
　　“连个人都不派，让你们自己过来取，还拿走一半。”赵丽莎皱了皱眉有些不悦。
　　“他们想派人过来的，我担心人多了，反而不好，再大的官，也难保会官官相护，何况来到北京这个地面。”我摇了摇头，除非派一批武警过来，我才安心，不过这样做动静太大了，何况惊动了这边的地方政府，难保不会再给我打个对折。
　　“我帮你操作一下，间差不多可以留出来两千万。”赵丽莎说道。
　　“这不太好吧，这可是赃款。”我愣了一下。
　　“那些不动产，你准备怎么脱手？”赵丽莎只是问了一句。
　　“你如果有熟人的话，差价可以给你。”我怔了一下随后点了点头，如果找介去卖，一方面来回耽误时间，另外一方面如果急于出手肯定要压低价格。
　　不动产听卢芳说将近**千万，还是之前的价格，谁知道几个月之后的北京，又值多少钱。
　　这个间差价，可是不小的利润。
　　“我不要，给你留着，你来北京学，没钱怎么行。女人的钱，你又不愿意花。”赵丽莎摇了摇头，只是轻轻抿了一口红酒，不在多喝了。
　　“你倒是烟酒都快戒掉了。”我怔了一下，笑着道：“我那补习社还能赚钱，从小到大不习惯大手大脚的花钱，其实够用的了。”
　　“即然他们不派人过来，那这样办吧，你担了风险，总要有一些好处的，这个不违规。”赵丽莎开口说道。
　　我点了点头。
　　看来没带政府系统的人过来，也未尝不是一件好事，不过这样挖政府的墙角，感觉还挺别扭的，这难道是所谓的灰色收入？
　　等吃过饭，洗刷好了之后，没有进卧室睡觉，而是坐在外面的沙发看电视，我坐在沙发，赵丽莎蜷缩着身子躺在我的怀里。
　　过了一会，卢芳打开门喊了我一声，让我过来一下。
　　我点了点头，起身朝着她的房间走了过去。
　　“你们俩搞的还挺亲密的。”卢芳撇了撇嘴。
　　“你如果叫我过来，是说这些话，我走了。”我瞪了她一眼道。
第四百七十六章 背地里的交易
　　    “好了，不说了，反正你老婆离婚协议都寄给你了，我再说也是没用，我问你啊，明天去银行的话，能不能让这个赵丽莎也一起过去，我看她身份挺大的，一定能帮不少忙。 ”卢芳小声道。
　　“你不是不喜欢她吗？”我说道。
　　“我不喜欢她，可我也爱惜自己的小命，你给她说，到时候卖了钱，给她一些，她北京认识人，那些房产如果卖掉，间多少截留一些回扣，也是不违法的，反正你报给政府的1.2个亿，间升值的这一部分，可以动动手脚，如说为了尽快脱手被介黑吃了一部分，没必要统统缴的吧。”卢芳无奈道。
　　我倒是挺佩服卢芳的，她竟然脑子里早想到还有这个方法，从间截留一笔钱。
　　“那些房产的具体地址，在哪里，你应该知道的吧。”我想到卢芳的聪明，不可能不事先知道的。
　　“知道，我给你写出来。”卢芳看了一眼床头柜是有纸和笔的，赶紧给写了出来，然后递给我，让我去和赵丽莎聊聊。
　　我拿过那张纸出去了，走过去递给赵丽莎。
　　我并把刚刚卢芳的话，给她说了。
　　“她是一个聪明的女人，不过都是小聪明，所以才落到现在这个地步。”赵丽莎淡淡道，看了看那张纸的地址。
　　“房地产交易不是那么简单的，如果没有熟人，想尽快托收交易，能拿到七成不错了……另外哪怕她有委托书，也要有专业的律师出马，不然外国那些银行是不买账的，他们都是死脑筋，只认本人和开的户头。”赵丽莎说道。
　　我点了点头，这个问题有想过，本来来北京，没有打算轻而易举把事情给办好。
　　不过看赵丽莎的意思，她有办法解决，那省事很多。
　　“这间房子不错，不过直接入住也不合适，到时候我让朋友给你置换一套。”赵丽莎指了指一个房子，直接拿起了电话开始安排。
　　我看了一眼那个房子的位置，处于北京电影学院附近，估计这一套房子要值一两千万。
　　我有些苦笑，赵丽莎不管到了哪里，还是如此大手笔，做什么事情都深谋熟虑，好似从来没有亏本过一样。
　　“本来答应给你的钱。”我尴尬道。
　　“那你把房产证写的我名字？”赵丽莎说了一句。
　　“好，写你的名字。”我点了点头。
　　赵丽莎怔了一下，深深的看了我一眼，然后俯身在我嘴角亲了一下，告诉我她去洗澡了，然后回了卧室。
　　我起身到了卢芳的房间里，她正抱着手机在床，不知道再做什么的，看到我进来，急忙来了精神，盘膝坐起来追问我怎么样了。
　　“都安排好了。”我大概说一下，自然没把那套房子说出来。
　　“准备给我多少回扣？”卢芳小心翼翼的问道。
　　“你给她要去，间能卖多少钱我哪里知道，何况你只有委托书，还要请律师才能拿到花旗银行的钱，间很麻烦的。”我郑重道。
　　“大不了我分你一部分，你去给她要，反正你给政府报的账是1.2个亿，当年也是这个数字，没有任何出入，涨的钱没必要一股脑子的都交给政府，交去，哼，还不是被那些人给贪污了。”卢芳怂样着我。
　　“少操点心，到时候房产交易还要拿回财政局和检察院备案的，他们又不傻，涨的钱也属于那笔钱。”我瞪了她一眼。
　　“按照你的意思，除了你那个学托邦项目以外，我什么都捞不到了。”卢芳颓然坐在那里，有些郁闷道。
　　“到时候再看吧，对了，我给的钱，你还给那些债主了没有？”我皱眉道，很担心她又给饱私囊了。
　　“还了，我的老底都掏空了，车都卖了，才全部给还清，我现在是一清二白，如果这一次你不想办法 搞点回扣，回到海我只能跟着你吃，跟着你喝，反正我是贴着心给你做情/人，玩不玩是你的事情，不过我是赖定你了。”卢芳一把搂着我的胳膊，死死的不肯放手。
　　“你这人脸皮真厚。”我瞪了她一眼，感觉到手臂被她的胸口给蹭来蹭去的，估计换了睡衣里面什么都没穿。
　　“徐老师你刚刚很厉害啊，从四点多一直搞到快六点。”卢芳眼神内水汪汪的，拿着我的胳膊肘竟然往她怀里使劲的蹭了蹭。
　　“你发什么骚。”我急忙把胳膊掏出来。
　　“怀孕两个月之后，本来性/欲旺盛，我又没有男人，现在也不担心再怀孕，你放心，我不让你负责，要不试一试。”卢芳直接跪坐在床，抓着我的胳膊媚眼一翻，跟着被睡裙包裹的屁股也摇了摇，露出诱人的姿势。
　　“回到海，你自己找个男人去。”我连忙站起了身子，也不知道这女人是真的想，还是故意找茬，先不说一下午没了精神，是有，也不可能搞一个怀孕的女人，还是一个满脑子都这么聪明狡诈的女人。
　　我直接甩门离开了房间。
　　“肯定又去满足那个女人了。”卢芳气呼呼的从旁边抽出一张纸巾，搓了搓，然后塞进自己耳朵里。
　　我回到那边卧室，看到她正在打电话的，好似在安排明天的事情。
　　我直接去了卫生间，简单又冲了一下，等我出来的时候，她电话已经打完了，卧室里也有电视的，这个时候刚晚八点多。
　　躺在床看了一会电视，说实话今天确实很累，赵丽莎也没说什么，是躺在我身边说着话，看着电视。
　　很快睡着了，等第二天早晨起来的时候，她已经买好早餐了，北京的早餐，相于海而言，好像好吃了许多，说实话还是喜欢北方的面食。
　　卢芳也换好了衣服，过来吃饭。
　　大概九点多的时候，赵老师带着我和卢芳一起去的花旗银行，开车的是一个高大魁梧的年男子，少言寡语，一路都没什么话，在门口的时候，和一个穿着西装打着领带的年男子汇合，他是北京一家事务所的律师。
　　卢芳把委托书和遗嘱都给了他。
　　我警惕的看了一眼周遭，说实话还挺担心对方会突然派人，不过我明显多虑了，一路都没事的话，在外国银行里面，给他们再大的胆子，也不敢闹事的。
　　有听过抢国本土银行的事，还没有听说过外国银行在国大陆被抢的。
　　国人是很爱面子的，对外国的防卫和安保级别同类国内银行更高。
　　有了委托书和遗嘱，加律师也过来了，花旗银行那边检查了真伪之后，也没有再为难，也清楚哪怕闹到法院，也是要被执行的，不过倒是给我们省下了很多麻烦。
　　如果真闹到法院，哪怕拖个三五天，也会有很大变故。
　　卢芳拿到了保险柜里的不动产的房产证，直接把三千万人民币通过花旗银行的交易系统转到了海财政局给的户口。
　　这边交易一结束，立马到账。
　　我直接打电话给刘科长，让他查询一下，确认已经收到，才是放心。
　　“徐组长你放心吧，这个账户是国管的对公账户，韩书记下的命令，谁都不敢随意动这个账户的钱，哪怕是我们财政局要动这里面的钱，是件都要签署十几份，少一份，都划拨不走。”刘科长笑着道。
　　“那我放心了。”我长舒了一口气。
　　“看来你那边挺顺利的，等下，我换个电话给你打过去。”刘科长说完，换了一个电话给我打过来，问我方便接电话吗？
　　“你说。”我走到一个偏僻的角落。
　　“这个话我本来不该说的，不过你那笔钱1.2个亿，你只要保证本金到行，其他的钱可以操作一下，而且像二院这些贪污犯，不可能每笔钱都报去的，肯定会有一些额外的，是我们查不到的或是没办法具体核实的，你也注意一下那个女的，估计也有藏私。”
　　“另外韩书记即然让你负责这笔钱，你只要不是吃相太难看，也无伤大雅的，你可不别真的把所有的钱都打到这个账户，我可告诉你，打进来，再出去可每笔都要记账的。”刘科长小声道。
　　“我心里有数。”我嗯了一声。
　　“那行，你为了这个事也受不少苦，给点补偿也是应该的。”刘科长呵呵一笑，随后挂了电话。
　　我其实并不是一个迂腐的人，学托邦的项目虽然是公益，可我该运作推广自己的补习社的时候，也并没有躲躲闪闪，当然只要是合法范围可以。
　　人真的一清二白，也并不是什么好处，当然做事无愧本心才是最重要。
　　所以赵丽莎昨天提议截留一笔的时候，我没有反对，不说请的律师，到时候买卖房子的人情等，这些钱难道是天掉下来的?
　　当然本金和大头，肯定是交给国家的，明面的存证也要据实交给国家。
　　三千万已经到账，我和卢芳以及赵丽莎离开了花旗银行，然后是去交接一些房产，在海赵丽莎手眼通天，没想到在北京也是如此。
　　那些房产根本没有过介，当然介是在现场的，开了一些第三方的证明，然后这些房产全部转给了一个开发商，可以进行二次交易。
　　没想到事情这么简单，解决了。
第四百七十七章 后台很硬
　　    “这解决了？”卢芳有些吃惊道。
　　“你还想演街头火拼？”我皱眉道。
　　“老刘，有遇到什么情况吗？”赵丽莎问道。
　　“有。”开车的年男子点了点头。
　　我愣了一下，还真有情况，卢芳也吃惊的望过去。
　　“有两辆车一直跟着，不过等你们到了花旗银行的时候，我下车警告了他们，走了。”司机老刘沉声道。
　　赵丽莎嗯了一声。
　　“他们这么听话？”卢芳愣了一下，那伙人在海可是登门入室的家伙。
　　“这辆车是军方的牌照，敢跟着已经给了他们十个胆子，哼，何况老刘手里还有枪。”赵丽莎淡淡，即便如此她也有些不悦。
　　老刘嘴角微撇。
　　我能感觉到他笑容那种轻蔑，好似对那伙人根本不屑一顾。
　　看来不是那伙人不够强，而是赵丽莎开的这辆车，带的这个人，太强了，震住了他们不敢动，尽管我不清楚海的高家姐弟多有钱，不过不会少了几个亿，为了这1.2个亿，已经闹了很大的动静，估计给他们几个胆子也不敢在继续闹腾。
　　……
　　海的一家奢华别墅里，高翔接过电话，气的抬手把手机直接给摔在了地。
　　“怎么了？”高媛翘着腿坐在那里，眉头微皱。
　　“这个徐志怎么到了哪里，都这么走运，派过去的人确认了，他们跟军方的人在一起，一群怂货，也不敢动了。”高翔脸露狰狞道。
　　“早给你说了，那笔钱不要不要了，你惹的够大了，爸都打过来电话，再三警告你了，如果你再不听话，会把你直接送到国外。”高媛沉声道。
　　“那么多钱，我不拿回来，我是要赔的。”高翔不甘心道。
　　“这些年捞的钱还少吗？赔赔一些，到时候让下面的人均摊一些，我警告你，这个事情不要再插手了，等共青团结束那个徐志离开海，自然有人在北京招呼他，而爸也会安排人接手学托邦这个项目，如果这个项目掌握在我们手里，那可是要名有名，要利有利。”高媛沉声道。
　　“你的意思，我现在不但不能动他，还要保护他了？”高翔一怔道。
　　“各走各的路，你也不要太主动。”高媛瞪了一眼自己这个弟弟。
　　“显摆个屁，她老婆跑了，卢芳这个女人也像是兔子一样，现在溜到了徐志身边，恨不得一天二十四小时粘着不放，妈的，怀了孕还以为徐志会要她。”高翔沉声道。
　　“她老婆什么情况？和你有关系吗？”高媛皱了皱眉道。
　　“和我没关系，我也是刚知道的消息，不知道是自己走的，还是被那个人带走的，估计里面是有原因的，她一个女人能跑哪里去。”高翔摇了摇头道。
　　“即然你不知道，这个事情你别管，你外面那么多女人，我再警告你一次，以后但凡徐志身边的人，我告诉你一个都不要碰，等他学托邦项目做好，做扎实，送他高高兴兴的离开海。”高媛嗯了一声道。
　　“知道了，姐。”高翔点了点头。
　　而这个时候北京的事也结束了。
　　“小姐，那些人已经离开了北京，应该是收到消息，撤退了。”司机老刘低声道。
　　“行，那也走吧，车留给我行了。”赵丽莎点了点头。
　　“要不要安排人跟着，以防万一，对方是调虎离山。”司机老刘有些担心道。
　　“钱已经脱手了，对方应该也放手了，何况这是北京天子脚下，怕个什么。”赵丽莎摇了摇头。
　　“知道了。”司机老刘转身直接走了。
　　卢芳在车里坐着，在外面她倒是挺老实的，不怎么抛头露面，好似怕人把她给逮走，我听到赵丽莎和司机老刘的对话，虽然诧异赵丽莎的身份，不过她不说，我也没问，像她不问我的情况一样。
　　时间到了，自然会让我知道的。
　　我敲了敲车窗让卢芳下车。
　　“干嘛?我们不回去吗？外面多不安全。”卢芳担心道。
　　“事情已经解决了。”我说道。
　　“解决了?你确定？”卢芳脸色一喜道。
　　“你出来不知道了？”我瞪了她一眼道。
　　“拿我当诱饵啊。”卢芳苦着脸，不过看我和赵丽莎直接朝着对面马路走去，她自己一个人更不敢待在车里，急忙跑出来跟着出去。
　　午是在北京全聚德吃的烤鸭，我说付钱的，赵丽莎也没和我争，也不在乎这些小钱，一顿饭吃完，卢芳也慢慢的放轻松了。
　　“东西拿出来吧？”我敲了敲桌子道。
　　“拿什么？”卢芳不解道。
　　“银行保险箱的时候，你手里藏了什么，别以为我没看到。”我瞪了她一眼道。
　　“你肯定看花眼了，我什么都没有，不信你可以搜身。”卢芳站了起来，理直气壮道。
　　“我懒得搜你身，不给我，到了海离我远一些，到时候被人绑了也别怨我，或许北京城你都出不去。”我沉声道。
　　“你这个人，你到底是老师，还是周扒皮。”卢芳紧握着拳头，气的够呛，最后气呼呼的从包里第一个夹层里，拿出两个大概有五六克拉的钻石。
　　“还真有！”我愣了一下。
　　“你……你刚刚是诈我的？”卢芳忽的一惊，脸满是愤怒。
　　“不然你以为呢。”我哼了一声，走过去拿过卢芳的包，又翻了一下，又让我搜到了一颗面两个还要大的钻石，这个女人还是不老实，怪不得刘科长打电话特意提醒我。
　　再搜了一遍，发现什么也没有了。
　　“没了，真没有了。”卢芳脸黑着，气呼呼道。
　　“这三个钻石，估计也能卖五六百万，你这女人，现在胆子越来越大了，不怕人买凶杀你。”我仔细打量了一眼三颗钻石，说实话，这东西确实好看，当年结婚，都没有买，因为太贵了。
　　“又没人知道,干嘛傻乎乎的都缴，你以为都像你一样。”卢芳气愤道。
　　“见者有份，要么一人一个。”我呵呵一笑，看了一眼赵丽莎。
　　“不要，你想送给我，单独买一个，多少钱的都行。”赵丽莎看了我一眼。
　　“是啊，徐老师要么我两个，你一个，到时候你单独给赵小姐买个大的钻戒，反正你也离婚了。”卢芳高兴道。
　　“你离婚了？”赵丽莎眉头一挑，看了我一眼。
　　“邮寄的离婚协议，还没签，如果是被迫的情况下，寄给我的这份协议，签了也不合法，不是被迫的，什么时候都可以签。”我点了点头，大概讲了一下这个情况，这个事有疑点，不过知道老婆肯定是安全的，又一时没有头绪去查，加遇到北京这趟差事，急也没办法。
　　赵丽莎嗯了一声。
　　“反正赵小姐不要，你给我两个。”卢芳急忙想朝着我手里去抢。
　　“小心点，别磕着肚子了，我先给你保存着，省的你粗心大意给搞丢了。”我瞪了她一眼，直接塞进了自己的口袋里。
　　卢芳气呼呼的。
　　吃过饭我们离开了全聚德，了车我往后排拿了一瓶水，然后又转回了前排，卢芳气呼呼的坐回了属于她的座位。
　　突然感觉屁股有些硌得慌，伸手往下面一摸，脸顿时一喜，嘀咕道，还真精明，一套一套的。
　　我当然不会明目张胆的把钻石交给卢芳，那岂不是同流合污，大家心里明白好。
　　剩下的这颗钻石我给了赵丽莎，让她帮忙出手，换来的钱，过一段时间让她帮忙打给学托邦这个项目。
　　一个下午带我们去了北京后海，圆明园等一些景点，玩到了大概五点多的时候，才是回到了家，一进门卢芳自觉的回到了她的那个客房。
　　“天天搞，天天搞，也不怕累死了，没有耕坏的田，只有累死的牛。”卢芳边走边嘀咕道。
　　我听到这话脸是一黑，这个女人，还真是话多。
　　赵丽莎根本没有搭理她的打算，充耳不闻，换了一首拖鞋，然后休息了一会开始做饭，不过快做好饭的时候，她直接从外面把卢芳的门给锁着。
　　等吃个差不多的时候，我苦笑着给她要了钥匙，毕竟是孕妇，也不好不给人吃。
　　等卢芳从房间走出来，看到已经吃的差不多的时候，气呼呼的绷着脸，不过赵丽莎看也不看她，自顾自的在那里喝着粥。
　　“老实点吃饭，明天走了，别惹那么多事。”我提醒她道。
　　“终于走了。”卢芳哼了一声，低着头抓紧吃饭。
　　赵丽莎听到后，手微不可查的颤了一下，没再说话，等吃过饭，洗刷完毕之后回到了卧室里。
　　卢芳坐在那里看电视。
　　“还不快去哄一哄，听说你要走，人家伤心了。”卢芳努了努嘴，示意的扫了一眼主卧的方向。
　　“你吃好了，赶紧过去睡觉吧，她性格这样，你也别放在心里，毕竟住在别人的地方，说话做事懂点分寸，别让我教你。”我说道。
　　“知道了，还让你教，我又不是小孩子。”卢芳嘀咕了一声。
　　我坐在客厅抽了一根烟，看她还坐在那里没有走，离她远了一些，担心烟味会熏到她，毕竟怀了孕。
　　“徐老师我们明天真的要离开北京吗？”卢芳担心道。
　　“放心吧，钱已经到位，他们不会傻到再去迁怒你，去欺负一个孕妇，对方还不敢这么乱来。”我沉声道。
第四百七十八章 她，难以割舍《九更的字
　　    “那我能不能先暂时住在你的那个出租房里？”卢芳还是有些担心。
　　“随你便。”我嗯了一声道。
　　“那好，你放心，我会给你打扫干净的。”卢芳点了点头。
　　“你睡那个客房，主卧别乱动。”我嗯了一声。
　　“客房是留给谁住的？你难道还回来？”卢芳问道。
　　“问那么多做什么，想住按照我说的办，不想住那边还有空房子，到时候我联系介，你去租一个。”我抬了抬手道。
　　“联系介，还要给介费，还是算了吧。”卢芳摇了摇头。
　　“早点睡吧。”我抽完烟把烟头捻灭，起身回到主卧。
　　卢芳哼了一声，有些不甘心的看了一眼那个房间，嘀咕了一声，凭啥老娘独守空房，对面雷声阵阵，可惜了我这如花似玉的容貌。
　　我回到房间看到赵丽莎侧躺着好似在睡。
　　我洗了一个澡，坐在床头。
　　“你明天什么时候走？”赵丽莎突然轻声道。
　　“午的飞机，要尽快过去，落实那笔款项，这个时候可不能出差错。”我认真道。
　　“是我小心眼了。”赵丽莎叹息一声。
　　“再过一个月，不出问题，要来北京人大了。”我拍了拍她的肩膀轻声道。
　　“嗯，这是房钥匙，我到时候会给你装修好那边的房子。”赵丽莎起身从床柜头拿出一把钥匙，是那个开发商置换的一套房子。
　　“你看着装，如果没钱告诉我，我这边还有一些。”我接过钥匙，没去看房子，估摸着应该不会太差。
　　“等你来的时候，应该可以装修好了。”赵丽莎点了点头道。
　　“你在北京还好吗？有没有想过过段时间回海？”我认真道。
　　“等你来了北京再说吧。”赵丽莎看了我一眼低声道，看得出来，她不太想继续这个话题，我最后没再多问。
　　赵丽莎掀开被子的时候，我看到她换的崭新的内/衣，黑丝轻纱略带镂空的看去十分的性格，只是堪堪到了大腿尽处，我忍不住咽了咽你口水，这一天休息的不错，精力也恢复的足够。最主要是这段时间没有做过那事，所以体力还能完全跟得。
　　她直接把我拉到了床，让我平躺坐在那里，不大一会，她撩开头发，随手捋到了肩膀另外一侧，轻轻地给我解开睡袍。
　　我有些激动，很快知道她是要什么了。
　　看到她低下头慢慢的俯身下去，随后感觉我那里暖暖的，被一个柔柔的小舌头扫过，像是经历了涟漪而起的海浪扫过一样，感觉非常的舒爽。
　　她很少主动给我用嘴，一次的时候还是战战兢兢，害怕她脾气来直接给来一口，虽然也很刺激，但是谈不享受，而这一次明显放松了许多，也能亲切的感受到她的青涩和不熟，然后慢慢的变的熟练。
　　像赵丽莎这样性格和脾气的女人，会给人用嘴，放到过去打死我都不相信。
　　不过现在她确实俯身在我腰下，虽然很舒服却也很怜惜她，摸了摸她的发梢，让她可以缓一下，而她抬起头来嘴角还有一丝白液，淡淡的摇了摇头。
　　我从旁边抽出纸巾给她擦了擦嘴角，然后直接把她给放平下来，毫无一丝怜惜的进入，我知道她也希望最后的一个晚要的不是温柔而是粗……。
　　一晚不知道多少次，只是知道睡觉的时候，没有来得及洗澡，等第二天早晨醒来的时候，赵丽莎已经不在床，等我冲了一个澡出去的时候，床放着一套新衣服。
　　我心底有些暖意，换衣服后，当我出来的时候，外面桌子 已经摆好了早餐，虽然大多数都是买的，不过粥应该是她熬的。
　　卢芳坐在那里，眼角露着黑眼圈，看去像是没睡好一样，看到我出来后，哼了一声。
　　“你怎么不吃？”我问道。
　　“你不来，她又不让我吃。”卢芳没好气道。
　　我苦笑一声，这个时候赵丽莎也走了出来，坐在我身边，给我盛了一碗粥让我先喝，随后也坐了下来，这个时候卢芳看了看，才敢吃饭。
　　倒是没想到卢芳竟然也怕赵丽莎，不过倒是身边的人，好像都挺畏惧她的。
　　而卢芳可是赵丽莎还要大两岁的吧。
　　我忍不住摇了摇头，这个女人也终于有怕的人。
　　早饭吃好之后，订了机票，然后赵丽莎亲自送我和卢芳去的飞机场，从后备箱把我和卢芳扔在酒店的行礼也给拿了出来。
　　卢芳很是高兴，没想到这些东西还能找到。
　　我其实没什么东西，只有两件换洗的衣服，走过去抱了抱她的腰身，等我想转身进去的时候，她的手紧了紧，最后才放我离开。
　　我挥手让她回去吧，不过她一直目送着我进了检票区。
　　最后走到飞机舱口的时候，卢芳突然碰了碰我的胳膊。
　　“做什么？”我疑惑道。
　　“你的女人怎么还能跑进来，真是神通广大。”卢芳嘀咕一声，指了指对面。
　　我回头一看没想到赵丽莎站在对面，也不知道她用的什么方法，能够进到最里面的，我对她挥了挥手，有那一刻，很想冲回去的。
　　“先生请先进去，飞机马要起飞了。”空姐礼貌道。
　　“好。”我点了点头，挥了挥手让她赶紧回去吧，找到自己的座位坐下，看到卢芳坐在最里面，我让她往外面坐，她很不高兴，不过还是听我的话，坐到了外面。
　　我坐在靠窗的位置，探头往外看，果然赵丽莎还在那里没走。
　　或许她找不到我在哪里，竭力的皱眉在寻找。
　　我拿出手机给她发了一个信息，然后打开手电筒的功能晃了晃，果然很快看到了彼此，等飞机慢慢的滑行，越行越远最后起飞的时候，我好像看到那个位置，那个人依然在，没有走。
　　“虽然这个女人对我不怎么样，不过她对你还真的很好。”卢芳叹息了一声道。
　　我没有说什么，心情莫名的有些苦涩。
　　“你下个月要来北京学？读a?”卢芳小声问道。
　　“嗯，政府安排的。”我点了点头。
　　“我能不能跟着你一起来？”卢芳高兴道。
　　“你大着肚子跟着我过来做什么？是你照顾我，还我照顾你，不要给我添乱了，回到海老老实实的找个地方养胎，工作，生活，没什么事情不要来找我，我事情很多。”我认真道。
　　“我说你这个人也太无情无义了吧，如果不是我，你能拿到这么多钱吗？虽然我不知道你能得到多少，不过依你的脾气，能心甘情愿的陪我过来搞钱，肯定能捞到不少。”卢芳气愤的瞪了我一眼。
　　“我是在帮国家做事，如果不是我，你估计一分钱的好处都捞不到？”我冷哼了一声。
　　“好，好，你是为国家做事，我是帮自己好了吧。”卢芳顿时没脾气了，气呼呼的坐在座位，等飞机平稳升之后，解下了安全带。
　　两个多小时的航程很快到了海虹桥飞机场，等出了飞机场的时候，才十二点多左右，坐了一辆机场大巴回的市区。
　　“你还真够抠门，打个出租车多快，非要大巴车晃悠悠的。”卢芳郁闷道。
　　“哪那么多废话，不想坐现在可以下车，你打个车回去。”我说了一句后，拿出手机给赵丽莎发了一个信息。
　　“你不会电话费也不舍得吧，打个电话不行了，还发微信。”卢芳目瞪口呆道。
　　我扭头瞪了一眼。
　　“好，好，我不说了，你们还真是够怪的，都不是穷人，却这么节省，玩的是什么浪漫，还真搞不懂。”卢芳嘀咕了一声，飞机睡了一觉，她倒是精神挺好的，在那里哼着歌。
　　我给赵丽莎发完信息，她回了三个字，等你来。
　　没再继续聊天，或许这种看似淡而无趣的情愫，反而更让下一次的相见，充满了不一样的感情，也是不知道什么时候，她的风格和对感情的表达，有深深的吸引过我。
　　所以很多时候我并不是真的恨老婆，因为我也是一个背叛婚姻的人，虽然她的事情引发的，但是背叛不分先来后到。
　　她现在应该过得很开心吧？一次发的照片，笑的是那么的自然。
　　不管如何，我是希望她有自己的生活，真的能快乐。
　　生活给了她太多压力，不管她是有心的还是无意的，总给彼此都带来了不少伤害，一个年轻的女人，不应该承受这么多，但她却明显背负了很多。
　　“怎么？想你老婆的？”卢芳扭头问了我一句。
　　“没事。”我摇了摇头。
　　“想想呗，毕竟在一起那么长时间，虽然分开了，但也可以偷偷的怀念一下的。”卢芳认真道。
　　“只要她过得开心好。”我点了点头。
　　“你不恨她之前骗你的事？也不想找那些逼迫你老婆的人报仇了？”卢芳小声询问道。
　　“你希望我报仇吗？”我反而问道。
　　“你报不报仇和我有什么关系，我又不是你老婆，不过既然事情已经解决了，大家能相安无事，不报仇反而更好，毕竟对方也不是吃素的。”卢芳认真道。
　　我没说什么。
　　ps：没拆分，一共一万八千多字，九更。明天继续。喜欢跟，不喜欢撤，一起加油走下去。
第四百七十九章 包办婚姻
　　    “我知道有些事情你肯定忘不了，你能这么快的成长起来，估计也和那些事情有关系，如果少了动力，对你也未尝是一件好事，不过总归要量力而行。 ”卢芳能说出这些话，倒是挺懂我的。
　　我看了她一眼。
　　“还是我懂你吧，马快到市区了，是不是请我吃个午饭，快报答报答我。”卢芳咯咯一笑。
　　“行。”我点了点头。
　　“这么好说话。”卢芳一愣不过还是挺高兴的。
　　下了大巴车，在市区请她吃了一碗拉州拉面，多放了几块肉，不过看她的样子更想吃牛排和红酒，可惜我吃的是津津有味的。
　　吃完饭我打了一辆车，先把卢芳放到了小区门口，让她自己回去休息。
　　我直接回到了店里。
　　“徐老师你回来，怎么也不说一声，我开车去机场接你。”黄丽丽正吃着午饭，在那里和舒雅一起用电脑看电视剧的，看到我突然走了进来，是惊喜道。
　　“大巴车回来也方便。”我笑着道。
　　“徐老师你是去北京了吗？那里好玩吗？我帮你把行礼拿楼去。”舒雅急忙跑过来，把东西给我送楼去，回来的时候惊讶的问我。
　　“海空气差了一些，不过挺有历史底蕴的，好玩的地方也挺多，开学之前可以提前过去两天，到时候好好玩一下。”我笑着道。
　　“你应该我提前去北京，到时候我可以和你一起去吗？”舒雅小声问道。
　　“我这边还不确定，如果过去的话，我会通知你。”我嗯了一声。
　　“那太好了。”舒雅脸露出高兴的笑容。
　　黄丽丽撅了撅嘴好似有些不高兴，舒雅有机会去北京，那是学，她还有一个海交大附老师的身份，根本不能离开海。
　　我到了楼给陈倩，冯晓莹等人一一发了信息，又给财政局的刘科长打了电话，问他款项什么时候能给结算出来。
　　“我的徐组长，你昨天才把钱打过来，是走程序，最起码也要一个星期，这还是快的，如果不是市委那边打了招呼，是确定给你钱，也要一个月之后。”刘科长苦笑道。
　　“那你快一点，我等着钱下锅的，你们也可以向市委打个报告，或许韩书记特事特批也不一定。”我笑着道。
　　“行，我到时候和我们局长通个话，不过这个事情你可以让教委的人写个申请，这样的话，两个职能机构同时申请，速度会快一些，哪怕钱下来，肯定也是要走教委的渠道下拨的。”刘科长给我提了一个建议。
　　“行，我等一下和马局长说一声。”我应了一声。
　　“即然回来了，要不晚聚一聚？”刘科长笑着道。
　　“行啊，帮了我这么大的忙，我应该感谢感谢你和马局长的。”我笑着道。
　　“徐组长你这么说，可是将我的军，不帮你尽快下款，我这顿饭吃的也不安心啊。”刘科长打趣的说了一句，挂了电话，约好晚见。
　　我给马局长打了一个电话，把刘科长刚刚的建议说了一下，他那边表示没问题，并把晚聚会的事情讲了一下。
　　“快下班的时候，我去开车接你，到时候多喝两杯，你可以打车回去。”我笑着道。
　　“那多不好意思。”马局长呵呵一笑。
　　“行了，又不是第一次，赶紧把事情给我办利索了，我等着钱用的。不然我让冯晓莹去催你了，她现在可是无官一身轻，等着那笔钱大展拳脚的。”我笑着道。
　　“别，我可是怕她。”马局长急忙求饶。
　　通完电话后没了什么事，至于补习社的事情大多数都交给了赵老师负责，我也开始不太去管了，现在唯一的要做的事情，是学托邦的项目，以及共青团的顺利平稳的过度。
　　在楼待了一会，下了楼，看到黄丽丽和舒雅好像再看一部叫做欢乐颂的电视剧，两个女孩看的还挺入了迷。
　　我在旁边看了一会，也很长时间没有看电视剧了。
　　“徐老师你坐这边，这边对着空调，较凉快。”舒雅给我一个高点的板凳，这样坐着舒服，她在我前面找了一个小椅子坐下来，还不时的给我讲这个电视剧有多好看多好看。
　　黄丽丽看去好像有些不太高兴，看的时候也有些心不在焉的。
　　我坐在那里看了一会，本来想抽根烟的，不过想到两个女孩在身边的，没有拿出来，等了一会实在忍不住，走出门口抽了一根。
　　烟还没抽完的，舒雅走了过来。
　　“怎么了？放完了吗？”我笑着道。
　　“徐老师，丽丽姐好像不太开心。”舒雅小声道。
　　“什么情况，你知道吗？”我皱了皱眉，也感觉她不太开心的样子。
　　“不知道该说不该说。”舒雅有些迟疑，毕竟背后说事，不太好。
　　“你是为了她好，或许我能帮她，直接说，没事的，小女孩不要有那么大的心思。”我呵呵一笑，揉了揉她的小脑袋，突然感觉不合适，毕竟长大了，赶紧拿开了。
　　舒雅脸一红倒是没有拒绝，凑近了我的身边。
　　我能感觉一股少女身淡而不郁的清香扑面而来，非常的好闻，舒雅个头不算矮，一米六五左右，今天穿着一身白色的连衣裙，头发扎成了一个马尾辫，素面朝天，皮肤却异常的白皙嫩滑，身材好似随着高三的结束，也很快的长开了，肩膀处露出两根黑色的带子，胸前若隐若现的一抹黑，应该是带着黑色胸罩，微风拂过，带着身清香，还有扯紧了她的衣裙，显现出凹凸有致洋溢着青春的姣好身材。
　　她穿着平底鞋只是到了我下巴处，她抬起头大眼睛里满是清澈，小声道：“好像是家里人给她介绍了一个对象，在海这边工作的，是个大老板之类的。”
　　“那不是挺好的吗？”我愣了一下。
　　“好什么好啊，那个人还来过一次，都三十多岁了，还离过婚带着娃的，也不知道丽丽姐的爸妈怎么想的，她这么年轻漂亮，怎么能给她介绍这样的。”舒雅小声道。
　　“不喜欢拒绝了，不好了。”我皱了皱眉。
　　“拒绝了，不过丽丽姐的爸妈收了对方的聘礼了，具体我也不清楚，是不能退。”舒雅小声道。
　　“恩，那我回头给她爸妈打个电话问一问，都什么年代了，还包办婚姻了。”我笑了笑，没太当回事。
　　“徐老师你是不是已经和那个，那个，分开了。”舒雅突然小声说道，一说完脸都瞬间红彤彤的了。
　　“小孩子问那么多做什么？以后了大学，好好学习，不要什么都听你妈的话。”我干咳了一声告诫道。
　　“其实很多情况，我是自己拿主意的。”舒雅低声道。
　　“恩，那好。”我点了点头。
　　“徐老师，这个送给你。”舒雅说着突然把一个东西塞进了我的手里，然后转身走了。我摊开手看了看，发现是一个编制好的车载挂件，主要是关键的下端坠着一个卡通的小人，仔细看了看，那个小人竟然和舒雅的五官很相似，背后面刻画着一个爱。
　　我有些尴尬，现在的女孩表达感情，都这么直接和奔放了。
　　我急忙塞进了口袋里，准备到时候还给她，这个东西我哪里敢挂在车里，被人知道了，还以为我把舒雅拉到补习社工作，是为了方便搞什么师生恋的。
　　等我刚回到店里，突然一个快递小哥过来了，还抱着一束玫瑰花，说是有人送给黄丽丽小姐的，让她签收一下。
　　黄丽丽脸一黑，走过去签完字之后，不满的说道：“以后别让他寄了，寄了我也不签。”
　　我愣了一下，舒雅给我打了一个眼神，才明白过来。
　　人看起来倒是挺浪漫的，看来不止送了一次花了，我倒是想见一见那个黄丽丽爸妈给她介绍的对象，虽然离婚有小孩，如果人不错的话，到也没必要拒绝。
　　“徐老师我说过，不让他送的，你放心，这个事情我会处理好的。”黄丽丽有些尴尬道。
　　“送花只是很正常的事情，这个没事的。”我笑了笑，打算先看看那个人再说，倒是没有立即给黄丽丽的爸妈打电话。
　　“可是我不喜欢他。”黄丽丽郁闷道。
　　我愣了一下，这个可难办了，一时间不知道该怎么说了。
　　舒雅坐在那里眼睛大大的，看了看我，又看了看黄丽丽，没说什么，她不喜欢插嘴对方感情的事，是个她妈妈要聪明的女孩，只会做好自己的事。
　　黄丽丽气的走出去，把花直接扔到了垃圾桶里。
　　我有些尴尬，看来这黄丽丽脾气还不小的，平常都没有发现，不过看黄丽丽的样子确实需要谈一段恋爱。
　　“不喜欢和家里人好好聊聊，没多大事，别给自己置气。”我嘱托了一声，然后回到了楼小睡一会，短暂的休息了一会，等四点多的时候，下了楼看到黄丽丽趴在桌子，肩膀有些颤动。
　　舒雅坐在旁边，表情有些担忧，不时担心的看着趴在桌子的黄丽丽。
　　“怎么还哭了？”我皱了皱眉。
第四百八十章 后院不稳
　　    “没事。 ”黄丽丽擦了擦眼睛，话都说的有些含糊了，眼睛都有些哭肿了，看来哭的有一会了。
　　“还说没事，都哭成这个样子了，怎么了，家里人不同意？”我摇了摇头苦笑道。
　　黄丽丽嗯了一声。
　　“用不用我给你爸妈说一声，估计老家的人一时想不通，又担心你一个人在外地照顾不好自己，才给你介绍一个。”我说道。
　　黄丽丽显得有些楚楚可怜的样子，望了我一眼，最后有些委屈的点了点头。
　　说实话看着她这么伤心的哭，还真有点感同身受，毕竟我妈还认了她当干女儿的，合情合理，都应该照顾好她。
　　她虽然哭的眼睛都有些轻微肿了一些，模样看去却更显柔弱无依，打底的淡白色的衬衫，一条黑白色的牛仔裤把整个身材包裹的凹凸有致的，衬衫下摆掖在牛仔裤，坐在那里弯腰趴伏在桌子的时候，衬衫被拉扯的紧绷的，显现出后背的两条胸罩的带子，削瘦的平坦背部一览无遗。
　　腰臀间更是被牛仔裤的浑圆紧绷下，看去越发显得透着女人味，黄丽丽身材适，穿牛仔裤特别显得臀部圆滚，怪不得我妈曾今给我说，这黄丽丽肯定能生儿子。
　　舒雅盯着我看了看。
　　我有些尴尬，急忙移开了目光。
　　看着她哭的这么伤心，我走了出去，到外面买了一些雪糕和冷饮之类的拎了回来，让她们解解暑，说实话我不大会哄女孩子，买这个东西也是和赵老师学的。
　　“徐老师你真好。”舒雅甜甜一笑。
　　我递了一根雪糕给黄丽丽，后者也是脸红红的接过来。
　　“店里今天什么安排吗？”我问道。
　　“晚的时候，赵老师这边有补习的，大概八点多结束，结束后没什么事情了。”舒雅说道。
　　“哦，那结束之后收拾一下回去吧，别太晚回家，不安全。”我叮嘱道。
　　“徐老师你晚还要出去吗？”舒雅问道。
　　“嗯，出去有个聚会。”我点了点头。
　　“用不用带女伴哇。”舒雅突然小声道。
　　“不用，是朋友之间。”我愣了一下，摇了摇头。
　　舒雅哦了一声，没再说话。
　　黄丽丽在一旁羡慕的看了一眼舒雅，好似感觉她没资格说这样的话，而舒雅却可以轻松的表达内心的想法，真好。
　　说白了，黄丽丽还是为自己之前的事，感到自卑，如果面对普通的男人，她或许没有这样的感觉。
　　但是面对我，她却感觉深深的自卑，或许我身边的人太优秀了，特别是一些女孩。
　　不过我没想那么多，感觉自己是一个普通人，曾几何时，如果和老婆离婚，还担心再也找不到媳妇，或许找个二婚的女人娶回去，要不然我妈也不会担心的，认个干女儿，还不是为了给我拉条线。
　　在楼下坐了会，快五点多的时候，等赵老师过来的时候，简单聊了一会天，我先走了。
　　陈倩又开始工作，所以她应该是从检察院出发的，没在门口等她，地点还是冯仑安排的，在海吃吃喝喝，明显还是他玩的较溜。
　　这一次吃饭的地方选择在了一家海鲜馆，也是该吃小龙虾的时候了，不过那玩意我吃起来较嫌麻烦，一个没多少肉，还要费劲的去剥。
　　我从教育局直接把马局长接，然后到了海鲜馆，车子停靠好，在门口不远处有夜市的摊位，找了两个椅子坐下，在大门口等他们。
　　“这地方之前来过一次，味道还不错，有时候位子很难求，也冯仑这家伙认识的朋友多，到哪里都不用担心没位。”马局长笑着道。
　　“吃个饭而已，在哪里都一样。”我笑着道。
　　“那是你徐组长不懂得享受，赚钱升官是为了什么，一是责任，二还是精神和物质的享受。”马局长哈哈一笑道。
　　“得了，不和你们聊这个，三句不离吃喝玩，我的事给办的怎么样了？”我摇头问道。
　　“我打了一个报告，给了范局长，没问题的话，明天应该会给财政局。”马局长笑着道。
　　我点了点头，程序还是要过范局长这边的，有些事急不来。
　　“你这一次去北京，可是搞了不少资金，各路部门都眼红着的，估计老范也要找你谈话，你心里有个底。”马局长低声道。
　　“市委答应给六千万的资金，我只要六千万，六千万以外的钱，他们谁有本事谁去财政局去拿，这个我管不了。”我笑了笑。
　　“那六千万财政局肯定一毛不拔，现在哪个局都是财政漏洞一大堆，如果不是市委下了死命令，又赶教育改革的大好形势，你这1个多亿哪怕拉回来，能到手两千万，透着乐了。”马局长摇了摇头苦笑道。
　　“看来你们教育局也眼馋的很啊。”我感叹道。
　　“反正我不是一把手，我不急，这事最急的还是一把手。”马局长耸了耸肩，一脸无所谓的样子。
　　说话间我的电话响了，一看正是范局长打过来的电话。
　　“说曹操，曹操到。”我扬了扬手机，皱了皱眉，说实话这个时候真不想接这个电话，不过躲不过的事，那笔钱我范局长要着急，他不批，我估计还要一段时间才能拿到手。
　　我接捅了电话。
　　“喂，徐主任，我是教委的老范。”范局长爽朗的笑声。
　　“范局长您说，我听着的。”我应道。
　　“忙吗？要么我们出去吃个饭？”范局长邀请道。
　　“不好意思，刚回来海，朋友约了吃饭，马人都到齐了。”我歉意道。
　　“理解，理解，是有这么一个小事情，想征求一下你的意见。”范局长哈哈一笑，随后是认真道。
　　“您说，我听着的。”我嗯了一声。
　　“你也知道这两年国家推崇教育改革的事，教育这一块投入很大啊，但是财政资金却下来的很少，粮少又要多办事，你说是不是有些难为人了。”范局长叫苦道。
　　“其实哪个部门都吃紧，谁让咱们是人口大国，要办的事多，能理解。”我顺着他的话说道，明摆着装糊涂。
　　“徐主任还是很了解国情的，你看，你也是属于教委这一块的，我如实说吧，教委想找你借点钱应应急，等下一笔财政拨款下来，立马给你补，教委有钱了，教育这一块也能跟得，你这学托邦的项目也能更快的发展，我们可是统一战线，这一个忙你可一定要帮啊。”范局长立马给了一个大帽子。
　　马局长在旁边听着的，闻言撇了撇嘴。
　　“范局长要么你等我共青团结束了，到时候不管账有多少钱，你只要拿着教委的条子，能给你的，我都给你？如何。”我脸色有些不悦，不过还是深吸了一口气应付道。
　　“共青团结束？太久了一些吧。”范局长噎了一下子，那还要一个月，到时候多少钱都给花完了。
　　“范局长给您掏个底，我其实野心不大，做这个学托邦的项目是为了共青团交个满意的答案，共青团归韩书记管，要么您给韩书记递个话，只要共青团给我一个第一名，不，只要前三名，那笔钱谁爱要，谁要，学托邦我慢慢发展。”我脸色一沉道。
　　“那还是算了吧，不能影响你的发展，何况学托邦项目也是咱教委的招牌，你干的好好的，我总不能让人骂娘嘛，那个徐主任，现在是下班时间只是随便聊聊，你可别乱写信，又给我寄过去了。”范局长不忘厚着脸皮提醒了一句。
　　我脸一黑，我爱写信这毛病，看来人人都知道了。
　　等我挂了电话，马局长扑哧一笑，指着我说道：“老范可是不止一次说过，宁可得罪市委领导，也不能惹毛了你，你那一轮信一次把他给砸的晕头转向的，估摸着现在都心有余悸。”
　　我摸了摸鼻子，我有这么可怕吗？
　　不过也叹息了一声，钱拿回来了，市委也下了通知，可这样，还是有人惦记着该我的那一份，怪不得很多企业宁愿去银行做担当，也不愿意拿政府的钱办事，方方面面真的是太麻烦了。
　　“你们两个大老爷们，在外面抽着烟聊着天，好惬意，感情不想进去吃饭了。”冯晓莹两手插在口袋里，笑呵呵的迎面走了过来。
　　她穿着对襟白色清凉的宽松的衬衫，尽管很宽松，风一吹胸部的雄伟还是跃然眼前，下面一条黑色的七分紧身裤，脚下一双高跟凉鞋，头发蓬松的披散在脖子，手插在口袋里笑呵呵的走过来，看去充满了一抹都市白领的女人味。
　　好像这几天过的挺开心的样子。
　　冯晓莹一走过来，幽怨的瞟了我一眼，然后也站了一个椅子坐下，离我挺近，侧着身几乎面对着我，翘着腿，高跟凉鞋里的葱嫩的小脚，十分可爱，像是豆蔻一般让人忍不住把玩。
　　微微一股风吹过来，浑身透着凉意。
　　“冯美女，你这一身的清香，不会是刚洗过澡才来的吧？”马局长深吸了一口气，嘿嘿一笑道 。
第四百八十一章 道出缘由
　　    “喂，嫂子啊，马局长说我身很香，我给你说，我这是什么牌子的沐浴露。 ”冯晓莹瞟了一眼马局长，是拿出手机语音。
　　“冯大美女，我错了还不行。”马局长立即起身作揖，苦着脸。
　　“马局长什么时候这么怕老婆了，你一次可还和冯仑一起去泡三温暖，听说给你搓背的小姑娘，才十八岁也，多嫩。”冯晓莹瞥了我一眼。
　　“你们什么时候去泡澡，也没喊我。”我笑着道。
　　“那么一次罢了，我去打个电话，问一下他们到哪里了。”马局长赶紧趁机溜了。
　　“去北京还带着一个美娇娘， 我还以为你乐不思蜀，不舍得回来了。”冯晓莹瞟了我一眼道。
　　“不带她，能拿到钱吗？”我瞪了她一眼道。
　　“你们待在一起三天两夜，有没有发生点什么？”冯晓莹搬近了一些椅子，凑着身子到了我跟前，几乎呼吸都能感受到，特别她矮我一头，离这么近，胸口几乎是一览无遗，连挤都不用挤，都看到深深的沟壑。
　　一股股的成熟的女人清香扑面而来。
　　“过去是办正事的。”我应了一句，身子往后面靠了靠。
　　这个时候陈倩等人也陆续过来，冯晓莹没再说什么，大家一起去了里面包厢，冯仑先点了十斤的大龙虾，放到桌子，然后点了几个特色的凉菜，随后让大家再点热菜。
　　我不爱吃这玩意，嫌麻烦，点了几个炒菜。
　　“徐组长是不是不会剥，我坐你旁边，给你剥。”冯晓莹走到我身边坐下，把冯仑往那边撵了一个座位坐下。
　　大家看看冯晓莹，又看了看陈倩，都憋着笑没吭声。
　　“你自己吃吧，不用给我剥。” 我笑着道，四周都是人，也不好给冯晓莹难堪，如果真的让她剥龙虾给自己吃，那肯定议论纷纷了。
　　陈倩哼了一声，有些不太高兴。
　　“我只是开玩笑的。”冯晓莹呵呵一笑。
　　“冯大美女喜欢开玩笑。”冯仑也赶紧配合说了两句调和气氛，又点了几个菜，大家坐下，发了一个一次性手套。
　　大家都在吃，我也不好坐在那里不吃，带一次性手套有样学样的剥龙虾吃。
　　几个人聊了一会天，等了一会我才发现，冯晓莹竟然直接把龙虾肉剥到了碗里没有吃，而陈倩也是这样的，难道她们还准备凑一起，蘸酱吃？
　　我最担心的出现了，冯晓莹直接倒了一些酱，然后把碗端到了我的面前。
　　大家微微一愣，当做没看到，各吃各的。
　　我有些尴尬，在桌子底下用腿碰了一下她，让她低调一些，平常单独出去，我权当开玩笑了，反正也知道她的性格。
　　现在这么多人的，她这样搞，大家怎么看。
　　这个女人，哎，她自己辞职了一走了之，可我还要在里面混的，去了一趟宁波，发现整个人变的一发不可收拾了。
　　冯晓莹桌子面一如往常，不时自己剥一个吃，还会剥几个给我放碗里，不过桌子下面她的腿却一点也不老实，竟然脱了鞋放到我的腿乱蹭。
　　我又不能搞太大动静，只能往外面坐了坐，躲一些。
　　“对了徐组长，你那个申请，教育局的范局长已经递交给我们财政局了，我来的路，局长给我打了电话，明天做好统计，会一起交给市委。”刘科长笑着道。
　　“几千万下来，到时候你们学托邦这一波估计像是坐火箭一样，我到时候给你们来个报道。”冯仑笑着道。
　　“那感情好，现在缺曝光的，最好各大主流媒体也给报道一下。”冯晓莹笑着道。
　　“我到时候安排，你们趁着暑假搞起来，到时候暑假那一拨，反响如果好的话，市委这边肯定会加大投资力度的。”冯仑说道。
　　等了一会菜也了，大家吃吃喝喝，又聊了一下共青团的安排，第一个月如果平稳过去，第二个月不会被筛选下去，结了业，大多情况下都能得到重用的。
　　吃的差不多后，大家准备散了。
　　陈倩这个时候突然站了起来，端着满满一碗的龙虾肉，放到了我的面前，甜甜的笑着道：“徐组长我请你吃的，你不会不给面子吧。”
　　冯仑等人望着我，强忍着笑意。
　　“能不能打包带走？”我实在是吃饱了。
　　“也行，刚好我们住得近，晚夜宵刚好一起吃。”陈倩自然没逼我现场吃下去，让人打了包，然后当众挽着我的胳膊一起走出去。
　　冯晓莹撇了撇嘴，很是郁闷的走了出来。
　　各人各回家，冯晓莹看陈倩跟着我的，也没说什么，对我摆了摆手，告诉我明天去公司看看财报，开个会，然后打了一辆车走了。
　　晚没喝酒，所以我自己开得车，到了陈倩住的小区门口，我望了望那一碗小龙虾肉，苦笑道：“刚吃饱饭，你真不会夜宵还吃这个吧？”
　　“是看不惯她那个样子，都多大年纪了，还喜欢贴着你，想吃小鲜肉，学校多着的，也不知道怎么想的。”陈倩哼了一声。
　　“我算什么小鲜肉。”我尴尬一笑。
　　“你自己也长点心眼，好不容易从一个坑里爬出来，别又跳进去了，我知道成熟的女人知道疼人，可结婚的话，还是要找个年龄相仿的，特别在你这个位子。”陈倩提醒我道。
　　“你是在说自己的吗？”我苦笑道。
　　“算你聪明，怎么样？要么我们再续前缘，或是算从头开始，给你一个机会，追求我！”陈倩解开安全带，坐直了身子认真道。
　　“陈倩你条件我好，何必和我这个有妇之夫，严格来说，即将离婚的人凑合一起的。”我无奈道。
　　“人家不是说了吗？二婚的男人是个宝。”陈倩笑着道。
　　“胡言乱语，婚姻第一次才是最神圣的，别把自己最神圣的一次，所托非人了。”我说完是催促她赶紧的下车，回家睡觉，她打包的那盘小龙虾，我拿过来扬了扬道：“放心，我会吃完。”
　　“反正你心里有数好，有些人睡一睡，逢场作戏无所谓，但是千万不能真的动感情，摆到台面来。”陈倩没有步步逼问，是提醒我道。
　　“我和冯晓莹没什么的，你放心吧。”我正色道。
　　陈倩这才下了车，对我挥了挥手，我驱车离开回到店里，舒雅已经走了，不过黄丽丽还没有走，坐在那里像是在发呆一样。
　　“干什么的，吃饭了吗？”我关心道。
　　“吃了一点面包。”黄丽丽急忙站起来，对我笑了笑，不过那笑的却十分的为难。
　　“走，带你去吃饭。”我看了看她，看来她爸妈给她介绍的这个男朋友，让她很为难，估摸着前几天都开始不高兴了。
　　看她脸色，估计舒雅走后，又哭了。
　　“不用了，我不饿的。”黄丽丽摇了摇手，匆忙收拾桌子的件。
　　“我给你说个事情，走吧。”我交代道。
　　“哦。”黄丽丽这才点了点头，锁门，跟着我走出去，没走太远，学校附近都有夜市之类的，估摸着她也吃不多。
　　找了一个夜市摊，点了几个黄丽丽平常爱吃的菜。
　　“徐老师谢谢你。”黄丽丽低声道。
　　“谢什么，我还不了解你，让你点菜你肯定说自己不饿，会点一些便宜的，那只能我点了。”我笑着道，没多久菜端桌，我让老板又拿了一个盘子，把打包的小龙虾肉放到盘子里。
　　“徐老师你们晚吃龙虾了？怎么还剥了不吃，带回来？”黄丽丽诧异道。
　　“嗯，吃不完带回来了。”我随便找个理由搪塞过去。
　　“徐老师，我能喝点酒吗？”黄丽丽小声道。
　　“行，只能喝一瓶，不能喝多了。”我让老板要了两瓶冰啤酒，给了她一瓶。
　　“徐老师你找我有什么事？”黄丽丽问道。
　　“先说一说你的事情吧。”我问道。
　　“我其实也没什么事情。”黄丽丽扭捏道。
　　“没什么事能哭？估计这一天哭的有两三次了吧，你这样可是很影响工作的。”我说道。
　　“徐老师你放心，肯定不会影响工作的。”黄丽丽脸色一变，急忙站起身来向我保证道。
　　“坐下，坐下，别那么激动。”我急忙让她坐下说。
　　“不过我真的不会影响工作，你放心。”黄丽丽紧张道。
　　“你这个状态，我如果每天看到你愁眉苦脸的，我都心里不舒服，还是给我说说，怎么个情况，我看看能不能帮帮你。”我笑着道。
　　“是家里收了人家的聘礼，那个人是我家亲戚介绍的，我爸妈相信了，非要让我给他处一处，我怎么说，他们都不听。”黄丽丽低着头说道。
　　“真的是这样的吗？”我皱眉道。
　　“恩。”黄丽丽眼神有些躲闪。
　　“如果真是这样的话，我给你爸妈打电话，大不了把聘礼退给对方。”我点了点头，作势拿出了手机。
　　“徐老师，别。”黄丽丽急忙坐到我身边的椅子，抓着我的手臂，不让我打这通电话。
　　“那你还不给我说实话。”我望着她道。
第四百八十二章 我对她的心底话
　　    “我弟要结婚，我妈收了人家的聘礼，给他当彩礼钱，家里的房子也要翻修成新房，最主要是我爸妈相信那个人好，看我年纪也不小了，让我别拖了，钱都收了，也写了聘书，在我们那里，有了聘书，相当于订了婚，是别人的人了。 ”黄丽丽委屈道。
　　“收了多少钱？”我皱眉道，还有这样的事。
　　“大概三十多万。”黄丽丽小声道。
　　“三十多万。”我皱了皱眉，身的钱几乎都给了卢芳，让他还掉那笔债务，学托邦项目的钱又不能动，一下子再拿出三十万，还真有些困难。
　　“徐老师我知道你想帮我，不过我已经欠你太多了，你不用为难，我这个事情，我自己会解决的。”黄丽丽看我皱着眉头，是急忙说道。
　　“我确实拿出了一大笔钱出去，身暂时没有那么多钱，不过你放心，我到时候想办法给你找一些，你权当欠我的，呵呵，到时候学校发工资，每个月给我一些，也很快还完的。”我笑着道。
　　“不用了，不用了，真的不用了，我自己想办法行。”黄丽丽急忙摆了摆手道。
　　“你哪里想办法？”我呵呵一笑。
　　“我……我。”黄丽丽低下了头，有些委屈。
　　“其实我知道你对我的心思，不过说实话，我不是什么好人。”我叹息了一声，还是说了出来。
　　“徐老师其实你挺好的，真的很好。”黄丽丽急忙抬头道。
　　“你听我说完。”我抬了抬手道。
　　“我老婆的事情你也知道，她的事后，我身边出现了一些女人，说实话我没把持住，也做错了一些事。不过不管别人怎么说，我对得起自己的内心。但是有些事情可一可二不可再三。”我看了她一眼，认真道。
　　“徐老师我能理解你的，你是一个有本事，有真心对别人好的人，现在外面但凡有些钱的男人，谁在外面没有其他女人，何况婉茹嫂子又发生了那些事，你自己一个人苦，这个时候发生的事情，是任何男人都会发生的，那些不理解你的人，只是羡慕你罢了，你不要自责。”黄丽丽正色道。
　　“羡慕？他们不骂我不错了，他们只会说我揪着老婆的事不放，而自己却在外面有外/遇，是个渣男，色/狼。”我摇了摇头。
　　“不是的，不是的。家家都有本难念的经，如果什么事都按照他们说的来，那岂不是成了圣人。生活和工作本来是一体的，怎么可能分的清楚，又怎么可能都处理的很好，你能做这么成功的事业和项目，同龄人里面已经很了不起了，在生活出现一些纰漏，也很正常的。”黄丽丽眼神内流露出钦佩之色。
　　“呵呵，谢谢你的体谅，不过我只求做好自己，别人的闲言碎语和不理解，没什么好谈的。”我点了点头。
　　“徐老师我……。”黄丽丽咬了咬嘴唇道。
　　“你不用说了，你是我妈认的干女儿，我也希望你能幸福，有个美满的家庭，你之前已经错过了，还想再错一次吗？”我深深的看了一眼黄丽丽，低声道，我希望你能理解我的意思，不要再走错了，我也不想再去伤害其他人。
　　“徐老师有时候，拒绝不代表是不伤害。”黄丽丽好似早料到如此，只是低声道，又把一杯啤酒给仰头喝完。
　　“这……。”我愣了一下，没想到她会说出这样的话，一时有些不知该怎么解释。
　　“我已经很理智了，我也尝试过去找个心爱的人，可找不到。其实马老板说的对，有时候跟着心走，不愧于心，不愧于己，够了，我奢求的多吗？”黄丽丽低声道，好似在自言自语，又好似在向我倾诉什么。
　　“别听他的。”我皱了皱眉，马老板可真是害人不浅，这都撺掇的什么歪门邪道的。
　　“徐老师其实我从来没有过分的想法，其实我还年轻，我只想年轻的时候跟着心走，不抱怨，不奢求，不伤害对方，像是一个笼的金丝雀一样，有人宠，有人爱行，我不想也不会打扰对方的生活。”黄丽丽低着头，两手攥着自己的衣角，这已经近乎是在表白了。
　　我有些哑口无言，没想到黄丽丽竟然有这样的想法，不知道我一直以来帮她，到底是帮她？还是害她，让她产生了这么大的依赖性。
　　几乎是变相承认，愿意乖乖的当个情/人。
　　我最后想了想，罢了，反正下个月要去北京，离得远了，估计她也心淡了，这个年纪的女孩，还是很容易改变的。
　　看聊的差不多，只是再聊下去，估计也没什么结果，她心里的想法，我也是清楚了。
　　吃过饭我把黄丽丽送回了单身公寓，她拉了拉我的袖子，不过我还清醒着的，嘱托她早点休息，然后转身步行回了店里。
　　第二天起来，她已经到了店里，好似昨天鼓足了勇气说了心里话，她再次面对我，不像过去那般心事重重了。
　　我在店里吃过早饭，去了学托邦的公司，看了一下最近的数据，因为前一段时间的互联的爆发，数据确实出现了一段时间的高速增长，而现在慢慢的趋于稳定。
　　接下来要等资金到位，进行第二阶段的线下布局和线再次的深度推进工作。
　　宁波那边的分公司，也部署到位，至于推广那一块，宁波那边有娜姐，她的资源和能力完全没有问题，根本不用太操心，反倒是海这边，必须尽快做出一个成型的模式，赶月底共青团结业，交一份满意的答卷。
　　也算是我在海真正踏出的第一步。
　　这个项目与其说是我的，不如说是我们整个六组的共同心血。
　　一连几天过去，自从老婆走了之后，生活好似渐渐的归于平淡，我有时候会回到那个家静静的坐一下，反思一些事情，过去会心烦意乱，而现在却发现慢慢的归于成熟和理智了许多。
　　我大部分时间都着手安排学托邦的事，有冯晓莹全力帮忙，发展的非常快。
　　昨天晚忙了一夜，和赵老师等人才把课程安排好，平台的老师给了不少意见，不断的完善和进展，事情发展的还算顺利。
　　冯晓莹一大早过来，还顺便给带了早餐过来，她这几天虽然很累，不过慢慢习惯了现有的生活，过去政府办事，还缩手缩脚，现在做起事来，倒是大刀阔斧很有一股女帅的飒爽英姿。
　　不过私下里还是那一副妩媚透着一股慵懒的样子，不穿职业装的时候，总是水媚媚的样子，一大早过来，穿着一身淡青色的紧身连衣裙，小蛮腰不堪一握，看不出来，这么大岁数，那腰小姑娘的还要瘦，裙子到了膝盖处，虽然没有露出两条浑圆的美腿，不过腰臀部却包裹的紧绷绷得，走起路来，扭啊扭的，大早晨的很是惹眼。
　　听说在公司里，经常收到玫瑰花，连一些单身的男员工也想追求她，不过见识了她班时的风采之后，偃旗息鼓了。
　　“忙后了一晚，够累的吧？”冯晓莹放下早餐后，倒像是进了自己办公室一样，随手找到遥控器，把空调打开，然后窗户也敞开一些缝，透了透风。
　　不大一会，黄丽丽也走了进来，看到冯晓莹在里面，她有些尴尬。
　　“没什么事，你先去忙吧，我谈点正事。”我对黄丽丽点了点头，让她先去工作，最近学生越来越多，确实有些忙。
　　“这个黄丽丽还挺热心的，如果每个员工都像她这样自发的，勤奋的，热情的，好了。”冯晓莹眨了眨眼一笑道。
　　“少说这些有的没的话，你轻易不过来，肯定有事情，直接说吧。”我无奈的一笑道。
　　“徐总，这是鼓励我经常来吗？”冯晓莹眨了眨眼道。
　　我权当没听到。
　　“这不是看你昨天太累了，大半夜还给技术总监打电话调试线的课程表，没钱发你工资，只能亲自过来安慰安稳你。”冯晓莹哼了一声道。
　　“累总闲着好。”我舒展了一下四肢，几天过去了，钱还没有到账。
　　“钱的事情别太着急，政府办事考虑的方方面面的，不可能三五天给你拨款，不过韩书记即然承诺了，那问题不大，打铁还需自身硬，不用老想着那笔钱。”冯晓莹笑着道。
　　“你在政府待的时间较久，你觉得多久能拨款。”我皱眉道，话虽这么说，互联项目本身烧钱，虽然学托邦这个项目更红苗正，有政府支持，又借助了舆论的那一波，起来的较快，不过有钱的玩法，和没钱的玩法是截然不同的。
　　“不好说，要看有没有认识的人，有认识的那好办很多，没认识的，那三五个月乃至小半年都很正常，何况六千万可是一笔不小的资金。”冯晓莹从随身垮的包里，拿出了一份档案，递给了我。
　　“这是什么？你想去银行申请贷款。”我搓了搓脸，接过来仔细看了一眼，是银行对学托邦项目的资质审核，她是想去银行申请贷款。
　　“银行的钱，下款较快，虽然需要支付一些利息，不过不需要进行股权的转让，这才是市场的运作手段，你不是老说，学托邦项目要市场化吗？”冯晓莹笑着道。
　　“倒是我太保守了。”我呵呵一笑点了点头道。
第四百八十三章 出其不意的打法
　　    “你才不保守，你是想花不用还的钱，政府也不傻，学托邦虽然是公益项目，但毕竟不是国家部门，怎么可能大把大把的钱砸给我们，所以你那一笔钱，估计很多人惦记的，下来慢，也在情理之。 ”冯晓莹笑着道。
　　“确实惦记的人不少。”我苦笑了一声，第一次是教委的范局长，接下来各部门的领导，哪怕认识的，不认识的，都纷纷打招呼，搞的电话不接也不行，接的话，又得罪人。
　　“你怎么看？”冯晓莹问道。
　　“你先坐，我仔细看看。”我示意她坐下说，然后仔细看了看对于学托邦的市场评估和贷款资金的金额。
　　“你准备贷款一千万，是银行不准贷太多，还是我们的资质只能贷这么多，我记得账户看是还趴着近亿的资金的。”我皱眉道。
　　“我不是怕贷太多，你不乐意。”冯晓莹苦笑道 。
　　“那贷多一些,即然贷了索性一次性到位，畏畏缩缩的反而不利于发展。”我算了算，离结业没有多少天了，总要做出一些拿得出手的成绩。
　　“你准备贷多少？”冯晓莹认真道。
　　“那六千万。”我认真道，政府拨款一到账先把银行的钱给还，然后通过盈利补足利息。
　　“这么多？估计没银行肯贷这么多吧，我们又没有实体进行抵押。”冯晓莹尴尬道。
　　“你有咨询过吗？”我皱了皱眉。
　　“前两天我在做这个事情，我们的资金现在趴在工行的账，即便有那笔钱，工行那边也只给我们最多两千万的贷款，而且利息还不低。”冯晓莹没想到我竟然要贷这么多，摆明了，没钱还，给政府要那笔钱的打算，也能堵住其他要债人的口。
　　我都欠了六千万，谁还好意思，再打那六千万的资金。
　　其实我也正是这个打算，本来六千万是市委拨给我的，如果不给，干嘛当初承诺给我，我也没必要冒险去北京办这事。
　　虽然我不写投诉信了，却不代表我心里不生气。
　　“这一块冯仑较熟，你打个电话问一下。”我说道，然后开始吃早餐。
　　冯晓莹无奈的点了点头，拿起手机给冯仑打电话，那边介绍了一个银行系统的内部人士，然后冯晓莹一一的做了沟通，不过最多的一家海农商银行，也只是给了一千五百万，其的要求，还要把学托邦的资金转到他们银行，才肯批款。
　　“冯仑你介绍的都是什么人，一个个抠门的要命，还不如我自己联系的银行。”冯晓莹气鼓鼓道。
　　“冯姐，现在做生意是借钱难，咱们学托邦项目再好，不如有几块地，如果有地。你看那些银行，估计巴不得你贷款，然后最好还不钱。”冯仑苦笑道。
　　“行了，我自己想办法。”冯晓莹说完挂了电话。
　　前前后后大概半个多小时过去，我这边也吃好了早饭，房间里很安静，所以能听到他们聊天的大概内容。
　　“最多两千万，不是我说，两千万也差不多了。”冯晓莹无奈道，一副老娘也是没办法了，你自己看吧。
　　“我的个人意见不要向银行贷款，银行那边走程序还是太慢，而且各方面的关系处理太复杂。”我看完冯晓莹打完电话，认真道。
　　“那向什么人贷款，个人融资，大笔资金除非是风投或是股权转让，其他人谁愿意只拿利息，借出大笔资金，去承担风险。”冯晓莹皱眉道。
　　“你忘记了，现在有很多贷的吗？”我呵呵一笑。
　　“贷？那都是一些企业搞的互联金融，现在的企业自身的流水都不够，谁敢贷给我们这么多。”冯晓莹皱了皱眉道，好似有些看不那些。
　　“你忘记，让天下没有难做的生意，这是谁说的了？他可是不缺钱的主，公司估值早超过几大国有银行了，不要老拿政府里传统的眼光，去看现在的私营企业。”我呵呵一笑道。
　　“你是想向蚂蚁金融进行贷款？他们确实可以贷款，不过都是小企业的小型贷款，我们六千万，他们肯吗？”冯晓莹猛的一愣，随后揉了揉额头，非常怪异的看了我一眼，这人的思维怎么跳这么快。
　　“你是在政府待久了，所以喜欢一些传统的方法。他们也是做生意的，有利可图，为什么不贷。”我笑着道，走过去给她倒了一杯水，放在桌子，然后抽出来一根烟。
　　“刚打开空调，你别抽烟了，老是抽，对身体不好。”冯晓莹起身直接把烟从我嘴里拔出来，然后又插回了烟盒。
　　她俯身过来的时候，两手拄在桌子，胸口微微打开一道缝隙，露出一抹深沟的白皙，被两片黑色略微轻薄的胸罩包裹着，难掩那胸部的饱满，鼓囊囊的黑白相衬，极尽惹眼。
　　我神色有些不自在，这女人是在赤/裸裸的诱/惑我，身子往后面一仰，视线离得远了一些，然后从旁边拿出茶杯，低头喝了喝水。
　　“徐老师你继续说。”冯晓莹抚了抚刘海，呵呵一笑，好似是故意的一样。
　　“蚂蚁金融囤积的资金非常巨大，特别阿里巴巴对于商业的布局和资金的回报手段，要寻常的银行要强的多，毕竟他们已经布局海外了，这样的话有两个好处。”
　　“第一他们敢贷款，因为他们不缺钱，只要有利可图敢放款，这是私营企业相于银行的优势。第二他们的利息总体来看要银行低。”
　　“当然还有一个最主要的，和阿里巴巴合作，对于我们的品牌塑造也是一个极大的提升，而我们线下的门店，相信对他们也是一种利好的合作模式，别忘记我们是政府支持的教改项目，和政府合作，对他们本身是一个巨大的利好。”我干咳了一声，随后正色道。
　　突然想到为什么京东模式能够冲击淘宝，还不是遍布全国的物流系统，次日达的配送效率，不过以后学托邦的门店，肯定京东的物流站要多得多，但是不可能给他们当仓库用。
　　不过还有其他可以服务的途径，当然前提，要先把体量坐去。
　　我揉了揉后脑勺，不过这个也想想，等到了那一天，学托邦肯定早脱手，不归我管了。只是希望到时候冯晓莹能够承担起来这个重任。
　　相于学托邦或是商业，我还是对仕途较感兴趣。
　　为官才能正名，立威。
　　“说起来，你和马云的出身还是一样的，怪不得脑袋这么聪明。”冯晓莹笑着道。
　　“出身一样，志向可不一样，他的愿望是当个‘老师’，我可不想一直当个老师。”我嘴角微撇，露出一抹玩味的笑意。
　　“那话鬼才信啊。”冯晓莹扑哧一笑。
　　“信不信谁管这个。”我呵呵一笑。
　　“那这个方法倒是可行，不过想和阿里巴巴联系，倒是需要一些间人，不然呆头呆脑的过去，估计人家根本不理我们，愿不愿意贷给我们，还两说的。”冯晓莹点了点头。
　　“邓书记已经任浙江省的省长，阿里巴巴的总部在杭州，这个事情你可以和娜姐提一下，其实我们也没必要找马总，咱们借款也只是几千万的事，找个能管事的行了，又不是不还，账趴着那么多钱，又是政府支持的公益项目。”我呵呵一笑道。
　　“我试一试，如果他们不贷我们，那丢的可是邓书记的脸了。你这可是把邓书记架在火烤。”冯晓莹笑着道。
　　“有吗？”我摸了摸鼻子，不过都是为人民服务，邓书记应该不会忌恨我的。
　　冯晓莹深深的看了我一眼，透着一抹钦佩，随后走过去，给娜姐打了一个电话，然后放下电话，给我说， 娜姐快到海了。
　　“本来想给我们一个惊喜的，没想到我提前给她打了电话，走，我们去接她。”冯晓莹笑着道。
　　“你选个地方，请娜姐吃饭，宁波那两天也辛苦她了。”我看了看那时间，九点半了。
　　“娜姐什么好吃的没吃过，开车跑过来估计也累了，不如到我家来吃吧。”冯晓莹说道。
　　“到你家？”我皱了皱眉。
　　“大白天的你怕个什么，难道还是你心里有鬼。”冯晓莹飞了一个媚眼。
　　“想什么的，我只是担心你那租的房间不够大，到时候折腾来折腾去的麻烦。”我哼了一声道。
　　“放心吧，我租的房子可是不小的，这些年娜姐带着我，多多少少也赚了钱，之前混仕途不好露财，现在不一样了。”冯晓莹咯咯一笑道。
　　“嗯，那走吧。”我拎着包，拿着手机和她一起走了下来。
　　冯晓莹跟在我身后，不知道是真的鞋跟太高走不好路，还是怎么的，一手搭在我的胳膊，慢慢的走了下来。
　　楼下黄丽丽望了一眼，撅了撅嘴，低下头好好工作。
　　我交代了一声，开着车载着冯晓莹离开，直奔她家去，在附近买了菜，拎着一起去了一个小区，这地方离公司不远，小区还挺干净，整洁的，像是开发不久的楼盘，不过住的人不多，离平常吃饭的地方确实有些距离。
　　想到那几次聚餐，她晚回来，确实不太安全。
　　“现在知道我住的多偏僻了吧，有几次竟然也不送我，不怕我有危险，到时候你去哪里找一个这么尽心尽力的帮手。”冯晓莹笑着道。
　　“等学托邦做大了，给你配个司机，这样安全了。”我笑着道。
　　“装聋作哑。”冯晓莹哼了一声，气的蹬蹬蹬的走开，踩着高跟鞋也走这么快，刚刚下楼梯的时候，不知道是故意扶着我，还是真的不方便下楼梯。
第四百八十四章 又出事了
　　    等打开门进去，才发现这房间确实不小，两室一厅，简单的装修和家具，厨房各方面是一应俱全。
　　“你先坐着，把空调打开，我赶紧去做饭。”冯晓莹交代了一声，赶紧换下了高跟鞋。
　　“要不要我帮你。”我说道。
　　“你会做饭？”冯晓莹愣了一下。
　　“会一些。”我呵呵一笑，也算是在赵丽莎家里磨练出来的，不过赵丽莎不经常在家吃，所以我做的差不多她都感觉好吃，至于其他人看来，不好说了。
　　“那过来帮我一下。”冯晓莹呵呵一笑。
　　“行。”我捋了捋袖子走了过来。
　　“等一下，我给你系一个围裙，不然搞脏了衬衫，我这里可没有男式衬衫。”冯晓莹说着把她身的围裙解开。
　　“我自己来行了。”我急忙道。
　　“你手都湿了，我给你系。”冯晓莹说着让我转过身，然后从前面绕过来，刚好搂着我的腰，能感觉到她胸前擦过我的后背，感觉柔柔的，软软的。
　　“行了吗？”我有些尴尬。
　　“嗯，好了。”冯晓莹刚刚有些慌神，这种家里的感觉，很久没有过了，忍不住脸蛋也火辣辣的发烫。
　　想到自己的那段婚姻，老公是大学时的男朋友，人人都很羡慕，结婚刚半年老公说要孩子。
　　连婴儿床之类的都买好了，可那个时候正赶自己职务分配，一拖再拖，出去培训了几个月，本来也打算这一次结束回去休个产假，生个孩子，也感觉愧对老公。
　　可回来的时候发现老公竟然和其他女人在一起，而那个女的怀了他的孩子。
　　最后没办法只能离婚。
　　自那以后自己也没有再结婚，更没有找男朋友，一直勤勤恳恳的在仕途努力，这次托关系，调到海共青团，也是不想回忆过去的那些事情，想要换个新的环境。
　　没想到共青团竟然认识了我，对于一个老师能入共青团，又和老婆闹离婚，这对于同样感情经历的冯晓莹而言，充满了好和疑惑。
　　或许当一个女人，对一个男人好，并时常接触的时候，那这个女人很可能要再次沉沦了。
　　一来二回，她突然发现竟然很喜欢和这个人在一起，他虽然年轻，却能放下感情的事，有沉下心去处理各种事情的耐心，每件事的背后都充满了男人的担当。
　　只不过有点女人缘太好。
　　我看着冯晓莹有些发愣，没理她，是先洗菜，摘菜，随后把土豆切成丝，刀工还是不错的，看的回过神的冯晓莹是目瞪口呆，忍不住竖了竖大拇指。
　　“赶紧做你的，估计他们也快到了。”我笑了笑，随后很快的做了一个土豆丝，番茄炒蛋，搞了一份煎鱼排，那边冯晓莹也熬了粥，小炒肉和醋溜白菜，加几个打包的凉菜，几个人吃的话，已经够了。
　　冯晓莹脸露着一抹欣喜，催促着我去外面凉快凉快，剩下的交给她行了。
　　“确实有些热。”我擦了擦手，点了点头。
　　“喂，快点把围巾给我系。”冯晓莹娇声道。
　　我有些无奈，都做好饭了，还系着做什么，知道她又开始折腾人了，也没多生气，像冯晓莹这样古灵精怪的少妇，也有遇到过，一些结过婚的年女老师，喜欢调侃那些刚刚入职的实习老师。
　　我解开围巾走过去，让冯晓莹转过身，双手给她系好。
　　她往后面一退，刚好臀部挤在了我的那里，软软的，很柔，不像少女的那么挺翘，却更加的大而圆，透着一股深深的柔软。
　　“下一次别这样了。”我尴尬的说一声，转身离开了厨房。
　　冯晓莹脸一红，她不是一个随便的人，平常和同事开开玩笑，看起来大大咧咧的，但是一些政府里的人有想过和她发展一些工作以外的感情，有的愿意帮她升职，不过都被她一一拒绝。
　　不知道怎么的，却喜欢挑逗这个小男人，哪怕被揩了豆腐，也挺开心的。
　　“又不是没见过女人，搞的还尴尬了。”冯晓莹嘀咕了一声，俏哼了一声，看来自己还是大有魅力的。
　　冯晓莹靠在厨房的墙，望着一旁摆放的几盘菜，这或许才是家的感觉，可惜只是短暂的，不切实的，不过人往往会为了短暂的烟花，犹如飞鸟一样，扑向璀璨的火焰。
　　或许到了她这个年纪的女人，又独居在外地，最想要的是一个家的感觉。
　　我转身走出了厨房，到了客厅外面，对着空调吹了吹，心里的那股邪火也很快的压了下来。
　　对冯晓莹的想法，我并不知晓，只是以为她这个性格的少妇，又在逗弄人的。我在外面吹了一会凉风，手机跳出一条微信，是徐小雨给我发过来的，她让我猜猜她在哪里的。
　　我呵呵一笑，估计是已经到了。
　　没过多久，听到外面有高跟鞋的声音，随后铃声响了，我擦了擦手走过去打开门，看到娜姐和徐小雨一起的。
　　“徐老师你怎么在这里？“徐小雨一愣道。
　　“难道冯晓莹没有和你们说？”我笑了笑。
　　“她只是给我说，让我们直接来家里吃饭，我还想着买几个菜，她又不喜欢做饭。”娜姐走了进来，望着冯晓莹系着围裙走了出来，手里还端着菜的。
　　“都做好了啊。”娜姐惊讶道。
　　“是啊，今天尝一尝我和徐老师的手艺。”冯晓莹笑着道。
　　“徐老师还会做饭的，到时候去北京，我还能蹭饭吃了。”徐小雨愣了一下，随后笑着道。
　　“先吃饭吧。”我笑着道。
　　饭桌大家吃的挺开心，确实在外面吃，气氛要好的多，等吃过饭后，冯晓莹把午我们聊的思路给娜姐说了一下，对于这一点娜姐倒是没有意见，都是正常的商业往来。
　　不过求邓书记办事，倒是不用了，因为娜姐本身是做互联的，对于浙江省最大的企业，还是有熟悉的人的。
　　她到了阳台打了一个电话，然后让冯晓莹把资料各方面，用手机传给她，随后把资料打包传给对方，说出了大概的借款要求。
　　人的名树的影，虽然娜姐说不用邓书记帮，不过娜姐的身份，估计那些人并不陌生。
　　聊完天，我先走了。
　　回到店里的时候，我到了隔壁马老板那里，然后从他那里借了二十万，我手里还有十万块，一起汇到一张卡里，给了黄丽丽，起初她不想要，不过我还是给了她。
　　不管怎么样，事情发生了，总不能让她和家里人闹别扭。
　　不过黄丽丽有给我写了一个欠条。
　　我本以为这个事情到此结束，应该解决了。
　　第二天早的时候，黄丽丽竟然没班，我打电话也没人接，问了舒雅，舒雅也是摇头不知道，往常这个时候，她肯定已经到了。
　　突然想到，这么大一笔钱，会不会她出什么事了。
　　该死，应该陪她一起把这笔钱，还了才对的。
　　舒雅看我走了出去，是急忙跟着道：“徐老师，让我和你一起去找丽丽姐吧。”
　　“不用了。你在这里看店，如果她回来了，你告诉我。”我没有让她一起，因为去了，一个女孩也起不了多大作用。
　　我直接开车去了黄丽丽的家，又打了一通电话，隔着门没有听到声音，那应该是不在家的，不过还是去了物业公司，表明情况，告诉他们怀疑我朋友失踪之类的。
　　这一下物业公司害怕了，急忙调取了楼道口的监控。
　　确实有见过黄丽丽昨天晚回去的画面，在早晨七点多的时候，她出去的，不过视频画面一直跟踪到小区门口，在拐角的时候，出现了一个男的，大概三十多岁，高高胖胖的，具体五官看不大清楚，好像在那里争吵了什么，黄丽丽有从口袋里拿出一张卡，不过那个男的没有要，反而打了她一巴掌，然后黄丽丽被对方半拉半拖的了一辆别克越野车。
　　“该死。”我脸色一沉，对方明显是来硬的。
　　“这位先生，这个事情我们建议您报警，已经出了我们物业的视频监控范围了。”物业那方立即表示道。
　　不过出了小区门口，物业这一块也没了责任。
　　“谢谢你们了，这个视频我能拍个照吗？”我询问道。
　　“你拍吧。”对方好像也怕惹事，希望早点调查出来结果，让我拍了照。
　　我出了黄丽丽所在的小区，给张所长打了一个电话，还好物业的那个拐角处，拍到了那个越野车的车牌号，这样可以查到对方的具体消息。
　　张所长通过警务系统，很快查到了那辆车的车主信息以及手机号码，让一个女警员冒充快递公司的人，询问了大概的地方。
　　“徐组长，用不用我派几个警员过去协助你。”张所长说道。
　　“行，那谢谢你了。”我点了点头，有警察在，也好办事一些。
　　即然知道了车子所在的大概方位，我驱车先急忙赶了过去，担心对方狗急了跳墙，会做出一些对黄丽丽不利的事情，而对方停靠的位置是一家ktv的楼下。
　　等我到的时候，果然在楼下看到那辆车，急忙冲到前台，询问一下那辆车的车主在哪个包厢，不过前台说什么也不告诉我。
　　还好这个时候，警察过来了，对方才说出来那个家伙在哪个包厢。
　　……
第四百八十五章 脚踩高翔
　　    “高少，妞给你准备好了，还是一个老师的，在隔壁包厢里的。 ”一个高高胖胖的男的，正是刚刚物业视频出现的，
　　“不会出什么事吧？”对面坐的男人竟然是高翔，一手夹着雪茄，脸露出感兴趣之色，老师，倒是不错的职业。
　　“能出什么事，不瞒你说，她家里把她许配给我了，我可是里里外外花了三十万，在老家那个地方，三十万娶三个都够了。”高胖男子恬不知耻道。
　　“靠，许配给你了，你还舍得拿出来，你小子，够仗义的，我这算不算玩你老婆了。”高翔眼前一亮。
　　“知道高少一般的看不，呵呵。”高胖男子有些尴尬。
　　“行，你的那件事情到时候我给你打个招呼，不过今天的事给我咽到肚子里，我可不希望出现什么风言风语，最近有些麻烦事，家里管得紧。”高翔哼了一声，翘着二郎腿，和平常见到那股绅士，截然不同。
　　“您放心，她在海无依无靠的，不会出什么乱子的，到时候你玩完了，玩痛快了，给我说一声，其他的我来善后。”高胖男子立马拍了拍胸膛保证道。
　　“行，我过去看一看货色怎么样？”高翔眼前一亮，被对方说的有些按耐不住，实在是这几天被管的太紧，家里人怕他惹麻烦，好不容易才溜了出来。
　　高翔走到隔壁包厢里，那个高胖男子也跟在后面。
　　两个人刚进隔壁包厢，我和警察找到了他们之前在的包厢，服务员走过去敲了敲门，不过没人应，我走过去直接推开门，里面空空的，什么也没有，我脸色一变，回头瞪了一眼那个跟着的服务员。
　　“他们开了两间，应该在隔壁的。”服务员急忙说道。
　　“哪一间？”我问道。
　　“对面这间。”服务员急忙指了指道。
　　我这一次连敲门都没有，一脚直接踹开了那扇门，跟着我的两个警察面面相觑，不过来之前，所长已经交代了，只要不是违法犯罪，一切听从这个人的。
　　来之前也好对方是什么身份，能让所长如此巴结，等看到本人的时候，都认出了我。
　　毕竟前段时间我的事可是闹得沸沸扬扬。
　　其实刚刚进门的高翔，一进包厢门看到沙发躺着一个昏迷的女孩，那牛仔裤包裹着的腰臀曲线特别的惹火，身白色的衬衫，凹凸有致，丰满的胸部，也颇有规模，特别昏昏暗暗的灯光下，一具如此撩人曲线的女人躺在那里，着实让人有冲动的感觉。
　　她长发盖着半边脸颊，蜷缩着身子的关系，显得略微娇小，看年纪不大，透着一股透着少女的青春味道。
　　放到别人眼里或许是怜惜，而在高翔眼里则是赤/裸裸的征服和不顾一切的冲动。
　　“好，好。”高翔脸露兴奋，然后快步走过去，不疾不徐的撩开对方的头发，想要看看容貌，虽然身材不错，可别是恐龙了。
　　等撩开头发的时候，一看到那个脸蛋，虽然很漂亮，不过却是让高翔吓了一跳。
　　“我靠，怎么是她？”高翔忍不住爆了一句粗口。
　　“高少，你……你认识她？”高胖男子一愣。
　　“废话，何止认识，靠，怎么是这个家伙的人。”高翔有些犹豫，他自然是认识黄丽丽的，毕竟去老婆当初的那家店好多次，当时黄丽丽有去帮忙。
　　“她的身世清白，您放心吧。”高胖男子有些担心出变故，急忙拍着胸口保证道。
　　“靠，赶紧哪里来的，给我送哪里去，这个女人碰不得。”高翔犯嘀咕道，虽然也想虐一番，不过惊动了那个混蛋，指不定会发生什么事的。
　　高翔突然心底有些发慌，想也不想转身急忙拉开门，想先走的。
　　嘭的一声，这个时候门从外面被人一脚踹了开，刚刚到了门口的高翔被迎面冲过来的门撞个正好，整个人疼呼了一声，直接一屁股摔倒在地，捂着鼻子和脸，张嘴是骂道，是哪个混蛋？
　　房间里灯光有些暗。
　　我一进来看到躺在沙发的黄丽丽，被人绑着手，现在处于昏迷不醒的状态，看到对面那个视频出现的高胖男子，是想踹他两脚。
　　不过等我一看到坐倒在地的高翔，想也不想果断的放过了高胖男子，直接一脚揣向了高翔，只是两脚下去，高翔疼的只是抽抽。
　　“你们是谁，不知道高少的身份吗？还不住手。”高胖男子一看高少被打，哪里还敢袖手旁观，直接冲了过去。
　　这个时候两个警察急忙拦住了他。
　　“你们还不放开我，他是市委高书记的儿子，你们不想干了啊。”那个高胖男子大声喊道。
　　这一喊，有了效果，两个警察都猛的怔住。
　　不过我却没有停手，连续又踹了几脚，打的那个混蛋嗷嗷只叫。
　　在这个时候，外面又进来了几个人，领头的是高翔的姐姐高媛，她一进来，房间的灯也瞬间打亮了，看到高翔蜷缩在地，满脸是血，捂着头，身都是脚印子，显得狼狈不堪。
　　“姐，是这个混蛋打得我，你们还愣着做什么，给我打啊。”高翔看到自家姐姐来了，急忙站了起来，对着跟着姐姐后面的几个保安，是大声指挥道。
　　“放开我，你们倒霉了，竟然连高书记的儿子也敢打。”高胖男子直接挣脱开两个警察的胳膊，恶狠狠的望着他们两人嚣张道。
　　两个警察尴尬的立在那里，要说不怕，那是假的。
　　“原来是高少啊，抱歉，刚刚太黑了，没有看清楚。”我冷冷的望着他们，呵呵一笑道。
　　“即然认错了，那这个事情此揭过吧。”高媛皱眉望着我，最后沉声道。
　　“姐，你怎么？”高翔顿时不干了。
　　“你闹腾的还不够，还不跟我走。”高媛瞪了一眼自己的弟弟，堂堂市委副书记的儿子，竟然敢玩绑票，还是那个人的女人，也不怕对方给捅出去，挥了挥手让身后的两个保安强行架着他离开。
　　高胖男子顿时愣住了，这什么情况，自己这方明显人多势众，怎么走了。
　　不过不管什么情况，他吓得缩了缩头，想要溜走。
　　那两个警察前直接扣住他。
第四百八十六章 突发变故
　　    “你们做什么，你们抓我做什么！”高胖男子急忙喊道。
　　我皱了皱眉，有些搞不清楚高媛怎么这么好心，竟然放我走了，不过想不通暂时不去想了。
　　我走到高胖男子身边，指了指黄丽丽道：“她怎么晕了？你给她吃了什么东西？”
　　“只是一些……迷药，遇到水好了。”高胖男子本来不想说的，不过看到房间里我们三个人，顿时不敢嘴硬，刚刚高翔被我打的鼻青脸肿，他姐姐来了，都没敢找我的麻烦，他更是不敢嘴硬。
　　我从他身找到一个属于黄丽丽的银行卡，里面应该有三十万，随后走过去直接搀扶起黄丽丽，朝着外面走去。
　　我把黄丽丽扶车，两个警察也把兀自嘴硬的高胖男子带到了警车。
　　“徐先生，那个人真是高书记的儿子吗？”一个警察低声问道。
　　我点了点头。
　　“你真的是没看到，才打错了？”另外一个警察疑惑道。
　　“你说呢？”我看了他一眼。
　　“我多嘴了，我什么都不知道，您看车这个家伙怎么处置？”那个警察尴尬道。
　　“从严从重。”我扔下四个字，转身了自己车，直接驱车回到黄丽丽的公寓，把她背到了房间里，然后找了一些凉水，在她脸撒了一些，没多久，她醒了过来。
　　黄丽丽一醒过来，急忙摸了摸衣服，然后看了一眼四周发现是自己的房间才是小舒了一口气，随后看到坐在沙发正抽着烟的我。
　　“徐老师，我怎么在这里？”黄丽丽小声道。
　　“你还知道发生了什么事情吗？”我皱眉道。
　　“我只是记得被那个人约走，本来想给他钱的，起了争执，最后闻到一股清香，随后不记得了。”黄丽丽摇了摇头，脑袋还有一些发晕。
　　我嗯了一声，把大概的事情给她说了一遍，看到黄丽丽脸色一片惨白，许久之后感激的看了我一眼，低着头没说话，好似在平复心情。
　　“行了，事情已经解决，聘礼的钱他也不敢再要了，卡，我拿走了。”我说道。
　　“谢谢你，徐老师，我没想到他如此狼心狗肺，竟然还和高翔窜通一起的。”黄丽丽再次感谢道。
　　“你去洗个澡，估计迷药的后劲还没有消失。”我嘱托她道，起身想先离开。
　　“徐老师，你能不能在这里留一会，我一个人有些怕。”黄丽丽急忙说道。
　　我看了她一眼，点了点头。
　　黄丽丽找了两件换洗的衣服，然后去了卫生间洗澡，等洗过澡，整个人好似精神了许多，然后换好衣服坐在床边。
　　“我还有些事情，要去店里，你自己在家里休息一下。”我交代道 。
　　“徐老师我跟你一起去吧，我一个人在家里，有些害怕。”黄丽丽左右看了看空旷旷的房间苦涩道。
　　“那走吧。”我想了想点了点头。
　　我和黄丽丽去了店里，舒雅看到黄丽丽过来了，关心的问她怎么了，不过黄丽丽说了一个谎言，揭过去了。
　　我始终有个疑惑，为什么高媛不敢和我动手，让我有些不解。
　　又过了两天，向阿里巴巴申请的贷款，得到了批准的同时，有一个事情马局长第一时间告诉了我，市委会议高书记提议，学托邦项目已经步入正轨，可以交有政府直接管理或是委托更加专业的教育机构托管，让我留意一下。
　　他是想直接摘桃子。
　　他提出这个提议之后，几个有关部门竟然都同意了，连教委的意见也有些含糊，我顿时意识到问题发生在哪里了。
　　那一个多亿，每个人都想分一杯羹，而我近乎是拿走了一半，惹怒了不少人，所以高书记提议学托邦项目交有政府或是第三方专业的教育机构，直接从我手里拿走了控制权。
　　那些钱自然也会重新分配。
　　所以大部分人是配合的，连教委的范局长也默许了，当然最主要还是高书记的权威。
　　马局长那边刚电话过后，冯晓莹给我打过来电话，显得非常紧张，说是市委有人找她谈话，毕竟她现在是学托邦项目的主要负责人。
　　我也很快明白过来，怪不得高媛当时不出手，忍着不是怕我，而是不想在这个节骨眼，闹大了，影响了学托邦项目的平稳过度。
　　这个事情高书记牵头，几个部门领导纷纷响应，哪怕韩书记贵为一把手，有一票否决权，可也不能不听从大家的意见，一意孤行。
　　特别这个项目，值得他出手吗？
　　我心底突然也没底了。
　　这个时候陈倩也打过来电话，事情较紧急，没在电话里说，而是让我们同时聚一下，我急忙驱车前往约定的地点。
　　冯仑和马局长以及刘科长都过来了，冯晓莹因为市委领导约见，还在路，陈倩也还没来，等我到了之后，没过多久，冯晓莹脸色黑黑的走了进来。
　　“市委那边怎么说？”我皱眉问道。
　　“那边虽然没有十分坚定的要我们移交管理权，不过也表明了，希望我们可以主动的把权利移交出去。”冯晓莹担心道。
　　这个时候陈倩也急匆匆的赶了过来。
　　“我刚刚确认了一个消息，市委那边可以内定给我们六组第二名的成绩，我和徐志有名额进入人大，你们几个也会给予不同的升职安排，前提是学托邦的项目，要尽快移交给市委。”陈倩一进门沉声道。
　　众人有些面面相觑。
　　学托邦的项目，也是为了这一次共青团的毕业成绩，按理说，现在内定了第二名的成绩，已经非常的优异，可以说该拿到的好处都拿到了。
　　可这样急匆匆的想要夺走学托邦的项目，却让人很是不爽。
　　“你们怎么看？”陈倩开口问道。
　　其他几个人互相看了看，然后都看向了我。
　　“学托邦的项目他们这么着急？不能再等一个月？”我有些担心，这样的交出去，会不会适得其反，把一个好好的项目，变成政治斗争的牺牲品。
　　“他们很着急。”陈倩皱眉道。
　　“项目移交出去，现有的管理方是怎么安排的？”我扭头看了一眼冯晓莹。
　　“会留下一个席位，不过最大的掌控权会移交给政府，说白了，以后只是一个高级白领，不过政府那边给了我一个承诺，如果愿意推进这个事，几个国企会让我选一个，给予处级以的职务。”冯晓莹叹息道。
　　ps：今天的一共两万二千多字，11更，加昨天的9更，凑够20。
第四百八十七章 给我挖坑
　　    “还真是一个大棒，一个萝卜。”陈倩哼了一声。
　　“这个项目一旦让出去，我们虽然如愿以偿拿到了该有的成绩，可项目本身的长远优势没有了，说句难听的，怕怕对方这么着急的夺走项目的掌控权，到时候把这个项目从公益项目变成某些人敛财的工具。”我皱了皱眉，我可是很清楚这个项目本身，有多大的利润空间的。
　　看来某些人是很不希望，我靠这个项目顺风顺水，更有大部分目光短浅，或许根本不看好这个项目，或许有不少人，是根本不在乎这个项目未来的发展，只是希望能从这个项目分到一笔钱。
　　“项目移交给政府或是专业的第三方教育公司，这是高书记提出来的，怕怕，他会把这个项目转让给第三方，和他们高家有关的公司。”陈倩沉声道。
　　我喃喃自语，怪不得打了高翔，他们还能如此沉得住气。
　　“你们怎么看？这个事情只是通知我们，并不是最后决策，不过一旦否决了政府的提议，项目本身的发展，可能会麻烦了。”陈倩认真道。
　　我看了一眼冯仑他们，看得出来，他们多少是有些迟疑。
　　不过我不怪他们，毕竟项目本身是我运作的，哪怕未来成功与否，和他们的关系也只是仅限于共青团这段时间，哪怕不帮忙，也在情理之。
　　“我是希望争取到主动权，大不了把项目移交到浙江省，只要拿到那笔贷款，单靠我们自己，以及这么好的模式，也不愁发展不起来。”冯晓莹咬了咬牙道，国企的处级工作虽然很好，可她更想通过自己的努力，创造一个伟大的公司。
　　“说实话我确实心动对方开出的条件，不过站在我的角度，我是希望这个项目暂时不要移交给政府，这么快的交出控制权。”马局长突然沉声道。
　　我看了一眼马局长。
　　其他人也都望向了他。
　　“呵呵，我又不是一把手，那笔钱分不到我口袋里，何况项目本身对教育改革的推进有巨大的影响力，如果一旦错失或是耽误了这一次的教改机会，那可是人民、是教育的损失，我不能对不起自己的良心。”马局长苦笑了一声，说到最后神色也变得凝重了许多。
　　“我家老头子去了北方任职了，我这边估摸着也要跟过去，共青团只是一个过度，我也希望在咱们这一组能干出一个大事来，而不是半途而废，呵呵，白给的拿到手，也没意思。”冯仑摸了摸后脑勺，呵呵一笑道。
　　“好像我一个人了。”财政局的刘科长愣了一下，随后认真道：“我的年纪大家也都看得出来，再升一级，如果没有人拉一把，估计也在副局长那个位置养老，不如搏一搏，如果学托邦项目能做好，那是长远的政绩，徐组长走的越高，我或许还能有些机会争一争那个位置。”
　　陈倩看了一眼，点了点头。
　　“好，即然大家意见一致，有陈组长回绝了面领导。我话扔到这里，学托邦项目的性质虽然是公益项目，但是它是合法注册，政府可以不帮忙，但是也决然没有权利收回去，何况这个时候韩书记还没发话的，只是某些人急不可耐想要让我们自己跳出来。这个事情也提醒了我，学托邦的项目主控权必须抓在自己的手里。”我沉声道。
　　冯晓莹长舒了一口气，然后对我低声道“事情我第一时间已经告诉了娜姐，她让我听听你的意思，然后再对她说。”
　　“你去给她说一下。”我嗯了一声。
　　这个聚会虽然有些悲怆，不过到最后大家的心都凝在一起，陈倩回绝了面领导，对方只是嗯了一声，没再多说什么。
　　冯晓莹也依合法注册的理由，回绝了市委的领导。
　　接下来看似风平浪静了几天，突然一条公告通过工商局传达到了公司，指责学托邦项目证件不齐全，作为公益项目没有向有关单位申报，暂停营业。
　　这只是一条内部公告，并没有官方站，看来对方只是希望我们这一方知难而退。
　　不过娜姐那边很快把学托邦申报的公益项目的件传了过来，看来她接到消息之后，已经开始着手准备，把该有的问题给解决到。
　　与此同时，其他几家银行都收到信息，不准对我们进行贷款。
　　不过那些银行领导却是哭笑不得，对方压根没有向他们贷款，这不是多此一举吗？
　　不过我从北京追逃回来的那笔钱，估计是遥遥无期了，连财政局的刘科长都告诉我，学托邦项目如果没有定论的情况下，暂时不要想这笔钱了。
　　不过陈倩告诉了我一个消息，她开始重查二院的案子，即然对方出手了，只能从二院的事情找到突破口。
　　现在争的是时间，是看对方先拿走学托邦的掌控权，还是我们这一边先逼迫对方认输。
　　我非常的气愤，这样的短兵对接，却是严重的耽误了学托邦的发展。
　　“娜姐给我们的建议，是把学托邦海和宁波先暂时切割开，一旦海出了问题，能保证宁波的独/立性。”冯晓莹认真道。
　　“娜姐这个建议，是想让我们留个后手。”我点了点头，为今之计，这也未尝不是一个不得已而为之的好方法。
　　“娜姐先回宁波着手处理了。”冯晓莹说道。
　　“我约了马老，不和你继续说了。”我嗯了一声，这个项目本身已经不止是奔前途，而是和教育改革有关系，在教育这一块，马老有很大的发言权。
　　冯晓莹看我有事，点了点头，先走了。
　　我驱车先联系了马局长，随后直奔马老家里，没想到马老大竟然也在，马老看到我笑脸盈盈的。
　　“马老，又来叨扰你了。”我不好意思道。
　　“我还以为你前两天要来了，没想到托到现在，是不是有了最坏的打算，才肯过来的。”马老捻了捻胡须，笑着道 。
　　“什么都瞒不住您老。”我点了点头。
　　“这个事情过几天会见分晓，你没有妥协，做的是对的，韩书记能被央委托作为一把手，可不是这么容易被人拿捏的。”马老笑着道。
第四百八十八章 老婆的消息
　　    “那市委的决策？”我皱了皱眉。
　　“那只是某些人的决策，并不代表市委的决策，有些人还是太心疼自己的孩子，关心则乱，会容易出问题，什么项目都想沾手，也不怕烧到手。”马老哼了一声道。
　　“马老，我知道了。”我点了点头，心里稍为安心，最主要从马老这里明确一个消息，市委还是支持我的，最起码韩书记是支持我认真做这个项目的。
　　“加油。”马老大也对我点了点头，笑了笑。
　　又简单聊了两句，我先走了。
　　马局长留在这里陪他父母和大哥，或许还有一些其他事要交代，对于马家老爷子，没有人敢小觑。
　　又过了大概一个星期，突然听到一则消息传了进来，市委高书记早八点多的时候还在视察，发表电视讲话，午十点的时候，被立案调查，有北京那边亲自过来调查的。
　　电视公布了这一则消息时，我看到了一个熟悉的身影，马家老大。
　　我按耐不住好，直接给马局长打了一个电话。
　　“你们家老大，是什么人？”我开口直接问道。
　　“哈哈，你终于问了，我大哥是纪委的人，之前是纪委一把手的秘书，现在任职纪委高级官员调查组的组长，一次过来其实是开始调查市委高书记，这一次回来是因为有了实质性的进展……我也是刚得到消息，纪委办案，你懂得。”马局长笑着道。
　　“马局长你要加把油啊。”我忍不住震惊道，纪委一把手的秘书，那可是国家领导人的秘书，操，自己当初想着给韩书记当秘书还窃窃自喜，现在一看，马老大那才是真正的大秘。
　　“徐组长，不待这样埋汰人的，谁让我大哥娶了一个好媳妇。”马局长苦笑道。
　　“你大嫂是？”我忍不住还是问道。
　　“我大嫂也是纪委班，不过她是出自赵家。”马局长说起赵家的时候，也是有些激动不已的感觉。
　　不过我对赵家不太清楚，只是知道曾今有个国家领导人也是姓赵的，而现在还健在，不知道是不是那家。
　　不过我电话很快切了进去，是陈倩打过来的，顾不得和马局长再聊，转接了过来。
　　“新闻看了吧？”陈倩按耐不住兴奋道。
　　“看到了。”我也很是高兴。
　　“这一下可是大贪小贪一大堆，告诉你，二院的事情也查出来了，虽然和高书记没有直接关系，不过高书记倒台，有些人的嘴巴没有这么硬了，开始一个个互相攀咬，还真找到了一些有用的消息，不过可惜，高翔和高媛给跑了。”陈倩皱眉道。
　　“怎么让他们给跑了？”我皱眉道。
　　“其实前几天已经有了端倪，高家这对姐弟先去了北京，然后通过北京那边跑去了香港。”陈倩说道。
　　“北京？北京有谁这么胆大妄为，竟然帮这对姐弟去了香港。”我疑惑道。
　　“还再查。”陈倩沉声道。
　　“你注意安全。”我嗯了一声，闹了这么大一个地震，难保有些人不会狗急了跳墙。
　　“对了，有些人为了立功，还咬到你，说你也贪污受贿，一查竟然让我查到了你老婆的消息，他们有个官员说前不久，在北京见过你老婆，还见你老婆和高翔碰头，说你也是贪污犯。”陈倩说了一个消息。
　　“我老婆在北京？”我惊了一下，心底突然生出一丝不妙，难道是那个人带走了老婆，那这封离婚协议，到底是自愿的，还是被对方胁迫的。
　　等陈倩挂了电话，我还愣着了那里。
　　不过海的事情解决完，应该要去北京了，或许那个时候，会见分晓。
　　我紧紧的攥了攥拳头，脸露出一抹凝重之色。
　　这场官场大地震，随着市委高书记被查，整个事情大大小小牵连了不少人，特别是公检法这一块，查处的人特别多，不易于一场大换血，有一些共青团的成员，已经提前得到了消息，即将任命某个部门。
　　我突然有一些觉悟，当初韩书记亲自抓这一任共青团，难道是为了今天？
　　如果真是这样的话，那韩书记还真是布局深远，令人惊愕。
　　只是让我没想到的是，财政局的范局长竟然这一次跌了一个大跟头，最后时刻选择了保守，和市委高书记混在一起，想要分割学托邦项目。
　　虽然最后查了没有贪污的事情，不过也注定没办法再进一步，最好的去处，估计是留在原职，不过如此目光短浅的领导干部，韩书记会让他在原职吗？
　　整个换血持续了整整一个星期的时间，一个星期之后，有了一个好消息，那笔六千万的资金，通过财政局成功汇入了公司的账户。
　　第一时间刘科长给我说了，没过多久，冯晓莹也通知我了。
　　我让冯晓莹按照事先安排的节奏，赶紧抓紧时间去布置。
　　对于钱的使用这一块，早有了安排，所以冯晓莹第一时间开始布置。
　　“真怪，那边怎么一下子这么痛快了，竟然第一时间给了钱。”冯晓莹惊喜道。
　　“呵呵，高书记的那宝贝儿女，虽然跑了，不过不知道留下多少钱，大大小小又牵连了这么多人，我们那几千万，在他们眼里现在只是小钱喽，人家根本不在乎。”我苦笑一声，说实话，现在给我六千万，我还真不太满意。
　　应该把所有的钱都给我，还差不多。
　　不过谁让自己答应了市委，只要一半，也只能自我安慰了。
　　“对了，蚂蚁金融那边的贷款，还需要申请吗？那边刚刚已经发来消息，看情况是准备批复了。”冯晓莹末了，补了一句道。
　　“先缓一缓，把这不需要还的六千万先赶紧烧完，如果效果好，直接向那边申请更大额低息的贷款。”我嗯了一声，这个马总一旦遇到风吹草动，竟然直接卡住了那笔钱，估计现在听到海这边的动静，也批了下来。
　　没想到只是几千万，竟然惊动了那位商业大佬。
　　“好。”冯晓莹结束了通话，估计这几天有的她忙。
　　反而尘埃落定之后，我倒是不太忙了，补习社的生意现在发展的很不错，大概一个星期之后，也是共青团结束的日子。
第四百八十九章 大势已成
　　    算一算时间，已经进入了八月底。
　　舒雅在人民大学的录取通知书早拿到手了。
　　我带的那个班，重点大学有二十个人，其他人或本科，或是专科，这样的成绩在高三二班历年来，应该算是非常优异的成绩。
　　市委高书记落马的影响还在继续，不过政府各部门的交接班正在平稳的进行，临近共青团结束之前，大家几乎都通过各自的渠道得到了任命，而共青团的毕业典礼，无外乎是宣布排名和接下来的任命罢了。
　　本身选择七名优秀的学员进入人民大学深造。
　　剩下的优秀学员也会安排到海党校，不过这一次的官场大地震，党校这一环节取消，需要尽快的把人员安排到位。
　　临近共青团毕业的前一天，我和陈倩等人相聚一堂，大家安排了一个地方吃饭，冯晓莹虽然辞职了，不过也喊了过来。
　　这一次说得是其乐融融，再有相聚的机会恐怕要等到两个月之后了。
　　“我的认命下来了，接替范局长。”马局长按耐不住兴奋开口道。
　　“马局长这一次可是走了大运，一步到位啊。”我略作惊讶，不过很快意识到这样的安排也是顺理成章，马老大做了这么大一个动静，算是帮韩书记扫平了政治对手，把本地势力一打尽，加马老的声望和运作，有这样的结果，也是能理解的。
　　“我不马局长，胜任了财政局的副局长，不过安排的职位还是不错，负责审核和核发部门。”财政局的刘科长也很高兴，手里掌握这两个财政局的核心部门，看来面有意让他干一届之后，再进一步的打算，是意外之喜。
　　“刘局长，以后申请款项，可要多多帮忙。”冯晓莹眼前一亮。
　　我呵呵一笑，在场的刘局长可是财神爷，一想到财政局如果在六组的兄弟手里掌握，以后申请下款，可没有这么难了。
　　不过学托邦项目经过六千万的砸下去，在海以及周边城市，例如无锡，嘉兴，常州，杭州等地，已经开始布局线下店，注册人数也超过了两千万，平台账户趴着的资金不断的增长，有三个多亿了。
　　冯晓莹无可争议的在海以及周边教育界成为了举足轻重的人物。
　　当然官场更多的人是知道，冯晓莹只是扶植在前台的人，而真正站在背后的人，正是我。
　　“冯总，你现在哪里还缺钱。”刘局长呵呵一笑，不过还是自信的点了点头，海财政可是全国最富有的部门，作为直辖市，赋税不像其他省市需要交给国库，会一大部分自留使用。
　　当然海各方面的支出也非常庞大，不过海财政堆积的资金每年都保持在百亿的数值。
　　“不过最值得恭喜的还是冯仑，冯科长。”马局长和刘局长都是望向冯仑，眼露羡慕。
　　“什么情况？”冯晓莹疑惑道，别看她和冯仑经常拌嘴，不过对冯仑还是很关心的，平常宣传这一块，冯仑也是很给力。
　　“七个进入人大的名额，我们组占了三个，到了北京，徐组长和陈组长你们想吃什么，给我说，那地方我也熟。”冯仑得意的笑了笑，拍了拍胸口保证道。
　　平常吃饭聚会确实都是冯仑安排，没想到北京他也玩的这么熟悉，不过一想到他爸爸现在已经任职宣部的主任，前些日子新闻，还报道了陪同国家领导人一起出访国外。
　　他又怎么可能，不把自己的儿子带到身边？
　　每个人都有了好去处，这一场聚会大家都很尽兴，没有想太多，都喝醉了，才是结束，附近开了房间，各自睡去。
　　第二天揉了揉脑袋清醒了过来，看到冯晓莹在旁边坐着的，身只批着一件睡衣，尽显妩媚多姿。
　　“你昨天不会又在这里睡的吧？”我有些尴尬道。
　　“没有，在隔壁房间睡的。”冯晓莹笑着道。
　　“你这酒量，看来没人能灌的醉你。”我呵呵一笑，想到第一次共青团聚会的时候，冯仑，马局长，刘局长三个人都没有喝过冯晓莹。
　　“他们那酒量，不是吹的，再来三个也不是我的对手。”冯晓莹呵呵一笑，然后告诉我下去吃饭了，等一下还要去市委参加共青团的毕业典礼，让我赶紧起床洗澡。
　　我看了一眼身也穿着睡衣的，记不清楚怎么换的了，知道昨天喝醉酒，冯仑到了酒店又安排了按摩，先洗的澡然后又做的按摩，然后迷迷糊糊睡着，估计是服务员送回来的。
　　我没多想，穿睡衣走进了卧室。
　　冯晓莹脸一红，咬了咬嘴唇喃喃自语，走过去把床单给捋了捋，站在那里看了一下，不至于那么褶皱，这才有些不适的走了出去……。
　　等我下了楼的时候，其他几个人也都陆续出来，大家吃过早饭，一同坐车去了市委共青团，这一次的共青团最为引人瞩目的只有我们六组。
　　除了市委副书记暂时空缺之外，市委韩书记，陈市长，以及组织组长等市委领导都出席了，整个毕业典礼持续了两个多小时，也奠定了韩书记对海的掌控，掀起了新的篇章。
　　组织部长公布了相关人员的任命，前七名前往人大的机会，也选拔了出来，除了我，冯仑，陈倩以外，剩下的四个人都年纪偏长一些。
　　活动结束，互相交流的时候，突然共青团的一个领导走了过来，对我小声说道：“徐组长，韩书记，要见你。”
　　“好。”我深吸了一口气，终于要见到韩书记了。
　　邓书记见过两次，而得到韩书记的接见，还是首次。
　　我对陈倩等人点了点头，交代了一声，跟着那位领导一直出了礼堂，步行去了对面的六层小楼，而楼顶是韩书记的办公室。
　　我一路思绪翻飞，强压住心底的雀跃和一抹终于松口气的复杂心情，一步步的跟着对方走向海权利的最顶端的那个地方。
　　等到了韩书记办公室门前，那个领导敲了敲门，然后里面传出一声气十足的声音，请进。
　　“徐组长请进，韩书记时间不多，注意把握时间。”那个领导善意的交代了一声，然后点了点头，走了出去。
　　ps:解释一下，之前答应20更，前两天总共发了14章，每个章节字数平常的章节要多一千字左右，懒得拆分，这样较节省时间，总字数是20更的字数。
第四百五十章 终于相见
　　    我轻轻的推开门走了进去，办公室不算太大，引人注目的是办公桌堆满了各种各样的件，说实话我对这个桌子不陌生，因为张静给我拍了两次照片。
　　即便如此，我依然感到心潮澎湃，一步步的走到那个长桌一米开外的地方，抬头望向那个五十多岁的消瘦长者，从新闻看到他的容貌无数次，电视要显得更有精神，也更让人生出一种克制不住的敬畏。
　　“怎么？平常写信的时候，不是很能说的吗？”韩书记抬起头擦了擦眼镜，放到桌子，然后示意我坐下说话。
　　“韩书记，我那是不懂事。”我有些尴尬。
　　“检察院蹲几天，是不是学会懂事了。”韩书记呵呵一笑道。
　　我有些苦笑，不过也放松了许多，韩书记像是一位长者一样，而不像是执掌这座国际性大都市的一把手，他的声音很宽厚，低沉，让人渐渐的不那么紧张了。
　　“我以为你拿到老邓给你的证书，会从检察院出来的时候，会迫不及待的见我，不过你没来，我对你印象好了一些。知道隐忍，不抱怨是个成熟的人。你那个学托邦项目被人摘桃子，还能忍着不来找我，也不给我写信，我对你印象更好了，是个不只有小聪明，还有大格局的人。年纪轻轻，有这份胆识，这份智慧，不简单，不容易。”韩书记毫不避讳对我的看重，让我有一些汗颜。
　　“韩书记您过奖了，其实我想来的，只是感觉做不成事，过来抱怨，也于事无补，何况学托邦站在风口，哪怕我不过来，我相信市委市政府的决策，不会真的弃之不管。”我心底有股暖流，低声恭敬道。
　　“好，有勇有谋又能沉得住气，和老邓一个性格，怪不得他一连两次想把你调到身边去。”韩书记颔首笑了笑。
　　“那是邓书记抬爱。”我没有表现的很骄傲。
　　“过几天要统一安排去北京学习，你有什么想法？”韩书记笑了笑。
　　“我想毕业之后，能跟着您一起学习。”我听到韩书记的话，立即坐直了身子，抬起头来满脸严肃道，这个时候不是谦虚的时候，该要的，确实是要主动的争取。
　　韩书记笑了笑，不过没有一口应允下来，只是嘱托我好好学习。
　　我看了看时间差不多，我的诉求也告诉了韩书记，打算起身告辞。
　　“学托邦你先管着，北京到海也不远，即然已经步入正轨，也不要时常回来。”韩书记开口道，算是给了我一个名正言顺管理学托邦的身份。
　　本来我的身份一旦进入人大，相当于半只脚真正的步入了仕途，不易在经商。
　　不过学托邦的项目独特性加韩书记的指示，给了我一个公开去操盘这个伟大项目的身份。
　　“您放心，我会把它做好的。”我点了点头。
　　韩书记点了点头，起身走向自己的办公桌前。
　　我临走的时候，帮韩书记倒了一杯茶放到书桌前，然后才慢慢的转身朝着门口走去。
　　“有胆识，不冲动，懂得把握分寸，是个不错的好苗子。”韩书记心底暗道，喝着我倒的那杯茶水，在我快要走出门的时候。
　　“下午如果没事的话，在这里吧。”韩书记突然说了一句话。
　　我听到韩书记的这句话，抬手想要拉开门的手，又放了下来，后背已经是沁出了一层冷汗，站在门口稍为定了定神，心底充斥着无尽的激动，转过身一步步的走了回来……。
　　午是和韩书记一直用的餐，下午的时候，组织部的王部长过来和韩书记谈公务，看到我在这里，明显愣了一下。
　　“我们聊我们的。”韩书记只是说了一句，算作解释。
　　我在一旁负责倒茶端水，他们聊天的时候，遇到重要的地方会做一些记录，以妨韩书记事后忘记，可以作为提醒。
　　我没有忘记，临走的时候，王部长深深的看了我一眼，对我笑了笑。
　　我知道这一刻，我得到了他的承认和认可，再也不是那天见面时的狼狈和尴尬。
　　我一个下午在市委韩书记办公室的事，很快传遍了整个海官场，所有人几乎都忍不住感叹了一句，这个年轻人，渐成大势了。
　　事情过去了两三天，关于学校的公务也已经交代好了，从今天开始，再也不是所谓的高三系主任，不过翁校长非要给我一个优秀老师的称呼，挂在学校的荣誉墙，想一想本身是老师，忘本也不好，答应了。
　　周一的早，我和陈倩打了一个电话。
　　“真打算再查下去？”陈倩电话里轻声道。
　　“你不怪我公权私用吧。”我嗯了一声道。
　　“这种事情多了去了，如果当官还没有一些特权的话，那谁还当官，你以为全天下的当官的都是真的为人民服务，首先先给自己服务好，恩，不过也不能太明显，这样吧，我这边把二院的事情放宽到你老婆那个点，你找张局长查吧，他知道怎么做。”陈倩倒是能理解道。
　　“张局长？升官了？”我愣了一下。
　　“下马的高书记之前管着政法委，所以公检法这一块落马的很多，帮他运作了一下，当了一个副局长。”陈倩嗯了一声道。
　　“那好办了。”我嗯了一声。
　　“试一试吧，这样你才能没有后顾之忧去北京。”陈倩温柔道，说完主动挂了电话。
　　我随后驱车直接到了公安局，在门口先给之前的张所长，现在的张局长打了一个电话，那边知道是我过来，急忙放下手头的工作表示要过来迎接。
　　“别，你现在怎么说也是副局长，你找个人放行，我自己过来行了。”我笑着道，该有的尊重还是有的，如果让一个局级干部过来迎接自己这个没有公务的人，也不合适。
　　我把车刚刚停靠在公安局的停车场，没多久，一个青年警察走了过来，他倒是认识我，离多远先给我敬了一个礼，然后是前恭敬道：“是徐先生吧，我们局长让我来接您的。”
　　“恩，麻烦了。“我点了点头，看着这公安局的总局面积还是挺大的，能在这里当副局长，虽然排名低一些，却也是许多公检法部门的人梦寐以求的。
　　尽管没有让张局长出来迎接，他还是主动到了电梯口等着的。
　　我一出了电梯，他急忙迎了过来。
第四百五十一章 查一查老婆的事
　　    “小赵，你先去忙吧。”张局长挥了挥手，让刚刚的年轻警察先走，然后领着我去了办公室。
　　“恭喜啊，张局长高升。”我拎了一筐水果，太贵的东西也不合适，意思到行。
　　“麻烦徐组长了，我能到这个地步，还是多亏了您和陈组长。”张局长没敢托大，很是谦恭的笑了笑道。
　　“你有这个能力，要不然也扶不到这个位置。”我笑着点了点头，能从一个分局的大队长，到所长，又一路做到副局长，也着实站在了风口，加这边实在是没人手，所以才倾力把他送到了这个位置，至于这个位置，自然不是我和陈倩能操纵的，而是冯仑，马局长，刘局长背后的家族一起出的力。
　　别看都是局长，有家族支持和光杆司令，差别还是很大的。
　　不管是马局长还是刘局长，在教育局和财政局说话都有足够的分量，而眼前的这个张局长如果没人支持，估计很多会偏远化，开局内常务会议连发言的机会都没有，那个时候还不如回去当个派出所所长，更有权威。
　　所以他尽管一步登天，身居高位也依然没敢太过放纵。
　　不过他从底层一步步做起来，打磨的时间久了，人情世故不需要我多说，应该都是懂得。
　　“徐组长您有什么事要办？你直接吩咐，不敢耽误您的宝贵时间。”张局长连连点头。
　　“我听陈处长说，你还兼任交警大队大队长的事，那边监控视频这一块处理的怎么样了？”我点了点头，认真的问道。
　　“我任的第一时间，已经让人恢复了所有被删除的视频资料，当初开车撞您的司机也供认了，不过……。”张局长有些尴尬道。
　　我嗯了一声，毕竟高翔姐弟都已经跑了，查到了也没什么意思，他们犯的罪，多一项蓄意杀人，也没有太大的改变。
　　“帮我查一下我老婆的事。”我其实来的主要目的在于这里，如果放到其他小城市这个事情估计查不到结果，但是海和北京这样的大城市，所有的摄像头早布满了大街小巷，国内的天项目早几年已经部署完毕，特别是这两个大城市。
　　“您说。”张所长走过去关门，然后回来点了点头。
　　我从手提包里拿出一张纸，面写对于每一段的日期写的十分详细，有了这个时间点，只要掌握海全景监控的权限，不怕查不到。
　　“陈组长那边已经把二院的调查范围扩大到我老婆身，当然只是打个掩护方便你查，另外卢芳的通讯记录你也查一下，我怀疑两个人应该会有联系。”我指了指纸的一个手机号码。
　　张所长看了一眼纸的内容，用手机拍了一个照片，然后把原稿又还给我。
　　我点了点头，当面把原稿撕碎扔进了垃圾桶里。
　　“徐组长您放心，三天之内给你一个结果。”张所长郑重的保证道。
　　“不差这几天，量力而为。”我点头一笑，还好事情才过去两三个月的样子，视频应该都是保存完整的，应该不太难调查到。
　　交代好这件事情，我驱车出了公安局，停靠在一个凉爽的树荫下，抽了两根烟，这是权利的好处，放到之前，跟踪，逼问，闹事，根本解决不了是没问题。
　　与其当面质问老婆，哪怕从她嘴里得出答案自己估计也是半信半疑，但是等到今天，或许会给我一个，让我信服并满意的答案。
　　我驱车回到店里，刚十一点多的样子，八月底了，补习社的生意越发的火爆，也快到了新生开学的日子，一个暑假满打满算足足收入了将近八十多万，这也是和赵老师的认真负责有关系。
　　最让我开心的是学托邦的项目，六千万的资金注入进入后，整个项目产生了翻天覆地的变化，而冯仑在离开海宣传部之前，也倾尽全力的进行宣传和造势。
　　我听冯晓莹说，不少风投机构都想入资，不过项目本身的属性，早把这些风投拒之门外。
　　学托邦的项目，在政策也有了一个定论，加邓书记赴任杭州，当二把手之后，不仅局限于宁波市，连同整个浙江省都开始定点布局教育项目的试点，教育改革已经被定为国家核心竞争力的首要任务，沿海城市的推进一旦形成定论，政府的推动成了不可阻挡的滔滔洪流一样，只要大方向没问题，几乎不用我再操什么心，不过冯晓莹作为项目的法定负责人事无巨细，却是忙活的晕头转向的。
　　我看似没有什么事，自从在韩书记办公室的事情被传了出去，过来结交我的人不少，有些领导更是把自己的孩子送到这里来补习，推都推不掉。
　　第三天的时候，张局长给我打过来电话，约了一个茶馆。
　　我没敢耽误，驱车直接去了那个茶馆，一到那里，看到张局长准备的挺充沛的，还有一台电脑，估计我需要的资料都拷贝过来了。
　　“徐组长，事情办好了，不负所望，有一些你需要的。”张局长认真道，心底也算是松了一口气，如果这个事情都办不好，估计自己也没什么用了。
　　“谢谢。”我点了点头，心思全部扑在了那台电脑了。
　　张局长知道我心急，直接给我点了一杯清凉降火的茶，然后关了包厢的门，随后坐到我旁边，从包里拿出一个优盘插到电脑。
　　其实优盘分布的节点和时间都很详细，都是按照我面那张纸要求的时间点进行查询的，确保无误之后，张局长示意我可以看了。
　　视频本身是没有声音的，所以也没必要戴耳机子，先看的是那天晚我外出培训，而老婆对我撒谎说在家睡觉，实则是在外面留宿的视频。
　　一直从老婆出门寻找到她的身影，我一路几乎是快进，因为这样看下去，估计要七八个小时，自然没有那个时间，张局长轻声告诉我，前面没有问题，晚是入住了一个公寓。
　　我嗯了一声，一路快进，等到晚却发现了卢芳的身影，两个人进了一个公寓，而那天晚没有出来过，一直等第二天早，老婆才从那里出来。
　　“卢芳。”我低念了一声，能找到人好办。
第四百五十二章 追问老婆的事
　　    接下来的是那天吃饭，老婆裤袜破的那天晚，她告诉我说是秦主任带她走的，不过视频没有问题，确实是秦主任带她走的，视频里还出现了卢芳开车门接她的身影。
　　接下来的另外一个场景，调的是那天浴场的视频，确定了老婆确实从那里出来车离开，当天做的饭自然是撒谎，不过她有向我解释，知道那是什么地方后她并没有脱衣服洗澡，还害的秦主任给对方赔礼道歉。
　　从当时视频看，非常高清，应该不只是路口的监控，张局长还调了那天浴场的视频监控。
　　“我有求证过当时值班的人员，虽然过了一段时间，不过那天她确实没有下池子，还和对方吵了一架，单独开了一个包间休息，因为这个事情较特殊，加有监控清晰的人物画面，所以当事人记得还算清楚。”张局长轻声给我解释道。
　　我嗯了一声继续看下去，是关于那天八佰伴楼商场买内、衣的场景，最后她和秦主任确实去了楼那个特定的房间里，然后出来的时候，是她自己单独出来的，随后也看到秦主任和卢芳一起出来，看事后卢芳的样子脸红扑扑的，估计老婆走了之后，秦主任和她在里面肯定做了什么事。
　　即然有卢芳在，房间里老婆应该没什么问题，依卢芳的性格，也不会让秦主任占老婆的便宜。
　　一段段视频看过去，在最后自然是老婆怎么离开消失的视频，不过让我诧异的是，老婆的离开身边确实有人，而那个人竟然是卢芳。
　　连去寄快递的时候，也是卢芳一路陪同着的。
　　我那天去出租房里问卢芳关于老婆的事，视频显示，我走之后，老婆竟然也从里面走了出来，一直频频擦着眼角，还抱了抱卢芳，之后了出租车，再之后去了火车站，是开往北京的那班火车。
　　老婆失踪的三天，一直和卢芳有联系。
　　一直等确认我拿到了离婚协议书，找到了卢芳去询问究竟后，老婆才真正的离开，我甚至怀疑，老婆当时在卢芳的房间里的。
　　只是她怎么最后去了北京。
　　“卢芳，还是卢芳，果然是这个女人搞的事。”我气的一拍桌子，这个女人还真够行的，在我面前装可怜，背地里什么事都掺和一脚。
　　“让你查的那个短信男，查到了吗？”我问道。
　　“具体相貌分辨不清楚，是戴着帽子的，当时的电话亭监控在更新设备，没有用，而附近的道路监控恢复之后，我也调了附近店面的监控，只能拍到他的身影，是这个人。”张局长指了指其一个视频让我看。
　　我打开那个视频，看了看那个监控的身影，并不是卢芳，如果是卢芳，哪怕戴着帽子，也决然逃不出我的眼睛。
　　至于短信男这个人倒是成了一个神秘人物，暂时查不到。
　　当初让舒雅帮忙调取通话记录的时候，是有高大鹏的，事后证实当时是赵丽莎在用的号，有她和短信男的通讯记录，这个事情我也曾今问了赵丽莎。
　　不过她的解释很简单。
　　她当时有接过一个人的电话，是对方告诉高大鹏和我老婆疑似出、轨的事，她本来怀疑加这个电话开始调查，这才结识了我。
　　应该是某些人特意安排的这一切。
　　还有一些视频，没有继续看下去，我坐在那里沉吟了一会，总感觉有个人在操纵着整个局，好似关于老婆出/轨的事，是短信男故意抖搂出来的，使得我最先怀疑短信男本人，然后他的目的是把高大鹏拉出来。
　　高大鹏一出现之后，自然是赵丽莎的显身，她本身有巨大的能量。
　　或许对方只是打算把赵丽莎给引出来，搅乱当时的那个局面或许还有其他不为人知的意图。
　　不过他们没想到赵丽莎本身想离婚，并没有大吵大闹，而着力于栽培我，我的出现，让事情变得更加的复杂。
　　赵丽莎的帮助，也给了我足够翻盘的资历和能量。
　　我感觉卢芳应该还知道一些事，这个女人嘴一套，背地里一套，如果是过去除了用非法的强迫手段，还真没有其他措施。
　　而现在不一样了，她如果不愿意开口，我有的办法，断了她的财路，她做的那些事，不纠缠是缓刑，真的有人纠缠下去，一准立即蹲监狱。
　　“辛苦了。”我起身点头道。
　　“徐组长视频都在这个u盘里，电脑也会立即清空，您放心，不会存档的。”张局长当着我的面，把电脑的视频全部清空，件夹也格式化。
　　这些视频说实话，只要不是流传到互联，也没有什么大不了的事。
　　不过张局长做的很周全，我拿过u盘点了点头，一出茶室直接开车先回了店里，拿了一台笔记本电脑后，前往卢芳居住的地方，正是当初和嫂子租的地方。
　　我到了楼下的时候，直接给卢芳打了一个电话，她告诉我在逛街的。
　　“那你回来一趟，有些事情要和你聊。”我嗯了一声道。
　　“什么事，大下午的和我聊？”卢芳讶然道。
　　“你回来再说。”我只是说了一句。
　　“哦，那行吧，我这打车回来。”卢芳哦了一声，挂了电话。
　　我车停靠在楼下，抽着烟，手里握着那个u盘，大概半个多小时，一辆出租车进了小区，卢芳从车走下来，看到我的车停靠在那里，走过来敲了敲车门。
　　“楼说。”我拿起笔记本电脑，然后关车门，先是朝着楼走去。
　　卢芳看了一眼电脑，聪明如她，应该多多少少好像猜到了一些什么，脸色变得有些难看，楼梯的时候，步伐变得慢了一些。
　　“需要我扶着你吗？”我回头静静的望着她。
　　“不……不用，我自己来行了。”卢芳干笑一声，深吸了一口气，急忙紧跟着我走过去，没多久到了房间门口。
　　卢芳打开房间门。
　　我走进去后，把电脑放在客厅的桌子，插u盘，看了一眼换了鞋站在门口不敢往前走的卢芳，对她挥了挥手，拍了拍自己身边的沙发。
　　“徐老师，那个……我有点累了，有什么事情改天再说行吗？”卢芳低声道。
　　“过来，耽误不了多少时间。”我沉声道。
　　“干嘛把气氛搞的这么紧张，拿着电脑，难道带我看那种片子，讨厌。”卢芳装作轻松的打趣一笑道。
　　“那种片子刺激多了，呵呵。”我深深的望了她一眼，没再继续说。
　　卢芳表情有些僵硬，咬了咬下嘴唇，一步步的走过去，坐在沙发，再也不似之前那般的活泼，好似有些怕面对我。
　　我看到她坐下后，打开视频，放了一段关于那天我参加学校外地培训时，老婆进入她公寓的视频画面……。
　　ps:大家有啥想填的坑，想问卢芳的话，欢迎关于这方面留言。
第四百五十三章 疑团重重
　　    视频刚一放出来，卢芳脸色猛的一变，不太好了。
　　“有什么想说的吗？”我冷声道。
　　“这是到我家睡觉，你那个时候，我记得没错的话，好像去出差培训了，也没什么吧。”卢芳尴尬道。
　　“是出差没错，可那天晚我刚好回到家，给她打电话，她却告诉我在家里休息的，如果是去你那里，为什么不方便告诉我，还是到你那里有什么事情。”我很想听卢芳的解释，一字一字的问道。
　　“其实徐老师你别太较真，或许当时睡的正熟，又不想你担心，那么随口说一句，我有时候也是这么说的。”卢芳小声道。
　　“她和你不一样。”我瞪了她一眼。
　　“行，行，我坏好了吧。”卢芳郁闷道。
　　“卢芳我希望你明白一点，你现在能安安稳稳的坐在这里，是我不想为难一个孕妇，你搞的那些事，没人追究那是缓刑，有人追究，即便你怀了孕，事情也不会太简单。”我沉声道。
　　“你，你威胁我。”卢芳脸色一变。
　　“你可以这么理解。”我没有绕弯子。
　　卢芳气的腮帮子鼓着，好似很愤怒，不过最终看着我面无表情的样子，好似也是认命了，垂着头，有一些像是晒蔫了的样子。
　　“说吧，别浪费时间，一个一个问题回答，下面还有一堆的视频的，撒谎只能圆一个，可圆不了一堆的谎言。”我指了指屏幕十几段视频的。
　　“徐老师你真厉害，估计这一天你等了很久了吧。”卢芳苦笑道。
　　“自己找出的答案，才能让自己信服。”我抽了一根烟点，有的是时间让卢芳想清楚，考虑清楚。
　　“那天你老婆过来，确实有事情，一直留在我家里没有出去，这个事情你可以问我前夫，当时你老婆哭的很厉害。”卢芳沉声道。
　　“她为什么哭，发生了什么事情？”我抽烟的手一抖，停顿了一刻。
　　“你真想知道？”卢芳说道。
　　“废话，我肯定想知道的。”我皱了皱眉。
　　“你老婆那一次小产了，找我哭来的，而且她的小产不是意外，是身体有问题，你明白我说的意思吧，她不敢告诉你，只能偷偷的瞒着你，这个事情还是我偶然发现的。”卢芳沉声道。
　　“她身体有什么问题？”我蓦然一惊，老婆有怀过孕？
　　“她在医院做的产检，我作为护士长所以有知道这个事，不过我看你老婆并不是很高兴，我也很疑惑，不过等她小产的时候，我很生气，想要质问你是怎么照顾她的，竟然怀孕的期间还参加什么培训，连老婆都不管。所以她那天来到我家里，估计知道你快回来了，所以来我家里做我工作的，谁知道这个事情竟然也让你误会了。”卢芳沉声道。
　　“她是什么原因，小产的？我在家里见她经常吃避孕药。”我脸色有些难看，还有些不能接受，老婆小产，那应该是我的孩子。
　　“还不是你们这些男人，不喜欢带套，她估计身体原因不想生，或是不能生，又不敢告诉你，只能偷偷的吃药。”卢芳瞪了我一眼。
　　“不想生，我理解，不能生是什么意思？”我皱眉道。
　　“我也怪，按理说你老婆做事情很谨慎，怎么可能小产，我也有问过妇产科的医生，他们告诉我说不是外源性的，排除了不小心撞着或是碰着，具体在问的时候，人家医院没告诉我了，毕竟这是病人的**。”卢芳摇了摇头。
　　“那个医生叫什么名字？”我嗯了一声，打算去调查一下。
　　卢芳没有抗拒，直接把名字写出来发到我手机。
　　我心情有些沉重，不管如何，我老婆竟然有怀过孕的事情，我竟然一直都不知道，可她事后为何避孕，她之前给我的解释，其实我嘴不说，心底还是很疑惑的。
　　她一直知道我想要孩子，她也表示也想生个孩子，如果身体有问题，她为什么一直不给我说，而是一拖再拖。
　　不过先搞清楚老婆的身体原因，如果其他顾客，估计医生是记不清楚，不过老婆是二院的工作人员，那个医生应该记得住老婆，到时候问一问是不是真的有小产过。
　　我把她们一起寄快递的视频，连同我老婆从她小区出来的场景，放了出来。
　　“你怎么这个也有？”卢芳惊呼道。
　　“调了全市的监控，只要在海市区，花点时间，总能查的出来。”我漫不经心道。
　　“徐老师你还真是花心力。”卢芳苦笑道。
　　“我那天过来，你还开导我签字，说吧，你们两个搞的什么局，她又为何避而不见我。”我沉声道。
　　“寄快递的时候我并不知道那是离婚协议。等回到住处的时候，你老婆才告诉我的，她央求我劝你签下协议，她不放心，所以一直躲在房间里，等你走了之后，她才离开的。”卢芳沉声道。
　　“她为什么要这么做，如果想离婚，她完全可以找我的。”我皱眉道。
　　“我也这么问过她，何必绕这么大一个圈子，不过你老婆说，有人威胁她，如果她不离开你，连你也会有麻烦，我记得你有几天是被关进了检察院的吧，你老婆也知道这个事了，是她告诉我的。”卢芳苦笑道。
　　“有人威胁她？是谁？”我沉声道，竟然逼的她离开，也不敢见我。
　　“估计应该是秦主任和高翔后面的那个人，具体我也不清楚，连你老婆小产的时候，我都感觉她好像再躲什么人一样。”卢芳叹息道。
　　我皱了皱眉，感觉事情根本没有解决，还是一头雾水。
　　“徐老师有些事情不告诉你，并不代表你老婆欺骗你或是不相信你，换个角度，她是不想让你担心，不想失去你。我觉得你不应该把事情想的太坏了。”卢芳认真道。
　　“你觉得我老婆害怕的那个人，他们是什么关系？”我皱了皱眉。
　　“不像是那种关系，因为如果是那种关系，完全没必要闹腾的这么大，但总感觉他对你老婆，又爱又恨。”卢芳也说不太清楚，毕竟没有见过本人，太多的事情是老婆亲身经历，我们只是旁观者，哪怕是我，也知之甚少。
　　我皱了皱眉头，没有说话。
第四百五十四章 去二院调查
　　    “徐老师我说的句句属实，一句谎话都没说。”卢芳急忙向我保证道，好似怕我把怒气牵连到她。
　　“她临走的时候，给你交代了什么吗？有给你留联系方式吗？”我沉默道。
　　“没有，只是说有事的话，会给我打电话，让我好好照顾你。”卢芳摇了摇头道。
　　“她如果打过来电话，你想办法问清楚原因，至于想什么理由，你自己想。”我说完合拢了笔记本，转身直接朝着外面走出去。
　　“徐老师你放心，我知道怎么做。”卢芳急忙走到我跟前，帮我打开门，一直送我到门口。
　　我心事重重的走下楼，了车之后，直奔市二院，找到那个妇产科的医生，不过我过去问，人家根本不搭理，说是病人**。
　　突然想到卫生局的领导有和我通过电话，前一阵子我在韩书记办公室待了一个下午的事传了出来，不少领导和我通过电话。
　　我急忙找到预留的号码，打过去之后和对方寒暄了几句话，让他帮忙找一下二院的院长。
　　“徐先生，这个二院的新院长还没有任的。”卫生局的蔡局长尴尬道。
　　“那这边有人负责吗？”我有些尴尬，这二院由到下被捋了一遍，可是自己出手搞的。
　　“有，有，您现在在哪里，我让他去找你。”蔡局长说道。
　　“我在二院妇产科这边。”我说道。
　　“行，我这打个电话，现在二院是高主任负责的。”蔡局长说完先挂了电话。
　　大概五六分钟之后，看到一个瘦高大概四五十岁的年人一边接着电话，一边小跑着，朝着这边过来了。
　　一看到我之后，急忙对着电话里小声说了几句，挂了电话。
　　“徐先生，刚刚蔡局长都交代了，您有什么事情，尽管说，医院这边一定尽力解决。”高主任急忙说道。
　　“你给妇产科的宋医生打个招呼，我想问一个人的情况，让她如实告诉我行了。”我说道。
　　“行。”高主任一听只是这个事情，连连点头，一定配合，心里乐开了花，刚刚蔡局长可是说了，如果做好这件事，一把手当院长那是不可能的，搞个副院长还是问题不大的。
　　原本还以为是什么高难度的事，没想到这么一件小事情，他二话不说，直接去了妇产科，不大一会带着一个戴着眼镜的年女子走了过来。
　　那宋医生抬头看了一眼我在的方向，愣了一下，这不是刚刚被赶出去的年轻人吗？怎么又过来了。
　　“高主任，病人的资料是不能随意泄露出去的。”宋医生低声道。
　　“出了事我负责。”高主任也知道有风险，可和副院长来，这个风险又算的了什么，何况哪怕有事，到时候随便搪塞个理由罢了。
　　“可是……。”宋医生还是有些担心。
　　“宋医生我记得你儿子，医科大学刚毕业吧，不如到我们医院来工作，到时候劳务关系我帮你办好，你也知道，我们二院在海也是二甲医院，一般人是不收的。”高主任低声道。
　　“行，我听你的。”宋医生迟疑了一声道。
　　“放心吧，这个年轻人可是连蔡局长都要巴结，出了事，最多是捅到卫生局，蔡局长肯定不会怪罪下来，何况这种事情也不是什么机密，你把心放到肚子里吧。”高主任边走边说道。
　　“看起来年纪不大，我儿子大不了几岁，这个人是什么身份？难道是哪位领导的公子。”宋医生脸色一变，低声道。
　　“他可不是哪位领导的孩子，只是一个普普通通的老师，不过人家有能力，现在有通天的本事了，算了，知道多了对你没好处，你只要记得，他问什么，你如实回答好了。”高主任感觉有些事情，即然对方不知道，还是不说为妙。
　　“行。”宋医生点了点头。
　　不大一会，高主任把宋医生带了过来，然后他先告辞，虽然不想走的，不过即然妇产科的事情，自己一个男人肯定不方便知道，这个眼力劲都没有，他也不会暂时主持二院的工作了。
　　“这位先生，您和我一起来办公室聊吧。”宋医生态度明显恭敬了许多。
　　“宋医生，我姓徐。”我嗯了一声，跟着她去了办公室。
　　“徐先生，你想知道什么事情？”宋医生把我领到她的办公室之后，吩咐外面的护士，暂时停止接受门诊，然后小心的关了门。
　　“宋医生你不用太紧张，我想问的事情，是关于我老婆的问题。”我说道。
　　“原来是您老婆，哦，那她叫什么名字，多长时间过来检查的？”宋医生小舒了一口气，即然是夫妻关系，那没什么大问题。
　　“她叫穆婉茹，应该是三个多月到四个月的事，是这家医院的护士，我想，你应该有印象的。”我说道。
　　“你说的是婉茹啊，我认识，她可是我们医院的院花。”宋医生笑着道。
　　“听说她之前小产，到底是什么情况，你能和我详细说一下吗？”我认真道。
　　“是有这么一个事，小产后是我给她做的检查，不像是外源性侵害导致的小产，我让她去做进一步的化验和检查，不过她事后也没有来啊。”宋医生也是怪道。
　　“那你能判断出，不是外源性，是什么原因导致的吗？”我皱了皱眉道。
　　“这个不好说，有的是遗传性的，有的是习惯性的，也有一些人和心情有关系，这个必须做过化验才好进行判断。”宋医生摇了摇头道。
　　我皱了皱眉，即然不是外源性导致的小产，难道老婆身体有什么问题，才吃药并不告诉我？
　　不过至于什么问题，估计老婆是知道的，才没有在医院做第二次的检查。
　　“医院有每个护士的血液样本，倒是可以做个详细的检查，应该能大概知道一些情况。”宋医生迟疑了一下道。
　　“那谢谢你了。”我急忙点头道。
　　“只是这个有些违反规定。”宋医生尴尬道。
　　“出了事，不会连累你，不过这个事情你我知道好，不要让其他人知道。”我叮嘱道。
　　“您放心。”宋医生点了点头。
第四百五十五章 难以接受的现实
　　    我和宋医生约定了时间，然后我先离开了医院，到了店里的时候，已经是下午一点多，让黄丽丽给我喊了一份外卖，在店里吃了。
　　下午的时候陈倩给我打过来电话，问我事情处理的怎么样。
　　我没有太具体的说，只是告诉她，还在处理，一时半会很难立即有结果。
　　“呵呵，看来你老婆的这个事情并非想象的那么简单，原本以为你结婚，是个普通的婚姻，现在看来，事情麻烦着的。”陈倩苦笑着道。
　　“嗯，我也感觉，事情有点乱。”我点了点头。
　　“算了，不去多想了，我这边工作也开始交接了，到时候一起去北京，带你见个朋友。”陈倩笑着道。
　　“再等两天，我把事情安排一下。”我嗯了一声，一方面是学托邦和补习社的事情，另外一方面最起码三天，医院那边才能有消息，所以我打算在等几天。
　　“行，反正九月十号才开学，不知道要不要军训了，刚好和大一新生一起，感觉好像再次回到了大学一样。”陈倩笑着说道，说完她挂了电话。
　　算算时间估计北京的房子也该装修好了，听赵丽莎说，都是用的环保材料，加班加点进行装修的，速度还是很快的。
　　让她给拍个照片的，不过她没有听我的，而是让我到了自己看。
　　我也有和我妈打了电话，告诉她要去北京的事，她听了很高兴，我听到她支支吾吾的，心底也明白，她是想问我和老婆的事，我让她不要太担心，这边一切我会处理的。
　　我妈估计看我也长大，能独当一面，也没有多说什么，只是让我抓紧一些，工作重要，孩子也很重要，趁着她还有一把力，可以帮我们带两年。
　　时间一天天的过去，卢芳倒是特别老实，时不时会给我发信息，告诉我老婆今天没有打电话之类的事，好似怕我认为她消极怠工。
　　“如果没打电话，不用通知我。”我皱眉回了她一则消息。
　　大概三天之后，宋医生给我打过来电话，让我如果有空的话可以来一趟医院，那个时候我正在学托邦公司里开会,我立即让冯晓莹负责，然后直接驱车去了医院。
　　“没什么事吧？”冯晓莹给我打了一个电话道。
　　“没事，你主持会议行了，其实很多事情你已经做得很好，我过来也只是走个过场。”我说道。
　　“有什么事情记得给我打电话，路开车小心一些。”冯晓莹说完主动挂了电话。
　　我大概半个小时之后到了市二院宋医生的办公室，我过来后，她关了门，然后等我平复了一下心情。
　　“宋医生有什么话你但说无妨。”我意识到肯定有问题。
　　“如果血液样本没有出错的话，穆婉茹有遗传性的疾病，虽然暂时不能确定是不是和小产有关系，不过dna检测确实有缺陷。”宋医生沉声道。
　　“会不会检查错了？”我突然惊讶道。
　　“我排查了三遍，都是相同的结果。如果有这样的疾病，是不建议受孕的，虽然有一些技术可以规避风险，但是风险还是很大的，我想穆小姐应该是知道这个情况的。”宋医生认真道。
　　“会百分之百遗传吗？”我皱眉道。
　　“那倒不会，如果母亲有这样的疾病，男孩有可能没事，女孩风险会很大。有时候双胞胎的话，其一个可能没事，另一个反而会有遗传，人体是很精妙的一个解构，很多现象只靠医学也难以完全的解释清楚。”宋医生认真道。
　　“我知道了，谢谢你了，宋医生。”我点了点头，没想到会是这么一个结果，老婆难道早知道了，所以一怀孕的时候，听卢芳说，她心事重重的样子，并不是很想生下来。
　　难道她不想怀孕，才吃的那些避孕药？
　　可她曾今也想给我生个孩子的，还只是安慰我？
　　我苦笑一声，想这些还有什么意思。
　　说实话知道她有病在身，对她的恨和不满几乎烟消云散，想到的都是这些日子，对她的伤害，心底还是挺自责和内疚的。这边事情暂时只能这样，或许等到了北京，如果能找到她，有结果了。
　　我回到了店里，第三天的时候海这边统一订的机票，驻京办也办好了人民大学的入学手续，自然不需要我们像学生一样，大包小包的排队去登记，到时候直接去课行了。
　　第三天启程去了北京，因为是一行六人一起去的，本来舒雅要一起跟过来的，不过临近九月份，高也开学了，补习社那边要做一波活动，所以先在那边帮忙两天，加不是单独过去，带着她也不太合适。
　　人大也快开学了，她也这两天会过来。
　　对了，冯仑没有和我们一起去，早被他爸爸给叫到了北京，估计言传身教，毕竟在海的那阵子，没了他叫老头子的约束，做事情还是很随心的。
　　在飞机，我们六个人还在讨论着在北京的这几天，去哪里玩的。
　　下飞机的时候，海驻京办的人专程过来迎接，如果不发生大的偏差，今天的六个人，未来在海的成都不是驻京办的人能轻视，加都是海的官员，迎接还是挺隆重的。
　　待快要车的时候，我愣了一下，不远处赵丽莎竟然出现在了机场。
　　“她怎么来了？”陈倩有些不高兴道。
　　“看来不能和你们一起吃饭了。”我耸了耸肩道。
　　“不去不去，明天别忘记了正事。”陈倩有些气呼呼的，带着墨镜，转身了驻京办的车，其他五个人也和我打了招呼，驻京办的人看有朋友来接，没说什么，互留了一个手机号码，方便明天联系。
　　“你怎么来了？”我拉着行礼走了过来。
　　“你昨天和我聊天的事情，我猜到了，肯定今天到海，一般海那边安排飞机，都会选择在午九点多，不耽误午的午饭，所以应该是这一班飞机了。”赵丽莎说道。
　　“你还真是聪明，什么事情都瞒不过你。”我呵呵一笑，先把行李放到了后备箱里。
　　和赵丽莎一起了车，直接驱车到了军队大院，一进房间看到一个忙碌的阿姨，正端着饭了桌，等做好饭她走了。
　　“因为要接你，没时间做饭，请了一个阿姨帮忙。”赵丽莎有些不好意思道。
　　“其实在外面吃也一样，何必这么麻烦。”我笑了笑，不过心底还是挺暖的。
第四百五十六章 幕后的人
　　    “外面不卫生，吃过饭再舟车劳顿也辛苦，还是在家里好，吃过饭可以休息一会。 ”赵丽莎换了一下宽松的衣服，让我落座吃饭。
　　席间开了一瓶红酒，不过赵丽莎没喝多少，她之前烟酒不离手的，现在几乎看不到她抽烟，连喝酒，也只是喝一些红酒。
　　吃过饭后，本来想帮忙收拾一下桌子的，不过她拿过来睡衣给我，让我去洗个澡休息一下，说实话坐飞机倒是不太累，不过还是听她的，洗了澡出来的时候，桌子已经收拾好了。
　　她正坐在沙发看着电视的，看到我走了出来后，脸忽然的有些一红，我知道她在想什么了。
　　我只是一笑，毕竟刚吃过饭，坐在沙发陪她看了一会电视，聊了聊这段时间发生的事，相于一次来北京之前，后面发生的事情确实动荡挺大的。
　　“没想到市委高书记竟然落马了，他当年可是最有机会坐一把手位置的，哎，管不好孩子，也不了大位。”赵丽莎叹息一声道。
　　“别操心他的事情，即然案子已经完结，大家往好的方向去想。”我呵呵一笑。
　　“你这边两个月好好放松，学习一下，即然韩书记给了你电话，你多和他沟通一下，两个月之后，如果问题不大的话，你是市委秘书，如此年轻的市委秘书，依你的清白出身加聪明才智，韩书记一定会倾力栽培你，二十年，不，十年的时间，难以想象你会处于什么位置。”赵丽莎一手摩挲着我的手，脸露出感叹道。
　　“我是遇到了好的伯乐。”我呵呵一笑。
　　“这个时代是不会埋没真正有本事的人，没有我，你依然能光芒四射，早点把你发掘出来，也并不是什么好事，你太年轻，家庭的事情又没有处理好，真正主政一方的时候，这是你的死穴。”赵丽莎给我讲解政治的潜规则。
　　“这个事情我会处理的。”我点了点头，其实来到北京，或许这是终点，也是一个新的起点的地方。
　　“你心底明白好，别的我不多说了。”赵丽莎嗯了一声，嘴唇轻轻的抿了抿，轻启红唇对我亲了一下，我转身把她抱进了卧室……。
　　等休息好出来的时候，已经是下午四点左右，太阳渐渐的落山，没有那么大了，赵丽莎穿着一件连衣裙，头发又长长了许多，或许是刚刚滋润的特别好，轻舞薄纱迎着淡淡的酡红的阳光，肌肤像是奶酪一样洁白，浑身洋溢着一股难以言喻的女人味道。
　　赵丽莎一直很漂亮，身材也很好，不过之前给人的感觉是冷艳不通人情。
　　而现在看去却完全不是那会事，完全截然不同的两种感觉，虽然给人的感觉依然很清冷，却充斥着浓浓的女人味。
　　“走吧，带你去看看新家。”赵丽莎换好鞋子，看我愣在那里望着她，有些疑惑不解。
　　“嗯，好。”我点了点头，急忙换鞋跟过去，出门口的时候对着她耳边低喃了一句，她脸色瞬间一红，眼神内流露出一抹柔意。
　　并肩走到车旁，两个人的身影修长时而重叠，时而合拢在一起，头顶树叶翻飞而下，空气透着一股绿色的味道，鸟鸣花香，独特的小院，别有一番味道。
　　还是她开的车，毕竟北京城我不太熟悉。
　　人大离住的地方不远，而那栋房子也在人大旁边，所以大概二十分钟左右的时间到了目的地，小区是新开发的，能住在这里的人看去都挺有钱的，驱车直接到了人工湖最央的一幢楼旁，房子是在顶楼，应该是这幢楼也是这个小区最好的位置。
　　走到门口的时候，赵丽莎递给我一把钥匙，她应该早准备好的，让我自己打开门。
　　“还搞神秘。”我呵呵一笑，打开房门玩外面一拉，旋即感觉一股风迎面出了过来，客厅那个大的落地窗，竟然和海的那套公寓相错无几的布局，当然面积会更大一些，熟悉的味道，或许入夜之后，关门，还以为是在海环球广场的那套公寓。
　　“喜欢吗?”赵丽莎低声道。
　　“喜欢，辛苦你了。”我点了点头，来到一个陌生的城市，最希望见到的还是熟悉的地方，何况这个熟悉的地方又是和赵丽莎有过回忆的。
　　“你大学期间可以住在这里，那边是军队大院毕竟做什么事情不太方便。”赵丽莎嗯了一声道。
　　“你呢？平常有工作吗？”我问道。
　　“我工作不是太忙。”赵丽莎摇了摇头道。
　　“对了，一次让你帮忙留意的事，有结果了吗？”我轻声道，说实话这个事情不想麻烦赵丽莎的，不过在北京毕竟我人生地不熟的，何况有些事情交代其他人也不放心，让她帮忙，才能真的安心。
　　“嗯，还以为你不会问呢？”赵丽莎轻声道。
　　我有些尴尬。
　　“这个事情说实话圈子里早传了，海那边和高媛高翔姐弟一起做生意的人，是方家的人，不过他已经被方家的老头子送出国了，毕竟牵涉到了政治，海一个市委副书记，那可是部级干部，经济牵涉到政治，方家老爷子虽然保下了那个人，却也被迫远离了政治。”赵丽莎沉声道。
　　“出国了？”我愣了一下，这个答案出乎意料却又在意料之，毕竟事情闹的有些大，但是知道这个答案，却让我瞬间没了头绪。
　　“不过有件事，倒是值得玩味。”赵丽莎说道。
　　“什么事？”我不解道。
　　“一次你传回的视频，那两个保镖的身份我通过特殊手段也确认了，证实是军方的，而且不是方家那个小子派的人。”赵丽莎低声道。
　　“恩？”我皱眉一愣，这样的话，事情变得出乎意料了，原以为是那个人在保护老婆，没想到还牵涉到另外一个人。
　　“那个人是谁？”我皱眉道。
　　“一个女人。”赵丽莎拿出了一张照片给我。
第四百五十七章 真相终归是残忍的
　　    我看了一眼那张照片，当即震住了，和我老婆长得太像了，如果不仔细看几乎很难分辨出有什么不同，但是气质和感觉，她是其他人。
　　“我当时也挺惊讶的，这个女人的身份还是方家的儿媳妇。”赵丽莎说道。
　　我久久难以回过味，这个事情如果是我亲自调查或是换做一个外来的和尚，估计很难这么快找到信息，但是换做北京那个圈子的人容易了。
　　高翔姐弟犯的事，在圈子里根本捂不住，而赵丽莎身份不同，能出入军区大院，所以很容易找到了我需要的答案。
　　原本以为是那个男人搞的鬼，亦或是通过威胁手段，让我老婆写下了离婚协议，胁迫到了北京，没想到又跳出一个和老婆长得一模一样的女人。
　　还真是出乎意料。
　　也赵丽莎这么缜密的人，注意到这个细节，换做其他人估计线索又断掉了，原来真正的人是个女人，而且和老婆关系匪浅。
　　“能约她出来吗？”我沉声道。
　　“我试一试通过朋友问一下。”赵丽莎没打扰我，拿过手机走过去一边打电话，稍后走了回来，告诉我等消息。
　　我摸了摸赵丽莎的手，有些歉意，我老婆的事情反而让她处理，虽然没有挑明彼此的关系，可总归是有些不太合适。
　　“早点解决好，也是好事，这样你也能放轻松，不然心里老是压着事，总归是不如意。”赵丽莎轻声道。
　　晚在这里吃的饭，赵丽莎准备的很充足，一应俱全，冰箱里还有很多的食材，说实话下午说的那些事情，让我没什么胃口吃饭。
　　等吃过饭，大概八点多的时候，赵丽莎的手机响了，她接了一个电话，等挂了电话，脸色变得有些沉重。
　　“现在走，那个女人在医院的。”赵丽莎起身道。
　　“怎么回事？”我愣了一下。
　　“去了你知道了。”赵丽莎没多说什么，带着我开车往医院的方向驶去，等到了医院，看到病房外很清冷，并没有什么人。
　　或许是晚九点多的关系，我又看到了那两个当初保护老婆的人，他们也看到了我，不过没有说什么，而是转身进了病房里。
　　过了一会，其一个保镖径直朝我们走了过来。
　　“徐先生，这边请。”那个保镖迎着我走过去。
　　我对赵丽莎点了点头，没让她跟过去，不过她还是跟着我走过去，好似担心我。
　　等到了病房里的时候，我竟然看到了老婆坐在病床旁边的椅子，而躺在病床的那个女人和老婆相错无几的容貌，只不过她此时精神不是太好。
　　当我走进病房里的时候。
　　老婆也本能的回头看了一眼，当她看到我的时候，整个人愣住了，不过等发现赵丽莎在我旁边的时候，脸的表情变成了苦涩。
　　“你满意了。”老婆望着躺在病床的女人低声道。
　　赵丽莎拍了拍我的手臂，然后退出了病房，她不想我为难，毕竟这个场合，确实不适合其他女人在场。
　　我走到病床前，看了看那个女人的容颜，想到当时老婆那封快递里的一张照片，应该是她吧，她还带着呼吸机，看来病的挺严重的，身材看去老婆瘦了很多，看来病痛折磨的很严重。
　　“你来了？我想象的要早。”躺在病床的女人费力的拿掉口罩，说话的时候声音有些干涩，却带着一抹无任何感情的冰冷。
　　“这一切到底什么情况？”我轻声道，说实话看到病床这个女人的时候，好像很多疑惑 已经不是那么重要。
　　“老……公，她是我姐。”老婆低声道，她好似不知道该不该在称呼我老公这个名字了。
　　“长的不怎么样，和照片差远了，这是你选的老公？”病床的姐姐毫无表情，两个眼睛直直的盯着我，竟然让我感觉到了一束寒光还有一抹嫉妒。
　　我没有说什么，还不至于和一个病人拌嘴。
　　老婆在一旁只是低声抽泣，也没有说什么。
　　而病床的那个女人静静的躺在是那里，好似时日不多一样，响起呼吸机的滴滴声，最后的时候干涩的眼眶内竟然流下了一抹泪水。
　　“为什么，为什么，那个病怎么摊到了我的身，怎么摊到我们身了。”病床的女人低喃道。
　　老婆只是哭。
　　我叹息了一声，想要离开这个房间的时候，突然病床的女人喊住了我。
　　“你好好养病吧。”我说道。
　　“我快死了，她的事你准备怎么办？”病床的女人指了指老婆。
　　“都这个时候了，你怎么还想插手我的事。”老婆又是愤怒又是无奈。
　　“插手你的事？”病床的女人脸终于露出一抹苦楚，默默道：“一直以来，你以为我是为了你才嫁到方家的，其实嫁到方家，是我自愿的，现在看来当初是我选择错了，我为了荣华富贵嫁给了方家，害得你孤身一人去了南方，而我也遭了报应，那个怪病竟然还是先落到我的身，方振武不敢碰我，他怕，连方家也不敢让我怀孕。”
　　“其实我早知道，当初爸和方家老爷子谈婚事的时候，给了我们两个选择，一个嫁入豪门，一个远走异地，是怕我们两个在一起，会惹出事，我知道你从小到大不愿意受苦。”老婆低声道。
　　“是啊，你说当初爸为什么非要给我们这个选择，一个嫁入豪门，而另外一个必须远走异地。”躺在病床的女人皱眉道。
　　“爸最后走的时候告诉了我，当初妈生下了我们，她是因为这个病走的。所以他安排我们两个人有两种不同的生活，一个嫁入豪门，一个远走异地，嫁入豪门，只是以防万一到时候有人照顾，不至于连最后看病的钱都没有，爸当时有恩于方家的老爷子。而远走异地，只是希望不同的生活状态，会发生迹吧。”老婆低声道。
　　“是啊，多好的安排，只是没想到方振武那个混蛋，竟然碰到了你，你说你如果去个小地方，他是不是碰不到你了。”躺在病床的女人干涩的一笑。
第四百五十八章 老婆的无奈和悲哀
　　    “我根本不喜欢方振武，根本不喜欢他，可你为什么要拆散我的家庭，你怎么能把对他的恨，对我的恨，拆散我的家庭。”老婆不甘心，不满道。
　　“他那个人我清楚，他恨方老爷子让他娶了我，他遇到你后，看到你光鲜亮丽，健健康康的，更恨我，更恨方家了。”病床的女人冷声道。
　　“如果我那个时候我不插手你的事，我不派人过去，他不会放过你的，那天你被人下了药，如果不是我让人打晕了他，最后找到了方家老爷子，你觉得方振武会放过你？呵呵，咱们姐妹俩都被他玩了，岂不是便宜了那个混蛋。高翔那个混蛋也敢对你有非分之想，是我派人让他弄的下半辈子都不能碰女人。”躺子病床的女人冷冷道。
　　“穆婉茹我恨你，但是你毕竟是我妹妹，你花容月貌不管走到哪里，总是会被人注意，哪怕你和这么一个普通的小子结了婚，想过普通人的生活，可还是会生出很多事，你身边的那些男人，哪个不是我帮你摆平的。”
　　“我逼你和他离婚，只是不想这种事情再留给下一代。”
　　“孤苦一生，是我对你的报复，也是我对你的爱，如果当年那老东西不让我们和别人结婚，或许不会发生这些事。”
　　病床的女人冷冷道，她的言语非常的平淡，却又透着一股让人后背发冷的寒意。
　　“那个一直打电话，发短信的人，是你？”我皱了皱眉，也只有她这个双胞胎姐姐才能如此了解老婆的身体了。
　　虽然胎记这个东西不知道双胞胎会不会也在同一个地方，不过毕竟他们是姐妹俩生活在一起那么久，知道彼此的胎记也很正常，在她住院之前，连身材估计都相错无几，通过之前的那张照片可以看的出来。
　　“不错。”床躺着的女人冷声道。
　　“不对，我调了海的视频，是一个带着头罩的男人，而且我出车祸的时候也接到了一个图片，你应该不可能在那个地方。”我皱了皱眉。
　　“幼稚，有钱能使鬼推磨，何况声音都可以通过软件变音的。”床躺着的女人眼神内露出一抹轻蔑，好似一直生活在真正的豪门，根本看不我这个乡下来的土包子。
　　我不悦的瞪了她一眼，看到她现在这个样子，都用了氧气罩，也没和她说什么，她恨老婆，想逼我们离婚，所以如同秦主任，高大鹏之流，她只是最后才阻止，而故意让误会蔓延。
　　更打电话故意挑拨离间。
　　她爱老婆，所以她派人时刻保护老婆，却只会在最后时刻出现，是希望我们之间的误会越来越深，让我们没有回头路可走，而又不让老婆真正的受到伤害。
　　真是一个让人又恨又可怜的女人。
　　来的路，赵丽莎给我普及了方家，那可是顶级豪门，方家老爷子更是老革命，出身于军队，退休之前是做过副国级老领导的，哪怕现在已经退休在家，也没人敢轻视方家。
　　这样的一个老革命，送走了方家的那个人，打断骨头连着筋，最后也没有做到铁面无私，断了方家在政治的利益。
　　自己的那个岳父大人，明知道自己的两个女儿有遗传疾病，还让其一个女儿嫁入方家，为女儿留下一个靠山，也是父爱如山。
　　能说他们不对吗？
　　我叹息了一声，作为长辈，他们没有错，他们也是凡人。
　　连躺在病床的老婆的姐姐，自己的大姨子，虽然很恨命运不公，嫉妒老婆安然无恙，而她却过的生不如死，可还是在老婆遇到麻烦的时候，会挺身而出。
　　她想拆散我和老婆的婚姻，老婆小产，又不敢怀孕，难道也是这个病的原因？还是？
　　“你小产是真的因为疾病，还是自己或是她打掉的？”我突然问道老婆。
　　“你去了医院？”老婆惊讶道，随后苦涩道：“我怎么可能狠心拿掉孩子，也不是我姐，我当时心情郁结，又发生了之后你知道的事，怕你知道，又害怕孩子生下来会有遗传，最终没能保住孩子，事情没解决之前，我一直吃药，没敢再怀孕，老公，对不起，我欺骗了你。”
　　“你们到底是什么病？”我叹息了一声，倒是不恨她。
　　“我母亲是先天性心脏衰竭，我和姐姐生下来的时候，我母亲走了。这种病一旦生产的时候，几乎没办法母子平安，而且一旦病情复发，几乎没办法控制，还会牵连很多其他并发症。”老婆是学医的，对这个病很了解，或许也正是因为这个，她才没复发。
　　“我了怀了孕的时候，硬生生的被打了胎，他们方家不是为了我的性命，而是不想要一个有先天性疾病的孩子，玷污了他们方家，可那是我的孩子。”躺在病床的女人咬牙切齿道。
　　“姐，方爷爷不是这样的人，他肯定是为了你好，不然你没办法活，你不要恨方家，那是我们的命。”老婆急忙说道。
　　躺子病床的女人一阵激动，连呼吸都瞬间变得急促，老婆急忙给她戴氧气罩，才缓过神，不过她的眼神内一闪而过的悲怆，可想而知，对于一个女人，老公不爱她，孩子被强行打掉，年纪轻轻花容月容的时候得了这种怪病，是何等的悲哀。
　　她对老婆的又爱又恨，逼她离婚，逼她离开我，我应该恨她的，可看到她如此状态，真的恨不出来。
　　我看到老婆一个人孤单料峭的身影，背负了这么大的压力，她之前从来没有撒过谎，而自从遇到了这个女人以及她的老公后，发生的一些列的事，她不撒谎能行吗？
　　我想了想，换做是我，如果还爱另外一半，肯定不敢把这个事情告诉对方。
　　毕竟一个不能生养的女人，一个注定生孩子自己有可能会死，而孩子还有很大可能有遗传心脏病的麻烦，哪个男人敢娶她？
　　如果放到过去，躺在病床的是老婆，我估计连医药费都负担不起。
　　怪不得当初追老婆的时候，感觉她挺自卑的，当时还疑惑，她花容月貌，这么漂亮，为什么会自卑。
　　而她不缺追求者，却最后选择和一个农村来人结婚，估计也是想，最起码门当户对一些。
　　我叹息了一声，我不恨她带着这个秘密选择了我，毕竟当时的我，连娶媳妇也是困难户。
　　毕竟当时是我追求的她，她有拒绝。
　　毕竟当时，我们是真爱，只是时间有些短暂罢了。
　　我叹息了一声，也清楚了为什么自己那个并没有见过面的岳父，为什么给他们姐妹俩两个选择，一个嫁入豪门，一个远走异地，独自生活。
　　他既希望两个女儿生活在不同的环境下，在后天的影响下，会有一个，哪怕一个，能健健康康的。
　　也希望哪怕有一个真的患了病，另外一个嫁入豪门的，会帮助另外一个，毕竟面临生死，最后剩下的应该会有爱。
　　毕竟这个世界血缘亲人，他们姐妹俩了。
　　方家是一个受害者，不过方老爷子能对老婆的姐姐这么好，秉性也是极好了。
　　至于很多关于老婆的细节的事情，也没有继续问的必要，依她姐姐对她的保护，连高翔都被废掉了，谁还敢碰老婆一个手指头，至于秦主任，高大鹏之流，更是没有深究的必要，因为我相信在那一点，老婆对我的解释，并没有作假。
　　她不可能和高大鹏发生什么事，送她进房间，秦主任或许有意想搞事，作为罪魁祸首，他也受到了最终的惩罚。
　　至于高大鹏到现在都没有出现，估计也好不到哪里去，离开了赵丽莎的庇护，依自己这个大姨子的手段，自求多福了。
　　躺在病床的这个女人说的没错，老婆太漂亮了，生在普通家庭，怎么可能没有人打她主意，而秦主任是这个祸害。
　　我对她的猜忌和怀疑，也迷失了双眼，不管她说什么自己都不信，可她为什么撒谎?
　　或许她更怕她的身世会被拆穿，她更怕她的亲姐姐会出手毁了我。
　　依这个女人的手段，对付当时的我，估计轻而易举。
　　我看到老婆流泪，两个人紧紧握着手。
　　我想要退出这个病房，把时间留给他们。
　　“别……别走的。”躺在病床的女人微弱的声音喊道。
　　我回过头。
　　“我之前有错……但是婉茹她是清白的，离婚协议也是我逼她写的，是我威胁她，如果她不写，我告诉你所有的事情，并利用方家的力量，毁了你。她是被迫的，她所做的一切都是为了你……我只是希望我走了之后，你能照顾她。”躺在病床的女人艰难道，眼神内竟然在最后时候流露出一抹爱意和不舍，对她在这个世界唯一的亲人。
　　我点了点头。
　　“我嫉妒你的幸福，却又想保护你，最后把你带到北京，你别恨我。”躺在病床的女人低喃道。
　　我怔怔的看着那个女人，自己那个便宜岳父欠了方家的，而方家也欠了她，老天爷欠了她一个完美幸福身为一个女人应有的生活。
　　ps:老婆的事差不多了，在细节的事没必要深究，一方面会进入死胡同，如胸贴的事，深究这个没什么意思，不可能每分每秒都解释清楚，毕竟这间主角不再的时间里，会发现很多事，更或是医院和包里不能放几个，那可解释的没完没了喽。另外一方面而已，只要大方向明白好，没办法照顾到每个人。
　　我是怕了，天天发评论，追问老婆的读者了，接下来写主角的事，当然老婆后续还有一些事，重申一下，我的主线是主角，开始回归主角身。 不要再天天问老婆的事情了。
第四百五十九章 再起航《今天就一更》
　　    等我走出病房的时候，赵丽莎坐在外面的椅子，看我出来她起身走了过来。
　　我临走的时候，回头看了一眼病床旁的老婆，感觉心底挺不是滋味的，不过又能说什么的，尽管是误会，可那段时间……。
　　我深吸一口气，鼻子感觉呛的慌，扭过头忍不住抚了一下眼眶，不想让赵丽莎看到这一幕。
　　她倒是静静的站在那里，并没有表现不悦。
　　“先走吧。”我低声道。
　　我和她并肩朝着外面走了出去。
　　蹬蹬蹬
　　突然后面响起一阵高跟鞋走动的声音，老婆走了出来，我脚步怔了一下，回过头看了她一眼，她想说话的，不过最后也没有说什么。
　　“你是在人大学习吗？”老婆低声道。
　　“恩，你注意身体。”我点了点头。
　　“你也是。”老婆扭过头去，两手抚着脸庞，应该是哭了……。
　　我叹息了一声，这个时候脑子乱哄哄的，根本不知道要做什么，更需要的找个地方好好安静的想一想，而赵丽莎没说什么，一直在旁边等我 。
　　我定了定神，朝着前面走去。
　　路在前头，往前走才是出路，往后走虽然不知道会不会后悔，现在看来，终究是个不理智的举动。
　　今天晚是住在了新房里，从回来，赵丽莎没有说什么，我不说话，她静静的坐在那里陪着我，我一根烟一根烟的抽下去，不大一会，房间里烟雾翻滚。
　　我这才想到，她最近不怎么抽烟的，走过去把落地窗打开，风吹进来，烟很快散去，看了看时间已经晚十二点了，没想到时间过的这么快。
　　没再傻坐着，洗洗直接睡下，晚这样静静的睡着，第二天早我醒的较早，一睁开眼看到赵丽莎一手搭在我的腰间，侧着身几乎躺在我的怀里，说不出的安静，那个放在我腰的手，却是呈现握着手的姿态，好似怕什么丢了一样，内心很是紧张。
　　我不知道自己有没有猜错，不过能感觉到，赵丽莎的心境并不如她外表看去那般没有任何波澜一样，实则波澜起伏。
　　正的有时候应了一句老话，感情没有对错，只有是否错过。
　　老婆确实谈不错，而我，也没有做的足够好，可确实在这一连番的挫折下，错过了许多，而这个时候，陪在身边的人却不能再丢了。
　　至于以后是什么情况，路在前面，且走且看且珍惜。
　　我是凡人，不能做到事事尽如人意，也不能做到让自己称心如意，可该做的，是不能再让身边的人失望了。
　　“你醒了？”赵丽莎睁开眼睛小声道。
　　“今天准备带我去哪里走走？”我小声道。
　　“你还有心情出去玩？”赵丽莎眉头微蹙。
　　“总不能闷在家里。”我嗯了一声。
　　“你如果有什么想做的事情，可以去做，不用顾忌我，我不是小女孩，我说的意思，你懂得。”赵丽莎低声道。
　　“说什么的，不要胡思乱想。”我叹息了一声，赵丽莎还是对我有些失望，或许对我和她之间的那份情谊有些不坚定了。
　　“我不想你为难。”赵丽莎轻声道。
　　“我心底清楚，你不用为我担心。”我嗯了一声，然后披睡衣起床，走过去拉开窗帘，阳光照射到房间里，满目光芒，好似一瞬间扫清了心底的尘埃。
　　“午吃火锅吧。”
　　我突然嘴里冒出了一句，或许汗流浃背，才是最适合我现在的心境。
　　赵丽莎嗯了一声。
　　等她收拾好，然后我们两个出了门，在外面吃了早餐，一午没有闲着，去爬了八达岭长城，还好暑假过去的，人不算太多，不过依然是人山人海的。
　　午回到市里找了一家地道的火锅店，说实话谈到吃，赵丽莎一点也不在行，倒是让我想到了也在北京的冯仑。
　　不过晚见面了，也没有特意喊她出来。
　　昨天到的北京，安排的今天下午同学聚会，本来想让赵丽莎过去的，不过她毕竟和那些人都算认识，加又是离开沪市的官员，太熟反而不方便露面。
　　等午吃过饭，又到了故宫看看，等下午四点多的时候，本来赵丽莎要把我送过去的，不过离住的地方两个方向，我让她把我放到了地铁口，下班高峰期，坐地铁还快一些。
　　我坐在电铁，看着人来人往，两个方向的人潮涌动，很多人都和我年纪相仿，却在承受着生活和工作的压力。
　　而我在几个月前和他们一般无二，而现在自己算是小有成，却还在烦恼什么？
　　看来每个人，在每个阶段都有烦恼，烦恼并不完全是因为金钱和地位的不对称，不过等我懂得这些的时候，已经渐行渐远。
　　突然我的手机响了，是陈倩打过来的。
　　“徐大帅哥，你还来不来了，不会和那个女人在一起，不愿意过来了吧，年纪那么大了，你还挺稀罕的。”陈倩有些犯嘀咕道。
　　“我在地铁的，大概半个多小时到了。”我皱了皱眉，这个陈倩见不得我身边有任何女人，哪怕是我老婆，她也是一副爱答不理的样子。
　　都说初恋，哪怕分手了也是美好的，我怎么感觉现在的陈倩和过去是截然不同的两个人。
　　“哦，你坐地铁来的，你知道路吗？那我去地铁口等你。”陈倩说完，电话挂了，也不知道是信号不好，还是怕我拒绝。
　　大概半个多小时，出了地铁口的时候，一窝蜂的人涌了出去，我离多远看到陈倩翘首以盼，垫着脚在那里左顾右盼的。
　　她穿着很简单，淡蓝色的牛仔裤和一个白色的t恤，头发扎成一个马尾辫，脚下踩着一双白色的板鞋，像是一个青春的大学妹一样，还有一些男性主动过去跟他攀谈的。
　　我刚来，说给她打招呼的，她眼神倒是挺好，直接冲了过来一把拉着我的胳膊，一脸兴致勃勃道：“喏，给你们说了，我有男朋友了，你们还一个劲的问号码，要不，把我男朋友的手机号留给你，你们没事和她聊聊。”
　　那几个小男生看了我一眼，或许尽管我穿着看似普通，但和年龄不对称的沉着冷静吓住了对方，几个小男生灰溜溜的跑走了。
　　“有小男生喜欢你，偷着乐吧，干嘛非要吓跑人家，还有以后别乱说我们的关系。”我苦笑的把胳膊从陈倩的手腕里掏了出来。
　　“前男友，也算是男朋友吧，何况当初分手，是你徐大帅哥提出来的，我可没同意。”陈倩一副耍赖的样子，不过也没有再挽着我的胳膊，而是拉着我打了一辆出租车。
　　等我们到了海驻京办预定的预定的酒店的时候，冯仑在酒店门口，与此同时，其他四个同学也在门口等着的，倒是让我很诧异。
　　自己这关系，冯仑在门口等着，倒是说得过去，他们在这里等谁的？难道还有领导过来？
　　ps：今天一更，想想大纲。昨天最后一章修改了一下，关于裤袜的事，没看到的，可以看一下。
第四百六十章 受到追捧
　　    我下了车，冯仑直接迎了过来，笑着拍了拍肩膀道：“等你来了，我在北京认识了几个朋友，到时候见见。”
　　“行。”我点了点头，交朋友这一块确实要和冯仑多学习学习，自己除了共青团以外，说实话并没有什么朋友。
　　从另外一个角度看，或许这也是一个优势，身家足够清白。
　　其他四个同一期共青团毕业的同学也走了过来，聊了几句，这个时候我才明白，原来他们都是在这里等我的，颇有些受宠若惊。
　　陈倩在一旁笑呵呵的，好似自己当官还要高兴。
　　酒店门外的一些服务员纷纷侧目，连驻京办除了主任以外，只是大概知道我们的名字和职称之外，分不清哪个是哪个，现在才算搞明白我的身份。
　　“徐组长里面请。”驻京办陈主任前两步和我握了握手客气道。
　　“诸位里面请。”我没敢托大，行政级别驻京办陈主任可是副厅级干部，那可是副市长的配置，只不过权利范畴不一样罢了。
　　而我称之为徐组长，也是一个尴尬的事，因为官职还没有落实，他们对我这么客气，也是海政府圈子里已经笃定我将成为市委韩书记的秘书。
　　所谓秘书不带长，放屁都不响，秘书长，即是市委常委又是正儿八经的厅级干部，而海那个地方更是高配的级别，放到其他省市是正厅级干部，在海行政级别是部级。
　　我哪怕当了韩书记的秘书，不带那个长，一旦离开了韩书记，也玩不转，不过级别应该是处级干部，和眼前的驻京办陈主任差了一大截，但是没办法，谁让我背后是韩书记。
　　我们一众人进了酒店宴会厅，酒菜好，因为来北京，说是学习，其实和镀金无二，只不过为未来的升职做个铺垫，既然没了公务，的都是白酒。
　　央禁止铺张浪费以后，这酒肯定是不能喝五粮液，不过也是地方特产的特供酒。
　　我打量一眼，还是我老家的种子酒。
　　“徐组长您是安徽的，来尝一尝这酒如何？”陈主任帮我倒了一杯酒。
　　我没敢托大，急忙接过酒瓶自己倒了一杯，都说能在北京当驻京办的都是人精，看来确实如此，不过驻京办这个职务，其他地方省市的驻京办主任那是香窝窝，不过海的官到北京当驻京办，有些鸡肋了。
　　其他省市到北京那是高升，是重用，海这样一个大的国际性都市，不在本地而是外派到了北京，那像是流放一样。
　　北京和海各部门都是互通的，职能更是有很大的自主权，陈主任在北京当驻京办主任，根本没有事能干，说白了，没有他发挥权利的地方。
　　我尝了尝这酒喝起来确实甘醇，或许是带着乡愁在里面，多喝了几杯。
　　酒过三巡，气氛还是挺热闹的。
　　我去了一趟厕所，没多久冯仑也摇摇晃晃的走了过来。
　　“是不是感觉陈主任太殷勤了。”冯仑笑着道。
　　“谁没有想进的心，不过可惜，找错人了。”我摇了摇头。
　　“他还真没有找错人，前阵子韩书记和高书记闹得很，他没敢动，现在在海是韩书记说的算，而韩书记呢，是政治局常委，在北京也是实权人物，来北京也不会住什么驻京办，说白了，他这个主任一年到头见不到一个正儿八经的市委常委，这一次抱住你这个未来的市委书记秘书，间接是和韩书记搭了线，哪能不心。”冯仑笑着道。
　　我苦笑一声，有点感觉，狐假虎威。
　　“不过这个陈主任人不错，是有点圆滑，现在韩书记和高书记分了胜负，他才想着活动，哪来的好事。”冯仑不屑道。
　　“你呢，在北京最近忙什么的。”我洗了洗手，走出了卫生间，在楼廊窗户口扔了一根烟给他。
　　“我老爸再给我运作，想让我来北京宣部，不过我不喜欢这边，官场气氛太浓，不如海，感受国际变化，自由自在。”冯仑挠了挠头，有些不高兴。
　　“你偷着乐吧，在北京多好，海那边差不多了，不如来北京闯一闯，当官不来北京闯一闯，感受一下真正的政治氛围，以后可没机会了。”我笑着道，只有羡慕的份，这是有人帮，有人提携的好处。
　　“怎么和我家老爷子说的话一样，他给我说了，在北京至少待一年，以后想去哪里，都不管我。”冯仑苦笑道。
　　“加油。”我拍了拍他的肩膀。
　　“不过，北京这边妹子还是挺多的，特别小明星，回头给你介绍几个。”冯仑嘿嘿一笑，捅了捅我的胸口暧昧道。
　　突然后面干咳一声，看到陈倩黑着脸走了过来。
　　“开玩笑，只是开玩笑的。”冯仑急忙跑走了。
　　“以后少和他接触，那些明星有什么好的，也不怕得病。”陈倩哼了一声，不悦道。
　　我只是笑了笑，冯仑那调性，我也没当真。
　　“我家里有事，先走了，你记得少喝一点。”陈倩低声道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“你不问问我，家怎么在北京吗？”陈倩疑惑道。
　　“能进反贪总局，肯定北京有关系，你不说，有你的原因，等你想告诉我了，自然会给我说的。”我嗯了一声道。
　　“大木头。”陈倩气的哼了一声。
　　我没做声，扭头望着窗外抽着烟。
　　“少抽点，也不怕肺变黑了。”陈倩从我嘴边拿过来烟头，扔进了垃圾桶里，不理会我无语的表情，一扭头蹬蹬蹬的快步走开了。
　　我摇了摇头，走回了包厢里，等快结束的时候，驻京办的陈主任接了一个电话，然后小声同我说：“徐组长，市委王部长要见你。”
　　“王部长？”我愣了一下，难道是组织部的王部长，我点了点头。
　　驻京办的陈主任领着我朝着外面走去，不大一会到了一个包厢里，打开门之后看王部长坐在沙发正看着报纸，喝着茶的。
　　“小徐同志，没打扰你吃饭吧。”王部长笑着道。
　　“领导的事最重要。”我急忙笑着道。
　　“陈主任你先出去吧，我和小徐同志说几句话。”王部长对着一旁羡慕我们聊天的驻京办陈主任，点了点头道。
　　“你们聊，你们聊，我在外面，有什么事可以通知我。”驻京办陈主任陪笑走了出去。
　　ps：这几天先一更，看到这个字数，大家也都是真心跟读的，请给我几天时间，认真搞一搞大纲，写多少发多少，到最后没法修改，会写歪。 三个多月发了一百二十多万，累晕了，互相体谅下。
第四百六十一章 在北京，再相聚
　　    “这一次陪韩书记一起开会，韩书记让我来看一看，你们共青团这一批学员在这里怎么样，能不能习惯，我时间较紧，不一一聊了，和你简单谈谈，韩书记可是很关心你们。 ”王部长示意我坐下说。
　　“韩书记，一直都很体恤部下，这边都挺好的。”我嗯了一声，点了点头。
　　然后王部长有和我聊了一下关于这一次人大学习的事，不过正事那么几句，说完了，也没什么了，在我以为没什么事情的时候。
　　“丽莎，自小受委屈，你可要多照顾照顾她。”王部长话音一转，陡然叹息一声，这个时候，再也不是高高在的市委常委，掌管一个直辖市官帽子的组织部长。
　　“您放心，她现在很好。”我点了点头。
　　“当初我和赵家老爷子做错了事，害得她性格变得有些孤僻，最终让她连我都怨恨了，她嘴不说，不过我知道她有生气。说实话，我不怪她，只是有点心疼她年纪轻轻，一个女孩，承受了太多不该这个年龄应该承受的。”王部长叹息道。
　　我面色如常，心底却是一叹，赵丽莎确实内心深处承受了很多，她嘴不说，但都藏在了心底，不过我只是知道王部长非她的亲父，她和高大鹏的婚姻，王部长有参与，所以和她的关系并不亲近。
　　至于其他事情，我却不知道。
　　“好了，你的事等人大毕业，问题不大。不过你在北京这两个月，多照顾照顾丽莎，海有我在，你可以安心。”王部长最后没多说，拍了拍我的肩膀，然后转身走了。
　　如果说一次环球广场赵丽莎家楼下的见面，他曾质疑我的能力。而现在却是把赵丽莎托付给我，许诺给我的是在海，护我太平。
　　在海，韩书记的支持，加组织部王部长的帮助，说实话，那简直是稳若泰山。
　　不过我却没有太高兴，总感觉他话里有话，打算回去问一下赵丽莎，至于王部长，到了他这个层级，说话是点两分，留八分，悟的透悟，悟不透直接问，也不会得到答案。
　　等那边王部长离开，驻京办的陈主任亲自出去送他。
　　我再次回到包厢，然后各自散去，本来还安排了酒后的节目，不过我没太多心情，推掉了他们的专车，一个人走在街道。
　　这个时候手机响了。
　　“徐老师，我明天的飞机去机场。”舒雅给我打过来的电话，还能听到她妈妈的声音。
　　“你妈妈一同过来吗？”我问道。
　　“我妈说机票太贵，她不去了。”舒雅说道，随后听到舒雅妈妈不悦的声音，谁嫌弃机票贵了，你个傻丫头，我不去，徐老师才能接你，还不是为了你，没良心的家伙。
　　虽然声音有些小，不过透过电话还是能听得到。
　　“你明天几点的飞机？”我问道。
　　“九点半的飞机，到北京应该要十一点半左右。”舒雅小声道。
　　“行，到时候我去接你，人大新生也该报名了，人很多，你一个人也不安全。”我没有推辞，舒雅没出过远门，一次旅游去千岛湖还差点出事，自己作为她的老师，即然在北京，又是同一个大学，自然责无旁贷了。
　　“哦，会不会太麻烦，要不我自己做大巴车去学校。”舒雅不好意思道。
　　“没事，到时候下了飞机记得开手机。”我嘱托了两句，然后挂了电话。在街逛了一会，突然手机发出一道短信，是老婆发过来的。
　　“她走了。”
　　我脚步停下，知道那个走，是病逝的意思，作为遗传疾病，她姐姐的离开，对老婆来说，也是一个极大的打击。估计也是她离开了，老婆才有了自由，拿回了手机。
　　“你在北京有住处吗？你姐姐的后事，怎么办？”我发了一个信息过去。
　　“我姐姐在这边有房产，她的后事马家会帮忙。”老婆发了一个信息。
　　“嗯，不要太伤心，都过去了，好好休息，有些事情等过几天再从长计议。”我想了想，这个时候确实不知道该说些什么，总感觉亏欠的太多，也耽误了太多人。
　　说实话，越是了解老婆的真相之后，越是不敢见她。
　　过去以为她出/轨，还能理直气壮的见她，而现在却有些胆怯，不知道该怎么面对她。
　　我想到我妈一直想要有个孩子，而老婆一旦怀孕，是要她的命，万一病发，引起她姐姐那样的疾病，有些不敢往下想。
　　原本放下的心，变得有些沉重，摇了摇头，知道她有了住处，至于她姐姐的婚礼，马家肯定会管的，叹息了一声，过几天再说吧。
　　我发了那则信息之后，老婆也没有再回信息，或许也和我一样，不知道该怎么面对彼此。
　　没过多久，赵丽莎给我打了电话，问我晚是回来还是和同事住在一起。
　　我告诉她已经在地铁，然后她告诉我坐到哪里，她在地铁口接我。
　　等我到了地铁口，发现她旁边有两辆自行车，也不知道她一个人怎么搞过来的，她指了指其一辆自行车，让我一起骑车。
　　我和她骑车在北京的大街小巷，没有回家，她带着我去了北京的后海，在酒吧坐了坐，喝了几杯啤酒，听了听颇有民族风的音乐。
　　然后等出来的时候，发现自行车不见了。
　　“车子不会被偷了吧。”我开玩笑道。
　　“没有，还给朋友了，我们开车回去，你刚喝了酒，再骑自行车也不安全。”赵丽莎说道。
　　我嗯了一声，没过多久看到那辆保时捷，我知道今天骑自行车，是赵丽莎想给我一个排解压力的机会，骑行着，活动着，那种感觉还是相当好的。
　　等驱车回到家的时候，已经晚十一点多了，洗漱一下睡了，说实话这两天一直和赵丽莎在一起，虽然发生了很多事情，她从来没有抱怨过，一直尽力帮我，不管是工作，连生活压力也是如此。
　　这种感觉确实挺让人值得珍惜的。
　　本来想问一下，王部长说的那句话是什么意思。
　　不过太晚了没有问，第二天早起来的时候，赵丽莎给我留一个便条，说是工作有安排，她出去一趟，把保时捷的车钥匙留给了我，估计是怕我要出去之类的。
　　不过今天午确实要去接舒雅的。
第五百零二章 去接舒雅，追求者
　　    我起来洗漱了一下，拉开落地窗帘望了一眼外面，熙熙攘攘的人群，都已经开始班了，突然不用去店里，也暂时不到课时间，心底感觉一瞬间空了下来后，像是有些不适应。
　　早给黄丽丽打了一个电话，询问了一下店里的情况。
　　黄丽丽拐弯抹角的询问我，要不要去北京帮我做饭洗衣服之类的。
　　我苦笑了一声，在海自己都能照顾自己，又怎么会让一个女人千里迢迢过来给自己洗衣做饭。
　　然后又给卢芳打了一个电话，让她赶紧找个地方搬走，快开学了，嫂子应该也快回来了，自然不能让她再住在这里，何况卢芳也不是没钱，加高翔出了事，她的安全方面也没了问题。
　　卢芳或许不花钱的房子住习惯了，推推搡搡的不想搬走，不过看我是认真的，最后只能同意。
　　然后我给嫂子打了一个电话，说实话，平常因为太忙加总感觉对不住她，没有给她打电话，只是发发短信，知道她在老家过的还挺好，也从之前的事走了出来。
　　我给她打过去电话。
　　“嫂子，你回来了吗？”我问道。
　　“都给你说了，别叫我嫂子了，我和他都离婚了。”嫂子的声音听起来像是完全走出来了，不过依然柔弱弱弱的。
　　“那叫你什么，陈姐？”我尴尬道。
　　“你叫我雨荷姐吧，我小名叫雨荷。”嫂子轻声道。
　　“哦，行吧，我这两个月在北京了，等回到海，再去看你。”我叮嘱道。
　　“我没事的，你在那里注意身体，她在那里陪你的吗？”嫂子声音顿了顿，最后小声道。
　　“嗯。”我有些尴尬。
　　“那我放心了。”嫂子竟然没有生气，反倒是一副长舒了一口气。
　　“你如果工作累了，可以去店里坐坐，黄丽丽平常都在店里的，多个说话的人也好。”我急忙岔开话题，又简单聊了一些其他的事情。
　　“徐志，我等你回来，恩。”嫂子一直倾听我说话，等我说完后，她最后一句话，主动挂了电话。
　　我放下电话的时候，有些苦笑。
　　赵丽莎和嫂子明显是最理智的两个女人，她们都知道对方，赵丽莎的性格是不主动去问，而嫂子却是会退让。
　　怪不得男人都喜欢找自己年长的女人，确实更懂男人，也更会疼人。
　　不过对我而言，温柔也是一种罪。
　　脚踏两只船明显不对，但是两难取舍，却也是一种麻烦。
　　等我吃过饭，磨蹭一会后，看了看时间九点多了，我到了楼下找到保时捷车，驱车出了小区，在附近超市先给舒雅置办了一些日常用品，这样的话，到了学校里不用那么麻烦了。
　　舒雅已经不单单是我的学生，更有点像是黄丽丽的身份一样，在我店里尽心尽力的工作，不过她妈妈的那些心思，我心底清楚，却不敢苟同。
　　舒雅这个年纪，正是认真学习，享受大学生活和恋爱的时间，等到了学校，依她的容貌肯定很多男生追求，倒是没必要在自己这个经历过沧桑的男人身浪费青春和年华。
　　完全不值得。
　　我倒是把舒雅当妹妹一样去看待。
　　等差不多十点半的时候，从市心去飞机场估计也要四十五分钟，我早早出发，等到了那边停好车，也差不多飞机到了。
　　大概十一点多的时候，我到了飞机场，刚停好车，舒雅给我打过来电话，给我说她已经到了。
　　我问清楚她在哪里之后，说实话，北京飞机场我也不熟悉，不过我可以问人，总好过让一个女孩来回问人的好。
　　我问了工作人员之后，很快找到了舒雅，对她挥了挥手走了过去。
　　没想到舒雅高兴的走过来，竟然跑过来一下子直接抱住了我。
　　我愣了愣，有些不知道该怎么办，不过想到或许是异地他乡遇到熟人心情激动的关系，拍了拍她的后背，等她平复了一会后，才是拉着她的行李箱朝着外面走去。
　　附近的一些同一班机的旅客，有不少也是过来北京大学的，看到同机的漂亮女孩，被一个男人过来接走，都撇了撇嘴很是不爽。
　　“走吧涛子，在海机场你一直盯着人家姑娘看，这都到了北京了，你还看啊。刚刚为啥不和她要联系方式。”一个留着板寸头的青年男生背着行李包，推了推旁边一个身材高挑，估计有一米八左右，挺帅气的一个男生道。
　　“你说，会不会那是她哥哥。”王涛尴尬道。
　　“涛哥，你也太天真了吧，谁对哥哥这么亲的。”一个短头发的女孩有些吃味道，她好似喜欢这个王涛，不过看对方一直盯着别的女孩，自然有些不爽。
　　“走吧，走吧，赶紧去看大一学妹的，我都等不及了。”之前那个板寸头的男孩催促道。
　　“色/狼，都把王涛给教坏了。”短头发女孩哼了一声，穿着小皮裙，嘴里叼着一个棒棒糖，直接抱着王涛的胳膊是撒娇道。
　　两男一女很快出了机场，这个时候一辆保时捷呼啸而去，刚好路过他们。
　　“咦，那个女孩在车，开的保时捷也，有钱人，估计你没戏了。”板寸头男生惊讶道。
　　“肯定是傍大款的。”短头发女孩哼了一声。
　　王涛有些灰心失落，她倒不是没有见过美女，连身边的短头发女孩也是很漂亮，学校里自然也不缺美女，只不过那样清纯的眼眸，带着一抹邻家女孩的气息的女孩，确实很吸引她，让人第一眼看过去，感觉，干净，很干净，是从灵魂深处感觉对方很干净。
　　“刚刚好像有个小孩子一直盯着你看。”我笑了笑道。
　　“什么小孩子，人家估计也是大学生，也你小不了几岁。”舒雅笑着道。
　　“有没有同你要个手机号码之类的？”我问道。
　　“没有。”舒雅摇了摇头。
　　我嗯了一声，没再多问。
　　“徐老师，你是不是很希望他给我要手机号码。”舒雅低声道。
　　“你怎么会这么说？那也要好分人的。”我愣了一下，呵呵一笑。
　　舒雅哦了一声。
第五百零三章 爱慕者的追随
　　    很快到了人民大学，我看人挺多的，把车子停靠在外面，望着后备箱买的东西，有些无奈，看来真要一点点的搬运了。
　　“徐老师，你怎么买了那么多东西。”舒雅惊讶道。
　　“给你用啊，不然人生地不熟的，你一个人地形不熟悉，一些日常用品总要买的。”我说道，让她拉着行李箱，我把日常用品给收拾了一下，还好后备箱有个大袋子，也装了足足两大袋子。
　　“学校里发脸盆的。”舒雅低声道。
　　“发吗？我还真不知道，不过留着用，这个以后可以用来洗脚。”我呵呵一笑，多了总归是无害的。
　　“嗯。”舒雅点了点头，这个时候她的手机响了，应该是她妈妈打过来的电话，果然她接了电话，不知道她妈妈又说了什么，脸红红的看了一眼，然后才挂了电话。
　　我们前脚刚走出来，后面出租车下来几个人，刚好是机场碰到的，这个时候那个个头高大的男子愣了一下，主动跑了过来。
　　“你好，我叫王涛，这位同学是大一新生吧，我来帮你拿吧。”王涛自我介绍道，然后帮舒雅拿东西。
　　“不用，我能拿得动。”舒雅摇了摇头道了一声谢，退后一步站在我的胳膊旁，好似不想和对方太亲近的样子。
　　王涛有些尴尬。
　　跟着他来的一男一女也走了过来，女孩拉了拉他，好似让他不要管了，赶紧走。
　　“同学，王涛是学生会的，对学校很熟悉的，我们没有恶意，大家又都是来自海。”留着板寸头的青年男子笑着道。
　　“学校挺大的，等一下报名分配宿舍，没有一个熟悉的人也不行。”我看男孩子长的倒是挺清秀俊朗，说话也得体，是点了点头。
　　“是啊。”王涛连连点头，然后主动帮舒雅拉着行李箱。
　　“徐老师，我帮你拿一袋吧。”舒雅低声道。
　　那个王涛一愣，忽然脸色是一喜，好似对我是老师的身份，很是高兴。
　　“不用，我拿的动，走吧。”我摇了摇头，怎么能让女孩子拿这么重的，不过这人民大学确实挺大的，大一的新生络绎不绝，熙熙攘攘的，有的父母陪同着来，有的和同学一起来的，倒是挺热闹的。
　　我们进了学校里面，不少人主动给那个王涛打招呼，看得出来，他还是挺受学生欢迎的。
　　“同学你到时候想入学生会的话，可以找我，新生进入学生会磨练一下，还是好的。”王涛主动的搭话道。
　　“不用了，我想好好学习。”舒雅看了一眼然后摇了摇头，好似怕和对方太亲近，我会不高兴，看她那谨小慎微的样子，我有些苦笑的摇了摇头。
　　人家学长帮着提行李这么久，主动搭话，她都一副爱答不理的，这怎么行。
　　不过对于王涛，感觉虽然还不错，不过毕竟不熟悉，我也不好插嘴说什么，当做没听到，打量着人民大学，接下来的两个月我也将要在这里学了。
　　“徐老师，你到时候住校吗？”舒雅小声道。
　　“不住。”我摇了摇头。
　　“那你住哪里？是租房子吗？”舒雅一愣。
　　“在这附近有个房子，离得也不远。”我嗯了一声。
　　“那我能不能和你也一起住，我也不大想住宿舍。”舒雅脸红红的低声道。
　　“这……！”我有些尴尬，那里赵丽莎肯定经常去的，虽然有个房间空着的，可让舒雅住，明显不太合适的。
　　“如果不方便算了。”舒雅低着头道。
　　“偶尔可以去玩。”我嗯了一声，想到如果舒雅看到赵丽莎，也能死掉那份不切实际的心思，或许更能好好的投入大学的生活，倒也是一个好事。
　　“那说好了。”舒雅脸色一喜，连连点头。
　　王涛有些愣了愣，扭头问道：“徐老师，你是来这里当老师的吗？”他好似看我当老师太年轻，当学生明显又不像，刚刚的住校，又是什么情况。
　　“徐老师是来这里读a的.”舒雅主动和他说了一句话。
　　“那徐老师真是年轻有为。”王涛呵呵一笑，看他的样子并不是太羡慕。
　　我只是淡淡一笑，a现在都成了镀金的代名词，而且我又开着保时捷，估计他以为我只是花家里的钱，用来装逼的。
　　“徐老师可厉害了。”舒雅没听懂对方话里的意思，竟然笑着道。
　　“好了，舒雅，看看前面是不是报名地点。”我打断了她继续说的话，跟着刚刚一群大一新生走的，说实话，不用人带领着，也能摸到地方，周边都有指示牌的。
　　“对，前面是报名地点，学妹是金融系的，在第三个窗口缴费，到时候你们课，是在北边那个教学楼，金融系在人大还是很吃香的。”王涛说道。
　　“你学的是金融系？”我扭头问道舒雅。
　　“嗯，是不是不太好，那要么我挑个专业，当时报考的老师给我说，我可以挑选任何一个专业的。”舒雅小声道。
　　王涛愣了愣，这老师管得也太宽了吧，这小学妹也有些太听话了。
　　“你以为人大是什么地方，想调剂专业调剂的。”那个和王涛一起的短头发女孩，哼了一声道。
　　“舒雅是海高考第三名，本来可以清华北大的，到人大，调剂一个专业应该问题不大吧。”我淡淡道。
　　“啊，学妹你这么厉害，竟然是第三名的好成绩，那确实可以清华北大，怎么来人大了？恩，不过人大也挺好的。”王涛一脸不可思议，不过想到自己是人大的学生，也不好说人大不好。
　　舒雅只是嗯了一声，看了一眼，好似征求我的意见，调剂什么专业一样。
　　王涛翻了一个白眼，此情此景，任谁都知道，舒雅来人大，肯定是为了我的。
　　“金融系也挺好的，不过来人大学金融系……。”我苦笑一声，人大最著名的应该是法学和社会学，毕竟从政者的摇篮，而金融系明显是清华更有名气。
　　当然这只是对于舒雅这样的好成绩，如果换做其他人，能进人民大学已经是无的荣耀。
　　不过舒雅的性格，从政倒是不太适合，不如学学金融，以后进入公司，也是一个不错的选择。
　　“金融系也挺好的。”我点了点头。
　　“恩，那金融系。”舒雅高兴的点了点头，然后拿过来自己的行李箱，扭头对王涛道：“谢谢，等下报名我知道怎么去宿舍了，不麻烦你了。”
　　“恩，那好吧。”王涛有些尴尬，好似想要舒雅的手机号，不过看对方没有给的意思，苦笑一声，和那一男一女结队离开了。
　　“你啊，拒绝人也太干脆了。”我苦笑道。
　　“这样不是挺好的，不然纠纠缠缠的反而不好。”舒雅低声道。
　　“嗯，快去报名，卡和身份证以及录取通知书，都拿好。”我叮嘱了一句，让舒雅跑过去报名，我站在外面等。
第五百零四章 马涛的妹妹
　　    我在那里等舒雅报好名，然后领取了宿舍的钥匙和一些生活用品，然后给她送到了女生宿舍，到了宿舍门口的时候。
　　“徐老师我自己去行了，估计不让男生去。”舒雅小声道。
　　“等我一下。”我让她看着行礼，然后径直走向宿管大妈那里，和她低声说了两句，过了一会，我拐了回来，拿起行礼和舒雅一起楼。
　　“徐老师你怎么说的，她怎么让你去了，刚刚她明明拦着其他男孩子不让去的。”舒雅惊讶道。
　　“我又不是小男孩子。”我呵呵一笑。
　　“徐老师你告诉我，我真的很好。”舒雅扭过头脸露出疑惑和崇拜之色，好似在她眼里，没有难倒我的事。
　　“你东西这么多，我让她帮你提去，她当然不干了，然后我给了她一百块钱，说我过去送你去，她答应了。”我耸了耸肩道。
　　“给了她一百块，也太多了吧。”舒雅撅了撅嘴，有些心疼。
　　“不然你来回跑两趟，那可是六楼的，还没有电梯。“我摇了摇头，总不能眼睁睁的看着一个女孩子跑跑下的搬东西。
　　等我和舒雅爬到六楼，也累的够呛，她让我歇歇，从怀里拿出一个纸巾垫着脚帮我擦汗，旁边一些走动的女孩子都诧异的望过来。
　　“没事，我自己来。”我急忙拿过来纸巾擦了擦汗，要不然还没开学闹了绯闻，总归是对她不太好。
　　等找到宿舍，推开门进去的时候，里面三个小姑娘已经在了，一个宿舍住四个人，舒雅是最后一个来的。
　　我和她们打了一个招呼，然后舒雅简单的收拾了一下，我看差不多了，都快一点了。
　　“别收拾了，先去吃饭，等下午慢慢收拾。”我说道。
　　“帅哥，要么大家一起吃饭，我们也没吃的，我知道外面有一家餐厅挺不错的。”一个叫做陈晨的女孩笑着道。
　　“哪家餐厅，什么菜，我感觉学校食堂的饭一点都不好吃，以后可有的烦了。”另外一个女孩撅着嘴，她叫王茜。
　　最后一个女孩一直坐在那里看书，没怎么说话，好似有些冷，不过舒雅的这三个室友倒是挺漂亮的。
　　舒雅看了看我，毕竟都是同学，又不好拒绝，可同学一起吃饭，肯定是男人付款的。
　　“那行吧，一起去。”我点了点头。
　　陈晨高兴的拍了拍手，急忙收拾了一下拿起一个小坤包，王茜也拉起最后一个一直不爱说话的女孩，我和舒雅她们一起下了楼。
　　“徐老师不好意思啊，又要让你破费了，要不……。”舒雅估计想给我钱。
　　“没事，和室友搞好关系，你以后在这里学，彼此多个照应也挺好的，你别忘了，我还欠你的工资没给你的，奖金没了，工资晚我转给你。”我没待她说完，笑了笑道。
　　“工资也算了，其实帮你，我是心甘情愿的。”舒雅小声道，好似不想和我分的那么清楚。
　　“在学校里不能攀，但是也不能像高那样，不懂得打扮，大学是一个小型的社会，学习的同时也要学会融入这个环境，如果穿的太寒酸，别人会排挤你的，该请吃饭的时候，也要请吃饭。”我叮嘱道。
　　说实话，我倒是挺想当年自己大学的时候，有人这么叮嘱我，可惜那个时候，一直到快大学毕业才和陈倩谈了一段无疾而终的恋爱。
　　我的大学生活完全是废掉的。
　　“嗯。”舒雅点了点头，脸露出一抹开心。
　　我突然想到隔壁旅行社的马老板可是给舒雅和黄丽丽灌输了不少不健康的思想，自己对她这么好，她那个不负责任的妈，要好的多，会不会反而让她多想。
　　等出学校门，陈晨喊住了我们。
　　“那个地方有段距离，打个车吧，帅哥，你总不想我们四个大美女晒黑了吧。”陈晨笑着道。
　　“开车了。”我随口说了一声。
　　“开车了啊，舒雅不是海的吗？你不会从海开到北京，送她学的吧。”陈晨惊讶道，刚刚一段时间，她们和舒雅有聊天，倒是知道舒雅的一些情况，特别舒雅的成绩，让她们很震惊。
　　“朋友的车。”我嗯了一声，走到对面的马路，到了保时捷旁边。
　　“哇塞，保时捷啊，你朋友可真有钱。”陈晨一看到面前那个青蛙眼的保时捷车，是满脸兴奋的表情。
　　“能把这么好的车借给你，帅哥，你一定也很有钱了吧。”王茜笑着道。
　　舒雅有些无语，哪有这样直接的，不过她倒是一脸的高兴。
　　“我嘛，马马虎虎。”我呵呵一笑，启动了车子冷风吹起来，大家坐进车里，然后我按照陈晨指示的地点一路开过去，很快到了那家餐厅，倒也不是什么奢华的场所，看来这个陈晨还是知道分寸的。
　　午饭是和舒雅的几个朋友一起吃的，她们建了一个群，还把我给拉了进去。
　　等吃过饭，送她们回了学校，然后等我驱车回到住处，已经是下午三点多，洗个一个澡，等休息了一会后，赵丽莎给我发信息说，今天不过去，工作忙。
　　我只是回了一句，注意身体，至于她什么工作，说实话我还真不清楚。
　　倒是马涛给我联系，问我晚空不空，出来喝一杯。
　　说实话和马涛之前有仇，不过自从他离开海那天晚和我说了一通话之后，虽然算不朋友，但也是冰释前嫌。
　　我左右没事，答应了。
　　晚约好时间，等六点多的时候，我没有开车，估计要喝酒，直接打了一个车到了目的地，等到了的时候，马涛已经在门口等着了，她身边还有一个漂亮的女孩，之前那个高媛强多了。
　　“还真担心你找不到地方。”马涛前和我握了握手。
　　“所以我打车过来的，这位是？”我笑了笑，看了一眼那个女孩，她倒是挺骄傲的。
　　“我妹妹马雪，你可以叫她雪儿，她喜欢人这么称呼她，呵呵。”马涛碰了一下那个女孩，对方才和我打了一个招呼。
　　“等了那么久，脚都站酸了，什么和什么啊，狐朋狗友的，凭什么叫我小名。”马雪嘀咕了一声，有些不太高兴。
　　马涛有些尴尬。
　　我愣了一下，她妹妹，带过来和我聚会做什么，不过也没有多问，一起进了餐厅里。
第五百零五章 她承受的压力不轻
　　    等我们进到餐厅用餐，过了一会，马涛的妹妹好似坐不住一样，不一会走了。
　　“不好意思，我妹妹这个脾气，是我大妈的女儿。”马涛苦笑道。
　　“搞什么，见个面带你妹妹过来做什么？”我有些无语。
　　“我妹妹在人大读大二，以后你们是校友，带过来认识认识而已。”马涛呵呵一笑。
　　“人大那么大，我在那里两个月，有什么好认识的。”我摇了摇头，说实话大学对我来说，是充满期待，也仅仅是充满期待，我在大学里也只是为了让自己可以清净一些，可以想一想最近发生的事情，仅此而已，别无他想。
　　“你这个人，说你淡泊名利又不像，但是人前，倒是有一些无欲无求的感觉，你不会对女人不感兴趣吧？”马涛嘿嘿一笑道。
　　“去你的，你不会想把你妹妹介绍给我吧，副部长的宝贝女儿，能看得我？”我撇了撇嘴道。
　　“副部长，说实话在北京虽然谈不遍地都是，但也不是什么稀罕的，在京城当官，远不如在外地，那样来的实权要好得多，你可不要小看自己，如果是其他地方是的市委书记的秘书，我们家虽然落势，但也看不，但是很有可能成为韩书记的大秘，那是不得了的后台了。”马涛笑着道。
　　“你啊，都算到我头了，你妹妹可是才大二，应该不到二十三岁吧。”我翻了一个白眼，自己这个秘书还没有当的，有人开始盯梢了。
　　昨天吃饭的时候，共青团的同事一起过来接。
　　再往后是驻京办的主任，言语透着巴结的意思。
　　他们倒是还好，没有什么实质性的举动，而这个马涛还真是够厉害的，一来介绍妹妹认识的，怪不得赵丽莎有和我说过，不当官则罢，一旦当官，而且还是有前途的那种，家庭问题必须尽快解决，要不然不好交代，下也不好面对。
　　“先谈一谈试一试，不行算了，那是和我们马家没缘。”马涛也知道这个事情，强迫不来的，是拱了拱肩膀苦笑道。
　　“行了，这个事情你别管了。”我摇了摇头，随后问了一下他的情况。
　　马涛果然没再说他妹妹的事，只是简单的讲了一下回到北京的事情，他现在在北京国资部当小主任，而像这样的小主任，没有什么实权，一个部门恨不得有十几个。
　　我看到马涛的情况，明显过的很不乐意。
　　“没办法，先过个几个月再说，到时候有机会了，请我家老爷子再出把力，调到地方去，在北京说实话，一个萝卜一个坑，除非家世很强，要不然混不出个所以然，还不如去外地闯一闯。”马涛无奈道，说话的时候也有些幽怨。
　　我苦笑一声，他原本在海应该说打的基础很牢固，原本应该顺风顺水的，被我横插一脚，把所有的布局都给搅乱了。
　　“这是命，或许没了你徐志，还有马志，王志，我也算看透了，打铁还需自身硬。”马涛摇了摇头，也没多说什么，是叹息一声道。
　　“你能这么想，说明你成熟了，先干着吧，如果到时候有机会，海那边总其他地方要好的多，我会帮你留意一下。”我想了想道。
　　说实话马涛的悟性和能力还是很强的，和他较量的过程，自己也在成长，即然冰释前嫌，不得不承认，他确实是个能力很强的人。
　　“不管成不成，先谢谢你了。”马涛脸色一喜，举起酒杯道。
　　我笑着点了点头，喝了一杯，没想到我和马涛的关系会变成如今的地步，不过政治原没有真正的仇人。
　　这顿饭如果没有他妹妹的事，吃的还是很开心的。
　　等酒席散了，我打了一个车直接回到住处，原本赵丽莎说不回来的，没想到我回去的时候，她竟然已经在家了。
　　“你怎么回来了？”我愣了一下，不过没喝太多，还是很清醒的。
　　“怎么喝多了，快点喝点水。”赵丽莎好似不会照顾人，有些手忙脚乱的，不过还是知道多喝水的，从冰箱里拿出一瓶水递给我，竟然没有给我打开瓶盖。
　　“忘了。”赵丽莎尴尬道，打开瓶盖然后让我喝，随后扶着我先到沙发坐下。
　　“你怎么没问我，和谁一起喝酒的？”我喝了水有些不解道。
　　“恩?这个需要问吗？哦，那你和谁一起喝酒的。”赵丽莎愣了一下，轻声问道。
　　我苦笑一声，没说什么，继续把水喝完，准备一下去洗漱，洗澡了，等我洗好澡出来的时候，赵丽莎把浴巾递给我，刚刚还担心忘记拿怎么出去的。
　　我走到卧室的时候，床褥已经铺好，空调也打开了，擦干了身子躺在了床，洗了一个澡，整个人也清醒了许多。
　　等了一会，赵丽莎也洗过澡走了过来，躺在床，她不像我会把手机拿到床玩，她一般会把工作和生活处理的很好。
　　“你刚刚去哪里喝酒了？”赵丽莎一说完话，脸是一红。
　　“你还想着这个的？”我愣了一下。
　　“我同事说，不应该管男人的事，只要回家好，所以我一般不喜欢问东问西。”赵丽莎有些不好意思道。
　　“你那个同事是男的女的？”我笑着问道。
　　“男的。”赵丽莎点了点头道。
　　“那怪不得，他估计被老婆管的太严格了，自然不希望女人管太多，不过这个事情像是工作一样，一张一弛，太紧不好，但是完全松弛的好，又显得不够关心。”我呵呵一笑。
　　“一张一弛。”赵丽莎低喃道，好似在思考应该怎么做更好一样。
　　我突然感觉，原本冷艳高贵的她，竟然在感情这一块，还有如此傻呆萌的时候，呵呵一笑，倒是接触越多，了解的也越多。
　　不过一想到我和老婆的事情，没有完全解决，她和我住在一起，尽管感情这一块不太懂，估计也承受不少的心理压力。
　　我把赵丽莎揽在怀里，额头抵在她的秀发，她的头发渐渐的长长了许多。
第五百零六章 争风吃醋
　　    第二天早晨起来的时候，赵丽莎买了早餐，原本我想早点起床的，不过昨天喝了酒的缘故，所以耽搁了。
　　“不好意思，你今天不工作吗？”我洗了一把脸到了餐桌。
　　“时间还早，吃完饭再去也不晚，对了，你今天应该开学吧，要不要我送你一起去？”赵丽莎说道。
　　“不用了，我又不是小孩子。”我本能的说道，不过想到这样拒绝她，也不太好，是仰头补了一句笑道：“你如果想去的话，也可以，反正没什么课，估计会很无聊。”
　　“那还是不去了。”赵丽莎摇了摇头道。
　　“怎么了？”我愣了一下。
　　“没什么，只是想到，影响会不太好。”赵丽莎嗯了一声。
　　“有什么影响好不好的。”我倒是感觉无所谓，刚刚不让她去，也是不想浪费她的时间，却也没有想过，是否有影响的问题。
　　“你毕竟还没离婚。”赵丽莎看了一眼，没再多说。
　　我张了张嘴，不知道该怎么说，因为她说的是事实，想到昨天晚的那一刻，确实感觉挺愧对她的，看来她心里也是明镜似的，并不是不懂。
　　“没事，别想那么多。”赵丽莎反倒是安慰了起我了。
　　“总归是愧对你的，等几天吧。”我认真道。
　　赵丽莎嗯了一声，也没说什么。
　　等吃过饭我去了学校，赵丽莎说有事先走到我前头的，总感觉他是不想等会分开的时候尴尬，所以先离开的。
　　我自己去的学校，还没到学校门口的时候，陈倩给我打过来电话，问我到哪里了，别迟到之类的，我告诉她已经快到了。
　　大概二十多分钟，八点半的时候准时到了学校门口。
　　人大这边也特意安排了几个学生会的人负责接引，为首的是昨天见到的王涛，他看到我，也是一愣，因为他是知道我在人大读a的。
　　不过我这个a，明显不是那种花钱买的，而是海市共青团以及市政府推荐的，含金量和未来的成远非那些几个钱能拟的。
　　一行七个人早认识了，所以也没有什么拘束，这一次的开班，是和其他省市政府团的混在一起的，所以人大这边也特别重视，不像是之前那种社会花钱读的，这一次俨然成了为政府官员举办的两个月的交流会。
　　由不得校方不认真对待。
　　先在大礼堂开了一个小型的会议，校方讲了一些关于接下来学习和生活的安排，北京这边也过来了一个共青团的领导，主持这场会议。
　　我看了一眼，班级里普遍年纪都不大，当然我说的不大，也我大了不少，估计都是三四十多岁，在仕途里面也算是年轻人了。
　　而像我和陈倩这个年纪，在这里也有一些，并不多，当然其他省市过来学习的人，虽然也是当地的领军人物，不过拿出来和海乃至北京共青团的一，两者之间没有什么可性了。
　　特别是海这一波，大家都很羡慕，市委书记主抓，而且海的变动全国都一清二楚，来这里学习之后，回到海那是流砥柱。
　　还好海那边没有人泄露我的情况，毕竟我的年纪太年轻了，也没有人会联想太多，倒是除了我和陈倩以外的其他几个海过来的同僚，很受他们的巴结。
　　我乐得清净。
　　“你倒是会找地方，不会两个月在这里，乖乖的当个学生吧，也可以去走走串串，多积累一些人脉。”陈倩走到我身边，她虽然年轻，别人不会把她当成主攻对象，不过她很漂亮，一些单身的男性还是会主动和她攀谈。
　　“有什么好聊的，我的身家越清白，韩书记用起来越放心，我又不指望他们给我什么好处。”我呵呵一笑，有一句话我没说出，他们不给我添麻烦不错了。
　　“说的倒是很有道理。”陈倩嗯了一声，点了点头，坐在我旁边也没再过去攀聊。
　　不过陈倩坐在我身边，倒是让不少男士望向了这边。
　　我苦笑一声，想清静一下的，有陈倩这个身材和样貌都顶呱呱的女人在身边，确实是个不小的麻烦，摇了摇头，看学校领导都走了。
　　我干脆没待在礼堂，直接走了出去，本来陈倩想和我一起的，不过有几个人走过去主动和她聊天。
　　我昨天也没有认真的逛一逛人大，这一次倒是很难得，认真的走走看看，不大一会，竟然到了舒雅的宿舍楼下。
　　“怎么走到女生宿舍了。”我苦笑一声，扭过头直接走了。
　　“徐老师，你怎么在这里？”突然身后响起一道悦耳的声音，舒雅和几个宿舍里的同学，昨天一起吃饭记得很清楚，是王茜和陈晨，至于那个冷冰冰，不怎么说话的女孩也在旁边。
　　“来报道，今天开始课了，不过刚刚开了一个小会，没什么事情，出来溜达溜达，恩，人大还挺大的。”我笑着道。
　　“啊，你开学了，在哪里课说了吗？”舒雅急忙问道。
　　“我没听，到时候打电话问问。”我有些尴尬。
　　“徐老师你竟然连在哪里课都不知道，不会真是过来纯属镀金打酱油的吧。”陈晨捂着嘴偷笑道。
　　“镀金也没什么不好的，能来这里大学的，都是挺有钱的，我听说还有几个毕业了，还在人大谈了几个女朋友的，徐老师这么年轻，也可以抽空谈个恋爱什么的。”王茜笑道。
　　“才不是的，徐老师不是那样的人。”舒雅急忙说道。
　　“哎呀，我们又没说，徐老师是和别人谈恋爱，难道不能和我们漂亮的舒雅谈吗？”王茜呵呵一笑促狭道。
　　我有些尴尬。
　　这个时候陈倩突然小跑着过来了，等走到我跟前的时候，是一把拉着我的胳膊了，打量了一眼对面的四个漂亮的女孩，瞟了我一眼。
　　不过等看到舒雅的时候，陈倩的眼神变得更怪了起来。
　　“徐老师，你不会带着女朋友过来学的吧？”陈晨吃惊道。
　　“不是，是我同事。”我有些尴尬，轻轻的抚开她的手臂，不过陈倩还来劲了，竟然不肯松口，反而一副落落大方的和舒雅等人打招呼。
　　“同事嘛，都是没说错，不过两个月的，谁也说不好以后会是什么关系，小妹妹，你们别胡思乱想了。”陈倩笑盈盈道。
第五百零七章 陈倩的感情债
　　    我摇了摇头有些苦笑，给舒雅挥了挥手，然后拉着陈倩走开。  不能堵住她的嘴，只能赶紧把她带走，省的又说一些那种话 。
　　“你倒是挺厉害的，过来两个月，还带个小妹妹。”走远了之后，陈倩有些郁闷道。
　　“什么小妹妹，是我之前的学生，你又不是没见过，好了，你跑过来做什么？不用和那些同学聊天了？”我无奈道。
　　“聊什么聊，都是留电话号码的，估计留给他们，以后烦都烦死了，还是早点离开的好，学你一样，多舒服，逛个校园，撩个妹。”陈倩嘻嘻一笑道 。
　　“神叨叨的，对了，接下来课吗？”我看了看时间，都快十点多了。
　　“不了，聊一会天，估计都开始聚会去了，来这里课时间倒是不多，更多的还是吃吃喝喝，扩展一下人脉，你可以把他当成是放大版的共青团。”陈倩笑着道。
　　“即然没什么事，你还不回去？”我愣了一下。
　　“喂，你午不会不请我吃个饭的吧，怎么着又在一个学校了，是不是预示着什么？”陈倩眨了眨眼一笑道。
　　“预示着你我还是同学，这么简单。”我一甩手干脆直接走开，不然又要扯的没完没了，午倒是没回去，和大部队一起吃饭，不过大家都没有喝酒，都约了晚那场，下午的时候，安排了班级，排了课表，本来班里都要选班长的。
　　不过大家都是成年人，何况论资排辈这个事情，搞不好得罪人，所以干脆人人平等，也没有选什么班长之类的。
　　不过又哪里有真正的平等，北京和海的官员自然是高人一等，特别那种实权部门的，其他省市按照经济排名和级别进行排列。
　　作为海出来的，倒是有一些荣誉感。
　　接下来几天正常来学校报到，有过前几天的聚会后，接下来自行组织活动，我也海这块的会聚一聚，其他时间要么处理自己的事，要么去图书馆待着，多看看书，难得清静一下。
　　而陈倩像是跟屁虫一样，一直跟了几天，我知道她的家在北京，貌似还挺有实力的，要不然也进不去共青团，更入不了反贪局。
　　不过这两天，陈倩倒是没怎么来。
　　我正在图书馆看书的，突然一个年轻人气势汹汹的冲了过来，一把揪住了我的领子。
　　“你做什么？”我皱了皱眉，一把打开他的手，不过这个年轻人倒是有一些面熟，仔细想想，又忘记在哪里见过了。
　　“你是徐志？”那个年轻人沉声道。
　　“不错，是我，不过我倒是不知道，和你有什么纠葛。”我皱了皱眉。
　　“我姐的事你打算怎么处理？”年轻人冷声道。
　　“莫名其妙，你姐是谁我都不知道，如果再敢这样胡搅蛮缠，我叫保安了。”我哼了一声，刚刚静下来的心被打乱，也不想影响其他人，直接走出了图书馆。
　　“小子，还想跑。”年轻人突然一把拉住我的胳膊，挥拳朝我打过来。
　　我一扭头躲了过去，脸色露出愠怒，不惹事并不代表我怕事，虽然拳脚功夫不怎么懂，不过农村出来的孩子，庄稼把式还是有点的，躲过去之后，翻手扣住了年轻人的胳膊，然后往后面一推，估计这年轻人酒色伤身，也没想到我会还手，直接被推倒在了地。
　　“我想你是有误会，希望你能理智一些。”我深吸一口气，不远处一些看书的人也都围了过来，怕影响太大，急忙走了出去。
　　我一出图书馆，后面那个年轻人追了过来。
　　“我姐是陈倩，一次我在海见过你，徐志我姐对你这么好，为了你的那些破事，求过我家老爷子很多次，要不然你在海能这么顺风顺水吗？你这个忘恩负义的混蛋。”那个年轻人在背后大骂道。
　　“你姐是陈倩？她不是好好的吗？”我突然想到了这个年轻人是谁，当初实习期结束去学校和刘哥聚会，吃完饭之后有人开着跑车来接的陈倩，当时大家还以为是她找的男朋友，那个人是眼前的年轻人。
　　没想到他叫陈倩姐姐的。
　　“我姐都两天没来了吧，你觉得，她没什么事，会不来找你，她是死脑筋，倒贴着你，真是够傻的。”年轻人捋了捋袖子，一脸不服气道。
　　“陈倩出了什么事情？”我皱了皱眉，难道真的出了什么情况。
　　“我家老爷子让我姐嫁人。”年轻人气愤道。
　　“嫁人？她不愿意？”我蹙眉道。
　　“废话，她心里想的是你，自然不愿意，被老爷子关了禁闭。”年轻人哼了一声道。
　　“婚姻大事，应该自己做主的，不过这个事情，我能帮什么？”我有些无奈，这是对方的家务事，虽然很同情陈倩，可自己总不能去和对方家的老爷子理论去吧，关键是理论，别人也不一定听啊。
　　“我想办法把我姐带出来，你带她私奔吧，过个一年半载生个孩子，到时候老爷子不愿意也要同意。”年轻人倒是脑袋大开，好似事先有了打算一样。
　　“这！”我愣了一下，忍不住苦笑道，先不说这样做根本不是解决问题的好方法，关键我和陈倩也没到那个关系，更谈不生个孩子之类的。
　　“怎么？你觉得我姐配不你，我可告诉你，追我姐的人都排成队，当年大学的时候，都有人门说亲的，哼，如果不是她跑到国外，家里人找不到她，估计现在都嫁人了。”年轻人哼了一声，随后指着想徐志道：”我靠，我想起来了，你是我姐当年的男朋友是吧，听说你们俩还分手，你小子还害的我姐伤心了很久。”
　　“当初的事，你不清楚情况。”我皱了皱眉，其实不想提之前的事。
　　“那是我姐，我自然知道。当初我姐离开你，是因为家里人要让学校把你开除，我姐只能和你分手，还要装作和别人谈恋爱，才让家里人相信你和她没关系，要不然你以为自己能安安稳稳的读完大学。”年轻人明显很多事，都清楚。
　　我眉头一挑，难道真的如她所说？
第五百零八章 我被打晕了《更晚了》
　　    “你打算怎么做？”年轻人气呼呼道，好似在为陈倩抱打不平。
　　我皱了皱眉，难道当初的事情，真的正如她说的，别有隐情吗？
　　我拿出手机给陈倩打了一个电话，果然，电话那边处于关机状态，估计手机已经被收缴了，看来这个问题是闹大了。
　　或许是我的出现，让对方的家族看到了危险，所以干脆一不做二不休，直接把陈倩给关了禁闭。
　　“你能带陈倩出来？”我皱眉道。
　　“能啊，不过只有一次机会，如果你们再被抓回去，到时候我一点办法也没有了。”年轻人看到我好似答应了，脸色也好了许多。
　　“你说的那个我做不到，不过你带陈倩出来，我和她一切想办法，总归能解决的。”我如实道。
　　“你能想什么办法？如果你不带她走，她这一辈子毁掉了。”年轻人气愤道。
　　“好了，事情不是你想的那个样子，你如果愿意听我的，这样做。如果不愿意的话，我也没办法，别再跟着我了。”我沉声道。
　　“你，我姐怎么看你这个铁石心肠的家伙，真是狼心狗肺，忘恩负义。”年轻人气的只是跺脚，看的出来他和陈倩的感情应该很好，所以表现的很是愤怒。
　　我面无表情的站在那里，倒是没走，因为我也担心陈倩的事。
　　“行，时间地点，到时候我会通知你。”年轻人气呼呼的竟然直接走了。
　　“你怎么联系我？”我皱了皱眉，不过话一出口，想到对方即然能知道自己在图书馆，或许想找到自己也轻而易举。
　　接下来的两天一直没有联系过我，而我一如往常的学习和生活以外，并没有把这个事情告诉赵丽莎，因为我不想我和她之间，过多的掺杂其他第三方的女的，这样对她明显是不公平的，虽然坦诚是信任的基础，可我还是没有说出来。
　　陈倩没有再过来，不过舒雅倒是隔三差五的约我去食堂吃饭，起初不好意思拒绝，加自己一个人，也懒得出去吃，和她在食堂用的餐。
　　一来一往，感觉好多人看我的眼神怪怪的，好像我做了什么事情一样，而那个时候，舒雅总是会脸色红红的，却也没有躲避其他人。
　　我心底苦笑，顿时知道，依舒雅的容貌，在人大肯定也是校花级的，自然很引人瞩目，我经常和她一起吃饭，难免会容易被人误会。
　　接下的时间我有意的疏远，不想原本平静的大学生活，真的搞的一团糟，陈倩的事情还没有解决，可不想再闹出什么事了。
　　第三天的时候，一个陌生的手机号码打了进来，我本能的感觉应该是那个年轻人，果然是他。
　　他让我一个人出来，到人大附近的巷子里，那边有辆车，在那里。
　　我嗯了一声，听他的走了过去，等到了学校后门的箱子里，果然看到有一辆车，不过我刚去的时候，发现陈倩根本没在里面，一扭头的时候，感觉脖子被打了一下，整个人晕了过去。
　　等我幽幽醒过来的时候，揉了揉后脑勺顿时知道发生了什么，立即一跃坐了起来，看到旁边坐着的陈倩，看到我醒了，急忙关心的问道。
　　我扭头看了一眼四周，是一个房间里。
　　“到底什么情况？我怎么被打晕了。”我皱眉楞道，看了一眼陈倩，不像是被绑过来的，难道都是之前那个年轻人自己做的主。
　　“是我弟弟把你打晕的，他之前给你说的事，都是真的，他想把你绑走，然后一起把我们送出北京。”陈倩苦笑道。
　　“他还真是……。”我皱了皱眉揉了揉脖子，知道他是为了陈倩好，虽然有些无语，不过也不怪他。
　　“你头没事吧。”陈倩担心道。
　　“没什么事情，还好只是打个头，我真怕你弟弟让我们生米煮成熟饭，到时候赶鸭子架。”我苦笑道。
　　“切，他以为我们两个早床了，所以才懒得多此一举。”陈倩撇了撇嘴道。
　　我尴尬的点了点头，还真是这个道理，突然想到一个问题，我问陈倩，自己睡了多久，这里还是不是北京了？
　　“放心，你睡了一个多小时，这里还是北京，他想让我们走的，不过我了解你，自然不会依着他，呵呵，他现在正生我的气的。”陈倩叹息了一声道。
　　“你的事情很麻烦？”我没忘记问正事。
　　“是有点麻烦，家族里有些困难，所以很需要联姻，而我当了适婚年龄，说实话我一般不想回北京，是怕面对这些事情，不过这一次回来，却被抓个正着。”陈倩苦笑道。
　　“没有解决的办法？对方人怎么样？”我皱眉道。
　　“我的心思你还不知道，对方人好不好，我都不会答应的。”陈倩咬了咬牙沉声道。
　　“你啊，为何还忘不了过去，哪怕当初只是误会，可毕竟过去了。”我叹息了一声道。
　　“他给你说了？”陈倩脸色一变，声音也跟着变的颤抖了许多。
　　“恩，说了。”我点了点头。
　　“即然你都知道了，我也没什么好隐瞒的，我是这个性格，你又不是第一天认识我。”陈倩有些倔强道。
　　“那怎么解决？”我摊了摊手，如果有解决的想法，我自然也不希望陈倩嫁个自己不喜欢的人，何况还是家族联姻，未来也好不到哪里去。
　　“你如果是韩书记的秘书好了，哎，时间终归是慢了一步，现在只能先跑了，熬到那个男的结婚，反正也不是第一次做这个事了。”陈倩叹息道，听她的意思，一次大学的时候她跑了出去，是等对方结婚才回来的。
　　还准备再故技重施。
　　不过她提到韩书记，难道韩书记可以解决他们家的问题？
　　不过即便我是韩书记的秘书，也不太现实，秘书说白了，只是一个打工的，我又岂能要求自己的老板帮自己做什么？
　　何况政治问题，并不是小问题，韩书记如果不想插手，有我没我，都不会插手的。
第五百零九章 我肩上的重任
　　    “倒不是让韩书记帮什么，如果你是韩书记的秘书，我和你在一起，家里人也不会反对，这样自然是两全其美的事。 ”陈倩低声道。
　　我愣了一下，随后苦笑道。“你不会早有这个打算了吧，所以在共青团的时候，才如此竭力的帮我。”
　　陈倩没有作声，明显是默认了。
　　我叹息了一声，都是过去的事，为何陈倩反而放不下，或许初恋总是美好的。
　　陈倩看我叹息，没有作声，她已经不止一次的表露她的心声，再说几次也没什么意思。
　　“对了，你家里人给你介绍的对象，是哪家的？”我问道。
　　“方家。”陈倩低声道。
　　“方家的。”我愣了一下，京城方家的估计那么一家了，难道是老婆姐姐嫁的那个方家，如果是他们家的，还真是事都凑到一起了。
　　“嗯。”陈倩看了我一眼，好似有些不解。
　　我老婆和她姐姐的事情，毕竟是个悲剧的事，除了赵丽莎知道以外，我没有告诉其他人，陈倩并不知道，而此时她竟然也要和那个家族联姻，确实让我感到大吃一惊。
　　“你先躲几天，我看看怎么解决。”我皱了皱眉，说实话如果是在海，我还有些能量和办法，但是在北京，很多事情显得鞭长莫及了。
　　即然陈倩跑了出来，自然不会再让她回到那个家。
　　我揉了揉后脑勺，扭头看了一眼这个房间什么都有，住在这里几天，应该问题不大，安慰了她一下，然后走了出去。
　　一出去看到那个年轻人，听陈倩说，他叫陈军。
　　“姐夫不好意思哈，不小心打了你，不过我也是为了你们好，希望你能理解我的一片用心良苦。莫怪，莫怪啊。”陈军尴尬道。
　　“别乱叫。”陈倩在后面的，瞪了一眼陈军。
　　“什么瞎乱叫，姐刚刚你照顾姐夫的时候，那个小心翼翼的样子，可从来没有对其他人这么好过，我看着都嫉妒。”陈军撅着嘴道。
　　“你……你胡说什么的。”陈倩有些尴尬。
　　我干咳了一声，嘱托陈倩好好休息，不要想太多，这里有她弟弟照顾，依她弟弟那份热情劲，肯定不会让陈倩受委屈的。
　　下午回到学校的时候，却没心思课，说实话陈倩的事情，我还真不能袖手旁观，可怎么帮，如何帮，却成了一个大问题。
　　找韩书记帮忙，可一个家族的大事，不是自己一句求情能解决的，除非韩书记自己主动有这个想法。
　　难道通过老婆，找方家去谈谈，先不说老婆夹在间很难办，毕竟我和陈倩的关系，她是一清二楚的，哪怕现在关系不如从前，可毕竟有过夫妻之实。
　　即便找到方家，我又是依什么身份，让对方拒绝陈倩的家族联姻，少了一个方家，还有其他马家，刘家，宋家等等。
　　陈倩还是难以逃脱沦为大家族联姻的工具。
　　我一想到这里是一阵头疼，感情我要做的不是拆散这个联姻，而是如何帮陈家找到一个依靠，皱了皱眉，陈家的百年大计反而落到了我的头。
　　我气的踹了一脚旁边的石墩子，没来由的是一阵不悦。
　　一下午的课这样过去了，等晚回去的时候，尽管我没有表现的太明显，不过赵丽莎依然发现我好似有心事。
　　“有什么事情吗？”赵丽莎问道。
　　“没什么事情。”我摇了摇头，这种事怎么好意思给她说。
　　“你过去有什么困难总会第一时间告诉我的，现在你好像都不愿意说了。”赵丽莎看了看我，嗯了一声道，看不出在生气，不过却有些失落的样子。
　　“过去什么关系，现在什么关系，能一样吗？有些事情不让你知道，是不想你夹在间尴尬。”我叹息了一声。
　　“能帮你，好，有些事情我不太在乎，也不想在乎那么多。”赵丽莎沉吟了一下如实道。
　　我笑了笑，说实话，她越是这么说，我越是反而不想说出来，她付出的太多，又何必让一个女人无谓的承受这么多呢。
　　我走过去搂着她，拍了拍她的后背，没有言语，却一切都在不言。
　　第二天早赵丽莎要出去工作，依然没有问她是什么工作，我则去了学校，说实话所谓的课几乎没什么课好的，我依然是坐在图书馆，只不过这一次是在想办法。
　　那个陈军竟然也过来了，我不知道他用什么方法跑进来的，竟然还知道我在图书馆，直接坐在我对面，姐夫长，姐夫短的叫着，好似让我赶紧的想办法。
　　我很想一脚把他给踹出去，不过想到他也是为了陈倩好，没这样做。
　　等临近午的时候，突然一个电话打了进来，我一看是海组织部的王部长，急忙接通了电话。
　　“小徐，如果不忙的话，过来一趟，地址等一下发给你，韩书记过来北京了，要见一见你。”王部长电话里直接说道。
　　“好的，我马去。”我急忙回复道。
　　“姐夫你去哪里啊，我姐的事才重要啊，我给你说，家里都已经派了三波人了，我刚刚才甩掉一波。”陈军急忙道。
　　“市委韩书记要见我，我肯定要过去，说不定有救你姐的办法，你等一下把你们家的情况给我编辑一条信息告诉我，我看看怎么办。”我急忙道，也顾不得交代那么多，需要赶紧赶过去，总不能让大老板等着我。
　　“北京地形我熟，你要去哪里，我送你啊，刚好路给你讲讲。”陈军急忙说道。
　　“好，走吧。”我想了想今天没开车，打车过去，确实有点慢，手机收到一条短信，直接递给了陈军看了看。
　　“走，大概要半个小时，我抄近路，如果你自己打车，估计要一个小时，半个小时足够给你讲一讲我们家那堆烂事了。”陈军急忙道。
　　我没敢耽误，坐陈军的跑车，朝着王部长信息交代的地方去，一路陈军也给我讲了一下他们老陈家的破事。
　　老陈家也是当年的豪门望族，不过老一辈的走了之后，剩下的人不争气，没落了，在北京也是三流的大家族，大部分人都转而经商，不过在国内，如果政治没有一些底蕴的话，生意也会很难做。
　　所以这一次老陈家打算通过联姻的手段，和方家达成共识。方家老爷子虽然是出自军队，可当退下来的时候，也做过副国级，关键他还健在，在仕途和军方都有很大的人脉。
　　这次是希望通过和方家的联姻，让陈家第一代的一个省委副书记，再进一步直接去掉那个副，今年又是换届元年，如果错过这一年，正常情况下要再等三年。
　　再熬三年，估计老陈家可完了。
第五百一十章 韩书记的重视
　　    我有些烦闷，陈倩的仕途走的一帆风顺的，难道陈倩不能壮大方家。
　　“我姐毕竟是女的，女人总是要嫁出去的，而且女人做到省级干部的少之又少，但是如果去联姻的话，我姐的样貌和能力以及级别，不是我自吹，在京城这个圈子里那可是顶呱呱的。”陈军尴尬道。
　　我点了点头，陈军这一点说的倒是实话。
　　不大一会到了目的地，我看了一眼南阁，说实话起初只是以为是个商务会所之类的，没想到是个有警卫把守的小区。
　　“姐夫只能把你送到这里了，里面我进不去，这里是政治局委员住的地方，我们陈家可高攀不起，姐夫你未来前途大大的，我听我姐说你要给海的韩书记当秘书，说实话如果你愿意和我姐在一起，我家老头子或许会改变心意，放弃和方家的联姻。”陈军认真道。
　　“行了，我先撤了，你没事别去打扰你姐，省的被人跟踪了。”我没说什么，推开车门走了进去，本来打算给王部长打个电话之类的，没想到门卫登记处我报了自己的名字，那边直接放行了。
　　我一路走过去的，没多久迎面看到王部长出现在路口拐角处，他对我笑了笑。
　　“来的挺快的。”王部长点了点头。
　　“顺了朋友的车。”我嗯了一声，瞟了一眼一座不大的四合院，看似没有高楼大厦那般奢华和大气，不过这种古色古味的院子，反而更宜居，彰显身份。
　　“韩书记在里面会客，本来预估你还要半个多钟头，没想到你这么快过来了，恩，等一会吧。”王部长没有进去，反倒是在这里和我简单聊了聊，又问了一下关于赵丽莎的一些事情，看的出来，虽然并非她的亲生父亲，但是对赵丽莎的关心，丝毫不减。
　　“她挺好的，过去性格很冷，现在倒是越来越有女人味了。”我由衷的表示道。
　　“看的出来，她是真心喜欢你，只有和爱的人在一起，女人才会愿意做出改变。”王部长也挺高兴的，深深的看了我一眼。
　　我笑了笑，没说什么。
　　过来大概十几分钟，从里面走出来两个大概五十多岁的年男子，有韩书记陪着一起走出来的，看王部长也略带恭敬的态度，那两个男子应该官位不小，我也没敢托大，跟在王部长的身后。
　　“这个是小徐同志吧。”突然其的一个年男子笑着打量了我一眼 。
　　“是我，您好。”我点了点头，看了一眼对面那个年男子，感觉倒是似曾相识的感觉，等他们走了之后，我才突然想起来，感觉好像和陈倩以及陈军，长的有些相似。
　　难道那位是那个陈家的省委副书记，是陈家在仕途的流砥柱。
　　想到这里，我明白对方为什么来拜访韩书记了，又为什么在最后时刻提了自己一下，都是在做给韩书记看的。
　　“老王，如果没什么事情，你先回去吧，我和小徐同志聊聊天。”韩书记突然说道。
　　“那行，韩书记你忙。我先走了，有什么事让人给我打电话。”王部长点了点头，临走的时候突然心事重重的看了我一眼。
　　如果过去我恐怕不明白那个眼神的意思，但是现在，我却瞬间脑海里划过一道信息，忍不住心底叹息一声，每个当父亲的都会为了自己的女儿。
　　我相信自己的底子，王部长早摸透了，毕竟他是组织部长，有审核从政人员这一项。
　　陈倩的事情，肯定瞒不过他，刚刚陈家那位突然和我打招呼，让他有了警觉，担心我和赵丽莎的事。
　　看来当官的人，天生的都是谋略家。
　　“看出来了？”韩书记笑着望着我。
　　我回过神脸露出一丝尴尬和不好意思，韩书记盯着自己的，竟然没有注意到，连忙点了点头。
　　“年轻人啊，是情情/爱爱的太多。不过贵在年轻嘛。”韩书记倒是很认可，没有太多的不满情绪。
　　“这个事情多了也不好，特别对于从政的人。”我尴尬道，可不敢接着韩书记的话去说，还是要表明自己的态度。
　　“你个小滑头。”韩书记哈哈一笑。
　　我看到韩书记笑了，心底才踏实一些，和他一起朝着院落里走去，到了房间里，还燃烧着香烟的味道，韩书记倒是没顾忌什么，示意了桌子的烟，问我抽不抽烟。
　　我看韩书记想抽烟，急忙帮他点火，自己也抽了一根，怎么也要陪着抽一根。
　　“老陈家的哪一位，你怎么看？”韩书记突然问了一句。
　　“说实话我不太了解，层建筑的事情，涉猎不多，还要看韩书记您的意思。”我琢磨了一下，给出一个看似模棱两可，却也是掏心窝的话。
　　“不要把事情想的太复杂，也没必要看的太简单，给你两个方向，一是可以接受，二是考虑拒绝。”韩书记点了点头。
　　“韩书记您这么说，应该老陈家的事不会影响到面的布局，这样的话，如果对方身家清白可以接受，这是底线，多个人总归多个布局，也能顺便解决我的一个麻烦事。”我尴尬道。
　　“你这么做，不怕王部长不高兴？”韩书记笑着道。
　　“我和陈家的事情也很简单，只是过去的事，我相信王部长会明白的，何况这个事属于女儿私情，没必要扯到公事。”我认真道。
　　“今天让你过来，是询问你一下，海那边事情较紧急，你或许要提早终止学业了。”韩书记嗯了一声道。
　　“我听您的安排。”我急忙站了起来，毫不犹豫的说道。
　　“恩，我心里有数了，明天陪我参加一个会。”韩书记点了点头，没再说其他事，也没有提陈家的事，不过临走的时候，却给了我一条烟，好似看出了我也喜欢抽烟。
　　我看了看那烟，正是当初马老给的特供烟，心底很高兴，我不怎么喝酒，不过烟却不愿离手，想到韩书记也喜欢抽烟，倒是和大老板有同样的爱好，以后也能蹭一蹭烟，挺好的。
　　ps：昨天站宕机了，所以没法传，今天两章。
第五百一十一章 红楼会议
　　    等我回到住处的时候，赵丽莎已经在了，看我脸露笑意，她没问什么点了点头，却也替我高兴，似是知道我昨天的烦心事已经解决了。
　　“对了，王部长来京了。”我低声道。
　　“我知道，和我说了。”赵丽莎点了点头。
　　“哦，还说什么了吗？”我点了点头。
　　“你是为了陈家的那个陈倩，烦心？”赵丽莎轻声道。
　　“毕竟是朋友，在海共青团的时候也帮助我不少，总不能真的不管。”我有些尴尬，感觉王部长也挺会八卦的，不过想来他也是关心则切，给赵丽莎提个醒。
　　“嗯。”赵丽莎点了点头，没说什么。
　　“你是不是生气了？”我看到她坐在沙发望着窗外，脸无喜无悲，看不出内心想的什么，说实话那一刻竟然有点心疼，她承受了一个女人不应该承受的。
　　我走到她身边坐下，有些尴尬道。
　　“没有，只是感觉有些累。”赵丽莎如实道。
　　我张了张嘴不知道该怎么说，皱了皱眉，感觉有些事情确实要尽快的解决，总要给身边的人，一个说法，身边的每一个人。
　　“别皱眉。”赵丽莎伸出小手抚了抚我的眉头。
　　我抓住她的手握在手心里，软软的，却是有些凉，不知道是冷气太大了，还是她心里有些凉，让我也跟着身体有些凉。
　　今天晚没说什么，简单吃了饭，好似往常一般。
　　第二天的时候，我要陪韩书记一起开会，所以早早起来了，赵丽莎把我送到了门口，才驱车离开的，目送着她离开，有些晃神。
　　这个时候手机响了，是王部长打过来的电话，问我到哪里了，我和他说在门口了，他让我直接进来行。
　　当我进去之后，王部长给了我一个胸牌佩戴起来，面有个国徽，边角写着央人民政府六个字，然后嘱托我少说话，少做事，听着看着记着行。
　　这个时候我才知道，王部长不过去，我陪同韩书记一起去参加那场所谓的会议。
　　我能从王部长眼里感觉到，那个会议的非同一般。
　　等了大概十几分钟之后，司机驱车也过来了，又过了一会大概九点的时候，王部长从院落里走了出来，我急忙前一步帮他接过包。
　　等韩书记了车，我坐在副驾驶，那也是一个副手应该坐的位置。
　　司机明显知道该去哪里，我只要老老实实的坐在那里听候吩咐行，韩书记像是昨天没休息好，在车小睡了一会，我把空调温度调高了一些，风往面打了一下。
　　大概半个多小时，车子径直开向了人民大会堂，不少人的车都是停靠在外面，而这辆车径直进入了里面。
　　“到了。”司机扭头对我轻声道。
　　我点了点头，担心耽误了时间，走下车拉开车门轻轻的喊醒了韩书记，他揉了揉额头，对我笑了笑，走了出来。
　　“小徐，走。”韩书记好似休息一会后，整个人也有了精神。
　　我落后韩书记半步，走向人民大会堂的后院，那里有个不起眼的红楼，等到了那座楼的时候，我看到了不少只有在电视才见过的大人物。
　　不少人和韩书记打招呼，而我在一旁看着，不敢紧盯着却也保持着平静。
　　我亲眼看到了昨天过来的陈家的那个副书记，恭敬的面对能进这红楼的每一个人，知道这个地方应该是央权力的核心。
　　陈家那位副书记看向我，远远的点了点头，算是打了一个招呼。
　　第一层的外围，不少省部级的领导都可以进入，而到红楼的后院的时候，除了韩书记这个级别的之外，只是随行的秘书。
　　我能感觉到不少人望向这些秘书的时候，都眼神内露出嫉妒之色。
　　我到了后院，韩书记从我手里拿过来包，让我在这里等行了，然后和几个相似年纪的国家领导人一起进入了后院那个房子里。
　　四周有武警把守。
　　等领导走后，不少人都互相聊天，说实话这里面我谁也不认识，自己找个地方坐下，对于我来说，我的靠山是韩书记，和其他人聊天，也没有那个必要。
　　人纯洁一点，没有什么不好。
　　不过倒是有不少人和我主动打了招呼，互相交换了名片。
　　在最后的时候，竟然看到了电视经常出现的那位一号领导也显身了，他是最后一个进入那个院落里的。
　　不但我，连其他秘书也都大气不敢出，齐齐的望着那位。
　　我没想到这场会议的规格如此之高，心底惴惴不安的同时，也难言一抹浓烈的兴奋，临近十一点多的时候，会议才结束。
　　等韩书记出来的时候，看到他满脸红光，正在和一号首长边走边聊，临走的时候，还喊了我一声，说实话我此时离一号首长只有一米多远，虽然他看去温尔雅，我却能感受到他身扑面而至的强大气势，竟是有些不知道该怎么开口。
　　这个时候，我才想到王部长说的话，少说话，少做事，想伸出的手本能的收了回来，有些尴尬，如果真的握手被拒，丢人的不止是我，还有韩书记。
　　“好，年轻人要多多启用，未来是年轻人的天下。”我听到一号首长和韩书记的交谈，他临走的时候，还对我笑了笑，虽然只是礼貌性的，却让我心跳瞬间加快了许多。
　　一直等坐进了车里的时候，我还有一种犹如做梦一样的感觉。
　　到了韩书记居住的院落的时候，韩书记告诉我，三天之后回海，让我准备一些，我点了点头。
　　我本来打算在外面随便吃一点的，突然陈倩的电话打过来，告诉我她的事情已经解决，我自然很高兴，看来韩书记已经接纳了陈家，对方自然不会在这个关节点，再去攀附方家。
　　陈倩问我在哪里，说家里长辈想请我吃个饭，表示感谢。
　　我拒绝了再三，不过陈倩说，家里长辈执意要请我吃饭，还说陈军已经在路，让我把地址发一下，最后只能同意。
　　qq群：485823416　进来喽，会公布新书。
第五百一十二章 她在躲避什么
　　    等我去的时候，已经料到请我吃饭的人是陈家那位省委副书记，也是陈家的流砥柱，陪同的还有陈倩的父母，不过她父母明显只是商人，在家里属于次一位的。
　　陈家的那位省委副书记叫陈政国，是在湖南省任职，说实话越是经济欠发达的地方，各方面政令和法制越相对会模糊，特别是两湘这个地方，自古是本地派占风，他这个外地来的官员，要从那里做到一把手，几乎是不太可能的。
　　可达到省委副书记，已经是边疆大吏，一个萝卜一个坑，国虽大，可省委副书记这样的职务，全国数一数，一百个都不到，以至于高不成低不，想在进一步几乎不太可能。
　　只能动用家族联姻。
　　女人生在这样的政治家庭，确实是一种悲哀，往往被当成筹码去做交易。
　　这顿饭吃了大概一个多小时，我借口处理一些事情，过几天要回海，先告辞了，陈倩送我出去的，一出门口，她有些尴尬。
　　“徐志不好意思，我爸妈和我大伯太急功近利了。”陈倩不好意思道。
　　“这个事情也怨不得他们，不过还好已经解决，他们应该不会再干涉你的生活。”我笑着道，即然韩书记愿意接纳陈政国，那一人不事二主，他陈家也不敢再随便动用联姻的念头。
　　陈倩脸一红，刚刚席，陈倩的父母可是屡次表示，要把陈倩介绍给我的意思。
　　“我过两天可能要回海，你自己在这里照顾好自己。”我叮嘱了一声，有些担心陈倩会说一些什么，让大家尴尬的话，等出租车停稳，我急忙进去了。
　　从车子的倒视镜，可以清晰的看到陈倩站在酒店门口，没有走。
　　我叹息了一声，希望近两个月的时间，她能在人大静下心来，不要再想那些事。
　　等我回到住处的时候，赵丽莎还没有回来，我洗了一个澡，坐在客厅看电视，给黄丽丽打了一个电话，询问了一下店里的情况，然后告诉她我过几天回去，让她把房间打扫一下。
　　她听到我要提前回去，很高兴，急忙问我是几号的飞机票，然后要开车去机场来接我等等，我离开海，那辆宝马车交给她使用了。
　　我和黄丽丽通完电话，又给嫂子打了一个，她还是一如往常般的温柔和体贴，她知道我在北京，在赵丽莎这边，她很少主动给我联系，但是当我联系她的时候，她却表现的并没有忘却，还是如同过去那般，低调含蓄却又透着浓烈的感情。
　　只是简单的聊聊，告诉她过几天要回去，她没说什么，只是告诉我到时候做好饭，其实是在隐晦的告诉我，让我去那个出租房。
　　我放下手机的时候，皱了皱眉，有些犯头疼。
　　等到了凌晨的时候，赵丽莎才回来，看到她有些疲惫的样子，我忍不住问她是做的什么工作，怎么忙到这么晚。
　　“和工作没太大关系，是家里的一些事。”赵丽莎摇了摇头，然后去梳洗了一下，等了床没多久她先睡着，看到她睡觉的时候，眉头还是皱了皱的样子。
　　等第二天早的时候，她又一大早起床了，然后急匆匆的出去了。
　　“这天天忙的什么工作？”我皱了皱眉，原本想告诉她过两天要回海，问她要不要把工作调到海，如果她愿意的话，我相信王部长肯定乐见其成。
　　我午去了人民大学，把手续办了一下，虽然不来课，不过等毕业的时候，属于我的证书也会发给我，有些事情大家心知肚明罢了。
　　然后和舒雅吃了一个午饭，告诉她自己先回海，让她在这里好好学习，说实话她来人大，其实大多数原因是因为我，我心底明白，只是不愿意面对罢了。
　　这一次走，倒是感觉挺愧对她，作为老师，我肯定喜欢我的学生能北大，清华这样的知名学府，而她却用自己的行动，证明了她的心意。
　　我能说什么呢？
　　看的出来她很不舍，不过表现的很开朗，似是怕我担心，说等十一国庆节回去的时候，去店里找我玩之类的。
　　一连两天，赵丽莎都回来的很晚，每次回来都显得很疲惫的样子，我皱了皱眉，实在是按耐不住疑惑，第二天一早她醒的时候，我喊住了她。
　　“有什么事情吗？等晚回来再说好吗？”赵丽莎说道。
　　“你晚回来倒头睡，我哪里有机会和你说话，如果你赶时间，那我和你一起坐车，车聊，聊完了，你到时候半路把我放下来好。”我笑着道。
　　“还是在家说吧。”赵丽莎坐到了沙发。
　　“你这几天天天忙什么的？”我尽可能让自己的语气平缓一些，说实话，有些事情我管不着，也没资格管，毕竟赵丽莎在我的生活扮演的角色，更像是一个老师。
　　“一些工作和家里的事。”赵丽莎嗯了一声道。
　　“我明天要离开北京回海，我想让你和我一起回去，你愿意吗？”我认真道。
　　赵丽莎抬头看了看我，最后低下头轻声道：“我恐怕暂时去不了海，这边还有一些事情要处理，要不，你先过去？”
　　“你什么时候处理完？”我皱了皱眉，如果换做其他人，我可能不会继续再问，不过今天我却多问了一句，因为我想得到她的答案。
　　“大概几个月吧，到时候能去的时候，我告诉你好吗？”赵丽莎抬头望向我。
　　我从她的眼神内竟然看到了一丝不自信和躲闪，知道她说的不是实话，不过我这次没有再继续问，只是点了点头，送她进了电梯。
　　等她走了之后，我在房间里抽了几根烟，然后开始收拾自己的东西，其实东西不多，韩书记因为海有事已经提前回去，本来我可以和他一起走的，不过多给了我一天时间处理北京的事，我还留在这里，其实是想等赵丽莎的回复。
　　即然得到了答案，没必要多留一天。
　　qq群485823416，最近会有信息通知哦，喜欢本书的可以加。
第五百一十三章 好似，一切都变了
　　    我收拾好东西，其实心里有想过给老婆打个电话的，不过不知道怎么说，我可以和舒雅，黄丽丽乃至嫂子聊天，却不知道如何和她说。
　　不过不管如何，临走了，电话总是要打一个的，我拨号打过去，静静的听着，说实话很希望这个电话打不通，我可以拎着包离开北京先回海，等到了海联系。
　　“喂，老公，有事吗？”老婆的声音看似好似恢复如初，而她喊我老公的时候，并没有太多的不适应，好似几天过去，她选择了忘记什么，也选择了记得什么。
　　“我要回海了。”我顿了顿说道。
　　“我已经在海了。”老婆小声道。
　　“你什么时候回去的？”我愣了一下。
　　“因为知道你在学，不想打扰你，北京那个地方我不太喜欢，办好姐姐的葬礼，我回来了，还住在咱们家里。”老婆说道。
　　“哦。”我愣了一下，确实像是她的性格，而且在北京确实没有她久留的理由。
　　简单聊了两句，没再继续聊，然后我挎着包看了一眼房间，走了出去，关门，机票虽然临时订，不过飞海的班次很多，几乎一两个多小时有一班飞机。
　　等我到了机场的时候，快登机的时候，我给赵丽莎发了一个信息，告诉她我先走了，然后关掉了手机，走进了检票区。
　　也罢，反正早晚都要走的，今天走，明天走也一样，不如早点回去处理一些事。
　　我检票完后了飞机，等下了飞机的时候，刚刚十二点多，刚走出机场，黄丽丽对我摆手，她走过来之后急忙接过我的行李箱。
　　“别，东西不重，怎么能让女孩子拉着。”我抚开她的手，让她前面带路行。
　　“徐老师你怎么突然回来了？不是还要两个月的吗?”黄丽丽疑惑道。
　　“工作有些事需要处理，所以提前回来，那个课程也是为工作服务的。”我解释道，对于她依然喊我徐老师，也没有说什么。
　　毕竟交大附还给我留下一个荣誉老师的称号的。
　　“哦哦，对了，你的房间给你收拾好了，是不是要先吃个饭。”黄丽丽笑着道。
　　“确实饿了。”我点了点头，坐车的时候依然是有黄丽丽开车，我坐在副驾驶这个时候才想到打开手机，等一开机的时候，跳出一个未接短信，是赵丽莎发的。
　　“嗯，一路顺风。”打开短信内容，是这个。
　　我皱了皱眉，赵丽莎到底是几个意思，又是发生什么事了，她怎么突然转变如此之大，还是说一起生活了几天之后，发现根本不是想要的那种，希望慢慢的淡下去，才故意疏远和撇清楚关系。
　　不过我和赵丽莎，都不是那种没有经历过事的年轻人，她应该还不至于如此。
　　发生了什么事？
　　我皱了皱眉，突然听到黄丽丽叫我，我应了一声。
　　“徐老师你想什么的，是不是有事需要处理，要么我们回店附近吃饭？”黄丽丽询问道。
　　“嗯，都行。”我随口嗯了一声。
　　即然脚踏在海这个土地，接下来还是要把工作处理好，不能辜负了这些日子的努力，也不能有负韩书记的器重。
　　黄丽丽直接驱车到了店附近，在那里吃了饭，然后直接到了店里。
　　不过一到店里的时候，嫂子竟然在，我诧异一愣，不过还是笑着打招呼。
　　反观黄丽丽好似一点也不惊讶，反而笑盈盈的帮我收拾行李，留下我和嫂子在楼下，望着离开了几天的店，还是如同以往，透着一抹温暖。
　　嫂子也是如此，她浅笑盈盈没有说什么。
　　“吃过饭了吗？先去楼洗把脸，休息一下。”嫂子没说什么，帮我拍了拍身的灰尘，其实坐飞机而已，下来后又是坐车，也不算热，更谈不脏。
　　我应了一声，走楼，隔壁有一个卫生间，晚倒是可以洗澡，白天的话只能简单擦擦，要不然楼下人来人往的，影响不太好。
　　我洗了一把脸，走进房间里看到黄丽丽在那里给我整理衣服，房间打扫的挺干净，看来不在这几天，她应该都有收拾。
　　“嫂子什么时候来的？”我随口问道。
　　“哦，我接你的时候，让陈老师过来看一下店的。”黄丽丽道。
　　我哦了一声，总感觉怪怪的，过去黄丽丽也不会主动让嫂子和我接触的，毕竟我和嫂子的关系，她心底明白个七七八八。
　　看来这个小丫头估计谈恋爱，或是走的这几天想通了。
　　我暗暗点头，这样的话也挺好的。
　　“麻烦你了，又要课，又要看店的。”我笑着道。
　　“徐老师其实我不想当老师了。”黄丽丽小声道。
　　“当老师不是你一直的梦想吗？”我疑惑道。
　　“过去是没有出路，想找个安稳的工作，可现在在这里店里挺好的，我也挺喜欢的，而且咱们学校当老师业绩考核各方面非常忙，还不如在这里的。”黄丽丽脸一红，好似怕我嫌她不能吃苦。
　　“哦，你自己考虑，不过现在店里生意稳定，学托邦那边也发展的不错，你不当老师，也能有个稳定的工作。”我点了点头道。
　　“恩恩，其实我已经写了辞职信，本来想等你两个月后回来再递去的，那等下我去一趟学校。”黄丽丽笑着道 。
　　“即然自己有了打算，去做，不用事事都问我的。”我点了点头，黄丽丽能全身心的扑在店里，自己也能省点心，至于钱这一块，肯定当老师赚得多。
　　黄丽丽忙前忙后的有帮我收拾好东西，然后递给我水，倒像是一个佣人一样，虽然我省了很多麻烦，却也有些不太好意思。
　　“好了，这些事情我自己能做，我是让你过来帮忙开店的，不是让你当佣人的。”我交代道。
　　“我不是你的秘书吗？秘书做这些，不是应该的吗？”黄丽丽小声道。
　　“以后你只负责店里行了。”我愣了一下，倒是忘记之前黄丽丽的职责还兼带着小秘书的范畴，不过现在明显不合适，我更希望她能有自己的生活。
　　这个时候嫂子走了来，看到黄丽丽，轻声道，丽丽你先出去吧。
第五百一十四章 嫂子的心愿
　　    我看到黄丽丽竟然很听嫂子的话，真的走了出去，有些诧异，回头开玩笑道：“怎么她这么听你的话？”
　　“她的心思你难道不知道？”嫂子温柔一笑。
　　“我看她到时候改变蛮多的，或许过一段时间，有了自己的生活，会好起来。”我苦笑道。
　　“她都要辞职了，你觉得留在你身边，还能有新的生活吗？”嫂子说道。
　　“被你说的，好像在我身边的女人，应该跟着我一样。”我有些哭笑不得，让嫂子坐下说，说实话有一段很长时间没见嫂子，她好似恢复如常，不过眉宇间还是透着一抹惆怅。
　　我知道那是因为孩子的事，她毕竟这个年纪了，想要一个孩子，也正常。而想到那件事，我也心底很不落忍，毕竟那也是我的孩子。
　　嫂子好似看出了我的心思，走过来，抓住了我的手，欲言又止的样子。
　　“有什么直接说，和我还有什么不好说的。”我低声道。
　　“你和那个女人，准备结婚了吗？”嫂子低声道。
　　“没。”我怔了一下，摇了摇头，赵丽莎的突然变化让我有些捉摸不透，不过有没有那些事，结婚这个事情估计离我还有些远，毕竟老婆的事还没有解决，再踏入另外一段婚姻，多少有些顾忌。
　　“那能不能……能不能。”嫂子咬了咬下嘴唇，支吾了一会好似还没有说出来。
　　“能什么？”我愣了一下。
　　“我想再要一个孩子。”嫂子轻声道。
　　“那要……。”我随口说出来，不过话一出口，才想到她和谁要，刘哥已经被送进了监狱，而且他们已经离婚，只能是自己了。
　　嫂子没有再低下头，而是希冀的望向我，一时间倒是让我不知道该怎么开口，是拒绝，又不忍心，不拒绝，这样搞下去，有了孩子，总不能抛弃她。
　　可嫂子当初说得对，我和她确实有感情，但更多的是彼此依附疗伤的亲情，并不属于爱情，如果过去我还有些不以为意，经过这段时间发生的事情，也更加清晰了许多。
　　“其实你不要有太多担心，我说过，我不想结婚，也不会拴着你，只想有个孩子，静静的生活。”嫂子低声道，说话间眼泪都开始留了出来，声音都开始呜咽。
　　“别哭了。”我叹息了一声，拍了拍她的肩膀。
　　而嫂子她顺势趴在了我的怀里，哭了起来，看来从大门见到她之前，她维持的冷静只是装出来的，她的内心谁都苦，谁都孤单。
　　“嫂……雨荷姐，别哭了。”我轻轻的拍打着她的后背，这才真切的感受到，她之前显得要消瘦了许多。
　　过了一会，她好似哭累了，也乏了，竟然睡着了，我把她放到了里屋的床，看得出来，这些日子她很累。
　　我走到楼下，黄丽丽一个人坐在那里，有些六神无主的样子，频频的望向楼，看到我从楼走下来，她诧异的一愣，随后急忙低下头。
　　“别装了，说一说，嫂子到底怎么回事？”我皱眉问道。
　　“嫂子她早辞职了，这些日子都在店里帮忙。”黄丽丽小声道。
　　“你们怎么搞的，好好的正式老师，怎么一个个都想着辞职。”我皱了皱眉，没想到嫂子也辞职了。
　　“怎么想的，你又不是不知道。”黄丽丽嘀咕了一声。
　　“别嘀嘀咕咕的，有什么话直接说。”我瞪了她一眼。
　　“嫂子她其实挺苦的，才来那几天的时候，人和之前相，都瘦了一大圈，还是这几天我好不容易劝慰下，她才吃胖了不少。”黄丽丽低声道。
　　“你还会劝人？你是怎么劝的。”我怔了一下，嫂子在电话里可没有给我抱怨过什么，想到黄丽丽说的话，又想到嫂子的性格，或许她真的受了不少委屈。
　　“我是……是。”黄丽丽看着我有些不悦的目光，突然咬了咬牙道：“你不准怪我，也不能生我气，我才肯说。”
　　“好，我答应你。”我点了点头。
　　“我只是告诉她，帮她再和你生个孩子。”黄丽丽声音低了好多，一说完没敢抬头，好似怕我训她。
　　“你倒是学会替我做主了。”我哼了一声。
　　“嫂子本来挺苦的，何况你们之间都有过那个什么了，再说，现在哪个有本事的男人在外面不是好几个女人，这有什么的。”黄丽丽有些同情她道。
　　“你知道嫂子这么苦了，你让她带着一个孩子，这不是让她苦加苦吗？”我没好气的瞪了她一眼。
　　“你如果想让她生，总归会给她一些钱的，她又不让你负责，你操那么多心做什么，再说了，凭嫂子的本事，养个孩子还是可以的。”黄丽丽低声道。
　　“没看出来，你黄丽丽倒是挺乐于助人。”我有些来气，没想到黄丽丽好好工作不努力，操起这份闲心了。
　　黄丽丽尴尬一笑，不过还是小声道，徐老师你同意了吗？
　　“你少操心，做好你自己的工作。”我瞪了她一眼，转身直接了楼。
　　黄丽丽吓得拍了拍胸口，长舒了一口气，暗暗的攥了攥拳头，低喃道，嫂子我答应你的帮你了，你到时候可别忘记答应我的。
　　我自然不知道黄丽丽和嫂子在背后做了什么许诺，不过嫂子求我的这件事，确实让我很难办，难道是要一错再错吗？
　　我透过门缝看了一眼躺在床睡着的她，眼角处还挂这泪水，确实很苦，很累的样子。
　　她一个女人在海这个大都市，能洁身自好这么多年，确实很不容易。
　　我抽了几根烟，然后又给韩书记打了一个电话，不过打过去没人接，发了一个信息，告诉他我已经回到海，随时可以参加工作。
　　等下午六点多的时候，韩书记才回了我信息，让我打电话过去。
　　我急忙电话打过去，作为一个国际大都市的一把手，他自然没空和我一句一句的用短信聊天，电话接通，他给了我一个手机号码，让我明天先去交接工作，走一下流程，具体怎么做，会有人告诉我。
　　我随后打了那个手机号，原来是市政府秘书长的。
　　确定了明天的时间，电话挂了之后，嫂子推开门走了出来，看了一眼，脸色一红，给我倒了一杯水端了过来。
第五百一十五章 权力中心
　　    晚饭是在嫂子家吃的，在嫂子做饭的时候，我特意把黄丽丽拉到一旁，好一份提醒和警告，吃过饭临走的时候，她才磨磨蹭蹭的提出来，要找我有点事之类的。
　　嫂子有些失望，不过还是送我和黄丽丽到了电梯口。
　　黄丽丽走下楼梯的时候，一脸失落的样子。
　　“你天天脑瓜子不知道想什么的，是不是有毛病了，要不要给你约个专家门诊。”我没好气道，如果不是我吃饭前有提醒，估计她肯定趁机跑走，把我留在那里，到时候岂不是更尴尬。
　　“本来在一起过，何必扭扭妮妮的，矫情。”黄丽丽嘀咕道，不过不敢大声说。
　　“少废话，赶紧车，我把你送回去，然后我要回去休息。”我瞪了她一眼，催促她赶紧的车，一直送到她家楼下，才是驱车回了店里。
　　简单的梳洗了一下，我睡下了，等第二天醒来的时候，嫂子提早过来的，买了早饭，她则是帮我在洗昨天换下来的衣服。
　　我张了张嘴最后没说什么，一直以来，之前住在一起，这些事都是她做的，也不好一下子分的清清楚楚的，显得不近人情。
　　等吃过早饭，我换了一身整齐的衣服，夹着公包早早去了市委，第一天过去，怕手续办起来较麻烦。
　　等到我的时候，在市政府大门口竟然又让我遇到了张静，她一看到我，像是见到了大龙虾一样，兴致冲冲的跑了过来，如果不是我提前伸出手拦着，估计都刹不住劲，冲过来了。
　　“你怎么回来了？不是跑人大去了吗？”张静大大咧咧，拍了一下我的肩膀道。
　　“工作有安排提前毕业回来了。”我笑着道。
　　“哇，不会真的给韩书记当秘书了吧？”张静倒不是一点脑子没有，拉了拉我的胳膊，找到一个人少的地方，小声对我说道。
　　“**不离十吧。”我没敢把话说满，还是要等见了市委秘书长才行。
　　“我看肯定是了，恭喜你。”张静眼睛内满是小星星了，喜滋滋道：“我的大徒弟，竟然要给韩书记当秘书，哎呀，我真的走运，轻易不出山，一出马带了一个这么有本事的徒弟。”
　　我翻了一个白眼，是夸我的，还是夸她自己的。
　　突然一辆车鸣了鸣笛，一看车牌号竟然是韩书记的001座驾，我和张静急忙让了让路，车子行到旁边的时候，停了下来。
　　韩书记摇下车窗，对我摆了摆手道：“小徐同志，过来，一起进去吧，刚好咱们的郑秘书长也在车里的。”
　　“是，韩书记。”我看了张静一眼，后者急忙对我挥了挥手，好似让我赶紧的，别辜负了她的厚望。
　　我苦笑一声，急忙跑到了副驾驶的车门前，拉开车门坐进去。
　　刚刚的一刹那，还是有不少人看到，有人的地方总会有是非，不过倒是和我没太多关系，不少人却围住了张静问个没完没了，不过她倒是一点也不厌烦，反而很喜欢这样的事情，海女人的碎碎念，尽显无疑。
　　我到了市委大楼下面，是和韩书记，郑秘书长一起进的大楼。
　　韩书记先去了办公室，我则是和郑秘书长一起办理手续，其实手续并不复杂，做韩书记的秘书，只要书记同意，政审通过，其他手续几乎不用我在眼前。
　　大概一个小时左右，手续全部办好，我的工作证和出入证都拿到了，郑秘书长交代了我一些简单的礼仪和注意事项，不过也没有太过具体，只是说，韩书记较注重能力，大事不犯迷糊，小事情注意一些行了。
　　而且韩书记还专门有一个书记处，也是帮韩书记做一些零碎事务的部门，说白了，秘书是从这里面挑选出来的，而我也曾今是这里面的一员，只不过从来没有正式入职工作过。
　　郑秘书长带我去了书记处，告诉我，这些人已经归我管。
　　而我大事向韩书记直接汇报，党内的一些具体的需要，可以向他汇报。
　　到了书记处，相当于清朝军机处，明朝内阁一样的存在，里面有三男一女，看似年纪不算太大，大概三十多岁左右，看来韩书记一向喜欢重用年轻人，也不是没有依据的。
　　这些人自然知道我的到来，意味着什么，三个男的有些神色懒散，倒是女的反而表现的很是热情，毕竟韩书记是不会用女人当秘书，而事实，党内一些官员为了避嫌，也不会用女秘书，何况又是韩书记这个层次。
　　正所谓没有希望，不会有失望，那个女的叫华莹莹，听说是清华大学政治系毕业的高材生，在学校的时候是学生会主席，很有能力的一个女人。
　　其他三个男的也分别作了介绍，认清楚现实之后，他们三个人也很快摆清楚了自己的位置，竭力的配合我/日常的工作。
　　我看了看时间大概九点半，一般八点到九点多，韩书记会看一些党内的报纸，和一些国内外的一些新闻，接下来的时间是处理公务。
　　而他阅读的时候，我自然不好去打搅。
　　差不多的时间，我到了韩书记的办公室，阳光打在走道，忍不住长吸了一口气，犹如一种梦的感觉，曾经何时，能在这个地位，这个地方留下过自己的足迹。
　　而人生的改变，往往是如此的神和美妙。
　　一午的工作看似忙碌，其实大多是琐碎的事，韩书记倒是挺忙的，我想象的要辛苦，看来当一把手，并不是用来享福的。
　　一直等下午五点多的时候，等别人快下班，他才稍稍闲了下来。
　　韩书记和我简单聊了一下，问了我一天下来的感受等等，我大多如实说了，接下来的几天都这样度过，韩书记有时候开常委会议，我也会列席坐在一旁。
　　渐渐的，对海这个在整个世界都无耀眼的城市里，留下了一幕幕属于自己的见证。
　　时间过得很快，一晃眼大半个月过去了。
　　我一开始每天都很忙碌，倒是顾不得那些情情/爱爱的事，可事情不会总让你一帆风顺，无烦无忧的。
　　ps：qq群485823416，位置不多，速速来了，届时重要信息会在群里公告。
第五百一十六章 老婆叫我回家
　　    这一天我刚忙好韩书记交代的事，晚下班的时候，老婆突然给我打了电话，让我回家一趟，我怔了一下，回家？
　　说实话，家这个东西是我很向往的，却现在浑然不知家是什么味道，乍一听到，有些踌躇。
　　“老公，咱妈来了。”老婆的下一句话，让我真的没办法拒绝，挂了电话后，我给我妈打了一个电话，她竟然真的过来了。
　　我皱了皱眉，我妈过来是什么意思，怎么没有告诉我，是老婆她擅自做主的吗？
　　电话刚挂了，那边嫂子又打了过来，问我今天空不空，做了饭等我一起吃饭，并告诉我黄丽丽也在的。
　　“我这边有点事，明天吧。”我只能拒绝了，等这边事情忙好，我驱车直接朝着家里赶去，等到了家里之后，刚刚停好车，走在小区的路，竟然想起了当初买房子的一幕幕景象，还有每次下楼回家的情境。
　　竟然一股思绪涌心头，说实话，知道老婆是被迫的之后，我也有想过回到从前，可有些事情可以淡忘，可事情忘却的时候，感情也会跟着一同淡忘的。
　　没了感情，哪里还有家，虽然亲情也能走一辈子，可我三十岁还不到，可从来没有想过靠着亲情的维持，走过一辈子的。
　　踩着熟悉的楼梯，敲开门的时候，是老婆开的门，她系着围巾应该是在做饭的，等我进门之后，她竟然一如往常那般，替我拿下了公包，然后帮我把拖鞋放好，催促我赶紧去洗洗手。
　　我听着熟悉的话，望着熟悉的房间，看着还如同以往的老婆，她只不过略微消瘦了许多，身材还是如此的凹凸有致，充满女人味，气质依然婉约迷人。
　　她穿着经常做饭的围裙，房间里充满了饭菜的香味，我只是一愣神，看到我妈从书房里走了出来，回过神后，笑了笑朝着她走了过去。
　　“妈，你怎么来了？”我低声道。
　　“我过来看看你的，你还好吗？怎么瘦了这么多，也黑了很多，不过看起来更壮实了。”我妈摸了摸我的胳膊，说的话很朴实，我却有些眼眶湿润。
　　我咽了咽喉咙，没有说什么，只是紧紧的抱了抱我妈。
　　等了一会，我妈催促我赶紧洗手，吃饭，整顿吃的还算开心，老婆一直表现的很贤惠，不时的给我妈夹菜，也会照顾到我，只是等我们吃的时候，她才会夹菜一起吃。
　　等吃过饭之后，她让我和我妈在外面聊天，而她去了厨房刷碗。
　　“你和婉茹和好了吗？”我妈迟疑了一下，小声的问道。
　　“妈，我会处理的。”我不知道该怎么说，毕竟老婆还在厨房里的，我家并不大，在客厅里说什么话都能听得到的。
　　“嗯，你自己处理吧，我也不好说什么。家里的事情你也别担心，一切都很好，只要你这边好，家里没问题。”我妈看了我一眼，然后又说了一些家里的人和事，气氛还算平和，过了一会，我妈说休息了，示意我去厨房看看，怎么这么久了，老婆还没出来。
　　我嗯了一声，等我妈去了书房休息之后，我走到厨房门口，轻轻地推开门，看到老婆正蹲在地哭泣，一手捂着嘴，好似怕哭出声，被我们听到。
　　等我打开门的声音，吵到了她之后，她扭过头赶紧的抹了抹脸，强装着笑容轻声道：“刚刚辣椒水进眼里，越搓越辣，止不住的流眼泪。”
　　“那现在好了吗？”我只能顺着她的话说道，看她厨房里还没有收拾好的，我捋了捋袖子，想要给收拾一下。
　　“老公，我来行了。”老婆喊起我老公的时候，声音会颤一下，看得出来她很担心我会拒绝她这样的称呼。
　　“你去洗把脸，这里我来好了。”我没有让她继续沾水，今天做了这么多菜，我妈说都是老婆一个人做的，我妈坐了很久的车有些晕，所以没帮忙。
　　这么多菜，肯定花了不少时间。
　　老婆嗯了一声，先出去了。
　　我在厨房里收拾好碗筷，洗好之后，在里面抽了一根烟，望着熟悉的厨灶，说实话外面虽然有空调，里面也挺热的，老婆经常在这里做饭，也确实挺辛苦的。
　　除了那些误会的事情，她不该隐瞒我以外，在家里家外，她确实做事没得挑。
　　我一根烟抽完，忍不住叹息了一声，人呢，怪不得有人说，错过了会是一辈子，难道这也将会是我的归宿吗？
　　我有些慌神，打开油烟机，把烟味排干净之后，走了出去，看到卫生间里，牙刷已经挤好的牙膏，浴巾也摆好，里面还有淡淡的水雾，我知道她洗过澡之后，给我做的这一切。
　　我洗好收拾好，走到卧室里的时候，看到床有两个被窝。
　　“老公，咱妈来了，你睡沙发或是地也不合适，你如果不嫌弃的话，一个人一个被窝，先睡床行吗？别让咱妈担心。”老婆轻声道。
　　我确实有想过铺个凉席睡在地的，不过听到她的话，最后只能点了点头，一人一个被窝，躺下之后，老婆随即关了灯。
　　我也没什么想法去玩手机，今天的事情搞得我心乱乱的，躺在床睡不着觉，略微一扭头，看到老婆侧着身子，肩膀微微有些抽/动，我知道她又在哭的。
　　可我该怎么说，怎么做呢。
　　我也不知道，反正我的心很乱，头都有些晕，迷迷糊糊的，估计后半夜才睡下，等第二天醒来的时候，发现老婆已经窝在我的怀里，一手紧紧的抓着我的睡衣，不愿意放开一样，而她这个时候好似才睡的踏实和安心。
　　我看了看我的睡衣领口的位置，有些湿润，估计后半夜她抱着我，没少流泪。
　　看到她睡的很香，我不忍心叫醒她，慢慢的挣脱开她的手，轻手轻脚的走下床，在外面换了衣服，我妈已经醒了。
　　她让我轻一点，别吵醒了老婆。
　　我在家里吃了一些早饭，告诉我妈，我要去班，先走了。
　　ps：qq群，314250940。 昨天发的那个已经满了，加过的不要加了，可以加这个群，会公布新书。晚和读者都在讨论新书，发晚了。
第五百一十七章 老婆的诉求
　　    等我到了市委的时候，韩书记还没有到，等我给他整理好件，他过来后对我点了点头，先看今天的党报，大概的习惯我已经摸的清楚。
　　有时候我会离开办公室，去隔壁的书记处待着，不过几天之后韩书记会让我留在这里，有时候会和我简单聊一些报纸或是新闻的一些党政问题。
　　我能感觉到韩书记对我的照顾和指点，正如当初邓书记，哦，不，现在应该是邓省长说的，我们都属于学院派的关系吧。
　　我经过共青团三个月的考察加一直不错的表现，才能入了韩书记的视线，又经过小半个月的秘书工作，说实话前几天他并没有怎么优待我，我做事谨小慎微，唯恐有出错的地方。
　　而现在渐渐的手后，或是得到了他的认可，才接触了更核心的圈子。
　　如说哪个官员到线了，要退下来了。亦或是哪个官员做的不好，准备放一放之类的，有时候组织部的王部长和韩书记商量官员的职能任命，我也会被留在旁边侧听。
　　渐渐的不知道是谁传的，我被冠之为，海市的二号组织部。
　　尽管从我这里，不能升官发财，却能获悉到最新的消息，当然不是我不能决定他们的仕途，而是我知道，那个时候不是我插嘴的时候。
　　我只听只记，而不会发表任何意见。
　　渐渐地，我发现了一些怪的事情，有时候韩书记好似有意让我泄露一些信息，让一些人获悉，从我的口里，很多人得到了准确的消息，对我更加的敬畏和礼待。
　　韩书记，好似是故意培养我的威望。
　　我没有表现出欣喜若狂，而是有一些颤颤惊惊的感觉。
　　“怎么？这两天是不是不太习惯？”韩书记笑着道。
　　“是有点不习惯，溜须拍马的事情数不胜数，而且不少人还塞红包，想要打听一些关于您的一些事情。”我嗯了一声道。
　　“习惯好了，水至清则无鱼，人至察则无徒，对你而言，这未尝不是一个考验。”韩书记笑着道。
　　“那韩书记，我过关了吗？”我有些尴尬道。
　　“勉强算是及格。”韩书记嗯了一声。
　　“能被你定义为及格，我很高兴了。”我反倒是长舒了一口气。
　　“现在明白我的用意了吗？”韩书记淡淡的一笑，望着我。
　　“不知道我揣测的对不对，您这么做，一方面是为了树立我的威望，不然一个市委书记的秘书只是端茶递水的，有什么用处，另外我们海官场经过大的动荡，人人自危，别说当官的会励精图治，能做好本职工作不错了，懒政的大有人在，宁可无功也绝对不敢犯错，我的一些些小小的徇私，却能让这个死水给慢慢的搅动起来。”我认真道。
　　“接着说。”韩书记面无表情，没有点评什么，而是让我继续说。
　　“另外一方面我总是感觉，您是要钓大鱼了，把我放下去试一试水。”我小心翼翼道，至于钓大鱼这个事， 其实海官场早有传闻。
　　市委副书记高书记被双轨，一直被韩书记这个顶头司和之前高书记这个本地派的坐地虎给压着的陈市长，在高副书记被双规，收编了一些他的人之后，终于有一些蠢蠢欲动。
　　毕竟市委管大方向，市长的权限还是很大的，韩书记也不好处处过问，这样对央也没办法交代。
　　我说完大鱼之后，手指指了指另外一座楼。
　　韩书记眼神内露出一抹欣赏，不过这种话自然不会从他的嘴里说出来。
　　韩书记只是嗯了一声，让我先下去。
　　我走出了韩书记的办公室，长舒了一口气，这几天一直都压着一股担心的，一直是不吐不快，这一次终于给松了一口气。
　　这一天熬过去，韩书记也没有再说什么，和往常一样。
　　因为我妈在家住的关系，我这几天早出晚归，一直是在家的，老婆因为没了工作，平常时间都是陪我妈，看两人的关系倒是挺好。
　　我叹息一声，心底明白老婆的用意，不过看到我妈难的这么开心，也没有说什么，给她留了足够的钱，让她多买点东西，不要不舍得花钱。
　　可我妈不舍得花钱，老婆又挺节俭一个人。
　　这一天回到家，吃过饭之后，陪我妈看了一会电视，她先睡下，老婆等我洗过澡之后，突然说有些话想给我说。
　　“嗯，什么事？”我放下手机，难得她主动给我讲正事。
　　“老公，咱妈希望有个孩子。”老婆小声道。
　　我皱了皱眉，低声道，你的身体自己不知道吗？万一出了什么事怎么办，不要想这个事情了。
　　我没有说绝情的话，只是从她的身体，让她考虑一下自己。
　　“我这几天也查了不少资料，遗传这个事情，并非完全的绝对发生，按理说如果我姐姐有事，我肯定也有端倪，但我除了低血糖以外，并没有太大的不适，或许……或许没有太大的问题。”老婆突然希冀的望了我一眼。
　　“还是不要冒风险，你还年轻，没必要这么早要孩子，多享受享受生活，岂不是更好吗？”我最后还是拒绝了她。
　　老婆咬了咬嘴唇，我以为她会说什么，谁知道她竟然什么都没说。
　　等关了灯之后，我侧着身子睡下，老婆慢慢的挪动被窝紧靠在我的身，能够感觉到她的身体很是火热柔软。
　　“老公，我总有生理需求的。”老婆的声音透着一抹幽幽。
　　我身子一硬，不知道该怎么回答，最后只能装着睡觉。
　　“老公其实这些日子我想了很多，毕竟我之前担心的事太多，害得你伤心难过，你很难再回到过去……我也有想过离开你，静静的过完下半辈子，不去连累别人，也不去祸害别人，可咱妈有一天给我打了一个电话，她给我说，不管以后怎么样，我永远是她的女儿，是她的宝，她给我说，我虽然没有了爸妈，但是还有她老人家。”老婆的声音在背后响起。
　　老婆的声音开始变得呜咽，轻声低喃道，“我真的舍不得你，舍不得她老人家，也舍不的这个家。”
　　“我从小怕黑，是姐姐一直搂着我睡，她虽然不该插手我们的事，可她是为了我好，现在她也走了，这个世界只剩下我了。”
　　“夜深人静的时候，我有想过，哪怕我有了这个病，哪怕我最后死了，可我有家，有你，再也不惧怕死亡，不害怕孤单，因为我每次回家，看到有你在，你会前抱着我，我很高兴，很开心的。”
　　ps:有评论说，徐志什么级别都没有，一下子当秘书，太不可思议，其实不然，秘书这个职务还真是没有太大讲究，主要看领导，何况大学老师当秘书的皆是，因为老师大多入党，徐志有加入共青团，资历，各方面都足够了。
　　另外大家想完本了吗？还想接着写什么？
　　之前的群太小，解散了。换了一个超大群，真正喜欢本书的可以加，qq群：620359310
第五百一十八章 她们怎么在一起？
　　    我听到老婆的话，忍不住眼眶有些湿润，眼泪情不自禁的流下来，可这又如何呢，我一旦真的回过头，绝对不能再离开。
　　如果离开是对她最大的伤害。
　　我不想她再受伤，可我心底藏了太多事，太多压力，又害怕往回去看，并不是我想的那回事，到那个时候我该怎么办。
　　越是了解老婆的委屈和受过的伤，我反而更是不敢去做任何尝试，害怕和彷徨，让我怯步不敢往前走，或许保持一段冷静，才是对她或是对我，最大的帮助。
　　我不想再让老婆用性，来挽留这一切，感觉这是对她的亵渎，对过去婚姻和爱情的一种罪过。
　　渐渐的老婆不说话了，不知道她是已经心灰意冷，还是睡着了。
　　这一夜我到了大半夜才睡下，等第二天醒的时候，老婆好似没事人一样，已经先我一步起床，买好了早餐，在等我一起吃饭。
　　我妈也起来了。
　　吃过饭我先去了市委，工作对我来说，已经习惯了，而困我不能完全放开心胸的却是生活，曾几何时，我担忧的工作和事业，现在看来并不是那么的重要。
　　人不处于这个环境和层次，永远无法看得清楚，以后的路会是什么样子。
　　等晚下班的时候，老婆出去买菜，我妈自己在家。
　　我这个时候才有机会问我妈，她怎么想到来海了。
　　“不是你让我来的吗？”我妈诧异道 。
　　“我什么时候叫您来了？前几天我还在北京的。”我反而不解了。
　　“你手机给我发的短信啊，我还保存着的，你看看。”我妈也愣了一下，回到她的卧室拿出手机，找到那条短信递给我。
　　我看了一眼那个信息，愣住了，看日期刚好是我在北京的那几天，而发信息的时间，如果没猜错的话，应该是赵丽莎发的。
　　她怎么给我妈发这样的信息，信息写的是，妈，你来海住几天，婉茹一个人在海的，刚好可以让她陪你一起玩两天。
　　我皱了皱眉，应该是赵丽莎发的，八点多的时候，没记错的话，我那天放学回家没出去是在北京的住处，平常手机没离身，肯定是她发的没错。
　　只是让我疑惑的是，她怎么知道老婆已经在海的，那天我还是打了电话，才知道的。
　　我很想打电话问一下赵丽莎的，不过这个时候老婆已经回来了。
　　我把手机给了我妈，她好像意识到了一些什么，不过没说什么。
　　“老公你回来了啊，想吃什么，看看我买的菜喜欢吗？要不我再去买一些。”老婆看到我回来，急忙道，她累的满头是汗，虽然是下午六点多，夏天还是挺热的。
　　“怎么买了这么多？”我走过去接过菜，看了一下确实不少，有我喜欢吃的鱼，想到厨房里还挺热的，是随口道：“要不厨房里也装个空调吧，不然你做饭太热了。”
　　“没事，马夏天过去了，好了。”老婆笑着道。
　　“那要不客厅里买个台式的空调，做饭的时候，打开门，这样都两边都能用得。”我说道。
　　“嗯，你做主行。”老婆点了点头。
　　“我打电话让人送过来一台。”我走过去拿过手机。
　　“这么晚了，谁会送。”老婆一愣。
　　“你忘记了，我们楼下是沃尔玛，让他们送的话，还是蛮快的，如果不送的话，明天京东订，白天只能你自己在家等着他们了。”我说道。
　　“还是京东买吧，沃尔玛估计要贵不少。”老婆有些心疼钱。
　　“没事，别热着你和我妈了，今天不是想到，我都忘记了。”我有些愧疚，平常一到家，卧室和书房是有空调的，有时候门打开着，也没感觉太热。
　　何况现在也不缺这个钱，我打电话给了楼下沃尔玛那边，很干脆的告诉他们，如果现在送过来，不然的话，明天直接走京东。
　　那边问了一下我的地址之后，表示立即安排配送。
　　我在家等了大概半个小时，老婆刚把粥煮，那边配送过来了，台式空调很好安装，排水孔都是预留好的，十多分钟装好，付好钱让他们走了。
　　空调打开调高之后，站在厨房门口，都能感觉到一股凉风。
　　“老公，谢谢你。”老婆高兴道。
　　“之前苦了你了。”我嗯了一声，捋了捋袖子帮她做饭，老婆看到我帮她一起做饭，很高兴，吃过饭之后，她先去洗澡。
　　我站在阳台抽着烟，给赵丽莎打了一个电话，不过电话打过去，没有人接，不知道是不接还是在忙，没再继续打。
　　我冲了一个凉水澡，回到卧室的时候，老婆已经睡着了，看来今天是挺累的，不过嘴角露出一抹笑意，看来是很开心的样子。
　　没想到只是买了一个空调的缘故，她这么容易满足。
　　我想着是不是给她安排一个工作，不然老是在家，也不是一个事。
　　第二天班，午韩书记处理完工作后，给我放了半天假，我去了店里看看，然后又给冯晓莹打了电话，问一下学托邦的事，从北京回来没有见过冯晓莹，这个女人也没有主动来找我，不知道躲着干什么的，不像是她的一贯作风。
　　加我也忙，没有想到那么多。
　　不过学托邦有给我开了后台端口，所以很多情况我大概都了解，连韩书记也时不时会过问一下学托邦发展的情况。
　　我看看时间大概四点多，打算回家，可以带我妈和老婆出去吃，平常下班都六点多，今天倒是时间挺多的。
　　等我开车往家里赶，到了小区门口的时候，却是看到老婆从一辆车下来，而那辆车，我认识，是赵丽莎北京的那辆保时捷。
　　她们怎么在一起？
　　我很是疑惑，在我愣神的时候，老婆已经下车往家里走。而赵丽莎已经驱车离开，我想追去的，一个红绿灯停下，没有赶。
　　我直接拿出手机，给赵丽莎打电话，不过电话那边还是没人接，我知道不是她在忙，而是她没接电话。
　　她在做什么，怎么不接我的电话？
　　我心底满是疑惑。
　　想要追赵丽莎已经不太可能，我只能先驱车回到家，打算问一问老婆是什么情况？
　　ps:越往后，写起来确实要顾忌的很多，另外有评论说当官不能从商，有想过。所以书里面有交代，学托邦这个项目一是公益，而是韩书记钦定让主角负责，而补习社也开始慢慢并入学托邦，脱手不去管，当然小说并非实际，不要太深究条条框框。qq群。620359310
第五百一十九章 她是什么用意？
　　    我把车停到车库，点了一根烟，说实话赵丽莎不接电话又和老婆处在一起，到底什么个意思，搞的我现在都没有弄清楚。
　　看到那一幕，让我清晰的想到当初老婆了她的那辆奥迪车，我还怀疑开车的是个男人，那一幕多么清晰。
　　好似又回到了从前一般。
　　赵丽莎人很聪明，而且对我很了解，她做什么事情都有自己的用意，像给我妈发的那条短信，唯一明白的一点，她不会害我，这是我能肯定的。
　　既然如此，那直接问老婆吧。
　　我扔下烟头，推开车门走下来的时候一脚踩灭，快步朝着电梯走去，等开门进去的时候。
　　我妈在客厅坐着看电视的，看到我回来，指了指房间，喊了一声老婆。
　　“老公你这么快回来了。”老婆拉开门，她刚刚应该是在换衣服。
　　“给你说个事。”我嗯了一声，推开门走了进来，老婆随手关门，问我想说什么。
　　“刚刚你和赵丽莎在一起？”我直言道，说实话不想去套老婆的话，我有些怕她再撒谎，谎言有时候真正的犯错更可怕。
　　老婆诧异的看了我一眼，嗯了一声。
　　“你不用误会，我只是凑巧开车到小区门口，看到的。”我知道老婆疑惑什么，随口解释了一句，说完没再说，等着老婆自己说。
　　“她知道我的事之后，一直想要帮我，还帮我联系了医院。”老婆低声道。
　　“她处于什么原因？”我愣了一下，赵丽莎虽然不是坏人，但也不会什么烂好人，要不然她当年也不会有组织部冰美人的称号。
　　“应该是因为你吧。”老婆有些幽怨的看了我一眼。
　　“为了我，她帮你？”我皱了皱眉，想到赵丽莎给我妈发的短信，难道她想离开自己，让自己重新和老婆在一起。
　　我心底有一些闷，这是把自己当什么了，随便能挪让给别人的吗？
　　“老公我能感觉到，她其实挺爱你的，虽然这句话我不想说，不过我之前有接触过她，她的变化挺大的，说起你的时候要么眼神躲闪要么透着柔意，那是爱一个人的表现。”老婆说这话的时候，透着一抹潸然和凄楚。
　　别的女人当着她的面，表现出那般感情，而她却看似有资格，而却没有那个勇气去反驳和批评对方，是多么令人悲哀的一件事。
　　“她还说了什么吗？”我其实不想问老婆，因为感觉这样的话题，问她对她并不是一件仁慈的事，只是心底藏着答案，不问确实憋得慌。
　　何况她和赵丽莎已经在一起，问一下应该问题不大。
　　“没了，你可以自己问她。”老婆看了我一眼，又嗫嚅的不知道该怎么说。
　　“她不接我电话了。”我摇了摇头。
　　“啊。”老婆惊讶道，眼神内说不出是欣喜还是震惊亦或是不解，多种复杂的情绪一闪而过。
　　“如果……。”我本来脱口想让老婆再见到赵丽莎的时候，给问一问，不过这句话实在是没脸让老婆去问，我不想让她为难和再次伤心。
　　“下一次见到她，我帮你问问，问题总是要解决的，虽然我是你的老婆，有些事我心底明白。”老婆潸然的点了点头。
　　我起身拍了拍她的胳膊，这个时候老婆却一下子扑进了我的怀里，嘴里轻声低泣。
　　我张了张嘴叹息一声，自言自语道：“和我在一起，并不一定会真的幸福，我不是一个完美的人，我也有很多缺点，你何必……。”
　　我话还没说完，老婆用手捂着了我的嘴，急忙道：“我愿意，这是我的选择，错也好，对也好，我都愿意。”
　　我眼神内忍不住流露出一抹触动，嘴唇微微颤抖了一下，不过最后还是说了一句，你换衣服吧，等下出去吃饭。
　　“嗯。”老婆点了点头，有些不舍的离开我的怀抱，这应该是我们最近少有的一次亲密。
　　我到了客厅里。
　　我妈看了我一眼，突然叹息了一声，不过没说什么。
　　我有些愧疚，又让我妈为我担心了，哎，真不是一个孝顺的儿子。
　　没过多久老婆出来了，我妈也起身，然后我们一起出去吃饭，吃饭的时候我妈说起要回家的事，说来了有些日子了，也该回家看看。
　　我迟疑了一下，这里的事没处理好，我妈在这里也住的不安心，点头同意。
　　“妈，你什么时候走，我给您买点东西，到时候和徐志一起送你去车站。”老婆看我同意，虽然有些不舍，还是点头道。
　　“买什么东西，家里什么都不缺，不用了。”我妈急忙摇头道，看了我和老婆一眼，好似想说些什么的，不过最后也没说。
　　我知道我妈的想法，她是不想左右我的心，让我自己做出应有的选择。
　　我妈还交代我，问一问黄丽丽空不空，明天午聚一顿，到时候让黄丽丽一起，毕竟还是她的干女儿，然后晚坐火车，刚好第二天到了。
　　我点头答应了。
　　“你现在问一下她？”我妈催促道。
　　我苦笑一声，点了点头，给黄丽丽发了一条短信，把我妈的想法给说了一下。
　　“打个电话，发什么信息，万一这么晚没看到怎么办。”我妈说道。
　　不过她话音刚落，黄丽丽给回了信息，说没问题，我拿给我妈看了一眼，她才点了点头，吃完饭逛了逛商场给我妈买了几件衣服。
　　等回到家的时候，老婆偷偷的问我，明天聚会她要不要去。
　　“你不忙去，这又没什么的。”我点头道。
　　老婆脸色一喜点了点头。
　　我有问她想不想找个工作，我妈明天走了，到时候她一个人在家也孤单。
　　“医院的工作，还能找吗？实习护士也行？”老婆迟疑了一下，看得出来，她还是挺喜欢医院的工作氛围。
　　“还是二院吗？”我嗯了一声，知道她对二院更熟悉一些。
　　“可以的，只是估计人家不一定要我。”老婆有些尴尬。
　　我没说什么，掏出手机给二院的院长打了一个电话，时间还早，八点多应该没休息，那边知道我的意思后，自然没有什么反对。
　　“你明天直接报道找他们院长，会给你安排一个大概是药房或是办公室的工作，这样不用伺候人。”我点头道，虽然是安排护士工作，却也不想她去做伺候人的工作。
　　老婆高兴的点了点头，似是没想到我这么快安排好她的工作。
　　我神色淡然，如果做到这个职务，连一个护士的工作都安排不好，那还有什么意思，或许这是权势带来的好处。
第五百二十章 聚餐风波起
　　    第二天我先请了假。
　　午的聚会，和黄丽丽碰面，选的是一家餐厅，不过没想到我和我妈以及老婆到的时候，黄丽丽竟然把嫂子也带过来了。
　　如果平常带嫂子吃饭，倒是无所谓，现在我妈和老婆都在，她竟然不分场合的带嫂子过来，让我没想到的是，嫂子这样知书达理的一个人，竟然也过来了。
　　黄丽丽一来是挽着了我妈的胳膊，一副孝顺闺女的样子，惹的我妈也很疼爱她，点餐的时候，是她陪我我妈去点的菜。
　　我和老婆以及嫂子坐在餐桌旁，多少有些尴尬，只是简单的聊了一下家常话，大概五六分钟之后，黄丽丽和我妈过来了。
　　我妈回来之后，坐在我旁边，竟然对着我的大腿掐了一下，还瞪了我一眼。
　　我有些愣住了，黄丽丽到底和我妈说了什么。不过等了一会，我发现我妈看向嫂子的眼神，有些柔和和关爱了许多，倒像是之前和老婆结婚的时候，看老婆的眼神一样，只不过显得更加柔和。
　　我心底一凛，难道黄丽丽有告诉我妈，嫂子怀孕的事情。
　　这个事情虽然隐藏的很深，不过黄丽丽经常跟在身边，又和嫂子关系这么好，肯定是知道的，我越想越感觉，黄丽丽肯定是把这个事情告诉了我妈。
　　我强忍着把黄丽丽交出去的打算，只能尽可能的岔开话题，不让气氛搞的这么尴尬，不过我妈毕竟是太想要孩子了，尽管也有所避忌，但看向嫂子的眼神时不时的还是流露出惋惜和心疼。
　　我看了一眼老婆，她尽管表现的依然落落大方，不过眼神内难言一抹苦楚，我不太肯定，她知道不知道这个事情，或许是猜到了什么等等。
　　我心底只能希望，这个事情不要人尽皆知才好。
　　这顿饭吃的一点也不开心，等结束了午饭，我妈帮我和老婆支走去给她买些火车用的吃的，不知道她和黄丽丽以及嫂子要聊什么。
　　不过把老婆带离那个场合，或许是最正确的选择。
　　我和老婆到了附近的超市，特意多逛了一会，省的他们没有聊好，走在路的时候，老婆的回头率依然很高，说实话她气质好，身材也非常好，好似有些消瘦的关系加心情不大好，更透着一股楚楚可怜，柔弱的气质，称之为我见犹怜也不为过。
　　“老公，你说咱妈是不是不喜欢我了。”老婆最后还是叹息了一声，站在扶梯的时候，拽着我的袖子低声道。
　　“别胡思乱想了，她这几天不是对你挺好的，何况黄丽丽是妈的干女儿，临走之前，说点悄悄话也正常的。”我认真道。
　　“我又不傻，妈虽然对我好，只是因为我还挂着你老婆这个身份，而对黄丽丽和嫂子，却是打心眼里疼惜，嫂子是不是想过给你生个孩子？”老婆突然嘴微微颤抖道。
　　我没想到老婆这么敏感，而且一猜，不过孩子没有生下来罢了，如果当初不是刘哥的出现，或许现在已经两个多月了。
　　我一想到这里，忍不住晃神了一下。
　　可这个晃神，老婆搂着我胳膊到手臂，忍不住紧了紧颤抖了一下，而她的脸色也是一阵惨白，她和我毕竟夫妻一场，肯定了解我的为人。
　　如果嫂子给我生了孩子，不管什么原因，我都不会不管嫂子的。
　　我看了一眼老婆，她身子有些微微一颤好似站不稳一般，我急忙握着她的手，抓紧了她，她的手握在手心里很凉。
　　“都是过去的事，别想那么多。”我低声说道。
　　“真的过去了吗？”老婆嘴唇颤抖道。
　　我嗯了一声，最难还还是女人债，老婆的感情我何尝不知道，自从知道一切都是她被迫的之后，恨也恨不起来，怨也怨不起来，毕竟她当时的出发点，是因为这个家。
　　可回到从前，可不是搞清楚对错可以的，心在那里摆着的，总要慢慢的一点点的重新再适应。
　　等买好东西，驱车回到刚刚吃饭的地方，老婆一路心事重重的，等到了饭店的时候，我妈他们也聊好了，因为时间还早，把黄丽丽和嫂子放回了店里，才是开车去的火车站。
　　从刚刚再次见到嫂子和黄丽丽，老婆一直强颜欢笑，一直到现在面对我妈，也是如此。我妈心思灵透，自然知道老婆的不开心。
　　她老人家尽可能的和老婆聊聊天，临走的时候，不知道附耳在老婆耳边说了什么，没想到老婆竟然露出了笑意。
　　看到我妈了火车，我才回头问老婆，我妈刚刚有说什么。
　　“妈让我过年，一起回家过年。”老婆低声道。
　　“哦。”我点了点头。
　　出了火车站，我把老婆先送到了二院，自己没去，不然被人看到了也不太好，该交代的都交代了，二院的院长，应该知道该怎么做。
　　等看到老婆进了医院，我直接驱车去了店里，刚好黄丽丽和嫂子都还在，两个人有说有笑的倒是挺开心，却不知道给我惹了多大的麻烦。
　　我没好对嫂子说什么，直接把黄丽丽喊到了楼办公室。
　　“说一说吧，到底什么个情况。”我皱眉沉声道。
　　“什么？什么个情况？”黄丽丽看来还想给我打马虎眼的。
　　“少给我犯迷糊，你给我妈说了什么，吃饭的时候，明显感觉我妈看嫂子的眼神不太对了。”我朝着门口望了一眼，发现嫂子还在楼下，扭头对黄丽丽说道。
　　“你都知道了，还问我做什么？”黄丽丽低着头。
　　“你真说了？”我尽管猜到了，还是有些惊讶。
　　黄丽丽低着头没做声。
　　“谁给你这么大的胆子，这个事情怎么能对我妈说的，万一惹出麻烦了，到时候怎么办？你竟然还当着婉茹的面说。”我脸色猛的一沉，气呼呼道。
　　“不是没有发生什么问题吗？放心吧，没事的，我心里有数。”黄丽丽看我发脾气，反而小声的安慰我。
　　ps，明天把欠的补去，昨天实在是头晕。
第五百二十一章 子非鱼又安知鱼之乐
　　    “你心里有数，你竟然还敢给我说，你心里有数。 ”我瞪着黄丽丽，到底谁敢她这么大的胆子，连这种事都敢做。
　　“干妈，不是什么也没说吗？看她好像还蛮喜欢嫂子的。”黄丽丽嗫嚅道 。
　　“那是你们走运，遇到的是我妈，如果换做其他人，你试一试看。”我没好气道。
　　黄丽丽这个时候，竟然还敢低着头笑。
　　“你最近怎么和嫂子混在一起了，说一说到底什么情况，不好好工作赚钱，总是掺和这些有的没的，你是想做什么，还是工作太轻松，闲得慌，没事找事做。”我沉声道。
　　“我是感觉嫂子挺可怜的，想帮一帮她。”黄丽丽小声道。
　　“你觉得你这是帮她，还是害她？”我皱了皱眉，无语道。
　　“我问过嫂子，她根本不想要什么名分，只是想有个孩子，找个可以依靠的人行了，这个要求貌似也不算难，你一个男人，有个女人倒贴有什么不好的？”黄丽丽看了我一眼，好似有些怪。
　　“你把男人当成什么了，生个孩子，有那么简单的事情吗？”我皱了皱眉。
　　“当初不是差点生了吗？又不是让你随便找个女人，嫂子又不是外人。”黄丽丽看了我一眼，迟疑了一下，还是嘀咕了一声，好似怕我听到，刚说完捂嘴了。
　　我有些尴尬，毕竟谁让自己管不好下面的。
　　黄丽丽看我不说了，缩了缩头，好似想走。
　　“等一下。”我喊住了她。
　　“还有什么事？”黄丽丽扭捏道，好似挺害怕见我的。
　　“之前让你走，都不走，现在怎么见到我巴不得掉头走，哼，这件事情你有什么好处，不要告诉我，你半点好处都拿不到。”我沉声道。
　　“我能有什么好处。”黄丽丽嘀咕道 。
　　“没有好处，你会急赶着去帮忙，你实话实说吧，这个事情你和嫂子怎么撺掇在一起了。”我抬了抬手沉声道。
　　黄丽丽站在那里，看了看我，又看了看四周，最后低下了头。
　　“今天不说出来，站在这里别走了。”我坐在椅子，这个事情非要搞明白，要不然下一次不定闹出什么幺蛾子的事情。
　　黄丽丽低着头，看着脚尖，一副很受委屈的样子，不过却什么也没说。
　　我哼了一声，点了一根烟坐在那里，看她能熬到什么时候。
　　过了一会，突然门从外面被推开，嫂子走了进来看到里面烟气弥漫的，走过去打开窗户，扭头看到黄丽丽垂着头站在办公桌前面，一脸委屈的样子，她估计明白了什么，走过去，让黄丽丽先离开。
　　不过黄丽丽看了看我，没敢走。
　　“走吧，我和徐志聊两句。”嫂子突然说道，然后把黄丽丽推到了门口，让她先去楼下。
　　我没说什么，对嫂子，实在是难以说什么重话。
　　“这个黄丽丽越来越过分，如果再不管一管，指不定以后还会做出什么出格的事。”我叹息了一声道。
　　“你也别怪她，她的心思你难道看不出来？”嫂子摇了摇头轻声道。
　　“她什么心思，工资没少给，未来发展又这么好，年纪轻轻的还有什么心思，不能老老实实的干活 ？”我皱眉道。
　　“你不会真不懂？”嫂子叹息道。
　　我皱了皱眉，看了一眼嫂子，有些沉默，最怕的事情只是我不愿意去想。
　　“原来你不是不懂，只是不想去想。”嫂子轻声道。
　　“你劝劝她，现在有了稳定的工作，又不差钱，年纪轻轻的找个男的谈个恋爱，好好过日子吧，她年轻不懂事，有些话我也不方便明着说，你多说说她。”我叹息了一声道。
　　“我自己都不知道何去何从，又怎么去劝她，她会听吗？”嫂子柔声道。
　　我挠了挠头，遇到这个事情确实有些头疼。
　　“徐志我知道你现在举棋不定，我也不想逼你，只是有些事情拖的越久，并不一定会有更好的解决办法，不是吗？时间不等人，不要让自己过的这么焦虑和不安。”嫂子微微的蹲在我的腿旁，握着我的手认真道。
　　“你说，我应该怎么解决？”我叹息了一声，看了一眼嫂子，虽然这个话题不应该扔给她，可这个事却和她有关系。
　　对于嫂子而言，我对不起她，在当初最落魄和彷徨，无依靠的时候，是她给了自己温暖，把她的所有的一切都交给了自己。
　　说实话，能熬过当时的每一天，生活都亏了嫂子，柴米油盐点点滴滴，眼前的这个女人，并没有一丝一毫的亏待自己过。
　　她和赵丽莎是截然相反，又完全一样的女人。
　　说她们一样，是嫂子对于自己生活的帮助，正如赵丽莎在工作对自己的帮助一般无二，说他们不一样，是因为嫂子在工作帮不了自己，而赵丽莎对于生活也只是懵懵懂懂的，像是一个二八怀春少女一般。
　　可偏偏这样的女人，同时出现在了自己的身边，她们不可能合二为一变成一个人，却又让人无法真正的割舍掉。
　　“现在哪个有钱的，当官的，外面不是很多女人，我根本不求名分，只是希望到时候孩子能姓徐，知道他爸爸是谁，好了。”嫂子柔声道。
　　“这样对你不公平，对孩子也不公平。”我皱眉道。
　　“难道让我再找个不知道能不能给我幸福，会不会在像你刘哥那般的男人嫁了，是公平，是幸福了吗？”嫂子仰着头，看着我，满脸认真道。
　　“世界好男人多的是，不可能都让你遇到不知道珍惜你的。”我苦笑道。
　　“我总不能让自己的余生，天天为了找一个男人而奔波，何况我的心里有你，容不下也不想再容下第二个男人，一个女人人生最美好的是只有一个男人，而我已经没有这个资格，你难道还让我再去找第三个男人吗？”嫂子柔声道。
　　“我觉得你把事情看的太悲观了。”我无奈道。
　　“子非鱼又安知鱼之乐呢。”嫂子看了我一眼，幽幽的低下了头。
　　还有一更。
第五百二十二章 你做了什么决定？第二更
　　    我叹息了一声。
　　“其实也难为黄丽丽对你这么一往情深，她知道自己根本留不住你，只能希望我能和你在一起，如果能给你生个孩子嫁给你，她也可以名正言顺的留在你身边，一个小女孩做到这点，你别动不动难为她了。”嫂子吐露出黄丽丽的心声。
　　“这是你答应她的？”我苦笑道，嫂子这么成熟一个女人，竟然也学会拉帮结派的动作了。
　　我有难为黄丽丽吗？只是不想她越陷越深，自己并非一个良人。
　　嫂子有些不好意思的嗯了一声。
　　“你这是心里怎么想的，女人不应该在这个事，都很自私的吗？”我苦笑道，扶起嫂子让她站起来，她还穿着高跟鞋的，蹲着肯定不太舒服。
　　“真正懂得爱，懂得生活来之不易的女人，是不会那么狭隘的，何况我一个人也帮不了你多少，有丽丽在，倒也好。”嫂子摇了摇头低声道。
　　我看了看嫂子，不知道该说什么，怪不得我刚回海的那一天，黄丽丽有意的想把我留在嫂子的住处，今天午竟然带着嫂子一起过去，又把嫂子怀孕的事告诉我妈，绕了这一圈，竟然是和嫂子达成了事后协议。
　　她们这是要二一，人多战数吗？
　　突然这个时候外面的门晃了一下，我抬头一看一个身影，好似急匆匆的又躲了起来，是皱了皱眉道，“躲躲藏藏的，进来吧。”
　　果然黄丽丽缩手缩脚的推开门走了进来，看着靠在办公桌的嫂子，又看了看我，好似有些尴尬，脸也一红，估计嫂子刚刚说的话，她都一句不漏的学会了。
　　嫂子好似看出了我的尴尬和纠结，她走过去，把黄丽丽拉了出去人，让我一个人静一静。
　　我叹息了一声，走在窗户旁，点了一根烟抽了起来，望着缓缓西落的太阳，燃烧的整个二的操场都火红火红的，暑假结束，孩子们也都学，现在刚好是放学的时候，成群结队，三三两两的从学校门口走出来，有不少相熟的面孔，也有一些老师穿错在其。
　　给我的感觉，恍如几个月之前的我一样。
　　设身处地的想，对于我而言，现在的自己已经权且可以称之为一个成功的人了，而我唯一要做的是处理好生活的事情。
　　而嫂子和黄丽丽明显看出了我的纠结，所以才想出了这一招不得已而为之，却又让我有些目瞪口呆的招数。
　　说实话，换做任何一个男人都会心动，而我一方面惊讶的同时，另外一方面却感觉的不是动心和激动，更多的是愧疚和感动。
　　哪有真正不在乎，自己的男人是不是还有其他女人的女人。
　　而嫂子做到了，黄丽丽看似年轻，又傻傻的，也做到了。
　　她们或许以为自己配不现在的我，所以干脆一加一想等于二，或是超过二，其实她们多虑了，我觉得现在的她们，已经是非常完美的女人。
　　而和我在一起，她们并不一定会真的幸福，我不想拖累她们。
　　毕竟在我身发生的那些事，牵涉的女人挺多的，和谁在一起，总是会伤害不少人，这才是最难选择和决定的。
　　我不想伤害任何人，看来，正如嫂子所言，拖下去反而会伤害更多的人。
　　我回过头捻灭了烟头，喃喃自语道：“没想到这个事情，我还没有决定的，她们反倒是自己做出了应有的安排。”
　　我突然眉头一挑，意识到一个问题，赵丽莎回来，又和老婆见面，这又是为了什么？
　　我突然很想找到赵丽莎，想到环球广场那个公寓，不知道她在不在那里，忍不住一拍脑袋，自己真够笨的，怎么忘记去那里看一看的。
　　想到昨天赵丽莎和老婆见面，我那天晚，应该抽空出去看看才对。
　　一想到这里，我有些坐不住，拉开抽屉，从里面找出那间公寓的钥匙，快步朝着外面走了出去，嫂子和黄丽丽看我了下楼，还挺着急的，都站了起来望向我。
　　“我出去一下，恩，晚饭你们自己吃吧。”我想了想，她们肯定是希望这个点，我能留下来吃个饭。
　　“那行，你去忙吧。”嫂子走到我身边帮我捋了捋衬衫，然后笑了笑。
　　我点了点头，走出去，发动车子去了环球广场，大概二十多分钟，到了停车场，径直坐电梯进了公寓楼的顶楼，打开房间门的时候。
　　我却失望了，并没有人。
　　不过房间明显有人住过的，看来昨天赵丽莎在这里住过的，我走了进去，看了看洁净的床单，微微打开的窗户一角，一股暖热的风从外面吹了进来，难道是晚来了一步。
　　在这个时候，突然外面响起高跟鞋的脚步声。
　　我忍不住回头一看，两目相对，脸露出了一抹喜色，竟然是赵丽莎，她的长发又长长了不少，微微烫了一个波浪卷斜挎在肩膀一侧，俏脸白皙不着粉黛，依然透着一抹难掩的亮丽，一条牛仔紧身裤，在她的一双长腿，衬托的其气质显的冷艳逼人。
　　她站在那里，好似也没想到我会在这里，却又没有太大的惊讶。
　　“你我想象的晚了一些，不过今天能过来，还是让我挺惊讶的，看来韩书记那边的工作并不是太忙。”赵丽莎点了点头。
　　我看了一眼她的手里，还拎着一袋子菜，她竟然学会了自己买菜做饭。
　　“你什么时候来的海？”我问道。
　　“你走的那天，我到了。”赵丽莎毫无隐瞒道。
　　“为什么我叫你来，你不来，非要自己过来？”我皱了皱眉。
　　“有些事情你在旁边，没办法处理，也没办法静下来去好好想一想，人如果不能静下来，做的决定会后悔。”赵丽莎低声道。
　　“那你做了什么决定？”我看着她好似不敢面对我一样，不由的沉声问道。
　　说完这句话的时候，我看到赵丽莎拎着袋子的手紧了紧，她明显也有些紧张吗？
　　这反而使得，我也紧张了。
第五百二十三章 原来如此
　　    “我都来了海，你说我会做什么决定。 ”赵丽莎默然道。
　　“那你怎么又不接我电话，还和婉茹见面。”我皱了皱眉，长舒一口气的同时反倒是有些不解了。
　　“我自然有我要处理的事，你下不了的决定，只能我来帮你做了。”赵丽莎淡淡道，转过身把菜一一放到冰箱里。
　　“你打算瞒我到什么时候。”我苦笑一声。
　　“这都沉不住气了？”赵丽莎抬头瞟了我一眼，来露出无奈之色。
　　“这都什么时候了，你不知道出了多大的乱子。”我皱眉道。
　　“你现在最大的问题不外乎是女人的事，而你处理这些事情的时候，又想都不伤害，怎么可能呢？”赵丽莎说道。
　　“你倒是看的透彻。”我点了点头，坐在沙发，这个事情不但我自己心里明白，老婆也清楚，嫂子和黄丽丽估计也清楚，只是大家都明白，反而更不好处理。
　　“这个事情无非两点，要么找一个最喜欢的结婚，和其他女人断了联系，不然也会生出更多麻烦。要么都要了，前提你能一一摆得平。”赵丽莎走到我面前坐下。
　　“现在是什么时代，怎么可能都要了。”我惊讶道。
　　“你这样问，说明你有这么想过？”赵丽莎眉头一挑。
　　我摇了摇头，并没有解释什么。
　　“行了，到了你这个官职，只要她们不闹，也没人会把你怎么样，没准还被传为一段佳话的。”赵丽莎说道。
　　我看了一眼赵丽莎，好似不是在开玩笑。
　　“你找婉茹的意思，难道是想？”我突然抬起头来，一脸不敢相信的望向赵丽莎，依她的性格，会和其他女人一起分享一个男人？
　　“放不下，只能学会去适应，这是命。”赵丽莎看了我一眼淡淡道 。
　　“这怎么行。”我猛的站起身来。
　　“不然你打算怎么办？和你老婆离婚？哪怕你们没有了爱，只是你老婆处于维护你，帮助你，做的那些事，你能良心安吗？”赵丽莎仰头问道。
　　“还有你那个嫂子，可是为了你孩子都丢了，你能舍得下她吗？”赵丽莎继续说道。“据我所知，你店里的那个小姑娘也是差不多那个意思吧，即然知道自己一身情债，你还招惹这么多女人。”
　　“这只是你知道的，不知道的你想不想听一听。”赵丽莎眉头一挑，明显知道的事情我的要多。
　　“还有什么事，你说。”我皱了皱眉道。
　　“你共青团是不是有个叫冯晓莹的女人。”赵丽莎深深的看了我一眼。
　　“有，不过我和她可没有什么关系。”我点了点头，却十分肯定道。
　　“给你看点东西。”赵丽莎从桌子拿起手机，翻了几张照片递给我看。
　　我皱了皱眉，接过手机看了一眼，皱了皱眉，冯晓莹是去医院妇产科的照片，不过这能代表什么，我想了想并不知道哪里有问题，摇了摇头道“去妇产科并不代表是怀孕，或许是其他女人的问题。”
　　“恩，你这样想也是正常的，不过我找人调了当时的彩超照片，你仔细看看。”赵丽莎示意我看接下来的照片。
　　我皱了皱眉，又划了一下手机屏幕，果然有个彩超的照片，看不清楚，不过彩照左下角有字，胎儿一切正常。
　　“或许是别人的。”我摇了摇头道。
　　“那你可以约她出来见一面，问一下，清楚了，不过据我所知，这个冯晓莹虽然外表看去挺会惹人的，不过一向洁身自好，也是在共青团和你走的较近，即然踏了官场，如果身边发生了什么事情，自己还蒙在鼓里，到时候被人暗算了，都不知道，那可太可悲了。”赵丽莎看了我一眼提醒道。
　　我听到赵丽莎的话，虽然让我打电话问一下，不过看她的样子，确实笃定了这个事实。
　　我心底忍不住惴惴不安，开始回忆和冯晓莹的点点滴滴，倒是在一个床睡过几次，却没有发生什么关系。
　　如果发生关系，我不可能感觉不到。
　　而且彩照照片显示只有一个月，只能是去北京之前的。
　　我眼神突然一皱，共青团毕业典礼之前，大家都喝醉了，还住的酒店房间，那天早晨起床的时候冯晓莹是坐在我的床头的。
　　当时没曾多想，难道是那天?
　　不过那天我喝的烂醉，什么都不记得了。
　　联想到从北京回来之后，冯晓莹有意的不见我，难道是怕妊娠期的反应被我发现，所以才避而不见，还是怕我，让她打掉这个孩子。
　　我皱了皱眉，或许孩子是别人的，她只是怕男方误会，所以才不见我的，心底忍不住默默的安慰自己，不要胡思乱想。
　　“行了，心底别犯嘀咕了，这个事情只是摆在明面，有多少人是在背地里，做的你还要离谱，你这个还算好的。”赵丽莎拍了拍我的腿，让我不要再继续想了。
　　我看了她一样，没说什么。
　　“左拥右抱的机会给你了，你还想怎么样。”赵丽莎没好气的翻了一个白眼给我。
　　“婉茹怎么说的？”我问道。
　　“她在考虑，也难为她了，呵呵，自己老婆反而要考虑要不要老公分给其他女人。”赵丽莎叹息一声道。
　　“怪不得那几天总感觉你怪怪的，原来一直再做这些事。”我叹息一声，老婆为难，赵丽莎何尝不是。
　　“做完这个，你能安心的工作，世界也真的太平了。”赵丽莎看了一眼窗外咬了咬下嘴唇道。
　　我忍不住手搭在她的肩膀，她咬嘴唇的时候往往是她最难熬的时候， 想到她一次脸有伤，为了我的事被家里责骂，嘴不说，却也吃了不少苦。
　　赵丽莎扭头看了我一眼，微微的往我怀里一靠。
　　我闻着她发间的清香，有些事脱离不开，如果真的去做，又明显的违背心意，左右都是一个麻烦，着实让我很是头疼。
　　不过看着其他几个女人，这样去折腾事，让我感觉哭笑不得的同时，也对自己处理事情瞻前顾后的无奈。
　　不过她们面对的只是一个我，而我面对的却是几个女人。
　　还有一更，十分钟后。
第五百二十四章 要么你去找个小姐《二更》
　　    我看到赵丽莎有些疲惫，不知道她是不是放下了北京的工作，过来处理这些事的，还是她也担心，两地远了之后，会忘了彼此。
　　她却不知道，在我的心里，一直有她的位置。
　　而正是如此，我却很难做出选择。
　　晚饭是在赵丽莎这里吃的，吃完饭的时候，她没有送我，看她的意思，倒是让我劝一劝老婆，我驱车回到家，老婆已经做好饭在等我。
　　我看了一眼手机，竟然是关了静音，怪不得没看到老婆发的信息，还好韩书记没事找我，要不然耽误了工作麻烦了。
　　“老公你吃过了吗？”老婆轻声道。
　　“吃过了，再吃一点也行。”我看了满桌子的菜，看得出来她只是吃了一些米饭，并没有吃菜，一直在等我。
　　“我再给你热热。”老婆听到我要吃，急忙想要给我热热。
　　“不用这么麻烦了，天这么热，凉一点吃着也没事。”我抬了抬手，不让她这么麻烦，然后洗了洗手，冰箱里放置的还有啤酒，开了一瓶，刚刚开车没好喝酒，现在倒是可以喝点。
　　“老公给我也倒点。”老婆拿了一个杯子。
　　“哦，喝点也挺好的。”我点了点头，给她也倒了一些，然后问她医院那边安排的工作怎么样，还喜欢吗？
　　“挺好的，药房里当个小主任，平常也不用一线工作，是一过去当个官，不太好吧。”老婆点了点头，又有些不好意思道。
　　“你的资历够了，其实说是主任，也只是工资高一些，你到时候发了钱，请科室里的人吃吃饭，她们还是很乐意你做这个主任的。”我点头道。
　　“恩，我听你的。”老婆点了点头。
　　“其实你应该有自己的想法，过去你可不是这样子的，大多事情，你都会独自解决。”我愣了一下，随后笑着道。
　　“过去是你工作没有转正，家里太多事情，我不想你心烦，所以自己做主，现在也稳定了，收入也不错，自然要依你为一家之主。”老婆认真道。
　　“有时候可以听我的，不过有些事情还是听自己的，别委屈了自己。”我若有所指道。
　　“老公你晚不是公事出去的吗？”老婆小声问道。
　　“不是，今天请假了。”我摇了摇头。
　　“那你说刚刚的事情，是什么意思？”老婆不解道。
　　“我去见了赵丽莎。”我看了老婆一眼，沉声说道。
　　“啊！”老婆忍不住惊呼一声，她有些支支吾吾的，一次给我的解释只是看病之类的，并没有完全如实的告诉我，或许是没想到我这么快和赵丽莎联系，让她有些措手不及，或许她是还没有真正的想清楚。
　　“她都给我如实说了，这种事情你还考虑？”我叹息一声。
　　“我舍不得这个家，又感觉你的心不全在这里，要留着你，只靠我自己，根本不可能，只能退而求其次了。”老婆幽幽道。
　　我叹息一声，看了一眼房间的四周，虽然现在有能力买个更好的房子，可这个房子是一开始筹钱买的，当时的幸福和喜悦历历在目。
　　说是要离开这个家，确实不舍得，可心也无法回到和过去一样，时间和记忆真是一把杀猪刀。
　　怪不得老婆会担心。
　　“老公，你外面除了赵丽莎和嫂子以外，那个黄丽丽也是吗？”老婆突然幽幽问道。
　　我皱了皱眉，最后还是摇了摇头。
　　我倒是想黄丽丽可以找个人嫁了，毕竟她还年轻，和嫂子以及赵丽莎又不一样。
　　“其实这个事情我宁愿不知道，你在外面想做什么做什么，不过现在知道了，也总是要解决的。”老婆抬头看了我一眼。
　　我叹息了一声，是啊，这个事情闹得大家都知道了，确实难办。
　　“只要不带回家行。”老婆看了我一眼低下了头。
　　“先吃饭吧。”我看她应该一直没吃饭，是喝了一口啤酒，催她也吃饭。
　　“恩，老公我和你喝一个。”老婆低着头喝了一口，估计喝的太快，呛着了。
　　我给她夹了菜，看着她的样子，和赵丽莎何其相似，都是被形势所迫的，不知道要说什么，感觉自己反倒是像是一个女人一样。
　　我苦笑一声，过去哪里想过会有这么一天。
　　我摇了摇头，对于别的男人或许是值得高兴的事，对自己而言，却也是一种无言的烦恼，或许说这话是一种矫情，可对我而言，遇到的女人都是好女人，而且生活际遇并非一帆风顺，自己又怎么忍心伤害她们。
　　带着这种情绪，我心底并不是有多开心。
　　吃过饭，老婆去厨房收拾，我洗了一个澡在书房里处理了一些工作的安排，然后回了房间，明天要班，必须早早休息。
　　跟着韩书记一起工作，只要有条件，我都会让自己精神更充足一些。
　　等我走到房间的时候，老婆正蜷缩着身子，背对着我在睡觉。
　　我掀开被子刚躺下，刚关灯，老婆翻过来搂住了我，窝在我的怀里，听到她的气息有些低沉，随后听到她低声道：“老公，其实我知道你这个位置，估计好多人都有其他女人了。”
　　“我不是不介意，但是我知道经历什么才能得到什么，人要懂得满足，也要懂得宽恕，这样才会幸福，遇到事情分开，只会越陷越深。”老婆低声道。
　　“你同意了？”我皱了皱眉，尽管是黑夜里，却好似能看到老婆的眼眸一般 。
　　“嗯，不过你答应我，不要带回家行，毕竟让外人看到，总归是不好。”老婆低声道，手轻轻的抚在我的胸口，她继续低声道：“或许哪天我走了，如果有人能照顾你，我也开心，你一个人也不会太伤心。”
　　我眉头皱了皱，老婆的话有些刺耳。
　　我却听出来，老婆能答应的其一个原因，是因为她那个病。
　　如果换做其他人，总归是不会答应这个事，毕竟老婆真的去闹，在官场这个事是可大可小的，估计赵丽莎亲自来海，也是希望老婆能够明白这个意思。
　　看老婆的意思，她是想通了，最主要是她不想离开我和她的那个病。
　　我叹息一声，竟然没感觉特别快乐。
　　突然这个时候，老婆的手往下面一滑，紧接着摸到了关键的位置，说实话，从北京回来半个月了，自己还没有发生过男女关系，一方面是太忙，一方面是根本不知道和谁。
　　身边女人虽多，却不想再走错路，碰了谁都不合适。
　　“老婆你都半个月了，憋着总归对身体不好，要么我给你钱，你去找个小姐去。”老婆低声道。
　　我知道老婆是开玩笑的。
第五百二十五章 被讽刺了
　　    说实话我身体确实很想，不过却不想这个时候发生关系，让两个人事后会更尴尬，处理不好事情，总归是心里有些别扭。
　　我对着老婆的后背拍了拍，她明白我的心意，瞟了一眼高高举起的被子，双眸望向我，好似问我怎么办。
　　“等下好了吧。”我有些尴尬，感觉身体确实不给自己争面子。
　　老婆哦了一声，蜷缩在我身边在我的胳膊肘边闭眼开始睡觉，我身边躺着一个暖玉温香的美娇娘，却把自己给憋着，还真是够滑稽的。
　　不过自己做的孽自己的受，只能慢慢的闭目睡去，做了一个很香甜的梦，只是感觉好似身体得到了发泄一样。
　　等我早晨起床的时候，看到内/裤有些黏黏的，旁边垃圾桶里有一些卫生纸，看了一眼还在睡觉的老婆，嘴角还有一丝白色的纸屑，知道她昨天做了什么。
　　走过去给她盖好被子，我早七点多要到市委，要韩书记早一个小时，把办公室收拾一下，像他的办公室如果我不在的话，是不会放保洁进去打扫的。
　　换了一下内/衣，然后穿衣服，赶紧去了市政府。
　　这么一忙是整整一天，等晚本来直接想回家的，老婆给我打电话，告诉我晚她要加班到九点，让我在外面吃一些。
　　我直接去了一趟店里，等到了店里的时候，那边补习的学生刚走，黄丽丽和嫂子辞了职，几乎都在店里帮忙，倒是辛苦了她们。
　　“吃饭了吗？”我笑着问道。
　　“没呢，刚刚忙好。”嫂子摇了摇头。
　　“徐老师你是不是要请我们吃饭，说实话，刚开学这段时间，确实忙死了，都瘦了。”黄丽丽吐了吐舌头，主动讨功道。
　　“你不是一直嚷嚷着减肥吗？瘦了不是更好吗？做得多提成也多。”我说道。
　　“那也不能一直瘦吧。”黄丽丽吐了吐舌头。
　　“如果真的忙的话，招个人吧。”我开口道。
　　“那算了吧。”黄丽丽看了一眼嫂子，随后连连摆了摆手。
　　“怎么？”我愣了一下，忙招人不是挺正常的吗？毕竟两个店面一起忙，虽然授课老师也会负责管理，但是走了之后，只是打扫卫生也确实够辛苦的。
　　“没事，今天吃什么？”黄丽丽脸一红道。
　　我看到她脸一红，知道她担心什么，拍我再招个漂亮女孩了，真是脑子想多了，一旁的嫂子笑了笑，也没说什么，我知道她早看出黄丽丽那些小心思了。
　　“想吃什么你们说，我请客。”我嗯了一声。
　　“我想吃火锅，你呢，雨荷姐？”黄丽丽问道。
　　“我随便，都行，晚也吃不多。”嫂子嗯了一声。
　　“那行，去吃火锅。”我点了点头，让他们收拾东西，准备出发。
　　等我们到了万达一家自助火锅城的时候，人挺多的，不过还是找到座位，这个地方好似是那次和黄丽丽来过，不过此一时彼一时，感觉完全不同。
　　点好餐吃的还挺开心，因为要开车，所以没有喝酒，大家先简单聊了一会店里的工作，等黄丽丽去取材料的时候，嫂子看我心事重重的样子，她问我发生了什么事。
　　我简单的说了一下。
　　“婉茹同意了？”嫂子一愣，随后按捺不住的舒了一口气，不过还是紧张的望向我。
　　我只是点了点头。
　　嫂子看了一眼，没再多说话，不过我知道她心底肯定是心潮澎湃。
　　我瞟了一眼那边正在捡食材的黄丽丽，对嫂子轻声道：“黄丽丽那边你还是劝一劝的好，她还年轻，只是习惯了我的帮助，你懂我的意思。”
　　嫂子苦笑一声，不过对我还是点了点头。
　　过了一会，黄丽丽拐回来，还诧异的问我们聊什么的，怎么她过来，不说话了，我随口应付过去，然后大家开始吃饭。
　　等晚送她他们回去的时候，已经晚八点半了，等我回到家的时候，老婆也刚到家，我有给她带了一些吃的，不过她好像吃过了。
　　“等下我去洗个澡再吃，医院里药味太重了。”老婆先去洗了澡，我回了几条信息，把明天的事情安排了一下。
　　工作有条不紊，并没有太大的变度，共青团在人大的学习，下个月也要结束了，具体工作安排也要开始筹划，不过这些事情和我没了关系。
　　我的任命已经下来。
　　多少人欢喜，多少人愁。
　　“老公你要不要再吃点？”老婆裹着浴巾走了出来，坐在我身边轻声道。
　　“不用了，你吃好了。”我摇了摇头，起身也去冲了一个澡，先回了卧室休息，等没多久老婆进了屋，缩在我身边睡下。
　　“今天好好睡。”我不忘提醒了一句。
　　“嗯。”老婆脸一红，好似明白我说的话是什么意思。
　　一连两天这样过去，日子看似回复了平静一样，不过总感觉平静之下，大家都在胡思乱想着什么，对于我来说，该说的都说了，顺其自然。
　　眼下处理好，手头的工作才好。
　　说实话，离开谁都会有遗憾，大被同眠的日子看似逍遥快活，可个压力只有身处其才会知道，我不想过多的去想。
　　其实赵丽莎和老婆在其最受委屈。
　　赵丽莎不但在工作帮了我不少，连这种见不得光的事，她也亲力亲为，说实话，我知道这不是她的本意，而我置身其又不好去做。
　　所以她帮我做了。
　　而老婆毕竟是原配，从始至终都受了不少委屈憋在心里不敢说，一直为了我默默的做了不少事，可真相大白了，却要面临和的女人一起，分享爱情。
　　对于她一个女人而言，可想而知，其的艰辛和彷徨。
　　我今天下了班没回家，走在海外滩旁边的外白渡桥，望着滚滚的黄浦江水，身边时而走动的一对对情侣手挽着手，这个情境着实让人有点心生涟漪。
　　“这个男人怎么了，看起来怪怪的。”一个女孩嘀咕道。
　　“估计找不到女朋友，哼，这样的男人多了去了。”身边的男孩得意的笑着道。
　　我听到他们的对话，摇了摇头笑笑，我找不到女朋友？
　　ps:qq群：620359310，仅限微信公众号订阅的书友，备注出处，新书会在群里通知。
第五百二十六章 人生如歌 《大结局》
　　    等我晚到家的时候，老婆已经回来了，如往常那般安静的过着各自的日子，好似回到了从前，却又偏偏多了一些约束一般。
　　这段时间大家好似渐渐习惯了各自的身份，都没有跨出那一步，却又习惯了彼此。
　　我的工作也走了正轨，大概又过了一个多星期的时间，在人大学习的官员被韩书记提前招了回来，海市各级部门经过高书记被双规之后，明显缺人手，作为核心官员自然是从本地优先补录，所以还在人大的包括陈倩在内的六个人都被提前招了回来。
　　各自安排了相应的职务，去接机的时候，是有我代表韩书记，和组织部的一个主任连同几个组织部的成员一起去的，等飞机落地的那一刻，我以为陈倩会第一个走出来。
　　等人都走出来之后，却发现陈倩没有一起回来。
　　我问了一个相熟的曾今共青团的同事，对方告诉我，陈倩家里有些事，会坐另外一班飞机回来。
　　我点了点头没多说，迎着几个人一同前往组织部，进行任职安排，等他们进了组织部之后，我回去向韩书记复命了。
　　“哦，陈家那个丫头，家里有安排，所以给我讨了一段时间，这个事情我已经知道了。”韩书记嗯了一声，没继续多说。
　　我心底暗道，难道陈家又开始给陈倩张罗相亲对象了。
　　“过几天十一国庆，我要回北京一趟，你也放几天假，不用跟着我一起去北京了。”韩书记又交代了一声。
　　“好的，韩书记。”我点了点头，韩书记的家人都在北京，国庆节回去是一家团聚，我自然不用跟着过去。
　　“小徐，最近工作表现不错，等事情捋顺了之后，有没有想过去做点具体的事情。”韩书记突然笑着问道。
　　“我听您的安排。”我心底有些激动，做秘书自然是为了更进一步，没想到只是一个多月的时间，通过了韩书记的考验。
　　不过这也和海市的**有关，高副书记被双规，留下了一片真空区域，现在书记和市长都在争夺，我作为韩书记的亲信，这个时候自然不会只把我停留在服务的角度，而是任命到更需要的地方。
　　“国庆的时候好好准备一下。”韩书记没有多说，好似心底有了思量。
　　我心底很快的捋了一遍现在尚空缺的官职，自从人大深造的七个人，除了我和陈倩之外，其他五个人都分别调任到教育，公安，卫生，组织部，宣传部，空的检察院那边，估计是有陈倩进行填补，毕竟她有过从业经历。
　　倒好像没有空缺的职务留给我。
　　这些天组织部的王部长和韩书记商量和规划任职安排，我都在这边，如果有合适我的，我不可能不知道的。
　　仔细想了想，突然脑海里划过一道亮光，难道是？
　　我突然想到在市委会议，韩书记和陈市长一直在争论，规划海新区这一块，需要任命谁的问题发生了很大的分歧。
　　难道是放到新区那一块？
　　这个起点可高了。
　　我不敢去深想，不过我有自己的优势，新区是依教育化旅游为主线，我有教育的背景，特别是这段时间学托邦发展的如火如荼，和当地的旅行社达成了很深的联系，还和国内最大的交易巨头展开了全方位的线线下的合作。
　　对于教育化为主题的新区规划，轻形态的经济体明显占据主流。
　　不过这个事情最终还是韩书记来决策，我只要做好自己的工作即可。
　　临近国庆越来越近，生活也变得忙碌了起来，等所有事情交接完成，韩书记离开海去北京的时候，我也可以好好休息一下。
　　老婆犹如过去那般，只要不加班，都会第一时间回家做好饭，不管我回不回，她总会做好自己该做的事，而店里是交给嫂子和黄丽丽，至于黄丽丽那边，不知道嫂子有和她沟通好了没有，我也没有去过问，毕竟这个事情也不是一时半会能解决的。
　　我去说，更不合适。
　　只是希望随着时间慢慢过去，她能想的通。
　　赵丽莎那边一直是海和北京两头飞，好似在忙着处理事，每次回到海的时候，她总会告诉我一声，而离开的时候却不通知我。
　　有时候问过她，她说，不想分开的时候见我，不如让我认为，她一直都在身边。
　　她总是这样，不会甜言蜜语，却处处留着让人无法抗拒的情愫。
　　或许这是她的性格。
　　至于冯晓莹没有见过她，或许新区的事落实，见她的机会多了，有些事情也怕面对她，即然她不愿意相见，不如暂且不见。
　　人，有的时候学会逃避，并不是一件坏事，当受过伤，才知道愣头愣脑的解决不了任何问题，唯有冷静和等待，事情才能慢慢见分晓。
　　转眼间国庆到了，昨天晚我把韩书记送到去北京的飞机，接下来几天，如果没有紧急的事情，我只要保证手机开机即可。
　　“老公，国庆节我们也放假了，要不出去玩一下，之前结婚纪念日都没有过。”老婆吃饭的时候，突然说了一句。
　　“你想去哪里玩？太远的话，恐怕不行，你也知道我的工作性质。”我想了想，出去玩也行。
　　“要么去杭州西湖，离海不远，可也没去过。”老婆想了想道。
　　“西湖？”我嗯了一声，开车过去也两个多小时，倒也快，点头答应了。
　　“哦，那我们明天去吧，明天午你好好睡觉，睡醒了之后我们出发，在那里住一晚，隔天回来。”老婆很高兴道。
　　“嗯。”我点了点头，结婚这么久，确实没出去玩过，唯一的一次算是旅游，还是那次和学校一起去的千岛湖。
　　老婆听到我答应了，非常高兴。
　　等吃了饭我看了一会电视，老婆不知道在厨房里和谁打打电话的，嘀嘀咕咕说的挺久的，或许是工作的事情。
　　这一晚估计老婆知道我明天要开车，也没有再故意诱/惑我，老老实实的睡觉，等第二天我一直睡到早九点多才起床。
　　我看着她大包小包的竟然带了不少东西，只是去一天而已，有必要带这么多东西，不过看她收拾的很起劲，也由着她，反正是开车过去的。
　　我帮她拉了一个行李箱，她手里还挎着一个包，一起下了楼。
　　我开车直接了高速，等到了杭州的时候，已经是午十一点多，老婆给我说，她已经从手机定了房间，进了杭州市区按照导航走的，很快到了临近西湖的一个酒店，看似偏僻了一些，不过挺不错的。
　　车子停靠好，把行李放到房间里，简单的收拾了一下出去外面吃的饭，西湖醋鱼，东坡肉是必不可少的，反正好吃的都给点了，算是补充一下下午游玩的体力。
　　吃过饭，绕着西湖走了大半圈，老婆开始喊累，不过这西湖确实挺大，而且国庆节的时候，人挺多的。
　　我怕人群把她给冲散了，一直拉着她的手，挑一些人少的地方，省的太过于拥挤。
　　不过我抬头看风景的时候，老婆却仰头看我，眼眸内流露出点点泪花。
　　玩了一下午，西湖的景点逛了大半，本来打算走的，老婆却拉着我的手，给我说晚还有印象西湖的演出。
　　我不太懂这些，不过即然她喜欢，那听她的。
　　在附近吃的晚饭，我总感觉老婆一直含着笑，好似很释怀，很开心一样，有些不太懂，不是出去玩了一趟，人多拉了一下她的手吗？
　　或许在她眼里，那是不一样的含义。
　　等吃过饭的时候，我本来让她赶紧的过去，买了票还可以找个好位置，老婆却不慌，反而在那里倒腾起了手机。
　　我最后没办法，瞅着窗外看了看，等她玩好了再出去。
　　过里大概十几分钟，老婆捋了捋去裙子，喊着我可以去了，我点了点头，跟着他一起到了景区，买了印象西湖的门票，还有vip的位置，也不差那个钱，直接选了vip的位置。
　　入座之后，也快开始，西湖演出的盛况我并非第一次看，在电脑手机也有看到，不过不妨碍我被深深的震撼，全程都沉浸在那醉而美的演处。
　　等结束的时候，人群熙熙攘攘的开始立场，不过我的脑海里还印记着刚刚的景象。
　　等人走的差不多的时候，我一回头发现老婆不在了，神色蓦然一变，想要掏出手机打电话，找她的时候，发现老婆给我发了一个信息，在我们下午的断桥处等我。
　　我疑惑道，这里离断桥有段距离，怎么跑哪里去了?哪怕人群冲散，也不至于跑那么远的吧。
　　不过我没敢迟疑，还是快步的朝着断桥走，还好下午的时候去过，加景区犹如白昼一样的路灯，并不难找到。
　　夜色下的西湖，荡漾着迷一样的梦色，人也不如下午那么多，路过的一些桥稀稀疏疏的只有几个人，映照在桥下的湖面，如梦似幻，分不清人在湖还是在桥。
　　不过等我走到断桥的时候，却发现老婆身边还有其他人，仔细一看，月光映照下，赵丽莎，嫂子站在这里，含笑正望着我。
　　当我踏台阶的时候，听到后面有高跟鞋的蹬蹬蹬的声音，回头一看，黄丽丽一手拎着袋子，手里拿着雪糕，也跑了过来，看我正站在桥头，她满脸害羞的矗在那里不走了，轻咬着嘴唇，低着头。
　　我有些苦笑，怪不得老婆一直玩手机发信息，也难为她了，往远处看去好似还有人往这里走，好似能听到舒雅孩童般的笑声，陈倩加快脚步的声音，冯晓莹抚着肚子哼着歌，不知是她还是她，一切犹如幻觉，不是那般的真实。
　　我耳边好似听到有人在清吟。
　　“西湖山水还依旧”
　　“憔悴难对满眼秋”
　　“山边枫叶红似染”
　　“不堪回首忆旧游”
　　“伊人伴我梦销醉”
　　“只缘断桥了凡尘”
　　……
　　ps:敲完最后一个键，快四千字合并一起发了，其实在北京可以结局，只是想写点后面的事，当然不管怎么个结局大家都会不太满意，老婆，嫂子和赵丽莎站在桥，奠定了结局，至于后面的几个女人，是不是来了，不如自己去想属于自己想要的结局。1月8号发的首章，2月18日正式更新，从后者算差不多四个半月，今天是建党节，共计130万字，谢谢大家的一路陪伴，新书会即将公布，不出意外也是这个类型，qq群620359310公布。 追书其次，交友第一。谢谢大家。


