
调教公主女奴
作者：江山如画
popoVIP2016-03-28完结

简介:
慕浅浅不过是写了本肉文而已，居然就这么不幸穿越到文文里头，还成了最恶毒的女配七公主。

可素，人家不是女配么，怎么肉著肉著就成了女主的命？

那些个原本应该和女主纠缠不清的绝色男主们，为啥子一个个还是“冰清玉洁”尚未被开发、精力过剩的主？

为嘛一个个抢着要身体力行来调教她？

床榻，浴池，野外，雪山，花丛……还有各种各样让人脸红耳赤的道具……
穿着衣服的时候一个个俊逸无双，脱了衣服，就都成了豺狼！

本文NP，女主身轻体柔易推倒，暴君们，请温柔一点……

  ……1女N男，男主个个腹黑强大，女主……咳咳，能反抗么？
      剧情肉肉并重，感情随肉肉升华，你懂的……（捂脸）

第001章 穿成恶毒女配

女人尖叫的声音在耳边不断响起，间接还有男人的喘息声。

声音越来越大，吵得慕浅浅完全没办法继续睡下去。

「好吵……」她嘟哝了下小嘴，继续睡。

忽然，一把低沉悦耳、富有磁性在耳边缓缓淌过：「公主，还要继续吗？」

声音真好听，好想吃一口……慕浅浅迷迷糊糊地动了动唇，一脸甜笑：「……嗯。」

但下一秒，吵闹的声音更大了。

「别吵了。」慕浅浅胡乱地挥了挥手，似水瞳睫微微抖了抖，一双水汪汪的眼眸慢慢睁开。

好刺眼……分明记得，为了保护眼睛，她房间的灯光是柔和的浅黄……

「啊……慕浅浅，你会有报应的，啊啊……放开我！放开！杀了我，杀了我！啊……」

一个激灵，慕浅浅蓦地清醒了过来，慌乱中抬头，视线撞入了一双深邃幽黑的眸子里。

这样一双眼眸，彷佛两个黑洞般，幽深悠远，你完全看不到底，可却在一瞬间被它们吸引住，视线无法移开。

炙热的呼吸掺合着浓烈的男儿气息，重重洒在她的脸上，蒙了她的眼，眩花了她的心。

她动了动唇，下意识低唤：「子衿……」

他眼底闪过一抹复杂的情愫，似瞬间变得冰冷深寒，可当她再次认真看他时，那一份寒意早已消失无踪，一切，似乎只是她的错觉。

男子的薄唇轻轻抿了抿，唇齿间跳出两个坚定的字：「东陵默。」

东陵默……

「帅……」人长得帅，名字也帅，不过，东陵默……这名字怎麽那麽熟？那不是她写的小说里头的男主之一么？

不远处，刺耳的尖叫还在继续着――

「我要杀了你，啊……我死也不会……唔唔……放过你，啊――」

凄厉的声音，让人听着一点都不好受，慕浅浅揉了揉眼睛，举目望去。

这一看，一口气岔了道，几乎没被吓得肝胆俱裂！

她看到什麽！她都看到了什麽！

五个赤条条的大汉把一个弱不禁风的女子禁锢在身下，正在做着惨无人道的事！

一地的凌乱，一地血腥，惨绝人寰的叫声渐渐薄弱了下去：「你冤枉我……不会放过你，死也不会！死也……不会……」

女子身上那几个禽兽不如的壮汉还在继续他们的暴行，粗紫可怖的巨物，不断在女子渗血的下身飞快地抽送，女子纤弱无力的身子被他们折腾得体无完肤，四肢软软地瘫落在地上。

视线里，只有女人那双圆睁的眼眸，它们流着血，含着浓得化不开的怨恨，一瞬不瞬盯着她，直到瞳孔涣散，直到失去所有的光彩。

慕浅浅不自觉往身後的东陵默怀中缩去，颤抖的薄唇，最终只来得及溢出一声惊恐的尖叫：「啊……」

死人了，她看到有人死了，还是被……轮死的，老天！这是为什麽？

被五个粗暴的大汉……地牢……被冤枉……公主……

那不是她笔下的一幕？恶毒女配七公主，因为婢女多看了她喜欢的男子一眼，就冤枉婢女偷了她的东西，命人将她带到地牢，弄死……

刚才东陵默称呼她公主，她是公主，可她……害死了人？

眼前一片昏暗，慕浅浅在自己的尖叫声中再次昏死过去。

「侯爷。」守在一旁的侍卫看着东陵默，静待他的吩咐。

东陵默连看都没看已经没了气息的婢女一眼，只盯着刚才表情丰富、却和他印象中的七公主完全不一样的女人，忽然勾起了唇：「七公主不是说今夜要本候伺候么？送她回房，今夜，本候亲自伺候她。」

☆、

第002章 公主成女奴

迷迷糊糊中，慕浅浅听到一把女子的声音在不远处响起：「侯爷，真的要留宿七公主的寝房？」

「有何不可？」男子冷冷的声音响起。

「午夜一过便是七公主十六岁生辰。」女子的声音显得有几分担忧，也有一点不甘：「十六岁一过，诅咒便会失效，七公主就可以和男子……做那种事了，侯爷……」

「出去。」

之後的声音，慕浅浅听不到了，只感觉到一阵冰冷的气息慢慢靠近，那个男人分明来到床边，正在看着自己，她想醒过来，但，眼皮就是睁不开。

东陵默一瞬不瞬盯着沉睡中的女子，无可否认，太后一收调教出来的七公主美得不可方物，那吹弹可怕的肌肤，精致柔美的五官，只要是个正常的男人看到，都会止不住一阵心动。

但他对着她这些日子，却从未有过半点心动的感觉，只除了今晚……

今晚在牢房，她惊恐不安地往他怀里躲去的时候，那份过去从来没有过的柔软，让他有那麽一刹那的莫名悸动。

要他伺候是么？

唇角勾起一抹邪魅的笑意，东陵默忽然倾身，动手解开慕浅浅身上的衣裳。

凉……慕浅浅下意识缩了缩身子，翦水般的长密睫毛终於缓缓睁开，看到近在咫尺的一张绝色俊颜，她不自觉抚上他冰冷的眉心：「子衿……」

东陵默的目光瞬间冰冷，粗砺的大掌落下，「嘶」的一声，立即将她身上那件单薄的衣裳扯下来一大半。

肚兜之下，粉色的两点立即暴露在他的视线里，他星眸微收，沉声道：「看清楚今晚要上你的男人是谁！」

「呃？」慕浅浅还有点反应不过来，她今晚在写赫连子衿的戏份，一整晚脑袋瓜里都是这个名字，所以才会一不小心就叫出了口。

可当她看到东陵默眼底藏着的怒火时，她知道，她一定是惹怒这个男人了。

「我不是……啊！东陵默，你做什麽？」慕浅浅尖叫了一声，因为，东陵默已经在盛怒之下，一把将她身上那件薄如蝉翼的肚兜扯了下来。

白嫩嫩的酥胸顿时弹跳了出来，上头两个粉色的乳尖儿如同受到惊吓那般，不断在他面前颤抖着。

东陵默本来没有那麽大的兴致，但在看到这双丰满白皙的酥乳之後，身体下意识一阵绷紧，所有的血液便在瞬间冲向腹下，被衣裳挡住的巨物，慢慢在苏醒着。

「不要！」见他想靠近自己，慕浅浅吓得失声低叫，忙双手护胸往身後退去。

可她速度远远比不上东陵默，他只是随意一捞，大掌已经将她一双小手反剪在身後，让她软绵绵的身子倒在自己腿上。

这个姿势，让慕浅浅只能弓着身，将自己的双乳更放肆地呈现在他面前。

因为长年练武而长了老茧的大掌落在她一直酥乳上，轻轻托起，指尖夹住轻颤的粉色乳尖，轻轻揉了揉，这手感，还不错。

「不……」东陵默是她笔下最冷最残酷的侯爷，这个男人有多恶劣她比谁都清楚，所以慕浅浅也知道，这个时候反抗，简直就是死路一条。

她忍着羞涩，抬眼看着东陵默线条分明、刚毅好看的脸，不安地轻轻扭动身躯：「侯爷，我……你不是一直很讨厌我吗？为什麽……我不是你喜欢的女孩儿，放过……放过我好不好？」

东陵默闻言，眸色忽然一沉：「不是公主知道自己满十六岁，今晚可以开荤，才会让本候来伺候的吗？」

长指在她脆弱的乳尖上一摁，慕浅浅顿时娇弱地叫了一声，那一声呻吟一般的低叫，勾得东陵默更加动情。

胯下巨物顶在她的臀缝间，他冷笑道：「放心，本候，一定会让你满足。」

☆、

第003章 求你，不要看

慕浅浅还没来得及开口求饶，东陵默的大掌已经用力压在她白嫩的乳房上，用力揉了起来。

男人的眼眸颜色不断在加深，是他动情的迹象，那动作说不出的粗鲁，也没有任何章法可言，似乎就连他自己都不知道到底该用什麽样的方式来玩弄怀里的女人，只是凭着自己的爱好，一点一点揉碎她的身体。

「嗯……」慕浅浅想拒绝的，但不知道为什麽，嘴一张，出来的竟是连自己都不敢去听的呻吟。

被一个陌生的男人玩弄，她居然会发出这种可耻的声音，慕浅浅难堪得要死，但，更难堪的事情竟出现了。

随着东陵默的呼吸越来越乱，他竟有点不甘心於就这麽一直玩弄，扣住她双手的大掌忽然一台，让她整个胸部挺得更高，他低头，薄唇落在粉色的乳尖上，忽然重重吸了一口。

「啊……」这种刺激，对从来没有经历过男女情事的慕浅浅来说是全然陌生的。

又娇又嫩的小巧乳头被他这麽一吸，她呼吸也彻底乱了，只觉得身体越来越热，有一股又热又湿濡的气息涌向两条腿之间，经由花穴口涌出。

她下意识夹紧双腿，好怕被那个正在吸她乳头的男人发现她身体的秘密。

「嗯……」当他牙齿在她乳尖上轻轻啃噬的时候，她又忍不住低叫了起来，更多滚烫的气息涌向幽穴，就算没有亲眼看到，她也很清楚，现在自己的小裤裤一定已经被弄湿了。

那种只有在H小说里了解过的事情，居然发生在她身上。

「舒服？」男人从她胸前抬起头，满意地看着她潮红的双颊，刚才那犹如天籁的呻吟，已经弄得他有点把持不住了。

忽然一把掀开她的裙子，东陵默的注意力这次落在她的下体上。

两条腿之间那团微微鼓起来的嫩肉，如今正在散发着阵阵属於少女的幽香，处子……却不知道，这个心肠恶毒的处子，滋味到底如何。

「不……」慕浅浅的声音还来不及出口，短亵裤已经被他一把扯了下来，更可耻的是，亵裤和羞於见人的花瓣口之间，居然背拉出了一条细长的银丝。

这淫秽的一幕，慕浅浅是看不到，但，她可以感觉到身体下出了什麽状况，更何况，一不小心看到东陵默一双眼眸倏地变得更加幽深黑亮，很明显j望在一瞬间狂涨之後，她就更加羞得无地自容了。

但这一刻，让东陵默彻底陷入疯狂的不仅仅是那条显示着她身体反应的银丝，还有……她光洁无瑕，连一根毛发都没有的白嫩下体。

她居然拥有传说中让万千男子宁愿溺死在其中，也不愿意清醒过来的名器！粉嫩鲜艳的花瓣还在闭合状态中，隐藏在花瓣顶端的玉珠因为身体的动情，正微微探出一点头颅，上头，还有一点水润的光泽。

白皙细嫩的桃源秘地毫无阻挡地呈现在面前，足以让任何一个男子疯狂。

他从来……不知道女子的身体居然可以这麽美，美得让人完全移不开目光。

「别看……」慕浅浅收拢两腿，企图阻止他继续看自己从来没有在男人面前敞露过的秘地，但这举动，却无疑触怒了尊贵的侯爷。

忽然一个翻身将她压在床褥上，在慕浅浅来没有来得及反应过来之前，东陵默已经执起她的双手举到头顶上方，将她一双手紧紧绑在床头木柱上。

意犹未尽的男人来到她的身下，双掌一捞，将她两条腿迅速打开……

☆、

第004章 尺寸太大，进不去

「不要！」慕浅浅只来得及喊出这麽两个字，自己两条腿已经被东陵默彻底握在掌中。

随着女子两条修长细腻的玉腿被推开，粉色的花瓣顿时呈现在东陵默的眼底。

花瓣闭合，上头还有点点湿濡的玉露，在夜明珠的珠光之下，泛着一层淡淡的银光。

最诱惑人的还是被花瓣挡住，琵琶半遮脸的幽穴口，现在，这小小的穴口正因为主人的惊恐不安不断在一张一合。

很小很小的一个小穴口，东陵默实在有点怀疑，这麽小的地方，是不是真的能容纳得了自己的昂扬巨物。

他呼吸越来越粗重，一想到等会就可以尝试让自己铁硬滚烫的肉棒送进幽穴的滋味，竟如同毛头小夥子一样，兴奋得连眼眸都在发红。

「七公主，是你自找的。」沙哑的声音显示出他这一刻的激动，因为动情，他额角和好看的俊脸上都蒙了一层浅浅的薄汗，这样一张脸，就连电视上最好看的明星都比不上。

慕浅浅抬起上半身，本来是要求饶的，可在看到他脸上的汗水时，不知道为什麽，竟有点被迷惑住了，忘了要後退，也忘了要挣扎。

男人一把扯下自己腰间的宽腰带，很快就将他早已经充血膨胀的硬物掏出，让它毫无保留地呈现在慕浅浅的视线里。

那肉色的巨物……比婴儿的手臂还要粗，虽然没有亲手触碰到，但也不难感受到它的热度和硬度，看着它上头因为男人动情而暴露出来的青筋，以及顶端龟头处那一滴晶莹的玉液，慕浅浅倒吸一口凉气，吓得差点昏死过去。

「不……」在东陵默将她的腿尽量往两边压下，自己沉身上前，用他硕大的龟头抵在她的幽穴口时，慕浅浅终於忍不住惊慌失措地尖叫了起来：「不要！我……我不是你喜欢的女子，不要！拿开！啊……不要，疼……」

随着他推进的举动，她终於将那根硬棒的威力感受了个清楚，好大，好烫，好硬……他甚至还没有插进去，她就已经痛得连眼泪都快要出来了。

「不要，侯爷，不要……啊！不要！啊！好疼……呜呜……疼……」

女人颤抖着雪白细嫩的身子，两只饱满的玉乳因为她的颤抖不断在晃动，晃出一圈圈好看的光泽，这一幕看得东陵默更加唇乾舌燥，但却更加难受了。

她的幽穴怎麽这麽小？自己引以为豪的巨大，居然在这个时候卡了壳，插了这麽久，竟连龟头都插不进去。

豆大的汗珠沿着东陵默性格的额角滑落，他紧盯着两个人亲密连在一起的地方，看着已经被她的玉露沾湿的龟头推开两片粉色花瓣，在幽穴口不断探路，无视慕浅浅的哭泣，用力又想让自己的大肉棒插进去。

此时此刻，只想用力插进去，狠狠操干这个小女人，哪里还能听得进她哭泣着的求饶？

但偏偏，女人的穴口就这麽点大，再加上先头刺激不够，哪怕已经有蜜液分泌出来，却还是远远不够润滑，他竟是无论如何插不进去。

深吸一口气，让自己的呼吸微微顺一下，东陵默忽然大掌一挥。

慕浅浅只觉得身上一凉，那件已经被撕得支离破碎的衣裳彻底远离了她的身躯。

绑在她手腕上的布条也不知道什麽时候被他以内力震断，她软软的身体忽然被人抱了起来，一个翻身，她已经面对面坐在他的身上。

东陵默忍着想要狠狠操她幽穴的冲动，一把撕下自己身上的衣裳，与她赤裸相对，扣住她的脑袋，低头便吻了下去。

☆、

第005章 好想……好想让他用力

滚烫坚硬的肉棒就抵在花穴口，只要她一放松坐下去，花穴就要被无情撑开，就算肉棒进不去，也会撑得她撕心的疼。

慕浅浅又慌又急，想要躲开，脑袋瓜却被东陵默扣住，唇瓣也被他含在口中，还有他那条坚硬的铁臂，就环在她的腰间，她根本退无可退。

「嗯……」东陵默的吻根本没有一点技巧可言，就这样咬着她的唇，不断吸着她口中的幽香，唇瓣被他彻底含了去，舌尖给在他的追逐下被他吸进口中，她扭动身躯想逃，却明显感觉到，只要自己身体一动，他硬得像铁柱的肉棒就会将她花穴撑得更大。

可她真的快要坚持不住了，整个人软绵绵的一点力气都没有，两条支撑住自己身体的腿不断在颤抖，很快她就会彻底没了力气，越来越往他肉棒上坐下去。

「嗯……」好痒，被他硕大的龟头磨着花穴口，一阵阵热浪从花穴传来，好几次都烫得她差点晕死过去。

好不容易，东陵默终於在她快要窒息过去的时候放开她的唇，他带着厚茧的大掌握住她丰满的玉乳，有点急躁地揉了起来。

肉茎进不去，他难受得整个人都快要爆炸一样，可她……该死的，这麽小，想要将他折磨到发疯吗？

「候……侯爷……」慕浅浅睁开眼的时候，正好看到他眼底不知道是怒火还是j火的光亮，她吓了一跳，下意识想要後退。

一退，花穴立即有和肉茎狠狠磨了下，酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她又难受又舒服地哼了哼：「嗯……不要……啊！好大！疼！」

「不想疼的话就给本候放松。」东陵默沙哑着嗓子，低沉性感的声音带着粗重的喘息响起：「别紧张，让本候进去，乖，放松。」

刚才她有了感觉，肉棒的顶端分明已经陷进去一点点，只要她再轻松些，让幽穴张得更大，他就可以将自己肉棒用力插进去，可他进去那一点，却让她更加紧张了起来。

一紧张，幽穴收缩得更为厉害，害得他的顶端卡在那来，依然进不去。

东陵默一边喘息，一边哄道：「浅浅，乖乖张开自己，让本候进去。」

磁性的声音带着万二份的性感，再加上他眼底那份j望，让他整个人看起来说不出的迷人，还有，那句让她彻底醉死过去的「浅浅」……

慕浅浅如同被蛊惑了一下，伸手勾住他的脖子，下意识抬起自己的身子，两条腿自觉往两边舒展开。

身子没了两腿的支撑，随着重力不断下沉，肉茎终於又埋进了一点点，却因为忽然加重的撕裂感，慕浅浅再次紧张了起来。

「女人，你想将本候夹断吗？」东陵默怒道，但现在对他来说，被夹断还是其次，最怕的是被她夹出来！

肉茎三分之一的长度埋进她温暖湿润的幽穴中，顶端脆弱的龟头随着她幽穴的收缩不断被挤压，哪怕强悍如他，也差点要喷发了。

「我……我不是故意……啊！它好大，我……我不要了！」那根巨大的肉茎还在不断深入，慕浅浅疼得薄汗溢满额角，手落在他肌肉饱满的胸膛上，开始挣扎了起来。

东陵默哪里允许她逃脱，单手将她一双小手反剪到身後，轻轻一拉，让她下意识抬高身子，他低头含住她一只娇乳，一边让肉茎不断插入幽穴深处，一边咬住她小巧的乳头用力吮吸。

「啊……」太刺激了，这样的刺激，慕浅浅一辈子都没有尝试过。

脑袋一片空白，身体越来越热，过度兴奋的刺激让她情不自禁挺起胸，让他吸得更狠，白嫩嫩的臀也在自觉摆动，好想……好想让他的肉茎用力埋入花穴的最深处……

她不知道自己怎麽了，只是觉得身体好热，花穴好痒，好想……被他用力插一下……

☆、

第006章 好疼，彻底进去了

右乳被东陵默含在口中，粉色的乳尖在他不轻不重的啃咬之下越来越肿胀，还有她左边的玉乳，在他大掌的蹂躏之下，不断变幻着形状，白嫩的乳肉从他指缝间溢出，说不出的淫秽艳情。

慕浅浅只觉得身子越来越酥软，当他用力吸住她的乳头，彷佛誓要从那点小巧的乳尖上吸出让他解渴的乳汁时，她低叫了一声，身子一热，一股蜜液立即从花穴涌出，彻底沾湿了那根一直插在她花穴里的肉棒。

肉棒受到刺激，还在不断涨大，本来已经让她完全承受不来的尺寸，瞬间变得更加可怕。

慕浅浅咬着唇，不想让自己发出那些无耻的呻吟，只可惜，最终还是忍不住张开薄唇吟哦了起来：「啊……不要，不要再进去了，啊……疼……」

真的疼，随着大肉棒的挺进，撕心的剧痛忽然生起，吓得她彻底在情j中清醒过来。

被情j控制的时候，她还想着让他用力插进去，可现在清醒了，一想到他的尺寸，她就惊慌失措地想逃。

男人的唇齿已经放开她的玉乳，正在盯着她的脸，大口喘着气。

「浅浅……」东陵默哑哑地唤了声，不知道这一声「浅浅」里头有多少情义，只听得出满满的全是j望。

想要她，想狠狠插她，用力操她，现在！

慕浅浅咬着唇，忍住痛意，低头看向两个人交合在一起的地方。

巨大的肉棒前端至少有三分之一的长度已经陷入花穴里，小小的花穴被它撑得大大的，就连穴肉都被带进去了一部分，青筋暴露的肉棒上站满了晶莹的蜜液，全是从她花穴口溜出来的。

这一幕，淫乱到让人完全不敢多看半眼。

她慌忙别过脸，又想从他怀里挣脱。

「真是个不听话的丫头。」见她挣扎，东陵默低喘了一下，感觉到她的花穴终於足够的湿润，他眼底淌过几不可见的笑意，大掌落在慕浅浅不盈一握的腰间，认真的目光落在她脸上，忽然哑声道：「现在，本候要进去了。」

「不……啊！」

女人尖叫的声音，伴随着肉棒深陷入幽穴中那「噗」的一声，两种声音都让男人彻底疯狂了起来。

比婴儿手臂还要粗的铁杵，就这样彻彻底底插了进去，一插到底。

慕浅浅哭了，眼泪落了一脸，因为疼，真的很疼。

下体就像是被撕开了两半一样，疼得她眼泪就这样滚了下来，滚烫的肉棒还深埋在她的身体里，那麽大那麽硬，青筋还在跳动……

「出去，求求你出去，啊……不要动，嗯啊……疼……」

她不好受，东陵默也不比她好过多少，肉棒进去之後就被她花穴绞得死死的，完全动荡不得，但，不动的话，他忍得很难受。

更多的汗珠沿着他的额角脸颊不断滑下，落在她丰腻的玉乳上，随着她的颤抖慢慢滑落。

男人已经忍无可忍了，忽然一个翻身将她压了下去，身下，火热的肉棒开始缓缓抽动了起来。

「啊……」慕浅浅凄凉地尖叫着，花穴随着他的抽动越来越疼，有些什麽温热的液体被他肉棒带了出来，染红了身下洁白的床单。

低头看到代表着处子的圣洁的鲜血滑落，东陵默眼底也被映得猩红，兽性在心底狂涨，下一刻，他已经无法理会女人的哭泣，肉棒如同刀刃，在慕浅浅的花穴里快速抽插……

☆、

第007章 身体，被翻得趴跪下去

原来这就是欢爱的快乐，东陵默活了二十多年，到了今夜才算是第一次彻底感受到。

巨大到几乎可以插坏她的肉棒不断在抽送，每次抽出，总会让他身心一阵空虚，而每次狠狠插入，又会被花穴里的软肉挤得身心舒畅。

一阵阵致命的快感从尾椎骨生起，如电流一样传遍了全身，这样的刺激，让他看到女人的眼泪时，动作不仅没有停下来，反倒更加疯狂。

他要狠狠操这个娇弱的女人，操得她哭泣不止，操得她昏死过去！

现在，他什麽都想不起来，唯一能想起的，就是狠狠操她！

慕浅浅觉得自己这一次真的要死掉了，撕裂一般的痛不断从下体传来，每一次他用力插进去，那肉棒巨大的轮廓她都能感受得清清楚楚。

自己不过刚来这个世界，也不过是一不小心写了这麽本肉文而已，怎麽就悲催到一来就被这个全文最恐怖最冷酷的男人强薜牡夭剑

他不是应该想方设法躲开和七公主的亲热吗？他的处男之身不是应该要留给那个温柔多情的女主六公主吗？可现在，压在自己身上，正在用他又硬又大的肉棒狠狠插她的男人，正是他！

一切都乱了，根本不是按着剧情在走……慕浅浅完全失去了思考的能力，只能被逼感受着他的巨大和强悍，感受着那根滚烫的东西在自己下体不断操弄的滋味。

好疼……疼痛中，却又慢慢升腾起一种从未有过的滋味，似乎有点酥，有点热，有点让人迷失……

「啊……候……侯爷，嗯啊……」

「喜欢吗？」男人用上了在战场上的威风，一下又一下狂插她的嫩穴，直插得穴肉翻飞，淫液四溅。

他炙热的气息伴着豆大的汗珠落下，声音沙哑而极具诱惑的磁性魅力：「喜不喜欢被本候干？说！说你喜欢！说你愿意一辈子让本候狠操你的嫩穴！」

「嗯……啊啊……」慕浅浅用力摇头，他插得太狠，每次的力量都几乎把她娇小的身体撞飞出去，如果不是用力抱住他的脖子，如果他那双粗糙的大掌不是正狠狠禁锢住她的细腰，她一定会被他撞飞的。

「胆敢反驳！」男人被她摇头的举动惹毛了，忽然腰杆一退，沾满了蜜液的肉棒迅速离开慕浅浅的身体。

当肉棒撤离花穴时，慕浅浅竟感觉到从未有过的空虚，那个时候，她居然可耻地想求他留下来，继续塞满她的下体。

他一走，她真的很不好受，很痒，很慌……

「口是心非的小东西！」东陵默哑哑骂了一声，看了眼她不断在摩擦扭动的双腿，忽然唇角含笑，大掌一捞，瞬间将她娇小的身子翻了过去。

慕浅浅被他翻得趴跪在床上，两腿被他分开，花穴就这样大刺刺对准了他的视线。

她羞得惊慌失措地想要合拢双腿，可他大掌紧紧握住她的大腿，让她除了乖乖张开腿任他欣赏花穴口的美景，再也做不了其他。

花穴口因为被肉棒抽插了好一会，此时还有一点点微张的模样，却又因为主人的心慌，正在不断合拢。

晶莹剔透的蜜液还在溢出，鲜嫩的花瓣被沾湿，在珠光下愈显娇嫩。

这麽美，男人哪里舍得放过？

「想要吗？」无视她摇头的举动，东陵默将肉茎硕大的前端抵在花穴口，这次轻易就将她脆弱的花瓣挤开。

「本候满足你！」低喘了一声，他忽然一个艇身，肉茎再次深深埋入蜜液泛滥的幽穴里。

「啊……」慕浅浅的身子止不住一阵颤抖，被塞满的感觉奇异的舒服，竟让她情不自禁抬起头，唤出了骑在她身上那个男人的名字：「嗯啊……默，啊……」

☆、

第008章 这丫头的第壹次高潮

「默……啊！嗯啊……嗯……默……」

宁静的夜幕下，女人带着哭腔的尖叫声异样的清晰，哪怕寝房再大，叫得这麽大声，还是难免会被外头耳尖的人听了去，尤其是守在外头等着伺候二人的婢女们。

那些姑娘们一个个低垂头颅，脸色潮红，想像着平日里冰冷孤傲又高高在上的侯爷，如今在床上那疯狂粗暴的模样，竟一个个想得心跳加速，身体一阵发热发痒。

侯爷平日里不喜欢让婢女伺候，她们是没有机会见识侯爷的身材，但光凭他高大的身躯和完美的线条，不难想像那具身体有多强悍诱人。

要是现在躺在他身下，被他硕大的玉茎疯狂抽插的人是自己，那麽，就是让她们短十年的命，她们也愿意。

想像着东陵默在床上的强大，一个个都已经忍不住扭动起两腿，大腿根部的花穴口，淫液不自在地横流。

光是一个侯爷已经这麽让人疯狂，等其他夫君也来「伺候」的时候，七公主真的会吃得消吗？

这公主府里有四位绝色男子，都是太后钦点给七公主的夫君，七公主一个人肯定要不过来，如果，他们有需要……

几个婢女一个个眉目含春，已经恨不得立即将七公主的几位夫君用力扑倒下去了，当然，前提是她们有这个能力。

寝房内，娇弱的女子被身後的男人折磨得好几次差点就这样昏死过去，依然沾着一点处子血的玉茎还在幽穴口不断进出，每次退出，总能带出一股蜜液，每次插进去，又连花穴的穴肉都被它带入到里头。

小小的花穴口不断在吞吐他的玉茎，糜乱的一幕，看得东陵默越来越火热，越来越无法停下。

「不要，不要！啊……慢、慢一点！啊啊……求求你，轻一点，轻……啊，嗯啊――」

一声尖叫从慕浅浅唇齿间溢出，身体深处那份说不清的酥麻感在瞬间狂涨，在她还没有反应过来之前，她的身子已经激烈地颤抖了起来。

花穴口不断收缩，将玉茎咬得紧紧的，让东陵默寸步难行，幸而在她收缩的同时，花穴一下子涌出了大量的蜜液，将玉茎整个润滑，更方便了他的抽动。

这丫头……居然就这样到了！这该是她第一次高潮吧？

东陵默被自己这个发现刺激得两眼猩红，兴奋异常，从不知道，原来让女人快乐，自己心里竟会有一种满足的感觉。

只是，这丫头的身子还在不断颤抖，花穴也在疯狂收缩，他……快要扛不住了。

「浅浅……」他沙哑地呼唤着她的名字，又大又硬的肉棒瞬间加快了抽插的速度，将身下好不容易从高潮回过神的女子，操得更加失控地尖叫了起来……

☆、009 吸得壹滴不剩

才刚刚享受了人生中第一次高潮的销魂滋味，慕浅浅还没来得及恢复过来，随着东陵默动作的加大，她只来得及张嘴尖叫了一声，身体又在瞬间抖动了起来。

这次，颤抖得更加厉害。

不……不行了，她又要到了！

「啊……啊啊……」

花穴再次狠狠收缩，东陵默哪怕意志再强悍，这回也彻底扛不住了。

「妖精，你这个小妖精！」他咬着牙骂了两声，肉棒以最疯狂的速度狂插了起来。

慕浅浅吓得睁大了眼眸，明明身体还在颤抖，却因为已经知道他要做什麽，吓得瞬间回神。

「不！啊……不要！啊啊……不要射……在啊……在里面，不要！求求你……啊啊……」

已经陷入疯狂的东陵默哪里听得进她的话，更何况，以他的倨傲，不想让他射在里面，他就偏偏要射！这女人是不是还没有弄清楚自己的地位？

宁太后钦点他们四人进府不是为了给七公主找四位背景显赫的夫君，只是为了拉拢他们，给他们送了这麽个尤物来当泄j工具而已。

一个泄j工具，有什麽资格要求他射在哪里？

赌气一般，东陵默在狂插了最後数十下之後，忽然低吼了一声，将玉茎用力插到幽径最深处，让他滚烫的精液全部喷射入她脆弱的子宫里。

慕浅浅小巧的头颅因为高潮抬得高高的，子宫被滚烫的精液刺激到，立即绝望地收缩了起来，那潮湿温暖的花径里，顿时彷佛有无数的小嘴在不断吮吸着东陵默的玉茎，誓要将他玉茎里头每一滴精液都要吸得乾乾净净那般。

男人舒服地闭上眼，享受着花穴吮吸的消魂滋味，直到最後一滴精液都被吸走，他才缓缓睁开眼，垂眸看着含住依然坚硬的玉茎的花穴口。

这个小小的穴口还在溢出蜜液，却不见他的浊白精液淌出来，激动过後，他有点好奇女人这时候花穴的反应，所以，他将玉茎缓缓退出花穴，视线却一直紧锁在被他操得又红又肿的花穴口上，一瞬不瞬盯着。

随着女人的呼吸，花穴也在一张一合，刚才还被撑得大大的花穴口，此时正在慢慢收拢。

直到花穴几乎完全闭合，他的精液还是没有一滴流出来，东陵默这才满意，伸出粗长的手指在花瓣上揉了揉，立即又感觉到慕浅浅的身子在轻颤。

他勾起唇，用沙哑性感的声音道：「嘴里说着不要射在里头，花穴还不是贪婪地吸得一滴不剩？」

……作者有话说：

话说喜欢这样图文并茂的吗？要是喜欢的话，赶紧给江山留言，以後在找些美图放上去……说明一下，图片来自网路，转过来的，非原创，涉及到侵权的请原创者说一下，江山立即弄下来。

☆、010 醒来就差点被撑坏

东陵默那轻佻的话语，慕浅浅并没有回应。

他有点不高兴地将慕浅浅小小的身子掰过来，让她平躺在床褥上，才发现她双目紧闭，已经在最後的高潮中激动得昏死过去。

长长的睫毛覆在眼帘之下，上头还残余着她刚才哭泣留下来的泪珠，那小模样说不出的楚楚可怜，让人心怜之余，却又想再一次用自己的巨大撑开她的花瓣，将她再次弄哭。

她哭泣的模样，真美……

眼角余光扫到床单上的血迹，不知道心底那根弦一不小心被触动了下，想着这还不过是她的第一次，忽然之间，东陵默生出了自己这些年来绝无仅有的小小怜惜。

在她身旁躺了下去，东陵默将她拥在怀中，闭上眼与她一起歇息。

身下的肉棒还硬邦邦地抵在她的腿间，他却顾着她的脆弱，强忍着再次将她压下去的冲动，只是搂着她睡觉，静静闭上眼。

一身精力还没有彻底用尽，但搂上了她软软的小身板之後，忽然又有了一种岁月静好的安宁感觉。

这麽多年来一直在外头行军打仗，过得都是腥风血雨的日子，搂个小女人睡觉这种事，似乎还是头一回经历。

滋味……有那麽点美好，说不出的宁静……

……

那个说不出是甜蜜还是痛苦的夜晚，慕浅浅梦到了自己穿越前的情形，她的好友潇潇，还有那个不知道算是朋友还是哥哥的金主君四海。

慕浅浅梦到自己这个月的稿费被花光，吃了好几天泡面之後，决定和潇潇去占君四海的便宜。

而人家君大帅哥因为有的是钱，每次被坑请吃请喝，不仅不生气，反倒唇角一直噙着一抹浅浅的笑意，笑起来，比国际巨星还好看……

「嗯……」她在一阵饥肠辘辘的难受中醒来，醒来的时候一不小心动了下两条腿，顿时疼得张嘴呻吟：「啊，疼……」

两腿之间的花穴像是被人一直一直在撕扯着那般，直到现在还有一种被撑坏的感觉，尤其在她的呻吟出口之後，那个一直在撑着她的东西似乎威力更大了。

它在不断地胀大，本来就已经占满了她的花穴，此时，更是撑得花穴一阵酸楚难受。

「不要，疼……」慕浅浅慢慢睁开眼，揉了揉酸涩的眼眸，还没来得及看清眼前的一切，便下意识伸手往花穴摸去，本能地想将插在她幽穴里头的东西拿出去扔掉。

真的疼，还越来越疼……

好不容易，修长的玉指碰到那个弄疼她的罪魁祸首，她不假思索地握住它，正打算将它拿走的时候，一只粗糙的大掌忽然扣上她的手腕，五指一紧，立即让她不听话的小手不得不松开。

「坏人……」她睁开眼，一边哑声低骂，一边回头去看扣住她手腕的人，可在看清楚那张俊逸的脸之後，她一怔，随即，尖叫的声音响彻整个寝房：「啊……」

东陵默有点烦躁地放了她的手，刚清醒过来，还有那麽点迷糊的意识因为她的叫声瞬间变得清晰。

女人尖叫的声音实在太可怕，毫无防备的他被刺得耳膜隐隐作痛，如星似雾的墨眸微眯，他依旧懒洋洋躺在那里，面无表情地看着惊慌失措从他怀中逃出去的女人。

☆、011 再强抟即危会死的

噗的一声，随着慕浅浅的逃离，有些什麽连在一起的东西也很快被分开。

肉棒和幽径分离的时候，蜜液溅出，不管是慕浅浅还是东陵默，都忍不住倒吸了一口凉气。

花穴在瞬间彻底放松了来，虽然还是很疼，但至少不再被撑大了，慕浅浅忍着撕裂的痛，手忙脚乱地捡起锦被盖在自己身上，才敢偷偷回头看东陵默一眼。

一回头，率先闯入眼帘的是他那根硬挺巨大的肉棒，肉棒上分明还占满了蜜液，原来，刚才一直插在她幽穴里的，竟是他那东西！他居然一晚上拿那个大东西插着她！他怎麽可以这麽无耻？

不过，这次慕浅浅却真的是冤枉侯爷了，事实上，就连东陵默自己也想不起来，他是什麽时候将肉棒插进这丫头的蜜穴里的，这事……有点不好解释。

他从来就不是个喜欢解释的人，既然不好解释，那就索性不说话，随她乱想了。

目光落在自己的肉棒上，看到莹润光泽的蜜液，东陵默止不住又是一阵肉紧，恨不得再次将肉棒用力塞进她小小的蜜穴里。

侯爷是行动派的，想到的事情，立即就要做。

好看的星眸眯起，他盯着她有点苍白的小脸，命令道：「过来。」

「不……不过去。」慕浅浅摇头如捣蒜，那东西还挺得高高的，还有那眼底饱藏j望的目光，这时候过去，和送死有什麽区别？

「反抗？」东陵默浓眉微挑，眼底分明闪过一丝不悦，声音却冰冷中带着一丝残忍，甚至戏谑：「公主千方百计也不过是想得到本候，现在才来玩欲擒故纵的游戏，不觉得无聊？」

「我不是。」她不是，那是她文文里的恶毒七公主，不是她。

她只是个写手，一个三餐不继有上顿没下顿的悲惨小透明……

可她还是那麽怕他，不安地又往床角躲了躲，两腿一动，花穴顿时又疼得她倒吸了一口凉气。

她抓紧锦被挡住自己的身体，一双写满惊恐的眼眸，一瞬不瞬盯着他，时刻防备着：「我……我现在不想要你了，我放你自由了，你……你走好不好？」

东陵默的目光倏地变得森寒，慕浅浅吓了一跳，生怕惹他不高兴，忙解释道：「我……我是说，我已经……我……」

她实在不知道说什麽，说她不是七公主他信不信？但该死的，给七公主取名字的时候，她为什麽因为想不出新鲜的名字，一时脑抽给这个恶毒的配角用上自己的本名？

这是天注定的吗？

但现在，这些都不重要，重要的是，她得要将眼前这个可怕的男人打发掉，否则再被他强抟淮危她不死也会重伤。

「你……我……我是七公主。」终於想起来自己这麽尊贵的身份，慕浅浅深吸一口气，努力佯装出不悦道：「我现在困了，我还要睡觉，你……你赶紧出去。」

☆、012 坐上来，自己动

东陵默挑了挑如星剑眉，好整以暇地看着角落里的女人，唇角含着一抹邪魅：「你命令我？」

「我……」看他这副神情，慕浅浅就知道自己又犯错了，对这个男人，最最不能用的就是命令。

他手握整个夏朝几乎一半的兵力，在夏朝，简直可以说是只手遮天，就连皇帝都为了讨好他，亲自赐封定国侯，给他带兵器上朝堂，甚至可以随意在皇宫出入的权利，更有甚至，皇上还特许他在任何人面前都无需行礼。

他习惯了高高在上，她区区一个公主对他来说算得了什麽？敢命令他，简直是不想活了。

在慕浅浅心慌意乱的时候，东陵默已屈腿坐起，冷冽的目光锁在她巴掌大的小脸上：「你以为没有本候，你这个公主可以安然当下去？」

什……什麽意思？什麽叫没了他她就做不成公主？慕浅浅睁大一双杏眼，薄唇轻颤：「你……」

「过来。」他的声音十分低沉悦耳，可却让人心底寒意顿起。

慕浅浅不但没有听话过去，甚至，又往床角缩了缩身子：「不……不过去。」

「你敢反抗？」东陵默目光一沉，眼底闪过不悦：「我说，过来。」

眼底陡然下降的温度吓得慕浅浅一阵颤栗，权衡再三，最终，她心情沉重地向他慢慢爬去：「我……我不做那种事，我、我听话，但……不做、不做那种事。」

是谁说好人不长命，坏蛋可以祸害千年的？她分明已经穿成了全文最阴险最会耍手段的反派，为什麽在他面前却连一点威严都没有？

甚至，连尊严都没了。

为什麽她的脑袋瓜一点都不灵活，那些什麽阴招损招，这个时候一点都想不出来？这麽笨，怎麽配当恶毒的七公主？

这个公主她不当了好不好？放她离开可以吗？

东陵默盯着她一张慌乱的脸，眼底闪过一丝复杂的情愫，只是可惜，那一丝异样，惊慌中的慕浅浅完全没有捕捉到。

人还没有来到他的身边，他却已经长臂一勾，转眼把她纳入自己怀中。

看着还想拚命挣扎的女人，他寒声道：「放弃挣扎，我可以温柔点。」

「我……」不信！只是，这话不敢说出口。

她眨了眨水汪汪的眼睛，还在试图垂死挣扎：「大清早的，我、我不需要……」

「本候需要。」在她来不及反抗之前，他一把扯开她身上的锦被，沉重的身躯再次压在她的身上：「虽然本候不喜欢你这颗心，不过，你这身子的滋味，本候却喜欢得紧。」

「侯爷，大清早……运动太激烈也、也不好，嗯……啊！轻一点……」被他滚烫的大掌用力揉着乳房，慕浅浅的身体又开始慢慢热了起来，就连花穴口也无耻地开始生起一种痒痒的空虚感。

可她还是不愿意再次被他干，她真的不想。

「我没打算动。」长指揪起她粉色的乳头用力拉了一下，听到她呻吟的声音，他忽然勾起唇，眼底浮起一点笑意：「这次，坐上来，自己要。」

☆、013 自己将自己掰开

坐上来，自己要……

不等慕浅浅反应过来，东陵默已一个翻身坐起，将惊恐不安的女人放在自己腿上。

他垂眸看着她被吓坏的小脸，身体是滚烫的，顶在她粉臀缝隙间的肉棒也还是硬邦邦的，但，他的眼神却冰冷：「女人，记住本候没多少耐性！」

慕浅浅被他冷冰冰的话吓了一跳，下意识动了下粉臀，本来只是想要躲开他的肉棒，那麽硬的东西顶在自己那里，很不好受。

没想到她才动了下，东陵默就忍不住闷闷哼了哼，很明显被她磨得不怎麽好受。

「上来。」他的声音明显变得沙哑，眼底的j望更加浓烈，慕浅浅知道，这个时候再不乖乖听话，自己只会吃更多的苦头。

就当……就当是在做梦，也许，梦醒之後就好了。

只是，下体到现在还是很疼……

她闭了闭眼，跪在他身上，咬着唇慢慢挪动自己的粉臀，让花穴去寻找他肉棒的顶端。

可忽然，花穴口却一阵酥麻，慕浅浅吓得睁大了眼眸，不敢置信地低头看着他伸到自己花穴口上的大掌，这个地方，他的掌似乎还没有怎麽碰过……

「嗯……不、不要进去……啊！」她惊得睁大了双眼，他粗长的指头居然就这样插进去了。

「还不够湿，这样就想上来，是不是苦头没吃够？」东陵默长指进去之後就开始缓缓抽动了起来，这紧窄的小穴，连他一根指头都几乎容纳不了，如何将他的大肉棒吞进去？

昨天晚上他可是废了很大的劲才让自己顺利插进去的，现在蜜液还不多，绝对进不去。

慕浅浅红着脸，感受着那根指头在自己的幽径深处不断在搅动，身子一热，她忍不住抬了抬胸，臀部竟下意识跟着他的手指摆动。

「啊……嗯啊！」每次他的长指一刮，她的身子就会止不住一阵颤抖，花穴分泌出来的蜜液也越多，到最後，东陵默整个大掌几乎都被她湿透了。

「真敏感。」侯爷的心情终於因为她下体流了越来越多的水而高兴了起来，就连声音听起来都比刚才多了不少暖意。

慕浅浅松了一口气，不知道为什麽，她好怕这个男人，真的好怕。

他高兴了，她才能安心。

「来，让本候好好看看你的小穴。」东陵默忽然将插在她下体里的长指抽出，轻轻一推，轻易将她推倒在自己腿上。

「腿张开。」他命令道。

慕浅浅咬着唇，思想经过了一番斗争，才慢慢将自己的腿打开。

「长大点！」男人的声音加重，呼吸也开始急促了起来。

「嗯……」慕浅浅被自己淫荡的动作给刺激到了，两条腿尽可能张开，让自己湿漉漉的花穴大刺刺呈现在他面前。

想像着男人炙热的目光现在就落在她的下体上，就这麽一想，连碰都还没开始碰到，她的下体居然就可耻地又湿了一圈。

蜜液汩汩涌出，将两片花瓣彻底沾湿，甚至还沿着花穴流到下方的菊穴上，让菊穴也变得潮湿润滑。

东陵默被这幅美景看得血热一阵沸腾，离她花穴不远处的肉棒不断在充血、胀大，恨不得立即就插进这个淫荡的小穴里，用力操她！

但，他还没有玩够，这才刚开始而已！

他低喘了一口气，哑声命令道：「手伸过来，自己将自己掰开！」

……没意外的话下午或者晚上还会有一章，还想要图吗？图片来自网路  ☆、014 刺入第二根手指  要她……自己将自己掰开！这比起「坐上来，自己动」，更要让人畏惧！

慕浅浅怎麽都没想到这个尊贵的男人居然会恶劣到这地步，自己把自己掰开……她活到这麽大，从来没有做过这麽淫荡的事情，就连自己一个人私下的时候也没有过！

他怎麽可以！

可当他冷冽中透着j火的目光盯上她云眸时，她还是忍不住抖了抖身子，小心脏就这麽害怕了起来。

她不知道她这一抖，花穴口随着她的紧张顿时收缩了下，哪怕小口被娇嫩嫩的花瓣半挡，东陵默还是清楚瞧见她身体的变化。

他的呼吸在瞬间粗重得几乎连自己抖承受不住，利眼扫向她，他冷声道：「不听话？」

见她不敢回话，他眼底闪过一抹邪魅的笑意，忽然勾起了好看的薄唇：「知不知道，你的公主府上有多少侍卫？」

她摇了摇头，不是很清楚他现在问这个是什麽意思。

「只怕他们来了之後，已经很久没有尝过女儿香了吧？」

「侯爷！」，慕浅浅差点就被吓哭了，公主府的侍卫没一百都有大几十，他的意思是，如果她不听话，就让她去伺候那些侍卫吗？

明明她是公主，明明她身份尊贵，但不知道为什麽，只要是他说的话，她就这麽信了。

他想做的事情，一定没有人可以拦得住他。

咬着唇，她眼角含泪，伸出颤抖的十指慢慢往下体摸去。

触碰到湿淋淋的花瓣时，她还是吓得立即缩了手，只要一想到自己在做什麽，她就羞愧得恨不得一头昏死过去。

「掰开。」男人沙哑的声音又响了起来，分明是很好听很性感的，和他的人一样，明明五官线条分明深邃绝美，却愣是恐怖得如修罗一般。

手指再一次落在花瓣上，这次，她咬着唇，总算将自己下体两片唇瓣儿给掰向了两边。

「再大点。」唇瓣被她的青葱玉指掰开之後，粉色的花穴口立即让他一览无遗，他忍不住伸出长指，指尖落在小口上，慢慢刺入。

「嗯……」手一抖，花瓣立即从指尖滑了出去，瞥见他冰冷的目光投来，慕浅浅只能忍着被他长指折腾出来那份酥麻感，继续将下体的唇瓣儿分开。

东陵默立即将长指用力插了进去，女人忍不住低叫了声，这娇滴滴嫩得能掐出水的声音，让他身心舒畅的同时，肉棒更肿胀得厉害。

幽穴如同一张小嘴那般，自他的长指插进去之後就一直在不断吮吸，媚肉紧紧咬住他的指头，咬得那麽紧，竟连手指都有种寸步难行的感觉。

可越是这样，他越想用力蹂躏这具娇弱的身躯，让她和昨夜一样失控地尖叫！

「啊！侯爷……满、满了。」慕浅浅咬着牙，因为他第二根手指的刺入，吓得顿时慌乱了起来：「不要、不要再进来，吃……吃不下了。」

「连本候的玉茎都能吞下，何况区区两根手指头？」东陵默唇角勾起笑意，将两根被蜜液沾湿的手指抽回，直退到花穴口的时候，竟忽然方向一变，两根手指一起往里头用力刺入。

☆、015 潮吹，看痴了他们的眼

「啊！嗯啊……」

女子带着哭腔的叫声再次响起，这魅惑的呻吟，只怕听到每个男人耳里，都是一种情j的催化剂。

东陵默有点受不得了，好几次想将那两根长指抽出来，换自己硬挺硕大的肉棒插进去用力干这个女人，还是很用力很用力，操得她哭出声的那种。

他已经迫不及待了！

但，自己两根手指在她下体快速抽插，她的声音却越来越好听，越来越勾魂，他又舍不得这就样让她停住。

他喜欢听她叫，叫得越淫荡越大声，越能取悦他。

粗长的手指大力插进去，粗暴地将幽穴里的媚肉挤开，又狠狠抽出，几乎抽到花穴口，之後，再一次猛地插入。

速度越来越快，慕浅浅的叫声也越来越凄凉：「不要，不要！啊！啊啊……侯爷！啊！会坏的，你会……啊！会弄坏我……啊啊……」

「弄坏你哪里？」东陵默哑声问道。

慕浅浅只是继续尖叫，不敢说出这麽淫荡的话。

「本候在问你话，会弄坏你哪里？说不说？」两根长指的速度再一次加快，力量也在不断增加。

「啊！啊啊！」这次，她真的在尖叫了，叫声越来越大，让已经来到门外的男子脚步一收，不知道要不要进去打断他们。

不过，这两个人已经玩了很久，玩到现在，七公主居然还清醒着，果然是天生的淫娃，耐操得很。

若不是下人来告知，说太后那边已经在催促，他们又不敢打断侯爷和七公主的好事，他也不会来此一趟。

正犹豫间，房内，那把让男人几乎把持不住的媚叫声又清楚地传到耳里：「啊！会……啊！会弄坏人家的穴……啊！」

「什麽穴？哪里的穴？」东陵默发了狠，根本停不下来，力气恐怖到连男子都怕，更何况是女人？

「不……啊！花穴！会弄坏浅浅的花穴！啊……侯爷，求你，求你……啊啊……」

她不行了，不是痛得不行，而是……而是痒得不行了！好想要，好想要一个更大的东西来塞满她！就算明知道这麽想是可耻的，可她就是忍不住要想。

再不给她，她要忍不住……要、要痒得想尿尿了。

「啊！不……求你啊……不行了，啊――」

这声音，让门外的轩辕连城听得有几分烦躁。

在他忍不住冷着脸推门而入的时候，慕浅浅终於忍不住，哭着大叫了起来：「啊……不……啊啊啊，要出来了，啊――」

抬眼望去，哪怕隔着一层纱幔，内力深厚的轩辕连城还是能清楚看到那个一丝不挂、全身赤裸的绝色女子躺在被褥上，两条腿张得大大的，正对着东陵默。

东陵默的两根长指还深深插在她的花穴口，不断在抽动中。

这淫秽的一幕倒没有让轩辕连城感觉奇怪，让他震撼的是，他竟看到大量的透明液体从慕浅浅的花穴口喷出，如同喷水一样，喷出了一幕绝美的风景。

这一幕，不仅轩辕连城看花了眼，就连东陵默也看痴了。

女人的花穴潮吹，竟是这样的一幅美景，过去只能在春宫图上看到，却都描绘得不清不楚，毫无半点美感，可这会，却是真真实实发生在自己面前。

小穴喷出大量的蜜液之後，一个劲在用力收缩，东陵默那两根还插在她穴口的手指被紧紧吸住，吸得那麽用力，彷佛连拔出来都显得困难。

轩辕连城毫无半点不自在地走到床边，目光紧锁在慕浅浅还在不断收缩的花穴上，竟也移不开了。

☆、016 在他们面前自慰

慕浅浅这辈子第一次潮吹，娇弱的身子根本扛不住那份刺激，花穴喷过之後，连意识都开始模糊了起来。

迷迷糊糊间，似乎感觉到原来插在自己下体里头那两根长指被人抽了回去。

长指离开之後，花穴一阵空虚，那份强烈需要被塞满的感觉，让她忍不住扭动起两条腿，自己伸手往花穴探去：「要，还要……」

如玉一般的青葱指头摸到湿淋淋的花瓣，被意识牵引，继续往花穴口摸去，找到了位置之後，竟慢慢插了进去。

现在的慕浅浅身体敏感得不行，只要一点点刺激，都足以让她疯狂。

被自己的手指头侵犯着，她半眯云眸，根本看不清周围的一切，只能随着自己的感受，无力地扭动屁股，让手指插得更深：「嗯，要……」

已经从床上下来的东陵默闻言一怔，随手勾起地上的衣袍往身上一套，再回头时，便看到慕浅浅自慰的动作。

他知道她没有满足，自己其实也是，直到现在肉棒依然又硬又热，将刚套上的长裤撑起了一座大山。

但，轩辕连城在这里，他就算再想要，也只能回头再说。

他能来，自然是因为有要事，等事情过去，他自会将这丫头丢到床上，继续疯狂操她。

「她看起来还很需要你。」轩辕连城冷冷看着被东陵默盖上被子之後，却自己动手将被子掀开，然後在他们面前自慰起来的女人，眼底除了不屑，还有几分他自己察觉不到的j望。

花穴湿成这般，还有那根长指，不断在深入，竟然他看得有几分烦躁，忽然很想也试试长指插进去被她花穴紧紧吸住的感觉。

他疯了才会想要这个淫荡的女人。

冷冰冰的话语，让还沉醉在高潮中回不过神的慕浅浅清醒了几分。

她缓缓睁开眼，当看清楚站在床边这男子的脸，再看清自己那根可耻的手指都在做什麽的时候，心脏猛地一震，差点就被吓晕了过去。

「啊！」慕浅浅尖叫了一声，费力抓过一旁的被子盖在自己身上，好不容易才从床上爬了起来，抬起头怨恨地瞪了东陵默一眼。

东陵默无视她的委屈，沉默，人甚至有几分冰冷。

慕浅浅真的觉得很凄凉，穿来第一天被男人强蓿第二天当着陌生男人的面前自慰……她用力咬着唇，屈辱的眼泪在眼眶里打转，只是拚命忍着不让它们滑落下来。

「太后今夜为你生辰设宴，命你立即到慈宁宫觐见，商议宴会事宜。」轩辕连城冷声道，淡淡看了她藏了泪的云眸一眼，便转身离开。

东陵默由始至终没有看他们，命下人打来浴汤给七公主沐浴更衣，他自己长腿一迈往门外步去，只丢给慕浅浅一记冷硬无情的背影。

那个玩弄她的身体玩弄了那麽久的男人，就这样走了……

很快便有婢女抬着浴汤进门，一个长得有几分娇俏的婢女向慕浅浅恭敬道：「七公主，太后娘娘今夜的宴会是特地为七公主和四位新夫婿而设，还请公主立即起床沐浴更衣，不要耽误了觐见太后娘娘的时辰。」

☆、017 禽兽原来长得这麽好看

为她和四位新夫婿所开的宴会……

慕浅浅没有心思想太多，几个婢女伺候着她，又是沐浴又是更衣又是梳头打扮的，反正过不了多久，一个美得仿如仙子一般的女子已经站在水晶镜子前。

其实她知道这位七公主是全文最美的女子，就连女主六公主在她面前都自愧不如，但可惜文中的她心如蛇，心狠手辣，所以男主们一个个分明是她的夫君，却对她不屑一顾，反倒暗地里先後与六公主勾搭了起来。

今天才是她的生辰，那麽说，府中那几个嫡仙一样的绝色美男子和六公主的情缘尚未发生？

要是可以的话，能不能让他们的感情快点彼此建立，也好让那几个男人快点离开她的公主府？

光是一个东陵默已经足够让她生不如死，再来三个……她怕自己连一个月都活不下去。

今晨那个身穿墨绿锦衣，看着她时一脸寒霜的应该是东周三皇子轩辕连城，如果她没记错自己所写的东西，赫连子衿应该是喜欢白衣的，还有风影夜……衣裳喜欢着青竹叶子。

一个个都是深藏不露的武林高手，体力是绝对的彪悍……好愁，当初她写文的时候，为什麽要将他们描述成一夜七次狼？现在，她真替自己悲哀……

只希望其他三人因为讨厌她，死活不愿意和她同房做那种事，那她或许还能长命些。

心里一路腹诽着，从她的浅云阁出门，没想到一抬眼便看到从前头湖边走过的那抹硬朗身影。

一袭玄衣将他高大完美的身材勾勒得异常迷人，墨色星眸媲美黑濯石，在阳光下泛着摄魂的寒光，比女人还要好看的长睫毛微微闪动，一瞬，分明绝美无双，再一瞬，竟已冷若修罗。

他很美，却很吓人，无怪乎这一路走过去，路上遇到的婢女们一个个看着他两眼冒桃花，淡却没有一个敢靠近半步。

这个昨天晚上强暴了她的定国侯东陵默，没想到竟真的长得这麽好看，虽然昨晚抵死缠绵了那麽久，她却从未好好看过他。

当然走动的时候，那两条黄金比例的长腿简直好看得迷死人不偿命，现在想来，昨晚那结实有力的腿真的很性感，还有他肌肉饱满到纹理清晰的胸膛……

心头猛地一震，也不知道是害怕还是不安，她竟下意识退了半步，想要远离她。

彷佛感觉到她的存在，东陵默忽然回头，凌厉的目光扫来。

在慕浅浅以为他要过来与自己打招呼的时候，他却已经别过脸，继续往前头迈步。

前方一人牵着一匹骏马等候在那里，将东陵默过来，立即向他倾身行礼。

东陵默轻抿的薄唇没有任何动静，长腿随意一迈，人已经稳稳坐在马背上，一车缰绳，转眼间绝尘而去。

动作说不出的矫健迷人，背影也绝对的俊逸无双，但，有谁知道他在床上的时候，却是如猛兽一般的存在？

那男人……长得再好看也没用，太可怕了。

一想到他胯下的巨物，花穴立即反射性地传来一丝痛楚，慕浅浅赶紧收敛心思继续在婢女的陪同下往前院走去，再不敢胡思乱想了。

却不知今晚专门为他们而设的宴会，到底还有多少惊吓在等着她，莫名地，一颗心就不安了起来。

☆、018 看看小穴有没有被操坏

原文里，这个宁太后可是个了不起的人物，地位与清宫戏里的老佛爷一样，在皇宫甚至整个朝堂？？都是备受敬重的。

而她，从今天开始，有了一个全新的人生，全新的身份――夏朝七公主，慕浅浅。

前提是，这一切不是她被害幻想症之下的产物。

暗中用力捏了自己大腿一把，劲道稍微大了些，痛得她几乎飙出眼泪。

就目前来说，这一切很真实地发生在她的周围，虽然，她依然接受不了。

现在的慕浅浅就站在一口大大的浴池前，虽然她很不明白为什麽自己才刚洗过澡，来到太后的地方还要被命令再洗一次，但据说宫里谁也不敢忤逆太后，就连皇帝都一样，所以，太后的命令她照做就是，否则，小命难保。

“给七公主宽衣。”身後那个长相酷似容嬷嬷的常嬷嬷忽然开口道。

慕浅浅冷不防打了个寒颤，还没反应过来之前，已经有两个宫女过来，伸手去脱她身上的衣裳。

“我……我自己来就好，不……不用你们。”慕浅浅真的不习惯这种公主级别的待遇，尤其这口浴池周围还站着好几个宫女。

让她在这麽多人面前脱得光光的，多不好意思。

但，两个宫女根本不听她的，很快就在半强迫之下给她将一身衣裳脱了下来。

原本光洁无暇的胴体上，如今布满了被男人蹂躏出来的青紫瘀痕，一看到这模样，常嬷嬷眼前一亮，立即问道：“七公主，昨晚侯爷可是已经和你同房了？”

慕浅浅咬着唇，虽然已经羞红了脸，但还是点了点头。

常嬷嬷似乎很兴奋，立即让人扶慕浅浅下浴池清洗身子，很快，被洗得乾乾净净的浅浅被她们又扶回到岸上，上来之後，竟扶着她坐在白玉做成的床上，让她平躺在上头。

身体还是赤裸的，这模样躺着，实在叫人难堪，更让人为难的是，常嬷嬷竟在她躺下之後，用她那把沙哑的嗓子道：“七公主，将两条腿打开，给嬷嬷看看。”

什……麽？把腿张开给她看？

慕浅浅吓得差点从白玉床上滑了下去，让……一个老嬷嬷看她那地方，那简直是……

“七公主怎麽了？怎麽看起来一副害羞的模样？”忽然，一把低沉的声音从身後响了起来，“来，张开腿，让我看看可怜的小穴有没有被侯爷操坏。”

☆、019 要是他们同时操她

那声音很低沉，分明是极有磁性的男低音，闻言，慕浅浅吓得立即要从白玉床挣扎着坐起来。

这浴池里竟闯入了男子！可她现在……她现在身上什麽都没有，他怎麽可以随便闯进来。

惊慌失措又气愤难平的慕浅浅才刚从床上坐起来，忽然，一股强悍的力量无声无息落下，竟一下便将她摁回到床上。

“不……”一只手落在她光滑圆润的香肩上，正要拼命反抗的时候，慕浅浅竟看清了出现在自己面前的那张脸――一张分明属於女人的脸。

五官很精致，美艳无双，明明是个绝色美人，可那声音……

“风姑娘。”在宫女们面前高高在上的常嬷嬷看到这女子，立即恭敬有礼的唤道。

宫女们也立马行礼，对这个风姑娘的尊敬，竟比对着她这个公主的时候还有过之而无不及。

慕浅浅一看就知道，眼前这个风姑娘必定是太后跟前的大红人。

风姑娘不理会其他人，只是垂眸看着被自己摁下去的慕浅浅，薄唇一勾，笑得妖媚：“七公主乖，张开腿，让我看看小穴。”

又是这话！

慕容浅浅用力摇头，死死将两条腿并拢。

“看你，又不听话了。”风姑娘也不生气，只是搭在浅浅肩头上的手慢慢往下，竟忽然一把抓住她丰满白皙的乳房，手指夹住粉色的乳尖拧了一把。

“啊！”慕浅浅低叫了一声，想要将这个坏女人推开，但不知道为什麽，当她握住她的时候，她浑身上下的力气竟在瞬间消失了，整个人软软地，只能勉强支撑起自己半个身子。

“不要！别……碰我！”她气红了脸，咬着唇愤怒地瞪着风姑娘。

风姑娘却还是不在意，右手往她身下两条腿之间的秘地探去，在她根本没有任何力气反抗的情况下，轻易就将她两腿掰开，让她大张着双腿，将花穴暴露在自己面前。

“侯爷还真是不会怜香惜玉，昨晚很疼吧？”风姑娘伸手将浅浅花穴上闭合的唇瓣拨开，一看花穴，竟还是红肿不堪的。

“别碰……”

“不要怕，我给你弄点药，小穴很快就能好。”风姑娘不理会浅浅的抗拒，从一旁宫女捧在手上的白玉盒子里挑起满满一指的粉色药膏，往小穴口抹去：“这圣药，整个皇宫里可是只有七公主一人能用上，其他公主想要都没这个资格。”

花穴真的很小巧，也很美，她本是要上药的，但在看着微微在张合的花穴时，竟不知不觉看入迷了。

这个可怜的小家伙，被那几个不仅体格还是武力值都是惊人的男人压在身下，要是同时操她，这小命真能保得住麽？

☆、020 会让他们欲仙欲死

“不……我不要这东西！”感觉到风姑娘的指尖正压在自己的花穴口上，慕浅浅立即低呼了起来。

风姑娘收回心思，看着她不安的小脸笑道：“这药不仅可以消肿，还能让小穴越来越紧，每一次男人肉茎插进去的时候，都像是在操处子一般，会让他们欲仙欲死，永远忘不掉那销魂蚀骨的滋味。”

完全不在意慕浅浅又羞又气的目光，风姑娘继续道：“只不过用了这圣药之後，七公主怕是要多吃点苦头，因为，如果他们的肉茎太大，你每次都会很疼，每次进去都会很艰难。”

“我不要……”慕浅浅用力想要挣扎，奈何真的一点力气都没有。

“别担心，虽然会疼，但，会让男人很销魂，想想他们可以每天操一个处子，你说他们会不会喜欢？”药抹在轻轻颤抖着的穴口上，长指在花唇上滑落，将药膏一点一点抹在阴唇上。

看到那两片阴唇又粉又嫩，风姑娘忍不住叹息道：“七公主的阴户果真是百年难得一见的名器，就算不用这药，也绝对会十年如一日，紧窄如初，还有这花唇……真美。”

“别碰我！”慕浅浅真的很生气，她一个姑娘家的说话居然那麽粗俗，还有那声音，如果她闭上眼，感觉上就跟正在被一个男子玩弄花穴一样，她怎麽能不生气？

可她不知道在自己身上使了什麽功法，她全身就是酥酥软软的，一点力气都没有，只能任由她为所欲为。

风姑娘又挑起一指药膏想要往花穴里头送去，长指却根本没办法插入，她不由得皱起了眉，“这麽干？？，连指头都进不去，如何给你的小穴上药？来，放松点，让我进去。”

在慕浅浅惊慌失措的目光下，风姑娘挽唇一笑，忽然低头咬住她的乳头，用力吮吸了起来。

“啊……”她吸得很用力，甚至时而还会用牙齿啃咬她最脆弱的乳头，慕浅浅受不了这样的折磨，立即忍不住呻吟了起来，“不！啊……啊！走开！啊……”

可风姑娘却还在用力吮吸，就跟小孩子吃奶一样，感觉不到花穴有蜜液溢出，风姑娘相当不满，不仅吸着浅浅的乳头，右手长指还落在花穴最顶端的粉嫩肉珠上，用力压下。

“啊……”慕浅浅扭动身子，却始终躲不开她的蹂躏，又刺激又难受的同时，也难堪地差点想哭泣。

终於，花穴口因为被刺激到，流出了一点蜜液，不顾她是不是能承受，风姑娘依然咬着浅浅的乳尖，带着药的长指忽然用力往肉洞深处插入。

“啊……啊啊……放开！啊……”

手指进去之後，立即就抽插了起来，冰凉的药膏刺激得花穴不断在收缩，她的身子也止不住在轻颤。

浅浅咬着唇，别过脸不看这令人难受的一幕，依然强忍着眼泪，不让它们流下来。

不哭，不要哭，忍一忍就过去了，忍一下就好，忍忍就好……

忍不住的时候，她终究是放声尖叫了起来：“啊啊……”

☆、021 今晨，在他面前自慰

水晶打造的全身镜，镜面光滑，映照出一具纤细柔美的身躯，以及一张用闭月羞花来形容也不为过的娇俏面容。

这就是她现在的脸，她所描写的那个艳丽恶俗的七公主！

她美得不可方物，比仙子还要迷人，只是可惜，在很多人的眼里，地位卑微到连蝼蚁都不如……

整整一早上，慕浅浅有点魂不守舍的，自从那个恐怖的风姑娘给她上好药离开之後，那些药在她的幽穴里一会热一会冷，她便一直有点迷迷糊糊的。

期间不知吃了些什麽糕点茶果，也不知道宫女们给她换了什麽飘逸动人的新装，又是谁将她送回离皇宫不过数里路远的公主府，只知道常嬷嬷说了，晚上宴会之前，还得再去沐浴一遍，再在慈宁宫里伺候她的新夫婿们。

堂堂一个公主，连自己的命运都把握不了，真可悲……

走在幽静的林中小道上，遣退一直跟在她身後的两名宫女後，慕浅浅独自一人在後花园闲逛了起来。

倾世容颜给她带来的震撼过去後，她开始思念起过去生活的点点滴滴。

就算每天码字码到凌晨三四点，还是过着食不果腹的生活，至少，那里有她爱的亲人朋友，也有爱她的人。

那个君四海就很爱她，要不然也不会每次都乐意被她和潇潇宰，当然，此爱非彼爱。

在这里什麽都没有，光有美貌却不能随时去大街泡帅哥，有钱却都不是她的，有权还要受东陵默逼迫，在这里，她有什麽？

庭院深处隐隐传来一阵女子们的浅？？笑，她只是微微犹豫了半刻便循声走了过去。

还未靠近便听到姑娘们一浪比一浪娇俏的笑声，好奇心驱使下，她拔开层层横生的花枝，举目望去。

多美一幅画面！

临风玉树迎风立，蜂蝶萦绕在身旁。

他拉着长弓，对准长空一群飞过的大雁，“嗖”的一声，绷紧的羽箭离弦而出。

半空中只听到一声大雁凄凉悲怆的惨叫，紧接着，一只被射中的孤雁离开雁群，急坠而下。

“啪”的一声，不偏不倚落在她脚边。

东周三皇子轩辕连城，昨晚还没来得及将他的俊逸看清，现在不小心看到，才知道原来她的那几个夫君真的是一个个都那麽出色，一个个都那麽迷人。

看看那几个围在他身边不远处的婢女，如今看着他时是什麽眼神就知道这男人有多迷人。

一双双花痴的眼眸，丝毫不比在看着东陵默的时候逊色。

能在她的公主殿当差算不算是幸运，至少，每天都有那麽多美男子能养眼，想想都幸福。

如果她不是慕浅浅，而只是一个普普通通的婢女，她想，她也会觉得很幸福的。

可她……今晨曾在轩辕连城面前……自慰……

☆、022 公主，你身上没穿衣服

虽然一想到自己曾经在轩辕连城面前出过丑，慕浅浅就觉得人生很悲凉，但事情已经发生，继续纠结也没意思。

她没什麽有点，好在人还算足够的乐观。

忍着两腿之间的花穴处依然偶尔会传来的撕痛，慕浅浅犹豫了下，最终还是捡起地上的死雁，向轩辕连城走去。

“你的雁儿，给。”她伸出手，把大雁的铺宓莞他，既然落在她脚边，也不好装着看不见走掉。

几个婢女看到她，立即收起眼底的笑意，向她行过礼之後，全部匆匆退下了。

轩辕连城只是瞟了她一眼，视线从她脸上移到她手中，好看的唇形微微动了动，一丝不屑：“你碰过，脏。”

说罢，转身大步离开。

浅浅眨巴着一双似水的眸子，一瞬不瞬盯着他的背影。

她出门的时候已经洗过手，脏？从何说起？

只怕，脏的不是她的手，而是她的身体，她的心。

好吧，谁叫自己脑残，把他写成一副桀骜不驯、傲慢无礼的个性？自食其果，当真活该。

她朝不远处的湖塘走去，刚弯身想要捧起一把清水把染血的手洗乾净，身後便传来一阵恨绝的声音：“慕浅浅你个毒妇，我杀了你！”

回眸，正看到一个女子举着匕首向她狂奔而来。

浅浅失声惊呼，狠狠往身後退了一步，这一退，弱不经风的身子竟“扑通”一声直接没入身後的池塘里。

她是标准的旱鸭子，这麽多年来游泳池去过无数遍，但，从来只敢站在浅水区看看养眼的帅哥……

“救命，救命，唔……”

视线里，早已走远的轩辕连城身形一闪已经来到池塘边，一把夺过行凶婢女手中的匕首，轻易把她制伏，可他却只是眼睁睁看着她呼救，完全没有出手相救的意思。

甚至，他眼底透着不屑，以及浓得化不开的厌恶。

“救……”大量的湖水从口腔鼻子灌入，她想伸手呼救，却无能为力。

那个男人，见死不救……

……

“公主，醒了便起来喝药吧。”

磁性的声音如风一样，丝丝缕缕渗入心扉里，好暖，好甜……

慕浅浅揉了揉惺忪的眼眸，慢慢睁开沉重的眼皮。

好累，浑身都累，两腿间还有一股酸楚胀痛的感觉。

张开眼，一到让她乱了呼吸的身影就这样闯入眼帘。

鬓角如云，青丝如墨，脸庞线条刚中带柔，柔中藏着一丝无形无色的冰冷，白衣胜雪，气韵无双，好一个人间绝色。

呼吸乱了又乱，慕浅浅的意识瞬间清醒了过来。

尽管对方还没有开口说半句话，光是这副出尘无双的仙姿，她就能笃定，眼前的男子便是天下第一庄的庄主，又是人称鬼手仙医的嫡仙美男，原文里头唯一一个和慕浅浅关系还算不错的夫君，赫连子衿。

“这是哪里？”她一骨碌爬了一来，才刚坐起又发觉自己浑身上下没有一处不酸的地方，身下肿痛，身上酸痛，整个人就像被车子碾过一般，痛得体无完肤。

赫连子衿目光闪了闪，只是在她身上扫了一眼便匆匆别过脸，错开视线：“公主，你身上没穿衣服。”

☆、023 迷情香，放在花穴里

她身上没穿衣服……

慕浅浅低头一看，顿时就被眼前的一幕给吓坏了。

衣服……身上怎麽真的一件衣服都没有？不仅粉嫩嫩的玉乳毫无遮挡，就连两条腿腿之间的花穴……

她的阴户上一点毛都没有，正因为这样，哪怕花穴紧闭，还是能让人清楚看到那两片粉粉的花唇。

来不及尖叫，她正要手忙脚乱将被子扯过来盖在身上，忽然手腕一紧，小手居然被人拉住了。

“不要！”不知道是不是被东陵默给吓怕了，在赫连子衿扣住她手腕的时候，她下意识就尖叫了起来。

“别动。”赫连子衿的目光落在她雪白中浮着点点青紫瘀痕的身子上，墨色星眸微微沉了沉。

“不要看！”慕浅浅慌得立即又想要另一只手将被子扯过来，但，如同刚才那样，手又被赫连子衿给抓了去。

赫连子衿轻轻一推，轻易将慕浅浅推倒在床上，他低头凑了过去，瞬间靠近。

慕浅浅吓得立即闭上眼眸，双手动荡不得，只能偏过头，极力躲避。

以为他想亲她，却不想他只是靠近她的身体，闭上眼慢慢闻着她身上的味道。

慕浅浅睁开眼的时候，赫连子衿正在闻着她的玉乳，鼻子和乳尖靠得那麽紧，就连鼻尖呼出来的气息，敏感的乳头都能感受到。

有点热，有点痒，有一种……怪异的酥麻感……

“嗯……”身体莫名就燥热了起来，如同发情的动物一样，她磨着两条腿，竟明显感觉到腿心的花穴微微湿润了。

怎麽会这样？只是被男人看着，被他的气息烫到，她居然就……就湿了，为什麽会这样？这简直太淫荡了！

她怎麽都不相信自己会变得这麽淫贱，可是，当赫连子衿的鼻尖沿着她的小腹一路往下，已经在她花穴口闻起来时，她身子一软，竟忍不住呻吟了一声。

“不……不要。”变态！明明出尘如仙，怎麽会做出这麽猥琐的举动？闻她的身体？她又不是花儿，更不是什麽可口的美食，他怎麽可以这样？

“谁在你身上下了迷情香？”在慕浅浅又羞又气之时，赫连子衿忽然从她两腿间抬头，放开了她的双手，大掌却将她不盈一握的柳腰禁锢住，有几分不悦的目光落在她脸上。

他沉声问道：“放在花穴里？今晚的生辰宴会，她们就打算这样让你来伺候我们？”

长指在花穴口挑出一缕蜜液，凑到鼻尖闻了闻，眼底的温度骤然下降：“知不知道这东西会坏你身子？若是用多了，你一辈子都不再可能受孕！为了让我们心甘情愿留在公主府，你连这种事都愿意做？”

☆、024 紧得连手指都插不进去

什麽迷情香？什麽不孕？慕浅浅根本连一个字都听不懂。

她只知道在赫连子衿那根修长的手指碰到她的花穴口时，她身子猛地抖了抖，蜜液又开始从穴口吐出。

她扭动着两腿，忍不住细声呻吟：“嗯，热……”

忽然花穴一紧，她吓了一跳，被这粗鲁的进入吓得一下便清醒过来。

抬起自己的身子垂眸望去，竟看到赫连子衿将一根又粗又长的指头，至少在她肉洞里插进了三分之一的长度。

一时间，羞愤，惊慌，委屈，种种涌上心头，哪怕那根手指让她这一刻舒服得很，她还是双手落在他大掌上，努力想要将他的长指推出去：“不要！不要这样……求求你，不要！”

“你忘了我是学医的？”赫连子衿连眉角都没有抬一下，长指在她肉洞里继续艰难地往里头插进去：“是不是轻易就会动情，很想被男人压在身下用力干？别乱动，我在救你。”

他的声音很淡，哪怕说出口的是那麽色情的话语，却因为他的淡然如春风，竟连这麽色情的话都会让人听得酥了骨头醉了心。

“嗯……疼。”慕浅浅扭动着粉臀，哪怕只是一根手指头，还是让人疼得湿了眼眶。

“花穴太紧，我进不去，公主，放轻松，让我进去。”赫连子衿从她腿间抬起头，看着她细嫩中浮动着潮红绯色的脸：“知道是谁送你过来的麽？”

“呃？”本来还在抗拒他那根手指的浅浅，因为他莫名改变的话风，顿时就有点反应不过来了：“谁……谁送我过来。”

“轩辕连城。”赫连子衿几不可见地蹙了下眉心，迷情香放得太多，又因为刚放进去没多久，尚未被完全吸收，现在，她的肉洞紧得连他一根指头都插不进去。

用力往里头插了下，慕浅浅立即又呻吟了起来，听得出这呻吟的声音里，痛苦比快乐的成分更多。

赫连子衿忽然倾身上前，用自己的身躯将她抬起来的身子压了回去，让她被逼躺回到床褥上。

“啊……疼……”

“我知道。”他压在她身上，那根长指依然插在她的肉洞里。

可他面容淡然，眼底连一点动情的迹象都没有，无风无浪没有一丝波澜，不厌恶，也分明没有多少喜欢。

这样一个长得又是极为俊逸的男子，让慕浅浅看着他时竟无论如何生不起他的气，哪怕他的手指依然插在她最私密的地方。

“为什麽不自救，若我没记错，你水性不差？”赫连子衿的目光虽然算不上柔和，但比起其他两个男人却不知道好了多少倍，“还是故意等轩辕连城去救？”

☆、025 子衿，干我好不好？

想到慕浅浅为了惹轩辕连城心疼，让他出手救自己，竟差点连这条小命都玩掉，赫连子衿不知道该觉得好笑，还是该责备她的任性。

“以後别用自己的命去谋求别人的怜惜，不值得。”他淡淡道，“你忘了你曾经钻入浴池去勾引他？那会的水性好得连那位高傲的三皇子都要自愧不如，这会却玩起了溺水，他愿意在最後一刻出手救你已是奇迹。”

盯着他这双看自己的身体时没有任何波澜的眼眸，慕浅浅就知道，赫连子衿应该是不喜欢她这个七公主的，但至少，他没有讨厌她。

至於……自救？

“我……我不会游泳，嗯……就是不熟水性的意思，啊……”怪不得轩辕连城那会眼睁睁看着她沉下去，居然一点要救她的意思都没有，好在、好在他最後……“啊！子衿，不……嗯……”

他居然用拇指摁住她花穴顶端的肉珠，不轻不重地揉捻了起来！慕浅浅只觉得一股一股的热浪从肉珠传开，慢慢传遍了全身，让她整个身体更觉得空虚了。

不……不可以这样，他根本不喜欢她……可是，这一刻，她却好喜欢他的触碰，甚至，想要更多。

一定是因为那什麽迷情香，要不然她不会这麽淫荡，她甚至已经自觉将两条腿长得更开，方便他玩弄自己的花穴。

她怎麽会变成这样？

“不要抗拒，闭上眼，安心享受。”赫连子衿垂眸盯着她红粉菲菲的小脸，视线从她汗湿的脸上移开，慢慢移向她胸前的丰满乳房，以及乳房顶端那两点殷红的乳尖。

迟疑了下，他才终於低头，将她右乳的乳尖含在嘴里，用力吸了一口。

“啊……”慕浅浅下意识伸出手，玉指插入他的青丝，小乳头被他一下一下吸着，不仅肉洞流出的蜜液越来越多，就连那根长指也似终於得到允许般，慢慢又插进去了些。

“子衿……啊！不要咬！不……嗯！咬我，咬……我。”

赫连子衿微怔了下，看着眼前这具白嫩嫩的身子，虽然脸色依然没有变化，额角却已经溢出一层薄薄的汗珠。

还以为自己一直不喜欢这身子这女人，可今日的她却是如此不同，娇嫩脆弱又无助，竟勾起了他那麽一点点的怜惜。

还有，她说她不熟水性……

不是对她的改变没有一点感觉，却只是这一刻，他必须先将残余在她肉洞里的迷情香弄出来再说。

闭上眼，听着她越来越动情的呻吟，他忽然张嘴，在她雪白的乳房上用力吮吸吞噬了起来。

“啊……”慕浅浅自觉抬起身子，恨不得将自己整个乳房全都塞入他的口中，让他用力吞下去。

理智被迷情香彻底烧得一丝不剩，她云眸半闭，粉色的薄唇微张，动情唤了起来：“子衿，要我……要我，嗯……”

睁眼看着从她胸前抬起头的赫连子衿，看着他那双终於有了一点情欲的星眸，她完全找不到自己的理智，晕晕乎乎又欲求不满地恳求道：“穴……小穴很难受，嗯……干我……啊……好不好？”

☆、026 见到她就想狠狠操

干她……好不好？

那双水汪汪的眼眸写满了情欲，可怜兮兮又无助，仿佛已经将所有的希望全都投在他的身上。

她在依赖他，真诚的眼眸里除了情欲，还有不安和痛苦，和过去那个气焰嚣张邪恶毒辣充满贪恋的七公主，区别何其大？

“你是谁？”豆大的汗珠沿着赫连子衿的额角滑落，一滴滴落在她洁白的玉乳上，因为肌肤太细腻光滑，根本留不住他的汗，汗珠落下，瞬间便滚落了下去。

赫连子衿被这一幕看得喉间一阵乾涸，浑身血液也冲向胯下，刚才已经有几分觉醒的肉茎，此时彻底肿胀了起来。

雪白裸体横陈，他被欲望带领着，肉茎下意识往她身上顶了顶，哪怕隔着衣服，触碰在一起的感觉还是说不出的舒服。

浅浅睁着一双被欲望控制的云眸，盯着他汗湿的脸，哑声道：“我是慕浅浅，我不是……”

她摇头，潜意识就讨厌起这个莫名奇妙的身份：“我不是七公主，我不是……不要讨厌我，我不是！嗯……子衿！子衿……啊……小穴不舒服，小穴痒……啊！”

蜜液流了那麽多，赫连子衿那根长指总算顺利进去了。

抽插了几下，肉洞变得越来越潮湿润滑，再看被自己拉出来的长指，指头上果然还有一点粉色的药，和她透明的蜜液混在一起，说不出的淫秽，却更诱得人一阵肉紧。

“再忍一忍，我给你将药弄出来。”忽然放开了她，赫连子衿霍地从床上翻了下去，走到药架子前去了一瓶药水，再回头的时候，却彻底被床上这一幕给震得热血沸腾。

只见床上的女子已经坐起来，眼角挂着泪，白皙修长的青葱玉指放在花穴口，正在自己一点一点插进去。

她……已经快到忍耐的边缘……

迷情香的药性有很大一部分早已经渗入到她的体内，此时情欲被他之前的行为勾起，便再也控制不住自己了。

肉紧胀得发疼，赫连子衿却完全不理会自己那根将长裤撑起的宝贝，快步走了过去，将她好不容易插进去的手指拔出，迅速将她推倒，将药瓶瓶口对准花穴，迅速灌了进去。

药水进去後，他一边以长指替她清洗肉洞，一边朝外头粗声道：“天栩，送一桶浴汤来。”

外头，那个叫天栩的男子不知从哪里应了声，立即迈步走远了。

慕浅浅却依然揪紧赫连子衿的衣角，哭泣着哑声道：“子衿，难受……干我，子衿干我……啊……”

赫连子衿眸色微沉，干她……他不是不想，可这个时候干她，他自己也会被迷情香所伤。

一旦种了迷情香的毒，只怕接下来好一段日子，在迷情香的药性彻底散去之前，他看到这个女人都会想狠狠操她。

那样的欲望，连他都会控制不住，这样……她是不是也愿意？

☆、027 掰开，进去

“子衿……”女子娇媚的声音再次响起。

赫连子衿肿胀的肉茎已经快要撑破衣裳蹦出来，她却还在用她可怜兮兮的眼神在蛊惑他！

这可是……她自己邀请的！

肉洞残余的药膏已经被他清洗乾净，但，渗透入她身体的，他无能为力，而这一刻，被迷情香所迷惑的，似乎已经不仅仅只是她……

那两片粉嫩嫩的薄唇一直在呼唤着自己的名字，赫连子衿从不知道，原来他的名字被一个女子用娇媚的声音呼出来，竟是这般的叫人震撼。

很好听，她喊的“子衿”，如火一般，将他最後一丝理智彻底烧毁。

霍地低头，擒住她的唇瓣，用力便吮吸了起来，习惯了握剑的大掌长了厚厚的老茧，掌心压在她的玉乳上用力揉搓，粗糙的老茧磨得她的小乳头不断挺立。

硬起来的嫩乳尖不但刺激了他，更刺激到她自己！

慕浅浅什麽都想不起来了，两条腿张得大大的，环住他健硕的腰，不断用自己的耻骨和花穴摩擦他的被藏在衣裳之下的肉茎。

因为感觉到他身上还穿着衣服，慕浅浅立即不满地躲开他的唇，气喘吁吁道：“脱……脱掉！啊！干我！快干我！嗯……快进来，好难受……”

赫连子衿一身热汗，被她磨得差点忍不住骂起了脏话，肉茎已经彻底受不得了！

他随意扯了扯腰带，迅速将胀得青筋暴露的肉茎从裤子里掏出，对准她的花穴口便用力插了进去。

花穴虽然之前被他的手指伺候过，已经足够的湿润，可直到此时依然紧窄如初，肉茎只能勉强挤进去半个头，便被卡死在那里。

尽管如此，当滚烫的肉紧和湿淋淋的肉洞口死死抵在一起的时候，两个人还是忍不住同时抖了下，那震撼的感觉，不仅让慕浅浅感动得想哭，也震得赫连子衿心头一阵激动。

他……从未与女子如此亲近过，那粗长的肉茎，直到今日才在姑娘面前露出来。

她……既然已经拜过堂成过亲，便是他的娘子了，面对自己的女人，何须再忍？

这种事情也不是没想过，只是没遇到自己喜欢的姑娘，哪怕现在还不觉得他喜欢身下的女子，但，她那双含泪的眼眸，他却真的喜欢。

放开她的玉乳，赫连子衿坐了起来，修长的手指落在花穴口上，这次直接掰开她的阴唇，让花穴口大张。

顾不得会弄疼她，失控的男人低吼了一声，将肉茎用力插了进去。

☆、028 果然只配当泄欲的工具

“啊！”

慕浅浅痛苦地尖叫了一声，小小的肉洞被又粗又长的肉茎彻底塞满，那份强悍的力量就像是要将她娇小的身体撕碎那般，让她痛得身子一阵轻颤。

她一抖，赫连子衿立即感觉到自己的肉茎被她紧小的肉洞不断在吮吸，吞噬，甚至啃咬，里头仿佛有无数的小嘴，一张张都在抢着伺候他。

人生头一回操女人，才刚进去就被这份陌生的快感震得差点坚守不住，好在，他自问毅力还算不差。

轻轻动了下，将一插到底的肉茎抽出来一点点，身下的女子立即又痛呼了起来。

一脸热汗的慕浅浅睁开眼眸看着他，因为痛楚，此时此刻，她的理智竟从迷情香的禁锢中挣脱了些。

看到赫连子衿趴在自己身上，那根硕大的肉茎还深埋在她的身体里，一瞬间，委屈和哀伤如排山倒海向她袭来。

“为什麽？”她沙哑着声音，眼泪差点滑下：“坏人，你们都是坏人！不要碰我，不……啊！赫连子衿，你个混蛋，不要……啊啊！”

男人不想和她废话，肉茎抽到肉洞口，连片刻的停留都没有，一瞬间又全部插了进去，一插到底，直顶着她的子宫口。

肉茎狠狠冲开穴肉，在她的肉洞里狂风抽插，男人舒服得完全停不下来，慕浅浅也从刚才的委屈中，慢慢又迷失在情欲的漩涡里。

好舒服，大肉茎插得她淫水四溢，让她激动得不断扭动粉嫩的小屁股，只想让他插得更深一些，再深些……

“啊……啊啊！子衿！子衿……啊……好大，我好喜欢……”淫荡的声音充满着整个房间，也不小心从房间里溢了出去。

弄好浴汤回来的天栩慌忙躲开，听到七公主遇刺落水受伤、而匆匆从城外赶回来的男人却脚步一收，站在长廊上，身体不仅僵硬，还寒气外溢。

昨晚这个女人被自己操得尖叫连连，却从未说过半句她喜欢的话语，所有讨好的话，全是在他的强迫下说出口。

可现在，赫连子衿一句话没说，只是在疯狂操她，竟操得她不断说着喜欢他的话。

她甚至说他的肉棒又大又长，插得她很舒服！

东陵默眼底的寒意随着闭眼的动作彻底深埋，一转身，他又已是那个冷硬不羁的侯爷，对身後那间寝房里头的旖旎风光，早已不屑一顾。

这女人，果然只配当男人身下泄欲的工具。

然而他不知，房内的女子被迷情香的药性彻底控制，根本不知道自己这一刻到底在说什麽。

狂乱中，她深吸一口气，在肉茎一次次插得她高潮不断之际，失声尖叫道：“啊！子衿……啊！後面，从後面干我，用力干我！啊……”

☆、029 被蹂躏的快感

从背後干她！

被情欲彻底熏红双眼的赫连子衿忽然腰身一退，巨大的肉棒“噗”的一声从慕浅浅的肉洞抽出。

慕浅浅只觉得整个身体随着肉棒的离开，彻底空虚了起来，正要开口挽留，赫连子衿的大掌却忽然落下，迅速将她的身体翻得趴倒了下去。

慕浅浅也在身体被翻动的一瞬间，看清了那根刚才干得她死去活来欲仙欲死的肉棒。

那上头还沾满了她的蜜液，色泽光线，肉色说得上有几分白皙，比起小电影里看到的那个棒棒不知道要好看多少倍。

也不知道为什麽，看到赫连子衿肉棒的颜色，她就能笃定这男子要麽是个雏，就算在这之前不算处，和女人做爱的次数也绝对一个巴掌数得过来。

肉棒那麽好看，如他的人一样，好乾净，好迷人……

她迷离的双眸闪动着感动的泪花，感觉到肉棒顶端那个硕大的龟头顶上花穴口，她低喘了一声，忍不住轻唤道：“子衿……啊！啊啊！进……又进去了！啊……”

真的好大，已经被他干了那麽久，到了现在，进去的时候居然还是那麽艰难，那麽让人震撼。

慕浅浅被巨大的热浪烫得浑身轻颤，肉洞被肉棒塞得满满的，不过就是插进去这麽一个动作，她竟被刺激得跪直了身体，翘着粉臀放声尖叫。

女人跪在那里，不是趴着，而是跪得直直的，为了方便让身後的男人操她，那个粉粉的小屁股尽可能往後翘起来，这动作简直说不出的淫荡。

赫连子衿低头看着她的小屁股，花穴里头还插着一根巨大无比的肉棒，他每挤进去一点，她的身体就会绷得更直，屁股也会翘得更厉害，这画面，看得他兽性狂涌。

大掌往她胸前探去，用力握住她的两个雪白丰满的乳房，狠了劲在揉搓，还有那两个小乳头，他用大拇指和食指掐住，大力揉捻。

“啊！”慕浅浅被他拧得痛呼出声，明明是疼的，但，比疼痛更激烈的，是那份被蹂躏的快感。

小乳头被掐得好爽，身子一抖，大量的淫液又从花穴口涌了出来，沿着肉棒滑落……

☆、030 脱下衣服，他如此强悍

赫连子衿很快就发现了，这女人天生就是欠操的命，自己动作越是粗暴，她就越爽！

所以他一点都不愿意怜惜，也没办法控制自己去怜惜，指尖捏着她鲜红的乳头，越发用力掐了起来。

“啊啊……啊……子衿，子衿……嗯……”慕浅浅真的被爽到了，乳头好疼，却爽得她越发不可收拾。

粉色的薄唇微张，她竟不顾一切地大声道：“强尬遥子衿，快强暴我！啊……好想被你操坏，啊啊……”

“欠操的小东西，是嫌我太温柔了麽？”他沙哑着声音，大掌捧过她的脸，在她唇瓣上咬了下去：“既然这样，我就操坏你！操得你受不了为止！舌头伸出来，快！”

慕浅浅给他粗暴的声音迷得花穴一阵收缩，淫水又流了一滩，乖乖将舌尖探出，立即就被他咬了过去，用力吮吸。

粉舌仿佛要被他吸进肚子那般，唇瓣也被他咬着，她开始感觉到疼痛了，呼吸也越来越不顺畅。

“嗯……唔唔……”浅浅开始挣扎了起来，这会不仅呼吸不了，胸前也一直传来刺痛，小小的粉嫩乳头快要被他揪下来了，可他还是一收压着她的脑袋用力在亲她，一手蹂躏着她脆弱的乳尖。

窒息和刺痛的感觉，让慕浅浅又寻回了一点理智，身体每一种感官都感觉得清清楚楚，那根巨大无比的肉棒依然插在她的花径里，还有他的手，他滚烫的唇齿……

“啊！不……嗯啊啊……”小嘴终於得到片刻的休息，她正要大口喘气，不料那根大肉棒竟猛地插了进去，慕浅浅一双水汪汪的眼眸睁得大大的，眼前一黑，只觉得巨大的快感瞬间将她小小的身子淹没，让她除了颤抖着承接一浪比一浪恐怖的高潮快意，再也做不了其他。

热热的淫液大量涌出，已经沾湿了赫连子衿的衣裳，他大口喘着气，忽然肉棒一退让自己彻底远离她的身子，随手将她推倒了下去，大掌抓上自己的衣襟用力一扯。

嘶啦一声，一身飘逸的白衣被彻底撕碎，随着他的轻扬，在半空划过一道完美的弧线，轻飘飘落在地上。

倒下的慕浅浅喘息着回头，视线里，那具肌肉结实饱满到连肌理都能看得一清二楚的男性裸体一览无遗。

温润的他，如嫡仙一样的他，脱下衣服，竟是这般强悍的模样，随着他的靠近，慕浅浅只觉得身子再次轻颤了起来，这次，却全因为惧怕於他浓烈的男性气息……

……作者有话说：最近要出差，更新估计有点跟不上，会慢些，别急，等我回来。

☆、031 没有感情，还是要了她

因为情欲而变得滚烫赤红的肉茎再次抵上慕浅浅的花穴口，炙热的气息烫得她下意识想要退缩，但，赫连子衿不允许！

蓄势待发的肉茎已经做好了战斗的准备，岂容她不战而逃？

被插了好一会的花穴依然微张，湿淋淋的花唇被挤开，赫连子衿双眼闪烁着兽性的猩红，粗砺的双掌紧握她的腰，忽然低吼了一声，粗长的肉茎势如破竹般用力插了进去，一插到底。

“啊！嗯啊……”慕浅浅颤抖着身子，无力地在承受。

肉茎进去之後，根本没有片刻的停留，在湿滑的肉洞中不断来回抽插，疯狂的速度和越来越可怕的力量，插得慕浅浅除了不断尖叫，就连呼吸的力气都快没了。

好可怕的力量，让人承受不来的速度……

“啊啊……”

小身板随着他的冲撞不断在摇摆，肉茎粗大到几乎要操坏花穴里头的穴肉，慕浅浅被干得头昏眼花，花穴分明被插得好疼，但，一股说不出的快感却从花穴里不断涌出，不断外溢，最终，彻底将她淹没。

“啊……啊啊！子衿……啊！”

女人颤抖着娇小的身子，看着墙壁上被窗外渗入的阳光照出来那两抹影子，也看着那根粗长的东西不断进出她身体的一幕幕投影，那东西……那麽大，那麽长，她居然能整个吞进去……

身心被刺激得疯狂颤抖了起来，一声高亢的尖叫後，花穴忽然涌出一股滚烫的蜜液，随後，整个穴洞疯狂收缩了起来。

“小妖精！”赫连子衿低骂了一声，大肉茎被花穴死死吸住，不断往子宫深处吸去，那仿佛不将他灵魂吸走便不甘心的力量，让他彻底发了狂。

最後数十下强悍的抽插後，他将自己的肉茎送进花穴最深处，顶着子宫口，将自己滚烫的精液一股股喷洒在花心最深处。

“啊……”慕浅浅已经彻底瘫软，却依然被他烫热的精液刺激得花穴再次抽搐了起来……

以为这一切都要过去，不想才过了不到半柱香的时间，依然停留在她花穴里的肉茎竟再次膨胀，再次在她湿滑的肉洞疯狂抽插！“啊……”

……她不知道自己在这个过程中高潮了多少次，只知道当身後男人的肉茎彻底远离自己的时候，她已经完全找不到半点力气，软绵绵地倒在床上，两大张的两条腿都无力并拢。

至少……有一个时辰了吧？他居然操了这个女人整整一个时辰！

看着浊白的精液混合着她的蜜液从花穴口慢慢溢出，赫连子衿眼底的猩红缓缓回归平静。

没有感情，却……还是要了她，甚至，一下要了两回！

……作者有话说：今天要出差了，月底才能回来，这期间不知道能不能保持更新，只能尽量！！妹纸们别抛弃我，要等我呀啊啊啊！评论区没时间回复了，见谅见谅，记得等我亲亲！！

☆、032 你喜欢我吗

慕浅浅再次醒来，已经是日落西山之时。

昏过去之前的一幕幕重新回到脑海，这时候没有迷情香的控制，她的意识已经彻底清醒了过来。

干我……从背後狠狠干我……强暴我……求求你，子衿，快干我……

她闭上眼，两腿之间的酸痛，比不过心头的剧痛，什麽时候开始，她竟已经变得这麽淫贱放荡？

来这个世界不过两天而已，短短的两天，不仅她的身份她的身体，就连她的心都变了。

她变得好可怕……

“只是被迷情香的药性控制了心性，这不是你的本意，以後会好的。”

好听的声音从床边传来，她微微侧头望去，已经穿戴整齐的赫连子衿就站在眼前，正垂眸看着她。

声音有几分柔和，但，看着她的眼神平静无波，这个不久前才和她在床上颠鸾倒凤抵死缠绵的男人，现在，和陌生人没有多大的区别。

慕浅浅下意识揪紧身上的被子，想起来，但，手脚无力，连坐起来都觉得困难。

赫连子衿放下手中的药碗，俯下身想要将她扶起，见她下意识躲避，他淡言道：“你始终是我的娘子，已经拜过堂成过亲，要你也是寻常事，慌什麽？”

“你喜欢我吗？”慕浅浅问完这话就开始後悔了，七公主是什麽人？这样的人哪里会有男子喜欢？他们来公主府各有各的目的，但，绝不是为了她这个人。

可是，不喜欢她却要了她……是不是做爱这种事对男人来说就这麽不值一提？

赫连子衿果然不愿意回答，将她抱起来，让她靠在自己怀里，他将药碗捧了过来，凑到她唇边：“迷情香很大一部分药性已经进了你的身体，此时无法一下子根除，只能服药将它压制。”

“可以一直压制住吗？”她扭头，抬眼看着他。

“不能。”一旦被挑起，药性就会慢慢浮现，这需要时间，他道：“我会想办法救你，无须担心。”

慕浅浅不再说什麽，只低头乖乖吃药，药很苦，但为了自己以後不会变得那麽淫荡，她还是闭上眼努力咽下去了。

这委屈而又乖巧的模样，莫名在赫连子衿心头揪了一把，过去的七公主，几时会如此柔顺乖巧过？

她说她是慕浅浅，却不是七公主，这话……是否可信？

浅浅以为自己与他相处起来会很不自在，但不知为何，靠在他怀中，闻着他身上那股淡淡的药香味，听着他强而有力的心跳声，当脑海里不再有那些激情画面的时候，她竟感觉到从未有过的安静，祥和。

一种岁月静好的感觉，真希望时光永远停留在这一刻，永远，不需要她睁开眼去面对这个陌生而又疯狂的世界。

☆、033 为什麽不讨厌我

“你为什麽没有讨厌我？”再次睁眼时，慕浅浅依然活在这个世界中，她抬眼看着身旁的赫连子衿，问出了从刚才就一直存在於心间的问题。

赫连子衿伸出长指为她拭去唇边残余的药汁，眸光闪过一丝讶异：“我为什麽要讨厌你？你背着我做了什麽坏事？”

那语气，那口吻，充满了宠溺和温柔，哪有一丝丝厌恶？

浅浅张了张嘴，想说什麽？可最终却只来得及滴落两滴清泪。

她慌忙别过脸，拿起衣袖擦乾净，才把脸转回来，勉强冲他笑了笑：“大家都讨厌我，我只是奇怪为什麽你对我那麽特别？”

“你是公主，没有人讨厌你。”赫连子衿收起桌上的空碗，站了起来：“药太苦，我去给你拿点蜜饯，在这里等我。”

她点了点头，等他出门後，她好不容易捡回一点力气，看到床边整整齐齐地叠放着一套崭新的女装，一愣过後，忙费力地将衣裳穿上。

随後，她挪动两条酸软的腿，小心翼翼下了床，再慢慢一步步往门外走去。

赫连子衿的倚风阁，她从未好好看过，这个穿上衣裳之後如嫡仙一般的男子，不知道所住的地方是不是也像仙境一样？

这座庭院自然不是什麽仙境，但却很安静，院里的布置也十分别致朴素，看起来像一般小户人家的院落，和她今晨在後院看到的繁华贵气完全不一样。

院里祥和静谧，连一个打扫的宫女都没有，就如它的主人一般，不太爱说话，永远安安静静，却给人一种安心的感觉。

赫连子衿回来时正看到她依靠在门边，看着院子的花花草草发呆，和风拂起她略显R乱的发丝，飘飘扬扬，竟给人一种孤单无助的错觉。

他敛了敛神，大步向她走去：“你身子还很虚弱，该待在房中歇息。”

“里面很闷。”她摇了摇头，接过他送来的蜜饯，挑了几个送进口中。

甜丝丝的，入口即化，吞进肚子後，唇齿间会残余一股清香。

“这是你的地方？”她又抓了几个蜜饯，津津有味地吃了起来，仰望着院里的一切，她狐疑道：“为什麽连个伺候的婢女都没有？”

闻言，赫连子衿垂眼盯着她，看了半晌，眼底闪过一丝怪异。

可是在那绝无仅有的一丝怪异後，他脸上眼底又恢复了平静和淡漠，甚至，还掺杂了一丝宠溺。

在她开口说话之前，他柔声道：“公主不喜欢我的地方有女眷，所以，我身边没有任何婢女伺候，只除了……”

他犹豫了半刻，最终还是在她等待的目光下，轻启薄唇，溢出一句不带任何情感的话语：“除了那个被公主下令，让壮汉弄死在狱中的灵儿。”

☆、034 温柔，只是为了报仇吗

除了灵儿！

灵儿，挥不去的阴影，或许从此便一直萦绕在她人生的半空。

慕浅浅扶着门槛，差点因为过度的震撼而软倒在地上。

风幽幽地吹，送来一丝清凉的气息，却吹不散心头那一阵烦闷。

“对不起，我……”她不知道该说什麽？是该说她不是慕浅浅，不是害死灵儿的那个人？还是说，不如大家就当从前的事只是做了一场梦，从今而後，一切从头来过？

於她来说，如今的一切确实犹如置身梦中。

她以背靠上门沿，看着赫连子衿，对她温柔，是不是只想为灵儿报仇？

赫连子衿伸出手，她却在同一时间退了半步，身体失去可支撑的一切，瞬间往後倒去。

想要为她拂去脸上发丝的大掌改而落在她的腰间，他轻易把她往地上跌落的身子接了回来。

“不是我！不是我下的命令，不要杀我！”慕浅浅下意识伸手挡在自己面前，慌乱地尖叫。

她不知道如何解释这一切，但，她真的没有害人的心，她一醒来，那个叫灵儿的女孩就已经在被几个壮汉轮奸，她都不知道发生了什麽事，灵儿已经被他们轮奸致死了。

真的不关她的事，她真的什麽都不知道，真的……

“我没有要伤害你。”见她被吓得浑身不住地颤抖，赫连子衿无奈叹息，一把抱起她返回房内。

直到身子被轻轻放上大床，浅浅才慌忙爬到大床一角，盯着他的那双眼眸写满恐惧和防备。

实在不能怪她太慌张，这一天一夜她经历了太多的变故，直到现在，一颗心还处在杯弓蛇影的不安中。

“灵儿有这个下场只能怪她不能安守本分，想要去亲近东陵默，东陵默是你的人，你把灵儿处死也没人会怪你。”他在床边坐下，看着她，目光柔和：“过来。”

“不……”她用力摇头，尽管这一刻他看似无害，但，她依然怕他。不过……“是灵儿主动想要亲近东陵默？”

她记得那个狂傲的男人看着灵儿死在他面前，似乎一点都不在意，可她猜不透那个男人，他邪魅，冷酷，甚至嗜血，她完全都看不透他。

赫连子衿不知道她在想什麽，看着她一张阴晴不定的小脸，他柔声道：“过来，我给你把脉看看。”

“你究竟想做什麽？”迎上他算得上柔和的目光，慕浅浅咬了咬唇，忽然沉声问：“你要是想给灵儿报仇就爽快点，别再这样折腾我！”

她受不了了！昨晚身体被东陵默折磨得惨不忍睹，刚才又因为迷情香和他……和他疯狂做爱，现在又要来接受他给予的心灵折磨……

要是想找她算账不如痛痛快快给她一刀，再这样下去，她会疯掉的！

当然，可以的话能不能只骂她一顿？挨一刀，很疼的……

☆、打赏专用，不喜勿点

谢谢白苏妹纸的建议，只是打赏用的，不喜勿点～

☆、035 为什麽一定要做那种事

慕浅浅有点泄气，就算自己过去还有那麽一点硬脾气，到了今时今日，也已经被心底的恐惧磨得烟消云散。

赫连子衿只是淡淡看着她，而她也是一瞬不瞬地盯着他好看得人神共愤的脸，慌乱，不安，又着迷……

不知过了多久，他无声叹了一口气，才又向她伸出手：“过来，你刚服了药，现在，让我把脉看看。”

见她又想摇头拒绝，他忽然长臂轻勾，轻易把她纳入怀中，放到自己腿上。

浅浅只觉得一阵天旋地转，等她反应过来的时候赫连子衿的长指已经落在她手腕的动脉上，认真给她把起了脉门。

她的脉象虚软无力，病情不算重，但心烦意乱不得安生。

他的长臂落在她腰间，把还想要挣扎的她禁锢在腿上，看着她眼底的惊慌，叹道：“我与灵儿说话不过三句，我不会为了她对你进行任何报复。”

盯着她一双水汪汪的大眼，他浅笑道：“如此说，你听明白了麽？”

“可是……”如果不是对灵儿情有独钟，他怎麽会独留她在身边伺候？

仿佛看穿她的想发般，他伸出长指在她鼻尖上弹了弹，眼底闪着几许宠溺：“你这两日究竟怎麽了？是不是因为灵儿的背叛，现在对任何人都不敢轻易信任了？连我都怀疑？”

她不是想怀疑他，而是……她根本不认识他啊老大！谁知道他心里在想什麽？

她深吸了一口气，终於忍不住问出了心底的疑问：“为什麽对我这麽好？大家都讨厌我瞧不起我，你为什麽却对我这麽温柔？”

东陵默的逼迫，轩辕连城的不屑，宫女们的躲避，她有眼睛她不是看不出他们对她的厌恶，为什麽唯有他不一样？

赫连子衿落在她鼻尖的长指忽然一顿，他垂眼看她，眼底闪过一抹复杂的情愫，那是困惑，怀疑，甚至，不悦。

他的声音冷了下去：“你是谁？”

慕浅浅被他忽然外溢的寒意吓了一跳，她不自觉想要从他怀里逃开，可他长臂却如钢铁般缠绕在她腰间，不容许她逃离半分。

她下意识揪紧他胸前的衣襟，睁着不安的眼眸看他：“我……我不知道……”

不知道？这算什麽答案？她说她不是七公主，那她是谁？

他的长指缓缓爬上她领口的衣襟上，在她困惑的目光下，忽然用力一拉。

“嘶”的一声，薄薄的衣裳在他掌下顿时化作片片雪花，随着他扬手的动作，飘然落地。

“啊！”慕浅浅尖叫了一声，慌忙以手护在胸前，惊慌失措：“已经……已经快要撕裂了，不要、不要再那样！”

赫连子衿完全不理会她的哀求，轻轻一拉，让她顺着他的劲趴倒在他腿上，大掌落在她的後领上――

腰带断裂的声音随即传来，只是转眼的功夫，她犹如刚出生的婴儿，毫无保留地呈现在他面前。

眼角处，一滴屈辱的泪水滑落，她紧咬着下唇，用力咽下所有的悲伤和难堪。

刚刚明明还好好的，难道对男人来说，除了那种事，和女人就不能好好相处了麽？

为什麽一定要做那种事？

☆、036 吻，从唇瓣滑向乳尖

赫连子衿的掌落在慕浅浅粉嫩的臀瓣上，轻轻摩挲。

比女人还漂亮的男人，气质出落得犹如仙画中走出的人物，却在对她做着龌龊流氓的事……

慕浅浅用力咬着唇瓣，屈辱感和无力感交替涌现，呛得她直掉眼泪。

可他却没有更多不轨的行为，只是摩挲着她光滑的小屁屁，看着雪白粉瓣中那一点朱红失了神。

是慕浅浅没错，可她为什麽说自己不是七公主？

今天她被送到这里来，醒来之後看到他，眼底有痴迷，也有陌生的情愫，以为她童心大作和自己在玩游戏，却不想，她是真的忘了他。

他轻轻掰过她的身子，看她惊慌地闪躲自己的目光，想要把细嫩的身子遮挡起来，他比星辰还要璀璨的眸子微微眯起，盯着她潮红的脸，以及眼角的泪痕，淡淡道：“公主，不要再和我开玩笑。”

慕浅浅双手环胸，尽量把身子缩起来，连抬头看他的勇气都没有：“我不知道……我忘记过去的事了，我醒来後……忘了……”

下巴一紧，她的脸被抬了起来。

赫连子衿审视着她的眼眸，如此清澈明亮的眸子，比起过去多了几许真诚，少了一份他所熟悉的阴暗。

他不说话，只是直勾勾看着她，想要从她一双眼眸直闯进她灵魂的最深处。

慕浅浅迎上他复杂的目光後，魂儿顿时被他眼底最深处的寒光惊得失了魂。

好冷！比16度的空调风还要令人毛骨悚然。

四目相对，不知过了多久，他的大掌沿着她瘦削的下巴落下，指尖划过她细嫩的脖子，一路往下，抚过她性感的锁骨，胜雪的肌肤，轻轻挑开她挡在胸前的小手，覆在她丰满的玉乳上。

直到酥酥麻麻的感觉从胸臆间窜起，慕浅浅才猛然惊醒。

赫连子衿的唇齿压着她的唇瓣在轻轻啃吻，一只大掌落在她的玉乳上轻轻揉捏，她惊得张嘴想要抗拒，他却趁着她小嘴开启的当儿，滚烫的舌头一举闯入，勾起她颤抖的舌尖飘然起舞。

从刚开始大家都陌生，到後来他的技术渐渐甘炝似鹄矗一个深入而冗长的吻，让基本上完全没有经验的慕浅浅彻底迷失。

原本抵在他胸前的一双小手无力地牵上他的颈脖，随着他烫人的唇齿从唇瓣滑落到胸前，含着她的乳尖不轻不重地吮吸，她不自觉高仰起头颅，从喉间溢出低低的吟哦：“嗯……”

如果不是明显感受到一股强悍冰冷的气息充斥於整个房间，如果不是那股气息强烈到让她完全无法忽略的地步，或许她真的会在这个男人温柔的爱抚下彻底沦陷。

意乱情迷的慕浅浅睁开一双沾惹了蕴欲雾色的眼眸，视线越过赫连子衿无比清晰的脸，落在房间里那个不知道什麽时候闯进来的男人身上。

当看清东陵默那张沉郁冷寂的脸之後，慕浅浅心脏一阵收缩，差点被吓得昏死过去。

☆、037 走了一个，换另一个

东陵默倚在桌旁，正一瞬不瞬盯着她，漆黑如夜空的眼眸深处是她看不懂的复杂，充斥着不屑与冰冷，邪魅与淡漠，让他整个人看起来诡异而森寒。

一声尖叫後，慕浅浅用力推了依然覆在她胸前啃咬着她乳尖的男人，没想到，竟真的轻易就将赫连子衿给推开了。

她慌忙退到床角，抓过一旁的薄被盖在身上，小小的身子依然在簌簌发抖。

再看赫连子衿时，他的衣衫还像刚才那般整齐，没有一丝R乱，和她抱在一起时所有的激情与暧昧仿佛只是一场风花雪月的梦，於他来说并非真实的存在。

原来，沉沦的只有自己而已。

容不得她多想，倚在桌旁的东陵默已经凉凉地开口道：“滋味不错？比起青楼的女子如何？”

赫连子衿屈腿坐在床边，回眸看他：“未曾逛过青楼，无法比较。”

慕浅浅把整个人埋入被子里，听着他们侮辱性的对话，心里没有太多的绝望和怨恨，只是满满的恐惧。

东陵默对她不屑，她已经习惯，可为什麽当东陵默出现之後，就连赫连子衿也变成这样？

刚才，他是知道东陵默过来了，才故意和她亲热起来的吧？那她……对他来说又算什麽？

东陵默的声音是戏谑中透着冰冷，寒气慎人，这一刻她脑海里只有一个想法：他会杀了她，他一定会杀死她！

她不知道自己为什麽会这麽想，但，就是这麽笃定，此时此刻，她算不算是个出轨被抓到的娘子？他毕竟是自己的第一个男人……

转念间，视线里，赫连子衿素色的白衣飘然离去，取而代之的是东陵默高大的身躯。

他堵在床边，瞬间挡去所有照射在她身上的光亮，背光而立的他浑身上下散发着致命的寒冷，令人在一刹那如坠冰窖，全身的血液顷刻间凝结成冰。

走了一个，换了另一个，这是在演美国片麽？

慕浅浅眨了眨眼，心思翻涌，忽然她把被子像浴巾一样围在身上，在他开口之前，温顺地爬到床边半跪在他跟前，伸出不知廉耻的手臂牵上他僵硬的脖子：“我错了，对不起，不要生气。”

相比起来，小命比骨气要珍贵太多，在这个男人面前，骨气是最不值钱的，她真的很怕，他……知道她和赫连子衿已经做过了，他会不会一气之下亲手掐死她？

☆、038 在他怀里，莫名安心

慕浅浅把头埋入东陵默的胸膛上，瘫软得一如一头没有自主意识的小绵羊，在他怀中，吐气如兰。

她不知道自己为什麽要怕他，但从见到他的第一眼开始，惊艳过後，她就开始怕起了这个男人。

怕他眼底的寒意，怕他强悍的身躯，怕他干自己时那份恐怖的力量，也怕他……胯下那巨大无比的东西。

但现在，就算东陵默真的要她的身体，她想她除了顺从，便再也做不了其他。

横竖，她根本反抗不了。

东陵默没有让她失望，随手一扬，那条裹在她身上的被子便被他彻底扯了去。

慕浅浅连惊呼都不敢，只能咬着唇，任由他观看。

“抬起身子。”东陵默命令道。

慕浅浅依然轻咬薄唇，迟疑了下，便抬起自己的身子，将一对酥软的乳房呈现在他面前。

雪乳上布满了青紫瘀痕，新的旧的都有，还有刚才赫连子衿估计咬下去的痕迹。

东陵默面无表情看着那对昨夜还让他爱不释手的玉乳，此时眼底却连半点欲望都没有，只是冷冷看了她的身子一眼，不见有任何不妥，才淡漠道：“裹好。”

慕浅浅真没想到他会这麽轻易放过自己，还是说，因为这里不是他的地方，所以，他想回他的听雪阁再继续他的兽行？

但不管怎麽样，现在能逃过一劫也是好的。

她手忙脚乱地用被子将自己紧紧裹了起来，刚裹上，身子已经R空被他抱起，让他打横抱在怀里。

东陵默抱着她，大步往门外走去。

房门之外，幽静的院子里，赫连子衿迎面而来，他的手里还拿了一包蜜饯。

“你身子尚有不妥，别忘了明日过来让我把脉看看。”小小一包蜜饯被塞到她藏於被子里的小手，他的目光依然柔和如三月春风：“晚点再见。”

她看不懂这个男人，有时候冷漠，有时候却温柔贴心，刚才还在与东陵默一起嘲讽她，如今却对她柔情万千。

分明不是在演戏，可这般，究竟是为了什麽？

不容她多想，东陵默已经抱着她往前迈步。

直到视线里再没了那座清幽安静的庭院，她才收回迷蒙的目光，把头埋入东陵默的怀中，闭上眼歇息。

能像现在这样安静修养的时间绝不会多，回到他的地方，他一定会想尽所有他能想到的方式折磨她，等待着她的，不知道会是如何恐怖的下场。

在这样一个自以为熟悉，实际却全然陌生的时空，她就犹如一条不小心跳到砧板上的鱼儿，任人鱼肉，根本无力反抗。

R乱的思绪在脑中不断徘徊，意识模糊起来之际，她动了动身子，在东陵默暖暖的怀中找了个更舒服的位置，紧锁的眉心满满散开。

心头是慌乱的，身体却是暖和的，他的怀抱，有力得令人不自觉安心……

☆、039 就算和他做起来

闻着东陵默身上独特的气息，那份带着这两天刚刚熟悉起来的味道丝丝渗入鼻端，慕浅浅竟有种安心的感觉。

不知道自己为什麽会在他怀中感觉到心安，她只知道握在他怀里，听着他沉稳有力的心跳声，困意很快便爬上了脑袋。

眼皮沉重到几乎睁不开了，不知道过了多久，她终於缓缓闭上眼眸。

很累，很困，好想睡觉……

或许一觉醒来她就会发现自己睡在熟悉的大床上，大床不远处的书桌上安安静静躺着她已经用了两年多的笔记本，等她醒来後会自觉走到桌前，在本本上敲出那麽一行字：

女主已死，全文完。

可是女主她怎麽可以死去？而她，为什麽开始不那麽讨厌手段凶残到人神共愤地步的七公主了？

身子被人轻轻放在床褥上，少了某个让人沉醉的怀抱，沉睡中的人开始有种睡不下去的感觉。

她揉了揉惺忪的眼眸，翦水一般的瞳睫一抖一抖的，煞是好看。

最终，慕浅浅睁开眼帘。

入睡前想起的那双眸子真实地出现在面前，她再次揉揉眼睛，不确定自己是不是眼花看错了。

“睡醒了？”他低头看着她，居高临下，如王者俯视天地万物般，眼眸里没有半分波澜，却让人不自觉对他畏惧起来。

“默……东陵默。”这次她没有再喊错名字，依他看自己那温柔中隐藏森寒的目光来看，她再喊错一次，定必会遭受到前所未有的报复。

事实上，她觉得自己这一刻已经得罪他了，虽然他的眼神说得上柔和，但，她就是知道，她惹他不高兴了。

自己和赫连子衿在床上做出那种事，他一定已经气得想要杀死她……

畏惧不安地缩了缩身子，她蓦地清醒过来，下意识往身後的大床内侧退後几分，抬头迎上东陵默的视线，颤声道：“我……我不知道为什麽和他……我……我不是故意的，对不起，我真的不是故意的，我……”

她没办法解释，自己和赫连子衿做了的事情，再怎麽解释都显得苍白无力。

可是，她为什麽要急着跟他解释？对一个强暴了自己的男人解释这种事，是不是太多余？

东陵默垂眼看她，薄唇紧抿。

明明觉得自己有足够的理由不需要理会这个强奸犯的，但，他越是不说话她越觉得畏惧，真的很怕。

她不想死……

小手小心翼翼伸出，轻扯他的衣袖：“不要生气……”

“他也是公主的夫君，你就算在我面前和他坐起来，我也不会生气。”他动了动唇，溢出一句令她完全不敢置信的话。

话语分明还算温和，可他的眸子底下全是慎人的寒光，如果不怕死，她可以说句认同的话试试。

什麽不生气？明明已经气得一副想要掐死她的模样，男人这种动物，也习惯性口是心非麽？

☆、040 一天爬了两个男人的床

东陵默没有再说什麽，两片玫瑰色的薄唇抿出一条薄凉的线，让人完全猜不透他这一刻在想些什麽。

再看明显一副惊恐畏惧模样的慕浅浅，他忽然沉声道：“来人，替公主沐浴更衣。”

他嫌她脏……从他眼底，慕浅浅读到了这麽一个资讯。

她刚刚才从别的男人床上爬下来，嫌她脏……也是正常的吧？

所以，她不生气也不怨恨他这种眼神了，谁叫她现在自己真的在一天之内爬了两个男人的床。

婢女姗姗来迟，东陵默将慕浅浅丢给她们，便转身离开。

慕浅浅在两名婢女的伺候下，去了浴池沐浴，两人对她的态度一直小心谨慎，生怕得罪她那般，只要做错一点点事，哪怕只是在给她梳头的时候一不小心弄断她一根头发，都会立即跪下来磕头求饶。

至於刚才会来的那麽晚，只因为她们刚才不在侯爷的听雪阁，而是从她的浅云阁里调过去的。

听雪阁里头没有伺候的婢女，偶尔一两个女子，也都是身怀绝技的女侍卫，平时无需伺候侯爷，只需替侯爷出门办事。

那家伙居然连个婢女都不留在身边……也不知道自己在想什麽，在听到这个消息之後，慕浅浅竟有那麽一点点的高兴。

嗯，傻乎乎一般的高兴，连自己都找不到原因。

“你们叫什麽名字？”看到两人同时讶异起来的目光，浅浅无奈笑道：“最近溺水一场，脑袋瓜好像被泡坏了，有些事情……记不清了。”

“回公主，奴婢叫阳光。”其中一名婢女立即反应过来，同时给身边的同伴使劲眨眼。

另一人也立马回道：“奴婢叫悠兰。”

悠兰阳光，其实名字还是挺好听的，但可惜，似乎都很怕她。

慕浅浅只是点了点头，不再多说什麽，在悠兰给她擦乾头发，正准备替她好好梳理一头青丝时，她淡淡道：“随意绾起来便好。”

悠兰不敢多说什麽，虽然是随意绾起，但还是给她弄得特别清幽好看。

慕浅浅站了起来，在浴池边的镜子前看了好一会，刚沐浴过的人儿脸色潮红，肤色白皙细腻，肌肤嫩得随时能揉出水那般，简直美得一塌糊涂。

可惜了，这麽美的人儿，却因为过去品行不佳，在这里，根本没有一个人愿意喜欢她，真诚待她。

忽然，身後似有一股冷风袭来，在她还没有来得及反应过来之前，身旁的悠兰阳光已经倾身行礼道：“参见侯爷。”

☆、041 被他操的时候

慕浅浅又被抱走了，高大挺拔的男人将娇小的她打横抱在怀里，举步往寝房的方向走去。

这模样，总是抱来抱去的，弄得她像个病弱得快要死翘翘的短命鬼一样。

至於面无表情抱着她的男人，大概是不知道这一刻她的心里在想些什麽，要是知道，还不得要活活被气死。

普天之下有多少女子恨不得能被他抱上那麽一回，也就只有慕浅浅身在福中不知福，不知道自己是侯爷愿意抱的第一个女子，也是唯一的一个。

回到寝房，东陵默抱着她进门之後，便大步走向帐内。

“我……我可以自己走。”浅浅轻轻揪了揪他的衣襟，不安地道。

虽说抱的时间不长，但毕竟是抱着自己这麽个大活人，走那麽长的路，难得他一路上脸不红气不喘的，完全没有半分倦意。

强悍的体魄和耐力让她暗暗佩服，换了其他男人，或许只是抱几分钟就抱不动了，就算能抱得动也绝不会像他一样，抱着她完全像抱个婴儿般轻松自如。

“好。”东陵默沉声迎着，随手一扬，竟直接把她扔到不远处的大床上。

虽然床上铺着柔软的垫子，可是被他这样一扔，浅浅还是被撞得一阵R乱，五脏六腑似被狠狠折腾了一翻，差点连晚上吃的泡面都被要撞吐。

她就知道自己惹他生的气肯定到现在还没有消去，在外面的时候他还能装出几分温柔，回到这里，等所有人都退下後，他的真面目又开始显露无遗。

从被褥上爬起来，抬起头可怜兮兮地看着他，她咬着唇不敢说话。

“上午去过太后的地方？”东陵默垂眸看着她，忽然问道。

一想到太后那个地方，想到那个将迷情香塞进……塞进她花穴里的凤姑娘，慕浅浅小小的身子便忍不住轻轻颤抖了下。

她的不安，他看得清楚，不等她回答，他继续问道：“赫连子衿怎麽说？”

“他……他说我被她们下了迷情香，发作……发作的时候会……会迷失自己……”

“所以你被赫连子衿操的时候，连自己说了什麽话都不知道？”狭长的凤眸微窄，连他自己都没想到，他还在在意这事。

慕浅浅一张脸因为羞涩顿时涨得通红，那麽尊贵的人，说话怎麽总是那麽黄暴？被赫连子衿……操，说话能文明一点麽？

“回话。”站在床边的男人明显又开始不耐烦，声音沉了几分。

慕浅浅吓了一跳，下意识回道：“我不知道，我甚至以为……以为是他主动……强……”

她不是想要为自己开脱，那时候，她真的不知道自己在做什麽，但，这个骄傲的男人会相信吗？

☆、042 过来伺候

东陵默却完全不看她，他走到床边，开始动手脱衣裳。

慕浅浅不自觉往床内侧缩了缩，孤男寡女共处一室，还是入夜後的寂寞时光，他如此脱衣，莫不是……

脑袋瓜还没完全反应过来，东陵默已经脱得只剩下薄薄的亵衣裤，回头不见她有任何动静，他剑眉微拧，冷声道：“还不起来换衣裳，今晚在慈甯宫的宴会，你不打算出席了？”

“什麽？”宴会？

慕浅浅一张脸从潮红，慢慢变成苍白一片，宴会……那个专门为了她十六岁生辰所开的宴会，在发生了这麽多事情之後，居然被她彻底给忘记了。

可是慈甯宫……

“不！我不去！”想起赫连子衿所说的迷情香，她顿时吓得面如土色，猛地摇起了头：“我不去，我不去那个地方，我……我不要去。”

常嬷嬷说了要她傍晚时分再去沐浴更衣，她不用想都知道她们想做什麽，她只怕她们还会给她下什麽乱七八糟的药。

身体是自己的，她爱惜得很。

东陵默沉眸看着她，不说话。

慕浅浅迎上他的目光，也不知道为什麽，这一刻她忽然就有种感觉，也许只有眼前这个男人可以救自己。

想都不想地，她爬了过去，揪上他的衣襟，哀声道：“侯爷，我……我不想去慈甯宫，她们会害我……不，我不是这个意思，我、我只是……”

在宫里，说话得要谨慎，随随便便一句不该说的话，也许就会给自己带来杀身之祸，她刚才说什麽“她们要害她”的话，已经说过火了。

可她真的不想去，她真的怕。

“赫连子衿跟你说了什麽？”东陵默脸上依然没有任何表情，眼底也不见一点波澜，似乎现在她说的话，他问的事，也不过是随意问问，根本不当一回事。

慕浅浅有点迟疑，但见他眼底浮起不耐烦的神色，她心头一慌，立即将自己在慈甯宫发生的事情，以及後来和赫连子衿……那些事，全都原原本本告诉了他。

东陵默好看的眼眸幽深到让人完全看不到底，看着红着脸跟自己将事情彻底交代清楚的女子，沉默了好一会，他忽然在床边坐下往，往床头一靠，淡淡道：“过来伺候。”

☆、043 让女人依赖，也不错

过去伺候？

慕浅浅眨巴了下一双水汪汪的大眼眸，一时间竟有点反应不过来。

“不在这里伺候，是想着去慈甯宫伺候其他男人？”东陵默将她怔愣的模样守在眼底，看到这女人愚笨的一面，他不仅没有反感，反倒，竟觉得她有那麽一点点的……可爱。

虽然，他其实不知道可爱这两个字到底是怎麽从脑袋瓜里蹦出来的。

慕浅浅花了很长一段时间才反应过来他这话的意思，在这里伺候他，就不用去慈甯宫伺候其他男人，这麽说……她、她可以不用去慈甯宫报到了？

眉眼一亮，她想都不想的，立即扑了过去，一步跨坐在他的身上，就要伺候他。

但，人坐上来之後，才想起来伺候一个人似乎不是这样的。

她过去没有经验，根本不懂。

“对……对不起，我好像、好像激动了些。”小腿一收就要从他身上爬下来，男人的大掌却落在她腰间上，只是轻轻搁下，便让她无处可逃。

“侯爷……”

“就这样，给我揉揉。”他闭上眼，长臂依然环在她腰间，但除此之外却没有其他举动。

慕浅浅吐了一口气，想了想，便伸出长指摁在他太阳穴上，慢慢给他揉了起来。

心里始终记挂着某些事，不知道过了多久，终於还是忍不住开口问道：“太后那边……”

“不相信我？”东陵默没有睁眼，但，声音开始有点冷。

慕浅浅忙道：“不是！”

但她不知道该说什麽，小手依然落在他两侧太阳穴上，不轻不重地给他摁着，只是想着慈甯宫那边的事情，身体却怎麽都放松不下来。

忽然身子一轻，人已经被他翻了过来，在她双手下意识递上他胸膛的时候，只听到东陵默低沉磁性的声音在头顶上方响了起来：“我累了，陪我睡会，等会再起来用膳。”

“侯爷……”

“我保证老太婆不会因为这事找你麻烦。”

慕浅浅没有再说话，迟疑了下，便安心枕在他的手臂上，闭上双眼。

她忽然想起来，今晚他似乎一直都在说“我”，没有再说“本侯”，还有他刚才的保证……好像，真的很有安全感，很有男人味……

小身子不知道什麽时候起便一直往他怀里钻去，一直没有睡着的东陵默伸出大掌握住她纤细的腰，轻轻将她身子往外推了推，不让她有机会碰到自己胀得又硬又烫的肉棒。

事实上，很想要她，但……他有点享受现在这种难得的安宁。

因为这份安宁，还有她在睡梦中对自己不知不觉生起的依赖感，让他宁愿强压操她的欲望，也不愿将这一刻的温馨给打破。

原来让一个女人依赖，滋味……也是不错。

☆、044 强悍的靠山

一早醒来，身边已经没了东陵默的身影，阳光和悠兰却一直守在外头，似乎已经在那里等候了许久。

慕浅浅醒来後就饿得胃部一阵抽搐，昨晚本来说好了睡一会就起来用膳，谁想她竟一觉睡到天亮。

在悠兰阳光的伺候下梳洗完毕，再饱餐了一顿，依然不见东陵默出现，她忍不住将悠兰扯了过来，小声问道：“昨晚……我没有去慈甯宫，那边有没有什麽消息传来？”

悠兰虽然感觉现在的七公主和过去那个似乎真有那麽一点不太一样，但只要是七公主问话，哪里敢不回。

向她倾了倾身，悠兰立即回道：“听说是侯爷要公主留下陪伴，太后娘娘不仅没有生气，反倒命常嬷嬷一大早便送了几箱珍稀补药过来，东西已经收起来了，公主随时可以去看。”

慕浅浅努了努小嘴，对慈甯宫那边送来的东西还真不怎麽感兴趣，不过听说太后没有不高兴，总算是心安了。

定国侯的面子就是大，怪不得昨晚东陵默说得那麽不在意，有个强悍的靠山，那感觉似乎还不错，只是可惜那座靠山一点都不考谱，谁知道什麽时候会忽然掉转枪头来对付她？

依靠他？想想还是算了。

“对了，昨天那个要杀我的婢女……”被这麽一折腾，她几乎已经忘记这事儿了，人在自己的地方还能差点被推下湖里淹死，这公主殿是不是太不安全了些。

慕浅浅看着悠兰，好奇地问道：“昨天那个想要行刺我的婢女抓到了吗？是什麽人？”

“回公主，那婢女是灵儿少时一起长大的玩伴，算得上情同姐妹，她知道灵儿被……被公主赐死，怀恨在心，所以……”悠兰一直捡着恰当的词语，小心翼翼地回话：“公主请放心，侯爷已经将人送去刑部房，她决不会有机会再回来伤害公主。”

刑部房，光听到这个名字已经足够令人心生惧意，她不是圣母玛丽亚，既然有胆子行刺公主就该事先做好受罚的准备，人，不该由她去同情的。

更何况是东陵默送去的犯人。

他的命令在这里就是天，昨夜没有被他整死已经是万幸，她绝不可能再去主动惹他。

也不知道是不是因为她在他发现自己和赫连子衿“偷情”时，第一时间向他低头认错，所以他放过了她……

“走吧，给我介绍一下这个殿的大致情况。”她迈开略显虚弱无力的步伐，率先往前方而去：“那个院落住的是什麽人？”

☆、045 第四位夫君

自己夫君的住处，七公主怎麽会不记得？

悠兰不知道七公主是不是故意想要考验她办事的能力，因此拿着殿里的事去问她，虽然心里一片疑云，但也只是怔愣了半刻，便恭敬回道：“回公主，里面住着的是风少爷。”

风少爷，风影夜，夏朝第一富豪，七公主在一次微服出巡中巧遇後一见锺情而“请”回来的男人。

主线似乎尚未偏离她的大纲太远，她这个七公主殿里真的住着四个出色的男人，东陵默，赫连子衿，轩辕连城，以及素未谋面的风影夜，唯一不同的是，东陵默和赫连子衿对她的态度，似乎都和原着差天与地。

至於轩辕连城，横竖就是那麽讨厌她，没有深入交往过，以现在的情况来看，似乎区别不大。

风影夜呢？他会不会也和原着一样，倒也不怎麽讨厌她，但始终喜欢不上？

最好是永远不会喜欢上！

不是她自恋，她只是很怕再被多一个男人当成泄欲的工具，在床上搓圆捏扁，什麽销魂蚀骨，一点都不是，那根本就是一种折腾。

慕浅浅本想问一句“我能不能进去看看”，回心一想，总算想起来她才是这个殿的主人，她在这个殿里绝对该是自由的。

东陵默不在的日子，好舒心……

踏入这个名叫“幽夜阁”的庭院，虽未看到它的主人，却能感受到传说中的那个枭雄必定是个沉稳内敛的男人。

庭院的布置素雅中透着一丝庄严高贵，一草一木被打理得井井有条，神圣而不可侵犯。

阁里的仆人见公主亲临，全都恭恭敬敬的上前行礼，态度谨慎，不敢有一丝怠慢。

浅浅摆了摆手，让其他人下去後，才看着着装与其他仆人有一丝迥异的男子问道：“你家主子呢？”

以她的描写，风影夜不仅俊逸非凡，还儒雅温润，简直是所有女人心中的白马王子，各方面都满足着女人的幻象，是个神仙一般的人物。

她有那麽点想见见这个超级大帅哥，当然，只是见见而已。

“公主，公主？”仆人见她迳自沉溺在自己的思绪中，完全回不过神，不免又加重了说话的语气呼唤道。

慕浅浅神游的意识被他的声音拉回现实，她慌忙眨了眨眼，看他：“你刚才说什麽？”

仆人福了福身，恭敬回话：“公主，主子下了江南办事，估计还要过半个月才会回来。”

“哦！”似乎……有那麽点失望。“你叫什麽名字？是这里的管家麽？”

仆人张了张嘴，脸上讶异的表情一闪即逝：“回公主，小的张风扬，是这庭院的管事。”

其实过去七公主常常会到这里，不可能不认识他，但，既然她如此问，他照常回答便是。

七公主的性子出了名的暴躁，谁也不敢得罪她？

☆、046 光天化日之下被虏

撑着被撞得五脏六腑差点破体而出的身子，慕浅浅吃力起坐了起来，也才终於看清虏劫她的是什麽人。

她不自觉揪紧衣襟，一双如珠般的眸子写满防备：“不要，我……我……我脏！别碰我！”

轩辕连城挑了挑眉，一脸不屑：“你还知道自己脏。”

浅浅额角顿时挂满黑线，哪是她知道？分明是他自己说她脏的！

不等她多想，轩辕连城转身往马儿走去，身後，只留下两个不带任何情感的字眼：“过来。”

浅浅吁了一口气，虽然他态度不怎麽好，不过，看样子她是安全了。

揉了揉被他撞痛的玉乳，她费尽九牛二虎之力从地上爬了起来，向他挪步而去。

“走快点。”回头正看到她以比蜗牛还拖e的速度行来，轩辕连城俊眉轻蹙，冷声催促道。

心头一慌，蜗牛顿时成火箭。

“在这里先跑十圈，跑完上山。”他把马儿拉到她跟前，示意她上马。

慕浅浅天生对这种体积庞大的东西带着畏惧，可轩辕连城隐藏寒气的目光更让她惧怕不已，她小心翼翼走到马儿身旁，看着秀气的白马，却不知道从何下手。

“要不要我抱你上去？”

她心头一喜，回眸看他，笑得甜蜜：“嗯。”

他随手一扬，她的身子随即R空飘了起来，在她重重跌落在马背上那一霎，R乱中似乎还听到那个举步走远的男人一声不屑的咒：“白痴！”

果然，她就是个白痴，这点连她自己都不得不承认。

她怎麽能祈求轩辕连城抱她上马？她是睡多了还是吃懵了？

嗷嗷，胸口好痛，无与伦比的痛，真想撕开衣裳看看那两团肉经过两次激烈的碰撞後，是不是已经被撞得变形了。

真的好疼啊！

刚落在马背上，慕浅浅便不自觉伸手去抓马鞍，长这麽大，这是第一次骑马。

还好这匹马算得上温顺，没有直接把她甩到地上，可是，看着复杂的缰绳，完全不知道该从何入手。

不期待轩辕连城会教她，但一双困惑的眼眸还是忍不住向他瞄去。

轩辕连城只是走了几步便停了下来，回头看着不知所措的她，漆黑的眼眸微微眯起：“没听到我的话吗？”　　　绕这片草地跑十圈嘛，她哪里能听不到？可问题是，她不会啊！

犹豫了老半天，终於在他完全失去耐性之前，她怯弱道：“我没骑过马，我不会。”

……作者有话说：最近一直和小基友讨论什麽时候入V的问题，最後还是决定从明天开始入V了，谢谢大家陪我走到这里，我知道入V之後一定会少掉一部分读者，但作者熬夜码字也辛苦，一半是兴趣一半也是为了赚钱零花钱补贴家用，希望大家体谅啦。

入V之後故事一定会越来越精彩，男主们已经开始慢慢发现浅浅和过去那位七公主的不用，至於咱们轻身体柔易推倒的女主浅浅姑娘，要怎样在一群豺狼中翻身作主，大家拭目以待吧。

最後说说充值的问题，台湾的读者自然都清楚了，方式也多，大陆的读者似乎现在只能用支付宝充值，选择支付宝上头会指引如何充值，上面写得很清楚的。

最最後再说一句，不管後面的大家愿不愿意看下去，至少感谢你们陪伴过的日子，希望江山在POPO慢慢安居下来，也希望大家还能一路不离不弃，谢谢你们！

☆、048 不是公主，是女奴

轩辕连城一丝错愕，可错愕之後眼底便只剩下不屑和厌恶。

慕浅浅的马术是他教的，甚至在他教她之前已经算得上不错，只是为了应付太后下的令，他才勉为其难隔三差五来被她骚扰而已。

五天一练是她自己提出来的，若不是看在太后的份上，他连看都懒得看她一眼。

慕浅浅也知道自己现在十分惹人嫌，但她真的是第一次骑马，别说策马奔跑，就算只是骑着马儿慢走也是不可能。

“你只要告诉我怎麽骑就好，我不会妨碍你歇息的。”她尽量让自己的声音显得轻柔而无害：“如果……如果你觉得烦，那不如……不如我们回去吧？”

好端端的练什麽马？这个夏朝不会苦逼到要一国公主去打仗杀敌吧？

“拉着缰绳，夹马腹。”他转身走到不远处的草堆上坐下，不再看她。

这女人为了引起他的注意，从来都是无所不用其极，她不嫌烦，他也厌了。

拔下水囊的木塞子狠狠灌了几口水，才把木塞子塞回去随手一扔，躺在草堆上看蓝天白云。

塞外的天比起这里要湛蓝百倍，塞外的白云更纯洁，更朴素，不可否认，他想家了，可是在事情没有结束之前，家，对他来说依然遥不可及。

看着那抹硬朗的身影隐入一片杂草中，不知为何，浅浅的心升起了一丝荒凉，不是为他，而是为了自己。

一觉醒来便来到这样一个R乱的时空，说是穿进自己的小说里，可事实上所遭遇的一切与她所写的简直差天与地。

横行无忌的七公主，在这里根本就是个渣，爹不疼娘不爱的，甚至，她连自己有没有爹有没有娘都不清楚。

这本小说才开始没多久，很多事情还来不及去交代作者就已经香消玉殒了，想给自己开个挂都不行。

一个身份尊贵的七公主却处处碰壁，没有人真正尊敬她，甚至人人都在落井下石巴不得她早点消失，就连太后身边的一个老嬷嬷都敢给她脸色看。

她哪里是公主？根本就是个女奴。

至少，对东陵默来说，她是彻彻底底的女奴。

手里揪紧缰绳，学着他所说的用力夹紧马腹，马儿一声嘶鸣，放开腿往前奔去……

浅浅没想到马儿会突然狂奔起来，心里一慌，手上的缰绳不自觉脱离，一声尖叫後，她重重跌落在草地上。

虽然是草地，但从马背上摔下去还是疼得她要死要活，尤其那头躺在草丛里的轩辕连城一直安安静静看着天空发呆，英雄飞身而出在她落地前把她抱入怀中的狗血镜头全都只是奢想。

还好跌下来的时候下意识双手护在脸上，手上都是擦伤的痕迹，但，脸上没有丁点痛意。

好不容易捡来一张花容月貌，她舍不得被毁掉。

从地上爬起来後，看到那匹白马如有灵性一般慢慢踱步向她而来，她压下心头那份恐惧，扶着马鞍，尝试了十几遍之後，总算顺利爬到马背上。

这次她抓紧缰绳，夹马腹的力度也比之前轻了很多，马儿在草地上慢慢走了起来，总算没有再把她甩到地上。

它的主人狂妄桀骜，还好，这马儿却是一匹温顺的好马。

其实骑马也不是件多困难的事儿嘛，策马在草地上走了一圈，她得出这麽一个结论。

不过，人总会有乐极生悲的时候，躺在那里的轩辕连城显然不满意她这种龟速，长指轻弹，不知道什麽时候抓在手中的枯草叶子从指尖射出，“啪”的一声击落在马屁股上。

马儿一声嘶鸣，步伐瞬间加快。

结果可想而知。

这次她从地上坐起来後，足足坐了一炷香的时间才站起来，五脏六腑翻涌，生生的痛，练马而已，要不要这样残害她的性命？

气不过弯身捡了地上一块小石头，靠近两步，用力往他身上砸去。

轩辕连城指尖轻弹，那颗石子原路返回，路线与原来的稍有出入，直接击在她额前。

“啊！”慕浅浅用力捂着自己的额头，疼得失声尖叫。

等那阵剧痛过去後，她松开自己的双手，才看到掌心里都是星星点点的血迹。

这一吓，几乎没把她吓得当场昏死过去，她比四大美人还要漂亮的俏脸啊！

完了，这下彻底完蛋了！

顾不得其他，她迈步匆匆往河边奔去。

轩辕连城也没想到自己那随意的一弹竟然能伤害到她，以她的身手，想要躲开根本就是轻而易举的事，他出手甚至连半成的功力都没用到。

他不自觉一跃而起，循着她的步伐跟了过去。

不管怎麽说，伤了公主罪名可不少，虽然他完全不惧怕皇宫的律例，以甯太后想招揽他的那份心思，她也决不敢动自己分毫。

不过，若非必要，他也不想多生事端。

清澈平静的河面上倒映出一张让鱼儿醉倒的绝色丽蓉，只是可惜，这张脸如今在额角多了一道怵目惊心的伤疤。

以清水洗净伤口，抚着疼痛处，慕浅浅很孬种地滑落了两滴清泪。

好好一张脸就这样毁在他手里了，虽然一个小伤疤不至於影响到她整体的容貌，但，一个女孩子脸上留了疤，那是多麽令人丧气的事情？

回头看着靠近的轩辕连城，他看着她额角的伤，眼底没有任何波澜。

这人，伤了别人还一副事不关己的态度！虽然石子是她扔出去了，但，是他先害她堕马的！

她咬了咬唇，忍了半天没忍住，忽然一咬牙冲了过去，抱着他一起向河里扑去。

人不犯我，我不犯人，人若犯我，她……她跟他同归於尽！

河水不算深，只到轩辕连城的肩膀处，可是对浅浅来说却是灭顶之灾。

她又犯了个很严重的错误，想要和别人同归於尽之前，没考虑好两人的身高距离。

轩辕连城站在河中央，垂眼看着那个像八爪鱼一样死死抱住自己的女人，眼底升起几许复杂的情愫。

刚才只是一个闪神居然让她把他拉下水，而在落水那一刻，他想要扣住她手腕把她从自己身上拉开时，竟不经意扣到她的脉门。

这个女人，体内没有半点功力！

“你是谁？”他清澈乌黑的眸子微微眯起，审视着她慌乱的脸，沉声问道。

“我……我……先让我回岸上。”慕浅浅死死牵住他的颈脖，甚至连两条腿都用上，用力圈住他结实精壮的腰杆。

轩辕连城却抿了抿薄唇，戏谑的精光从眼眸深处溢出：“不是你想要下来玩玩的麽？”

忽然想起昨日她落水之後的表现，这个女人似乎真的完全不谙水性。

他再次沉声问道：“你究竟是谁？”

☆、049 等我玩够，就放你离开

轩辕连城不是第一个问这个问题的人，慕浅浅没忘记昨天赫连子衿也问了同样一个问题，在她回了一句“不知道”之後，他直接动手撕碎了她的衣裙。

後来……後来对她又亲又抱的，还被东陵默捉奸在床。

现在，轩辕连城也在问她。

她下意识放开他的脖子，双手环胸，可在她放开他的那一刻，失去支撑的身体顿时往河水里沉下。

咕噜噜喝了几大口水，在慕浅浅语不成调的“救命”声中，轩辕连城好心出手救了她一把。

这时候的浅浅再次像八爪鱼一样紧紧攀附在他身上，让他有一丝懊恼自己干嘛要多管闲事去救她。

她的腿一直用力环在他腰间，也不知是有意还是无意，身下时不时在他的敏感处磨蹭。

夏日穿在身上的衣服本来就轻薄，湿透後便都紧紧贴在身体上，雪色晶莹的肌肤在阳光下泛着诱惑的光，衣裙肚兜都薄得很，粉色的乳尖轮廓清晰地暴露在他的视线里。

轩辕连城只觉得喉间有一丝乾涸，不知道是不是一直没有要女人，身体被压抑太久，对着这个素来让他厌恶的女人，他竟然有了本能的身体反应，本来处於平静状态下的肉棒竟渐渐胀大了起来。

可他分明记得，过去哪怕这女人脱光了站在他面前，他依然不屑一顾，为何现在竟有一种想要将她压下去用力占有的冲动？

难道，只是因为她那双写满了惊恐的眼眸，让他忽然觉得眼前的女子不再是恶毒残暴的七公主，而是一个需要男人保护的弱女子？

想要把她推开，她却不要命地抱紧他，他脸色一沉，粗声道：“你还没回答我的问题，你究竟是谁？”

“我……我是慕浅浅，我是……七公主。”她用力抱着他，双重慌乱让她整个人不断地颤抖着。

他没有再说什麽，沉默了半晌，也是隐忍了半晌，大掌忽然落在她的腰间，撕扯起她的衣带。

直到他放肆的掌隔着湿透的亵衣覆上她柔软的玉乳轻轻揉搓了起来，浅浅才猛然意识到，她被非礼了！

“啊！色……唔――”只要一松手她便又落入灭顶的河水中，她慌得忙又攀上他的颈脖。

恶劣的他见她掉下去，完全没有出手相救的意思，她也不期待。

那只大掌在她攀上他之後再次握住她的乳房，一下一下揉搓。

浅浅又急又气，但无可奈何。

要麽被淹死，要麽被他强占，惊慌中，她抬眼看着那双染上欲火但却依然含着不屑的眼眸，颤声道：“我脏，我……我很脏，不要……”

“闭嘴。”她脏，他比任何人都清楚，但，这一对玉乳的手感却是该死的美好！“别说话，等我玩够了就放你离开。”

“不……啊！”慕浅浅恐惧地发现自己的身子被抬高，而轩辕连城的唇齿竟隔着薄如蝉翼的肚兜，含住她犹在颤抖的乳尖，肆意啃咬。

“嗯，不……啊！”粉嫩的乳头忽然被他咬了一口，慕浅浅痛得忍不住尖叫了一声，松开抓紧他衣裳的双手，用力想将他推开。

轩辕连城欲火被挑起，这时候根本不愿意停下来。

长臂环住她的纤腰将她身子抬了起来，他一把撕下她湿透的衣裳，将那件脆弱的肚兜随手丢开，看着她在自己视线里不断颤抖的小乳头，身体一热，低头又咬了下去。

“不……啊……”慕浅浅依然用力推拒，但不知道为什麽，在他咬上自己乳头之後，她本来就小的可怜的力气更加脆弱了起来。

那点力气，对轩辕连城来说根本连抓痒都嫌不够。

薄唇张开将她小半个乳房含在口中，不断啃咬吮吸，肉棒已经迫不及待地将自己的长裤撑起，此时此刻，只恨不得用力插入她窄小的肉洞，尝尝被她肉洞吞噬的致命快感。

一只大掌完全不受控制地往她腰间探去，几个撕扯便将她一身湿衣扯了下来，大掌沿着短亵裤的边沿摊入，轻易便摸到她肉感十足的小阴户。

没有一点毛发，乾乾净净的，诱人得很……

“嗯，不……啊！不要进去，不……嗯啊……”

慕浅浅双手抓住他的大掌，用尽全力想要将他推开，却始终阻止不来他的举动，他粗长的中指竟在找到她已经溢出一点点蜜液的花穴口，忽然猛地插了进去。

“啊！嗯啊……”花穴好紧，不知道是她天生就这麽紧，还是身上还有迷情香药性的原因。

他只是插进去一个手指头而已，她便开始有了一种被插疼的感觉，哪怕敏感的身体已经流出蜜液，她还是觉得疼。

眼底浮起点点泪光，这楚楚可怜的模样没有让轩辕连城停下来，反倒激起他的兽欲，眸色一沉，长指用力捅进，一捅到底。

“啊！不……啊……”慕浅浅疼得下意识弓起身子，花穴不断在收缩。

这举动，更方便了轩辕连城，主动送到嘴边的乳头，不吃似乎太对不起自己。

张嘴咬了下去，咬住她一点乳头嫩肉，轻轻磨了磨银牙，怀里的女子立即又尖叫了起来，两腿一紧，竟让他那根手指头在她的花穴里被夹得寸步难行。

紧紧只是一根手指头而已，竟已经被夹得那麽紧，如果放进去的是他的肉棒……

轩辕连城被自己这个想法弄得浑身热血沸腾，他的肉棒比起手指何止粗大十倍！这麽小的肉穴，到底能不能容纳他？

他真的……好想试试。

长指用力地在她的肉穴里快速抽插，指甲偶尔刮过某处，总会引起她小身板的颤抖和尖叫，很快他便掌握了那点技巧，指尖有意无意刮过她敏感的地方。

慕浅浅觉得自己快要被那根手指头给折磨疯了，她真的快疯了！明知道这个男人对自己讨厌得很，玩弄她根本就当是在玩弄一个妓女一样，但，她的身体……她控制不了！

好热，好痒，花穴……好难受，好想被大肉棒狠狠抽插，她快扛不住那份药性了！

迷情香的药性，还没有彻底散去，赫连子衿给她的要只能将它压制，让她不至於动不动就发情，但，一旦情欲被勾起，她自己根本控制不来。

“不……啊！啊啊！不要，不要……啊！”

又一根指头抵在她的花穴口，乘着花穴流出的蜜液越来越多之际，立即刺入，让两根指头同时插入她的花穴里，给她坐着最後的扩张。

☆、050 对她不屑，却在一点一点塞满她

轩辕连城的肉棒已经胀痛得让自己彻底承受不来，他等不及想要狠狠操这个女人了！

“嗯啊……不要，轻一点，啊！疼……”那两根手指头不断在她肉穴里出入，虽然里头已经分泌出许多蜜液，但，肉穴还是好小好紧，他的指头又粗长得要命，每次用力插进去，都会让她又舒服又疼得慌。

但似乎轩辕连城比她更疼，手指忽然从慕浅浅的花穴里抽出，他沉着脸将炙热发胀到青筋暴露的肉棒解放出来，迅速抵上她潮湿润滑的花穴口，腰杆一挺，用力往里头挺进。

硕大的龟头好不容易挤进去一点点，立即就被她的小穴狠狠吸住，可他的肉棒实在太大，她的肉穴都那麽娇小，想要进去，真的很不容易。

“抱紧我。”豆大的汗珠从轩辕连城脸上额角不断滑落，他咬了咬牙，忽然松开了环在她腰间的长臂，双掌握住她纤细的柳腰，肉棒盯着她的花穴，握着她腰肢用力往自己身上拉去。

“啊……”女人痛呼的声音随之响起，当中还伴随着男人沉闷的呻吟，巨大的肉棒随着轩辕连城的动作，硬生生插进去至少三分之一的长度。

慕浅浅痛得彻底清醒过来，轩辕连城却舒服得忍不住闷哼了声。

肉穴里头有无数的小嘴在吸他肉棒的顶端，仿佛势要将他整个吞进去那般，这种从未有过的刺激，舒服得他真想一辈子插在她的肉洞深处，再也不要出来。

低头看着因为痛苦而不断在呻吟的女子，那销魂的声音刺激得他肉棒越来越硬，也越来越大，看着两个人在水中结合在一起的地方，他呼了一口气，目光变得越来越幽深。

再往前点，也许还会有更多的惊喜……

“不要！我不要！嗯……”因为疼痛而清醒过来，感受到肉棒还在不断往自己花穴深处插入，慕浅浅又气又慌，抡起的小拳头不怕死地落在轩辕连城头上，狠狠拍打着。

来到这个时空才短短几日，她已经被多少男人侮辱过了？她是怕死，可她也是有尊严的。

“轩辕连城，放开！”

“不放！”肉棒已经插进去，他已经享受到一点点被女人花穴温柔包裹的销魂滋味，此时此刻，如何能将她放开？

“啊！疼……不要！轩辕连城，我脏，我脏！啊……”

“那就陪你一起脏。”男人脸上全是汗珠，一滴滴落下，连他自己也在承受着隐忍的痛。

花穴真的很小，插进去确实很舒服，但，他也不想将这个脆弱的小女人就这麽玩坏。

既然她这麽耐操，和东陵默在房间里玩了一整夜，第二天还能在他面前玩弄自己的花穴，那麽，只要不玩坏她，他今日是不是也能在这里操她一整日？

他有点舍不得那麽快放她回去了，今天，他一定要狠狠要她！

“不……啊！啊啊！”女人尖叫的声音不断响起，花穴虽然很疼，可却该死的因为巨物的塞入，那份空虚感慢慢被填平。

她……好喜欢这种被他狠狠塞满的感觉，那硬邦邦的肉棒一点一点往肉穴深处挤入，每进入一部分，她都能清楚感觉到肉棒的轮廓，这种被R迟的感觉让她舒服的同时又特别不爽。

宁愿……宁愿被他一插到底，直插入花心！

……不！不是！她没想过要那样，她不想被他在这里干，她真的不想！这个男人讨厌她，他一直在讨厌她！她怎麽可以和一个讨厌自己的男人做那种事？

理智和情感不断在撕扯慕浅浅的神经，最终在他忽然咬住她乳尖之际，疼痛感还是让她清醒了几分。

这个对她不屑的男人，正在一点一点塞满她……

小手下意识抬起来，“啪”的一声，这次，她的巴掌直接落在他俊逸得叫人R乱的脸上。

轩辕连城有半刻的失神，这一巴掌，直接把他狂飙的欲望打得散去了大半。

他长这麽大，从来没有被人打过巴掌，更别说是一个女人！

这个女人，从前她三番五次勾引他，在他面前脱光衣服，暧昧放荡的举止从未停歇过，这时候，她来装什麽贞节玉女？

在他发飙之前，浅浅早先一步用力推开了他。

肉棒离开花穴的时候有点艰难，硕大的龟头从花穴口出来时，竟还能清楚听到“噗”的一声。

慕浅浅是真的将他推开了，分明不谙水性，却宁愿在灭顶的河水里疯狂挣扎，也不要继续让他深入自己的身体。

轩辕连城看着她在水里的可笑举动，直到她的动作渐渐变得缓慢，浓密的瞳睫盖住染满恐惧和绝望的眸子，衣衫不整的身子缓缓沉入河底……

“该死！”他低咒了一声，长臂一勾，轻易把她捞了回来。

那一瞬间从她眼眸里溢出的绝望真实得可怕，那是一个濒死之人最直接的反应，骗不了人。

抱着她大步走到岸边，把她放在不远处的草地上，才发现她呼吸已经停止了过去，他心里慌了慌，一把扣住她的脉门。

脉搏虚弱得不成样子，但，还不至於完全停罢。

他盘腿坐下，把她搂入自己怀中，大掌落在她背後，一道冗长深厚的内息开始源源不断地输入她的身体里。

不知道过了多久，浅浅孱弱的身体忽然轻轻颤抖了下：“哇”的一声，一口浊水从她喉间溢出。

睁开眼看到在视线里无限放大的那张脸孔，她两眼一翻，再次晕死了过去。

这次，是被吓晕的。

轩辕连城接住她倒下的身躯，俊眉微蹙。

她，居然柔弱至此！

残酷嗜血身手不凡的七公主居然成了一个没有半点内力，甚至弱不经风的女子，是她的演技已经逼真到天上地下无人能及的地步，还是七公主真的已经被掉包了？

看着她额角的伤，还有刚才堕马两次，留在手臂小腿处的擦伤，他目光氲黑，猜不透怀中的女人究竟是什麽心思。

从前她最熟水性，但，她两次溺晕在水里，从前她骑术算得上精湛，可她却一连两次被马儿甩飞，从前她最在意自己的容貌，哪怕只是不小心被伺候的宫女烫伤手背都会直接命人把人拉出去杖毙，可现在，她手上腿上甚至额角，全是伤……

这个女人，他忽然看不懂了。

最看不懂的是，她从前一直想要勾引他，现在，却在他已经上了钩连自己的清白都彻底不在意，和她慢慢结合的时候，她却用力将自己退开，宁愿死，也不愿意做他的女人。

低头看见自己依然昂首挺立的肉棒，轩辕连城忽然就有点气闷了起来，这个他过去一直避之唯恐不及的恶毒女人，刚才他竟全心全意只想要她。

他是撞了什麽邪，还是被她下了什麽药？

但为什麽，现在看到她裸露出来的玉乳，以及两腿间毫无保留的花穴，肉棒依然会疯狂坚硬肿胀？

☆、051 为什麽怕我

她又在一阵药香味中醒来，醒来时，入眼依然是赫连子衿那一袭素白轻衣，以及他完美得令人看不真实的脸。

再次见他，心里多了一份防备，慕浅浅没忘记昨天他是如何与东陵默一起拿她来与青楼女子相比较的，在这些人的心中，根本没有谁会真心实意待她。

“别乱动，这次得了风寒。”

他不说还好，一说，浅浅顿时感觉浑身无力，甚至身体一股燥热。

自然不是欲火升起时那种热浪，她大概在发烧。

赫连子衿端来一碗温热的药，轻柔地扶起她，亲自为她喝药。

浅浅没有半分抗拒，忍着令人恶心的苦涩把墨黑的药汁喝下，再被动地咬过他送上来的蜜饯，粉色的舌尖不经意探出，扫过他冰凉的指尖，目光往下，看着她露在被子之外那布满青紫淤痕的细嫩脖子，欲火在瞬间便狂飙了起来。

迷情香的毒性还在，昨日自己替她舒缓过後，连他的身上也有了迷情香的毒，现在再看到她要她的冲动便一直在。

如果不是自己功力深厚，只怕这药性想要压抑下去绝不容易。

他不是个重肉欲的人，却在要过她之後，始终忘不了被她温暖湿滑的肉洞包裹时那种快要窒息的快感。

肉欲，果然不是什麽好东西，轻易便会沉沦。

等她将蜜饯吃下，赫连子衿扶着她躺回床上。

身上的衣服早已被人换去，或许还是他亲手给她更换的，她可不相信轩辕连城那混蛋会对她那麽好，连衣裳都给她换上。

这时候，慕浅浅却连感到屈辱的力气都没有了，她只想活着。

赫连子衿的长指落在她额上，在伤口四周轻轻摩挲：“疼麽？”

她摇了摇头，眨巴着一双眼眸一瞬不瞬看着他。

他不再说什麽，转身走向一旁的木架子，回来时手里多了一瓶墨绿色的药。

掀起她宽松的袖子，给她手臂上的擦伤仔细上药，看着交错遍布的伤痕，赫连子衿陷入沉思。

从前她对自己这副身躯可是爱惜得很，吃得用的不是上品绝不会碰，沐浴的浴汤也是经过专门熬制，就连喝的水也让人在清晨时分去荷塘里一滴一滴取回来的露珠。

她这副惊世容颜，虽然大部分是与生俱来，但，後天的小心呵护也占了很重要的份量。

可她今日居然让自己碰撞得浑身都是伤痕，甚至她最珍视的那张脸也都挂了彩，这些，绝不会发生在过去的她身上。

“你当真忘了过去的一切？”给她的手臂上完药，他又去掀她的裙子。

慕浅浅本能地缩了缩腿想要抗拒，但当视线落在他柔和中潜藏冰冷的脸时，她硬是把两条本已经曲起来的腿放下，任由他搓圆或是捏扁。

这个男人看似柔和，也像是三个她已经见过的夫君中最好相处的一个，但事实上，他很冷，冷得叫人忍不住心生畏惧。

他绝对不好相处，一点都不好相处，她永远猜不到这一刻还温润的他，下一刻会变成什麽模样。

事实上，说到好相处，三个人当中还是轩辕连城比较好处些，为什麽？只因为，他对自己的厌恶如此明显地表露出来，从来不解释，自然也就不需要她去猜测。

赫连子衿只是给她上药，没有任何不轨的行为。

结束手上的工作後，他放下她白嫩细致的腿，给她拉好裙子，再盖上被子，随手取来一条毛巾把指尖的药膏擦乾净。

回眸看着她略显苍白的脸，他又问道：“你还没回答我的问题。”

“什麽问题？”她眨了眨眼，抬眼看他。

“当真忘了过去的一切？”

慕浅浅点了点头，又摇了摇头，诚实道：“基本上都忘得一乾二净，但有些事情还记得。”

他挑了挑眉：“还记得什麽？”

浅浅想了想，才道：“这殿里有四个出色的男子，东陵默，赫连子衿，轩辕连城，还有风影夜。”

果真是色心不死……不知为何，对她和过去一样的好色心性，现在的赫连子衿却只是想笑，并不觉得讨厌。

不过……“选择性记忆，医书上所记载的，万中无一，公主运气还真是好。”

她紧抿着薄唇，不知道怎麽回答，他眼底全是睿智的光芒，在他面前，她不敢乱说话。

赫连子衿盯着她一双明亮的双眼，这样一双眼眸，平静中藏了几许惊慌，他轻易能看出这一丝惊慌是因为他：“为什麽怕我？”

因为看不懂你。

这话她没胆子说出口，只是在沉默了半刻後，忽然问：“我能不能回去了？”

和他待在一起一点安全感都没有，分明是个让人一见便终生难忘的神仙人物，她却愣是从他身上感受到一股一股不断外溢的寒气。

这种冰冷刺骨的气息，冻得她全身的血液不自觉凝结。

闻言，他陷入沉默，就在浅浅快要耐不下性子再次开口询问之际，他忽然站了起来，弯身把她抱起：“我送你回听雪阁，东陵默今夜会回来。”

不容她拒绝，他抱着她大步往门外走去。

慕浅浅有一丝不安，他看起来文质彬彬，气质出尘，整个青春偶像剧里的男主形象，这样抱着她，能走几步？

可她这次又看错了，从赫连子衿的倚风阁到东陵默的听雪阁，路程虽不算远，可他一路抱着她漫步而行，足足走了差不多一柱香的时间，却依然脸不红气不喘，完全看不出有半点疲惫之色。

一个如此清逸绝尘的男子，这样的男人在她的印象里都是柔弱易推倒的主，哪来的力气？

才这麽想着，眼角余光看到迎面而来的阳光，她手里似乎还拿着些什麽。

走得近了，才发现她端了一碗墨黑色的药汁一路追了过来。

那是赫连子衿刚才吩咐熬上的药，他方才开了两个药方，一个是驱寒的，一个便是固体，两人离开得太匆忙，尚未来得及让人直接把药送去听雪阁。

黑漆漆的药液还冒着一层层热气，赫连子衿忽然把怀里的浅浅放在左臂上，以单臂把她抱着，腾出一只手把药端了起来，才看着阳光道：“去我阁里取一些蜜饯到听雪阁，给公主下药。”

☆、052 一定会死在他们的胯下

“是。”阳光福了福身子，向两人行礼後才退下。

看着渐渐走远的阳光，慕浅浅的意识才慢慢拉回了现实。

老天，她刚才在想什麽？她居然认为赫连子衿是柔弱易推倒的类型！可他……他现在居然让她坐在自己的左臂上，右手还端了一碗药，一路向听雪阁走去，步伐轻盈，眼底无波，就连呼吸也没有一丝R乱。

和风吹来，扬起他几缕发丝，从完全没有瑕疵的俊颜上拂过，乾乾净净的脸不沾轻尘，似一朵常年生长在幽谷中的白兰，优雅而宁静。

她不自觉看得失了神。

赫连子衿垂眼看她，如晚星般璀璨迷人的眼眸染上星星点点笑意：“想什麽？”

“好美……”她老实回话，没有一丝含糊。

他线条优雅脱俗的唇线微微扬起，荡开一抹浅的几不可见的笑意：“我没有第三只手给你擦口水了，快醒醒。”

其实他的声音真的很迷人，极致的悦耳，只是，那话儿让她心头一阵羞涩……

几乎是出於本能的，她迅速伸手往唇角一抹，还好，干的，谁流口水了！这坏蛋！

但自己刚才看着他看得出了神却是真的……红着脸把头埋入他的肩膀上，慕浅浅再不说一句话。

……无地自容。

……被赫连子衿一路抱着回到听雪阁，喝完药後浅浅躺在床上，不到一刻钟便完全熟睡过去。

醒来时天色已近黄昏，东陵默还没有回来，但，赫连子衿说他今夜会回来……

这个念头刚闪过，她吓得浑身冒汗，一骨碌爬了起来，才发现自己身上早已闷出了一身热汗。

许是喝了药的效果，出了一身汗後，整个人感觉清爽了不少。

东陵默今晚会回来……

这个认知就像可怕的阴影，一直蒙在心头萦绕不去。

她以衣袖擦掉额际的细汗，看着守在帐外正要进来的阳光和悠兰，她深吸了一口气，忽然沉声道：“别进来。”

两人的脚步被吓住，停在帐外踌躇不前。

“我还想吃蜜饯，你们去赫连子衿那里给我取两包回来吧。”想了想，又补充了一句：“两人一起去。”

她这麽说，两人也都知道她必定是有事想要支开她们，但，她是公主，不管她做任何决定，她们只有听从的份。

直到看着两人出了门，听着两那阵脚步声渐行渐远，浅浅才从床上爬了下来，之後迅速挪到衣柜前，从里面挑了一套轻便的衣裳，手忙脚乱地穿上。

古代的衣服太复杂，从肚兜到里裙到外衣……本想舍弃里裙的，但，谁叫她的肚兜薄如蝉翼，若是肚兜之外直接穿外衣，胸前两朵粉色乳尖一定会轮廓清晰地呈现在所有人面前。

以後，她一定要找人做几件内衣，否则，万一咪咪下垂可怎麽办？

好不容易换了两团饱满高耸的白肉……

一套衣裳穿得十分困难，总算在她差点又大汗淋漓之际完整穿戴在自己身上，趁着四下无人，她翻箱倒柜去寻找值钱的东西。

珠钗美玉不多，甚至连首饰也少得可怜，总算想起来这是东陵默的地方，不是她的闺房。

话说回来，她的浅云阁里有值钱的东西麽？她都快要想不起来了。

一国公主竟穷酸成这样，连跑路的时候都找不到多少值钱的东西，丢人！

最终她惊喜地在一个不起眼的抽屉里翻出几张类似银票的东西，上头还有印鉴，和风钱庄。

不管了，先带走再说，反正几张薄薄的纸，实在不能当钱用的时候，当草纸用也不错，她没忘记这年代是没有纸巾的。

也不知道从哪里捡来一块布，学着电视上那些人把东西全放在上头，四个方向凑合起来打了两个结，总算感觉里面的东西不会掉出来了，她才满意地把包袱捧在怀中，小心翼翼出了门。

她的时间不多，阳光和悠兰很快会回来，东陵默也不知道什麽时候会忽然出现，这时候不走，以後必定不会再有这麽好的机会。

好在赫连子衿的药足够的神奇，睡一觉醒来便感觉轻松太多，否则，她今日还不知道能不能走得出去，

她不要再留在这个地方，绝对不能！留下来，不是死在那三个男人的胯下，就一定是死在太后的阴谋诡计之下，她还这麽年轻，她不想死。

而不想死，唯一的办法就是……逃之夭夭。

院子里一个宫女都没有，黄昏时候大家都在灶房忙碌着，院外也没有守卫的侍卫，大概是觉得现在太平盛世的不会有太多盗贼。

不容多想，慕浅浅蹑手蹑脚出了院门。

在不知道是前院还是後院的花园里，远远看到阳光和悠兰一路相伴往听雪阁而去，两人不知道在聊些什麽，脸上都是愉悦轻松的笑意，现在这两张阳光外溢的脸，和对着她的时候那两张小心谨慎的脸完全不一样。

就说她在这里已经到了人神共愤神憎鬼厌的地步，果然没有说错，就连伺候的宫女对着她也是一脸伪装，再不离开这个地方，她就算不被东陵默强迫致死，也一定会活活郁闷而死。

逃跑，只为了要好好活着。

但问题是她从未出过殿门甚至宫门，走到羊肠小径上，她很泄气地发现，自己迷路了。

磨磨蹭蹭一路摸索，也不知道在花园里走了多久，就在她饥肠辘辘几乎要放弃的时候，一座大门出现在她惊喜万分的视线里。

大门是敞开的，两边各自守了一名腰间悬挂大到的侍卫，看那凶悍粗壮的身躯，不怕死的可以硬闯试试。

可她分明是这个殿的主人，为什麽不能光明正大地走出去？

孬种！

正踌躇不前不知道该怎麽办的时候，大门处忽然出现了一人一马。

他高大修长的身躯跨坐於骏马上，如墨青丝迎着清风微微飘扬，玄衣在夕阳下泛着令人眩目的光泽。

那张脸依然像之前所看到的精致迷人，远远望去，一双犹如挂在漆黑夜空中两颗明珠的眸子幽深悠远，一眼望不到底。

他本是要策马进入，可明亮的眼眸忽然一闪，锐利的目光向她所在的方向激射而来。

慕浅浅吓得慌忙缩回花丛後方，小心肝狂奔乱跳，几乎没破体而出。

好可怕的目光，只要在他的视线里，她总会觉得浑身无力，四肢发软。

东陵默，他居然真的回来了！

☆、053 终於，逃出来了

东陵默是不是已经发现了她？要不然刚才怎麽会忽然往这边看？如果被他发现她携带逃逸，他一定会杀了她！

慕浅浅忽然感到好悲凉，总觉得他随时都会杀了她。

他的目光永远都是平静中带着一些戏谑，戏谑中又夹着冰冷与嗜血，残忍而暴戾，真的好可怕……

可是等了半天也没发现有任何异动，更没听到任何靠近的脚步声，再三犹豫後，她小心翼翼探出头颅……

没有东陵默的身影，就连守在门边的两名侍卫也都不翼而飞！

莫非，随东陵默进殿了？

不管怎麽样，机不可失，时不再来！她用力抱了抱怀中的包袱，再深深吸了两口气，忽然从花丛後钻了出来，撒腿便往殿外闯去。

她一路飞奔，出了殿门才发现原来这个七公主殿和皇宫禁院不属同一个地方，那日去了一趟慈甯宫，来回都坐在马车里，没发现两个地方是独立分开，还以为公主殿是在皇宫里。

出了殿门，穿过门前那一片宽敞的空地，她以百米冲刺的速度，转眼没入殿前那一片葱郁的树林中。

布局精致的林外居然就是大街，或许是公主殿附近的地方，所以街上算不上热闹，甚至，出奇地安静。

可是，只要是大街，便说明她真的逃出来了！

没想到公主殿居然这麽容易被她摆脱在身後！

狠狠吁了一口气，慕浅浅靠在某颗大树下，调整着自己紊乱的呼吸。

终於，她逃离了那个没有丁点人情味的恐怖地方，终於，她重新活过来了！

虽然对这个地方不熟悉，但，手里有银票有金银珠钗，古装电视剧也看过不少，想要在这里好好活下去并不难。

想了想，又蹲下来翻开包袱，取出那几张银票仔细看了看，都是汉字，虽然有几个字不怎麽认识，但大概的意思是知道的。

随便丢在抽屉里的都是一千两一张的银票，这个定国侯肯定是个大贪官，和|第二，呸！

小心翼翼把银票收到怀里後，她才重新收拾好包裹，匆匆往大街尽头而去。

走过刚才那条幽静的街道，只是拐了两个弯，一条热闹非凡的长街赫然出现在面前。

琉璃就像中了六合彩一样，心花怒放。

在没有找到回二十一世纪的方法前，她不介意暂时在这个年代过一段奢侈的生活，五千两呢？看电视，五千两足够好多人过一辈子了。

在街上游荡了好一会，天都快要黑透了，还是没找到那个所谓的“和风钱庄”，她摸了摸饥肠辘辘的肚子，有点泄气。

终於，在街头一角看到一家“当”铺，想了想，还是从包裹里随便掏了一支珠钗进了门。

把珠钗丢在掌柜的桌上，她老练的嚷了句：“当，速度快点。”

“死当还是？”站在柜台後的夥计淡言问。

“生当吧。”鬼知道什麽是生当死当，不过，为了显得自己有经验而不被乱坑乱宰，浅浅装模作样地回道。

柜台後的夥计愣了愣，才道：“姑娘的意思是要活当麽？”

慕浅浅闻言，小脸微微红了红，才转身面向夥计，摇了摇头：“死当吧！帮我看看值多少钱。”

基本上她已经能猜出活当死当的区别，死当，大概就是以後都不要这东西的意思，或许价格能稍微高一些。

她这一转身，柜台後的夥计总算看到这张惊世骇俗的小脸，他定定望着浅浅，不自觉失了魂。

当她还是现代版慕浅浅的时候，对回头率高的美女羡慕妒忌恨，但当她成了大美人慕浅浅时，却开始厌恶起那些人或是色情或是恋慕的目光。

仿佛做贼心虚般，她很怕自己会被公主殿的人认出来，要是被抓回来，绝对会被东陵默整死。

她又想着那个男人会弄死她了，唉！可见那定国侯有多凶残嗜血！

“究竟还当不当？”瞟了犹自失了魂的夥计一眼，她杏眼一瞪，一丝不悦。

她快饿疯了，他还愣在那儿做什麽？

那夥计被她凶了一句，慌忙回过神，拿起柜台上的珠钗研究了起来。

眼底那一闪而逝的分明是惊艳和讶异，他却还是佯装出一副无所谓的样子：“五十两吧。”

浅浅一把从他手中夺回珠钗，转身便走。

“唉！姑娘，价钱都还没讲好，怎麽就急着走了？”那夥计一急，差点从柜台後跳出来去追她。

慕浅浅在离门口不到两步远的地方停下，回眸看他：“你们根本无意做我的生意，还留在这里做什麽？”

“哪里的话？怎麽会？姑娘别急，先回来，回来我们好好商量。”夥计笑吟吟招呼着。

浅浅显得有一丝犹豫，沉默了半晌，又在夥计的诱哄下，她才回头走到柜台前，盯着他：“老老实实给我个价钱，能就当，不能就算了。”

那夥计沉吟了半刻，最终道：“我看姑娘你穿着不凡，一看就是个懂货的行家，大概也只是想……”

“多少两？”废话那麽多，不去讲相声真是浪费。

夥计敛了敛神，仿佛挣扎了半天才下定决心般，决然道：“一口价，八十两吧！再多就没有了，姑娘就去别的当铺吧！我们……”

不等他说完，浅浅转身又要走。

“喂喂！哎！姑娘！咱还没商量好呢！”

“不是你要我去别的当铺吗？”浅浅回头，睁着一双圆乎乎的大眼，一脸无辜：“刚才那家当铺给我二百两我都不当，你给八十两？当我是傻子麽？”

“二百两？”夥计吓得跳了起来：“哪家当铺？”

这珠钗确实值钱，更值钱的地方是它出自西域，有钱也不一定能买到，所以他才会特别感兴趣，但，二百两却是太离谱了！

“问那麽多做什麽？”浅浅白了他一眼，转身便要离开。

“等……等一下，姑娘，能……能再让我看看这珠钗麽？”他急问。

她犹豫了一会，才往柜台走了两步，把珠钗送到他跟前。

夥计拿起珠钗仔仔细细研究了起来，半晌，才摇头道：“这钗子做工精巧，确实属於上品，但，二百两还是太贵了。”

浅浅有点失望地取回钗子，转身慢步出门，边走边嘀咕道：“早知道就不跟人家吵架了，现在回头，多打脸。”

就在她快要走到门口的时候，身後传来夥计的声音：“一百二十两吧！行就行，不行也只能这样了。”

浅浅继续往门外走去。

“……一百五十两，不可能再多了！”

她回头瞟了他一眼，淡然回道：“好吧。”

……

……一百五十两原来真的很多，也很重也，大几斤啊有木有？虽然体积不算大，但，叫她怎麽拿啊？怎麽就不知道弄点钞票好方便人家带在兜里出门？

就在慕浅浅小心翼翼捧着银两，迈着沉重的步伐出了门迈入大街後没多久，当铺门口忽然出现了一抹高大硬朗的身躯。

他走到柜台前，在夥计开口说话的之前，一张银票轻飘飘落在夥计柜台上：“一百两，刚才那姑娘的钗子，我要了。”

☆、054 迷香，身子绵软无力

离开当铺後，慕浅浅找了个布置算得上精致的饭馆饱餐了一顿，之後便去了饭馆对面那家客栈，开了个上等房间，算下来，一共才花了不到二两银子。

这麽算下去，自己真的可以在这个年代过上一段十分奢侈，简直奢侈到天上有地下无的富豪生活。

客栈的夥计为她打来一桶温热的浴汤，她跑到门後把房门锁上，才放心踏入屏风後，动手解起衣裳。

虽说在公主殿的时候，吃的用的都是上等，但总感觉有无数的眼睛在盯着自己，而她项上那颗脑袋也是一直摇摇晃晃的，就是满汉全席摆在她面前也会食之无味。

哪像现在，自由自在，无忧无虑。

等明日出门雇一辆马车，离开这座城，再找个热闹的城市过日子，不知道有多写意。

当然，最重要的是想办法回二十一世纪……

想到二十一世纪的一切，本来无比欢快的心情顿时沉重了起来。

到现在为止完全没有半点眉目，她甚至不知道自己这一生究竟有没有回去的机会。从前觉得穿越文都是哄小女娃的，没想到自己还会亲自走一趟。

玄，玄得就像做梦一样，她只是在野史上翻到过有个叫夏朝的国家，之後便胡编乱造，杜撰了这篇小说。

没想到世上真有这样一个王国，真有七公主这个人。

可不管怎样，从此，七公主不会再出现了。

从浴桶里迈出，用毛巾把身上的水珠擦乾後，她换上一套罗莎轻衣，对境梳理起及腰的长发。

毫无疑问，慕浅浅拥有一副令天下男人疯狂、女人嫉恨抓狂的绝色娇容，娥眉似墨，星眸如云，鼻高挺小巧，唇不点而朱。

脸上每一根线条柔和娇弱，不说话的时候比西子扶风孱弱，笑起来的时候比春风撩人。

美人，她从未见过如此美貌的女人，如诗如画，仿若仙子。

这也就算了，还有那身材，玉乳丰满高耸，浑圆漂亮，绝对可以让男人爱不释手，还有下身那里……小阴户一点毛都没有，光洁白皙，两片花唇站着的时候看不到，刚才沐浴时她却看得清清楚楚。

粉粉嫩嫩的，比花儿还要好看，如果她是男人，只怕也会被自己那地方给迷住。

等她回二十一世纪後，这一切便与自己无缘了。

一丝惋惜。

不过，本来就不属於自己，没什麽好难过的，做人不能太贪心。

她站了起来，往床边走去，刚要坐下却忽然感到一阵晕眩，她扶了扶额角，轻轻甩了甩头，却依然甩不掉那份渐渐无力起来的感觉。

她轻轻晃了晃，身子软绵绵地倒在床褥上。

就算没有经历过，这一刻也知道自己是着了贼子的道，在这样一个治安混乱的时代，一个绝色美女，身上还带着几百两银子，几千两的银票……

拼命想要动一下四肢，可身子绵软无力，就连动一下手指都觉得困难，她又惊又急，却又无可奈何。

身後响起了窗棂被打开的声音，之後是有人从窗户闯入的落地声，虽然很轻微，但在这样宁静的夜里却是格外清晰。

她如今趴倒在床上，对身後所发生的一切一无所知，只是凭声音知道有人闯进来了。

空气中飘荡着奇异的芳香，闻着这股香味，身子更加酥软无力。

传说中的迷香竟被她尝试到，运气好到老家。

可是？这一刻她真的很害怕，尖叫已经冲出喉咙闯到嘴边，她却还是用力咬着下唇一声不哼，她怕她呼喊起来，那贼人会狠起心来一刀捅死她灭口。

那阵轻微的脚步声渐渐靠近，只是几步的距离，慕浅浅却觉得仿佛时间过了半个世纪那麽漫长。

她闭上眼，屏住呼吸，心跳厉害得几乎要破体而出。

祈求着贼人把值钱的东西拿去後赶紧离开，钱财身外物，只要不伤她性命，她不在乎银子银票金银珠钗被他拿光。

可是，那贼人明显不是冲着钱财而来的。

那只手碰到浅浅的身体时，她终於忍不住惊呼了起来：“救命，救命……唔――”

颈脖上传来一阵轻微的刺痛，等她反应过来的时候才发现自己居然再也说不出一个字。

点穴，还是神乎其技的哑穴，这下，彻底完了。

身子被人翻了过来，视线里出现一张不算难看的脸，如果不是那双眼眸明显染上淫欲的邪气，她甚至会觉得这个男人长得不差。

不过，比起她殿里那几个男人简直是差天与地……

“别怕，跟我在一起，你会感到无限的快乐。”男人笑吟吟地看着她。

傍晚时在街上无意中看到，远远望去已经对这张脸惊为天人，没想到近距离一看更是绝美无双。

肤色胜雪，唇红齿白，每一寸肌肤都光滑细嫩完美无瑕，尤其那一双写满惊慌和不安的眼眸，明亮诱人，他迫不及待地想要看看当这双眸子染上情欲的时候，是不是还能如现在这般清澈纯真。

采花这麽多年，从未碰到过这样的天香国色，有她的身边，自己短时间内根本不需要其他女人。

看着他那张越来越邪恶、越来越可憎的脸，慕浅浅的呼吸越来越困难，意识也渐渐薄弱了起来。

那迷香里还有另一种成分，催情。

忽然男人伸出手，在她惊慌失措的目光下，把她一把抗在自己肩上，走到窗边一跃而起，破窗而出。

之後便是狂风呼啸的声音不断在耳际响起，浅浅从未见识过的轻功，他扛着她行走於高墙屋顶上，没有一丝阻滞。

她不仅碰到从来只有听说过的采花大盗，而且，还是个武功高强的贼人！

被他抗在肩上，身子摇摇晃晃的，本来就已经混沌不堪的意识越来越R乱，眼前的一切也越来越模糊，终於抵不过一路上可怖的晃荡，她两眼一闭，晕死了过去。

☆、055 冷眼看着她被轻薄

慕浅浅醒来的时候发现自己正躺在一张柔软的大床上，床边，一人正在脱衣服。

男人赤裸着上身，大掌落在腰间，正在拉扯腰带。

浅浅迷糊的意识顿时清醒了起来，想要撑起身子，可微微动一下才发现自己身上完全使不上丁点力气。

身子酥酥的，四肢发软，更可怕的是小腹处忽然生起一股滚烫的热浪，只是一瞬间，浑身像是迈入火炉一般，烧得她忍不住溢出一声低吟。

床边的男人扔掉长裤，转身面对她：“小美人，终於醒了麽？”

她清楚记得这张脸，就是这个人把她从客栈里虏劫到这个陌生的地方，看着他向自己靠近，想要躲避却无能为力。

他的大掌接触到她的脸，粗砺的长指在她柔美的脸部线条上划过，眼底那份明显外露的欲念熏得她胃部一阵翻滚。

“不要……碰我！”她以手肘用尽全身力气撑起身子，可只是起来了半刻便又重重倒回到床褥上。

酥软的身子如春水一滩，高耸的浑圆隔着衣裳随着她的呼吸一起一伏，令人看在眼底，烧在心里。

男人眼里闪着贪恋的光，大掌沿着她的脸滑落，划过她细致粉嫩的脖子，来到她的领口处轻轻一勾。

衣领被缓慢地挑开，露出一节白皙细嫩的胜雪肌肤。

这样一个绝色美人，他不想太快去占有，仿佛不忍惊了她的安宁。

可最终，他依然是惊吓到她。

浅浅用力咬向下唇，想要借着疼痛让自己清醒些，可不管她如何努力，身子依然渐渐烫热了起来。

眼底的蕴欲渐生，浑身发热，催情迷香，再加上她自己体内那份迷情香，双重药里之下，她如何能扛得住？

娇唇轻咬，她嘤咛了一声，想抬手挥掉男人在她锁骨上游走的手，只是一双手绵软无力，仿佛不属於自己的一般。

“不要……”

薄薄的上衣被他挑开，粉色肚兜渐露，一对丰润的玉乳在肚兜下如花绽放，乳房之上，那两朵和红梅一样好看的乳尖傲然挺立。

男人惊艳的目光锁定她的乳尖上，久久舍不得移开，最终，他伸出手，覆上她的双峰。

“不……嗯……”

热火难耐，可她清楚意识到，这时候不拼命挣扎，事後她一定会痛心得活不下去。

让这种男人占有，她……只觉得恶心……

视线里那张脸越来越猥琐，越来越令人厌恶，早知如此，她宁愿留在公主殿里，任东陵默糟蹋，至少，她并不觉得东陵默令她如此反感……

视线里仿佛出现了那张清寒中藏着一丝邪魅的俊颜，他倚在桌旁，唇角含着一抹邪恶的笑意，正一瞬不瞬盯着她……

“东陵默，救……我……”

那男人的手已经落在她腰间，正在解她裙子的带子。

眼角涩涩的，万二份的委屈，她不是眼花，她真的看到东陵默，他就站在桌子旁看着床上R乱的一切，看着男人褪去她的裙子，看着男人的大掌落在她身上肆意游走，完全没有出手相救的意思。

怎麽会有人这麽冷血？不管怎麽样，始终相识一场……

“嗯……”男人的长指隔着薄如蝉翼的肚兜揉捻起她的嫣红，慕浅浅忍不住低呼了一声。

身下如有一把烈火在燃烧，理智告诉她自己正在被人亲薄，甚至还是当着东陵默的面，可身躯却好像不属於自己那般，顶着致命的屈辱，她竟然无意识地抬高身子，迎合着那男人。

“啊……”

视线落在东陵默好整以暇的脸上，眼角的泪终於忍不住落下。

混蛋，为什麽不救她？

那本是怨恨的目光在意识到男人的大掌落在她的颈後，想要解去她肚兜的带子时，所有的怨恨在一瞬间变成惊慌失措，甚至恐惧绝望。

“救我，求……求你……”她用力盯着东陵默，泪眼迷蒙。

身上的男人总算察觉到她的不寻常，蓦然回首，才发现房中居然多了一个人。

男人吓了一跳，慌忙想要翻身下床取挂在床头的剑。

这个人竟然在他毫无所觉的情况下进入房间，甚至，他不知道他在这里看了多久，如此功力深厚的人，仿若鬼魅一般，令人畏惧。

就在他扑向床头那把长剑的时候，东陵默随手一扬，一股醇厚的掌力迎面扑来，逼得男人不得不倒回床上，不知出掌的人是有意还是无意，他倒在浅浅的身上。

东陵默薄唇微启，唇边溢出一抹诡异的笑意：“慌什麽？继续。”

继续？

不仅是那个采花贼，就连浅浅也被惊得失去所有的心跳。

他说……让那人继续……

屈辱如决堤的洪水不断涌现，不想哭，只是眼泪落个不停。

她知道他在生气，可是？他是认真的，他要看着她被贼人当场侮辱，那是他对她胆敢逃跑的惩罚！

“我错了，我……对……不起，嗯……”身下那股热浪熏得她浑身发痒，她几乎忍不住要亲自动手扯下自己身上的衣服。

她看着东陵默，卑微地恳求：“求你……我不敢……了……嗯……啊……我不敢了，东陵……默……默……”

东陵默依然斜着眼看她，眼底没有一丝波澜。

“东陵默，我……我听话，我听……嗯……”

她开始不断扭动身躯，一双小手忍不住爬到自己胸前，轻轻落在饱满的玉乳上。

不要这样，她不能这样，在他面前，也在一个陌生的男人面前做出这麽淫荡的举动。

不要！不可以！

“嗯……”

那个被东陵默的掌风硬生生压下的男人想要爬起来，无奈背上那股掌风如一张无形的网，将他紧紧压在身下女子柔软的躯体上。

冷静下来後，他仿佛明了身後那人的意思。

没想到居然还有人有这种嗜好，喜欢看别人表演活春宫。

R乱的呼吸被调整过来，男人深吸了一口气，用力撑起上半身，想要回头却无能为力。

“是不是照你说的做，你就会放过我？”他盯着浅浅，话却是对东陵默说的。

在浅浅绝望的目光下，东陵默薄唇轻扯，溢出一句令人晕眩的话：“看你，够不够卖力。”

☆、056 要我，让我做你的女人

在慕浅浅绝望的目光下，东陵默薄唇轻扯，溢出一句令人晕眩的话：“看你，够不够卖力。”

她惊得浑身不住地颤抖。

那男人身下明显又生起了一股邪念，盯着她的邪恶肉棒分明硬了几分，浅浅痛苦地低吟了一声，依然看着东陵默：“不要……这样，求求……你。”

他不为所动。

“东陵默……”小手忍不住在双乳上轻轻揉了揉，屈辱的泪还在眼眶里打转。

这副可怜兮兮的模样，东陵默面无表情地看着，似乎没有多大的反应，身上的男人倒是顿时邪念横生。

虽然在人前与女人欢好这种事从来没有做过，但，眼下的女人媚态尽现，绝色迷人，不管身後有多少人在观看，也完全影响不了他想要疯狂占有她的欲望。

纤细柔嫩的长指落在自己的乳尖上隔着肚兜轻轻揉捻，早已被迷香控制，欲火缠身的浅浅完全管不住自己的行为，唇齿间放荡的低吟不断溢出，她一双凄迷的眼眸却盈满泪痕。

这一生，从未如此绝望过。

“要我……东陵默，要我……我要……做你的女……人……嗯……”

这次，他总算有了一丝反应，在采花贼的大掌覆上她的玉乳之前，他狂猛的气息如暴风袭至。

“砰”的一声，压在浅浅身上的男人被浑厚的掌风扫在墙壁上，尔後重重滚落在地上，一口鲜血还来不及喷出，他便两眼一翻，直接昏死了过去。

她流着泪，伸手牵上他的脖子，如珠的热泪簌簌而下，颤抖的薄唇却依然说着令自己揪心的话语：“要我……我听话，我以後都听话，嗯……”

“不後悔？”东陵默长臂一勾，轻易把她几乎全裸的身子纳入怀中。

她顺势把脸埋入他的颈脖间，吐气如兰：“不……”

就算要後悔，也没有後悔的资格。

长指落在他的衣襟上，强忍着把他衣服撕碎的冲动，她哭着低喃：“回去，带我……回去……”

在这里，一点安全感都没有。

原来不管怎麽逃，自己一直没有逃出他的指掌，在她以为得到自由的时候，其实一直活动在他的视线里。

这个男人冷漠无情，把她找回去或许只是为了给皇族的人交代，但，是不是可以让她保住清白却不是他该管的，如果不是她屈辱地求他要自己，他真的会眼睁睁看着她被别的男人糟蹋。

一个邪魅俊逸、刚毅迷人的男人，一个，血管里留着冰冷刺骨的血液的男人。

东陵默垂眼看着她潮红的脸，轻扯薄唇，勾勒出一抹戏谑的笑意：“回去可以，只怕你受不得。”

她确实有点受不了，浑身烫热，每个细胞都在呐喊着她想要，好想让他抱抱她，亲亲她。

“嗯……”她抬起柔软的身子无意识地在他身上磨蹭，无耻的小手甚至沿着他的胸膛缓缓落下，想要去触碰他早已坚挺的男性。

看着她在R乱的床褥上扭动低吟，他其实早已有了反应，只是一直强压着而已。

这女人的身子他要过，那份柔软的触感直到这一刻依然记忆犹新，只不过，她既然敢逃离，就该有承担一切後果的勇气。

美人，他见得不少，也不缺。

大掌扣在她放肆的小手上，一把将它拉了回来：“想回去就不要在这种时候挑逗我。”

慕浅浅听话地重新抱住他的脖子，只是那副R乱不堪的身子依然紧贴着他的身躯，想要从他身上得到更多的慰藉。

东陵默把她放在自己的左臂上，五指成爪R空一抓，床头边挂着的那把长剑脱离剑鞘，直接落入他的手中。

他随手一扬，“噗”的一声，长剑击在晕倒在地上的采花贼胸前，当胸贯穿而过。

慕浅浅是皇家的人，不管今夜她有没有被这个男人所侮辱，他也不可能让他活着见到明天的太阳。

一剑没入，鲜血顿时狂涌而出。

不小心瞄到这一幕的浅浅尖叫了一声，差点被眼前恐怖的情形吓晕过去。

她用力把自己埋入东陵默的颈窝里，双目紧闭，再也不敢多看那一幕一眼。

长这麽大，这是第一次看着有人活生生死在她面前，那染了一地的鲜血怵目惊心，吓得她浑身不住地轻颤。

“害怕？”东陵默勾起她的脸，这张脸，被迷香所控制而红晕遍布，可红晕之下，他竟看到几许赢弱的苍白。

那是因为恐惧而生出的惨白，没有及格过任何修饰，真实地存在着。

她眼角依然淌着泪，却倔强地强迫自己向他屈服……为何只是短短两日间，她竟像变了个人一样。

慕浅浅什麽都没说，只是睁着一双迷蒙却明显写满欲望的眼眸一瞬不瞬盯着他，身上那股灼烧的火焰让她意识越来越薄弱，小手在一次落在他的领口，抚上他颤动的喉结：“东陵默……”

长臂一紧，他搂上怀中的女人往门外大步走出。

她身中的迷香药量不算小，再不救治，怕会伤及性命。

出了门，他脚下轻点，带着她转眼上了屋顶，踏着夜色一路往公主殿所在的方向疾走飞掠。

耳际风声呼啸，夜间的风有点凉，扑打在身上，总算让那股热浪散去了些。

可一股才刚散去，新的一股炙热又从小腹处狂猛滋长，它们源源不断，完全不给她丝毫喘息的机会。

她的手又不自觉爬上他沉默中依然轻颤的喉结，它如此性感，就算不说话也能给人一种风华绝代的感觉。

只是一个喉结，便烫得她浑身一阵酥软，那无声的魅力，世间少有女子能不被蛊惑。

她把头更深入地埋进他的颈脖间，小巧的粉舌不受控制地伸出，在他裸露在外的喉结上轻轻舔了舔。

“该死！”东陵默被这一舔弄得浑身一阵肉紧，伴随着这声低咒，耳际的风声瞬间更愤怒地咆哮了起来。

一炷香不到的时候，公主殿到了。

☆、057 今晚，就是要惩罚

从公主殿大门到他的寝房不过是转眼的功夫。

风停了，燥热犹在。

依然是熟悉中透着陌生的听雪阁，依然是那张浅浅醒来後便每夜睡在上面的大床。

东陵默随手一扬，直接把她扔在床褥上。

滚烫的肌肤被撞得生生发疼，可这些疼痛，不急身下灼痛的万分之一。

她回头时，他已经坐在不远处的长椅上，端了茶壶一连灌了好几口，清寒的脸上没有任何多余的表情，眼底也没有一丝波澜。

可他胯下的巨物分明已经昂首挺胸，巨大到几乎可以撑破他的长裤了。

慕浅浅真的承受不住了，跌跌撞撞从床上爬了袭来，摸索着向他扑了过去。

她说不出求他要自己的话，但，花穴很痒很难受，她真的想要，好想好想。

“想就自己来。”东陵默今晚是铁了心不想让她好过，哪怕自己两腿间的肉棒已经肿胀滚烫得让自己几乎承受不来，他也还是忍着。

独自一人从公主殿逃出去，若不是他放风，她怎麽可能真的走得出去？

他只是想看看她胆子大到什麽地步，但没想到，她还真的敢。

翻了他的银票，拿了那点不值钱的东西，就这样走去出，打算浪迹天涯了？那点钱，要维持她过去那种奢侈的生活，能维持三天已经不错，她走出去，她能活下来？

想让她吃点苦头自己回来，只要她像昨天那样知道向自己认错，他也许可以原谅，但，没想到她不仅没有意识到自己的错误，反倒还在外头过得逍遥自在。

廉价粗糙的食物，低档简陋的客栈，她竟过得怡然自得。

他不知道自己在气什麽，但当意识到她离开之後真的能开心起来之後，他就气得想打架。

慕浅浅不是不知道他在生气，但他具体在气什麽，此时此刻她已经没有力气也没有心思去理会。

扑到他两腿间半跪下，她伸出颤抖的手，笨拙地想要解开他的裤腰带，但他穿的是宽厚的锦衣皮腰带，她根本不懂怎麽去解。

解了好一会还是解不开，她差点要因为自己的愚笨而哭出声了。

花穴好难受，好像有很多很多的虫蚁在啃噬一样，她要巨大烫硬的东西塞进去，要他帮忙驱走难分燥热的痒。

“默，默……”她真的哭了，连一条腰带都解不开！

小手落在自己胸前，胡乱将危危险险搭在身上的肚兜扯了下来，一手继续给他解腰带，一手捧住自己丰满浑圆的玉乳便揉搓了起来：“嗯……我要，啊……默，我要……嗯啊……”

东陵默的呼吸倏地加重，藏在裤子里的肉茎胀痛难忍，看着她这笨拙又撩人的动作，她再不上来，连自己都要被她折腾惨了。

他粗重地喘着气，忽然拉开她的小手，随意扯了几下，青筋暴露的肉茎就这样弹跳了出来。

又粗又长，在她面前张牙舞爪，因为动情，龟头顶端的小口甚至还溢着点点晶莹的玉液。

要是换了过去，慕浅浅看到这个东西一定害怕得想躲，可现在，在她的意识彻底被迷香和迷情香控制之後，看到这粗得犹如婴儿手臂一样的巨龙，不仅没有躲开，反倒想方设法要攀上去。

东陵默深吸一口气，双手握紧她的腰，轻易将她提了起来。

花穴口在已经泛滥成灾，和肉茎顶端碰到一起之後，那滚烫的热度顿时让她身子一颤，只是让他的肉茎卡在洞口，她竟就差点高潮了。

可现在这样，不够，还远远不够！

她让要它进去，要它彻彻底底塞进自己的肉洞里。

极力张开自己两条腿，让花穴口对准肉茎的顶端，用力坐了下去，她痛得尖叫了一声，东陵默却舒服得忍不住浅浅呻吟了下。

男人性感的呻吟声，更勾得慕浅浅心魂俱醉，抬头便看到东陵默那张绝色冷毅的脸在自己的面前，那两片薄唇好看得如花瓣一样，让她恨不得用力吞进腹中。

她挺直身躯，想要去亲他，却又因为两人的身高问题，根本亲不到。

嘟哝起小嘴，她伸手牵上他的脖子，用力将他的头拉下来，把自己的小嘴凑了过去。

这下总算是能亲到了，含着他的下唇，慕浅浅便用力吮吸了起来。

东陵默被她亲得有点醉醉的，一种说不出的沉溺，分明不打算帮她的，被她亲上之後，大掌还是忍不住伸出，握上她柔软高挺的雪白乳房，指尖掐着她粉色的乳头，不轻不重地揉捏了起来。

“嗯……”乳头被他捏得好舒服，身体一人，花穴顿时又涌出一股蜜液，沿着他插在她花穴口的肉茎滑了下来。

那一幕，说不清的淫秽放荡，但却又致命地吸引人，哪怕不看，东陵默都知道两个结合在一起的东西是什麽情况。

花穴里头很暖和，很湿滑，虽然肉茎只是龟头被她包裹住，那不断吮吸的力量也让他爽得身心酥麻恨不得就这样用力将她摁下去，让自己狠狠贯穿她。

可她正在努力吻自己，那没有一点技术含量的吻却叫他彻底醉了心，大掌握住两团白肉不断揉搓，从刚开始的轻柔，到最後竟有种狂风暴雨袭来的感觉。

“啊……啊！默，默……嗯……”好棒，这麽大的力量揉着她的乳房，她真的很喜欢，还想让他更用力，就像强暴一样，用力揉她！“嗯啊……啊！”

跪得有点累，她下意识松开他的唇，身体却在重力的作用下猛地落下，那根顶在她穴洞口的肉茎顿时又进去了几分。

“啊啊……”慕浅浅身下的小穴真的很紧很小，天生就紧小，再加上迷情香的药性，让她比一般女孩都要小太多，这麽大的肉茎插进去，她没有痛得哭出声已经很了不起。

虽然花穴已经流了不少蜜液，但，还是觉得好疼……可是，疼痛至於，又似乎掀起了另一种销魂蚀骨的快感。

这样的快感，她太想要，很想要……

咬着唇，为了追求那份致命的快感，她忽然伸手搭上东陵默坚实的肩头，一狠心，用力坐了下去：“啊……”

她在尖叫，东陵默却闷哼了一声，真的太小了，紧紧咬住他的肉茎，这震颤的刺激简直要命，才刚进去，他居然差点就给她吸得狂涌而出。

可他，怎麽允许自己这麽窝囊，连做都还没开始做就弃械投降？

☆、058 默，要我，要我

“呜呜，疼……呜……啊！嗯啊……”

肉洞被狠狠撑开的慕浅浅坐在东陵默身上，一下又哭又呻吟的，泪花滑落，眼底却又全是迷蒙的情欲。

这模样，连神仙都要扛不住，更何况只是东陵默这样有血有肉的凡人？

粗糙的大掌紧握着她的纤腰，让她小小的身子坐在自己的肉茎上起起落落，他舒服得背脊骨一阵发麻，慕浅浅却又疼又爽，说不出是什麽感觉，只能流着眼泪尖叫。

没有手指的扩张，没有任何前戏，他胯下的肉茎还是比一般男子的都要巨大的存在，就这样生生插进去，如果不是有药性在体内，她真的会痛晕过去。

东陵默自己很清楚，这女人现在正处於冰与火的边缘，他的东西确实大，虽然没有试过其他女人，但心里也清楚，绝不是一般女子可以随意承受的。

这个小女人，紧得叫人发狂！

忍着疯狂操弄她的冲动，他咬着牙，哑声命令道：“自己动！”

慕浅浅这时候已经彻底没有理智了，男人让她动，她连一点反抗的心都没有，绷紧自己的小腿，抬起小巧的屁股，慢慢从他身上起来。

粗长巨大的肉茎卡在花心处，慢慢起来的时候，不仅她感觉洞里吸力巨大，就连慕浅浅也感觉肉茎像是彻底卡在那里一样，起来时特别困难。

“啊……嗯嗯……嗯啊……”

肉棒快要离开自己穴洞的时候，花穴又痒又空虚，抵不住那份欲望，根本不需要有人来教，慕浅浅自己就已经知道该怎麽做。

用力坐下去，顿时又尖叫了起来：“啊……”

可是，不够，她还要，还要更多……

“啊啊……嗯啊……默，默……啊……”起起落落之间，花穴溢出的蜜液越来越多，巨大的肉棒也终於可以在花穴里顺畅地抽插起来。

女人娇小的身体起伏得更加快速，但以她那点可怜兮兮的体力来说，很快自己的速度便跟不上欲望的需求。

泪眼朦胧的慕浅浅看着东陵默，眼底全是哀求：“帮我，嗯……默，要我，要我……啊！”

东陵默却只是冷眼旁观，薄凉的唇紧紧抿着，充斥着欲火和怒火的目光一直落在两个人的耻骨处。

那里，一根粗长赤红的肉棒时深时浅地插着女孩儿的肉洞，粉嫩的花唇在他肉棒的进出间，时而被带进去，时而又被翻出来。

淫水四溢，沿着他的肉棒不断滑落，就连他身上的衣裳也彻底被沾湿了一大片。

女孩儿还在卖力地扭动自己的臀部和柳腰，不断在他身上起伏，那糜烂的一面，看得人兽血沸腾。

听着她的哀求，听着她凄凉地呼唤自己的名字，东陵默闭了闭眼，终於还是忍不住双手握上她的腰肢，再睁眼里，眼底仅是兽性的光芒。

“是你自己要的。”这声音如同来自天边那般遥远，却又在瞬间钻入耳膜。

明明恨不得他狠狠要自己，但在对上他嗜血的目光之後，慕浅浅竟吓得本能地想要後退。

现在的他好可怕，双目渗着欲火，眼神如同火焰一般，足以将一个人烧死。

那根依然深深插在她肉洞深处的铁棒又胀大了几分，那麽大那麽硬，让她一点困难都没有，就能彻底感受到它在自己肉洞里的每一个变化。

它还在胀大，还在变硬，如同一根巨大的棍子直插入她的下体，这份力量开始让她有几分畏惧了。

感觉到她想逃，东陵默忽然勾起一点唇角，染着欲火的厉眸直盯她眼底深处：“现在才想逃，晚了。”

忽然他大掌一紧，握着她腰肢的双掌用时往下一拉，让自己的肉棒以最勇猛的方式，瞬间插到穴洞最深处！

“啊！”这一下直达花心，过分疯狂的进入让慕浅浅惊慌失措地尖叫了起来。

不等她回过神来，东陵默已经带领着她抬起屁股，再狠狠将她拉下来！

“啊！啊啊……不！啊！受不了，我受不了！啊……轻一点！轻……啊！啊啊哈……默！啊……”

两具身体碰撞到一起的速度越来越快，肉棒深入的程度也越来越大，慕浅浅彻底扛不住了，才被他抽插了十几下，顿时身子一紧，花穴紧紧咬住巨大的肉棒，一股热源疯狂涌至。

“啊……”她无力地承受着高潮来临的致命快感，可被她紧咬住的男人却还不满意，根本不给她任何停歇的机会，握着她的腰继续上下，让自己的肉棒操得她穴肉翻飞。

“啊啊！啊……”

高潮一个接着一个，慕浅浅连喘口气的机会都没有，人完全不知道自己在哪里了，脑袋瓜除了感受快感，剩下的全是一片空白。

她抬起头，不断在尖叫，不断在高呼男人的名字，小小的身体被他操得连连抖动，颤栗的感觉未曾间断过。

“默！默！啊……不要了，我不要了……啊……”

“默！好大，好快！啊……太快了，默，求你……啊啊……求求你，我不行了……啊啊啊……”

她不记得自己到底喷了多少次，最终东陵默才捡回一点同情心，在她差点要昏过去的时候，最後充斥了数十下，便将自己的肉棒用力一插到底，顶着她的花心，将自己滚烫的精液射入她的子宫口。

好烫，烫的她快要昏迷过去了，花穴一阵一阵的收缩，贪婪地吞噬他的精液，直到将最後一滴也狠狠吸进去，直到自己彻底无力地倒在他的怀里。

慕浅浅张开嘴大口喘着气，情欲慢慢退却，高潮的余劲也在缓缓消失，终於，理智回来了。

小穴好疼，又疼又麻，是放纵情欲的後遗症，但，刚才那一阵比一阵让人神魂颠倒的快感却又是那麽强烈，强烈到叫人舍不得忘记。

她……真的有爽到了，只是现在回想，还是会觉得男人那双嗜血的眼眸说不粗话的可怕。

胸口不断在起伏，等她回过神，才发现左乳上还有一只大掌紧握着，他修长的指还夹着她的被玩得几乎坏掉的乳头，继续在玩弄。

至於她下身的花穴里头，那根硬邦邦粗大无比的肉棒依然深深插在里面，只是他现在衣裳整齐地被自己坐下身下，除了还在喘息，除了眼底依然有欲望的冲动，整个人看起来就像是完全没有迷失过一般。

刚才迷失的，是不是只有自己？

☆、059 要不，把赫连子衿请来

坚硬的肉棒依旧深深埋在自己的身体里，慕浅浅咬着唇，情欲过去之後，小脸除了因为高潮而溢出来的潮红，还因为羞涩而绯红一片。

动了动几乎完全没有一点力气的身体，想要从东陵默身上爬下来，可他一手握住她的玉乳，一条长臂却环在她的腰间，他不放手，她就推不开。

“侯……侯爷，嗯……巨大的肉棒在自己的花穴里跳动了下，慕浅浅吓得红了脸，蓦地抬头迎上他的目光。

还是那麽森寒，R厉，并没有因为刚刚才和她做完就温和起来。

对这个男人，她依然有着畏惧，想到采花贼轻薄自己的时候，他冷眼旁观的样子，她一点都不生气，她只觉得怕。

对方根本不在意你，生气别人也不会当一回事，所以，其实真的没什麽好生气的。

“侯爷，我……让我下去。”她的声音微弱得如蚊子飞过一般，刚才自己坐在他身上，主动吞吐他的肉棒，甚至还一边尖叫一边说着不要脸的话语，现在回想起来，简直就是无耻。

“利用完了就想丢开？”东陵默凉凉的声音从薄唇溢出，当中还掺杂着一点刚发泄过後的沙哑，很性感，很低沉的声音，可惜从他嘴里说出来，就有一种来自地狱一样的感觉。

慕浅浅下意识缩了缩身子，可才刚动一下，便又磨到他依然插在她下体里的肉棒。

那麽硬，动一下都困难，更可怕的是，它还在胀大。

“侯爷？”她慌了，现在身上虽然还残余着药性，虽然还会因为两个人的接触而让身体轻易滚烫起来，可她一点都不想要。

下体还很疼，一定是自己在不够润滑的情况下拼命将他的巨大吃下去，那时候弄疼的。

她真的不想再做了。

“做不做，什麽时候轮得到你来决定？”东陵默忽然站了起来。

“啊！”慕浅浅吓得尖叫了一声，他站起来，自己就R空被他抱起了，因为重力，身体自觉下沉，那根炙热坚硬的肉棒更深入几分。

“嗯……侯……侯爷不要已经要过了吗？为什麽……啊！”随着东陵默的走动，肉棒和花穴不断摩擦了起来，粗大的龟头撑得她好难受：“啊……侯、侯爷……嗯啊……”

忽然身子一轻，肉棒从体内抽出，花穴瞬间像被彻底抽空一样，说不出的空虚……

慕浅浅被他不轻不重丢到床上，还来不及收拢的花穴口中，白浊的精液一点一点溢出，那画面说不出的淫秽。

她两收拢两腿，但不知道是不是因为两条腿已经习惯性张开太久，这时候想收起来居然显得特别艰难。

东陵默也不允许她将自己掩盖住，不知道从哪里取来一条方巾，他一把扣住她的左脚，轻轻一拉，让她两腿大张，拿在手里的方巾竟落在她的花穴口上，给她轻轻拭擦流出来的淫液。

慕浅浅已经羞得彻底无地自容了，只能闭上眼，任由他折腾。

“这麽快就紧紧闭上，不知道我还要进去麽？”流氓一样的话语从他口中说出，居然一点都不让人反感。

她睁大水汪汪的眼眸，咬着唇看他。

丢下方巾之後，东陵默站在床边，开始动手脱自己的衣裳。

刚才做得那麽疯狂，他却连裤子都没有脱下，只是将他巨大的肉棒释放出，现在，当他彻底将衣裳抛开，她才真真切切将他的强悍看了个够。

多年来一直活在战场上的男人是不是体格都比一般男人要强悍太多？那一身彪悍的肌肉，那比她小腿还腰粗的胳膊，还有那个巨大无比的东西……

叫嚣着的巨物毫无保留地呈现在她面前，盯着她一双迷蒙的眼，他淡言宣布：“从今天起，乖乖留在这里做我的女人，下次敢再跑，後果自负！”

没有多余的动作，甚至没有任何前戏，他把浑身颤抖的女人拉到床边，让她趴跪在自己面前，撕下她身上所剩无几的几缕遮羞布，用力掰开她无力的双腿。

一个有力的挺身，身下的女子失声痛呼。

撕裂般的痛接踵而来，虽然已经做过一次，这麽粗鲁的进入，她还是痛得冷汗直流。

撕心裂肺的剧痛之後，另一股缓缓升起的欢快却渐渐爬上她的脑际，刚刚熟悉起来的快感游经四肢百骸，让她体内每个细胞都仿佛得到了莫大的满足。

“嗯……”她用力咬着下唇，还是阻止不了屈辱的低吟从唇齿间溢出。

身後的男人开始了千古不变的律动，那是最原始的方式，不带一丝感情，只是在发泄自己的欲望。

“啊！嗯……”

令人脸红心跳的呻吟越来越高涨，在战场上驰骋一般，男人的速度越来越快，力量也越来越勇猛，娇小的女孩儿在他巨物的摧残下，几度几乎昏死过去。

如果有下辈子，她一定不找当兵的男朋友或者老公，有这样一个男人，她一定活不长命。

她会短命的。

“啊……慢一点，啊！轻……轻点，啊啊……”

……仿佛过了半个世纪那麽漫长，东陵默忽然低吼了一声，把自己炙热的源泉送入她的最深处。

一瞬间的灿烂後，东陵默长臂忽然轻轻一推，直接把身下的女子推倒在柔软的被褥上，弃之如敝屐。

浅浅依然浑身轻颤着，想要爬起来拿起一旁的被子盖住自己的身子，可两条手臂酸软无力，就连动一下都显得无比困难。

R乱中侧过脸，只见床边的男人已经取来毛巾把身下的污秽物拭擦乾净，转身从柜子里取出一件薄薄的睡袍套在身上。

动作优雅贵气，完全没有一丝R乱，穿上衣裳之後，分明又是一个迷死人不偿命的优雅男子。

可她现在只能想到那麽几个字――衣冠禽兽。

说的，就是这一类的人。

转身往床边返回的东陵默视线扫过她一身的R乱，好看的星眸微微眯起，目光锁在她腿间滑下来的淫秽液体：“要我给你洗，还是要婢女来？”

浅浅羞得真想一头撞死过去。

可他的目光太炙热，在他的视线下，刚得到释放的身子再一次轻轻颤抖了起来。

她用力想要扯过一旁的被子盖在自己身上，可他却忽然倾身向前，一把扣住她纤细的手腕：“还想要？”

“不……”身体是骗不了人的，在她开口说不的时候，身上的温度再次狂飙了起来。

他的大掌落在她光滑的背上，缓缓滑下，掌下那具身躯柔软细腻，手感比他想像的还要好。

长指一路往下，忽然捏住她湿得一塌糊涂的肉珠用力揉了揉。

“嗯……”她用力咬着薄唇，刚被开发的稚嫩身子根本抵不住他熟练的挑逗，只是随意两个动作便让她再度沉沦。“不要，不要这样，嗯……”

看着她一张涨红的脸，他忽然把大掌撤离，视线扫过她饱经风霜的身子，笑得邪魅：“可惜我已经没有兴趣了，你说怎麽办？”

在慕浅浅讶异而羞愧万分的目光下，东陵默的笑比修罗还要慑人：“要不，我让人把赫连子衿喊来？”

☆、060 这家伙，竟然在路上摸她

“不！不要！”慕浅浅吓得尖叫了一声，不知哪来的气力支撑着她爬了起来，迅速向他扑去。

无力的身子落在他的怀中，在他把自己无情推开之前，她用力抱着他的脖子，哭得凄凉：“不要！不要把我丢给别的男人，求求你，不要这样，东陵默，不要！”

她不要一夜之间与两个陌生的男人欢好，就算身上依然火热，就算明知道体内的药性依然没有彻底散去，她还是接受不了！

她不要，不要像个妓女一样一夜之间被不同的男人玩弄！

“求求你，东陵默求求你，呜呜，求你……”

东陵默星眸微眯，盯着她滚滚落下的两行热泪：“他也是你的男人。”

“我不要，我只要你，我只要你！呜呜，不要！”她用力摇头，也用尽全身的力气紧紧抱着他。

“我没兴趣。”

“我不要了，真的不要了！”落下的眼泪不知道是因为伤心还是因为觉得自尊被伤得彻底，她搂紧他的脖子，忽然放声痛哭了起来。

中了迷香，行为完全不受自己的控制，在他身下卑微地承欢已经让她羞得几乎没脸再活下去，如果这时候把赫连子衿喊来，让那个气质脱尘的男人看到她现在这副不知廉耻的模样，她真的会活不下去。

她说只要他，不是因为对他情有独锺，只是害怕他会让自己变成一个被千人枕万人骑的女人。

她只想要回那少得可怜的丁点尊严。

她哭得凄凉，他却依然笑得邪魅：“看来那男人给你下的药不轻，你确定你不需要了？”

“我不，呜呜，不要……嗯……”

要不要，不是她说了算。

东陵默薄唇微扬，忽然把她扔回到床褥上，高大的身躯在她身旁躺下，轻薄的睡袍紧贴在身上，勾勒出他重新燃起的火焰。

星眸如云，眼底闪过戏谑的光亮，他斜眼看她，向她伸出大掌：“想要，自己来。”

“轰”的一声，浅浅的大脑顿时变成一片空白。

……

慕浅浅以自己的亲身经历，再次向世人证实了“男人靠得住，母猪会上树”的至理名言。

昨晚不知道是谁一脸不屑地说着对她没兴趣，然後又不知道是谁把她折腾了整整一夜，直到天快亮的时候才放累极的她安静歇息。

迷香的药性早在第三次结束的时候就已经清除得乾乾净净，本来累得快晕过去的她趴在床上，不到一刻钟便梦见了周公，但和周公幽会的那盏菜还没喝完，东陵默居然直接把她提了起来，再次狠狠贯穿。

索要了一整夜，仿佛一辈子没见过女人那般，卑鄙，虚伪，杀千刀的男人！

私处好疼，又胀又痛，活像被强暴了一般。

或许，和强暴根本没有任何区别。

“公主，宫里的轿子已经侯在殿前了，请公主尽快更衣出门吧。”房外，阳光并不阳光的声音响起。

“知道了。”浅浅遥遥应了一声，敛了敛涣散的思维，随意把长发挽在脑後，又深深看了眼镜子里那张白皙细腻精美绝伦的脸，才幽幽叹息了一声，从凳子上站了起来。

因为自己一身的R乱，所以今晨起来便命人打来浴汤舒舒服服泡了一个热水澡，也不让人伺候，坚决要自己穿衣梳洗，所以阳光和悠兰一直侯在门外，不敢闯入半步。

太后命人来接，说是什麽东周使者快要来访，宫中女眷要负责接待事宜，所以太后命人请她去慈甯宫与大夥一起议事。

刚站起来便感到一阵天旋地转，浅浅以手抚着梳台，等那阵晕眩的感觉过去後，才迈步往门外而去。

步伐沉重，身下的花穴，里里外外依然胀痛着。

房外，阳光和悠兰一直侯在那里，见她打扮随意，眼里虽然闪过几许不认同，但也没谁敢多说什麽。

出了听雪阁，竟看到轩辕连城高大的身影立於树下，淡漠的视线一直落在浅浅身上，似在等她。

“他……”浅浅扭头看着一旁的悠兰，指了指不远处的轩辕连城。

“回公主，因为来使是东周的二皇子和五公主，所以太后特地请连城皇子与公主一同去一趟慈甯宫。”悠兰有礼谨慎地回道。

慕浅浅点了点头，迈步往前走去，才走了两步便又回头扫了悠兰与阳光一眼，淡言道：“以後在我面前没必要总是这样小心翼翼的，就像昨天在花园里那般有说有笑好了。”

一天到晚绷着脸，她们不嫌累，她也看腻了。

悠兰和阳光脸色一顿惨白，没想到自己私下里的举动竟都落入了她的眼，正琢磨着不知道该不该下跪求饶的时候，公主已经走远了。

走到轩辕连城跟前，也不知道该怎麽跟他打招呼，昨日在後山小河里的情形依然历历在目，也不知道是生气还是尴尬。

但在这种地方，生气对自己没有一点好处，所以，她只能淡漠处之。

倒是轩辕连城见她踌躇不前，主动上前牵上她的手：“走吧。”

看着那只牵着自己的大掌，她不知道该不该去甩开它。

他和赫连子衿还有风影夜一样都是她殿里的人，通俗一点，是她的夫君，她的男人，两人牵手而行理所当然。

别说牵手，就要做那种事也没谁会指责。

但，谁不知道他心里对自己有多厌恶？这样牵着她，也不知道心里把她骂了多少遍“脏女人”。

没力气想太多，浅浅跟上他的步伐往殿外走去。

没过多久，便听到她气喘吁吁的声音响起：“慢点，慢……点，好累……走慢一点好吗？”

任她一路低喘着恳求，他还是置若罔闻，矫健的步伐丝毫没有受她的影响。

怪不得他要拉着自己走，原来是有阴谋的！她真的很累，两条腿酸得快迈不动了。

“……轩辕连城，你走那麽快赶着去投胎麽？”

“……”

他蓦地顿住脚步，转身迎向她，身後的女人没想到他真的会停下来，步伐一时收不住，一头撞入他如铜墙铁壁般的胸膛中。

“啊！”胸前两团肉在一阵猛烈的挤压下生起一股揪心的痛，东陵默昨夜在她胸前那点脆弱上咬下的伤痕还在，这会撞一下，直接撞得她痛出了两滴清泪。

“好疼……”她用力甩开他的大掌，双臂护胸，疼得直跺脚。

轩辕连城眯起一双好看的星眸盯着她，不过是轻轻撞了一把，至於疼成这样麽？再说，她的身子绵绵软软的，撞在身上触感不错，哪里疼了？

看她一直捧着胸疼得呲牙咧嘴，他忽然大步走近她，在她未来得及做出任何反应之前，一手拉下她的双腕，另一只大掌蓄满醇厚的内力落在她胸前的玉乳上，隔着衣裳揉了起来。

慕浅浅吓得瞪大了一双眼眸。

光天化日之下，他……在路上摸她的胸……

☆、061 传说中的多情女主

“嗯……”被轩辕连城一揉，慕浅浅本来想骂人的话最终化作一声情不自禁的低吟，被东陵默咬伤的地方传来了一股奇异般的舒爽感觉，暖暖的，痛楚在顷刻间消散无踪……

“另一只要不要？”擦了擦额角溢出的细汗，轩辕连城垂眼盯着她潮红的脸，粗声粗气问道。

“不要！”

“不要你点头做什麽？”大掌又摁了上去，听着她再次不自觉溢出的那声低吟，轩辕连城额角的细汗又渗出了一大片。

这麽柔软的触感……昨天河中那一幕在脑中飘过，他眸光一阵氲黑，五指忍不住在玉乳上用力抓了一把。

“嗯……啊！你做什麽？变态！色鬼！大灰狼！”

总算反应过来自己被轻薄了，慕浅浅一双小手用力在他身上推了一把，没把他推倒，倒是自己在那股反弹的劲力下被推得连连後退了两步，差点站不住跌倒在地上。

轩辕连城转身走远，没有半分留恋：“快跟上。”

浅浅瞪着他挺拔的高大身躯，直恨不得冲上去把他抓个稀巴烂。

这年代的男人都是沙猪，高傲自负，不尊重女人甚至瞧不起女人！

分明是他非礼了她，非礼完了居然还一副“懒得理你”的态度，简直是有毛病。

最有毛病的是她自己，明知道公主殿根本不是个人呆的地方，可现在再给她一次机会，她却说什麽也不敢再溜出去了。

遇到采花贼不说，回头还得要被东陵默整得要死要活，如果她是一直活在古代的保守女子，光是昨晚被东陵默如此羞辱，今晨她就该上吊自尽了。

呸！她偏不死！偏要好好活着。

东陵默那笔账早晚跟他好好清算，早晚有一天，她会把他压在身下，狠狠轮他一整夜！

……

从七公主殿到宫里不过是两柱香的车程，在马车里的时候，浅浅和轩辕连城分坐两旁，各自陷入沉思，下车时，轩辕连城破天荒地好心扶了她一把。

进了宫门，他甚至直接伸手把她搂在怀里。

“你做什麽？”浅浅在他怀中挣了挣，没挣脱他的钳制，只好抬头以眼神R虐他刚毅完美的脸：“快放开我，不然我叫非礼了！”

如此相依相偎，不知情的人还以为他们是一对情深意重的夫妻。

“天色还早，要叫等回房关上门再叫。”他紧紧搂着她的纤腰，不容许她逃离半分，说这话的时候，脸上的表情无比正经，你完全感觉不到丝毫流氓的气息。

可是？他真的在耍流氓！

令人恐惧的大掌落在离她酥胸不到半指距离的地方，他的声音平静中带着一丝威胁意味：“再动，我不介意在这里抓你两把。”

这话，立马吓得她差点连两条腿都停止了迈步的动作。

你说，这个人是不是很流氓？

皇宫禁院，浅浅穿越过来後第二次踏足，可因为第一次是三更半夜，根本连路都没精力去看清，更别说欣赏美好风光奇花异草了。

可这次不一样，花香鸟语尽收眼底，才发现这个皇宫真的很大，也美得令人眩目。

五彩琉璃瓦砾，金碧辉煌的大门以及各式门廊，富丽堂皇，庄严中透着几许腐败的气息。

乱花钱搞这种祸国殃民的宏伟建筑，自然是腐败的。

对她来说，住的地方只要住得舒服就好，哪里用得着这麽花哨？

一阵浓郁的香气扑鼻而来，浅浅用力嗅了嗅，自觉评论着：如果味道稍微再淡一点，一定会挺好闻的。

“七皇妹这次来得可不晚，果然与过去大为不同了。”迎面，两名女子缓缓而来。

一个花枝招展浓妆艳抹，不难看，但在浅浅的评价里绝对算不上美人，她不喜欢浓妆的美人。

一个虽然也是锦衣，但明显有品位得多，一张巴掌大的小脸略施脂粉，把精美绝伦的五官更点缀得精致可人。

长发随意挽在脑後，一袭慵懒而温婉的气息，优雅柔和，这个，才真的算得上是个美人。

浅浅暗中拉了拉轩辕连城的衣袖，尽量压低着声音：“她们是谁？”

轩辕连城眼底闪过一丝讶异，讶异过後，还是好心的提醒了一句：“四皇姐和六皇姐。”

不用问，浓妆艳抹走起路来摇曳生姿一路风骚的必然是四皇姐，温婉可人的肯定是六皇姐了，年龄摆在那儿，所以浅浅也不怪四皇姐打扮成这样了。

年纪大了嘛，总要给自己开始苍老起来的脸做一点力所能及的补救。

“你放心，等我老了我一定不会像她那样。”她踮起脚，凑近轩辕连城，声音尽可能轻柔。

轩辕连城垂眼看她，薄唇动了动：“管我什麽事？”

秀气的眉心顿时一阵纠结，也是，管他什麽事？等她老了，他还不定在哪里呢，多此一说。

不过，回心一想，六皇姐……

六皇姐！六公主，那个大名鼎鼎的夏国第一才女六公主慕东璃！她原文里的女主！那个和一群男主肉来肉去的女主！正主儿！

浅浅忽然觉得自己有点丧失了说话的功能了，她终於、终於见到传说中的女主了！

长得这麽好看，一看就知道是个知书达理温婉可人的女孩儿，是绝对惹男人怜惜的那种！她、她她出现了，那麽，这几个恐怖的男人是不是可以还给她了？

冥思间，四公主慕卿婉和六公主慕东璃已经款款来到两人面前，不等她们开口，浅浅抢先扯开一抹甜甜的笑意，向两人倾了倾身子：“见过四皇姐，六皇姐。”

两姐妹各自一怔，慕卿婉一怔後便扯动红唇，回了一个自认为优雅贵气的笑意：“果然过了十六便长大成人了，七皇妹比起过去确实懂事有礼得多。”

浅浅睁了睁明亮的眸子，敢情过去的七公主见到她们两人从来不需要行礼神马的？那她刚才不是亏大了？

慕东璃在听到“过了十六”那几个字後，一张小脸顿时泛出几许苍白，她薄唇动了动，似有话要说，却又犹豫着不知道该不该说出口。

浅浅只是淡淡瞟了她一眼，她不说话，她也不会主动去问人家，她还不至於那麽无聊。

虽然她是女主，但，女主不是高人一等的，女配也是人不是吗？

但话说回来，轩辕连城见到慕东璃怎麽一点火花都没有？算了算，似乎这还不是他们擦出火花的时候，如果她没记错的话，应该是在一两个月之後的事。

现在和轩辕东璃有那麽点事儿的，应该只有东陵默一个，但到了什麽地步，她不知道……

这文都不晓得是不是她写的，根本和她写的差天与地！

“连城皇子最近可好？”慕东璃这次主动迎上轩辕连城，温柔如水的目光落在他脸上，那声音也如同黄莺出谷那般，悦耳动人：“皇子来到夏国这麽久，我们还没有尽过地主之谊，最近皇祖母差人送了一些葡萄美酒到我殿中，不知道连城皇子有没有空，与我们皇兄弟姐妹畅饮一番。”

正觉得无聊的浅浅眸光一动，忍不住抬头看向身边的男子。

这……会是他们的开始麽？

☆、062 她干嘛要吃醋

慕浅浅看着轩辕连城，想看看这位三皇子在对着正牌女主的时候，会是什麽表情，会不会表现出一点点温柔？

但，连城皇子似乎还是那样，脸上没什麽表情，眼底半点波澜都没有。

他只是淡淡道：“那要看看浅浅何时得空，若是浅浅要赴宴，本皇子自然相随。”

噗！

慕浅浅差点被自己的口水呛死，眼前这个男人真是轩辕连城吗？不会是冒牌的吧？

还喊她“浅浅”……真是，鸡皮疙瘩顿时起了一身。

听着轩辕连城明着答应、实际上却是拒绝的话语，慕东璃只是浅浅一笑，不再多说。

她仿佛天生有一种孱弱的姿态，就算是笑着，面容也有几分苍白，这样的苍白，简直要让男人看得疯狂，恨不得揽在怀里小心翼翼呵护着。

就是同为女子的慕浅浅都被这份嬴弱给揪心了一把，更何况是男人？这轩辕连城一直表现得那般冷情，也不知道是真的还是装出来的冷漠。

不见两人有什麽火花碰出，又因为四皇姐那呛鼻的香料味儿弄得她一直想打喷嚏，慕浅浅觉得无聊，想走了。

“小城城，我们快走吧。”她拉了拉轩辕连城的袖子，催促着。

要是晚了，她很怕自己会惹毛那个素未谋面的“慈禧太后”，万一又来给她弄个什麽迷情香啥的，她可要怎麽办？

上回的迷情香还有赫连子衿给她想办法压抑住，若是这次陪在自己身边的是轩辕连城，他才不会管自己死活。

因为她这一声“小城城”，轩辕连城本来挺想一巴掌把她拍飞的，但碍於这里还有无数双眼睛看着，他只好忍下心头那份不悦，搂着她继续往前走去。

不过是个称谓而已，有什麽关系？

倒是被留在原地的慕卿婉和慕东璃有点适应不了浅浅的变化，刚才还是温文有礼的，怎麽忽然说走就走，连一声招呼都不打？

还以为她成年之後变得懂礼貌了，却没想还是跟从前一样，仗着太后宠爱，狗眼看人低。

其实真的不能怪浅浅，人家有礼貌的时候她们说她变了，现在变回来她们适应不了只能是她们自个儿的事情，她不会使鞭子，管不了。

看着两人当真就这样举步离去，慕东璃还是忍不住一路迈着莲步追了过去：“七皇妹，等等！”

浅浅与轩辕连城同时脚步一顿，难得挺有默契。

看着气喘吁吁、一脸病容追上他们的东璃，浅浅只是眨巴着眼，不说话。

慕东璃顺了一口气，才细声问：“七皇妹，默……侯爷他……他最近好吗？”

浅浅眨了眨眼：“还好吧。”

“还……还好？”这算什麽意思？慕东璃有点紧张：“他……是不是有什麽事？”

“他哪天没事？”虽然认识的时间不长，但，她很清楚，那个男人似乎总是很忙。

不过……看着脸色渐渐晕红起来的慕东璃，她狐疑道：“六皇姐似乎很关心他，你和他……”

“我和他什麽关系都没有，你别误会！”慕东璃仿佛很焦急，立即脱口辩解道。

浅浅看着她急得涨红起来的脸，心情有点复杂。

妈的，还说自己是她殿里的人，昨晚才狠狠把她折腾了一晚上，没想到，那个水性杨花的男人居然真的在外头有相好！

他娘的！她好想拿剪刀将他喀嚓了！

浅浅很气，真的很生气，甚至气得直接把慕东璃丢在那儿，转身大步离开。

那该死的男人居然在外面有相好，他明明是她殿里的人嘛，既然成了她的人，就应该对她死心塌地，怎麽可以在外头还养着个女人？

虽然不知道东陵默和慕东璃究竟是什麽关系，但，在她心里早已认定了他们两背着自己做了些对不起她的事，要不然东璃怎麽会那麽焦急地想要知道他最近是否安好？

火死她了！

但走了好一会，忽然又惊觉自己是不是犯傻了，人家一个是男主之一，一个是正牌女主，就算是相好不也是再正常不过的事？

更何况，她刚刚见到慕东璃的时候不还在想着要将那几个男人还给她吗？干嘛现在知道他们有一腿之後，又一副苦大仇深的模样？她真的犯傻了。

把东陵默还给她，自己也能少受点苦，何乐而不为？干嘛要吃醋？

呸！谁吃那花心大萝卜的醋！

走了半天才发现自己不知道走到哪里，再回头时，身边哪里还有轩辕连城的身影？

想要回头去找他，却连刚才过来的路也都忘了，深宫大院的，处处都是一模一样的建筑，还有被修剪得整整齐齐的花丛。

就连亭台楼榭假山流水也都几乎如出一辙，果然应了古人一句话：一入宫门深似海。

再找，已经找不到回头那条路了。

正愁着不知道如何是好的时候，前方一男一女迎面而来，两人身穿锦服，看起来也像是某主子。

犹豫了半刻，浅浅迎了上去：“请问……”

“七皇妹怎麽一个人在这里？”那穿着淡紫锦衣的男子率先开了口，搂着怀中的女子迎上她。

浅浅只是微微一怔，便朝两人淡然笑道：“我一时迷了路，正愁着找不到去慈甯宫的路，还好遇到皇兄了。”

既然来人开口称呼她“七皇妹”，那也必定是某位皇兄无疑。

那男子眉目闪烁，回以一个淡然的笑意：“七皇妹真爱开玩笑，这宫中的路你少说走过上万遍，又怎麽可能不认得？”

他怀中的女子微微离了他的臂弯，向浅浅倾了倾身子，柔声道：“见过七公主。”

虽然不认得两人，但浅浅已经猜到这两人的身份，一个是她皇兄，一个是皇兄的姬妾。

若是正室只怕不会对她这麽有礼，如此，必是姬妾了，只是不知道这位皇兄排行第几而已。

她点了点头，回以一笑：“皇兄好，嫂子好，许久不见，不知殿里一切可还安好？”

还好，古装剧看得不少，台词捡起来，那是一箩一箩的。

不知排名第几的皇兄笑着点了点头，那姬妾声音柔和，温婉有礼道：“一切都安好，公主有心了。”

浅浅也不想和他们纠缠太久，毕竟对她来说他们俩还算得上是陌生人。

虽然“穿”来没几天，但，电视剧小说看多了，也深知在这种皇族世家里根本没有所谓的真情实意，有时候只是说错一句话做错某件事，祸患或许就会从天而降。

谁知道他们两心里对她这个皇妹有没有敌意？

不过，看这姬妾温婉柔顺的，看起来却不像是个坏人。

她尴尬地笑了笑，绞着自己的手指头：“我最近脑袋瓜不太好使，不认得这里的路了，若是嫂子不介意，可否告诉我如何去慈甯宫？”

☆、063 为什麽故意和我亲热

“我们也是去慈甯宫，不如一起吧。”听到浅浅的话，那位皇兄也没有多问，挽着自己的姬妾与浅浅一起往前迈步，浅浅总算松了一口气。

不管怎麽样，先到了慈甯宫再说，她至少还认得太后和那个恐怖的常嬷嬷，至於宫中这些人，有机会一定要找人打听个清除彻底，以免日後闹笑话。

数日前还想着这一切不过是一场梦，早晚有一天她会醒来，离开这里，回到自己原来那个世界。

可现在，就连清白都被东陵默毁去了，她还能把这一切当成南柯一场幻梦麽？

既来之，则安之，想要回现代的念头从未断过，不过，若不能很好地在这里生存下去，如何能顺利找到办法回去？

三人才走了没几步，便看到轩辕连城那抹高大的身影穿过重重庭院向他们大步而来。

浅浅是有点气他的，刚才分明还跟她在一起的，只是一个闪神便把她一个人丢下来，自己不知道跑到什麽地方鬼混去了，还让她迷了路！

可是，这里毕竟有外人在场，她也不好当着别人的面去数落他的不是。

再说，这个脾气暴躁的男人，她暂时还惹不起，多一事不如少一事。

轩辕连城大步走到她跟前，伸出长臂自然而然把她搂入怀中，垂眼看着她，声音算得上柔和：“刚才去哪了？”

只是碰到二皇子与他聊了几句，转眼便不见了她的踪影，这女人，逃跑的能力比谁都强，昨晚才跑过一次，被东陵默逮回来，今日又想再来一次？胆子这麽肥，还真是不怕死。

浅浅暗中白了他一眼，嘀咕着：“我也是闪了个神便不见了你，走到这里才发现自己迷路了。”

这是轩辕连城今日第二次为她感到讶异。

皇家有规定，成年的皇子公主都要搬出皇宫成家立业，拥有自己的府第。

虽说她尚未成年便因为看上了几个男子而主动要求要自己的公主殿，但，七公主殿修建好至今也不过半年不到的时间而已，她怎麽可能这麽快便忘了宫里的一切？

把她纳入自己怀中，他仿佛才注意到一旁的人。

向两人点了点头，他淡然道：“不知三皇兄是否也要去慈甯宫？”

三皇子慕易晨点了点头：“与你们一样，不如一道吧。”

轩辕连城微微颔首，搂着浅浅往前迈步。

今日的连城皇子对自己的态度真的很奇怪，不仅温和了许多，甚至还愿意和她亲近起来，这一切，都是要演戏给别人看得吧？

对象是甯太后？

来到慈宁宫殿门前，浅浅却有点犹豫了起来。

她拉着轩辕连城的大眼，示意他稍等一刻，抬眼看着三皇子，她道：“三皇兄和嫂子先进去吧，我和小城城还有点事。”

三皇子点了点头，放开怀中的姬妾，独自往前走去。

女子低眉顺眼地跟在他的身後，迈着莲步踏入慈甯宫。

浅浅看着两人，忍不住困惑了起来，刚才分明还相依相偎状似感情深厚，如今却如此疏远，这戏是要做给谁看？

她把轩辕连城拉到不远处的大树下，看了殿门一眼，才抬眼看他：“他们怎麽回事？”

轩辕连城挑了挑眉，一丝狐疑：“什麽怎麽回事？”

别人的事他并没有注意多少。

浅浅也知道他刚才一直没怎麽注意三皇兄和他的女人，她甚至怀疑他的眼睛是不是只往天上看去。

一路上不理会旁人，说句不好听就是目中无人，高傲不驯得很。

依她来看，比起三皇兄，他更像是个尊贵无比的皇子。

想了想，这事还是不打算问下去了。

或许这就是在宫中生存的方式，不管感情有多好，来到这个慈甯宫，来到太后的地方，该隐藏的也还是要隐藏。

她只是有点不大能接受而已，一家人，何必如此？

“你究竟有什麽话要跟我说？太后还在殿里等着，最好让她久等。”轩辕连城垂眸看着她道。

让太后等，他是无所谓，就不知道这丫头会不会又踩到什麽线，他没这个心思去给她解围。

浅浅知道现在不是自己可以放肆的时候，对於这个太后，她有一种莫名的畏惧。

虽然她是自己的亲奶奶，可总觉得在她眼底根本看不到多少亲情。

“我简单跟你说一遍，希望你能记住。”不管他们私下里闹过多少别扭，发生过多少次矛盾，可在这个时候，既然他是七公主殿的人就应该和她站在同一战线上。

一荣俱荣一损俱损，这麽简单的道理，在皇族中生长过来的人不可能不懂。

轩辕连城只是淡淡看着她，薄唇微启：“有话便说。”

“我不记得从前的事了。”不知道这麽说他能接受多少，她继续道：“确切地说，很多事情我忘了，那天被淹了一回，醒来後发现很多记忆都模糊了起来，就连刚才的三皇兄也认不出来，也不知道他怀中的女子是谁。”

这种说法应该比较容易令人接受，她总不好说自己是睡一觉起来後发现自己穿越了吧？

“那是他的姬妾杨意柳，还是你特地为他挑选的美人，你连这些都忘了吗？”他认真看着她的眼眸，想看清楚她眼底深处都藏了些什麽。

可是，她一双眸子清亮洁净，清澈得几乎让人一眼能望到底。

凭他这麽多年阅人的经验，竟看不出她如今所说的一切是真是假。

浅浅睁了睁眼，一脸无辜：“忘了。”

居然是她给皇兄挑选的妾侍，她不过是个小小的公主而已，谁给她胡作非为的权力？

没想太多，她又继续道：“等会进去之後，我该做什麽？我不想在殿里闹笑话。”

轩辕连城挑了挑眉，本想说你闹的笑话还不够多麽？可是回心一想，却还是认真道：“你没必要做什麽？太后向来宠你，即使你闹了笑话也没人敢说什麽。不过，在这个殿里，若非必要，有两个人你尽量不要去得罪他们。”

“谁？”她认真听着，这两个人她一定会牢牢记在心里。

得罪不起，总躲得起吧？

“你的二皇兄还有五皇姐。”他淡然道。

二皇兄和五皇姐……她动了动唇：“为什麽？”

他也不知道她是真的忘了一切，还是无聊想寻他开心，他薄唇轻抿，声音里藏了一丝不耐烦：“记住便好，至於为什麽，以後自己把它想回来。”

浅浅摇了摇薄唇，瞪了他一眼。

她要怎麽自己想回来？这个故事与她所写的相距太远，在她文里，她的皇兄皇姐们都不爱出现的，这时候忽然冒出来，她哪里能理顺当中的复杂关系？

不过，不能得罪二皇兄和五皇姐，这事，她倒是记住了，只是……“我并不认得二皇兄和五皇姐，我怎麽知道哪个是他们？”

轩辕连城忍着转身离开的冲动，不耐烦道：“等会我会告诉你。”

浅浅也知道他的耐性已经快到极限，她轻轻吐了一口气：“好吧，我们进去吧。”

可才走了两步，她又脚步一顿，抬眼看他：“你为什麽故意表现得与我这麽亲热？是怕太后不高兴麽？”

☆、064 是你的相好麽

轩辕连城垂眼看着慕浅浅，眼神复杂，也不知道在想些什麽。

半晌，他才收回落在她脸上的目光，视线往前望去：“问那麽多做什麽？晚上回去再好好告诉你。”

浅浅忍不住朝他扮了个鬼脸。

还说晚上回去告诉她，他怎麽可能有耐性跟她解释？

等离开了这个皇宫，他躲她还来不及。

不过她也知道，他这些戏肯定是为了要演给某些人看，不管是太后，还是那个素未谋面的皇帝，抑或是其他她还未发现的势力。

反正，在宫里总会有这种勾心斗角尔虞我诈的事，想要把所有事情都弄明白，太难。

她无意在这里待太久，等她找到适合的机会，等自己变得足够的强，能适应这个年代的生活，她就会离开。

不管去哪，只要能过上安全平静的生活就好。

……慈甯宫有多大，浅浅说不出个具体，但，依他们进了殿门後走了好一会还到不了正厅来说，这座寝宫的面积确实比想像中还要大得多。

穿过雕工精致的长廊，刚要迈入前方那条用白玉砌成的大道，身後忽然传来一把娇俏的呼唤：“连城皇子。”

浅浅想回眸望去，轩辕连城的大掌却忽然落在她的後脑上，强迫着她直视前方，催促她往前迈步。

“有人喊你呢。”她抬眼看着他，想要回头却不敢，他不理会自然有他的道理。

轩辕连城像是没听到她的声音那般，依然拥着她往前迈步，可身後那把娇俏的声音却越来越清晰：“连城皇子，是你吗？”

声音已经清晰到令人无法忽略的地方，再装着听不见确实有点过了。

慕浅浅拉了拉轩辕连城的衣角，眨巴着眼：“怎麽了？是不是也遇到相好了？”

出现一个慕东璃後，现在再告诉她就连轩辕连城在这个宫中也有相好，她也不觉得有任何好奇怪了。

从野史上早就看到过，皇宫里那些皇子公主们生活本来就极度糜乱放纵，一个公主可以有无数的男人，更别说皇子。

不容她想太多，身後不远处一人匆匆追了过来，直接绕到两人面前，挡了他们的去路。

定眼一看才发现是个娇俏漂亮的小美人，年龄比她大不了多少，顶多就是大一两岁，十七八岁的模样，看打扮并不像是一般的宫女。

浅浅挑了挑眉，轻扯轩辕连城的衣袖，不好当着人家面前询问，便以食指在他掌心胡乱划了一通，写了几个字：五皇姐麽？

难得轩辕连城竟感应到她在他手里写的字，垂眼看着她，轻轻点了点头。

不等慕浅浅主动打招呼，慕明珠向两人靠近半步，眼底只有轩辕连城，她眉心轻锁，一副小媳妇的模样：“连城皇子，好久不见了，最近可还安好？”

轩辕连城只是略点了点头，搂紧想要悄悄逃跑的浅浅，让她重新回到自己怀中。

虽然他的视线落在明珠身上，可却任谁都能感觉出来他的注意力全在怀中女子身上：“谢谢五皇姐关心，我和浅浅的日子过得还算美满。”

还浅浅呢！叫的真热乎！什麽美满，根本就很不美很不满。

浅浅在心里腹诽了几句。

明珠总算注意到他怀中的女子，看着慕浅浅，她颔首浅笑道：“好久不见，七皇妹。”

浅浅回以一个温和的笑意：“五皇姐好。”

轩辕连城跟她说过，这殿里有两个人她不能得罪，一个是二皇子一个是五公主。

以她现在看来，眼前这个五皇姐也不像是什麽大奸大恶之辈，之所以不让她去得罪，是因为他自己跟人家有私情，怕她得罪了人家，伤了人家的小心肝吧？

为什麽她殿里的男人都这样？这算不算是对她的背叛？

浅浅心里闷闷的，想要甩开他的手往前走去，可他却紧紧把她抱在怀里，任她如何挣扎也挣不脱他的钳制。

半晌，才听到他低沉的声音响起：“五皇姐也是要见太后麽？不如一道吧。”

听他说一道，浅浅心里更为气闷，慕明珠却是眉眼一亮，温婉地向他靠近：“好。”

伸手便要想去挽他，可轩辕连城却衣袖轻扬，不动声色躲开她的触碰，拥着浅浅大步往前方走去。

慕明珠也没说什麽，只是眼底闪过一丝落寞和不甘，便也举步跟上。

没走多久，便看到一道修长的身影出现在白玉大道的另一端。

明珠眉眼亮了亮，柔柔唤了句：“二皇兄。”

原来这就是轩辕连城跟她说过不能得罪的二皇兄，浅浅抬眼望去，先入眼帘的是一身锦衣，不耀眼也不闲朴素，规规矩矩的很符合这个皇家的风格。

她也才注意到五皇姐的穿着和打扮也不过是比一般大户人家的小姐多一分贵气而已，并不见有多华丽抢眼，和那个爱打扮的四皇姐完全不是一种风格。

她处於中间的位置，正正规规，比六皇姐多一份贵气，却比四皇姐少一份嚣张，浅浅目前还看不出来这两个人有什麽特别让人该注意的地方。

不过，越是寻常的东西越能隐藏不寻常的秘密，这些道理她是明白的。

明珠奔到慕辰风跟前，拉着他的掌往回走了数步：“七皇妹和连城皇子也都到了呢。”

二皇兄似乎特别喜欢这个五皇妹，任她拉着自己的手，眼底只有宠溺的笑意。

走到两人跟前，慕辰风脸上的笑意散去了些，扫了两人一眼，轻轻点了点头：“七皇妹这次来的不算晚。”

可这话才刚说完，他又忽然眸光一闪，看着轩辕连城道：“有些事情刚才还没说完，不知连城皇子能否再抽出一点时间，听我把话说完？”

轩辕连城没说什麽，只是放开浅浅，与他往另一处长廊走去。

才走了两步，他又忽然想到什麽似的，回头朝浅浅招了招手：“浅浅，过来。”

不明所以的浅浅走了过去，刚走到他跟前，他忽然伸出手把她纳入怀中，头一低，薄唇划过她的脸庞。

在她发怒之前，他的唇瓣移到她的耳际，以只有两人能听到的音量，低语道：“不要和慕明珠起争执，等我回来。”

浅浅还没想明白他这话是什麽意思，他已放开了她，与慕易晨一道往长廊而去。

直到再也看不到两人的身影，浅浅才收回困惑的目光，转而看向待在一旁的明珠：“五皇……”

她的话还没说完，眼前一花，“啪”的一声，一记火辣辣的巴掌已经落在她脸上。

这一巴掌，力度不算大，因为慕明珠十分有分寸，不会在她白嫩的脸上留下清晰的指印，让殿里的人起疑。

可就这样一个巴掌，直接把慕浅浅给打懵了。

一双眸子写满震撼，又从震撼改为困惑，最终，困惑化作不悦，忽然她扬起手，在对方没来得及反应之前，一个巴掌迅速飞出。

“啪”的一声，直接把明珠脸上那些得意的光芒打得一丝不剩。

☆、065 已经不是她写的故事

慕浅浅这一掌可不像慕明珠那样留有情面，她才不怕被别人看出什麽，是明珠先打的她，就算有人问起，那也是对方先找的茬，她不过是正当防守而已。

慕明珠没想到她敢对自己动手，一个巴掌过来，她一下子没站稳，狠狠退了几步。

等反应过来的时候才惊觉脸上一阵火辣辣的痛，一张小脸已经红肿了起来。

她轻轻捂着自己的脸，怒瞪着浅浅：“你……你敢打我？你不想活了！”

“我为什麽不能打你？”浅浅怒目回视，半点不相让：“是你先打的我，你发神经，我不过是自卫。”

“你说什麽？你敢说我发神经！慕浅浅，你当真不想活了！”震撼过後，明珠眼底都是怒火和不屑，她大步靠近，伸手就要向她的脸挥去。

这次浅浅分明看着她向自己走来，意图不轨，要是还让她打上自己，那精神有毛病的就真的是自己了！

在明珠挥掌向浅浅走来的时候，浅浅脚步微微一错，躲开她的攻击，扬起手，直接又给她来了一巴掌。

原来这个慕明珠竟没有半点武功，和自己并没有多大区别，这种时候，先发便能制人。

果然她只是随便挥了挥手便让自己的巴掌落在对方的脸上，这皇姐不但没有武功，就连反应也十分迟钝，。

不过，这可不能怪她，她若是不出手，吃亏的便是自己。

轩辕连城说的，让她不要得罪这个皇姐，就是因为她动不动就像疯狗一样跳出来咬人麽？这种素质，当真让她大开了眼界。

明珠显然没想到她居然敢躲开，甚至第二次动手打人，这次，她气得直接想杀人：“慕浅浅，你这个贱人！我杀了你！”

一边嚷着，一边卯足了劲向她冲去，直接拽住浅浅的长发，用力想要把她往地上拽去。

刚才的温婉和明朗全消失不见，这一刻，她眼底只剩下浓得化不开的阴狠。

都是一国的公主，浅浅完全没想到她会像个疯女人一样泼妇街，甚至出手打人，尤其，这里还是太后的地方。

“放开我！”她用力拽着自己的长发，想要把它们从她手里拉回来。

可明珠却死死把她的发丝拽住，只一个劲想要把她拉倒在地上。

女人打架只能用惊天地泣鬼神来形容，救不回自己的长发，浅浅也不愿吃亏，伸手拉住她的发髻，用力把她往地上拉去。

两个女孩就这样动起手来，谁也不愿意让谁，直到几阵尖叫声传来，才发现原来慈甯宫的宫女太监被惊动到了。

好几个小宫女奔到两人身旁围观，只是谁也不敢向前把两人拉开，毕竟两个都是金枝玉叶，要是不小心把其中一人伤到，十个脑袋都不够她们砍的。

浅浅心里是真的发着愁，那麽多人过来看，居然没一个敢上来帮忙，不知道那个明珠一把锋利的指甲总想着往她脸上抓去麽？要不是她躲得及时，这张如花似玉的小脸真的要毁於一旦了。

依然想不明白慕明珠为什麽会忽然发起了狂，分明是豁出去了，可浅浅却还是有所保留。

对方怎麽说也是个公主，她还不敢就这样明目张胆地毁去她的容颜，却没想到，慕明珠胆子居然这麽大。

可这时候，谁也不敢来救她。

心里的恐惧越来越浓烈，虽然气愤，但她很怕自己一张如花似玉的脸毁在她的五指下。

“放手！你这个疯女人，快放开我！”一个闪神就让自己处於下风，慕浅浅只好一手护着自己的长发，一手护着脸，生怕在混乱中被她抓上几把，留下不可磨灭的印记。

她可没忘记，这个年代并没有整容这一说。

轩辕连城究竟去哪了？这时候还不回来救她！跟他在一起果真是一点安全感都没有。

这念头才刚闪过，忽然两股强悍的气息迎面袭来，只是一个闪神，自己和明珠已经被人分开。

抬眼望去，明珠落在慕辰风的怀中，正以一种怨恨的目光盯着自己。

半秒钟後，目光自浅浅脸上移开，移到她的头顶上方，眼底的怨恨在一瞬间化作一股楚楚可怜的悲伤，眸子里两滴晶莹的眼泪说来便来，一副我见犹怜的模样。

这份变脸的功力，让浅浅差点忍不住跳起来拍手叫好。

不过，看她如今蓬头垢脸，一头长发被抓成鸡窝的形状，脸上精致的妆容也被弄得乱七八糟，却还想在男人面前表现出一副美人落泪的赢弱，这模样看在浅浅眼里，说有多可笑便有多可笑。

忍了半天没忍住，她忽然哈哈大笑了起来：“哈哈，疯女人，真恶心，哈哈哈！”

腰间一紧，总算意识到自己被人搂在怀里，而那条落在她腰间的长臂此刻正在收紧，宣誓着它主人的不悦和对她的警告。

唇边的笑意顿时散去，她抬起头颅，迎上轩辕连城深沉的目光，忽然小嘴一遍，一把扑进他的怀中：“小城城，她欺负我！她无缘无故打我，还想毁掉我的容貌……呜呜，小城城，好可怕，你去哪了？为什麽不回来救我？呜呜呜……”

见没人理她，她又哭道：“这个女人究竟怎麽了？我真的没有惹她，真的！”

一旁的宫女太监全都傻了眼，这……还是过去那个盛气R人气焰嚣张的七公主麽？怎麽现在看来，竟像是个胆小怕事的小媳妇一般？

再说，刚才不知道是谁在那里哈哈大笑，取笑人家五公主的窘态？

若说翻脸的速度，只怕十个五公主都比不上她吧！

轩辕连城本是藏着怒意的眼眸在听到她的哭诉後渐渐柔和了下来。

慕明珠是个什麽样的人他不是不知道，只是没想到两人胆子这麽大，居然敢在太后的地方打起来。

更没想到的是，从前畏慕明珠如虎的七公主这次居然敢明目张胆跟她动手，难道她所说的一切都是真的？她真的在溺水一场後忘掉所有的过去？

若非如此，她怎麽敢得罪慕明珠？

此时见她哭得凄楚，也知道她确实吃了不少苦头，大掌不自觉落在她背上，轻轻拍着：“别怕，我在这里，她不敢欺负你。”

浅浅轻轻点了点头，却还是用力抱紧他的腰，把脸埋入的怀里不愿意放开。

如果放开，自己脸上的笑意一定会被他看到。

显然那个慕明珠对她的小城城十分感兴趣，而她的小城城却不怎麽怜惜那女人。

想到这里，心里无比欢快，还好，不是每个男人都和那个该死的东陵默一样处处留情。

至少，轩辕连城就明显不喜欢慕明珠。

不过，这慕明珠是从哪里跳出来的？她的原文里头根本没有这麽个人，那什麽二皇子五皇姐，早就已经被她以一记藉口打发到别的国去了，不是战死就是出塞和亲，为什麽现在这两人还出现在这里？

她就说现在发生的一切早就已经脱离了她的稿子，根本已经不是一码事了。

☆、066 我在，她不会再欺负你

努力了半天，总算把脸上的笑意全咽进肚子里，慕浅浅吸了吸鼻子，用力挤出几滴泪花，从轩辕连城怀里抬起头，装模作样地擦了擦眼角的泪。

“对不起，我没听你的话不要跟她起冲突，可是……”她扁了扁小嘴，眼角又溢出一滴晶莹的泪珠：“可她真的像发疯了一样，无缘无故地甩了我一巴掌，我不知道为什麽？”

低头把眼泪往他身上衣裳抹去，她委屈地低喃：“对不起，小城城，我不是故意的，对不起。”

一个有着倾世容颜的女子，如此可怜兮兮地跟他道歉，任轩辕连城那颗心如何僵硬冰冷，也不可能对她做到无情，置之不理。

更何况，这女人至少名义上还是他的人。

轩辕连城拍了拍她的背，声音难得柔和：“我说了，我在这里，她不会再欺负你，别哭了。”

“是她欺负我！”慕明珠从慕辰风怀中抬起头，用力擦掉眼角了泪，看着轩辕连城，一脸哀怨：“她打了我两巴掌，我不过打了她一下而已，她还扯我的头发！”

“我以为你要杀我，我不是要故意打你的。”浅浅看到她，又吓得慌忙钻进轩辕连城的怀中，细声细气满怀恐慌：“她想要抓烂我的脸，我真的好怕，我不是故意的。”

身子还在颤抖，她一脸慌乱：“小城城，对不起，我真不是故意的。”

轩辕连城闭了闭眼，不是不知道她这一刻的脆弱都是在伪装，可她说的话却也不见得是假的：“好了，别再闹了，再闹下去……”

这话还没说完，长廊尽头已经出现了几道急速靠近的身影。

果然，最终还是惊动了太后的人。

常嬷嬷带着几名小太监和宫女疾步而来，来到四人跟前，向轩辕连城和慕辰风福了福身後，视线扫过明珠和浅浅的脸。

看着两人衣衫R乱，蓬头垢脸，她不悦地问：“这是怎麽回事？”

常嬷嬷出现後，慕明珠的态度明显软化了下来：“嬷嬷，没事，我和七皇妹在这里闹着玩呢。”

浅浅眨了眨眼，看了看她又看了看一脸威严的常嬷嬷，有点搞不清楚状态。

明珠之前态度那麽嚣张，如今在这个嬷嬷面前居然变成一副小媳妇的模样，难道这嬷嬷的身份比他们皇子公主还要高尚啊？

不等她想太多，常嬷嬷威严的视线已经向她投来。

她吓了一跳，慌忙低垂着小脸，示弱道：“我和五皇姐姐只是闹着玩，以後不敢了。”

连明珠都怕她，这个嬷嬷，慕浅浅必定也惹不起。

见她态度还算不错，常嬷嬷眼底的不悦才散去一些。

瞟了两人一眼，她冷冷一哼：“不管是不是闹着玩，等去了正厅自己向太后娘娘解释吧。”

说罢，带着她那夥人转身走远，再也不看四人一眼。

那是何等的威风气派！

来的时候只是随意向轩辕连城和慕辰风倾了倾身，走的时候不曾打过一声招呼，他们这些尊贵的皇子皇女在她眼里仿佛都是奴仆一样，唯有她自己是高高尚尚的主子。

一个嬷嬷而已，居然有这种嚣张不可一世的态度，谁给她这个权力？

到目前为止，浅浅只见过她对两个人低头，一个当然是这後宫里尊贵无比的太后，别一个便是她殿里那个变态的男人――定国侯。

她不知道东陵默背後有着什麽样的强悍身份，但是光从这个常嬷嬷对他的态度来说，只怕连太后都要忌惮他几分。

常嬷嬷之所以敢这样目中无人，仗得也不过是太后这个後台，她的态度，很大程度上反应了太后的观念。

看来今天晚上回去之後她绝对不可以找东陵默兴师问罪，人家後台可是硬得很，找他闹无疑是自寻短见。

可她还是很气，他在外面有女人，这口气让她怎麽咽得下？

不等她多想，轩辕连城轻轻推了推她的胳膊：“先去偏厅让宫女帮你把头发收拾好，不然，要是让太后看到一定会惹她不高兴。”

说罢，也不理会其他人，拥着她就向前迈步。

浅浅不自觉回头瞟了还呆在原地的明珠一眼，见她用一种想杀人的眼光怒瞪着自己，她不自觉吐了吐粉舌，朝她办了个鬼脸。

疯女人，看什麽看？气死你！

视线收回的时候却不小心撞上明珠身边的二皇兄深邃的眸子，她吓了一跳，忙回头躲开他的目光。

对上他复杂的视线时，只觉得他整个人外溢着一股让人说不清道不明的冰凉气息，那气息压得她心头一阵郁闷。

她怎麽会忘了明珠身旁还是个二皇兄？刚才自己对明珠挑衅做鬼脸，肯定也被二皇兄看到了……

不容她想太多，轩辕连城已催促道：“走快点！”

“哦，知道了。”她敛了敛神，伸出长臂搂在轩辕连城结实的腰间，把一颗头颅埋入他的臂弯中，与他一起离开这个地方。

这举动必定又会惹得那个精神有问题的五皇姐想杀人，可她就是想要让她生气，谁让她敢打轩辕连城的主意，还出手打她？

五皇姐，这笔帐她算是记下来了。

……

……在偏厅简单收拾了一番後，浅浅跟随轩辕连城踏入正厅。

进门的时候正好看到慕辰风和明珠在向太后行礼，之後便退到一边。

浅浅低垂头颅和轩辕连城一起进入大厅，学着刚才明珠的样子向太后倾身行礼：“参见奶奶。”

这还是慕浅浅头一回看到甯太后，果然长得足够的威严。

整个大厅鸦雀无声，太后脸上没有任何表情，倒是站在她身旁的常嬷嬷低咳了两声，看着依然倾着身子的浅浅，沉声道：“皇子公主们向太后娘娘行礼，需喊娘娘‘皇祖母’，请七公主谨记。”

浅浅微微一怔，小脸红了红，再次向太后倾身拜了下去：“参见皇祖母，皇祖母长寿安康。”

这麽说总没错了吧？

果然太后淡淡看了她一眼，温言道：“起来吧。”

浅浅总算吁了一口气，挺直腰杆。

身旁的轩辕连城向太后颔首道：“参见皇祖母。”

“嗯。”太后点了点头：“赐座。”

一旁的小太监忙为两人打点。

他们的位置就在太后的左下方，比起其他皇兄皇姐位置靠前，足见这个七公主在太后心里的份量。

入座後，浅浅不自觉抬眼望去。

对面正坐的是一位徐娘半老却风韵犹存的妃子，那一身打扮，贵气而不显张扬，端庄贤淑，一看就知道未嫁之前是出生在名门望族的千金小姐。

能坐在太后的右下方，估计在这个後宫的地位也不简单。

看到慕辰风和慕明珠一左一右坐在她的身旁，浅浅不自觉扯了扯轩辕连城的衣袖，直起身子凑近他的耳际，低语：“对面那位妃子是他们俩的母妃麽？”

轩辕连城点了点头，对於她忘记过去这事已经不再感到讶异，若是在这种情况下还来跟他装疯卖傻，只能说她不是装失忆，而是神经错乱。

他相信她不至於愚蠢至此。

不管怎样，在正厅里，没必要因为这种小事和她纠缠，这里，毕竟是太后的地方。

其实潜意识里他是愿意相信她的，毕竟两次落水都差点要了她的命，尤其是第二次，他亲眼看到她沉入河底，眼底的恐惧和绝望绝非一般人能佯装。

“那我要不要过去跟她行礼？”她又轻声问。

轩辕连城把一盘果子推到她面前：“吃吧。”

☆、067 有连城皇子在就是好

浅浅不再说什麽，既然给她堵嘴的东西，自然就是嫌她话太多太恬噪了，那她安静好了。

这种场合，她也不喜欢说太多，说多错多。

倒是对面的慕明珠一直在用含恨带怨的眼神R虐着她，如果眼神可以杀人，她相信自己早就被她千刀万剐。

那满含杀意的目光从她身上移向轩辕连城的时候，又换成一腔柔情，重新妆扮过之後，那副楚楚凄美的姿态确实我见犹怜。

抛开她有毛病的脑子不说，这个慕明珠倒还算得上是个美人胚子，不过，比起自己就差得太远了。

浅浅摘下盘子里的葡萄丢进小嘴里，吃得乐滋滋的。

当美女真爽，尤其在自己的敌人面前，比她美，光这点就足够气死对方。

对她来说慕明珠已经成了她的敌人，再不可能交好了，谁让她觊觎她的男人？嗯，她殿里的男人。

她又摘下来一颗葡萄，剥下葡萄的皮後，凑到轩辕连城唇边。

轩辕连城只是迟疑了一刹便张嘴含了进去，连子带肉咽进肚子里。

从未在人前和女子做出这麽亲密的举动，但这次，看她伺候自己便自然而然地接受了，连自己都有几分讶异。

其实浅浅伺候他也不过是装装模样罢了，要是她只顾着自己吃，不知道会不会被他怨恨不懂事，事後找她报复打击？更何况，这举动，还不气死慕明珠？

喂他吃完一颗後，她就心安理得地开吃了起来。

桌上除了水果还有一看就知道清脆可口的干果仁，看一眼就令人食指大动，还有一些糕点，做工精致，晶莹剔透，看得她胃口大开。

不过，桌上没有刀叉，难道……要用手抓？

她抬起头偷偷瞄了其他人一眼，就像第一次去西餐厅的时候，想看看别人都是怎麽进餐的。

可惜的是所有的人要麽低垂眼帘，要麽看着“主持会议”的太后，没有人对桌上那些精美糕点感兴趣。

整个正厅里只有她一个人在不断地偷吃，如此，想要跟别人偷师也不成。

看到桌角放了两对白玉筷子，想了想，她把筷子拿起来，夹了一块糕点凑到嘴边，轻尝了一口。

味道鲜美，甜而不腻，果然是好东西。

吃了一块还觉得不过瘾，又把跟前的葡萄推开，把整盘糕点拉到自己跟前吃了起来。

吃得兴起时，还不忘夹了一块送到轩辕连城唇边：“你也尝尝，可好吃了。”

轩辕连城本来不喜欢这种甜点，但看她已经把糕点送到自己唇边，不吃似乎很不给面子。

虽然，连他都不知道自己为何要在意起她的面子。

张嘴把糕点含进嘴里，只是咬了两口便咽进肚子里。

他的大掌落在她手背上，阻止她再次给自己夹东西：“我不饿，你自己吃。”

“好。”他不饿那是最好不过，她就可以安心自个儿吃，不需要再理会他。

谁愿意去伺候别人？不过是给他个面子罢了。

至少刚才在白玉道上他对自己表现出几分偏袒，没有被慕明珠那个疯女人勾去心魂，光是这点已经足够让她今晚不再跟他计较之前的事情。

当然，也就是今晚而已。

厅里吱吱喳喳的，也不知道他们在说些什麽，反正，浅浅对他们所说的内容并不感兴趣。

吃了几口糕点，又端起一旁的杯子，把杯中猩红艳丽的液体灌进嘴里解渴。

本以为是饮料，却没想到竟是葡萄酒，一口咽下去，差点因为受不了狂涌的酒气张嘴吐出来，用力把口中的液体咽了下去，一张小脸顿时纠结了起来。

纠结过後又发现这葡萄酒似乎没有想像的难喝，酒劲虽然不小，但入口之後口齿留香，整个口腔都是酥酥甜甜的，舒服得很。

果然，宫里好东西就是多，虽然她在这里精神生活极度贫瘠，可物质生活却是数一数二的富足。

没容她想太多，身旁的轩辕连城忽然轻轻推了她一把，沉声道：“太后在跟你说话。”

浅浅抬头看了他一眼，视线离开他的脸往太后所在的位置望去，正对上她威严的视线。

她吓了一跳，慌忙搁下杯子站了起来：“我在。”

整个厅里响起了一阵窃窃私语，还有几把压抑的低笑，浅浅扫视了四周一眼，只见有几位宫女甚至妃子都在忍着笑意。

她的视线又移回到太后的脸上，眨巴着眼，一脸无辜：“皇祖母是在叫我吗？”

太后身旁的常嬷嬷低咳了一声：“在太后娘娘面前，别总是我啊我的，没规矩。”

浅浅一怔，垂眼看着身旁的轩辕连城，以眼神求助。

不说我呀我的，那该怎麽称呼自己？老是皇孙、儿臣的，真累。

正琢磨着开口纠正，不想太后摆了摆手，示意常嬷嬷不用纠缠这种小事。

她的声音算得上温和，还带着一股老人家的慈祥：“这里都是自家人，没有那麽多规矩，用我来自称也没什麽，随意吧。”

“是，娘娘。”常嬷嬷头一低，温顺地应道。

慕浅浅立即看着太后，浅浅一笑：“谢皇祖母，我敬祖母一杯。”

说罢，端起杯子，向太后举了举杯，之後一昂首，直接把杯中猩红的液体咽进肚子里。

酒气上涌，呛得她一张小脸顿时晕红的起来。

白里透红的肌肤泛着柔和的光圈，极致迷人。

甯太后点了点头，轻尝了一口佳酿才道：“浅浅越发出落得娇美动人，甚好。”

她摆了摆手，温言道：“坐下来吧，以後跟哀家说话没必要站起来。”

“是，皇祖母。”浅浅温顺地坐回轩辕连城身边，看着太后恭敬道：“刚才皇祖母是在跟我说话麽？我想了点其他事，没听清楚皇祖母在说什麽？对不起。”

“方才哀家和大家商量过，这次就由七公主殿来策划迎宾宴会，为东周来使接风洗尘，不知道你意下如何？”太后的声音听起来很慈祥，若不是有过之前的迷情香事件，慕浅浅一定会被她的假像骗了去。

她看了看太后，又看了看身旁的轩辕连城，不自觉拉了拉他的衣角：“我……我行吗？”

轩辕连城没说话，只是看着太后，沉声道：“浅浅年纪尚轻，只怕不能担此重任。”

太后却莞尔一笑，温言道：“有连城皇子在浅浅身边协助，哀家相信浅浅一定能胜任。”

这下，浅浅总算松了一口气，既然太后这麽发话，那麽这一场迎宾晚宴事实上就是交给轩辕连城了，跟她没有任何关系。

她郎朗一笑，点头道：“我知道怎麽做了，皇祖母请放心，小城城一定会把事情处理好的。”

居然如此光明正大地把责任推给了身边的男人。

殿里其余人不由得把目光都落在她脸上，这个七公主，比起从前更显无赖了。

☆、068 爬到他身上睡觉

浅浅知道大家都在看着她，但她只当看不见。

反正，有轩辕连城顶着，今天她不是主角，他才是。

“连城皇子觉得呢？”太后又问轩辕连城。

太后虽然一脸威严，但浅浅发现她看着轩辕连城的时候，脸上虽然依旧严厉，可眼底却透着一丝宠溺。

这又让她想不透了，一个邻国皇子而已，为什麽连太后都对他如此看重？

轩辕连城颔了颔首，淡言道：“既然浅浅觉得可以，我自然也不会有意见，一切，就交给七公主殿吧。”

“如此甚好。”

之後大家便是闲话家常，杂七杂八的事情扯了一大堆，在浅浅听来也不过是三姑六婆茶余饭後的谈资。

说句不好听，便是八卦。

哪个哪个大臣家的後院出了什麽事，哪个国家的後宫又传出来什麽丑闻。

她还以为这样一场会议应该是庄严而神圣的，却没想过不过是把後宫那些妃子们集中在一起开八卦大会，而太后便是会议的主持人。

她忍不住打了个呵欠，整个晌午都在听那些妃子们说着没营养的话题，除了无聊还是无聊。

昨天晚上被东陵默折腾了一夜，今天一大早就起来赶到这个慈甯宫开会，睡眠严重不足，这时候困倦得很。

还好吃了不少糕点，肚子也不觉得饿。

耳边依然不断传来谈笑的声音，如苍蝇般嗡嗡刺耳，她伸手抚上自己的薄唇，忍不住又打了个呵欠。

困极之际，不自觉靠上轩辕连城的肩膀，闭上双眼。

第一次参加後宫的聚会，没想到居然像她以前跟随妈妈去社区参加妇女会一样，甚至比妇女会还要无聊。

除了几个公主皇子以及轩辕连城，其他与会的都是後宫的妃子。

不用想都知道後宫的生活有多无聊，难得聚在一起，不一次过聊个彻底怎麽成？

吱吱喳喳的吵闹声不绝於耳，头越来越重，意识越来越浅薄，不知何时竟沉沉睡了过去。

轩辕连城下意识想要把她推开，可只是迟疑了半刻便伸出长臂把她纳入怀中，让她靠在自己胸膛上。

本来就是她殿里的人，就算行为再亲密也没人会说什麽，再说与她表现亲密也正合甯太后的心意。

更重要的是，她的身子软软的，让她靠在怀里，感觉似乎还不错。

无视时不时向他们投来的半是羡慕半是不屑的目光，他端起杯子轻尝起杯中佳酿，不理会。

这个後宫里的妃子从来就见不得别人过得快活。

别人殿里出越多的丑闻她们越开心，不然，这时候大家谈起别人家的丑事也不会聊得这般兴致高昂。

一群无聊的女人。

倒是怀中的女孩给了他很不一样的感觉。

从前在这种宴会里，她绝对会让自己成为整个聚会的焦点，不做出点吸引目光的事绝不甘心。

可这次，她居然只是安安静静躺在他怀里睡觉，这个新鲜的七公主，让他动起了一丝难言的兴趣。

他端起新满上的酒杯，又轻尝了几口。

酒香芳醇，确实是好酒。

其他人依然在纵情欢谈，就连太后也会偶尔聊上几句，唯有坐在他们对面的慕辰风和慕明珠一直在盯着两人。

慕明珠心里自然是对浅浅又嫉又恨，没想到向来孤傲淡漠的连城皇子，居然愿意让那个女人躺在他的怀里！

眼前这一幕，几乎把她气得内伤。

慕辰风也在打量着两人，深邃的眸子泛过几许复杂的光芒，不知道在想些什麽。

太后偶尔也会看他们两眼，看到两人如此相依相偎，目光柔和中透着一份精锐的光芒，唇边的笑意一直没有散去。

他们的感情，似乎发展得比她想像的还要顺利。

果然，让最美的七公主来驯服倨傲的轩辕连城，最为合适。

……不知道是不是因为喝了红酒，这一觉，浅浅睡得十分踏实。

迷迷糊糊间只觉得自己又回到舒服的大床上，抱着她最爱的长颈娃娃鹿，睡得十分甜蜜而满足。

一直萦绕在耳际的吵闹声不知道什麽时候散去，怀抱里的娃娃熊忽然动了动，以爪子轻拍她的脸。

她浓密的睫毛微微抖了抖，缓缓张开眼眸。

入眼是轩辕连城帅气得令人窒息的脸，看着他深邃漆黑的眼眸，她不自觉深吸了一口气。

这双眸子，如今看来似乎对她少了几分厌恶的气息，她揉了揉眼，下意识坐直身子。

抬头看了一眼，才发现刚才还热闹非凡的大厅如今安静得可以，那些三姑六婆也不知道什麽时候走光了，殿里零零碎碎的只剩下几人。

她抬头看着轩辕连城，本来想问怎麽回事，可才看了一眼便发现自己如今正坐在他的腿上，一条胳膊还牵住他的脖子，整个人如八爪鱼一般紧紧吸附在他身上。

想要尖叫却发现太后依然高坐在首席上，虽然不知道自己什麽时候居然爬到轩辕连城身上去，可这里既然是太后的地方，她哪里有胆子大叫？

慌忙从他身上爬了下来，整理好自己的衣服，就连抬头看他一眼也没勇气。

她知道自己的睡相向来不好，可是，从靠着他的胳膊到爬到他身上去，还把人家当娃娃熊一般抱着睡觉，这样的睡相也确实太恐怖了些。

最难得的是，他居然没有一脚把她踹飞，还任由她在他身上撒野。

回头一想，就是拿脚趾头去思考也知道必定是因为太后在场，若是换了他们两人独处，她绝对有理由相信自己如今正从某个角落爬起来。

“浅浅可睡好了？”不安之际，首位上忽然传来了太后低沉的声音。

慕浅浅忙站了起来，用力点着头：“睡……睡好了。”

“既然睡好了，那便谈谈你们进正厅之前所发生的事吧。”话语一转，那份慈祥瞬间掩去，眼底泛着几许令人畏惧的威严。

甯太后盯着浅浅：“说吧，为什麽在道上与五皇姐起争执？”

她的目光离开她不安的脸，转而落在右手下方的慕明珠身上：“你呢？又是为何与七皇妹打起来？”

身为一国的公主既然旁若无人地在宫女太监面前撕打成团，成何体统？

太后的目光R厉深沉，带着一股令人不寒而栗的威严，让右座上的慕明珠一下子如坐针毡。

慕明珠看了太后一眼，慌忙低垂头颅，不安地道：“是……是明珠逾越了，与七皇妹无关，事情都是明珠挑起的。”

慕浅浅惊得睁大了一双眼眸，这个五皇姐的脑袋什麽时候变好了？

见太后的视线移向自己，她忙点了点头，一脸无辜：“确实是五皇姐先挑起的，与我无关。”

☆、069 想赶我走，有这麽容易吗

慕明珠显然没想到慕浅浅会这样说话，她睁着一双讶异的眼眸，一瞬不瞬盯着她。

讶异中，渐渐升起了几许不悦。

这个该死的女人居然把责任推得一乾二净，还以为她会为自己说几句话，没想到数日不见她真的完完全全变了，变得不受自己控制。

慕浅浅迎上她含恨带怨的目光，她挑了挑眉，眼底一派清明：“确实是五皇姐挑起的，她无缘无故甩了我一巴掌，我不知道自己做错了什麽。”

这事虽然没有人证，可她真的没撒谎，事实确实是这样。

太后的目光落在慕明珠身上，脸色一沉，声音严厉：“明珠，是这样麽？”

慕明珠的头颅又往下垂了几分，掌心里满满的都是冷汗，犹豫了半刻，最终点了点头。

“你为什麽要打浅浅？”

太后这一问，慕明珠更惧怕了。

她瞟了眼坐在身旁的德妃，暗中拉了拉她的衣角。

可德妃只是端起桌上的杯子慢悠悠尝着葡萄酒，丝毫不理会她。

太后还在等着她的回话。

没有人帮自己，明珠只能抬起头看着太后，迎上她明显不耐烦的视线，她不安地低语：“明珠……明珠只是……”

“五皇姐只是与浅浅开个玩笑罢了。”说话的竟是坐在浅浅身旁的轩辕连城。

浅浅不自觉握紧拳心，从心底深处升起了一抹浓烈的愤恨。

还以为这个轩辕连城真的对她好，没想到他的心却是向着五皇姐的，和东陵默一样，都是在外头养着女人的臭男人。

她紧咬着薄唇，看着太后，坚决道：“这不是玩笑，是五皇姐无缘无故甩了我一巴掌，她……”

“浅浅，你喝多了。”轩辕连城拉了她一把，力气不大，却愣是让她跌趴在他身上。

他把她搂在怀中，把她的小脸用力摁在自己胸前。

这麽明显的禁锢行为，大厅里所有人都看得清清楚楚，却没有人开口说一句。

浅浅在他怀里挣扎了起来，可轩辕连城不理不睬，依然把她禁锢在自己胸怀中。

迎上太后复杂的目光，他沉声道：“不过是两人开了个小小的玩笑，希望太后看在她们年少，又是初犯的份上，小惩大戒。”

太后只是沉默了半刻，便点了点头：“既然连城皇子开口求情，那就小惩大戒一番，扣一个月的月钱。”

身旁的常嬷嬷垂首应了一声：“是。”

太后又淡淡扫了两人一眼，面无表情道：“以後，别让哀家再听到这种事的发生。”

“是，皇祖母，明珠绝不会再犯第二次。”慕明珠松了一口气，忙回应道。

浅浅还想说什麽，轩辕连城却依然把她紧紧禁锢在自己怀里。

她的小嘴被他摁在自己胸膛上，连呼吸都成困难，更别说开口为自己辩驳。

这个该死的男人，居然帮着外面的女人一起欺负她！死男人，臭男人，大萝卜，风流种！

实在气不过，她忽然张嘴往他胸前饱满的肌肉上狠狠咬去。

轩辕连城眉心轻拧，这丫头的牙齿还真是锋利，不过，他脸上依然没有多余的表情，如同根本没有这麽一件事那般。

太后已经无心理会这些，她看了众人一眼，平静道：“浅浅和连城皇子今夜就留在慈甯宫陪陪哀家，其他人回殿吧。”

这麽说着，她在常嬷嬷的搀扶下离开椅子站起，缓缓向厅後的暗堂走去，往返寝房。

等太后离开後，德妃含笑朝轩辕连城颔首，算是打过招呼，也带着一直没有说话的慕辰风和放下心头大石的慕明珠离开大厅，返回自己的寝宫。

这次太后明显是给了轩辕连城的薄面，不去惩罚两位公主，既然如此，再留下来也没意义。

整个大厅里只剩下轩辕连城和浅浅，以及两名守在他们身後伺候的宫女。

轩辕连城摆了摆手，两名宫女退了下去，於是，这偌大的地方便只剩下他和浅浅两人。

他垂眼看着怀中的女人，她的发丝落在脸上，挡去了她大半张脸，也挡去了她放肆的举动。

胸前一直传来隐隐的痛，他皱了皱眉，这女人，属狗的麽？

“还没咬够吗？”他忽然道。

浅浅举起拳头一拳捶在他的胸前，才总算把那块一直被她咬在口里的硬邦邦的肌肉松开。

从他怀中抬起头，怒目瞪向他：“你跟她果然有私情，你居然帮着她一起欺负我！轩辕连城，别以为我是好欺负的！”

轩辕连城轻轻推了她一把，直接把她从身上推开，推回到自己的位置上。

垂眼看着胸前被她咬过的那处，衣料被她的口水沾湿了一块，衣服上还留着一个湿湿的齿印，不用想都知道胸膛的肌肉上肯定也留有了她的印记。

面对她如此幼稚的行径，也不知道该生气还是该觉得可笑。

他端起桌上的杯子浅尝了两口杯中液，才侧眼看她：“你当真忘了从前的事？”

居然敢这样明目张胆地挑衅慕明珠，胆子还真不少。

浅浅皱了皱眉，不知道他现在为什麽要提起过去的事，虽然他提起必定是有他的原因，可这不妨碍她怨恨他帮着其他女人欺负自己。

她慕浅浅，可是很小气的！非常非常的小气！明白麽？

“为什麽要我躲着她？她根本就是脑子有问题！”她气鼓鼓地端起桌上的酒杯，把剩下的葡萄酒一股脑咽进肚子里。

喝得太急，酒气上涌得太快，激起了一阵猛烈的咳嗽。

轩辕连城的大掌落在她的背上，一道醇厚的气息从他掌心渗入到她体内，让她紊乱的气息瞬间平复了下来。

瞟了她一眼，他冷哼：“她不是一直都这样麽？有什麽好奇怪的？”

“她一直这样，我就该一直被她欺负吗？”浅浅气得直跳脚：“别以为我不知道她喜欢你，你们两个根本就是有一腿！”

虽然轩辕连城的大掌让浅浅身心舒畅，可这时候，她才不要他的同情。

她转过身，一把挥掉他的大掌，瞪着他，眉目含怒：“你既然喜欢她就不该进我的殿，你进了我的殿却又帮着她来欺负我，这算什麽？”

更何况，就连太后都要给他薄面，她知道这个轩辕连城手上必定有着连太后都把握不了的实权，只是她不知道这份权力有多大而已。

既然这样，还来她的公主殿做什麽？

她不是是个一事无成的废材公主，能帮到他什麽？她怒道：“是因为你认为太后喜欢我，进我的殿可以帮助到你麽？”

本来脸色还算得上温和的轩辕连城在听到她的话後，眸光顿时一黯，眼底透着几许寒意。

他瞥了她一眼，伸手端起桌上的酒瓶，给自己满上一杯，一饮而尽。

慕浅浅见他不理会自己，更气得想抓狂：“你既然这麽喜欢她，今天晚上就给我收拾好包袱，滚出我的地方，你……”

“你有完没完？”他忽然把杯子往桌子重重砸去，一脸冰霜：“当初是你死皮赖脸求着太后请我进你的殿，现在想赶我走，有这麽容易？”

☆、070 真生气了吗

慕浅浅想赶他走，她有这个资格？

在谁的殿里轩辕连城根本不在意，但，如果是被赶走的，那就另当别论。

她一个小小的公主，有什麽资格赶他走？

他想来就来，想走就走，她根本没资格去管。

慕浅浅被他嚣张的气焰气得涨红了一张小脸，她忍不住抡起拳头，一拳往他胳膊上砸去：“公主殿是我的，我要你滚你就得滚！你敢不……”

她的话语消失在他的掌下。

他一把扣住她的手腕，五指收紧，只是这麽一下便痛得她眉心顿时纠结了起来。

“轩辕连城，你说不过我就动手，你还是男人吗？”她用力睁了睁，不但没挣脱他的钳制，却反而被他握得更紧了。

她痛得倒吸了一口凉气，依然不死心地挣扎。

有武功了不起麽？有背景就可以随便打人欺负人麽？混蛋！该死的王八蛋！

“你敢打我，我……”

“我打你又怎样？别说打你，我就是把你杀了也没人敢说什麽。”他目光深沉，寒气外溢。

明明刚才还那麽温和，如今却一下子变成了修罗的模样。

慕浅浅被他狂猛冰冷的气息吓得忙住了嘴，此时此刻，才真的感受到他身上那一份令人窒息的狂傲气息。

他说的是真的，就算他把她杀了也没人敢说什麽。

一国的公主在他眼里不过如此，杀她就跟踩死一只蝼蚁一般。

没有任何理由，她就是相信。

太后和她说话的时候，目光总是柔和，表情也是慈祥，可是她却知道这个太后打从心底对她有一份疏远。

她的眼神慈爱中带着一丝淡漠，看着她时根本不像是在看自己的皇孙女，倒像是她养的一只宠物，或是一条狗。

不知道为什麽会有这样的感觉，可心底的不安却挥之不去。

浅浅咬了咬唇，强忍住手腕上剧烈的痛，看着轩辕连城，满脸不甘，却是满心凄凉。

她怎麽又忘了，在这个年代她无权无势，身边的人却都是深藏不露背景复杂，与他们对抗只会死路一条。

可是，他是她殿里的人，既然进了她的殿，就不该帮着其他女人对付她。

什麽事情都可以忍，唯有这一点，忍无可忍！

手腕的痛越来越深，心里的委屈越来越浓烈，她用力咬着自己的薄唇，却还是止不住让眼角蒙上一丝雾色。

其实轩辕连城也不想跟她较真，她刚才说要让他走的话不过是因为气他帮着慕明珠和她作对，只是她不知道他这麽做的原因。

看她眼角湿湿的，他不自觉松开手中的力度，放开了她。

垂眼看去，才发现她的腕已经被他抓出一大片红肿，想起她现在一点武功都没有，心里莫名柔和了几分。

这麽弱，真的不再是过去那个七公主了，对此，莫名就对她有了几分怜惜。

他执起她的手想要看看她手腕的情况，可她却用力把小手抽了回去，坐得离他远远的，端起桌上的酒杯默不作声喝了起来。

她心头确实很怨恨，可最怨的是自己。

她为什麽要写出这样一篇文？为什麽把里面的人物关系塑造得那麽复杂？最坏的是，她为什麽要莫名奇妙地穿到这个世界里？

如果不动笔就不会有这一切，轩辕连城的倨傲不驯都是她写出来的！

虽然她已经隐隐明了，这个世界本来就存在，根本不是她一篇小小的文可以改变，可她还是很气自己。

哪篇野史不读，为什麽偏偏读了夏朝这一篇？为什麽非要把这个被世人遗忘的历史写在自己的文里？

“真生气了吗？”轩辕连城靠近半分，想要去拉她。

可浅浅又不自觉往外躲了躲，为了要躲避他几乎从椅子上掉了下去。

视线不小心扫到自己的手腕，那里红肿了一大片，很快就会成为一片瘀痕。

想到昨夜东陵默对她的羞辱，再看着如今腕上这片肿胀，一颗心不由得荒凉了起来。

好歹是一国公主，却到哪都像个女奴一样，谁都可以欺负她。

一个发疯的皇姐，一个帮着外人的男人……

轩辕连城本来就没多少耐心，看她还一直拒绝自己，心里对她生起的几分怜惜这时也被她的不识抬举气得消失无影。

他站了起来，往厅外走去：“太后让你今夜留在慈甯宫，现在，先回寝房歇一会。”

慕浅浅本来不想理会他，可整个大厅里就只有他们两人，而这个慈甯宫对她来说全然是陌生的，她要是不跟他走，等会出门肯定又要迷路了。

尽管气他怨他，可是在这里，就只有他是自己认识的。

把桌上的杯子端起来，一口喝光杯中残余的液体後，她把杯子重重砸在桌上，慢悠悠地站起来。

还以为他会等自己，却没想到他走出厅门後直接往远处走去。

所有嚣张的气焰顿时只剩下不安和慌乱，浅浅提着裙子匆匆追了过去，一边追还不忘一边低唤着：“喂！等等，我不认识路，等等我……”

一路上只听到她的声音，从刚开始的细声细气矫揉做作，到後来的怨声载道半是哀求半是埋怨，到最後的原形毕露泼妇街，整条大道上只听到她毫无形象的鬼哭狼嚎：

“轩辕连城，你等等我会死啊？”

“喂！我在跟你说话，你聋了麽？轩辕连城，你这个混蛋――”

轩辕连城知道怎麽去寝房，说明从前他们也经常在这里过夜。

慈甯宫里还给慕浅浅特地留了寝房，似乎这个太后确实很宠溺七公主，可浅浅真的从她眼底看不出半分对自己的怜爱。

这样的宠溺不知道源於何方，她相信背後必定有着千丝万缕的复杂关系，只是她刚来这个年代，什麽都没弄清楚。

回到寝房後，轩辕连城转眼不知道去了哪里，浅浅在宫女的伺候下吃了一些糕点茶果。

在房间里呆了好一会，想出门走走又怕自己迷失方向找不到回来的路，实在无聊得很便只好在床上躺了下去。

午後，还没有到用晚膳的时候，除了睡觉不知道可以做什麽。

这里毕竟不是自己的地方，做多错多，不如不做。

虽然刚才在轩辕连城怀中也睡了个好觉，可昨晚东陵默真的把她折腾惨了，只睡了一会根本补不回来她丢失的睡眠。

也可能是因为刚才在席间喝了不少葡萄酒，这时候酒气上涌，大脑渐渐陷入一片混沌中。

躺在床上，很快也就睡着过去了。

迷迷糊糊不知道睡了多久，忽然手腕处传来一股清凉的气息，她想睁开眼看看，眼皮却异常沉重。

那份清凉的感觉越来越清晰，凉凉的，下午被轩辕连城抓伤的腕似乎没那麽肿痛了，甚至受伤的地方还传来一股舒爽的感觉。

终於她抖了抖浓密的睫毛，睁开眼眸。

轩辕连城一张俊逸中透着清寒的脸出现在她的视线里，他正执着她的腕，不知道在给她抹什麽药。

睡了一觉，情绪总算也平复了下来。

她看着轩辕连城，动了动唇，淡言道：“你不让我在太后面前说，是因为不想把事情闹大，而不是偏袒五皇姐，是吗？”

轩辕连城淡淡扫了她一眼，眼底没有多少波澜：“有区别吗？”

☆、071 今晚不回公主殿了吗

慕浅浅说不出区别在哪里。

如果她说他是她殿里的人，应该无条件站在她这一方，所以不能偏袒五皇姐，他一定会笑她痴心妄想。

她不说话，倒是轩辕连城抿了抿薄唇，哼了一句：“总算捡回了点脑子。”

两个公主在道上打起来始终是後宫里的丑闻，事情一闹大，双方都得要受到惩罚，就算不是自己先挑的事也逃不过受责，多一事不如少一事，闹起来对谁都不好。

更何况和慕明珠起冲突，对她没有半点好处。

可浅浅却还是不明白：“你为什麽那麽怕她？”

轩辕连城挑了挑眉，冷哼：“我怕她？”

“难道不是吗？”她刚才跟他怄气，说他喜欢五皇姐其实也不过是气话而已。

从他们和慕明珠第一次遇到开始，到刚才在大厅的一番争执，她明显可以看出一直是那个花痴五皇姐明摆着喜欢他而已，他对她却是没有半点情义。

只是刚才火遮眼，只是为了发泄，什麽话都脱口而出了。

可她真的不明白，连太后都要忌惮他，他为什麽要怕慕明珠？

她从床上爬起来，跪在他跟前与他平视：“如果不是因为怕她，为什麽不让我惹她？”

轩辕连城放开她的腕，收拾好药品，站起来往房中央走去。

“没想到你居然真的把过去的事全忘掉。”沉吟了半刻，又道：“既然忘了就算了，提来无益。”

慕浅浅怎麽愿意被他这样敷衍？或许对他来说忘了就忘了，可她如果不知道过去的事，以後该用什麽态度面对慕明珠？

难道真的要一直怕她一直被她欺负吗？她可咽不下这口气。

“如果她以後还打我，那我……”

“那就打回去。”今日她的表现虽然有点惹他生气，却又因此引起了他一种难以言喻的兴趣。

看到她敢这样反抗慕明珠，除了觉得眼前这个七公主开始有点新鲜之外，也让他有了一丝愉悦。

他转过身，不再看她：“活着没必要总是小心翼翼，想做什麽就做什麽吧。”

浅浅总算明白，过去的七公主看似风光，可却是处处受制於人。

先不说东陵默，光是这个慕明珠，想来肯定是因为她手中有着自己什麽把柄，所以才敢这样肆无忌惮地欺负她。

否则依在大厅时太后对七公主那份宠溺和偏袒，以及明珠对太后那份畏惧，光是这些，她慕明珠就不敢动她半根毫毛。

可她不但动了，还是火辣辣的一记巴掌。

“我是不是做了什麽见不得人的事，有证据留在她手中？”

已经走到桌旁的轩辕连城回眸看了她一眼，眼神复杂：“你想起来了？”

浅浅摇了摇头，从床上下去，套上靴子向他走去：“如果不是这样，我为什麽要怕她？太后明显偏袒我。”

再一次印证这不是她写的文，对过去的事，她一无所知。

轩辕连城沉吟了半刻，总算在桌旁坐了下去，为自己倒上一杯清茶，不再看看她：“看事情不要只看表面，再说，那是你们的事，想要知道，自己去找答案吧。”

浅浅也不再说什麽，走到他身旁，把他手中的杯子夺了过去，仰头把杯中茶水饮尽，又把空杯子递给他：“还要。”

轩辕连城挑了挑眉，看了她一眼，才又为她添上一杯。

浅浅再次一口饮尽。

刚才喝的葡萄酒不少，现在喉咙十分乾涩，大脑也还有点晕忽忽的。

她在他身旁坐下，抬眼看着他：“太后让我们留在这里，是不是说我们今天晚上不回公主殿了？”

见他点头，她又问：“她为什麽要留我下来？”

虽然不用回公主殿，可以光明正大躲开东陵默，她心里是高兴的，但，慈甯宫却也给不了她多少安全感。

毕竟是太后的地方，行为举止都不能有一丝放纵和怠慢，过得如此小心翼翼，确实很不好受。

有没有什麽方法，她可以躲开东陵默，又可以活得轻松愉快？

“你自己问她不好麽？”反正她就是不去找她，太后今夜也必定会让人来找她过去。

浅浅还想说什麽，门外却传来宫女柔柔的声音：“连城皇子，七公主，太后娘娘请你们到偏厅用膳。”

“向太后回话，我们立即过去。”轩辕连城随口应着，回头看着浅浅：“收拾一下，走吧。”

……晚膳在平淡而安静的气氛中进行，太后偶尔会和轩辕连城说上几句话，轩辕连城也只是随口应着，态度不咸不淡，看似十分傲慢，却又不显得无礼。

难得太后完全不把他不恭敬的态度放在心里。

吃饱喝足後，太后拉着浅浅的手返回寝房，慕浅浅心里又开始紧张了起来，但见轩辕连城不作声，她也只能跟在太后的身侧，跟她回房。

太后不说话，她也不敢说什麽，跟她走顶多又要被下个什麽迷死男人不偿命的药，但若是不走，那便是违抗太后的懿旨，抗旨，她随时都可以弄死她。

到了寝房後，太后挥了挥手，把所有宫女太监遣退出去，才拉着她走到床榻上坐下。

浅浅有种如坐针毡的感觉，不知道太后是什麽意思。

虽然她一直眉目慈祥，甚至眼角眉梢都是和蔼的笑意，可浅浅依然觉得这个太后的眼神太复杂，她看不懂，最好也不要给她机会去看懂。

“浅浅，近日和殿里的夫君们相处得可还好？”

殿里的夫君们？

浅浅眨了眨眼，随即反应过来。

心思拐了好几拐，最终她的目光落在太后脸上，温顺地点了点头：“相处得还不错。”

就算很错，也只能说不错，在太后面前她哪敢乱说话？

赫连子衿和风影夜在太后眼里是什麽份量她不知道，但是既然能被她收入公主殿，两人必定不简单。

而东陵默和轩辕连城明显是太后所锺爱的，至於他们为什麽愿意委屈自己而来，谁知道，总之有一点是她能确定的，就是，一个个心怀叵测。

太后拍了拍她的手背，浅笑道：“如果想将来的日子过得好，就一定要想办法让他们成为你的人，你年纪还小，许多事情还想不明白，但是，将来有一天你一定会明白的。”

微微顿了顿，她继续道：“哀家不是希望你用感情去牵绊他们，只是希望你身边还有几位可以为你出谋献策的夫君，他日这个江山哪怕会改朝换代，至少也能确保你的安全。”

浅浅安静地听着她说话，越听心里越慌。

她明白她所说的“成为你的人”的什麽意思，对於一个男人来说，紧紧有肉体关系根本不算什麽，太后是希望她能掳获他们的心。

虽然，在她看来这事简直是天方夜谭。

可是，太后这样跟她说是什麽意思？什麽叫“他日这个江山哪怕会改朝换代”？难道，她觉得现在的局势很不稳，朝政随时都有可能会被人推翻麽？

她刚来，根本什麽都不懂，只是安安静静听着太后说话，太后说两句她便点点头，以示她正认真用心地听着。

只是，太后既然这样跟她说，便足以证明她殿里那四个男人确实各有本领，哪怕在动乱中也能护她周全。

可前提是，他们得要愿意保护她才行啊！

在她看来，若是有什麽事情发生，那四个人绝对跑得比谁都快，还不得一人一脚把她踹得远远的？保护她，简直是做梦。

☆、072 保证，一定会更“关心”他们

太后不知道慕浅浅在想什麽，只当她是把自己的话给听进去了。

她站了起来，往一旁走去。

太后站着，浅浅自己也不敢继续坐着，只能随她站起，却不敢跟上她的步伐，只是站在原地一瞬不瞬盯着她略显苍老的背影，不知道她到底想要做什麽。

太后年纪也不小了，估摸着也有五六十岁的光景，只是脸上的妆浓淡适宜，随意一看还显年轻，可再仔细看，却能看出她鬓角的发丝早已现出华白。

想着她毕竟是自己的奶奶，又在为她筹谋着将来，心里不自觉柔和了下去。

只是，迷情香的事情她依然很在意，就算太后的计画里也许也有她的一份好处，但，对太后自己才是真正最有利的。

她不过是只棋子而已。

太后从矮几的抽屉里取出一个锦盒，回身递给她：“打开来看看，看喜不喜欢。”

浅浅把锦盒打开，看到里面的东西顿时眼前一亮。

那是比拳头还大的夜明珠，在这样的夜晚，比烛火灯光还要明亮。

有了它们，晚上都不需要点灯了。

“这是……”

“自然是送给你的，喜欢吗？”太后挽着她的手又往床边走去。

“喜欢，当然喜欢。”这麽好的东西，怎麽可能不喜欢？

要是拿到二十一十几去拍卖，一颗少说也值个几十万。

当然，这还是她保守的估计，既然是他们皇家的东西，自然是价值连城，几十万，也就是她这个穷鬼才能想得出来。

换了有钱人去拍卖，说不定还能弄个几百万。

那天和宠儿一起看上的裙子还舍不得买，这下，可以买两条情侣裙……

这样的礼物，真好，所以，她笑得比刚才不知道要灿烂多少倍。

太后看着她那张明显写着贪婪欲望的脸，眼角的笑意更深了：“要是浅浅喜欢，以後有边陲国送来的贡品，哀家自然不会忘了你的份。”

浅浅小心翼翼把锦盒合上，揣在怀里，看了她一眼，甜甜一笑道：“皇祖母对我真好。”

“你是哀家的皇孙女，哀家不对你好，还能对谁好？”

这本来是温情慈爱的话语，可听在浅浅的耳里却让她本能地生起一丝寒意。

太后看着她，唇角的笑意忽然淡去，话语里也多了一份深沉和严厉：“以後，若非必要不要和明珠闹，就当让着她点，只要她不是太过分就由着她吧。”

浅浅一怔，眉间的笑意随着她的话语渐渐散去。

浅浅不明白，为什麽他们都让她躲着慕明珠。

明明在大厅的时候，太后的态度是明显偏向自己的，可她现在却要她让着五皇姐。

她完全看不透这其中的奥秘。

可她是太后，面对着她的时候她不能像面对轩辕连城那般随意表达自己的不满，虽然连她都不知道，自己对着轩辕连城时，为什麽可以做到如此随心所欲？

她似乎不怎麽怕轩辕连城，至少，不像害怕东陵默那样去怕他。

她敛了敛神，随即温顺地点了点头：“我知道了皇祖母，顶多以後见到她，我绕道走就是。”

太后浅浅笑了笑，揉着她的发，一脸慈爱：“倒也没必要那样，只是，少与她接触为妙，哀家的意思，你该明白的。”

“我明白了。”

太后看着她这般乖巧的模样，慈爱的笑意又渐渐重回眉梢：“浅浅成亲之後果然比从前要乖巧懂事多了。”

浅浅只是笑，分明压力巨大，但笑意还算愉悦。

沉默了半刻，太后忽然问：“最近东陵默都在做些什麽？”

浅浅眨了眨眼，随意回道：“似乎总是很忙，但我不知道他在忙什麽。”

太后却脸色一板，盯着她，一丝严厉：“你身为他的娘子，怎麽能不知道他在忙些什麽？你没有听哀家的话，好好注意他麽？”

只是几句简单的话却让浅浅掌心微微潮湿了起来，她看着太后，认真道：“我明白了，我以後会密切关注他，随时向奶奶汇报他的行动。”

原来，这才是太后打心底的目的，一瞬间，浅浅只觉得头皮发麻了起来。

“这是什麽话？”太后目光总算柔和了下来，在她脑袋瓜上轻轻敲上一记，含笑道：

“什麽叫‘随时向哀家汇报他的行动’？说得好像哀家要你监视他似的。哀家不过是想说，他是你的夫君，你得要多关心他，而哀家身为你的奶奶，也是东陵默的奶奶，自然也要关心自己的孙女和孙女婿，你明白麽？”

“我明白了奶奶。”这时候除了答案，还能做什麽？

不等她想太多，太后又柔声问道：“那麽，连城皇子呢？你和他的感情发展得如何？”

浅浅开始小心翼翼斟酌起自己的字眼，既然太后对东陵默别有用心，那对轩辕连城必定也是一样。

她敛了敛神，温顺地回话：“还是那样，不咸不淡。”

见太后点了点头，她才松了一口气。

果然，这样回话才是最保险的。

如果她说和轩辕连城的感情好起来，说不定太后又要让她做什麽事。

太后轻叹了一声，柔声道：“哀家也看得出他在殿中和你表现得鹣鲽情深，或许也只是给哀家几分薄面，在哀家和大家面前作作戏罢了。”

她又看着她，视线里那张小脸越发清丽脱俗，甚至比起数日前又多了一份清纯和透澈的动人气息。

她不知道这一份清透从何而来，但是出现在她的脸上，浮现在她的眼底，这样一份清纯和透澈足以让天下男人为之发狂。

这麽多年来对她的精心呵护总算没有白费心机。

“不管怎麽样，连城皇子对整个东周国意义重大，和他交好对你绝对有好处，你明白吗？”

“我明白了，奶奶。”浅浅发现她除了“我知道了”“我明白了”根本没有其他词汇，在太后面前，任何不小心溢出的话语都有可能为自己招来意想不到的祸患。

太后依然看着她，继续问道：“最近赫连子衿可有什麽动静？”

浅浅只觉得自己一个头来两个大，实在不知道该怎麽回答她的问题。

她下意识紧了紧十指，小心翼翼地回话道：“赫连子衿还是那样，整日待在倚风阁里，很少和其他人来往。”

事实上，她根本没有关心过。

要是让太后知道，不知道会落得个什麽样的下场。

她绝对有理由相信这个太后并没有她表现出来的慈祥，她绝不是和简单的人物。

太后吐了一口气，沉默了一小会，又问道：“好吧，那……风影夜呢？”

这下浅浅头更大了，她连风影夜去了哪里都不知道，只能摇了摇头细声道：“他最近都不在殿里，我不知道。”

太后淡淡瞟了她一眼，眼底闪过一丝不悦：“哀家让你好好关心他们，你怎麽什麽都不知道？”

浅浅一怔，忙道：“对不起奶奶，我以後一定会更‘关心’他们，我保证。”

☆、073 连城，今晚好热

太后不再说什麽，只是一直盯着慕浅浅，眼神复杂。

慕浅浅也不敢作声，她毕竟不是真正的慕浅浅，说多错多。

半晌，太后才摆了摆手：“你回去吧！连城皇子还在寝房等你，别让他久等了。”

“好。”慕浅浅松了一口气，忙站了起来，对她福了福身子：“那我先回去了，皇祖母晚安。”

太后点了点头，看她迈着欢快的步子往外走，没看她走几步，她又忽然道：“且慢。”

浅浅掌心又开始溢出丝丝的冷汗。

她回过神来看着她，低垂头颅：“皇祖母还有什麽吩咐？”

太后站了起来走到她身旁，执起她的手轻轻拍了拍：“在哀家面前没必要用这副小心翼翼的态度，浅浅，这两日怎麽了？今日见你总觉得怪怪的，怎麽，不喜欢和哀家相处了？”

“怎麽会？”浅浅忙抬头看她，唇角蓄满了甜蜜的笑意：“我最喜欢皇祖母了，皇祖母总是给我好东西，动不动就赏赐我，在这世上，唯有皇祖母是最关心我的。”

冷汗吟吟，这样的谎言，她说得不恶心，对方或许也听出一身鸡皮疙瘩了。

太后总算又笑了起来，拉着她的手一起往门外走去：“记得要好好关心他们，还有，好生伺候着连城皇子，别让他在咱们夏朝待得不舒服。”

“知道了皇祖母。”她还是说着那简单的几个字，知道了明白了，除此，没有其他话可以说，也不敢说。

“回去吧。”太后把她送出门，视线扫过守在门边的两名宫女：“送公主回寝房，好生伺候着。”

“是。”两人一左一右守在浅浅身旁：“公主请。”

低眉顺眼，态度恭敬得很。

“那我先回去，皇祖母不用送了，皇祖母早点休息吧。”浅浅表现出最温顺的一面，朝太后甜笑道。

太后点了点头，守在门外的常嬷嬷这才挽着她，与她一同回到寝房内。

浅浅总算彻彻底底松了一口气，在两名宫女的护送下回寝房。

和太后在一起压力太大，心脏几度要承受不住，什麽夜明珠，价值连城，不在她面前表现得贪婪些，说不准她又已经起了什麽疑心。

老谋深算，太可怕了。

……如太后所说的，轩辕连城正在寝房等着她，直到房门被关上，浅浅才蓦地回过神，看到房内那张雕花大床，小脸顿时涨红了起来。

他是她的夫君，现在这样和他孤男寡女待在一个房间里，房内只有一张床……

想着那些R乱的镜头，小脸便窘得更加通红，一想到那日在河中的一幕幕，潮红的脸却慢慢浮起了一点苍白。

白天还能跟他随意相处，如今夜深了怎麽办？

她走到桌旁坐下，没有抬头看他一眼，反正他厌恶自己，想必他也不会对她怎麽样，只要，别莫名其妙挑起他的性欲就好。

轩辕连城确实没对她怎麽样，他只是一直倚在床头，手里拿着一册兵书认真地翻阅着。

气氛有点尴尬，浅浅也不知道说什麽好，便只能坐在桌旁，拿着杯子细细把玩。

就这样，不知道过了多久，门外忽然想起来宫女娇媚温顺的声音：“公主，连城皇子，太后赏赐血燕，特命奴婢送来。”

“进来吧。”一听到“太后”这两个字，慕浅浅就觉得头皮发麻。

两名宫女端着两碗血燕进门，把东西轻轻搁在桌上後，向两人福了福身子便退到一旁。

见她们似乎没有离开的意思，慕浅浅皱起了眉心：“还有事？”

轩辕连城连瞧都没瞧她们一眼，依然翻着他的兵书看得起劲。

“奴婢留下伺候公主和皇子就寝。”其中一名宫女道。

“不需要……”话还没说话，慕浅浅便自觉住了嘴，回眸看着放在桌上的血燕却一点食欲都没有。

也不知道有没有被下毒，对太后的东西，她完全不感兴趣。

但见两名婢女一直站在一旁，她若不赶紧和轩辕连城“就寝”，也不知道她们是不是真要站到天亮。

再看血燕一眼，琢磨着太后还需要她来打听那几个男人的消息，这时候应该还不至於想要下毒害她，她有点无奈，只好三两下将血燕吃掉，再回头扫了两人一眼：“吃完了，我们要休息了，你们退下去。”

“连城皇子……”其中一个宫女看了看血燕，又看了眼轩辕连城，一脸迟疑。

“他不爱吃这东西。”慕浅浅将另一份血燕也端了起来，快速咽下，将碗搁下，她冷声道：“本公主要和夫君休息了，你们还要留在这里看热闹不成？”

“奴婢不敢。”两个宫女这才收拾到残局，迅速退了出去。

房间总算又安静了起来，但看着那张唯一的大床，慕浅浅还是感觉有几分局促。

好在轩辕连城似乎真的不打算动她，只要别动她就好，睡得委屈一点没什麽。

她转身走到一旁的长椅前，安静躺了下去。

也不知道是吃得太急太饱还是什麽，才躺下去不久，小腹处渐渐升起了一丝热气。

她抬手擦了擦额角不知道什麽时候溢出的汗迹，自言自语道：“今晚，怎麽这麽热？”

窗外丝丝凉风渗入，吹在浅浅的小脸上，没有给她带来半点凉意，却反而让她更燥热了起来。

她不自觉伸出小手轻扯着自己的领口，一丝烦躁：“好热……”

轩辕连城总算愿意抬头看她一眼，视线里的那张小脸正呈现出不正常的潮红，他眉心轻皱，迟疑了下，才合起手上的兵书，翻身下床向她走去。

他不过来还好，一看到他，浅浅便觉得自己的身子热得更加难受。

领口被自己扯开，她还嫌不够凉快，又下意识将领子扯开几分，领口之下那一大片白皙的肌肤彻底暴露，从轩辕连城这个居高临下的角度，还能看到两团高耸的轮廓。

这两只玉乳，那日他曾经握在手中，用力揉捏过，手感有多好，根本不用多说。

在他打量慕浅浅的同时，慕浅浅也在抬头看他。

眼前这张脸俊逸动人，玫瑰色的薄唇越来越清晰，在淡淡的灯火照耀下，散发着极致动人的蛊惑气息。

她不自觉站了起来，向他靠近两步：“连城……”

在浅浅的意识里，自己只是向轩辕连城靠近了几步，可看在意识清晰的轩辕连城眼里，这女人却是在投怀送抱，一下扑进了他的怀中，甚至伸出手想要去触碰他的脸。

他一把扣住她的腕，指尖落在她的脉门上，俊眉更加纠结了起来。

该死！居然给她下了媚药。

他已经在宫中与她表现出如此亲热的模样，那老太婆居然还不愿意相信，就不怕这模样无法将他取悦，反倒让他更加憎恨？

这是帝皇之家常用的玉欢散，有时候皇帝和王爷们为了寻找更多的刺激用在妃子和侍妾的身上，可这次，却是太后下在她的皇孙女身上。

玉欢散的药效有多强悍，他没有尝试过，但也听说过一些。

要是没有人为她解除，轻则伤身，重则还会让她丧命。

太后是算定了他一定会要这个女人麽？

☆、074 我不要和你做

轩辕连城看着抱着自己的浅浅，目光慢慢黑沉了下去。

慕浅浅仿佛才反应过来自己现在正在靠在他怀里，极度暧昧地抱着他。

一丝凉风渗入，吹到她的脖子上，凉凉的，总算让她寻回了半点意识。

她慌忙松开他，退开了两步，看着他寒气外溢的眼眸，浑身的血液在一瞬间冻结了下去。

可才冻结了那麽一瞬便又疯狂燃烧了起来，身体深处那份燥热无法抑制，她用力咬着唇想要保持清醒，却只是徒劳。

该死的，这样的感觉太熟悉了，昨天晚上她才尝试了迷香的厉害，没想到只是事隔了一日，居然再次中招！

不用想也知道必定是两碗血燕的问题，可她无论如何没想到太后居然会让人在血燕里给他们下药，有这个必要吗？

她是琢磨着她和轩辕连城的感情还不够深，想要以此让他们更加水乳交融吗？

那他呢？他会不会以为自己和太后是一夥的？她毕竟才刚从太后的寝房回来。

她用力咬着下唇，力图保持片刻的清醒。

不自觉又退了半步，她用力盯着他，诚恳道：“不是我，我不知道。”

“那你现在知道了？”轩辕连城看着她，她脚步虚浮，额际渗着细汗，不用想都知道媚药早已经在她体内发生了效力。

太后本想着给他们两一人一碗，可没想到这女人太贪心，一下把两碗都吃进肚子里。

既然是这样，她又怎麽可能事先知道？若是与太后合谋，另外一碗她必然会想办法让他喝下。

他不是傻子，还不至於愚蠢到是非不分。

浅浅实在有点站不住了，想要过去扶着桌角，可那张桌子却似乎离她太远，才迈了两步，身子便软软地往地上倒去。

她没有倒在地上，却是倒在轩辕连城的怀里。

这个东周三皇子看似冷漠，可那颗心却还是有一份善意的。

“扶我坐下来。”她拽了拽他的衣角，吐气如兰。

轩辕连城却一把把她抱起，往大床走去。

看着他的举动，浅浅顿时吓得尖叫了起来：“不！我不做！不要这样，我不要跟你做！我不要！”

轩辕连城脚步一顿，垂眼看她。

她满脸晕红，眼底藏不住的欲火狂窜，可她却在跟他说着拒绝的话：她不做，她不要跟他做！

是真的抗拒，还是欲拒还迎？他不喜欢她这种假惺惺的表现，要麽做，要麽滚！

他本来也没想好要不要跟她解除身上的媚药，毕竟要为她将解除就得要和她行男女之欢，他对她还没有那种强烈想要去占有的欲望。

上次在河里只是不小心被蛊惑到，那不是他的本意。

可如今听她这麽说，听着她拒绝的话语，就算明知道她有可能只是作戏，可被压在心底的那份狂傲还是冒出了头。

只是迟疑了半刻，他便又抱着她往床上走去。

浅浅还想挣扎，可他R空一抛，直接把她抛到柔软的被褥上。

身子狠狠砸上了大床，差点把她刚才吃下去的两碗血燕给砸得吐了出来。

可真能吐出来还好，说不定还能把刚才吃下去的媚药全部吐光。

这麽想着，她艰难地从床褥堆里爬起来，爬到床边，伸手就要去抠自己的咽喉。

可她的食指才探入自己的薄唇，便被轩辕连城一把拉了出来：“蠢女人，你以为这样有用吗？”

媚药的成分已经进入了她的血脉，就是把吃进去的东西吐出来又有什麽用？

浅浅抬眼看着他，眉心纠结，一脸可怜兮兮的惨状：“不要，轩辕连城，我不要和你做，不……”

“你以为我稀罕？”他在床边坐下，垂眼看着她。

稀罕麽？不知道，或者，试过才知道。

他忽然伸手去解她的衣裳。

浅浅却一把握住他的掌，用力盯着他，一脸坚决：“不要，我说了不要跟你做，嗯……不……不要……”

身体好热，真恨不得他的掌落在自己身上用力蹂躏。

可他不是说了不稀罕吗？既然不稀罕，为什麽还要去脱她的衣服？

“不……”领口轻易被撕开，一只玉乳隔着肚兜被他握在手中，他五指一紧用力揉了一把，慕浅浅立即失声呻吟了起来。

“这里都硬了，还说不要！”轩辕连城揪起她脆弱的乳头，隔着布料不轻不重地揉捻。

他是没有要过女人，但不代表他什麽都不懂，乳尖硬了，花穴湿了，都是女人想要的表现，也许，他真该看看她的花穴是不是已经湿透。

忽然放开她的乳尖，他轻轻一捞将她抱到自己腿上，伸手挑开她的裙子，大掌沿着她的小腹，挑起短亵裤探了下去。

“嗯……”乳尖被他放开，慕浅浅已经感觉到无比的空虚难耐，现在，他粗糙的大掌来到她的下体处，她自己又舒服地呻吟了起来。

可是看清他的脸後，她立即又被这张脸吓得清醒了几分。

他是轩辕连城，他一直讨厌她……“不……啊！那里不行！不……啊啊……不要捏我，嗯啊，疼……啊啊……”

女人尖叫的声音让轩辕连城额角立即渗出一层热汗，这声音他曾经听到，在她的寝房外，那时候，她和东陵默滚在床单上。

这声音，放荡，淫秽，不知廉耻，但却说不出的勾魂。

胯下的巨大已经在慢慢复苏，他的长指忽然从她的肉珠上移开，慢慢移向花穴口。

“好湿。”轩辕连城像是发现了个什麽让自己兴奋的秘密那般，手指探到湿淋淋的花穴口，立即就要往里头钻去。

浅浅的双手落在他的手腕上，用力想要将他的手拉开，但以她那点缚鸡之力，不管怎麽努力，还是无法阻止他的进入。

“啊！”那根粗长的手指顺着蜜液用力插了进去，怀中女子浑身一颤，花穴反射性地吸住他的长指，用力吞噬了起来。

“嗯……”她扭动身体，想要将他的长指挤出去，不想反倒让他更加深入自己的身体，手指那麽粗长，挤进去的时候再次插痛了花穴的媚肉，慕浅浅用力揪紧眉，痛得连眼泪都快要出来了。

轩辕连城也没想到她已经和东陵默做过那麽多次，花穴居然还紧窄如处子，就像上回在河里插进去的时候那样，还是那麽紧，那麽小，那麽让人疯狂。

“不……不要，轩辕连城，不要碰我，不……”花穴因为硬物的入侵，不断在下意识收缩，那点痛楚让她清醒了几分，看着近在咫尺的脸，慕浅浅哀求道：“求你……啊……求你……我不要和你做，啊啊……不要啊……”

☆、075 都这样了，还想回去吗

轩辕连城脸色一沉，一抹寒光从眼底闪过：“不跟我做，那你想跟谁？东陵默还是赫连子衿？风影夜身在千里之外，等他回到你的公主殿，你早就该气绝身亡了。”

气绝身亡！

这四个字让慕浅浅心里狠狠恐惧了起来。

太后居然给她下这样的药，媚药要是不解她就要气绝身亡吗？太后又怎麽知道轩辕连城愿不愿意要她？如果他不要她，难道就真的让她身亡在这个寝房里？

太后，她做事的手段何其狠辣！

她薄唇动了动，满心震撼又是满心不甘：“为什麽要这样……嗯……要这样对我？”

太后难道不知道她殿里的几个男人对她根本没有半分怜惜吗？东陵默或许还会因为顾全大局而保她一条性命，可轩辕连城……

他根本不会在意她的生死！

七公主这条命，如此贱薄！

“因为你只是她的棋子。”

这种话就算轩辕连城不说浅浅自己也该明白，还需要问什麽？

浅浅咬着薄唇，想要说什麽？可身下却又升起一股更疯狂的热气，呛得她不仅仅只是花穴，就连浑身肿痛了起来。

身上仿佛被无数的虫子啃咬着，又痒又难受。

她的小手不自觉落在自己的领口上，眼里分明有着恐惧和不甘，可那双小手却在无意识地解着自己领口的衣扣。

“嗯……我好热，轩辕……连城，热……”

看着她那副娇媚的名字，轩辕连城只觉得喉咙忽然一紧，喉间一阵乾涩。

他倾身靠近，近距离看着她潮红的脸，声音沙哑得几乎出不了口：“想要……就求我。”

又是这一句，想要就求他。

不，她已经是东陵默的女人，就算求，也只能求他。

她忽然用力咬了下唇一把，拼命让自己保持片刻的清醒：“送我回公主殿，我要回听雪阁，求求你，轩辕连城，求你送我回去。”

“……原来，你喜欢东陵默。”

她喜欢东陵默早就不是秘密，所有人的知道，可从前的七公主却不仅仅只喜欢东陵默一个，他和赫连子衿还有风影夜都是她的目标。

她整日里缠着他们，在他们跟前萦绕纠缠，不就是为了想让他们要她麽？

现在，他就在她面前，她居然说要让他送她回东陵默的身边。

他眼眸不自觉眯起，看着她颤抖的薄唇，话语冰冷：“你可要想好，这次要求我送你去东陵默的身边，以後，别指望我还会再看你一眼。”

浅浅知道他误解了，他那颗属於大男人的自尊心似乎被她伤到了。

可她不是故意的，就算她求着他送她去东陵默的身边，也不是说她就那麽喜欢东陵默。

只是因为她已经是东陵默的女人，如果非要和男人做才能解去身上的媚药，捡回这条小命，那她没得选择，只能和东陵默做。

她伸出小手，握住他的掌，本想将他插在自己下体的手指推出去。

可小手与他大掌相接处那一刹，从他掌上传来的体温一下子让她小小的身子更加滚烫了起来。

她看着他，眼神凄迷：“连城……”

颤抖的薄唇显示出她的不安，一双清澈却魅惑的眼眸闪着几许期待，她忽然拉着他的掌，没有把他推出去，反倒拉着他继续深入。

“连城，我……我热……嗯啊……”

轩辕连城知道她体内的媚药正游走在她的每一条血脉中，把她所有的意识轻易控制住。

视线里的她一脸潮红，就连脖子和耳垂也都浮现出不正常的艳红色泽，小手拉着他的大掌，带领着他深入她的花穴深处。

明明已经被媚药控制而脆弱不堪，还要和他强，这女人！

大掌从她腋下穿过，覆在饱满的酥胸上，他不自觉紧了紧五指，在她胸前轻轻揉了揉。

“嗯……”浅浅闭了闭眼，从喉间溢出一声欢快的轻叹：“连城……要我……连城……”

“真的想让我要你吗？”若换了从前的慕浅浅对他说出这种邀请的话，他只会觉得恶心，可这个全新的她……

他倾身向前，紧盯着她的脸，大掌依然在她的乳房上揉搓着，不轻不重，力道适中，深入她花穴的长指也在轻轻抽动。

这麽紧小的穴儿，要是将他手指抽出来，换他巨大的肉棒插进去，会不会更销魂？

他的呼吸其实已经乱得一塌糊涂，只是意乱情迷中的慕浅浅完全不知道。

她还在他怀里扭动了起来：“嗯……热……我热……”

“要我帮你脱衣服吗？”他的声音低沉悦耳，极致的诱惑，像是在她耳际响起，却又仿佛来自天边，充满了蛊惑的味道。

她不自觉咬紧薄唇，闷闷哼了一声，想要点头却又知道，如果她现在点头，今晚就得要在一个几乎说得上陌生的男人身下承欢。

不是说他和东陵默对她来说有那麽大的区别，而是她真的接受不来一天换一个男人，她没有那麽强悍的心理承受能力！

“我……送我回去，我……要回……听雪阁，轩辕……连城……”

满腔好不容易蓄起的柔情顿时被打散，轩辕连城怒得大掌彻底从她身下抽离，挺直身躯，垂眼看她，哑声问道：“你真的要回去找东陵默？”

当他的掌离了自己身体时，她只觉得那些刚才还处於休眠状态的虫子同一时间又全部苏醒了过来，在她身上再次肆意啃咬。

她痛苦地扭动着身子，可大脑却还是维持着片刻的清醒：“送我回去，求求你，送我……嗯……回去……”

“为什麽选择他？”他不仅没有如她所愿送她回听雪阁，却反而一双大掌落在她的衣领上用力一撕，直接把她的轻纱上衣撕开了两半。

仅着肚兜的身子在他的视线里若隐若现，胸前那两座酥乳随着她的呼吸不断颤抖起伏，高峰之巅，两朵娇羞的乳尖含苞待放，因为媚药的关系早已傲然挺立，一副任君采撷的模样。

身子与空气相接触那一刹，她舒服地低叹了一声。

可当她意识到轩辕连城都对她做了什麽的时候，她又激烈地摇起头尖叫道：“不要！不要！我要东陵默，我……嗯……我要……东陵默……送我回去，嗯……啊！”

轩辕连城的大掌落在她的胸前用力揉了一把，同时倾身向前，压上她酥软的身子：“都这样了，你还想回去找他吗？”

☆、076 和他做过了没有

轩辕连城不知道自己是怎麽回事，本来对这个女人并没有特别的感觉，可现在，她竟然在他的身下求着他把她送到别的男人怀里，光是这口气他就咽不下去。

他哪里比不过东陵默？

“不要这样……轩辕连城，我知道你不喜欢我，嗯……你一点都不喜欢……我，是不是？啊！不要……”她不知道该怎麽解释，他的掌一直在她身上蹂躏着，她快要忍不住昏阙过去了。

他炙热滚烫的手给她带来了无限的欢愉，他每揉一下，都让她像飞上了云霄一般，身心狠狠快乐着。

可当他停在那里不动的时候，她又像一下子跌落了万丈深渊，整个身心无比疼痛。

可意识却还是有三分清醒的。

她伸出颤抖的小手落在他的手背上，想要把他拉开却又无能为力，眼角已经溢出几许雾色，她眨了眨眼，身影含了一抹无奈的沉痛：“我根本没得选择，轩辕连城，我已经是他的人了，我……啊！我没得……选择。”

轩辕连城却淡漠地瞟了她一眼，冷哼：“你本来就是他的人。”

她说她没得选择，不过是因为不需要选择。

“不是，不是那样的！连城皇子，求求你，送我回去。”

“想去找他，自己爬着去。”大掌沿着她柔和的腰线滑下，来到她的腰际。

只是徘徊了半刻，他忽然用力一勾，直接扯掉她的裙子。

清凉的夏末秋初，本来穿的就不多，他的动作又是十分粗鲁，扯下她裙子的同时，直接把她薄如蝉翼的短亵裤也扯了下来。

完美无暇的身子清晰暴露在他面前，她轻轻颤抖着，下意识卷缩，像个无助的婴儿，洁净，粉嫩，却又怯弱，不安。

哪怕见识不多，轩辕连城也知道，眼前这个女子身段美好得几乎无人能及。

至少，他不得不承认，这是他见过的最美的女孩。

太后这只棋子，精心培育了这麽多年，确实不是一般的女子可比拟的。

可她千算万算却算漏了一步，她，慕浅浅，既然失去了过去所有的记忆。

若非如此，此刻她就该使出浑身解数来勾引他，而不是求他把她送回去给那个该死的东陵默。

想到这麽美好的身子在东陵默身下辗转娇吟，心底深处便无端升起一股怒意。

陌生的怒意。

可她说，她已经是东陵默的女人。

狂窜的欲火在眼底渐渐散去，他只是看着她，沉默了半晌，就在她忍不住又要拉着他去触碰自己的时候，他忽然把大掌收回，远离了她。

“把衣服穿上。”既然那麽喜欢那个男人，把她送回去便是。

对这个女人，他没有半分留恋。

他站了起来，往房中央走了几步，听着身後的女人OO@@起床的声音，本想等她自行穿上衣裳後便把她送回去，却没想到她下床之後便一步一步向他走来。

他回过头，声音里含了一丝不耐：“叫你把衣服穿上，怎麽还……”

他的话还没说完，浅浅便一下扑到他的怀里，伸出长臂搂上他的脖子：“连城，我要，我要……”

“该死！”轩辕连城低咒了一声，五指成爪凭空抓来床上薄薄的锦被：“刷”的一声裹在她的身上。

把她打横抱起，足下轻点直接从窗台跃出，踏着朦胧的月色，疾步往公主殿赶回。

幸而今夜东陵默没有出门，沐浴後便一直待在听雪阁里。

当轩辕连城连人带被带到他跟前时，东陵默只是挑了挑眉，看着她脸上不寻常的肤色，一脸平静：“是太后做的？”

轩辕连城没说什麽，只是抱着怀里几乎已经陷入疯狂状态的女人往大床走去。

靠近大床的时候，他忽然随手一扬，直接把她抛在被褥上。

锦被从她身上滑下，赤裸的身子顿时暴露在两人面前。

她身上的肌肤晶莹洁白，细嫩有光泽，轻易眩花了所有男子的眼眸，这麽美丽香艳的一幕，就自恃定力过人的东陵默也不由得暗暗赞叹着。

轩辕连城却转身往门外走去，再不看她一眼。

只是一瞬的工夫，房中便只剩下东陵默和浅浅两人。

东陵默站在床边，居高临下地看着从一堆被褥中挣扎着爬起来的女人，一脸不悦。

该死！每次中了媚药就来找他，真把他当解药来用了麽？

不过，这女人的身体他却是十分怀念的，昨夜与她做了整整一夜，没想到今日白天里处理事情时也会动不动想起她的紧窒。

只是这麽想着，身下的肉棒便又隐隐开始肿胀了起来，这样的冲动，以前从来没有过。

可她如今衣衫不整，衣服明显是被轩辕连城撕碎的，就连肚兜的带子也已经被扯开，薄薄的肚兜随着她爬起来的动作缓缓滑落，再无半点遮掩的身子如婴孩般娇嫩动人。

胸前两团如盈脂般的玉乳一路奔跳着，细嫩雪白，弹性十足，在灯光下泛出一轮耀眼的光圈。

只消看一眼，便让东陵默浑身的血液顿时燃烧了起来。

浅浅也知道自己现在是一副如何R乱不堪的放荡模样，可是，敌不过媚药的侵蚀，她还是爬了起来，分明流着眼泪，却还是如狼似虎般向床边的东陵默扑去：“救我，救我东陵默，我好难受，嗯……救我……默……”

“怎麽救你？”他虽然表面平静，呼吸却已经紊乱不堪。

他不喜欢她，可她的身子却如五石散一般，轻易让人沉迷，不能自拔。

他的大掌落在她的腰间，沿着她柔软的腰线慢慢往上滑去，最终覆在她手感完美的乳房上用力揉了揉：“说吧，要我怎麽救你？”

“要我……”她用力牵着他的颈脖，伸手就要去解他的衣扣。

可东陵默却一把扣住她的手腕，以单掌把它们禁锢在她的身後，不让她乱动：“你和轩辕连城做过了吗？是不是他满足不了你？”

浅浅拼命摇头：“没有，我没有！我跟他没有做过那种事。”

可她裸着回来，下体甚至完全暴露着，说他们没有，完全没有半点说服力。

东陵默把她轻轻一推，直接把她推倒在床褥上。

双手得到解放的浅浅忙要挣扎着爬起来，想要再去抱他，他高下的身躯已经压下，大掌依然把她一双小手禁锢在头顶上方，另一只掌沿着她的小腹处一路往下。

“跟他真的没有？”他的声音冰冷而邪魅，带着浓烈的怀疑气息。

“没有，真的没有！”她拼命扭动身躯。

身体好热，好痒，只想用力抱着他。

可他却一直扣着她的双手，把她固定在床上，视线落在令人流连忘返的花穴口上，他大掌往下滑去：“有没有，试试就知道。”

☆、077 已经湿成这样

随着东陵默话语里最後一个字音的消失，那根粗长的指头忽然挤开花唇往里头闯去，一举没入。

“啊！”慕浅浅忍不住高仰起头颅，从喉间溢出一声痛苦中带着几分满足的尖叫。

她不自觉拢起双腿，想要把自己的身子遮挡起来，东陵默的大掌却在她腿间，她越是想逃，便把他夹得越紧，让他手指更加深入。

东陵默邪魅的眸子泛出几许不屑：“都湿成这样了，还说没跟他做过，当我是三岁小孩麽？”

“真的没有。”她抬起眼眸，看着他，颤抖的睫毛映着她楚楚可怜的眸子，如此动人：“东陵默，我真的没有，你知道我是中了媚药，嗯……我身不由己，真的。”

东陵默的视线扫过她身上每一处肌肤，她的身上泛着不正常的晕红，一张小脸更是潮红一片。

他当然知道她是因为中了媚药，可他不知道在刚才之前她是不是已经给过轩辕连城。

他不想在轩辕连城碰过她之後，把自己埋入她这副未清理过的肮脏的身体。

他嫌脏。

她知道他在想什麽。

轻轻颤抖着的长腿以肉眼可见的速度在他面前慢慢张开，她闭了闭眼，说着极尽可耻放荡的话语：“你……嗯……你仔细看……看……我是清白的……”

一切都是因为中了媚药，她是因为被药效控制了才会做出这麽不要脸的举动。

一定是因为那样。

她索性闭上眼眸，不再看眼前的一切，再看，她会羞愧得想死。

身上如被万千虫蚁啃噬般，奇痒无比。

她咬着唇，闷哼：“东陵默，我是……清白的……”

东陵默确实在看她，仔细地看。

娇嫩的花穴口泛着耀眼的光泽，虽然极致的R乱和不堪，却是乾乾净净的，纯粹的润湿，没有红肿，也没有留下任何男人的液体。

吸附住他长指的肉穴温暖有力，随着他指尖的退出，还带出一缕致命的幽香……

他呼吸一窒，再也忍耐不住噬人的寂寞，大掌用力一挥，直接把身上所有束缚扔到不知名的角落里。

没有任何前戏，巨大昂扬的肉茎对准早已准备好的柔滑，一举没入。

“啊……”痛，很痛，但却充实，满足，带着解脱的放纵，她伸出长腿，勾住他精壮的腰身。

不管了，就这样，深深地结合，让他把自己无限撑开，唯有这样，噬人的热浪才能得到半点解脱。

得到解放的小手牵上他的颈脖，看着他深邃到令人完全望不到底的眸子，她嘟哝起薄唇，发出致命的邀请：“要我，东陵默，侯爷，爷，要我，嗯嗯……用力，啊……”

他素来不是个多话的人，所以当她邀请他“用力”要她的时候，他只能用行动来告诉她，他可以多“用力”。

沉闷的拍打声在寂静的午夜显得异常清晰，带着摧毁一切的力量，浅浅只觉得自己整个人就像悬挂在云端，强悍的力量让她纤细的身子激烈地晃动起来。

她不断呐喊，不断尖叫，在令人眩目的快意中，只余下一个念头：其实，他可以不需要那麽用力的。

……

很久很久之後，浅浅无力地趴在R乱的被褥上，刚想要松一口气，身後的男人却忽然伸出长臂揽住她的肩，把她拉到他的怀中。

这是第一次，他在做完之後愿意让她睡在自己怀里，还是主动的。

之前那几次，他每次做完总会把她扔得远远的，等到欲望再次到来的时候，才会从不知名的角落里把她挖出来，继续狠狠操穴。

这次被他抱着，她都要有点受宠若惊了。

“什麽眼神？”东陵默垂眼看着怀中的小女人，俊眉微微拧起。

这是不耐烦的徵兆，相处的时间不长，她却清楚得很。

她深吸了一口气，努力挤出一抹自认为不那麽难看却还是很苍白的笑意：“我……我只是觉得太幸福。”

这话说完她就开始懊恼起来，这麽明显是拍马屁的话，不知道会不会惹他不高兴？

他不是傻子。

那个“不是傻子”的男人瞟了她一眼，自信心空前胀大，他好看的薄唇动了动，大掌落在她背上轻轻拍了拍：“不用太感动，我没你想像的那麽好。”

咳！

她把头埋入他的臂弯里，不说话。

事实证明，刚做完的男人大脑会有一瞬间的短路。

她伸出小手环过他的腰际，温顺得犹如一头小绵羊，男人都喜欢这样，他一定也会喜欢。

柔软的身体摩擦着他粗壮硬朗的身躯，她不自觉低叹了一口气。

居然再次躺在他的身下被他占有，已经不是第一次了，要说只是一夜情也不可能了。

他忽然翻身面对她，眼眸明亮中带着一丝她看不透的氲黑：“为什麽不和轩辕连城做？他不要你？”

她就知道，刚才那一刹那的温柔不过是她的错觉，这个男人打从心里瞧不起她，从一开始就是。

大概连她自己也不知道为什麽吧，只是单纯不想让自己这副身躯被越来越多的男人压在身下。

她低垂眉眼，淡淡丢了一句连自己都骗不了的话：“我……只想要你。”

他就说过，这个女人和毒药一般，令人沉沦，不过一句话而已，居然让他刚发泄过的身体瞬间又绷紧了起来。

身下的肉茎却已经明显膨胀了起来，明知道她只是因为害怕而在故意讨好，但，他该死的就是忍不住硬了。

这女人，天生的狐媚姿态，被男人压在身下的时候，真骚！

“既然想要，我满足你！”他咬牙切齿地低吼，拉开她的腿，让她早已经红肿不堪的花穴再次为自己敞开。

巨大的肉棒抵了上去，忽然用力一挺，再次连根没入。

“啊……”慕浅浅惊恐地搂着他的脖子，被他忽然的进入吓得有点回不过神来。

她刚才说了什麽？他为什麽忽然变成这样？

“侯爷，不……啊！不行……”身下被撑得大大的，因为他天赋异品的尺寸，被他完全插进去的时候还是会感到胀痛不堪。

“侯爷，侯爷……啊！默！不……我不是……啊！啊啊！轻一点，求你轻一点，啊……”身上的媚药已经解除，这个时候，花穴红肿胀痛，四肢绵软无力，她一点都不想要，根本没有那麽好的体力。

“不……”

“不是想要我？”东陵默大汗淋漓地从她身上抬起头，精壮的腰身一挺，立即让巨物深深埋入，“骗我？嗯？”

☆、078 进过多少女人的身体

“不……啊！啊啊……不是……”

“那是什麽？”东陵默忽然低头，一口咬在她粉嫩的乳尖上。

“啊！”慕浅浅痛得失声尖叫，乳尖被他咬住不放，她疼得眼泪都要出来了。

这男人，刚才还那麽温和，忽然间竟又变成一头野狼。

她做错什麽？说句讨好他的话也错了吗？

“不……”

“说！”

“说……说什麽？”乳尖才刚得到解放，花穴又忽然被狠狠操弄了起来，她尖叫着喘息，哑声道：“不，不……啊啊……慢点啊……疼……我说，我……啊！我要你，要你……嗯啊……默……我要你，只要你……啊啊……”

“乖！”东陵默哑哑应了声，大掌落在她柳腰上，这次再不留半点余地，疯狂抽插了起来。

“啊……”不知厌倦的索要，如同高频率机器一样的速度，无比持久的耐力……女人被他操得死去活来，身子摇摆不定，终於在一阵高潮的抽搐中，颤抖着昏死过去。

晕过去那一霎，慕浅浅凄凉地想着，终有一日，她会死在这个男人的身下，她一定会被他弄死的……

……

今天浅浅居然被额外开恩，可以光明正大走出公主殿的大门，而且，身边还有人保护着，不需要害怕遇到该死的采花贼。

也不知道是因为她昨天晚上伺候得好还是别的什麽原因，反正，今天东陵默出门的时候竟然破天荒地问了她一句要不要出去走走。

她是真的在这里被闷疯了。

虽然来到这个世界才短短几天，可是对这个公主殿她总有一分说不清道不明的畏惧。

在这里，她弄死了灵儿――不对，她觉得有必要为自己辩解，灵儿不是她弄死的，是从前那个七公主，可她来的时候却真真实实看着她死在自己眼前。

那狰狞可怖的一幕在她心里留下了短时间内磨灭不掉的阴影，直到现在，想起来还是心有余悸。

她殿里那几个男人也比她想像的还要复杂，还要可怕。

反正总的来说，整个公主殿给她一种十分怪异的感觉，森寒，甚至可以说得上阴沉沉。

东陵默是骑马出去的，本来是想着让她自己骑一匹马，可看着她往马背爬去时那笨拙的姿势，人家侯爷实在是等得不耐烦了，大手一捞，直接把她丢到自己的马背上，把她禁锢在怀中。

刚坐上马背那一刹，她不自觉皱了皱眉心，下意识揪紧东陵默胸前的衣襟。

昨天也不知道做了多少次，刚开始是因为媚药发作，自己索求了两次，可後来，那强悍到令人畏惧的侯爷食髓知味，孜孜不倦地在她身上折腾，直把她折腾地死去活来。

到现在，下体依然火辣辣的酸痛着，随便动一下都会揪出一份难言的痛楚。

见她小脸一直纠结着，东陵默不自觉轻蹙眉心：“在我怀里这麽难受？”

闻言，她慌忙摇头，主动伸手抱住他的腰际，甚至把脸埋入他的胸膛上，小心翼翼又状似万份眷恋地道：“在你怀里最幸福了，怎麽可能会难受？”

事实上，她很怕如果自己说一声难受，他会直接把她扔到地上，甚至拿根绳子绑在她的腰间，直接拖着她往目的地赶去。

她很清楚他就是这麽个人，你把他伺候得好让他高兴了，他或许还会当自己养了个宠物一样给你点和颜悦色，甚至时不时给你丢出几分恩仇。

要是你敢惹他不快，那张脸变脸变得比谁都快，一个不高兴，说不定一掌就能把你劈死。

虽然，这麽想似乎有点抹黑他的成分……

也不知道他这份高高在上的狂傲气息是从什麽时候开始养成的，似乎永远只有他给人下达命令的份，谁也不敢给他一点脸色看。

不过是个侯爷，甚至还不是亲王，他从哪里堆积出这麽强悍的优越感？

……慕浅浅她随东陵默来到定国侯府，在侯府大门前停下的时候，却开始隐隐有点明了这个侯爷为什麽可以如此倡狂，如此目中无人。

你有见过哪个侯爷的府第几乎比皇宫还要大的？

上百个侍卫守在门外，见他们到来，数行人齐刷刷跪了下去，恭敬地齐呼：“参见侯爷，恭迎侯爷回府。”

那排场那气势，有哪个侯爷可以比拟？

更别说他们进了门後，出现在浅浅视线里的气派非凡的建筑。

每一条道，不管大小全都是白玉铺砌而成，每一座楼阁全是玉瓷金漆梁柱，琉璃镶金瓦砾。

明珠镶嵌其中，想必每到入夜之时，根本不需要掌灯都能把道上的一切看得清清楚楚。

那是和她的拳头一样大的夜明珠，虽说每一颗都比不上在慈甯宫里太后送给她的那两颗，但是数目之大却令人大开了眼界。

把这些珠子全部挖出来拿去卖掉，足够让她过十辈子极度奢侈糜烂的生活。

这个定国侯也太有钱了吧？她小小的公主殿与之一比，简直成了不入眼的茅房。

可尽管如此，整个府第却完全没有给人一种财大气粗的感觉。

每一处的布置，就连花草树木的修剪也都是整齐中透着一丝威严，与他与生俱来的贵气相得益彰。

这一切就仿佛是个高贵得令人不敢逼视的偏偏贵公子，不说话的时候，他气息儒雅，可当你惹他不快的时候，只消一个冷冽的眼神，便能让你浑身冰冷，心血瞬间冻结成霜。

不仅是东陵默本人，就连他的府第也给人这样一种感觉。

真是太有钱了，有钱得来又非常有格调，这个男人，简直是亿万少女心中最完美的白马王子，不，是黑马王子。

白马，那该是用来形容赫连子衿的，以他这份狂野强悍的气息，骑黑马还差不多。

怪不得刚才一路骑来的那匹马毛发漆黑，甚至黑得发亮，果然就是个黑马王子。

自己居然是这个男人的女人，也不知道她现在这样的身份会引来多少人的嫉恨。

这不，才刚进来走了多久，就是再愚钝如她，也明显可以感觉到数不清含恨带怨的目光来自四面八方的角落里，一个个都在用眼神射杀着自己。

可东陵默不说，她也不敢去问，想来就是他府里那些姬妾美人什麽的。

虽然他是她殿里的人，是她的男人，可是，他那麽有权有势又有钱，他的女人绝不仅仅只有自己一个。

也不知道他那东西进入过多少女人的身体，前夜和昨夜他居然一直在她身上折腾！

想到这个，真恨不得拿起剪刀来把他彻底卡擦掉！

走在前头的东陵默忽然脚步一顿，一直走在他身後还处於游魂状态的浅浅一下没刹住脚，重重撞上了他的背。

那个宽厚的背就像铜墙铁壁一般，撞在他身上，把她撞得生疼。

“对不起对不起，我不是故意的。”浅浅吓了一跳，一边揉着被撞疼的鼻子，一边退後了两大步，抬头看着回眸看自己的东陵默，慌忙道歉。

以她对他的了解，只要她这麽道歉了，他必然不会怪罪於她。

虽然他真的很霸道也很倨傲，但至少算不上是个小气吧啦的男人。

东陵默却皱了皱眉，向她伸出手：“过来。”

☆、079 不高兴自己的东西被玷污

慕浅浅顺从地走到东陵默身旁，刚靠近他便被他一把扯入怀中。

她睁了睁困惑的眼眸，抬眼看着他：“怎麽了？”

居然抱她！这个定国侯不会是因为昨天跟她一夜疯狂，满意於她的表现，就对她改变了态度吧？

东陵默没理会她满脸的狐疑，他只是把她纳入怀中，尔後，垂眼看着站在自己跟前的女子：“她就是我的娘子，慕浅浅。”

如果他抱她的姿势温柔一点，不是像拎小鸡一样把她禁锢在自己怀中，浅浅一定会觉得他开始对自己重视了起来，至少愿意正儿八经地把她介绍给别人，以他娘子的身份。

可是，他抱她的姿势确实太差劲了些，把她夹在臂弯中，就像拎着一只小动物一样。

不过，这不是重点，重点是，站在他们面前的那个女孩怎麽看起来一副泫然欲泣的模样？

想了想，额角顿时又挂满了黑线。

这个花心种，死萝卜风流种，这不，眼前的十成又是一朵被他采过的花儿，看着他带回了自己的娘子，所以，惹得人家伤心欲绝。

这女子一脸悲戚，一双水汪汪的大眼明显闪着雾气。

那娇弱的模样，妙曼的身段，还有她眼底深处的哀伤，就连同为女子的她都忍不住对她万分怜惜，想要把她纳入自己的臂弯中好好呵护。

东陵默这样一个血气方刚的大男人，想必心里正对她肉疼得很吧。

也不知道怎麽搞的，想着他们俩或许早就有过一腿，心里便酸酸的。

她绝对不是因为喜欢东陵默才会这样，大概只是觉得自己的东西被人抢去，甚至是玷污了……

她的眸光不自觉黯淡了下来，下意识伸手推了推东陵默的腰侧，想要远离他。

可东陵默却用力把她拉了回来，垂眼看着她，一丝不悦：“想去哪？”

浅浅摇了摇头，一脸无辜。

她没想去哪，只是不想在这里面对他们，要谈情要叙旧，先让她离开好不好？

眼不见为净，等她走远了，管他被人家强上甚至爆菊，她也不在乎！

那女子到现在还一直看着他，眼都不眨一下，他是不是该赶紧去安慰她？跟她说话做什麽？

对於她明显藏不住的怨念，东陵默只是淡淡瞟了她一眼，大掌在她腰间轻轻捏了一把，示意她不许放肆：“她是我姑姑收养的义女，甘晴儿。”

事实上，东陵默这一刻的态度算得上温和，可浅浅却还是觉得不解恨。

既然是义女，就是说两人不是真正的表兄妹，不是血亲，还是可以乱搞男女关系的！

像他这种好色而又性欲旺盛的男人，这麽漂亮的小姑娘他怎麽可能会放过？更何况人家明显看着就是对他有意。

郎情妾意的，还不乾柴烈火，夜夜搞得天翻地覆！

☆、080 惹不起，还躲不过麽

浅浅在心底嘀咕着，没发现心里那份酸味越来越浓烈。

东陵默却再也不看她一眼，搂着她继续往前走去。

等浅浅回过神的时候，自己已经和他走得足够远了，忍不住回头望去，那抹小小的身影依然站在金色的阳光下，看着他们的背影发呆。

虽然距离太远，看不清她脸上的表情也看不到她眼底的神色，可是，她愣是感觉到那股令人不安的寒意。

不过是个看起来十六七岁的小姑娘而已，怎麽竟然就让她感觉到一丝危险的气息？

果然是他定国侯府中的人，就连个小姑娘也跟他一样浑身上下寒气逼人。

不过，东陵默居然会一直搂着她倒是有点出乎她的意料，在她的印象中，这男人不该会表现出如此温情的一面，尤其是在她面前。

莫不是……故意在那个姑娘面前想要用她来当挡箭牌？

果然这个念头才刚在脑海里闪过，两人正好拐过了一道门廊，视线里再没有那抹纤细的身影时，东陵默忽然松开了她，大步往前走去。

原来真的把她拿来当挡箭牌了，也不知道他是故意要气那女孩，还是想用她来让人家知难而退。

不过，在她看来前者的可能性居多。

他就是个种马嘛，怎麽可能会拒绝那麽一个娇滴滴漂亮可爱的小姑娘？

死萝卜，泡妞也就算了，还利用她来达到他的目的，实在太可恶了！

她恨得一脚跺在地上，没有把白玉地砖跺碎，倒是弄得自己的小脚一阵疼痛。

她皱了皱眉，低咒了一声，提起裙摆又迈步向他追了过去。

谁叫他是定国侯，而她不过是个有名无实的落难公主？就算他要利用自己，也只能含笑给他利用了。

好汉不吃眼前亏，这口气，她忍了！

追到他身旁时浅浅已经呼吸急促、气喘吁吁了起来，脑海中忽然闪过什麽，她拉了拉他的衣角，嘟哝起小嘴下意识问：“你跟那个六皇姐是什麽关系？”

东陵默脚步一顿，回头看她。

这次浅浅的反应明显比刚才快了些，在撞上他之前停住了脚步。

抬头迎上他瞬间冰冷得让人发怵的目光，她心里一慌，立即解释道：“……昨天在宫中遇到六皇姐，六皇姐让我向你问好，我好奇，随口问问而已。”

东陵默才收回冷冽的视线，再不理会她，往前方走去。

浅浅深吸了一口气，对着他高大硬朗的背影诅咒了无数遍，才又提起裙摆匆匆追了过去。

寄人篱下的感觉真他妈的不爽，他走到哪她还得跟到哪，生怕自己被丢在这里再也没人管她。

可是……

她咬了咬唇，在心中冷哼。

她不会永远这样的，早晚有一天要让他们见识到她的厉害。

就是对付不了他们，也至少会学好逃跑的能耐。

惹不起，还躲不过麽？

☆、081 对他没那麽讨厌了

浅浅总算开始意识到自己今天跟着东陵默出门并不是一件明智的事情。

虽说可以走出公主殿算得上是她为将来离开公主殿所成功迈出的第一步，毕竟，这次是光明正大走出去的。

不过，出了公主殿却进了定国侯府，感觉上就像是从一个牢笼进入了另一个，只不过，後者更高级更像金丝笼而已。

整日里那个高高在上不可一世的侯爷，如今不知道和他的手下们在书房商议什麽事，把她一个人丢在寝房里，唯一能活动的地方便是前後的院落。

虽说前院和後院加起来也足够让她走上半天，可她不敢走太远，怕走远了会找不到回来的路。

整个定国侯府里分明有不少美人美妾，东陵默的寝房里却连一个婢女都看不见，除了守在各个门厅外的侍卫，便只剩下传说中的暗卫。

不过，既然是暗卫，就不可能光明正大地出现在她的面前。

如果不是刚才看到东陵默随意喊了声“来人”，不知从什麽地方忽然闪出了一名着装严谨的侍卫，她连暗卫的存在都不知道。

那些人，一天到晚躲在暗处喂蚊子，不会觉得无聊麽？

在後院游荡了小半圈，实在没寻到任何好玩的东西，她一路慢悠悠地开始往房间踱步而回。

没走几步，浅浅便眼尖地发现早上在听雪阁前院的道上遇到的那个甘晴儿，就站在某处花丛後，正一瞬不瞬盯着她。

她脚步一顿，犹豫着要不要过去跟她打声招呼，可回心一想，人家都不愿意过来找她，她过去做什麽？

反正不认识，就当看不见好了。

这麽想着，无视甘晴儿一直落在她身上的视线，她又迈开慢悠悠的步伐，心安理得地向房间走回。

眼前人影一闪，在浅浅反应过来之前，甘晴儿已经身形一晃，挡在她的面前。

居然还是个深藏不露的高手，和她弱不禁风的身段完全不搭配。

浅浅是真的很羡慕这些所谓的武林高手，学会了上等的轻功就可以来去如风，练就了上等的武艺就可以踏遍江湖，再不需要担惊受怕过日子。

她忽然想着，改明儿是不是也可以找东陵默商量一下……不对，还是别找他了。

她自己有过逃跑的不良记录，要是让他知道她有意想要学武，说不定不仅不同意，还会想办法禁止。

或许，她可以找找轩辕连城，虽然没见过他出手，可就凭他上下马的姿势，以及他拉弓射雕儿的气势，哪怕她什麽都不懂，也能明显感觉到他绝对是个武功高强的人。

如果他愿意教自己……

她又幽幽叹了一口气，甩了甩头，甩去脑海中那些极其不现实的奢望。

人家连城皇子又怎麽可能肯教她武功？他对她厌恶至极，躲她都来不及，昨天晚上，後来具体发生了什麽事，她其实已经忘得差不多了，只知道轩辕连城最後还是没有碰她，将她送到东陵默的身边。

就冲这一点，至少对他没那麽讨厌了。

☆、082 这样子，真是弱爆了

冥想间，一股森寒的气息忽然扑面而来，浅浅只觉得有一阵强悍的力量即落在胸前，让她脚下一个不稳，重重跌落在地上。

游离的意识在瞬间被拉回，她抬眼看着站在她面前的甘晴儿，眉目含怒：“你发神经病麽？推我做什麽？”

这个年代的女人怎麽都这麽奇怪？不是动手甩人巴掌就是出手把人推倒在地上，她现在是没什麽能力去反抗，可不代表她真的就这麽柔弱易推倒。

就是被推，也只能给她的男人推……

呸！慕浅浅又在心底暗骂了自己一句花痴。

她怎麽能想着被她的男人推倒？真是奇了怪了，怎麽会生出这麽荒唐的念头？

她从地上爬了起来，想要拍掉手里沾上的尘灰，忽然眸光一闪，她一把冲向前抱着甘晴儿：“表妹，第一次见面，还没给你送什麽礼物，来抱一个吧。”

说着，把手上那些泥巴灰土直接往人家素白的裙子上揩去。

甘晴儿显然没有想到她会有这样的反应。

她把她推倒在地上，她不仅没有生气，居然还抱着她说要给她送礼物。

这个七公主，脑袋是用什麽做的？当真精神有问题麽？

甘晴儿伸出手，本能地想要推开浅浅。

浅浅反应不算慢，早她一步放开了对方，同时伸出小脚，换了个角度直接一脚踹在她的後膝窝中。

完全没有任何防备的甘晴儿腿一软，重重跌跪在地上。

“哎呀！”浅浅匆匆退了几步，尖叫了起来：“晴儿怎麽这麽有礼？你们侯府的家教实在太好了！可是，没必要这样，这礼行得太大了，快起来快起来！”

嘴里这麽说着，她可没上前去扶人家，反而又狠狠退了几步，远离着她。

这个甘晴儿的武功或许比不上她殿里的男人，可在这里，只要是个练武之人就能轻易把她撂倒，明着，她还应付不来。

甘晴儿从地上爬起来後，怒目瞪着她，忽然扬起掌又要向她拍去。

浅浅早就已经做好了逃跑的准备，见她扬起掌来势汹汹，她提起裙摆转身便跑。

疯女人，打不过只能躲，不过，这样子的自己真的弱爆了！嗷嗷！

转念间，却见一抹高大的玄色身影出现在门廊拐角处，她心中一怔，脚步不自觉迟缓了下来。

只是一个迟缓，甘晴儿那一掌已经来到眼前。

掌风R厉，算不上厉害，但是被这样一掌打在心门，受伤是必然的。

这个府第的男主人处处对她迫害，就连一个寄住的假表妹也敢如此，实在是欺人太甚！

☆、083 赌他会不会出手相救

眼见甘晴儿那一掌已经来到面前，浅浅选择了最弱最乌龟的做法，以手挡在面前，闭上眼等死。

她赌，赌他会不会出手救自己。

薄唇轻颤，她高呼道：“救命，杀人啦！救命呀！”

“知道害怕了吗？”甘晴儿的动作没有半分停顿，她扬起掌，一掌就要往她心门击去。

这一掌还没有打中浅浅，她忽然手腕一麻，整个人被人拉开了数步的距离。

脚下一个踉跄，甘晴儿又摔倒在地上。

这是她第二次跌落在地上，一次被浅浅踹倒，一次被他！

她抬眼望去，只见东陵默高大的身影站在浅浅身旁，浅浅咽呜了一声，直接投入到他的怀中悲戚地抽泣了起来。

这一招曾经用在轩辕连城身上，效果良好，却不知道施展在东陵默身上是不是也会一样。

“侯爷，她打我。”浅浅耸动着双肩，看一副楚楚可怜的模样：“她无缘无故打我，我都不知道自己做错了什麽。”

东陵默没有说话，只是冷眼看着跌落在地上的甘晴儿。

甘晴儿迎上他的视线，只是匆匆瞥了一眼，便咬了咬唇，倔强地别过脸不再看他。

她眼底闪烁着屈辱的泪光，却强忍着不让眼泪落下来，就像第一次在道上遇见那般，就算心里万分难受，却只是忍着泪，独自吞咽苦楚。

许久不见两人有动静，浅浅忍不住敛了敛脸上悲戚的神色，从东陵默怀中微微抬头，偷偷瞄向甘晴儿。

见她只是别过脸隐忍着泪意，不说话辩解，也不从地上爬起来，场面忽然让她有那麽点尴尬。

从头到尾仿佛就是她一个人在演独角戏，东陵默和甘晴儿就像两个唇角含着讥诮的观众，正在看她卖力表演。

心情忽然变得沮丧，想要看看东陵默现在是什麽表情，但她没胆。

这情形与在宫中那一回完全不一样，对方没有泼妇街说她的坏话，身边的男人也没有安抚她的“害怕”，这麽安静，让她不由得局促不安了起来。

她忍不住暗地里对自己翻了翻白眼，这下，如此卖力地表演给谁看？就连自己都看不过去了。

她深吸了一口气，执起东陵默的衣角把拼命挤出的两滴眼泪擦掉，才抬眼去看他。

可她也只能看到他刚毅的侧脸，只是匆匆一眼，东陵默已经放开了她，向甘晴儿走去。

走到甘晴儿跟前，他弯身伸出手：“起来。”

甘晴儿咬了咬唇，看了他一眼，才伸出小手搭上他的大掌，借着他给予的力量站起来。

起来後也不管身上的衣裳还染满尘灰，只是一直抬眼看着他，眼底闪着泪花，一声不哼。

东陵默没有说任何话，拉上她的手往院外走去，拐过後院的门廊。

被丢在原处的浅浅顿时傻了眼，脸色也渐渐浮出几许淡绿。

这算什麽意思？现在他决定跟人家和好了，所以不再需要利用她，把她一个人丢下来，和佳人到别的地方卿卿我我而去了麽？

很想冲上去踹他两脚，问他一句究竟把她当成什麽？

不过，冲动只是一闪而逝，之後，她像一只斗败的母鸡，双肩一跨，低头往寝房走去。

早就知道东陵默是利用她去刺激甘晴儿，现在确实把人家刺激到了，可人家的气直接撒在自己身上，作为局外人的她白白成了夹心饼，里外不是人，何其无辜？

讨厌！是不是因为她没有武功，所以谁都可以欺负她？

她决定了，就算轩辕连城再厌恶她，她也有低声下气去求他教她武功，说不定倚风阁里的赫连子衿也像他们一样是个高手。

那日他以手抱着自己一手拿着药碗抱她回听雪阁的时候，尽管没见他动手，可是见他一路上一副气定神闲的模样，可以看出他的绝对是个练家子。

天底下又不是只有他定国侯一个人懂武功，有什麽了不起？

刚进房间，她一脚踹在椅子上，直接把椅子踹到，才从鼻子里哼了一口气，往帐内走去。

身上的衣裳虽然算不上很脏，可她却厌恶得很，染了这个定国侯府的风尘，还能不脏麽？

可再脏脏不过自己的身体！

她居然连着两夜被那男人压在身下予求予舍，那男人脏死了，连带着她的身体也变得脏兮兮。

也不知道怎麽搞的，心情忽然就低落了起来。

想起东陵默拉着甘晴儿的手，与她一起走远那幅画面，一颗心便被拧动了起来。

拧得心头发酸，也有点发疼。

她一定是发神经了还会为这种男人生气，不过她记住了，东陵默不是她可以撒娇撒野的物件，以後，绝不会了。

……

午膳是自己一个人吃的，不用想都知道东陵默肯定在陪着那个表面柔弱实质恶毒的甘晴儿。

她也不想想太多，只是心里一直憋得慌。

用过午膳後，本来想上床补一段午觉，可分明身体已经疲惫至极，躺在床上却还是翻来覆去睡不着。

浅浅从床上爬了起来，随意整理了一下自己的鬓发衣裳，推门离开了房间。

身边连个伺候的人都没有，想要问问从哪里离开这座豪宅也不成。

才刚出门走了两步，她又折了回去，从抽屉里翻出几锭银子收在衣袖的暗袋里，才又再次出了门。

这个地方她再也呆不下去了，这是别人的地方，与她无关。

虽然公主殿也不见得就是她的，但至少名誉上是，她宁愿留在公主殿里，也不要在这里看着那头该死的种猪和他的女人们卿卿我我，大不了等会出门的时候在脸上抹上一把灰，总不会再有什麽采花贼惦记着她了吧？

出了院门，走了半天还是没找到出门的路，路上连个仆人都没有，整个听雪阁死气沉沉的。

也不知道是她走得地方不对劲还是怎麽着，一路上就连今晨进来时窥视到的躲在暗处的美女们都没遇上一个。

受在各个院门外的侍卫也从来不愿意跟她多说话，想向他们问个路都不行。

居然连人家开口发问也可以做到不理不睬，这性格是不是太帅了些？还是说，根本就是东陵默一早给他们下达了命令，不许任何人跟她说话？

那个沙猪臭男人，既然这样，带她来这里做什麽？

☆、084 你到底是不是七公主

浅浅又在院子里转了小半天，也不知道跨过了多少门廊，辗转来到一口湖边。

看这样子，自己不仅没有找到出门的路，却是更深入到侯府内部去了。

心灰灰的十分泄气，她走到湖边，脱下鞋袜，把一双小脚浸泡到湖水里。

双脚进入湖水那一刹，她舒服地叹息了一口气。

湖水冰凉，从脚底板一直凉到心间，让她心底那一份烦躁顿时散去了不少。

事实上，连她自己都不知道自己在烦躁些什麽。

可是，脑海中挥之不去的是东陵默拉着甘晴儿的手大步走远那一幕，只要想到那一幕，心里又被莫名拧了一把，酸酸的，似乎还有一丝苦涩。

是不是她也学着别的女人一样，一样的犯贱？自己的身体被东陵默碰过，就认定了他是自己的男人？虽然赫连子衿也碰过自己，但她那时候迷情香发作，根本记不得当时的情形。

在她的记忆里，和跟他没有发生过关系没多大的区别，所以，其实潜意识的还是认定，自己的男人只有东陵默一个。

可是在这样一个年代，对他这个身份尊贵的侯爷来说，自己对他来说算什麽？也不过是几夜情而已，对他来说就像是吃了几顿饭一样寻常。

在意的只有她一个人而已。

早知道那夜就不该求着轩辕连城送她回听雪阁，她宁愿和轩辕连城做，也不要卑微地躺在东陵默的身下，甚至还被他骂是“骚货”！

她骚，骚得过他吗？讨厌！

贱男人！渣男！臭种猪！

从地上抓起一把装饰用的鹅卵石狠狠往湖中扔去，看着石子慢慢沉入湖心，忽然心念动了动，又趴在地上找了几块薄薄的卵石在湖面上打起了水漂。

从一开始只能打一两个，到後面练顺手了，一下可以打五六个，甚至，最好的一次打了八个！

看着在湖面上一圈圈涟漪，她兴奋得几乎要跳起来拍手称赞自己。

在现代的时候她顶多只能打五个而已，没想到来到这个时空，连能力都变强了。

她又往地上趴了下去，从一堆鹅卵石里挑选又薄又轻的小石头，在湖边玩得不亦乐乎，直到一双漆黑的靴子出现在眼前。

抬头望去，他如天神一般站在她的跟前，高高在上，以俯视天下的姿势垂眼看着她。

本来在这个时候看到他，她是该向他挤出一抹讨好的笑意，柔柔唤他一声“侯爷”的。

她早就想好了不要去得罪这个男人，为了将来她可以顺利实现安全有保障的逃跑计画，她该对他表现出一副千依百顺的姿态。

可这时候她却只是咬了咬薄唇，别过脸，在地上继续捡卵石，对他完全不理会。

东陵默在她身旁蹲了下来，看着她一双青葱玉手在卵石堆里挑挑拣拣，他微微皱了皱眉，伸手扣住她的腕：“做什麽？”

洁白的指尖已经沾上了泥土的污迹，污染了她一双完美得令人叹息的小手。

浅浅坐直了身子，用力挣了挣，挣开他的钳制，才瞪了他一眼，语含不悦：“我才要问你想做什麽？”

见她一张小脸气鼓鼓的，完全没有昨夜的娇媚和温婉，他眸光闪烁，眼底闪过一丝复杂的光。

忽然他在她身旁坐了下去，与她一起看着湖面：“生气？”

浅浅微微一怔，想要抬头去看他，却又倔强地管好自己的视线，不让它们往他身上瞄去。

她是不是生气他会在乎吗？

他不过把她当成一只养在身边的小宠物而已，高兴的时候逗逗她耍耍她，不高兴的时候把她弃之如敝屐，他什麽时候在乎过她的心情？

她执起一块薄薄的卵石，扬起手向湖面打去，劈劈啪啪的，一下又打出了六七个水漂。

“喜欢玩这个？”东陵默也从地上随意捡起一块卵石，指尖微微一扬。

小小的卵石在湖面上一连打了二十多个漂儿，这下，看得浅浅眼都直了。

如果他不是那个牵着别的女人的手大步离开，把她一个人丢下来的定国侯，她一定会高兴得跳起来拍手叫好。

可物件是这个渣男，她怎麽可能会为他股掌？

她一把扔下手中的卵石，别过脸不看他。

不就二十多个吗？有什麽了不起的？

虽然他捡起的那个卵石又肥又笨重，一点都不轻巧，也虽然他只是随意扔出，根本没有把它当一回事，却还是打出了二十多个漂儿，这份能耐，她暂时还没见谁比得多。

可是，这能说明什麽？他依然是花心自负的侯爷，依然是那个完全不把她当一回事的男人！

她拍了拍手，从湖水里提起自己的一双脚丫子，R空晃了晃残余在上面的水珠，正要收回双脚，拿衣角去拭擦的时候，东陵默却忽然伸手扣住她的一双小脚，把它们拉到他的跟前。

浅浅因为他这样一个粗鲁的动作一下没坐稳，啪的一声倒在一堆卵石上。

石子虽然圆润，可摔在上面，还是搁得她身子一阵一阵的揪痛。

她咬了咬唇，真想破口对他大骂起来。

这该死的男人，果然从来不把她当一回事，想要看她的脚而已，他说就是了，难道她还敢不让他看麽？

这麽粗鲁，也不考虑一下可能会伤到她！

东陵默没有她那麽多心思，他只是看她提起来那双小脚白皙细嫩，一下子对它们来了兴趣。

把她一双小脚放在掌心里，指腹轻轻划过小脚柔美的轮廓。

光滑细致，肤色胜雪，这麽小巧，还不如他一掌的长度，小小的，惹人怜惜。

他忍不住拿起自己的衣袖，给她小心翼翼地拭去脚面上的水珠，再捡来一旁的鞋袜，给她套上袜子、穿上靴子。

动作如此轻柔，甚至可以说得上小心翼翼，一副虔诚的模样。

如果没有刚才他粗鲁地拉了她一把，把她拉倒在地上那一幕，整个过程，可以说得上对她宠溺得很。

可是？被卵石磨破了皮的掌心依然传来几许令人瞬间清醒过来的痛意，她咬了咬唇，从鼻子里哼了一口气。

就算他把她一双脚捧在掌心含在嘴里，也挥不散她身上那股在摔出来的疼痛。

这个男人，究竟在想什麽？

“为什麽和从前完全不一样？”给她穿上鞋袜後，他放开她的脚，垂眼看她：“你究竟还是不是以前的慕浅浅？”

☆、085 要不要试试在这里做

眼前的慕浅浅和东陵默过去所认识的七公主，根本就是两个完全不一样的人，相处数日，他早已起了疑心。

如果说现在的她从头到尾都不过是在演戏，那他不得不佩服她出神入化的演技，就连他都几次三番被迷惑了心智，将她当成另一个全新的女子去看待。

东陵默皱了皱眉心，眼底闪过不悦：“在我面前还需要装麽？”

慕浅浅眨了眨眼，显得有点无辜，这麽没头没脑的一句，让她怎麽回应？

她装什麽了？这一刻又不知道哪里惹他不高兴了，难道，他在指她刚才扑到他怀里，故意在他面前示弱麽？

她抿了抿唇，一丝气愤：“是你的女人先把我推倒的，我就是踹她一脚又如何？难道我就活该被你们这些人欺负麽？”

知道惹他生气对她一点好处都没有，可是，她就是气不过。

东陵默却只是挑了挑眉，俯身看她：“你踹了她一脚？”

浅浅还是不习惯和他靠得那麽近，她往後仰去，远离着他，也躲开他扑面而来的炙热气息。

既然话都已经说到这里了，承认又能怎样？横竖逃不过惹他生起被他惩罚的命运，就是要死，她也要死的傲然光鲜些。

当然，能不死最好。

“我是踹了你的女人，要杀要刮，悉随尊便，想让我去跟她道歉，我绝不！”她或许不是什麽有骨气的女人，可是，实在忍无可忍的时候，一点傲气还是有的。

东陵默却眯起眼，斜眼看她。

那两片粉嫩的薄唇一张一合，在金色的阳光下泛开诱人的光泽。

如此娇弱，如此稚嫩，教人顿时生起一股前所未有的邪念，恨不得把她整个人禁锢在身下，把自己滚烫的巨物塞入她娇小精致的檀口里，让她痛苦地含在小嘴里，甚至，用他的坚硬戳得她嫩嫩的唇瓣发红发肿。

这女人，天生一副令人想蹂躏的媚态！

他忽然动了动唇：“过来。”

“我不……”可这话还没说完，瞥见到他眼底那抹潜藏的危险意味，慕浅浅一口气卡在胸间，一颗小心肝不自觉慌乱了起来。

她现在，有对他说不的权利吗？

权衡再三，她还是听话地向他爬了过去。

看着她状似小狗的举动，东陵默忍不住扬了扬唇角，眼底闪过一抹愉悦的笑意：“你习惯用爬的吗？”

浅浅才发现原来自己真的在向他爬去，她小脸一窘，顿时停下所有的动作。

想要站起来向他走去，可他坐在那儿，如果她站起来走向他，以一副居高临下的态度去俯视他，会不会又要惹他不快？

可是继续向他爬去，难保他不会又开始嘲笑自己。

就连她自己都觉得不可思议，在他面前，她为什麽总是奴性十足？难道，天生就注定了要被他吃得死死的麽？

不等她想太多，东陵默忽然伸出手，扣住她的腕，轻轻一拉，直接把她拉入自己的怀中。

两具身躯碰撞在一起，她的秀眉顿时纠结了起来。

疼，疼死她了！

胸前两团嫩肉撞在他硬邦邦的胸膛上，几乎没被撞扁，每次他这麽粗鲁的时候，绝对没安什麽好心。

“做什麽？”她在他怀里挣扎着坐了起来，小手抵在他胸前，轻轻推开两人的距离。

东陵默没说话，忽然扣住她的脚踝轻轻一拉，把她一条腿从他的一侧拉到另一侧，让她跨坐在他身上。

於他来说刚才的举动不过是轻轻拉了她一下，可她被他这麽一拉，整条腿直接从他面前划过，就像练特技一般，两腿被拉得大张，直接跨了过去坐在他腿上。

浅浅吓得差点失声尖叫，被他这样一拉，两条腿就算不断韧带也会重伤。

却没想到现在这副身躯，身子骨居然柔软得跟没骨头似的，哪怕已经被他拉成了一字马的形状，居然还是一点感觉都没有。

这个发现，让她沉郁的心情顿时好了起来。

她不自觉动了动身子，在他身上换了个姿势，直接叉开两条腿试了试，没想到真的轻而易举便劈开了。

不需要多年的练习就能轻轻松松拥有一份柔软的身子骨，这感觉实在太美妙了。

身下的男人闷哼了一声，等她从那阵喜悦中回过神来的时候，才惊觉自己身下有个硬邦邦的东西正抵在她的两腿间。

她心里一慌，慌忙想要站起来远离他，可他再次轻轻一拉，又把她拉回到自己身上。

这次，她身下最敏感的地方正好压上了他的硬挺起来的巨物。

虽然隔着衣物，可夏天的衣料本来就薄凉，两人最私密之处隔着衣料接触在一起，她甚至能清晰地感受到他令人恐惧的轮廓，心一下就慌乱了起来，想离开，可他不允许。

东陵默虽然没有进入她的身体，但，光是想像着她令人疯狂的紧窒下体，身下不自觉又肿胀了几分。

他的大掌落在她的腰间，想着她的紧小温暖，便忍不住一路往上摸索而去，最终隔着衣料一把握住了她的乳房，揉了起来。

浅浅被他的举动吓得失声尖叫了起来：“不！色鬼！快放开我！”

大白天的，还是在室外，他怎麽能对她做出这麽不要脸的事来？

“色鬼？”他挑了挑眉，这个词还是第一次听说：“意思是，说我是好色之徒麽？”

浅浅咬了咬唇，瞟了他一眼，心里冷哼：难道不是吗？

她的手落在他的大掌上，用力想要把他推开，推不动他半分，却反而换来了他更恶劣的对待。

五指用力压上她的玉乳，重重揉捏了起来，完全没有半点怜香惜玉之心：“你的身体比我想像的还要令人沉迷，真恨不得在这里要了你。”

浅浅吓得睁大了一双眼眸，更加重了手上的力道，拼命想要把他放肆的大掌拉开。

露天席地，随时都会有人过来，他不要脸可以当着别人的面做这种事，可是，她还想要几分自尊。

虽然，自尊在他面前根本不值一文。

“东陵默，别这样，不……啊！”

他的长指忽然找到了她凸出的那一点，顽劣地在她的顶端上重重捏了一把，痛得她失声呼叫了起来。

看着她纠结在一起的眉心，他笑得邪魅：“要不，试试在这里？”

☆、086 我什麽时候轻过

“不要！我不要！”听到东陵默的话，慕浅浅顿时惊慌失措地挣扎了起来。

脑海中闪过自己赤身裸体被他压在身下那一幕，小脸顿时烧得通红，却又在通红之下浮现出一丝苍白。

她绝对有理由相信这个男人什麽事都做得出来，可是，她不要在这种地方跟他做那种事情。

他是男人，哪怕被别人看光都没什麽，但她是女的，要是被人看到，以後叫她怎麽活？

“可是，”东陵默忽然低头，薄唇凑近她的耳际，低喃道：“我想要。”

在她惊得完全合不上小嘴之际，他头一低，钳获住她两片颤抖的薄唇，用力吮吸了起来。

从前对她很不屑，不屑与她近亲，更没想到要让她成为自己的女人，但不可否认，她的身子美得令人窒息。

不过，更让他沉迷的是她醒来後那双清澈明亮的眼眸，哪怕是装的，那双清亮透澈得教人舍不得移开视线的眸子，也在一瞬间吸引了他所有的目光。

他没想到这个邪恶残暴的七公主居然有一双如此清纯美好的眼睛，那一夜之後，他发现这个女人完完全全变了，变得和从前完全不一样。

他曾经怀疑她是不是在他面前演戏，只为了吸引他的目光，可不管她是真是假，这一刻，他不得不承认自己确实被她吸引住了。

确切地说，是被她这副娇嫩紧窒的身躯所迷惑。

他的硕大，她的紧窄，简直就是天底下最完美的契合。

当她用自己的温柔完完全全包裹住他的时候，那份紧窒的力量几乎把他的身体连同他所有的意志同时吞噬进去。

东陵默对这种事向来有节制，因为长年活在沙场上，他对自己要求很严格，绝不允许这世上有让他失控的事。

过去哪怕数不清女人脱光了在他面前排成行，他也不会有半点反应，可这女人，只是看着她两片粉嫩的薄唇，身下便生起了一股强烈到几乎压制不住的欲念。

从未想过自己的身体居然会被一个女人所牵绊，虽然时空的感觉他不该喜欢，可是到目前为止，他似乎并不讨厌这种被牵绊的滋味。

大掌离了她的玉乳，渐渐往下落在她的腰间，长指忽然揪扯起她裙子的腰带。

“嗯……”知道他想要做什麽，浅浅慌得拼命抗拒了起来。

可他一直含住她的薄唇，不管她的小脸转到哪个方向，他依然可以准确无误地把她钳获，继续咬着她的唇瓣吮吸吞噬。

每次她稍微反抗剧烈些，他就会在她薄唇上加重力气咬下一口，虽然不至於让她流血，可那份疼痛却痛得她连眼泪都几乎要滑落下来。

如今，他居然还要伸手去脱她的裙子，哪怕再疼，她也不能随了他。

“别，不要在这里，不要！”不要命地挣扎，趁着躲过他的唇，薄唇稍微有点空闲之际，她疾呼道。

“你想反抗？”他放了她的薄唇，抬起头垂眼看她，眼底寒光顿现：“你是不是忘了我说过的话？不听话，我这里有的是侍卫可以好好伺候你。”

浅浅浑身一震，被他吓得连呼吸都快要停顿下来。

她相信，她怎麽可能不相信？

这世上就没有他不敢做的事情，於他来说，她不过是个玩物！

那夜他眼睁睁地看着她被采花贼压在身下，甚至还鼓励人家狠狠侮辱她。

如果不是她向他示弱，求他要自己，求他让她做他的女人，他真的会任由那个采花贼夺去她的清白。

他的心是冷的，他浑身的血液冰冷无比。

掩去眼底的屈辱，她小心翼翼揪住他的衣领，气弱地哀求：“侯爷，不要在这里好不好？求求你！”

“知道害怕了？”可就算她害怕，他也不打算住手，勾起他的欲念，就得要负责把他的火灭下去。

长指已经挑开了她裙子的带子，大掌沿着裙角边沿探入，往下摸索，渐渐往她的小阴户慢慢摸去。

浅浅用力咬着薄唇，他居然真的在这种地方对她下手，这一刻，她慌得连呼吸都不敢用力。

可是她不敢反抗，她真的很害怕，怕他说的话会成真。

她敢反抗，他真的会招来十几个男人，当着他的面强暴她！

感受着他热度噬人的大掌落在她的小腹间，再沿着柔美的腹部线条一路往下探索，直落在令人羞涩的花穴上，在她的敏感的肉珠上轻轻揉捻着。

她的身子不自觉轻颤了起来，揪住他衣领的手渐渐收紧，用力拽着他才不至於让自己倒下去。

“舒服吗？”见她不再反抗，他眼底的寒意总算散去，一手揽了她的腰，另一只大掌开始在她身下肆虐了起来。

浅浅红着脸，用力咬着下唇，没有回答他无耻的问题。

可不管她如何抗拒，依然阻止不了放荡的低吟从自己唇齿间溢出，她的小脸一阵烧红也一阵苍白，羞愧欲死。

“啊……”她把脸埋入他的胸膛里，强忍着身下不断升起的热度，紧紧咬着唇瓣不说话。

但她，止不住呻吟的声音：“嗯嗯……啊……不，不啊……不……啊！不要这样！啊！”

他真的是个恶魔，就这样抱着她，在随时都会有人经过的院落里，让自己的长指扫过她闭合的花瓣，找到花穴口，忽然一举闯入！

疼，那一下的疼痛，逼得她眼泪都出来了。

东陵默其实没想过要弄哭她，可她这小身板对他的吸引力实在太大，沉稳如他，竟也忍不住在这里对她冲动了起来。

花穴紧紧咬着自己的长指，因为不够湿滑，指头进出得并不顺畅。

慕浅浅的酥胸不断在起伏，努力想要让自己平静下来，但，东陵默明显却看不得她如此平静的模样，眼底闪过一丝邪恶，长指在紧窒的花穴里忽然迅速动了起来。

“啊！”浅浅惊得慌忙从他怀中抬起头，想要坐直身子，可是身上完全没有一点力气。

她一双手不自觉落在他那条放肆的胳膊上，轻轻推了一把：“不要……嗯……别……啊！啊啊……侯爷，别啊……疼、疼……轻一点，啊……”

“我什麽时候轻过？”他的巨物还没有进去，她就已经叫得这麽欢，等他插进去的时候，她岂不要叫得更加疯狂？

他忽然，满心期待了起来，身体一阵肉紧，插在她花穴里的长指也不断在加快速度。

☆、087 这就是你所谓的“不要”

粗长的手指在花穴进进出出，指甲时不时刮到肉壁，有几个地方，每次被碰到都会让慕浅浅的身子止不住一阵颤抖。

东陵默越来越能掌握那几处，每每插进去的时候都会故意去碰那些地方，情潮的热浪从花穴深处不断传来，让慕浅浅除了尖叫着去承受那根手指的摧残，根本无力去做其他。

“啊……不，啊啊……”她用力想要加紧两腿，小屁股却在他长指的抽插中扭动得越来越疯狂。

快感不断在积累，很快，她就几乎要失控了。

“啊……”可在浅浅差点忍不住沦陷的时候，东陵默却又忽然停了下来，长指退到花穴口，没有再深入进去。

“感觉如何？”顶着她潮红的脸，他唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，问道。

浅浅小嘴微张，还在大口喘息，委屈的目光却落在他脸上，一点怨念。

这男人果然足够的恶劣，居然这样玩弄她，刚才……刚才她差点就到了。

“不满足？”东陵默挑起了眉，看出她的不悦，他眼底的光亮更为愉悦：“我要满足你麽？”

“不……”她又不是中了媚药，怎麽可能主动去求他？

一双手落在东陵默的手臂上，轻轻推了一把，她哑声道：“不要，侯爷，放开我，求你。”

在旷野之地，没有任何遮羞的房梁，他就这样抱着她，做着极其猥琐下流的事情。

她真的开始有点恨起他来了，也恨起了自己。

她为什麽会惹上这样一个男人？邪魅残忍，视女人如玩物，甚至没有一点羞耻之心。

他怎麽能这样！

“不要吗？”

东陵默垂眼看着怀中羞得快要昏死过去的女人，把她脸上所有娇弱的表情尽收在眼底。

他的笑邪恶得令人恨不得一口咬碎，长指离开她的花穴，放在她面前，放她清楚看到缠在他指尖那些滑腻的透明液体：“这是什麽？真不想要的话，怎麽会湿成这样？”

浅浅真恨不得狠狠抽自己一个巴掌，分明想着要拒绝，可刚才身体的反应完全不受自己的控制，身子在他指尖的肆虐下变得柔滑，变得潮润，甚至，整个身体酥软而无力。

熟悉的热浪从身下传开，传达到四肢百骸，让她连抬手这麽一个动作也做得十分艰难，更别说去反抗。

“嗯……”在他再次将手指塞入她的花穴时，她不自觉抬起头颅，张嘴溢出一声令所有男人抓狂的娇吟。

东陵默的呼吸顿时粗重了起来。

事实上，他虽然在嘲笑她，可感受着包裹住自己长指的那份娇嫩和紧窒，理智几乎要被她的身体吞噬得乾乾净净。

他身体极度绷紧，身下的肉棒硬热肿胀不堪，在折磨她的同时，根本就是在折磨自己。

真恨不得把她抱回房间，压在身下狠狠索爱，可又舍不得就这样放开她。

他真的很想在她这张小脸上看到沦陷的表情，他想要看到那双清亮透澈的眼眸在被欲念完全控制的时候，会是怎样的妩媚，怎样的极致迷人。

他重重喘了两口气，忽然抱紧了她，再伸出一根手指放在她的花穴口。

“不要！”慕浅浅立即惊慌失措地尖叫了起来，看着他拼命摇头：“不要，太大……我、我不行，不要，侯爷，不要！”

刚才一跟手指头都将她折磨得死去活来，再来一根，她真的会吃不消的。

东陵默却只是垂眸看了她一眼，大掌便忽然往前一探，两根手指头立即同时塞了进去，刚进去便快速抽动了起来。

可怜的女人立即无力地倒在他怀里，失声尖叫。

这麽粗暴的侵犯，虽说用的只是他的手而不是他的身体，可还是让她完全无法承受。

噬人的热浪一股一股袭上心间脑门，她的身体颤抖地更厉害。

“东陵默，默……侯爷，侯爷……啊……放过我……嗯……求你，侯爷……嗯嗯……”

下唇快要被她咬出血，可那些放浪的尖叫依然无法停止，声音之大，院里的下人哪怕不靠近，远远的也能听得清清楚楚。

“啊啊……嗯啊……”

她眼角溢着屈辱的泪，身子却在他的侵犯下不自觉抬起，两条腿用力想要并拢，不想却把挤在自己双腿间的他的手更深入她的肉穴里。

呼吸越来越急促，身上的温度越来越高涨，最终她尖叫了一声，整个身体剧烈颤抖了起来。

在她的颤抖之下，东陵默分明感觉到大量的蜜液从花穴涌出，瞬间将他的大掌彻底沾湿。

一股属於女子的幽香在空气中顿时飘散开来，闻在鼻间，差点在瞬间抽过了他所有的理智。

再看她迷醉的样子，就这样软软绵绵地倒在自己怀里，彻底没有反抗之力，这麽弱小的她，竟让他一颗心莫名软了几分。

养一个小家伙在身边，这样的感觉，似乎越来越好了。

等她慢慢平息下来之後，他的两根长指才从她的花穴里撤离，本想就这样抱她回去，不让她在这里继续羞愧欲死，不想看她时，竟捕捉到她眼底一闪而逝的愤怒。

东陵默微怔了下，顿时就被她眼底那抹已经消失不见的气愤给取悦到了。

原来，她竟还有这样的一面，他还以为她在自己身边的时候永远只知道顺从。

心念一动，他忽然把沾满蜜液的指掌送到她面前，唇角含住的那抹笑写着讽刺和玩味：“看看，这就是你说的‘不要’。”

如果可以，慕浅浅真想一头昏死过去，再也不要面对眼前令人窘迫的一幕。

她是说着不要，可她的身体完全不由她的控制。

情欲在他的指下被他推到了最高峰，居然在这种被侮辱的情况下还能高潮，狠狠快乐起来。

她真的太不要脸了，比他还不要脸。

想要把他推开站起来，可浑身上下根本找不到半点力气。

东陵默在向她炫耀了自己的战绩之後，忽然轻轻推了她一把，把她丢在一旁的鹅卵石道上。

他往前靠去，再看了一眼手上粘稠的蜜液後，唇角一勾，把手浸入湖水里，仔细地把一双手洗净。

虽然很不想去面对，可浅浅还是不小心瞄到了他洗手的动作，想着那只手刚才还停留在她的体内，蹂躏着她的身心，这一刻，心里说不出是什麽滋味。

欢愉过後的身子软绵绵的，身下一片R乱，裙子的腰带被扯开，身下R乱不堪。

要是在房间里也就罢了，可在这种露天的旷野之地，就算是再放荡的女子也不可能放任自己一直躺在那儿，接受所有路过的人不屑而轻蔑的目光。

她深吸了一口气，等身上寻回了一点力气，便吃力地撑起身子去整理自己的衣衫。

☆、088 唯一一个被他伺候的女人

亵裤都是湿濡的一片，紧贴在身上，不仅很不舒服，还一直提醒着慕浅浅自己刚才的淫荡不要脸。

她伸手想要去拉自己的裙子，东陵默却忽然回身，一把扣住她的腕，把她压在自己身下。

两人的身躯再次跌回鹅卵石道上，压在她柔软躯体之上的东陵默完全没有丁点不适的感觉，可被他压下的浅浅却在瞬间皱紧了眉心，一张小脸纠结得厉害。

背後都是硬邦邦的鹅卵石，一颗一颗抵着她细嫩的背部肌肤，搁得她背上一阵一阵的生疼。

“气什麽？”墨色的星眸紧盯着她的脸，他在审视她掩藏在眼眸深处的灵魂：“刚才不是很爽吗？不感激我，反倒生气了？我还从来没有伺候过女人，你不觉得自己很荣幸？”

腰身一沉，用自己依然硬挺的肉棒隔着衣物在她两腿间戳了戳，看到她眼底闪起惊慌，他才勾唇笑道：“这里附近没有侍卫，他们早就被吓跑了，谁敢留下来看主人家的床戏？不要命了吗？”

慕浅浅睁大眼眸看着他，眼底有着怀疑，刚才她那模样，真的……没有被其他人看了去？

“不相信我？”

“不……”她可怜兮兮地摇头，哪里敢不信？这时候，只求他赶紧放开自己，其他的，别无所求。

好在刚才没有那所谓的暗卫守在附近，要不然她真的不知道自己以後要怎麽在那些人面前抬起头来做人。

“等我，今天晚上，我再好好宠你。”轻轻拍了拍她僵硬的脸，又在她额角上亲了一记，东陵默才放开了她，站了起来，向远处走去。

直到那抹高大的身影消失在视线里，浅浅才彻底松了一口气。

想要站起来整理好自己身上R乱的衣服，视线却不小心瞄到远处的花丛後，那一抹纤细的身影。

又是那个神经兮兮的甘晴儿，她站在花丛後，正一瞬不瞬地盯着她。

不敢靠近，估计是因为刚才有东陵默在，距离那麽遥远，应该也看不清刚才这里的一切，不过，猜都能猜得出。

隔了那麽远，浅浅看不清她脸上的表情，却还是能明显感受到她眼底那份怨恨和疯狂的嫉妒。

浅浅无声叹了一口气，实在拿这种情况完全没办法，也没有多余的力气去理会她。

如果可以，她真的不想惹东陵默，她们喜欢的话，谁愿意谁把他领走，拜托别再让他来残害她，也不要为了他再找她的麻烦了。

她无力应付这一切。

吃力地站了起来，她整理好自己的衣裳便往房间返回。

不知道东陵默的房内有没有女子的衣服，身下依然湿漉漉的，再不换上一身乾净的衣裳，她一定会发疯的。

这个男人真的把她当成是自己的禁奴了，不管什麽时候想要都可以把她抱在怀里撕碎她的衣服，在她身上予求予舍。

他说让她等他，说他今夜会好好宠她……

想到他的话，身心又不自觉狠狠颤抖了起来。

她不能再坐以待毙，不能让自己沦落为他供他发泄的欲奴！

不管怎麽样，她一定要逃出去，一定要逃离这个表态的男人，该死的色情狂！

心灰灰的，一步一步往寝房走去。

浅浅回到寝房後，里外找了好几遍，果然找不到半件女子能穿的衣裳。

正当她快要绝望的时候，下人总算给她送来了几套新的衣裳，说是侯爷让送来的。

虽然算不上很合身，但穿在身上还不算难看。

还好，那恶魔总算还有一点人性。

浅浅换了一身乾净的衣裳，便累及倒在床上，很快就睡了过去，一睡就是一个多时辰。

临近黄昏的时候，东陵默才派人带她到大厅里用膳，当看到大厅里除了东陵默还有一排美人的时候，慕浅浅一张脸顿时绿了起来。

早知道这样，她宁愿一个人在房间里吃饭，至少不用对着这些如狼似虎的女人。

看她们盯着东陵默时都是什麽眼神，满眼都是色欲，个个都似恨不得一口把他吞进肚子里。

真恶心！连三四十岁的老女人也不放过！

她想找个不显眼的位置坐下，却没想到东陵默向她招了招手，示意她坐在自己的身旁。

抬眼望去，甘晴儿就坐在他的右手则，而他左手那方还有个空闲的位置。

浅浅抿了抿唇，心不甘情不愿地向他走去。

因为这方只有三个座位，所以每个座位之间都有一定的空隙，可当浅浅走到椅子前的时候，东陵默却忽然长臂一勾，直接把她的椅子勾到他的身旁，与他紧紧挨在一起。

浅浅微微怔了下，才往椅子坐落，敢怒而不敢言。

才刚坐下，东陵默的大掌便落在她的脸上，轻轻为她拂去散落在她脸上的几缕青丝。

动作温柔，简直可以说得上是带着一份宠溺。

浅浅被他那只大掌吓得浑身止不住轻颤了起来，不懂他这麽做是什麽意思，也不知道他有什麽用意，当他的大掌触碰到她的脸，她还是本能地想要去抗拒。

“怎麽脸色这麽差？是不是身子不舒服？”东陵默淡淡瞟了她一眼，忽然薄唇一勾，凑近她的耳际，轻声问道：“是不是晌午的时候我太粗暴了，让你到现在身子还没缓过来？”

闻言，浅浅一张小脸“刷”的一下顿时烧得滚烫。

她低垂头颅，连抬眼的勇气都没有。

她敢肯定这个男人是故意的，这时候跟她表现得这麽暧昧究竟是为了什麽？难道，又是为了要刺激他身旁那个甘晴儿？

她忍不住微微抬起眼角，狠狠刮了他一眼。

又想拿她来当挡箭牌，这男人，太过分了。

东陵默没有错过她眼底闪过的那份怨恨，他长指在她鼻尖上轻轻弹过，笑得邪魅：“果然在怨我晌午时没有好好疼你，放心，今天晚上我会好好补偿给你，别生气了。”

不等她说什麽，他坐正身躯，朗声道：“上菜。”

一声令下，十几个下人端着各色各样的菜进入大厅，一丝不苟地送到餐桌上。

东陵默的大掌落在浅浅的腰际，把她轻轻往自己身旁拉了拉，抬了抬下巴，示意她向对方看去：“这位是二娘。”

他看着对面右起第一位看起来年纪已有三十多岁的妇人，向浅浅介绍道。

之後，又看着她右手下方的女子，淡言道：“这是三娘。”

浅浅一怔，随即反应过来，忙站了起来向他刚才给她介绍的两人颔首行礼道：“见过二娘，见过三娘。”

两人却脸色一正，眼底闪过一丝困惑，她们看着东陵默，一脸无辜又不安：“公……公主她……”

☆、089 公主，求求你放了表哥

东陵默的大掌再次落在浅浅腰间，轻轻一拉，直接把她拉了回来。

这回不仅把她拉到椅子上，甚至还往他身上拉去，让她整个人几乎坐在他怀里。

他紧了紧落在她腰间的手臂，淡言道：“你是公主，不需要向她们请安。”

这话才刚说完，对面那两个妇人忙站了起来，向浅浅颔了颔首。

“妾身是侯爷的二娘，见过公主。”

三娘也朝她颔首道：“见过公主。”

浅浅睁大了一双眼眸，看了她们一眼，又抬头看着身边的东陵默：“我……”

“你只要坐在这里，接受她们的行礼就好。”

浅浅没有再说什麽，一直安安静静坐着，公主的身份总会被她丢掉，她真的会时常想不起来，毕竟在东陵默身边的时候，她从来就不像个公主，说是个女奴还差不多。

除了二娘和三娘，还有四娘五娘，以及七娘，倒是缺了大娘和六娘。

她原文里东陵默并不是老侯爷的亲生儿子，却不知道现在这个世界的他到底是不是，她不确定，因为自己遇到的一切和她文里所写的根本差天与地。

大家向她行了礼，就连甘晴儿也朝她弱弱地喊了一声“表嫂”後，东陵默摆了摆手，众人也才坐回到自己的座位上。

此时饭菜也已上齐，没有人再说什麽，等侯爷动筷之後，大家便低垂头颅，各自吃着碗里的饭。

平时就是和侯爷一起吃饭，大家也不敢多说什麽，这次还多了个七公主，更没人敢乱说话。

她们甚少有机会和侯爷一起用膳，跟别说还和闻名已久的七公主。

一顿饭在算不上愉悦的气氛下进行着。

膳後，几位姨娘围在浅浅身边，开始跟她聊起了家常，浅浅也才知道，原来今晨在前院看到的那些女子全都是东陵默的父亲生前所娶的姬妾，以及带回来的美人。

而东陵默，据她们所说，他到现在还不曾往府里带回过任何美人侍妾。

也不知道是不是慑于她公主的身份，所以大家说话讨好着她，在她看来，那个色情狂不要女人，那才是天下第一奇闻。

不过话说回来，她在寝房院落里确实没有见过任何女子，只除了甘晴儿。

她又不自觉问起甘晴儿的情况，才知道晴儿是东陵默的姑姑年轻时所收养的义女。

又因为东陵默的姑姑後来进了殿当了妃子，所以这个义女的身份有点尴尬，在这里算是小姐，事实上，皇族是不会承认她的身份的。

一个妃子在外面所收养的义女，有哪个皇帝会承认？

但是，整个定国侯府的人对甘晴儿还算恭敬。

东陵默的姑姑在府里的时候，身份还算尊贵，所以她收养的义女也被他们当成真正的小姐一般伺候着，谁也不敢多说什麽。

浅浅也才发现，用过晚膳後东陵默便不见了身影，就连那个甘晴儿也不见了影踪，也不知道是不是追着东陵默出去了。

反正，那对痴男怨女本来关系就不寻常，她想要计较也计较不来。

於东陵默来说，她不过是个女奴罢了。

……世事真的就有这麽巧，浅浅还在想着东陵默和甘晴儿肯定不知道跑到哪个地方在幽会，却没想到在她离开正厅往寝房返回的途中，在後院的花丛里，果然看到两个人在拉拉扯扯。

甘晴儿抱着东陵默，一张小脸埋在他的胸膛里，也不知道在哭还是在和他情话绵绵。

距离有点远，看不到东陵默的表情，只看到他的大掌落在甘晴儿的肩头，不知道是想要拒绝她的拥抱还是在安慰她。

不过，她居然会想到他是在拒绝人家，她的脑袋大概也犯糊涂了。

在她发现两人的同时，东陵默也已经看到她的身影。

隔了那麽远，两道视线却奇迹般地绞合在一起。

东陵默脸上没有任何表情，眼里也是平静无波，浅浅咬了咬唇，强迫自己收回视线，继续往前迈步，再也不想理会这两个人。

狗男女！

哪怕没有血缘关系，但至少表面上是表兄妹，怎麽可以做出这种不要脸的事情？

可她又忽然想起来，在古代，表兄妹是可以成亲的，不仅可以，还十分流行。

人家谈恋爱谈得光明正大，哪有她想的那麽不堪？

可是，她不是古代人好不好？讨厌！讨厌死了！

甘晴儿明显能感觉到东陵默身体有一丝僵硬，她从他怀里抬起头。

东陵默落在她肩上的那双大掌再微微一怔後，便继续着先头的动作，轻轻推开她。

随着他的视线，甘晴儿也看到了那抹纤细的身影正在渐渐走远。

她咬着自己的下唇，抬头看了东陵默一眼，他依然在看着那个女人！

眼底的泪痕尚未隐去，她忽然放开了他，匆匆向浅浅追了过去。

其实浅浅对这个甘晴儿心里是有点说不清的畏惧的，在她看来，这女人的脑袋就跟宫里的五皇姐一样，精神必定有点毛病，要不然也不会无缘无故就对人动起手来。

君子动口不动手，大户人家的正常小姐，能不懂这个道理麽？

所以在发现甘晴儿挡了自己的前路时，她不自觉退了两步，远离着她。

知道自己的武功不如对方，也知道就算有东陵默在这里，他也不会出手帮自己一把，惹不起，只能躲。

却没想到甘晴儿忽然两腿一曲，扑通一声跪在她的面前。

浅浅完全摸不着头脑，看着跪在地上的甘晴儿，唇角抽了抽，不知道她这又是演的哪一出。

甘晴儿跪在那里，抬头看着她，泪眼汪汪，小脸上的五官痛苦地纠结在一起，半晌，她忽然开口哀求道：“公主，求求您成全我和表哥，我是真心喜欢表哥的，你放了他好不好？”

浅浅睁了睁一双无辜的眼眸，看了她一眼，又回头去看东陵默。

回头看去，才发现东陵默正在大步向她们走来。

这种情形让她联想到电视里面“逼宫”的一幕，他们是要联手让她“退位让贤”麽？

可是，对东陵默来说她算什麽？甘晴儿这样求她又算什麽？

他们两个哪怕搞得天翻地覆她也阻止不了，求她，有这个必要麽？

她耸了耸肩，垂眼看着甘晴儿，一脸无辜：“你想跟他在一起，直接找他就是了，找我有什麽用？”

实在不想和这两个人纠缠下去，她抿了抿唇，绕过她往寝房的方向走去。

甘晴儿却忽然扑了过去，一把保住她的腿：“公主，求您成全。”

☆、090 不要做他的性奴

甘晴儿这一抱，让慕浅浅脚下一绊，一下没站稳，重重往前方摔去。

她尖叫了一声，下意识伸手挡在自己脸上，就怕摔坏了她那张百年难道一见的绝色丽蓉。

身後的东陵默身形一闪转眼来到她身旁，长臂轻勾，轻易把她接回怀中。

浅浅还没来得及反应过来，整个人已经被东陵默压在走廊的石柱上。

他垂眼看着她，眼色深沉：“你是说，我和晴儿在一起，你没有任何意见？”

浅浅眨了眨眼，迎上他明显不悦的视线，一脸无辜。

她不是没意见，只是清楚知道哪怕她有意见也不能改变什麽，难道，他还会在意她的心情？

可是，东陵默现在看起来似乎心情不怎麽好，他脸色沉寂，眼底跳动着两簇若隐若现的怒火。

他在气什麽？

东陵默的大掌忽然落在她的下巴上，重重一捏：“我在跟你说话。”

浅浅被他吓了一跳，下巴处传来的疼痛吓得她本能地讨好道：“当然不是！我在意，我很在意！你……侯爷，你能不能别要她？”

大概男人都是这样，吃着碗里的看着锅里的，还不许碗里那个不在意，她越是表现得无所谓，越会伤到他那颗属於大男人的自尊心。

所以哪怕心里对他诅咒了千万遍，慕浅浅还是装出一脸伤心欲绝的表情，小手揪着他的衣襟，一脸凄凉和怨念：“侯爷，可不可以不要她嘛？只要我一个好不好？”

她吸了吸鼻子，一副可怜兮兮的模样。

东陵默的脸色总算缓和了些，他放了她的下巴，看着被自己不小心捏得红肿的肌肤，他长指划过她粉嫩的薄唇，忽然低头在她唇上印下一吻：“好，我们现在就回房，回去好好要你。”

浅浅顿时惊得睁大了一双圆溜溜的眼眸，迎上他目光的时候，她心头一震，差点就腿软了。

老天，他是认真的！

不是吧，她表现得像个怨妇一般只是为了配合他，好满足一下他大男人的自尊心，可她没想过真的让他要自己。

可是，不容她多想，东陵默已经一把将她夹在臂弯中，完全不理会依然跪在地上哭得伤心欲绝的甘晴儿，大步往寝房赶回。

又是以这样的方式，把她当成小猫一般夹在腋下，夹起来还走得轻松自在，疾步如风。

他走得太快，她完全跟不上他的脚步，到最後，只能把自己两条腿悬空卷缩起来，完全像只小猫，还是最温顺的那种。

高大的东陵默夹着身形娇小的浅浅，画面说不出的怪异，却又在怪异中溢着几许温馨和融洽。

甘晴儿看着他们一路走远，眼角的泪依然无声滑落，心里酸酸的，却只能独自垂泪。

……回到寝房後，东陵默只是轻轻扬了扬手臂，便直接把她扔到大床上。

看他已经动手解起了自己的衣裳，浅浅吓得慌忙从床上跳了下来，走到角落里远离着他：“我……我还没沐浴。”

她眼珠子不断转动，试图找到任何一个可以拒绝他的藉口。

东陵默脱衣的动作微微一怔，忽然转身向门外走去：“来人，送浴汤过来。”

守在院落里的仆人应了一声，忙打点了起来。

不到一柱香的时间，屏风後面那个面积巨大到令人咂舌的浴桶被放满了温热的浴汤。

东陵默把自己的外衣褪去，斜眼看着躲在角落里还在想方设法逃避的女人，眼眸微微眯起：“过来，伺候更衣。”

浅浅又在心里把他狠狠骂了几百遍，可骂归骂，骂完之後她还是心不甘情不愿地走了过去，小心翼翼给他褪去最贴身的亵衣。

她依然在想着该怎麽去拒绝他，或许……或许等他待会进了沐桶沐浴之後，她可以乘机逃出去。

虽然不知道逃出去後该去哪里，但，先逃了再说。

随着衣裳的褪去，那具精壮结实的身躯渐渐暴露在她的视线里，浅浅凝神静气，连呼吸都不敢太用力。

脱了他的亵衣，目光不自觉来到他亵裤的腰带上，一双小手顿时纠结了起来，不知道接下去该要做什麽，是不是要帮他褪去亵裤？

可是，如果连亵裤都会脱下来，他身上就真的连一片布料都没有了。

虽说他的神器她已经见识过一两次，可是，这样主动去给他脱衣服却是第一次。

想着那巨大无比的东西，一张小脸顿时烧得滚烫，她不仅没有继续动手给他宽衣，甚至收回了小手，退了半步，想要远离他。

东陵默不悦的声音从头顶上方传来：“快点，磨蹭什麽？”

浅浅吓了一跳，奴性在他低沉的命令下再次暴露无遗。

她上前半步，小手落在他亵裤的腰带上，可当视线不小心隔着布料瞄到裤子下那个神器时，动作又立马停顿了下来。

那里，正以肉眼看得见的速度在慢慢膨胀，哪怕还没有亲眼看到它的风采，却已经能隔着薄薄的亵裤看到撑天耸立的轮廓。

他，早就对她生起了邪念，再继续下去，她今夜又得要被他彻底欺R压榨。

她真的不愿意被他压在身下，任他予求予舍！他有那麽多的女人，她不想当他其中的一个。

虽然，她已经是他其中一个了。

用力咬着下唇，也不知道纠结了多久，在他不耐烦地开口催促之前，她忽然深吸了一口气，收回自己的小手，转身撒腿向门外奔去。

她不要做他的性奴，不要像个女奴一样伺候着他，不要再在他身下沉沦。

这个男人有太多的女人，她不要，不要这种花心大萝卜！

她不要命地往门外奔去，眼看就要碰到那扇房门，可就在她高兴得伸手想要去开门的时候，纤细的柳腰忽然感到一阵被压迫的紧窒。

两只小脚蓦地离了地，整个人已经被东陵默夹了起来。

他又像夹着猫儿一样粗鲁地夹着她，大步往屏风後走去。

“我不要，快放开我，放开……啊！”

尖叫声淹没在一阵落水的声响中，扑通一声，她被他直接扔进了大到足以容纳三四个人的沐桶里。

☆、091 想尝尝花穴的味道

慕浅浅挣扎着从温热的浴汤中爬起来，刚浮出水面，她便猛烈地咳嗽了起来，一边咳嗽，一边大口大口地呼吸着新鲜的空气。

她怕水，从小到大一直都是只旱鸭子，而这个大沐桶又简直是大到变态的地步，居然可以把她整个人淹在浴汤之下。

幸而沐桶还不算太高，至少她还能爬起来，让自己浮出水面。

抹了一把脸上的水珠，刚张开眼便看到近在咫尺那张俊颜，脸上浮现着不悦的神色。

浅浅吓了一跳，慌忙离开沐桶边缘，往另一方躲去，尽量远离着他：“别过来，我不要跟你做那种事，你要做，找那个甘晴儿，别找我。”

“你不是说让我只要你麽？”东陵默眯起眼眸，高大的身躯立在沐桶外，如天神一般俯视她，眼底透着她熟悉的危险意味，“你耍我？”

浅浅睁大了一双眼眸，用力摇头：“不是！不，我……我只是……”

可她不知道该怎麽说下去，刚才在走廊的时候，自己为了满足他大男人的自尊心，确实对他说过那些话。

那不是为了给他面子，让他在甘晴儿面前形象高大神话起来吗？他知道的不是吗？

可是看着他眼底那份深寒和不悦，她才绝望地发现，原来他真的把她的话当真了，他真的以为她想让他要她！

这个男人，他或许智商与能力都高人一等，可是，情商要不要这麽低？看不出她不过是为了配合他吗？

原来，从头到尾以为在演戏的只有自己！

她不自觉伸出手揪紧自己的领口，抬眼望着他，眼底闪着慌乱和不安：“侯爷，我……我……”

“你怎麽样？”东陵默的视线沿着浅浅的小脸一路往下，最终落在她的胸前。

她的衣裳已经湿透，薄纱衣裙紧贴在身上，把她胸前那两座饱满玉乳的轮廓清晰地勾勒出来。

肚兜是粉色的，高耸之巅的两点激凸清晰地暴露在他的眼前。

她的身体他曾认真看过，她的柔软雪白细嫩，高峰之巅两颗娇俏的乳尖粉嫩得让人忍不住想要把它们一口咬下来。

视线继续往下，透过浴汤，隐隐约约还能看到她浸泡在浴汤下的那具身躯。

那是他见过最完美最迷人的身子，幽香之处，一点粉色足以令所有男人疯狂。

想到那两片无比娇弱的花穴，身下巨物不由得更肿胀了起来，真恨不得立即推高她两条玉腿，浅尝蜜穴的滋味。

虽然他从来没想过要对女人做那麽肮脏的事情，他嫌脏，可是，对象换了是她，却让他感到无比期待。

脑海中闪过那糜烂的一幕，身下又狂窜起一股极致的情欲，或许，他可以试试。

东陵默的手落在自己亵裤的腰带上，长指轻轻一挑，薄薄的亵裤随着他的动作无声滑落，让他早就已经撑天耸立的巨物毫无保留地呈现在她面前。

浅浅吓得连呼吸都困难了起来，那东西有多厉害她不是没有尝受过，哪怕是中了媚药，身体极致动情的时候，她依然难以承受他的尺寸。

每每在他身下被他疯狂索爱的时候，身下除了会有一阵说不清楚的快意，还会有因为适应不了而扯出来的痛楚。

那种痛，在动情的会被压下去，可是，等情动过後就会毫无保留地暴露出来。

昨夜在他身下一夜疯狂，今天就连走路都偶尔会像被撕裂一般疼痛，这种所谓的快乐的代价，她不想尝，也不要再尝。

在浅浅惊惧的视线下，东陵默一步跨入沐桶，向她靠近。

她只觉得浑身的血液在一瞬间凝结成冰，惊慌，恐惧，不安，可她更怕的是，如果她惹他不高兴，他会不会又说要找来十几个侍卫伺候她？

她真的很怕这个男人。

心里一慌，见他依然向自己走来，条件反射般的，她慌忙伸出一条腿跨上沐桶的边缘，想要离开这里。

可她的腿才刚提起，他的大掌已经扣住她的脚踝，轻轻一拉，又是扑通一声，她再一次狠狠落入浴汤里。

这次因为一只脚还在他手中，她连站起来都觉得困难，温热的浴汤把她整个人淹没，口中鼻间进去的都是热水，呛得她在水里疯狂挣扎了起来。

总算在她快要窒息过去的时候，东陵默大掌一捞，直接把她捞回到自己的怀中。

经过这一吓，浅浅刚浮出水面便伸手用力抱着他的颈脖，说什麽也不愿意放开。

她真的被吓怕了。

上次和轩辕连城一起掉进河里，他对她做着轻薄的事，她为了保住自己的清白，差点死在河底。

可这次不过是个沐桶而已，却还是差点让她淹死在里面，这种事，说出去都没人愿意相信，可却是事实。

她用力搂着东陵默的颈脖，身子不断在颤抖，就连眼泪也被逼出几滴。她真的很害怕，她不想死。

东陵默越来越看不懂怀中这个小女人，她居然连最起码的闭气都不会，这究竟是怎麽回事？

如果他没记错，从前的慕浅浅是个水中好手，就连一般的男子也不一定能比得过她，可刚才两次跌落浴汤中，两次都把她呛得脸红脖子粗。

他没有理由怀疑她在装虚弱来博得他的同情，她没有这麽做的必要，尤其现在挂在自己身上这副身子一直在颤抖着，让他明显能感受到她的恐惧。

他的大掌落在她的背上轻轻拍了拍，以他所认为的最温和的声音哄着：“别怕，已经起来了。”

听到他的声音，浅浅才蓦地清醒过来，看到自己跨坐在他的身上，两条胳膊还一直紧紧抱着他，她吓了一跳，脸红红的，慌忙放开他。

可才刚放开，便又感觉到浴汤在自己身体四周激烈地涌动，分明可以自己站起来，但不知道是不是因为被吓怕了，她心里一慌，再次用力抱紧他。

东陵默对她投怀送抱的举动十分满意，他靠上沐桶的边缘，大掌落在她腰间，把她禁锢在自己怀中，长指不动声色拉开她腰间的衣带。

“为什麽现在这麽怕水？”他垂眼看着她潮红过後只剩一片苍白的小脸，沉声问。

浅浅放开了他，一双手也不知道该往哪里摆放，现在这样跨坐在他身上，分明感感受到他身下那个硬邦邦的东西就抵在她的两腿间，可她不知道是不是应该把他推开。

万一他又把她推到水里面想淹死她，她该怎麽办？

“你还没回答我的话。”东陵默的大掌落在她的下巴上，轻轻一勾，强迫她面对自己。

浅浅咬了咬唇，睁着一双无辜的眼：“我……生来就怕水。”

生来就怕水，这种谎言，亏她说得出口，骗别人或许可以，想骗他，是不是太无聊了些？

他眼眸眯起，低头凑近她：“你的过去，我会不知道？”

☆、092 哪里不舒服，我看看

慕浅浅一怔，才想起来她现在是七公主，而不是过去的慕浅浅。

可就连她自己都不知道七公主过去是个什麽样的人，顶多也就是知道她恶毒无耻，甚至残暴嗜血罢了。

对她过去曾做过些什麽事，她真的一无所知。

她看着东陵默，不说话。

东陵默却收紧了五指的力度，眼神危险：“别试图考验我的耐性，为什麽怕水？”

浅浅的小脸顿时纠结了起来，下巴处被他捏得生生的疼，却只能敢怒不敢言。

她深吸了一口气，怯生生地道：“我……如果我说，那日……那日我在公主殿落水，醒来後……”

她眸光闪了闪，尽量捡着适合的词汇：“醒来後便不记得过去所有的事情了，你……”

“你认为我会相信吗？”东陵默长指的力度又加重了几分，痛得她差点失声尖叫出来。

“侯……侯爷，我没有骗你。”除了这种解释，她真的不知道该怎麽样去解释她现在的异常。

她完全不知道过去的事情，这事早晚会被他们知道的，尤其他还是那个经常和她睡在同一张大床上的男人。

她忽然深吸了一口气，小手握住他捏着自己下巴的那只大掌，轻轻拉了拉：“侯爷，我真的没有骗你，不过，我……我会努力想起来的，你相信我好不好？”

不管好不好，他能不能先把他的手拿开？他真的捏得她好疼。

东陵默没有说什麽，知道她想拉开自己的手却又不敢用力，这一份小心翼翼的姿态让他心情莫名愉悦了起来。

他松开了她的下巴，可才刚松开，却又伸出长指把她的脸挑了起来。

她的肌肤白里透红，光滑细致，当真把“吹弹可破”这四个字演绎得淋漓尽致。

他只是轻轻捏了她一把，便已经在她的下巴处捏出几道浅红的印记，这麽娇弱的肌肤，他还是头一回见到。

太后精心培养了她这麽多年，果然每一处都完美得令人眩目，堪称神作。

他的大掌沿着她细嫩的颈脖落下，轻轻勾开她的衣襟。

浅浅却下意识揪紧自己的衣服，不让它们在他面前大敞。

看到她这个抗拒的动作，他眉心轻蹙，一丝不悦从眸底闪过：“你想做什麽？”

她睁着一双极其无辜的大眼，看着他。这句话，是不是该由她来问他？

可是，在这里他就是天，就是神，是那个掌控一切的上帝，她有什麽资格这麽问他？

在她闪神之际，东陵默的大掌落在她的衣领处，忽然失去了所有的耐性，用力一扯，直接把她的衣裳撕成了两半。

随着浅浅那一声控制不住的尖叫，被撕裂的两片衣料经他随手一扔，直接被扔到沐桶外的地面上。

薄薄的肚兜完全藏不住她傲人的酥乳，那一片薄如蝉翼的布料紧贴在她身上，把她美好的曲线勾勒得更加诱人。

他的大掌落在她颈脖後肚兜的衣带上。

浅浅用力握着他的手，依然在做着最後的挣扎：“别这样，侯爷，放过我好不好？我不想……”

“你是不想，还是不想和我？”他真的在她的哀求下收回自己的掌，没有继续去解她肚兜的带子。

因为他的举动，她心头泛过一丝惊喜，可惊喜过後，心情顿时又沉重了起来。

他问她是不想还是不想和他，是什麽意思？如果她回答不好，他是不是又会立即唤来别的男人在他面前强暴她？

他的威严容不得她去挑衅，她若反抗，他一定会想出极度残忍的方法去报复她。

不是说他天生一副坏人的模样，甚至他的俊逸和不驯傲然的气势足以让天下女子为他疯狂，可她真的在他手下吃过太多的苦头，她对他害怕之极。

“侯爷，我只是……只是身体不舒服。”这个理由够不够充分？

“哪里不舒服？我看看。”他忽然把她抱了起来，让她坐在沐桶的边缘上。

这个沐桶足够厚，就是一个边缘也可以让她安稳地坐上去。

可是，哪里不舒服？她该怎麽跟他说？

她咬了咬唇畔，才急忙道：“就是身子不舒服，我的胃……”

“我又不碰你的胃。”他只要她的身体，她的胃疼不疼跟他有什麽关系？

浅浅暗中翻了翻白眼，不知道这个男人是故意的还是真的就这麽认为，他是不碰她的胃，可是他要她的时候难道就不会让她的胃更难受吗？

虽说她说的是谎言，她的胃好好的，根本没有一点不舒服的迹象，可他就不能懂得一点怜香惜玉的情怀？

“侯……侯爷，我……”

“除了胃还有哪里不舒服？”他问得认真，一点都不像在开玩笑。

浅浅一震，迎上了他的目光，深吸了一口气才道：“我……我那里不舒服，不能做……”

这下，他没有其他话可说了吧？他总不能跟她说，他又不碰她那里，要是不碰她那里，怎麽做？

浅浅正在为自己的小聪明暗暗高兴着，不想他突然拉起她两条腿，伸手拉扯起她的裙子。

那条衣裙的带子早就在他抱她时把他解开了，现在只消他轻轻一拉，直接就被他拉了下来。

他随手一扔，又把湿哒哒的裙子扔到沐桶以外的地上，让她仅着短亵裤的玉腿暴露在他的眼前。

“我看看。”他的呼吸开始显得困难，不可否认，这两条腿真的很美，很诱人。

浅浅被他的举动吓得浑身不自觉颤抖了起来，让他看，他能看出什麽？

见他还想伸手去掀她的短裤，她慌忙一边推拒着，一边挪动身躯去躲避：“别这样，侯爷，我是真的不舒服，你若想要，你可以去找甘晴儿，我……”

他的眼眸又微微眯起，每当他做这个动作的时候，就表示他正处於不悦中。

她要是再惹他，接下来会有什麽下场，不是她可以想像的。

她慌忙解释：“不是，不是，你不喜欢她，不找她就是了，你可以找别人，找别的……”

这话还没说完，她就知道自己真的把他惹毛了。

他冷冷一哼，忽然把她拉了下来，扣住她的两只小手高拉过头顶，“你只是想着拒绝我，所以才找那麽多藉口是吗？”

什麽胃不舒服，那里不舒服，全都是假的，在他头一次想要尝试信任一个女人的时候，她依然想要骗他！

他以为她真的不舒服，还想着要给她看看，却没想到那只不过都是她编造出来，不想让自己碰她的藉口。

她当真这麽讨厌自己的触碰？

☆、093 像吃奶一样

浅浅慌忙要挣扎，却无论如何挣不开东陵默那只大掌的钳制。

两条胳膊让他高举过头顶，那具仅着肚兜的身子在他的视线里若隐若现，她不用低头去看，也知道自己现在身子是怎麽情况，R乱不堪，乳房的形状彻底暴露，根本和光着身子没什麽区别。

而她却又分明感觉到他真的被自己惹毛了，她不安地抖动着薄唇，低语道：“不是，侯爷，我只是……只是……”

“只是什麽？”看着她的身子在轻颤，每颤动一下，那两团饱满酥乳也随之颤动起来，这份美景，逼得他身下一阵一阵绷紧，肉茎一阵一阵胀痛。

光是这样看着，就让他快忍不住爬上快乐的巅峰，他开始期待把自己埋入她紧窄的身子里那种感觉。

想着那份柔软和紧窒，就连脑袋也一下被热血给占据。

“拒绝我对你没好处。”他把她的一双小手按在沐桶後的屏风上，示意她自己抓紧屏风的边缘。

屏风的高度正好足够她去拉住它的顶端，他俯身在她的耳边，笑得邪恶：“我现在想要你，你可以不听话试试，我会让你尝到什麽是後悔的滋味。”

浅浅吓得心脏一阵收缩，她用力抓着头顶上的屏风，慌忙摇头，“我不会不听话，真的，我听话，我会听话的！”

每次他总是这样威胁她，可她每次总会受到他的威胁。

第一次被他占有之後，媚药还没有解除，可他却说要赫连子衿来伺候她。她怎麽敢？

她不敢也不愿意，只能乖巧得像头绵羊一样躺在他的身下，任他肆意玩弄。

第二次他威胁她说，不听话就找十几个侍卫来伺候她。有过采花贼那段经历後，她哪里还敢怀疑他的话？

这一次他又说如果不听话，他会让她尝试到後悔的滋味，如从前那般，她的心慌乱得很，也惧怕得很。

她不敢忤逆他。

她闭了闭眼，用力掩去眼底的哀伤和绝望，再睁眼看他时，眼中只剩下可怜兮兮的乞求。“你能不能……能不能温柔一些？”

知道自己逃不过，也知道他不会给自己逃跑的机会，她只能退而求其次，乞求他能温柔对她。

那两夜的恐怖记忆，一幕一幕在她的脑中闪现。

他的粗暴，他的不知轻重，真的让她这幅小小的身躯几乎承受不了。

她只能乞求，希望他可以对自己多点怜惜，哪怕连她自己都知道这种希望有多渺茫。

可东陵默却目光一黯，一丝不悦：“我难道还不够温柔吗？”

对她来说怎麽样的方式才算温柔？他一点都不觉得自己粗暴。

翻过她的身子，让她面向自己，他又挑起她的下巴，垂眼看着她：“手不要放开，你若放开了，我会不高兴。”

浅浅用力咬着自己的下唇，心里挣扎了半天，才气弱地回道：“我知道了。”

他薄唇勾起，弯出一道完美的弧线，这个浅淡却勾魂夺魄的笑意，让浅浅顿时迷失了那麽一丢丢心魂。

不得不承认他真的是一个极度迷人的男人，怪不得就连他那些二娘，三娘，甚至四五七娘什麽的，在用膳期间也都一直盯着他看。

每人眼底都是如狼虎一般嗜血而贪婪的神色，仿佛恨不得把他撕碎，整个吞进肚子里！

她知道这个侯爷有多迷人，有多令女子心碎，可是他对她所做的那些事，她还是无法轻易去原谅他。谁叫他除了她还有那麽多女人，她怎麽也接受不来！

她的顺从总算让东陵默心情愉悦了起来，他的掌落在她的後领上，轻轻挑开她肚兜的衣带。

那两只白嫩嫩的玉乳立即跳了出来，本来就已经若隐若现极致迷人，如今清晰地暴露在他的视线里，更勾起了他满腔的焰火。

他的长指在她的乳廓上划过，最终落在顶端那朵乳尖上，指腹揉着，忽然用力一压。

“啊！”浅浅用力咬着自己的下唇，却还是忍不住失声低叫了起来。

她很想放开屏风，很想用自己的一双手挡在胸前，不让他如此放肆地观看玩虐她的身子。

可是她不敢，他说过她如果放开，他会不高兴，至於他不高兴了会对她做出什麽事情，她不敢想像。

“真乖。”东陵默的大掌忽然落在她的柔软上，轻轻揉了两下。

听不到他期待中那些破碎而勾魂的低吟，他眸光一黯，一丝不悦，忽然掌中力量加重，握着她的一双玉乳用力揉捏了起来。

“嗯……”浅浅终於忍不住低吟了一声，可她依然紧紧咬着自己的下唇，不想让放荡的声音冲破喉间的封锁，让他听了去。

哪怕强弱对比那麽悬殊，自己完全反抗不了，可她还是不愿意就此屈服。

哪怕没能力反抗，也要用自己的方式去跟他抗拒。

东陵默笑得邪魅，这份倔强没有令他不悦，却反而勾起了他满怀的征服欲。

一个弱小得叫人轻易能捏碎的女人，却有拥有着一颗不愿意低头的心，可她胆子又是那麽的小，他几次吓唬她，说要找侍卫来伺候她，便把她吓得浑身不住地轻颤了起来。

他喜欢这种把她掌握在手中，禁锢在身下的感觉，喜欢看她温顺而又绝强的模样。

唇边那抹笑意越来越深，他忽然低头，一口咬在她的乳尖上，重重吮吸了起来。

“啊！”她就是再有心去抗拒也还是忍不住失声尖叫了起来，一双手已经放开了头顶屏风的边缘，却又立即抓了回去，尽管在这麽悸动的情况下还是没有忘记他的威胁。

他用力吮吸着那点脆弱，舌尖挑起她的顶端，一边吮吸一边打转，握住她另一只嫩乳的大掌依然在用力揉捏，指尖捏住脆弱的乳尖，忽轻忽重地拉拔。

她的娇吟嘶哑而迷人，听在他耳里，让他浑身的血液忍不住又热浪翻滚了起来。

小小的身躯在他的挑逗下，愈发颤抖得厉害，明明不想的，可被他这样蹂躏，她的身子竟可耻地热了起来。

最让她羞愧的是，下体已经在他像吃奶一样吃着自己乳尖的时候，一点一点变得潮湿，花穴口更是肆无忌惮地吐着淫荡的蜜液。

☆、094 这样呢？这样舒服吗？

吞噬吮吸的声音越来越大，力道也越来越重，感受着滚烫的蜜液从花穴口不断流出，慕浅浅下意识高扬起头颅，除了不断呻吟，什麽都做不了。

一双小手依然紧紧攀住屏风，丝毫不敢放开，生怕惹了这男人的不高兴。

只是，身体越来越热，也越来越软，她快支撑不住了。

东陵默将她已经硬起来却依然娇嫩的小乳头咬在齿间，一点一点啃噬着，一点痛一点痒，一点酥麻，让慕浅浅再度呻吟了起来：“啊……嗯嗯……”

他一条长臂环过她的背，从她白皙的腋下穿过，反握住她一只嫩乳不断蹂躏，另一只大掌沿着她柔滑的腰线，慢慢往下头探去……

“嗯，不……不要咬我，疼、疼……啊！”迷迷糊糊间，他大大掌竟已经挑开她的短亵裤，探入到她两腿间的花穴处，揉弄起她小小的肉珠。

肉珠上一阵电流荡开，顿时击得浅浅浑身一颤，差点无力得倒了下去。

幸而东陵默的长臂依然紧紧环在她身上，抓她乳房的同时，也将她抱得紧紧的，让她没机会滑下去。

只是，他现在这个姿势……

两条腿在他的示意下被逼分开，分别踩在浴桶两天，分得大大的，他一只手从她身後探出，用力抓住她的乳房，嘴里还含着她另一只乳房上的小乳尖，不断在吸着，大掌却在她的下体放肆，不仅揉她的肉珠，还用指头在她两片花唇上划过。

这麽淫秽的一幕，看得慕浅浅红晕布满一张小脸，羞得差点要昏死过去了。

“腿张大点。”东陵默终於松开那颗被他吸得又红又肿的乳尖，直了直腰身，在她唇上轻轻吻了下，薄唇便移开她的耳畔，在耳边轻声呢喃：“你的小穴太紧，腿张开些，我好方便插进去。”

慕浅浅不断在喘息，小脸已经红得快要滴出血来，可他对自己说着这麽邪恶的化话来要求，她又不敢不照做。

无可奈何，只好咬着唇，再次拉开两条玉腿。

东陵默低头，没有半根毛的小阴户在他的视线里一目了然，花唇上已经沾满了蜜液，在夜明珠的珠光照耀下闪烁着晶莹剔透的水光。

这一幕，让他彻底看花了眼。

收回环住她的长臂，示意她自己抓紧屏风，他大掌轻轻一扯，浅浅身下那条薄薄的亵裤在他掌下顿时成了破碎的一片片。

她柔美的身躯清晰地暴露在他的视线里，他高举过她的身子，让她坐在沐桶边缘上，再一次为他将两条腿大大地打开。

如此，省了她不少力气，却又让她万分羞愧了起来。

两条腿被他推开，花穴在他面前大张着，粉嫩的色泽映在他墨色的星眸里，羞得她好想找个地洞钻进去，再也不要出来见人。

东陵默蹲了下去，想要近距离看清楚她的花穴。

“不要……嗯……”慕浅浅慌得想要护住自己的下体，却又不敢放开屏风，他却已经蹲下去了，脸凑近她的大腿根部，一双好看的眼眸一瞬不瞬盯着她下体的小洞，细细研究。

真美，美得诱惑，美得极致。

他忍不住伸手去触碰她，感受着她娇嫩的身子因为自己的触碰而轻轻颤抖了起来，他又心情愉悦地用自己的长指在她的花唇上慢慢扫过，一边观看，一边感受她的柔软。

“嗯……”浅浅下意识扭动身躯，只是被他这样看着，那灼热的目光就像是烫到了她的花穴一样，让她花穴口下意识微微张开，淫荡的叫声也忍不住从嘴里溢出来。“嗯啊……别、不要看，不要……啊……”

指尖摁在花穴口上，她知道，他又要插进去了。

已经做好了收疼的准备，以为他会忽然用力将自己的手指头插进去，却不想他根本没有。

没有疼痛的感觉，反倒，一丝电流从下体再次窜起，烫的她小小的身子不断在轻颤。

滚烫却柔软的东西在她花唇上卷过，慢慢卷向她的花穴口，在花穴口边缘扫了一圈之後，忽然又往上，一下含住花穴顶端已经耐不住寂寞探出头的肉珠，用力一吸。

“啊！啊啊……抓不住，啊！抓不住了……不要……啊！吸……”

“抓不住，我就用咬的，把它咬下来。”埋头在她花穴上的男人一边吸着她的肉珠，一边含糊不清地道。

“啊……嗯啊……”他……他太坏了！害她在这种情况下，还要一边沉沦，一边拼命保留几分清醒，用力抓紧屏风。

怎麽会有这麽坏的男人！他是故意折磨她的吗？浅浅真的要被他折磨哭了！小穴好痒，好……难受……

“啊！”肉珠还是不可避免地被他咬了一口，她就知道，他一定不会放过任何折磨她的机会。

可他接下来做的事情，却让她震撼到差点昏过去。

他……他居然将舌头伸出来，在她的花穴口舔了一会之後，忽然用力往肉穴里头顶了进去！

“啊！啊啊……不！不要这样，侯爷，不……啊啊……不可以……”

他是东陵默，是定国侯，是那个一直高高在上的男人，他居然……居然委屈自己，给她吃了起来，他这是……在此後他吗？

“啊……不、不要这样，啊啊……嗯啊……”

“不舒服吗？”他又含糊地丢出一句话，忽然伸手往上头摸去，摸到她的玉乳之後，立即用大拇指和食指捏住她的乳尖，不轻不重地揉捏。“这样呢？这样舒服吗？”

已经挤入她肉穴的舌尖忽然加快了速度，在肉穴里进进出出，就像是肉棒在里头操着她的小穴一样，捏住她乳尖的手指也在加重力道，用力揉掐。

“啊……”

慕浅浅收紧十指，这时候根本不是想要抓紧屏风，而是她已经快乐到要飞起来了，要是不用力抓紧些什麽东西，她真的会飞起来。

好舒服，说不出的舒服，好……爽……

“啊……嗯啊……默，默……我不行了，啊啊……默，啊……”

不行！不可以！她……她坚持不住了，她会失禁的！不要再这样，不要……

“啊啊……”

娇小的身体瞬间疯狂颤抖了起来，随着自己那一声失控的尖叫，花穴深处，一大股蜜液狂涌而出……

☆、095 让我好好疼你

“啊……”随着女子疯狂的尖叫，温热的蜜液从花穴大量涌出，没意识到要躲避的东陵默顿时被沾湿了一脸。

他捧了一把水往脸上随意一抹，站直身看着依然沉醉在高潮的快感中无法自拔的慕浅浅。

看着女孩儿如花一般的娇容上全是凄迷的神色，那双眼眸蒙了一层浓浓的情欲气息，此时此刻，他自己身体没有得到满足，却也似随着她身心愉悦那般。

原来，让自己的女人快乐，竟是如此让人满足的一件事……

直到慕浅浅从高潮中回过神，睁开一双迷蒙的眼看，还能看到东陵默正在一瞬不瞬盯着自己看。

刚才的记忆重回脑际，一瞬间，她羞涩连耳根都在发烫。

她居然……被他的嘴他的舌头……弄到高潮，他甚至都还没有插入，自己居然已经爽了，那他……

视线不自觉往他胯下移去，这一看，顿时又心慌了。

肉茎昂首挺胸，分明一直处於蓄势待发的状态之中，他……他让她爽了，他自己呢？

“还想要？”见她偷看自己的巨物，东陵默邪魅一笑，忽然放开抱住她细腰的长臂。

慕浅浅吓得立即又抓住身後的屏风，才不让自己掉下去，抓上屏风的那一刻也才想起来，原来刚才自己只顾着享受，连什麽时候将屏风放开都忘了。

如果不是东陵默一直抱着她，她哪里还有机会坐在这里？

不过，现在这模样，她还不如滑下去掉进浴汤里算了，好过被他这麽直勾勾盯着。

“看来，是真的想要。”不见她有回应，东陵默决定不再逗她，再次将她两条腿彻底打开，他跻身在她的两腿间。

“什……不是，我不……”

“我要。”声音沙哑得几乎不成人样，忍了那麽久，再不让他插进去，他绷得不能再紧的身体一定会爆裂！

巨大的肉棒抵上她还在颤抖的花穴口，滚烫的顶端碰到花穴口的时候，才刚从高潮中回神的慕浅浅立即被烫得浑身一颤：“嗯……”

不过是被肉棒的大龟头压了下而已，下体一热，居然又涌出了一波蜜液，她也差点因为那份悸动的感觉，再一次失控。

“看来，小穴现在还饥渴得很。”东陵默对她的反应十分满意，一手扶着自己粗长的肉棒，一手靠近她的花穴，深处长指将花唇掰开：“看看我是怎麽操你的。”

“不……”慕浅浅别过脸，拒绝去看那麽淫靡的一幕。

“嗯？”东陵默挑了挑眉，“不想看？”

忽然精壮的腰身一挺，比婴孩的拳头还要大的顶端已经挤进去大半。

“啊！”好烫，好胀，尤其他已经放开自己的肉棒，双手去掰开她的花唇，顶端还在不断往里头挤去，这一点一点的折磨，让慕浅浅差点想尖叫。

“不看吗？”他沙哑的声音再次响起。

浅浅大口喘着气，知道他不高兴，只好一咬唇，努力强迫自己低头，去看他的大肉棒如何玩弄自己的小穴。

肉棒真的很大，尤其和她小小的花穴一比，那尺寸简直就是恐怖。

明明不可能塞进去的，但，她却真的看到自己几乎要被撕裂的小穴硬生生将他整个大龟头给吃了进去。

穴肉被带进去，花唇却被他长指狠狠掰开，一点胀痛，一点酥麻，她说不出到底是什麽感觉，也不知道自己现在是舒服还是难受。

“啊……不、不行了，轻……轻一点，啊……太大了，轻一点，啊……啊啊！轻……啊……”

最终她只能一边尖叫着，一边看着他可怕的巨物一寸一寸埋入她的小穴深处。

“嗯……”小穴被撑得好难受，她下意识扭动小屁股，却不想这一扭，还在插着她的男人顿时脸色微变，豆大的汗珠沿着额角迅速滚落。

“小骚货，这麽快就想将我夹出来麽？”小穴紧成这样，分明已经高潮过，他进去之後居然还是寸步难行，现在她一动，小穴又在疯狂收缩，真的差点夹得他爆喷！

“不……我不是……啊，啊哈疼、疼……啊……”她拼命摇头，蒙上一层薄雾的视线里，粗长的巨物依然在往她花穴深入塞进去，越是往里头，小穴被撑得越难受，她真的怀疑自己要被他撑爆了。

太大了，她吃不掉，真的吃不进去！“不，啊……”

“能吃进去的，不是已经试过很多次了吗？”东陵默也憋得不行，恨不得握紧她的腰大刀阔斧赶紧操起来，但见她眼底还有着痛苦的神色，这一刻，他却又莫名心软了。

想让她也快乐，和他一起攀上高峰，这时候，他不想弄疼她。

但这小家伙可怜兮兮的模样，又不断在折磨着他的神经，让他很想用力操她，狠狠地操，操得她泪流不止……

“我……等不了了！”一想到她在自己身下，被自己操得哭泣着尖叫的模样，所有的定力竟在瞬间宣告结束，他双掌扶起她的腰，忽然用力往自己身上拉去。

“啊！”铁棒一插到底，直攻花心，浅浅只觉得眼前一黑，差点昏死过去。

但，这才不过是开始，还没等她回过身来，插在她下体里头那根硬得叫人害怕的大肉棒已经在疯狂抽送了起来。

“啊啊！啊……不要、不要！啊……慢点，默，慢点……啊……慢……点……呜呜……嗯啊啊……”

“别怕，让我好好疼你。”他的掌落在她的腰间，托起她的身子，让她配合着他的高度，继续在她身上快速抽动，那频率，简直快得和马达一样，又快又狠，恐怖至极。

可她真的快要支撑不下去了，他的尺寸巨大得令人窒息，随着她的呻吟不断溢出，他的动作也越来越快，越来越疯狂。

最终，她还是忍不住放开了屏风，用力抱着他的脖子：“啊……”

男人豆大的汗湿了她一手，小巧的头颅高昂起来的时候，一不小心看到他那张寒湿的脸。

线条那麽刚毅，五官深邃精致，那双墨色的星眸染上浓浓的情欲气息……这时候的他，好性感，好有男人味，真的好迷人……

“啊啊……”她忍不住伸出手抱住他的脸，下体有根铁杵不断在抽送，痛楚退去之後，快感接踵而来。

意识已经彻底陷入情欲中，看着眼前这张迷人的脸，她张了张嘴，哑声呢喃道：“亲你……啊！啊啊……我想亲你，默……嗯啊……”

☆、096 难得的温柔

亲他！这女人！该死的……可爱，可爱得叫他恨不得将她一口吞进肚子里，从此以後再不放她出去见任何人！

东陵默眼眸地下窜过一丝悸动的黑亮，他低头了一声，忽然一把扣住她的脑袋，将她压向自己，低头咬住她的薄唇，发了狂一般的吞噬。

“唔唔……嗯嗯……”

这是第一次，两个人紧紧抱在一起，疯狂吮吸彼此的唇瓣，追逐对方的舌尖。

不需要教导，只需要遵从本能，湿滑的吻便足够叫人销魂。

慕浅浅已经彻底忘了自己在做什麽，她只知道，小穴被他强悍巨大的肉棒不断插送，舌尖也被他含在嘴里用力吞噬，她的身体居然很快乐，快乐到让她想哭。

“啊……”忽然花穴一阵颤抖，随後立即疯狂收缩了起来，慕浅浅只觉得巨大的快感如同海水一样将她彻底淹没，在她浮浮沉沉完全找不到边际的时候，她忽然抖着唇，张嘴，一口咬在眼前那具性感的胸膛上。

“呃！”东陵默闷哼了声，本来打算让她到一次之後，缓一缓继续操她，他还没打算这麽快就放过她。

谁知道胸口被她这麽一咬，分明不痛，但却刺激得他身体一热，彻底控制不住冲动的种子。

“该死！”

这下，真的忍不住了！

他哑声低吼，十指用力掐住她的粉臀，将自己的大肉棒彻底插到花穴最深处，滚烫的精液完全控制不住，如离弦的简一般，一下下射进她的子宫深处。

“啊啊啊……”

慕浅浅被烫得浑身一震，刚下去的高潮再一起席卷而来，她高抬螓首，放声呻吟了起来：“啊哈！啊……默，默……啊……”

……

……很久很久之後，餍足的男人躺在床上，轻勾手臂，把软倒在一旁的女子搂在怀里。

慕浅浅有点受宠若惊，刚才在沐桶里完事後，他亲自为她清洗了身子，为她把身体长发擦乾，现在，竟然还允许她睡在他的胳膊上。

如果不是过程太粗暴，他真的说得上很温柔，至少，就他为她所做这些事来说，本身就是让人感觉特别温柔的事。

如今他仰躺在那里，一手勾住她的肩膀，让她以最温顺的姿态靠在他身上。

他不说话的时候，她也不敢多说什麽，难得的安静宁和。

她不了解这个男人，或者说她不了解这个年代的男人，她只想找到回家的路。

明明刚才还好好的，却因为他莫名的一点温柔，她竟忽然心酸了起来。

来到这个年代之後，处处受压迫，走到哪都有人想要欺负她，她……好想回家……

鼻子酸酸的，一不小心，一滴晶莹的泪珠滴落在他的胸膛上，她吓了一跳，慌忙伸手去给他拭擦。

东陵默一把扣住了她的腕，一个翻身，再次把她压在身下。

梨花带着一滴泪，如空谷中沾上露珠的幽兰，空灵而绝美。

他伸手，在她惊慌失措的视线下拭去她眼角的泪痕。

“为什麽哭？”和他在一起，真有这麽委屈？

这不是她一直想要的结果麽？千方百计想要引起他的注意，也不过是为了得到他，现在，她哭什麽？

浅浅慌忙揉了揉眼睛，不揉还好，一揉，眼泪便哗啦啦地滑了下来。

他星眸眯起，这是他不悦的徵兆。

“我……我不是故意的！”她忙着解释，“我只是……只是……”

想家。

一想到自己的家，心里的苦楚便如排山倒海般袭来，眼角的泪，滑落得更汹涌。

她本来有个温馨的家，虽不富裕，但爸爸妈妈还有老姐都很爱她，好吃的好喝的全都留给她。

可自从来到这里之後……

身上的男人没理会她的伤春悲秋，两具没有任何束缚的身体纠缠在一起後，刚释放过的身躯渐渐又开始膨胀了起来。

明显感受到抵在自己两腿处的地方正在抬头，她一惊，泪水再度泛滥。

来了这里以後，爹不疼娘不爱，她甚至没见过所有的爹妈，也不知道这两个角色是否存在。

太后利用她，这些男人也欺负她，活得好卑微，也好悲催。

真的好可怜，呜呜……

他的大掌落在她胸前的柔软上，渐渐揉捏了起来。

浅浅一怔，随即哭得更凄凉。

没见人家正在伤心欲绝吗？他怎麽还可以对她做这种事！

她哭得伤心欲绝，他却还拿他那只可恶的手在她身上肆意玩弄！见过不要脸的，却没见过这麽恶劣的！

浅浅气不打一处来，真恨不得把他整个人咬碎撕烂。

她用力推了他一把，瞪着他的脸，泪眼婆娑：“你没看到我哭得那麽伤心吗？”

就算他是连太后都要忌惮的侯爷，就算他是一个可以俯视天下的男人，他也不能完全无视别人的自尊……虽然，她的自尊在他面前确实一文不值。

东陵默闲闲地瞟了她一眼，指尖依然把玩着那朵令他爱不释手的粉色小乳尖。

浅浅又忍不住闷哼了一声，她用力咬着唇，双手落在他掌上，拼命想要把他推开。

他忽然加重了长指的力度，狠狠掐了她一把，她失声痛呼，忍不住抡起拳头在他胸膛上不断敲落。

这个男人真的太恶劣了，完全没有一点点同情心。

他的心是冷的，他浑身的血液也都冰冷无比，不管你如何反抗，也不管你怎麽哀求，他只做自己想做的事情，谁也撼动不了他。

只要是他想要的，别人的哭求和眼泪根本不值一提，甚至，只会让他感到厌恶。

还以为今晚他和别的时候不一样，那麽温柔地对待自己，但事实上，他还是那个他，还是那个动不动就欺负她，强迫她的可恶男人。

果然，东陵默开始厌恶了起来，他俊眉微微皱起，忽然一个翻身坐起，靠在床头的雕花木柱上，垂眼看她：“你究竟想要做什麽？”

浅浅下意识拿过被子盖在身上。

他可以不要脸地在她面前完全裸露自己，可她不一样，她不是暴露狂。

他问她想要做什麽，她哪里有资格去想？她如果说了他是不是可以答应她？是不是能帮她去完成？

可是，她想要做的事，哪怕他在这个年代权力再大能力再高，他也不可能帮她做到。

她也坐了起来，拿被子裹在自己身上，低垂眼帘，躲开他的视线，喃喃低语：“我想回家。”

☆、097 炮灰

“这里难道不比你的公主殿舒服吗？”听她说想回家，东陵默浓眉顿时拧起。

回殿里，她想要做什麽？是不是想要去见她那几个男人？

他忽然伸出手，抓住她的肩膀轻轻一拉，直接把她拉入自己的怀中。

在他床上还想着别的男人，这个女人，他是不是该给她殿提醒，好让她知道现在谁才是有能力把她压在身下的那个？

……又是这麽粗鲁的方式，他想要做什麽，只要自己高兴就可以，从来不需要顾虑别人的感受。

慕浅浅用力咬着唇，连反抗都显得多余。当然，她也反抗不来。

东陵默满意于她的温顺，却又十分不满那条挡在两人身体之间的被子，她虽表现得温顺，但还是不愿意把被子扯下来，已经用力紧紧拉着，不让它从自己身上落下。

他眉心轻蹙，忽然大掌一扬，直接把被子从她手中抽出，随手扔到角落里。

浅浅低叫了一声，下意识伸手想要去挡住自己的身子，可她身上连半片布料都没有，一双手，根本挡不住多少风光。

东陵默居然没有阻止她把手挡在身上，这点倒是出乎了她的意料，她把身子卷缩起来，抬眼看着他，满眼都是怨念和不甘：“你究竟想要做什麽？”

她就差没问他“到底怎样才会放过她”。

仿佛看穿她的心思般，他大掌落在她下巴上，忽然五指收紧。

浅浅又感觉到下巴处传来一阵揪心痛，这个粗鲁野蛮的男人，这该死的混蛋！

“你不愿意与我待在一起？”他挑了挑眉，眼神复杂。

她没有说话，不愿意回答，也不敢回答。

不愿意，是因为不想总是撒谎，不敢，是因为知道自己的真话一定会惹他生气。

东陵默的五指再次用力，这次，她忍不住痛呼出声，一张小脸纠结在一起，满脸都是痛苦的神色。

“你为什麽一定要这样强迫我？”她真的不甘心，很不甘心！

她是个在文明社会生活了二十多年的人，在她的想法里，大家都是人，大家都应该平等的！凭什麽他就可以永远欺压她？

“你就不能放过我吗？”这话，她总算问出口，带着满腔的怨恨，以及浓浓的悲伤。

东陵默眼底泛过一丝什麽，他挑了挑眉，笑得邪魅：“放过你？难道你不是太后安排在我们身边，为了要拉拢我们的工具吗？哪怕我愿意放过你，太后只怕也不会同意吧？”

浅浅的小心脏顿时慌了慌，果然，太后那点小心思，他一直知道。

不仅是他，就连轩辕连城也都知道，或许，赫连子衿和风影夜也是心中有数。

可既然这样，他们为什麽还要留在她的公主殿里，难道是因为太后？

“你会怕她吗？”她皱了皱眉，小手不自觉放开自己的身子，落在他大掌上轻轻推了一把。

他真的抓得她好疼。

东陵默总算松开她被抓得红肿不堪的下巴，看着那几道被他抓出来的红印，心里竟泛过一丝连自己都感觉到讶异的怜惜。

他的指腹在她柔软的唇瓣上轻轻划过：“你认为我会不会怕她？”

浅浅摇头：“不知道。”

东陵默没说话，如她所问，他会怕太后吗？怕不怕，没什麽好说的。

他和太后之间复杂的关系，根本不能用纯粹的怕不怕来形容，不管是他对太后还是太后对他也都一样，“怕”这样一个字眼，太肤浅。

和她在一起，顺了她，也算是顺了太后的意，他是男子，这种事并不觉得有什麽。

本想在那夜狠狠羞辱她一番，也算是对太后的警告，却没想到那夜她醒来之後真的和过去完全不一样。

她说她是溺水一场才忘了从前的事，可他为什麽总觉得，她的改变是从在行房里昏倒的那夜开始？

那夜她醒来後，整个人完全不一样了。

诚然，她的身子极致的迷人，可是，他却发现当她醒来後，那双清透的眼眸比她的身体更动人，更容易让人沉迷。

他以为她一直在演戏，但相处下来，才发现她似乎真的改变了，就像完全变了一个人似的。

她会怕水，在公主殿里甚至差点溺水而亡，如果不是轩辕连城最後救了她，就连他也无法保证那天她会不会真的死在公主殿的湖底。

赫连子衿说她在被送到倚风阁的时候已经没了呼吸，那个男人，不会在这种事上对他撒谎。

那日她偷偷离开公主殿，甚至还拿了他不少银票银子，看起来是真的想要夹带私逃，再也不愿回这个公主殿。

她武功本是不错，却在身手不如她的采花贼身下苦苦哀求，求他救她。

他曾怀疑那些是不是都是她想迷惑他的手段，可当他扣上她脉门的时候，却发现她真的完全不懂武功。

这个女人，她究竟是假的七公主，还是真的如她所说的一般，从前那些记忆已经全无？

浅浅不知道他在想什麽，他只是一直垂眼看着她，眼眸深邃，眼神复杂。

她看不懂他，也不想去看懂。

小手又落回到胸前，哪怕挡不住太多，还是不愿意让自己完完全全暴露在他的视线里。

东陵默看着她这个天真的举动，薄唇微微勾了勾，视线沿着她的身子一路往下，来到光洁的小阴户上。

随着他的视线，浅浅总算才想起自己身下也是光秃秃的一片，她惊呼了一声，小手往下伸去，想要去阻挡。

可她的小手挡在那处後，东陵默的视线又移到她的胸前，冷哼：“你有这麽多双手，可以把所有地方都遮挡起来吗？”

说着，他甚至恶劣地伸出长指，在她的乳房上轻轻划过。

浅浅微微颤抖了一下，缩着身子躲避。

“我知道太后对你们有想法，可那是太后与你们的事，和我无关，你可不可以放过我？”既然话已经说到这里，她也不想再跟他拐弯抹角。

她不过是夹在他们和太后之间那场战争的炮灰，不管放在什麽位置上，也不管最後是谁赢得了这场争斗，她最终也只会落得个灰飞烟灭的下场。

唯一能安然活下去的方式，便是离开公主殿，从这场战役中抽身，远远躲开，躲得越远越好。

可是，太后不允许，她花了这麽多心思在慕浅浅身上，就是为了要利用她来牵绊她殿里的男人。

太后老谋深算，却算漏了他们对她的感情。

风影夜她没见过，也不知道他的想法，可东陵默和轩辕连城却明显是厌恶她的，至於赫连子衿，看起来对她温柔，事实上，他眼底那份淡漠冷得让她完全不敢靠近。

他们都不喜欢她，太后让她靠近他们，有什麽意义？

☆、098 夹得那麽紧，动不了

可不可以放过她？

东陵默抿唇，片刻之後，他淡然道：“这话，你可以留着来对太后说。”

与他说，没有任何意义。

既然太后给他送来这样一个尤物，甚至还是个公主，他不介意顺她的意陪她玩玩，反正他没有损失，至於放不放，那是太后的事情，与他无关。

就算他答应放，只怕那老太婆也不会乐意。

慕浅浅紧咬着薄唇，不悦地瞪了他一眼。

她哪里敢去跟太后说？太后对她一点感情都没有，若非如此，她也不会把药力那麽惊人的血燕送去给她吃。

“怎麽？你不是早就知道太后的意图了麽？如今这份怨念，怨的又是谁？”东陵默斜睨着她，闲闲地开口。

她从前不是一直仗着太后的宠溺，在宫中横行霸道麽？欺负宫女太监也就罢了，就连宫中的公主和妃子，她也完全不放在眼里。若不是有太后给她撑腰，她怎麽敢？

现在才来纠结太后宠爱她的原因，是不是太晚了点？

看着她如今这副虽然有几分愤怒却还是有几分羞涩的模样，胯下本来已经恢复一点平静的巨物很快又抬起了头，他忽然一把扣住她的脚踝，轻轻一拉。

就像晌午在湖边时那样，直接把她一条腿拉过他身体的另一侧，让她跨坐在他身上。

软软的小阴户不小心压在他的炙热上，她吓得低呼了一声，下意识伸手挡在他的胸前，想要起来离开他，可小手把身体放开後，身上该露不该露的也都全然暴露在他眼前。

她顾此失彼，一时间有点手忙脚乱了起来。

可她依然不死心地为自己争取最後的机会：“如果我离开，对你们来说会不会是件好事？要是这样，侯爷要不……”

“你想让我放你走？”他的掌落在她脸上，指尖轻轻摩挲她脸上每一根线条，笑得愉悦：“你要想走，没有人会阻止，不过，要是又遇到采花贼什麽的，可别哭着求我要你。”

见她脸色顿时苍白了起来，他依然笑得愉悦，长指点着她的薄唇，声音低沉而悦耳，只是听在她的耳中，如魔音一般噬人：“如果你的身子被采花贼碰过，你猜我还会不会要你？如果我不要你，你认为太后还会留着你做什麽？”

浅浅惊得睁大了一双眼眸，一瞬不瞬盯着他，如果他不要她，太后……还会留着她做什麽？

她不知道，她真的不知道，她不想去想这些东西，可是，心底有个小小的声音再告诉她：若是太后发现自己这麽多年以来精心培育的棋子在他们眼里一文不值，她一气之下会对她做出什麽可怕的事，有谁知道？

也许直接杀了，也许送去给其他男人，也许……反正，物尽其用，而她在太后的眼里，唯一有价值的就是她的身体……

“怎麽，总算想明白了吗？”东陵默的掌离开她的小脸，落在她的腰间，轻轻把她托起。

虽然他一直在笑，可身体极度绷紧，就连呼吸也紊乱不堪。

他托起她的身子，用她柔软的花穴口去触碰自己昂扬的顶端，薄唇微启，依然说着云淡风轻的话语：“你想好好生存下去，还不如想想如何取悦我。太后的意思你不会不懂，除了我，殿里还有赫连子衿和轩辕连城，甚至是千里之外的风影夜。”

浅浅吓得呼吸一窒，慌忙伸手抱住他的颈脖，气弱道：“不要，不要把我送给他们，我不想跟他们做这种事！”

“这麽说，你只想跟我做？”他声音喑哑，一丝笑意。

虽然明知道她连取悦自己也不愿意，可听她说不要其他男人，东陵默的心情莫名愉悦了起来。

巨物的顶端总算找到花穴的入口，他在她的边缘轻轻摩挲了几下。

若v不自觉溢出几声呻吟，可她依然紧紧抱着他，哑着嗓子道：“不要把我送给他们，侯爷，求求你，我不想……啊！”

这话还未说话，他忽然握住她的腰往自己身上重重拉下，让她直接在他身上坐了下去。

硕大坚挺的硬物连根没入，这样的姿势，让他更深入她的身体，也让她更艰难地吞噬着他。

慕浅浅怎麽都没想到他们俩上一刻还在说话，他便忽然对她做起了这种事，刚才因为心里一直太惊慌，她根本没有注意到他已经对她行为不轨了起来。

还没来得及做好准备的花穴依然乾涩，在他的侵占下，熟悉的痛楚从身下传开，一张小脸顿时纠结在一起。

她一双手落在他的肩膀上，指尖几乎要掐入他的皮肉里：“侯爷……侯……”

“叫我名字。”他的声音低沉醇厚，抛开她对他的偏见来说，真的是一把极易让女人沉迷的嗓音，性感悦耳，富有磁性。

“名……字？”她动了动唇，在他含着危险意味的视线下，薄唇轻颤，溢出两个颤抖的字眼：“默……嗯……”

他又在她的肉穴里动了动，感觉她的小穴一瞬间又极度绷紧了起来，他深吸了一口气，坐直了身躯，低头在她唇瓣上轻轻咬了一口。

滚烫的唇齿沿着她柔美的脸部线条移向她的耳际，含着她小巧玲珑的耳垂，他低喃道：“放松点，你夹得那麽紧，我动不起来。”

他在说着如此下流的话，可听在她耳里，却让她忽然情动了起来，小小的身子不自觉颤抖了下，身下，丝丝蜜液渗出，暖暖的，热热的，让人心情大好。

东陵默总算满意地笑了笑，张嘴含住她的耳垂轻轻吮了一口：“你乖巧的模样，真让人心疼。”

慕浅浅咬着薄唇不说话，她才不相信他会心疼她，如果真的心疼她，就不会明知道她会疼，还拿他巨大无比的铁杵去侵犯她。

直到现在，她依然适应不了他的尺寸，尤其，他又从来不愿意花心思给她充分的前戏，每次都是想起来就要，每次都是直奔主题，这麽多次以来，也就只除了今晚在浴桶里的时候……

哪怕事先给她一点爱抚，她也不至於难受成这样，在她还没有做好充分准备的时候，他居然就直接让自己闯了进去。

他只知道自己快乐，从不理会别人的感受！若说他会心疼人，那也绝对是只心疼他自己。

她的贝齿落在下唇上，咬得用力，唇瓣上渐渐泛出一丝猩红，不是她想自虐，是下体真的好疼……

☆、099 前戏是什麽东西

看着浅浅唇瓣上那点红，想着她已经完全记不起从前的事，如今只是个柔弱不堪的女子，东陵默心底那份怜惜渐渐泛起。

潜意识里，他其实是想相信她的，因为她已经是他的女人，也因为自己是她第一个男人，甚至，这具小小的身躯给他带来的欢愉，这辈子他从未感受过。

她……也是他第一个女人，目前来说还是唯一的一个，说到感情，就算说不上有太多，对她，总也是有那麽一点和其他女子不一样的地方。

他伸出手抚上她的薄唇，轻挑开她的贝齿，垂眼看她：“想叫就叫，没有我的吩咐，这里没有人敢靠近，你就是叫了也不会有人听到，别压抑自己。”

若v下意识摇了摇头，她咬自己，除了不想让自己放荡的叫声出口，也是因为花穴被他插得实在太疼，她想用别处的疼痛去分散一下注意力。

见她依然纠结着眉心，他忍住想要在她小穴里疯狂冲撞的冲动，让自己只停留在她的最深处。

大掌抚上她的脸，眼底难得呈现出一丝温柔：“和我做这事，真的这麽痛苦吗？”

男欢女爱不应该是一件轻易能令人沉沦的事？没有和她做过之前，他也没想到这具小小的身子居然可以和他契合得如此完美，这种致命的快感如毒药一般，让他中毒之後再也戒不去。

可她为什麽每次总是一副痛苦的表情，总是想着要抗拒？

慕浅浅睁了睁凄迷的眼眸，居然在他眼底看到一丝柔情，她不确定自己是不是看错，小手不自觉抚上他的脸，抚过他浓密的剑眉。

他居然用这样一种温柔的眼神在看自己！

或许女人都一样，只要她的男人稍微给她一点好脸色，她就会在不经意间狠狠沉沦。

她咬了咬唇，鼻子一酸，含恨带怨道：“我疼。”

“哪里疼？”他皱了皱眉，目光扫过她身上每一寸，但除了斑驳的瘀痕，不见她身上有任何受伤的痕迹。

浅浅红了红脸，难得他现在这麽温和，这一份温和给了她足够的勇气去跟他阐明这个事实：“你……你每次进来，都会让我疼。”

“我让你疼？”俊眉更加纠结。

她说，他每次进入都让她疼，难道，她不是应该感到愉悦和快乐吗？

他只知道这具娇嫩无比的身躯给了他无限的快乐，可是，她却说，他的进入让她疼！

浅浅抬起头，迎上他染上困惑的眸子，这一刻的他竟像个无知的大男孩一样，睁着一双困惑的眼眸，问她为什麽会疼？

只是一个略显天真的眼神，她忽然清晰地听到自己心底深处崩塌沉沦的声音。

她深吸了一口气，感觉到在自己身体里的巨物轻轻跳动了一下，身子又不自觉轻颤了起来。

在现代的时候她虽然没有经历过这种事，可是，网路发达的二十一世纪，自己对这种事的了解不可谓不多。

她轻吐了一口气，壮了壮胆子，才低语道：“你每次总是……总是那麽急，我的身体还没有准备好，你就……”

一张小脸红扑扑的，烧得滚烫，她却还是鼓起勇气，一次过与他说个清楚明白：“你不知道什麽是前戏吗？”

前系？这是什麽东西？

别说没人对东陵默说过这是什麽东西，就算有，花在女人身上的玩意儿，他听了也会立即忘记。

不过，他现在倒是有兴趣从慕浅浅这张小嘴里听到她的解释。

“确实不知道。”他回答得诚恳，忍不住又轻轻动了动，被她紧小的肉穴紧紧包裹，这感觉该死的美好，血脉喷张，这时候还能忍得住操她的冲动，安静听他说话，连他自己都几乎要佩服起自己来。

慕浅浅深吸了一口气，落在他肩膀上的十指依然在深入。

他说不知道，她绝不怀疑，他素来就是这样高高在上，已经习惯了被人讨好他。

她甚至想，在床上这码事，要说讨好也绝对是女人在讨好他，想让他这个倨傲不驯的男人去讨好女人，谈何容易？

“前……戏就是……嗯……你别动，我……啊！我说不了话，嗯……‘慕浅浅皱起了小巧黛色的眉心。

他动不动就在她身上戳几下，她怎麽跟他说？她又不是活死人没有知觉。

花穴里头埋了一根巨大的肉棒，还时不时在那里抽动，她能做到心平气和与他说话麽？

东陵默总算安静了下来，他的大掌落在她腰间，拉着她让自己插入她的最深处，之後便停留在那里，不再乱动半分。

重重喘了两口气，他垂眼看她，难得表现出一点耐性：“说快点。”

慢了，他不保证自己可以忍得住。

见慕浅浅的小脸红扑扑的，他又忍不住捏住她的下巴，在她唇上轻轻吻了一下。

唇上的动作是极其温柔的，可是，五指的力度却又让她痛得眉心纠结。

“至少……至少你别那麽粗鲁。”是他让她说的，她摇了摇头，想挣开捏在她下巴上那只手，但无果。“你捏得我好疼，我一疼，身体又会绷紧。”

“哪里疼？”

“你看我的下巴。”哪里疼，不是很明显麽？她根本不需要看都能预知自己的下巴现在肯定又红肿了起来。

他的视线果然落在她下巴上，仔细审察。

被他捏在五指下的那些地方真的再次红肿了起来，与刚才的红印交叠在一起，出现在她这张雪白粉嫩的小脸上，确实有点怵目惊心的感觉。

可是，他下手真的很轻……

“抱歉，我以後注意。”他收了指上的力度，只是以食指勾起她的下巴，“这样会不会好点？”

他用勾的，而不是捏，然而更让慕浅浅感动的是，他居然跟她说抱歉！

她发现，她真的狠狠感动了起来，一感动，鼻子一酸，眼底又滴落了一颗。

东陵默被她吓了一跳，他指上几乎已经完全没有半分力度了，她怎麽还在哭！

“女人，别太过分！”他怀疑她根本是故意的，好不容易好起来的耐性渐渐宣告结束。

慕浅浅慌忙摇头解释：“不是！不是……我只是……太感动，你……”

她抬起眼脸，看着他：“你刚才跟我道歉，我……有点受宠若惊。”

☆、100 女人，你的要求是不是太多了

东陵默微愣，刚才跟她道歉了？他怎麽不知道？

不过，看到她现在这副娇滴滴温顺可人的模样，他好不容易调整过来的呼吸又再次紊乱了起来。

身下肉棒动了动，听着慕浅浅勾魂的低吟，他无声叹息：“跟我在一起没必要这麽小心翼翼，我不是坏人。”

浅浅眨巴着眼，抬眼看着他，似乎这还是他们相识以来，头一回在床上不是在剧烈运动，而是在平静地聊天。

虽然他那坏坏的棒子还是插进了她的身体，可他们现在，真的在聊天。

好神奇……

东陵默又低头在她耳垂上轻轻吮了吮，叹息着：“既然你说忘了过去的事，那我……姑且相信你一次。以後只要你乖，我会继续疼你，太后那边你也不需要理会，乖乖待在我身边，我护你周全。”

这算是他给她的承诺麽？她居然，感动得热泪盈眶。

“你真的可以保护我吗？太后……”她吸了吸鼻子，气弱道：“太后想要利用我，她不会放过我的。”

这可怜兮兮又完全没有半点安全感的小女人娇俏模样，让东陵默的心莫名地柔软了下来，他大掌抚过她脑後柔软的青丝，声音从未有过的温柔：“乖乖做我的女人，我保护你。”

“我只做你的女人，可以吗？”她还在记恨着，他总想让别的男人欺负她。

东陵默把她搂在怀里，搂得很用力，他从来没有这样抱过一个女人，搂着她柔软得完全没有骨头一般的身子，身心狠狠颤抖的同时，心下便只剩下一个念头，那就是，把她揉进自己的骨子里，血液中。

他喜欢这种感觉，莫名的喜欢。

“那就只做我的女人。”这个决定，似乎也不错，心里会高兴，甚至，偷偷乐着。

“不伺候赫连子衿和轩辕连城。”

“让他们去见鬼。”

“不要让侍卫来欺负我。”

“……吓唬你的。”

“不要帮着甘晴儿欺负我。”

“子虚乌有的事。”

“你也不要欺负我。”

“……”他放开了她，垂眼看着她一双明亮中带着一丝羞涩的眼眸，眉眼微微眯起：“女人，你要求是不是太多了些？”

慕浅浅红了红脸，总算意识到自己的要求似乎真的越来越过分，至少对他来说确实过分了些。

小脸红扑扑的，她伸手牵上他的脖子，把脸埋入他的颈窝中，含羞带怯地道：“那……那，只有你一个人可以欺负我，好不好？”

他愣是，听到自己的心脏沦陷的声音，只是一句话，他所有的隐忍彻底崩塌。

一个翻身，他又把她压在身下，腰间用力，立即在她身上深入浅出了起来。

“好，只有我一个人可以欺负你，只有我可以要你，我保证。”他的声音无比喑哑，这一刻听在慕浅浅耳里，比仙乐还悦耳。

女人，真的是听觉动物，她忽然发现他真的一点都不令她讨厌，甚至，自己似乎还有那麽一点点喜欢他。

原来女人的身体被强占之後，真的会喜欢上那个强要她的男人的，前提是，那男人和东陵默一样俊美，一样的强悍迷人。

她真的，有一点点喜欢他……

“嗯……”她低低喘了两口气，不知餍足地低喃：“还要……只欺负我一个……嗯……”

东陵默动作微微一顿，随即，他又开始迅速驰骋了起来。

勾魂夺魄的娇吟充斥着整个房间，期间夹杂着男人沉重的喘息，以及一句不知道算不算承诺的话：“……只要你乖，以後，只疼你。”

她闭上眼，酥胸不断起伏。

只疼她……心好酸，好酸……“啊……”

……

慕浅浅觉得自己似乎真的开始幸运了起来。

昨天夜里，东陵默虽然还像从前那样要了她一整夜，可是，他的动作却比之前要温柔得多，甚至还开始在意起她的感受来。

期间他不断问她，要怎麽做才能让她更愉悦，而她总是红着小脸，羞涩地告诉他自己的感受。

两人居然可以做到完美地契合，一个晚上，让她狠狠高潮了好几回。

今晨他起床离开的时候甚至在她唇上轻轻吻了一口，无比怜爱地跟她说他会尽量赶回来和她一起用午膳。

她知道他很忙，他总是有忙不完的事情，所以他今晨要离开，她没有留他，更何况两人难得相处这麽融洽，他想要做什麽她都不会去阻止。

只要他还能像昨夜一样宠她怜她，她便觉得自己的生活开始充满了阳光，日子明媚了起来。

他说，他会保护她，不会让太后伤害她，他也说了以後都不会让别的男人欺负她，她也没必要听太后的话去伺候殿里那些男人，只要她乖，他会一直宠她。

她相信他的话，只要是他说的，他一定可以可得到。

他是无所不能的侯爷嘛，就连太后都对他忌惮几分，看常嬷嬷在他面前时那份恭敬谦卑的态度也能看出，他绝对有能力实现他对她的承诺。

慕浅浅觉得自己一颗心总算可以稍稍安定下来，不管你愿不愿意承认，在这样一个年代，女人想要活得安然，除非自己真的有自保的能力，否则，就只能依仗男人给你的那点怜惜。

虽然这个发现让她不无悲凉，可是，却是事实。

梳洗过後，她才慢悠悠出门。

今天没看到甘晴儿，昨天晚上被东陵默拎回来的时候，甘晴儿还跪在那里哭泣，不知道她後来怎样了。

不过，想来也不可能一整夜里跪在那里抹眼泪，人都走了，戏还要演给谁看？

倒是在她走出房门没多久之後，二娘被府中侍卫带了过来，说是要来陪她。

知道是东陵默的安排，怕她一个人在这里会闷坏，浅浅便没有拒绝，和二娘在院中转了回，也从她口中听说了不少事情。

听说老侯爷已经走了很多年，这麽多年以来她们一直寂寞地生活在府里，因为封建的制度，她们不得不留在这里，守着自己的半寸空间终老一生，这辈子再也不可能婚配嫁人。

据二娘所说，府里至少有二十多位侍妾美人，那些都是老将军生前带回来的玩宠。

二十多个，这个数目真的让慕浅浅乍舌。

一月才三十日，二十多个，那便是每月基本上只能轮到一夜。

都说女人三十如虎四十如狼，欲望这些东西并不是男人的专利，女人也是有的，可是，每月只能和她们的男人相聚一夜，甚至那一夜还不一定能与他亲热，这种日子怎麽过？

怪不得小说电视里面总有那麽多大户人家里的姨太和下面的人做出苟且之事，那些狗血的情节其实一点都不狗血，那是合理的存在，也是必然的存在。

不说别人，要换了她自己，要是年纪轻轻的死了丈夫，她也肯定受不了下半生的寂寞，总是要找一个男人共度余生的。

呸呸呸，她忍不住在心底骂起了自己的无聊来。

☆、101 躲开了子衿的拥抱

在院子里闲逛了半圈，两人又慢悠悠地回到寝房前院的小天地。

二娘本来还想继续再走走，可是当她看到出现在视线里的那张清寒中带着一丝冷峻的俊颜时，整个人立马便绷紧起来。

她们虽然都很喜欢甚至很崇拜这个侯爷，可是，却都是很惧怕他的。

东陵默走到两人跟前，向二娘颔了颔首算是打过了招呼，便向慕浅浅伸出手，声音算得上温和：“过来。”

慕浅浅乖巧地走到他身旁，接受着他的拥抱，才回眸看着二娘，柔声道：“二娘先回去休息吧，改日我再跟你好好畅谈。”

她怎麽能看不出东陵默已经开始不耐烦了起来？不仅是慕浅浅，就连二娘也都感觉到了。

怕自己继续留在这里会让侯爷生厌，二娘向两人福了福身，行过礼之後，立即匆匆离开。

东陵默拥着慕浅浅往厅里走去：“与二娘在聊什麽？聊得这麽欢。”

刚才他远远便看到两人有说有笑，这小女人脸上那抹浅浅淡淡毫不做作的笑意，在阳光下耀眼得很。

只是看一眼，便在他脑海里烙下了深刻的印记。

不得不承认她真的美得叫人移不开视线，尤其她眼底那份清透和纯真，令他越看越喜欢。

而这个女子，是属於他的。

身下那股邪念又不自觉乱窜了起来，他忽然脚步一顿，轻轻一拉，把她拉入自己怀中。

长臂落在她腰间，拉着她柔软的身躯压向自己。

浅浅本来还不知道他想要做什麽，只是想着，两人忽然变得这麽亲密，她还有点适应不过来。

可当他拉着自己贴近他滚烫的身躯的时候，她才被他胯下那份坚硬吓得顿时乱了呼吸：“侯爷，你……”

“叫我名字。”他的呼吸有点紊乱，气息粗重，“以後别叫我侯爷，我允许你叫我的名字。”

他说过只要她乖，他就会宠她，他说过的话，就一定会做到。

想起他昨夜对自己的怜爱，小脸红红的，她低垂眼脸，轻轻喊了一声：“默。”

东陵默点了点头，依然用力抱着她，把她挤向自己的身体。

这种感觉真的要命，大白天的居然对她产生了欲望，如果不是想着她还没用午膳，怕饿着了她，他一定二话不说直接把她抱起来往卧房走去。

虽然，心中会怜惜起她来，这种感觉连自己都感觉到讶异，可是，他并不排斥。

感觉到他身上那股欲念在逐渐膨胀，他身体的温度也越来越高，浅浅不自觉伸出手抵在他胸前，想要把他推开，却又怕他认为她这样是不乖的表现。

想了想，她还是放弃了挣扎，把脸埋入他的胸膛上，低语道：“你用过午膳了吗？要不我们先用膳吧？”

东陵默深吸了一口气，只是用力抱着她，良久没有说话。

不知道过了多久，他才忽然吐了一口气，松开了她：“好，先用膳，用完膳再疼你。”

用完膳再疼她！浅浅被他的话吓得睁大了一双眼眸，想抬头去看他却又没有勇气。

用完膳再疼她，这是什麽意思？难道他打算吃过饭就拉她回房做那事？

昨天晚上才彻夜纵情，现在还大白天的又想起那事来了，哪怕他身体再强悍也不能总是这样耗损自己的精力。

可在，在他怀里她只能乖，她一定要记住，要乖，要听话，不能忤逆他。

只有这样才能换来他一年的怜惜，一年之内她可以做很多事情，多到她数不过来。

所以，她一定要记住，要乖，要很乖很乖。

……

用过午膳後，东陵默并没有如浅浅想的那般把她拉回卧房去“疼”她，因为临时有急事，他去了城外慕家军军营，浅浅被他的手下送回了公主殿。

分开的时候心情很怪异，怪异到让她开始有点鄙视自己，她居然对东陵默有那麽一点点舍不得。

那是从什麽时候开始的事？居然会舍不得离开他！她是已经习惯了他的迫害，习惯到有了受虐的奴性还是怎麽的？

不过，不舍归不舍，当她回到公主殿后，还是忍不住狠狠松了一口气。

没有东陵默逼迫的日子，整个人都轻松了起来。

回到殿里，她没有直接回在自己的浅云阁，而是去了倚风阁找赫连子衿。

赫连子衿依然待在房间里，不知道正在看什麽书籍。

他总是那样安安静静的，一袭白衣萦绕在身，如墨青丝如瀑布般垂落，随着清风轻轻飘荡，好看得一如画中走出来的仙人一般。

浅浅不自觉又被这份美色眩花了眼眸。

她从不否认自己就是个色女，看到帅哥会发呆会失魂，会忍不住流口水。

在现代的时候除了君四海，哪里还有什麽帅哥可以给她看？所以她有事没事就把君四海拉出来，蹭一顿饭的同时也和宠儿一直盯着人家看，养眼又养胃，一举两得。

现在君四海不在了，她又不敢盯着东陵默和轩辕连城流哈喇子，便只能偶尔看着赫连子衿发发呆。

“有事？”见她一直盯着自己看，却没有其他举动，赫连子衿走到她跟前，习惯性地伸出手去抱她。

可当他的手臂刚环上她的纤腰时，浅浅总算在震撼中回过神，浑身不自觉轻颤了一下，慌忙退了两步，躲开他的接触。

东陵默说过要她做他的女人，只做他的女人，如果让他知道她和赫连子衿在这里拉拉扯扯，他一定会生气的，她不想让他生气，也不敢。

赫连子衿看着自己落在半空的大掌，眼底闪过一丝什麽，可脸上依然平静无波，依然是淡漠中带着一丝温润的脸色。

“找我什麽事？”他双手负於身後，垂眼看她。

“我……”她咬了咬唇，忽然扬眉道：“你会轻功吗？我想学轻功，你能不能教我？”

“轻功？”他喃喃重复着她的话，仔细研究着她脸上每一个表情。

她说她溺水一场後忘了从前所有的事，直到现在，他还不知道该不该去相信。

从前的慕浅浅虽然算不上什麽武林高手，但轻功却是不错，现在却说要跟他学轻功，究竟是真的什麽记忆功力都丢了，还是又想跟他玩什麽游戏？

“你确定要学？”

她用力点头：“我要学。”

☆、102 很想再尝尝它们的味道

只要学会轻功，便是练就了一身逃跑的神技，以後也不怕遇到什麽采花贼。

打不过就跑，人生的至理名言，所以，只要赫连子衿愿意教，慕浅浅就一定学。

赫连子衿没再说什麽，淡淡看了她一眼，便立即移开视线，转身往门外走去：“想学就跟来。”

……倚风阁的後院里，赫连子衿不知道从哪里找来了两个沙袋，在浅浅跟前蹲下身来，把沙袋绑在她两条腿上。

站起来後，他指着後院的花园：“沿着这个圆子跑二十圈，我在这里等你。”

浅浅吓得睁大了一双眼眸，抬眼看着他，一脸震撼：“二十圈？”

这个花园比她以前上学时学校里的足球场还大，二十圈跑下来，她还活得了吗？

尤其，昨夜被东陵默折腾了一夜，如今身上根本没有太多的力气。

“不是想学轻功麽？”他往身後的大树走去，走到树干前，才倚在树上回眸看她：“想学就从基本功练起，如果没有决心，不如不学。”

那一抹素白的身影倚在树干上，丝丝清风拂过，扬起他洁净的衣袂，飘逸动人。如此画面，美得令人眩目。

浅浅的心“嘎噔”了一下，每次看他总是轻易被迷住，这男人实在太帅了，若是换了在二十一世纪，那些什麽偶像明星在他跟前全都得要靠边站。

真的很养眼……不过，也只能用来养眼而已，用错的地方，可不是闹着玩的。

可是看到脚下那两包沙袋时，她又开始犯起了愁。

二十圈，真的会要掉她的小命！别说二十圈，就是跑两圈也够她受的了！

可赫连子衿却依然倚在树下，安安静静看着她，或是在等待她的举动。

浅浅深吸了一口气，动了动两条腿，虽然腿上的重量不小，但还能勉强动起来。

不管了，二十圈，能跑多少是多少，跑不动了再说，她要有练功的决心，否则一辈子只能被别人欺负。

又深吸了一口气，慕浅浅才鼓足了劲，迈开腿沿着花丛在後院里缓慢地跑了起来。

速度简直和乌龟有得一拼，可这真的不能怪她，昨夜一夜疯狂的後遗症，便是让她两条腿到现在还酸楚无力，尤其那一处还在隐隐胀痛着。

虽说东陵默昨夜对她算得上温柔，可他的尺寸对她来说还是巨大得难以接受，做完之後留下肿胀酸痛的後遗症也是情理之中。

赫连子衿一直靠在树干上看着她，视线里那抹纤细弱小的身影在花丛间缓慢地小跑着，速度确实比他预期的要慢太多，甚至就连他正常走路也比她快上不少。

可是，看得出她一直在努力，并不是在敷衍他。

她是下定了决心想要好好学轻功，可依他对她的了解，她想让自己的轻功更进一步，又怎麽可能愿意从这种基本功练起？

他对这个女人又多了一份迷茫。

但现在，看着那抹身影在自己视线里晃荡，心头，又多了几分烦躁。

应该说是燥热，自她今日出现在他的视线里开始，自己的身体就开始有点不太受控制了，小腹那里一直有一把火在狂烧着，多看她两眼都会兽血沸腾。

迷情香的药性尚未彻底消失，她服了他调配的药，若没什麽其他药来催化，平时碍不了什麽事。

他不愿服药，此时却只能运功与欲望抗衡。

原以为区区一点迷情香，还是从女人身上渡过来的，对他该不能造成多大的影响，却不想，现在越是看她，尤其看到她不小心摔倒时，那匍匐在地上的曲线，他竟好几次差点忍不住掠过去将她捞起来，往寝房带去。

他的定力何时变得这麽差？

……慕浅浅今天穿了一套素白的衣裳，与赫连子衿衣衫的颜色没有太多差异，两人站在一起，倒是有一点神仙眷侣的感觉。

如果她的心不是那麽邪恶那麽残暴，光以她的长相和身段来说，确实很容易让天下男人迷失了心魂。

在赫连子衿三番四次强压自己胯下欲火的时候，浅浅已经跑完一圈回到原点上。

好不容易在院子里跑了一圈，浅浅已经累得快要撑不下去，两条腿沉重无比，那两个绑在腿上的沙袋似乎越来越重，重得几乎让她抬不起腿来。

身体也越来越沉重，就连脑袋瓜都有一点晕眩的感觉。

她浑身上下不断溢着汗，冷热参半，热汗是被逼出来的，至於冷汗却是因为自己身体有点虚，体虚的人容易溢冷汗。

总算回到当初的起点，她忍不住抬眼偷偷看了赫连子衿一眼，见他没有让她停下来的意思，她咬了咬唇，深吸了一口气，依然迈开步子，吃力地往前跑去。

一步又一步，她依然迈着沉重的步子一步一步往前跑去，依然在努力，直到眼前的一切渐渐模糊起来，也直到她完全撑不住，身子一软，直接往地上倒了下去。

没有人救她，这是意料之内的事情。

一双手被尖锐的砂石磨破了皮溢出了血，她痛得眉心一阵纠结，眼角已经忍不住挂上两地清泪。

真的不能怪她，在现代的时候，哪怕打个针都会让她鬼叫半天，现在受了伤，能学会不痛哭叫唤已经很好了。

这里没有爸爸妈妈，没有爱她的姐姐，也没有被她欺负的宠儿，更没有疼她的君四海。

这里，谁也不会怜惜她，就是哭，又能哭给谁看？

不行，她不可以就这样倒下去，难得赫连子衿愿意教她轻功，她不能让他觉得自己没用，失去教她的兴趣。

咬咬牙，浅浅拍了拍一双小手，把手上的砂石拍去後，又撑起两条腿艰难地爬了起来，继续往前跑去。

就这样一圈下来，她已经摔倒了四遍，再次回到终点的时候，浑身上下便只剩下呼吸的力气。

再次摔倒，这次她连爬都爬不起来了，索性一个翻身躺在地上，大口喘着气。

高耸的酥胸隔着薄薄的衣物，随着她喘气的动作不断在上下起伏，那抬起来又落下去的幅度，让赫连子衿既然失控。

那嫩乳他揉过也吃过，滋味……确实美好得一塌糊涂，如果现在走过去，将她衣裳撕碎，那对玉乳便会毫无保留地呈现。

他真的很想再次尝尝它们的味道……

☆、103 用她的身体来试试

赫连子衿只觉得胯下一阵绷紧，巨物已经在不知不觉中硬挺了起来。

可他却像是得了失心疯一般，举步向慕浅浅走去，眼里只有她不断在起伏的酥胸，只想将她胸前的衣裳彻底撕碎。

一阵凉风吹来，拂起他丝丝长发，那点凉意，让他迷失掉的意识瞬间回笼。

用力甩了甩头，才惊觉自己刚才居然在迷情香的药效之下迷失了心魂，他心头一惊，在慕浅浅回头看自己之前，一抬腿，转眼已经走得无影无踪。

为了不让自己有一日被人下毒谋害，他从小便在小量服用各种毒，直到自己身上有了抗毒的能力，也便是俗称的百毒不侵。

但……淫邪之药，他从未研究过。

刚才那片刻的迷失，就连素来波澜不惊的赫连子衿也被惊出一身冷汗，是迷情香的药力如此猛，还是这女人的身体如此蛊惑人心？那失控的感觉……简直不可思议。

慕浅浅回眸想看看赫连子衿时，才发现刚才还在树下的那抹白影早已不见了影踪，她心头一颤，整个人顿时沮丧了起来。

他一定是因为看不下去，觉得她不是可造之才，所以才会提前离开。

好不容易费力爬起来，她站在那里，看着空荡荡的树下，想过要放弃，可心底那份倔强却让她坚持了下来。

或许赫连子衿觉得她不是良材，对她失去了信心，可她却不能像他放弃她一样放弃自己。

她要打起精神，要改变他对她的看法，要让他对自己信任起来，提起兴致用心教她。

不想想太多，她深吸了一口气尔後又缓缓吐出，再次鼓起劲，她又迈起步伐，吃力地往前举步。

所以，等赫连子衿再度回来的时候，浅浅已经开始跑第五圈，他把捧到手里的东西搁在凉亭下的石桌上，举目望去。

视线才刚落在她身上，便看到那抹小小的身影再次失去平衡一头栽了下去。

这不过是第五圈而已，她已经疲累成这样，二十圈，她根本坚持不下来。

抬头看看天色，才是晌午过後不到一个时辰的光景，艳阳高挂，烈日照在人身上，虽说不上多难受，却也绝对不好受。

这麽远的距离，他甚至能清晰感觉到她身上的力气正在一点一滴耗光，她的呼吸，粗重中透着一丝虚弱，再跑下去，她会受不了。

他眸光闪了闪，忽然脚下轻点，转眼已来到她的跟前。

浅浅没想到他会忽然挡在她跟前，本来已经沉重无比的身躯在这一刻根本停不住，还没来得及惊呼，整个身子已经撞入他怀里。

这一撞，让她本来就晕乎乎的脑袋顿时空白了起来，她身子晃了晃，直接便往一旁倒下去。

赫连子衿伸手搂上她的腰，轻轻一跃，转眼把她抱回凉亭下。

把她腿上的沙袋解下来後，他没有急着让她坐下来，而是让她靠在自己身上，站着慢慢理顺紊乱无比的呼吸。

剧烈运动过不宜马上坐下，否则体内的血气乱窜，会伤了她的经脉，她体内没有半点功力，自己根本不会控制那股运转的气息。

等浅浅的意识清晰起来後，才发现自己和赫连子衿靠在一起站在凉亭下，她腿上那两个沙袋已经被卸去了。

她心里一慌，忙退了两步远离着他，看着自己重获自由轻松的两条腿，不仅没有丁点放松，倒是心底升起了一丝惊慌：“我……我还能继续，你不要放弃我。”

赫连子衿看了她一眼，没说话，只是走到石桌旁倒上一杯清茶，送到她面前。

浅浅接过，毫不犹豫往肚子里灌下，喝完後把空杯子递给他：“还要。”

如此反复喝完四杯茶水，乾涸的咽喉总算才好受了些，她抬眼看着赫连子衿，依然坚持道：“我还可以继续，别放弃我，我想学轻功，我会用心学的。”

赫连子衿的视线落在她一双小手上。

意识到他正在看自己的手，她慌忙把手藏於袖中，收到身後。

可他却一步上前，抓起她的腕，把她一双手展示在自己眼前。

视线里那双本是白嫩细腻的手被粗砺的沙子磨破了不少口子，虽不至於血肉模糊，可却在她完美的小手上留下了一道道猩红的伤疤。

“你这样虐待自己，太后会不高兴的。”太后花了这麽多心思在她身上，把她培育得全身上下完美无暇，若是让她知道浅浅这麽伤害自己的体肤，她怎麽可能会高兴？

听他提起太后，浅浅不由得心里微微惧怕着，她忙从他掌中抽回自己的手，浅笑道：“没事，我晚上回去後抹点药就好。”

赫连子衿也没有拦她，只是示意她在石桌旁坐下：“先吃点东西，喝点茶。”

靠得太近，好不容易压下去的欲火顿时又狂烧了起来，他其实可以被自己施一针或是开点药，但他不愿意，刚才败在迷情香之下，现在，他必须靠自己赢回来，否则，这药他永远战胜不了。

浅浅却摇了摇头，甚至退了两步，远离着石桌。

天将降大任於斯人也，必先劳其筋骨，她还没开始被“劳”就已经开始想着去享受，如此，她学轻功的决心一定会被磨光的：“不要放弃我，赫连子衿，我可以的，你不信，我再去跑几圈给你看看。”

“为什麽这麽急着要学轻功？”他不是不信，只是觉得奇怪。

浅浅一怔，没有立即回答他的问题，她眼珠子转了转，才乾笑道：“我看你们懂轻功的都很了不起，我心里羡慕罢了。”

不想浪费时间，她挤出一点笑道：“我再去跑几圈吧，我可以的。”

赫连子衿没有说话，慕浅浅便又鼓足勇气，深呼吸之後，将沙包棒回到自己身上，继续在後院跑起来。

一步，又一步，一圈，又一圈……终於，在不知道跑了九圈还是十圈的时候，她眼前一黑，软软倒了下去，倒在赫连子衿的怀中。

看着自己怀里那个昏迷不醒的小人儿，赫连子衿没有急着将她弄醒，反倒顶着她红扑扑的脸，细细看了许久。

蠢蠢欲动的邪火在胯下不断滋生燃起，他那双好看的墨色星眸的颜色也不断在加深。

也许，他可以用她的身体来试试自己的定力，看看迷情香是不是真的如此无法抗拒……

☆、104 伸手不见五指，被虐

女人在床上昏睡着，一身白衣的绝色男子坐在床边，拿着沾过温水之後拧乾的毛巾，一点一点为她将身子清洗乾净。

她摔了无数次，手背手臂甚至小腿膝盖上，数不清的小伤口还在渗着点点血丝，男子不仅要给她清洗身子，还得为她上药。

从前那麽在意自己身子的姑娘，此时为了学一点轻功，竟如此伤害自己这副身躯……这女孩，她不是七公主，那她究竟是谁？

好不容易将她身子清洗乾净，也一点一点上过药，他才烦躁地将毛巾随手一扔，霍地站起，大步走到窗旁，看着外头的景致，大口喘着粗气。

身上衣裳里里外外早已被热汗彻底沾湿，胯下……他从不知自己竟也会有如此猥琐的一面，对着一个昏迷不行的姑娘，极尽淫欲之念。

但不管是闭上眼还是睁开眼，她雪白中带着点点伤痕的娇嫩身子还是赤裸裸浮现在自己脑海里，就像现在，他回头，便能清清楚楚看到她身上任何一处地方，每一处，都如此美好，乱他心魂……

这个赤裸裸躺在自己床上的女子，她是他的娘子，是可以让他肆意发泄的人……

长袖轻拂，带起一点掌风，窗户彻底被关死，赫连子衿还是忍不住回到床边，垂眸看着依旧昏睡不醒的人。

那精致绝伦的五官，又长又密的似水瞳睫，高挺性感的鼻梁，小巧粉嫩的嘴儿……

还有她纤细的脖子，性感的锁骨，高耸的乳房……他忍不住伸出手，轻轻握上她一只娇乳，掐着粉色的小乳头慢慢揉了起来。

手感还是该死的美好，和上回一样，还有……乾净得连一根毛都没有的小阴户，长指沿着她的小腹一路往下，落在阴户上，再慢慢下滑，挑开闭合的花瓣。

藏在花瓣里头的小穴口闭得紧紧的，如同羞涩的女孩儿，不愿意在男子面前绽放出她最美的芬芳。

看着两腿之间那一道粉粉的缝隙，回想起上次自己插进去之後，被她花穴紧紧包裹的滋味，一刹那，欲望排山倒海而来，彻底将他淹没。

什麽迷情香，根本就是藉口，就算没有迷情香，现在的他也还是会想要她想得抓狂。

他从来没试过这麽急迫地想要一个女人，但自从上过这女人，玩过她的身体之後，那销魂蚀骨的滋味他已经忘不掉了。如同吸毒，从此沦陷，只要一看到她，毒瘾立即发作。

长指沿着两片花唇中间的缝隙慢慢滑入，一点一点挤开小小的肉洞，还在昏睡中的慕浅浅立即皱了皱眉，不安地动了下身躯，微启的两片薄唇间溢出几声如梦似幻的呻吟：“嗯……不，嗯……”

一点点娇媚的叫声，立即让赫连子衿浑身绷紧，肉棒胀痛得难以言喻。

他也是她的夫君，为何东陵默能要她，他却不可以？她也是太后用来笼络自己的工具，同样是送来给他当发泄工具的，他本可以与东陵默一样，不论何时，不论何地，狠狠操哭她！

什麽安静出尘，什麽温润如仙，那不过是他营造出来的假像，人来到他的地方还可以睡得如此安稳，真以为在他这里不会有危险麽？这个愚蠢的丫头，他是不是该让她见识一下自己的真面目？

心里有只魔鬼不断在挥舞着翅膀，盯着她小小的花穴，一双墨色的眼眸渐渐变得猩红，如同练功时走火入魔那般，忽然他大掌一捞，扯过被子盖在她身上，将她打横抱起，如风一般的身影转眼消失在窗外……

……

……浅浅迷迷糊糊地睁了睁眼眸，还没来得及看清楚眼前的一切，便已闻到一股淡淡的花香。

香气很奇特，很香，却不浓郁，只是在闻到这花香之後，四肢似乎越来越绵软，整个人也昏昏沉沉的，一点力气都没有。

身上很凉，两腿间……

“啊！”一点异样的存在感，让慕浅浅在瞬间被吓得清醒过来，她睁大眼眸，想要看清周围，但，眼前黑漆漆的一片，伸手不见五指，什麽都看不见。

“啊！啊……不、不啊！”当清楚感受到自己的身体都在承受着什麽之後，她差点因为这个认知慌得再次昏倒过去。

下体很胀，还疼，因为，那里插着一根巨大的硬物，插在她的花穴里，正在一点一点折磨着她。

“不要，不要这样，不……放开我，啊……求求你，放开……”她心里好慌，她连身後的人是谁都不知道，他却已经进入她的身体了。

不，这一定是个梦，她一定还在梦中，这不是真的！

她明明还在倚风阁，她分明在跟赫连子衿学轻功，可她为什麽会忽然来到这个黑漆漆的地方，被一个未知的男人在玩弄？为什麽？

“呜……”

身後的男人停了下来，粗糙的大掌从她腋下探出，一把握住她两只硕大的乳房，开始用力揉搓。

慕浅浅想要将他推开，可动了下手脚，才发现自己双手被绑在头顶上，就连脚上也被链子锁着，只能分开，不能迈步。

男人还在蹂躏她的乳房，或是搓或是用力抓，哪怕看不到，她也能感受到雪白的乳肉从他的指缝间挤出来那副淫乱的模样。

“不，不……呜，假的，一定是假的，呜……”一定是假的，上天不会这样对她，不会这样折磨她，是假的，一定是假的。

忽然，一只大掌将她低垂的脸捧了起来，把她小脸往一侧掰去，她被逼侧过头，小嘴立即就被他咬上了。

疼……他咬得很用力，一点怜香惜玉的心都没有，插在她下体的那根巨棒还在不断抽送，速度不快，但却因为他缓慢的速度，更让她清楚感受到肉棒在自己身体里的一举一动，就连血管的跳动都很清楚。

“唔……”浅浅拼命摇头想躲开他的唇齿，也拼命扭动身躯想要躲开他那根巨物，但，不管她怎麽躲，也不管她躲到哪里，那个紧贴在她身後的男人还是可以轻而易举亲上她咬上她，那根肉棒，依然可以随意操弄她！

“唔唔……放开！放……嗯……”

“这样呢？”男人沙哑的声音在耳畔响起，他终於放开她的小嘴，却又重新抓上她的乳房，用力揉搓。

指头揪住她的小乳尖，揪一把，问一句：“这样，还是假的吗？你说，这是真的还是假的？”

☆、105 子衿，为什麽

“啊……”

疼，乳尖被他揪得好疼，更可怕的是，他不仅揪她乳尖，还在用力插她的小穴。

“啊……啊！”速度一点都不快，但，力道大得叫人害怕。

每一次插她，总是从头插到底，每次，他的耻骨都会打到她粉嫩的屁股上，“啪”的一声之後，肉棒缓缓抽出，再“啪”的一声，狠狠插进去。

“啊！啊……”慕浅浅用力摇头，这样的折磨，让她身心一起痛，她很怕，也很绝望，谁来救救她，谁来？

“呜……你是谁？你是……啊！是谁？啊啊……不要，啊……呜呜呜……不要这样欺负我，呜……”

身後的男人却一声不哼，依然十分有耐性地慢慢玩弄着这具身体。

在她醒来之前，他已经在她的小穴里射过一次，所以现在，迷情香的药性暂时得到舒缓，接下来，就可以好好玩弄这丫头。

捏着已经红肿的小乳头用力往外头拉去，慕浅浅带着一点哭腔的尖叫立即又响起，密室似乎很空旷，她的叫声总是可以在周围的石壁上造成回音，那呻吟的声音简直比仙乐还要悦耳。

“舒服吗？”又一次用力将自己巨大的肉棒深深插进她的肉穴，他的大掌忽然放开已经饱受摧残的雪乳，沿着她的小腹不断往下。

“不要，不要碰那里，不……啊！嗯……”从他的手在自己腹部划过的时候，浅浅就知道他想要做什麽，可是，她根本无力阻止。

他的指尖落在她的小阴户上，拨开两片湿淋淋的花唇，慢慢找到已经因为身体的兴奋而凸出来的肉珠，一下一下揉着。

“嗯……嗯啊……不，不……啊啊……”

“小嘴还真不诚实。”男人啥呀的声音依旧在耳边响起，他忽然伸出舌尖，在她耳边舔了下。

“啊！”炙热的气息惊得慕浅浅立即别过脸想要躲开，可是，耳垂被他这麽一舔，肉珠又在他的长指下被玩弄，还有他那根依然深深插在她下体伸出的肉棒……

她什麽都看不见，但只要一想到两个人现在的姿态，身体变忍不住一阵轻颤，花穴也立即紧咬着他的大肉棒用力收缩了起来。

嘴上说着不要，身体却在拼命吸他……

赫连子衿闷哼了声，性感的喉结一阵滚动，这丫头的身体，那滋味简直叫人失魂，明明已经发泄过，肉棒被她这麽一吸，他竟差点又忍不住想要喷射！

小穴太勾魂了，轻易就让男人失控，无怪乎东陵默动不动就想要她，要是她一直在自己身边，他也会日日将她操得下不了床！

他又挺了挺腰，让自己的巨物再往她深处插入，慕浅浅被插得失声尖叫，只觉得那东西已经要插入她的子宫，彻底要将她插坏了，再往里头挤进去，她真的会坏的。

也不知道是不是自己运气太背，才这麽想了想，身後那个男人居然真的又在发狠往里头挤去。

疼，疼痛中却又似有一种被压抑了太久，正在慢慢浮起的快感，开始向四肢百骸散去。

“嗯……不、不行，不可以这样……不……啊……”

“为什麽不可以？”肉棒被咬得越来越紧，他的呼吸一乱再乱，声音很沙哑，却是因为情欲而沙哑，并不像刚才刻意装出来的那般。

用自己的巨物在花穴插了这一会，他已经开始有种失控的感觉了。

慕浅浅忽然就发现了，似乎只要她不经意收缩花穴，那根插在自己下体里的肉棒就会颤抖，身後男人喘气的声音也会加重，再咬他几下，他或许就会射了。

她希望这个男人赶紧完事，好快点放过自己，可一想到自己正在被一个陌生男人干，心就难受了要被撕裂那般。

“不……啊！啊啊！不……”

“为什麽不？你说，为什麽不？”听她说拒绝的话，赫连子衿眼眸一红，肉棒立即失控了一样在她肉穴里疯狂抽动。

慕浅浅真的是个娇滴滴的小姑娘，至少这身体是真的很娇嫩的，被他这麽发狠地一阵抽查，小穴立即又疼了。

“啊啊……啊哈……不要！不……呜呜……啊啊……”

哭泣的声音不仅没有让赫连子衿疼惜，反倒挑起了他最原始的兽欲，操她，狠狠操，就是要将她操哭！他喜欢这种感觉，自己的巨物，不仅将她小穴操得淫水四溢，就连她那双好看到让人沉迷的清透眼眸，也被他操得泪水直流。

双掌落在她腰间，将她小巧的屁股彻底提了起来，跟她手腕有的一拼的巨大肉棒继续在洞里进进出出，大量的淫液被他带出，沿着肉棒往他大腿根部流去。

“呜呜……啊啊啊……”慕浅浅觉得自己快要昏过去了，他将自己提起来，她的双脚已经离开地面，整个人就靠着他那双大掌的力量在支撑着。

他还要不断用自己的巨物去撞击她的身体，让她脆弱的身体在半空中摇摇晃晃！

这种感觉，就像是被吊在半空接受R迟一样，跟可怕的是，在这个陌生男人的玩弄之年，她居然……被操的好爽……

“呜呜……啊！啊啊……不要了！不要了……啊啊……”

她该鄙视自己的淫贱，可她现在根本没有能力去思考。

小穴好充实，有一种被填满的感觉，就算不愿意承认，还是不得不承认，小穴现在……真的很喜欢那根正在蹂躏它的大肉棒……

“啊啊……”

女孩柔软的身躯忽然一紧，没有任何着力的地方来支撑自己的身体，唯有那根插在她花穴里的肉棒还能给她一点力量，所以，根本就是潜意识的，她用力夹紧肉棒，将自己紧绷的身子抬了起来。

“啊啊啊……不……啊啊……”接着肉棒的力量，小巧的头颅不断在高昂，当身体绷到最紧的那一刻，她在自己的尖叫声中迎来了让自己颤抖不已的高潮。

大量的蜜液瞬间涌出，来自花心的力量疯狂在吞噬肉穴里那根阳具，哪怕赫连子衿已经咬紧牙不想这麽快结束，却还是在她的颤抖中，被疯狂吞噬他的花穴吸得浑身一震。

一声低吼之後，滚烫的精液迅速射向花穴深处的子宫口，热度袭来，正要从高潮中脱身的慕浅浅再次尖叫了一声，快感瞬间将她淹没……

“子衿……”昏过去之际，她张了张嘴，哑声哭道：“子衿，为什麽……”

☆、106 我不介意玩玩你的小雏菊

慕浅浅再次醒来时，眼前的一切终於明朗了起来，只是光线一下子闯入眼帘，她有点适应不过来，眼皮才刚睁开便又立即闭上。

身子有点浮浮沉沉的，仿佛置身在云端，又似在大海中随着海浪起伏。

但最终，所有的感官慢慢清晰起来，浑身上下便只有一个地方有知觉的。

那里……女人最敏感也最脆弱的地方，如同她昏过去之前一样，两腿间的花穴里，依然有个巨物在一点一点深入……

“啊！”意识瞬间清醒过来，睁眼看是，赫连子衿绝美的五官在视线中无限放大。

眼底分明燃着欲望的火焰，一张脸却是如此的冷若冰霜，高挺的鼻梁挂上点点细汗，薄凉的唇却微微扬起，似笑非笑地看着她。

“不……啊！”身下耻骨被用力顶了下，慕浅浅的话还没来得及出口，痛苦的呻吟已经脱口而出。

下体好疼，一种被摧残得太久之後，几乎成麻木的胀痛……

可让她更惊慌的是，在她被他撞得忍不住弓起身子的时候，才发现自己一双小手被绑在身後，根本动荡不了。

只要男人一用力，她就像要被抛出去一样，而身後，是她最畏惧的水……

“啊……不要、不……嗯……”

赫连子衿到底有多恶劣，这一刻她，彻底感受了个清楚，明知道她怕水，为了不让自己落入水池中，她只能用力夹紧自己的双腿，用力夹住他，可他却趁机用他那巨大无比的铁棒使劲撞她！

他……怎麽会这麽过分？眼前的男人真的还是她认识的子衿吗？

“不要，不要！求求你……啊！求你……嗯嗯……不要这样，我……啊啊……我怕、怕……啊……”

嗓子很快就沙哑了，还带着点点哭腔，听起来可怜兮兮的，让人不舍。

赫连子衿勾起唇角，伸手将她小小的身子抱了回来，免去她随时会跌入水中的危险。

“知道我们在做什麽吗？”低头看着她弦然欲泣的双眼，那张巴掌大的小脸真是脆弱得惹人怜惜，他伸出长指在她眼角轻轻划过，逝去那滴将落未落的泪珠。

“你和东陵默做的时候，是不是也会说不要，也会拒绝？”见她只是咬着唇不说话，他忽然眸色一沉，胯下一挺。

“不……啊！是！是……啊啊……会说……不要，会……会拒绝，嗯……”慕浅浅不知道他想要比较什麽，她只知道，花穴真的很胀，胀得自己快要承受不了了。

他到底有没有让她的的身体休息过？还有他……胯下那东西，为什麽直到现在还坚硬如铁？他真的不累吗？

到现在为止，他到底已经玩了多久了？

当然，最让她委屈的是，子衿为什麽会忽然变成这样？他明明不是这样的，他……他的眼睛……

浅浅蓦地睁大眼眸，看着他眼底深处那一抹异样的火红：“你……你的眼睛……啊！啊啊！不……啊！我不说了，啊……我不说……嗯啊呜呜……”

“我的眼睛如何？嗯？”赫连子衿揪起她胸前一朵乳尖，用力把玩着：“眼睛怎麽了？你看到什麽？嗯？”

浅浅咬着唇，一边摇头，一边轻轻哼着。

他揪得太用力，乳尖好疼……“啊……”

见她这麽乖巧，赫连子衿总算不再折磨她，放开她的双乳，他往身後的岸边靠去，斜眼看她，一副慵懒的模样。

慕浅浅才想起来，他们现在还在浴池里，而她……正坐在他的身上，彻底……深入。“嗯……”

赫连子衿媚眼里荡漾着异样的艳红，一双桃花眼瞬间让万物失色，那沾了水雾的薄唇呈现着玫瑰花一样的色彩，说不出的蛊惑人心。

诚然，这样一个男人，他有足够的资本让天下女子为之疯狂，如果不是现在两个人的姿势太过於让人难受，慕浅浅一定会被他这副半躺在水中的慵懒尊贵气息给迷惑住。

可现在……他硬邦邦又炙热如火的粗长肉棒还插在她的肉穴里，无时无刻不在摧残她的身心，这种时候，她如何能发掘出他的美？

“嗯啊……”那双灼热的红色眼眸正在直勾勾盯着她赤裸裸的身体，慕浅浅被他看着下意识扭动身躯，恨不得将拿个什麽东西将自己暴露的身体彻底挡去。

可她一动，那根粗大的肉棒立即在花穴里跳动起来，她呼吸一乱，身子随即就变得软绵绵的，一点力气都没有。

双手还被绑在身後，让她不得不挺起胸，将自己一双嫩乳大刺刺送给他欣赏，一想到之前他对自己的玩弄，还有现在的羞辱，她就难受得想哭。

她到底做错了什麽？为什麽要用这样的方式欺负她？为什麽要这样对她？

“如何？和我一起，让你这般难受麽？”一双水汪汪的眼眸红红的，想哭却拼命忍住不哭的模样，这小样儿为何就让他这麽想去折磨？就想让她眼底拼命忍住的泪水彻底忍不住滑落下来！

“伺候。”他忽然冷声命令道。

“不……”

“看来，你想试试在水底做的滋味。”墨色的眼眸微微眯起，眼底淌过丝丝危险的气息。

慕浅浅心头一慌，立即用力摇头。

她不想，一边面临着窒息的死亡，一边被他操弄……不！她不想！

“不想就伺候。”一点细汗沿着赫连子衿的俊脸往下滑，连他自己都无法想像，他到底还想在这具小小的身体里释放多少次！都已经操了那麽久，小穴怎麽还紧得如刚进去那般？

就这样紧紧咬着他的肉棒，让他无时无刻不想在她花穴里用力抽送！

“我……不会……啊……”浅浅咬着唇，不敢摇头，只是泪眼朦胧看着他无情的脸。

她是不是在做梦？那个就算不喜欢她，却至少会有那麽一点温柔的子衿，他现在为什麽会变得那麽可怕？

“就像伺候东陵默一样，现在，伺候我。”冰冷的声音落下，一下一下敲打着她所剩无几的尊严：“我玩腻你前面的小穴了，要是不愿意伺候，我不介意玩玩你後面的小雏菊。”

小……雏菊……

慕浅浅一双眼眸瞬间睁得大大的，惊恐，羞愧，让她差点一头昏死过去……

☆、107 可怕的力量，可怕的男人

“嗯……嗯啊……”

女孩儿坐在男子的腿上，双手得到解放之後，她伸手撑在男子的胸膛上，低头看着顶在自己两腿间那根红紫色的肉棒，小心翼翼张开双腿，等肉棒顺利回到花穴口之时，感觉对了，才让自己的身体一点一点沉下去。

“嗯……啊啊……”

肉棒的顶端挤进去之後，她的动作总算顺利了些，小手依然抵在他胸膛上，身体下沉得更加厉害。

终於，在她自己有意蹲下的动作，以及身体的重力之下，噗呲的一声，硕大的肉棒彻底买入小穴里。

“啊……”

“嗯。”

女孩儿失声尖叫，男子也忍不住闷闷哼了哼。

等女孩儿捡回一点力气之後，才又开始抬起自己的小屁股，慢慢在男子身上起伏……

赫连子衿染着情欲的火红双眸一瞬不瞬盯着两个人的身下，看着粉色的小穴不断被逼撑开，正在努力吞吐他的巨物，越看，身体便绷得越紧。

这丫头还真的不懂得如何伺候男人，跟着东陵默的时候，她是不是从来没有这样伺候过他？

刚才她忍着羞涩学着伺候他，竟在头一回就已经一不小心让他的肉棒从小穴里滑了出来，等再要将肉棒吃回去的时候，竟笨手笨脚地折腾了好久，才勉强让肉棒回到它该回的位置上。

如果不是看她真的急得满头大汗，甚至一张脸已经急得完全纠结在一起，他一定会以为这丫头是在报复他。

一直在洞外徘徊不得而入的感觉，该死的折磨人！

慕浅浅再次用力坐下，他那根胀得青筋暴起的肉棒也再次深深插进她的小穴里，赫连子衿舒服得下意识闭上眼，一点点呻吟从喉咙深处响起，声音不大，却极度磁性迷人。

但，太慢，这麽慢，他就要被折磨疯了。

“快点。”沙哑的声音在慕浅浅头顶上方传来，“用力，再快点！”

浅浅吓了一跳，用力支撑着的双腿因为受到惊吓，瞬间一软，身子径直沉下，肉棒再次一插到底，两个人忍不住同时变了变脸，呻吟和喘息的声音瞬间溢出。

“再快点！”赫连子衿的双掌已经忍不住落在她腰间，眼眸里欲火跳动，呼吸粗重到连自己都差点受不了。

他快要失控了……

“嗯嗯……”浅浅咬着牙，满心委屈。

不是她不想快，可她真的快不了，先不说她会不会，就算她会，她也没有这麽好的体力，她已经累得快要昏过去了。

“伺候东陵默的时候，也一样麽？”见她抬起可怜兮兮的小脸看自己，眨巴的双眸闪烁着委屈和怨念，赫连子衿低喘了声，终於扣住她纤细的腰肢，主动带领着她在自己身上起伏。

“啊啊……啊！嗯……啊！慢、慢点……啊……”

他动，和她自己动完完全全就是两种境界，这麽快这麽用力，一下子就将她撞击得摇晃不休，连脑袋瓜都几乎被晃成一片空白。

“告诉我，伺候东陵默的时候，是不是很起劲！”赫连子衿今天似乎铁了心要她说出个答案，忽然一个翻身将她抱了起来，往岸上一放，他大掌扣住她的双腿用力分开，腰间一挺，只听到噗的一声，肉棒彻底深埋在花穴里。“说！”

“啊啊……啊！没……没有伺候……啊啊……没有伺候他……嗯嗯……”

“为什麽说只要他一个？”男人咬着牙，将藏在心底深处的疑问用沙哑的声音狠狠问出：“我也是你的夫君，为何只要他？”

这女人昏过去的时候，迷迷糊糊地说了什麽？只要东陵默，不要伺候其他人？他是她的夫君，却被归类为“其他人”！就算他再大度，也气不过自己就这样被抛弃。

从来只有他不要，何时轮得到她抛弃自己？

“说！”一个发狠，肉棒以冲锋陷阵的姿态，疯狂刺入。

“啊啊！”慕浅浅真的要昏过去了，她知道他在生气，可她根本说不出话，在他疯狂的抽插之下，她连一个字都说不出口，只除了尖叫，呻吟！

“啊啊……不！啊……轻……啊啊啊……不要啊……”

她不要，他却反倒加快了抽插的速度！他不允许她不要，就算不要，那也是他的事情，轮不到她来下定论！

不要？她哪来的资格？

火红的双眸如同运功到极致时那般，被怒火遮了眼的男人发了狠得撞向女孩儿较弱的身躯，如火龙一般的巨物在脆弱的花穴里进进出出，将媚肉带领得不断翻腾。

哪怕在恐惧不安之下，那具小小的身子还是禁不住大肉棒如此玩弄，很快，慕浅浅便在自己的颤抖中，激动得昏死了过去，至於还压在她身上的男人，却依然不知餍足地操弄着红肿不堪的穴儿，心里依然在纠结着那个让他极度不爽的问题。

他哪里比不过东陵默？

……

好疯狂，好可怕的一个噩梦，梦里，那个和子衿长得一摸一样的男人变换着各种各样的方式，疯狂玩弄她的身体。

小穴被他玩得麻木到彻底失去自觉，但，让人震撼的快感还是会从小穴深处慢慢升腾，热浪将她彻底淹没，让她在自己的尖叫声中再次变成不知廉耻的淫荡女人……

疲惫至极的慕浅浅睁开眼眸，抬起又酸又累的手往自己身上摸索了下，还好，衣裳还在，至於两条腿之间的羞涩之处，似乎有一种清凉的感觉不断传开。

不是胀痛，不是酸麻，而是……清清凉凉的，好舒服……

刚才那个一定是噩梦吧？否则，花穴现在为什麽不难受？反倒那麽舒适……

抬起手背往自己额前逝去，果然抹上了一手冷汗，不是做了噩梦，又是什麽？

还好只是一场梦，否则，她真的不知道以後该如何面对赫连子衿，那个红了双眸疯狂残暴的男人，怎麽可能是温柔的子衿？

那不是子衿，一定不是，绝对不是！那个人……太可怕了。

她松了一口气，看了眼熟悉的房间之後，才掀开盖在身上的被子，慢慢爬了起来。

☆、108 真想，再狠狠操一夜

两条腿从床上滑了下去，小脚刚着地，慕浅浅便立即被那份酸楚的感觉折磨得苦不堪言。

腿……好酸好酸，就像做了大量的运动，第二天醒来之後的感觉。

对了，她昏过去之前，确实做了大量超负荷的运动，她一直子啊跑步……

扶着床沿，好不容易才勉强站好，她敲了敲脑袋，还是感觉脑袋瓜迷迷糊糊地，有种还没睡醒的感觉。

她到底睡了多久？

抬眼，见外头阳光明媚，还是大白天……难道她只睡了一小会？

睡一会会就可以做那麽多恐怖的梦，简直是匪夷所思，一想到梦境里那个有着一双火红眼睛的赫连子衿，她就忍不住心头一紧，就像是浑身都在瞬间痛开了一般。

梦境里的他……真的好可怕。

见还是大白天的，她便打算出门看看，不聊才刚放开床沿，她竟感觉两腿一酸，身子软软地就往地上倒去。

来不及尖叫，她能想到的便是先护住自己的绝色容颜，现在她唯一能有那麽点自信的，也就这张脸了……

就在慕浅浅的身子快要跌落在地上之际，一条有力的铁臂环在她腰间，轻而易举将她扶了起来。

脚软的慕浅浅顺势倒在来人的胸怀里，熟悉的淡淡药香味飘入鼻尖，竟和在梦中所闻到的似有那麽一点点相似。

她吓了一跳，猛地抬头去看来人的眼眸。

眼前的赫连子衿依然一身素白衣裳，绝美的脸庞之上，一双墨色眼眸比黑濯石还要漂亮，那麽黑那麽亮，轻易便能迷死每个女子，但，这双眼眸里头却是乾乾净净的，没有半点猩红的影子。

不是红眼，他的眼睛是黑色的！他不是在她的梦中将她折磨得要死要活的那个男人！

慕浅浅狠狠松了一口气，才想起来自己和他现在靠得太近，他身上那阵好闻的男儿气息扑鼻而来，让她熏红了一张小脸，忙揪着他的衣角想让自己站直身躯。

赫连子衿却没有放开她，一手端着药碗，一手抱着她，慢步向桌旁走去。

慕浅浅被他扶着在椅子上坐下，抬头迎上他的目光，她轻声问道：“我睡了多久？”

“算起来，该差不多有十二个时辰。”

“十二个……”浅浅一惊，差点在椅子上坐不住。

赫连子衿垂眸看着她，她现在……还能用这种淡然镇定的态度与他相处，这点倒是有点出乎他的意料。

还以为她醒来之後总要闹腾一番。

不过这样也好，他不喜欢闹，安静就好。

“把药喝了。”将药碗推到她面前，他淡淡道。

“又要喝药。”慕浅浅嘟哝起小嘴，嘀咕着抱怨了声，“我又没生病。”

“身子太弱，经不起折腾。”才做了一晚上，她昏过去的字数一个巴掌都数不过来，体质这麽差，以後，如何能让他尽情尽性？

慕浅浅却将他的话理解为别个意思，见他似乎对自己的体质真的很不满，她心一慌，忍不住小心翼翼道：“我……我知道我现在确实不太好，但……我会努力练好，努力让自己变得强悍的。”

迎上他幽深的目光，她认真道：“下次我一定不会再这样，绝不会只跑几圈就累成这样，我会让自己强悍起来，你相信我，不要放弃我好不好？”

“跑几圈？”赫连子衿浓眉微拧，依然垂眸盯着她的小脸。

她身上衣裳是他亲手穿的，在床上睡了大半天，领口在不经意间敞开了几分，领口之下那一身晶莹剔透的冰肌雪肤，虽然经他亲手抹过药，还是有那麽一点点被啃咬的痕迹。

那点吻痕，让他瞬间想起昨夜自己在她小小的身子上放纵的乐趣，一想，身体顿时紧绷。

慕浅浅没注意到他不寻常的目光，只见他冷沉着脸，还以为他对自己这个半路徒弟真的在嫌弃。

生怕他不愿意再教她武功，她揪上他的衣角，恳求道：“我真的……真的会让自己强大起来，我会坚持训练，尽快增强自己的体质，你别生气，我以後不会跑着跑着就晕过去，更不会晕过去之後就在床上睡上一天一夜才肯醒来。”

她眨巴着眼，可怜兮兮道：“不要放弃我，再给我一次机会，让我跟着你学轻功，你答应过的，是不是？”

赫连子衿依然盯着她，一瞬不瞬盯着，听到这里，他总算将事情听得清楚明白。

这丫头以为自己在後院训练时晕过去之後，便一觉睡到现在，中途没有醒来过？那他昨夜对她所做的事，她竟也完全想不起来了？

“昨夜可有做什麽梦？”他忽然问道。

慕浅浅闻言，一张小脸顿时涨得通红，怕被他看出自己的异样，她忙低垂头颅躲开她的目光，轻声道：“是……做了几个噩梦。”

“梦到谁？”赫连子衿又追问道。

浅浅立即摇头：“不知道，不认识，没有谁！”

那个人不是子衿，子衿不是这样的！不想继续这个话题，她依然看着赫连子衿，诚恳道：“继续教我轻功好不好？我会努力的，会更加努力。”

学不好轻功，她以後怎麽逃跑？她已经将所有希望都寄托在这上头了。

好一会，赫连子衿才问道：“你就这麽怕我不教你？”

过去的她做什麽事都信心满满，任何时候也都是信心满满的，可现在，她会因为害怕他的拒绝而小心翼翼，会想着去讨好他，让他信服她。

这份小女子娇羞气弱的姿态，比起过去的她不知道要可爱多少倍。

他目光柔了柔，声音不自觉温和了下来：“先喝药，我既然答应了教你就绝不会食言。”

“真的吗？”浅浅眉眼一亮，仰着小脸影视他。

赫连子衿掌心一紧，这小模样，让他差点忍不住将她抱起来丢到桌上，再狠狠操上一整夜！

怎麽会有人愚笨到这地步，却又可爱得如此让人心痒难耐？

忘了他们昨夜的事情？他不介意让她再好好体会一次，让她从此刻骨铭心。

☆、109 不讨论，那就用做的

听说昨晚东陵默没有回来，慕浅浅总算松了一口气。

这麽说来，她昨晚可是在赫连子衿这里过夜的，要是东陵默回来没看到她在他的地方等着，岂不是要气疯。

难得赫连子衿还愿意教自己轻功，所以在吃了一点点心填饱肚子之後，趁着天色尚早，浅浅拖着两条依然有几分酸软的腿再次来到後院，打算抓紧时间锻炼自己这副脆弱的小身板。

只是，她忽略了自己现在这身体的疲累，当然她也没想到，只是跑了几圈就累到这地步。

所以在刚跑起来没多久之後，她便脚下一个踉跄摔倒了下去，手心着地之後，一阵刺痛传来，翻开掌心一看，密密麻麻的全是磨出来的血丝，好疼……

赫连子衿赶来的时候，便看到她坐在地上随意擦着自己小手的模样。

看着那双还在渗血的小手，他眉心不自觉轻蹙了起来：“你当真不在意自己这双手了麽？”

若在手上留了疤，一个姑娘家的，当真不会伤心？

浅浅闻言，鼻子还真是酸了一把。

“有谁会不在意？”更何况她到现在掌心还在痛着，“可如果练功必须要这样，那也只能这样了。”

“谁告诉你练功一定会受伤的？”他忽然伸出长臂环过她的纤腰，不顾她的抗拒把她搂在怀里，脚下轻点，忽然搂着她在花丛之上飞掠了起来，往主屋的方向飞去。

两抹身影掠走在花丛间，素白的衣裳似融合在一起，完全分不开，就连两人如墨的青丝也在风中纠缠在一块，缠缠绵绵，此情此景，多麽的诗情画意。

只是可惜，不管是他还是她心里也都明白，他们对对方的心都不纯正，也不可能单纯为对方而着迷。

她是东陵默的人，不管心里有什麽打算，至少现在她不可能和任何男子有暧昧不清的关系。

而他……他眸光微微一黯，掩去心头杂乱的思绪，一路搂着她往主屋飞去。

回房後，赫连子衿找来一瓶药，也端来热水寻来乾净的毛巾，小心翼翼为她拭擦手上的污迹。

直到她一双手被清理乾净，他才拧开药瓶给她上药，动作轻柔，生怕弄疼了她。

“你当真忘了过去所有的事情？”

又是这个问题，为什麽，每个人都在问她同样的问题？不管问多少遍，她的答案也都是一样。

浅浅睁了睁眼，看着他一双完美得令人轻易沉沦的手：“忘了。”

“那你也忘了我们有过的一切？”把不小心遗落出来的药膏擦乾净後，他才拧上药瓶，把药收拾好，回眸看她时，她脸上依然是怔愣的神色，呆呆看着他。

“我们？”他们过去有有过些什麽？

“难道你没听东陵默说过，我是你的男人麽？”他往她靠近两步，清寒的脸上闪过一丝什麽，只是速度太快，浅浅根本抓不住。

可是他说，他是她的男人……

她不自觉往椅子里缩了缩，下意识远离：“我……我的男人是东陵默。”

在这点上，她必须把话跟他说清楚，哪怕他是她殿里的人，是她名义上的夫，她也不能跟他纠缠不清。

他来这里是太后的意思，过去的慕浅浅所做的一切也都是太后授意的，与她无关。

赫连子衿却忽然走到她面前，长臂轻勾，轻易把她捞了起来，往自己身上压去：“和东陵默好上後，你就想推开我了麽？”

他以为经过一整日的调整，他已经不计较她在梦中糊里糊涂说出来的这些话，但不想，现在听她一提，怒火……还是在身体深处迅速燃起。

浅浅慌得忙想要去推开他，可她掌心里全都是药，只能以手背抵在他的胸前，睁着一双惊愣的大眼看着他：“赫连子衿，我说了，我是东陵默的人。”

“可你同时也是我的人。”他也不知道自己在做什麽，从前他总是躲避着她，甚至想方设法不与她有任何肌肤之亲。

可是现在，听着她口口声声说自己是东陵默的人，感受着她无声的抗拒，心底却莫名窜起一股不悦的火焰。

他不知道自己究竟怎麽回事，是因为被她的抗拒伤了自尊，还是心底有几许不甘？

要不要他告诉她昨晚他们都做了什麽，让她再好好审视这个问题，到底，他是不是她的男人？

昨夜才颠鸾倒凤，现在就要将关系撇得这麽乾净，谁允许？

浅浅被他忽然表现出来的那一丝嫉妒吓得心脏一顿收缩，她忙又用手背推了他一把，乾笑道：“你怎麽了？你平时不是这样的，我们不讨论这个问题好不好？”

“好，不讨论，那就用做的。”他忽然把她打横抱起，往床上走去。

浅浅被他的举动吓得尖叫了起来：“赫连子衿，别这样，我说了我是东陵默的人，我不能跟你这样。”

“能不能，试试才知道。”这话才刚结束，他忽然长臂轻扬，直接把她抛在床上。

这下，浅浅也顾不得掌心还残余着药膏，她从床上爬了起来，撑起绵软无力的身子往床外爬去。

赫连子衿只是抬手轻轻一扬，送出来的那股掌风便轻易把她扫回床上。“这麽急着走，想要去哪？东陵默不在殿里，你想去找谁？”

浅浅慌得忙向床角退去，除了这样，不知道还能怎样躲避他。

论武功论体力，一百个自己都不是他的对手，可是，他今天是怎麽回事？怎麽忽然变成这样？

她试着与他交谈，想要让他寻回往日的一丝温润：“我……我只想和你做朋友，赫连子衿，你冷静点。”

“我很冷静。”他哪里不冷静了？从头到尾，不冷静的只是她。

他根本没做什麽，她就已经慌成这样，他们是夫妻，她有必要这样躲着他？

他站在床边，居高临下地看着他，高大的身影挡去了所有投向她的阳光，让她完全陷入在他的身影之下：“从前你不是一直想着要爬上我的床？现在，给你机会如何？”

☆、110 如果我能保证你的安全

慕浅浅怔怔地看着站在床边的赫连子衿，现在他给她的感觉，为什麽这麽熟悉？就像是……和梦里一样？

可是，他的眼睛是黑亮黑亮的……

“想起来了吗？”堵在床边的男人眼底闪烁着点点几不可见的笑意，那笑，让人无由来一阵心慌意乱。

“想起来……什麽？”浅浅抬头看着他，木讷地问道。

赫连子衿挑眉，眼底闪烁着邪魅的笑意：“想起我们曾经的亲近，你的小穴，我从里到外全部碰过，忘了吗？你是不是真忘了被我操的时候，如何尖叫着要我用力？”

浅浅深吸了一口气，抬眼看他。

他背对着阳光，她看不清他的五官，可这无损他丝毫魅力。

这麽帅气的男人，对她说着如此邪恶色情的话，居然不让人反感。

可她依然记得，她答应过东陵默，从此只做他的女人，她不能跟其他男人有任何苟且的行为，要是让东陵默知道，他会杀了她的。

她真的相信，那个霸道的男人一定会杀了她。

“你在害怕？”看着她浑身不断在轻颤，赫连子衿不自觉俯下身躯，靠近她：“你怕东陵默，是麽？”

慕浅浅没有说话，只是卷缩在床角，抬眼看着他。

“若我能保证你的安全，你是不是就可以死心塌地地跟着我？”

她呼吸一窒，抬眼望去。

他眼底没有任何情欲的光亮，甚至没有一丝波澜。

她努力让自己乱窜的心平复下来，才开口道：“你其实心里根本不是这样想的，为什麽要逼我，子衿？”

闻言，赫连子衿脸色一怔，只是看着她不说话。

半晌，他直起身驱，远离了那张大床。

很久之前，他确实对她没有太大的欲望，第一次是因为她被迷情香折磨得要死要活，自己也不知道为什麽就跟她做了，可他发现，这女人的身体就像是毒药那般，要过一次，居然就有种上瘾的感觉。

如今听着她说她是东陵默的女人，他其实除了不屑，更多的是气愤。

修长的身躯往桌子靠去，他给自己倒上一杯清茶，浅尝了起来。

浅浅总算松了一口气，他对自己没有太多那种想法，她是知道的，只是不知道他为什麽忽然发起了疯，想要强迫她。

赫连子衿离开那张大床後，浅浅一直躲在角落里看着他。

不知道坐了多久，只觉得眼皮又开始变得沉重，没过多久，她身子一软，直接滑倒在床褥上，昏睡了过去。

……

……这次再醒来，时已近黄昏，透过窗棂还能隐隐看到日落那一幕。

金色的阳光洒在大地上，让整个世界蒙上一片眩目的光亮，美得让人不敢直视。

慕浅浅翻身下床，才发现自己的鞋子正整整齐齐叠放在床边。

刚才她连鞋子都没脱便昏睡了过去，醒来的时候她安安稳稳睡在枕头上，脚下的鞋袜已经被脱去，不用想都知道是赫连子衿为她所做的一切。

因为赫连子衿喜欢安静，所以倚风阁里并没有太多的闲人走动，她的鞋袜除了赫连子衿，不可能有第二个人为她褪去。

其实，他还像过去一样温柔，只是偶尔会有点神经失常罢了。

大抵所有人都一样，总会有不正常的时候，这麽想着，对他下午那些举动也就不那麽介怀了。

穿上鞋子简单整理好自己的衣裳，她迈出房门。

赫连子衿不在大厅里，也不在前院，想了想，她还是决定先回听雪阁，不知道东陵默什麽时候会回来，等他回来不见她等候在院里，不知道会不会又说她不乖。

才走了几步，便不其然听到一阵奇怪的声响，像是利器在空气中舞动所划出来的声音，她虽听得不真切，却还能隐隐辨别。

她追着声音，循声而去，绕过几处花丛，竟看到赫连子衿在树下舞剑。

修长的身躯，矫健的身形，白衣飘飘，长发飞扬。

她不懂剑法，只知道赫连子衿舞起来好看得让人移不开目光。

这样一份俊逸和脱俗的气质，当真配得上他的名字，赫连子衿。

当初她怎麽会想到这样一个名字？名动天下，惊世翘楚，说的就是他。

她不自觉举步向他走去。

赫连子衿练剑的时候，从来没有下人敢靠近，剑气无形，可却真实存在着，一般有点常识的人都知道，高手练剑的时候，靠近的人会万分危险。

赫连子衿一直醉心於剑法中，等他发现浅浅已经靠得太近时，剑招虽然立即收住，可是外溢的剑气却已来不及收回。

“刷”的一声，浅浅只觉得臂上一阵火辣辣的疼，疼得她忍不住失声痛呼。

垂眼看去，竟看到手臂上已经被划出了一道血口，猩红的血液正在汩汩溢出，後知後觉的她总算知道自己受伤了！

惨叫了一声後，她眼前一黑，差点晕倒过去。

她怕血，很怕很怕，那麽多的血居然还是出自她自己身上，这会才觉得剧痛揪心，痛得她差点站不住跌落在地上。

赫连子衿长剑入鞘，一步跃到她跟前，忙执起她的手，一把掀开她的衣袖。

雪白细嫩的长臂上，一道不深不浅的剑伤赫然出现，伤口处还在不断溢血。

他脸色一沉，眼底闪着不悦的火焰：“你没看到我在练剑吗？为什麽还要靠近？”

“我没有。”她痛得呲牙咧嘴，“我只是想站在一旁看你。”

站在一旁？她与他的距离不到十丈远，这也叫站在一旁吗？剑气无形，可剑风R厉，她难道就不知道这样的剑风可以杀人於无形？

如果不是他收剑快，现在，受伤的可不止是她的长臂，说不定那细嫩的脖子也已经被剑气划出一道血口。

不知道为什麽，见到她如此鲁莽，心底便有一股压不住的火气。

可他终究只是重重吐了一口气，什麽都没再说，直接把她抱起往主屋走去。

回到房间为她上药後，他拿来纱布小心翼翼地为她包好，完成了这一切，他收拾好东西，之後走到茶几旁坐下，为自己倒上一杯清茶，不看她也不说话，独自浅尝。

本来就已经够安静的人，这一刻更是安静得让人完全受不了，虽然他没有说什麽，可浅浅却明显感觉到他在生气。

她不知道自己哪里惹了他，难道是因为她扰了他练剑的兴致麽？可她真不是故意的，她还受了伤挂了彩，还不足以证明她是无心之失麽？

……作者有话说：最近又开始忙了，大概只能保持一天一更，得要到下半月才会闲一点，抱歉抱歉哈。

☆、111 拿你的身体来交换

想起赫连子衿练剑时那份英姿和气势，慕浅浅眉眼又顿时亮了起来，向他走去：“子衿，你教我剑术好不好？”

“不好。”赫连子衿想都不想便回绝。

换了从前，一般情况下他不会拒绝她，可现在，不管她说什麽，他只想拒绝，连自己都不知道为什麽会这样。

现在的他，竟有那麽一点赌气的意思，这不是他该做的事情，如何毛躁的小夥子一样，简直……不可思议。

浅浅嘟哝起小嘴，在他对面坐下，趴在茶几上，抬眼看他：“你教我剑术吧，你想要什麽我都给你。”・

虽然浅浅自己似乎真的没什麽东西，可她好歹是个公主，殿里总有点值钱的东西吧？

“说吧，你要什麽报酬？我尽量满足你好不好？”

赫连子衿放下手中的杯子，垂眼看着她，神色怪异：“用你的身体来交换，陪我一夜，我教你一招，可好？”

浅浅小脸一红，不自觉坐直身子，又开始下意识远离着他。

“怎麽？跟东陵默、轩辕连城他们在一起後，连我都不喜欢了吗？”他不知道自己为什麽会因为这个而心里堵着气。

从前他虽然对她温柔，可却巴不得她每日远离自己，那些温柔都不过是逢场作戏，表演给别人看的。

可现在……听她口口声声说着她是别人的女人，心里那股火气便越积越大，直到刚才她明知自己在练剑，还无知地向他靠近，发现自己的剑气伤了她後，那股火气便又变得十分复杂了起来。

或许是因为他已经相信她不再是从前的慕浅浅，也或许是因为他已经在用一种全新的眼光在看她，可不管是什麽原因，他没理由生气。

更何况自己想要她，她根本没有能力反抗，既然如此，他为什麽要生气？又是为何生气？

昨夜魔功发作也就罢了，现在的自己却是无比清醒的，生气……这不是他该做的事情。

他忽然站了起来，往门外走去。

浅浅也站了起来匆匆追了出去：“子衿，你就教我剑术吧，我殿里一定有很多宝贝，对了，那天太后送了我两颗夜明珠，比我的拳头还大，要不……”

“要不，你就拿你的身体来交换，不是更省事吗？”赫连子衿忽然站住，回头看她。

浅浅差点又因为刹不住脚步而撞入赫连子衿怀中，在离他不到一臂远的地方，她堪堪停住，忙又退了两步，抬眼看着他：“你根本不喜欢我，也不想要我，为什麽总是拿这种话来刺激我？要你教我剑法而已，要不要这麽小气？”

要不是看他舞起剑来的时候姿势那麽漂亮，她还不想跟他学呢。虽然，这话说得是虚伪了点。

刚才看到他舞剑之後，心里对他便已经崇拜到不行，他的剑法她是学定了，只差不知该找个什麽办法说服他而已。

她也不知道为什麽，对着东陵默的时候她总是会害怕，总是畏惧，可对着赫连子衿，却打心里觉得这个男人不会害她，甚至她还可以与他做朋友……只要他别老是惦记着要她陪他做那种事。

“你要是真的憋不住，我殿里还有不少漂亮的宫娥，个个都长得不错，要不，我给你送两个过来？”

看他脸色越来越难看，她自觉住了口，嘟哝起小嘴：“你不喜欢女人吗？那……那要不……我……”

“你想说什麽？”看到她脸上那些怪异的表情，赫连子衿莫名就来了气。

他上前两步，忽然抓上她没受伤的胳膊，把她扯入自己怀中：“是不是想问我喜不喜欢男人？”

浅浅睁大了一双眼眸，听着他平静的话语，心里愣是慌乱了起来。

别看他现在说得平静，可是，再迟钝的人也能听得出来话语里所隐藏的怒意。

她慌忙摇头，乾笑道：“怎麽可能？你这麽有男人味，怎麽可能会喜欢男人？我瞎想的，你别介意！”

可这话才刚说完，她又忍不住惊得睁大了一双眼眸，慌忙摇头：“不是不是！我没有这麽想！我没有，我……我真的没有，对不起……”

看她已经窘迫到不行，赫连子衿才抿了抿薄唇，放了她。

他不知道自己在跟她计较什麽，这种事，换了从前他是绝不会在乎的，不管她心里怎麽想，也绝不会引起他心中一点波澜。今日，他是怎麽了？

闲闲看了她一眼，他转身往院外走去：“教你练剑可以，得要等你伤好了再说。”

她伤的是右臂，臂上有伤会影响她学剑的进度，他要麽不教，要教，就得要教得出色。

刚才她的窘迫莫名愉悦了他的心情，看在这点上，教她练剑也没什麽。

浅浅怔愣了半天才忽然反应过来，她眉眼一亮，喜悦盈满心间，忙向他追了过去：“那说好了，等我好了，你就开始教我练剑。”

赫连子衿回眸看她，薄唇微动：“被我的剑气所伤，哪有这麽快能好？”

他不说还好，一说，浅浅的小脸又顿时纠结了起来。真的好疼呢！这一剑划得虽然不算太深，但也绝对不浅。

分明离他那麽远却还是被他的剑气伤到，这样的剑法，不用想都知道有多厉害。

虽然手臂上一直传来火辣辣的痛意，可心里却还是高兴的，幻想着将来自己学好这套剑法後，就可以走遍天下。

什麽采花贼大盗之类的，遇到她也只有倒楣的份，只是这麽想着，心里便忍不住狠狠兴奋了起来。

兴奋过了度，没发现前方的赫连子衿已经停了下来，一个不慎，她又重重撞上了他的背。

他看起来那麽斯文，温润得像块光洁的美玉一般，没想到身上到处都是硬邦邦的肌肉，和轩辕连城一样，只是随意撞了一下，又撞得她鼻子一阵酸楚。

还好被撞到的不是受伤的胳膊……她揉了揉被撞疼的鼻子，退了两步，抬头看他：“你干嘛忽然停下来？”

“忘了给你拿药。”他丢下这句，转身往主屋走回，身後，磁性的声音随着清风飘向她的耳际：“你在这里等我，别走开。”

☆、112 反正，你早晚会离开

这些日子以来，慕浅浅一直住在听雪阁，所以赫连子衿也习惯了把她往东陵默的地方送去，至於她自己的寝房，她似乎已经很久没有回去过了。

不过，这不在他的管辖之内，他从来不是个多事的人。

慕浅浅依然对他的拥抱微微抗拒着，虽然有点舍不得，可她还是拉开了他的手，看着他，几许歉意：“我答应过东陵默只做他的女人，我和你是不可能的，反正你也不喜欢我，我们只做朋友好吗？”

赫连子衿淡淡瞟了她一眼，神色有几许怪异：“你这样跟我说话，就不怕伤了我的心？”

他不知道这个女人的脑袋究竟是什麽构造，居然可以明目张胆地和他讨论着这样的问题，不管是名义还是实际上，他都是她的夫，可她却跟他说，她要为别的男人守身如玉。

欠干的蠢女人！

浅浅嘟哝了下小嘴，看着他：“虽然我不知道你来公主殿究竟有什麽目的，可我很清楚，你心里没有我。”甚至还很讨厌我！

後面这话她没有说出口，微微顿了顿，她又道：“既然这样，这种事对你有什麽好隐瞒的？”

与其和他继续逢场作戏，还不如说个清楚明白，如此，省却了她不少烦恼，也省了他虚伪的温柔。日日对着她假装温柔，他也该累了吧？

“那是以前的事。”赫连子衿往前方迈步，漠然道，“更何况，我是你名正言顺的夫君。”

“这有什麽？你早晚是会离开的。”不知道为什麽，浅浅就是有这麽一份笃定。

赫连子衿脚步一顿，垂眼看着她，眼底闪过一记R厉的光芒：“是谁告诉你我会离开的？”

慕浅浅被他眼底忽然溢出的寒意吓了一跳，忙退了半步，更远离着他：“我……我自己猜的。”

“为什麽要这样猜？”只是一瞬，他眼底那份叫人冰冷刺骨的寒意已经掩去，一双如云似雾的星眸再没有半点波澜。他的语气也温和了下来：“别胡思乱想，我还没想过要离开你。”

浅浅不再说什麽，既然他不愿意和她说这些，她就当不知道好了。反正，她心底有一份笃定，他早晚是要离开的。

他根本无心要做她的男人，也不可能愿意一直在这里呆下去。他背後是什麽身份，有着怎样的势力，她一概不知，也不想知道，那是他和太后之间的事情，与她无关。

她只想过好自己的生活，学好轻功，也学好剑法，等她足够强悍的时候，就可以过上她想要过的日子了。

没走多远，浅浅便眼尖地看到站在湖边那抹硬朗的身影，看到他，又不自觉想起太后与他们说过的话。

过几天就要举办什麽宴会，去迎接他们东周国的什麽来使，想到这个，慕浅浅便不自觉向他走去。

轩辕连城早就发现了他们，只是不想与她有任何接触，才会装着没看见。

可这会见她向自己走来，他也不得不面对起她来。

“找我做什麽？”他的声音带着一丝冷意，以及一份比起从前更为抗拒的气息。

浅浅微微怔了怔，不知道怎麽回事，只是两日不见，他比从前更讨厌她了？

她轻轻吸了一口气，又向他靠近两步，挤出一脸讨好的笑意，问道：“那个……太后说要公主殿准备迎宾的宴会，你准备得怎样了？”

再怎麽说她也是公主殿名义上的主人，总得要关心一下，万一他准备得不够充分，到时太后责怪下来，她自己也逃不掉。

轩辕连城侧眼看着她，脸色怪异：“你问我准备得怎麽样？”

浅浅眨了眨眼，一脸无辜：“我只是问问，你要是不想说就算了。”

反正，人家是东周国的皇子嘛，总不会连个宴会也弄不好吧？她这麽问，他是不是以为她质疑他的能力所以不高兴了？

她又赔上笑脸，笑道：“我……我只是关心一下，真没什麽，那个，我先回……”

没想到轩辕连城冷冷一哼，举步走远：“准备宴会是你的事情，与我无关。”

“什麽？”这话虽然说得随意，可她却一字一句听得清清楚楚。

他说，准备宴会是她的事情，和他无关……这是什麽意思？难道，他到现在为止还一点准备都没有？

她不自觉追了过去，急问道：“等一下！你不是答应过太后要为东周来使准备宴会吗？”

“是你答应的，我有说过什麽吗？”如果说过，那也是为她所说的，到现在他已经把那事忘得乾乾净净了，如果不是她提起，他根本想不起来。

浅浅被他的话吓得连呼吸都急促了起来。开什麽玩笑，他就这样把责任丢给她了吗？

可是，她心里清楚得很，以太后对轩辕连城的态度来说，最後宴会举办不成功，伤了夏朝的颜面，太后追究起来，首当其冲要被惩罚的绝对会是她！

她不清楚其中复杂的关系，但她知道，太后是不会舍得惩罚轩辕连城的！

“可我没操办过这种宴会。”她又追了上去，一边喘气一边急唤着：“轩辕连城……连城皇子，等等，别走那麽快，你先等等我嘛，连城皇子……累……啊……”

轩辕连城总算听了她的话，脚步一顿，回头看她。

就像上次他们一起出门去慈宁宫一样，他在前方一住步，一回头，她又一下没停住，重重撞了上去。

一天之内被撞了三次，鼻子没被撞飞真是奇迹。

她捂着鼻尖，痛得几乎溢出眼泪。

“你干嘛忽然停在那儿？”她不断揉着鼻子，鼻尖红红的，鼻子酸酸的，眼角还挂着一滴可耻的泪珠。

轩辕连城轻抿薄唇，不说话。

她怎麽总是这麽毛毛躁躁的！那日与她一起出门，她就是这样一头撞过来，今日也是一样。这个女人，哪有从前的慕浅浅半分淡定和优雅？

虽说从前那个女人心思恶毒，甚至说得上残暴不仁，可她出门在外的时候，总是表现得那麽优雅，总是把最完美的一面呈现在所有人面前，可她……冒冒失失，完全没有半点大家闺秀的气质。

他不自觉眯起眼眸，重新打量着她。

她鼻子红红的，眼角甚至还溢着星星点点的雾气，看来这一撞，真的把她撞得不轻：“究竟要说什麽？快点，我没时间跟你在这里磨蹭。”

☆、113 不敢烦他，就敢烦我麽

看到轩辕连城这傲慢的态度，慕浅浅的心里那个气啊！

他连城皇子哪里是没时间？刚才分明还在湖边欣赏日落，那麽优哉游哉的，他像是个没时间的人吗？

他不过是讨厌她，不想面对着她罢了。

她吸了吸气，才放开红肿的鼻子，抬眼看着他，急问到：“你刚才那话是什麽意思？宴会你打算不管了？”

“我什麽时候说过我会管？”轩辕连城蹙了蹙眉，冷哼。

“可是那日在慈宁宫的大殿里，你分明答应了太后。”她的记忆力不至於退步成那样，他答应的话，她是亲耳听到的，他休想抵赖。

“我是替公主殿答应的，也就是替公主你答应。”当时的情况他能拒绝吗？太后如此发话，根本不是在徵求他们的意见，而是直接做了决定。

哪怕他拒绝了，这个任务最後还是会落到她的身上，既然如此，何必多此一举？

反正他从未想过要会为这场宴会付出半点精力，如他所说的一般，事情与他无关。

浅浅一听，又急又气，一下子完全不知道该如何是好。她现在对太后真的是万二分的惧怕，谁知道她那颗心会有多残暴？

虽说只是个宴会，可迎接的却是别国的来使，那是多麽重要的宴会！要是她搞砸了，私下里太后还不知道会给她多少苦头吃？

虽然东陵默说过会保护她，可他总不能时时刻刻留在她身边守候着她，他是个侯爷，也是护国大将军，他要做的事情太多了，根本不可能有多少精力放在她身上。

她又上前半步，看着轩辕连城，气闷道：“我真的没有参加过这种宴会，一点经验都没有，你怎麽能把担子就这样丢给我？”

那日明明还好好，转眼就翻脸不认人了，这男人太可恶了！

“那是你的事。”轩辕连城说着，转身又想离开。

浅浅慌忙上前扯住他的衣角：“先别走。”

轩辕连城不悦地瞟了她一眼，伸手推了她一把，“放开。”

“啊！”浅浅忍不住惨叫了起来，他正好推在她刚才受伤的地方上，被他一推，手臂上的剑伤似乎又撕裂了。

揪心的痛从伤口处一阵一阵传开，痛得她连呼吸都困难了起来。

轩辕连城眉心轻蹙，看着她手臂上被他碰到的位置，才注意到她的衣裳上有一道割破的口子，上面还染着血迹。

他脸色一沉，沉声问：“是谁伤了你？”

“我……那个我……”她回眸望去，赫连子衿依然站在树下等着他们，那模样不急不躁，耐性十足，“我……”

飘逸的身影映入眼帘，如天神一般令人迷醉，她又不自觉咽了一口口水，慌忙把视线从赫连子衿身上收回来，落在轩辕连城脸上，乾笑道：“我……我偷看赫连子衿练剑，不小心被他的剑……刺伤的。”

偷看赫连子衿练剑，被他的剑气所伤，这是她慕浅浅会做的事吗？

轩辕连城忽然又想起她曾说过，她对从前的事早就忘得乾乾净净，如今的她，确实和从前那个慕浅浅判若两人。

他冷冷一哼，沉声道：“以後偷看跑远一点，不知道剑气能伤人吗？”

浅浅张了张嘴，不知道该说什麽，他现在这样说算是关心她吗？这个连城皇子竟然会关心她，真是难得。

可她如今在乎的不是这些，那个宴会怎麽办？

她依然揪着他的衣裳，就怕他忽然转身离开：“你能不能帮帮我？我不懂你们东周国的礼节，也不知道该怎麽做？”

更何况，这才是她来古代第几天？她一个什麽都不懂，什麽都不知道的人，能操办起一个如此重要的宴会吗？

她真的一点办法都没有，也不知道该从何入手。“你……你能不能？”

“不能。”他想都不想地拒绝。

想要拉开她的手直接离开，可看到她手臂上的血迹，轩辕连城又不自觉皱了皱眉头，“除了手臂上，还有哪里受了伤？”

浅浅一震，忙摇了摇头：“没有了。”

他的视线一直落在她的手上，忽然执起她的掌，翻开她的掌心：“这是什麽？”

浅浅小脸一红，原来这也算是伤，她嘟囔着小嘴，一脸尴尬：“赫连子衿教我轻功的时候，我自己不小心摔倒……”

轩辕连城依然眉心纠结。

她找赫连子衿教她轻功，以她的轻功造诣还需要赫连子衿来教吗？

“你想做什麽？”她的轻功虽然远远不及赫连子衿，可也算得上不错，至少在宫里就没有哪位公主的轻功能比得上她。

一个女流之辈，要那麽好的轻功做什麽？

他不知道为什麽自己这麽八卦，居然开始在意着她的事，或许是因为他现在是她殿里的人，和她或多或少都有一点关系，如果她做出什麽出格的事来，自己也会受到牵连……虽然，他不觉得谁敢因为这点小事让他无故受牵连。

浅浅摇了摇头，“没想做什麽，就是想着自己能学点武功，以後要是遇到危险也好可以逃。”

轩辕连城放了她的手，不再说话，举步又要走远。

浅浅又一把揪上他的衣角，急道：“你还没告诉我，我该怎麽办？”

他有点不耐烦地瞟了她一眼，态度算得上恶劣：“找东陵默，他会告诉你怎麽办。”

“找东陵默……”她皱了皱眉，摇头：“我不敢麻烦他。”

“你不敢麻烦他，却敢麻烦我？”他眉心纠结得厉害，脸色顿时拉了下来：“你就这麽在意他？”

浅浅不知道这些人今天是怎麽回事，明显变得跟平时不一样，赫连子衿是这样，就连轩辕连城也是怪怪的。

分明能感受到他的怒火在一瞬间狂飙，可她不知道自己哪里得罪了他。

她深吸了一口气，才温言道：“我是真的不敢麻烦他，他总是那麽忙……”

“他忙，我就很闲吗？”

浅浅是真的是被他打败了，他为什麽要一直跟她争锋相对？她根本就不是这个意思嘛！这男人根本就是在找茬。

深吸了一口气，把所有气闷强压下，她又努力挤出一抹甜美的笑意，柔声道：“别跟我闹了，小城城，你帮帮我好不好？”

☆、114 这睡相，根本就是在勾引

轩辕连城很想拒绝，可不知道为什麽，听到慕浅浅那句“小城城”，想要拒绝的话竟莫名咽回到肚子里去。

今日的自己很奇怪，见到她的时候便本能想要躲开，过去他虽然也厌恶她，但从不会为了她而躲避，她还没有这个资格叫他让路。

……那日她中了媚药，却在他的身下求他把她送回东陵默的身边，他不知道为什麽这两日来，自己总会想到那时候的她，想到那事，心里居然有点不好受。

他究竟哪里不如东陵默？为什麽她已经动情成那样，还求他把她送回东陵默的身边？

从前她每日追着自己献殷勤的时候，他连多看她一眼就嫌烦，可如今听她口口声声要找别的男人，却又莫名其妙地不高兴了起来。

连他都不知道那是一种怎麽样的感觉，或许纯粹是因为她伤了他身为男人的自尊。

他垂眼看着她，犹豫了半响，才淡言道，“你明日来找我，我跟你说一下东周的事，现在我没空。”

不远处还有个赫连子衿在等着她，她和他在这里纠缠不清算什麽？

慕浅浅才没想那麽多，听他这麽说，她总算眉眼亮了起来，心情顿时大好。

她松开了他的衣角，愉悦地笑道：“我明日一早来找你，对了，你喜欢吃什麽？我给你做点送来好不好？我会做糕点。”

轩辕连城挑了挑眉，冷哼：“你会做糕点？”

“当然。”她不仅会做糕点，还会做蛋糕呢，只是不知道这个年代能不能找齐所需的材料。

为了让他多花点心思在这个宴会上，好让她能顺利度过这个难关，怎麽说自己都要讨好他，“你喜欢吃蛋糕吗？我做蛋糕给你吃好不好？”

“蛋糕？”是什麽东西？

见他一脸惘然，她才猛地想起来，这里是古代，蛋糕这东西大概还未被研制出来。

她眨了眨眼，忽然笑道，“那我明天给你做蛋糕，如果你觉得好吃，就答应帮我好不好？”

轩辕连城没说什麽，只是淡淡扫了她一眼，便转身走远。

这次慕浅浅没有再拦他，直到那抹高大的身影消失在视线里，她才向赫连子衿走去，唇边那股笑意依然隐藏不住。

其实这个连城皇子心底还是挺好的，至少不是个坏人，就是脾气差了点……

赫连子衿远远看她一路甜笑着回来，唇边那朵如花笑意在金色的阳光下绽放着极度迷人的光泽，不知不觉中，他竟看得入了迷。

“什麽事值得那麽高兴？”等她走近自己，他才问道。

慕浅浅扬了扬眉，愉悦道：“他答应帮我。”

“帮你什麽？”不知为何，看着她唇边那抹笑意，他便动起了与她交谈的欲望。

她如今眉眼弯弯，眼里一片兴奋的色彩，这份喜悦不知不觉渲染了他。

与他继续走在林荫小道上，浅浅眼里依然藏不住心中的喜悦：“那日在长寿宫，太后说东周使者将要来访，需要後宫的人准备宴会……”

他们一路往听雪阁走去，夕阳照在两人身上，在地上拉出了一长一短两抹身影，素白的衣衫随风飘扬，墨色青丝辗转缠绵在一起，那画面确实美如仙境。

如果有人看到，绝对都会认为两人是天设地造的一对。

神仙眷侣，也不过如此罢。

……

天已经黑透，东陵默还是没有回来，两天了，不知道他都在忙什麽。

慕浅浅一个人用过晚膳沐浴过後，想找套舒服的睡裙，可是，东陵默的衣柜里，除了他自己的衣裳便只剩下几套薄纱衣裙，不仅款式少，甚至每一套都薄如蝉翼。

穿着这样的衣裙，里头的肚兜和亵裤都若隐若现，一看便是引人犯罪的玩意儿。

可她没有别的选择，偌大一个听雪阁，居然连套像样的衣裙都没有。

也不知道她这几日穿的衣裳都是从哪里找来的，似乎每次她的衣服被撕破後，婢女总会给她送来崭新的衣裳，不知道是不是傲娇侯爷的意思。

要是的话，他倒还算细心……

等了半天还是没等到东陵默回来，浅浅把手里翻来覆去看不进半个字的《史册》随手搁在床头柜上，翻身上了床，拉过被子，没多久便迷迷糊糊了起来。

今日真的很累，昨日在倚风阁的後院跑了整整好几圈，累得她连骨架都快散掉，虽然後来睡了很长很长一段时间，但，怎麽一点都舒缓不过来，还是那麽累？

真的很累，就像是被轮奸了似的……呸！乌鸦嘴……

呼吸渐渐变得均匀，床上的人儿迷迷糊糊地翻了个身，一脚蹬掉身上的被子，就这样大刺刺地仰躺在被褥之上，睡相不甚雅观。

从窗外渗入的清风吹在她身上，薄如蝉翼的衣料微微敞开，甚至，她在刚才的翻滚中，肚兜的带子不经意被扯散，如今，大半个雪白的乳房裸露在空气中，一副活色生香的画面。

东陵默回来的时候看到的便是如此令人血脉贲张的一幕，这睡相……他闭了闭眼，勉强压下身下狂窜而起的欲望。

这个女人，似乎总能随时随地勾起他满腔的情欲。

他分明是个有节制的人，可是，第一次要过她之後，他几乎已经忘了节制是什麽。

为了不吵醒她，他直接拿了睡袍去了隔壁的书房，命人把浴汤送到书房里。

在书房沐浴更衣後，再回房时，床上的女子已经换了个姿势，可是，这个姿势却比刚才的更勾魂！

她侧躺在那里，肚兜已经滑开大半，一点翘立的嫣红乳尖暴露在空气中，衣裙R乱，修长的玉腿呈现在他的视线里，大腿根部在薄亵裤的包裹下，依然能看出点点粉嫩的色泽。

这画面……致命地诱人，她根本就是在勾引自己！

东陵默呼吸一窒，欲望又在瞬间狂烧了起来。

☆、115 前戏，下次再补给你

床上的人儿衣衫不整，半个雪白的身子裸露在自己的视线里，只消看一眼，好不容易被压下去的欲火顿时又高涨了起来。

东陵默不自觉走了过去，在床边坐下，长指勾起慕浅浅滑落的肚兜轻轻一拉，轻易就把她整个肚兜拉了下来。

随手一扬，薄薄的布料转眼不知被扔到哪个角落里。

仿佛感觉到有人在靠近，她嘤咛了一声，翻身躺平，这麽一个小小的举动，直接让她胸前两团饱满的酥乳毫无保留地呈现在他面前。

他深吸了一口气，粗砺的大掌着魔般攀上她的乳房，轻轻揉捻了起来。

如果不是她的呼吸均匀平和，气息平静安详，他一定会认为这个女人是在故意勾引他。可她却真的沉睡过去了。

视线往下移去，落在她的腰间，他的大掌离了她的乳房，一路往下，在她腰带上轻轻一勾，直接让她本来就R乱不堪的衣裳往身子两侧滑落。

美色在前，这样一份诱惑他根本抵抗不住，不想忍耐，也没必要忍。

他伸手解开自己身上的浴袍，轻托起她的粉臀，拉下她轻薄的衣裙，甚至把她薄薄的亵裤也褪去。

令人怦然心跳的一抹粉色惹得他呼吸极度困难起来，两片花唇中间那道还在闭合的小肉缝，看着他喉咙一紧，浑身的血脉都开始胀痛了起来。

想要她，很想很想……

粗长的手指挑开她的花唇，在肉缝处揉了几下，感觉到一点点湿意，立即找准小穴口，用力插入。

“嗯……”睡梦中的浅浅下意识皱起了没心，身下的痛如梦似幻，不知道是不是真的，她只知道……好疼。

男人的手指却在进去之後便立即抽送了起来，才几下，那个小肉洞就在浅浅的呻吟中便是湿润柔滑。

两天没要她，东陵默已经冲动得有点急了眼，感觉到小穴湿了，他再也忍不住，双手扶着她不盈一握的柳腰，跻身在她腿间，用自己硕大的肉棒顶端对准她的穴口。

在浅浅正要醒来的时候，他忽然腰杆一挺，粗长的肉棒就这样狠狠了进入。

“啊！”那样的痛，真实得可怕，就算还没醒透，她也已经忍不住尖叫了起来。

长而密的睫毛微微抖了抖，慕浅浅总算睁开了沉重的眼皮。

刚睁开眼便对上东陵默一双深邃中跳动着两簇欲火的星眸，她薄唇微启，还未来得及说话便已经感受到身下所传来的那股撕裂般的疼痛。

五官顿时纠结在一起，她忍不住低叫了一声：“疼，东陵默……嗯……疼……”

东陵默冲撞的动作微微停顿，把自己埋入她的最深处，他垂眼看她，声音喑哑：“哪里疼！”

“那……那里疼……”她已经跟他说过什麽是前戏了，为什麽他还要这麽粗鲁？疼，真的好疼……

对上她饱含怨念的目光，东陵默才总算想起来那天夜里她对他所说的一切。

她说，两人在做这事之前需要互相爱抚，尤其是女子，需要等她们的身子适应了之後才能进去，否则，她会疼的。

在外头忙碌了两天，他把这事给忘了，可如今他已经进去了，还需要什麽前戏？

“下次我再补给你！”这麽说着，他又握紧她的腰，疯狂驰骋了起来。

浅浅本来还想说什麽，可在他狂猛的撞击下，所有的意识又渐渐飞离脑际，除了呻吟尖叫，再也没力气和精力多说半句话。

低低的呻吟渐渐变成了高亢的尖叫，小小的身躯在他的冲撞下不断摇摆，快感被推至最高峰，最终，在他一阵空前迅猛的抽送下，两人同时迎来了醉人的快意……

良久之後，浅浅轻轻推了推东陵默的胸膛，一声闷哼：“我快……透不过气了！”

自他射过後便一直压在她的身上，把脸埋入她的胸前，偶尔伸出舌尖挑拨一下她依然翘立的嫣红乳尖，偶尔又会伸手去揉她一把。

可他的身体真的很重，她琢磨着至少有她的两倍，这样被他压着，不到半刻她已经呼吸困难了起来。

虽然他睡在她胸间的时候真的很可爱，像个孩子一般，无端勾起了她不少光辉的母性，可是，这强悍的体格，彪悍的体积……无论如何不像个可以被她疼爱的小男孩。

东陵默仿佛才意识到自己一直压着她，他从她胸前抬起头，垂眼看她：“难受麽？”

她点了点头，咬着下唇，不说话。

那个处於疲软状态下却依然尺寸惊人的阳具还在她身体里停留着，想要让他退出去，却又没有勇气，她只能眼巴巴看着他，低声哀求：“我们……我们先起来清理一下……好吗？”

清理一下。

这麽简单的四个字竟让东陵默瞬间又情动起来，想到那夜为她清理时那R乱的一幕，心跳顿时又变得急促。

浅浅真恨不得把自己的舌头给咬掉，她怎麽就忘了，这个男人欲望旺盛得很？随便一句话，或是一个不经意的动作，竟都能轻易挑起他的七情六欲！

如今依然停留在她体内的肉棒正在以她能感受到的速度迅速膨胀着，顿时又把她整个小穴充盈了起来。

可是，他才刚释放了多久？前後不到一炷香时间，他怎麽就可以再次动起情来？

“我……我今天真的很累！”她低垂眼脸，一丝气弱。

东陵默的目光却落在她右臂的纱布上：“怎麽受的伤。”

回来之後看，到她那副媚入骨髓的模样，便忍不住与她疯狂折腾了起来，直到现在，他才有空问起她的伤。

浅浅微微一怔，眸光闪过，急道：“我……不小心划破的！”

她不想让他知道她找赫连子衿学轻功剑术的事，这种事情若是被他知道了，一定会引起他的怀疑。

自己那些小算盘，若是他真的有心跟她计较，自己一定逃不过他的目光。

他是如此的精明，哪怕不愿意承认，也不得不承认，这个男人，眼光犀利得很。

不想与他在这个问题上纠结太多，她撑了撑身子，想要从他身下逃开。

可才一动，又猛然想起来他的巨物还停留在自己花穴的深处，她一动，小穴便下意识绷紧。

这一收缩，直接引出他一声闷哼。

“我……我不是故意的。”看他皱起眉心，慕浅浅无力地倒回在床上，强忍着身下那股急窜而起的热度，忙开口道谦。

东陵默垂眼看着她，看到她那双清亮中透着丝丝胆怯的眼眸，又不自觉失了神。

☆、116 温情，忽然觉得很庆幸

他喜欢她这双眼睛，非常的喜欢。

从那夜第一次与慕浅浅行了周公之礼後，看到这双明亮的眼睛开始，东陵默心里便对它们升起了星星点点的兴趣，只是可惜，他很不喜欢她身上那颗心。

既然她已经忘记了前事，那麽，这颗心也已经是焕然一新了。

他喜欢现在的她，她就像是他养在身边的一头小宠物一样，把这个小女人留在身边，确实能带给他不少愉悦。

所以，她的话，他不想怀疑。

微微动了动，在她身上冲撞了两下，满意地听着她脱口而出的低吟，东陵默薄唇微扬，笑得愉悦：“刚才舒服吗？”

浅浅睁大了一双眼眸，看着他，下意识摇了摇头。

可忽然又惊觉他在问什麽似的，她吓了一跳，用力点头：“舒服，很舒服！”

他有点哭笑不得，忍不住浅笑道：“真这麽怕我！”

她不知道该怎麽回答，说是，他会不会恼羞成怒一把掐死她？说不是，若被他看出来自己在撒谎，下场会不会更可怕？

不等她想太多，他忽然一个翻身，自己躺了下去，让她改而趴在他身上。他的身躯太沉重，一直压着她，说不准会把她弱不经风的身子给压坏。

“我……我不是怕你，我是真的……舒服，嗯……”最终，她还是选择了撒谎。

感受着他的巨物又在自己体内动了几下，她忍不住低低闷哼着，垂眼看他时，却见他眼里全都是笑意。

这是第一次，她在他那双永远深邃到让人完全看不懂的眸子里看到这样的笑意，这麽清亮，这麽透澈，没有太多太复杂的神色，就这样彻彻底底地把自己展示在她眼前。

他在笑，笑得愉悦，笑得真诚，她忽然就被他这抹笑意给迷住了。

亮如星辰的眸子，让天地万物顿时失色的笑意，一下子闯入到她的心灵最深处，让她那颗心忍不住狠狠颤抖了起来。

这个时候的东陵默真的很帅，帅得天上有地上无，帅得让人轻易沉迷，帅得和赫连子衿一样，只消看一眼，便差点令她哈喇子滴落一地。

小脸烧得通红，她不自觉把脸埋入他的胸膛，可才刚靠上去，又忽然惊醒那般，低头看着他肌肉纠结的性感胸膛，她整个人羞得不知如何是好。

看着她这副手忙脚乱惊慌失措的模样，东陵默忍不住朗声笑了起来。

“我有这麽好看麽！”居然看着他失了魂，这女人，真的……太可爱了。

可爱，这样一个词用在她的身上，如此新鲜，却又如此理所当然，他越来越觉得，把她留在身边真的是个很不错的选择。

幸而，那夜他最终把她从采花贼的手里救出，没有让她失身在采花贼的身下。幸而，在他要了她还不能把她身上的媚药解除後，他没有真的让赫连子衿来伺候她。

也幸而，她在太后的慈宁宫里中了媚药之後，求着轩辕连城把自己送回到他的身边。

这麽多这麽多的幸而，竟让他这一刻心里生起了一丝丝感动。

浅浅却再次被他这一阵笑声彻底迷住了心魂，认识了这些日子以来，从未听到他如此爽朗地大笑过。

他是狂傲而冷情的，哪怕在笑，也从来是笑得邪魅，甚至是残酷，她什麽时候见过他笑得这麽开朗，这麽真诚？

这一笑，让她心里对他的惧怕顿时散去了大半，她忍不住伸手捧起他的脸，细细端详起他的五官。

这张脸和赫连子衿一样，都是帅气得叫人疯狂，赫连子衿是淡漠中透着一丝温润，而他，是冷情中透着几许狂傲，几许霸气，和与生俱来的贵气。

他不是皇族中人，可那一身浑然天成的王者之风却总是给她一种错觉，仿佛他才是真正的皇族血脉，一个与生俱来的真命天子。

她不知道自己为什麽会有这种错觉，可他确实能给人这样一种感觉，而这个男人这一刻是属於她的。虽然不知道他们这样的关系能维持多久，可如今却莫名感动了起来。

她忍不住低头凑近他的薄唇轻轻吻了一下，就这麽一下，便彻底打乱了他所有的呼吸。

一个翻身，东陵默再次把她压在身下，大掌攀上她的玉乳，粗鲁地揉捏了起来。

浅浅闷闷地哼着，酥乳被他握得生疼，却还是不敢抗拒，也无力抗拒。

他总是这麽粗鲁，分明也能感觉到他对自己有一份怜惜，可是，这份怜惜敌不过他心底的欲念，下手总是这麽不知轻重，不在乎会不会伤到人家。

或许他是有点在乎的，否则也不会认真地问她“舒不舒服”，可他不懂得取悦女人，她甚至怀疑他这麽多年来有没有花过丁点心思在这上面。

摊上这样一个男人，也不知道是她的幸运还是不幸。

她已经没有太多的精力去思考这些有的没的，娇小的身子在他忽然疯狂起来的撞击下，意识又开始R乱了起来。

又是过了很久很久，一室的疯狂才渐渐平静下去。这一次，东陵默没有再压着她，而是直接翻身躺下，让她趴睡在他身上。

整个房间安安静静的，只有彼此急促的呼吸已经如雷般响亮的心跳声。

就这样抱在一起，什麽都不说，也不想，良久以後，两人猛烈的心跳才渐渐平复下来。

他的大掌落在她脑袋上，轻轻揉着她的发丝：“这次怎样，舒服吗？”

浅浅连开口说话的力气都快没了，她闭了闭眼，低喘了两声，才温顺地开口道：“舒服，很舒服！”

东陵默又忍不住浅浅笑了起来，有这个小女人在身边，他发现自己越来越爱笑了。

她哪里是舒服？

刚才自己分明想着要对她温柔些，不让她那麽难受，看得出她并不好过，一张小脸一直纠结在一起。

或许也有过快乐，可他知道，痛楚必定比快乐要多，他只是不明白，为什麽一件令人身心狠狠放纵愉悦的事情，会让她这麽痛苦？

他吐了一口气，声音难见的温柔：“下次，我动作再轻柔些。”

听着他的话，一颗心又不断在沉沦，浅浅开始相信自己真的有奴性，看他，就像看自己惧怕又仰慕的主人一样，每次只要他对她说几句好听的或是温情的话，她就会轻易迷失自己。

她对这个男人虽然惧怕着，却完全没有抵抗力。

可他的巨物依然停留在她体内，整个房间里流窜着暧昧的气息，再不让他出来，她不知道再过一会他会不会又无端生起邪念。

她已经快承受不住了，再来一次，她会死的。

……作者有话说：看到很多妹纸说不喜欢女主，但没有办法，目前已经定型了，不喜欢这类型的女主，只好等下篇文的时候再换一种女主的性格，这本就只能按照原先的想法继续，慢慢从弱开始变强，绝对不会一下子变得很强悍。如果有遗憾，那就下一篇再找回来吧。很快会回家了，到时候再加更，等我哈。

☆、117 亲自为她擦乾净

慕浅浅觉得，再来一次，她会死的，她真的会被东陵默给弄死。

两次欢爱，算起来至少有一个多近两个时辰，再这样下去，就是跌打的人也扛不住。

他定国侯功力深厚体格强悍，自然不会有什麽，可属於慕浅浅的这副身躯却是娇弱无比，哪里承受得了他这样的热情？

她动了动身子，小手抵在他胸膛上，轻轻坐了起来。

刚想要从他身上翻下，他的大掌却忽然落在她腿上，将她两条腿彻底掰开，让她跨坐在自己身上，依然湿滑的花还含着他巨大无比的肉棒，这一动，让两个人都忍不住呻吟了一声。

抬眼看着她，东陵默薄唇微动，笑得邪魅：“原来你喜欢这个姿势。”

“啊！”浅浅吓得低叫了一声，慌忙把手护在自己胸前：“不是不是！我只是……只是想下去。”

看着她惊慌失措的表现，他又郎朗一笑，才忽然放开她的腿：“下去吧。”

做了两次，他也有点累了。

连着在军营里忙了两日，直到夜幕降临才跃上他的宝马一路风尘仆仆地赶回来，这麽急着回来，只是想着早点见到她，不知道她会不会一个人在房间里等他，也不知道她会不会寂寞。

没想到回到房间的时候发现她已经沉沉睡死过去了，睡得那麽香那麽甜，睡得那麽勾魂。

他本该生气的，气她不给自己等门，他固执地认为，女人就该在家等着她的男人回来，可是看到她那副娇俏的模样，所有的郁闷顿时散去，想要气也完全气不起来。

如今看着她这副柔弱到几乎完全使不出半点力气的样子，心里更不可能对她有任何不满。喜欢都来不及了，怎麽还会生气？

不知道这样一份喜欢源自何处，或许只是觉得新鲜，就像养着一头小宠物一样，反正，他不排斥这种感觉。

浅浅小心翼翼地从他身上下来，噗地一声，两人的身体分开那一刹，摩擦出来的那点火花让慕浅浅忍不住低吟的一声，可她自觉以小手捂上自己的薄唇，生怕这样一声低吟又勾起他的邪念。

这个定国侯，性欲旺盛得很。

完完全全分开之际，一股热热的蜜液混合着他的精液从腿间滑下，羞得她慌忙把一双玉腿并拢上。

想要找个东西拭擦，可他就横躺在床边，要下床还得从他身上翻过去。

她两条腿紧紧并拢，一双手护在胸前，根本没有多余的力气也没有勇气爬过他的身体，虽然已经欢做过无数次，可她依然不好意思在他面前彻底暴露自己最私密的地方。

东陵默轻吐了一口气，忽然翻身坐起，寻来一条乾净的毛巾，轻轻一推，直接把她推倒在床上。

在她的尖叫声中，他推开她两条腿，毛巾落在花穴口上，亲自动手为她拭擦了起来。

浅浅窘得恨不得立马晕死过去，感受着他那只粗鲁的大掌在她身上做着名为伺候、实则是令她羞愧欲死的事情，一张脸除了朱红，再找不到其他丁点颜色。

整个过程，她连呼吸都不敢用力，好不容易熬到他放开了她，她才慌忙躲到角落里，拉起被子盖在自己身上。

斜眼偷偷瞄去，见他拿着擦过她身体的毛巾随意将自己那根沾满她蜜液的肉棒擦乾净，随手一扔，把被污染过的毛巾扔在床头边的矮柜上，便又往下一躺，向她伸出手：“过来。”

没有半点迟疑，她听话地向他爬去，在他身旁躺下，伸手抱住他结实的腰。

这不知道算是一种默契还是习惯，或者只是一种顺从，从那夜开始，每当最後一次结束後，他们就这样抱在一起，一觉睡到天亮。

可她又忽然想起什麽，抬头悄悄看了他一眼，尽量让自己带着藏不住不满情绪的声音听起来平静些：“我发现听雪阁里没有我的衣服，我能不能让人订做一些？”

东陵默落在她肩膀上的大掌微微一顿，垂眼看她，神色怪异：“从前不让你来这里，听雪阁里当然没有你的衣服，不过，明日我会让人送一点过来。”

“那……我可不可以自己回浅云阁去挑？”他衣柜里仅有的几套衣裳全都是轻纱薄质的半透明装，穿在身上跟没穿没有多大的区别，这不分明是用来勾引男人的衣裙麽？

她怕他让人送过来的也是一种类型，如此，她如何出门？

更何况，她连明天早上醒来可以穿什麽衣裳都把握不了，就这些轻纱衣裳，让她怎麽穿得出门？

东陵默的大掌落在她的脑袋上，轻轻揉着她的发丝：“公主殿是你的地方，你想去哪，根本无需问我。”

“真的麽？”她眨巴着眼，其实，等的就是他这句。

以後她大晚上留在浅云阁，他也不该有意见了是不是？毕竟，是他自己说的，公主殿是她的地方嘛。

心里暗喜，却不敢表现得太明显，浅浅抬头看着他的下巴，看不清他的脸，只在瞬间捕捉到他性感的喉结，它在视线里一颤一颤，竟忽然让她觉得说不出的诱人。

想要伸手去触碰他，又怕自己的动作太暧昧，她是真的被他吓怕了，每夜如此索求无度，她真当心自己的身体撑不下去。

东陵默忽然真的很喜欢她这双会说话一般的眼眸，喜欢到……在自己都意识不到的情况下，已经低头在她眼帘上吻了下去。

“自然是真的。”搂住她纤细的腰身，他把下巴压在她头顶上，闭上眼轻声道：“累了，睡吧。”

他不说话，浅浅也没有再说什麽，暗自兴奋了好一会之後，她总算愿意合上沉重的眼皮，渐渐睡了过去。

……

一大早东陵默又不见了影踪，他似乎总是那麽忙，想起来自己昨天说过的话，浅浅只是在床上赖了一会会，便立即爬了起来。

阳光和悠兰依然在她醒来没多久便立即进门伺候，在这里，似乎真的看不到她们除外的其他女子。

浅浅不知道自己心里在高兴着什麽，但她自觉将这份小心思压在心里，收拾完也吃过早点之後，她忽然回头看着阳光，问道：“厨房在哪里？”

☆、118 身如蛟龙，刚劲有力

“厨房？”悠兰和阳光互视了一眼，悠兰摇头：“奴婢不知道厨房是什麽东西？”

原来她们这个时代不叫厨房，浅浅想了想，才道：“就是做饭、炒菜的地方。”

“公主的意思是说膳房吗？”阳光问。

浅浅点了点头，不管叫什麽，反正是做饭炒菜的地方就对了。“带我去。”

虽然两人都不知道公主要去膳房做什麽，可是既然公主说要去，两人也只能走在前头，带着她往膳房走去。

从前的公主从来都不愿意踏足这种地方，她怕里面的油烟会在她的肌肤上留任何瑕疵。

膳房里面下人不多，只有零星几个在劳作着，没有人想到七公主会回来，所以今晨她突然出现，大家还没来得及做出反应。

见她出现在膳房，膳房里的下人婢女全都跪拜了一地：“参见公主。”

浅浅摆了摆手，示意他们起来，才往膳房里走去。

看到里面摆满的新鲜肉类，以及一旁堆放得整整齐齐的面粉和调料，她走了过来，抓起一把面粉，放在鼻尖嗅了嗅，忽然眼前一亮：“这个也可以。”

她回眸看着走到她身旁的老婢女，浅笑道：“你们这里有没有鸡蛋，还有砂糖？”

老婢女点头道：“回公主，这里什麽都不缺。”

浅浅拿来一个盆子，勺了半盆面粉，端着面粉走到一旁，回头瞟了身後的婢女一眼道：“帮我取点鸡蛋和砂糖来。”

大家都不知道她要做什麽，公主会出现在膳房，这种事之前从来都没有发生过，可她说想要鸡蛋和砂糖，下人们只好匆匆为她准备好。

浅浅不再说什麽，让悠兰和阳光为她把袖子挽起後，便开始专心地劳作了起来。

……整整半个时辰，慕浅浅都在膳房里忙活，蛋糕的模型做好之後，便放在锅里，没有烤箱，只能隔水蒸。

等她觉得差不多了，便命人把锅盖翻开。

冒着蒸汽的锅盖被揭开，慕浅浅便迫不及待地往里头张望，不想只看了一眼，小脸顿时就垮了下来。

这哪里是蛋糕？只能算得上是蒸糕罢了。

虽然灰心，可是好歹都是糕点，有总比没有好。

她走了过去，伸手要端那个盘子，悠兰和阳光想要阻止却已来不及。

细嫩的小手刚碰到了盘子，浅浅忍不住尖叫了一声，慌忙把盘子放开，在原地又叫又跳，一张小脸顿时纠结了起来，所有人吓得跪满了一地。

悠兰和阳光慌忙过去拿清水为她清洗被烫到的双手，等那一阵揪心的剧痛过去後，摊开手一看，才看到几个指头红肿了一片，甚至其间还冒出几个小水泡。

浅浅痛得泪眼汪汪，可是看着跪了一地的下人，眼角的泪便又不自己咽回了自己的肚子里。

她深吸了一口气，看着他们，柔声道：“你们做什麽？快起来吧，是我自己不小心，跟你们有什麽关系？”

她虽然是个公主，可是她公主这个身份不是与生俱来的，没有来到这个时代的时候，她不过是一个苦逼的小写手。

在她的想法里人与人之间是平等的，他们这样会让她心里很不好受。

大家听了她的话之後，才都魏颤颤地从地上爬了起来，看着她，一丝不安。

“公主，您的手……”走在前头的老婢女看着她那双被烫得一片红肿的小手，心里又立马慌了起来：“奴婢该死！奴婢没有提醒公主，是奴婢的错，公主，您惩罚奴婢吧！”

浅浅只是抿了抿唇，摇头，不再去理会她。他们对她那一副小心翼翼的态度，不是她一时之间可以改变的。

回眸看着锅里的盘子，想要去把它端出来，可自己现在那双手确实肿痛得厉害，她看着悠兰，温言道：“帮我把盘子端出来，记得拿东西垫着手，烫。”

被她这样关心着，悠兰心里微微颤抖了一下，才听话地拿着两个乾净的手帕把盘子端了起来。

浅浅命人拿来筷子和勺子，用勺子轻轻挑出一块送到嘴边，浅浅尝了一口，细尝之下才发现这蒸糕比她预期中的还要好吃。

从前她是个做糕点的高手，虽然不专业，可是学得用心，也在她们那一期的训练班里学得最出色的。

这时候做出来的哪怕不是蛋糕，却也色香味俱全，一点都不比皇宫里的御用糕点差。

只是浅尝了一口，她便眉眼一亮，忙把食盒拿来把糕点放在里面，端起来便朝膳房外走去。

“奴婢帮您吧。”悠兰匆匆上前，得到她的应允後，从她臂上取过食篮，紧跟随在她身後。

“公主想去哪儿？是不是想去听雪阁？”可据她所知，今天定国侯早早就出了门，并不在殿里。

浅浅摇了摇头，浅笑，“我去烨阳阁，帮我把东西送去。”

……

烨阳阁里，轩辕连城正在後院练剑。

不等下人通报，浅浅直接向後院走去。

听说他在练剑，她不自觉想起昨日赫连子衿在树下练剑那一抹飘逸的身影。

她没见过轩辕连城练剑，不知道他练起来会不会也和赫连子衿一样飘逸动人，可他身形魁梧，举止中完全没有赫连子衿那份脱俗的清逸，又怎麽可能舞出那麽好看的姿势？

他是刚毅而强悍的，和东陵默一样，绝不是赫连子衿那种温润和淡漠。

想再多还不如见一面，但她看到他舞剑的身影时，一颗心忍不住被无耻地小小电了一下。

他的剑法与赫连子衿的不一样，赫连子衿的剑法是飘逸中带着冷然，他却如蛟龙一般，每一招每一式刚猛有力，气势逼人。

她看不到那所谓的剑气，但能感觉到一股刚猛的气息笼罩在他的周身，让人完全靠近不得。

树上地上那些枯枝残叶在他的剑风中飞卷起，以迅猛的速度划过半空，不是纷纷扬扬地飘落，而是迅速插入四周的花丛和地面上，有的甚至陷入坚硬的树干中。

只是剑气，居然可以让脆弱到轻轻一捏也能捏碎的叶子深深插入树干里，这样的剑法，当真让她大开了眼界。

她不知道赫连子衿和轩辕连城着两个人的功力谁的更胜一筹，可她固执地认为还是赫连子衿的剑法适合她去练。

他的剑法柔中带刚，淡漠里透着无声的杀气，只有这样的剑法才适合她。

轩辕连城的剑招太过於R厉，哪怕他肯教自己，她估计自己也学不来，所以，还是别有找他学剑法的注意了，再说，他不是子衿，她就是想，人家也不会愿意。

☆、119 不要赶我走

这次慕浅浅偷看轩辕连城练剑，并不像昨日在倚风阁那般敢肆意靠近，而是站得远远的，至少有数十丈远。

她已经知道那些所谓的武林高手的剑气，一不小心便能伤人於无形，吃过一次亏，哪里还敢靠近半步？

轩辕连城早就发现了她的身影，只是不想理会，可回心一想，不知道她会不会又像昨天看赫连子衿那样肆意靠近，只是一个犹豫，手上的动作便已脱离了大脑的控制，剑招一收，“刷”的一声，长剑入鞘。

他举目望去，那抹浅绿素影立於风中，清风抚起她的长发，飘飘扬扬，煞是好看。

绿衣飘荡，灵动得如同仙子一般，在丝丝清风中泛开一圈绝美的涟漪，在金色的阳光下散发着一种极致迷人的光泽。

只是一眼，他发现自己居然看得有点入了迷，不亏是太后精心培育出来的棋子，在女人中，她算得上是极品。

他举步向她走去，还未靠近，站在浅浅身後的悠兰和阳光便已经盈盈一拜，齐声道：“参见连城皇子。”

浅浅动了动唇角，浅笑道：“没想到小城城舞起剑来这麽好看，简直是迷死人不偿命。”

迷死人不偿命，这种话是褒还是贬？他从来没听说过。

不给他太多的时间去斟酌她话里的意思，她举步向前，看着他温言道，“你不是说过要跟我说一下东周国那边的情况吗？咱们回前院去说吧。”

她回眸看着悠兰，伸手取过她臂弯中的食篮，挂在自己的臂弯上，看了她们两人一眼，浅笑道：“你们先回去吧，我有话要跟连城皇子说。”

悠兰和阳光福了福身，行过礼後，匆匆退下。

轩辕连城才想起昨日自己跟她说的话，事实上过了一夜，他已经把这事给忘了，这种琐事，他也不大会放在心上。

知道他才想起来，浅浅也不气他，只是拉着他往前院的凉亭走去。

命人送来一壶清茶後，她才打开食篮把里面的蒸糕取出，送到他面前：“尝尝，这是我做的。”

“你做的？”轩辕连城挑了挑眉，视线落在那盘蒸糕上。算不上多好看，反正也不丑就是了。

浅浅用力点着头，拿起勺子给他弄下来一块。“快尝尝！”

轩辕连城只是犹豫了半刻，便取来筷子把那块蒸糕夹起来送到唇边，咬了一口，细细咀嚼。

没想到看起来不咋的，吃起来还算可口。

不过他并不喜欢这种甜食，只是吃了一小块便把筷子放下，端起清茶喝了半杯。

“怎麽样？”在他说话之前，她抢先问道。

本想说一般，视线却不其然落在她的手上，那几个指头上一片红肿，在她一双完美无暇的小手上，显得怵目惊心。

他一把扣上她的碗，把她一双手打开在自己面前，俊眉轻拧：“这是什麽？”

浅浅想把手从他掌中抽出，可他扣得太紧，她完全抽不出半分。

她抿了抿唇，耸肩道：“今晨做糕点的时候不小心烫到的。”

“做糕点烫到的？”听她这样一说，他的视线又不自觉放到那盘蒸糕上。

她就是为了做这个东西，把她一双手烫成这样！不仅又红又肿，甚至还有几个小小的水泡。

他忽然站了起来，拉着她往院外走去。

浅浅小步跟随，急问道：“去哪？我们的话还没说完。”

她忽然睁大了眼眸，看着他刚毅的侧脸，惊道：“你答应过要帮我的，别赶我走，说话要算话，连城皇子。”

轩辕连城脚步一顿，回眸看着她红扑扑的小脸，话语里含了一抹不悦：“你以为我要把你赶出去？”

还什麽说话算话，在她眼里，他是一个这麽不守信用的人吗？

浅浅睁着一双无辜的大眼看着他，不是把她赶出去，为什麽要拉着她往院外走？

她咬了咬唇，一丝气闷：“是不是我又做错了什麽？”

她已经表现得很好了，为什麽还生她的气？因为她偷看他练剑吗？

她一怔，忙道：“我没有想要靠近你，这一次我离你有足够的远，绝对不会被你的剑气伤到的。”

都已经站那麽远了，他还有什麽好气的？

轩辕连城只是盯着她的脸，不说话，视线从她的脸上移到她的那双小手上，忽然又拉着她转身往院外走去：“去倚风阁，让赫连子衿给你上药。”

原来他是打算把她带到倚风阁，让赫连子衿给她上药，而不是打算把她赶走。

这下，浅浅心里总算安定了下来。

可才走了两步，她又忽然脚步一顿，扯了扯他的衣角，温言道：“我把糕点送过去，我们一起在那边吃吧，我……”

怕他拒绝，她勉强笑了笑，“我也还没用早膳。”

轩辕连城抬头看了看天色，“已经近晌午时分了，还用什麽早膳？”

见他脸色阴晴不定，浅浅不自觉退开半步，可她的腕还在他手里，想挣开又怕惹他不快，沉默了半晌，她才道：“我……一早起来就开始动手给你做糕点，哪里有时间用早膳？现在送过去，正好让赫连子衿也尝尝。”

这麽说，他会不会对她多那麽一点点感激的心，然後赶紧将她想要知道的事情告诉她？

这还是她来到这个古代後，第一次动手做糕点呢，虽然不能做出蛋糕的模样，可是也不难吃，可能只是不合他连城皇子的胃口吧，他只是吃了一小块便不感兴趣了。

那麽，送去给赫连子衿尝尝也好，说不定他会喜欢。

这麽辛苦做出来的东西，总是不想就这样浪费掉。

轩辕连城没说什麽，本想让她自己回去拿糕点，可想到她的手，他又眸光一黯，放开了她大步往凉亭走去。　　　……

轩辕连城和浅浅一起出现在倚风阁，倒是有点出乎赫连子衿的意料。

听他们说了事情後，他放下手里的书册，从抽屉里取出一瓶暗绿的膏药，才与他们一起步到庭院的凉亭下，细心为浅浅的小手上药。

本来一双白嫩细致堪称完美的手如今被烫得红肿一片，甚至还有几个小水泡在上面，虽然算不上什麽大伤，可出现在她手上，看在眼里还是会让人觉得不舒服。

在她细嫩无暇的身子上，就不该出现这麽不和谐的伤口。

给她上完药，他收拾好药瓶，才注意起石桌上的糕点。

虽不难看，却也勾不起人太多的食欲，他淡淡看了浅浅一眼，“给我送来的？”

可既然给他送来的，为什麽上面有两个小窟窿，明显已经被人吃过了？

☆、120 让你喝就喝

浅浅的视线也落在糕点上，看到那两个小窟窿，她乾咳了两声，才道：“小城城不喜欢，所以送来给你尝尝。”

赫连子衿脾气算得上不错，难得还能忍得住，没有立即黑脸。别人不吃的东西送给他，把他当乞丐一样打发麽？

虽然他没说话，但浅浅已经明显感觉到他的不悦，她忙挤出一抹讨好的笑，柔声道：“我也没有用早膳，我们一起吃好不好？”

真是的，不就是一点小问题麽，要不要计较得那麽清楚？

尽管心里在腹诽着，她脸上的笑意却还是甜美而动人。

她拽了拽赫连子衿的衣角，尽量让自己的声音听起来娇媚柔和：“改天我给你弄新的花样，保证你满意。”

赫连子衿没说什麽，她的手不方便，他拿来锦帕擦乾净自己的手，拈来一块糕点，凑到她唇边：“不是没用早膳麽，吃吧。”

浅浅还想伸手去接过，可两只手都上了药，若是去接，会把药膏留在糕点上吃进肚子里的。

只是犹豫了下，她便张嘴凑了过去，一口咬在糕点上。

其实赫连子衿没想过要亲自动手喂她吃东西，只是把糕点取过来後自然而然送到她唇边，想着她会接过，可他忘了她手上还有他刚抹上去的药。

如今看着她像条小狗一样一口一口吃着他喂的东西，不知为何，心情莫名就愉悦了起来。

坐在一旁的轩辕连城只当没看见这暧昧的一幕，他为自己倒上一杯清茶，仰头一口饮尽。

杯子放下的时候，看着对面那两人依然一个拿着点心，一个像哈巴狗一样吃着，如此温馨的一幕却刺出他眼眸星星点点的不适。

他眉心不自觉蹙起，声音里明显透着一丝不悦：“吃饱了没？”

浅浅被他冷冰冰的声音吓了一跳，一口糕点卡在喉间，下不去也上不来，心里一急，那口糕点便卡得更严重了。

她张着嘴，喘了两口气，还是感觉不到有任何新鲜的空气进入自己的胸腹间，一张脸顿时涨红了起来。

轩辕连城被她朱红的脸色吓了一跳，看她这样子，便知道绝对是被糕点卡住了。

他心里一紧，大步走到她身後，大掌落在她背上，以内力助她把糕点咽下去。

好不容易吞下那块糕点，浅浅喘了两口气，才抬眼看他，嘟哝起小嘴怨念道：“下次能不能别这样吓人？你想噎死我吗？”

知道她没事後，轩辕连城才撤回掌中的内力，回到自己的座位上，别过脸不说话。

他什麽时候想吓她？是她自己胆子太小而已。

两人之间的互动一丝不落看到赫连子衿眼里，他只是安静看了轩辕连城一眼，淡言道：“连城皇子对浅浅似乎越来越关心了。”

轩辕连城大掌一紧，淡淡瞟了他一眼，想说什麽，可最终还是什麽都没说。他要怎麽想是他的事，与他无关。

见浅浅又像条哈巴狗一样把薄唇凑过去，咬起赫连子衿手里的糕点，他眉心微微蹙起，果真不悦了起来：“这麽能吃，那便吃完了再来找我。”

他霍地站起，大步往两亭外走去。

浅浅吓了一跳，慌忙从石凳上跳下来，急急忙忙追了过去：“等等，我吃饱了，我跟你一起走。”

“等你吃够了再说。”轩辕连城走在前头，连头都没回一下，依然大步往前方走去。

浅浅一路小跑着追上他，丝丝清风里，依然听到她微弱的声音：“我吃饱了，我真的吃饱了，等等我，小城城等我……”

被留在凉亭下的赫连子衿看了自己手上那块被啃得参差不齐的糕点一眼，视线最终落在依然远去的两人身上。

那一高一矮的两抹身影穿梭在小道上，轩辕连城依然大步流星，跟在他身後那个小女人急得不得了，一直小跑着跟随。

距离隔得有点远了，听不到他们在说什麽，却还能莫名地听到她那点微弱的呼唤，以及喘气的声音。

他不知道那是一种什麽样的感觉，仿佛整个世界忽然安静下来一般，耳边只传来她紊乱的呼吸以及气弱的呼唤：“小城城，等等我……”

轩辕连城对她的态度似乎比他想像的还要好。

他靠在石桌旁，和风吹起他素色的衣袂，那一份飘逸，如浅浅所说的一般，只应天上有，人间哪得几回见？

捏着糕点的长指无意识地往唇边送去，那块被浅浅啃得乱七八糟的糕点被送进他的口中，轻轻咬了两口才咽进去。

其实，味道还不错。

她说这是她亲手做的，他怎麽从来不知道她还会做这些东西？甚至她为了做糕点，把自己那双向来珍爱如命的小手弄成这般惨状！

夜里被东陵默看到，又不知道会生出多少责备。

不知道自己为什麽会替她想那麽多，视线落在被她放下的那盘糕点上，虽然从来不喜欢这种甜食，可长指还是忍不住伸出，捻起一块送到唇边。

偶尔换换口味，也不是不行的。

……

浅浅一路跟随轩辕连城回到烨阳阁。

他大步进了自己的房间，伸手就去关门。关门的时候，她小小的身子正好处在两扇门之间，他手一扬，那扇门直接往她身上打去。

她尖叫了一声，慌忙往门内挤去，总算在房门快要打上她那一刹，跻身进了房间。

好粗鲁！这个男人，差点就把门直接甩到她的身上！这麽厚重的房门，要是被它打在自己身上，不知道会有多痛。

这个殿里的男人，除了赫连子衿，其他人都粗鲁得很！

虽然她也只是见识过东陵默和轩辕连城的厉害，至於风影夜，他到现在还没有回来，不算入其中。

看他走到茶几旁坐下，想要为自己倒茶，浅浅忙扑了过去，在他身旁蹲下，讨好地想要给他斟茶。

可她一双手上面还残余着药膏，想要去触碰茶壶，又怕手中的药落在茶壶上会更引来他的厌恶，一时之间，小手停在那里，不知道如何是好。

轩辕连城已经端起茶壶为自己倒上一杯，看她眼巴巴看着自己那杯茶水，他抿了抿唇，忽然把杯子端起来凑到她唇边：“喝。”

浅浅微微一怔，随即又眉眼一亮，伸手想要去接过。

可轩辕连城却脸色一沉，沉声道：“让你喝就喝，拿开你的手。”

☆、121 以前不是总想让我亲吗

浅浅吓了一跳，抬眼看轩辕连城。

他眼底没有任何波澜，可脸色算不上好看。

那只杯子已经凑到她的唇边，只消微微颔首，便可以把杯中的茶水喝进去。

她刚才吃了那些糕点，现在确实觉得喉间一阵乾涸，可是看着他现在这模样，又不知道该不该真的把薄唇凑过去喝里面的茶水。

谁知道他是不是想要捉弄她？万一她脸凑过去了，他把杯子里的茶水全泼到她脸上怎办？

虽然这样象他似乎太小人了点，可是，他伺候她，这种事从前连想都不敢想，她是真的害怕呀！

“怎麽？他喂你东西你就吃，我喂你茶水你就不敢喝了吗？”轩辕连城眯起眼眸，脸色比刚才还要难看。

对赫连子衿，她一点戒心都没有，对他，就如此惧怕吗？

浅浅一听，除了心理感觉到满满的震撼，一颗心也总算安定了下去。

原来只是吃醋，还以为他真打算捉弄她，不过，高高在上的连城皇子居然会吃赫连子衿的醋，倒是有点出乎她的意料了。或许只是男人之间的较量吧，与她无关。

她把薄唇凑过去，温顺地喝着杯中的茶水，喝完一杯，又抬眼看着他，眼巴巴地道：“还要。”

古代的杯子都小巧得很，现代的养生专家所说的一天要喝八杯水，在古代，至少要喝五十杯。

这种小杯子，五六杯才能凑起一大杯水来。

轩辕连城眉眼挑了挑，只是淡淡看了她一眼，便果真动起手又倒上一杯，凑到她唇边。

看着她心安理得地喝着里面的茶水，他忽然觉得，这个女人还真的像小狗一般，你对她好点，稍微给她点和颜悦色，她便真的会和你亲近起来，甚至，还主动向你索要更多的怜惜。

一个如小狗般的女子……

这个想法，居然让他心情莫名好了起来。

等浅浅喝完那杯茶水後，轩辕连城放下杯子，忽然看了她一眼：“过来。”

浅浅眨了眨眼，看着他：“做什麽？”

没有预期的温顺，他脸色一沉，声音里加了几许寒意：“让你过来。”

浅浅站直了身子，垂眼看他，两人靠得已经够近了，还要她过去做什麽？不过，这个时候她可不想得罪他。

她听话地靠近半步，挨在他跟前站着，正想说什麽，他却忽然伸出手扣上她的手腕，轻轻一拉，直接把人拉入他的怀中。

浅浅低叫了一声，慌忙挣扎了起来：“做什麽？”

“别动。”他的长臂环过她的腰，另一条胳膊揽住她的肩膀，把她整个人禁锢在自己怀中，唇齿凑近她的颈脖，轻轻咬了一口。

浅浅吓得连呼吸都困难了起来，他这样，不会是对她产生情欲了吧？可现在大白天的，他又向来厌恶她，怎麽会忽然对她生起了欲念？

他的唇齿就在她的脖子上，她想要挣扎，却不知道该从何入手。

如今她整个人被他斜抱在怀里，想要挣扎也完全找不到着力的地方，想着去推开他又怕自己手上的药膏沾上他的锦衣，毁了他一身的衣裳。

就这麽犹豫了一下，他忽然抬起头，继而又低头，含住她的薄唇轻轻吮了起来。

浅浅这下真的被吓坏了，顾不上手上的药膏，她用力推着他的胸膛，尖叫道：“快放开，轩辕连城，快放开我！”

可是她的薄唇一直被他侵犯着，不管她的脸转到哪一边，他也能轻易把她寻回来，含在自己的唇齿下。

这样一个吻，居然没让她感觉到恶心，她只是十分害怕，怕继续下去会发生不好的事情，也被这件事被东陵默知道，会让他气得想杀人。

她努力躲避着他的唇，一直尖叫着：“快放开，快……唔……快放开！轩辕连城，别……别这样，快放开我！”

总算他离开了她的薄唇，直起身躯，垂眼看她：“以前不是总想让我亲你吗？现在我亲你了，你却给我来这套。”

这种欲迎还拒的把戏令他十分厌恶！他忽然松手，放开了她。

浅浅也顾不上他在想什麽，那两条禁锢住她的胳膊松开後，她慌忙从他腿上爬起来跳到地上，连退了好几步远离着他。

“我说过以前的事我都忘记了，以前是以前，现在是现在，现在，我……”

她想说我现在不喜欢你了，可是这种话说出来不知道会不会伤到他，犹豫了半刻，她才道：“我现在心里只有东陵默，我……”

“你说什麽？”

有些话当真不能在男人面前说的，她不说还好，一说，轩辕连城霍地站了起来，大步向她走去：“刚才的话，你再说一次。”

浅浅吓得不断往後退去，直到抵上墙壁，才不得不停下来。

抬眼看着不断向自己靠近的轩辕连城，她慌得心脏一顿收缩：“我……我没什麽，真的，我……我开玩笑的，我不……”

她的话还没说完，他高大的身躯已经贴了上来，紧紧把她压在墙壁上。

浓烈的男儿气息铺天盖地而来，他炙热的呼吸落在她的小脸上，烫得她两片脸颊一阵通红。

这麽近的距离，就连他心跳的声音她都能听得清清楚楚，这一刻他的身体绷得紧紧的，眼里跳动着两簇焰火。

她知道自己刚才的话又把他给惹毛了，她怎麽就忘了，他是高高在上的连城皇子，从来只有他拒绝别人，哪由得了别人拒绝他？

在这点上，他和东陵默都是一样的，自高自大，自以为是！

不，不是！是倨傲不驯，容不得别人说他半句不是。

她在心里对自己翻了下白眼。其实这两者有什麽区别？还不是一样？根本就是大男人主义在作祟！

“在我怀里的时候居然还分神！”他的声音一下子撞入她的耳膜，冰冷中透着一丝怒火。

这样一把愤怒的火焰，瞬间把她烧得浑身不自觉轻颤了起来，身子忽然一下R空，整个人已经被他打横抱了起来。

他往大床靠近两步，随手一扬，直接把她扔到床上。

☆、122 你只是个送来的玩物

这次，浅浅没有前几回那麽幸运，可以跌落在柔软的被褥上，而是一不小心，一头磕上了硬邦邦的床身。

这个连城皇子和东陵默赫连子衿他们不一样，他喜欢睡硬床，大床是由玉石打造而成的。

“砰”的一声，直接把浅浅磕得脑门一阵晃荡，也不知道会不会被磕成脑震荡。

眼前的一切顿时模糊了起来，她揉着自己的脑袋，气闷地低叫：“轩辕连城，你想谋杀我麽？”

轩辕连城微微一怔，高大的身躯站在床边，垂眼看她，连自己都感到一丝讶异。

他没想起来自己的床太过坚硬，把她扔上床的经验已经有过三次。

第一次，两人在慈宁宫的寝房里，他随手一扔，把身中媚药的她扔到床上，因为有厚厚的床褥垫着，她被抛在上面也没觉得有什麽。

第二次，是在她死活求他把她送回听雪阁，送到东陵默身边时，他直接把她扔到东陵默的床上。

那次因为她身上本来就裹着一条锦被，他那一抛也正好把她抛在被褥上，因此也没有出任何意外。

可这一次，没想到直接把她磕成这样，看得出她现在真的很不好受。

他从床边坐下，大掌抚上她的脑袋，不知道自己发起了什麽神经，居然舍不得让她这麽难过。

温热的掌心在她脑门上轻轻揉着，带着一丝暖暖的气息，顿时驱散了她被撞到那一处的痛楚。

甚至，在他暖暖的掌下，她忍不住低声哼哼了两下，舒服地叹息了起来。

懂内功就是好，就是化瘀祛痛这种事做起来也这麽得心应手。

这麽想着，她忽然坐直身躯，抬眼看着他，眼底已经没有对他的恐惧，倒是生起了浓烈的兴趣：“小城城，你教我内功好不好？”

她想她现在真的变得放荡不羁了，刚刚才被眼前的男人强吻，这时候居然还能和他心平气和说话，就好像是……根本不介意被他轻薄一样。

是不是因为最近一直被他们用各种各样的手段占便宜，就连被强吻都不在意了？

慕浅浅无声叹息，在这些人的手里，她真的不能有太多的骨气，骨气，会将她害死的。

轩辕连城大掌一顿，忙拿开自己的手，坐直身躯，垂眼看她：“学这麽多东西做什麽？”

跟赫连子衿学轻功剑法还不够，现在又想来跟他学内功心法，究竟有什麽筹谋？

浅浅爬了过去，在他身旁跪坐着，抬眼看他。

两人现在这样的姿势，他坐着她跪着，她居然还要抬起眼脸去看他，两人的身高差距，可想而知。

“我就是觉得这东西好用嘛，刚才我脑袋那麽疼，你只是随意给我揉了两下我便不疼了，你教会了我，以後我磕着碰着就可以自己动手揉揉。”

轩辕连城垂眼看着她，薄唇轻抿：“既然我给你揉了，自己还需要揉什麽？”

这算什麽逻辑？这是他在的时候才可能发生的事，可他总不可能一天十二个时辰一直守在她身边吧？他不在的时候，她磕着了怎麽办？

“你不会连这点内功心法都舍不得教我吧，小气鬼！”见他眼眸倏地眯起，她吓得吞了一口口水，忙道：“不是！我开玩笑的，你别当真。”

说罢，她又轻吐了一口气，往床下爬去。他不愿意教她就算了，不勉强，也勉强不来。这个连城皇子喜怒不定，难伺候得很。

可她还没爬到床边，腰间便又忽然一紧，整个人被他扯了过去，直接坐在他身上。

身下有个硬邦邦的东西抵在她臀间，她惊得忍不住低叫了一声。那东西，哪怕她看不见，也知道是什麽。

她已经不是个什麽都不懂的小女孩了，已经有过男人，哪里还能再装纯情？

想要回头看他却又不敢，只是一双手落在他环在她腰间那条手臂上，默不作声地想要用力推开他。

明知道这种时候她越是挣扎便越容易勾起他的兽欲，可是，她要是不挣扎，万一他以为她默许了，直接把她强占了怎麽办？

这个时代的男人思想都奇怪得很，动不动就想占人家便宜，仿佛不用负责任似的。

可她又忽然想起来，她和他还是名义上的夫妻呢，对她做这种事，需要负什麽责任？

感受着她那双小手不断地拉扯他的长臂，轩辕连城眸光顿时一黯。

他也不知道自己在想些什麽，或者说这一刻他根本不知道自己是高兴还是在生气。

刚才看她往床外爬去，看着薄薄的衣裙下完美的臀形，兽性居然在一瞬间狂窜了起来。

她撅起小屁股……那个姿势，应该可以插得很舒服……

一下把她拉回来，他也没想到会让她直接压上自己已经坚硬肿胀起来的巨物，可她现在被他抱在怀里，坐在他身上，两人相贴在一起，这种距离又让他心情莫名愉悦了起来。

另一条空闲的大掌落在她腰间胡乱撕扯，直接扯开了她衣裙的腰带。

见他这样，浅浅再也忍不住低吼了起来：“轩辕连城，你这个混蛋！快放开我！跟你说了多少次？我是……”

“你是什麽？东陵默的女人？”落在她腰间的长臂忽然收紧，把她整个人往自己身上压去，他低垂头颅，薄唇凑到她耳际，不悦道：“可你同时也是我的女人，别忘了这一点。”

“我不是。”这个问题，一定要跟他说清楚，就像和赫连子衿一样，若是弄得不清不楚，早晚会出事。

不是说她有多喜欢东陵默，可伺候一个男人总比伺候两个要好，必要的时候，只能把东陵默拿出来当挡箭牌。

“你不是？”他挑了挑眉，忽然张嘴在她耳垂上重重咬了一口：“别忘了你是太后送给我们的玩具，在我玩腻你之前，你还是我的女人。”

浅浅被他咬得失声痛呼，她的酥胸不断起伏着，不是因为激动，而是气愤！

她气啊，真的气得想杀人！

什麽是他们的玩具？在他们眼里，她就只是个玩具麽？

虽然她很气馁地认识到他说的话是事实，她确实是太后送给他们的玩物，可是，这样的话从他嘴里说出来，很伤人的知道麽？

躲开他唇齿的侵犯，她又在他怀中挣扎起来：“别这样，哪怕是玩具我也是个人，我有自己的思想和意愿，我不愿意和你那样，快放开我！”

☆、123 这麽小，怎麽吃得下酒瓶

“你的意愿值多少钱？”轩辕连城脸一沉，不悦道。在他们眼里，她的想法根本不值一提。

浅浅真的很想抽他一个巴掌，甚至把他那副嘴脸给抓个稀巴烂。

哪有人这样告诉人家，她的意愿完全不值钱？他如此，对她来说真的是一种侮辱，可最让她灰心的是，哪怕他在侮辱她，可她心里对他生起的不是怨恨，而是害怕！

谁让他说的是实话，她确实不过是个玩物，一个玩物，谁会在意她心里在想什麽？

她咬了咬唇，想要回头瞪他一眼，可她没想起来他的唇就在她耳边，这一回来，薄唇直接碰到他的唇瓣。

她一怔，慌忙躲开，可他的大掌却落在她脸庞上，用力把她一张小脸压向自己，张嘴便含了下去。

这次，他用力啃咬了起来。

浅浅在疯狂挣扎，一双拳头不断落在他身上，他咬得她很疼，真的很疼，这麽粗鲁的举动，就连东陵默都没有过。

东陵默是不会这样折磨她的，他只会直接掰开她的腿，一声不哼闯进去。

直到怀里的女人累得一双手几乎完全举不起来，轩辕连城才放开了她红肿的唇瓣，可他的长臂依然禁锢着她，不允许她逃离半分。

“怎麽不打了？继续打，最好再用力点，要不然，我会以为你在给我抓痒。”那唇瓣的滋味真的很好，每尝一次，都会比之前更加美好。

软软的，滑滑的，和她酥胸上头的小乳尖一样，越吃越有味。

轩辕连城眸色越来越深，视线往她起伏不定的胸前移去。

浅浅深吸了一口气，很想对他破口大骂，可现在真的连骂人的力气都没了。

刚才分明已经用尽了全身所有的力气在打他，可他身上的肌肉全都硬的如钢铁一般，打在他身上，没给他带去半点不适，倒是自己一双小手疼得慌。

打了那麽久，她打得累了倦了，就连呼吸也薄弱了起来。

总算她意识到，除非他不要她，否则，想要从他身下逃跑，简直是天方夜谭。

早知道就不来找他了，宴会办得不好，顶多被黑心太后惩罚一顿，说不定挨几个板子或者跪个一天一夜就好了，总好过在他这里吃那麽多苦头。

在这里，随时还会丢掉自己的清白。

虽然，她的清白早已经在东陵默身下丢得乾乾净净。

这个殿里的男人，她真的一个都惹不起。

眸子睁了睁，却见他一直盯着自己的胸口看个不停，虽然他长得这麽俊美，这目光很难让人讨厌起来，可是，慕浅浅却顿时觉得好委屈。

在他们眼里，她真的只是个泄欲的工具，咬着唇想要将他推开，没想到轩辕连城竟忽然将她一张小脸抬起来，认真道：“我想要你。”

他说，他想要她……他这麽说是什麽意思？是在问她意见吗？

她其实知道这不可能，他想要就要，根本没必要理会她的意愿，他刚才也说了，她的意愿不值钱。

可是，她还是摇头了：“我……我不想……”

“张嘴。”轩辕连城的声音很低沉，很有磁性，对女人来说，简直是一张诱惑，但这些女恩不包括慕浅浅。

她紧咬着唇，绝不张嘴。

“乖一点，我便温柔些，可好？”还是一副商量的口吻，但她知道，这事根本没有商量的余地。

她慌，慌得连指尖都在颤抖。

轩辕连城确实没想过要和她商量，她早已经做好了要逃跑的准备，但，他的铁臂落在她腰上，她能跑到哪去？

这女人，吃硬不吃软，给她好脸色根本就是多余的，像东陵默那样硬一点她就怕了是不是？

发现这个秘密，他居然没感觉到生气，大掌一扬，不知道他修习的是什麽功夫，竟然不必自己亲自过去，也能在不远处的木架子上，将一瓶酒隔空抓了过来。

隔空取物！

慕浅浅呼吸乱了，看着他将酒瓶的木塞子咬下，在昂首大口灌了起来，明明动作好奇万千迷死人不偿命，可她……只觉得害怕。

武功那麽好，想要掐死她，和掐死一直蚂蚁……真的没什麽区别。

“要不要尝尝？”轩辕连城一连喝了好几口之後，忽然垂眸看着她。

慕浅浅摇了摇头，但，他却已经含了一口酒，低头凑近她。

大掌改而捧住她的脑袋，将她压向自己，四唇相贴，浅浅虽然下意识双手抵在他滚烫的胸膛上，却还是不敢太放肆，小心翼翼张开嘴，被逼咽了一小口酒水。

“真香，比这酒还香。”轩辕连城伸出舌尖在她唇瓣上舔过，又舔了舔她的下巴，眼底竟有那麽一点点笑意。

浅浅已经慌得连呼吸都不敢用力了，其实她不知道自己在怕什麽，也许，只是怕他那一身深不可测的功力。

但她，真的怕……

“好乖。”他哑着声，再次低头含住她的薄唇，轻轻吮吸，又张嘴咬住她的唇瓣，一点一点啃咬过去。

“嗯……”浅浅只觉得呼吸越来越困难，好想将他推开，但，不敢。

为什麽，她竟忽然在连城皇子的眼底看到了让人畏惧的邪恶气息？他的笑好邪魅，让人不安。

最终那瓶酒有好几口落入浅浅的肚子里，剩下的全被轩辕连城喝了，再看她一眼，他忽然坐直身躯将她搂在怀中，低头吻了吻她的小嘴，哑声道：“东陵默和赫连子衿是不是有很多花样，让你特别喜欢，所以，你宁愿冒着生命危险也要拒绝我，得要回去让东陵默操？”

“连城……”这话，是不是太粗俗了些？

“我怕我照顾不好小娘子，所以，最近托人从宫中弄了点小书册回来，正要好好研究研究。”酒瓶子被他丢在一旁，再次大掌一挥，也不知道怎麽搞的，一本书已经落在他手里。

从宫中弄回来的小书册……浅浅呼吸又乱了，这话怎麽听起来那麽邪恶？

再看轩辕连城，现在的他……比这本书还要邪恶！

她真的很想逃跑，可她才移一动，腰间那条长臂便瞬间收紧，那份沉重的力道，让她痛得小脸一阵纠结。

她跑不掉的，他今天……根本不打算放过她！

“看看这花样如何？”寻思间，轩辕连城已经将书册在她面前翻开：“女子的小穴真的可以撑那麽大吗？你瞧，你连我的阳具都吃不下，如何能像她那般吃下酒瓶子？”

酒瓶子……浅浅一看那幅图，再看一眼不远处的酒瓶，顿时两眼一黑，差点昏死过去。

☆、124 看看湿了没有

他说，要让她那里……把酒瓶吃下去……

这话，再配上眼前所见的春宫图，慕浅浅身子一软，真恨不得就这样昏死过去算了。

不，就算晕过去，这个比禽兽还要可怕的男人也不会放过她的！就算她晕了，想要在她那里放什麽，他一定也会照样放进去……

他们一个个怎麽可以这麽邪恶？他们到底有没有一点点尊重过她？

心一紧，根本来不及多想，浅浅已经用尽生怕最大的力量，伸手往轩辕连城身上推去。

她不要继续留在这里，留下来，自己一定会被这禽兽玩坏的！

但可惜，她双手才刚碰上轩辕连城的胸膛，後颈竟忽然一痛，然後，她只觉得身上所有的力气在瞬间消失，整个人软绵绵地倒回他的怀里，竟如同被下了药一样，虚弱得连指头都几乎要抬不起来了。

他……他竟给她点了穴！

“同样的错误，你猜我还会不会再犯？”轩辕连城再次将她搂入怀中，让这个绵软得如同小猫一样的女人靠在自己胸膛上，他眼底闪烁着邪魅的光泽，小书册依然在她眼前一页一页翻过去。

“原来……还可以这样。”相似发现了什麽好玩的新鲜事儿一般，他低头亲了亲慕浅浅因为慌张而微微溢汗的脸，似笑非笑道：“原来酒水还可以送到里头去温一把，却不知道让你小穴温过之後，那酒会是什麽滋味？”

“……脏，会脏。”慕浅浅无力地摇头，心头一阵慌乱荡漾，好怕，真的好怕，他可不可以放她离开？她真的不想陪他玩这麽变态的游戏。

这书……简直只有心理变态的人才能画的出来！

“我不嫌你脏。”轩辕连城薄唇轻勾了下，继续翻过去。

事实上，这本春宫图他并不感兴趣，只是那日宫中送来给他助兴，他有点好奇便留下来，时候随意翻了下，也不见有什麽吸引人的地方。

画中那些姑娘，多看一眼都让他厌恶，不过，现在见慕浅浅在看书的时候那惊恐不安的小模样，他却忽然愉悦了起来。

原来，她真的会害怕，会害怕这才好玩。

继续翻过去，慕浅浅只觉得心脏一下比一下颤抖得厉害，人也一下比一下不安。

那些画……里头的姑娘们一个个根本不是正经人家的姑娘，全都是性奴，被捆绑，被强暴，会塞道具，被轮奸，甚至，被吊在半空让人奸淫……

不，她不要这样，她不要！

书册被合上的那一刻，她吓得连身子都颤抖了起来，胸口因为慌张而不断在起伏，见轩辕连城的手指落在她领口，正在给她解开身上的衣裳，她无力地求道：“连城……皇子，求求你，不要……”

“连城。”他纠正道，目光灼灼地盯着她，“或者，夫君也可以。”

“……连城。”夫君这两个字，她真的叫不出口，虽然他们真的是夫妻，可她一心想着以後找机会便离开这里，她从未想过要和他们做真正的夫妻！“不要……”

“我没玩过女人。”这话让慕浅浅稍稍松一口气，想着他既然这麽纯洁，是不是可以一路纯洁下去？但不想，他接下来的话让她彻底就绝望了：“所以我决定，从你的身体开始，慢慢学。”

长指轻轻一勾，那件薄薄的外套顿时被扯下来，慕浅浅还来不及惊呼，便只觉得身上一凉，他竟一口气，连她的肚兜都扯了下去。

“不！嗯……”身子被抬了起来，他拖住她的背，强迫她将自己一对硕大的乳房挺在他的视线里，低头，滚烫的舌尖在粉嫩的乳头上轻轻舔了下。

“真香。”真的很香，连乳尖都这麽香，那麽，她的小穴会不会更香？

或许，他真可以尝尝被小穴温过的酒水到底是什麽滋味，这种事情，过去连想都没想过，如果不是那本春宫图，他完全想像不来原来男人和女人之间还可以做这麽多让人兴奋的事情。

看来，有时候多看点东西，也是有好处的。

“连城……嗯啊……不、不要咬，啊！轻……啊轻一点，嗯……连城……”

一声一声“连城”，让轩辕连城身下的肿胀更加暴躁，他其实已经肉痛到恨不得现在就插进去，可是，他又不希望两个人的第一次发展得太快。

舌尖卷着她的小乳头，舔一下咬一下，听着她惊慌失措的呻吟，身心无比的舒畅，忽然他从她胸前抬起头，大掌一挥，竟将她身下的裙子瞬间扯了下来。

“啊！”下身一阵凉意，哪怕不去看，慕浅浅也知道，她现在全身上下已经只剩下一条薄薄的短亵裤了。

“湿了吗？”轩辕连城低头，又在她乳头上咬了一口，听到她低叫的声音，他笑道：“我来看看小穴到底湿了没有。”

“不！不……嗯！没、没湿，没……啊！”

他好坏！怎麽可以这麽坏！大掌从她短亵裤的边沿探进去之後，居然用力在她肉珠上拧了一把。

慕浅浅不知道自己是疼还是慌，总之，他拧的那一下，让她差点忍不住连眼泪都滑了下来。

轩辕连城的长指离开她脆弱的肉珠，沿着两片花唇一路滑下去，终於在慕浅浅的绝望中，找到那点入口。

入口处湿漉漉的，全是她小穴流出来的水，湿成这样，连薄亵裤都被沾湿了一大片，她居然还说自己没湿。

“真是个口是心非的小丫头！”他邪魅一笑，忽然长指一沉，粗长的指头竟沿着她小小的花穴口，用力挤了进去。

“啊！不……嗯嗯……”

浅浅用力咬着唇，想将他推开，身上却一点力气都没有，他……把手指插进去了，居然就这样插了进去！

可是，更让人难堪的事情还在後头，当手指进去之後，享受着那份被柔软媚肉紧紧吸附的滋味，轩辕连城竟有点把持不住，将她平放在床上，自己在她下方跪坐了下去，大掌一托，将她两条腿瞬间打开。

☆、125 巨物，还在她的身体里

这是轩辕连城头一回这麽近距离去细看女人的谜底，上次虽然也看到，却是在水中，那角度他也看的不清楚。

但这次，颤抖着的花穴就在他眼前不断收缩，正在拼了命一般吮吸他的长指，如此清晰，如此靠近，那小小的花穴口，那依然努力要合拢的花唇，竟看得他差点失了魂。

女人这地方……真的好美。

“不要、不要看！”慕浅浅已经羞愧得快要昏过去了，他竟还盯着她那地方看得连眼都不眨一下，这个男人，他怎麽可以这麽无耻！

“不……别……啊！不要看，不……不要动……啊！”

那场粗长的手指在她的肉穴里塞得满满的，正在来後抽插，她倒在床上，没有力气爬起来，完全看不清身下的一幕幕，正因为这样，更觉羞耻。

“不……啊！”忽然一阵胀痛，浅浅惊得睁大了一双眼眸，差点要尖叫起来：“不可以的，不……啊！连城！连城不要这样，不……嗯啊……”

他忽然用双手大拇指将她的花穴口掰开，硬生生挤进了两根手指！好疼！这两根手指真的好粗，插得她快承受不住了！

“不啊……嗯嗯……”

长指进去之後便快速抽送了起来，滋滋的声音越来越大，也越来越淫荡，她快要什麽都想不起来了，小屁股不断在抬起，却又因为没有力气，很快便跌落回去。

每次跌下去，他插在自己肉穴里的两根指头都会猛烈地动两下，每次，都插得她尖叫连连。

“啊啊……不要……啊……”

第三根！第三根指头，他还在往里头插去！

“不！啊啊啊……”

轩辕连城一脸一额全是热汗，当他用力将三根手指全部深深插入肉穴，再从她身下倾身往前，压在她身上的时候，豆大的汗珠沿着他的脸庞不断滑落，落在她雪白细腻的胸口上，沿着她的身体滑落在被褥上。

他低头在她乳尖上咬了一口，听着她失控的尖叫，立即抬头，将她小小嫩嫩的薄唇封住，用力吮吸了起来。

一点点麝香的味儿掺杂着他浓烈的男儿气息瞬间洒落，让本来已经快要失控的慕浅浅再醉上了几分。

此时此刻压在她身上的男人是她的夫君，虽然他对自己做了这麽多无耻的事情，可她绝望地发现，看到他那张因为隐忍而汗湿的脸，闻到他身上那阵好闻的味道之後，她竟……竟完全没办法讨厌起他。

“嗯……”小嘴被他整个含在口中不断吞噬，下体的肉穴里，那三根手指还在不断抽插，慕浅浅在自己的呻吟中，下意识抬起小屁股，也不知道是因为难受还是为了迎合他的大掌。

反正，在他再次将三根指头用力塞进去的时候，忽然一股热流从花穴口渗出，一瞬间流得他满手都是，再看身下的女人，分明已经彻底沉沦了。

嘴里说着不要，事实上，这小身板还是很想很想要他的。

轩辕连城沉郁了数日的心情总算好转了些，在她唇上咬了一口後，他忽然伸出另一只大掌往她颈上探去。

慕浅浅只觉得後领又是一痛，随即，自己身上似乎寻回一点力气了。

正要做些什麽，那三根手指竟又忽然用力一插，彻底插入她小小的下体最深处。

“啊……”她颤抖着抬起小巧的头颅，真真快感经由花穴涌上来，让她好不容易捡回来的点点理智再次崩溃。

“浅浅。”男人沙哑的声音在耳边响起，那麽性感，那麽有磁性，烫得她心醉得一塌糊涂。“我不好受，快，摸摸我。”

轩辕连城执起她的小手，往自己胯下送去。

浅浅真有点醉了，根本不知道自己在做什麽，小手似乎碰到一个硬邦邦的东西，不仅硬，还巨大无比。

在她有点惊慌地想要将手收回来的时候，轩辕连城竟再次用长指在她下体抽插了起来，沙哑的声音也再度钻入耳膜：“把手伸进去，好好伺候它，快！”

“啊！啊啊……”小穴被三根手指撑得几乎要裂开，一边是痛苦，一边却是无与伦比的快感，慕浅浅尖叫不断，小屁股不断高抬，在快感的驱使下，出动去迎接他的指头。

那只已经摸上他巨物的小手，也听从他的吩咐，乖乖探入已经被他扯开腰带的亵裤……

“好烫！”肉棒滚烫的温度吓得她立即收手，轩辕连城却抓住她的小手，一边用手指在花穴快速抽插，一边抓着她的手握住自己的巨物，快速滑动。

“啊！啊啊……”

房间里头，除了女人失控的尖叫，以及男人沉重的喘息，便只剩下手指在花穴抽插时碰撞出来的滋滋水声。

淫荡的声音越来越大，也越来越放纵，终於在一阵颤抖中，慕浅浅被身上的男人折腾得快感爆发，迎来了她今天的第一个高潮。

女人身子不断在颤抖，绯色的小脸上满是情欲的色彩，感受着手下花穴的疯狂收缩，轩辕连城再也忍不住了，一个抽出插在她花穴里的手指，随意扯下自己的长裤，挑开她无力的双腿，沉身压了下去。

忍得青筋暴涨的巨物肉棒抵在花穴口，他双手扶住慕浅浅的柳腰，低吼了一声，用力一挺，呲的一声，这次，整根肉棒彻底进去了。

小小的花穴颤抖着将他的肉棒紧紧咬住，这销魂的感觉，让他彻底失控。

用力握住她的腰身，正要放肆地在她肉穴里横冲直撞，可就在此时，门外传来一阵急促的脚步声。

脚步声在门口停住之後，来人竟是连门都没来得及去敲，便已经一把将房门推开，急步跨了进来：“少主，属下有事禀告！”

一把女子的声音！

在房门被推开的那一刻，轩辕连城已经一把扯过被子盖在自己和慕浅浅身上，但，这女子的声音却将彻底沉醉在欲望中的浅浅给惊醒了。

分明听到有人闯入的声音，再一看，轩辕连城还压在自己身上，她的下体……分明被一根巨大无比的硬物深深插在里头……

心一凉，豆大的泪珠顿时滚落了下来，她用力咬着唇，却还是忍不住凄凉地哽咽了一声……

☆、126 不哭，我会疼你

“少主……”站在门口的女子分明已经看清床上两人正在做什麽，甚至，在她进门之前，她已经猜得清楚。

却只是因为不甘心，不服气，在跟随了轩辕连城这麽多年而从未出错的前提下，故意犯下这大错。

那一声“少主”，让慕浅浅的身子抖动得更加厉害，眼角滑落的泪水也更为汹涌。

轩辕连城深吸一口气，自己还在她的身体里，情欲将他烧得几成灰烬，但，这女人……该死的！哭什麽哭！

“滚。”这一声滚，很轻很轻，但，房中的两个女子都听得清清楚楚。

闯入的女子不愿意就这样离开，她真的不愿意。

少主从来不喜欢七公主，他最讨厌七公主了！可现在，他为什麽要和七公主做这种事？他怎麽可以经受不住七公主的诱惑？

那个该死的贱女人！她竟然再次勾引少主！怎麽可以！

“少主……”

“滚！”

轩辕连城一声暴喝，女子只觉得一股寒气瞬间迎面扑来，竟逼得她迅速退了出去，至於那扇房门，已经在他那一声怒喝中，砰地一声被关上。

轩辕连城的目光却一直锁在慕浅浅脸上，在他那声暴喝出口的时候，这丫头还是被吓到了，眼泪都忘了落下来，唯有依然咬住他肉棒的花穴下意识疯狂收紧。

他闭了闭眼，差点忍不住就这样抱着她继续狂操起来，可是……她眼角的泪，该死地让人揪心！

“哭什麽？我又没凶你。”他的声音无比沙哑，大掌在她脸上抚过，想要给她拭去眼角的泪痕，却不知自己随意一动，那根巨大的肉棒便在她花穴里跳动了起来。

只是轻轻动了下，又吓得慕浅浅呼吸一滞，眼珠哗的一声滚落下来。

轩辕连城不知道自己到底在心软些什麽，横竖不过是个供他发泄的女人，可现在……他竟不想再看到她的眼泪。

刚才她情迷意乱的样子真的很美，他好想再看看，可是，现在继续操她，只怕得到的不是她迷失的醉态，而是伤心欲绝的模样。

他真的很烦恼，为什麽要在意她的心情？不是他自己说的，她的意愿在他面前一文不值吗？

他到底在意些什麽？

探手到她脸上，大的眼泪便沿着她的眼角滑下，无声滴落，落在他的掌中。

那一滴滴如珍珠般晶莹的泪水，莫名又将他的心揪痛了起来。

“哭什麽？”轩辕连城放开她的脸，声音粗鲁：“我又没怎麽对你，有什麽好哭的？”

这话，让慕浅浅更觉委屈，他的巨物还深深插在她的身体里，他居然可以无耻地说自己没有怎麽对她！

似乎就连轩辕连城自己也很快便意识到自己的错误，可是……他真的还没做什麽！

委屈？他也很委屈好不好？

“我就是进去了，才刚进去，还没来得及操你，这算什麽事儿？”声音真的很粗鲁，因为，真的委屈。

憋了那麽久，现在明明可以拿她的身体来解决的，但……该死的就是莫名心软了！

见她依然在哭，他心情更加烦躁了起来，搂在她身上的手臂不自觉收紧：“你在东陵默身下也是这样哭吗？我和他一样都是你的夫君，为什麽你只愿呆在他身边？”

他下手真的是不知轻重，搂着她纤腰的长臂在不断地收缩，那股强悍的力量挤得她连呼吸都困难起来。

浅浅张了张嘴，想要说话，可出口的都是咽呜的声音。

反正已经哭开，她再也管不得其他了，嘴一张，直接嚎啕大哭了起来。

来到这里之後，不是被这个欺负就是被那个强迫，她能不难过麽？

东陵默虽说这两日对她不错，可是他之前如何强迫她，如何欺负她，那些镜头她无论如何不可能轻易忘记。

而轩辕连城，第一次见他，她好心帮他把他射下来的雕儿送到他面前，他居然说她太脏，她碰过的东西他不要。

天知道，连她自己都不知道自己究竟哪里脏。

她被那个发疯的宫女逼落到湖里，他一直看着她，就这样冷眼看着，没有一点出手相救的意思，直到她沉入湖底，直到她昏迷过去，他才当日行一善那样把她从湖底捞起来。

後来，他又在小河里面强迫她，想要逼她做那事，明明讨厌她讨厌得很，却还想要她的身体。

怪不得别人都说，男人都是用下半身思考问题的动物，他的上半身对她厌恶得很，可是下半身却还是想着要进入她。

她真的觉得很委屈，为什麽这些人都要这样欺负她？

稍微对她好一点的赫连子衿，心里却还是厌恶她的，虽然答应教她轻功，教她剑术，可是她知道，他心里一点都不喜欢她。

她让他教他也都是死皮赖脸，完全把尊严给抛弃了。可她不管，哪怕他讨厌她，只要他愿意教她便好，其他的她什麽都不想想。

不能回家，见不到爸爸妈妈，见不到姐姐，见不到潇潇，心里已经够难过了，为什麽他们还要天天逼她？

活在这个世上，每走一步都如履薄冰一般，她让自己那张脸每天坚持着挂满笑容，每天坚强地活下去，哪怕活得像条狗一样，她也要坚强地活下去。

不让太后抓到她一丁点把柄，不给她机会害他。她就这麽一个小小的心愿，只想好好生存下去，难道他们都不允许吗？

想着过去的种种，想着自己所受的委屈，那哭声便一声比一声凄厉，到最後还简直像鬼叫一样。

轩辕连城本该是厌恶她的哭泣的，可是听她哭得那麽凄凉，大掌不知道为什麽竟不自觉落在她的背上，有一下没一下地拍着。

这算得上温柔的举动，连他自己都说不清楚为何要这麽做。

不仅给她拍背，他甚至还开口安慰道：“别疼了，不哭，我会疼你，乖……别哭，我不强迫你了还不行？”

说完这话，他有点想给自己一个巴掌的冲动。对这个女人，他有什麽好心软的？可是安慰的话已经说开了口，竟就这样顺理成章地说了下去：“让你别哭，把眼泪擦乾净，我今天就告诉你东周那边的情况，好了吗？”

☆、127 做完好不好

慕浅浅依然咽咽呜呜地抽泣着，豆大的眼泪从眼角滑落，一滴一滴落下，就仿佛落下轩辕连城的心里一样，让他莫名心烦，心里有一点点说不出的酸楚疼痛。

他皱了皱眉，已经开始有一丝不耐烦：“这次的宴会，我帮你想办法还不行吗？再哭，要把你扔地上了！”

听了他的话，浅浅哭声一顿，忙抬头看他，眼眸蒙着一层薄薄的雾气，让她的一双眼睛看起来更加明亮，更加动人。

“你说的是真的吗？”她小心翼翼地问他，眼角还挂着泪。

这一副模样，说有多可怜便有多可伶。

他忍不住伸手给她拭去眼角的泪，无声叹息：“我既然答应你，就一定可以做得到，不过，我只是帮你，别指望我什麽都替你做完。”

浅浅双手落在他衣襟上轻轻揪着：“你真的帮我，你没有骗我吧？”

轩辕连城忍住把她扔出去的冲动，声音淡淡的，但是，谁都能听出里头所含的不耐烦：“不相信可以滚。”

“相信，我相信！”她用力点头，执起他的衣袖把自己的眼泪鼻涕擦乾净後，才抬眼看着他，唇角溢出一抹满足的笑意：“我信，小城城，我信！那你现在开始告诉我东周那边的情况吧，我会用心记下来的，我们再好好商量宴会怎麽办，好不好？”

有人跟她操办这个宴会，而且这个人还是他连城皇子！他这样一个承诺，让她提了半天的心就这样放了下去。

这种感觉，就好像这个条路再也不会是她一个人孤零零走下去一般，身旁有了同伴，不管以後要怎麽走，也会走得安坦和舒心。

轩辕连城垂眼看着她，没想到只是自己一个小小的承诺，居然就让她立即破涕为笑。

这女人，好容易满足。

她总算笑了起来，虽然眼角还挂着泪痕，眼眶也红红的，就连鼻子也又红又肿，可是唇边那抹笑意却在一瞬间夺去了他所有的呼吸。

那笑，笑得真美，如不沾轻尘的幽兰，又像春日透过淡薄的云层洒下来的阳光，美得令人怦然心动，就连呼吸也在不知不觉中沉重了起来。

看着她的脸，看着她唇边的笑意，他的瞳孔又不自觉溴黑了下去。

在浅浅回过神之前，他已低头含住她的薄唇，轻轻吮吸了起来。

浅浅一下子完全反应不过来，刚才还谈得好好的，怎麽只是一瞬他又便轻薄起她来了？

想要推开他，可他又把她抱得紧紧的，正如她刚刚所想，只要他真的想强迫她，哪怕她怎麽挣扎也挣不开。

就这麽一个迟疑，他已放了她的唇瓣，抬起头垂眼看她。

这个乖巧的模样让他心情莫名好了起来。

他轻轻推了推她，温言道：“去，把脸洗乾净，到外面的凉亭等我，我命人把午膳送过去。”

“哦，好。”她微微一怔後，立即就要起来，可两个人才刚动了下，立即就发现不对劲了。

哪里不对劲？这还用说吗？某男的巨物还深深插在某女的肉穴里，这一动，顿时弄得两个人都脱口呻吟了起来。

这简直是……也就这两个神经同样大条的人才会做出这种挫事，下体还在紧密结合着，居然……还能聊天！简直匪夷所思！

“浅浅。”他的声音比起刚才还显得沙哑，满藏着情欲的气息：“我们……做完好不好？就一次，我会温柔，好吗？”

“……呜――”

“……”

……终於，轩辕连城在自己的不情不愿又极度舍不得的情况下，在她可怜兮兮的视线里，轻轻撑起自己的身体。

噗的一声，沾满蜜液的肉棒从她体力抽出，那一幕，实在叫人疯狂……

……

好一会慕浅浅才恢复过来，人也不那麽难过了，虽然刚才已经和轩辕连城到了那种地步，但，她却真的在他眼底看到了点点真诚。

虽然轩辕连城的脾气真的不怎麽好，但，还不算和东陵默一样的禽兽，如果……如果自己不是先和东陵默那样，如果轩辕连城不是一开始就那麽讨厌她，他们……是不是真的可以有那麽一点点发展的空间？

其实，连城皇子也不是那麽坏……

不过，现在的慕浅浅却是什麽都不敢想，想多，错多，唯一的目标便是安然活下去，早日学会本领离开。

在这之前，最好不要得罪他们中的任何一个，哪怕轩辕连城上一刻对她有那麽一点点怜惜，那也不保证他下一刻就不会变脸。

这些男人，一个个翻脸比翻书还快。

慕浅浅歇好了，立即捡起衣裳，转身背对着轩辕连城，手忙脚乱打算穿戴起来。

身後不远处，那道低沉的声音忽然又响起：“被子拿开，转过来。”

“……”她很想生气的，可她最终还是咬着唇，慢悠悠将被子拿开，再慢悠悠转过去面对着他，但，穿衣服的动作却一点都不慢，甚至，可以说得上很神速。

但哪怕再快，身上的美好风光还是让对方看得一清二楚，毫无保留。

轩辕连城也不知道自己到底想要怎麽样，既然答应过放过她，就不该再去看，看多了，难受的还不是自己？

不过，他就是不想错过她赤裸穿衣的一幕……

浅浅以最快的速度穿好衣裳，立即从床上跳了下来，以最快的速度往门口走去，轩辕连城也从床上一跃而下，大步向她靠近。

看到他靠近自己，她又不自觉缩了半步，刚才他们还在做着那种事，他甚至已经进入了自己的身体，而自己……又没有反抗，对他来说是不是算是一种服从？

可她真的不想和他有那种关系，只是，刚才鬼使神差的，竟在他的手指下高潮喷发，还……还在他进入自己的时候，被情欲迷得完全失去任何反抗的力量。

但她真的不知道自己在他怀里的时候，除了他主动放开她，她还能做什麽，他会不会以为她已经想好了以後和他在一起？

☆、128 万一人家不愿意

迟疑间，轩辕连城已经走到她跟前，他一把执起她的手，拉起她往门外走去。

慕浅浅只能顺从地跟着他走，低头看着他拉着自己的那只大掌，不知道该不该去挥开它。

她现在心里想的全都是数日之後那个宴会，他说他帮她……

……东周是从前周朝的盟国，宁太后则是周朝太上皇其中一个妃子，也就是当时的太妃。

只是，二十多年前一场政变，周朝皇族中人有不少莫名其妙失了踪，当然，是不是纯粹失踪那麽简单，轩辕连城自然不会对浅浅说太多，至於如今的夏朝，便是在那之後建立起来的。

这一点和慕浅浅笔下的文又多了几分出入，她当初写这文，并没有涉及到政变这一点。

以她这简单到不能再简单的脑袋瓜，也不可能想得出那麽复杂的东西。

虽然轩辕连城说得不尽不详，但浅浅大概已能猜出，二十多年前宁太后与一些重臣在宫里策划了一场政变，周朝老皇帝退位，之後把周朝改为夏朝。

剧情有点像武则天逼宫改朝换代，不过，她没有登基为王，而是让她的皇儿，当时的九王爷，也就是浅浅的父皇坐上皇帝这个宝座。

武後登基这种魄力不是每个人都可以有的，宁太后或许手段够高明，但是在男尊女卑的朝代，想要自立为王绝对会遭到前所未有的压力。

她一个女流之辈，策划一场政变已经耗费了几乎毕生的精力。

创业难，守业更难，所以，她宁愿依然在幕後操纵一切，也不把自己推到风口浪尖上。

垂帘听政或许大家都能慢慢接受，若是让女皇登基，一些死忠顽固派绝对会接受不了。

周朝原来的皇子公主们死的死逃的逃，如今整个朝政在宁太后的把持中，夏朝虽然有皇帝，却只是个傀儡皇帝。

轩辕连城真的算得是个自负到目中无人的人，说话根本没有半点顾虑，居然连“傀儡皇帝”这种话都敢说出口。

要是换了别人，谁敢说这麽大不敬的话？要是传到太后或是皇帝耳中，绝对会招来杀身之祸。

浅浅知道轩辕连城是不在乎这些，就连掌权的太后都对他忌惮数分，她那个当傀儡皇帝的“父皇”就更不可能会对他有任何动作。

她只是一直想不明白，一个异国皇子究竟有什麽能力，会让这些人如此忌惮他？

不过，这种问题她可不敢乱问，她相信就算自己问了，他也不可能会好心告诉她。

她还有个“老爸”在这里……可她对这个父皇是真的一点感觉都没有，醒来那麽久，根本连见都没见过他，皇帝也一直没有召见过她。

想来，这个父皇对她也是没什麽感情，要不然这麽久怎麽不召她进宫见一面，也许，皇族里面的情感本来就这样。

皇帝有这麽多皇子皇女，他不可能对每个儿女都这麽上心，太多，总会顾不过来，他总会有自己喜欢的和不喜欢的。

而她七公主，正好属於他不喜欢的那一类。

这种事情，她也不觉得有什麽，毕竟她对皇帝也是没有感情，人家不喜欢她也是应该的。

听轩辕连城说，现在夏朝的臣子还有一部分属於从前的周朝，东周和周朝在远古时代也是同属一国，两国臣民的生活习惯和风俗基本无异。

也便是说，现在的东周国和他们夏朝在文化上没什麽差异，风俗人情上也没什麽不一样的地方。

所以这样一场宴会，只要做到让宾主尽兴便可以，没有特别要注意的。

“那，宴会一般都会有什麽？表演节目，再加美酒美食，还有其他的麽？”听完之後，浅浅立即问道。

“其他倒没什麽。”轩辕连城取来锦巾把唇角残余的油擦乾净，才看着她：“这次来访的是东周二皇子和五公主，你只需要投其所好便好。”

只要能讨得宾客开心，宁太后自然就会高兴，这点没什麽好说的。“可是，我怎麽讨他们欢心？他们喜欢什麽？”

轩辕连城想了想，才道：“二皇子自然是喜欢美人，你多安排几个美人陪他就是，让上宴会表演的舞姬少穿一点，也就合了他的意。”

让舞姬少穿点，他怎麽不直接说让人家跳脱衣舞得了？看来，那个东周二皇子也不是什麽好东西。

她最讨厌这种男人了，让人家舞姬穿得暴露，便是要人家在所有宾客前搔首弄姿卖弄风骚，这算不算是一种逼良为娼的行当？

见她满脸不认同，轩辕连城挑了挑眉：“怎麽？质疑我的话？”

“不是。”她怎麽敢质疑他的话？

他说二皇子喜欢美人便肯定真的是好色之徒，给她天大的胆她也不甘质疑他的话。

她抿了抿唇，才道：“我只是觉得，你刚才说的让舞姬少穿一点，这事，人家会不会不愿意？”

“不愿意？”不愿意是什麽意思？

迎着他困惑的目光，浅浅道：“人家虽然是舞姬，可舞姬也是人，我们怎麽可以强迫她们做不愿意做的事？”

良家妇女，有哪个愿意在别人面前穿着暴露，让那些色鬼观赏玩弄她们的身子？

轩辕连城的目光锁在她的小脸上，她说得认真，半点玩笑的成分都没有。

看来，她是真的这麽认为。

他不知道该说她天真还是该笑她愚笨，不过，她眼底这一抹认真却让他心情莫名愉悦了起来。

轩辕连城盯着慕浅浅，唇角噙了一抹复杂的弧度，似笑非笑问道：“你当真以为她们不愿意？”

“有谁会愿意？”浅浅努唇道。让人家穿着暴露，出来抛头露面，根本就是一种侮辱。

唱歌跳舞是一种艺术行为，在她看来，但凡搞艺术的人都该有几分傲气，谁愿意把自尊放得那麽低，任人践踏？

☆、129 竟让女人当着她的面伺候他

虽然慕浅浅也曾看过一些宫廷戏，里面那些舞姬歌姬都是妩媚的主，可是，那毕竟是电视而已，不过是为了衬托出主人翁的圣洁，才会把剧里所有的女配都表现得那麽不堪。

她也曾看过一些野史，宫里的皇子公主过的都是极尽糜烂的生活，皇子就不用说了，就连那些公主也是，圈养着无数的男宠，夜夜纵情享乐。

可在她看来，史上说的也不一定就是事实嘛。她虽然夜夜纵情，却都是别人纵她的情，她哪里享乐了？

连史上说的都有错，电视小说就更没有半点参考价值了。

“你不相信？”轩辕连城不知道自己为什麽要跟她在这种问题上纠结，不过，看她小脸这麽认真，他忽然有点想看看，当她这张脸垮下来的时候，会是如何可爱的模样。

他居然，认为她可爱。他蓦地站起，往亭外走去。

浅浅被他吓了一跳，忙从石凳上跳下来追上他：“我相信就是了，你要去哪？”

他不会又想把她丢开吧？她就说过这个东周三皇子性情怪异得很，动不动就生气不理人，哪怕她根本不知道自己哪里做错得罪了他，可等她反应过来的时候，她已经得罪他了。

轩辕连城脚步一顿，回眸看她。他眼里亮亮的，没有一点不悦的表情。

浅浅有点懵了，他这般究竟是什麽意思？

他忽然向她伸出手：“过来。”

她不仅没有听话地过去，反而退後了半步，她没忘记上午他在房间里是怎麽对她的，不仅搂搂抱抱，还亲她碰她，甚至……强行进入她的身体。

她要是过去了，谁知道他会做什麽？

见她如此抗拒，轩辕连城脸色一沉，眼底因为刚才的愉悦的生出来的点点光芒顿时黯淡了下去：“我说，过来。”

“我说了，我是东陵默……”她这话还没说完，眼前人影一闪，转眼间他已经来到她跟前，长臂一勾，轻易把她纳入怀中。

“你再在我面前提一次东陵默试试，我不介意在这里直接把你扒光，强占你这副不听话的身躯。”满嘴东陵默，看来，真是他太纵容她了！

浅浅睁大了一双眼眸，满心震撼地看着他。他说，他会在这里扒光她的衣裳，强占她的身躯？

他是一国的皇子，怎麽能做出这麽龌龊的事？

“不信？”他挑了挑眉，忽然大掌覆上她的胸，隔着衣裳重重揉了一把。

浅浅吓得低叫了一声，忙去推他的手：“我信，我信！我听话，我不再说东陵……不！我不说了！”

说到这里，她有话语一顿，忙看着他，哀声道：“我不再提起他了，我不再提其他男人了，真的！快放开我。”

他的手依然在她的敏感处用力握着，不仅握痛了她的人，也握酸了她的心。

光天化日，还在旷野之地，他居然这样对她！她还以为这种事只有东陵默一个人能做得出来，没想到就连他……

她真的不敢再惹他了，今日商量过後，以後，她再也不会来这个烨阳阁。

轩辕连城却仿佛看穿她的心思般，握着她的大掌不仅没有放开，反而更恶劣地揉捏了起来，甚至，忽然用力揪紧那点凸起，重重捏了一把。

浅浅痛得小脸顿时纠结，拼命要去推他的手，可他的指尖依然捏着她，她越是用力推，那颗可怜兮兮的小乳尖就越疼。

心里把他骂了千万遍也R虐了千万遍，脸上却依然除了痛苦再不敢有其他：“你快放开我，好疼，小城城！”

“想着以後再不来这里？”他的手掌握着她的致命弱点，尽管已经让她无处可逃，他的脸色却还是很不好看。

浅浅心里一慌，忙摇头道：“不是不是，我以後每天都来这里报到，我每天都来，好不好？”

“每天都来，谁有空理你？”他又狠心捏了一把，直痛得她额角溢汗。

那双小手落在他手臂上，想要推又不敢用力，怕被他捏得更疼。

这个连城皇子，简直就是个变态！这样的情况，十分狼狈。

她脸红红的，最终还是气弱道：“那你什麽时候想让我来，我便什麽时候来，好吗？你先放开我，求你。”

轩辕连城垂眼看着她，沉默了半晌，才终於把她放开。

长臂搂过她的纤腰往亭外走去，这次，她完全没有抗拒半分，生怕自己的抗拒又惹毛这头暴狮。

可她已经决定好了，以後，若不是到了生死关头非要去找他，她再也不来烨阳阁了。

这个男人，她惹不起，只能躲。

……

不知道轩辕连城跟下人交待了什麽，等浅浅跟他进了厅，还不等一盏茶的功夫，便远远看到前院里出现了十来个衣着清凉的女子。

她们款款而来，这麽远的距离，看不清脸上是什麽表情，可是那一身的妆扮浅浅却看得清清楚楚。

那一身纱衣比昨天晚上她在听雪阁里发现的那几套还要惹火，居然就连她们身上所穿的粉红色肚兜都看看清清楚楚，更别说下面那条薄薄的亵裤。

这麽远的距离居然也能看得那麽透澈，要是隔得近了，那胸前那两点激凸，以及下面那片森林秘地……

浅浅忍不住打了个寒颤，她看着身边的轩辕连城，不悦道：“你让她们穿成这样做什麽？”

原来每个男人都是这样，好色成性，恶心到不行，没想到，连他连城皇子也是一样。

“你认为是我让她们这样穿的麽？”轩辕连城垂眼看着她，看她一张脸气鼓鼓的，他忍不住伸手拍了拍她的脸庞。

浅浅却一把挥掉他的手，刚才被他威胁所产生的恐惧因为心中那一丝郁闷顿时消散无踪。

她瞪着他，咬唇道：“你想要女人就不能跑远点麽？干嘛让我看到？”

轩辕连城挑了挑眉：“你说我想要女人？”

她是不是没搞清楚状况？他只是想让她看清楚什麽歌姬和舞姬而已，她都想到哪去了？

浅浅哪里想得到那麽多，只知道他找了十几个女人来伺候自己，而且还是当着她的面。

这一想，整个人顿时炸毛了！

☆、130 脱衣舞勾引

想到轩辕连城找来十几个女人伺候自己，浅浅整个人顿时炸了毛。这男人够无耻的！

“你生气？”轩辕连城忽然长臂一勾，把慕浅浅拉入怀中，垂眼看着她，唇角含了一抹几乎看不见的笑意：“你在吃醋？”

“你胡说八道什麽？”浅浅红了红脸，推了他一把。

她只是气他上午的时候还和自己……那样，那只手甚至胯下那东西才刚碰过她的身子，现在又想要碰其他女人，想想都恶心！

她不是吃醋，只是受不了！她气不过！

不过，她也不知道自己怎麽回事，不是说好了他不过是她殿里的人，不是她的男人麽？她的男人只有东陵默一个，他不是！

她用力推了他一把，这次没想到居然可以把他推开。

“你到屏风後看着吧，你虽然没什麽气场，但身份摆在那里。有你在这里，她们不敢乱来。”轩辕连城往椅子上一靠，闲闲开口。

“什麽？你还想让我躲起来看你们亲热？”浅浅气得直跺脚，真恨不得一脚跺死他。

轩辕连城依然不咸不淡地看着她：“你想要留下来伺候我也行，我不介意让人看到。”

浅浅恨得牙痒痒的，却还是对他的威胁心怀惧怕，万一他真的兽性大起，让她和那些女人一起在这里伺候他怎麽办？

可是，干吗让她在屏风後看着，让她回去不就行了麽？

想了想，又忍不住抬眼看了看那群已经快要到达大厅的女子，无法发作，只好气弱道：“那我先回寝房行麽？我不想在这里……”

“不在这里，你怎麽看到？”他摆了摆手，“躲在屏风後，我不叫你，别出来。”

见她还是一脸不甘愿，他眸子微眯，眼下忽然生出一抹威胁的意味：“不去，就把衣服脱光，过来伺候。”

“嗖”的一声，浅浅那抹小小的身影顿时闪到屏风後。

脱光，过去，这不是找死吗？

轩辕连城唇角一抽，这丫，果然有练武的潜质，至少练起轻功绝对不会差。

浅浅才刚躲到屏风後，那群女子正好迈步进入大厅。

看到厅里只有轩辕连城一个人，人人脸上都是喜悦的笑意，向他行礼後便到大厅中央分散开来。

浅浅才注意到有的女子手里还抱着琵琶和古筝，不等她多想，弹琵琶以及古筝的也都各自就位，青葱玉手拨弄在琴弦上。

叮叮咚咚的声音传来，居然，还悦耳得很。

原来这群女子是来给轩辕连城表演的，可是，表演就表演，干吗穿成那样？

这麽近的距离，她看得清清楚楚，那套薄薄的纱衣穿在身上根本和没穿没有任何区别。

纱衣之内，那件肚兜薄如蝉翼，果然如她所料一般，胸前那两点激凸彻彻底底的轮廓清晰，有的是粉色，有的颜色较深，就连……连乳晕都看得清清楚楚。

她们身下全都穿着短短的亵裤，那亵裤比她想像的还要清凉，薄薄的一片，透明度跟纱衣有得一拼。

她甚至清晰地看到每个人身下那片引人遐思的幽黑，一个个的阴毛都特意修剪过，短短的，还有毛发中间那条缝隙……她甚至可以清楚看到那道细细的缝隙！这和淫秽表演有什麽区别！

她顿时气得两眼冒火，这个轩辕连城，他居然找来这样一群女人，让她们穿得这麽暴露在他面前卖弄风骚！

她早就说过为什麽不让她先回寝房，非要她亲眼看到这麽不堪的一幕！

古代那些公主皇子纵情享乐的一幕真实地出现在她面前，不是接受不来，只是心里真的很生气，气得她好想一脚把屏风蹬掉！

叮咚琴音其实真的很悦耳，一听就知道这些人必定从小就开始接触乐器，接受训练，弹奏出来的琴音真的如仙乐一般，无可挑剔。

大厅中央那十几个正在翩翩起舞的女子，个个舞姿飘逸，身躯妙曼，这些，也必然是多年训练得来的。

抛开她们如同没穿的衣裳来说，这样的表演确实让人赏心悦目，可她们却在表演给她的男人看！

光想到这点，一身的汗毛便瞬间竖起。

她，真的炸毛了！

更让她气愤的是，其中有两个舞姬不知道为什麽，跳着跳着忽然就跳到轩辕连城跟前去，那舞动的十指慢慢爬上自己的颈脖，轻轻一勾，居然勾开了自己肚兜的衣带！

虽然不至於让身上的肚兜完全滑落，可是，肚兜的衣料是用上等的柔滑真丝做的，脖子上的衣带一开，上半部分便软软滑下，露出来的风光，从大半个乳房，直到其中一个整个暴露出来！

看着那高耸的白嫩雪乳，以及还算有点粉色的乳尖，还有比起乳尖来显得特别大的乳晕，浅浅只觉得自己整个脑袋顿时溢血，甚至差点要因为充血而爆裂！

那两个舞姬让自己半裸了之後，居然还肆无忌惮地向轩辕连城靠去，用她们的乳房靠上他伟岸的身躯。

而那个该死的男人，他居然没有拒绝！

“砰”的一声，屏风被人一脚踹倒。

这样一声巨响，让大厅里所有人动作一顿。

跳舞的弹琴的，以及把自己脱得半裸正在勾引轩辕连城的全都往那一方看去，只见屏风後，一个美得令人眩目的女子正气得满脸通红，那双冒火的双眼一瞬不瞬盯着几乎半挂在轩辕连城身上那两个女人。

如果眼神可以杀人，大家相信那两名舞姬早已死无全啤

一怔之後，那两名舞姬吓得尖叫了一声，慌忙远离了轩辕连城，退回到听众，连身上的衣服都忘了去整理便“扑通”一声跪下，向浅浅磕头求饶：“公主饶命！公主饶命！”

这样一跪，其他人全都跪了下来，“扑通扑通”跪满了一地，颤声哀求：“公主饶命，公主饶命！”

谁都没想过七公主居然在屏风後，她们还以为连城皇子寂寞难耐，想要找她们来解闷。

反正公主不在，她们也乐得去取悦这个俊逸得叫人完全移不开视线的连城皇子。

这样一个人中之龙，她们几时有机会靠近？

那两名舞姬本来心里也是有点胆怯，但见他没有拒绝才会越发大胆了起来。

却没想到七公主一直在屏风後看着她们，看到她们这举动，她会不会气得当场赐死她们？

以她这副残暴狭隘的胸襟，她们今日，必死无疑了。

☆、131 笑起来，真的很迷人

跪在大厅中央的女子，每个人都吓得不断在颤抖，不断在磕头求饶：“公主饶命，奴婢再也不敢了，公主饶命！”

浅浅是真的很气，可她不是气她们，而是气坐在首位上的男人。

那个该死的男人，刚才那两个女人如此靠近他，他居然半点抗拒都没有！

她大步走到轩辕连城跟前，实在气得不行，直接抡起拳头一拳捶打在他胸前：“混蛋！”

轩辕连城挑了挑眉，抬头看着她：“你说我混蛋？”

那一拳锤到他身上就像抓痒一样，他却分明能感觉到这个女人是真的在生气，真的在骂他混蛋。

可他并没有生气，反而薄唇勾了勾，唇边溢出一抹似是而非的笑意：“你在吃醋。”

不知道为什麽，这个发现让他心情越来越不错，越来越喜欢看到她那副气鼓鼓的表情。

为了他吃醋，这个念头愉悦了他整个人，也愉悦了他整颗心，他笑道：“我早说过你可以跟她们一起伺候我，我没说不要你。”

这话不说还好，一说，浅浅气得浑身顿时忍不住轻颤了起来。

轩辕连城浅浅一笑，看着快要到爆发边缘的她，难得心情真的愉悦了起来。

来夏朝之後，他还从未笑得如此爽朗过，他一边笑着，一边伸出手向她：“过来。”

他还让她过去，他还有脸叫她过去！

浅浅已经气得完全想不起其他了，她忽然提起裙摆，一脚向他踹了过去：“你去死吧，死色鬼！”

这一脚结结实实地落在他的大腿上，没有把他踩得怎麽样，倒是让她一下没站稳，急速往後倒去。

她怎麽就忘了她的脚对他来说根本就像蝼蚁一样，以卵击石，踹他不等於在找死吗？

轩辕连城长臂一勾，直接扣着她的手腕，轻轻一拉，又把她拉回到怀中：“就是再生气，也不要这样虐待自己，让人心疼的小东西。”

他一边笑着，忽然低头，照着她的薄唇吻了下去。

浅浅又在他怀里疯狂挣扎起来，他刚才还和那两个女人卿卿我我，甚至人家都已经脱得快要光秃秃地去勾引他，他也没有拒绝。

现在他却把她搂在怀中，还想去轻薄她！

她用力想要推开他，这时候是真的在生气，气得浑身都在发抖，推不开，她就张嘴，一口咬在他的薄唇上。

咬死这个色鬼，咬死这个渣男！

轩辕连城没有想到她会咬自己，只是一个迟疑，整片薄唇已经被她咬在贝齿里。

直到尝到一股腥甜的味道，浅浅仿佛才清醒过来，迅速张嘴放了他。惊恐的视线落在的他薄唇上，还能看到他下唇所溢出的鲜血。

天啊！她居然把他咬出血了，她怎麽会这麽暴力，居然把他咬成这样！

心慌意乱的她拿起自己的衣袖小心翼翼地为他拭擦溢出来的血珠，看到他受伤，还是自己弄伤的，刚才的愤怒已经不知道被抛到哪里去了。

心里既有一点点算，一点点疼，还有一丝愧疚。“对不起，我不是故意的。”

轩辕连城没说什麽，唇上有一点点疼，但太轻微基本上可以忽略不算。

可看到她小心翼翼地拿着自己的衣袖为他擦拭唇边的血迹，他的眸光又不自觉黯黑了下去。

他忽然发现自己对这个小女人真的来了点兴趣，没想到她在生气的时候，爆发力还不算弱。

不像过去的七公主那般嗜血，那般可怕，而是气得这麽可爱，这麽娇滴滴。

他忍不住扬了扬唇，一抹愉悦的笑意从唇角掀开，这样一个笑容，让浅浅的心里忽然酸楚了起来。

虽然认识的时间不长，也就短短几日，可她真的从来没有见过他脸上有这麽快乐的笑意。

他从来都是默然地看着周遇的一切，可能是因为他自己的身份，哪怕在这里没有人敢欺负他，可他总是觉得寂寞的吧？

所以他一直表现得很淡漠，对任何事都一样……可他现在却笑得那麽愉悦。

那是真诚的笑意，笑起来的时候，如此耀眼，令人炫目。

她就这样看着他，不自觉看得入了迷，大厅里那些舞姬依然跪在那里，浑身还在不断发颤。

虽然公主没说什麽，可是她们的心里也都是死灰的一片，全都在等着死亡的降临。

轩辕连城只是挥了挥手，示意她们退下。

他只是让她们退下而不是要她们的命！大家狠狠松了一口气，慌忙磕头行礼後，匆匆退了下去。

直到所有人都离开了大厅，整个大厅又恢复了一片宁静。

轩辕连城看着自己怀中的女子，忽然低头又想亲下去。

那温热的气息撒在脸上，烫得她一张小脸通红的一片，这样一股强悍的气息，让她顿时清醒过来。

她微微一怔後，忽然用力推了他一把，从他身上跳了下来，远离着他。

刚才被他的笑一下迷了心魂，可现在她已经清醒过来了，刚才所发生的一切也都回到了她的脑子。

她瞪着他，不悦道：“你要这些舞姬来究竟想干什麽？”

若是要表现他的魅力，那大可不必，她不是瞎子，不会看不出他有多迷人。

能被太后选进来的，怎麽说都是人中之龙，她从不怀疑这点。

轩辕连城唇边的笑意渐渐散去，没过多久，又恢复了往常那副清傲的模样：“我只是想让你看清楚你所谓的‘不愿意’。”

“什麽不愿意？”浅浅一下子还没反应过来，不知道他在说什麽。

“你刚才不是说要让那些舞姬去取悦男人，她们会不愿意吗？”

浅浅思索了半下，才忽然瞪大眼睛看着他：“你就是会了让我看清楚她们的面目，所以……”

见他不说话，她咬了咬唇，心下一片R乱。

为了让她看清楚她们是不是不愿意，他把人招来，故意让她躲在屏风後窥视。

想当然，如果当时七公主在这里，那些舞姬的真面目又怎麽会表现出来？所以他才让她躲起来。

现在，她总算是看得清清楚楚。

这样的情景和妓院里那些姑娘有什麽区别？她们甚至比人家姑娘还大胆。

皇宫的丑闻真是遍地都是，只是她以前从未见过，不愿意相信而已。

今日，长见识了。

☆、132 明日，还要你来

皇宫的丑闻真是遍地都是，只是慕浅浅以前从未见过，不愿意相信而已。

为了勾引这些男主子，她们居然连自己的肚兜都可以解开，甚至可以把她们洁白的身体清晰暴露在所有人视线里。

这行径真够大胆的！

不过她相信那是因为整个大厅里只是轩辕连城一个人，所以她们才敢这样，要是在宴会上，就是最大胆的姑娘也不敢如此吧。

不过她倒是知道了，轩辕连城让她让舞姬穿得暴露些，让她们去伺候东周二皇子，合了这个二皇子意的同时，说不定也圆了这些舞姬攀龙附凤的美梦。

或许她们还巴不得可以攀上那个二皇子，被他直接带回皇宫当个妃子妃嫔的，哪怕再不济，当个有人伺候的美人也好。

美人，至少也是个主子，总好过一世为奴。

对宫廷里这种事情，她当真无语了。

“那麽……五公主呢，我该如何讨好她？”她不想再在舞姬这个问题上与他纠缠太多，虽然刚才在演戏，可光想到刚才这两个女人如此靠近他，她心里就不爽。

刚才踹他一脚还没踹得过瘾，真想把他拉倒趴在地上，在他身上狠狠再踹上几脚，如此，才能解她心中的郁闷。

可是，他接受女人的献媚跟她有什麽关系？她气什麽？

说实话，她也不知道自己在气什麽。

她揉了揉太阳穴，不想再想这个令人烦躁的问题，看着轩辕连城，淡言道：“不会是喜欢美男吧？”

“有何不可？”轩辕连城靠在椅背上斜眼看她：“若你真有美男子，送她两个也行。”

美男她当然有，可却都不是可以让她自由分配的，她府里这三个人，东陵默，赫连子衿，包括他轩辕连城都是美男中的极品，她若想要，拿去好了。

她也不知道自己心里在赌什麽气，可这一刻依然是郁结难舒。

“我要回去了。”也不知道自己在这里跟他纠缠什麽，平白无故影响了自己的心情，既然她已经了解东周那边的情况，也知道这个三皇子喜欢些什麽，那其他的事可以回头再好好想法子。

至於五公主，同为女子，她自己想想喜欢什麽，也许人家也和她差不多。

这些可以回去再自己慢慢斟酌，想到这，她转身就要离开。

轩辕连城却盯着她纤细的背影，淡言道：“明日来找我，我教你骑术。

浅浅脚步一顿，回眸看着他，眼底写着不屑，也是不满：“无需你连城皇子费心。”

要练骑术，找赫连子衿便好。

轩辕连城面色一沉，霍地站起向她走去：“你的意思，以後再也不需要我教你了？”

看着他渐渐逼近的身影，浅浅惊叫了一声，忽然撒腿便往厅外跑去。

一口气跑出了烨阳阁，才发现轩辕连城根本就没有追上来，浅浅她松了一口气，想要回寝房，可想想现在才响午刚过，东陵默要到晚上才回来，不如先去倚风阁找赫连子衿连轻功。

她时间有限，能多学一点是一点。

……赫连子衿没有想到她这麽快就从轩辕连城那处过来，只是微微一怔後，便又领着她往後院走去。

依然是给她绑上沙包，让她围着後院跑，不过这一次他只要她跑三圈，并没有太为难她。

三圈比起二十圈确实轻多了，可是对浅浅来说，三圈还是几乎要了她的命。

等三圈跑完下来，又是一副累得连手都举不起来的模样，幸而这次没有摔倒，步伐，似乎有点稳了。

跑完了这三圈，赫连子衿才把她领回房，让她坐在床上，教了她一套心法，以及吐纳换气的方法。

他的要求不高，只要她今日把心法熟记。

浅浅或许很多方面都没有天赋，可是记忆力却是不错的。

一套心法，赫连子衿只是给她念了两遍，她却已能一句不漏全记下来，这份聪慧，让赫连子衿也忍不住亮了眉眼。

离开倚风阁的时候时已近黄昏，本是习惯性地想回听雪阁，可她想了想，最终还是选择向自己的寝房走去。

还没进寝房院门便看到守在院外的悠兰和阳光，浅浅脚步一顿，看着她们，“有事？”

两人向前行了礼，摇头道：“只是不知道公主要去听雪阁还是回寝房，所以在这里等着。”

浅浅举目往寝房大院院门望去，这麽富丽堂皇的院子，居然连个名字都没有，大家只是一直寝房寝房的喊着，听起来一点都不诗意。

她看了悠兰一眼，“我的寝房没有名字吗？像定国侯的听雪阁，还有名公子的倚风阁之类的，为何我那院子上头牌匾写的是公主阁？怎麽不是浅云阁？”

悠兰摇了摇头，“公主尚未决定要哪位夫婿为您院子提名。”

“尚未提名……”她沉吟着往寝房走去，走到院门门口，不自觉伸手抚上白玉所做的雕花门栏。

头上那块匾额用金漆写着“公主阁”二个字，怎麽看怎麽别扭。

忽然她眉眼弯了弯，看着悠兰，朗声道：“子衿的倚风阁，那字是不是他自己提的？”

悠兰倾了倾身，点头道：“是，公主，可是……可是奴婢觉得侯爷的字更加苍劲有力……”

“我一个姑娘家，要那麽有力的做什麽？找子衿帮忙提个名就好。”事实上，是因为她真的不太想麻烦东陵默，也不知道为什麽，就是……不敢麻烦他。

“奴婢知道了。”悠兰了礼，便匆匆退下。

浅浅也没想让她马上去执行，不过见她走远，她也没多说什麽，与阳光一道往寝房的主屋迈去。

回到房间後，阳光又为她打来浴汤，舒舒服服地泡了个澡出来时，阳光告诉她晚膳已经准备好了。

来这里这麽久以来，还没试过自己一个人用晚膳。

其实没有人看着，也没有人强迫着的时间，在公主殿里的生活还是蛮好的，锦衣玉食，想要什麽有什麽，哪里不好呢？

如果这个殿没有东陵默，没有赫连子衿，也没有轩辕连城，或许她的日子会过得很悠闲。

可是这几尊大神已经在那里了，除非他们自己要离开，否则她想要赶他们走，简直是天方夜谭。

还没出口，只要让他们知道她有这个意思，她保证自己绝对会死得很惨。

用过晚膳无所事事，她在慕浅浅苑院落里逛了一圈，之後回到卧室，躺上她那张少说都值好几百万的宝贝大床。

往上面一坐，琢磨着天色还早，便盘腿坐起，按照赫连子衿所教的方法，练起了他的轻功心法。

不知不觉，便开始有点飘飘然了起来……

☆、133 寝房，明日让人把它拆了

八月天本该闷热的，可是这个地方却很奇异，白日里有点热，但一到晚上就变得很清凉。

只要把窗户全打开，迎着那丝丝渗入的清风，便一点都不觉得闷热。

慕浅浅在床上练功，不知不觉地竟就这样睡了过去。

也不知道睡了多久，迷迷糊糊地感觉到被子忽然被人一手扯开，尔後，她的手腕一紧。

腕上传来的丝丝疼痛让她立马睁开了眼，视线里，东陵默那张清寒的脸越来越清晰。

她揉了揉眼睛，半晌才清醒过来。

意识回到脑海那一刹，她吓了一跳，慌忙从床上爬起来，看着他：“默……你怎麽来了？”

东陵默眼眸微微眯起。

看到他这副表情，她又吓得心底一阵抽紧，他这样，说明他正在生气中，只是她不知道这气因何而来。

但是哪怕不知道原因，也知道气是冲着自己而来的。

她深吸了一口气，忙挤出一抹讨好的媚笑：“东陵默，你怎麽来了？出门这麽久累不累？坐下来我给你按摩好不好？”

东陵默只是冷冷盯着她，没有说话。

她不知道他在气什麽，只是见到他这样，心里的恐慌便越来越重，尤其，他握着她手腕的那只大掌正在不断地收紧。

她不敢喊疼，可是，真的是很疼……

“你……你渴吗？我……我给你倒杯茶水好不好？”

“这座寝房，明日让人把它给拆了。”他忽然放开了她，转身往帐外走去。

浅浅吓了一跳，慌忙从床上爬了起来，套上鞋子，追了过去。

知道他是认真的，可是，拆了她的寝房，她以後怎麽办？

看他并没有离开的意思，只是在一旁的茶几旁坐下，自己动手倒了一杯清茶，茶已微凉，他还是仰头一口饮尽。

从那一身风尘不难看出他刚从殿外回来，浅浅悄悄看了窗外一眼，夜色已深沉，他这麽晚回来，也不知道用过膳没有。

不过，他回来之後不回他的听雪阁，到她的慕浅浅苑来做什麽？

她站在那里，显得有点惴惴不安，不知道该不该向前去跟他说话，可又知道如果自己一直站在那里不理会他，接下来她的下场肯定会很凄惨。

她走了过去，在他身旁蹲下，仰望着他。

她知道他们那些大男人喜欢这样，她蹲在那里抬头仰望，会让他有一种高高在上的感觉。

可东陵默却一把扣住她的腕，把她拉起来，拉入自己的怀中，摊开她的掌，眉心轻锁：“这是什麽？”

上面的水泡已经被赫连子衿挑破，上药後好多了，只是还有被烫到的痕迹。

她抿了抿唇，低语道：“今天早上为轩辕连城做糕点的时候，不小心被烫到的。”

“你为轩辕连城做糕点？”

他这句话才刚说完，浅浅明显地感觉到自己的手腕被握得更紧，知道他在气什麽，她慌忙解析：“因为他答应过跟我说说东周国那边的事情，所以我才会做糕点去讨好他，我没有别的意思。”

“为什麽要问他东周国的事？”他这两日忙着去整顿慕家军，还没来得及去理会宫里发生的事情，尤其是後宫的事：“和数日後东周三皇子的来访有关？”

浅浅点了点头，看着他：“那日太后让我们去慈宁宫商议，最後不知道怎麽回事，把迎宾宴会这个任务落在公主殿上。我从来没有操办过，什麽都不懂，而轩辕连城又是东周国的三皇子，所以我才会去问他东周国那边的情况，想知道那边的风土人情，好让自己在宴会上不至於出错。”

“要问东周那边的情况，为何不问我？”他依然不满。

“问你？”她挑了挑眉，看着他，半响才反映过来。

东周和以前的周国是盟国，而夏朝的人基本上都是周国的後人，只不过宁太后一场政变改朝换代罢了。

他身为夏朝的护国大将军，当然对这些也都清楚得很。

“那……我以後都问你，我不再去烨阳阁了。”不用去烨阳阁，她不知道有多开心。

她真的不想再去面对轩辕连城，尤其想到白日里他把这些歌姬舞姬叫到殿里的事，想起那两个女人几乎全裸着身子挂在他身上的情形，她心里就来气。

那个轩辕连城，她以後再也不想见他了。

手腕一紧，涣散的意识立马又被拉了回来，她抬眼看着东陵默，柔声道：“其实我是害怕宴会搞砸，我从没操办过这些。”

东陵默本想说，她从前不是最喜欢折腾的吗？哪一场宴会不是她精心举办，尔後让自己成为整场宴会的焦点？

不过他又忽然想起，她已经不记得从前的事了。

森寒的目光渐渐柔和了下来，视线落在她的小手上，他忍不住以指腹在她指尖轻轻抚过。“以後想要讨好他们，只要吩咐下人去办，没必要自己亲自动手，再说，许多事情我可以为你解决，不需要去找他们。”

“我知道了。”她早该想到自己这个男人是无所不能的。

早知她就不去找那个连城皇子，那人，心高气傲，动不动就容易生气，动不动就威胁人，真讨厌。

“那……”她又悄悄看了他一眼，不见他脸上有任何不悦的神色後，才壮着胆子道：“那宴会怎麽办？我什麽都不懂。”

“东周二皇子喜好美人，你给他送几个便是。”

他的说法与轩辕连城一致，说明这是事实，她点了点头。“那五公主呢？”

“这是女人家的事，你不是应该比我更清楚？”五公主轩辕无瑕，他从未留心过，自然不知道。

“至於宴会的饮食和表演的节目，你可以向太后请求，让每个皇子公主殿里各准备一个节目，如此可以省去你不少心思。”他继续道。

浅浅眨了眨眼，眉眼渐渐亮了起来。

让每个皇子公主各准备一套节目……皇姐皇兄们加上她总共有九个人，九场表演还不足以把这次宴会撑起来吗？

这一点，她居然从来没想到。

那两道秀气的柳叶眉轻轻地弯了下来，每次她这样秀眉一弯，笑得甜蜜，东陵默心里就会觉得，自己心里就是再有气，便也生不起来了。

她甜笑的模样真的很勾魂……

☆、134 自己玩，把它弄湿

东陵默忍不住放了她的腕，想要伸手去触碰她的脸，却没想到她先他一步，直接把他的脸捧了起来，低头便在他的唇上亲了下去。

“还是你最好，以後有什麽事，我只找你，我再也不找那个可恶的轩辕连城了。”

听她那麽说，今日回来在听雪阁看不到她的那丝气闷总算散去了不少。

他忽然抱着她站起来，大步往门外走去。

浅浅被他的举动吓了一跳，下意识抓紧他的颈脖，抬眼看他，“去哪里？”

“回听雪阁。”

……

这是浅浅来到这里後睡得最不安稳的一觉，整夜里都在做恶梦，梦里全都是东陵默在指挥着下人在拆她的浅云阁的情形。

院里的一草一木，一砖一瓦全被拆去不说，就连她最珍视的珠宝和贵重的书画，也全被他没收。她甚至还看到他唇角隐隐地挂着的那份贪婪的笑意。

虽然她不知道他什麽时候变得那麽贪婪，分明他的慕侯府比她的浅云阁不知道大多少倍，也不知道要豪华多少倍，他怎麽会看得上她的那不点点财富？

但是梦里全都是那些恐怖的一幕幕，那些金银珠宝被他一点一点搬走，直到整个浅云阁变成一堆废墟。

她从噩梦中醒来，醒来时额角还微微渗着汗。

难得的是东陵默今天没有早早地离开，直到她醒来时，他还在她身边躺着。

被噩梦惊醒的浅浅直接从床上爬起来，动作有点粗鲁，一不小心连身边的人都给吵醒了。

东陵默只是正眼看了看她，便又伸手把她勾回到自己的怀中，让她以他最喜欢的那个温顺的姿势趴在自己的胸膛上。“天色还早，再睡一会，别吵。”

昨夜又操劳了一夜，现在哪怕不去看窗外的情，形也知道天还没有亮，她居然就醒来了。

往日里，每次他离开的时候她还在呼呼大睡，哪有这麽早起来的经验？

可浅浅在他怀里翻来覆去依然睡不着，睁眼看着窗外，天色已然一片昏暗，就连一点光亮都没有。

可她依然睡不着，只要一想到那个梦，她心里就难受得很，一颗心根本无法安静下去。

东陵默总算睁开眼，翻身面对她，眉心轻蹙：“怎麽回事？为什麽不睡？”

浅浅抬头看了他一地低垂头颅，枕回到他的肩窝中。

她睡不着还不是因为他麽？白天夜里都在强迫她，那也就算了，就连在她梦里也都在欺负她。

她也不知道自己前世欠了他什麽，这辈子仿佛是来还债的一般，可是他们前世哪里有接触过？

他的长指落在她的下巴上，轻轻勾起她的脸。

他现在已经习惯了伸出手指去勾她小脸，而不是直接捏她的下巴，一捏，总会在她脸上留下红肿的痕迹。

他开始懂得了去怜惜这一块宝玉。

“我……”浅浅动了动唇，想要躲开他的视线，却又不敢挣脱他的长指。

她深吸了一口气，恳求道：“你能不能别让人去拆我的浅云阁？”

“浅云阁？”拆她的浅云阁……没事拆她寝房做什麽？他有那麽闲？

仿佛才想起来这是自己临时让人挂的牌匾，她眨了眨眼眸才道：“昨……昨天新挂牌……”

不等他有所反应，她又道：“你可不可以不要让人去拆我的寝房？”

东陵默深邃的眼眸微微收紧，下一刻，眼底眸色又是一沉。

好一个浅云阁！昨夜，他确实打算让人拆了，只是後来见她可爱得紧，将人抱回来之後，撕了衣裳便用力操了起来，其他事情全然不再放心上。

现在她一提，自己才想起。

不过，没想到他随便的一句话居然让她记了那麽久，甚至整夜里睡不好，翻来覆去低语着“不要，不要……”，他还以为自己对她的压迫有点过了度，让她在梦中都害怕起来。

他眸光闪了闪，盯着她：“不拆也可以，但在我需要你的时候，不许独自一人回寝房休息。”

他其实也不过是随便说说而已，只是当时气她没有在听雪阁等他，他的女人，就该在院里等着他回来宠幸她。

迎着他清亮中带着一丝不明笑意的视线，她抿了抿唇，“那我……怎麽知道你什麽时候需要我？”

她已经知道了，昨夜他那麽生气，原来是因为她没有在听雪阁等她，而是一人独自回寝房休息。

这种事他交代好就是了，用得着气成那样吗？还说让人把她的寝房给拆了，害得她整夜都睡不好，恶梦连连。

东陵默的手拉着她，把她拉向自己，什麽时候需要她，这种事他也说不好。

他忽然动了动唇，低语道：“最近……都是需要的吧。”

分明他自己都是不确定的语气，可是他这样说，她也明了，最近都留在听雪阁等他便是了，总有一天他会厌倦了她。

“睡觉。”东陵默又伸手把她拉到自己的怀中，搂着她的腰，闭上眼不再说话。

他不说话，浅浅也不再说什麽，反正他答应了不再让人去拆她的寝房，她的目的也达到了。

一整夜睡不好，其实她也困倦得很，只要他答应不去拆她的寝房，那便什麽事都没有。

她也学着他的样子，抱上他结实的腰，闭上眼不再说话。

但是一想到梦里的一切，一双眼眸又不自觉睁开。

直到她在他怀里变换第N个姿势的时候，东陵默终於忍不住睁开迷蒙的眼眸：“女人，不睡觉是不是想要做事？”

“做……事？”

还没反应过来，两条腿已经被挑开。

浅浅吓得墓地睁大一双眼眸，声音颤抖了起来：“不……不是想做事，不想……啊！东陵默，东陵默你说过……会有……前……戏……嗯……”

粗鲁的男人又忘了，明明说好的，以後每次做都会有前戏，可他……居然就这样将前头顶了进去……

“嗯……疼……”

裸睡就是有这好处，什麽时候想要做事都方便得很，东陵默原来没那麽想要，怕她真的受不了，是她自己不愿意睡觉，非要在他怀里动来动去，不知道男人清晨醒来都特别冲动了。

龟头挤进去大半，女人的小穴却依然干涩，巨大的龟头卡在那里，根本进不去。

东陵默哼了哼，低头咬上她的耳垂：“自己玩自己，把小穴弄湿。”

☆、135 这麽轻，怎麽出来

自己……玩自己，把小穴弄湿……

慕浅浅吓得睁大一双眼眸，这时候已经不知道是害怕还是羞愧，自己……怎麽玩自己？她从来没有玩过！

抬头看着东陵默那双墨色的眼眸依然在盯着自己，眼底分明盛满了情欲，可是，她真的不会。

他那肉棒的顶端也已经插进去那麽些，虽然会疼，可比起让她自己弄湿自己来伺候他，她宁愿……宁愿让他用力插进来算了。

“嗯？”东陵默动了下腰。

身下的女子顿时皱紧小脸，闷闷哼了声：“啊……疼……”

他眸色变得更深，忽然抓起她的小手，带领着她往自己下身的小穴探去：“为何让赫连子衿给你浅云阁题字？喜欢他的字？”

这问话似乎只是随意说出口，连他自己都没有在意那般，但，慕浅浅却在下一刻差点惊出一身冷汗。

原来，他回来之後说要拆了她的寝房，是因为不高兴她找了赫连子衿给自己寝房题字？可她……真的没有其他意思，只是单纯不想麻烦他而已。

他平时不是很忙麽？

“啊！啊啊……疼，啊……”

慕浅浅觉得自己要收回刚才的话，比起让他用力插进去，她……她宁愿自己弄、弄湿自己。

真的很疼，他胯下那东西太大了，她本来就小，身子里头还不知道有没有迷情香的药性留在那里，就算没有，光是他那麽大的铁杵，自己那个小地方也完全承受不了。

为什麽这几个男人那东西都这麽大？一个个粗得和婴儿手臂一样，是不是因为常年练武的缘故？她……她真的会吃不消。

“啊！别、别再塞进来，我、我弄，我……啊，默，默等等，等……嗯……”

明显感觉到东陵默撤回了一点力道，慕浅浅才狠狠松了一口气，但这口气才刚松下来，一想到自己马上要做的事情，心头顿时又紧张得要死要活。

小手纤细的手指沿着两腿之间的最深处慢慢抚去，一路摸索着前行，她本来只是想碰一下自己的花唇，看看能不能折腾出一点蜜液，但没想到，她手指滑下去，一不小心竟碰到他又硬又粗的肉棒。

那肉棒分明还在外头，只有半个鬼头硬是挤了进去，基本上，棒身还是干的。

庞然巨物被她手指碰了下，东陵默下意识倒吸一口凉气，目光落在她小脸上，一直在注意着她一张脸的神色。

慕浅浅却因为实在太羞涩，早就已经闭上眼眸，不敢看他半眼。

“继续……快！”他的声音很沙哑，明显已经快要到忍耐的边缘。

刚才被他插痛之後，浅浅再也不敢不把他的巨物当一回事了，怕碰到他，她只好小心翼翼摸上自己的花唇，指尖沿着花唇慢慢滑动。

“这麽轻，什麽时候才能出水？”东陵默几乎耐性全无，又往她里头挤了挤，在听到她痛苦的叫声後，他忽然低头，一口咬住她还有几分红肿的小乳头，用力吸了一口。

滋滋的声音随着他的吮吸越来越响亮，乳头一阵酥麻，如同被电流击中一般，她呻吟了一声，下意识抬起自己的身子迎合着他。

这分明是想要将自己整个乳房送到他口中的意思，在慕浅浅意识到什麽的时候，东陵默已经张嘴，将她小半只乳房喊了进去，卖力地在吸食。

“嗯……”身体一阵一阵地在酥麻，就连身下的花穴也似乎被刺激到一般，莫名一阵绞紧。

“呃……”东陵默那半个鬼头被她花穴一夹，收缩的力道立即咬得他浑身一震，恨不得用力将自己的大肉茎狠狠插进去。

事实上，他已经控制不住自己，在用力往里头插去了，只是，慕浅浅的肉洞真的很小，那麽小，除非他不顾她的痛苦，真的使了狠劲插进去，否则，为了不让她痛晕过去，他只能忍着。

慕浅浅却不知道他居然会为自己忍耐，每当他往里头闯入，她都疼得浑身一阵绷紧，之後再被他用力吮吸乳房和乳头，小穴分泌了点蜜液，察觉到湿滑气息的东陵默便继续往肉穴里插入。

再加上她那只小手不知道什麽时候起，竟摸到了一个让自己忍不住低呼的地方，揉着那个小肉核，小穴竟又开始不断分泌汁水，让他更进入几分。

“嗯……”巨物至少有三分之一已经深入到花穴里，慕浅浅只觉得身下和他深深交缠的小穴里，一股一股热浪不断涌出，到後来，自己竟然还嫌他插得不够深，还想让他继续深入。

她不知道自己怎麽了，这个念头动起来的时候，她已经尽可能张大自己的双腿，让小穴更加放松，一副任君采撷的模样。

小穴里头好痒，好像无数的蚂蚁在里面不断爬过那般，此时此刻，她极度需要一根又粗又硬的铁棒用力插进去，用力给她止痒。

真的好痒……迷情香……一定又在发作了。

“嗯，默……啊！再、再往里头，啊！再……”

“再怎麽样？要我狠狠操你吗？嗯？”东陵默直起身去，事实上已经忍得大肉棒青筋暴露，就连额角上也是，不仅青筋明显，还有豆大的汗珠在不断滑落。

“说话，是不是要我操你？想不想让我用力？”大掌落在她的腰肢，他低头看着自己将她花穴撑开得十分狼狈的巨棒，看着那小小粉色的鲜嫩穴口被他撑得大大的情形，呼吸彻底乱了：“说！要不要？”

“嗯，啊啊哈……”浅浅还在不断扭动身躯，小穴深处越来越痒，痒得她快要忍不住尖叫了。“默，默……要，嗯……我要……”

“要什麽？”东陵默用力咬着她，被她这副媚样勾得几乎连魂都没了，可他还是想要听到她说，他要听到她亲口说出那些话。“要什麽？快说！”

☆、136 给他们跳肚皮舞

“要、要你……啊……要你……”

“要我什麽？”

“要你……要你……啊……”浅浅真的快疯了，她不喜欢这样，为什麽一个个都非要逼着她说那些话？她真的不想说……“啊！要你……肉棒……呜呜……干我……啊！嗯哈！啊啊……”

这下是来真的，被插得头昏脑胀的女子很快就开始後悔了，这个男人……刺激不得的，简直……太可怕……

身上的男人依然以他惯有的强悍气势做起事来。

浅浅紧咬着下唇，依然忍不住低声哼哼：“嗯……嗯嗯……”

混蛋，好疼……

……

被狠狠折腾了一回後，这一觉便睡到日上三竿。

这次醒来时东陵默已经不在身边，悠兰与阳光依然守在帐外。

听到她起来的声音，两人掀开纱幔进了帐内，向她行礼道：“公主，奴婢伺候您起床吧。”

“哦，好。”

浅浅揉了揉额角，掀开被子正要下床，窗外一丝清风渗入，明显感觉到身上凉凉的。

低头一看，她被眼前的一幕吓得低叫了一声，慌忙地把身子缩回到被子里。

她怎麽就忘了，与东陵默在一起入睡，哪次起床时不是光着身子的？

悠兰和阳光似乎已经见惯不怪了，两人给她拿来衣裳，伺候着她更衣梳洗後，挽着她出了帐外。

伺候她用过早点後，悠兰才道：“侯爷说了，让公主用过早点之後去正厅一趟，侯爷有事要和公主商议。”

找她议事？她睁了睁眼眸，看着悠兰：“侯爷今日在府里吗？”

“是的，公主。”悠兰倾了倾身子，领着她往房外走去。

让浅浅感到讶异的是，正厅里除了东陵默，连轩辕连城和赫连子衿都在。

刚进了大厅，便感觉到数道视线落下自己的身上，她抿了抿唇装作没看见，举步向东陵默走去。

不知道他找她来要干什麽，但是既然赫连子衿和轩辕连城都在，必定有要事商议。

总归是公主殿的事，虽然她做不了主，但怎麽说她都是这个殿里的主人，名义上的主人。

有什麽会议要开，总得要把她拉来，充充场面。

事实上东陵默只是为了数日後那场宴会，才会把轩辕连城和赫连子衿请来，浅浅没想到这种小事都被他当成大事来对待，甚至把殿里的主子全都找来了。

这两尊大神，平时如果她要去找他们，还得要像哈巴狗一样去讨好他们，可是看得出这两人对东陵默还是给几分薄面的。

议事的内容主要围绕着如何举办那场宴会，昨天东陵默已经和浅浅说了，让她向太后提议，让每个皇子公主殿里各出一个节目，所以他们七公主殿里只需准备一个节目就可。

不过宴会上那些饮食和安排的下人却都要他们来负责。

“赫连公子琴艺过人，不知道到时候可否为公主殿表演一场？”东陵默看着赫连子衿突然道。

赫连子衿脸色淡若，迎上他的目光，淡言道：“抚琴献艺并不难，但是如果只是抚琴一曲，却显得单调了。”

虽说没有人在意这些，但既然宴会是公主殿主办，身为公主殿的人，谁也不想让他们的娘子丢人。

不管大家来这里是为了什麽，但至少这个时候，她慕浅浅还是他们的娘子。

他的视线落在浅浅身上，温言道：“浅浅舞技过人，不如由我来抚琴，你来献上一舞，如何？”

“饮食方面我可以操办。”轩辕连城淡言道。

他既然答应过浅浅要帮她，便得帮彻底，至少昨日这小女人愉悦了他，让他心情大好，如此，帮她一把也是应该的。

这里来到这个地方，当上这个七公主之後，慕浅浅头一回感觉到幸福的滋味，家里有男人就是好，什麽事都不需要自己费心，他们可以出面帮她处理……呜呜，她快被幸福的感觉淹没了。

虽然，明知道大家只是给东陵默面子，但是，能解决问题是最实际的。

东陵默的目光落在浅浅身上，“由你来跳舞，可以吗？”

“跳舞？”浅浅看了三人一眼，幸福的感觉还没散去，便顿时开始为难起来，她可不会这年代的舞蹈。

犹豫了半响，她才怯怯道：“肚皮舞可不可以？”

她什麽都不懂，只学过肚皮舞，而且还学得不算逊色。

但是这个时代似乎没有肚皮舞这种舞蹈，不知道她若是跳了出来，会不会吓到他们？

东陵默，轩辕连城以及赫连子衿面面相觑。

肚皮舞，确实从未听说过。

“我才疏学浅，不知道浅浅所说的肚皮舞算是哪一类舞蹈。”赫连子衿问。

既然是由他来抚琴，他至少得要懂得她所舞的类型。

浅浅咬着指尖，看了三人一眼，犹豫了很久，才道：“要不……我跳给你们看看？”

……

她在悠兰临时拉出来的纱幔後折腾了老半天，就在那几个本来就没太多耐性的男人快要忍不住拂袖离开的时候，纱幔总算被掀开，她羞答答地出来，如新娘子一般。

东陵默掌心紧了紧，赫连子衿端起杯子，佯装无所谓地浅尝杯中茶水，轩辕连城靠在椅背上，斜眼看她。

她，裙子的上衣被剪下来一大截，不仅露出雪白细嫩的小腹，还让两条如莲藕版纤细脆弱的胳膊暴露在空气中。

东陵默挥了挥手，厅里所有的下人全部低头退了下去。

“穿成……这样，想做什麽？”喉间一阵乾涸，他学着赫连子衿的样子，端起杯子把一整杯茶水灌进肚子里。

“跳舞啊。”浅浅走到大厅中央，站在三人面前，虽然有点羞涩，毕竟她就是在现代的时候也从来不穿露肚脐的衣服，不过，跳肚皮舞总是这样，她也没办法。

因为没有音乐，赫连子衿也不懂现代的曲子，所以她让悠兰命人从浅云阁带了一些手环过来，全都戴在两条纤细的手腕上，珠子磕碰间，可以发出响亮的声音。

轩辕连城的大掌落在杯子上，但他忍着喉间的不适，声音淡漠，甚至比往日还多出几分森寒：“那就跳来看看。”

☆、137 跳，继续跳

浅浅被轩辕连城冰冷的声音吓了一跳，不知道自己什麽时候又得罪这个连城皇子了，不过既然人家开口说让她跳，她跳便是了。

翘立的粉臀在薄薄的衣裙下轮廓清晰，她晃动手中的链子，小嘴哼哼，俏臀一扭，完全没有丁点骨头似的腰肢忽然迅速颤动了起来。

慕浅浅的身子骨真的很柔软，软得如一条蛇那般，让她在熟悉的节拍下，柳腰扭动得更加得心应手。

灵动的青丝飘然垂落，随着她身形的晃动，晃出一波一波令人眩目的墨色海浪。

一张小脸渐渐生起了自信满满的笑意，美得如诗如画，出神入化。

极致的美，勾魂，也夺魄。

但，令厅里那三个男人完全移不开视线的却是她的腰。

纤细得每个人都可以两手握住的腰肢，随着叮叮当当珠子碰撞的声音，不断在颤抖，不断在摇晃。

晃出来的光泽，一圈一圈荡开。

忽然，他们在一瞬间想到一种动物，蛇。

她现在，如蛇一般。

看到浅浅那出神入化的舞姿，三个男人同一时间想到了一种动物。

蛇！

她现在，如蛇一般。

扭动，颤抖。隔着薄薄的衣料，酥胸不断在起伏，他们甚至能听到她急促的呼吸。

世间的一切仿佛忽然停罢了一般，唯有那条蛇腰依然在扭动，以及耳际响起了，她的呼吸。

没有声音，却胜过千言万语。

一幅幅画面在脑海中不断重复，柔弱的她被压在某具高大壮实的男性身躯下，薄唇微启，蛇腰扭动，整个人在不断颤抖。

呼吸，渐渐变成低低的娇喘，一声一声，一浪一浪，最终化作尖锐的呼啸，高亢的尖叫。

他们甚至可以看到她身上那个男人在用力驰骋，把他无比粗壮的巨物，一下一下送进她紧窒细嫩的小穴里，快速抽出，再用力填满，一次又一次……

“啪”的一声，不知是谁手里的杯子被一不小心抓破。

浅浅吓了一跳，舞步一顿，看着赫连子衿，顿时尖叫了起来：“你……你的手受伤了！”

“我回去上药便好。”白衣素影一闪，厅里再没有赫连子衿那一抹颀长飘逸的身影。

“简直……不知廉耻！”轩辕连城霍地站起，长袖拭去鼻间不小心溢出的一抹猩红，狼狈逃开。

浅浅额角顿时挂满黑线，这个粗鲁的连城皇子，人家在跳肚皮舞，在跳舞也！他居然骂她不知廉耻！太过分了！

本来呼吸就还没来得及调整过来，胸脯还在剧烈起伏，这下因为生气，起伏得更厉害了。

“你气息乱了，我给你顺顺。”身後，东陵默低沉的声音响起，低沉中，夹杂着几分她所熟悉的喑哑。

没来得及抗拒，一件外衣铺天盖地而来，尔後，她身子一轻直接被他打横抱起。

耳边风声不断，只是一转眼的功夫，他们已经回到寝房。

柔软的身躯被轻轻一抛，迅速吻上柔软的被褥，还好，这次是被褥，不适硬邦邦的床身。

可是大白天的，东陵默捉她回房做什麽？

或许她已经知道了他想要做什麽，但，她刚才还在跳舞，一首舞蹈还没有跳完，他怎麽可以就把她扛回这里来。

“东陵默……唔……”

没有太多话语，他想来习惯了用做的，身上那件本来就被剪得完全没有了原形的衣衫在他掌下成了片片碎片。

他又成了那个粗鲁暴力的侯爷，甚至，比起过去每一次都要显得粗暴。

“东陵默，东陵默不要这样！”她用力挣扎起来，生怕自己这副娇嫩的身躯承受不住他的热情。

这次，明显来了个热情大爆发，在她还来不及抗拒的时候，他忽然伸手握住她的身子用力一提，一下把她提了起来，让她抱住床边的雕花木柱。

“东陵默……”想要回头看他，可他不允许。

滚烫的薄唇落在她耳际用力咬了一口，直咬得她失声痛呼：“东陵默，别……”

“抱紧它。”完全不理会她的挣扎，他的大掌落在她腰间用力一扯，那条飘逸的裙子被他撕得一分为二。

可是，他只是撕破它，却没有让它们在她身上滑下。

不过，她的亵裤没有这麽好的待遇，最终还是被这个横蛮的男人撕得支离破碎扔在不知名的角落里。

一片雪色顿时出现在眼前，东陵默眸光发亮，粗砺的大掌近乎膜拜地抚上引人遐思的臀瓣。

潜藏於深处的一抹粉色，让他本来就绷得紧紧的身体愈加连毛孔都紧绷起来，大掌沿着粉嫩的肌肤往下摸索，最终在她的轻颤和不安中，挑开她粉色的花唇。

“嗯……”

“跳，继续跳，像刚才那样。”他的气息重重洒落在她背後的脖子上，烫得她浑身一战颤栗。

慕浅浅咬紧薄唇，他让她跳，可他一只大掌把她整个脆弱禁锢在掌下，她怎麽跳？

她不想骂他变态，可是这一刻，她真的好想骂一句，东陵默你这个大变态，死色鬼！

老天，她好想爆粗！

“东陵……默，你先放开我，这样……没法跳。”她试着与他讲道理，哪怕明知道这个男人一旦动起情，你根本不可能和他讲得通。

可是，身子被他禁锢着，两条腿一直在轻颤，她哪来的气力跳？

他沉默了半晌，呼吸却越来越重，最终，他闷闷哼了一声：“不想放开。”

不但没有放开，还让自己罪恶的指尖深入。

“嗯……”浅浅忍不住低低叫了一声，整个人一瞬间绷紧了起来。

“快跳。”他的声音沙哑得如在车轮底下被碾过的沙子，感受着她身体的变化，呼吸又急促了几分。

很想让自己进入她温暖紧窒的小穴，可是，他还是想看她跳，就像刚才那样，舞动她的蛇腰，让他亲身感受把一个蛇女压在身下的感觉。

见她没有任何举动，他眼眸微微眯起，忽然低头在她肩膀上重重咬了一口。

☆、138 妖精，妖精！

“啊！”疼，这一口，真的很疼！好疼啊！

“跳不跳？”东陵默的声音越来越粗鲁，“快跳。”

“我……”慕浅浅的眼角已经挂着两滴泪，是屈辱的泪，也是因为疼痛。

他的唇齿又将落下，她吓得尖叫了起来：“我跳，东陵默我跳，别咬我！”

站直了身子，哪怕小穴里依然有他粗长的手指在，哪怕每动一下都能感觉到他的挤压，她还是咬着唇，举起两条几乎完全使不出任何力气的耦臂，晃动腕中的手链。

柳腰，轻摆，每扭动一下，他便深入半分，她闷哼，哼的是曲子，也是无法忍耐的呻吟。

“嗯……”不盈一握的腰肢又开始扭动起来，颤抖，这一次，颤抖得更好看，更真实。

那是不安而恐惧的轻颤，出於本能的，只是腰肢不敢用力扭，因为，他邪恶得叫人惧怕的长指还在不断深入进去。

“嗯嗯……”那本该是哼曲子的声音渐渐变成低吟……

“妖精！”

一瞬间，他撤退，她整个人轻松了起来，可就在她刚松一口气的时候，他腰间一挺，直接把不知何时被释放出来的巨大深深镶入。

软绵绵的身躯不自觉靠上他健壮的胸膛，她在喘息，也是在尖叫，更加颤抖得厉害。

“妖精，妖精！”这一尾蛇妖正软倒在他身上，不断尖叫。

他的大掌落在她的腰上，用力往後拉去。

疯狂的侵占，才刚开始。

……她不知道自己是怎麽熬过去的，只知道，在某只豺狼彻底满意之後，她已经累得完全睁不开眼睛了。

後来，似乎有什麽急事要豺狼去处理，那家伙在安慰了她几句，让她好好休息之後，便换了一身衣裳出门了。

临行前，似乎有听到他说今夜要去军营，不回来了。

半梦半醒中的慕浅浅彻底松了一口气，她实在承受不了东陵默那彪悍的体力，她真的吃不消。

东陵默离开之後没多久，悠兰和阳光进了门，说是侯爷让她们来伺候她更衣，然後，她的身子被她们扶了起来，送到浴桶里清洗得乾乾净净，最後又回到这张大床上，就这样，她彻底睡过去了。

迷迷糊糊间，似乎又闻到了一阵奇异的花香，有人站在她身旁，正在一瞬不瞬盯着她。

身子微微有点凉，身上的被子被掀开了……浅浅打从心底有点害怕，但身边这人似乎没打算做什麽，只是一个劲看着她，看着她身上那些密布的淤青，再看着她白皙圆润的玉乳上，那两朵依然有点红肿的乳尖儿。

这是被东陵默狠狠吃过的结果麽？有那麽点充血的感觉，还有那两条袖长的腿，两腿之间分明还红肿着的花瓣……

慕浅浅感觉到床边那个人的愤怒，只是，她没有精力去理会。

再後来，她被人抱起来了，那人似乎抱着她出了门，朦胧之间还能听到有人在行礼：“赫连公子。”

子衿……她被子衿抱回去了，只是不知道，他到底要做什麽。

又不知道过了多久，两个人分明进了一所房间，她被放在床上，身上的被子忽然被人扯了去。

浅浅倒吸一口凉气，想挣扎，但，她醒不过来。

手腕忽然一紧，她差点就要哭了，她一双手居然被他拉到头顶上方牢牢绑住，之後，两条腿被打开了，被大大地推到两旁，依然红肿的花穴彻底暴露，那麽羞耻……

她拼命想要睁开眼，想要挣扎着离开，可是，她无能为力。

有人在触碰她的下体，那根粗长的手指竟在她的花唇上缓缓拂过，很轻柔，一丝丝清凉的感觉从花唇上慢慢传遍全身，好舒服……

可她还没有舒服太久，忽然下体一紧，那根手指便在她毫无防备的情况下挤了进去。

浅浅下意识收紧小腹，粉臀无意识地抬了起来，两腿努力想要并拢，只想将他的长指弄出去。

但不想这样的後果，竟是让那根长指在自己的小穴里更加深入。

“嗯……”她明白赫连子衿只是想要给她上药，可是，她没办法接受这样一个上药的过程。

不能，她不能……“嗯……”

头一侧，这次，彻彻底底睡死过去了。

……那是一个沦陷在生死边缘的日子，至少，对浅浅来说是这样。

很多年以後，每次想起那一天，她依然心有余悸，真的很怕，很怕再来一次。

她做了什麽？她其实真的什麽都没做，只是跳了一支舞，一支肚皮舞，尔後，整整一上午被折腾得体无完肤。

他逼着她跳，她不跳，他就咬她。

是真的咬，每次总会咬得她大声尖叫，每次，总会让她丢掉所有的矜持甚至尊严，跳，不断地跳。

哪怕两条腿发酸发软发胀，哪怕整个人像被抽空了一般，寻不到半点力气。

东陵默疯了，她是这麽认为的，他一定是疯了。

不然他不会一直要一直要，从离开正厅回到寝房，一直到晌午过後，两个多时辰，他不许她离开，不许她休息，只是让她跳，不停地跳。

可她一跳，他就会像着魔了一般，刚释放过的身体总是在最快的速度恢复战斗力。

最终，她在一次无法承受的悸动中晕死过去，晕在他的怀里，再後来，赫连子衿将她抱了去，可耻的上药，她其实是好意，可是，她还是在自己的羞愧中彻底昏死过去了。

迷迷糊糊中，她似乎看到了自己的坟墓，慕浅浅。在这个地皮贵得让人抓狂的年代，她居然有自己的坟墓！

是了，她在现代的时候真的已经死了，现在，她已经成了一缕孤魂，二十一世纪那个慕浅浅已经不在了……

墓前屈膝坐着一个男人，背影熟悉得让她指尖发凉，浅浅眉眼一亮，整个人顿时兴奋得想要尖叫，无声走到他身後，习惯性伸手去偷袭：“君四海！”

☆、139 君四海，我是浅浅

君四海被吓了一跳，蓦地回头看着身後的女孩。

可他的眼神是陌生而冰冷的，在她再次伸手去触碰他的时候，他忽然一把扣住她的腕，声音如同来自地狱一般森寒可怕：“滚！”

用力一挥，直接把她挥倒在一旁的水泥花坛上。

浅浅的臀部撞上花坛的边缘，这一下，痛得她呲牙咧嘴五官顿时纠结。

“君四海你个混蛋！你敢推我！你死定了！我咬死你！”该死！东陵默轩辕连城他们欺负她也就算了，现在，就连君四海也敢这样对她！是不是都当她是病猫好欺负？

“你们都欺负我！你个混蛋！我好不容易回来，你居然敢欺负我！”小嘴一扁，两颗晶莹的泪水倏地滑落，哭得，完全没有一点预警。

“呜呜呜，混蛋……”她从地上爬起来，抡起拳头用力向他挥去。

君四海就像整个人石化在那里一般，面对她的攻击完全没有半点反应。

她骂他混蛋，她说要咬死他……

浅浅生气的时候总会说，君四海你死定了，我咬死你……

浅浅会抡起拳头用力打他，会说咬死他……

眼前的女孩顶多十六七岁，一张在这个年代从未见过的倾世丽蓉美得令人眩目，可这不是重点，重点是，她的眼神，好熟悉，好像浅浅……

他忽然一把扣住她的腕，眸光瞬间变得寒光慑人：“你是谁？”

“你神经病！”他居然问她是谁！他脑袋是不是短路了！

可是她刚骂完，便看到眼前那个石碑，石碑上，有她的照片，有她的名字。慕浅浅……

“我死了……”她挣开他的大掌，走到石碑前，跪坐了下去。

看到上面的照片，看到属於她自己的名字，整个人仿佛在一瞬间被抽光了所有的力气般，就连呼吸也微弱了起来。

“我居然……真的死了。”她伸出手，想要轻触墓碑上的照片，伸出的手却被君四海一把扣住。

“别碰她！”这个来历不明甚至还穿着一身怪异服装的女孩，他不知道她是谁，可他不允许她碰他的女人。

慕浅浅，是他的女人！

哪怕他从未跟她说过半句表白的话，哪怕她从不知道他的心意。

但，她是他的女人，就算死了，也一样！

浅浅在君四海眼里看不到半点往日的情义，现在他看她时，是陌生而厌恶的。

他不许她碰自己的墓碑，那眼神仿佛在警告她，不许她玷污她的照片。

可是，那照片是她自己啊。

“君四海……”

“我不认识你，滚。”他心情很不好，再次把她甩开後，又在她的碑前屈膝坐下，看着墓碑上那张照片，目不转睛地看着。

她从来不知道君四海对她这麽好，这麽念念不忘，一直以来，她只知道没饭吃了找君四海，没衣服穿了也找君四海，他有很多卡，多得她数不清，刷卡的时候，他眼皮都不会眨一下。

可是她默默记着账，什麽时候在哪里吃饭吃了他多少钱，在哪里买东西刷了他多少金额，她都记着。

那帐，在她阿笔记本某个文档里。

她当他是信用卡，可以提前刷卡消费，但，早晚是要还的，只是因为现在她穷，还不起。

她想，总有一天她会从小透明发展成大神，总有一天她的稿酬会有很多很多，到时，她就会有很多钱可以还给他。

“君四海……”

他不再理会她，只是坐在碑前，看着墓碑上那张照片，沉默。

风吹起他短短的发，侧脸上的刘海一片R乱，让他一张本来就好看得令人窒息的脸更添了一份说不出的美感。

R乱的美，美得极致。

没有遇见东陵默赫连子衿和轩辕连城之前，她觉得君四海是这世上最帅的男人，比电视上那些偶像明星还帅，直到现在，她还是认为，君四海真的很帅，和东陵默轩辕连城赫连子衿他们一样的帅气。

只是，各有千秋，不一样的类型，不一样的俊美，她真的，看不得帅哥这麽难过……

“君四海……”

“滚。”这一声“滚”，很轻很轻，似乎他已经没有力气再说重半分一般，可是，哪怕很轻，也很吓人。

她完全被吓住了，君四海从来没有这麽冷过，可是这一刻，他真的很冷，那是她从未见识过的冷。

她一定又在做梦，就像上次梦到潇潇一般，一定，还在梦中。

只是这样一个梦，太真实，真实得叫人无法相信自己如今置身梦境里。

她站直身子，忽然有点明了他为什麽会这样对她，因为她现在不是慕浅浅，她现在，是浅浅。

夏朝的七公主，慕浅浅。

她甚至只要一低头就能看到她身下的浅绿轻纱罗裙，锦衣，古装，对他来说，怪异的服饰。

“我是慕浅浅，君四海……”一句话被风吹得R乱，在她还想向他靠近的时候，不知从哪里吹来的一阵狂风直扑面门，吹得她鬓发飞扬，吹得她一张小脸生生的疼。

她甚至连睁不开。

“君四海，我是慕浅浅，我是慕浅浅……”她用力呼唤，但，每一声呼唤都似乎被吹散在风中。

不知道他有没有听见，也不知道他会不会相信她，她只是用力呼唤着，流着眼泪呼唤：“君四海，救我，我想回来，我想回家，救我，在我的文，我在……我的文……”

一阵狂风把她整个人连同她的声音吹得摇摇欲坠，在君四海的视线里，那个凭空出现的女孩凭空消失了，如同她来时一般，来得没有半点声响，消失得没有半点轨迹……

一阵风，把她整个人吹散。

如果不是君四海心脏足够的强悍，如果不是他比一般人胆量要大得多，他一定会被吓昏过去。

就像潇潇一样，她居然眼睁睁看着那个穿着古装的女孩化作一道青烟，转眼消失不见。

“鬼啊――”这是她最後能发出的声响，由於太震撼，君四海居然没有想起来去接住她直直倒下的身子。

潇潇就这样倒下，倒在水泥地面上，前额亲吻大地，发出一声清脆的声音。

“唔，痛……”这一撞，倒是直接把她从昏迷中撞醒过来了。

两条胳膊忽然一紧，整个人被君四海提了起来。

☆、140 浅浅，给我回来

“你看到什麽？你刚才看到了什麽？”君四海用力握着潇潇的手臂，声音几乎是从齿逢里挤出来的。

“痛，君四海你个混蛋！放开……痛啊……”那两只手掌就像铁钳子一般，钳得潇潇的胳膊一阵剧痛。

潇潇皱紧眉心，一张小脸痛得顿时纠结了起来：“王八蛋君四海，痛啊！我要告诉慕浅浅，让她咬死你……哇哇！我开玩笑的，痛啊……”

他不仅没有放开，甚至，握得更紧，就连潇潇都知道，咬他是慕浅浅的专利，她不开心，一生气，就会咬他。

刚才那个女孩骂他是混蛋，她说要咬死他！

刚才她说，她是慕浅浅……

“你究竟看到什麽？”他用力摇晃起潇潇瘦削的身板，“潇潇，你刚才看到什麽？快告诉我！”

“痛啊痛啊……”似乎，她不说他会把她继续捏下去，捏死她为止！

潇潇吸了吸鼻子，回忆着刚才看到的一切：“有个穿古装的女孩，变成一阵风……吹……散……了……鬼啊！”

再一次，胆子比针尖儿大不了多少的潇潇姑凉在回忆中被吓晕了过去。

眼睁睁看着一个大活人凭空消失，不会被吓坏的，肯定不是人。她是个正常人，所以她晕，她自豪。

君四海不是人，至少，不是个正常人。

没理会她晕过去那一刹所有的腹诽，君四海把掌中的人放下，倏地站起来，回身看着刚才那个古装女孩消失的那一方。

她说，她是慕浅浅，她要他救她，她说她想回家！

“浅浅！”他大吼了一声，冲到刚才浅浅消失的那片空地，可是，什麽都没有，没有浅浅，也没有那个自称是浅浅的女孩。

“浅浅！慕浅浅！出来！给我出来！”如果是她的鬼魂真的回来了，为什麽不出来再见他一面？她是不是在气他，气他刚才用力把她推倒在地上？

可是，她变成了另一个人的模样回来，他怎麽知道她就是浅浅？至少，他一下子根本接受不来。

但是，他亲眼看到她凭空消失，不仅是他，就连潇潇也看到！

如果不是浅浅的魂魄回来了，怎麽可能会这样？

“浅浅！慕浅浅！出来，你出来！”

没有人回应，应该，这下，连鬼影都没有一只。

浅浅，为什麽不出来？

偶尔有一两个人在墓地经过，看到那个帅气得不成人样的男人对着空气嘶吼，所有人心里只有一个念头。

那家伙，肯定是死了恋人或是老婆。

是的，对君四海来说，和死了老婆没什麽区别。

他准备了一枚钻石戒指，一直在卧室的抽屉里放着，只等慕浅浅的二十二岁生日那天，他打算求婚用的，甚至，他连求婚的台词也都想好了。

他会跟她说，只要嫁给他，以前欠他的都可以一笔勾销，不用还了，以後，还可以吃他用他的，吃多少用多少都可以。

他们的家会多准备一个房间，留给潇潇，虽然他很不喜欢被外人打搅，但是他知道，浅浅就喜欢潇潇，哪天不欺负欺负她心里就不舒服。

他相信只要对浅浅说，家里会有一个房间属於潇潇，浅浅一定会认真考虑是不是可以嫁给他。

浅浅是个会计算的小女人，如果觉得值了，她会嫁。她，好骗得很。

可她同时也是个很小气很小气的小女人，他刚才推了她一把，她会不会气得再也不愿意回来见他？

望着空荡荡的一切，心里完全不知道是什麽滋味。她回来了，他真的相信刚才是她的魂魄回到他的身边，只是附在一具他完全不熟悉的身子上。

只要给他时间，他可以重新熟悉上那具身子的。只要，她还愿意给他机会。

她临走时那句话，虽然被狂风吹得R乱不堪，可他却听得清清楚楚，她想要回家，她要他救她，她的文……

俊逸的眉心微微蹙起……她的文，什麽意思？她为什麽要提她的文？

人走了还是不能省心，还想着她已经断更许久的文麽？一旦断更，人气也就没了，网文就是这麽残忍，不管是谁写的都一样。她在担心她的文麽？

可是慕浅浅，这些骗小女孩的文，他不会写，他无能为力，怎麽办？

救世主一般的潇潇幽幽醒来，醒来时，发现自己还躺在地上，连个好心扶起她的人都没有。

大刺刺，四脚大张，那模样，特傻特难看，简直难看得让她想骂人！

“君四海你个……”看着向自己走来的男人，她又忍不住想要骂人。

他却再次扣紧她的腕，毫无疑问，生生的疼。想叫，但他的脸色很不好看，愣是吓得她叫不出来。

“你想怎麽样？”劫色可以，劫财，她死也不干！

君四海盯着她明显写着“劫我色吧”这四个字的小脸，眸光亮亮的，忽然沉声道：“跟我回家，码字。”

前半句话让潇潇听得如痴如醉，後半句却让她分明已经扬起来的小脸顿时跨了下去。

码字！好不容易出来偷个空，她不想码字啦！一想到回去对着电脑，她就想死。

“我今天已经存好稿了。”她说。

“她的没存。”他拉着她，像拉着小鸡一样，“给她把文写下去，现在，回去，马上写。”

她忽然懂了，就这样莫名奇妙的就懂了。

“我不敢……”那是浅浅生前最喜欢的一篇文，虽然只写了十几万字她就香消玉殒，可是，她知道那文浅浅很喜欢。

她怕写歪，她最喜欢干这种事。

“我付你报酬。”他最不缺的就是钱。

“一天只写一章。”

“千字一千。”

“我写！我现在就回去写，你想要怎麽发展？想要什麽样的故事？对了你得要在梦里跟慕浅浅说一句，不是我要写的，是你逼我的，哎，君四海你走慢点，慢点……啊啊，我万更，我保证万更……”

千字一千，万更，一天一万，嗷嗷嗷，她是不是在做梦？

☆、141 不是你太弱，是他太强

浅浅再次醒来的时候，床边多了一个人，东陵默。

她吓了一跳，慌忙爬了起来。

墓碑没有後，君四海不见了，她又回到了这个冷冰冰的公主殿，又回到这张床上，这张，每夜让她受尽折磨的大床。

她不是北赫连子衿抱走了吗？为什麽又回到这里……

看到坐在床边，用一双森寒的眼眸看着自己的男人，心底所有的希望在一瞬间破灭。

有他在这里，哪怕君四海在，他也不可能在东陵默手里把她救走。

她走不掉的，只要东陵默在，她必定走不了。

“东陵默……”她拿起被子盖在自己身上，早知道他这麽快回来，她刚才就该停悠兰和阳光的话，接受她们的伺候。

不管怎麽说，也该先把衣服穿上，现在这样，身上一丝不挂的，太挫了！明明记得自己做梦的时候穿的是浅绿衣裙，为什麽醒来了，衣裳也不见了？

东陵默只是安静看着她，没有说话，也没有任何举动。

她不知道这算什麽，他不说话，但他一直看着她。

可是，他还是没有任何举动。她不安地动了动身子，不想招惹他，最好，他也别理她，大家相安无事。

虽然，连她自己都觉得这种可能性太少。

深吸了一口气，她往床边挪去。就在她一双小脚从床边垂落的时候，左腕一紧，他忽然扣住她的腕，轻轻一拉，直接把她整个人拉倒在大床上。

被子滑落，还跌了个四脚朝天，明明是个倾国倾城的大美人，可这跌倒的姿势实在很不好看。简直，说得上难看。

她真的很怒，怒得想咬人，自己好歹是个女子，就算是丑女也不能摔得这麽难看，两腿大张，腿间那点私密在他面前暴露无遗！因为一只手手腕被他扣住，这样一拉，她身上的被子也完全滑落，胸前两点嫣红暴露得毫无美感。

她好歹是个美人啊！这个该死的侯爷，完全没有半点怜香惜玉的心！

本是该怨他恨他的，可是在接触到他深沉的视线後，她很无耻地胆怯了。

她怕他，就像老鼠见到猫一样，怕，怕得要死要活，怕得咬牙切齿。

等她学好了轻功，也学好赫连子衿的剑法，她就……她一定……

她想，她还是会打不过他，这麽一想，真心气馁起来。

惹上某些仇家，注定你一辈子也报不了仇，不是因为你太弱，而是，你的仇家太强悍，强悍到你宁愿远远躲了去，也不愿意回来找他报仇。

东陵默，明显就是这一类人，她宁愿有多远滚多远，再也不见他。

“你究竟想怎样？”浅浅从R乱的被褥中坐起来，被子被东陵默扔出了老远，她只能卷缩着自己的身子，两臂环过双腿，把自己紧紧抱住。

哪怕是女奴也总有说话的吃饭睡觉的权利吧？她被折腾了一上午，又睡了一下午，直到现在还颗粒未进，睡着的时候没感觉，现在，饿得胃抽筋。

他还把她禁锢在这张床上做什麽？要是还想跟她做那事，能不能让她吃饱了再说？他就不怕她做到一半因为体力不支而昏死过去？

不过，她很怀疑，哪怕她晕过去，他也照做不误，她是不是醒着根本影响不了他半分。

这个想法，让她气馁得想抓狂。

“东陵默……”

“君四海是谁？”他只是坐在床边，淡淡看着她，眼里有着R厉的寒光，也有着一丝意味不明的深沉。

浅浅吓了一跳，抬眼看他：“君四海他……”

他怎麽知道君四海的事？他和君四海分明不是同一个年代的人。

不过她很快就反应过来，必定是刚才自己做梦的时候说梦话，呼唤君四海的名字被他听到了。

想到那个真实得叫人心酸的梦，心头不自觉又泛过一抹绝望。

“君四海……是我从前养的一只宠物。”对他，只能选择撒谎，她把脸埋入自己的双膝间，不看他，也借此掩去自己的心慌和失落。

她的失落，却没能逃过他的眼睛，手腕一紧，她又以极不雅观的姿势跌落在他腿上。

不能生气，不能发飙，甚至不能给他丢出任何不悦不敬的神色！他是万能的侯爷，是高高在上可以决定她生死的侯爷！

她唇角在一瞬间的紧抿後，忽然掀开一抹温顺的笑意：“东陵默，你也喜欢小狗狗麽？可惜君四海跑了，我找不到它了。”

浓密的睫毛垂下，掩住眼底的绝望，也让她整个人看起来更楚楚可怜。

原来，只是一条跑掉的小狗。

“你若喜欢，我改天命人给你送几条过来便是。”居然在睡梦中还喊着那狗的名字，害他还以为是某个让她念念不忘的男人，虽然，他不知道自己在在意些什麽。

浅浅扬起眉，看着他，摇头低语：“有些东西不见了就是不见了，再弄来的也已经不是当初自己喜欢的那一切了。”

她说得无奈，他却因为她的话陷入了沉思。

总觉得，她话里有话，可他猜不透，想要细问，又觉得自己似乎太多管闲事了点，他只要她的人，只要她乖乖待在他身边，乖乖做他的女人，他说过，他宠她。

他这样在意她在梦中呼唤的名字，在意她心里的想法，有什麽意思？

视线落在她裸露出来的身躯上，她以极不自然的姿势躺在他怀里，看得出并非心甘情愿，但是，那具布满了青紫瘀痕的身躯还是轻而易举让他的呼吸急促了起来。

“我好饿！”在他有任何行动之前，她忽然急道：“东陵默，我一整日没有吃过东西，现在，真的好饿，饿得胃好疼。”

虽然他曾说过，她胃疼与他无关，他并不碰她的胃，可是，她没有撒谎，她真的饿得胃疼，她的胃向来脆弱。

看着她紧皱的眉心以及瘦弱的身子，满腔欲念顿时被怜惜所取代。最终他扶正她的身子让她在床上坐下，自己下床往帐外走去。

那抹高大的身影完全挡去了所有投向她的光线，她才注意到，房中的夜明珠已经被释放在空气中了。

白天的时候所有珠子都被锦绸盖着，只有晚上下人们才会把锦绸撤去，让他们暴露在空气中，发光照明。

原来，已经夜深了，果真是饿了一整天，怪不得胃会那麽疼。

☆、142 别想太多，控制点

东陵默回来的时候手里多了一套衣裙，他把衣裳放在床上，自己也不退避，甚至大刺刺地看着浅浅，摆明了要看她穿衣。

浅浅没有任何办法，在他身边，无力感从来没有散去过。

她捡起床上的衣服，背对着他一件一件往身上套去，难得他居然没有阻止，她本以为他会粗鲁地喊一句，不许背对他，但是他没有。

事实上东陵默这一刻的心情复杂得很，眼看着她穿衣，那具饱受R虐的小小身子全是他的印记，他多想再在上面留下一点什麽，甚至已经想得身下狠狠绷紧起来。

但，她说她很饿，他不想在她“饿得胃疼”的时候要她，那会让他觉得自己确实有点禽兽不如。

匆匆结束了忙碌的工作，今夜他都会在这里，他们还有一整夜的时间可以厮磨。

所以，她不急，先让她吃饱了，她才会有力气接受他的疼爱。

她真的是个惹人怜爱的小女人，身上每一寸肌肤都晶莹剔透，都让他很想好好爱抚。

从来不知道自己竟是个纵欲无度的男人，在尝了她的美好後，他总算知道了。

他曾说如果她乖，暂时就只疼她一个，虽然这个疼被她误解为欺负，但是，这话他说过後竟没有半点後悔。

她不会知道，他说过的话就一定会做到，在她乖乖留在他身边的时候，他绝不会再碰第二个女人。

眼看着她把身上的衣裳穿得整整齐齐，他才伸手抱住她，直接把她打横抱起，向账外走去。

浅浅没有反抗，她想反抗也反抗不来，更何况她如今累得慌也饿得慌，两条腿因为他上午的折腾，直到现在还酸楚胀痛，他愿意抱她，省去她走路的辛苦，何乐而不为？

偏厅里，下人们早已准备好晚膳，虽然用膳时间已经过去了不少，但是，饭菜却还都热腾腾的。

接过下人送上的碗筷，浅浅再没有说什麽，埋头用膳，完全不理会外界的一切。

她是真的饿了，饿得快要抓狂。

东陵默也还没有用膳，一顿饭，再算不上太愉悦的气氛下进行着。

饭後，东陵默忽然把她抱起，如同进入偏厅时一般，抱着她走出厅门。

她以为他想抱她回房行那苟且之事，但没想到离开厅门後，他忽然一跃而起，抱着她跃上院中大树的树梢上。

陪她，看星星，伟大到无所不能的定国候，他……真的陪她看星星……

她是不是该感激流涕？可是，眼皮还是好重……

……

东陵默今日的脸色一直不怎麽好看，应该说，从昨夜开始他就一直摆着一张臭脸，只不过因为浅浅一觉睡到天亮，所以，她在今天天亮之後才发现这件事。

他，俊脸紧绷，一副生人勿进的模样。

想当然，他侯爷昨晚做了人生中最浪漫的事，就是抱着这个不知死活的女人，把她抱到树上看星星。

在他对女人有限的认知里，似乎和她们的男人看晚星是一件很令她们期待的事，也是那所谓的浪漫的事。

但是！这个欠揍的女人，她居然在他怀里睡着了！

天知道他什麽时候做过这麽没原则的事！陪女人看星星！简直无聊兼无耻！

只因为想着她是自己的女人，想着她不见了君四海心里到现在还难过，所以想做点事，让她开心。

但她！该死的睡过去了！睡了整整一下午还不够！在那麽浪漫的时候，竟睡得像个猪头一般！

他很不爽，真的很不爽！所以他黑脸，他不悦，他有十足的理由。

浅浅搞了半天才从他口里蹦出的少得可怜的几个字眼里知道，原来是因为昨夜自己一不小心睡过去，才惹毛了这头雄狮。

可是，真的不能怪她啊！

一整个上午惨遭蹂躏，下午睡觉的时候又做了一个真实得叫人绝望的梦，她能不累吗？

那梦境真的太真实了，直到现在，被君四海推倒在花坛上的小屁屁依然痛着，就是撞上水泥花坛的那处，真的好疼也！

做梦都能受伤，甚至还已经是第二次了，这梦，还真的真实得可怕。

揉了揉肿痛的小屁屁，她一直盯着书桌後那个男人，不敢说话，也不敢有任何不安分的举动。

已经大半个时辰了，他一直埋首於一堆类似帐本的书册上，而她，坐在一旁，一直看着他。

他的脸色不怎麽好，有点像书本里面形容的那种铁青色，她知道他的气还没有生完，不过，这麽点事也能生气，这个侯爷，气量真的有待曾强。

有他在的日子真心不好过，想出门溜一转都不行，他不开口放人之前，她根本哼都不敢哼一声。

她以手肘撑在桌面上，小手撑着下巴，一瞬不瞬盯着他看。

虽然他是真的很好看，但也不至於让她花痴到完全移不开目光，她只是想着，他既然要做事，身边有个花痴一直看着他，他总不能安心继续做下去吧。

所以她这麽盯着他，很快他一定会觉得不耐烦，会轰她出去的。

於是这一看，一不小心看了大半个时辰，差点看得她两眼发直。

好无聊，他为什麽不像过去每一日那般出门办事？去他的军营好了，最好一去去个一年半载……

也不好，一年半载的，似乎时间太长了点。

就去个一头半个月好了……

“很无聊麽？”他的视线没有移开过账目半分，但话却是明显对她说的。

“有……有点。”其实不是有点，是很多很多点，只是，没胆子说。

她还想去倚风阁学轻功学剑术，都是因为他，害她所有的计画全都被打破了。

东陵默丢了一本帐册到她面前：“无聊就看这个，熟悉一下。”

“看这个？”她接过，翻开，看了两眼，呵欠连连：“为什麽不是小说？”

给她一本帐册让她打发时间，他的休闲方式是不是太特别了点。

“小说？”俊美微蹙，他总算愿意抬头看她一眼：“是什麽东西？”

“就是故事书。”不知道在这个年代是怎麽形容的，想了想，她才道：“就像《金瓶梅》的那种。”

如果真的没事做，看看《金瓶梅》也好，总好过在这里发呆。

他脸色没有一丝变化，只是看着她时，眼底微微溴黑了一下下，真的只是一下下。

尔後，他继续低头做事，丢出这麽一句：“今晚回房再跟你好好研究，现在我忙，别想太多，控制点。”

☆、143 杀一儆百

噗！

幸而，口里没有茶水。

东陵默居然要她别想太多，要她知道控制点！有没有搞错！

好吧，是那本《金瓶梅》误导了他。

慕浅浅有翻开手里的帐册，有一搭没一搭看着，半晌，忽然打了个呵欠道：“你给我一本假的帐册做什麽？”

东陵默微微一怔，挑眉：“假的？”

“数据这麽漂亮，完全没有一点瑕疵，不是假的是什麽？”当她小孩子玩过家家呢，没有《金瓶梅》就给她一本假帐册玩，讨厌！

她把手里的帐册一扔，趴在桌上无聊地玩起了自己的手指。

东陵默捡起被她扔下的帐册，细细看了起来。

这是今晨才从地方送回来的慕氏庄园的帐本，他还没来得及去看，细看之下，脸色顿时变得难看起来，忽然，他沉声道：“龙寂。”

房门倏地被打开，一身劲装的龙寂推门而入：“侯爷。”

东陵默轻轻一扬，手里的帐册轻飘飘向龙寂飞去：“东城庄园的园主，办了。”

龙寂接过，垂首道：“是！”

尔後，恭敬退到房门外，并为房中的两人细心地把房门关上。

浅浅睁了睁眼，看着东陵默：“办什麽？”

他长臂一勾，把她拉入自己怀中：“在慕氏的庄园敢作假账，自然要除掉，杀一儆百。”

“杀一……儆百？”那办了的意思岂不是……“你要龙寂去杀人？”

只是一本假帐册而已，要不要把人家杀掉？这一吓非同小可，让她吓得立即在他身上坐直了身子：“我胡说的，说不定是桩冤案，你得派人彻查清楚再做决定，东陵默。”

再说，做一次假账有必要以付出生命为代价吗？别人跟她说这事她或许还会觉得那人在跟她开玩笑，可他不一样，他是东陵默。

他定国候什麽时候会跟别人开玩笑？他说杀一儆百，就一定是真的要杀了！

“东陵默……”

“你担心他？”他不认为她有什麽机会去认识那个新来的庄主，那毕竟是个可有可无的人物。

浅浅摇了摇头，她哪里认识人家？只是，真的觉得他太残酷了。

他的长指落在她唇上，这次，难得换上认真的口吻：“东陵园的背後是护国军，军纪严明，不能出任何差错。有一必有二，我若不严惩，後来的人会越来越不懂规矩。”

这算不算是他在跟她解释？

虽然，她不认为他定国候在这种事情上需要跟她解释那麽多，不过，既然他解释了，心也便踏实了。

不知道为什麽，刚才觉得他恐怖的时候，心真的很不踏实，总有一种可怕的想法，如果有一天她也背叛他，他一定不会对她手下留情。

光是想想，便足够让她胆怯。

“既然有这麽好的眼力，再给我看几本如何？”他又把一本自己还未翻阅过的帐册塞到她手中，让她坐在他腿上，他自己拿起另一本，与她一起看账目。

只不过是，各看各的。

握着手里的帐册，浅浅心里沉甸甸的，刚才她只是随意一句“假的”，竟然就害了一条命，东陵默甚至没有让人彻查，就这样定了别人的罪。

哪怕经他看过之後认定那帐册是假的，但这样定罪，也还是儿戏了。

杀一儆百，他要儆的，究竟是谁？

她发现自己心情越来越不好，心里也越来越不安，从未忘记，表面上，她依然是太后的人……

这一刻看着手里的帐册，忽然有一种如坐针毡的感觉，身旁是和自己最亲近的人，不管他们的心离得有多远，可他至少是她来到这里之後接触最多的一个，也是接触最深入的。

可她，没有办法完全依赖他，想要好好生存下去，只能依靠自己，依靠别人，是活得最不长久的。

可是夹在他和太后之间，她真的不知道自己要如何谨慎行事才能好好活下去。

越是深入接触，她越能发现这个定国候比她想像的还要深沉，还要难懂。

他是护国大将军，可他身上却有着一种她看不穿猜不透的贵气，如天子一般。他是富甲天下的侯爷，家大业大，势力遍布朝里朝外。

他，是她完全惹不起的男人。

可是，她必须要惹他，因为太后看中他。

她真的……好怕……

“怎麽了？”东陵默低沉富有磁性的声音从头顶上方响起，他的掌也落下，从她手里取过账册，“你习惯把帐册倒过来看？”

话语里夹了一抹笑意，至少在这一刻，他没有对她生出任何怀疑和敌意。

她忽然扔掉手里的帐册，回身抱着他，把脸埋入他的肩窝里。

“我累，我不想看。”不看，就不会更深入接触他，就不用更进一步夹在他和太后之间。

没有人告诉她一本小小的账目看了之後会有怎样的下场，可她怕，她潜意识不想理会太多。

和他的关系最好永远停留在表面那肤浅的肉欲上，他想要的时候，她贡献出自己，他不想要或是厌烦了，她乐得轻松，收拾包袱离开。

卖肉最可耻，但，她宁愿一直维持这样的关系。至少这一层可耻的关系上，没有算计，没有阴谋，也没有所谓的杀一儆百。

可她怎麽就忘了，这一层肉，本身就是一种算计……

“怎麽回事？”明显能感觉到她小小的身躯在轻颤，他勾起她的下巴，看着她不安的小脸，“不舒服？”

这一刻的他说得上温和，甚至有几许难以察觉的温柔，但，她依然害怕。

她摇了摇头，低喃：“只是在房间里待太久了，觉得闷。”

“我今日事情多。”他习惯了今日事今日解决，不喜欢拖到第二天。

“我……”她抿了抿唇，鼓起勇气道：“我自己出去走走可以吗？我就在公主殿走走，不会离开，我……”

“去吧。”公主殿是她的，何必如此小心翼翼。

浅浅没有从他眼里看出半点不悦，她松了一口气，从他腿上跳下来。

才刚迈步，手腕忽然一紧，整个人又被他拉回到怀中。

“东陵……唔……”她的声音消失在一个冗长的深吻中。

总算在她快要窒息的时候，他放开了她，於是她站直身子，转身，迈步，小心翼翼地离开。

直到把房门关上，再也看不到他的身影，她才狠狠松了一口气。

☆、144 这个地方太危险

和东陵默在一起，慕浅浅真的感觉压力好大，尤其刚才他把她拉到自己腿上让她帮忙看帐本的时候，她越来越不安，越来越紧张，甚至紧张得连心跳都几乎要停止。

不是她非要想太多，而是，她真的害怕。

太后要她“关心”他们，她该如何关心他们？是要把他们平日与外界来往的书信都偷看一遍，还是像刚才那样，接近东陵默，看他的帐本，然後把内容记住，回头一五一十告诉太后？

她相信如果可能，太后会真的要她这麽做。

她现在不说话，只不过是因为深知她殿里的男人和她的关系，还没到那种完全密不可分的地步而已，否则，她也不会给她和轩辕连城下媚药。

如果两人的感觉已经到了如胶似漆密不可分你侬我侬的地步，还需要媚药做什麽？人家连城皇子英勇硬朗结实强悍，看起来像是需要用到媚药的那种男人麽？

太后深知，他们的感情根本没有表面上看来那麽好。

不过想当然，能策划出那样一场惊世政变，颠覆整个朝纲的宁太后，又怎麽可能是个普通人？她的眼力和胆识，一百个自己都比不过。

想要安然活下去，为什麽总觉的，好难？

浅浅离开後，东陵默捡起被她丢在桌上的帐册，看着上面密密麻麻的字迹，有几分失神。

他从不知道，原来她还会看帐册，这个，也是太后培养出来的本领麽？

可是，分明有这麽好的机会放在她面前，她却宁愿出门，就连多看一眼多觉得害怕。

她在害怕，他刚才没错过她眼底的恐惧。

她知道太后有意让她接近他们，所以在她不自觉接近了之後，她会怕得下意识把这些东西扔开。

她怕，是因为明知不该看，也因为，不相信他。

森寒的视线落在帐册上的文字，只是匆匆扫了一眼便丢在一边。

从窗棂处渗入的一阵清风，拂起他垂落的发丝，漆黑深幽的眼底，泛过一丝复杂的玩味。

他和那个老女人的战争，或许，很快就要开始了。

……

浅浅离开听雪阁後，迅速赶往了浅云阁。

这次，她拉着悠兰和阳光快步进入寝房，之後，让悠兰把寝房的大门紧锁，不许任何人靠近。

两人不知道她要做什麽，只是看她神色凝重，也只好乖乖听话，不仅锁死了大门，还把所有窗户关得密不透风。

浅浅让她们搬来两把椅子，今天，她的目标是纱幔後的宝石珠帘子。

悠兰和阳光按照她的指示一条隔着一条，挑着拆下一条条宝石链子，最後清点时，总共拆下来四十八条。

每一条链子上至少串了三十多颗宝石，最後一清点，居然有一千多颗。

抬头看了眼珠帘子，虽然比原来的时候稀疏了一点，可还算分布均匀，完全不影响美观，不细心看还真看不出和原来有什麽变化。

“知道怎麽做了麽？”把一千多颗宝石交给悠兰和阳光，浅浅盯着两人的脸，故意板起脸：“别以为我不懂行价，我只是怕自己的身份会引来麻烦，所以才会让交给你们处理，别叫我失望。”

“公……公主……”悠兰看着那堆沉甸甸的宝石，有点为难：“东西太多，我们……一下子带不出去……”

“需要多久？”守门的侍卫不是吃素的，她明白。

“每次只敢带十几颗，要不然，怕被守门的大哥查到。”往日里，她们哪有机会带这麽贵重的东西出去？

一千多颗，想想都可怕！但，却又一想就忍不住想要流口水。

公主说了，会有她们的好处……

守门的侍卫会查，这点浅浅完全不感觉有任何意外，可是，一次只能带十颗，那也太少了吧？

她很清楚她们是不可能天天往外头跑的，只能偶尔出门一趟置办些东西，这样的话，这一千多颗宝石什麽时候才能脱手？

她可不仅仅只有这些宝石需要变卖！她还要卖掉剩下那一半，还有床上的珠宝，墙壁上的夜明珠，以及那些名贵的画卷……

从前还觉得自己至少有一年的时间，可是经过今晨和东陵默在书房的互动後，她总觉得自己不能在这里长住下去。

这个地方太危险，多待一天，生命又多几分威胁，她必须尽快离开！

“还有没有什麽办法可以每次多带点出去？”她忽然问。

悠兰没说话，倒是阳光心直口快地道：“除非有公主的令牌，这样，奴婢们就可以自由出入公主殿了。”

“阳光！”悠兰低低呼喝了一声，但，话已经出了口，想阻止也阻止不来。

浅浅皱了皱秀眉，这个悠兰，每次都想要坏她的好事，如果不是阳光确实有点单蠢，她怕她成不了大事，她还真想任何事都交给阳光算了。

她沉了沉脸，轻声问：“我的令牌在哪里？”

“公主，”虽然明知道她开始不耐烦，也开始不悦，可悠兰还是觉得自己有义务去提醒她：“公主的令牌若是交给奴婢们，万一从奴婢们手里丢失，奴婢们可是要担杀头的罪过的。”

“杀头？”不见个令牌而已，要不要玩得这麽大？

她抿了抿唇：“我恕你无罪还不行麽？”

“这是皇家的规矩，公主。”

“那你们小心一点不行麽？”好好一块令牌，还能说不见就能不见麽？这个悠兰做事实在太小心，小心到有点畏首畏尾的地步了。

她轻轻哼了一口气，从床上坐起来：“快说，我的令牌在哪里？我找给你们。”

阳光瞟了悠兰一眼，见她不说话，才又看着浅浅，怯怯地道：“在……在公主的书房里。”

“你瞧，你们都知道我的令牌在哪里了，如果以後不见了，那肯定是你们偷的。”

“公主，奴婢怎敢？”这两人一听，立马吓得跪倒在地上，面如土色。

浅浅揉了揉发酸的太阳穴，无奈道：“反正不见了唯你们是问就是了，既然这样，还不如把令牌拿在自己手里好好看管对不对？我不保证哪天我去书房的时候，一不小心把它当垃圾扔掉。”

“公主别说了，奴婢们拿着令牌替公主把东西带出去便卖掉便是。”悠兰大大吸着气，无奈地道。

公主再说，阳光便要吓得哭起来了。

她胆子向来小，公主这麽一说，她已经吓得浑身不住在发抖了。

浅浅也不再说什麽，只要搞定她们就好，她也没有太多的时间浪费在她们身上。

“反正，令牌你们自己去拿，这些东西，十天之内一定要帮我全部处理掉，十天後，我要看到很多很多银票，知道麽？”

“明白了，公主。”

她拍了拍手，满意地步出浅云阁，去倚风阁找赫连子衿去了。

☆、145 你总算像个人

最近轻功完全没有练习过，剑法就更不用说了，赫连子衿说她胳膊上的伤还没好，这两日他不会教她剑法了。

倚风阁还是像往常一样，安安静静的，几乎没有半点人烟。

赫连子衿不在院子里练剑，也不在房间里看书，已经快到晌午时分了，屋子里居然完全找不到他的身影。

浅浅在他的卧房里待了一会，便自觉去了後院，沿着花园一路小跑起来。

她来倚风阁练轻功的日子不算长，就短短几日，但赫连子衿每次总会让她在後院沿着花园先跑上三圈，之後再教她呼吸吐纳的心法。

那套心法她虽然记得清楚，但苦於不懂如何去修习，所以，还得有赫连子衿在身边才行。

三圈跑下来後已经是两柱香的时间过去了，也不知道是不是那套心法真有那麽神奇的功效，这次她沿着花园跑，整整三圈跑下来居然不像过去那样累得几乎瘫倒在地上。

甚至，在她跑步的时候，只要按照赫连子衿所教的吐纳方式呼吸，小腹间便总会有一股热热的气息长存，这股气息似有无尽的力量般，给她提供充沛的体力。

不过，哪怕心法再好，修习的日子依然太短，三圈下来後，虽不至於累得动不了，却也还是气喘吁吁，手脚乏力。

一抹素影不知道什麽时候来到她的跟前，她抬头看他，眨了眨眼，讶异道：“赫连子衿，你回来了？刚才去哪了？”

“出去了一趟。”他习惯性身手搂上她纤细的腰肢，带着她往前院慢步走去。

她该抗拒的，但因为真的很累，有他扶一把确实会好受很多。

更何况，她深知他对自己无意，既然这样，就当是被兄弟抱了一把好了。

“好累。”回到前院的凉亭下，她立马想要往石椅上坐下。

已经放开了她的赫连子衿却长臂一勾，轻易又把她勾回到自己怀中：“先别坐，累了就靠着我歇一会。”

“好。”靠在他胸膛上，很不客气，甚至还伸出手勾住他的脖子，挂在他身上。

是真的累，借他挂一挂，他反正不会介意，这一挂，两个当事人或许不觉得有什麽，但，看到别人眼里又完全不是那麽一回事。

素衣迎风轻扬，墨色发丝飘拂纠缠，亭下的两人拥抱在一起，那一副亲昵的画面，让人不自觉想到那麽一句：只羡鸳鸯不羡仙。

靠得那麽近，她甚至连他心跳的声音都能听到，而他，只要一低头，就能吻上她娇俏的小嘴。

他不知道两人这样算什麽，但她明显对他没有半点暧昧的情愫，而他，或许，只是习惯性这样……

终於她紊乱的呼吸缓过来，放开他，走到石椅上坐下，往石桌上一趴：“赫连子衿，你说我还要多久才能练好轻功，可以飞檐走壁？”

“一年。”

“一年！”她惊得猛地抬头，看他：“要那麽久麽？”

赫连子衿挑了挑眉，在她对面坐下：“你嫌久？”

是因为看出她有那麽点天赋，所以他才告诉她一年，一般人至少练三年。

不过，一年对浅浅来说是真的太久了，“时间上能不能缩短点？”

赫连子衿只是淡淡看了她一眼，忽然站起，往亭外走去。

又是这样模棱两可的对话，她发现她殿里这几个男人都一样，高兴的时候跟你说几句，不高兴的时候，爱理不理。

她该早点习惯的，这种闷气，自己吃着难受，不如习惯之。

赫连子衿离开凉亭後往主屋那边走去，没多久便回到凉亭里，身後跟着两名在膳房做事的下人，下人们手里还各自端着一个托盘。

托盘里，几分精致的小菜，浅浅才发现自己真的有点饿了。

已经是晌午时分，刚才跑得累了还没什麽感觉，现在人轻松下来，就开始感觉到饿。

虽然他刚才没理会她，但至少，看出她的需求。

“下人们没想到你会来这里用膳，所以没准备太多的菜式，将就点。”他把饭端到她面前放下。

“菜已经够多了。”四菜一汤，只有他们两个人吃，根本吃不完。

更何况每个菜看起来都那麽精致，不用尝都知道肯定可口得很。

她挑了几块嫩肉，浅尝了下，果然味道鲜美，口感很不错。她又挑了几块送到赫连子衿碗里：“你也尝尝。”

他没说什麽，只是微微一怔後，把饭菜送到嘴里。

他不是那种完全飘逸到不吃人间烟火的神仙，其实抛开他出尘脱俗到轻易夺走别人所有呼吸的外表和身段不说，他也不过是个普通人。

是普通凡人一个，就肯定要吃饭睡觉。

不过，哪怕是吃饭，那气质也还是迷人得很。

没有刻意表现出来优美姿势，甚至，和一般男子没什麽区别，也是大口吃饭大碗喝汤，但，同样的动作发生在他身上，出来的效果就是和一般人不一样。

粗鲁中带着一份优雅，贵气中却又有着几许凡人的俗气。

对，就是俗气，俗得那麽可爱，那麽动人。

她说不好这是什麽感觉，明明觉得他像个天神一般超乎尘世一切俗套，可是，他还是要吃饭要睡觉的凡人，看着他咀嚼吞咽的动作，她觉得自己R乱了。

这一刻，真的好R乱。

他的气质那麽出尘，可他吃饭的举动却又那麽可爱，他像个神仙，却又像个孩子……

她很无耻地，再一次看痴了。

“怎麽？饭菜不合胃口？”一直只顾着自己低头扒饭的赫连子衿总算抬头看了她一眼。

见她只是一个劲看着自己，手里的筷子除了刚开始动了几下後便再没有动过，他眉心微微蹙起，温言问道：“是不是不喜欢？要不我让下人再给你换几样？”

只是这麽一来，她怕是要饿好一会肚子，他的倚风阁没有太多的下人，也不像她的寝房那般，厨子们会时时刻刻为她准备各种各样的菜式，他从来不讲究这些。

“不……不是。”她蓦地回过神，下意识伸手在唇边擦了把，“只是……只是看到你用膳，感觉……感觉你总算像个人。”

☆、146 翘起来的小屁股，太诱人

赫连子衿唇角抽了抽，浅笑：“原来浅浅觉得我平日里不像个人。”

他的表现至於差到这地步麽？好歹，他自问这个殿里的男人，他对她的态度算得上最好了。

“不是……不是这个意思。”慕浅浅忙摇头，赶紧解释：“只是你平时看起来总是一副天神一般的姿态，就像不吃人间烟火那般，我没想到，你也要吃饭。”

这下，赫连子衿连额角都不自觉挂上几道黑线，原来在她心里，他是不用吃饭的。

浅浅也觉得自己有点越描越黑的感觉，她乾笑了两声，赶紧低头扒饭，再也不说什麽。

她不说话，赫连子衿也没说什麽，他本就不是个多话的人，更何况是在用膳的时候。

一顿饭在不算太愉悦，但也算不上不愉悦的气氛下进行着……

膳後，浅浅又缠着赫连子衿教她剑法，按她的说法，就算不教太多，只教一点点也好。

赫连子衿把握不了她那个“一点点”是什麽意思，只是既然她要学，他练给她看便是。

他的剑法，剑气虽R厉，但剑招很轻柔，因为有浅浅在身侧看着，所以这次他刻意把所有剑气隐去，只让她看招式。

她手臂上还有伤，练给她看也不过是满足一下她的学艺之心，他不愿意让她自己动手练起来，只允许她站在一旁观看。

看了一遍，浅浅觉得还不过瘾，又央着他再练了一遍。

两遍下来，基本上，所有的招式她已经熟记在心。

“这个叫什麽剑法？”这麽漂亮的剑法，总该有个好听的名字。

“无名。”长剑回鞘，赫连子衿随口答道。

“没名字？”怎麽可能？这些剑术高明的江湖人士决不可能让自己的剑法没有个像样的名字。

浅浅揪了揪他的衣角，努唇道：“别这麽小气，究竟叫什麽名字嘛？”

赫连子衿瞟了她一眼，才道：“就是无名，无名剑法。”

浅浅小脸窘了窘，原来，是无名剑法，不是剑法没名字。

“我学会了，我练给你看看好不好？”看着他手里的剑，她已经跃跃欲试了。

这麽好看的剑法，再配上她这副柔美的身段，舞出来一定和仙女下凡一般好看！

“你手上的伤还没好，过两天再练。”他拽着她没受伤的胳膊：“回去练心法，今日教你内功。”

内功！“是那个一掌打出去可以隔空打倒敌人的武功麽？”

他垂眼看她，她眼里只有好奇和期待，没有半点虚假和矫揉做作，他的眸光微微闪烁，说不好是什麽心情。

忽然他随手一扬，“轰”的一声，浅浅身後不远处的一棵大树轰然倒塌。

一棵，几乎要两手才抱得过来的撑天大树，目测至少有几十年的历史……

“想学麽？”

“……”

不说话不代表她不想学，只是震撼到完全想不起来要说什麽了。

不到一刻钟後，他们回到房间，浅浅脱去鞋袜爬到床上，把被褥推到角落里，尽量在床上挪出最大的空位。

她趴在床上，轻薄的衣衫把她妙曼的身躯勾勒得轮廓清晰，陡峭圆润的娇臀在视线里无限放大，他忽然就想到了昨日她在听雪阁正厅里跳肚皮舞的情形。

那时，她就如同一尾不断扭动的灵蛇一般，不盈一握的柳腰一直在颤抖，抖得如风中落叶般，惹人心怜。

他甚至差点忍不住上前握住她的纤腰，让她只为他一个人而舞。

色字头上一把刀，他没想到向来在这方面心如止水的自己也会有迷失的一天，甚至，硬生生捏碎了一只上好的白玉杯子。

如今，她就趴在他的床上，以如此勾魂的姿势诱惑着他的视线，让他在不知不觉中，走到床边，靠近她……

“啊！”慕浅浅完全不晓得究竟是哪里出了错，忽然之间，男人已经从身後贴上了自己，甚至，他大掌落在她腰间，将她身子往上头一提，让她屁股……对着他那地方……

“赫连子衿！”浅浅彻底被吓坏了，他……他胯下拿东西居然已经膨胀炙热到那地步，这一刻，竟硬邦邦抵在她的臀缝里。

如果不是隔着衣裳，现在两个人最私密的地方已经要紧紧贴合在一起了！他怎麽可以这样！

“赫连……”

“别动！”赫连子衿声音沙哑，已经变得滚烫坚硬的肉棒紧紧抵在她的臀缝里，只要将这上头的衣裳撕碎，他就可以握紧她的柳腰，从背後用力插进去。

这个姿势上回已经用过，甚至用得淋漓尽致，一想到肉棒被温热的肉穴紧紧吞噬的滋味，身体不仅没有得到半点放松，甚至，越绷越紧，胯下的硬物也越来越难受。

他从不是个沉溺与肉欲中的人，他自问自制力算得上惊人，就算数不清的绝色美人在他面前脱光，他也能保证自己一定不会沉迷其中。

可这丫头，不过是弯身的时候一不小心让他看到臀缝而已，他居然被她这麽一个翘起小屁股的动作，勾得连魂都差点丢了。

呼吸，好乱，肉棒，很难受，好像不顾一切就这样挤进去……

“子衿，赫连……啊！赫连子衿……唔――”他居然还在往里头用力挤，就连她那条薄薄的裙子也几乎要被他带动，往自己小穴里头埋进去。

好可怕……再这样下去，衣服真的会被他塞进小穴里的！

可是，他分明已经在努力控制自己的冲动了，她能感觉到的，他不让她动就是怕自己控制不住，只是，他现在还在往里头挤……

“子衿……”慕浅浅哑哑地唤了声，声音里满是颤意。

刚才还那麽出尘，好看得如谪仙一般的赫连子衿，现在，怎麽会忽然变成这样？她到底做了什麽，让他忽然就冲动了起来？

她好像……什麽都没做……

“别动。”赫连子衿的声音依然那麽沙哑，甚至，比刚才还要哑上几分。

肉棒带着衣料往她小穴里挤进去了一点点，便彻底无法进入了，可是，他真的还想再深入。

就算上次将她里里外外全都干翻，她却还不知道自己已经和她做得那麽淋漓尽致，今天，他是不是该让她完完全全想起那日的事情？

☆、147 敢逃跑，就地正法

硬邦邦的铁杵就顶在她的花穴口，带着一点衣料挤进去了那麽一些些，再用力，不知道会不会连布料都会一起塞进去。

慕浅浅吓得几乎想尖叫，偏偏身後的男人还一副正儿八经的模样，告诉她别动，似乎正在极力压抑自己的冲动。

也不知道过了多久，赫连子衿才忽然撤退，转身走到窗旁背对着她。

在浅浅迈出第一步的时候，他薄凉中透着点点沙哑的声音传了过来：“敢逃跑，必然就地正法，你可以试试。”

某女脚步一收，差点因为没刹住步伐而栽倒在地上。

尴尬，不安，窘迫……裙子的一点布料还粘在里头，趁着赫连子衿尚未回头，她小心翼翼将东西拉出来，那点刺激，让她差点忍不住呻吟了起来。

居然真的塞进去了，好可耻……

也不知道过了多久，赫连子衿才回头看她。

感觉到他的动静，浅浅一抬头便对上他溴黑的目光，她吓了一跳，本能地退开：“做……什麽？忽然走过来，吓我一跳！”

人吓人吓死人不知道麽？还好现在不是大晚上，要不然经他这麽一吓，不吓掉她半条小命才怪。

“什麽时候变得这麽胆小？”喉间一阵干涩，就连说出口的话也染了几分沙哑的气息。

赫连子衿在床边坐下，不再看她。

浅浅皱了皱眉，不知道怎麽回答。她一直这麽胆小好不好？可是，他问的是浅浅，不是她。

唉，她是慕浅浅啊，另一个慕浅浅，不是这个慕浅浅……自己都被绕得晕过去了。

“快、快点教我吧，我准备好了。”怕他将刚才那句“就地正法”实现，虽然经过刚才那事之後对他已经彻底慌了，但这时候，她也只能装出一副若无其事的模样，盘腿坐在床上，盯着他好看得叫人移不开视线的侧脸。

赫连子衿轻吐了一口气，压下心中所有不该有的情绪，才褪去鞋袜，翻身上床，在她对面坐下。

“你现在已经没有内功了，一切又得从头开始，我以内力助你修炼，会事半功倍。”

浅浅用力点头，现在，他说什麽是什麽，只要快点让她练成那种旷世神功，要她做什麽都可以。

当然，卖肉不行，卖肉的话……小脸红了红，还是不行啦，会被东陵默弄死她的。

见他伸出手，她也学着电视里演的那般，挽起自己的袖子，伸手迎上他的大掌。

四掌紧紧贴合在一起，赫连子衿淡言道：“闭上眼，跟我念口诀。”

浅浅乖乖闭上眼，凝听着他极具磁性的声音：

“万物非万物，与我同一体，幻出诸形相，辅助成生意……”

这是洗髓经物我一致心经，赫连子衿幼年的时候曾跟随少林高僧学艺，这心法算不上是什麽高深内功心法，但对入门的人却有莫大的好处。

洗髓经的心法练熟，能融会贯通，以後不管学什麽都会事半功倍，对她内功修行如是，就是轻功剑法的修练也一样。

浅浅默默念着他所教的心法，只是念了两遍，便已经把所有口诀熟记了下来。

她学着赫连子衿教她的方式吐纳修习，配合着赫连子衿以掌心送入她身体的内力，渐渐地腹间丹田穴那股热气越聚越浓。

相贴合的掌心一直传来暖暖的气息，让她一张小脸越发红润了起来，意识也渐渐变得混沌不清。

感觉到她体内已经开始凝聚起小小的内息，赫连子衿才撤去掌中的内力，慢慢收回自己的掌，也为她把一双小手放回在盘起来的双腿上。

她练功的日子太短，功力尚浅，如今默念着洗髓经的心法慢慢修练，依他看来，再练不了多久就会陷入梦想。

洗髓经的另一个好处，便是让人体气息越来越均衡平稳，练着心法入睡，哪怕在睡梦中也能增长功力。

只是她还不懂控制自己的气息，还很容易在睡梦中让自己气息紊乱而已。

他收回落在她脸上的视线，靠近半分，扶着她的身子，小心翼翼让她躺下去。

动作尽量轻柔，没有惊动到她半分。

可就在他刚把她扶在臂弯的时候，她忽然嘤咛了一声，薄唇微启，呓语道：“我不是慕浅浅，我不是那个恶毒的七公主，我不是……真的不是……别杀我……”

他微微一怔，垂眼看着怀里的女人。

她眉心紧锁，粉嫩的唇瓣的轻轻颤抖，看得出，几许不安。

她说，她不是慕浅浅……

“我不是……别杀我，别……”她动了动小手，想要抓住些什麽，却只是在小小举起来一下後，又无力地垂落。

他一把扣住她的腕，指尖搭上她的脉门。

脉象平稳，跳动有力，不是走火入魔的表现。

以她这丁点内功来说，想要走火入魔也还为时尚早。

她是真的沉睡过去了，只是，睡得极不安稳。

听她一直喃喃自语着自己不是慕浅浅，不是七公主，他忍不住轻蹙眉心，轻声问道：“你若不是七公主，那麽，你是谁？”

他曾怀疑，她是不是一个和慕浅浅长得一模一样的女人，留在宫里假装公主的身份，但她身上的印记还在。

那是她曾经在他面前无耻的脱衣勾引而让他注意到的胎记。

过去的她，确实说得上十分放浪。

他不知道她在对着东陵默轩辕连城和风影夜时是怎麽一副姿态，但在他这里，除了时不时投怀送抱，还动不动宽衣勾引，如果不是因为她身上有那个诅咒，就算下药，他相信她也绝对不会放过他。

可现在她变了，如她所说，溺水一场後，变得完全不一样。

她的笑不再是妩媚中带着一丝欲望，而是纯美真诚的，偶尔，会有一点因为讨好而生出来的虚伪。

虽然虚伪，却虚伪得十分可爱。

每当她害怕，她慌乱惊恐的时候，她就会笑得十分虚伪，只为了去讨好，讨好一切她觉得会伤害她的人。

她现在，变得小心翼翼，变得不爱搭理所有人，甚至，潜意识想要远离他们。

一直想不透她为什麽会有这样的转变，哪怕失忆，也不可能让一个人性情大变到这地步。

现在她说，她不是七公主……这次，他是不是可以真正问出些什麽？

☆、148 君四海是谁

浅浅在他怀里变换了个更舒服的姿势，又沉沉睡了过去，得不到她的回应，赫连子衿只是在沉思了半刻後，再次倾身往前，把她送到床上。

可他还没来得及放下她，她便忽然伸出手，勾住他的颈脖，失声尖叫：“救我，君四海救我，带我走，带我走，君四海！”

她不仅叫唤，还咽呜了起来：“君四海，我在文里，我在文里……带我回去……我不想死……君四海我害怕……”

在她伸手勾住他脖子的时候，他的掌已经落在她的腰间，正准备用力把她推开。

他怀疑，这是她再次想要勾引他的手段，虽然潜意识里他不想怀疑她，但她有前科，她从前表现太恶劣。

然而在看到她眼角溢出那两滴晶莹的泪珠後，送出去的力度蓦地收回。

他又下意识搭上她手腕的脉门，依然是平和有力的脉搏，她的呼吸也在一瞬间的紊乱後，恢复了平静。

她，还在睡梦中。

睡梦中的她却依然紧紧抱住他的脖子，哭喊着：“君四海，带我走，救我……我要……回家……”

赫连子衿的眸光微微闪烁，倾身向前，与她一起倒在大床上。

大掌忽然落在她领口衣襟上，轻轻拉开。

她胸前那片雪白细嫩的肌肤让他有几分失神，可他最终还是敛住心神，以掌心贴上她裸露出来冰肌雪肤，一道醇厚的内息经由他的掌心慢慢传入她的体内。

“你说你不是七公主，那你是谁？”

暖暖的气息让她意识更加混沌起来，她依然搂紧他的颈脖，薄唇微微张开，吐气如兰：“我是……慕浅浅，慕浅浅。”

他忽然觉得自己有点明了，慕浅浅，或许是她本来的名字，可他还是想不通。

“当真忘记过去的事麽？”

“过去……的事？”胸口的热度越来越烫人，她闷哼了一声，低喃：“没……忘记……”

赫连子衿的目光蓦地变得冰冷，他眼眸收紧，眼底闪过一丝深沉：“骗我好玩麽？”

他居然曾经真的相信她忘记了过去所有的一切！他竟然，不想怀疑她！她念着洗髓经的口诀入睡，如今他以内力为她灌输，轻易能乱她神魂。

乱了心神的人说的话必然不是假话，他们处於半梦半醒间，根本没有精力去编造一个故事。

对付内功深厚的绝顶高手，这种方法或许没有不轻易能发挥作用，但，对她这个完全没有内功基础的小女人来说，绰绰有余。

可她，居然欺骗了他们所有人！

浅浅分明没有听到赫连子衿那句不悦的话，她依然沉浸在自己的慌乱中，用力抱着他：“带我走，君四海，带我……回家……东陵默强迫我……轩辕连城也欺负我……赫连子衿……赫连子衿讨厌我，君四海……救我……”

一句话，又让他心里的火气顿时散去不少。

“我什麽时候说过讨厌你？”他自问对她还算不错，至少在这里殿里，他表现算得上良好。

闻言，她嘟哝起小嘴，哪怕还处於惧怕中，却还是不满地怨道：“赫连子衿明明讨厌我，还装着对我温柔，好……假。”

他眉心紧拧。

“可是，他长得好帅，好迷人，我好喜欢他……”

俊眉，顿时舒展。

可她又开始不安了起来，拼命在他怀里扭动柔软得如同没有骨头一般的身躯：“君四海，我活在文里了，带我回去，我不是七公主，我不是……太后要利用我，他们……不喜欢我，太后……早晚会知道，会杀我的……带我走……我藏了好多宝石，嘿嘿……”

他揉了揉有点发酸的太阳穴，发现和身下这个女人基本上完全沟通不了，是不是忘记了过去的一切，现在的她根本没办法回答他。

她有她自己的思维方式，他引导不了。

想坐直身躯离开大床，她却依然死死抱着他的脖子，甚至，不断把他拉向自己。

两人贴得那麽近，就连彼此的呼吸和心跳都能清晰感觉到。

她口口声声呼唤着一个叫“君四海”的男人，不是东陵默，不是轩辕连城，不是风影夜，也不是他，而是一个他从未听说过的名字。

他知道那是一个属於男人的名字，没有原因，他就是知道。

甚至，想到她从前或许就是这样抱着她口中的“君四海”，心底便无端生起一丝怒意。

抱东陵默和轩辕连城风影夜他们也就算了，毕竟是太后金口赐的婚，行过大礼的，名义上，都是她的夫君。

殿里的人，他可以忍，但是殿外的，他半个都忍受不了。

忽然他拉开她的手，大掌落在她下巴上，握得用力：“君四海是谁？”

他不知道自己在在意些什麽，分明不喜欢她，但，就是在意，甚至，他有点想要一剑杀死那个男人的冲动。

墨黑的眼眸微微眯起，他目光森寒，声音冰冷：“君四海究竟是谁？”

浅浅浓密的睫毛微微抖了抖，下巴一阵收紧，丝丝疼痛传开，在这一阵疼痛中，她缓缓张开沉重的眼皮，悠悠醒来。

看清眼前的人後，她张了张嘴，低喃：“赫连子衿……”

“君四海是谁？”他依然不放弃这个问题，哪怕连自己都不知道在纠结什麽。

“君四海……我朋友啊。”下巴依然被他紧握在掌下，她皱起眉心，闷哼：“疼，赫连子衿，疼……”

“什麽朋友？”听到她的呼痛，他不仅没有放开，甚至，加重了指尖的力度。

“就是……朋友，很好的……朋友。”一时之间她还没有完全清醒过来，只能他问什麽，她回答什麽。

可才刚回答完毕，她便又吓得倏地睁大一双圆溜溜的眼眸，看着他，惊恐地道：“不是，君四海是一条小狗，是……是狗狗，不是朋友，他不是！”

☆、149 要不，做一回看看

赫连子衿的目光越来越幽黯，浅浅分明在他一双如星深邃的眼眸里看到两簇跳动的火焰。

那是……生气的迹象。

她深吸了一口气，气弱道：“是……是朋友，可是，这事不能被东陵默知道，赫连子衿，不要告诉东陵默。”

要是被东陵默知道她糊弄他，他一定会活活折腾死她！她对东陵默有一份深入骨髓的惧怕，怕到随时随地总感觉他会拧掉自己的脑袋。

“……赫连子衿，别告诉东陵默……”因为害怕，所以身子微微颤抖了，也因为这一阵颤抖，让她呼吸急促，胸脯剧烈起伏。

领口的衣襟已经被拉开，露出大半个仅着肚兜的身子，胸前两团饱满的嫩肉随着她的呼吸起起落落，在他的视线里含苞待放。

他的目光不自觉落在那两座高峰上，眼眸渐渐氲黑了下去。

这样的氲黑，她太熟悉了，每次东陵默想要的时候，一双眼睛就会变成这种颜色！

那他现在……想要？

她红了红脸，轻轻推了他一把。“你要控制自己，别想太多。”

虽然赫连子衿对她没意思，但都说男人是下半身思考的动物，他们哪怕没有爱也是可以有性的，更何况，没多久之前他才拿那个硬邦邦的东西顶着她……

就像东陵默，夜夜把她压在身下强取豪夺，事实上，那男人根本不爱她。想想就泄气。

她又推了他一把，想从他身下逃开，但他压得死死的，她完全动荡不了。“赫连子衿……”

“要不，做一回看看？”他忽然低头，在她裸露的肌肤上亲了一记。

浅浅的身子倏地绷紧！做一回！他当做那种事是什麽？吃饭还是喝水？

她双手抵在他胸膛上，呼吸有几许急促：“别……别开玩笑了，你最讨厌我……了，呵呵，呵……让我起来，赫连子衿？”

“我想……”

“我不想！”她飞快地摇头，“我不想，赫连子衿，我不想！”

她完全可以理解他的心态，他们是夫妻，听说还是行过礼的，他忽然来了欲望，只想要个女人“做一回”看看，而她是他的娘子，哪怕做了也没什麽。

可对她来说不一样，她早就想好了将来要离开这里的，她根本没想过会和他们有任何不该有的关系。

只除了东陵默……那是没办法的事，她根本阻止不来。

但赫连子衿不一样，他没有那种强烈想要她的情感，只是欲望来了，想要找个女人发泄。

听说，男人每个月也会有那麽几天……

不顾她的惊慌，赫连子衿修长的手指已经落在她锁骨上，指腹压着她柔滑的肌肤，轻轻摩挲。

更让她害怕的是，两腿间，分明又抵上了个越来越巨大的硬物……

他的脸与她贴得那麽近，炙热的气息一股一股洒落，落在她脸上脖子上，醉人的滚烫。

他的身躯越来越沉重，仿佛把全身所有的重量都压在她身上一般，让她连呼吸都将要断去。“赫连子衿……”

“我今年……二十有二。”他忽然道，热热的呼吸一阵一阵打在她鼻尖上，痒痒的，烫烫的，竟然还有几分甜。

“赫连子衿……”他这麽说什麽意思？他们现在这样，他这样对她，和他今年二十二岁有什麽关系？

虽然他对她做着极为猥琐下流的事，可她还是没办法想抗拒东陵默和轩辕连城那样抗拒他。

因为知道他不喜欢自己，也因为他真的太美，比女人还美，她潜意识的认为，和他做那事是她玷污了他的身体，而不是他侵犯了她。

说不清那是怎样一种感觉，反正，不知道该怎麽去反抗。“赫连子衿……”

“我自打娘胎出来到现在，除了你再没有碰过其他女人。”他的声音低低的，沉沉的，富有磁性，极具诱惑力。

但，听在她耳里，让她连心尖儿都颤抖了起来。

他说，他活了二十二年，除了她之外……再没碰过其他女人……

他，二十多年只要过她一个女子！

在她震撼的目光下，他忽然低头，含住她的薄唇，轻轻吮吻了起来。

不同於东陵默和轩辕连城的粗暴，他的吻轻轻的，柔柔的，如一阵春风在心头泛过，令人不自觉间陷入，如痴如醉。

她是真的醉了。

来这里之後，从来没有谁这麽温柔对待过她，他们总是那麽粗暴，尤其是东陵默。

东陵默想要她从来都是直接挑开她的两腿，粗鲁地闯入，他不知道前戏是什麽，哪怕他承诺了给她做前戏，那也是下次的事。

永远，都是下次。

他不会轻轻柔柔地吻她的唇，不会小心翼翼抬起她的身子，不会用自己柔软的唇瓣含着她胸前敏感的乳尖，轻轻吮吸……

“嗯……”控制不住的低吟从唇齿间溢出，她不自觉抬起身子去迎合。

大脑又开始混沌了起来，就连意识也模糊得很，她的手落在他肩膀上，揪紧他素白的衣裳，十指深陷……

“嗯……”胸前有一口蜜，酥酥甜甜直达四肢百骸，让她浑身止不住颤抖。

滚烫的舌尖勾起她脆弱的乳头，只是轻轻卷过，如柔软的羽毛扫过一般。

就在她迷醉得忘情低吟的时候，他忽然长臂用力，紧固着她的身子，热情在一瞬间爆发，唇齿磨在她的玉乳上，用力吞噬了起来。

如火一般的热度，瞬间烧得她整个人清醒了过来。

她低喘了一下，倏地张开眼，双手落在他的肩头用力抗拒着：“不要这样，子衿，快放开！”

可她忘了，有些时候，越是抗拒越会引起男人的兴致。

赫连子衿一把扣住她的腕，忽然用力一拉，直接把她整个人拉倒过来，让她趴在床上。

只是轻轻一扯，她身上的衣衫便被悉数褪到腰间，衣服把她一双手禁锢在腰下，让她完全动荡不了。

他的眼眸愈发氲黑下去，倾身，覆在她背上，唇齿落在她颈脖间，忽然用力啃咬了起来。

“别啊！”浅浅顿时被吓得尖叫了起来。

她不知道自己怎麽回事，在赫连子衿怀里总是轻易迷失自己，上次便是这样，还被东陵默逮了个正着，这次，怎麽轻易又沉迷了！

要是被东陵默知道……

☆、150 你保护不了我

想到东陵默，慕浅浅整个人顿时冷却了下来。

她拼命挣扎着想要起来，可一双手被自己的衣裳捆绑在腰间两侧，根本无法动荡。

赫连子衿依然把她压在身下，忽轻忽重地啃咬着她细嫩的肌肤，他的呼吸越来越粗重，呼出来的鼻息越来越热，已经到了几乎要失控的动情一刻。

再不阻止，他真的会就这样要了她，反正他是她的夫，要她，对他来说根本天经地义。

她深吸了一口气，别过脸躲过他的亲吻，哀求道：“赫连子衿，你不喜欢我，别碰我，别碰我子衿。”

“别动，乖一点。”他以大掌捧起她的脸，低头吻落：“我现在想要。”

“我不想……唔，，不……东陵……默……嗯嗯……”

他指尖一紧，放了她的唇，微微错开自己的唇齿，垂眼看她：“在我身下，你叫东陵默？”

她被逼趴在那里，哪怕看不到他脸上的表情，也能轻易猜到他现在的眼里必定跳动着两簇愤怒的火焰，可是，她宁愿他讨厌她，总好过无缘无故被他要了去。

她从来没把他们当成自己的夫君看待过，更何况，明知道他不喜欢自己，要她也不过是一时冲动。

“我是东陵默的女人，赫连子衿，你不喜欢我就别这样对我，东陵默会杀了我的。”这种话，要是对着轩辕连城，她绝对说不出来。

因为她深知轩辕连城的个性，如果她说了，他一直会变本加厉，甚至，直接撩开她的腿要了她。

可他不是，他是赫连子衿，他是一个可以冷静下来听她说话的男人。

他的掌放了她的脸，改而落在她光滑细致的肩头，轻轻摩挲。

他确实不喜欢她，正如她所说，不喜欢她就不要这样对她，既然她一心一意只想做东陵默的女人，他何必强求她？

想要女人，外面多的是。他对这种事向来没什麽追求，今日不知道怎麽了，把她压在身下，欲望忽然就生起，看着她那两片嫩嫩的薄唇，忽然就想尝尝她的味道。

现在，她半裸着身躯趴在他身下，只要他撩起她的裙子，褪去她的亵裤，就可以把自己肿胀难耐的硕大埋入她的身子。

被太后养了十几年的身躯，滋味确实美好到让人难以忘怀的地步……

分明已经冷却下来的眸子忽然又染上几分蕴欲，他的掌落在她腰间，轻轻撕扯她的衣带。

“赫连子衿……”她不安地唤了一声。

明明感觉到他已经开始有点冷静下来了，可现在，又分明感受到他的气息在瞬间狂飙了起来。

她明白在这种时候自己不该反抗，男人都有浓烈的征服欲，你在他身下越是用力反抗，越能勾起他们满腔的欲念。

所以她不敢动，她一动不动地趴在那里，感受着他的大掌在自己腰间撕扯，颤抖的薄唇微微张开，轻声哀求：“赫连子衿，我的身子已经被东陵默要过了，我很脏，配不上你，别……别让我污了你的圣洁，子衿……”

他的掌从松开的衣裙探入，覆上她粉嫩的臀瓣，轻轻揉着：“我不过是个普通凡人，没你想的高洁。”

柔滑粉嫩，手感还不错。

“不……不不！赫连子衿，我……我已经不是完璧，配不上你，不要这样，赫连子衿！”

她咬着自己的下唇，分明紧张得要死，却还是强迫自己冷静，企图让他放弃她。

“我不在意。”她有这麽多夫君，尤其她十六岁生辰那夜指定要东陵默陪她过夜，虽说他去的时候他们还未来得及行房，但，之後的这些日子她夜夜和东陵默在一起，完璧之身又怎麽可能留得到现在？

若是换了从前的她，或许东陵默不会对她动任何欲念，就连他自己也一样。

但，现在这个浅浅很可爱，很惹人怜惜……

指尖缓缓探入，慢慢触碰：“更何况，我也曾要过你。”

“啊！赫连子衿！赫连子衿不要！”粗长的手指忽然挤入花穴，身下异样的触感吓得她再也无法保持半点冷静。

她慌得忙撑起自己的身子，用力扭动身躯挣扎起来：“我不要，我不要赫连子衿，那天……那天不过是因为迷情香，你只是……只是……东陵默会杀了我的！放过我，求你了赫连子衿！”

指尖一顿，他垂眼看她，眼神复杂：“你当真这麽怕东陵默？”

“我怕！我真的怕！”用力想要撑起自己，可他正俯身在她背後，她一动，直接靠上他。

“若我承诺可以护你周全呢？”

“你保护不了我。”她不是质疑他的能力，而是质疑他的心，“你可以带我离开这里吗？真真正正彻彻底底地离开？”

她虽然这麽问，却从未想过他真的会愿意，他不会愿意的，对他来说不值得。

带她离开，意味着要挑上整个皇族，东陵默或许会放弃她，可是太后不会。

太后花了那麽多心血在她身上，岂能让她轻易离开？她拼命想要学轻功学剑法，也不过是为了将来逃跑的时候可以多一技傍身。

太后不会放过她，也不会放过赫连子衿。

他既然能进公主殿，必定是太后想要从他身上得到什麽东西，要麽他的人，要麽他背後所代表的势力。

得不到之前，太后绝不会放他离开。

她是没有太大的野心也没有任何争权夺政的心，可不代表她没脑子不会自己想。

赫连子衿要护她周全，得要花上多少心思？

对一个自己不喜欢的女子，不管是他还是她都知道，不值得。

果然浅浅这话刚说完，赫连子衿指尖的动作一顿，眼底的焰火渐渐冷却下去。

带她离开，就目前来说，他不认为自己有这个兴趣。

为了她挑上整个皇族，不值得。

浅浅又不安地动了动身子：“赫连子衿……”

“别动。”他闭了闭眼，大掌从她裙子底下抽出，落在她腰间。

直到那罪恶的指尖完全离开，她才狠狠松了一口气，想挣扎着爬起来，可他依然压在她背後，听着他那句喑哑的“别动”，她完全不敢有丝毫大意。

☆、151 如果，我带你离开

不知道过了多久，赫连子衿轻吐了一口气，忽然翻身坐起，离开那张大床。

他离开後，浅浅慌忙爬起来整理自己身上的衣裳，眼角偷偷瞄了他一眼，看他衣裳整齐，除了几许和她肢体纠缠时生出的R乱，基本上看不到半点曾经疯狂的痕迹。

看到这一幕，心里又不自觉怨念了起来，每次都是这样，陷入的，总是只有她一个人……

刚把衣服穿好，她又忽然想起什麽似的，匆忙翻身下床到床头矮几上翻箱倒柜找东西。

已经走到茶几旁的赫连子衿回眸看她，眉心轻蹙：“找什麽？”

“镜子。”说起来也奇怪，两人刚才还差点擦枪走火做出可怕的事，这时候说话，竟又像什麽事都没发生一般。

也不知道是她心态太好还是他太不在意她的一切，反正，怪异中，透着几分理所当然。

镜子？他挑了挑眉，几乎忘了自己房中还有这东西。“看看是不是在暗阁里。”

浅浅拉开暗阁，找了一遍：“没有。”

他给自己倒上两杯清茶，一饮而尽後，回身向她走去：“找镜子做什麽？”

她身上衣裳算得上整齐，头发微微有点R乱，他伸手为她理顺：“别找了，脸上没东西，明日我让人送几面过来。”

从前不会在意这些，既然她偶尔会用到，他让人准备几面便是。

“难道你平时都不需要照镜子吗？”看他总是一身飘逸，一副动人的仙姿，她还以为要维持这样的神仙姿态，他必然会每日花上不少时间在打扮上。

不过，现在在仔细看来，似乎他长发总是随意束在脑後，只用一条素色绸带绑上，真的没有半点刻意打扮过的痕迹。

不打扮，居然还是这麽英俊迷人……她慌忙回过头，伸手在唇边擦了一把。

还好，是干的。

他靠得这麽近，让她不自觉又想起刚才R乱的一幕，虽然他最後没有侵犯她，可中途却吃了她不少豆腐。

小脸红红的，想赶紧离开，却又不敢立即回听雪阁，犹豫了半晌，最终她还是忍不住道：“帮我看看我脖子上肩膀上有没有瘀痕留下？”

她微微拉开一点衣领，凑近他。

赫连子衿眸光微微一黯，声音蒙上一丝不悦：“我是你的夫，就算要了你他又能说什麽？”

她本是背对着他的，这会回眸瞟了他一眼，才又恳求道：“别赌气了，你既然不能安全带我离开，就不要害我，我还不想死……快帮我看看。”

他靠近半步，走到她身後，大掌落在她衣领上用力一拉：“想让我看就别那麽小气，拉那麽一点，怎麽看？”

她眨了眨眼，怀疑自己是不是思觉失调听错，刚才这句话，怎麽感觉那麽酸？大概是因为觉得自己的大男人自尊被侵犯了吧。

她抿了抿唇，不理会他算得上粗鲁的动作，只是侧头垂眼，努力想要看看自己肩头颈脖间是不是存在着吻痕，她可没忘记，他刚才在她这些地方啃咬了好一会。

“不用看了，一堆。”身後的男人冷哼道。

一堆！完了，天要亡她！

“那……那你……”想了想，她忽然眉眼一亮，回眸看他：“你这里一定有很多好药是不是？有没有可以让它们马上消失的？”

“没有。”赫连子衿放开她衣领，往茶几走去。

“赫连子衿！”她追了过去，揪着他的衣襟：“是你咬的，你要负责。”

“负责？”要一个男人对一个女人负责，除了娶她，还要怎麽负？

他们都已经行过礼了，还要再娶一次麽？抑或是，和她继续做真正的夫妻？

“不是那样！”看他眼眸分明又氲黑了下去，她吓了一跳，尖叫道：“帮我弄掉这些吻痕啦！”

“为什麽要弄掉它？”她说她是东陵默的女人，他忍了，但，她要抹掉他留在她身上的痕迹，哪怕明知道她这麽做也是迫不得已，他心里还是会不舒服。

他们光明正大地亲热，她却把这事看成偷情一般偷偷摸摸！想想就有气，虽然，他从不是个容易动气的人。

“让他看到又如何？”他要自己的娘子，谁敢多说什麽？哪怕是东陵默也不能有任何意见，他们俩於她来说身份是一样的，同样是夫，谁能指责谁？

或许他说得没错，可是，浅浅还是怕得浑身不自在。

她走到他跟前，在他身前蹲下，仰望着他。

四十五度角抬头仰望，彻底满足他那颗潜藏在心底，平时不容易被旁人发现的大男人之心。

“他不会对你怎样，可他会惩罚我。”她揪着他的衣袖，可怜兮兮地道：“赫连子衿，帮帮我好不好？别让我为难，求求你了赫连子衿，你知道连太后都忌惮他，我真的怕他。”

“怕他就离他远点。”他端起茶杯，凑到她唇边：“喝？”

又是这种喂小狗的举动，真特麽的熟悉。

她深吸了一口气，挤出一脸甜笑，乖巧地低头含住杯子，把一杯茶水喝进肚子里。

看他又倒了一杯自己一饮而尽，她才轻轻拉了拉他的衣袖，继续讨好地笑道：“在这个殿里，只有你才是真心对我好，赫连子衿，看在我们过去的情分上，帮帮我好不好？”

笑！死命地笑！

她唇边的笑意依然甜美可人，那双眨巴着的眼眸清澈明亮，就像一眼能望到底的清泉。

可他分明看不清她眼底的一切。

这样讨好他，是因为真的在东陵默那处吃了不少苦头麽？

不知道自己在怜惜什麽，他轻叹了一口气，挽住她纤细的长臂：“起来吧。”

不知道赫连子衿的药效果怎麽样，也不知道她那“一堆”吻痕能不能奇迹般地消失，反正，在他把药膏抹在她脖子和肩头上的时候，皮肤上的感觉很舒服。

凉凉的，一股薄荷的味道。

“什麽时候可以消失？”她忍不住问道。

赫连子衿没有回答她的问题，只是专心给她上药。

直到给最後一处瘀痕抹上药膏，他才看着她肩头脖子上那一处处红印，有几分失神。

刚才，他把她压在身下，疯狂啃咬，那麽热烈的方式，他没有对任何女人用过。

分明对她生起了强烈的欲望，恨不得把她揉碎在掌下，吞进肚子里，很奇怪的感觉。

他的指尖依然在她脖子上轻轻摩挲，不明所以的浅浅还以为他在给她上药，只好一直维持原先的姿势，侧头趴在他腿上，一动不动。

她现在心里什麽都不求，只求那些瘀痕在她今夜回听雪阁之前可以消失。

“如果，”他的指覆上她的耳际，在她耳边轻轻拨弄，“如果我带你离开，你真愿意离开这里，放弃皇族的一切？”

☆、152 跟他的时候是完璧麽

慕浅浅闭上眼，赫连子衿的长指给她拨弄出一份难言的快意，让她忍不住舒服地低低哼唧。

“皇族的一切有什麽好留恋的？”她只想回家，只是一直找不到回家的路，如果赫连子衿能带她离开……

她轻轻吐了一口气，笑得无奈。

如果他真的有心带她离开，刚才他已经要了自己，他不要她便是把意愿表达得清清楚楚，他不认为她值得。

也许，她确实不值得，就算再美再动人也不过是个女人，一个女人，不值得他为她做那麽多。

赫连子衿也似乎认为自己一直是这麽想的，可是在看到浅浅唇边那抹无奈酸涩的笑意後，那颗心却无端被揪了一把。

他的掌落在她後脑上，轻轻拂过她柔软顺滑的青丝：“如果有一天我爱上你，我会带你离开。”

她睁了睁眼，想要抬头去看他，又怕看到他眼底对自己的厌恶。

他现在不仅不爱她，还讨厌得很。

“为什麽要对我这麽温柔？”整个公主殿里就赫连子衿一个人会给她好脸色，其他人总是爱理不理，不是没有想过当中是不是有什麽原因，只是从未深想。

属於慕浅浅过去的记忆已经不可能找回来了，除非他告诉她原因，否则，她就算抓破脑袋也不可能想得到。

其实她也不指望他会告诉她什麽，只是无聊随口问问而已。

这样趴在他腿上，任他的大掌在她的脑袋上轻轻摩挲，感觉，舒服得很。

可是啊，他们不是真正的夫妻。

就在她打算起来远离他的时候，头顶上方忽然传来了他低沉悦耳的声音：“曾经答应过，要护你周全。”

“答应谁？”是太后麽？她真的很失败，对这里所有人所有关系根本把握不了，就连自己的家人也完全不了解……也是，她根没想起自己在这里还有爹娘。

赫连子衿明显不想跟她说太多，轻轻推了她一把，他道：“回听雪阁吧，省得东陵默找不着你，又要折腾你了。”

“不行，我现在不回去！”刚从他腿上爬起来站好便听到他这句逐客令，她吓了一跳，忙道：“我……我还要学内功心法，还要练轻功口诀，还要……还要……”

“还要等脖子上的吻痕消失，是吗？”他往身後的椅背靠去，好整以暇地看着她。

浅浅白了他一眼，嘟哝道：“都是你不好，无缘无故对我起兽性。”

明明不喜欢她还想要她，只有性没有爱，和动物有什麽区别？

赫连子衿挑了挑眉，盯着她往大床走去的身影，兽性，这词儿还真是新颖。

浅浅走到床边，褪去鞋袜後又爬到床上，盘腿静坐，闭上眼，安静回想着今日他所教的心法。

“既然知道我会对你起兽性，还敢上我的床，是真的不怕还是故意想要引诱我？”看着她端坐在床上的妙曼身子，喉间又忍不住乾涸了起来。

端起茶壶才发现壶里的茶水已经被他喝光，他把茶壶放下，看着她。

浅浅已经正襟危坐在床上，薄唇微动：“你想要女人，明天我给你花钱买几个回来，得，给你买几个完璧的。”

没有他的内功辅助，想要像刚才那样在小腹间凝聚起一团火热的气息，难度对她来说有点大。

尝试了几次，那股气息也只能在腹间游荡几下，转眼便又不见了，完全抓不住。

忍不住睁开眼想要向赫连子衿讨教，却不想一双眼眸刚睁开便看到在视线里无线放大的那张俊颜，她吓了一跳，差点因为岔气而乱了好不容易聚起来的那股气息。

赫连子衿只是翻身上床，执起她的手握在掌心里，与她四掌相贴。

如同刚才那样，醇厚的内力从他的掌心传到她体内，腹间那股暖暖的气息总算聚起来一点点。

“为什麽要给我买完璧的？”完璧之身的女子，他不愿意碰，良家妇女碰不得，麻烦。

更何况，他也只是要过她一个女子，於他来说，女人这种动物本来可有可无，只是最近有点迷糊，会时不时想起自己有点走火入魔的那夜，和她在洞中那暗无天日的缠绵。

“男人不都是喜欢完璧的麽？”就连在开放的二十一世纪，所有的男人哪怕口口声声说着不在意，事实上还不是想找个处女当老婆？

在这个年代，传统而封建思想的薰陶下，男人的心态更不用提了。

她一直闭着眼，所以没发现赫连子衿一直盯着她的小脸在细细观赏。

说到是不是完璧这个问题，她说得落落大方，完全没有一丝尴尬，若不是她已经放荡到完全不把这个当一回事，便是真的不在意，不在意他的看法。

或许对她来说，唯一在意的人是东陵默。

“你跟东陵默的时候是完璧的麽？”他忽然问道。

浅浅小脸红了红，但她一直闭着眼修习，掩耳盗铃，只当赫连子衿和她一样都是闭着眼的，这样，就算她脸红他也看不见了不是？

她清了清嗓子，嘟哝起小嘴：“是不是跟你有什麽关系？你什麽时候变得这麽爱八卦？”

人家的闺房事也要过问，讨厌！

她跟东陵默的时候确实是完璧，不管是浅浅的身体还是慕浅浅的心，都是。

只是可惜，人家定国候才不在乎，她没忘记他差点让她毁在采花贼手里。

连采花贼要碰她都不在乎，还在乎什麽完璧不完璧？

赫连子衿只是淡淡看着浅浅微微晕红的脸，不说话。

至少他知道，她的完璧之身不是给了东陵默便是给了轩辕连城，在她十六岁之前，因为那个不知真假的诅咒不能破身。

十六岁之後，殿里已经有了这几个男人，她千方百计想要勾引他们，又怎麽可能会把自己的清白之躯交给不相干的男子？

心里，忽然有那麽一点点不是滋味。

他一定是中邪了，今日之内，他竟然连着心情忽高忽低，完全没有往日的半点淡漠。

那个令他心情怪异的女人已经渐渐陷入迷糊的意识中，他慢慢撤去掌中的内力，直到双掌与她分离，他才翻身下床，轻轻扶她躺下。

因为有着前车之鉴，怕自己又会像刚才那样把持不住，他扶她躺下後，转身出了房门。

刚出门便看到守在一旁的童郁，他微微一怔，淡言问：“什麽事？”

☆、153 这想法，要命得很

童郁一般不会到这里来找赫连子衿，能来，必然是有要事。

童郁颔了颔首，恭敬道：“庄主，收到武林大会的请贴。”

“武林大会？”各门派近几年来一直相安无事，忽然要举办什麽武林大会，倒是有点出乎赫连子衿的意料之外。

尤其，连请贴都已经发出了，速度之快，令人乍舌。

“庄主已有数日未曾回庄，所以才不知道武林大会的事。”童郁垂首道。

他这几日一直在公主殿里，根本没有回山庄瞧过一眼，如果不是他来找他，还不知道啥时候才能见到这个不负责任的一庄之主。

哪怕他没明说什麽，赫连子衿也还是听出了他言语里的不满情绪。

他挑了挑眉，唇边那点笑意淡得几不可见：“是不是赫连筝又给你吃了什麽苦头，这会想要把气撒在我身上？”

童郁闻言，吓得忙回道：“庄主，属下怎麽敢？”

见他不说话，童郁又小心翼翼道：“小……小姐的意思，想问问庄主什麽时候回去？”

童郁会来这里必然是赫连筝的意思，他哪怕不说赫连子衿也清楚得很，整个山庄里除了自己，便只有赫连筝可以使唤得动他。

“过两日我便回去，你先回去吧。”丢下这句话，他迈步往前院走去。

童郁微微一怔，便又大步追上他：“庄主……庄主还要过两日才回去麽？小姐她……她想……”

“想什麽？”他脚步一顿，回眸看他。

他脸上的笑意不经意间已经飘散在风中，童郁轻吐了一口气，低垂头颅道：“不……不想什麽，那属下便回去禀告小姐，说庄主两日後回去。”

庄主已经不耐烦了，他虽然不太懂得察言观色，但，对庄主却还是有几分熟悉的。

他不想做的事，哪怕是小姐也无法撼动他半分，他只是不明白，庄主为何连山庄都不愿意回去？

从前他甚少留在公主殿，就算不回山庄，他也还有许多事情要做，可最近，这几日，他分明发现庄主喜欢上待在这个倚风阁了。

连续三日，他只有今日离开了一会会，之後便也一直待在公主殿再没有出去过。他想不明白。

赫连子衿已经不想和他纠缠下去了。

“回去告诉赫连筝，以後再派人跟踪我，我会把她扔出山庄。”这一刻他的脸色不怎麽好看，刚才那一丝愉悦的笑意早已荡然无存。

“让她好自为之。”说罢，他转身走远。

直到那抹飘逸的身影走得足够远了，童郁才站直身子，看着他的背影，有几许发呆。

虽然他刚才的话说得很轻柔，但他知道，他不是在跟他跟小姐开玩笑，小姐再不收敛自己的行为，庄主一定会说到做到，直接让人把她扔出山庄。

而那个要执行任务的人，很有可能是他自己。

想到赫连筝那双含恨带怨的眼，他无由来地打了个寒颤，清风柔柔，却愣是感觉到寒风阵阵。

他才不要当她和庄主之间的磨心石。

回去一定要好好劝劝她，早跟她说过派人跟踪庄主一定会被发现的，现在引起庄主的反感了吧！

庄主又怎麽可能发现不了暗中跟踪的人？

童郁只是在前院发了一会会呆，之後便足下轻点，转眼消失在庭院外。

……

浅浅醒来时整个房间只有她一个人，睁开眼的时候还想着自己脖子肩膀上的吻痕是不是已经消失了。

那东西不痛不痒的，可痕迹却在那里，这里又没有镜子，想要看看都不容易。

她整理好自己的衣裳，以茶漱口後，匆匆离开卧房。

天色已有一点昏暗，看来已近黄昏。

依然不知道自己脖子上的情形，想回听雪阁向东陵默报到，又没胆子。

她在门前驻足徘徊，一时之间决定不了该去哪。

总算她在门口来回漫步了大约一炷香的时间後，赫连子衿的身影出现在她的视线里，她心里一喜，忙迎了过去。

他一身微热的气息，身上星星点点的汗迹，一看便知道是刚练剑所致。

几步蹦到他跟前，她直接拉开自己的衣领，正要开口说话，忽然腰间一紧，整个人已经被他抱了起来。

眼前的一切瞬间变换，等她揉了揉眼眸，看清周围的环境时，才发现赫连子衿已经把她抱回自己的房间。

她吓了一跳，抬眼看他：“做什麽？”

做什麽？赫连子衿俊眉微微拧起，视线落在她敞开的领口上，声音淡漠中夹杂着几分不悦：“倚风阁虽说没多少下人，可总有那麽几个！”

浅浅眨了眨眼，不明所以：“怎麽了？你……你嫌下人太少？”

不够人手伺候跟她说就是了，她虽然没什麽实权，但给他安排几个下人还是可以的。

赫连子衿薄唇轻抿，一丝气结，说的什麽乱七八糟的？

视线依然落在她领口上。

见他一直盯着自己的领口不说话，她微微怔了怔，才忽然想起来，伸手把衣领又拉开了点：“快帮我看看脖子上还有没有吻痕？”

说罢，她抬起头，把衣裳敞开的地方送到他面前，任君观看。

他眸子蕴黑了下去，原来刚才她在院子里脱自己的衣服，就是为了让他看她脖子上的痕迹是否已淡去。

他怎麽会想到是她光天化日之下想要脱衣勾引他？

这种想法真是……要命得很！

视线沿着她敞开的衣领落下，雪白细嫩的脖子上，原先那些星星点点的青紫瘀痕只剩下淡淡的痕迹。

虽淡，却还能依稀可见。

“别人或许会注意不到。”赫连子衿往一旁的椅子走去。

“别人？”浅浅走在他跟前，看他坐下，她也不知道该站着还是坐着，不过，他的回答让她心里很不安。

“意思是，如果是东陵默，他一定不会错过？”这个想法让她沮丧得很。

虽然她其实也已经做好了心理准备，知道短短两个时辰不到的光景，哪怕是仙药也不可能让她身上的吻痕彻底消失。

想要消失，恐怕至少得要到明日清晨。

可是，还是心存了一点幻想。

如今幻想破灭，她怎麽办？她怎麽回去面对东陵默？知道她和赫连子衿差点擦枪走火，他会不会一气之下拧断她的脖子？

☆、154 这次是谁下的药

“不想让他看到，宽衣之前熄灯便是。”看着她不安的脸，他随意道。

却不想这随口说说的建议让她顿时眉眼大亮了起来。

赫连子衿说的没错，不想让东陵默发现，那便在脱衣服之前先把所有灯光珠光掩去，黑灯瞎火的，他就是眼力再好也不可能会发现。

等到明天，哪怕还有那麽点痕迹，她也可以说是他咬的。

这招好！绝世好招！不过，这招能使出来的前提是，今晚又得在禽兽的床上度过了。

虽然这几日以来没有哪天不是，但，主动和被动的区别还是很大的。

在倚风阁又磨了大半个时辰，把晚饭解决之後，她匆匆回了浅云阁沐浴更衣，为了掩饰自己的“罪行”，她豁出去了。

沐浴完毕後，她又匆忙回了听雪阁，打探到东陵默不在书房而在寝房後，她直接去了书房，差人请东陵默到书房一聚。

虽然不知道他会不会来，但，总好过现在回寝房被他逮个正着，更何况她不打一声招呼便留在倚风阁用膳，也不知道东陵默会不会生气。

据说，男人在满足後，再大的气也生不起来，她打算赌一把。

让下人把书桌上的一切收拾好後，又命人把墙壁上那些夜明珠全部用锦绸盖上，之後她坐在书桌上，安安静静等待着。

其实她有点害怕，从她差人去找东陵默到现在，几乎半个时辰过去了他还没有来。

这会不是怕他生气，而是，书房的夜明珠全都被盖死，整个房间一点光亮都没有，从窗外渗入的晚风幽幽拂过颈脖间，阴风阵阵，慎人得很。

她和潇潇有个共同点，那就是，怕黑嗷嗷嗷嗷！

那家伙怎麽还不来？是不是真的生气不来了？

为方便行事，她的上衣已经拉开了一大截，淡紫肚兜在视线里若隐若现，这麽风骚的穿着，只为了等他。

要是他不来……这麽想着，她发现自己真有点泄气。

又是一阵寒风拂来，她不自觉缩了缩脖子，胆量基本上已经快用光了。

东陵默还是没有来，她深吸了一口气，正想过去揭开夜明珠上的锦绸，房门却在这时候被打开，发出一声沉重的声响。

浅浅心头一震，举目望去，隐约间，只见一抹高大的身影站在门口。

整个房间一片漆黑，只有偶尔渗入的星星点点的淡淡月色，哪怕看不清他的脸，也能感觉到他灼热的目光正一瞬不瞬落在自己身上。

她幽幽呼唤了一声：“东陵默。”

他关上房门，举步向她走去。

明明已经想好了接下来要做什麽，可是看着他一步一步向自己走来，感受着那噬人的强悍气势正铺天盖地而来，她还是会感觉到几许不安和惊慌，看着他逼近的身躯，开始有点手足无措起来。

他锐利的目光扫过她衣衫不整的身子，走到书桌前，居高临下看着她。

浅浅只是犹豫了一刹，便伸手牵上他的脖子，这麽近的距离，她能看清他的脸，也能看出他脸上每一个表情，但，但不透他眼底的情绪。

“东陵默。”她柔柔唤了一声，小手沿着他的脖子滑落，轻轻拉扯他的衣领。

“想用这样的方式讨好我？”他确实有点不高兴。

她在倚风阁用午膳也就罢了，居然，连晚膳也在那里度过。

听到下人的回报说她在书房，请他过去一聚，他本是高傲地不想搭理的，可在寝房里磨了近半个时辰後，还是耐不住寂寞看看她究竟想要做什麽。

却没想到一进门就看到她衣衫R乱地坐在书桌上，一副勾魂的姿态。

黑夜里她看不清，但不代表他也一样。

不过，浅浅的方式还是用对了，他可以看清她的五官甚至身上每一块布料，但她脖子上是不是有吻痕，这样漆黑的夜晚，他确实注意不到。

浅浅有点心虚，不过她早就想好了，今天一整天留在倚风阁是有原因的。

“不是说要我和赫连子衿在宴会上一起演出麽？我想找他商量一下那晚该跳什麽舞，所以……你别生气，东陵默。”

说话的同时也才想起来，自己确实是该找赫连子衿研究一下那夜表演什麽节目，她对这个年代的舞蹈完全不熟悉，也不知道到时要怎麽应付。

跳得不好，不仅会让七公主殿蒙羞，更重要的是，她不知道那个变态太后回头会不会找她麻烦。

“你跳给他看了？”东陵默的大掌落在她的腰间，不自觉用力握紧。

“呃？跳……跳什麽给他看？唔……轻、轻一点，东陵默……”还是那麽粗暴！他掌下的是她粉嫩粉嫩的柳腰，不是面粉猪肉啊！这个没人性的家伙。

总算在一阵揪痛中，她想明白他在气什麽。肚皮舞啊！这家伙在吃醋。

“没……没跳，还没决定跳什麽舞。”那个舞她以後是不敢再乱跳了，经历了昨天那恐怖的一天，她哪里还敢乱在他们面前扭腰摆臀，搔首弄姿？

一朝被蛇咬，十年怕井绳。

为免节外生枝，她用力拉开他的衣领，深吸了一口气，才轻声道：“东陵默，你……你不想要我麽？”

好羞涩啊，她居然开口邀请他要自己！

要知道，他们之间这码事，除了她中了媚药的时候曾主动过，其他的日子里什麽时候这麽热情过？

东陵默额角顿时挂黑，这丫头，不会又被下药了吧？

虽然他很喜欢她中了媚药之後那难得的疯狂和主动，但，每次都把他当解药使，这种感觉实在不怎麽爽。

见他一直站在那里垂眼看自己，迟迟没有动作，不想给他太多机会去拆穿自己，她忽然放了他，一把拉开自己身上的衣裳，让仅着肚兜的身子魏颤颤地暴露在他面前。

她很怕，怕他等会不耐烦会去掀开墙壁上夜明珠的锦绸，他根本无须过去，只要一掌便能把那一片片锦绸挥掉。

圆润饱满的肩头裸露在空气中，她在书桌上跪了起来，努力做到与他平时，抱着他的头，把他拉向自己。

咬她吧，只要咬了她，所有的罪证都将消失了。

“这次是谁下的？”他的唇齿落在她细嫩的脖子上，却迟迟没有举动，只是淡言问道。

浅浅睁了睁眼眸，想要看他，但不方便。“什……下什麽？”

她怎麽完全听不懂他的话？

☆、155 咬我

东陵默的掌终於忍不住落在她高耸的乳房，轻轻揉搓：“今日除了倚风阁，还去过哪里？”

“没有了。”她飞快地回答。

“那便是赫连子衿给你下的药？”好看的剑眉微微拧起，眼底闪过一抹慎人的寒意。

他居然敢！

“下药？”总算她捕捉到两个关键的字眼，小手不自觉松开他，漆黑中，两道视线纠缠在一块，她脸色一沉，嘟起小嘴：“你以为我被下药了？”

掌下的如软嫩肉手感特别的美好，他依然不轻不重地揉着，哪怕是被下药也认了，这笔账回头再找赫连子衿清算，现在，他有点迫不及待了。

随手一扬，让那件薄薄的肚兜随风飘散，大掌落在她的身下一顿撕扯，轻易让她本来就R乱不堪的衣裙离开这副柔美的身躯。

身上凉飕飕的，她才从那个“被下药”的震撼中回过神，刚回神，她就忍不住想骂人！

那个伟大的定国候，他已经挑开她的腿，尔後，在拉扯自己的衣裳。

是气，也是慌，她用力牵上他，低喃：“东陵默，前……前戏。”

不见得自己有多期待，可如果没有前戏，哪来的吻痕？

东陵默动作一顿，垂眼看她：“都已经中了媚药，还需要什麽前。戏？”

人有时候粗鲁起来真的可以把你气死，这话才刚说完，他大掌往下摸索，在她还来不及做出任何反应之前，忽然掌握了她最稚嫩的地方，长指深深没入。

“唔……疼……”弯弯的柳叶眉用力揪紧，她抬眼看着他，满脸怨念。

哪有人这样的！完全不打一声招呼，就这样闯了进去。

疼，真的好疼。

东陵默也没想到会是这样的结果，掌下，居然还是干涩的，依那两夜的经验来说，每次她中了媚药回来，身下，总是欲念横飞，淋漓尽致。

可这次，这具小小的身子分明还未动情。

“我没有……没有被下药。”和他讨论这样的问题，慕浅浅显得特别无力，低低喘了两口气，两片薄唇因为疼痛而轻轻颤抖着：“我就是……就是想……给你个惊喜，想让你……开心。”

东陵默微微一怔，这个惊喜确实让他意外，原来她是在讨好他，但，原因呢？

不让他有机会多想什麽，无视那根依然让她疼痛的长指，她牵住他的脖子，吐气如兰道：“东陵默，咬……咬我……”

咬她，就是她所要的。戏麽？如果是，他乐於配合。

张嘴，一口咬了下去。

“啊！”禽兽！这只！变态的禽兽！

他居然一口咬在她胸前的乳尖上，还是用力的那种，浅浅痛得直想晕过去，可她还是拉着他，把他拉向自己的颈脖：“这里，这里会舒服。”

总算他的唇齿在她脖子肩头上肆虐了起来，她松了一口气，才感觉自己整个人在一瞬间变得软绵绵的，没有一丝力气。终於，结束了吧？

可对东陵默来说，战事才刚开始而已。

他没想到啃咬吮。吻她细嫩的脖子会给自己带来这麽大的乐趣，尤其是一边咬着她，一边动起禁锢住她的大掌，让她在他身下不断尖叫低吟，那感觉，奇异的舒畅。

他的薄唇辗转来到她的小嘴上，含着她的唇瓣轻轻吮吸了起来。

完全不同於往日的粗鲁和强悍，他只是含了她的唇，轻轻柔柔地吮吸着，也舔舐着，在她忍不住张嘴低吟的时候，他滚烫的舌尖一举闯入。

灵动的舌尖勾住她小巧的粉舌不轻不重地逗弄，最终，他勾起她的丁香小舌用力吸了吸。

“嗯……”这是第一次，她在他身下被如此温柔地对待。

接吻的经验其实大家都差不多的空白，他有多少，她基本上也是多少，顶多也就比他多那麽一两次。那是不小心，被轩辕连城和赫连子衿占去了便宜。

可她不相信他定国候没有与其他女人亲吻过，他的经验定然比她多太多，但在他浓烈而炙热的男儿气息下，她的思考能力也只能到这地步了。

他依然浅浅吻着她的唇，以从未有过的温柔，浅尝她口中每一缕幽香，甜丝丝的，比他想像中的还要美好。

这个小女人，居然想用这样的方式来讨好他，让他开心。

他发现自己真的有点开心，一整日独自一人用膳的不悦也在这一场讨好中渐渐散去。

感觉到指尖有了一点湿濡的气息，他又开始轻轻动了起来。

身下的女人含糊不清地吟哦，在他温柔的对待下，身下疼痛不适的感觉很快便消失无踪，最终只剩下说不清道不明的快意在柔滑之处急剧升起。

“为什麽选择在这里？”他放了她的唇，改而吻向她的耳际，声音，比往常的低沉淡漠多了几分透着蕴欲的沙哑：“今日，难道你不是逃命似的出去的麽？”

这话让浅浅浑身一震，身子不自觉绷紧。该死！她居然忘了！她居然选择了他的书房！

那是隐藏了他不少秘密的书房，不是她可以随意进去的地方，尤其她刚才还独自一人在这里待了那麽久！

这一吓非同小可，顿时，整个人都清醒了！“我……我忘了……”

可这话才说完，她忽然又反应过来，看着东陵默，一脸不敢置信：“你……相信我？”

如果不是他相信自己，凭她的能耐怎麽可能顺利进入他的书房，还一个人在他的书房里待了老半天。

若他有心防她，他的那些个暗卫侍卫什麽的早就把她拎起来，像扔垃圾一般扔出去了。

不知道为什麽，这个发现让她整个人彻底轻松了起来，就连身体也在一瞬间放松。

“你相信我，你相信我是不是，东陵默？”她用力搂着他的脖子，在他脸上又亲又啃：“你相信我，你相信我不会为太后探取你的消息，东陵默，你相信我，我……嗯……啊……开心嗯……”

毫无疑问，後面的语调会变成这样，定然是因为某人已经把持不住，邪恶的长指又开始动作了起来，在花穴里进进出出。

可浅浅心里是真的高兴，她从来没想过东陵默会信任她，她甚至什麽都没做，只是出卖了自己的身体……虽然这麽说有点可耻，但却是事实，就因为夜夜与他同床共枕，他居然相信她。

☆、156 他回来了

今日一整日里的担惊受怕顿时变成强烈的兴奋，可兴奋过後，浅浅却又乐极生悲地委屈了起来。

她不知道自己在委屈些什麽，就是感觉很委屈。

“为什麽……嗯……不告诉我？”她小嘴一扁，眼角顿时呈现出星星点点的雾色。

害她担心了那麽久，尤其上午在他怀里看帐本的时候，她吓得几乎要魂飞魄散。

那时候，她心里真的很害怕，怕他猜疑自己，怕他把她推出去不止，还像太后那样无情待她。

东陵默由始至终没有说过任何话，什麽事都是她在猜想，哪怕被吓到也是她自己找来的。

更何况，他现在也没空去理会这些乱七八糟的东西。

唇齿含了她一点嫣红的乳尖，不轻不重地啃咬了起来，这麽细嫩柔弱的味道，值得他细细品尝。

原来这就是所谓的前戏，做起来不仅不难，还令他愉悦得很。

长臂，有节奏地动作着。

浅浅也没有更多的机会去开心，胸前有一口甜腻的蜜糖一丝一丝荡开，荡得她四肢发软，头脑发胀。

她高仰起螓首，失声低吟：“嗯……”

漆黑的夜里，抵死缠绵，别有一番风味。

心里因为安定了下来，就连身体也跟着兴奋了起来，在他闯进来那一霎，她放开被自己贝齿紧咬住的薄唇，高声呼啸了起来。

往日里气氛肃静的书房，今夜，热浪狂涌，暧昧的气息流窜不休。

……

夜还很长。

清风柔柔拂过，拂起他随意披散下来的发丝，连同他飘逸的衣袂纷纷扬起，说不出的冷峻，也说不出的孤寂。

“殿下，帝无涯已经回京了。”站在他身後的女子偷偷看了他硬朗的背影一眼，垂首道。

他没有说话，只是抬眼望了望天际，今夜月色并不好，明月蒙上几朵浅浅的乌云，散落下来的月光浅淡无光。

“少主，我们接下来该怎麽办？”

女子已经悄悄抬起眼脸，想要看他，却又怕自己的目光玷污了他清幽动人的神韵，从来她都只敢悄悄注意，从不敢明目张胆地看她的主子。

多日不见，他还像从前那般，淡漠中透着几许冷峻，几分孤单。

她不明白，像少主这样的人中之龙，已经是万人之上，举手翻云覆雨，可为什麽他的眸子底下依然常常会流露出寂寞的神色？

当然这种问题她不该多问半句，殿下的心意，岂是她可以胡乱揣测的？

她只配站在角落里，远远注意着他。

“少主少主，要不要属下把帝无涯抓回来？”

他摇了摇头，收回仰望天际的目光，回头看了她一眼，沉声道：“帝无涯去阿穆图的目的查出来了麽？”

见他看着自己，女子的头颅更低垂了下去，她看着地上少主的影子，恭敬地回话：“回少主，属下查出，帝无涯去阿穆图是为了寻找一个人，但，属下无能，属下尚未查出他要寻找的是什麽人。”

不远千里去阿穆图，只为了寻找一个人……太后想要找的究竟是什麽人？居然连帝无涯也出动了。

“少主，当初您进公主殿之前，帝无涯似乎也曾见过您，您说他会不会……”

他没有说话，只是脸色不怎麽好看，大掌不自觉紧了紧。有四个男人还不够，太后还想往这个殿里送来什麽人？

慕浅浅已经不再是从前那个七公主了，那些懵懂和天真并不是在作戏，这几日来他看得清清楚楚。

他看着女子，淡言道：“继续注意帝无涯的一举一动，一有异向，立即回报。”

“是！”女子向他颔了颔首，不敢再多看一眼，转身，点足，转眼消失在夜幕中。

既然少主这麽说，便是已经向她下了逐客令，她知道自己一刻也不能多留，多留半刻，也会惹少主不高兴。

扔掉不知何时跌落在手中的枯叶，他迈步往庭院而去。

还在找人，这次，帝无涯要找的人是谁？

……

夜色依然深沉，守卫森严的禁宫，一人踏着夜色，往慈宁宫慢步走去。

慈宁宫里的所有宫女太监看到来人，纷纷恭敬地垂首行礼。

早就守候在殿外的常嬷嬷领着来人往太后的寝房而去。

看常嬷嬷脸上那副讨好的笑意以及恭敬的态度，不难想像此人对太后来说必然是个重要的人物，要不然，向来趾高气扬的常嬷嬷也不会摆出如此谦卑的态度。

太后早已等候在寝房里。

房门被轻轻打开，一人踏入房中，淡淡珠光下，只见那人一身素白衣衫，头上还戴着一顶以轻纱为沿的纱帽。

和风吹过，拂起薄纱，看不清他的面容，却还能从轻纱断口处隐隐约约看到一双黑如濯石，明亮深邃的眼眸，以及半张气质出众倾国倾城的容颜。

如果不是他的身材高大到足以让人仰望的地步，如果不是他走路的姿势平稳有力，也如果不是素衣之下那副身躯如此硬朗挺拔，或许看到那半张面容的人都以为，这是一个可以令天下所有男人疯狂的祸水红颜。

这样半张脸，只消看一眼，便足以让所有人终生难忘。

太后看着跨进房门的人一步一步走来，她不仅没有像往常那般静坐首位等待他的俯首行礼，甚至还站了起来，迎向他：“无涯，你终於回来了。”

帝无涯淡淡看了她一眼，只是浅浅回应了一声“嗯”，再没有多说什麽，甚至未曾向太后行半分礼。

太后寝房里所有的宫女太监，甚至连常嬷嬷也似乎对这样的情形见惯不怪，众人脸上也都是十分淡然的表情，没有谁有任何不该有的神色。

太后摆了摆手，常嬷嬷便领着所有的宫女太监退出房门。

直到寝房里只剩下他们两人，太后笑道：“无涯，你一路回来风尘仆仆，定然也累了，先过来喝口茶水吧。”

帝无涯在她的示意下在一旁的茶几旁坐下，太后亲自为他倒上一杯茶水，送到他的面前。

帝无涯也没有半点推拒，伸手接过她送上来的杯子，举杯到薄纱之後的薄唇边，仰头一饮而尽，才又把杯子搁在茶几上，看着太后：“那人依然找不到。”

☆、157 对七公主也有兴趣吗

帝无涯的动作优雅，甚至有一份不吃人间烟火的洒脱，不管他是有礼的还是无礼，看在太后眼里，对他依然是心悦得很。

“找不到便慢慢找吧。”虽然心里焦急，但在无涯的面前，太后所有的傲慢和高高在上的尊贵姿态也都消散无踪。

她笑得温婉，甚至还有几分讨好的味道。

“七公主这两日可有什麽不寻常的地方？”帝无涯忽然问。

太后微微怔了怔，才道：“前两日哀家命她到慈宁宫议事，甚至留她在这里过夜，与她详谈了好一会，哀家发现，她和过去确实有点不一样。”

“有什麽不一样？”帝无涯明显对七公主的事十分感兴趣，问起来的语气也是平淡中带着一丝潜藏不住的激动。

太后回想了半刻，才道：“从前她总是傲慢而无礼，但这次看她却是小心翼翼的，甚至还对哀家有几分防备。”

帝无涯的五指不自觉紧了紧，看着太后，极力让自己的情绪显得平静：“她有没有说过她不是浅浅，不是七公主这种话？又或者说，她忘了从前的事？”

太后有一丝不解，看着他，狐疑道：“难道你认为，现在公主殿里的浅浅是假的？”

帝无涯抿了抿薄唇，没有立即回答她的问题。七公主倒不是假的，而是，她或许真的回来了。

见他不回答自己，太后犹豫了下，才又道：“她倒是没说自己不是七公主这种话，倒是哀家看她和从前的浅浅确实很不一样了。不仅是脸上的表情，神韵，甚至，连她走路的姿势和做事的风格也完全不一样。”

看他没有说话，似在等自己说下去，她才又继续道：“这次浅浅来慈宁宫途中，居然和明珠扭打了起来。”

帝无涯虽然没说话，但，双掌却不自觉握得更紧。居然和慕明珠打起来！难道，真的是她回来了吗？

若是换了从前的慕浅浅又怎麽敢对明珠动手？哪怕她表面上受尽太后的宠溺，风光无限，可私下里却不知道吃了明珠多少苦头。

她从来是不敢反抗的，可是，这次却扭打了起来……

他没发现自己的薄唇正微微扬起，唇边那一抹笑意虽然淡得几乎看不见，却还是被太后捕捉到了。

那是一阵清风的渗入，他帽子上的薄纱被轻轻撩起，被太后捕捉到了那绝无仅有的一丝笑意。

“无涯，究竟在想什麽？你……难道对浅浅也感兴趣？”若是无涯想要，她立即可以命人把人带过来，不管他想怎麽要都可以。

帝无涯看了她一眼，才淡言道：“我对她确实感兴趣，不过，我现在还无法确定是不是等到了想要等的人，或许，我需要去见她一见。”

“需要哀家把她宣来慈宁宫吗？”想要见七公主还不容易？只需她命人传旨下去，哪怕是现在让她过来她也不敢有任何意见。

帝无涯却摇了摇头：“这事无须太后费心，我想见她，自然会用我自己的方式，不过，我们还差一人未找到，哪怕真的是她回来了，封印还是解不开。”

“那麽，无涯认为我们还需要花多少时间才能找到最後那个人？”太后虽然极力维持着脸上的平静，可是一颗心却还是忍不住急剧翻涌了起来。

就差最後一个人了，只要把人找出来，解开封印，她就可以得到她想要的东西，想要做的事也定然可以做到。

可是，最後一个人究竟在哪里？

就连无涯都不知道他姓甚名谁，什麽背景，出生在哪一国哪一户人家，整个中原那麽大，如何找？

他们夏朝算得上是中原上实力数一数二的大国，但，除了夏朝还有无数的国家分布在中原每一处。

要从茫茫人海中寻找一个没有任何特徵，也不曾被透露过任何资讯的人，该如何找？

世间这麽大，只凭无涯一个人的感应，还真的不好找。

虽然帝无涯心里也焦急，但他表现得比太后淡定许多，为自己倒上一杯茶，浅尝了两口，才道：“或许该他出现的时候，他便会出现了，太后无须心急，只要按我们的原定计画执行便好。”

太后也知道自己心里太急，她不想在帝无涯面前表现出太多焦急的情绪，怕惹他不悦。

她浅浅笑了笑，柔声道：“你放心，我会按计画一步一步执行，不会乱了你的步伐。”

帝无涯搁下手中的杯子，才看着太后，认真道：“有一股不明势力一直在跟踪我，如果可以，太后或许该下一道旨，让人在京城各个角落搜寻一番，看看新来的人有什麽可疑之处。”

“哀家明白了。”这些人居然不知死活，打主意打到无涯的头上，她怎麽能让他们继续活在这个世上？“无涯知不知道是何人所为？”

帝无涯没有说话，站了起来走到窗棂处，倚在窗边，看着窗外漆黑的一片。

他感觉到了，凤凰石的力量正在一点一点积聚，这次，或许真的是她回来了。

太后仿佛已经习惯了帝无涯如此傲慢无礼的举动，对此，她完全没有半点不悦，倒是也站了起来，走到他身後，温言问道：“除了这事，无涯还有没有其他事需要哀家去做？”

帝无涯摇了摇头，依然看着窗外，声音里夹杂了几许太后听不明白的期待：“我们在找人的同时也别忘了身边这些人的豺狼之心，原定的计画半点不能拖延。”

“哀家明白。”江山好不容易才打下来，想要守住它还得要花上不少心血，甚至会穷尽她一生的精力。

她能把这个江山拿到手，就绝不会让它毁在自己的手里，想了想，她又道：“无涯，立太子一事近日不时被大臣们提上议程，不知道无涯有没有什麽指示？”

☆、158 是她真的回来了吗

夏朝五位皇子，除了留在东周的五皇子，京中还有四位皇子，太后一时半刻也下定不了决心。

更何况，太后在做决定之前必然需要问过帝无涯的意见，可以说，帝无涯才是最终决定太子人选的人。

帝无涯道：“大皇子敦厚老实，但有勇无谋，不是适合的人选。二皇子倒是个人才，不管是谋略还是心思的谨慎，也都比其他皇子要好太多，不过，这麽出色的人，太后却不一定能驾驭得了。三皇子看着平和，与世无争，但，我看他绝不会是个甘愿平淡一生的人。八皇子年纪尚少，必定不能让群臣信服。”

他沉吟半刻，才道：“立太子之事可以酌情推动，但，无须太快做决定，就看看二皇子和三皇子的表现吧，这事，不影响七公主殿之事的发展。”

太后算是明了他的意思，站在战圈之外，先看两位皇子会不会有什麽出色的表现。

帝无涯看着窗外淡淡的月色，眼底闪过一丝谁也无法看懂的黯然。“让七公主先把那四个男人掌握在手里，之後该如何做，我到时自会给你指示。”

“可是，无涯真的认为浅浅可以收服他们吗？”那四个男子，在她看来全都不是一般人，甚至能力比她想像的还要高，权力还要大，光凭一个容貌出众的美人，真的可以让他们动情如此？

帝无涯唇边那抹笑意又像刚才那样，淡漠中透着一丝诡异，他动了动唇，淡言道：“只要是她，就一定可以，他们注定要在一起。”

太后没有再说什麽，心里有许多话想说，也有许多问题想要问，可她知道，无涯不想说的话，不管她说什麽问什麽，他也不会理睬自己。

这个江山是无涯为她打下来的，也是无涯为她守住的，如今她想要的东西还得要靠无涯才能要到。

对帝无涯，她不仅敬重，还有几分畏惧，因为她知道，如果帝无涯想要反她，那绝对是一件易如反掌的事。

她只是不明白，以无涯的能力，又怎麽会甘心屈於自己之下，只站在幕後为她出谋献策？

说他想像她控制皇帝那般去控制她，却又不太可能，那根本不是一码事。

无涯对朝政之事从不过问，倒是她从来都把解决不了的问题交给他，依仗他来解决，他会参与朝中之事也是因为她的求助。

无涯对她来说就像是守护神一样，也像是一尊她无法问鼎的大神，遇到困境的时候只能求神拜佛，所以她问无涯，求他为她解决一切难题。

帝无涯没有在太后的寝房里过多停留，他只是在窗边站了一小会便转身离开。

太后亲自把他送出慈宁宫外，看着那抹飘逸的身影渐渐消失在夜幕下，太后轻吐了一口气，视线依然落在那一方空荡荡的夜色中，久久无法收回。

“太后，夜露深重，太后还是先回寝房休息吧。”常嬷嬷搀扶着她，柔声道。

太后点了点头，与她一起往寝房的方向走去，才走了两步，她又忍不住回头，往那一方望去。

可是，那一方夜色下，早已没了帝无涯的身影，甚至没有他路过的任何痕迹。

她无声叹息。这个帝无涯总是来去如风，哪怕身影步伐极其缓慢，可却能在转眼间消失在你的视线里。

他是个怎麽样的人，到现在太后还是看不透，甚至，她连他的年龄，出生，所有背景也都是一无所知。

但在她有困难的时候，他总是会挺身而出，为她解决所有的难题。

因此，对於帝无涯的隐私，太后虽好奇，却也不敢深入去探究，只要他能帮她得到想要的一切，能帮她平定天下，那便足矣。

她知道，自己知道得越少便越安全。

帝无涯虽然从未对她表达过任何威胁的意味，但她知道，一旦自己对他起了异心，甚至生起了想要除掉他的心，那麽被除掉的必然是自己。

功高或许可以盖主，但帝无涯明显有自己的追求，他的追求不在这个朝堂之上。

所以她只要安心做这个太后，安心掌控这个天下便好，其他的，不该问的，她一概不过问。

“常嬷嬷，你猜猜无涯如今多大了？”太后忽然问道。

常嬷嬷微微一怔，偷偷抬起眼脸，看了她一眼，琢磨了半刻，才道：“看他身形，也就是个二十来岁的年轻男子，可是……”

可是之後的话，她就算不说太后也明白。

二十多年前，在太后策动政变推翻朝政的时候，帝无涯已经是她的守护神了，既然这样，他又怎麽可能只有二十多岁？

可正如常嬷嬷所说，看他的身形，顶多也就是个二十多岁的年轻男子。

她甚至怀疑，无涯会不会真的是个什麽真神转世？而他本身，就是个神话。只是这种荒诞的事又怎麽可能真的出现在这个世界上？

唯一的可能便是，他早已得到她梦寐以求的一切，可是，若真是如此，他又怎麽可能急切想要再找到所有相关的人，想要找到那东西？

她猜不透，也不敢乱猜测什麽。

两人再没多说什麽，常嬷嬷一路搀扶着她往寝房走去……

……

风依然幽幽地吹着，送来了一股清凉的气息，也送走了几许孤单的味道。

帝无涯走在幽静小道上，举目望着天际，眼底依然闪动着复杂的情愫。

是她真的回来了吗？这一次，不会再错了吧？

……

连着两日，浅浅白天的时间里都在倚风阁度过，跟赫连子衿学轻功，看他练剑熟记剑招，偶尔也会自己指手画脚舞上一轮。

按赫连子衿的说法，她的剑招有形无神，只能形似，完全做不到神像。

当然了，她才练了两天嘛，剑招是有的，就是剑气完全凝聚不出来。

不过，浅浅也不气馁，她就练了这两日，用脚指头想想都知道可以有什麽进展。

赫连子衿也夸过她脑袋不错，学起东西来比一般人都要快，这对她来说无疑是一种很大的鼓舞。

至於轻功，虽然也只是学了短短几日，还不至於能在花丛屋顶上飞檐走壁，但是，在後院她已经可以从只能跑三圈，练到後来可以连着跑五六圈。

圈数越多，说明她的体力也越来越好了，只有日子衿忽然说，体力好是好事，至少，不会轻易晕过去。

浅浅有点摸不着头脑，她什麽时候轻易晕过去了？

☆、159 小城城，要带我去哪

除了练轻功和剑术，慕浅浅还向赫连子衿讨教起宴会上要表演的节目，最终赫连子衿决定由他抚琴，她领着十几个舞姬献舞。

不过，这年代的舞蹈她一点都不熟悉，赫连子衿说了，等明日他回来後，会招来舞姬与她一起练习。

今日他因为有事，陪她用过午膳後便离开了倚风阁。

浅浅独自一人在他的房间里练了一会吐纳，实在觉得无聊，便悠哉游哉往院外逛去，打算好好逛一逛这个公主殿。

她来这里已经有一段日子了，却从来没有认真观察过这里的一草一木。

每日总是很忙，有时候是被逼的，有时候却是自找的，反正，一直没有轻松过的感觉，也从未有机会好好在这里逛一逛。

趁着今天下午没事，她才想起来该要去熟悉一下自己生活的环境。

可还没走几步，忽然一阵马蹄声急速传来，她还没来得及看清靠近的人，便腰间一紧，脑袋一晃，整个人被抱了起来，丢在马背上。

轩辕连城夹紧马腹，领着她往後山疾跑了起来。

依然是把她粗鲁地丢在地上，依然把马儿扔给她，不过，这次轩辕连城明显比上次多了几分耐性，居然教起了她如何上马，如何控制马儿的速度。

浅浅本来真的很怕他，可这一次她看得出，他是诚心要教她马术的。

上了马背後，她倾身而下凑近他，问道：“你为什麽一定要教我骑术？”

她可不认为这个连城皇子真有这麽闲，为她操心起这些鸡毛蒜皮的事来。

轩辕连城只是淡淡瞟了她一眼，没有理会她的问题，退了半步，轻拍马臀，让马儿小跑了起来。

或许是因为他曾经答应过从前的慕浅浅要教她骑术，也或许是太后那边的意思，可不管轩辕连城是什麽目的，既然来了，浅浅便也专心学了起来。

学好骑术，对她来说其实是件好事，逃跑的时候总不能时时用轻功，以轻功掠走是件很耗体力的事情，有马儿代步，何乐而不为？

所以她练得很认真，有不明白的地方也会主动向轩辕连城请教。

轩辕连城依然像上次那般坐在一堆枯草上仰望天空，可这一次他的态度明显比上次好太多，浅浅问他话的时候，除了特别弱智的问题，一般情况下他都会回答。

偶尔，他也会站起来向她走去，纠正她动作的错误之处。

浅浅才知道他明着是在仰望天际发呆，事实上时时刻刻都在注意着她，只要她有丁点错误，他都会在第一时间把她纠正过来。

这一练便是一个多时辰的光景，直到浅浅累得气喘吁吁手脚无力的时候，轩辕连城才让她停下来，拉着马儿，牵着她，走到密林深处的小河边。

那条小河浅浅并不陌生，在这里，她曾经有过十分恐怖的经历，轩辕连城曾在这里轻薄她，她也差点淹死在河里。

所以当轩辕连城让她过去洗把脸收拾一下自己的时候，她不仅没有过去，反而後退了两步。

盯着轩辕连城就像盯着一头豺狼虎豹一般，眼底写满了防备。

轩辕连城捧起一把水把自己一张脸洗净後，回头看她时，便看到她那副想要远离自己的模样，他微微一怔，眼眸缓缓眯起。

距离不算太远，浅浅还能看清楚他脸上每一个表情，当他眼眸眯起的时候，她深吸了一口气，快步向他走去，在他身旁蹲下来，捧起一把水，小心翼翼地洗净脸上的尘埃。

他和东陵默其实有很多相似的地方，当然她指的相似，是他们迫害她的方式。

每当他们不高兴的时候，那双比濯石还要黑亮的眼眸就会眯起，眼底的寒光总会在不经意间流露。

每到那时候，她总是心底一慌，强迫自己要温顺，要听话，这样，才不会引起他们的厌恶，也不会让他们生起迫害她的心。

直到现在她还一直认为，这几个男人，除了赫连子衿，其他人一直都在迫害她。

看她这副温顺的模样，轩辕连城眼底的不悦才渐渐散去，他站了起来，垂眼看她，淡言道：“等会我要出门一趟，你与我一起去。”

浅浅一怔，抬头看他：“去哪里？”

轩辕连城已经举步向骏马走去。

浅浅赶紧把自己一双手洗乾净，甩了甩手上的水珠，迅速追了过去：“小城城，你要带我去哪里？”

不知道为什麽，听他说要出门，还要带着她，虽然对他还是有着畏惧，可心里却是有点愉悦的。

那感觉就像是他在邀她陪他一起逛街，虽然，他连城皇子会带她逛街这种事，连想都不敢想。

她已经很久没有去逛街了，来到这个年代後，唯一一次逛街便是那次离家出走的经历。

可是，还没来得及享受到什麽便遇到那该死的采花贼，连她的银子首饰银票全都不见了，想到这个就心疼得要死。

後来那些片段更是恐怖得让她不愿再回首。

可是这次不一样，这次，有轩辕连城和她在一起，哪怕她不清楚他的武功和能耐，可是，光看他这麽彪悍的体格和强悍的气势，哪个毛贼敢动他？又不是不要命了。

有他在，安全肯定不会有问题。

看他一跃上了马，她又追了过去，向他伸出手：“小城城，带我去哪里嘛，是不是去逛花街？”

轩辕连城唇角微微抽了抽，看着她向自己伸出的小手，没有太多迟疑，一把握住她的手轻轻一拉，直接把她拉入自己怀中。

很奇怪的感觉，她分明那麽怕他，而他分明那麽厌恶她，可两人相处在一起的时候就像是相识多年的老朋友一般，那麽自然，那麽温馨。

温馨，这样两个字从脑海里闪过，让轩辕连城有几分失神，他居然会想到和她在一起时，是温馨！

怀里的女人依然扭头在看他，小嘴嘟哝起来，不满地道：“究竟是不是去逛花街嘛，如果不是我就不去了，我还有很多事情要做。”

“你能有什麽事情？”这话才刚说完，他忽然拉起缰绳，用力一夹马腹。

马儿嘶鸣了一声後，忽然如箭一般疾掠了出去，速度之快，吓得马背上的浅浅尖叫连连。

☆、160 害怕就抱紧我

没有任何扶持的身体剧烈摇晃了起来，慕浅浅吓得忙伸手搂住轩辕连城的脖子，生怕自己被马儿甩飞出去。

以这麽快的速度来说，要是被甩出去，自己不死也得要重伤。

轩辕连城完全没理会她的恐惧，依然驾着马，急速往山下而去。

耳边不断响起她的尖叫，那叫声震得他耳膜微微发疼，受不了她高音的虐待，他总算伸出手搂上她的腰，让她摇晃不定的身形瞬间稳定下来。

浅浅的尖叫渐渐弱去，说来也奇怪，当他那条长臂环过她的腰，把她紧紧搂在怀里的时候，哪怕马儿依然在飞奔，哪怕耳边的风声依然呼呼刮过，她却渐渐感觉到了一丝心安。

似乎只要被他抱着，有他在身边，她就一定不会出事。

她松了一口气，恐惧感慢慢消失，可搂住他脖子的手依然没有松开，依然紧紧抱着他……

轩辕连城发现这女人胆子真的不算小，刚开始他抱她的时候她还会怕得紧紧搂住他的脖子，可随着时间的过去，她似乎发现了，只要有他的长臂搂着，自己便会绝对的安全，所以那双抱着他脖子的手缓缓松开。

她从一开始的惊恐万分，到如今坐在马背上怡然自得了起来，甚至还无聊地执起他的长发，绕在指尖把玩。

玩了他的发好一会，她忽然薄唇微启，居然还哼起了曲儿，只是那曲调十分怪异，他从未听过这样的曲子。

看她这副悠哉游哉的态度，他眸光闪了闪，忽然有点恶作剧了起来。

搂在她腰间的长臂瞬间撤回，又往缰绳拉去。

怀里的女子还没有在愉悦中回过神，小小的身板子再一次剧烈的摇晃了起来。

“啊！小城城，掉……啊！掉下去了！”她吓得尖叫连连，慌忙伸手去抱他的脖子。

可她忘了，她指尖还缠绕着轩辕连城的长发，这一抱，顿时把他好一缕发丝扯了下来。

头皮一阵揪痛，让轩辕连城不由得皱了皱眉，没想到自己的恶作剧，居然把自己也给连累了。

怀中的女子却依然在不安地尖叫：“小城城，小城城快抱我，要掉了！要……啊！要掉了！”

垂眼看着她惊慌失措的模样，不知道为什麽，一直紧抿的薄唇微微扬起，唇边不自觉溢出一丝淡得几乎看不见的笑意。

“害怕就抱紧我。”他淡言道。

话说得有点冷漠，似乎完全不把浅浅的安全当一回事，但他还是刻意放慢了马儿的脚步，让她虽然在马背上摇摇晃晃，却不至於会一下掉落下去。

处於惊恐状态中的浅浅根本没有注意过马儿现在的速度如何，她只知道如果不用力抱着他，自己一定会掉下去。

可她刚才练了一个多时辰的骑术，身子早已疲惫不堪，如今又要用力抱着他，全身上下已经寻不到太多的力气了。

依然死死抱着他的颈脖，她抬眼看着他，气弱道：“小城城，抱着我，小城城，我快……抱不住了。”

他低头看她，不小心让自己的唇角碰到她的额头，两人同时一震，他别过脸不再看她：“抱不住就掉下去好了。”

这话听得浅浅真想狠狠揍他一顿，早知道会这样，她才不会跟他出来，还没有好好玩，说不定就已经被摔得粉身碎骨了。

想开口求他，可心里那绝无仅有的傲气又不允许她向他低头屈服。

看他这样子，分明就是想要看她笑话，这时候哪怕她求他，他也不会对她生出任何怜惜。

既然这样，干嘛还要自讨没趣，跟他羞辱自己的机会？

她咬紧下唇，用力抱着他的脖子，用力挂在他的身上，求人不如求己，她只盼着他们能快点到达目的地。

可是这一次，也不知道是轩辕连城有意还是无意，马儿在路上走了大半个时辰，居然还没到达他想要去的地方。

浅浅总算让自己的身形彻底稳定下来，马儿的速度并不快，她可以不那麽用力抱着他的。

高高提起的心轻松下来後，她才有空注意起他们四周的一切，这里哪是什麽繁华的大街？分明是越走越偏，甚至周围渐渐有一种荒山野岭的感觉。

他究竟想要带她去哪里？不会想要找个荒无人烟的地方把她先奸後杀吧？

虽说这个想法很龌龊，可是，连城皇子疯狂起来的时候，谁也不知道他下一步会做什麽，杀人放火这种事，她相信对他们古人来说根本不值一提。

更何况他还是个皇子，她才不相信他从来没有杀过人。

这麽想着，浑身的血液顿时冰冷了起来。

可她还是奢望着，这一切不过是自己无聊的猜测，是被害幻想症发作而已。

虽然身形有几分稳，她依然用力抱着他，拼尽最後一口气稳住身子，不让自己从马背上跌下去。

可是，连城皇子似乎见不得她这麽好过，明明速度已经慢下来了，他却忽然用力一夹马腹，让马儿迅速奔跑了起来。

一阵尖叫声中，浅浅终於挂不住，两条长臂从他脖子上滑落，小小的身子从马背上急剧滑落。

小屁屁分明已经离开了马背上的座位，就在她以为自己这张花容月貌再也保不住而伸手挡在脸上做垂死挣扎的时候，腰间忽然又是一紧，才一个闪神，整个人又被轩辕连城抱回到马背上。

马儿不知何时停了下来，她却依然没有放开自己的脸庞，依然捧着一张惊世容颜，吓得连大气都不敢透一口。　　见浅浅久久没有从恐惧中回过神，轩辕连城才对她生起了一点点怜香惜玉之心。

大掌在她肩膀上轻轻拍了拍，他的声音算得上柔和：“与你开个玩笑罢了，怕什麽？我难道还真的会让你掉下去麽？”

浅浅一双手总算离开自己的小脸，她抬头看了眼他清寒的脸，想要开口说什麽，可小嘴才刚张开，便“哇”的一声哭了出来：“为什麽要吓我？我好怕，我真的好怕！你为什麽要吓我？坏蛋！你这个坏蛋！”

☆、161 我说，不许动她

轩辕连城没想到这女人居然就这样哭起来，眼泪从眼角吧嗒吧嗒地落下，哭得咽咽呜呜，哭得极度凄凉。

看着这张被泪沾花的小脸，他有几许失神，不自觉道：“只是开个玩笑，你不高兴，我不再那样就是，哭什麽？”

他那所谓的“安慰”没有让她止住哭声，却反而让她哭得更凄凉，他眉眼微微眯起，一丝不耐：“别哭了，再哭，把你扔下去。”

每次看到她哭，心里总有一点酸酸的，说不清是什麽感觉，反正，不怎麽好受就是。

可这一次哪怕他威胁她会把她扔下去，她还是没有停止哭泣，依然含恨带怨地看着他，哭得十分凄凉，也哭得十分可爱。

他仍不住伸手揉了揉太阳穴，自己居然会认为这个女人哭起来可爱，他是哪根筋出毛病了？

“别哭了，动不动就哭，丑死了！”他拿起自己的衣袖，为她擦掉脸上的泪痕。

於他来说，动作十分轻柔，可对浅浅来说却是粗鲁得很。

她别过脸，一手拍掉他的大掌，气呼呼道：“你想让我摔死就算了，现在，还想毁我的容！轩辕连城，哪怕你是一国的皇子，也不能这样草菅人命！”

更何况她好歹也是一国的公主，他怎麽可以这样残害她？

轩辕连城薄唇微动，却完全说不出半个字来。她居然说他草菅人命，草的菅的是谁的命？他什麽时候想过要她的命？

甚至，他难得表现出一丝温柔，想要为她拭去脸上的热泪，她居然如此嫌弃他的讨好！她难道不知道，他这辈子还从来没有为哪个女子这样擦过眼泪麽？

可不管她知不知道，他也不想再跟她说什麽，把她搂在怀里，他又拉起缰绳，只是这次，他一直控制着马儿的速度，只让马儿慢慢奔跑起来。

这麽缓慢的速度，她总不会感到害怕了吧？

不过，在马儿奔跑起来那一刹，浅浅还是条件反射地牵上他的颈脖。直到清晰地发现马儿奔跑的速度比她想像中的慢太多，她才松了一口气，但却依然不愿意放开他。

他现在是牢牢搂着她没错，可谁知道这个变态的连城皇子什麽时候又会松手，像刚才那样在她玩得正兴起的时候忽然放开，害她差点掉下去，也差点吓破了胆？

这种游戏，她才不想再玩一次。

不知道走了多远，耳边的风声似乎越来越大了，狂风中似乎还掺杂了一丝海水的味道。

她用力嗅了嗅，才肯定自己闻到的确实是海水的味道，眉眼一亮，抬头看着轩辕连城，惊喜道：“我们到海边了吗？”

大海，她好久没有见过了！真的好怀念海边的气息。

轩辕连城没有说话，依然策着马儿一路小跑，直到来到一片海滩上才让马儿停下来，翻身下马，把手递给依然坐在马背上的她。

浅浅犹豫了一下，才把小手搭在他的掌中，借着他的扶持一跃下了马。

虽然看到大海真的很开心，可是对他始终还有着几分防备，所以一直兴奋不起来，谁知道他什麽时候又会发起疯狠狠捉弄她？

海滩是金色的，因为有夕阳的照耀，每一粒沙子都在反射着耀眼的金光。

只是往前望了那麽一眼，她便忍不住眉眼一阵发亮。

好美，真的好美，比起她在二十一世纪所看到的任何一个海滩都要美。美得那麽乾净，那麽透澈！

海水是湛蓝湛蓝的，完全没有受过任何污染，海滩是金黄金黄的，上面只是偶尔有几片枯叶，几根枯枝，就连一块垃圾都没有！

在现代的时候，哪里会有这麽乾净的海滩，这麽乾净的海水？

她一路欢呼着飞奔了过去，在沙堆上捡起一个大大的贝壳凑到耳边。

耳际响起了海风呼啸的声音，很响亮，很悦耳。真美，真美！

她连着奔跳过去，一路上捡了不少贝壳，直到再也拿不了了，才回头想要叫轩辕连城帮一把。

可是，身後哪里还有轩辕连城的身影？在她这一路欢呼中，他早已离开了这片海滩，消失无踪。

浅浅忍不住慌了起来，这家伙居然就这样把她扔下来，丢在这里！他真有这麽讨厌她，非要把她扔得远远的麽？

这一吓非同小可，她赶紧往他们来的方向奔去，可是，轩辕连城不见了，马儿也不见了，她真的被丢下来了！

被丢在一个人生地不熟，甚至没有半点人烟的地方！

看不到轩辕连城，浅浅一个人在沙滩上疯狂寻找了起来。

哪怕明知他有心把自己丢在这里，她心里还存了一份奢念，希望他只是一不小心走开了，也不是有意而为之。

……看着那抹纤细的身影在海滩上狂奔，哪怕隔了那麽远的距离，也能明显感觉到她的不安和慌乱。

轩辕连城藏於袖中的大掌不自觉紧了紧，居然，有一种奔过去告诉她不要怕的冲动。

轩辕无瑕悄悄抬起头，随着他的视线望去，也看到了那个在海滩上不安地奔跑的女子。

她眸光闪了闪，忽然沉声道：“少主，要不要把她带回东周？”

轩辕连城脸色一沉，回眸看着她，声音掺杂了一点冰冷：“没有我的吩咐，不允许动她。”

“少主。”轩辕无瑕抬头看着他，只是看了一眼，便又立即低垂头颅：“七公主是太后用来对付你们的棋子，如果我们把她弄回东周，太后那边或许就会乱成一片。”

轻吸了一口气，她继续道：“太后一乱，帝无涯的目的也很有可能会暴露出来。”

“你认为一个慕浅浅，真的可以让太后乱了阵脚吗？”他从不认为七公主对太后来说会有这麽重要，太后对她从来只有利用，根本没有一丝情义。

更何况太后明知道她的身份……如此，又何来情义一说？

“可是既然太后把你们请到公主殿，那便是说七公主对她来说必定很重要，这麽重要的棋子若是丢了，他们一定会乱……”

“我说，不许动她！”轩辕连城转身看着渐渐跑远的那抹身影，眼底闪过几许复杂的情愫。

☆、162 我一直在你身後

不知道浅浅是不是在寻找他，看这情形，她肯定以为他把她丢下来了，回头又不知道会哭成什麽样。

其实轩辕连城真的很讨厌女子哭，每次有女子在他面前哭，他要麽迈步远离，要麽喝令她们滚出他的视线。

可是，对着哭泣的慕浅浅，他居然会拿起自己的衣袖为她拭擦落下的眼泪，甚至，他认为她哭的时候很可爱。

压下心中那份R乱，他沉声道：“找我有什麽事，快说。”

轩辕无瑕已经从轩辕连城僵硬的背影感觉出他的不耐烦，她低垂头颅，迅速道：“宁太后下旨，让侍卫在京城到处寻找可疑人物，看来，我们跟踪帝无涯的事被发现了。”

轩辕连城没有说话，他们会被帝无涯发现，本就在他的意料中。

他让轩辕无瑕带人跟踪帝无涯，除了想要知道他们究竟在打什麽主意，也是想要告诉太后一夥人，不仅是他，就连七公主殿里那几号人也已经不耐烦了。

要是太后还敢在暗中耍什麽手段，他们一定会愤而反抗。

“少主，属下总觉得除了我们的人在跟踪帝无涯，似乎还有几股势力在打他的主意。”

轩辕连城不置可否，这事与他所想的完全一致：“这段时间你们先找个地方暂避风头，东周的来使很快就会来到，等轩辕域轩辕域到达京城後，你再和他们一道进宫便可。不过，轩辕域那边，你要打点好。”

“属下明白。”她早就在东周来使的大队里安插了自己的人，就算是轩辕域也不知道她中途调了包，所以这事他们没必要担心。

“那属下便先告退了。”明显感觉到少主心里那无声的焦急，她再次循着他的视线望去，只看到七公主跑远了之後，又回头往他们这一方寻来。

她只是没想到，少主居然对七公主那麽上心，从他来到这里之後，只除了偶尔回头与她说话时会错开目光，其余时候，他的视线全在七公主的身上。

他一直盯着七公主的身影，目不转睛地盯着。

少主进公主殿已经有近半年的光景，她怎麽从来没有发现少主对七公主居然有这麽深的牵挂？难道是因为七公主已经和他……

想到这里，眼底眸光不自觉黯淡了下去。少主，终於有自己喜欢的人了吗？可七公主是太后的人，他怎麽可以喜欢她？

不管怎样，少主的心意不是她可以揣测的。

深深看了眼那抹身影後，她才对轩辕连城行了礼，悄无声息地退开，远离了这一方。

……

浅浅在海滩上跑了一圈，依然找不到轩辕连城的身影，虽然眼角酸酸的，却一直没有眼泪留下来。

眼泪，是要流给在意的人看的，要是没有丁点用处，让它流下来做什麽？

真没想到这个连城皇子居然真的就这样把她丢下来了，在沙滩上待得越久，心里越不安，也越恐惧。

在这种荒山野岭之地，不知道会不会有猛虎豺狼，也不知道会不会像上次那样遇到采花贼。

看着落日很快就要消失在海平面上，天，已经昏暗下来了，再找不到回去的路，今夜就要注定留在这里过夜了。

这地方，四处无人烟，连个鬼影都没有……想到“鬼”这个字眼，小小的身子又忍不住哆嗦了两下。

她胆子真的不大，和潇潇那丫一样，最怕这种虚无飘梦也没有腿的东西。

她总算意识到上次自己把潇潇吓得多有惨，在她消失的时候，分明看到潇潇瘦瘦的身子软绵绵地往地上倒去。

她居然直接把她给吓晕了，这次算是报应麽？

她一个人被丢在这里，等到天黑了之後，她会不会也会被森寒幽静的环境吓得晕死过去？

这个该死的轩辕连城，等她回去後，她一定要狠狠骂他一顿，她一定要骂他！

也不知道是哪根筋不对劲，明知道一个人的时候不应该哭泣，哭了也不会有人疼，可眼角的泪还是忍不住滑落。

太阳已经从海平面上落下了，远方的天际除了淡淡的余晖，再也找不到半点光亮，整片海域也渐渐陷入了昏暗中。

她急得真想蹲下来放声大哭，明知道哭泣是懦弱的行为，可是，忍不住，真的忍不住。

她一边抹着眼泪，一边往原路往回，渐渐远离了那一片海滩。

可是，走得越远，越觉得走得越偏，这条路，与他们来的时候那条路完全不一样。走得越远越有这种感觉，难道，她走错了？

这麽一想，一颗心更荒凉了起来。

她脚步一顿，抹了一把眼泪，转身往来路赶回，却没想到一转身，便看到身後有一抹高大的身影。

他背着夕阳西下留下的那一点光亮，整个人在昏暗中蒙上了一层森寒的颜色，还没让她来得及看清他的长相，她已经被这抹身影给吓得尖叫了起来，一边尖叫着一边往後退去。

脚下不知道绊到什麽东西，身体顿时失去平衡，狠狠往身後砸去。

轩辕连城上前两步，大掌一捞，直接把她捞回到怀里。

垂眼看着她那张又被眼泪蒙花了的小脸，心里酸酸的，也不知道自己究竟在怜惜些什麽。

想要开口安慰，可怀里的女人却拼命挣扎了起来，他脸色一沉，冷声道：“总是哭，自己不嫌烦麽？”

浅浅一怔，用力抬头，用力看向他。

直到清楚看到他的脸，清晰感觉到自己又回到他的身边，又安全了，她才咽呜了一声，用力抱紧了他。

这一次，她伸手环过他的腰际紧紧抱着，把脸埋入他的胸膛中，也不知道是在哭泣还是在撒娇，小小的身子不断在颤抖着，抖得轩辕连城一颗心莫名R乱了起来。

终於，他还是忍不住放柔了声音，轻声安慰道：“别怕，我一直在你身後，只是你从来不愿意回头看一眼而已。”

轩辕连城轻轻拍着浅浅的肩膀，哪怕她不说话，他也能清晰感觉到她刚才真的很害怕。

他一直跟随着她，就想看看她什麽时候会回头看自己一眼，却没想到她只顾着往前跑，由始至终，连头都没有回一个。

☆、163 荒山野岭

看着慕浅浅一边寻找来时的路，一边抹眼泪，轩辕连城也不知道自己究竟在纠结些什麽，想着去安慰，却还是固执地想要让她自己回头。

这样的心情很是莫名奇妙，也很怪异，仿佛在很久很久之前，他就曾经这样，一直走在她的身後，一直等着让她回头。

而她，却是一路往前走，从未回头看他一看。

他不知道脑海中这些片段来自何处，只是很想，很想让她回头。

总算她回头了，在她发现前方的路不是自己所走的那一条时，她回头，想要找回原路。这一回头，才发现他在她身後。

浅浅在他怀里抬起头看着他，一双眼眸早已蒙上满满的泪光。总算他又回来了，总算，他没有把她丢下。

可是心里的怨恨和委屈如排山倒海般涌来，接受着他的安慰，她不仅没有安静下来，却反而越来越激动。

抡起的拳头终於忍不住，一拳捶落在他的胸前，她嘶声喊道：

“为什麽要这样捉弄我？捉弄我真的这麽好玩吗？轩辕连城！我知道你们都是怎麽看我的，你们都知道我是太后想用来迷惑你们的棋子，所以你们没有一个人看得起我，所有的人心里都在嘲笑我，都想着看我的笑话！可是轩辕连城，这一切是我自愿的吗？我想这样的吗？”

她一边吼着，一双拳头落在他胸前不断地敲打，不管有没有敲痛自己的手，依然不愿意停下来。

“该死！你这个该死的男人！我就是这麽好欺负的吗？该死的你！轩辕连城，我讨厌你！我讨厌你！等我存够了钱，等我学好了武功，我一定会狠狠揍你一顿，会请一堆人爆你菊，爆到你向我求饶为止！你等着，你等……”

“你说什麽？”他一把扣住她的双腕，把她拉向自己。

虽然那什麽“爆他的菊”不懂得是什麽意思，不过，她居然说要请人爆他，要学好武功揍他，这些就是隐藏在她小狗一般的温顺模样下的计画？

“你说你讨厌我？”就连她自己都知道，她不过是太后用来迷惑他们的一枚棋子，既然是棋子，哪里有资格去讨厌别人？

哪怕他不说话，浅浅也清楚他在想什麽。

她用力咬着下唇，用力忍住不断涌出的热泪，瞪着他，气愤道：“是！我讨厌你，我真的很讨厌你！你以为你是什麽？你在夏朝不过是个邻国皇子，有什麽资格捉弄我？说句不好听，夏朝邀你来只是让你当质子，质子你知道是什麽吗？我才是公主，我才是金枝玉叶，你不过是阶下囚而已！”

因为气愤，她开始有点口不择言，也没意识到自己到底都说了些什麽，她只想发泄。

但这些话，却让轩辕连城彻底怒了。

“住嘴！”她居然敢用这种语气对他说出这样的话语！哪怕是太后也不敢这麽放肆！慕浅浅，她凭什麽？

“我偏不住！”慕浅浅用力挣扎着，想要从他掌中抽回自己的手，可是，他一双大掌如铁钳一般，把她的手紧紧钳住，她根本挣不脱半分。

挣不脱，她便伸出脚，一脚踹到他的腿肚子上，依然愤恨地吼道：“你这个没礼貌，没修养的男人！讨厌你！我讨厌你就像讨厌一堆垃圾一样，只知道强迫我，只知道欺负我！每天都让我活在水深火热中，你们这些人渣，你们这些混蛋！我恨你们！我巴不得你们滚得远远的，给我滚！给我……唔――”

她的话消失在他忽然落下的唇齿间。

轩辕连城也不知道自己怎麽回事，听着她赌气的话语，听着她说让他滚，滚得远远的，心里便莫名气愤了起来。

想着要惩罚她，却又不知道该怎麽去惩罚，他唯一想到的便是堵住她这张小嘴，让她没有空闲再说出这种令他不悦的话。

可是他一双手握住她的小手，根本没有空闲，唯一有空的便是自己的嘴了。

所以他吻了下去，用力吻住她，把她所有的话堵回到她的肚子里，不让她对自己如此放肆。

浅浅被吻得一阵错愕，完全反应不过来，他刚才分明还在生气，自己分明惹怒了他，可是，他气她讨厌她，她都可以接受，他为什麽要吻她？

这个该死的男人，他又想占她的便宜！她忽然张开嘴，照着他的下唇一口咬了下去。

轩辕连城完全沉浸在这一吻给他带来的醉意中，没有注意到她的举动，等他反应过来的时候，浅浅已经咬住他的下唇，用力咬了下去。

薄唇上生起一阵痛意，他不自觉放了她的手，可是长臂却落在她的腰间，把她狠狠拉向自己。

哪怕唇瓣已经被她咬出血，他依然不愿意放开，依然在加深这一吻。

这个血腥的吻，吻得他心头一阵快意，也吻得浅浅心里一阵R乱。

明知道自己已经咬伤了他，可他不愿意放开她，她是不是还要继续咬下去？

可若是继续咬下去，会不会把他的唇瓣给咬下来？

她不自觉松了齿间的力气，就在她这一阵错愕中，轩辕连城以舌尖挑开她的贝齿，让自己炙热的灵舌一举闯入，勾起她的丁香小舌，用力舔吻了起来。

这样一个吻，居然让他沉醉不已，她的味道依旧那麽甜，那麽诱人，始终让她莫名眷恋。

只是这样吻着她，身下又不自觉绷紧了起来，他的掌落在她的腰间，不轻不重地揉捏着她柔软的腰肢。

浅浅的手依然落在他胸膛上用力推拒着，可是两人的力量太过悬殊，她根本推不动他半分。

不知道什麽时候起，轩辕连城的大掌落在她的腰下，动手扯起了她的衣带。

浅浅吓得拼命挣扎了起来。在这种荒山野岭的地方，他居然又对她生起了兽性，居然又想要她！

可是，不管她如何挣扎，腰间那条带子还是被他扯了下来。

腰带离开之後，身上的衣裳不自觉散开，他的掌沿着她衣衫的边沿探入，甚至探到她的肚兜之下往上摸索，亲密无间地握住她的玉乳，用力揉搓。

☆、164 我也是你的夫君

“放开！放开我！”慕浅浅用力捶打着轩辕连城，别过脸躲过他唇齿的侵犯。

玉乳被他握在掌下，让她全身上下的力量一点一点在消失。

她抡起小手，拳头如雨点般疯狂落下，可是，轩辕连城完全没有因此而停止他的兽性，他甚至用力在她胸前抓了一把。

忽然一个翻身，把她压在一旁的枯叶堆上，压在自己沉重的身躯之下，低头含住她娇嫩的唇瓣，再次疯狂啃咬了起来。

“唔……嗯……”她根本躲不过他的侵犯，惊恐的呼叫从喉间溢出，却又被挡在唇齿里，完全呼不出来。

轩辕连城这次是铁了心想要她，那份强悍的气势，她从来没有见识过。

甚至他的掌在她胸前那点脆弱上重重捏了一把後，便放开了她的柔软，沿着她柔滑的腹部线条一路往下摸索。

浅浅吓得睁大一双泪汪汪的眼眸，拼命想要挣开他的钳制，可是他另一只大掌一直托着她的後脑，把她禁锢在自己的唇齿之下，她无论如躲不过。

想要像刚才那样用力去咬他，他却能轻易躲开她锋利的贝齿，吃过一次亏，他再也不给她咬伤自己的机会。

罪恶的大掌挑开裙子往下探去，在她的紧张和恐惧之下，指尖已经触碰到她干涩的花唇，在她花唇上用力滑动了起来。

浅浅是真的害怕得连心脏都要开始疼痛了，反抗在他跟前完全起不了任何作用，痛哭在他这里不会换来丁点怜惜，他想要她，很想！她已经能清楚感受到他身下那份炙热的气息，胯下那巨物早已经坚硬如铁！

在这种地方，他完全不顾她的意愿，想就这样把她无情占有！

先奸後杀，她是乌鸦嘴还是乌鸦脑袋，居然真的落到这地步。

只是一个闪神，轩辕连城邪恶的指尖已经寻到了入口，忽然用力插了进去。

“嗯……”

……浅浅闭上眼，任由眼角那两滴泪水无声淌落。

逃不过了，这次，她真的逃不过了。

那双不断敲打着他胸膛的手终於无力地垂落在地上，她整个人就仿佛是一个没有丁点活气的充气娃娃般，软绵绵地躺在他的身下，等待着他更进一步的侵犯。

轩辕连城没想到自己的热情会一下子爆发起来，等他撤出自己罪恶的指尖，把手抽出来想要去解自己的衣裳时，视线不小心扫到她那张苍白的脸，才发现她眼角的泪一直没有停过。

他也才想起来，她在不知不觉间，居然已经放弃了反抗。

看她这副任命的样子，就仿佛在等待死亡一般，解衣服的手不自觉顿住，他垂眼看着她，看着那不断滑落的眼泪，心底竟升起了一丝酸楚。

他居然把这个女人吓成这般，居然让她那张本是光彩洋溢的脸浮现出一抹死灰的颜色。

他是很想要她，无与伦比的想，自己这一生从未如此强烈地想要一个女人，想得身下一直胀痛着，痛得他连呼吸都困难。

可是，他的占有会给她带来什麽？除了无尽的痛苦，就是对他深深的失望。

想着她会对自己失望，他居然有那麽一点不甘，他不想让她对自己失望。

身下的欲念依然在疯狂燃烧，可他却从她身上爬了起来，站直身躯，深深看了她一眼，把她这副R乱的模样深刻在脑海里，才转身远离：“起来，把衣服穿上，要不然，我不保证等会会不会又想要。”

本已经绝望的浅浅听到他的话，蓦地睁开眼，再看他时，他已经整理好自己往远处走去。

她不解，也不知道该怎麽办，只知道现在自己身上确实R乱得很，不仅衣带被他解开，就连衣衫也被拉扯得不成样子，甚至大半个乳房还裸露在空气中。

她低叫了一声，慌忙坐了起来，手忙脚乱地把自己穿戴好，想要举步向他追去，又怕她的靠近会引起他的兽性。

刚才他已经让自己罪恶的指尖进入她的身体，现在再向他走去，下一次进来的会不会就是他那个可怕的东西？

轩辕连城走在前头，以为她会跟上，不想她只是愣愣地站在那里，连半步都没有动过，他脚步一顿，回眸看她。

他这一看，直接把身後的女人又吓得倒退了半步。

他眸光一黯，眼眸微微眯起，沉声道：“你若想一个人留在这里过夜，那就继续在这里站到天亮，我不介意。”

说完这话，他转身往远处走去，再也没有回头看她一眼。

浅浅站在原地挣扎了老半天，才终於深吸了一口气，举步向他追去。

可是这一次，她刻意和他拉开至少十步远的距离，只要他一有什麽异动，她便撒腿就跑，绝不让他有第二次侵犯自己的机会。

可她忘了他连城皇子是什麽人物，他的轻功和内功都比她好太多太多，她跑，能跑得过他麽？

心里灰灰的，也後悔得要死。她为什麽要跟他出来，为什麽又要让自己陷入这麽无助的地步？

明明上次已经决定了以後再也不去烨阳阁，再也不接近他，可是，只要看到他对自己的态度温和一点，脸色好一点，他对自己那些迫害又被她抛到九霄云外去了。

典型的好了伤疤忘了痛，仿佛被诅咒了一般，对於他的邀请，她居然半点都抗拒不了。她究竟吃错什麽药了？

马儿依然在海滩旁的密林中徘徊着，轩辕连城并没有把它拴在树下，可它一直等候在那里，就像是个知性的人类般，没离开过半步。

轩辕连城一跃上马，回头看着慢吞吞向他走近的女人，朝她伸出大掌：“过来。”

浅浅犹豫了很久，总算在他快要失去耐性想策马离开之前，她慢步走了过去，把小手放到他掌中。

两手相接触到那一刹，她心底依然有几分惊恐，就连眸光也在不安地闪烁。

轩辕连城却浑身微微一怔，握着她柔若无骨的小手，身下那股欲念再次缓缓升起。

这双手真的很小巧很可爱，抓在掌中，小小的软软的，手感完美得很。

他轻轻一拉，直接把她拉到马背上，搂在自己怀中。

看她想要伸手抱自己又不愿意抱的模样，心里竟有几分怜惜，他无声叹息，声音难得一见的温柔：“没必要这样怕我，我也是你的夫君，哪怕我要了你也不会有人说你什麽，你究竟在怕什麽？”

☆、165 今晚在这里过夜

听着轩辕连城这些算得上温柔的话，浅浅不知道自己是该害怕还是觉得安心。

怕的是他真的不认为要了她有什麽，而将她就地正法，可是，听他这麽温和的语气和态度，一颗心又不自觉安定了下来。

她抬头看了他一眼，动了动唇，才轻声道：“不管你愿不愿意承认，你们早晚是要离开公主殿的，等你们离开之後，我又算是什麽？”

轩辕连城忽然有点明白她的想法了，她是怕他们要过她之後毫不留恋地离开，把她弃如敝屣，丢她一个人在公主殿孤老一生。

到时，她就真的成了名副其实的残花败柳，一个被数个男人抛弃的女人。

为了不让自己将来活得这麽卑微，她宁愿远离他们，如果可能，她必定连东陵默也不愿意与他有更多的纠缠。

想着她只是想远离所有人，而不是光想着要拒绝他一个，心里，渐渐平衡了。

“我是会离开。”他一手搂在她腰上，拉起缰绳，让马儿在沙滩上漫步而行。

他会离开本来就是意料之事，可现在听他自己说出来，心里不知道为什麽竟有几分酸涩，酸得她几乎又要溢泪。

分明对他没有那种感情，可是为什麽一想到他将来要离开，心里会这麽难受？

她也不知道自己心里究竟在想什麽，哪怕他对她做了这麽可恶的事，心里对他还是恨不起来也怨不起来。

为什麽这几个男人总能给她一种熟悉到心尖会发疼的感觉？下意识去抗拒，却从不会怨恨？

轩辕连城把下巴搁在她的头顶，看着远方的海平面，那一声叹息，微弱得几乎让人听不见。可浅浅却愣是听见了。

两人现在这样抱在一起，如此亲昵，究竟算什麽？是情人，还是夫妻？或者说只是两个互相利用的人？

可是，她又利用他轩辕连城什麽？要利用他的不过是太后，与她有什麽关系？

轩辕连城的大掌在她腰间轻轻揉着，他发现自己真的很喜欢这具小小的身躯，掌下是她柔软细腻的肌肤，哪怕是隔着衣衫，也能感受到那一份美好的手感。

他忽然低头，在她额前轻轻吻了一记：“或许，等我走的时候，你可以考虑跟我回东周，我不会亏待你。”

因为他这一吻，她的心本来就有点乱，再听到他这麽说，一颗心更是瞬间R乱不堪。

他说，他走的时候可以把她带走，让她跟他回东周做他的女人，可是……

她轻吐了一口气，眼神又黯淡了下来：“跟你回去又能如何？不过是从一个牢笼进入到另一个牢笼罢了。”

一个皇子这一生中会有多少个女人可想而知，尤其还是他这麽出色的男人，哪怕他不主动去招惹别人，那数不尽的蜂蜂蝶蝶也会一拥而上，缠绕在他身边，连挥都挥不去。

她又怎麽愿意和一群女人共用一个男人？

她会离开，早晚有一天她会离开公主殿，可是，不是跟他走，也不是跟东陵默或者赫连子衿离开，而是她自己一个人。

她要努力活下去，努力寻找回家的路，哪怕真的回不了二十一世纪，她也要一个人活得逍遥快乐。

她不可能一辈子活得像条小狗一般讨好着这些人，那不过是暂时无可奈何之下，用来迷惑他们的手段，希望可以以此为自己换来一丝安宁。

马儿依然在沙滩上慢慢走着，谁也没有多说什麽。

浅浅的话让轩辕连城从心底生起了一丝凉意，从一个牢笼进入另一个牢笼，她说的是她自己，还是他？

身为皇族中人，有谁不是每日在牢笼中度过？不管再怎麽努力，不管掌握多少实权，也不过是让自己周围那个自以为不够大的牢笼扩展为一个更大的牢笼而已。

始终，还是一个牢笼。

就连这个小女人也能看透这一点，他自己为什麽一直以来都看不透？只是，看透看不透又有什麽区别？

从一出生，他的路就已经被定死了，争权，夺政，除了沿着这条路一直走下去，他不知道自己还可以做什麽。

“或许，以後我可以带你去东周玩玩，那里的草地特别宽广，那里的天空也特别湛蓝。”他抬头看着天际，忽然道。

浅浅怔了怔，想抬头看他，却又不敢。

或许是不敢，也或许是不愿意，她不想从他眼中看到任何落寞。

男人这样的落寞很容易会引起女人的心怜，她不想怜惜谁，以後，她注定不会和他有任何交集。

“等你以後真的有空再说吧。”她看着远方的海平面，淡淡地回道。

轩辕连城也不再说什麽，忽然收紧握在她腰间的长臂，一夹马腹，驾着马儿急速往前奔去。

浅浅惊呼了一声，想要回身抱着他的颈脖，却又不愿意，只能紧紧抱着他的胳膊。

哪怕他忽然放手，至少她还可以找点稳住自己的力量。

他们没有在海滩上走多远，只是走了大概一炷香的时间，轩辕连城便让马儿停下来。

他翻身下了马，才又向浅浅伸出手。

这次浅浅没有半点犹豫，直接把小手搭在他的大掌上，因为他们已经到了一处有人烟的地方，她相信他还不至於那麽禽兽，会在这里强迫自己。

两人下了马後，轩辕连城自然而然地搂着她，牵着马儿走去。

天色已经暗下来，一路上看到不少渔农在海边劳作，正在整理他们的渔网。

看到两人，那些热情的渔农都向他们点头打招呼，浅浅也都一一点头回应过去。

总算轩辕连城在某间屋子前停下，还不等他靠近，屋子里的渔农便大步迎了出来：“轩辕公子这次想要来挑些什麽？”

看他这副热络的模样，想必轩辕连城在这里算不上生脸孔了，浅浅只是不知道他带她来这里做什麽。

轩辕连城紧了紧搂在她腰间的长臂，把她推到渔农面前，朝眼前这个看起来大约四十岁左右的渔农道：

“我带我娘子来挑点新鲜的海鱼，用做宴会的食物。”

浅浅有点讶异，抬头看他：“挑海鱼？”

这里虽然是海边，也有不少渔网，但却没看到哪里有大量的海鱼。

仿佛看出她心底的疑问，轩辕连城垂眼看她，淡言道：“明日一早他们会出海打鱼，天微亮的时候他们会把各种各类新鲜的海鱼带回来，到时候你来挑选，选好种类，等宴会开办的时候我会让他们把新鲜的送过去。”

浅浅吓了一跳：“你是说，我们会在这里过夜？”

☆、166 再说，今晚就做真正的夫妻

浅浅吓了一跳：“你是说，我们会在这里过夜？”

她心里咯噔了一下，一丝慌乱

在这里过夜，也就是说，他们今夜不回公主殿了？

可是，这事她还没和东陵默说过，要是让东陵默知道她和轩辕连城出门甚至过夜，回去之後他会不会一掌劈死她？

轩辕连城看着她那张不安的脸，冷冷一哼：“我已经让人给东陵默打过招呼，怕什麽？”

“可是，我和你……”

“再说，今夜，就和你做真正的夫妻。”

只是一句话便把她吓得慌忙噤了口，不敢再多言。和她做真正的夫妻……他是开玩笑的吧？

可是，长夜漫漫的，他们又是以夫妻的身份留在这里过夜，不用想都知道等会入夜之後，人家渔农必然会给他们安排在同一个房间。

孤男寡女在房间里待上一整夜，她才不相信他可以做柳下惠，坐怀不乱。

见她怔愣在那儿，不随他一起往前走去，轩辕连城紧了紧长臂上的力道，强迫着她跟上自己的步伐：“想什麽？还在想刚才和我亲热的事吗？”

她吓了一跳，一张小脸顿时烧得通红，与他们一起走的还有那位渔农呢，他怎麽可以当着别人的面说出这麽不要脸的话语？

那渔农只是冲他们浅浅笑了笑，似乎根本没听到轩辕连城那句暧昧的话，依然领着他们往前走去。

到了前面一间稍大的房子，渔农把他们安排到收拾好的房间里，让他们歇了一小会後，便又带他们到了一间小小的厅房。

厅房里，满满一桌菜摆在餐桌上，全都是新鲜的海鲜贝类，一看就知道是刚从海里打捞上来的。

浅浅一看，一双如花一般璀璨的眼眸顿时亮了起来，才想起自己已经饿得前腹贴後背了。

不等渔农说什麽，她已经在餐桌旁坐下，甚至还招呼大夥一起过来用膳，俨然一副主人家的模样。自来熟，她习惯得很。

与他们一起用膳的除了渔农还有他的妻子，以及一个二十来岁的汉子。

听他们自己介绍，浅浅才知道渔农叫梅叔，大家都称呼他的娘子为梅大嫂，那个大汉是梅叔的弟弟梅大力。

五人一桌围在一起，梅大嫂给轩辕连城和浅浅端来了一碗海鲜汤，是鲜贝和海螺炖出来的，一看就知道是好东西。

浅浅一点也不客气，朝众人笑了笑，招呼了声吃饭後，便端起海鲜汤欢快地喝了起来。

果然鲜味浓郁，咸淡适中，香气醉人。

喝到嘴里，唇齿上都会留下一股清香味儿，美味得很。

咕咚咕咚喝完一碗还想要，可梅大嫂却说这种海鲜汤属寒，喝多了对女子不好，晚上会睡不着，浅浅才放弃了这念头。

放下碗，她拿起筷子，扫视了桌上的菜式一眼。

有鲍鱼，鲜贝，海蟹，还有海螺和大龙虾，放在二十一世纪全都是贵得离谱的东西，可在这里却像是不要钱似的，想吃多少有多少，五个人根本吃不完。

她已经很久没吃过海鲜大餐了，从前也只有跟君四海在一起吃饭的时候，才有机会吃到这麽多品种不一的海鲜，毕竟这些东西都贵的要死，一个大海蟹就要上百块，更别说个头这麽大的鲍鱼和大龙虾了。

吃得兴起时，她还把龙虾的头夹过来，艰难地剥下两边硬邦邦的壳，把大龙虾头上那两块自己都舍不得吃的嫩肉送到轩辕连城碗里：“整个大龙虾这里的肉最鲜美，快尝尝。”

轩辕连城把肉夹起来，看着她，看她一脸甜笑，这副幸福愉悦的模样，似乎已经完全忘了黄昏时在密林里被他强迫的一幕。

他的视线由始至终一直锁在她光彩洋溢的脸上，越来越觉得这个小女人真的很容易满足，稍微给她一点甜头，给她一点好吃的好喝的，居然就高兴成这样。

他把夹起来的肉送到嘴里，细嚼了两下，才发现这肉真的好吃得很。

因为藏在大龙虾坚硬的头壳里，平时大家根本不愿意把它弄出来，没想到，整个虾子最鲜美最嫩的肉居然在这里。

既然是最鲜嫩的，为什麽自己不吃而留给他？

他把另外那块嫩虾肉夹起来，送到她嘴边。

浅浅只是微微一怔，瞟了他一眼，便张嘴把虾肉吃了下去：“嗯嗯，好好吃……”

一顿饭在算得上愉悦的气氛下进行，也在大家吃饱喝足的叹息中结束。

饭後，轩辕连城拉着浅浅在海滩上散步。

奔来浅浅是不想去的，怕他又乘机占她的便宜，但回心一想，两个人在房间里呆着，整个房间就他们两个人，那会让她更没安全感。

大晚上的孤男寡女共处一室，不是比在外头还要危险麽？这麽想着，宁愿与他在外头漫步算了。

海风轻柔地吹着，美美的感觉，柔柔的轻风渐渐把她心头的R乱吹散，总算，浅浅的唇边又开始泛开甜美愉悦的笑意。

在沙滩上捡起了小贝壳，把小贝壳拿在手里端详了一会，忽然想到，这种小东西或许还有用武之地。

她回眸看了轩辕连城一眼，笑道：“你能不能帮我想个办法，我想带好多好多这东西回去。”

轩辕连城看着她手里的贝壳，一丝不解：“你带这东西回去做什麽？”

想要玩，拿它十个八个不就行了麽？拿“好多好多”是什麽意思？到底要多少才算是“好多好多”？

猜出他心里的想法，她回头两步走到他跟前，伸出两手比划着：“要这麽多。”

两只手的距离大概有他两掌宽，她又比划了下高度，至少有他一掌半。

这麽多，少说能装下一千多个，要这麽多这种东西做什麽？

不过，海滩上到处都是这种小贝壳，她想要捡千把个也不是不可能。

她又看着轩辕连城，一脸期待：“能不能跟梅叔说一声，要他们给我个工具，把我要的贝壳装回去？”

她想好了，把贝壳装回去後，让悠兰和阳光把它们串在绳子上挂在帘子後替代她寝房里的宝石链子。

用贝壳做出来的链子一定也很好看，甚至还别有一番风味。

这样，到时候哪怕有人问起，她也可以说她不喜欢原来的风格，想要换一种装饰。

悠兰和阳光说了，她是公主殿的主人，整个浅云阁都是属於她的，她想要怎麽折腾都可以。

她琢磨着只要不让人看出来她在敛财，那麽，换点装饰品也没什麽吧？

换了贝壳，如今帘子上那些宝石链子就能被带出去转卖，这麽美好的事情，岂能不将它实现？

☆、167 女人，只能是玩物

轩辕连城没说什麽，转身大步朝梅叔的房子而去。可才走了两步，他又折了回来，拉上慕浅浅的小手一起往回走。

这里毕竟在外头，不比她的公主殿安全，把她一个人丢在这里，不知道会不会有危险。虽然自己这个想法有点婆妈，可是，安全为重。

看着他拉住自己小手的那只大掌，慕浅浅心里微微一怔，一丝暖暖的气息从心尖划过。

好吧，她承认她对帅哥就是有那麽点花痴，只要他不强迫自己，和她和平共处的时候，对这个连城皇子她还是听欣赏的，至少，做朋友是不错。

不过，男人和女人之间能有纯洁的友谊存在麽？这想法实在有点幼稚。

不等她想太多，轩辕连城已经拉着她回到梅叔的房子里，向梅叔要了个篓子，才与她重新回到那片沙滩上。

浅浅在前方捡着小贝壳，轩辕连城一直走在她身後，替她保管被捡起来的小东西。

有时候浅浅见到特别大的，会自己放在耳朵旁听听海浪的声音，觉得好听也会凑到轩辕连城的耳边，与他一起分享这美妙的海浪声。

盯着那抹甜美的笑，看着那双发亮的眼眸，他忽然觉得，其实和这个小女人一起生活也不是一件令人厌恶的事件，甚至还有那麽一点令人期待。

如果他说带她离开这个皇族，离开困住她的牢笼，她会不会很高兴？

他哪会看不出她一直想离开这里，不想被任何人利用，不想成为任何人的棋子？每当她想起公主殿的一切时，那双明亮的眼眸总会黯淡下去。她对公主殿的一切分明厌恶得很。

可是，这些莫名冲动的话每每到了嘴边又会被他咽回到肚子里，一个可爱而偶尔能愉悦他的女子还不足以让他放弃手上所有的一切。

他要做的事还有很多，多得数也数不清，他甚至无法保证让她留在身边，他是不是可以护她一生周全。

不仅是他，还有赫连子衿和东陵默，甚至风影夜也都一样。

美人，只能当玩物一样压在身下亵玩，可以偶尔宠宠她疼疼她，绝不能爱上。

一旦爱上就会成为他们致命的弱点，到时候要是这个女人落在敌人的手里，那麽为她牵肠挂肚的他必定会败在敌人的手中。

小小的念头才刚升起，便被他无情掐灭，看着海风撩起她的青丝，也看着月色下这张令人轻易迷醉的绝色容颜，柔和的目光渐渐冷了下去。

玩物丧志，他要记住，女人只能是玩物，绝不能让她们乱了自己的心扉。

完全不知道他心思的浅浅依然在前方捡着贝壳，依然捡满一手後便捧回来放在轩辕连城手中的篓子里，这样一路上捡过去，总算把整个篓子装得满满的，她才拉起他的手，往梅叔的屋子返回。

虽然今夜与他在这里度过，明日回去後不知道东陵默会怎麽惩罚她，可她就是这麽乐观的一个人，明日的事情明日再说吧，至少，今夜过得很愉快，也很轻松。

只要轩辕连城不强迫她，她就可以过得很快乐。

她没发现自己一直拉着轩辕连城的大掌，一直笑得那麽甜美。

看着那只握着自己大掌的小手，轩辕连城森寒的目光又不自觉柔和了起来。

如果，他是说如果，如果这个女人真的可以乱他心扉，那麽，只乱那麽一点点，或许也不至於致命。

他不知道自己为什麽会有这种莫名奇妙的想法，只是看着她笑得那麽甜，看着她的小手，心里暖暖的，一丝从未有过的甜蜜感觉。

甜得，让他有点沉迷。

……

和轩辕连城在一起所度过的夜晚对浅浅来说并不好过，首先是沐浴更衣的问题。

虽然梅大嫂给他们送来了睡裙和睡袍，可是，房间就这麽点大，屏风还那麽薄，根本挡不住多少春光。

轩辕连城那尊大神也一直在房间里呆着，完全没有先出去等她沐浴完再进来的打算。

当然了，对他连城皇子来说，她是他的女人，哪怕把她看光甚至吃光也没什麽，要他出门躲避，等她沐浴完了才进来，简直就是奢望。

如果是寒冬腊月的，浅浅还能熬一熬，忍受一下今夜不洗澡，可现在却是八月天，她今天又练了一个多时辰的骑术，後来又被他在密林里吓出一身冷汗，如果不洗澡，今天晚上就不用睡了。

看着梅大嫂为她准备的那桶浴汤，真恨不得一头下去，可轩辕连城就在房间里坐着，甚至，视线还一直锁在她身上，让她在薄薄的屏风後沐浴更衣，她哪里敢？

“还不动手，是不是想与我一起？”轩辕连城依然看着她，眼神淡淡的没什麽特别的情愫，就连话语也都淡漠得很。

但只有他自己知道，现在盯着她这副妙曼的身躯，想的都是黄昏时在密林中侵犯她的那一幕。

想到自己粗长的指头曾进入过她的身体，那份温暖和紧窒一直在脑海中徘徊，挥散不去，只是想着，便让他身下不自觉肿胀了起来。

他曲起一条腿，把长臂搁在上面，看起来一副慵懒的姿态，事实上只是想要掩饰身下早已膨胀起来的欲望。

总是在这个小女人面前失态，於他来说绝不是一件好事。

浅浅自然不想和他一起，听了他的话，心里慌了慌，赶紧拿起睡裙躲到屏风後。

可是，那所谓的屏风也不过是一层薄薄的布，她在里面做什麽，外面的人很容易能看得一清二楚。

更何况轩辕连城所坐的位置就在屏风对面，透过那一层薄的令人发指的布料，他绝对可以轻易看到她在里头所有的举动。

琢磨了好一会，她才忽然眉眼亮了亮，把睡裙铺开搭在屏风上，这样两层布加起来至少可以挡去里头不少风光。

她为自己的小聪明暗自得意着，赶紧脱下身上的衣裳也铺在屏风上，数层衣料，还不把他那双贼眼防得死死的？

心里一高兴，居然，还愉悦地哼起了曲儿来。

她把长发绾起，高高绾在脑後，才一步跨入沐桶，把身子浸泡在暖暖的浴汤里。

☆、168 让他插翅难飞

浅浅习惯了泡热水澡，哪怕是六七月的大夏天也一样，她从小身体就不怎麽好，泡冷水澡会让她感冒。

本来想着尽快把自己清洗一遍换上乾净的衣服，也省得外头那匹狼等得不耐烦冲进来又想强迫她。

可是，进去之後才发现自己真的疲惫得很，泡在浴汤里居然有一种舍不得出去的感觉。

她忍不住靠上沐桶的边缘，闭上眼，舒服地轻叹了一声。

其实经历了今天黄昏那一劫後，她忽然有了一种绝望的想法，如果这些男人真的要强迫她，那麽，哪怕被强了她也还要好好活下去。

反正她也不喜欢东陵默，身子却已经给东陵默糟蹋了，被一个男人强和被三个甚至四个迫害，其实，区别真的不大。

如果不是给自己喜欢的人，那麽给谁，有什麽区别？

如果轩辕连城真的要强她，那就当被狗咬了吧，只要别妨碍她学武学轻功，别妨碍她敛财离开这里就好。她真的好想快点离开这个鬼地方。

听不到外头有任何举动，想来连城皇子也已经找到自己感兴趣的东西，不再理会她。

她松了一口气，双手抚上自己的身子，一旦轻松下来，才发现整个人真的疲惫不堪，很累，累得她只想就这样昏睡过去，再也不要醒来。

当然她不知道连城皇子如今正在目不转睛地盯着她，哪怕隔了数层衣料，他依然能捕捉到她的身影。

她在沐桶里所有的举动，除了被沐桶挡住的那部分，其他的他都可以看得清清楚楚。

那纤细的胳膊，那小巧的头颅，在屏风和衣料後面不断地晃动，晃在他眼里，也晃在他的心中。

总觉得现在的七公主越来越能给他一种熟悉的感觉，仿佛上辈子就已经相识那般，她的一举一动，一颦一笑总能轻易引起他的注意。

说不清心中为何会有这种想法，反正，这种熟悉感，从前的慕浅浅给不了他半分，唯有眼前这个崭新的七公主才可以。

一种熟悉到心尖会发疼的感觉，就像已经厮守了数个轮回一般。

他端起茶几上的茶壶，为自己倒上一杯清茶，依然盯着屏风後那颗小小的头颅，举起杯子浅尝了起来。

小渔村的茶水有点粗糙，但喝进肚子里却有一种暖暖的感觉，不仅暖和，还甘甜，不知道是因为这口清茶，还是因为眼前的景致。

靠在沐桶里的女人听到杯子和茶壶磕碰到的声音，总算想起来外头还有一尊大神在等着。

她吓了一跳，慌忙坐直身躯，手忙脚乱地把自己的身子洗刷了一遍，之後匆匆忙忙从沐桶里爬出来，拿起梅大嫂送来的毛巾把身子擦干，换上乾净的睡裙。

从屏风後出来的时候，轩辕连城掌中依然握着一只杯子，正目不转睛地盯着她。

她心里有点虚虚的，回头看了屏风一眼，确定铺上自己的衣裳之後根本看不到里面的景致，才松了一口气。

她把屏风上的脏衣服取下来後，才看着轩辕连城，轻声道：“我去让梅大嫂给你换新的浴汤来，等会你把脏衣服脱下来，我拿去给梅大嫂。”

梅大嫂跟她说过让他们沐浴过後把脏衣服给她送过去洗，明天早上就可以干透。

他们没有带换洗的衣裳来，只能让这套衣服晾乾後才能回去，总不能穿一身睡裙睡袍回公主殿。

轩辕连城放下手中的杯子，看着往门外走去的浅浅，淡言道：“浴汤不用换了，用你的便好。”

说罢，高大的身躯往屏风後走去，开始动手解起自己的衣裳。

用她用过的……浅浅怔愣了一刹，抬眼望去，透过屏风还能隐隐看到他渐渐裸露出来的身影。

他才不像她那样把脱下来的衣服小心翼翼铺在屏风上，只是随手往上面一搭，完全不在意会不会被她看到。

不过，他连城皇子身材爆好，大概也是因为在女人面前裸露习惯了，才会这麽不在意。

她走到屏风前，低声问：“你衣服都脱下来了吗？我拿去给梅大嫂了。”

“拿去吧。”里头传来他淡漠的声音，尔後，是他迈步跨入沐桶的声响。

抛开他时常会强迫她不说，凭心而论这个连城皇子还真的是个轻易令女人沉迷的帅哥。

反正她殿里的男人就没有哪个是不好看的，个个都美若天仙，是神仙的那种。不知道那个传说中的风影夜会不会也和他们一样。

她运气怎麽这麽好？简直是走了狗屎运了，居然一下子拥有四个帅得令人呼吸困难的美夫君。

只是可惜，这些美夫君根本没有一个是属於她的，全都是强悍霸道的沙猪，惹上这样的男人，生活不见得会好过。

她轻吐了一口气，收敛好自己涣散的心思，在把屏风後的脏衣服取下来抱在怀里，出了房门，向梅大嫂的房间走去。

梅大嫂并不在房间里，梅叔告诉她梅大嫂在海边，浅浅便抱着衣裳到海边去找她。

梅大嫂刚好就在洗衣服，看到浅浅，她笑着迎了过去，把她手里的脏衣服抱了过来，笑道：“我马上把衣服洗好，你回去陪皇甫公子吧。”

浅浅本想听话回房，却又忽然想起轩辕连城还在房里沐浴，现在回去，他想必还没有从浴桶里出来。那麽暧昧的气息，她可不想出现在两人之间。

她留了下来，想帮点忙，梅大嫂却死活不让她动手，无奈之下，她只好从屋前搬来一把小矮凳，在梅大嫂身边坐下，与她有一搭没一搭地聊起渔村的生活。

大概聊了差不多两柱香之後，她才在梅大嫂的催促下，惴惴不安地往房间返回。

经过厅房的时候，借着淡淡的烛光看到自己的鞋子上似乎沾上了不少沙砾，她蹲下身子，拿起梅大嫂用来擦椅子的抹布，在鞋子上轻轻拭擦了起来。

把一双鞋子擦得乾乾净净，刚想要站起来的时候，不期然间，竟听到一把低沉阴郁的声音从隔壁的房间里传来：“既然茶水已经送过去了，这次，让他连城皇子插翅也难飞。”

☆、169 怎麽能把你丢下

插翅难飞！

浅浅吓了一跳，忙顿住所有的动作，小心翼翼地凝听了起来。

隔壁的房间又传来一把略微沙哑的声音：“你确定茶水已经送过去了？”

“已经……已经给他换了新茶水，也看着他……喝下去了。”这把声音是属於梅大力的，听得出是明显处於极度慌乱中。

又有一把完全陌生的声音响起：“只要他喝了咱们的茶，很快就会全身无力，等会咱们冲进去把他绑出来带回去，寨主一定会重赏。”

什麽！他们想要对付轩辕连城，把他绑走！

浅浅吓得大气不敢透一口，听他们的对话，似乎已经知道了轩辕连城的身份，想绑他是想要绑架还是寻仇。

梅大力颤抖的声音再次传来：“大……大爷，我们渔村向来平静，大爷千万……千万不要在这里弄出人命……”

“闭嘴，再废话，我先把你的命弄掉。”是一把从未听过的声音！浅浅眸光闪了闪，光听声音便知道这群歹徒至少有四人，还不包括那些没有出声的。

他们给轩辕连城送去新的茶水，那茶水……有问题！

她脸色一变，再也顾不得许多，小心翼翼迈起步子往後院赶去。

他们的房间在後院，里厅房有点距离，再不回去阻止，轩辕连城说不定已经把茶水都喝进去了！

她心里太焦急，以至於在跨出厅房的时候一不小心碰到了门边的矮凳，发出了一声清脆的声响。

隔壁房间里传来一声低呼：“有人。”

之後便是R乱的脚步声，更放开步子往他们在後院的卧房奔去。

一把推开房门，举目望去，便看到轩辕连城已经换上睡袍坐在茶几旁，手里还拿了一只杯子，杯中的茶水早已被喝了大半。

她吓得差点失声尖叫了起来，飞快地扑了过去，一把夺过他手里的杯子往地上砸去。

“哐啷”一声，杯子在地上被砸成一片片。

轩辕连城看着她，眸光闪了闪，没说话。

她却一脸惊慌，看着他，急问道：“这茶你喝了吗？”

轩辕连城挑了挑眉，淡言道：“喝了。”

浅浅心里咯噔一声，整个人顿时紧张了起来。

他居然喝了！把这茶水喝了就会变得浑身无力，等会那些歹徒进来的时候怎麽办？

“走！我带你离开。”她走了过去，把他的长臂架在自己肩头上，不管怎麽说，先找个地方躲起来再说。

可是，他连城皇子要不要这麽重？她已经耗尽了九牛二虎之力了，还是搬不动他丁点。

不由她多想，那一阵R乱的脚步声已经由远及近。

抬头一看，从门外一下闯进来五个黑衣人，个个手持大刀目露凶光，一看便知道是行凶惯了的人。

浅浅吓得头皮一阵发麻，下意识张开两臂挡在轩辕连城身前，就如同护着雏儿的母鸡，哪怕身子已经被吓得簌簌发抖，却依然不允许老鹰伤害她的宝贝：“别过来，再过来，我……我对你们不客气。”

为首的黑衣人视线越过她落在轩辕连城身上，见他不说话，只是安安静静坐在那里，甚至接受着一个娇滴滴的小美人的保护。

他们跟前的地上有一只被摔破的杯子，从地上的湿度来看，被他们打翻的茶水只有一小杯，看样子，大半杯的茶水已经被轩辕连城喝进去了。

黑衣人眉眼一亮，笑得不屑：“连城皇子，没想到你也会有今日吧？”

轩辕连城只是淡淡瞟了他一眼，依然没有说话。

那黑衣人又郎朗一笑，笑得愉悦：“跟我们兄弟到山寨走一趟吧，连城皇子，我们也不想对你动粗。”

“你们是什麽人？”轩辕连城总算开口说话了，却还是安静坐在那儿，甚至往身後的椅背靠去，一副慵懒的姿态。

“我们是什麽人，你很快便会知道了。”黑衣人抬了抬下巴，身後那四名同夥大步往前，渐渐往轩辕连城靠去。

看到挡在轩辕连城身前的浅浅，五人眼里又多了一份贪婪的光亮。

没想到这个连城皇子这麽懂得享受，来到这种郊野之地来不忘带来一个美若天仙的游伴，这下，便宜他们五人了。

“大哥，这小妞儿怎麽处置？”走在他身旁的黑衣人盯着浅浅那张漂亮得只应天上有的小脸，就差没流下口水来。

“反正寨主要的只是连城皇子，这小妞就留给咱们吧。”

“别过来！”浅浅盯着走在最前头的两人，吓得忍不住往後退了半步。

这一退，一不小心绊到轩辕连城的长腿，脚下一个踉跄，差点站不稳而跌落在轩辕连城的怀中。

可她还是定定站在那里，盯着靠近的黑衣人，丝毫不敢有半点松懈。

“喏，连站都站不稳，果然够娇弱。”一名黑衣人笑得放荡，已经忍不住在舔嘴角了。

本来房间就不大，一下子闯入了五个人，七个人待在房间里，弄得整个房间拥挤得很。

看着五人越来越靠近，浅浅慌忙抓起茶几上的茶壶，一把向走在最前头的黑衣人砸了过去。

那黑衣人只是长指轻轻一挑，茶壶便被他扫落在地上，“哐啷”一声，发出破碎的声响。

浅浅已经吓得浑身颤抖，却还是死死护在轩辕连城跟前，一步都没有离开。

倒是他身後的轩辕连城看着她纤细的背影，唇边含了一抹无人能看得见的笑意，他淡言道：“既然害怕就赶紧跑吧，他们的目标只是我。”

“不行，我怎麽能把你一个人丢在这里？”换了平时她才不会管他呢。

她知道他武功很好，要是状态好，或许也不会怕那五个黑衣人，可是现在他喝了那些茶水，浑身上下一点力气都没有，怎麽打得过他们？

从她进来这麽久，他就一直坐在那里一点动静都没有，她知道药效已经在他身上发挥起作用了。

这时候她要是走了，他被这些人抓回什麽寨，万一那寨主一不高兴撕票了怎麽办？

轩辕连城不再说什麽，只是看着她小小的身影，大掌忍不住落在她腰间，轻轻揉捏了起来。

浅浅真有点头大，这种时候他居然还有心情对她做出这麽轻佻的举动，不知道人家怕得连心尖都在发抖吗？

走在前面的黑衣人嘿嘿一笑，不屑道：“你们两个都别想离开。”

☆、170 终於，深深埋了进去

黑衣人看着浅浅，笑得邪恶：“今夜，就让大爷好好伺候伺候你。”

“就凭你也配？”

“啪”的一声，不知道一个什麽东西正中那名黑衣人的嘴，不等其他人反应过来，那黑衣人已经哀嚎了一声，捂着自己的嘴在地上又跳又叫了起来。

所有同夥举目望去，才看到那个黑衣人捂住嘴巴的手满手都是鲜血。

他一边哀嚎一边把口里的东西吐出来，居然是一只已经被撞碎的杯子，和杯子一起被吐出来的还有和着鲜血的一口牙齿。

看到他满嘴的血，浅浅吓得两腿发软，下意识想要躲在轩辕连城身後，可是轩辕连城现在自身难保，她躲在他身後又能做什麽？

不过……她眨了眨眼，又忍不住瞄了眼那个黑衣人。这只杯子是谁扔出去的？

轩辕连城如今一点力气都没有，不可能做到这一点，这得要多大的腕力才可以做得到？而他的同伴们，他们总不会自己人打自己人吧。

忽然她眉眼一亮，回头看着轩辕连城，惊喜道：“你还带了帮手？”

轩辕连城只是淡淡瞟了她一眼，冷哼：“笨女人。”

忽然大掌一捞，直接把她拉入到自己怀中，低头就在她额前吻了一记。

这麽笨，这麽胆小，连鲜血都怕，可是对着那五个凶神恶煞的黑衣人却还能坚定地站在他面前。

这女人，其实有时候，也真的是可爱得很。

“他带了帮手，快把他先绑了。”那个被他们称为“大哥”的黑衣人一声大喝後，和身旁两人一步跃去，往轩辕连城扑去。

看到三人靠近的身影，浅浅吓得低叫了一声，把脸埋入轩辕连城胸前。反正是逃不过了，这次死定了。

预期中被逮的一幕没有出现，倒是身後却传来三声哀嚎，继而是三声重物撞击到桌椅而发出的沉闷的声响，还有桌椅被摔碎的声音。

她怔愣了一刹，才从轩辕连城怀中抬起头，回头看去，只见那三人乱七八糟地倒在地上，不断哀嚎着。

剩下那个还没开始出手的黑衣人狠狠退了两步，瞪着轩辕连城沉声道：“你不是喝了那茶麽？”

他看了看地上的茶壶还有杯子，满脸不解，明明喝了茶水，他为什麽还能对他们的人出手？

轩辕连城没说话，只是从浅浅头上拔下来一根银簪子。

簪子被拔下来之後，她一头青丝如瀑布一般洒落下来，洒落在她的肩上，也撒在他的身上。这副柔弱到骨子里的模样，让人移不开半点视线。

可那名黑衣人愣是把惊艳的视线收回，从她脸上移开，眼见轩辕连城的举动，心里一慌，已经料到他要做什麽。

他深吸一口气，忽然一跃而起，往门外掠去。

轩辕连城长指一挑，只是一瞬间的功夫，浅浅便听到那名黑衣人哀嚎了一声，然後，他略胖的身躯在半空中一顿，之後重重跌落在地上，发出一声沉闷的声响。

五名黑衣人全都哀嚎不断，从头到尾不到一盏茶的时间。

先头被击落了一口牙齿的黑衣人手腕一紧，操起大刀，趁着轩辕连城不注意，忽然举刀向他劈去。

这一刀，浅浅看得清清楚楚，可轩辕连城的注意力却似乎已经落在她的青丝上，他甚至执起她一缕发丝，放在掌中把玩。

“危险！”也不知道是自己哪根筋不对，她居然回身抱着轩辕连城的颈脖，想用自己的身体为他挡去这一刀。

这举动完全是条件反射一般，看到轩辕连城即将受到伤害，她想都不想便挡在他身前。

可是，她真的是个怕死的人，怕得不得了，所以抱上轩辕连城之後她就闭上眼，恐惧的眼泪从眼角滑落，浑身激烈地颤抖了起来，就等待着死亡的到来。

可是有轩辕连城在这里，又怎麽可能会让她受到丁点的伤害？

直到听到身後传来的哀嚎，她依然紧紧抱住他的脖子，浑身不住在颤抖着。

恐惧，不安，连呼吸都困难，最终她闷哼了一声，两眼一闭，直接陷入一片漫无边际的黑暗中。

……

黑暗，无边无际，淹没了所有的视线。

伸手不见五指的黑暗中，她的手被高举过头顶，身上，一具沉重的身躯压得她连呼吸都觉得困难。

她动了动唇，张嘴想要呼吸新鲜的空气，可小嘴才刚张开，身上的男人忽然低头吻住她的薄唇，烫热的舌尖，用力顶入她的檀口中，一下一下挑逗着她的味蕾。

“嗯……”她不安地扭动着身躯，想要躲开他的唇齿，可不管她躲到哪，他轻易又能钳获住她的小嘴，轻易又将自己的舌尖送入，在她口中肆虐。

身下凉凉的，她下意识想要把腿并上，一动，才惊觉他的身躯就挤在她的两腿间，热度噬人的硕大正在一下一下试探，甚至已经在花穴口中挤入了一点点。

意识清醒过来，慕浅浅吓得用力挣扎了起来，想要推开他，可她一双小手被他禁锢在头顶，完全动荡不得。

紧窒的身子被一寸一寸撑开，她不要命地退缩，疯狂挣扎，但，依然阻止不了他的侵占。

最终他放了她的手，大掌落在她的腰间，在她惊恐万分的视线里，用力一挺，将自己巨大的肉棒深深埋了进去。

“啊……”她觉得自己快要死了，除了身体被撑到极致，就连心脏也被他撑得几乎要爆裂。

整个世界似乎已经停止了运转，她的手无力地落下，落在被褥上，又因为他忽然变得疯狂的撞击而忍不住揪紧身下的被褥。

四周变得安静，寂静的黑暗中，只能听到他一声比一声粗重的喘息，身下，一下比一下沉重的撞击声，以及她不愿意出口，却又忍不住脱口而出的低叫。

那叫声，不知道是因为心灵的痛苦，还是因为身体上的欢愉，明明那麽绝望，身下却还是忍不住升起一浪胜过一浪的快意。

两人相接触的地方不断在磨合，他的掌落在她胸前，握住她丰润的乳房重重揉捻。

视线渐渐变得清晰，她睁了睁眼，最终看到一张清寒中带着几许蕴欲的俊颜。

连城皇子……他始终，不愿意放过她。

☆、171 春梦，身体却真的再被侵犯

该是让自己心如死灰去接受这一切，可那颗心却随着他越来越猛烈的撞击，跳动得越来越激烈。

慕浅浅的手不自觉落在轩辕连城脸上，是要好好把他这张脸刻在心里，还是想要将他用力撕碎？

“嗯……”

那麽大的东西在自己的身体里，在她紧小的花穴中来来回回用力冲撞，女人分明应该难过的，却又根本没有任何难过的精力，所有的心思全都在一次又一次沉重的撞击中，彻底被锁了去。

“怎麽样？舒服吗？”不知道什麽时候，压在她身上的轩辕连城停了下来，一边喘息，一边垂眸盯着她问道：“比起和他们在一起，是不是更爽？嗯？”

他停了，慕浅浅才感觉到自己的意识找回来了那麽一些，可是，那巨大无比的东西还在她的身体深处，随着他的呼吸，膨胀的血脉一下一下跳动，每一次跳动都会让她清楚感受到他压得轮廓。

这麽真实的镶嵌在一起，在这样的情况下，她根本没办法和他心平气和说话。

尤其，他刚才在问什麽？和他们相比？

一瞬间，浅浅怒了，气道：“轩辕连城，你……你无耻！”

“我怎麽无耻了？是这样无耻，还是这样？”结实劲瘦的腰一挺，身下的女人顿时尖叫了起来，轩辕连城勾起唇，分明笑得不屑：“你宁愿自己受伤甚至死去，也要以身护我，你其实早就爱上我了是不是？你爱我，所以，你心甘情愿给我。”

“不，不是！不是那样！”浅浅被他的话吓了一跳，她怎麽可能会爱上这个男人？这个人，一天到晚只知道欺负她，她怎麽都不会爱上他！

“不……啊！啊啊！不要……嗯……我不爱你，你无耻，你无耻……啊啊……”

……好不容易才睡过去的男人，被女人销魂的叫声蓦地惊醒，才刚醒来，睁眼便看到身旁的女人扯开自己的衣裳，双手揉着白嫩嫩的丰乳，玉指揪住那两点乳尖，一边揉搓，一边在尖叫：“不……啊！不要……嗯……轩辕连城，你混蛋，你混蛋，我不爱你……嗯嗯……好热……”

她似乎不是第一次在他面前表演这种自慰的戏码，但，那次是真的在自慰，这次却……这女人，她在做梦……春梦！

该死！一瞬间，意识彻底清醒了，身体也因为眼前这淫秽的一幕绷得紧紧的，胯下的坚挺以最迅猛的速度，一下子昂首挺胸了起来。

这女人……这女人的酥胸，怎麽可以留在她自己摸，那该是……属於他的！

大掌探了过去，将她一只乳房瞬间紧握，一下又一下揉捏了起来。

是她自找的，他本来没打算这样对她，也是因为今晚确确实实被她感动到了。

她以身护他的一幕还历历在目，因为这举动，一整晚他哪怕辗转难眠，恨不得将就睡在自己身边的女人狠狠要了去，但，始终是强忍着没有付诸行动。

不想再让她伤心，他……有那麽点想好好对她。

可她现在……躺在他的身边，居然敢给他做春梦！这是在故意勾引他，还是在潜意识勾引？

慕浅浅似乎一点都没有注意到危险正在瞬间靠近，乳房被揉得更疼，她的叫声也变得更加勾魂：“嗯……疼……疼……啊！不要，不要咬我……嗯……混蛋！啊……”

他确实实在咬她的乳尖，但却是在她叫起来不让他咬之後，是她提醒自己，只是没想到，这小小的粉嫩乳头要起来的滋味竟是这般美好。

“啊……好大！嗯……不要，轩辕连城，混蛋……啊！不要在进来，别……再插进来……嗯……”

已经膨胀到快要爆裂的肉棒一下子胀痛了起来，插进去……原来在梦中，他已经插进去了……

这丫头连在梦中都在让他干，这时候不满足她，是不是太说不过去。

大掌沿着她被自己拉扯得R乱不堪的衣裳往下头摸去，挑开她腰间的衣带，探入亵裤里头继续往下偷探索，很快，指尖便摸到一阵湿濡的气息。

好湿……

根本没浪费多少功夫，轩辕连城已经找到桃源秘洞的入口，挑开被她的淫水沾染得湿漉漉的两片花唇，指骨微微用力，等找准了位置之後，他呼吸一紧，一下就将指头插了进去。

“啊……”这次，她的叫声清晰了许多，是因为真的感觉到疼了。

“不……嗯！轻一点，轻……啊，不要这样……啊啊……”

轩辕连城粗长的指头已经在她花穴里迅速抽插了起来，没过多久，大量的花蜜沿着花穴口流出，便将他整个大掌全都沾湿了。

口口声声说着不要，在梦里却还在幻想着被他操，女人果然都是口是心非的小东西，完全信不得的。

以後她说不要，大概就是不要他离开的意思。

小穴咬着他的指头，等他再挤入第二根手指的时候，穴肉更是将他咬得紧紧的，几乎寸步难行。

挤着层层叠叠的嫩肉，轩辕连城喘息着用力抽插，很快，女孩儿的身子便越绷越紧，随後，忽然就颤抖了起来。

尖叫的声音刺激得他浑身血液不断沸腾，她也在自己的呼啸声中，彻彻底底享受了一次高潮。

只是，身体是享受了，心却更酸。

两滴眼泪从她眼角无力滑落，怎麽都没想到，她今夜拼了命想要救他，到头来，却换回了他的无情强占。

“不……”

点点哽咽的声音，再一次让良心似乎还不少的轩辕连城停了下来，有时候他真的很厌恶自己，为什麽不能像东陵默那样对她硬一点，只要一点点，她就是他的人了。

他是不是也该像东陵默一样？

☆、172 还嫌没有折磨够吗

“啊！”

那天崩地裂的一刹那，浅浅恐惧地尖叫了一声，顿时挣开一双迷蒙的眼眸。

轩辕连城他……他居然真的要了她！

她用力呼吸着，酥胸不断在起伏，想着刚才那一场欢爱，依然心有余悸。

他就这样要了她！他居然真的要了她！

她忍不住把手伸到胸前，紧紧揪住自己的衣襟，混沌的意识已经没有完全清醒过来，直到头顶上方传来一阵低沉中略显沙哑的声音：“三更半夜不睡觉，叫什麽？”

她被他的声音吓了一跳，猛地抬眼看去，只见轩辕连城半眯星眸，正不悦地看着她。

看到他的脸，所有的委屈便又如排山倒海般袭来，她鼻子一酸，两滴眼泪顿时溢出。

一拳落在他胸前，她哑着嗓子哭道：“你个混蛋，你为什麽欺负我？混蛋！你个混蛋！”

轩辕连城眉心轻蹙，一把扣住她的腕，不悦道：“大半夜发什麽疯，不想睡，是不是想做？”

“都已经做成那样了，你还想做什麽？”抽不回自己的手，她只能用力瞪着他，哭得浑身发抖。

看到她的眼泪，他眼底的怒意不由得淡去了许多，他轻吐了一口气，才放了她的手，柔声道：“睡吧，明日一早还要起来挑海鱼。”

刚才好不容易忍住自己的冲动，没有在她不知情的情况下将她要去，他已经忍得精疲力尽了，这个时候，她识相的就不要再来惹他，否则，他不保证自己是不是真的会直接将她压下去。

可浅浅哪里有心思睡觉？自己的身体都被他吃干抹净了，怎麽还睡得着？

还想骂他几句，视线却不小心瞄到他身上的睡袍，虽然因为睡着而现出一丝R乱，还至少还一丝不苟地穿在他的身上。

低头往自己身上看了一眼，睡裙还在，虽然腰间衣带已经松开，但，她的亵裤还好好地穿在身上，只是，睡裙的领子被拉开，胸前白皙的嫩肉大敞……

“啊！”慕浅浅吓了一跳慌忙转身将大敞的衣襟拉拢回来，可是，她分明记得他们做的时候身上是一丝不挂的！

如果说是他连城皇子做完之後帮她穿回睡裙……她不认为有这个可能性，他和东陵默都是一类人，傲气，霸道，不驯，做完那种事，怎麽可能会给她穿衣服？

难道刚才是自己在……做春梦？

脑袋轰的一声，意识顿时被炸得支离破碎！她做春梦，对象是轩辕连城？老天，她怎麽可以这麽淫荡？

可是，如果说是一个梦，为什麽会真实地那麽可怕？两腿间似乎还残余了一份疲惫的酸楚……

但她又不能确定，毕竟昨日练了功，又在外头骑马走了那麽远的距离，两腿间发酸也是正常。

究竟，她和轩辕连城有没有做过？

她下意识翻身背对着他，小手小心翼翼地往身下摸索而去，动作说得上淫荡无耻，但，她必须要求证。

两人身上盖着一条被子，被子之下的举动，谁也看不见谁的。

她的小手拉开亵裤，找到空隙滑入，往连自己都感到羞涩的私密地方探去。

湿的！简直可以说得上湿得淋漓尽致！但，又似乎除了自己那些不要脸的蜜液，并没觉得还有其他东西……

再小心翼翼将自己手指探进去，在花穴里头拨弄了一圈之後，一张脸已经羞得几乎能滴出血。

长指抽出，她像做贼一样，将指头凑到鼻尖闻了闻，之後才狠狠松了一口气。

在她的意识里，刚才他分明已经射在里头了，虽然她破处的日子不算太长，但，被东陵默和赫连子衿都要过，对男人那种液体的味道还算有那麽点熟悉。

她的小穴里头并没有那种味道，看来，刚才那些片段，真的只是一场梦。

不过，拿连城皇子来当对象做那种梦，还真是一件令人不耻的事情，还好，除了她自己，谁也不知道。

“究竟还睡不睡？”身後的人忽然身手勾起她小巧的头颅，让她枕在他的长臂上，轻轻一带，把她带到自己怀中，“不早了，快点睡。”

她本来想挣扎的，但看他的样子似乎真的只想和她安静睡觉，她心里定了定，总算放弃了挣扎的念头。

能这样相安无事睡在一起也好，总好过惹怒了他，让他忽然兽性大发把梦境变成真实。

知道只是一场梦之後，整个人便顿时轻松了起来，身体一旦放松，才发现自己真的困倦得很。

本来还想问他那几个黑衣人的情形的，但是，她真的很累，不仅身体累，就连那颗心也一样，累得什麽都不想想，什麽都不想做。

意识渐渐又开始模糊了起来，她揉了揉发酸的眼眸，在他怀中找了个舒服的姿势，小嘴动了动，低喃了声：“别碰那里……”

轩辕连城翻了个身面对着她，只是睁眼看了看，见她已经闭上眼，不过是在梦呓，他才又伸出长臂环过她的腰，合上两眼。

“轩辕连城，你个……混蛋……”

他知道，哪怕在睡梦中，自己在她心里的形象也是糟糕得很。

“别……那麽快……慢……点……嗯……”

他又睁开眼眸，眉心微微蹙起，能不能，把这张小嘴堵上？

她这样叫，让他今夜怎麽睡？还嫌刚才没有让他受够折磨麽？这女人……简直磨死人！

“嗯……用力……”

……

一大早浅浅便发现连城皇子顶了两只熊猫眼，不仅容颜看起来有点憔悴，就连脾气也比平时要火爆得多。

她想问昨晚的事，才刚开口他便粗鲁地打断她，让她闭嘴，可她真的很无辜，她其实只是想知道那几个黑衣人後来怎麽样了嘛。

最终还是梅大嫂告诉她後来的事情，他们通知附近的官府，直接把几个黑衣人抓走了。

梅大力并没有在轩辕连城的茶水中下药，当时虽然很害怕，却也不想害了无辜的人，所以轩辕连城喝了那些茶水根本一点事都没有。

哼！没事也不早点说，害她以为只有自己一个人孤身作战，吓了个半死。

不过，看到连城皇子那张俊颜脸色并不好看，她就是心里有再多的怨念，这时候也不敢随意说出口了。

也不知道哪里又碍着他了，一大早给人家脸色看，亏她昨晚还不要命的保护他！

唔，腰酸背痛，难受得很，以後练功练骑术什麽的得要节制点，不能不要命的磨练自己，要不然每日都像自己那麽难受，日子还怎麽过？

☆、173 公子，很宠他的小娘子嘛

“我们什麽时候挑海鱼？”拖着万二分疲惫的身躯，慕浅浅走到轩辕连城身旁，看着茫茫一片的海平面，有点不耐烦了起来。

昨夜根本没睡好，一整夜噩梦连连，中途又醒了好几回，今天一早为了挑海鱼，天未亮就从床上爬起来了，又困又累，任谁脾气都好不起来。

轩辕连城只是低头淡淡看了她一眼，冷哼：“急什麽？急着回去伺候东陵默麽？贱骨头！”

她额角一黑，但是，很够修养地把那口怨气咽回肚子去。大人不计小人过，不跟他这种小人一般见识，哼！

等了又等，盼了有盼，总算等回了出海捕鱼的渔农，用心挑过几味海鲜後，连城皇子总算跨上他的骏马，把呵欠连连的女人搂在怀中，一夹马背，迅速往前奔去。

柔柔清风中，只听得女子一阵一阵的尖叫传来：“我的小贝壳，我的贝壳……我的钱……”

没过多久，黑着一张俊颜的连城皇子策马返回。

梅叔笑吟吟地把一篓子贝壳送到他们跟前，看着他们再一次策马离开。

这个连城公子，看来，很宠他的小娘子嘛。

……

回到公主殿，浅浅让下人把她那一篓子贝壳送回浅云阁後，便匆匆忙忙往听雪阁赶去报到。

虽然明知道有一场劫难在等着她，可是，若不主动去面对，那场劫难或许真的会成为浩劫。

所幸的是东陵默一大早便匆匆离开公主殿赶往城外，去了护国军的军营，此刻并不在殿里。

她松了一口气，哪怕明知躲得过初一，躲不过十五，但至少暂时是安全了。

离开听雪阁後，她拉上悠兰和阳光赶往浅云阁的寝房，把所有下人遣退，又把所有的门窗关死後，她把悠兰和阳光拉到大床边。

还不等她说什麽，悠兰便从怀里取出来一叠银票，恭敬地递到她面前：

“公主，这是这两日奴婢们出门变卖珠宝换回来的银票，姑娘请过目。”

扫了眼上面的印章，她接了过来，开始清算起来。

清点完之後，她才点了点头，从一叠银票里取出一张交给悠兰：“这是你们俩的酬劳，先收好，等以後的珠宝都变卖完，我再给你们剩下的酬劳。”

悠兰和阳光在宫中待了那麽久，又在公主殿待了大半年，什麽时候收到过这麽多的赏赐？

两人一个激动，扑通扑通跪了下去，喜道：“谢公主！谢七公主！”

看得出两个丫头高兴坏了，浅浅摆了摆手让她们起来，又附身凑近她们，轻言道：“看我带来什麽，等会你们把这些贝壳全都串起来，串到链子上，把挂在那里的宝石全都给我拆下来，换上贝壳链子。宝石给我分批带出去变卖掉，以後，好处少不了你们的，明白麽？”

已经尝到甜头的两人忽视了一眼，抬头看着她，两双眼眸都是亮晶晶的。

“奴婢们明白了。”这次，悠兰热情地向她又磕了个头，才拉起跪在一旁因为高兴而依然在发怔的阳光，冲浅浅颔首笑道：“公主请放心，奴婢们一定会把事情办好的。”

浅浅只是点了点头，不再理会她们。

出了房门後，又招来两名侍卫守在门外，不许闲杂人等进入，之後，她才离开浅云阁，往倚风阁而去，她没忘记自己早已和赫连子衿约好今日要去倚风阁练舞。

浅浅到的时候，赫连子衿和一众舞姬已经侯在那里。

相对其他人来说，在这个殿里的男人，赫连子衿算得上是耐性最好的一个，所以哪怕浅浅迟到了整整一个时辰，他依然悠闲地等候在那里，端着茶杯，浅尝香茗，一把古琴安安静静放在石桌上。

站在一旁的舞姬乐师们也都安静地等候着，谁也没有多说什麽。

总算等来了姗姗来迟的七公主，大夥向她行过礼後，赫连子衿才看着她道：“昨夜在外面可有遇到什麽危险？”

虽然有轩辕连城在身边，他不认为他会让她出什麽事，不过，毕竟是离开公主殿在外头过夜，小心谨慎些总是应该的。

若是有什麽闪失，到时还得要向太后交待，始终是麻烦事。

浅浅侧头看着他，神色怪异：“连你都知道了？”

“你认为这个殿里会有什麽秘密麽？”他给她倒上一杯茶水，递到她跟前：“先喝一口茶，我们待会开始练舞。”

“好。”她接了过来，把杯中茶水喝光後，才看向一旁的舞姬，看着明显像是领班的女子，淡言问道：“我该怎麽开始呢？我不懂你们的舞步。”

领班只是微微怔了怔，便垂首恭敬地回道：“若是公主不熟悉舞步，那便由奴婢们给公主说说，奴婢也会为公主选好位置，公主若是有什麽特殊要求，请告诉奴婢们。”

浅浅摆了摆手，要是一直这样奴婢奴婢下去，还不知道要拖到什麽时候才能开始。

她看着领班，温言道：“你们平日怎麽练就怎麽练吧，我什麽都不懂，只能由你们一步一步教，不用客气，我跳得不好的地方，一定要指出。”

大家对她这话虽然也是半信半疑，却也没谁敢多说什麽，七公主的舞姿在宫中可是出了名的，她却说她不懂她们的舞步，哪怕心里有疑问也没人敢质疑。

领班为浅浅选好位置，让她领舞，其余的舞姬围在她的身旁。

乐师们配合着赫连子衿得天独厚醉人心弦的琴声，叮叮咚咚的乐声相继响起。

只是开始没多久後，领班和舞姬们，以及赫连子衿也都总算反应过来，七公主真的忘了如何跳舞了。

七公主不会跳舞，这简直是天下奇闻，赫连子衿眯起明眸盯着她，眼底有丝什麽东西在淌过。

难道说，这丫头就只会跳上回那种袒胸露乳的舞蹈了？

如果，再让她跳一次，将她那条小蛮腰露出来……

☆、174 如果，我说要准备潜逃

只是凝眸想了想，赫连子衿立即就将自己的念头给掐灭。

要他的小娘子再穿着那种衣裳出现在其他男子前，甚至搔首弄姿的，别说东陵默不许，就是他也会恨不得将那些观看的男子一双双眼眸挖下来！

领班的也不敢多说什麽，站在七公主跟前，示意她跟着自己的舞步，悦耳的琴声乐声总算又扬起，她们又慢慢开始排练起来。

所幸的是，七公主虽然不懂舞步，但跳舞的功底却是鲜少有人能及，甚至，她的记忆力惊人的好，领班所教的舞步，她只是学了一遍便已经记了下来。

到了第二遍的时候，浅浅提议自己和舞姬们配合跳一遍，领班虽然有点担心她会跳错，到时候责怪她教得不好，可既然她已经这麽说，她也不好多说什麽。

配合着琴声乐声，浅浅的舞步翩翩然迈开，出乎所有人意料的是，她刚才只跟着领班跳了一遍便把每一步都清楚记了下来，跳起来毫不费劲，一首曲子下来，竟连一步都没有跳错。

正如浅浅之前所想的那般，这个年代的舞蹈学起来并不难，只不过她完全没跳过，不熟悉罢了。

练了一个多时辰的光景，整支舞蹈她已经练得炉火纯青，甚至到了熟能生巧的地步。

她执起衣袖拭了拭额角的细汗，看着领班，温言道：“我觉得这支舞蹈还有可以创新的地方，等你们明日过来的时候，我再好好跟你研究，现在，我有点累了。”

领班看着她，低眉顺眼地回道：“那奴婢们便先告退了。”

今日这个七公主和她印象中的区别太大，直到现在她还有点接受不过来。

她说话十分随意，甚至说得上温和，而且她也从不以本宫自称，跟他们说话的时候不是你就是我，完全没有半点过去的架子。

大家从一开始的紧张，到後来已经渐渐开始轻松了起来，和她相处，没有他们想像的那麽难，甚至，比一般的皇孙贵族千金小姐要好相处得多。

等到一众舞姬乐师退下後，浅浅才看着赫连子衿道：“我们现在去後院练轻功吧，我今日还没开始练，任务还没有完成。”

赫连子衿招来下人把古琴抱回到寝房後，才举步与她一起往後院而去。

“你不累吗？”她刚才分明说她已经累了，不想再练，既然累了为什麽不好好休息，还逼着自己去练轻功？

浅浅侧头看了他一眼，笑道：“是有点累，不过，整个上午已经过去了，我再不练时间会来不及。”

其实她的时间真的不多，不仅是今天，就连以後也是一样。

昨夜她和轩辕连城出去了整整一夜，等晚上东陵默回来後还不知道会怎麽对待她，哪怕不会对她怎麽样，但，对她的看法必然也不一样的。

他曾说过会宠她，只要她乖，但在经历了昨夜之後，这话是不是还有效？

要是没了东陵默的保护，而太后又忽然对她发起难来，她不知道自己还能不能在这里安然活下去。

这个皇宫有太多不确定的因素，也有太多的危机，一旦危难出现，她完全无力去招架。

赫连子衿没再说什麽，只是看她脸上额前都是一层细汗，他拿起自己的额衣袖为她轻轻拭擦了一遍，才又拉起她的手往後院走去。

她急着想要让自己成才，这份执念他看得清清楚楚，只是他看不懂她为什麽总是那麽焦急。

这次，浅浅绕着後院的花园跑了整整十圈，等十圈结束後，她已经累得连手指都快要提不起来了。

赫连子衿本想让她早点停下来，早就看出来她体力严重透支，可是，她很顽强，也很顽固，说了要跑十圈便真的到第十圈结束後，才离开花园与他一起往前院返回。

因为赫连子衿说过，跑完之後不能立即坐下来，与其在後院呆着休息，还不如往前院慢步走去，以此调整自己的气息。

累是累了点，但，胜在可以节省时间。

毕竟已经是晌午过後的时分了，哪怕她不要用膳，赫连子衿也该饿了。

赫连子衿是真的越来越看不懂这个小女人，为何她看起来总是忙忙碌碌的，一刻钟也不愿意浪费？她究竟在筹谋些什麽？

让阳光与悠兰把公主殿的东西拿出去变卖，这些事不仅是他，就是东陵默和轩辕连城也都知道，只是依然猜不透她这麽做的用意。

整个公主殿都是她的，她想要拿什麽东西出去换银子也都是她的自由，只不过，她这样的行径却有点像要夹带私逃的嫌疑。

他揉了揉自己的额角，看着依然喘着气的她：“究竟最近怎麽了？为什麽总觉得你在筹画些什麽？”

浅浅轻喘了两口气，抬起眼脸看他，笑道：“如果我说我在敛财，准备潜逃，你信吗？”

他微微一怔，淡言道：“难道你不是吗？”

浅浅用力盯着他，不知道他这麽问是认真的还是只是在跟她开玩笑，她真表现得那麽明显吗？连赫连子衿也看出来了？可是，他究竟看出了些什麽？

看到她这副困惑的表情，他浅笑着摇了摇头，无声叹息：“你敛财的事情在公主殿雷根本不是什麽秘密，如果不是东陵默有意放人，你认为你让悠兰和阳光频频带着这麽贵重的东西出去，侍卫们会看不出来？”

能被选出来留在公主殿当值的侍卫，怎麽说也不是个瞎子，这点事情还能看不出来？

他的话说得轻松，也说得随意，可是听在浅浅耳里，却让她整颗心不自觉提了起来，就连十指也在微微发凉。

这事东陵默居然也知道？她怎麽从来没有听东陵默提起过？

赫连子衿没有说话，只是与她一起慢步往前院的凉亭走去，这几日他们已经习惯了在凉亭下用午膳，偶尔也会用用晚膳。

他不说话，浅浅更是急了起来，她举步追在他身後，急道：“东陵默真的知道我的事麽？他……他有没有跟你们说什麽？他是不是不高兴了？”

赫连子衿脚步一顿，回眸看她，眼底闪过一丝复杂：

“东陵默不高兴又能怎样？公主殿是你的，你想要做什麽与他无关，你在怕什麽？”

☆、175 曾经是夫妻的份上

她在怕什麽……她怕东陵默，怕他生气，怕他剥夺了她唯一的自由和权利，也怕他强迫她，一不高兴掐死她。

她很怕，怕到只要一想到东陵默知道她背後的小动作，便连心脏都忍不住在微微抽搐。这些，他又怎麽会懂？

赫连子衿说公主殿是她的，她要做什麽也没谁会管，真的是这样麽？她的权力真有这麽大麽？

可她为什麽总觉得，在整个公主殿里，最没有权力的便是她了。

见她不说话，赫连子衿又转身往凉亭下走去，招呼下人把午膳送过来。

浅浅心里一直不安着，但，当饭菜被端上来後，美食当前，满心的不安又渐渐散去。

既然已经被知道了，便只能见招拆招。

东陵默从未对她说过什麽，也没有任何不悦的表现，或许就像赫连子衿说的一样，公主殿是她的，她爱怎麽折腾便怎麽折腾，东陵默也不会管。

想到这个，心情顿时又轻松了下来。

她端起碗，拿起筷子，吃得愉悦也满足。

饿了整整一个上午，也该是时候好好犒劳一下饿得快抽筋的胃部，毕竟人是铁饭是钢，吃饱了才有力气思考。走一步是一步，反正已经这样了，多想也无益。

赫连子衿只是静坐在一旁看着她，连筷子都没有动过。

刚才她分明还是忧心忡忡满心忧虑的，可现在却又吃得这麽起劲，甚至眼里唇边都挂着满足而愉悦的笑意。

接触得越深入，越是觉得眼前这个小女人与他所有认识的女子都不一样，这麽奇特，这麽新鲜，也这麽……容易令人失魂。

他抿了抿薄唇，勉强收回涣散的思维，才执起筷子，专心用起膳来。

一顿午膳没花多少时间，等下人们端来茶水让他们漱过口後，浅浅才拉起赫连子衿的手，拉着他往寝房的方向赶去：

“快，我还要练内功，今日还没练过呢。”

“用过膳後，不歇歇麽？”哪怕是练功也没必要这麽拼命吧。

看着她拉着自己大掌的那只小手，他轻轻蹙了蹙眉心，忽然脚步一顿，大掌收紧，把她拉回到自己跟前。

浅浅被他一拉，脚下一个不稳，差点因为站不住而往一旁倒去，还好他扶了她一把，才不至於让她跌了个狗吃屎。

勉强站稳，她抬起头，看着他淡若的脸，狐疑道：“怎麽了子衿？干嘛忽然拉我？”

“把你的计画告诉我。”他不知道自己怎麽回事，分明看出来她在筹画些什麽，也知道这些事情与他无关，却还是忍不住想去知道：“你是不是真的打算离开公主殿？”

她曾经问过他是不是真的可以保她安全带她离开，对着那麽大一个担子，他找不到半点感兴趣的理由。

可是，现在看她的表现，她似乎真的在计画着逃出这个公主殿。

难道她不怕离开这里之後再也过不上锦衣玉食的生活？而太后，想必也不会放过她，她就不怕被太后逮回来後下场会很凄惨麽？太后，是绝不允许别人背叛她的。

他这麽问，浅浅倒是不知道该怎麽回答了，是该跟他说实话，还是拿藉口糊弄过去？

赫连子衿和其他人不一样，他不会强迫她，她可以和他讲道理，可是，她不认为自己和他的关系已经亲近到可以把所有事情告诉他。

她轻轻努了努唇，看了他一眼，只是一瞬间，脸上又堆出甜腻的笑意：“我只是想存点私房钱嘛，你知道的，一个女人要是没个小金库，会没有安全感的。”

他没有说话，目光落在她脸上，认真审视着她脸上的每一个表情。

她所说的话是真是假，真的只是想敛点财这麽简单麽？若是想要敛财，为什麽非要兑换上银票？金银珠宝难道就不是财宝麽？

她乾笑了两声，想把自己的小手抽回来，可他把她握得太紧，她完全挣不脱。

她又眨了眨眼，看着他，一脸无辜：“怎麽了赫连子衿，你不是说公主殿的一切都是我的麽？我弄点钱都不可以吗？”

他依然不说话。

她无奈地轻叹了一声，脸上的笑意渐渐散去：“好吧，你非得要知道，我也只能向你坦白，不瞒你说，我是真的有离开公主殿的想法，但，只是打算。我怕以後会被太后迫害，若是太后想要害我，我便只能带着我的钱想办法逃出去，反正，你们也没有人可以保护我，不是麽？”

他动了动唇，面对她这个指责，心里居然生起了星星点点的怜惜。

没人保护她，她便只能自己拼命学轻功练内功，甚至向他学剑法，琢磨着真到了走投无路的时候，便带上钱财一个人逃出去。

想像着她一个人背着小包袱浪迹天涯，心里不由蓄上几分酸楚，一个从来都在过着尊贵生活的女人沦落到那地步，如何能不让人心怜？

他无声叹息，垂眼看着她，淡言道：“若是离开这个公主殿，以後你再也喝不起千年人参汤，吃不起你最喜欢的血燕，也不会有无数的宫女下人在你身边伺候，那样的日子，你真愿意过吗？”

浅浅在心里翻了翻白眼，那样的日子，她向往不已，哪来什麽愿意不愿意？

不过，听着他的话，话语里仿佛含了一抹对她的宠溺和怜惜，一点点恩宠，便又让她眉眼亮了起来。

看了他一眼，她笑道：“若是到时候我真的那麽凄惨，我就去投靠你好了。”

想了想，眸光又不自觉黯淡了下去：“你肯定不愿意让我投靠吧，毕竟，收留了我，便得罪了太后。”

她摇了摇头，笑得苦涩，轻轻挥了挥，竟然轻易挥开了他的大掌。

她转身往寝房走去。

赫连子衿只看到她纤细的背影，再看不到她唇边的苦笑。

走在前方的浅浅声音渐渐又轻快了起来：“快点吧，不管怎麽说，先让我强大起来，让我可以自己保护自己，子衿，就当看在我们……”

她脚步一顿，回头看他，眼里已经没有半点阴郁之色，甚至，唇边那抹笑意调皮而又甜腻：“就当是，看在我们曾经是夫妻的份上。”

☆、176 就像充气娃娃一样

她又把这副面具挂在自己脸上！

每次看慕浅浅笑得这麽甜腻，赫连子衿心里便有几分酸楚，他知道这不过是她为了讨好他们所装出来的温顺和乖巧。

因为她不知道这个殿里究竟有什麽人是她可以相信的，所以不管对着谁，她都宁愿拿起这张甜美的面具挂在自己那张漂亮得足以让天下男人疯狂的小脸上。

从前的七公主乖张暴戾得令人生厌，如今的七公主却乖巧温婉得令人怜惜，那些乖巧的背後是无奈，被藏在温婉之下的，是她不愿意向现实屈服的那颗赤子之心。

想来也该是这样，有谁愿意被人利用，心甘情愿一辈子做别人的棋子？

“好，我们回去好好练功。”他不再说什麽，靠近她，又习惯性地伸出长臂搂上她的腰，拥着她往寝房而去。

既然目前来说还不能为她做些什麽，那便先满足她这个小小的心愿吧。

让她自己强大起来，让她有足够的能力去保护自己，哪怕有朝一日她真的和太后发生矛盾，撕破脸上那一层关系，说不定她还能凭藉自己的能力，逃出这个公主殿，远离皇族的一切阴谋和诡计。

而他……他抬起头，不自觉往天边望去。

天空上，白云朵朵，悬挂在湛蓝的天幕下，如此纯洁，如此宁静，可他的心，却再难安静下来。

若是真到那个时候，他是不是可以站出来，把她护在自己身後？

他不是怕得罪太后，只是，他有太多的牵挂，也有太多的无奈，他真的可以义无反顾把她纳入自己的羽翼里吗？

轻轻摇了摇头，想要挥去脑海中那些不该有的念想。

他怎麽会想到自己以後还会与她在一起？等这一切都结束以後，自己和七公主自然不会再有任何关系。

就算有，也绝对是敌对的关系，除非她已经离开了这个皇宫，与皇族再没有任何关系。

说不清楚是什麽感觉，只是觉得心里有一份难言的苦涩，只是短短数日，他对这个七公主，竟然，心态上起了如此天翻地覆的改变。这究竟是什麽时候开始的事？

没有人可以回答他，就连他自己也不可以。

看着远处被清风吹起的婆娑树影，那一声叹息，无奈被吹散在风中。

……

在倚风阁练了一个多时辰的内功，又随赫连子衿学了一个时辰的剑法，总算，浅浅在累得几乎奔溃的时候结束了一整天的所有任务。

想回浅云阁沐浴更衣，想了想，还是决定直接去听雪阁。

天色已经近黄昏，东陵默还没有回来。

让宫女下人赶紧准备晚膳，又让宫女送来浴汤沐浴更衣後，她挑了一套从浅云阁送来的衣裳换上，出了内房，在大堂上静候东陵默回来。

可是等来等去，等到花都快谢了，人也快饿昏了，东陵默还是没有回来。

问过苑里的侍卫定国候今夜会不会回来，也没谁能给她一个确切的答案，面对一桌子美食，好几次她差点忍不住动起了筷子。

胃饿得一下一下抽搐着，可是东陵默没有回来，她不敢乱动。

昨天晚上她和轩辕连城在外头呆了一天，不知道东陵默心里是怎麽想的，他有没有生气？或者说，他是不是气得想杀人？

今夜她得要好好向他赔罪，所以，她不敢自己先动筷。

又在外堂等了大半个时辰，还是不见他回来，累极的浅浅对着一桌已经凉透的饭菜，饿得有气无力地趴在桌上，没过多久，便沉沉睡了过去。

不知道睡了多久，迷迷糊糊间，忽然觉得身子一下悬空了起来，仿佛踩在轻飘飘的云端上，又似乎在海面上浮浮沉沉，还没来得及看清眼前的一切，脚下的云朵忽然消失，沉重的身躯顿时跌落。

“啊！”

她尖叫了一声，混沌的意识一下清醒了过来。

一具属於男性的身躯重重压在她的身上，把她一对绵软的酥胸挤得几乎碎掉。

胸臆间的空气随着他的压下渐渐被抽空，她嘤咛了一声，一双小手落在他胸膛上，却不敢用力去把他推开。更何况，她从来没有成功把他推开过。

“东陵默……”她不安的低喃了一声，眼睁睁看着他一把撕碎自己的衣裙，跻身在她腿间。

想要抗拒，却无力，也没胆子。

“嗯……”她紧皱眉心，深吸了一口气，努力让依然干涩的小穴去适应他硕大的硬物。

可他就这样一下闯了进来，根本不给她一点喘息的机会，那巨大无比的神器把她稚嫩的身躯撑得大大的，她用力呼吸，拼命想让自己表现出一丁点快乐去迎合他。

可是，依然干涩无比的身躯本能地抗拒，狠不得把他用力挤出去。

他眉心轻蹙，垂眼看着她，冷哼：“和他在一起的时候也会这样麽？”

“怎……怎样？”她张嘴吸了一口新鲜的空气，问完，才惊觉自己问了个极度愚蠢的问题。

她该说的是她没有和轩辕连城在一起，他误会了，她和轩辕连城之间是清清白白的。

她没有解释，居然直接问她“怎样”，这是找死的步伐！

果然东陵默脸色一沉，本来安静停留在她深处的硕。大在顷刻间疯狂肆虐了起来。

暴风雨，总是来得那麽猛烈，在她完全没有半点准备的情况下，已然到来。

小小的身子被晃出一道绝美的风景线，忍了半天没忍住，她动了动唇，终於在极度的晕眩中，失声低喊：“疼……东陵默，我好疼……疼……啊……”

东陵默的心有多冷，她早已见识过，只是相处了一段日子後，见多了他的笑意和温和的目光，便忘了他残酷暴戾的一面。

她趴在枕头上，眼角的泪无声落下。

被狠狠折腾了一回，整个人再也寻不到半点力气，可这不是让她无声落泪的原因，她哭，是因为她在安心度过了数日之後，忽然才想起，原来从头到尾自己不过是个玩具。

对谁来说都是。

压在她背上的男人缓缓退出，翻身下床，收拾好自己往外堂走去。

结束之後，他连看都没再看她一眼，她就像一个充气娃娃般，被用完之後，随意扔在一旁。

☆、177 他现在就像个孩子

听到外堂传来的碗碟碰撞的声音，慕浅浅的眼泪冒得更汹涌了。

她也还没吃晚饭，现在，胃正在抽搐着。

在床上磨了一小会，总算感到身上寻回了丁点力气，她吃力地爬起来，把自己清理了一遍才从床上爬了下去　，向衣柜挪去。

每走一步都很吃力，每走一步都那麽艰难，那里一直传来揪心般的疼痛，痛得她呲牙咧嘴的。

这次必定是真的受伤了，走路的时候被磨到，总会升起难言的痛楚。

换上一套乾净的衣裳後，她站在衣柜前，隔着纱幔看着外堂里坐在桌旁安静用膳的男人，心里酸了酸，不知道为什麽，在他对自己做出了这种类似於强暴的事情後，对他依然恨不起来。

犹豫了半晌，她才迈着艰辛的步伐，慢步向他走去。

东陵默一直在专心用膳，虽然饭菜已凉，但却似乎丝毫没有影响他的胃口。

浅浅走到他身旁，拉开椅子坐下，拿过一旁的碗，执起筷子吃了起来。

所有的动作极其轻柔，小心翼翼，仿佛生怕自己一不小心会惹怒身旁的男人那般。

一顿饭，两人谁都没有开口说一句话。

她一直低垂头颅，似在专心扒饭，却一直注意着身旁的男人所有的举动，他吃了什麽，吃了多少，她都清清楚楚。

他吃得很随意，脸上也没有任何多余的情愫，只是从头到尾没有搭理过她。

她不知道自己在心虚什麽，分明是他误会了，连个解释的机会都不给她，回来便先把她狠狠折磨了一回，可是，做错事的却反而是她一般，她就连抬眼看他一下都不敢。

始终是自己跟随轩辕连城出门才会在惹来这种事，再说如果轩辕连城真的想要她，她也根本躲不过。这样，对东陵默来说算不算得上是一种背叛？

可是，她真的没有和轩辕连城做那事，他回来二话不说就那样对她，根本在心里早已定了她的罪。

她觉得委屈，委屈得一直想要掉眼泪。

身下真的很疼，无与伦比的疼，可是在他面前又不敢多说一个字。就是说了也不可能得到一丁一点的怜惜，何必？

眼泪一不小心滑落，落在碗里，她微微抖了抖薄唇，张嘴，把那口和着泪水的白米饭送进口中。

再苦再涩也还是要咽下，为了活下去，一定要咽进肚子里。

……

膳後东陵默出了门，浅浅不知道他要去哪里，或许是要出公主殿，也或许只是想去书房呆着，反正，不想对着她就是了。

其实他何必这样憋屈自己？直接把她赶走不是更方便麽？

或者说，她其实更愿意被他赶走，也不想待在这里惴惴不安地等着他。

唤来宫女换上新的浴汤，简单把自己清理了一遍後，她走到一旁的书架上，打算在上面选一本书籍看看。

百无聊赖，实在不知道可以做什麽。

虽然身体很累，但奇异地没有丁点困意。

只要想到东陵默，想到他心里对她的不屑和厌恶，心，便安静不下来。

房间的书并不多，大多都是东陵默平日里用来消磨时间的书籍，正儿八经的房里放着，这是寝房，是用来睡觉的地方。

翻来翻去翻不到一本感兴趣的，又实在是睡不着，只好取了一本《孙子兵法》，坐在床头上翻阅了起来。

只是看了一遍就已经把全书大半的内容熟记在脑海里，只是可惜，能背诵，不能理解，这种书她看了也没用。

从头到尾看了一遍也不过花了半个时辰的光景，正要把书放回去，房门却在此时被推开。

东陵默大步跨入房中，带回了几许夜色的森寒。

他已经换上了一套宽松的睡袍，长发湿答答地披在脑後，额前几缕青丝不经意垂落，一种R乱而狂野的美。

从睡袍敞开的领口处还能窥探到几许古铜色的胸肌，饱满，结实，性感迷人。

他身材真的很高大，穿上衣服的时候修长俊逸，不穿衣服的时候，那一身纠结交错的肌肉足以让天下所有女人疯狂。

可是现在，浅浅看到他不经意裸露出来的结实，不是因为惊艳而迷醉，却是因为害怕而不自觉颤抖了起来。

身下还时不时传来一阵揪痛，刚才被肆虐过的脆弱，只要一动就止不住痛起来，如今看到东陵默，不小心想起他今夜对自己的粗暴和残忍，不仅是身体，就连心也都在一瞬间痛了起来。

紧张，也是不安。

东陵默并没有理会她，大步走到床边，连看都没看她一眼，便褪去鞋袜，翻身上了床，背对着她躺下。

如同与她闹别扭的孩子一般，倔强，不愿轻易屈服。

很奇怪的东陵默，更奇怪的是，她居然忽然觉得他像个未长透的孩子。

东陵默在生气，显而易见的，浅浅只是奇怪他既然那麽讨厌她，为什麽还愿意让她留在他的床上？

他该用力一脚把她踹下去，然後喝令她滚出去，再也不许回来。

可他没有，除了刚回来时强要了她，之後便什麽都没对她做过，只是把她当成透明的那般，完全不理睬。

这样的东陵默，让她心里忽然乱了起来。

如果他生气，发怒，狠狠惩罚她一顿然後赶她离开，或者骂她几句，她或许还能习惯些，现在这样，她是真的完全适应不过来。

把手中的书往矮柜上一搁，她侧脸看着他。

因为她一直坐在床边，所以平时习惯了睡在外头的他今夜睡到了床内侧，自上床躺下之後，他没有发出过丁点声音，甚至连动都不曾动一下。

长发依然湿答答的，那一头湿发看在她眼里，莫名刺痛了她的眼眸。枕着湿发入睡，以後老了很容易患头痛症……

不知道心里在想什麽，她竟然挪到床下，走到屏风後取来一条乾净的毛巾，回到床边，执起他未干的发丝轻轻拭擦了起来。

他依然没有任何动静，看起来像是睡着了一般，可浅浅知道他还清醒着。

给他擦干一边的发丝，想让他转过来，好去拭擦另一半，却还是不够勇气。

他还在生气呢，现在喊他，好点的下场是换来他的不理不睬，稍差点的是挨他一顿骂，虽然印象中他似乎不喜欢骂人，更差的，是勾起他内心的暴戾分子，再次把她强了。

可是，枕着湿发，他真的不难受麽？

她有点犯贱，居然替他难受了起来。

“东陵默……”忍了半天没忍住，最终，她还是轻轻柔柔地喊了一句。

果然，他依然一动不动，没有半点反应。

“东陵默，”她又柔声呼唤着，轻声道：“东陵默你起来，我帮你把头发擦干好不好？东陵默？”

他还是不理不睬，她轻吐了一口气，附身靠近他，薄唇凑到他耳际，柔声道：“东陵默，我……我昨夜……没有和轩辕连城做那种事。”

☆、178 真的疼，求求你

东陵默不说话，也没有任何反应，慕浅浅却分明感觉到他的身躯在一瞬间绷紧了起来。

他，还是有反应的。

“他只是为了宴会的饮食，带我去挑几种海鱼。”浅浅依然趴在他身上，不敢用力，只能轻轻依附着他的身躯：“东陵默，我真的没有，默……。”

他的大掌不自觉收紧。

整整一天一夜，他不知道自己在纠结些什麽，自昨夜听说她和轩辕连城一起出门，甚至打算在外留宿後，他的心一直没有放开过。

他知道他们是行过礼的夫妻，就算两人真做了什麽他也不该过问，可是，固执地认为，在他没有其他女人的时候，她，也该是完完全全属於他的。

那次赫连子衿为她解毒就算了，他就当不知道，毕竟，那时候的她根本神志不清。

可昨夜过後，他才蓦然发现，原来，一直以来她并不属於他一个人。

他不屑於去强迫她只给自己，这样强迫回来的感情他不稀罕也不想要，所以昨夜一整夜，哪怕整夜整夜的睡不着，整夜整夜纠结着她和轩辕连城是不是正在做那事，他还是强迫自己学会安静，不出门去寻找他们，不去理会。

可他发现，不是不想理会便可以真的做到心如止水！

今日一整日，在军营带领士兵们操练的时候，心里脑里满满的都是她被轩辕连城压在身下狠狠占有的情形！

回来看到她趴睡在桌上等他，他是该生气的，甚至，很应该一手把她扔出去，永远不许她踏入他的听雪阁。

可是，分明不舍的！

该死的，他舍不得！

所以，只能用那样的方式去发泄他的不满，占有，狠狠地占有，疯狂地占有，无视她的抗拒和哀求，用力把她整个人揉碎在身下！

不管愿不愿意承认，东陵默也不得不承认，浅浅那句简简单单的话，让他紧绷了一天一夜的心顿时轻松了下来。

她说，她和轩辕连城没有做过那事。

心松了，身体却又不自觉绷紧，刚才，他那样对她……

浅浅依然附身在他身上，实在累得慌了，她稍稍放肆了点，把自己身上的重量压了一点点在他身上。

真的只是一点点，对他来说几乎不会有什麽感觉，可她真的累了，哪怕只是有那麽一点支撑，她都可以省去不少力气。

“东陵默，”趴在他身上，不见他有任何反抗的情绪，她的胆子也渐渐大了起来，伸手去捧他的脸：“东陵默，枕着湿发过夜对身体不好，我帮你擦干，好不好？”

他还是没有说话，只是这次，主动翻了个身，面对她。

对上他一双深邃到让人完全看不透的眼眸，她不自觉错开目光，在他身旁坐下，抱起他的头，让他枕在自己的腿上。

他很听话，她抱他的时候他自己微微抬了抬头，省了她不少力气。

浅浅轻吐了一口气，看样子，气已经消了不少。

他定国候会像个孩子那般吃醋，生闷气，倒是真的闻所未闻见所未见。

她拿起毛巾小心翼翼地为他擦拭长发，动作说不出的轻柔，也谨慎，丝毫不敢大意。

对他还是有很深很深的恐惧感的，虽然她已经跟他解释自己和轩辕连城之间的事，可是，她不知道他会不会相信她。

毕竟已经不是第一次了，就算他要“验货”也没办法验了，能依靠的，唯有两人之间的信任。

“我真的没有。”知道他一直在睁眼看着她，她只是专心为他拭擦长发，没有看过他一眼。

不管他信不信，回来那会已经伤了她了，现在，被他沉重的头颅压在自己腿上，那里一直痛得很。

她不知道自己在心疼些什麽，是真的心疼他头发未干，还是只是为了博得他的同情，以此减轻自己将有可能承受到的惩罚？

她已经分不清了，或许，都有吧。

总算为他把一头青丝擦干，她轻吐了一口气，轻轻推了他一把：“好了，睡吧。”

他依言从她腿上抬起头，枕回到自己枕头上。

浅浅爬到床边，把被弄得半湿的毛巾搁在矮柜上，刚要回头便忽然觉得腰间一紧，尔後，她整个人被抱了起来，揉进一具结实炙热的怀抱中。

鼻子一下子就酸了起来，那股酸气，呛得她几乎掉下眼泪。

他相信她，终於相信她了。

她把头埋入他的胸膛，小手紧紧揪住他的衣襟，眼角含着泪，却还是倔强地不愿意让它们落下来。

下一刻，铺天盖地而来的是他热情的吻，吻着她的额角，她的脸庞，她的鼻尖她的下巴她的唇，继而落在她细致的脖子上，一路往下。

她用力推着他：“东陵默，我疼，我真的疼，求求你。”

东陵默从她被拉开的衣襟处抬起头，垂眼看她着她不安的脸，微动的薄唇溢出来今夜回来後第一句话：“哪里疼？”

“那里……刚才被你……弄伤了。”

……

很尴尬的场面，她躺在那儿，张开两腿，他跻身在她身下，一脸凝重。

做的事比起行军打仗还要累，正儿八经地给她上药，除了上药，不可以有任何其他举动。

因为她受伤了，自己真的弄伤了她。

一道肉眼几乎看不见的小裂口，却是真实存在着，当他低头凑近，认真察看的时候，还是可以清晰看出来。

沾上药膏的指尖在伤口上轻轻摩挲，躺在那里的女人忍不住倒吸了一口凉气。

真的疼，上药都那麽疼，刚才被强的时候那份痛苦可想而知。

他有点想要给自己两拳的冲动，那麽娇弱稚嫩的身子，竟然伤在了他的粗鲁和暴力之下。

指尖又勾起几许膏药，试探了两下後，忽然没入。

浅浅吓得睁大了一双眼眸，想要直起身子去看他，却又不敢，除了不敢，也是因为害羞。他在做什麽？“东陵默……嗯……”

☆、179 我们做吧

“放心，我不是禽兽。”东陵默的声音很淡，可听得出是极度喑哑的，呼吸，也极度R乱。

浅浅揪紧身下的被褥，闷闷地哼着，不说话。刚做了那麽禽兽的事，这一刻他却正经地跟她说，他不是禽兽，让她放心。

她无奈的低叹一声，一种无力的感觉。

被吸纳的长指总算恋恋不舍地收回，他收拾好床上R乱的一切，回到床边时，那女子正在整理衣裳。

他的大掌落在她手背上，轻轻握了握，“就这样睡吧，对伤口有好处。”

她怔愣了一下，不知道该不该听他的。

她当然知道裸着对伤口好，通风透气，还不会磨去伤口上的药膏，可是，裸着……太没有安全感。

“如果你觉得一个人尴尬，我陪你。”

这一声“我陪你”之後，定国候大掌一挥，直接把自己身上的睡袍扯了下来扔到角落里，在她身旁躺下，滚烫的身躯就这样贴上她的，贴得紧紧的，几乎没有一点间隙。

如果那里也能结合在一起，便真的没有间隙了。他无声叹息，竟有点恨起自己来。

如果回来的时候可以先听她说句话，不那样强她，或许，现在已经可以埋进去了，也不用忍得那麽辛苦。

一失足，不知会造成多少个日子的恨！这麽嫩的人儿，被伤成那样後，需要多少时日才可以完全好起来？

浅浅轻轻翻了个身，背对着他。

可是才刚翻过去便惊觉自己这个动作有多危险，伟大的定国候正贴在她身後，胯下那硬邦邦的东西，烫热得如烙铁一般抵在她的臀间。

往前一步，是他的天堂，却是她的地狱。

夜还很漫长，心思迥异的两人，两双同样漂亮的眸子一瞬不瞬睁着，这样的夜晚，还不知道要怎样才能安然度过。

她害怕，他也怕。她怕他兽性再起伤了自己，他怕自己把持不住，一不小心再次伤了她。

早知道就不该同情她的尴尬，想着和她一样光着身子她或许心里会好过一些。

他行军打仗这麽多年从未出错，这次，却似乎真的做错了决定……

浅浅以为两个人都不说话，彼此互不理睬，很快大家都可以安然进入梦乡。

可是，半个时辰之後，她发现自己错了，而且，错得离谱。

半个时辰，相当於一个小时，整整一个小时，她一直睁着眼眸，身体累得想立即死掉，可是意识，清醒得很。

东陵默也是清醒着，无比清醒。

她虽然一直背对着他，却能清楚知道这一个小时以来，他完全没有睡着过那麽一刹那。

胯下那硬物滚烫滚烫的，如被烧红了的烙铁般，一直在她粉嫩的臀瓣下摩挲。

而她，不安，紧张，害怕，这一切的一切，把她好不容易培养起来的困意击得支离破碎。

身体一直不敢乱动，依然维持着原来的姿势，直到再也支撑不了，她轻吐了一口气，翻身想要让自己平躺，好放松一下紧绷了一个小时的身躯。

可才一动，身後的男人却忽然伸出大掌压在她肩膀上：“别动。”

令人脸红心跳又紧张万分的坚硬往前顶了顶，几乎直达天堂的入口。

她深吸了一口气，听话地坚持着，不动。

良久，他没有任何举动，也没说任何话语。

时间一分一秒过去，不能动，不敢动，如同R迟一般，她累得浑身上下冒出了密密麻麻的一层细汗。

薄唇微微动了动，她不安地低喃：“东陵默……”

真的好累，她太快坚持不住了。

“嗯。”他低低回应了一声，大掌依然落在她的肩膀上，只是，五指弯了弯，在她圆润的肩头轻轻揉了揉。

她想他们真的而不能再这样下去了，不仅身累，就连一颗心也被R迟得伤痕累累。

与其这样，她宁愿让他再强一次，至少疼完，她可以安心睡觉。她真的很累了。

深吸了一口气，她忽然伸手搭上他落在他肩头的大掌，轻轻把它拉下，转身，面对他。

东陵默的视线锁在她蒙上浅浅红晕的脸上，白玉无暇，美得无可挑剔。

“怎麽了？”见她欲言又止，他忍不住低头，凑近她。

热热的鼻息喷洒在她脸上，强悍的男儿气息铺天盖地而来，熏得她心头微微发醉。

犹豫了半晌，她终於低喃道：“东陵默，我们……我们做吧。”

做完，好放她休息。

他的身体一晚上一直紧绷着，那处，肿胀得叫人心疼。

她居然会心疼他……连她自己都想不明白，究竟在心疼些什麽。

倒是东陵默听了她的话，一张素来清寒的俊颜竟奇迹般地蒙上一层浅得让人几乎看不见的红晕。

定国候，原来也会害羞的。她伸手，捧住他的脸，奉上自己的薄唇，含着他的下唇轻轻吸了一口。

他心头一颤，所有的地方绷得死紧死紧的，在他努力坚持了几乎一个时辰之後，她居然跟他说，做吧。

他粗砺的大掌从她的肩头滑落，落在她腰间，轻轻揉捏。

“你……那里受伤了。”他的声音喑哑得叫人沉醉，呼出来的鼻息，如火一般烫热。

浅浅轻吐了一口气，她受伤了，她能不知道吗？可是，他不允许她睡觉啊！不能睡觉，比起受伤更要让人抓狂。

从来不知道他定国候居然会有这麽幼稚的一面，自己睡不着，还不允许别人睡，动一下都不行，非得要用他喜欢的姿势，明知道不能做，还要一下一下R虐她的意志。

长痛不如短痛。

她忽然推了他一把，居然轻易把他推得平躺在床上。定国候，原来这麽柔弱易推倒的！

在他错愕的目光下，红着脸的她撑起自己的身子，附身靠近，忽然长腿一跨，直接跨坐在他身上。

他闷哼了一声，她有一丝怔愣，不为别的，就因为这一坐，正好坐在某人的伟大上。

烙铁被压得死死的，他睁开清亮透澈的眼眸，一瞬不瞬盯着她。

他的眼眸，居然，真的是清透明亮的，彻彻底底，可以一眼望到底的那种。

浅浅被这样一双眸子完全吸引住了，素来深沉不驯的东陵默，倨傲冷酷的东陵默，令她畏惧的东陵默，这一刻，一双比星辰还要璀璨的眸子晶莹剔透，如初生的婴儿那般。

那般乾净，那般……引人犯罪。

☆、180 你是在报复我吗

慕浅浅忍不住倾身而下，捧住东陵默的脸，在他眼脸上温柔地亲了一记。

像现在这样的东陵默，她想，这辈子或许也就这一刻可以看见了。

雪白细嫩的身躯紧贴着他的，光滑，细致，娇弱无比。

他的掌落在她的纤腰上，尔後，不自觉往上摸索，直到捧住她一对柔软，虔诚地轻揉着。

这麽软，这麽软，压在他滚烫坚硬的胸膛上，强与弱，对比如此悬殊，她的白嫩更衬托出他男性的古铜，她的娇柔，让他整个人的气息愈加强悍霸气了起来。

一对绵软的玉乳在他的掌下变换出各种形状，她忍不住低低吟了一声，伸出舌尖，在他眼脸上轻轻舔了一记。

他的喉结一下一下颤抖着，她，从来没试过这麽热情。

“你是……在报复我吗？”他的声音沙哑得如同被车轮碾过一般。

浅浅微微一怔，直了直身子，努力忽略掉掌握住她脆弱的那双大掌，垂眼看着他：“报复……你？”

这个罪状可就大了，报复他定国候，她不想活了麽？

再说，她如此卖力地想要讨好他，这算是一种报复？她可是冒着那里被二度撕裂的危险在满足他，只为了完事之後可以睡个安稳觉。

让她窝在那里，接受他一晚上用炙热的坚硬在她臀间R虐，这样的痛，比起撕裂的痛楚有过之而无不及。他可懂？

东陵默深吸了一口气，尔後，又缓缓吐出。“让我憋得慌，又不能做，这不是……报复我吗？”

她懵了。他以为她在故意诱惑他，然後，在他情动的一刻抽身离开，以此折磨他。

可是，他是伟大的定国候啊！她这个小小的玩具，给她天大的胆子她也不敢干这种事，更何况，他如果想要，她能逃到哪去？她从来就没试过能在他手里逃脱！

“东陵默……”她的手落在他依然在她胸前肆虐的大掌上，深吸了一口气，才轻声道：“你想要就……就快点，我真的困了，也好累。快点，好不好？”

……她说。想要就快点好不好……

握住她柔软的大掌下意识加重了几分力度，她闭上眼，眉心微微锁起。

这才是她所熟悉的东陵默，粗暴，不知轻重，完全不管她是不是可以承受得来。

她就这样闭上眼，仿佛等待着死亡的到来般，一脸不安，分明是赶赴刑场的姿态。

不知道过了多久，那双紧紧握住她乳房的大掌的手渐渐放了她，在她讶异地睁开眼眸之前，他的掌落在她不盈一握的纤腰上，将她轻轻托起，再放下。

她又回到他的怀里，枕在他的胳膊上，对上他依然炙热的视线，她不安地动了动唇，却不知道该说什麽。

倒是东陵默开口说话了：“你以为我想要，所以宁愿快刀斩乱麻，速战速决？”

想起她刚才那副英勇就义的模样就好笑，而他……也真的笑了。

“难道……你不是想要……吗？”话说到一半才惊觉这麽说似乎对他有点不敬，可是已经说了一半，又不可能把它咽回到肚子里，只好继续说完。

东陵默俊颜微微窘了窘，一丝尴尬。

他清了清嗓子，轻吐了一口气，才道：“刚才，确实很想。”

软玉温香在怀，两人又是一丝不挂地在床上抱着，他会想要也是应该的，很正常不是吗？

可是，她已经伤成那样了，再不顾她的身子强行将她占有，和禽兽有什麽区别？

虽然，不可否认就是他这头禽兽把脆弱稚嫩的她伤成这样。

“以後……”他吐了一口气。才道：“以後疼就告诉我，我可以慢点。”

她娇弱的身子微微抖了抖，对他的话很是不以为然。

“这是什麽眼神？”难得他这麽温柔地说出如此温情的话语，她不该表现出几分感动吗？居然是一副完全不信任的态度。

浅浅微微怔了怔，犹豫了半晌，才下定决心把他的罪状诉之於口：“我有说过我很疼，可是你完全不理会，东陵默。”

赤裸裸的指责，让他一时之间完全哑口无言，仅有的记忆里，似乎她真的有开口求过他，只是那时候的自己完全被妒忌心和怒火蒙蔽了双眼，连同一双耳朵以及一颗心都被蒙上了。

“对不起。”这句话说得很轻，轻得几乎让人听不到。可她听到了。

既然他道歉了，所有的委屈也都消散了。

她真的是个贱骨头，一句“对不起”，竟让她彻底原谅了他今夜所有暴行的同时，居然还深深地感动了。

定国候跟她说对不起，真的好难得……

他的掌落在她的青丝上轻轻揉着：“其实，就算你和轩辕连城真的做了，我也不该那样对你，那是你们的自由，我无权过问。”

她睁了睁眼，怀疑自己是不是听错了。

对上她错愕到极点的视线，东陵默动了动唇，忽然扯开了一抹浅淡到让人几乎抓不住的笑意：“你们毕竟是夫妻，行过礼的，他若真的想要，你总该履行身为他娘子的义务。”

她没有说话，因为不知道他现在这麽跟她说，究竟是出自真心的还是只是在试探她。

最终，她咬了咬唇，低语道：“我和他真的没有，东陵默，你要相信我。”

东陵默定定看着她，看了很久，真的很久，久得令她不安。

在她即将忍不住开口说话之前，他温言道：“是不是我的表现真的这麽差劲，让你一直那麽怕我？”

他对她说的可是肺腑之言，虽然这种事实他不乐见，也不知道自己究竟是不是真的可以接受，但，他们是夫妻却是他无法扭转的既定事实。

浅浅有点反应不过来他这麽说是什麽意思，直到从他眼底读出了一点怜惜和无奈，她才深吸了一口气，讶异道：“你刚才……说的是真的？”

他没有回答，能理解便理解，理解不了是她自己的问题。

不过，慕浅浅理解了，只是，还是觉得有点不可思议。

指尖放在薄唇上咬了好一会，她才忍不住问道：“难道……你不介意？”

☆、181 今夜，最让人感动

不介意吗？

“你说呢？”东陵默不答反问，如果不介意，昨夜会一整夜睡不着麽？

……好吧，慕浅浅知道他介意，否则今夜回来的时候也不会那样对她。

想到他赌气的表现，心里忽然有点暖暖的，虽然连自己都说不清楚这种暖意从何而来。

她和东陵默的相处真的很诡异，不是情人，因为两人从未有过任何绵绵的情话，也不是夫妻，有哪对夫妻是这样地位不平等的？但要说是朋友，两人的关系又不像朋友那麽纯洁。

好吧，想来想去，只有床伴了。

她把头埋入他的胸前，无声叹息。

居然是床伴，好无奈，也好无力的感觉。

他的大掌又落在她腰间的嫩肉上，有一搭没一搭地揉着，他炙热的肉棒依然如烙铁般，偶尔会不小心触碰到她的肌肤，烫得她心脏一顿收缩。

可他脸上的表情却是淡淡的，不知道是不是他隐忍的能力真这麽强。

“真想要了你。”他忽然道。

慕浅浅本来已经放松的心一下又提了起来，她用力吐了一口气：“想要……就要吧。”

不满足他，今夜大概是真的别指望可以安稳睡一觉了。

“是你说的。”他忽然一个翻身重重压在她的身上，大掌再也忍不住，爬上她绵软的酥胸用力揉搓。

早该知道无论如何逃不过，她闭上眼，止不住低声吟哦：“嗯……”

坚硬的炙热抵在她的腿间，磨着她柔滑的花唇，一下一下重重挤压着。

“嗯……”她薄唇微启，一边忍不住低吟，一边等待着酷刑的到来。

可他没有闯进去，一直只是在用力戳着，用力摩擦。

浅浅睁大了一双眼眸，她忽然有点明了，他……还是不忍心伤害她。

可是，这样委屈自己，他一定不好受……

东陵默是真的不好受，豆大的汗珠从额角溢出尔後滑落，落在她雪白细嫩的胸脯上，那是隐忍的痛，他宁愿自己痛，也不舍得弄疼她。

和他在一起这麽久，今夜的他，最温柔，最……让她感动。

“东陵默。”她伸手捧起他的脸，指尖拭去他额角的汗滴，忽然抬头含住他的唇瓣，轻轻吮吸。

东陵默浑身一颤，大掌落在她的腰间，炙热抵着她花穴的边缘，胯下，更猛烈地动作了起来……

……

东陵默又一早出了门，这几日他似乎特别忙，或许是军营里有什麽事，也或许是快要打仗了吧。

打仗……电视里看到的那些血淋淋的镜头在脑海里飘过，想到俊逸倨傲的东陵默身穿盔甲手持长剑浴血奋战，慕浅浅的心里竟划过几许说不出的疼痛。

是不是经历了他昨夜的温柔之後，心里对他已经有了几分不舍？可他终究不是属於她的。

在这个年代，女人之於男人不过是件玩物，一年也不过是他随口说说，没必要太认真。

把自己收拾好，在听雪阁匆匆用过早膳後，浅浅又急急忙忙去了倚风阁。

一众歌姬乐师在等她，赫连子衿也一样。

浅浅昨天练舞的时候已经想到了几种新的舞步，想要融入到她们原来的舞步里，看看会不会有不一样的效果，只是因为昨天练的时间太长了，她不想花这上面花更多的时间，所以才会跟领班说今日再和她好好研究。

毕竟只是一场表演而已，哪怕表演得再好，演出过後就成过眼云烟，没有任何意义的。

她只能在她力所能及的范围内让演出更好些，但，如果要耗费她更多的时间和精力，她不认为值得。

她的理念是把现代的舞步融合到古代的宫廷舞蹈中，再配以剑法的表演，一套无名剑法在她手中舞出来，美得如诗如画。

当然，为了不让别人偷师，她自觉把剑法改了一些，要不然这麽好的一套剑法被别人学会了，她可真对不起赫连子衿了。

哪怕她还不了解这个时代的人的思想，但，看家本领不外泄，这样的原则她还是知道的。

只是很奇怪，赫连子衿居然那麽大方，愿意把剑法教授给她。

“如果不是我亲自教授，哪怕被学了去，别人也学不会其中的精粹。”这是赫连子衿的说法，在他们结束了大半个时辰的排练，慢步往後院而去时，他如是说。

浅浅似懂非懂地点了点头，不管怎样，改变一下不会影响整支舞蹈的美感，又不会给他泄了底，何乐而不为。

赫连子衿也不多说什麽，直接把她领到後院那块空地上。

後院的空地上，几十个不到人膝盖高度的木桩排列成不规则的阵型，稳稳竖在地上，看得出为了弄这一排木桩，他花了不少功夫。

“这是什麽时候准备的？”她惊喜地揍了过去，伸出小手触碰着每一根木桩子，心里止不住一阵兴奋。

她知道，从今天开始赫连子衿要真正教她轻功了。

这种木桩的阵型她在电视上见过，待会，赫连子衿必定是要让她从上面跑过去，可是，她怀疑自己是不是可以做到。

“昨夜。”赫连子衿走到她的身後，“不问我这些木桩的用处？”

“为了教我轻功嘛。”何必明知故问。

他目光柔了柔，不说话。

看来，为了要教她轻功，赫连子衿还做了不少准备。

浅浅盯着这些木桩，纳闷道：“我……该怎麽做？”

“从上面走过去。”

木桩一共两百多根，每根之间距离不大不小，整排长度看起来大约有五百多米左右的距离，两根木桩之间距离太大了，她怕自己根本跳不过去。

她闪着打着问号的眸子，虽然他肯教自己，可她不想因为自己的无能而平添他的厌烦，虽说这几日的赫连子衿看起来很好相处，她也没再从他眼底看到过刚开始见他时他眼中一闪即逝的厌恶，可是，她知道他还是不喜欢她。

第一根木桩比较矮，高度只到她的腰间，大概是为了方便她爬上去，至於其他，却是全都高过她的头顶。

不过，哪怕只是到腰间，对她来说也不矮了。

不见周围又可以助她爬上去的东西，她只好提了提裙子伸手抱住木桩，用力想要跳上去。

刚走到不远处大树下的赫连子衿回眸是便看到她这副笨拙的模样，他无声叹息，沉声道：“跳上去。”

☆、182 是不是想让我帮你脱

跳……上去？浅浅看着眼前高及她腰间的木桩，闪动着一双无辜的眼眸：“我……我跳不上去。”

“往後退几步，默念我平时教你的心法，气运丹田，足踝用力。”在赫连子衿说话的同时，浅浅已经按照他说的那般退到数步之远，丹田处聚起一股小小的内息。

“目光看着前方，不需要理会木桩的高度，往前，迈步，吸气，跳上去！”这一跳，直接落在木桩之上。

浅浅惊得睁大了一双如珠子般明亮的眼眸，高兴得几乎从木桩上掉下来。

她深吸了一口气，稳住了自己的身形，会回头看着赫连子衿，笑得兴奋：“我……我真的变厉害了！”

以前，这种高度哪是她能跳的？别说是她这种小女人，哪怕是一个运动健将也不见得可以。

原来练内功心法还有这麽大的好处，刚才她明显感觉到自己丹田处那股热热的气息在瞬间给她带来了一股强悍的力量，助她一步跃了上去。

厉害，真的太厉害了。

赫连子衿没有理会她的惊喜，只是看着她的身影，淡言道：“默念心法，以同样的方式，走过去。”

“好！”她用力点头，看着前方的木桩，深吸了一口气，默念心法，提气走了起来。

踩在木桩上面，慢慢地走过去。

说是走，还不如说她是跳着过去的，跳到一个木桩上，再向另一个跳去，和风吹来，舒爽凉快，好不惬意。

忽然，身後响起赫连子衿淡漠的声音，吓得她几乎一步没有跳好摔了下去。

“走快点。”他的声音里夹着一丝不耐烦。

浅浅微微怔了怔，深吸了一口气，加快了脚下的步伐。

他的声音淡漠得没有一点往日的温润，她知道，涉及到练功时他总是会变得这麽严肃，完全不留情分。

不过她知道，名师出高徒，所以也没什麽好怨的，他肯花心思教她对她来说已经够幸运了，她知道换了别人，赫连子衿不一定愿意去理会。

心思有了那麽一点涣散，一个不小心踩在自己的裙摆上，脚下一滑，整个人倒了下去。

赫连子衿居然闲闲地倚在树干上，就这样眼睁睁看着她摔下去，完全没想过要出手相助一把。

因为提了一口内功，这一摔倒也没有摔得多严重，只是小腿处被木桩的边沿摩擦了下，现在火辣辣的痛。

浅浅想撩起裙摆看看小腿是不是磨出血了，又怕赫连子衿说她太娇气，万一惹他不耐烦，不肯再教她怎麽办？

她咬了咬唇站了起来，就要重新往木桩踩去。

下人送来了糕点茶水在树下的石桌上，赫连子衿在一旁坐下，端起杯子，看到那抹纤细的身影悠闲地在木桩上一蹦一跳，他皱了皱眉，沉声道：“走快点。”

“知道了！”脚下的步伐再一次加快，不到半盏茶的功夫，又听到她鬼哭狼嚎的尖叫。

赫连子衿放下手中的杯子，抬眼时正看到那抹摔了个狗吃屎的身影，脸上淡漠的表情有了丝丝裂缝。

他轻咳了两声，声音维持着淡漠：“继续。”

“知道了！”浅浅从地上爬了起来，回头白了他一眼，趁着他低头端起茶杯之际，朝他扮了个鬼脸，这才揉了揉摔痛的手腕，再次往木桩上踩去。

在连摔了两次之後，她忽然有点怀疑赫连子衿是不是故意要整她，这麽多密密麻麻的木桩，在她能熟练地跑起来之前，还不知道要摔多少遍，腿肚子要受多少伤！

人家是公主也！公主啊！

“走快点。”那一端，依然传来他万年不变的催促。

浅浅咬了咬牙，用力道：“知－－道－－了！”便又加快了脚下的步伐。

赫连子衿一直淡淡看着她，看她一次次摔倒再一次次爬起来，然後总是趁他不注意的时候对他做鬼脸，抱怨他……

大概，少不了还把他诅咒了无数遍，那张总是把心事隐藏起来的俊颜，渐渐溢出了几许无奈。

故意整她？他有这麽无聊麽？不过，这样的七公主倒是有点脱离了他对她所有的认知，倔强，不服输，小气，爱计较，甚至……调皮，他不知这是她出尘脱俗的演技，还是她真实的本性。

既然失忆了，大概，是真实的吧……

放下手中的杯子，他好整以暇地看着刚从地上爬起来踩上木桩的女子，薄唇一勾，声音依旧淡漠：“走快点。”

整整一个上午，浅浅都在不断的摔落，不断爬起来，不断跃上木桩奔跑，如此回圈中度过。

晌午用膳的时候，她连握筷子的手都在颤抖。

倒是赫连子衿总算有点不忍心了。

“如果觉得这样的方式太累，可以换一种。”他说。

“不用，就这样。”她可以想像他换一种指的是什麽，必然又是让她在後院跑步。

其实在木桩上跑和在平地上跑都是一样，只是基本功，只不过方式升级了，当然，练出来的能力也会跟着有所提升。

好不容易升了一级，她才不要又倒退回去。更何况练了一个上午後，她自己都明显感觉到体内那股气息凝聚起来越来越快，也越来越容易甚至，连身体都轻快了不少。

苦是真的吃了不少，但只要有进步，她不在乎吃苦。

膳後，两人回了寝房，每天这个时候浅浅都会跟随赫连子衿练一个多时辰的内功。

不过这次赫连子衿回房後便把她拉到床边，一把掀起她的裙子，果然薄亵裤上，小腿肚子附近的地方溢着星星点点的血迹。

她刚才在木桩上摔下过无数遍，不受伤那是不可能的，虽然已经意料到，可当亲眼看到的时候，心里还是忍不住被那片浅浅的殷红揪了揪。

“把裤子脱了，我给你上点药。”他转身往一旁的高柜走去，那里，有他珍藏的许多名贵药膏。

把裤子脱了……浅浅微微皱了皱眉，一丝尴尬，这麽暧昧的话语，他说得倒是轻巧。

回来床边时赫连子衿手里多了一瓶浅绿的药膏，看她依然磨磨蹭蹭地坐在床上，没有如他所愿地褪去亵裤，他眉心轻蹙，淡言道：“不动手，是不是想让我帮你脱？”

☆、183 那麽粉，那麽嫩

浅浅被赫连子衿淡漠的声音吓了一跳，忙揪住自己的裤子，低声道：“拉……拉起来就好，不用脱了。”

脱了，就只剩一条类似内裤的短裤了，等会两人还要在床上练功，盘腿的时候，裙下的风光会被看得一清二楚的。

赫连子衿瞟了她脸上的晕红一眼，明显已经开始有点不耐烦：“我们是夫妻，在我面前没必要那麽拘束。”

说罢，伸手就要去脱她的裤子，浅浅忙躲开，急道：“我自己来！”

已经跟他解释过无数遍他们不是真正的夫妻，可是，这些观念似乎已经深刻植入到每个人的心里，不仅是他，就连轩辕连城也一样。

既然是夫妻，做什麽都是理所当然的，所以他们完全不觉得看她的身子有什麽。

轻吐了一口气，她慢吞吞地把染了猩红血迹的裤子褪了下来。不看不知道，一看，还真的被吓了一跳。

她知道腿上一直火辣辣的，但，真的没想到已经伤到这地步，居然有几道伤口还在不断溢血。

看不到的时候没什麽，只是觉得很痛很痛，但还能隐忍，可现在看到了，一股子热血便直冲脑门，熏得她一下低叫了起来：“好疼，赫连子衿好疼，救命呀呜呜！”

赫连子衿知道她疼，本来白嫩光滑的小腿上如今多了数十道深浅不一的伤疤，最深的几道还在溢着血，看起来确实有一种怵目惊心的感觉。

像她这样向来养尊处优的小女人，刚才居然可以一直忍着，没有因为受伤而影响她练功，这倒是真的有点出乎他意料了。

他本以为只是一点小小的皮外伤，却没想到居然已经伤成了这样，或许对於一个大男人来说这种伤口没什麽，可对她来说，却显得异常恐怖。

从前的慕浅浅，那麽一个针尖儿点大的伤口都得要找人来发泄，轻则杖责残废，重则致死，现在的她，真的很不一样。太不一样了。

他转身出了房门，没多久便回来，回来的时候手里多了一盆热水和一条毛巾，把毛巾沾上热水沾湿，为她把伤口清理乾净後，他才小心翼翼地在她伤口上抹上浅绿的药膏。“放心，这药效果好，不会留疤。”

浅浅点了点头，没说话，从伤口处传来的那阵清凉舒适的感觉让她忍不住闭上眼，轻声闷哼。

刚才确实很疼，揪心的疼，如今上了膏药的伤口痛楚奇迹般散去不少，甚至，当他的指腹沾上药膏在她的伤口上轻轻摩挲的时候，她还有一种说不出的感觉，很舒服，舒服得让人好想昏睡过去。她忍不住又闷哼了几声。

赫连子衿指尖的动作微微一顿，抬头看她时，正看到这副妩媚的姿态，星眸半眯，薄唇微启，失声低吟。

在他床上居然表现出这副被侵犯的媚态，这是赤裸裸的勾引麽？呼吸乱了几分，可他压下身下那股蠢蠢欲动的欲念，依然专心为她上药。

他知道她不是在勾引他，对这个小女人他已经有了一份全新的了解，如果可以，她巴不得离他们远远的。

可他哪怕极力控制着自己的视线不去看她那张沉醉的小脸，身体却依然因为她一声声无意识的低吟而绷得紧紧的。

如果……如果他可以不顾她的意愿把她推倒在床上，拉开她的双腿，把自己已经不小心肿胀起来的巨物埋入这副小小的身躯里，那会是如何一种销魂蚀骨的感觉？

这副身子他曾经触碰过，那手感美好得让人流连忘返乐不思蜀。

记忆里那对高耸的浑圆弹性十足，那两点脆弱的殷红乳尖稚嫩无比，含在口中，比天底下所有的美酒佳肴更令人沉醉，还有那个小小的粉色小穴……

想像着自己用力蹂躏她的花唇，狂操她的小穴……那麽粉，那麽嫩，若是被粗暴地蹂躏，被无情地摧残，用力抽插塞满……

他深吸了一口气，忽然站了起来，转身，往高柜走去。

不知道什麽时候起已经躺在床上的浅浅总算睁开了一双迷蒙的双眼，轻吐了一口气，垂眼看去才发现自己居然张着两腿躺着，而刚才，赫连子衿就坐在她身下，坐在她两腿间，给她上药……

“唰”的一声，一张小脸顿时烧得如同能滴出血那般火红。

她吓得慌忙爬了起来，把两条不知廉耻的玉腿用力并起，偷偷抬眼望去，只见赫连子衿把药膏放回高柜的暗阁里後，便一直在高柜前站着，足足站了至少半柱香的时间才回头看她。

见她这副惊愣羞涩的模样，他薄唇扯了扯，弯开了一抹好看得令人沉醉的弧度：“刚才不是还一副荡妇的模样麽？如今这样，想要表演给谁看？”

浅浅脸色一窘，只是白了他一眼，不说话。原来他还有这麽毒舌的时候，她怎麽从来没发现？

找回那条被他随意扔到角落里的亵裤，正要穿上的时候，赫连子衿却脸色一沉，一步跨到床边，大掌一捞，直接把裤子从她手中夺过来，一把扔在角落里。

他盯着她，沉声道：“药膏刚抹上去，现在穿裤子会把上面的药擦掉，光着吧。”

光着吧！这话出了口，不仅浅浅被吓了一跳，就连他自己也被吓出了一身冷汗。光着……

心里喃喃重复着这两个字，刚才站在高柜前好不容易强压下去的性欲顿时又狂窜了起来。

他想，以後他们练功真的不能在房内练了，每日里在他床上表现出这副媚样，却又让他能看不能吃，太折磨人了！简直就是一直在R虐着他的神经。

可是，不在房里不在床上，又能在哪里？

在他怔愣的时候，浅浅已经盘腿坐了起来，扬开自己的裙子盖在膝盖上，勉强挡去两腿间多有的风光。

她才抬头看了赫连子衿一眼，尽量让自己的声音听起来平静些：“我们开始吧，今日还没练功呢。”

☆、184 突如其来的一个吻

赫连子衿没再多说什麽，褪去靴子，翻身上了床，在她对面坐下，伸出双掌。

有了赫连子衿的内功辅助，丹田处那股热热的气息很快又被凝聚了起来。

待她渐入佳境後，赫连子衿才缓缓撤回内力，把已经沉睡过去的浅浅抱到枕头上，给她拉开被子盖上後，他才翻身下床，套上靴子，走到案几後，翻开这两日从山庄里送来的文书批阅了起来。

只是，总会是不是忍不住抬头往大床上望一眼，看到那抹纤细的身影，那股被压下去的欲念顿时又会狂飙起来。

他是不是真的太久没要过女人了？要不然怎麽每次与她单独待在房内总会想着那种事？到底只是单纯地想要个女人，还是说，想要她？

看到她沉沉熟睡的模样，真恨不得过去把被子一掀，把她身上的衣服撕碎，直接分开那两条引人犯罪的玉腿，把自己的巨物用力埋下去。

他闭了闭眼，深吸了一口气，努力把视线拉回到文书上。

色字头上一把刀，这把刀，威力还真的是厉害。

……

一个多时辰之後，浅浅总算幽幽醒来。

醒来时，赫连子衿依然在案几後翻看着文书，看着他沉静淡若的侧脸，忽然竟有了一种相濡以沫的感觉。

这样的感觉，很温馨，很宁静，就像一对老夫老妻一般，她累极了，在床上沉沉睡去，而她的夫君依然在埋头工作……

这麽静谧，这麽安详，温馨得令人几乎忍不住落泪……如果有一天，她真的有个家，家里有那麽个可以让自己依靠的丈夫……

冥想了好一会，浅浅才想起来该起床了，她还得要去前院练剑，不知道刚才那些想法是怎麽出现的，只是清醒过来後，会有一种浓浓的失落感。

她和赫连子衿不是，什麽都不是，很快，他们就要各散东西了。

把被子掀开，捡回被赫连子衿扔到角落里的亵裤，背对着他穿上後，她才翻身下床，套上靴子向他走去：“我该去练剑了。”

赫连子衿点了点头，把文书合上，走到床边取下挂在床柱上的长剑，递给她：“这次，用真的。”

“用真的？”她睁了睁眼，接过长剑，又忍不住看着他，激动道：“万一……万一伤人了怎麽办？”

“没事。”他低喃了一句，往前走去：“顶多就是伤了你自己，不会有人怪你的。”

那本是飞扬起来的小脸顿时垮了下去，盯着他修长的背影，额角的黑线无限拉长。

顶多伤了她自己，那……她就不是人麽？不过……

盯着手中的长剑，眉眼顿时又飞扬了起来。居然开始让她用真的剑了！

平时他都只是给她一根树枝，让她像小孩子玩过家家一般乱舞一通，今天，终於升级了！

握紧了手中的长剑，她提步向他奔了过去，唇边那抹愉悦的笑意藏也藏不住。

“子衿，你是江湖中人吗？”她追到他身边，忍不住好奇地问道。

赫连子衿垂眼看了看她，淡言道：“问这个做什麽？”

换了从前的七公主自然是知道他的事，可现在这个慕浅浅对他的事完全是一无所知。

“你有这麽好的轻功，有这麽好的剑法，还有这麽好的内功，若不是用来行走江湖横行霸道的，学来做什麽？”

行走江湖横行霸道？这难道就是她积极学武的目的？“东陵默武功也不差，可他却是个将军。”

“我知道，他要行军打仗嘛，能有一身好本领总是好的，能杀敌也能保护自己。”想了想，她又问道：“你和东陵默的武功，谁更厉害？”

赫连子衿微微一怔，想了想，摇头：“没有正儿八经跟他打过，无法比较。”

“哦……”她点了点头，放弃了这个话题，总不能让他们俩打一架吧，再说，谁武功更好一些对她来说并没有太大的区别。

她只要把赫连子衿的武功学到一半，学到那个随便一掌拍出就可以击倒一棵巨树的本领，就足够让她横行天下了。

虽说这样想是有点夸张，毕竟天外有天人外有人，可是，要对付几个小毛贼却是不难的，那些采花贼什麽的，绝对不会是她的对手。

“你们这些江湖中人平时都会做什麽？”没走两步，她又忽然问。

赫连子衿脚步一顿，垂眼看着她：“对江湖的事这麽感兴趣麽？”

换了是从前，他这麽一停，她肯定又会刹不住撞到他身上去。

可她现在稳住身形的能力比从前高超了太多，他一停，她立马脚步一顿也停了下来。

抬眼看着他，她一双眼眸亮晶晶的，笑得愉悦：“当然感兴趣，我做梦都想做一个在江湖上行侠仗义的女侠。”

“女侠？”他的目光不自觉扫过她身上的每一寸，从头到脚，又从脚下扫回来脸上，最终，摇了摇头：“你还是更适合在床上伺候男人，女侠，等下辈子吧。”

听着他这麽侮辱人的话，她小脸一黑，真恨不得拿起手里的长剑去戳他看似无害实质浑身都是结实肌肉的身体。

居然说她只适合在床上伺候男人！难道，她除了这点作用，就没有其他作为了吗？

她气鼓鼓地走到他身後，还想抱怨什麽，他却忽然道：“你若是真的对江湖事感兴趣，再过些日子，江湖上会举办一场武林大会，带你去看看如何？”

带她去看武林大会？是那种所有的门派，所有高手都齐聚一堂，搭个擂台，所有高手都上台竞争，争做武林盟主这种宴会麽？

光是想想，已经让她热血狂奔不已。

浅浅伸出手拉住他的大掌，脸上挤出一抹甜美的笑意：“真的吗子衿？你真的带我去麽？”

又拿这种小狗一般的模样去讨好他！可他发现，他居然真的挺喜欢她这副温顺的模样，哪怕明知道是佯装的，也还是喜欢得很。

她是个很懂得揣摩男人心理的女人，这样一副温顺得如小狗般的姿态，最大限度满足了男人那颗自大也自负的心。

他忽然回身面对她，伸出长指挑起她瘦削的下巴，五指收紧，在她皱眉痛呼之前，头一低，薄唇瞬间含住她两片粉嫩的唇瓣，用力吮吸了起来。

☆、185 她……被绑架了

慕浅浅被赫连子衿突如其来的热情吓得怔愣在那里，没有半点反应，完全不知道该要做什麽。

两人就这样站在风中，站在树下，唇贴着唇，吻得激烈，也吻得缠绵。

他的舌尖描过她的唇形，轻易挑开她紧闭的唇齿，顶入她稚嫩的檀口中，勾起她颤抖的舌尖，一同嬉戏。

舌头与舌头的碰撞，最激烈的吻，也是最暧昧的吻。

等她总算在迷失中回过神想要推开他的时候，他已经抬起头，垂眼看着她那两片被他吻得红肿不堪的唇瓣，收回自己的大掌，转身，往前院那片树林走去。

浅浅那张小脸，红了之後又泛白，泛出几许苍白後，又蒙上一层因为气愤而逼出来的潮红。

他居然就这样亲了她！可是……

她咬了咬唇，又忍不住懊恼了起来。他亲她的时候，她居然又忍不住沉沦了。

为什麽每次赫连子衿亲她，她总会轻易迷醉在其间，完全想不起来应该要去拒绝？她怎麽能这样的！

这样，真的太浪了！

怪不得他说她是个荡妇，难道，她身上真的有色女的基因麽？

带着想不透的问题，她追了过去，想不透就只好不想了，时间不多，练功为重。

既然是自己沉沦下去的，如今再板起脸来去喝斥他的不轨，是不是太矫情了些？

所以，她也不气了，谁叫自己总是轻易被他勾去心魂，如被下蛊了那般？

她想她前世一定是认识赫连子衿的，而赫连子衿，一定是那个她苦苦追求却求而不得的男人。

不过，这麽想，好挫哦！

眼见他早已走远，她敛了敛神，迈步追了过去。

……槐花盛放的七月，落英缤纷，在林中舞剑的女子美得如仙子一般。

只是练了短短了几日，不仅身形，就连剑气也都在不知不觉间突飞猛进了起来。

她真的是块好料子，不管是学轻功还是练剑，或者练内功。

一块天生的美玉，还得要经过细心的雕琢，才能让她的美艳尽情绽放。

看着那道素白的身影，赫连子衿不自觉眯起眼眸。

若是她专心去做某件事，他相信她一定可以做到的，假以时日，这个小女人必然可以为自己撑起一方小天地。

他从来不认为女子能有什麽好作为，可这一次，她却让他眉眼渐渐亮了起来。

或许她真的和一般的女子不一样，只是他不知道，等她渐渐强大起来之後，那颗心会不会还像现在这样，这麽纯洁无瑕，这麽天真而令人沉醉？

……

练完一套剑法，浅浅匆匆离开倚风阁回听雪阁报到，悠兰却告诉她定国候今夜留在军营里，明日才能回来。

没有东陵默的听雪阁总觉得少了些什麽，心里有几许不安也有几分失落。

或许是因为习惯了，虽然只是相处了短短几日，却已经习惯了每夜里和东陵默睡在一起。

哪怕每次都会被他欺负受他逼迫，可是一想到今夜他不回来，心里却又闷闷的，仿佛丢了些什麽似的。

晚膳过後，悠兰和阳光为她打来浴汤，浅浅依然不习惯沐浴时有人在一旁伺候，便把两人赶了出去，让她们回浅云阁休息，毕竟她们的寝房都在浅云阁里，来这里只是为了伺候她。

她不是生来便是个公主，也过习惯了没人伺候的生活，有人在身旁呆着，反而觉得浑身不对劲。

匆匆沐浴过後，她换上轻便的睡裙，拿着从倚风阁取回来的药膏，翻身上床，掀开裙子，以指尖挑出一点药膏，小心翼翼地抹在小腿的伤口上。

虽然只是过了短短一下午，那些大小伤疤却奇迹般地慢慢K合了起来，只是，还是会时不时传来几阵隐隐的痛楚，尤其刚才沐浴的时候沾了水，这时候痛意比起沐浴前更甚。

还好，赫连子衿给她的药出奇地好，除了可以生肌活血还有消痛的功能，把药膏抹上去後，小腿处便传来清凉的气息，那份痛楚也渐渐散去。

想起午後自己在赫连子衿床上的表现，这会总算知道脸红了。

那时她因为太舒服而忍不住低低闷哼了起来，也不知道赫连子衿会不会以为她在故意勾引他，还好，他向来不喜欢她这副身体。

要是换了轩辕连城，说不定已经把她给推倒了，虽然轩辕连城也不喜欢她，可是，男人都是下半身思考的动物，就是不喜欢，对着这麽漂亮的女人也还是会有冲动的。

那种兽性，她算是领教过了。

拧紧药膏的盖子，把药瓶收起来後，她掀开被子躺了下去。

今夜只有她一个人度过……

想要闭上眼睛好好睡一觉，可是哪怕眼睛闭着也还是睡不着，脑袋瓜不用运转着，想着她来这个年代後所遇到的事情。

也不知道在床上滚了多久，少说也有一个多时辰，之後，累极的浅浅才缓缓闭上双眼，渐渐沉睡了过去。

不知道是在梦中，还是真的身处其中，总觉得身子轻飘飘的，似乎有人把她抱起，又像是自己飞了起来。

耳际不断有风声呼啸而过，想要睁开眼去看看周遇的一切，可是眼皮一直沉重得很，完全无力睁开。

感觉自己正在半空中飞掠，可是，浑身上下一点力气都没有，连指尖都抬不起来，只能任由那股狂风在耳际不断掠过，就连脸皮也被一路遇上的狂风刮得生痛。

很久之後，风声总算停了下来，尔後，似乎有人把她的身子托了起来。

不知道那人对她做了什麽，只觉得手腕上一阵刺痛传开，那份痛楚让她渐渐清醒过来。

睁眼一看，才知道自己一双眼眸已经被人用布条蒙上，眼前黑漆漆的一片，完全看不到半点光亮。

她动了动身子，才发现自己两条胳膊被绑在一根柱子上，绑得那麽紧，任凭她怎麽挣扎也挣不脱半分。

这一变故，吓得她混沌不清的意识顿时清醒过来。

她……被绑架了！

☆、186 他，要在这里强暴她

慕浅浅记得，自己明明在房间里躺着，怎麽会被人虏劫到这里，甚至还被人绑在木柱上？抓她来这里的人究竟想要做什麽？

大脑清醒过来之後，才意识到周围有一股浓郁的花香，具体不知道是哪种花的香气，又或者是数种花香混合在一起。

这股花香从鼻尖渗入，闻多了，又让她的大脑渐渐迷糊了起来。

她虽然不懂药理，却也知道这花香必然有问题，可是这香气存在於四周，与空气混合在一起，无孔不入，除非她不呼吸，否则必然逃不过，无法阻止花香经由她的吸气渗入到体内。

脑袋瓜渐渐沉重了起来，迷迷糊糊之间，似有有人靠近了她，解开缠绕在她胳膊上的绳索，放下她被绑的手臂。

就在她以为有自己的人发现了她要把她救出去的时候，两处手腕又忽然一紧，两条疲累的玉璧瞬间被吊了起来。

还好，那人只是吊高她的两条手臂，并没有把她整个人吊起来，要不然这样吊着，哪怕两只手不被弄残废，也一定会痛得她哭爹喊娘的。

她试着挣了挣两条长臂，却完全没办法挣脱哪怕半分。

感受到那人又在靠近，她深吸了一口气，尽量让自己的声音听起来平静些：“你是什麽人，为什麽要把我抓到这里来？快放我回去，放开我！”

那人没有说话，走到她跟前後，大掌忽然抚上她的脸庞，轻轻摩挲。

他的掌十分宽大，和东陵默一样大，掌中也是长得厚厚的茧，不知道是不是和东陵默一样，也是长年练剑练出来的。

这样一只大掌让她感到莫名畏惧，这只掌的主人必然也是东陵默一样是个粗暴而强悍的男人，只是她不知道，他究竟是谁，为什麽要抓她来这里？

她又深吸了一口气，沉声道：“你究竟是谁？快放我回去！你敢对我无礼，我的人不会放过你的！”

“你的人，指的是谁？”那人终於开口说话了，只是声音明显特意压抑过，嘶哑、低沉，她完全听不出来这把声音属於谁。

“你究竟想要做什麽？”浅浅别过脸，躲开那只落在她脸上的手。

他的掌却沿着她的脸庞一路往下，落在她细嫩的脖子上，忽然五指一紧，紧紧锁住她的咽喉，说出口的声音，比刚才还要沙哑，甚至沙哑中带着一份难以察觉的怒火：“你已经把他们当成是你的人了麽？”

她呼吸一窒，喉咙被他紧紧握着，连呼吸也困难了起来。

她张开嘴，用力想要吸进去一点新鲜的空气，可，能吸进去的空气越来越少，胸臆间的气息也越来越稀薄，想要说话，可是他握得那麽紧，她完全说不出半句话，就连呼救也不行。

她几乎要绝望了，这个男人为什麽把她抓到这里来？难道只是为了把她掐死吗？

想要杀她，为什麽不在公主殿里直接动手？带她到这里究竟是为了什麽？

就在她快要因为缺氧窒息而亡的时候，男人忽然松了五指的力道，把大掌撤回。

浅浅顿时猛烈地咳嗽了起来，一边咳嗽一边喘息。

男人的掌落在她胸口上，在她以为他想要侵犯她而心生恐惧的时候，他的大掌忽然用力压下，一道醇厚的内力经由他的掌心传入她的体内，不仅把她的咳嗽平息下去，还让她的呼吸顺畅了起来。

她张开小嘴用力呼吸，几经努力，总算让紊乱的呼吸恢复了平静。

男人不说话，她也不敢再说什麽，怕自己要是说得不好或是说了他不爱听的话，立马就会惹怒他。

下次再惹怒他，他会不会还像这次一样放过她。

她不知道自己说错了什麽，居然让他在瞬间对她生起了杀意。

见她不说话，男人伸手勾起她的下巴，视线落在她这张精致的小脸上，拇指指腹抚过她玫瑰色的唇瓣，他浅笑道：“怎麽忽然闭嘴了？是不是在害怕？”

浅浅不说话，也没有任何反应。是不是害怕还要她说吗？无缘无故把她抓到这里来，还差点把她掐死，换了任何人都会害怕，有什麽好说的？

男人的薄唇轻轻扬起，扬开了一抹倾国倾城的笑意，忽然加紧了指尖的力度，紧紧捏住她的下巴。

在她痛得皱紧眉心忍不住要痛呼之际，他竟忽然低头，含住她的小嘴用力吮吸了起来。

浅浅是真的被他瞎蒙了，一会想要掐死她，一会又亲她亲得这麽暧昧。

她想要别过脸躲开他，可他紧紧捏住她的下巴，不允许她逃离半分。

只要她有想要躲开他的表现，他便又加重指尖的力度，那份沉重的力道几乎把她下巴的骨头给捏碎。

她痛得皱紧眉心，连眼泪都几乎要溢出来。

她不敢叫唤也不敢躲避，怕引起他更强烈的占有欲，只能紧紧咬着自己的贝齿，把他试图闯入的舌尖阻止在她的檀口之外。

男人浅浅一笑，忽然张嘴在她的下唇上用力咬了一口。

“唔……”浅浅痛得失声低叫，小嘴不自觉张开。

这一张，男人滚烫的舌尖便趁机一举闯了进去，长指捏住她的下颚，防止她咬他，就这样用自己放肆的舌尖在她的檀口中肆虐起来，刮过她口中每一处，汲取她唇齿间所有的幽香。

不是东陵默，不是赫连子衿，也不是轩辕连城，她被他们吻过，熟悉他们的味道，这个男人，味道对她来说是全然陌生的！

“嗯……”浅浅又慌又气，想要把他推开，可自己一双手被高高绑起，对他的肆虐完全没有半点反抗的能力，只能任由他在她的檀口中攻城掠地。

可这还不是她最怕的，她最怕的是他忽然兽性大作，想要在这里强暴她  ☆、187 男人，正在玩弄她  也不知道慕浅浅是不是注定要这麽倒楣，会被强暴这个可怕的念头才刚在脑海中闪过，男人便忽然放开了她。

他的大掌落在她衣领上用力一扯，直接把她的领口扯开，让她的衣襟在他眼前大敞，露出胸前一大片光洁白嫩的肌肤。

浅浅吓了一跳，终於忍不住高声呼喊了起来：“救命，救命呀！有采花贼，救命！”

男人完全不理会她的叫声，长指落在她颈後，解开她肚兜的衣带，在她绝望惊恐的尖叫中，把她粉色的肚兜一把扯了下来。

一对白嫩高耸的玉乳毫无保留地呈现在他面前，他眸光一亮，低头便咬了下去。

浅浅已经被吓得面无人色了，她一边颤抖着，一边高呼：“救命！有采花贼，救命呀！救……啊！啊……疼……”

可是，没有人回应，除了她自己的声音，她完全听不到附近有任何声响，她甚至怀疑这里是不是真的会有人听到她的呼唤。

胸前脆弱的乳尖被他咬在口中，没有半点快感，有的只是深深的恐惧和绝望。

公主殿守卫森严，这个人能穿过层层防守轻易把她从里头虏劫出来，那一身功夫只会比她想像的还要高。

她怎麽会惹上这样的人？怎麽会让自己再次陷入这样的无助中？可是，这次的危险不是她自己惹上的，根本就是飞来横祸！

“不要！不要这样！不要！”他不仅咬着她稚嫩的乳尖，甚至，大掌已经覆上她白皙细嫩的丰满玉乳，用力揉搓了起来。

她害怕，她真的很害怕！他不是东陵默，不是赫连子衿也不是轩辕连城，他是一个她完全不认识的人，一个夜半闯入公主殿的采花贼。

如果他在这里强暴了她，她不知道自己还有没有活下去的勇气。

她可以失身给东陵默，给轩辕连城，也可以给赫连子衿，哪怕她对他们没有感情，可他们至少是她名义上的夫君，哪怕他们真的要了她，她也不至於要寻死觅活。

可是这个采花贼不一样，她连他长什麽模样都不知道，也不知道他姓甚名谁，他也不是她的夫君！

如果自己真的失身在他身下，她还能活下去吗？

她不知道，她真的不知道。

“求求你放了我，求你放过我，求求你！”她忍不住痛哭者哀求起来，眼泪把蒙在眼前的那条黑布沾湿。

可那人却不管不顾，大掌握着她的乳房玩了好一会，呼吸分明越来越粗重，牙齿除了在她乳房和乳尖上不断啃咬，还在她肩头上一路啃过去。

他的呼吸真的很乱，呼出来的气息烫得人心头一阵又一阵的不安，小巧的女人被挤压在他高大的身躯和木架之间，看起来更加的可怜兮兮。

念着她的味道，已经念了这麽久，终於再次将她带回自己身边，可现在，她却已经是其他男人的玩物。

是玩物，从那几个男人进入公主殿的那一刻开始，他就知道，她绝对逃不过被当成玩物玩弄的命运。

他恨，可他……无能为力。

大掌不顾女孩儿惊慌失措的求饶，将她一对乳房揉捏出万般形状，甚至低头咬住她的乳尖，在两边的粉色乳尖上来回用力吮吸吞噬，势要从这对乳房中吸出乳汁那般。

这疯狂的举动，吓得慕浅浅彻底不敢再大声呼救，尤其，她已经被折磨挑逗得只剩下闷哼尖叫的力气了。

男人粗糙的右掌放开了她的一直玉乳，再一路往下摸索，最後落在她的腰间，去撕扯她的衣带。

浅浅吓得浑身不断在轻颤，感觉到自己的腿是自由的，她深吸了一口气，忽然提起脚用力向他踹去。

她看不见他，也不知道他以什麽姿势站在她面前，她只想着这一脚出去或许可以踢中他的弱点，让他停止对她的暴行。

可是她的小脚才刚伸出，便被他一把扣在掌中，他总算放过被他R虐得红肿不堪的乳尖，忽然用力一拉，竟把她一条腿高高拉了起来。

“放开我！快放开我！”这样的姿势不仅难受，还让她尴尬得很。

她沐浴过後并没有穿长亵裤，睡裙之下的身子只穿着一条形同内裤的短亵裤，如今一条腿被他高高举起，裙下的风光便毫无保留地呈现在他的面前。

更可恶的是他的大掌竟然沿着她的小腿一路往上摸索，最终来到她最羞涩私密的地方，隔着薄薄的亵裤忽轻忽重地揉捻着那两片依然干涩的花唇。

但，哪怕他扣住慕浅浅最敏感的地方，她也完全没有半点快按，有的只是愤怒，以及羞愧难堪。

“放开我，求你……”她哀声求着，眼泪还是不小心滑了下来。

可他既然是采花贼，又怎麽可能会因为她的哭泣哀求而心软？那些清白毁在他手里的女子有哪个不是又哭又闹求他放过她们？又有哪个是主动承欢在他身下的？

她们必然也是哭哭啼啼地求他放过她们，可他既然能当采花贼，那颗心便绝对是硬的也是冷的，甚至她们越是哭闹，他说不定越觉得快乐。

浅浅觉得自己真的要绝望了，练了这麽多日的武功完全派不上用场，被他掳走，被他侵犯，连半点反抗的能力都没有。

她忽然睁大了眼眸，感受着那根罪恶的指尖从亵裤的边沿探入，一下就找到了那两片花唇的位置，甚至停留在那处，似乎想要寻找小穴的入口。

这举动，让慕浅浅吓得立即尖叫了起来：“放开！快放开我！放开！啊！放开我！”

她不断扭动身躯，却无论如何逃不过，男人的长指已经挑开她闭合的花唇，找到小穴紧窒的入口，渐渐探入，她吓得浑身一阵剧烈的颤抖，一股郁血从胸臆间窜起。

今夜，她真的要失身在采花贼的身下了吗？他……这个不是自己夫君的男人，正在玩弄她身为女子最为隐秘的地方……

☆、188 用力闯了进去

“啊……”

男人那根粗长的指头终於找到了位置，稍用力，一举闯了进去。

慕浅浅欲哭无泪，哭多了，眼泪也就不值钱了，只是悲从中来，一时之间完全找不到可以宣泄的出口。

“不……嗯啊……”男人因为练武而粗糙有力的手指在她紧窄的小穴里抽动了起来，他低沉沙哑的叹息也在耳边响起，哪怕连短亵裤都还穿在身上，但，慕浅浅却觉得自己在这个人面前已经彻底变得毫无尊严了。

为什麽走到哪里都只是个玩物？为什麽，都喜欢欺负她？

“啊……”

气急攻心之下，慕浅浅忽然惨叫了一声，一口气提不上来，张嘴，“哇”的一声吐出一口鲜血。

意识一阵模糊，身子软软的，差点昏死过去。

男人指尖一顿，不敢置信地看着从她口中溢出的鲜血，因为思念太深而不受控制的长指瞬间撤回，正要落在她胸口上为她运功平息乱窜的气息，鬓角的青丝却忽然涌动了起来。

刚才整副身心投入在激情中，居然没发现已经有人在靠近，看着眼前女子几乎全裸的身子，他心头一紧，慌忙为她拉好敞开的衣衫。

刚捡起被他扔在地上的腰带，一股猛烈的掌风已经瞬间来到身侧，他随意挥出一掌，“轰”的一声，两股掌力碰撞到一块，四周的气流顿时被击得支离破碎。

残余的掌风扑面而来，本该後退躲开的人却往前一站，用自己的身躯挡在呈现出半昏迷状态的女子身前，掌中，那条柔软的腰带被不疾不徐系回到她的腰间。

浅浅一直感觉脑袋晕乎乎的，那两股掌风形成快速的气流在她跟前掠过，虽然大部分被人挡去，不至於伤到她，却愣是拂动了蒙在她眼前的布条。

不经意抬眼，视线里出现了男人完美的唇线，以及唇边一缕猩红，还想再去看清楚，他已经一步退开，远离了她狭窄的视线范围之内。

惊心动魄的匆匆一瞥後，浅浅再没有机会看清眼前这个刚刚差点将她强暴了的男人。

山洞入口处，一抹素白的身影背风而立，惨白的月色照在他身上，拉出一道冰冷嗜血的身影。

右手扬起，早已盈满在掌中的内力在一声呼啸中向黑衣人袭去。

黑衣人没有硬接那一掌，只是身形错过，又狠狠退了数步。

赫连子衿已经一步来到浅浅跟前，扶起她绵软无力的身子，他长指轻挑，以指为剑，轻易挑断绑在她腕间的绳索。

“看来冥主对这个女人在意得很。”黑衣人薄唇轻扬，嘶哑着声音道。

“看在你舍身护她的份上，我饶你一命，滚！”赫连子衿抬起比星月还要漂亮的眸子，盯着他，冷冷一哼。

那是浅浅从未在他身上见识过的冰冷气息，甚至在冰冷中，夹杂着一股暴戾。

蒙在她眼前的布条依然没有被摘下，看不见他的脸，却奇异地在朦胧间看到他那双染了猩红的眸子，心里一慌，连伸手去揭下布条的力气都没有了。

黑衣人只是浅浅一笑，视线落在浅浅的小脸上，声音依然是沙哑而低沉的：“我们还会再见的，浅浅，後会有期。”

说罢，身形一闪，转眼间消失在山洞的深处。

直到再也看不到那抹身影，赫连子衿眼底的猩红才渐渐散去，他没有揭开浅浅眼前的布条，而是直接把她打横抱起，往洞外走去。

山洞里弥漫着雪漫和七重香的味道，这两种味道混合在一起，会让人意识越来越浅薄，渐渐处於一种半昏迷的状态中。

他自小在药物毒物中浸泡着长大，基本上已经练就了百毒不侵的身躯，可浅浅不一样，再待下去，她会昏迷过去。

离开山洞没多久後，浅浅的意识才渐渐清醒过来，感觉到四肢总算寻回一点力气，她立即身手掀开了蒙在眼前的布条。

抬眼望去，淡淡月色下，只见赫连子衿那张精美绝伦的脸透着淡淡温润的神色，刚才在山洞里她所看到的猩红的血眸必然是看错了，这麽温柔这麽儒雅的赫连子衿，又怎麽可能会有那麽嗜血的一面，那麽恐怖的眸光？

那双眼眸，只有在梦中的时候才见过……

一想到山洞里的情况，心里一急，恐惧顿时又回到脑际，一双手臂用力牵上他的颈脖，才刚张嘴，便忍不住“哇”的一声痛苦了起来：

“赫连子衿，子衿，他想要强暴我，子衿，他要强暴我，呜呜……”

不知道什麽时候开始，他们已经停了下来，稳稳落在一处密林里，淡淡的月色洒落，落在两人身上，拉出两道修长的身影。

他的长臂落在她的腰间，不轻不重地把她搂在怀中，感受着她的恐惧与痛苦，他伸手在她背上轻轻拍了起来：“别怕，没事了，别怕，我在，不要怕。”

这一声“我在”，更让她心酸了起来，来到这个时代之後，就没有谁对她说过这麽温情的话语。

她不知道为什麽霉运总是要找上她，为什麽她总是会遇到那麽多坏人。

虽然在最後一刻赫连子衿赶到救了她，可她的身子已经被那个采花贼看光了，他甚至触碰了她最私密的地方，她这样，算不算已经不贞不洁了？

她用力搂着他的颈脖，忍不住放声大哭了起来，把所有的辛酸，所有的委屈，都宣泄在这阵哭声中。

她已经很努力地在练轻功练内功连剑法，可当遇到真正的高手时，她还是一点反抗的能力都没有。

她甚至不知道自己是怎麽被虏劫出来的，等她清醒过来的时候，人已经被带到这个山洞里，连半点挣扎反抗的机会都没有。

在这样一个弱肉强食的年代，想要好好地活着，安然活下去，总是这麽困难。

为什麽总是找不到半点安全安定的感觉？

☆、189 让我守着你

赫连子衿明显能感受到慕浅浅的不安，哪怕在他的怀里，她还是没有一点安全感。

她害怕，甚至绝望，对这个世界，对所有的人绝望。

或许对她来说，在这个世上根本没有真正关心她，真正守护着她的人。

他不自觉收紧长臂，把她紧紧搂在怀里，这麽脆弱，这麽娇小，如果连他都不愿意保护她，还有谁可以护她周全？

“以後东陵默不在的日子就到倚风阁，让我守着你，好不好？”

她的身子微微颤抖着，不是听不到他的话，只是不知道能不能相信，在这个时空里，她已经不知道自己可以相信谁了。

“别哭了。”他轻轻推了推她，大掌勾起她的下巴，以指腹拭去她落了一脸的泪痕。

不管她相不相信，既然话已经说出口，他便一定会做得到，只要她去倚风阁找他，只要他在她身边，就一定会好好守护她。

“我是不是很没用？”她停止了哭泣，只是安安静静站在那里接受他温柔的对待，任他为她拭去一脸的热泪。

赫连子衿摇了摇头，指尖抚过她的眼脸，把沾在她浓密睫毛上那星星点点的泪珠拭去，才柔声道：“只怪你遇到的人都不是容易对付的角色。”

她也知道那个采花贼必定是武艺高强的人，可是……她眨了眨眼，盯着他沉若的脸：“你认识他？”

在山洞的时候，虽然她的意识迷迷糊糊的，可却还是能听到他们的对话。那个采花贼叫他“冥主”，冥主，是什麽身份？做什麽的？

可他不允许她问，低头在她薄唇上印落一吻，唇瓣又凑近她的耳际，低喃道：“什麽都不要问，知道得越多越危险，明白吗？”

她不明白，他的意思是不打算告诉她那个采花贼是谁了，是麽？

或许他说得对，知道得越多越危险，一个什麽都不知道的人，反而能活得长久。可是，那个人如此侵犯过她，她却连他是谁都不知道……

“不会再有第二次了。”赫连子衿站直了身躯，垂眼看她，执起衣袖为她拭去不经意间又滑落的泪珠：“我说了，以後东陵默不在的日子就到倚风阁找我，或者去烨阳阁找轩辕连城也行，只要有我们在，绝对不会让他动你半根毫毛，听明白了吗？”

……不管明不明白，慕浅浅也选择了点头。

以後要是东陵默不在，她就去倚风阁找赫连子衿，烨阳阁她自然是不敢去的，她要是留在烨阳阁过夜，连城皇子说不定摇身一变，立即便会变成第二个采花贼。

只有赫连子衿，只有他，他可以对她温柔，也不会完全不顾她的意愿强占她的身躯。

哪怕他也会有冲动的时候，可是，他至少可以冷静下来。

“以後东陵默不在，我就去倚风阁……可是，你会一直在麽？”她不自觉伸手揪紧他的衣襟，抬起还残余着眼泪的眼眸看着他。

这一副赢弱不堪我见犹怜的模样，引得赫连子衿心里一阵酸楚，他不知道该怎麽回答她的问题，他是不是会一直在，他根本保证不了。

“如果连我都不在，就去烨阳阁吧。”见她眸光黯淡了下去，眼底闪过失望和不安，他浅笑道：“轩辕连城是你的夫君，若是真的注定要失身，那，不如失身给他。”

虽然这麽说听起来挺残忍的，却也是事实，就如同刚才她在山洞里被侵犯时所想的一样。

不管是东陵默，还是赫连子衿，或者是轩辕连城，他们都是她名义上的夫君，就算被他们强占了身子，她至少还有活下去的勇气，可如果被一个不相干的人强暴，她以後怎麽办？她还能心安理得地活在这个世上麽？

她伸手揉了揉酸楚的眼眸，总算浅浅笑了笑。虽然这一抹笑意很苍白也很脆弱，可是，她笑了，便是说她已经接受了他的说法。

“回去吧。”他又伸手环上她的腰，用力一提，把她紧搂在自己的怀里，足下轻点，朝着公主殿的方向飞掠而去。

一路上，狂风在耳际不断刮过，就如同她被虏劫出来的时候一样，只是这次，抱着她的人是赫连子衿，在他身边，她总算找到一丁点的安全感。

她忍不住伸出手，抱上他的腰，把脸埋入他的胸膛。

赫连子衿，真的可以给她一丝温暖的感觉，在这个冰冷的世界，如一把火，照亮了她的天地，也照亮了她的心。

如果有一天她真的没办法安然活下去，那便跟着赫连子衿吧，只要他愿意要她，哪怕为奴为婢也可以。

在他身边，她才能感觉到安全，才会觉得自己这条小命还能安然存活下去。

在这个杀人不需要偿命的乱世，人身安全一点保证都没有，太可怕了！

她来到这里的一切究竟是不是一场恶梦？如果只是一场梦，她什麽时候才能清醒过来？什麽时候才能回到她那个年代，才能回到她安全的家？

什麽时候，她才可以学好本领，依靠自己好好生存下去？

……

回到公主殿后，赫连子衿并没有送浅浅回浅云阁，而是直接把她带到倚风阁。

既然今夜东陵默不在，他便只能把她留在自己身边。

他没想到那人居然打起浅浅的主意来了，在山洞里的时候，他曾说他们还会见面，便是说他不会对浅浅放手。

这事还得要和东陵默商量一下，虽说他们进公主殿也都是各自怀有目的，可既然他们都是她的夫君，就不能任她被别的男人欺负。

其他事情还好说，这种事却是赤裸裸的一顶绿帽往他们头上扣去。

不管东陵默和轩辕连城喜不喜欢她，或者对她有没有丁点感情，可至少在他们还是她的夫君的时候，这种事情就不能发生在她身上。

他知道不仅是自己，就连东陵默和轩辕连城必然也会这麽想。

只可以是他们放弃了她任她自生自灭，决不能任人欺负到他们头上！

东陵默不要她的时候或许还会不在乎，可她现在已经是东陵默的女人，那男人就绝不会让自己的女人被外面的男人糟蹋。

除非，他不再想要她。

☆、190 在他身下大张两腿

回到倚风阁的时候，浅浅已经昏昏沉沉地睡了过去，看着她一身R乱的衣裳，赫连子衿的眸光又不自觉黯了黯。

小心翼翼放她到床上後，他伸手解开她R乱的衣衫，褪去她的外衣和亵衣，直到那两团绵软白嫩的高耸忽然跳出来，毫无保留地呈现在他的视线里，他才蓦然惊觉，她身上并没有穿戴肚兜。

那两团白花花的嫩肉在他的视线里晃荡着，顶端上，两颗鲜艳欲滴的乳果泛着莹润剔透的光泽。

他重重吸了一口气，身体在瞬间绷紧了起来。

不是没想到自己为她更衣时会看到这麽R乱激情的一幕，可他以为亵衣之下还会有一件肚兜，他还没做好心理准备。

至少该等他做好准备才出现这一幕，没想到亵衣刚被脱下来，令人血脉贲张的美景已经出现在面前。

想要移开视线，不去看她几乎让他抓狂的身子，却又舍不得。

这麽美，这麽动人……可是，这身子刚刚才给那男人碰过，他不许，不许她身上留着任何外头男人的味道！

忍着绷得紧紧的痛楚，一转身出了门，回来的时候手里已经多了一盆温水，他拧了毛巾，一丝不苟给她将身子清洗乾净，尤其是那两颗乳果。

要洗乾净了，等他吃起来的时候，才真真正正属於他……呼吸彻底又被自己的幻想给弄乱了，乳果的色泽那麽鲜亮，看起来……真的很可口……

赫连子衿再一次被蛊惑了，大掌忍不住覆在白皙的玉乳上，轻轻揉捻了起来。

这具身子本来就是属於他的，他也是她的夫，他有权占有她。

这样的想法如同诅咒一般萦绕在他的心间，让他忍不住低头，含了其中一颗鲜嫩的乳果轻轻吮吸了起来。

果肉鲜嫩，味道比他想像的还要好，不是没有尝过，却是每尝一次都会有不同的感受，不同的风味。

长指忍不住捻起另外那颗粉嫩的果果，轻轻揉捻。

沉睡中的浅浅不自觉皱了皱眉心，薄唇微启，忍不住低喃了一声。

在那个迷迷蒙蒙的梦境中，似乎有人把她放平在地上，重重压着她，正在爱抚她的身子。

那麽温柔，带着浓浓的怜惜，和东陵默的粗暴完全不一样。

那麽小心翼翼，那麽轻柔地对待她，不像是想占有，却像是在讨好和伺候。

她忍不住抬起身子去迎合他的唇齿以及大掌，低低的吟哦从唇齿间溢出，浓密的睫毛微微抖了抖，好想看看是谁如此温柔待她。

可眼皮十分沉重，完全无法张开。

“嗯……”薄唇轻轻颤抖着，发出如梦似幻的低吟。

压在她身上的人忽然离开，胸前失去他的吮吻，让她顿时空虚了起来。

不仅是身体，就连那颗心也一样，空荡荡的，仿佛丢失了什麽似的。

她忍不住伸手想要抓住什麽，可一双小手才才刚抬起来，便被人一把扣住，用力往身旁两侧摁下。

赫连子衿托起她的臀，扯下她的衣裙。

身下忽然传来一丝凉意，她忍不住缩了缩身子，下意识想要把两腿并上。

可他却一把扣住她的小腿，轻轻一拉，顿时让她毫无保留地呈现在他的视线里。

极致R乱的镜头在脑海里闪过，她的呼吸越来越急促，身子因为某处奇异的触感生起一阵说不清道不明的快快感，而轻轻颤抖着。

似乎，有人拿着温热的毛巾，在给她清洗……下体。

“嗯……”她又忍不住低低吟了两声，动了动睫毛，终於掀开了两片眼皮。

压在她身上的人渐渐变得清晰，他的脸如玉一般令人迷醉，他鬓角的青丝随意落下，落在她的胸前，发梢正好落在她柔嫩的果子上。

发丝扫过敏感的顶峰，给她带来了一种难以言喻的愉悦快意，痒痒的，酥酥的，说不出的舒服。

她忍不住伸出手捧住他的脸，指尖划过他浓密的剑眉，薄唇微启，低低唤了一声：“寂。”

她不知道自己为什麽会喊出这个名字，甚至不知道自己口中的寂到底是谁，只知道这一刻他给了她太熟悉的感觉，熟悉到仿佛上辈子就已经认识了那般。

现在看着他，却分明觉得他的名字就叫寂，不知道他姓什麽，也不知道他来自哪里，只知道他是她的寂，她的寂！

她用力牵上他的颈脖，眼角蓄了两滴清泪：“寂，不要离开我，寂，带我走……嗯……不要……再离开我……”

赫连子衿垂眼看着她，她眼里蒙了一层浅浅的水汽，浓烈的眷恋与痛苦从眼底溢出。

这样一双眼眸，莫名刺痛了他的心，也让他在不经意间沉沦了下去。

低头，含着她的薄唇，轻轻吮吻。

她闭上眼，主动伸出她的舌尖，描绘着他的唇线。他也探出滚烫的舌，勾起她的灵舌，与她一同嬉戏。

热，浑身炙热无比，热得两人同时出了一身细细的汗迹。

他的掌落在自己身上胡乱地撕扯了一通，不消片刻，便已经和她赤诚相对。

他坚硬的胸膛压上她的身子，在她柔软的乳房上用力挤压，让那两团高耸而富有弹性的嫩肉在他的胸膛下被挤压出各种形象。

顶端两颗粉色乳果磨着他结实的肌肉，她忍不住失声低吟，他沉重地叹息了一声。

这就是男人与女人的区别，他的坚硬，她的柔软，他的粗壮，她的纤细，那麽明显的对比，那麽令人期待的结合。

他沉身而下，挑起她两条无力的腿，让她在他身下大张。

炙热肉棒的巅峰抵在她的柔滑稚嫩之处，忽然腰间一挺。

“啊！嗯哈……”还在半梦半醒中的女孩儿忍不住低叫了起来。

“嗯……”赫连子衿闷哼了声，已经用上力了，却也只能让自己艰难地闯入了一小截。

这女人，小穴紧成这样！迷情香的药性虽然还有那麽点在，但却已经消散了许多，作用不大了，现在他不能顺利进去，不是因为药效，而是这女人本来就特别特别的娇小，如同她的人那般。

身下异样而肿痛的触碰让慕浅浅忍不住闷闷地呻吟了起来，身子不禁轻颤了起来，一双迷蒙的眼眸盯着他的脸，莫名涌出的泪眼无声落下。

眼前的一切渐渐模糊了起来，她已经忘了自己如今正身在何处。

漫天漫地的桃花飞舞，一地R乱的美，美得凄凉，美得绝望。

她的寂一身浅白素衣，躺在一片猩红的血泊中，她抱着他，用力的抱着，可他却紧闭着眼，那双曾经比星辰还要漂亮的眼眸再也没有睁开过。

为什麽要离开她？为什麽？

“不要！不要离开我，嗯……不要离开……我……啊……”她用力抱着身上的男人，哭着呼唤：“寂，不要离开我，寂，不要丢下我。”

☆、191 欠干的女人

寂？

赫连子衿微微一怔，总算听清楚慕浅浅在说什麽。她一直在呼唤了另一个男人的名字！

满腔热情顿时冷却了下来，自己肿胀的硬物依然亲密无间地和她的身子镶嵌在一起，虽然还没来得及完全进去，却已经冲开了她的嫩肉，毫无间隙地触碰在一起了。

这时候，她躺在他的身下，却呼唤着别的男人！

他不知道自己要不要继续。浑身绷紧得苦不堪言，可这个该死的女人却心心念念地想着一个叫“寂”的男人。

寂，究竟是谁，是她的什麽人？

上次是君四海，这次是寂，下次还会有谁？这个女人的心里究竟装了几个男人？她究竟爱着谁念着谁？

胯下的肉棒依然滚烫坚硬得让他连呼吸都倍觉疼痛，真想不顾她的意愿就这样闯进去，可他不甘，也不愿意要一个想着别的男人的女人。

已经闯入了一点点的巨大慢慢退出，带着她的蜜液渐渐远离，看到肉色的龟头上沾满的淫水，他想生气，但，力气都用来和性欲抗衡了。

这欠干的女人！

他低喘了两口气，忽然翻身坐起，把被子往她身上一盖，自己下了床，捡起刚才被他随意扔在地上的衣裳胡乱地套回到身上，再套上靴子，举步往门外走去。

这个房间今夜是不能待了，再待下去，他不知道自己会不会忍不住要了她。

这美妙的身子深深诱惑着他的神经，一想到她小穴的紧窄和温热，身下便又忍不住胀大了几分，他拉开房门闪身而出，随手把房门关上，足下轻点，一跃而起，落在高枝上。

倚上粗壮的树枝，他闭上眼，重重呼吸，极力压下自己依然狂窜的情欲。

虽然不愿意与她待在同一室里，却也不能离开，他怕今夜的事情还会发生。

那个人就如同无孔不入一般，东陵默只是一夜未回，他便已经潜入公主殿把人虏劫出去，可见他对公主殿的一切了解得有多透彻。这个殿里必然有他的人存在着。

公主殿里除了宫女下人还有侍卫暗卫，人数众多，想要彻查，不见得是件容易的事。

尤其，以他向来严谨的处事方式，能被他安插在这里的眼线自然也是经过精挑细选的，只是不知道他今夜为何如此冒失，竟亲自到公主殿掳人。

他也暗幸，如果不是发现听雪阁外那两名暗卫被放倒在丛林里，他还不一定能追得上他们。如果他今夜没有赶到，那女人……

他轻吐了一口气，抬头仰望天际，不知道自己在在意些什麽。

分明已经想好了，等事情结束之後，他就会远离公主殿，远离这里的一切。

可是，他居然会在乎，在乎她的心情，在乎她的意愿。

只是相处了短短的些许日子，为何开始对她牵挂起来？

那无声的叹息，随着清风幽幽吹走，不知被吹散於何方。

没有人能回答他的问题，或许，连他自己也回答不了。

也已深沉，房内的女人依然深陷在她痛苦的梦境里，完全醒不过来。

天还没亮透，一记快马便闯入了公主殿的大门。

收到赫连子衿派人送去护国军给他的消息後，东陵默立即从军营里赶了回来，一回来便直接往倚风阁赶去。

他知道，以赫连子衿做事的风格，经历了昨夜的事情後，他不可能放浅浅一个人待在浅云阁，或是继续留在听雪阁。

他到倚风阁的时候，赫连子衿正好从树上一跃而下，举步往房门而去。

不知道为什麽，这个时候看到他衣衫整齐地出现在门外，东陵默心里狠狠松了一口气。

不理会这些莫名奇妙的心情，他越过他，想要一掌把房门推开，却又想着，那小女人昨夜受到了惊吓，说不定现在还在睡梦中。

这麽想着，推出去的掌力顿时被收回，改而换成轻柔的力道，小心翼翼地把房门推开。

果然，浅浅还睡在床上，并没有醒来。

可是，刚进门他的眉心便紧皱了起来，视线扫过一地的R乱，哪怕用脚趾头去想也知道昨夜发生了什麽事。

大掌握得紧紧的，可是，他没有发怒的理由，也没有资格。

赫连子衿怎麽说也是她的夫君，他们就是做了这种事他又能怎样？更何况昨夜是赫连子衿从那人的手中把浅浅救回来。

如果赫连子衿没有及时赶到，他们的娘子如今已经变成别人的女人了。敢动他的女人，胆子还真不小！

大掌不断在收紧，五指关节发出“咯咯”的声音，他回头看着随後进门的赫连子衿，沉声道：“你就这样放他离开？”

赫连子衿只是淡淡看了他一眼，面无表情地回应：“不然定国候觉得我该如何？”

论武功，那人与他旗鼓相当，那时他怀里还有个浅浅，一旦双方打起来，掌风无眼，必然会伤到这个小女人。

东陵默也知道自己不该去责怪他，可是一想到那家伙居然敢把他的女人虏劫出去，还差点要了她，他就气得想杀人。

“她知道劫她的人是谁吗？”他的视线落在床上那抹娇小的身影上，声音是经过了刻意压抑的，不想因为他们的交谈吵醒了她。

不知道她昨夜受了多大的惊吓，也不知道那颗丁点大的胆子能不能承受得过来，这女人，比谁都脆弱！

“应该不知。”赫连子衿走到茶几旁，给自己倒上一杯茶水。

茶已凉透，他也不介意，仰首把杯中茶水一饮而尽，把杯子搁下，他才看着往大床走去的东陵默，沉声道：“她也是我的娘子，你有任何行动请知会我一声。”

意思是，不管是什麽行动，他都会参与。

东陵默明白他的意思，敢动他们女人的人，他们自然不会放过。

不管他们对这个女人的感情如何，也不管他们是厌恶她还是喜欢她，只要她名义上还是他们的娘子，他们就不允许任何男人去动她。

他动她，动得不仅是她一个人，还动了他们身为男人的尊严。

“听说摘星楼会参与这次的武林大会。”他忽然道。

赫连子衿眸光一闪，沉声道：“我明白了。”

☆、192 赤裸对着两个男人

“那就先从摘星楼开始。”东陵默不再说什麽，弯身想要把床上的女人抱起来。

可他才刚接触到她，被子下的浅浅便皱了皱眉心，不安地动了动身子，唇边溢出一声无意识的低吟：“嗯……”

在赫连子衿的床上，叫得这麽销魂！东陵默脸色一沉，真恨不得当场掐断她纤细的脖子。

因为气闷，手上的动作不自觉粗鲁了起来，这一粗鲁，直接让被他握在掌心的女人清醒了过来。

她揉了揉眼眸，看着出现在视线里的那张俊颜，明显还没反应过来自己如今身在何处，只是微启红唇，低低柔柔地道：“东陵默，你回来了？”

东陵默没有说话，依然想要把她抱起，可她却忽然想起什麽似的，脸色一变。

抬头望去，果然看到一身飘逸的赫连子衿倚在桌旁，正在看着他们。

昨夜她和赫连子衿……一双眼眸因为震惊而睁得大大的，低头望去，一看之下，吓得顿时尖叫了起来。

被子下的身子是一丝不挂的，而这张床，这个房间，她太熟悉了！

她每日都会来这里报到，每日都会在这张大床上练功，甚至，还曾经和赫连子衿在这里亲密地深吻拥抱过。

昨夜里，她就曾被一个男人压在身下，只是後来意识渐渐变得浅薄，她陷入了梦中，不知道具体发生了什麽事。可如今看来……

她惊慌地看了看东陵默，又看了看赫连子衿，忽然尖叫了一声，用力把东陵默落在她身上的手推开，抓紧被子往大床内侧退去。

天啊！她一丝不挂的睡在赫连子衿床上，而东陵默……东陵默居然也来了！这算不算是被他抓奸在床？

虽然赫连子衿不在床上，可是，她身上连半片布料都没有，这已经能很好地说明一切，她偷人了，她偷了赫连子衿！

越想心里越恐惧，她睁得圆溜溜的眼眸，看着脸色越来越难看的东陵默，害怕得连大气都不敢透一口：“我……我……我和他……”

“你和我怎样？”赫连子衿盯着她，那张素来温润柔和的脸，如今也渐渐蒙上了一层氲黑。

连赫连子衿都生气了，完了，这下，她真的完蛋了。

东陵默站直身躯，站在床边，居高临下地看着她，薄唇紧抿，一声不哼，脸色铁青。而赫连子衿……

她偷偷望去，赫连子衿脸上虽然没有太多的表情，如往常一般，一身飘逸，闲闲地倚在桌旁盯着她。

可是，那双眼眸再也没有过去半点温润，剩下的，只是让她莫名不安的寒光。

两个男人都在生气，而她，就是惹他们生气的根源。她觉得自己快要死了，真的快要死掉了！

她已经无力去思考自己昨天晚上和赫连子衿究竟有没有做那种事，只是想着，她的小命，这次真的要保不住了吧！

就在她惊慌失措，害怕得差点要落泪的时候，东陵默盯着她，声音冰冷：“过来，我带你回听雪阁。”

浅浅只是微微犹豫了半刻，便揪紧了被子向他移去。

不管怎样，现在她都不能拂了他的意。

如果她在赫连子衿面前拒绝了他，她相信，他一定会气得当场把她掐死。

浅浅这副温顺的模样，让东陵默心底的怒意才总算渐渐散去了些。

看到她眼底无法隐藏的惊慌和小脸上浮现的不安，心头虽然还气闷着，却也只剩下一声无奈的叹息。

她和赫连子衿这样又有什麽错？可他，却把她吓成这样。

等她艰难地挪到床边，他忽然弯身，连人带被把她抱了起来，往门外走去。

赫连子衿也没阻止，依然端起茶壶，给自己倒上一杯凉透的茶水灌进咽喉里。

直到那两道身影消失在视线里，他才放下被子，目光不自觉冰冷了起来。

摘星楼既然是他的其中一派势力，那麽，他就先从摘星楼开始。

他要让他知道，想要染指他们的女人，那人，一定要付出代价。

……

东陵默这一路走得很快，从倚风阁到听雪阁，前後花了不到半柱香时间。不对，应该说不到两分钟。

或许是因为被子下的浅浅是一丝不挂的，他不想让人看到她现在这个模样，虽然，连她都要开始怀疑定国候是不是会给她这麽点怜惜。

不过，她现在愁的不是这个，她愁的是该怎麽和他解释自己为什麽会不穿衣服光秃秃地睡在赫连子衿床上，她怀疑自己是不是可以解释的了。

连她自己都不知道昨夜究竟有没有和赫连子衿……

越想，心里越不安，直到东陵默把她放在床上，她依然睁着一双大眼，盯着他线条僵硬的侧脸，不敢说话，什麽连呼吸都不敢重一分。

他只是淡淡瞟了她一眼，见她眸光闪烁不定，他冷冷一哼，沉声道：“怎麽？有话想对我说？还是想跟我解释？”

她动了动唇，却什麽话都说不出。她怎麽跟他解释？自己都不知道有没有做坏事，如何解释？

看她这副模样，他只是冷哼，转身，往帐外走去。

等他离开帐内走到外堂後，浅浅慌忙从床上爬起来，奔到衣柜前反出一套衣裳，手忙脚乱地往身上套去。

整理好身上的衣服，她才敢抬头去看外堂那抹高大的身影。

见他只是一直倚在窗边，看着窗外的景致，她的心一抖一抖的，一点安全的感觉都没有。

撩开纱帐，小心翼翼走到他身後，她像个做错事的小孩般站在那里低垂头颅不说话，偶尔抬起眼脸悄悄瞄他一眼，更多的时候是保持沉默。

他一直看着窗外的景致不说话，她便也一直站在他身後，一声不哼。

总算，他收回复杂的视线，回头，垂眼看她：“这副模样做什麽？想要跟我认错吗？”

“我……”她不自觉抬头，目光对上他森寒的视线後，又匆匆把头颅低垂了下去：“我……我和赫连子衿……昨天……昨天晚上……”

她深吸了一口气，总算鼓起勇气道：“昨天晚上我被人虏劫，是赫连子衿救了我，後来，他把我带到倚风阁，而我……我昏睡过去了，我不知道……”

东陵默挑眉：“不知道有没有和他做那种事？”

☆、193 伺候，用力

被东陵默说穿心事，慕浅浅脸一红，退了半步，依然垂首站在那里，找不到半个可以说出口的字眼。

东陵默不再看她，转身走到茶几旁，在椅子上坐下。

看她依然站在那里一动不动，似在等待着他的原谅，或是惩罚，他薄唇微动，那一声叹息轻微得让人完全捕捉不到。

他朝她伸出手，低声道：“过来。”

浅浅只是微微一怔，没有半点犹豫便举步向他走去，走到他跟前，没有半点犹豫，右臂已经被他扣住。

东陵默轻轻一拉，直接把她拉入自己怀中，看到她不安的脸，他无奈道：“你和他是夫妻，做了便做了，这没什麽？”

她慌得忙抬头看着他，不安地问：“你……你不介意吗？”

“介意又能如何？”已经做过了，难道，他还能掐死她不成？

她轻吐了一口气。也是，他定国候怎麽可能会介意她的身子是不是乾净？当初他甚至还把她丢给采花贼，任人趴在她身上肆虐。

对他来说，她的清白根本算不得什麽，她不过是他一个玩具罢了。

见她眼光黯淡了下去，他忽然伸出手勾起她的下巴。

是用勾的，而不是捏，因为她说过每次他捏她都会把她捏疼，这话他总算记住了。“怎麽，这是什麽表情？我原谅了你，你还给我摆脸色？”

她摇了摇头，眨着一双无辜的眼眸：“我敢吗，侯爷？”

叫他侯爷，居然还在跟他赌气！胆子肥了！“果然有了男人就变得不一样了，胆子也变肥了，是仗着有赫连子衿给你撑腰吗？”

她深吸了一口气，才又缓缓吐出，看着他，无奈道：“你觉得赫连子衿会给我撑腰吗？”

东陵默不说话，难得她还有自知之明，知道赫连子衿可以为她做什麽，或是不能做什麽。

不过，以他今日看来，赫连子衿能为她做的事还多着呢，只是她太愚笨，什麽都看不懂。

“东周的使者明日将会到来，宴会的事情准备好了吗？”他忽然问，舍弃了那个令大家都不愉快的话题。

浅浅有顷刻间的怔愣，这事在遇到采花贼之後便被她抛到脑後了。

抬头看了看窗外的天色，天已大亮，这个时候她早该收拾好到倚风阁去练舞的，可是她才刚从倚风阁回来，而东陵默今日也没有出门……

她睁了睁眼，看着他：“你什麽时候回来的？你不是要今夜才回来麽？”

“你是嫌我妨碍你和赫连子衿吗？”

她慌忙摇头：“怎麽会？”

不过，他定国候这话怎麽听起来酸酸的，就像是一个被抛弃的怨妇般？

她忍不住摇了摇薄唇，恨不得在自己脑袋上敲上一记。她怎麽可以用“怨妇”来形容定国候？那对他实在是太不敬，只是，真的有点像嘛……

看着她神色多变的小脸，东陵默也不想多问，他这一路赶回来，中途完全没有停歇过，现在确实也有几分疲累。

他忽然抱着她站了起来，往帐内走去。

见他这样，浅浅顿时不安了起来：“默，我……我得要去练舞了。”

他没说话，依然抱着她往大床走去。

走到床边，蹬掉靴子，与她一同往床上滚去。

沉重的身躯压在她身上，一阵撞击，撞得她胸前两团嫩肉生生的疼。

她皱了皱眉，轻轻推了他一把：“默，我真的要去练舞了，明天的宴会，我要与她们一同演出。”

“我知道。”东陵默闭上眼，收回落在浅浅腰间的长臂，趴在那儿不作声。

浅浅想爬起来，又怕他忽然发难，可看到他只是一直安静趴着，闭上眼什麽都不说，也没有任何其他举动，似已经睡过去那般。

虽然明知道他还醒着，她也轻吐了一口气，小心翼翼在他身旁爬起来，从他身上翻过去。

正要下床，却听到他低沉略带沙哑的声音闷闷地响起：“伺候。”

伺候！她眨了眨眼，想了半天才反应过来。

“哦。”点头，把迈出去的小脚收了回来，在他身旁跪下，小手落在他颈椎旁轻轻为他揉捏着。

才揉了两下，东陵默便动了动唇，沉声道：“用力。”

“知道了。”她低应了一声，加重了手上的力道。

东陵默不再说话，只是安静的接受着她的伺候，她的手法还算不错，绷紧的身躯在她的伺候下渐渐放松了下来。

他动了动高大的身形，换了个更舒服的姿势，才轻吐了一口气，淡言道：“等我睡着了，你再去练舞吧。”

她心头微微震了震，听着他算得上柔和的话，心里忽然就生起了一丝暖意，以及一丝让她猝不及防的酸楚。

他今天早上一大早赶回来，肯定是因为听说了她昨夜被虏劫的事情，可是回来後却看到她光着身子睡在赫连子衿的床上，换了任何一个男人都接受不了吧？

可他不仅没有责怪她，什麽对她的态度算得上温和……

她越来越看不懂这个男人，暴躁的时候是那麽的暴躁，粗鲁的时候也是那麽的粗鲁，也可以把她折腾得死去活来，可她却偶尔能从他那双星眸里看到一点温暖，和一点让人心安的感觉。

东陵默，他究竟是个怎麽样的男人？

思绪有点乱，还没想出个所以然，便听到他的声音含糊地响起：“以後我不在的时候，夜里便到倚风阁去陪赫连子衿，或是去烨阳阁，不要在这里等我了。”

她指尖一顿，忍不住看了他一眼。

他的脸有一半埋在枕巾里，另外那一半，线条刚毅，可刚毅中又透着一丝令女人疯狂的柔和，一柔一刚，极度完美地融合在一起。

他是个俊美得让女人都忍不住要妒忌的男人，可又美得如此阳刚，完全没有半点女子的媚态，有的只是浓得让人沉默的男儿气息。

就这样一个狂傲不驯的男人，却跟她说，以後他不在的时候就让她去赫连子衿或轩辕连城那里，不要在这里等他。他是在关心她麽？

可他难道不知道如果她夜里留宿在倚风阁或是烨阳阁，很有可能会和他们做那种事麽？

就算她不愿意，像昨夜那样，说不定也会和赫连子衿发生关系。

对着轩辕连城的时候就更不用说了，连城皇子一旦情动起来，才不会管她愿意不愿意，这些，他都不在意吗？

☆、194 我说，我介意

“为什麽不继续？”东陵默忽然翻了个身，仰躺在床上，睁开一双深邃如云的眼眸，盯着慕浅浅：“在想什麽？”

慕浅浅摇了摇头，或许连她自己也不知道在想些什麽，只是听到他刚才那些话之後便陷入了一阵R乱的思绪，完全清醒不过来。

不知道他这麽说究竟是什麽意思，他真的不介意麽？

东陵默却忽然伸出大掌，长指在她娇俏的脸上划过：“我不是不介意，可如果你因为在这里等我而出了任何意外，那我宁愿压在你身上的男人是你名正言顺的夫君，如果被其他男人侮辱了，你以後怎麽活下去？”

她的心狠狠颤抖了起来，他说这话的时候，话语里几分无力，也有几分不安。

他是真的在关心她，可是，她依然不确定，他真的不在意吗？

“我说，我介意！”他忽然扣住她的腕，轻轻一拉，把她拉倒在他身上，一个翻身，把她压了下去，张嘴含住她的薄唇，用力吮吻了起来。

她还来不急闷哼，整个人已经融化在他忽然生起的热情之下。为什麽这一刻心里突然很酸很酸，酸得她几乎落泪？

感受到东陵默的委屈，也感受到他对自己那一点怜惜，整个人从头到脚都极度感动了起来。

因为怕她出事，他宁愿把她推到赫连子衿或者轩辕连城的身边，宁愿放任她与他们亲热，也不想让她受到丁点伤害。

她一直以为定国候是最无情最冷酷的，可是，他却在怜惜她。

“东陵默。”她忍不住伸手抱紧他的颈脖，探出颤抖的舌尖回应着他：“默……”

眼角，还是忍不住挂上两滴莫名奇妙的泪，最近，泪腺有点发达是不是？

来到这个年代之後，她一直以为只有赫连子衿一个人会对她现出一点温柔，可她从来不知道，原来东陵默在意她，原来，他对自己也有那麽几分怜惜。

是不是被压迫久了，奴性不知不觉又暴露了出来？

只是那麽一点怜惜，便让她忍不住感动得落泪。

她用力抱着他，热情地回吻。

东陵默对着她的时候本来就特别容易来欲望，感受到她热情的回应，胯下的欲望哪里还忍受得住？

只是几个简单的撕扯便已经让两人坦诚相对了起来。

什麽练舞，什麽宴会，对他们来说都如同离了千万里那麽遥远。

他用力挑开她的腿，抵着她的柔滑，腰间一挺，生硬地挤进了半分。

“嗯……”她高仰着头颅，身下依然传来几许疼痛，一痛，身子便又紧张了起来。

她一紧张，那里就会缩得更窄小，让他完全闯不进去。

他轻轻吻着她的脸，薄唇沿着她的脸庞滑到他的耳际，含着她的耳垂，低喃道：“放松点，你这麽紧张，我进不去。”

“嗯……”她点了点头，可是点完头之後才忽然惊觉，自己是不是答应得太快了？怎麽放松？

他弄得她那里丝丝疼痛，身子不自觉绷紧，这都不是她可以控制的。

“那……那你……”她低喘了两口气，红着脸，低声道：“你……你再亲亲我。”

亲她……

他放开她的耳垂，从她颈窝中抬起头，垂眼看她：“想要前戏，是吗？”

浅浅已经羞得几乎无地自容了，可是对着他那双明亮透澈的眸子，只能忍着羞涩，浅浅点头。

男人有时候是需要引导的，尤其是东陵默这种动不动就粗鲁得要死的男人。

明明他定国候的恋慕者成千上万，分明只要他勾一勾手指头，自动投怀送抱的女人可以直接从慕候府排队排到九公主殿。

可是，他在这方面怎麽纯洁得像个孩子一般，什麽都不懂，还要她这个经验还不如他的小女人告诉他自己需要什麽？

可是，他却又是如此真诚的，看他还在真心等待她的指引，她深吸了一口气，忽然捧住他的头，把他拉到自己的身子上。

薄唇触碰到她胸前那颗粉嫩的乳果，他伸出舌尖，从果子上轻轻舔过。

“嗯……”慕浅浅止不住低吟了一声，身子轻抖。

只是微微怔愣了一下，他便张嘴含了下去，轻轻吮吸了起来，另一只大掌覆上她另一座高耸，不轻不重地揉捻着。

这一次他很温柔，真的很温柔，完全没有一点粗暴，只是想着要让她高兴，让她愉悦起来，不想再伤到她。

在他温柔的对待之下，浅浅的身子渐渐软了下去，已经被他巨大肉棒插上的小穴越来越湿滑，流出的蜜水也越来越多。

感觉到她已经做好了充分的准备，东陵默的大掌才落回到她的腰间，直起身躯，垂眼看她：“现在可以了吗？我想进去了。”

他的声音嘶哑得很，呼吸十分沉重，可他还在等着她的回应，不想因为自己的粗暴和心急对她造成第二次的伤害。

昨夜伤她的那处不知道好了没有，他不想，也不愿意再让她受更多的苦。

直到今晨收到赫连子衿让人送去的消息之後，他才发现原来自己对这个小女人也是这麽在乎的。

知道她被人虏劫出去之後，他的心便一直紧紧拧着，恨不得立即回到她的身边，让自己亲自守护她。

他从来没有经历过这样的心情，从来没有为哪个女人如此牵肠挂肚过。

一路赶回来，快马加鞭，只为了能早点来到她的身边，早点把她纳入怀中，告诉她不要害怕，告诉她以後他会好好守在她身边，不再让她收到丁点伤害。

相处的时间虽然不多，可她已经住进他心里去了。

就连他自己也不知道对她这种强烈的保护欲是从什麽时候开始的，可当他发现之後，它已经在他心里深深根，再也拔除不了。

浅浅的视线落在他剧烈起伏的胸膛上，他分明已经动情成这样了，分明已经快要忍耐不住，可他却还在极力忍着，想要先确定她是不是可以。

这是她第一次在东陵默身上感受到她被尊重被怜惜，心里狠狠感动着，她伸手主动牵上他，张开羞涩的双腿，勾住他精壮的腰肢，把他拉向自己。

这对东陵默来说无疑是最大的鼓励，大掌在她腰上紧了紧，忽然深吸了一口气，腰间一挺，用力将自己送了进去。

☆、195 这次，主动迎合

“啊！”慕浅浅低叫着，两腿间的小穴依然传来揪心的疼痛，不知道是不是昨夜的伤口又撕裂了。

可是心里那麽感动，感动得让她好想放声大哭，在这麽感动的情况下，她又如何去拒绝压在她身上的男人？

哪怕身下再痛，哪怕再难忍受，她也不想放手，只想紧紧抱着他，任他狠狠占有自己，任他好好爱她怜她。

不舍得，再放开半分。

第一次，她完完全全没有半点抗拒，甚至抬起身子主动去迎合他。

东陵默心里是暖的，眸光是亮亮的，压在她娇嫩的身子上，肉棒一下全插了进去，将她花穴彻底塞满，一下又迅速抽出，让她小小的花穴极度空虚难耐，就在重复的一进一退之间，他疯狂地抽插了起来。

要她，什麽都想不起来，只想要她！

要她完完全全成为他的女人，要她永远属於他！

一室的R乱，疯狂的激情，两颗心本来隔着千山万水遥遥相望，这时候却忽然靠得这麽近，甚至都有一种想要冲破肉体，紧贴住对方的冲动。

天堂，有时候其实离你并不远，一转身，或许，你就能看到它。

……

很难得今天东陵默没有出门，也没有去书房做事，而是陪浅浅去了倚风阁看她练舞。

虽然练舞的时辰从上午推迟到午後，可至少还能抽时间练一练。

明天晚上就是宴会举办的时间，明天他们不一定有时间再练。

听说东周的使者明日午时就会到，到时不知道太后需不需要他们这一众皇子公主去接见。

浅浅不了解这个年代接待使者的方式，为了不至於到时手忙脚乱乱了阵脚，现在能抓到时间便抓紧先练习好，以防在明晚的宴会上表演时出错。

看得出今天舞姬们练舞的时候有点心不在焉，领班和浅浅给她们纠正过好几次还是会有人出错，越是出错越是紧张，越紧张，错得越多，练得越是糟糕。

总算浅浅看出来了，舞姬们这样，是因为定国候在这里。

对这个传说中冷酷邪魅的定国候，舞姬们心里或多或少有点畏惧，不过，浅浅并不比她们好多少。

虽然看得出今天的东陵默对她多了点温情，也多了那麽一点怜惜，可是，心里对他那份畏惧从第一次见面时几乎就已经深刻在脑海里，所以她也不敢放肆地开口让他离开，不让他妨碍她们练舞。

更何况人家定国候也是一番好意，想要看看她们进度如何，她要是开口把他赶走，以後他绝对不会再给自己半点温情。

他是高高在上的定国候嘛，哪里受得了别人的嫌弃？给她十个胆子她也不敢对他这麽不敬。

所有参与练习的人里面，大概也只有赫连子衿一个人能做到心平气和悠闲地配合她们抚琴奏乐。

不过，看到她们频频出错，就算是脾气再好的赫连子衿，那张漂亮得叫人呼吸困难的脸上也渐渐浮现出一丝不耐。

终於浅浅忍不住停了下来，犹豫了半刻才走到东陵默跟前，俯身凑近他的耳际，轻声道：“东陵默，你……你有没有觉得哪里不妥？”

东陵默微微一怔，想侧头去看她，可脸一转过去便触碰到她柔美的脸颊，又滑又嫩的触感烫得他心头一阵酥软。

浅浅吓了一跳，慌忙躲开。垂眼看着他染上一丝困惑的眸子，她深吸了一口气，忽然拉起他的大掌，示意他跟她走。

东陵默没说什麽，握住她小巧的手，起身走近，与她一起走出凉亭。

走到不远处的花丛里，直到离凉亭足够的远了，浅浅才回身看着东陵默，轻声道：“你有没有感觉到，你在这里，她们放不开？”

“放不开？”东陵默眉心微微蹙起，听不懂这是什麽意思。

浅浅咬了咬唇，才又轻声道：“你……气场太厉害，她们怕你，所以练舞的时候才会频频出错。”

她这麽一说，东陵默总算反应过来了。她是嫌他在这里妨碍他们是麽？

虽然他什麽话都没说，不过，那张媲美濯石的眸子染上了一丝氲黑，就连脸色也开始难看了起来。

仿佛早知他会如此，浅浅忽然伸手牵上他的颈脖，踮起脚吃力地在他下巴上亲了一记，才又靠在他怀里柔声道：

“你长得这麽俊美这麽好看，天底下有哪个女子可以对你不动情？你在那里看着她们，她们总会有意无意注意起你来，这一注意，必然就会分神，一分神便会出错，所以……所以我才希望你先离开，毕竟我们的时间不多了。”

这话本来说得他心情挺不错的，不过回心一想，俊眉又不自觉蹙起，冷哼：“赫连子衿长得也不丑。”

她暗中翻了翻白眼，腹诽着：人家赫连子衿当然长得不丑，可是，气势没他那麽冷冽啊！

不过，不管心里有任何怨念，脸上依然是那副甜美得令人心醉的笑意。

她又踮起脚，轻轻亲了他一记：“我这不是为了快点练完，好早点回房跟你一起歇息麽？你今日这麽操劳，我怕你累了。”

她的意思其实是想说他一大早从军营里赶回来，一路上没有歇息过半刻，回来之後又和她在床上翻云覆雨了老半天，期间基本上没有停顿多少时间。

她是真的有点怜惜也有点心疼，就是铁打的人也不能一直这麽操劳。可是，这话听在他耳里又是另外一回事。

听她这麽说，俊颜顿时又沉了几分，脸色更加难看：“我有这麽弱吗？”

只是做了几次她就以为他不行了吗？如果不是她一直求着放她出来，让她到倚风阁练舞，他根本不打算允许她下床。

现在，居然嫌弃他弱要他休息？要不要他立即把人带回去让她见识一下他是不是真的不行？

☆、196 昨夜，他就抵在她的腿间

相处的日子不算长，可是，慕浅浅现在基本上已经可以从东陵默这张好看的脸上，看出他的喜怒哀乐。

哪怕他不说话，她也猜得到他在想什麽。

浅浅吓了一跳，慌忙用力抱了抱他，柔声解释：“我是怕你睡眠不足，想让你多休息，你休息好了，晚上……晚上就可以……”

她红了红脸，为了把他哄走，只能硬着头皮道：“晚上就可以好好陪我，那样，我就……就不会内疚和心疼了。”

很显然，这种话才是他定国候所喜欢的。

眼底的寒意总算散去了些，他伸手搂上她的腰，声音也温和了下来：“我不需要休息也可以和你做上三天三夜，别担心。”

她觉得自己真的想要吐血了，三天三夜，他或许没事，她一定会死翘翘。

不过，见他脸色柔和了下来，她总算松了一口气，继续哄着：“可是，我还是舍不得让你这麽累，你先回去休息，我练完舞，再练一会轻功就回……”

这话还没说完，她忽然脸色一变，慌忙抬头看他，想看看他脸上有没有任何不悦的情愫。

她跟赫连子衿练轻功练内功学剑法的事，一直都是偷偷进行的，她不想让他知道，也不敢。

没想到东陵默的目光更柔和了下来，大掌落在她後脑上，揉了揉她的青丝，就连语气也变得轻柔：“我就在倚风阁里歇一歇，等会你练轻功学剑法的时候，我陪你。”

想了想，他又在她震撼的目光下，低头吻了吻她的额角，才道：“赫连子衿的内功和剑法确实适合你，挑上他，这回总算没有挑错人。我就在倚风阁厅里歇着，今日哪都不去，只陪你，你练完舞就来找我。”

既然他的存在影响了他们练舞的进度，那就先走开一会也无所谓，他知道她每日都很忙，也不想耽误她的时辰。

他不想妨碍她，毕竟明日就要在宴会上演出，看得出她有很用心地在练舞，身为她殿里的人，他也不想让她在宴会上出丑。

看着他往庭院深处的厅房走去那道修长完美的背影，浅浅在风中站了很久，才总算从他的话语里回过神来。

他知道！原来他一直都知道！

知道她跟赫连子衿学轻功学剑法，甚至跟赫连子衿练内功，可是，他从来没有对她提起过半个字。

她本来是该害怕的，但是刚才分明没有从他脸上看到任何不高兴的表情。

难道说这一切他都默许的麽？这是不是说，以後她都可以光明正大地到倚风阁来找赫连子衿学武，不再需要专门等他出门後再偷偷摸摸的过来？

不知道是该感到震撼还是觉得开心，不过，唇角却是不自觉扬起，笑，越来越轻松，轻松里头又夹杂着几许甜蜜。

她发现，她好像真的有点喜欢上这个男人了，至少当他不强迫自己的时候，对她还算得上挺温柔。

温柔，这样一个词用在他定国候身上，好令人心醉……

收拾好自己的心情，她转身往凉亭下而去。

果然东陵默离开後，舞姬们才总算打起了精神，练了好几回完全没见有任何出错。

结束的时候，浅浅把领班拉到一旁，温言道：“明天的宴会还会有不少重要的人物在场，你好好做做她们的思想工作，别让她们在宴会上出丑。”

今日只是东陵默在这里看着，她们就频频出错，那明日在宴会上，被那麽多达官贵人看着，不仅是定国候，还有连城皇子，还有宫中的妃嫔皇子公主甚至太后和来使，也不知道皇帝会不会去，若是都集中在那里，她们到时会不会给她来个临时罢工？

领班只是微微怔了怔，便浅浅一笑，向她解释道：“其实她们也见过不少大场面，从未出过任何错误，今日这样只是因为她们在练习的时候从来不会有重要的人物刻意督查，尤其还是定国候。”

浅浅点了点头，算是听明白了。如果是在宴会上演出，舞姬们早就做好了心理准备要面对那些大人物，所以不会有太多的压力。

但，练习的时候大家已经习惯了随性，被东陵默的气场压着，才会一时之间适应不过来。

既然这样，她便不用担心了。

她摆了摆手，领班领着舞姬和乐师们退出了倚风阁，整个凉亭下就只剩下浅浅和赫连子衿两人。

不知道为什麽，现在单独和他在一起，一颗心便又不自觉乱窜了起来，脑海中闪过的总是昨夜那些零零碎碎的旖旎风光。

他把她压在身下，挑起她的腿，用他的炙热巨物抵在她的两腿间……

她想不起来後来发生了什麽事，可既然已经和她走到那一步，接下去会发生什麽事，根本不需要她多想。

见她一直红着脸，低垂头颅不说话，赫连子衿让下人把古琴送回去後，才走到她跟前，勾起她的下巴，让她直视自己：“怎麽了？连看我一眼都不愿意？”

他这一勾，更让她一张脸烧得滚烫。

她慌忙退了半步想要躲开他，可他一条长臂环过她的纤腰，把她禁锢在怀里，不允许她逃离半分。“究竟怎麽回事？为什麽对着我的时候一副慌乱的模样？”

浅浅摇了摇头，乾笑了两声，掩去尴尬轻声道：“没有，可能……可能是昨夜没睡好，所以才……”

“昨夜没睡好？”原来，她昨夜也没睡好吗？“寂是谁？”

这个问题他一直想要问，只是昨夜里她一直昏睡着，神智并不清醒，他想要问也无从问起。

他也不能用内力控制她的心脉让她回答他的问题，这种事做多了，总是会伤她的身。

本想等她醒来後再细问，可今日一早她就被东陵默带回听雪阁，他更没机会问她。

可是他在意，心里一直纠结着这个问题，寂，究竟是谁？

她睁了睁眼，一丝困惑：“寂？什麽寂？”她根本不知道他在问什麽。

赫连子衿眼眸微微眯起，忽然往前两步直接把她压在凉亭的石柱上，五指不自觉加重了力度，捏住她的下巴没放开丝毫，眼底泛过几许危险的意味：“寂究竟是谁？为什麽昨夜在我身下的时候不断呼唤着他的名字？”

☆、197 我要你（万字大章）

浅浅依然睁着困惑的眼眸，眼底还闪过一丝痛苦的神色和不安。

他抓得她下巴好疼。

这是赫连子衿第一次对她动粗，她发现动起粗来的赫连子衿所散发出来的那股骇人的气息，完全不比东陵默轻多少。

这麽想着，她皱紧眉心，摇了摇头，困惑道：“我不知道你在说什麽？”

什麽“躺在他身下喊着别的男人”？她什麽时候做过那种事？昨天夜里明明记得她一直在做梦，梦里全是他躺在血泊里，死在她怀中的情形。

那个梦，疼得她死去活来的，可是醒来之後又完全没有半点感觉了，因为他还活着，还好好地活在她的视线里。

又因为一醒来就要面对东陵默的怒火，光是东陵默一个人便让她紧张得完全无法顾及其他，哪里还能想得起来梦到什麽做了什麽？若不是他现在问起，她已经忘记那些事情了。

“别打算给我糊弄过去。”赫连子衿倾身而下，更把她用力地压在石柱与自己之间。

胸前那两团肉被他挤压出一丝难言的痛楚，浅浅秀气的眉心不断皱紧，双手抵在他胸膛上轻轻推了一把：“子衿不要再压了，压得我好难受，快呼吸不过来了。”

“你是说，你不喜欢在这里被压，喜欢被压在床上吗？”

“子衿……”他今天怎麽回事？做出来的动作那麽暧昧，说出来的话语也这麽劲爆，完全不像平时的他了！

赫连子衿也不知道自己在做什麽，只是每每想起她昨夜在自己身下动情的时候，呼唤的是另一个男人的名字，心里就特别来气，也是不甘心。

若她呼唤的是东陵默或是轩辕连城的名字，他或许还能忍受，可是，寂！一个莫名奇妙的男人，一个不该属於她的男人！

有了他们还想要其他男人，她胆子还真不小。

“今夜到倚风阁来陪我。”他忽然放开她，转身往亭外走去。

他离开之後，浅浅才总算恢复了正常的呼吸。

低喘了两口气，想要跟上他的脚步，才又忽然一怔，想起他刚才所说的话，细想之下，吓得她顿时慌了神。

他什麽意思？叫她今夜到倚风阁陪他，他……是那个意思吗？

可是……可是他怎麽可以有这样的想法？他们不是说好了吗？他们不是真正的夫妻啊！

她忙追了过去，追到他身旁，急道：“赫连子衿，你……你在跟我开玩笑吧，我今夜……今夜会……”

“今夜怎样？还要留在听雪阁陪东陵默吗？”他忽然脚步一顿，垂眼看着因为奔跑而涨得满脸通红的女人，忽然浅浅一笑：“今夜不来也可以，我再给你几日的时间，你最好看清眼前的事实，你不仅是东陵默的女人，也是我的女人。三日好不好？三日之後，我会要你。”

说罢，转身便朝後院而去。

三日！他说，给她三日的时间，三日之後他会要她！

赫连子衿究竟是怎麽回事？只是短短半日不见，他怎麽会变成这样？

看他刚才的眼神，甚至他说话时的语气和态度，都仿佛已经认定了她真的是他的女人。

可是，不该这样啊！究竟哪里出错了？

哪里出了错，就连赫连子衿也给不了她答案。

只是昨夜在树上坐了一夜，今日清晨又眼睁睁看着东陵默在他的床上把这个女人抱走，抱回他的听雪阁，心便一下子平静不下来。

昨夜赶到山洞，看到那个人侮辱她时，心里那把火连他自己都料想不到。

那一把火，居然把他身上所有戾气的一面都给激发出来了，他甚至恨不得冲过去把那个人用力撕碎在自己掌下。

他很清楚，冥宫的冥火在他身上烧得旺盛，如果不是浅浅在场，他真的会不顾一切去撕碎那个男人。

只因为他侮辱了他的女人，他所在意的女人。

可是，什麽时候起，他居然在意起这个女人来了？

浅浅只是在原地怔愣了半柱香的时间，便匆匆跑到正厅，拉上东陵默往後院赶去。她要练轻功，时间已经不多了。

那抹小小的身影又在木桩上不断跳跃，看到她从木桩上掉下来，东陵默大掌一紧，差点忍不住过去把她接住。

赫连子衿淡漠的声音却止住了他的步伐：“你希望她永远成长不起来，永远需要别人的保护吗？”

这一说，让东陵默迈出去的步伐顿时收了回来，大掌依然握得紧紧的，他转身在一旁的石椅上坐下，视线一直锁在那抹身影上，只是不再多说什麽。

或许赫连子衿是对的，总该要让她自己强悍起来，才可以在他们都不在的情况下好好保护自己。

这世上没有任何人可以把你保护得密不透风，百密总有一疏，除了她自己，还能有谁可以永远护她周全？

浅浅找赫连子衿教她轻功剑法的事他早就知道，想着她现在一点武功都没有，多学点防身之术总是好的，所以他也没有阻止。

只是那丫头一直以为他不知道，每次去倚风阁总是找尽藉口，偷偷摸摸，不敢告诉他真相。她什麽时候才愿意敞开心扉与他交流？

或许昨夜之前他还没想那麽多，可经历了昨夜，也经历了今日上午後，他心里已经有了不一样的想法。

他想和她好好交流，想和她做一对真正的夫妻。

这个念头在脑海中闪过，让他有一丝迷茫也有一丝困惑，更有一丝对未来的不确定。

可是，最後把这一切情愫盖下去的却是一份愉悦和期待，他甚至期待着以後和她生儿育女，好好生活。

收回涣散的思绪，他敛去脸上任何不该有的情愫，依然盯着那一抹在木桩上随时都会摇摇欲坠的身影。

看到她从木桩上跌落时一脸痛苦的表情，他也只能强忍着过去扶起她的冲动，与赫连子衿一样，安安静静守在一旁。

事实上赫连子衿的心并不比他平静多少，他自然也不愿见到浅浅受伤，昨日练完轻功後，看到她那双小腿被木桩划得满目苍夷，他看在眼里也是有几分不舍。

可是，她要成长就必须要学会吃苦，若是连苦都吃不了，又如何能茁壮成长起来？

……整整大半个时辰，两人再没有说半句话，只是视线都锁在浅浅身上，看着她不断跌落，又看着她顽强地爬起来，回到木桩上继续练功。

练完轻功後，三人到了赫连子衿的寝房。

赫连子衿让浅浅坐到床上，不顾东陵默在这里，直接伸手去拉她的长亵裤。

她知道他要做什麽，为了避免出现昨天那种令人脸红心跳的画面，这次，浅浅褪去亵裤後，一直把双腿并得死死的，中途完全没走过半分神，当然也没有再无意地溢出那种令人热血沸腾的低吟。

不过，这举动倒是惹起了赫连子衿的不悦，东陵默在这里，她就要这麽小心翼翼麽？

把药瓶收起来後，他褪去靴子翻身上床，与她一起练起功来。

见她总是一副心不在焉的样子，他眸光一黯，冷哼：“若是静不下心来，今日便不练了，跟东陵默回去吧。”

浅浅吓了一跳，分明听出了他话语里那份不悦，甚至，不屑。

她忙敛了敛神，视线落在他脸上，柔声道：“我会认真的，我们开始吧。”

赫连子衿不再说什麽，用心助她练功，等她入定之後，他才又把她扶着让她躺在床上，给她拉上被子才翻身下床。

东陵默坐在一旁的长椅上，不知道从哪里翻出一本兵书认真看起来，赫连子衿也不理他，回到案几後，翻开今晨送来的帐册用心批阅起来。

这两个人也不知道是不是想要比定力，整整一个时辰居然谁都没有说一句话，甚至换一个姿势。

直到明显听出浅浅的呼吸从熟睡的均匀变成浅睡的飘忽不定，赫连子衿才合上手中的帐册，举步向大床而去。

东陵默没有理会，依然坐在长椅上翻着书册，这毕竟是他们练功的方式，他不熟悉也不宜打搅。

可他没想到的是赫连子衿走到床边坐下的时候并没有急着叫醒床上的女人，而是掀开她身上的被子，倾身而下，薄唇就这样落下，含住她的小嘴，轻轻吮吸了起来。

这一幕看得东陵默大掌顿时收紧，身上的寒气陡然外泄。

这就是他们每日练功的过程麽？练完功之後还要先温存一番？过去每一日他们是不是就这样度过？

一双大掌收得更紧，视线落在床上的女人身上，死死盯着她柔美得令他想要冲动地捏碎她的侧脸，直恨不得过去给赫连子衿一拳，让他远离他的女人。

可他今晨才刚跟浅浅说过赫连子衿是她的夫君，就算他们做这种事他也不会介意，话才出口不到一天，他怎麽能自己一手毁掉给她的承诺？

可是……大掌又不自觉收紧了几分！

那个该死的赫连子衿，他不仅亲他的女人，那只罪恶的大掌还覆在她高松的玉乳上，隔着柔软轻薄的衣料轻轻揉搓着那两团嫩肉！

东陵默的呼吸越来越困难，他的大掌握紧了又松开，松开之後又倏地握紧！

不知道要不要过去阻止他，不知道要不要把自己的妒忌和不满表现出来！

可他明明说过不介意她和赫连子衿那样，他也以为他可以做到，却没想到等事情真的发生在他眼前事，他心里会这麽乱这麽火，也妒忌得想抓狂。

浅浅根本看不清眼前的人究竟是谁，只是迷迷糊糊间感觉到有人压在她的身上，亲吻着她的薄唇，甚至那只大掌还落在她的胸前，在她的酥胸上肆虐。

一双手落在他的胸膛上却不敢推开，她不知道身上的人是不是东陵默，她对东陵默从来是不敢拒绝的。

沉重的眼皮缓缓掀开，迷蒙的视线也渐渐变得清晰。

当她张开一双比星辰还要漂亮的眼眸，看清正在深吻她的男人时，眸子顿时睁得大大的，身子也顿时僵硬了起来。

不是东陵默，是赫连子衿！居然是赫连子衿！

在她吓得想要尖叫着把他推开的时候，赫连子衿先她一步放开了她，坐直了身子。

她只来得及看到他唇边那抹邪魅到令人不安的笑意，还想说什麽，视线便不经意触碰到两道含着怒火的目光。　　浅浅一个激灵，忙从床上撑起身子，看着向她走近的东陵默，不安地解释道：“默，我……我不知道，我以为是……是……”

可是，她发现不管自己怎麽解释也还是无法解释得通。

昨夜已经和赫连子衿那样了，再解释又能有什麽用？

“我说了我不介意。”虽然话是这麽说，可是话语里的酸楚和不悦任谁都能听得出来。

赫连子衿不再理会他们，举步往门外而去。

直到那抹修长的素影消失在视线里，浅浅才松了一口气，从床上爬起来，一下扑到东陵默的怀里，柔声道：“对不起，对不起默，不要生气，我以後……我以後……我们回听雪阁好不好？默，好不好？”

她好不容易才得到东陵默半点和颜悦色的对待，要是现在把这种关系打破，以後在这个公主殿里她还怎麽待？

好在东陵默只是狠狠瞪了她一眼後，便把浑身的怒意自觉压了下去，既然答应过不介意就要做到，谁叫赫连子衿和她是行过大礼的夫妻，与自己和她的关系都是一样的。

更何况那个人已经出手了，而他又不能保证自己可以时时刻刻待在她的身边，多一个人保护她总是好的。

被赫连子衿占有，总比被一个外人强占要好。

他冷冷一哼，大掌落在她的腰间把她抱下床：“穿上靴子，我们回去。”

“好。”她受宠若惊地应着，忙弯身把靴子套在脚上，与他一起往门外走去。

虽然他依然沉着脸，就连身体也一直绷得紧紧的，可她已经听出来了，他不打算生气，甚至一直在极力压抑自己的怒火。

她惊讶万分地发现，定国候，居然开始愿意为她受委屈了。

这样的东陵默，让她好怜惜……

忙忙碌碌中又熬过了一天，第二天一觉醒来时，东陵默已不在床上。

看着一床的R乱，摸着被他睡过的被褥，浅浅心里有一丝丝甜蜜也有一丝丝迷茫。

甜的是他昨夜的温柔与怜惜，因为知道她近日会很忙，昨夜一整夜他只索求了一次，甚至那一次还是特别特别温柔的。

不仅做得温柔，就连吻也是那麽的温柔，仿佛生怕会在她脖子上留下吻痕，影响她近日的演出似的，当他舔吻她的脖子时，居然连半分力度都舍不得用上。

昨夜也是头一回，他没有弄疼她……

定国候真的越来越温柔了，温柔得叫她心动。

想着昨夜的没好，唇角一直留着一抹愉悦的笑意，直到洗漱完毕，直到悠兰伺候着她梳理长发，那抹笑意依然在。

“公主今天的心情似乎很不错，是因为东周使者来访麽？”悠兰一边给她梳着发型，一边随意问道。

经过几日的相处，悠兰和阳光与她都开始渐渐熟悉起来了，谈话间比从前少了几分谨慎，多了几许随意。

她们发现现在这个七公主真的和从前很不一样了，她说她溺水的时候弄得脑袋瓜不灵活，忘了过去一些事情，可在她们看来，她何止只是忘了一些？

她忘记的东西多着呢。

例如她常常会在浅云阁的寝房里翻出一些特别值钱的东西，然後就会一个人开心地鬼叫个半个，完全忘了那些东西根本就是她不久前亲手收进去的。

也例如她根本不记得殿里所有宫女下人的名字，也不记得自己的公主殿都有什麽院落门庭。

反正，除了殿里有几个俊美的夫郎，其他的事情她基本上已经忘得七七八八了。

不过，忘记前事的七公主比起过去要好相处太多，她总是一脸甜美的笑意，不喜欢发脾气，也不喜欢动不动惩罚下人，偶尔因为自己不适当的举动吓到他们这些宫女下人时，还会主动说一句“对不起”。

天知道从前的七公主什麽时候跟他们道歉过！现在的七公主，相比之下，美好得如仙子一般。

听了她的话，浅浅下意识摇了摇头，依然笑得纯美：“如果可以，我倒是不想参加这种宴会。”

迎接来使，还得要为那个轩辕域提供美人供他享乐什麽的，想想都觉得恶心。可这又是太后吩咐下来的事，哪怕有东陵默给她撑腰，她还是不敢得罪太后。

多一事不如少一事，她也不想给东陵默添任何麻烦。

“那公主在开心些什麽？说出来让奴婢们也开心开心吧。”

浅浅透过镜子白了她一眼，撇嘴道：“我开心的事，对你来说说不是一点意义都没有，你能开心个什麽劲？”

“话也不能这麽说。”悠兰帮她把长发随意绾在脑後，从首饰盒里挑出一条绣着蝴蝶的丝带为她绑上，继续道：“公主开心，奴婢们也会开心啊。”

“少在我面前油腔滑调。”镜子中的自己黛眉娟秀，五官小巧精致，完美得难以用笔墨形容。

她忍不住在镜子前摆动身姿，摇头叹息道：“真是人间难得一见的绝色大美人，怎麽就长得这麽漂亮呢？”

她其实只是在赞叹真正那位慕浅浅的美丽，毕竟她长这麽大真的从未见过这麽美丽的女子，可悠兰听在耳里，却忍不住噗哧一声笑了出来。

哪有人这样感叹自己的美丽的？普天之下也只有这个“不知廉耻”到可爱地步的七公主了。

她也忍不住感慨着，可爱这个词，有一天居然可以用在恶毒残暴的七公主身上，天下之大，还真的无奇不有。

“笑什麽笑？当心笑掉大牙！”白了她一眼後，浅浅提起裙摆，大步往门外走去。

“公主不先用早膳麽？”悠兰在她身後追了两步，“早膳已经准备好了。”

“不饿，不吃了。”其实是，东陵默不在这里，她一点胃口都没有：“定国候呢？”

“侯爷在後院练剑呢。”

小巧的身影穿出房门，穿过走廊，往後院而去。

偌大的後院，安静，宁谧。

他身形如游龙，高大的身躯笼罩在一股R厉到让人完全不敢逼视的剑气下，看不清他的面容，却轻易看透他一身的寂然和冷酷。

冷酷中，她居然看到了一抹萧索而荒凉的气息。

高高在上傲视天地的定国候，这一刻为什麽显得这麽沧桑？

不知道是谁说过，每个人背後又会有几个凄凉的故事，不管你平时表现得多阳光多强悍。

浅浅背後的凄凉，大抵就是穿越在这个年代，受尽各种折磨。

虽然，这两天折磨似乎在渐渐变味，似乎现在的生活也不全然是悲凉。

不过，她现在好奇的是，东陵默背後究竟有着怎样一个凄凉的故事？

为什麽他练剑的时候周身会有一股冰冷到令人心生寒气的气息？他为什麽而悲，为谁而凄凉？

她曾经听悠兰和阳光说过定国候的事。

虽说他不是已故老将军的亲生儿，但因为老将军膝下没有子嗣，所以自从东陵默进了将军苑後便一直备受宠爱，所有人都把他当成手心里的肉，小心翼翼地伺候着。

就连老将军也是对他宠爱有加，把一身武艺悉数传授给他不止，还重金请来江湖上各门各派的名师为他授艺。

可以说东陵默的武功难以区分是属於江湖上哪门哪派，应该说他是集百家所长，之後又经过自己的领悟，悟出最适合自己修练的招式，到现在，他的武功究竟有多高，基本上没有谁能说个清楚明白。

他成名在战场上，行军作战武功其实是最不重要的，重要的是谋略，因此，更多的人关注的是他的战绩，甚少有人注意起他的武艺。

没想到他的武功也这麽好，只是，这一刻正在舞剑的他，到底在是失落些什麽？

浅浅虽然只是练过短短一些时日的剑法和内功，完全还是个门外汉，但，看到东陵默练剑的周身所带动出来的那股剑气，她却分明能看得出他绝对是个中好手，剑法不比赫连子衿和轩辕连城差。

那股剑气似无形却又仿佛处处行在，她很认真地看了好一会，发现被剑气扫过的地方居然可以做到不带动一粒尘埃。

不管是树叶还是气流都完全静止不动，连长剑划过半空的声音都完全没有。

但是，他的剑招很R厉，速度也很快，这样快速划过而不带动气流急剧游走，真的很神奇。

不过，吸引浅浅的不是他奇异到令人乍舌的剑法，而是那一身彪悍带着孤独寂然的苍凉气息。

她不知不觉看痴了，甚至忍不住迈步向他靠近。

R厉到无形的剑气顿时散去，剑光一闪，长剑已然入鞘。

看着如着魔般向自己靠近的女人，东陵默眸光一闪，眼底闪过一抹不悦的神色：“你不知道这样很危险麽？万一……”

“默。”她忽然伸出长臂，扑到他怀里，用力抱着他，声音轻柔：“我在呢，默，我一直在你身边陪着你，以後，你不是一个人，你还有我。”

东陵默心头微微颤动，忍不住也伸手搂上她的腰，听着她温柔的话语，看着她那张稚气的脸，眼底浮现的那抹柔情连他自己都没察觉到：“说什麽呢，别胡思乱想。”

她总算从自己的迷失中回过神，想要放开，可他身上淡淡的汗水味儿夹杂着一股属於他的青竹幽香，醉得她完全舍不得放开。

既然已经失态了，不在乎多失一会，这一刻只想抱着他，什麽都不说也不做，就这样抱着。

闻闻他的味道，听听他强而有力的心跳，感受着他强悍却孤独的气息，心里柔柔的，就连四肢都顿觉酥软无力。

“一大早勾引我，又想做了麽？”他低沉富有此行的额声音从头顶传来。

她只是在他怀里蹭了蹭，薄唇微启：“做什麽？”

话刚说完才顿时反应过来，一双柳叶眉陡然皱起，她倏地放开他，忍不住白了他一眼，努唇道：“你胡说八道什麽？”

谁要勾引他，谁想跟他做了？

不过是看他一个人可怜兮兮的，想给他一点温暖罢了。

虽然，连她都不知道他定国候什麽时候需要过她那所谓的温暖。

人家可是高高在上受万人景仰的护国大将军，又是富得冒油的侯爷！她真的太自作多情了！

看她一张小脸气得鼓胀了起来，脸颊还冒着一层细细的晕红，他只是眸光柔了柔，不再取笑道，淡言道：“太后那边可有派人来通知你进宫一同接待来使？”

“没有。”她摇了摇头，脸上不自然的神色总算慢慢散去，“我该去吗？”

“既然没有通知，便不去罢。”他转身往厅房迈步，“午後随我一同进宫便是。”

“轩辕连城也会去吗？”轩辕连城是东周的皇子，这次东周朝使者来访，他是不是也会出席？

走在前方的东陵默点了点头，声音夹着清风飘来：“不仅轩辕连城，赫连子衿也会与我们一起进宫，我们都在受太后邀请之列。”

浅浅举步跟了上去，看他一路往寝房的方向返回，她抿了抿唇，一丝狐疑：“你练剑累了麽？”

印象中，他只有上床就寝的时候才会返回寝房，白天的时间里，基本上他都会在书房度过。

“不累。”他忽然脚步一顿，回眸看她：“过来。”

浅浅听话地向他走去，才走到他身後，便忽然被他伸手拉入怀中。

她微微挣了挣，没挣脱他的钳制，只能抬眼看着他，眉心微蹙：“干嘛？”

“随我回房。”一边说着，一边拥着她往寝房走去。

“回房做什麽？”她才刚从寝房出来，现在回去要做什麽？

也不知道为什麽，大白天地被他拥着往寝房走去，心里总有一种不好的预感。

果然她还没猜测完，东陵默令人沉醉却又让人不安的低沉嗓子缓缓响起：“你一大早跑到这里来挑逗我，你说，回房要做什麽？”

浅浅的大脑有片刻的空白，之後，她眉目纠结，抗议道：“别瞎说了，我真的不是……”

她的声音嘎然而止，因为东陵默忽然停了下来，转身把她拉入怀中，长臂扣住她的纤腰，让她的身子紧紧贴在他身上。

小腹间被一个硬邦邦的巨物抵着，完全没有半点遮掩，现在的他，那一处邪念滔天。

那双漂亮的眸子越睁越大，她不知道自己什麽时候真的犯了那麽严重的错误，挑逗他定国候，她敢吗？

可是，她似乎真的犯错了，而代价，是被他忽然打横抱起，随他一起回寝房解决问题。

可是她真的不知道自己什麽时候犯下了这麽严重的错误，她真的搞不清楚。

在他以强悍的姿势进入她的那一刻，她依然在想着，她是什麽时候犯的错？

……

虽然，定国候还是很霸道，他想要的时候你说什麽都没用。

不过，他今天和昨夜一样，很温柔，至少，没有给她脸上脖子上留不该留的痕迹。

虽然从床上爬下来的时候已经累得腰酸背痛的，浅浅还是第一时间找来镜子细细察看自己裸露在外的肌肤，完全看不到任何不该有的小草莓，她才狠狠松了一口气。

只批了一件衣袍的东陵默斜靠在床上，盯着她妙曼的背影，一派慵懒的姿态：“刚做完就这麽有精力，是我功力倒退了麽？”

温言，浅浅回头看了他一眼，这一看，小心肝又忍不住砰砰乱跳了起来。

袍子松松垮垮地套在他身上，领口随意的敞开，妖媚的锁骨肆意外露，勾魂夺魄。

他墨黑的长发只用一条绸带随意挽在脑後，几缕发丝飘落在额际，妩媚妖娆。

定国候，居然也能用妩媚这个词来形容！

现在的东陵默，慵懒，随意，一双如星如云般深邃漂亮的墨眸正一瞬不瞬盯着她，邪魅，狂野，叫人心慌的同时，心跳止不住加速。

浓密的剑眉一派悠然，眉眼下的鼻梁高挺，英气逼人，薄薄的唇瓣水润光泽，就像樱桃一样，勾引着她来品尝。

刀刻的下巴之下，喉结裸露，让她想起自己靠在他胸前，感受着他的喉结颤动是那醉人的晕眩感。

还有，他领口下那片晶莹的肌肤……

咕咚一声，那一口吞咽的声音，在宁静的房内异常清晰。

柔与刚的结合，冰与火的触碰，比女人妖媚，比男子刚劲！这妖孽，根本就是上帝有意整出来祸害天下的妖精。

好美，好美……真恨不得撕破他的衣裳，看看他的身子是不是也如他的脸蛋一样令人迷醉……

“想看麽？”看她一双写着痴迷的眸子一直盯着他的身躯，东陵默挑了挑眉，忽然问。

浅浅如着魔了那般，不自觉猛地点头――

於是，爽朗的笑声忽然从房内荡开。

也於是，被吓坏掉也被羞愧折腾得死去活来的女人逃也似地拉开房门飞奔了出去，身後，他的笑声依然如影相随。

一口气跑回浅云阁，她才总算有空松一口气。

见鬼了！她居然被东陵默那一身如妖孽一般的气质给迷得失了魂！

一直以来她都觉得自己在被他迫害，一直以来，都没有好好打量过他，从来不知道，原来，他真的这麽好看，好看得令她……花痴之心油然而生。

看他看得连魂儿都没有，还承认自己想看他的身体！以後，一定会被他时不时提出来取笑一番的！

不过，他的笑声真的很悦耳，很动人……好想，每日都能听到……

各自用完午膳之後，悠兰说侯爷请去前院，浅浅只是简单收拾了一下自己，便往前院迈去。

刚离开浅云阁没多久便看到树下依了一道修长高大的身影，悠兰自觉退下，那片林子里，便只剩下浅浅和他。

轩辕连城举步向她走来。

每次她怔愣在那里的时候，你若不自动一点，她不知道什麽时候才会反应过来向你走去。

他不想浪费时间，他们马上得要进宫，浪费不起。

“他有没有伤害你？”刚走在她跟前，他便忽然伸手把她拉了过去，认真审视了一番。

昨天一整天他不在公主殿里，今日回来才知道她的事，想过来看看，但她一直在东陵默身边，既然在他身边，安全应该不成问题。

“以後东陵默不在的日子，到烨阳阁找我。”他又道。

浅浅还是有点怔怔的，没有反应过来，从海边回来之後，这是  第一回与他见面。

那夜的事她其实已经强迫自己忘得差不多了，因为害怕，所以不想再想起。

只要不想就不会难过，也不会想到那名采花贼的手指曾经触碰到她那里，甚至……进入。

现在听他提起，一提，脸色又不自觉泛白了起来。

看她这副气弱到现出惊慌恐惧的样子，轩辕连城心里无由来紧了紧，也生出了一把噬人的怒火。

那个该死的男人，他还没开始对他出手，他居然敢招惹他的女人！

“究竟怎麽回事，他是不是……有没有对你不轨？”光是这样苍白着脸不说话，让他心里越来越紧张。莫名的紧张，紧张得想杀人。

不轨！这两个字更让她心底不安，她动了动唇，闷声道：“他……他脱光我的……”

她被拉入一具温暖而结实的怀抱中，那双抱着她的手臂粗壮有力，强悍的力道这次居然奇异的没有让她不安，反而给了她一种心安的感觉。

她居然在轩辕连城身上感受到心安，这是头一回，也是绝无仅有的一回！

被他抱着，靠在他胸前，闻着他身上独特的气息，一种好闻到令她心头微微发醉的味道，属於他的男儿味道……她甚至可以听到他有力的心跳声。

他的胸膛在剧烈起伏，明显气得不轻，可是她知道，这次他气的对象不是她，他只是在气那个人，那个想要伤害她的采花贼。

浅浅忽然觉得自己很幸福，从来没有这麽幸福过。

自从那一夜後，赫连子衿看她时，那双漂亮得叫人心醉的眸子里分明多了一份怜惜和宠溺。

东陵默与她在一起时，居然可以照顾她的感受，甚至，对她说得上温柔。

轩辕连城……现在这样被他抱着，居然会有一种被保护的感觉，他好像……想要保护她。

她不知道是不是自己的错觉，可是，那种浓烈的保护欲那麽明显，明显到她完全不能忽略。

这个倨傲不驯、常常欺负她甚至强迫她的连城皇子，他也会在意她麽？

他甚至主动跟她说，以後东陵默不在的日子就去烨阳阁找她，他是想亲自护她周全麽？

只是短短两日，他们对她的态度为什麽会变成这样？这种从天而降的幸福感一下子把她整个人都淹没掉，完完全全淹没了。

是不是，她的好日子终於要到了？

当然轩辕连城没有听到她心里的话，自然也没有回答她的问题。

他只是一直在想着那个该死的男人脱她衣服的情形，那时候的她，该有多害怕！

轩辕连城不自觉搂紧怀中的女人。不管浅浅当时有多害怕，他也不在她的身边！

他当时不在，不知道具体发生了什麽事，虽然赫连子衿後来赶到救了她，但是他不知道赫连子衿到的时候，他们……

“他没有。”分明感觉到从他身上散发出来的那股寒气，浅浅吓了一跳，下意识解释：“他没有，他还没来得及……赫连子衿来了，子衿救了我。”

她不想他杀人，虽然她知道对於他们这种古人，甚至是武功高强的人来说，杀人就如同吃饭一样寻常。

可是她不想，她不想他们其中的任何人因为她而染上满手血腥。

这话，无疑让轩辕连城一颗强烈不安的心瞬间安定了下来。她说，他还没来得及……

江山有话说：因为江山这边上POPO很卡，所以以後一次只更一章了，章节收费按照字数来算，不要说江山收费贵，统一千字50PO币，价格不一样是因为字数不一样哦。谢谢大家的支持。

☆、198

或许连他自己也不知道在纠结些什麽，从前分明很厌恶这个女人，但是现在听到她被人欺负了，甚至差点被毁去清白，他却气得想杀人。

“以後东陵默不在，你就到烨阳阁来，听到了么？”他再次重申，虽然因为气愤而语气不太好，但，他极力压抑着自己的怒火，不想吓到她。

其实浅浅已经明了他的心，他的寒意他藏不住的怒意都只是针对别人，对她，他是一副保护的姿态。

从他怀中抬起头，她温顺地点了点头，想要推开他却又不敢。

不是被他抱得不舒服，也不是想要抗拒，只是，还是不怎麽习惯和他靠得这麽近。

这样的距离，让她忽然以为自己和连城皇子不仅是身体依偎在一起，就连那颗心也是。

但她知道，他们之所以对这事反应那麽大，只是因为觉得自己的东西被人侵犯了，就像一个小孩那般，别人家的孩子想要抢他们的玩具，他们一定不会拱手相让。

宁愿自己不要，毁掉也不能让别人玩去。

虽然这麽想会有那麽点悲凉，但，除了这样，她想不到更好的解释，解释他们这些奇异的行为。

大概，连轩辕连城自己也解释不来。

不过现在看到她这副温顺柔弱的模样，胸口那股闷气总算散去了不少。

“今夜就到烨阳阁来吧。”他忽然道。

浅浅吓了一跳，抬眼看他，不明所以。

“我想要你。”说完这句话，他搂着她沿着小道往前走去。

她就这样被他搂着一路走过去，走了好一会才从他的话语里回过神。

他说，要她今夜去他的烨阳阁，因为，他想要她！他说，他想要她！

清醒过来後，她立即被吓得倒吸了一口凉气。

如果是这样，她才不要去他的烨阳阁，这不是送羊入虎口么？他想要她，她就得要自己送上门去让他要，供他娱乐？

感觉到她的身体越来越绷紧，轩辕连城总算停了下来，垂眼看着怀里的小女人，温言问道：“怎麽了？哪里不舒服？”

浅浅不知道该怎麽回答他的问题，他是不是真的那麽神经大条，不知道自己刚才跟她说了什麽话么？还是说，她听错了？

“在纠结我刚才说的？”他的话彻底敲碎她刚从心底生起的一点点奢望，紧拉她入怀，他低沉的声音再次响起：“做我的女人，我保护你。”

……

不知道後来轩辕连城还说了什麽，也不知道他们是怎麽走出那条林荫小道的，一路上，浅浅满心满脑只有他说的那句话：做我的女人，我保护你。

走出那条小道，远远望去，东陵默和赫连子衿一玄色一素白的身影伫立在前院近大殿门口的地方，一个如遇温润却冰冷淡漠的白马王子，一个狂傲不驯寒意外溢的黑马天神……

她觉得自己的眼睛有点被眩花了，眩得头昏眼花，哈喇子几乎忍不住要滑落。

两个绝色无双的男人，再加上身边这个轩辕连城……

她该说她是走了狗屎运，上天对她太不薄，一下子赐给她这麽多出色出众的男人，还是该为自己以後的命运感到忧虑？

赫连子衿说，给她三天的时间，三天之後，他会要她。

轩辕连城说，要她今晚去他的烨阳阁，做他的女人。

可是，分明没有人真的喜欢她，只是想占有，占有占有！没有一点点喜欢！

身子软了软，手脚有点冰凉也有点无力，倒是一旁的轩辕连城直接把她纳入怀中，尔後几乎像夹着小动物一样，把她夹在臂弯里，夹起来往殿门走去。

手脚无力，是被他做出来的么？这个，是东陵默看到轩辕连城臂弯下的小女人时第一个想法。

赫连子衿却是蹙了蹙眉心，一丝不悦：“明知道今夜还有宴会，要上台演出，纵欲成这样，就不怕跳舞的时候体力不支昏过去？”

“今晚我温柔点，站好。”这是轩辕连城的声音。

但她还是站不好，甚至，连两条腿都软了。

於是，她被夹得更紧，直接夹着上了马车。

浅浅用力揉了揉太阳穴，总觉得自从上了马车之後眼皮一直在跳，一定会有不好的事情要发生，今夜，一定不会有好事。如果可以，今夜装死行不行？

行行复行行，小半个时辰之後，他们进了宫。

原来皇宫与公主殿真的有那麽点距离的，马车走得缓慢的话，居然走上足足四十分钟的路程。

每次她从皇宫回公主殿的时候，不是被东陵默抱着就是被轩辕连城抱着，每次都是不到两柱香的时间就能到，她还以为皇宫很近呢。

原来不是距离近，只是他们的脚程太快，比马车快太多。

前殿聚集了一众大官重臣，当然，这是由他们的阵型和衣着看出来的，浅浅不认识他们，只是猜测身份定然不低。

看来这个东周国对他们夏朝来地位不算低，看这迎接来使的架势，绝对是接待贵宾的姿态。

“东周国很强么？”她不自觉拉了拉走在一旁的轩辕连城的衣角，轻声问。

轩辕连城低垂眼帘，只是淡淡看了她一眼，不说话。

她忽然反应过来，人家可是东周的四皇子呢！

说强吧，那不直接成黄婆卖瓜？若说不强，无疑就是给自己打脸！

她问谁不好，问连城皇子，不是自找没趣么？

轩辕连城不理她，又抵不过心里的好奇，浅浅继而拉了拉赫连子衿的衣袖，低声问：“东周是个怎样的国家？”

刚才她问轩辕连城的话赫连子衿也听得清清楚楚，见她改而问自己，他薄唇动了动，轻言道：“论实力不如夏朝，但绝对不容小觑，若是东周发难，夏朝不一定能抵挡。”

实力不如夏朝，但一旦开战不一定会输……这样，算什麽概念？以她的脑袋瓜，暂时还想不懂。

“东周是从前周朝的分支，算起来，东周国君从前也是周朝的人。”说到这里，他眸光微微闪烁，一丝感慨。

“你好像对那个周朝很有感情。”不过，说完这话她自觉把一双小手捂在嘴上，水汪汪的眼眸四处闪烁。

惨了，说这种话，会不会惹祸上身？

还好，他们现在一行四人走到小道上，错开了前殿那一排迎宾的大队，周围，看起来不像有什麽人迹。

“知道祸从口出的道理了？”见她这般，赫连子衿不仅没有责备，反而眼里蒙上几许愉悦的光亮。

这丫头，总算不是什麽都那麽大条，有些道理还是明白的。

不过，对宫廷朝政之事这麽不上心，真不知道她从前是怎麽在後宫活过来的，难道就只仗着太后的爱护么？　　　他不自觉摇头，浅浅一笑：“以後若是有机会，离开这个皇族吧，这里不适合你。”

浅浅被他的话吓得睁大了一双眼眸，他居然这麽明目张胆地跟她说，要她离开这个皇族！教唆一个公主离开皇族，他胆子恁地大了！

再说，这里就算没有其他人，至少还有东陵默和轩辕连城呢。

轩辕连城或许不会关心这种事，但东陵默可是夏朝的侯爷又是护国大将军，他……不会出卖她吧？

“这是什麽眼神？”走在前头刚好回眸看她的东陵默眉心陡然蹙起，言语里添了一抹不悦。

不过，他也就丢了一句话，便转身继续往前走去，没再理会她。

浅浅松了一口气，不过，赫连子衿的话却又让她感兴趣了起来，看着身旁的轩辕连城，她笑得愉悦：“怪不得连太后都要给你面子，原来你们东周这麽厉害的，以後我就跟着你混了，进了宫也没人敢欺负我。”

跟着轩辕连城混，就没人敢欺负她……敢情，她常常被欺负了？

三个男人虽然没有表现出任何异样，心里却都微微揪了一把，她表面看着风光，却仅限於表面。

轩辕连城的长臂忽然环上她的腰，这举动把浅浅吓了一大跳，想把他推开，抬头却不见他有任何异样的表情，依然搂着他安静往前方走去，和刚才没什麽不一样，就像只是一不小心长臂放错地方似的。

方错了地方，这个想法，让她头皮一阵阵发麻……不过，让她头皮更麻的事情忽然发生了。

一个女人急匆匆奔来，一把扑到东陵默的怀里，她没有看错，真的是一个女人！

而东陵默，没有拒绝……他娘的！他居然没有拒绝！

虽然也是一身素白，却明显是锦衣，翩翩然而来，如一只洁净却又妩媚的蝴蝶，展翅飞入花丛。

东陵默，就是她想要的那一朵。

“为什麽这麽久不来见我？默，我想你。”慕东璃用力抱着东陵默结实的腰肢，小脸埋入他的胸膛，一副伤心欲绝的模样。

或许是因为见到他时太激动，也或许是眼里本来就只有他一个，所以看到他之後，什麽都没想直接扑到他的怀中，甚至，连身边有什麽人都不知道。

在浅浅腹诽着码完人家祖宗十八代连同把自己也骂进去的同时，慕东璃依然抱着东陵默咽咽呜呜哭哭啼啼，一副被抛弃的小女儿姿态。

还敢说和这个女人没一腿！要是没有狠狠的亲密的一腿，人家敢这麽放肆么？

浅浅可没忘记这个定国候的冷酷，他虽然长得俊美非凡，可是因为一身冷然，天底下有多少女子只敢远远看着他流口水，有几个敢真的像他靠近？更别说在大庭广众之下热情地与他拥抱！

这对！狗男女！

东陵默只是垂眼看着扑到他怀里的女人，见她一脸泪痕，他下意识退了小半步，因为她的眼泪快要沾上他的衣裳了。

今日进宫并没打算待多久，自然也没吩咐下人给他送来日常要用的东西，包括洗换的衣裳。

想要把她拉开，但他还没开始有所举动，身後便忽然闯来一个，一手拽着慕东璃的衣领，用力把她扔了出去。

大概是因为力气不够，她本来是真的打算把她人扔出去的，无奈只能做到把人从东陵默怀里拽离。

慕东璃倒退了两步，待看清楚拉她的人之後，脚下又是一个踉跄，平稳的步伐忽然变得仓促，一下站不稳，重重跌落在地上。

本来还在嫌弃自己手劲太小的浅浅看到她忽然加速度一般退後，然後跌倒，一副狼狈不堪的模样，心里顿时乐开了花。

看来勤练功还是有好处的，至少抢男人的时候厉害多了。

跌倒在地上的慕东璃这才看清周围的人，赫连子衿和轩辕连城只是安静站在一旁，一副事不关己的模样，慕浅浅用力盯着她，唇角微微勾起，得意，不屑。东陵默也在看着她……

她薄唇微微抖了抖，刚才早就已经挂在眼角准备落下，却因为浅浅忽然闯出来而被吓得顿住的眼泪，这下总算又无声滑落。

她一瞬不瞬盯着东陵默，眼底再没有别人：“默……”

听到她这麽称呼东陵默，浅浅唇边那抹得意的笑顿时又散去，一张脸倏地沉下。

默个毛线！居然敢喧宾夺主来了！也不看看东陵默是属於谁的！就算他们以前是情人，这会该断的也早该断掉了吧？

东陵默是她的！

却没想到，一直站在她身後不说话的东陵默在听到慕东璃那一声柔柔弱弱的呼唤後，忽然举步向她走去，正要弯身扶她起来。

他居然敢扶她！他敢扶其他女人！

浅浅也不知道自己忽然吃了什麽熊心豹子胆，在看到东陵默想要扶那个女人的时候，她脸色一沉，浑身寒意顿现。

咬了咬唇，恶狠狠地道：“你敢扶她，我休了你！”

所有人眸光一闪，一阵错愕。

在东陵默面前向来胆小如鼠，见到东陵默总会吓得手软脚软的七公主，跟定国候说，他敢去扶六公主，她就休了他！

她说，会休了定国候。

赫连子衿和轩辕连城一下来了劲，不自觉凑近两步，看着东陵默，一副饶有兴味的样子。

想当然，想看看他们这场争风吃醋的拉锯战会如何收场。不过，可预见的，七公主这回一定会哭得很凄惨。

轩辕连城甚至已经有点要张开双臂把人接纳在怀中的觉悟，有他在这里，怎麽可能让东陵默欺负了她？

不管怎麽说，是他定国候和别的女人纠缠不清，这次，倒真的不是浅浅的错，她也不过是在护着自己的男人，不愿意让别的女人染指东陵默而已。

说真的，并没做错什麽，若说她有错，顶多也就是说话的语气不怎麽好罢了。

还有，敢命令定国候，好像，也有那麽点错……

东陵默已经弯下身，听到她的话，大掌一顿，忽然竟有点不知道该不该继续下去。

倒是跌坐在地上的慕东璃把小手搭在他掌中，自觉借力站了起来，靠在他身边，一副温顺的模样。

赫连子衿和轩辕连城眸光闪了闪，定国候，把人家六公主扶起来了，虽然都能看得出是六公主主动的，但是，扶起来了是事实。

“嗖”的一声，一抹倩影在四人面前一闪而过。

学了几天轻功不是白学的，走得，居然真的比从前快了很多。

看着那抹消失在花丛深入的背影，赫连子衿不知道要不要觉得欣慰，至少她的轻功是他教的，不是么？

……

浅浅觉得自己很挫，真的很挫，遇到这种事居然只能自己躲起来伤心流泪！

她是想着要好好教训东陵默一顿的，可惜，她自知没有这个能力。

说休了他，不如说，等着他来休她。

反正不管怎麽样，横竖是要“休”，这个定国候，她再也不要了！

她蹲坐在湖边，也不知道自己在这里坐了多久，眼泪已经流干了，却不知道自己为什麽要躲起来哭泣。

她又不喜欢东陵默，东陵默也不喜欢她，她不过是定国候眷养的一条宠物狗，她有什麽资格管他和别的女人亲近？东陵默没有当场发作起来一掌劈死她已经不错了。

更何况，她不止推倒了他的女人，还喝令他甚至出言威胁他！

他是什麽人？高高在上不可一世，就连太后也要忌他三分的定国候！在他面前，她算什麽？

好吧，要不起，她躲开行不行？以後，她再也不要和他在一起，再也不让他碰自己了！他敢再碰她，她一定会反抗到底，她死也要反抗！

她绝不会再让她碰自己一根汗毛！

可是，反抗是什麽？对东陵默来说，他想要就要，想扔就扔，她的反抗与他来说有什麽意思？权力不如他，武功比不过他，就连力气都没他大，反抗！说的容易！

眼角酸酸的也涩涩的，看着湖中自己的倒影，一下子悲从中来，忍不住伸手想要去触碰湖面上那张痛苦得纠结在一起的眼眸。

为什麽在她觉得自己有那麽一点点喜欢上他的时候，上天才来让她认清这个事实？对东陵默来说她什麽都不是，是么？

为什麽不能想一开始那样对她粗暴残酷？这样，她也不至於会喜欢他！她为什麽会喜欢上那样的男人？

居然，真的喜欢上了。心里酸酸的痛痛的，想否认那份情也做不到。

喜欢一个一直强迫她的男人，够不够悲哀？她是傻子么？简直就是犯贱。

反正，以後不会了，好男人多的是，东陵默算什麽？

湖面上那张脸明明还挂着两滴泪痕，眼底却闪着倔强的光芒，就在她小手快要触碰到自己的脸时，一只大掌却忽然扣住她的腕，轻轻一拉，把她拉回到岸上。

事实上她一直就在岸上，只是想要弯身触碰湖面，看起来像是要掉下去一样。他不仅把她拉了回来，还直接拉到自己的怀里。

浅浅被忽然出现的人吓了一跳，刚才在湖面根本没有看到有人靠近自己，他居然就这样出现在她的身旁。

如果不是他的速度太快，那便是来人……是个鬼！

这一惊，惊得她连心脏都忍不住差点颤抖了起来，正要拼命挣扎，抬头时却在不经意间看清他的脸。

一张脸，让她所有的动作全停顿下来，就连思维也几乎要停罢。

他，有着使周围的一切都黯然失色的风采，如同美玉一般散发着高贵而温柔的气质，如精雕细琢般的脸上有着绝美精致的五官，浓黑的剑眉下是一双清亮透澈的眼眸，俊挺的鼻梁，微抿的嘴唇有些秀气，也有些冷漠。

最让人惊叹的是他的皮肤，白皙细腻到连女人都甘拜下风。

微风掠过，吹起了他墨玉一般的青丝，以及宽大的白色衣袖。上好的丝绸衣袍，穿在他的身上，让他像花瓣一般飘逸不凡。

他的气质太过於安静，安静得几乎融入了空气中，可是安静之中，又似乎掺杂了一份她看不懂的邪魅。

他优雅屈腿坐在地上，灿烂的阳光下，他身上散发出一种太过於纯净的美丽，纯净得足以叫天下所有女子为之失神。

这样一张脸，这个男人，漂亮得让她万群说不出话来。

漂亮得，如同她殿里那几个男人一样。

很乾净，很透彻，很美，很安详……

他伸出手，以指尖拭去她眼角的泪痕，薄薄的唇瓣微微动了动，溢出一抹让天地万物为之失色的笑意：“这麽可爱的女子，为什麽一个人躲起来偷偷哭泣？”

浅浅没有说话，他说的是可爱的女子，应该……不是在说她。

她不可爱，一点都不可爱，她只会惹人嫌。所有的人，都嫌弃她。

他又伸出手，略嫌粗砺的掌心磨过她娇柔的脸颊，他的声音，如同三月的春风，让人心头暖暖的，醉醉的：“别哭，哭起来，让人心疼。”

她呼吸顿了顿，薄唇微启：“你是……”

他抿唇一笑，柔声道：“我叫帝无涯。”

☆、199

帝无涯……

默念着这个名字，胸口居然有一丝丝莫名的揪痛！

浅浅在这一阵揪痛中蓦地回神，才看清两人现在的姿势。

她吓了一跳，慌忙推了他一把，想要离开他的怀抱，却不想这一推，让人整个人直接向湖中滚去。

“扑通”一声，长得算倾国倾城绝色无双的大美人就这样滚到湖里去了。

她以为，这个叫帝无涯的男人怎麽也会拉她一把，却不想他就这样直勾勾看着她落水，完全没有出手相救的意思。

清凉的湖水漫过头颅，算不上冷，却让她浑身生起一股浓烈的寒意。她怕水，好怕好怕！

“救……救命……唔……”

浅浅在湖里苦苦挣扎，哀声求救，可是，就坐在岸边的帝无涯依然安安静静地看着她，一派悠然。

“救命，救……”又是咕噜噜的几声，几口湖水直接灌进肚子里。

帝无涯依然安静看着她，对她的溺水，完全半点相助的意思。

就在浅浅不知道喝了第几口水，喝得肚子一阵饱胀的时候，再也喝不下半滴的时候，头顶上方传来了一把清幽洁净的声音：“湖边很浅，你可以自己站起来。”

她可以……自己站起来？

这把神奇的声音传入她的耳膜，然後，不知哪来的勇气，她神奇地站了起来，神奇地浮出水面。

原来，湖边真的很浅，当她站起来的时候，湖水只到她腰际以上的地方。

心绪安定下来之後，浅浅总算知道自己有多挫，她居然差点淹死在这麽浅的湖边！

低头看着只到腰际的湖水，一脸惆怅，也是一脸挫败。今天，是不是她的倒楣日？

一只大掌向她伸出。

帝无涯倾身向前，把手伸给她：“上来吧。”

浅浅皱了皱眉，忍不住瞪了他一眼：“刚才为什麽不拉我一把？”

她从他身边逃开的时候并没反应过来身後是湖塘，可是，他却是面向这面湖，他是知道的。

明知道她这一推肯定会滚到湖里去，他居然见死不救！这个看起来像神仙一样的男子，心怎麽那麽冷？

倒是帝无涯浅浅笑了笑，不以为然道：“你在我怀里本来是安全的，却非要离开，人不在我怀中，会遇到威胁也是你自找的，与我何干？”

这话，说的浅浅心头一阵R乱，话是这麽说没错，可是，人要不要做到这麽分明淡漠的地步？

不过，人家说的也没错，要不是她非要从他怀里逃出去，又怎麽会掉进湖里？只是，用这样的方式来惩罚她的不知好歹，是不是太无情了些？

帝无涯依然对她伸出手，脸上没有太多不该有的神情，只是安静看着她：“上来吧，七八月的夏日，湖里会有水蛇。”

水蛇！这个名词吓得浅浅慌忙把手放在他掌中，借着他的力量逃命似地往岸上爬去。

上了岸後，还特地回头看看湖里是不是真有那麽可怕的小东西。可是，湖面一派安静，湖水也清澈得很，只除了她弄出来的涟漪，什麽都没有。

她微微怔了怔，回眸看帝无涯，他一双眸子亮亮的，还藏了一丝难以察觉的笑意。

他居然在耍她！

忽然就气不过，恨不得把他眼底那抹笑意狠狠撕碎，她咬了咬唇，把心一横，倏地握住他的掌用力一拉。

她是想要把他拉到湖里去，好让他也尝尝湖水的滋味，却没想到人家依然安安静静地坐在那里，如同镶嵌在地上一般，让她怎麽使劲也动不了他半分。

倒是见她急得涨红了一张脸，他轻笑了声，忽然回握住她的手轻轻拉了一把。

浅浅低叫了一声，整个人已经跌入他的怀里。

胸怀是暖的，气息是柔和的，却愣是让她慌了起来。不知道为什麽，就是心里很慌。

回神挣扎的时候，低头不经意瞥见自己湿答答的衣裳，心里的慌乱顿时被阴谋给压下，她眸子亮了亮，不仅没有把他推开，反倒在他怀里磨蹭了起来。

磨了好一会，才又从他怀中爬起，用力推了他一把，匆忙自他怀中逃开。

当然有过刚才的经验，她不会蠢到再让自己滚到湖里去，这次推开他，自觉选了个好的方向。

帝无涯依然坐在地上，低头看了眼自己那身被沾湿的白衣，再抬头看她时，眼下闪过几许复杂的光：“你果然……不一样了。”

浅浅微微怔了怔。果然不一样是什麽意思？他们认识麽？或者说，他和从前的慕浅浅是旧识？

对於自己认识的美女都可以做到这麽无情，看着她滚落湖塘而不出手相救，这个帝无涯，简直是神人一个。

慕浅浅有这样的朋友，算不算是悲剧？

她本来打算不理她找个宫女弄一身乾净的衣裳来给自己换上的，可当眼角余光看到那三个靠近的男人，尤其看到走在最前面、一身玄衣的男子时，她眉心微微皱了皱，眼底划过几许不甘和怨念。

身形一闪，居然，直接闪到帝无涯怀里，往他胸前依去。

投怀送抱，他没有拒绝，反倒伸出长臂把她紧搂在怀中，低头，在她完全反应不过来之时，薄唇在她额角印落。

“你做……”视线透过他的胳膊，看到那抹迅速靠近的身影，所有想要出口的话语顿时自觉咽回到肚子里。

脸上的不悦也被甜美的笑意所取代，对於他偷偷落下的吻，她不仅没有半点抗拒，甚至，因此愉悦得很。

如花痴一般的笑意盈满一张花颜，就连一双漂亮的眸子也是晶亮晶亮的，笑得甜蜜，陶醉。

“无涯。”她柔柔唤了一声，千娇百媚地又往他结实的胸膛里钻去几分。

帝无涯用力搂着她。和风吹在他们身上，她一身湿意，他衣裳半湿，一大一小两抹身影犹如镶嵌在一起那般，在风中完全融合，居然说不出的温馨宁和。

如墨青丝拂过她的脸，一点痒痒的感觉，她笑意敛了敛，长指抓住落在脸上那一缕属於帝无涯的发丝，正要丢开之际，身後，却传来一把异常冰冷的声音：“浅浅，过来。”

这样一把声音，愣是吓得浅浅一颗心慌乱了起来。

见过他的冷漠，见过他邪恶而残酷的一面，也见过他热情爆发的时候，却从未听过这麽冰冷的声音。

冷得完全没有一丝温度，冷得，让人一听便犹如掉入零下十几度的冰窖，全身上下被寒意困住，再也无法脱身。

奴性使然，她从帝无涯怀中挣了挣，想要挣开他钻出去回到那把声音的主人身边。

她，在东陵默身边的时候彻底成了一个卑贱胆小仰仗主人才能生存也才敢生存的女奴。

哪怕偶尔会有爆发，会反抗，时间也绝对不会很长。在东陵默面前，她天生就是个奴。

可是，在她想要站起来的时候，竟发现自己的身子软软的，一点力气都没有，一双玉腿更是软得仿佛没有骨头那般，完全使不上半点劲力。

她，站不起来了。

一道劲风袭来，帝无涯微微侧过身，在浅浅还完全搞不清楚发生了什麽事之际，她已经被人抱了起来。

对上他冰冷中潜藏着怒火的眸子，她呼吸一窒，差点被吓昏了过去。

东陵默的视线落在她身上，浅薄的纱衣尽湿之後，衣料紧紧贴合在身上，虽然不至於让她的身子完全暴露出来，但妙曼的身段以及完美的胸型却展露无遗。

尤其，胸前那两点激凸还在衣裳里若隐若现，画面火爆销魂得很。

浅浅的视线也随着他低头落在自己身上，一看之下，差点低呼出声。

她刚才一直没注意，根本不知道现在自己身上会是这麽艳情的情形。

惊慌失措之下，她忙伸手挡在自己胸前，一张脸红扑扑的，万分羞涩。不过，她的手什麽时候恢复力气了？

东陵默不再理会她，与赫连子衿甚至轩辕连城一般，湛黑湛黑的眸子盯着优雅地站在一旁的帝无涯，眸底寒光顿现。

“国师好雅致，难得有空陪浅浅在这里欣赏湖上美景。”

国师？说的是帝无涯麽？浅浅睁了睁圆溜溜呃眼眸，偷偷往帝无涯瞄去。

他身上的白衣虽然已经被沾湿，但却完全无损他半分神采，当他站起来的时候，神采高大修长，完全不输给东陵默他们。

白衣迎风飘扬，说不出的魅惑，说不出的迷人。她下意识擦了擦唇角，还好，没有流口水。

对於帅哥，她完全没有免疫功能。

“看够了麽？”头顶上方，那把声音比起刚才又显得更森寒了些。

浅浅慌了慌神，忙收回放肆的目光，把头埋入东陵默的胸膛上。

想要看帅哥，她殿里的已经足够让她看了，别人家的，多看无益。

不过……她又忍不住在暗中对自己皱了皱眉，刚才她已经说了要休掉东陵默，现在还窝在他怀里做什麽？

正想从他怀中抬头，他却忽然把她抱得更紧，让她完完全全紧贴在他胸前，连半点抬头的机会都没有。

清风拂过，送来帝无涯乾净的声音：“只是许久未见七公主，今日难得相遇，在湖边说说话叙叙旧情而已。”

旧情！敢情，她还和这个男人暗中有交情？

轩辕连城移动身形，不动声色挡在东陵默和浅浅身前，不驯幽深的眸子盯着眼前的男人，淡言道：“既然叙过了，国师请吧。”

浅浅又不自觉蹙起眉心。这个连城皇子，好嚣张哦，人家怎麽说也是个国师，一国之师，位高权重啊！

据说，有些国家的国师职位比太师之类的还要高，不知道夏朝是不是。

之後帝无涯似乎没再说什麽，又或者是说了什麽她也没有听到，因为，在轩辕连城说完那句话之後，东陵默把她抱走了。

不知道他想要把她抱到哪里，他一直把她锁在怀里，连头都不允许她抬起，她只能感觉到耳边风声不断，等风声消失的时候，他们已经进了一所房门。

东陵默把她扔在床上，这次，是真的扔出去的，完全没有半点怜香惜玉的心。

她有点想开口骂人，身子被撞出一阵痛楚，就连脑袋瓜都被磕到了。但，没有人理她。

房门不知道被谁关上，听得出关门的人火气有点大，但，似乎不是东陵默，因为东陵默是走在最前面的。

关门的人，走在最後。

等浅浅从床上爬起来後，才看清楚了房内的一切。

赫连子衿坐在茶几旁，端起茶壶倒上一杯清茶，长指请拨，杯子从他手中飞出，向坐在对面的轩辕连城飘去。

轩辕连城随手接过，仰头饮尽。

东陵默站在窗旁，一声不哼地看着窗外的景致。没有人理她。

浅浅挪到床边，爬了下去。她身上的衣裳还是湿答答的，这张大床甚至床上的被褥一看都是价值不菲，她不想暴殄天物。

可是，身上衣裳还滴着水，房内又没看到有衣柜之类的东西，想要找一套乾净的衣裳换上都不行。

她又不知道这里是哪里，三个男人又都伫立在这里，她有点怯弱，就连出门找宫女送衣服都不敢。

看着自己一身湿衣，顿时不知所措了起来。

“脱了，晾乾。”轩辕连城倚在椅背上，斜斜看着她。

脱了，晾乾，似乎是个不错的注意，这一身衣服都是轻薄纱质面料，在风中吹一吹，很快就能干透。可是……

她又看了他们一眼，赫连子衿虽然不说话，却也在看着她，轩辕连城从头到尾一直在盯着她看，只有东陵默，他一直看着窗外，不知道在想些什麽。

就算东陵默不看她，房间里还有两个男人看着，要她把衣服脱下来，她怎麽敢？

“害羞？”赫连子衿往椅背依靠，脸色算得上平静，只是平静中透着一丝冷漠：“你身上什麽地方我没看过？是胸前的两点嫣红乳尖，还是腿间那两片粉色花唇，抑或是被花唇盖住的桃源秘洞？”

这些话……是他会说的麽？

虽然，明显听得出他在生气，可是，再生气也不能这样损毁自己的形象，而且这话……太侮辱人。

一张脸羞得通红通红的，她觉得自己真像个小丑一般，站在那里任人鱼肉。

“说起来，每次都急着想进去，那小穴我似乎还真没好好认真看过。”轩辕连城把玩着手里的杯子，冷眼看着她，笑得不屑：“不过，那里倒是够紧，紧得连指头都几乎塞不进去。”

听着轩辕连城侮辱性的话语，浅浅只觉得心脏顿时揪痛了起来。脸色已经不再是一片通红了，而是大片大片的苍白，苍白得几乎没有半点人色。

一个，说看光了她。

一个，说摸光了她。

眼角偷偷抬起，看着站在窗旁那抹身影。他依然伫立在那里，对房内的一切不闻不问，似乎只是一只沉浸在自己的思绪中。

可浅浅知道，刚才赫连子衿和轩辕连城的话，他一句不漏听进去了。

她忽然就觉得自己无地自容了，真的，走到哪里都遭人嫌的感觉。

她忽然转身，走到角落里，开始动手脱下自己身上的湿衣，一种彻底人命的感觉。

外衣褪去，裙子也被脱了下去，搭在屏风上。

她其实完全可以走到屏风後再脱的，但她知道，脱完之後她还会回到那张大床上，那麽进去又有什麽意义？她可不打算在屏风後站一两个小时。

反正，就如他们所说的，她身上有什麽地方他们没有看过摸过？不管有没有做过那事，也和做过没两样了。

东陵默收回落在窗外的视线，转身，盯着她。不仅东陵默盯着，就连轩辕连城和赫连子衿也一瞬不瞬看着她完美的背影。

亵衣也被她褪去，一丝不苟地铺在屏风上，她低垂眼帘，看着身上的肚兜。

脱完这件肚兜，再把薄得完全紧贴在她身上的亵裤脱下来，就真的是一丝不挂了。

眼角有两滴晶莹的泪，可她死死忍着，倔强地不让它们落下。

她注定是他们这些人的玩物，脱光就脱光了，有什麽？就算等会他们会一个一个轮着爬到床上强暴她，她又有什麽资格去反抗？

别说一个一个，就是三个一起来，她能说什麽？她什麽都说不了也做不了！

刚才在湖边的时候是自己太傻了，因为生东陵默的气，故意和帝无涯靠得那麽近。

现在，她成功惹怒了东陵默，不仅是东陵默，还有轩辕连城和赫连子衿。他们都生气了，而且，明显气得不轻。

可是，她心里一点都不开心，他们生气了，受苦受伤害的还不是她自己？对她有什麽好处？她是傻瓜麽？

鼻子酸了酸，眼角的泪居然无声滑落，她吓了一跳，忙抬起手把眼泪拭去。

低头，一双小手爬上自己的颈後，解开肚兜的衣带，之後，是後背上的带子。

薄薄的肚兜挂在屏风上，妙曼的身姿染黑了几双眸子。

随後，她弯身，把完全贴在皮肉上，根本挡不住多少风光的亵裤拉了下去，除下来，放在一旁的矮几上。

不知是谁的喉间忽然乾涸起来，忙不迭给自己倒上一杯茶水灌下。

也不知是谁握在掌中的杯子一不小心被捏碎，“啪”的一声，声音清脆得很。

不知是谁，眸光越来越黯，掌心握得越来越紧。

浅浅没有理会这一切，转身朝大床走去，翻身，上床，拉开被子，裹去一身旖旎的风光，安心躺了下去。

她很听话，脱了，晾乾，她一点都没有忤逆他们的意思。

她琢磨着大概一个多小时後，衣裳应该可以晾乾了，虽然沾过水会起皱，但总好过没衣服穿。

她翻了个身，面朝内背对着他们，闭上眼睛。

本以为自己需要花很长的时间才能睡得着，却没想到不到几分钟，居然沉沉睡了过去。

居然真的睡着了！

赫连子衿放下手中的杯子，刚才还蓄满在眼底的怒火已经完全不见了影踪，只是心里叹喟着，刚才的话是不是伤到这个小女人了？

但，刚才真的很气闷，说不出的气闷。

轩辕连城把手里的碎片扔在一旁的矮几上，盯着床上拱起来的那团东西，不想承认自己的话太过分，但，她眼角那滴泪却在转身时，一丝不漏被他捕捉到视线里。

有点，心被揪了一下的感觉。

东陵默一直没说什麽，目光始终是淡而冷的。

他走到床边坐下，慢悠悠地褪去鞋袜，在她身边躺了下去。

他有理由生气。不是因为她在林荫道时当着所有人的面大声喝令他，甚至威胁说要休掉他，而是，她居然当着他的面和别的男人依偎的一起，任由帝无涯亲吻她的额角。

他能容忍她的放肆，但，容忍不了她的放浪！

掀开被子的一角，他靠近熟睡的人儿，大掌从她腋下穿过，一把握住她高耸而富有弹性的乳房。

“控制一下你的火气。”轩辕连城丢下这句话，起身大步离开。

赫连子衿没说什麽，随後离去。

房门被关上，房内，只剩下他们两人。东陵默一把掀开被子。

感觉到身上凉飕飕的，浅浅动了动眼皮，还舍不得张开双眼。

她嘤咛了一声，翻了个身子平躺着，便又沉沉睡了过去。

软玉，温香，玉体，横陈，东陵默的眸光一寸一寸变得饱含蕴欲的蕴黑。

一个翻身，他直接压上她。

大掌在自己身上一顿拉扯，轻易便释放出早已蓄势待发的硬物。

挑起她无力的双腿，在她幽幽转醒之际，他让自己对准她的柔滑，没有半点所谓的前戏，就这样，一下埋了进去。

干涩，紧窄，只能让他进入一点点。

“唔――”浅浅痛得顿时睁开眼眸，一张小脸彻底纠结在一起，“疼……”

他没有理会，进不去，便双手扣住她的脚踝，把她一双腿用力打开，让她以最大的程度大张着。

浅浅总算完全清醒了过来，待看清眼前的一切时，她慌得失声尖叫道：“不要！东陵默，不要！我不要……啊……不要……你，啊……疼……”

不要他？她有什麽资格说这种话？凭她公主的身份还是凭她那点可以随意勾搭男人的姿色？

他心里憋了一口闷气，低喘了一声，用力深入。

浅浅真的疼得连眼泪都出来了，可是，身下的疼痛远不及心里的万分之一。

她知道他在生气，可是，凭什麽他可以和别的女人暧昧，而她，随便和帝无涯亲密一点他就气成这样？

她是打不过他权力也不如他，可她就是不甘心，她不甘心！要麽就永远强迫她永远不要对她好，让她彻底死心，别再给她任何希望。

“我讨厌……啊……你，讨厌你！啊……”

“那我……让你讨厌到底！”他深吸了一口气，忽然用了蛮力，一举闯了进去。

☆、200

如身在地狱一般，痛苦无边蔓延。

这才是他定国候真正的怒火，也是他在床上最真实的一面。

浅浅忽然就觉得，从前他对待自己时真的太温柔了，那麽温柔，让她完全忘了他所有暴戾的一面。

他其实是个残酷，无情，嗜血的男人。

她不反抗了，也不哭叫了，反抗不会有任何好处，哭叫也换不来他半点怜悯。

本来死死咬着自己的唇瓣，不想让叫声脱口而出，可是，最终还是忍不住。

忍不住，便不忍了，她颤抖的薄唇微张，一下一下忽高忽低地吟叫：“嗯……啊……嗯嗯……”

可尽管不愿意，尽管开头是被逼的，到了最後，身体还是会本能地生出一阵说不清的快感，身下，也渐渐被带出一丝潮润。

屈辱，痛苦，快意，疯狂纠缠。

东陵默就像一头只知道发泄的野兽，对她没有半点怜惜，也不愿意碰她身上任何其他地方，只在身下不要命地冲撞。

女人，从来就是一种不易满足的动物，惯不得宠不得，否则，她会以为自己可以爬到你头上。他什麽时候允许女人敢在他面前这麽嚣张？

……一场完全不带情感的欢爱，终於在近半个时辰之後结束。

发泄过後，他毫不留恋地退出，随手抓来一方锦帕把自己清理乾净。

浅浅也才发现，整个过程他一直是衣衫整齐的，唯有那地方被释放出来。

这个画面，让她想起从前在小说里看到的开头，那些瞧不起女人的男主角在要无关系要的女人时就喜欢这样，只露出那个肮脏的东西，连裤子都不愿意脱下，完事就走人。

东陵默走了，和那些男主角没有任何区别。

她身上还R乱不堪，东陵默在她身体里留下的污秽物沿着大腿内侧慢慢滑落，弄脏了身下的被褥。

可她完全不理会，她很累，她只想睡觉。

身下粘粘稠稠的，那处火辣辣的疼，可她不管不顾，闭上眼让自己平静下来。

和他的关系又回到当初，心里还有一点疼痛，不过，很快会习惯的。

今天的她，真的傻了。做了这麽久的小狗，忽然想要发飙当老虎，她是被宠了两天大脑坏掉了麽？

本想再睡一会，房门却忽然被推开，之後，是几种R乱的脚步声，还有浴汤倒进沐桶的声音。

她一直没有张开眼，是真的很疲惫，不仅是身体，还有那颗心。

直到进来送浴汤的人全部退出去，房门又被锁上，她才睁开眼，看着站在床边居高临下看着自己的男人。

她笑了，笑得甜美：“果然还是你最疼我。”

“这时候你不是该好好哭一场麽？”赫连子衿垂眼看着她，看到她唇边那抹笑意，心里忽然有点不是滋味。

不知道是怜惜，还是厌恶，抑或，都有。

“为什麽要哭？”她眨眨眼，有点调皮：“哭有什麽用？那里的痛又不会忽然消失。”

看他铁青着脸不说话，她撑了撑身子想要坐起来，可一动才发现那里真的痛得要命，一种，钻心的疼。

浅浅不经意蹙起眉心，抬眼看着赫连子衿，一脸委屈，也是一脸娇媚：“赫连子衿，你抱我去好不好？东陵默把我做坏了，那里坏掉了，我爬不起里，好疼。”

她唇角是委屈的下垂弧度，可眼底却有着笑意，还有一丝小女人的媚态。

赫连子衿脸色说不出的难看。

“东陵默作的孽，要我来收拾！”温润的风度不知不觉被抛弃，他低咒了一声，一把掀开被子，弯身把她抱了起来。“既然要我抱，就别给我摆出这副羞涩的模样！”

浅浅慌忙摇头，浅笑：“不羞，又不是第一次让你看。”

赫连子衿不再说话，把她抱到屏风後，放进沐桶里。

温热的浴汤把她整个人包裹了起来，那里依然痛得很，可身子却渐渐暖和了起来。

才发现，原来刚才好冷，在这样的夏末秋初，浑身冰冷。她靠在沐桶边缘，舒服地叹息了一声。

水雾生起，熏得她苍白的小脸渐渐红润起来，也熏得她眼底泛酸泛涩，顿生一阵湿意。

原来她还是有眼泪的。为了不让赫连子衿看到，她低头把整个人埋入浴汤里，可刚埋进去才忽然惊觉自己连潜水都不会，呼吸一乱，一不小心呛进几口浴汤，呛得她猛烈地咳嗽了起来。

“浴汤淹不死人，想自杀，去跳湖。”头顶上方，赫连子衿冰冷中透着一丝不悦的声音传来。

浅浅窘迫地抹掉脸上不知是水还是泪的东西，抬眼看他，好不容易才平顺了呼吸：“还想……好好活下去，咳咳……”

“想活就快点收拾好，去看看晚宴准备得如何。”他转身往屏风外头走去，身後，丢下几句不咸不淡的话语：“东陵默不保你的时候，最好别把太后也得罪了。”

她心里慌了慌，手忙脚乱地把自己收拾了起来。他的话虽然有点残忍，却是没错。

东陵默不保她的时候，只能自保，太后是万万得罪不起的。

洗了身子也洗了头，本想再穿回屏风上那一套被弄脏掉的衣服，外头的赫连子衿却忽然道：“床上有乾净的衣裳。”

她微微怔了一下，敢情他在屏风外还能清楚看到她在里头的一举一动麽。

深吸了一口气，把用来擦干身子的毛巾随意丢在屏风上，她赤着脚，赤着身子，一步一步走出屏风。

床上确实放着一套新的衣裳，她连头都不敢抬一下，迅速走到床边，抓起衣裳往自己身上套去。

还好泡了个热水澡之後，那里不再像刚才那麽疼了。

也还好，赫连子衿只是一直看着她，并没有做出其他不轨的举动。

或者说，以他对她的厌恶，他也不屑於对她做什麽。

一套衣服穿回到身上後，浅浅回身看着赫连子衿，轻声问：“这里……有没有镜子？”

赫连子衿指了指一旁的矮几：“自己找找。”

这里毕竟不是他的地方，有没有那种神奇的东西，他不知道。

不过，大抵是不会有的。

果然浅浅在矮几上寻找了半天，又把一旁的矮柜中每个抽屉都翻开找了一遍，只找到一把木梳子，镜子连半个影子都看不到。

她吁了一口气，看着赫连子衿：“这是什麽地方？”

“东陵默在宫里的住处。”

一个侯爷，居然在宫里还有住处，这倒是有点出乎浅浅的意料。

不过，横看竖看这里都感觉不到这里有半点适合人居住的味道，连个衣柜都没有，一室空荡荡的，名贵的东西不少，人性化的却没有半点影踪。

“他不常在这里待着。”不给她太多发呆的时候，赫连子衿凭空抓过屏风上的毛巾，淡言道：“过来，我给你理理头发。”

浅浅没说话，听话地走到他跟前，蹲了下去。

赫连子衿拿起毛巾给她把一头湿发一下一下拭擦。

蹲得累了，她便趴在他腿上，开头只是轻轻趴着借点力，不见他有任何拒绝的意思，她慢慢的便在地上跪坐了下去，整个身子趴在他腿上，舒舒服服地闭上眼，接受他的伺候。

不知道过了多久，她忽然睁开眼眸，看着前方不远处的某一点，轻声道：“东陵默不要我了，赫连子衿，以後……以後我跟着你好不好？”

就算赫连子衿讨厌她，至少，他不会像东陵默那样折磨她，他对她，表面上还是不差的。

赫连子衿放下毛巾，拿起梳子一下一下给她梳理着柔顺的青丝。“为什麽不选择轩辕连城？他应该对你更感兴趣些。”

“那是从前的时候。”经过了今日之後，她看得出，轩辕连城看她也很不爽。

“现在也一样。”他依然一丝不苟地为她梳理长发，动作轻柔，不想弄疼她：“做他的床伴，他应该不介意。”

浅浅心中叹喟。连城皇子或许是不介意，可她介意啊。

他忽然放下手里的梳子，把她一下提了起来，放在自己腿上。

修长的手指勾起她的下巴，目光从她脸上一寸一寸滑落，扫过她裸露出来的雪白颈脖，上面，居然没有任何被男人爱过的痕迹。

“东陵默不是对你还算不错麽？至少，没有让你难堪。”

她明白他说的是什麽，今晚还有宴会，她还要演出，东陵默没有在她脖子上留下任何印记，这算是对她不错了是不是？

她想笑，事实上她也笑了，笑得很甜美：“他不屑於碰我，除了那地方。”

赫连子衿的眸光顿时黯了下去：“你想勾起我的同情心麽？”

她点头，“可以吗？”

“或许，试过才知道。”他的长指落在她领口上，慢慢挑开她的衣襟。

浅浅其实是紧张的，万分的紧张，紧张到连身子都忍不住轻颤了几下。

但她脸上还洋溢着美美的笑意，甚至伸手牵上他的脖子，把脸埋入他的肩窝，对着他吐气如兰：“如果我伺候好你，你能不能帮我逃出去？教我防身的武功，助我离开这里。”

见他不说话，她忽然凑近薄唇，在他性感的喉结上轻轻咬了一记，媚声道：“我的床上功夫很好，保准你满意，只要你答应，赫连子衿，好不好？”

他的喉结一下一下颤抖着，喉咙一阵乾涸。

“为什麽忽然那麽讨厌东陵默？”他感觉到了，在她怀里的女人现在真正想要逃离的不是这个皇族，而是定国候。她只想离开东陵默。

浅浅不说话，因为一说话，会想哭。

为什麽讨厌东陵默？不，她其实一点都不讨厌东陵默，甚至，在他对自己做出这种事之後，她也完全不讨厌他。

她只是……喜欢上他了。

很悲哀地发现，自己真的喜欢上那个渣男，每日里欺负她强暴她的渣男，她的默。

只是喜欢，或许还没有爱上，所以她必须要离开他，只有离开了，不再相见，才没有爱上他的机会，才不会在被他抛弃的时候哭得死去活来。

她又探出舌尖，舔过他依然在颤抖的喉结，声音有点沙哑：“如果一个男人每夜都要强迫你做那事，你会不会讨厌他？”

她的理由够充分，确实，是应该讨厌的。只有她这麽贱，才会不仅不讨厌，还会喜欢上。她犯贱，怨不得别人。

“和我在一起，我也会每夜跟你做那事，想清楚了？”他的声音很淡漠，淡漠道浅浅以为他在跟她开玩笑。

从他颈窝里抬起头，对上他蕴黑的眸子，她心里紧了紧。

他不是在开玩笑，他是认真地，和他在一起，他必然也会要她，不管跟谁在一起，她都注定了要当他们的床伴。

可她现在还没有能力可以自己逃出去，躲不开皇家的追捕，没有生存的能力，甚至，山洞里那个采花贼曾经跟她说，他们还会见面的。

他，总有一天会回来找她。是因为她这张比花还娇艳的脸，还是他本来就认识她？

从来没想过，原来长得太美也是一种错，现在，她到希望自己可以像从前的慕浅浅一样，长得不丑，但绝对算不上什麽绝色美人。

至少，很安全，不会到处招惹采花贼。

可是要她自会容颜以保安全，她估计自己是万万做不到。不舍得，人总是贪心的。

她捧起赫连子衿的脸，认真问：“那你……能不能答应不要伤害我，我是指……身体上的伤害，你不要用强的行不？”

只要不是和东陵默，给谁都一样，至少，赫连子衿她不反感。

他们说着这种事，却仿佛在研究这今天吃什麽，天气如何一般，话语平静，没有一点尴尬甚至没有半点不自然。

她堕落了。只能这样解释。

“答应不了。”赫连子衿很诚实地回道，“男人总是喜欢用强的，万一有一天忍不住想要玩新鲜的，说不定就会伤了你。”

这麽飘逸脱俗的男人，说着如此禽兽的话语。原来长得再漂亮的男人终究也还是个男人，是男人，都会有禽兽的一面。

但，把她玩得受伤，是不是太禽兽了点？她有点无语了。

“怎麽样？还要不要跟着我？”看得出她的慌乱和不安，他浅笑。

一笑，倾城。潋沟男θ荩让他整个人看起来想神仙一般。可是这个神仙却跟她说，说不定以後会玩到她受伤！

浅浅轻吐了一口气，有点无奈：“要是东陵默以後还要强迫我……”

“那是你们的事情，与我无关。”她只是要求他教会她生存下去的能力，助她离开皇族，离开公主殿，离开东陵默。

但在她没有离开之前，谁强迫她欺负她，那是她自己的事。

浅浅觉得自己真的有点败给这个男人了。

他平静，温润，却淡漠。

“你保证用心教我武功。”这是她最後的请求，“保证到时安全送我离开。”

“三个月。”赫连子衿的手又落在她的领口上，指尖轻轻划过她的锁骨，“我只给你三个月的时间，不管你到时学得如何，我会把你送出去，以後，不要再回这里了。”

这个皇族不是她该待的地方，她自己该清楚。

三个月就三个月吧，她相信他，在这三个月里，他一定会用心教她武功，尽量让她学着强大起来。三个月，或许足够了。

“那现在，”他又勾起她的下巴，目光一路蕴黑下去：“先给点甜头。”

在她还没反应过来之前，他已经低头吻住她的唇。

如果说浅浅不知道自己今日究竟都在说什麽做什麽，那麽，他更想不明白。

想不明白自己跟她说的这一切是不是发自他的内心，想不明白，这麽做对他来说有任何意义。

只是她要求，他便答应了，但，答应过之後依然想不明白。

他其实该气她的，不是气她找别人男人来刺激他们，而是，气她挑错了对象。

帝无涯，绝对不是她该惹的男人。

不满意她的生涩，他忽然抬起头，垂眼看着她，沉声道：“把舌尖伸出来。”

既然要做他的女人，就该想方设法讨好他！

浅浅红了红脸，最终，听话地把舌尖探出。

一抹粉色出现在两片嫩嫩的薄唇间，他满意地一笑，低头，伸出舌尖轻轻舔过她的舌畔。

一下一下，挑拨着她的神经，也是一下一下，汲取着她口中的甘甜。

他以为自己只想要一个吻，却不想这个吻进行到一半时，彻底乱了他的心扉。

不是不知道她在绝望，也不是不知道她被迫无奈只想找一棵为她撑起一方天地可以让她暂时依靠的大树，更知道她早晚要离开他。

可是，不介意，没什麽好介意的，他也不期待她在他身边停留一辈子。

大掌从被他拉开的领口探入，滑落在她胸前，隔着薄薄的肚兜握紧她的乳房，握得很用力。

浅浅闷闷地哼了一声，下意识想要推开他，可一双手落在他手臂上时，却停在了那儿，一动不敢再动。　她没有资格。

脆弱敏感的那点乳尖被他掐着，她呼吸乱了乱，舌尖不自觉想要收回。

赫连子衿却忽然在她舌尖上咬了一口，尔後把它含在唇瓣中，用力吮吸，不容许她逃离。

“嗯……”这下，她是真的想要把他推开了，她快呼吸不过来了！“嗯……啊！”

他用力在她的乳果上掐了一把，放开她的唇，长指在她衣裳上轻扯，一根一根，解开她的衣带。

浅浅的目光也落在自己身上，看着薄薄的衣料一片一片从自己身上滑离，忽然就有一种想要放声大哭的冲动。

她为什麽会沦落到这地步？为什麽会彻底成为男人的玩物？为什麽会这样？

腰间的衣带被松开，只敢柔滑的衣料从她身上散开，往两边滑落，她闭上眼，掩去眼角的泪痕。

“看着。”赫连子衿的声音不悦中待着一丝喑哑，已经全没了往日的温润和柔和，“看看，我怎麽疼你。”

她睁开眼眸，看着他的掌。

他挑开她的裙子，大掌从腰间边沿探入，慢慢往她最私密的地方探索而去。

低头，细碎的吻又落在她的脸上耳垂上，甚至，他以利齿在她耳廓上用力咬了一记。

“嗯。”她吃痛，失声闷哼。

她以为他会是最温柔的一个，可事实证明，他再温柔也是个男人。

“啊……”她用力抓住他的长臂，惊惧於他忽然的闯入，抬头时正好迎上他落在的吻。

唇舌纠缠，那处，粗长的指头已经插进她的花穴里，依然酸痛的小穴正在一下一下被他撩拨着。

眼角的泪终於忍不住滑落，今日之後，她将彻底变得如妓女一般！

忽然，他长指踌躇的速度猛地加快！

突如其来的疯狂吓坏了娇弱的人儿，她蓦地睁开眼，可才刚睁开便又不自觉闭上，哪怕被他用力吮吻着还是止不住难耐的低吟从唇齿间溢出。

她用力揪紧他的衣襟，身子情不自禁地颤抖了起来。“啊……啊啊……子衿……嗯、慢点……啊啊……轻一点，啊……嗯啊……”

房内一室旖旎的风光，他结实粗壮的长臂一下一下冲撞着她的身躯，她不受控制的低叫一声盖过一声。

R乱而疯狂的画面，让人热血沸腾的呻吟，门外的人只是驻足了片刻，便断然转身离开。

直到再也听不到那阵脚步声，赫连子衿才忽然撤出他的长指，放开怀中的女人。

一脸泪痕，是想要给谁看？他有点气闷，也有点不甘，轻轻一推，直接把她推倒在地上。

毫无防备的浅浅就这样跌了下去，从他的腿上，跌落在冰冷坚硬的地面。

尽管呼吸已经紊乱不堪，他一张脸看起来还是清幽平静，完全看不出有半点蕴欲激动的痕迹。

眼睛又一次被刺痛，但，仿佛习惯了那般，心没有从前那麽疼了。

“把衣服穿好，跟我去後花园。”他站了起来，往门外走去，才走了几步，又回头看了她一眼。

她衣衫R乱地坐在地上，身上只有一件薄薄的肚兜，上衣已经被他褪到腰际，身下虽然有裙子盖着，看不出太多异常，但他知道，她的身下如今一片炙热湿滑的气息，那水流得到处都是，他亲手摸过！

不知道自己在气什麽，今日的一切对他来说太诡异，诡异得令人完全找不到往日里半点平静。

“真想要做我的女人，就不要在跟我做的时候掉眼泪，那会让我倒尽胃口。”丢下这句话，他迈步往门外走去。

慕浅浅依然坐在地上，连回头看他一眼的勇气都没有。今日的他，她陌生得很。

不过，她已经不在乎了，她只想离开，离开这里，远离这里所有的一切。

从地上爬起来後，她迅速整理好自己的衣裳，实在不知道如何打理这一头长发，只好回屏风後捡起刚才沐浴时被自己丢下的丝带，把一头长发随意绑在脑後。

做完这一切，她对着早已冷却下来的浴汤挤出一抹甜美的笑意。

水中倒映出一张如花似玉的脸，虽然睫毛还沾着继续水汽，但完全无损她的美丽，甚至给她添上一份楚楚可怜的美感。

一个，美得叫男人失魂的女人。

她要好好活下去，哪怕只剩下自己，也一定要活得好好的！

☆、201 他眼里的唯一

宴会其实没什麽用得着浅浅的地方，因为有轩辕连城在。不过连城皇子今日心情似乎不太好，一整个下午连正眼都没有瞧过她。

浅浅也不介意他的冷漠，反正，只要宴会上不要出错便可以，至於其他的，她完全不介意。

整个下午没有再看到东陵默，她不知道自己是该松了一口气还是觉得难过，或许，他是去和他那些相好叙旧去了吧。

宫里一个慕东璃，府里一个甘晴儿，都是一等一的美人呢。

她虽然自觉比她们漂亮，但，再漂亮的东西多看两眼後也就习以为常了，审美总会疲累。

他愿意要自己，不过也是贪图一时的新鲜，等他厌恶了之後，外头的野味才是他所锺情的。

不知道自己在计较些什麽，已经和赫连子衿那样了，已经说好了要做他的女人，她还在意东陵默的一切做什麽？

就当他是自己生命里一个匆匆的过客，等她离开这里之後，大家至死不相往来，这一生便再没有任何纠葛了。

天渐渐昏暗了下去。

浅浅没有去前殿加入迎接来使的队伍，一整个下午就在後花园里待着，直到华灯初上，直到宾客们陆陆续续到来。

一众皇子公主们率先登场，中间掺杂着一些达官贵人，太后这种重要人物肯定不会这麽早到来。

宴会开始之前，众人来到事先给他们安排的席位上，交谈的声音越来越大，人，也来得越来越多。

浅浅在席位上坐了一小会，眼皮渐渐沉重了起来。今日好累，说不出的累，好想好好睡一觉。

然後不知道从什麽时候开始，她趴在桌上，居然真的就睡过去了。

赫连子衿来到的时候，她睡得正香。虽然她一直在笑，但入睡之後，眉心却是蹙起的。

其实，她心情一直不好，自从在林荫道上遇到六公主之後，一直没有好起来过。

其实，事情根本怪不了她，他只是有点气闷，闷得很是莫名奇妙。

在她身旁的椅子坐下，他轻轻托起她的身子，把她扶在自己怀里。

浅浅只是睁了睁眼，看到身旁的人是赫连子衿後，便又合上眼，安心靠在他怀中入睡。

反正离晚宴开始还有一段时间，先睡一会，等会才有精力好好演出。她已经得罪了定国候，不能再得罪太后了。

轩辕连城回来的时候便看到两个人相依相偎的模样。看他们如此亲昵，他似完全不在意那般，在属於自己的位置上坐了下去。

才刚坐好，立即有宫女上前给他倒上一杯芳香四溢的醇酒，轩辕连城端起精致的白玉杯子，浅浅尝了一口之後，便仰首把剩余的酒水全喝光。

宫女还要上前为他添酒，他却摆了摆手，示意她退下。他不喜欢一直有人在身旁伺候，没有这个习惯。

看到赫连子衿怀里的女人那两排长长的睫毛微微抖了抖，他冷哼：“看来，她今夜比较愿意去你的倚风阁。”

赫连子衿不说话，只是端起面前的杯子，浅尝了几口美酒。

酒香扑鼻，一种醉人的芳香，却不知道这一阵清香是来自杯中酒，还是来自怀里的女人。

浅浅在他怀中动了动身子，翦水瞳睫缓缓掀起，看清桌旁的两人。

她揉了揉因为浅睡而酸涩的眼眸，抬眼望去，不期然间正好看到那抹高大的玄色身影。

他的身边，还有那抹素白身影。倚风而立，衣袂缠绵，好一双璧人。

“既然在乎就把他抢回来，进宫时不是很厉害麽？”轩辕连城瞟了她一眼，冷声道。

浅浅微微怔了怔，收回心酸的目光，摇了摇头：“不在乎，谁喜欢谁拿去。”

轩辕连城不说话，他不喜欢跟口是心非的人交谈。

赫连子衿端起杯子，凑到浅浅唇边：“尝尝？”

对赫连子衿，她是温顺的，温顺里头有计较的成分。要依靠他就不能把他得罪，她还想要将来。

薄唇含着酒杯尝了一口，不大不小的一口，那股强悍的酒劲呛得她立马咳嗽了起来。

她嫌弃的盯着拿杯酒，忍不住一边咳嗽一边怨念道：“这是哪个家伙安排的酒水？呛成这样……咳咳……叫人家怎麽喝？”

“你说呢？”轩辕连城脸色不怎麽好看，一记不悦的目光。

浅浅立即住了嘴，只轻轻低咳着。宴会是连城皇子准备的，是谁安排的酒水，还需要多问麽？她又犯傻了。

努力挤出一抹甜笑，她陪笑道：“我……我的意思是，这酒水有点烈，比较适合英伟不凡如小城城那般的男子喝，至於我们这种小女人，是有那麽点不合适啦，呵呵，我没别的意思。”

轩辕连城丢给她一记“你是白痴”的眼神，对她一脸的傻笑再不理会。

浅浅也觉得，自己确实有那麽点白痴。

不过，这样的轩辕连城却忽然让她觉得莫名熟悉，他就是那样，态度不怎麽好，脸色也总是很臭，但，午时在公主殿里他对自己说话时却看得出是真心的。

抛开他那句“今夜我想要你”不说，他是真的在关心她。

因为她被虏，这几个男人似乎对她好了那麽一点，但，也只是一会会的工夫，再好也抵不过东陵默有其他女人的事实。

定国候是什麽人物？若不是得他同意，不是常常与他有肢体上的接触，她那个七皇姐又怎麽敢一上来就直接抱上人家？

说他们完全没有私情，她是死也不会相信。

不过……她眉心微微蹙紧，心中，另一份不悦油然而生。

看她都找了些什麽样的男人回殿！不对，应该说看太后都给她安排了什麽好东西！

一身浅绿锦衣迎风摇曳，她步伐轻盈，身段妙曼，唇角含着一朵娇媚的笑话，眼底只有她最喜欢的连城皇子，莲足迈动，如一只彩蝶向轩辕连城飞扑而来。

浅浅很想闭上眼眸不去看这个世界的一切，奈何，又似乎有那麽点不甘心。

不甘心让自己名义上的男人被别的女人抢了去，不甘心就这样被抛弃。

她想她是真的在犯贱，否则明知道将来大家不可能在一起，为什麽还要在意这些？

什麽都不要在意，生活才会越过越美满。

她端起被赫连子衿搁下的酒杯凑到唇边，低头含了下去，喝得急了，难免又呛得一阵咳嗽。

赫连子衿的大掌落在她背门上，轻轻拍着。

其实抛开今天下午在房间里那一段，赫连子衿还是很温柔的，不管是不是真心至少，在外人面前对她很温柔。

浅浅端起一旁的酒壶给自己添上一杯酒水，自顾低头浅尝，惹不起就躲了，躲开了便什麽都好了。

不过，她能管得住自己的视线，却管不住一双耳朵，不看，不代表听不到。

“连城皇子，听说父皇要开狩猎大会，这次连城皇子会不会参加？”明珠的声音依然像从前那般温婉娇媚。

如果不是见识过她发疯时的真面目，浅浅或许会被她如今这副柔弱娇羞的模样给骗了，就像当初一样。

那记莫名奇妙的巴掌，早就让这个五皇姐在她心里形象全无。一个疯癫的女人。

慕明珠在轩辕连城身边坐下，一双媚如桃花的眸子一瞬不瞬盯着他，完全没在意身边都有什麽人。

轩辕连城只是淡淡瞟了她一眼，回了一句“尚未决定好”，便自顾端起杯子尝酒，不打算再理会她。

明珠早就喜欢了他的冷漠，他从来都是这样，不高兴的事情绝不愿意做，对她也一样，爱理不理，冷冷淡淡。

不过，她就喜欢他这副调调，自己也不知道吃了他什麽迷药，他越是冷酷，越是高傲，她越喜欢。

喜欢得心尖发酸发疼，喜欢得只要想到她的七皇妹夜里可以与他睡在一起被他宠爱怜惜，心里就恨不得把那个女人狠狠撕碎。

视线扫过对面一直低头喝酒的浅浅，眼底的怨念一闪即逝，她笑道：“七皇妹，怎麽见到五皇姐也不打一声招呼？”

浅浅不屑地撇了撇唇角，头抬起来的时候，却是一脸笑意，甚至笑得异常甜蜜：“五皇姐好，五皇姐今天好漂亮呢，妆化得精致，衣服也好看，真是个绝世大美人。”

虚伪！这是赫连子衿和轩辕连城唯一的感受。

不过，这话听在明珠耳里，倒是让她愉悦了起来。

看来她还是从前那个胆小如鼠的七皇妹，一点都没改变过，上次在长寿宫里的反常，大概是一时吃错药了。

“七皇妹也不差，就是不装扮也美。”她唇角含笑，只是笑意完全达不到眼底。

瞧她一身素衣，头上的青丝只是随意拿一条丝巾绑在脑後，脸上连一点妆容都没有，一副平民百姓的模样，怎麽能跟她相提并论？

倒是浅浅听了她的赞美後，立即开心得笑脸如花。

她倚在赫连子衿怀中，笑得得意：“五皇姐好眼光，自然的美当然比人工的妆扮要好看动人，所以皇妹才不想在脸上抹那些乱七八糟的恶心玩意儿，我的男人都说好看呢，是不是，子衿？”

说着，不忘回头在赫连子衿下巴上“吧唧”了一个。

赫连子衿面无表情，僵硬地点了点头。

明珠一听，一张本是漂亮雍容的脸顿时拉了下来。敢情，她在暗喻她是人工堆砌出来的美麽？

她右拳紧握，在七皇妹身上讨不到多少好处，便也不再理她，视线再次集中在轩辕连城身上。

却不想，连城皇子一双深邃到完全望不到底的星眸，正在一瞬不瞬盯着对面那个在赫连子衿面前卖弄风骚的女人。

“连城皇子……”她低低唤了一声，试图拉回他的注意力。

可轩辕连城依然在看着浅浅，他脸上没有任何表情，眼神却是专注的，专注到让你有一种错觉，那个女人就是他眼里的唯一。

可是，连城皇子什麽时候喜欢上七皇妹？他从前不是一直很讨厌她的麽？

明珠是真的觉得很窝气，现在不仅这个七皇妹不再怕她听她的话，就连连城皇子也似乎对七皇妹另眼相待！

从前哪怕连城皇子同样不喜欢自己，但至少大家是一样的，可现在……她心里真的恨！

不悦的视线落在浅浅身上，她脸上的笑意再也挂不住，沉着脸道：“七皇妹，皇姐有些话想私下里跟你说，方不方便随皇姐出去一下？”

“不方便。”浅浅的回答乾净而俐落，完全不给她半点机会。

开玩笑！看她现在这副怨恨的脸色，那双想要把她万箭穿心的眼睛，跟她出去後，找到没人的角落她还不得又对自己动手动脚？

虽然她跟赫连子衿练了几天的内功，自觉这个一无是处的五皇姐不会是她的对手，但，她是个有教养有内涵的人，绝不会跟这种疯子一般见识，在宫里打打闹闹。

要是惊动了太后，免不了又是一顿责骂。

她现在只想安静度过每一日，不想再生任何事端。

被她拒绝後，慕明珠那张脸更加难看得几乎要现出狰狞的表情。

她居然敢拒绝她！她真的不怕她把事情说出来吗？她现在的胆子怎麽会变得这麽大？

明珠脸色又沉下了几分，声音不自觉冰冷了起来：“皇妹，皇姐有些很重要的话想跟你说，从前皇妹想要的东西，皇姐已经拿到手了，皇妹想不想看看？”

有轩辕连城和赫连子衿在这里，她不好跟她明说太多，只能一边捡着适合的字眼，一边继续道：“皇妹难道忘记咱们过去的约定了麽？”

“忘了。”浅浅瞟了她一眼，淡言道。

她知道从前的慕浅浅必然有什麽把柄落在这个五皇姐的手中，但，现在的她已经不是过去那个她了。

现在的她只想早日离开皇族，一旦离开之後，皇族里任何事，包括所有的阴谋诡计，所有的秘密都与她无关。

既然无关，知不知道都一样。她不会给这个六皇姐任何伤害自己的机会，她不是傻子。

有些东西，知道得越多越不安全，赫连子衿教的。

这麽想着，她不自觉握紧了赫连子衿在桌下的大掌。

本来只是心里有点不安，下意识想找点安慰，却不想赫连子衿居然一下回握住她，甚至长指在她手背上轻轻点了点，一丝安抚的味道。

鼻子因为这个小动作居然一下酸楚了起来，她抬头看着赫连子衿，後者只是给了她一记温柔的目光。

一个目光，一个眼神，让她所有的委屈顿时涌现。

就说女人都喜欢犯贱，人家对她一好，就开始矫情了！

哪怕明知道这个好太表面太显浅，也无由来的感动了。

赫连子衿看着慕明珠，淡言道：“浅浅待会还要演出，心里有点紧张，皇姐就让她在这里安心歇一会吧，不送。”

这麽明显的逐客令，听得明珠心里一阵怨恨。恨的自然是他怀中的女人，对俊美的男子，她是无论如何恨不起来的。

不过，她还是不甘心，看到浅浅躲在赫连子衿怀里寻求保护的依人姿态就讨厌！

她依然盯着浅浅，沉声道：“皇妹，皇姐真的有话想要跟你说，你难道不想听听你过去……”

“皇姐若是有话可以直接跟我说，浅浅的事向来由我来负责。”身後，一把冰冷的声音渐渐靠近。

这声音，听得明珠心里一慌，十指顿时冰凉了起来。

向来厌恶七皇妹的定国候，居然说七皇妹的事由他来负责！他的意思是不是要亲自保这个七皇妹？他不是最讨厌那个虚伪、自私的女人麽？

她知道慕浅浅殿里住了好几个出色的男人，每一个都不是她能惹得起的，但因为他们对浅浅从来都是一副放任、任其自生自灭甚至厌恶至极的态度，所以她一直没有把她有厉害的夫婿们这事放在心上。

可是今天，不仅连城皇子一直盯着那个女人看，就连赫连子衿也开口为她说话，甚至，定国候居然一句话，把自己和七公主的关系拉得如此靠近！

他，已经把七公主当成是自己的人了，他的女人！

东陵默这话出口後，不仅明珠被吓得够呛，就连浅浅心里也狠狠慌了一把。

明知道东陵默已经走到身旁，她还是没有勇气抬头看他一眼，今天下午在他和七公主面前那些嚣张和气焰早就已经被他吓得消失无踪。

现在在定国候跟前，她一如既往，如同一条小狗一般。

东陵默的视线只是在她脸上浅浅扫过，便落在慕明珠身上，他薄凉的唇瓣微微抿着，话语冰凉：“不知道六皇姐有什麽话想要跟我说？”

“我……我……我其实……没什麽……”其实定国候真的是个千年难得一见的美男子，和连城皇子一样的出色一样的迷人，但，他那双不怒而威的眼眸就是让她完全不敢靠近半分。

甚至，连多看一眼就觉得害怕。

曾经，一位深得太后喜爱的外姓郡主企图要接近定国候，被他活生生拧断了想要触碰他的那条胳膊！

这事在皇族千金公主里不是秘密，整个皇族的女子，哪怕心里对他都爱慕不已，却只有六公主慕东璃敢与他亲近。

她，连半步都不敢靠得太近，生怕一不小心碰到他，被他把胳膊生生撕下。

但东陵默明显不想放过她，他甚至往前半步，走到她跟前，居高临下地盯着她渐渐苍白起来的脸：“五皇姐不是说了有好东西要给浅浅看麽？我怕不美好的东西会脏了她的眼，不如五皇姐先把东西拿来给我过目吧。”

“吓？！好……好东西？”慕明珠怔愣了好半天，才总算反应过来。

她刚才确实说过有东西要给七皇妹看，但她那样说，也不过是为了想要暗示她出去，等出去後好狠狠教训她一顿。

她就是看不得她过得这麽好，看不得她讨男人的欢心。可现在，她只想赶紧离开！

“是……是有好东西要……给七皇妹看看，呵呵，呵……”反应过来後，她一边乾笑，一边招来不远处的宫女，咬了咬银牙，恨声道：“把……今天母妃送给本宫的碧海夜明珠取来，本宫要送给七皇妹。”

“公……公主？”那名宫女怯怯地看了她一眼，轻声道：“那是……那是公主最爱的……”

“快去！”明珠瞪了她一眼，恨不得用视线杀死她！

她当然知道那是自己最心爱的东西，央了母妃那麽久，要不容易才央求得来的！

可是，人家定国候说了，他怕不好的东西会脏了七皇妹的眼，她要是随便送个乱七八糟的东西过来，得罪了定国候，她还要不要活了？

那宫女被她怨恨的目光吓了一跳，慌忙小步奔跑着离开宴会现场，往德妃的寝房赶去。

五公主和二皇子都已经在宫外有自己的殿，偶尔回宫小住几日都是在德妃的德娴宫度过的，碧海夜明珠个头不小，不方便随时带在身上，自然要放在殿房里。

虽然不知道那个碧海夜明珠究竟又多贵重，不过看宫女这副迟疑的表情，以及慕明珠脸上那份切肉的痛，浅浅已经明白到那绝对是个难得一见的好东西。

她只是没想到，东陵默居然会为她出头。

是因为觉得自己眷养的狗被欺负了，所以面子上过不去了麽？打狗还要看主人，慕明珠一直想要欺负她，一不小心踩到定国候的尾巴了？

她只是不明白，他分明不是这麽多事的人。她越来越看不懂这个男人了。

东陵默也不再多说什麽，在浅浅身边坐下，端起酒壶为自己满上一杯，默不作声浅尝着。

没多久，跑出去的小宫女便捧着一个锦盒回来。

明珠接过锦盒，把宫女屏退後，便献宝似的把锦盒打开，送到东陵默面前，讨好道：“侯……侯爷，这就是我说要给七皇妹看的好东西，您……请过目。”

看她这副模样，明明心里不甘，却还得要挤出一脸比哭还难看的笑意，浅浅一看，心里顿时愉悦了起来。

不过，东陵默在这里，还轮不到她说话。

视线被锦盒里散发出来的绿光吸引住，细看之下，顿时两眼发光，贪念顿时。

怪不得叫碧海夜明珠，果然很碧啊！碧绿碧绿的，光芒四射，耀眼得很。

“喜欢？”东陵默瞟了她一眼。

“嗯嗯。”贪婪是天生的，虽然对东陵默很有意见，但，对这颗夜明珠一点意见都没有。

“虽然算不上是什麽好东西，不过，既然浅浅喜欢，那我就替她谢谢五皇姐了。”他合上锦盒，把盒子塞到浅浅手里，回眸看了视线紧锁在浅浅怀中锦盒上的明珠一眼，冷冷一哼：“五皇姐还有什麽赐教麽？”

“呃……没……没有了，我先回去了，母妃在找我。”

慕明珠被他的冷哼吓了一跳，忙站了起来，向他颔了颔首，最後又深深看了一直坐在一旁默不作声品酒的轩辕连城一眼，才依依不舍却又恐惧万分地举步离开，转眼不见了踪影。

直到那道纤细妙曼的身影消失在视线里，浅浅才轻吐了一口气，一脸怅然。

这个世界果然就是这麽弱肉强食，人善被人欺，这个慕明珠也是个欺善怕恶的主。

目光又落在锦盒里的夜明珠上，看着那一层一层碧绿的光圈，她无声轻叹，把锦盒合上，忍痛递回给东陵默：“还给你。”

不是她的东西，她不要。

“喜欢就拿去。”东陵默只是淡淡瞟了她一眼，对那颗夜明珠完全不在意：“若是感觉要得不安心，晚上多卖力伺候我几回，就当是酬劳。”

相较於她的不安，他倒是心安理得得很，甚至，已经把这东西看成是自己的私有物了。

听到他说晚上要她伺候，一下又想起他下午在房间里的暴行，刚才因为看到明珠吃瘪而生出来的那点愉悦顿时被恐惧和後怕所取代，就连脸色也在瞬间苍白了起来。

她把锦盒一推，坚决道：“不是我的东西，我不要。”

东陵默再次看着她，眼眸眯起，目光渐渐拢起一丝寒意。他说了给她的东西，她敢不要？

浅浅知道他在生气，也知道惹怒他对自己来说没什麽好处，但，她素来自以为还算得上精明的脑袋，在东陵默面前完全用不上半分。

明知道会惹毛他，还是忍不住要拒绝。不想顺他的意，不想委屈自己。

倒是东陵默看到她脸色从一开始的不安到镇定再到不屑，不仅没有当场发作，甚至，笑得愉悦。

“果然有了别的男人就是不一样，不过，小穴才被我做成那样，我前脚刚走，你後脚立即就和赫连子衿做起来，不疼麽？”他端起酒杯，凑到唇边才发现杯子里已经没有酒液，便又拿起酒瓶给自己添上，之後一饮而尽。

浅浅的脸色却越来越泛白，最後，白得几乎没有半点人色。她和赫连子衿後来的事，他都知道了麽？

他虽然在笑，她却分明在他眼底看出一份透骨的寒意。“怕什麽？我说过我不介意，反正，早晚是要扔掉的。”

十指一点一滴凉下去，如同她的心一般。对他，早就不该有任何奢望。

“你反正也不打算要他，被他抛弃不是正合你意？”赫连子衿的掌温热有力，握着她的小手，不轻不重，却令人心安。

东陵默脸上的笑意顿时散去，眼底，寒意外溢。

不打算要他是麽？从来，只有他不要的东西！

“啪”的一声，白玉杯子在他掌中化作碎片，高大的身躯忽然站了起来，举步走远，再不看她一眼。

说她没有一点感觉那是不可能的，看到他不善的脸色，虽然也有那麽一点心疼，但，心底恐惧的成分居多。

看吧，一直一直那麽怕他，跟他在一起能有什麽意思？感情是建立在平等信任的基础上的，他们两人从来就不曾平等过，更别说两人之间有任何信任。

贪嗔痴念，最终只会害了自己。

目光不自觉瞟向对面的轩辕连城，连城皇子却似乎在想什麽事情，对刚才所发生的事完全置若罔闻。

她回握了一下赫连子衿的手，忽然回头看了他一眼，轻声问：“你说你不能阻止东陵默……欺负我，那，你可以保证我能活下去吗？”

顿了顿，她又道：“我是说，这三个月。”

垂眼对上那双明亮却又透着不安的眼眸，赫连子衿心里无声叹喟。她居然，这麽没有安全感。

他轻叹道：“他不会杀你，他还舍不得。”

有些感情局中人不一定能看透，但，明眼人却能一眼看出来。

他知道东陵默今日午後在房内欺负过她，也知道他的暴行让她彻底寒了心，但，东陵默对她有情，这丫头怎麽就完全看不出来？

若不是有情，以他定国候的性子，在她故意和帝无涯亲近时他就该转身离开再也不多看她一眼了。

东陵默不在乎的人甚至东西，连看一眼都懒得。

他把被东陵默丢下的锦盒拿了起来，塞到她手中：“这粒夜明珠价值连城，若是拿去变卖，至少值几万两银子，真不要？不要的话我扔了。”

几……万！一听这数字，浅浅一双眼眸几乎睁得比夜明珠还要大。

几万两呢！足够她在这个年代吃喝多少年？

不要吗？可是，很值钱的呀！要吗？可是，是东陵默抢回来的东西……

……真心纠结……

很快，所有重要的人物也都陆陆续续到场。

听到“皇上驾到”这四个字，浅浅忍不住心尖儿抖了一下。

“参见皇上！”所有人垂首下跪，就连赫连子衿和高傲的连城皇子也单膝跪了下去，浅浅没道理还坐着。只是，跪在地上还不忘偷偷打量这个名义上的父亲。

在这里，他确实是自己的父皇，虽然，她一直不认为她是真的七公主，但，这副身躯是。

举目望去，只见一个身穿龙袍的中年男子在一堆太监和宫女的拥簇下迈着缓慢的步子进场。

他身材不算太高大，不高不矮的样子，体型略胖，但以一个四十多岁的男人来说，保持得还算不错。

脸上没有胡子，一张脸乾乾净净的，五官明朗，长相不差，难得的是，身为九五至尊，眉宇间却没有那股高高在上俯视一切的狂傲气焰。

相比起来，她觉得东陵默才是真的有王者风范，那麽不驯，那麽霸气狂傲……

在心底狠狠啐了自己一把，她快要恨起自己来了，说好了不再想他的！

只是一个闪神，皇上已经在高位上落座。才刚坐好，又听到太监高呼了一声：“太后驾到。”

於是，又是一轮朝拜，然後，太后也入座了。

还有几个妃子陆陆续续前来，但似乎只有德妃来的时候大臣们站了起来行礼之外，其他妃子也没见谁有什麽表示。

这个德妃，便是六皇姐和二皇兄的嫡亲母妃。

怪不得慕明珠气焰总是那麽嚣张，原来她的母妃在这个後宫占据着十分重要的位置，就仗着这份尊贵，也足够她在後宫的妃子公主中横行霸道了。

狗眼看人低，动不动想欺负人的家伙，一点内涵和修养都没有，她才懒得跟她计较。

目光不经意间扫到皇帝席位下方一角某桌，如果她没记错，刚才太监宣读的时候称呼那位妃子为柔妃，她只是不明白，东陵默怎麽会与这个柔妃坐在一起，甚至，就连慕东璃也和他们坐在同一张桌子上？

心里忽然就酸酸的，那样子看起来多像一家人，那个柔妃，应该就是六公主的母妃吧！

人家母女俩待在一起，东陵默去凑什麽热闹？还是说，他根本就是已经把她们当自己人？

越想越气闷，心也越酸。

“那是东陵默的姑姑，柔妃。”赫连子衿伸出长指，弹了弹她翘起的薄唇，浅笑道。

虽然明知道她是在为东陵默吃醋，不过，这副吃醋的模样挺可爱的，所以，他也自动把她对东陵默的感情忽略掉了。

反正，她说了以後跟他，哪怕只是跟三个月也无所谓。

明显听得出他话语里的戏谑意味，浅浅红了红脸，才想起来在慕候府的时候曾听东陵默的二娘说过，他确实有位姑姑在宫里当妃子，只是她忘了而已。

“那……那个慕东璃……”她想问慕东璃和柔妃是什麽关系，但回心一想，肯定是东陵默喜欢人家才会把她带去给他的姑姑看。

一想，又气得想抓狂。

“胆子那麽小，醋劲倒是大。”一直不说话的轩辕连城忽然瞥了她一眼，冷哼。

浅浅只是努了努唇，不反驳。在连城皇子跟前，反驳没有任何意义。

“柔妃在宫里一直不得宠，皇上多年来基本上没去看过她，虽然因为是东陵默的姑姑，她在深宫的生活不至於难过，但，常年孤寂，只有六公主常常去陪她，所以，和六公主的关系也特别好。”

每到这种时候，为浅浅解疑的基本上都是赫连子衿。

看到她眼底一闪而过的释然，他又道：“柔妃在宫里没什麽朋友，所以和七公主的感情特别好，大概也是把六公主当自己女儿一般看待了吧。”

她的视线再次落在那一桌上，现在再看到他们待在一起，心里忽然就没那麽难受了。东陵默对慕东璃好，是因为他姑姑的缘故吗？

她可以想像後宫的女人常年待在深宫，夜夜等待皇帝恩宠的那份无奈和心酸。

自古以来活在深宫的女子有几人是幸福的？深宫幽怨，从来就没有少过，哪怕是最得宠的的妃子也还是要学着去面对丈夫的多情，忍受他时不时和其他女人夜夜笙歌。

她自问，她做不到。

若是有一天非得要如此，她宁愿放手什麽都不要。

不要，就不会心痛，没有希望，也就不会绝望。

不知道自己为什麽会忽然想那麽多，只是看着不远处那个衣着光鲜却面容素净的柔妃，心里一下子感慨了起来。

千头万绪，心绪有那麽点不宁。

视线离开柔妃的脸，不小心落在柔妃身旁的东陵默身上，两道视线接触到一起，浅浅吓了一跳，慌忙别过脸错开目光。

她不知道他正看在自己，要是知道，她打死也不会看他。

不知道为什麽，就算平时和他毫无间隙地抱在一起滚在床上，心跳也没有这麽急促过。

现在只是匆匆一瞥，视线顷刻间的纠缠，居然让她心跳如小鹿般到处乱撞，撞得身体一阵疼痛。

心跳快了，呼吸乱了，一切都不再安静了。

不远处那一桌上，东陵清柔看着坐在身旁的侄子，目光沿着他的视线落在七公主身上。

她柔柔笑了笑，轻声道：“既然这麽记挂着人家，怎麽不回去和她待在一起？”

她在宫中这麽多年，自然认识七公主，只是从前对七公主特别的不喜欢，所以东陵默和七公主行礼时她也只是匆匆去了一趟公主殿，之後便借着身体不适早早离场。

七公主的恶名，在宫中无人不知。

不过，早几日听自己的侄子说过七公主溺水一场忘了从前许多事情，如今性子变得和之前完全不一样，哪怕心里还是不喜欢，也没多说什麽。更何况她从来不是个多嘴之人。

东陵默和七公主在一起，或多或少有自己的原因，她一日还在宫里，东陵默做事便总是会有所顾忌，会听太后的话与七公主成亲也没有让她太讶异。

不过，她知道自己侄儿的性情，他不喜欢的事，谁也逼不了他，就算和七公主成了亲，他也还可以像从前一般过得逍遥自在。区区一个七公主，对他来说不可能造成任何困惑。

当然，这只是她以前的想法，现在看来，事情远远比她以为的有趣得多。她这个侄儿，对七公主似乎还真有那麽一点情。

听到她的话，东陵默收回落在浅浅身上的视线，端起桌上的杯子向她举了举杯，仰头饮酒，不说话。

东陵默不说话，倒是慕东璃急道：“柔娘娘，是七公主一直缠着默，默根本不喜欢她，也不想和她待在一起。”

☆、202 要身体，还要你的心

东陵清柔的视线自浅浅脸上移开，落在东璃身上，她温婉一笑，伸手拍了拍她的手背，柔声道：“那是寒儿自己的事情，我和你都不要干涉，好不好？”

她哪能看不出东璃对东陵默的恋慕？只是，东陵默的心完全不在她身上，她再喜欢他也没用。

东陵默之所以对她与众不同，也不过是因为看在她愿意时时刻刻陪伴自己的份上罢了。

若是可以，她倒也喜欢东陵默和东璃走在一起，毕竟，她也很喜欢东璃这个丫头。

但，这种事情还得要东陵默自己决定，身为局外人，不该多说什麽。

东陵默本来就不是个喜欢将感情泄露的人，不过，刚才看他盯着七公主看的时候，眼里那份专注和占有的欲望，倒是有点出乎她的意料。

相处这麽久以来，还从未见他对哪个姑娘如此上心过。莫非，真喜欢上这个七公主了么？

心里有着疑问，脸上还是一派平静和安详，年轻人的事，她不便参与太多，一切还得要看他们自己的造化。

不管对东陵默对七公主还是对东璃来说，都一样。

慕东璃明显是个懂事的姑娘，听到柔娘娘这麽说後，她便也自觉住了嘴不再在这事情上多说什麽。

拿起筷子夹起一块糕点送到东陵清柔跟前的碟子上，她甜甜一笑，轻声道：“柔娘娘，是您最喜欢的桂花糕，快尝尝，还是温乎乎的。”

东陵清柔看了桂花糕一眼，便也执起筷子把盘子上的糕点夹了起来：“还是东璃最乖。”

说罢，把糕点送到唇边，小口品尝，不再言语。

没过多久，只看到大道一端似热闹了起来，大家举目望去，只看到太监总管领着东周来使，一行人声势浩荡地进入会场。

东周二皇子轩辕域，五公主轩辕无瑕，男的俊女的漂亮，果然皇族里的皇子公主什麽的都长得不赖。

不过想当然尔，那些妃子都是精挑细选选回来的，基因本来就好，剩下来的儿子女儿能差么？

不过，这个二皇子比起她殿里的三皇子却似乎差了太多。

一样的皇子，一样也是俊，轩辕连城耀眼漂亮得犹如天边那颗光彩炫目却遥不可及的星辰，而，轩辕域，顶多就是一粒小珍珠。无论是五官还是身材甚至气质，都是她的小城城完胜啦！

目光不自觉落在对面的轩辕连城身上，一点说不出的恋慕和痴迷。其实连城皇子不发飙不欺负人的时候，还是特别特别令人赏心悦目的。

忽然，连城皇子一道R厉的目光扫向她，视线绞合在一起，浅浅吓得呼吸一窒，慌忙错开视线。

小脸红扑扑的，一颗心也在扑通扑通乱跳，气息完全乱了。

都在想什麽呢，居然偷窥连城皇子，简直是不要命了。

“慌什麽？你又不是第一次偷偷看我。”轩辕连城端起酒杯，话语浅淡，听不出是喜是怒。

浅浅偷偷朝他翻了记白眼，自己都忘了什麽时候偷看过他了，他倒是记得清楚。腹黑小气男。

“准备了什麽送给那对皇轩辕兄妹俩？”身旁的赫连子衿忽然问道。

七公主是这次宴会的主办人，凡是来使参加宴会，一般情况下主人家都会给他们送上一份厚礼，他这麽一说，浅浅倒是真的被吓了好大一跳。

这几天事情太多，她倒是真的忘了。

“轩辕域我可以帮你。”对面的连城皇子说了半句让她欢天喜地的话，然後，补上半句令她沮丧的话语：“至於轩辕无瑕，这种女人家的事，自己搞定。”

他挥了挥手，不知是哪个太监退了下去，没过多久，只见那名小太监领着两个异国美人施施然进入会场。

浅浅本来在喝茶，看到这两个没人，一下子没忍住，一口茶水“噗”的一声往一旁的赫连子衿身上招呼了过去。

幸而赫连子衿反应及时，衣袂轻扬，直接把那口茶水甩了出去。

他眉心微微蹙起，一丝不悦。

浅浅忙放下杯子，在他发作之前挤出一脸讨好，抱上他结实的腰肢，柔声道：“我不是故意的，子衿，不要生我气，对不起。”

所谓伸手不打笑脸人，果然，赫连子衿眉宇间那股不悦的气息总算渐渐散了去。

“注意形象。”垂眼看着那两条紧紧抱着自己的胳膊，他冷哼道。

“我本来就没有什麽形象可言。”这话倒是真的，七公主，人见人嫌花见花凋，有没有形象有什麽区别。

不过，她还是放开了他。

甜甜笑了笑，她捻起一块糕点凑到赫连子衿唇边，柔声道：“这个好吃，吃一口吧，真的很好吃，就吃一口好不好？”

他的表情是嫌恶的，但他最终还是张嘴把糕点含了进去。

浅浅松了一口气，她的道歉，他接受了。

举目望去，只见那两名异国美女已经在轩辕域身旁坐了下去，那个域皇子也不避嫌，直接把人搂在怀里，一看就是大灰狼一头。

“死色鬼，早晚会得花柳病。”她轻声啐了一口。

“怎麽？你有意见？”轩辕连城挑了挑眉，“不是你的男人，你急什麽？”

“我没有，只是看不过眼。”两个老外美人……今晚不弄死那男人才怪。

不过，她也就碎碎念一下下而已，不是自己的女人，她才不会有什麽意见。

忽然又想到什麽，瞅着轩辕连城，眉眼弯弯，甜笑道：“这两个美人你尝过了没有？”

浅浅这话不过是在开玩笑，但轩辕连城明显不这麽认为，他盯着她如花的笑颜，眯起眼眸，忽然长臂一扬。

浅浅只觉得一阵天旋地转外加头昏眼花，整个人便轻飘飘地飞了起来，转眼落入轩辕连城怀里。

她搞不清楚状况，完全不知道他在做什麽，还好她能忍，要不然，必然会张嘴惊叫了起来。“城……”

“这麽称呼，不错。”低头，他含住她的小嘴，竟用力吮吸了起来。

浅浅睁大了一双圆溜溜的眼眸，顿时被吓懵了。

大庭广众，光天化日……不，在灯火通明的情况下，他居然把自己禁锢在怀里，当着所有人的面用力亲她！

“唔唔――”她用力挣扎，无奈完全挣不开半分。

这里可是宴会会场，周围还有无数的目光在盯着他们看，她不要在这里跟他表演激情戏！

可是，连城皇子和定国候真的很像，在霸道方面，像得离谱。

他想要做的事，有谁能阻止？至少她不能。

她的手落在他胸膛上，紧紧揪住他的衣领，想要用力推，却又悲催地发现推不推对他来说也没有任何区别。

轩辕连城这一吻绝不是浅吻那麽简单，趁着她分神挣扎的空档，他以舌尖用力顶开她的贝齿，滚烫的灵舌就这样闯了进去。

舌吻，用力而潮湿，暧昧的气息疯狂流窜，随着两人舌尖不要命的一追一躲，无耻的甘露顺着两人的唇角滑落，这画面，说有多糜烂便有多糜烂，简直有点不堪入目。

至少对浅浅来说，她觉得一定是不堪入目的。

胸臆间的空气几乎被抽光，就在她快要呼吸不过来的时候，轩辕连城总算放开了她。

她有点生气，也有点难堪，哪怕不去看也能猜到现在一定有无数的视线落在他们身上，她真的不想再理会这个连城皇子了，他简直是个变态。

可是，当两人分开，当她看到轩辕连城唇角那一缕银丝後，又惊慌失措地主动拿起衣袖为他拭擦了起来。

这麽可耻的景观要是被人看去了，她以後还要不要活了？不仅在别人面前亲吻，还吻得……甘露外溢……

想想，都令人不安。

“放开我！”为他拭去唇边残余的R乱气息後，迎上他漆黑一片的眸子，她怒道。

“不想放。”她越是抗拒，他越觉得好玩，又怎麽可能会顺她意放她离开？

“你为什麽……”瞥见他眼底那一抹邪恶的光亮，她忽然反应了过来。

刚才，自己得罪他了。

可是，得罪归得罪，用这样的方法去惩罚她，会不会小气了点？

一国的皇子还要这麽小气，像话吗？

看到她不屑的目光，轩辕连城眼底愉悦的光芒顿时敛去，垂眼盯着她依然酡红的脸，眼眸微微眯起，眼底寒光外溢：“在想什麽？”

“没想什麽，只是……只是在回味那一吻。”她在心底啐了自己一口，可是在接触到他眼底危险的意味时，不管心里在想什麽也只能对他高歌颂德一路赞美了，她可不想再来一次。

“回味？”他伸出长指，点上她的唇瓣。

指腹下的触感娇嫩柔滑，称得上美好，他邪魅一笑：“既然这麽喜欢，那我再赏你一个。”

“别！”她慌忙推了他一把，想要从他身上跳下去。

可他的长臂依然紧紧搂着她的腰，把她禁锢在身上：“那你的意思是，刚才所说的话只为了哄我？”

“不是！我没有那个意思！”连城皇子今日怎麽了？怎麽老是在找她的茬？“别这样小城城，我们回去再说好不好？”

“回我的烨阳阁说么？”长指从她的薄唇间探入，在她的贝齿上描绘着。

浅浅是真的快要被他打败了！这麽多双眼睛看着，他居然还给她做出这麽暧昧的举动！

那条环在她腰间的手臂如铁链般把她锁得紧紧的，想要逃开也完全没办法，她就算不抬头去看也能明显感觉到一道道炙热的视线正落在他们身上，让她真的有一种自己是小丑，在大家面前演出，供所有人娱乐的感觉。

可是，他连城皇子完全不当别人的侧目是一回事。

推了推他的手，却还是完全推不开，她无奈地眨眨眼，小心翼翼别过脸，轻声道：“回去再说吧，这里……这里是……唔――”

别误会，这可不是什麽令人血脉贲张的娇吟，而是唇齿间被异物闯入，一下子反应不过来被吓出来的低叫。

他居然趁她说话的时候，直接把他的指头探入她的口腔中，甚至，指尖刮过她的舌头，轻轻搜刮着。

浅浅又惊又急，想要别过脸躲开，可他忽然收紧腰间的长臂，结实的身躯也忽然压下，把她压在自己的身体和大腿之间，那根长指更是肆无忌惮地在她口腔里搅拌了起来。

“唔唔……”她用力推了推，依然推不开，实在气不过，她忽然张嘴狠狠咬了下去。

这一口可是咬得实实在在，一点不留余地，她是想着只要他有把长指抽出的意思她便松口，她不喜欢伤人。

可她没想到的是，连城皇子根本就是个怪物，她咬得越用力，他居然笑得越愉快，哪怕长指被她咬着，指尖还是在她的舌尖上一下一下刮着。

她对这个男人真的彻底没办法了！已经把他咬成这样，甚至已经尝到了星星点点的血腥味，他却还是笑得开怀，脸上一点痛苦的神色都没有。

她不自觉松了松贝齿，想着他总该要退出去了吧，却不想她这一松，他的长指又往她口腔深处探进几分。

浅浅怒得眉心一阵纠结，一双手落在他的手腕上用力推搡，却还是阻止不了他的暴行。他究竟想要做什麽！

她怔了怔，迎上他炙热的目光，心尖儿微微抖了抖，忽然眸光柔和了下来，薄唇对他长指的闯入不再拒绝，而是用柔软的唇瓣含着他的长指，轻轻吮了一下。

轩辕连城的心被她这一吮狠狠揪了一把，看着那两片柔嫩的唇瓣包裹着自己的指头，居然有一种悸动的感觉。

分明是自己在挑逗她捉弄她，可她这一吮，居然轻易乱了他的心魂。

视线里，那两片薄唇红艳艳娇嫩嫩的，含着他粗长的指头，一下一下轻微地吮着，甚至她的舌尖还卷上了他的指尖，轻轻舔刮，一边舔，一边用两片唇瓣在他指上一进一出，缓慢地套弄起来。

明显感觉到抱着自己的那具高大结实的身躯瞬间绷紧，视线里，他性感的喉结也在不自然地用力颤动，哪怕心里气得要死，浅浅还是挤出一抹甜美的笑意，含着他的长指，薄唇慢慢往指尖滑去。

总算让他的长指退出，退到她的唇边，末了，她还意犹未尽地探出舌尖，在他的视线里轻轻卷过他的指头，才终於结束了这一场挑逗与反挑逗、征服与被征服的戏码。

执起衣袖擦了擦唇边不小心溢出的可耻甘露，趁着连城皇子失神的空档，浅浅轻轻一推，推开了他环在自己腰间的长臂，从他腿上跳了下去，慌忙回到赫连子衿的身旁坐下，伸出长臂用力搂上他的腰身。

一张小脸抬起来，含羞带怒地白了他一眼，一丝怨念。

刚才自己就在他身边，他居然任由轩辕连城把她掳走，完全没有半点要出手相助的意思，好歹他们说好了她以後要跟着他，至少在这三个月里，他总该给她一点点保护吧？

哪怕，一点点也好。

面对她饱含怨念的目光，赫连子衿不仅没有半点愧疚，反而眸光变得越来越黑亮，长臂不知道什麽时候落在她腰间，紧紧把她拉向自己，大掌抚上她的脸。

“做什麽？”浅浅白了他一眼，正要伸手把他的掌挥开。

却不想他五指忽然收紧，一下把她的下巴捏得紧紧的，把她一张脸抬了起来。

这下，疼得她一张脸顿时五官纠结。

赫连子衿从来都是最温柔的，可是，捏她的这一把和东陵默捏她时没什麽区别，捏得她生生的疼！

她怒目瞪向他，正要开口抱怨，不料小嘴里居然又闯入了一根可怕的指头。

“轰”的一声，脑袋顿时被轰炸得几成灰烬！

瞧她自己都作了什麽孽！刚才给轩辕连城舔吻长指的举动很明显一丝不漏落入了赫连子衿的眼底，现在，这家伙居然也把他的长指探入到她口中！

她觉得自己真的连小狗都不如了，舔轩辕连城是被逼的，不过是想要从他身上逃离。

而赫连子衿，却是她自投罗网的！

被赫连子衿欺负真的是自找的，是她自己跑到他身边抱上他的腰，自己送上门给人鱼肉。现在，想要怪谁都怪不来。

一场被压迫的战役，随着她如同小狗一般温顺地给他伺候了个遍，才总算在他满意的目光下结束。

“看来，养个小女人也不错。”赫连子衿轻轻搂着她，把她往自己身上拉去，低头凑近她的耳垂，轻声道：“这张嘴伺候得挺舒服，不过，不如另一张紧。”

浅浅一张俏丽的面容顿时烧得滚烫，她低垂头颅看着自己的十指，恨不得找个地洞一头钻进去。

虽然赫连子衿的声音很轻很柔，但，就坐在他们对面的轩辕连城绝对一字不漏地听进去了。

果然当她偷偷抬起眼角瞧对面望去的时候，连城皇子虽然在安静喝着酒，但脸色并不好看。

她忽然有一种觉悟，再不赶紧离开公主殿，自己一定会被这几个男人给玩死的。

轩辕连城把杯子搁下，盯着红晕未褪尽的小脸，冷哼：“轩辕无瑕的礼物你准备了吗？”

浅浅吓了一跳，才想起这件事来，举目望去，想看看那个东周五公主，却不想轩辕无瑕正好也在看她。

两道视线接触在一起，她微微怔愣了下，正愁着不知道要不要跟她打一声招呼，不想轩辕无瑕已经把视线错开，仿佛刚才那匆匆一瞥只是个意外，根本没有让她放在心上。

不过，两人做得那麽远，互相不认识，她为什麽要盯着自己看？

虽然在她看到她的时候，轩辕无瑕迅速把脸转到别处，可她分明能看得出来，轩辕无瑕刚才一直在注意着他们这边。

她收回视线，看着轩辕连城，疑惑道：“你认识她吗？她刚才是不是在看你？”

轩辕连城挑了挑眉，瞅了她一眼，那记目光藏着明显的嫌弃意味。

她揉了揉额角，才反应过来，人家一个是东周三皇子，一个是五公主，能不认识吗？

他嫌她是白痴也是应该的，不仅白痴，还蠢得要死。

可是，要送什麽礼物给轩辕无瑕，她真的没准备好，刚才已经在思考这个问题了，可是被轩辕连城一闹，思绪打了个叉，又把这事给抛到九霄云外去了。

如今再想，一下子还想不起来。

视线从轩辕连城身上收回，正愁着不知道落在哪里的时候，一个精致的锦盒忽然映入她的眼帘里。

那里头装着的可是个价值连城的夜明珠，虽说这颗夜明珠很值钱，按赫连子衿说，值几万两银子，但那毕竟是人家的东西，谁都看得出慕明珠给得不情不愿的。

根本就是东陵默给她强取豪夺过来的。

一想起东陵默，心里便烦躁不已，对那东西也厌恶起来，要不是看在它值几万两的份上，她早就把它给扔了。

现在想来，还好刚才没有扔掉，这麽贵重的呃东西用来送给东周五公主最适合不过，总不算失礼了吧？

这麽一想，她简直要为自己的聪明喝彩。

“我把这个送给她行不行？”她捧起锦盒，看着轩辕连城。

轩辕连城点了点头，招来守在一旁的宫女：“把这颗夜明珠送去给东周五公主，就说是七公主特意送给她的见面礼。”

“是，连城皇子。”那名宫女向他行了礼，又向浅浅倾了倾身，才双手接过锦盒，施施然向东周使者的席位上迈步而去。

浅浅一直看着那边的动静，看到宫女把锦盒交给轩辕无瑕後，轩辕无瑕只是浅浅笑了笑，向宫女点了点头，之後又往他们这边看来。

这次，两人的视线对上之後，轩辕无瑕并没有匆匆错开目光，而是含笑向她点头致谢。

浅浅也向她点了点头，回以一个甜美的笑意，却不想轩辕无瑕别过脸之後，唇边那抹笑意顿时散去。

咋一看，就像刚才与她微笑不过是在做表面的工夫，倒是自己像个傻瓜一样，真的跟她甜笑。

浅浅轻吐了一口气，也不知道是觉得失落还是觉得无趣。

这种皇家宴会确实无聊得很，还不如自己在公主殿的院落里搞个小聚会，自娱自乐。

皇族里面这些人相处起来，没有一个是真心实意的，大家脸上都带着面具，微笑只是形式，根本不是真的在对你笑。

“别想那麽多了，赶紧去准备一下，换套衣服过来表演吧。”赫连子衿看着她，忽然柔声道：

“七公主殿的表演节目被安排在宫里的歌姬舞姬演出之後，在众多的皇子公主殿里，我们是第一个，明白吗？”

他的声音拉回来她的思绪，浅浅点了点头，不自觉又瞄了轩辕无瑕一眼，见她只是与身旁的四公主谈笑风生，便也不再理会她，站了起来，在宫女的陪同下，向远处的殿房走去。

要到达殿房得要穿过一条林荫道，虽说道路两旁的树上都绑着明亮的灯笼，照亮了前方的路。

可是远离了热闹的会场後，走在这麽昏暗的道上，心里还是有几分不安。

她从小怕黑，因为心中有鬼，不是说她做了什麽亏心事，而是真的怕鬼的。

无神论者也是怕鬼的，那是潜意识的害怕，和信不信无关，只要入夜那份恐惧就无论如何挥不去。

想要和宫女说说话好让自己的心可以强大一点，可是那名宫女只是一直低眉顺眼地走在她身後，连大气都不敢透一口，脚步也是小心翼翼的，生怕做错了什麽事会挨七公主的责骂。

这样的宫女，还想跟她聊天，不是为难人家吗？

浅浅收回视线往前望去，专心赶起路来。

快到小道出口的时候，正要回头问宫女该往哪个方向走去，毕竟两边都是殿房，不知道哪边才是她们要去的地方。

宫中安排了殿房为这次在宴会上表演的歌姬舞姬做准备，但她之前没有去过。

回身之际，她却被身後忽然出现的人吓得差点失声尖叫了起来。身後哪里还有那名小宫女的身影？安静立在眼前的，竟是一声不哼的定国候。

视线透过他高大的身躯往後望去，只看到从林边躺着一个小人儿，不用想都知道必定是那名宫女。

可是，定国候把人家宫女敲晕过去扔在一边，悄无声息地走在她身後，想要做什麽？

浅浅本来不想搭理东陵默，转身便往前方殿房走去。不料身後的人长臂一勾，直接把她带入怀里。

“做什麽，放……”这话还没说完，东陵默已经带着她一跃而起，掠过一旁的丛林，朝远方而去。

因为走得太快，本是柔和的清风迎面扑来，也刮得她的脸生生的疼，她只能眯起眼，把一双小手挡在眼前，好让一双眼睛好过一点。

不知道走了多久，忽然耳边的风声散去，两人也似乎已经落回到地面上。

浅浅揉了揉酸涩的眸子，抬眼看着身前把自己紧紧搂住的男人，双手落在他胸膛上用力推了一把，怒道：“你带我来这里做什麽？我要去换衣服表演节目。”

“离七公主殿的演出至少还有半个时辰，走这麽急做什麽？”东陵默高大的身躯往前挤了挤，直接贴上了她。

浅浅心里一慌，慌忙後退，可一退，才发现身後居然是粗壮的树干，他把她压在树干上，她根本无路可退。

双手依然抵在他胸前，她低叫道：“我要回会场了，你快放开我。”

“不放又如何？”他的掌落在她的下巴上轻轻一捏，便又让她痛呼出声：“做什麽？快放开……唔――”

她觉得自己真的要疯掉了，他居然也像赫连子衿那样把自己的长指探入到她的口中！他是不是刚才也看到了赫连子衿和轩辕连城对她做的事？他现在是想要报复她么？

“像舔他们那样舔我，乖。”他低头，盯着她与自己的长指纠缠在一起的唇瓣，炙热的呼吸落在她脸上，声音里带着一丝喑哑和欲望。

他的话听起来像是在哄着她，但事实上，明显能其中他命令的语气。

浅浅对他是熟悉的，她来这里之後相处得最长时间的是东陵默，走得最亲近的也是她，在这种乌漆麻黑的地方，他明显已经对她生起了兽欲！

她真想像咬轩辕连城那般用力咬他一口好让他知难而退，可是她不敢。

他和轩辕连城一样都是疯子，都是禽兽，她咬得越用力，等会他报复在她身上的手段必然越残暴，她还不想被他折腾死。

咽下心中那口怨气，她深吸了一口气，强迫自己表现地温顺些，唇瓣含着他的长指，如同对轩辕连城和赫连子衿那般，轻轻舔吻了起来。

不就是舔几下吸几口么，她就当吃了一根棒棒糖好了。这麽想着，便吮得更加卖力，更心安理得。

粗长的指头在她的口中一进一出，淡淡月色下，那两片薄唇泛着晶莹的光，诱人，旖旎，氤氲雾色，美好的几乎令人抓狂。

“你喜欢这样舔男人么？”他的呼吸越来越急促，忽然一口气洒在她脸上，哑声问。

浅浅暗中给他投了一记白眼，却依然吮着他的指头不说话。她有病了才会喜欢这样去舔他们！

她不说话，东陵默自动把她的意思归类成是默认，长指在她口中搜刮着，森寒的目光渐渐柔和了下来。

他凑近她的耳垂，轻声道：“不过，我更喜欢让你舔那里。”

浅浅一怔，胸臆间一口浊血差点想要喷涌而出！让她舔那里……老天，那种R乱的画面让她顿时吓得浑身无力。

要是真的逼她做那种事，她一定会疯掉的！

还好，定国候似乎也不打算让她在这里伺候他早就已经嚣张起来的巨物，看着她的薄唇从他指尖退出後，那条粉舌还在他指尖上卷了一口，他才满意地收回长指，大掌落在她腰间，轻轻钳获她不盈一握的柳腰。

“现在……”她深吸了一口气，抬头看着他，尽量让自己的声音听起来平静些：“现在，可以放我回去了吗？”

“时间还早，回去做什麽？”回去是要伺候那两个男人么？反正都是伺候，不如也伺候伺候他。

落在她腰间的大掌慢慢往上摸索，在她惊恐的视线下一把握住她高耸的玉乳，用力揉捏。

浅浅吓得心脏一阵收缩，双手落在他手腕上，想要把他推开却又不敢，只能用力咬着自己的下唇，不让那些令人羞愧难安的叫声从自己唇齿间溢出。

从来他定国候想要做什麽事情，根本没有人能阻止他，她一个弱女子哪里能反抗？

或许等他过足了手瘾，爽了满足了，他便会放她回去了。他不是不懂事的人，他知道不能误了她回去表演的时辰。

东陵默确实没打算耽误她，但他把时间拿捏得很准，就像他说的那样，离她的演出还有差不多一个时辰，根本不急。

大掌离了她的乳，看着她一路酡红下去的脸，他邪魅地笑了笑，忽然伸手去解她的腰带。

浅浅吓了一跳，一双手忙把他的大掌握住，用力往外推去：“别！别在这里！”

这是皇宫，不知道附近会不会有所谓的暗卫影卫什麽的，更何况，她那里今天下午才被他做成那样，他难道还不愿意放过她吗？

“东陵默不要，不要这样，求求你，不要！”

可他不管不顾，松开了她的腰带後，大掌从她衣裙的边沿探入，慢慢往下摸索。

“不要，东陵默不要！”她吓得恨不得放声尖叫，可不管她怎麽拒绝，还是阻止不了他那只放肆的掌去触碰自己最脆弱私密的花穴。

东陵默是铁了心要在这里轻薄她，每每在这种时候她的反抗显得特别多余。

“东陵默，”她抬眼看着他，目光凄迷：“东陵默我求求你，东陵默，不要在这里，不要……我那里已经受伤了，你放过我好不好？”

“真受伤了吗？”他微微倾身，靠近她的脸，眼底含着一抹复杂的光亮：“若是真受伤了，怎麽可能还和赫连子衿做起来？”

“东陵默我没有，我没有和他做，我真的没有！”

“你当我是傻子吗？”没有做会发出那样的声音？

那放浪的声音他听得清清楚楚，本来想给她送去一套乾净的衣裳，好让她把自己收拾一下出去见人，却没想到来到门边便听到里面那一阵已经做开的呻吟！

浅浅知道自己今天下午和赫连子衿在房间里亲热的时候被他听去了，可事情不是他想的那样。

现在这个时候，她已经不想气他了，只求他能放过自己。

“他真的没有，他真的！他只是……只是手指进去了。”

“是这样吗？”东陵默忽然指尖用力一挤，直接没入了进去。

浅浅痛得五官顿时纠结了起来。那里本来就受了伤，再加上如今还干涩的一片，被他这样用力闯入，一股揪心的痛意瞬间升起，痛得她连呼吸都显得困难。

“是不是这样？他就是用这样的方式让你叫得那麽浪，是不是？”

“东陵默……”她低喘了两口气，双手揪着他的衣襟，哀求道：“东陵默，求求你放我回去，求你了东陵默！”

“我问你，他是不是这样碰你？”不顾她的苦楚，长指在干涩的小穴里律动了起来。

浅浅用力咬住下唇，还是止不住低低闷哼，随着他动作的不断加快，那些低吟也渐渐变得高亢，最终她完全忍不住，失声高吟了起来。

身子软软的，身下也渐渐渗出一股一股热浪，蜜液四溢。

东陵默另一条长臂环过她的腰，把她拉向自己，手中的动作完全没有停顿半分。

他凑近她的耳际，含着她的耳垂，哑声问：“是不是这样？他就是这样，让你叫得那麽欢快，那麽愉悦，是不是？”

她想摇头，可最终还是老实地点了点头，抬着眸子，眼里已经蒙上了一层浅浅的雾色。

出口的声音如泣如诉那般，带着哭腔，让人止不住心疼，止不住怜惜。

总算东陵默停止了他的暴行，侧头在她脸上吻了吻，罪恶的指尖从她的小穴里慢慢退出，一直退到边沿之外。

可他没有完全远离，只是一直在她的柔滑处轻轻摩挲着。“喜欢跟他做还是跟我做？嗯？”

浅浅睁着迷蒙的双眼，盯着他如恶魔一般的脸孔，恨不得亲手把他脸上的笑意用力撕碎。

明亮的眼眸眨了眨，眼角忽然溢出一滴不期然的泪水，这一滴眼泪落在不知名的地方，却又仿佛落在他心底那般。

东陵默浑身紧了紧，目光瞬间冰冷了起来：“和他们在一起是欢声笑语，跟我待在一起居然就是这副痛苦的表情！”

“那是因为他们不像你那般，永远只知道欺负我羞辱我！”她终於忍不住，把心中的怨恨倾吐而出：“你自己可以和六皇姐暧昧，和她搂搂抱抱，却见不得我和其他男人亲近半分！”

眼角的泪又不自觉滑落，但她完全不理会：“我不认识帝无涯，我和他也没有半点关系，可我气不过，我只是想气气你。我想我确实把你气到了，可我的下场是什麽？被你绑在床上，被撕裂下身，我是不是注定一辈子都要被你欺负？你这样对我，我对着你的时候还能笑得出来吗？”

“东陵默，定国候，除了欺负我，你还会做什麽？”

听着她这些控诉，东陵默完全说不出话来。

其实他也不知道自己今日是怎麽回事，居然发那麽大的火，把她伤成那样。

他知道自己是伤了她，可是他想着，等事情过去之後，等自己不再生气了再回头哄哄她，或许两个人就可以像从前那样，在一起的时候有说有笑，相处融洽。

可他不知道自己伤的不仅是她的身体，还有她的心。

他动了动唇，眼底的冰冷早已消散无踪，想要说话却又不知道该如何安慰，只能把落在她身下的手抽了出来，给她整理好R乱的衣裳，才执起衣袖拭去她眼角滑落的泪水。

可他还是不知道该如何开口安慰，他没有这种习惯，也没有这样哄女人的经验。

一旦哭开了头，浅浅根本控制不住自己的眼泪，见他还要伸手为自己拭擦，她忽然抬起手，用力把他的手挥开，看着他时，目光是冰冷而怨念的。

“既然要对我残忍，就不要再给我任何温柔，我很清楚我自己在你心里算什麽，既然是玩物就不要给我任何温情，我不需要，我什麽都不需要！”

“浅浅……”

“不要叫我浅浅，我不是你的浅浅，我只是你养的一条狗。”

他心尖颤了颤，看着她一脸痛苦的表情，想要说话却又不知道该说什麽，想抱她又怕自己的拥抱会让她哭得更凄凉。

浅浅趁着他发怔的空档用力把他推开，从他怀里逃了出去，脚步R乱地往林外奔去。

虽然她不知道这里是哪里，也不知道前方的路该怎麽走，可是，她不想跟他待在一起，只要不和他在一起，要她去哪里都可以。

才走了几步，腰间顿时又是一紧，整个人又被东陵默抱了起来。

“我送你回去。”他沉声道。

“不需要！”

她还想挣扎，可他已经抱着她远离了地面，掠过丛林，转眼又回到了那条小道上。

把她放下之後，东陵默走到被他扔在一旁的宫女跟前，伸出脚在她後背某处轻轻踹了下。

那名宫女低咳了两声，幽幽转醒。

浅浅的视线锁在那名宫女身上，看她总算清醒过来，她才轻吐了一口气，走到宫女跟前，垂眼看着她：“怎麽了？怎麽会昏倒过去？是不是身子不舒服？”

那名宫女总算完全清醒过来，看到跟前的七公主，吓得忙从地上爬了起来，向她垂首行礼解释道：“对不起，七公主对不起，奴婢不知道……”

“没事，快带我到殿房吧。”

东陵默已经走远了，看着他那抹高大的玄色身影渐渐融入到夜色中，她不知道这一刻自己心里究竟是什麽滋味，究竟是庆幸终於逃过一劫，还是该为他的离去感到难过？

刚才一不小心跟他说出了心底的话，不知道有没有惹他生气，也不知道他以後会用什麽手段来报复自己。

可她真的忍不住，完全忍不住，看到他就难过，就想哭。

终於再也看不到那抹玄色，她才回过神来。

回了神，才发现脸上凉凉的，伸手揉了揉，居然揉出了一手泪珠。

身旁的宫女只是怔怔地看着她，大气不敢透一口。

不知道自己刚才昏过去的时候这里发生了什麽事，也不知道七公主为什麽会站在这里，看着不知名的角落默默流泪。

想要开口安慰几句，却不敢。

七公主生性残暴，她若说错什麽，会不会惹得她当场赐死她？

浅浅执起袖子把自己一张泪花的脸清理乾净，才看着一旁的宫女，浅笑道：“快带我去吧。”

☆、203 醉酒後的她

宴会还在进行着，浅浅换好了衣裳，和舞姬团的邻班交待了几句之後，才在宫女的陪同下回到会场。

因为是公主，哪怕等会需要演出，也是演出的时候才会和舞姬们走在一起，所以，宫女直接把她带回宴会的席位上。

装扮过後的她脸上施了淡淡的脂粉，一身绫罗彩衣，远看如彩蝶，近看似芙蓉，安静的芙蓉。

当她缓缓步入会场的时候，整个宴会上机会所有男子的目光全投往这边，就连高位上的皇帝也忍不住往这方多看了两眼。

但，他的视线只是匆匆在她身上扫过，便又离开，举起杯子，依然和身边的妃子们说说笑笑，不再理会。

其实直到现在浅浅还没有与她的父皇说过半句话，她不知道皇家的规矩如何，当初她的问过悠兰她是不是应该主动到宫中跟他打声招呼，或是定期向他请安问好。

但悠兰说她已经从宫中搬出去，在外头有自己的殿房，所以，没什麽事情就只要等着皇上和太后传召便是，若是他们不传召也没必要进宫了。所以她并没有把这事放在心上。

来这里这麽久之後，还是今天还有幸见到她的父皇。不过，她反正早晚是要离开公主殿离开这个皇族的，所以，见不见他而已无所谓了。

有些人不见也罢，见多了还不一定是好事，说不定又会闹出什麽麻烦。

赫连子衿和轩辕连城的目光也不自觉落在她身上。

自从这位七公主改了性之後，她就从不喜欢在脸上抹东西，总喜欢盯着一张素颜出现在所有人面前，但，素颜的她也美得让人忍不住多看几眼。

如今盛装的她，虽然只是抹了淡淡的脂粉，却也美得让人眩目。

太后亲手挑选的美人，果然和一般的女子不一样，他们也注意到了，自她重新回到会场之後，不少目光都落在这一方。

有惊艳的，当然，也有厌恶的。

浅浅就算无心也能轻易发现这一点，惊艳的自然是那些食色性也的男子，而厌恶的，基本上都是和她差不多年龄的女子。

想当然尔，有哪个女人会喜欢比自己漂亮的同性？

她也没有把这些目光放在心上，不管是善意还是恶意，她一概漠视之。

今夜，她的心情并不怎麽好，脑海里一直在闪过那一幕，总是会想起东陵默那抹高大的玄色身影离开时，那份不知道是不是她眼花所看错的落寞。

他定国候又怎麽会有落寞的时候？她想，定然是她眼花看错了。

忍不住抬头偷偷往柔妃那一桌望去，却见桌旁只有柔妃和七皇姐慕东璃两人，东陵默却不知所终。

明知道不该去注意，她还是忍不住在会场里搜寻了起来，可当视线在整个会场扫视了两遍之後，才失望地发现东陵默根本不在这里。

他是离开皇宫会公主殿了吗？还是直接回了他的慕候府？

反正他就是这麽狂傲的人，他就是在宴席中途离开，也不会有人多说半句。

见不到他，她不知道自己是该觉得松了一口气还是感觉到难过。

她低垂头颅，看着面前摆上的点心茶果，一点食欲都没有。

赫连子衿和轩辕连城也不多说什麽，分明感觉得到她的失落和不安，也知道她在会场中寻找着什麽，只是，心知肚明的事情，多说无益。

这女人，怕是真的喜欢上东陵默了。

两人也不知道自己心里在想些什麽，或许……或许是有那麽一点不是滋味，也或许并不在意。

就像是有默契那般，两人都拒绝去深想这个问题。

很快，皇宫里的歌姬舞姬进了会场给大家表演助兴，也很会，他们演出完毕，轮到七公主殿演出。

赫连子衿从静候在一旁的宫女手中抱过他的古琴，挽着浅浅与来到会场一角等候的舞姬们一起走进高位前方那一片锦帛红毯上。

琴声悠悠，舞姿翩然。

她如一只彩蝶那般翱翔在花丛中，明艳的衣裳，飘逸的舞姿，分明是该轻快的，可却愣是洒下了一身的落寞，洒下了一地的悲凉。

她不知道在盼着什麽，也悲些什麽，眼角渐渐挂上一滴莫名的泪。

迷蒙的双眼渐渐蒙上一层雾气，眼前的一切也变得越来越模糊。

她仿佛已经掉进了自己编织出来的另一个世界那般，对外界的一切不闻不问不管不顾，不知道有没有跟上大家的舞步，也不知道能不能和赫连子衿的琴声融合在一起。

她，忽然变得孤独，变成了孤零零的一个人，跳着她的步子，舞着她的悲伤。

她是那麽爱笑的女子，不管那笑是真心还是假意，至少，她常常笑着，把一副甜笑挂在唇边。

笑，是面具，也是武器。

可她现在抛开所有，把自己最真实的一面呈现在所有人面前，不再笑得如同小狗一般，不再讨好任何人，只是淡淡的，淡若的脸，淡若的目光，甚至连她的舞步也越来越淡，淡得犹如不真实的那般，犹如，身在幻境中。

论及舞姿，其实她的舞姿不是最出众的，可是，这一身彩衣，这一抹倩影，却抓住了所有人的目光。

就连曾经怨恨她讨厌她的女子也目不转睛地看着她，舍不得把视线离开半分。

素来气焰嚣张心肠恶毒的七公主，这一刻为何舞得如此悲伤，如此凄凉？

也不知道是为了配合她的忧伤，还是巧合，赫连子衿的琴音也越来越低沉，越来越荒凉。

这样的琴音如同一张无形的网，网住了所有人的心，让他们的心在这一张网中不断挣扎，不断颤抖，不断痛苦地纠结。

琴音撩人，乱人心魂，舞姿凄楚，催人泪下。

这样一阵琴音，这样一曲舞蹈，愣是让整个会场蒙上了一片灰蒙蒙的气息。

一曲既罢，浅浅的舞步也停了下来。

她垂首，对着高位上的太后和皇上轻轻一揖，低头时，眼角两滴清泪无声落下。

她抬了抬手，衣袂轻扬，直接拭去了眉眼间参与的泪痕，再抬头时，脸上已经换上了一抹甜美的笑意。

赫连子衿挽着她向太后和皇上行过礼後，缓缓往席位上步回。

“为什麽要哭？”远离了那片红毯舞场，赫连子衿轻声问。

浅浅微微一怔，抬头看了他一眼，想对他挤出一抹笑，却又发现有时候在赫连子衿面前自己真的笑不出来，因为他可以轻易看穿她的心，看穿她的灵魂。

她笑不出来，她现在，只想哭。

“回去吧，他在等你。”大掌落在她腰间轻轻拍了拍，他紧搂着她，举步往席位上返回。

浅浅本来还不明白他这话是什麽意思，当她抬头望去时，却看到东陵默那抹玄色身影正坐在他们的席位上，正一瞬不瞬盯着她。

浅浅脚步一顿，身体不自觉僵硬了起来。

赫连子衿却依然搂着她，催促着她和自己一起往席位上走去：“你这是喜欢他还是怕他？”

浅浅低垂眼帘，不再看任何人，只是看着前方的路，拒绝去回答这个问题。

究竟是喜欢东陵默还是害怕东陵默，谁知道？又或者说她现在根本不想见到他，可是……她轻吐了一口气，一丝无力。

她可以骗任何人，却骗不了自己，若是真的不想见他，刚才怎麽会在会场上四处搜寻他的身影？

她明明是想他的，可却又气他，气他对自己所做的那些恶劣的行径。

没时间让她多想，他们已经回到自己的席位上，赫连子衿拉着她坐下，她的位置就在赫连子衿和东陵默之间。

可她一直低垂头颅，不愿意抬头看任何人一眼，当然，也是借此躲去某些目光，她现在真的不想和东陵默说话，也不知道该跟他说什麽。

两人不久之前才在皇宫的密林里做了那麽龌龊的事，虽说他没有在林中要她，可是，那和要她有什麽区别？

浅浅觉得自己真的就如同一个妓女那般，不管在任何时候任何场合，只要他定国候高兴，就可以随意玩弄她的身体，随意羞辱她。

她不自觉握紧一双藏於袖中的小手，依然低着头不说话，一杯猩红的酒递到她的唇边。

她微微抬头，看到是东陵默送过来的酒，眸光一黯，正想别过脸拒绝，却听到东陵默沉声道：“惹怒我对你没有任何好处。”

她微微一怔，眼底迅速闪过一抹愤怒，可是回头看他的时候，唇边依然是那抹甜美的笑意：“我没有想要惹怒你，我一直那麽乖巧，你让我做什麽便做什麽，不是吗？”

伸手想要接过那杯酒，东陵默却紧捏着酒杯，往她唇边凑近几分。

浅浅无奈，只能低头凑近杯子，薄唇含着杯沿小口浅尝了起来。

他没有放开的意思，是想要让她全部喝进去麽？她闭了闭眼，深吸了一口气，继续一口一口咽进去。

直到把杯中酒水喝得一滴不剩，她才又抬起头，看着他柔声道：“我喝完了，侯爷，还要不要再来一杯？”

“好。”东陵默端起酒壶又倒上一杯，凑到她唇边。

她什麽都没说，只像刚才那样，薄唇含着杯沿，低头慢慢喝下去。

既然是定国候让她喝的，那她喝便是，他说了，惹怒他对她没有任何好处，所以她绝不能惹得他生气。

她很乖，一直都很乖，不是吗？

在林中时对他说出的那些控诉是因为那个时候的她大脑短路了，才会对他说出那种大不敬的话，现在再来一次，她绝对步回再说了，打死也不说。

这种话说了，除了把他惹怒，再没有任何意义。他不会真心替她想，也不会对她有任何怜惜。

他还是那样，还是高高在上的定国候，是他们夏朝人人尊敬人人爱戴的护国大将军，在他这麽尊贵的人眼里，她算得了什麽？

第二杯酒喝完之後，她已经明显有几分浅醉，可她依然看着东陵默，浅笑道：“还要我喝吗？”

“好。”东陵默又端起酒壶倒上一杯酒，再次凑到她唇边。

浅浅正要低头含住杯沿的时候，那杯酒却从她视线里凭空消失掉。

抬头看去，只见赫连子衿捏着那只原本在东陵默手中的杯子，仰首把杯中酒一饮而尽。

“啪”的一声，他把杯子搁在桌面上，垂眼看着她，淡言道：“你酒量不好，别再喝了。”

“可是，侯爷想让我喝。”她也不知道是故意想要跟他较劲，还是真的那麽喜欢听东陵默的话。

看到赫连子衿眼底闪过的那抹不悦，她只是浅笑，什麽都不说，又拿起杯子递到东陵默跟前，笑问：“侯爷，还要我喝吗？”

东陵默又给她倒上一杯，这次他没有再亲手喂她，而是安静看着她，看她把杯中酒水一点一滴喝光，直到喝完。

仿佛看得不过瘾那般，他直接把酒壶推到她跟前：“这麽喜欢喝，那便全部都喝进去。”

“侯爷让我喝，就算是毒药我也会全部喝进去。”她腼腆笑了笑，连杯子都省了，直接把酒壶端了起来，凑到唇边，一口一口往肚子里咽下去。

东陵默靠在椅背上，斜眼看她。那两片红艳艳的薄唇，那麽鲜艳，那麽粉嫩，细嫩白皙的脖子随着她喝酒的动作轻轻颤抖着，每抖一下，都让他身下的欲念高涨几分。

他不知道自己为什麽会对这个女人如此感兴趣，为什麽时时刻刻都想着要她？

看到她舔吻轩辕连城和赫连子衿的长指，他居然生起了一股强烈的欲望，想要她，要她也这样舔自己，想让她舔更多的地方，更深入地舔，更用情地舔。

活了这麽多年，从来没有任何一个女人会像她这般，轻易牵动起他的七情六欲。

他究竟喜欢她些什麽？又或者说，她身上究竟有什麽东西在吸引着他？光是长相麽？

诚然，她真的很美，美得叫人几乎移不开目光，可是，这天底下最不缺的就是美人。

那，究竟还有些什麽？他想不懂，真的想不懂。

在林中被她指责，直到现在，他还没有在那份震撼中回过神。

她的指责如同刀子一般，一刀一刀捅进他的心里。他想不明白自己为什麽要去在意，想了很久都想不明白。

可他知道她今夜有演出，就算想不明白，他还是回到这里，看她演出，看着她起舞。

可她跳得太凄凉，那舞步，R乱中透着极致的美，美得让人在不经意间，打从心底对她生出一分怜惜。

可是怜惜过後却又痛恨自己，为什麽如此在意她的一举一动。

义父从小就教导他，男儿志在四方，女人对男人来说不过是件玩物，如果有一天他对哪个女子动了情，那麽，他便注定永远成就不了大业。

他不知道义父所说的大业是什麽，可他知道，他对这个女人有情，有一份连自己都说不清道不明的情愫。

看浅浅几乎把半瓶酒喝下去，东陵默不仅没有阻止，反而半眯起眼眸，安安静静欣赏着她喝酒时绝美的姿态。

“够了！”忽然轩辕连城站了起来，随手一扬，直接把酒壶从浅浅手中夺了过来，抬头把壶里的酒水全往肚子里灌了进去。

把那半瓶酒喝光之後，他用力把酒壶搁在桌上，走到浅浅身後，一把扣住她的腕把她扯了起来，拉入自己怀中：“你醉了，我带你回去休息。”

正要搂着她离开，东陵默却忽然站了起来，也是一把扣住她的腕，把她往自己身前拉去：“她今夜是为我而醉，只能跟我回房。”

东陵默和轩辕连城的目光对上，一样的冷冽，一样的不驯和倨傲，谁也不愿意先放手。

倒是被他们扯在中间的女子轻轻摇晃了下，脚步已有几许不稳。

浅浅那张如芙蓉一般的小脸因为酒气上涌而蒙上一层浅浅的晕红，看他们这样拽着自己，她眉心微拧，抱怨道：“别拽我了，我头好晕……赫连子衿，子衿抱我，我头晕。”

赫连子衿本是冷眼看着这一切，听到她呼唤自己，冰冷的目光扫过东陵默和轩辕连城，他淡言道：“既然她找我，你们是不是该放开了？”

可他们不仅没有放开，反而把她的腕扣得更紧。

浅浅皱紧眉心，手腕被两个粗鲁的家伙抓得很疼，她用力挣扎，想要从他们掌中挣脱，却完全没有半点效果。

迷蒙的视线落在赫连子衿身上，她嘟哝起红唇，不悦道：“子衿，你不是要我做你的女人麽？快带我回……疼，快带我回去，我们回去……回去做，我伺候……你……”

回去做！她居然当着所有人的面说出这样的话，这跟过去的她区别何其大？

“她醉了。”赫连子衿站了起来，看了两人一眼：“皇上和太后都在这里，你们是不是打算一直僵持下来？”

长臂搂过浅浅的纤腰，让明显已经站不住的她靠在自己身上，冷冽的目光扫了轩辕连城和东陵默一眼，他的声音淡淡的，却有着几分寒意：“有什麽事，回去再说。”

东陵默和轩辕连城互视了一眼，不知道哪来的默契，居然同时放开了她的腕。

赫连子衿弯身把她抱了起来，直接往会场外迈步而去。

难得的是，定国候和连城皇子竟亦步亦趋地跟在他身後，大步离开。

七公主殿里，四人一起离开，竟连一声招呼都没跟太后和皇上打过，就这样大刺刺地走了，连头都没有回一个。

都是七公主殿里住进了几个狂傲的男子，这下，所有的人都亲眼目睹了一回，也大开了眼界。

不过，他们那些心思，他们四个人没有谁曾放在心里。

浅浅是真的醉了，因为醉了，反而心情好了起来。

她伸手保住赫连子衿的脖子，笑得愉悦：“子衿，你是不是打算带我回去跟我做那事？可是我那里受伤了，刚才……刚才东陵默他……他在密林里又欺负我了。”

赫连子衿微微怔了怔。走到他们身後的东陵默掌心紧了紧，脸上难得闪过了一丝赫然。

倒是走在他身旁的轩辕连城瞟了他一眼，冷哼：“原来定国候竟是这麽性急的人。”

东陵默没说话，懒得理他。

倒是赫连子衿忽然扬了扬薄唇，低头看着明显醉得不轻的小女人，轻声问道：“他怎麽欺负你了？”

东陵默眉心蹙了蹙，瞟了两人的背影一眼，只是冷冷一哼，不说话。

但，他不说话，不代表别人也不说。

浅浅嘟哝起小嘴，迷迷糊糊地回忆着当时的情形，一边回忆一边抱怨道：

“他把我的衣裳解开，还把手伸进去……那里很疼，真的很疼，都撕裂了，明明就是被他撕裂的，他还要把手伸进去。好疼……子衿，子衿我好疼，你回去给我上药吧……他……问我下午跟你做了什麽，然後……就把手指放进去了。他弄得我好疼，我一点都不喜欢他……子衿，回去给我上点药，让那里快点好起来，就像……就像你上次咬我那般，抹过药之後，东陵默就不知道了。”

胃里胀胀的，她话语一顿，忽然打了个饱嗝。

打完之後，又抱紧赫连子衿，一双眼眸晶亮晶亮的。

“东陵默真的不知道呢。”她笑得很开心，甚至，还带着一丝得意：“那天我跑到书房里，把所有的夜明珠都盖了起来，房间里黑漆漆的，什麽都看不见。东陵默回来之後，我们就做起来了，我让他咬我的脖子，那样，他就看不到你在我脖子上咬下来的痕迹。”

“东陵默真的很笨呢，他一点都没发现，笨死了。”她抬头看着赫连子衿，依然笑得得意：“我是不是太聪明了？子衿你说是不是？”

赫连子衿不知道她是不是很聪明，但他很清楚身後那个男人在听了她的话之後，浑身上下顿时溢出一股冰冷刺骨的气息，那股寒意，哪怕不回头去看也能感受得清清楚楚。

他笑得无奈：“你是很聪明，等你醒了之後，就会知道自己有多聪明。”

浅浅咯咯笑着，小手从他脖子上滑落，落在自己胸前，她伸出食指放在唇边轻轻咬了一口，一个小小的动作，让赫连子衿浑身不自觉紧了紧。

“我就知道我很聪明，他果然没有发现，第二天醒来，我说我脖子上的吻痕都是他咬的，他好笨，居然都相信了……我真是太聪明了……”

轩辕连城低咳了两声，忍不住瞟了东陵默一脸。定国候，果然够笨的。

感觉到他不屑的视线，东陵默脸一侧，回以一记森寒的目光。

轩辕连城抿了抿唇，装着没看见。

自己的女人跟别人睡了，把责任推到他头上还惘然不知，不是笨是什麽？

一路上，只听到浅浅吱吱喳喳在说话，一直没有停顿过。三个男人也没多说什麽，只是安静听着。

直到上了马车，她依然在碎碎念地抱怨着，吱喳个不停。

从她如何来到这个时代，如何偷偷从七公主殿溜出去，又是如何遇上采花贼，如何为了求东陵默救自己，而主动去伺候他。

之後，又不断在抱怨，抱怨东陵默一直在欺负她，一直压迫她，抱怨他不懂情趣，连前戏都不知道是什麽东西，在床上只知道使用蛮力。

东陵默那张脸从一开始的微微潮红，渐渐的越来越黑，到最後，跟乌云没什麽区别。

其他两个男人只是不时低咳，忍住脱口而出的笑意。

在床上满足不了女人，这种事……好吧，姑且不笑他。

不过，浅浅抱怨完东陵默之後，竟又开始抱怨起另外一个大坏蛋，那便是安静坐在一旁，本来还浅笑着，最後却脸色一片乌黑的连城皇子。

连城皇子怎麽欲求不满想欺负她，怎麽强迫她，甚至，就连在海边那次把手指闯入她的身体里，也被她狠狠地怨了好一会。

她一直抱怨着，说到最後，竟小声哭泣了起来。

谁都不知道，她每天笑得那麽甜美，心里却有这麽多的委屈和难过，而让她难过的，竟是他们三人。

不仅是东陵默和轩辕连城，就连赫连子衿也一样。

她说赫连子衿分明讨厌她，却还要对她装出一副温柔的模样，赫连子衿就是个虚伪的小人……

赫连子衿的脸从一开始因为听她抱怨东陵默和轩辕连城而带着星星点点的笑意，到最後，不得不和其他两人一样，整张脸乌云密布，可怖得很。

看着她的薄唇依然在一张一合，三人心里只剩下一个想法：

他们，真有她说的那麽无耻，那麽恶劣吗？

……

浅浅不知道自己什麽时候昏睡了过去，只是迷迷糊糊间感觉大家似乎已经回了公主殿，又似乎有人给她喝了碗什麽汤，之後便沉睡过去。

不知道睡了多久，身下一阵清亮的感觉让她从睡梦上醒来。

醒来时，窗外的夜色依然深沉，房内，还留有着淡淡的烛光。

她揉了揉酸涩的眼眸，还没看清楚眼前的一切，身下那股清亮的气息再度席上脑际。

凉凉的，让那股被撕裂的痛楚淡去了不少，取而代之的是一种令人愉悦的清凉感觉。

她揉了揉眼眸，吃力的想要撑起身子，可才动了动，便发现脑袋瓜依然沉重得很，喉间一阵乾涸，又痒又干，好难受……

她微启薄唇，无意识地道：“水……好渴……”

似乎有人在床边翻了下去，走到茶几旁给她倒上一杯茶水。

浅浅并没有看清来人，眼前朦胧的一片，看什麽都不清晰。

所有的注意力都在那杯清查上，在那人的搀扶下坐了起来，她低头温顺地含着他送上的杯子，一口一口喝了下去。

喝完之後，她抖了抖薄唇，轻声道：“还要。”

那人把她放了下来，又往茶几走去。

她睁着迷蒙的眼眸，隐隐看到他高大的背影，那麽熟悉，熟悉得让她心头不自觉泛起一阵酸楚。

他转身向她走来，手里还捏着一只杯子，这次，她总算看清楚他了，因为看得清楚，所以，整个人在一瞬间又冰冷了下来。

她又回到这里了，回到公主殿，回到听雪阁，回到他的床上。

任由他把自己扶起，把他送上的茶水喝尽，她闭了闭眼，希望这一切不过是她的幻觉，等她睁开眼的时候，或许东陵默就会变成赫连子衿，哪怕是轩辕连城也可以。

只要不是东陵默，不是定国候，谁都无所谓。

可当她睁开眼的时候，对上的依然是东陵默那双黑漆漆，完全望不见底的眼眸。

东陵默把手中的杯子拿开，垂眼看着她，淡言问道：“还要吗？”

她下意识摇了摇头，只是看着他不说话。

他把空杯子随意搁往一旁的矮柜，把她放回到床上，让她躺下。

没有了他的扶持，她才忽然发现，原来自己身上连一点力气都没有，浑身软绵绵的，脑袋瓜还是那麽沉重，一双眸子也十分酸涩，看东西看得很不清楚，不管看什麽都似有两个影子一般。

但，她却清楚知道自己如今身在何处，身边的是什麽人。她的意识回来了，只是酒劲还没有完全过去。

两条无力的推忽然被挑开，身下，一股清亮的气息忽然又生起，浅浅睁了睁眼眸，吃力地抬起半个身子垂眼往下望去，一看之下，吓得几乎尖叫了起来。

她身上居然是一丝不挂的，而东陵默就坐在她的两腿间，把她一双腿拉得大大的，长指不知道沾上了什麽东西，竟然在她下体轻轻摩挲。

这一吓，吓得她又惊又羞涩有气愤。他为什麽总是这样不顾她的意愿玩弄她的身体？为什麽总是要强迫她？

想要反抗，身下却忽然传来一阵清凉的感觉，那样舒服的感觉，让她忍不住低低闷哼了一声。

“赫连子衿给你上药的时候也是这样吗？”东陵默瞟了她一眼，指尖又沾上一点药膏，往那处被撕裂了一点点的小口子摸去。

指腹触碰到她粉嫩的皮肉时，她又忍不住低吟了起来。

不过，他的话她清楚听进去了，一双眼眸微微睁了睁，之後，她无力地倒回到床上，任由他折腾自己那一点柔软和脆弱。

本以为他在轻薄自己，却没想到他会那麽好心，竟是在给她上药。

心里有点乱，却又不知道为什麽而乱，为谁而乱。

不过，东陵默对她的反应却似乎不怎麽满意，指尖在她受伤的地方轻轻揉了揉，之後，他忽然眼眸微微眯起，长指往里头探进了半指的距离。

“嗯……”

充实的感觉让浅浅一下又睁大了圆溜溜的眼眸，想要抬头看他却又不敢，她只能用力咬着自己的下唇，拼命告诉自己要平心静气去迎接接下来的厄运。

既然逃不掉那便学着去接受，在她成功离开这个地方之前，没必要惹怒这个男人。

在这里，他就是天，是一切的主宰，不管他要如何对她，她也只有接受的份。咬咬牙便过去了，不是麽？

东陵默却似乎有点气闷，完全不愿意放过她。

长指在里头探索了一会，听着她前藏不住的低吟，他声音冷漠，完全没有半点温度，依然问着：“赫连子衿是不是经常这样给你上药？”

浅浅忽然有点明白他刚才为什麽会忽然粗鲁地闯进去，是不是因为他刚才问了自己问题而自己没有好好回答他？他是高高在上的定国候，他的威严容不得她这种无权无势的弱女子挑衅半分。

她摇了摇头，轻声道：“他没有这样给我上过药。”

“你们那天都做了什麽？”他又问。

她皱了皱眉心，强迫自己不要在意那根指头，只当它不存在，深吸了一口气，她颤抖着声音问：“哪天？”

“你把我当傻子的那天。”这句话，出来的声音更显冰冷。

她用力揪紧身下的被褥，明显感觉到他手上的动作在加快，明明该生气的，但，心里更多的是害怕。

轻哼了两声，她一边喘气，一边道：“啊……嗯……没……没做什麽。”

可是话说完，才发现自己又说错话了。

她不该回答他，回答了，便说明某一日她真的把他当傻子了。

他，又怎麽可能允许别人把他当傻子糊弄？这次，她死定了！

心里很慌也很不安，知道他指的是什麽，可她不知道自己什麽时候露出了破绽。

事情已经过去那麽久了，他为什麽忽然会问起来？

曾经有一天，她确实做过糊弄他的事，後来自己也因为那次的成功瞒天过海而暗自得意了很久，心里只想着东陵默就是个傻瓜，居然这麽好骗。

却不想，百密一疏，他终究还是看穿了，可是，这麽机密的事情，究竟是如何被他看穿的？

“啊……候……侯爷，轻一点，嗯……”

果然，她就知道自己死期不远矣，定国候现在的举动，让她清楚知道他心里的气窝得多严重。“嗯……嗯疼……”

既然要这样折腾她，为什麽还要装着好心给她上药？这个虚伪、变态的混蛋！“啊……”

“和赫连子衿做的时候，是不是也会让他轻一点？”

她发现今日的定国候真的很酸，哪里都酸，甚至，在哪都酸。

一股酸溜溜的味道，酸得令人忍不住要刮目相看。

定国候这副酸溜溜的模样，不知情的人还以为他在吃醋呢，可那些人当中并不包括浅浅。

她清楚得很，这个男人不过是觉得自己的东西被人家拿去用了，心里不舒服而已。

於他来说，她始终不过是个玩具。

“我在问你话。”冰冷中带着不悦的声音再度传来。

浅浅也总算在那阵疯狂的蹂躏之下寻回了涣散的思绪，她张着小嘴，低喘着气，轻声道：“没有，东陵默他真的没有，东陵默，嗯……侯爷，嗯……侯爷，我……可以解释。”

“又想在我面前带上一副温顺的面具吗？”她的温顺已经在她醉酒的时候被自己一手撕破，平时在他身边活得如同小狗一般，事实上，这根本不是她的真面目。

浅浅依然喘着粗气，极力撑起自己的身子，对他挤出一抹虚弱的笑意：“我真的可以解释，侯爷，默……嗯……”

这一声“默”，唤得他心底莫名一软，以指尖给她带来的那场风波也渐渐平息了下去。

他倾身上前，凑近她的小脸，薄唇在她肩上磨过，忽然张嘴不轻不重地咬了一口。

又是一声闷哼，她依然死死撑着自己双手，哪怕身上一丝不挂，在他面前也极力表现出一副平静的模样。

她扯了扯唇角，迷蒙的眼眸看着他，尽量看清楚他脸上每一个表情，每一根线条。

东陵默薄唇沿着她的肩线一路往下，落在她胸前，一下一下碾磨着她细嫩的肌肤，每到一处，都留下一片深浅不一的痕迹。

“东陵默……”

“你说要做他女人？你已经决定好了是不是？”他忽然从她胸前抬起头，在她下巴上咬了一口。

对上他的视线後，浅浅心里又微微慌了慌。他一双眼眸带着邪魅的笑意，可那抹看起来愉悦的笑却让她打从心底忍不住升起一片寒意。

他是在笑着，但笑容之下的怒火疯狂得足以把她整个人吞噬。

她不知道该怎麽回答他，若是跟他撒谎，告诉他不是，被他知道真相後，不知道他会不会亲手把她撕碎。

可若是跟他说实话，她不知道自己下一刻会不会就被他撕得血肉模糊。

她真的不知道自己究竟喜欢他些什麽，她为什麽会喜欢上这麽一个恶劣的魔鬼？

他太可怕了，如同宫女们私下里所传的那般，他是冷酷残忍的定国候，朝廷大臣的府邸里那麽多女眷恋慕着他，可又有谁敢亲近他半步？

除了和朝中的七公主关系不错，其他女子哪怕眼馋得很也只敢站在远处远远张望，不小心走近半步也怕被他活生生撕碎。

他是这麽矛盾的存在，让人又爱又恨，又喜欢又畏惧。

她什麽时候也变得这麽肤浅，居然喜欢上这样一个男人？

不过，也不过是喜欢而已。

☆、204 对着她硬不起来

慕浅浅幽幽笑了笑，哪怕那根长指依然在折腾她的神经，却还是笑得温婉而轻柔：“侯爷，是你自己说不介意我和赫连子衿甚至轩辕连城在一起，是你说……嗯……”

“我现在改变主意了。”他是曾经这麽说过，也不愿意承认自己的在意，那是在他还觉得这个女人值得自己怜惜的情况下。

可现在……他忽然觉得不管自己多怜惜她，在她心里自己依然是个恶魔，这个事实永远都改变不了。

浅浅心里慌了慌，脸上浮现几许苍白，可她依然揣着笑意，一副温婉而柔顺的模样。

他说他改变主意了，果然这就是他定国候做事的风格，不管他说过什麽或者承诺过什麽，只要是他喜欢的，他的主意就可以随时改变。

他还曾经说过只要她一个，可是，如果她说起，他会不会也直接抛给她一句他改变了主意？

因为他改变了主意，所以他可以做任何一切他想要做的事，毁掉任何一个他曾经许下的诺言。

见她不说话，他又忽然低头在她脖子上细细啃咬着。浅浅什麽都不说，只是闭上眼抬起头，任由他在自己颈脖上肆虐。

不能反抗的时候就选择顺从，何况，她还想在这个恶魔的身下活下去。

仿佛不满意她这副认命的样子一般，东陵默忽然勾了勾薄唇，低头，一口咬在她的乳尖上。

“啊……”她痛呼了一声，蓦地睁开眼眸。

低头望去，这个恶魔依然叼着她一颗粉嫩的乳果用力拉扯着。

她用力咬着下唇却还是忍不住闷闷地痛呼，这麽残忍，这麽粗暴的方式，他是在R虐她的身子，还是在R虐她的心？

可她不能反抗，她知道自己越是反抗，得来的将会是更可怕的对待。若她反抗，他会不会把她胸前那一点殷红狠心咬掉？

一夜间，他又变回了他们最初相识时那个令人畏惧的定国候，邪魅冷酷得令人发指。

她依然闷哼着，一双撑在床上的手臂不断在轻轻颤抖，快要撑不住掉下去了。

可她不能倒下，自己若是倒下了，胸前那点脆弱会不会被他活生生得撕扯下来？

他完全没有松口的意思，利齿在她身上R虐着，让她又惊又火又难过得想哭。

这便是她喜欢的男人，一个完全给不了她任何安全感的男人，残暴无情的男人！

“侯爷，我……好疼。”她试着哀求，可他无动於衷，甚至她每说一次疼，他齿上的力气就会加重一分。

浅浅用力咬着自己的下唇，极力撑着身子迎合着他，一种卑微到骨子里去的迎合。

所有的尊严被她他在脚下，只为了可以在他折磨之後还残存一口力气活下去。

总算在把那颗鲜嫩的果子咬得几乎现出血丝的时候，他放开了她。

低头看着她胸前惨兮兮却又让人血脉贲张的一幕，他笑得轻柔，声音如同来自地狱一般，让人听了之後，顿时失去所有活下去的勇气：“如果我把它咬下来，你猜赫连子衿还会不会要你？”

浅浅倒吸了一口凉气，抬眼迎上他含笑的目光，整个身形瞬间冰冷了下去。

一种想要立即死去的恐惧，一瞬间爬满了她浑身所有的血脉，甚至每一个细胞里。

他究竟是认真的还是在开玩笑？他笑得如此温柔，让人完全感受不到半点威胁的气息。

可她了解他，他笑得越开心，只能说他心里的气越大。

她忽然深吸了一口气，伸手抱上他的脖子，把他拉向自己：

“侯爷，我错了，我错了！侯爷，我再也不敢了！你放过我好不好？侯爷你放过我，我求求你！”

浅浅深吸了一口气，牵上他的脖子，把他拉向自己：“我错了，侯爷，我再也不敢了，求你放过我。”

东陵默顺势被她拉了下去，压在她的身上，那根肆虐的长指也总算退出，大掌落在她胸前，轻轻揉捏着已经饱受摧残的鲜果。

浅浅疼得脸上冒着细细密密的汗珠，却依然挤出甜美的笑意，柔声道：“我错了，我再也不敢了，你原谅我好不好？侯爷，我们还想从前那样，好不好？”

他薄唇微微扬了扬，笑得诡异：“我这麽笨，你还跟着我做什麽？”

她微微怔了怔，依然想不起来他这话究竟出自何处。

可她知道一定是自己说的，一定是自己醉酒之後说了什麽不该说的话，惹毛了这头暴狮，要不然，他不会这样故意折磨她。

这次，真的是痛苦而残暴的折磨。

她伸手抚上他的脸，指尖轻轻拂过他脸上的每一根线条，眼底泪光闪现，气弱道：“对不起，侯爷，我……我以後再也不敢了，我以後一定会好好伺候你，好不好？别伤害我，侯爷，求求你。”

“真怕我把它咬下来吗？”说这话的同时，他指尖微微用力，掐着那点脆弱。

浅浅痛得倒吸了一口凉气，再怎麽想要装着不在意也完全没办法，五官完全纠结在一起，眼里已经蒙上一层浅浅的泪意。

她抬眼看着他，痛得薄唇轻颤，却依然道：“我怕，我好怕，侯爷我好怕……不要再折磨我了，我什麽都听你的好不好？我什麽都听你的。”

她吸了吸鼻子，又惊慌又委屈，“你若不喜欢，我以後……我以後……”

“以後怎麽样，是不是以後再也不见赫连子衿？”他依然笑得云淡风轻，看着她痛苦的表情。

浅浅闭上眼眸，酥胸随着急促的呼吸不断起伏着。

可是，不再见赫连子衿这种话她真的说不出口，她还指望着赫连子衿带她出去，远离这个皇族，她不想连这辈子唯一的希望都被他一手撕碎。

不见赫连子衿，谁教她武功和内功？没有这些在古代权衡一个人能力的本事，她怎麽可以在外头生存下去？

以她这份连自己都感到震撼的美貌来说，出了这扇公主殿的殿门，会盯上她的人只怕多得数也数不清。

她可以想像她最终的结果必然是被采花贼劫去，饱受摧残之後，说不定还会被卖到妓院里，一辈子过上一双玉臂千人枕的日子。

想要摆脱这样的命运，只能让自己变得强悍。

东陵默为什麽要这样逼她？他为什麽非要把她最後一条生路都得截断？

“舍不得吗？”如没心没肺那般，他又重重掐了一把。

“啊！”她痛得眼角滴下两颗晶莹的泪珠，迷蒙的双眼睁开，用力盯着他：“你早晚有一天会把我扔掉的，是不是，侯爷？求求你给我一条活路，在你扔掉我之後，让我也可以好好活下去，好不好？”

“跟着赫连子衿，你以为你就能活得好吗？”其实他不知道自己今日怎麽了，他究竟在计较什麽？

分明是他跟她说不介意她和赫连子衿甚至轩辕连城走在一起，可他今天怎麽又做了一个出尔反尔的人？

每次想到她和赫连子衿亲热，心里就会气得抓狂，她醉酒之後竟然还告诉自己那夜她如此主动对他，只是为了要掩饰和赫连子衿亲热时遗留下来的痕迹。

他像个傻子一样被她玩弄，自己没有一掌劈死她已经算是对她不错了，现在看她这副泪眼汪汪的模样，也不知道心里哪根筋不对劲，居然狠不下心对她继续摧残。

他敛了敛神，强压下心头那份柔软，沉声道：“你知道赫连子衿是什麽人吗？你知道他为什麽要来公主殿，为什麽要接近你？你什麽都不知道，便急着要向他献身，你这个……你这个蠢得要死的女人！”

“是，我是蠢得要死，我什麽都不知道，我太蠢太笨，可是侯爷，”她低喘了两口气，依然牵上他的颈脖，抚着他的脸庞柔声道：“我只要活下去，我只想好好活着，哪怕以後你不想要我，也请你给我一条生路好不好？”

他眯起眼眸不说话，眼底闪烁着复杂的光芒。

掌上那双玉乳的柔软依然手感美好得一塌糊涂，可她那双沾染着泪花的眼眸却愣是刺痛着他的双眼，也刺痛了他的心：“你以为跟着赫连子衿，你真的能活得好吗？”

浅浅不说话，也不知道该怎麽回答他的问题，她从来没想过一辈子跟着赫连子衿，她只希望学好本领之後可以独自一人离开。

她谁也不想跟着，跟着谁都得要把自己的命运搭在那个人手上，何必要那样？

她的沉迷更加深了他心底那份连自己都说不清楚的怨念，在她心里，是不是只有跟着赫连子衿才能过上好日子，才可以安稳活下去？

他知道她的担忧，也知道对太后的畏惧，但，看事情岂能只看到表面，她难道不知道，她最大的威胁根本不是来自太后吗？

一个愚蠢的女人，一个愚蠢到完全不知天高地厚的女人！

今夜他不是特意把她灌醉带回公主殿，她是不是就会让太后的人留下来，之後任人为所欲为？

而他，也是愚不可及，竟愚蠢到想要保护一个打从心底瞧不起自己的女人！

东陵默很笨是不是？很好，他从来就是这麽笨，笨得蛮横！

“侯爷……”

明显感觉到他刚被压下去的怒火忽然又狂窜了起来，浅浅心里微微抖了抖，恐惧和不安瞬间回到心间。

或者说，今夜躺在这张床上醒来之後，她就没有停止过那份惧怕。

今夜的他，如同一头被激怒的狂狮，目光，哪怕蒙着笑意，笑意之下却都是无尽的冰冷气息。

她只是想着，她今夜究竟能不能活着从他的床上爬下去？在东陵默身边，她连求生的资格都没有。

“怕？”东陵默低垂眼帘，视线紧锁在她不安的脸上。

她脸色苍白，醉酒时那份勾魂的酡红早已消失无踪，苍白的她，如果受惊的鼠，在猫儿的都弄下，眼底都是死灰的一片。

从前他是不是太惯她，才会让她胆子越长越大，居然大到连他都敢愚弄？

浅浅抬起眼帘，迎上他含着笑意的目光，诚实地点了点头。

过去的定国候，只要她诚实，他总会对她留几分怜惜，哪怕少得可怜，但至少会有那麽一点点。

但，今夜的定国候似乎和过去很不一样。

她说不出哪里不一样，但，就是明显能感觉到，他的目光是冷的，他的声音是冷的，就连他那颗心，也必然是冰冷绝寒的！

“怕也没用。”他直起身驱，盯着她，笑得浅淡：“你越是怕，越会激起我想蹂躏你的心。”

他用一种冰冷而邪魅的眼神看着她，跟她说，她越是害怕，他越想蹂躏她的身子。

浅浅的心死灰一片，脸上也只剩一片苍白。

抬眼看着东陵默邪魅的眼眸，以及唇边一抹嘲弄的笑意，她如同一具死埔话悖毫无生气的躺在那里，不知道能做什麽，或许，只是等待着他的摧残。

东陵默的声音冷冷淡淡的，似乎藏着一股笑意，可那笑却是冰冷刺骨的：“起来。”

浅浅听话地爬了起来，无须理会自己如今是什麽情形，她已经习惯了在他面前如女奴一般活着。

东陵默翻身在床上坐下，斜倚在床头，看着她：“给我宽衣。”

她不说话，只是顺从地爬了过去，伸手落在他的腰间，小心翼翼地解开他的腰带。

腰带被解下之後，他身上的衣裳缓缓像两侧滑去，外衣滑落後，便只剩下一件薄薄的亵衣。

她只是犹豫了片刻，便倾身向前，伸手去解他亵衣的衣带。

看着她如同女奴一般完全没有自己的意愿，任由着他的差遣，东陵默本以为自己会高兴，可心底却反而生起了一丝不悦和不知对谁的厌恶。

她这副模样，是想要告诉自己她已经认命，任由他折腾了吗？

浅浅并没有注意到他的神色，只是安安静静地为他褪去外衣，也把亵衣拉了下来。

精壮结实的胸膛袒露在她的面前，很奇异地，她完全不像过去那般会感到羞涩。

现在的她，很平静，平静得犹如一具木偶，没有任何情感的木偶。

东陵默的掌忽然扣住她的柔软，用力抓了一把，看着她迅速纠结在一起的五官，他邪魅一笑。

原来，她还是有感觉的，有感觉，就没有当木偶的资格。

浅浅不说话，只是紧咬着自己的下唇，依然极力表现出平静的一面。

为他褪去身上的衣裳後，便跪坐在他身边，等待着他下一步的指示。

东陵默的脸色并不好看，唇角那抹笑意也渐渐散去。

他不喜欢现在这样子的她，甚至，有一丝厌恶。

“是不是要我告诉你需要怎麽做？”他忽然冷声道。

浅浅慌了慌，忙低头俯向他，伸手为他褪去长裤。

长裤褪去之後，便只剩下一条薄薄的亵裤，隔着布料，她清楚地看到他早已起了变化的巨物。

本是苍白的脸总算浮起一丝晕红，可她依然紧咬着薄唇，努力压下心里的紊乱，纤纤玉指落在他亵裤的裤腰上，她闭了闭眼，终於小心翼翼地把它拉了下去。

R乱，充满着性欲的一幕毫无保留地呈献在自己的面前，早就已经做好了心理准备，却还是被他吓得心里生起几许不安。

两个人就这样在床上赤诚相对，分明是令人血脉贲张的一幕，却不知为何，东陵默忽然失去了要她的冲动。

和这样一个只知道顺从的浅浅做这事，他一点都高兴不起来。

不知道自己为什麽会这样，只是看着她那张完全无所谓一样的小脸，心顿时冷却了下去。

浅浅也明显感觉到他的欲望正在一点一滴消散，因为，那里显出了几分疲软。

她抬眼看着他，心里感到讶异，却又不敢开口询问。

“看来，你对我已经没有吸引力了。”他忽然推了她一把，让她以极其不雅的姿势躺倒在床上。

想要翻身下床，却又在不经意间瞥见她眼底潜藏的泪痕，他微微怔了怔，忽然扬手扣住她的手腕，一下把她拉了过来。

两句身躯贴合在一起，她的柔软磨上他坚硬的胸膛，竟让他如死灰一般的性欲瞬间又飙起了一些。

他忽然有点气自己，不过是个女人而已，这麽多年以来练就的淡漠和镇定居然在她面前完全奔溃。

他几乎已经无法在她面前掌握自己的性情，七情六欲轻易被她牵动起来，这种被掌控的感觉，很不好受。

他的薄唇忽然勾了勾，眼底闪过一抹邪魅的笑意，大掌落在她的後脑上，不轻不重地把她摁了下去。

这举动，真的吓坏了一直极力表现出平静的浅浅。

面前对他已经开始有点抬头的欲望，她吓得心脏一顿收缩，想要抬头看他一眼，可他的大掌一直落在她的脑袋上，完全不允许她抬起半分。

“伺候。”他低沉磁性的声音从头顶上方传来。

她只是微微挣扎了一下，便绝望地闭上眼眸。

他依然不愿意放过她，依然在想方设法羞辱她折磨她，可她有什麽办法？在这里，她的性命贱薄得如蝼蚁一般，除了依仗这几个男人，她还能做什麽？

屈辱的泪被她咽回到肚子里，她吸了吸酸楚的鼻子，低头凑了过去，从肉棒的顶端开始，一点一点含下去。

薄唇最大限度地张开，努力吞咽，努力适应他的气息……

分明是一件让人愉悦快乐的事情，可东陵默心里却一点都不愉快，甚至越来越烦躁。

忽然他一把提起她的身子，让她跨坐在自己身上，盯着她唇边来不及拭去的那抹银丝，他沉声喝令：“自己做上去，今夜伺候得我满足，我便放过你，若是让我不高兴，我这听雪阁里少说有数十名暗卫潜藏在四周，他们会很乐意伺候你，明白？”

浅浅的身子忍不住剧烈地颤抖了下，迎上他深邃而慑人的眼眸，明明鼻子已经酸楚得几乎让自己承受不了，却还是死死咬着下唇，忍着泪意，向他点头。

她怎麽会不明白？这本来就是他定国候一贯用来威胁她的手段。

听雪阁里少说有数十人，是不是只要她让他不高兴，伺候得他不尽兴，他便会让那数十个男人一起把她强暴？

他的心一直都这麽狠，而她居然曾经以为这个男人对自己有那麽一点怜惜。

忍着泪意，她扯了扯唇角，想向他掀开一摸甜美的笑意，可笑还未出口，眼角的泪便已经忍不住滑落下来。

她慌忙别过脸，抬起手背拭去那一滴不被期待的泪花，在他不耐烦的视线下，她抬起自己的身子，寻找着能让自己顺利伺候他的方式。

可她的身子完全没有半点动情，还是干涩的，折腾了好半天却依然找不到一点门路。

东陵默依然开始有点不耐烦了，这个笨女人只知道在他身上一下一下地磨过，弄得他的身体越来越绷紧也越来越火热！巨物硬得发疼，这份痛楚他几乎要承受不住了。

他恨不得拉着她让她用力坐下去，却又期待着她自己主动来伺候他，却不想她比他想像中的还要愚蠢！

他脸色一沉，不悦道：“你是故意的吗？”

“我不是故意的。”浅浅慌忙摇头，依然在寻找着方向，一双带着泪意的眼眸紧紧盯着他线条越来越僵硬的脸，怯弱道：“我不是，我真的不是，侯爷，我不是！”

东陵默不说话，知道她不敢在这种情况下故意与他作对。

是不懂，完全没有经验，还是因为太紧张？

看到她眼底的泪花，一颗刻意冷硬起来的心忍不住软下去了几分。

他忽然伸出大掌，抚上她线条柔美的脸，声音总算温和了下来：“别怕，你要是伺候得我高兴，我不会让他们伤害你。”

这话或许对东陵默来说是一句温情的话语，可听在浅浅的耳里，却让她忍不住心惊胆战了起来。

他说，伺候得他高兴，他便不会让那些人伤害她，这句话反面的意思是不是只要她伺候得不好，他便立马让他们伤害她麽？

可她真的不是故意的，她不知道为什麽会这样，也不知道要怎麽样才能让自己顺利“伺候”好他。

那里虽然上过药，却依然没有痊K，她整个身子涩涩的，一点欲望都没有。在这样的情况下，如何能伺候他？

她深吸了一口气，小手握住他的气息，磨蹭了几下，勉强找对了路经，忽然咬了咬牙，再也顾不得其他，用力往他身上坐了下去。

“啊！”痛苦的尖叫随之响起。

而他，闷哼了一声，身体瞬间绷紧。

他不知道她的情况，以为她也和自己一样，动情得几乎承受不住，却不想她居然还是一点感觉都没有。

干涩而拥挤，挤得他浑身生出一阵被压迫的痛楚。

他的掌落在她肩头，看到她苍白的脸色以及那两滴忍不住滑落的泪，居然有那麽一点心疼。

“你是傻的吗？”他哑声道，明知道自己的身子还不行，却要用这麽激烈的方式把他送进去，她不要命了吗？

浅浅吸了吸鼻子，想说话，可是一张嘴，呜鸣的声音便忍不住发出。

好疼，真的好疼，比起下午被他绑在床上肆虐的时候还要疼。

可不管有多疼，那也是她自己折腾出来的，可以怪谁？

总算等到那一股剧烈的痛意过去後，她才抬起眼帘看着他，不安地问：“怎麽了？我……我是不是哪里没做好？”

东陵默也不知道该生气还是该怜惜，她明显已经痛得连话都说不利索，却还想用一副讨好的小脸去迎合他。

在他面前如此卑微究竟为了什麽？当真只像她所说的那般，想要为自己的将来寻找一条活路吗？

“侯爷……”见他不说话，她又不安地伸出小手抚上他结实的胸膛，泪眼汪汪，却还是柔声问着：“是不是不舒服，侯爷？对不起，我……我再努力。”

“努力折磨你自己吗？”他的声音淡淡的，听不出是喜是怒。

她只是怔愣了片刻，便用力摇头，一摇又触动了身下两人相结合之处，一动，脸色更加苍白。

“我会努力……努力伺候你……”她深吸了几口气，小手摁在他胸前，借着他的支撑，慢慢在他身上动了起来。

一动，又忍不住倒抽了一口凉气。疼，真的很疼！

他的巨物如同烙铁一般深深镶嵌在她的身子里，这情形，让她不自觉想起从前和室友们一起偷偷看的那部小电影，满清十八酷刑。

她现在这样，算不算是在受刑？

可不管怎麽样，她也还得要继续。

十指不自觉揪紧他纠结的肌肉，就连指尖不小心掐入他的皮肉里，她也浑然不觉，依然吃力地抬着自己的身子，慢慢在动作。

一边抖动着自己娇弱的身躯，一边如同抽泣般低声压抑地咽呜着。

东陵默完全没有半点举动，只是安安静静看着她，看着这个女人如何想法设法去讨好自己。

不是不清楚她的痛，也不是真就这麽冷血，对她完全没有半点怜惜，可他真的看不清这个女人，越是看不清，心里越是慌乱。

她如此讨好他究竟是为了什麽？是不是为了可以得到他的怜悯，得到他的允许，让她可以继续留在赫连子衿身边？她心里真的那麽喜欢赫连子衿吗？

浅浅依然在他身上缓慢地滑动，本是娇俏动人的脸苍白得完全没有半点血色，一对秀气的柳叶眉一直没有松开半分。

东陵默忍不住伸出长指，抚过她紧紧皱在一起的眉心。

她动作太慢，完全不影响他的轻抚。

“真这麽想留在他身边吗？”

“啊？”她从那阵剧痛中回过神，看着他，不明所以：“回谁的身边？”

“你心里还有谁？”

她慌了慌，摇头：“没有，没有谁，只有你，只有……啊！”

她会尖叫，是因为东陵默的掌忽然落在她的腰间，用力把她拉了下去。

她又痛得身子一阵轻颤，额角顿时溢出一层薄薄的细汗。

“知不知道欺骗我会有什麽下场？”东陵默的声音依然那麽冰冷，目光没有半点暖意。

浅浅用力咬着自己的下唇，眼泪不断滑落，却还是解决道：“没有，没有！我心里没有谁，只有你！”

只有他，只有他东陵默！可他不会懂，他也不会相信！

他已经认定了她心中装着别的男人，又或者说，於他来说根本无所谓信不信，因为他根本不在乎。

她止不住抽泣了起来，小手依然落在他胸膛上，一边哭着，一边在他身上动作着。

一副诡异的画面，一个哭泣的女子极力在伺候着身下的男人，很诡异，也很旖旎。

“和我在一起真让你这麽痛苦吗？”他冷眼盯着她一脸的泪痕，大掌不自觉握紧。

他如此的冷冰冰，脸上甚至眼底连一点情。欲的神情都没有，就连呼吸也如此平稳，完全没有半点急促和R乱。

浅浅笑得凄楚，眼泪却还是流个不停。

“没有，只是疼，只是有点疼，东陵默……”她深吸了一口气，用力握紧他的肩头，忽然迅速动作了起来。

疼，疼得仿佛快要将她的身子活生生撕裂那般，可是，再疼也不可能得到他任何怜惜。

与其让他这麽平静，完全没有半点反应地继续慢慢折腾，还不如豁出去，用心把他伺候好。

只要等他发泄了满足了，或许她今夜的酷刑也能快点结束。

泪肆意飞洒，她唇边的笑却还是如芙蓉一般，一点苦，一点涩，一点媚，一点妖娆。

她用力起伏着，小小的头颅情不自禁抬头，薄唇间溢出如同呜鸣又如同享受的娇吟。

东陵默已经分不清了，因为，在她狂野的动作下，他发现自己无法再像刚才那般勉强表现出平静。

他的掌又不自觉落回到她的腰际，粗砺的掌心磨过她腰间每一寸肌肤。

还是能看到她满脸的泪花，还是能清晰感觉到她的痛，可她在他身上点起了一把无法扑灭的烈火，除了狠狠发泄，他再做不了其他。

忽然眸光一黯，一个翻身，把浅浅压在床褥上。

不需要她继续，大掌禁锢着她不盈一握的腰肢，在她娇小的身子里狂猛地冲撞了起来。

这一场残暴的欢爱很快结束在他喑哑的低吼中，浅浅也在一阵如同被撕裂般的剧痛中昏阙了过去。

从前她也在他身下数度昏过去，却都是因为承受不住莫大的激情，可是这一次，却是痛晕过去的。

疲倦的身躯从她的身体里退出，从未试过这麽累，也从未试过这麽快结束，完全没有情感的掠夺，让两个人身心疲惫。

他结束得很匆忙，不知道是因为厌倦了这副身躯，还是不想再继续这样一场游戏。

黑夜依然在继续。今夜没有月色，没有任何一点光亮，暗夜无边，笼罩了整个天地。

随便抓来床角的锦被盖在她身上，他翻身下床，捡起一旁的衣裳往身上套去。

……

浅浅醒来的时候房间里只有她自己一个，东陵默已经不见了影踪。

据悠兰所说，定国候连夜去了护国军的军营，不知道是因为有急事还是什麽原因，反正，自那夜之後，东陵默没有再回来过。

浅浅在公主殿里度过了算得上平静的三日，不仅定国候不在殿中，就连连城皇子也难得看到踪影。

第一天浅浅在浅云阁里养伤，这次，她真的被伤得很彻底。

第二天身子总算好了些，她又去了倚风阁。

东陵默没说不允许她来，所以她来了，不过，一整日她只让赫连子衿教她内功，因为她的身子还是有点疲累，身上的伤还没有完全好。

看到她这副如同生病般奄奄一息的模样，赫连子衿并没有多说什麽，只是陪她在床上练了一整日的内功。

有了赫连子衿的悉心相助，她练起来事半功倍，一日胜过平时数日。

第三天，明显感觉到身子比起过去两日要轻快不少，浅浅才捡起她的轻功和剑法，一整天，她在淋漓的大汗中度过。

第四天，她离开了公主殿，因为赫连子衿说了，要带她参加武林大会。

她不知道等东陵默回来发现她跟赫连子衿离开公主殿之後会不会气得想要把她撕碎，也或者，他从此根本不想再多看她一眼。

不知道，也不想知道。但她清楚东陵默不会杀她，他不会要她的命，顶多只会像那夜一般在床上疯狂撕裂她。

可她不在乎，她一点都不在乎，她离不开赫连子衿，也不想离开。

她发现这几日赫连子衿教她的时候比起过去都要用心，不管是内功还是轻功剑法，比过去任何时候都要专心，也严格得多。

短短两日，她觉得自己明显有了很大的进步，所以，她不想离开他。

不管他要什麽，要她的身体或是一切，都无所谓，她都可以给他。她不在乎，真的不在乎。

她已经活得如同最低贱的女奴一般，哪怕再给赫连子衿或是轩辕连城，甚至是素未谋面的风影夜也都一样。

东陵默不会要她的命，那，随便给谁都无所谓，只要他们能给她想要的一切便可以，她可以拿自己的身体去交换，一切，都是那麽的无所谓。

离开公主殿后，两人上了马车，一路上浅浅只是安安静静靠在车壁上，闭目休息。

赫连子衿的视线一直锁在她脸上，从未移开过半分。

这已经是第四日了，自那夜她被东陵默带回听雪阁之後，再次见她，她便一直是这副如同死灰一般的神色。

她整个人，除了在练功的时候会焕发出一点生息，其他时候，就如同木偶一般，没有点半生气，也没有自己的喜怒哀乐。

他不知道那夜她和东陵默之间究竟发生了什麽时，但可以想像，那个暴烈的男人一定让她吃了不少苦头。

想跟她说一句不用害怕，以後跟着他，他带她离开这个鬼地方，可他却又分明看得出这个女人心里已经有了东陵默，哪怕他想带她走，她是不是真的愿意离开？

他不知道，也不想知道。

马车在一座气势雄伟的山庄前停了下来，当赫连子衿扶着她下了马车，抬头往前面的建筑物望去的时候，浅浅还是忍不住从心底伸出发出了一声轻叹。

山庄修建在半山腰的平地上，磅礴的气势让她眼前顿时一亮。

没有皇宫的金碧辉煌，也没有慕候府的华丽贵气，可却是庄严神圣的。

从她现在所处的这个角度看不清整个山庄的规模，但她知道它所占的面积一定不小。

她不知道赫连子衿在江湖上有着怎样的地位，但，太后会看中他，是不是或多或少和他的江湖地位有关？

名剑山庄，牌匾上四个字气势磅礴，字迹有那麽点熟悉，洋洋洒洒，大气而尊贵。

她忍不住侧头看了赫连子衿一眼，轻声问道：“这……是你写的吗？”

赫连子衿点了点头，长臂环过她的腰，与她一起往门前走去。

山庄大门外整齐地站了两排下人，见他们走来，大家在童陨的带领下一起俯首行礼道：“恭迎庄主回来。”

童陨迎了上去，向两人行礼道：“恭迎庄主。”

赫连子衿点了点头，童陨站直了身躯，视线落在浅浅身上：“这位是……”

赫连子衿淡淡道：“你们的夫人。”

☆、205 送入她的最深处

童陨脸色一正，对慕浅浅倾身行礼，恭敬地道：“见过夫人。”

浅浅睁大了一双眼眸，看了看他，又看了看赫连子衿，薄唇颤动，不知道该说什麽。

她没想过自己会以赫连子衿的夫人这个身份到这里来，她只想着自己跟来开开眼界，顺便跟在赫连子衿身边练功，对这个山庄的人来说她不过是个匆匆过客，不该有名讳。

却不想，赫连子衿竟给他们介绍，说她是他们的夫人。

赫连子衿垂眼看着她，见她这副震撼的模样，落在她腰间的长臂不自觉紧了紧，温言道：“你是我的娘子，自然就是山庄的夫人，童管家在向你行礼，你要让他一直维持这个姿势麽？”

浅浅才反应过来，依然看着赫连子衿，不知道该怎麽办。她还是太震惊，一时半刻无法接受得了。

“让他起来。”赫连子衿道。

浅浅眸光一闪，忙看着童陨，轻声道：“你请起吧。”

童陨站直了身躯，看着她又道：“在下是山庄的管事童陨，不知道夫人会随庄主回来，没来得及准备，请夫人见谅。”

浅浅浅浅笑了笑，摇头温言道：“没什麽需要准备的，我不过来这里看看。”

“先进去吧。”眼见她脸色似乎越来越苍白，白得如纸张一般，哪怕是在笑，表情却也是讷讷的，完全没有半点生气，心间那阵莫名的酸楚不经意泛过，赫连子衿搂紧她迈上台阶。

两旁的下人全部退开半步，依然垂手而立，静候他们先行。

进入山庄的时候，浅浅依然觉得有几分紧张和不安，庄主夫人这个名讳，於她来说太令她讶异了。

她从来没有把赫连子衿当成自己的丈夫看待过，虽然已经答应做他的女人，用自己的身体来换取她想要的一切，但，那不过是一场交易。

经历了东陵默之後，她对殿里其他男人再也生不起一点情感，也是不敢。

一路上，不少下人护卫和婢女向他们恭敬地行礼，浅浅只是淡淡向他们点头示意，想要挤出一个往日里最拿手的笑意，却发现笑起来真的很苦很涩，让她完全没有那点心思，也只能作罢。

没走多远，忽然一声清脆的呼唤从不远处传来，浅浅抬眼望去，只见一抹浅绿的身影飘然而至，一个年纪与她相仿的小姑娘。

她刚来到两人跟前便一下扑进赫连子衿怀中，用力抱着他，娇声道：“大哥，你怎麽才回来？我都想死你了！”

赫连子衿眉心微微皱了皱，大掌落在她肩头，轻轻把她拉开：“不是已经跟你说过了，你现在是个姑娘家，不能再像从前一样与男子搂搂抱抱麽？”

“可你是我大哥。”赫连筝完全没有把他的话放在心里，依然想要扑过去抱他。

赫连子衿却微微用劲，把她定在跟前，与自己拉开一段距离：“哪怕是你的大哥也是个男子，一个未出阁的姑娘，不能与任何男子举止过於亲昵，明白吗？”

赫连筝嘟哝起红唇，虽然心里不满，却也不敢忤逆他。她从小谁也不怕，就怕这个大哥。

视线不经意扫过赫连子衿身旁的女子，只是看了一眼，便顿时惊得睁大了一双圆溜溜的眼眸。这是哪来的仙子？居然可以美成这样！

她脸上不施半点脂粉，却愣是美得倾国倾城！

尤其，她的脸色惨白，完全没有半点生气，看起来，更是给她添上一抹不食人间烟火的赢弱，一个弱到让人忍不住想要倾尽一生去保护的女子！

她满心震撼地盯着她，惊得完全移不开目光。“大哥，她……”

“她是我的娘子，也是你的大嫂。”赫连子衿的声音淡淡的，却坚定。

赫连筝心底怔了怔，立即反应了过来。

原来这就是传说中那个恶毒残暴、心如蛇的七公主慕浅浅，可是，眼前的七公主与她想像的差别何止有十万八千里？

在她的想法里，七公主应该是一个浓妆艳抹衣着华丽横眉竖眼，一看便知道性情暴烈的女子，却没想到她居然是一个美得出神入化完全没有半点人气的仙子。

她有注意到她大哥的长臂一直落在七公主的腰间，一副保护的姿态，她皱了皱眉，盯着赫连子衿，一丝不悦：“大哥，你不是说在外头不能搂搂抱抱麽？你为什麽要抱着她？”

“她是大哥的娘子，大哥自然抱着她。”不想与她在这个话题上纠缠下去，赫连子衿的视线越过她，落在她身後不远处的童郁身上，淡言道：“天色尚早，带她去练武，别让她偷懒。”

“呃……是……是，庄主！”他的声音总算让童郁回过神，视线慌忙从浅浅身上移开，走到赫连筝身後，垂眼看着她：“小姐，我们先去练武吧。”

说话的同时，又忍不住偷偷瞄了浅浅一眼。

他从来没见过这麽美的女子，美得如梦似幻，太不真实。

刚才他便是一直偷偷盯着她看却又因为知道她是庄主夫人，所以不敢看得太放肆。

如今走到他们跟前，这麽近的距离，再看她，更深觉她美得完全没有半点瑕疵，黛眉微锁，明眸如水，小巧的鼻梁精美绝伦，玫瑰色的薄唇透着赢弱的光泽。

她的脸浮现着一抹令人忍不住想要怜惜的苍白，发丝随着轻风扬起，更添一抹无助的娇弱。一个，人间绝色。

童郁的目光是纯粹的欣赏，可赫连子衿看到他这副失魂的姿态，还是忍不住皱起眉心。他目光一黯，不悦道：“看够了没？”

童郁吓了一跳，忙收回放肆的目光，低垂头颅，不说话。

赫连筝见他这般，气道：“你看她做什麽？她是大哥的女人，你今天吃豹子胆了吗？”

被她这麽一说，童郁的头颅低垂得更厉害，连大气都不敢透一口。

其实他真的没有多想，只是从未见过这麽美丽的女子，一时间看着失了魂而已。

他对庄主夫人没有半点觊觎的心，他可以发誓！

没人需要他的发誓，赫连子衿搂着浅浅往前方迈步，见赫连筝还想跟上来，他回眸瞥了她一眼，目光森寒：“练完了功再到书房找我。”

在他冰冷的目光下，赫连筝不自觉住了步，咬了咬唇，恨恨往地上跺了一脚，才转身离去。

童郁又忍不住抬头瞄了浅浅的背影一眼，才转头向赫连筝追去。

大家在谈论她，可浅浅却仿佛完全看不到那般，不管他们说什麽做什麽，她都如同木偶一样，温顺地走在赫连子衿身旁，与他一起往前路走去，对外界的一切不闻不问。

赫连子衿的脸色明显越来越难看，不过是短短数日而已，她居然变成这样！

回到房中，见没自己什麽事，浅浅便褪去靴子上了床，打算练一会内功。

以为赫连子衿刚回山庄总要出门去处理一些事物，却不想他只是倚在桌旁一直看着自己。

浅浅睁了睁乌黑的眸子，举目望去，看着他，轻声问：“怎麽了？你没有事情要处理吗？”

赫连子衿不说话，修长的身影依然倚立在桌旁，视线紧锁在她苍白的脸上，神情复杂。

浅浅微微怔了怔，翻身从床上下去，正要套上自己的靴子，赫连子衿淡漠的声音却忽然响起：“你究竟怎麽回事？”

她一顿，抬头看他，不明所以：“怎麽了？”

“我问你这几日是怎麽回事？是不是那夜东陵默对你做了什麽？”

听到“东陵默”这两个字，她的身子不自觉抖了抖，依然看着他，想对他挤出一抹笑意，却发现这举动於现在的她来说已经变得极其困难，再不像从前那般可以笑得轻松。

她摇了摇头，依然苦苦一笑，柔声道：“没有，你想太多了。”

赫连子衿不说话，只是依然盯着她，看她拿起靴子想要往小巧的脚上套去，他忽然眸光一冷，沉声道：“不是要做我的女人吗？既然上了床，就不要下来。”

靴子从她手中跌落在地上，她心里凉了凉，可抬头时唇边却依然含着一抹笑意。

不管笑得多酸多苦，却还是笑着，如同一朵幽幽绽放的白玉兰一般，没有粉嫩娇媚的神色，全身上下只余下一片苍白。

她看着赫连子衿，两眼无光，声音却是温柔的：“你现在想要吗？”

“如果我想要，你会怎样？”赫连子衿的声音淡淡的，没有半点情愫。

浅浅会怎麽样，根本没必要多说，她直接以行动来告诉他。

小手落在腰间去拉扯自己的衣带，衣带松开後，柔软的衣料从她身上渐渐敞开，她顺手把外衣褪去。

因为天气还有点热，所以外衣之下并没有穿亵衣，只穿着一片薄薄的肚兜，两点激凸完全潜藏不住，在赫连子衿的视线里若隐若现。

她又伸手去接自己裙子的腰带，动作没有半点迟疑，看起来像是她心甘情愿把自己呈现给他。

可只有赫连子衿自己知道，她的心在这一刻哪怕还活着，却也离死不远了，这具身子於她来说或许已经不具备多少意义。

虽说如此，浅浅把裙子脱下来之後还是不自觉感到一丝羞涩，苍白的脸上蒙上几许晕红。

犹豫了半晌，她才又爬到床上躺了下去，双手放在枕边，侧头看着他：“我真的没勇气把自己脱光，如果你想要，你自己来脱好不好，子衿？”

眼前旖旎的一幕让他喉间一阵乾涸，可她的话却又在他心头上浇下一盆冷水。

“真这麽不在乎了吗？”他忽然离开房中央的桌子，往床边走去。

他的房间并没有那层挡在内堂前的纱幔，直接走到床边，他居高临下地俯视着她。

这副身子还像从前一般极具诱惑，可她的眼神却连一点光亮都没有，对着这样的浅浅，他只觉得一阵无力。

“东陵默究竟对你做了什麽，让你变成现在这副模样？”

浅浅抬起眼眸，盯着他线条柔和的脸，浅笑道：“他还能对我做什麽？反正就是无情的玩弄，也不是第一次了，没什麽好奇怪的。”

“你就任他这样玩弄你的身体吗？”他忽然倾身而下，压上她柔软的身躯，眼底闪着不悦，也闪着几许潜藏不住的痛恨。

浅浅牵上他的颈脖，笑得无奈：“你认为在东陵默面前，我除了顺从，还能做什麽？”

不顺从，换来的便是他更残暴的对待，她一个弱女子，还能在定国候身下做什麽？

赫连子衿不是傻子，他如何能不懂？

“那你现在在我身下，又想做什麽？”他的声音淡淡的，没有半点情。欲的徵兆，可他眼底却闪着两簇炙热的火焰。

她看得很清楚，不管怎麽样，他对她的身体还是感兴趣的。

“我能做什麽？”她的手抚上他的脸，轻轻触碰他脸上勘称完美的线条：

“你想要我就给你，你不要，我就爬起来把衣服穿上，继续练功。子衿，只有你想做什麽，而我，没有资格说这话。”

“是真的看得那麽透，还是只是在我面前强装镇定？”他的大掌落下，忽然用力一扯，直接把她身上唯一遮羞的肚兜扯了下来。

晶莹剔透，白皙光滑，两团绵软的玉乳随着她的呼吸一起一落，晃荡出乱人心魂的光泽。

她闭了闭眼，几个深呼吸，依然让自己努力表现得平静，笑脸迎上他，她的声音也是淡淡的，不含半点情愫：“反正只是一场交易，你也没必要在意我在想些什麽。”

“只是一场交易？”大掌覆上她柔软的嫩乳，用力抓了一把。

这一把抓得十分重，重得让她胸前愣是生出一丝剧痛，她咬了咬下唇，依然笑得无奈：“你要怎样都可以，我不会反抗。”

“你知道我对死泼恍巳ぁ！焙樟子衿不知道自己为什麽要跟她说那麽多废话，想要便把她的亵裤扯下来，把自己用力埋进去。若是不想要，把她扔下就是了，何必跟她说这麽多？

她心里在想什麽，他为什麽要在意？这个女人早晚不是他的，正如她所说的，一切不过是一场交易。

他要她做他的女人，要的不过是她的身体，与她的心有何相干？

而她也不过是想要他最终带她离开皇族，离开这个让她受尽折磨的地方，如此简单明了的事情还需要多说什麽？

浅浅强忍着被他抓出来的痛楚，脸色越来越苍白，唇边的笑意却越来越柔和：“你想要吗？你想要就进来吧，快点结束，我还要练功。”

快点结束！他不自觉又加重了掌上的力道，她痛得低呼了一声，痛呼过後，却还是笑着。

她知道她说错话了，这麽骄傲的男人又怎麽会容许自己很快便结束？

果然赫连子衿直起了身躯，俯视着她，笑得邪魅：“我若是开始了，说不定你这一整日都会下不了床，你哪来的空闲可以练功？”

浅浅不说话，只是淡淡看着他。

她整个人都已经在他掌下了，还有什麽好说的？他想要做一天也好，做三天三夜也罢，只要做开了，总会有结束的时候，她怕什麽？

一双手落在枕巾上，揪紧柔软的布料，她闭上眼不再说话，一副任君采撷的模样。

赫连子衿却皱紧眉心，目光越来越森寒：“我说了，我对死撇桓行巳ぁ！

她睁开眼眸，依然看着他，轻吐了一口气，才柔声道：“我会叫，我会有反应的，好不好？我叫给你听……”

“那你叫！”

她咬着唇，用力调整自己的呼吸，压下心中那份羞涩，明眸半眯，薄唇微启，她闷闷地哼着：“啊……嗯……要我，子衿要我……嗯……”

“你这个……”他咬着牙，真恨不得把这具蛊惑人心的身子给活生生撕碎！

忽然他收回大掌放了她的嫩乳，霍地站起，举步走远。

这个该死的女人……居然在这一刻，让他气得想抓狂，想要一掌把那个让她变成这样的男人给拍死。

带着怒意的修长身影迅速离开这个房间，直到房门被重重关上，浅浅才狠狠松了一口气，从床上爬了起来，捡起被他丢在一旁的肚兜手忙脚乱地穿上。

一身看不见的伤痕，一颗被R虐得苦不堪言的心。

把衣裙穿回到身上後，她坐在床上抱着自己的腿，把一张小脸埋入双膝间。

心里好苦，真的好苦，可就是连她自己也不知道为什麽会苦成这样。

本以为已经没有眼泪了，可眼泪却还是忍不住流了下来。

她不想留在这个地方，不想待在这样一个人身安全完全没有保障的年代，她想爸爸妈妈，想姐姐，想潇潇，想君四海……她真的不想留在这里。

老天爷什麽时候才能对她开开恩，让她回到她从前活着的那个地方？

这里的一切都太可怕也太无情了，就算还有那麽一点情义她也不想要了，她要不起。

她抱紧自己的双腿，忍不住低低地抽泣了起来。

可是，哭也没用，哭死也改变不了她现在的命运。

什麽时候，她才能得到真正的解脱？

……

君四海今天心里总是藏着一股不安，心绪不宁，总觉得似乎有什麽事要发生，或者说，已经发生了什麽事。

自上次在浅浅的墓前看到那一抹孤魂之後，他的心一直没有安生过。

那日之後，浅浅的灵魂再也没有回来找过他，那日的一切，究竟是不是真的存在着？

桌上的烟灰缸里满满的都是抽过的烟头，浅浅浅浅最讨厌这种烟味……是不是因为他又染上了这个坏毛病，所以她才不愿意回来？

刚从烟盒里抽出来的香烟被他精准地扔到垃圾桶里，就连那一整盒香烟以及打火机也被他扔了进去。

莫名的烦躁，莫名的苦恼，莫名的心痛。

他又拿起桌上的烟灰缸一把扔到垃圾桶中。

他从前就有抽烟的习惯，只是认识了浅浅之後，在她不屑的目光下戒掉了这个伴随了自己十多年的恶习。

可自从浅浅出事之後他又开始染上这个毛病，漫漫长夜，心绪不宁的时候他就会拿起香烟在云雾中吞吐，如果不是这样，他的心一定会一整夜宁静不下来。

可是哪怕把整整几盒烟抽光，他心底的痛也一样无法平息。

他烦躁地耙了耙额前的刘海，看着萤幕上那张美得出神入化的脸，心里的痛便又更甚。

那是他凭记忆自己画出来的，浅浅在异世的灵魂。

只是匆匆一瞥，他已经把这张脸深刻在脑海里。今夜莫名地烦乱，也不知道在烦些什麽。

忽然他拿起手机，接通了一个熟悉的号码，没过多久，电话那边传来了一把迷糊的声音：“这麽晚了，找我干吗？”

“小说写得怎麽样？写多少字了？”

听到他冰冷的声音，潇潇立即清醒了一半，对着手机，期期艾艾地道：“我……我那个……我很快就可以写好一章……”

“一章！”君四海恨得咬牙切齿，平时的温润在这一刻消失得无影无踪。

多少天了？她居然连一章都没写好！

潇潇确实很心虚，可她真的不知道为什麽，每次打开文档，想要把那个故事延续下来的时候，脑袋瓜总是乱乱的。

她真不是故意的，但就是如同被下了诅咒一般，没写几个字就开始昏乎乎。

通常在那种情况下，她都会趴在键盘上昏睡过去，等醒来的时候她才会发现，原来她连一句话都没有写完。

到後来，她心里开始有点慌了，也开始有点觉得是不是浅浅的魂魄一直缠绕在她的周围，根本不愿意让她去碰自己的文，所以她才会每次都只是写下几个字便昏睡过去？

是浅浅不高兴，她不高兴别人碰她的文是不是？

可是，很不幸的是，君四海已经预付了她一部分工钱，而她，把那些钱都已经吃光喝光了，现在再让她还钱，她哪里还得起？

“君四海，伟大的君四海，你再给我点时间好不好？我一定可以……”

“一定可以什麽？”写一章给他看？他不是要一章，他要整个故事！

浅浅告诉他她在她的文里，她活在她的小说中！

他需要潇潇把整个故事给他延续下去，让浅浅从她合情合理地在她的文中回到这个世界上！他不是要一章！

哪个隔着电话，完全看不到他的脸，潇潇也能感觉到他冰冷的气息。

感受着他话语里的愤怒，她困难地吞了口口水，讨好道：“我很快，我真的很快！你再给我点时间，我会把这个故事写下去，让浅浅回到这个世界，好不好？”

她虽然这麽说着，可心里却又乱了起来。浅浅已经死了，已经消失在这个世间，她要从哪里赔给他一个浅浅？

这个君四海，不是强人所难吗？

更何况，她哪怕在故事里让浅浅以另一种方式回到这个世界上，浅浅也不可能真的回来啊！

那天在墓地里看到的一切一定只是她眼花，是她看错了，这世上哪里有神鬼这些荒诞的事？

可是君四海却仿佛着魔了一般，入了魔，发了狂，变得不可理喻。

他非得相信浅浅还在他们身边，还在这篇文里，他相信总有一日她会回来的。

他这麽执着，又硬是把钱塞给她去花，她能做什麽？除了不断花他的钱，大吃大喝，买她喜欢的东西，她真的什麽都做不来。

美食和漂亮的衣服对她的诱惑太大了，她完全抵不过。“君四海……”

“一个月！一个月之内必须给我把文写好，要不然，等着还钱。”

他知道什麽事对她潇潇来说最为重要，虽然他不屑於拿钱去要胁别人，但，这事对他来说如同他的生命一样重要，他不得不去威胁。

挂上电话之後，潇潇整张脸顿时垮了下来。

一个月，一个月之内，她怎麽样才能克服趴在键盘上昏睡过去的坏毛病？

浅浅，如果你真的有灵，如果你真的不喜欢别人动你的东西，那你自己回来好不好？

你自己回来，把你的文写下去，别再坑害她了！吃进去的东西怎麽吐出来，她吐不出来啊！

浅浅，你能不能回来帮帮她？

……

在床上哭了好一会之後，浅浅总算把眼泪擦干，才开始收拾好心情运气练功。

懦弱可以有，但不能一直弱下去，自己不坚强，有谁会可怜你？

本来心情是真的很糟糕，但练了一个多时辰的内功之後，心境却又开朗起来了。

原来练功不仅可以增加功力增强体质，还能修心养性调节心情。

一套心法练下来之後，心情也平复了。

心境平缓後，她发现那些被自己看得很悲伤的事情其实也没有她想像中的令人难以忍受，既然活着就要往前看，日子总是要过的。

她执起衣袖拭去额际上的汗迹，刚下床套上靴子，门外便响起了下人的呼唤：“夫人，庄主请您到前厅用膳。”

她只是微微怔了怔，便回应道：“知道了。”

门外没有半点声响，也没听到下人离开的脚步声，她知道那名下人一定是受了命等她，带她去前厅，便也只好迅速下了床，收拾自己。

她毕竟是第一次来这个山庄，要她自己去找前厅在哪里定然是找不着的。

山庄太大，房间又太多，门庭院落的模样都是大同小异，一出门，没有下人的带领，绝对会迷路。

匆匆把自己整理好之後，她才出门，在下人的带领下来到前厅。

赫连子衿和其他人已经静候在大厅的餐桌旁，似都在等她。

见她踏入厅门，赫连子衿向她招了招手，淡言道：“到我这里来。”

他身边的位置是空的，一看就知道是身份重要的人才能入座，或许正是为了山庄的女主人准备的。

赫连子衿，是真的以夫人的礼仪待她。至少，在外人的面前是。

一起用膳的还有赫连筝和管家童陨，以及午时在山庄里遇见的、与赫连筝走在一起的童郁。

浅浅才知道童陨和童郁原来是父子两，童陨是山庄的管家，童郁是赫连子衿的得力助手，同时也是赫连筝的师父。

一顿饭吃得毫无波澜，大家只是安心用膳，并没有太多的话语。

晚膳过後，赫连子衿命童陨带浅浅四处参观，他则不知道忙什麽去了。

浅浅也只是在後院里逛了一小会，便借着身子不适想要回房歇息。童陨没有多想，直接送她返回寝房。

倒是走到长廊的时候，两人被赫连筝挡去了回房的步伐。

赫连筝对浅浅似乎总有一点抗拒，看她时，眼神也是冷漠而疏远的，态度也不怎麽好。

“听说七公主除了我大哥还有其他几位夫婿，不知道这事是不是真的。”把人拦在长廊里，赫连筝盯着她，目光含着一抹不悦。

浅浅只是浅浅笑了笑，看着她，微微点头。

“你不觉得你这样太过分了吗？”她大哥神仙一样的人物，怎麽可以和别的男人分享同一个女子？这事，她怎麽想都想不明白，当初她大哥怎麽会答应进公主殿？

她很清楚，如果大哥不愿意，皇族的人也奈何不了他，他究竟为了什麽要如此委屈自己？“你知不知道我大哥是什麽人？”

浅浅眨了眨眼，回眸看向童陨，童陨只是颔首不说话，一直守在她身後不远处。

或许连他这个童管家也想不透，他们庄主为什麽愿意当她众多夫婿中的一个吧？反正，这个山庄的人对她客气是客气，却没有多少温情。

倒是童郁听了赫连筝的话，暗中拉了拉她的衣角，低声道：“小姐，让夫人回房休息吧。”

“我和我嫂子说话，管你什麽事？”赫连筝抬头看了他一眼，一句话堵得他立即闭了嘴，退了一旁不再理会他们。

也是，女人家说话，他做什麽要多事？像他爹那样，不也是安静退到一旁吗？

这麽想着，童郁也不再管他们了，只要双方都被太过分便好。

不过依他看来，这个夫人总是安安静静的，估计也不会说出什麽出人意表的人。

浅浅已经安安静静站在，看着两人，浅笑道：“我确实不知道赫连子衿是什麽人，只知道他是我的夫君。”

“是你众多夫君其中的一个！”赫连筝对这一点一直很介怀，也为她的大哥感到特别委屈：“你知道名剑山庄在江湖上的地位吗？”

浅浅怔了怔，摇头，如实道：“不知道。”

她居然不知道！连自己的夫君都没有了解清楚便让他进公主殿，这个七公主是不是太粗心也太窝囊了点？

赫连筝气得涨红了脸，瞪了她一眼，不悦道：“名剑山庄是江湖第一大庄，江湖人士见到我大哥都要给几分薄面，像我大哥这麽出色的人，怎麽可以和别的男子共用一个女人？”

浅浅只是动了动唇，却不说话，也是因为不知道说什麽。

其实她并不讨厌这个赫连筝，虽然她说话的时候态度和语气都不怎麽好，不过，看得出没什麽恶意，只不过是一般大户人家的小姐，从小娇惯成性罢了。

而且浅浅看得出赫连筝很爱她的大哥，一个妹妹为自己的大哥抱不平其实没什麽好奇怪的，换了是她自己，她也不愿意自己的大哥和别的男人共用一个女人。

又不是自己条件不好，凭什麽要那样？

她相信只要赫连子衿勾一勾手指头，愿意倒贴给他的姑娘家没有一万也有九千，他犯得着这样委屈自己麽？

只是，这问题连她自己都想不透，她如何能回答赫连筝？

赫连筝见她不说话，对她的怨念越深了：“如果你不是真心对我大哥好，那就不要跟他在一起，回去跟他说，要他给你写一封休书，告诉他你不愿意和他在一起，也好让他死了心。你回你的公主殿好好过日子，不要再……”

“小姐，你该回房练功了。”一直站在一旁不说话的童陨往前站了半步，看着她，沉声道：“庄主决定做的事情岂容我们多言？小姐，你清楚庄主的性子，别做惹他不高兴的事。”

他自己也不怎麽喜欢这个七公主，所以赫连筝责问她他可以睁一只眼，闭一只眼，只当没听见，但，赫连筝要她跟庄主分开，那是万万不可的。

正如他说说，庄主要做的事情，岂容他们多嘴？

他跟随在赫连子衿身边这麽多年，对赫连子衿的性情还算清楚。

不仅是童陨，就连赫连筝自己也知道，若是让她大哥知道她私下里与七公主这样说话，他一定会不高兴。

可是，她就是看不惯，她见不得她大哥受丁点委屈。

从小到大，她把她大哥当神坻一样崇拜，她怎麽可以眼睁睁看着自己心里的偶像被玷污半分？

“你若不想离开我大哥也行，那你回去把你其他夫君全赶出去，以後和我大哥好好过日子。”不理会童陨的劝阻，她又道。

“你知道我殿里的都是什麽人吗？”其实浅浅也已经很久没有和人家聊天了，看到赫连筝这模样，倒是勾起了她几分交谈的兴致。

心里还是有委屈的，只是，谁也不会懂，哪怕懂得的也不会理会她。自己一个人，有时候真的挺寂寞。

她往旁边靠去，靠在长廊的石柱上，闲闲地看着赫连筝：“如果你可以帮我把我殿里的男人都赶出去，我便答应你以後和你大哥好好过日子，不再肖想其他男人。”

“你殿里的都是什麽人？”赫连筝对公主殿的事了解的不多，事情都是从童郁口中知道的，大哥不允许她过问，甚至已经因为她派人跟踪而给严厉警告过她。

她不敢造次，只能从童郁嘴里探听，可是童郁又不愿意跟她说太多，所以知道现在，她知道的有限。

浅浅只是闲闲看着她，笑而不语。

倒是一旁的童郁轻声道：“小姐，七公主的四位夫君里，其中一人是庄主，另外三人分别是护国大将军也是定国候东陵默，东周三皇子轩辕连城，还有大商贾风影夜。”

赫连筝越听，眼眸睁得越大，她没想到七公主的其他三位夫君竟是都是盛名在外的大人物。

定国候，整个夏朝的臣民有谁不知道？他手中的护国军势力庞大，几乎可以抵得上整个夏朝一半的兵力，就是说，他掌控着夏朝半壁江山。

就连太后和皇上见他他都得要给几分薄面，这样的人物，尤其是说想要赶走就能随便打发掉的？

东周三皇子轩辕连城，或许他的名声不如定国候，可是，东周大国，太后和皇上又哪里敢招惹？

先不说护国军独立成一派，是不是真心愿意为夏朝皇族卖命还是个未知之数，就算东陵默愿意为他们对付东周，若非必要，太后又怎麽会主动挑起战火？

夏朝建国二十年，直到现在根基还未完全稳定下来，这点，无人不清楚。

若有朝一日定国候和东周联手，太后一党只怕会完全没有招架之力。

所以，连城皇子表面上是留在夏朝的质子，但实际上有谁不知道，就连太后都不敢动他分毫。

至於大商贾风影夜，夏朝百姓无人不知晓，他们上街随便逛一圈，十家算得上有点规模的商铺里，至少有四五家是夜家的产业。

这样一个大商贾，赫连筝又怎麽可能不认识？她平时所用的胭脂水粉，所穿的衣裳布料，最上等的那些全都是出自夜家的分行。

她看着浅浅，震撼地几乎无法成语：“你怎麽……怎麽都把这些人……给弄到殿里去了？”

这个女人的身上究竟有什麽魔力？居然可以同时吸引到这几个大人物？

虽说她确实长得很美，可是，美人对於这样四个男人来说又能算得上什麽？他们见的还少吗？

浅浅摊了摊手，一脸无辜：“我也不知道他们为什麽会进我的殿，你大哥也是一样，不如你回头帮我问问他，问他为什麽要进我的公主殿，又或者说，他进公主殿是不是有什麽阴谋？”

“我大哥才不会有什麽阴谋！”赫连筝最受不得别人说她大哥的坏话，半句都不可以！

听浅浅这麽说，她一张好不容易恢复正常血色的脸再次涨得一片通红，“你再瞎说，我对你不客气了。”

浅浅不再说话，看样子也没什麽好聊的，都是些没有营养的话题。想找个可以聊天的人，真心不容易。

她站直身躯，回眸看着童陨，淡言道：“我累了，童管家，送我回去吧。”

她可以说得上是半个路痴，记性不差，记其他事情都厉害，唯独记不得路，出门之後便开始分不清东南西北了。

这条长廊还有点印象，刚才去前厅的时候便曾经从中这里走过，也大致知道赫连子衿的卧房在什麽位置。

可她怕回去找不着路，认不出哪间是赫连子衿的卧房，古代这些房间没有门牌号码，一时间真心难以认出自己的房门。

童陨往前半步，垂首恭敬道：“是，夫人，请随我来，我送你回房。”

赫连筝还想说什麽，童郁却暗地里拉了她一把，低声道：“让夫人回去休息吧，若是让庄主知道你为难夫人，他会不高兴的。”

“我什麽时候为难她？”看着越过他们渐渐走远的那道背影，越是好看，越是看得气闷。

赫连筝咬了咬唇，眼底闪着不悦和怨恨：“你瞧她这副德行，根本没有把大哥放在眼里，大哥为什麽要和这样的女人在一起？大哥应该配一个仙子……”

“难道夫人不是长得和仙子一样美麽？”童郁是实话实说，并没有别的意思。

可赫连筝听他这麽一说，眼底的气郁更甚，实在气不过，便一脚踹到他的腿肚子上：“你还敢肖想她？回头我要告诉大哥，让他挖了你的双眼！”

童郁怔愣了下，顿时反应过来，忙道：“我没有肖想夫人，你误会了，我只是说实话。”

“她真的这麽美吗？”什麽说实话？在她面前说其他女子美得像仙子，完全不顾她的感受！

这个童郁，当真讨厌得很。

童郁抓了抓脑袋，一脸无辜：“我说的是实话啊小姐。”

“谁让你说实话？”七公主是很美，她又不是没眼看，要他一直不断地说麽？

她又用力踹了他一脚，才转身朝长廊另一头而去。

“小姐，庄主说了，你还得要背口诀。”童郁追了上去。

“不想背了。”

“庄主会不高兴的……”

两人越走越远，对话的声音也渐渐听不到了。

浅浅忍不住回头看了他们一眼，轻吐了一口气，眼底泛过幽幽的光芒，一丝笑意，也是一丝羡慕。

像他们那样也挺好的，撇开所谓的男女之情不说，能活得如此自由自在，真好。

“夫人，前方便是庄主的卧房，我送夫人回去吧。”一旁的童陨轻声道。

浅浅敛了敛神，点头，与他一起往前方迈步。

自由，离她真的很远了，她什麽时候才可以真正要回她自己的自由？

……

沐浴过後，赫连子衿还是没有回来，童管家送她回来的时候也没跟她说庄主去了哪里，浅浅只好回到床上专心练功。

总觉得时间不够用，有很多东西还没有学好。

也不知道是不是因为在二十一世纪的时候总是在浪费时间，每每都要到了快来不及才踩点码字凑全勤，到了这个陌生的年代，总算遭报应了。

每一天都感觉过得太快，每一日都觉得时间不够用。

所以说，不是不报，只是时候未到，到了之後，你就等着瞧。做错事，总是要遭报应的。

这两日她练功的时候总觉得丹田处那股气息凝聚得越来越快，热度也越来越令她满意。

她知道自己的功力又长进了一大步，只是不知道到了什麽地步，或许哪天真该找个机会找人练练手，试试自己的功力。

不过，她清楚知道自己不能找赫连子衿，他的武功造诣比起她来何止高千万倍，两人的水准根本不在同一条线上，找他，只有被羞辱的份。

丹田的热气依然凝聚着，整个人浑身热乎乎的，渐入佳境之时，连脑袋都感觉越来越迷糊，意识也慢慢远离了她的身躯。

赫连子衿似乎曾跟她说过，每当功力往上进步一层的时候就会出现这种类似於神游太虚的情形，等到达一定的高度之後就可以自己去控制这股气息，不在被它所牵制。

她还没来得及想明白，意识已经被彻底抽离，整个人轻飘飘的，仿佛架在云端那般。

不知道什麽时候起，似乎有人把她的身子放平，尔後，一副沉重的身躯压上了她。

想要去反抗，可浑身上下根本找不到丁点力气。

她不知道这是不是练功时所产生出来的臆想，或许如今所遭受到的一切不过是个幻境，并非真实的存在。

只是想不懂，她练功便练功，为什麽总是做这种令人脸红心跳的春梦？

感觉到身上的人挑开了自己的双腿，她心里一慌，下意识伸出手想要去把人推开。

入手是一股炙热的气息，是他的体温，他身上的热度，无比烫人。

浅浅不知道身上的男人是谁，气息很熟悉，却又说不出是哪个。

或者是东陵默，也或者是赫连子衿，甚至，也可能是轩辕连城。

那几张同样出色的脸孔在脑海中不断闪过，最後，脑海中飘过一副令她畏惧不已的画面。

那日在洞中，只是匆匆一瞥，她只来得及看到采花贼线条完美得令人眩目的薄唇，以及唇边那一缕因为受伤而溢出的猩红。

那个采花贼究竟是谁？而现在压在她身上的男人又是谁？这是真实的存在，还是她臆想出来的幻象？

还来不及去思索更多，忽然，异样的触感让她的大脑顿时清醒了几分，

似水瞳睫微微抖了抖，她极力想要睁开双眼，可一双眼皮异常沉重，任由她如何努力，还是无法睁开半分。

双手落在他的身上用力揪紧着，随着他的深入，也随着身下那股被胀满，胀得身心发疼的感觉，十指用力，几乎陷入他的皮肉之中。

她终於忍不住微启薄唇，溢出了几声痛苦中带着星星点点欢愉的低吟。

男人在进入之後便开始疯狂律动了起来，强悍的气息把她好不容易寻回来的那点意识晃得支离破碎。

她只能随着自己的欲念，微微开启薄唇，不断痛苦地呻吟，痛苦中又夹着一份熟悉而陌生的快感，从两人相结合的地方荡向四肢百骸，把她整个身心塞得满满的。

“嗯……”她无意识地扭动身躯，才发现他的掌一直禁锢着她的腰肢，依然是猛烈的姿态，依然让她猝不及防。

不知道过了多久，就在她已经累得完全抓不住他，任由自己的两臂从他肩头滑落的时候，男人忽然低吼了一声，把自己送入她的最深处……

☆、206 销魂

颤抖，颤栗，伴随着她的尖叫，在这一方天地里不断回荡。

满满的都是他的气息，以及她无力的娇吟。

颤栗感过去之後，她的意识再次被抽离，整个人又陷入到一种浑浑噩噩的状态中。

不知道刚才所发生的一切是真是假，也不知道自己究竟失身在谁的身下，为什麽总是逃不过这样的命运？究竟为什麽？

迷蒙中似乎对上了一双深邃漆黑的眸子，这样一双眼眸，吓得她低叫了一声，顿时清醒了过来。

抬眼望去，一双迷蒙的眼眸倏地张开，她迅速打量着四周，才发现自己依然躺在这张算不上太熟悉的大床上，房间里似有一抹修长的身影……

浅浅吓了一跳，慌忙从床上爬起来，往床外望去。

他站在屏风前，随手把自己的外衣挂在屏风上，忽然回头盯着她：“醒了？”

她不知道该如何回应，两片薄唇颤抖得厉害，只是死死盯着他，连呼吸都快要忘了。

赫连子衿走到床边，褪去鞋袜，在她身旁躺了下去，淡言道：“再睡会吧，天还没亮。”

听到他的话，浅浅总算回过神来，心里一紧，忙低头看去，却见自己身上的衣裳依然完好的穿戴着，连外衣都没有褪去。

刚才的一切，难道真的只是一场梦吗？她为什麽总是做那种梦？是因为她潜意识的便是个色女？还是有别的原因？

可是，身上的衣裳还好好的，两腿间也不见有任何污秽不堪的东西。

沉默了半晌，她才轻吐了一口气，心情渐渐平复下来。

不见赫连子衿说话，不知道他是不是已经睡过去了，她犹豫了片刻，才小心翼翼地往床内移了移，轻轻躺了下去。

才刚躺下，便听到赫连子衿低沉的声音闷闷地响起：“过来，让我抱着睡。”

心里慌了慌，她平顺了呼吸，才又往他身边靠近几分，正要躺下时，却又听到他说：“把外衣褪去。”

一双小手微微抖了抖，不是不害怕，却只是无可奈何。

动手把自己的外衣褪去，叠好放在大床的一角，浅浅才又回到他的身旁，拉开被子，在他身边躺了下去。

赫连子衿没有说话，也没有为难她，只是翻了个身，与她面对面躺着，长臂环过她的腰把她拉向自己，之後，便再没有任何举动。

本来她心里是很不安的，不知道他会不会要她，紧张了很久，却迟迟不见他有任何举动，她才松了一口气，小手乖巧地环过他的腰间，闭上一双酸涩的眼眸。

不知道现在是什麽时辰，也不知道她刚才在床上睡了多久，练功时入睡是她常做的事情，其实也没什麽好奇怪的，怪就怪在入睡之後居然做了一个如此不堪的梦，甚至，连对象是谁都不清楚。

她又轻轻吐了一口气，在她怀里动了动，正想找个舒服的姿势补一觉，却听到头顶上方响起了他磁性悦耳的声音：“别乱动，再动，我会想要你。”

她一动不敢乱动，就连长臂也维持了原先抱他的姿势，再不敢移动半分。

房间里头很安静，两个人都不说话的时候，听到的是彼此越来越急促的心跳声，以及越来越沉重的呼吸。

不知道过了多久，就在浅浅因为自己的僵硬而累得快要坚持不下去的时候，赫连子衿愉悦的声音忽然又响起：“这麽紧张还怎麽睡觉？睡吧，今夜我累了，暂时放过你。”

她重重吁了一口气，几乎悬空的长臂才终於放心地落下，依然搭在他的腰间。

想要换个睡姿，又怕他嫌她乱动，可是，继续想要维持原来的姿势，身体又越来越僵硬，僵硬得难受。

不知道是不是看穿了她的苦楚，赫连子衿的大掌在她腰间轻轻推了推，让她仰躺在床上。

他也调整了自己的姿势，长臂环过她的腰身，把她紧锁在臂弯里。

换了个姿势之後，浅浅感觉轻松多了，只是不知道现在这个姿势又得要维持多久。

在他没有沉睡过去之前，她完全不敢乱动。睡觉仿佛受刑一般，如何能睡得着？

赫连子衿的掌从她腰间揉了一会，忽然渐渐往上，覆在她高耸的嫩乳上用力抓了一把。

她吓得低叫了一声，慌忙抬头看他：“不是累了吗？”

“再累，也还是可以和你做到天亮。”其实他也不想让她这麽紧张，无奈她对着自己的时候总是紧张得连呼吸都不敢放肆。

从前她不是这样的，或许是因为他们已经说好了她做他的女人，而他，带她远离皇族。

有了这层交易中建立的关系之後，两个人的交往是不是已经无法回到从前那份纯粹上了？

赫连子衿从未想过要这样，如果可以，他宁愿要回从前那个在他面前笑得肆无忌惮，偶尔为了讨好他们而装出一副如同小狗般温顺表情的小女人。

大掌又在她的柔软嫩乳上用力抓了一把，这次，浅浅没敢再叫出声。

他的掌一直落在她胸前，她早就做好了随时会被蹂躏的准备，所以不像刚才那样被吓得失声尖叫。

赫连子衿并没有继续蹂躏她，只是抓了一把之後，翻过她的身子让她面对自己，大掌在她背後轻轻拍了拍，他绝美的唇边，难得含住一抹浅浅的笑意：“我说了今夜不要你，便一定不会食言，放心睡吧。”

浅浅抬头看了他一眼，看到他眼底那层愉悦的光亮，一颗心才总算真正轻松了下去。

不知道为什麽，她相信他。他说了不要，便一定不会要。

一个深呼吸後，她重新抱住他的腰，在他怀里蹭了蹭，蹭到自己最满意最舒服的姿势，才安心闭上眼。

这次闭上眼之後，很快，便沉沉睡了过去。

练了一下午加一晚上的内功，她确实很累了。

只是她不知道，在她睡过去之後很长的一段时间里，赫连子衿就这样看着她，视线从未在她脸上移开过半分。

有一种全然陌生的情绪在心底渐渐生起，陌生到让他很不安，也有那麽一点惧怕。

可是，不安和惧怕之後，却又是一种从未有过的愉悦。

他似乎，真的有那麽点喜欢这个小女人，要不然他又怎麽可能会因为她的改变而心痛，因为她不愿意相信自己而气愤？

过去他回山庄，在密室里练功，就算练完了也不会半夜回房，而是在密室一边修养生息一边入睡，总要到天亮之後才返回寝房。

可是这次，因为知道房内有个小女人在等他，虽然明知道她不一定愿意他回来，但，心里有了记挂，竟在练完功之後，便匆匆赶了回来。

原来，家中有女人等待是这样的感觉，虽然会让他有几分把握不住的不安，可心里却是暖暖的。

不管将来会发生什麽事，也不管将来两人的关系会变得如何，至少现在这种让他牵挂的心情，他并不反感，甚至还有一种连自己都不敢相信的、被称之为“幸福”的感觉……

……

第二天一早，赫连子衿让浅浅简单打扮了一番之後，便与她一起离开名剑山庄，往岱巍山而去。

今天是武林大会举办的第一天，名剑山庄被誉为江湖第一大庄，自然在受邀请的行列。

与他们一起上路的还有童郁和赫连筝，赫连筝一直闹着要去开开眼界，童郁本就是要跟随赫连子衿前往的。

当然，与他们一起去的还有数十名山庄的护卫。

一行人算不上有多气派，但，光是赫连子衿一个人便叫人不敢忽视，他不管走到哪里，都是一道耀眼得让人不敢逼视的风景线。

不仅人长得如神仙一般出尘迷人，还有浑身上下所散发出来的强者气势，只要是懂武的人，便绝对无法忽略掉这样一号人物的存在。

岱巍山五岱派，帮派占据着整个山头，规模不算小，与浅浅在电视里看到的什麽少林嵩山恒山派系一样。

他们上山的时候还有五岱的弟子亲自迎接，如同学校的迎宾一般。

虽然不懂这个五岱派是什麽来历，但，能操办武林大会这样的盛会，想必江湖地位也不弱。

其实，她对江湖的事比起对皇族的事要感兴趣得多，不是因为幻想着有朝一日能成为女侠什麽的，那不过是随口说说，她只是笃定了自己以後会离开皇族，而进入江湖。

不知道是谁说的，有人的地方就有江湖，所以，她离开皇族之後，定然会与江湖人士接触很多。

就算只想找一个安静的地方过日子，江湖事自己也不一定能躲得过去。

当然，什麽事都没有是最好的。

据说这个武林大会将会连着开三天，这麽多的人，也不怕吃穷这个什麽五岱派。

她相信这年头不会有什麽封红包的习俗，没有红包，那真的是来白吃白喝的。

五岱派的掌门人，为的是一个名声还是别的什麽？

“要选武林盟主吗？”抬头看了眼走在自己身旁的赫连子衿，她好奇问道。

本来就是，开武林大会明着说是为了各门各派方便切磋武艺，或者是为了商议如何对付邪魔外道，又或者是要建立联盟之类，云云，但最终还不是为了选一个野心勃勃的萌主出来？

哪一场电视不是这样上演的？

赫连子衿点头，给了她肯定的答案。

“这次又是为了对付什麽门派？”她纯粹只是好奇，没有别的意思。

赫连子衿自然知道她没有其他意思，因为她不懂，对江湖事，一概不清楚。

赫连子衿没说话，因为，五岱掌门到了。

“欢迎名公子莅临敝派，在下没来得及下山去迎接，有失远迎，还望公子见谅。”掌门吟吟笑着，向赫连子衿拱了拱手。

赫连子衿只是点头示意，连一个笑意都没有给予。

真的很帅，帅得天上有地上无……

浅浅收敛心神，才发现这个五岱掌门的目光落在自己身上，她眸光一闪，身子微微往赫连子衿怀里靠去，抬眼看他，一副弱不禁风的小女人姿态。

在这里，她只配当花瓶。

赫连子衿轻轻拥着她，淡言道：“这位是内人。”

他低头看着浅浅，又道：“这位是五岱的宋掌门。”

他只是向浅浅介绍了人家，却没有让她行礼或问好的意思，浅浅不知道要不要客套地说一句见过掌门之类的，但见赫连子衿似乎也没这个打算，只好作罢。

反正，他傲，身为他的娘子，傲一点也无可厚非。

也反正，听说名剑山庄是江湖第一大庄，他们有资格傲一些。

宋岳只是向浅浅点了点头，作为回礼，她也只是点头示意。

难得宋岳也不介意他们的无礼，仿佛已经习惯了那般，依然笑吟吟地把人亲自迎了进去。

把他们送到厢房後，宋岳才与赫连子衿告别，又回到前殿。

毕竟，由五岳派来操办这场武林大会，他要忙的事情何其多？

“你面子真大。”浅浅在床边坐下，看着在茶几旁品茗的男人，一丝好奇：“名剑山庄真的这麽厉害麽？我是指，在江湖上的地位。”

他没有说话，依然浅尝他的香茗。

浅浅耸了耸肩，无聊地晃荡着自己的一双小脚，开始打量起四周的一切。

五岳的建筑风格与她在电视里看到的那些名门大派没什麽区别，红墙绿瓦，门庭走廊几乎都是一个样。

或者，古代的建筑都是这样。

百无聊赖之际，忽然听到赫连子衿磁性的声音响起：“今日，怎麽话多了起来？”

浅浅闻言，微微怔愣了下。今日的话多了麽？她一个上午好像也没说几句话……

赫连子衿似乎也不打算跟她解释，倒不是她的话真的多了，而是，今天的浅浅比起昨日的，不仅是眼神就连脸色也好看太多，最重要的是，她的心活泼了。

活泼了，一点一滴在向过去靠近。

浅浅自己没发现，她今天的心情比起过去那几天确实轻松了不少。

“或许，你真该离开这个皇族。”他放下手中的杯子，忽然站起来，向她走去。

浅浅又开始变得紧张，那是显而易见的，赫连子衿只是靠近了两步，便明显感觉到她的气息变得冷冽，那是一种她自己都察觉不到的冷冽。

她害怕他的靠近。

可他依然靠近了，走到她面前，伸手把她纳入怀里。

身後是一章宽敞舒适的大床，他的身体有点热，她分明感觉到这副身躯比起寻常时多了几分热度。

“子衿……”她动了动唇，轻声呼唤。

“昨夜已经过去了。”他忽然道，声音低低的，夹杂着一份哑哑的磁性。

一句话，让她整个身子绷紧了起来。

昨夜过去了，便是说，他答应了不要她的失效已经成了过去，现在，失效了。

浑身在一瞬间绷得死紧，一双手完全不知道该摆放在何处。

就在她不知所措的时候，他已经倾身而下，抱着她滚到床上，一只大掌落在她胸前，轻轻捏了一把。

垂眼看着她惊慌失措的眸子，他的声音喑哑低沉：“我似乎对你的身子越来越感兴趣了，要不我们做做，或许做完之後就不会因为想着那事而整夜整夜睡不着。”

浅浅睁大了一双惊慌不安的眸子，不安中，又不可避免地闪过一丝连自己都说不清楚的怜惜。

他说，因为想那事，所以整夜整夜睡不着。

他这麽想，为什麽不直接要了她？昨夜她就睡在他的怀里，他想要的话，随时可以撕碎她的衣裳。

“我答应过昨夜不要你。”她总是这样，把所有的想法浮在脸上，叫人轻易便把她的心境看得清楚透澈。

很弱小，可他很喜欢。在她松了一口气的时候，他忽然道：“昨夜已经过去了，浅浅。”

然後，她刚放松的身子倏地又绷紧，而他，眸子底下闪过一点点似有若无的笑意。

她不知道自己有没有看错，他似乎真的在笑。

“你想要，随时都可以。”她别过脸不看他，早就已经放弃了挣扎。

“好。”这个字音才刚消失，他低头在她细嫩的脖子上啃咬了起来，大掌从未停止过在她身上肆虐，隔着衣服并不能满足他的欲望，滚烫的掌，从她领口探入，一把扣住一只嫩乳。

“嗯……”哪怕死死咬着薄唇，还是止不住溢出惊慌的低吟。

他的唇来到她的唇边，含着她的下唇轻轻吮吸，尔後，舌尖挑开她的贝齿，用力顶了进去，耐性十足地搜刮着她的味蕾，挑逗她身体深处最原始的欲望。

一下一下，划过，刮过，卷过，从前不知道这种滋味，现在懂得了之後，根本是无师自通的，一个被禁锢在他身下的女人，爱怎麽玩便怎麽玩。

她不挣扎不反抗，只是身体的温度低了些。但他不在乎，他有足够的耐性，去开发她炙热的气息。

长指夹着一点脆弱的乳尖，掐着，摁着，揉着，把她所有不经意出口的声音全吞进肚子里。

衣裳R乱，柔滑的布料渐渐被扯开，他的唇沿着她的颈脖一路往下，最终落在一点嫣红上，轻轻啃咬。

“嗯……”不管愿不愿意承认，身子已经软了，也热了。

身心能分开的，原来不仅仅是男人，女人也是一样。又或者说，她内心最深处，其实是不抗拒他的？

十指深陷如他的发梢，不想抗拒了，也不想再为谁保留所谓的清白，她的清白，早已经被糟蹋得支离破碎。“嗯……”

在她弓起身子迎向他的时候，赫连子衿却忽然停了下来，从她胸前抬起头。

两颗晶莹映入眼帘，灼痛了他的心。

他撑起身躯，垂眼盯着她苍白的脸：“还在想他吗？”

浅浅摇了摇头，浅笑：“不想。”

若是不想，又怎麽知道他说的“他”是谁？这件事，让他一直烦恼着，却又很无奈。

他伸手为她拭去眼角的泪痕，视线下这具身子娇嫩脆弱，以勾魂的姿态裸露着，他却拉起她敞开的衣裳，艰难地为她穿上。

浅浅觉得自己越来越看不懂眼前这个男人了，他分明很想要，胯下硬物刚才一直在她腿间抵着，硬得如同铁棒一般，他的体温也高得吓人，如同有一堆烈火在体内燃烧那般。

她不是不经人事的小姑娘，这个信号，她知道代表着什麽。可他却在关键时刻停了下来，没有要她。

衣裳被他整理好後，她整个人也被他抱了起来，坐在他的腿上，靠在他怀里。很亲密的感觉，可是，为什麽要这麽亲密？

这样的赫连子衿，让她有一种受宠若惊的感觉，从来没有谁这麽有耐心地对她，只有他……

“为什麽？”最终她还是忍不住问了，她从来就是个藏不住好奇心的人。

“那你先说说今日为什麽会觉得轻松？”他的掌落在她脸上，粗砺的掌心磨过她线条柔和的脸颊，“我是说，在刚才我们亲热之前。”

其实浅浅自己也不知道，不过，她很认真地思索着，想了半天，才说：“或许是因为……你昨夜没要我。”

果然，就是他所想的那样。

“你什麽时候才会给我？”他的声音依然有一丝沙哑，是欲念没有完全褪尽的表现。

她本来想说他随时都可以要，但後来想明白了，他不是问什麽时候可以要，而是，她什麽时候愿意给。

她不愿意，只是不知道如何跟他说，似乎也没这个资格。

赫连子衿不再逼她，在她脸上吻了吻，又轻轻推了她一把，他凑近她的耳垂，低喃道：“或者，等我确定我是不是真的想要你之後，你再给我答案。”

浅浅微微惊了惊，想看他，却又不敢。

原来，会不安不敢确定的人并不只有她一个。原来，他也会迷茫，他迷茫，是因为心里对她有那麽一点在乎吗？

可惜赫连子衿没有给她答案，或许连他自己都没有答案。

有些话几乎已经到嘴边，却还是硬生生咽了回去。

不管他怎麽想，也不管他要不要，他们，注定不会有可能。

她只想离开，谁都不想要，任何与皇族有关系的人，她一概不愿意把自己的将来的命运与他们连在一起。

她想要的，他永远给不了她。

……

武林大会在午膳过後拉开了序幕。

浅浅本以为他们会在岱巍山先住一夜，第二天才会开始的，私以为这些盛会总该是清晨才会开幕。

不过，她的想法并不会影响大会半点进程。

果然真的是为了选出武林盟主去对抗那个什麽冥宫。

“冥宫是什麽？”她还是忍不住好奇问道。

一旁的赫连子衿只是品茗，不理会她的问题。

天气甚好，小性情依然藏不住，她努了努唇，碎碎念道：“一天到晚只知道喝茶，看什麽时候会喝成肾虚。”

赫连子衿一怔，喝完最後一口，才把杯子搁下，侧头凑近她，轻声道：“要不，今夜让你感受下我的肾有多好？”

她红了红脸，别过脸不再看他，第一山庄的庄主，也不见得有多正经。

倒是坐在她左手边的赫连筝看不过眼她的孤陋寡闻，好心跟她解释道：“冥宫是江湖第一大魔宫，武林正派的人士有谁不想把他们一举歼灭？”

原来是个魔宫，只是不知道“魔”成什麽样。“他们都做了什麽坏事，让你们觉得冥宫是魔宫？杀人放火，还是奸淫掳掠无恶不作？”

赫连子衿挑了挑眉，大掌落在她腰间，轻轻搂了搂。

瞥见那只大掌，赫连筝脸上藏不住怨念。大哥变了，变得很……浪！从前他不是这样的！

视线又落在浅浅脸上，她冷哼：“既然是魔宫，就肯定什麽坏事都做过，这些还用得着说麽？”

“这麽说，其实你也不知道人家做过什麽，就认定他们是坏人。”

“魔宫的人都是坏人。”与武林正派作对的，不是坏人是什麽？

浅浅不再理会她，轻轻往赫连子衿身上靠去。

不知道是不是受过去所看的小说和电视剧的影响，她老感觉那些所谓的武林正派都是虚伪的小人，反倒邪派魔宫之内的人，才真的是有血有肉的热血之辈。

咳咳，金庸电视剧看太多的过。

“其实，那个冥宫真的这麽可怕麽？冥宫的人都做过什麽坏事？”她还是忍不住问，不过，她直觉这种问题要问赫连子衿，才会得到公正的答案。

赫连筝就是个小屁孩，人云亦云。

赫连子衿垂眼看着她，沉吟半刻，才忽然道：“冥宫的人这几年不断在各地伏击朝廷命官，甚至盗取朝廷的库银，与朝廷的人来说，是一个大毒瘤。”

“那不是劫富济贫，是好事麽？”於她来说，朝廷就是“坏蛋”的代表，“朝廷每年在百姓身上榨取多少血汗钱？他们的钱本来就来得肮脏，多几个冥宫那样的组织，把朝廷的库银都盗去，送给百姓……也不，别光是盗银子，该多盗点米粮给百姓送去，这才是王道。”

赫连子衿深邃的眼眸越来越幽深，视线一直锁在她脸上，表情有那麽一点怪异。

她有点不解：“怎麽……”

“你好像是个公主。”他轻咳了两声，低言道。

浅浅微微怔了怔，才从他的话里回过神，一时间，两朵晕红飞上脸颊。好像……还真的是个公主。

公主也！居然帮着外头的组织想要对付自家朝廷，简直……匪夷所思。

眼见她羞赫的红晕，赫连子衿眼底的光亮更甚，大掌在她腰间揉了揉，他的声音如三月春风般，愉悦了自己，也愉悦了身旁的人：“我没说冥宫盗来的钱财都分给百姓。”

“哦。”她点了点头，轻吐了一口气。

“失望？”

“其实，也没什麽。”各有各的难处，为了自己组织的开支，不给百姓也没什麽，只是感觉民间少了个见义勇为的好组织而已。

不过……“既然冥宫只是和朝廷作对，那为什麽会被武林正派视为魔宫？”

“因为冥宫不参加武林大会，不肯归顺每届选出来的武林盟主。”坐在赫连筝身边的童郁忽然道。

听起来还有那麽一点不屑，看样子，童郁对那个所谓的武林盟主也没多少好感。

听他这麽一说，浅浅倒是想明白过来了，因为不愿意归顺，因此对他们这些武林正派人士来说便是异族，为了不让异族有发展下去的空间，也为了告诉所有蠢蠢欲动的野心人士他们“异类必诛”的决心，以此杀一儆百，所以，冥宫非除去不可。

果然，武林正派的人就是特麽的伪君子。

“那名剑山庄呢？”她抬头看着赫连子衿，心里忽然生起一丝期待：“名剑山庄也会和这些所谓的名门正派一起，联手对付冥宫麽？”

她真不希望赫连子衿也是这样心胸狭隘的人，容不得异族的存在。

“你希望呢？”赫连子衿没有回答，反而垂眼盯着她问道。

浅浅有点反应不过来，他脸上的表情……很认真，可是，问她做什麽？

“你是我的娘子，便是山庄的女主人，你的意思对山庄来说很重要。”他的话说得云淡风轻，但，没有半点开玩笑的成分：“我想听听你的意见。”

因为是第一庄，所以他们的位置也是特别的好，不仅宽敞，还在显眼的位置上。

周围有山庄的护卫守着，与别门别派拉出了不算少的距离，悄悄话不一定有人注意到，但，还是极有可能会被有心人士听了去。

她不知道江湖会不会也和皇族一样，有着千丝万缕的竞争关系，所有有些话，当真不能乱说。

尤其，分明感觉到无数的视线一直落在他们身上，不知道是因为赫连子衿的姿色还是因为他的身份地位。

他那句“山庄的女主人”虽然让她震撼之余十分感动，但，还不至於蒙了她的心。

腰间的大掌忽然紧了紧，她抬头迎上他炙热的目光，自觉低声道：“我不敢说。”

赫连子衿只是盯着她，半晌，好看的薄唇微微动了动，笑道：“那就晚上躺在我身下的时候再抽空说，如果，你能抽得出这份心思。”

“噗”的一声，童郁口中的茶水很不文雅地喷了一桌子，他吓了一跳，正要去收拾，守在一旁的护卫已经替他收好被污染的一切。

不仅童郁脸上的表情怪异得很，就连其他静立一旁的护卫也是一脸僵硬的神情，想笑，只是没胆子。

刚才说话的人真的是他们平日里淡漠到连多说一句话都嫌浪费精力的庄主麽？真是那个不说话的时候冷得让人不敢靠近的庄主麽？

原来，成亲真的可以改变一个男人，就连他们庄主这样的人都变了！

有不少人心里都在像一件事儿，似乎，找个女人回来成亲过过日子，也是一件令人愉悦而美满的事情。

前提是，娘子得要像夫人那麽美，那麽销魂……

不知是谁低咳了两声，那一道道不安分的视线迅速转移阵地。

今天天气真好啊……

是啊，天上的白云真销魂……

……

……

所谓的武林大会，在浅浅看来其实也就是格斗大会，各门各派选出三位好手来比武，淘汰赛。

“名剑山庄也要参战麽？”她问一旁的赫连子衿。

其实她更想问的是，赢了有什麽好处？奖金麽？

“不参加。”名剑山庄，这次是应邀为公证人而来的。

想了很久，她还是忍不住问道：“赢了会怎样？”

“掌门人便是这一届的武林盟主。”

浅浅点了点头，视线落在擂台上，那里已经站了两名身形魁梧的男子，一个手持大刀，一个紧握长剑。

能上台的定然是武功了得的人，武林盟主呢，哪个门派的掌门人不稀罕？

“其实，你们这些掌门庄主门主什麽的自己上去比一比就是了，何必这麽麻烦？”武林盟主，不都该由武功最厉害的那个担任麽？让门徒上去打擂台，打到最後还不是各门各派的掌舵人在比试？

不过，她倒是很好奇，要是哪一门派的掌门人被别派的弟子打下去……那是真心好玩，以後，那个门派还真不要在江湖上混了。

“掌门人不参赛。”看到她眼底那抹坏坏的笑意，赫连子衿又忍不住伸手把她纳入怀中：“你存心不良。”

想看别人出丑，小坏蛋。

浅浅微微怔了怔，抬头瞟了他一眼，一丝纳闷。

这念头也不过是在脑海里一闪而过罢了，他居然知道他在想什麽，真有当蛔虫的潜质。

赫连子衿没再理会她，视线落在擂台上。

台上两人已经各展本领打起来了，浅浅也不再说话，抬头往擂台上望去，专心看这场比试。

果然如她所料那般，两人都算得上是高手，当然，只是对她而言。

对赫连子衿这样的人来说，大概连替他提鞋都不配。

她见识过赫连子衿练剑，招式洒脱，一副慵懒安静的姿态，可剑气却是R厉无比，杀人於无形的那种。

不过是随意练几招而已，竟已经是如此厉害，若是认真对敌，对手只怕完全唔招架之力。

而台上两人，剑气也都是一流的厉害，可却是有形无神，完全就是想要用硬气攻击对方，刚中没有一丝柔和。

以刚对刚，时间一长，剑气必然会若下来。

凡事逃不过轮回二字，刚柔结合，才是绝顶造诣的真谛。

虽然她跟随赫连子衿练功的日子并不长，但，学到的东西却不少，赫连子衿教她也很用心，大概，是名师出高徒吧。

她什麽想着，若是换了自己上台与他们比试，这两个人她说不准还能敌得过。

当然，这种事也不过是想想而已，她练功不到一月，人家好歹练了十几年，能被派上场的，怎麽说也是各门各派的好手，想她这种不入流的货色，只配当观众，对别人品头论足罢了。

大概过了两柱香左右的时间，那个持剑的高个被结实的矮个子一刀劈开之後，还未来得及调整好自己的气息，便又吃了对方一掌，高大的身形疾飞出去，重重摔落在擂台下坚硬的大理石地面上。

这一摔，绝对摔得不轻，可那高个大汉还能从地上爬起来，虽然唇角已经渗出血丝，却还是顽强地一步步往自己的帮派走去。

输人不输阵，果然好样的。

擂台上持刀的男子向台下的人拱了拱手後，便大步迈下台阶。

浅浅本来想着是不是接着上第二人与他比试，电视上所放的比武大多都是如此，只不过这样的饿比试方式对先上场的人来说是绝对的不公平。

虽然，这世上本来就没有所谓的公平。

如今看来还好，这二人中一人被打下去，另一个也自己下去了，随即，擂台上换上了两名其他门派的弟子。

只是，若是每一轮都如此，等前头两人打完，再换上其他门派的弟子，那得要什麽时候才能轮着打完所有的比试？

更何况，这不过是第一轮，第一轮完事之後，还有第二轮第三轮第四轮，等到最後一轮分出胜负，沧海都要化作桑田了，这得要到猴年马月？

据说武林大会只开三日，三日之内，真的可以把最终的饿胜利者选出来吗？

她侧头看着赫连子衿，疑惑道：“这次来参加武林大会的门派一共有多少个？”

“五门八派十二帮，再加上朝廷的人。”

“朝廷的人？”浅浅吓了一跳，不知道为什麽，一提起朝廷的人，脑海中会闪过一双邪魅而冷峻的眼眸。

“怎麽？”赫连子衿低头看着她，还想说什麽，会场却忽然渲染开一阵涌动。

一股强悍的气息从人群另一方传来，那是属於强者的气息，一般人只要武功差一点，不一定能感觉到。

这样的气息是属於内敛沉稳一派，但他却能轻易嗅到，那股气息，他熟悉得很。

浅浅也注意到了，不过，她不是因为感受到那股气息，而是看到所有人的视线都超一方望去。

她只是跟随大家往那一方张望，只是看了一眼，便吓得差点从椅子上掉下去。

☆、207 不知道玩了多少遍

慕浅浅怎麽都没想到会在这个地方见到他，他怎麽会来这里？

那是代表朝廷的一方，来人并不多，一共二十余人，除了大步走在前方的男子，其余的人全部身穿清一色侍卫的制服，人人腰间悬挂着佩剑，身材修长高大，脸上没有太多的表情，目不斜视地走在他们主子的身後。

尽管只有二十多人，却俨然似一直训练有素的强悍军队那般，气势慑人。

如果不是看到了前方那人，浅浅一定会忍不住在心中赞叹一句，这群人，真的好帅也好酷。

可是，走在前面的人，却让她完全无法平静下来。

走在前方的男子青丝如墨，一丝不苟地绾在脑後，一身玄色衣裳迎风摇曳，没有半点飘逸的神韵，却是全身上下都充满着一种邪魅而冷酷的气息。

他剑眉如云，星眸深邃而黝黑，R厉的目光扫过会场众人，线条精致完美的薄唇忽然一勾，勾勒出一道令人又爱又惧的绝美风景线。

目光，锁在她身上，如同R驾在天地万物之上的千年神豹寻找到他感兴趣的猎物一把，邪恶，张扬，狂得令人畏惧。

冰与火极致气息，组合出一道勾魂夺魄的目光。

浅浅浑身一紧，呼吸顿时困难了起来。

他居然回来这里，居然代表朝廷参加武林大会，她以为，依他的傲气，这样的盛会他根本不屑一顾。

可是，他来了，而他慑人的目光，这一刻全集中在自己身上。

她不知道自己为什麽要这麽害怕，是因为那一夜被他吓怕了，还是因为自己现在的身份？

她今日是以名剑山庄庄主夫人的身份来参加武林大会，而他……

她不自觉揪紧双手，就连身子也情不自禁地颤抖了起来。

“真那麽怕他吗？”赫连子衿的声音从头顶上方传来，低低沉沉的，听不出是喜是怒。

浅浅心里晃了晃，忙抬头看了他一眼，一眼之後，视线又忍不住往那一方瞟去。

东陵默已经不看她了，他迈着沉重而傲慢的步伐，走向大会为他们专门设置的席位上。

他们的席位就在名剑山庄席位的对面，那里，明显是要留给重要人物的，不管是布局和范围甚至位置，也都与他们名剑山庄如出一撤，都是那麽显眼而神圣。

浅浅不自觉揪了揪赫连子衿的衣袖，轻声问：“朝廷的人也要来正当这个武林盟主麽？”

赫连子衿浅浅摇头，视线越过擂台，扫过对面刚落座的东陵默，淡言道：“与名剑山庄一般，也是来当公证人，不过，朝廷每年都会派出三名高手与各大派的高手过上几招，名为切磋，实际上是要试试各门各派的武功。”

“既然明知道他们的目的，那各大派的高手在对阵的时候还会试出真本领吗？”若是使出真本领，岂不是被朝廷的人都偷窥了去？

“若不使出真本领而被朝廷派来的人打下擂台，那就算他们能打到最後，也失去了争当武林盟主的资格，武林盟主的人选，将由朝廷的人随意任命。”赫连子衿垂眼看着她，目光温柔：

“更何况，真正的高手并不需要与他们过招，只要看到他们的门路，便能从中窥出招式的精粹。各门各派的武功，其实很多人都会，只是练不到巅峰的境地，毕竟，掌门人是不需要上场的。”

浅浅明白了，掌门人不上场，那就算自家弟子在对敌中，招式被对方或在场的其他高手窥探到，因为弟子的修练总是有限，达不到登峰造极的境界，所以，被看去也无妨。

不过，能撑到最後与朝廷的高手过招，想必也是各门派里数一数二的高手，出来的招式自然比其他被打下去的弟子要强悍太多。

本是很容易被对方窥探，但因为有了这麽一条规定，谁也不敢在这上面大意虚应过去。

若是被朝廷的人打下擂台，他们的掌门便无法当武林盟主，那麽，他们将会成为整个门派的罪人。

这样的罪名，谁敢担当得起。

赫连子衿的长臂再次环过她的腰，把她往自己怀里带去：“若真那麽怕他，便好好待在我身边，在我这里，他不会对你怎麽样。”

浅浅微微怔了怔，随即，脸上一阵窘迫，忍不住暗地里对他翻了个白眼。

在他身边的时候自然不会有什麽问题，等回到公主殿后，保不准又会死翘翘了。

定国候的手段有多凶残，她是彻彻底底领教过，那真不是人能承受的，她能在他手下死过去之後又活过来，算是她命大。

赫连子衿只是轻轻拍了拍她的腰际，不说话。这女人，当真怕东陵默怕得很。

不过，能让她怕成这样，这个定国候着实过分了点，就算是她的夫，也没资格如此待她。

视线又透过擂台往对面投去，正好碰上东陵默从对面投来的目光，两道视线碰撞在一起後，随即又各自移开。

他低头在浅浅额上吻了吻，忽然轻声道：“这种时候特别想要你，等会休场回去歇息的时候，好好陪陪我。”

倒吸凉气的声音在一旁的护卫间此起彼伏，被他搂在怀中的小女人吓得浑身绷紧，脸上除了因为羞涩而浮出的晕红之外，还有一种浅浅的苍白。

可苍白之後，整颗心却又平静了下来。

她忽然有点明了，赫连子衿之所以会这样跟她说话，其实是在气东陵默。

她没想到原来赫连子衿对东陵默意见也这麽多，可是，这两个人平日里不是河水不犯井水麽？赫连子衿今日怎麽会特别讨厌东陵默？

她忍不住往擂台对面偷偷望去，却不想东陵默的视线一直在她身上，这一望，触碰到他的目光，又吓得她慌忙把视线收回来。

明明想好了以後不要再怕他，不管他如何折磨她也不至於会要她的命，可是为什麽见到他依然会像老鼠见到猫一样，惧怕得很？

她应该大方地活在他的视线里，不该畏他如虎。

她越是怕他，他越得意，以後，越会想方设法去虐待她。

这麽想着，她深吸了一口气，敛了敛神，鼓起勇气抬头望去。

可没想到东陵默已经不看她了，他的视线落在擂台上，似正在专心看着擂台上那一场比试。

浅浅也不自觉看向擂台，才看了一眼，便又看到一人被打了下去，虽然擂台不高，可是因为是被打下去的，摔下来那副惨状还是让她不忍目睹。

低头把面前已经凉了的茶水端了起来，正要往唇边凑近，一旁的赫连子衿却把她手中的杯子夺了过去，握在掌中轻轻捏了一把，才又凑回到她的唇边。

浅浅接过来，刚拿在手里便感觉到杯中传来一股温热，她怔愣了片刻，才想到是赫连子衿刚才捏的那一下让茶水热了起来。

忍不住抬起眼帘偷偷看了他一眼，他的视线依然落在擂台上，仿佛对她的偷窥毫无所觉那般。

一个长得出色出众风度翩翩又细心体贴的男人……她无声叹息。

若她第一个男人是赫连子衿，或许现在自己不至於会那麽纠结，若只有赫连子衿一人要过她，而她和东陵默完全没有半点关系，或许她也可以走得很潇洒，跟随在赫连子衿身边，再也不想其他。

可是，为什麽她来这里的时候先遇上的人是东陵默？为什麽失身给他的人也是东陵默？

端起杯子喝了两口，茶水暖暖的，一种暖入心扉的感觉。她的唇边，也不自觉溢出一抹甜美的笑意。

视线不小心飘到对面，只是看了一眼又吓得差点把手中的杯子跌落下去。

她忙低头错开目光，把杯子搁下，平顺着紊乱的呼吸。

每次不小心看到他，他居然都在直勾勾盯着她看，而当她鼓起勇气想要去面对他的时候，他却把视线调到别的地方。

他是故意的，还是真的就这麽巧合？

腰间忽然一紧，她吓了一跳，抬头看着赫连子衿，薄唇动了动，不安地轻唤：“子衿，怎麽了？”

“在我怀里的时候，最好不要胡思乱想，你该清楚我的脾气。”他淡淡道，话语虽然很淡，但，不容置疑。

浅浅小脸红了红，轻吐了一口气，才身手环过他的腰间，不理会所有人的侧目，轻靠在他身上。

这麽亲密的举动，总可以了吧？这样，算不算向所有人宣誓了她是他的女人？

很明显，她的举动让身边的男人十分愉悦，那条禁锢在她腰间的长臂才稍稍放松了些。

早这样，不就好了？

浅浅抿了抿唇，不说话，现在是好了，等回头还不知道有多少悲剧在等待着自己。

不过，现在是真的不想想了，反正，如她所想那般，不管在怎麽折腾她，至少不会要她的命，能活下去便是好事，其他的事情想太多也没用，她把握不住，也控制不来。

视线重新落在擂台上，这次，专心看起台上两人的比试，心中再无其他杂念。

她很用心地看着他们使出来的每一招每一式，只是看了一遍，便把其中一人的所有招式全记载脑海里。

赫连子衿有注意到，她一边看，指头一边在比划着，他忽然浅浅一笑，视线落在擂台上，淡言道：

“这是青龙帮和华山派的弟子，绿衣那人来自青龙帮，所使的剑招叫龙腾剑法，剑法一共十八式，他现在使到第九式，刚才他所使的八式，你都记住了吗？”

浅浅点了点头，“记住了。”

“等他十八式练完，回头你若能记住，我可以把当中的诀窍告诉你，但你若记不住或是急漏了其中一招，我就没办法了。”

浅浅执起衣袖轻轻拭去额前的汗迹，专心看到青龙帮那名弟子所使的龙腾剑法。

看了半晌，她又忽然问道：“他们每个人把剑法使出来的时候，是不是都会从头使到尾？”

“除了绝顶的高手，一般人对敌时，都会把剑法或拳法从第一招练出来。”赫连子衿一副有问必答的样子。

“那如果中途……”浅浅的话还没说完，那个青龙帮的可怜虫已经被华山派的弟子一脚踹了下去。

她轻吐了一口气，看着赫连子衿，无奈道：“不是我不想记，他没机会使完。”

赫连子衿垂眼看着她，继而低头在她脸上吻了吻，才道：“这样吧，下次我看谁会赢便先告诉你，你记他的剑招便好。”

“那如果他提前赢了……”

“那只能怪你运气不好。”

浅浅咬了咬薄唇，看着他，挤出一抹甜笑：“既然你都知道他们招式的奥秘，那必然也懂得他们的剑招，能不能……”

“不能。”她的话还未说完，赫连子衿便已断然拒绝。

见她一脸失望，他又薄唇一勾，忽然道：“除非你有办法说服我？”

“说服你？”怎麽样才能说服他？求他行不行？

“可以，用你的身体来求我？”

“啪”的一声，不知道是哪个家伙这麽火爆，硬生生把手中的杯子给捏碎。

浅浅心里晃了晃，不自觉往对面望去，虽然两边的距离有点远了，可她还是清楚地看到，是那家伙手中的杯子被捏碎了。

站在他身後的侍卫忙为他收拾好，换来另一只，他的视线一直锁在浅浅身上，目光森寒。

这麽远的距离，虽然看不清他眼底的神情，但不难想像，一定是被气得不行。

她收回目光，看着赫连子衿，无奈道：“你是故意的吗？”

“你说呢？”

“为什麽今天这麽讨厌他？”赫连子衿平时不是这样的。

从前在公主殿的时候，不管东陵默和她有多亲你，赫连子衿也只是视而不见，可他今日却似乎事事针对他那般，甚至还故意想要惹毛他。

之前不知道也就算了，可现在，她已经想明白过来，赫连子衿和她两个人之间的对话，虽然声音一直很轻微，但以东陵默那麽深厚的功力，想要听清楚还是轻而易举的。

赫连子衿就是深蕴这一点，才会和她说话的时候特别风骚。

她又忍不住执起衣袖拭去额前不小心溢出的汗迹，处於这样两个男人之间，她若是心脏功能稍微脆弱一点，很有可能被他们吓得猝死过去。

万幸，她的心脏想来足够的强大，被吓得总会有，但，死不了人。

“怎麽样？”赫连子衿依然垂眼看着她，眼底含着一抹几不可见的笑意：“若你想学，便用你的身体来交换，好好伺候我，我可以把你想学的东西全教会你。”

浅浅瞟了他一眼，不知道该不该去回应他的话。

擂台之上，另两人已经上去了，看他们一身飘逸的身影，虽说长得也就一般，纯粹是衣服好看，但至少举止优雅身姿不凡，看起来还像是那麽一回事。

她揪了揪赫连子衿的衣裳，柔声道：“别闹了好不好？告诉我这两个人哪个会赢？”

“穿白衣服的。”赫连子衿连看都没看一眼擂台上的两人，视线依然紧锁在她脸上：“今夜伺候我，我便教你。”

“赫连子衿！”她皱了皱眉，瞪了他一眼，实在感觉很无奈，也很无力：“别再这样了好不好？”

“你以为我在开玩笑麽？”

浅浅额角顿现几条黑线，她下意识伸手揉了揉有点发胀的太阳穴，无奈道：“你说什麽便是什麽吧，我不是已经答应过做你女人了吗？你什麽时候想要，拿去就是了，我又没说过不给。”

“我喜欢你主动。”

这家伙，他是故意想要玩死她是不是？

她深吸了一口气，又缓缓吐出，不再理会对面投来的那道想杀人的目光，她淡言道：“我不会主动，你要就要，不要便算了。”

赫连子衿又在她腰间拍了拍，终於浅浅笑了笑，示意她往擂台上望去：“那就记住穿白衣服那人的招式吧，他是摘星楼的弟子，使的是星云剑法。”

浅浅一边看着两人比试，一边听着他的解释：

“星云剑法刚中带柔，柔中带着一股韧劲，不仅适合男子修练，就连女子也能很好地练出它的精粹。头三招只是为了试探敌人的虚实，这三招，防守大於攻击。从第四招开始到第十招，主张攻击，你要看准他每一招剑法的变化，如果你能把它练熟，第四招到第十招里头可以随意交错运用。不过，看这名弟子的伸手，大概也只能顺序练下去，你记下去便是。”

他说什麽，浅浅都一一记在心里，至於那个摘星楼弟子的剑招，她也是一招不漏全记在心中。

虽说她的记忆里确实很不错，几乎可以达到过目不忘的本领，可是，要她一下子接受这麽多的新事物，还是会有那麽一点难度。

俏丽的额角已经蒙上一层细汗，就连脸上也浮现出淡淡的晕红，那是因为用心在记剑招，心头有几分紧张而逼出来的红潮。

看着她酡红的脸，赫连子衿眼底的愉悦更深了。

这个小女人真的是块瑰宝，或许不仅仅在这方面，其他方面极有可能也是一样，既然有这麽好的本领，记忆里超强。

世上绝大多数人无法做到只看一边便能把招式记住，但这个小女人却不一样。

以後只要稍加提点，这个小女人的前途无可限量。

落在浅浅腰间的长臂不自觉又紧了紧，赫连子衿发现自己真的越来越欣赏这个小女人。

“他现在练到第八招，再过两招之後，看他第十一剑的变化。第十一剑可攻可守，攻守自如，主要看他对手的能耐，要是对手强悍，他会专注防守，若是对手比自己弱，他将以攻为守，到第十二剑的时候……”

赫连子衿顿了顿，才道：“没有第十二剑了，你便先记住这十一招吧。”

浅浅一直在用心看着，看到第十一剑时，心里莫名紧张了起来。

总算第十一剑被这个白衣男子使完，第十二剑，才刚出剑，对方忽然现出一道空门，白衣男子一剑过去後，趁着对方急欲躲避时，竟一脚便将对方揣下擂台。

看到这一幕，浅浅忍不住惊喜地拍起掌来，激动地道：“太厉害了，你真的太厉害了！”

他居然连人家在什麽时候会将对方打下去都能推断出来，这个男人，比她想像中的要厉害得多。

她这一股掌，会场上所有的目光便全都集中在她身上，尤其那个被打下擂台的男子，刚爬起来便瞪着她，目露凶光。

只是在接触到赫连子衿投去的那道冰冷目光之後，男子顿时脸色一变，低头，灰溜溜地往自己的帮派走去。

浅浅总算意识到自己做了什麽挫事，尴尬地环视了四周一眼，见大家都在看着自己，她脸一红，低垂头颅，下意识往赫连子衿怀中靠去。

“我不是在幸灾乐祸。”她轻声道，带着一丝不安：“我只是觉得你太厉害了，竟能看得这麽准。”

“我知道。”她心里在想什麽，他怎麽可能不知道？

冷冽的目光扫过那些不安分的眸子，让他们全都把不该有的视线收回去之後，他才低头看着她，浅笑道：“没事，就算你是幸灾乐祸，也没人敢说你什麽，你是我名剑山庄的女主人，有谁敢对你不敬？”

浅浅抬头看了他一眼，又不自觉偷偷往外头瞄去，看到那些刚才还在盯着她的人全都把视线调到擂台上，她才松了一口气，看着赫连子衿轻声道：“我真的不是在幸灾乐祸。”

她哪有这麽坏？人家被打下来已经够可怜的了，她怎麽可能去取笑人家？“我是真的觉得你厉害。”

“我知道。”他又低头凑近她，想要在她脸上吻下去。

这次，浅浅早有防备那般，忙侧过头躲开他的吻。

他挑眉：“怎麽？你男人厉害，你不高兴吗？”

她抿了抿唇，有点不太想跟他说话了，他今日所说的每一句话都风骚得很，与往日里的赫连子衿完全不一样。

她知道他为什麽要这样，也知道某人已经因为他们两人之间的互动气得抓碎了第三只杯子，可是……

她又重重吁了一口气，一种无力感油然而生。

她是真的没办法了，随便他们斗吧，反正她无论如何逃不过成为这场斗争的牺牲品的命运，到时候随人家搓圆捏扁，也不是她能控制的。

倒是看着一旁的赫连筝一直拿一种怨念的目光盯着她，她无声叹息，伸手揉了揉自己的太阳穴，无奈道：“你大哥平时不是这样的，别生气，他只是……只是……”

想了想，才又无奈地笑道：“他只是今日出门的时候，吃错了些东西。”

腰间又是一紧，她强忍下翻白眼的冲动，继续安抚着赫连筝：“他平时真的不是这样。”

“我知道。”赫连筝瞪了她一眼，冷冷一哼。

她收回目光，往擂台上望去，不再理会浅浅。

她大哥平时是怎麽样的，难道还需要她这样一个闯入的外人来告诉她吗？

她也不知道她大哥今日究竟怎麽了，当然她很清楚事情不可能如她所说一般，他大哥是吃错了东西才会这样。

可是，大哥平日里真的不会如此，平日的他，怎麽可能会这麽……

她红了红脸，实在不忍心用这样的词来形容大哥，可是，今日的大哥却真的是特别……骚，也特别浪，怎麽会这样！

眼角余光瞥见一旁强忍笑意的童郁，她杏眼圆瞪，暗地里狠狠踹了他一脚，不悦道：“笑什麽笑？再笑，把你眼珠子挖掉！”

童郁一怔，有点反应不过来：“我笑，跟我眼睛有什麽关系？”

干吗要挖他眼珠子？他又不是用眼睛再笑。

赫连筝又瞪了他一眼，冷冷一哼，不再理会他。

……

“那个摘星楼究竟是什麽帮派，看起来似乎挺厉害的模样？”经历了一下午的比试，用晚膳的时候，浅浅忍不住问道。

她有注意到，摘星楼的弟子都是一身白衣，每一次上场都轻易能将对手打下擂台，不见得每个人都长得那麽好看，但看他们整体的气韵，却真的比其他帮派要亮眼出众太多，几乎可以和东陵默带来的皇家军比拟。

“只是江湖近两年崛起的一个小门派。”赫连子衿给她碗里加了点菜，催促道：“快吃吧，等会用过晚膳，童郁会送你回房。”

“你呢？”听他的意思，似乎不打算等会与她一起回去。

他挑了挑眉，垂眼看着她，眼底闪过一丝愉悦的光亮：“怎麽？少见一会也舍不得吗？”

在她说话之前，他又道：“放心，我只是出去走走，很快便回来陪你。”

浅浅抿了抿唇，低头扒着饭菜，不再理会他，若是可以，她巴不得他今夜不要回来。

回来意味着什麽，她已经有几分明了，只是，这事早晚会发生，逃也逃不过，也没必要去逃。

用过晚膳後，赫连子衿果然因事离开，童郁和赫连筝一起把浅浅送回房之後，才一道离开各自回房。

看着两人离去的背影，浅浅是说不出的羡慕。

这两个人，名义上是主仆，也是师父和徒弟的关系，可两人相处起来，大多时候却如同朋友那般。

那种轻松的气氛是她一直所向往的，只是，她发现自己跟任何人都做不到如此相处自然。

回房没多久，下人便给她送来了浴汤，她在浴桶里迅速把自己洗乾净，刚换上衣裳从屏风後步出，房门便忽然被推开。

赫连子衿踏着夜色步入，见她已经换了一身衣裳，他心头一热，大步向她走去：“这麽快就把自己洗乾净等我，看来，你也是迫不及待。”

“赫连子衿！”浅浅皱了皱眉，盯着他：“这里又没有外人，干嘛还要说这种虚情假意的话？”

“你怎麽知道就是虚情和假意？难道，我对你就不能是真心的麽？”赫连子衿瞟了她一眼，不再理会她，闪身进了屏风後。

浅浅盯着他修长的背影，一脸不以为然。

真心，这东西会出现在他们这些人的身上麽？

浅浅本来不知道赫连子衿进入屏风後想要做什麽，却不想他进去之後便把自己脱了个精光，一步跨入浴桶中。

那可是她用过的洗澡水！他居然不嫌弃！

她红了红脸，走到床边坐下，依然不安地侧头望去。

屏风後那道身影已经完全浸泡到浴汤里，看不清他的举动，只能隐隐看到他靠在浴桶的边缘，似乎正在闭目养神。

不知道他刚才出门都做了什麽，这一刻却似有点疲累。

在房里待着，无所事事，最终她褪去鞋袜，翻身上了床，盘腿而坐，闭目运功。

因为这个武林大会，今天一整天都没有好好练功，趁着现在没什麽事可以做，她便收敛心神，抓紧时间赶一点进度。

按照赫连子衿所教的方法，很快，丹田处那股气息便凝聚起来，渐渐进入了忘我的境界。

迷迷糊糊中，仿佛有人执起了她的双手，与她双掌贴合，一道醇厚的内力自他掌中传入到她的体内，暖暖的，如同他的人一般。

其实，大多时候的赫连子衿可以给她一种温暖的感觉，那是她从别人身上无法得到的。

大脑有点不太清醒，脑海中的一切也渐渐R乱了起来。

她似又回到一片花海中，那片，很陌生，却又似乎有几分熟悉的花海。

怀中，依然是一身白衣的赫连子衿，他胸口受了伤，血迹染红了他的白衣，染出了一道令人窒息的绝美风景。

这次，她明显知道他是赫连子衿，不是什麽所谓的“寂”，没有寂，没有别人，就是赫连子衿。

看着他胸前不断溢出的鲜血，心一股一股揪痛，她撕下自己身上的衣裳，用力摁在他的伤口上，告诉他会没事的，他一定可以活过来的。

可是，他那双漂亮得让人不敢直视的眼眸却渐渐失去了所有的光彩，慢慢地，黯然淡去。

她心里万分沉重，眼泪不自觉滑落。

那些呼唤，完全不受控制地脱口而出：“子衿，子衿，不要离开我！不要离开我，子衿！”

看着她脸上滑落的两行泪痕，赫连子衿心里说不出是什麽滋味，不知道她在哭什麽，也不知道她在幻境中都看到些什麽，可是，她却在呼唤他。

掌中的内力缓缓卸去之後，他倾身向前，把她纳入怀中，执起衣袖小心翼翼地拭擦她满脸的泪痕。

往常这种时候她都该昏睡过去的，可是这次，那两扇浓密的睫毛却轻轻抖了抖，她缓缓张开眼眸，看着他。

看到他的第一眼，她咽呜了一声，伸手抱上他的颈脖，痛哭道：“不要离开我，子衿，不要死！我要你活过来！不要离开我！”

“我在，我没离开。”他用力抱着她，心绪万千。在她心里，真的如此在乎他吗？

低头吻了吻她的脸，入口是一片冰凉的苦涩，那是她的眼泪，她为他而流的泪水。

“你真的愿意做我的女人吗？”他不想强迫她，是她自己主动抱上了他。

如此良辰美景，两人孤男寡女的待在床上，她用力抱着他，求他不要离开自己，这是对他的暗示吗？

他自问不是什麽坐怀不乱的正人君子，也如他自己所说，已经很久没有碰过她了。

这样的夜晚，让他特别动情，也特别按耐不住。

浅浅根本没有听到他在说什麽，意识依然停留在自己的梦境里，眼角依然滴落着不知源於何处的泪珠，紧紧抱着他：“不要离开我，不要，不要死。”

“我不会死。”长指落在她下巴上，轻轻勾起她的脸，他低头吻了下去，一边吮。吻，一边低喃道：“我不会死，我会永远守在你身边，浅浅。”

浅浅嘤咛了一声，闭上眼，探出粉嫩的舌尖，这次，主动回应着他的吻。

她生涩的回应瞬间挑起他心底最深处的欲望，他倾身而下，把她压在一片床褥上，完全不受控制的大掌落在她身上一顿撕扯。

热情在一瞬间被点燃，彻底爆发，他用力含着她的薄唇，肆意啃咬。

唇瓣上生起一股被咬出来的痛楚，这一痛，痛醒了她所有迷糊不清的神经。

她张开眼眸，看着近在咫尺的俊颜，一时间竟完全不知所措了起来。

刚才，他明明是没有半点生气那般躺在她的怀里，身上的温度渐渐在散去。

可是这一刻，他却压在她的身上，用力啃咬着她，从他浑身上下所散发出来的炙热气息烫得她身心一阵酥软。

他又活过来了？还是说他根本没有受伤，根本没有自己所看到的那一幕？

可是，那一幕是从哪里来的？她为什麽总是梦到他死在自己的怀中？

那是过去的事情，还是……她睁了睁眼眸，心里一阵揪痛。

这会不会是女人所谓的第六感？有朝一日，他真的会死在自己怀里麽？可她为什麽叫他“寂”？她为什麽要呼唤出这样一个陌生的名字？

不等她多想，胸前忽然传来一阵痛意，她别过脸，躲开他的唇齿，用力喘着气。

一双小手落在他的胸前，轻轻推了一把：“子衿，子衿不要！”

她总算反应过来他们如今正在做什麽。

赫连子衿已经把她身上的衣裳拉开，而他，一只粗砺的大掌正落在她的嫩乳上用力揉搓着。

只是一个闪神便又与他如此亲密了起来，可是，这一刻她该要如何应对？她是不是该推开他，拒绝他的触碰？还是任由他在自己身上发泄？

脑袋瓜昏乎乎的，甚至还有越来越迷糊的迹象，下意识想要拒绝，却又想起了自己早已答应过要做他的女人。

纠结中，赫连子衿忽然低头，在她胸前一口咬了下去。

浅浅吓得尖叫了一声，垂眼看着埋首於自己胸前的男人，用力推拒着：“子衿不要，不要这样！”

“你说过要做我的女人。”赫连子衿含着她的乳尖一边用力吮吸，一边含糊不清地低喃。

听着她不受控制的娇吟，他浅浅笑了笑，大掌沿着她的腹间往下，去挑开她的衣带。

浅浅开始有点迷糊了，完全不知道自己在做什麽，只知道有一口蜜在胸前传开，一直传到她的四肢百骸，也传到她的脑海心门。

甜甜的，腻腻的，很醉人，让她如同喝了一坛子酒那般，浑身酥软，一双手再也发不出丁点力气。

赫连子衿是温柔中带着一丝粗暴，又在粗暴中潜藏着几许怜惜，与东陵默给她的感觉完全不一样。

一想到东陵默，便又想到那双冷冽的眼眸，以及那一夜自己是如何在他身下哭泣求饶，而他又是如何铁石心肠残暴地对待她。

东陵默，根本不是她可以肖想的对象，不是吗？

她缓缓闭上眼，不再挣扎，任由身上的男人把她的衣裙褪去。

……

衣衫尽褪，两具火热的身躯纠缠在一起。

赫连子衿低头含住她的耳垂，一边轻啃，一边呢喃道：“这次别再拒绝我了，浅浅。”

浅浅不说话，只是别过脸，任由他的唇齿落在她的耳际颈脖上。

她是不是拒绝对他来说有什麽区别？只要他想要，她能拒绝得了吗？

“我希望你心甘情愿。”他的大掌落在她脸上，把她一张小脸掰回来，让她迎上自己的目光：“把自己交给我好不好？以後跟着我，我来保护你。”

“子衿……”她动了动唇，迎上他炙热的视线，从他那双深邃的眸子里，她似乎看到了真诚，也看到了他对她的怜惜。

她不知道自己有没有看错，她……也值得他怜惜吗？

“我已经是东陵默的人，我被他……不知道玩过多少遍……”她又别过脸，不愿意直视他的目光。

可他长指一紧，再次把她的小脸捧了回来：“我不介意。”

他说的是真的，从一开始他就没想过她会为自己守身如玉，她本来就是东陵默的人。

或许不是不介意，只是无法介意太多。是他没有早点看到自己对她的在乎，也从未真正怜惜过她。

“你……你是认真的吗？”视线里，那张脸温润中透着一丝浅淡的笑意。

他看着她，看了半晌，用力点了点头。

这一刻，她忽然觉得心里一阵酸楚，连鼻子都酸酸的，整个人酸涩不已。

这酸，呛得她眼角顿时挂上两滴泪痕，差点忍不住落下眼泪。

“我……我不知道。”她颤抖着薄唇，不知道，不知道他是真是假，也不知道这一刻自己心里在想些什麽。

只是忽然觉得很委屈，相当的委屈，却又不知道自己的委屈些什麽。

“你是不知道自己愿不愿意给我，还是不确定自己的将来？”赫连子衿的声音淡淡的，竟有几分难以察觉的不安。

她的小手落在自己唇上，用力摁着，因为她发现，若不这麽做，一定会咽呜出声。

她可以相信他吗？她能真的把自己交给他吗？不仅是身体，连同她那颗心，那颗已经被伤得支离破碎的心。

她咬了咬唇，难过了好一会，才抬起眼帘看着他，哽咽道：“我曾经喜欢过东陵默。”

“那现在呢？”

“我不知道。”她摇了摇头，想起东陵默，心里只有满满的委屈，至於还喜不喜欢他，她已经不知道了。

这几日所发生的事情太多，多得让她有点承受不过来，从刚开始以为东陵默对她有几分怜惜时，心里被幸福盈满的喜悦感，到後来的失望甚至绝望，再到现在，绝望中似又看到一点曙光……

她不知道，真的不知道自己想要什麽，或者说将来她想要如何度过，更不知道，她是不是真的可以有选择的权利。

赫连子衿伸出长指，拭去她眼角滑落的泪痕，他低头吻了吻她泪湿的脸，轻声道：“我知道你心里还有他，如果你想，我可以把你送回到他身边，他就在岱巍山上，你该知道的。”

☆、208 干你到天亮

“我不要！”慕浅浅用力摇头，眼里都是慌乱：“不要把我送给他，子衿，求求你，我不要！”

“那你要不要跟着我？”赫连子衿盯着她，心里是她完全想像不到的紧张。

二十多年来，他从未如此紧张过，只为要她一个答案。

或许连他都不知道自己什麽时候喜欢上这个小女人，看到她的委屈，看到她因为受了迫害而改变，变得死气沉沉之後，他心里的怒火连自己都控制不住。

他甚至，很想亲手捏碎那个把她害成这样的男人。

他一直不是个轻易愿意表露自己的人，这麽多年以来他最能藏的便是自己的七情六欲，可是，在这个小女人面前，所有的情绪轻易便能爆发得无所遁形，完全藏不住。

他是真的喜欢上她了，在不知不觉中，已经很喜欢很喜欢。

迎上他写满期待的目光，浅浅用力咬着自己的薄唇，不知道该给他什麽答案。

这一刻心里是柔软的，或者，她其实是愿意与他在一起的，只是，总觉得对不起他，也配不上他。

他太美好，美好得如同神坻一般，而她……越来越肮脏，越来越不堪。

“你其实不用管我的，我答应过做你的女人，你什麽时候想要都可以，我……”

“我说了，我想要你心甘情愿给我。”

浅浅不说话，只是安安静静看着他，她仿佛在他眼底看到一种紧张的情绪，但，她不敢相信。

赫连子衿是真的很紧张，甚至紧张得连掌心都溢着细汗，如同一个毛躁的小夥子那般，对心爱的女子一阵告白後，等着她的宣判。

是要给他判死刑，还是从此让他迈入幸福的大道？

两个人都不说话的时候，房间里安静得很，只有彼此的呼吸和心跳声。

时间一点一滴过去，谁都没有先开口，只是维持着原来的姿势。

浅浅甚至明显感觉到，两腿间被他的坚挺一直紧紧抵着，只要往前一步，他便能进入自己，可他却一直停在那里，一直在等待，等待着她点头，或是摇头拒绝。

“我的想法对你来说真的重要麽？”终於，她打破了沉默，轻声问道。

她从不认为在这个异世，自己也能有被尊重的一天，可以依自己的意愿做事，可以自己做选择。赫连子衿却给了她这个权利！

这一刻，她清楚感觉到他对她的怜惜。

如果……如果她点头，是不是从此以後，她也可以拥有一份小小的幸福？

“子衿……”

“我喜欢你。”他低头，把脸埋入她的颈脖间，不让她看到他眼底的慌乱，声音淡淡的，却明显藏着轻易能被听出的不安和期待：“我喜欢你，浅浅，我是真的喜欢你，跟着我，我带你离开皇族，从此以後，我保护你，好不好？”

浅浅深吸了一口气，心跳在一瞬间变得急促，眼角的泪再也不受她控制，源源不断地滚落下来。

这是她来到这个年代之後第一次被人表白，对象还是一个如此出众、本就是她夫君的男子！

这也是她第一次感受到被人保护和怜惜的温暖，他是真的想要好好守护她！

她用力咬着自己的唇，一双手用力揪着身下的被褥。

赫连子衿依然没有抬眼，依然紧紧埋在她的颈脖间，声音有一丝颤抖：“你答应吗，浅浅？你若答应便告诉我。”

掌中已经是一片湿濡，他紧张到连呼吸都几乎要停顿，从未想过自己居然也有会这样的一天，等待着一个女人的回应，等待得心惊胆战。

“子衿……”

“你答应吗？”

赫连子衿的声音暖暖的，在耳际响起，如同有魔力那般，瞬间暖了她的心。

浅浅咽呜了一声，忽然伸手，用力抱紧他：“那你能答应以後都不会欺负我吗？你可以答应吗？”

在这里，她没有半点安全感，连保护自己的能力都没有。

她怕，无与伦比的怕，怕到已经没有任何追求了，只要活着，哪怕活得如同一条狗，她都能接收。

不要给她希望，如果结果是失望的，就不要再给她的人生添上任何一点所谓的光明，她真的很怕得到之後瞬间失去的感觉。

“我可以。”赫连子衿也用力抱着她，只是依然不愿意抬头，依然在等待：“我答应，浅浅，我这一生绝不会负你！”

她真的活得很卑微，卑微得让他心痛，是不是因为被欺负习惯了，从来就没有过半点安全感？

“我的心很小。”浅浅的声音有点嘶哑，眼泪依然在落个不停：“我不要做你众多女人中的一个，子衿，如果你做不到，就不要给我希望。你要我，我什麽时候都可以给你，可是，不要给我希望，不要骗我。”

赫连子衿终於从她颈脖间抬起头，垂眼看着他，她泪眼朦胧，根本看不清眼前的一切。

他笑得温和，大掌落在她脸上，想要擦干她脸上的泪痕。

擦不干，便低头吻了下去，把她脸上的泪珠全都咽进自己的肚子里，可她依然哭个不停，那一脸的眼泪，任他如何努力都吻不尽。

他又抬起头看着她，笑道：“我可以做到不主动去招惹别的女子，可是，你该知道你的夫君太出色，难免会有主动送上门的蜂蜂蝶蝶。”

“那也不可以！”她说了，要麽别给她希望，要麽，就永远不要让她失望。

看着她分明已经哭得梨花带雨，却依然倔强的小脸，他笑得愉悦，低头在她脸上吻了吻：“那就要看我的娘子有没有这个本领，可以把那些主动送上门的女人一个个撵出去。”

她用力咬着自己的唇，用力盯着他，眼底一片萦绕的雾色，可他的脸却在视线里无比清晰，眼底的光亮也一丝不漏被她窥探了去。

那是一种怜惜的光亮，一个可以让她心安的眼神。

寻寻觅觅，兜兜转转那麽久，原来，他才是可以让她幸福的那个！

她伸手揉了揉自己酸涩的眼眸，想挤出一抹笑，可小嘴一张却又忍不住哭了起来：“你明知道我武功不好，功力不深，我怎麽能赶她们离开？”

赫连子衿又低头亲了亲她的小嘴，声音如同被赋予了魔力那般，瞬间夺去了她所有的呼吸：“那，在你没有足够强悍之前，这工作由我来做，等你练就之後，再交还给你，如何？”

犹是已经用力咬着自己的下唇，浅浅还是忍不住哭出声。这一哭，便再也压抑不了，放声痛哭了起来。

这麽久以来，什麽时候有人如此待过她，什麽时候有人愿意给她一点尊重和怜爱？

不管这一刻他对她所说的话能不能真的做到，她都愿意去相信，再也不会怀疑了。

女人这一生要的是什麽，只想要一份安定，要一个安心，一个疼她怜她的丈夫。

赫连子衿本来就是她的夫君，现在，他还给了她承诺。

她知道，只要是他给的承诺，就一定能做到，这一生他都会守着她，永远不离不弃。

这样的子衿让她好感动，感动得完全止不住泪水。

倒是赫连子衿被她的痛哭吓得乱了心魂，不知道她究竟是愿意还是不愿意。

刚才分明已经好起来了，就在他以为她会点头答应做他唯一的女人时，她却又哭得这麽凄凉。

她哭，是因为依然不想答应，依然觉得委屈麽？

他从来没有如此喜欢过一个女子，也没有任何与人交心的经验，他不懂。因为不懂，所以更不安。

看着她不断滚落的泪珠，听着她悲戚的哭泣，他有点手足无措，只能轻轻拍着她的肩头，小心翼翼地道：“别哭了，你若是不愿意，我不逼你就是，别哭了。”

原来喜欢上一个人之後，自己真的会变得这麽卑微，若是换了从前，他又怎麽会理会这种事？

如今的他只是想着尽快让她安静下来，别再哭得如此悲伤，他只想让她笑，让她每日都活得快乐。

哪怕倾尽他所有，他也愿意，只要她能笑，笑得愉悦，笑得开怀。

一旦陷入，真的难以再抽身，不管愿不愿意承认，他这辈子算是栽在她手上了。

“别哭了浅浅，不要再哭了，我不逼你了好不好？”长指划过她的眼角，无奈她的眼泪如决堤一般，他完全没能力为她拭尽。

他撑起自己的身躯，无奈道：“你不愿意，我真的不逼你了，你好好休息吧，别再哭了。”

哭得这麽伤心，哭得他的心一直被紧紧拧着，实在不好受。

就在他转身，想要从她身上离开的时候，身下的女子却动了动唇，发出了一声轻微地几乎让人听不到的声音：“我愿意。”

赫连子衿一震，掌心不自觉揪紧。

垂眼看着她泪痕之下渐渐酡红起来的脸，他的心万分激动，也是万分紧张：“你说……什麽？浅浅，刚才的话，再说一次！”

他怕，怕是自己听错了！

浅浅揉了揉眼角，撑起自己的身子，在他震撼的档儿，忽然伸手牵上他的脖子，紧紧贴在他身上：“我愿意，子衿，我愿意！我愿意做你的娘子！”

赫连子衿不知道该用什麽言语来描述他这一刻的心情，就在刚才，他几乎已经绝望了，以为她心里依然放不下东陵默，所以才会接受不了他，却不想，她竟说她愿意！

他低喘了两口气，大掌落在她光滑的背上，想要用力搂着，却又有点不敢。

他动了动唇瓣，哑声问道：“既然……愿意，为什麽要哭？”

浅浅红了红脸，把小脸埋在他胸前：“我……我只是太感动了，从来没有人这样尊重我，这麽珍惜我，这麽……唔――”

她的话完全没有机会说下去，他已经低头，含着她的薄唇用力吮吸了起来。

她说她愿意，愿意做他的女人，他的娘子，这辈子永远跟着他。

汗湿的大掌落在她胸前一团柔软嫩乳上，用力揉搓着。

虽然他现在的表现有点粗鲁，也有点太激动，身子在他的掌控下渐渐生出一丝痛楚，可浅浅眼里却是愉悦的笑意。

她是真的开心，也觉得幸福，哪怕现在他要她，她也是愿意的。

永远和他在一起，她真的愿意。

虽然不知道现在对赫连子衿是什麽样的一份感情，可浅浅清楚，自己并不讨厌他，甚至还有那麽一点喜欢。

她相信再过不了多久，她一定会爱上他的。

他是那麽的出色，那麽的迷人。

她现在不能确定自己的心，不过是因为这具身子一直都被东陵默占有着，心里或多或少对东陵默有几分眷恋，哪怕畏他如虎，却还是放不下。

因为，他是她第一个男人，可是从今以後，她再不会想他了。

从现在开始，她要好好和赫连子衿在一起，既然他不嫌弃她，愿意与她一生一世一双人，那麽，她也要学着好好做他的女人。

小手用力抱着他，用力把他拉向自己。

赫连子衿随着她的力道倾身而下，重新压上这具让自己神往已久的身子。

这次，他完全抛掉所有的顾忌，整个人如同一头发了情动了欲的野兽一般，把他的猎物紧紧禁锢在身下，用他的热情和疯狂，将她燃烧殆尽。

浅浅难耐地低叹了一声，抱着他之余，也小心翼翼地探出自己的舌尖，回应着他的热情。

他是真的弄得她很疼，完全顾不上她是不是可以承受得了，只想着把她揉碎在他的掌下那般。

可她不介意，这样的粗暴，比起东陵默，简直算得上温柔。

她要做他的女人，不管他在她身上留下多少痕迹，她都愿意。她闭上眼，承受着他的怜爱。

当他的唇齿离了她粉嫩的唇瓣，沿着细嫩的颈脖一路往下的时候，她不自觉仰起一张小脸，抬起娇嫩的身子去迎接他的吞噬。

他激动得无与伦比，这和那夜她被自己捆绑起来疯狂操干的情形完全不一样，这次，她是自愿的，甚至，她主动迎合。

他的呼吸乱得一塌糊涂，张嘴含住她小巧稚嫩的乳尖，一下一下吮吸，就像是想要从她嫩嫩的乳头里吸出汁液那般。

胯下，硕大的龟头一直挤压着她的花穴口，一点一点去碾磨，小巧的花穴虽然还没有完全为他而张开，但，从鲜红的肉穴里头，已经有许许多多的蜜水在一点一点流出。

现在的子衿，真的让她好感动，也好喜欢。

那双手臂简直粗得让女人想尖叫，还有胯下那个东西……原来，当真心实意想要给他的时候，她才发现，她自己也喜欢自己男人这麽大的。

这麽大这麽粗长……好有男人味。

“嗯……不、不要再吸了，里头……啊！啊嗯……里头没有东西……啊啊……子衿……”

他居然像个孩子在吸奶一样，叼着她的乳头吸个不停，弄得她身体好软，好热，就连下体也开始烫热了起来。

小穴口已经微微张开了那麽点，被尺寸惊人的肉色龟头一直顶着，她……她忽然就觉得肉穴里头好空虚，好痒，好想……有个硬邦邦的东西用力戳她一下。

“啊……不要……再吸，嗯嗯……嗯……好难受……”

“哪里难受？”赫连子衿喘息着，声音沙哑得几乎出不了口，肉棒往前头顶了顶，竟惊喜地发现她的小穴湿漉漉的，小嘴张着，她……流了那麽多水，她也想将自己的肉棒用力吃进去是不是？

这种被她需要的感觉，激动的他几乎要发狂。

坚硬炙热的巨物抵在她的身下，烫人的温度几乎要灼伤她小小的身躯，可她不仅没有半点退缩，甚至主动把自己两腿打开，让花芯彻底暴露在他的面前，用最真诚的方式，告诉他她对他的交付与信赖。

“好湿，你流了好多水。”赫连子衿直起身躯，垂眼看着她，哑声道：“我受不了了，我要进来，浅浅，现在，我要你！”

他要用力插进去，要用自己的肉棒将她里面的水全部挤出来，不，他还要让她流更多，为他，要她蜜水流个不停！

老天，他真的爱死了干她的感觉，他快受不了了！

浅浅咬着自己的薄唇，小脸一阵烫热，万份羞涩。

在他期待的目光下，她终於闭上眼，点了点头。

赫连子衿心中激动难言，一双大掌落在她的腰间，激动难言，身下，一步一步攻城掠地。

可就在他低喘了一口粗气，想要用力把自己送进去的时候，房门却忽然被敲响。

门外，传来了童郁恭敬的声音：“庄主，宋掌门请您到大厅一聚。”

赫连子衿脸色一沉，眼底寒光顿起。

刚才太投入，完全没有听到门外的声响，就连有人靠近房门也浑然不觉。

可是，箭已在弦上，这麽激动人心的一刻，他怎麽可以停下来？

他闭了闭眼，深吸了一口气，依然紧握着身下女人的腰肢，想要继续挺进。

浅浅却吓得失声低叫道：“别……子衿，啊！啊……他们在找你。”

“不管。”他低头吻住她的薄唇，身下，肉棒依然在一点一点塞进去。小穴真的太小太紧窄，他又怕自己太粗暴会伤到她，一直半会，竟一直卡在那里无法进入。

浅浅手忙脚乱地推了他一把，别过脸躲开他的唇，惊慌失措道：“不要！别……他们在找你，别这样，会让人笑话，子衿。”

“谁敢笑，我杀了他！”

“子衿……”

“庄主。”门外又响起童郁的声音，以及那阵敲门声：“山上有贼人闯入，大家怀疑是冥宫的人来捣乱，宋掌门请您到大厅一聚。”

其实，真的怪不得童郁如此不解风情，他虽然也依稀听到了房内两人的动静，可是，他长这麽大还从来没有经历过这种事情，哪怕听到了，一时半刻也完全反应不过来。

得不到赫连子衿的回应，他又敲门道：“庄主……”

“滚！”里头传来赫连子衿一声爆喝。

童郁吓了一跳，举到半空的手硬生生收了回去。

想了想，似乎忽然想到了什麽，俊颜一阵通红，还忙转身，逃也似地离开了现场。他刚才是不是打断了什麽好事？

庄主那一声“滚”夹杂着怒气和寒气，是他从来没有见识过的！他居然扰了庄主和夫人的兴致，这下，死翘翘了！

童郁走了之後，赫连子衿又盯着身下的女人，依然低头想要去索吻。

浅浅一声惊叫，抗拒道：“别这样，子衿，嗯……啊……既然找你……有事，你先去……”

“我不想离开。”他的身体绷得紧紧的，胯下那东西热得如同烙铁一般，再不让他进去，他会被活活烧死的！

这个女人，居然还在不断躲避着！

“浅浅，别怕。”他喘着气，试图安抚她的不安：“别怕，我们做完了，我再……”

“你什麽时候会做完？一炷香？”

赫连子衿俊颜一黑，顿时火大：“你认为一炷香能打发我吗？”

这个女人，当真如此瞧不起他？

“所以……”浅浅困难地咽了口口水，怯弱道：“所以我们不能再继续，你这麽强悍，说不定得要到天亮。”

虽然，连自己都要被自己的虚伪恶心到。

她又推了他一把，之後成功把自己两条腿闭上，极力躲避着他的侵犯：“赫连子衿……赫连子衿不要这样，回来……回来我们再亲热好不好？”

他深吸了一口气，胸膛剧烈起伏着，身下的欲望依然在狂烧，却清楚看出了她的慌乱和抗拒。

明明刚才还是情投意合的，如今再要她，便仿佛是在强迫般，他不希望他们的第一次在这种强迫而不安的情况下进行下去。

可是，让他现在停下来，却真的如同要了他的命一般，痛苦万状。

浅浅知道他难受，可是，童郁这样来找他，他若是不出去，任谁都能猜到他们在房间里做些什麽。

他不要脸，她还想要呢。

她轻吐了一口气，撑起身子在他僵硬的下巴上吻了吻，轻声道：“子衿，先去做你该做的事，回来……回来我再让你……要到天亮好不好？”

“是你说的！”深呼吸之後，他才从她身上爬了起来，盯着她潮红的脸，闷声道：“今夜，等我回来後，与我做到天亮，不许叫停，要让我操，用力操到天亮！”

这男人……浪起来之後，真的不得了。浅浅羞得恨不得找个地洞把自己埋进去，可为了安抚他，她只能强忍羞涩，轻轻点了点头。

“真喜欢这样的浅浅。”赫连子衿伸出汗湿的大掌勾起她的脸，在她唇上吻了吻：“这麽乖。”

“快去吧。”她又推了他一把，依然催促着：“快点去，早点回来。”

“好。”有人在家等待着，这种感觉真的很美妙也很让人愉悦，这麽多年来，自己从未尝试过。

依依不舍让自己已经进去一小半的肉棒慢慢退出，看到上头沾上的蜜液，他差点又忍不住用力插了回去。

但，他的小娘子说好了，等他回来之後，就会任由他干到天亮。

他要她心甘情愿，要她在自己的疯狂操干之下颤抖，他不想再强迫她，只要她心甘情愿……

翻身下床，赫连子衿捡起被自己扔到地上的衣裳，迅速往身上套去。

整理好一切之後，他又回眸看着床上的女人，哑声道：“不许穿衣裳，就在床上等我，哪都不许去，我很快会回来，回来之後，干你到天亮。”

如同一个霸道而任性的孩子一般，他说，不许她穿衣裳，要待在床上等他。

浅浅瞅了他一眼，一丝无奈：“快去吧。”

“真不想离开。”赫连子衿倾身而下，凑近她：“别忘了我的话。”

“知道……啊！”挥掉那只想要向自己伸来的魔爪，她抿着唇，那一双水汪汪的大眼瞪他。

她也没想到赫连子衿竟会是个如此闷骚的男人，平日里冷冰冰的，一副淡漠而不问世事的模样，没想到骨子里却是如此风骚。

可是，她竟发现自己越来越喜欢他这样的骚气。

反正是两个人之间的事情，骚一点，大概……也没什麽。

见她这副娇柔万状的小媳妇模样，赫连子衿满意地扬了扬线条完美的薄唇，一笑，如三月春风飘至，颠倒众生。

仙姿绝色，也不过如此吧，若为女子，定是芙蓉出水一般的潋狗缜椋却可惜，是七尺男儿身。

万幸的是，长得一副祸国殃民的俊颜，却没有半点女子的娇媚，甚至，一身强悍的气息浑然天成。

这样出色的男子，从此以後，竟是她的……

素白衣裳如不沾尘一般，转眼消失在房门之外。

浅浅轻吐了一口气，看着紧闭的房门，心里乱乱的，一时之间，竟不知道自己在想些什麽。

赫连子衿离开之後，整个房间少了几许热度，平添了几分寒意，空荡荡的，如同她的心一般。

一夜之间，她与他的关系横生出太多的改变，她答应了做他的娘子，而他，允诺一生只要她一人。

居然已经这麽亲密了，刚才，甚至差点把一切变成现实。

现在的她，心里究竟是高兴还是难过？又或者是迷茫？

心里想不明白，但，很清楚自己不排斥与他在一起的感觉，或许她是真的有点喜欢赫连子衿，至少赫连子衿会怜惜她，会疼她，也会给她承诺。

女人这一生要的是什麽？不过是一份平凡的幸福，一种安心的感觉。

她又倒了下去，把被子高高拉起，把自己整个身子盖得严严实实。

他说，不许她穿衣裳，要她光秃秃地在床上等他回来，等他回来之後，让他爱一夜……

人家只是说让他要一夜，他非要说操她一夜……他怎麽可以说“操”这个字？和他的气质相距太远了，他……明明是个谪仙嘛。

脸上一阵滚烫，她不自觉伸手去触碰自己的脸颊，入手的温度比她想像的还要高。

与他做整整一夜……糜乱的一幕幕从她脑海中闪过，竟闪得她一阵头昏眼花。

那麽漂亮的赫连子衿，那麽出色的赫连子衿居然答应了一辈子只要她一个，她是不是太幸运了？

在经历了东陵默的残暴对待之後，她居然还能找到自己的幸福，这一刻的她，真的很幸福。

她已经在幻想着将来美好的生活，她可以为他打点山庄琐碎的事务，可以帮他把名剑山庄打理得井井有条。

将来，他们还会有两个自己的孩儿，白日里他忙他的事业，到了夜晚，他回来陪她和孩子们，他们一家四口一定会过得很快乐，比所有人都快乐。

越想，心里越甜，唇边的笑意也越深。

这是第一次，她不再对这个年代反感，甚至有点期待接下来的生活。

她在这里，终於可以有个家了，是不是？以後，名剑山庄便是她的家麽？

含着一抹满足的笑意，她闭上眼，安心等待，虽然已经很疲累，却还是睡不着，只想着等他回来。

等他回来之後，做他的女人。

不知道是谁说的，女人有追求自己幸福的权利，如今对她来说，能和赫连子衿在一起便是幸福。

在床上等了又等，盼了有盼，许久不见赫连子衿回来，浅浅忍不住又睁开眼眸，看着那扇紧闭的房门。

房门依然一动不动紧紧闭合着，院落里也没有她所熟悉的脚步声，她不自觉深锁黛眉，去了那麽久还不回来，事情是不是比她想像的还要严重？

刚才那种幸福的感觉渐渐被不安所取代，她撑起身子，想要从床上爬起来，却又想到赫连子衿临走时所说的话，要她在床上等着他。

从未如此急切地想要见到他，如今，只想让他快点回来。

心里的不安越来越浓烈，莫名的浓烈，浓烈到几乎令她呼吸困难。

忽然，一阵清风从窗外渗入，劲力之大，竟一下吹灭了桌上的烛火。

整个房间顿时陷入一片黑暗中，浅浅吓了一跳，慌忙从床上爬了起来，摸索着往窗外爬去，想要过去把桌上的烛光重新点亮。

可才爬到床边，便被一道忽然出现的黑影吓得一阵哆嗦，正要尖叫之际，颈後却忽然传来一阵揪痛，她动了动唇，才发现自己完全说不出半个音符。

哑穴，他居然点了她的哑穴！

床边的人倾身向她俯下，她吓了一跳，下意识扬起掌向他推出。

蕴含着内力的一掌实实在在击落到他宽阔的胸膛上，来人不躲不闪，以自己的身躯硬接了她一掌。

可那一掌落在他胸前，竟如同石投大海那般，激不起半点涟漪。

滚烫的大掌落在她的腋下，瞬间把她整个人提了起来，熟悉的气息从鼻尖渗入，浅浅吓得睁大了眼眸，用力盯着黑暗中渐渐清晰起来的五官。

是他……是他！他居然找到这里，居然真的找来了！

“你就这麽迫不及待地想要把自己交给他麽？”黑暗中他的声音，如同磬石撞击一般，低沉，骇人。

居然脱得如此乾净，一丝不挂地躺在赫连子衿的床上！

他的眼眸缓缓眯起，眼底下那道万年不变的寒光，在伸手不见五指的夜色下，如濯石在火焰中焚烧，怒火与寒气纠结在一起，灼伤她的身，也冻结她的心。

在浅浅来不及做出更多的反应之前，他手一扬，一件外袍披在她光洁的肌肤上。

她只觉得腰间一紧，整个人已经被抱了起来。

她就这样，被他禁锢在怀里，与他一起离开了赫连子衿的房间。

他抱着她，一路飞掠，等她在一阵腾云驾雾中回过神的时候，他们已经到了一个漆黑的山洞里。

东陵默轻轻一推，直接把她从自己怀里推了出去。

浅浅被推出去之後，脚下一个踉跄，顿时撞上了身後的石壁。

石壁坚硬而冰冷，不仅冷了她的身体，也冷了她的心。

张嘴想要说话，可薄唇动起，才想哑穴被点，她不仅无法呼救，就连半个字也说不出。

洞中漆黑的一片，伸手不见五指，她只能凭着自己对他的熟悉，感觉到他正一步一步向她走来，而她，一步一步往身後退去。

……伸手不见五指的山洞里，东陵默一双如濯石般黑亮的眼眸闪烁着邪魅的寒光，一袭玄衣，融合在夜色中，看不清他的身影，却能轻易嗅出他浑身上下所散发出来的那份冰冷寒气。

如同一头行走在寒风中的猎豹，冷冽的视线紧锁在猎物身上，一步一步逼近。

七月，落英飞舞的季节，寒霜，却铺天盖地袭至，看着朦胧中逼近的黑影，浅浅呼吸一窒，浑身血液瞬间被冻结。

冷，深入骨髓的冷，让她心尖揪紧，十指冰凉。

在东陵默快要靠近自己的时候，浅浅脚步一错，转身往山洞另一头奔去。

不管前方有什麽，只要逃出去，总比待在山洞里要安全。

但，只要是东陵默想要，她什麽时候可以成功从他身边逃掉？

腰间一紧，人已经被他勾了回去，一个旋身，她背对着他，被他压在石壁上。

滚烫的气息从头顶上方洒落，落在她的耳际脸庞上，热热的，给不了她半点温暖，却反而让她整个人连同那颗心瞬间冰冷了起来。

她又在这样的情况下落入他手中，本来已经想好了不再挣扎，不管他怎麽对她，她也不会反抗，反抗，除了得到更多更残忍的对待，没有别的意义。

可是，在她和赫连子衿敞开心怀，许下一辈子的承诺之後，她怎麽能允许自己再被这个男人压在身下？

她用力挣扎，抡起拳头推打身後的人，用力想要把他推开。

双拳无法阻止他的暴行，她甚至连一双脚也动用了，提脚用力往身後男人的腿上踹去。

那一脚，很狠，用尽她所有的力气，踹在他的小腿上，连她都替他痛了一把。

东陵默却依然纹丝不动地站在她的身後，脸上没有半点痛苦的表情，唇边，甚至一直含着一抹冰冷诡异的笑意。

他伸出长臂环过她的腰际，把她死死禁锢在怀里，另一只大掌落在吹弹可破的臀瓣上，用力捏了一把。

声音，浅浅淡淡的，听不出喜怒，却愣是让人感到畏惧：“你今夜是不是已经给过他？”

浅浅没说话，她哪怕想说也说不出来。

他的掌沿着粉嫩的臀一路往前，在她的惊恐之下，一把扣住了她整个脆弱的私处：“有没有，我碰一下便知道。”

她用力咬着自己的下唇，还想要提脚往後踹去，东陵默却忽然以长腿顶起她一条腿，把她整个身子紧紧压在石壁上。

罪恶的长指在柔滑的边缘徘徊了片刻，忽然挑开她羞涩闭合着的花唇，一举闯了进去。

她不自觉抬起头，身子倏地绷紧。

东陵默的声音如同鬼魅一般在耳际响起，掺杂着令人难以察觉的愉悦：“这麽干，应该还没开始吧，是不是，浅浅？”

他低头含住她的耳垂，轻轻吮吸。

浅浅依然没有说话，事实上，他点了她的哑穴，她根本无法回应他半个字，若她能说话，她第一句出口的必然是骂他混蛋。

他凭什麽如此恶劣地对她？她已经不想回公主殿，不想再当那个所谓的七公主，也不再是他的女人了。

她只想和赫连子衿在一起，安安静静度过下半生，他为什麽不能放过她？

得不到她的回应，东陵默眸光黯去，眼底的寒光一点一滴渗透出来。

长指忽然肆虐起来，让怀中的女子在一阵惊慌失措下不断轻颤，精美绝伦的五官也因为疼痛而纠结在一起。

他依然含着她的耳垂，一边啃咬一边低喃着：“想要回去伺候他是不是？早就想好了躺在他身下做他的女人，是不是？”

两人在比武大会上万般亲昵的一幕一直在他脑海里挥散不去，他们居然敢当着他的面调情，居然敢说出如此不要脸的话语。

想要做赫连子衿的女人，有没有问过他是否同意？

大掌从她的腰间往上，一把扣住她的脆弱，重重捏了下去。

这一捏，痛得她额角顿时溢出一层细细的冷汗。

“叫！为什麽不叫！给我叫！”东陵默以长指捏住她鲜嫩的果子，力道之大，痛得她眼角不小心挂上两滴晶莹的泪珠。

他却犹不满意，低头在她圆润的肩上咬了一口，掌控了她整个身子的指尖，加快了肆虐的步伐。

“叫，我要你叫给我听，快叫！”

浅浅用力咬着自己的下唇，唇瓣上早已现出浅浅的殷红。

若她能叫，这一刻早就已经叫得鬼哭狼嚎了！他真的弄得她好疼，揪心的疼。

可她无法叫出来，他封了她的穴道，却要她叫给他听！他这个疯子，变态！色情狂！他怎麽可以这样！

久久听不到自己所锺爱的娇吟，东陵默轻蹙眉心，本想说什麽，却忽然想起来，原来造成这一切的罪魁祸首是他自己。

眼底的寒霜散去了几分，他浅浅笑了笑，薄唇滑过她的颈脖，在她後领某处忽然咬了下去。

“啊！”浅浅痛叫了一声，螓首高仰，脸上早已是密布的细汗。

汗香氤氲，与她独特醉人的幽香纠缠，醉了他的人，也醉了他的心。

当真只有这个女人，才能让他如此沉醉，只是可惜，她太不听话！

浅浅这一声叫开之後，难耐而又痛苦的低吟再也控制不住脱口而出：“啊……疼……疼……嗯……”

“他是不是也曾这样对你？嗯？是不是？”东陵默咬着她的颈脖，加重了R虐的力道。

浅浅一双手落在他扣住自己胸前饱满的那只大掌上，用力想要把他推开，可是，身子在他的蹂躏下，所有的力气早已被抽光。

她现在，连呼吸的力气都几乎没有，如何能把他推开？

染上猩红的薄唇微启，她深吸了一口气，一边痛呼着，一边惊叫道：“救命！救命！子衿救我……嗯……救……我……”

☆、209 子衿，面对现实吧

听到慕浅浅呼唤赫连子衿，东陵默一瞬间彻底染红了一双眼眸！

“还敢想他！”他忽然抬起右腿，强迫她两条腿分开，让她以极不雅的姿势站在他怀里：“叫！你最好叫大声点，让这里所有人都来看看，看看名剑山庄的庄主夫人如何放荡地与定国候在洞中疯狂欢爱。”

他的话，让本来用尽所有力气放声呼救的浅浅顿时住了嘴，眼角两滴泪水无声滚落，她死死咬着自己的唇，推不开他的钳制，只能用力握着他的掌，无声抽泣。

她不想哭，明知道哭泣流泪换不来他半点怜惜，可是，他真的弄得她很疼！掐住她殷红乳尖的两根指头如同铁钳一般，几乎在她的脆弱上掐出血迹。

那根放肆的长指……还在她的下体里……

她闭上眼，痛苦地哀求：“东陵默，你放过我好不好？东陵默，求你了，求你放了我！”

浅浅真的想不明白，东陵默既然讨厌她，为什麽还要这样对她？

以他定国候至高无上的权力以及俊逸仙姿的外表，有哪家姑娘不愿意主动送上门？他为什麽一定要强迫她与他做这种事？

“东陵默，我错了，我……嗯……我从前一直……啊……错了，你放了我，放了……嗯……求你……求求你……”

“放了你，好让你回到赫连子衿的身边伺候他麽？”完美的唇线微微扬起，他笑得邪魅。

“东陵默……啊……东陵……默……求求你，求你……嗯！”她忽然闷哼了一声，因为，那根邪恶的长指终於停止了对她的R虐，瞬间撤离。

她狠狠松了一口气，但，这口气才刚松完，整个人又顿时绷紧了起来。因为，她已经知道他想要做什麽了。

脱衣的声音不大，却让她听得清清楚楚！

浅浅吓得面如土色，顿时失声尖叫了起来：“不要！不要东陵默！东陵默我不要！我不要！我不要和你做！我不要！”

“不要我，你想要谁？”炙热的巨物被释放之後，他用力钳住她不盈一握的柳腰，把自己的身体送了过去。

不想要他，想要赫连子衿？她想得美！想让他冷眼看着他们在一起，简直是做梦！

他的女人，他岂会轻易把她拱手送给别人！

“至少，等我玩腻了再说！”他的声音如同来自地狱一般，一字一句敲入她的耳膜，敲出她满心的痛，痛得撕心裂肺。

身下忽然传来一种奇异的触感，她吓得睁大了眼眸，疯狂挣扎：“不要！不要！我不……啊！”

一声尖叫之下，东陵默已经把自己的巨物彻彻底底送进她娇嫩紧窒的身子里，刚进去，便如同发情发狂的野兽一般，猛烈地冲撞了起来。

和别的男人一起气他，当他不存在般肆意调情！这个女人，谁给了她如此大的胆子？她当真以为他不会对她怎麽样麽？

从来，只有他掌控别人的喜怒哀乐，掌握他人的生死命运，她，这辈子只能学着去顺从！

“我会让你回到他身边，但，不是现在。”他低喘，薄凉的唇瓣溢出冰冷刺骨的话语：“他会来这里接你的，浅浅，他很快就会到这里来。”

声音夹杂着粗重的喘息，邪恶得如同来自地狱一般：“就让他看看，好好看看他喜欢的女子现在这副媚态，看看你是如何娇媚地承欢在我身下。你猜他看过之後，是不是还能心无芥蒂地把你纳入怀中，让你做他的女人？”

这几句话，晴天霹雳一般，劈得浅浅差点承受不住昏死过去。

他说，赫连子衿会来这里，他会来，很快……

“啊！禽兽！你这个……啊……禽兽！嗯……放开……嗯嗯……”

可是，东陵默已经不理会她了。

不管在什麽时候，什麽地方，这具小小的身躯依然能与他如此完美地契合，依然可以让他爱得淋漓尽致，却又恨得发狂。

静谧的山洞里，除了她不断哀嚎痛哭的声音，便只有他一声比一声沉重的喘息，以及两具火热的躯体撞击在一起的靡靡之音。

一洞的火热，一洞的R乱。

浅浅闭上眼，眼角的泪早已乾涸，只余下满眼的酸涩。

赫连子衿会来，他很快会来这里，来这里，看她这副不堪的模样……

耳边，似乎还能听到他含笑激动的声音：等我回来，回来後，要你到天亮……

她没资格做他的女人，再也没有资格。

“啊……”洁白的贝齿依然咬在沾染了猩红的唇瓣上，她深吸了一口气，忽然用力往眼前的石壁撞去。

她没想过要死，她也不相信撞破额角就会死去的泡沫剧，她只想阻止东陵默的暴行，只希望用自己的鲜血，换得他一点良知，或是厌恶……

可……一只大掌落在她额上，掌心的温度瞬间灼痛她的心。

“想死？”身下的暴行有片刻的停顿，东陵默的唇微微扬起，黑夜中，扬开一抹嗜血的笑意：“在我玩腻之前，你休想。”

声音是轻柔的，如果看不见他眼底的寒光，她会以为他只是在跟她说着情意绵绵的话语。

但，这一次她看得清清楚楚，他的眸子底下，是一片暴戾的猩红。

小小的身子被掰了过来，面对着他，已经撤出的炙热肉棒再次抵上她柔滑的小穴，再一次，深深闯入。

绝望，让她停止了所有的挣扎，瞳孔里的他，燃着一身足以毁天灭地的烈火，疯狂而可怖。

细碎的呻吟渐渐变得高亢，呼吸越来越沉重，两人的体温，也越来越高。

情欲是一个可怕的东西，哪怕不愿意，依然逃不过。沉闷的拍打声，嘶哑的尖叫声，一浪胜过一浪……

不知过了多久，当绚烂的烟花落下，残余的星火也归於尘土之後，已经累得完全站不住的浅浅趴在东陵默身上，安静而乖巧，如同没有气息的木偶一般。

他的掌在她背上游移着，低头，吻住她的耳垂：“浅浅，睁开眼眸看看，看看是谁来看你了。”

浅浅心头一紧，明知道不该看，却还是下意识抬起眼帘。

漆黑中，一袭素白……看不清他的脸，却分明能看到他瞳孔里嗜血的残红。

不靠近，是觉得太脏，还是不想看到她的狼狈和不堪？

永远是一身飘逸的白衣，圣洁得如同青莲，他，不该来这种地方，这里，太污秽，太脏……

幸福来得太快，溜走的时候，如指尖流沙，你只能眼睁睁看着它流逝，却永远抓不住。

不想亲眼看着它从掌中滑走，只能选择闭上眼。

闭了双眼，任由世间的一切远离自己，任由意识被铺天盖地而来的黑暗所淹没……夜还很漫长，无边无际那般……

……

……当浅浅再次睁开眼眸的时候，她已经回了赫连子衿的房间，睡在他的床上。

鼻尖渗入的是熟悉的气息，一股令她安心的气息。

她动了动身子，才发现腰间环上了一条粗壮的胳膊，抬眼看去，映入眼帘的是一张清冷绝美的俊颜。

“醒了？”他的声音淡淡的，平静中透着一丝柔和。

浅浅轻轻眨了眨眼，不说话。

赫连子衿低头在她额角吻了吻，眼底闪过一丝无声的痛楚：“对不起，我……”

“为什麽那麽久都不回来？”她撅了撅小嘴，一脸怨念：“说好了回来陪我的！”

小巧的拳头举起，在他胸前敲了下去，隐去眼底的酸楚，她抱怨道：“我一个人会害怕，会做噩梦。”

赫连子衿闷哼了一声，抓住她的手，把她小小的拳头包裹在自己的掌心里，只是安静看着她，不说话。

胸臆间那股血气急涌而上，他努力运功压制，才不至於让那口郁血喷涌而出。

良久之後，他轻吐了一口气，垂眼盯着她光亮中蒙上几许黯淡的眸子，浅笑道：“我回来了，以後，不会再让你做恶梦了。”

“你以後真的不会离开我吗？”浅浅似乎有点担心，也有点不敢置信，抬起眼帘盯着赫连子衿，想要他一个明确的答案。

赫连子衿一双星眸亮亮的，当所有不该有的情绪被强压下去之後，眼底只剩下柔和的一片。

他点了点头，柔声道：“不离开，每夜守着你，每夜在你身边保护你。”

浅浅薄唇扬了扬，扬开一抹愉悦的笑意，是愉悦，也是安心。

她把脸埋入到他的胸前，小手环过他的腰间，闭上眼。

一颗晶莹的泪不期然滑落，落在他素白的衣裳上，转眼便不见了踪影。

唇边的笑意缓缓消失，当那双眼眸再次睁开的时候，眼里所有愉悦的光亮早已不见，只剩下一片黯淡：“不要离开我，不要让我自己一个人睡，我会做恶梦，我会……”

“我不会了，浅浅，不会再离开了。”他的长臂环过她的腰际，把她纳入自己怀中。

两具身躯触碰到一起的时候，他又忍不住皱了皱眉心。

一股腥甜的气息涌到唇边，他紧握着自己的掌，深吸了一口气，努力把那口血腥咽回肚子里。

“你知不知道，我真的很害怕。”怀里的女人在他胸前轻轻磨蹭着，声音里含了一丝不安，还有一丝嘶哑：“我梦到……我梦到东陵默强暴我。”

“不会了！再也不会让你做这种梦了！”他闭上眼，强忍胸腹间的痛楚，用力抱着她：“不会了，浅浅，再也不会了！”

“好，我以後都不要做这种梦，我以後都要跟着你。”说到最後，她用力咬着自己的薄唇，死死咬着。

两滴无法抑制的泪从眼角落下，她闭上眼，在他胸前又蹭了蹭，用他的衣裳蹭去那两滴泪珠。

“你还要我吗？赫连子衿，你还想不想要我？想不想要到天亮？”

赫连子衿的心一下一下揪紧着，大掌在她背上轻轻拍了拍，柔声道：“今天太累了，明天……明天晚上我再要你，到时候，不许拒绝我。”

“好。”她不再说什麽，安安静静躺在他怀中，强迫自己平静睡去。

只是她不知道明天对她来说是不是真的具有意义，她的人生，真的还有明天吗？

呵，明天……还会属於她吗、

……

……不管浅浅的人生还有没有明天，明天，却总是要来临的。

当东方露出鱼肚白，第一道曙光洒向大地的时候，赫连子衿睁开眼眸，垂眼看着依然埋首在自己胸前的女人。

他没想到在经历了这一切之後，自己居然真的可以睡得着，可以和她抱在一起安静入睡。

浅浅当时也在两人沉默了没多久後便沉沉睡了过去，或许，她是真的累了，如他一般。

他小心翼翼地把被她枕在头下的长臂抽出，在没有惊动到她的情况下翻身下了床，穿上外衣离开房间。

门外，童郁守在一旁，见他出来，他上前两步正要说话，赫连子衿却对他做了个噤声的动作，示意他别扰了房中女子的清静。

童郁不说话，与他一起朝院中走去。

直到距离足够的远了，赫连子衿才轻声问：“事情怎麽样？”

童郁看着他，恭敬道：“昨夜庄主和定国候都不在，没人主持大局，又因为没有足够的证据证明事情是摘星楼的人所为，所以，宋掌门决定把事情先压下去，等武林大会结束後再说。”

听他说到昨夜他与东陵默都不在，赫连子衿眸光黯了黯，唇边不自觉添了一抹苦涩。

抬头忘了天际一眼，天边白云朵朵，今日，又是个晴朗的日子。

他淡言道：“好，那就等武林大会结束後，再给他们足够的证据。”

“明白了。”童郁点了点头，看他脸色有几许苍白，他犹豫了片刻，才问道：“庄主，昨夜是不是遇到什麽事？你……你是不是受伤了？”

“一点小伤。”赫连子衿摆了摆手，“让人准备一下，我们去广场出席武林大会。”

说完这话，他转身朝厢房返回。

身後的童郁追了两步，轻声道：“我明白了，我这就去让人给庄主和夫人准备早点。”

其实他心里有点不安，以庄主的武功，整个武林中能伤他的人寥寥无几，他昨夜究竟遇到了什麽事？这个武林大会里还潜藏了什麽高手？

难道，是定国候……他们俩昨夜都缺席……但，按理来说不应该是侯爷，他们不该是敌人……

可庄主不说，他哪怕心里焦急也不敢多问。

赫连子衿脚步一顿，回眸看了他一眼：“不用了，夫人今日身子不适，不会去武林大会了，你找两名手下……”

他顿了顿，没有再说下去。他昨夜才答应过浅浅以後都会守在她身边，如今，明知道东陵默还在岱巍山上，却让其他人去守护她……

眼底闪过几许酸楚，抿了抿唇，忽然道：“你们先去吧，我和夫人过会再来。”

“庄主，你若不去，他们……”

“依我的话去做便是。”

童郁虽然面有难色，可见他坚持，也只能作罢。

正要转身退下，抬头却见厢房那边房门被打开，一身素衣的夫人从房内步出，正在四处张望，似在找人。

赫连子衿心头一紧，迈步掠了过去，瞬间来到浅浅面前，看到她眼底的慌张，他柔声问道：“怎麽了浅浅？怎麽不多休息一会？”

“我醒来後没看到你。”浅浅抬眼看着他，不安道：“我……没什麽，只是有点……有点害怕。”

“还在怕昨夜的恶梦吗？”他伸手把她纳入怀中，与她一起往房内返回，刚走了两步，又回头看着守在不远处的童郁。

犹豫了片刻，才道：“让人给夫人送来洗漱的温水，再让人准备早点。”

“是，庄主。”童郁松了一口气，转身朝长廊另一侧而去。

既然夫人醒来了，庄主大概也会和他们一起出席武林大会，如此，也省去他们不少尴尬。

庄主身为武林大会最重要的公证人之一，虽说他缺席也不会有人敢多说什麽，但，总不是一件好事。

回到房内，赫连子衿随手一扬，房门在他们身後被掌风带上。

他搂着浅浅朝床边走去，看她脸色不怎麽好，他温言问道：“怎麽了？今天看起来精神不太好，是不是因为睡得不够？要不，我再陪你睡一会。”

浅浅摇了摇头，抬眼看他，浅笑道：“只是刚才醒来的时候没见到你，一下慌了神，现在好了。”

倒是他，今天看到他时总觉得他脸色不太好，似乎比平时苍白了几分。

她忍不住伸手去触碰他的脸：“你怎麽回事？是不是生病了？怎麽脸色这麽差？”

赫连子衿伸出长指弹了弹她的鼻尖，取笑道：“我才在说你脸色不好，你倒是反过来说我脸色差了，故意跟我唱反调的麽？”

浅浅抿了抿唇，白了赫连子衿一眼，谁会拿这种事开玩笑？他脸色是真的不好。

刚想开口说什麽，赫连子衿却已经转身朝衣柜走去，不再看她。

他从衣柜里挑出一套浅绿衣裙送到床边，放在她的身侧：“今日穿这套吧，不要总是一身素白，姑娘家偶尔换点其他颜色，或许也不差。”

其实他想说，不管她穿什麽衣裳都那麽好看，她是他所见过的女子当中最美的一个，美得让人失魂。

不过，这麽肉麻兮兮的话，他说不出口。

脑海中不经意又闪过一双绝望而死寂的眼眸，一想，心中又是一阵揪痛。

那时候的她该有多绝望有多难堪，都是他不好，都是……他的错！

胸臆间的气息一下又紊乱了起来，他忽然转身往门外走去。

浅浅站了起来，不安地轻唤：“子衿，你去哪里？”

赫连子衿没有理会她，把房门打开後，转眼便消失在门外。

穿过长长的走廊，来到後院的湖边，他再也忍不住，嘴一张，一股浊血从唇齿间溢出，落入到湖中，转眼散在湖水里。

看着湖面上自己的倒影，薄唇边还挂着一丝猩红，他低喘了两口气，想要执起衣袖把血迹拭去，可回心一想，又怕鲜血染红衣袖，会被她发现。

他在湖边蹲了下去，捧起一把湖水把自己的脸洗净，也把唇边那道血迹清洗得无影无踪，才站了起来。

等湖面的涟漪平静之後，他看了自己的倒影一眼，才安心转身想要往前院厢房返回，却不想刚抬头便看到长廊上那道纤细的身影。

她站在那里，一瞬不瞬盯着他，这麽远的距离，看不清她眼底的神色，却能明显感觉到她那一身死寂的气息。

赫连子衿心里一紧，大步向她走去。

“怎麽站在这里？为什麽还不把衣裳换上？”来到浅浅跟前，他垂眼看着她，执起她的小手想要拉着她往厢房返回。

浅浅却安静站在原地，半步都没有迈出。

见她这样，赫连子衿大掌紧了紧，一丝纳闷：“怎麽了？你……”

“你受伤了，是不是？”怪不得昨夜她举起自己的拳头往他胸前捶去的时候，他会忍不住溢出一声闷哼。

当时的自己完全是六神无主，根本没有注意到，现在回想起来，才明白是怎麽一回事。

她动了动唇，想要向他挤出一抹笑意，可唇瓣才刚扬起，眼泪便差点忍不住掉下来。

她用力甩开他的手，往後退了两步，远离着他，唇边那抹笑意苦得连自己都快要承受不过来：“你昨夜跟他动手了是不是？”

“你在瞎说什麽？”赫连子衿眸光一闪，盯着她，举步想要向她靠近。

浅浅却又退了两步，直退到长廊的大柱前，退无可退，才抬眼看着他，脸上一阵苍白，唇边的笑却依然轻柔：

“昨夜那一切怎麽可能只是一场恶梦？我被东陵默强暴了，在一个伸手不见五指的山洞里，而你，亲眼看着我软倒在他身上，亲眼看到我和他做那麽肮脏的事情，我……”

“你累了。”他上前数步，向她伸出手。

这次赫连子衿没有给她机会拒绝，一把扣住她的腕，把她拉到自己怀中，垂眼看着她时，眼神是坚定而平静的：

“你累得连梦境和现实都分不清了，只是做了一场恶梦，却把一切都当成是真实的，犯糊涂了麽？快跟我回房再好好睡一觉，睡醒了，一切都好了。”

“我那里还很疼。”她笑得连眼泪都几乎呛出来：“我那里受伤了，子衿，这麽清晰的疼，能忽略掉麽？”

赫连子衿的心在撕扯着，高大的身躯绷得紧紧的，他的大掌抚上她的背，轻轻拍了两下，声音依然是柔和的：“听我说，跟我回去好好再睡一会，等睡醒之後，一切都会好起来。”

“不要再这样了，我们面对现实吧。”她还想笑，只是眼角的泪已经滑落，根本笑不出来。

抬头揉了揉眼角，她平静道：“我是真的被东陵默强暴了，还是你亲眼目睹的，赫子衿，昨夜你跟我说的话我已经不记得了，过两天我要回公主殿，回东陵默的身边。你以後不要回来了，公主殿不适合你，你回你的名剑山庄吧。”

“你是因为睡醒後发现自己後悔了，不想再与我厮守，所以随便找个理由把我打发掉麽？”赫连子衿盯着她，眸子底下染上几许不悦的黯淡：“你当我是什麽人？我认定的女人，我会这麽轻易拱手送给别人麽？”

“我不是你的女人……”

“你早晚会是！”

“赫连子衿！”她的手落在他胸前，想要去推他，又怕自己会弄伤他。

她咬了咬唇，伸手拭去不小心滚落的眼泪，轻声道：“子衿不要这样了，我真的不是你的女人，我是东陵默的。我生是他的人，死了也会是他的鬼，这辈子，我只能属於他。”

赫连子衿不说话，只是紧紧扣住她另一只手腕，力道之大，让她腕间生出了丝丝痛楚。

可她不介意，这点痛对她来说根本算不得什麽，在他身边，再痛也是温柔的。

“子衿，昨夜的一切就当大家做了一场梦吧，我很高兴你带我出来玩了那麽久，我玩得……很开心。我和你那个交易你也没必要记在心里了，我这身躯你什麽时候想要我都可以给你，只要你不嫌脏……”

“你再说一次！信不信我立即在这里要了你？”他的声音冷冷的，是她从未见识过的冰冷。

她心里慌了慌，抬头看着他，薄唇轻颤，却完全说不出半句话。她是真的不想与他做这个交易了，她不要离开公主殿了！

因为她知道她根本离不开，东陵默不会放过她的，他根本不会让她过得幸福！不管她走到哪里，她都躲不过他，一辈子躲不过！

“不要怕，有我在你身边，你不需要怕他。”看到她眼底的慌乱和绝望，赫连子衿冰冷起来的心不由得又软了下去，声音也有了一丝温度：

“如你所说的那般，昨夜的一切就当是做了一场梦，我们都不要记在心上。但，我跟你说的话永远都有效，这一生我只要你一人，不要怀疑我对你的心，这麽多年以来，我从未如此喜欢过一个女人。我想要和你一起走下去，永远携手迈步，浅浅，不要让我失望。”

浅浅没有说话，只是眼角又不小心滑落几滴泪痕。

难道她不少已经让他失望透顶了吗？她这麽不堪，哪里配得起他？

“既然你那里受了伤，那我今夜便不要你了，等你养好了伤，我再狠狠要你，要到天亮，好不好？”

【谢谢大家的安慰，谢谢你们一直以来的支持，今天本来心情真的有点沉，看到你们的留言，心里好过了很多，尤其还有好几个朋友之前从不留言的，都给江山留言安慰，真的很感谢。那边现在不给写NP文，不给码一点一点肉，大概很多人都知道的，这篇文当时写到一半，因为扫黄要下架遮罩，後面的就不让写了，只能匆匆完结。只有POPO这里还可以随心所欲，我真的很喜欢这里的环境。如果大家不嫌弃，会继续更下去，谢谢你们。】

☆、210 脱光了在床上等我

等你伤好了，再狠狠要你到天亮，好不好……

浅浅用力捂住自己的薄唇，依然没有说话，只是忍不住轻轻抽泣。

赫连子衿放开她纤细的腕，长臂环过她的腰，另一只大掌抚上她的额角，拂开她垂落下来的青丝。

他眼底的寒意已经不复存在，只剩下一片柔和。

“不要再想了，以後你便是我名剑山庄的女主人，你若是不想回公主殿，我们都不要回去了。你以後就跟着我，跟我待在山庄里，他们……”

“他不会放过我的！”她抬头看着他，哭得凄楚：“他不会放过我的，子衿，他真的不会放过我。”

“有我在，你怕什麽？”昨夜没有保护好她是他的错，可他发誓，这种事情以後都不会发生了。

除非他死，否则，他一定不会再让同样的事情发生第二遍。

以後，他绝不会让东陵默伤害她！

浅浅咽呜了一声，却依然摇头，痛哭道：“他是定国候，掌握了整个夏朝一半的兵力，我们斗不过他的，赫连子衿，我们……嗯……”

带着哭腔的话语消失在他的唇齿间，赫连子衿低头，含着她的唇用力吮吸了起来。

一个掠夺性的吻，吻得她惊慌失措，也吻得她心里的痛楚渐渐散去了大半。

他的气息暖暖的，他的吻热热的，虽然吻痛了她的唇边，却让她安心，心头一阵温暖。

可是，这麽好的男人，她根本不配拥有。

如她所说，东陵默不会放过她的，若他执意把她留在身边，不让她回公主殿，东陵默说不定会大动干戈，哪怕把她弄死，把她的铺宕回去，他也不会允许自己的威严受到挑衅。他不会！

她闭上眼，承受着他热烈的吻，心里的沉痛和不安渐渐在这一吻中被驱散，当她睁开眼眸的时候，整个人已经软倒在赫连子衿的怀里。

赫连子衿垂眼看着她，眼底亮亮的，有着怜惜也有着宠溺：“你当真以为我会怕他吗？”

“子衿……”她动了动唇轻唤了一声，却不知道该说什麽。该说的都已经说了。

东陵默真的不是他们能惹得起的人，她或许已经有几分理解东陵默的性情，从来只有他不要，他绝不允许别人不要他。

“我不怕他。”粗粝的掌抚上她的脸庞，抹去她依然粘在脸上的泪珠，他笑得轻柔，如风一般，柔柔的暖暖的，一直暖到她的心里。

“很多事情我没有办法跟你去解释，你只要知道我会一直在你身边守住便好，我不会再让他伤害你半分，其他事情，不要再想了。”

“子衿……”她依然轻唤着，依然觉得不安。

“我知道你在介意什麽，可是，这种事情竟然已经发生了，那……”他倾身凑近她，在她耳际低喃：“就当被狗咬了。”

胸脯在剧烈地起伏着，她震撼得完全说不出半个字，他说，昨夜的一切就当被狗咬了……

他真的能做到完全不介意吗？

知道她在想什麽，赫连子衿又轻轻搂了搂她的腰际，依然低喃道：“他从前对你做的这种事难道还少吗？我有说过什麽吗？”

她浑身一颤，想要看他，可他把脸埋在她的颈窝间，她无法看到他的眼眸，也不知道他这一刻说这些话是真心实意，还是只想要安抚她。

赫连子衿的掌在她背上轻轻拍了怕，柔声道：“真的，就当被狗咬了，以後我们都离狗远一点，好不好？”

不等她有所回应，他站直身躯拥着她，往走廊另一方迈步而去。“他受了伤，现在大概也没有作恶的能力，至少这几日你不需要怕他了。”

他受了伤……她心里一紧，想像东陵默受伤的情形，一颗心竟不受控制纠痛起来。

痛得，有点莫名其妙。

感觉到握着自己小手的那只大掌加重了几许力道，浅浅吓了一跳，敛去心头的不安，视线落在前方，不再说什麽，与他一同迈步。

明知道不该想，可在听到他说东陵默受了伤之後，她心里居然有几分难过。她觉得自己真的太犯贱了，对那个男人还有什麽好在乎的？

“若你决定呆在我身边，就不要再想他。”赫连子衿的声音平静而轻柔，但浅浅却听出了一丝不悦。

她回握着他的手，低头看着脚下的路，不说话。

赫连子衿也不多说什麽，与她回房之後，让她换上他所挑选的那套浅绿衣裙。

两人洗漱过後，再用上早点便与童郁以及赫连筝一道离开了後院，往前方大会广场走去。

今日是武林大会开放的第二日，昨夜经过一番激战之後，各门各派首发的弟子基本上已经上擂台比试过一次。

今日他们要把剩下那两批轮番上场的弟子完成比试，所以这一整日里，基本上大家都得呆在广场上。

还好，今天的天气还算不错，烈日虽然当空，但因为偶尔飘过几许乌云，气温不算太高。

更何况偶尔会有几缕清风吹来，也为大家送来不少凉意。

夏末秋初的时节，算不上太热，但日光还是有那麽一点毒，晒在人身上，难免晒出一阵热腾腾的气息。

赫连子衿看了守在一旁的护卫一眼，那护卫点了点头，退了下去，没过多久便取来一把纸伞撑在浅浅头顶上。

浅浅微微怔了怔，抬眼望去，见侍卫安安静静站在她身旁，她冲他露出一个甜美的笑意，柔声道：“谢谢！”

这一笑，几乎乱了身旁所有人的心魂。

那护卫乐陶陶的，也不知道要回应一声，只是傻乎乎地站在那里为她撑着伞，视线一直锁在她柔美的侧脸上，久久不能回神。

赫连子衿脸色似乎不怎麽好看，本以为护卫只是乐一会，瞧她两眼便会自觉收回放肆的目光，却不想他一直盯着浅浅看，只差没有把一双眼眸紧贴在她身上！

他眸光一黯，冷冷一哼，这一哼，才把护卫涣散的心思拉了回来。

对上他冷冽的目光之後，护卫心头一颤，忙错开视线往擂台上看去。

他也不知道自己为什麽会这麽放肆，都怪夫人长得太漂亮太迷人，害他放肆了。

赫连子衿虽然什麽都没说，但心里却在琢磨着一些事：或许，以後他们山庄该找一批女护卫了。

从前出门的时候一般情况下都是童郁跟在身边，偶尔带上赫连筝，赫连筝自小和大家一起，一起生活，护卫们对她也不会动半点不该有的念想。

但浅浅不一样，她是後来的，尤其还长得这麽美，那些年轻气盛热血方刚的护卫们看到她难免会动一些歪念。

就算不敢不敬，却难保不会心魂涣散，人心是最受不得自己控制的，谁都清楚这点。

这麽一想，便更坚定了他要找一批女护卫的决心。自己的女人怎麽能随意让那些粗汉看了去！

……

浅浅完全没有注意到身旁男子的脸色不善，她微微抬起眼角，小心翼翼地往对面瞄去。

对面席位上，二十多名皇家军整齐而安静地站在那儿，人人脸上都没有特殊的表情，可是，被他们守在中间的那个席位上却是空荡荡的。

东陵默没有来……她是该恨他的，在他对自己做了这麽过分的事情之後，可是，刚才听赫连子衿说他受了伤，如今又见不到他人……

不知道他究竟伤得如何，是不是伤得很重？一想，心里便又升起几分沉闷。

他究竟伤势如何？究竟是不是伤得很严重？会不会有性命危险？

想知道又不敢问赫连子衿，毕竟是子衿伤的人，更何况她已经和子衿互相给过承诺，心里就不该想其他男人。她若是问子衿，子衿心里肯定会不高兴的。

她低垂眼帘看着眼前的矮几，心绪难安，心情也复杂得很。

冥想的当儿，一名五岱派的弟子走到他们跟前，向赫连子衿抱拳行礼之後恭敬问道：“赫连庄主，侯爷尚未到达会场，天色却已不早，掌门人命弟子请教公子，这场比试能不能现在开始？”

赫连子衿点了点头，不说话。那弟子又倾身向他行了礼後，回到五岱派的席位上，向宋掌门传达了赫连子衿的意思。

於是宋掌门让人传话下去，今日的第一轮比试立即拉开了序幕。

擂台上的两人打得难分难舍，本该趁着大好机会偷师的浅浅却一直心不在焉，时不时往对面瞄去。

明知道东陵默今日不会来了，却总是存了几分期待。

她是真的很恨他，也很气他，甚至不愿意再见到他，可是，知道他受伤了，她心里又会担心。

她想再看一眼。只要看一眼确定他没事，那她就心安了。

她是恨他，但没想过要他的命。

又一次忍不住偷偷往对面望去，正因为看不到东陵默而失落之际，腰间却突然传来一阵痛楚。

浅浅吓了一跳，抬眼看着身边的男人，低声唤道：“子衿……”

赫连子衿没理她，落在她腰间的大掌惩罚性地在她柳腰的嫩肉上掐了一把，掐得她五官顿时纠结，眉心紧蹙，他才冷冷一哼，端起杯子往唇边凑去。

浅浅知道他生气了，也知道他一直有注意到自己在看些什麽。她不想惹他生气，只是心里一直难以平静下去。

犹豫了半天，她才轻轻扯了扯他的衣角，小心翼翼地问道：“赫连子衿，他……”

“他没死。”他冷哼。

浅浅动了动唇想要说什麽，但看到他线条僵硬起来的侧脸时，到嘴的话便又咽回肚子里去。

她当然知道东陵默没死，要是东陵默死了，对面的护国军能表现得如此淡定吗？更何况她也不相信赫连子衿会对东陵默下那麽重的手，她只是真的有点担心。

赫连子衿突然垂眼看着她，眼底闪过一丝什麽，沉声问道：“你真这麽在乎他吗？”

她不说话，不知道该怎麽去回答他这个问题，更不想骗他。

是不是在乎连她自己都不知道，她只想知道他伤得如何，若他没什麽事，她自然不会把他放在心上。

赫连子衿其实心里是明白的，在他没有向她告白之前，他便知道这个女人心里有东陵默。

他不怪她，谁让他刚开始的时候从未把她放在心上过。

她溺水，所有心性改变了之後，与她走得最近的人是东陵默，她的第一个男人也是东陵默，她不能轻易忘掉他，情有可原。

只不过，这次东陵默伤她至深，她心里竟还记挂着那家伙的伤势，这点，真的让他心里有点沉闷。

浅浅不再说话了，安静看着擂台上比试的两人。

其实不能怪赫连子衿会生气，她自己也有那麽一点气自己，气她的优柔寡断，气她不能铁下心肠，把那个男人切底从自己心里摒除出去。

可是，感情……岂能说忘就立即忘掉？

赫连子衿也安安静静看着擂台，不再说什麽，只是身上那股寒气依然不断外溢着，一副生人勿近的模样。

这冰冷的气息，就连浅浅身边的赫连筝也能清晰感觉到。

赫连筝轻轻拉了拉童郁的衣角，示意他靠近自己，等他凑近之时才小心翼翼地问道：“昨夜是不是发生了什麽特别的事？大哥看起来心情不怎麽好。”

童郁不自觉看了赫连子衿一眼，见他只是安静看着擂台，他摇了摇头坦言道：“不知道，或许是跟夫人吵架了吧。”

人家两夫妻的事情自然轮不到他们多口，可是赫连筝却有点受不到，她最见不到她大哥受委屈。

放开童郁的衣角後，她侧头看着浅浅，本想说什麽，却见她也是一副心事重重的模样。

或许还真如童郁所说的，这两个人闹别扭了。

她是真的不怎麽喜欢浅浅，谁让她除了她自己的大哥之外还有几个夫君？她巴不得她离她大哥远远的，最好永远不要再出现在大哥的眼前。

可是如今见他们两闹成这个样子，她心里也不怎麽舒服。

若是可以，她宁愿他们和好，哪怕她再不喜欢这个嫂子，但至少她大哥喜欢，只要是她大哥喜欢的便好。

忍了半天终究是没忍住，她轻轻拉了拉浅浅的衣袖。

浅浅蓦然回神，看着她轻问：“怎麽了？”

赫连筝抬眼偷偷瞄了瞄赫连子衿，见他依然安静看着擂台，什麽都不说，亦不理会周围的一切，她才鼓起勇气凑近浅浅轻声问：“你是不是惹大哥不高兴了？我大哥这麽好，你别太任性！”

浅浅有点怔愣，忍不住回眸看了赫连子衿一眼，他还是维持着原来的姿势，就连眼眸也似乎没有眨过一般。

她轻吐了一口气，回眸看着赫连筝浅笑道：“是我的错，我等会会把他哄好，你别担心。”

“那你最好现在就把他哄好。”还要待会，想让他大哥气到什麽时候？

浅浅下意识揉了揉额角，有点无奈，看得出赫连筝对赫连子衿真的爱得很深。

或许是因为两人从小相依为命一起长大的缘故把，赫连筝对她大哥的感情比起一般的兄妹要深厚太多，她全心全意维护她大哥，完全见不到他大哥受半点委屈。

身为人家的妹妹，能如此待她哥哥，这样的亲情真的很难得。

她浅浅一笑，点头：“那我现在哄他，行了吧？”

“快去！”赫连筝推了她一把，急道。

浅浅再次揉着太阳穴，无声叹息，回眸看着赫连子衿。

见他分明听到她们的对话，却还是完全不理会自己，她只好伸手拉住他的掌，把他一只大掌握在自己两手间，轻轻握了握：“子衿，我错了，别生气好不好？”

浅浅有点无奈，赫连子衿再生气，赫连筝只怕恨不得拿眼神吃了她。

更何况确实是她的错，分明已经答应了和他在一起，心里又想着其他男人，换了任何一个男人都受不了，更何况是他这麽出色出众的男子。

轻轻拉了拉他的衣角，见他还是不愿意理会自己，浅浅只能无奈地往他身边靠近几分：“子衿，我以後都不敢了，你别生气好不好？”

赫连子衿还是不理她，是不是生气或许连他都不知道，只是心情有几分沉重，也……有几许说不出的委屈。

她只记挂着东陵默的伤势，有没有在意过他？她知不知道他伤得一点都不比东陵默轻？

浅浅是真的不知道，若是知道了又怎麽可能不理会他？

有时候，男人太闷骚，相处起来也是挺有难度的。

虽然他不理会自己，但浅浅还能轻易感觉从他身上散发出的那股寒气散去了几分，她眉眼弯了弯，心里一喜，又往他身前靠近了几分，整个身子几乎挂在他的身上：

“子衿，我错了，我以後再也不理他了，你别生我气好不好？”

他还是不说话，只是长臂不动声色地环过她的腰际，落到她腰间。

没注意到他的举动，浅浅又往他身上靠近几分。

她咬了咬唇，突然深吸了一口气，鼓起勇气，牵上他的颈脖，薄唇凑了过去。

本来只是想在他的脸颊上亲一下，毕竟大会上有这麽多双眼睛看着，哪怕知道赫连子衿根本不在意别人的目光，但她还是有几分羞涩的。

却不想她薄唇凑过去之後，赫连子衿突然侧脸看着她，这举动，让她的唇凑过去後直接印在他的唇瓣上。

浅浅吓了一跳，慌忙想要躲开，赫连子衿落在她腰间的大掌却忽然紧了紧，把她紧锁在自己怀中：“既然要亲，那就亲得彻底一点。”

“子衿……”这里可是在外头，光天化日之下啊！

在他脸上偷偷亲一下已经够惹人侧目，虽说她是一个现代人，也还是做不出太放荡的举动。

她相信自己胆子已经足够强大了，若是换了其他女子，大概连抱他一下都不敢，更别说亲他。

可是，这一吻落在他唇上後，他还不满意，竟暗示她要再亲一次！

赫连子衿根本不是在暗示她，而是明示！他的目光落在她唇上，脸色不怎麽好，声音里头也没多少温度：“不是要哄我吗？要哄就积极些，我没你想像中那麽好哄。”

她额角黑了黑，顿时感到十分无力。没她想像中那麽好哄，他还是小孩子不成吗？

不过，她是真的不想让他生自己的气，若是他能开心，那，哄他便哄他吧，别人的目光她可以不在意，反正她不认识这些人。

他们怎麽想是他们的事情，只要赫连子衿高兴就好。

这麽想着，她又深吸了一口气，毅然亲上他的嘴巴，这次，薄唇对着他的唇瓣轻轻印了过去。

是他自己要她哄他的，若是弄得他这个江湖第一庄庄主的名声从此蒙上污点，到时别把责任推在她头上。

她没有名声也不在意这些虚无飘梦的东西，她只是个胸大无脑的花瓶……似乎，胸也不怎麽大……

四唇相接之後，她本是想要把眼睛闭上，再不理会从各个角落投来的那些五颜六色的目光，却不想在她闭眼的那一刹，眼角余光瞥见了一道高大的身影。

她微微一怔，往那道身影望去，一看之下又吓得心脏一顿停罢。

僵硬的脸，僵硬的五官，甚至连整个身躯都给人一种紧绷而僵硬的感觉……飞扬的发丝拂过他线条完美却冷寂的脸庞，更把他一身狂傲的气息彰显无疑。

不见的时候会担心他的身子，见到了之後却又无比的惧怕和紧张，这个男人，天生就是她的克星。

她惧怕得连身子都止不住轻颤了起来，想要放开赫连子衿，却不想赫连子衿更用力搂着她，张嘴封住她的薄唇，一下便狂热地吻了下去。

这是在古代啊！大庭广众之下，舌吻！

就连浅浅这个现代人都会因为两人这一刻的举动脸红心跳惊慌失措，那些古代人看了之後会怎麽想，她已经无力去思考了。

就算分明感受到东陵默投来的那道想要杀人的目光，她也只能选择闭上眼，不去理会他。

不要理会，什麽都不要想，她是赫连子衿的，赫连子衿的女人，名剑山庄的庄主夫人。

所有的事情再与她无关，她只要安心呆在他的身旁做他的女人便好。

紊乱的呼吸渐渐平复下来，可平复下去之後却又涌起另一阵急促和紊乱，那是因为窒息而引起的。

往日里淡漠清冷的赫连子衿，这一刻疯狂得如野兽一般，钳获着她的小嘴，半点空隙也不留，就这样用力得吻着，吻得热烈吻得疯狂，也吻得她几乎因为透不过气而晕死过去。

直到她一双手不自觉的抵上他的胸膛，用力想要推开的时候，他才皱了皱眉，轻轻放开了她。

看到她张开被吻得红肿不堪的唇瓣用力喘息，他目光一沉，冷声道：“你不知道我伤得比他还重吗？”

这样用力推他，是不是想要他的命！

听了他的话，浅浅吓了一跳，总算反应过来自己刚刚做了些什麽。

她没想到赫连子衿会伤得那麽重，他一直表现得那麽强悍，完全没有半点受伤的迹象，若不是早上的时候见他匆匆离开而追了出去，看到他的湖边吐血，她真以为他什麽事也没有。

想起他吐血那一幕，她心头又是一惊，抬头望着他，不安道：“你怎麽了？是不是伤得很严重？要不我们回房休息吧。”

“回房做昨夜未做完的事吗？”赫连子衿他凑着眉心，用力盯着她，眼底闪着倔强和不悦。

“别再这样了，子衿……”

他别过脸看着擂台，不再理会她：“坐好，专心看他们比试。”

……

一整日都在各门各派的比试中度过，直到日落西山，新的夜幕蒙上整片大地的时候，白天的宣传才总算过去。

龙寂一直守在门外，直到听到房内传来一声低沉的声音“进来”，他才眸光一闪，把房门退开。

东陵默盘腿坐在床上，视线不知所在哪一点上，似若有所思。

他脸上额上都是细汗，是刚才运功疗伤时所留下来的痕迹。

龙寂心头紧了紧，轻声问道：“侯爷，如今感觉如何？”

东陵默动了动眼帘，忽然从床上翻了下去，套上靴子朝案几走去，随意道：“好得很。”

龙寂不说话，只是跟随在他身後，看他在案几後坐下，他走到案几前，依然低垂头颅，一副恭敬的模样：“侯爷还不打算回去麽？”

……

东陵默往椅背上靠去，斜斜看着龙寂，淡言道：“为何要回去？”

龙寂瞧瞧抬起眼帘，看了他一眼，不见他有任何不悦的表情，才又道：“侯爷，往年这种武林大会你是从不参与的，今年为何要浪费时间和精力做这种无意义的事？”

东陵默没有看他，视线落在不知名的角落，笑得不屑：“好玩。”

好玩！龙寂脸色一窘，又忍不住抬起眼帘，看着他。

好玩，这两个字居然会出自主子的口，武林大会有什麽好玩的？

东陵默不想与他再纠缠这个问题，他随手从一旁的书架上取来一本书册，百无聊赖地翻阅了起来：“找我什麽事？”

“东周国那边似有异动。”

东陵默指尖一顿，抬头看了他一眼，又把视线落回到书册上，不说话，一副事不关己的淡漠模样。

龙寂继续道：“我们的探子发现冥宫的人最近频频出现在东周境内，似乎与东周国君在密谋些什麽。”

“你确定是东周国君？”他连眼眸都没有抬一下，依然在翻阅着书册。

龙寂微微怔愣了片刻，才摇头道：“属下不确定。”

“那便等你确定了再告诉我。”

“是。”他点了点头，一丝尴尬。

他本以为这事侯爷会放在心上，却不想他对此事完全不在意那般，不过，没有把事情的来龙去脉弄清楚便急着向他禀告，确实是他的失责。

沉默了片刻，龙寂又道：“侯爷，这次武林人士要讨伐冥宫的人，我们要不要……”

“那是朝廷的事。”

好吧，这个问题，龙寂自觉又跳过去了，既然是朝廷的事，那便与他们护国军无关。

护国军虽然隶属与夏朝，但谁都知道整个护国军百万雄师只听从东陵默一人的指令，老将军原是周朝的武将，二十多年前那场政变之後，老将军归顺了新的夏朝。

只不过，说是归顺，但大家都知道双方的关系不过是互相利用互相制衡罢了。

当年新任的皇帝昏庸无能，为了一己私欲让百姓陷入水深火热中，老将军本来就看他不顺眼。

太妃，也就是现在的太后，连同太妃党起政变的时候，老将军正身处边关抵御外敌，回来之後，整个周朝的天下已变。

表面上是皇上患了重病忽然驾崩，因太子年少，传圣旨禅位於胞弟，也就是当今的圣上。

至於先皇那一族的血脉，太子和二皇子以及皇后因痛相继病逝，这些，真相如何，外人不得而知。或许能猜出，也没谁敢多说什麽。

朝政已经落入宁太后的手中，这个天下，谁掌权谁便是真理。

老将军回朝後，为了天下百姓，也只能息事宁人。

当年的皇后与太子皇子失了踪，生死未卜，他身外一个外姓人，朝政之事他也是无能为力。

不过，护国军却从此与朝廷暗地里撇清了关系，整个护国军，基本上是自成体系，当时的宁太后根基未稳，也不敢对此多说什麽。

她怕逼得急了，老将军会带兵造反自立为王，以她当年的兵权和实力，完全无法与护国军抗衡。

这一制约，便直接制约了二十年。

如今到了东陵默这一带，护国军依然沿袭老将军生前的一贯宗旨，与朝廷依然是相互制衡也是相互扶持的关系。

只不过，龙寂依然想不明白，既然护国军可以脱离夏朝自成一国，为何主子依然甘愿在夏朝担任一个小小的侯爷？

若说只是因为柔妃依然身在宫中，那主子大可把柔妃接出来。

想到柔妃，他又道：“侯爷，依宫中传来的消息，柔妃娘娘最近身子似乎不如从前了，侯爷要不要进宫去看看她？”

东陵默凡属的动作稍微停顿了下，只是思索了片刻，便道：“以後有空自会进宫去看望她，这事你无须操心。”

“是，属下明白。”主子的家事确实不是他该操心的，只是，他比任何人都明白，柔妃是主子在这事上唯一认可的亲人，柔妃的事主子看似不上心，但却一直是极为重视的。

见他脸色有几许苍白，龙寂忍了半天终究还没没忍住，问出了一进门便想要问的话：“侯爷的伤要紧吗？要不要属下找人给名剑山庄点苦头尝尝？”

虽说在某些方面，他们与名剑山庄是盟军，但，赫连子衿敢对主子出手，就不能怪他们不留情面。

听他提起名剑山庄，东陵默眼眸微微眯起，脸色顿时变得不太好看。

他抬了抬眼角，看了龙寂一眼，冷哼：“你以为那家伙能比我好过吗？”

他今日之所以可以这麽悠闲安逸地待在这里，还不是因为清楚知道赫连子衿的伤势有多严重？伤成那样，看他有什麽本事可以去碰他的女人。

龙寂对上他的视线後，心里不由得微微怔愣了下，他似乎在主子的眼里看到了一股倔强和不服气的神情，那是主子年少时才会有的神色，在主子成年之後，他就从未在主子眼里看到过这种类似沉不住气的情绪。

现在的主子，看起来真像个还未长透，只知道争风吃醋的小夥子……

他在心里把自己狠狠鄙视了一遍，居然把主子想得这麽不经事和稚气，但，知道七公主在赫连子衿身边，主子会有这种情绪也不让人觉得奇怪了。

他跟随在主子身边十几年，对於主子的脾性算是摸得比较清楚，他从来没见过主子对哪个女人表现出这麽明显的占有欲，由始至终只有七公主一个。

“要不，属下把七公主请回来吧。”他说是“请”，但，“请”这个字背後所代表的含义，谁都清楚。

东陵默又靠在椅背上，看着他：“你和童郁，谁的武功厉害些？”

龙寂认真思考起来，思考了半晌，才回道：“未曾真正动过手，不知具体如何，不过，以属下所知晓的，大概是不相伯仲。”

“既然不相伯仲，你凭什麽认为自己可以从名剑山庄手里把浅浅请过来？”

龙寂俊颜微微红了红，不说话。他只是想着，只要是主子想要的，不管是人还是东西，哪怕不要他的命他也会为他要回来。

至於能不能敌得过童郁，这事，得要实践过才知道。

“帝无涯最近有什麽异动？”东陵默的目光落回到书册上，与其他男子讨论他的女人，他没有这个嗜好。

就算这两日浅浅留在赫连子衿身边他也不怕他们俩会做出什麽令他不悦的事情，赫连子衿的伤比他还重，现在的他如果还想碰女人，除非不要自己那条命了。

他薄唇微微扬起，勾勒出一抹动人心魄的不屑笑意。

想要碰他的女人，还要看他是不是允许！

他的女人……

从前或许没有那麽大的感触，但在亲眼看到赫连子衿和浅浅那副亲昵的劲儿之後，东陵默才发现，原来自己真的舍不得让别人碰他的东西。

他的东西，只有他自己可以碰。

听他提起帝无涯，龙寂敛了敛神，认真向他回报道：“帝无涯依然派人在各国搜寻，不知道再找什麽人。”

“找人？”东陵默薄唇轻抿，浅浅和帝无涯抱在一起时的画面不期然在脑海中闪过，心里竟有几分隐隐的不安，却不知道这一份不安源於何处。

帝无涯或许真是个人才，也有那麽点能力，不过，他手中既没有兵权，江湖上的势力也远远不及名剑山庄，光凭他一人还做不了太大的恶。

不过，总觉得这个男人太诡异，他完全查不到他的背景和来历，甚至连他整个人也看不清楚。

若他所掌握的消息不假，那麽，帝无涯在当年那场政变中的作用并不少，应该说，没了帝无涯，宁太后不一定能掌握。

但，帝无涯如今看来却不过是二十多岁的模样，当年怎麽有能力参与那场政变？

当然，他很清楚江湖上有许多他们为参透的神功，可以让一个人驻颜不老，若说帝无涯其实已经是个四十多岁的人，也没什麽好奇怪的。

他素来行踪成迷，一般人想要找到他并不容易，至於他从前做过什麽事去过什麽地方，更多的依然是个谜团。

他们所能掌握到的消息并不多，单凭他一人或许不能对他们构成太大的威胁，但，这个人依然不得不防。

“侯爷，摘星楼的事……”

“那是名剑山庄的事情，与我们无关。”江湖的事便由他们江湖中人去解决，他们是代表朝廷的一方，没必要参与这种斗争。

赫连子衿若是连一个摘星楼都对付不了，他有什麽资格入驻公主殿？

一想起公主殿那几个男人，东陵默心里便有几许烦躁。

当初不觉得有什麽，可现在，他真不想让其他男子碰他的女人，当初，他怎麽就会同意让这几个人进入公主殿？

越想越觉得烦闷，他把书册放下，忽然站起来往门外走去。

龙寂心头紧了紧，追在他的身後，急道：“主子，你的伤还没好，不如今夜就留在房中歇息吧。”

已经走到门边的东陵默脚步一顿，回眸看着他，“怎麽？你怕我还会去找赫连子衿？”

被他说穿心思，龙寂只得轻咳了两声，尴尬地点了点头。

他是真的在担心，自从主子与七公主走在一起之後，许多行为表现真的让人跌破了眼珠子。

争风吃醋，与人大打出手弄得自己重伤而回，这种事情从前怎麽可能会发生，他才不屑於做这麽愚蠢的事，可是这次……

他敛了敛神，才又轻声道：“主子，既然赫连子衿也受了重伤，那他这几日……”

他红了红脸，顿了顿才继续道：“那这几日七公主在赫连子衿那里，定然不会……不会……”

俊颜涨得更是通红，有些话明明知道是什麽意思，却愣是说不出口。

他是想要劝劝主子省点心好好养伤，但，这样的话从自己的口中说出来，似乎不怎麽合适。

很明显东陵默也不想跟他讨论这种令人烦躁的话题。

“只是出去走走。”他随手一样，房门被他的掌风扫开，修长的身影就这样迈出房外，转眼消失在夜幕中。

龙寂追到门边，看着视线里早已没了他身影的苍茫夜色，禁不住吁了一口气。

怪不得古人都说英雄难过美人关，主子自从与七公主在一起之後，整个人都变了，变得暴躁易怒，更变得蛮不讲理……

不管怎麽说，赫连子衿都是七公主名正言顺的夫君，主子却为了不让人家有机会欢好，对赫连子衿下了那麽重的手，自己受伤的同时也把赫连子衿打成重伤。

这样的主子，与任性野蛮的孩童有什麽区别？完全不像是从前那个冷酷淡漠的定国候了。

不过，他却又觉得现在的主子整个人看起来比起过去多了几分真实的感觉，现在的他，总算有了自己的七情六欲。

只是不知道，身为护国军的主人，有这样的改变，於他来说究竟是好还是坏？

如果……能冷静一点……或许是好的吧。

……

相较於东陵默这边的冷寂，名剑山庄的庭院那边却似乎气氛融洽温馨得多。

晚膳过後，浅浅便被赫连子衿逮回到房内，下人给他们准备了浴汤後，赫连子衿一直催促着让浅浅早点沐浴更衣。

他本来还想着要坐在屏风後欣赏浅浅沐浴，浅浅好说歹说才把他从屏风後推了出去，暗骂了一句“色胚”後，她躲到浴桶里迅速把自己清洗了一遍。

她不敢花太多的时间在沐浴上，怕外头那头色狼会忍不住冲进来，到时候混乱的局面不一定是她能控制得来的。

其实赫连子衿也没多想什麽，只是想看看她沐浴，欣赏一下美人出浴图，看看是何等的勾魂夺魄罢了。

他昨夜确实伤得不轻，直到现在，胸臆间还是不是会翻涌出一阵腥甜的气息，只不过在人前的时候，特别是在浅浅面前，他一直死命撑着不让人看出破绽而已。

在这样的情况下还要跟她欢爱，无疑是飞蛾扑火自取灭亡，自己的情况，他还是清楚的。

看着屏风後那一抹虽然看不真切却依然能看得出妙曼诱人的身影，他又差点控制不住欲望往屏风後闯去，还好浅浅匆匆忙忙穿好衣裳，在他闯入之前已经从屏风後步出。

看他站了起来往前走了两步，浅浅小脸一红，皱眉不悦道：“不是答应了不会进来的吗？”

“你不是洗完了吗？我不过想去沐浴而已。”赫连子衿挑了挑眉，不置可否。

他当然不愿意承认自己是真的按捺不住，想要进去偷瞧几眼，这麽急色的事情，是他堂堂天下第一庄的庄主能做得出来的麽？

虽然，连自己都觉得心里这话太不靠谱，也不切实际。在她面前，他真的控制不住自己的欲望。

“脱光了到床上等我，我很快会出来。”他压了压嗓子，故作平静道。

闻言，浅浅吓了一跳，不自觉退了两步，远离着他。

她可没想过今夜要和他做那事，昨夜东陵默留给她的阴影依然萦绕在心间。

虽然冷静了一天一夜之後，心情已经恢复呃不少，也不再去想那些令人绝望的一幕幕，可是，要她今夜便和赫连子衿那样……

她红着脸，忍不住又退了半步，抬起眼帘盯着他，嘟哝起薄唇怨道：“你……你还受着伤，不可以……”

他却脸色一板，立即不乐意了：“谁说我不可以？今晚，让你试试看。”

☆、211 吃得你爽吗

“你以为我想要你？”赫连子衿挑了挑眉，盯着浅浅涨得越来越红的小脸。

他再怎麽急色也不至於会在她已经受了伤的情况下，还想着要去侵犯她，更何况，他自己的情况也好不了多少。

再次瞅了她一眼，他大步往屏风後走去，身後，丢下了一句平静的话语：“知道你受了伤才让你脱光上床，等我出来後，我给你上药。”

直到听到他跨入浴桶中弄出来的水花声响後，几乎石化掉的浅浅才总算在他的话语里反应过来。

他说，等他出来後给她上药……伤在那里，上药……

这一刻，她有一种想要打开房门逃出去的冲动。

当然，赫连子衿沐浴过後出来时，那女人还坐在案几後不知道在翻看什麽书籍，他脸色沉了沉，语气不太好：“不是让你脱光到床上去麽？”

浅浅手里的书册差点掉到地上，她抬眼看着他，乾笑道：“已经……已经好了，不用上药了。”

“好了？”从护卫们带过来的包袱里取出一瓶浅绿色的膏药後，赫连子衿走到案几前，垂眼看着她。

她眼底闪过几许不安，虽然只是一闪而逝，但他看得清楚。

好看的薄唇微微扬起，他忽然靠了过去，倾身凑近她，一脸邪恶的笑意：“既然好了，那……我们做吧。”

“呃？！”这次，浅浅手中的书册真的被吓得扔到地上去，她抬起慌乱的眸子盯着她靠近的俊颜，薄唇轻颤，“做……做做什麽？”

这话才刚出口，便意识到自己有多弱智。半夜三更，孤男寡女，还是名正言顺的夫妻，再加上她说……那里好了，这样两个人还能做什麽？

很明显赫连子衿也不屑於回答她这种没营养的话语，他站直身躯，垂眼看着她：“到床上去，现在。”

见她犹犹豫豫的就是没有行动，他又俯身下去：“那我抱你吧，如果你喜欢。”

“嗖”的一声，案几後哪里还有浅浅的身影？

回眸望去，人已经安安静静坐在床边看着他，赫连子衿薄唇轻扬，扬开一抹明媚的笑意。他教出来的徒弟，轻功不错呢。

当然，浅浅不知道的是，现在的赫连子衿根本连抱她的力气都没有。

抬头看着向自己靠近的男人，浅浅努了努唇，忽然问道：“你不是受伤了吗？要不，我给你运功疗伤吧。”

闻言，明显一双崭亮崭亮的星眸下闪过一丝诡异的光亮，为他运功疗伤，凭她？

“少瞧不起人，我现在的功力也不差。”瞧他这是什麽眼神？至於要这样轻蔑麽？

看着她因为气闷而涨红的脸，赫连子衿心情不差，在床边坐下垂眼看着她：“快到床上去，把衣裳脱了。”

过了一天一夜之後，现在的她看起来明朗多了，和昨夜那个绝望到完全没有一息生气的女人简直天差地别。

当然，浅浅也不会在他面前表现出不安和难过的情绪，她这个人就是这麽乐观，既然和赫连子衿好了，就不想再因为过去的事情给大家带来不愉悦的气氛。

赫连子衿受了伤，伤得还不轻，她知道。

“我是真的想要为你疗伤，你……”

“要我帮你脱吗？”他已经褪去鞋袜上了床，伸手似要去碰她。

浅浅白了他一眼，往大床内侧躲了躲，一丝羞涩：“你把药给我，我自己来便好。”

还真的要她脱光让他给她上药，当她是三岁小孩没有廉耻之心麽？

“我是你的男人，看一下有什麽？”他的眼神有点坏坏的，视线沿着她胸前一路往下，徘徊在她身下某处。

隔了衣物什麽都看不到，但他曾经见过，也欣赏过她最迷人的美景。一想，呼吸又乱了起来。

他有点急，真的很想快点让她成为自己真正的女人，没有得到她之前，总感觉她随时都会从他身边离开那般。

他不比东陵默差，对她也比东陵默要温柔太多，但，这女人心里只有东陵默，就算东陵默对她做了那麽多可恶的事，她还是放不下他。

他有点怀疑，会不会是因为由始至终她都只以为自己只有东陵默一个男人？

或许有些想法真心挺龌龊的，但，他免不了会想，若是自己也占有了她的身子，让她彻底成为他的女人，她的心会不会能留一半的位置给他？

其实，他从未想过要独占她，她毕竟不是只有他一个夫君。

如果东陵默可以对她好点，他并不反对他们在一起，但，东陵默明显不懂得如何怜惜她。

现在的他，只想让她做他的女人，唯一的，一生一世的，他最珍视的娘子。

“把衣裳脱了。”他很认真地看着她，眼底再没有半点邪念，事实上是，他现在的伤根本不允许他有邪念。

昨夜的东陵默也是发了疯一般，他开始懂得，他是故意的。

只是东陵默不明白，想要一个女人，怎麽着都能有办法，他的想法太天真。

浅浅知道他是真心想要为她上药，但，这种事真的不好办，场面太让人脸红心跳了。

“我真的可以自己来……”

“我想看。”赫连子衿盯着她，哪怕是说着如此猥琐的话语，一双眼眸还是晶亮清透的，想看，就这麽简单。

她感觉头顶上方那片乌云真的越压越低，越压越可怕……

宁静的夜晚，树上的鸟儿早已入睡，清风中，偶尔传来几句撩人的对话，氤氲夜色，格外的美。

“快点！”

“……”

“裤子不脱，让我直接将手伸进去麽？”

“……”

“腿张开。”

“……”她真的快要羞得晕过去了，可是，男人很认真，分明就是一本正经的，如果不是呼吸明显很急促，还是让他漏了底，浅浅一定会以为他心里真那麽平静。

可他的大掌已经落在她膝盖上，就算自己不将两条腿打开，他也一定会给她拉开。他现在还受着伤，不能再折腾了……

这麽想着，哪怕心里真的乱得很，也只能忍着羞涩，咬着唇将自己两条腿往身边打开，让隐藏在两腿腿心处那私密的地方展示在他面前。

赫连子衿的呼吸又乱了几分，这次，心脏跳动的频率快得几乎承受不过来。

好美，女人的下体，居然这麽美……两片粉嫩的花唇依然闭合，将肉色小洞穴盖得严严实实，她又不愿意将腿张得更大，自然更是看不清楚。

子衿忍不住倾身而下，让自己的视线离她更近：“再张大。”

“子衿！”浅浅将并拢自己两腿，可他现在脑袋瓜就在她的两腿之间，她一合拢，一定会夹住他的头。

这模样……实在太让人羞涩，羞涩到无法面对了。私处就这样赤裸裸敞露在一个男人的面前，她心慌意乱的，但，男人却还嫌她腿张得不够大……

“我受了伤。”赫连子衿的声音很沙哑，低沉性感，轻易让人沉醉：“视力现在不太好，得要凑近些，乖，腿再张大点。”

浅浅胸口不断在起伏，下唇几乎要被她自己给咬破了，无可奈何，只好继续将两条腿张大：“这样……好了麽？”

“再大些。”他又道。

女人只能忍着羞涩，继续将两腿打开：“这样……啊！子衿，你做什麽？”

她要被吓坏了，这家伙……他！他把头凑过去做什麽？

“看来我伤得真的不轻，非要贴近了才能看得清。”声音从她腿心处传来，直到自己两片花唇分明被一根手指头跟挑开，浅浅彻底忍不住了。

“嗯……不、不要玩……啊！不……子衿，子衿你不信……不是、不是这个意思，啊……别咬我！啊啊……”

赫连子衿含住那片花唇，银牙在上头轻轻咬了一口，浅浅的身子已经颤抖得厉害，一股想要喷射的欲望涌向花穴口，吓得她立即要紧唇，用力忍下来。

好可怕，只是阴唇被他咬了一口而已，居然……居然激动得有一种要高潮的欲望……

“好甜。”赫连子衿才不理她，好不容易他的小女人答应给他，还是主动的，这下连两条腿都主动张开了，他就算要不了，也舍不得就此作罢。

滚烫的舌尖伸出，沿着花唇描绘卷扫了起来，听着女人娇媚的呻吟，胯下巨龙彻底胀痛了起来，此时此刻，真是恨死东陵默了。

他一定是故意的，故意将他伤得这麽重，好让他不能要这个小女人！

那他到底知不知道，他现在正在舔着这丫头？舔得她蜜水流个不停，舔得她不断在尖叫呻吟？那家伙要是知道，一定会气疯吧！

忽然就觉得自己现在真的很幸福，至少大家都受着伤的时候，她还在他身边，任由她玩自己的身体。

他真的很喜欢她小小的身子……舌尖再一次探出，这次，他忽然压了下去，大拇指掰开她的花唇，舌尖用力顶入小穴中。

“啊……不、不行，子衿，我……啊……我不行……”

埋首在她两条腿间的男人根本不理会她，舌尖一下一下顶进去，就像是自己的肉棒在操干她一样，一下又一下，还是故意带着力道的，一下比一下用力。

“啊啊……真的不行，啊……啊啊啊……子衿，我、我要……不行了，啊啊……不要，不要吸子衿，啊！啊啊！啊……”

在赫连子衿含着小穴口用力一吸的时候，浅浅彻底失控了，两腿使劲想要并拢，将他脑袋夹得紧紧的，身子一下一下颤抖了起来，小穴深处，一股透明的蜜液疯狂涌出，瞬间溅了他一脸……

“呜……啊啊……”那根舌头还在她的肉穴里翻滚刺入，高潮的余浪一波接着一波，她整个人瘫在床上，彻底没有半点力气了。

小穴一张一合，完全停不下来，舌尖勾着粉嫩的血肉，刺激的她连小屁股都在不断颤抖。好热，好酥，好想让他的肉棒插进去，用力干她……“啊啊啊……哈啊……”

一连……高潮了两回，好累，可是，真的好舒服……

不知道什麽时候起，小穴那里传来了一点点清凉的气息，她半睁云眸，才看到赫连子衿已经将自己一脸的蜜液擦乾净，正拿着药瓶，唇角含着点点甜蜜的笑意，正在给她上药。

瞅了她一眼，他忽然扬唇笑道：“吃得你爽吗？要不要我再吃一回？”

那邪魅的模样，彻底乱了她的心，她的子衿……真的很好，真温柔……

……一室R乱。

很久很久以後，一脸羞涩的女人躲在被窝里，一张小脸红得几乎要滴出水来。

赫连子衿把药瓶往床头矮柜上搁去，执起衣袖擦了擦额上脸上的热汗，紊乱的呼吸总算恢复了丁点平静。

好累，真的很累，上个药而已，竟仿佛经历了一场生死浩劫那般，弄得身上里里外外全是汗迹。

他在床边坐了很久，才收敛心神，瞅了她一眼道：“我要运功疗伤，你自己练会功吧。”

“哦。”她虽然应着，却没有从被子钻出来，迎上他狐疑的目光，她眨眨眼，才道：“我没穿……没穿……”

“……”赫连子衿从床角把刚才那条好不容易被自己扯下来的薄亵裤捡了回来，递到她面前：“快穿上，坏女人，我运功时不能乱心神。”

她有点无辜，刚才不知道是谁非要把她裤子扒下来，还以自己受了重伤不能动气为由，威胁她顺从他，还……吃她……哪里是她的原因？

赫连子衿不再理会她，盘腿静坐，把一双手放在胸前，凝神静气，闭目运功。

浅浅也不敢打搅他，生怕真的乱了他心魂让他伤得更重。

不过，这麽近的距离去看他，越看，越发现他真的好漂亮……

“离我远点，别勾引我。”

“我没有……”

“想去哪？看不到你我无法安心练功，回来……穿裤子做什麽？让我看着，心情好，伤自然也就好了。”

“……”你说，遇到这样一头表里不一的大野狼，她能怎麽办？

“你趴着的姿势好看，趴着吧。”

“……”最终，她实在忍不住，大声抱怨了起来：“……日！”

好不容易等男人真正专心起来，她才彻底松了一口气。

为了不妨碍依然在运功疗伤的赫连子衿，浅浅小心翼翼地拉着被子，尽量不惊动他。

两个人都不说话的时候，安静的气氛算得上温馨，如同真正的夫妻那般，他忙他的事，她累了便先爬到床上，等他忙完回来陪她。

事实上，他们确实是夫妻……只是直到现在，还是没有完全投入到这个角色去。

不管是和赫连子衿，还是和东陵默都一样，更别说只知道欺负她的轩辕连城，以及连见都没有见一面的风影夜。

或许是因为这样的关系在她穿来的时候已经存在，她没有实实在在经历那一场婚礼，所以才会感觉不对劲，无法融入进去。

如果，将来能有一场婚礼……

胡思乱想的，她背对着他，睁着一双大眼眸看着不知名的角落，发呆。

“在想什麽？”不知道过了多久，磁性的声音忽然响起，温热的气息洒在颈脖间，浅浅吓了一跳，本能地回头去看他，不想这一回头，直接撞上他热热的唇瓣。

如同遭了电击那般，心跳在一瞬间疯狂乱窜，她吓得呼吸一窒，慌忙别过脸躲开。

子衿的大掌落在她脸上，只是轻轻一掰，便把她不听话的小脸掰了回来，唇，再次印了下去。

一个不期然的吻，湿湿的，热热的，让人浑身软绵绵的。

直吻到两人呼吸大乱，心如擂鼓，浑身燥热不已，他才无奈地放开她，紧挨着她的颈脖，喘息。

浅浅也在喘息，完全不敢乱动一下，臀间抵着他炙热的坚硬，气氛太过於紧张。

又过了好久，赫连子衿才放开了她，扬起被子在她身旁躺下，把她拉入自己的臂弯里。

两个人安静窝在一床锦被里，虽然被子里的温度有点高，甚至高得灼人，但，会有一种很温馨很幸福的感觉。

“浅浅，我们聊聊。”他执起衣袖擦了擦额际的细汗，才又伸手搂上她的腰际。

和她在一起，总是会让他动不动浑身发热，有点……不太好受，却又特喜欢紧紧挨着那种亲昵万状的感觉，飞蛾扑火般，明知不好受，也想要更进一步。

“嗯。”埋首在他臂弯里的浅浅点了点头，温顺得如同绵羊一般：“聊什麽？”

“聊聊你的事。”有些话早晚得要跟她说的，早一点告诉她，也好让她重新考虑下自己将来的路。

“我的？”浅浅抬头看着他，有点意外，意外过後，又似有点明了。

他是在说他们的将来麽？她没想到她也能有将来，但，赫连子衿给了她这个希望。

“你的身世。”他的掌落在她脸上，对上她疑惑的目光，他认真道：“你不是七公主，浅浅。”

“你……你知道？”浅浅吓了一跳，心里有点虚虚的，却又似乎多了一点说不清道不明的轻松。

如果赫连子衿知道她的来历，她以後是不是可以活得更轻松些？她是真的不想再回公主殿了，那里於她来说，满满的都是灾难。

只不过，赫连子衿怎麽会知道？难道，是她做梦时不小心说了梦话？

看她一双清亮的眸子不断眨巴着，赫连子衿眼底蒙上几许笑意，笑意之下，却又有几份困惑：“你想起来了？”

“想起什麽？”

“你的过去。”

浅浅还在眨着眼，感觉，越来越听不懂了，他们所说的究竟是不是同一件事？

“为什麽说我不是七公主？”冷静下来後，她恢复了一点理智：“我是皇族捡来的？”

她穿越的事，赫连子衿不可能知道，唯有这原因。

赫连子衿安静看着她，看了好一会，才平静道：“你是个和皇族没有半点血缘关系的普通女子，太后和帝无涯把你养在宫里，在皇族族谱上添上七公主的名讳，养你，不过是为了有朝一日用来对付他们想对付的人，也或者，是想要拉拢一些人。”

浅浅没有说话，只是安安静静凝听着，大概是因为她本来就不是慕浅浅，所以听他说这些，也如同听一个故事一般，那是……属於别人的故事。

倒是赫连子衿见她表现得如此平静，心下有几份讶异。

不过，话已经说到这里，断没有停下来的道理。或许有朝一日她也会自己想起来，但，这日不知道什麽时候才会到来。

他不想再等，他想要她清清楚楚明明白白，以後，好好跟着他。

“不管怎麽样，你只要知道你不是七公主，你和这个皇族没有半点关系就好。以後还要不要回公主殿，你自己考虑清楚，我会一直等你，你若想留在我身边，那就永远跟着我。”

“那你呢？”浅浅把脸埋入他的颈窝中，犹豫了片刻，终於还是忍不住问出了心底的疑问：“你为什麽要进公主殿？”

他来公主殿是有目的的，就如同东陵默和轩辕连城甚至风影夜一样，她不傻，只是从不愿意深想而已。

她从不认为他们的事情与她有关，可现在，既然她和赫连子衿已经交了心，许诺了一辈子在一起，这些事她便不能不问。

他是她的夫君，她想了解他更多。

“如果你这一刻还在为太后做事，我一定会死在你手里。”赫连子衿轻叹了一口子，忽然搂紧她，沉默了半晌，才仿佛下定决心那般，沉声道：“我是前周朝的二皇子，浅浅。”

他以为她听了之後会震惊，会被吓到，会失声尖叫，或许，至少会给他表现出一点讶异。

但，没有，什麽都没有，这女人眨着一双明亮的眼眸盯着他，想了半天才好奇地问道：“前周朝，是不是就是那个被宁太后灭掉的皇朝？”

他有点忧郁，感觉似在对牛弹琴那般，揉了揉开始发胀的太阳穴，他笑得无奈：“你是因为失忆了，所以对这种事完全不觉得有什麽吗？”

若是让太后知道他是前朝皇子轩辕寂，他就算武功再高强，也不一定能活着离开公主殿。

但，她知道了之後，一点讶异的表现都没有。

事实上，浅浅不是不觉得有什麽，而是一下子有点反应不过来。她不是皇族中人，在这个皇族里也没待多少天，对於这种朝堂恩怨了解的不多。

不过，不管懂不懂，她心里也渐渐开始激动了起来。是真的很激动，从平静变得激动，最後，激动得几乎落泪。

赫连子衿完全看不懂她的心情，她不害怕，不担忧，不震撼，不疑惑，却只是激动，激动着泫然欲泣。她在……想什麽？

就在名楚百般困惑之际，若v忽然伸手捧住他的脸，颤抖的薄唇就这样紧贴了上去。她是真的很激动，激动的要死要活的！

“你愿意告诉我，是因为你真的信任我，你……爱我？”

爱！这样一个字眼，陌生得令人忍不住有几分惧怕。尽管赫连子衿一直表现得很平静，但，心里依然止不住一直颤抖着。

他只知道他喜欢她，喜欢到不想失去也不能失去的地步，喜欢到可以允诺这辈子除了她不会再要别的女人，喜欢到愿意把自己所有的秘密全都告诉她。

但，爱，这东西，他从来没有想过。或许，是爱的吧。

他闭了闭眼，紧搂着她，面无表情地点了点头：“大概是吧。”

浅浅不说话，只是安静枕在他怀里。他说大概，但，她已经明白，也能感受到。

沉默，如空气一般充斥着整个房间，宁静的室内，唯有彼此的心跳声依然在鼓动着。

不知道过了多久，浅浅忽然从他的臂弯里抬起头，一脸震撼：“子衿，你说……你说你是前朝皇子，那你……还敢到公主殿去，万一被太后知道……”

她後知後觉地开始慌乱了起来，就算不知道过去所发生的一切，不知道那场政变的具体经过，但，据闻政变之後，前朝皇帝驾崩，皇后与太子和二皇子失踪……

稍微有脑子的人都知道“失踪”代表着什麽，她只是没想过二皇子居然还活着，甚至，还活在她的身边。

可是，这事若是被太后知道，太后一定会想方设法除去他的！

他或许有着名剑山庄这麽厉害的背景，但，一个山庄，势力就算再大也敌不过朝廷啊！他拿什麽来与太后斗？他如何在混战中保护自己？

“不行，你要赶紧离开，越快越好。”她一急，忍不住爬起来跪坐在他身旁，执起他的大掌，忧虑道：“我们快走吧，离开皇城，找个没人认识的地方好好过日子，不要再回来了。”

皇城太危险，他的身份随时都有可能被发现，到时候，他会面临很大的危险！

赫连子衿抬起眼帘看着她，眼底都是愉悦的笑意，回握住她的小手，他浅笑道：“这个反应慢的何止是半拍？”

“子衿，现在不是开玩笑的时候！”不知道她心里有多慌吗？知不知道她曾经好几次梦到他死在自己的怀里？那时候，她都伤心死了，他怎麽还能表现得如此不在意！

赫连子衿不说话，只是安静看着她，一双如濯石般的眸子亮亮的，这一刻的心情明显好得很。

“子衿……”

“我没办法一下离开。”他吁了一口气，大掌抚上她的脸，轻轻摩挲：“我把身份告诉你，只是不想和你之间再有任何隐瞒，也是想告诉你，我是真的……把你当成自己人，我的娘子。”

浅浅呼吸一窒，心里有点乱乱的，一下子不知道该说什麽。

两道视线绞在一起，纠缠得越来越紧，就在他差点忍不住把她拉下来亲过去的时候，她忽然不安地问：“你是二皇子，那……那赫连筝呢？”

“赫连筝是我捡回来的孤儿，很小的时候便跟在我身边。”

“她知道麽？”

赫连子衿点了点头，“但他们不知道我的身份，在这里，除了童郁和童陨，只有你。”

她有点想哭，但忍住了：“那麽说，你还是得要留在公主殿，还是要……继续你的事，是不是？”

赫连子衿坐了起来，把她拉入怀中，轻叹道：“我送你离开，浅浅，相信我，等我把该做的事做完，我会去找你。”

“不！”她在他怀里挣扎着抬起头，看着他，眼神含了一点忧虑，但，也是坚定的：“我在你身边，陪着你。”

他浅浅笑了笑，摇头：“你不知道……”

“我知道！”事情会很危险，或许，他一辈子都会做不完，也或许，在他还没做完之前，某一天他已经死在敌人的手里。

她用力揪紧他的衣襟：“我是想劝你离开，不要再为皇权争夺，可，若你无法离开，我也会陪着你，不管将来要面对什麽，我都会陪在你身边。我不懂国家大事，我只知道，你是我在这世上唯一可以依靠的人，我不能失去你。”

他，是她在这个年代活着唯一的希望，他若不在，她的人生也将不再有任何光明。

有些存在，有些依附，不一定需要有多深的感情，知心，知你，知我，便已足够。

她知道他不离开必然有他的原因，他离不开，他的使命就在那里。

对她这样一个外来的人来说，她或许不会懂得国仇家恨的重要性，她只知道过好每一天，做个快乐平凡的小女人，可他不一样。

他是前朝皇子，他的家他的国被宁太后一党彻底毁了，他活着，或许，报仇复国便是他的责任。

身为她的妻，就算不能帮他，也要默默支持。

她不知道自己和赫连子衿的关系怎麽会在短短两日里起了这麽巨大的变化，但，她愿意。

“子衿，”在他怀里抬起头，她认真道：“我真的不是慕浅浅。”

“我知道。”她的身世，他或许比她还要清楚。

浅浅却摇了摇头，浅笑：“你不知道，我不仅不是七公主，甚至，不是你们这个朝代的人。”

“……”

很久很久之前有这麽一个传说，结发夫妻，如果夫妻两抱在一起入睡的时候，他们的长发会纠缠在一起，若是绑了结之後可以一夜不分开，醒来时还绑着，那麽，他们的婚姻就能一辈子走到老，直到生生世世。

浅浅执起自己的发丝，与赫连子衿的弄在一起，用心绑着。

可是，每次绑在一起之後，他们的发总是轻易会分开，两种发质虽然有点差别，但都是一样的柔软顺滑，根本打不起来。越打，眉心越是纠结。

本来只是一个传说，却不知道为什麽，很执着，执着地想要给自己一个心安，如同走火入魔一般。

赫连子衿一直安静看着她，从她刚才给他讲了所有她的故事之後，他一直就这麽看着。

怪不得他总觉得现在的浅浅和过去的七公主完全不一样，却不想，原来她们本来就是毫不相干的两个人。

或许在心里他是比较乐见这样的结果的，过去的慕浅浅，他是真的没办法喜欢上。

现在这个小女人……“现代……二十一世纪的浅浅。”

浅浅吓了一跳，一不小心揪痛了两人的头皮。

“你……你叫我什麽？”

赫连子衿的长臂再次环过她的腰，眸光黑亮，在淡淡的烛光中散发着极度迷人的光泽：“这些词儿，在这里是不是只有我一个人知道？”

浅浅怔愣了片刻，才点了点头：“嗯。”

他一个翻身，就这麽压上了她，低头，含住她的薄唇：“让我，做这个现代版浅浅的第一个男人。”

☆、212 坐上来，快

他说，让他做现代版浅浅的第一个男人……

慕浅浅的脸红红的，一路红到耳根，红进颈脖，就连整个身子都蒙上了一层浅粉的晕红。

赫连子衿的身躯滚烫无比，他的热情也灼人心魂，抵在她推荐的坚硬巨物让她又羞又窘，却有几分期待。

这还是自己头一回期待和男人做那种事……

好不容易在他的同意之下重新穿回身上的衣襟被拉开，浅粉细嫩的身子慢慢暴露在空气中，他还没有什麽举动，她就已经耐不住一声娇吟，不自觉抬起身子迎合着他。

头一回，感觉到在这种事上，融合了爱与怜惜……

男人的唇瓣又含住她的乳尖，用力吸了起来，她忍不住呻吟着，两腿腿心处一阵湿濡，一瞬间便空虚了起来，只恨不得让他的巨物用力插进去，用力要她……

忽然，慕浅浅眉心皱了皱，倏地睁大一双眼眸，额角顿时蒙上一片乌云。

一双小手落在他脸上，把他埋在她胸前的头颅捧了起来。

他又热出了一身汗，一整夜厮磨，到现在还没有把她吃进肚子里，简直是一种煎熬。“浅浅……”

“你不要命了？”浅浅瞅着他，一脸怨念，不知道早前时是谁说他伤得很严重，跟她做不来这事。

明知道做不来还勾引，弄得她现在……头一回在没有被下药的情况下还这样欲火焚身的，好难受……原来，欲望，这东西她也会有。

赫连子衿喘着气，垂眼看着她：“没关系，我……做慢点，轻一点。”

他身体很痛，不是她可以理解的痛，再不给他，会把他憋死。

“不行，会伤到你。”浅浅下意识伸手在他胸前推了一把，才轻轻一推，便又看到他皱紧了眉心。她心里一紧，忙道：“怎麽了？是不是很疼？对不起，我不是故意的。”

道歉完，便又更坚定自己的立场了，看他，她只是不小心轻轻推了他一把就让他痛苦成这样，要是真的做起来，他不可能忍得住的。

赫连子衿是有点气弱，胸臆间闷闷的，真气因为自己情动而逆转，好几回都差点要吐血，但，真的不想就这样放开。

他低头，含着一只鲜嫩的如果轻轻吮了吮，肉质鲜嫩，口感极佳，好想吞进肚子去，真的好想……

“嗯……子衿，名……嗯……说了，不要。”她又推了他一把，这次，推在肩头上。

他们以後还有很多机会，也还有很多相守的日子，根本不急於一时，要是真的伤了身，给他造成不能挽回的後遗症，她不是要哭死了？

“子衿，别……嗯……等……等你好了……嗯……”她又伸手，挥开他落在她胸前的魔爪，气喘吁吁道：“别，子衿，以後……以後还有机会，嗯……说了别……”

“你想折磨死我！”他眼眸眯起，眼底都是性欲的蕴黑之色，就没听说过有谁想要一个女人会要得这麽困难的，抱在一起的机会那麽多，居然，直到现在还不能完完全全做他的人！只除了那两回，一次是药性所致，另一回，是他几乎走火入魔！

“我要你，浅浅。”他真的很想要，胯下的坚挺已经彻底忍不住了。

“不可以！”她用力并拢着两腿，瞅着他：“你的伤还没好，别这样。”

他动了动唇，声音极度沙哑，眼里都是满胀外溢的痛楚：“我不好受，浅浅……”

看到他这副模样，浅浅的心止不住一阵柔软，可她依然坚持着自己的立场，不行就是不行。

欢爱，什麽时候都可以，他们不缺这麽点时间，可是，他的身体却只有一副，要是伤了留了後遗症，以後怎麽办？

“再说，我……我那里也没完全好。”她脸一红，低声道。

“我看过，可以的，我温柔一点。”赫连子衿说什麽也不死心，还想伸手去抓她柔软的嫩乳。

浅浅吓了一跳，又把他的魔爪挥开。

两个人都已经浑身上下大汗淋漓了，热，热得教人几乎承受不来，可是，她依然不敢。他可以不心疼自己，可她不能。

“浅浅……”

“你如果真的想，那，我……我做你吧。”

“……”

她低着头，声音已经轻得几乎让人听不见了，可赫连子衿却听得清清楚楚。

只是怔愣了片刻，他心里便涌上一阵狂喜，忽然往一旁躺去，大刺刺躺在她身旁。“别光说不练，快来。”

浅浅抿了抿唇，一丝无奈，现在的赫连庄主，活像个流氓无赖，过去那个飘逸如仙冷若冰霜的赫连庄主去哪了？床上床下，简直判若两人。

慕浅浅爬了起来，跪坐在他身旁，垂眼看着他写满期待的眸子，撇嘴道：“那你……闭上眼。”

他听话地闭上眼，是真的很期待，期待被她“做”，反正，等她进去之後，他若是受不得便把主动权夺回到自己手中，他相信这个小女人绝对抗拒不了。

她习惯了温顺。

胸膛不断在剧烈起伏，他觉得自己真的很幸福，简直美得快要踏上云梢了。

迟迟等不到她有所行动，他动了动唇，焦急地催促着：“快点。”

正在给他脱裤子的女人一惊，一手摁了下去，重重的，一不小心就压上了某个这时候完全不能被压的地方。

赫连子衿倒吸了一口凉气，紧咬着银牙，一直肿胀成那样，她居然……下得了狠手！

浅浅吓得连呼吸都几乎要停止了，她不是故意的：“对……对不起。”

那麽胀，她却摁得这麽重，一定疼死了。

赫连子衿是真的感觉到疼，但，这不影响某些更引起他注意的感观。

想要睁开眼眸，又怕自己偷看，她会觉得害羞而停下所有举动，他喘着气，用力呼吸：“不疼，快……点。”

然後是OO@@脱衣裳的声音，她手忙脚乱地扒去他的腰带，裤子……直到昂扬的巨物展露在自己面前，她还是有点反应不过来，这东西……真的是他的吗？

好大，好粗长……肉色的铁杵就这样翘立在自己面前，上头一点晶莹剔透的水珠，显示着他这一刻有多情动，她真的没办法想像，她的子衿……包裹在衣裳下那个真实的他，竟是如此……巨大到让人害怕。

和东陵默一样的可怕，这时候要是真的坐下去，自己是不是真可以受得了？

“子衿……”

“快！”赫连子衿的声音沙哑得如同被车轮子碾压过的沙砾，浅浅有绝对的理由相信，自己再没有举动，他一定会忍不住睁开眼，不管身上的伤，将她压下去用力抽插。

心里一慌，小手立即伸手，将他一把握住。

粗大的肉棒，尺寸完全是她想像不来的惊人，一个手根本握不过来，无奈之下，她只好双手一起将他握住，慢慢套弄了起来。

“坐上来，快！”赫连子衿几乎要失控了，命根子就在她手里，可是，她在磨蹭个什麽劲？这时候不赶紧坐上来，用她紧窄湿润的小穴紧紧包裹他的巨物，光是一双小手能做什麽？

虽然被她小手包裹的感觉也很美好，可他现在真的忍不住了，他要她的小穴！要她彻底将自己吃下去！

浅浅被他粗哑的声音吓得手一抖，一不小心，指甲从他顶端那脆弱的地方划过，很明显，他难受了。

见他修长浓密的睫毛抖了下，她心头一慌，忙道：“不许睁开眼。”

现在这样，她已经羞涩得无与伦比，再睁开眼，她会受不了的。为了不让他失控而不听话，她只有深吸一口气，忽然张嘴，朝他顶端含了下去……

赫连子衿觉得自己真的快要死过去了，一下绝望，一下又有惊喜，被她嫩嫩的温热的小嘴儿包裹着，死不去，活不过来，简直是……欲仙欲死……

“嗯……”那女人一不小心，牙齿从他顶端上划过，这感觉……真的很要命。

浅浅也不想，她没有多少经验，唯一一次还是被东陵默逼的，可她已经在尽力了，只是，这粗大的肉棒尺寸对她小嘴来说真的太过於强悍，就算她再努力，也无法将他整个含下去。

别说整个含下去，就是将他顶端上那冠状的龟头完全含住，也不能。

正不知道该怎麽办的时候，忽然，她深吸一口气，闭上眼，含着他顶端那点小嘴儿，用力吮吸了起来。

“你……”这……该死的小女人，怎麽可以这样！这一吸，他几乎要完全扛不住了！“呃，女人，轻一点……不许吸，含住它……乖，慢慢吃……”

……

良久良久以後，一脸餍足的男人把累得几乎死过去的女人搂在怀里，无声叹息。

相对於他这一刻的幸福和愉悦，浅浅一惊累得只想睡死过去。

怪不得他会说，一炷香根本解决不了他的问题，原来，真的那麽难解决，早知道她就不要逞强说要做他了。两片薄唇又酸又麻，不知道是不是已经肿了。

感觉到他炙热的气息洒落在她脖子上，她心头一紧，回眸瞪了他一眼，怒道：“我不要再做了，我好困！”

赫连子衿俊颜微红，有点委屈：“只是想抱抱你。”

“别抱了，真的困。”她推开他的大掌，转身背对他，闭上眼。不管他怎麽抱怎麽磨蹭，她就是不睁眼，不理他。

要做，自己做个够，当她是神仙呢。

其实给他做那事，她……有点委屈……心里酸酸的涩涩的，也不知道自己在想些什麽，总有一种负罪的感觉……

“我没有那意思。”虽然听她一说，心底某处真的又起了某种贪恋，但，他知道她累，也知道她不好受。

他从未想过要那样委屈她，本以为她的意思是要自己坐上去，做他的女人，却不想……

“以後，我再补给你，好不好？”他柔声哄着，如同哄孩子那般。

浅浅睁了睁眼，又闭上，脸红红的，心却慢慢暖了起来：“快睡吧，真的不早了，明天还要早起。”

“好。”他躺了回去，用力抱着她：“娘子的命令，不敢不从。”

娘子……她又睁开眼眸，还是有点适应不过来这两个字。

真的，就这样成了他的娘子……

心情，有点复杂……

……

历时三天的武林大会在所有人到达岱巍山的第三日午後进行最後一场比试。

如今被选出来的全是精英中的精英，经过了两日的激战，最後十名脱颖而出的弟子已经准备好，静坐在各门各派的席位上。

这一届的武林大会最为抢手热闹的话题是摘星楼的参与。

摘星楼在武林大会来说算得上是後起之秀，去年这个时候他们还没有获得参与的资格，今年，他们不仅参与了，甚至，三名上场比试的弟子全都进了最後十名的决赛。

这颗後起之星，瞬间成为一颗闪亮亮的耀眼之星。

其实在浅浅看来，这样一场比试和现代那些选秀节目还是挺雷同的，唯一的区别在於他们确确实实靠自己的真功夫真本领一步一步爬上来，而现代的选秀，说实话吧，其实就是作秀作出来，炒作炒热的。

後台够硬，就能往上爬，真真正正完完全全不靠任何背景後台自己爬上去的，少之又少。

第一轮的比试转眼又拉开了序幕。

浅浅依然坐在赫连子衿身旁，有过昨夜那种虽然算不上彻底欢好，但已经无比亲密的关系之後，两人的举动比起往日更显得亲昵。

无视对面投来的那两道灼热含怒的目光，浅浅把自己纤细的身躯几乎完全倚在赫连子衿身上，任他搂着抱着，一副最典型最出色的花瓶模样。

反正，赫连庄主都不介意，她介意什麽？回头赫连子衿被有心人士传为贪恋美色荒淫无度的好色之徒，那是真心与她无关。反正赫连子衿根本不在意别人的目光，她也不在意。

更何况，她现在已经知道赫连子衿真正的身份了，名剑山庄不过是他表面的实力，将来，他还会回到自己的轨道上的。

她不想想将来的事，将来太虚无，过好现在每一分每一刻便好。

“热不热？”赫连子衿端起杯子凑到她唇边，见她想要伸手接过，他俊眉微蹙，一丝不悦：“昨夜已经那样了，以後，得要学会和我好好待在一起。”

浅浅抬起眼角瞟了他一眼，无奈道：“知道了。”

她知道，只要有东陵默在，他一定会表现得特别特别风骚，他讨厌东陵默，甚至说得上憎恨，对於这一点，她清楚得很。

她低头含住杯子的边缘，小口小口喝着杯中茶水。

其实，说到底她自己也很想气气东陵默，最好气得他撕心裂肺，气死他！

擂台上的比试已经在进行着，这次双方打得很激烈，比起过去两日要激烈太多，时间上也长了不少。

“你好好看看他们的招式，到了最後，全都是武功不错的高手。”赫连子衿在一旁提醒着。

“我知道了。”她收敛心神，认真看起台上的比武。

这次很有幸，摘星楼那名弟子不仅把一整套剑法全都运用了一遍，甚至，还来了第二遍。

虽然对方也是一样，但，浅浅没有注意到对方的招式，一心最好不要而用，否则她会记不住。

总算擂台上下来了一人，虽然被打下来，但到地上的时候确实脚尖下地的，不像过去两日那般一个个被摔得脸青鼻肿的。

高手，果然就是不一样，摘星楼又胜了一场。

“如果到了最後全是摘星楼的弟子赢了，那，怎麽办？他们自己人还要比试吗？”浅浅太有看着赫连子衿，轻声问道。

赫连子衿点了点头：“要比，得要选出一年一度的杰出少侠。”

浅浅拿手摁在自己唇边，因为，差点忍不住爆笑，原来，这年头也有杰出青年杰出少侠神马的。

不过，她不敢乱笑啊，上次看到一名弟子被摔下擂台爆笑过後，那人直到现在还时不时拿一双会杀人的眼眸射杀她，她哪里还敢？

朋友不嫌多，敌人，最好一个都不要惹上。

“不过，他们得要先和东陵默带来的人比一场。”赫连子衿又道。

她不再说话，专心看比试。

一个多时辰之後，最後三人的名单全出来了，不出她所料，果然都是摘星楼的人。

其实她不是清楚他们的武功比起其他人略胜一筹，而是，看他们一身白衣，总不好输掉吧，要是输了，多对不起那一身特意营造出来的绝代风华。

虽然，比起同样是白衣的赫连子衿，真心长得太丑……

东陵默的人上台了。她的心紧了紧，不知道是出於什麽原因，居然有点担心他的人被打下去。

她想她真的是太犯贱了，都到这时候了，竟还在为东陵默担忧，怕他的人被打下去之後，这个骄傲得要死的男人脸上挂不住，会当场发作。

这样，就不太好看了。

“他们会输，别想了。”一旁的赫连子衿拍了拍她的腰，淡言道。

就连他自己也不懂的为什麽，昨夜之後，他对东陵默居然没那麽怨恨了。

或许是，他其实很看出东陵默对浅浅的在意，只是那男人从不愿意表露出丁点而已。

他不懂，既然在意为何总是要伤害她？在他的想法里，他在意一个女人，一定会好好珍惜她，就像现在一样。

看到她笑，看她过得开心，才是他最大的乐趣。所以，他也不那麽讨厌东陵默了，因为看得出，他的女人放不下那个该死的混蛋。

“你说谁会输？”浅浅抬头看着他，不解地问道。

他这样扔出一句没头没脑的话语，她一时半会完全反应不过来，会输，说的话东陵默的人还是摘星楼的弟子？

赫连子衿垂眼看着她，视线不经意落在她微启的薄唇上，黑亮的眼眸更蕴黑了几分，当中藏着她渐渐开始熟悉起来的欲望。

她红了红脸，想要别过脸躲开。大白天的，这家伙在想什麽？

赫连子衿没有阻止她的逃避，只是低头在她额角轻轻吻了吻，周围那些从错愕震撼到慢慢习以为常的目光，自觉被他抛於脑後。

如浅浅所想那般，他确实不在意别人的目光，虽然她把一张小脸转到赫连筝那边，可他依然能清楚看到她粉嫩诱人的薄唇。

看到她的唇，便会想起昨夜里偷偷瞧见的那一幕，她很用心很用心地伺候着他，哪怕无法完全吞噬，却还是尽可能大张着娇唇，艰难地吞吐……

画面太过於动魄惊心，哪怕现在是大白天的，只要一下，胯下巨物便不自觉狠狠绷紧了起来。

好想现在就把她抱回房，继续他们未做完的事情……

他端起茶杯，把杯中被新添上的茶水一口饮尽，灼热的咽喉依然没有舒缓过来的迹象，他又自己动手到了第二杯，仰头饮尽。

调整了自己微微紊乱的呼吸後，赫连子衿淡言道：“你最关心哪一方，那一方便会输掉。”

关心的一方会输……浅浅薄唇微微颤动了下，愣是看着擂台上相对站着的两人，心里有点堵，有点闷闷的。

她知道赫连子衿不会骗她，可是……她不想看到东陵默输。虽然不是东陵默本人上场，但，她还是不想让他难过，哪怕只是一点点不高兴也不想。

不知道是不是上辈子欠了他的，伤了这麽重，居然还会为他操心，简直是神经病。

擂台上的人打起来了，一个白衣飘逸，一个黑衣矫健，她本来是应该看摘星楼那名弟子的招式的，但，不知道为什麽就是看上了东陵默的人。

看他一招一式练出来，一点都不好看，完全没有半点气质，直接就是个粗汉那般，刀法R厉，一扬一挫都平淡无奇。

但，就是这样的实实在在，她反而越看越起劲，越看越觉得变幻莫测，劲力无穷。

分明就是人家摘星楼的弟子比他武功厉害，R厉飘逸的招式逼得护国军那名侍卫节节败退，完全没有招架的能力。

可那侍卫却很顽强，是绝对的顽强，就算只能守没有攻的机会，也还是死命抵挡着，一点也不愿意服输。

但浅浅却越看越奇怪，那侍卫是在败退，可是，怎麽总感觉他还有很多实力没有使出来？那些平淡无奇的招式似蕴藏着千变万化的余劲那般，只是，他故意收敛自己的刀风，不让其伤到对方。

她越看越糊涂，越看越搞不清楚状况。

“如果说他是故意想输掉，那，这个也太明显了吧？”浅浅扯了扯赫连子衿的衣袖，轻声道：“他究竟在做什麽？”

“怎麽看出他故意想输？”赫连子衿的眸光亮亮的，盯着她，如看着一份珍宝那般。

浅浅努了努唇，不耐烦道：“一看就知道是有意要输掉……难道……”

她又忽然睁大一双晶莹的眸子，看着他：“难道他是想要让对方疏忽大意，然後在出奇制胜？”

赫连子衿揉了揉她的发，浅笑：“别胡思乱想，看比试吧。”

他本来有点想不明白她怎麽能看得出东陵默的侍卫在故意相让，不是高手根本看不出来，而她，武功在这里基本上是最弱的。难道，真有天才这一说？

其实浅浅只是凭自己的感觉在说话，如果她武功再高些，或许反而看不出来了。是不是天才谁也不知道，这说法，暂时还没办法去验证。

这一战果然是摘星楼的人赢了，虽然各大门派的高手们也看得出，但，没人多说什麽。

朝廷的人要不要出面干预这一场武林大会，他们谁也不清楚，没人知道摘星楼的人是不是和朝廷有关系，也或者说，朝廷说不定就正好属意摘星楼楼主当这一届的武林盟主。

接下去，接连两场，摘星楼也都是险险获胜。

新一届的武林盟主就这样诞生了，接下去是摘星楼的三个弟子各自比赛。

浅浅看得有点累了，下意识靠在赫连子衿怀里，没多久便闭上眼眸，哪怕在这麽繁杂空旷之地也能安稳地睡去。

其实放下心中所有烦恼，也不再理会那些时不时从不同的角落投来的眼光，心下一片清明的时候，想要入睡还是很容易的。

昨夜睡得并不安稳，之前又与赫连子衿做了如此亲密的事，今天也早早到达会场看他们比试，一坐便是一日，身子确实有几分疲惫。

不止浅浅，就连赫连子衿也是累得慌。受了伤还没有好好调理过来，一直在劳累着，就算是铁打的人也扛不住。

只不过，他脸上还是一派淡漠而平静，完全看不出有任何疲惫。

某人还在不断轻尝杯中酒水，一派悠闲自在的模样，他怎麽可以比他先倒下？

他坚信，那某人也不过是在死撑着，前夜那一战他们自己清楚得很，谁也没有让谁好过，他伤得很重，几乎去了半条命，东陵默也不见得比他好多少。

当浅浅靠过来的时候，他主动伸出长臂把她搂在自己的臂弯里，知道她昨夜没有休息好，因此调整了自己的姿势，让她靠得更舒服些。

摘星楼的三名弟子，谁能取下今年的杰出少侠名号，他并不关心。

当浅浅醒过来的时候，会场的人已经走得七七八八，只有他们名剑山庄以及东陵默带来的护国军依然安静地站在原处一动不动。

当然，赫连子衿和东陵默没有任何举动，他们的人又怎麽敢擅自离开？

浅浅揉了揉眼眸，睁开一双惺忪的眸子，看大家都在陆续退场，她抬头看了赫连子衿一眼，轻声道：“我们是不是也该走了？”

可这话刚说完，便感觉到全身所有的毛孔在一瞬间竖起。一股强悍的气息在靠近他们，那实实在在的压迫感，让她禁不住侧脸望去。

看到他，身子又不自觉轻轻抖了抖，轻颤过後，下意识地往赫连子衿怀里钻去。

直到现在她还是那麽怕他，怕得彻底，也怕得谦卑。

转眼间，东陵默已走到他们跟前，垂眼看着赫连子衿怀中的女人，他轻声道：“跟我回去。”

浅浅没有说话，又往赫连子衿怀里靠过去几分。这里是岱巍山，不是在公主殿里，他没有任何权利要她跟他走。

赫连子衿轻轻拍了拍肩膀，说出的话完全出乎她的意料：“今天我还有事要忙，你先跟他回去吧。”

浅浅睁大了一双眼眸，抬头看着他，一脸不敢置信：“让我跟他回去？”

赫连子衿点了点头，忽然低头凑近了她的耳际，轻声道：“他也受了重伤，今夜绝对没有能力碰你，放心吧，你不会有事的。”

其实他也是在今日和她一道出来之後，察觉到她对东陵默的那份眷念和放不下，才会同意让她跟东陵默回去。

他今夜确实有事要做，自己又身受重伤，让她呆在自己身边并不是一件好事。

可浅浅一时间根本反应不过来，也没法接受。

他昨夜才说过会好好保护她，不会让她再受到其他人的欺负，现在，居然就把她推给东陵默！为什麽？

她睁着一双渐渐蒙上一丝雾色的眼眸，死死盯着赫连子衿，一丝委屈：“我不想和他在一起……”

“你有胆子再说一次！”头顶上方传来东陵默低沉中含着怒气的声音。

浅浅心头一颤，忙低垂头颅不再说话。她没胆，真的没胆。

赫连子衿让她跟东陵默回去定然有他的道理，她也知道他今夜必定有重要的事情要做。

她不该耍小性子的，更何况在昨夜赫连子衿对她说出自己的身世之後她就已经决定了，不管以後怎麽样，等这场武林大会结束之後，哪怕赫连子衿不同意，她也会跟他一起回公主殿。

她知道他还有事情要做，而要完成任务，他必须要留在公主殿，要不然他一开始也不会千方百计让宁太后看中他，允许他进来。

她答应了做他的女人，与他在一起，便不想拖他的後腿。

赫连子衿拍了拍她肩头，依然轻声道：“你不相信我吗？浅浅，等事情结束後，我会来接你。”

浅浅抬头看了赫连子衿一眼，虽然心里还是有着委屈，却也只能从他的怀中爬起来。

还没来得及站起，手腕便一下被东陵默扣住，他轻轻一拉把她直接从长椅中拉起来，拉到自己怀中。

两句身躯碰撞在一起时，东陵默眉心微微蹙了蹙，眼底的痛色一闪而逝。虽然那一抹痛色闪得极快，却还是被刚好抬头看他的浅浅捕抓到。

瞬间，一颗心又揪紧了起来：“你伤得怎样？严不严重？有没有好好养着？”

东陵默垂眼看着他，“你关心我？”

她动了动唇，终究还是没说话，那些关心的话语完全不受控制便脱口而出，说完之後连她自己也开始後悔了。

东陵默的眼底却蒙上了几许愉悦的光亮，知道她对自己并不是完全的不在意的，寒了一天一夜的心总算微微有了一些暖意。

但，那点温暖，他不屑於在旁人面前表现出来。

“走，带你去用晚膳。”不再多说什麽，他搂着她离开这地方。

走的时候浅浅还频频回头去看赫连子衿，赫连子衿也一直在看着她。

最後东陵默用力把她拉入怀中，给了她一记警告的目光，她才没有再回头，低头看着前方的路，默不作声地跟在他身旁。

直到两人走远了，赫连筝才从东陵默那一份强悍而迷人的气息中回过神来。

她看着赫连子衿，讶异道：“他就是七公主另一位夫婿定国候吗？”

赫连子衿垂眼看着她，话语淡漠：“难道你不是早就知道他是定国候了吗？”

赫连筝确实早就知道，只是一时之间还没有反应过来，更何况之前每次所见，东陵默离他们的距离都有点远，虽然知道是一个与大哥长得一样俊俏一样迷人的男子，可却不像刚才所见那一般，让她如此震撼。

近距离去看定国候，他整个人就像黑夜中的一头猎豹，眸光冷冽，浑身上下洋溢着张狂傲然的气息，如王者一般高高在上，尊贵无比，但却冷酷淡漠，让人不敢亲近。

大哥虽然也冷，但他的冷基於一片温润的神色中，虽然同样让人不敢太靠近，可至少不会给人窒息的感觉。

定国候却不一样，他冷得让你心脏不断收缩，冷得让你身上所有的血液瞬间失去温度。

若他用那双眼眸狠狠瞪你一眼，你肯定会浑身在一瞬间冻结成冰。

那麽冷的男子，看着七公主的时候眼底却明显有些浓浓的占有欲……

她心里有点不安，侧头看着赫连子衿：“大哥，他真的愿意和你分享七公主吗？”

见他不理会自己，她忍不住伸手拽了拽他的衣角，问道：“大哥，你真的要跟七公主在一起吗？我觉得这个定国候……”

“东陵默怎麽了？”赫连子衿总算从浅浅离去的失落中回过神，转眼看着她：“我为什麽不能跟浅浅在一起？”

“可是定国候他……”赫连筝又不自觉往他们消失的方向望去，看了两眼，才又道：“我觉得这个男人太可怕了，要是他不愿意和大哥和平相处，他……他会不会……”

“你大哥是这麽容易被欺负的吗？”说完这话，赫连子衿站了起来，举步往会场大道走去。

赫连筝不再说什麽，与童郁互视了一眼後，便也领着名剑山庄的人紧随在他身後。

大哥自然没有那麽容易被欺负，她要相信他的能耐，不能长他人志气，灭自己威风。

只是……赫连筝还是忍不住回头往早已没有了东陵默和浅浅身影那一方望去，心中依然有着不安。

只是这个定国候真的太冷冽了，那如猎豹的气息，让人浑身不寒而栗。

若是他和大哥成了敌人，那麽……她深吸了一口气，努力压下心中的不安，追随上赫连子衿的脚步。

想要去拉他的掌，又怕被他拒绝，无奈只好把手缩了回去，冲他一笑，问道：“大哥，我们晚膳吃什麽？”

☆、213 我们还像从前那样，好吗

晚膳是和东陵默两个人度过的，用膳的时候，他一直在盯着她，目光有点炽热也有点复杂，弄得浅浅整顿饭下来一直吃不下咽，背脊总觉得有点发凉。

好不容易熬过了那顿饭，她的心情不仅没有放松，甚至还绷得更紧，因为东陵默吩咐下人给他们送浴汤来了。

送来浴汤代表要沐浴更衣，可东陵默在这里……她有理由相信他不可能为了让她轻松自在点而出门去等她，她连想都不敢想。

果然东陵默不但没有出去，甚至直接把她拉到屏风後，站在浴桶边大刺刺地看着她。

看这种情形，他是打算站在这里，亲眼看着她泡澡。

浅浅一直红着脸，退了数步，远离着他。没想到这个男人直到现在还那麽霸道，在他眼里女人究竟算什麽？

他从来不在乎她的感受，也不会在乎她是不是愿意和他在一起，黄昏时自己为什麽答应跟他回来？她宁愿留在赫连子衿身边，哪怕有危险，也不该答应跟这个魔鬼同处一室。

“怎麽还不脱？”东陵默的视线锁在她酡红的脸上：“要我帮你吗？”

浅浅又吓得退了半步，抬头看着他，抿唇道：“你先出去，要不然……我不洗了。”

东陵默挑了挑眉，冷哼：“不洗怎麽做？”

这话，更吓得她本来酡红的脸浮现出几许苍白。想到那夜在山洞里他对自己的粗暴和无情，一想，浑身又止不住一阵轻颤。

他为什麽就是不愿意放过她？为什麽就不能给她一条活路？

见她脸色越来越苍白，东陵默眸光闪烁，心里也不知道是什麽滋味。

其实他也没有想过会让事情走到这一步，那夜对她的强暴，他知道彻底伤害了她。

赫连子衿到来的时候，她的目光是呆滞的，也是绝望的。就在那一刹那，他後悔了。

所以在与赫连子衿打了一架，打得两败俱伤之後，他竟没有狠心把她带走，而是让她回到赫连子衿的身边，让那个男人把她带回去。

虽说，也是因为知道赫连子衿受了重伤没办法跟她欢爱，所以才会放心把人交给他。

可当时或多或少是带着对她几分歉意，他那夜是真的疯了，如同发疯的禽兽那般，被他们在比试大会上的亲密气得完全失控。

也是那时，才发现原来自己对她的占有欲居然这麽强烈。但不管怎麽样，事情已经发生了，後悔也没用。

他没有这种自怨自艾追悔过去的习惯，也拉不下脸来给她道歉，便只能任由事情一步步发展下去。

如今她又回到他的身边，不管她心里在想什麽，至少她人在他身边就好。

至於今夜她是不是还会从自己身边逃离，逃到赫连子衿怀里，他忽然觉得，自己无力去思索这样的问题。

如今看着她脸上眼底全然的防备，人生第一次，感觉到无力。面对浅浅那一双写满防备的眼眸，东陵默只觉得无力的感觉油然而生。

他们也曾快乐过，也曾亲密地抱在一起，感受过彼此心贴着心的甜蜜，可这一刻，为什麽会疏远成这样？

她心里满满的都是别的男人，眼里心里再没有他半点影子。心里有一丝说不出的苦闷，连自己都不知道在苦些什麽。

“快洗，你就是不跟我做，说不定今夜还要陪赫连子衿。”他发现自己的话有那麽点酸，酸得他那颗心不自觉疼了起来，可他的目光依然是淡漠中带有一丝不屑，没有半点温情。“不是想让他夜里来接你吗？最好别忤逆我，否则我不一定愿意放你走。”

浅浅蓦地抬头看着他，眼底闪过震撼和讶异，薄唇动了动，却又不知道该说些什麽。

听他的意思，今夜赫连子衿来带她走，他也不会阻止，是不是？

分明是冷漠的口吻，无情的目光，可她却在与他视线相接触在一起的那一霎那，似乎看到了他的无奈。就这麽一点点无奈，竟让她整颗心在一瞬间酸楚了起来。

她转身背对着他，敛去了眼底所有不该有的情绪，强迫自己不要去猜想他心里究竟在想些什麽。

这个男人是魔鬼，他是冷酷而没有一点血性的，对他，她不能有一点留恋，一点点都不可以。

她伸手去解自己的衣带，慢吞吞地把身上的衣裳退了下去，直到只剩下一件薄薄的肚兜，以及短靴裤，她才停了下来，慢慢挪步到浴桶边。

正要迈进去之际，东陵默却一步来到她跟前，大掌扣住她的腕，紧紧把她拉了回来。

“你做什麽？”她用力挣脱他的钳制，盯着他，一脸防备：“你别碰我，你受了重伤。”

“那又如何？”有谁规定受了重伤就不能碰她？她难道不知道若他想要碰她，方式可以有千万种吗？

这麽一想，眸光不自觉黯淡了下去，心里闪过一丝揪痛，却不知道那痛来自何方。

他盯着她，目光冷冽，“昨夜你和赫连子衿都做了什麽？”

因为他忽然发现了，其实想要一个女人，也不是非要那麽做那麽剧烈的事情不可，他只是习惯了与她在一起时如同狂风暴雨般的欢爱，但，她和赫连子衿在一起的时候呢？他们是不是会有他意想不到的方式？

她昨夜……是不是已经给过赫连子衿了？

他身上又开始散发出那种令人不寒而栗的冰冷气息，只是转眼间，整个房间的温度陡然降了下来。

浅浅吓得退了两步，与他拉开了一段距离。他又变成这样，如同猎豹一般！只不过今夜，他是一头受伤的野豹。

东陵默知道自己吓到她了，他其实真的不知道自己想要些什麽，好不容易她又回到了他的身边，他不想让她对自己多惧怕几分。

想了两天两夜，有些事情虽然还想不明白，但，似乎隐隐感觉到了什麽。

他为什麽在看到她和赫连子衿亲密地待在一起时心里会闷得慌，会气成那样，气得想要和赫连子衿拼命？是不是因为他心里真的有那麽点喜欢这个女人？

可是他的喜欢却是沉重的，也是残忍的，不仅伤了她的身子，也伤了她的心。

她现在处处对着他时永远是一副防备的姿态，从前那些温顺和讨好的笑意，如今已不复存在，甚至连看他一眼都要懒得。

分明记得那几个清晨，她都是在他的怀中笑着醒来的，也记得她看他时，曾经眼底有过眷念，有过怜惜，可现在看着他，却全然是惧怕与怨恨。

除了旁晚时因为撞痛他，而对他表现出一点点若有似无的怜惜之外，整个晚上，她一直在防备着他。

他又深深看了她一眼，忽然转身往屏风外走去。“你最好洗快点，我不知道我什麽时候又会有冲动。”

说完这句话，他那抹高大的玄色身影已经离开屏风後的小天地。

直到隔着屏风看到他模糊的身影落在茶几旁的椅子上，自己为自己倒上一杯清茶浅尝之後，浅浅才彻底松了一口气，赶紧把身上最後的布料扯了下来，一步跨进浴桶里。

她没有在浴桶中待太久，匆匆忙忙把自己象徵性地洗了一遍之後，便从浴桶中爬了出来，拿毛巾把身上的水滴擦干。

想要换衣裳的时候，才发现她在这里根本没有乾净的衣服，这一发现，吓得她整张脸又苍白了起来。

没有乾净的衣裳，若是这样光秃秃地走出去……她不敢想像出去之後会发生什麽事情。

视线落到那套被自己脱下来的衣裳上，犹豫了片刻，她无奈地走了过去，把衣裳捡了起来。

“你最好把它扔下，否则，我不知道我等会会做出什麽。”屏风外传来了东陵默低沉淡漠的声音。

浅浅吓了一跳，衣裳不自觉从指间滑落，落於地上，垂眼看着脚边的布料，一时之间完全不知道该怎麽办。

她抬头隔着屏风往外望了一眼，东陵默依然坐在茶几旁，正对着她。

她不知道他是不是能看到屏风里自己的一举一动，或许，是可以的吧。

可是，不让她穿回自己的脏衣裳，又没有乾净的衣服让她替换，这样，叫她夜里如何度过？

“就这样出来吧，我又不是没见过。”东陵默的声音依然是淡漠的，她却分明的听得出一丝笑意，她皱了皱眉，不用想都知道这个恶劣的男人根本就是想要看她笑话。

他或许说得没错，自己的身体确实早就被他看得一清二楚，可她怎麽能如他所说那般就这样光秃秃地出去？这年代连浴巾都没有，她还能一晚上光着身子不成？

这种事她做不出来，她宁愿就这样待在屏风里头，永远不出去。

就在浅浅万分苦恼之际，门外忽然传来了龙寂恭敬的声音：“侯爷，名剑山庄那边派人把七公主的衣裳送来了。”

虽然声音隔得有点远，可浅浅却一句一字听清楚了。

龙寂的话才刚说完，她便已高兴得眉眼大亮，隔着屏风，视线又落在茶几旁那道模糊的身影上。

他没有说话，没有拒绝也没有同意让龙寂把那套衣裳送进来。

她知道以他的脾气他不一定会接受赫连子衿那边给她送来的东西，所以她心里也有一点紧张。

时间一点一滴过去，东陵默依然没有半点反应，她越来越紧张，甚至紧张到连掌心都溢出了细汗。

不知道过了多久，东陵默才忽然站了起来朝门外走去。不管愿不愿意承认，在他站起来那一刹那，浅浅心里还是有几分感动的。

至少，他对她还有那麽一点点怜悯之心。

不过，浅浅那份小小的感动很快便被愤怒和怨念所取代。

东陵默把衣裳取回来後，便直接进入屏风，大刺刺走到她跟前，一双邪魅的眼眸毫无顾忌地盯着她。

她下意识的拿起脏衣裳挡在自己身前，东陵默却挑眉道：“你身上还有什麽地方我没见过，用得着如此吗？”

他把衣裳递给她，却完全没有退出去的意思。

浅浅无奈，接过他手中的衣裳，转身背对着他，手忙脚乱地穿戴起来。

正如他所说的，她的身子他哪里没有看过？既然早就已经被他看光了，现在这个时候才来遮遮掩掩的有什麽意义？

身後传来了OO@@脱衣的声音，浅浅吓了一跳，忙回眸看着他，见他正在脱衣裳，她又生起了一脸的防备：“你要做什麽？”

东陵默连看都懒得看她一眼，把外衣脱下来挂在屏风上之後，又伸手去脱亵衣。

在他脱衣的同时，浅浅慌忙把衣裳往自己身上套去，不管套得整不整齐，也要先套上了再说，要是两个人都光秃秃地待在这里，会发生什麽事，可以想像。

东陵默的身材是绝对的完美，当浅浅穿好衣裳回头看他的时候，便看到了他那副令人迷醉不已的赤裸身躯，他把自己脱得乾乾净净，就这样大刺刺站在她面前。

她甚至还不小心瞄到他早已参天雄立的伟岸巨物……小脸一红，她忙错开目光，视线锁在他脸上。

想要说什麽，东陵默却大步一跨，直接跨入浴桶里，往还有一丝温热的浴汤中坐了下去。

原来，他不过是想要沐浴。浅浅狠狠松了一口气，迅速离开这一方。

可离开之後却又不知道该做什麽，这个房间是东陵默的，门外还有两名护国军的兄弟守着，她想要闯出去，定然不可能。

虽然赫连子衿有安慰过，说东陵默如今也受了重伤，不会有能力强迫她，可与他呆在一起，心情始终是紧张的，半点也轻松不下来。

东陵默似乎也没有想要在浴桶里泡太久的意思，匆匆把自己洗了一遍之後，他便跨出了浴桶。

随手抓来被浅浅用过的毛巾，把身上擦了一遍，就这样不着寸缕大摇大摆地从屏风後走了出来。

浅浅吓得忙别过脸，心跳不断在加速。

既然受了重伤就不要再那样，要是再伤得更重些……她也不知道自己是不是被奴役惯了，而对他产生了彻底的奴性，在这种情况下，她担心的居然还是他的伤。

东陵默其实也没有做什麽，只不过他的衣裳并不在屏风後，所以才会一丝不挂地出来。

给自己换上睡袍後，他只是看了躲在长椅上的浅浅一眼，便褪去靴子上了床，盘腿静坐，开始运功疗伤。

浅浅本来还有一丝不安，怕他出来之後不知道要怎麽对待自己，可如今见他运功，知道他的伤还没好轻松的同时心里又不自觉绷紧着。

见他脸上额上渐渐冒上细密的汗珠，心又不自觉被揪了揪，他究竟伤得有多重？直到现在她也没见他喝过什麽药，或者让大夫给他瞧瞧，只是与赫连子衿一样自己运功调理。

她不是古代人，不清楚这样的方式能为身体带来什麽好处，不过，既然他们俩都这麽做，那定然是疗伤的良方。

她把两条腿缩在长椅上，抱着自己的膝盖，本想安心闭目歇一会，视线却总是会不自觉时不时向床上的东陵默瞄去。

他不说话的时候，又或者说他不强迫她的时候，其实她并不讨厌他。

她只是不明白，他为什麽一定要那种极端的手段来对付她，她究竟得罪了他什麽？

不知道过了多久，外面似乎传来一阵喧嚣的声音，她心里一紧，忙把两条腿从长椅上放了下去，套上靴子想要往门外走去。

床上的东陵默却忽然开口道：“你离不开这里的，我劝你还是省点力气。”

浅浅脚步一顿，回眸看着他，知道他说的是实话，可心里还是止不住有几分怨念。

东陵默睁开眼看着她，看了好半天，才忽然道：“你知道赫连子衿是谁吗？”

她心头一紧，五指不自觉紧握着。他这麽问是什麽意思？他是不是知道赫连子衿的秘密？

“看来他是真的挺喜欢你。”居然愿意把自己的秘密告诉她！

看到她眼眸底下的慌乱和紧张，东陵默没发现自己心里竟泛过了继续酸楚，没想到原来她在赫连子衿心里真的这麽重要。

浅浅是真的很紧张，东陵默是夏朝的侯爷也是护国大将军，而赫连子衿却是前朝的皇子……

两人的立场和政见都不一样，如今东陵默还知道他的秘密，那……

她抬起眼帘，看着再度闭上眼打算运功疗伤的东陵默，犹豫了半天，才举步向他走去：“你究竟知道他多少事？”

“不多，只知道还有另一个身份。”虽不多，但，光是这一点就足够可以让赫连子衿身败名裂。

她紧抿着薄唇，忽然不知道该说什麽，应该说，慌得有点手足无措。

“你真这麽紧张他？”东陵默又睁开眼眸盯着她，湛黑的眸子里似藏着什麽，旁人却无法看得清楚：“你怕我对付他？”

浅浅深吸了一口气，极力维持着脸上的平静，看着东陵默没有任何表情的俊脸，她淡言道：“既然你都已经知道，为什麽没有对他动手？”

“我为什麽要对他动手？”东陵默挑了挑眉，不以为然。

赫连子衿所做的事情暂时来说并没有伤害到他的利益，他没有必要对付他，为自己树立这样一个劲敌。

“不过，我想我或许很快就会出手了。”他忽然浅浅笑了笑，向她伸出手：“过来！”

浅浅不仅没有过去，反而退了半步，瞥见他倏地眯起的眼眸，她咬着薄唇，轻声道：“我不是七公主，也不再是你的女人。”

“你是希望我带人把他们那夥人全部都灭掉？”

浅浅呼吸一窒，抬头盯着他，眼底闪过不安，也闪过愤怒：“你一定要威胁我吗？为什麽一定要这样？”

“因为……你不听话。”他放开两条腿，也放弃了运功疗伤，倚在床头斜眼看着她：“你若再不过来，明日回去之後，我就会带着护国军把他们一举歼灭。”

浅浅是真的怒了！“你究竟想要做什麽？”　总是威胁她，这种游戏玩多了，他腻不腻？

但很显然东陵默还没有玩够，也没有玩腻，他依然斜眼看着她，冷哼：“我再说一次，过来。”

浅浅用力咬着自己的唇，深吸了一口气，挣扎了老半天，最终还是如斗败的公鸡那般，无奈地举步向他走去。

刚走到床边，手腕又落於东陵默的掌心，他轻轻一拉，直接把她拉到自己身上。

抬头看他时还能看到他眼底一闪而逝的痛意，明知道让她这样撞上他身体，一定会撞痛他的伤，为什麽还要这样？

浅浅真的看不懂这个定国候，完全看不懂。

“你还是先运功疗伤吧，有什麽话，等你运完功再说。”面对他时总是这麽无力，一秒钟之前会被他气得想要抓狂，一秒之後，却又会为他的伤揪起了心。

她或许不光是看不懂他，就连自己，她也看不懂。

昨夜赫连子衿运功之前脸色还是十分苍白，当他运完功之後，她发现他的精神好了许多。

不管她恨不恨东陵默，也不管东陵默现在是不是还在威胁她，她也不希望见到他受到任何伤害。若是可以，她希望他能快点好起来。

东陵默伸出长指，直接划过她的脸，眼底的寒意散去了不少，渐渐蒙上了几许的光亮：“其实你心里有我，是不是？”

她不说话，拒绝回答他的问题。

东陵默轻笑道：“若不是心里有我，为什麽和赫连子衿呆在一起的时候，总是会偷偷看我？”

“我没有。”她抬头用力盯着他，怒道：“我没有，你别自作多情。”

她死也不愿意承认自己确实放不下他，她可以自己犯贱，却不能让他看穿她的可耻与可悲。

对於一个永远只知道强迫自己，只知道虐待她的男人，她却始终放不下，别说其他人，就连她自己也瞧不起自己。

“有没有我，试试便知道。”他的掌落在她下巴上，五指一紧。

在她痛得皱紧眉心的时候，他忽然低头含住她的薄唇，用力吮吸了起来。

一个吻乱了两颗心，不仅她的，还有他的，直到两人都气喘吁吁，差点呼吸不过来的时候，他才放了她。

可却只是放了她的唇，两条结实强悍的长臂依然紧扣在她腰间。他以额及抵在她的前额上，炽热的气息从他的鼻尖呼出，喷洒在她脸上。

这麽亲密的举动，他们有多久没有做过？两个人在一起，不是针锋相对，便是处於强迫与被强迫的立场上，已经有多久，他们两个没有好好说过话了？

等紊乱的呼吸平顺了一点，东陵默又想低头吻下去，浅浅却把脸侧到一边，让他那一吻落在她的脸颊上。

他皱了皱眉，一丝不悦：“你当真这麽不喜欢呆在我身边吗？”

不待她开口说话，他又道：“你现在是不是真的那麽喜欢他？”

浅浅抬起眼眸，盯着他，想要看清楚他眸子里都潜藏着什麽，可却因为两人的距离太近了，反而看得不真实。

有时候两个人想要更好地相处，距离是不是还能适当再拉开那麽一点？

她心里忽然有点酸楚，对着现在的东陵默不知道该说些什麽，也不知道该如何做。

他每日里都在强迫她，都让她痛苦而绝望，这样一个男人，她该用什麽心情去面对他？

一声无奈的叹息从耳际响起，当浅浅睁大眼眸想要看清他脸上的表情时，东陵默已经放开她，坐直身躯。

不管是多复杂的情绪，也只是在眼底一闪而逝，如今，他眼里全是一片淡然。

“你跟着他不会有好下场。”他道。

浅浅微微怔了怔，心里有几许不安，从他身上爬起来退到大床的另一侧，她抬眼看着他，想要从他脸上窥探出他的想法，可他总是脸无表情，眼里全是淡漠，她什麽都看不到。

他是不是真的想要对赫连子衿动手？

她看不清东陵默，东陵默却把她脸上所有的情绪看得清清楚楚，他薄唇一勾，笑得极度冰冷：“你希望呢？”

浅浅没有说话，她知道不管自己说什麽，根本影响不了他的决定。

对东陵默来说，她是可有可无的，一个玩具有什麽资格在他面前给出自己的意见？

“看来，你对自己的作用看得很清楚。”东陵默这麽说，也不知道真的在嘲笑她，还是在嘲笑自己，她竟在他眼里看到一丝自嘲的味道。

可是，她怀疑必然根本是自己看错了。

“我累了，陪我歇会吧。”他不再多说什麽，在床上躺了下去，示意她过来与他一道就寝。

浅浅犹豫了半响，才慢慢爬到床内侧，看着他：“你不运功疗伤了吗？”

本来已经闭上了眼眸的东陵默，睁了睁深邃的眸子，闲闲瞟了她一眼，冷哼：“你不是巴不得我伤得越重越好？”

浅浅扬开被子躺了下去，转身背对着他，不想再与他说任何废话。

他的心是冷的，他根本不不值得你用什麽真诚和真心与他交往。

东陵默的视线落在那道纤细的的背影上，就这样看着她，不知道在想什麽，也不想知道。

就这样安安静静地看着，不知道看了多久，他忽然撑起身躯，向她伸出长臂。

听到动静的浅浅猛地睁开眼，回头看他，见他向自己靠近，她吓得浑身又是一阵绷紧，想要躲开，却已来不及。

东陵默的大掌已经落在她肩膀上，轻轻一拉直接把她整个人拉了过来，一个翻身把她半压在身下。

一条沉重的大腿压上了她两条纤细的玉腿，黑色的眸子一瞬不瞬地盯着她眼底的慌忙，直盯进她眼眸的最深处：“怕什麽？又不是没做过。”

“你受伤了……”她轻轻推了推他的肩头，却又不敢用力。

他眯起眼眸，似在认真探索着她晶亮的眸子底下究竟都藏了些什麽：“你是在关心我，还是想要拿这个当藉口来拒绝？”

浅浅没有说话，深深看了他一眼後，便闭上双眼，如同没有气息的木偶一般。她这是放弃反抗了吗？他该不该要为她的顺从而感到高兴？

可是，他心里一点都不高兴，甚至，他越来越气闷。

东陵默没有再说话，只是在她身边躺了下去，把她拉入自己的怀中，轻轻地搂着。

他这麽安静，倒是浅浅有点反应不过来，她本以为他又想强迫她，她也已经想好不再挣扎和反抗了，反正在他身边，她就从来没有成功逃脱过。

他若是要，那她就如赫连子衿所说的，当是被狗咬了。

可她没想到，他只是把她抱在怀里，什麽都不说也不做，搂着她，如同搂着自己最珍视的宝贝那般，一种怜惜的轻柔。

两个人靠得那麽近，她能清晰地感受到他强悍中透着一丝R乱的气息，他是真的受了伤，不管她如何拼命想要忽略这一点，也完全忽略不了。

双手不自觉落在他的胸前，隔着薄薄的衣料，想要去触碰他的身体，看看他究竟伤得如何，却又没有勇气。

想了半天，她终究把手放了下去，闭上眼，不再多说。

不管从前与东陵默有过什麽，现在两人已经走到这一步，根本不能回头了。

东陵默和赫连子衿既然立场对立，这辈子便注定不可能和平共处，没有任何能让她心存幻想的余地，他们也不会允许。

浅浅一直在想，她的心该是赫连子衿的，其他男子她一概不能怜惜。

只是她不知道，这世上，从来就难受人控制的便是自己那颗心。

若她能把自己的情感和心意控制自如，她也不至於会落到现在这样进退两难的地步。

东陵默平静下来的时候，她真的恨不起他，，可是他与赫连子衿又必然是敌对的关系……心里很乱，脑袋瓜也是一团乱。

本以为自己今夜必然会失眠，可是闻着他身上淡然的气息，那熟悉的味道以及他强而有力的心跳，居然让她不安的心渐渐安定了下来。

心安了之後，便又感觉到无穷无尽的疲累倦意铺天盖地而来，让她闭上眼之後，没多久便沉沉睡了过去。

东陵默其实也真的累了，他的伤依然伤得十分严重，本是该好好运功疗伤，可是因为有她在这里，他竟然舍不得浪费半点与她相处在一起的时光。

他知道赫连子衿很快会来，或许他也可以用强硬的手段强迫她留下来，可留下来之後她必然会更很他，更鄙视他，心里更想着赫连子衿。

把一个心中没有自己的女人留在身边，原来是一件这麽痛苦这麽无奈的事情，这一刻才发现，世间一切，并不是所有的事情他都可以紧紧把握在自己手里的。

有些事情，他真的会把握不了，也无能为力，正如她的心。

他没办法让她对自己死心塌地，无法让她全心全意留在他身边。

可她明明心中是有他的，他们俩究竟为什麽会走到这一步？他们是不是错过了彼此些什麽？

他的掌落在她的脑袋上，轻轻揉着她的发，她已经安稳地睡了过去，睡得那麽熟睡得那麽宁静，就如同在他身上获得了不少安心的感觉那般。

他……也还能给她一点安全感吗？

低头在她额角上轻轻吻了吻，他又躺了下去，闭上眼强迫自己不要再胡思乱想，这一刻她还在他的怀里，便已足矣。

宁静的夜似乎很漫长，夜幕之下的行动才刚要开始。

不知道过了多久，浅浅被一阵吵杂的声音惊醒了过来。

醒来时，自己依然睡在东陵默的怀里，他闭着眼，呼吸均匀，宽厚结实的胸膛有节奏地起伏着。

她有多久没有这样安静的看着他了？看着他平静的睡容，心里又不自觉泛过几许柔软。

哪怕在熟睡中，那两道浓密的剑眉依然轻轻蹙着，似有不尽的苦闷，说不出的烦恼那般。

眉心纠结的东陵默，只需看一眼便让人由不得从心里为他怜惜了起来。如同着魔了那一般，浅浅伸出手轻轻覆上他的浓眉。

她分明是很喜欢很喜欢这个男人的，他也是她来到这个年代後第一个喜欢上的人。

是不是老天爷总是这麽爱捉弄人？她分明看得出他对自己有那麽点怜惜，可是，那样的怜惜比不过他的霸道与残酷。

只要是他想要的，他根本不会在乎别人的心思，也不会在意她是不是愿意会不会难过。

东陵默其实说不上是个坏人，他虽然残忍，可除了对她，其他事上也不至於蛮不讲理。

可是，他根本不懂得如何去爱一个人，他真的不懂。

她无声轻叹，指尖离开他的眉，想要把小手收回时，东陵默却忽然伸出大掌一把扣住她的腕。

他没有睁开眼眸，只是薄唇微动，轻声道：“我们还像从前那样，好不好？浅浅？”

浅浅的心猛地一阵颤抖，一瞬间抖得R乱不堪，在他三番五次对她如此残忍之後，他说，还想与她像从前一般相处。

从前……哪怕总是要强迫她与他亲热，可是，每日清晨醒来时，她都发现自己紧紧挨着他，被他轻轻抱在怀里，仿佛是他对她的守护和怜惜那般。

那种被守护和被怜惜的感觉，曾经让她无比感动过，可现在……她咬了咬唇，轻轻把自己的手从他掌中抽出来，不说话。

她不说话，东陵默也没再说什麽。

沉默，如同空气般萦绕在房间的每一个角落里，沉默中带着几许尴尬，也带着几许失望，那失望却不知道是他的还是她的。

外头的动静越来越大，似有人闯上山引起了一阵骚动，而大家正在极力围捕那些闯入的人。

浅浅忽然就想起赫连子衿跟她说的话，他说今夜他还有事……她心里不自觉紧了紧，爬了起来，极力往窗外望去。

窗外依然是幽黑的一片，偶尔会有一点火光闪过，像是山上的弟子们正在持着火把追捕贼人。

她有点想不明白，是谁胆子这麽大，明知道武林大会开办期间，各门各派的精英都云集在这里，居然还敢来捣乱！难道是冥宫的人？

她紧了紧小手，想要翻过东陵默往床下爬去，东陵默却又一把扣住她的腕。

这次他总算睁开了黑亮的眸子盯着她，沉声道：“你既然知道他是冥宫的人，这时候还出去做什麽？”

浅浅动了动唇，回眸看他，眼底一丝讶异：“你说谁？谁是冥宫的人？”

难道他们这些人当中还混入了冥宫的奸细，如今冥宫的人来偷袭，与潜藏在他们四周的奸细内应外合吗？

可是，能被东陵默这样提出来说的“他”会是谁？

心里无由来被揪了一把，整颗心顿时慌了起来，连掌心也不自觉溢出细汗。

东陵默能这麽说，他口中的“他”还能指谁？在这里，他们两共同认识了，只有赫连子衿一个。

可是她不知道，她真的不知道赫连子衿居然和冥宫的人有关系。

盯着她眼底的慌乱，东陵默坐了起来，垂眼看她：“你不是早已知道他第二个身份了吗？”

浅浅抬头迎上他的目光，他的眼眸如濯石一般黑亮，锁在她脸上，视线不自觉又渗透出一丝冷冽。

这一份冷让她顿时紧张了起来，紧张之下，是几分心虚。

原来东陵默所说的赫连子衿的第二个身份是指赫连子衿与冥宫的关系，而不是知道他是前朝二皇子。

她暗松了一口，对上他探索一般的视线，扯了扯唇，闷声道：“我……我只是担心……”

“别人又不知道，有什麽好担心的？”东陵默轻轻一拉，把她拉回床上，长臂一扬，抓过被子往她身上盖去，把她整个人盖得严严实实。

做完这一切，他才朝门外看了一眼，沉声道：“龙寂。”

☆、214 要进去了

房门忽然被打开，龙寂修长的身影一闪而入。

他从进门开始便一直低垂着头颅，不敢让自己的视线向床上瞄去半分。

往前走了数步，依然远离着大床，他倾身垂首问道：“侯爷，有什麽吩咐？”

“外头如今情势如何？”东陵默的掌落在被子上，把浅浅想要抬起来的身子不轻不重地摁了回去。

龙寂如实回道：“回侯爷，山上闯入了冥宫的贼人，伤了五岱派几名弟子还抢了五岱派的镇派之宝，如今各大派的弟子正在山上围捕他们。”

“逃到哪里了？”他靠在床头上，又把那个不安分的女人摁了下去，目光落在龙寂身上，对他一直低头没有到处乱张望的表现似有几分满意。

龙寂又道：“据说是往摘星楼所在庭院的方向逃去了，如今大家都围在摘星楼庭院的院门外，正在等名剑山庄庄主和五岱派掌门的到来。”

他顿了顿，又道：“侯爷，我们要不要去看看？”

“江湖中的事，让他们江湖中人自己解决。”他摆了摆手，淡言道：“继续注意他们的动静。”

“是，侯爷。”龙寂向他倾了倾身，便又一路低着头退回到门外，顺手为两人把房门关上。

听到关门的声音，浅浅才从被子里钻了出来，跪坐在东陵默身旁抬眼看着他：“你刚才不是说赫连子衿是冥宫的人吗？那他现在……”

“你还不明白吗？”他垂眼看着她，忽然伸手在她鼻尖上弹过：“我看你还是不要继续呆在他身边了，呆久了，人也变笨了。”

浅浅努了努唇，本来还有一丝不满，可回心一想，才知道自己确实如他所说变笨了，这麽显浅的道理她怎麽能想不明白？

可是，为什麽要对付摘星楼？她对江湖的事完全不懂，但对今日午後他们和摘星楼弟子那几场比试，心里却还有几分疑问。

她又看着东陵默，认真地问：“你们今日上场比试的那三位兄弟，分明武功和身手都比摘星楼的弟子厉害，为什麽故意相让，让他们夺得这个盟主之位？你们……”

她话语一顿，忽然眉心一亮，眼底闪过一抹惊喜：“你一直在和赫连子衿联手吗？”

东陵默由始至终没有说话，只是视线锁在她那张多变的脸上，看她从一开始的困惑到渐渐自己理清了头绪，他眼底闪过几许欣赏的光芒。

其实，这个女人比他想像中的要聪明，他素来欣赏聪明的人。

浅浅却还是没有彻底想明白，他们为什麽要对付摘星楼？“摘星楼的人得罪你了吗？”

人家辛辛苦苦来参加武林大会，幸不辱命，把杰出少侠和武林盟主的位置争取到自己手里，这才高兴不到半天便要被栽赃嫁祸，被他们彻底毁去。

究竟是摘星楼的人运气太背惹上了他们？还是这当中还掺杂着她所不知道的阴谋？

东陵默只是瞟了她一眼，便又躺了下去，抬眼看着依然跪坐在他身边的女人，他的薄唇动了动，淡言道：“他们背後的人得罪了我们……不，应该说是得罪了你。”

“我？”她指了指自己，完全一头雾水。她平日里连出门一趟都不容易，会惹上什麽仇家？难道是从前的七公主惹回来的怨恨？

她不自觉在东陵默身边趴了下去，依然看着他，轻轻揪了揪他的衣裳，好奇地问：“究竟是怎麽回事？你能不能告诉我？”

最难受的便是听事情听一半不听一半，把她的好奇心吊起来，说一点又不说一点，弄得她心痒难耐，完全不知道是怎麽一回事，却又迫切地想要知道真相是什麽。

东陵默本来已经闭上眼，想要休息，感觉到她的小手在自己胸前的衣裳上乱拽，他又睁了睁眼眸，浅浅瞟向她：“你差点被他强暴了，这算不算是得罪你？”

当然，得罪她就代表着得罪他们。她，至少就目前来说，名义上还是他们的娘子。

娘子……默默地重复着这两个字，心里竟有一种醉人的暖意。

他伸出掌抚上她的脸，两片好看的唇瓣忽然扯开了一抹勾魂夺魄的笑意：“这麽做是为了给你出一口气，明白吗？我们的娘子。”

我们的娘子……浅浅拳心紧紧握着，心里激动得难以成言。他说她是他们的娘子，他也承认她是他的娘子吗？

“瞧你现在是什麽表情。”他的掌离了她的脸落在她的肩头上，轻轻一拉，又把她拉在自己的身侧：“睡吧，我累了。”

浅浅没再说话，安静地在他身旁躺了下去。

知道他身体不好，知道他说的累是真的，所以，她也不想妨碍他，只是今夜发生的事真的让她万分激动，到现在那颗心还完全平静不下来。

赫连子衿居然是冥宫的人，而他们……为了给她出一口气，竟用这样的方法，让摘星楼从此在江湖上除名。

她终於想明白，为什麽东陵默会让他的兄弟们故意输给摘星楼的弟子。

由来，每一届的武林大会上，哪怕是公平竞争，可是，有谁心里不会存一丝歪念？又有谁在心中对权力是没有半点欲望的？若是没有，便不会出席这个武林大会。

东陵默把摘星楼的人捧到所有人的头顶上，大家对这个近两年才新冒出来，甚至去年还没有资格参加武林大会的新门派，总是有几分不满。

没想到今年的武林盟主之位居然会落在他们楼主身上，他们这些已经在江湖上混迹了这麽多年，名声早已在外的名门正派却输给了一个完全没有一点名气的新门派，这下，他们的脸该往哪里搁？

在大家心头都有着不满有着怨念的情况下，冥宫的人到山上来捣乱之後藏於摘星楼的地方，有谁不想趁着这机会把摘星楼的人一网打尽，让这个新起的门派，从此在江湖上消失？

其实，说穿了便是人的欲望和私念，甚至是那份邪恶的心所操纵的。

那些所谓的名门正派人士根本见不到别人好，看不得自己被其他人压下去。

今夜，摘星楼必然逃不过这一劫，不管他们是不是真的与冥宫的人有关系，也不管那些名门正派能不能拿到有力的证据去证明他们的罪行，只要冥宫的人进入摘星楼的庭院，摘星楼从此便会定义为与冥宫一样的邪教。

今夜，除掉这山上所有摘星楼的精英之後，明日，各门各派人士必定会重新推选出新的武林盟主，然後由这位武林盟主带领着大家先铲除摘星楼，再去对付冥宫。

浅浅心里不免感到一丝荒凉。人性真的是很可怕的东西，为了自己的欲望，可以做到不分是非黑白，任意去残害无辜。

可是，浅浅又完全没有办法去指责那些名门正派人士的行为，毕竟，这事是她的两位夫君主动挑起来的。

夫君……她睁了睁眼眸，又忍不住抬头看着东陵默线条僵硬的脸。夫君，这两个字莫名其妙乱了她的心。

原来不管他怎麽强迫她，怎麽样去伤害她，在他心里还是把她当成娘子的。

娘子被人欺负了，他便为她出头，要所有欺负过她的人受到应有的惩罚。

因为赫连子衿是冥宫的人，调动起冥宫的人来易如反掌，所以这事便由赫连子衿主导去策划。

浅浅心头不由得泛过几许暖意，从未想过有一日自己会被当成是受保护的对象，被他们怜惜与疼爱。这样的感动，狠狠占满着她的整颗心。

一条胳膊就这样不由自主便环上他的腰，轻轻搂在他的身上。

如果没有那些强迫和伤害，她和东陵默现在是不是也能像一对寻常的夫妻一般相依相偎，融洽地相处在一起？

可是，东陵默是夏朝的护国大将军，而赫连子衿却又是前朝的皇子……这两个人，这一辈子都注定了无法共存。她该怎麽办？她以後该怎麽办？

才暖起来的心，又因为这些问题而迅速冰冷了下去。她很慌也很乱，以後究竟该怎麽办？

……

第二天醒来的时候，浅浅发现自己依然睡在东陵默的怀里。

以为自己一定会一整夜睡得不安宁，却不想一夜睡到天亮，中途完全没有醒来过。

想从他身上翻过去离开这张大床，却不想才刚一动，东陵默那双湛黑的眸子便缓缓睁开，视线落在她脸上，忽然长臂往她腰际上搭落，把她拉倒在自己身上。

清晨，正常的男子总是有那麽一点欲望，浅浅明显能感觉到抵在自己两腿间那伟岸的东西。

她小脸红了红，一丝羞涩也是一丝不安。

“天亮了。”一双手落在他胸前推了推，她柔声道：“起来出去看看吧。”

昨夜岱巍山上发生了这样大的事情，他们整整一夜都呆在房内，未曾参与半分，现在外头还不知道是什麽情况。

东陵默依然看着她，又把她柔软的身子往自己身上拉了拉，让她更彻底地感受到他的欲念。

浅浅抿了抿唇，知道他分明受了伤，不可能与她做那事，可是，这男人明知道不行，也不愿意轻易放过她。

还想开口说话，却不想东陵默忽然道：“从前你也曾这样，想要从我的床上爬下去，从我身边溜走。”

爬床……浅浅睁了睁眼眸，垂眼看着他黑亮的眸子。现在的他怎麽会给她一种错觉，仿佛是个委屈的孩子一般？

她动了动唇，轻唤了一声：“东陵默……”

“以後都不要从我床上爬走了，好不好？”他的声音很低沉，当中还参杂了一丝刚清醒过来的沙哑。

浅浅心头一紧，紧过之後，随即涌至的铺天盖地的酸楚，那麽酸，酸得她差点忍不住滴落眼泪。

他问她好不好，没有一点强迫的意思，那态度那语气都仿佛是在恳求那般。

一夜之间，他怎麽忽然又变成这样，两人仿佛又回到过去一般，变回那个想着以後好好和她过的东陵默。

而她依然是那个他高兴的时候便宠几下，不高兴时便把她压在身下，狠狠索要的女子。

虽然，他从来没有给过她多少温柔，可她自问要的并不多，只要他一点点怜惜，她便可以心安理得地过一辈子。

曾经，他给过她怜惜，可是之後……她紧抿薄唇，目光落在他性感的喉结上，不知道是在躲避他，还是躲避自己。

眼角涩涩的，连话也不敢开口说半句，她怕一开口便会哭出声。

东陵默的大掌落在她头顶上，轻轻把她拉向自己，让她埋在他的颈脖间。

两个人紧紧相贴着，这麽近的距离，就连彼此的心跳都能感觉得到。他们现在这样究竟算什麽？

给了她希望又让她绝望，绝望之後，又拿这样的口吻这样的态度来对她，又让她仿佛看到希望那般。

可她已经和赫连子衿交心了，已经答应了做赫连子衿唯一的娘子，不管她心里对赫连子衿是怎麽样的感情，她也已经给过他承诺。

爱与不爱，於她来说根本没有太大的差别，她只知道赫连子衿能给她幸福，可以给她安稳快乐的日子，她不能再接受其他的男人。

她在他颈脖间抬起头，轻轻推了推他：“我饿了，我想起来先用早点。”

东陵默没有说话，视线紧锁在她的脸上。浅浅却仿佛心虚那般，别过脸，躲开他的目光。

她确实有点不大敢面对他，她已经答应了赫连子衿和他在一起，现在不管东陵默对她说什麽，她也绝不能心软。

更何况哪怕东陵默现在疼她，也不过是因为这一刻他心情好而已，等他心情不好的时候，会不会又想出什麽可怕的方法来折磨她？

她被吓怕了，跟在东陵默身边根本一点安全感都没有，有哪个女人愿意过这种朝不保夕，今日不知明日事的生活？她要的安稳和宁静，东陵默给不了她。

良久以後，东陵默轻叹了一声，终於放开了她。

唤来下人送上温水之後，浅浅洗刷了一遍，整理好衣裳，便举步往门外走去。

出了房门，抬头往前方望去，竟不其然看到槐树下一抹素白的身影。他安安静静站在那里，正一瞬不瞬盯着她。

浅浅心里有点慌乱，也有点不安，不知道是因为心虚还是因为别的什麽，向他迈去的步伐也是沉重而又无力的。

“在这里做什麽？”走到他的跟前，抬头看着他，她的声音闷闷的，心情复杂得很。

“我答应了事情结束之後来接你回去。”赫连子衿伸手把她拉入怀中，垂眼看着她不安的小脸，浅笑道：“怎麽了？是不是昨夜东陵默又欺负你了？”

她摇了摇头，神情有点木讷：“你……你什麽时候来的？”

赫连子衿眼底闪过几许柔和的光亮，唇边那抹笑意依然浅淡得几乎让人看不见，可却在一瞬间暖了人的心房：“昨夜後半夜来的，见你们已经吹灯就寝，所以没有把你喊起来。”

昨夜……浅浅的小手紧紧地握着，心里止不住一震猛烈的颤抖：“你昨夜便来了，在这里站了整整一夜？”

她发现原来自己是期待他摇头的，虽然不知道为什麽，可她真的有那麽一丝期待，她不想负人家太多的情。

可是，赫连子衿没有摇头，只是浅浅笑了笑，点了点头。

浅浅的手落在自己唇边用力捂着，这一刻也不知道是觉得愧对了他，还是觉得太过於感动，或是激动。

眼角本来就是酸酸的，两滴泪就这样落了下来。

浅浅的哭泣把赫连子衿吓得顿时慌了起来，他提起衣袖拭去她眼角的泪痕，柔声问道：“怎麽回事？是不是东陵默真的欺负你？我帮你去教训他！”

他说罢，转身就要往庭院深处走去。

“不是，赫连子衿不是！他没有欺负我。”她用力抱着他的腰杆，与他一起举目望去。

视线里，一抹玄色身影站在庭院的长廊上，那双黑亮的眼眸正一瞬不瞬地盯着他们。

这麽远的距离，看不清他眼底藏着什麽，浅浅却奇异地感觉到从他身上散发出来的那一份寂然气息。

原来，东陵默也会有寂寞和孤独的时候……现在的他，整个人给人的感觉便是孤零零的，就这样独自一人站着，如同夕阳那般，无限荒凉。

她的心又不自觉被揪痛了一把。

赫连子衿在这里等了她一夜，只为了实现对她的诺言，他说过等事情结束之後会来接她回去。

所以，他来了，却因为看他们房里的灯已经灭掉，知道她和东陵默已经上床就寝，因此没有惊动她，安安静静地在这里呆了一夜。

现在的她，是该和赫连子衿一道大步离去，头也不回的，可是，看到长廊上那抹玄色的身影後，她的心忽然就痛了起来。

好痛，痛得连眼角那两滴本来已经忍住的泪，也再一次不受控制地滑落。

如果和赫连子衿离开，他会不会一个人一直站在那里，永远那麽孤单？

明知道这是不可能的事情，可是她怕，她怕自己走了之後就剩东陵默一个人，剩他一个人孤零零的心里会不好受。

“是不是舍不得？”赫连子衿的掌落在她脑後揉了揉她的发，忽然轻声问道。

浅浅吓了一跳，她抬眼，对上他眼底的柔和，薄唇微启，却不知道该说什麽。

她不想骗他，她真的舍不得，舍不得让东陵默一个人面对寂寞，舍不得看到他难过失落的模样。

她可以惹他生气，可以让他气得把杯子捏碎，可是她没有办法眼睁睁看着他痛苦而不去理会。

早就说过她是个犯贱的女人，东陵默这样对她，她却依然放不下他。

如同一个女奴一般，只需要她的主人给她一点点甜头，说几句好听的话语，她便眼巴巴地蹦到他的身旁，把她所有的怜惜和喜爱都贡献出来。她为什麽会这样？

“用过早膳了吗？”赫连子衿忽然问，

他的声音依然平淡中带着一丝柔和，以及几许明显到让人完全忽略不了的怜惜。

浅浅紧咬着自己的下唇，沉默了半响，才摇头道：“没有。”

“既然没有，那就一起吧。”

……

赫连子衿说一起用早点，是真的一起，浅浅，赫连子衿，还有东陵默。

前院的凉亭下，三道身影倚风静坐，远远望去，俊男美女，人间绝色，四周的风景在他们跟前，顿时失去所有的光彩。

浅浅给赫连子衿盛上一碗清粥，推到他面前，柔声道：“多吃点。”

他受了重伤，昨天晚上还在前院树下站了整整一夜，每次想起这些便心疼不已。

赫连子衿长指在她鼻尖上弹过，把粥推给她，笑道：“你身子不好，你先吃。”

“我没有不好。”但看到他眼底的坚定，她知道，这碗粥他是无论如何不会吃的。

其实还有一大锅在这里，根本用不着你推我让，但，赫连子衿对她的怜惜却还是让人心里趟过一阵暖流。

拿起勺子正要把粥扫到口中，眼角余光却不期然一直静坐在一旁，完全没有动过面前所有食物的东陵默，她心里一惊，慌忙拿起筷子夹了一块茶点，送到他碗里：“你的伤也没好，多吃点，东陵默。”

东陵默瞟了她一眼，视线落在碗中那块茶点上，不屑道：“我就是伤了也还能让你满足，担心什麽？你以为我会像某些人一样脆弱？”

语气是不屑的，但，不屑中居然还夹了一丝丝酸意。

浅浅偷偷抬起眼角瞄了他一眼，心里有点虚虚的，这家伙不会是因为她先照顾赫连子衿而没有理会他，所以吃味了吧？

她才不会认为他是因为吃醋而生气，这男人，顶多也就是觉得她不够听话不够奴性罢了。真是小气！

反观人家赫连子衿，一派悠然风度翩翩，整个人清逸而出尘，才不会像他那般蛮不讲理。

“别担心，浅浅，我不会像某些人那般过早耗完自己的生命。”赫连子衿的目光温和暖情，紧锁在她脸上，眼底闪过一丝几不可见的兴奋光芒：“上次用小嘴儿伺候我一定很累吧，多吃点，等体力恢复了，咱回头继续。”

“噗！”浅浅口里的清粥顿时很不文雅地喷了一片。

赫连子衿似乎淡定得很，接过下人递上的毛巾，轻柔地为她拭擦着：“看，唇角都脏了，弄得……和那夜一样，大清早的想勾引我麽？”

“赫连子衿……”这个“清逸出尘与世无争”的男人，他有完没完？没看到东陵默掌中的白玉筷子已经断成几截了吗？

“怎麽？”赫连子衿挑了挑眉，分明含着一抹笑，笑意却未曾到达眉梢：“别慌，今夜换我来伺候你。”

她想说话，只是不知道能说什麽，忽然腰间一紧，人已经被拉到某条大腿上。

浅浅吓了一跳，差点被刚咽下去那口粥呛死，抬头对上东陵默漆黑一片的眸子，她深吸了一口气，试图让自己平静下来。

只是真有点恼火，为什麽每次几个人凑在一起，总是要拿她来当炮灰？上次皇宫里也是这样，说的话一个比一个难听，一个比一个侮辱人……

好吧，她居然不生气，但求他们不要再起任何战火便好。她的要求，已经低到人神共怜的地步了。

“脸色这麽差，是不是身子还没缓过来？”东陵默的长指落在她下巴上，微微用了点力度，把她一张小脸抬了起来：“苍白成这样，明显是气血不足的表现。”

浅浅知道，话绝对不会在这里打住，他绝对不会只说这麽两句关怀的话便甘休，这不是他定国候的风格。

果然，在她“期待”的目光下，东陵默薄唇一勾，邪魅一笑道：“当初第一次和我做的时候流了那麽多血，弄得我一身都是，是不是直到现在还没调理过来？”

如果这里有洞，她一定会毫不犹豫钻进去，她的第一次是给东陵默的，赫连子衿不可能不清楚。

虽然他曾说过不介意，可是，有哪个男人真的会做到完全不在意？

她轻吐了一口气，从东陵默怀里转了个身，面对着石桌上的食物：“是真的没缓过来，可不可以先让我吃点东西？我真的很饿。”

她想，只要习惯了就好。她想，这不过是他们小气吧啦的斗争，不管战火最终会不会烧到她身上，至少，让她吃饱了再说。

吃饱了，才有力气应付他们的风骚……

浅浅的尴尬在龙寂匆匆赶来的时候彻底宣告结束。

龙寂收到消息说护国军军营里出了点事故，想要东陵默亲自回去处理，虽然，他说得轻松，但浅浅知道既然要东陵默亲自回去，事情一定不简单。

本来让东陵默和赫连子衿分开，她心里也总会好过一些，可是，知道他事情急，心里也不免为他蒙上几许牵挂。

东陵默只是淡淡看了龙寂一眼，点了点头，在浅浅松了一口气想要从他的腿上爬下来之际，他忽然长臂一紧，把她整个人又拉回到怀中，头一低，就这样吻了下去。

另一只放肆的大掌还落在她柔软的胸前用力抓了几把，直到过足了手瘾才放开了她，转身与龙寂一道步向凉亭。

浅浅的一张小脸早已因为憋气和羞涩涨得一片通红，虽然对他的举动有几分气恼，但看着那道高大的身影渐渐离开在视线范围之内，心里又不免蒙上几许失落。

身後强悍的气息忽然逼近，在她反应过来之前，人已经被赫连子衿拉入怀中。

赫连子衿垂眼看着她依然潮红的脸，话语里忍不住蒙上了一片酸意：“真有这麽舍不得吗？”

他真是搞不懂这女人的心思。数日之前，分明还对东陵默气恼得很，数日之後的今天，只是在昨夜跟他过了一夜，现在又开始放不下这个男人了，这个女人的心得有多花？

知道身後的人不高兴，浅浅轻吐了一口气，忽然转身投入他的怀中，伸出长臂紧紧抱上他结实的腰际，浅笑道：“我说了我以前喜欢过他，我不想骗你，你总得给我点时间。”

“哪怕再给你十年八年，你也是忘不了他。”赫连子衿冷冷一哼，与她一道迈下台阶，才走了两步，忽然眉心一皱，搂着她往凉亭方向返回。

“怎麽了？”这样出去了又回来，让浅浅完全搞不懂他想要做什麽。

“你刚才没吃多少东西。”说完这话，赫连子衿在石凳上坐下，把她拉到自己腿上坐好，捧起她刚才吃剩的那半碗粥，凑到她跟前：“自己吃。”

浅浅双手接过，再也不说什麽，温顺得如绵羊一般，低头喝了起来。

可才喝了两口，便又眉心一皱，口中的清粥差点张嘴喷了出来。

她用力吸了两口气，才勉强把口中的东西咽了下去，抬头看着脸上没有任何表情的赫连子衿，不满地道：“你做什麽？”

赫连子衿只是淡淡地看了她一眼，薄唇微动，又沉声喝令道：“叫你吃，这麽多话做什麽？”

那只大掌依然隔着衣料在她浑圆的嫩乳上用力揉着，如同刚才东陵默所做那一般，她总算知道他在表达着什麽意思，东陵默对她做的，他必然也要亲自做一遍，甚至，还有过及而无不及。

这样的举动，她不知道该说他像个孩子一般幼稚好，还是该为他感到心疼。

其实，赫连子衿心里一直有着不安，她能感觉到的，他是怕她心里全都是东陵默，而没有他的存在。

本想把他推开，却又因为心中对他的怜惜，而把那份羞涩强忍了下来。

她依然捧起粥，努力让自己表现得平静，任由他在自己身上肆虐，低头一小口一小口把清粥灌了下去。

直到整碗粥喝完後，她才轻轻把碗搁下，推了推他：“好了，抓够了没有？”

“自然不够。”话音刚落，他就低头把她的小嘴含住，用力啃咬起来。

清风伴随着她的叹息无声地被吹散，她只是有点感慨，她的人生是不是都得要这样度过了？

处在几个男人之间，虽说他们都是她名正言顺的夫君，可是这样的生活过起来太艰难。

如今只是名称和东陵默而已，便已经把她折腾得焦头烂额，她没有忘记她的公主殿里还有一个倨傲不驯的轩辕连城。

其实，她已经有点不再抗拒与他们一起的生活了，只是，依然想不透将来她要如何度过，也或者说，她其实根本不需要想太多，她和他们究竟是不是真的有将来，谁知道？

……

武林大会结束了，摘星楼在这次舞林大会中虽然表现最佳，可却因为与冥宫搭上关系，短短一夜之间成了整个武林的公敌。

摘星楼在江湖上必然是生存不下去了，这次的武林大会发生了这麽多事端，最後，大家一致商议依然由五岱派的宋掌门出任今年的武林盟主，等下一届武林大会开始的时候，再重新选一个盟主出来。

不过，如今武林大会已经结束，新的任务便又落在各门派弟子的头顶上，他们依然要对付冥宫，要为武林铲除这一後患。

浅浅跟随赫连子衿参加了上午的议事大会，知道他们打算在接下来的数个月里，从各门派里挑出最杰出的精英组成一个正义之师，联手讨伐冥宫。

浅浅一直只是坐在赫连子衿身旁，什麽都不说，只是听着。

越听那颗心便越不安，时不时抬头偷看赫连子衿，却见他脸色依然平静，脸上和眼里都没有半点异样的情绪。

东陵默分明说他是冥宫的人，可他却表现得这麽镇定，究竟是东陵默骗了她，还是说赫连子衿早就已经习惯了应付这样的场面？

可她相信东陵默不会在这样的事情上骗她，不知道为什麽能如此淡定，反正，她从不怀疑东陵默对她所说的话。

他是宁愿告诉她真相，让她伤心难过或是伤害她，也不愿意对她说半句虚假的话语来哄她开心。更何况，他根本没有这个心思去哄她。

半日的会议总算结束，结束之後大家在岱巍山上用了最後一顿午膳，便各自领着门人弟子下了山。

名剑山庄是最後一批离开的，宋掌门亲自送他们出门。

其实，浅浅对这个宋掌门也没多大的好感，总觉得他那双看似温和的眸子底下潜藏着一颗虚伪而又庸俗的心，就如同笑傲江湖里面的岳不群一样，是一个十足的伪君子。

不过，这些也是她自己想像而已，想像是可以无限发挥的，反正不要随意把自己心里的话说出来诋毁人家便是。

离开岱巍山後，他们坐上马车，一路往名剑山庄返回。

离开了四日，再次回来，看着头顶上方“名剑山庄”那气势磅礴的四个大字，浅浅心里竟升起一种浓烈的熟悉感，以及一种回家的感觉。不知不觉间，她已经把这里当成自己半个家。

依然由童陨率领着两排下人出门迎接，这次回房之後，赫连子衿只是给她交代了几句，让她自己到处走走熟悉一下山庄，便与守在门外的童郁一道离开，看样子是有什麽重要的事情要商议。

浅浅其实很想抽空问问他究竟和冥宫有什麽关系，到底是不是冥宫的人，哪怕明知道答案是肯定的，却还是想听他亲口说出来。

可她没有机会，整整一日里，根本没有机会和他单独在一起。

赫连子衿这一离开，直到晚膳的时候还没有回来。

下人们给浅浅送来膳食，伺候她用完之後，又给她打来浴汤  两名婢女本来想亲手伺候她沐浴的，但浅浅不习惯，便把人全部都赶了出去，自己在浴桶里泡了起来。

这四日她其实没做什麽大事，可却觉得特别的疲累，在浴桶泡澡的时候，好几次都差点昏睡过去。

好不容易把身子洗乾净，也把长发清洗了一遍，她才从浴桶跨出来，换上乾净的衣裳，拿起毛巾拭擦湿哒哒的长发。

夜色已经有点深了，赫连子衿依然没有回来。

她不断做着这些琐碎的事情，一方面是因为实在太无聊以此来打发时间，另一方面也是怕自己无聊的时候会胡思乱想，所以总找给事情来做，好安心等待赫连子衿归来。

没想到这一等便是一个多时辰，直到夜很深也很沉了，他依然迟迟未归。

浅浅放下手中的书籍，站起来伸了个懒腰，实在困得不行，便退去鞋袜翻身上了床，拉开被子躺了下去。

本来是想着等他回来再睡的，可是熬到现在真的熬不下去了，躺下去之後没过多久，便进入了梦乡。

夜很深，月色如水般安静，随着进门的人一道洒入，给这一方的小天地拢上一片朦胧的光芒。

浅浅翻了个身，迷蒙中只觉得一具修长的身躯忽然压上了她。

胸臆间的空气随着他的压下几乎被挤光，在她微启薄唇想要努力呼吸新鲜空气的时候，他灵活的舌尖忽然用力挤入，勾起她轻颤的粉舌，疯狂纠缠。

“嗯……”她动了动眸子，尚未睁开眼眸之前，一双手已经落在他胸前，用力想要把他推开。

於她来说是用尽了所有的力气，可对他来说，却连给他抓痒都嫌劲太小。

放肆的大掌覆在她胸前，隔着衣物用力在揉搓，两根修长完美的玉指夹住突起住处，一下一下揉捏着。

“嗯……”鼻间渗入的是她所熟悉的气息，她扭动着身躯，哪怕意识还没有完全清醒过来，却已经知道是谁三更半夜不睡觉，压在她身上肆意攻占。

“子衿……”好不容易躲开他唇齿的纠缠，浅浅别过脸，气喘吁吁：“重……嗯……”

他是真的很重，虽说看起来是修长飘逸的，但那一身肌肉却实实在在，没有半点水分。

他的体重，少说几乎有她的两倍！这样被他压在身下，她连呼吸都快要缓不过来：“子衿，好重……起来……啊……”

唇齿被她躲开後，他忽然低头，隔着衣料在她已然翘立的胸前啃咬着。

“啊……”就寝的时候她习惯性穿得很清亮，一件薄睡裙，一片几乎可以忽略不算的肚兜，还有一条薄薄的短亵裤。

他的齿仿佛直接啃到她娇嫩的顶端那般，完全没有半点障碍，肚兜上湿濡了一片，全是他欲望的气息……

“你的伤……嗯……”浅浅轻轻推了他一把，想要把他从自己身上推开。

她还没准备好，没想过今夜要和他做这种事，她一直认为，他的伤还为好，不可以……

“已经好了。”经过了三日的调理，虽说还没有完全痊K，但，他不认为这点伤可以妨碍他要她的决心。

赫连子衿直起身躯，垂眼看着她酡红的脸，一边看着，一边动手去解开她肚兜的衣带：“今夜不要再逃避，我要你，浅浅。”

已经憋了那麽久，也已经给了她足够的时间，让她去面对自己，也面对他对她的感情，这一刻，良辰美景，她还要抗拒什麽？

对上他晶透幽黑的眸子，浅浅只是犹豫了片刻，便抬起身子，主动迎上他。

没有什麽好抗拒的，早已经和他交心，约好了厮守一辈子，如今再来抗拒，会不会显得太矫情？

他的路还很漫长，也很艰辛，她要和他携手走下去。

如果注定了这辈子都无法回到二十一世纪，那边好好和他在一起，好好爱他……

她的主动，让赫连子衿无比欣喜，身体立即就亢奋了起来。

不是第一次脱她的衣服，也不是第一次要她，但，现在的浅浅是清醒着的，没有被下药，没有意识不清，她清醒着接受这一切，心甘情愿将自己交给他。

将她两条玉腿打开那一刻，看着已经看过好几回的粉嫩阴唇，忽然间，竟激动得有点不知所措。

今晚，终於要彻彻底底身心结合，没有强迫，没有迷药，没有入魔，就是这样，认认真真，让自己插进去……

看着穿上衣服的时候俊逸出尘的男子扶住自己的肉色巨物，一点点压下，浅浅只能用力咬着唇，别过脸，不敢再看。

那东西，真的好大……

肉色的龟头在小小的穴口挤了挤，好不容易在男人屏息静气之下，用力被埋进了半个头。

浅浅已经忍不住轻轻呻吟了起来，垂眸望去，子衿依然跻身在她的两腿间，正在努力插进去。

小穴对他的尺寸来说始终是有点小，他又不可能像过去的东陵默那样，不顾她的身子用力插进去，因为有顾忌，不能放纵，额角已经渗出一层密密的汗珠。

这模样，她看在眼里，不仅感动，也心疼得很。

忍不住伸出手，想要触摸他的额际，不料才刚碰到他的额角，那硕大的龟头已经一下挤了进去。

“啊！”浅浅紧咬着薄唇，因为他这一动，本来想要轻抚他额角的纤纤玉指改而落在他肩头上，十指几乎要深陷。

赫连子衿舒服得忍不住低喘了一声，看着自己巨大的肉棒挤入小小的穴口之後，两个地方彻底镶嵌在一起的情形，不仅尾椎骨如同被电流窜过那般，就连整颗心都莫名感动了起来。

“这麽小，真不敢相信能吃得下。”他喘着气，声音极度沙哑。

浅浅被他的话羞得几乎无地自容，想要别过脸不看他，他却将她小脸掰了回来，让她看着两个人镶嵌在一起的地方：“看着，看看我是如何一点一点插入你的最深处。”

“子衿……”怎麽能说这麽下流的话？可是，这话却让她莫名情动了起来，身子一颤，小穴里头立即有一股热热的气息涌出。

“这女人……”赫连子衿咬着牙，感受着大龟头被里头那些小嘴儿用力吮吸的快感，汗湿的大掌落在她腿上，将她两条腿拉到大张，“说两句就受不了，真要操起来的时候，有你好受的。”

“啊……不、别说，不要说……啊！”他一说这种淫荡的话，她立即又会有感觉，小穴不自觉收缩，又咬得他一阵绷紧。

这感觉……简直要折磨死他！

双掌紧紧握住她的两腿，他深吸一口气，哑声道：“我……顾不上了，我要进去了！”

☆、215 要她去陪其他男人

“嗯……”

直到赫连子衿把自己巨大的肉棒完完全全深埋在她的身子里，慕浅浅才清楚意识到，这一生，再没有回头路可走了。

她是他的，或许是他和东陵默的，终其一生，再难从这一阵纠结急淌的漩涡中抽身。

就让大家一起沉沦吧，沉沦在他的怜爱中，沉沦在他的气息下，再也不要醒来。

她用力攀住他的肩头，小手从他汗湿的肩膀划过，感受到他的激动，就连自己也忍不住一阵动情。

花穴一阵收缩，里头那些媚肉就像无数的小嘴，用力吸着他的巨物，让他差点忍不住一泻千里。

想了那麽久，渴望了那麽久的身子，如今才总算在大家心甘情愿之下彻彻底底成了他的，这一刻，他只想要她，狠狠要她，要她到天亮，到天荒地老！

“浅浅，你终於是我的，终於是我的！”他的激动，全用他强悍的冲撞来述说。

浅浅被撞得一阵晕眩，双手不自觉揪紧身下的枕巾。

迷蒙中，只看到他那双明亮而藏着激动喜悦的眸子，看到那两颗明珠，慌乱的心安定了，迷茫的视线也似乎越来越清晰。

小小的肉穴被他强悍霸气的巨棒完完全全占满着，没有半点空隙，契合得如此完美，仿佛天生就适合与他在一起那般。

情动之中，她不自觉抬起粉臀，迎合着他的撞击。

沉重的呼吸不知属於她还是他，最终她还是张启薄唇，让那些完全阻止不了的破碎低吟脱口而出。

这一生，不再只属於一人，前路，依然渺茫，将来是什麽，谁也没办法给她答案。

她不再是小说里幸运的女主角，而只是一个普普通通，平凡得没有任何优点，也没有任何追求，只想和心爱的男子在一起，平静度过一生的小女人……

……

良久过後，沉重的身躯再次压上她纤细的身子。

赫连子衿喘着气，埋首在她胸前，一脸餍足。

他不是没有要过她，却从未享受过这麽完美的滋味，原来情和欲真的没办法分开，若是分开了，得到的只会是身体上的满足，而不会像这一刻那样，身心狠狠愉悦着。

他想，这辈子他是找对娘子了，他的浅浅，值得他锺爱一生。

“刚才……满意吗？”他微微抬起身躯，给她放了半点空间，好让她得以呼吸到新鲜的气息。

浅浅一张小脸上本来就因为激情而潮红未褪，如今听他这麽一问，更羞得脸色一阵通红。

她想别过脸，赫连子衿却把她一张小脸掰了回来，依然纠结着想要一个答案：“究竟……满不满意？”

若是不满意，他还可以和她一直做到天亮。

感受到依然停留在自己体内的巨物又膨胀了些，浅浅吓得一双原是迷蒙的眸子顿时寻回几许清醒，抬眼看着他，不期然望进他的眉眼深处，看到湛黑的眸子底下那道邪恶戏谑的光亮，她嘟哝起红唇，不悦道：

“我不想和一个病号做这种事，以後……以後再说。”

……

天亮之後，赫连子衿命人收拾好一切，便带着浅浅准备起程赶回公主殿。

与童郁他们临别的时候，浅浅从马车里看到窗外那道修长飘逸的身影，心情一瞬间又复杂了起来。

直到现在她还有点反应不过来，自己居然已经和他在一起，真真正正地在一起，成了他的女人，这麽出色的男人竟然是她的丈夫……心里百感交集，也不知道该感到幸福还是迷茫。

又要回公主殿了，在她和赫连子衿商议了之後，他们决定了先回公主殿。

不管赫连子衿的身份是什麽，至少表面这一层平静，他们没有必要如今就去打破。

赫连子衿与童郁交代了几句之後，转身朝马车而来。

看他越来越靠近的身影，浅浅的心跳也止不住越来越急促，直到他上了马车往自己靠近的时候，她依然有一种身在梦幻中的感觉，完全分不清眼前的一切究竟是真实的，还是只存在於梦境中。

赫连子衿在一旁坐下，长臂轻扬，直接把她拉入自己的怀中。

看着她R乱中带着一丝不安的眸子，他低头吻了吻她的额角，柔声道：“在想什麽？”

浅浅睁着一双明亮的眼眸，摇头，她自己也不知道自己在想些什麽，只是总觉得很怪异，一时之间还有点接受不来两人这一刻的亲密。

“是不是怕回去之後要面对东陵默？”他的长指落在她鼻尖上，轻轻点了点。

听他提起东陵默，心中总有点揪痛，她曾经想过和东陵默两个人厮守一辈子，虽然明知道这只是一个奢望，可是东陵默说过只要她乖，他就不会要其他女人，只会要她。

哪怕没有一辈子，但至少可以在她还在公主殿的时候，与他两个人厮守。

可如今……事情为什麽会变成这样？她和东陵默再也不可能做到一生一世一双人了。

而她和赫连子衿又算是什麽关系，回去之後总是会面对东陵默的，东陵默又怎麽可能真的会放过她？她是不是得要不断周旋在两个男人之间？

连她也忍不住要瞧不起自己，尤其明知道见到东陵默，她根本不可能真的冷下心来完全不理会他。

“没必要顾忌太多，从前怎麽样过，以後也怎麽样过便是。”赫连子衿轻轻拍了拍她的背，把她往自己的怀里带去，低头凑近她的耳际，轻声道：“昨夜有没有弄疼你？”

她的小脸唰地一红，忙别过脸闷声道：“没有。”

随着她的头这麽一转，脖子上大半片雪色的肌肤顿时呈现在赫连子衿眼前。

他眼眸里头蒙上一阵蕴欲的光泽，低头在她脖子上轻啃了几口，一边啃着一边柔声呢喃：“以後我会温柔一点，别怕。”

浅浅其实不是怕，只是感到莫名的紧张，两个人孤男寡女呆在马车里，他又对她做着极尽挑逗的事情，她究竟要不要把他推开？

幸好赫连子衿也没有为难她，只是在她脖子上磨蹭了半响，便抬起头让她在自己怀中歇歇。

马车在路上不急不慢地行走着，也不知道过了多久，车夫总算一提马缰，让马儿慢慢停了下来。

赫连子衿率先下了车之後，向来到车门边的浅浅伸出手，扶着她下来。

抬头望去，“七公主殿”那四个大字依然那麽熟悉，熟悉到连她的心头也有一丝揪痛。

只是离开了短短数日，再次回来竟给她一种宛如隔世的感觉，但不管心里在想什麽，她总算是回来了。

进了殿门之後，浅浅没有如往常那般先去听雪阁报到，也没有随赫连子衿一道回倚风阁，而是让人伺候着回了浅云阁。

她现在心里很乱，也有点理不清自己想要什麽，所以，她谁都不想面对。

但不管她如何极力在逃避，他们始终不愿意放她一个人清静，在浅浅回浅云阁没多久之後，浅云阁院门处便踏入了一抹高大的身影。

数日不见，连城皇子依然如从前般俊逸迷人，而她，在短短的数日里经历了太多的沧桑，整个人都显得有点萎靡不振。

“和赫连子衿呆了数日，至於让你变成这样吗？”轩辕连城在茶几旁坐下，挥退了悠兰和阳光之後，便自顾为自己倒上一杯清茶。

想要将杯子凑到唇边，却又仿佛忽然才想起她的存在似乎，他向她举了举杯，轻声道：“要麽？”

浅浅摇了摇头，在他对面的长椅上坐下，看着他：“找我有事吗？”

“没事就不能来吗？”其实，轩辕连城也不知道自己究竟来做什麽，知道她今日回来，他放下手里的一切，眼巴巴在殿里等了她老半天。

好不容易等到她，却是看她与赫连子衿相依偎着一道进门，看两人相处的模样，不难想像这两个人定然已经好上了。

他不知道自己在吃什麽味，看到她和赫连子衿在一起的时候，心里居然会这麽不舒服。

从前她不过是东陵默的女人，自己和赫连子衿都是一样的，於她来说，只是一个名义上的夫君，可现在，连赫连子衿也真正成了她的男人，而他却依然空守着夫君这个名号。

如同怨夫独守空闺那般，他居然觉得有点委屈。

“今夜到我的烨阳阁去，好不？”他忽然把杯子放下，盯着她，口吻是认真的，目光却是R厉的。

浅浅脸上泛过几许苍白，一时之间不知道该如何去回应他的话。

她知道他必然是看到她和赫连子衿在一起的情形，可是，她和赫连子衿已经说好了以後在一起，和他的关系是不一样的，他不能拿她和赫连子衿的关系来衡量他们俩之间的事情。

“连城……”

“你没听到我说的话吗？”他眯起眼眸，深寒的目光锁在她的脸上：“既然连赫连子衿都可以，为什麽我不行？”

“连城，不是你想的那样。”她惊呼，却不知道该怎麽样解释。

轩辕连城明显不喜欢她，他只是觉得自己的东西被人瓜分完了，而他成了最後被丢弃的那个，他咽不下这口气，所以才会急着让她也成为自己的女人。

他和东陵默一样，脾气都那麽暴躁，占有欲也是那麽强，他只允许自己把她丢掉，却不允许她抛弃他。

“你可以试试今夜继续留在倚风阁，不过别怪我没有提前跟你说，你一定会後悔。”说完这话，他忽然站了起来，转身朝门外走去。

今日的气氛太怪异，他自己也太怪异，心里说不出的酸，也说不出的沉重。不过是个女人而已，居然可以乱他心魂！

可不管愿不愿意承认，他确实为她所扰被她所乱，所以他生气，却不过是气他自己而已。

连美色都躲不过，将来还如何成大事？

但，气归气，却还是不愿意做被她丢下来的那个。从来只有他不要，哪里轮得到她不要他！

浅浅是真的感觉到为难了，想要追上去再与他说几句话，可他却走得那麽快，头也不回，转眼就离开了房间。

那道高大的身影出现在前院，没过多久便离开了浅云阁。他要她今夜去他那里度过，否则会让她後悔……

浅浅闭眼，揉了揉自己肿胀的太阳穴，一时之间也不知道该怎麽办。最後，无奈之下她迈步出了门，往倚风阁而去。

……赫连子衿听了慕浅浅的话之後，不仅没有表现出半点紧张，反而笑得愉悦：“他是你的夫君，他让你去他那里有什麽不妥？”

浅浅完全没想到他是这样的答复，她还想来问问他自己该怎麽办，至少，他或许能给她一点建议，好让她安全度过今夜的难关。

可是，他完全不当这是一回事。

“你不是说过了让我做你这辈子唯一的娘子吗？”她有点气闷，但却不知道是在气自己，还是在气他，或者是气那个高高在上，傲慢无礼的连城皇子。

赫连子衿调试着桌子上的药物，抽空瞟了她一眼，点头道：“我确实说过要你这一辈子做我的娘子，你放心，我说过的话一定会做得到，这辈子我不会要你除外的任何一个女子。”

“那你为什麽还要我去轩辕连城那里？”他难道看不出来轩辕连城对她一直都是虎视眈眈的吗？

不管喜不喜欢，她就是他的玩具，她去了，这一身的清白还能保得住吗？还是说他认为她早就没有清白可言，所以觉得无所谓？

赫连子衿看着她，眼神是认真的，认真中透着一丝困惑：“如我所说，他是你的夫君，你早晚是要到他那儿去的。”

见她脸色看起来越来越不好，人也越来越不安，他轻叹了一口气，放下手中的药，走到她跟前，俯身凑近她，柔声道：“怎麽了，浅浅？你若是今夜不想去，那我去跟他说一声。”

“我没事。”她推开他的手，别过脸，不想看他那双分明透澈却让她越看越心乱的眼眸。

他怎麽可以把这种事看得这麽理所当然？她只想与他两个人过，可他却心甘情愿把她拱手让给其他男子，她心里真的很难过。难过的是他不明白，她想与他有将来那份心意。

赫连子衿是真的有点搞不懂，她若是今夜不高兴和轩辕连城在一起，他可以去和轩辕连城说一声，说她今夜要留在倚风阁。可是，她在气什麽？

“浅浅。”见她依然别过脸看向一侧，完全不理会自己，他的叹气比清风还要柔和：

“究竟怎麽了，浅浅？他和我一样，甚至和东陵默也一样，与你是行过大礼的。你或许现在和他还没有太深厚的感情，但感情是可以培养的，轩辕连城没你想像中那麽恶劣，他其实是个挺不错的男人。”

“所以，你就要把我拱手让给他吗？”浅浅抬眼看着他，眼角已经蒙上几许雾色。

他口口声声替别的男人说话，要把她推到轩辕连城怀里，他心里究竟是怎麽想的？她和别的男人走在一起甚至做那种事，他都不在意吗？

若真如此，当初为什麽又为了她与东陵默大打出手，让双方都受了重伤？

“我没有把你拱手让给任何人。”他有点懵了，完全搞不懂这小女人心里在想些什麽。他和轩辕连城於她来说都是一样的，都是她的夫，根本不存在让与不让的问题。

他之所以会跟东陵默抢，是因为东陵默总是让她难过，总是会伤害她，他见不得她难受。可轩辕连城不一样，轩辕连城对她明显要好很多。

“我不要那麽多夫君……”

“可你已经跟他们行过礼了。”他感怀於她的好，可是事实如此，他也改变不了。“你和他们行过礼，就是他们的娘子，不仅是轩辕连城还有风影夜都一样。再说，和他们在一起也没什麽不好的，以後，若我有什麽事，至少他们可以保护你……”

“别说了！”浅浅站了起来，把他推开，转身朝门外走去。

她在二十一世纪活了这麽多年，一夫一妻制的观念早已深入人心，不管她是不是公主，一妻多夫这种事情，她还是接受不来。

可是，她却真真实实的已经拥有了两个男人，一想到这，目光又不自觉黯淡了下去。

手才刚伸了出去想要触碰房门，整个人却已经被赫连子衿拉到他的怀中：“我是认真的，浅浅，我希望你能明白。我是很希望可以给你一个安定美好的将来，可我自己也把握不了自己的将来，若你能和轩辕连城和风影夜他们在一起，将来若是我出了事，他们至少可以……”

“不要再说了！”她有点愤怒，也是几乎用吼的，吼出了这麽一句气愤的话语。

两夫妻在一起本来就不该想那麽多，有谁会想到自己将来如何？若是因为担心自己将来无法给她带来幸福的人生，便把她推给别的男人，那麽他从一开始就不应该和她在一起。

她双手抵在他胸前用力推了一把，心里酸酸的，连鼻尖也酸楚了起来：“在我们那个年代，一个女人只能有一个夫君，你懂不懂？”

赫连子衿垂眼看着她，目光闪烁，可从他的表情，她看得出他根本不懂，他真的不懂，完完全全听不懂她的意思！

她动了动唇想要说话，赫连子衿却已旦言道：“你是公主，和寻常人家的女子不一般。”

“我不是公主，你明明知道！”不管是浅浅，还是浅浅本人，和皇家也没有半点关系。

她不是公主，她只不过是寻常人家的闺女，如今，也不过是他的娘子。

可赫连子衿却分明与她想的不一样，他用力盯着她的脸，声音是淡然的，却含着坚定：“若不是因为你是公主，你可以拥有这麽多夫君吗？”

见她想说话，他浅笑道：“你已经和东陵默在一起了，如今又成了我的女人，这都是事实，我和东陵默一样都是你的夫君，这一点你能否认吗？”

浅浅睁大眼眸，一瞬不瞬盯着他，她没想到原来他是这样想的。

原来，他根本就想着她和他在一起之後还会回到东陵默的身边，又或者说轮流在他们的地方过夜，真正过上拥有多夫的生活。他的想法为什麽和她所想的完全不一样？

她以为他已经想好了这一辈子都会与她在一起，谁也不会离开谁，所以她才会那麽纠结，知道自己放不下东陵默之後，心里也才会那麽难过。

舍不得东陵默却又觉得对不起他，可他却完全不当回事。

“你听我说，浅浅，我不是不想要你，甚至我巴不得你每夜都在我身边度过，但，一日没有解除婚约，你和他们之间也都是夫妻的关系，如我和你那一般。你若是不能处理好这其间的关系，以後你将寸步难行。”

浅浅没说话，只是眼角不自觉蒙起几许雾色。若处理不好关系，她将寸步难行……

明知道赫连子衿所说的话是真的，却还是会怨起他来，若他能全心全意保护她，难道也不可以与她好好在一起吗？一定要她周旋在那几个男人身边吗？

赫连子衿依然垂眼看着她，看了良久，才伸手拭去她眼角不小心溢出的泪。

他的笑依然浅淡的，声音也是温和的，有着怜惜也有几分让她依然难以接受的平静：“若你能做到完完全全放下东陵默，那我也可以送你离开这里，等我做完我的事，我会去接你，你要不要这样？”

“不要，我不要自己一个人离开。”或许是真的有点舍不得东陵默，可那不是最重要的原因，最重要的是她不能放他一个人深陷险境，让他独自一人面对所有危险和困难。

赫连子衿笑得轻柔，粗砺的掌心拂过她的脸，抹去她脸上的泪花。“听我说，好好与轩辕连城处关系，或许以後在你有困难的时候，他会给到你意想不到的帮助。”

她用力咬着自己的下唇，看着他，依然泪眼婆娑：“嫁人难道只是为了让他们保护自己吗？”

她一直觉得赫连子衿是一个淡漠到与世无争的男子，但她不知道他竟是前朝的二皇子，这辈子他注定了不能不争。她更不知道在对她的态度上，他也能做到如此不争！

是不是因为在他心里她还不够重要？还是说她已经有过东陵默，跟他的时候就已经非完璧之身，所以他才不在乎她与多少男子在一起？

她很失望，这一刻真的很失望。两个人的观念截然不同，这样的两个人，如何走下去？

看到她眼角溢出眼泪，赫连子衿心里一阵揪痛，可是该说的都已经与她说了，她究竟还在难过些什麽？

“我不想再说了，我累了，我要回去。”她用力推了推他，推不开，只能抬头看着他，恳求他：“我真的累了，赫连子衿，我想回浅云阁。”

可是，他不仅没有把她放开，反而抱得更紧，忽然弯身把她抱了起来，向大床走去：“若是累了，便在这里歇一会吧，今夜就留在倚风阁，哪都不去了。”

他忽然觉得很心慌，从未有过的心慌，仿佛让她离开之後，她再也不愿意回到他身边了。

他不知道自己为什麽会有这麽奇怪的念头，却只是心里真的很慌乱，从看到她眼底的失望起，乱得很。

“如果真的不喜欢轩辕连城，以後都留在倚风阁，我去跟他谈谈，好不好？”他问道。

她不说话，事实上她也不知道该说什麽，更何况她很清楚自己若是一张嘴，出来的一定是抽泣和咽呜。

或许赫连子衿没有错，在他们这些人的观念里，她是公主，她拥有数个夫君的事早就已经是事实，纠结的人由始至终只有她一个。

赫连子衿把她抱上床，为她退去鞋袜之後，自己也在她的身侧躺了下去，随手一扬，拂下大床两侧的纱幔。

看着她那副楚楚可怜的模样，他的长指在她的脸上划过，无声叹气，低头便要吻下去。

浅浅却侧过脸，躲开他的吻，那两片炽热的薄唇因而落在她脸颊上。

赫连子衿并不打算直视轻轻一吻作罢，而是轻舔着她的脸颊，一路往耳际移去，最终含住她饱满的耳垂轻轻吮了吮，一边轻吮一边低喃：“别生气了，不想去烨阳阁，今晚便留在这里吧，我命人跟他说一声。”

她还是不说话，只是闭上眼，任由眼角的泪滑落。他根本不懂，她要的不是今夜，还有以後每个夜晚。

赫连子衿是真的不懂，如今两人躺在床上，自己身下压着的是她柔软得令人沉迷的身躯，昨夜才刚与她关系变得这麽亲密，如今，又是孤男寡女亲密万状地倒在一起，那里沉得住气？

胯下，早已在与她一同倒在床上时迅速绷紧肿胀了起来。

那一吻，转眼间变得炽热，他滚烫的唇齿在她的耳际、脖子上来回扫荡，最终来到她的领口上不断厮磨，他的掌也爬了上去，轻轻挑开她的衣襟。

“子衿……”浅浅回过头垂眼看着他，双手在他肩上推了一把：“子衿，别这样，现在还是白天。”

“有谁规定这些事情白天不能做？”他眸光一闪，双手忽然落在她胸前用力一撕，直接把她的衣裳撕开了大半。

浅浅吓了一跳，忙想伸手护住胸前的春光，刚才还在讨论着如此令人丧气的话题，他怎麽能忽然就变成这样？

男人但真都是以下半身思考的动物麽？赫连子衿呢？赫连子衿和她在一起究竟是为了什麽？是不是也只是想要得到她的身体？若是这样，和东陵默轩辕连城他们有什麽区别？

她巴巴地望着与他一生一世，他却可有想过？

见她躲避自己，赫连子衿眸光一黯，忽然一把扣住她的腕，把她两条手高拉到头顶，垂眼看着肚兜之下那具若隐若现的身子。

他目光迷离，眼底溴黑的一片，全是蕴欲的光芒：“真美！”

浅浅用力咬着自己的薄唇，两眼看着他：“你真觉得我美吗？”

“怎麽可能不美？”这个问题问得太多余。

性欲在一瞬间烧到极点，他再也管不住自己，低头隔着薄薄的衣料，含住顶端那朵鲜嫩诱人的红梅，轻轻吮吸着。

浅浅忍不住闷哼了一声，不自觉在他身下挣扎着起来：“子衿，我们还在说话，我不想这样……”

“我想。”由不得她多说，他的掌已经落在她腰间，用力扯下她的腰带。

“子衿，别这样！”她是真的不想，刚刚还对他那麽失望，现在竟要和他做这麽亲密的事情，她完全接受不来。

她不知道在他心里自己究竟占据着什麽的位置，他是不是也和东陵默一般只把她当玩具，她只是可有可无的人？

她分明感觉到赫连子衿对她的怜惜和爱护，可是，事情为什麽会这样？

赫连子衿没她想的那麽多，他现在的想法很简单，心里只有一个念头，那便是把自己用力埋进她娇小的身子里，让她彻彻底底在自己身下承欢。

大掌往上爬去，抓住那片薄薄的肚兜，忽然用力一扯，整片肚兜顿时被他扯了下来。

视线之下，她的身子晶莹剔透，雪白娇嫩，完全没有半点瑕疵，两团高耸绵软的嫩乳随着她的呼吸一起一伏，每一下，都在勾引着他的感观。

如膜拜一般，他伸手握住其中一只，低头含了下去。

“嗯……子衿，不要这样……”身子是敏感的，在他大掌和唇齿的控制之下，身下明显生起一丝本能的渴望。

可是，她心情不好，不想带着这样的情绪和他共渡爱河，更何况，是爱河还是欲河，她已经快要分不清了。

“不要，啊……不要，你不……不在乎……就不要……碰我……嗯……啊……放开……”她不断扭动着身躯，极度躲避他的触碰。

赫连子衿却完全没理会浅浅的挣扎，身下的女子是他的娘子，他要她天经地义。

两人若是从未有过亲密的关系，他或许还能控制得住自己的疯狂，可现在，在他尝过了她的甜美之後，他根本无法忍耐。

他不是圣人，也不要做圣人，他只想要她，只要狠狠进入她，揉碎她。

他这辈子，从未如此渴望过一个女人，想她，想得浑身绷紧，想得欲望横飞，想得整个身体几乎要炸开一般。

“我是不是在乎你，难道，你一点都感觉不到麽？”他以舌尖卷过她的粉果，让它更加傲然地挺立在他的视线里，看到它如同被沾上晨露一般，光泽诱人，他浅浅笑了笑，忽然张嘴含了下去。

“啊……”心里是抗拒的，浅浅却还是忍不住抬起自己的身子，心不甘情不愿地迎合着他的侵犯。

“这身子，真的百吃不厌。”他一边轻啃，一边吞噬着，沙哑的声音充满了魔力般的磁性，不管任何一个女人听到了也一定会为他而疯狂。

浅浅是女人，所以，她只是听了他这麽一句简单的话，便差点不受控地张开自己迎上他。

“好想尝尝你小嘴的味道。”赫连子衿忽然从她胸前抬起头，垂眼看着她。

她脸色潮红，完全是情不自禁地，微启薄唇，似在等待着他的品尝。

他低低一笑，低头在她唇上吻了吻，唇齿便又移到她耳边，轻声呢喃：“我是说，另一张小嘴儿，可以把我完全吞进去的那张。”

“嗯……”她嘤咛了一声，只因为他一句话，整个身子不自觉轻颤了起来，身下，更是欲念狂涌，蜜液顿时在小穴口涌出，泛滥成灾。

他怎麽可以！怎麽可以说出这麽放荡不羁的话语？而她，居然因为他煽情的话，身体有了反应，真是……好可耻。

赫连子衿的掌不知道从什麽时候探入，忽然往热度逼人的地方摸索而去，长指轻勾，竟勾起了一股等着被爱的气息。

这下，他唇边的笑意更愉悦，更放肆。“原来，浅浅也这麽想。”

“不……啊！”浅浅蓦地睁开一双凄迷的眼眸，惊慌失措地看着他。他居然……手指就这样插进去了！

“嗯……啊……出去，出……啊……唔――”

热热的吻，把她所有抗拒的低吟吞进他的肚子里，长指依然在肆虐，舌尖却趁她开口想要拒绝的时候一下冲破所有的障碍，用力送到她的檀口中，搜刮着所有属於她的甜美甘露。

“嗯……”身子轻飘飘的，如踩在云端，却又害怕下一秒会从云端掉下万张深渊，她身心极度惊慌无措，一双小手在他的禁锢下完全无力挣脱，只能用力握着拳心，被动地承受着一切。“嗯嗯……”

热，无以伦比的热，热得她浑身不自觉溢出一层薄薄的细汗。鼻间吸进的全是他的气息，醉人，却又骇人。

唇边滑落的都是糜乱至极的津液，却不知属於他的还是她……

他滚烫的舌，带着全然的侵略意味，在她檀口中不断纠缠，弄得她一脸一脖子都是欲望的气息，平时的他，淡漠而温润，从来不知道他会有这麽疯狂的一面，这样的赫连子衿，她完全无力抗拒。

身子渐渐软得如同烂泥一般，除了呼吸，再找不到别的力气。

“怎样？”赫连子衿终於放开她的唇，盯着她酡红的小脸，他喘了几口气，粗长的手指在她花穴里用力抽插，急促的呼吸完全平复不过来：“喜不喜欢？浅浅，喜不喜欢？”

“不……啊！啊……嗯嗯……喜欢……喜……欢，不要……啊……”

他的手段，她总算领教到，不管喜不喜欢，都不敢再反抗。

让她几乎死过去的长指忽然撤出，一顿撕扯之下，一具洁白细嫩，毫无瑕疵的身子不再有任何保留，完完全全彻彻底底呈现在他面前。

赫连子衿眸光一阵幽黑，长臂一扬将她整个人翻了过去，让她趴在他的身下。

已经有点R乱的衣裳转眼间被他扔到地上，沉重的躯体覆在她身上，轻易又榨光她胸臆间仅存不多的空气。

她有点害怕两人现在这样的姿势，回眸想要看清他，可位置不对，她根本看不清他的脸。

“子衿……”她不安地低唤，忽然感觉到他的掌落在她的腰间，正把她的粉臀抬起，她吓得一阵慌乱，下意识扭动身躯去反抗：“子衿，子……”

蓦地住了嘴，因为，已经感觉到巨大的异物抵在自己的身下。

为什麽？为什麽得到之後，他也和东陵默变得一样，完全不顾她是否愿意，想要的时候便要，不想要的时候便把她推给别的男人？为什麽要这样对她？

她用力咬着自己的唇，知道在他进入之後，自己必定会发出那些羞耻的叫声，哪怕明知道就算把自己的唇瓣咬破也一定控制不住，却还是不愿意就此屈服。

疲惫的眼眸闭上，两滴晶莹的泪水，不受控制地从眼角滑落。

“我不想强迫你，浅浅。”身後，传来了男人哑得教人於心不忍的声音：“我想要你，想得身体发痛，浅浅，别生气，回头，你打我好不好？”

她睁开眼眸，依然不自觉回眸望去，看不见他的脸，只能看到两条被窗外渗入的阳光照到，而洒落在墙壁上的影子。

他跪在她身後，她被逼摆放出羞涩的姿势……

其实，为什麽要抗拒？他是她的夫，也说过这一生只要她一个，在古代，能得到一个男子一生的锺爱还不够麽？她还在不满些什麽？

就算有了第三者，出轨的也是她，与他有什麽关系？他有什麽错？

闭上眼，掩去眼底莫明其面的悲哀，她动了动唇，摇头轻声道：“不生气，不……嗯啊……”

赫连子衿一直在等待着，哪怕已经胀痛得几乎承受不住，也还想得到她一个肯定。如今她说不生气，於他来说正是最大的鼓舞。

硕大的龟头挤开娇小紧窒的幽口，慢慢挤入……

难耐的一刻才刚开始，门外却忽然传来一阵脚步声，脚步声之重，就连完全投入进去的人也无法忽略掉。

赫连子衿微微一怔，随手一扬，把被子拉来过来盖在两人身上。

刚做完这个动作，敲门声便已响起。

门外传来了下人恭敬的话语：“赫连庄主，公主，太后有命，请公主立即进宫觐见。”

太后……要见浅浅……

赫连子衿咬着牙，“不见”这两个字差点脱口而出。

强悍的巨物依然在一下一下闯入，一寸一寸深埋。

浅浅吓得顿时慌乱了起来，刚才分明已经接受了，如今，又开始不断扭动身躯极力挣扎：“不，子衿，太后，太……嗯……啊……子衿，太后……要见我。”

【最近很心塞，写个文写得心很累，写得不好的地方请多包涵吧，谢谢大家陪了我这麽久。写得不好，我继续努力。不知道有没有妹纸喜欢默和子衿的3P，P起来不知道会不会打架～～】

☆、216 浅浅，当真忘了我吗

“晚点再去。”赫连子衿的声音基本上是从牙缝里挤出来的。

已经嵌入了一半，哪能说停便停？“别动，浅浅，乖，我尽量……尽量快。”

“一炷香麽？”被那麽大个东西撑开着，别说他难受，她也是难耐得很。

可是，太后要见她，等不到她，回话的人不敢擅自离开，一定会在殿外等候，这下人们也不敢不过问，总得要等到主子和人一道离开了，才敢松一口气。

他现在想要她，是想要弄得人尽皆知麽？

浅浅依然在苦苦挣扎着，哀声求道：“子衿，先放过我好不好？我们回头……我回头再给你，子衿，啊！”

“忍不住！”他已经被她那“一炷香”弄得一脸怨念了，她又因为紧张而拼命收缩着自己本来就紧小的身子，这会弄得他真恨不得就这样闯进去，什麽都不管不顾。

“做完就放你离开。”他的声音极度沙哑，腰间一挺，又挺进了一小截。

“嗯……疼，子衿，真的疼……”她疼得额际不断渗出冷汗，娇躯已经停止挣扎了，只因很清楚，她越是挣扎，他越想侵犯。

男人都那样，天生喜欢征服。身後的男人依然在不断喘着气，胸膛剧烈地起伏着。

不想强迫她，可是现在让他停下来，真的很难受……

“子衿……”一边不安地哀求，一边还要承受着他的侵犯，浅浅感觉自己快要疯掉了，简直想一头撞死过去，好让自己不要再去面对这R乱的一切。

可她没办法，她不得不面对：“子衿，你听我说，子……啊！啊……不……嗯……嗯！”

那混蛋，已经够难受了，还非要进去弄几下才退出，他自己不是更难受麽？

看着那道匆匆闪入屏风後的身影，浅浅抱着锦被紧紧裹在自己身上，喘了很久，才总算让自己紊乱的气息平顺过来。

这样，弄得她也好难受……

她手忙脚乱地捡起被撕碎的衣裳，看了下样子，大概是不能再穿了，只好赤着玉足到衣柜前翻出一套崭新的衣裳套上。

还好成了赫连子衿的女人之後，在倚风阁也有她自己的衣裳……整理好自己衣服之後，她才走到梳台前，仔细为自己把长发打理了一遍。

当了人家的女人就是好，短短半日里，他的卧房已经起了不小的变化，一切她会用得着的东西，应有尽有。

她极力暗示自己不要去看屏风後那道身影，梳完头，又拿起镜子仔细照看自己的脸，之後又到茶几旁坐下，端起杯子尝了几口已经凉掉的茶水。

好不容易，黑着一张脸的男人总算从屏风後步出，瞧见她一身整洁地端坐在那儿，赫连子衿不知道该觉得可气还是可惜。

果然，白天就不应该做这种见不得人的事，被硬生生打断，简直不是常人能承受的，悲催的是，他似乎已经被打断过无数次。

再多来几次，是不是真得要落下不举的毛病了？

浅浅也不知道是觉得遗憾还是松了一口气，见赫连子衿走向自己，她下意识往椅子里头缩了缩，才轻声道：“你还是……先把外头那个下人打发掉吧。”

她之所以一直在这里耽误，一直没有离开，也是因为不想面对门外的下人。

只要看不见，只要不知道是谁，以後她也可以掩耳盗铃，就当没人听到她刚才那些不堪入耳的叫声。

刚才赫连子衿猝不及防地进入，她那几声尖叫完全不受自己控制，声音那麽大，门外的人怎麽可能听不到？

赫连子衿没有理会她的话，走到她跟前垂眼看着她有几分绯红的脸，眼里依然有着因为蕴欲而升起的蕴黑。

他浓密的剑眉微微触着，几许不悦也是几许无奈。

浅浅跟他离开公主殿参加武林大会，四日之後才回来，其实他早已经有预感这两日太后必然会召她进宫觐见，只是没想过太后的动作会这麽快。

门外的下人等不到房内人的回应，一直守在门边，并没有离开半步。

赫连子衿皱了皱眉，忽然朝外头沉声道：“去通知连城皇子，说太后传召七公主立即进宫觐见，问他是否有空陪公主走一趟。”

“是，公子。”外头的下人应了他一声，那阵脚步声才渐渐走远。

浅浅皱紧淡眉，她抬眼看着赫连子衿，心里难免还有些不悦：“你就这麽急着把我推到他的身边吗？”

或许，她已经有点明白他的思维和观念，只是心里还接受不来，要她一下子接受其他的男人，她真的很难做到心平气和地接受这一切。

赫连子衿倾身而下，修长的玉指在她的鼻尖上划过，轻轻点了点，笑得轻柔：“我和轩辕连城不一样，我毕竟是个江湖侠士，不方便随时与你进宫，可他是连城皇子，他进宫太后也没话可说。”

“我自己去就好。”她又不是非要人陪不可，只不过是进宫觐见太后罢了。

虽然，宁太后一直对她殿里的男人虎视眈眈，可是也不过是个老女人。就算被她说几句，或者稍做点惩罚，浅浅也断定她不会对自己轻易出手，所以她不怕。

可赫连子衿想的明显与她想的不一样，看到她一张如同他巴掌大的娇俏的脸，想起刚才两人在床上的亲密，进去时那一刹那天崩地裂的感觉，他真恨不得再次把她扔到床上，狠狠疼爱。

但，太后要召见她，不管是因为什麽事，她也总得要应付一下，只要还在宫中，就不能太不把人放在眼里。

他忽然长臂一扬，大掌扣住她的腕，把她拉入怀中。

垂眼盯着她，声音是轻柔的也是认真的：“浅浅，我不知道你和轩辕连城之间究竟有没有一点点感情，可是，进了宫之後，你要记得他是你的夫君，不管你遇到任何危险和困难，都得要去找他，他会守护你，知道吗？”

浅浅心里隐隐生起了一丝不安，抬头看他时，见他眼底都是真诚的光芒，她动了动唇，却不知道该说些什麽。

他为什麽要郑重其事地向她交代？是不是宫中还有什麽危险是她所不知道的？不过是进一趟宫而已，怎麽弄得她像赶赴刑场似的？

“如果真那麽危险，那我不去行不行？”

赫连子衿摇了摇头，笑得无奈：“你若一日留在这里当着你的七公主，就注定躲不过宁太后，除非你愿意答应让我把你送走。”

“我不走！”这问题他们已经争执了无数遍了，现在再为此而起任何争吵，根本没有任何意义。

赫连子衿的掌在她的发上轻轻揉了揉，无奈道：“既然你不愿意离开，要呆在这个公主殿，就要守这个家的规矩，不过你放心，有轩辕连城在，他不会让你受任何伤害的，别怕！”

浅浅点了点头，其实她也不知道自己是不是害怕，只是见赫连子衿这般认真的模样，心里总有几分不安罢了。

“我送你出去。”赫连子衿低头在她额前吻了吻，才拥着她出门。

刚出门，才进入前院，倚风阁的院门前便出现了一人一马，轩辕连城高大的身影从马背上一跃而下，举步向两人走来。

“去吧，要是今夜得在宫里过，一定不要离开轩辕连城身边，明白吗？”赫连子衿垂眼看着浅浅，慎重地交待道。

“我……”浅浅抬头看着他，也看着大步走向他们的轩辕连城，完全不知道可以说什麽。

他怎麽就能认为，待在轩辕连城身边就是一件安全的事？难道他不知道连城皇子比其他人还要危险麽？

轩辕连城与赫连子衿互视了一眼，各自眼下闪过一丝什麽，赫连子衿道：“护国军军营昨夜遇袭，想必是逮到了几个东周的细作。”

轩辕连城看着他，目光冷冽，唇角那一丝笑意竟是不屑而带着一丝讽刺的意味：“那就等东陵默好好查查，也好帮我东周国清理门户。”

“你就不怕他会认为事情是你做的？”赫连子衿挑眉，一脸玩味。

轩辕连城冷哼，大掌扣上浅浅的腕，拉着她，大步向前院迈去：“他若是连这一点是非黑白都分不清楚，还有什麽资格留在这里？不如及早离开，也省得污了我的眼。”

赫连子衿不说话，只是看着那两道渐行渐远的身影，摇头叹息，说起来连城皇子和定国候的脾性还真有那麽几分相似，若不是政见不一，说不准还能做个不错的搭档。

那批东周的细作哪怕不是轩辕连城指使的，也必然和东周脱不了关系。若是东陵默率兵攻打东周，难道他就能置身事外吗？他哪来的信心能笃定东陵默不会对他出手？

父债子还，天经地义，他连城皇子难道没有听说过？

见他这副倨傲的模样，赫连子衿倒有几分期待，期待着看看东陵默的反应是不是如他所想那般，能做到如此心平气和，理性地面对一切。

不过……他眉心微微蹙起，迎着清风，那道素白的身影一如从前那般清逸脱尘，只是眼底一闪而逝的寒光冰冷得令人不寒而栗。

这些人已经动手了，看来安稳的日子已经成为过去，接下来，或许大家都要忙活好一会。

如他曾对浅浅所说的，将来谁也把握不了，若是将来他有个三长两短，浅浅跟在轩辕连城身边，至少还能多一个依靠。

二十多年前的政变结束後，表面上看似乱世已平定，但实际上，真正的乱世，才刚开始而已。

……

“刚才赫连子衿为什麽说是东周国的人袭击东陵默的军营？”

“这事与你有关？”

与轩辕连城离开倚风阁上了马之後，浅浅又习惯性地回身揪住轩辕连城的衣裳，抬头看着他一双深邃黝黑的眸子，她不无讶异地问道：

“究竟是怎麽一回事？那些被抓到的东周细作是真的还是假的？是不是有人想嫁祸於你，才会假扮东周的人？他们是想要挑起你和东陵默之间的争斗吗？连城，你别不当一回事，说不定背後还有更大的阴谋……”

她一轮嘴不停地在问也在说，轩辕连城只是牵着马，安静地走在公主殿的小道上。

感觉到那双揪着自己的小手收得越来越紧，她浑身上下也散发出一丝不悦的气息，轩辕连城才低垂眼帘看着她，笑得轻柔：“你这是在关心我，还是在关心东陵默？如果是关心东陵默，那你最好等他回来之後亲自去问他。”

浅浅怔了怔，两道秀眉随即蹙了起来，抬头看着他依然刚毅的下巴，她抿了抿唇，良久才道：“两个都关心，可以麽？”

既然两个都是她的夫君，不管是名义上的还是实际上的夫妻关系，她也不希望她的夫君们自己起内讧打起来，伤了谁都不是她所愿。

“你若说是关心我，我便告诉你事情的真相，若关心的是东陵默，那就请去找他。”他依然不咸不淡地回应着。

“我关心你，可以了吧？”浅浅暗地里对他翻了几个白眼，实在拿他没辙。

“诚意呢？”他低头凑近她：“既然关心，那便先亲一口吧。”

她的眉心越蹙越紧，看着他近在咫尺的脸，真恨不得一拳把他打飞出去……当然，前提是她有这个本事。

她该有骨气地跟他说一声，她不问了，可是，好奇心是十分难耐的，尤其都还是她关心的人。

事实上，她也没说过不关心他。

她深吸了一口气，又缓缓地吐出，极力把自己不满的情绪压下去之後，才又道：“别跟我开玩笑了，你们两个都是我的夫君，你们的事我能不关心吗？”

“你真当我是你的夫君吗？”他的声音淡淡的，听不出来是喜是怒。

浅浅握紧掌心，依然忍住给他一记铁勾拳的冲动，轻吐一口气，才道：

“本来是不当的，可赫连子衿说了不管我愿不愿意承认，我和你们都是行过大礼，定过亲的，在你们和我解除婚约之前，你确实是我的夫君。”

“既然是夫妻，那你是不是该履行一下当娘子的义务？”这麽说着，他忽然低头薄唇凑近她的唇瓣，轻轻吻了一下。

见她想要躲开，他一只大掌落在她脑後，强迫着她面向自己，头就这样低了下去，含住她的小嘴不轻不重地吮。吸着。

浅浅的双掌已经握成拳抵在他的胸前，真的有可能一拳向他挥去，可是，她有点犯糊涂了，轩辕连城这一吻居然让她感受到一种被怜惜被呵护的感觉。

不再像以前那样疯狂地吞噬粗暴地侵犯，而是这样，不算很轻柔，却带着呵护的怜惜细细啃咬。

她嘤咛了一声，整个身子软软的，一不小心便软倒在他身上。

那双抵在他胸前的拳头不知道什麽时候已经放开，改而揪住他的衣襟，用力地揪着，生怕自己一放手便会从云端掉下来那般。

两人的呼吸越来越急促，也越来越困难，四片薄唇粘合在一起之後，完全分不开。

吸进去的都是对方呼出来的气息，让他们赖以为生的氧气，在胸臆间慢慢变得稀薄，甚至消失无踪。

就在浅浅快要因为窒息而晕过去的时候，轩辕连城终於抬起头，放开了她。

他探出舌尖轻舔唇角，看着眼下这个脸色酡红呼吸紊乱的小女子，身下越绷越紧，若不是偶尔拂过的清风让他捡回几分理智，他真会调转马头把她带回自己的烨阳阁，好好与她温存一番。

浅浅用力喘息着，眼角不自觉往上抬，还能看到轩辕连城急促喘气的模样。

她心里一紧，眼底闪过几许复杂的光芒，原来，这样一个吻，乱的不仅是她的心魂，还有他的。

……

去皇宫的路依然是熟悉中带着几分陌生，快到太后的地方时，轩辕连城忽然抱着浅浅翻身下马。

瞥见迎面而来的常嬷嬷，轩辕连城的掌忽然落在浅浅的脑袋上，把她拉向自己低头便吻了下去。

浅浅吓得睁大眼眸，本来不知道他为什麽要在大庭广众之下又要对她做出这种事，却不想这一吻只是蜻蜓点水似的，匆匆错过後，轩辕连城的薄唇抵向她的耳际，轻声低喃：“等会我在前院凉亭下待着，你若遇到危险便放声大叫，我能听到。”

浅浅睁了睁眸子，想要看他，可她的脸与他的紧紧挨着，她没有办法窥见他眸子里的任何情愫。

可是，不过是来见宁太后而已，为什麽他和赫连子衿都那麽郑重其事，仿佛宫里有什麽危险在等着她似的？是不是她什麽时候又犯了错而不自知，这次太后传她入宫是为了要惩罚她吗？

不等她理清自己的头绪，轩辕连城已经站直身子，垂眼看着她，低头在她额角上轻轻吻了吻，视线才投向已经走到他们跟前的常嬷嬷。

常嬷嬷看到她，眸光闪烁，眼底不知道闪过什麽。

她倾了倾身子向两人行礼之後，才浅笑道：“奴婢不知道连城皇子也来了，奴婢这就命人来伺候连城皇子。”

“不必了。”轩辕连城搂了搂浅浅的腰，淡言道：“我就在前面的凉亭里呆着等浅浅便好。”

常嬷嬷微微怔了怔，讶异道：“连城皇子要在这里等着吗？万一太后和七公主有话要说……”

“那就等她们说完了，我再陪浅浅回去。”他的视线又落在浅浅脸上，眼底都是宠溺的光芒，似真似假，如梦似幻，谁也看不真切：“我答应过浅浅今夜与她一起去看星星，既然答应了，就不能食言。”

他轻轻推了推浅浅的腰，看着常嬷嬷道：“麻烦嬷嬷代为照顾我娘子。”

嬷嬷脸上的怔愣只是一闪即逝，她浅浅笑了笑，笑得温顺柔和，倾身向轩辕连城行过礼，才与浅浅一道向庭院深处走去。

轩辕连城走在她们的身後，如他所说那般，他就呆在寝房前面那一个庭院的凉亭下。

虽然凉亭与太后的寝房有点距离，但，以他的耳力，若是浅浅大声呼喊，他绝对能听到。

浅浅总觉得今日怪怪的，不知道太后找她要做什麽，当然，也不知道赫连子衿和轩辕连城这样是什麽意思。

怪异的气氛弄得她越来越紧张，也越来越不安，当常嬷嬷把她带进寝房时，她发现寝房里除了太后还有另一人。

他一身素白衣裳，青丝如墨般倾泻而下，星眸黝黑深远，任何女子只要看他一眼，都会被他那双如深潭一般的眸子紧紧吸引进去，一时半刻完全抽不出神。

只是可惜，浅浅身边的美男子实在是太多，哪怕帝无涯长得再漂亮，她也开始有些审美疲劳了。

所以她只是淡淡看了他一眼，便收回目光走到太后跟前，倾身行礼道：“浅浅参见皇祖母。”

太后点了点头，示意她看帝无涯：“浅浅，今日哀家向你引荐一位人物。”

“我们已经见过数次了。”从浅浅进来後，帝无涯的的视线便一直落在她身上，从未移开过半分。哪怕他的话是对宁太后所说，可却从未看过宁太后一眼。

浅浅睁了睁眸子，一丝不解，她与帝无涯虽然曾经见过面，却也只有一面之缘，哪来见过几次这个说法？

帝无涯并不不理会她的迟疑，只是冲她浅浅笑了笑之後，便又看着太后，淡言道：“我和浅浅有些话要说。”

“那哀家便先出去走走，浅浅和无涯有话就在这里慢慢说吧。”太后站了起来，冲他点头笑道。

浅浅被这两人的对话惊得睁大一双圆溜溜的眸子，一时之间完全反应不过来。这个叫帝无涯的男人，他的胆子居然这麽大，为了要和她说话，就连太后也被他赶了出去！

而太后听到他的话之後不仅没有半点愤怒，还笑容可掬地离开。

直到常嬷嬷扶着太后渐走渐远，从另一扇房门离开之後，浅浅才总算回过神来，她看着走向自己的帝无涯，张了张嘴想要说话，却一时之间震撼得完全不知道该说什麽。

“浅浅。”只是一个闪神，帝无涯已经来到她跟前，伸手便想要去拉她。

当他冰冷的长指接触她手背时，浅浅才反应过来，她吓了一跳，忙往身後退了两步，远离着他：“你……你究竟是什麽人？”

为什麽太后看起来也对他言听计从那一般？一个普普通通的男子，究竟有什麽能耐？就算他也是皇族中人，太后也没必要如此听命於他。

整个皇族，甚至整个朝政，有谁不知道是宁太后说了算？

“我是你师父，你忘了吗？”帝无涯站在原地，为了不让她躲避，也没有再靠近她，只是两道炽热的视线一直锁在她的脸上。

看到她眼底的困惑和迷茫，他笑得无奈，柔声道：“我们已经分开十年了，你当真忘了我吗？浅浅。”

浅浅下意识摇头，其实不一定是忘了，而是她根本不是七公主慕浅浅，又怎麽可能会记得他这个师父？

可是，不是慕浅浅这种话，她如何说得出口？这个男人她完全不了解，也不熟悉，更不知道是敌是友。

不是七公主这种话要是说了，说不定会立即找来杀身之祸。

她抿了抿唇，勉强挤出一丝笑意，眼珠子转了转，才道：“既然你说我们分开十年，那……那十年之前我也不过是个六岁的孩童，怎麽可能记得你？”

连师父都忘了，这种事情或许是对他的大不敬，可是，她不是慕浅浅，她不记得他也是理所当然，只不过这样的苦衷她无法开口对任何人说罢了。

再说，她也有点狐疑，帝无涯横看竖看也不过是二十来岁的年轻模样，十年前那更只是一个十来岁的男孩子，这年头流行任十几岁乳臭未乾的孩子当师父麽？

帝无涯没有说话，只是视线一直锁在她脸上，就这样安安静静看着，看了很久很久。

浅浅也不知道该跟他说什麽，其实她能感觉到帝无涯对她没有任何恶意，或许只是赫连子衿和轩辕连城想太多了，竟然会怕她在这里会遇到危险。

大概他们都知道今日要见她并不是太后，她只是不知道她那两个夫君怎麽会这麽神，连这种事情都预想到。

她扯了扯唇角，勉强扯开了一抹腼腆的笑意，乾笑道：“那也不要紧，就算我忘了，现在既然师父告诉我，那从现在开始我再把你记在心里，可以吗？”

☆、217 那夜要强暴她的人，是他

对着这个帝无涯，慕浅浅心里确实多多少少有几分说不出的不安，他说他是她的师父，为了息事宁人，她只能乾笑道：“现在……既然师父告诉我，那从现在开始我再把你记在心里，可以吗？”

听着浅浅那些仿佛在哄着孩童一般的话语，帝无涯浅浅笑了笑，不以为然。

他转身往帐里走去，淡言道：“浅浅，过来吧，师父有些话想要跟你说，关於你的身世，以及过去那些被你遗忘的事情。”

浅浅有点犹豫，不知道该不该跟他进去，帐内是宁太后休息的地方，那张大床大刺刺地躺在那里，孤男寡女的到内帐里说话，就算他是她的师父似乎也说不过去。

可是，他说要跟她说她的身世……她不是皇族中人这事，究竟有多少人知道着？连赫连子衿都知道，一定还有更多的人……

她就像一个暴露在空气中的额小丑那般，完全不知道有多少双眼睛正在虎视眈眈地看着自己，这种感觉，真的很不好受。

就在她犹豫那会，帝无涯已经走到青纱帐前，回眸看着她，柔声道：“浅浅，你要知道师父是这个世上最疼爱你的人，你没必要总是这样防着师父。”

她轻吐了一口气，犹豫了片刻，才举步跟他走进去。

如果帝无涯所说是真的，慕浅浅当年是他的徒弟，那她现在这样确实很伤人家的心。

可是，她真的想不明白帝无涯为什麽说他们有十年未见。

“你离开这个皇城已经有十年之久了吗？”进了帐之後，她看着帝无涯的背影，忽然问道。

帝无涯一直走到床边坐下，才抬眼看着她，浅浅笑道：“我一直在这里。”

他这麽说浅浅更加想不明白了，他若是一直都在这里，而七公主也是半年前才离开皇宫的，他怎麽会说他们已经有十年未见了？

“过来与我一起坐吧。”帝无涯向她招了招手，他脸上都是温和的笑意，完全没有一丝邪念。

可是，他坐着的是宁太后的大床，与他一道过去坐在床上，她还不敢。

见她不仅没有过来，反而退了半步，帝无涯笑得无奈，忽然敛去唇边的笑意，认真道：“你不是慕浅浅，你只是一缕借着浅浅的身子重生的灵魂，是不是？”

这一吓，吓得浅浅倒退了两步，两腿一软，差点跌坐了下去。

她圆睁着杏眼，死死盯着帝无涯俊逸得不像话的脸，呼吸一下子急促了起来。

他怎麽会知道？怎麽会知道她的事情？难道……是赫连子衿告诉他的？

她来到这个年代之後，只跟赫连子衿说过她自己的事情，除了赫连子衿，没有第三个人知道她是一缕来自异时空的灵魂。

可是，赫连子衿不可能会把她的事情告诉别人，她有这个信心，赫连子衿一定不会。那麽，帝无涯为什麽会知道她是穿越过来的灵魂？

见她如此震撼的模样，帝无涯笑得无奈，依然向她招手道：“过来吧，过来在我身边坐着，我来告诉你事情的真相。”

她本来是不想过去的，可不知道为什麽，她两条腿却仿佛不受自己控制一般，竟然下意识向他迈步而去。

可在离他还有三步远的时候，浅浅却停了下来，站在那里垂眼看着他，没有再进一步的意思。

对於帝无涯，从刚才的陌生抗拒，到这一刻，还多了一份说不清的惧怕。她有点怕他。

帝无涯笑得无奈，“为什麽这麽怕我？浅浅当真忘了和师父之间所有的过去了吗？”

浅浅摇了摇头，又点了点头，她是真的忘了。

不对，应该说她是根本没有那段记忆，只是现在看到帝无涯，看到他眼里的落寞，不知道为什麽心里居然有几分揪痛，这到底是怎麽回事？

明明和帝无涯有过去的人不是自己，她却为什麽在意起他眼里的孤寂？

“十年之前，你不是个六岁的孩童……”帝无涯抬眼看着她，唇角含着一抹笑，可那抹笑明显是苦涩的：“十年前你已经十三岁了，浅浅。”

十年前已经十三岁，怎麽可能？

浅浅低头看着自己的身板子，现在这副身段明明就是十六七岁的小姑娘，若是十年前她已经十三岁，她现在不已经是二十三岁了吗？

二十三岁，若说是二十一世纪那个慕浅浅的年龄，便是一点没差，可她现在这身体可是慕浅浅的，这身段，横看竖看都不会超过十八岁，退一步来说，就算是发育得比较晚，也绝不会超过二十岁。

二十三岁，绝对不可能的事情！

“你的夫君们有没有跟你提起过，在塞外的雪山之巅有个名叫岩雪洞的地方，据说里面住了神仙，很多人都有都想去一探究竟，只是一般人都到达不了，因为那里有两条神兽守护着？”

帝无涯的声音依然柔柔的，如风一般在心头泛过。

她摇了摇头，一脸惘然，“没有听说过。”

她那些所谓的夫君们跟她在一起时，除了赫连子衿能跟她说上几句话，其他人跟她在一起不是欺负她就是强迫她做那种事，她哪有什麽机会跟他们聊天？

更何况赫连子衿这些日子以来都是很忙碌，她去倚风阁不是为了练剑，练武功，练轻功，便是为了宴会的演出与他们配合着练舞蹈。

之後虽然在舞林大会上有更多的时间与他们在一起，可是当中所发生的事情又太多了，哪里顾得上聊这些有的没的？

帝无涯见她脸上一片迷茫，眼底都是困惑的神色，他也只是浅笑，往一旁坐去，伸手去拉她的腕。

见她有几分抗拒，他五指微微用力，直接一拉，把她拉到自己的身旁。

“你做什麽？”浅浅用力甩了甩自己的手，甩不掉他的钳制，不由得抬眼看着他，怒道：“你别乱来，轩辕连城就在前院里，只要我一叫，他马上就会过来。”

帝无涯只是浅笑，对她的话不置可否，“想不想知道你自己的过去？”

她微微怔愣着，随之摇了摇头，不可置否道：“我不想。”

她的过去，她自己比任何人都清楚，可是，他刚才又轻易把她是一缕附身在慕浅浅这个躯体上的灵魂这种事给说了出来……她眨巴着眼，抬眼看着他，薄唇微动，“你都知道些什麽？”

帝无涯没有立即回答，反倒问了一个无关系要的问题：“还记不记得你十三岁之前的事情？”

“十三岁？”浅浅有点茫然，下意识摇了摇头。

她只记得十三岁那一年，她因为遭遇了一场车祸撞到了脑袋，所以十三岁之前的记忆全都不记得了。她的记忆是自从十三岁之後才会有的。

反正爸爸妈妈和姐姐也没说什麽，记不得就当是忘了童年那些趣事罢了，她虽然有十三年空白的记忆，可後面那十年却和家人相处得很好。

她完全不觉得有任何的遗憾，哪怕心中有遗憾也从来不会对人说，可是……她睁大了眼眸看着他，“你怎麽……？”

“我怎麽会知道？是不是？”帝无涯的掌落在浅浅额间，为她拂开额前R乱的发丝，见她只是一脸困惑，却没有想起去来要拒绝他的触碰，他笑得轻柔，话语里全是浓得化不开的怜惜和宠溺：

“十三岁某个天象变异的夜晚，你一夜之间性情大变，再不是师父所熟悉的那个浅浅，仿佛变成另外一个人似的。那时师父以为你只是受了伤才会变成这样，之後的日子里，除了悉心照顾你，还是依然和从前那般，一直和你在岩雪洞里修炼。”

“但，日子久了，师父发现你的性情真的变了，变得再也不是师父所喜欢的那模样……後来师父翻遍了所有的古籍，也遍寻了天下所有奇人异士，才从偶尔一次机会中得知这世上有借苹够暾庖凰怠！

“师父不知道你的灵魂什麽时候会回来，又怕另外一个灵魂在你身体里会做出伤害你的事情，所以用雪棺把你的躯体冰封起来。直到三年前师父才把你放出来，带你下山，来到这个皇宫。”

浅浅花了好长一段时间才把他所说的那几句简单的话消化掉，虽然越听越觉得玄乎，但重点是听清楚了。

他的意思是，她十三岁那一年灵魂离开了自己的躯体，而这副躯体上，却住进了另一个灵魂。

但，这麽荒谬的事情，可能吗？

他不知道她的灵魂去了什麽地方，但她知道。

如果他说的是事实，那麽她的魂魄便是古代穿越到现代附上了慕浅浅的身体，从此在现代活了十年，而十年前浅浅这具身躯却被另外一具灵魂所占据着……

好诡异的事情，更诡异的是，她居然找不到可以反驳他的理由。

十三年前的记忆她确实已经想不起来，他和她分明不认识，却能准确地说出她的来历，更知道十三年前的事情。

他说的一切，究竟是不是真的？

这一刻她真的觉得很晕，脑袋里乱糟糟的，完全理不清头绪了，帝无涯所说的那些话是真还是假？世上哪有如此荒诞的事？

但她确确实实是从二十一世纪穿越过来的，连穿越这种一般人无法想像的事情都存在着，正如帝无涯所说的，借苹够甑氖乱膊皇遣豢赡堋

只是，她能相信他吗？再说……

她抬头看着他，疑惑道：“如果你说的是真的，那……你为什麽三年之前又把这具身体释放出来，带我到这个皇宫里？”

“因为师父得到你师祖爷的托梦，师祖爷告诉我，只是找到五行体格的那几个人，师父就可以带你回雪山，回我们的岩雪洞继续修炼，练长生不老之躯。”

“长生不老？”她握紧掌心，完全反应不过来，这世上怎麽可能会有长生不老这种事？他是不是小说和电视看多了？如果这年头有小说和电视的话。

“你……”她轻吐了一口气，笑得无比尴尬：“你是开玩笑的吧？根本不可能有长生不老这一说。”

“我已经四十多岁了，浅浅。”帝无涯的笑很好看，只是，一个四十多岁的男人，能像他这般风华正茂俊逸貌美麽？

横看竖看他也不过是二十多岁的年轻男子，他脸上甚至手上的皮肤也都是光滑细腻的，怎麽可能是四十多岁的老男人？

老男人……这三个字根本没办法用在他的身上！

“那是修炼的结果。”看出她眼底的疑惑，帝无涯忍不住伸出长指在她鼻尖上点了点：“正如你已经二十三岁了，可看起来还像十六七岁的小姑娘。”

她下意思摇头，除了摇头，她也不知道自己可以做什麽。

“你想像师父一样永葆青春，永远都这麽年轻吗？”他的掌又抚上了她的脸，十指是冰凉的，轻柔地从她的脸颊上划过：“只要找到那五个人，把他们带回岩雪洞，我们就可以继续修炼，继续过我们两个人的生活。”

如同带着诱惑力那般，他的声音磁性而富含魅力，在她耳际响起，带着蛊惑的味道：

“你的资质还太浅，功力还不够深厚，更何况这具身体在红尘俗世呆了三年之久，已经一天一天在长大，再不回去修炼，你也会像平常人一般，一天一天慢慢老下去。”

浅浅还是摇头，但却就连自己的不知道摇头代表着什麽意思。

“师父知道你一时之间没有办法去接受，但总有一天，师父会像你证明师父所说的一切都是真的。”

大掌沿着她的脸颊一路往下，落到她细嫩的脖子上，他的眼神变得柔和，甚至还潜藏着一丝情欲的黑亮。

他的声音哑哑的，轻易乱人心魂：“浅浅，你还记得吗？你以前常说，等你长大了会嫁给师父，做师父的娘子，你还记得吗？”

“我……”她还是摇头，她连自己是不是跟他真的有过去都不知道，又怎麽能记得他所说的那些？

“不记得没关系，以後总会想起来的。”他忽然低头凑近她，薄唇在她脸上吻了吻，声音有几许沙哑，含着浓烈的占有气息：“师父想你了，浅浅，现在，把自己交给师父，好不好？”

浅浅根本不知道他在做什麽，也不知道他在说什麽，所有的意识全都停留在他的那些话语当中。

他们是不是真的认识？她从前是不是真的是这副身子的主人？而她在二十一世纪活了十年，不过是因为灵魂在这副身体里出窍，附在浅浅的肉体上？

怎麽会这样？怎麽会有这麽荒谬的事情？

她是完全没有反应过来，可帝无涯的大掌却已落在她的衣襟上，轻轻拉开她的衣领，薄唇落在她的颈脖上，不轻不重舔吻着。

在她还没有反应过来之前，他忽然倾身压下，把她压在床褥之上，唇齿在她胸前那片肌肤上不断肆掠。

直到感觉到胸前一股凉意袭来，浅浅混乱的心思才总算收敛过来，低头看着在自己胸前肆掠的男人，她吓得顿时失声尖叫了起来：“别，别这样！我不是你那个徒弟，我不是！”

“师父，真的想你了。”帝无涯从她的胸前抬起头，垂眼看着她流露出几许苍白的脸，哑着嗓子低喃道：“浅浅，师父真的想你了，分开了十年，你难道一点都不想师父吗？”

她用力摇头：“我……我不认得你，我根本……我……”

“你会想起来的，你很快就会想起来。”大掌在她胸前划过，忽然覆在她柔软的嫩乳上用力捏了一把。

浅浅闷哼了一声，闷哼过後，才发现自己真的被他侵犯了。

这一发现，让她脸色变得更加苍白，她双手抵在他胸前，用力推搡着：“快放开我，轩辕连城就在前院里，你快放开我，否则……唔――”

她的话还没说完，帝无涯已经低头含住她的薄唇，用力吮吸了起来，大掌更是完全没有半点顾忌那一般在她酥胸上用力揉搓着。

他想她，已经想了很久。从小她便会说长大後嫁给他，可是长大之後，为了可以唤起她的记忆，继续与她回雪山修炼，他必须要把她交给那几个男人。

他不知道他的师父有没有骗他，可是，他没有别的选择。

他想要回他的浅浅，而要回她的代价便是把她交给那几个不相干的男人，天意如此！

本来他对自己师父的那些话还带有几分怀疑，可是，在让她的肉身与那几个男人住在一起之後，真正的浅浅果真回来了。

既然天意如此，他便只能遵守，可是，他想她，真的很想。

“浅浅，之前师父把你送给他们也不过是权宜之策，你一定会回到师父身边的，浅浅。”衣衫已经被他拉扯得R乱不堪，他粗砺的掌心隔着肚兜覆在她浑圆的酥胸上，一下一下用力地揉捏着。

热情在一瞬间爆发，不管她是不是还记得他，也不管她想不想他要不要他，今日，他不愿意再放她离开，不愿再放她回到那几个男人身边。

每次想到她和那几个男人在一起，被他们压在身下，用他们那丑陋不堪的肉棒用力插入她湿滑紧窄的小穴，他便妒忌得想要发狂，恨不得把他们一个一个撕碎在自己的掌心。

“浅浅……”

“不！我不是你的浅浅！”趁着他放开自己的薄唇轻吻她的耳际的时候，浅浅深吸了一口气，忽然放声呼唤了起来：“连城，连城，救我，救我……”

帝无涯微微一怔，有点不相信她真的如此不愿意待在自己身边，他动了情动了念，可她，只想从他身下逃离……

那两声呼唤後，他有片刻的失神，片刻之後，便忽然眉心紧锁，脸色沉了沉，从她身上抬起头，回眸看着那扇房门。

他回眸的时候，房门正好被人一脚踹开，轩辕连城那抹高大而修长的身影出现在门边，转眼便已来到眼前……

轩辕连城的掌力是刚劲而猛烈的，浅浅还没来得及看清眼前的一切，便已听到两股掌风碰撞在一起的声音。

“轰”的一声，一旁的茶几与床榻顿时凹塌。

浅浅也随着大床的崩塌身子不断往下掉去，她心里一慌，还来不及跳起来，整个人已经落在一具温暖的怀抱中。

抬头望去，轩辕连城脸上的线条依然刚毅而性格，他看着帝无涯，不仅是眼里还有浑身上下也在不断渗着寒意。

帝无涯脸色未变，只是眼底复杂的情绪一闪而去，看着随後涌入的侍卫，他拂了拂袖，淡言道：“与连城皇子切磋武艺呢，大惊小怪，都退下吧。”

这里的侍卫仿佛都认了他这个主子般，应了一声後，立即领命退下。

浅浅完全想不透这个帝无涯的身份，在太后的地方，他如同在自家般自在，太后的人也任由他差遣，他们在太后寝房内动武本是大不敬的行为，可却没人敢多说什麽。

落在她腰间的长臂紧了紧，她吓了一跳，抬头看着轩辕连城一眼，不知道他在怒什麽，却还是不自觉往他怀里躲去。

“把衣衫整理好。”轩辕连城的视线由始至终锁在帝无涯脸上，话却是对她说的。

浅浅才注意到自己身上的衣衫有多R乱不堪，胸前的衣领被帝无涯拉开了一大片，粉色的肚兜若隐若现……

她心里一慌，立即手忙脚乱地把自己整理了一遍，才看着轩辕连城轻声道：“连城，我们回去吧。”

这里毕竟是太后的地方，而太后和帝无涯本就是一夥人，哪怕太后对轩辕连城有几分忌惮，若真在这里动起手，轩辕连城也占不了多少便宜。

她不想在这里闹事，多一事不如少一事，不如赶紧离开。

对这个帝无涯，她现在还说不出来心里什麽想法，他说她是他的徒儿，这事情太荒谬了，她下意识便不想去相信。

可是，他说到十年前的自己，那会她又确实遭遇到一场车祸，以至於十三岁之前的记忆全无。

她不知道他说的话是真是假，这一刻的心乱糟糟的，完全理不清头绪。

“浅浅……”帝无涯往前半步，依然看着她，声音是柔和的，只是难掩对她的眷念：“记住我跟你说过的话，如果你相信我，随时来找我，总有一天我们会重新在一起。”

“我劝你最好打消这个念头。”轩辕连城长臂一手，把浅浅搂在怀中，那姿态那气势，是全然的占有，没有半点余地。“摘星楼的事不过是给你一个警告，你若还要继续纠缠，下一次我们要动的人便会是你。”

摘星楼……听着轩辕连城的话，浅浅的手不自觉收紧。原来，他也知道摘星楼的事。

那麽说他们要对付摘星楼，轩辕连城并不是不知情，说不定还有份参与其中，而他说对付摘星楼不过是给帝无涯的一个警告……

她心里一震，回眸看着帝无涯，看到他那两片线条完美的薄唇，心里一下一下冰凉了下去。“原来……原来那夜的人是你！”

一想到那夜的情形，纤细的身子又不自觉地轻颤起来，她揪紧轩辕连城的衣襟，用力盯着帝无涯：“为什麽？为什麽要这样对我？”

“我说过你是我的人，你早晚会回到我身边。”帝无涯完全没理会轩辕连城的警告，视线依然落在她脸上，薄唇微微扬了扬，笑得犹如春风一般温和：

“你早晚会想起我们过去的一切，你说过等你长大後会嫁给师父，浅浅，不要忘了我们的约定。”

“我不是你的浅浅！”不管他说的话是真是假，她也不愿意去当他那个什麽徒儿，不愿意长大之後嫁给他。

她已经有几个夫君了，她根本不想与他有任何联系。

“执迷不悟。”轩辕连城冷冷一哼，搂着浅浅大步往门外而去。

他会收拾这个男人，但不是现在，这里是宁太后的地方，他虽然从未把宁太后放在眼里，但，目前还不是和他撕破脸的时机。

来这里之前他们已经才想到，今日要见浅浅的或许并非宁太后本人，他只是没想到帝无涯居然真的如此色胆包天，敢在这个地方碰他的女人。

那男人，他一定不会放过他！

浅浅虽然心里气愤得很，却也只是紧紧跟随轩辕连城的脚步，对现在的她来说，只有跟在轩辕连城身边才是安全的。

帝无涯真的把她吓怕了，上一回把她从听雪阁虏劫出去之後，自己差点被他给强暴，这一次，他又想在太后的地方对她做那种事情。

如果不是轩辕连城与她一起进宫来觐见太后，後果将不堪设想。

怪不得赫连子衿一再交代要她紧跟在轩辕连城身旁，要她一定要记得轩辕连城是她的夫君，像刚才那麽危险的情形，如果没有轩辕连城，她怎麽办？

想到这，浅浅又不自觉更揪紧了轩辕连城的衣襟，甚至一条长臂下意识环过他的腰际，紧紧抱着。

那具纤细的身躯在不断地轻颤，想起刚才的事情，依然心有余悸。

轩辕连城的大掌落在她的头上，轻轻揉了揉她的发，垂眼看着她不安的脸，声音难得的轻柔：“别怕，有我在，他不敢伤害你。”

她抬起头对上他深邃的眼眸，不自觉咬着下唇，不安道：“他以後……”

“只要你跟在我们身边，他伤不着你半分。”帝无涯和太后是一夥的人，想要动他，目前还不是时机。

不过，这个男人既然对浅浅如此执念，动他也是早晚的事情。

“你放心，我不会放过他。”他沉着脸，认真道。

她却不知道为什麽，下意识道：“不要伤害他。”

轩辕连城脚步一顿，抱着她。

她抬头盯着他深邃到让人完全看不清的眼眸，认真道：“虽然我不知道他的话是真是假，可我感觉他对我没有恶意，如果……如果没必要，不要伤害他。”

轩辕连城幽黑的目光锁在她脸上，也锁在她一双透彻的眸子里，紧紧地锁在，仿佛想要从她眼中看穿她的想法那般。

沉默了半响，他忽然眸光一黯，沉声问：“你对他有感情？”

“不是！”浅浅慌忙摇头，急着解释道：“我只是觉得他似乎也没有你们想像中那麽坏，他应该不是诚心想要害我，所以我……”

“想侵犯你算不算是要害你？”这个女人，他该说她太善良还是说她太天真？男人要伤害女人的方法多得很，不是非要要她的命不可，占有了她毁了她的身子，这算不算是害她？

浅浅无话可说，帝无涯确实对她有着执念。虽然她不明白他为什麽一定要这样，可是自己却真的两次都差点被他毁去了清白。

她抿了抿唇，低垂着眼眸，摇头道：“我不知道，只是觉得他似乎也挺可怜……”

如果他帝无涯所说的话不假，那他所做的一切也不过是为了想要回当初那个与他两情相悦的浅浅。

只是，这麽荒诞的事情有可能是真的吗？她不知道，真的不知道。

“我们回去吧，回公主殿好不好？我不想再呆在这里。”她忽然抬头看着轩辕连城，恳求道。

轩辕连城依然紧紧盯着她，只是沉默不说话。

浅浅一双眉眼亮亮的，虽然有着困惑，但心却是一片清逸，不管帝无涯所说的话是真是假，她的夫君里也绝不会出现他这个人，她也不会愿意和他在一起。

她用力揪着轩辕连城的衣裳，认真道：“我不会对他有感情，绝对不会，真的。”

其实，她不知道自己为什麽要跟轩辕连城解释，也不知道他是不是会在乎，她只是觉得既然是她的夫君，既然她是他所救的，那麽她便有义务跟他说明白这一切。

不想让他误会，也不想让他生气。

生气……想到这两个字，忽然就想起那日在宫中自己惹东陵默生气的事。

她猛地抬头看着轩辕连城，讶异道：“那日东陵默会发那麽大的火，甚至把我……把我……”

她顿了顿，才又道：“他会那样，是不是也因为他知道把我虏劫出去的人是帝无涯？”

只因为她挑错气他的对象，东陵默才会气成那样吗？东陵默是不是以为她是个水性杨花的女人，明知道帝无涯对她有企图，还要跟他在一起？

她是不是……误会了东陵默？

“你说呢？”轩辕连城垂眼看着她，见她已经慌乱成这样，也不忍心再责备太多。虽然，他不知道自己的心什麽时候变得这麽柔软。

长臂依然搂着她的腰，轩辕连城搂着她往院外走去。

浅浅知道自己错了，真的错了，那日在宫中，她本就是挑错了对象。

想要气东陵默可以，可是她为什麽要挑上帝无涯？他们都知道帝无涯对她的企图，所以那日他们才会在东陵默宫中的别院里对她说出那些侮辱人的话，东陵默也才会气得失控伤了她。

一切都是因为她不知死活，主动和帝无涯亲近……

可是，她根本不知道那夜的黑衣人是帝无涯，若她知道又怎麽敢做出故意与他生气的事情来气他们？

他们为什麽不能体谅一下她，也原谅一下她的不知者无罪？

……

离开皇宫後，轩辕连城把浅浅抱上马，又一路往七公主殿返回。

这次进殿之後，他二话不说，直接把人往他的烨阳阁带回去。

越是靠近烨阳阁浅浅心里越慌，本来还想要不要拼死挣扎的，只是想着现在大白天的，大概他也不会有什麽不轨的行为，就算真要不轨也该要等入夜之後是不是？

但她没想到轩辕连城把她带回去之後，真的直接把人抱回到寝房里。

被他重重扔在床上，浅浅撞得一阵头晕脑胀，等她爬起来时已经看到轩辕连城关上房门，大步走到床边，居高临下地看着她。

她忽然觉得很无力，完完全全彻彻底底地无力。

为什麽每次都要面临这样的状况？才刚从帝无涯的魔掌下脱身，这一回又要被他强迫了吗？她就不能自己选择自己的命运吗？他们凭什麽要这样对她？

虽然，她感激他把她从帝无涯手里救下来，可是救了她之後又把她推到另一座深渊，对她来说有什麽好处？差别只在於被什麽男人强迫而已。

“这是什麽眼神？”轩辕连城倾身而下，凑近她，盯着她那双如小鹿般明亮透彻的眼眸，他冷哼道：“你和东陵默甚至赫连子衿在一起的时候，也会用这样的眼神去看他们吗？”

一副慌乱中透着防备的神情，对她来说，就只有赫连子衿和东陵默才真的是她的夫君？她如此防着他做什麽？

明显感觉到他身上散发出来的那股寒意和怒意，浅浅往大床内侧躲了躲，心里几分不安，却依然抬头看着他，坚定道：“东陵默总是在强迫我，我在他那处没有半点人权，你是知道的。”

轩辕连城不说话，只是静待她说下去，他知道既然她这样跟他说，那必然还有下文。

浅浅深吸了一口气，才鼓足勇气跟他道：“没错，我已经是子衿的人，可我是心甘情愿给他的。”

她不知道自己的这些话对轩辕连城能不能起到半点作用，可是她真的没有办法了，只能孤注一掷。

不过，轩辕连城似乎对她的话有点兴趣，高大的身躯在床边坐下，他倚在床头，侧头看她：“继续说。”

“我喜欢赫连子衿，所以我愿意给他。”

“不喜欢东陵默？”他可以这样理解吗？

浅浅咬了咬唇，沉默了片刻，才摇头道：“我不知道，我想我从前是喜欢东陵默的。”

轩辕连城挑了挑眉，不以为意：“可你现在却喜欢赫连子衿。”

其实，浅浅喜欢谁对他来说也没什麽区别，横竖都是她的夫君。

她就是喜欢着东陵默和赫连子衿两个人，他也不介意，他介意的是自己在她心里是不是也有同样的地位。

他不想在这种事上与人争风吃醋，也不想和别人比较些什麽，可是，若她不能做到一视同仁，那他心里定然会有一丝委屈，虽然他很不屑“委屈”这两个字，可是他确确实实感到委屈了。

浅浅动了动唇，想了半天，才道：“其实东陵默之前对我也不错，只是那日进宫时我利用帝无涯气了他，所以他才……”

“那你现在还喜欢他吗？”他的声音很平静，淡到似乎在听着一个故事，而这个故事与自己完全没有半点关系。

但是不是真的没有关系，只有他自己知道。

浅浅不知道他在想什麽，小心翼翼地琢磨着他心思，思索着到底该跟他说什麽样的话，才可以让他冷静下来，不要再用这种强迫的手段来对她。

如赫连子衿所说的那般，轩辕连城其实并不算是坏人，甚至三番五次地救自己，至少从一开始到现在他从没做过真正意义上伤害她的事情。

於她来说，轩辕连城算得上是个好人，他只是脾性和东陵默一样从来受不了半点委屈，也不允许别人对他漠视罢了。

她又沉吟了片刻才继续道：“我不知道我还喜不喜欢他，但如果让我在东陵默和赫连子衿之间选择，我想我会选择和赫连子衿在一起。”

“你根本没必要做选择。”都是她的夫君，需要她做什麽选择？她本来就可以光明正大地和他们在一起，有谁能说她半句不是？

浅浅没有反驳他的话，事实上她已经明了他们的意思，他们也已经接受了她有数个夫君的事实，唯一不愿意接受的，从头到尾只有她自己。

她看着他，努力让自己的心情平复下来，也让自己脸上的表情显得平静一些：“连城，你难道就不能像赫连子衿那样，不要对我……”

“我为什麽要像那个男人？”他眉心微微蹙起，眼底闪过一丝不悦：“你希望我变成别人一般？”

“不是，我不是这个意思！”她飞快地摇头。

这麽骄傲的男人，哪里容得了别人去要求他改变？哪怕给浅浅一百个胆子，她也不敢。

她又往他的身旁爬去两步，靠近着，轻声道：“我真不是这个意思，我只是说……只是说如果你不强迫我，我和你也相处得很好。”

“你若是主动一点，我就不会强迫你。”他有点理解不了她脑袋瓜里都想些什麽，这种事情本就该你情我愿，他也不想去强迫她。

可她从来不会主动，他想要便只能用强的，说来说去，只怪她自己不温顺点。

既然她不温顺，那就只能由他来掌控整个局面！

☆、218 给你机会熟悉我

浅浅咬着唇，忍住想向他翻白眼的冲动，又向他凑近半步，才继续以最温和的语气道：“那你总得给我一点时间，让我去习惯你去接受你。”

“多久？”

听他问自己，浅浅总算松了一口气，眉眼也开始亮了起来。

她数着手指头，半响才抬头看他一眼，笑道：“你再给我一个月的时间好不好？一个月之内我会……”

“三天。”他那口吻，完全没有商量的余地，三天对他来说已经极其不容易。

看着她迅速垮下去的小脸，他冷哼道：“你就在我的烨阳阁里住三天，三天之後我要你，到时候不要再给我搬那麽多的藉口，我没有兴趣听。”

浅浅真的觉得很挫败，这个男人怎麽就跟他讲不通？三天，有谁能在三天之内喜欢上一个人，甚至接受他成为自己的夫君？

再说，把她困在这里三天，她也只会无聊得要死，他又不能时时刻刻留在这里陪她，丢她下来能做什麽？

“连城……”

“你质疑我的话？”他挑了挑眉，忽然凑近她，目光是R厉的，当中还透着一丝危险的意味：“是不是给你的时间太长，你也不耐烦了？”

“不是！”她飞快地摇头否认，冲他挤出一抹讨好的笑意，柔声道：“不是，我只是在想，这种事情还得要顺其自然，怎麽可以用时间来划定，是不是？”

“你当我是傻子？”他冷冷一哼，坐直身躯，靠在床头柱上，向她伸出手：“过来。”

她不但没有过去，反而向身後缩了缩，见他在一瞬间睁开深邃的眼眸，不悦的视线锁在她的身上，她倒吸了一口冷气，才心不甘情不愿地向他爬去。

一边靠近，一边安抚道：“连城，其实我不讨厌你，我甚至还……”

“你敢讨厌我试试。”浓密的剑眉陡然蹙起，眼底的不悦犹如火焰一般在狂烧。

浅浅闭了闭眼，这下彻底没辙了，跟他说什麽都不对，稍微说错半句就会惹他不高兴。既然这样，还不如不说。

可是不说也不行，连城皇子是什麽人，若是不说，他一定会直接用做的，到时候她只会死得更惨。

她怎麽会又落得这样的地步？刚刚和赫连子衿的关系好起来，但是赫连子衿那种无所谓的态度却又彻底让她寒了心。

如今，她和轩辕连城在一起，她又活得如同小狗一般，只能当他的宠物，呼之则来挥之则去，稍有不慎便横眉怒目吓唬她，她怎麽就活得这麽悲催？

“在我身边真有那麽难受吗？”他轻轻一拉，直接把她拉到怀中，五指扣上她的下巴，用力捏着。

“疼。”她疼得揪紧了眉心，抬起眼眸看着他，无奈道：“你要我喜欢上你其实很简单，你本来就长得这麽好看，长得这麽帅气，又这麽迷人，想要一个姑娘家喜欢你，能有多难？”

轩辕连城不说话，虽然明知道她说的话都不是出自真心，只是想要讨好他，但这些话从她嘴里说出来，听在他耳里却是挺舒服。

她的话，总算让他眼底的怒气不自觉散去不少：“继续说。”

如同听唱戏的那般，他的长指落在她薄唇上轻轻点着，期待她继续说下去。

浅浅暗中翻了翻白眼，掩去眼底的不悦和委屈，才又继续道：“我第一次见到你的时候，就被你俊朗帅气的外表给吸引了。”

这话倒是不假，第一次见他在後院里射大雕时，他那一身强悍的气势还有他俊逸不凡的外表，确实在她脑海里留下了不可磨灭的痕迹。

如果不是他态度这麽恶劣，要喜欢上他，如她所说的能有多难？

浅浅眨了眨眼，才又看着轩辕连城继续道：“如果你也可以温柔一点，不要动不动就欺负我，动不动就让我难过……”

“我什麽时候欺负你？”轩辕连城眉心轻蹙，反驳道。

“你现在就在欺负我，连话都不让我说完，算不算欺负？”她抿了抿唇，一丝怨念。

轩辕连城有点怔了，听着她的抱怨，心里不仅没有半点怒火，却反而认真思索起她的话来。

连话都不让她说完整，他真有这麽恶劣吗？想了想，他才卸去五指几分力道，长指依然在她柔软的唇瓣上划过，轻声道：“那你继续说，今日我便让你说个够，别再说我不给你机会说话。”

“真的吗？”她从他的怀里坐起来，抬起眼眸看着她，惊喜道：“我真的什麽都可以说？你保证不生气？”

“保证不了。”他说的也是实话，长臂环过她的腰，把她拉向自己。

两具身子贴在一起时，这种紧密相贴的感觉让人心情十分愉悦。

他垂眼看着她渐渐泛起一丝粉红的小脸，淡言道：“不过，我可以答应尽量控制自己的脾气。”

浅浅不知道要不要相信他的话，但她心里确实有很多委屈，错过了今日，她不知道连城皇子什麽时候才会有这麽好的耐性继续听她说话。

她深吸了一口气，又缓缓吐出，才继续道：“从前你讨厌我，连我碰过的大雁都不愿意要，说我脏，嫌我碍你眼……”

见他眉心又微微蹙起，她努了努唇，揪了揪他的衣襟，继续道：“你说过会控制自己，你最好能说到做到。”

轩辕连城不说话，轻咳了两声，才又看着她，用一种近似於温和的眼神。

总算感觉不到他的怒气，浅浅才继续道：“那时候我对你也没什麽感觉，反正你住的地方离我住的地方也远，咱们河水不犯井水。”

她悠悠叹息了一声，如同在回忆那般，继续道：“可是後来我没想到你会那样欺负我，虽然你是我的夫君，可於我来说，我根本不认识你，你不过是个陌生人。被一个陌生人动不动压在身下，甚至还拿你那根指头……”

她红了红脸，没有继续说下去，可听她提起自己的指头，轩辕连城忍不住身下一阵绷紧，喉间顿时乾涸了起来。

他清了清嗓子，别过脸，掩去不自然的神色，才淡言道：“继续说。”

“你这样欺负人家，换了任何女子都接受不来，你是不是总得给我点时间先去熟悉你？赫连子衿虽然对我也不怎麽好，但却比你们好太多了……你说过你会控制的！”

她双手摁在他胸前，轻轻拍着，想要给他拍散骤然升起的怒意。

轩辕连城冷冷一哼，别过脸，不再看她：“继续说，我没在生气。”

见他这般，浅浅犹豫了片刻才继续道：“他对我真的比你们好太多了，虽然也是淡漠而疏远，可至少不会强迫我。我受了伤，他会给我上药，他也愿意教我武功，教我轻功，只要我向他提的要求，若是不过分的他都会接受。”

她一口气把赫连子衿的所有优点都说出来，就是怕他中途打断，打断之後自己必然不会有好果子吃。

“他尊重我，哪怕想要和我亲热之前，他也会问我愿不愿意，他说他这辈子除了我不会再有其他女人，我知道男人的话不可信……”

“谁说男人的话不可信？”这句话不知道是为他自己说的，还是为赫连子衿证言，但是他知道赫连子衿能说出那样的话，就一定能做得到。

不管愿不愿意承认，那家伙也绝对是个言出必行的人。

浅浅不知道他在想什麽，只是见他这般，她又难免脸上升起一丝绯红，沉默了片刻才继续道：“我相信他，所以我愿意把自己交给他，而且我发现我也很喜欢他，很想和他一辈子在一起。”

听她说着她和别的男人的感情，轩辕连城心里百感交集，一时之间也理不出究竟是什麽滋味，只能大掌不断握紧，却又拼命强迫自己安静听她说下去。

“连城，从前我一直接受不来一个女人可以有几个夫君，而我现在已经是东陵默的人，可我也愿意和赫连子衿在一起……或许我也不介意以後多一个你。”

介意！她竟然用“介意”这两个字，来形容她对他的感情。

明显感觉到他的怒火又开始狂飙，浅浅无奈地轻拍着他的胸膛，依然柔声安抚道：“我从来没想过要和这麽多人生活在一起，你就不能体谅一下我心情上的转变吗？”

他冷哼，除了冷哼似乎已经不知道还可以做什麽。

软玉温香在怀，这个时候不是把她压在身下狠狠索爱，而是听她说这些小女人的心事！

他也不知道自己究竟是哪根筋不对劲，居然陪她做这麽无聊的事，但她愿意说，他发现自己似乎也愿意听的。

所以，他没有阻止。

浅浅的小手在他起伏的胸膛上轻轻拍着，继续道：“我想我也可以和你相处得很好，连城，只不过我真的很希望你可以像赫连子衿那样尊重我，若是真的想和我在一起，就不要把我当成工具一般去发泄好不好？我是个人，我也有感受，也有感觉，也有说不的权力。”

他本想说他从来没有把她当成工具，可是，在对上她清亮柔和的目光之後，那话却忽然说不出口了。

过去的自己是不是一直在强迫她？她不说他可能还没有发现，可如今听她这麽一说，他才蓦然发现，过去相处在一起的时光里，他似乎真的没有尊重过她，也没有怜惜过她。

或许他所谓的怜惜，看在她的眼里也不过是一种强迫。

他忽然觉得有一些挫败，在这种事情上面，他总算第一次感觉到自己不如别的男人。

可是，要他学着别的男人那样讨好她，他又不屑於那麽做。

他和赫连子衿本来就不是同一种类型的男人，他如何能为她变得像赫连子衿那般？

浅浅一直注意着他脸色的变化，见他眼底情绪多变，她的小手依然一直不停地在他胸膛上轻轻拍着。

在他说话之前，她轻声道：“其实，你没必要学别人那样。”

“我也不会去学。”他冷哼。

“我知道，我知道！”她忙赔笑道：“你若学了别人，你就不是连城皇子了。”

这麽高高在上的男人，要他去学别人然後来讨好她，她想都不敢想。

那不过是一种奢望，不管是这辈子，下辈子，还是下下辈子，也绝对不可能发生。她不会做白日梦，那不现实。

赫连子衿没跟她说那些话之前，浅浅从来没想过要和轩辕连城处好关系，可既然赫连子衿都那样说了，她也只能从新考虑一下和轩辕连城的关系。

将来要怎麽样她不知道，将来的路还很长，但至少现在她不想和他处得不愉快。

小手依然在他胸膛上轻拍着，她让自己的声音尽可能显得温柔：“我只需要你能给我一点时间，在我们约定的时间内不要强迫我做我不想做的事情，给我一点尊重也给我一点说不的权力，好不好？”

轩辕连城垂眼看着她，没有立即回答她的问题，给她时间……他不知道自己有没有那麽多的耐性和时间去等待。

想了很久，他才轻吐了一口气，话语里蒙了一丝无奈和怜惜：“你是不是忘了我是你的夫君，而我是个正常的男人？”

“我没忘。”她咬着唇，一丝委屈，是个正常的男人就得要在她的身上发泄他的欲望吗？

可是，他又是她的夫君，她不能随意跟他说一句让他在外头找女人来发泄，她要是敢这麽说，她保证他下一刻一定会把她身上的衣裙撕碎，再也不理会她的反抗，用力把自己那个可怕的东西埋进她的身子。

一想到那些R乱的画面，心又不自觉抖了抖，她抬起眼眸看着他，一时之间却又不知道该说什麽话去安抚。

与他说这麽多的话也不过是为了哄哄他，让他不要再这样强迫自己，让他给她一点时间，一点安定的时间，可是，这种事情早晚是躲不过的，她怎麽办？

“你不会是跟我说这麽多，只是希望我不要碰你吧？”仿佛看穿她的心思那般，轩辕连城的眉心陡然皱起，那只落在她下巴上的大掌也忽然收紧，硬是在她下巴上捏出一道鲜红的记印。

浅浅痛得五官纠结，闷闷地哼了一声，急道：“我……我不是那个意思，只是现在真的很害怕，我……我不想……”

“其他事情上我可以试着对你有耐性，但这事没得商量。”就如他所说的那般，他是他的夫君，而他又是个正常的男人，所以，身为娘子的她就改履行自己的职责，好好伺候他！“你既然是我的娘子，就得承担娘子的义务。”

刚才他还说给她三日，可现在看到她被自己捏出了红印的似水肌肤，他的喉间又是一阵绷紧，根本不想再忍耐下去了。

见他向自己凑近，浅浅吓得忙别过脸，惊呼道：“我不会要很多时间，只要让我熟悉一下你，熟悉……熟悉一下便好。”

“我现在不是给你时间去熟悉了吗？”他的眸光瞬间蕴黑了下去，里头明显慢慢的全是情欲的光泽。

“撕”的一声，她胸前的衣襟已经被他用力撕破，浅浅吓得忙双手捂住自己的衣领，惊慌地挣扎起来：“不是这样，我不是这个意思！”

“我是这个意思，若要熟悉，那便熟悉得彻底一点。”唯有与她亲密相结合，这样才是让两个人最易走在一起，也最易熟悉起来的方法。

邪魅的凤眼微微弯起，他大掌一扬，大床上的纱幔随即落下，高大的身驱顷刻间向她压去，把来不及躲避的人儿压在身下，一双大掌在她身上的衣裳上胡乱地撕扯了起来。

浅浅被吓蒙了，刚刚还好好的，与他说了那麽多，也不过是希望他能给她一点尊重，不要对她做这种事情。可是，心思被他看穿之後，他居然变得比刚才还要疯狂！

她一边尖叫着一边闪躲，可不管怎麽躲，身上的衣裳也一片一片被他撕了下去，直到最後她卷缩着身子躺在他身下，几乎已经绝望了。

对於她如今这副温顺的模样，轩辕连城心里总算有了一丝满意，他的掌落在自己的身上，几个撕扯便把衣裳扯了下来。

但他留着一条亵裤，并没有把自己脱光，脱完之後只是在她身边躺下，把光裸的女子搂在怀里，大掌在她身上轻轻游移着。

他没有更疯狂的举动，这让浅浅一下子又乱了方寸，不知道该怎麽办。

不要命地挣扎只会引来他更粗暴的对待，可要是让她认命躺在他身下任由他侵犯，她也做不到。

轩辕连城却似乎没有想过要侵犯她那般，只是把她搂在怀中，一双手在她身上胡乱摸索。

垂眼看着她那双惊慌失措的眼眸，他浅笑道：“我现在不是正在给你机会熟悉我吗？”

“什……什麽？”她抬起讶异的眸子，盯着他，完全看不懂他眼眸里的意思。

“这样紧紧贴在一起，不是熟悉彼此最好的方式吗？”他笑得邪魅，低头在她额上吻了吻，随即闭上眼，把她拉入怀中：“昨夜没睡好，现在陪我再睡一会，等会再起来用膳。”

说到用膳，浅浅已经完全忘了现在是什麽时辰，也忘了自己是不是困倦是不是饥饿。

一整日里所发生的事情太过R乱，先是帝无涯对她的强迫，再是被带回到烨阳阁，连城皇子对她的无礼……直到现在她还觉得一个人浑浑噩噩的，完全不知道接下去要做什麽。

但，被他这样抱着，绷紧的心却慢慢轻松了下来，一旦松懈之後，才发现原来自己也困了。

昨夜在赫连子衿身下承欢，虽然因为他的伤还没好，一整夜里并没有彻夜折腾，但她依然累得不行。

今日一整日又发生那麽多乱七八糟的事情，整个人浑浑噩噩的，如今躺在他怀里，虽然他那只大掌依然在她身上肆虐着，她却渐渐地安静下来。

反抗不会有好下场，不反抗他或许还会放过她，这麽想着，她闭上眼拼命让自己混乱的心跳渐渐平复，也不知道过了多久，她就这样沉睡了过去。

直到她睡过去之後，轩辕连城才睁开如星的眸子，垂眼盯着她依然蒙着一片浅浅绯红的脸，大掌慢慢移到她胸前，握着一团软绵的嫩乳，轻轻揉搓。

不管怎麽说，这个女子是他的娘子，他羡慕她和赫连子衿的交心，也羡慕他们的结合，但他不妒忌，因为这个女人同样属於着他。

垂眼望去，看着自己掌中那完美的曲线，以及高峰之巅那朵鲜艳欲滴的粉果，唇齿又不自觉乾燥了起来，直恨不得低头含下去，把她整个人吞入自己的腹中。

接受赫连子衿却接受不了他，只因为他没有赫连子衿那般温柔，也不像赫连子衿那样，会说一生一世的话来哄她开心吗？

这些小女人怎麽就那麽肤浅，非要男人说好听的话，才觉得那个男人对她好在意她？

她难道不知道，男人最喜欢用做的，而不是用说的？

轩辕连城不知道什麽时候开始自己的心里多了这个女人，或许是在那一夜，她分明害怕得浑身发抖，却依然用自己娇弱的身躯护在他身前时，或许从那时候开始，他心里便有了她。

那一夜，看着昏迷过去的女人，他曾发誓这辈子自己都要保护她，保护这个他命中注定的娘子。

既然当他的娘子，既然与他结为夫妻，那麽这一生他也会拿自己的真心待她，如赫连子衿一般。

有些情感没必要从口中说出来，他相信总有一天她会明白。

低头吻了吻她的前额，大掌也放开了她的娇嫩，改而环在她的腰间，紧紧把她再往自己怀里拉去。

哪怕身下的欲望依然如火一般狂烧着，他唇边的笑意却是那般温柔。

娘子，从前最不屑的两个字，如今想起来，心头却是暖暖的。

既然当了他的娘子，那就是一生一世的事情，不管将来如何，他也不会再放开了。

……

浅浅以为自己在轩辕连城的怀里一定会睡不着，哪怕能睡得着也肯定睡得不安稳，却不想她这一觉居然睡了整整两个多时辰，两个多时辰换成现代的时间，是四个多小时。

她也实在太能睡了，不仅是她，就连轩辕连城都一样，她醒来的时候轩辕连城依然沉睡着，一条长臂环过她的腰际，把她紧紧搂在怀中。

她睁着眼却不敢乱动，怕自己一动会弄醒他，肌肤相贴的奇异触感让她想起睡过去之前轩辕连城对她所做的一切，低头望去，果然自己身上还是一丝不挂的。

没有过去那般惊慌，却只是羞得满面通红，很想把他推开，但胆子却实在小得可怜。

他那条胳膊粗壮有力，肌肉一块一块地纠结着，一看就知道是练武多年留下来的结果，这麽沉重的胳膊环在她身上，甚至还压在她柔软的酥胸上……

想着两人的身躯紧紧贴合在一起，心跳便又不自觉地加速起来，她的小手落在他长臂上，小心翼翼地想要把他推开。

可，她这一推，顿时惊醒了沉睡中的人。

刚睡醒的轩辕连城如同一头猎豹一般，眸子还没睁开，长臂便一下环了过去，一个翻身重重压在她身上。

浅浅吓得呼吸一窒，还未来得及惊呼，两片薄唇已经被他虏劫了去。

这一刻的轩辕连城很疯狂也很粗暴，大掌落在她後脑上把她用力拉向自己，含着她薄唇的不仅是他的唇瓣，还有他的利齿，他以唇齿在她唇瓣上啃咬着，完全不顾她是否能承受得来。

在她的惊呼中，他一只粗砺的大掌握上她柔软的嫩乳，用力蹂躏着。

浅浅吓得睁大了眼眸，一双手在他身上胡乱地拍打，可他完全不管不顾，一醒来便如同被惹怒了的狂狮那般，以最强悍的姿势吞噬着她。

唇齿离了她的薄唇後，落在她颈脖上用力咬了下去。

浅浅痛得倒吸了一口凉气，双手落在他肩头上不断惊呼着：“轩辕连城，放开我，快放开我！”

轩辕连城却不管不顾，唇齿一路往下，啃过她的肩头，也啃过她胸前白嫩细腻的肌肤，最终落到她的酥胸上一口咬住，如同吞噬着美食那般，以最疯狂的姿态。

浅浅又惊又痛，拼命想要推开，可他却如同一座沉重的大山，任她如何推桑，依然推不开半分，最可怕的是，她分明感觉到一个硬硬的东西抵在她两腿间。

她拼命想要拢起双腿，可他粗壮的躯体挤在她腿间，根本不给她半点退缩的机会。

她吓得不断惊呼，不断推打着他的躯体：“轩辕连城，快放开我，放开，嗯……”

轩辕连城总算睁开了如星云般迷蒙的眼眸，从她胸前抬起头，垂眼看着受到惊吓的女人，有片刻的失神：“你在这里做什麽？”

他的声音哑哑的，有点梦幻的感觉，浅浅眼角已经蒙上几许泪意，听他这样问自己，她动了动唇，却完全不知道该怎麽回答。

他问她在这里做什麽，他是什麽意思？

轩辕连城却像刚刚睡醒那般，伸手揉了揉自己沉重的脑袋，再看她时，迷蒙的双眼总算恢复了几许明亮的光泽。

他眨了眨眼，视线从她红肿不堪的薄唇一路往下，来到她高耸的浑圆上。

浅浅低呼了一声，想要用手捂住自己裸露出来的春光。

他却忽然大掌一扣，把她的手腕扣在掌中，拉到身侧，低头看去，那对随着她的呼吸不断起伏的柔软玉乳上，还残余着他刚才又吃又啃留下来的湿濡气息。

顶端上两朵红肿不堪的乳果明显刚被人糟蹋过，上头还残余着诱惑的光泽，他的眸光顿时变得越来越黑亮，但意识却是清醒过来了。

抬头看着她慌乱的眼眸，他轻吐了一口气，放开她的手却没有放开她的身子，沉重的身躯反而压了下去，把脸埋在了她的颈脖间，低喃道：“抱歉，刚才以为在梦中。”

浅浅一动都不敢乱动，任由着他压着自己，一双手完全不知道该放在哪里，想要去推开他，却怕自己的抗拒引起他更疯狂的对待。

她了解这个男人，你只能顺从他，绝不能有半点反抗，反抗换不来他任何怜惜，只会让他变得更疯狂更残暴。

轩辕连城似乎也没打算对她做更过分的事情，他只是埋首在她的颈脖间，闭上眼安静歇息。

只是，那身躯却是沉重的很，压的时间长了，浅浅的呼吸也变得困难起来，饱满的酥胸不断起伏着，在他的挤压下变幻出令人脸红心跳的形状。

不知道过了多久，她才总算抬起手轻轻推了他一把，不安道：“你……你压得我透不过气了，能不能先起来，轩辕……”

“叫我连城。”他没有半点要起来的意思，依然闭着眼，只是两片薄唇微微动了动，声音哑哑的，饱含蕴欲：“像今日那般叫我连城，以後别再让我听到其他称谓。”

“轩……”　她顿了顿，咬了咬唇，才又道：“连城，你真的压得我透不过气了，能不能先起来？我很难受。”

他动了动身躯，却还是没有起来，只是换了个方向又压了下去，把脸埋在她另一边的颈脖间，那双如星辰一般漂亮的眸子睁开，看着近在咫尺的她的侧脸，心里空空的，这一刻忽然不知道自己在想着什麽。

脑袋瓜还有点晕乎，为着刚才所做的梦，意识一下子还不能完全清醒过来。

刚才，他竟又梦到了去世多年的母妃。

他梦到自己回到塞外的草原上，梦到他的母妃与他在一起，诉说着她年轻时的趣事。

她说她当时和她最好的姐妹在一起，她们一起唱歌一起跳舞，她们的日子过得特别好，过得特别愉快。

後来，她们各自遇到心爱的男子，虽然都没有见过对方所爱之人，可是，她们描述的那个人却是那麽的相似。

母妃……她那麽天真那麽傻，她那个姐妹也一样，她们都傻傻地以为找到这辈子的男人，却不想原来很多事情也不过是水中月镜中花，幻梦一场。

醒来时心里空荡荡的，看到她在身旁，便再也不管不了是真的还是只是在梦中，抱着她便想要狠狠去占有。

直到听到她的痛呼，感觉到她的心跳，他才睁开眼眸，也总算发现原来一切都是真实的。

身边有个娘子，而他的娘子正躺在他的身下，就如此一丝不挂，完完全全没有半点保留……

看到她，他总算觉得自己心里空掉的那一部分渐渐被填补回来，心也渐渐有了一丝暖意。

他的掌从她腰间渐渐往上落在她的嫩乳上，感觉到她的身子在不断轻颤，他动了动唇，低喃道：“别怕，我不会伤害你。”

其实，他真的没想要去伤害她，只是觉得这具身子是属於他的，这个女人也是他的，如同他最喜欢的珍宝一般，他轻轻把她捧在在掌心，想要把她永远护在自己的羽翼之下。

他又闭上眼，闻着她独特的幽香，大掌在她胸前轻轻爱抚着，没有任何邪念，就如同一个婴孩对母亲的眷念一般，对她的身子有着浓烈的喜爱和渴望。

浅浅是真的被他吓怕了，想要推开他又不敢，可被他这样压着真的很难受，压的时间越长，越觉得吸进去的氧气无比稀薄。

不知过了多久，她开始感觉到脑袋瓜有点模糊，意识也乱乱的，再这样下去，她觉得自己一定会死去，一定再也睁不开眼。

如同没有骨头一般的小手落在他的肩头上再次推了一把，她喘息道：“我真的……透不过气了。”

轩辕连城似乎才猛地清醒过来那般，迅速撑起自己的身躯放开了她，垂眼看去，只见身下的女子一对酥胸在不断地起伏，她张着小嘴正在用力喘息。

他才知道自己刚才一直压着她，她说她快呼吸不过来，并不是在跟他开玩笑。

他的掌落在她的额前轻轻拂开她散落的发丝，眼看她的呼吸渐渐平复过来，他才温言道：“我不知道你那麽脆弱，压一压便受不了。”

浅浅只是抬眼看了看他，不说话，这种时候跟他说什麽都是多余的，她没忘记自己还是一丝不挂地躺在他身下，在这种情况下，她最不能做的事情便是反抗他。

“我……我想起来。”她又轻轻地推了他一把，推得很轻很轻，轻得几乎完全没有力道那般。

抬头迎上他深邃而黝黑的目光，她咬了咬唇，不安道：“我饿了。”

轩辕连城静静看着她，视线从她的额角一路往下，扫过她的身子，扫过她平坦的腹部，也扫过那一片被自己压着的雪白秘地，没有一点杂毛，完完全全白皙细嫩，那麽美的地方，简直世间难寻。

最终他轻叹了一口气，从她身上翻了下来，在一旁屈膝坐着，撑着自己的脑袋，不知道在想些什麽。

浅浅也不想猜测他在想些什麽，她慌忙爬起来，捡起被他扔在一旁的衣衫无力地套在身上，虽然很多地方已经撕得支离破碎，可是她在这里并没有自己的衣服，哪怕只有几片布料，也总比一丝不挂的好。

轩辕连城其实并没有想什麽，只是想让自己的心安静下来，等他回眸看浅浅的时候，便见她把那一身破碎的衣衫穿回到自己身上。

一身破败不堪的衣衫，明显在控诉着他今日对她的粗暴和残忍。

他薄唇扬了扬，忽然伸手把她拉入到自己怀中：“你打算穿成这样出去吗？”

浅浅瞟了他一眼，不说话。她还有其他选择吗？难道光着身子回自己的地方？

“今夜便留在这里陪我，别回去了，好不好？”他的长指伸到她脸上，在她唇线上划过，那里还有他啃咬过的痕迹，他眸光黯了黯，低喃道：“疼不疼？”

【今晚太累了，明天再让连城皇子吃肉～～】

☆、219 这次，真的进去了

慕浅浅摇了摇头，抬头看着轩辕连城，不安道：“我……我想回浅云阁，我要回去沐浴更衣。”

轩辕连城却淡淡道：“在这里也是一样。”

“我在这里什麽都没有。”她真的不想留下来，若是留下来，今夜他一定不会放过她。

哪怕她不说，轩辕连城也能看到她眼底的慌乱，这个女人当真这麽怕他。

他收回自己的长指，忽然从床上翻了下去，捡起一旁的衣裳套在身上，举步朝门外而去。

浅浅不知道他想要做什麽，只能拉来被子盖在自己身上，抬头看着他修长高大的背影。

轩辕连城出门只是要下人会她送来几套衣裳，那下人应了一声便匆匆从烨阳阁离开，朝浅云阁而去。

浅浅心里又不自觉紧张了起来，他命人给她送几套衣裳来，是不是真的决定了今夜不放她离开？

很明显轩辕连城是真的没有打算放她离开，等下人把衣裳送来後，他把下人退了下去，关上房门又举步回到床边。

垂眼看着躲在被子里的女人，薄唇一勾，完美的唇线上溢出一抹邪魅的笑意，他淡言道：“过来，我给你穿衣裳。”

浅浅心里一慌，抬头看着她，敛了敛神，才堆出一副讨好的笑意，柔声道：“我自己来便好，你是一国的皇子，不劳你动手，我……”

“不动手，是不是想要我动腿？”他的声音很轻，状似无意识那般，打断了她的话语。

“动……腿？”她睁着一双明亮的眸子，一时之间完全搞不懂他的意思：“动腿做什麽？”

轩辕连城站在床边，饶有兴味地盯着她水汪汪的眼眸，笑得极其邪恶：“你没听说过男人还有第三条腿吗？”

她倒吸了一口凉气，一时呼吸顺不过来，被自己的口水呛得低咳了几声，一张笑脸顿时涨得通红。

勉强平顺了呼吸後，她才红着脸抬眼看着他，一副不知所措的模样。

让他给自己穿衣裳，谁知道会不会穿着穿着便受不了去动他的那第三条腿？不过，连城皇子会说出这种下流的话，还让她长见识了。

“究竟要不要我动手？”他掌中依然拿着她的衣裳，那双如鹰的眸子一瞬不瞬地盯着她，如同盯着自己的猎物一般。

浅浅深吸了一口气，犹豫了半天，才心不甘情不愿地爬了过去，爬到床边抬头看着他：“我真的……可以自己来。”

轩辕连城再不愿意与浅浅多说废话，大掌覆上裹住她身子的被子上，随手一扬，整条被子从她的身上被他抽了出去，扔到角落里。

她低呼了一声，双手下意识想要捂在胸前，可轩辕连城的大掌却扣住她的手腕，那声音带着邪恶也带着威胁的意味：“你当真这麽愚昧，不知道男人多喜欢玩强迫的游戏吗？”

她越是反抗越会挑起他心底深处的性欲，他好不容易才把自己的情绪控制下来，继续这样拉扯下去，连他也很难保证自己会不会把她压下去，就这样做了她。

浅浅用力咬着自己的下唇，几经挣扎才无奈地跪坐了起来，把一双手放在身侧，那副模样活像一只待宰的羔羊一般，如此温顺，总算满足了轩辕连城的大男子之心。

他从那堆衣裳里挑出一片薄薄的衣料捻在手中打量着，见他打量了半天还迟迟不动手帮她穿上，浅浅又忍不住把一双手捂在身前，哪怕挡不去多少春光，但也勉强可以挡去一部分。

她甚至怀疑这个连城皇子是故意想要整她的，可是现在这样，肉随砧板上，她不能反抗也无力反抗，除了被动接受他的恶整，她还能做什麽？跟在他身边从来就没有讨过半点好处，他不欺负她已经算是万幸了。

不过，她这次真的是误会轩辕连城了，他并不是想要整她，只是真的在研究这件传说中的肚兜究竟如何帮她系上。

回想了半天自己是怎麽样在她身上扯下来的，他才以一双大掌把小巧玲珑的肚兜捏在两手中，往她身前贴去。

她红着脸忍下那份强烈的羞涩，把两手放下任由他在自己身上折腾。

轩辕连城好不容易才把她脖子後的那两条衣带系上之後，长臂环过她的腰，绑上背後的带子，粗重而炽热的气息一直在她的脖间洒落，烫得她浑身一阵轻颤。

她一直咬着唇耐心地等着，以为他绑上衣带後就放了她，却不想他绑好她背後的衣带忽然长臂一紧，把她搂在自己的怀中。

浅浅吓了一跳，双手落在他肩头上想要把他推开却又不敢，怕自己的反抗会引起他的兽欲，他说过男人喜欢强迫，所以她觉得顺从比起反抗还要安全些。

可他一直抱着她，完全没有半点放手的意思，抱得越紧，越让她感到不安。

唯一庆幸的是轩辕连城抱着她并没有其他举动，只是把脸埋在她颈脖间安安静静地闻着她的气息，不知道他在想什麽，也不知道他要做什麽，在他没有任何举动之前，她只能轻轻揪着他的衣裳任由他抱着。

等了又等，盼了又盼，总算在几乎半柱香的时间过去之後，轩辕连城才放开了她，目光至她陡峭的高峰往下移去，一下便落在那一簇令男人血脉喷张的白嫩秘地上。

浅浅低呼了一声，不自觉拢起双腿，轩辕连城也没有为难她，只是在衣裳堆里挑出一条薄亵裤，执起她的小脚为她套了进去。

从头到尾浅浅一直显得很乖巧，任由他为她穿衣，等最贴身的这一层穿好，再穿其他时，速度便快上很多。

他仿佛下定决心那般，再不多想也再没任何不轨的举动，以神速的动作为她把衣裳里里外外全套了进去。

好不容易为她穿戴好，他又忽然翻身把她抱起，抱到一旁的长椅上，之後，在矮柜里翻箱倒柜地翻了好久，才从角落里翻出一把木梳子，执起她柔滑的青丝，小心翼翼地为她梳理着长发。

由轩辕连城这样一个粗壮而倨傲的男人为她梳头，这种感觉奇异而又新鲜，一时之间，竟让她有几分失神。

他和赫连子衿完全不一样，赫连子衿为她梳头，感觉就像是夫妻一般亲密而又温馨，可换了轩辕连城，却给她一种从未有过的悸动与感动。

他的手应该是拿习惯了刀剑的，偶尔在她脸前晃过时还能看到他掌中多年练武积累下来的老茧，看起来是一双充满男性魅力的手。

也不知道连城皇子拿这双手杀过多少人，打过多少架，一国的皇子该是养在深宫里好好享福，可他不一样，他整个人给人的感觉就是一个武将，哪怕从未听过他的事，也能想像他过去那些年夜里他在沙场上杀敌过无数。

想到他过去的辛酸和苦难，心里便不自觉泛起了几许酸楚，如同对着东陵默时那般，不管是连城皇子还是定国候，大家只看到他们表面上那层光环，只知道两人都是赫赫有名受人尊重的人物。

可是，又有谁知道在这层光环背後他们得要付出多少辛勤和汗水才能换来今日的成就？

定国候虽然是世袭的将军，可是，若不是他战功赫赫又怎麽可能受到国人的尊重？护国军又怎麽会对他如此忠心耿耿？

她曾经听说护国军在老将军的带领下虽说名气已经很响亮，可是比起如今还是差一个等级，到了东陵默的手中，护国军的名声在这片大陆上更为响亮，这些都不是一个普通人可以做得到的。

哪怕像东陵默这麽有能耐的人，也必然付出过不少汗水才能熬到今日的成就。

至於连城皇子必然也一样，虽然她不知道轩辕连城背後拥有着多少实力，但，一个连太后都要礼让几分的异国皇子，绝对是因为有足够的能耐才让宁太后对他刮目相看。

他们东周的皇子定不只有他一个，甚至为数不少，可是他的气场明显比起早些日子来往的皇子要强悍太多，这样的气势并不是与生俱来的，他和东陵默一样，也是付出过万分努力和心酸才能换来今日所成。

看到他那只大掌落在自己的胸前正在小心翼翼地为她整理青丝，她忽然伸出小手覆在他的手背上，轻轻握着。

轩辕连城微微一怔，垂眼看着她，不知道她为何忽然主动去触碰他，在他的印象里，这个女人巴不得离他越远越好，从未对他做出如此温情的举动。

浅浅也不知道自己刚才着了什麽魔，这样去触摸他的手，回过神之後她忙放开，想要把小手收回，轩辕连城忽然大掌一扣把她的手包裹在掌心，轻轻一拉直接把她整个人拉了起来，拉入自己的怀中。

“是不是发现你爱上我了？”他问。

浅浅抿了抿唇，不说话，拒绝去回答他这样的问题。

轩辕连城也不介意，或许连他自己都不知道，爱是什麽。这麽说，不过是未经大脑的一句话语，问完之後，连自己都觉得可笑。

扔下那些莫名奇妙的思绪，梳理之後，他搂着她往门外走去。

……

睡了那麽久，天已经昏暗下来，两人来到前院的凉亭下，命人送来膳食，用过晚膳後，轩辕连城又命人送来浴汤。

虽然在浅浅的百般要求下他同意退到屏风外，却还是在茶几旁坐下，面对屏风那一侧，R厉到仿佛可以望穿一切似的的目光落在屏风後那道身影上，完全不愿意移开半分。

这样的情形他们不是第一次经历，在他面前沐浴更衣，虽说隔着一面屏风，浅浅还是觉得很难为情。

她不知道他们这些练武的人是不是还有那麽神奇的功力可以透过屏风看东西，所以她把衣裳脱下来之後，便迅速迈入到浴桶中。

如同上次在海边的小屋里一般，她不敢在里头待太久，怕他随时按捺不住想要进来与她一同沐浴。

匆匆把自己整理了一遍之後浅浅便从浴桶里跨出，取来干毛巾随意擦了擦身上的水迹，便换上乾净的衣裳。

从屏风後出来时，青丝上依然滴着水，她随手取过屏风上的毛巾走到轩辕连城对面的长椅上坐下，自顾拭擦着，从头到尾连看都没看过他一眼。

因为不知道入夜之後他会想要做什麽，从刚才用过膳回房到现在，她心里一直紧张着，连看他一眼都觉得害怕。

轩辕连城没有为难她，却只是举步往屏风後走去，这样的情形仿佛熟悉得很，他用她的洗澡水沐浴也不觉得有什麽，对於一个皇子来说，这样的随意确实难能可贵。

与浅浅一样，他也没在里头呆多久，把自己清洗了一遍之後便换上睡袍从屏风後出来。

见浅浅依然缩在长椅上擦着自己几乎已经干透的青丝，他薄唇轻扬，扯开一抹不屑的笑意：“就这麽怕我？”

浅浅抬起眼眸瞟了他一眼，飞快地摇头，陪笑道：“没有，你想太多了。”

“没有最好。”轩辕连城他不多说什麽，大步跨到床边躺了下去。

见他这麽早就上床就寝，浅浅的心一下又提到嗓子眼上去，最怕他忽然对她说让她过去伺候。

不知道她的脑袋瓜是不是就这麽乌鸦，这个念头才刚从脑子里闪过，便听到轩辕连城低沉的声音响起：“过来，伺候。”

浅浅吓得指尖一顿，毛巾差点从手中掉了下去，怕什麽来什麽，这就是女人该死的第六感吗？为什麽想好事的时候总是不能实现？

她用力握着五指，不知道要不要听话地过去，这一过去，是不是代表她的清白一定保不住了？

其实，刚才轩辕连城进去沐浴的时候，她心里一直在挣扎，想着要不要去倚风阁找赫连子衿，她知道只要和赫连子衿在一起，轩辕连城一定不能再强迫她。

可是，想到上午和赫连子衿所说的那些话，心里又一片荒凉。

连赫连子衿都已经认定轩辕连城是她的夫君，觉得她和轩辕连城在一起是天经地义的事情，那她去找赫连子衿又能怎麽样？

对赫连子衿，她心里到现在还是有几分怨念的，明明才与她交过心，说以後要在一起，他却又把她推给其他男人，这究竟算什麽？

迟迟等不到她有所反应，轩辕连城从床上直起身躯举目看着她，脸色不自觉沉了下去：“是不是我说的话总得重复几遍你才会听？你是故意想要考验我的耐性吗？”

“我不是！”浅浅扔下了手中的毛巾，深吸了一口气，才从长椅上爬了下去，不安地走到床边，垂眼看着他：“你究竟想要做什麽？”

一直这样对峙下去也不是办法，除了害怕和不安她什麽都想不起来，要是一整夜都在这样的情绪下度过，她的命绝对长不了。

今夜如此，那以後呢？以後这麽长的岁月里都得要在惊慌失措中度过？

她是不是可以咬一咬牙，闭上眼，一狠心任他欺负了去便算了？长痛不如短痛，她早晚是要痛的。

可是，想到自己会被他压到身下狠狠冲撞，心底依然有那麽几分慌乱。

她怎麽就这麽倒楣，来到这个年代之後哪怕成了一国的公主还是如此悲催，连半点人权都没有。

轩辕连城只是淡淡瞟了她一眼，便忽然趴了下去，侧脸闭上眼，淡言道：“伺候。”

看他这样子似乎也不是想要强迫她，浅浅心里七上八下的，褪去靴子後爬到床上，在他身旁跪了下去，想像着电视里女人伺候男人的镜头，想了半天，才总算伸手一双小手落在他的肩头，轻轻揉了起来。

“用力。”轩辕连城的声音闷闷地传来，听起来有一丝嘶哑和疲惫，可今日他们在房内睡了四个多时辰，养了那麽久，他怎麽还累成那样？

不及多想，浅浅双手落在他的肩头上，如他所说那般加重的手中的力道，专心致志给他按摩。

他越累对她来说越是一件好事，还要累了，如此伺候他，等会说不定他自己就会睡过去了，只要他睡死过去，今夜就不可能再对她做任何不轨的事。

“再用点力。”思索中，他低沉的声音再次响起，浅浅微微怔了怔，便加重了手中的力道。

虽说只是给他按摩，但时间一长人也是会累的，不到一炷香的时间後她已经累两手发软发酸，额上渐渐渗出一层细细的汗迹。

可是，连城皇子还嫌她的力气太小，不断催促道再加把劲，她咬了咬唇，看着他睡袍之下那一具宽厚结实的身躯，真恨不得跳起来一脚踹下去。

“力气这麽小，不如站起来踩下去吧。”男人忽然闷声道。

浅浅睁大眼眸，无疑地盯着他的侧脸，这家伙还会读心术不成，想什麽他便要她做什麽，是巧合还是真有这麽大的能耐？

不过，让她踩下去……这个主意倒是挺不错。

她眉眼一亮，唇边勾起一抹坏坏的笑意，当下收回自己一双疲累至极的小手，从床上站了起来，抬起脚，一脚便往他腰上踹去。

这一脚她没敢太使劲，怕踹得他不高兴，到时候她还得吃不完兜着走。

可是，踹他连城皇子这种事做起来真他妈的爽，没见到他又任何反应，她又抬起脚丫子一脚踹过去，还是听不到他有不高兴的指责，这下，浅浅心里可乐起来了。

忙又抬起脚丫子加重了力道一脚踹下去，这一脚下去之後轩辕连城总算有点反应，他动了动身躯，把本来朝外的脸转了过来，看着她垂落下来的衣裳，薄唇微动，淡言道：“是不是晚膳的时候没吃饱？”

“……什麽？”浅浅睁了睁眼眸，一下还没能从轩辕连城的话语里反应过来，想了想，才忽然明白他这话的意思。

她咬着唇，垂眼盯着他重新闭上的眸子，那浓密的睫毛长而翘立，活像个水晶娃娃那般。

人长得真漂亮，如果不是总是欺负她强迫她，她一定不会讨厌这个男人。

想到他对自己的那些压迫，再想到他刚才的那句话，她抿紧薄唇抬起脚，这下，使尽所有的吃奶之力便要踩下去。

可这一脚还没落到他身上，轩辕连城却一个翻身从床上腾地坐了起来，他表情凝重，似忽然想起什麽重要的事。

他这一坐自己没觉得什麽，倒是把踩下去的那个女人吓得失声尖叫起来，那一脚没能踩到他身上，一脚踩空，她一下重心不稳，整个人往床外扑去。

都怪自己踩得太狠，连带着倒下去的力量也大，从这麽高的地方摔倒床下去，不死也会重伤，最重要的是会伤了她那张花容月貌，所以浅浅倒下去的时候，双手是捂在脸上的。

摔到了身子不要紧，要是毁了这一张脸，以後还怎麽混下去？

轩辕连城皱了皱眉，耳膜被她的尖叫震得微微揪痛，在她摔到床边的时候他大掌一捞，只是随便一扯便把她扯到自己怀中，让她跨坐在自己的身上。

浅浅也没注意到自己的坐姿有多麽不雅，回到他怀里时她从指缝里往外瞧去，没发现自己身上有任何痛觉，知道是轩辕连城救了她，心下才狠狠松了一口气。

本是该向他道句谢的，可想起是因为他刚才忽然的变卦才导致自己这一脚踩空，一想，一张小脸顿时拉了下去，拳头也不自觉握紧，用力的一拳捶在他胸前：“你做什麽？干嘛又捉弄我？”

轩辕连城垂眼看着她，不说话，哪怕她坐在他的腿上，但因为他身材高大，比她高上太多，因此看她时还需要低垂眼眸。

听不到他有任何回应，她的拳头又落在他的胸前，不悦道：“你一定要这样捉弄我吗？三番五次捉弄我，把我整得惨兮兮你就高兴了，是吗？”

轩辕连城的剑眉微微蹙起，看着她气得涨红的脸，淡言道：“你哪里惨兮兮？我又捉弄了你什麽？”

“你刚才为什麽要躲开？”

“不躲开，难道任由你这一脚踩断腰吗？”哪怕他没有亲眼看到她的表情，也能感觉到这丫头刚才这一脚是使足了吃奶之力，下这麽重的脚来踩他，和他有仇不成？

虽然，他忽然坐起来并不是因为觉得那一脚太重，相反地，他觉得那个力道正好。

不过，既然她问他为什麽要捉弄她，那他就不能不把她的恶作剧给般出来。

被他说穿心思，浅浅红了红脸，心里有一丝理亏，可是他刚才这一躲让她差点从床上摔了下去，若真是摔了下去那一定不得了，不死也得重伤，他的心怎麽这麽狠？

看着她脸上那些多变的表情，轩辕连城本来蹙在一起的眉心渐渐松开，他换了一个姿势，倚在床头雕花木柱上，长臂在她不经意间落在她腰际上，轻轻把她拉向自己。

两个人现在的姿势说不出的亲密也说不出的暧昧，她是没有反应过来，但轩辕连城却感受得真真切切，那具小身板正压在他的伟岸上。

揉着她细嫩的腰际，那一份柔软的触感让他整个人不自觉又绷紧起来，就连呼吸也开始变得粗重。

如同他所想那般，浅浅根本没有意识到自己和他现在究竟是什麽情形，小心脏依然没有从刚才的惊慌中回过神来。

一双拳头又落在他坚实的胸膛上，她怨道：“是你自己嫌我没吃饱不够力气，我这不是顺了你的心愿吗？我都听你的，你却还要捉弄我，是个皇子就了不起吗？”

虽然今日他从帝无涯那里把自己救了出来，她对他也有几分感激。

可是，在烨阳阁呆了整整一个下午，因为他的强迫自己又惊又怕又委屈，委屈了这麽久，所有的情绪在这一刻再也忍不住，全部被爆发出来。

那双拳头依然在他胸前捶打着，她气得涨红了脸，咬牙切齿道：“你是皇子，我还是个公主呢，你总是这样欺负我，做那麽多的坏事就不怕有报应？我说过我是个人，不是你的玩物。”

“我怎麽记得你说过，你是我的玩物？”轩辕连城他挑了挑眉，视线落在她胸前。

虽然隔着衣裳，却还能窥看到那高耸的轮廓，那对浑圆酥胸随着她急促的呼吸正在不断地起伏着，他的目光变得幽暗，视线紧锁在两点激凸上。

一双大掌从她的腰间慢慢往上爬去，真恨不得一把握过去用力蹂躏。

浅浅骂得兴起，根本没有注意到他的异样，听到他的话後，她咬了咬唇依然气极道：

“那不过是我说的气话，我才不是你的什麽玩物，我告诉你，我也不是什麽公主，我以後也不会留在公主殿，不会与你有任何关系，我再这样欺负我，我一定不会放过你！”

“你要怎麽不放过我？”他的声音开始变得沙哑，大掌已经来到她的腋下，只要再往前面一点，就能一把握住那两团让他流连忘返的嫩肉。

她却依然气得身子微微发抖，这一抖，几乎炫花了他的眼眸。

他直了直身躯，渐渐凑了过去，哑声道：“说吧，你要怎麽样不放过我？”

“我……我会……我……啊！轩辕连城，你要做什麽？啊！放开！放……嗯……”

老天！她真的想要哭了！这个无耻的男人怎麽可以这样！大家还在说话，他居然忽然就动起邪念，一口咬在她胸前一点！

是真的在咬！哪怕隔着衣裳，那点脆弱依然被他准确无误地咬在齿间！

“嗯……放开！啊……混蛋……”浅浅一双手落在他头上，用力想要把他推开，可他就这样死死叼着，如同叼着可口的美食那般，任她如何捶打也不放手。

她不敢用力推，一推，那点脆弱便会随他的唇齿移动，她推他，只会让他咬疼自己。

他……他怎麽可以这麽恶劣！

“放开，疼……嗯嗯……放开！”不敢推，只能用力敲打，可是，他的头就像是用钢铁做的那般，任她怎麽打，他连眉心都没有皱一下。

“轩辕连城，放开！放开！我错了，我……嗯……我错了……啊！我不敢了……”她眼角含着泪，刚才那些气焰早已经被恐惧所取代，抗拒不了，只能低声下气哀求。

只求他，放开她脆弱的果子……

……

听到浅浅明显含了浓浓鼻音的求饶声，轩辕连城才松开银牙，从她胸前抬起头。

垂眼看去，还能看到胸前那一点的周围湿濡了一片，她又惊又气，却又无可奈何。

这男人，根本就是一头处於发情期欲求不满的禽兽，随时随地都可以做出禽兽不如的事情。

她的公主殿里，她的夫君当中，怎麽会有这样一号人物！

看到她挂着两滴清泪的眼眸，轩辕连城薄唇动了动，没有笑，也没有开口说话。

他的眼眸是幽深而湛黑的，这样的眸子浅浅太熟悉，现在的他……不是在捉弄她，他是真的……想要！

这个念头才刚窜上脑际，她便吓得低叫了一声，慌忙想要从他身上爬下去，远远躲开。

可他不允许。在她的惊呼中，他一双大掌落在她的衣襟处用力一扯，数层衣料就这样被他扯了下来，直退到腰间。

浅浅吓得呼吸一窒，双手随着衣裳被缚在腰间完全动荡不了，只能不断扭动身躯，挣扎着想要从他身上下来。

头顶上方，却传来了他低沉喑哑的声音：“你忘了我曾对你说过，男人喜欢强迫征服麽？”

她一怔，所有抗拒的举动在一瞬间停住，安静下来之後，才惊恐地感受到那个抵在自己身下、早已蓬勃耸立的欲望之源。

他……是认真的。

轩辕连城是不是认真，那双饱含蕴欲的眸子早已经说明了一切，他曲起自己的双腿，以此拉近自己和她之间的距离，抓起她腰际的衣裳随意打了个结，竟把她一双手绑在腰间。

浅浅恐慌地动了动身子，才发现一双手根本无法从他的捆绑中解放出来，抬头时，正对上他靠近的面容，她本能地往後退去，身後却是他曲起的腿，这下，真的退无可退了。

“别这样！”

“别怎样？”肚兜是他亲手给她穿上去的，所以，解起来的时候并不见有多难。

薄如蝉翼的布料被扯去後，盈脂玉肤顿时呈现在面前，两团雪乳在眼前晃荡，几乎眩花了他的眼眸。

这麽完美的身子，他居然忍到现在一直没有碰过，是他太能忍还是犯糊涂了？

眼看他就要亲下去，浅浅闭上眼，无力挣扎。

每次在他这里都要上演这种戏码，真心累了，想要便要吧，横竖没有人拿她的贞洁当一回事。

她用力咬着自己的下唇，以为心里真的可以做到如自己所想的那般平静无波，但在轩辕连城的薄唇触碰到她浑圆之上的脆弱时，身心还是忍不住狠狠颤抖了一把。

不想有任何反应，可耻的低吟依然不受控制地从喉间溢出，她眼底含着屈辱的雾气，在他含住自己一一点乳尖的时候，忍不住高高仰起头颅，失声低叫：“嗯……”

一声情难自禁的吟哦，让轩辕连城顿时浑身灼痛了起来。

滚烫的舌尖探出，在她的乳尖上一下一下扫过，舔过几下，便又立即含回到口中，用力一吸。

“啊……”慕浅浅想要躲开，但，她越是躲，他便吸得越用力，如同被电流击到那般，随着他用力的吮吸，她彻底忍不住尖叫了起来：“啊……啊哈……啊啊……不……嗯嗯……”

身子在自己没有意识的情况下抬起，不知道是被他吸得不得不抬起，还是因为自己在主动，她只知道，乳头被他这麽吸着，两腿之间的腿心处，分明有一股热热的蜜液经由小穴口溢出。

“啊……”不能……不可以这样，可是，她受不了，也控制不住小穴不断流出热热的水，身体就像不是自己的那样，她真的控制不来：“啊啊……别吸、别吸了，嗯……疼、疼啊……嗯啊……”

“好，不吸这只。”轩辕连城喘着气，依依不舍地放开那颗被自己吸得又红又肿的乳尖，放开的时候，还忍不住用舌尖在上头舔了舔。

女孩的身子又忍不住颤抖了起来，腿心溢出的蜜液顿时又添了一股，轩辕连城或许还注意不到，但，浅浅不可能不知道。

心里羞涩得快要让自己疯掉了，更可怕的是，连城皇子胯下那个巨大无比的东西，比刚才还要肿大，还要硬，越来越粗硬了。

“不吸那只，那……帮你吸吸另一个。”这话才刚出口，轩辕连城忽然头一低，含住浅浅另一只乳头果真又吸了起来。

“啊……”才刚刚好不容易松了一口气的浅浅立即又绷紧了身子，没被他吸一口，花穴都会湿上几分，她又气又羞愧，最怕这个时候让这男人发现她身体的秘密。

要是被他发现，他一定不会再放过自己了。

想开口求饶，但，他一直在吸自己的乳头，她根本没机会说话。

“啊……啊啊、嗯啊……不要、不要再吸了，啊……”双手不能动，两条腿却还是下意识想要找些什麽东西来摩擦，这麽一磨，一不小心便磨上男人巨大的硬物。

浅浅真的没发现，磨开了之後才感觉下体没那麽空虚，似乎比刚才好受些，但，依然不舒服，还是很虚，需要被什麽填满……

“小荡妇！”轩辕连城放开她的乳尖，气息已经乱得一塌糊涂，垂眸看着她红晕密布的小脸，他在大口喘着气。

还是不要，真不想要的话，为何一直用她的小穴隔着衣物去磨他的肉棒？明知道他已经几乎到奔溃的边缘，被她这样一磨，他还能忍吗？

“刚才只是忽然想起来吩咐下人给你做了甜汤，不是嫌你力气大想报复。”他的唇齿从她胸前移开，慢慢移到她的耳际，这一刻的声音，从未有过的温柔：“我不懂哄女人，浅浅，但我以後努力去学，好不好？”

浅浅睁大了一双水汪汪的眸子，想要看他，可他的脸埋在她的颈脖间，她什麽都看不到。

他居然会跟她说这麽温情的话语，现在抱着她侵犯她的人，还是那个高高在上骄傲得不行的连城皇子麽？他……怎麽了？

不等她多想，轩辕连城的大掌已经滑到她的腰际，把她轻薄如纱的裙子撩了起来，最後一片贴身的衣料，在他的掌下瞬间化作片片碎布。

“啊！”浅浅吓了一跳，刚才那股失神的劲儿顿时缓了过来，明显感觉到他正在撕扯自己的衣裳，想要释放他的肿胀，她又惊又无奈，想拒绝却又觉得自己的拒绝太多余。

万分无奈之下，她咬着唇，忍眼角的泪滑落，一双饱满泪意的眼眸盯着他，最後一次哀求道：“再给我一点时间好不好？连城，不要这样，求求你。”

他是很可恶，也不懂得怜惜她，但，似乎过去每一次只要她哭，只要她哭着求他，他总是会在最关键的时刻放了她，这次是不是也会一样？

“好，我给你时间，慢慢去适应。”声音极度喑哑，他忽然握紧她的腰际，把她整个人提了起来，垂眼看着她泪湿的脸，他哑声道：“等会，我给你时间。”

“连城，连城，我……啊！啊！不！不要！不……嗯啊……疼……”他怎麽可以！怎麽可以真的就这样进去了！他怎麽可以！

烫痛无比的巨大硬物被温热湿濡的窄小花穴紧密地包裹着，轩辕连城满足地低叹了一声，慕浅浅却顿时哭得凄凉。

这次，他真的要了她，是真的！他怎麽可以这样！

“呜……”好疼，真的好疼，哪怕刚才流了那麽多水，也空虚无比，可他完全不做任何扩张，就这样一下用力插进去，她……真的好疼！“呜……”

轩辕连城被那份紧窒烫得浑身一阵膨胀，那份找到归属的感觉让他激动得几乎想要低吼，但，她却又哭得这麽惨，整个人可怜兮兮的如同一个被欺负了的小姑娘一样。

虽然，他确实欺负了她……但，小穴紧紧咬着他的肉棒，那种销魂蚀骨的感觉让他清楚知道，欺负她才是他想要的，不仅仅现在欺负，还要欺负上一辈子。

再也放不开了！好想让自己的巨物埋在她的下体，就这样被她吞噬一辈子！

“别哭了，我放开你好不好？”声音哑得如同卡在喉间出不来那般，轩辕连城沉重地喘息了两声，才伸手去解开绑在她腰间的衣料。

一双手被解放之後，浅浅慌忙忍着痛想要从他身上下来，可他一双大掌落在她腰间把她死死禁锢住，她好不容易才出来一点，他便立即把她拉回去。

巨大的肉棒再一次从她身下贯穿，这次，他还是忍不住舒服得闷哼了声，浅浅的哭泣却顿时变成尖叫，一声尖叫後，身子立即软成一滩泥。

他真的太大了，和东陵默一样，又大，又粗鲁，这样一下插到底，让她彻底失了所有的力气，整个人无力地倒在他的怀中……

☆、220 禽兽，一整夜都在折磨

男人的胸膛满满的全是肌肉，结实粗犷的线条上，一层密密的汗渍，将他一身情欲勾勒得无比清晰。

毫无疑问，现在的连城皇子简直男人味十足，迷死人不偿命，如果现在被他强要的人不是自己，浅浅一定会被他的魅力迷得神魂颠倒，但，不幸的是，现在被他那根巨大的肉棒塞满的人却是她自己！

小穴被彻底撑开，撑得大大的，那份饱胀的感觉依然让她感觉到说不出的疼，就像是一把锋利的刀刃将自己的下体活生生撕开那般。

她软到在他怀中，在他想要动起来之前，好不容易寻回一点力气，又要拼命抬起自己的身子，想从他腿上离开。

轩辕连城没有阻止她逃离，只是垂眸看着自己的巨物和她花穴结合的一幕，在她惊慌失措又找到了一点希望，以为自己可以逃离他，也是在沾满了蜜液的肉棒已经被她抽离到顶端，两个东西差点分离的时候，他忽然眸色一沉，握住她纤腰的大掌一紧，用力往下一拉。

“啊！”慕浅浅绝望地发现，自己根本就是被他刷了，他从没想过要放她，不阻止她逃，只是为了让她逃到差不多的时候，他再把她用力拉回去，好完成一出一入的动作。

“嗯……”可她还是不死心，依然想要逃离，每当她逃出一点，他又会用力一拉，将她身子拉回来，让自己的肉棒再次狠狠将她插穿！这一退缩一强迫，更满足了他的兽欲。

“啊……”浅浅彻底没力了！

再一次软倒在他怀中的时候，只听到他咬着牙，低喃道：“我说过给你时间，是你自己忍不住要乱动，浅浅，这下，我是不是可以开始了？”

一直埋在那儿不动，只能等她捡回一点力气起来的时候，自己才能借着将她拉回来的动作，在她小小的肉穴里动几下，这种隐忍的痛，比起行军打仗还要累人，只是短短片刻的功夫，他的额角脸上甚至身上已经全是密密的细汗。

“嗯……”慕浅浅握紧拳心，使劲吃奶之力一拳捶打在他胸前，可一拳下去之後，整个人又因为被他用力插着，而酥软无力。

他怎麽可以把她的话理解成这样，他根本就是故意的！

“啊……别动……嗯……不要……乱动……呜……呜呜呜……轩辕连城你这个……嗯嗯……混蛋……啊……”

他是真的忍不住了，在她不停地挣扎着想要从他身上逃开的时候，那份紧得令人窒息的美好不断摧残着他所剩无几的理智，最终，在她的惊呼中，他低吼了一声，一个翻身把她压下，大掌禁锢住不盈一握的腰肢，用力冲撞了起来。

肉棒在花穴里进进出出，每次进去都要冲破层层媚肉的障碍，这点障碍，不仅没有让他难受，反倒令他舒服得连椎尾骨都似有电流在淌过。

好紧，这女人真的紧得叫人几乎扛不住，一下一下插入，一定要用力撑开她紧窒的媚肉，才能顺利到底最深处，这种感觉，几乎让他爽得要抓狂！

啪啪啪，耻骨和耻骨几乎直接撞到一起的声音，在房间里不断回荡，还有噗呲噗呲的水声，就算慕浅浅不愿意面对，也不得不承认在那一轮痛楚之後，男人巨大的肉棒也让她越来越快乐了起来。

只是，快乐中依然伴随着被撑坏的痛楚，让她只能咽咽呜呜地低叫着，如同哭泣，也如同低吟：“啊……嗯啊……”

如同辛勤的蜜蜂在花儿上劳作，汗水肆意挥洒，那一下比一下强悍的侵占，把她较小脆弱的身子无限撑开，让那份炙热最大限度去接触她的身心。

他的喘息沉重得教人不舍，这个男人，从此以後，与她再也无法停止纠缠了……

“嗯嗯……不、不要……啊！轻、一点……嗯……”

轩辕连城却不满足於她这点隐忍的低吟，他要的是她疯狂的尖叫，要让她彻底为他失控！

“嗯！”大肉棒在抽到几乎分离的时候，忽然一下全部插进去，他自己舒服得忍不住呻吟了下，浅浅却被吓得彻底失声尖叫了起来。

“啊！不、不能……啊！轩辕……”

“叫我连城，快叫！”他一把扣住她乱挥的小手，把它们禁锢在她的头顶上方，让她整个人彻底无法动荡，低头含住她的唇瓣，腰杆不断往她身上腿心撞击，双唇却含了她的唇用力吮吸：“叫我的名字，快！”

“连……连城……啊！啊啊！太、太大了，求求你……嗯啊……啊啊啊……慢点，求你慢点，啊……”

她一直在躲避他的吻，他却始终想要去含她的小嘴，最终因为不舍她放浪的叫声，他放弃去亲她，改而低头在她的锁骨和胸前不断吮吸啃咬，身下，那根大大的肉棒始终不放弃对她花穴的攻击，一下一下，每一下都是重重地，几乎将她小小的身子撞飞出去！

“啊！啊啊……不、不行了，啊……”不可以再这样下去，她、她快要憋不住了。

连城皇子插了她至少上百次，她头昏脑涨是什麽都想不起来，正因为这样，被那根大肉棒在狠狠操干的意识却越来越清晰，肉棒肿胀成那样，每次插进来，速度那麽快，她却都几乎可以将它感受得清清楚楚，他那巨大的尺寸可想而知。

是不是行军打仗的人都这麽彪悍？连城皇子的体力，她真的要扛不住了！

“啊……不、不要！啊啊啊……我不、行了！啊……啊啊……”忽然一声长啸，浅浅的身子在一瞬间疯狂收缩，这份收缩的力道，就连轩辕连城都始料未及。

从来没有和女人做过这种事，更不知道在女人高潮的时候，小穴的吸力竟是这麽大的，一个不慎，他竟彻底控制不住，在浅浅高潮的同时，肉棒一不小心抽到她的最深处，一阵肉紧後，滚烫的精液失控地喷射而出……

“啊……啊啊……”花心最深处被热乎乎的精液洒满，子宫口一下子变收缩了起来，那份吸力，将轩辕连城最後一次精华也吸得乾乾净净，毫无遗漏，让他在高潮的快感之余，更有一种被需要的满足感。

原来被自己的女人需要，那种感觉真的可以让他感动的差点落下英雄泪。

若是一辈子能这般厮守，江山权力，於他来说是不是也能变得不再重要？

他不知道自己到底在想什麽，只知道，这一刻，身心说不出的畅快舒爽，还有一种被称之为幸福的感觉，一直萦绕在心头，久久不散……

……

大床中央的被子之下，一块拱起来的地方。

“呜……”

轩辕连城伸出去的大掌蓦地顿住，之後，硬生生收了回来。再碰她，估计惹她哭得更凄惨。

不过，虽然没有碰，他还是忍不住掀开被子的一角，偷偷看着这个轻颤的小女人。

刚才，自己就在这具小身板上狠狠释放了压抑许久的欲望，他没想到，已经经历过东陵默和赫连子衿，她还能紧窒成这般，被那份温热和紧窄用力吸附着的感觉，真的如同飞上云梢那般。

一想到刚才的激动和快感，身躯又不自觉绷紧了起来。

被掀开的被角又被扯去大半，在看到她的布满青紫瘀痕的身子後，胯下巨物的情欲更浓了。

再一次伸出手，这次不理会她的抗拒，他把人纳入怀中，一个翻身又压了上去。

明显感觉到他胯下那份炙热正在狂烧，浅浅吓得心脏再度一顿收缩，双手抵在他胸前，惊叫道：“不要！轩辕连城你个混蛋，快放开我，放开！呜……混蛋……呜呜呜……”

已经把她欺负成这样了，居然还不想放过她，这个男人，和东陵默一样，都那麽可恶那麽恶劣，都那麽坏！“呜呜……”

“别哭了。”看到她满脸的泪痕，轩辕连城有一丝心慌，更贴切地说，是有一点不安和心疼。

如果可以他也不想用强迫的手段，只是刚才真的忍不住，而现在，在尝试过她的美好之後，便更加忍不住了。

他低头想要亲她，她却慌忙别过脸，一边哭着一边躲开：“别，呜呜……别再这样，我讨厌你！混蛋，呜……”

“是不是刚才弄疼你了？”刚才只顾着自己风流快活，完全没有顾及到她的感受，这方面自己确实做得不好。

但，那会是真的有点失控，肉棒插进入之後完全控制不住自己的思想，怎麽快活便怎麽折腾，根本没有心思理会其他。

“我看看有没有受伤。”说完这话，他忽然直起身躯，伸手便要去打开她的腿。

浅浅吓得顿时停止了哭泣，眨着一双水汪汪的泪眼盯着他，尖叫道：“不要！不用看！没有……没有受伤，别看！”

“我就看看，不做其他。”他保证，至少在他察视她有没有受伤的时候，他不会做其他事情，这点还是能给她承诺的，不管想要做什麽，都等看完了再说。

但，浅浅明显不信任他，她一直在挣扎着也在躲避着，只是双方力量太过於悬殊，最终还是被他得逞了去，两条腿还是被他给拉开了。

“嗯……”在他炙热的视线下，腿心处那小小的花穴不断在收缩在闪躲，他能看到的，除了被蹂躏得红肿不堪的娇弱花唇，还有在他长指轻轻插进去之後，一点一点肆虐之下微微张合的粉嫩小嘴儿……

呼吸，顿时乱得不成人样。

为了不让自己失控，他倾身向前，慢慢又压回到她身上，大掌也放了她红肿的娇嫩花唇，改而落在她腰间轻轻揉着。“对不起，以後我轻一点。”

他还在说着以後！浅浅却根本不希望他们还有所谓的“以後”！

“你放了我吧，已经这样了，该做的都做过了，放了我好不好？”她抬起带泪的眼眸，盯着他饱满情欲的黑瞳。

她很明白男人掠夺征服的心，得不到之前，总要得到了才愿意罢手。

现在，他已经得到了，在他眼前她也在没有任何一点保留的余地，已经到这地步，所有的一切他都要去了，现在，是不是可以放开她了？

就是被强要了，日子也还是得要过的，总不能被他要了就以死谢罪，被他要，总比被帝无涯侵犯了要容易接受些。只要他以後能放过她，她还是可以收拾心情好好活下去。

赫连子衿……赫连子衿也没想过独占她，这不是给了她权力，反而让她悲凉地觉得他根本没自己想像的那般在乎自己。若是在乎，怎麽可能愿意让别的男人碰她？

什麽都罢了，在这个乱世，能活下去已经是万幸，其他的，她不再奢求。

她又轻轻推了他一把，见推不动，晶莹的眸子便又抬起开，却不期然对上他越来越湛黑幽黯的眼眸。这样的眼神她再熟悉不过！

薄唇微启，还来不及说话，他已经准确无误地吻了下去。

这次，他以大掌托起她的脑袋，把她用力往自己摁去，再不允许她逃开半分。

唇齿之间的磕碰，香液乱溅，一个极度暧昧放肆也让人惧怕的吻，他用自己强悍的舌尖，在她檀口中四处搜刮，把她来不及躲避的丁香小舌钳获了去，一下一下吞吐着。

如同在玩弄猎物那般，吸进去之後，又给她一点机会逃脱，在她为自己的成功逃离而松了一半口气之时，又狠狠吞了进去。

好恶劣的男人，好恶劣的追逐，他在这样的追逐中获取最大的乐趣，而她，只想把身上这具沉重的身躯推开。

“唔……”她不断摇头躲避，他却能在每一次都迅速把她追回来，更有甚至，另一只大掌沿着她柔滑的腰线一路往下摸索，忽然用力拉开她的腿……

“唔……”这下，浅浅再也顾不得，疯狂挣扎了起来，他是食髓知味，居然还想再来一次！

可是，如同每一次那般，她躲避，他追逐，胯下的庞然大物还是轻易找到颤抖中的娇羞小穴，在她闷闷的惊呼中，再一次深深插入。

“啊……”因为刚做过没多久，这会就算没有太多的爱抚和前戏，也完全不觉得干涩。

硕大肉棒冲破所有阻力，一下来到了最令人神往的深处，他也总算放过她被吻得湿濡R乱的小嘴，低头看着嘤嘤抽泣的女人，他笑得轻柔：“说吧，你喜欢温柔一点，还是喜欢粗暴的？”

浅浅别过脸，懒得理他，就当……就当是被狗咬了！

“看样子，是喜欢粗暴的。”大掌落在她的腰间，他低喘了两声，忽然疯狂冲撞了起来。

“嗯……啊……啊啊……”回应他的，是她止不住失控的尖叫。这份强悍的气势，果然够粗暴！他分明是故意的！可是，她阻止不来。“啊……嗯嗯啊……不、不要……啊啊啊……”

小小的身板子被塞得满满的，也被无限撑开，她咬着唇，一边低叫一边忍不住哀求道：“轻……轻一点，啊……要……啊……要温柔……嗯……”

暴风雨一下变成了过去，他又压上她娇嫩的身躯，身下的动作，在一瞬间轻柔了下来。

早说过他是故意的，他根本就是有意要让她主动跟他求饶。谁叫她没骨气，若她能死死咬着自己的下唇，什麽都不说也不理会，他或许就不会那麽嚣张了。

这男人，简直是恶魔！

“还在哭什麽？你要温柔，我不是给你温柔了麽？”

看着浅浅眼角不断涌现的泪珠，轩辕连城低头在她脸上轻轻吻了吻，之後又吮了吮，想要吮干她的热泪，却无果。

难怪有人说女人是水做的，哭成这样，眼泪止也止不住，简直如同决堤了一般。

另一方面，做起来的时候，那些让男人疯狂的幽香蜜液也会如一片汪洋，更印证了这话。

他眉眼微微弯起，笑得愉悦而满足：“别哭了，再哭，我又要粗暴了。”

这话让浅浅顿时停止了哭泣，只是睁着一双漂亮的眼眸，一瞬不瞬盯着他，眼底有着委屈，也有着不甘。凭什麽，他们都可以这样欺负她？

轩辕连城低喘了两口气，身体绷得死劲，但，脸色却有几分平静。

若是可以，他也不想让她哭，男人在床上更应该做的是让自己的女人开心快乐，而不是让她们难过。

虽然他不太懂女人，接触过的女子也少得可怜，但，不代表他什麽都不懂。

腰间动了动，让自己肿胀的炙热肉棒在紧窒的温热甬穴里胡乱地闯了两把，听着她难耐的低吟，他低头在她唇瓣上吻了下，唇边的笑意也渐渐隐去，眼底除了满胀的欲念，还多了几分真诚和坚定：

“既然已经是我的女人，以後不要再躲避了，这辈子，只要不背叛我，我都会对你好，明白麽？”

她不知道自己是不是明白，只是忽然觉得这话很熟悉，似乎在哪里听说过。只要不背叛他，他就会对她好……

“在我身下的时候，最好专心点。”不待她有任何回应，他的掌又落回到她柔软纤细的腰间，高大的身躯直起，这次，不再给她任何退缩的机会，他满足着自己的欲望，用力驰骋。

啪啪啪肉体撞击的声音不断响起，小穴被尽可能地撑大，女人彻底软了身子，无力地倒在他的身下，沙哑地尖叫着：“啊……不、不行了，啊啊……嗯啊啊啊……连城……啊……”

……

如同炼狱的一夜，就连浅浅也不知道自己是怎麽度过的，只是迷迷糊糊间记得，一整夜里轩辕连城不断在折腾，一次又一次，就连她因为累极昏睡过去，他也会把她折腾起来，继续摧残她的身子。

好几回她在一阵撞击中醒过来，醒来的时候总是发现他压在自己身下，至於两腿之间的那个小洞，因为被插得太久，几乎要麻木了。

只知道，有个巨大无比的铁棒在里头，不停刺穿，不停将她撑开，将她挤满，好胀，整个下体，彻底要被他玩坏了……

第二日醒来的时候已经日上三杆，床上没有轩辕连城的身影，就连房内也都没有，整张大床甚至整个房间空荡荡的，只有她一人。

她其实很不喜欢这种被丢下的感觉，就仿佛恩爱了一夜便各奔东西一般。

虽然她口口声声说着不想与轩辕连城有将来、有第二次的机会，但，事实上，如果真这样被丢下了，心里还是会有几分委屈的。不仅委屈，也会失望。

不知道自己怎麽了，放不下东陵默，舍不得赫连子衿，现在，在真真切切成了轩辕连城的女人之後，对他也多了几分说不清道不明的牵挂。是她太花心，还是他们太纵容她？

睁眼之後又缓缓闭上，在床上躺了好一会，她才再次睁开眼眸，掀开被子的一角，吃力地撑起自己的身躯。

是真的太过於纵欲，不仅身上到处都是被他掐出来的瘀痕，就连腰肢也是一片沉重，完全轻松不起来。

她很怀疑，再这样下去自己一定会肾虚的，现在已经有赫连子衿和轩辕连城，等东陵默回来之後，还要应付那个欲求不满的男人，再过不了多久，她一定会因为身子被掏空而死亡。

虽然，似乎没听说过女人的身子也会被掏空这一说……

“嘶……”刚动了动两腿便感觉到一股浓烈的酸楚从那一处传开，她忍不住倒吸了一口凉气，环顾了四周一眼，趁着四下无人之时，匆忙低头察视自己最羞涩的地方。

不看还好，一看，差点忍不住想要爆粗。

就说过这个男人和东陵默一样，简直都不是人，不过是一夜而已，居然弄得她的下体弄得又红又肿如同被滚烫的开水烫伤了那般。

哪有人这麽粗暴的！不仅粗暴，时间还那麽长，简直就是魔鬼！

如果以後注定要和这几个人每日在一起，她宁愿天天待在倚风阁，至少赫连子衿还知道心疼她，其他两人，根本只把她当作发泄的工具！

忍着那份肿胀的酸楚，也忍着那颗几乎已经麻木掉的心，她从床下翻了下去。

刚落地的那一刻才发现两条腿绵软无力，如果不是自己扶着大床，没准已经摔了下去。一整夜的操劳，真的很累……

在衣柜里翻出昨夜下人从浅云阁里送过来的衣裳穿上後，她匆匆整理了自己一遍，也用桌上专门为她留的水洗漱过，便迈着沉重的步子离开房间，打算离开这个人间地狱回自己的寝房。

再待下去，不准连小命都要陨落在这里。

门外是一片明媚的景致，艳阳当空，洒下一片光亮，虫鸣鸟语处处，花香也是撩人，快到秋天了，夏末的景色，竟让人心头添上几许怅然。

一年四季总在不断变换，她来这个异世也已经近两个月，以後，是不是也会年复一年日复一日重复下去，直到自己的生命走到尽头为止？

从今以後，她是不是再也不能回二十一世纪，再也不可以见亲人一面了？这和真的死了有什麽区别？一辈子不再相见……一想，心里便痛得慌……

心里一痛，眼前的景致也像是顿时变得模糊，她低头看着前方的路，两滴清泪就这样无声滑落了下去，安安静静地滴落在脚下的地面上。

不是她多愁善感，却只是真的心里疼得慌，哪怕是出嫁的姑娘也还可以时不时回家看看，她，这辈子还能看什麽？

“大清早的哭什麽？”一道高大的身影忽然出现在她跟前，他的声音低沉磁性，含着一抹怜惜和无奈：“是不是昨夜真让你这麽难受？”

浅浅抬起眼帘，看着他在阳光下刚毅而性格的脸，她动了动唇，出来的竟是一声悲鸣。

忘了他是轩辕连城，忘了他是那个用强悍的手段占有了自己，甚至把自己狠狠折腾的一整夜的可恶男人，这一刻的她只想好好哭一场，肆意地哭一场。

她往前半步投入到他怀里，伸出双手抱住他结实的腰肢，一张在已经泪湿的小脸迈入他胸前，顿时咽咽呜呜痛哭了起来。

面对她的投怀送抱，轩辕连城有几分失神，认识这麽久以来，自她失去从前的记忆，变成现在这个样子後，这还是她头一回主动靠近他。

从来，她都是畏他如虎，巴不得远远躲着，难道成了他的女人後，果真愿意和他亲近了？

不过，若是真的愿意和他亲近，又何必哭成这般？

他研究不透女子的心思，也不知道该从何入手去研究，现在的她为什麽而哭，为谁而哭？

不管是为谁而哭，也不管是为何事而哭，至少浅浅还愿意抱着他，轩辕连城心下的疑虑少了几分，对她倒多了几分怜惜。

哭得那麽凄凉，大概是因为昨夜被自己折腾得太惨了。

粗砺的掌心从她被眼泪沾湿的小脸轻轻拂过，他执起衣袖为她拭去脸上的泪痕，垂眼看着她，闻言道：“别哭了，带你去个地方。”

又带她去一个地方！上一次带她去海边，一路上不停捉弄她，让她难受得很，这回又要带她出去是不是也是为了要整她？

看到她闪烁的目光，轩辕连城轻轻吻了吻她的额角，低喃道：“我本打算去一趟护国军的军营，但你这般……”

他顿了顿，指尖拭去沾在她浓密睫毛上的泪珠，无奈道：“你这般，我怎麽舍得丢下你一人？和我一道去吧。”

浅浅眨了眨如明珠一般明亮透彻的眸子，沾水的眼眸一阵氤氲雾色，如此楚楚动人。

轩辕连城看得喉结一阵乾涸，若不是见她已经哭得这麽凄凉，再加上自己确实有事找东陵默，这会没准自己已经把她抱回房内，狠狠再爱几回。

瞥见他眼底自己所熟悉的那一份幽黑情欲，浅浅双手落在他的胸前慌忙推了一把，轻声道：“我跟你去，我们去军营，出去走走。”

轩辕连城好看的薄唇微微扬了扬，扬开一抹迷死人不偿命的浅笑。这女人，真这麽怕他！

见她已经惊慌成这般，又想着自己昨夜折腾了她整整一夜，对她那份怜惜更深了。

他常年练武，身体强悍，哪怕一夜不歇息也不觉得有什麽，可她不一样，她身子弱，被他折腾了那麽久，虽说睡了两个多时辰，却也是明显的睡眠不足。

“好，我们出去走走。”他伸出长臂搂住她的腰，与她一道往前门迈步。

不等他召唤，他的坐骑已经从前院角落里一路小跑着奔了过来，来到两人跟前。

看到这匹马儿，浅浅心里暗暗叹喟着，抬头看着轩辕连城，她好奇道：“它跟随你多久了？”

“七年。”

七年！一匹马儿竟然跟了他那麽久，浅浅不自觉走到马儿跟前，伸手去触碰它光滑柔顺的鬃毛。

马儿看似十分乖巧，只是站在那儿，偶尔甩甩马尾，任由她轻抚。

“真乖。”她悠悠叹息一声，眼底总算蒙上一丝愉悦的笑意，跟了轩辕连城七年，这马儿大概已经和轩辕连城有很深厚的感情了。

她曾见轩辕连城带她出门，大多时候不需要把它绑起来，而是放任它自己自由行走，等他需要的时候，这马自然就会到他的身边来。

马儿都是有灵性的，如同自己饲养的宠物那般。

“怎麽？对它感兴趣？”轩辕连城走到她身後，长臂落在她腰间，忽然用力一提，把她整个人提了起来。

心里完全没有准备的浅浅低吼了一声，身子轻飘飘地，就这样一下落在马背上。

刚坐上去，她便忍不住五官一顿纠结，低低痛叫了一声：“啊！”

轩辕连城心头一紧，忙又把她提了起来，抱回到自己怀中。

垂眼看马背，不见马背上有任何让她坐得不舒服的异物，他抬头看着被自己抱在长臂上的女人，狐疑道：“怎麽了？”

坐得这麽高，浅浅有顷刻间的晕眩，她双手揪住轩辕连城的衣襟，一张俏脸染上两朵晕红，声音细细的，几乎连自己都听不见：“我……我那里疼。”

“哪里疼？”这麽说着，轩辕连城忽然紧了紧眉心，让她整个人翻过来趴在自己的肩头上。

空闲的那只大掌拂上她的粉臀，隔着衣物轻轻揉了两下：“是不是这里？”

“不是，不是！”她飞快地摇头否认，揪着他的衣角，急道：“快放我下来，我不疼了。”

大庭广众之下，他以这麽不雅的姿势扛着她，还摸她屁股，这个男人，该说他太直接还是说他完全不懂女儿家的心思？

轩辕连城确实不懂，明明坐上去之後便说疼，若不是屁股疼，那又是什麽？

他急急忙忙地把她放了下来，让她双脚落地自己站稳，可长臂却依然搂在她腰间，没有放开过，垂眼看着她涨红的脸，他满脸困惑道：

“究竟哪里疼？是不是身子不舒服？要不我先带你去倚风阁给赫连子衿看看？”

“不，不，我不去倚风阁！”伤在那里，要是让赫连子衿知道了，少不了又要强迫她躺下给她上药。

昨夜才和轩辕连城那般，今日就要被赫连子衿……

她想了想，想的脸儿更加朱红一片，抬眼看着轩辕连城，努了努粉嫩的薄唇，一丝气闷：“你昨夜……昨夜那麽粗暴，又把我折腾了那麽久，我那处到现在还疼得慌。”

轩辕连城用心地听着她每一个字，想了片刻，才总算恍然大悟了起来。

听她这麽说，心里更是对她生出几分愧疚，再加几分更浓烈的疼爱。

他伸出大掌轻轻揉了揉她的发，想起昨夜那些旖旎的风光，俊脸也不自觉蒙上一丝浅红。

“下次我会知道温柔一些。”低头吻了吻她的额角，他浅笑道：“那现在这般还能坐马吗？”

浅浅咬着唇，想说坐着不舒服，不想出去了，又怕她说不想出门，他便要把自己带回房内继续对她逞兽性。

可真要坐上去，如今来说还是疼得很，至少也要给她半日的功夫去恢复吧。

见她脸色飘忽犹豫不决，轩辕连城忽然低头吻了吻她的脸，长臂一紧，把她整个人抱了起来：“这样呢？这样抱着还难受吗？”

她又下意识揪紧他的衣裳，把她抱得那麽高，心里还是有几分不安的，不过，这样抱着却是不难受了。

她摇了摇头，红着脸道：“这样不难受。”

“好，那你抱紧我。”说完这话，轩辕连城举步靠近马儿，忽然脚下一点，轻轻一跃，直接跨坐在马背上，一手拉起缰绳，就这样策着马向前方一路小跑而去。

浅浅被吓得几乎失声尖叫起来，他居然以左臂把她单臂抱在臂上，抱着她策马奔腾。

小小的身子不断在风中摇晃，她慌得忙伸出手抱紧他的脖子，低唤道：“轩辕连城不要，轩辕……”

“你又忘了我昨夜所说的话。”轩辕连城的声音在风中飘荡着，低沉，还有几分喑哑：“以後叫我连城，再让我听到你叫错，回头一定重罚。”

重罚，不用说都知道意味着什麽。浅浅紧紧地搂住他的颈脖，用力咬着薄唇半响，才呼唤道：“连城，跑慢点，太快了我会掉下去。”

“有我抱着，怕什麽？”他不仅没有让马儿慢下来，反而一夹马腹，让马儿迅速狂奔。

浅浅更吓得用力搂住他的颈脖，纤细却又丰满的身子紧紧靠在他身旁。

只要一侧头，轩辕连城便能亲上她胸前那两座高峰，哪怕隔着衣物也能闻到她身子那股幽幽的清香。这一闻弄得他心绪不宁，差点软倒，四肢是有那麽一点松软，可身下某处却不断硬挺了起来。

再这样下去，他连走出这个公主殿都成问题。

“抱紧。”他低喊了一声，忽然用力抱紧她，再次夹紧马腹，让马儿更快的速度飞奔出去。

今日找东陵默确实有事，不能再耽误了，再耽误下去，什麽时候才能到达护国军军营？

浅浅就这样抱着他，一边恐惧地尖叫，一边不断呼唤：“连城，慢点，跑慢点。”

可不管她如何呼唤，轩辕连城也是铁了心要用最快的速度奔去军营。

有他在，自然不会让她掉下去，他只是怕自己半路上起了色心，到时候又找一个偏僻无人的地方对她大逞兽性，如此一来，这一整日不知何时才能到达他的目的地。

……

轩辕连城的到来是东陵默意料之中的事，但让他讶异的是，浅浅居然也跟来了。

这小女人不在房中绣花习字，或者在倚风阁和赫连子衿风花雪月，来这个地方做什麽？军营本不是女子该呆的。

视线从轩辕连城身上移开，紧锁在浅浅的脸上，浓密的剑眉微微蹙起，他的声音低沉中带着一丝不悦：“你带她来这里做什麽？”

居然还是轩辕连城带来的，这点更出乎他的意料。

听他如此相问，明明看的是自己，问的却是轩辕连城，浅浅错开视线，低垂头颅不说话。反正不是在问她，她也没必要回答，夹在这两男人中间，说什麽都是她的错，不如不说。

轩辕连城长臂落在她腰间，把她往自己怀中带了带。

分明感觉到从东陵默身上陡然升起的那一丝寒意，他笑得不屑，淡言道：“怕我娘子在殿里呆着无聊，便带她出来四处走走，等会在这里离开後，我还要带她去别的地方好好走走看看。”

他的娘子！这还是轩辕连城第一次在外人面前如此称呼她，不仅浅浅感到心下有几分震撼，就连东陵默也有几丝愕然。

只是，转眼间他就把所有讶异都收敛下去，冷冷一哼便转身朝营帐走去。

他清晨本来是带着士兵们操练，如今上本身连一片布料都没有，哪怕没有太靠近，浅浅还能看到他身上密集的汗水。

看到他高大宽厚的背影，心里完全不知道是什麽滋味，那纠结成块的肌肉，那些如刀削般线条分明、刚毅的肌肉纹理，只是看一眼便叫她唇干舌燥，忍不住一阵脸红心跳。

她对他的身体太熟悉了，曾经无数个夜晚他把她压在身下，疯狂耕耘，她连他胸前有几块肌肉也是清清楚楚。

可如今她却倚在别的男人怀里，看着曾经与自己最亲密的男人……说不清她和东陵默现在究竟算是什麽样的关系，他们之间究竟还算不算是夫妻？

可她身子却早已不乾净，早已不再属於他一人了。

不知道自己忽然难过些什麽，只是那份酸楚一下涌起，呛得她几乎溢出眼泪。

她别过脸，错开目光，不再看他略显孤单的背影。

倒是轩辕连城紧了紧落在她腰间的长臂，垂眼看着她，淡言道：“怎麽？看到他就连魂都丢了吗？”

听出话语里那一丝丝不悦的味道，她蓦地回神，抬眼看着他，只是目光流盼，却说不出半句话语。

见到东陵默确实让她连魂都丢了，他没说错，她也不想骗他。

轩辕连城瞅了她半响，冷冷一哼，收回在她腰间的长臂，看着站在一旁的龙寂，漠然道：“你家夫人头一回来军营，带她四处走走见识见识吧。”

☆、221 想要她，最好快点

龙寂知道轩辕连城有事情要和侯爷说，便倾了倾身，恭敬道：“是，连城皇子。”

浅浅知道他是有意遣开自己，抬头对上他淡漠的视线，在他开口说话之前，她抢先道：“我不会乱跑的，你去吧。”

见她这副乖巧温顺的模样，轩辕连城心情总算好转了些，大掌在她发上轻轻揉了揉，声音比起刚才多了几分温和：“我很快会和他谈完，待会带你到外头走走，可好？”

浅浅轻抿薄唇，除了点头，不知道自己还能做什麽。命运就如同被他们操控在手里一样，他们要她去东，她绝不能往西走半步，若是这半步迈出去了，回头一定没好果子吃。

轩辕连城这才满意地放开了她，举步向东陵默的营帐走去。

直到他掀起帘子，闪身进了帐内，浅浅才轻吐了一口气，垂眼看着脚下的路，一时半刻完全失了主意，不知道该去何方。

虽说是第一次来军营，也虽然心里有着浓烈的好奇，想见识一下护国军的风采，可是，这里是东陵默的地方，也是东陵默最值得骄傲的军队。

不知道为什麽，她并不想再见识太多东陵默的厉害和强悍。

了解得越多越容易陷入，她已经泥足深陷，几乎无法抽身了，这时候该做的是拼命往上爬，而不是任由自己继续陷下去。

“公主，我带你四处走走吧。”龙寂的声音忽然响起，让毫无防备的浅浅吓得低呼了一声。

其实她不知道自己在紧张些什麽，只是自从来了这个军营之後便一直紧张着，连目光也不敢到处去张望。

这回听到他说话，便不由自主抬起头，视线越过他，落在远方。

咋看之下，顿时被不远处那黑压压一大片的士兵吸引了所有的目光，不知道具体有多少人马，可是这样一片人海，她长这麽大从来没见识过。她不自觉往前数步，遥望下方。

他们所在的地方正是这一带的高坡，也是东陵默的营帐所在之地，下方还有数不清的营帐密密麻麻地排列着。

营帐之外那片山头全是在操练的护国军兄弟，这麽大的规模，少说有几十万人。

她忍不住抬头看了龙寂一眼，震撼道：“你们护国军一共有多少人？”

龙寂见她问自己，便如实恭敬回道：“护国军有六十万大军，盘踞在这里的兄弟有三十万，另三十万兄弟常年守在边境之地，数年如一日，未曾离开过。”

六十万！浅浅是真的被这个数目吓到了，早就知道护国军规模庞大，可在她的想像中顶多就是二三十万的大军，却不想竟然是六十多万人。

让东陵默一个人带领着六十万大军，他要处理的事情得要有多少？

看着眼下这片黑压压的人海，心里无由来地竟生起了几许酸楚，想到东陵默那抹永远如此高大，却永远透着一丝孤寂的身影，心下对他的怜惜再次狂涌而来。

她闭了闭眼，敛去心底所有不该有的情绪，回眸看着龙寂，故作轻松地笑道：“我能不能到前方去看看？”

“公主要骑马吗？”龙寂的视线随浅浅一道落在下方的兄弟上，淡言问道。

浅浅摇了摇头，只是等待着他的回话。

龙寂轻声道：“公主是侯爷的娘子，也是我们护国军兄弟的夫人，自然可以。”

听他这麽说，她心底居然有一丝甜甜的，也不知道是虚荣心在作祟，还是真那麽在意东陵默的一切，听他说自己是这数十万兄弟的夫人，心下总有几分欣喜。

可欣喜过後，又添了几许苦恼，就如她所想那般，越是了解越会放不下那个男人。

她宁愿什麽也不知道，什麽也不去想，将来该离开的时候便离开，不再与他有任何纠缠。

与龙寂举步走在军营里，一路上清晰地看到不少搭建起来的营帐，也看到苦练的兄弟们。

大夥本不知道她的身份，在龙寂的介绍下所有人眼前一亮，见到她全都倾身行礼，恭敬地呼喊道：“将军夫人。”

“将军夫人”这样一个头衔，如同有千斤重那般，一直落在她的心底，浅浅只是一路上唇角含着浅淡的笑意，向大家点头示意。

整个军营实在太大了，他们步行的速度也太缓慢，才走不到十分之一的路程，浅浅便觉得有几许疲累。

看出她的倦意，龙寂忽然脚步一顿，垂眼看着她微微细汗的脸，淡言道：“公主若是累了，便回将军的营帐歇着吧。”

“可他们还在议事……”她如何能回去妨碍他们？

“若公主累了，可以在侯爷营帐里躺着歇一会，并不影响他们议事。”

浅浅没有说话，对他的话也是半信半疑，如果不是怕她在会妨碍他们说话，轩辕连城又怎麽会故意把她遣开，甚至让龙寂带着她四处走走？

仿佛看出她的想法般，龙寂那张淡漠的脸总算有了一丝温度，也有了一丝笑意。

他垂眼看她，浅笑道：“公主多虑了，属下猜想连城皇子只不过是怕公主会闷着，才让属下带公主四处走走，公主若累了，便回营帐歇着吧。您是他们的娘子，他们说话何须瞒您？”

浅浅睁大了一双眼眸，不敢自信地看着他。他说的话是真是假？轩辕连城把她遣开只是因为怕他们说话时让她闷着，而不是怕他们的机密被她听了去吗？

不等她回过神，龙寂已恭敬地轻声道：“公主，属下送您回去吧。”

她心底依然万分震撼，两条腿却听话地转身往前迈去，与龙寂一道往营帐里走去。

来到营帐外，龙寂停了下来，朝里头恭敬地道：“侯爷，公主累了，属下送她回来歇息。”

里头有片刻的沉默，就在浅浅不安地想要推说她还想到处走走之时，里头却传来东陵默淡然的声音：“让她进来歇着吧，你去与兄弟们继续操练。”

“是，侯爷。”龙寂应了一声，看着浅浅，示意她自己进去。

看样子，他们谈的话连龙寂也不方便去听，可他们却允许她在一旁听着。

浅浅心里又几分不安也有几分犹豫，最终还是掀开帘子，迈步进门。

轩辕连城和东陵默盘腿坐在矮几旁，矮几上面铺着一张如地图一样的画卷，举目望他们的时候，只见东陵默已经穿上衣裳，两人正抬头看着她。

浅浅脚步一顿，忽然竟失去了靠近的勇气。

倒是轩辕连城薄唇一勾，向她伸出手，浅笑道：“是不是昨晚累着了？我以後温柔点便是，过来，到我怀里坐着。”

这番明显带着暗示意味的话语弄得浅浅脸上一阵晕红，晕红过後又浮现出几许苍白，东陵默在这里，他却用这样的方式告诉东陵默自己已经是他的女人。

东陵默心里会怎麽想，他会不会瞧不起她，甚至觉得她太脏？

她迈着沉重的步伐，一步一步向轩辕连城走去，却不料在靠近矮几的时候，东陵默忽然长臂一扬，大掌扣住她的腕，轻轻一拉直接把她整个人拉到他的怀里。

浅浅吓得惊呼了一声，抬头时正对上他深寒的目光，她心头一紧，小手不自觉握成拳，身子也止不住一阵轻颤。

认识他这麽久了，对着他时还是习惯性地会感到害怕，如同羔羊遇到大灰狼一般，总觉得只要他一发飙，自己就会轻易死无葬身之地。

其实，东陵默并没有想对她怎麽样，只是见不惯她和轩辕连城那股亲密的模样，不想在这份上输给别的男人罢了。

垂眼看着她惊恐的小脸，他冷哼道：“既然昨夜和连城皇子度过，那今夜是不是该轮到我了？今夜留在军营里，明日我带你回去。”

留在军营……浅浅不自觉揪紧他的衣襟，视线从他脸上移开，下意识回眸往轩辕连城望去。

还未来得及看清轩辕连城脸上的表情，东陵默的大掌已经落在她的脸上，用力一掰，把她的小脸掰了回来。

五指落在她下巴上轻轻一捏，力度对他自己来说确实如同不存在一般，可这一捏，却捏得浅浅小脸一阵纠结。

“与我在一起，还需征得他的同意吗？”这个女人，这麽个小小的举动居然差点把他气得肺部炸裂。

浅浅并没有想那麽多，回眸看轩辕连城也不过是因为自己是他带来的，他还说等会要带她到外头走走。

人家早说好了跟她一起，东陵默让她留在军营这个念头却是一时兴起的，就算真的要她留下来，是不是也得要问一问轩辕连城的意见？

就算不是徵求意见，也总该跟他交待一声，毕竟她先头并没有想过要与东陵默在一起。

可对上东陵默深沉的目光之後，她却又完全说不出半句为自己辩解的话来，在他怀里只有顺从和信服，他说什麽便是什麽，轮不到别人质疑。

轩辕连城捏起矮几上的茶杯凑到唇边浅浅尝了一口，才放手把被子搁下，视线落在浅浅不安的小脸上，看了老半天才转而看着东陵默，冷哼道：

“你若想要她，最好现在要，我可以当看不见。我说过要带我的娘子到处去走走，让她散散心，定国候想要抢人是不是该先预约？”

“这里是我的军营，你以为你能带得走她？”东陵默斜斜瞟了他一眼，如他一般不屑地冷哼。

这两个男人，刚才还是一脸正经在商议事情，只一会却已经针锋相对起来，恨不得把对方毙在自己的掌下。

听他们如此对话，浅浅吓得心经一阵发紧，这下，再也不能保持沉默了。

她揪了揪东陵默的衣襟，抬眼看着他，小心翼翼地道：“连城确实与我说好了要一起外出，寒……”

“我现在也说好了，要你留在这里。”听她对轩辕连城的称呼如此亲密，东陵默眼底的寒光又加深了几分。

大掌扣在她腰间，用力揉了一把，竟揉得她五官顿时又纠结在一起。

腰间嫩肉被东陵默用力揉了一把，浅浅痛得小脸顿时纠结起来，她忍着痛，瞅着他无奈道：“不要这样蛮不讲理好不好？”

凡事总该有个先来後到吧，人家轩辕连城确实先说好了带她出去的，他定国候这会只是一句话便把所有的事情都推翻，如此下去，她怎麽可能与他们好好相处下去？

可这个念头才刚从脑海中闪过，浅浅整个人又被吓蒙了过去，惊吓的是自己竟然在想着以後该如何跟他们三人和平相处。

她怎麽会想这麽长远的事情？自己不是早晚有一天要离开的吗？之前是想着要和赫连子衿一道离开，可以现在心里也没把握了。

她不知道赫连子衿究竟是不是真的喜欢她，若真的那麽喜欢她，那怎麽还允许其他男人碰她呢？

可赫连子衿不仅允许，甚至还主动劝她到轩辕连城怀里。赫连子衿对她的感情究竟如何，这一刻她完全把握不了。

但让她放赫连子衿一个人在公主殿里面对宁太后，她心里却又有几分不舍。

他是前朝二皇子这个身份绝对不能公开，也绝不可能让别人窥探了去，若是被宁太后知道，她一定不会放过赫连子衿的。

不管他喜不喜欢自己，她对他的感情却依然在，她不能眼睁睁看他深陷险境而不管不顾，她留在公主殿里，或许还能为他做些什麽。

不过，眼前的矛盾尚未解决便去想赫连子衿的事情，她想的是不是太长远了些？

听到她说自己蛮不讲理，东陵默眼底那一份寒意瞬间狂飙了起来。

飙得这麽明显，就连浅浅自己也分明感觉得到被一阵冰冷的气息所笼罩，只是在一瞬间，不仅冷了她的人还冷了她的心。

她无奈地咬了咬薄唇，依然抬眼瞅着那个被自己惹怒的男人，此时此刻真不知道该说什麽。

倒是轩辕连城看着东陵默，浅声道：“都是殿里的人，何必如此争执下去？我既然答应带她出去走走，便一定要实现我的诺言。我也无意和你争什麽，待回公主殿后，她自然也会常常呆在你的听雪阁，如今这麽小气，就不怕别人笑话吗？”

听着他这一番明着大气、实际上是为了嘲弄的话语，东陵默从鼻子里哼了一口气，才忽然放开怀里的女人，冷声道：“我明日一早会回公主殿，你最好别玩得太疯，让我回去後寻不着人。”

浅浅心下狠狠松了一口气，定国候居然知道要礼让了。

不过，他也不愿吃亏，定了明日要她去听雪阁，这算不算是一种预约？定国候居然愿意跟她预约，这感觉真的太神奇了。

从他怀里站了起来之後，人又被轩辕连城拉到怀中，闻着他身上那股渐渐熟悉起来的气息，她忽然真觉得一个头来真有两个大。活在这几个男人之间，只怕寿命也不会太长。

轩辕连城和东陵默的注意力却已不在她身上了，两人依然看着矮几上那张地形图，轩辕连城的长指指着其中一片区域，淡言道：“这里如今是你护国军的天下，如果你愿意相助，我会把另外一片区域划分给你们。”

他的长指又往旁边一移，地形图上只是小小的一片，但事实上地势却是宽广得很，这轻轻一移，便移过了数座城池。

“这几个地方虽然比不上皇城富裕，但百姓的生活也算富足，而且旁边那片平原土地十分肥沃，若是带领当地的百姓把它开垦起来，一定能开垦出不少良田。再者，这块土地处於四国之间，是各国商议的必经之路，若在这里发展起商业，也绝对很快就能发展起来。”

他又抬起眼眸瞟了东陵默一眼，笑得轻柔：“关键还得要看定国候是不是能带领你的兄弟们，把这片荒凉之地变成富裕之乡。”

他的意思很明白，在他所指的那片范围内，农业和商业也都能容易起来的。

只是这几年来四国相争，这地方成了三不管地带，各国都想侵占，但却是各国也侵占不了。

而如今，他轻易开口说把这一片富庶之地拱手让给东陵默，也是说，他的人将来也会全力以赴助他夺下这一片地域。

东陵默垂眸看着地图上被划分出来的地域，陷入了沉思。

两人都不说话的时候帐营内一片安宁，唯有倚在轩辕连城怀里的浅浅正了正身子，与他们一道看着地图。

她也没想到他们居然能当着她的面去商议这种机密的事情，哪怕她没有听全，却也知道他们今日所说的话是绝对不能外泄出去。他们是不是在商量着以後如何去瓜分这个天下？

她不知道自己为什麽会这样想，但却真有这样一个念头。

继续研究了那片地域好一会，她才抬眼看着东陵默，忍不住道：“这个地方确实很不错，若是以後想要发展起商业，绝对是块良地。”

她是想到了现代的香港，为什麽香港可以在那些年代里这麽迅速地发展起来，交通便利确实占了很重要的比例。

这块土地就好比那时的香港一样，交通是极其便利的，甚至还有一大片平原，平原总是比山脉好发展得多。

闻言，东陵默的视线落在她的脸上，对上她诚恳的目光，他忽然薄唇一扬，浅笑道：“浅浅希望我答应连城皇子吗？”

浅浅一震，随之忙摇头，可头才摇了两下便被自己吓了一跳，继续摇头道：“我不知道你们在说什麽，也不知道他要你答应什麽，我只是随便说说的。”

事实上，她根本不知道他们在谈论什麽话题，说是要答应连城皇子，谁知道要答应他什麽事。

不过，她也能猜想轩辕连城想要用这块地域做交换，必然是希望东陵默为他做些事情。可她什麽都不知道，哪能随意插嘴？

在她说了那些话之後，自己也开始有一丝後悔了。

倒是东陵默一直盯着她，盯了半响，才忽然浅笑道：“既然我的娘子希望我答应你，那便答应你吧。”

他看着轩辕连城，一敛唇边的笑意，眼底闪过几许认真的劲儿：“等明日我回公主殿后，找上赫连子衿，我们再商议。”

“好。”轩辕连城唇角含笑，垂眼看着不明所以的浅浅，笑得轻柔：“看来你对定国候的影响力比我想像中的还要大，早知道就让你自己跟他去说，说不定向他撒个娇，给他抱抱亲亲，他便什麽都答应了去。”

浅浅一怔，两片脸颊顿时绯红，其实她不知道刚才发生了什麽事，都怪自己多口乱说话。

眼角悄悄往东陵默瞄去，却见他脸色温和，没有一点不悦的神情，甚至似乎对轩辕连城的话升起几许兴趣：“若真想让我答应他们，明日等我回公主殿后好好伺候我便好。”

说完这话便大掌一捞，直接把地形图收了起来放回怀中，站起来看着两人，不屑道：“既然要走就赶紧走，晚了我可不一定会让你带她离开我的军营。”

……

定国候下了逐客令，这下浅浅也只得赶紧跟随轩辕连城离开。

说来也奇怪，来的时候心情是不安而沉重的，如今要离开，却添了几分留念和不舍。

对东陵默她永远没办法做到心冷，也没办法去拒绝，永远带着女奴的心态，只要他给自己一个温和的目光，说两句好听的话语，她便屁颠屁颠地趴在他脚下，等待着他的怜惜。

这样的奴性连自己都忍不住要鄙视，可却又完全改变不了。

离开军营之後，轩辕连城依然把她抱在长臂上，策马前行，只是这一次他没有让马儿狂奔，而是策马迈着轻快的步伐，不急不瞬走在野外小道上。

其实，浅浅对他们现在这个姿势是很喜欢的，从一开始的不安和惧怕到现在仿佛已经习惯过来，习惯之後便开始欣赏起他这一份臂力。

赫连子衿也曾经这样抱过她，那是在她溺水被送到倚风阁，而他又把她送回到听雪阁之间那条路上。

看着文质彬彬，一身优雅气质的赫连子衿也能单臂把她抱起，另一手捧着药，一路把她送回到听雪阁，那时候便已经觉得赫连子衿太了不起，却不想轩辕连城也能做到，甚至有过之而无不及。

这些古代人比她想像的全要彪悍太多，换了在二十一世纪有哪个男人可以做得到？别说单臂把她抱起，就是两条手臂一起也抱不了多长时间。

现代那些男人就是太缺乏锻炼太柔弱了，相比起来，还是古代的男人更有男人味。

她就这样一路陶醉着，抱着连城皇子的脖子任由他把自己带到天涯或是海角，似乎越来越能融洽地与他们相处，相处起来也少了几分刚开始的抗拒和不安。

分明感觉到那具柔软的身躯又往自己身上靠近几分，轩辕连城薄唇一勾，忽然侧脸在她胸前咬了一口。

靠得这麽近，如同是故意让他占便宜那般，这便宜不占白不占。

直到胸口被他咬疼，浅浅才低呼了一声，慌忙把他推开。

可这一推，身子一个不稳，差点从一旁摔下去，她又慌忙把他搂紧，不敢太靠近，只能垂眼看着他，不悦道：“你做什麽？”

轩辕连城没有回答她的话语，依然搂着她，扯着缰绳，让马儿一路往前方小跑而去。

没过多久他们来到一片密林里，他让马儿停了下来，自己也从马背上一跃而下，稳稳落在地上。

见他又把自己带到这种荒无人烟的地方，浅浅心里再次开始隐隐升起几许不安。

她没忘记上次连城皇子把她带到海边的密林处，差点就在那里强要了她。

而现在……她已经是他的人，若他现在在这里对她生起了兽性，那麽，比起当初的强要，如今还多几分理所当然。

这麽一想，心头那份不安便更深了。

轩辕连城似乎没她想的那麽多，把她放下来让她自己站好後，他忽然一跃而起落在树梢上，以指为剑劈下不少细枝嫩叶，再以掌力把那一堆树叶拢在一起往地下一送，枝叶就这样在空旷的地上铺了厚厚的一层。

他从树上跃下来，拉着浅浅的掌往枝叶堆里走去：“你在这里歇一会，我到附近弄点吃的回来。”

他一提吃的，浅浅的肚子立马咕噜噜响起来，也才想起今晨他们连早点也没有用。

不提起来还好，现在一提起来，连胃都开始隐隐抽痛。

见她小脸一阵纠结，本来打算离开的轩辕连城蓦地住了脚，垂眼看着她，一丝担忧：“怎麽回事？哪里不舒服？是不是那里还痛？”

浅浅摇了摇头，勉强挤出一抹微笑，轻声道：“我饿得慌，胃有点疼。”

他一怔，随机轻叹道：“是我疏忽了。”

今晨只想着赶紧找东陵默，议好他们的事情便带她出去游玩，没反应过来她这麽一个弱女子连早点都没用便要跟随他坐上一个多时辰的路。

现在已经是晌午过後的时分，她的肚子还是空空的，除了刚才在东陵默的军营里喝了一杯清茶，胃里再无其他。如此，不饿得胃痛才怪。

让她在枝叶堆坐下来後，他脚下轻点没入附近的丛林中，没过多久便猎回来两只野鸡，也寻回了一些乾柴。

把乾柴堆在枝叶堆旁，他以掌力让火生起来後，才看着浅浅温言道：“你看着这火，别让它灭掉，我去把东西弄一下。”

浅浅点了点头，拿起乾柴慢慢堆放。

刚才他离开的时候自己还是有几分不安的，毕竟这个地方她完全不熟悉，也不知道身在何处，若他就这样走了，自己怎麽办？

但，担忧抵不过肚子饿得慌，也只好任他离开。还好，他没有丢下她。

轩辕连城在附近的小河边清洗野鸡，没多久便把两只光秃秃的野鸡送回来，他折下两根细枝把野鸡串上去之後，交了其中一只给浅浅。

浅浅也学着他那样提着野鸡在火堆上慢慢烤着，看他一个皇子做起这种野外的事来半点也不生疏，甚至比很多人都熟练得多，她不禁讶异地问道：“你真的是个皇子吗？”

轩辕连城一怔，垂眼看着她，一丝狐疑：“怎麽？看起来没有皇子的气质？”

浅浅摇了摇头，笑得腼腆：“不是，只是觉得你身为一个皇子却什麽事都懂得，有点不敢置信。”

那些公主皇子什麽的不是应该一天到晚在皇宫里呆着，过着尊贵而优渥的生活吗？他们该是十指不沾阳春水，什麽事都不懂得。

公主一般都是一天到晚在深宫里绣花识字，偶尔抚琴作画，练得琴棋书画样样精通，好出门在外时不至於掉了公主的颜面。

而皇子在宫里该是除了习武，便是学习治国之道，哪像他这般，简直不像是在深宫里长大的人。

轩辕连城只是浅浅笑了笑，走到马儿边把马背上的水囊取下来，再拍了拍马儿，温言道：“到附近去找点吃的。”

那马儿仿佛听懂他的话那般，低鸣了一声，小跑了起来。

轩辕连城回到火堆旁，在浅浅身旁坐下，把水囊的木塞子咬开後递给她。

浅浅也不客气，接过水来喝了两口才递回给他。

轩辕连城取过水囊便仰头大口吞咽了起来，浅浅偷偷看他时，便见他这一副豪迈而狂野的模样。

连城皇子与她想像中的那些皇子真有很大的区别，见他喝水时偶尔有两滴清水从唇边滑落下来，沿着他的下巴滴落，赶在它们落在他的衣裳上时，她伸手把它们接住。

看着自己掌中那两滴水珠，想着这个男人已经与自己有了这麽亲密的关系，这麽一想，心里的不安莫名地散去了几分，甚至心底深处还升起了一丝暖意。

都在一起了，与其每日想着如何反抗，不如学会好好去享受，只要他们不把表面那曾融洽的关系打破，她又何必自寻烦恼？

没有在一起之前，浅浅对轩辕连城总是有几分抗拒。

可如今在一起了，而他和赫连子衿、东陵默似乎可以很好地相处，对着他时，心底居然会偶尔升起几许甜蜜。

是她天生这麽花心，是色女一个？还是因为他们都是她的夫君，而她本能地早就已经接受了他们？

她没想到有一天自己居然真的能和他们融洽地生活在一起。

轩辕连城喝完水，把水囊拧紧扔在一旁後，忽然垂眼看着她，薄唇一勾，笑得邪魅：“怎麽？总算发现我的好，喜欢上我了吗？”

对上他含笑的炽热目光，浅浅心里一慌，忙别过脸看着火堆，一张小脸早已蒙上几许晕红，不知道是因为心虚还是羞涩。

轩辕连城却大掌一拉，直接把她拉入怀中，让她坐到他的腿上。

在她惊叫之前，他笑道：“现在这样不是挺好的吗？我也不想时常强迫你，你若能自愿，大家的日子也会好过些。”

浅浅一怔，随之羞得小脸更加通红，竟红得似要滴出血来这般。他这是……在暗示要她主动吗？

两个人如此抱在一起，她还坐在他的腿上，被他拉入怀中，理该是很亲密的一对，可他却不是她唯一的男人……

在她冥思当儿，头顶上方忽然响起一声几乎无人能听见的叹息：“若不是为了你，我何必低声下气去求他？”

或许也不能用“求”这个字，但於他来说，能这样去找东陵默，与求助於他确实没什麽区别，看在那家伙的眼里，自己这会是真的在求他。

本来他没打算要走这一步，可在昨夜要了她之後，心里对这个公主殿竟有了几许牵挂。日後不管发生什麽事，他打从心底也不希望和她的夫君们有任何冲突。

为难她自己也是不舍，更何况谁都能看出东陵默在她心里的重要性，若是他和东陵默一旦有矛盾，最难做的只会是她。

这些无奈的话语听在浅浅耳里，惊得她不自觉睁大一双眼眸，想要抬头去看他，却莫名不敢。

他这麽说是什麽意思？为了她求他，他所说的“他”是指东陵默麽？今日他来东陵默的军营与东陵默议事，究竟想要求东陵默做什麽？

刚才在军帐的时候东陵默似乎已经答应他了，他们的协议已经达成了是吗？

在她胡思乱想之制，轩辕连城的大掌爬上她的俏脸，长指在她唇边轻轻划过，轻声问道：“好奇吗？”

他的声音如同乐器敲击那般，低沉带着蛊惑的味道，顿时眩醉了她的心。沉默了片刻後，她轻轻点了点头。

确实是好奇的，但他不愿意说她也不敢多问，他们的事情从来轮不到她多嘴。

轩辕连城却似乎有了与她交谈的欲望，转了转手中的细枝，把烤鸡另一边翻了下去继续烤着，他的掌落在她发间轻轻揉过：“我请他帮忙把夏朝推翻。”

推翻夏朝……这麽可怕而又严肃的话，他居然就这样轻易出了口！说起来时甚至一派的云淡风轻，完完全全不当一回事那般。

他甚至还毫无忌讳地在她面前说起，浅浅没忘记她现在的身份是夏朝的七公主，轩辕连城与东陵默商议一起推翻夏朝，那她这个公主在他们眼里又算是什麽？

瞥见她眼底多变的神色，轩辕连城只是浅浅一笑，夺过她手中的细枝与自己的放在一起，以单掌扣住，依然在火堆上烤着。

他另一只大掌落在她下巴上轻轻捏了一把，笑道：“你又不是正真的公主，和夏朝的皇室也没有任何血脉关系，讶异什麽？你若是想当公主，我也可以让你继续当下去，无需害怕。”

“我不是……”她根本不是怕自己的公主之位丢失，她只是觉得他会对自己说出这样的话，太让人震撼了。

她当然不会怀疑他说完之後会杀她灭口，他根本没必要告诉她。

他会告诉她，只能说明他真把她当成是自己人，可她什麽时候竟然荣升到他自己人这麽高级别的位置上？

“连城……”她动了动唇，低唤了一声，犹豫了片刻才道：“东陵默是夏朝的护国大将军，也是侯爷，他凭什麽助你推翻朝政？”

“他们护国军本来就是前周朝的军队，宁太后政变之後，才会让一直镇守在边关来不及返回的老将军一生带着遗憾归顺新的夏朝，至死也不能完成光复周朝的使命。既然护国军落在东陵默的手里，他便有责任完成老将军的遗愿。”

“你怎知老将军就愿意替你们这麽做？更何况……”她眨了眨眼，心底忽然泛过一丝寒意：

“何况你是东周的皇子，就算夏朝被推翻，新的掌权人也是你们东周的国君，并非周朝的後人。老将军想要光复周朝，与你们现在的目的是截然不同的，东陵默凭什麽答应你？”

“他不是已经答应了吗？”他垂眼看着她，笑得轻柔。

长指在她颤抖的薄唇上划过，看到那两片一张一合的粉唇，目光又不自觉黝黑了下去：“刚才在军营的时候他已经答应了，不是吗？”

他这麽说，浅浅更想不明白了。没错，东陵默确实是答应了，甚至还开玩笑说是因为他的娘子让他答应，他才答应的。

当然，她不会天真的以为他说的是真话，可是，东陵默怎麽会答应他？他怎麽会帮一个异族人来侵犯自己的国家？

虽说宁太后把朝政易主之後，改朝换代改成夏朝，但，哪怕东陵默真要造反，要拥戴的也该是他们前周朝的後人，也便是赫连子衿……

她怎麽就忘了赫连子衿是前周朝的二皇子？若是东陵默真有心要光复周朝，他是不是可以和赫连子衿合作？

他要帮的也是赫连子衿才对，怎麽会帮东周的四皇子去搅乱这一池清水？难道，只因为轩辕连城允诺了要给他数座城池？东陵默至於委曲求全到这般地步麽？

看着她脸上数度变换的神色，轩辕连城忽然无声浅笑道：“你这个夫君比你想像中的要狡猾太多，又怎麽可能会做亏本的事情？你太小瞧他了。”

给他数座城池也只不过给大家一个台阶，让所有人信步而下而已。

东陵默本来就要完成老将军的遗愿，而他既然告诉了他一些秘密，他便也该知道自己是时候有所行动。只是这个小女人什麽都不懂，也不知道罢了。

连自己夫君的心思都搞不清楚，她这个娘子，委实太失职了些。

不过，他们的心思，一般人又岂能看清？

宁太后想要让他们起内讧，却不想，他们居然可以走在一起，当中的秘密，旁人又怎麽可能知晓？

浅浅也知道轩辕连城和东陵默的交易中，定然是有许多秘密是自己无法参透的。

只是他们都不是赫连子衿，不会把事情一五一十地告诉她，她想不明白也是正常。

对她这样一个来自异世的人来说，来这里之後也没见过多少大场面，哪能像他们这般对所有的事情了若指掌？

他不说，她也不打算问了，她不喜欢那种问了得不到任何答案的感觉。

“心里不高兴？”他忽然倾身靠近她，薄唇移到她耳际，低喃道：“若你能卖力把我伺候好，你想知道什麽，我都会告诉你。”

☆、222 一辈子都不会放开

浅浅一怔，顿时红了脸，双手落在轩辕连城胸前用力推了一把，她努唇道：“不告诉我便不告诉我，我也不是非知道不可。”

要她卖力伺候他，她才不干。

看她红扑扑的小脸，轩辕连城心情仿佛特别愉悦，长指一扬，依然在她唇边划过，他忽然笑得邪恶，轻声道：

“事情和你的子衿有关，你若想知道，只要卖力伺候，待我高兴了自然会告诉你，你若不想知道，那我也懒得浪费唇舌。”

和赫连子衿有关……这话让浅浅忍不住心里一阵纠结，他们到底知道赫连子衿什麽秘密？是不是已经知道他是东周朝的二皇子？若是这个秘密被他们窥探了去，赫连子衿的处境可就危险了。

但轩辕连城已经不想也她多说了，他放开她的下巴坐直身躯，一手一根细枝，专心地烤起了野鸡。没过多久，林中便荡开了一阵让人垂涎欲滴的肉香味。

把野鸡烤完後，他抓了几片乾净的绿叶铺在地上，把烤好的鸡从细枝上取了下来，放在叶子上，拔下一根肥美的鸡腿递到她面前：“吃吧。”

浅浅一点都不客气，抓过来便凑到唇边咬了下去。

咬得太急，不想把她的下唇烫得红肿了一片，她低叫了一声，手里的鸡腿差点抓不住被扔到地上。

轩辕连城把她手中的鸡腿接了过来，垂眼看着那片红肿的薄唇，他心里一紧，低头便吻了下去。

浅浅还想挣扎，可他的大掌却落在她的後脑勺上，把她拉向自己。

他本只是轻轻舔一舔想让她好过些，却不想，这一舔，便舔上了瘾，舌尖在她唇瓣上划过之後，便用力顶开她的贝齿闯了进去，勾起她颤抖的灵舌，一下一下追逐吮吸。

浅浅只是紧紧揪住他的衣襟，明知道哪怕挣扎也无法在他身上逃开，因此便也放弃反抗了。

她不喜欢做没有任何意义的事情，也是希望自己的温顺可以让他少几分粗暴。他说过男人喜欢用强的，若她顺从他，他是不是就能放过她？

幸好轩辕连城只是把她揪了过去，用力亲了好一会，之後便放开她，执起衣袖拭去她唇角滑落下来的糜乱气息，再重新把凉了的鸡腿塞回到她手中，温言道：“吃吧，现在该不烫了。”

浅浅偷偷瞄了他一眼，分明还看到他眼底有着浓得化不开了情欲，可他却一本正经地叮嘱她用膳。

她也不敢多说，抓起鸡腿低垂头颅，慢慢小口吃了起来。

用完午膳之後，轩辕连城又把她抱了起来，想要上马，浅浅却急道：“已经好了，可以自己坐在马背上。”

休息了大半天，那里确实好受了不少，虽说轩辕连城看起来一身健壮的肌肉，但长久这样抱着她骑马，哪怕是铁人也总是会累的。

她真怕他什麽时候累了忽然松开她，让她从马背上摔下去，连城皇子会做这样的事情，她一点也不觉得奇怪。

轩辕连城并没有她想得那麽多，听她这麽说，他把她托了起来，轻轻放在马背上。

不见她任何痛色，他才一跃上马，把她搂在怀里，低头在她额角吻了吻，轻声道：“抓紧。”

浅浅回身抱着他，抱得紧紧的：“我们现在要回公主殿吗？”

“我说过会带你出去走走。”说完这话，他一夹马腹，又策着马儿在林中奔跑了起来。

他们翻过了数座高山，踏过几片不算大的密林，不知道走了多久，最终在某座山顶停了下来。

下马之後，浅浅下意识打量四周的景色，虽说这里的风景不错，但也不见有什麽特别的地方，连城皇子带她到这里来究竟想要做什麽？

轩辕连城并没有为她解疑，把她放下来之後，他拍了拍马背，让马儿自己去其他的地方觅食，便拉着她的手来到一座洞穴里。

山洞似乎时常有人来居住，里头的大床、桌椅，甚至膳食用具也都一应俱全，看起来像个小小的家。

她抬头看着轩辕连城，狐疑道：“这是你的地方？”

“这地方不属於任何人，我只是偶尔过来坐坐而已。”

偶尔过来坐坐……到这麽远的地方来就为了坐坐？若她没记错路程，从这里回到公主殿，就是骑马少说也要近一个时辰的路程。

或许他一个人骑马时速度可以更快些，时间也能更短些，但路程却也绝对不近。

轩辕连城并没多说什麽，领着她进去之後便从里头拿着木桶往洞外走去：“我去打来一桶清水，你要跟我去还是留在这里？”

“我跟你去！”刚在石床上坐下的浅浅忙跳了下来，跟着他的步伐，一丝不安：“我和你去吧，或许能帮上忙。”

“是害怕一个人在这里被丢下来吗？”瞥见她眼底那一闪而逝的不安，轩辕连城没有取笑她，倒是心底有几分酸楚。

想起他们曾经一起出门的那一次，他和手下在密林里议事，把她一个人丢在海滩上，那时候的她该有多害怕？

分明也对他没有半点信任，却还是在沙滩上狂奔，大声呼唤他，去寻找他的身影。若不是已经到了绝路，相信她也不会向自己求助。

这女人活在这世上，根本连半点安全感都没有。

他伸出手把她楼入怀中，看她唇边那一丝佯装出来的笑意，一双眼眸不自觉黯淡了下去。

哪怕已经成了他的女人，跟在他身边，她也还是会感到不安全，什麽时候她跟在他身边时才能如跟在赫连子衿身边那般，熟悉而又安心？

见他一直盯着自己目光闪烁不定，浅浅也不知道自己说错了什麽或是做错了什麽，只得堆出一抹讨好的笑意，抬头看着他，轻声道：

“怎麽了？是不是嫌我跟着会妨碍你？我保证不会的，我还能帮忙提水，我来帮你拿木桶。”

她说着，伸手去夺木桶。

轩辕连城没有拒绝，任由她把木桶夺了过去，看她吃力地提在手中。

木桶是用古檀木所制，桶身又十分粗大，别看他拧得轻松，换了浅浅去提却提得十分吃力，可他什麽都没说，也不理会她的苦，搂着她往洞外而去。

这里虽说是山顶，可下去没多久的地方便有片瀑布，瀑布之下是一泓山泉。

待他们来到泉边时，浅浅已经累得几乎只剩下呼吸的力气。

她把木桶放在岸边，低喘了两口气，才抬头看着轩辕连城，薄唇微动，想要问他是不是要在泉边打水，却又不想把这些话问出口。

万一他点头要她去打水，那她不就吃不完兜着走，自找没趣？

光是提着一个木桶已经累得够呛的，若是再把木桶盛满泉水，她根本连提都提不动，更不用说抬回去。

倒是轩辕连城弯身把木桶提起来，走到泉边，以清泉水把木桶洗乾净，待泉水又沉静了下来後，他才随意打了满满一桶水，回到岸边拉着她的手往洞里返回。

看着那只拉着自己小手的大掌，浅浅心底泛过一丝怪异的感觉，居然会感觉到一丝丝甜蜜。

就仿佛在自己的男人身边，看着他劳作那般。

看他提起那满满一桶水，完全不觉得有半点吃力，甚至还轻松自在，脸不红气不喘的，迈步走起路来还轻快得很，她轻吐一口气，心里有一丝怨念。

早知道自己刚才就不要主动说什麽帮他提木桶这种话，对她来说重得几乎提不动的木桶，对於轩辕连城来说根本什麽都算不上。

回到洞内後，轩辕连城把捡来的枯枝在灶上点了火，把锅洗净，便在桶里舀了点清水放在灶上烧了起来。

怪不得这个木桶这麽大，原来是因为他们打回来的水除了用来喝，还要清洗东西。

毕竟那片山泉离山洞也有那麽一点距离，若是动不动就到泉边清洗用具，也确实麻烦了点。

见他熟练地做着这一切，一直坐在床上的浅浅心里无限感慨。

人家是个正真的皇子，而她只不过是一个冒牌的公主，可是如今看来倒是她像个公主，他是平民那般，所有的事情都是他在做，也是他在伺候着她。

等那一锅水烧开之後，轩辕连城把茶壶清洗了一遍，在暗格里拿出茶叶，倒上滚烫的开水，只是泡了一会，便把清茶倒在洗净的杯子里，端了一杯给她。

浅浅接过杯子，看着杯中缭缭升起雾气，心里有一丝讶异：“你经常到这里来常住吗？”

看到这里的东西如此齐全，哪怕在这里住上一段日子也绝不会缺些什麽，唯一缺的便是食物。

可这种深山野里的多的是飞禽走兽，以他轩辕连城的能耐，要打猎简直不算是事儿。

但，他不应该是很忙吗？怎麽有心思去弄这些事？

轩辕连城淡淡瞟了她一眼，又为自己倒上了一杯茶水，喝了两口，才淡言道：“是我一位手下帮我准备的，心情不好时会到这里来呆一两日散散心。”

她轻抿着薄唇许多话想问，可又不知道如何问出口，犹豫了片刻，才道：“你经常会心情不好吗？”

轩辕连城只是瞟了她一眼，不说话。

其实不怪浅浅这麽问，在他教她骑马的那些日子，她常常看到他一个人躺在枯草堆上，仰望着天际，目不转睛，如同在冥想一般，虽然看不清他的眼睛，可却能感觉到那一身孤寂的气息。

每当那个时候，他总会给人一种孤单寂寞的感觉，而每当看到他那般，她心里也会微微泛起几许酸楚，虽然不至於善良到会为他感到心疼，但心里却是会偶尔闷闷的。

其实，轩辕连城如她一样也是个离乡背井的人，他远离东周来到夏朝，在这里除了他自己的手下，自然不会有正真意义上的朋友。

自己的处境和他的又十分相似，虽说是公主，却是一缕来自异世的灵魂，别说朋友，根本就连个说话的人都没有。

赫连子衿知道她的事，她也把自己的情况一五一十跟他说得清楚，以为这一生都可以和赫连子衿相互护持着走下去，可是，赫连子衿却愿意把她推给轩辕连城。

到现在想起赫连子衿，心里还是会有几许揪痛，她也不知道自己想要些什麽，想想自己的孤寂，再想想轩辕连城的处境，一时之间竟对他怜惜了起来。

或许是因为同是天涯沦落人，这一份相知相遇，让她忽然觉得其实和连城皇子在一起日子也不是难过的。

就在她心里微微动容那一刹，轩辕连城却忽然搁下手中的杯子，瞅着她，笑得诡异：“也不是非要心情不好才能来这里，我忽然发现其实带个姑娘来，在这里亲热一番也是美事。”

浅浅心头一颤，手里的杯子差点滑落下去。

本来喝完杯里的茶水正愁着不知该把杯子放在何处时，这会却被轩辕连城的话吓得心尖儿一阵收缩，脸色也顿时变得苍白。

带她来这里……亲热？她有绝对的理由相信，连城皇子并不是在跟她开玩笑，他说不定真的打算在这里强迫她。

轩辕连城忽然站起来走到床边，夺过她手中的杯子随手一扬，让它轻飘飘地落在石洞中央的石桌上。

做完这个动作，他忽然弯身把浅浅抱了起来向洞外走去。

浅浅被他的举动吓了一跳，一双手不自觉揪上他的衣襟，压抑道：“你要带我去哪里？”

“沐浴更衣。”

沐浴更衣这四个字吓得她的小心脏顿时紧张了起来，沐浴更衣之後接下来会做什麽，她连想都不敢想。

可是，这里是野外，他们也没带衣裳……

不待她多想，轩辕连城已经抱着她，脚下轻点，在密林中飞跃了起来。

一路上的景色不算熟悉，却也不陌生，那是他们刚才走过的路，只是，刚才两人是手拉着手慢慢前行的，这一次却是轩辕连城抱着她飞跃而过，才眨眼的功夫，两人已经又回到那片瀑布之下。

连城皇子带她来泉边，是不是为了想要和她野战，做一对露水鸳鸯？

这念头才刚从心尖闪过，她便两腿一软，差点跌坐在地上。这回，该是真的逃不过了，是麽？

轩辕连城把她放了下来，一声不哼，直接走到瀑布前伸手褪去自己身上的衣裳。

他每褪去一件，浅浅心里便多几分紧张，直到他褪剩了一条薄薄的亵裤，她才深吸了一口气，慌得下意识退後几步远离着他。

轩辕连城却似乎并没想过要对她做什麽，把最後一件衣服往地上随手一扔，他坐了下来褪去鞋袜，便站起来举步向瀑布走去。

刚迈进瀑布脚下那片清泉中，岸上的浅浅便向他奔了数步，盯着他宽厚健壮的背影，不安道：“前面是瀑布，不要靠得太近，冲力那麽大会伤到你的。”

轩辕连城脚步一顿，回眸看着浅浅，忽然薄唇轻扬，扬开一抹绝美的笑意：“你关心我？”

浅浅怔了怔，不自觉咬紧薄唇，错开目光不看他：“只是好心提醒。”

这个瀑布看起来并不算小，从那麽高的地方落下的水绝对如同刀子一般，落在人的身上可以想像有多难受。

他却似乎想要往那片瀑布下走去，见他那般，她心里不由得揪紧了起来，并不愿见他受到伤害。

轩辕连城勾了勾线条完美的薄唇，笑得愉悦：“你放心，你的夫君强悍得很，这点小瀑布伤不了我半分。”

她的夫君……这话他说得那麽自然，浅浅却听得一阵脸红心跳。再抬头看他时，轩辕连城已经投身到瀑布之下，任由上方的水柱落在他身上，溅开了无数的水花。

她是真的心里有点愁，以那水花溅起来的高度和速度，不难想像那份冲击的力量有多大。

可他依然脸色淡漠，目光平静，站下水柱下任由瀑布冲刷他的全身。

哗啦啦的水声中传来了他低沉却又浑厚的声音：“你自己到泉边沐浴，我待会过来找你。”

听了他的话她又不自觉退了几步，远离着那一片瀑布。找她，她才不愿意呢，他若真觉得没什麽，那就任他自己在瀑布下冲洗个遍，要是让他来找她，谁知道会不会惹出什麽事。

轩辕连城本想闭眼歇息，可见她依然站在岸边，没有任何举动。

他又睁开快要闭上的星眸，盯着她纤细的身影，依然运着内力，浅笑道：“若是等我冲完还发现你依然在岸上，我不介意亲自动手把你扒乾净，扔到泉水中浸泡半个时辰。”

浅浅被他的话吓了一跳，慌忙又退了数步，更加远离。

她悻悻然走到泉边蹲下，伸手去够泉水，眼角余光瞥见他似乎正在安心沐浴不再看自己，不安的心才总算安定了些。

小手接触到清凉的泉水，整个人顿时生出了一丝凉意，在这种夏末秋初的日子里，特别舒爽。

她忍不住在泉边坐下，褪去鞋袜，把一双脚丫子浸泡到水中。

脚底心凉凉的，清凉的感觉直串到四肢百骸，让她忍不住把整个身心全浸泡进去。

抬起眼帘又偷偷往瀑布那边瞄了一眼，不见他有什麽异动，仿佛完全沉浸在自己的意识里头，全不理会周遇的事情那般。

她轻吐了一口气，犹豫了老半天，才慢慢解开身上的衣裳，只着里衣和亵裤迈入泉中。

当整个身子浸泡在泉水後，那份凉透心扉的感觉让她渐渐忘了所有的烦恼，整颗心也缓缓轻松了起来。

七公主，宁太后，帝无涯，还有她殿里那三个男人……所有的事情都似乎离她越来越远，脑海中这些人的脸也渐渐变得越来越模糊。

很快，她软软趴在泉边，闭上眼，竟睡死了过去。

迷迷糊糊中，不知道是谁掰过她的身子把她轻轻放在岸上。

鼻尖渗入的是一股熟悉的味道，炙热而浓烈的男儿气息洒落在脸上颈脖上，痒痒的，她忍不住伸手想要把那份气息挥开，却不想手才刚伸出去便被人一把扣住，压在头顶上。

她犹不死心地伸出另一只小手想要推开欺身而上的人，但，如同刚才那般，她双手被他以大掌禁锢在头顶上，完全挣不开。

长长的睫毛上还沾着水珠，让她整张脸看起来更加楚楚动人，轩辕连城就这样看着她，不觉看得有点痴迷。

在她睁开眼眸之前，他已低头吻了下去。

两片微凉的薄唇含着她粉嫩娇羞的下唇轻轻吮着，如同无知的婴孩吸奶那般，一下一下吮吸着。

意识依然没有清醒过来的浅浅忍不住低吟了一声，趁着她低吟是薄唇微启，轩辕连城滚烫的舌尖挑开她雪白的贝齿，用力送了进去。

唇舌纠缠，带着浓郁的蕴欲，他一路追逐，她惊恐躲避。

惊慌失措的眸子张开之後，他沾染了水意的俊颜在视线里无限放大，浅浅吓得慌忙扭动身子去躲避，可他沉重的身躯顿时压下，让她实实在在动荡不得。

他依然钳获住她的芳唇，以舌尖在她檀口中细细搜刮挑逗，甘甜的汁液被他尽数吞入腹中。

“唔……”身上男人的体温越来越高涨，抵在她腿间的硬物也大得越来越可怕，他想要做什麽，不言而喻。

她只是感觉好泄气，每次都是这样的情况，每次都要被强迫，能不能哪次是她自己自愿的？

虽然，她很清楚若能选择，她绝不会愿意如此被欺压。

或许轩辕连城对这一点也是清楚得很，所以才会每次都用强的，若是等她自愿，还不知道等到猴年马月。大概，这辈子都等不到吧。

他喜欢追逐征服的游戏，她躲避，他追逐，直到她累得完全没有反抗的力气，他才开始慢慢蚕食他锺爱的猎物。

如同现在这样，当他粗砺的大掌掌控了她细嫩的身子之後，她扭动的力气明显小了。

他薄唇一勾，低头吻了吻她细嫩的脖子，唇齿接触到她光滑细致的肌肤後，便再也舍不得放开，沿着颈脖一路往下，辗转来到胸前，张嘴含了下去。

“嗯……”浅浅已经用力咬着下唇，拼命阻止那些欲将脱口而出的叫声，无奈连城皇子就是不愿放过她，她咬自己咬得越用力，他便吸得越起劲。

最终，她放弃了挣扎，红唇微启，任由放荡的声音不断溢出，在山涧中肆意回荡：“不要……别这样了……嗯……嗯啊……”

“说你喜欢，快说。”他又张嘴含了下去，用力含住那点小乳果吮吸了起来，这次，比起刚才还要疯狂。

如同想要把她吞噬了一般，几乎将她半个嫩乳吞进口中。

“嗯嗯……”一边的嫩乳被大掌禁锢着，不断揉出新鲜的形状，一边乳房被他如此啃咬吞噬，意志力再好的人也会扛不住，更何况是她这种意志薄弱的小女子？

片刻之後，她已经气喘吁吁，大脑渐渐陷入一片空白中，完全分不清今夕是何夕。

“嗯……啊！”当锋利的齿尖从脆弱的乳尖上划过之际，她痛得失声尖叫了起来。

“再不说，还会有别的。”唇齿间满满的都是她的柔软幽香是我乳肉，他不断用力吸着，哪怕话语已经含糊不清，他还在威胁着：“告诉我你喜欢，浅浅。”

“嗯……啊啊……不……”浅浅用力握着掌心，垂眼看着自己身上肆虐的男人，吞了口口水後，才艰难地回应着：“你……嗯……要我说什麽……啊……轻一点……嗯……啊！疼！”

这男人是禽兽！一头饿疯掉的禽兽！好端端的咬她做什麽？

脆弱的乳尖被他咬了一口，疼得她五官顿时纠结：“疼……轻点啊……混蛋……嗯……”

与兽共舞，注定是要受伤的。

胸臆间一股一股的刺痛升起，他玩得兴起，她痛得揪心揪肺。

“轻点，连城……啊啊……”逃不过，就只能顺从，浅浅咬着唇，闷闷哼着：“喜欢……嗯……喜欢，喜欢和你……这样，轻一点……”

“喜欢和我怎麽样？嗯？”他继续哑声问道。

“啊……啊哈……嗯嗯……”慕浅浅红着脸，尖叫连连，却只能忍着羞涩继续道：“喜欢、喜欢被你……啊……”

“被我怎样？”

“被你……啊！不要咬了，疼、疼啊……啊啊！喜欢被你抱，被你……被你要……”

“怎麽要？说清楚！”胯下胀痛得厉害，怎麽要，他比谁都清楚，但，就是想要听她说。

浅浅已经彻底扛不住了，乳尖几乎要被他吸下来了，又疼却又刺激，完全说不出是什麽感觉，但，再这麽下去，她那可怜兮兮的小乳头真的会被他咬下来的！

“啊啊啊……不、啊……喜欢被你、被你用胯下的大、啊啊啊……不要啊！”

“说！”

“喜欢你用大肉棒插、插我……啊啊……好疼！啊……啊！”

轩辕连城终於从她胸前抬起头，垂眼看着脸色潮红满眼不安的小女人，三分怜惜七分冲动。

“既然这麽喜欢，我现在就用大肉棒插你！”人都说冲动是魔鬼，所以哪怕明知道该好好疼她，却还是忍不住跟随自己的欲望，快速扒去亵裤，将他肿胀坚硬的肉棒释放出。

一把拉开她的两条玉腿，肉棒硕大的龟头抵在她的两片花唇之间，试探了几下，感觉到她小穴越来越湿滑之後，他再也忍不住，握紧她的大腿，腰杆往前一挺，巨大的肉棒一下子用力插了进去。

“啊！啊啊……”身子被填满的一刹，浅浅下意识弓起自己迎合着，迎合过之後，心底深处又开始生起一丝满满的失落。

她已经沦落到心甘情愿成为他们的玩物了，再没有反抗的心思，也没有那份毅力。事实上，想要反抗也反抗不了。

轩辕连城进去之後并没有立即动起来，只是安安静静深埋着，感受着那份被温热的嫩肉包裹住的紧窒和她不自觉收缩时那份吞噬的力量，整个人如同置身云端那般，暖暖的，紧紧的，醉人得教人不舍。

“真想一辈子待在里头不出来。”他轻叹了一口气，放开她的双手，倾身压了下去。

随着他这一压，她不仅感觉到沉重的压力，也分明觉得他巨大的肉棒又往自己深处闯入了几分，那麽大那麽硬，他只要稍稍动一下，她都可以感受到他每一条脉搏的跳动。

忍着满胀的痛楚，她抬起水汪汪的明眸，盯着他近在咫尺的俊颜，哑声道：“你……你好重。”

他的声音也是哑哑的，动情般的温暖：“比东陵默和赫连子衿重吗？”

浅浅一怔，一股无力感油然而生，连这个都要比，犯得着麽？

现在的连城皇子有点无赖也有点任性，像个大孩子那般，视线紧锁在她脸上，非要她给出一个答案。

其实重不重有什麽关系？难道谁重一些，谁的能力便强悍些？她理解不了连城皇子的思维方式。

“真的很重。”双手落在他滚烫的胸膛上轻轻推了一把，秀气的眉心微蹙着，被压着，难掩的苦楚。

轩辕连城总算抬起一点自己沉重的身躯，视线却依然紧锁在她脸上，不放弃这个话题：“究竟谁重？”

浅浅本来以为他已经放弃这话，却不想还在追问着，她拧起眉角，认真想了想，才摇头道：“都很重，我……嗯……”

话还是不说了，横竖已经进了港，他想要便赶紧要，要完总会结束的。

“为什麽总是一副不愿意的模样？”他其实已经有几分忍不住了，那一身媚肉随着她的呼吸和不自觉的抗拒纠结得更紧，咬合的力道也更大，他几乎有点为之失魂。

但，肉棒埋在她花穴深处却要与她聊天说话这种感觉很新颖，从前从未有过，他舍不得就这样结束。

一边是越来越高涨的欲望和冲动，一边是温馨难得的安宁，面对这番，他忽然有点不知所措了起来。

浅浅用力咬着唇，还是止不住低吟叫错，她喘着气，忍住想要翻白眼的冲动，小巧的拳心依然抵在他胸前：“如果……如果你能……嗯……尊重我，我……也许……也……啊……”

“你不会。”他低低一笑，终於开始动作了起来，肉棒在小穴里浅浅出入，再慢慢加深。

没有也许，这个心不甘情不愿的小女人，若是可以，她只会躲得远远的，巴不得离他越远越好，她根本不会主动把自己献给他。

不是他总喜欢强迫，是她根本不愿意乖乖配合。

“真紧。”低头吻住轻颤的薄唇，他闷哼了一声，忽然用力往花穴深处一顶，立即开始了强悍的攻势。

身子被拽着，她无法再想其他事情，只能跟着他浮浮沉沉，在他的带领下翻山越海，一路崎岖，一路奔腾。

如果他能尊重她，她是不是愿意主动亲近他？

就连她自己也没有答案。

……

不知道过了多久，几乎晕厥过去的女人总管捡回了丁点意识。

感受着巨物还停留在自己的下体深处，她艰难地用双手抵在男人的胸前，轻轻推了一把，哑声道：“快……快出去。”

轩辕连城半眯着星眸，垂眼看着依然潮红着双颊的女人，完美的唇线勾勒出一抹邪魅的笑意，他动了动身躯，巨物退出了一半，在她刚松了一口气的时候，却又忽然沉身压下。

“啊！”浅浅顿时低呼了一声，长指在他胸前抓紧，指尖几乎嵌进他的皮肉里：“别这样，我很累了。”

她又轻轻地推了他一把，忍着身下那份肿胀的苦楚，抬起泪汪汪的眼眸盯着他深邃的星眸，努唇道：“你说过如果我把你伺候好，你就告诉我你们的秘密，快告诉我，你和东陵默的交易为什麽和赫连子衿有关？”

“你难道还不明白吗？”说是伺候他，可刚才还不是他强迫才换来这一场欢爱？她什麽时候主动伺候过他？不过，他满足了，也不打算与她计较。

粗粝的大掌拂过她的脸，长指在她细嫩的脖子一路滑下去，最後落在她性感的锁骨上轻轻打着转。

他的声音还带着几许情欲未曾退去的沙哑：“你不是已经知道赫连子衿正真的身份了吗？”

浅浅心头一紧，目光闪烁，她知道，但她不知道他所指的正真身份是什麽，上回东陵默也跟她说过知道赫连子衿的身份，但他只知道他是冥宫的人。

至於他是东周二皇子这一点，东陵默当时是不知道的。那麽轩辕连城现在知道的究竟是什麽？

轩辕连城的长指离开她的锁骨一路往下，最终在她的高峰上轻轻摩挲：“这里，该是你心脏所在的位置吧？”

她有些愕然，不知道他这麽说是什麽意思，但见他的大掌已经来到她的胸前，虽然没有肆虐，可，自己的身子如此赤裸裸地暴露在他的视线里，她依然会有有几分不安。

哪怕是欢爱过，也是没办法做到面对他炽热的目光。

她动了动身子，想要伸手捂在胸前，可他却像惩罚那般，忽然腰间一挺在她身下用力闯入。

“啊！”浅浅吓得失声尖叫，双手再次抵在他胸膛上，低呼道：“不！别了，我不敢了！”

轩辕连城不说话，只是垂眼看着她一张写满了慌乱的小脸，对他，她依然是害怕的。

视线离开她的脸，又来到她的胸前，他的大掌也落在她的心脏上，轻轻地拂过：“这里为什麽偏得这麽狠？你这麽喜欢赫连子衿，可却如此怕我，我也是你的夫君，对你来说与他有什麽区别？你不觉得太过分了吗？”

浅浅一怔，顿时有点不知所措了起来，以为他只是随意说说，却不想抬眼看他时，竟然看到他眼底一闪而过的落寞。

他这麽出色这麽完美的一个男人，也会因为她的偏心而感觉到悲伤吗？看到这样失落的他，心里竟升起几分不舍和酸楚。

落在他胸前的手慢慢抚上他的俊脸，玉指指尖在他纠结的眉心处轻轻抚着，她低喃道：“我不是，只是还不习惯与你这般相处。”

“那要多久才能习惯？”落在浅浅胸前的手被收回，轩辕连城一把握住她的小手，与她一起在自己脸上摩挲。“你已经是我的女人，不管是身体还是心也应该属於我，我不要全部，但至於要你做到公平。”

听着他这种自贬身价的话语，浅浅有片刻的失神，完全反应不过来。他是一国的皇子，要什麽女人没有？为什麽偏偏愿意和其他男人一起拥有她？

虽说他们是行过大礼的夫妻，可她很清楚当初他愿意和七公主行礼必然也是怀有自己的目的。

或许是为了给宁太后几分薄面，也或许是想乘机留在公主殿里做他想要做的事情，但不管是为了什麽，也绝不是因为他对她有着喜欢和怜惜。

想到当初她在後院里捡起那只他射下的大雁交给他时，他看她的神色还是鄙夷和不屑的，甚至他毫无顾忌地开口说她脏，她碰过的东西他不愿意碰。

这样一个男人，到了今时今日居然不仅碰了她，要了她的身体，还想要她的心！究竟是他哪根筋短路了不对劲，还是他真的有那麽点喜欢她？

她动了动唇，低唤了一声：“连城。”

“怎麽样？你心里究竟有没有我？”他的目光在一瞬间变得幽暗，握住她小手的大掌离开了他的俊脸，把它摁落在一旁的地上。

他垂眼看着她，唇边那抹笑意邪魅而又动人：“究竟有没有？”

她微启红唇，唇瓣轻轻颤抖着，不知道该如何去回答他，心里有没有他，连她自己也说不清楚。

见她这般困惑，轩辕连城眉心微微蹙起，眼底闪过一丝不悦：“你敢不喜欢我？”

健壮的腰际忽然一挺，又把自己的巨物深深送了进去。

浅浅顿时五官纠结了起来，低叫了一声後，忙道：“啊……连、连城，我没说不喜欢，别这样。”

“到底喜不喜欢？”他又退出些许，之後又猛然闯入，这几下既深又狠，压得身下的女人不断尖叫。

想要伸手把他推开，可他一双大掌把她的手压在身体两侧，完全不许她逃离半分。

面对着他忽然迅猛起来的冲撞，她吓得连连尖叫，不断地求饶道：“喜欢，喜欢，我喜欢！别……啊……别再这样了。”

“来不及了。”他忽然放开她的手，大掌落在她如柳叶般纤细娇柔、在他的冲撞下轻摆的腰际上，低吼了一声，又疯狂撞击了起来。

一场掠夺式的欢爱，在他沉重的低喘下，也在她渐渐高亢的尖叫下，越演越烈，也越演越疯狂。

山涧中只听到两具身躯拍打在一起的声音，以及女子疯狂的尖叫，偶尔杂夹着男人几声难耐的低吼。

又不知道过了多久，全身软绵无力的女人被拦腰抱起，两具身躯回到了清泉中央。

轩辕连城举起一把山泉水为她洗去眼角不小心溢出的泪痕，声音哑哑的，一丝落寞：“与我在一起，真让你这麽难过吗？”

别的女人承欢都是高高兴兴，沉醉不已的，这个女人倒好，仿佛越做越难受，越做越抗拒那般，到了最後居然还滴落几滴清泪，让他在满足的同时，心里也在狠狠撕扯着，总觉得与她欢好便伤了她的心那般，带着一丝满足过後的罪恶感。这样的感觉真心不好受。

可不管她是不是愿意，他也不打算放过她了，既然已经开始，就绝对不可能草草结束。

“如今是这样，以後也是这样，别指望我会放过你！”他的指尖在她长而翘立的睫毛上划过，划去上头残余的泪痕，也划去自己对她所有的不舍，所有的不忍：“我是不会放开你的，你是我的娘子，这辈子都是！”

☆、223 他们，是兄弟！

浅浅闭了闭眼，这一次，主动地往轩辕连城胸前靠去。

她没有想要拒绝也没有想要离开，只是觉得很累，累得连话都不想多说。

感觉到那双大掌依然在自己身上游走着，甚至慢慢滑向她最娇羞的花穴，她十指又紧了紧，揪紧他的胳膊，用力抬头迎上他的目光，惊呼道：“连城，不！真的不行了！你再这样，我会死在你身下的。”

“只是给你清洗身子而已，慌什麽？”闻言，他薄唇一勾，眼里总算又蒙上几许浅浅而愉悦的笑意。

修长的指在她花唇的边缘划过，正如他所说那般，小心地为她清洗起身子来。

浅浅松了一口气，可这口气松下去之後，却又有几分紧张。

刚才他也没说会要她，但与她聊天时，说着说着又发起了疯，现在，谁知道是不是也会一样？

还想说什麽，却忽然感觉到身下一紧，那根修长的指已经闯了进去。

她用力揪紧他的胳膊，这下再也忍不住，薄怒了起来：“嗯……我真的很累了！你真非要弄死我吗？”

轩辕连城薄唇轻扬，扯开一抹愉悦的笑意：“弄死你？我怎麽舍得。”

若是弄死了她，以後漫长的岁月里谁来给他暖床，谁来供他发泄动不动就会狂飙的兽欲？

似乎与她在一起之後，兽性这一面总是轻而易举会暴露出来，是他过去掩饰得太好，还是她的诱惑力真有这麽大，竟把他最原始的一面也逼得无所遁形？

这女人，究竟是他在欺负她，还是她不断在蛊惑他？过去二十多年的岁月里，几时曾这般过？

长指在温热的花穴中动作了几下便慢慢退了出去，连同刚才他射在里头的浊白精液也被他带了出来，他低头把薄唇凑近她耳际，低声呢喃：“现在是不是感觉乾净多了？”

浅浅用力咬着下唇，不说话，谁知道会不会忽然说错什麽又惹起他的兽性？

这些男人，一个比一个变态，一个比一个疯狂，在他们身边，总是一点安全感都没有。

幸好轩辕连城没打算继续折腾她，为她把身子清洗乾净之後，便抱着她回到岸上。

身体离开泉水的浸泡之後，她不自觉用双手捂在胸前，想要遮挡几分裸露出来的风光。

可如今全身赤裸着，如何挡也挡不住，她无奈叹息，最终放弃了遮掩，随手牵上他的颈脖，把脸埋在他滚烫的胸前，轻声道：“现在可以告诉我你们的秘密了吗？”

看来，依然心心念念不忘赫连子衿的事，他心头一动，几分无奈，也是几分酸楚。

为了掩饰心中那点酸意，他故意低垂眼眸，目光从她身上扫过：“原来你喜欢光着身子和我聊天。”

却不想只是随意一扫，身下顿时又绷紧了起来，他忙收回了目光，抬眼看着天际，哑声道：“先穿上衣裳，否则我不保证接下来会做什麽。”

“我知道了。”不等他把话说完，浅浅轻轻推了他一把，从他身上滑落了下来，慌忙迈步向洒落一地的衣裳走去。

却不想这一步迈出去之後，两条被折腾得惨兮兮的玉腿一软，整个人毫无预警地往地上摔了下去。

幸好身後的轩辕连城眼疾手快伸手把她扶起来，才免去她倒下的痛楚，垂眼看着手足无措的女人，他笑得开怀：“看来我真是太猛了，把我娘子折腾成这样。”

浅浅翻了翻白眼，推开他两条扶住自己的长臂，艰难地走到一旁，捡起衣裳，一件一件往身上套去。

他是很猛，但是如此折腾她有什麽好自豪的？他这麽猛，去折腾别的女人好了。

只是，一想到他那健壮的身躯把其他的女子压在身下疯狂索爱，心里就泛过几许莫名的酸楚。

喜不喜欢他连她自己的不知道，可她知道她有点舍不得，她不希望他和其他女人也做出这样的事情。

系上腰间的衣带，垂眼看着自己被夕阳拉出来的那道影子，她微启薄唇，幽幽叹息了一声。

从晌午过後一直做到如今，夕阳西下，临近黄昏，这连城皇子，果真够猛的。应该说她的男人都太猛了，简直不是凡人。

身後传来几声沉稳的脚步声，在她还没有反应过来之前，轩辕连城已经伸出长臂把她拉入怀中。长指伸出在她鼻子上划过，他低喃道：“回去吧。”

浅浅本来还想问他话，可当目光不经意扫过那片清泉时，所有的话语又忍不住咽回肚子里。

这个地方太危险，在这里谈话，一点人身安全都没有，还是先回去再说。

才走了两步，便又觉得两条腿累得几乎完全抬不动，她抬眼看着他，嘟哝起红唇娇声道：“我累了，你抱我回去好不好？”

反正已经这样了，还有什麽好顾忌的？

轩辕连城浅浅笑了一声，忽然弯身把她抱起，迈着轻松的步伐往山顶洞穴的方向走去。

把她送回去之後，他又到附近打来几个猎物，在洞中升起了火，把猎物烤熟後送到她跟前。

这一顿浅浅还真吃了不少，实在是因为消耗了太多的体力，再不吃饱些，她担心今夜自己会应付不来他超乎常人的能耐，半途昏厥过去。

不过，已经要了两次，也要了一个多时辰，做了那麽久，总该满足了吧？今夜，是不是可以放过她？

吃饱喝足後，她抬眼看着坐在石桌旁品茗的男人，轻声道：“我们什麽时候回去？”

“我有说过要回去吗？”

这句简单的话语，又吓得浅浅不自觉往石床边退去了些。不回去？他是打算今夜要与她在这个山洞里度过吗？

孤男寡女的，他的性欲又总是这麽强烈，谁知道会不会又对她做不轨的事？

刚才还觉得有几分安全，想着他满足了之後把她送回公主殿，等她回自己的浅云阁之後，今夜就能安然度过。

可是，若是两人在这里共度良宵，那半夜里万一他……

十指不自觉揪紧，她又往床内缩了缩，依然抬眼看着他，想说话却又不知道该说什麽。求他带她回去，这个是绝对不可能的，他根本不会答应她。

只要是他决定的事情，轮不到她多说什麽。

轩辕连城把手中的杯子搁下，侧头看着她，浅笑道：“怎麽？已经做了那麽多次，还怕再来吗？哪怕再羞涩也该习惯了吧？”

其实，浅浅也不是不习惯，却只是真的太累了。那一处还隐隐胀痛着，被折腾那麽久，若是再来，难保她不会因为受不住而昏厥过去。

他也不想想，她的体质能与他连城皇子的强悍相比较吗？

见她这般，轩辕连城笑得无奈，他站了起来，往床边走了两步。

就这麽一个简单的举动，竟又吓得她直接缩到床的最内侧，直到抵上石壁才停了下来。

浅浅抬眼看着他，惊恐地摇头道：“我真的很累了，我那里也不舒服，你放过我好不好？”

可他依然不理不睬，走到床边，褪去鞋袜上了床，在她面前坐下，伸手便要去够她的身子。

浅浅真吓得心尖一阵颤抖，连身子都忍不住轻颤了起来：“我求你了，连城皇子，别再折腾我了！”

他是把她当成没有知觉也不会疲累的机器，能为所欲为吗？就算她是女奴，是不是也该有休息的时候？

“我以为你已经休息得足够了。”她越是害怕越是惊慌，他便越喜欢捉弄她，看着她像受惊的白兔般，在自己的狼爪下垂死挣扎，竟让他有几分征服的乐趣。

他薄唇轻扬，笑得邪魅：“要不现在再来一次？”

浅浅吓得几乎昏死过去，她屈起两腿，用力抱着自己的身子，欲哭无泪道：“晚点好不好？先让我休息一会好不好？我……我真的很累，求你了。”

累成这样只想倒下去好好歇歇，可是身边有一头野狼，如此呆着，她那里歇得下去？

轩辕连城浅浅一笑，大掌落在她头顶上，轻轻揉了揉她如墨般的青丝，眼神是温柔的，话语却邪恶得教人畏惧：“可我不累。”

她又吓得轻颤了起来，想要躲开却不敢，只能再次哀求道：“再让我歇一会，真的，再让我歇息歇息便好。”

“要歇多久？”他好整以暇地看着她，长指缓缓从她脸上滑过。

只是一个简单的举动，受惊的女人心脏忍不住一顿收缩，她薄唇微动，目光闪烁，不安道：“歇……歇一个时辰，再让我歇一个时辰……”

与他讨价还价，竟然只为了让自己有足够的时间缓过劲来，这种事说出去不知道有没有人相信。

头顶上方忽然传来了他爽朗的笑声，她吓了一跳，抬眼望去，只见他薄唇轻扬，唇角和眉梢全是愉悦的笑意，大掌在她脸上用力摸了一把，才把她放开。

他就这样在她身旁躺下，抬眼看着山洞的顶端，向她伸出大掌，笑得愉悦：“想要歇便过来，一个时辰很快会过去，你最好抓紧时间。”

浅浅有几分怔愣，想了想才总算爬了过去，在他身旁躺下，躺在他的臂弯里。

几分担忧，几分不安，也有几分甜蜜，两个人这样相处，真让人无可奈何。

沉默了片刻，她又忽然揪紧他的衣襟，念念不忘地问道：“你还是没有告诉我你们的秘密。”

都已经做过两遍，做成那样了，难道还嫌她伺候得不够好吗？

轩辕连城轻吐了一口气，看着洞顶，无奈道：“你心心念念想的都是赫连子衿，这叫我如何心甘情愿地告诉你？”

浅浅眉心顿时皱起，面对他这样的话，不知怎样去反驳。

正琢磨着不知该说什麽之际，又听到他的声音缓缓响起：“你知道赫连子衿是前周朝二皇子，是不是？”

她的小手顿时握紧，目光闪烁，想要抬头看他，却不敢。这话她不敢回答，不知道他是不是只是在试探她。

“若你对我有对赫连子衿一半的信任，我俩的对话也不至於会这麽艰难。”长臂在她脖子上紧了紧，大掌轻轻拍着她肩头，他淡言道：“他的身份，多年之前我就已经知道。”

浅浅依然不敢说话，静心等待着他继续说下去。

轩辕连城却忽然翻了个身，侧身面对着她，另一只大掌落在她领口处轻轻拉开衣角。

见他这般，浅浅顿时慌了起来，刚才不是已经说好了要给她一个时辰歇息吗？他说过的话怎麽能不算数？

瞥见她眼底的慌乱，轩辕连城浅浅笑了笑，温言道：“既然要听故事，总得给我点福利吧，要不然我有什麽动力说下去？”

说罢，忽然大掌一扯，把她的衣襟拉到肩头处，他低头吻了下去，在她圆软的香肩上又啃又咬的，瞬间留下不少红红的印记。

浅浅揪紧他的衣角，紧张地连呼吸都困难，幸而他只是在她肩头施虐了一会，便又躺了回去放开她。

粗粝的大掌在肩上游走，指尖划过那些被自己咬出来的印记，他的目光变得有几分迷离，仿佛在回忆着很久很久以前的事。

“在我未成年的时候已经知道赫连子衿这个人的存在，当年赫连子衿的母妃还未进宫之前，与我母妃是至交好友，两人从小就认识，几乎无话不谈。”

“在她们十六岁那年，各自寻到了自己心爱的男子，她们甚至常常在一起说着她们爱人的事，当时总觉得对方所说的人与自己心中的他极其相似，却也没有多想，只道她们感情好，以至所遇到的男人也是类似的性情。”

“没过多久，赫连子衿的母妃便告诉我母妃说她怀上孩儿，正不知道该怎麽办。我母妃也十分替她担忧，说着要找那个男的与他说清楚，可我母妃还没来得及见到赫连子衿他爹，那男人已经把赫连子衿的母妃接走了。谁也没想到，他居然就是前周朝的国君，也是当今夏朝皇帝同父异母的兄长。”

“那你母妃……”浅浅心头紧了紧，不知道为什麽听他说了这些之後，心里居然有一个奇特的想法，那想法让她一下子紧张了起来。不仅紧张，还不安。

她不自觉用力揪着他的衣襟，抬眼看着他闪烁的目光，不安道：“你母妃和当年的恋人……他们有没有……”

“有过。”轩辕连城的大掌从她腰间穿过，把她轻轻往自己怀里带去：“只是我母妃没有赫连子衿的母妃那麽幸运，怀上龙种被带回宫中。”

“你说……什麽？”她吓得呼吸一窒，心里的不安更浓了，事情，真被她猜对了吗？

轩辕连城忽然低头看着她，眼里的落寞一闪而逝後，便染上了满满的喜悦和怜惜：“没错，你很聪明，她们遇到的男人本就是同一个，也就是赫连子衿的父皇。”

“那你……”虽然这个结果没有出乎自己意料，她却还是觉得异常紧张。

他的长指落在她唇边轻轻划过，示意她闭嘴，他又道：“赫连子衿的母妃进宫之後被封为妃子，没多久便生下了他们第一个孩儿，也就是失踪已久的前朝太子，算起来，他如今该是快要到二十六岁的光景。”

“後来呢？”她又抬眼看着他，知道这个故事并没有这麽快结束。

“後来，我母妃在闺房里日日等待，等待着那男人回来寻她，可他却如同消失在这个世上那般，再无半点音讯。随着我母妃年纪越长越大，家里人也在逼着为她寻一门亲事，可母妃早就已经是那男人的女人，她无法面对其他男子，也不愿意就此嫁去，本想离家出走，却不想，那男人竟又回来了。”

“那是什麽时候的事？”她没发现自己一直握着他的衣襟，紧张到连手心也溢出了细汗。

轩辕连城的掌依然在她脸上摩挲着，浅笑道：“就在赫连子衿的母妃被接近宫中两年之後，那男人回来了，不知是有意寻我母妃，还是只是恰巧经过而想起有她的存在，回来之後，又与她度过了数日美好的日子。”

“可他最终还是走了是不是？”她忽然心里便揪痛了起来，一个失贞的姑娘在这个年代绝对是不被待见的，她没有尊贵的身份，不像她那样是个公主。

公主可以被放任，可以荒淫无耻，可民间的女子却不一样，若是被人知道她未婚之前便与男子苟合，只怕也不会有任何好下场。可她最怕的是那样的苟合会生出严重的後遗症……

心里一直紧张着，就连额间也渗出了细汗。

倒是轩辕连城一直浅笑着，执起衣袖为她拭去额头的汗迹，大掌再次滑落在她双肩，轻轻摩挲：

“你比我想像中的还要聪明，你该知道那数日的光景令我母妃留下了当时不被待见的孩儿，也就是大家时常所说的野种。”

“不是，你不是！”心里一紧，她用力抱着他，抬头迎上他含笑的眼。他虽然笑着，但眼底那份落寞却是浓得化不开。

她用力抱着，在他下巴亲了亲，心里酸酸的，急道：“你不是，你是周朝的皇子，你不是野种，不要这样说自己。”

他今年二十四岁，按时辰来说，当年她母妃肚子里怀着的孩儿绝对就是他，她只是没想到他和赫连子衿居然是同父异母的兄弟！

可是，那个男人太可恶了！他既然要了他母妃，为何不把她带回宫里去？他怎麽能如此？

“他确实把我母妃带回去了，你别多想。”眼见她为自己着急忧心，轩辕连城依然搂着她，淡言道：

“那次之後，我母妃被他带回宫中，只是可以预见，皇帝的後宫佳丽三千，能得宠的没有几个。当时最受宠的是赫连子衿的母妃，那时她已经被封为皇贵妃，皇帝也和群臣商议着要把她封为皇后。”

“我母妃进宫之後，她俩才重聚在一起，也才知道当年大家喜欢上的男子竟是同一人。我母妃在後宫里没有任何地位，若不是赫连子衿的母妃一直照料着，只怕母妃在宫中的日子也是难过。不想好景不长，在我母妃进宫不到十日的时候，东周国王爷来往，在宴席里相中我母妃。”

浅浅心里这下是真的很疼，哪怕他不说，她也猜到了接下去发生了什麽事。

他现在是东周的三皇子，只能说当年还是王爷的东周皇相中了她母妃之後，必然向周朝皇帝开口说了想要这位妃子。

而东周皇帝为了某些利益便把轩辕连城的母妃赐给了他，让他带回到东周去。

一个女人在最初以为遇上了自己的良人，对他身心交付了之後，却又被丢下来，一等便是两年。

两年之後终於等到他的回首，以为从此以後可以过上幸福的日子，却不想这才是噩梦的开始。

她眼角湿湿的，为他母妃难过，也为他心疼。

他看起来如此坚强，如此强悍，甚至狂敖不顺，她完全无法想像他竟有着这麽悲惨的身世。

“那你父皇，我是说东周国君，他……”她咬了咬唇，犹豫了片刻才又抬起脸，继续问道：“他没有怀疑你母妃吗？”

轩辕连城摇了摇头，那些都是过往云烟，早已无法在他心底激起太多的浪花。

见她一直为自己紧张着，他心里暖暖的，说起这件事就如同在述说别人的故事那般平静：

“他要我母妃的时候，我母妃大概才怀上几日，连自己都不知道自己有了身孕。那次宴会上王爷喝得酩酊大醉，非要周王的那位妃子，周王为了不影响两国的情谊，便把我母妃赐给他。”

“那夜王爷把母妃带回房内本想强行要了她，可却因为喝得太醉，事未进行便已昏睡了过去，母妃也总算捡回了一条性命，却不知道自己该何去何从。而王爷以为那夜要了母妃，便把母妃带回到东周，之後因为忙着政变的事，王爷也没多顾忌母妃，可母妃却发现自己怀上了孩儿。”

那孩儿绝不是王爷的，因为王爷由始至终也没有要过她，他母妃当初也深知这个理，只是王爷并不知晓。

“为了肚子里的骨肉，我母妃艰难地活了下来，在王爷府里日夜苦苦熬着。王爷最终还是取得了政权，当了东周王，而母妃也成了他的妃子，为了不让自己的孩儿将来过得凄凉，母妃打起精神，主动对父皇示好。父皇本来也是喜欢她的，只是见她总是哭哭啼啼的，对她生出了几许厌恶，如今见她这般主动讨好，想她也是自己想通了，便又与她好了起来。”

“没过多久，母妃被御医诊出怀有一个多月的身孕，算起来与王爷在周朝里喝醉那一夜的日子无差，所以父皇便认定母妃肚子里的孩儿是他的。”

他垂眼看着浅浅，说完这一切，仿佛心情也顿时轻松起来那般：“这便是我过去的故事，而你现在该知道我和赫连子衿究竟是什麽关系。”

浅浅没有立即回应，她是知道了，知道後对他只觉得更怜惜，也更为他难过。

在他知道自己身世之後，心里该会有多难受，有多难以接受？可是，他却又如此地强悍，他根本容不得自己在外人面前崩溃下去。

这麽多年以来，他恐怕连一个能说话的人也没有。

她伸手握着落在她肩头的大掌，紧紧握着，薄唇微动，想要说话，却又不知道该说些什麽去安抚他。

或许连城皇子也不过是想要找一个可以说话的人，并不需要她的安抚。

轩辕连城的难过也只是稍众即逝，一瞬间的落寞之後，他眼底又蒙上那一份不屑的笑意。

对於往事他无法去改变什麽，对於自己的身世他也没得选择，但对於将来的路，他可以用自己的能力去改变既定的步伐。他要走的路，岂是别人有能力为他铺垫的？

看着她晶亮透澈的眸子，他笑问：“听了我的故事，你会不会觉得害怕？”

害怕？浅浅微微一怔，抬头看着他，狐疑道：“我为什麽要害怕？”

她怜惜他都来不及，她害怕什麽？

“你不怕我会对赫连子衿出手吗？”想当初，他有多恨周朝那个国君，便有多恨赫连子衿。

大家都是周朝皇帝的儿子，可所有的怜爱全都给了赫连子衿和他失踪的兄长，他却从未有过，他该不该恨？

他在东周朝里有多苦根本无人知道，因为母妃是从周朝带回来的妃子，也曾是周朝皇帝的女人，背後有多少流言蜚语在说他们母子，难以想像。

就连他父皇后来也渐渐对他生出几分隔膜，对他并不像其他皇子那般宠溺。

若不是他从小到大表现出色，得到他父皇的赏识，只怕他早就已经被废除皇子之位，贬为庶民。

皇宫里的明争暗斗从来就没有少过，暗中里要害他们母子两的人多不胜数，能这麽坚强地熬过来，除了他必须有一份坚韧，也是他母妃的坚强给了他足够的勇气。

母妃在後宫里的日子并不好过，但她却一直熬着，在他十五岁那年母妃病重，总算把多年的秘密告诉他。

若非如此，他还会一直困惑着，想着自己究竟哪里做得不对，父皇对他特别不待见。

之後，母妃病逝，他也暗中发展起自己的势力，甚至寻找前周朝事变之後失踪了的太子和二皇子。

三年之後，他总算找到了赫连子衿，只是太子依然失踪，一直没有音讯。

过去所有的仇恨也随着周朝的灭亡而消散，如今对赫连子衿他也说不清是什麽感觉，或许还有一份对兄长的儒慕之情，算起来赫连子衿比他还大三两个月。

就算再不愿意承认，他们也是他活在这世上唯一的亲人，哪怕，他们根本不知道这个亲人的存在。

他也一直在寻找前朝太子的下落，只是这麽多年来一直了无音讯罢了。

浅浅紧紧抱着他，把脸埋在他胸膛上，轻声道：“你若是恨赫连子衿，又怎麽可能为他筹谋着一切？东陵默和你商议，又说回去之後和赫连子衿一起商议，你们推翻夏朝，光复周朝，也是为了他，是吗？”

“说不上是为了谁，各自为政罢了。”他大掌紧了紧，为着心事被她说中，心底闪过几许难以掩饰的尴尬。

但尴尬过後他又自嘲一笑，浅声道：“既然他才是被大家承认的二皇子，那周朝还给他也是理所当然。”

“那你呢？”

“我自然会是东周的国君。”

其实，这些浅浅也不觉得奇怪，更不会觉得有何不可，只是听他亲口说出来，心里又不自觉抖了抖而已。

他们这次不仅要把夏朝推翻，只怕连东周那一边也会发动起政变，他助赫连子衿夺回政权，赫连子衿也必然助他夺下东周。

而东陵默，他除了护国军本身所占的区域，还能得到他在地图上给他划分出来的那块地方，整一块区域和东周算起来不相上下，势力也是极其庞大的。

他们这是在算着三分天下吗？

三分天下，原来就是这麽简单的事情，还是说，她把事情想得太简单了？

只不过，这事对赫连子衿来说确实是挺好的，浅浅一直在担心赫连子衿的身份被发现之後会有危险，却不想她另外两位夫君早就已经知道他的秘密。

见他们三人联手，不知道为什麽心里总算狠狠松了一口气，她最怕的就是见到他们兵戎相接。

“可是你把这麽重要的事情告诉了我，就不怕我泄露出去吗？”是不是一旦有了肉体关系，两个人就能亲近成这般？这种事，本不是她该知晓的。

“你是我们的娘子，泄露出去对你有什麽好处？更何况宁太后一直在利用你，你自己心里也明白她对你没有半点感情，你毕竟不是皇族的人。”轩辕连城的话虽然直接也伤人，但却是事实：“你留在宁太后的身边，还不如跟着我们能得到更大的依靠，你说呢？浅浅。”

浅浅努了努唇，不说话，他说的确实没错，与其跟着宁太后被她永无止境的利用，还不如跟在他们身边。

宁太后只把她当棋子，不管她是不是皇族中人，也不管她跟随宁太后多久，太后对她也是没有半点感情。

这次把她骗进宫就是为了成全帝无涯，这样的皇祖母不要也罢，更何况她还不是自己正真的祖母。

“可是，你们以後三分天下，那我……”

轩辕连城的大掌落在她唇边，不让她继续说下去，这个话题太敏感，他不想提起来。

三分天下之後，她怎麽办？他们三人是断不能走在一起的，而她身为他们的娘子，到时候也必然会选择呆在其中一位的身边，又或者谁也不跟。

但他相信就算自己放手，其他两人也不可能轻易放了她，让她独自一人度过那是不可能的，他自己也是不愿放手。如此，将来该如何是好？

“以後的事情，以後再说吧。”大掌从衣襟处探入，轻易覆上她的浑圆，隔着薄薄的肚兜轻轻揉捏着。

浅浅嘤咛了一声，小手落在他掌上轻轻推了一把，抬眼看着他，她不满道：“你说过会让我歇息一个时辰。”

“你现在也在歇息。”他目光渐渐变得幽深，当中藏着的蕴欲，浅浅看得清楚。

可她却不敢反抗了，一旦反抗，他会瞬间变得更疯狂。

“那……那你们接下来打算怎麽做？”那只大掌依然在她柔软的嫩乳上肆虐着，甚至还直接掐着中间那两点嫣红肆意玩弄，让她连说话也极其困难。

难耐的声音脱口而去，低呼了一声之後，她又捂住自己的小嘴，不让更多的叫唤从薄唇中溢出，怕惹起他的冲动。

轩辕连城确实有几分冲动，但他并未忘记自己曾答应过她会给她歇息的时间，可是，他不愿意放下，掌下那团柔软手感美好得让人留恋不舍，他怎会愿意放开？

他又用力捏了一把。

浅浅低低闷哼了一声，双手揪紧他的衣襟，为了转移注意力，她又问道：“其实，你……你就没有想过等周朝光复之後，你也回去当你的……嗯……王爷吗？”

既然他决定了把周朝还给赫连子衿，那他定然没想过要当周朝的皇帝，可他却和赫连子衿是亲兄弟，他回周朝当王爷也是理所当然。

“或者……或者你们兄弟两可以把东周也收入囊中，这样……嗯……不是更好吗？”

“这样我们也不必分开，你也不需要在我们之间做出为难的选择，是不是？”他的声音有几分沙哑，安安静静的，听不出是喜是怒。

浅浅被他的话吓了一跳，连自己都没意识到，原来她心底竟是有这种渴望的。

他若不说，不去拆穿，她自己也没想起来，可听他一说，她才发现自己似乎真的有几分奢念。

她忙低垂头颅，把脸埋在他胸膛上，不敢再乱说话。

那只大掌依然在她胸前游弋着，最终轩辕连城还是耐不住寂寞，长指划过她颈脖，划开她的肚兜的绳索，用力一扯，直接把她的肚兜扯了下来扔在一旁。

光洁晶莹的嫩肉顿时出现在眼前，他撑起自己的身躯，压在她身上。

看着身下明显又慌乱起来的女人，他浅浅一笑，柔声道：“那就要看看你是不是有这个能耐让我留下来，心甘情愿当他的臣子。”

浅浅本来想要把他推开的，又听他这麽一说，顿时脸一红，心里居然升起了几许期盼。

她是真的不想他们俩天各一方，既然他们是兄弟，是不是也可以共同守着一个国家？那份血肉相连的亲情是无论如何割不掉的。

她只是没想到自己心里竟然这麽自私，想着他们都能留在自己的身边。

可她想的是不是太多了些？赫连子衿将来当了皇帝，後宫自然会有三千，又哪里还会想要她这个女人？

冥想间，忽然胸前一紧，她尖叫了一声，垂眼看去，轩辕连城居然已低头一口叼在她的红梅上。

这画面极度R乱，也极度无耻，她的手终於落在他肩头上轻轻推了一把，困难地拒绝道：“别……啊……别这样，我们还在说话，我……我还得要歇息。”

“你歇你的，我吃我的，不影响对方。”含着她红梅，他说的话含糊不清，一边说着，一边又用力吸着。

身下的女人顿时轻颤了起来，惊呼了一声後，她又忍不住抓住他的肩头，惊叫道：“别……啊！啊……别这样。”

“别怎样？”大掌滑落，把她身上的衣裳撕扯得更加R乱，让完美无瑕的身子渐渐暴露出来。

见她两手想要捂在胸前，他忽然邪恶一笑，把她双腕扣起来高举到头顶，紧紧禁锢着。

垂眼看着她慌乱地扭动着身躯，想要躲避他的目光，他笑道：“你不是知道男人喜欢用强的吗？”

浅浅闭了闭眼，用力咬紧下唇，不说话。

他根本不是喜欢用强的，而是强不强他都喜欢，不管怎样反抗，又或者说她是不是反抗，他决定要做的事情就一定会做到，根本不需要顾忌她的感受。

“怎麽样？这样就放弃挣扎了吗？”渗满细汗的大掌沿着腰线划过，把她腰间的衣带解开後，长指从裙角边缘探入，慢慢往下滑去。

身下一紧，她顿时张着雾色的明眸，抬眼看着他。

他那根粗长的指头，又……又进去了！

在他的撩拨下，她薄唇微启，溢出了一声难耐的娇吟：“你……们的计画，赫连子衿都……嗯……都知道了吗？”

不想再与他在这种事下纠缠下去，她心里还有许多疑团等着他来给自己答案，哪怕在这样的情况下，她也不放弃追问。

轩辕连城薄唇扬起，低头吻了吻她粉嫩的娇唇，浅笑道：“明日便要与他商议，他是不是知道，你认为呢？”

说话的同时，放肆的指尖忽然用力插入最深处！

“啊！”这一下，女人彻底失控尖叫了起来。

满意地看着她顿时纠结在一起的五官，轩辕连城笑得愉悦：“若是我们找不到前朝太子，而赫连子衿顺理成章当了皇帝，你以後也要跟在他身边吗？”

浅浅一怔，十指下意识握紧。抬着凄迷的眼对上轩辕连城如幸运一般深邃的眸子，她犹豫了片刻，才摇头道：“不想。”

轩辕连城眉心一挑，狐疑道：“为什麽不想？”

以赫连子衿对她的感情，一旦赫连子衿当了皇帝，她绝对便会是他的皇后，除了她，赫连子衿不会让其他的女人坐上皇后的宝座。如此美好的前程，她为何不要？“是不是怕赫连子衿不立你为後？”

她摇了摇头，强忍着被他长指挑出来的那一份欲念，哑声道：“他若真的成了皇帝，我只能……嗯……只能离开他。”

“为什麽？”这话倒是让轩辕连城有几分出乎意料了，皇后，天下多少女子想着要这名分？

若真找不到前朝太子，身为二皇子的赫连子衿当皇帝那是理所当然，可她竟说出这样的话语，是她太傻还是对赫连子衿太不够信心？

浅浅挣了挣，竟轻易挣脱了他大掌的禁锢，得到解放的双手落在他胸前想要推他，却又不敢。

她用力揪紧他的衣襟，感觉到他的长指停了下来，她才深吸了一口气，轻声道：

“历古以来哪个皇帝不是三宫六院，有三千宠妃？我若呆在他身边也只能当他众多女人之中的一个，我不想要过那种日子，夜夜守在深宫，等着帝皇的宠惜。”

“所以你宁愿离开，也不愿意与旁人分享他少得可怜的爱意？”他怎麽不知道他的小娘子居然还会有这样的心思？

那麽说，若他成了东周的国君，她也是不愿意跟在自己的身边了麽？

“你既不愿意跟着我，也不愿意跟着赫连子衿，是不是想着要留在东陵默身边？”

她以为哪怕东陵默占据了一方地域之後，身份也是尊贵的如国君一般，但名义上他只不过是个将军，将军就不用拥有三宫六院了？她打的是这个心思吗？

可她为何不想哪怕东陵默只是个将军，他若想要女人，何止三宫六院等着他？他想要成千上万也是轻而易举的事情。

这种事只在乎男人怎麽去想，怎麽样去做，与他们的身份地位根本没有任何关系。

“我没想过跟着东陵默。”东陵默根本不喜欢她，从来只把她当玩具一般，玩弄在指间里。“难道女人只有活在男人的身边才能好好地活下去吗？”

“别人或许不是，可你一定会是这样。”轩辕连城的长指点在她唇边轻轻拂过：“以你这副惊世骇俗的容颜，若是没有强悍的力量守护着，你以为你能安然无恙活下去吗？”

外头的人不说，光是宫里已经有一个帝无涯在等着她，如果没有他们的守护，她早就已经是帝无涯的囊中之物，她不傻，为何看不清这一点？

其实，浅浅不是看不清，只是真的很无奈，若是真的和其他的女人去分享同一个男人，那她宁愿离开，什麽都不要。

“你为什麽愿意留在我身边？”她看着轩辕连城，犹豫了半响才鼓足勇气问道：“你难道不觉得和赫连子衿和东陵默一起成为七公主的人，对你来说是件侮辱的事情吗？”

“从前是这麽认为。”只是那时并不在意，反正他也没想过会要她，更无所谓是不是受侮辱，他不要，她又能耐他如何？

但现在他已经要她了，也已经接受了这个事实，是不是侮辱，早已说不清。

“我没想过要那麽多，只想要一份安定的生活，平淡地过一辈子。”浅浅的手落在他的长臂上，想要把他推开，却还是不敢。

难以想像他的长指还在她身子里，两个人却能如此说起话来，说到将来，心里始终是有几分惆怅的。

如果可以，或许能回二十一世纪对她来说是最完美的事。

只是来这里已经那麽久了，她心里这份执念早已被时光磨得剩不了几分，将来的路还很遥远也很漫长，现在她根本不知道该怎样走下去。

轩辕连城的视线从她的小脸上移开，落在她胸前，低头又吻了下去。

浅浅用力揪紧他身上的衣料，哪怕死死咬着薄唇，依然忍不住溢出难耐的低吟。

他以唇齿在她玉峰顶端上碾磨着，偶尔吮一吮偶尔咬一口，弄得她身子越来越酥软，也越来越滚烫。

最终她的手落在他肩头上轻轻推了一把，一边低喘着一边哑声道：“别再折磨我了，你若想要便直接要吧。”

男人的话都是不可信的，她又再一次认识到这个事实。

轩辕连城只是探出舌尖，在她已经被吮吻得红肿起来的果子上轻轻扫过，便直起身躯，垂眼看着她，浅笑道：“你相信我吗？”

她下意识想摇头，可却鬼使神差地把头点了下去。

见此，轩辕连城眉眼亮了亮，眼底闪过愉悦的光芒：“若你相信我，以後便跟着我，你若能真心待我，这辈子我不会要你除外的任何一个女人。”

浅浅十指一紧，心间一阵猛烈的颤抖。她看着他，死死看着，激动得完全说不出话来。

可是，过了没多久，那双明亮的眸子渐渐失去几许光彩，她动了动唇，笑得苦涩：“不要再捉弄我了，这种玩笑并不好笑。”

连她自己也有三个男人，就算公主的身份再显赫，也不如他一个皇子，甚至是将来的一个国君来的尊贵。她都无法做到为他守身如玉，他又何须用这种话语来逗弄她？

“你不相信？”他眸光一暗，眼底顿起一丝难以察觉的怒气，以及旁人无法理解的沉痛。

“我母妃这一生只爱过一个男人，但那男人却从没有花过半点心思在她身上。”他的声音哑哑的，几分落寞，也有几分气愤。

浅浅依然盯着他，脸上没有任何表情，只是眼底闪过几分暗淡。这便是身为皇家女人的命运，她不希望自己将来变成那样。

“我不希望你和我的母妃一样。”他低头吻了下去，含着她的薄唇轻轻吮吸着，一边浅吻，一边含糊不清地道：“我要我的女人一辈子过得幸福，一辈子没有任何痛苦。”

☆、224 别怕，我护着你

长指从温热之地退了出来，轩辕连城从慕浅浅身旁重新躺下，把她拉入怀中。

忽然随手一扬，房内燃着的那一点火光顿时被灭去，整个石洞转眼间变成了昏暗的一片。

“看上头。”轩辕连城忽然伸出长指，指了指山洞的顶端。

浅浅顺着他的长指往上望去，这一看，惊得差点从石床坐了起来，在片刻的怔愣後，她眉眼渐渐弯起，眼底闪着愉悦而又兴奋的光芒。

“这是什麽？”洞顶上不知何时被击穿了无数个小孔，这些小孔组成了一副美人图。

图中的美人身穿素衣，长发随意绾在身侧，抬首仰望，不知在念谁想谁，那一份凄凉和忧伤，让人心里也忍不住跟着她悲哀了起来。

可是，画得这麽美，这麽传神，却又让人不得不为之敬佩。

而最让人震撼的是洞顶上的美人图并不是笔墨画上，而是在石壁上敲出了一个个比指尖还要细的小孔，月光洒下，沿着这些小孔落在洞中，整个山洞的顿时成了一个仙境。

洞顶是画卷，洞内却犹如无数个星辰飞落那般，此情此景，换任何一个女子看到了也会为之失神。

太美了，真的太美了，怪不得他会把她带到这个地方来，原来这个山洞里头竟是别有洞天。

刚才洞内燃着火光线充足，她一直无法注意到，如今火堆灭了，月光洒下，这里的一切顿时成了幻境。

“这是……你画的吗？”她用力揪紧身旁的人，不敢置信地问道。

“她美吗？”轩辕连城答非所问地看着洞顶上的那个美人儿，有片刻的失神。

浅浅用力点头，忽然想到什麽似的，抓过他的大掌握在手中，浅笑道：“是你母妃吗？”

轩辕连城不说话，只是唇角含着笑。

从前每次来这里看到母妃的画像，唇边那一股笑意总是苦涩的，可今日，或许是因为有她在身边，他的笑竟添了几分甜蜜和愉悦。

母妃，儿臣总算如你所愿找到了能结伴一生的女子。

他回握着浅浅的小手，握得用力，目光由始至终锁在洞顶美人图的那张脸上，无声轻笑。

这女子曾经用生命想要去保护他，他这一生拥有太多东西，唯独没有半点温情，可她，却给了他一片暖意。

母妃，若是这一生她不负儿臣，儿臣便认定她了，你说可好？

洞顶上那女人美目顾盼，唇角含笑，竟似在向他点头。

既然连母妃都点头了，怀里的女人，他还能不要麽？

一个翻身再次压下，这次，他的身体也明显起了莫大的变化，胯下硬物肿胀。

炙热的气息以及沉重的压力让魂游的浅浅蓦地回神，尚未来得及说什麽，身上所剩无几的衣物又被他粗鲁地扯了去。

知道他想要做什麽，但，已经无力反抗了。

当他用力埋入，紧窒的身子被他完完全全填满之际，心里依然有个小小的奢望在凝聚着：他，是不是还能留在周朝当他的王爷？心，好乱呢……

“嗯……轻一点……啊……”她抬起头，下意识抬起身子迎接他强悍的力量。

身上的男人一身密集的汗水，随着一次比一次更深入的撞击，豆大的汗珠沿着他的胸膛，滴落在她光滑细腻的酥。胸上。

如此要着，深入着，忽然就有了一种瞬间天荒地老的感觉。

这一声自己寻寻觅觅不断努力地追求，到头来究竟相要些什麽？是万古终成灰的一时光耀繁华，还是一份守候，一颗真心？

他不知道，直到现在还想不明白。既然想不明白，便只能用汗水和力量宣泄他的迷茫。

这一生，最想要的究竟是什麽？

……

又是一夜狂欢到天亮，後遗症便是到第二日R晨轩辕连城策马返回公主殿，两人出现在听雪阁门前时，马背上的女人依然靠在他怀里睡得香沉。

就连轩辕连城抱着她翻身下马举步朝庭院深处的大厅走去时，她也只是在他怀中翻了个身，便又揪紧他的衣襟沉睡了过去。睡得那麽死，昨夜有多操劳，可想而知。

两个人出现在庭院外的时候，厅里的东陵默和赫连子衿早已经看到他们的身影，直到轩辕连城抱着浅浅进入大厅，两人的目光依然锁在那抹纤细的身影上。

这个连城皇子是不是太久不碰女人，居然把她折腾成这样！

两人各自心里不知是什麽滋味，有几分酸也有几分苦，却又对将来有几分期待，竟都想着要把这小女人逮回去，把她折腾得更狠，让她第二日甚至数日在人前也无精打采，一副弱柳扶风的模样，也好向人证明自己的能耐并不比谁差。

要是浅浅知道他们心里这麽龌龊的想法，只怕宁愿永远昏死过去再也不要醒来。

其实她不懂，有时候对手越是强悍，那股不服输的劲头便越强烈，换了谁都一样。

“要不要叫醒她？”赫连子衿从椅子上站起来，向轩辕连城迎去，看着依然沉睡的女子，他无声叹息。

她从自己身边离开的时候看得出心里还是不愉快的，那天她指责他把她推到轩辕连城怀里，他心里也是不好过。

可他真的没想太多，只是想着若有一天他不在，至少还有轩辕连城这个坚强的後盾在她身边守护着，她也不至於会落入贼人的手里。

前日在宫里发生的事情大家都知道了，若是当时没有轩辕连城随她一起进宫，她如今会被折腾成什麽样还是未知之数。

敌人一日存在着，她的危险便一日不能散去，这一点大家都清楚得很。

虽然不知道帝无涯为什麽对她如此感兴趣，既然他已经感兴趣了，他们便只能把她看得更牢。

在没有好时机把帝无涯的势力连根拔起之前，只能多花点心思好好守护着。

“让她回房内歇息吧。”东陵默站了起来，转身便往厅外走去。

看着他那道修长的身影消失在门外，轩辕连城和赫连子衿互视了一眼。

轩辕连城也抱着浅浅跟在他身後，赫连子衿走在最後，一副云淡风轻的模样，但事实上，心里也有几分撼动。

谁说东陵默不在乎这个小女人，东陵默对她的怜惜和呵护，怕是只有她自己不清楚而已。

从大厅转换到东陵默的寝房，待轩辕连城把人放在床上为她褪去鞋袜後，轻轻盖上被子回身离开这张大床时，只见东陵默和赫连子衿坐在茶几旁正在等他。

他拉来椅子在茶几另一端坐下後，随手一扬把茶几上的茶具以掌风推到一旁，动作说得上轻柔，茶具相击并没有发出太大的声响。

东陵默从自己怀中取出一份地形图在茶几上摊开，视线锁在地图上，并未看两人半眼：“说吧，打算从哪里开始？”

……

这一谈，整整谈了一个多时辰，期间并没有停顿过。

而浅浅也在床上睡了一个多时辰，中途也没有醒过片刻。

不知道什麽时候起，房内的声音明显安静了下去，等赫连子衿和轩辕连城离开之後，便只剩下东陵默以及在床上昏睡的人儿。

他收起地形图，走到床边垂眼看着她，眼神复杂。

看着她安详的睡容，连自己都为这一刻的心境感到惊讶，不知道自己心里什麽时候放下来这麽一个人儿。

可是，今时今日他竟为了她做出许多从前并没有想过的决定，这事对於他来说，究竟是好还是怀？

义父曾经对他说的话他并没有忘记，只是从未想过真要走到那一步。

他对前周朝没有太多的感情，也不认为护国军非得要为他们流血卖命不可，但义父却像是很执着，既然这样，那便算是顺了义父的心愿吧。

反正已经走到这一步，自己再也没有退缩的道理，答应过别人的事情，他也必须要做到。

不过，人海茫茫，如何去寻找前朝的太子？三岁不到的孩子流落人间，还是流落在乱世中，在他看来，那个太子大概早就已经死了，只是前周朝的人不愿意接受这个事实而已。

赫连子衿当皇帝他也不反对，何必再找一个失踪了二十多年的人？简直是浪费时间和精力。

视线紧锁在床上人儿的脸上，看到她那两片薄唇分明有几分红肿，他大掌紧了紧，心里也不知道是什麽滋味。

与其他男人鬼混了整整一夜，这女人心里究竟有没有他的存在？她究竟把他置於何地？

……

浅浅这一觉直接睡到了晌午时分，醒来时才发现自己又回到这个既熟悉又陌生的地方。

她曾经在这里呆过不少个夜晚，只是，这里总是会给她几分恐怖的感觉。

在这里所处的最後一夜是她毕生的噩梦，那一夜东陵默如何用强迫的手段来折磨她，她连想都不敢回想。

揉了揉酸涩的眼眸，她转了个身，抬眼望去，这一看，差点被出现在床边那道高大的身影吓得惊叫了起来。

惊吓了一下，迷糊的意识顿时变得清醒。

她蓦地爬起，抬眼看着东陵默，薄唇轻颤，不安道：“我……我什麽时候回……回来的？”

“自然是今晨轩辕连城送你回来的，难道你以为我还会到外头到处找你？”他的声音十分低沉，藏着几许旁人轻易听得出来的不悦和不屑。

浅浅紧抿着薄唇，虽然不敢乱说话，却也依然抬眼看着他。

气氛有点沉闷，也有一丝怪异，两个人就这样互视着，不知道过了多久，才总算听到东陵默的声音再次响起：“饿了吗？”

她有点失神，怔愣了片刻，才点头道：“饿。”

“收拾好自己，随我到前院用膳。”丢下这话，他转身朝门外离开。

直到那抹高大的身影消失在门外之後，浅浅才轻吐了一口气，慌乱的心慢慢平静了下来。

垂眼望去，见自己身上的衣裳并不见有太R乱，才从床上翻下去整理好自己，匆匆出了门。

前院的凉亭下，东陵默修长的身影倚在石柱旁，抬眼望着天际，不知在想些什麽。

浅浅心里顿时又被眼前这幅画卷熏得心里有几分酸楚，每当他一个人独处的时候，她总会轻易感受到从他身上散发出来的那份孤寂的气息。这样一份孤独，轻易会揉碎她的心。

她悄无声息地走到亭外，举目望着那道让自己又爱又恨的身影，想要过去却有几分胆怯。

只是短短的数日，她从只属於他一人变得拥有三个男人，如今，她该用怎麽样的心态去面对他？他心里究竟是怎麽想的，他会不会瞧不起她？

看着脚下的台阶，她心情复杂，最终还是迈着沉重的步伐向他走去。

东陵默见她靠近，也不多说什麽，招来下人送上午膳後，便默不作声地与她用起膳来。

用过午膳後，他又站了起来，拉上她的腕与她一道往亭外走去。

浅浅是真的不知道他想要做什麽，但他一直拉着她，她也只能温顺地跟在他身後，不管他要带她去天涯或是海角，也轮不到她说半句拒绝的话语。

东陵默没有带她去太远的地方，只是拉着她回了书房，让她在案几一旁坐下，把一堆厚厚的帐册堆到她跟前。

瞅着她写满困惑的眸子，她沉声道：“帮我把这些账清点好之後，算算我还有多少家产，把闲余的账算出来，把动产和不动产分开。”

浅浅越听，一双眼眸睁得越大，到了最後她忍不住问道：“你真打算放弃这里的一切，和他们一起对付夏朝吗？”

东陵默已经取来另一本书册翻开看了半页，听她这样一问，他侧目看她，挑眉道：“有何不可？”

她不说话，只是陷入沉思。看来这次大家是认真的。

三分天下之後，东陵默的重心并不在这里，他是打算把所有的产业都移到与轩辕连城商议时所划分出来的那道区域麽？

那里确实是个好地方，只是她曾经看过他的账目，知道他们慕家还有庞大的产业，说放弃就放弃，哪有这麽容易？

见她一直睁着一双困惑的眼眸看着自己，东陵默蹙了蹙眉心，忽然问道：“怎麽？是不是嫌我家业不够雄厚养不起你？”

这话，更让她惊得连薄唇都张开，完全说不出半句话语。

养她何其容易？给她一日三顿好吃的，赏她一点零钱随意花花就好，她有这麽难养吗？以他的财力，养她十辈子都不是问题。

不对，十辈子也小瞧他了，说不定还能给她过上百辈富裕而奢侈的日子。

“究竟怎麽回事？”见她久久没有动作，只是盯着自己发呆，东陵默皱紧眉心，沉默了片刻，忽然脸色一沉，不悦道：

“你还想着以後跟着他们不成？你是我的女人，这辈子只能跟在我身边。快点，我没有太多的时间可以让你浪费。”

这一段话语吓得浅浅差点从椅子上滑落了下去，落在地上，这几句话算不算是他在给她承诺，让她一辈子跟在他身边？

她的小心脏扑通扑通地跳着，手心也不自觉渗出细汗。

定国候竟然跟她说这样的话语，他是不是真的想把她留在身边，留一辈子？还说什麽用他的家业来养她，这种话语是他定国候该说的吗？

“可是……”她动了动唇，却又不知道该怎麽说下去，若是跟了他，赫连子衿和轩辕连城那边怎麽办？

仿佛看穿她的心思那般，东陵默薄唇轻撸，冷冷一哼，不屑道：“他们若想见你，随时欢迎到我的地方来，不过，想要把你带回去，门都没有。”

“……”

就这样，浅浅一整个午後都在书房里为东陵默整理帐册，花了整整两个时辰还是整理不到三分之一的账目。

她自问自己的办事能力不弱，做事的效率也高，可却还是停滞不前，完全无法解决他留给她的所有事情。

实在不能怪她，只怪他家大业大，所拥有的产业实在比她想像中的还要多太多。

难怪去侯爷府时见他的侯爷府府第修建得如此华丽，那种辉煌的程度，连皇宫也几乎被它比了下去。

虽然，慕候府的规模不比皇宫大，可里头所用的建筑材料以及所花费的金钱，只怕整个京城找不到另外一家如它如此奢华。

但定国候看起来却不像是个生活奢靡的人，这座侯爷府，确实出乎她的意料了。

“你在外头的家是你自己建造的吗？”终於，她还是忍不住问了坐在身边专心看书册的东陵默。

东陵默指尖一顿，只是片刻的迟疑，便又执笔在书册上勾勒了几笔，标示了什麽，才把笔放下，侧目看她，狐疑道：“问这个做什麽？”

“没什麽，只是觉得侯爷府的建造风格与你给人的感觉不大一样。”她收回目光，看着桌上刚阅完的帐册，还想再拿来一本，却又失了勇气。

她已经看了两个多时辰，累得几乎想就这样趴下去了。可是，他交代给她的工作，她还没做到三分之一，她不知道这事会不会又惹得他不快。

浅浅问完那话，本也没想他会回答，却不想他在沉默了片刻後，温言道：“是晴儿的主意。”

晴儿！她一震，想到那个叫甘晴儿的女孩，心里顿时微微酸楚了起来。

那女孩的想法居然对他影响这麽大，让他把整个府第按照她的意思来建造，这要花多少钱？

一想，顿时觉得心底一阵灰暗，想来那个甘晴儿在他心里的分量还不轻呢，既然这样，何必还要说着以後与她如何？

她以後才不愿意跟在他身後，和别的女人一起服侍他，明眼人，哪怕是瞎子也能看得出来甘晴儿对他的情义。她怎麽就忘了这个定国候根本就是处处留情的？

府里有个甘晴儿，宫里还有个六公主慕东璃，这麽多的女人，他什麽时候才能应付得过来？

她放下手中的笔，拿起那本帐册，心里酸酸的，竟有一种想要把它砸到他面前，转身离去的冲动。

他凭什麽让她给他做事？他的女人既然那麽多，要别的女人给他处理这些便好！

东陵默一直没说话，只是一直看着她多变的脸。

她低垂眼帘看着帐册，并未发现身旁的人从头到尾一直一瞬不瞬盯着自己观赏，脸上那些表情也未经过半点掩饰，想什麽几乎也被他看了去。

他虽不懂女子的心思，但在他说了侯爷府的一切建筑是按晴儿的意思来进行之後，她便一直紧蹙着眉心，眉目含怒，这女人该不会是吃醋了吧？

他忽然薄唇微启，唇角不自觉溢出愉悦的笑意：“你在吃晴儿的醋？”

浅浅一怔，飞快地看了他一眼，摇头道：

“谁要吃她的醋？你喜欢谁是你的事情，你要依谁的意思去建造你的家园，那也是你们的事，与我何干？她就是以後吵着把你的侯爷府拆掉，你依她的也是你的事，我为什麽要吃醋？我才不会为这些事情影响心情。”

有句话叫“此地无银三百两”，她如此急着去解释，却不知自己说得越多越会不小心表露出她的心思，到最後就连自己也不忍听下去，自觉闭了嘴。

果然来到他身边之後，大脑便会轻易短路，连说的话也是不经思索，脱口而出的。

人家也没说什麽，不过是开句玩笑，说她吃甘晴儿的醋，她紧张成这样做什麽？这不明摆着被他说中心思了吗？

见她终於闭上两片不断煽动的唇瓣，东陵默才浅浅笑了笑，忽然伸出大掌捏住她的下巴，轻轻一勾，把她整张小脸抬了起来。

“做什麽？”她最讨厌这个动作，每每被他捏在指尖，只要他随意一捏，就会把她捏得五官一阵纠结。

虽然现在的他并没有使力，也没有捏痛她，可是，她还是不喜欢这种被人掌握着命运的感觉。

“没什麽，只是想看看一个女人吃起醋来会是什麽模样。”他轻描淡写地说着，目光从未在她连上移开过半分。

“我说了，我不是吃醋。”别的都可以让他，但这种事上，她绝不肯退让半分，要她承认为了其他的女人吃他的醋，她死也不肯。

“是不是吃醋也无所谓，我跟你说过晴儿只是我的表妹，你不用想太多。”他总算放了她，高大的身躯从案几後站起，垂眼看着她面前那两堆被分开的帐册，笑得轻柔：“用晚膳去吧。”

“可我……”她的视线也随他一起落到自己面前那两堆帐册上，轻轻咬了咬下唇，一丝尴尬：“我才做了那麽点，还剩那麽多……”

“剩下的这些，五天之内做完给我便好。”自他把帐册推到她面前之後，她便一直在用心替他办着事，处理着账目，他虽然一整个晌午都在做自己的事情，却也是在关注着她。

他又没有逼她赶紧完成，她又何必如此拼命？拼起来那份狠劲，就连不少男子看到也自愧不如。

这麽多帐册，一般的帐房管事也得要做三四日才能完成，她一个晌午就把它完成了一小半，这能耐不得不让人折服。

听他说剩下的账目可以在五天内完成，浅浅顿时垮下一张小脸，冲着他不悦道：“你是故意的吗？”

刚才把帐册推给她的时候，他根本没说什麽时候得要做完，这是在故意看她笑话吗？把她累成这样，如今两条胳膊酸麻得几乎抬不起来，他心里是不是就能好过？

这会才既然说可以给她五日时间，这男人，实在太气人了！

“那你到底还要不要用膳？若是不需要，不妨继续在这里坐着，把剩下的帐册给我批阅完。”丢下这些话，他转身举步朝门外走去。

浅浅只是怔愣了片刻，便丢下手里的书册，站起来小步向他追去：“我饿了，我要先吃饭。”

干了一下午的活，现在的她是又累又饿，再不停下来，她一定会累垮掉的，反正还有五天的时间，於她来说要昨晚这些事情简直是绰绰有余。

别说五天，只要再给她两日便好，五日，根本就是浪费时间。

东陵默没有回头看她，只是唇边一直蓄着一朵愉悦的笑花。

见她追上自己，他忽然脚步一顿，伸手把她搂在怀中，才领着有几分失神的女人大步朝门外而去。

……

用过晚膳之後，东陵默又把浅浅带回寝房，命人送来浴汤，他在茶几旁看兵书，而她在他正对面的屏风後沐浴更衣。

这样的情形她完全不陌生，轩辕连城就经常干这种事，让她独自一人在屏风後沐浴，他就在她对面坐着，时不时抬头看她两眼。

小心翼翼地褪去自己的衣裙，迈入浴桶里，泡在浴汤中後，她抬眼隔着屏风往外望去。

屏风外那道身影依然安静坐在茶几旁，看不清他的举动，只能看到模糊的一片，也不知道他是不是也在看她。

但，如今这般安详宁和的气氛，却让她不自觉又微微感动了起来。

早就说了，其实东陵默不强迫她的时候，与他相处起来还是很愉快的。

只是想到自己现在和赫连子衿甚至轩辕连城的关系时，心里便有几分酸楚，与他，已经回不去以前那般简单和纯洁了。中间夹了两个男人，关系还能像从前那般吗？

可他却又说以後要她跟在他身边，他不阻止轩辕连城和赫连子衿去见她，却不允许他们把自己带走……在定国候将来的计画里，真的有她的一席之位吗？

心里酸酸的，她收回了眼里落寞的目光，专心为自己清洗了起来。

沐浴过後，换上乾净的睡裙她才从屏风後迈出去。

见她出来，东陵默放下手中的书册，一声不哼，高大的身躯没入屏风後。

他们一个个都如此骄傲，但一个个都不嫌弃她用过的洗澡水，竟然直接把自己泡在浴汤里，用她洗过的水清洗他们尊贵的身躯。

这些男人，每个人背景都如此复杂而不凡，可却每个人的生活都如此简单。

她坐在床上看着屏风後浴桶里那道模糊的身影，一颗心也不知道在纠结些什麽。

当东陵默沐浴更衣从屏风後出来时，她才猛地反应过来自己今夜居然就要留在听雪阁了，而这一刻，人已经坐在他床上……这麽一想，心里便又有几分慌乱起来。

昨夜才和轩辕连城度过，今夜便要与他在一起，她这样的生活算不算太放荡、太荒淫？

见他向自己走来，她定了定神，清了清嗓子，故意找话道：“你说……你说侯爷府是依照晴儿的意见来建的，可是，她的岁数并不大，而侯爷府看起来已经建了多年，这是怎麽回事？”

虽说是没话找话说，分散一下注意力，可是，这事也是她心头的一根刺。

她是真的很想知道甘晴儿在东陵默心里究竟有多重要的位置，是不是重要到可以改变他所有的决定和观念？

东陵默走到床边在她身边坐下，褪去鞋袜，翻身上了床，高大的身躯倚在床头边的木柱上，垂头看着她：“过来。”

浅浅不仅没有过去，反而往身後退了几分，依然抬眼看着他，乾笑道：“你还没回答我的问题呢。”

东陵默挑了挑眉，一丝潜藏的笑意：“是不是回答完，让你满意了，你便过来？”

她抿着唇不说话，不知道该如何去回答他问题，眼帘低垂，看着自己的小手，心里还是会有几分窘迫和不安。

那一端继续传来东陵默的声音，静静的，带着几分沙哑的味道：“宫里的柔妃是我的姑姑，而晴儿……是她的亲生女儿。”

浅浅心里一慌，忙地抬头看着他，不敢置信道：“她是皇上的妃子，那甘晴儿……”

“晴儿不是皇上的女儿。”他又向她伸出手，浅笑道：“想听故事就过来。”

浅浅有点蒙了，这句话怎麽这麽熟悉？这几日里似乎每个人都在跟她讲故事。

赫连子衿和轩辕连城把他们最大的秘密告诉了她，那……东陵默呢？他是不是也准备将他的秘密与她说清楚？若真那样，那他是不是也把她当作是自己人？

冥想中，两只小手完全不经大脑地伸了过去，搭在他大掌上。

东陵默只是轻轻一拉，便把她整个人直接拉入自己怀中，低头在她额角吻了吻，他笑得愉悦，温言道：

“晴儿是我姑姑入宫之前所生下的女儿，生产的时候姑姑只有十七岁，之後没过多久，皇上偶尔一次微服出巡，被我姑姑的美貌所折服，便让人暗中查探，知道她是我义父的妹妹，便命人宣旨召她入宫。”

“只是那会姑姑已经心有所属，但那个薄情的男人丢下她们两母女，与其他女人远走高飞，从此再也没有出现过。姑姑死活不说那男人是谁，至今我也没有机会为她报仇。”

浅浅能明白他姑姑为何不说，以东陵默的性格，如果让东陵默知道当年抛下她们两母女的人是谁，他一定不会放过他。

想来他的姑姑柔妃心里还是爱着那个男人的，只是可惜所托非人，才会落得个如此凄凉的下场。

女子一生的命运总是不能自主，若跟错了人，就注定悲凉一生。

“可是……”她不自觉握紧他的手，抬头看着他刚毅的下巴，不安道：“你姑姑既然已经生下甘晴儿，那她肯定已经不是……”

这话她不知道该怎麽问下去，但她知道东陵默一定是懂的。

东陵默确实懂得，他点了点头，垂眼看着她，指尖在她唇瓣上划过，说起这些事来好像完全与自己没有关系那般，说得轻巧而又淡漠：

“姑姑进宫的时候已经不是处子之身，正因为这事惹得龙颜大怒，她只是承恩了一夜，皇上便没有再也没有去过她的寝宫。”

一夜承恩，之後便是十几年独守深闺，当中的苦楚，哪怕没有亲身经历也不难想像。

浅浅的心蓦地被揪紧，她轻轻握住他的掌，柔声安抚道：“既然这次你们准备推翻夏朝，那便把姑姑从宫里接出来，让她过上她想过的生活吧。”

她没发现自己这一声“姑姑”叫得顺口而自然，可说者无意听者有心，这一声“姑姑”，听在东陵默耳里却听得他心情顿时大悦了起来。

这女人已经把他的家人当成自己的家人了吗？

他执起她的小手凑在唇边轻轻吻了吻，才又抱着她继续道：“其实我早就跟姑姑说过，只要她想出去，我定会有办法让她出来，只是姑姑不愿意，她对自己这一生已经没有太多的牵挂，只要偶尔回侯爷府见见晴儿便已满足。”

“可她呆在宫里得不到皇上的宠爱，也不能随意做自己想做的事情，日子不是过得更难受吗？”

“出来又能怎麽样？出来每日对着晴儿，未必不会想起过去那个负了她的男人。”

浅浅不自觉握紧他的掌，他所说的那些，她确实没有想到。却不想他一个男子居然也想得那麽周全细致，想必，他对他姑姑的感情也是很深的吧。

她轻吐了一口气，才柔声问道：“你很爱姑姑，是不是？”

爱不爱他姑姑，这种问题东陵默不知道该怎麽回答。爱，是什麽概念？

他目光有点悠远，半晌才温言道：“义父走後，姑姑是我在这个世上唯一的亲人？”

看着他如星云般深邃迷人的眼眸，浅浅也有几分失神。今夜的东陵默很奇怪，与她说话时语气总是温和的，表情也是难得的柔和。

两个人在床上如此聊着天，就如同一对老夫老妻那般，心里没有半分对对方的抗拒。

过去那些折磨和粗暴的对待，这一刻在浅浅心里也已经荡然无存了，她忍不住无奈地叹息了声，她对这男人是不是太宽容了些？似乎，原谅他总是一件轻而易举的事情……

现在看着东陵默，就仿佛看到一个温情而又温柔的男子那般，虽然很清楚这样的温柔持续不了太久，可她真的很喜欢现在的东陵默，很喜欢这样与他说话。

她轻轻握住他的掌，哪怕明知道这一刻的幸福转眼便会消失，心里还是会为他愿意与自己说话而狠狠感动着。

“可你以後若是对付夏朝的皇族，姑姑也总是要离开的。”她道。

“我会说服她离开。”东陵默低头看着她，唇边的笑意已经散去，眼底却依然有着愉悦的光芒。

这样与她说话的感觉真的很好，他已经很久没有与人如此交谈过。

在他小的时候，偶尔还会和姑姑说上几句心里话，可在他成年之後便再无人能与他沟通，心里有很多想法也不知道说给谁听。

他习惯了一个人的生活，习惯了把所有的秘密都藏在心底，今日这般把她抱在怀里，竟愿意与她分享自己的事情，这种感觉很奇异却又很美妙，美妙得让他不愿意结束。

“不要质疑我的话，我说过要让你跟在我身边，以後你便跟着我，这辈子再不许离开。”他又老话重提，仿佛怕她听不懂那般，再次勾起她的下巴，认真道：“你是我的娘子，此生你就得跟着我，明白了吗？”

浅浅怔怔地看着他，话是听明白了，只是不知道能不能去相信，这麽震撼的话语，让她彻底懵了。

“不要用这样的眼神看男人，知不知道这眼神足以让任何一个男人疯狂？”说完这话，他忽然低头，薄唇附在她的唇瓣上，轻轻吮吸了起来。

浅浅在片刻的失神後才猛地清醒，双手习惯性地落在他胸前想要推开，可在接触到他滚烫的胸膛时，推出去的力道顿时又散去不少。

难得他对自己如此温柔，难得两人相处时不再是争锋相对或是强迫和被强迫的情形，这麽美好的气氛，她真不愿把它打破。这一刻的温情，太难得……

房内的温度顿时高涨了起来，这次，他给了她足够的怜惜，极尽温柔地爱抚着她细嫩的身子。

直到两条绵软无力的腿被挑开，他炽热的硬物抵在她的柔滑小穴之处，她才猛地回神，张开一双水汪汪的眸子盯着他，薄唇微启，还未来得及说话，他便用最强悍的姿势一举闯入。

“嗯……”一刹那，小小的身子被狠狠撑开。

她失声低吟，忘了自己想要说什麽，只能用力握着他的肩膀，任由他带着自己攀上高山或是落入深海。

身上的男人低吼了一声，大掌落在她腰间，再也顾不得，疯狂冲刺了起来。

可这番冲刺才刚开始，门外便忽然响起龙寂低沉的声音：“侯爷，太后要召见七公主。”

东陵默一怔，所有动作随即停了下来。

身下的小女人已经被吓得躲到他怀里，生怕门外的人忽然闯入那般，蒙上一片浅红的身子止不住一阵轻颤。

“别怕。”东陵默拍了拍她圆润的肩头，侧头看着紧闭的房门，沉声道：“告诉她，以後要见浅浅到我的侯爷府来。”

闻言，不仅门外的龙寂吓了一跳，就连身下的小女人也被吓得顿时心慌了起来。

定国候这番口吻是不是太放肆了些？虽说他和赫连子衿甚至轩辕连城已经商议好日後要推翻夏朝，可是，这事不是还没开始行动吗？

既然还没行动，他便还是夏朝的侯爷，护国大将军。

而太后的权力在夏朝是至高无上的，如今就要得罪太后，以後他要如何做事？还有留在宫里的柔妃……

“你害怕？”东陵默垂眼看着她，忽然薄唇一勾，浅笑道：“我既然要了你，你便是我的女人，我怎麽能让别人欺负我的女人？放心，我护着你。”

不再多说，他低头吻了下去，身下再次疯狂冲撞了起来。

浅浅用力咬着自己的薄唇，却还是止不住让放荡的低吟不断从喉间溢出。

门外，龙寂站在那里劝说也不是，离开也觉得不妥。

直到房内失控的尖叫响起，他才倒吸了一口凉气，如同受到惊吓般慌忙迈步远离了这一方。

侯爷做事什麽时候轮得到他质疑？不见那便不见吧，也没什麽大不了的。

离开听雪阁後他迅速朝公主殿外而去，从宁太后那边过来的公公依然守在那里。

见龙寂一个人前来却不见七公主跟随过来，公公脸色一沉，怒道：“七公主呢？太后要见七公主，你没有告诉公主吗？”

龙寂抿了抿唇，来到他跟前，脸色淡若平静道：“侯爷说了以後太后想要见七公主，便请到侯爷府去相见，公主不会再进宫了。”

“你……你这是什麽话？”

“是侯爷的话。”迎着他怒得几乎冒出猩红的眸子，龙寂浅浅一笑，淡言道：“这是侯爷的意思，公公大可以将侯爷的原话转告给太后，太后自会有定夺。”

“你……你们……你们欺人太甚了！”公公气得连话都说不利索，自己是代表宁太后而来的，却不想在这个小小的七公主殿碰到这样的硬钉子。

居然还敢放话叫太后亲自到侯爷府去找七公主，如此放肆，当真不怕被满门抄斩吗？

“公公请回吧。”相对於他的激动，龙寂表现得一直十分安静，唇边也一直挂着浅浅的笑意。

公公狠狠瞪着他，还想说什麽，可见对方比自己高上大半个头颅，再加上这里是七公主殿，定国候他自问还惹不起。

最终他一甩衣袖，转身离开。

定国候这麽放肆的话，他定然会一五一十告诉太后，这里的人全都胆大包天，不想活了。

☆、225 想要她，真的很想

目送公公离开之後，龙寂才敛去唇边的笑意，执起衣袖拭去额边的汗迹，轻吐了一口气，转身往殿内返回。

侯爷这次是动了真格，直接与太后扛上了。他倒是不怕将来的路，只是有点忧心，侯爷对七公主的在乎似乎比他想像的还要多。

侯爷本是强悍到几乎没有破绽的人，可如今身边出现一个在乎的女子，从此便有了弱点，他真的怕有一天这样的弱点会是致命的。

但，只要是侯爷喜欢的，他也无法多说什麽。

幽幽叹息了一声，修长的身影转眼没入一片夜色中。

……

当公公把东陵默的原话转告给宁太后之後，宁太后一掌击在茶几上，怒道：“混账，居然敢如此藐视皇族的权位！”

她垂眼看着跪在地上被她的怒意吓得全身发抖的公公，怒得几乎语不成调：“你确定……确定是东陵默亲口说的吗？”

“回太后，”那公公又倾了倾身，恭敬地回道：“奴才根本见不到定国候，话是侯爷身边的龙副将所说。”

太后握紧拳心还想发话，坐在她对面安静品茗的帝无涯却淡言道：“让他退下吧，既然是龙寂所说的话，那便肯定是东陵默的意思。”

龙寂对东陵默的忠心有谁不知？宁太后忍了忍那道气，摆了摆手，无奈道：“全都滚出去。”

这话一出口，不仅跪在地上的公公，就连守在一旁的宫女太监们也向两人行了礼之後匆匆出了门，房内转眼便又只剩下太后和帝无涯两人。

太后看着脸色从容的帝无涯，不安道：“无涯，哀家也没想到他们会如此放肆。”

“他们早就该放肆了。”帝无涯依然品着香茗，抬起眉角看了她一眼，眼底像往常一般，没有一丝波澜：“太后早知道这几个人走在一起，若不是斗个你死我活，便定然会组成一股强悍的力量。”

“无涯既然知道如此，为何当初还要让他们进入公主殿？”宁太后是真的不解，若他所说是真的，那现在他们几个人明显没有发生任何争执，而是仿佛有了默契那般。

难道真的如无涯预言那般，他们会汇集一股强悍的力量一起来对抗她吗？若是他们真的合作起来，别说是她，就连无涯也不一定有把握对付得了吧？

帝无涯的目光透过她落在窗外的夜色下，他自己也说不清明。

明知道他们一旦联手将会天下无敌，但师傅的指示却是如此，只要把那五个男人都带回雪洞里，他的浅浅自然就可以回来。

她现在不记得他，不是她的错，只是命运在捉弄他们而已，但她总有一天会想起他们过去的恩情。

只是在这之前，他必须得想办法把他们分裂开来。

“这事你不用担心，我自会处理。”他搁下手中的杯子，站起来便往门外走去。

其实今夜来这里让太后传召浅浅，他也明知七公主殿里那几个男人不会放她离开，只是心里还存了一份期待。

想见她，真的很想。自从那夜把她带到洞中一亲芳泽之後，对她的思念便如排山倒海般止也止不住，她就像毒药一般，闻着味儿就能让人上瘾。

但一旦这几个男人留在公主殿里，他自己是无法见到他的浅浅，不是对自己的武功不自信，只是太清楚对方是什麽人。

他执念那麽久，只为了让她回到自己身边，如今眼见已经找到了那四个命格不一的男人，可第五个却依然寻不出来，那个人究竟在哪里？

见他要离开，宁太后忙站起来亲自相送，看着他那道素白而又飘逸的身影，她不安道：

“无涯，哀家真的不需要做点事吗？探子回报说轩辕连城昨日去了东陵默的军营，若不是解释护国军被东周刺客骚扰的事，那便是有什麽秘事要与东陵默商议。”

如此，她再不做点什麽，他们会不会有一天真的联合起来对付她？

“你尽管做好你的太后便好。”帝无涯丢下这话，头也不回举步离开。

看到那道身影转眼没入到一片夜色中，宁太后心下依然有几分不安，虽然无涯如同她的守护神那般，但他毕竟是一个外人，

就连她自己也感觉到无涯会重新出现在这里，只是为了七公主，与她倒是没有半点关系，会与她合作，也不过是各取所需而已。

当初他把浅浅带到她身边，告诉她这丫头将来有用，要她好好伺候着的时候，她便已经探出来浅浅於他来说不一样。

这些年来他从未回来看过她，把她丢下之後便再不管不顾，直到半年前才又回来告诉她该给七公主选婿。

她猜不透当中的秘密，但也知道帝无涯所做的一切全都因为浅浅，可是，他却又把浅浅让给殿里的那几个男人，这麽做究竟是为了什麽？

浅浅虽美，但以无涯这麽风姿过人的男子，又何必死守这样一株花草？外头大片的森林，岂不是观光更加美好？

但，帝无涯的事何时要轮到她来多想？认识这麽久，她从连他是什麽人都不知道，他的事她又如何猜得透？

看着凄迷的夜色，她不禁幽幽叹息，难道真的只要做好太后的本分便可？这个江山这个天下真能一如过往紧握在她手中吗？

“无涯，哀家是不是真的能完完全全地相信你？”

……

今夜长寿宫里注定了不平静，而七公主殿里也是一片波涛暗涌。

跟随着黑衣人的带领，赫连子衿穿过七公主殿后的那片密林，踏着朦胧的夜色来到林外山脚处那间小木屋门前。

夜凉如水，和风拂过，拂起他一身素白的衣裳，那份动人的景致，令屋内的女人满心欢喜的同时，也是满心悲凉。

若他皇兄也在，这会儿定然也是个极其出色的男子，可这一生，她大概也见不到大皇儿一面了。

看到踏着夜色步入的赫连子衿，她眼底祥和的光亮瞬间敛去，脸色一沉，声音蒙上几许不悦和冰冷：“跪下。”

屋内还有数人，一位看来四十多岁的中年男子站在妇人的身旁，盯着赫连子衿，面无表情。

三大护卫守在屋子的角落里，连同外头把守着的十来个暗卫以及伺候在旁的两名婢女，这屋子内内外外有二十人之多。

赫连子衿步到房中央，来到妇人跟前，没有半点犹豫，单膝跪了下去，恭敬地唤了声：“母妃。”

“你还知道有本宫这个母妃吗？”赫连落月把手中的杯子搁下，垂眼看着他，冷哼：“你不是早就已经把母妃忘得一乾二净了吗？”

听着她责备的话语，赫连子衿脸色淡若，依然垂首恭敬道：“儿臣怎麽敢？母妃多虑了。”

“站起来说话。”让他跪下来的人是自己，见他如此跪着，那飘逸的身形以及俊美得叫人移不开视线的脸却又让她心里无由来一紧，极舍不得让他受半点委屈。

对这个儿子，她是打从心底喜欢，也是从小疼爱着。

他从小懂事，从不会做让她不高兴的事情，可是这一回他竟然为了一个女人无视她的安排，甚至把她的计画全打乱！

分明是满腔怒火，却在见到他的时候，所有的火焰又被怜惜所取代。

赫连落月无声叹息，摆了摆手，淡言道：“给皇子赐座。”

“是。”守在身旁的婢女忙搬来矮凳送到赫连子衿身旁，抬头瞥见他比过去愈发动人俊逸的脸，婢女红了红脸，垂首恭敬道：“二皇子，请坐。”

他们全都是跟随了赫连落月十多年的心腹，那两个婢女年纪已经不少了，可却一直跟在赫连落月身边，年将二十五，尚未许人。

她们也是从小看着赫连子衿长大的，虽说年岁差不了多少，只比他大不了两岁，但看到他，还是会止不住一阵脸红心跳。

赫连子衿也不客气，在赫连落月跟前坐下，垂眼看着母妃依然风韵犹存的脸，温言道：“母妃夜召儿臣，究竟有什麽急事？”

若他没看错，刚才进门的时候母妃的神色确实是有几分不悦的，他也知道定然是数日前自己的行动惹她不高兴了。

赫连落月倚在椅背上，抬眼看着自己出色的儿子，就算自己再宠溺，心中还是有几分不悦：“母妃让你接近宁太后，查探你大皇兄的下落，你为何迟迟没有举动，终日只知道和公主殿里那个女人风花雪月，甚至连武林大会也带着她出席？”

赫连子衿指尖微微凉了凉，事情若不是牵涉到浅浅他或许并不在意，可这事既然被母妃提起来，他便不得不让母妃意识到浅浅不是她能动的人。

只是，他比任何人都了解母妃的性情，他若是直接与她说明，母妃只会越发生气。

见他薄唇微动，一副欲言又止的模样，赫连落月心底一凉，顿时明白到公主殿里的那个女人对他儿子的影响力有多大。

知子莫若母，她从小看着他长大，他心里想些什麽，她如何能不知？“皇儿是真的很喜欢七公主吗？”

赫连子衿看着她，半响才点了点头，认真道：“浅浅是儿臣的娘子，儿臣这一生只要她一人。”

“混账！”这话他不说还好，赫连落月听了顿时怒火攻心，一掌击在椅子的把手上。

身旁的公公忙倾身而下，温言劝道：“娘娘不要动怒，身子为重。”

“韩公公，你听听这孽障所说的话！”他竟说这辈子只要那女人！

他身为周朝的二皇子，将来很有可能成为一国之君，一国之君又怎麽可能只守着一个女人过一生？

哪怕他们有幸寻回他们的大皇儿，而他只当一个王爷，王爷身份如此尊贵，也绝不可能一生只娶一人。

更何况那女子殿里还有其他三个男人，一个残花败柳又如何能为她尊贵的孩儿诞下麟儿？

待夏朝推翻之後，她也只不过是一个被罢黜的公主，哪怕不成为阶下囚，也是平民一人，她凭什麽成为她儿子心中的独宠？

“刚才所说的话，母妃只当没听见，楚儿，母妃今夜召你来是想要问个明白，你心里究竟都在想些什麽，为什麽一而再再而三拒绝母妃给你安排？”

赫连子衿轻抿薄唇，看着她，依然脸色静若，眼底无波：“母妃，儿臣自有自己的打算，在这事上母妃是否能先不过问？”

他与轩辕连城甚至以及东陵默的计画是绝对的机密，那怕在场这些人是母妃的心腹，他也还是信不过他们。

不是他天生疑心重，只是事态严重，绝不能走漏半点风声。

所以就算是他的母妃，他也暂时不想透露，至少等事情定下来，等这一仗打响了，他才会把计画一五一十地跟他母妃说个明白。

他有着自己的打算，可赫连落月却明显不是这麽想，女人在这一方面总是特别敏感的，她分明觉得儿子最近变得特别奇怪。

听说他把七公主带回了名剑山庄，让她以名剑山庄夫人的身份出现在所有人的面前，对这事，她本来就十分不高兴。

婆媳由来就是一个千古不变的难题，她总有一种感觉，觉得自己的儿子被人抢走了，他的心已经不在自己的身上。

“你所做的变卦全都是为了七公主吗？”明知道不该与儿子计较这些，可她做不到，她就怕有一日儿子会被那女人迷了去，做出对不起他们周朝的事情。

赫连子衿眸光闪烁，依然看着她，眼底明显闪过几许对别的女人的怜惜：

“母妃，儿臣承认计画有变确实有一部分原因是为了浅浅，儿臣只是希望能够把她安顿好，将来就算在战役中也能保她安然，但儿臣从未忘记儿臣的使命，母妃不必担心，儿臣绝不会做出对不起大周皇朝的事情。”

“皇儿当真那麽喜欢她吗？”赫连落月盯着他，大掌不自觉收紧。

身为一国的皇子，他有什麽资格如此喜欢一个女人？一旦他陷入，这一生便有了自己的弱点，这个弱点若是被别人抓到，很有可能会夺取他的性命。

明知道自己不该把对浅浅的执念告诉她，但他从小跟在母妃身边，两母子相依为命，他早就习惯了对她忠诚，那些欺骗的话语他说不出来。

他垂眼看着不知名的角落，紧抿薄唇，最终还是点了点头：“喜欢，这一生儿臣只喜欢她一个。”

他已经强调了两次这一生只喜欢慕浅浅一人！赫连落月心里是满满的失落，也是满满的气愤。

这个儿子竟真的陷入了，简直已经到了疯狂的地步，他从不会撒谎，能出自他口的绝对是真的。

她怒道：“你有没有想过她是夏朝的公主？若她知道你是我们前周朝的二皇子，那她……”

“儿臣早已把自己的身份向她说得清楚明白。”

“你……”赫连落月被他的话气得握紧了右拳，锋利的指甲差点陷入皮肉中。

她真的没有想到自己的儿子竟会这麽疯狂，居然把如此天大的秘密告诉了夏朝的公主，他简直是吃了熊心豹子胆，不知死活。

从前如此理智的儿子竟被个狐狸精迷得昏头转向，连自己的老底也早早主动向她交代，她如何能不气？

他的身份是绝不能被曝光的，若是被宁太后知道，他一定会死无葬身之地。除非，他早早离开公主殿，离开这个危险的地方！

“不行，你马上跟母妃回去，留在冥宫里再也不要出来。”她已经失去一个孩儿了，她的二儿子，她无论如何不能再遗失掉！

赫连子衿一怔，抬着眼帘看她，讶异道：“母妃这是什麽意思？儿臣还有许多事情未完成，此时此刻又如何能跟您回冥宫？”

“你的身份已经暴露了，再留在公主殿里，一定不会有好下场。”宁太后和帝无涯是什麽人？若是他的身份被暴露，他们会放过他吗？

斩草不除根，春风吹又生，他们怎麽会不知道这个道理？

“母妃。”赫连子衿一下站了起来，可站起来之後才发现以自己的高度，与母妃交谈起来有几分难度。

激动过後，他才又坐回到自己的椅子上，看着赫连落月温言道：“母妃无需多虑，浅浅绝不会将儿臣的身份泄露出去，儿臣相信……”

“你已经鬼迷心窍了。”赫连落月一声怒喝，打断了他所有的话语。

七公主是夏朝的公主，她凭什麽会为他隐瞒身份？只有他这麽傻，才会傻乎乎地被骗了心智上了当！

仿佛看穿她的心思那般，赫连子衿眼底含着一抹宠溺，浅浅笑道：“母妃多虑了，浅浅并非夏朝正真的公主，她只是宁太后用来对付我们的棋子。”

“你既然知道她是宁太后的棋子，还与她交心，将自己的秘密向她坦诚，你……你真是……”她气得完全说不出话来，向来懂事明理的儿子，今日怎麽会变得如此！

这个儿子是不是吃错什麽药，变糊涂了？

“娘娘别动怒，身子为重。”一旁的韩公公又适时劝慰了几句。

赫连子衿不想再与她争论这个问题，浅浅的问题根本不影响他们计画的进行。

他只要保得她安然，只要把她留在身边便好，这种事本不需要与母妃多说，说得越多只会引起母妃越深的反感。

他话锋一转，继而又问道：“母妃这麽晚传召儿臣，究竟所为何事？”

赫连落月也不想与他纠缠这些有的没的，不过是个女人而已。将来等他当了国君或是尊贵的王爷之後，女人要多少有多少，让他一辈子也要不完。

儿子只是素来不近女色，一旦近了，完全不能自已而已，等他多要几个女人之後，便会明白女人也不过如此。

但，她似乎忘了对於如今的赫连子衿来说，他已经是天下第一庄的庄主，要怎麽样的女人没有？可他却单单只要浅浅一个。

这事赫连落月暂时没想过，却不想真的差点成了她这一生的噩梦。

她平顺了气息，强压下心头那份气愤，才又看着赫连子衿，尽量让自己的声音听起来温和些：“探子回报说，前日轩辕连城去了护国军的军营。”

赫连子衿微微一怔，没想到这事还被她打听了去，可他如今并不想与她说太多，他只是挑了挑眉，故作不知道：“母妃是怀疑东陵默和轩辕连城有所计画吗？”

赫连落月点了点头，急道：“他们若是联合在一起，我们定然不是他们的对手，皇儿，这一点你可有想过。”

轩辕连城素来与他们冥宫有交情，他们早就有了协议，轩辕连城助他们夺回夏朝的政权，事成之後他们助轩辕连城夺下东周的江山。

她只是一直想不明白以轩辕连城的能耐，为何他如此委屈自己与他们冥宫合作，他们两方人马实力相当，谁也不比谁强，但东周和周朝的版图可就差远了。

东周只是个附属国，哪怕国力再强大，所占的地域也不够周朝的一半，他辛辛苦苦为他们光复周朝的江山，难道就只要东周那片小小的国土吗？

正因为不相信，心里才会有了疑虑，也正因为如此，她对轩辕连城这个人也有所保留，如今得知他与东陵默私下有交流，她心里的疑虑更重了。

她看着赫连子衿，不安道：“皇儿，他们会不会暗中已经有了什麽计画？”

这事赫连子衿是清楚的，只是不知道该如何跟她诉说，想了片刻，他才道：“母妃无需多虑，轩辕连城见东陵默的事儿臣清楚，也曾听他提起过，不过是商议一些七公主殿的事情罢了。”

赫连落月脸色一怔，一丝不悦：“皇儿，母妃希望你不要把母妃当傻子看待。”

商议七公主殿的事情有必要要他连城皇子亲自到护国军的军营去见东陵默吗？更何况七公主殿那样巴掌大一块地方，有什麽事情如此紧迫？

“先不管他们是不是暗中联合起来，皇儿，母妃让你去做的事情，皇儿为何不按照母妃的计画执行下去？”

赫连子衿清明薄唇不说话，每当他不愿意回答，或是明知道说出来的话会忤逆到她的时候，他便只会如此保持着沉默，却不知道这样的沉默让赫连落月的怒火顿时烧得更旺。

儿子真的和过去不一样了，他现在做事已有了自己的主张，不再听她的。

赫连落月有几分生气也有几分骄傲，这毕竟是她的儿子，他有自己的主见，有自己做事的方式，她是该引以为傲的，只是，这种不受控制的感觉确实不怎麽好。

“皇儿，你心里究竟在想些什麽？就不能告诉母妃吗？”

赫连子衿敛了敛神，才又垂眼看着她，浅笑道：“母妃多虑了，儿臣并没有想太多，儿臣之所以没有执行母妃的命令，是因为儿臣觉得有别的方法比母妃的计画好些，只是儿臣与母妃相见的时日不多，不方便时时将所有的事情与母妃说得清楚。”

见她薄唇微启，想要说话，他沉声道：“母妃，请相信儿臣可以把事情处理好，轩辕连城见东陵默的事也在儿臣的掌握中，母妃不必担心。”

知道她在这事上不用多想，赫连落月也不再多问了，儿子的性格她是清楚的，他不想说的话，你再问他也是多余。

沉默了片刻，她又问道：“听说你和东陵默在岱巍山时为了七公主动手，还伤了自己，可有这件事？”

赫连子衿眉心微微皱了皱，没想到此事竟会被他母妃知道。

他对他母妃是没有任何防备，因此也不在意她在自己身边安插多少眼线，但如今，这些眼线却开始令他感觉到一丝不悦了。

他点了点头，淡言道：“是曾与东陵默动过手。”

“是为那女人？”

赫连子衿不说话，他不说话，赫连落月已经得到了答案。

她如今确实没有精力去生儿子的气，倒是对另一些事情起了浓烈的兴趣：“如此说来，东陵默对七公主也是在意得很。”

对上她复杂的视线，赫连子衿心里似乎有了一些不好的预感，他指尖凉了凉，不动声色地：“母妃，你这话是什麽意思？”

“如果东陵默愿意带着护国军帮助我们对付宁太后，那我们的胜算便能提高不少，可若是东陵默不愿意相助，那……若是护国军失去了主将，成了一盆散沙，对我们也不再有任何威胁了，皇儿，你说……”

“母妃，我劝你三思。”他连儿臣的自称都省了，说到这里已经开始显示出不悦以及不耐烦：“我说过公主殿的事我自会有所安排，母妃请不要干涉。”

“母妃只是为你好。”赫连子衿对那个七公主明显已经有了感情，她真怕他会泥足深陷，连他自己是谁都忘了，更何况在某种意义上，东陵默还是他的情敌。

赫连落月伸手握住他的掌，正了正脸色，温言道：“皇儿，你既然这麽喜欢七公主，母妃也不阻止你们在一起，但你要清楚你身为大周皇朝的二皇子，将来并不可能与其他男人共用一个女人，除非七公主自愿一辈子呆在你身边，否则我们整个大周皇朝也不待见她的，你明白吗？”

赫连子衿眸光闪了闪，却始终不愿说话。

她明白这个儿子的思想根本还没有拐个弯来，赫连落月也不逼他，只是握住他的手，再次问道：“依皇儿所见，东陵默为了七公主能做到什麽地步？”

赫连子衿大掌一紧，对上她的目光，眼神渐渐冰冷了下去：“我说过这事无需母妃操心，若是母妃执意要横插一手，我只会做出让母妃不高兴的事情。”

其他事他都可以听她的，唯独七公主殿的事情，他绝不让她干涉。

见他如此抗拒，赫连落月只得闭上嘴不再提及这些，她话锋一转，便与她说起寻找太子的事儿来。

有些话既然他不爱听，她便也不说了。

虽说她是他的母妃，但，他自小做事谨慎，自己也不过是替他出出主意或者偶尔给点意见而已，自他成年之後，大多数时间，赫连落月都是听他的。

出嫁从夫，夫死从子，她素来遵从这理念，一般情况下，赫连子衿对她所给的意见也不会有任何异议，只要是她所说，他都会听从。

毕竟，自他掌管冥宫後，她已经甚少会主动开口给予意见了。

两母子又在屋子里谈了些话语，不知道过了多久，赫连子衿才起身向她行礼过告辞。

看着那一道修长飘逸的身影渐渐消失在夜色中，赫连落月目光深寒，思索了半响，才忽然道：“韩公公，依你所见，皇儿是不是真的被七公主迷得昏头了？”

韩公公倾了倾身，明白她身为人母的那一份苦涩，不过以今夜他们的对话来说，二皇子确实被夏朝那个七公主彻底迷住了，否则他不会为了她如此违抗皇后的命令。

他沉吟了片刻，才道：“娘娘，或许我们可以有所行动。”

“行动？”赫连落月挑了挑眉，抬眼看着他，狐疑道：“韩公公所说的行动是什麽意思？本宫不明白。”

韩公公犹豫了一下，才倾身凑近她，在她耳际耳语了几句。

赫连落月越听，一双眼眸越发明亮，最终她点了点头，浅笑道：“好，那便依公公所言，本宫就试一试这个定国候，看看七公主在他眼里是不是真如此重要。”

能为自己所用的那便收为自用，如东陵默这麽大的阻力挡在宁太后跟前，她想动宁太后是绝不可能的。

若是不能为她所用，便把他铲除，她一定不能让自己的儿子陷入任何危险中。

为了皇儿她不适不折手段，只求能达到目的。

这个天下是属於她儿子的，不管是大皇儿还是小皇儿，除了他们俩，谁也没有资格拥有这个江山。

……

天刚亮的时候，浅浅已经醒来，醒来时她依然躺在东陵默怀里。

东陵默睡得安稳而深沉，呼吸缓缓的，心跳也很平和。

似乎已经很久没在他怀里醒来，如此这样的情形，让她心里顿时暖和了起来。

对於其他人来说，无疑他是最亲密的，他是她第一个男人，自己与他相处的时光也是最多。

若不是之前那些误会，他和她或许真的能一直携手走下去。

其实她已经感受到他对自己的几分怜惜了，只是在那次无情的强暴中，那几分怜惜又被他的残忍给打破，可如今，他却又对她宠溺了起来……

昨夜的他尽管也是粗鲁而疯狂的，但她却分明感受得到他的变化，他比从前变得更加有耐性，对她更为呵护。

她只是不明白，他为什麽总是把她伤得淋漓尽致之後才又给她几分希望？

她能不能再抓住这一次的希望，不要再让希望变成绝望？

昨日他在书房对她所说的话她一直惦记着，他说以後都要把她留在身边，他的心究竟是怎麽想的，这话究竟是真是假？

忽然觉得真有几分心酸，在经历了赫连子衿和轩辕连城之後，这个男人才又重新对她有了几分真情，可她现在怎麽办？她要如何处理这些关系？

这一切，太乱了。

柔软的小手探出，落在他的颈脖间，轻轻拂起垂落在他颈上的青丝，一头如墨的青丝顿时柔顺地散开，肆意铺洒枕巾被褥上。

这幅画面，美得教人差点忘了如何呼吸。

她就这样安静地看着他的睡姿，如着魔一般，也不知道看了多久才蓦地回过神来。

这男人真的是毒药，碰一下，轻易会让人沉迷。

浅浅微微抬起身子，执起他一缕长发，也执起自己的青丝，两缕发丝绕在指间轻轻打上一个结。

结发夫妻，这样的感觉让她感动得几乎落下热泪。

可那个结打得并不紧，刚打上去总是会松开，这一松，又让她伤感得差点泪流满面。

和他的关系是不是也一样，偶尔会纠缠在一起，可最终还是会形同陌路？

明知道不该去想这些乱七八糟的问题，但与他如此依偎在一起，看着他的睡容，心里总是酸酸的，说不出的苦涩，却又说不清的甜蜜。

她想她是真的很喜欢这个男人，喜欢到心里会为他发疼发酸也发苦。

如果从一开始他们就没有那麽多误会，没有那麽多的矛盾，他们是不是也可以一生一世一双人携手走下去？

她轻抿薄唇，无声叹息，目光从他的俊脸往下移，落在性感的脖子上，继而又往他胸前扫去。

虽然与他的关系已经如此亲密了，却似乎从来没有仔细打量过他的身子，这会细细看着，心下忽然又升起几分调皮的心思。

她轻轻拉开他身上的被子，把他精壮强悍的体格慢慢展示出来。

宽厚的胸膛上，饱满的肌肉纠结在一起，这副在沙场上征战多年练就出来的强悍体魄极度迷人，足以让天下所有女人疯狂尖叫。

视线从胸膛离开，慢慢往身下落去，接触到他纠结的腹肌时，小脸又是一热，身下居然升起几分热热的气息。

谁说只有男人才是视觉动物？在她看到东陵默这副迷人的身躯时，那份平时难以察觉的欲念竟也会悄悄抬头，外溢几分。

那一条一条竖立起来的腹肌简直太完美了，只消看一眼，便叫人泥足深陷终身难忘。

身子热热的，不听话的小手滑过麽一条肌肉纹理，渐渐往下摸索而去……

浅浅放下被子，忍不住伸出手去触碰那竖着的肌肉纹理。

可就在她的指尖离东陵默腹部不到半寸的距离时，她却又猛地停顿了下来。

她现在这般……算不算是色女的行径？居然如此窥探一个男人的身体！可是，她又很想把被子掀开，瞧瞧下头的景致……

每次亲热总是被他强迫，从未好好看过他，现在，她真的很想看一看。

或许她天生就有色女的本性，否则她又怎麽会与这些男人都纠缠在一起？既然是天生的，她要控制也是难以控制得来，是不是？

小手小心翼翼掀开他腰间的被子，一寸一寸扬开……最後她深吸了一口气，忽然把被子一把扯下。

视线里不知道出现了个什麽东西，仿佛烙印在他的腰侧，她从来没注意到，不知道她腰间居然还有个胎记。

那个，像梅花又像桃花……

在她正要细看的时候，视线不小心扫到他身下早已蓬勃高涨的炽热巨物，细看之下，一股热血猛地向脑袋涌去，“轰”的一声，脑袋瓜顿时变成一片空白。

大清早的，他……居然已经亢奋成这般！

她死死盯住那个曾经让她受尽折磨的庞然巨物，如同被下蛊了一般，居然伸手想要去触碰它。

可是，就像刚才那样，指尖在差点触碰到他滚烫的纹理时又蓦地顿住，不敢继续向前。

她被自己这份冲动吓了一跳，想要收回小手，却又舍不得。

抬头去看他，只见他依然紧闭着双眼，睡得深沉，她轻吐了一口气，视线才又回到那个令人脸红心跳的硕。大之上。

犹豫了好久，一直在说服自己只是碰一下，并不是要做其他，她只是想碰一下，想尝试下把它安安静静被她握在掌中究竟是什麽滋味，它平时实在太霸道，却从未如此安静过……

她真的没有多想，什麽都没想，只是，想摸摸它，轻轻握一握它……

☆、226 把六公主也要了

看着东陵默胯下的巨大肉棒，慕浅浅整个人就像是彻底失了魂那般。

就这样，她轻轻地握了下去，小手沿着它跳动的脉搏一直往上，来到最脆弱的顶端，忽然忍不住掐了一把。

分明听到一阵粗重的喘息，可她居然没理会，居然依然在摸索，直到低沉沙哑的声音从上方传来，她才如同回魂一般，吓得顿时松了手，浑身不自在地微缩在一旁：“怎麽？有贼心没贼胆，只敢做偷偷摸摸的事，不敢面对吗？”

浅浅羞得简直是无地自容，多想这会儿床上出现一个黑洞，她自己跳下去再也不出来算了。

她怎麽会做出这麽不要脸的事情，趁着东陵默睡觉的时候偷窥他的身子，甚至还被人家当场抓了个正着？这下，想否认也否认不了了！

她紧咬着下唇，羞红着脸不再看他，转身想要躲开他的目光。

可腕间一紧，整个人又被他拉了过去，重重地趴在他身上。

一个翻身，沉重的身躯再次压上了她，硬硬的炽热在她腿间顶了顶，吓得她又失声尖叫了起来：“昨……昨夜已经要过太多了，现在不可以……不行……”

昨夜里他虽然不似从前那般粗暴，却也要了她整整一晚上，现在若是还继续下去，她怕自己真的会扛不住昏死过去。

“可你身子分明已经动了情。”他邪魅一笑，又在她的私密地探索了几下，那里湿湿热热的，分明早已做好了接纳他的充分准备。

浅浅羞红着脸，双手落在他胸前，眼珠子转了转才忽然道：“你腰间是什麽东西？我刚刚看到了，你为什麽要纹身？”

“纹身？”他眉心挑了挑，笑得无奈：“从小带来的胎记，并非纹身。”

“不对，明明就是纹上去的。”虽然形状随着他身体的成长已经被撕裂了不少，但看起来却还有个清晰的轮廓，那印记，看着就像是用发钗或者用锋利的东西刻意画上去那般。

小手沿着他的腰际一直往下，来到那个微微凸起的地方轻轻摩挲着，这个样子，好像是很小的时候被刻上去的。那时候，他该有多疼？

“怎麽，心疼我？”他完全没有理会她的手，大掌落在她的胸前轻轻揉了揉，身下依然在试探着。

这个小女人有个很可爱的小毛病，就是容易走神，当她走神的时候，你就是对她的身子肆虐，她也不能一下子反应过来。

说她笨，可是她有时候还挺聪慧的，例如在为他处理公事时，她又会展现出一般女子望尘莫及的能耐。

可每每在现在这种时候，她又特别容易上当受骗，聪慧之中夹有一点愚笨，这一点愚笨，再加上她绝美的容貌，足以叫天下所有男子发狂。

怪不得就连帝无涯也始终对她放不下。

感受着那只小手在自己的腰侧轻抚，她的目光也不断往他腰侧望去，东陵默忽然薄唇一勾，大掌从她的柔软的胸部移开，落在她腰间，身下，用力一挺。

“啊！”浅浅还没来得及看清楚他腰间的那个印记，整个人又在一瞬间被他撑到了极致。

她失声低呼，用力握紧他的肩头，尖叫道：“累……东陵默……啊……真的……啊……累……”

“都已经进去了，就累完这次吧。”无需再多的言语，他擒住她不盈一握的柳腰，再一次强悍地冲撞了起来。

房内顿时又升起放肆的尖叫，以及定国候沉重到让人心碎的踹息。

一室R乱，一时旖旎的风光，在这个夏末秋初的清晨，两具交叠在一起的身躯，再次上演着少儿不宜的戏份……

这场欢爱一直持续到晌午时分，在身下的小女人又累得差点昏厥过去之际，东陵默才将自己深深送入，不知第几次释放过後，停止了掠夺式的疯狂。

被他压在身下，浅浅又想起那日轩辕连城问她的话，究竟是他还是赫连子衿重抑或是东陵默重？现在被东陵默压着，即将窒息的感觉又回到脑子。

她张着小嘴用力呼吸，双手落在他胸前轻轻推了一把：“太重，太重……快起来，默。”

东陵默却完全不为所动，依然紧紧压着她，不理会她的抗议，如同沉睡了过去那般。

浅浅推了好几次也得不到他丁点回应，她皱了皱眉，侧脸望去，细看之下才发现，定国候果真又睡着了。

这些日子以来他究竟是怎麽过的？居然累成这般！

听着他均匀的呼吸，也感受着他强烈的心跳，她深吸了一口气，鼓足了全身的劲儿用力把他往一侧推去，这次总算把他从自己身上推了下去。

两具身躯分开的时候，明显感觉到一股炽热的液体随着他的离去被带出，热源消失之後，身下顿时变得空荡荡的，让她心里头闪过几许莫名奇妙的不安。

原来被填满的时候，满的不仅仅是身躯，还有自己那颗心。

满胀的感觉，竟也是幸福而甜蜜的。

浅浅倒吸了两口凉气，赶紧抓过被子把两人的身体掩盖了起来，做完这一切，她已经累得只剩下踹息的力气了。

在床上躺了好一会，差点跟东陵默一道睡死过去。

总记得有些事情还没做完，所以哪怕累极也依然睡不着，等到力气再次回到身上，她才从床上爬了起来，小心翼翼掀开被子，蹑手蹑脚跨过东陵默翻到地上。

东陵默似乎有所感应那般，忽然伸手扣住她的腕，吓住她正要离开的步伐。

她如今身上一丝不挂，身下依然脏兮兮的，他这一拉，又吓得她差点尖叫起来。

可东陵默也只是拉住她的手而已，没过多久呼吸便又均匀了起来。

知道他还在沉睡中，浅浅轻轻掰开他修长的指，把她自己一双小手抽出，才为他盖好被子，之後迅速来到屏风背後。

屏风後的浴汤早已经凉透，虽然她和东陵默昨夜都用过，但至少还能为自己清理一下。

她忙把自己身体清理好换上乾净的衣服，才吐了一口气从屏风後出来，回眸看着那一张大床，东陵默依然睡得安稳。

她没发现自己唇边慢慢爬上一丝甜蜜的笑意，又看了他半响才轻手轻脚来到门边拉开门，离开了他的寝房。

离去之後便直接到了书房去处理他昨夜交给她的那些帐册，这一看不知不觉竟又看了近半个时辰的光景。

东陵默醒来的时候床上只剩他一人，看着空荡荡的大床，心里竟升起了几许酸涩的味道，这种被丢弃的感觉十分不好受。

这个该死的小女人，如今又不知道跑去哪个院落里找其他男人了。

其实他心里不是不在乎，也不是不难过，只是渐渐能接受起这样的生活。

谁叫他一开始就从未给过她好脸色，不像赫连子衿那样知道怎麽样去哄她去疼她，他真的不知道该如何去疼一个女人。

好不容易她又回到他的身边，不像从前那样在他身下疯狂挣扎。

昨夜虽说也是自己强迫着，可她却配合得很好，他喜欢这种感觉，不喜欢她总在自己身下痛苦垂泪。

若是能一辈子这样也是好的，只是动不动就得去别的院落把他的女人带回来，这感觉确实不怎麽好。

把自己匆匆整理了一遍之後，他换上乾净的衣服离开房间。

抬头看着明媚的日光，想着她如今不知道和谁在一起，心里还是不免有几分失落。

正要迈步离开，却见龙寂迎面而来，看他行色匆匆似有急事，他抬眼问道：“什麽事？”

龙寂来到他跟前倾身恭敬道：“侯爷，柔妃病重。”

听了他的话，东陵默脸色一沉，立即往前方迈步。

龙寂在他身後追了几步，急道：“侯爷，要不要让七公主陪你一道去？”

他一个大男子出现在後宫里，虽说是柔妃的侄儿，也是有几分不妥。

虽说侯爷从来不在意这些，他甚至在深宫里有自己的地方，但现在是非常时期，宁太后那里一直有人在注意关注着他们的举动，不知道帝无涯会不会拿一点小事大做文章，拖住他们执行计画的脚步。

这个时候，还是小心一点为妙

东陵默脚步一顿，回眸看他，尚未说话，便又听到龙寂说：“公主就在书房里，要不属下请她来与你一道去吧。”

东陵默有几分愕然，本以为她在自己的床上爬下去之後又跑去找其他男人，却不想她居然在他的书房里呆着。

他沉吟片刻，忽然转身朝书房而去，龙寂不再说话，只是亦步亦趋跟随在他身後。

轻轻推开房门，还能看到他的小女人坐在案几後，正在认真地批阅帐本。

每当她认真做事起来，那张脸总会比平日多几分迷人的光彩，那一份光彩，他从来没有在其他女子身上见到过的。

她没有去找别的男人，而是专心地在为他做事……忽然，一种被称之为幸福的感觉在心底慢慢溢起，最终涨满了胸臆间，也涨满了他的心间。

他没发现自己的唇角挂着一抹宠溺而满足的笑意，看着她，就连柔妃的事情也被抛诸脑後了。

慢慢推开房门，举步进入，虽然声音很轻，却还是惊动了房内的女子。

看到他，浅浅一怔，指尖一顿，手里的笔差点在帐本上画下不该画的笔迹。

她吓了一跳，忙把笔收了起来，放在笔架上，抬眼看着他，合上账本向他走去：“是不是饿了？我已经吩咐她们准备了晚膳，我们一道用膳吧。”

东陵默伸手把她纳入怀中，本想点头，可想起自己还有要事，他垂眼看着她，温言道：“这午膳只能匆匆用一点，我要立即进宫去见姑姑。”

“姑姑怎麽了？”看他说得这麽急，仿佛出了不好的事，浅浅看了看他，又看着龙寂。

龙寂立即道：“宫里传来消息说柔妃病重，所以侯爷打算请公主陪同一道进宫去看看。”

浅浅虽然不太懂得宫里那些复杂的关系，但听他这麽说，她忙点头道：“我们现在就去吧。”

“先吃点东西。”

听东陵默这麽一说，龙寂忙退了下去，为他们准备膳食，浅浅早已叫人准备好，龙寂只需要吩咐她们上菜即可。

匆匆用吃了点东西後，东陵默便与浅浅离开了公主殿，坐上马车，一路向宫里飞奔而去……

其实柔妃只是犯了风寒，并不如消息传来那般病得如此重，只不过是有些人太久不见定国候，心里有了牵挂，所以把病情说得严重了而已。

东陵默和浅浅来到柔妃寝宫的时候，六公主慕东璃正在喂柔妃喝药。

看到东陵默，她眉眼一亮，小心脏一如从前那般又疯狂乱窜了起来，搁下手里的药碗匆匆向他奔去，难掩兴奋的神色：“默，你终於来了，我们都等了你很久了，你……”

话还没说完便已看到走在东陵默身後的浅浅，她一怔，脚步忙顿了下来，一双如媚如桃花的眼眸死死盯着浅浅，震撼得几乎说不出话来：“你……你……你怎麽……怎麽会在这里？”

东陵默进宫的次数本就不多，到这里来看柔妃也不是一件容易的事情，她盼着他来，如同盼星星盼月亮那般，却不想盼到他的同时，也盼来了这个七皇妹。可是，东陵默为什麽会带她来？

能来柔妃殿里的人并不多，除了因为她在宫中不受宠，其他的妃子都不喜欢与她为伍之外，还有就是柔妃喜欢安静，根本不想跟旁人多接触，所以这里素来是安静的。

东陵默每次来也是只是小坐一会便匆匆离开，身边从不会带任何人，更不说是女子。可他今日，却带着七公主过来。

如今看到自己的皇妹，慕东璃竟有几分不知所措了起来。

“我为什麽不能在这里？我是默的娘子，听说姑姑生病了过来见见她，难道也不应该吗？”

听她的七皇姐称呼东陵默为“默”，浅浅心里早就有几分不悦。

这个七皇姐对东陵默早就生了贪念的事，她又不是不知道，说什麽柔妃病重要东陵默进宫去探望，可她这回看到柔妃躺在床头，也不像是病重的样子，不过看起来有几分虚弱罢了。

看到被她搁在床头柜上的药碗，浅浅抿了抿薄唇不理会他们，走了过去把药端起来在床边坐下，看着柔妃温言道：“姑姑，我喂你喝药吧。”

居然看到东陵默把药碗一搁便跑了，这个七皇姐来柔妃的寝宫里，完全是醉翁之意不在酒嘛。

柔妃看了看浅浅，又看了看向她走近的东陵默，与东陵默点头示意後，才唇边含着一抹笑，接受了浅浅的伺候。

浅浅把药喂她喝完才把碗搁下，拿起锦巾为她拭去唇边的药迹，之後又伸手探了探她的额角，温度还有那麽一点热，不过离高烧已经很远了，大概也只是低烧。

她站了起来，扶起柔妃，轻声道：“你还在烧着，躺在被子里焖一焖，出一身冷汗便好了。”

柔妃微微讶异着，抬眼看着她：“公主还学过医术吗？”

浅浅摇了摇头，扶着她躺下，为她拉好被子，掖好被角，淡言道：“这是常识，不需要学医也会懂得。”

柔妃不说话了，只是一直看着她，用一种全新的目光。

她曾听东陵默说过七公主溺水一场後便忘了前事，甚至连性情也大变，曾经在宴席上见过她，也曾发现她确实和过往不一样，可这一回如此亲近地看着，才又真切地感受到她的眉宇间过去那一份嗜血和暴戾性情早已消散无踪。

如今站在她眼前的，不过是一个活泼中带着几分忧伤的小姑娘，慈眉善目，怎麽看都不想是个恶毒的人。如果不是她的演技已经高超到这地步，那或许是真的已经转了性子了。

她只是很疑惑，人说江山易改，本性难移，要彻底改过来，谈何容易？

她动了动唇想说话，慕东璃已来到她身边，握着她的手柔声道：“柔妃娘娘，您若是累了便歇着吧，我会替你招待他们。”

柔妃点了点头，目光透过她落在站在床边的东陵默身上，浅笑道：“姑姑没什麽大碍，只是犯了点风寒，都是那些多嘴的宫女乱说话，把你也惊动了。”

东陵默点了点头，脸上没有任何表情：“既然姑姑病了，我就留在宫里陪你一日吧，明日再走。”

柔妃有一丝讶异，东陵默从来是不愿意在这里过夜的，今夜怎麽会主动想要留在这里陪她？回心一想，大概也是有话跟自己说。

她点了点头，看着慕东璃，轻声道：“七公主甚少到我殿里来，对我殿里的一切都不熟悉，不如你带她到处去走走，让她四处熟悉一下吧。”

慕东璃有几分讶异，不知道她是什麽用意，让她带着七皇妹离开，她自然是不愿意的。

她等来等去好不容易才等到东陵默，自然是想和东陵默多亲近亲近，可现在却把这个碍事的慕浅浅丢给她，这算什麽？

“柔妃娘娘，你身子不好，我怎麽能把你丢在这里，我还得要守着你呢。”她握着柔妃的手完全不愿意放开，眉角抬起看了浅浅一眼，努唇道：“七皇妹从小在宫里长大，对宫里的一切自然熟悉得很，要不皇妹你自己到处去走走吧。”

浅浅不觉挑了挑眉心，一丝不屑。居然想要把她遣开，好让她和东陵默两人在这里厮守，这个女人要不要这麽恶心？人家东陵默好歹是她的夫君呢！

不过，她也没想在这里当面与她吵起来，这毕竟是柔妃的地方。

与她起了争执，不但让东陵默脸上无光，也会让柔妃对她的印象大打折扣。

她低垂眉眼站了起来，小步走到东陵默身旁握着他的掌，抬头看着他，一副温顺的模样：“我夫君在这里，我哪都不去了，我还得伺候我夫君呢。”

东陵默本是没有听出两人之间暗中较量的劲儿，但这一回见她这般，他已经有几分明了，当即唇角含笑，伸出长臂把她纳入怀中，垂眼看着坐在一旁，一脸藏不住怨恨的慕东璃，淡言道：“这里有我和浅浅照应着便好，六公主先回殿吧。”

她的公主殿在宫外，从这里回公主殿少说也要半个时辰的路程，不是他想要下逐客令，只是既然有了他和浅浅，确实不需要六公主在这里照料了，更何况他还有话要跟他姑姑说。

既然姑姑有意把她们遣开，那就是说她现在的身子情况并不算太差，还能与自己说话，有些话还是赶紧说清楚了比较好。

柔妃虽然看着身子柔弱，但骨子里面这一份固执却也是鲜少有女子可比的，否则她也不至於这麽多年以来一直呆在宫中，无人能劝她离开。

但这次不一样，如果这次再不走，以後就没机会了。

看着依然怔愣在那里满脸不敢置信的慕东璃，东陵默的脸色沉了下去，正想开口说话，便听到怀中的小女人浅笑道：“既然我们留在这里用膳，那不如让六皇姐也留下与我们一道用晚膳吧。”

她抬眼看着东陵默，唇角含笑：“我想亲自动手给姑姑做几个可口的小菜，就是不知道六皇姐是不是能帮忙。”

她自然知道东陵默是有话要和柔妃说，这回已经在想法子想要把六皇姐赶走，可这个六皇姐看起来是真的没打算这麽快离开。

她不知道六皇姐对柔妃来说算什麽，但她知道在这个宫里就只有这个六皇姐可以照顾柔妃，至少在东陵默政变发动之前，她还不打算把这个关系弄得太僵。

垂眼看着慕东璃，还不等她出口，东璃已经站起来，自信满满道：“我的厨艺也不差，今夜我便亲自动手给寒做几个精致的小菜可好？”

说话的同时，那双充满期待的眼眸死死地盯着东陵默。

闻言，东陵默犹豫了片刻，最终还是点了点头。

就这样，两个女人离开了卧房，东陵默也把宫女和太监们遣退之後，才拉来一把椅子在床边坐下。

柔妃撑了撑自己的身子，看着他：“默儿是不是有话要与姑姑说？”

东陵默扶着柔妃，让她坐起靠在床头，他才又回到自己的椅子上坐下，看着她略显苍白的脸，点头道：“是。”

对於自己的事情，东陵默鲜少会隐瞒他的姑姑，所以他也简单把他和赫连子衿以及轩辕连城的计画与她说了。

只是他向来不是话多的人，也没有向人解释的习惯，他只是说了大致，至於以什麽样的方式行动以及何时行动，却是绝口不提半分。

柔妃也知道这些事情不是自己该问的，只是听说他们要联手推翻夏朝，她依然被狠狠惊了一把。

她坐直身躯握着东陵默的掌，震撼得无与伦比，不安道：“这可是掉脑袋的事情，默儿默儿，你可想好了？”

“想好了。”东陵默不动声色地把自己的大掌从她手中收了回去。

虽说是他的姑姑，可他从小不喜欢与别人亲近，这些柔妃是清楚的，只是刚才太过於震撼，心里也太过於不安，才会一下忘了他的禁忌执起他的手。

垂眼看着自己空荡荡的手，她有几分无奈，东陵默虽然对她很好也很尊重，可是却始终无法太亲近。

不过，现在不是为这种事情伤感的时候，他说要推翻夏朝，这是多麽严重的一件事。

“你如何能确定他们与你做完这一切事之後，会兑现承若把那几个城池让给护国军？”

“他们没有选择。”东陵默垂眼看着她，温言道：“姑姑不用为此而担心，我把事情告诉姑姑，只是想让姑姑做好心理准备，我随时会带你从宫里离开。”

见她薄唇微动想要说话，东陵默脸色正了正，抢先道：

“这次姑姑无论如何得要出去，我不会再把姑姑一个人留在这里，你该知道一旦我策反，护国军便不再是夏朝的军队，而是他们的敌人。我也不再是夏朝的侯爷和卫国大将军，只会成为所有夏朝臣民的死敌，你是东陵家的人，留在宫里只会是死路一条。”

柔妃不说话，低垂眼眸看着自己的手，陷入了短暂的沉默。这些她也有想过，其实这麽多年她一直呆在宫里也不知道自己究竟是为了什麽。

只是不想离开皇宫，回到侯爷府去面对她大哥那些妻妾们，虽说大哥所有的妻妾没有一个人敢站出来说她半句不是，可是当年自己的丑事却是那些人亲眼所见的。

她本是一个规规矩矩守在深闺里的大家闺秀，出了这种事之後，又被男人抛弃，若不离开，哪有脸面在那里活下去？

哪怕大家不说她，可是在背後说了她多少坏话，还有，那些人看她的脸色是不屑还是同情，她也一概不要。

留在皇宫里没有什麽不好的，虽然皇帝只在她入宫那一夜宠幸了她，之後便没有再来过这个寝宫。

但她在这里过得很安静，这里的人也不知道她从前的那些丑闻，大哥把她保护得很好，那些事情也早已成了秘密。

府里曾经有个小妾不知死活多说了半句，大哥当场命人把她杖毙，从此之後再没人敢说了，可是，她们不说并不代表她们不知道。

宫里却不一样，在这里哪怕是过着清苦的生活，她也过得安逸和舒适，离开之後，她是不是就得面对那些人？

“姑姑不用担心，这次我带你离开之後，我不会再带你回侯爷府了。”既然他都已经打算策反，那侯爷府又怎麽能是他们所呆的地方？

“不回侯爷府就不用面对那些人，以後我们会去一个新的地方面对新的人，过去的事情不会再有人提起，晴儿那方面我也会安顿好，姑姑不用操心。”

柔妃依然不说话，只是看着自己苍白而修长的玉指。

她不再说话，东陵默也不开口，给她足够的时间去做决定。但事实上，决定他早就已经做好了，答不答应是她的事情，做不做由他说了算。

或许柔妃也清楚自己这个侄儿的性情，她不说话不坚决反对，便说明她已经默认了。她这辈子也没有什麽大的追求，只要寻着一个清静的地方过完此生便好。

抬眼看着东陵默依然沉静淡漠的脸，忽然问道：“你要做这件事，七公主你要如何处理？”

“浅浅知道我的事。”

“什麽？”饶是温文安静如柔妃，这下也被他吓得顿时变了脸，一激动又要去抓他的掌。

她下意识朝门外看了一眼，不见门外有任何异动，才小声道：“你把这麽机密的事也告诉她，你明知道她是夏朝的公主，若是她向宁太后告密你将会很危险，默儿，这一次怎麽如此冲动？”

“她不是夏朝的公主。”他无法再向她解释，只是轻轻扯了扯薄唇，扯开一抹安抚的笑意：“她是我的娘子，以後总归是要跟着我，我的事情也不打算瞒她。”

“可她……”柔妃本来还想问她真的那麽值得他相信吗？可回心想了想，若是东陵默不信任七公主，又怎麽会把这麽机密的事情告诉她？

她只是很讶异，自己的侄儿什麽时候竟会如此信任一个人，甚至还是个女人。若她没记错，他素来是不喜欢亲近女子的。

曾经有多少名门望族的大家闺秀向他暗送秋波，甚至明着恋着，可他从不给她们亲近自己的机会，甚至那些试图想要接近他的女子也被吓得再不敢靠近在他百步之内。

这样的定国候居然会对她说七公主是他的娘子，以後会跟着他的话。

她动了动薄唇，犹豫了良久，才沉声问道：“默儿，这次你是认真的吗？”

“我什麽时候不认真过？”这话问得有点奇怪了。

柔妃怔了怔，也知道自己问得有点突兀，东陵默做事从不爱开玩笑，她只是还是有点难以接受。“那东璃她……”

“慕东璃是夏朝的六公主。”东陵默淡言道，话虽然说的不多，却已经把他的态度完全表明。

七公主慕浅浅是他的娘子，六公主慕东璃却是夏朝的公主，两人的身份和立场完全不一样，至少於他来说是天与地的区别。

他以後可以带着他的娘子离开这里，可东璃却不一样，她和他在政见之上只会是敌人。

“可东璃对你一往情深，她若是知道你要……”柔妃还是住了嘴，目光依然越过他落在房门上。

虽说她这个院落平日雷根本无人到这里来看望，院子里的宫女和太监也不多，但这麽机密的事情还是不能随意说出口的。

视线收回来，又落在东陵默线条刚毅的俊脸上，她浅叹道：“到时候她得要多伤心。”

这麽多年来东璃一直陪着柔妃，虽说两人不是母女，可是柔妃对慕东璃却是有了一点对亲人的怜惜。

平日里见不到自己的亲生女儿，就只能把这份思念和情感寄托在东璃的身上，算起来自己对东璃似乎比对晴儿还要好些。

“我只能答应若她他日落在我的手里，我能保她一命，不会伤害她。”东陵默淡言道。

“你就不能把她带走吗？”以东璃对他的执着和喜欢，哪怕让她知道他是灭她一族的元凶，想必也不会真的对他怨恨起来。

只要他日他能善待她，她的日子总能好过，这一辈子也会过得幸福的。

可她的话却让东陵默闪过一丝抗拒，他眼底闪着不耐，声音淡漠：“我不要她，把她带走，以後她要跟谁过？”

姑姑的意思他很明白，所以他也要趁早表明自己的立场，就算将来他能放过慕东璃，她也绝不可能成为他的人。

别人的想法他可以不理会，只是对着姑姑，还能给予半点耐性。换了其他人来跟他说这种事，他绝对懒得理会。

“为什麽一定要对她这麽狠心？这丫头是真的对你喜欢。”柔妃有点无奈，这样一份情，怕是东陵默真的不会想要了。

她知道东陵默不喜欢东璃，可她看东璃哪里都好，乖巧温顺也懂得讨她欢心。

他一个大男人，以後还将会是数座城池的城主，多要一个女人也无不可。

其实，她还是有一份私心，想着若是东陵默能接受东璃，那麽他或许也能接受另一个小丫头。

想到自己身边最亲近的两个丫头都对他如此钦慕，柔妃心里也不知道该高兴还是难过，肥水不流外人田，若是可以，当然希望把东陵默永远留在自己身边。

所以对七公主慕浅浅，她心里其实还是有几分保留的，七公主毕竟不是她的人，若是将来她和七公主有了什麽分歧，东陵默怕也会是帮着自己的娘子吧。

不过，很明显东陵默已经不想和她在这种话题上纠缠下去了，他站了起来，垂眼看着她温言道：“姑姑既然病了，便早点歇着，我去看看浅浅。”

“她在灶房里，那种地方你别去了。”见他真想离开，柔妃又坐直了身子，抬眼看着他，浅笑道：“就在这里喝口茶等着吧，灶房可不是男子去的地方，尤其是你这麽尊贵的身份。”

这种话既然他不想说，她也就打住不提了，东陵默的性子她还是清楚得很，再说下去，只会惹他厌恶。

东陵默本想反驳，却也一时半会找不到反驳的话语，在他姑姑心中那种男尊女卑的观念早已深入他心，他也没必要在这种事上与她有所争执。

只是见浅浅离开了那麽久，不知道她一个人呆得如何，想要去看看罢了。

更何况她是和慕东璃一道离开的，不知道两个人有没有起争执，上一回他们进宫，他事後也总算想清楚浅浅为什麽选择帝无涯去气他。

她其实是被六公主气到了，只是那时自己没往那事去想罢了，如今两个人的误会好不容易除去，他不想再节外生枝。

与她好好过日子是他心里的祈求，过去那些伤害和争执不仅伤了她，也让自己不好过，这种生活他不想再要。

回眸看着依然盯着自己的柔妃，他犹豫了片刻才温言道：“那姑姑你躺下休息吧，我到大厅喝点茶水便是。”

虽说是她的侄儿，但她毕竟是後宫的妃子，自己在房内呆太久也是不适宜。

他不在乎别人对他的看法，但却不想损了他姑姑的清誉，姑姑看起来温婉柔顺，可骨子里思想却保守得很。

听他这麽说，柔妃也不再多说什麽，只是点了点头，缓缓躺了回去，依然看着他，柔声道：“我这里茶水简陋，默儿可不要介意。”

“我什麽时候介意过这些？你好好歇着吧，等用晚膳的时候，我会命人来请你。”

“好。”柔妃不再多说，拉好自己的被子，闭上眼安静地歇息，刚才喝了药，现在确实也有点犯困了。

听到房门开启又闭合的声音，她才又睁开眼眸看着早已重新被关上的门，心里闪过几分莫名地失落和无奈。

东陵默长这麽大了，再也不像从前那般听她的，他现在做任何事情都有自己的想法和主意，她的意思也左右不了他半分。

其实她该高兴的，毕竟东陵默是她这一辈子最大的依赖，他越有能耐，她的後半生才会越有所依靠。

更何况以後她还希望晴儿可以实现自己的愿望跟着他，他好了，晴儿才能一生幸福。

可不知道是不是像所有的长辈或是母亲那般，眼看着自己最爱的孩子有了深爱的女子，那份失落感便越发沉重了。

她从未想过要东陵默单身一辈子，却可只是希望他不要被某个女子太牵动心魂，若是可以，她宁愿他多要几个女人，至少每个人分得的爱不会太重，也不会在他心里占有太重的位置。

闭了闭眼，她无声叹息。

自己都在想着些什麽，默儿长大了，总该有他自己的生活，她如此操心又有什麽意义？

看来，真的是自己管太多了。

……

两个喜欢着同一个男子的女人走在一起，会发生争执时预料中的事，不过让浅浅觉得好玩的是，她这个六皇姐一进灶房就霸占了所有活儿，从选菜刀切菜全都一个人包揽了下来。

虽然有宫女帮忙帮着，但她说过要自己亲手做几个精致的小菜，所以，大部分工作都是自己动手在做。

她这一动手倒是把浅浅晾在了一边，让她闲得有点无聊。

事实上，浅浅根本不会做饭，说要到灶房亲手做饭给东陵默吃，也不过是想为了把这个六皇姐骗出来，没想到她居然真这麽好骗，就这样被她骗到了灶房里。

不过，一直在灶房呆着，又不让她动手帮忙，确实弄得她太无聊。

看着东璃忙碌的身影，她装作无奈地叹息了一声，又假意赞美了几句，说了几句自愧不如让她乐陶陶得意忘形的话语，才灰溜溜地退到角落里。

就在东璃因为自己的“厉害”飘飘然几乎忘了今夕是何夕的时候，浅浅寻着时机，总算偷偷溜了出去。

不过她也没有溜太远，只是在前院里找了一个可以看得到灶房方向的地方呆着，以防万一慕东璃在灶房呆不住又跑去找东陵默，妨碍了东陵默与他姑姑谈话。

她想好了，只要东璃一从灶房里出来，她便再想办法拖住她。

但她不知道的是，东陵默早已和柔妃谈完了话，他这回正在大厅里呆着，等待着她，而她却一个人在前院的凉亭下静坐，一坐便是一个多时辰。

不知道过了多久，前院殿外的小太监忽然扯着嗓子喊了起来：“参见德妃！”

☆、227 你说过，我是你娘子

这喊声，把浅浅飘荡的思绪拉了回来。

刚回神抬眼望去，便见眉目慈祥的德妃进入殿门，她身边还跟着个一身红衣，气焰永远如此嚣张跋扈的五公主慕明珠。

听到小太监们向德妃问安，她本是想着要不要过去也问一声好的，不过在看到明珠之後她便打消了这个想法。

看到慕明珠还要过去那无疑是自讨苦吃，那个女人她惹不起总也躲得过。

却不料她转身朝别处望去之际，进门的慕明珠却瞥见她那一抹纤细的身影，明珠心底微微怔了怔，有点想不明白她怎麽会在这地方。

但见她一人呆着，她忽然眉眼一亮，眼底闪过一抹邪恶的笑意，扯了扯德妃的衣角，轻声道：“母妃，我到院子里走走。”

德妃点了点头，本就没想着要带她来，这回便由她去吧。

听闻柔妃病了，她只是代表皇家来看望一下她，虽说她在後宫里不受君皇的宠爱，也不待见於其他妃子，但她却是东陵默的姑姑，基於这点情份上，她也该来探望她。

等宫女和太监们领着德妃往柔妃的寝房走远时，五公主才眉眼一挑，唇角含着一抹得意的笑意，举步向庭院的那方而来。

早在她靠近的时候，浅浅已经看到了那一抹火红的身影，她只是不想理会，所以装着正在专心致志地看别处的风光，不曾回头看她一眼。

见她如此傲慢，明珠唇边的笑意早已散去，脸色拉了下来。

来到凉亭之下後，盯着她那道纤细的背影，明珠不悦道：“怎麽见到皇姐也不知道起来问安？”

听到她的话，浅浅才仿佛回过神那般，回眸看了她一眼，扯了扯唇角，闲闲地笑道：“五皇姐好。”

这问安，一听就知道纯粹只是敷衍她，慕明珠眉心一蹙，眼底闪过不悦的光芒：“你这是什麽态度？这是对你五皇姐该有的态度吗？”

浅浅只觉得有点无聊，不想再与她纠缠，她站了起来，冲她一笑道：“我忽然忘了还有些事情没做，五皇姐自便吧，我不奉陪了。”

“你敢走。”明珠一怔，顿时反应过来，匆匆奔了过去，拦着她跟前，怒目瞪着她漂亮得让人嫉妒的脸，恨不得又扬起手一个巴掌抽下去。

她就是看不得这个七皇妹好，她不仅比自己漂亮，还霸占了连城皇子，明珠看她，果断是越看越生厌。

其实说到底，浅浅也知道这个皇姐对自己一肚子不屑也是看不顺眼，若是可以，她也巴不得离她远远的。

但，五公主分明一副找茬的模样，她想躲也躲不了。

见她这副架势，浅浅微微退了两步远离着她，淡言道：“皇姐还要话想要跟我说吗？”

“慕浅浅，你究竟是什麽意思？”慕明珠脸色一改，刚才那一丝笑意早已经烟消云散，对着她，她根本不需要任何伪装，那一幅属於公主的高高在上的姿态顿时显露无疑：“我问你，你什麽时候才让轩辕连城离开你的公主殿，到我的殿里来？”

闻言，浅浅挑了挑眉，一丝讶异：“我什麽时候答应过皇姐让连城离开我的公主殿？”

连城！她居然叫得这麽亲密！就不怕被连城皇子听到後生气吗？

“我会告诉他你在背後如此称呼他，他一定会厌恶得很。”明珠冷冷一哼，不屑道。

浅浅有几分无奈也有几分无聊，她抿了抿唇，才又回到石桌旁坐下，抬眼看着她，声音淡淡的：“是他让我这样叫他，如果我不叫他连城，他还不高兴呢。”

“你胡说，连城皇子怎麽会让你如此称呼他？”连城皇子有多讨厌这个七公主，整个皇族里有谁不知道？他当初要进七公主殿也不过是看在太后的份上，但七公主明显不受他待见。

哪怕他陪七公主出席後宫宴会的时候表现得对她有几分怜惜，可那都是装出来的，後宫里的人又有谁不知？就连太后也是心知肚明清楚得很，这时候她还有什麽必要在她面前打肿脸充胖子？简直是不知所谓！

浅浅把手撑在石桌上，玉指落在太阳穴旁轻轻揉了揉，她无奈道：“你要真那麽喜欢他，自己找他表白去吧，你找我有什麽用？你要知道我根本左右不了他的任何决定。”

她只是真的不想再与这个五皇姐在这里纠缠下去了，灶房里有个六皇姐就算了，现在再加上一个慕明珠，总是活在这种女人之间争风吃醋勾心斗角的生活里，日子还要怎麽过下去？

还好他们决定推翻这个夏朝，从此以後自己再也不用面对这些人物了，这些吃醋的女人应付起来真心让人无力。

“你还知道自己左右不了他的决定。”她的话倒是让慕明珠有了一翻新的理解，既然这样有自知之明，为何还要死赖着连城皇子不放手？

这个女人，凭自己长得漂亮就能如此不讲理吗？

浅浅又揉了揉微微发酸发胀的额角，明珠在想什麽，光看她脸上的表情已经清楚了，要说不讲理，什麽时候轮到她自己？

不管轩辕连城对她怎麽样，也不管她在轩辕连城的心里是什麽位置，她与轩辕连城的事又与这个五皇姐有何干？

那本是他们两夫妻之间的事情，她身为一个外人，不觉得自己管太宽了吗？

她实在不明白这样一个五公主如何有这麽大的能耐去管她，就因为她的母妃在後宫得宠，有望成为皇后吗？

但皇后的位置闲置了这麽多年，若是皇上有意立新後也不需要等到现在，她凭什麽气焰这麽高涨？

见她不理会自己，慕明珠心头又闪过几许不悦，大步走到她身侧，垂眼看着她，冷哼道：“你是不是真的溺水一场忘了从前的事情，要不要我一五一十地提醒你？”

浅浅不是忘了，而是根本不知道有这样一件事儿。

不过，能被慕明珠如此反复提起来，想必还真有那麽一回事，从前的七公主大概真的有什麽把柄落在她手里。

可她毕竟不是七公主，她不过来自异世的孤魂，更何况她有三个强悍的夫君，她这些夫君正在筹画着把他们这个夏朝给推翻……

她忽然觉得有几个厉害的老公真的很了不起，至少，不管她有什麽把柄落在慕明珠手中，她也可以因此而无惧无畏。

人家在後宫了呆这麽久都能相安无事，就算真有什麽把柄，短时间之内明珠大概也奈她不何。

後宫中这些小女人能有什麽把戏，大概就是从前的七公主在背後说了别人什麽坏话给她听到了。

不过，若真是这样，这个把柄是不是也太简单了些？

浅浅一手撑着自己的下巴，挑眉瞅着一旁的慕明珠，浅笑道：“我是真的忘了，五皇姐，不如你来告诉我吧。”

从前发生过什麽事，慕明珠比她清楚得多，她也不在意听她再说一次。

慕明珠明显没想到她竟然敢如此嚣张，想了想，也开始怀疑那个溺水後失忆的传说是真的。

她咬了咬薄唇，犹豫了良久，才四处张望了一下，不见有任何人靠近，便倾身靠近她，细声道：“浅浅妹妹，你难道忘了你并不是夏朝的七公主，只是一个平民百姓家的女儿吗？”

浅浅睁大了一双眼眸，不是因为害怕，而是在想着这种事居然连她都知道。若是连明珠都知道，那麽在这个後宫里还有多少人知道她身份的秘密？

但反正这个秘密是宁太后一手创出来的，不管後宫里有多少人知道，至少也能被太后压下去。

那天太后还特意叫她不要惹明珠，是不是因为清楚明珠也知道她的秘密，不让她惹她，只是不想让她把事情闹大，弄出後宫一场腥风血雨。

其实，她根本不把这事当成一回事儿，就算明珠把事情闹得再大也会有宁太后在背後收拾着。

她顶多只是受一些流言蜚语，除此之外身上并不会少几两肉。

见明珠如此一副小心谨慎却又暗藏得意的表情，她忽然忍不住“噗哧”一声笑了起来，抬头看着她，笑道：“五皇姐，你在开什麽国际玩笑？我若不是七公主，难道你才是吗？”

“谁稀罕当七公主！”慕明珠站直身躯，垂眼看着她，因为她眼底那份愉悦的笑意，忽然有一丝不知所措了起来：“你……你是真的忘了自己的身份吗？”

居然还能笑得那麽开心，难道她不怕自己的身份被揭穿？

她皱着眉，盯着她含笑的脸，冷哼道：“别在我面前装疯卖傻，我才不相信你真的失忆了，你若是真的失忆了，那麽我们到太后那处把你的事情说清楚。”

“要说你自己去说吧，爱怎麽说就怎麽说，至於太后相不相信是她自己的事情。”浅浅总算敛去笑声，抬起眉角瞟了她一眼，对她的话完全提不起兴趣，当然更激不起半点恐慌。“我还有很多事情要忙呢，恕不奉陪了。”

见她站起来，又想要离开，明珠一步向前挡了她的去路，怒道：“慕浅浅，你这是什麽意思？你当真不怕我把事情告诉太后？要是让太后知道你这个公主的身份是假的，你猜她会不会放过你？”

“要是让太后知道你如此污蔑一个公主，你猜她又会不会放过你？”她是真的不把这事放在心上，她以为自己真有什麽把柄落在她手里，却不想绕来绕去只是这个众所周知所谓的“秘密”。

那麽多人知道，她要闹便让她闹去，到时候只怕太后为了掩饰自己的行迹，杀了她灭口也不是不可能。

她悠悠叹息一声，看着明珠无奈道：“你劝你还是不要去惹太后，万一报复不成惹祸上身，到时候烧到的可不仅仅是你一个人。”

慕明珠有一丝懵了，没想到自己当着她的面把这麽重要的事情说了出来，她居然还能表现得如此镇定，而且这一份镇定完全不是伪装的。

见她想要离开，她一把抓住她的手，又来到她跟前，沉着脸，怒声道：“你别那麽嚣张，你当真以为我会顾全大局不到太后面前拆穿你吗？”

大局於她来说从来不是个事，她根本不在乎，她只是不想把自己手上的底牌掀出来。事情一旦闹开，她以後便再无法以这个为把柄来控制慕浅浅了。

再加上後宫闹出这样的丑闻，若是事情一旦查清，太后自然不会放过浅浅，但闹出事儿来的自己定然也从此不受太后待见。

她在宫里生活了这麽多年，自己的母妃又是在後宫多年斗争中活过来的，这种道理她还是明白的。

她只是见不得她如此气焰嚣张，而对她府里的连城皇子也真的在意得很而已。

浅浅又不自觉揉了揉太阳穴，是真的不想继续与她纠缠，可她却像苍蝇那样一直粘着她，甩也甩不掉，她忽然脸色一沉，盯着她神色不定的脸，不悦道：“你再在这胡说八道，我会把话一五一十告诉东陵默，让他来跟你说。”

听她提起定国候，慕明珠总算有几分害怕，脚步往後退了些，却还是在她跟前盯着她沉静的脸，明珠故作镇静道：

“你以为我会怕他吗？我是一国的公主，他区区一个侯爷能奈我何？我不会跟他计较只是给他面子，也是给你卖个面子而已，别以为我真这麽好欺负。”

那日在宴会上她被东陵默吓得苍茫而逃，就连自己最心爱的那颗明珠也被送了出来，这口气她一直卡在喉间咽不下去，早就想找这个七皇妹好好出一口气了。

她不敢动东陵默，就只能来动这个女人，可她没想到她居然能如此镇定，完全不把自己的威胁当一回事，这样，她忽然真不知道该如何办。

不过，在听到她这些话之後，浅浅明显来了劲，她挑了挑眉，视线越过她落在她身後的人上，眼底调皮的情绪一闪而逝。

“你当真不怕定国候吗？我听说他对女子可残忍了，哪个看不顺眼的，他会把人家的胳膊也卸下来。这种事情他不放在心上，太后也不会把他怎麽样，说不定他连公主的手臂也敢卸去。”

她的话让慕明珠顿时苍白了一张脸，说她不怕东陵默那还真是假的，她哪会不怕那个恐怖的定国候？

有位郡主的胳膊被他卸下来的事情她也听说过，大家也说得如此绘声绘色，事情定然不是假的。

那姑娘她也认识，虽说出了事後，她从未去过她闺房看望过她，也听说那姑娘从此就躲在自己的房内再也不出门见外人。

外间传得如此真实，事情定然不假，但那毕竟不是一个公主，定国候不可能连公主都敢动。

她咬了咬唇，又强打起勇气，盯着浅浅不屑道：“区区一个侯爷我还不放在眼里，倒是你，你还敢如此嚣张，我一定不会放过你，快说，你要什麽时候才放连城皇子离开你的公主殿？”

“原来你想要轩辕连城。”身後，忽然传来一把低沉冰冷到让人打从心底升起寒意的声音。

慕明珠一震，顿时如同被人从头淋了一盆冰水一般，整个人完全被冰住了。居然是东陵默的声音，居然真的是那个魔鬼侯爷！那她刚才所说的话……

这一惊吓，吓得她几乎魂飞魄散，两条腿一软，竟就这样跌坐了下去。

光是听他这声音就足够让她惧怕，若是再看到他的脸……她深吸了一口气，吓得完全没了主意。

见到她这般，浅浅倒是有点不大想继续为难她了，说来说去也不过是一个自小娇生惯养，恃宠而骄的公主罢了。

说起来也没做过什麽大坏事，哪怕知道七公主的秘密，至少也没有真到太后面前告发她。

不管是因为念在这一丁点的姐妹情份上，还是不想把事情闹大惹祸上身，但至少没做就是没做。

见她吓得浑身轻颤，脸色苍白，浅浅无声叹息，弯身向她伸出手，轻声道：“地上太凉，起来吧，皇姐。”

慕明珠不知道该不该接受她的好意，明知道她心里在嘲笑自己，可这回让她自己爬起来，她真的没有力气。

犹豫了半天，也怕了半天，才终於把手搭在她的手上，借着她的力吃力地站了起来。

站起来後才微颤颤地回眸看了东陵默一眼，之後飞快地低垂头颅，小声道：“候、侯爷，怎麽这样巧？”

“我来这里很久了，想来看看我的娘子，这事一点也不巧。”东陵默的话不说还好，一说，慕明珠吓得差点晕死过去。

来这里很久了，那便是说她刚才那些对他不敬的话语，他一字不漏听进去了吗？

她惊得完全不知道该说什麽，只能低垂头颅站在一旁，不敢说话，又不敢擅自离开。

见她这副手足无措的模样，到是东陵默没再想让她为难，他往前两步把浅浅搂在怀里，才淡淡瞟了她一眼，冷漠道：“你想要轩辕连城？”

知道他这话是跟自己说的，慕明珠更吓得大气不敢透一口，依然声音细得如蚊虫飞过一般，差点连自己都听不见：“我……我和七皇妹开玩笑呢，只是想说她殿里的夫君都是如此出众过人，心里……心里羡慕罢了。”

“你若真喜欢他，就主动找他，跟他阐明心意，在这里为难浅浅，於你来说有什麽好处？”东陵默的话虽说十分冰冷，可却又似乎听不出太多的怒意。

慕明珠微微抬起眼角，见他在凉亭下坐下，把浅浅拉到自己腿上轻轻搂着。她咬着唇，不明白他这样说是什麽意思。

倒是东陵默今日像转了性子一般，好心地向她解释道：“男子对情爱这一方面的事情大都不会太在意，你若是不亲自跟他表明心意，或者使劲浑身解数去讨好他，他不会明白你在想什麽。你若真那麽喜欢他，该想方设法去吸引他注意，而不是来找浅浅。”

他这些话不仅让明珠惊得完全没了主意，也让浅浅心里被吓了一跳，可吓过之後却似乎有些明了。

这家伙该不会是在吃连城皇子的醋，想要把他随便塞给别的女人吧。可他应该清楚得很，以轩辕连城的性情，这种事情哪轮得到别人多说？

当然，东陵默也不会愚蠢到认为就凭自己几句话便能改变些什麽，不过，多一个选择也未必不是一件好事。

从前连城皇子对浅浅也是万分厌恶的，可这一回还不是巴巴地粘上去，如同苍蝇一般连赶都赶不走吗？

说不定这个五公主去主动勾引几番，连城皇子也会忽然被她的真情所感动与她在一起，放弃他的浅浅。

如此一来，抢食的人便能少一个，何乐而不为？

见慕明珠依然站在一旁，默不作声，只知道害怕和不安，他只觉得无聊，摆了摆手，淡言道：“想要找他随时欢迎去七公主殿的烨阳阁，不过，公主殿那麽大，路可不要乱走了。”

“我……我知道了！”慕明珠飞快地点了点头，听出他驱逐的意思，总算松了一口气，赶紧迈开步伐向亭下狂奔而去。

她觉得自己今日真的太幸运了，说了这麽多对他不敬的话语，不仅没有惹怒他半分，却反而像是得到了他的指点那般。

虽然，刚才话语里有着一些威胁的意味，但他的意思她明了，七公主殿不是她可以随意乱走的地方，可烨阳阁她是可以随意进去的。

既然连定国候都支持她追求连城皇子，那麽以後她还会有什麽顾忌？只是怕连城皇子不愿意接受她罢了。

她哪怕姿色比不上她七皇妹，却也长得不差，连城皇子哪有可能愿意与别的男人分享同一个女人？

自己对他可说是全心全意在乎的，总有一日她也可以用自己的真情和行动去打动他的心。

就连定国候也赞成她追求连城皇子……一想到这个便忍不住满心兴奋，唇角含笑，眉眼间也添了几分喜悦的气息。

见她如此彩雀一般欢快地离开，浅浅轻吐了一口气，抬眼看着东陵默，怨念道：“连城皇子好歹也是我的夫君，你居然就在我面前大刺刺地让别的女子去追求他，是不是对我太不尊重了些？”

“你的男人还不够多吗？”东陵默垂眼看着她，听她这麽说他也不气，只是大掌爬上她的脸慢慢摩挲着：

“如果轩辕连城真心喜欢你，别的女子再如何找他，他也绝不会动半分心思，他若动了心思只能说明他心里不够在乎你。浅浅，一个不在乎你的男人，你要了何用？”

浅浅轻抿薄唇不说话，他若说得如此一本正经，可谁不清楚事实上他巴不得轩辕连城赶紧要了别的女人不要她，也巴不得她离轩辕连城远远的。

她只是不知道东陵默何时对她如此重视了起来，为了赶走她身边的男人，居然还怂恿别的女人去追求他们。

这麽在意她身边有其他男人，为什麽不直接把她扔了算了，如此委屈就全倒真的不像他的性子了。

她敛了敛心思，不再议论这个问题，抬起眼帘看着他，浅声问道：“你和姑姑说的话都说完了吗？”

“你这一声姑姑叫得倒是顺口。”东陵默的大掌落在她腰间，拿起她的小手轻轻握着，唇边那一抹笑意藏着连自己都察觉不到的宠溺：“你真把她当成你的姑姑了吗？”

浅浅不说话，因为搞不清楚东陵默这话是什麽意思，她叫柔妃为姑姑，他是高兴的还是不高兴的？

不过这回，却又感觉不到他有任何不悦的气息。

想了半天，她摇了摇头又点了点头：“我与她不过只见过两次，今日才第一次与她说上两句话，要是说我已经把她当成了自己的姑姑，这话定然是假的，人与人之间的感情哪有这麽容易建立起来的？”

她要真这麽说，就怕连东陵默也不会相信。

“不过……”她抬起眼角看着他，浅笑道：“我可以试着把她当成是我的姑姑来看待，以後也会对她好，孝顺她。”

“此话当真？”东陵默挑了挑眉，虽然极力表现得不在意，依然藏不住几分愉悦。

“自然是真的。”如果，她与东陵默还能有以後的话……不过最後那句话她没有说出口，心里乏过的那一丝苦闷，沉重得连呼吸也开始有点困难。

这两日总是会有一点多愁善感，不知道自己为什麽要想那麽多，但总会为未来担忧。

“我们要留在这里用晚膳吗？”不想再想那些有的没的，她又换了个话题，靠在他怀里问道。

“嗯。”东陵默点了点头，与她一同看着亭外的景致：“答应过姑姑留下来陪她用晚膳，用完之後再回去。”

回去……总感觉他的意思是用过晚膳之後我们再回家那般，“回家”这两个字在她心里激起无数的浪花。

有个家的感觉真的很好，她和东陵默居然也有家了，是吗？

心里其实还有很多话想要与他说，可却不知道从何说起。

两人就这样在凉亭下抱在一起，没过多久浅浅竟在他怀里沉沉地睡了过去，这一觉，一直睡到黄昏时。

醒来的时候，东陵默依然坐在石凳上，而她依然舒舒服服地躺在他怀里。

看到落下的夕阳，她吓了一跳，忙从他腿上跳了下来，垂眼看着依然坐在石凳上的男人，她失声惊呼：“我……你一直这样抱着我吗？”

从午後抱到黄昏，这一抱少说也要有一个多时辰，他不累吗？

“你睡着了，我不想吵醒你。”简单的两句话，把他整个午後所做的事情解释得淋漓尽致。

浅浅心里一堵，心中竟狠狠感动了起来，为了不吵醒她竟抱了那麽久……

视线落在他腿上，她咬唇道：“累不累？腿有没有一点酸？”

“酸。”他点了点头，老实回道。

没想到他说得那麽诚恳，浅浅心里本来是有几分不安的，可现在只剩下温和的笑意。

她在他身旁端了下去，柔声道：“我帮你揉揉吧。”

……

德妃这一坐便在柔妃的寝房内坐了一个多时辰，黄昏时她才离开。

经过前院的时候远远看到凉亭下有说有笑的两人，她微微怔了怔，心里有几分讶异和不敢置信。

印象中的这个定国候不苟言笑，永远绷着一张脸，从未见他笑得如此开怀过。

他坐在那里，七公主半跪在他腿间正在为他揉捏着两腿，这幅祥和的画面让任何人见到都会为之动容。

若能一辈子如此，也是好事。

眼底映着那一对绝世佳人，德妃幽幽叹息一声，眼中闪过的不知是羡慕还是落寞的神色。

慕明珠努了努唇，一丝不屑：“看他们能得意多久。”

她自己被东陵默撤退，心里对他们还是有几分怨念的，她是不敢对东陵默怎样，谁叫自己怕他，但对慕浅浅她不仅怨还恨得很。

德妃回眸看了她一眼，唇角含着一抹笑意，柔声道：

“你也要多向你七皇妹学习学习，以前那些硬性子也该改一改了，瞧她现在和定国候生活得多愉快，你若将来也能寻得良婿，也要多让着他，好好与他相处。”

“母妃，你该知道儿臣只喜欢连城皇子。”明珠蹙起眉心，咬唇道。

见她依然如此固执，德妃无奈地摇了摇头，继续与她往院外那方而去：“连城皇子毕竟是七公主殿的人，既然是你皇妹的人，你就不要瞎想了，更何况以连城皇子的性情，你大概也是驾驭不了他。”

“我为什麽要驾驭他？母妃，我只想当他的女人，我要求并不多。”慕明珠追在她身後，一丝怨念：“你是我的母妃，你为什麽不帮帮我？”

德妃依然笑得轻柔，也是苦涩：“母妃自己也是自身难保，如何能帮你？”

这个傻孩子为什麽对连城皇子就是那麽一往执念？世上好男子多的是，她竟都看不见。

虽说连城皇子确实才华横溢，胆识过人，也是个有能耐的人物，京中的公子哥儿们确实鲜少有人能与之比拟。

但他分明对自己的女儿不上心，跟着一个不喜欢自己的男人，哪怕这个男人再出色也不是自己的，这又何苦？

“我就是喜欢他，母妃，我不管，你一定要帮帮我，我就要他！”明珠一直追在她身後，拉着她的手，一路撒娇着与她一道离去。

从他们出来的时候，东陵默和浅浅已经看到那几道身影，只是东陵默多年来习惯了不与宫里的妃子有任何来往，除了他姑姑，他对其他妃子就算连行礼都是能免则免。

七公主也一样，以前的七公主骄横跋扈，见到宫里的妃子，就算权力如同德妃，她也是爱理不理的。反正有太后撑腰，宫里的妃子也没人敢动她半根汗毛。

换了浅浅的灵魂附在这个躯体之後，她更不愿意与宫里这些妃嫔有任何亲近的行为。

宫中的明争暗斗她虽然经历得不多，但电影却看得不少，能远离便尽量远离吧，多一分纠缠，便多一分危险。

更何况他们从柔妃的寝房出来便直接往前院走去，离凉亭也有一定的距离，相隔那麽远，互不理睬也是正常的，当看不见好了。

东陵默和浅浅留在柔妃的寝房里用过晚膳之後才离开，亏得慕东璃在灶房里忙了整整一下午，弄出来十菜一汤，把柔妃哄得心里一阵喜悦。

虽说，她染上了风寒也吃不了太多油腻的东西，但看到这个孩子为了讨好东陵默如此劳心劳力的，心中也是有几分欣慰，若是东陵默能把她纳了留在身边也是一件好事。

还是那句话，自己的後半生得要依靠东陵默，在他身边有自己的人，她才能安心。

在宫里待了那麽多年，虽然没有参与过宫中的明争暗斗，但，道理却学了不少。

将来，东陵默的後宫也是一样的，他虽是将军，却是独立成军，和一国皇帝比起来完全没太多区别。

将来他也是会有後宫的，在他身边安插自己的人，她的後半生才能有保障。

东璃的母妃死得早，一直以来也是与自己亲近得多，和晴儿一样，两人都是柔妃的心头肉。

能看到她们幸福是她最大的心愿，所以在席间她一直给东璃机会，让她和东陵默多亲近。只可惜她这个侄儿说不要便不要，对七公主总是一副冷冷淡淡的态度。

倒是对七公主一直细心呵护着，连帮她夹菜的事也当着大家的面做出来，这样的举动从前她还从未见过。

慕东璃也有点焦急沮丧，自己忙碌了一午後，费尽了心思，本是想讨得东陵默一丝欢心，却不想他从头到尾连半眼也没有看过她，倒是那个什麽都不做、好逸恶劳的七皇妹独享他的宠溺。

自己又不是没手，连夹菜这事也要侯爷为她做，也不知道是不是故意在自己面前显摆。

一顿饭吃下来，慕东璃是越吃心里越气闷，也越吃越难过，到了最後，差点忍不住滴落两滴清泪。

当然，她的表现只是看在柔妃的眼里而已，至於东陵默和浅浅两人的眼中由始至终只有彼此，哪顾得了其他？

浅浅还偶尔为柔妃夹上点菜，至於东陵默，除了给浅浅夹菜，便真的不理会其他人了。

浅浅也是安静地接受着东陵默的伺候，并不多话。

用过晚膳，两人向柔妃道别後，便一路相携着匆匆离开。

已经入夜了，再不离去，只怕回到公主殿收拾好一切之後又得要弄到深夜。难得在一起，定国候还想早早回去与她好好温存呢。

离开柔妃的寝宫後，两人经由御花园一路往皇宫的後门而去。

夜色已经降临，这时候并不适宜从正门离开，东陵默也不想引起太多人的注意。

他这一番进宫也是为了看他姑姑而来，至於浅浅就并不用说了，她巴不得没有人注意到自己。

快要到宫门的时候，身後忽然传来一阵急促的脚步声，不用回头也知道是谁在追他们。

浅浅抬头看着沉着一张俊脸的东陵默，浅笑道：“我看六皇姐对你真的是一片真心。”

“你的意思是希望我把她要了吗？”东陵默挑了挑眉，垂眼看着她。

她一怔，眼底随即生起一丝不悦：“不许要。”

这分明在吃醋的模样惹得定国候心头一阵愉悦，大掌落在她的小脸上，他轻声问道：“你觉得你以什麽身份来跟我说这种话？不许？”

“你说过我是你的娘子。”

他终是忍不住浅浅笑了，今夜，这丫头给了他莫大的欢愉：“你确实是我的娘子，我的事你也有资格去管。”

既然他愿意承认她，给她这个权力，那他说她有资格她便有资格。

浅浅抿了抿唇，把他这话消化完，才浅笑道：“既然这样，你能不能答应我一件事？”

“什麽事？”若是不违反原则，答应她又有何难？

反正她从来没有在他面前撒娇过，只除了今日在凉亭下开始对他献出几分娇柔姿态，不过，他发现自己真的很喜欢这样的她。

浅浅握了握他的手，视线透过他的胳膊往後望去，果真看到慕东璃一路小跑着向他们奔来。

她笑道：“你若是真不喜欢她，便与她说清楚吧，再怎麽说也是个小姑娘，要是让她一直对你心存念想，总会影响她的终身大事。”

她说得这麽一本正经的，东陵默却明显听出了她话语里的那一股酸气，他伸出长指弹了弹她鼻尖，浅笑道：“你是怕她跟你抢夫君麽？”

“我才不怕。”她跺了跺脚，眼看慕东璃已经追上他们了，才举起拳心在他胸口上捶了一把，嘟哝起红唇，怨念道：“我不想再因为她而和你有任何误会了，你跟她说清楚吧，我到外头马车上等你。”

过去那一场误会，让自己吃了多少苦头？

她已经渐渐开始懂得如何和高高在上的定国候相处，心里若是有什麽话不妨直接和他开门见山说个清楚明白，他不懂猜测女子的心思，更不愿意花太多精力在这种无聊的揣摩之上。

若真想从此与他好好在一起，那便什麽事都不要瞒他，就是生气，也要告诉他自己在气些什麽。

他们的马车就在宫门之外安静呆着，不等东陵默有所回应，浅浅又在他胸前捶了一拳，才转身大步离去。

眼看着那道纤细的身影从自己的视线里消失，东陵默唇边一直含着一抹愉悦的笑意，心里暖暖的，眼底都是含笑的光亮。

她总算愿意承认自己是他的娘子，也开始为他身边的女人吃起醋来。

如她所说那般，他也不愿意再因为七公主与她生起任何误会，如今这份安定太难得，他哪舍得丢掉？

不待他多想，慕东璃已追到他身旁。

她踹了两口气，才抬头看着他轻声道：“默，我有些话想要跟你说。”

“我已经有娘子了。”赶在她开口之前，东陵默脸色一正，唇边那一丝因为浅浅升起的笑意顿间消散。

他垂眼看着依然气喘吁吁的慕东璃，声音淡漠，也添了几分疏远：“我不喜欢你，也不想伤害你，但这一生我不会要你，你还是另寻良人吧。”

既然他的娘子要他和她的六皇姐说清楚，那他今日便与她说得清清楚楚，也好断了她的执念。

慕东璃没想过东陵默说话居然这麽直接，上来就给她一句不喜欢她，可他不是说不想伤害她吗？既然不想伤害她，就不要说这麽伤人的话。

她眼角含着几许凄凉的雾色，抬眼看着他，一副楚楚可怜的模样：“你知道我从小到大只喜欢你一个，自从第一次在宫里见到你之後，我就已经深深爱上你了，默，不要对我这麽绝情，你从前不是这样的，是不是因为她？是不是因为那个女人？”

☆、228 七公主去哪了

“是。”东陵默在这一方面确实不想花太多的心思，心里想的是什麽，便与她说什麽，也不在乎是不是会伤到人：

“从前没有娘子的时候，我不认为与你偶尔有所拉扯有任何不妥，毕竟我姑姑喜欢你，我也不想与你的关系弄得不好。可现在既然我有娘子了，既然我娘子不喜欢我与其他女子交往，那以後请你离我远些，我不想惹我娘子不高兴。”

东璃睁大一双水汪汪的眼眸，一瞬不瞬地盯着他，她怎麽从来没有发现东陵默说话居然真的可以这麽乾净俐落！他竟坦白跟她说，从前与她好不过是因为柔妃！

虽然她自己也清楚这是事实，可是如此当着她的面说出来，就不怕伤了她的心吗？

他现在就为了慕浅浅一句不喜欢他与其他女子太亲近，他便急着要与她撇清关系，在他心里自己是不是真的一点地位都没有？

“默，我从来没有想过和七皇妹争。”慕东璃咬着唇，声音含着一丝哭腔，哑哑的，十分可怜：“默，你不要这样对我，我不会跟七皇妹争的，我也不会让她不高兴，我只想留在你身边，哪怕做个小妾也愿意，我……”

“我不愿意。”他小娘子的醋意有多大，他心里清楚得很，上回就是因为他而故意用帝无涯来气他，她只是不知道自己寻错了对象，帝无涯不是她能惹的人。

但这举动也让他深刻认识到，若他再与这位七公主纠缠不清，她还会做出更多让他气愤的事情。

他不喜欢误会也不喜欢争执，就这样好好与她呆在一起，於他来说是一件最完美的事。

“我要说的话已经跟你说清楚了，以後还要不要见柔妃也是你自己的事情，与我无关，告辞。”

他深知七公主愿意日日与他姑姑相伴，多少是为了他，说他冷情也好，说他无情也罢，他很快就会把姑姑从宫里接出去，以後她身边会有晴儿相伴，至於这个六公主要不要继续与姑姑好，根本没有太大的影响。

东陵默是真的很冷情，也没有半点同情心，他的心思慕东璃虽然无法参透太多，却也分明感觉到他对自己的冷酷。

从前因为柔妃对她的一丝温存，如今也淡然无存，转变这麽快，只因为这个七皇妹，这叫她如何能甘心？

“是不是我哪里做错了？”见他想要离开，她退了两步，却依然挡在他身前，抬头看着他比日月星辰还要漂亮的眼睛，心里酸酸的也是苦苦的。

这麽出色的男人，这麽迷人的东陵默，为什麽不属於她？

“若是我做错了，我可以改，好不好？默，不要这样，我能改，我一切都听你的，我一定会做得比七皇妹好，我能做得比她好太多。”

“你没有资格跟她比，你也比不过。”他是真的想要离开了，虽说长夜漫漫，可春宵一刻值千金，好不容易与浅浅的关系回到从前那般融洽，他才不愿意浪费半点时间在不相干的人身上。

见他又举步向前方迈去，慕东璃依然挡在他身前，依然苦苦哀求着：“默，看在我伺候了柔妃这麽多年的份上，你不要如此待我，好吗？”

东陵默脚步一顿，垂眼看着她，眼底闪过一丝不耐烦：“我并没有要如何对你，六公主，我只是与你说清楚，这一生我不会要你，你不要白费心机在我身上，好好找个良人与他共度一生。”

浅浅说了要他别耽误人家，他这番话说得够清楚了吧？

可东璃却还是不愿意放弃，她向他靠近半步伸手想要去拉他的衣袖，东陵默随手一扬，轻易躲过她的触碰。

见她还想靠近，他脸色一沉，目光顿时冰冷了下来：“我想我已经说得够清楚了，你若是还纠缠，别怪我不客气。”

东璃一惊，一双震撼的眉目紧紧盯着他线条僵硬而冰冷的脸。

他从来没有对她这麽冷漠过，从前哪怕也不愿意与她多亲近，但他至少还愿意对她和颜悦色，可今日，他居然对她这麽不耐和冰冷。

“为什麽？”她低喊了一声，眼泪不自觉地滚落了下来，小小的身子往前扑去，便想要抱上他的腰际：“不要这样，不！不要……”

就在她两条胳膊即将要抱向他腰际之时，东陵默忽然抬手一扬，一道不算太R厉却也不轻的掌风至他掌中推出，瞬间落在慕东璃身上。

她闷哼了一声，在自己错愕的目光下，就这样被他摔飞了出去，重重摔落在地上。

他对她出手，他居然真的对她出手！

东陵默从来没有伤害过她，这一次他却如同换了一个人那般，居然把她伤得这麽彻底。

她薄唇不断颤抖着，抬眼看着他，眼泪落个不停，身上有一丝疼痛，可这一丝痛哪里比得上她心底的剧痛？

“为什麽？为什麽要这样？为什麽？就为了那个女人吗？你为了她，居然对我出手，你居然真的对我出手！”是无法相信，也是不能接受，他为什麽忽然会变成这样？

“我本就是这样一个人。”再次瞥了她一眼，他冷冷一哼，举步往宫门走去。

东璃知道他确实是这样一个人，老早就听说过有皇家女子想要接近他，却被他把胳膊卸下来。

那事她其实很清楚，东陵默不是真的把那个姑娘的胳膊卸下来，只是一掌把她打得脱臼了而已。

只是事情越传越远，到最後把他传成了一个嗜血残酷的人。

那当中也有她几分功劳，她是不希望其他女子与定国候亲近，也不愿意看到他为任何一个女人驻足流连。

可她没想到他这一份冷意，有一天竟用在自己身上，他居然真的对她这麽不屑一顾！

过去的温情是假的，过去的亲近也是假的，一切不过是为了他姑姑，他不过是利用她，想要她在宫里对他姑姑有几分眷念罢了。

他本来就是一个心机极重的人，他一直在利用她，一直都是！

“你如此待我，你一定会後悔的！”她从地上爬起来，向他追了数步，依然哑着声，怨恨道：“东陵默，我为你费尽了心思，爱你爱了这麽多年，你若真对我这麽无情，我……我一定……”

走在前方的男人连头也没回，根本不愿意多看她半眼。

慕东璃咬着薄唇，看着他冷酷无情的背影，恨道：“你如此对我，以後柔妃在宫里一定会受到报应的，她一定……”

话还没说完，便忽然觉得喉间一紧，明明走在前方数十步之远的人转眼间来到她跟前，他的大掌在一瞬间落在她脖子上，只是轻轻捏了一把，便捏得她顿时呼吸不过来。

慕东璃吓得睁大一双眼眸，死死盯着他那双沾满了怒意的眼睛，薄唇大张，却完全说不出话来。

东陵默嗜血的视线落在她脸上，他冷冷一哼，沉声道：“你若敢动她半根汗毛，我一定会让你尝尝什麽是後悔的滋味！你若动她一根手指，我便把你十根手指全剁下来，你让她心里不高兴，我便让你身心痛苦，别以为我在跟你开玩笑！”

他又收紧了五指的力度，见着她一张脸渐渐变成朱红的颜色，直到她差点因为呼吸不过来而昏厥过去，他才蓦然松手，随手一扬，把她重重摔落在地上，转身傲然离开。

这一次，真的再也没有回头看半眼。

……

当表面上那些客套的温情不在的时候，东陵默彻彻底底变成一个令人畏惧的恶魔，慕东璃长这麽大，从未见过这麽可怕的人。

那一双染着血腥和杀意的眼眸让她从头冷到脚，从身体外表的肌肤一直冷到心窝，整个心在一瞬间被冻成寒霜。

可是，哪怕他对自己如此残忍，也如此无情，她却还是那麽喜欢他，那麽舍不得放手。

从前虽说也不与他太亲近，但至少他还会温和地对她说话，温和地对着她笑。

以为讨得他姑姑的欢心，他对自己总是有几分柔情的，可是，自从他和那个该死的女人在一起，他再不多愿看自己一眼了。

每次相见也是匆匆离开，他所有的怜惜和宠溺全给了那个女人，那个光长着一张漂亮的脸孔，却没有半点修养和内涵的女人。

怎麽会这样？她和东陵默怎麽会变成这样？

她趴在地上一直痛哭着，哪怕知道守在宫里的暗卫一直在暗处看着，却也还是止不住让自己的哭声溢出。

她不要和东陵默变成这样，不要与他形同陌路，也不要一辈子失去他。

可她该怎麽办？她究竟怎麽办？

……

东陵默离开之後便大步往宫门而去，心里想着浅浅在马车上等自己，怕她等得不耐烦，便又不自觉加快了步伐。

可还没到宫门，便看到一名守门的侍卫神色慌张，急匆匆地往内里闯去。

他心头一紧，大步迎了过去，不等那侍卫开口，便急问道：“宫门处发生什麽事？”

他从宫门那方回来，而浅浅还在门外……心里一下被揪得紧紧的，仿佛有什麽在他心里了一下那般。

就连等侍卫回话的耐性都没了，他脚下一点，迅速往宫门而去。

门外有几许R乱，他们的马车安安静静地躺在那里，车上却是空荡荡的，毫无一人。

车夫被击毙在地上，数名侍卫也在地上横七竖八地倒着，这里分明刚刚经历过一场恶斗。

他被慕东璃耽误的时间也不过半柱香，宫门处竟然已经发生了如此巨变！

“七公主呢？七公主在哪里？”他一把揪住跟上来的侍卫，怒问道：“七公主究竟去哪了？是什麽人来偷袭她？他们是不是把七公主带走了？你快说！”

那侍卫见他如此愤怒，本就已经吓得两条发软，大脑一片空白，听着他的问话，他怔愣了片刻才蓦地回神：

“刚才来了十几名黑衣人，把七公主带走了，侯爷，他们……他们有信函交给你。”

……

浅浅醒来时发现自己正睡在一张陌生的大床上，她睁了睁眼眸，等脑袋瓜那一阵晕眩过去之後，才开始打量起四周的环境。

知道自己被劫持，不是不害怕，却只是深知哪怕害怕也於事无补，能如此安静下来，说起来真的是心智有那麽点长进了。

房间的布置精致古雅，算不得华丽，但却给人一种高贵的感觉，这个房间她自己从未来过，也不知道是在哪里，但却莫名有几分熟悉的感觉。

从床上爬起来正要翻身下去的时候，门外忽然传来一阵脚步声，她心头一紧，忙注意起周围有没有防身的武器。

眼见不远处的墙上挂着一把长剑，她想都不想便套上靴子奔了过去，把长剑取下来握在掌中。

长剑并不重，拿在她手上却显得微微大了些，就如同她拿起赫连子衿的长剑那一般。

说起来，长剑的花纹和赫连子衿的那把真有几分相似。

她被人虏劫到这里来，还不知道她殿里的男人如今如何了，他们会不会着急，会不会四处在找她？

不等她多想，房门已经被打开，一名女婢打扮的女子率先进门，随後，一位衣着不算太华丽却给人无比庄重高雅的妇人在一名四十多岁的男子的陪同下，缓缓步入房门。

浅浅握紧长剑退了两步，盯着三人，眼底满满的都是防备之意。

哪怕自己的武功和剑法都不见有太大的长进，但若是他们真要乱来，她也不会坐以待毙。

赫连落月进了房间後，视线便一直锁在浅浅的脸上。

这是她有一回如此近距离地亲眼看到传说中的七公主。

如此一张精美绝伦的脸蛋以及娇媚得让人怦然心动的身段，果真是天香国色，长得倾国倾城。

怪不得她的儿子会如此迷恋她，不仅她的儿子，就连连城皇子和定国候都对她恋恋不忘。

但三个男人同享一个女人，就算再美又有什麽意义？她实在是不懂他们都喜欢她些什麽，难道就凭这张脸吗？

走在前方的婢女把椅子搬过来小心翼翼地放在房中央，对着赫连落月垂首道：“娘娘，请坐。”

娘娘……

浅浅心头一紧，看她优雅地坐下，她握紧剑柄，盯着她沉声问道：“你是什麽人？抓我来这里有什麽用意？”

“小丫头不得无礼，在娘娘面前得要懂规矩。”站在赫连落月身旁的韩公公瞅着浅浅，眼底闪过复杂的光芒，似在打量也似在琢磨什麽，但他的声音却是平静而含着几分柔和的：

“这位是我们的皇后娘娘，还不快来见过皇后娘娘？”

皇后娘娘……听他这麽称呼女子，浅浅更加不懂了，若她没有记错，宫雷根本没有皇后。

自皇后去世後，皇后之位便一直空缺着，就连尊贵如德妃也是顶着一个贵妃的头衔，这麽多年以来还是无法拥得皇后的宝座。

她不清楚上一代的事情，不懂是皇帝真如此喜欢已故的皇后，不舍得把皇后的头衔让予别的女子，还是这麽做有别的用意，但她却很清楚，眼前这个皇后娘娘是假的。

见她一直用一种打量而又不相信的目光看着自己，赫连落月薄唇轻抿，忽然浅笑道：“你便是本宫皇儿的娘子？”

浅浅依然没有说话，不知道她说的皇儿指的是谁。

想了半天忽然眉眼亮了亮，冲着她讶异道：“你是……”

眼前这位娘娘，难道是前周朝的皇后娘娘，赫连子衿的母後？

见她这般神色，赫连落月点了点头，接过婢女递来的清茶浅尝了一口，才把杯子递还给她，看着浅浅笑道：“如何？本宫既然是子衿子衿的母後，便也是你的母後，给本宫行个礼问个安，该不算是委屈你吧？”

听她说是赫连子衿的娘，又听其他人也称她为皇后，浅浅心底已有几分相信。

怪不得刚才取下长剑的时候总觉得有几分熟悉的味道，说不准这房间是赫连子衿，那这里……这里会不会就是传说中的冥宫？

冥宫的人，居然把她敲晕了带到这里来，这算什麽？

虽然不明白冥宫的人带她来这里意欲何为，但知道眼前的妇人是赫连子衿的娘後，浅浅心下还是松了一口气，紧握着剑柄的掌也不自觉收回几分力道。

她向前缓缓迈了两步，来到赫连落月跟前，盈盈拜了下去：“见过皇后娘娘。”

赫连子衿的娘确实是皇后，可却是前周朝的皇后，按理，她身为夏朝的公主，本不该向她行礼。

但既然是她的婆婆，给她行礼问安自然是应该的，这是对长辈的尊重，并非因为她前朝皇后的身份。

赫连落月一直注意着她的神色，见她眉宇间蒙着一抹温顺乖巧的神色，与传说中那残忍不仁的七公主完全不一样，心中也有几分讶异。

据她的探子回报，这个七公主心性凶狠，在她的猜想里定然是个眉宇笼罩着嗜血光芒的女子，但却不想竟是这般。

“你真的是慕浅浅？”不能怪她有所怀疑，眼前这个女子与想像中的七公主简直是天差地别，根本让人难以相信她们就是同一人。

浅浅微微怔了怔，才又垂首道：“是慕浅浅。”

赫连落月没有说话，倒是站在她一旁的韩公公一直注意着浅浅，眉目含笑，温言道：“给七公主赐座。”

一旁的婢女应了一声，忙又搬来椅子小心翼翼放在赫连落月身边不远处，看着浅浅柔声道：“公主，请坐。”

浅浅点了点头，站直身躯，退到椅子前乖巧地坐了下去，才又看着赫连落月，一丝不安和疑惑：“皇后娘娘让人把我带到这里来，究竟是什麽意思？”

眼前这个婆婆於她来说是敌是友她暂时还分不出来，她是赫连子衿的娘，而她是赫连子衿的娘子，两人之间就不该有仇恨。

可她却用这麽粗暴的手法让人将她打晕带回这里来，於情於理也是不该，她究竟想要做什麽？

赫连落月没有立即回答她的话，只是安安静静端详着她的仙姿容颜。

慕浅浅确实是一位难得一见的大美人，哪怕同为女子，她也会不自觉间被她吸引。

那雪嫩雪嫩的冰肌玉肤也不知道如何养才能养出这般水灵，那完美到让男子垂涎三尺的身段究竟是怎麽锻炼出来的？

虽说她已经是个年过四十的妇人，但爱美之心是每个女人的天性，如果不是碍於身份和场合，她还真想问一句这一身好容颜究竟是如何练就的。

见她只是一直盯着自己仔细观察并不愿多说，浅浅也没有说话，安静坐在那里大方地任由她欣赏。

当婆婆的如此打量自己的儿媳妇也是理由当然，她们毕竟是头一回见面，她也不想第一次见面就给她留下不好的印象。

瞥见她两耳上所戴的耳环，那花型有几分熟悉，却有几分陌生，她扬了扬眉，忽然浅笑道：

“娘娘这双耳坠子真漂亮，把娘娘的一张脸也衬托得娇艳无比，相得益彰，不知道这是哪里的工匠所做的？有机会我也让他给我做一对，真是太好看了。”

听她如此赞美自己以及自己的耳环，赫连落月眉宇间总算拢起一丝愉悦的光芒。

她靠在椅背上斜眼看着她，笑得轻柔：“这是本宫年轻时先帝所送的，这世上独一无二，连本宫也说不出它的出处。”

“原来是这样，怪不得这麽好看，看来当年先帝也是特别喜欢娘娘，否则也不会为娘娘花那麽多心思。”

浅浅浅浅笑了笑，也学她那般靠在椅背上，心里却在琢磨着她究竟带她来这里想要做什麽。

虽然明知道她说的这些都是恭维的话，但赫连落月的心情确实让她哄得不错：“你就是靠这一张嘴让子衿对你念念不忘吗？”

浅浅怔了怔，没想到她竟会问得如此直白，她轻抿薄唇，摇头道：“我想子衿不是这麽肤浅的人，凭我的三语两语便能把他留在身边。”

至於她所说的赫连子衿对她念念不忘，她不知道要不要认同，直到现在她还是不知道赫连子衿对她是什麽感情，说不好也猜不透。

“娘娘，我还是猜不透你为何要带我来这里，不知娘娘能否相告？”

如果眼前的人不是赫连子衿的娘，她一定不会花那麽多心思与她拐弯抹角来谈话。

用这样的方式把她抓来本就已经不是什麽友好的态度，但她是赫连子衿的娘，她还是不愿意与她把关系弄得太僵。

不管赫连子衿对她是什麽感情，至少她对赫连子衿还是放不下。

“你想不想知道定国候对你有多在乎？”赫连落月脸上没有任何表情眼底也是平静无波，与她说起这种话也是安安静静的，如同是家常便话那般。

浅浅却一下子被她吓得心头一顿绷紧，脸色也不自觉泛起几许苍白。

她命人把她带到这里来，竟是要对付东陵默！

但赫连子衿和东陵默不是已经结盟了吗？她为何还要这般？

难道是冥宫的人根本不打算和东陵默结盟，而是想要利用完之後，连他那一份势力也一并夺取？

可她不相信，赫连子衿不是这种人，赫连子衿一定不是这麽做。

她不动神色地打量着赫连落月，盯着她那一双含笑的眼眸，故作平静道：

“我不过是定国候众多女人中的一个，而他也是我数个男人中的其中一人，娘娘认为以我和他这样的关系，他能在乎我多少？”

赫连落月挑了挑眉，为没有被她的话糊弄过去，她浅笑道：“既然你对自己没自信，那本宫帮你一把，如何？”

浅浅五指紧握，那把依然被自己抓在掌中的长剑不自觉动了动。

可她脸上却依然是一派平静，唇角微笑，也含着隐隐的笑意：

“我没有那麽多的时间去玩那些无聊的游戏，我也不在乎他心中是不是有我，算起来我的那几个夫君里面，只有子衿才是我真心想要与其厮守的。”

赫连落月没有说话，似是在琢磨着她这话的真假。

不过，让她不得不佩服的是，这麽年纪轻轻的一个小姑娘居然还能装着如此不经意地跟她阐述对自己有利的条件。

若她是一般人家的夫人，大概也会被她这番话骗过去。

“他是不是在乎你，或许本宫还有法子检测出来，你刚来这里大概还不习惯，本宫让翠儿陪你四处走走吧。”

说罢，在韩公公的扶持下她站了起来，浅浅也随之站起，盯着她的侧脸一丝着急：“娘娘，我说过了我不需要证明些什麽。”

所谓的“证明”，定然是一场阴谋，她身为一国的皇后，哪怕只是前朝的，也不会有这麽多的时间陪自己来玩这种弱智的游戏。

她究竟想要做什麽？

“需不需要，本宫说了算。”赫连落月一拂衣袖，并不想理会。

“娘娘！”见她真想离开，浅浅追了两步，可那个叫翠儿的婢女却一步挡在她跟前，挡了她的去路。

眼见韩公公扶着赫连落月正要迈步离开，浅浅心里一阵着急，话语里的不安再也藏不住：“娘娘，你究竟想要做什麽？不如把事情挑明了说。”

赫连落月脚步一顿，回眸看着她，笑得温和：“怎麽？不再用那种温顺的态度来应对本宫了吗？”

“既然娘娘知道刚才我说的不过是在讨你欢心，那我也没必要与你拐弯抹角，你带我到这里来究竟想要做什麽？”

她的儿子和东陵默结盟，她却在背地里做这种事情，她这麽做，赫连子衿究竟知不知道？

她心里有几分紧张，无论如何不相信赫连子衿会这麽对她，会这麽对东陵默。“娘娘这麽做，子衿知道吗？”

“你认为呢？”赫连落月眉心微微皱了皱，最不喜欢在七公主的事情上扯上她的皇儿。

深知皇儿对七公主用情至深，眼前的七公主，是想要在这事上与她拿乔麽？

“子衿不会这样对我。”浅浅说得坚定，看着赫连落月，眼底的笑意渐渐散去，取而代之的是一副防备的姿态：

“娘娘究竟知不知道子衿与东陵默都在做些什麽？你带我到这里来赫连子衿定然是不知情的，我劝娘娘凡事先和赫连子衿商量一下，不要擅作主张。”

“放肆！”走在赫连落月身旁的韩公公瞅着她，沉声道：“娘娘做事自然有娘娘的道理，岂是你这个小辈能指责的？”

“我不是想要指责娘娘，只是想要娘娘想清楚，凡事最好与子衿交谈过後再作打算，她毕竟是你的儿子。”

“听你的意思，你似乎知道子衿和东陵默不少事情。”赫连落月挑了挑眉，又往回走了两步，盯着她不安的脸，笑得轻柔：“要不你来告诉本宫子衿和东陵默最近都在做些什麽。”

她是真的想知道，上回问赫连子衿的时候，他竟一口拒绝，不愿把详细的事情告诉她。

她知道自己儿子做事的风格，他不想让她知道，不想让她操心，不管她如何让追问他始终也不肯告诉她，可那毕竟的儿子，当娘的哪有不想知道儿子情况的？

浅浅轻抿薄唇，凝视她的目光，却只是不说话。

她被带到这里来，醒过来便见到这个夫人，他们叫她娘娘，她自己说是赫连子衿的娘，但是到了现在她还是不能百分百确定眼前的人是前周朝的皇后，赫连子衿的母妃。

虽说这房间的布置确实有几分熟悉，手中那把长剑也与赫连子衿那剑的雕刻同一类型，就如同出自同一人的手笔那般。

但这也不能证明她是赫连子衿的娘，若她是宁太后的人装扮而成，想要从她口中套出事实，那她便会在无形中害了赫连子衿和东陵默以及轩辕连城。

见她不说话，赫连落月的耐性也几乎被磨光了：“子衿和东陵默究竟在做些什麽？本宫给你最後一次机会，你最好老实告诉本宫。”

浅浅握紧手中的长剑，不自觉退了半步远离着她，浅笑道：“子衿是你的儿子，你若想知道，该去问他。”

“你……”赫连落月有几分气闷，儿子的事情这个女人清清楚楚，而自己却一直被蒙在鼓里。

这种感觉很不好受，就仿佛儿子长大了，已经被别的女人勾去了心魂，再不认她这个娘那般。

“你不告诉本宫也无妨，定国候很快会到这里，到时候他自然会向本宫禀明一切。”

“东陵默不会为了我到这里来，你别枉费心机了，如果这里是冥宫，东陵默大概也会不屑一顾了。”

冥宫的让把她抓来要胁东陵默，可东陵默却和冥宫的名主有着协议。

在她看来那不过是她们女子之间的把戏，说不定他还会以为她和赫连子衿的娘串通好在耍他。

若这里不是冥宫，那便一定是龙潭虎穴，东陵默来这里，定然会有大量的伏兵和危险在等着他，他又怎麽可能为了她只身犯险？

不是她不自信，只是她很清楚自己在东陵默心里有几斤几两重，从头到尾，东陵默什麽时候在意过她？

“他会不会来你很快就会知道，本宫劝你还是乖乖把知道的事情告诉本宫，否则别怪本宫对你不客气。”

“你若是伤害我，就不怕子衿不高兴吗？”若她真是赫连子衿的娘，难道不在意儿子的心情。

闻言，赫连落月柔柔一笑，眼底的不悦散去後，那一份笑意又重新挂回唇边：

“本宫的皇儿将来会是一国之君，他又怎麽可能为一个区区的女子来顶撞本宫？哪怕你以後还有机会跟在子衿身边，也不过是他众多妃子中的一人，你以为本宫真会重视你这样一个妃子吗？”

有些事情浅浅是心知肚明的，若是他们找不到失散多年的太子，待他们推翻夏朝的政权，光复周朝的时候，赫连子衿便是唯一一个有资格继承周朝皇位的人。

到时候後宫三千佳丽无数，他又怎麽会记得那个不仅仅属於他一人的女子？

虽然，赫连落月的话确实很伤人，也让她心下剧痛无比，但这个节骨眼下，她又如何能在赫连落月跟前失了气势？

东陵默是不可能来这里救她了，她只能自己想办法先逃出去再说。

她又後退了半步，转身背对着她，朝大床走去：“既然你不相信东陵默不会来，那你便等吧，我也不在意。”

她的反应倒是有点出乎赫连落月的意料，她说赫连子衿将来不会在意她，这麽伤人的话，她居然真的如此不在意，这个女子的心究竟是用什麽做的？

想当年她贵为皇后集万千宠爱於一身，先皇对她的喜爱後宫无人不知，但她却还是得要忍受自己的夫君与其他女子夜夜欢好。

哪怕先帝最常去她的殿房，可却不代表他不去别的妃子那处，她始终只能分得先帝一部分的爱意，这是身为一个女人最痛苦的事。

可如今七公主面对这些话语居然可以做到无动於衷，她是不是小瞧她了？但她一个弱女子，又能玩出些什麽花样来？

她挥袖盯着她的背影，淡言道：“不管将来会发生什麽事，等大局定下来之後，你若还愿意留在本宫皇儿身边专心伺候他，安分守己，本宫也不会太难为你。”

这话倒是真的，毕竟皇儿却是对七公主在意得很，她也不想因为这些小事和她的皇儿撕破脸，把关系弄僵。

在皇儿放不下七公主之前，她也不想伤她一根汗毛。

君皇的爱本就淡漠，等他日皇儿当了皇帝又有後宫三千佳丽左拥右抱而忘了她时，她才慢慢来报今日这口闷气不迟。

“你好好在这里呆着，不要动别的心思，本宫保证不会让人伤害你。”丢下这话，赫连落月一拂衣袖转身离去。

韩公公一直低眉顺眼走在她身旁，扶着她离开。

那个叫小翠的婢女把刚才两人落座的椅子搬回到原处之後，便匆匆退出房门。

她没有随赫连落月与韩公公一道离开，而是把房门关上之後，安静守在门外。

浅浅在床上静坐了好一会，等到再也听不到房门外有任何动静後，她才站起来走到窗旁小心翼翼往外望去。

今夜的月色算不上明亮，但还能隐隐看到院子里的一切。

她其实有点迷糊，不知道自己在这里究竟是待了几个时辰，还是说已经过了一天一夜。

她不知道冥宫的位置在哪里，不过以自己胃里的难受程度来看，大概时间过去了也不短了。

肚子，饿得很。

她倚在窗後，安静看着外头的一切。

窗台虽然没有被锁死，可窗外的院子里却站了四名侍卫在严密把守着，看他们的身影，就算不是绝顶高手，定然也是练武的好手，以自己的武功肯定不能在他们手中逃脱。

但离她在宫外被捕已经过去了至少半个夜晚，要是再不回去，东陵默不知道会不会着急。

虽然，一直想着他或许并不在意她被掠劫的事，甚至回头就把她给忘了。

但心底总是有个小小的声音在告诉自己，东陵默会找她的，他一定会花心思找她的。

她不想让自己绝望，也不想给自己太多的希望，不管东陵默找不找她，她也得先想办法逃出去。

在窗旁呆了好一会，她有注意到院子里除了那四个侍卫严密把守之外，还有偶尔路过巡逻的侍卫们。

这座院子确实被防守得十分森严，也不知道这里是什麽地方，是冥宫还是宁太后安排的宅子？直到现在，对那位皇后娘娘的身份还是会有几分怀疑。

她又回到床边坐了好一会，直到已经困倦得不行才倒了下去，天大的事，等到睡饱了养足了精神再说。

只是在闭上眼之前，依然在幻想着东陵默离开皇宫之後，看到宫外打斗的情形，知道她被掠劫了，他心里会不会有半点着急？

原来不管他曾经对她做过什麽，心里依然有那麽一个重要的位置是属於他的，依然会幻想他们之间是不是还会有那麽一点情义……

浅浅没想到自己这一睡居然直接睡到了第二日的晌午时分，或许是因为一夜之间经历的事情太多，身心疲累，所以竟睡了一个长长的大觉。

等中午柔儿端着一些清淡的饭菜进门，她才爬起来简单收拾了一下自己，也用清茶漱过口之後，端起碗筷便大口咀嚼了起来。

这些人不会害她，若真要取她性命也不至於会把她的命留到现在，所以她也不怕。

吃饱喝足之後她又回到床上躺了下去，拉开被子安静入睡，就连柔儿也不得不纳闷，这个七公主确实很能睡，从R晨时分睡到刚才，如今才刚吃完便又躺在床上去了。

不过她被关在这里无所事事，除了睡觉还能做什麽？

柔儿也没有多想，把东西收拾好便退了出去，命人把餐具送回到灶房後又回到房门前守在那里，这一守便又守了整整一个下午的时间。

到了入夜时分，她去了灶房自己匆匆扒了几口，便又领了饭菜返回，打开房门把饭菜送了进去。

浅浅已经醒来了，正坐在床边一脸悠闲地看着她。

见她把饭放在桌上，她又像晌午时一样走到桌旁坐了下去，安心用起了晚膳。

刚吃完把筷子一放，站起来正要往床边走去，浅浅却忽然眉心一皱，小手落在自己腹上，用力按着一副痛苦万分的模样。

她回眸盯着柔儿，哑声道：“你……你们居然下毒想要害我！”

☆、229 看看他有多在意你

柔儿被慕浅浅这模样吓了一跳，看了看她，又看了看饭菜，一丝讶异：“公主，您误会了，我们没想过要害您。”

“这份菜……这份菜有毒……”浅浅已经站不稳了，两条腿绵软无力，晃了几下差点倒了下去。

见柔儿想要来扶她，她吓了一跳，忙伸手把她推开，跌跌撞撞往床边而去：“别碰我，你们居然想要害我，我是赫连子衿的娘子，你们居然敢这样……”

柔儿已经被她的模样吓得有点六神无主，再听到她说她是赫连子衿的娘子，这一吓更是不得了。

虽然，明知她是二皇子的娘子，可听她说出来，又见她这副痛苦的模样，心里一下又揪紧了起来。

她奔了过去，扶着她，不安道：“公主，这饭菜里确实没有毒，您是不是吃了别的东西把肚子吃坏掉了？”

虽然，她表现得那麽痛苦，但脸色还是红润的，唇瓣也依然粉嫩浅红，没有半点中毒的迹象。

柔儿不傻，知道她并不如她所说的那般中了毒，只是见到她额角上真的渗出了不少细汗，看她也不像是假装的模样，大概是真的吃坏了肚子，肚子疼了却以为是他们下毒害她，所以才会这般模样。

想到她是二皇子的娘子，将来还有可能是他们的皇妃，柔儿的语气也不自觉柔和了下去：

“公主，您在这里躺着，奴婢给您去倒杯温水，没事的，或许只是来这里之後不适应才会……”

“怎麽可能，我肚子痛得很，分明是你们下毒想要害我！你们居然连赫连子衿的娘子都要害，你们究竟安了什麽心？我要告诉娘娘，你对我下毒。”

“奴婢怎麽敢？”她居然以为是她下毒想要害她，就算给她天大的胆子，她也不敢：

“您怎麽样？要不我请示娘娘找大夫给您看看。”

“你不要假惺惺。”浅浅的手在没人注意的情况下探入了被子里面，她挣扎着想要坐起来，脸上却依然是痛苦的神色：“我肚子好痛，不行了，我要毒发身亡了，是不是……是不是你想害我？想取而代之当赫连子衿的娘子？”

这一说更吓得柔儿脸色一阵泛白，虽说她对二皇子确实钦慕已久，但她怎麽会想这麽大逆不道的事情？

“公主，您别胡思乱想，您真的不是中了毒，奴婢这就去找大夫给你看看。”

她说罢，转身便想离去，却不想“嗖”的一声，一把长剑已经落在她脖子上。

垂眼看着锋利的剑身，柔儿已经明白过来是怎麽一回事，她挺直身躯站在床边，两眼看着下床之後把她挟持起来的浅浅，刚才的不安散去之後，脸上的神色倒是渐渐平静下来：

“公主，您就是杀了奴婢，奴婢也不可能带您出去，奴婢劝您还是不要白费心机了。”

这一份镇定，就连浅浅也不得不说一声佩服。

柔儿怕她真的不舒服，怕她身子有事，却不怕自己要她性命，这样的婢女，真的世间难寻。

皇后娘娘有这样的下人跟在身边，真是一份福气。

就她这一份大义凛然的态度，浅浅也不想太过於为难她，她紧了紧腕中的剑柄，沉声道：“我不需要你带我出去，只要你告诉我你们家主子究竟是什麽人。”

“公主不是很清楚吗？她是二皇子的母後，大周朝的皇后娘娘。”柔儿心平气和地道。

那日二皇子对皇后娘娘所说的话她也听得清楚，那时候她就在皇后娘娘身边伺候着。

二皇子说了他已经把自己身份告诉七公主，既然如此，七公主也何必再问。

事实上在她看来，大家都是一家人，皇后娘娘和七公主处成这般，倒是有点像婆媳之间的不和谐，她跟随皇后娘娘这麽多年，也是看着二皇子长大的，对两人的感情都是一样的深厚。

这两个人，得罪了谁伤了谁的心都不好。

事实上，她是赞同七公主所说的，希望皇后娘娘在做任何决定之前先问过二皇子，但，皇后娘娘执意如此，他们也是无可奈何。

浅浅知道自己在她口中不可能要出什麽答案，她又收紧五指，锋利的剑身往柔儿颈脖间压去几分，一道浅红的印迹顿时浮现。

可柔儿依然安静站着，不慌不忙也不见有任何恐怖，只是垂眼看着脖子上的那一把剑身，无奈道：

“公主哪怕杀了奴婢，奴婢也没办法为公主做些什麽，奴婢劝公主还是乖乖呆在房内吧，皇后娘娘不会亏待您，您毕竟是二皇子的娘子，皇后娘娘要对付的人并不是您。”

她这话不说还好，说了，浅浅心里更加不安。皇后娘娘想对付的人不是她，这事她自然清楚，她要对付的是东陵默。

正因为这样，她才不能继续留在这里，不能让自己成为东陵默的包袱。

可她要怎样离开这里？“这里究竟是什麽地方？”

“这里自然是冥宫。”

既然二皇子把所有的事情都告诉她，她为何还会如此问？

柔儿看着前方墙壁上被映出来的两道身影，温言道：“公主，奴婢已经说过……”

她的话还没说完，颈脖间顿起一阵巨痛，昏眩的感觉忽然升起，她两眼一闭，就这样软软地倒了下去。

浅浅收回长剑，拿起剑鞘套上，伸手在柔儿鼻尖探了探，还好自己下手不算重，还有气息。

虽然，她总觉得电视上那些动不动就挂掉的现象很诡异，但古代人的生命有时候真的是很脆弱，所以她也很怕自己不知轻重，轻易取了别人的性命。

把柔儿拉到床上之後，她才伸手解去她身上的衣裳，把她那一套外衣脱了下来，之後拉过被子将她整个人盖住。

回到房中回头望去，这一看也看不出任何端疑，知道床上躺了个人，要是没人拆穿，大家也以为是她七公主。

她收敛心神，把长剑放在桌上，才伸手褪去自己身上的那套外衣，把柔儿那一身衣服往自己身上套去。

发髻也按照柔儿刚才的发型一般弄好，等整个人在後面看起来与柔儿基本上没什麽区别，她才把赫连子衿的长剑放回墙壁上，端起桌上剩下的饭菜，举步出了门。

出门後便是一道长廊，浅浅低垂头颅，捧着托盘朝长廊一方而去。

不知道灶房在哪里，也不知道这个地方的出口在哪，只能走一步算一步。

以她观察了一整日来说，这个时候这一方应该没有太多巡逻的人。

但那四位守在院子的侍卫还在，不过穿着那一身衣裳出门，他们看到了居然也没有任何反应，毕竟夜幕已经降临，在这种时候看人看的并不清晰。

见她打扮与柔儿完全无异，大家都以为是柔儿服侍里头的公主用过晚膳之後，把东西收拾搬出来罢了。

浅浅穿过长廊来到另一座院门，她倚在长廊木柱旁抬眼望去，抬眼望去，观察着周围的环境。

远处还有一队侍卫在巡逻，每隔一小会便在那一方走过，消失在一道拱门里。

浅浅深吸了一口气，等他们离开之後便迈步朝他们的相反方向步去，在这种庭院里面得到处摸索，也只能碰运气，能出去是最好，出不去她也想好应对的法子。

果然才走了数步便又碰上了另一队巡逻的侍卫，走在前方的侍卫看到她，脸色一沉，喝道：“什麽人？这里是娘娘的禁地，快回去。”

浅浅吓了一跳，忙低垂头颅点了点头，低言道：“只是有点不舒服，想先上个茅房。”

“茅房在那边，别到处乱闯。”看这模样是跟随在娘娘身边多年的柔儿姑娘，明知道这里是皇后娘娘的禁地还敢乱闯，这柔儿胆子是越来越大了。

浅浅又点了点头朝他所指的方向走去，等她身後的那群侍卫走远了，她才脚步一顿，回眸望去。

那地方竟是皇后娘娘的禁地，不过她也没有兴趣去打探那个皇后娘娘的秘密，既然是禁地，肯定不是出门的路。

她四处观察了下，之後举步朝相反的方向走去。

这门庭九曲十三弯，院子过了一道又一道，拱门也是过了一扇又一扇，却始终找不到出门的路。

偶尔见到巡逻的侍卫她也是低着头匆匆走过，大家见她穿成这样都以为是柔儿，也没人多说什麽，毕竟这个柔儿姑娘侍卫们也都是认识的。

又不知道在里头走了多久，被自己拿在手里的托盘早已经找了个无人察觉的角落里偷偷丢下。

她穿着柔儿的衣服在这院子里果真行走自如，没有人敢拦她，看来这个柔儿在皇后娘娘身边还算得宠。

其实以她对皇后娘娘的那一份忠诚来看，得宠是理所当然的，若她身边有一个忠心耿耿的婢女，自己也会去宠信她。

又不知道是过了几道门了，远远望去总算看到一个面积宽广的大院子，院子的尽头便是一道高墙，高墙之外定然与这里完全不一样。

她又摸索着往前走了小半会，才终於看到一扇大门。

冥宫竟然这麽大！怪不得他们那些所谓的江湖正义人士说要联手对付冥宫，只是到现在也不见他们有任何行动。

她自己倒是就这样轻而易举的来到冥宫，她甚至连冥宫离皇城多远都不知道，短短一夜时间居然把她带到这个地方了。

不知道外头究竟是什麽地方，也不知道她能不能顺利出去，但她已经来到这里，绝无退缩的道理。

浅浅拉了拉自己的衣裳，刻意让耳际旁落下的几缕青丝盖在自己的脸上，低着头颅往宫门而去。

尚未靠近就听到守卫低喝一声：“什麽人？”

她依然低着头颅应声道：“我是娘娘身边的柔儿，要出门为娘娘办事。”

幸好今夜的月色比较昏暗，距离远的时候还看不清她的模样，四名守在门边的侍卫点了点头便往两旁让去，也没注意到她的面容，任由她往门外走去。

浅浅真的没有想到自己居然如此轻而易举地离开，还真多亏了那个叫柔儿的婢女对皇后娘娘的重要性，她的重要决定了她在这个冥宫的权力和地位。

她依旧低着头颅迈着碎步往宫外而去，只希望他们把所有的注意力集中在其他地方，不要去看她的面容。

乌云慢慢散去，明月也渐渐爬了出来，那皎洁的月光洒在大地上时，地上的一切又多了几分真实和明亮。

浅浅心里越来越紧张，也越来越不安，步伐不由自主加快了起来。

在她即将到达殿门的时候，却听到身旁的侍卫沉声道：“你不是柔儿，你是何人？”

他的话还没有说完，浅浅深吸了一口气，迅速迈步朝城门外跃去。

她跟随赫连子衿一段日子，轻功也学了些，虽说还没有学到太多，但至少也有一点底子。

仿佛早有防备那般，身後的侍卫见她一跃而起，当下与对面的侍卫互视了一眼，便大喝了一声同时跃起，长剑“嗖”的一声从腰间抽出，一剑向她刺去。

浅浅感觉到身後急速而来的剑气，心里微微惊了惊，双脚刚落在地面上便脚步一错，以最快的速度躲开那一剑。

两个侍卫也只不过想吓她一把，并没想要真的伤她，那两剑竟然轻而易举地被她躲了过去。

两人身形一转，转眼也来到她的跟前，以长剑挡了她的去路。

夜色洒在她的脸上，这张绝色容颜是他们所陌生的。

果然不是柔儿，只是一个穿着打扮与柔儿姑娘一样的女子，还是一个绝色美人。

两人五指一紧，握紧手中的长剑，剑尖正对着浅浅，沉声道：“你究竟是哪个宫里跑出的丫头？快回去。”

这种事情在冥宫里偶尔也会发生，一些当值的侍女想要离开，因为得不到上面的批准，便想偷偷潜出去。

他们不是没有遇到过，也已经不知喝止了多少人。

冥宫与其他帮派不一样，加入是自愿的，但他们加入之前总会与这里的人签订一份卖身契，如同把人卖给了冥宫一般。

不管是当值的侍女，还是他们这些守护的侍卫，待遇和月钱都不少，但都签了一生的协议就不许随意离开。

冥宫的冥主与主母身份神秘，他们不知道主母和冥主是什麽人，但却知道绝对是有背景的大人物。

这里的所有防守以及规矩十分森严，连皇宫的宫规大概也就如此。

江湖上的不少人把冥宫当成邪魔歪道，想要除之而後快，但事实上也不过是因为冥宫的势力太庞大。

他们拥有着自己的军队，侍卫数量也是不少，那势力足以撼动整个江湖上任何一个门派。

所以，那些所谓的正义人士想要想方设法想除去他们任何能威胁到他们的势力，所有人都不愿让冥宫有留存下来的机会，所谓的武林正派，也不过是一群伪君子。

话说回来，看到那个婢女想要逃走，两名侍卫持剑想要把她逼回去。

倒是浅浅眸光一闪，忽然衣袖轻拂，“嗖嗖”两声从袖子里掷出两道暗器。

两名守卫一惊，忙侧身躲开，回眸一看，竟是一双筷子。

就在这一躲的空荡，浅浅已经踏着步子往外走去。

可才迈了两步，後领便是一紧，一人把她提了起来提回到门内，大门在她眼前被重重关上。

待浅浅回头想要向身後的人出掌时，却不其然对上他一双含笑的眉眼，还未来得及出掌，人已经被扔到一边，脚下一个不稳，重重摔落在地上。

她抬头看着向自己靠近的韩公公，不悦道：“我是赫连子衿的娘子，你敢这样对我？”

“在冥宫里只有听话和不听话的人，也只有主母和冥主才是我们的主子，七公主，你明白吗？”

浅浅咬了咬唇，从地上吃力地爬了起来，随手拍去衣服上的灰尘，斜眼看着韩公公，声音淡漠：

“你们带我来这里究竟为了什麽？东陵默和子衿早有协议，他们不是敌人，你们若是要害东陵默，便是害了赫连子衿。”

“你说他们早有协议？”韩公公眸光微亮，眼底闪烁着复杂的光芒，向她靠近半步，认真道：“公主这话是什麽意思？老奴可就听不明白了。”

刚才还自称我，现在倒是自称起老奴来了，见他眼底一闪而逝的精光，浅浅轻抿薄唇，不再说话。

既然她不愿意说，韩公公也不便多问，温言道：“公主还是随老奴回去吧，定国候今夜大概也会到这里，公主何不等他来了再跟他一道离开？”

“你说什麽？东陵默今夜就会到这里？是你们故意引他来的？”其实这话问完之後，她也觉得自己问得有点多余。她只是真的很不安，那位皇后娘娘究竟要对东陵默做什麽？

可她又不想把东陵默和赫连子衿的事情告诉眼前这个男人，如果这位皇后娘娘是真的，那赫连子衿不对她说定是防着她身边的一些人，或者是别人的眼线，也或者说，他并不想让他的母後参与到这事上来。

既然他不说，她也不敢多言，怕自己说漏了口，反而会给他们带来无尽的麻烦。

但他们竟真的把东陵默引到这里来，若是他们要伤害东陵默……脑袋瓜里闪过无数的疑惑，却依然听到韩公公温言笑道：“公主随老奴来吧，定国候这会儿说不定已经到了。”

“快带我去！”不管要发生什麽事，先见到东陵默再说，见不到他，她心里的巨石实在难以放下。

韩公公浅浅笑了笑，向她浅浅倾了倾身：“公主，请吧。”

浅浅也不再多说什麽，跟随着他往庭院深处而去。

穿过了数道门廊也穿过好几个庭院，他们才来到一处正殿前。

殿里灯火通明，远远望去还能看到那抹修长的玄色身影。

东陵默真的来了，就在正殿里。为了她，他居然真的来到这地方！

浅浅心头一紧，迈步便想追过去，却不想後领又是一紧，人已经被韩公公提了起来。

想不到这个韩公公还是深藏不露的高手，就这样拧着她踏着夜色，迈着看似缓慢的步子，可转眼间已经倒了殿中。

事实上从浅浅出现在前院的时候，东陵默已经注意到她，但见她身旁走着一位武功不弱的高手，也没敢有任何举动，只怕在纠缠之下对方会伤了她。

韩公公把人带到赫连落月身旁，点住她的周身大穴之後，才退了几步守在浅浅的身後，一直低眉顺眼，没有多说半句话语，一副温顺的模样。

赫连落月瞟了站在身旁着急的浅浅一眼，视线又落到东陵默身上，她浅笑道：“刚才本宫跟你说的那些话，定国候都听明白了吗？”

东陵默的视线紧锁在浅浅的身上，她被点了穴道，不仅动弹不得，甚至还无法说出半句话语，可她眼底全是焦急和担忧的神色。

见她这般，东陵默薄唇一勾，眼下竟闪过几许愉悦的光芒。

这丫头如今是在担心他吗？看来她对自己也不是完全不在意。

柔和的视线从她身上移开，落到赫连落月身上时已变得R厉而冰冷：“我要做的事情无需向旁人交代，你以为就这样便能要胁我吗？”

“侯爷是个聪明的人，你该知道本宫把这丫头带到这里，就断不会让侯爷就此带她离开。”那眼底的寒意确实让赫连落月心底生起几许畏惧，但，有浅浅在她手中，她有自信东陵默不敢乱来。

定国候愿意为这丫头到这里，已经很好地说明了一切，以定国候的冷情，若不是对他来说重要的人，他怎麽可能为她只身犯险？

她勾起薄唇，笑得优雅：“明人不说暗话，侯爷，我要你率兵攻进皇城，只要你点一点头，我便把这丫头还给你。”

“我说了，我要做的事除非我自己愿意，否则，谁也没办法逼迫我半分。”

他负手而立，高大的身躯静立在大厅中央，看起来像似感觉不到他半点气息，可再一看，那R厉的气息忽然又像是充斥他的周身，冷冽得叫人不敢直视。

就连赫连落月也不得不承认，眼前这个年轻人足以有能力带领整个护国军，但，他的能耐越大，对她来说危险便也越大。

哪怕今日他答应带兵攻进皇城，为她平定这个天下，他日等他完成了对她的承若之後，他也会对自己出手。

所以，她早就想好了，今日不管他是不是答应，自己也不会轻易让他把浅浅带走。

他若答应了，只能说明七公主在他心里的地位确实无人能及，有这张王牌在手里，以後她更是可以为所欲为。

若他不答应，这里里外外数层高手也会让他插翅难飞。

“定国候，本宫也不想为难你的娇妻，若是侯爷……”

“她也是赫连子衿的娘子。”东陵默的薄唇微微张合，溢出的话语冰冷无情：“知不知道赫连子衿为了她，在岱岩山上找我拼命，差点死在我的手里？你猜赫连子衿对她有多重视？”

赫连落月微微紧了紧藏於袖中的十指，脸色虽然没有变过丝毫，但眼底还是有一份不安一闪即逝。

七公主对她的皇儿来说确实很重要，从她上回与她皇儿提起到这个问题的时候，她皇儿的态度已经说明了一切。

他不允许自己碰七公主，若她真的碰七公主，他一定不会就此甘休。正因为这样，她对七公主更多了几分怨念。

等以後他们光复周朝，也等她的皇儿不再喜欢这个女人的时候，她说什麽也不会放过她。

她在她皇儿心里的地位一定不能有半点撼动，绝不能让这些美色动摇到自己的权力。

她靠在椅背上斜眼看着东陵默，笑得轻柔：“你以为区区一个女人，我皇儿真的会在乎吗？”

“他是不是在乎，你很快便会知道。”东陵默的声音依旧冰冷，目光又落在浅浅身上，对上她担忧的视线，只是回予她一道柔和的目光，仿佛在告诉她无需害怕，只要有他在，绝不会让这些人伤了她半分。

浅浅握紧双拳，到了这时候倒不是担心自己的处境，而是怕他们伤害他。

可他为什麽不告诉这位皇后娘娘他与赫连子衿之间的约定？若是跟她说清楚说明白，她定然不会再如此威胁他。

但其实她很清楚，以东陵默的性子，让他为了自己的安危向别人低声下气，把他们的计画告诉赫连落月，这一切想想都觉得不可思议。东陵默又怎麽可能会如此低声下气？

他总是那麽高傲自我，绝不会低下他高贵的头颅，哪怕要了他的命，他也不会屈服半分。

她心里真的很急，可东陵默已经不看她了，冰冷的视线又落在赫连落月身上，他沉声道：“她若是有半分损伤，我一定把你的冥宫夷为平地，你若是不信，尽管可以试试。”

哪怕和赫连子衿已经有了约定，和冥宫也是盟军，但他的威严以及他的人也不允许这些人动半分。他们若敢伤了浅浅，冥宫一定会变成人间地狱。

他说的话虽然很轻，语气也是很平静，但赫连落月无由来感到一阵心慌。

是他与生俱来的那份尊者气势，也是他眼底那份让人不得不畏惧的寒光，以他护国军数十万的兵力，想要把她的冥宫夷平也不是不可能的事。

但今夜他只身一人前来，若真撕破脸她又岂会放他离开？

她抬了抬下巴，站在他身旁的韩公公顿时领悟，他大步向前，忽然伸手一掌扣在浅浅的颈脖间。

“你敢！”见他如此举动，东陵默掌心一紧，不自觉往前迈了半步。

“看来定国候果真很在意这位七公主。”他的表现让赫连落月心头一阵大喜，这会他越是紧张，她的胜算便越大。

“本宫再问你一次，你究竟愿不愿意率兵攻进皇城助，本宫灭掉夏朝的皇族一脉？你若答应，本宫绝不为难你的娇妻，你若不答应，本宫便会让她血溅当场。”

东陵默没说话，只是藏於袖中的大掌紧握，指弯节处发出沉重的声响。

浅浅真想告诉他不需要理会她，他走便是，这个皇后娘娘并没有想过要伤害她，她看得清楚。或许还顾念到赫连子衿，不想伤了赫连子衿的心。

可东陵默不一样，她真的会伤害东陵默。

可不管她有多着急，不管她多努力想要张嘴说话，却还是说不出半句话语，就连一个单调的音符也发不出来。

东陵默，快走吧，快离开这里，她不会有事的。

东陵默的视线一直落在浅浅身上，这时候哪怕读懂了她眼里的焦虑，他也还是无动於衷。

若真如她所说在这种时候把她丢下来，他还有什麽资格守护她一生？

“定国候，本宫再……”

“我不答应。”声音刚落下，只见那抹高大的身影忽然一跃而起，在赫连落月完全没有看清眼前一切的情况下，他的掌已来到她跟前。

呼呼掌风迎面扑来，森冷的气息笼罩了一天一地，赫连落月连害怕都没机会感觉到，那一掌，已经将她周身大穴全锁了去。

掌风如同锋利的剑，只要他五指再稍稍紧上几分，赫连落月的小命定然不保，而东陵默，明显杀意已生。

“不要伤害我母妃！”大厅门口外，忽然传来了赫连子衿低沉的声音。

东陵默微微一怔，就这一怔，赫连子衿那抹素白的身影已来到跟前。

他衣袖轻扬，一掌推了出去，出去的功力不到三成，只是为了把东陵默逼开。

东陵默掌上的劲力顿时卸去，脚步一错，又回到大厅中央。

既然赫连子衿来了，他该有办法说服他的母妃，只不过，冥宫居然抓了他的娘子来威胁他，这笔账总是要清算的。

他看着吓得脸色一阵苍白躲到赫连子衿身後寻求庇护的赫连落月，沉声道：“念在你是赫连子衿亲娘的份上，你这条命我暂且留着，但你以後若还敢动浅浅半分，我一定会把你碎仆蚨巍！

听到他的话，赫连落月又吓得止不住一阵颤抖。

他的厉害她刚才已经见识过了，她从来没有见过这麽快的身手，也从不知道原来想取她性命於东陵默来说竟是这麽轻而易举的事情。

若不是刚才她儿子那一声呼唤让他停了下来，自己这一回早已成了他掌下亡魂。

这麽多人在这里，却没有一个看得清他是如何出手的，等她反应过来的时候，他早已来到她的跟前。这麽多高手护佑在侧，竟是没有一个能保她一命！

她低喘了两口气，依然站在赫连子衿身後，心里的恐惧尚未褪去。

说到底也只不过是後宫里的一个妃子，虽说这些年来经过自己的努力也把冥宫发展了起来，可冥宫却是在赫连子衿手里壮大的，她也不过以自己的身份召集了一些旧臣部队而已。

她看着跟前的赫连子衿，不安地唤了一声：“皇儿……”

“我说过七公主殿的事情无需母妃担心，母妃这一次倒是让儿臣为难了。”赫连子衿的声音也是无比冰冷，让赫连落月听了之後，一颗心顿时荒凉了起来。

她真的惹怒了她的皇儿，这一次，彻底把他惹到了。她也才清楚意识到了七公主在她皇儿心里的地位竟是这般重，这女子，不是她能动的。

但她的悲伤无人理会，赫连子衿侧头看着不远处、依然以大掌紧锁浅浅咽喉的韩公公，脸色一沉，冷声道：“还不放了她！”

韩公公看了他一眼，又看了看赫连落月，忽然薄唇轻扬，浅笑道：“二皇子应该知道老奴向来只服从娘娘，娘娘要老奴做的事，老奴就算不要这条性命，也一定要为娘娘做到。”

他紧了紧五指的力道，这一紧，浅浅的脸顿时涨红了起来，那是不自然的红，而是因为呼吸困难而造成的赤红。

所有人都没想过韩公公忽然会生出突变，就连赫连落月也没想过。

她往前半步，心里已经彻底慌了，声音也微微颤抖着：“韩公公，快……快放了她，这事交给皇儿去办，我们不要理会。”

她是真的被吓怕了，只要东陵默还在这里，她便吓得再也不敢站直身躯。

有赫连子衿站在她这一边便也就罢了，以她皇儿的武功，对付东陵默就算没有必胜的把握，可她这里里里外外全都是高手，那麽多高手再加上她皇儿，哪能敌不过一个东陵默？

但儿子明显不理她，甚至还因为她抓了七公主而对她升起了几分怨气，在这种情况下，她哪里敢得罪他们？

她看着韩公公，见他依然没有放开浅浅的意思，一双眼眸不禁闪过几许狐疑：“韩公公，本宫让你放开七公主，听到没？”

“可，娘娘的目的还没有达到呢。”韩公公脸色一沉，唇边的笑意散去，又不禁紧了紧五指，让被他挟持着的女子顿时连呼吸愈加困难了起来。

她用力张嘴想要吸进新鲜的空气，可却无可奈何，胸臆间的那股支撑自己活下去的气息越来越薄弱，就连大脑也渐渐迷糊了起来。

这模样，让殿里最出色的那两个男子同时心头一紧，大掌不断收紧。

赫连子衿眉心紧蹙，“你果然是混进来的细作。”

事已至此，这一点已经无需去怀疑了。

他早就想过她母後身边是不是有敌人混进来的奸细，所以这几年他做的很多事情也都没有与她的母後说得清楚明白。

他母後没什麽心机，只要是她身边的人，她都基本上完全信任，也会把她的秘密与人分享。

他不知道是不是她一个人寂寞惯了，想要找几个说话的人，还是说她向来如此。

但这不是他所关心的重点，重点是他有好几次的行动已经暴露，冥宫里混进奸细，这一点毫无疑问，他只是没想过居然是跟随他母後多年的韩公公。

韩公公依然挟持着浅浅，不动声色地往大厅门外移去，他看着赫连子衿，笑得阴柔：“二皇子说的是什麽话？老奴追随娘娘多年，又怎麽会背叛娘娘？二皇子这麽说，太叫老奴寒心了。”

“放了她！”站在大厅的东陵默视线紧锁在浅浅越来越赤红的脸上，心里被紧紧揪着。

他不管这个所谓的韩公公与他们冥宫是什麽关系，他只要他的娘子，如果他的娘子在这里出了什麽事，他一定不会放过冥宫的人。

韩公公的视线迎上他冰冷的目光，心里虽然也闪过几分不安和畏惧，但却依然浅笑着，故作平静道：“定国候，您要记住把她带来的人是他们冥宫的人，不是老奴，老奴也不过是奉命把七公主救出去而已。”

“你奉谁的命，要把她救到哪里？”赫连子衿向前两步，已经顾不得在他身後依然害怕着的赫连落月，心里眼里全是那个几乎因为窒息而昏厥过去的女子：“你究竟想要什麽？只要放了她，我答应让你安然离开这里。”

“老奴想要安全离开会是什麽难事，倒是你……”他忽然薄唇一勾，视线又落在东陵默身上，笑道：“定国候，我家主子极不喜欢这个二皇子，不知道定国候能不能为我主子除去他？”

“韩公公，你这是什麽意思？”站在赫连子衿身後的赫连落月再也忍不住大步向前，盯着韩公公怒道：“你居然帮着外人让东陵默对付我皇儿！”

“你们的国已亡家已破，你当真还认为自己是一国的皇后，你的儿子还是一国的皇子吗？”韩公公笑得不屑，声音尖尖的，有几分让人厌恶的阴气：

“你们现在不过是邪魔歪道的教主，连名门正派都算不上，以一个魔教便想颠覆朝廷，你当真以为自己有这个能耐？”

不想与她多说废话，他又看着东陵默，不大的眼眸半眯着，把自己手里的浅浅往前推出几分，大掌在她後颈上敲下。

浅浅顿时感到自己的四肢恢复了劲力，就连嘴巴也能说话了，她看着东陵默也看着赫连子衿，惊呼道：“不要，不要，你们不要伤害对方！不要！”

“你看看。”韩公公看着东陵默，依然收紧着五指的力道，邪气一笑：“看看你娘子如何心疼你，为了她，你是不是可以把这个前朝叛贼给除去了？”

见东陵默不说话，只是视线紧锁在浅浅身上，韩公公笑得更加得意：

“你是夏朝的护国大将军，也是一国的侯爷，位高权重，就连宁太后也要看你的脸色行事，在夏朝你的权力可算是无人能及。若你能安分守己，继续当你的侯爷，整个夏朝的天下几乎有一半是你的，你又何必铤而走险，要与这些叛贼一起想要推翻夏朝的朝政？”

他每说一句话，五指便又加重几分力度。

眼看浅浅的目光已经变得凄迷，已经几乎昏厥过去，东陵默深吸了一口气，忽然长臂一扬，一掌便向赫连子衿推出。

仿佛早有准备那般，赫连子衿也不敢轻敌，衣袖轻扬，醇厚的掌风随之送出。

两人的掌力相撞在一起，顿起一声巨响，周围那些婢女侍卫们被击得倒退了数步，有的已经软软倒了下去。

赫连落月幸而站在赫连子衿身後才没有被掌风伤到，但她也狠狠退了数步，远远躲开。

她皇儿的武功她很清楚，但却没想到已经练就了可以和东陵默匹敌的神功，两人的掌力相差无几，比起江湖上一等一的高手还要高深太多。

这两个人一旦打起来之後便再也停不下来，只见一玄色一素白两道身影顿时在大厅纠缠在一起。

不仅所有人心惊胆战不安地紧盯着两人，就连韩公公也不觉放松了手上几分力道，专心致志看着他们的对战。

这一场决战果真称得上惊天动地，那两抹身影从大厅里一跃而起，转眼已来到了亭外的院里。

赫连落月心里一紧，在侍卫的陪同下追了出去。

韩公公也挟持着浅浅追至前院中，抬头看着在半空对敌的男人，唇角微笑，全是兴奋的笑意。

只要这两个人打起来，不管谁受了伤，於他来说也是莫大的好事。

真没想到七公主在他们心里竟然占据着这麽重要的位置，如今有这张王牌在手，以後不管主子想要做什麽事情，也一定能事半功倍。

两道身影在半空里纠缠了许久，一度打得难分难舍，从半空打到树梢上，再从树梢上回到前院里，掌风呼呼，每到一处总会刮起一阵飞沙走石。

赫连落月和侍卫婢女们全都被逼得远远退开，飞扬的尘埃越来越厚重，逼得所有人连眼都睁不开。

韩公公也忍不住举起另一只大掌捂在眼前，想要把这一阵风沙逼退，却不想他的手才刚举起来、视线才刚从两人身上移开，便忽然感觉到两股强悍的气息迎面扑来，转眼已到跟前。

韩公公心里吓了一跳，忙扣紧浅浅的脖子，脚步一错，想要往身後退去，可R厉的一掌已经他的胸前。

“砰”的一声巨响，他顿觉虎口巨痛，就连握着浅浅脖子的大掌也不自觉松开，沉重得饿身躯直直被震飞了出去。

这一掌落在身上之後，另一道掌风也随之迎面而来，又是沉重的撞击声响起，韩公公本已被击得虚弱的身子被推到空中，又如风中落叶一般，从半空缓缓掉落，最後，重重摔落在地上。

他口吐鲜血，抬头看着站在面前的两人，张嘴想要说话，却是半句话都说不出来。

他没想到赫连子衿和东陵默这一战居然是在演戏，演得这麽逼真，自己根本看不出半分破绽。

只道他们全力以赴想要把对方伤到自己的掌下，却不想由始至终他们的目标都是他，这会落在他们手里，他不知道自己还有没有活下去的机会。

东陵默和赫连子衿一掌把他伤了之後，回眸便想把他们的小女人拉回到自己身边，却不想在他们对付韩公公时，一道素白的身影凭空出现，转眼把浅浅抱了起来，一闪跃到高高的树梢上。

抬眼望去，只见帝无涯唇角含笑，垂眼看着他们，笑得轻柔，那只修长的大掌慢慢爬上浅浅的脖子，指尖轻掐，一道猩红顿时在她脖子上溢出，沿着他的指尖缓缓滑落。

这麽远的距离，赫连子衿和东陵默却分明看得清楚从他们的女人的脖子上溢出的血珠。

不等他们开口，帝无涯已笑道：“不如我们来玩个游戏吧，你们就在这里站着，我看看谁敢先离开。”

锋利的指带着内力紧扣在浅浅脆弱的脖子上，另一条长臂忽然扬起，掌风如同利剑迅速向赫连子衿袭去。

眼里全是浅浅奄奄一息的虚弱模样，以及她颈脖上落下的那一道猩红，赫连子衿根本不敢躲避，就这样站在原处，用自己的身躯硬生生接了他一掌。

“砰”的一声，修长的身形忍不住退了两步，可却依然屹立不倒，抬眼看着他，只是唇角溢出了怵目惊心的血迹。

“你居然不躲不闪，果然够在意我的浅浅。”帝无涯的声音安安静静的，甚至乾净得丝毫无杂质那般，可他所做的事情却又如此邪恶，如此凶残。

浅浅握紧掌心，哪怕已经凑不出太多的力气，却依然伸手击落在他的腰侧：“你敢……敢伤害他们，我不会放过你。”

眼见赫连子衿受了一掌口吐鲜血，赫连落月吓得尖叫了一声，从人群中跃出，向他奔去：“皇儿……”

“别过来！”赫连子衿低吼了一声，硬生生喝止了她的脚步，侧头看了她一眼，冷声道：“回去。”

“仙姿傲骨，果然是个人物，怪不得我的浅浅总对你念念不忘。”

帝无涯浅浅一笑，低头在浅浅的额角上吻了吻，目光又落在东陵默身上，笑得邪魅：“你呢？定国候，你是不是也像赫连子衿那样，不会退缩半分？”

☆、230 要你永远属於我

帝无涯的长臂又扬起，见此，浅浅吓得尖叫了起来：“不，不要！不要伤害他！我求求你！”

帝无涯垂眼看着她，眼底闪过复杂的光芒，一丝怨念，一丝不悦，一丝怜惜，也是一丝仇恨：“你就这么在乎他吗？”

“你以为我当真会站在那里任你处置？”东陵默的声音凭空响起，回眸看他时，那抹高大的玄色身影早已迎着清风来到他跟前。

可他没有出招，是因为很清楚对付帝无涯绝不会像对付刚才那个韩公公那么简单。

三人的距离很近了，看着浅浅苍白无血色的脸，心里分明揪得生疼痛，东陵默的脸色却一如往常地淡漠而平静。

“若是保护不了自己的女人，那我宁愿亲手了结她的痛苦。”话才刚说完，他忽然长臂扬起，醇厚的内力带着足以让人丧命的掌风，一掌向浅浅击去。

帝无涯万万没想到他居然会对浅浅出掌，可浅浅却唇角含笑，已经看懂了他的意思，她闭上眼，一副等死的模样。

当然，有帝无涯在她身旁又怎么可能会让她死去？

他放了落在她脖子上的五指，长臂把她搂在怀中，大掌扬起，脚步同时错开，扬出的那道掌风与东陵默的掌风碰撞在一起，修长的身影忍不住晃了晃，就连脚步了止不住一阵凌乱。

“你居然真的对她出掌！”他盯着东陵默，刚才脸上自信满满的表情早已不见，取而代之的是一副满腔气愤的模样：“你敢这样对她！”

东陵默不说话，看着靠在帝无涯怀里、被他的掌力伤得乱了心脉的人儿，眼底的痛只有他自己才看得见。

浅浅动了动唇，笑得苦涩：“东陵默，你当真对我这般无情么？”

东陵默大掌收紧，凝视着她的目光，笑得不屑：“你若好好的，我怎会对你无情？可我总不能为你舍了自己的性命。”

他的长臂又扬起，袭击的目标依然是浅浅。

倒是下方的赫连子衿低叫了起来：“别伤她！”

他脚下轻点，转眼也来到东陵默身边，一把扣住东陵默的腕，沉声道：“她是我们的娘子，你不要伤了她！”

“我没你那么愚蠢。”东陵默瞟了他一眼，薄唇勾出一抹冷魅的笑意：“她若被帝无涯带走，只怕也逃不过成为他女人的命运，你愿意让我们的娘子被其他男人亵玩吗？与其如此，不如让我一掌毙了她。”

“东陵默，你……”闻言，赫连子衿的心顿起荒凉，可在对上他冰冷的视线时，却又似乎忽然了解到什么，心头狠狠松了一口气。

他眸光一沉，看着帝无涯，视线又从帝无涯身上移开落在浅浅身上，声音是温柔的，却也是无情的：“浅浅，对不起，下辈子我们再做夫妻。”

素白的衣袂迎风扬起，这次不等东陵默出手，他的掌风已送了出去。

这两人态度的变化完全出乎了帝无涯的意料，从未想过事情会发展成这样。

但只是一个闪神，赫连子衿的掌风已经来到浅浅的面前，他吓了一跳，又扬出一掌，带着浅浅匆匆躲开，不想才刚躲过去，另一道凌厉的掌风已到了浅浅跟前。

这两个男人如同发了狂一样，非要把他怀里的女人置于死地，每一掌都是实实在在的，不留半点余地。

其实他有想过一切都是他们的计策，他们是看出了自己对浅浅的在意，但，面对这样的计策，他完全无法选择。

他们赌的，就是他对浅浅的真心。

这一掌他无法带领她躲过去了！

帝无涯一咬牙，忽然一转身挡在浅浅面前，沉重的一掌结结实实落在他背上，他闷哼了一声，扶着浅浅从树梢上跃下，落在庭院中。

鲜血从他唇齿间溢出，落在素白的衣裳上，也落在浅浅胸前的衣料上。

垂眼看着受到惊吓的女人，他低喘了两口气，才柔声道：“别怕，我不会让他们伤到你。”

其实，浅浅掌里早已凝聚了内力，正要一掌落在他胸前，可在对上他深情而怜惜的目光时，这一掌却无论如何推不出去。

刚才赫连子衿和东陵默的意思她已经懂了，她也很清楚自己该做些什么，但她也没想到帝无涯居然真的愿意用自己的身体去保护她。

那日他在宫里对她所说的话顿时在耳际闪过，他问她什么时候才能想起他，他也说过总有一天会让她想起他们之间的情义，会和她回到那个叫雪洞的地方，与她再过上安静而又幸福的生活。

他真的在意她……

她的掌力帝无涯已经注意到了，她错过了对他出手的最佳时机，现在再想要对他出手，已来不及。

大掌扣住她的手腕，只是微微动了动，便把她凝聚在掌心的内力全卸去。

举目看着两个向他们靠近的男人，他执起衣袖拭去唇角的血迹，这会，浅淡的笑意又回到唇边：“原来你们也不是真如此无情。”

长臂搂过浅浅的腰际，把她搂入自己怀中，他笑得轻柔：“没想到定国候和冥主也是这么卑鄙的人。”

“论到卑鄙，我不及你万分之一。”东陵默沉着脸，向前两步，知道自己的心思被看穿，他也无意再去掩饰：“放了她，我会让你活着离开这里，否则，我一定会取你性命。”

“我若活不了，就与浅浅一起下地狱，到了阴间，她还是会成为我的女人。”

“你敢！”东陵默五指紧握，掌下已在凝聚着内力。

帝无涯浅浅笑着，把浅浅又往自己怀里拉近几分，抬起眼角看着他，笑得不屑：“这一掌过来试试，我会和你们的娘子一道，是生是死绝不分离。”

若真的一道死了，或许，世事也就完美了。

东陵默死死盯着他，盯了半响，掌下的内力才渐渐散去。

帝无涯垂眼看着怀中的女人，笑得邪魅：“浅浅，我就赌一把，赌他们是不是真这么在乎你。”

在浅浅还没反应过来这话是什么意思的时候，眼前忽然寒光一闪，一把软剑已经落在她颈脖上。

东陵默和赫连子衿掌心同时一紧，不自觉往前半步：“你敢伤她！”

“我伤她也是伤我自己，若她死了，我也会随她而去。”帝无涯收回落在浅浅身上的视线，举目看着他们，最终视线落在东陵默身上：“刚才赫连子衿已经受了我一掌，他对浅浅的情义我也看清楚了，只是不知道定国候是否也是一样。”

软剑忽然在半空划开一道寒光，迎面向东陵默袭去。

东陵默看得清楚，这道寒光被划出来之后，那把软剑又回到浅浅的颈脖间。

一切，只发生在眨眼之间。

东陵默大掌收紧，胸膛剧烈起伏，脚下如有千斤重，无论如何也迈不开半步。

寒光就这样从前方闪过，那一袭玄色的衣裳顿时被划出一道深不可测的口子，鲜血，在月光之下显得异常妖娆。

赫连子衿吓了一跳，想要过去审视他的伤势，却见帝无涯浅浅一笑，寒光再次一闪向东陵默当胸袭去。

赫连子衿心头一紧，这次再也顾不得其他，大掌落在东陵默的肩头上，拉着他匆匆退了数步。

这一剑看似平淡无奇，实际上却能轻易取人性命。

一剑落了个空，落在地上，顿时在地上劈开一道巨大的裂缝。众人也才看清原来这一剑的威力竟是如此厉害！

在他们回过神的时候，帝无涯已经抱着浅浅一跃而起，剑光一闪，一道凌厉剑气向早已倒在地上昏厥过去的韩公公袭去。

顿时，血色漫天，韩公公一颗头颅被剑气带动，远远滚了出去。

就在所有人心惊胆战的目光下，素白身影带着那一抹纤细的倩影，转眼消失在夜空中。

赫连子衿还想追去，可站在他身旁的东陵默明显已经不支。

眼底的光亮渐渐散去，东陵默脚下一软，单膝跪了下去。

赫连子衿心头一紧，忙把他扶了起来，回眸看着怔愣在一边的婢女们，沉声喝道：“快给我准备几盆热水，快点！”

“是……是！”几名婢女应了一声，慌忙向灶房的方向匆匆奔去。

赫连子衿抬眼看着早已没了帝无涯和浅浅身影的半空，心里焦急，却又万分无奈，咬了咬牙，才扶着陷入半昏迷状态的东陵默匆匆往寝房赶回。

以帝无涯对浅浅的在意，浅浅落在他手中定不会有生命危险，但东陵默伤得太重，若是不救他，只怕他熬不过去了。

不管他与东陵默之间有没有情义，他却深知，如果东陵默死了，浅浅一定会伤心欲绝。

她对东陵默的在意，他比谁都清楚！

为了不让她伤心难过，姓东陵的，你最好给我好好撑着！

……

浅浅一直被帝无涯挟持着，远离了冥宫，辗转来到一片山头上。

直到气息已经极度混乱，再也迈不动步子，帝无涯才在山上停了下来，放开了她，自己盘膝而坐，运功疗伤。

浅浅退到一角，冷眼看着他，见他只是盘膝运功，连眼都没有睁一下，她深吸了一口气，再也不理会他，撒腿往山下而去。

刚才东陵默所受的伤她看得清清楚楚，那道剑光落在他身上，不知道伤得他多深，她现在心里又急又痛，只想回去看看他，确定他是否安然无恙。

流了那么多的血，伤得那么深，他究竟能不能撑下去？

一想到他或许会撑不下去，心便痛得如同被刀子宰割那般，不管他从前曾对她做过什么，直到现在，她才知道自己根本放不下他，一直放不下！

东陵默，他不可以有事，他说过以后要养她，说过会和她一辈子在一起。

她不再怀疑也不再犹豫了，东陵默，我要和你在一起，你一定不能有事！

眼泪在眼眶里打着转，却倔强地不让它们落下，她在山头上拼命奔跑，拼命想要找到下山的路。

以为帝无涯会起来追她，却不想他只是一直安静运功，完全不理会她，她松了一口气，知道他是伤得太重无暇管自己。

这下更拼了命往前方而去，可才跑了没多久她又顿时停了下来。

放眼望去，脚下是一片断崖，前方竟是一条不归路！

这么高的崖，凭她鸡毛蒜皮的一点轻功肯定下不去。

一边是断崖，而另一边是高耸入云的石壁，上不去也下不了，只能往来路赶回。

可是帝无涯在那里……他刚才只不过是伤得无法顾及她，等她回去，不知道会不会突然间跳起来，又把她禁锢在掌下？

但心头的焦急太深，她根本管不了那么多，几个深呼吸之后，又沿着原路奔去。

帝无涯依然安安静静坐在崖边，清风吹动他的青丝以及沾上猩红血迹的白衣，如此美景，人间罕见。

可是他为什么那么坏？为什么要伤东陵默和赫连子衿？甚至在他的临走的时候，还一剑把韩公公的头割下来！

韩公公背后的人定然是他，她只是没有想到他居然这么歹毒和无情，手下伤成那样，再无利用价值的时候，他不仅把他丢弃，甚至还亲自把他送上路，这样的主子，有谁愿意跟随？

先头因为他替自己挡了一掌受了重创，心里还对他升起过几分怜惜，可这回她看到他，哪怕他长得再好看，再仙姿绝色，她也不愿意多看他两眼。

见他并没有起来阻止自己离开，甚至连眼皮都没有抬一下，她安了心，又顺着石壁往山崖的另一边奔去。

但，让浅浅绝望的是，这里竟然是悬在半山腰的断崖，除了轻功极好的人，其他人根本到达不了！

怪不得帝无涯把她放在这里之后便安心运气功来，他根本早已经算好她没办法离开。

她心里堵了一口气，又担心东陵默的伤势，一边愤怒着一边焦急着，无奈地回到帝无涯身旁，垂眼看着他，怒道：“你快送我回去，我要去回东陵默身边，快！”

帝无涯依然安静坐着，完全不理会她。

浅浅气极，忽然抬起脚一脚往他身上踹去，可脚才刚伸出去便明显感觉到他身体的周围有一股醇厚的内力环绕着，让她这一脚踩下去之后，如同踩在弹性十足的东西上，踩下去没多久便又被弹了出来。

不过，那份力道也只是把她弹得退了数步而已，并没有伤到她半分。

她不知道是帝无涯受伤之后功力不够，还是他故意如此不想伤害自己。抛开他伤害东陵默和赫连子衿不说，除了想要她，他其实并没有做过伤害她的事。

可她不能对他心软！他伤了东陵默，她如今只想回去看看东陵默伤得如何，至于帝无涯对她的情义，她不想理会也无暇理会。

“你快带我回去！”近不了他的身，心里那口气又下不去，她抓起地上一块石子向他用力砸去，本想着这石头会被他的内力弹回来砸到自己，所以浅浅砸出去之后便也脚步一错远远躲了去。

却见那石子穿过他的护体罡气直接砸在他身上。

她微微怔了怔，视线里，帝无涯总算缓缓睁开眼眸，抬起眼帘看着气鼓鼓的她，淡言道：“我为你伤成这样，你就不想着来看看我伤得有多重吗？”

那话语，几分怨念，几分伤心，也是几分无奈。

以他嫡仙一般的人，说出这种失落的话语，若是一般女子听到，不知道一颗心会为他碎成几瓣。

但浅浅却只是冷冷看着他，眼底有疏远，也有怨恨，唯独没有半点怜惜。

“你是死是活与我有什么关系？”浅浅现在只想回到东陵默的身边，根本不想理会这个男人。

帝无涯站了起来，盯着她在月色下略显苍白的脸，视线沿着她的脸慢慢滑落，落在她的脖子上。

那里有几道浅浅的淤痕，还有被他长指抓破的几道伤口，他眸光黯了黯，举步向她走去。

见他向自己靠近，浅浅顿时迈步奔向崖边，只要他敢乱来，她就从这里跳下去，她绝不会让自己落在他手上，被逼成为他的人。

她心里已经有东陵默和楚寒，甚至还有轩辕连城，她绝不会顺从于他。

放佛看穿她的心思那般，在她疯狂往崖边奔去的同时，帝无涯脚步一错，身形一晃，转眼来到她的跟前。

速度之快，让浅浅防不胜防。来不及收住步伐，“砰”的一声，她直接撞在他结实的胸膛上。

这一撞，让帝无涯眉心顿时纠结了起来，胸口处还有赫连子衿击落的那一掌所留下的伤。

但她如此投怀送抱，哪怕被她撞得很痛，他却也觉得是幸福的。

长臂挽过她的腰际，把正想逃脱的她拉回到自己怀中，帝无涯浅笑道：“你就这么急着来到我怀里吗？”

“你无耻！”明知道事实不是他想的那样，这个可耻的男人！

她用力抵在他胸前重重推了一把，他脸色未变，眼里却闪过一丝苦涩。

她那么为东陵默的伤而焦急，却从未问过他的生死。

可是，他不会觉得气馁，那不过是因为她忘了他们之间的所有事情，只要等她想起来，她一定不会这样拒绝自己。

“留在我身边好不好？浅浅？”他已经忍不住也不想再忍了，每日里看着她和其他的男人在一起，心里的痛有谁能明了？

大掌拂过她的脸，不顾她的反抗，低头便吻了下去。

浅浅慌得用力挣扎，在他薄唇含住自己小嘴的那会，忽然张嘴往他的唇上咬去。

这么调皮！幸而他撤退得快，要不然也不知道会不会伤了她。

她如此咬他，自己的护体罡气定然会不自觉涨起，到时候伤的，怕是她自己。

忽然他一个翻身把她打横抱起，举步往刚才他们所在的位置返回。

浅浅被他的举动吓得失声尖叫，用力在他胸前捶打着，怒道：“放开！帝无涯我警告你，你敢碰我，他们一定不会放过你的！快放开！”

“你总是依靠别人，就不能靠自己吗？”他完全不为所动，哪怕她的每一拳落在胸前都会揪起伤口一股剧痛，他也还是不在意。

难得与她在一起，这点痛又能算什么？

倒是浅浅听了他的话之后，心头一怔，心中顿时闪过几分惭愧。她确实一直在依赖她的男人，什么时候依靠过自己？

可在这样的一个年代，在高手如云的江湖上，以她这种连缚鸡都嫌无力的人，有什么本事在一个又一个高手手下逃脱？

以赫连子衿教她的武功，对付几个地痞流氓或许还能有点胜算，可是，她身边的却都是绝顶高手，她根本无力反抗。

瞥见她眼底的黯淡，帝无涯笑得轻柔，抱着她在草地上坐下之后，他伸出长指拂过她线条柔美的脸，浅笑道：

“你的武功其实很好，只不过你想不起来罢了，若你能想起来，就算打不过我们，也绝对是个江湖上一等一的高手。”

听着他这些温情的话语，不知道为何浅浅心里竟泛过几许酸楚，但失神也只是那么一刹那，一刹那过去之后，她又顿时清醒了过来。

双手抵在他胸前用力推拒着，她蹙眉不悦道：“我不是你的那个浅浅，我心里也没有你，放了我，我和你没有可能的。”

“怎么会没可能？”他不但没放她，甚至在她额上吻了吻，声音柔和还含着一丝宠溺：

“那五个男人中我已经找到了四个，等风影夜回来之后，你就和他好好相处，很快我也会把第五个男人找回来。等你与他们都能好好相处的时候，你便能想起来我们从前的往事，你会回到我身边的，浅浅。”

“你的意思是，我殿里有四个男人还不够，你还想给我找一个，是吗？”她已经明白了，他在宁太后那边位高权重，只怕宁太后也要听他的。她的殿里之所以会出现这四个出色的男子，多半也是他安排的。

虽然他们每个人进入她的公主殿都或多或少有各自的目的，但宁太后的面子是一部分，宁太后所代表的是他的意思，他还想把第五个男子送到她殿里吗？

他口口声声说爱她，想要和她在一起，但却把她推给五个不同的男人，等她都成了他们的女人之后，她还值得他爱吗？

她薄唇轻扬，扬开一抹不屑而又酸楚的笑意：“我不管你说的是真是假，若是为了寻回我对你的记忆而把我推给五个男人，那么，你那所谓爱也不过而此。”

帝无涯心头微微抖了抖，没想过她会跟自己说出这样的话语。他薄唇微启想要说话，却又一时半会不知道说些什么话来反驳她。

见他这般失魂的模样，浅浅轻轻推了他一把，从他怀中坐直身躯，抬眼看着他，依然笑得不屑：

“一段记忆对于你来说真的有那么重要吗？你若是真的爱我，为什么不用你的真心实意来打动我？或许我也会重新回到你身边，重新爱上你。可你让我和五个男人好了之后，你认为哪怕我恢复了记忆，我对你的爱还能像从前那般纯粹吗？你又怎么知道我不会为那五个男人而宁愿选择忘掉你？”

“你不会！”帝无涯的呼吸开始有点急促也有点困难，他一把握住她的手，激动道：“你不会，你这一生最爱的人是我，你说过将来要当我的娘子，要和我一起修炼，永远活下去，你不会忘了我……”

“可我现在爱的人是东陵默，是赫连子衿，是轩辕连城，而不是你。”

她的话像刀子一刀一刀割在他的心口上，帝无涯心里一痛，这一痛，让他差点忍不住，一口浊血喷涌而出。

盯着她精致完美的小脸，以及那双写满坚定的眼眸，他忽然真的有一丝心乱，真的在想着若是以后她爱上那五个男人而不再爱他，那他又将如何？

越想脸色越是难看，就连眼底的光泽也变得阴暗溴黑。

他敛了敛涣散的思绪，冷然道：“若你爱上他们，等你恢复记忆之后，我便把他们一个一个杀掉，你不会有机会选择别人，你永远是我的。”

“你杀了他们，我只会恨你一辈子，我宁愿独身一人，也不可能回到你身边。”浅浅的声音虽轻，却无比坚定。

“我不信！”帝无涯激动地低吼了一声，握着她手腕的大掌不断收紧：“你没有选择的机会，我也没有。”

浅浅五官微微纠结，手腕被他握得生痛，可嘴角还是那抹不屑的笑意：“你又不是我，怎么会知道我没有选择？”

“那只能说，我没得选择。”激动渐渐平复下来之后，他的话语添了几许落寞和无奈：“我若不把你送到他们身边，你的灵魂回不来，你的身躯只能被那个恶毒的灵魂永远占据。”

他的话不像在开玩笑，他的表情是认真的，眼底那份无奈和沉痛也真实得叫人不安。

浅浅心里有几分凌乱。这种话不是第一次听他说起，只是如今再次听到，心里，更多了几分动摇。

难道她从二十一世纪穿越到这里，真的是回归，而不是附身在别人身上吗？

是因为他把她送到东陵默和赫连子衿他们身边，她才有机会回到自己的身躯上？

他说这副身躯本来就属于她，可她真的能相信吗？她没有办法相信。

事情怎么会这样？只有把她送到东陵默他们身边，她的灵魂才会回来，这么荒诞的事情，他以为她真会相信吗？

见她眼底不断闪烁着困惑与不信任，帝无涯依然轻抚着她的脸，握着她手腕的劲儿也不自觉松去几分，他浅笑道：“不管你信不信，事实都是如此，等你恢复记忆之后，你便会知道我说的都是真的。”

“可在这之前，你要把我推给第四个和第五个男人？你还要我在他们身下辗转承欢，被他们占有，被他们玩弄，然后拖着残破不堪的躯体回到你的身边？”

“别说了！”这事非他所愿，若是可以，他又怎么可能任由其他男子去碰她？哪个敢碰她一根手指头，他都恨不得把他们杀掉！

他气急败坏地把她抱起，纳入自己怀中，大掌落在她的脑后，把她用力按在自己胸前，不让她看到他眼底的沉痛和一闪而逝的嫉恨。

那五个男人他定然不会放过，等她恢复记忆之后，他一定会让他们一个一个从世上消失。

所有碰过她的人，他绝不会让他们再出现在她的生命里，他们彼此只应该属于对方，彼此的人生中，再不该有旁人。

“我会把第五个人找出来，我一定可以，你相信我。”低头又吻在她的耳边，张嘴轻轻含住她饱满的耳垂吮了吮，他哑声道。

这个举动，吓得浅浅顿时浑身绷紧，双手自己抵在他胸前，用力推拒着。

这里四下无人，不管他们做什么事都不会有人来阻止。从未忘记那天在宫里他是如何对自己的，他对她这份念想根本从未散去过。

她不安也害怕，甚至焦急，只想赶紧离开这里回到冥宫，去看看东陵默的伤势。

东陵默孤身一人去冥宫找她，冥宫上下除了赫连子衿没有一个人会愿意去救他，虽然相信赫连子衿不会扔下他不管，可是，不回去看看，她心里真的安定不了。

她放不下也不敢放下。

帝无涯的大掌却已落在她的腰间，慢慢往她胸前摸索，直到那只大掌粗鲁的落在她胸前隔着衣物用力揉搓时，浅浅才猛地惊醒过来。

知道他的意图，她顿时疯狂挣扎了起来：“快放开，帝无涯快放开我！”

可帝无涯不管不顾，热烈的吻沿着她的耳垂一路往前，吻过她的脸颊，也吻过她小巧的鼻尖，最终落在她的薄唇上。

她想张嘴咬他，他却总能轻易躲过，之后便又吻落。

一个追逐一个躲避，等到换成她追逐的时候帝无涯又轻易躲了去，一来一回，这个吻便变得越来越激情，也越来越暧昧。

他明明受了重伤，可是力气还是那么大，被他压在身下，她连半点逃脱的机会都没有。她真的快要绝望了！

可她不要，她不要做他的女人！“放开！放开我！”

呼喊的声音越来越微弱，渐渐被吹散在风中，一身衣裳在他一双大掌的撕扯下，慢慢被剥离。

浅浅心里的绝望越来越浓烈，东陵默受了重伤，赫连子衿在救治他，轩辕连城不知道他们来了这里……这一刻，再没有谁能带她脱离他的魔掌，再没谁可以救她。

崖边的风悠悠吹送，不知从何时起，柔和的风变得猛烈也变得强悍，到最后，竟逐渐汇聚成了一股暴风。

但，纠缠在崖边的两人，却浑然不觉。

外衣被脱去，身上只剩下薄如蝉翼的肚兜，浅浅眼角挂着泪，已经放弃了挣扎。

在这个地方唯一能逃脱的机会就是从崖上跳下去，可她不想死，她还要回去见见东陵默，她还想回到东陵默的身边……

帝无涯的吻沿着她的脖子一路吻下，感觉到她变得温顺之后，哪怕明知道她只是绝望才如此，他的心头也缓缓升起一丝暖意。

他要她，哪怕现在她的心不在他的身上，他也不介意，他只想占有这副柔软的身躯，他总是相信只要她的记忆恢复，她总会爱上自己的。

粗鲁的大掌落在她高耸的嫩乳上，隔着肚兜轻轻揉捏，另一只掌沿着她的腰线慢慢滑落，探入她轻薄的衣裙，想要去触碰她羞涩的秘地。

可就在这会儿，一股从未有过的暴风忽然呼啸而来。

感觉到那阵风的不寻常，帝无涯心头一怔，已经触碰到神圣秘。地的大掌蓦地收回，抱着她从地上一滚，轻易躲过狂风的残卷。

如同龙卷风暴的狂风卷过之后，山崖上顿时涌起更大的气流。

不仅是帝无涯，就连浅浅也吓了一跳，天地间越来越昏暗，明月躲在乌云背后，皎白的月光顿时消失。

崖边的清风却如同有颜色一般，带出一片漆黑，渐渐向他们袭来。

这么诡异的场面，就连帝无涯也从未经历过。

这一阵狂风来得太怪异，哪怕自己精通天文术数，还是解释不了它们来自何方。

浅浅被他抱在怀里，也像他那样死死盯着前方那阵黑漆漆的山风。

忽然，两人同时眉眼一亮，心头猛烈地颤抖了起来。

浅浅激动，是因为她在这阵暴风里，见到一张许久没有看到过的脸，那熟悉的眼光，那给人安定的身躯，让她心里一喜，顿时尖叫了起来：“君四海救我，君四海，我是浅浅！”

帝无涯之所以眼底闪着兴奋的光茫，是因为他终于找到了第五个人，那第五个人，居然就在这一阵风中！

听到浅浅的呼唤，君四海忽然抬头，视线竟真的与她纠缠在一起。

眼底先是闪起几许疑惑，慢慢，疑惑变成困惑，再后来他眉眼一亮，低叫了一声：“浅浅！”

☆、231 和他们发生过关系了吗

“我是浅浅。”浅浅已经不知道用什麽来形容这一刻的心情，她居然见到她二十一世纪的朋友，见到了君四海！

管不了太多，她一把推开帝无涯，迈步向君四海奔去：“君四海救我，他要欺负我！”

君四海盯着她，想要向她靠近，可自己就好像被禁锢住一般，完全无法迈出半步，他焦急地大叫着：“浅浅快过来，快到我身边来，我保护你！”

直到那抹纤细的身影迈入到那阵漆黑的风中，帝无涯才蓦地回神。他身形一晃，转眼又来到浅浅身旁，伸手便要去抓她。

浅浅吓得失声尖叫了起来：“君四海救我！”

君四海不及多想，伸出长臂扣紧手枪的把手，“砰”的一声，一颗子弹从枪口射出，向帝无涯急射而来。

帝无涯在江湖上也算行走了不少年月，自问见识过的暗器多不胜数，却从未见过威力这麽大、速度这麽快的。

在那个漆黑的东西向自己射来的时候，他已经脚步一错，拼尽全力想要躲开，却不想还是慢了一步。

子弹从他的长臂划过，“砰”的一声击落在山头的石壁上。

猩红的血顿时沿着他的长臂流出，染红了一方衣袖，就这麽一个迟疑的功夫，浅浅已经奔入到那片漆黑的狂风中，转眼来到君四海跟前。

她伸出长臂牵上君四海的颈脖，刚想要说话，迎面又是一阵狂风扑面而来。

这阵强悍的风吹得她发丝R乱，连眼都睁不开，脑袋瓜也被吹得越来越沉重，无边的黑暗把她紧紧笼罩着。

她已经无力从这一团巨风中挣脱出去，迷糊中，只感觉到身边的男人把她紧紧抱在怀里。

可她什麽都看不见，也什麽都感觉不到，闻着她熟悉而又让人心安的气息，她闭上双眼，身子一软，整个人昏阙了过去。

风依然强烈地吹送着，向帝无涯狂卷而来。

帝无涯脚步一错，侃侃躲了过去，就这麽一躲，那阵狂风居然就在他面前凭空消失得无影无踪。

风过之後，崖顶上只剩下他一人。

他心里一紧，忙追到崖边想要寻找浅浅，可山崖四周已经不见了她的踪影。她被带到了哪里？刚才那个又是她的什麽人？

掐指一算，只觉得浅浅的气息还在，她应该还活在世上，但他们去了哪？那个向他攻击的男子究竟来自何方？

暴风平静下去之後，崖边的清风依然在悠悠吹送，一阵一阵吹拂，扬起他的青丝，扬出一幅绝美的画卷。

明月穿过乌云，再次把皎洁的月光洒向大地，山崖之上，一切都还像刚才那样，平静安宁。

他的问题，没有谁能给他答案。

……

浅浅醒来时，发现自己躺在一张柔软的大床上。

房间里是她最喜欢的暖黄灯光，淡淡的，不刺眼，哪怕醒来，眼睛也不会觉得疲劳。

她微微睁了睁浓密的睫毛，翻了个身，又舒舒服服地躺了回去。

空气中还飘荡着她所熟悉的淡淡咖啡香……

从前她码字码到深夜，总会泡上两杯咖啡，十二点之前泡上一杯，十二点之後又泡一杯，那是她码字的习惯，熬夜的人根本离不开咖啡。

可是，咖啡……她蓦地睁开眼，抬眼望去，房间里是高级乳胶漆粉刷的白墙，墙壁上还挂着三幅抽象派的油画。

目光沿着墙壁缓缓移过去，头顶上是款式高雅简单的水晶灯，再过去便是她所熟悉的空调，茶几，沙发，电脑，以及那个她所熟悉的男人，那张曾经对了许多年的脸孔……

“君四海！”她吓了一跳，忙从床上跳了起来，看着君四海越来越靠近的脸，小心脏扑通扑通地乱跳着，一下子完全接受不过来。

她回了现代，她居然回了二十一世纪！

“我……我怎麽会在这里？”视线从君四海线条完美的俊脸上移开，落到他手中，见他手里还拿着一个东西，定睛一看，居然是古代女子所穿的肚兜。

再仔细看，才发现这肚兜有点眼熟，那肚兜……是她的！

身上凉飕飕的，低头望去，竟见自己一对嫩白的浑圆玉乳完全暴露在空气中，浑圆之上两朵鲜嫩的红梅随着她的呼吸轻轻颤动着。

一声尖叫划破长空，她忙抓起从身上滑落的被子盖回到自己的胸前，闪着一双无辜灵透的大眼看着走在床边坐了下去的君四海，惊叫道：“你干吗……干吗脱光我的衣服？”

“只是拿来研究一下。”君四海在床边坐下，垂眼看着她，对於视线里这一张完美到让天下所有男人疯狂的脸，眼里没有半点惊艳和激动，反倒是几分淡淡的疏远。

一时之间他还没有办法接受浅浅这张崭新的容颜，和这一副与从前完全不一样的身段。

“你真的是浅浅？”他又忍不住问了一句。

浅浅看着他，看了半响，才点了点头：“上一回我已经告诉你了，是你不相信而已。”

她指的“上回”当然是在浅浅墓地里那一回，君四海依然看着她，认认真真地看着，看了半响才忽然伸出手想要去触碰她的脸。

浅浅从被子里抽出自己的小手，一掌把他的手挥掉，抬眼看着他，脑袋瓜里面还有几分迷糊，等到她完全清醒过来之後，一张脸顿时又变得苍白。

她回来了，回来二十一世纪，那麽，她在那个年代里的一切如今怎麽样了？她怎麽也不相信那只是一场梦，那是她真真实实生活了两个多月的年代，怎麽会是梦一场？

可是，她回来了，回到二十一世纪，她怎麽样才能再回去？

电脑……她眨了眨眼，想要从床上爬下去，可两条腿才刚伸出来，便发现自己的身子上是一丝不挂的。

君四海，这家伙居然把她脱得那麽乾净！

凝视着她不悦的目光，君四海微微怔了怔，才总算意识过来，他浅浅一笑，无奈地说：“我把你抱回来的时候，你身上只有这套古怪的玩意儿，而且上面占了灰尘，脏兮兮的，身上也脏，我才给你清洗了一遍。”

他给她清洗了！那麽说……

浅浅红了红脸，现在心里真的很乱，实在没有心情和他纠结这些问题：“我要下床，我要用电脑，给我找一套衣服来，君四海，快点！”

虽然分开了两个多月未见，可这回再见，君四海依然还像从前那样，她已经习惯了指使他，习惯了在他面前小脾气毫无保留。

她一直当他是好朋友，除了潇潇之外他是她最好的朋友，被他看光也不觉得有什麽，顶多回头再骂他几句便是。

可她现在心里很着急，东陵默受了重伤留在冥宫里，他现在究竟怎麽样了？

“你没有衣服在这里，穿我的好不好？”君四海把手中的肚兜收了起来，放在床头柜上的抽屉里，站直身往衣柜走去，从衣柜里翻出一件衬衫回到床边递到她面前：“我这里只有衬衫和T恤，要不你穿T恤也行。”

“穿T恤吧。”浅浅淡淡回了一句，衬衫有袖子，君四海比她高大太多，穿起他的衬衫绝对一点都不觉得好受。

君四海又回到衣柜里找来一件T恤，浅浅再不想其他，背对着他把T恤套上，发现T恤的长度足以盖过她的臀，到达大腿之处，便再也不理会自己有没有穿内裤的问题，忙从床上翻了下去，来到电脑前。

君四海的笔记本本来就是打开着的，她点上熟悉的网站，登录进入後台。

自己那本小说已经断更很久了，直到现在已经没什麽订阅了，连读者都跑得一乾二净。

小说最後一章写到那个婢女被七公主囚禁在大牢，七公主找来几个粗壮的汉子想让他们强暴她。

但在她的小说里面，陪伴她的是赫连子衿，赫连子衿正站在七公主的身旁，看着害怕得缩成一团的婢女，到这里再没有下文。

只有她自己知道事情的後面是如何发展的，可是一切都乱了，站在她身旁的根本不是赫连子衿，而是东陵默，而那婢女……

她怎麽办？她现在怎麽办？她要怎麽样才能回到那个年代？才能回到东陵默的身边？

从来不知道自己心里是这麽在乎东陵默的，想着他受了重创，还不知道现在怎麽样，越想心里越着急。

她究竟用什麽办法才能回到那个年代，回到她的文里？

其实，她不知道故事究竟是不是真的出现在她的文中，还是说真有这麽个年代，而她正好被野史带领着写出了这麽一篇文来。

文中的一切与她所在夏朝经历的根本不一样，帝无涯便是个意外的人物，她的文中根本没有这个人的出现。

七公主已经是最大的反派了，可怎麽会出现帝无涯这麽一个人？而她成了七公主之後，怎麽与那些天山雪洞，修炼什麽的扯上关系？

故事早就已经脱轨了，既然这样，她还有什麽办法回到故事中？她只想回到东陵默身边，只想看看他现在是不是还活着。

怎麽办？她趴在电脑桌上，以双手撑起自己的脑袋，心里酸酸的也苦苦的，满心悲伤和焦急。

身後的君四海一直看着她，看着她那些举动和神情，果真和浅浅没有任何区别，有区别的只是她这副身体。

她不仅变小了也变漂亮了，甚至还漂亮得让人不敢置信。

他活了二十多年，从来没有见过如此漂亮的女孩，不仅漂亮，就连皮肤也是水灵晶透的，没有化过妆，但却比化过妆还要精致漂亮。

浅浅在地府里走了这麽一转，居然换回了一副这麽好的皮囊。

可是，他宁愿面对的是从前的浅浅，现在这个身体，他还是没办法一下子适应过来。

但浅浅的身体已经没了，被火化了，他除了接受现在的浅浅，根本做不了其他。

他走到她的身边，伸手揉了揉她的发丝，声音是温柔的，也带着一丝对浅浅的怜爱：“究竟是怎麽回事？能不能告诉我？”

浅浅抬头看着他，眼里早已蓄满了泪花，她现在真的不知道怎麽办。

“君四海……”她哑哑地唤了一声，声音里已经有了浓浓的鼻息。

君四海是无所不能的，他是不是可以告诉她怎麽回事？她今日能回到这里，回到二十一世纪，又是为什麽？

“你是从哪里把我带回来的？”她忽然问。

“在俱乐部。”见她眼角带着泪，君四海下意识伸出长指给她拭去泪痕。

不知道她在伤心些什麽，只能把他所知道的告诉她：“我在俱乐部练枪的时候，忽然看到你被一个男人抱在怀里，而你正在向我呼救，所以我便没多想，向那男人开了枪。”

当时两个人都是一身古代的打扮，男人那一把长发，分明是古装美男。

他不知道他那一枪有没有要他的命，不过看样子似乎是被他躲开了，只是伤了他的手臂，而他就这样把浅浅抱了回来。

那一阵莫名其妙涌起的黑漆漆的暴风，也在浅浅落在他怀里之後莫名其妙地消失了。

他当时也没多想，怕被人发现浅浅与其他人的不寻常，只好匆匆离开俱乐部，先把她带回来再说。

虽然俱乐部的人见他抱着一个昏迷不醒的女孩出门，所有人都觉得十分讶异，甚至在他们的记录里，根本没有这样一个看起来未成年的会员。

但因为他在那里是熟客，又是高级会员，再加上他背後的君氏，谁也没有多说什麽。

浅浅没想到自己就这样回了二十一世纪，可是，那阵风又是来自何方？她什麽时候才能遇见那样一阵怪风？

“带我去你把我带回来的那个地方看一下，好不好？”她握着君四海的手，恳求道。

君四海抬手看了看手表，已经是R晨四点多了，他又看着浅浅，柔声道：“等天亮了，俱乐部开门了我再想办法好不好？现在这个时候，那里大概已经关门了。”

浅浅有点失望，她一分一秒都不愿意等，再等下去，心只会越来越受煎熬。

“你能不能先告诉我这两个月你究竟都发生了什麽事？遇到了什麽人？”死了的人附在另一具身体上，凭空出现又凭空消失，这次竟再次出现被他带了回来。

所有的一切就像梦境一般，虚幻得毫不真实，可她却实实在在出现了，实实在在被他带了回来。

君四海没有办法解释这种异象，或许只有浅浅才能告诉他真相。

“你究竟是怎麽……”他话语顿了顿，大掌依然落在她脸上轻轻摩挲着，看着她时，眼底还是有几分沉痛：“究竟是怎麽死的？死了之後灵魂去了哪里？这具身体是怎麽回事？这两个月究竟发生了什麽事？”

浅浅动了动唇，犹豫了片刻，才轻声说道：“我写文的时候忽然昏睡了过去，等我醒来的时候才发现置身在自己的文中，成了我文里那个最大的反派、恶毒残暴的七公主…”

之後发生的事情，浅浅挑了重点告诉了他，至於和几个男人纠缠这事，她也会说一点不说一点，有些事情在君四海这个现代人眼里是根本没办法接受的。

她已经有三个男人了，这事要是让他知道，不知道会不会把他吓晕过去？

当然浅浅从来没想过君四海对自己有什麽想法，在她想法里，君四海一直是个好朋友，比一般朋友要好很多很多的朋友。

说到最後，她累了，累到连说话的力气都没了。

君四海把她抱回床上，给她倒来一杯温开水，才又问道：“你说那个叫东陵默的男人如今受了重伤，不知是死是活……”

“他一定还活着！”浅浅打断了他的话，激动了起来：“他不会死的，他这麽厉害，不可能被帝无涯一刀砍死的，你不要说这麽不吉利的话！”

一说到东陵默有可能会死，她便吓得脸色苍白，眼底的泪顿时又涌了出来。

君四海心情有点复杂，看她这份焦急的模样，不难看出那个叫东陵默的男人在她心里占据着重要的位置。

她说她是七公主，公主殿里有四位夫君，还有一个叫风影夜她从未见过，这种事情确实匪夷所思，一时半会他也接受不来，但他却明显感觉到她对那个叫东陵默的男人动了情。

心里涩涩的，从她手中接过杯子放下之後，他又看着她，浅浅笑了笑，忽然说：

“你既然回到这里了，那些事情就不要再去想，多想也是无益，以後就在这里好好住吧。我会给你弄一个身份证，给你一个新的身份，过去那两个多月的事就当是一场梦，梦醒了什麽都好了，好不好？”

“不好。”她怎麽可以当那些事只是一场梦？“我做不到。”

她要回东陵默的身边，她要确定东陵默还好好活着：“我一定要回去。”

她又从床上爬了起来，想去找那台电脑笔记本。

君四海把她拉了回去，摁在床上，静静看着她，口吻有几分不善，也有几分不悦：

“听我说，浅浅，那些事情就当做了一场梦，你既然回来了，就不要再想着和那个地方，你难道喜欢在那个地方生活吗？你不是说了那个宁太后一直在利用你？那个叫帝无涯的一直想要强迫你吗？你回去只会受苦，留在这里不好吗？”

“可我没办法丢下东陵默。”不仅是东陵默，还有赫连子衿，还有轩辕连城，她既然和他们在一起了，就不能这样把他们丢下。

虽然，在那个年代自己确实常常受苦，也常常被那些可恶的男人强迫，可现在离开了之後才发现，他们就算再可恶，对她还是有几分怜惜的。

东陵默虽然强迫过她也伤害过她，可是东陵默说了以後会好好和她在一起，既然和她在一起就不会再欺负她了，是不是？

更何况东陵默这次独身一人到冥宫去找她，只为了救她，东陵默对她的情义她看得清楚，东陵默是喜欢她的，或者说不管喜不喜欢，至少他在意她。

“我要回去，君四海，我一定要回去。”

“那你想要怎麽样回去？”君四海冷静了下来，依然摁着她的肩膀，不让她在床上起来。

抬头看了看挂在墙壁上的时钟，已经快六点了，天将要亮起来，但他们一夜未睡，这个小女人是不是该让自己先睡一会？

要怎麽样回去，浅浅也说不出个所以然来，她又抬头看着君四海，坚定道：“带我去你练枪的俱乐部，去你把我带回来的地方看看，看看那里是不是有什麽特殊的通道，可以让我回那个年代。”

君四海五指紧了紧，盯着她不说话。说实话他是不愿意她回去那个什麽所谓的古代，他一点都不想她回去，要是她回去了，便连最後的一点点机会都抓不到了。

跟何况他很清楚这一次她走了，以後不一定有机会回到这里来。

“你先冷静下来。”他试着安抚她，在床边坐下，执起她的手，浅笑道：“等天亮了之後再说，我们先歇一会好不好？”

浅浅睁着迷茫的眸子，看着他唇边的笑意，他还是她熟悉的君四海，可她却从他眼底看出了几许自己所不熟悉的复杂的情绪。

她摇了摇头，伸手揉了揉自己的太阳穴，或许只是因为自己两个多月没有见，所以才会对君四海起了一点陌生的感觉。

君四海疼她，对她这麽好，只要是她想做的，一定会帮她做到。可她心里真的很焦急，这个时候自己是不是真的能睡着？

她听话地躺了回去，侧身背对他。

躺了片刻，又回眸看着他，忽然道：“君四海，我有四个老公，你会不会瞧不起我？”

他是她的好朋友，和潇潇是一样的，她希望他们可以接受她的生活，她真的很怕他和潇潇会瞧不起她。

君四海大掌一紧，看了她半响，还是不说话。

浅浅心里有点堵，看样子君四海真的瞧不起她，她真的不想连唯一的两个朋友都没了。

她又转了过去，背对着他闭上眼，嘟隆起红唇，含糊不清地说：“不管怎麽样，我确实有四个老公，虽然有一个没见过，但那是事实，如果你瞧不起我，我也没有办法，都已经这样了，我再也放不下了。”

到了後来，她的声音越来越迷糊，迷糊到连她自己也听不清。

她其实真的很累了，折腾了整整一夜，直到现在，除了昏迷过去的那段时间睡了一会，醒来之後便又一直那麽着急，身心疲惫。

躺下去没多久，意识又开始迷糊了起来，迷迷糊糊间似乎感觉到身後有人躺了下去，那人伸出长臂把她搂在怀中。

闻着熟悉的味道，她闷闷哼了一声，动了动身体，下意识往他怀里缩去。

君四海看着躺在自己怀中已经陷入半昏睡中的女人，看着小小的眉眼，小巧的鼻子，粉嫩的薄唇，以及线条完美到让他开始渐渐喜欢起来的脸颊，看了好半天，才忽然哑声问道：“那你……和他们是不是已经发生过关系了？”

浅浅动了动唇，没有回答他的话，只是嗯嗯呀呀不知道在说什麽。

君四海伸出长臂把她紧紧搂在怀中，本想就这样抱着她入睡，可这个问题却一直萦绕在心间，挥散不去。他固执地想要她的一个答案。

轻轻推了推她的肩膀，他又沉声问道：“那个叫东陵默的男人是不是已经和你睡过？”

浅浅被他推的有点烦了，伸手把他的大掌推开，才薄唇微启迷迷糊糊地回道：“天天睡在一起，别烦我，君四海，我好困了。”

君四海心里一紧，心头一阵苦涩，果然她和那个叫东陵默的早已经有过亲密的关系，可是，他能怎麽办？

……

君四海觉得自己真的没办法去计较太多，在浅浅那个年代，她是公主，公主殿里有四个夫君，所谓的夫君就是这个年代所说的老公，人家名正言顺在一起的。

哪怕她是浅浅，并不是真正的慕浅浅，可她到了那里，管她是谁，见她长得那麽漂亮，那些男人发起兽性来把她抢占了去也没有什麽奇怪的。

他只是在气，气自己在她被强暴的时候没能站在她身边，好好保护她。

他相信浅浅不是那种花痴的女人，不可能一过去就愿意和他们在一起，其间她受了多少苦，受了多少委屈，他可以想像。

他真的很恨自己，居然没有好好保护她。

大掌又落在她背上，轻轻抚着这具自己慢慢开始熟悉起来的身体。

他把她拉入怀中，不再打扰她睡觉，只是低头在她额前吻了吻，依然睁着湛黑的眸子紧紧盯着她的小脸：“浅浅，既然你已经回来，我就不会再放你离开。”

以後就留在他的身边好好做他的女人，他会保护她，再也不会让她受到任何伤害。

她的回来是上天给他的恩赐，这次，他再也不会让幸福从自己指间溜走了。

……

虽然睡得很不踏实，中途常常被噩梦惊醒，可浅浅这一睡，还是睡到中午十二点。

醒来的时候君四海依然睡在她身侧，正在拿一种与过去不一样的陌生目光看着自己。

她揉了揉酸涩的眼眸，往身後移去几分，还是不习惯与他这麽亲近，虽然把他当成好朋友，可这似乎还是头一次他们两人单独躺在同一张床上。

以前也有过在一起的经验，但是怎麽都是拉上潇潇的。潇潇……她很久没见过潇潇了，真想去看看她，可她现在还有很重要的事情要做。

“现在可以带我去这个俱乐部了吗？”她从床上一骨碌爬起来，垂眼看着依然躺在一侧的君四海，急道：“我要去看看，快带我去你见到我的地方看看，君四海，快点。”

君四海的目光依然在她身上流转着，她没有穿内衣，在自己那件薄薄的T恤包裹之下，胸前两座高山饱满而挺立，高山之巅两朵红梅隐隐透着一丝粉色。

还有她刚才在床上翻来覆去睡觉时，不小心裸露出来的美好风光。

那白皙陡峭的玉臀，修长完美到令所有男人疯狂的腿，以及这张焦急中带着几许不安和慌乱、却依然美得惊世骇俗的小脸。

她整个人都焕然一新了，他现在正在努力让自己去适应这个新的浅浅。

见他只是一直拿色眯眯的眼光看着自己而不说话，浅浅隆起拳头一拳捶在他身侧，急道：“快带我去，君四海，快点！”

君四海无奈，只好收回所有放肆的目光，在床边坐起来垂眼看着她，浅笑道：“那个俱乐部只有有会籍的人才能进去，我没办法带你进去。”

“怎麽可能？你那麽有钱，你一定有办法的。”她都已经急死了，他还一副无所谓的模样，也不知道是不是故意在跟她唱反调，看她焦急的模样好玩吗？

可这次，她不是玩的，她也没心思跟他玩。

“君四海，我真的很想回去，我要回去看东陵默。”那些有钱人才可以去的俱乐部她从前也了解过一些，确实是有会籍才能进去。

当然君四海并没有告诉她，事实上凭他的能力，哪怕没有身份证他也可以把她带进去，不过他根本无心让她回去那个什麽所谓的古代。

所以，他也只是浅浅笑着，拍了拍她的肩头，温言道：

“我已经让李秘书想办法去给你弄一个新的身份证，不过等会你得要先跟我出去拍张照片，等你身份证办下来之後，我给你办个会籍，到时候再带你进去怎麽样？”

“可是……”

“凡事不要急，急了就乱套了，一步一步来，总会给你办好的。”

浅浅低垂眼眸，看着自己紧握在一起的小手不说话。

她也知道要一步一步来，可是她真的很急，等到他们这些“一步一步”来完之後，东陵默究竟还有没有命在？

一想到他可能会没命，心里面又开始焦急万分，她深吸了一口气，抬头看着君四海，认真道：“我心里真的很急，真的很想回去看看东陵默如今是不是还安好，君四海，你要帮我，你一定要帮我。”

君四海眼底闪过一丝黯淡，可看她时，眼里就只有柔和与温情。

他拉着她的小手，笑着说：“好，我帮你，现在，你先去洗漱一下，我已经让李秘书给你买了新的衣裳，等乾洗完就送过来，你该饿了，我带你出去吃顿好的。”

从前只要一说到吃的，浅浅就会比谁都高兴，她和潇潇一样都是个贪吃的家伙，为了吃的，哪怕码字码到正兴起也可以完全丢下来。

可是这一次，哪怕君四海用美食去诱惑她，浅浅也是不为所动，她还是无比焦虑，只想快点回到那个所谓的夏朝，去见她所谓的男人。

君四海心里确实不怎麽高兴，不过，那男人对她来说已经成为过去式了，从现在开始，她身边的男人只有他一个。

看着她进了洗手间，他才拨动着电话催促着李秘书快点把衣服送来。

浅浅以前有胃痛的习惯，只要不按时吃饭胃就会经常痛起来，不知道她换了一个新的身体之後是不是也一样。

等到浅浅在洗手间里把自己好好清理了一遍出来时，君四海看着她那副惊为天人的模样，一下又沉沦了下去。

其实只要想着住在这小小的身躯里面的灵魂是浅浅，他发现自己对这副身体也很快能接受起来，无关於她的美她的动人，而是这里面住着的是他最爱的灵魂。

“我家里没什麽好吃的，你先喝杯水吧。”他倒了一杯温水递到浅浅面前，依然是浅笑着。

他发现自从浅浅回来之後他变得爱笑了，过去那两个多月里，他从未有过半个笑意，如今笑起来是那麽的自然，那麽的愉悦。

只要有浅浅在，他的日子就会好起来，他的人生才会处处有阳光。

看着浅浅小小的手捧着杯子，薄唇微启，一口一口啜饮的模样，他真恨不得把这个小女人纳在怀中，好好怜惜一番。

事实上他今天已经整整忍了一上午，总算忍住没有去碰她，哪怕看到她裸露出来的粉臀以及两腿间那隐隐约约透露了半点的春色，他还是死死忍着。谁叫她现在心里全是其他的男人？

他要是对她不轨，只会会加重她的不安和对他的抗拒。

他不急，可以慢慢来，只要她在自己身边，将来，一切都有可能。

……

李秘书还没到。

浅浅喝完水之後，虽然心里着急却也是无所事事，只好打开君四海的笔记本，又重头到尾看了一遍自己的文章。

文章很短，才写了不到十分之一的故事，谁也没想到它的原作者这麽快就消失在人间，如今再看，才发现其实文中所写的和她所呆的夏朝有很大的出入。

究竟她是不是穿进自己的文里，还是说那根本只是一个巧合？她不知道，完全理不出个头绪来。

等到李秘书把衣服送来见到浅浅之後，几乎被她这幅绝世容颜惊呆了，长这麽大，从来没见过这麽漂亮的小姑娘。

虽然看起来只是一副十六七岁的模样，但那份水灵，那妙曼的身材，让她的美完全冲破了年龄的界限，只要是个男人见到了都会为她神魂颠倒，哪里还会想得起来这女孩还未成年？

不知道君总家里什麽时候藏了个水灵透彻的小姑娘，他还以为那个叫浅浅的女孩子去世之後，君总就再也没有心思去想男女之情了。

见他沉静了两个多月脸上从未有过半点笑容，李秘书也一直在为他愁着。

可这回见到他房子里头还藏着一个如此美艳艳娇滴滴的小女孩，李秘书也总算替他松了一口气。

见李秘书一直盯着浅浅瞧个不停，君四海脸色一沉，高大的身躯挡在两人之间，从李秘书手里拿过衣裳之後，便沉声道：“公司是不是要倒闭了？你这麽闲，没事做吗？”

听了他的话，李秘书吓了一跳，忙从因为见到浅浅而丢失心魂之中清醒过来，听着君总的话语，里头明显带着不悦和驱逐的意思。

他尴尬地乾咳两声，冲他一笑，也冲君四海身後的浅浅笑了笑，笑着说：“那我先回公司了，公司里还有很多事情等着我处理，君总和这位……”

不知道怎麽介绍她，犹豫了片刻，君四海才把浅浅搂在怀里，冲李秘书道：“她叫浅浅，慕浅浅，晚点我把她的资料给你，你让人给我弄个身份证来。”

李秘书才总算反应过来，原来君总让他找人弄个假的身份证，就是为了这个小女孩。

敢情这个小姑娘还是从偏远地带买来的？怎麽连身份证都没有！

对上李秘书窥探的目光，君四海脸色一沉，不高兴的情绪表露无疑：“看来李秘书真的很闲，要不我回头给你多安排点工作？”

“不用，不用！”李秘书顿时清醒过来，抬眼看着他乾笑着说：

“我这就走，马上就走，你回头把资料发给我，我很快就可以把身份证弄出来，还有浅浅小姐的照片。”

他拍了拍胸口，一副胸有成竹的模样：“我保证两天之内一定做得完美……”

“时间不是问题。”君四海打断了他的话，眉眼一挑，眼底明显带着一抹警告的意味。

李秘书怔愣了片刻才猛地反应过来，忙对他们俩点头哈腰，笑道：“我一定会做得很好，一定不会让人看出破绽，只是时间上可能会稍微长一点点，请浅浅小姐不要介意。”

浅浅心里依然在着急着，介意倒是真的挺介意的，只是人家都已经这样了，她也不好说什麽。

“麻烦你尽快吧。”她道。

“好，好，我现在就回去准备，先走了，回头再联络。”

李秘书又冲他们礼貌地笑了笑，才总算愿意离开。

李秘书离开之後，浅浅换上了他送来的裙子，一套连衣裙，精致而优雅，又带着一丝属於少女的调皮，大小尺寸居然和她刚刚好。

等她换上裙子出来时，君四海只觉得自己整个心魂都被她勾了去了。

比起从前的浅浅，现在的浅浅更添了几分妩媚的气息，介於女孩和女人之间，媚入骨髓的模样，轻易让他移不开目光。

见他一直拿这样的眼神看着自己，浅浅撇了撇嘴不悦道：“没见过美女吗？快带我出门吧，我快饿死了。”

☆、232 第一次是怎麽发生的

慕浅浅心情不好，说话的语气也不太友善，不过君四海已经习惯了浅浅的小性子。

面对现在的浅浅，打从心底也是把她当成是从前的浅浅，所以她就算态度再恶劣，他也只是浅浅一笑，宠溺地揉了揉她的发，与她一道出了门。

还是浅浅最喜欢的pizza店，她从前就特别喜欢在这里吃pizza，每次当她心情不好或是写文写到卡文的时候，只要带她来这里吃东西，她的心情总能好起来。

果然浅浅进来之後，一直拉着的脸总算有了几分明朗的神色，当热腾腾的pizza送到她面前时，浅浅的口水差点流了下来。

多久了？她多久没吃过pizza了？

在古代虽然是个公主，吃的喝的都是上等的，可是心里一直有着委屈，总觉得一直被所有人压迫着，哪怕吃一口饭都觉得压抑，现在，才真的彻底放松了下来。

除了对东陵默的担忧，其他的一切其实都是完美得很，如果知道东陵默没事，知道他安全，或许她还能放轻松下来，在二十一世纪呆上一段日子。

去见见潇潇，见见她爸爸妈妈和姐姐，见完了所有她想见的人，也交代完了所有她该交代的事情之後，她才想办法回到那个年代，回到夏朝，回到东陵默身边。

不知道从什麽时候开始，她已经把自己的将来和东陵默联系在一起，她没想在二十一世纪永久待下去，回来这里只当是回来探亲和旅游的，她以後还是要回到东陵默身边的。

“在那个年代，你真的活得开心吗？”见到她已经分明明朗起来的眼眸因为想起某些事情又黯淡了下去，君四海挑了一块pizza送到她碟子上，忽然问道。

浅浅睁着明亮的眸子，抬头看着他，眨了眨眼，可又回答不上来他的问题。

在那个年代她真的开心吗？其实她自己也不知道。

总是被人强迫总是被迫害，总有那麽多的阴谋诡计萦绕在她身边，也总有那麽多人想要害她，宁太后，帝无涯，那些都是她的敌人。

有那麽多敌对的人，她的生活能愉快麽？

可是，那个年代有东陵默，有赫连子衿还有轩辕连城，他们虽然从不会对她说好听的话语，但，他们一直在保护她。

想要回去已经无关於她在那里活得开心不开心，而是纯粹想回到他们身边而已。

在古代的时候一直想着要回来二十一世纪，回来这里了，却又一直在急着想要回到那个年代。

她究竟怎麽了？究竟哪里才是她最该呆下去的归宿？

“我想见见爸爸妈妈姐姐，还有潇潇。”浅浅忽然说。

既然身份证还办下来，会籍办不了，她现在也没办法去那个俱乐部，趁着这两天的空闲，她想先去见见所有关心她的人。

“先吃吧，吃完了我带去见见你爸爸妈妈和姐姐，明天晚上我把潇潇喊来，让你与她见个面好不好？”

浅浅点了点头，才咬了一口，又忽然想起什麽似的，回头看着他，把口里的东西咽下去之後无奈地说道：

“可我现在已经不是浅浅的模样了，我要去见他们，他们也不认得我。”

“你要是浅浅的模样，我想他们大概只会被吓疯。”所有人眼睁睁看着浅浅的遗体被推进火化间，被烧成骨灰……那些往事，一想，心头便又是一阵揪紧。

君四海话语一顿，忙换了个话题：“你就以一个新的身份去见他们，以後我再慢慢给你想办法，你是浅浅的事现在绝对不能说出去，哪怕是潇潇也不能说。”

“可是潇潇见过我。”那天在墓地，她分明见到潇潇，也分明知道她被自己的出现吓得几乎昏厥过去。

可後来还来不及跟她说什麽，自己就被一阵风给带走了，醒来时又已经回到古代。潇潇见过她的，她会不会想起来？

君四海揉了揉额角，心里也在愁着这个问题。

潇潇见过浅浅，也看到她凭空出现再凭空消失，甚至还被她吓得昏了过去，这回再把浅浅介绍给她，她是不是能接受得来？

“我不想瞒潇潇。”她可以瞒爸爸妈妈和姐姐，可以站得远远地去看他们，可是她想要一个说话的对象，这个对象，只有潇潇适合当。

“那我们试着让她接受你是浅浅的事实吧。”君四海伸出大掌揉了揉她的脑袋。入手是柔滑的青丝，那柔顺的发质手感美好得让他爱不惜手。

他又揉了揉，才浅声道：“快点吃吧，吃饱了我带你去见见你的家人。”

浅浅点了点头，拿起碟子上的pizza一口一口吞了进去。

东西依然像从前那样味道极好，可因为心情沉重，吃起来也似乎失去了很多滋味。

吃过午饭，君四海带着她到相馆里拍了一张身份证专用的照片，把资料发给李秘书之後，才又带着她去了浅浅的家。

浅浅只见到她爸爸妈妈，姐姐上班去了。

和爸爸妈妈见面的气氛挺怪异的，明明是自己最爱的爸爸妈妈，想要过去抱抱他们却也不行。谁叫她现在是浅浅的模样。

她们根本不知道她是浅浅，她也没办法告诉他们，这种事情就算告诉他们，他们也不一定能接受得来。更何况，看到他们安好，她的心也定了。

君四海给他们介绍说她是浅浅以前认的小妹妹，和浅浅的感情特别好。

一听她是浅浅的好朋友，两老对她立即热络了起来。也因为她年纪小，长得又是讨喜可爱，两人几乎把对浅浅的感情都落在她身上，对她嘘寒问暖的，喜欢得很。

还好浅浅脑袋瓜够灵活，转弯转得快，自己捏造以前和浅浅的事也说得十分完美，毫无破绽。

不过两老也没太多提起浅浅的事情，提起浅浅，所有人心里还是会痛的。

浅浅一直很乖巧，也和他们那般不提浅浅的事，只是跟他们说着自己的生活，一个捏造出来与浅浅差不多的生活。

她说她自己也是个写文的，反正现在的网路写手大到八十小到八岁，只要会用电脑打字，谁都能成为网路写手。

两老也不觉得有什麽，更何况君四海介绍的时候说浅浅已经十八岁了，只是看起来样子小巧一点，两老更是没有任何怀疑了。

那天晚上君四海和浅浅留在他们家吃饭，浅浅的姐姐下班回来见到浅浅也是喜欢得很，一顿晚餐在愉快的气氛下进行着，偶尔提起浅浅，大家心情还会顿生几分沉重。

可浅浅总能话题一转，把他们低落的情绪再次带动起来。

一家人对这个小姑娘都喜欢得不得了，因为她是浅浅认的妹妹，所以姐姐也把她当成妹妹，两老也把她当成小女儿般看待着。

离开的时候，三人还一再叮嘱君四海，让他时常带她来。

浅浅这一趟回家探亲也算得上十分圆满，可她不知道自己还有多少机会可以见到他们。

她总是要回去的，东陵默现在生死未卜，她总不能一直呆在这里。

吃过晚饭又在家里坐了半个小时之後，君四海才把她带回自己的公寓。

见她一副念念不舍，一步三回头的模样，君四海伸出长臂自然而然被把她搂入怀里，低头柔声哄着：“你要是喜欢，我以後可以常常带你去见他们，我看他们也很喜欢你，或者你也可以像浅浅那样，以後好好照顾他们。”

浅浅点了点头，没想起来自己点头的时候点得那麽自然。

君四海眼里亮亮的，知道她对家人有着不舍和眷恋，心里更加高兴了起来。只要她对这里的一切都放不下，时间一久，她也许就会遗忘回去的事情。

她始终是浅浅，在这里住了二十多年，这里的一切对她来说才是最重要的。

只是因为那个叫东陵默的男人在她眼皮底下受了重伤生死未仆，她才会一直着急着想要回去。

一个相处了两个多月的男人又怎麽比得过她在这里二十多年的感情？这里的一切对她来说才是最该眷恋的。

浅浅没注意到他看自己时眼神的炙热和执念，心里一直想着她的身份证什麽时候才能到，她什麽时候才能办好会籍，才能去那个俱乐部，想办法回到古代，回到东陵默和赫连子衿他们身边？

她究竟还要等多久？

离开浅浅的家之後，两人又去了商场，给浅浅买了些生活用品，也给了她买了几套衣服甚至内衣和睡衣，君四海才又开车载她回自己的家。

回去之後，浅浅一直呆坐着，闷闷不乐，心里想的全是她在夏朝的生活。

那过去的一点一滴虽然痛苦，可她现在才发现，原来在痛苦当中也夹着几分幸福和欢乐的，要不然她也不会对他们念念不忘。

君四海回去之後便打开电脑在工作，以为她会去洗澡，可他忙了好一会，回头看她时，她却依然坐在床边，维持着原来的姿势。

不知道她在想些什麽，但清楚她一定在想那个叫东陵默的男人，他轻抿唇瓣，轻声说道：“你先去洗个澡好好歇一会，我再替你想办法好不好？”

看到浅浅这副失魂落魄的模样，君四海心里并不好受，如果可以，他是希望她每一天都是快乐的。

疼她，疼到入心入肺了，也渐渐能接受起这副新皮囊了，可是她一天到晚都在伤神，为别的男人而伤神，他也不知道自己该做些什麽。

想要让她重新喜欢上二十一世纪的一切，但直到现在，她还没有半点想要留下来的迹象。

听了他的话，浅浅点了点头，拿着他的T恤进了浴室。

等到她出来的时候，君四海已经把一天的工作忙完，把新买的衣裳拆了包装扔到洗衣机里清洗之後，他才进了浴室把自己收拾乾净，出来时，浅浅坐在电脑前不知到在看什麽。

“我曾经尝试让潇潇给你把文章写下去。”君四海走到她的身後，大掌自然落在她的肩头上轻轻抚着，话语含着极度的宠溺和怜惜：

“可是那家伙不知道怎麽回事，我哪怕给她千字一千的的价格，她坐到电脑前才打了几十个字就一定会昏睡过去，每次都一样。”

为了钱，潇潇那家伙什麽事都做得出来，可她连千字一千也打不下去，那就是说明她真的没有办法，又或许是冥冥之中注定这篇文不该由别人来代劳。

“你要不要给它继续下去？”君四海揉着她的发，忽然问。

浅浅微微怔了怔，抬头看着他，对上他温润柔和的眼眸，她轻抿薄唇，犹豫了半响，才道：“或许我真该把它延续下去。”

如果她把文续起来，把她所经历过的一切都写出来，到时候她是不是可以在文里写一笔，写她回到这里之後忽然又回去了，然後等她醒来，是不是就可以回到东陵默的身边？

可是，她发现这事想起来容易，做起来却非常困难。

她在夏朝虽然只待了两个多月，可这两个多月里所发生的事情太多，比她过去数年加起来的还要多，她发现哪怕写两百多万字也是不能完全记录下来。

“就找一些重要的事情记录下来，那些琐碎的事不要管了。”君四海轻拍她的肩头，温言道。

浅浅点了点头，打开文档，思索耳里片刻，便开始认真翘起了一段段文字。

她打得飞快，比从前任何时候都快，心里有故事，心中有感情，写出来的文字哪怕不华丽不完美，可每字每句都是她的心血，是她感情的依托。

君四海坐在一边，拿出一本书偶尔翻翻，偶尔看看她所写的内容，知道她刚去的时候所受的苦，也知道那个叫东陵默的男人怎样欺负她，心里顿时燃起一丝无名火焰。

要是他能亲眼看到那个东陵默，一定会亲手好好收拾他一顿。

虽然浅浅打字的速度很快，也完全无阻拦地把心里的故事写出来，可整整一个晚上，直到R晨两点她也才打了一万多字，连两万都不到。两万字能表达些什麽？

心里还有很多很多故事，还有很多事情想要记录下来，可她发现记录下来的时候却特别特别的慢。

她忽然把一双小手从键盘上抽离，回眸看了依然坐在一旁看着她的君四海，无奈道：“像现在这个速度，我什麽时候才能把所有的事记录下来？”

“不是说了只记录重要的事情吗？”

“我已经只记录重要的事情了。”那些什麽吃饭洗澡玩耍赚钱的她都没说了，可是，她生命里有三个男人，如果不把与他们的事情一五一十的写下来，又或者说不把宁太后和帝无涯对她的逼迫都记录下来，那这篇文会不会失去它原来的味道了？

“那就慢慢写吧。”君四海巴不得她写慢一点，最好趁着写文这股劲儿，把过去的事情全都放开。

他又伸手揉了揉她的发，看着她满脸的倦容，他心里微微疼着，怜惜道：“我们先休息吧，你这样下去，容易把自己累到。”

“我不累。”她还不想睡，只是十指真的太累，已经微微有点抽搐的感觉。

从前让她每天码六千字她都会觉得很吃力，这回一下子写了一万多字，虽然心里还是不知疲惫，一双手却是扛不住了。

“你再这样下去，还没把文写完自己就先倒了。”见她依然不为所动，君四海又劝说着：“你的身份证和会籍很快会办下来，到时候如果人病了，你猜我会不会带你去俱乐部？”

“我不会生病的！”她身体好得很。

为了展示她的好身体，她还特意站起来在他面前迅速转了一圈，只是想让他知道她一点都没有累着，却不想这一圈转下来之後，脑袋瓜忽然一阵昏眩，身子晃了晃，软软地便倒了下去。

君四海心头一紧，伸出长臂把她接到怀里，拉扯中一不小心把她的T恤拉了起来，一大片白白嫩嫩的粉臀就这样暴露在他面前。

浅浅脑袋瓜昏糊着，完全没有注意到这一点，可君四海却已经忍不住让大掌捂了上去，在她的粉臀上轻轻揉了一把。

不知道自己什麽时候变得那麽好色，只是看到她粉嫩的身子，就这样忍不住摸了上去。

直到臀部传来热热的气息，浅浅才发现她被这个男人占便宜了！

她眉心揪紧，用力推开他，不悦道：“你做什麽？看到美女就乱来！”

她很清楚以浅浅的美貌，想要勾引到天下所有男人绝对是件轻而易举的事情，只是没想到，就连君四海也被勾去了心魂。“我是浅浅，你看清楚了没有？”

君四海轻咳了两声，敛去了眼底的欲望，浅笑道：“看清楚了，你是浅浅。”

就因为她是浅浅他才如此失控，难道她以为对着其他女人的时候他也会这样吗？这个小笨蛋。

浅浅也没有多想，只愁着他看到自己的好身段，一下子忘了她是浅浅的事实，所以才会忽然起了色心。

从前她和君四海是好朋友，那些搂搂抱抱拉手的事情从不觉得有什麽，她一直把君四海当成自己的兄长去看待，再加上和潇潇一样，性格大大咧咧的，根本不在乎这些小细节。

可君四海不一样，君四海从头到尾把她当成女朋友看待的，每次拉她抱她，她不拒绝的时候他总会得寸进尺，只是浅浅一直没有注意到而已。

从前自己就是太规矩了，才会一直以来都得不到她，等他买好戒指想要向她求婚的时候，浅浅竟然已经不在了。

一想到过去那段灰暗的日子，他便什麽都想不起来，只想着让这个女人永远留在自己身边。他不想再过那种暗无天日的生活了。

“不管怎麽说，先休息，如果不休息，我以後不让你用电脑了。”

“我睡不着。”真的睡不着，一躺下她就会想很多很多，想起东陵默和赫连子衿以及轩辕连城，她会想哭。

看得出她的难受，君四海揉了下眉心，忽然道：“要是睡不着，那，给你倒杯酒吧。”

她没有说话，他转身离开房间，没过多久便拿着两瓶红酒和两只高脚杯回来。

浅浅过去的酒量和她的名字一样，很浅，不知道现在怎麽样。

给她倒上一杯，看着她将杯子拿过去，君四海也给自己倒上一杯，与她手里杯子轻轻碰了碰。

浅浅心里真的难受，也不知道喝点酒是不是真的会好些，但，她还是喝了，一小口一小口，到最後，竟因为心里不舒服，一口气喝掉大半瓶。

君四海只是默默喝着酒，默默看着她，除了模样和身材不一样，她真的是浅浅，就连她喝醉酒之後的眼神，也和浅浅一模一样。

最後，她有点歪歪扭扭地倒在他的怀里，君四海才发现，这个年轻了好几岁的浅浅，酒量比起过去还要差劲。

单手将剩下那点红酒喝得乾乾净净，他才搂着她往床边走去。

浅浅还没有完全醉过去，毕竟这酒水才刚喝下，要彻底醉过去只怕还要过一会。她瞅着君四海，小嘴撅着，一丝抱怨。

虽然君四海宠她，可是君四海的性格她也清楚，一旦他决定下来的事情，任何人都改变不了，连她也是一样。

她抿了抿唇，抓了抓头发，才发现君四海已经搂着她来到床边。

知道要睡觉了，轻轻推了他一把，她自己摇摇晃晃向门外走去。

君四海却从身後追了上去，一把拉着她的小手，一丝急躁：“你要去哪里？洗手间在房内，没必要出去。”

“我要去睡觉了。”这里有洗手间她又不是没用过，要他提醒。

“就在这里睡。”君四海的口气有点急，是因为好不容易才等到她回来，这时候一分一秒都不愿意她离开自己的身边，就怕自己少看一会，她莫名其妙又消失了。

浅浅回头看着房内那张大床，虽然那张床足够的大，但怎麽讲她和君四海之间也是男女有别。

潇潇不在这里，就两个人在这里躺着多没意思，打了个酒嗝，她努唇道：“你家里又不是没有别的房间，我去外头的客房睡。”

“就是这里，哪里都不许去。”他是真的急了，走到门边，修长的身影挡在门後，两手交叠在胸前看着她，一副强硬的口吻：“我怕你不在我跟前的时候会消失，你还是时时刻刻出现在我的视线范围内吧，要不然我不放心。”

浅浅张着酒气越来越重的眸子盯着他，忽然笑了笑：“我巴不得自己会消失呢。”

消失了，说明她回到古代了，那她也不用那麽揪心了。

这话，顿时让君四海不高兴了，他不悦道：“不管怎麽样，今天晚上就睡在这里，和我睡在一起，你要是不听话，我就不给你办会籍。”

浅浅气鼓鼓地瞪了他一眼，可是看他那副坚定的模样，自己却是无可奈何。

他要是不给她办会籍，她真的会找不到办法进那家俱乐部。那些有钱人去玩的俱乐部，看守都是很严的，没有会籍她一定进不去。

“你怎麽和他们一样，就知道欺负我。”头越来越重了，她抱怨了两声，回头往床上走去。

睡这里就睡这里呗，又不是没睡过，她也不觉得有多为难，只是不知道从前一直惯着她宠着她的君四海，什麽时候居然也变得这麽强硬起来。

等到浅浅爬到床上躺下去之後，君四海才脱了鞋子在她身边躺下，伸手便想去抱她。

浅浅睁了睁眼，才发现他的长臂已经从自己的脖子穿了过去，另一条长臂正围在她的腰间。

回眸对上他清亮透彻却又深邃悠远的眸子，她皱了皱眉，不悦道：“我说了我是浅浅，我不是你找回来的那些女人。”

“我什麽时候找过那些女人回来？”原来他在她心里的形象竟是这麽不堪的，这是什麽时候开始的事情？

他过去分明已经表现得很正派很乖巧，在她面前从来没有半点轻佻和花花公子的形象，她这些理念是从哪里来的？

“潇潇说有钱又长得好看的男人都一样，肯定会动不动换床伴。”浅浅白了他一眼，一副理所当然的模样。

虽然跟他认识那麽久，确实也没见过有什麽女人在他身边出现，不过这种私下的事情，他怎麽会跟她们说？

在他眼里，只怕她们也只是是两个不懂事的小屁孩而已。

君四海俊逸的眉心微微蹙起，心里对潇潇咒骂了几遍之後，才又垂眼看着她，认真道：“我刚毕业就认识你这个小太妹，之後一直和你在一起，哪来的机会找床伴？”

“那你认识我之前有很多床伴，是不是？”

“你这丫头怎麽就那麽喜欢挑语病？”他服气了，就这麽点小空隙都能被她钻进去。

揉了揉她纤细柔软的腰际，他的口吻依然像刚才那麽认真：“浅浅，我没有和任何除了你和我妈之外的女人睡在一张床过，我这样说你明白了吗？”

浅浅睁了睁眸子，想了半天才点了点头：“明白了。”

就是说他有很多年没有尝过女人的滋味了，这麽一想，心头顿时紧张了起来。

她伸手落在他的大掌上，用力把他推开：“你就算性饥渴也别找我，我是浅浅，哪怕现在换了一副身体也还是浅浅，你去找别的女人。”

这男人居然发情发到她头上去了，难道真的是因为禁欲太久，所以饥不择食了吗？既然连她都不放过。

从前他们是哥们，试问有那对哥们是可以这麽亲密的？

见他另一条胳膊一直放在自己脖子下，她抬了抬头，瞪了他一眼：“把手拿回来，快点，好累。”

君四海瞅着她看了很久，手臂就是不愿意收回。

这女人还像从前那样一点都不乖，也像从前那样神经那麽大条，他都说得这麽清楚明白了，她居然还听不懂他的暗示。

不过，她现在心里全都是那个叫东陵默的男人，这个时候他若是跟她表白，肯定会被她拒绝，拒绝之後说不定以後还防备着他。

他有点泄气，睁眼看着天花板，沉默了片刻之後又问：“你说你的公主殿里有四个夫君，可你只喜欢那个叫东陵默的男人……”

“我也喜欢赫连子衿和轩辕连城。”这是真心话，她确实喜欢，都已经是她的男人了，她还能不喜欢吗？

闻言，君四海的俊脸顿时拉了下去，心里一阵堵，堵了半天才又说：“你究竟知不知道什麽叫喜欢？”

“当然知道。”

“那你喜不喜欢我？”

“喜欢。”

在君四海眉眼亮起来的时候，浅浅又说：“但是你这种喜欢是不一样的，对你是对朋友的喜欢，可对他们不一样，他们是我的夫君。”

“四个夫君全都要吗？”

“不要。”

君四海的心情又开始微微好转了起来，可她接下来的话又让他顿时陷入了几乎要抓狂的境地：“我只要东陵默，赫连子衿和轩辕连城，那个风影夜我不要了，我也不会给他机会跟我在一起。”

君四海的十指无形中握得紧紧的，胸膛也在不断起伏，他努力平复着自己混乱的气息，让他的气闷缓过来。

这女人……这女人！真的打算气死他。

“你不用问了，我和他们都做过，你若是想瞧不起我就瞧不起我吧，这种事情我也没有办法。”她翻了过去背对着他，闭上眼不再理会他。

已经很晚了，R晨时分，如果不码字，那这时间留着睡觉多好，聊这些有的没的，越聊心里越着急。

更何况，脑袋瓜似乎越来越沉重了，什麽感觉人也轻飘飘了起来？

君四海心里真的在抽痛着，也在滴着血，如同被人用刀子一刀一刀宰割那般。

她说得如此云淡风轻，仿佛已经接受那样的命运，也接受了那几个所谓的夫君。

虽然有一个没见过，可是已经有三个了，一个东陵默还不够，还要加一个赫连子衿和轩辕连城！

这种事情在身为现代人的他看来，有多不可思议和难以接受！

可她是浅浅，一想到她是浅浅，就算再难接受，君四海也强迫自己渐渐接受下来了。

更何况她现在已经回二十一世纪了，或许再也没有办法回到那个年代。

只要这辈子不要再见那三个男人，他可以忍，他也可以接受她的过去。只是，有些问题放在心里还是会不舒服。

他又翻过去，看着她优美的背部线条，看了半天忽然问道：“你和他们在一起，都是你自愿的吗？”

浅浅没有回答，等了半天等不到她的回应，君四海又凑了过去，抬起头去看她的脸。

只见她双眼紧闭，浓密的睫毛覆盖在眼帘之下，看起来一副楚楚可怜的模样。

这麽柔弱这麽纤细的女孩儿，美成这般，轻易让男人失去理智，和那些男人在一起，会被强迫其实也是正常的事情。可是，她是自愿的吗？

得不到她的回应，他又凑近了些，热热的气息洒落在她的耳际，声音很低沉也很轻柔，可却是固执的：“浅浅，你和他们在一起，究竟是不是自愿的？”

浅浅动了动唇，嘤咛了一声，翻了过来平躺着，却还是没有睁开眼，也没有回答他的问题。

这一平躺，君四海的脸与她的脸便几乎贴在一起。

心里住着一个魔鬼，一个冲动的魔鬼，挣扎了十几秒之後，他小心翼翼掀开盖在她身上的被子。

今夜的她依然穿着他的T恤，薄薄的T恤之内，两座高峰若隐若现，高峰之巅的两朵红梅清晰地翘立在他的面前。

多想低头把它含在口中轻轻吮吸，也多想把她两条修长的玉腿拉开，用力让自己埋进去，让她成为自己的女人……

如果当了他的女人，这辈子她是不是就可以忘记那些男人了？

可他又舍不得伤害她，现在在她心里，自己还像从前那样，只不过是个朋友，比一般的朋友要好上几分的朋友，但绝对不是情人，也不该是床伴。

他的掌拂上她的脸，长指在她优美的脸部线条上划过，他又轻声问：“浅浅，你是自愿的吗？”

被他弄得烦了，浅浅动了动小手，伸手想要把他拂在自己脸上的长指拿开：“别碰我，我好累。”

声音哑哑的，迷迷糊糊的，一听就知道意识还没清醒过来。

君四海犹不死心，又问道：“浅浅，你和东陵默在一起，你们的第一次是怎麽发生的？”

☆、233 迷奸，他宁愿强暴

“中……中媚药了……”慕浅浅又翻了一个身，几乎翻入到他的怀里。

中媚药了？那所谓的媚药是不是春药？

原来是东陵默给她吃了春药，让她在被药性控制的情况下给了他。那个该死的男人！君四海真恨不得撕了他。

“你和那个叫赫连子衿的男人又是怎麽开始的？”他依然轻声问。

可浅浅已经不理会他了，窝在他怀里安安稳稳地沉睡了过去。

君四海小心翼翼勾起她的小脸，看到她眉宇间那份淡淡的愁容，心里一软，那些想要出口问的话也都被压了回去，看得出她真的很累了。

其实他自己也很累了，自从把她从俱乐部里带回来之後，他基本上还没有休息过。

在她身边小心翼翼躺了下去，又小心翼翼托起她的头，依然让她枕在自己的长臂上，他伸出另一条胳膊搂过她的腰，让她睡在自己的怀里。

那些问题他不打算再问了，不管她是不是自愿的，现在她也已经没有选择。

这辈子她只能留在他的身边，哪都不许去。

“默……”忽然，怀里的小女人一个翻身，将抱上了他。

软软的小身子贴了过来，高耸有弹性的酥胸就这样贴上了他，君四海只觉得脑门忽然被热血一冲，忍了好久，好不容易让它稍稍软下去的巨物顿时又硬挺了起来。

过去不是没有和她单独在一起过，也不是没忍过，但，从来不像现在这样，忍得那麽辛苦。

因为知道她已经有过几个男人，因为不高兴自己在她心里的位置比不上他们，因为很怀疑，那些男人都是因为占有了她的身体，才获得她的爱。

所以，他忽然有点放纵地想，如果他也占有她，她是不是可以忘记那些人？

冲动真的是魔鬼，这麽想的时候，他的大掌早已经在自己不知不觉间，慢慢探入了她的两腿间。

白皙细嫩的玉腿被他微微分开，他炙热的大掌沿着她的大腿一路往上，很快就摸到了那条薄薄的内裤。

指尖只是迟疑了下，便挑开她内裤的边缘探了进去，动作不是很甘欤但，还是很容易找到那两片闭合着的花唇。

“嗯……”当君四海的长指在自己花唇上划过的时候，睡梦中的慕浅浅忍不住轻轻呻吟，这一声呻吟，更勾得他连魂都几乎没了。

过去的他真的太君子，也太规矩，如果不是那样，这丫头早就已经是他的女人。

长指在花唇上摩挲了几下，让他惊喜的是，那个小小的穴口竟已经流出了点点湿滑的蜜液，她……有感觉的！

浅浅根本不知道自己在做什麽，身边方便躺了个男人，那只粗糙的大掌似乎覆在她的下体上，一点一点挑拨着她的花唇。

好热，热得她忍不住揪住自己身上的衣服，低低呻吟道：“嗯……帮我、帮我脱了……”

男人非常乐意为她服务，很快，不仅仅身上衣服被脱下，就连那条小小的内裤也被扯了下去。

君四海活了这麽多年，从来不知道原来自己竟然也有这麽下流的时候，将一个喝醉睡过去的女孩脱得乾乾净净，甚至，趁她无意识时，将她两条腿拉开，细细欣赏她粉色细嫩的美穴。

真的很美，很勾魂，小穴口随着她的呼吸微微张合，那麽小，他真的很怀疑男人巨大的硬物是不是真的可以插进去。

他……有点想插进去试试的冲动，但现在这样，真的很卑鄙……可如果再放她回去，她还会回来吗？

“嗯……”感觉到有人将手指插入自己的小穴，浅浅微微睁了睁眼，一边低低呻吟着，一边慢慢爬了起来。

他知道她醒了，既然醒了，那就让她清楚看着自己怎麽将她占有，他不喜欢迷奸，他要堂堂正正占有她，干她，哪怕是强暴。

东陵默不是一直在强暴她吗？可她……该死的，就是爱上了那个男人！

“啊……君、君四海，你在……啊……做什麽？”她迷迷糊糊地看着他，这时候酒气是真的涌上来了，视线里，男人分明在玩着她的小穴，但，她却完全意识不过来这算什麽意思。

君四海被她这迷糊的小模样给折磨疯了，她要是尖叫起来，他就有足够的理由将她强了，反正，她已经认定他要强暴她。

可她这麽迷糊，人已经撑起来，看着他放肆的长指刺入她的下体，居然还一副没睡醒的模样。

他的小丫头……他闭了闭眼，长指终於在她紧窄的小穴里收回，身上的睡袍已经被热汗打湿，他有点烦躁，一把扯下来之後，随手扔到地上，才重新在她身旁躺了下去。

“过来。”低低沉沉的声音，这个时候显得特别好听。

浅浅居然真的爬了过去，在她身旁躺下，忽然间，她竟有点搞不清楚他到底是谁了，是东陵默还是赫连子衿？抑或是轩辕连城？不对，又好像是帝无涯……不，应该是君四海……

轻轻摇了摇头，还是看不清他到底是什麽人，她忍不住皱起了两道小巧秀气的眉：“你……”

“做我女人好不好？”君四海的声音沙哑得几乎出不了口，这丫头根本不知道，她现在身上是全裸的，靠过来的时候，那两团嫩肉便立即压上了他。

他已经想过要放过她，现在，是她不愿意放过自己。

汗湿的大掌微微往上，轻易便握上了那一双嫩肉，他深吸一口气，忽然哑声道：“我想要你，浅浅。”

“嗯……”她不知道是在呻吟，还是在答应，身子又软软地靠了过去，轻轻伸手抱上了他。

那麽主动，让君四海更加把持不住了，一个翻身将她压了下去，大掌再次往她腿间划去。

很湿，经过他刚才的挑弄之後，已经湿成这样了，这麽湿，是不是已经做好准备让他进去？

她答应了给他，是因为已经决定要留下来了吗？

男人很激动，也很感动，但，当他想要将自己扒光，用力压上她的时候，却不敢置信地发现浅浅已经睡过去了。

红艳艳的薄唇还微微嘟囔着，含糊不清地抱怨道：“君四海……好困，别……闹……”

君四海有点泄气，更有一种想要将她用力摇醒的冲动，迷奸，他真的不愿意！

可是，那紧致的小洞就在自己眼前……

……很是纠结……

……

第二天一早，天才刚亮，尖叫的声音已经在耳边不断响起。

一整夜没怎麽睡去的男人皱了下眉心，睁开那双墨色的眼眸看了身边的女人一眼後，便又合上眼皮继续睡去。

闹钟还没响，还不到起床的时候，女孩要闹就任她闹去，他昨夜没睡好，还得再睡一会。

慕浅浅怎麽都不敢相信，这家伙居然趁着她睡着的时候，将她所有衣服剥得乾乾净净，不仅这样，就连他自己身上的衣服……也只剩一条三角内裤了。

他怎麽可以这样！

可是，人家根本不愿意理她，倒头又睡了过去，不管她怎麽叫怎麽闹，他就是不醒来。

到最後，她抓起T恤赶紧套上，再在他身上踹了好几脚，还是没办法将他踹醒之後，人才气呼呼地跑进了浴室。

里里外外检查了一边，好在……那里似乎没什麽事，也不觉得有和男人做过的疲累，是不是……昨天晚上根本没发生什麽？

可是，没发生什麽的话，为什麽衣服却都不翼而飞了。

也不知道在浴室里纠结了多久，她才收拾好自己出去，出去的时候，君四海已经在床上坐了起来。

“你自己说热，要我脱，你知道，我从不说假话。”他曲起长腿，手肘支在膝盖上，撑着自己还有点沉重的脑袋，淡淡道：“我如果要，要了也就要了，不会假装跟你没做过。”

慕浅浅一张脸红得几乎要滴出血来，瞪了他好一会，才将他的说法接受了。

她……自己说热，把衣服脱了是不是？君四海宠了她这麽多年，对她一直那麽好，应该……不会骗她。

大概只是现在换了一具身体，他还是有点反应不过来，总是对着她现在这具身体有冲动……男人都是好色的，谁叫七公主的身体这麽美？

“快点起来，我要出门。”

……

这是潇潇第二次见到浅浅。

第一次是在浅浅的墓地上，浅浅凭空出现然後再凭空消失，最後潇潇被她吓得晕了过去。

这一回她没有晕，因为君四海一直掐着她的人中穴，每每在她快要晕过去的时候，又把她给掐醒了过来。

可醒来之後，一看到浅浅潇潇又是两眼一瞪，身子软软地往床上倒去，之後，君四海又把她掐醒。

如此反复掐了四五遍之後，潇潇终於忍不住挥出一巴掌把君四海的大掌给打掉，大声骂道：“我不晕了，你要她离我远点我就不再晕了，行不行？”

其实她只是自我意识想要晕过去，因为她知道自己不晕，就得要面对这个女鬼。

“你胆子怎麽还像从前那麽小？”浅浅耸了耸肩，从床上爬了下去，回到椅子上坐下，盯着她：“我是浅浅，你这混蛋，才几个月不见就把我给忘了吗？”

一听她是浅浅，潇潇差点又倒在床上，但看到君四海那只把她折腾得死过去又活过来的大掌又要扬起来，她吓了一跳，深吸了一口气，大叫道：“我不晕了不晕了，浅浅就浅浅吧，我接受了。”

她从床上一骨碌坐了起来，认认真真看着这个自称是浅浅的女孩。

长得比浅浅何止美上百倍，身材也比浅浅好太多了，甚至看起来比浅浅年轻，就十六七岁的模样，那个水灵剔透，她活了这麽多年，什麽时候见到过这麽漂亮的女人？

不过，既然她是女鬼，想要多漂亮就有多漂亮，女鬼是可以变身的嘛。

“你究竟从哪里来的？”她盯着浅浅，从刚开始的害怕到现在已经剩下满心气愤，不怕了，只是气着闷着。

居然敢冒充她的浅浅！不知道因为浅浅的死，她伤心了很久很久，伤心得连最喜欢的pizza和寿司都吃不进去吗？这个女孩居然拿这种事情来跟她开玩笑。

浅浅是了解她的，对她脸上每一个细小的表情所代表的含义，她都摸得透透彻彻清清楚楚。

听她这麽问问，她撇了撇嘴，忍住了翻白眼的冲动：“你十二岁的时候，有天晚上尿床了，不敢让家里人知道，只好第二天穿着尿湿後又晾乾的裤子上学。”

这句话，把潇潇说得小脸一阵涨红，羞涩过後，她心底却又微微震撼了起来。

这事情就连她家里人也不知道，这是她毕生的耻辱，长这麽大，就只和浅浅交换秘密的时候说出口过。

“再说点别的。”她没好气地说道，不想继续这个话题。

浅浅沉默了片刻，回想着过去潇潇给她说的秘密，想了好一会才说：“你上初二的时候暗恋的那个男孩子，人家是同性恋……”

“再说点别的。”怎麽竟说她这些见不得人的秘密！君四海在这里呢。

一想到君四海在这里，她眉眼一挑，忍住那口气，提醒道：“说点好的。”

“好的？”浅浅睁了睁眸子，忍不住把食指放在嘴边，轻轻咬了一口。连这个咬手指的动作都和浅浅一模一样！

潇潇其实到现在心里已经有几分相信了，只不过还是不太愿意接受。

浅浅变成这麽漂亮，以後自己还怎麽跟她走在一起？一想到这点，她心里就极度不平衡。

“我想想。”浅浅依然在回想着，想了半天也想不出来：“你好像没有什麽好的秘密。”

潇潇小脸耷拉了下去，撅着嘴，依然有几分气闷：“那你说说浅浅的秘密。”

“既然是秘密又怎麽能当着君四海的面说出来？”浅浅才不像她那麽笨，居然拿这种事来验证她的身份。

潇潇想了想，似乎也觉得有道理，不该问她秘密的事，该问她一些过去两人一起经历过的事情。

“对，浅浅写文的密码和帐号是什麽？”

浅浅转身在已经打开的笔记本上打开了一个网页，找到作者登录的页面，输入了自己的帐号密码，登入了後台。

潇潇一瞬不瞬地盯着她，见她果真登进了浅浅的作者中心後台，心里的气闷也渐渐被平伏了下来。

不害怕也不生气的时候，心中倒是升起了几许惆怅，她看着浅浅完美的侧脸，轻叹了一口气，无奈道：“那你现在究竟是人还是鬼？”

“应该是人吧。”浅浅下意识把手摁在自己的胸口前，还能清晰感觉到她的心跳，鬼能有心跳吗？

“那这……究竟是这麽回事？你怎麽会变成这样？你又是从哪里来的？那天我在墓地里看到你凭空出现又凭空消失，你怎麽样可以做得到？”

浅浅没有办法，只能把她那夜和她QQ聊完之後就开始卡文，卡着卡着卡到脑死之後所经历的一切告诉她。

不知道是不是因为写习惯了小说的关系，在这件事上，潇潇明显比君四海更容易接受她的说法。

听完她的故事之後，潇潇忽然一拍脑袋惊喜道：“我知道了，以後我也写个公主的故事，但是我要把这个公主写得很好，很多人喜欢她，有很多很多的财富，花几辈子都花不完，最後那位公主还会变成女王。然後我会每天写到深夜，再不行就吃点药，等我哪天写着写着死在电脑前，说不定我也能成为那个公主。”

“你就不怕会成为文里面被赐死的那个婢女？”浅浅白了她一眼，实在不想理会这个疯子。不过，她真的很想她了。

她从椅子上站起来向她走近两步，眼底闪过不屑以及潜藏不住的牵挂：“怎麽样，现在相信我是浅浅了没？”

潇潇点了点头：“应该相信了吧。”

“那你过来。”浅浅叉着腰，站在床边指着她。

潇潇怔了怔，才从床上爬了过去，刚爬到床边，浅浅便一把抱住了她，死死抱着，激动地说：

“潇潇，死潇潇，你这个混蛋潇潇，我想死你了！我在那里一个朋友都没有，没人跟我说话也没人跟我分享心事，更没人跟我去吵架去打架去欺负别人，我在那里总是被欺负，所有人都欺负我……”

说着说着，鼻子一酸，眼泪便从眼角处滑了下来：“你这个该死的东西，为什麽不跟我一起穿进去？为什麽不继续跟我在一起？你把我一个人丢下来，让我孤苦伶仃的，知不知道我刚去的时候有多苦？大家都讨厌我都巴不得把我弄死……”

潇潇越听越心酸，也越听越替她难过，小手伸了出来一直拍着她的肩头，柔声安抚着：“别哭了，别哭了，现在回来就好了，等下次我跟你一起穿进去，替你去教训那些欺负过你的人，那个东陵默，我帮你狠狠揍他揍死他……”

“我揍死你还差不多！”居然敢诅咒她的东陵默！浅浅从她的肩窝里抬起头，用力把她推开，凶巴巴道：“你敢欺负东陵默，我一脚踩死你。”

潇潇睁大一双无辜的眼眸，一脸委屈：“不是你说那个东陵默强迫你，还趁着你被人下了药的时候把你给强占了吗？”

“可他後来……”浅浅脸色红了红，努了努薄唇，半响才说：“他虽然一直欺负我，可我觉得他对我是真心的，他为了我一个人去了冥宫只身犯险，在那里受了重伤，现在还生死未仆，你不要欺负他，他是好人。”

“好吧，那我不欺负他，我帮你去教训那个轩辕连城。”

“连城也不行。”都已经是他的人了，她只想以後和他好好相处，不要再有任何纷争。

潇潇听得两眼明着，一脸震撼：“那麽说，那个叫赫连子衿的也和你做过了吗？”

两个人在这里说话，根本是完全忘了君四海的存在，也没有注意到他越听脸色越阴沉，五官和眉心也皱得越紧。

浅浅也已经把他给忘了，她点了点头，脸上浮起一丝丝羞涩的晕红：“我应该是挺喜欢赫连子衿的，所以他要的时候，我也没有拒绝。”

“天呀！”潇潇从床上跳了下去，紧紧握住她瘦小的肩头，用力摇晃着：“天呀！你都走了什麽狗屎运，你居然拥有这麽多美男！你分一个给我会死吗？”

她活着二十多年，直到现在还单着呢，而她一个人，居然要了三个！

“不对，你不是说还有一个叫风影夜的你没见过他吗？他长得怎麽样？帅不帅？有没有钱？人温不温柔？打架厉不厉害？对了，他喜欢什麽类型的女孩子？会不会喜欢我这样子的？”

浅浅一直看着她，越是听她说话，心里越觉得暖和。

这才是潇潇，真真正正的潇潇，她又回到潇潇的身边了，两个人又走在一起了，这种感觉真的很好。

“我没见过他，怎麽知道他那麽多事情？要不然你跟我一起回去，我把他介绍给你，他是个大商家呢，有钱得很。”

“不对，你不如把你那些皇兄介绍给我吧。”

皇子呢，说不定将来还是太子甚至是皇帝，那麽她将来就是皇子妃太子妃皇后……然後找个机会和朝中那些臣子们联络在一起，把皇帝给U嚓掉，以後她就是女皇了。

光是这麽想想已经足够让她开心，想着想着，一张小脸顿时光彩亮丽了起来，那些放肆和贪婪的大笑，也从她两片薄唇中溢出，想阻止也阻止不来。

女皇呢！简直太令人向往了！

浅浅不知道她在想什麽，居然想个帅哥就开心成这样来，两个多月不见，她比从前更显花痴了。

“你醒一醒。”她伸手敲了她一记，用力把她推开，自己在床边坐了下去，抬头看着她，忍不住开口打断她的好梦：

“人家是个超级大美男，能入得到他眼的绝不是一般的姑娘，你瞧瞧你自己长成什麽模样，身材不好，性格还不够温柔，人家风影夜怎麽会可能喜欢你？”

被浅浅说得一无是处，潇潇不仅没有生气，反倒真的认真审视起自己来。

个子不够高，脸蛋不够漂亮，皮肤不够白，头脑不够发达，腰间也有一圈游泳圈，就连手也因为常年码字也生出了老茧……

再抬头看着一脸得意的浅浅，才发现自己与她果真是一个在地一个在天。

潇潇有点泄气，但也只是泄气了那麽一下下，便又立马恢复了斗志。

她指着浅浅，翻着白眼：“你以为你天生就这麽漂亮吗？这一副身体还不是捡回来的。”

换了从前的浅浅，哪会有这麽好看？她自己是走了狗屎运捡了一副这麽好的皮囊，这回倒是嫌弃起她来了，也不想想过去的自己和她还不都一样鸟样。五十步笑百步，没品。

浅浅耸了耸肩，从床上躺了下去，伸脚踢了踢她的大腿：“过来陪我躺一会吧，这几天好累。”

潇潇爬到她身旁也躺了下去，两人开始天南地北细细碎碎地聊了起来，聊的大多都是浅浅在那个年代的所有经历。

每次聊到她和东陵默，赫连子衿甚至轩辕连城在一起时的情形，潇潇都会特别感兴趣，也会问得很细，甚至连人家在床上有什麽举动，厉不厉害，又或者一夜做了多少次，也都是无忌惮地问了出来。

她们俩是聊得毫无保留，只是没发现安静坐在一旁看书的君四海脸色越来越难看，眉心也皱得越来越紧。

可他有什麽办法，浅浅不知道他喜欢她，甚至从来没有把他当成可以谈恋爱的对象般看待过，在她心里一直把他当成哥们。

他开始有点後悔了，过去为了接近她，怎麽就跟她成了哥们起来了？

他应该一开始就以强悍的姿势出现在她面前，像东陵默那样，先强迫了再说。

他发现有些女人真的有受虐的倾向，不强迫她，她还当你无能。

潇潇和浅浅在床上聊了很久，不知不觉已经聊到了黄昏时候，直到两人饿了，才猛地惊醒过来，也才发现君四海一直没有离开，一直坐在一旁不知道在看什麽杂志。

“我饿了。”浅浅看着君四海，眼巴巴的：“今晚吃寿司吧。”

……晚饭是在寿司店里进行的，饱吃了一顿之後，君四海和浅浅一起开车把潇潇送回家，之後驾车回君四海的住处。

潇潇不在了，浅浅又开始寂寞和焦虑起来。

潇潇在的时候还可以与她聊聊天打发一下时间，聊得兴起或许还能忘记心里的苦闷，可一旦安静下来，对东陵默的思念和担忧又狂涌而上，这会儿，又恨不得赶紧回到夏朝，回到他的身边。

她的所有变化君四海都看在眼里，下午的时候明明还一脸笑意，笑得天真浪漫，也笑得那麽开怀，可这会小脸又沉了下来，明显又在想念那几个男人。

他发现自己的心脏果真足够的强悍，要不然在听她和潇潇说到那几个男人的时候，他早就应该发作了。

可他忍着，一直忍到现在，忍到再也控制不住，蓦地站起来，走到她跟前一把扣住她的腕，不悦道：“你是不是还在想那个叫东陵默的男人？”

浅浅被他吓了一跳，忙抬头看他，看了好一会才点了点头：“是，怎麽了？”

“你问我怎麽了？”他的五官掺夹着几分寒气，眼神也是冰冷的，当中还透着怒火：“浅浅，我们认识多久了？”

浅浅睁着一双无辜的眼眸，果真认真地回想了起来，数了数手指头才抬眼看着他：“快四年了。”

“快四年了，那你知不知道我喜欢你喜欢了多久了？”

她摇了摇头，认真道：“不知道。”

才回答完又蓦地反应过来他刚才说的是什麽，她睁大眼眸，讶异道：“你刚才说什麽？你……喜欢我？”

她现在心情不好，他怎麽和她开这种玩笑？

想着他只是在跟自己开玩笑，眼里那些震撼渐渐又散去，她又像一个泄了气的皮球一般，坐在床边，依然想着她在夏朝里的所有事情。

君四海在沉默了十几秒之後，忽然把她用力拉了起来，在她的惊呼声中，头一低，就这样吻了下去。

浅浅懵了，这次真的彻彻底底懵了。他刚才说喜欢她，这会又亲她，他究竟是什麽意思？

等到她反应过来时，才想起来自己应该把他推开，可推了半天还是推不动，小嘴儿就这样被他强迫了去，完全不留一点空隙尽情品尝着。

他甚至探出滚烫的舌尖，想要撬开她的贝齿闯进去。

可浅浅死死抗拒着，一双手落在他胸前用力推去，银牙紧咬，不愿意给他半点攻陷城池的机会。

他是君四海，不是东陵默不是赫连子衿，也不是轩辕连城，他怎麽可以用这样的方式去吻她？

那是一个男人对一个女人占有式的热吻，她又不是没被吻过，怎麽可能会不知道？她已经不是以前那个什麽都不懂的浅浅了。

她极力别过脸，躲过他唇齿的攻占，却不想他火热的唇竟沿着她的脸颊一直往下，在她的颈脖间啃咬了起来，他的大掌也落在她腰间，把她紧紧拉向自己。

小腹间抵着的是他火热的坚硬，浅浅这下已经被彻底吓到了，他居然对她生起了兽欲。

“君四海……君四海你知不知道你现在……在做什麽？”她用力捶打着，想要把他推开，可君四海却像发了疯一般，忽然一下把她抱了起来，与她一起倒在柔软的大床上。

他的身躯沉重而火热，紧密地压在她的身上，完全不留一点空隙。

他的大掌也沿着她的腰际一路往上，慢慢摸索到她饱满的浑圆酥胸，一把扣住，隔着衣衫用力揉捏。

浅浅吓得慌忙挣扎了起来，两手不够用，便连两条腿也不断在挥舞，想要把他在床上踹下去。可以她的力量又怎麽可能抵得过君四海？

君四海把她紧紧禁锢在身下，唇齿在她的脖子一路往下，在她完全没有抵抗之力的情况下，轻易解开了她的衣扣，在她胸前雪白的肌肤上细细啃咬着，一边啃咬，大掌一边解下她剩下的扣子。

如果说刚开始的时候浅浅只是被吓倒，那现在，她便真的有点绝望起来了。

君四海不是在跟她开玩笑，他是真的想要强迫她！

“快放开，君四海，快点放开我！”浅浅用力捶打，打着他的肩头他的颈脖，甚至他的脸。

被打得急了，君四海忽然大掌一扣，把她一双小手禁锢在掌下，紧紧压在她的头顶上方。

垂眼看着她衣衫半解的娇俏模样，他声音沙哑，认真道：“我喜欢你喜欢了这麽多年，你难道一点感觉都没有吗？你还和潇潇在我面前说起你和其他男人的好事，你究竟有没有在乎过我半分？”

“君四海你到底怎麽回事？”她根本没有把他的话听进去，只是睁着蒙上雾色的眼眸，死死盯着他森寒的眸子，一丝委屈：“我是浅浅，你怎麽又发疯了？我是浅浅，我不是你的那些女朋友。”

“我什麽时候有过女朋友？”直到现在她还这样想他！他真的有点怒了，这麽多年来守在她身边，默默宠溺着，把她惯得无法无天，惯出了她一身的小脾气。可是，他得到了什麽？

她的顺从和温柔全部都给了其他男人，而他得到的永远是她的那一句：我们是哥们！哥们会这样抱在一起，彼此亲吻吗？

他忽然怒极反笑，完美的唇线微微上扬，溢出一抹邪魅而勾魂的笑意：“哥们会像我这样，把你的衣服解开，爱抚你的身子吗？”

邪恶的大掌从她内衣的边缘探入，一把握住饱满的柔软，指尖还在她那朵敏感和脆弱的乳尖之上轻轻揉捏了一番。

今夜，他就要让她知道他和所谓的哥们有着什麽样的本质区别。以後，他只会是她的情人，她的老公，而非什麽劳什子哥们！

浅浅闷闷哼了一声，直到现在已经完全醒悟过来了。

现在的君四海不是她的朋友，不是她的哥们，而是一个把她压在身下想要强暴她的男人。

强暴，这个词竟然会用到君四海的身上。

好几年了，从未想过君四海也会有这样的一面。

“放开我，快放开我！”她怒了，这时候再也不把他当朋友，而只是一个想要侵犯她的登途浪子：“快放开，君四海，快放开我！再不放开，我要报警了。”

“你报警？你用什麽身份去报警？你连身份证都没有！”他要让她知道，在这里她只能依靠他，离开了他她什麽都不是！

浅浅一怔，果真被唬住了。

连身份证都没有，如果要报警，人家把她抓去只会把她当成偷渡者锁起来，等她去联系她的家人。

可她不知道能联系什麽家人，在这里，她连一个真实的身份都没有，如果被人知道她是从古代穿越回来的，他们会不会把她带到博物馆任人参观，甚至拿自己的身体去解剖？

感觉到她的不安和害怕，君四海薄唇轻扬，浅浅笑了笑，大掌依然在她胸前肆虐着，声音却添了一份藏着欲念的温柔：

“不要怕，浅浅，只要你乖乖呆在我身边，就不会有人敢动你，我保证你以後都能安然地度过，我还能时常带你回家，让你见到你的家人。浅浅，只要答应做我的女人留在我身边，我一定会疼你，疼你一辈子，好不好？”

“不好，不好！”她拼命摇头。君四海是疯了，可她没有，她还是清醒的。“快放开我，再不放开我，我跟你拼命……”

感觉到她的反抗又激烈了几分，君四海眯着一双漆黑的星眸，看着她，几许不悦：“你再这样挣扎，受伤的只会是你自己。”

“我宁愿受伤。”她用力盯着他，眼角已经挂着泪，表情却是认真而倔强的：“快放开我。”

君四海盯着她精致的小脸，这张小脸还不到他一个巴掌大，可是，这小小的人儿身上全是绝然抗拒的气息，她是真的完完全全不愿意屈服，不愿意与他亲近。

“为什麽？”他声音有点沙哑，因为欲望也因为隐忍的痛楚：“为什麽能接受他们，就是不能接受我？”

明显感觉到他寻回了几分冷静，浅浅依然在他身下挣扎了下，挣不过，只好盯着他平静道：“我去那里的时候他们就是我的夫君，我没得选择。”

当然，在这种时候，她绝不敢告诉他，是因为他们都强迫了她。

除了赫连子衿是她情愿的，其他人与她的第一次，哪次不是在逼迫中进行？

可是，这种事若是告诉君四海，他会不会因为受到刺激而变得更加疯狂？

她又动了动一双小手，拼命想要从他腕里挣开。

君四海有点失神，大掌不自觉松了松，就这麽一松，浅浅已经从他掌上抽了出来，用力抵在他胸前冷静道：

“君四海，我不管你心里怎麽想，但至少这麽多年来我只把你当朋友甚至是兄长，如果你觉得我过去对你的依赖和欺负太过分了一些，那我以後会自觉收敛些。我以後都不会了，你放开我好不好？”

君四海看着她，不为所动。视线里，这具小小的身躯衣衫不整，胸前两团饱满已经被他从内衣中掏了出来，在他的视线之下含苞待放。

只要他继续，只要再强硬一点，她就会彻彻底底属於他……

☆、234 你不知道他有多喜欢你

“我想要你很久了。”真的很久，久到就连君四海自己都快要忘了。

他不相信什麽叫一见锺情，但，在见到她之後，他就忽然有那麽一种冲动，想将她压在身下，用自己从来没有在女人面前暴露过的巨物用力插进去。

就像是在茫茫人海中就碰到了那个生命中的克星一样，他就是这样，爱上了。

“还想回去吗？”他的长指在慕浅浅藏满慌乱的小脸上慢慢划过：“想回到那个年代，回到你那些男人身边吗？”

慕浅浅不知道该怎麽回答，如果她回答是，他是不是立即就会很生气，又要强暴她？

他的大掌……现在还在放肆……

可是，他的举动确确实实吓到了她，她眼角还含着两滴屈辱的泪水。

君四海沉默了很久才忽然轻叹了一声，从她身上翻了下去，在床边坐下，大掌撑着自己的前额，陷入沉思。

浅浅如蒙大赦那般重重吐了一口气，忙退到一边整理自己衣裳，之後从床上翻了下去，迅速往房门靠近。

小手才刚接触到门把，君四海高大的身影已经迅速一晃，来到她的跟前，挡在她与房门之间。

他脸色一沉，沉声问道：“你想去哪里？”

浅浅吓了一跳，忙又退开数步远离着他。她不说话，不知道自己的话会不会又激起他的兽性，又让他变得疯狂。

她不知道自己可以去哪里，只想从这里离开，至少在他恢复正常之前，她不要和他见面，不要再见到这个男人。

君四海眼底的沉痛一闪而逝，垂眸看着她时，脸上早已恢复了过往的平静和温润，甚至唇边还带着浅浅的笑意：“对不起。”

他忽然轻吐了一口气，浅笑道：“你这副身体实在太美，美得让任何一个男人都会情不自禁陷进去，忍不住想要去亲近。我忘了你是浅浅，你再给我一点时间，我也许就能适应过来。”

她已经被吓到了，如果他继续吓她，恐怕她以後真的不愿意待在他身边。

哪怕被逼留在他身边，对他也一定有所防备。

他不希望浅浅防备自己，他希望两人能回到以前那样，相处在一起时毫无戒备，自在轻松。

或许是因为她刚从那个年代回来，心里还有那几个男人，所以一下子才没办法接受他。

君四海可以等，再给她一点时间，他等。

更何况她现在这具身子只有十六七岁，哪怕他让李秘书给她弄个身份证故意弄上了十八岁，可是至少还要等到两年之後才能和他结婚。

两年，他相信以自己对她的爱护，一定能驱散她心里的不安，让她忘掉那些男人。

听他这麽说，浅浅也不知道该紧张还是该松了一口气。怪不得别人都说男人是用下半身思考的动物，他居然看到慕浅浅这副模样，而忘了她是浅浅。

不过他这样说了，她倒是没那麽害怕了。

她转身往房内走去，本想在床边坐下，想了想，还是走下电脑桌前在椅子上坐下。

见他依然堵在门口，她抿唇道：“只要你不要再像刚才那样，我哪都不去，但你以後不能再和我睡在一起，你们这些男人全都重色轻友，简直不是个东西。”

见他只是盯着自己不说话，浅浅心中的警铃又大奏了起来。

她缩了缩身子，抬起一双防备的眼眸盯着他，不悦道：“我还是去客房吧，你这样，我怕你等会又会失控。”

“我不会了。”君四海眸光闪了闪，离开了那扇房门，向她走去。

他的靠近让浅浅又顿时紧张了起来。

“你别过来。”她往椅子里缩了缩，沉声道。

君四海轻吐了一口气，不理会她的抗拒，依然走到她的身边，从电脑桌上的书架上取下一本商业杂志，拉来一把椅子坐在她身旁翻阅了起来。

一边翻阅，一边抽空丢给她一句话：“你的小说还写不写了？”

“写。”怎麽可能不写？她还想把故事延续下去，让她又回到故事里，回到东陵默的身边。一想到东陵默，心都快被焦急和牵挂给揉碎了。

把故事延续，也不知道是不是真的可以回到夏朝，但在没有找到更好的办法之前，她只能这麽做。

她把椅子拉好，坐在电脑桌前，纤纤十指落在笔记本的键盘上，打开文档，又开始了敲敲打打的工作，只是，脑袋越来越沉重，眼前的一切越来越迷糊了。

刚才只是因为恐惧而一下吓得清醒过来，现在，又开始迷糊了……

也不知道是写得投入还是迷糊得投入，很快她便完全忘了周遇的一切，就连君四海一直坐在身旁紧紧盯着她，她也完全无所觉。

浅浅认真起来的时候总是那麽迷人，哪怕从前的长相不如现在漂亮，可从前认真时，眼底的光亮也轻易会让他失魂。

他已经忘了他和浅浅是怎麽相识的，那时候她和潇潇似乎才刚上高中。

暑假时到他的君氏打暑期工，两人在楼下相遇的时候，她忽然和潇潇说以後要把她的小说发扬光大，要出书要拍成电影，还要找这样的男人来当男主角。

君四海回眸时便看见她眼里闪着动人的光亮，那是自信的光芒，里头满载希冀和对未来的憧憬。

就这样一张小脸，和一对算不上很大却清透明亮的眼眸，在阳光下闪着动人的光泽，只是不经意的一瞥，他居然对这个女孩有了一丝心动的感觉。

但他毕竟是个成年男子，总觉得自己不可能这麽容易对一个女人动心，也许只是对这个小女孩多了几分注意而已。

却不想，这小丫头偏偏就让他从此忘不掉，每每恨不得将她拥在怀里，压在身下，独自占有。

後来两人在他的君氏当兼职翻译，他们在公司里也时不时会碰到，君四海就彻底喜欢上这丫头了。

这两个小家伙在他的公司里干活的时候，还会偷偷写小说。

他对这种只有女人才喜欢看的所谓的言情小说完全不感兴趣，但偶尔看到她码字的时候，她那份认真和坚韧的表情，总会让他心里不自觉升起几许情动。

好几年了，相识数年，宠她宠了数年，在认识她半年之後，他已经决定了等她长大了以後娶她回来当老婆。

可她完全不知道，直到现在也是不知道，刚才他动情地对她表白，告诉他自己已经喜欢她很久，但现在看来，她根本不当一回事。

他不知道自己找的那个藉口是好还是不好，以为他只是被慕浅浅这具完美的皮囊给迷倒，所以她对他少了几分防备，可她依然不明白他的心意。

这丫头，什麽时候才能真正放下其他人，好好与他相处？

她就这样一直一直子啊键盘上敲打着，直到最後自己坚持不下去，头一歪直接睡倒在键盘上。

君四海小心翼翼把她抱回到床上，怕她醒了之後又闹着不愿意跟他睡在一起，他抱她时每个动作都是极其轻柔的，每迈出一步都是特别谨慎。

等她睡下之後，他在她身旁躺了下去，轻轻托起她的头，又让她睡回自己的怀里。

不管怎麽样，所有的事情等天亮了再说。

一夜好梦，中途两人都没有醒来过。

等到第二天闹钟闹开的时候，君四海才把自己的长臂抽回，匆匆坐了起来。

浅浅醒来时他已经洗刷好，从衣柜里翻出一套衣服放在床上，看着她：“快去整理一下，跟我去公司。”

浅浅还有几分迷糊，揉了揉自己惺忪的眸子抬眼看着他，哑声道：“去公司做什麽？”

君四海浅浅笑了笑，唇边挂着一抹宠溺的笑意：“我要去上班了。”

见她脸色一沉，想要开口说话，他抢先道：“我不会让你离开我的视线里，浅浅，跟我到公司去，我给你弄一台笔记本，你可以继续写你的小说。”

浅浅想了想，最终还是点了点头，从床上爬下去向洗手间走去。

她也不想跟他闹了，只要他别像昨天晚上那样发疯，跟在他身边也没有什麽不好。

她还需要他给自己办身份证，给她办会籍去那个俱乐部，看看那里有没有通道可以回到夏朝。

在这里她除了君四海，再没有办法依靠其他人了。

等浅浅出来之後，君四海已经给她煎好了荷包蛋放在书桌上，他在外头忙碌着，看着那份煎得金灿灿的半熟荷包蛋，浅浅心里微微有几许动容。

他们相处了四年，关系一直这麽好，如果不是有什麽迫不得已的原因，她真的不想失去这个朋友。

其实，君四海对她一直都是很好的，她也相信他昨夜的失常只是因为还不习惯她这一副身躯，才把她当成是别的女人。

这麽想着，她走到书桌旁，吃过早饭之後，才整理好自己出了房门。

君四海正坐在大厅大沙发上等着她。

……

两个人出现在君氏大堂的时候，不可避免地引来无数讶异的目光，当中有羡慕有妒忌有惊艳的，也有好奇的。

这些年来君总私下里只带过两个女孩子回来，听说那两个小女孩曾经在他们君氏打过暑期工，後来和君总认识了。

不过两个女孩都长得特别安全，对她们那些漂亮的女孩子来说完全没有半点威胁力，所以她们未曾把两人放在心上。

再加上君四海不是时时带她们到公司的，偶尔带上一两次，并未造成任何影响。

但这次明显不一样，这次君总带回来的女孩五官精致，身段优美，整个人漂亮得如同不食人间烟火的仙子，虽然看起来年龄是小了点，但这不影响她勾引男人。

面对那麽多从暗处投来的或是善意或是恶意的目光，浅浅只是抿着薄唇，一路没有说话。

进了电梯之後，她才看着君四海，努唇道：“其实你真的应该找个女朋友了，这麽大个人了，别说找女朋友，就算结婚也不嫌太早。”

但和他认识这麽久以来，还真未曾见他有过女朋友，甚至连亲密一点的女性朋友都没有。

她又想起昨夜他跟自己说的话，他说他喜欢了她那麽多年，她为什麽一点感觉都没有？

一想，心里又不自觉乱了乱。她拒绝去深究这个问题，与君四海，她只想保持着单纯的朋友关系。

现在她只能依靠他，也没有办法离开他，等她回到夏朝之後，所有的纠缠或许就能结束了。

君四海垂眼看着走在身侧的她，她丢了这麽一句不负责任的话出来之後，便低垂眼帘看着自己修长的玉指，整理着许久未曾打理的指甲，一副漫不经心的模样。

他也只是一直保持沉默不说话，把她这些话自动从自己的心里忽略掉。

上了十八楼进了办公室之後，他打开笔记本，把浅浅这两天在他笔记本上敲敲打打的文档拷贝了出来，交给她。

拿着小小的U盘，浅浅倚在他的电脑桌旁，想问他什麽时候给她配置电脑，但见他一回来之後就投入了忙碌的工作，她就没好意思去打搅他。

其实君四海真的很忙，以前她们就已经知道，每次找他的时候他都在工作，不过是她们找，哪怕再忙他也一定会出来，只是回去之後通常会熬夜把工作做完。

他进君氏不久，加起来才刚好五年，那麽大一间企业，要把它管理好绝对不是一件容易的事情。

虽说君氏的董事长依然是他的爸爸，但他爸爸人在国外，君氏的事情如今全都是他一个人在负责。

一个三十岁不到的年轻男人，要负责起这麽大的一间公司，担子很重，工作也绝对不轻松。

她盯着他好看的侧脸，看着看着，不觉有几分失神。

当君四海认真工作起来的时候，那气质是绝对的迷人，她不知道怎麽样的女孩子才配走在他身边。

如果她还是那个浅浅，没有经历夏朝的一切，他昨夜这样跟她表白，说不定自己已经对他点头了。

跟着君四海什麽都好，有吃的有玩的有依靠有人疼，生气的时候还可以让她欺负，这麽好的男人，到哪里去找？

可她已经不是那个浅浅了，她是另一个浅浅，心里已经有了其他的牵挂，又怎麽可能容得下他？

她轻轻叹息，不再看他，在他的办公室里游荡了起来。

里头是一个休息室，简单的家俱沙发，还有一张大床。

至於外头，只是一般的办公设备，装修是严谨而高雅的，不显半点浮夸，但随便一看就知道里头所有的东西，哪怕只是墙上的一副壁画也都是价值连城。

君四海真的是个很有钱的人，就连她自己也不知道，像君四海这种有身份有地位有钱有相貌的男人，怎麽会和她以及潇潇这种邋里邋遢的女孩走在一起？

三个人关系还很好，一好就好了这麽多年。想不透，却是事实。

视线在墙上的壁画移开，落在办公室的门上，君四海说过会让李秘书为她准备电脑，他到现在还没拿过来。

想了想她忽然回头看着君四海，轻声道：“我出去看看。”

君四海随意点了点头，心思依然在工作里，没有分过半点神。

得到他的许可，浅浅拉开房门离开了他的办公室。

办公室外头是一个大厅，大厅一角坐着的便是李秘书。

见他坐在这里工作，似乎已经把她电脑的事忘得一乾二净，浅浅皱了皱眉心，大步向他走去：“你好，我想问一下，君四海是不是让你给我准备电脑？”

李秘书抬头看了她一眼，忙站起来笑道：“是的，不过那电脑我交给电脑部的同事，让她们帮你完善去了，很快就会给你送来。”

浅浅点了点头，忽然又想起什麽似的，问道：“我那个身份证什麽时候可以好？”

李秘书有点犹豫，其实她的身份证今天已经被送了过来，但那天君总明明暗示了让他做慢一点，所以他不知道要不要告诉她。

看他一副欲言又止的模样，浅浅皱着眉心，一丝不安：“怎麽了？是不是办不来？”

弄个身份证而已，以君四海的能力又怎麽可能弄不来？这李秘书的办事能力实在有点差劲。

看得出她眼底那一闪而逝的失望，以及对自己的不信任，身为男人的李秘书怎麽可以让自己在美女面前失了信用？

他朗朗一笑，忙道：“怎麽可能？慕小姐的身份证早就已经送过来了，我本来准备着要给你送过去，不想你先过来问了。”

他把抽屉打开，从里头取出一张身份证递到她面前。

浅浅接过来一看，这模样与真的完全一样，拿出去糊弄糊弄人应该完全不成问题。

不过，现在的身份证讯息都是联网的，去办会籍是不是真的可以？

“是不是还有什麽问题？”见她一副若有所思的模样，李秘书又问。

浅浅想了想才问道：“君四海说帮我去他练枪的俱乐部办个会籍，我在想用这样的身份证是不是也可以？”

“怎麽可能不行？”李秘书已经完全被自己那份男子气概冲晕头脑了，他一拍胸口笑着说：“慕小姐放心，这事交给我，我保证一天之内帮你把会籍办下来。”

君总的会籍就是他去办的，这种事情他比谁都了解，俱乐部的人他也认识，可以说得上是很熟了，办个会籍而已，能有什麽困难？

听他这麽说，浅浅总算眉眼一亮，心底闪过几分兴奋：“那就麻烦李秘书了，至於费用问题，到时候你找君四海报销就好。”

“好，那慕小姐再等一天，明天到公司来，我会把会籍卡给你。”

……

从李秘书那处离开後，浅浅在这一层办公楼里游转了一圈，实在找不到可以做的事，无聊得很，才又一直晃荡着往君四海的办公室晃回去，心想着她的笔记本电脑说不定已经被送到了。

君四海办公室的门开着一条缝，里头来了对话的声音，她又向前走了两步，稍微靠近办公室门口，便听到君四海不悦的声音从里头传出：“是谁让你自作主张跟她说这些事？”

听得出他语气很不好，浅浅脚步一顿，想着大概又是公司里的人又做错了什麽，自己这会进去看着人家挨骂场面，大概会很尴尬。

这麽一想，她又转身想要走远，可才刚转身便又听到里头传来李秘书的声音：“对不起，君总，我不知道你不想让慕小姐拿到会籍，我以为你……”

後面没有说下去了，明显是在自责。

浅浅心里一紧，小手不自觉紧紧握着，君四海不打算给她办会籍……这是什麽意思？他……是不是不愿意带她去俱乐部，不想让她找到回去的路？

昨夜……他对自己的那些表白都是真的吗？他是不是真的因为喜欢她，所以不打算让她回夏朝？

心里有点慌也有点不安，她又悄悄挪了过去，藏在门後，想要听听里头的人都在说些什麽。里面两人却没有再说话了。

就在她打算离开不让他们发现自己的时候，房门忽然被拉开，李秘书不安的脸出现在视线里。

浅浅吓了一跳，抬头看了他一眼，心里一慌，下意识转身逃开。

李秘书也是有几分怔愣，看着她一直向大厅深处奔去，似乎往电梯那边跑去了，他愣了几秒才蓦地反应过来，回头看着君四海急道：“君总，我们刚才的对话，慕小姐可能听到了。”

君四海本来已经把心思重新放回工作上，根本没有注意到门外的动静，听他这麽一说，他指尖一顿，只是愣了片刻便霍地站起，朝公室门外走去：“她现在人在哪里？”

“我看到她朝电梯那边跑去了。”

“怎麽不阻止她？”这个笨蛋，请他回来是做什麽的！

君四海低咒了一声，迈开长腿朝电梯房奔去。

他的私人电梯正在一级一级往一楼大堂落下，他心里一急，回头看着李秘书，急道：“叫大堂的保安帮我把她拦住。”

李秘书顿了顿，才反应过来，忙跑到自己办公桌前拿起电话摁下几个数字，接通之後他急道：“从君总的私人电梯下来的那个穿白色衣裙的女孩，你们把她拦下，君总马上下来。”

那边停了半秒才说：“她已经出去了。”

“把她追回来！”李秘书知道自己犯错了，这会比君四海还要急：“快！”

那边应了一声直接把电话挂断，李秘书抬头时，正看到君四海修长的身影一下闪入楼梯间，早已失去影踪。

君总居然连电梯都嫌太慢，自己爬楼梯去了，可是这里是十八楼，从楼梯跑下去真的会比电梯还要快吗？

看到他急成这样，他知道自己这次真的犯下了弥天大罪，回头君总还不知道要怎麽处置他。

他忙跑到电梯前，焦急地摁了下去的键，等电梯从一楼上来之後，他才一步跨进去，摁下一楼的按键。

不知道那几个保安有没有把慕小姐追回来，要是追不回来，他要如何跟君总交代？

他心里着急，看着一级一级往下落去的楼层，恨不得一下便跳到一楼去。

好不容易等到电梯停在一楼，电梯门开了之後，他如风一般飞奔了出去，心想着以君总爬楼梯的速度肯定没有自己快，却不想出去之後便看到跨出办公楼大门的那道身影。

他的速度，简直快得惊人！

李秘书不敢多想，迅速也跟着跑了出去，大堂里有不少员工在忙活，这会儿人人一脸茫然，完全不知道发生什麽事。

先是君总今天早上带回来的那个小女孩惊慌失措地跑了出门，之後保安们接到电话後也匆匆追了出去，像是在追那个女的。

他们猜想大概是那个女孩在公司里拿了什麽重要的东西，又或者是偷窃……

虽然以她这麽出尘的气质，做偷窃这种事真让人接受不来，不过保安这样追出去，若不是偷了公司的东西又是什麽？

但他们万万没想到的是，保安追出去没多久，君总居然在楼梯间里奔了出来，如一阵风一般穿过大堂，也追了出去。

这下所有人惊得睁大了一双眼眸，完全反应不过来。

更想不到的是，君总追出去不到十秒，李秘书居然也跟着追了出门，如同赶戏一般。

大家你看着我我看着你，半天回不过神来。来君氏这麽久，什麽时候见过这麽怪异的场面？又是什麽时候见到他们君总如此着急过？

那女孩究竟拿了他什麽东西，居然让他急成这样。

浅浅奔出去之後，直接便拦了一辆计程车，刚进门就看到两个保安从君氏大楼里跑了出来，像是要追她，她想都不想看着计程车司机，急道：“快走。”

“去哪里？”司机回头看了她一眼，见她这麽急，不知道发生了什麽事，又看到从君氏大楼里冲了两个保安出来，这一看，心里一想，顿时怀疑起身後那个小女孩是不是做了什麽见不得光的事，是不是偷人家东西。

所以他一直没有发动引擎，只是让车子停在原地。

眼看那两名保安快要追到，浅浅急得不行，求道：“他们是坏人，他们想欺负我，快点，快点开车。”

那司机又回头看了她一眼，见她一脸慌乱和不安，但哪怕在这种情况下，一张脸蛋依然漂亮得叫人呼吸困难。像这麽漂亮的小女孩，要是被那几个男人欺负……

这麽一想，心里的英雄主意顿时冒起，脚一踩，踩着油门车子如剑一般飞奔了出去。

等到车子驶进主干道，再也看不到後面追来的几条身影之後，司机才从後视镜里看了浅浅一眼，关心道：“要不要帮你报警？”

不过，这话说完之後他就有点後悔了。如果没看错，刚才追她的那些人是君氏的人，君氏在他们这个城市是出了名的大商家，他区区一个计程车司机，哪里敢跟这些有钱人家作对？

但话已经说出去了，收回来也不好。

幸而浅浅摇了摇头，轻声说道：“不用了。”

“那你想要去哪？”司机又问。

浅浅陷入了沉默。

她不能回家，当然也不能回君四海的住处，现在身上连一分钱都没有，她也不知道自己可以去哪。

犹豫了好一会，她才说出了一个地址，并向司机借了手机，给潇潇打了个电话，才安心让司机往她的住处而去。

……

那是一栋老式宿舍楼，里头住着的大多数都是附近上班的年青人，房租不贵，但环境也是一般。

等他们在宿舍楼停下的时候，潇潇早就已经等在那里，看到浅浅出来，她忙迎了过去。

给司机钱的时候，司机却摇了摇头，笑得憨厚：“以後出门的时候要小心一些，现在这个社会坏人太多，不安全。”

他深深看了浅浅一眼，才把车子驶离了这一方。

如果不是看浅浅一脸苍白，一副失魂落魄的模样，潇潇还真的想取笑她几句。长得漂亮果然有好处，连坐车都不用钱。

“走吧，先上去再说。”知道她心里有委屈，虽然不知道她发生了什麽事，但潇潇一如从前那般，如同知心姐姐一样，拉着她往楼上走去。

直到进了门并把房门锁死，浅浅才走到一旁的椅子上坐下，抬头看着潇潇，潇潇正站在她跟前，睁着一双疑惑的眸子盯着她。

“我想先喝口水。”知道她肯定会问，她也没打算隐瞒她。

等潇潇给她倒了一杯水，一口气喝了大半杯之後，浅浅才把杯子放下，抬头看着她，犹豫了半响才道：“昨天晚上，君四海……君四海他……他想强奸我……”

潇潇一直没有说话，只是安静听着她把昨天和今天所发生的一切说出来。

说完之後，浅浅长长松了一口气，不知道为什麽，事情说出来，人便顿时轻松多了。

她绞着自己的手指头，抬头看了潇潇一眼，见她只是安安静静坐在她对面不说话，脸上也没有任何的表情，她忍不住埋怨了一句：“你怎麽回事？怎麽一句话也不说？”

换了从前，知道她这样被人欺负，她肯定第一个跳起来拉着她要去报仇。可这次潇潇却是一声不哼，从头到尾只是安静坐着，盯着她的脸若有所思。

浅浅皱了皱眉心，又问道：“你究竟怎麽回事？难道，你……以为我在骗你？”

君四海是她们俩共同的朋友，他和潇潇的关系也是不错，可是，她不应该为了君四海而怀疑自己。

潇潇轻咳了两声，似乎才从她所说的话里头醒悟过来。她抿了抿唇，沉吟了片刻才说：“浅浅，你知不知道你死了之後，君四海有多伤心？”

浅浅微微一怔，看着她半响，下意识摇头。

他们都是好朋友，她死了君四海会伤心其实也是人之常情，就是潇潇也肯定会伤心，这没有什麽奇怪的。

却不想潇潇轻叹了一声，这回看着她，表情从未有过的认真：“他真的喜欢了你很久，连我都看得出来，只有你自己不知道。”

见她张了张嘴却不愿说话，潇潇又说道：“从知道她死去的那一刻，直到昨日再相见之前，我再没有在他脸上见过半点笑容，甚至我曾经偷偷看到他坐在你的坟前，一个人流眼泪。”

君四海居然会流眼泪……浅浅紧紧盯着她，有点不大敢相信她说的话。

她们和君四海认识了这麽多年，平日里他连沮丧的表情也从未有过，他这麽强悍的人，怎麽可能会流眼泪？她根本想像不出来君四海一个人流眼泪是什麽模样。

“他为什麽不能流眼泪？”看到她的讶异，潇潇撇了撇嘴，没好气道：

“人家君四海也不过是个有血有肉的凡人，他也有七情六欲，有喜欢的有不喜欢的，有开心难过的时候，你死了，他整片天空都塌了，流几滴伤心欲绝的眼泪有什麽好奇怪的？”

“不是这样的……”浅浅根本不愿意相信，又或者说她心里其实已经有点感觉，可却只是不愿意去面对。“我们和君四海都是好朋友，你知道的，我一直把他当成哥们……”

“可他从来就没有把你当成哥们过。”几年了，她笨她看不懂，但潇潇不一样，身为旁观者，她看得清清楚楚。

浅浅不说话了，只是缩在椅子上，抱着自己的膝盖，不知道该说些什麽。

潇潇推了推她的肩膀，劝道：“你别生他气了，你死而复生对他来说是完全是失而复得，他的兴奋和震撼你该可以想像，他一下把持不住想要和你亲热也是人之常情，你为什麽不能体谅他？”

“可我已经有夫君了，还不止一个。”她可以体谅君四海，但不能接受，更何况他不打算给她去办会籍……“潇潇，我一定要回到那个地方，我一定要回去，回到东陵默身边，你懂不懂？”

“你为什麽要这麽固执？”潇潇毕竟在没有她所说的那个夏朝呆过，更没有和那里的任何人有过交集，对她来说，只有二十一世纪的一切才是真实的。

浅浅所说的夏朝以及那里她所认识的人，对她来说根本就像梦幻一场，虚幻得很。

“你就不能听君四海的，以後都留在这里，不再胡思乱想了吗？”

“怎麽可能？”浅浅睁大了一双眼眸，死死盯着她的脸：“潇潇，我不能丢下东陵默，你明不明白？”

她本来真的是走投无路了才来找潇潇，却没想到潇潇为君四海说起话来了，这下，她忽然真的有点不知道接下去该怎麽办，她该何去何从？

看到她一脸失落和无措，潇潇心里也不好受，正想开口说几句好听的话，手机却忽然响了起来。

她把手机拿起来瞄了一眼萤幕，看清来电显示之後，脸色忽然变了变。

见她变了脸，浅浅心里一阵紧张：“是不是君四海？”

潇潇点了点头，还在犹豫着要不要把电话接起来。

浅浅心里也是紧张得很，这会只是看到君四海打电话过来而已，就已经害怕成这样，如果他整个人出现在她面前，她真的会慌得想晕过去。从来没想过自己有一天会这麽怕他。

“我怎麽办？”

“你别怕，不要说话。”潇潇把食指放在嘴上，给她做了个噤声的动作。

等她安静下来，她才把电话接了起来：“喂？君四海，什麽事？”

“浅浅是不是在你那边？”电话另一头传来了君四海焦急的声音。

潇潇看了浅浅一眼，见她拼命对自己摇头，她顿了顿，才说道：“没有，浅浅不在我这里。”

听到她的话，浅浅顿时松了一口气。

她心里还真的有点害怕，怕这家伙会出卖她，刚才听她所说，明显是在替君四海抱不平。

把君四海的电话挂掉之後，潇潇才把手机往桌上一搁，垂眼看着她，问道：“那你现在打算怎麽办？你一定要去那个俱乐部吗？”

☆、235 我是真的喜欢你

浅浅用力点了点头：“我一定要去。”

不去那里，她没有办法找到回去的路。

“就算你去了也不一定能找到回去的路。”潇潇也不想让她失望难过，但说的都是事实。

“穿越这种事情，如果不是你亲身经历了回来告诉我，我是打死都不会相信的。哪怕我相信，哪怕它真的存在，那也绝对是可遇而不可求的事情，哪有这么容易就被人遇到？就算你现在去那个俱乐部，那里也不过是正常的俱乐部一个，你能从里头找到些什么特殊的门路？”

浅浅知道自己回到那个俱乐部也不一定能找到回去的路，但这是她唯一的希望了：“不管怎么样，我一定要试试。”

那天浅浅就在潇潇宿舍里呆着，整整一天下来，再没有发生其他事故，君四海也没有给潇潇再来电话。

等潇潇出去买回快餐，两人吃过晚饭洗过澡后，浅浅才爬到潇潇那张单人床上躺了下去，眨巴着灵透的眼眸，看着坐在电脑前的潇潇，忽然浅浅一笑：

“想来，我好像还从没看过你码字时是什么摸样的。你码字吧，不用管我，我看看你速度究竟快不快。”

“不是跟你拼过字吗？”速度快不快，她早就摸得一清二楚了不是？不过，她在这里，她哪有什么心思码字？

潇潇的十指本来还在键盘上敲敲打打，可才敲了没有多久又忽然把键盘一推，搬来椅子坐在床边，看着尚未入睡的浅浅，一脸贼兮兮地问道：“我问你个问题，你一定要老实回答我。”

浅浅瞟了她一眼：“什么问题？”

“你究竟有没有一点喜欢君四海？”

浅浅一怔，忙瞪了她一眼，不悦道：“不喜欢。”

“真的一点都不喜欢吗？”

“一点都不喜欢。”

浅浅侧过身子背对着她，抱着被子闭上眼想要睡觉。

身后的潇潇又扯了扯她的被子，轻声问：“那你喜欢那个东陵默，还有赫连子衿，还有那个叫轩辕连城的吗？”

浅浅张开眼眸，看着床那侧的墙壁，想了好久才摇头道：“其实我也不知道我究竟喜不喜欢，应该是喜欢的吧。”

反正和他们都有过那种关系，是他们的人了，还能不喜欢吗？

倒是潇潇见她那般，眉心皱了皱，忽然推了她一下，怨念道：“你不会在那个古代走了一转，连思想也变得迂腐了吧？喜欢他们是因为和他们做过了，是不是？”

没想到她会问得那么直白，浅浅回头瞪了她一眼，想要反驳，又不知道怎么开口反驳。似乎她说的也不是没有道理，都做过了，那么亲密了，除了让自己喜欢他们，她还能做什么？

“我知道君四海昨天晚上为什么要那样对你了。”潇潇咬着指头，忽然笑着说。

浅浅一下坐了起来，盯着她认真问道：“为什么？”

“你是不是也把你在古代的遭遇跟他说过？是不是也告诉过他你有四个夫君，虽然有一个没见过，但其他的夫君已经把你给强迫了？”潇潇直勾勾盯着她：“这些事情你也跟他说过吗？”

浅浅认真想了想，才点头：“反正该说的都说过了，和我跟你说的版本是一样的。”

只除了潇潇昨天直白问她的那些问题，不过，那会儿君四海似乎也在她们的房间里……

“你看吧。”潇潇一副果真如此的摸样，她耸了耸肩，翻着白眼：“你知不知道你性格里最大的缺陷是什么？”

浅浅不理她，这时候说起她的缺点来有什么用？

潇潇从椅子上站起来，直接在床上坐下，把两条腿也伸了上去盘在身前，看着浅浅一脸认真的说道：“你太糯，这个糯的意思是很多时候做事不够果断，尤其是在感情方面上。”

浅浅只是听着她说，并没有反驳。

潇潇又说道：“就是因为清楚你在感情上自己根本拿不定主意，人家强了你，你就对人家死心塌地，所以君四海才用这种方式，打算把你强了再说，等你成了他的女人，大概就会听他的话了。”

“你胡说八道什么？”她什么时候变成那样，被人强了反而听话乖乖留在强她的人身边？她还有受虐倾向不成！

“或许对其他人不一样，但至少对着你三个夫君时，你确实是这样。”潇潇一边思考，一边给她分析道：

“听你说，那个叫东陵默的男人对你一点都不好，可你对他却死心塌地，现在他受了伤，你急得像热锅上的蚂蚁一样，恨不得马上回到他的身边去照顾。如果当初他没有强你，你说你会这样吗？再说他强了你之后对你也不好，可你还是喜欢上他了。”

浅浅不知道该说什么，只能继续安静听着。

潇潇越说越过瘾，又继续道：“赫连子衿我就不说了，听你的意思，似乎你对他也有几分好感，而且他对你一直都挺好，不过那个叫轩辕连城的四皇子呢？是不是也因为他要了你，你才当自己是他的人？”

浅浅动了动唇，不知道该怎么回应。

现在听她这么一说，事情又似乎真是那样，除了赫连子衿，东陵默和轩辕连城都是一直在强迫她，而她也是因为知道自己是他们的女人了，所以心也放下去了，心安理得地留在他们身边，当他们的娘子。

“你的意思是，君四海也想到这点，所以才会那样？”可是……这点怎么也不成立吧？难道说，只要有人强迫她，就会喜欢上那个人？

她撇了撇嘴，一脸不认同：“你把我当什么了？”简直是胡扯！

“我不是那个意思。”知道她误会了，潇潇摊了摊手，解释道：

“因为他们都是你名正言顺的夫君，所以被强了之后你反倒喜欢上他们，其实这无可厚非，别说在古代，就是在现代，很多女人也是一样的。你没听说过以前有对夫妻，妻子已经不喜欢老公了，相处了那么多年感情已经变淡，再没有半点激情。妻子本想跟丈夫离婚，但她提出离婚之后激怒了她老公，她老公把她给强奸了。然后她又重新爱上她老公……不知道是谁说的，女人或多或少有受虐的倾向，你说你是不是？”

浅浅还是不说话，她发现今晚的潇潇似乎特别能说道理，而且说出来的道理，自己完全无法去反驳。她什么时候思维变得那么清晰，脑袋那么好使？

“不管怎么样，我还是要回去。”她不想和她继续深究这个问题，喜欢不喜欢，等她回去确定东陵默是否安好后再说。

东陵默伤得那么重，现在真的不知道怎么样了。

潇潇本还想说什么，可才刚张嘴，宿舍的房门却被人敲响。两人互视了一眼，浅浅顿时又紧张了起来。

……

潇潇没有几个朋友，会到这里来找她的人并不多。

“是不是你又欠房租没交，房东来催债了？”她试着让自己平静下来，小声问道，声音不敢放大，是因为害怕门外的人会听到她的声音，知道她在这里。

潇潇白了她一眼，从床上爬了下去，走到门边，从猫眼往门外一看，只是看了一眼，便立即回头看着浅浅，眨了眨眼睛。

浅浅顿时慌了，她这么眨，只能说明门外的人是君四海。已经晚上十一点了，他怎么还不死心？

门外的君四海又开始把房门敲响起来，这回还开口唤了几声：“潇潇，潇潇，我知道你在里头，快开门。”

潇潇真不知道该怎么办，她的宿舍就这么点大，连他房子的三分之一都不到，这个时候要是开门，他一定会发现浅浅在她这里。

虽然她也很想让他们的误会清除，不希望他们有任何隔膜，但如果她这么做了，浅浅一定会恨死她的。她又回头看着浅浅，完全不知道该怎么办。

浅浅也是心烦意乱，她向四周扫视了几眼，见到床边竖着个大衣柜，她忙从床上爬了下去，走到衣柜前把衣柜的门打开，想要把自己塞进去，可里头全是潇潇乱七八糟的东西，哪怕她再瘦弱也塞不进去。

两人互相看着，一时之间完全没了主意。

君四海依然在外头呼唤着：“潇潇快开门，再不开门，我要把门给踹了。”

潇潇立即慌了神，与君四海认识了那么久，她很清楚他的脾性。他平时看着温和，但是说过的话就一定会做到，要是把她这扇门给踹了，回头她要赔多少钱给房东？

她看着浅浅，一脸无可奈何的模样，伸手就想要去开门。

浅浅却匆匆奔了过去，一下挡在门内，低叫道：“君四海，我不想见到你，你别来烦我。”

听到她的声音，紧张了一整日的君四海总算松了一口气，也收起了敲门的大掌，沉默了片刻之后，才沉声道：“浅浅，我已经帮你把会籍办下来了，你先开门让我进去，我们好好说。”

浅浅心里微微抖了抖，看着潇潇，倒是似乎向她征求起意见来了。

听到君四海说把她的会籍办下来，心里确实有几分着急，可她不知道到了现在，自己还能不能再相信他。

潇潇犹豫了片刻之后，才向她点了点头，轻声道：“再相信他一次吧，我们相识了这么多年，他是什么样的为人，你应该也很清楚。”

浅浅咬着唇，犹豫了半响，才总算转身把房门打开。

门外，君四海高大的身躯堵在那里，他看起来一身风尘，额前几缕发丝滑落，与他一贯整洁的形象有几分不符，凌乱中透着丝丝倦意，尤其他一张脸，明显透露着疲惫的神色。

看到他这样，潇潇第一个受不了，一把拉上他的腕，把他拉进了门。

浅浅也只是木讷地在他们身后把房门关上，跟随他们的步伐回到那个小得几乎连三个人都容不下的厅中。

“你怎么把自己弄成这样？”看着他一身的风霜，潇潇忍不住皱了皱眉，回头瞪了浅浅一眼，眼底明显是怨念。

人家好好的一个大帅哥，竟为了她焦急奔走了一整日，她心里真过意得去吗？

浅浅只是抿着唇，错开目光，不理会他们。

君四海在小沙发上坐下，从西裤的口袋里把钱包掏了出来，拿出一张卡片递到浅浅的面前，浅笑道：“你要的会籍卡我已经帮你办下来了，能不能看在这点上，原谅我一次？”

看着这一张写着付浅浅名字的会籍卡，她犹豫了片刻，最终还是伸手把卡片接了过来。

抬眼看着他风尘仆仆的脸，许多话到了嘴边却不知道该如何说出口，最终只化作一句：“你吃过饭了没有？”

“你是说午饭还是晚饭？”他浅浅笑了笑，倚在沙发上看着她，眉宇间依然凝聚着一身疲惫的气息：“都没吃，这里有没有什么能吃的？”

浅浅和潇潇互视了一眼，同时心里一怔，对他的怨念更是少了几分，只是多了几分怜惜。

潇潇站了起来走到一旁的柜子下翻出一桶杯面，回眸看着他：“只有这个，可以吗？”

君四海点了点头，根本不在意吃的是什么，只是被浅浅问起才发现自己确实饿得慌，从他出门寻找浅浅到现在，还真的是连一口水都没喝过。

他又看着浅浅，笑道：“给我倒杯水吧。”

浅浅把会籍卡收了起来，走到饮水机前给他倒了满满一杯水，看着他大口喝了进去，心里对他又多了几分歉意。

但一想到昨夜他对自己所做的事，还有今天上午在办公室里与李秘书说的话，那几分歉意依然被怨念盖过。

她真的没想到君四海会骗她，这么多年的交情，她对他早已经是百分之百的信任，可这两日他所做的事，确实伤了她的心，也伤了自己对他的信任和依赖。

果然应了别人所说的那句话：天底下，根本不会有人无缘无故对你好。君四海之所以对她们一直那么好，大概也是因为对她有所图。

君四海也不多说，只是靠在沙发上闭上眼安静歇息，等潇潇帮他把泡面弄好之后，他二话不说捧起来便大口吞咽，没过两下就把满满一桶面吃得干干净净，就连汤也喝得一口不剩。

把泡面桶放下之后，他才看着浅浅认真道：“我承认我真的不想你再回到那个什么夏朝，也不想让你回到那些男人的身边，我跟你说过我喜欢你，这话不是跟你开玩笑的，我是真的喜欢你，想要你留下来做我的老婆。”

“别说了。”浅浅站了起来转身想要走远，潇潇却拉住她的手，把她拉回椅子上，示意她安静听君四海说下去。

君四海看着她眼底的无情，无声叹息，言语里竟有几分落寞：“我是真的喜欢了你很多年，只是你从来没有发现。”

浅浅还是不说话。潇潇也不敢多说什么，她甚至在想，君四海和浅浅说这些话，自己是不是该回避一下？但房子就那么点大，她能去哪里？

现在已经到午夜十二点了，要是让她出门，她也会害怕。

倒是君四海完全不在意她的存在那般，依然看着浅浅，一脸认真：“这次我帮你想办法，看看能不能让你回到那个年代，但我不能保证一定能帮得上忙。”

他顿了顿，才又道：“如果你回不去了，能不能重新好好考虑一下与我的关系？我还像从前那样，不管过去还是现在都那么喜欢你。我不想给你压力，只是希望你可以认真考虑一下，如果真的回不去了，就留下来好好和我在一起，好么？”

浅浅低垂眼帘，看着自己的十指，一时之间不知道该如何回应他的话。

若说她对君四海一点感觉都没有那也是不可能，像君四海条件这么好的人，如果不是经历过那三个男人，她想只要君四海一开口追求她，她肯定点头如捣蒜一般。

可她现在心里除了东陵默他们三人，真的再也装不下其他人了。但万一她真的回不去了呢？

正如潇潇所说的，穿越这种事情是可遇不可求，她已经遇到过两次，是不是真的还有奇迹，真的还可以遇到第三次？这种事情谁都说不清楚。

见两人渐渐沉默了下来，君四海只是一直盯着浅浅的脸，而浅浅却躲避着他的目光，气氛渐渐有几分尴尬。

潇潇轻咳了两声，浅笑道：“其实你现在没必要逼她，不如真心帮她看看有没有办法能回到那个年代，如果真的回不去了，以后的事情以后再说，好不好？”

君四海的目光依然紧锁在浅浅的小脸上，半响才点了点头，笑道：“或许是我太心急，把你逼得太狠，浅浅，不要生气，我只是痛苦了几个月，忽然看到你回来，心里一下太激动了。”

潇潇也推了推浅浅的肩膀，笑得爽朗：“你也别再生气了，君四海的为人你又不是不清楚，再说他一个大男人的血气方刚，会忽然忍不住想要对你怎么样也是正常的事情，你没必要……”

“你少说两句可以吗？”浅浅抬头白了她一眼，一丝怨念。这种事情现在还拿出来说，就不知道人家尴尬么？

潇潇耸了耸肩膀，看君四海时，人家一脸轻松完全不当一回事，就是那个小女人在那里自己纠结个半天。

她又看着君四海，忽然道：“那你打算什么时候带她去俱乐部看看？”

“明天。”君四海完全没有考虑，仿佛事情已经早就决定好那般。

他看着浅浅，诚恳道：“我明天早上带你去，俱乐部上午十一点开门，等他们开门了，我第一时间带你进去好不好？不过，你最好不要抱太大的希望，我把你抱回来的时候，俱乐部的一切早已经恢复到像从前那样，完全没有半点异象，那阵暴风消失之后便再也没有出现过了，你要知道这种事情太诡异，根本没个准儿，希望越大失望也会越大，我不希望你到时候绝望。”

“我知道。”其实浅浅心里也没底，根本不知道自己是不是有机会回到东陵默身边，只是这些丧气的话一直不说而已：

“不管怎么样，明天我先去俱乐部看看再说。”只要还有万分之一的机会，她也不想放弃。

“其实我真不明白，你为什么一定要回到那个年代？”以潇潇所知，她在那个年代过得并不好，更何况那是个弱肉强食的年代，像浅浅这副弱不禁风的模样，到了那里也只有被欺负的份，一如她过去所过的那些日子一般。

她为什么还要这么执迷不悟？

浅浅不想与她再讨论这个问题，有时候她连自己也想不清楚她为什么要回去，或许是因为东陵默受着重伤，她到现在还不知道他伤得如何，又或许是因为她真的喜欢上那三个男人，再也放不下了。

潇潇不再理她，看着君四海无奈道：“已经十二点了，你是不是该回去了？”

“我今夜在这里。”不是商量的口吻。

浅浅不见了之后，他在外头找了整整一天，后来想着她或许躲在潇潇那里，只是不愿意再见自己，所以他一边继续寻找，一边要李秘书亲自到俱乐部跑了一趟，把她的会籍卡办了下来。

直到刚才见到浅浅之前，心里还是忐忑不安的，这会见到她总算轻松了下来，但他不想再让她从自己的视线里溜走，如果那样的话，他不知道他自己会如何抓狂。

他再也承受不起再次失去她的滋味。

他的心情潇潇是明白的，只不过她的地方有限，就连她和浅浅也要辛苦挤在一张小床里，才能勉强熬过去。

君四海人高马大的，她的沙发长度还不如他身高的一半，要他怎么睡？

“要不……还是去你那里吧。”潇潇站了起来，回到自己的小房间收拾着东西，一边收拾还一边朝外头说道：“如果你不介意，我搬到你那里住几天，和浅浅住在一个房间里。”

君四海当然是不介意的，他现在最愁的是浅浅不愿意跟他回去，只要有潇潇在，浅浅大概不会再那么抗拒他。

由始至终浅浅从未发一言，她自己也知道潇潇这里太小，而君四海看来还真不打算离开了。

等到潇潇把东西收拾好从里面出来之后，她才看着自己一身睡衣，无奈叹息，回到房内换了一套潇潇给她的旧衣服，跟随他们一道出门。

君四海开车把她们接回去，一路上三人都没有再开口说话，等到了君四海的房子所在的那个小区时，坐在后座的潇潇和浅浅都睡过去了。

看着浅浅沉睡中的小脸，看着她在睡梦中依然纠结在一起的眉心，君四海的心情说不出的复杂。

既不想让她绝望，也不愿放她离去，他究竟要怎么做才能让她永远留在自己身边？

……

第二天一早，君四海先把两人带回了君氏办公大楼，简单处理了一些公务之后，才带她们去他练枪的俱乐部。

到达俱乐部正门的时候，时钟正好搭在上午十一点，俱乐部才刚开门，里头还是冷冷清清的，除了工作人员没有半个客人。

毕竟现在是上班时间，而来这里练枪的人大多数都是名门尊贵有钱也有事业，会在这个点上门的并不多。

看到君四海这时候到来，里头的工作人员也都吃了一惊，这个君总平时总是很忙碌的，想要在上班时间里见到他绝对不是一件容易的事情。

不过，看他带着两个女孩进来，一直负责接待他的宋小姐也不由得惊了惊。

君总尚来都是独来独往，她还一直以为他单身，却不想他身边也有女人，只不过，一次两个是不是太多了些？

潇潇耸了耸肩，笑着说：“我没有会籍，我在这里等他们便好。”

说完便自觉走到大厅的沙发上，拿过杂志翻阅了起来，不再理会他们。

其实她有那么一点紧张，真怕他们会里头找到什么通道把浅浅送回去。

如同君四海一样，她也舍不得让浅浅离开，只是看浅浅这么焦急，她心里也不好受。

浅浅把会籍卡交给宋小姐过目之后，才把卡片收了回来，与君四海一起在宋小姐的带领下进入里头的场所。

进去之后，君四海把宋小姐打发掉，拉着浅浅继续往里头走去。

看着那只拉着自己的大掌，浅浅心里本是有几分抗拒，想要把他推开，可是感觉到他对自己的那一份真诚，心下一软，便又有点不忍太无情了。

不管怎么样，等先到了穿越过来的地方看看再说。

收敛心神一路跟随着他的脚步，没过多久，两人便来到君四海平时练枪的地方。

“那天我就是在这里忽然看着到，而你……是在一阵黑色风暴里自己向我跑来的。”君四海指着前方的训练场，如实把那天的情况告诉她。

浅浅也知道怎么回事，那天确实是她挣脱了帝无涯之后向他奔去的，她只是没想到这一奔，直接便奔回到现代来。

可现在再看训练场，两人只看到他们面前是整整齐齐的标靶，每一个训练场都是独立隔开的，两边全是坚固的钢化玻璃，所有的一切完全符合二十一世纪任何一个训练场的建筑标准，整整齐齐，一丝不苟，连半点古雅的气息都没有。

看到这里的时候，浅浅心里忍不住升起了几分绝望，一颗心也几乎要沉到湖底。

其实她昨夜里已经想了很多，也想过来这里之后会找不到任何可以回去的通道。

她能怎么办？事实摆在面前，穿越本就是一件诡异到连科学都无法解释的事情，一个普通的凡人，不是时时都能碰到的。

她伸手去触碰着任何一个她能触碰到的地方，玻璃，肘台，甚至连他们平时所戴的耳机以及外头的更衣室，储物柜，能碰的东西全都碰过一遍，还是没有发现有任何不寻常的地方。

最后她又回到君四海练枪时那一隔训练室，看着里头的标靶，犹豫了片刻，才回头看着君四海轻声问道：“我能不能进去看看？”

“不可以。”君四海一口回绝，虽说训练场现在没有客人，但里头却是绝对不允许进去的，就连他也从来没有进去过。

“里面什么都没有，一眼便可以看得清，你自己也能看得清楚，进去做什么？”他一脸不认同。

“可我想进去看看。”既然当时她是正面朝君四海奔来的，那便是说她应该是在里头的方向出现，说不准进去看一看会有什么发现也不定。

看穿她在想什么，君四海摇头道：“你不是从那里出现的，而是在我的左手方。”

他指了指左边的位置，那是他们练枪的人在外头走动的长廊：“我当时在练枪，忽然听到左边有风声，扭头看去时便看到你和那个男人在纠缠。”

浅浅凝神静气，努力回想着当时的情况，也才想起来君四海确实是在听到她的呼唤之后才扭过头来看到她的。

可她在君四海左侧那条走廊的摸索了半天，还是找不到任何异样。

心里失望的同时，却又不愿意就此放弃，到底她要怎么做才能回到东陵默的身边？

“我早跟说过，来这里或许会绝望，让你不要抱那么大的希望。”君四海说的是实话，虽然这里没有任何异样正符合他的心意，但看到浅浅这般落寞的神情，他心里也是不好受。

他走了过去，伸手抱着她的肩，想要把她拉入怀中，浅浅却轻轻推了他一把，抬眼看着他，坚定道：“我不会放弃的。”

“我也不会放弃的。”他长臂一紧把她纳入怀里，两臂将她紧缩在怀中，低头吻了吻她的额角，在她反抗之前，他认真道：

“哪怕你真能找到去那个年代的通道，我也不会放你一个人走，我会陪你回去，让你做完你想做的事之后，再把你带回来。”

“君四海……”她动了动唇，几分震撼，没想到他为了自己居然愿意做到这一步。

君四海依然浅浅一笑，拥着她往外头走去：“不要怀疑我对你的感情，你知道我这个人说话从来都不会只是说说。”

浅浅知道，她当然知道，就是因为知道，才如此震撼。

“我不值得你这样。”她别过脸看着远处，不知道用什么态度去面对他。

“值不值得，你说了不算。”他又收起长臂把她纳入怀中，浅笑道：“你有没有想过，或许你再把文写下去会有意外的发现？既然不想轻易放弃，就别让自己沉静在失落的情怀中，意志消沉对你一点帮助都没有。”

浅浅努力思考着他的话，想了半天，才忽然深吸了一口气，抬头看着他说道：“谢谢你。”

“谢我什么？”君四海看着前方，大掌微微紧了紧，心下也有几分动容。

这女人，他已经不知道该拿她怎么办了，除了帮她完成心愿，他还能做什么？

他也不愿她一辈子呆在自己的身边时，心里还在对其他男人念念不忘，若是有了放不下的人，哪怕他对她再好，她也没法正真快乐起来。

浅浅不再说话了，只是深深看了他一眼，便与他一起往外头走去。

或者就像他所说的，把文章继续下去，看看写到最后会不会有什么奇迹。

如果再脑死一次，会不会就能像第一次一样，莫名奇妙穿进去？

但，若是这次再脑死，慕浅浅的躯体怎么办？

最后的最后，依然找不到答案……

……

四天了，这已经是东陵默手上之后昏迷的第四天。四天里他一直躺在那里，虽然还有生命迹象，可气息和脉搏却十分微弱。

若不是赫连子衿每日里为他施针活血，以及给他输送真气维持着他的性命，只怕他已经熬不过来。但到现在，他还没有半点要醒来的迹象。

这一场救治还不知道要到什么时候才可以彻底结束。

至于浅浅，浅浅已经失踪四天了，赫连子衿派出了无数的探子去打探，可送回来的消息也是一样，他们偶尔还能寻到帝无涯的足迹，却完全没有半点浅浅的消息。

浅浅就像是在这个世界上凭空消失了一般，不管他派出多少探子，也不管探子们走过多少地方，依然无法找到浅浅的所在。她究竟去哪里了？

浅浅的失踪让赫连子衿心急如焚，就连轩辕连城也率领着所有的人四处去寻找，而赫连子衿却无法离开冥宫半步，一旦他离开，东陵默一定会撑不下去。

看着自己的儿子一天比一天消瘦的脸，以及眉宇间一日比一日浓烈的倦意，赫连落月也是整日里忧心忡忡。

尤其，她所担心的事还不仅仅是这些。

不知道谁在外头散布了消息，说定国候被冥宫的人围攻，如今生死未卜。这消息，让他们冥宫顿时陷入空前的困境中。

龙寂曾派人寻找东陵默，得到的消息全是东陵默在冥宫里，但他的人却没有办法与侯爷接触，不知道是冥宫的人把他害了，还是把他禁锢了起来。

反正一日见不到东陵默，龙寂和护国军的兄弟也都认定绝对是冥宫的人对他们将军做了什么。

龙寂已经派人把守在皇城外的护国军调来，只怕过不了两日，大军就会逼近冥宫。

若是再不把东陵默交出去，护国军的人一定会硬攻进来，到时候两厢拼搏，以他们冥宫的实力绝对抵挡不了数目庞大、训练有数的护国军。

这事让赫连落月几乎愁白了一头青丝，可赫连子衿每日里只顾着派人寻找浅浅以及救治东陵默，完全抽不出半点精力来应付这事。

如今，冥宫的大小事务全都交给了赫连落月去处理，她一个妇道人家，面对着这么多紧急的困难，根本无法应对过来。

她本来想过要把伤重的东陵默交还给护国军的人，可却也清楚他目前根本没法清醒，如今这种情况之下他们也无法向护国军的人解释，告诉他们东陵默的伤不是因他们冥宫而起。

把奄奄一息的东陵默交还给他们，说不准还会让他们更认定自己心里的疑惑，一口咬定是他们冥宫伤了他们的将军。

可若是不把东陵默交出去，护国军的人也会拼死冲进来把他们的将军救出去，毕竟东陵默来冥宫这事早已经被疯传了出去。

无比着急忧虑的赫连落月一直在赫连子衿门外徘徊，却又迟迟没有推门而入。

不知道徘徊了多久，忽然看到赫连子衿把房门打开，手里拿着针包正要出门，赫连落月知道他必定又是要去东陵默那里为他疗伤。

她一把拉住赫连子衿的腕，急道：“你不能再在他身上浪费半点力气了，他伤得那么重，根本不可能被你救活过来的。”

赫连子衿垂眼看着她，平静道：“我不会放弃的，母后，只要他还有一口气在，我一定要想办法把他救治过来。”

他很清楚东陵默对浅浅的重要性，如果东陵默救不活，他日浅浅回来知道这事之后一定会痛不欲生。

“我知道冥宫里还有很多事情等着你来处理，母后，请不要妨碍我，时辰到了。”

他每日里都在固定的时辰里为东陵默施针以及运功续命，若是误了时辰只怕对东陵默的身子不好。

“皇儿……”赫连落月依然紧紧拉着他的腕，恳求道：“皇儿，你知道护国军的人很快就会赶到冥宫这里，若是他们要闯宫，我们的人是守不住的，皇儿，你为什么不想想办法先解决这事，而把精力花在一个半死不活的人身上？值得吗？”

赫连子衿只是淡淡看着她，看了半响才伸手把她的手自自己腕上拉了下去，他淡言道：

“如果我不能把东陵默救活过来，这一战只怕避无可避了，你若是害怕便命人送信给轩辕连城，让他前来相助，母后，除此之外我们根本没有别的方法，你明白吗？”

“难道就不能告诉他们人是帝无涯所伤的，与我们无关吗？”

“龙寂不会相信的。”他虽然对龙寂不甚了解，但也清楚如今东陵默人在他们冥宫，也是在冥宫所受的伤，所有的证据对他们冥宫是全然的不利。

龙寂对东陵默忠心耿耿，又怎么可能听他的片面之言，而相信人不是他们冥宫所伤？

更何况当初是他母后把浅浅虏劫到这里，留信指名要东陵默一人前来相救，这事其他人或许不知道，可龙寂却是清楚的。

事到如今，除非东陵默自己醒过来，否则其他人的话龙寂根本听不进去，这个道理或许赫连落月也是懂得，却只是不愿意就此放弃而已。

把所有的希望都寄托在东陵默身上，这简直是太冒险了！

都已经四日了，他连半点要醒来的迹象都没有，难道剩下的短短两日里他真的能活过来吗？赫连落月不相信，她根本不敢相信。“皇儿……”

“母后，你若误了我的时辰，只怕会让他伤得更重。”

“若真的逃不过这一劫，母后宁愿他死了，皇儿可以重新振作起来，全力以赴去拯救冥宫这一劫。”

赫连子衿脚步一顿，回眸看着站在他身后的赫连落月，薄唇微动，最终却只是摇头叹息道：“我不能让他死，母后，如果他死了，这辈子我都无法面对浅浅，你懂吗？”

她懂，她怎么可能不懂？可是，为什么儿子对那个慕浅浅如此执念？

若是东陵默死了，他还可以把所有的精力应付到化解这一场劫难当中，可现在他所有的精力全放在东陵默的身上，对其他事情不闻不问。

既然这一战避无可避，他如此浪费自己的精力和真气，到真正大战打起来的时候，他还有什么能力带领着他们冥宫的人突围而出？

这几日以来他为东陵默输送真气已经耗费到自己不少功力，如今功力只怕剩不到从前的五成，继续这样下去，等护国军的人攻来的时候，他只怕连三成的功力不到了。不能让事情继续这样发展下去！

看着赫连子衿渐渐走远的身影，她咬着薄唇，在原地站了好一会才转身返回书房，先是写了一封信命人交给轩辕连城，而后在书桌的抽屉里取出了一把锋利的匕首，藏于袖中。

她的皇儿怕无法面对七公主，可她不怕，她甚至根本不愿意她的皇儿与七公主在一起。

一切都是那个女人造成的，如果没有那个女人，她的皇儿也不会变成今日这般模样，他简直已经为她陷入了走火入魔的境地了。

她一定要让她的儿子脱离慕浅浅的束缚，再不受她的控制，而这一切，便要先从东陵默开始。

当夜，等到赫连子衿在东陵默的房内熬了近两个时辰，拖着疲惫不堪的身躯离开之后，赫连落月便带着她那把匕首悄悄潜入了东陵默所在的房间。

看到床上那具虽然平躺着、却还是不难看出体形高大的身躯，她只是犹豫了片刻，便举步向他靠去。

走到床边，看到那张苍白无血色可却依然俊逸非凡的脸，赫连落月禁不住有几分失神，那一身傲然和尊贵的气息，哪怕在昏迷中也还能让人清晰感觉到。

尤其当他醒着时，浑身上下散发出来的那种如皇者一般俯视天地的气势，就连她的皇儿也比不过。

东陵默如同一个天生的帝王一般，一身的尊贵与傲慢是她从未在其他人身上看到过的。

如果他不是老将军的儿子，她甚至还会怀疑这年轻男子会不会是她失散多年的大儿子，可他姓东陵，又怎么可能是他们轩辕家的后人？

☆、236 前朝太子，他的皇兄

从窗台渗入的清风拂动了赫连落月耳际几缕发丝，这一动，让赫连落月蓦地回神过来。

她来这里是为了杀东陵默的，而不是要欣赏他傲然的气势。

她脸色一沉，眼眸不自觉眯起，从袖子里取出了那把匕首，把锋利的匕首从刀柄里取出，看着依然昏迷不醒的男人，她咬唇道：“定国候，你不要怪我，要怪只能怪把你伤成这样的帝无涯。”

说罢，左手执起他身上的锦被用力一掀，右手高举匕首，视线紧锁在他心脏所在的位置上。

被子之下的东陵默上半身是赤裸着的，浑身上下只穿了薄薄的亵裤，一个莫名让人心悸的东西映入眼帘，让赫连落月微微走了走神。

不知道自己看到的是什麽，但这不影响她杀东陵默的决心。

看着他依然在缓慢起伏的胸膛，她咬着牙，握紧匕首，忽然手臂一扬，匕首最尖利的地方对准他的胸口用力便要下去。

“住手！”千钧一发之际，一枚银针凭空而来，“当”的一声，银针射在匕首上。

赫连落月只觉得腕口一麻，五指不自觉松开，匕首已经被银针带出来的那股劲力击飞了出去，牢牢镶嵌在墙壁上，那枚银针也不知道被弹到何方。

赫连落月吓了一跳，知道是赫连子衿去而复返，可她没有选择了，既然已经被赫连子衿看到，她也不需要再掩饰。

她迅速拔下自己头上的簪子，对准东陵默的咽喉便要下去。

素白身影一晃而过，瞬间来到床边，在她手中的玉簪子即将要触碰到东陵默咽喉之际，赫连子衿大掌一扣，一把扣上她的腕，将她的手硬生生拉了回来。

他轻轻一推，把赫连落月自床边推了出去。赫连落月一个不稳，几步後退差点摔倒在地上。

“皇儿！”她抬头看着他，急道：“只有他死了，你才可以彻底醒悟过来，他根本救不活了，你不要执迷不悟了！把你的精力用在对抗护国军这事之上，不要一错再错了。”

“错的人是你，母後。”赫连子衿看着她，脸上的平静终於有一丝变化。

他胸膛一直起伏，忍了半天没忍住，终是把这几日以来一直憋着的怨气一股脑倾泻而出：

“我和东陵默以及轩辕连城早就有了约定，也已经在制定计画一道推翻夏朝，东陵默答应过只要他想要的那数座城池，轩辕连城的条件也只是要我们为他把东周的朝政夺过来，周朝的朝政他们可以拱手让给我们。如果不是母後你把浅浅带到这里来，又让东陵默来到这里弄得身受重伤，现在或许我们已经在执行我们的计画了，你知道吗？”

“我……”赫连落月薄唇微动，死死盯着他俊逸的脸，完全无法从他的话语里回过神来：“我不知道……”

她退了两步，依然看着他，满脸震撼：“他不会的，皇儿，他不可能真的愿意帮我们，皇儿你说是不是？他一定只是在骗你……”

“他为什麽要骗我？”

“皇儿……”赫连落月眸光闪烁，几分心虚，却还是试图想要让自己变得理直气壮些。

她深吸了一口气，才轻声道：“皇儿，他是夏朝的王爷，他与我们轩辕家也没有任何关系，他不可能如此帮我们的。以他护国军的势力，他又怎麽可能愿意屈留在区区几座城池之上？说不定整个夏朝就是他的目标，他绝不会真心想要帮我们的。”

想了想，忽然觉得自己所说的话确实很有道理，她又站直了身躯，声音也大了起来：

“皇儿，你应该很清楚东陵默绝对不是一个如此善良的人，你太傻才会被他骗过，是不是七公主和他一起骗你？皇儿，你别被他给骗了。”

赫连子衿定定看着他的母後，藏於袖中的大掌不自觉紧握，看了半响才忽然叹息道：“母後知不知道老将军曾是我们前周朝的重臣？”

“我自然知道。”提起老将军，赫连落月眼底不可避免地闪过几许怨念：

“当年先皇对他恩重如山，也对他百般信任，可到了最後他竟帮着姓宁的那个贱人一起推翻我们的朝政，你看看东陵默现在是什麽身份，他是夏朝的侯爷，是那个姓宁的给他赐封的……”

“老将军也是迫不得已，他只是想让双方的冲突缓一缓，但在暗中，他一直为我们铺着後路。护国军之所以没有与夏朝的兵力编排在一起，就是因为老将军一直想着总有一天护国军一定能找到我们周朝的後人，相信总有一日还能为我们周朝出一份力，想助我们推翻夏朝的统治。”

“不可能！”赫连落月根本不相信这事，她对老将军的怨念早已深入到五脏六腑中。

他们前周朝所有的臣子当中，在夏朝最位高权重的便是老将军，到了东陵默这一代更是把护国军发展到空前绝後的庞大势力，而他本人也成了夏朝的侯爷。

虽说是侯爷，可却被赐予了最特别最至高无上的权力，哪怕在皇上面前也不用下跪，这样一份荣耀，望眼整个夏朝有哪个人可以拥有？

知道自己没办法说服她，赫连子衿只是浅浅叹息，不再与她多说什麽，想要走到角落里把被她扔在地上的锦被捡回来为东陵默盖上，却又听到她在不死心地劝说：

“皇儿，我们都被他们骗了，你想想，姓慕的怎麽可能会如此帮我们？更何况当年我们逃出皇宫的时候，根本没有与前朝任何一个臣子联系，他连我们周朝是不是有後人都不知道，又如何从一开始便做出决定？”

“这天底下有谁会这麽傻，守着一个空白的信仰而与整个朝廷一直对抗？护国军不想编入夏朝的大军，定然为着在朝中保留自己的势力，能有足够的能力对抗各个势力的军队。”

“哪怕他本身有足够的实力对抗宁太后，可是长年累月如此对抗下来，於护国军是百害而无一利，所以，他一方面归顺，一方面保存自己的实力，这全都是为了他自己。”

当年的老将军如何能下定这麽大决心，别说她不相信，哪怕是其他人也绝对不会轻易去相信这一点。

在这点上赫连子衿也是想不透的，他也不知道是什麽力量让老将军坚信将来能找到他们周朝的下人，以他所知，周朝的旧臣里大部分人都相信他们周朝早就已经绝後了。

“不管怎麽样，我和东陵默的合作是真的，你无需去怀疑，我相信东陵默这个人。”

“但不管真假，走到这一步，你们当初商定的协议於我们来说也已经没有半点好处了。”赫连落月看着他把锦被捡起小心翼翼地为东陵默盖上，她又道：“若是两日之後他不能醒过来，护国军便会……”

话说到这里忽然嘎然而止，她的目光死死锁在东陵默腰侧某个印记之上，直到赫连子衿为他盖好被子，也挡去了她视线里那个印记，她才惊叫了一声，如同发疯一般向东陵默扑去。

赫连子衿吓了一跳，忙把她拦了下来，见她还要拼命冲过去，他沉声喝道：“母後，不要逼我对你动手！”

“不是，他……他……”赫连落月薄唇颤动，一双眼眸死死盯着东陵默身上的锦被，激动得无与伦比：“皇儿，他……他是……”

“不管他是不是真心与我们合作，现在我也不允许你伤害他！”赫连子衿脸色一沉，大掌扣上她的肩，硬是把她推了出去，看着她激动的脸沉声道：“母後，恕我对你不敬，我绝对不会让你伤害东陵默，以後这个地方，我会派人看守，你……”

“他是你的皇兄！”一声大叫打断了赫连子衿所有的话语，赫连落月抬头看着他，因为激动，两片薄唇不断在颤抖：“皇儿，我看到了，我看到了他身上的印记！他……他很有可能就是你的皇兄！”

“你在说什麽？母後，你是不是被气疯了？”东陵默怎麽可能是他的皇兄？东陵默是老将军的儿子，他姓东陵不姓轩辕。

赫连落月用力揪着他的衣袍，颤声道：“你让我去看看，让我看看他腰上的印记……他腰上有个与我耳坠一模一样的印记，你让我去看看他……”

赫连子衿没有放手，只是视线不自觉落在她的耳坠上，这一对耳坠是先皇当年送给她的，一直以来她都小心翼翼地戴在身上，每日里都要把它摘下来精心打理过才又戴回去。

母妃对这对耳坠的重视态度，比起一个跟随她多年的老臣还要深。

看着这对耳坠的轮廓，也回想起这些日子以来自己照顾东陵默时在他腰侧看到的那个模糊的印记，仔细想想，与这耳坠竟真的有几分神似。

他忽然深吸了一口气，拉上赫连落月的手与她一道来到床边，当赫连落月视线落在盖在东陵默身上的锦被的时候，她的手一直颤抖着，抖得无法把锦被掀起来。

赫连子衿大掌一挥，直接把东陵默身上的锦被掀到一旁去，东陵默腰侧那个印记便清晰地映入两人的视线里。

赫连落月只觉得自己的呼吸和心跳似乎都在一瞬间停止了一般，她颤抖着双手，艰难地把自己耳垂上的耳坠子摘了下来，把耳坠上那朵雕刻精致的梅花凑到东陵默的腰侧。

两相对比，虽然东陵默腰侧那个印记随着他年龄的增长以及身体的发育已经失掉了许多初始的模样，也已经长大了一圈，可却不难看出和赫连落月那只耳坠的形象是完全一样的。

赫连子衿心头一颤，惊得不知道该说什麽，而赫连落月早已满脸泪痕，咽呜了一声，抱着东陵默放声痛哭了起来。

寻找了二十多年的儿子这一刻就在眼前，可他现在却依然重伤未醒，甚至还不知道有没有机会醒过来，而造成这一切的人就是她自己！

是她亲手把她的儿子推入到这个火坑，让他差点因此而丢掉了性命，就在刚才，她还一心想着要取他的命！

“怎麽会这样？怎麽会这样？我的皇儿，怎麽会这样？”她一边哭泣，一边抱着东陵默，不断摇晃着他高大的身躯，拼命想要把他摇醒：

“皇儿……皇儿，你睁开眼睛看看母後，你看看我，皇儿！对不起，我不是故意的，我真的不是故意的……”

哭声凄凉，可却无法惊醒沉睡中的人，他依然躺在那里，脸上没有半点血色，气息和脉搏也还是无比微弱。

从震惊中回过神的赫连子衿忙过去把赫连落月拉了起来，温言道：“母後，你现在不要动他，我刚给他施过针，他如今太虚弱，承受不了太大的动荡，母後，你冷静点。”

“是我害了他。”赫连落月看着赫连子衿，又看着床上昏迷的东陵默，眼泪如同断线的珍珠一般簌簌滑落：

“是我害了他，是我害了自己的皇儿……皇儿，怎麽办？我们怎麽办？他是你的皇兄，他是我们前周朝的太子，你要救救他，你要救救他！”

忽然她扑通一声向赫连子衿跪了下去，用力向他磕头道：“皇儿，母後求你，求求你救救你皇兄，母後求你……”

赫连子衿心里一紧，忙跪下去把她扶了起来，沉声道：“母後，你冷静些，莫说我现在知道他是我的皇兄，哪怕他不是，我也从未想过要放弃，你不要这样，你冷静下来好不好？”

可赫连落月真的完全无法让自己冷静，她的大皇儿就躺在那里命悬一线，她如何能冷静？“母後对不起他，我真的对不起他……”

“别说了，这一切都是天意，别怕，我一定能治好他，一定可以让他再唤你一声母後，不要怕！”赫连子衿轻轻拍着她的肩头，柔声安抚着。

东陵默的身份也让他陷入巨大的震撼中，从没想过，定国候居然会是他的皇兄！

世事，怎麽如此巧合！

……

漫天漫地的血在眼前扬开了一朵又一朵鲜艳的红梅，厮杀似蔓延着整个人间，倒下的除了冥宫的人和护国军的兄弟，以及朝廷所派出来的大军，竟还有那所谓的名门正派的弟子。

她不知道这场混战是如何引起的，但是她很清楚她所在意的那几个男人都在混战拼死奋战着。

轻飘飘的身子在混战中游离，不知道过了多久，眼前的画面忽然间改变了，如同播放电影那般，改变，只在一瞬之间。

四周静悄悄的，没有战争，没有流血，没有死亡。

她发现自己似乎在一个安静的密室长廊里，沿着石壁的走廊慢慢往前看去，分明觉得右手边那一扇房门之後藏着些什麽。

她想过去打开看看，但却找不到能打开房门的地方。

小手伸出往石门上探去，却不想自己的手居然可以穿过石门，就像一个幻影那般。

她吓了一跳，又试着往石门靠近。

果然不出所料，她现在的身子是虚无的，并不真实，整个人居然可以穿透石门，进入了石室。

刚进去，抬头便见石床上躺着一抹高大的身影，只是一眼已经把她所有的思念全部勾出，一股浓烈的酸涩涌上心头。

她咽呜了一声，迅速奔了过去想要去抱住他，可是，她的身子是虚无的，这一抱，自己的身子又与他错过。

看到他安安静静躺在那里，脸上几乎没有半点血色，她的心也如同被刀子在割着一般，痛得连呼吸都困难。

原来思恋这麽深，竟然深到让她几乎承受不来。

为何从前没有好好珍惜与他在一起的每一分每一秒？为何两个人总是在粗暴的对待以及惊恐的躲避中度过？

“东陵默……”她蹲在床边，伸出自己的手想要触碰他的脸，可她的长指又在他的脸上划了过去，完全抓不住他半分，也感觉不到他半点温度。“默……”

被子之下的胸膛依然在缓慢地起伏着，哪怕看得出他的虚弱，可至少他有一口气在。

她的心微微轻松了下来，习惯性地想去牵他的大掌，可她的小手依然穿透他的大掌，两只掌完全没有办法触碰在一起。

她闭了闭眼，努力让自己心里的痛苦散去，才以双手捂在他大掌上，哪怕触碰不到，也装着能够握住他那一般。“东陵默，我回来了，你能不能睁开眼看看我？”

她好想再看到他那双黑亮得如濯石一般的眼眸，好想再听他轻轻唤自己一声，不管是生气的，粗暴的还是温柔的，都可以。

可是，他双唇紧闭，唇瓣还微微泛白，这一刻连睁眼都不行，如何呼唤她？

“东陵默，外头究竟出了什麽事？为什麽冥宫和护国军的兄弟都被朝廷的人马逼着远退到这一方？”她不在的这些日子，整个夏朝究竟起了什麽动荡？

忽然听到门外走廊上传来了几种沉重而焦急的脚步声，浅浅吓了一跳，下意识想要躲藏。

她站了起来，走到屏风後，想要以屏风挡住自己的身影，可一不小心碰到屏风，才又想起原来自己的身子可以穿透一切。

可是这样，他们是不是也看不见？不管怎麽样，她还是选择躲在屏风里，以防万一。

一阵沉重的声音响起後，石门被打开了。

先闯入房间的是一身灰色戎装的龙寂，他脸上还残余着一丝未曾洗去的血迹，额角的发有几分R乱，身上的衣裳沾满尘灰，整个人看起来狼狈不已，一看就知道是在混战中经历过的人。

奔到石床边，他死死盯着床上的人，哪怕再强悍，眼角也不禁渗出丝丝雾色。

半响他在床边跪了下去，对着床上的东陵默哀声道：“侯爷，是属下的错，是属下听信传言才会造成如今这般混乱的局面，侯爷，请你醒来，请你处罚属下，侯爷，请你醒醒！”

说罢，又“叩叩叩”地磕了几个响头，可床上的人没有半点反应，依然安安静静躺在那里。

随着龙寂进门的还有赫连子衿以及同样是一身狼狈的轩辕连城，最後进来的是低垂头颅满脸哀伤的赫连落月。

“你先起来吧，哪怕你把头磕穿他也醒不过来。”赫连子衿走到床边，看着依然在不停磕头的龙寂，淡言道。

龙寂抬头看着他，咬了咬牙，重重的一下向他磕去：“赫连庄主，是我错怪了你们冥宫，是我造成了今天的罪孽，赫连庄主要杀要刮悉随尊便，我不会有任何怨言。”

“现在把你杀了又能如何？”轩辕连城走到一旁的石椅上坐下，端起茶壶为自己倒上一杯，仰头一口喝掉。

末了又继续倒了几杯倒进肚子里，才随意搁下杯子，看着跪在地上的龙寂，沉声道：“护国军还需要你的带领，你现在若是死了，护国军怎麽办？以後东陵默醒来之後他又待如何？”

龙寂目光闪烁，看着他，声音有几分颤动：“我……我不知道，都是我的错，是我听信了流言才会如此。”

“没错，事情确实是你的错，是你的责任，但，”轩辕连城的目光从他身上移开，落在站在他们身後的赫连落月身上，他冷声道：“这事的责任只怕不在你一人。”

赫连落月低垂头颅，往日的傲气在这一刻已经完全没有了，自己亲手把她的大儿子害成这般，如今还有什麽能比儿子醒来更重要？

见她已经自责成这般，赫连子衿也是有几分不忍，他看着轩辕连城，无奈道：“我们冥宫还会继续撤离，目标是东周。”

冥宫在东周也有自己的据点，只是大部分人都不知道，这次帝无涯率领朝廷的军队与江湖上所谓的名门正派合作起来，除了要灭掉他们冥宫，还要把护国军驱逐出境。

护国军一部分兵力已经退回到边疆之处，由东陵默的心腹带领着隐藏在深山里，一时半刻，朝廷对他们也是无可奈何。

但还有一部分的兵力还在夏朝境内，他们本是想要对付冥宫，可就在护国军的兄弟把冥宫的人逼退，半路追杀，也是两败俱伤时，朝廷的大军竟到了。

一切都是帝无涯的计谋，早在他知道赫连子衿和东陵默以及轩辕连城有协议之後，他便开始着手要策划了这一场混乱，好一举把护国军和冥宫铲除。

如果不是他们自己起了内乱，自相残杀以至於双方损兵折将，实力大失，以朝廷的兵力以及哪怕加上江湖上各门各派的力量，又岂能轻易动冥宫和护国军的人？

可是这一次，他们彻底失利了。

赫连子衿看着依然跪在地上的龙寂，认真道：“我还有一个秘密要告诉你。”

赫连落月蓦地抬头看着他，摇头道：“皇儿，这事不能乱说。”

“他跟随皇兄这麽多年，与他一道出生入死，我相信他对皇兄的忠诚。”

龙寂抬头看着他，眼底是困惑也是震撼，皇兄？他叫的是何人？

“你没猜错，东陵默便是我前周朝遗失多年的太子，也是我的皇兄。”赫连子衿安静道。

龙寂大掌紧握，从来没想过侯爷居然有着这麽重要的身份：“可如今侯爷伤重未愈……”

“他总有一天会醒来的。”其实赫连子衿已经把东陵默的心脉给护住，也让他的脉搏渐渐恢复正常，可东陵默心中有着愧疚，是他自己不愿醒来，就连赫连子衿也感觉不到他的灵魂在此。

如今的情况，他就像灵魂出窍，魂魄已经离开了身体一般。

他不知道这个魂魄究竟去了哪里，是不是自己醒不来，就借着魂魄去寻找他的女人？

看得出东陵默对浅浅的认真和执着，他也能感受得出东陵默一直在责怪当初正是因为自己护她不力，她才会被帝无涯劫走。

东陵默一直在自责，若是想要让东陵默醒过来，只怕得要把浅浅找回来才行。

“你先带着护国军往东周的方向撤离，拿着我的信物，与我留在东周的兄弟汇合，他们自然会安排你们的去处。”轩辕连城随手一扬，一面小小的令牌落在龙寂身旁。

龙寂把它捡起，用力看着令牌，又抬头看着坐在一旁的轩辕连城，慎重道：“这次我一定会将功补过，不会再让护国军的兄弟受到伤害。”

轩辕连城摆了摆手，淡言道：“伤害总是难免的，依现在的情况来看，能让护国军全身而退绝对不可能，不管怎麽样，保存最後的实力去东周与我的人汇合，明白吗？”

“我明白了。”龙寂用力向他叩拜了下去，才站起来，看着赫连子衿，哑声道：“请赫连庄主全力救助侯爷，若是侯爷能清醒，我龙寂这一生必定追随赫连庄主，哪怕赫连庄主要我死，我也绝无怨言。”

“你若追随了我，如何继续追随我皇兄？”赫连子衿没有太多心思与他多说，他轻叹一声，声音有几分空灵：

“去做你该做的事吧，我们冥宫的人也会向东周撤退，夏朝是一时半刻拿不下来了，留得青山在哪怕没柴烧，一切等到回到东周重整了军力再说。”

龙寂也明白这一点，向三人行过礼，再深深看了一眼躺在石床上的东陵默一眼之後，才迈着沉重的步伐离开了石室。

轩辕连城搁下杯子站了起来，见他似想要离开，赫连落月看着他急道：“连城皇子，你的人……”

“我会让一部分人继续留在夏朝，不过，大部分人马还是得要先退回东周。”轩辕连城的视线只在她脸上停留了片刻，便对上赫连子衿的目光，他认真道：“恐怕我们的计画有变，这次得要从东周开始。”

赫连子衿点了点头，只是依然有几分担忧：“东周的兵器始终比不上夏朝的锋利，这一点上还得要想个办法。”

轩辕连城眼底闪过一丝黯淡，这也是他最近一直在头痛的事：“我想我们还是先想办法储备点军饷吧。”

没有钱，什麽都做不了。

他又看了床上的人一眼，笑道：“这家伙倒是有钱，可是在这麽紧要的关头，他却直挺挺地躺在那里……”

“他会好起来的！”不等他说完，赫连落月向前两步盯着他，急道：“连城皇子，请你不要诅咒他。”

“我是在诅咒他吗？”轩辕连城轻勾薄唇，溢出一抹不屑的笑意，不过，对着长辈也没什麽好争论的。“只是怕他醒来之後，慕家所有的产业都已经被帝无涯和宁太后夺去了。”

赫连子衿和赫连落月互视了一眼，也都无话可说，龙寂虽然跟随在东陵默身边这麽多年，但以他一人之力，却也是无法为东陵默守护着自己的产业。

不过，赫连子衿知道东陵默还有许多势力藏在暗处，有一些产业并不直接纳入他的名下，但他可以控制。可是，除了他本人谁也调动不起来。

以现在的情况来看，只怕大部分的产业是得要落在夏朝的手中了，这一翻变故，护国军以及他暗地的势力也会被大大减弱。

哪怕他还能拿得出钱，只怕也只够应付他们在东周的行动，至於夏朝，一时半会怕是真的夺不回来了。

“若是能联系风影夜……”他动了动唇，话却没有继续说下去。

轩辕连城也不多说，向他拱了拱手，又向赫连落月点头示意之後，才大步离去。

今日匆匆会面，还不知道要到什麽时候才能再次走在一起，一切，等大家都退到东周了再说。

回到东周之後还有一场硬战要打，局势动荡，人心不安，根本没有时间去颓废，只能咬牙迎上。

等石门被关上之後，赫连落月才走到赫连子衿跟前看着他，轻声问道：“你刚才所说的风影夜，是不是就是夏朝首富、风氏的老板？”

赫连子衿点了点头，目光落在东陵默苍白的脸上，叹息道：“怎麽说风影夜也是浅浅的夫君，如今我们这一家子有难，实在走投无路的时候，也只好想办法看看能不能取得联系。”

“可他只是个生意人，对於这种朝政的争夺，他绝对不会参与。”哪有做生意的愿意参与其中？这些大商家一旦与朝廷作对，自己的利益也是岌岌可危。

“风影夜不一样，他拥有自己的军队，有自己的实力，若是宁太后敢打压他，他也可以让自己的力量毫发无损地退出夏朝，退到边缘的大国。”

夏朝一旦失去风氏的资产，只怕在财政方面也会出现混乱，所以说哪怕公主殿的人如今都处在水深火热之中，宁太后也不敢动风影夜一根毫发。

若是能把浅浅找到，把她送到风影夜身边，或许比跟着他们要安全得多。

至少，在他们撤回东周，在东周境内东山再起之前，浅浅跟着他们只会受苦。

名落叶眸光一闪，眼底闪过一丝不悦的阴霾：“皇儿现在还在想着七公主吗？她被帝无涯抓去，只怕清白也是保不住了，你再想她……”

“母後，我有点累了，你先回去吧，我在这里看着皇兄便好。”赫连子衿打断她的话，话语里藏着一丝不耐。

“皇儿……”

“母後，你该知道我不喜欢听这种话。”

赫连落月无奈，知道她两个儿子一直对七公主念念不忘，大儿子甚至为了她不愿意醒来，当人家母亲的心里有多难受，只有她自己知道。

明知道她不应该排斥七公主，应该和她和平相处，可她这两个儿子对七公主如此紧张，自己的心始终有几分不平衡。

她幽幽轻叹了一声，转身离开了石室。过完今夜，明日还要启辰，事情无法再耽搁了，她也不想在这个时候与她皇儿有任何争执。

赫连子衿在床边坐下，把东陵默的手腕从锦被下拉出，长指搭在他脉门上。

脉象平稳，虽然还有点虚弱，但也在渐渐恢复到常人的状态了。“可你为什麽还不醒来？你的灵魂到底去了哪里？”

有些东西他完全无法解释，东陵默的身子分明已经好了，他却总觉得他失了三魂七魄，灵魂到底去了哪里？是否真的如他猜想那般，在茫茫人海中到处去寻找浅浅？

“你醒来了才可以动用你所有的力量去找她，你明白吗？皇兄！”

可是床上的人还是没有半点反应，赫连子衿无声叹息，把他的手放回到被子之下。

……

当初帝无涯想尽方法引他们四人去公主殿，虽然明知道公主殿里绝对有着阴谋，可他们还是义无反顾地进去了。

各人有各人的原因，那麽，风影夜究竟是为了什麽进公主殿？

他是唯一一个没有与浅浅见过面的夫君，若是他们见面了，他是不是也能对浅浅产生感情，在这种时候帮上她的忙？

几个夫君垮了，浅浅也回不了夏朝，如今七公主殿已经被封，七公主的名号也已经被废，浅浅正是落难之际，风影夜愿意帮她吗？

不知道为什麽，当石室里只剩下赫连子衿和躺在床上的东陵默以及她自己之後，浅浅竟能听到赫连子衿心里的话。

她从屏风後迈出，一步步向他走去。思念从未断过，不仅对东陵默如此，对他也是一样。

想要过去牵牵他的手，触摸他的脸，可她的身体始终是虚幻的，完全抓不住他半片衣料。

“子衿……子衿，我就在你身边，你能看到我吗？”她在石床边蹲了下去，抬头仰望着他。

赫连子衿的视线也落在她身上，可却仿佛穿透她的身子望着下方，他只是在冥想事情，并不是真的看到自己。

浅浅有点失望，却还是迎着他的目光低声呼唤：“子衿，子衿，我回来了，你看看我好不好？”

忽然赫连子衿眸光动了动，眼帘微微抬起，视线竟与她接触在一起。“子衿……”

他霍地站了起来，死死盯着浅浅所在的位置，伸手想要去触摸她。

他分明是看到浅浅了，看到他的浅浅正蹲在地上看着他，可当他的大掌伸过去的时候，那个幻想却消失了。

“浅浅！”他往房中迈了两步，四处寻找着她的身影，可石室里除了他以及躺在床上的东陵默，再没有其他活物。“浅浅，是不是你？”

他为什麽似看到她的灵魂？是思念过度眼前生出了幻象，还是她的灵魂真的回来了？若是她的灵魂真的回来，那麽她……

心里被蓦地揪了一把，赫连子衿的大掌落在自己胸口，呼吸在一瞬间疼痛了起来。

不可能的，她不会死去！不可能！他总感应到她还活着，还在他们身边。

“浅浅，你若是回来了便出来见见我，不要吓我，我真的害怕，你知道吗？”他不是怕她变成鬼，他是怕她真的不在这个世间了。

浅浅把他心里的话听得清清楚楚，她本来想要过去抱他，可却还是一下扑了个空，眼前什麽都没有了。

回眸望去，那抹修长的素影依然立在房中，视线正在各个角落里扫过，似想要寻找她。

“子衿……”她又来到他跟前，这一次没有急着去抱他，只是微微靠近，小心翼翼的迎上他的目光：“子衿，你是不是也感应到了我的存在？若你感应到了，就跟我说句话。”

赫连子衿高大的身躯微微震了震，他似又听到浅浅在跟他说话，可是，他完全看不见她。

又寻找了半响，依然不见房内有任何异样，他忽然闭上眼，沉声道：“浅浅，若你在便与我说说话，你现在究竟在哪里？是死还是活？”

浅浅睁大眼眸看着他沉静的脸，他心里的话她听得如此清楚，她眼底闪过一丝惊喜，又向他靠近半分，轻轻依偎，就像是依偎在他怀里那般。

她闭上眼柔声道：“子衿，我回来了，我被一阵风带回了未来世界，我现在还不能回来，还在找可以回来的路，子衿，你会等我吗？你会不会等我？”

赫连子衿这一次是真真切切听到她的话，也感受到她的存在了！他微微收拢前臂，眼眸并没有睁开，只是凭自己的感觉把她圈在怀中。

哪怕什麽都触碰不到，却也还像她真实存在於他的怀里一般，他温言道：“我怎麽可能不等你？我们都在等你，只是怕你找不到回来的路……你在那个世界过得如何？”

“我很好。”她依然闭着眼，想要伸手去触碰他，又怕自己微微一动便打破了这一次难得的心灵交汇。

她继续道：“我不知道怎麽回来，可是，子衿，你相信我，我一定会找到办法的，我看到外头都在打仗，都在流血，你们现在是不是过得很艰苦？”

“不苦。”赫连子衿又收拢长臂，似要把她更用力往自己怀里带去一般：“唯一的苦便是见不到你，等你回来之後，我们还可以在东周重新开始，等到我们的力量进一步壮大，我一定会回来夏朝夺回我们的一切。”

“子衿，我可不可以帮上忙？”她的夫君们如今都处在水深火热之中，刚才轩辕连城那一身狼狈和风霜，看得她心里又急又疼的，可她无可奈何，她现在什麽都做不了。

赫连子衿薄唇轻扬，浅浅笑道：“不需要你做什麽，只要你能安全回来。”

“我一定可以安全回来。”才说完这句话，不知从何从渗入的一阵清风把她轻飘飘的身体吹了起来。

赫连子衿也似感觉到了，他蓦地睁开眼，心慌意乱地向浅浅被吹走的那个方向追去，直到身躯被墙壁挡住，他才眼睁睁看着她被卷入到一阵风中，随风飘走。

“等我回来，子衿，我一定会回来的！”寂静的夜空下，唯有这几句话轻轻遗落。

“照顾好自己。”对着那面墙壁，却似透过墙壁可以看到她那般，赫连子衿目光幽深，大掌渐渐紧握：“等你会来之後我们再一起努力，这一次，我不会再让你离开了。”

☆、237 我一定会找到你

狂风卷着一缕幽魂在不知名的时空中流转，直到视线里再没有那道素白的身影，浅浅才在赫连子衿的温柔中回过神来，双手落在自己胸口上，只觉得心一阵一阵揪痛着。

在她离开的日子里，他们的生活原来已经起了这麽大的变故。

帝无涯利用东陵默在冥宫受伤的事，制造了冥宫与护国军的冲突，自己隔山观虎斗，最後带着名门正派和朝廷大军趁着他们两败俱伤的时候，想要一举将他们消灭。

还好，还有轩辕连城这一条後路。

她不知道他们是不是能安全退到东周，也不知道如果自己在他们身边是不是可以帮上忙，还是说，她只能成为他们的包袱。

忽然间觉得很无力，觉得自己除了会哄自己几个男人开心，或者让他们在自己身上发泄，寻找一点乐趣，真的连一点用处都没有。

她怎麽这麽没用！

冥想间，远方似有一人迎面而来，当看得清楚些，浅浅差点被来人吓得惊叫起来。

手腕一紧，两个魂魄紧紧地纠缠在一起。

东陵默一把扣住她的腕，哪怕只是一抹幽魂，那强悍的气息依然能让人清晰感觉到：“跟我回去。”

他已经在这个莫名其妙的地方寻了她很久，可她居然还像个无事人一般在这里游荡着。

“东陵默……”见到他，浅浅不知道自己该高兴还是难过，高兴的自然是能与他重遇，可难道的却是，他的魂魄在这里，那麽，躺在床上的东陵默什麽时候才可以醒来？

“东陵默，你回去，回到你的躯体里，我会回来的。”现在不是在拍电影，也不是在看小说，她很清楚也很清晰地感觉到东陵默的存在。

他是真实地存在着，与她一样只剩一道灵魂。

“跟我回去。”东陵默的声音沉重而坚定，半点不退却：“跟我回去，我在这里已经找了你很久。”

“东陵默……”她动了动唇，眼角酸酸的，心里也一片酸楚。知道他在乎自己，什麽都值了。“你听我说，我一不小心回到我那个年代，而你还躺在床上，你先回去。”

“什麽乱七八糟的，我要你现在跟我回去，走！”他用力扣住她纤细的腕，俊眉蹙起，已经快要失去所有的耐性了。

“东陵默，”她用力挣了挣，挣不脱他的钳制，只能试着说服他：

“知不知道外头已经乱成一团了，龙寂带着护国军的兄弟攻入冥宫，只为了要把你救出来，可他被帝无涯骗了，护国军和冥宫的人如今元气大伤，帝无涯还带着朝廷和江湖的力量在追捕你们。你再不回去，护国军一定会损伤更严重，东陵默，你听我说先回去，先把护国军稳定下来，我会回来的。”

东陵默自受伤之後一直在外头游离着，连他自己也说不清楚这是什麽地方，这里和他活了二十多年的环境完全不一样，如同没有边际一般，到处都是白茫茫一片。

他寻找了那麽久一直找不到她的身影，唯独这一刻。“你说龙寂率兵攻打冥宫？”

浅浅用力点头，认真道：“东陵默，他们现在想要往东周的方向撤离，兄弟们需要你，你必须马上回去。”

东陵默眸光微微闪了闪，有几分动摇。自他倒下那一刹便已经想过，帝无涯很有可能会利用他的伤势制造事端，只是，他一心急着要寻找这个该死的女人，那边的事情全都被放下了。

“东陵默，我会回来的，你相信我。”浅浅用力盯着他的俊颜，唇角微微扬起，溢出一抹满足的笑意：“我从来不知道原来我在你心里是这麽重要，居然能让你一个人深入冥宫去救我……”

“说这些废话做什麽？”东陵默俊颜微微红了红，别过脸躲开她炙热的目光，不是不想听她说这些话，只是忽然觉得竟然有几分不好意思起来。

这还是浅浅第一次看到东陵默会害羞，她笑道：“不管怎麽样，你的心意我知道了，默，我一定会回到你身边的，现在，先回去与子衿好好……”

“他母後如此伤害你，你以为我和他们还能继续合作吗？”

“默，”原来他还不知道自己的身份，她深吸了一口气，才道：“你便是前周朝的太子，子衿的母後也是你的母後，你知道吗？”

“你胡说什麽？”

“是真的，你回去，回去就知道了。”

东陵默定定看着她，不知道该不该相信她的话，这话於他来说震撼太大，一时半刻之间，他根本接受不来。

早知道自己不是他义父的亲生儿子，但，却没想过自己竟然会是前周朝的太子。

怪不得义父生前一直说，要他完成大事，要帮助前周朝的遗孤……

“默，你回去就知道了。”那阵风又吹起，两个人的身躯沿着不一样的轨迹被吹去，就如同他们未曾相遇时那般。

哪怕东陵默的力气再大，也快抓不住了浅浅的手腕了。

更何况他抓得如此用力，浅浅的五官已经痛苦得纠结在一起。“默，等我，等我，我会回来的……”

最终那阵狂风把两人的灵魂吹散，狂风中，只响起一阵让人暖入心扉的低沉话语：“保护好自己，我会等你，等你回到我的身边。”

从来没有听过这麽温情的话，浅浅用力揉了揉眼角，鼻子一酸，两滴清泪就这样滴了下来。

她蓦地坐起，伸手想要拭去眼角的泪，可手举起来才发现自己一身衣裳又变了，她又穿回了那套现代的睡衣，而身下这张床……还是她入睡前的那张大床。

眼角有泪，只是不知道这一滴泪是为东陵默，赫连子衿还是轩辕连城而落下的。

东陵默究竟能不能顺利回到他的躯体里？她不相信刚才的一切只是个梦，那一定是真实的存在。

往身旁看了看，大床另一边的潇潇依然睡得香甜，可她心乱如麻，说什麽也睡不下去了。

她悄悄从床上爬了下来，把笔记本打开。

这几日以来她一直在延续着他们的故事，只是进展总是很慢，总觉得有很多事情可以去写，本不想写那麽多，但一旦在键盘上敲起来，便会不由自主敲下了一大片。

敲下的每一个字全都是她过去的经历，都是真实存在着，码字时若有感情就会不自不觉把心里的一切全都敲下来，所以，直到现在，她自夏朝所发生的事还写不到三分之一。怎麽办？

她揉了揉额角，忽然又想起赫连子衿和轩辕连城他们在石室里商议的事，若她现在在他们身边，她究竟可以帮到他们什麽？

如同当时一样，现在心里想的也都是同一个答案，她简直是废物一个。心里，莫名地烦躁。

忽然她把笔记本一推，站了起来朝门外而去，本想到厨房里给自己拿一瓶水，却不想门外大厅里，君四海依然坐在沙发上看电视。

见她出来，君四海站了起来，本想向她迎去，又害怕自己吓到她，最终只能依然维持着距离，笑道：“这麽晚出来做什麽？怎麽还不睡？”

“被噩梦惊醒了。”最近这些日子以来她一直没怎麽和君四海说话，虽然他对她依然照顾得无微不至，可是心里有太多的烦恼，又因为之前两人闹成这样，她也没心思与他应酬。

如今看到他，忽然心里闪过什麽，这一回她主动走到沙发前，在他身边坐下。

这还是闹过那一场之後，她第一次如此主动和他亲近，哪怕两人之间依然隔着一段距离，但至少是坐在同一张沙发上。

君四海靠在沙发扶手上，垂眼看着她，轻声问道：“是不是有什麽话想要跟我说？”

“我想请教你一些问题。”

君四海挑了挑眉，一丝讶异：“什麽问题？”

浅浅想了想，才认真问道：“如果……我是说如果，如果我离开了之後，帝无涯与宁太后合夥让赫连子衿和东陵默的人打起来，趁着他们打得两败俱伤的时候，自己带兵去围剿，坐享渔人之利。以至东陵默和赫连子衿他们两人的兵力被赶出夏朝，退到边缘的其他国，这个时候如果我回去，我可以做些什麽才能帮上他们？”

“你一个小女人能帮上什麽忙？”君四海揉了揉额角，虽然很不喜欢听她提起那几个名字，但也知道她心里肯定装了什麽事才会这麽问。

更何况，难得她愿意又和自己心平气和待在一起说话聊天，那些事情他也不打算计较了。

见她问得认真，他微微蹙眉，思索了好一会才道：“行军打仗也不过是讲究几点，一个是军饷，一个是军粮，士兵的人数还有武器的先进程度。”

浅浅睁了睁眼眸，忽然想到了她在石室里听到的轩辕连城与赫连子衿所说的话，他们似乎讨论到了兵器的问题。

可是，那个年代没有枪支，只有刀剑，刀剑也有锋利和不锋利的区别。

虽然君四海对这些东西也不是很熟悉，不过他喜欢练枪，自然对其他兵器也有一丝兴趣。

“想要在那个年代大规模生产枪支，估计可能性不大，不过，你可以寻找一些资料看看有什麽办法可以让他们的刀磨得锋利些，让他们弓箭的射程远一些，对了，那个年代有没有大炮？”

浅浅用心回想着自己在梦中时所看到的那些，最终她摇了摇头：“似乎没有，也或许是他们还没有出动到。”

因为她所说的那个年代在历史书上完全找不到，也不知道是不是另一个世界的朝代，所以君四海也提供不了什麽资料。

他想了想，又道：“如果没有大炮，那就只能在兵器方面下手，只要大刀锋利，盾的防御能力高，在行军当中就能绝对占优势。”

浅浅陷入了沉思，怎麽样才能让他们的兵器更锋利？

“明天我帮你搜集一些古代行军打仗的资料，回头全都给你列印出来，你自己漫漫研究吧。”虽然他真的不认为她会回到那个年代，但既然她如此认真想要想要做一件事，他也不想扫了她的兴。

“谢谢你。”她从沙发上站了起来，垂眼看着他，与他道别过後才往厨房走去。

从厨房出来的时候，君四海依然在沙发上看电视，经过大厅时又听到他说：“你其实什麽都不懂，哪怕是个写小说的，写的也是单纯的言情，对於古代那些人心的猜测与阴谋诡计，你完全不在行。”

浅浅目光有几分黯淡，说道这个，自己自然知道自己的缺陷。

君四海在沙发旁站了起来，向她靠近两步，伸手在她鼻尖上轻轻弹过，一个熟悉又微微让人震撼的举动。

浅浅抬起眼帘看着他，目光闪烁。

“别怕，只是习惯性碰你一下，没什麽其他意思。”君四海笑得轻柔，温言道：“既然要恶补，那不妨把其他也一起补上，明天我让李秘书给你准备些资料，你恶补一下人家如何宫斗如何打仗，要不然有一天真的回到那个年代，而我又不在你身边，我不知道你会不会被人欺负了去。”

听着他为自己考虑的话语，浅浅心里莫名酸楚了一把，其实君四海还像过去一样对她那麽好，只是她自己无法珍惜罢了。

不管怎麽说，如今当务之急是得要先熟悉古代所有一切皇权争夺的计谋，以及熟看一些兵书，虽说恶补并不一定能给她带来一些什麽好处，但至少比什麽都不懂要好。

唯一愁的是她的武功不好，若是遇到强敌，自己始终还是会成为他们的包袱，这个……如何是好？

“或许，还有一点有必要先学好。”忽然，那份熟悉的气息又在瞬间靠近。

浅浅吓了一跳，猛地抬头，却不知道君四海是什麽时候来到她身边，甚至正在低头靠近，她抬头，额角一不小心就铁贴到了他的薄唇上。

这是……主动倒贴。

君四海一颗心忍不住微微晃了晃，只是个蜻蜓点水式的一吻，竟让他震撼得差点忍不住就这样压下去，狠狠要了她。

浅浅完全不敢动，只是窝在沙发上，尽量让自己离他远点。

倒是君四海自己回过神来，慢慢退开了。

看着她依然愁眉不展的脸，他忽然笑道：“你身子骨看起来太脆弱，随便捏一捏都能被捏碎一样，留在他们身边，轻易会成为他们的包袱。”

浅浅目光黯淡了些，知道他说的是实话，自己也沮丧了起来：“我……我没有办法。”

“有办法，只是不知道你自己能不能吃苦。”君四海站直身躯，垂眸看着她：“从明天开始，跟着我锻炼。”

……

君四海说要浅浅锻炼，居然是真的，从第二天开始，他每天清晨特别调了闹钟起来，先带她出门跑了一圈，回来洗过澡换上衣服，再带着她去上班。

每天下班後，也要先去健身房练一圈，之後再一起买菜回家，他做饭，浅浅继续写她的小说。

刚开始每次下班後他们还会先去一趟俱乐部，但多去几趟还是发现没有任何特别之後，浅浅也死心了，也许，那真的不是能回去的地方。

於是，她吧精力花在学习和锻炼以及小说上，日子一天一天过去，不知不觉，转眼就过了一个多月。

那个周五，同样是在健身房练了半个小时，两人才一起离开，逛到菜场去买菜。

直到现在，君四海做饭的手艺还是很一般，不过，总算没有刚开始那麽难吃了，为了庆祝浅浅的小说已经写到後阶段，再过不了多久也许就能赶上进度，君四海今天特地买了一大堆菜。

临走的时候，还在外头的超市买了几瓶红酒，之後才提着大包小包一起回家。

今天浅浅破天荒的，回家之後没有直接窝在电脑前，竟跑到厨房和君四海一起混战。

她其实没有亲眼看过君四海做饭，这是第一次，也是第一次感受到，原来对一个男人来说，做饭真不是那麽容易的一件事情。

但可惜，她自己在这方面也完全没有任何天赋，所以，最後的结果是，整个厨房被他们弄得乌烟瘴气的，一大堆食材买回来，最後居然只能吃泡面。

好在，还有几瓶红酒。

那晚浅浅几乎喝了一整瓶红酒，到最後还是君四海将喝醉的她抱回去睡觉的，到了半夜，她又在噩梦中惊醒过来，房间里没有君四海的存在，过往他都会搬来长椅在这里陪着她，但今夜，他不在。

脑袋瓜依然昏沉得厉害，可一觉醒来没看到他，不知道为什麽，忽然就像是少了些什麽似乎，一颗心一下子便空荡荡了起来。

尤其在过了一个多月，也绝望了一个多月之後，她甚至开始怀疑自己是不是真的还能回到夏朝，回到东陵默他们几个人的身边了。

那一切，会不会到头来其实只是一场梦？

拖着有几分沉重的身子从房间里出去，一出门就看到君四海坐在大厅沙发上，正在研究着什麽。

他看得那麽入神，就连她悄悄走到他身後，他竟也没能在第一时间注意到。

浅浅看到桌上的东西，一大堆全是兵器打造的资料，还有一些行军布阵的策略……忽然之间，鼻子就酸楚了起来。

快两个月了，连她都快要绝望了，可他……还一直惦记着她的心愿，一直在为她做这些事。

一阵酸楚用上心头，让她连呼吸都不自觉加重了些，君四海终归还是知道了，一回头便看到她站在自己身後，他怔了怔，才笑问：“不是喝醉了吗？怎麽现在看起来这麽清醒？”

这话他不说还好，一说，浅浅立即就感觉脑袋瓜又沉重了起来，可是，看着桌上那些资料，眼睛又开始酸了。

“还没清醒就不要乱跑。”君四海一看她那双朦胧的醉眼，就知道她现在是什麽情况，本来想扶她回去睡觉了，不想她身子晃了晃，竟往一旁栽去。

他立即伸手将她抱住，这一抱，直接便让她滚到沙发上，滚落在他怀里。

身体……一瞬间变得很烫……

从她抬头对上他那双墨色的双眸开始，自己的视线就再也移不开了，君四海，他宠了她这麽多年，直到现在，明知道她心里有着几个男人，他居然还一直在宠她。

她其实是个很软很糯的人，就像潇潇说的，只要别人对她稍微好点，她就上钩了。

可，君四海对她那麽好，她为什麽到了今时今日才想起来？

“我定力没那麽好，你再这样看着我，我会……忍不住。”他的呼吸很重，胸膛在剧烈地起伏，看着她的双眸颜色也越来越幽黑，里头燃烧着熊熊的欲火。

他想要她，一直都很想，她不是不知道。

“为什麽愿意为我做这麽多？甚至，那些都是为我回夏朝而准备的？”她心酸，不是不知道他的好，可是，不知道怎麽回报。

“你以为我愿意麽？”他真的很无奈，谁让他不想看到这女人伤心？如果可以，他什麽都不想做，只想将她绑在自己身边，永远不放她离开。

“君四海……”她薄唇微动了下，喝过酒的脸红扑扑的，说不出的诱惑。

君四海的喉结在不断滚动着，身体越绷越紧，胯下的硬物已经抵在她的臀间。

浅浅不是不经事的小女孩，他身体的信号她感受得清清楚楚，可是，在这样的时刻，不知道是因为喝了酒，有酒精在挥发作用，还是什麽，她……竟有点舍不得逃开。

“叫我名字。”他忽然哑声道。

“君四海……”

“两个字。”

“四海……唔……”下一秒，她的小嘴已经被他虏获了去，被含在他的唇瓣之间，用力吮吸了起来。

有点霸道，又有点温柔，浅浅完全说不清楚现在的君四海到底是什麽态度，她只知道，被他吻上之後，脑袋瓜彻底短路了。

她忘了……自己应该挣扎……

那个吻很深入，他滚烫的舌尖卷过了她口中所有地方，但，时间却不久，只是在四篇薄唇分开的时候，那一丝晶莹剔透的银光还是让浅浅红透了一张脸。

“如果真的回不去了，嫁给我好吗？”他旧话重提，只是说这话的时候，大掌已经落在她高耸的胸乳上，隔了衣物轻轻揉着。

她分明能感受到那根抵在自己臀缝间的巨物有多硬有多霸气，可是，她没力了，居然连从他怀里挣脱出去的力气都没有。也许，只是因为喝了酒，所以，就连他将她的外衣脱下，再脱去内衣，低头含住她胸前一点粉色的乳尖，她也只是挺起自己的胸口去迎合，完全没有抗拒。

“嗯……”他太坏了，牙齿在她粉嫩的乳尖上轻轻磨着，有点疼有点痒，却又有点期待，尤其，腿心处的小穴口已经因为他那两排磨着她乳尖的牙齿，微微渗出蜜液……

她不知道自己怎麽会变成这样，可是，男人这麽温柔的对待，那份不知道在什麽时候早已经熟悉起来的气息，却真的让她很沉迷。这一刻她甚至有一种冲动，似乎只要他再跟她求婚，她就要答应了。

原来在不知不觉中，她已经习惯了这样的生活，每天和他一起上班，待在他的办公室里，接受来来去去的女人或是羡慕或是妒忌的目光。

下班就和他一起回家，吃他做的饭菜……他明明是个大总裁，那麽有魅力的黄金单身汉，可是，他却为了她，宁愿当一个家庭煮男……

为什麽，忽然就觉得他那麽好那麽好？那麽的迷人，那麽让人眷恋？

如果有一天她回了夏朝，他怎麽办？

“浅浅，自己坐上来。”男人好看的薄唇微微勾了下，蛊惑人心的声音就在她耳边荡漾。

坐上去……她不知道是什麽意思，只是，他要她这麽做，她也就跟着做了。坐上去……

“将自己掰开。”磁性的声音又在耳边徘徊着，她轻轻哼了哼，抬头迎接他的吻，四片薄唇依然吻得难分难舍，那双小巧的手儿已经慢慢探到腿心处，努力将自己两片湿濡的花唇掰开，让湿热的小穴口含住他不知何时释放出来的巨物，在他的诱惑下，忽然重重坐了下去。

“啊……”她完全不敢相信，低头看着两个人镶嵌在一起的地方，那巨大无比的硬物已经进去了大半截，还有小半露在外头……她、她居然就这样，让他进入了自己的身体，还是……还是她自愿的！

“嗯……四海……嗯嗯……啊……”可她……为什麽一点都不後悔？他是第一个让她心甘情愿主动和他做爱的男人，明明说好了只是朋友，可现在……她要了他……

“这样不是很好吗？”君四海知道自己有点卑鄙，明知道这丫头喝了酒脑袋瓜还有点不清不醒的，这个时候去诱骗，最容易上手，可是，他已经肿胀得快要爆炸了，再不让他进去，他非要疯掉不可！

“动一下。”他低喘了一口气，哑声道。

浅浅双手搭在他的肩头上，才发现他连睡袍都还没脱，可自己身上却早已经一丝不挂了。但此时此刻，她已经不在意这样，因为，随意动了下之後，她忽然觉得小穴莫名舒爽了起来，真的好舒服：“嗯……”

她真的不知道自己今晚究竟是怎麽了，只是在对上君四海那双好看的眼眸之後，她就如同着了魔一样，不断抬起自己的粉臀，不断用力坐下去，每次坐下，连自己都会激动得尖叫起来。

做爱根本就是一样让人身心愉悦的事情，不管明天会怎麽样，也不管自己到底是对是错，当小穴将他巨大的肉棒完完全全吞下去的时候，她竟……莫名感到满足，也感动……

……

浅浅醒来的时候，自己还躺在君四海的怀里，两个人都是赤身裸体的，他的大掌还在她的乳房上，人却还没有醒过来。

昨晚的一切回到脑海里，一张脸彻底就红透了，但，这时候醒来，却一点都不觉得後悔。

她想她对君四海不是真的完全没有感情的，尤其经过了昨天晚上之後，她发现……自己已经很难忘记他了。

也许她真的很快就会消失，如果有一天她消失了，四海……就再找一个好女孩，好好过一辈子吧，她不过是个匆匆的过客……

日子又在重复与忙碌之中度过，只是和过去有点不一样了，从那天之後，她和君四海过起了夫妻生活，他依然宠着她惯着她，给她足够的时间去做自己的事情，但，每天到晚睡觉的时候，他却要她尽一个妻子的义务，好好满足他。

谁都没有提将来，也许就连君四海都知道在，还有一有机会，这丫头一定会离开自己，回到那几个男人的身边。

比起他们，他……似乎真的没那麽重要……

这一过，居然又过了半个月。

两个月的时间，夏朝那边究竟发生了什麽，浅浅不清楚，但知道他们一定还好好地活着，还在等她。

就算在不同的年代，她还是可以感应到他们的存在，一种，莫名的感觉。

她的小说也快要接近尾声了，估计晚上吃过饭回去继续码几个小时，就一定把她回到现代的这段补上去。

她只是心里很不安，很怕自己对这篇小说抱了太大的希望，万一小说完成之後她还是回不去，那怎麽办？她唯一的希望，是不是就要成泡影了？

那日离开君氏之後，君四海带着她在外头饱吃了一顿才回家，浅浅也像过去每日那样，洗过澡便坐在书桌前继续敲打着她的文字。

时间一点一滴流失，也不知道过了多久，忽然房内“啪”的一声，所有的电路在一瞬间被切断，整个房间顿时变得黑漆漆的，只剩下笔记本那星星点点的光亮。

浅浅吓了一跳，她怕黑，君四海在大厅里，她一个人一点安全感都没有。

怎麽回事？这座大夏居然也会断电？抬头看了天花板上的水晶灯一眼，她心里抱怨着。

这些有钱人才住得起的豪宅，一般情况下绝对不会出现断水断电的情况，不知道是不是跳闸了，但，一个人真的很怕，君四海在哪里？

果然说曹操曹操便到了，君四海已经推门而入，看到外头也是漆黑的一片，浅浅忍不住讶异道：“怎麽回事？是不是跳闸了？”

“没有跳闸。”君四海进了房，见她安然无恙才松了一口气，最近眉角总是时不时会抽几下，总觉得有不好的事情要发生似的。

他走到浅浅身边垂眼看着她，安抚着：“别怕，我已经打过电话让社区的物业去看是怎麽回事。”

浅浅走到窗边往下头望去，还是有几分讶异：“左右上下的邻居都亮着灯，怎麽就咱们家没电了？”

君四海也不知道怎麽回事，只好安抚道：“物业的人很快会过来，等他们过来看看再说。”

她撇了撇嘴，也是无奈，随手把窗户打开，没有空调里头有点闷。

可才刚打开窗户顿时便有一阵狂风从窗外渗入，狂风的力道把潇潇吹得差点站不稳。

“怎麽回事？”君四海吓了一跳，想要过去扶住她，却不想窗外又一阵狂风渗入，这一次，差点把浅浅给吹倒。

君四海也被狂风吹得举步艰难，他大掌一捞，直接把浅浅的手腕抓在掌中，还想说话，窗外又吹进另一阵狂风，那狂风的力量是常人无法抵抗的，两人在这个年代住了那麽久，还从来没有遭遇到这样的暴风。

“四海……”浅浅自己吓得不轻，想呼唤他，但风太大，她的话才刚出口便被吹散在风中。

听不见她在说什麽，君四海只能一手拉着她，迈着艰难的步子向外头大厅走去。

房内狂风大作，所有的东西被风卷了起来，让整个房间吹得乱成了一片。

两个人的衣裳被吹得R乱不堪，身体也在不断摇晃。

那风吹到脸上身上就如同刀子一刀一刀刮下来那般，痛得浅浅差点掉眼泪，君四海哪怕还能忍，脸上也是纠结在一起，一脸痛状。

感觉狂风的力量更大了，两人的身体也被吹得摇摆不定，似有一种莫名的力量想要拉扯他们，想要把女孩从他身边拉开。

君四海心里忽然就生起了一股从未有过的恐慌，他死死抓住浅浅，迎着狂风高声呼唤：“抓紧我，用力抓紧！”

不知道她能不能听到，他却依然在大喊：“抓好了，别放手。”

整个房间渐渐陷入了昏暗的一片，没过多久，就连笔记本上的那一点点光亮也被黑暗覆盖了去。

奇异的风不知道想要把他们带到了何处，但君四海却有一种感觉，若是这一次放开浅浅的手，以後两人或许真的再不能厮守在一起。

可他快要抓不住她了，力量再强悍，始终敌不过自然的风暴。

眼睁睁看着那浅浅的身体被吹起来，看着她脸上的痛苦以及一张一合的薄唇，知道她在呼唤自己，可是，风力太大，他快抓不住了。

力量几乎要奔溃那一刹，他忽然看了浅浅一眼，大声吼道：“不要怕，就算会分开，我也会找到你，不要怕！”

无边的黑暗将所有的一切完全淹没，不知道他去了哪，也不知道自己会去哪里。

那一阵狂风把他们的身体全都卷了起来，让他们一直在黑暗中浮浮沉沉，伸手不见五指的漆黑中，看不清对方的一切。

君四海只能用力抓这浅浅的手，想要把另一条长臂伸过去抱着她，可这一阵风却让他无能为力。

“抓紧我！”他朝着夜色，大力高声呼唤。

浅浅也在用力抓着他的手，心里有点害怕，更多的却是期待着。

这阵风会不会把她带回到夏朝，把她带回到东陵默他们身边？

忽然心里竟有点兴奋了起来，她看着君四海所在的地方，急道：“我要回去了，我应该是要回去了，这阵风是来接我的，四海，放手，回到你的年代去！”

这一次君四海居然听清了她的话语，他不但没有放手，反而把她抓得更紧：“我不会放开你的，这一次说什麽都不会！”

“你放了我，四海，快放开！”还想说什麽，又一阵狂风吹来，浅浅尖叫了一声，身体被狂风卷进了一个无底的深渊中。

君四海依然握紧了她，依然不愿放手，可是风的力量太大，他渐渐也抓不住了，五指慢慢地松开，从开始的一根长指，到後来再也抓不住。

“浅浅――”他大叫了一声，眼睁睁看着她卷入到无边的夜色之中，自己却被另一阵风吹向了别处。

他居然又一次让她在自己手中溜走，又一次眼睁睁看着她消失！

“浅浅，我不会放弃，我一定不会放弃你！”朝着夜色，他高呼道：“别怕，我很快就能找到你，把你带回到我身边，你等我，浅浅，等我！”

陷入昏迷的那一刹，心里满满的只剩下一句话：“我不会放弃……”

☆、238 风影夜

浅浅不知道自己昏睡了多久，只是一直记得在她昏过去之前是和君四海在一起的。

在那个房间里，忽然来了一阵怪风把他们给吹散，最後她和君四海也被逼分开了。那阵风到底把她吹到哪了？是不是吹回到夏朝？

夏朝！一想到这两个字，她蓦地睁开眼从床上坐了起来。夏朝，她会不会真的回了夏朝？

其实，她坐起来的时候脑袋瓜还是晕乎乎的，但起来之後意识慢慢便回来了。

环顾了四周一眼，才发现自己睡在一张陌生的锦榻上，在一间陌生的房间里，举目望去，整个房间的布置古色古香，高雅而不失贵气。

古代，古代，她真的回古代了！

可她又有几分害怕，怕自己这一次会不会在时空上出了错，去了另一个完全不一样的年代。

心里有几分不安，她忙掀开被子想要往床下翻下去，不想两条腿才刚着地，脑袋瓜忽然一晃，无力的身子便重重往地上倒了下去。

“啪”的一声直接摔了个狗吃屎，这一摔，摔得她头昏眼花，全身抽痛不已。

房门忽然被打开，还来不及从地上爬起来，便下意识抬头望去。

入眼的先是一双黑亮的皮靴，之後便是一身银白的衣裳，用料华贵，上头的刺绣活灵活现，一看便知道是出自有名的绣坊，这一身衣裳哪怕不华丽，但却绝对的名贵。

再往上望去，当看到男子那张只能用绝色来形容的脸，她忍不住倒吸了一口凉气，不是被他的美貌惊吓到，只是心里有几分不敢置信，古代的美男子是不是多得太泛蓝了些？

不过，这不是重点，重点是，她现在是不是身在夏朝？

忘了自己应该先从地上爬起来，望着向她靠近的男子，她急问道：“公子，请问一下如今是什麽年代？”

那男子微微皱了皱眉，走到她跟前弯身向她伸出大掌：“不先起来吗？”

“请你告诉我现在是什麽年代。”她从地上吃力地爬了起来，可却依然在地上坐着，抬头望着他急道：“这对我来说很重要，公子，能不能先告诉我？”

男子那两条浓密的俊眉皱得更紧了，在她身旁蹲了下去，他伸手往她额前探去。

浅浅微微怔了怔，直到他带着一丝凉意的长指碰到她的额角，她才眉心紧蹙，伸手把他的掌推开，依然盯着他绝美的脸急问道：“能不能告诉我现在是什麽朝代？”

男子依然在打量着她，目光从头上移到脚上，又从脚上移到头上，最终移回到她的脸上，总算他沉着声音道：“夏朝。”

“那你认不认识一个叫东陵默的人？”

男子那两道剑眉越揪越紧，看着她的目光从刚开始的讶异到最後的幽深，令人完全看不出他究竟在想些什麽。“夏朝的辅国大将军，也是侯爷，整个夏朝有谁不知道？”

浅浅闭了闭眼，狠狠松了一口气，一直揪紧的心也总算轻松了下来。这一轻松，眼角顿时便涌起一股水雾。心里酸酸的，心有余悸。

东陵默，夏朝护国大将军，尊贵的定国候……她又回到这里了，老天爷总算待她不薄，没有让这一次的穿越出任何差错。

她真的很怕，很怕自己走错了那麽一点点，或者迈错了一步，便与东陵默、与这个年代错开。

“你打算在地上坐多久？”男子的声音忽然又响起。

浅浅忙睁开眼看着他，虚弱地笑了笑，轻声道：“我……我两条腿似乎有点软，你介不介意……”

男子已经向她伸出来手，浅浅也没理会太多，把小手搭上去，借着他的力站了起来，在他扶持下回到榻上坐下，抬头看着他，一丝不安：

“我怎麽会在这里？是你救了我吗？请问公子怎麽称呼？以後等我找到我的家人，我一定会好好报答你。”

男子依然用一种怪异的眼神看着她，看了半响才道：“那麽，你认为该如何称呼我？”

浅浅动了动唇，一脸困惑，他们两人才头一回相识，他於她来说还是完全陌生的，她又怎麽知道该如何称呼他？

不过，这也不是重点了，他不愿意告诉姓名就算了，她也不强求。知道这些古代人与人相处的习惯各有各的奇特，有些人就是不喜欢以真名示人，这也没什麽。

“这里是什麽地方？我怎麽会在这里？”她又问道。

感觉身上已经慢慢寻回了一点力气，不过四肢还是很绵软，她本想急着要出门，想要去寻找东陵默他们，可是身体虚成这样，自己很清楚这一下来说不准又要倒下去了。

男子却还是安安静静看着她，由始至终他都是用一种复杂的目光盯着她的脸。

浅浅心里有几分不高兴，若不是知道这个人救了自己，她或许还会怨他对自己太无礼，直勾勾盯着人看的事，哪怕在现代也不是什麽有礼貌的行迹。

心里怨念间，却听到男子轻声道：“这里是柳州，是江南，离皇城至少有十几日的路程。”

“柳州？”从来没有听过这个地名，她又问道：“那麽，这里离东周有多远？”

“从这里到东周也要十几日的路程。”

“那是骑马还是走路？”

“自然是骑马。”

想要从这里走路到东周，除非她有上乘的轻功，不过，七公主的轻功似乎也不差。他笑道：“若你能施展轻功，速度说不准能比得上骑马，不过前提是你有这麽好的体力。”

“公子说笑了，我又怎麽可能追得上马儿？”虽然跟随赫连子衿练过一段时间轻功，但想要和马儿的脚程比，那简直是痴心幻想。

十几日的路程，还得是骑马才行……若是骑马走十几日，每日里花一两银子那也至少要十几两银子才行，可她现在身上一文钱都没有……

低头审视着自己的衣裳，分明与她所记得的在君四海在房间里面穿的T恤不一样，抬头看着站在一旁的男子，心里一丝讶异：“你救我的时候，我身上就已经……”

“身上的衣裳是我给你换的。”

“什麽？”浅浅吓得差点从榻上摔下来，猛地抬头看着他，但见他目光从容，脸色镇定，完全没有半点心虚，或是尴尬的神情。

可他……他一个大男人，看了她姑娘家的身子怎麽可以还能保持这般镇定？难道她运气真这麽不好，这一趟出来居然碰上了采花贼！

这麽一想，浅浅顿时吓得脸色泛白。她下意识往锦榻内侧退去远离着他，双手落在自己衣襟上，看着他的眼神充满防备：“我……我想我已经打搅太久了，我该走了，我还有事情要做。”

男子没有说话，见此浅浅吐了一口气，一边偷偷看他，一边往榻边挪去。

似乎他并没有打算阻拦自己的意思，来到榻边之後浅浅再管不了其他，从榻上翻了下去，刚下地脑袋瓜又是一晃，差点又要摔下去。

幸而男子往前两步扶了她一把，可是他的相助却让浅浅更加害怕起来，她忙扶着一旁的木柱，推开他的大掌，乾笑道：“我没事，我站一会就好，我……我真的有事，谢谢你的相救，以後有机会我会回报你。”

说罢，深吸了一口气，迈着摇摇晃晃的步子便往门外走去。

身後的男子只是安安静静地看着她，并没有跟随。

来到门边，推开了房门，见他依然站在远处，没有任何举动，她松了一口气的同时，也不忘回头冲他虚弱地一笑：“谢谢。”

丢下这一句道谢的话便再也不理会他，举步迈出房门，在长廊上艰难地往前迈步。

出来才知道这里是一座宽敞的庭院，所有的建造都充斥着一种高贵的气息，假山流水，哪怕一花一草也都轻易能显示出主人家是个极其富有的人。

既然这麽有钱，长得又这麽俊美，身边的女人应该是不缺，她刚才大概是想太多了。

一想到他说他亲自给她换一身衣裳，心里就如同吃了个苍蝇一般，难受得很。

她深吸了一口气，试着往台阶上迈去，才刚迈出第一步便因为脚步的落差，差点又摔了下去。

前方一位婢女打扮的姑娘匆匆奔了过来，扶了她一把：“夫人，你醒过来了？你要去哪？我扶你去。”

浅浅一怔，抬眼看她，讶异道：“你叫我什麽？”

“夫人呀。”那婢女睁了睁一双圆溜溜的眼眸，盯着她苍白的脸，眼底闪过一丝讶异，不过她很快便又浅浅一笑，温言道：“夫人是第一次来这里，所以不认得奴婢，奴婢叫月儿，是老爷让奴婢来伺候夫人的。”

老爷，夫人……想了想，浅浅顿时心里一慌，急道：“你说我是你们家老爷的夫人？”

那婢女还是有几分疑惑，不过她只是个婢女，也不好多说什麽，听她这麽问只好点头道：“夫人自然是老爷的夫人，也是我们院子里的女主人，夫人，你现在想去哪？奴婢扶你去吧。”

“不，我要离开这里，你带我出门。”什麽老爷夫人，她忽然觉得自己应该是想明白了，她大概是被个老头子给捡了，然後带到这里来想要强迫她当他的夫人。

这天底下怎麽会有这麽多不知廉耻的老男人，见人家小姑娘长的漂亮便硬要带回来当他的老婆，简直是为老不尊色心不死，痴心妄想！

夫人想出门，她们当婢女的自然不敢阻拦，不过，见她脸色不好，脚步也是虚无，一副弱不禁风随时都会倒下的模样，月儿不禁担忧道：

“夫人定是刚醒过来，身子尚未好，你如今这样出门，我怕老爷会担心。”

浅浅眨了眨眼，如果踏不出门自己才真的要担心。看着她，她坚定道：“我要出去，你快带我离开这里。”

见月儿依然犹豫不决，她脸色一沉，佯装不悦道：“是不是连夫人的话都不听了？”

月儿吓了一跳，忙道：“奴婢不敢，奴婢这就带你出去。”

忙扶着她正要迈步时，眼角余光却看到从寝房里出来向她们靠近的男子，她一怔，心里顿时松了一口气，忙向他倾身行礼道：“老爷。”

老爷……浅浅吓了一跳，回眸望去，身後并没有什麽老爷，只有刚才与自己在房中呆着的男子。

看了男子一眼，又回头看着月儿，她讶异道：“你叫谁老爷？”

月儿真有点摸不着头脑了，不解的目光落在男子的身上，满心无奈：“老爷，夫人她……她说要出门，让奴婢带她出去。”

浅浅深吸了一口气，知道这院子里的全都是这男子的人，而自己……在这里，根本不会有人帮她。

她忽然一把推开了月儿，迈步朝前方走去，在她看来她已经使出了吃奶之力，也已经迈着最快的步子，可在月儿和身後的男子看来，那走路的迅速还是如同蜗牛一般。

看着她摇摇晃晃的身形，月儿完全不知道该如何是好，只能以求助的目光看着迈步向她靠近的男子：“老爷，夫人她……”

那男子摆了摆手，月儿向他行礼之後，才迈着缓慢的步子进了寝房，为他们收拾。

男子举步向浅浅走去。

分明知道身後的人正在靠近，浅浅还想着加快步子，无奈两条腿完全没有一点力气，看着前方的路，明明离这个小院门很短，可就仿佛永远都走不到头一般。

脚下不知道踩了个什麽，她身子一软，惊呼了一声，眼看又要重重摔下去。

身後的男子往前走了两步，伸出长臂把纤细的人儿接了回来，拥在怀中。

被他抱着，浅浅更是吓得面无人色，慌忙挣扎了起来：“放开，快放开我，我不是什麽夫人，你这个登徒浪子放开我，快放开！”

“你说我是什麽？”男子额角一黑，不悦道：“你居然说我是登徒浪子，以为我想要轻薄你？”

“难道不是吗？”浅浅抬头看着他，无法把他推开，只能气道：“我不是你的什麽夫人，如果不是你认错人便是你想强抢良家妇女，快滚开，再不放开，我要报官了。”

“你究竟想要闹到什麽时候？”那男子脸色一沉，明显已经不耐烦了，忽然弯腰把她打横抱起，大步朝寝房而去。

见此，浅浅更吓得尖叫起来，不断在他怀里挣扎，高呼道：“放开，放开我，救命，救命！有采花贼，救命……”

男子的脸色愈发难堪，脚下的步伐也在不断地加快，就在转眼间已经抱着她进入寝房，随手一扬将她抛在柔软的被褥上。

浅浅还想起来，可男子已经来到榻边，一把又将她摁了回去：“慕浅浅，睁大你的眼睛看看我是谁，不要再跟我玩这种无聊的游戏，我没时间陪你在这里闹！”

如果她不是无缘无故出现在他面前，他还不屑於要把她带回来，把人带回来救了她也罢了，居然还给他演这种乱七八糟的戏码！

“你怎麽知道我的名字？”浅浅睁大了眼看着他，看了好一会，心思百状，又问道：“你究竟叫什麽名字？”

“风影夜。”他不耐烦道，也没心思再陪她闹下去了。

“轰”的一声，浅浅只觉得自己的脑袋如同爆炸了一般，炸得所有的思绪紊乱不堪，脑海里一片空白。

风影夜，他居然就是风影夜！

怪不得婢女们叫她夫人，原来他是自己四位夫君之一的风影夜，那麽她们叫他老爷，称呼她为夫人也实在不为过。

而他身为她的夫君，给她换衣裳也没什麽……但，於她来说他还完完全全是个陌生人，如何能接受得来？

只是，她是怎麽跑到这里来的？她怎麽跑到了风影夜的地方？

看着她眼底的困惑，风影夜心里闪过一丝疑惑：“你究竟是怎麽回事？怎麽来到柳州？和谁来的？宫里发生了什麽事？”

浅浅昏乎的脑袋瓜转了几转，才慢慢清醒过来，想要从床上坐起，可他一只手还摁在自己胸前，不许她坐起来。

垂眼看着他大掌落下的地方，她脸色一阵涨红，忙推了他一把，急道：“你先放开我，你弄得我……弄得我不舒服。”

风影夜才注意到自己的大掌摁落下何处，掌下的柔软让他微微怔了怔，但随即他便把大掌收回。

浅浅从床上坐了起来看着他，急道：“你既然是风影夜，就该知道我殿里还有其他三个男子。”

见他不说话，她又急问道：“你有没有他们的消息，你知不知道他们现在在哪里？”

风影夜看着她，似在思索着什麽，片刻之後才道：“赫连子衿是冥宫的冥主，东陵默勾结冥宫的人连同东周四皇子轩辕连城想要一起造反，如今正被朝廷的大军在追杀，只是听说他们似乎已经逃到东周去了。”

果然人真的去了东周！那麽她那日所做的梦确确实实是真的。可若是真的，那按现在的情形来看，他们三人岂不是都成了夏朝的通缉犯！“那我……”

“慕浅浅已经被废除七公主的名号，被贬为庶民，如今朝廷的人只怕也在找你。”

他的话让她心里惊了又惊，虽然早就已经有了心理准备，可是忽然知道自己也成了通缉犯，心中也是有几分不安。

可若她与她殿里的人都成了通缉犯，那麽她……

她抬头看着风影夜，见他脸上一脸淡漠，眼底也没有任何波澜，她不安地动了动唇：“你……你现在……”

风影夜薄唇轻扬，浅浅一笑，只是那笑意未曾到达过眼底分毫：“你们造反是你们的事，我不过是个生意人，也从来没有参与过进去，所以这一次混乱与我无关。”

浅浅松了一口气，低声道：“那就好。”

与他无关的话那至少不会连累他，如他所说那般，他也不过是个生意人，要是连累到他，只怕他的下场也会十分凄凉。

不过，她又想起在那个梦里的时候，不记得是谁说过风影夜有着自己的军队，朝廷的人是绝对不敢动他的。

“我能不能求你一件事？”

“你想让我帮你救他们？”他笑得风轻云淡，可却明显看得出笑意里的不屑：“你以为我会为了你们与朝廷作对吗？知不知道与朝廷作对对於一个生意人来说意味着什麽？”

浅浅点了点头，她自然是知道的，不过她并没想过让他帮他们，她轻声道：“我只是想向你借点盘缠，再借我一匹马，我要去东周。”

风影夜挑了挑眉，盯着她，讶异道：“你确定？”

如今这个天下动乱不安，不仅是夏朝就连东周也是兵荒马乱，东周四皇子轩辕连城在皇家里掀起了一番腥风血雨，如今几个皇子甚至皇帝正斗个你死我活，这个时候去东周，她以为凭他们几个残兵败将真可以给她优渥的生活？

只怕去了东周之後，才知道跟着他们下场会很凄凉。

他笑道：“东陵默和赫连子衿经此一役，实力已经大大减弱，你哪怕以後跟着他们，生活也绝对比不上过去那般风光。说不准他们在东周事败之後，东周皇与宁太后还会联合起来攻打他们，到时候他们就会变成过街老鼠人人喊打，连容身的地方也不一定有，你确定你真的想跟着他们过这种颠沛流离的生活？七公主，你是不是太瞧得起自己了？”

这一身细皮嫩肉的，哪里能吃得起苦头？

迎上他带着几分嘲笑的目光，浅浅淡言道：“你放心，我向你借的钱，以後一定会想办法还给你。”

风影夜不再笑了，只是安静看着她，如同刚才那般，依然是一种窥探的目光，看了一会才沉声道：“你是认真的？”

浅浅用力点头，温言道：“我知道你们都不喜欢我，我也知道你们肯定有其他目的才进公主殿，不过，我现在已经不是七公主了，对你来说也没有任何利用价值。我只想请你借我有点盘缠，我要去找他们，你放心，我以後一定会想办法把钱还给你。”

虽说她明知道他很富裕并不在乎这麽点钱，但平白无故拿人家的，心里也总是不安。

抬头看着他，依然是一副认真而又期待的口吻，她又道：“风影夜，不管怎麽样，也不管你信不信，我已经不是过去那个慕浅浅了。我现在只想回到东陵默他们的身边，至少确保他们安然无恙，你帮帮我好不好？看在我们曾经一起在公主殿住过的情分上。”

“你要一个人去东周找他们？你认得路吗？”

浅浅咬着下唇，眼底无可避免地黯淡了下去，可她依然坚定地道：“我可以边走边问人，总能找到去东周的路。”

风影夜还是不说话，他不知道她如今又在唱哪一出戏，说是要去东周找他们，究竟是真的还是只是想要在他面前耍什麽花样？

她是想要用这种以退为进的方法好引起他的怜惜，以後找到机会便留在他身边，顺理成章成为他的夫人吗？对慕浅浅，他确实没有太多的好感。

不过，她演得这麽逼真，若不是自己对她那颗心了解得太清楚，还真的会轻易被她骗过去。

他沉了沉脸，目光也黯了下去：“你就这样去找他们，万一在路上遇到什麽危险如何是好？”

“我……”

“你可以开口求我。”

浅浅抬头看着他，不确定他这话是真是假。

见她如此认真地盯着自己，风影夜只觉得可笑，所以他也笑了：“我们怎麽说也是拜过堂成过亲的，不是吗？想办法求我，或许我不仅可以带你去东周去找他们，还可以让你的那几个夫君们东山再起，你该知道我的钱多得你无法想像。”

她抿着唇，是真的认真考虑起他所说的话。

当时在梦中也曾听他们说过风影夜与他们毕竟是同一个殿里的人，如果有他的帮忙，他们以後的路便会好走很多，毕竟，他确实很有钱。

如今他们四面受敌，损失不少，等回了东周之後还得要想办法筹集军饷，重新巩固自己的势力。

她看着风影夜，认真看着他一双眼眸，想要看清他说这些话是到底有几分真诚。

可他一双星眸深邃得让人望不到底，她根本不知道他在想些什麽，但若真有那麽一点机会，她也想试试。

“你真的愿意帮他们吗？”她问。

“我们毕竟曾是同一个殿里的人，不是吗？”他往床边靠去两步，俯身看着她，轻声道：“是不是想要我帮他们？”

浅浅用力点头，虽然知道他很有可能在耍自己，但为了赫连子衿和东陵默他们，就是被他耍了她也愿意：“你要什麽条件才愿意去帮他们？”

“我的条件？”他浅浅一笑，忽然伸出大掌抚上她的脸。

浅浅下意识想要逃开，可一想起他也是自己名正言顺的夫君，而她如今还指望着他可以提供一些帮助，这样一想，便强迫自己镇定下来接受着他的轻抚。

风影夜的长指在她绝美的脸上轻轻划过，笑道：“不可否认你真的是我见过的女子当中最漂亮的一个，要我帮他们也不是不行，不过你该知道怎麽做。”

浅浅深吸了一口气，胸口不自觉快速地起伏着。

原来他想要她，虽说他是她的夫君，要她也是无可厚非，可如今两人对对方来说还算是个陌生人，才第一天见面，怎麽可以就和他那样？

“你可以考虑。”长指在她唇上点了点，他站直身躯，转身往门外走去。

自他们进来之後月儿早已经在寝房里退出去了，如今房内便只剩下他们两人。

见他走远，浅浅又忍不住低唤了一声：“风影夜……”

风影夜脚步一顿，回眸看着她，笑得轻柔：“等会下人们会给你送膳食，你多吃点养养身子，今夜到清风池伺候，我在那里等你。”

最後他又补充了一句：“别让我等太久，你该知道我这个人没什麽耐性。”

丢下这些话，他举步朝门外而去。

浅浅还想追出去说几句话，可想到自己身子如今这般虚弱，她无奈，只好倒回到床上歇息。

他说了等会下人们会给她送上膳食，等她吃饱喝足之後，才慢慢想办法也不迟。

至於他所说的那个条件，她觉得自己还是不能答应他，虽然他给出的条件和吸引人，甚至他还是她名正言顺的夫君，但她很清楚，若是随随便便便与他好起来，以後她一定没脸去见赫连子衿，没胆子见东陵默甚至轩辕连城。

不管怎麽样，等她吃饱了有了力气了再考虑以後的问题。

她要去东周寻找他们，只要找到他们，以後的路大家总可以相互扶持着好好走下去，能回到他们身边於她来说已经是一件幸福的事情，其他事，也只能走一步，算一步了。

没过多久，月儿果然给她送来了一点清粥小菜，浅浅吃过之後，才总算感觉到力气又回到身上。

之後月儿给她打来了浴汤，美美地泡上一个热水澡之後，浅浅更觉得身子的情况已经恢复了不少。

其实她并没有生病，只是听月儿说她已经在床上昏睡了三天三夜，所以醒来的时候身子才会那麽虚弱。

问月儿她是如何到这里的，月儿也不是很清楚，只是听老爷的随从当时老爷正坐在轿子里，而她从天而降，砸到老爷的轿子中。

不过，月儿觉得定是那几个随从在和她开玩笑，这天底下哪来这麽荒谬的事情？

浅浅也不多说，事实上她自己并不知道是怎麽回事，不过她既然是从现代穿过来的，那麽从天而降这种事也没什麽好奇怪了。

沐浴过後，抬头往窗外望去，天色已经渐渐昏暗了下来。

月儿出了门似乎要给她准备晚膳，可她才刚吃了没多久，这会儿一点都不饿。

举目在房内环视了一圈，看到房内值钱的东西也不少，心想着若是在这里随便拿一点也足以让她到达东周。

但不问自取视为偷也，她真要偷东西吗？偷这个字实在是太难听了。

但若是等风影夜回来，她又有点担心他会不会不允许自己离开。

她现在是通缉犯，万一风影夜为了讨好宁太后而把她送回宫中交给他们，那她怎麽办？

若她落在宁太后的手里，帝无涯一定会利用她来对付赫连子衿和轩辕连城，甚至是昏迷中的东陵默……东陵默，他如今醒来了没有？那日在虚幻的空间里相遇，他有没有听她的话回去？

不知道现在是什麽情况，但她绝对不能让自己陷入到这样的境地，再次成为他们的负担，甚至是死穴。

可是，偷东西……这想法太奇怪的。

小心翼翼走到门边，把门打开朝外头望去，并不见月儿的身影，她又把房门关上回到房中。

挣扎了好久，终於下定决心到房间一角的案几後，取来笔墨纸张简单留了几句话之後，便拉开案几下方的抽屉，从里头翻出了一些碎银，掂量掂量，有几十两，该可以让她支撑到东周了。

这才满意地把东西包好，收入到怀中，趁着月儿尚未回来偷偷溜了出去，迅速朝前院走去。

一路上也遇到几个下人，下人们全都对她恭敬地行礼，她便装着大方地命人给她牵来一匹马，没想那下人还真的听话地不知道到了哪里为她牵了一匹马儿过来，并亲自把她送出门。

只是看着已经暗下来的天色，下人有几分担忧道：“夫人，这麽晚了，还要去哪里？”

“只是出去看看夜市，很快便会回来。”

冲他一笑之後，浅浅摸了摸马儿的鬃毛，与它熟悉了起来之後便一跃上马，策着马儿一路小跑着往大街一方奔去。

她骑术不好，但也懂得一些，不敢跑得太快，可是小跑还是没有问题的。

下人见她渐渐策马走远了，才忍不住嘀咕道：“看夜市也不用骑着马儿出门吧。”

摸不着头脑，不知道夫人想要做什麽，但她是夫人，她要做的事情，他们这些身为下人的也没办法过问，只能无奈回到院中，继续忙自己的活儿去了。

用过晚膳後风影夜便来到後院的清风池，在婢女的伺候下迈入池中，靠在池壁安心等待着。

他相信那个贪婪的女人为了自己的利益一定会来求他，他已经有点迫不及待地想要看看她在自己面对卑躬屈膝的模样了。

从前在公主殿里总是见她趾高气扬，野蛮，残暴，动不动就欺负手下的人。所以，这次他已经吩咐过守在门外的几名婢女，等会要给她一点难堪。

不能怪他如此讨厌慕浅浅，实在是从前她的品行太差，太惹人生厌。

既然这会她不再是七公主，他也该让这个不知天高地厚的女人尝一点苦头，让她知道当她不再是公主的时候，自己与这些下人婢女也没有什麽两样。

也要让她看清事实，如今的她已经没有任何身份而言，想凭着那具残花败柳之躯让他出手帮东陵默，那简直就是异想天开。

先不说她行为放浪，已经和无数个男人亲近过，哪怕她还冰清玉洁，他也不可能为了一个女人而让自己蒙受损失。

竟真的以为他会帮他们，慕浅浅还真的太把自己当一回事了。

心情算得上愉悦，他捏起婢女们放在旁边的美酒，忍不住高兴地浅尝了起来。

不过，随着时间一点一滴的流逝，他的好心情也几乎被不耐渐渐磨光，已经在池中泡了将近半个时辰，那个该死的女人居然还没过来。

不知道喝到第几杯美酒，他忽然把杯子重重地搁在一旁，沉声唤道：“来人。”

守在外头的婢女们匆匆进来，全都低垂头颅不敢去看他浸泡在池里的身躯，虽然只是呈现着上半身，但那完美的身段还是会让她们脸红心跳，看一眼便终生难忘。

“老爷，有什麽吩咐？”

风影夜薄唇微动，不悦道：“去看看夫人在做什麽，让她赶紧过来伺候，我没耐性等她。”

“是，老爷。”几名婢女退出去之後，便有两人匆匆忙忙往前院赶去。

风影夜凭着自己最後那一点耐性又在池里等了足足一炷香的时间，却不想等来的竟是那女人已经跑了的消息。

当月儿拿着浅浅留下来的那张纸条来到池边，把纸条的内容念给他听时，他气得两眼发红，一张脸全变成漆黑的一片。

居然说问他借几十两碎银要去东周找东陵默，以後再还他银子，他以为她只是说说，毕竟从柳州去东周国，路途遥远，途中还不知道要吃多少苦头。

她一个娇生惯养、吃不了半点苦的人怎麽可能只身上路？哪怕真的要去找他们，她也肯定要求得自己派出一队人马，再让他们抬着舒服的轿子送她去。

独自一人出了门，这事究竟是真是假，会不会只是一个苦肉计，想要引他上当？

“她走了多久了？”他问道。

月儿低垂头颅，一丝不安，回道：“据前院一个下人回报，夫人走了已有一个多时辰，天没黑的时候就出门了，还在马厩里带走了一匹马儿。”

风影夜不自觉握紧大掌，目光顿时变得森寒。

是真的走了还是只想用这样的方式引起他的注意？又或者说，她难道认为到了东周找到东陵默，跟在他们身边会过得比跟在他身边要好？

本是对她这个人半点不感兴趣，可是只要想着她宁愿千里迢迢去找那三个男人，也不愿意留在自己身边，一想便觉得心里有那麽一点不平衡。他有哪里比不上他们？

男人的心总是很奇怪的，没有对比的时候，又或者是没人跟他抢的时候，他绝不会对你有半分在意，可一旦认为自己的东西被别人抢去了，那一份不甘也会驱使着他们想要把你抓得更紧。

他忽然从池里站了起来，哗啦啦的水声过後，只听得到他森寒的声音响起：“派人远远盯着她，但不要靠近，也不要让她发现。”

就看看那女人是不是真的想要只身一人去东周，还是又在跟他耍把戏！

“是，老爷。”月儿领了命，匆匆退到池外，吩咐人顺着浅浅离开的方向追过去了。

☆、239 被逮回去

浅浅离开的时候已经是黄昏过後，还没走多远，天就完全黑了下来。

知道一个女子独身上路只怕会引来危险，她曾经离开过公主殿也差点被采花贼毁去了清白，如果不是东陵默及时赶到救了她，当时她就已经遭殃了。

想起那日的危险便又觉得心底有几分发毛，所以她才走了没多远便找了一个客栈住了进去。

住进去之後，她把所有的门窗锁得严严实实，还把桌子搬到门後死死顶着，之後抓过房里唯一那只烛台放在枕头边。

入睡的时候还在想着明日出门之後得要去买一把长剑随身携带着，好在遇到危险的时候还能想办法自救。

等下人把她投奔客栈的消息带回去告诉风影夜的时候，风影夜只是笑得不屑，一副果真如此的表情。

才走了没多远就在客栈里住下来，根本就是故意放慢脚步好等他有机会出门去寻她，那女人的心思他又怎麽可能看不出来？

他冷冷一哼，让人继续盯着她，便不再理会，回到书房里继续处理着他的帐册。

第二天天才刚亮，浅浅便离开了客栈继续上路，不过这次她与昨夜确实有几分不同，她把一头青丝绑了起来，绑得高高的。

出门之後没过多久又进了一家衣纺，不知道买了几套什麽衣服，等她在衣纺里出来时，整个人已经彻底改变了模样。

一袭男装，青丝高高绑起，脸上没有半点脂粉，眉毛也刻意画得浓密，如今的她哪里还是个漂亮得犹如仙子一般的姑娘？这简直就是一个俊美非凡的公子哥儿。

揉了揉胸前被勒得有几分不舒服的两团柔软，她皱了皱眉，却也只是无奈吐了一口气，回到她的马儿跟前一跃上马，这次向人问好了方向之後，便一路策着马儿以最快的速度向前方奔去。

一整日里除了中午的时候停下来歇了一会吃了点东西，便又一路策马赶程，到了下午时，在离开镇子之前买了一些乾粮，之後她出了城门，沿着所知的方向一路赶去，再也没回头过。

等到风影夜收到消息的时候已经是深夜时分，看着薄薄的信函，那两道浓密的剑眉竟纠结在一起，久久无法散开。

那蠢女人居然真的已经出了城，还朝着东周的方向不断在赶路，大晚上的到城外去，胆子真这麽大，也不怕会遇上盗贼！

这蠢女人，竟是认真的！

虽说有他的人在盯着，但以她的武功修为应该不至於看出他的人跟在後头。

“老爷，现在怎麽办？是不是继续盯着她？”一旁的下人又问道，虽然搞不懂老爷和夫人在玩什麽游戏，不过既然老爷让盯着人，他们便尽力盯着便是。

风影夜把手中的信函抓在一起，随手一扬，信函在半空在燃了起来，落地时已成了一堆灰烬。

他沉默了好一会，他忽然道：“退下吧。”

下人抬头看着他一丝讶异：“老爷，那夫人她？”

“她的事不用你理会，下去。”

“是，老爷。”

下人退出房门之後，风影夜依然倚在床边，看着窗外的夜色陷入了沉思。

她究竟在玩什麽把戏？只是想要用苦肉计引起他的注意，就不该走得那麽快。走得那麽急，再走个两天，他想要追只怕也追不上了。

难道她真的一心一意想要去东周找东陵默他们？在她心里，真认为自己的能力比不上那几个男人吗？

宁愿去投奔他们也不愿意花点心思去讨好他，留在他身边好好享福，实在搞不懂她在想什麽。

越是搞不懂，竟越是放不下，忽然发现自己从她昨夜醒来之後，对她的感观竟似全然不一样了。

她有着一双明亮透彻的眼眸，虽然身子骨显得比从前更纤弱，但那份意志却似乎比从前强悍了不少。

哪怕身子不好，哪怕身上没有力气，还是一步一步朝门外走去……

当时只是想着她在自己面前演戏，想要博取他的同情，可结合她今日的举动来看，这女人似乎从醒来就已经下定决心要去找东陵默他们。

深幽的视线落在窗外的夜色中，心头有几分烦躁。

东周如今政局乱哄哄的，她孤身一人去那里，若是被人认出是七公主，她的小命还能保得住吗？

……

浅浅不知道出了什麽事，真的不知道，只不过是找了个山洞住了一个晚上，一觉醒来居然又回到了这个地方。

这里是风影夜的地方，如今睡着的还是当初回到夏朝後第一次睁开眼时所睡的那张锦榻。

怎麽会这样？她不是已经离开了这里，已经出了柳州城，进入了前方那片密林了吗？

虽然昨夜夜里一直很心慌，也很害怕，可最终她还是强迫自己睡过去了。毕竟第二日还要赶路，她还得要养足精神。

可是为什麽一醒来又回到了起点？而且这一次她发现门外还守着两名护卫，全都是武功高强的人。

只要她一出门，那两名护卫就会把她给拦下来，将她逼回去，哪怕她现在有点武功了，却还是完全闯不出去。

她试过想要越窗离开，可是窗外也有人守着，全都是这个院子里的护卫。

风影夜居然把她给囚禁起来了！他是不是真的打算把自己交给宁太后，去换取宁太后的信任，好让他们风氏继续在夏朝安然无恙待下去？

她的夫君里头怎麽会有这样的人？

若是把她交给宁太后，宁太后一定会把她送给帝无涯，到时候帝无涯又要利用她去对付东陵默他们，如此，她一定会成为他们的致命弱点，让他们再次为了她受到伤害。怎麽办？

她在房内整整呆了一日，月儿给她送午膳的时候，她曾经试过想要胁持月儿逃出去。

可是她没想到的是，月儿竟也是个深藏不露的人，武功比她好太多。

在这里，任何一个人都是高手，只有她像个废物一样，她真的快要绝望了。

跟月儿说要见风影夜，月儿却说老爷正忙，等他忙完了自然会来见她。

但是，一整天已经过去了，看着窗外那渐渐昏暗下来的天色，她的心里也一点一滴在荒凉下去。

看着从中午就被送进来的膳食，她连一点进食的欲望都没有，从早上都现在，连一杯水一粒米饭都没进过肚。

她真的很担心，担心她最终又会成为东陵默他们最致命的弱点，让他们为了自己而受伤。

在房内找了半天，好不容易找到她自己的包袱，没想到她所买回来的那一把长剑还在。

把长剑握在手里，还没来得及把它抽出来，门外已经传来了一阵沉稳的脚步声。

听到那两名守在门外的护卫恭敬地对来人行礼，喊着老爷，她心里一急，“嗖”的一声把长剑抽了出来，剑尖指着刚进门的风影夜。

风影夜进门之後便随手把房门关上，看到她手里的长剑，他薄唇轻扬，笑得不屑：“你以为凭你这点功夫能对付我吗？”

“你究竟想怎麽样？”不管能不能，至少她不能让他为所欲为，若他真的打算把她交给宁太后，那麽她情愿死也不会成全他们。

大不了死了之後灵魂再穿一次，说不定还能穿个什麽年代，然後再想办法穿回来。

虽然，连自己都知道这些想法太弱智，可是走到现在，她已经走投无路了。

风影夜走到一旁的椅子上坐下，为自己倒上一杯清茶捏在手里，依然抬眼看着她，笑得轻柔：“你这样究竟算是什麽意思？这天底下有哪个当娘子的会用长剑指着自己的夫君？”

“你少胡说，你不是我的夫君！”从头到尾她根本没有把他当成自己的夫君看待过，更何况她现在已经不是七公主了，那麽，与他更加不可能再有任何关系。

风影夜举杯浅尝了一口香茗，茶水已凉，他随手搁下杯子，依然看着浅浅写满防备的脸：“我们是拜过堂成过亲的，在我的休书没有扔给你之前，你依然是我的人。”

“我不是。”与他拜堂成亲的是慕浅浅，但她不是，她是浅浅，与他风影夜没有半点关系。“你究竟想怎麽样？如果你打算把我交给宁太后，那我劝你死了这条心，我不会成全你的。”

“交给宁太后？”他挑了挑眉：“为什麽认为我会把你交给那个老太婆？”

浅浅不说话，他如果不是打算那她交给宁太后去邀功，那他为何把她带回到这里来？

风影夜本还想说什麽，可当视线扫过桌上纹丝未动的饭菜时，脸色不觉沉了下来，他冷声道：“绝食对你来说有什麽好处？你究竟想要什麽？一整天了，要演的戏也该演完了吧？”

他真的想不透这个女人究竟想要做什麽。

浅浅还是没有说话，这话该由她来问他才对，现在他却反过来质问她，这男人脑袋瓜是不是短路了？

见她一直用一种防备的目光看着自己，风影夜唇边的笑意敛去，沉声道：“你现在是夏朝的通缉犯，若让人发现你是七公主，把你送回到皇城，你的下场绝对会很凄惨。”

浅浅还是不说话。风影夜所说的这些她比谁都清楚，只是不知道他这麽说究竟是什麽意思。

对风影夜她没有半点的了解，也不知道他究竟是个怎麽样的人。

若说他是为了钱财那也不大可能，他已经是夏朝最富有的人了，除非，他想拿她来换对生意更有利益的条件，一如他当初不知道为了什麽目的一样。

反正在现在的浅浅看来，风影夜彻头彻尾就是个渣男，典型的奸商，越是有钱那颗心越黑。

“请问你这是什麽眼神？”迎着她的目光，风影夜冷冷一哼。居然从头到尾用一种不屑而带着防备、甚至透着寒意的目光看着他。

“你是不是真以为跟着东陵默他们会比跟在我身边要过得好？你难道不知道如今动荡不安，他们也是自身难保吗？你跟着他们，很可能穿的是粗衣麻布，吃的是糟糠米粮，这样的日子你也愿意过？”

“哪怕跟着他们食不果腹，穿不暖和，也总比跟着你这个黑心男人要好。”浅浅冷哼道。

“我黑心？”风影夜有点怒了，他究竟做了些什麽黑心的事？

三番两次救她，把她带回来好吃好喝的供着，还让她住进自己的寝房里，这麽好的环境，她还想要怎麽样？

“还是说你想像过去一样回自己的公主殿，婢女下人成群？你怎麽不想想你现在已经不是七公主了？”

“我不知道你在说什麽。”浅浅的剑尖依然指着他的心门：“放我出去，我要离开这里，否则我对你不客气。”

她感觉不到风影夜的气息，完全不知道他武功究竟怎麽样，赫连子衿曾经对她说过，若是一个人气息完全不外露，要麽他是一点武功都不懂，要麽他就是个绝顶高手。

或许她可以赌一把，大不了失手被擒，和现在也是没什麽区别……

她眼眸微微眯起，心里在衡量着。

在风影夜站起来的时候，忽然瞳孔一收，手腕一扬，“嗖”的一声，长剑照着他的心门迅速刺去。

她其实不是想伤他，只是想把他擒获，好让他带自己离开这里。擒贼先擒王，她就赌这麽一把。

以为他或多或少总会想着躲避，不想他只是站在那里，眼睁睁看着她手里的长剑向他刺来。

当长剑的剑尖快要抵达他胸口时，浅浅吓了一跳，慌忙手腕一转，硬生生把剑招收住。

他居然真的不闪不躲，是真的因为没有武功，连躲开都觉得困难吗？

风影夜依然安安静静看着她，垂眼看着那把落在自己胸前的长剑，他笑道：“原来你在跟我开玩笑，我还以为你真想取我性命。”

“谁跟你开玩笑？”她秀眉紧拧，手腕一转，长剑换了方向，一下架到他的脖子上：“别动，想要命就带我出去，否则我对你不客气。”

可风影夜依然安安静静看着她，唇边的笑意从未散去，脚步也没有移动分毫。

“我让你带我出去，听到没有？”浅浅沉声低呼，这一声才刚呼过，守在门外的护卫已听到房内的动静，“砰”的一声把门撞开，两人闯门进来。

浅浅心里一紧，忙退到风影夜背後，长剑依然架在他脖子上，对着闯入的那两名护卫急道：“别过来，再过来我杀了他。”

那两名护卫互视了一眼，又看着风影夜，眼底闪过讶异和困惑，但老爷不说话，他们也不敢多说什麽。

“让他们退出去。”浅浅看着风影夜的侧脸，低声喝道。

风影夜薄唇轻扬，看着两名护卫淡言道：“夫人让你们出去，还愣在这里做什麽？”

两人一怔，忙向他们倾身，行过礼之後便退到房外。

“把门关上。”风影夜又道。

两人听命为他们把房门关上。

“谁让他们关门？”浅浅咬着唇，长剑往他脖子上压去：“跟我走，出去，快。”

风影夜却回眸看着她笑道：“我才刚回来，你要我去哪里？总得要歇一会用过晚膳，我再带你出去星星看月亮吧，娘子，知不知道你夫君我白日里很忙很累的？”

“谁是你的娘子？”浅浅眉心紧蹙，不知道他说的是什麽混话，难道他没听懂她说让他离开这里吗？还看星星看月亮，他是不是被她的剑给吓糊涂了？“不要给我装糊涂，现在，跟我出去。”

她又紧了紧手中的长剑，锋利的剑身往风影夜的颈脖间压下几分。

当看到他脖子上被自己的利剑压出一丝猩红时，她眉心紧蹙，心里顿时慌乱了起来。她没想过要伤他，杀人这种事她从来没做过。

眼眸中那一闪而逝的惊慌完全没躲过风影夜的利眼，本是想浅笑的，但见她如此，他却蹙紧眉心，低低哼了一声：“你真想杀我？”

“我不想杀你，只要你带我出去，我不会为难你。”

“我是你的夫君，你竟这样对我？”他往前两步，想要靠近她。

浅浅吓了一跳，忙退了两步，依然拉开与他之间的距离，五指微微一抖，一不小心又在他脖子上割下一道猩红的剑痕。

她吓得几乎想要把剑扔掉，人的脖子是最脆弱的，一不小心，真的有可能会杀了他。

可一想到自己出去还需要他，哪怕心里惊慌失措，她依然紧握长剑，强迫自己冷静下来。“你别过来，你再动，我对你不客气了。”

“我是你的夫君。”他重复着这句话，又向她靠近一步。

浅浅是真的很害怕，她真的没有想过要伤害他。

“你不要过来。”她又退了一步，依然与他保持着适当的距离。

可风影夜不管不顾，依然举步向她走去。

“浅浅，你忘记我们以前恩爱的时光了吗？为何现在对我如此无情？以前你连骂我一句都不舍得，可现在却拿剑压在我的脖子上，还伤了我……”目光有点委屈，让她心里跟觉得对他抱歉。

“我不是故意的……”听他说她伤了他，又看到他脖子上那两道依然渗着血丝的剑痕，她眸光闪烁，呼吸已经有点乱了。

“你不要过来，我真的不想伤你……”刀剑无眼，万一失了手……“别过来……”

“既然不想伤我，那就把长剑放下。”说话间又向她迈近了两步，他似毫无畏惧那般，一双如星云般漂亮的眼眸紧紧盯着她小巧的脸，“伤我，你真的舍得麽？”

她没有回应这个问题，只见见他依然往前迈步，她一边後退，一边沉声道：“风影夜，我要你站住，听到没有？”

风影夜还在向她靠近，浅浅被他逼得节节後退。

这个时候本是该用力在他身上一剑，让他知道自己不是开玩笑，可这一剑她无论如何不进去。

把人家弄出那一点血来，她已经吓得几乎要魂飞魄散了，若是真要拿剑去刺他，她怎麽做得到？

不管怎麽说风影夜也没有正真伤害过她，那些要把她带回去交给宁太后的事也是她自己想像出来的，毕竟他还没有动手。

既然没动手，就还不算是她的敌人，至少，他曾经救过她。

“风影夜，你别……”话到这里忽然顿住，她已经退无可退，一下撞到一旁的屏风上。

屏风被她一撞，微微晃了晃，浅浅的身子也差点站不稳摔了下去。

她本能得想要揪紧身旁的东西，却不想手一晃，锋利的长剑又在风影夜的脖子上划出一道痕迹。

这一剑比刚才那两剑还要重，看着豆大的血滴在他脖子上滑落，她惊呼了一声，忙把长剑甩开，急道：“你怎麽样？你还好吗？”

风影夜没有说话，只是淡淡看着她，长指向自己脖子上拭去，毫无意外拭下了满手猩红。

“你就是这样对你夫君的吗？”垂眼看着指上的血滴，又看着她渐渐苍白起来的脸，不知道为何这一刻自己的心情竟有几分复杂。

七公主又怎麽可能会因为对别人造成这麽一点点伤害而慌成这样？可是，她眼底的慌乱和苍白的脸色却不像是装出来的。

他在商海打滚了这麽多年，阅人无数，自问自己看人还不算差，可这一回，他却看不懂眼前这个女子了。

为什麽他总觉得她像是变了个人一般，与从前的七公主完全不一样？

如今的她眼里没有嗜血的凶残，取而代之的是一份对未来的不安以及淡淡的愁容。

在她拿剑压向自己的时候，她整个人看起来显得异常脆弱，想要对他狠心，却又因为自己伤了他而忍不住对他生起几分怜惜。

他想，这一份怜惜大概也不是因为自己和她有什麽特殊的关系，哪怕是个不相干的人，她也一样如此。

“既然不想杀我，又何必这样？”他又往前靠去。

浅浅已经站直身躯，见他向自己逼来，狠不下心对他下手，便把心一恨，手腕一转，长剑直接压在自己脖子上。

“别过来，再过来，我死在你面前。”她沉声道。

“你要自尽？”风影夜挑了挑眉，一丝讶异，唇边也溢开一抹玩味的笑：“你真舍得？”

浅浅深吸了一口气，舍不得，自然是舍不得的，可是，若他真的想把自己交给宁太后，那麽就算舍不得，她也不得不这样。

她死了还可能有机会穿到别的时代去，或者回现代，可若是赫连子衿，东陵默，轩辕连城他们落在宁太后手中，他们一定没有活下去的机会，帝无涯绝不会放过他们。

“别过来……我不会让你拿我去伤害他们，你若再逼我，那我只能选择死在你面前！”

风影夜本是要迈出去的步伐硬生生收了回来，只因为他看到了她眼底的坚定和真诚。这女人，戏竟演得这麽逼真，就连他也分辨不出来究竟是真还是假。

忽然便有点不高兴起来，他沉声道：“我要拿你去伤害谁？你究竟在想些什麽？”

“你把我带回来也不过是想把我交给宁太后，我不会让你得逞的，你若还念在我们过去曾住在一起的情分上，就放我离开。你堂堂一介枭雄，扬名整个夏朝的大商家，真要做出那种出卖妻子换取荣华富贵的事情吗？”

她是真的不想死，好不容易回到夏朝，来还不及与他们相见就死去，太不值！

“你有没有想过，若是这事传出去，以後你在商道上必定会名声大损，别人对你的诚信也会抱几分怀疑。”

风影夜双手环在胸前，伶俐的目光紧缩在她苍白的脸上，似在衡量着她说这话的意义，也似在考量着她现在所表现的一切究竟是真是假。

但浅浅已经没有兴趣与他纠缠下去了：“你带我回来也不过是为利而已，只要你放我离开，他日东陵默和轩辕连城他们可以东山再起，到那时我一定会让他们报答你。”

“你如何能肯定他们可以东山再起？你就不怕跟着他们会一无所有？”

“哪怕一无所有，我也要跟在他们身边。”她从来就不是因为荣华富贵才愿意跟在他们身边，与他们在一起之前所发生的一切，他一个外人又如何能明白？

风影夜眼眸微微眯起，唇边的笑意在不知不觉中早已消散无踪。

他又从她眼底看到那份执念，那是一种对自己男人的真诚与执着的眼神，这种眼神居然会出现七公主那双漂亮的眼睛里，他几乎有点不敢相信自己所看到的。

浅浅不知道他在想什麽，只是趁着他冥思的时候，不动声色地往房外的方向移去。

等寻到可以离开的途径，她忙迅速退了数步，长剑依然指着风影夜心门所在的位置，一边退後一边冷声道：“放我走，你若再逼我，只能得到一具冰冷的铺澹放我离开，以後会报答你。”

她已经来到门後了，风影夜却依然矗立在原来的位置上，一瞬不瞬盯着他。

浅浅的手落在到房门上，深吸了一口气後，忽然用力把门拉开，长剑一收，护在自己身前，提气迈步朝门外跃去。

早知道那两名护卫一直守在那里，所以她一出去便长剑一挥，直接向左边一人袭去。

两人只是微微怔了怔，被袭的那人脚步错开，轻易躲过她的攻击，另一人五指成爪，想要向她抓去。

浅浅早有防备，手腕一挑，凭着赫连子衿所教的剑法，伶俐的一招向右侧的人扫去。

那护卫见她长剑在手，怕她一不小心伤了自己，也是不敢逼得太近，这一来一回，竟让她迈出了房门，向前院闯去。

风影夜不知道什麽时候自寝房迈出，修长的身影落在长廊上，冷眼看着下方纠缠的三人。

知道他的护卫不敢伤她，而七公主也似乎看出了这一点，因此她放弃了所有防守，长剑舞得飞快，只要一逼退他们，面前稍稍出现一点空间，她便不断往院门闯去。

她是真的想要离开这里，要去找东陵默他们。

七公主变了，再不是从前那个嗜血残暴好逸恶劳甚至唯利是图的七公主，而是变成一个对她的夫君完全死心塌地，忠心跟随的良家女子！

但他，却被她排在心门之外，不再被她列入她夫君的行列中。

心里有几分气闷，却也说不出来自己究竟在气些什麽，他迈开步伐，修长的身影缓缓向他们靠去。

见风影夜过来，两名护卫忙退开数步，向他倾身行礼道：“老爷，夫人她……”

风影夜摆了摆手，看着趁机迈开步伐迅速朝前院院门奔去的浅浅，他薄唇一勾，忽然脚步一错，如同鬼魅一般的身影转眼已经来到她的背後。

他的到来让浅浅完全猝不及防，等感觉到有人在自己身後时，想要躲避已经来不及。

长剑依然在手里，她深吸一口气，手腕一转想要往後刺出，可还没出招，便已觉得手腕一紧，虎口随即一麻，长剑自她手中飞出“嗖”的一声往一旁飞去，转眼牢牢插入院子角落里某棵大树树杆上。

浅浅吓了一跳，没想到身後那人的武功竟如此恐怖，可她没有放弃挣扎，右手手腕被他扣住，手上也没有兵器可用，她便提起左手，一掌往身後的人胸前拍去。

这一掌凝聚着她浑身所有的内力，一掌落在他胸膛上，一声沉闷的声响顿时响起。

以为他就算不被自己震开，也会为了躲避她这一掌而放开她，却不想身後的人一动不动，完全没有半点要躲避的意思，就这样硬生生受了她一掌。

一掌落在他身上，如同石投大海那般，只听到声音，完全没有看到半点效果。

风影夜伸出长臂，环过她的腰际，只是随手一搂，便把她整个人禁锢在怀里。

“你的内功什麽时候变成这样？是谁废了你一身武功？”他蹙眉，沉声问道。

虽然过去的七公主武功也不怎麽好，但至少比现在要好太多。

这一刻他忽然有点怀疑，她究竟是不是真正的慕浅浅？还是说，眼前这个女子不过是一个与慕浅浅长得十分相似的女子？

浅浅在他怀里挣扎着，但不知为何，当他的长臂落在她身上把她禁锢起来的时候，她忽然觉得自己身上的力气似一下子被锁住了那般，连半点内力都发不出来。

在她惊恐的视线下，风影夜忽然弯身把她拦腰抱起，大步往寝房而去。

房门在他们身後被掌风关上，风影夜抱着她举步迈向锦榻。

见他这般，浅浅吓得忍不住惊呼了起来：“你要做什麽？风影夜，你快放开我，放开……啊！”

风影夜果然听她的话把她放开，只不过不是放她下来，而是随手一扔，把她扔到被褥之上。

这次她运气很不好，竟是头先与锦榻触碰到，“嗑”的一声重重撞上坚硬的大床。

撞得那麽厉害，立即撞得她头昏眼花，脑袋瓜一阵揪心的巨痛，痛得她眼泪溢出，连爬都爬不起来。

风影夜也没想过自己这样随手一扔竟会给她造成这麽大的伤害，听到她的脑袋与锦榻撞击的声音，他知道这一撞确实非同小可，尤其还是对於她这麽一个娇滴滴的姑娘家来说。

果真当他走到榻边垂眸看她时，她已经只剩下呼吸的力气了，就连自己什麽时候被他提了起来放在腿上也完全不知道。

“嘶”的一声，耳际似乎响起了衣裳被撕碎的声音，想要挣扎着爬起来，可四肢完全没有半点力气，脑袋好疼，疼得她忍不住溢出两滴清泪，意识一直处在模糊之间。

直到一只大掌落在她的身上，那炙热的气息触碰到她的肌肤，她才被吓得顿时清醒了过来。

意识到他在做什麽，她吓得脸色一阵苍白，忽然便不要命地疯狂挣扎起来：“混蛋！快放开我！你这个混蛋……”

当看到她臀上那个小小的印记时，风影夜才真正敢确定这女人真的是七公主慕浅浅。

可她怎麽会变成这样？与他过去认识的七公主竟是完全没有一点相似的地方，只除了这具身体……

“快放开我，放开我，混蛋……”她一边骂着，一边飞舞着小手，所有的力气凝聚在掌下，依然不断用力向他挥去。

但风影夜完全没有理会，在见过她身上的印记之後，他随手为她把衣裳拉上，也任她从自己身上爬了下去。

事实上浅浅不是爬下去的，而是直接从他身上滑了下来，重重摔倒在地上。

她揉着晕乎乎的脑袋，好不不容易才从地上爬了起来，爬起来之後，不顾脑袋的巨痛，迈步便迅速朝门外奔去。

才走了两步，後脑的巨痛再次袭来，她身子一晃，眼前一黑，重重摔了下去。

在她的身躯快要与地面接触大片一起那一刹，风影夜脚步一错，转眼来到她身旁，长臂一捞直接把她捞了起来抱回到锦榻上，让她躺了下去。

榻上的女子早已经昏迷了过去，那张脸白得如纸一般，他的视线在她脸上扫过，认认真真看着这张於他来说算不上陌生，却也不算太熟悉的脸。

脸色惨白，没有半点人色，竟是如此脆弱！

他站了起来打算迈步离开，不想视线落在她刚才落地之处，才发现地上竟有几滴猩红的血迹。

心里一紧，他忙回到榻边审视着她的身子，但不见她身上有任何伤痕。

忆起她刚才痛苦地抱着脑袋，他迅速把她抱了起来，细看之下才发现她後脑的长发已经被血沾染了一片，就连她刚才所枕着的枕巾也被染红了好大一块。她居然伤到了脑袋！

风影夜眉心紧蹙，忙把人又放了下来，大步出了房门，沉声道：“快让人把梅大夫喊过来。”

☆、240 从前都是你主动

当梅大夫赶到的时候，风影夜已经为浅浅把脑袋的血止了下来，看到枕巾上的一片猩红，也看到她身上那些血迹，梅大夫心头一紧，沉声道：

“伤在那个地方，还流了那麽多血，只怕情况不大好，老夫先给她吃止血的药。”

风影夜瞪着他，急道：“还嗦什麽，快点。”

“哦，好，好！”梅大夫忙从他的医药包里把止血药掏出，想要捏开浅浅的嘴给她塞进去，可人家的夫君在这里，不知道自己这样适不适合。

见他犹犹豫豫的迟迟没有举动，风影夜怒道：“还磨蹭什麽？要是救不好她，我唯你是问！”

梅大夫睁大了一双眼眸，从来没见过一直温润和气的老爷这幅气急败坏的模样，他急道：“老爷，还是你喂她药吧，老夫这样……不妥。”

风影夜才不理会什麽妥不妥，把药从他手中夺了过来，捏开浅浅的嘴便塞了进去。

只是这女人完全昏迷着，药进了她口中却无法咽进去。

他回头看着梅大夫，急道：“怎麽办？”

“老爷，你……你可以给她度口气。”

风影夜懂了，又把浅浅的嘴捏开，薄唇覆了下去，对着她的檀口不断吹气。

直到那颗药丸被她咽了下去之後，他才松了一口气，看着梅大夫，眼底依然藏不住焦急：“快给她止血，把伤口处理好。”

“你先让她趴下。”

“好。”

风影夜抱着浅浅把她翻了过来，在梅大夫仔细审查过後，两人才知道她的後脑被撞开了一个很大的伤口。

看到那伤口，风影夜心里懊恼不已，只怕是自己刚才把她扔在榻上的时候不小心撞出来的，他怎麽也没想到这女人竟这麽脆弱，随便撞一撞便撞去了半条人命。

这下他更不由得怀疑了起来七公主身上究竟出了什麽事，她为什麽跟过去真的完全不一样了？

梅大夫给浅浅上了药，又在她周围的穴道施过针，让伤口完全止住了血之後，才写了药方命人随他回去抓药。

之後月儿端来一盆温水，与风影夜一道为浅浅把身上的脏衣裳换下来，在她快要被扒光的时候，风影夜看了月儿一眼，不悦道：“你先出去，我来便好。”

月儿微微怔了怔，没想到老爷打算亲自为夫人换衣裳，这种事老爷从来不做的。

不过，她又想起来夫人第一日被带回到这里的时候，身上的衣裳似乎也是老爷给她换的。

她把软巾浸泡到温水里，拧干之後递给风影夜，轻声道：“老爷顺便给她擦擦身上的血迹吧。”

“我知道了。”接过软巾，他摆了摆手：“出去。”

“是，老爷。”月儿忙退到门外，并为两人把房门关上。

看着趴在榻上昏迷不醒的人儿，风影夜心里真开始有点讨厌起自己的粗暴来，早知道她如此脆弱，他就不该对她这麽粗鲁，可是现在後悔也来不及了。

他轻叹了一口气，动手帮她解去身上最後的那几件衣裳……

……

浅浅这次昏迷，又在床上躺了整整两天两夜，期间总感觉身边一直有人在照顾着，只是完全感觉不出来究竟是何人。

等她醒来的时候，身边只有月儿一人，看到月儿便不自觉想到风影夜，想到那个男人，心里顿时有几分後怕。

那日他把自己禁锢在腿上，撕碎了她的衣裳，不知道是不是想要对她做那种事，後来她只觉得脑袋越来越疼，最後便昏迷过去了。他後来究竟有没有……

她咬着唇，小手下意识爬到衣襟上轻轻揪着，想要坐起来，刚动了动便觉得脑袋瓜疼得厉害，她忍不住低哼了一声。

这一声低哼，顿时把坐在榻边打盹的月儿给惊醒。

见她醒来，月儿忙站了起来看着，惊喜道：“夫人，你总算醒了！”

浅浅只是看着她，不说话。

月儿急道：“我这就去告诉老爷，夫人，你在这里等等，老爷马上过来！”

“不……别告诉他……”浅浅伸出手一把握住她的手腕，在她的带动下差点从榻上摔了下去。

脑袋又是一阵剧痛，她皱着眉，虚弱地求着：“不要……不要找他，不要叫他过来，月儿，求求你……”

月儿实在不明白老爷和夫人在搞什麽，老爷在这里守着她守了整整两天两夜，也不过是因为刚才临时有点事走开了下而已，夫人不会因为这样就生气了吧？

但见她一脸苍白，明显没有太多力气，虚弱成这样，她也不敢多说什麽。

“那我去命人给夫人弄点吃得来，顺便让他们把药温上。”月儿无奈，扶着她侧趟回去，柔声道：“夫人不要急，老爷只是走开了一会，很快会回来。”

见她急着想说什麽，她又道：“夫人昏迷过去的那两天两夜里，全是老爷一个人在照料着，这两日老爷也没有合过眼，夫人别气他，老爷对夫人好着呢。”

至少她在这里待了这些年来，就没见老爷对哪个女子如此上心过。

浅浅基本上并没有把她的话听进去，不管这两日是谁在照顾她，於她来说也都是一样，她现在只想赶紧捡回点力气，然後想办法离开这里。

似乎风影夜真的没打算要把她交给宁太后，她没忽略掉昏倒之前与他争执时，他称呼宁太后为“那老太婆”，听起来，对太后也没什麽好感。

但不管他在打什麽注意，逃跑是她唯一的出路。

“我饿。”看着依然守在一旁的月儿，她轻声道。

见她情绪总算平静下来，月儿大喜，忙道：“夫人先歇歇，我这就去命人给夫人弄吃的。”

浅浅不说话，侧趟了回去，知道这回伤到脑袋，连仰躺都不敢了。

等到婢女给她送来清粥小菜後，月儿忙伺候着她用起膳食，之後又伺候她简单洗漱了一遍，再次回到床上的时候，抬头往窗外望去，已是日落西山的时分。

她没有躺下，只是倚在床头木柱上，静心歇息。

躺了两日，四肢都快麻木了。如今吃饱喝足躺在床上，才总算感到心情轻松了下来，不过，她没有轻松太久，当看到进门的那抹修长身影时，整个心又不自觉提了起来，顿时变得紧张兮兮。

看着靠在床边盯着自己的女子，风影夜只觉得有几分头大，直到现在，她看他的眼神依然是防备中透着几分敌意的。

当然他自己也清楚他的无意伤害确实加重了她对自己的抗拒，但不管怎麽说他们也是成过亲行过大礼的，用这样的眼神看他，就不怕伤了他的自尊？

“听说你已经用过晚膳。”他举步向软榻靠近。

浅浅揪紧榻上的被单，抬眼看着他，知道若他真的想要害她，不管自己怎麽躲也不可能躲得过去。

可是，一想到那日他把自己放在他身上撕碎了她的衣裳，顿时觉得连呼吸都有几分沉痛。

“你究竟想要做什麽？”把她留在这里对他有什麽好处？若不是打算把她交给宁太后，让她在这里也不过是多养了一个废物。

风影夜没有回答她的问题，只是安静盯着她的脸，似在细细研究她脸上的表情。

看了好一会，才忽然道：“朝廷与冥宫以及护国军那场战役，是因为你而起的？”

浅浅微微怔了怔，看着他在软榻上坐下，她收起自己的腿，不让自己靠近他半分，天生沾着汪汪水雾的眼眸抬起，盯着他：“你知道些什麽？”

“我能知道些什麽？”风影夜垂眸看着她，刚才出门一趟，便是因为收到了皇城送来的文书，也是他之前一直派人去调查的消息。

七公主被冥宫的人抓走，定国候为了救她只身犯险，最後在冥宫受了重伤，而龙寂认定是冥宫的人把东陵默扣住，因此带着幕家军闯入冥宫救人。

为了不引起双方的奋战，赫连子衿和赫连落月决定退到东周。

但幕家军的人紧追不放，两败俱伤的时候，帝无涯带着朝廷以及江湖上的名门正派人士将他们围堵，至於後来变成了现在这样。

他们退到东周去准备重整齐鼓，而七公主自冥宫一役便一直消失无踪，冥宫和护国军的人到处在寻找，可到现在还没有找到她的踪影。

浅浅一直看着他，他说的越多，她越觉得心寒。

这个风影夜根本不是一个纯粹的生意人那麽简单，能把这些事情调查得如此清清楚楚，他的能耐有多大，不言而喻。现在，於她来说他究竟是敌是还是友？

“我没有害你的心，只不过是不想让你只身去东周去冒险。”他也不知道自己是哪根筋不对劲，竟对她的事情如此重视了起来。

只是因为自把她捡回来之後，看到她那双透澈的眼眸，觉得与自己想像中的七公主完全不一样，所以有几分错愕了吧？

“或许你能告诉我，你为何变成现在这样？我也可以想想是不是值得派人护送你去东周见东陵默他们。”他道。

“你愿意帮我？”浅浅一怔，忙坐直了身躯，抬头看着他，眼里闪过一丝期待：“告诉我你要怎麽才能帮我？将来我可以回报你。”

“那你就老老实实告诉我，你为什麽变成现在这个摸样？”风影夜定定看着她，以他这麽多年看人的经验他，绝不承认自己看错了：“你和从前的慕浅浅不一样，这其中出了什麽差错？”

他本是想问她是不是另外一个灵魂入驻到慕浅浅这个躯体里，可连自己都觉得这种事情太诡异，世上又怎麽会有这麽荒诞的事？

浅浅抬头迎上他的目光，从他眼里看不出多少阴谋或者诡计，但她知道自己看人的能耐有限，她是不是真的可以把自己的事情告诉他？

可是，现在的慕浅浅已经被贬为庶民了，哪怕这事告诉他又能如何？难道宁太后还可以给她定一个欺君之罪不成？

她现在所犯的罪，若是他日自己落在宁太后手中便难逃一死，害怕什麽欺君不欺君的罪名？

“我告诉你事实的真相，可是，我想你一定不相信。”

“先说出来听听。”至於信不信那是他的事，与她无关。

浅浅深吸了一口气，犹豫了很久才道：“我不是慕浅浅，我是一缕来自异时空的灵魂。”

风影夜依然安安静静地看着她，浅浅也没有继续说下去，只是等待着他的表决。

若是他不相信，那接下去的话她也不必再说了。

其实，风影夜心里真的有点矛盾，也在纠结着究竟要不要信她，可她真的和从前的慕浅浅不一样，这点他看得很清楚。

但是，来自异时空的灵魂，这世上哪来那麽荒谬的事？

看到他眼底一闪而逝的不屑，浅浅抿了抿唇，只觉得无奈：“我就知道你不会相信。”

他不是赫连子衿，与她没有那麽深厚的感情，他怎麽可能相信她？别说是他，就算是自己面对同样的话语，换了从前她也不会相信。

沉默了好一会，风影夜忽然道：“继续说下去。”

他其实真的不相信，可是看到她眼下闪过的失望，以及对某些人的思念，忽然又觉得其实他是可以听下去的。

浅浅抬眼看着他，认真看了好一会，才继续道：“我来自未来，我的名字叫浅浅，我是一个写手。”

想了想，觉得这些事情其实无关系要，她又道：“我在那个世界死了，等我醒过来之後，便发现自己成了慕浅浅，而我的殿里莫名其妙有了四个夫君。”

“不是莫名其妙得来的，我们都与你行过大礼，是你名正言顺的夫君。”风影夜打断了她，纠正道。

浅浅抿了抿唇，身躯坐得太直，有点累了，便往一旁缓缓靠去。

轻吐了一口气，才又道：“不管怎麽样，我住进了这具身体里，成了一个别人眼中残暴嗜血、恶毒的公主，刚开始我殿里的男人和你一样对我厌恶得很，每日都巴不得把我弄死……”

“他们没有那麽黑的心。”谁有这麽无聊天天想要弄死她？她死不死根本和他们没有半点关系。

浅浅揉了揉额角，暗地里对他翻了翻白眼，她又道：“你能不能别打断我？”

风影夜耸了耸肩，从软榻上站起，拿了一把椅子在她身旁坐下，如此，更方便他注意她脸上每一个表情。“你继续说，我可以试着耐心听你说下去。”

於是浅浅把她来了之後的事情挑着重点与他说了，包括与东陵默、赫连子衿以及轩辕连城的纠缠，不过，与他们的情感上她略过了，但是有一个人她却跟他说得清清楚楚，那便是帝无涯。

“你说是帝无涯告诉你，你是他的徒弟，曾经与他一起在雪洞里修炼？”

浅浅点了点头，对於那个雪洞，什麽修炼，她完全没有半点印象，可事实上她心里是有几分相信帝无涯的，虽然她一直认为他是坏人。

“我对我自己的身世并不了解，反正我醒来之後便是七公主了，至於和帝无涯的纠缠，从前那些事情没有人跟我说过，我也不知是真是假。”

风影夜没有说话，只是安静看着她。她不是七公主，这事他是清楚的，想必除了他，连她殿里三个男子也都清楚得很，但，她是帝无涯的人他却从未听说过。

“你说帝无涯费了那麽多的心思，不过是想要你回到他的身边，想起你与他从前的事情？”他挑了挑眉，对於这种完全不合情理的事有几分不屑，也有几分怀疑。

区区一个女子而已，值得帝无涯如此大费周章？

不过，帝无涯这个人比一般人确实要神秘太多，二十年前他就在宁太后的身边为她出谋献策，那时候两人虽然没有打过照脸，但却很清楚他已经是个成年男子。

可他最近数个月也见过帝无涯，帝无涯看起来还是二十多岁的年轻模样，他相信这世上定然真的有什麽武功可以让人常年驻颜，至於帝无涯练了什麽邪门歪道的功夫，他不得而知。

不过，以帝无涯那翩翩的风度神采，以及他在宁太后身边举足轻重的地位，还有他发展到现在自己所拥有的势力，如此出色厉害的人为了一个女子做这麽多事情，甚至差点连命都不要，就这点上，风影夜十分怀疑。

这种事情，不仅是风影夜，连浅浅自己也不敢去相信，可是，事实就是如此。

“或许他想要把我带回去，并不仅仅是因为他喜欢我。”她红了红脸，说起这种事情还是有几分尴尬。

慕浅浅这副皮囊确实漂亮得天怒人怨，但，她真不想自恋成这地步。

“不管怎麽样，事情就是这样，现在东陵默和赫连子衿甚至轩辕连城都被他逼到远走东周，我真的很担心他们。”

想到他们，总会有几分失神，她抬头看着他，一丝激动：“你知道那麽多事情，那你能不能告诉我，在我离开的数个月里这里都发生了什麽事？东陵默……”

她深吸了一口气，十指收紧，紧张得连额角都不觉溢出了星星点点的细汗：“东陵默……他後来醒过来了没有？他好了吗？”

东陵默的事情风影夜虽然知道得不多，但也知道一些，他点了点头：“大概在两个月之前据说是醒了，我虽然没有亲眼见过，但我的人曾见他率领着护国军的人退往东周。”

浅浅闭了闭眼，用力摁着自己的心口，呼吸顿时乱了起来。

东陵默醒了，那次在一个莫名其妙的空间里，他们两的灵魂相遇，她说过让他回去带领他们护国军的兄弟撤到安全的地方去，那个高傲的男人……他总算听了她这麽一回。

鼻子酸酸的，她依然摁着心脏所在的位置，眼角已经忍不住潮润了起来。她好想东陵默，好想赫连子衿，也有那麽点想轩辕连城，真的好想见到他们……

那副万分痛苦也万分思念的模样微微刺痛了风影夜的眼，他靠在椅背上垂眸看着她，良久才道：“你是不是真这麽想回到他们身边？”

浅浅用力点头，忙张开眼看着他，眼角还挂着一滴可耻的泪，可她顾不上去拭擦，只是用力看着他认真道：“我求求你，想办法让我见到他们，以後我会报答你的。”

“可你有没有想过，你现在若是去东周，只会成为他们的负担。”

当初东陵默就是为了她才在冥宫受了重伤，之後护国军和冥宫的人起了冲突，两败俱伤的时候被朝廷的人围捕，一切的根源，归根到底全都是因为她。

这事若是他不说，浅浅早就已经把它压在心底了，如今被他提起来，就如同一把锋利的刀一下入她的心间。

“我学了很多知识，我知道怎麽样去铸造新型的兵器，我……”她是没用，但她一直在努力，过去的两个多月，她真的在努力学习。

“你都试过了吗？”

这个问题，更是把浅浅问得顿时哑口无言，她所学的一切不过是书面上的理论，从来没有实践过。

她沮丧了，忽然又觉得自己如今出现在东周真的会成为他们的包袱，若她落到帝无涯或是宁太后的手中，於他们来说又将是致命的一击，如此，如何是好？

“如今东周那边乱成一片，轩辕连城和东周几个皇子甚至东周的国君一直在抗衡着，又因为护国军和冥宫的人全都退到东周去，在东周也引起了不小的动乱。如今正是天下大乱的时候，你留在他们身边不仅帮不了他们，还会拖累他们。”

他说的这一切浅浅都知道，只是心里确实对他们思念得很，听到他这麽说，心里恨着自己的无能，心头在不断滴着血。

“不管怎麽样，你先在这里安心养伤，以後的事情，等你身子好了再说。”她的绝望和沮丧让他心里有那麽一点不好受，他站了起来，准备到偏厅去用膳。

她是用过晚膳了，可他到现在还是颗粒未进，忙活了两天两夜，哪怕是铁打的人也会有疲累的时候。

见他想要离开，浅浅忙从软榻上爬了下去，想要向他追去，可才刚迈了两步，又觉得身子一阵无力，差点摔了下去。

只是转眼间风影夜已经折了回来，把她扶到软榻上，垂眼看着她，眼底闪过一丝不悦，沉声道：

“你最好不要给我添乱，我可以让你在这里白吃白住，等东周那边平定下来再送你过去，但你若再给我添乱，我保不准什麽时候会把你扔出去。”

浅浅真觉得有几分委屈，她哪里怕被他丢出去？她还巴不得他放自己离开。

不过，听他刚才如此分析下来之後，她也知道自己过去那两日一念执着想要去东周寻找他们，确实太鲁莽了。

如今这个时候上路去找他们，先不说她会不会在途中被人认出来，从而落入到帝无涯他们的手里，哪怕她到了东周，如今东周处在水深火热一片战乱之中，她去了万一落在他们敌人的手中，於他们来说绝对会是致命的打击。

风影夜的话或许不好听，但却实在。

见她无话可说，风影夜才转身离开了寝房，这一离开，浅浅便足足三天没有见过他的影踪。

在房里养了三天，浅浅的伤也总算好了起来，等到第四天清晨，在月儿的伺候下她已经能到院子里去溜达。

这三天里她想了很多事情，想到如今整个局势，又想着风影夜对她所做的事，思前想後，很清楚她这个挂名夫君并不打算拿她来换什麽利益。

她现在所想的却是希望他可以帮上东陵默他们的忙，不说帮忙，就说交易吧，只要他帮了他们，以後定可以还给他。

所以，到了第四日用过早点之後，她问月儿老爷去了什麽地方，她想要见他。

这还是夫人醒来之後第一次提出来想要见老爷，虽然月儿不了解他们两夫妻的相处模式，夫人也是第一次到这庭院里来生活，不过，既然老爷愿意娶她，既然他们的庭院有了女主人，她便希望他们能安然过下去。

“老爷出门办事去了，等他回来之後，我会把夫人的意思转告给他，他定会亲自来见夫人的。”月儿安抚道。

“老爷平时很忙吗？”看着院里的花花草草，浅浅装似不经意地问道：“这三日里老爷可有回来？”

“自然有回来，老爷平时就住在这里，他是甚少在外过夜的，除非要出远门。”不管怎麽样，月儿希望老爷在夫人心里可以留个好的印象，因为看得出夫人对他们老爷似乎并没有多少感情。

她又笑道：“其实老爷很疼夫人的，知道夫人不想见他，所以三日里他一直都睡在书房，有寝房也不敢回来。”

说不敢是夸张了点，不过，确实是为了让夫人安心，他们老爷才会委屈自己一直住在书房里。

“书房在哪里？我可以过去看看吗？”浅浅回眸看着月儿：“如果不方便的话，那……”

“怎麽可能不方便？你是老爷的夫人，这个庭院任何地方你都可以去。”月儿牵上她的手往书房而去。

其实书房离寝房并不远，中间只隔了一间客房。

进了书房之後，浅浅才知道这个风影夜除了是个生意人，竟还是个文人，看他书房所收集的画卷以及古典书籍，就可以感受出那份浓厚的文人气息。

“这画真漂亮。”她走到墙边，细细欣赏着挂在墙上的画卷，虽然看不出是出自哪位名家之手，也不懂得如何去欣赏，但是一看就知道这样一幅画在市面上价格必然不低。

月儿走到她身旁，眉眼弯着，笑得愉悦：“夫人觉得这画好看吗？夫人不知道这画出自何人之手？”

浅浅本是不知道的，可听她这麽说，她眨了眨眼，忽然讶异道：“难道这是风影夜所画的？”

月儿点了点头，笑道：“其实老爷还有很多优点夫人尚未发现，只要夫人多了解老爷一些，就会知道老爷是个值得托付终身的人。”

浅浅挑了挑眉，没有说话，只是仔细欣赏着眼前的画卷。

蓬勃大气，一画江河，确实是不可多得的佳作，哪怕连名人也不一定能画出如此笔锋。

不过，她总算听得出来了，这个月儿对他们老爷忠心得很，一直希望她可以喜欢上风影夜，让她能安心在这里住下去。

浅浅有点无奈，其实月儿不知道风影夜根本不喜欢她，哪怕她留下来，两人也只不过是名义上的夫妻而已。

她自己心里已经有几个夫君，根本不可能把心思放在他身上，她和风影夜是相看两相厌，终是走不到一起的。

视线从那几幅画上移开，她漫步走到案几後摆满书籍的书架旁看了一会，随意从其中抽出一本书册，漫不经心地翻阅了起来。

古诗……一个生意人对这种书籍竟然感兴趣，确实出乎她的意料，在她想来，做生意的人多多少少有几分铜臭气味，总是那麽现实，和文人雅士沾不上半点关系。

把书册放回去後，又从另一格抽出一本，竟是兵书。她回眸看着月儿，一丝讶异：“你们家老爷对行军打仗也感兴趣吗？”

月儿耸了耸肩，笑得无奈：“这个问题，夫人要亲自问老爷才行。”

她是真的不知道他们家老爷喜欢些什麽，不喜欢些什麽，他这个人内敛得很，心里很多想法是从不愿意告诉别人的。

他们这些身为下人的，每次见到他总是只能看到他唇边那抹浅淡而温润的笑意，要麽就是犯了错的时候被他冰冷的目光扫一眼，除此之外，他没有太多的情绪。

生气不会气得太狠，高兴也不会明朗地大笑，他整个人如同戴着面具一般。

不过，自从夫人来了之後，她总算在老爷的脸上看到与往日不一样的神情，有时候会看到他眼里一闪而逝的懊恼，有时候会感受到他在生气，有时候也会从他眼底看到几许不甘和气愤。

月儿总觉得人要多几样表情才算是个有血有肉的人，这几日老爷看起来比起过去要正常多了。

所以，她才希望夫人能永远呆在这里，能和老爷慢慢好起来。

见她一直翻阅着那本兵书，月儿又道：“或许老爷不是喜欢研究行军打仗的谋略，只是为了保护自己的家业，才会各个方面都尝试去了解一些。”

浅浅没说话，只是忽然想起那日在密室里似乎听到赫连子衿他们说过风影夜有自己的军队，既然有自己一支军队，那钻研一些兵书也未尝不可。

不过，一个生意人居然还有这麽多的背景和实力，说他是一代枭雄，果真没有说错。

她把兵书放了起来，在书房里转了一圈，又拉着月儿往外头走去。

从她身後还能隐隐看到她後脑勺上有一点伤口，不过，被浓密的发丝盖住了，只是不知道以後这个伤口会不会留疤。

夫人长得这麽漂亮，简直是月儿见过的女子中最美最倾城的一个，她的身子也妙曼得如仙子一般，浑身上下没有半点瑕疵，除了这个伤疤。

月儿有点感慨，若是连这个伤口也消失掉，那麽他们的夫人真的是这个世上最完美的女子，也只有这样的女子才配得上他们老爷。

月儿追了过去，浅笑道：“夫人，奴婢看你武功似乎不怎麽好，从前是不是没有练过？”

浅浅一怔，点了点头：“大概是从前只知道吃喝玩乐，无所事事，对於这些完全没有上过心，如今後悔已经来不及了。”

“其实老爷武功不弱，若是夫人愿意，可以让他教你，我们老爷的风家枪法也是扬名江湖的，只怕整个江湖能敌得过他的不超过十人。”

“不超过十人？”风影夜居然这麽厉害！虽然浅浅清楚他是个内功极其深厚的人，但是，江湖前十又似乎太厉害了些。

可她了解月儿，哪怕相处的时间不多，但她清楚月儿素来不是一个喜欢夸夸其谈的人，她很务实，因着这一点，浅浅也很喜欢这个婢女。

更何况月儿的武功比她想像的要高太多，连一个婢女都身怀绝技，说风影夜的武功深不可测也不会让她觉得太讶异。

她浅笑道：“我愿意学，也总得要他愿意教才行。”

她可不认为风影夜会把时间浪费到她身上。

举步往前方走去，在月儿的陪同下总算把这座宅子大致的情况了解了一遍，虽然没有走完，但具体已经知道哪个角落里有些什麽建筑。

後院有一座特别漂亮的池子，据说是老爷平日里沐浴的地方，当然也是有时间才会在这里沐浴，平时老爷多数在寝房沐浴更衣，方便，也省时间。

月儿一路过来不断地向她介绍着院里的情况，浅浅一路漫不经心地听着。

想到前几天风影夜对她说的话，要她夜里到清风池伺候他，如今再看到这口清风池，浅浅不觉微微红了红脸，对这口池子一点好感都没有。

她知道自己长得漂亮，只是不知道风影夜让她伺候是真的还是在开玩笑，或者只想羞辱她，她真的不认为自己有什麽地方值得他费心思去羞辱。

想来也是和轩辕连城他们一样，对以前的七公主厌恶得很。

不过，她现在还顶着他夫人的名讳，若是哪日里他又兽、性大起想要对自己做那种事情，哪怕他强了她，告到官府里去也不会有人帮她，夫妻之间做那种事，不是很正常吗？

到时候，她该怎麽办？

浅浅思索了好一会，终於下定决心，决心今夜等风影夜回来之後好好跟他谈谈。

她不是慕浅浅，不是他的娘子，他不能再以她夫君的身份自居，对她为所欲为。

不过，在想这些事情的时候，她似乎忘了当初她也是和东陵默，赫连子衿甚至是轩辕连城说了，可到最後那三个男人也没有放过她。

浅浅心里有几分混乱，与月儿在院子里走了一转之後，回到前院的偏厅里用过午膳便回了房。

倒在软榻上想了一会事情，最终喝过药後便迷迷糊糊的昏睡了过去。

不知道是不是所喝的药有让人想睡的药性，每次喝完药总要睡足整整两个多时辰。

等她睡醒之後竟发现风影夜已经回来，就坐在房内，正捏着一口白玉杯子正在品茗。

看到他，浅浅还是免不了有几分紧张，不过，她很快便让自己冷静了下来。

对上他淡漠的目光，她平静道：“有些话我想先和你说清楚。”

风影夜搁下杯子，站了起来向软榻走去，他的靠近让她顿时又慌得不自觉揪紧掌心。

明显能感觉到她对自己的抗拒，风影夜笑得不屑：“从前都是你主动在靠近我，我连瞧都不想多瞧你一眼，如今我靠近你，你却给我摆这样的脸色。”

“我和你说过了从前那个慕浅浅不是我，我只是一个与她毫不相干的人。”

风影夜摆了摆手，不想与她在这种事上纠结下去，他转身朝门外走去。

“陪我到前院用膳，有什麽话到了前院再说。”说话间人已经离开了寝房。

浅浅在软榻上翻了下去，定了定神，再收拾了一下自己，也在月儿的伺候下洗涮了一遍，才迈步出了房门，朝前院走去。

前院凉亭下镶嵌着四颗拳头大小的夜明珠，哪怕是入幕的时分，这一方的天地也是亮如白昼。

到处都是价值不菲的夜明珠，这个男人真是有钱得很，所谓钱财不可外露，他就不怕被毛贼盯上了，夜夜来拜访吗？

她平顺了自己的气息，在月儿的陪同下进了凉亭，在风影夜对面坐下。

桌上尚未摆上膳食，只是放了两只杯子，杯中盛了一点清茶，茶香四溢，不尝也知道绝对是好茶。

浅浅忍不住把杯子端了起来凑到唇边轻尝了一口，果然茶水喝到肚子里，唇齿留香，一股淡淡的苦涩，可苦涩过後却是一股清香和甘甜。

这样的茶，十分适合姑娘家品尝。

但她现在并没有太多的心思去注意这些东西，把杯子搁下，见月儿已经退出了这一方，她看着风影夜平静道：“我想有些事情我必须要跟你说清楚。”

风影夜没有说话，只是一直安静地看着她，似在等她说下去。

浅浅深吸了一口气才道：“我已经跟你说得很清楚，我不是七公主，不是慕浅浅，既然这样，我和你的婚事……”

“你想悔婚？”

浅浅似在一瞬间看到他眼底一闪而逝的不悦和愤怒，不过那一抹异样的光亮消失得太快，她完全抓不住，也不知道自己是不是看错了。再看他时，他面容平静，眼底没有任何波澜。

她犹豫了好一会才点头道：“不是悔婚，但我想我和你的婚事也不是你自己情愿的，既然这样……”

“若不是我情愿的，有谁能逼我做这样的事情？”不待她说完，风影夜打断她的话，冷哼道。

浅浅怔了怔，一时半刻完全想不透他在想些什麽，但她现在人在屋檐下，只能向他低头，不管他说什麽，她顺着他便是。

“好吧，就算事情是你自愿的，但我看得出你对我一点感情都没有，而我……我心里也……”

“你心里如何？”风影夜挑了挑眉，深邃的目光盯着她微微泛着几许苍白的脸孔，哪怕修养了几日，身子也好起来了，可却未曾完全痊K，还看得出有那麽一点虚弱。

当初自己把她随意一扔，扔到软榻上，那一撞竟撞得如此厉害。

不是没想过要与她说一声抱歉，不过想想她也不需要，自己更不是那种习惯低声下气的人，因此，只好作罢。

她忽然问道：“那你能不能告诉我，当时为何要进公主殿？”

☆、241 看你的表现

风影夜依然眼底无波，瞅着她半响才淡言道：“宁太后答应了把整个夏朝的河道运输权交给我，所以，我便进去了。”

娶一个自己不喜欢的人，换回来这麽大的利益，他不觉得有何不妥。

反正这辈子他不认为自己会喜欢上谁，女人於他来说要麽就是发泄的工具，要麽就是可以利用的棋子，娶谁或者休了谁於他来说也没有任何意义。

“可我现在已经不是七公主了。”他的回答并没有让浅浅有太多惊讶，像他这样的生意人，会进入公主殿肯定也是为了某些好处才去的。

当然，宁太后或者说帝无涯也不是那种随意把利益丢给别人的人，与风影夜之间必定还有什麽交易，不过，这不是她该关心的事情。

她看着风影夜，认真道：“既然我已经不再是七公主，那麽我和你的婚事对你来说也没有半点好处了，既然这样，我们就散了吧。”

散了？说得这麽轻巧，只是想赶紧从他身边逃开，好回到她那几个男人身边吗？

“你对他们还真是忠诚得很。”他浅浅一笑，看得出那笑容里藏着浓烈的不屑。

浅浅并不在意，她也从未想过要让他对自己有任何好感，她继续道：“不管怎麽样，你进公主殿是为了某些利益，那麽，我也想跟你做个交易，不知道你有没有兴趣？”

风影夜挑了挑眉，笑得不屑：“你现在身无分文，连吃喝都依靠不了自己，你能跟我做什麽交易？”

能跟他做交易的若不官场的老大，便是商海的巨头，她一个无依无靠的落难公主有什麽资格跟他谈论这些？

浅浅深吸了一口气，自动把他那些嘲讽压在心底不去理会，继续道：“我是没什麽条件可以跟你谈交易，可我的夫君有。”

“你以为他们一定可以东山再起？”她凭什麽有这个信念？

“将来这个夏朝一定会是他们的天下。”浅浅坚定道。

她对她的男人有足够的信心，哪怕这次他们失利，但相信过不了多久，他们一定会回来的。

一定，会夺回这个江山。

“你就这麽相信他们？”风影夜转着指头上的玉扳指，心里微微有一丝异样的情愫。

其实连自己也不知道那究竟代表些什麽，反正不怎麽好受便是了。

浅浅凝视着他的目光，冷静地点头道：

“我相信他们，你也应该很清楚东陵默和赫连子衿甚至轩辕连城是什麽样的人，输了一场不代表他们会永远输下去，更何况若是他们三人联手，哪怕现在东周一样乱得很，但过不了多久整个东周一定会落在他们手里。”

风影夜没有说话，事实上她说的话他认同。

现在看起来轩辕连城确实没有太多的势力，但他很清楚东周四皇子并不仅仅是四皇子那麽简单，他的背後所培养出来的势力绝对不容小觑。

再加上如今有了东陵默的护国军和赫连子衿的冥宫相助，他想要把东周国收入囊中并不是一件太困难的事。

之前说得那麽严重也不过是想要吓唬吓唬这个小女人罢了，却不想她完全没有被自己吓住，对她的男人竟是这般信任。

忽然间，竟有点不是滋味了起来。

同是她的夫君，为什麽在她心里区别竟这麽大？只因为过去那数个月自己没有在她身边，而让那些人捷足先登吗？

这个想法才刚从自己的脑袋闪过，他便被自己的念头吓了一跳，好端端的做什麽要比这些？简直是无聊。

“那你究竟想要拿什麽与我交易？”

“你与宁太后的交易，前提是你进了公主殿当了七公主的夫君，但我现在已经不是七公主了，那你们的协议自然也就等同於作废。”

浅浅绞着自己的指尖，抬眼看着他，一字一句地：“东陵默他们一定可以夺下东周，将来也会回夏朝，若是你能帮助他们，那麽他们的胜算也会大大增大，平定夏朝指日可待。”

“说下去。”他容颜平静，随意应了一声。

浅浅又道：“等到他们接手了夏朝之後，他们自然会把夏朝甚至东周所有航运的主事权交给你。”

“那些都是将来的事情，以现在的形势来看，他们处於劣势，我又怎麽能知道若我帮了他们，他们就必然能站起来？”万一他们失败，他也会一败涂地。

“那就要看看你能为他们提供多少帮助，当然也要看看你是不是有这个能力。”

“你这是在用激将法吗？”居然想暗讽他没有能力助他们夺得这个天下。

整个夏朝甚至东周的百姓，有谁不知道他风影夜是这一方实力最雄厚的财主，商海中有哪个商家可以比得过他？

最明显的情况就是当公主殿出了事，七公主的夫君成了夏朝的通缉犯之後，他依然在夏朝拥有着举足轻重的位置，如今宁太后对他连哼都不哼一声，这一份荣耀，这重要的地位，不言而喻。

浅浅不是想要激他，不过是在阐述事实：“你只是个生意人，当然我不知道你背後有多少实力，不过，在国家大事面前，单凭你一份力量确实弱了一点。若是他日东陵默他们失利，宁太后和帝无涯正真掌权，你曾在七公主殿呆过，他们也不一定会放过你。”

“那也得要看他们有没有这个本事再说。”他冷哼，完全不为所动。

浅浅依然看着他，柔声道：“现在他们确实没有这个能耐，可是来日方长，等他们把一切动乱平定下去，若是有朝一日真能把东陵默他们的实力也收入囊中，等到政局稳定了，那麽下一步你认为他们皇家不会把商海上的主动权也一步一步收回到自己手中吗？”

风影夜对整个夏朝来说确实有举足轻重的地位，他随意跺两脚，夏朝也要因此而抖几抖，正因为他势力太大，一旦皇权平定之後，宁太后下一个目标要对付谁，他比浅浅还要清楚。

不过，这些话从往日里放荡不羁的七公主口里说出来，还是会让风影夜有几分震撼，直到现在他还未能完完全全把她当成一个与七公主没有半点关系的人来看待。

“我不否认你说的一切有道理，不过，造反这麽严重的事情，我不觉得我有必要去参与。”更何况他现在面对的不过是七公主，他连她在东陵默他们心里的分量有多重都不知道，如何能鲁莽地与她谈交易？

若是东陵默他们不待见她，那麽她便是完完全全没有任何价值的人，对着这样的人谈交易，未免太可笑了些。

“我可以休书一封，你派人送去给东陵默，他看过之後会知道如何跟你联系。”浅浅知道自己在他面前确实没什麽分量，她所说的话他也绝对不会当真，但若是换了东陵默亲自跟他说，情况将会完全不一样。

护国军的主将一言九鼎，总有足够的说服力了吧？

风影夜依然看着她，似在斟酌着她的话语，尚未想透，下人们已经带着膳食有条不紊地送进凉亭下。

风影夜摆了摆手，淡言道：“这些事情让我回去仔细想想再说，这两日你安心呆在这里，在我有决定之前你最好别再乱出这麽多的差错，我没有这麽大的精力去照顾你。”

“我不需要你的照顾。”她这麽大个人，懂得自己照顾自己，只要他别生出欺压她的心，她相信自己一定可以过得很好。

她所有的不安和害怕，源自於他。

“你现在吃我的用我的住我的，连身上穿的衣裳也是花我的钱买来的。”听她说着如此淡薄的话，风影夜有点气结。

如此，还说不用他的照顾，这女人口气是不是太大了些？

闻言，浅浅红了红脸，顿时一顿语塞，果然应了那句：人在屋檐下，不得不低头，

等下人们都下去之後，她又看着他，一丝着急：“那麽，你什麽时候会给我一个答案？”

风影夜本是不想理会她的，可看得出她确实很急，想了想，他才随意道：“三日，三日之後我告诉你我的想法，但你必须答应在这三日之内在这里不要给我闹事。”

浅浅抿着唇，半响才点头道：“我从来不是一个多事的人。”

三日就三日吧，她等他，三日之後，看看他究竟有什麽说法。

晚膳在平静而宁和下的气氛进行着，结束的时候风影夜忽然道：“在我做出决定之前，我需要你来证明一些事。”

“证明什麽？”浅浅抬头看着他，一丝讶异。

风影夜站了起来，侧脸盯着她，盯了半响才道：“向我证明你不是慕浅浅，而是一个来自未来的人。”

其实，风影夜对她那个来自未来的说法确实蛮感兴趣的，他是个生意人，很清楚如果懂得先机，那便是赚钱最好的门路。不过，他很怀疑这女人是不是在哄他。

第二日一早，风影夜把浅浅带到他的粮庄。

风氏涉及的范围非常广，从航运到粮食、布匹甚至连食盐也有涉足。

把人带到粮仓前，指着里头堆放在一起的米粮，他道：“我本有意扩大粮庄的生意，但直到现在还没找到存储米粮更好的办法。”

他垂眼看着浅浅，当脸上没有不屑或是轻蔑的笑意时，整个人看起来是认真而平和的：

“我们的米粮存过了一冬，到了第二年哪怕还能食用，味道也会变差不少，一等粮到了第二年就会变成最低等的粮食，如此，若是我不能在头一年把米粮全部出售，到了第二年不仅占了我仓储的空间，还会把米粮的价格降低，让我损失惨重。你既然是来自未来，想必未来的方法比现在可行太多，告诉我如何解决这个问题？”

浅浅眨巴着眼，看了看粮仓里头堆积成山的粮食，又抬头看了他一眼，摇头道：“我没办法解决。”

瞥见他眼底那一闪而逝的失望和不屑，她无奈道：“我们那个年代储存米粮都是用真空包装，而你只是用一般的麻布袋，能存储的日期自然短很多。”

“何为真空包装？”听到这几个新颖的字，风影夜挑了挑眉，分明有几分感兴趣。

“简单的说就是一个不透风的袋子，将米粮放进去之後，把里头的空气抽光。”

猜测他或许不明白“空气”的意思，浅浅走到一旁把堆放在一起的牛皮袋取了过来，随手一扬，待里头存满了空气便起了布袋，之後轻轻拧了几下，让牛皮袋里头的空气鼓胀起来。

“你看，里头装着的便是空气，我们那个年代储存米粮都是把空气给抽光，如此米粮在里头就可以延迟变质氧化的期限，放个三年，米粮的味道也不会改变。”

“你的意思是让我用这种牛皮袋去存储米粮？”他把她手中的牛皮袋取了过来，拍了拍里头胀鼓鼓的所谓的空气：

“用牛皮袋存储也不是不可行，不过成本太大，比起米粮卖不出去存储下来变成下等粮的损失，只怕用牛皮袋的代价更高。”

他摇头道：“不可行。”

“哪怕你用牛皮袋也不行。”浅浅看着他，如实道：“牛皮袋是生物组织，有毛孔和毛囊，绝对做不到真空的地步。”

风影夜对她所说的那些新鲜的名次依然听不懂，不过，他赞同了她的说法。“牛皮袋不可行，那究竟用什麽袋子可以？”

“塑胶袋，而且还是厚的那种。”浅浅不知道该怎样跟他解释，这个年代根本没有这些东西，让她凭空说出来也说不出个所以然：“是我们那个年代的一种袋子，哪怕用来盛水也绝对不会流出来。”

“用厚质牛皮也可以保证水不会流下来。”他道。

浅浅又摇头道：“厚质牛皮也是牛皮的一种，刚开始的时候确实可以起到塑胶袋的作用，但时日一长它自己也会起变化，组织会老化，你们所用的水囊能用超过一年吗？”

风影夜点了点头又摇了摇头：“一年自然是可以的，不过我懂你意思了，用不了长久便是。”

闻言，浅浅点了点头，浅浅一笑道：“我无法帮你想到储存粮食的方法，不过，你这粮仓可以另开一头，不要用这样的方式来储存。”

“另开一头？”他挑了挑眉，一丝讶异：“你是说把另外一头粮仓也打开，让里头的米粮顺序流通吗？”

其实他已经想到这个方法，也已经命人计画在另一头开仓门了。

他做米粮的生意时间尚短，只是做了三年不到，刚开始并没有发现太大的问题，可过了两年後便开始意识到这个米粮放在粮仓里会掉价。

贫苦百姓自然不会介意米粮的味道有差异，但他做生意，有很大一部分是面对有钱人的，那些有钱人家对吃进嘴里的东西总是特别在意。

因此他思前想後，只能想到用流通的方式，把先进去的米粮先出售，後进去的米粮可以稍微放一放，不过，这一两年来他已经在各个地方打通了销路，让他的商路更广，压粮仓的情况已经轻了很多。

只是没想到慕浅浅居然能与他有一样的想法，这个想法除了他几个亲信并没有其他人知道，至於他准备他粮仓的另一端开仓门也还是在计画中，尚未实践。

数个月不见，脑袋瓜果然好使了，不过，就这麽点事情还不足以说明她确实是来自未来的灵魂。

“随我来。”他转身走远。

浅浅瞧不懂他脸色的意思，只能亦步亦趋跟在他身後，见他走得太快，她轻声道：“你稍微走慢点，我脑袋瓜还有点疼，走不快。”

风影夜脚步一顿，回眸看她，见她脸色确实有几分苍白，无奈道：“抱歉，我只是习惯了这速度，我走慢点便是。”

浅浅不说话，跟随他离开了粮仓，回到他的厢房里。

这厢房与他书房的布局十分相像，大概就是他平日做事办公的地方。

风影夜要浅浅来到案几旁，他随意在书架上取下一本帐册摊在她面前：“这是我们惯用的记账方式，我觉得很烦，也在想着有没有更简单的方法可以节省一点人力物力，同时也让帐面看起来直观一些，既然你是未来世界的人，那麽给我想个办法如何？”

浅浅看了看他，视线最终落在帐册上。她把帐册取了过来慢慢翻了几页，所看到的全是大写数字，记账的方式也很平时，虽然不花俏却也挺复杂，怪不得会看得人头昏。

这麽些数字放在一起，哪怕相加也要在算盘上打个半天。

她虽然不是一个记账高手，不过，对二十一世纪以及记账的图表还是有几分了解的。

“你这里列的是收入，其实你这样一页一页写下来，等你看到後面又会忘掉前面的账目了，如此，每次要相加还得要一页一页翻过去，翻到後面又要从前面开始去看。”

“那是愚蠢的人才会如此。”他冷哼，自己怎麽可能翻到後面便忘记前头的数字？

“我知道你聪明，但是这世上聪明的不见得有几个。”

这两句恭维的话让风影夜心情大好，不过，他并没有因此而沾沾自喜，听她这麽说，似乎真有什麽方法可以减轻这种工作量。

“你相信我吗？”浅浅忽然抬起头看着他，浅声问道。

“不相信。”想都不用想的，这个问题太多余。

浅浅揉了揉额角，笑得无奈：“我的意思是我想要教你一个新的方法，可是得要你相信我，愿意跟我去学才行。”

风影夜沉默了，看了她半响，才点头道：“那你教我，若是好的方法，我保证用心去学。”

浅浅站了起来，来到他身旁，取来一张纸拿起毛笔，一边落笔一边解说道：“现在我先教你一些数字，最简单的数字。”

看着她画出几个不同的符号，与从一到十的文字对比了列着，风影夜挑了挑眉，完全看不懂那是什麽意思。

“这是阿拉伯数字。”示意他跟随自己的指尖，浅浅一个一个字指给他看：“这是‘零’（0）。”

“零？”只是一个圈圈就代表零，可知道他们写个零字得要多少笔划？

“这是‘一’（1）。”

一倒是没什麽区别，只不过他们是一横，她是一竖。

“这是‘二’（2）。”

“像个鸭子一般。”他低哼。

浅浅不理他，又指着三四五一路指过去，把一到十的阿拉伯数字都教给他，之後她把白纸揉碎在一旁，再取来另一张白纸摊开，把毛笔交给他：

“你脑袋瓜这麽聪明，我已经教过你一遍，而且也只有十个数字，现在你能把这十个数字写下来吗？”

“你这是在测试我的智力？”不过是区区是个符号，他怎麽可能记不住？

执起毛笔，风影夜在白纸上把零到九分别用十个阿拉伯数字写了下来。

“不错嘛，看来你的脑袋个比我想像的还要好。”浅浅称赞了一番，又把写上字的白纸收了起来，再取来另一张：“现在我说数字，你对应着一个一个写下来。”

“当我是三岁孩童麽？”居然用这样的方法去考他，简直是无聊。

浅浅挑了挑眉，一丝不屑：“是不是不敢？”

“有何不敢？”他拉来玉椅在案几旁坐下，抬头瞟了她一眼，冷哼：“说吧，先让我写什麽。”

“我念什麽你要写什麽，速度要跟得上。”她道。

“自然可以。”区区十个符号还难不倒他。

於是，浅浅随意念道：“八，七，五，一，零，四，六……”

风影夜逐一写下来了，反反复复念了二十多个数字，没有一个是错的。

浅浅忍不住对他竖了竖拇指头，前後不到半柱香的时间，他把十个阿里的数字全都记得清楚。

“现在我教你十位百位和千位，甚至万位。”她又取来一张白纸，慢慢跟他解说起来。

风影夜还是听得有点糊里糊涂，不过，她教的他全都用心记下来了，到了最後，他渐渐发现这种阿拉伯数字比起他们复杂的文字记数确实要方便得多。

虽然一开始看的时候有点别扭，可当熟悉起来之後便一目了然了，加减甚至是乘除，简单方便，简直就是个奇迹。

“没想到你居然懂这麽多。”末了，他扬眉称赞道。

他甚少欣赏人，但这会对站在身边这个女子却真的是十二分的佩服，只是简单的几个数字，居然把他素来复杂的工作简化了这麽多。

“别高兴得太早，光是这些数字也解决不了你的问题，现在，我教你列图表的方式去记账。”被称赞，浅浅也没觉得有什麽，那都是前人的智慧结晶，她不过是顺手拈来的。

风影夜现在是完全不抗拒她所教的东西，她教什麽他就学什麽，很用心地在学习。

浅浅不得不承认风影夜的脑袋真的很好使，教他的东西没过一会准能学会，甚至能融会贯通，举一反三，比起她这个所教的人运用得更加灵活。

到最後他把一本帐册取了出来，拉来椅子让浅浅坐在一旁，自己拿出一本空白的册子，按照浅浅所教的记账方式列图表，用阿拉伯数字去计算，重新把账记录下来。

原来是厚厚的一本帐册，记在新册子上只用了三分之一页码不到，比起之前少说少了一百多页。

“太妙了，这个方法真的太妙了！”

他把毛笔放下，看着重新锁列出来的简简单单的册子，眉宇间全是愉悦的光芒。

垂眼看着坐在一旁趴在桌子、因为疲倦已经睡过去的女子，看着她小巧的五官和凄迷的脸，竟渐渐有几许失魂。

这女子真是块瑰宝，居然懂得这些他不懂得的东西，这种知识，对他来说用处不可谓不大。

怪不得东陵默愿意为了她挑上了整个冥宫，她的脑袋瓜里到底还装了什麽东西？若是把她留在身边，将来一定可以帮到自己……

长指探出，在她鼻梁上轻轻划过，这一刻对她倒不是有什麽感情，只是忽然觉得自己还可以在这个丫头身上学到很多很多他过去不懂的东西。

既然是个宝贝，他是不是真的要把她送回到东陵默他们的身边？

……

风影夜对浅浅教的那招记账方式似乎喜欢上瘾了那般，午膳之後又拉着浅浅回到他的厢房里，把一堆帐册取了出来堆放在一边，也让人把他那几个帐房喊了进来，让浅浅把这种记账方式传授给他的几个重要帐房。

不过，这几个帐房却不像他那样能灵活运用起来，光是那十个阿拉伯数字便把他们弄得糊里糊涂。

习惯有时候是一种很可怕的东西，其实十个阿拉伯数字很简单，但是，每个人心里或多或少存了些抵触，他们用来记账的方式已经用了十几年，她区区一个小丫头哪里有什麽能耐，可以给他们教更好的方式。

他们不信，也不愿意相信。

一开始所有人对浅浅是真的有一点不屑，但当风影夜宣布了这位是他们的夫人时，每个人眼底的不屑便顿时散去，哪怕心中还有着不甘，但至少表面上对她尊敬多了。

风影夜不是看不出他们对新的记账方式有抵触，不过，这个方式他自己试验过，觉得确实好，省力省时间。

於是到了最後，他不得已下了硬令，让他们在一个月之内把所有的帐册变成新型的帐本，说是有谁做不到，那就只能捡包袱走人。

老板的命令便是他们的圣旨，哪怕每一个人都心不甘情不愿的，却也还是努力去学习这种新的数字，甚至主动向浅浅请教，就怕自己在一月内无法完成老板交代的事情。

风氏的待遇那是真的好，虽说老板的要求素来严格，但，等着进来的人可以排满整个柳州，已经进来的人，谁愿意离开？

不想捡包袱走人，就只能尽力做好老板安排的每一件事。

风影夜还交代各个帐房与各地的其他帐房联系，把这样的方法传授下去。

等他们熟悉这方法之後，他还打算让他们出一趟门，亲自去传授他们风氏分布在整个夏朝各地的分行。

风氏涉及的行业众多，规模巨大，这次，对他们风氏来说绝对是一个大规模的改革。

不过，风影夜这个人倒是挺有创新的概念，只要觉得是好的他可以毫不犹豫，仅仅半日就下了这麽大的决定。

一场改革得要牵动多少人，牵动多少事？可他不管不顾，做好决定就要他的人按着他的计画执行下去。

其实他很清楚，痛也不过是阵痛一次，将来他们总是会明白这种方式的好处，也总能在其中获得好处。

对於他雷厉风行的行事方式，浅浅不由得有几分佩服，试问有那个大企业的老板可以在半天的时间内做出这麽大的决定？

让整个风氏的帐房改变之前记账的方式，这工作看起来似乎没什麽，但事实上要执行起来确实很困难。

等到帐房们离开之後，浅浅忍不住道：“怪不得你这麽年轻就能把风氏经营成这般规模。”

“怎麽？终於发现我的优点了吗？”他又坐回到椅子上，依然把一旁的帐册拿起来，重新拿着空册子记录下去。

“你打算一下午都在这里忙帐册的事吗？”浅浅看了他一眼，又看了看成堆的帐册，顿时无聊了起来。

“怎麽？你还有别的事情想做？”见她这般，风影夜挑了挑眉，停了笔看着她。

浅浅想了想，确实也没什麽事情要做，她心里着急的事他也应该很知道，但他说了要给他三天的时间，她便只能安安静静地等下去。

“既然无聊，那便帮我做点事。”他把其中一本帐本扔到她跟前，又取出一本空白的册子扔给她，再把笔架往她跟前一推。

浅浅看着放在自己眼前的册子，顿时傻了眼：“你不是想让我帮你记账吧？”

“有何不可？”既然是她提出来的方式，那麽她记起来肯定会比任何人顺手，甚至比他还要精通，有这麽好的资源不利用，简直违背了他做生意的原则。

“我没答应过帮你做事。”她最烦就是这些东西了，虽然她是理科出身，但最後她选择了自己码字写文，自然对这些数字特别讨厌。

想让她在这里安安静静给他记账，简直是一种折磨。

“你若是哄得我高兴，说不准我还可能答应你与东陵默他们合作，不过，你若是惹我生气，那这交易成不成也罢了。”

浅浅深吸了一口气，真恨不得拿起毛笔砸到他含笑的脸上。

不过，她最终把毛笔拿了起来，翻开帐册，也翻开空白的册子，无可奈何地对照着帐册上的数目，以她独特的方式慢慢记录了下来，总结出最终的账目。

一开始的时候是很烦躁的，渐渐心静下来之後，便也认真投入了进去，做起来虽然没有风影夜速度快，但风影夜做两本的时间，她也可以完成一本。

两人坐在案几旁，风影夜也会时不时瞧了上她几眼，见她如此认真的劲儿，心里暖暖的，竟忽然有一种相濡以沫的感觉。

本来就是夫妻，夫妻俩一起共事这种感觉比他想像的还要好，从来他都觉得女子无才便是德，女人就应该留在房间里面绣花画画，偶尔做点针线活儿。

可现在他觉得自己改变主意了，原来有一个能陪自己做事的娘子，比起那些只会绣花，只会画画，只会吟诗作乐的大家闺秀要好太多。

见她忽然两眼发直，不知道在想些什麽，他脸色一沉，冷冷一哼：“别给我打马虎眼，要想男人回家再想，现在好好给我做，别出差错，要是出了差错，唯你是问。”

浅浅抬起眼角瞟了他一眼，怨念道：“这麽多数目，出错总是难免的。”

“你可知道我的帐房都是精挑细选的，若是出错，哪怕只是一个小数目都得要扣掉十日的工钱。”

浅浅不再说话了，知道在这种事上绝对马虎不得，刚才也只是忽然想起了东陵默他们，心里有几分荒凉，不知不觉走了神罢了。

这回拿起笔又强迫自己认真看下去，别的心思半点都不敢动。

见她总算又认真了起来，风影夜才薄唇一勾，翻开自己的帐本，与她一道认真审查下去。

一个下午两人居然整整改了二十多本帐册，这个效率比起从前要高上好几倍。

等到浅浅累得几乎连胳膊都抬不起来的时候，她才忍无可忍把毛笔搁在笔架上，最後一本小册子扔了出去，瞪着风影夜不悦道：“做了那麽多是不是可以让我歇一会了？你就是欺负人也不要欺负得太过分，狗急了也会跳墙的。”

“原来把自己当成狗。”他唇角轻扬，勾出一抹邪魅的笑意。

“你才是狗呢！”浅浅不想跟他吵了，她真的很累，一个下午至少做了七八本帐册，哪有人这麽折磨人的？

他之前每一本帐册至少有一百多页，虽然减出来之後一本只剩下三十多页，可是，七八本算起来真的不少了。

“明天我要留在家里，我不出来了。”她赌气道。

风影夜眸光一闪，侧脸看着他，微微走了走神。

她没有注意到她把“家”这个字说出来的时候竟是这般自然，就仿佛夜府真的是她的家那般，而他发现自己并不介意她把夜府当成是自己的家。

把毛笔搁回到笔架上，他收好最好一本册子才站了起来，伸了伸懒腰，向她伸出大掌：“走吧，带你去吃好吃的。”

浅浅想都没想便把小手搭在他的掌上，实在是坐得太久，现在身上一点力气都没有，在他的搀扶下站了起来之後，两条腿已经麻得完全走不动了。

她咬了咬唇，一丝怨念：“腿很麻，先站一会。”

“那得要站到什麽时候？”风影夜薄唇一勾，忽然凑近她，长臂一捞直接把她抱了起来：“这样就不麻了吧？”

浅浅被他吓了一跳，本是惊叫着想要叫他把自己放下，可就算被他抱着，两条腿依然又酸又麻，麻得她几乎要痛呼出来。

“你慢点，别碰我的腿，疼……”

“是疼还是麻？”

“又疼又麻。”

“……”

声音渐渐远离了这一方，在所有人震撼到无与伦比的目光下，他们风氏的老板抱着他们的夫人就这样大刺刺地走出大门，融入到热闹的大街上。

此等奇观，来了风氏这麽久，什麽时候见到过？

浅浅晃着两条腿，等到两条腿寻回一点知觉，她忙推着风影夜不悦道：“快把我放下来，大家都在看着呢。”

“夫君抱娘子有什麽好害羞的？想看便让他们看个够。”风影夜完全不在意，依然抱着她朝大街对面走去。

听到他的话，浅浅更是多了几分着急：“我不是跟你说过我不是慕浅浅吗？我和你……”

“不管你是谁，至少你这幅身躯与我拜过堂，那便是我的娘子，在我的休书没有扔给你之前，你别指望到处去勾引其他男人。”

浅浅一怔，额线顿时无限拉长，这家伙明明不喜欢自己，做什麽忽然说出这种话来逗她。

她揉了揉微微酸涩的额角，在他怀里挣扎了几次，可风影夜的两条长臂却如同钢铁一般，那麽结实，让她如何推也推不动半分。

她无奈道：“那你什麽时候才会把休书扔给我？”

“看你的表现。”他浅浅一笑，对她的抗拒完全不在意：“若你表现好，那便如你所愿，早点把休书丢给你。”

“那怎麽样才算是表现好？”

风影夜不想回答她这个问题，来到大街对面一家装饰素雅的饭馆前，举步便迈了进去。

看见风氏的老板抱着一个绝色美人儿进了酒馆，酒馆里所有的人震撼的目光无不落在他们身上，大家窃窃私语，都在猜测着这女子究竟是什麽身份。

风氏老板居然愿意在众目睽睽之下抱着她上二楼的雅座，这样的待遇，不知道要羡慕死多少年轻姑娘们。

果然当他们出现了之後，酒馆里面那些年轻的单身女子个个眼神黯淡，脸色低沉。

整个柳州最有身价最有魅力的男子竟在她们面前抱着别的女子，状似亲密，所有女子那个玻璃心顿时丢落在地上，瞬间碎成一片片，她们的白马王子，就这样被人给抢走了。

不过，让所有人更震撼的是，当风影夜抱着那位绝色人儿上了二楼雅座入座没多久之後，酒馆里又来了另外一位让人惊艳的客人，正是揽月楼的花魁柳如月。

整个柳州有谁不知道柳如月是风影夜的相好？为了为风影夜守身如玉，柳如月甚至不惜拒绝高官贵人，还曾一度让自己陷入困境。

不过有风影夜这麽一座靠山，整个柳州的达官贵人渐渐也不敢动她了。

这回风影夜才刚抱了个美人上去，柳如月便到这里了，不知是巧合还是专程来找风老板的。

大家看着柳如月进门之後便径直朝二楼雅座而去，那里是风影夜的独留位置，平时风影夜在风氏做事便会经常到这里来用膳，二楼那个靠窗的雅座便是特地为他准备的。柳如月也来过这里数次。

见此，所有的人都觉得柳如月比起刚才被抱上楼的那位女子胜算要大一些，毕竟她是满月楼的花魁，也是柳州公认的第一美人，而刚才那位女子被风老板抱着上去，大家还没来得急看清她的真容，只是咋一看像是个长得不错的美人胚子，具体美成什麽模样，无人不知。

这下真的有好戏看了，二楼上会不会立即上演起争风吃醋的戏码？

人人心怀期待，恨不能亲眼看到楼上雅座里的一切。

其实，浅浅真的没想太多，被风影夜抱上来也只能怨自己一句力量不如人，挣不脱他的钳制。

上来之後店小二立即送上佳酿和美食，看到一桌子的美食，心里所有的怨气全都消散了。

她拿起筷子兴匆匆地夹了一块嫩肉，正要往口中送去的时候，却听到楼梯那处传来一丝小小的骚动。

举目望去，只见一位绝色倾城的姑娘上了二楼，举步向他们这方而来。

这姑娘她自然是不认识的，不过看她的目光和表情，似乎与风影夜相识。

柳如月慢步走到两人的桌旁，垂眼看着风影夜，柔声道：“影，正巧在这里遇到你。”

风影夜也没想到会在这里碰到她，见她只是带了一个丫鬟出门，便道：“用过晚膳了没？”

柳如月摇了摇头浅笑道：“本是想着去找你，可你的人说你已经离开了，我见天色已晚，便想到这里先用点膳食，没想到竟与你相遇。”

☆、242 今夜，与你同睡

那声音如同黄莺出谷一般，令人听了不仅耳醉了，连心也醉了。

她唇边淡淡的笑意温婉柔美，让她整个人显得高雅端庄，完完全全就是名门千金，出身良好的大家闺秀。

哪怕明知道自己长得出色动人，浅浅还是不觉被这个女子勾去了所有的注意力，国色天香说的就是这样的佳人。

不过，那佳人的目光由始至终紧锁在风影夜身上，连看都没看自己一眼，她揉了揉额角，不知道筷子上那块肉是不是还能放到口中。

看这姑娘的摸样大概是打算在这里落脚了，她把肉放回到碟子上，放下筷子，等着她入座之後再动筷。

人家还没入座自己就已经开动起来，似乎太不礼貌了些。

但出乎所有人意料的是，风影夜竟看了柳如月一眼，浅笑道：“既然没用膳，那我让他们给你准备一桌吧。”

柳如月睁了睁似水云眸，心里闪过几分讶异：“影，不高兴我同坐吗？”

浅浅也觉得有几分怪异，既然是认识的，坐下来一起用膳便是，更何况风影夜叫了一桌子的菜，凭他们两人定是吃不完的，多一个人多一双碗筷而已。

风影夜浅浅一笑，看着浅浅温言道：“可以吗？”

他这麽一问，柳如月的目光总算落在浅浅的身上，只是看一眼，眼里便闪过微微的黯淡。

这女子只是一张素颜，却比她见过的任何姑娘都美都要动人，不想承认自己被比下去，可是女人看女人总是看得那麽透澈，这姑娘确实比她长得好看。

“这位姑娘是？”她微启薄唇，浅声问道。

“我……”

“她是我的娘子。”浅浅还没来得及自我介绍，风影夜便抢先道。

他看着浅浅，介绍道：“这位是揽月楼的柳姑娘，娘子可介意与柳姑娘同台用膳？”

“不介意，怎麽可能会介意？”浅浅忙道。

若是介意的话也太不近人情太不礼貌了，可是，他说她是他的娘子……

浅浅睁了睁眼眸，看了看风影夜，又看着柳如月，一时之间不知道该如何去解释。

这其中，是不是有什麽误会在里头？

听闻浅浅是风影夜的娘子，柳如月一对水汪汪的眼眸明显浮起了几许沉痛的哀伤。

这摸样一看便知道过去与风影夜是相好，更何况她称呼风影夜为“影”，叫得这麽亲密，只怕交情不浅。

可是，风影夜如此说，真是伤透了人家姑娘的心。是事实，但事实又不是全部的真相。

浅浅看着柳如月，腼腆一笑解释道：“只是他名义上的娘子，不过我想我很快便会下堂了，姑娘不要介意，坐下来与我们一起用膳吧。”

柳如月睁着眼眸，一丝讶异，“很快会下堂”是什麽意思？难道说这两个人早就已经谈好了和离，只等着风影夜丢给她一封休书？

讶异的目光落在风影夜脸上，却见他淡淡看着那女子，眼里闪着一丝复杂的光芒，以她对他的了解，很清楚这男人现在心情并不怎麽好。

她抿着薄唇，在丫鬟的侍候下落座，不理会风影夜，只是看着浅浅浅笑道：“我叫柳如月，不知道怎麽称呼姑娘？”

“我叫慕…”她怔了怔，笑道：“你可以叫我浅浅，随意便好。”

慕浅浅这三字是不能说的，风影夜与她成亲是在皇城举行的，柳州里头不一定有人知道。

但“慕浅浅”这四个字，只怕天底下的人都很清楚，她的身份是绝对不能暴露的。

“不知道浅浅姑娘和影是什麽时候成亲的？我为何从来没有听说过？”柳如月又问道，话的对象虽然是浅浅，但注意力一直在身旁的男子身上。

风影夜不说话，只是端起杯子品尝杯中佳酿。

浅浅浅浅笑了笑，不想与她深讨这问题，她拿起筷子招呼道：“饭菜都凉了，姑娘先用膳吧。”

柳如月也明显感觉到她想躲避这个问题，还想问什麽，只听到一旁的风影夜把搁下杯子，沉声道：“既然都没用膳，那便先用膳吧，饭菜都凉了，会影响味道。”

柳如月心里惊了惊，忙拿起筷子向两人点头道：“那先用膳吧。”

很明显风影夜不想提起这些事情，只是不知道是因为不喜欢他的娘子，还是不喜欢她过问他和她娘子的事，但不管是哪一个原因，柳如月也不敢再问了。

席间没人多说话，柳如月斯斯文文的，完完全全是大户人家姑娘的模样，不管是用膳，进食还是咀嚼都是绝对的优雅。

风影夜用膳也是极其优雅的，但他的优雅并不是刻意营造出来的那种，而是举手投足间本身就带着一分不得不让人侧目的贵气。

这男人浑身上下充满了魅力，足以让天底下所有女人为他疯狂。

若不是自己心中已经有其他人，只怕跟在这种男人身旁，过不了几日自己也会沦陷在其中，完全无法自拔。

浅浅在心里对自己浅浅笑了笑，还好她喜欢的男子每一个都那麽出色，完全不比他逊色，要不然，她真怕自己花痴的天性又泛起，改而喜欢上面前这个出色出众的男人。

想着心里这些想法若是被东陵默和轩辕连城他们知道，又不知道又会让那几个男人气成什麽摸样。这麽一想，薄唇不觉微微扬起一抹浅浅的笑意。

那几个男人的醋劲不是一般的大，真难为他们愿意共同留在自己身边当她的夫君，她何德何能拥有三个出色的男人？

可是，将来怎麽办？将来，等天下平定之後他们总是要分开的，到时候她是不是真的可以心安理得地跟在东陵默身边，从此再也不见赫连子衿和轩辕连城？

她知道若要做出选择，自己定是会选择跟着东陵默，可是对赫连子衿和轩辕连城她一样放不下，到时候该如何是好？

一想到这些扰人的问题，唇边的笑意便顿时散去，她无声叹息，对着一桌子美食，竟有几分食不下咽起来。

“又在想些什麽乱七八糟的？”风影夜夹了一块鱼肉扔到她碗里，声音里头明显夹杂着几分不悦：“在我身边的时候最好不要胡思乱想，若是乱想，我会不高兴。”

浅浅深吸了一口气，抬头白了他一眼：“你什麽都不高兴，想讨你高兴太难。”

“你可以试试，或许你会发现其实是件很容易的事。”他冷哼。

什麽讨他高兴？她什麽时候讨过他高兴？一天到晚总想着那几个男人，哪怕在给他做帐的时候也经常走神，她若真想讨他高兴，他又何至於会气成这样？

浅浅不想跟他继续这个话题，他答应三日之後会给她答案，如今才过了不到一天，她不想在这个节骨眼上惹他生气，一切，等他与东陵默他们沟通过之後再说。

她相信东陵默是真的需要这麽一个合作的夥伴，打仗的时候军饷尤其重要，君四海曾经跟她说的，钱有时候能决定一场战役的胜负。

一想到君四海，目光又不觉有几分呆滞。

从那夜之後自己再也没见过他，他是安然无恙地回到二十一世纪，还是像她一样也来到了夏朝，或者去了一个未知的朝代？

这几日里她都在强迫自己不要去想这些事情，每次一想到，心里总会有几分发慌，真怕他们回不去二十一世纪。回当真是连累他了。

“说了不要再想其他男人，再想，我让你一辈子都见不到他们。”见她这一副失魂落魄的模样，风影夜忍不住又冷哼道。

浅浅被他含怒的声音吓了一跳，忙抬头看着他，急道：“不过是在想某朋友，没有想其他的。”

“什麽朋友？男的还是女的？”

“跟你有什麽关系？”

风影夜挑了挑眉，脸色沉了下去：“你再说一次试试。”

浅浅瞪着他，心口不断在起伏，可是，这口气她最终决定忍了。

还是那句话，人在屋檐下不得不低头，忍了，她忍了，哪怕忍到内伤忍到吐血她也忍了，等大局定下来之後，她再好好跟他算账不迟。

她低头扒着自己的饭菜，再不理会他。

见她一直闷头扒饭，风影夜又夹了几块菜丢到她的碗里，冷哼道：“吃这麽点，怪不得长得这麽瘦弱，多吃一点，这样的身子骨以後如何能孕育孩儿？”

浅浅真想把碗里的东西夹起来往他脸上扔去，她能不能孕育孩儿跟他有什麽关系？这男人怎麽这麽多事，连这点事情都要管！

“快吃。”

“知道了。”气归气，还是不敢在这时候惹怒他，她捧起碗，这次再不想其他，专心用起膳食。

见浅浅总算乖乖听话吃饭，风影夜才觉得满意，自己也自顾着用起了膳食。

两人都不再多说什麽，倒是坐在一旁的柳如月一直看着两人，神情有几分呆愣。

她从来没有见过风影夜如此婆妈的一面，对那个叫浅浅的女子来说他是嗦的，可对她来说他却是极度的迷人。

这样的风影夜才是有血有肉的，而不是像从前那个只知道坐在一旁看着她抚琴奏乐，时常陷入沉思而不自觉的无心男子。

她一直觉得他是没有心的，或许他的心只用在做生意上，当对着其他人的时候，他总是冷心冷情。

哪怕他脸上一直挂着温润的笑意，乍看之下会让人误以为他是个极好相处的对象，可当你走近几步想要靠近他的时候，才会发现在他跟前横亘着一条深不见底的河沟，你无论如何迈不过去。

可是今日见他和浅浅这般相处，却是完全颠覆了风影夜在她心里的形象，他脸上的表情变得丰富而复杂，不再永远是一副浅淡的笑意。

他，似乎在一瞬间寻回了那颗丢失的心。

“是不是饭菜不合你胃口？”风影夜忽然侧头看了她一眼，淡言道。

柳如月一怔，忙挤出一抹温婉的笑意：“没有，只是在想着一些事情，入了神。”

知道他不喜欢旁人用一种窥探的目光看他，她忙收回自己的好奇，低垂头颅，安安静静用膳。

晚膳在所有人的沉默中结束，离开酒馆的时候，柳如月看着风影夜柔声道：“你什麽时候再到揽月楼来？”

“有空的时候会去坐坐。”风影夜随意回道。

“可你已经很久没来了，最近事情真这麽忙吗？”她靠近半步，虽然他的娘子就在身旁，可对柳如月来说，这并不影响他们两人的交往。

那些有钱的人，哪个不是家中红旗不倒，外头彩旗飘飘？只要风影夜还愿意到揽月楼找她，不管他有多少个老婆，也不管他府里有多少妻妾，她都可以不介意。

“想去的时候自然会去。”风影夜微微皱了皱俊眉，看着她。

柳如月知道自己今天逾越了，过去她从来不会如此追问他，她也很懂得拿捏与男人之间的这种距离，你若是逼得他急了，他只会对你感到厌恶。

她退了半步，幽幽一笑，又看着浅浅浅笑道：“我不知道你们什麽时候成亲，所以也没来得及给夫人准备礼物，改日我再登门拜访，亲自给夫人赔个不是。”

若换了一般人家的夫人，见自己丈夫在外头的老相好如此说，自然会一口拒绝，可浅浅不一样，一来她不喜欢风影夜，二来她并不认为自己和风影夜是真的夫妻关系。

正因为这样，她也怕自己和他这种莫须有的关系影响了他和其他姑娘的交往，听柳如月如此说，她笑道：“欢迎你随时到府上来。”

“真的吗？”柳如月没想到她如此好说话，如此看来，风影夜这个新夫人在家中也是没什麽地位。

她笑得温和，眼角抬起瞟了风影夜一眼，见他面无表情，站在那里完全不理会她们的对话，她便又看着浅浅笑道：“那我明日到府上来向夫人赔个不是，顺便给夫人送上一点礼物以表心意可好？”

浅浅睁了睁一双明亮的眼眸，没想到这姑娘如此心急，居然想着打铁趁热上。

她也不过是随口说说而已，柳如月和风影夜的事情哪里轮得到自己来做主？便也不由得偷偷瞟了风影夜一眼，毕竟那个家是他的，她说了不算。

风影夜垂眸回视着她，见她这般，他冷哼道：“你自己的事情自己解决，与我何干？”

不知道他这麽说是什麽意思，浅浅看着柳如月，只好乾笑道：“这两日恐怕不是太方便，我和风…”

想了想才换了个称谓，又道：“我和夜近都有事在忙，只怕抽不出太多的时间招呼姑娘。”

柳如月脸色沉了沉，自己一腔热情，想不到对方只不过是在敷衍，她眸光黯淡，却也不想放弃：“那麽夫人什麽时候有空？我把日子改一改便是。”

她还真的是穷追猛打，一点也不愿意放手，浅浅真有点为难了，想到风影夜跟她说的三日之後给她答案，她便道：“那你三日之後再来吧，这三日我和夜有事情要做，真的抽不出时间。”

“好，那三天之後我上门来拜访夫人，可以麽？”一双桃花眼紧紧盯着风影夜俊逸的侧脸，似在等待着他的回话。

既然没有自己的事情，浅浅也不管了，浅浅一笑便转身走到风影夜另一边，让他高大的身躯挡在她们两个之间，也以此挡去不少麻烦。

这个柳姑娘的热情她实在扛不住了，分明是想要与她抢老公，还能如此明目张胆理所当然。

不过，她这个娘子也实在够奇葩，居然鼓励别的女子去抢自己的夫君。

正因为这样，风影夜的脸色并不怎麽好看，虽然他不觉得自己喜欢这个挂名娘子，可是这娘子对自己如此不在意，还帮着其他女子来亲近他，如此一来，他觉得自己那颗大男人的自尊心彻底被践踏了。

他风影夜的魅力什麽时候差成这般？

侧头看了柳如月一眼，见她一直拿期待的目光看着自己，这样一副崇拜和眷念的模样，才让他的心情稍稍愉悦了起来。

是慕浅浅的眼光有问题，不拿他当一回事，可是外头抢着对他献殷勤，把他当宝的女子多的是，何必跟她计较？

他点了点头，淡言道：“那便三日之後过来吧，带上你的琴，到时候给我抚上两曲。”

“我知道了。”总算得到他的肯定，柳如月笑得如花儿一般灿烂，向他辞别过後，才缓缓转身，带上自己的婢女往揽月楼的方向慢步走去。

见人走远了，浅浅才看着风影夜轻声道：“我们可以回去了吗？我累了。”

她是真的累了，身子本来就没有养好，跟着他在风氏的米庄里又干了半天的活，现在又累又困，只想回去在软软的榻上安安稳稳睡一觉。

风影夜其实心情并不怎麽好，脸色也不怎麽好看，本来想说几句什麽，却不经意看到她脸上隐隐微显出的苍白。

知道她确实累了，他冷冷一哼，举步朝前方走去：“跟上。”

浅浅没理会他那恶劣的态度，只是紧跟随在他身後，与他一道往夜府返回。

回去之後，月儿打来浴汤伺候她沐浴更衣。

因为不习惯沐浴的时候有人守着，浅浅便让月儿退了出去，她自己泡在浴汤里歇息，不知不觉竟昏睡了过去。

等她醒来的时候，不知道已经过了多久，浴汤还有一点温度，但明显凉了不少。

她在里头爬了出来，拿来软巾把自己的身体擦干，正要穿衣裳的时候，才想起来自己忘了把里衣拿进来，正在为难间，房门被推开，一人走了进来。

从她这个方向看不到进来的是何人，想着该是月儿，便道：“月儿，帮我在衣柜里里取一件里衣过来，刚才忘带了。”

月儿没有回应，不过听她的脚步声，大概是朝衣柜那边去了。

没过多久便听到衣柜被打开的声音，浅浅松了一口气，套上短短的里裤，拿起软巾一边拭擦着不小心弄湿的青丝，一边等待着月儿把里衣拿来。

脚步声来到屏风前，一人钻了进来，浅浅抬头望去，一看之下吓得顿时尖叫起来。

拿在手上的软巾慌忙捂在胸前，她瞪着闯入的男子怒道：“你要做什麽？滚出去，快给我滚出去！”

风影夜也没想到一进来竟会看到如此劲爆的画面，刚才在她来不及反应过来之前，他已经把她一身冰肌雪肤给看了个彻底。

这身段果真完美得让天下男子为之失魂，若是把她压在身下……鼻尖暖暖的，忽然反应过来自己的想法似乎太无耻了些。

可他回心一想又不觉得有什麽，毕竟慕浅浅是他的娘子，两人是拜过堂行过礼的，就算行夫妻之事也不会有谁敢指责他半句不是。

见她依然慌慌张张地躲避着自己的目光，他浅笑道：“有什麽好躲的，你这身子我哪里没看过？”

他说的是实话，从前的慕浅浅也曾脱得一件不剩站在他面前肆意挑衅，可他那时连看都不愿意多看她一眼，如今自己想看了，这女人倒是矫情起来了。

一双手臂把自己遮得严严实实，弄得他像个想要欺负她的登徒浪子一般。

他随手一扬，把里衣扔到她身上，冷哼：“这种欲拒还迎的方式对我没有半点作用，你还不如大刺刺来个美人计要好些。”

说罢，转身离开屏风，回到房间里，在一旁安静坐着。

听着茶壶和白玉杯子磕碰的声音，浅浅才狠狠松了一口气，忙执起里衣手忙脚乱地往自己身上套去。

她深吸了一口气，命令自己冷静下来，不要管他说什麽做什麽或是如何嘲笑她，她现在的目的是只希望他可以和东陵默他们合作，希望他可以帮上忙。

至於他如何取笑她，那不是她该在意的事情。笑便笑吧，被他取笑又不会少块肉，有什麽？

出来的时候风影夜依然在一旁的椅子上坐着，正在浅尝香茗。

夜色深沉，已经不早了，这时候跟他两个人孤男寡女的呆在房间里，浅浅总觉得有几分不安。

过去在这里虽然住过数日，可却从来没有如此与他在夜里独处过，这样的情形让她有点无措了起来，不知道要想个什麽样的藉口才能把他打发掉。

不过，风影夜今夜似乎并不打算离去，见她出来，他把杯子搁下，抬头朝房门瞟了一眼：“来人。”

守在外头的月儿忙推门而入，来到他跟前恭敬地问道：“什麽事？老爷。”

“换上新的浴汤过来。”

“是，老爷。”

浅浅睁大了一双眼眸，看着月儿缓缓出门，又看着风影夜，讶异道：“你要在这里沐浴？”

风影夜挑了挑眉，看着她：“这是我的寝房，我难道不能在这里沐浴吗？”

“可我……我……”她想说这几日都是她住在这里，她已经潜意识地把这里当做自己的寝房，可如今正主回来了，那麽，她怎麽办？

“那你让月儿给我收拾一间客房，我搬过去吧。”不是她的抢来也没用，更何况在这里，自己只不过是寄人篱下的闲人，哪里能和主人家争抢？

风影夜盯着她，盯了好一会才淡然道：“你是我的娘子，不在我寝房里呆着侍候，要去哪里？”

“你胡说什麽？”这话让浅浅吓得退了两步，自觉远离了他：“我跟你说得很清楚了，我不是慕浅浅，我和你也不是真正的夫妻关系。”

“你介意吗？”

“介意什麽？”他忽然来了这麽一句，让她完全反应不过来，不知道他究竟在问些什麽。

风影夜浅浅一笑，站了起来向她靠近：“你时时刻刻都在提醒我，我们不是真正的夫妻关系，是因为你心里介意是不是？”

走到她跟前，他伸手想触碰她的脸，她却退了两步继续远离着他，直退到软榻边，退无可退，才抬头看着他，认真道：

“我不知道你什麽意思，我这个人说话不喜欢口是心非，我说的什麽话便是什麽意思，你不要误解。”

最讨厌那些男人所谓的女人在榻上说不要便是要的意思，他们怎麽理解是他们的事情，可是事情与她无关。

“我从来没有把你当成自己的夫君看待过，以前没有现在没有以後也不会有，我跟你说过，我已经有三位夫君了，我不可能再欢上第四个人。”

当然，君四海不算，他……不是这个年代的人……

不过，说得这麽清楚，他应该能听明白了吧？

她不是像他所说的什麽以退为进，欲拒还迎，她是真的在拒绝，他是个精明的生意人，不可能听不出来。

风影夜依然盯着她的脸，不自觉便往前两步。

他这一靠近，浅浅顿时觉得身边周围的空气都笼罩着他浓烈气息，想要躲开，可他却一直堵在那里，只要她稍微有逃跑的意思，他便会伸手把她堵回来。

她无奈抬头看着他，心里升起几分焦急：“我不是已经跟你说清楚了吗？请你不要在这种事上跟我说玩笑，我开不起。”

她现在一门心思只想快点回到东陵默他们的身边，不管风影夜有多优秀有多强悍，她也无心理会。

他若喜欢美人儿，今日所见到的柳如月便漂亮得一塌糊涂，既然人家愿意对他献殷勤，他何必舍了她，而在她身上自讨没趣。这不符合他高傲的大男子性情！

“可是，我开得起。”风影夜懒懒一哼。

说着又往前半步紧贴上她，长臂落在她的腰间，正要把她拉向自己，门外的长廊上却忽然传来杂乱的脚步声。

知道是月儿带着下人送浴汤过来，他盯着浅浅慌乱的脸，冷哼：“来的这麽不是时候。”

他抿着唇，总算放开了她，回到椅子上坐下，看着下人们把屏风後里头清理乾净，再把新的浴汤倒进去，再无言语。

直到下人们全都退了出去，风影夜才站了起来，走到衣柜前取出自己一件睡袍，回眸看着呆愣在一旁的浅浅，浅笑道：“看来这样换浴汤沐浴也实在麻烦，太浪费时间，以後还是用你用过的算了。”

浅浅深吸了一口气，不知道他这话是认真的，还是只是跟她开玩笑。

见他拿着睡袍进入屏风後，一颗心七上八下的，忐忑不安。

看样子他今夜真的打算留在这里，可她怎麽办？

毕竟是二十多岁血气方刚的男子，而她自认长得不差，身材也是爆好，万一睡到半夜他兽性大发自己怎麽躲得过去？

犹豫了很久，始终是呆不下去了，她收拾了一些自己的小东西，正要出门，屏风後却忽然传来风影夜低低沉沉的声音：“今夜你若走出这扇门，我和东陵默这辈子便不会有合作的机会。”

浅浅一怔，忙住了步，回眸瞪着屏风後那道模糊的身影，紧咬着薄唇，气得恨不得一掌把他劈死。他居然拿这种事情来威胁她。“就算你不与他们合作，我也不会把自己交给你，你别痴心妄想。”

屏风後的风影夜朗朗笑了声，不屑道：“还记不记得你从前是如何勾引我的？脱光了抱着我，拉我的手去碰你的……”

“那不是我！”她用力打断他。

他越说，她越觉得自己真的有点无地自容，虽说那个灵魂不是自己的，可这副身躯从前真的与他如此亲近过。

慕浅浅怎麽可以这样无耻，现在弄得她像是跟她同样无耻一般。

“我只想告诉你，既然我从前对你完全不感兴趣，那麽现在也是一样，你以为我留下来是想要你吗？”他的声音安安静静的，听不出话语究竟是真是假。

浅浅不说话，曾经经历过的那三个男人，让她彻底了解到很多时候男人是一种口是心非的动物，说的话和做的事完全不一致。

风影夜又浅浅笑了笑，忽然站了起来，跨到浴桶外。

听到里头的声音若，v心里头又升起几分不安，不自觉往门边靠近。

“不要质疑我说的话，也别指望我会对你说第二遍。”

她脚步一顿，深吸了一口气，无奈地回到房中央，把她的小东西一件一件放回到梳台上。

“你究竟想怎麽样？”背对着屏风，她不想看到他那高大的身影，心底确确实实有几分气闷，却又无可奈何。

“我说了，你是我的娘子，这里是我和你共同的寝房，夫妻俩睡在一起不是理所当然吗？”

“哪怕睡在一起也是同床异梦，如此又有什麽意思？”身後传来OO@@穿衣的声音，她强迫自己冷静下来，姑且相信他一回。

“至少府里的人会认为他们老爷和夫人的感情深厚，相亲相爱。”他从屏风中出来看着她纤细的背影，笑得轻柔。

“你会在意别人的眼光吗？”放下手里最後的一件小东西，她转身看他，本想说话，却不想刚看到他的时候，便顿时被他一身如同妖孽一般的气质给迷得失了魂。

墨色的青丝沾上浴汤，乱乱地垂落他的身前，有几缕发丝随意落在脸上，把他一张漂亮得天妒人怨的俊颜衬托得更为狂野和感性。

一件玄色睡袍随意披在身上，领口大开，惹人犯罪的锁骨若隐若现，整件衣袍上还有不少处被浴汤沾湿的痕迹，乱乱的，极致的美，也极致的蛊惑人心。

他或许没有赫连子衿那麽漂亮，但那狂野的气息却是赫连子衿所没有的；他或许不如东陵默那般冷酷，可是，那一身邪魅的味道却足以让天下所有女子失魂；他也没有轩辕连城的张扬和强势，但他一身被表面的儒雅温润包裹着的霸道傲气，一柔一刚纠结在一起的矛盾气息，却让人完全移不开目光。

他或许每一面都不是第一，可却每一面也都是唯一，掺和在一起，组合成一个独一无二的、迷死人不偿命的绝色美男子。

这样的外貌，这样的气质，轻易乱了任何一个女子的心魂。

浅浅就看了这麽一眼便连魂儿都给丢了，直到听到他愉悦的笑声响起，她才蓦地回神，慌忙举手往唇边拭去。

还好唇角是干的，她真怕自己看他时会像看赫连子衿一样，无耻地流下哈喇子。

“怎麽样？好不好看？”风影夜的声音如同磬石相撞一般，悦耳，低沉，迷人。

听到他的声音，她又不自觉丢了几魂，小巧的头颅诚实地点了下去，两张薄唇一张一合，溢出两个让她事後後悔得要死的字眼：“好看……”

顿时房内传出了风影夜爽朗的笑声，那笑声清脆明朗，没有半点虚情假意，也不像他平日所掩藏的那般，那是真诚和愉悦的笑声。

守在外头的月儿不由得心情大好。

她已经很久没听过老爷这般纯净的笑声了，他从来都是笑得内敛而无心的，哪怕笑得再好看，那笑意也从来达不到眼底。

可他今日却笑得这般放肆……能让他如此的，也只有夫人了。

相对於月儿的欣慰，浅浅却是羞得无地自容，恨不得挖一个坑把自己给埋了。

她居然当着风影夜的面说他好看，也不知道自己是哪根筋错乱了，回答这个问题的时候竟然有种鬼使神差不受控制的感觉。

“有什麽好笑的？你确实长得好看，我不过是在说实话。”

既然已经这样了，也只好破罐子破摔，白了他一眼之後，她回身走到一旁的椅子上，抬头看着依然笑得放肆的男人，不悦道：

“留在这里也可以，不过，你睡地上我睡软塌，你叫他们抱一套被褥过来给你。”

她才不相信他风影夜会在意旁人的目光，坚持住在这里也不知道有什麽歹念，说不定真想对她做些什麽。

“哪怕真做点什麽也定然是你主动的，说不准到了半夜你会爬起来把我强掉。”轻易看出她的心思，风影夜举步走了过去，在她身旁的椅子坐下，翘起了二郎腿，笑道：“给我倒杯茶。”

“你有手有脚不会自己倒吗？”话是这麽说，她还是端起了茶壶，温顺地倒了杯清茶递到他跟前。

“这样才乖。”风影夜接过，浅浅尝了一口，这一刻的他心情似乎挺不错：

“你要是乖一点，听话一点，说不准我还真应了你的心愿，考虑一下如何跟东陵默他们合作。”

浅浅没有理会他，谁知道他的乖一点听话一点是什麽意思，万一他让她躺在榻上等着他来欺负，难道她也要答应吗？

“我是不是脸上写着色胚这两个字？”风影夜瞥了她一眼，实在感到无奈。

这女人防他就像防贼一般，真心让他不爽。

过去他所遇到的女子，有哪个不是眼巴巴地盼着他的宠幸？又有哪个不是投怀送抱，恨不得把他拆骨入腹一口吞下去？

唯有这个自己明媒正娶的娘子对他完全不屑一顾，心里想的念的全是些不相干的男人。

浅浅懒得理会他，本是想说一句你确实是个色胚，可是大半夜的她不想与他讨论这种问题。

她站了起来走到软榻边坐了下去，看着他：“你今夜究竟要怎麽过？到底要不要他们给你拿一床被褥？”

“你说呢？”风影夜也站了起来，向她走去。

浅浅一惊，忙站起来远离着他：“那好，你睡软榻，我吃亏一点，我睡地上好了吧？”

虽然他这样确实很没绅士风度，不过他没有是他的事情，她总得要想个办法让自己安然度过。

丢下这话，转身向门外走去。

可才刚走了两步，腰间便忽然一紧，在她还来不及惊叫之前，风影夜已经把她抱了起来，随手扔到软塌上。

不过这一次他特别注意过，扔出去的力道十分轻柔，绝对伤不了她，那次把她砸成重伤的记忆依然历历在目，他也不想再来一次。

浅浅低呼了一声，忙从软榻上爬了起来，睁着一双惊恐的眼眸盯着他，急道：“你不要强迫我，你若是强迫我，我宁愿死也不会让你得逞的。”

风影夜眼眸微微眯起，脸色一沉，几分气闷：“你放心，除非你主动爬过来求我，否则我碰都不会碰你一下。”

他坐了下去，在一旁躺着，翻身背对着她。越来越发现，这女人真的有能耐把他给活活气死。

浅浅知道自己的话伤了他的自尊，可是伤他总比伤了自己要好，他那种有钱人，想要女人怎麽可能会没有？

就今日遇到的那个柳如月来说，人家长得漂亮，身材又好，性子也温顺，配他绰绰有余。只要不碰她，他碰任何人也没关系。

她小心翼翼地躺了下去，轻手轻脚把被子扯了上来盖在自己身上，见他依然一动不动躺在外侧，她总算松了一口气，也学着他那样转身背对着他。

实在是太累也太困了，哪怕心里紧张得很，可躺下去没多久，呼吸便渐渐均匀了起来，人也沉睡了过去。

倒是风影夜从头到尾一直睡不着，尤其在听到她安稳入睡的呼吸声後，更是气闷地霍地转身，盯着她纤细的背影，胸膛因为气闷而剧烈起伏。

这世上怎麽会有女人如此抗拒自己？他自问长得不差，身材也比一般的男人要好太多，哪怕比起她殿里那几个男人，自己也毫不逊色。

可她为什麽心里想的念的全是他们？而自己在她心中居然连一点地位都没有！

其实，他曾经问过自己，他是不是一不小心喜欢上这个女人，但答案是没有答案。他应该是不喜欢她的，只是很不爽他的娘子对自己毫不在意。

今日柳如月摆明了想要跟她抢男人，可她一点都不在意，甚至还邀人家上门，给人家制造机会接近自己的夫君。

这样的娘子，真是伤透了他的心，应该说是伤透了他的自尊，他真的那麽差劲，让娘子把自己推到外面，推给别的女人吗？

不知道这一刻究竟在纠结些什麽，反正就是在软榻上翻来覆去睡不着，到最後他霍地坐了起来，差点忍不住把这个睡得香甜的女人摇醒，问问她究竟是怎样看自己的。

可是，这个念头才刚从脑海中闪过，又忽然被自己的想法吓了一跳。

他干吗这麽在意她对自己的看法？这个女人他本是该不屑一顾的，从前他不是很厌恶她吗？只不过是相处了短短几日，怎麽完全找不到当初厌恶的感觉了？

是不是因为她换了个灵魂，所以他开始不再那麽抗拒她了？

虽然这种事情真的很诡异很怪诞，可他似乎渐渐能接受这个说法，现在住在这个身体的是一个叫浅浅的女子，她来自未来的世界，而不是慕浅浅本人。

看着她姣好的身段以及完美的侧脸，他深吸了两口气，才又缓缓躺了下去，随手一扬，把夜明珠的锦布扬了下来，房内顿时陷入了一片昏暗中。

黑暗中，他闪着一双如星云般深邃的眼眸，看着女子的背影，久久无法入睡。

☆、243 要怎麽样报答

第二日，天刚亮之际，夜府主人的寝房内忽然传出了一声女子的尖叫。

那叫声掺夹着几许惊恐，几许愤怒，在明媚的晨曦之中，顿时划破了长空。

揉着发痛的脑袋，风影夜睁了睁迷蒙的眼眸，看着近在咫尺那张绝色的脸，意识尚未回到脑子：“你在鬼叫什麽？”

“你……你在做什麽？”浅浅用力推了他一把，推不动，便举起拳头对着他敲打了起来：“滚开，快滚开，离我远点！”

风影夜眨了眨眼，意识慢慢回到脑子，垂眼看去，竟看到自己整个人完完全全抱在她的身上，如同树熊抱着树杆一般，连右腿也压在她腿上，长臂更是环过她的腰抱得紧紧的，就连自己的头自己的脸都枕在她的肩窝里。

他吓了一跳，忙放开了她，匆匆退开：“抱歉，我不是故意的。”

知道自己睡相不好，所以，从小到大他都不愿意与别人一同入睡，浅浅，还真是这麽多年以来第一个与他在同一张软榻上过夜的。

昨夜心里因着她对柳如月的热情和对自己的不在意而气闷了一晚上，竟把这事都给忘了。

浅浅本是想要骂他的，可是看到他眼底的清透和真诚，所有骂人的话不觉又咽回到肚子里去。

他看起来似乎真不是故意的，甚至他刚刚未曾完全清醒透的时候还对她说了声抱歉，他风老板，居然跟她道歉。

“你……你睡相一直这麽差吗？”居然像树熊那般，哪有人睡成这般的？害得她一觉醒来全身上下难受得很，见他抱着自己还以为他想要对自己逞凶。

刚才那叫声也不知道惊动了多少人，还好因为风影夜在这里，大家不敢乱闯进来，否则，真要丢人丢大了。

听到浅浅的话，风影夜抿着唇，一张俊颜忍不住微微浮起了丝晕红。

这个习惯已经很多年了，每次清晨醒来都会发现自己把被子抱在怀里，整个人全纠缠在其上，看起来确实很挫。

一个不雅睡相，让他向来温润如雅的形象淡然无存。

为了防止自己这麽挫的形象外露，他还向下人特意交代过，在他没有醒来喊他们之前，不允许任何人进房伺候。

守了这麽多年的秘密居然被这个女人看了去，这一刻，懊恼得很。

浅浅本来是满心气愤的，可当看到他眼底的懊恼和脸上的红晕时，心情竟渐渐好了起来。

闻名整个夏朝甚至东周的风老板居然有如此惊天地泣鬼神的睡相，还好死不死被她看到了……越想，越觉得搞笑。

不过，看他这幅懊恼的模样，她可不敢在他面前笑出来。

她绝对有理由相信，如果自己敢在他面前取笑他，她绝对会被他大卸八块从这里丢出去。

她乾咳了两声，从软榻上爬了下去，到了衣柜前翻了一套衣服，走到屏风後换了起来。等她出来的时候，风影夜已经让月儿送来了洗涮的温水和软巾。

两人匆匆洗涮了一遍，离开了寝房，打算到前院的凉亭下用早膳。

趁着四下无人的时候，风影夜忽然一把扣住浅浅的手腕，把她拉到自己身旁。

浅浅又本能地抗拒着起来，小手放在他胸前用力推了一把：“做什麽？”

“今天早上看到的不许泄露出去，否则，回头让你好受。”丢下这句话，他才松开了她，大步往前院走去。

浅浅眨了眨眼，看着他高大的身影，看了半天终是忍不住爆笑了出来。

原来他真的那麽在意自己完美的形象受到损伤，这腹黑的高大形象，顿时崩塌了！

走在前头的风影夜脚步一顿，回眸狠狠瞪着她，这该死的女人居然敢取笑他！她居然真的敢取笑他，她死定了！他不会放过她的！

接触到他想要杀人的目光，浅浅勉强止住了笑意，追了过去扯了扯他的衣角，轻声道：“我不会说出去的，你不用想着杀人灭口，我的信誉非常好，真的，我保证。”

他冷冷一哼，转身朝凉亭下走去。她最好不要乱说话，否则……

杀人灭口！这四个在脑袋一闪，顿时觉得全身无力。

如何杀她灭口？为了这麽一件小事便杀了她，犯不着，但他惩罚人的方式多着呢，杀人不是时时刻刻都用得着的。

虽然不知道他在想些什麽，但浅浅明显能感觉到他浑身上下所散发出来的寒气，这样一份森寒的气息弄得两人在用早膳的时候周围的气压十分低沉，也吓得浅浅连大气都不敢透一口。

用完早膳离开凉亭的时候，她又追到他身旁，依然眨巴着眼眸诚恳道：“我保证我不会说出去，我真得不会说出去，你别生气好不好？”

“谁在生气？”他冷哼，黑着一张俊颜。

浅浅揉了揉额角，还说不是在生气，脸色这麽差，目光这麽冰冷，不过，为了自己的小命，她还是先把这个修罗哄好再说。

“……我真的不会说出去。”这已经不知道是第几次向他保证了，但风影夜还像一开始那般，只是冷冷一哼，不理会她。

离开夜府走在大街上，他依然大步走在前头，浅浅一直跟在後面，紧紧跟随着，他走得太快，她跟得有点吃力。

不知道他今日要去哪里，风氏的产业有点大，昨日是米庄，今日不知道会不会去别的地方，他不说她也不敢问，只能他去哪她便跟到哪。

“风影夜你等等我，我快跟不上了。”她喘了一口气，看着他的背影哀求道，可前方的男人完全不管不顾，依然大步往前方走着。

浅浅深吸了一口气，又迈步闷头追了过去，快要追上的时候，风影夜忽然脚步一顿停了下来。

浅浅一个不慎，一头便撞到他宽厚的背上，这一撞，直撞得她鼻子发酸，差点滚落了两滴可耻的清泪。

“做什麽？”她捂着被撞痛的鼻子，一肚子闷气。

风影夜没有理会她，浅浅正要开口骂人，却听到一把低沉的声音从风影夜跟前响起：“风老板，多日不见，别来无恙。”

风影夜向对方拱了拱手，浅笑道：“小王爷怎麽到了柳州也不派人通知一下在下，好让在下给你设宴接尘？”

“风老板贵人事忙，本王爷怎麽好去打搅？”

浅浅在风影夜身後悄悄探出头颅，往前方看去，立即被对方那排场惊了一惊。

只见一名穿着浅绿锦衣的男子站在风影夜跟前，他的背後跟随了数十名衣着严谨的侍卫，一看便像知道是朝廷的人，还是个贵族。

浅浅心里一慌，忙收回头颅把脸埋在风影夜背後，这时候看到朝廷的人心里总是有几分不安。

“这位是……”浅浅虽没有出去，慕东昊却已经注意到她了，见她一个小姑娘躲在风影夜身後不敢出来见人，他浅浅一笑，好奇道：“风老板，不会是你的新欢吧？”

“在下的新夫人。”虽然回应着他的问题，可风影夜并没有让浅浅出来向对方行礼。

虽然两人相处的时间不长，浅浅却对他有了那麽一点了解，也已经知道对面被风影夜称呼为“小王爷”的人很有可能是认识自己的，否则以风影夜的性情不可能任由她躲在他背後，做出如此有失身份的事情。

小王爷……不知道是哪位王爷，但既然是皇亲国戚，认识七公主也是正常。这麽想着，心里更不安了。

新夫人……这让慕东昊对她更好奇了起来：“怎麽不让她出来与本王见个面？也好让本王爷当面向她道个喜。”

“在下这位新夫人胆小怕事，害怕见到陌生人，在下替她向小王爷请罪了，请小王爷见谅。”风影夜浅笑道。

可他越是如此，慕东昊越是好奇，就是再胆小的姑娘也不至於这般，更何况……他看着风影夜，审视着他眼底的神色：“风老板本还是七公主的夫婿，这七公主才刚倒台，风老板便与其他姑娘结为夫妻，这对七公主不大好吧。”

听到他的话，浅浅顿时更加紧张了起来，果然这人知道七公主和风影夜的事。

若是自己出去……她深吸了一口气，小手不自觉揪上风影夜的衣衫。

感觉到她的不安，风影夜伸手到背後握住她的小手，柔声安抚着：“浅儿，出来见见小王爷，向小王爷问安。”

他叫自己浅儿，定然是想帮她隐瞒身份，想到风影夜对自己的守护，心里微微松了一口气，浅浅低垂头颅，牵上风影夜的手臂把脸埋在他的背後，娇声道：“夜，我想回家。”

声音娇娇柔柔的，是刻意压抑过，但慕东昊听不出来，其他人也自然听不出来。

慕东昊一直在注意着她，她一直躲在风影夜背後，自己也只能看到她一方衣袖以及头上点点青丝。

他向前半步，拱手道：“夜夫人，本王爷刚到这里，还不知道你和风老板成了亲，未曾来得及向夫人道喜，请夫人不要见怪。”

他又往前半步，微微移了移步伐，想看清楚躲在风影夜身後那小丫头。她越是不愿意出来见自己，慕东昊越是起了疑心。

风影夜分明是七公主的夫婿，七公主一倒台他便立马和别的姑娘成亲，而七公主自出事到现在一直音讯全无，难道是她偷偷跑来这里找风影夜不成？

“谢谢小王爷的美意，只是我现在身子有点不舒服，不方便接见王爷，等我身子好了再设宴款待王爷可好？”浅浅又往风影夜身後躲了躲，完全不给任何人瞥见自己面容的机会。

慕东昊再次靠近，试探道：“夜夫人哪里不舒服？本王爷随行当中也有宫医，要不让本王的人瞧瞧如何？”

“不用了，小王爷，您的好意我心领了。”她还是不愿意出去，脸埋在风影夜背後就是不肯抬起来。

风影夜浅浅笑了笑，忽然回身把她抱在怀里，大掌拂过她的脸，柔声道：“不就脸脏了吗？做什麽羞成这样？小王爷又不会笑话你，快去，向小王爷请安。”

“我……”浅浅抬头看着他，本来还在气他把自己推出去，可当瞥见他掌心那股猩红，以及当他大掌拂上自己脸上时所感受到的温热，她蓦地一怔，小脸在他掌中揉了揉，眼底的讶异和不安迅速散去，取而代之的是一股羞涩和不安。

“我的脸现在脏成这样，小王爷会笑话我的。”她细声道。

“怎麽会？”见风影夜不阻止自己看他的新夫人，慕东昊忙道：“本王爷也不过是想给夫人道一声喜。”

浅浅低垂头颅，总算含羞答答地从风影夜怀里步出，还执起袖子遮住自己小半边脸颊，微微抬眼看着慕东昊，不安道：“刚才不小心弄脏了脸，怕王爷见笑。”

慕东昊果真看到她脸上全是猩红的颜料，也不知道沾染了什麽，看起来红得如同血迹一般。

虽然看不清脸容，可从她的五官来看，也隐隐知道绝对是个绝色美女子。

他浅浅一笑，向风影夜拱手道：“既然夫人脸脏了，风老板便送她回去好好清洗一番吧，本王爷还有要事，改日必定会登门拜访。”

“那在下就不送了，小王爷请。”风影夜也对他笑了笑，拱手道。

浅浅依然半掩脸孔向慕东昊欠了欠身，慕东昊才带着他的人浩浩荡荡离去。

待人走远了，浅浅才狠狠松了一口气，随後又似想起什麽，一把拉住风影夜的大掌，拉开他的掌心，果不出所料，看到掌中还不断冒着猩红的血。

心里有点不好受，抬头看着他，她闷声道：“你……自己弄伤的吗？”

“那麽你以为是谁伤了我？”他把大掌收了回去，不再理会她，转身朝夜府的方向返回。

“我们去哪里？”浅浅追了上去，心里还在记挂着他掌中的伤。

“小王爷不是说了要我带你回去，帮你把脸洗一下吗？”抬头往慕东昊一群人消失的方向望去，风影夜脸色静若，眼底微微闪烁着复杂的光芒。

浅浅本想说他们才刚刚从夜府出来，如今又要回去，不怕耽误他的事情吗？可想了想，还是觉得先回去比较安全。

居然在路上也会随便碰到一个王爷什麽的，再走下去不知道还会碰到个什麽人。

这一次幸运逃过去了，下一次呢？真没想到在离皇城这麽远的地方，还能碰到这些皇亲贵族。

“这个小王爷平时是住在这里的吗？他是哪个王爷的儿子？我认识他吗？”

“你说你认识他吗？”风影夜连瞧都没瞧她一眼，举步往夜府返回，心思百转，依然在想着慕东昊出现在这里的原因。

浅浅咬了咬唇，追了上去，无奈道：“我跟你说过很多次了，我是另一个浅浅，皇族的人我根本不认识几个，这个人我从未见过。”

“可他却见过你。”

浅浅知道她不认识那个小王爷，不代表人家也不认识她，毕竟见过七公主的人不少，只是她穿越到这里的时日不长，自己没见过多少人罢了。

“不管怎样，先回去给你上药了再说。”为了给她掩饰，他弄伤了自己，这一点上还是让她极度过意不去的。

不过，风影夜也算是有急智，居然能想到这麽一个土方法，也亏得那个小王爷没有怀疑她。

回了王府进了寝房後，浅浅在风影夜的指示下，从暗格里把药箱取了出去，命月儿打来温水後，她亲自为他把掌心的伤口清理乾净，给他上药。

清理出来之後才发现那伤口比她想像的还要深，怪不得出来的血如此多，把她整张脸都染了个遍。

“疼不疼？”她一边给他上药，一边把薄唇凑近他的伤口，轻轻给他吹着气。

伤得那麽深，不知道什麽时候可以好起来，幸好伤得是左掌，要是伤了右掌，连执笔都困难，到时候又不知道要耽误他多少事情。

他是个大老板，大忙人，要是为了帮她而不能执笔写字耽误了工作，自己就真的罪过了。

“你说疼不疼？”风影夜淡言道。

虽然态度不怎麽好，但是看在他今天救了自己的份上，浅浅不跟他计较这些。

“你还没有回答我的问题，那个小王爷是住在这里的吗？还是说只是碰巧经过这里？”她又问道。

“他们这种皇亲国戚怎麽可能会住在离皇城这麽远的地方，除非是封王。”他盯着浅浅认真看了半天，才道：“你真的叫浅浅，而不是七公主？”

浅浅抬起头瞟了他一眼，眼底闪过几分怨念：“我第一次跟子衿说的时候，他便毫不犹豫相信了我，我跟你说过几百遍了，可你到现在还在怀疑。”

两个人，都是她的夫君，可区别简直就是差天与地。

这话才刚说完，两人同时一怔，视线触碰在一起，片刻之後浅浅匆匆别过脸错开目光，再次小心翼翼地为他包起来。

风影夜薄唇一勾，笑得不屑：“你和赫连子衿在一起多久之後，才告诉他这件事？”

浅浅知道自己理亏，没有回答他的问题，只是轻声道：“对不起，我不是责怪你的意思。”

换了任何人也很难相信这麽怪诞的事，她和风影夜才认识了几日，又如何能让他彻底相信自己？

和赫连子衿也是相识了一段时间，交心之後，她才把自己的事情告诉他，赫连子衿之所以会相信她，只因为两人的感情好。

换了一开始从认识了赫连子衿几日之後便跟他说这些，她有绝对的理由相信赫连子衿也一定会怀疑，绝对不会轻易相信她。

她幽幽叹息，无奈道：“我知道这种事情真的很荒诞，一般人绝对不可能相信，但它却是事实，你就算问我一百遍我也只有一个答案，我是浅浅，来自一个未来世界，我不是七公主，不是你的娘子。”

“不管你是谁，你这副身体是和我拜过堂的。”风影夜漠然道。

看在他受伤的份上，浅浅不打算与他争执，沉默了片刻她又问道：“那这个小王爷会在柳州城一直待下去吗？看他这样子很有可能真的会来上门拜访你。”

虽说人家小王爷身份尊贵，可他风影夜却是闻名整个夏朝的大商家，为官的和为商的素来有来往，像他这麽有钱的人，哪怕小王爷再尊贵也必定会与他拉上关系，和有钱人多打一点交道总是没错的。

“我想他很快便会上门做客。”风影夜忽然道。

浅浅指尖一顿，抬眼看着他，一脸不安：“你说的很快是多快？”

“要是我没猜错，就是这几日了。”

今日看慕东昊行事匆匆，看起来真的有要事在忙，所以，才不与他们纠缠。

过几日等他忙完自己的事情自然会亲自上门，毕竟他对浅浅已经起了疑心，只是碍於他的面子没有当场把她带回去做鉴定。

“那我怎麽办？”看懂他心里的意思，浅浅一慌，为他包的手不自觉握紧他的掌：“既然他认得我，我不能给他看到，否则他一定会把我带回去交给宁太后和帝无涯的。”

如今整个朝政都在宁太后和帝无涯的把持下，宫中有哪个人不是眼巴巴地想要讨好宁太后？若是那个小王爷发现了她的身份，那她怎麽办？

“你还嫌我伤得不够重吗？”垂眼看着被她紧紧握着的大掌，看着血丝渗过纱布慢慢渗出来，风影夜无奈道：“你就是紧张也不该拿我来发泄吧？”

浅浅吓了一跳，看着被自己握在手中的掌，也看到纱布上那猩红的血迹，她心头一紧，忙又把纱布打开，重新给他上药：“对不起，对不起，我不是故意的，只是心里有点慌。”

想了想，她忽然道：“要不你借我点钱，让我走吧，我要离开柳州，去东周去找东陵默他们。”

“你以为你现在还能走得出柳州城吗？”

“什麽意思？”浅浅指尖一凉，看到他低沉的脸色时，心里顿时一阵慌乱：“难道说这个小王爷真的开始怀疑我，也已经在夜府附近安插了视线？”

“只怕是这样没错。”既然已经起了疑心，慕东昊又怎麽可能什麽都不做？他不敢明目张胆与他对着干，但暗地里安插点视线这麽简单的事情还是很容易做到的。

闻言，浅浅顿时像泄了气的皮球一般，浑身上下找不到一点劲儿。

她可怜兮兮地看着风影夜，不安道：“不要把我交给他，求你了，你让我做什麽我都帮你做，你还想知道什麽事情，我都想办法满足你的好奇，不要把我交给他，好不好？”

“你现在算是在求我吗？”他垂眼看着她，脸上恢复了平静，眼底甚至闪过一丝愉悦的光芒：“求人是你这副态度吗？”

浅浅抿着唇，勉强让自己静下心，给他把伤口包好才站了起来，看着他努唇道：

“其实你也没打算把我交出去，为什麽要这样吓唬我？不如直接告诉我你究竟想要些什麽，我想想办法看看能不能满足你，又或者说你希望在这一场交易里，要东陵默答应你们什麽？”

“你就那麽笃定我会跟他们做交易？”风影夜挑了挑眉，好整以暇地看着她。

浅浅不想再跟他拐弯抹角说话了，这一刻，心里很累：“如果你真有心要把我交出去，刚才也不需要想办法来帮我，你帮了我，自己也陷进去了。”

他这样做已经与那位小王爷已经结下了梁子，他日小王爷知道他今日对自己的欺骗，自然也不会放过他，仅仅是因为这一点，她也能想到风影夜是有意和东陵默他们合作的。

风影夜看着她，良久没有说话，只是这样安安静静地看着。

浅浅被他看得有几分不安，她别过脸，错开目光，咬唇道：“事先说明，我不会出卖我的身子，除此之外你想要什麽，我们都可以想办法。”

“脸脏成这样不难受吗？”他靠在一旁斜眼看她，一副慵懒的姿态：“你就是自己不难受，我看着也别扭，赶紧把脸洗乾净了再说。”

浅浅才想起来自己脸上的血污还没有洗乾净，一回来便忙着给他处理伤口了。

知道他现在不想跟她讨论这些，只好把话咽回肚子里，暂时不去烦他。

她把药箱整理好，把洒落在地上的药粉清理乾净，才来到桌旁俯身看着自己水中的倒影。

一张脸满是血污，除了五官的轮廓还能依稀辨别，其他地方全都红通通的一片，看不清真容。

若不是相熟的人，旁人随意一看确实没办法把人给认出来，想来那个小王爷和七公主也不是很熟，过去大概也没什麽交情。

她捧了一把温水把自己的脸小心翼翼洗乾净，又拿来软巾浸透在温水里，拧干之後把两片脸颊清理好，才把水端出去让月儿送走。

返回寝房的时候风影夜斜靠在一旁，取来一本书籍优哉游哉地翻阅了起来，慵懒的画面透着异样的安宁。

抬头看了看窗外的景色日光明媚，未到晌午十分，但天色已经不早了，浅浅轻吐了一口气，走到窗边把窗棂推开，才回眸看着他，浅声问道：“你不要去做事吗？”

“今日不去了。”风影夜随意回道。

浅浅有点不安：“你不是很忙的吗？是不是事情比我想像的还要严重？”

他居然连风氏都不去，留在这里陪她，这举动让浅浅不安的心微微暖和了起来。

不管怎麽样，知道他愿意帮她，一颗心总算好受了些，比起自己孤身奋战，有人和她一起走下去的感觉确实很温暖，很让人舒心。

看着她那张动容的脸，风影夜浅浅一笑，忽然把书籍放下，屈起一条腿，长臂搁在腿上俯视着她：“你是不是在想我连事情都不做留在这里陪你，这举动让你感动得很？”

浅浅脸颊微微红了红，瞟了他一眼，嘀咕道：“是有那麽点感动，怎麽了？我只是没想到你对我也不差。”

“我什麽时候对你差过？”是她一直把自己当坏人看待，一来就想从他身边逃走，甚至还拿长剑指着他。

浅浅没有说话，仔细回想起来他确实对自己不太差，但把她禁锢在这里，於她来说确实有那麽点罪大恶极。

不过，他也已经解释了把她留下来的原因，这个时候她独自一人去东周，确实不是什麽明智的举动。

“那我以後怎麽办？小王爷会到这里来找你，到时候他肯定会提出来见我，我应该拿什麽藉口来拒绝见他？”

“你怕吗？”风影夜盯着她的脸，忽然问道。

浅浅吐了一口气，点头道：“我怕。”

怕她又落在宁太后手中，怕她又成为东陵默他们致命的弱点，连累了他们。

不知道为什麽，哪怕她不说，风影夜也轻易看出她的心思。

她对那几个男人的感情比他想像的还要深厚。

心里有几分不舒服，他在软榻上翻了下去，举步朝门外走去。

浅浅站了起来，追了两步急问：“你要去哪里？”

他现在是她在柳州唯一的依靠，虽然用“依靠”这两个字来形容他对自己的意义，似乎把他们的关系看得太亲昵了些，可是，在这里真的没有其他人帮她的忙。

“去书房做事，要不要经过你的批准才能出门？”风影夜头也不回来，把门打开，大步走了出去。

浅浅只听到他在门外吩咐着月儿的声音：“看着夫人，别让她乱跑。”

虽然听起来像是禁锢她一样，但她知道他是怕自己想不开，又想逃出去孤身一人离开柳州城。

可她现在已经寻回一点理智了，他都说了小王爷的人必定在附近安排了视线，她哪里还敢自己出去，出去不是自投罗网吗？

她从前做事确实很冲动，可这会儿却已经冷静了下来。

她举步出了房门，追上他高大的身影，温言道：“我也没什麽可以做，像昨天那种帐册，如果你还要人帮你审阅，那我帮你吧。”

“说的比唱的好听，别给我乱走神。”风影夜依然大步往书房而去，没过多久已来到书房的门前。

浅浅也没有停顿半分，一直跟在他身後：“放心吧，你救了我，我会报答你的。”

“以身相许如何？”

“想得美。”

……

就这样，浅浅又在夜府呆了两日，这两日风影夜偶尔会出一趟门，但也很快便会回来。

等了第三夜入夜时分，风影夜又在外头回来，浅浅再也按耐不住，在书房前堵住了他：“你说过三日之後会给我答案，今日已经是第三日。”

“但今日还没结束，不是吗？”

风影夜挑了挑眉，轻轻拉过她的身子把房门打开，走了进去，来到案几後取出一张信纸，执笔书写了起来。

浅浅走到他的身侧，依然有几分担忧：“你也说了那小王爷随时会上门来找你，到时候怎麽办？你想好办法了吗？”

不能怪她事事都要问，在这里确实没有人能帮到自己，若是他不帮忙，她连走出夜府都成问题，更别说离开柳州城往东周赶去。

风影夜依然专心致志地写着信函，并未理会她。

浅浅耐心地等待着，等他落下最後一笔、把笔放回到笔架上，她才问道：“你能不能把你的想法告诉我？你最近在计画些什麽？”

虽然他从来没对她说过什麽，可她知道他一定有着什麽计画，他这两日行色匆匆的，似乎十分忙碌，而她却被勒令留在书房里，一直为他改着帐册。

再这样下去，她会憋坏掉的。

什麽都不知道，什麽都跟随他的指使走下去，这种感觉实在是不好受。

风影夜总算抬起眼角看着她：“你以为我有什麽计画？”

浅浅一怔，不知道该如何回应这个问题。

风影夜的视线从她的脸上移开，落在信纸上，微微把信纸扬起，待风乾了之後才把信纸折了起来，放到信函里，朝门外低喊了一声：“来人。”

一名护卫推门而入，转眼来到跟前，向他行礼道：“老爷。”

又向浅浅拱了拱手：“夫人。”

浅浅点了点头，站在一旁并未说话。

风影夜把信函交给来人，沉声道：“想办法把这封信送到东周交给东陵默，切记一定要亲手交给他，若是半路被拦截，那就把信函给废了。”

“属下领命。”护卫点头，双手把信函接过放到怀中，向两人问过安才举步离开。

浅浅已经被他刚才的话怔得几乎失了魂，等护卫出去後，她忍不住执起风影夜的衣袖急问道：“你信里写了什麽？你跟东陵默都说了什麽？你答应跟他们交易是不是？”

“我刚才写信的时候你为什麽不自己过来看，我并未阻止你。”风影夜站了起来，朝门外走去。

浅浅追了出去一直揪着他的衣角，不知道他为何会一直如此烦闷，她不敢太放肆，只好细声道：“你又没说这信是写给东陵默的，我哪里敢偷看？”

“你是我的娘子，我有什麽东西不能给你看？哪怕你想看我的身体，我也可以大刺刺地把衣衫拉开给你看个够。”

浅浅抿着薄唇，不理会他这些讽刺的话。“能不能不要这麽神秘兮兮的，把你的计画告诉我，好不好？你这样弄得我好紧张。”

“有什麽好紧张的？”风影夜垂眸看着她，见她一张小脸确实藏着几许不安，他无奈笑道：“其实你心里不相信我，才会对我做的任何一件事都抱着怀疑的态度，你不敢把自己交给我，是怕我会害你吗？”

“不是。”浅浅真的没想过风影夜会害自己，不过如她所说的，她不敢完全相信他也是事实。

她低垂眼眸，心里有几分愧疚，但不想骗他。“我和你毕竟没什麽交集，我也不了解你，我知道你不会把我交给宁太后，可我不知道你是不是真的愿意帮我和东陵默他们。”

“我不打算帮谁。”风影夜冷哼，他是个生意人，做事只求利益，没有利益的事情他也不打算做。

见她目光黯淡，他忽然回身执起她的手，拉着她到前院凉亭下走去。

吩咐下人送来茶点之後，他在凉亭的石椅坐下，示意她过来：“给我捏捏腿，这两日跑累了。”

浅浅没说什麽，在他身边半跪了下去，动手给他推拿了起来。

手法算不上有多好，但风影夜也似没什麽意见，只是嫌她力气太小了些。

“再用力点。”他闭上眼，淡言道。

浅浅加重了力道，专心伺候着。

凉风吹过，拂起他们的衣袂青丝，安逸，宁静，映出一副两人都没注意到的温馨画面，柔和如风。

半晌，他忽然道：“我确实告诉东陵默愿意与他合作，不过，我有条件。”

“什麽条件？”她抬头看着他，这次竟看到他眉宇间那份淡淡的倦容。

原来他真的累了，他所说的这两日跑了很多路，大概也不是在和她开玩笑。

每次见他出门都是行色匆匆，出去之後很快便会回来，她以为他只是到附近风氏的地方随意走了转，视察工作，可如今看来，他去的地方绝不仅仅是附近风氏这麽简单。

但他不说，她也没好问，毕竟不是太熟念的人。

“我的条件……”他顿了顿，忽然轻吐了一口气，唇边扬开一抹玩味的笑意：“暂时还不打算告诉你，不过，我也没想立即和他们合作，毕竟我不知道他们现在实力如何。”

他总要先去观察一番，看看这次的交易是不是真的值得自己投资。

他不喜欢打没把握的仗，当然他也清楚有些时候越是危险，成功後得到的利益就越大，不过，这也得要在了解过他们的情况之後再说。

“我要去一趟牧场，你要不要跟我去瞧瞧？”错开这个话题，他忽然道。

“牧场？”浅浅眨了眨眼，一丝困惑：“你不是说我连走出夜府这扇门都不轻易吗？”

“你自己走自然不轻易。”他轻抿薄唇，一丝不屑。

浅浅懂了，他是意思是想亲自带她出门。

“你要去哪个牧场？想要去做什麽？”她现在一直急着想要早点去东周，根本不想在这里浪费太多时间。

仿佛看穿她的心思那般，风影夜不以为然道：“你猜我的牧场养的是什麽？”

浅浅垂下眼眸，看似专心在为他推拿，事实上却在思索着，片刻之後她仰起阳光满意的脸看着他，眉眼弯起，笑道：“战马。”

……

今夜月明星稀，是个晴朗的夜晚，入夜之後，夜府里来了一位不速之客。

浅浅之前曾答应过要她三天之後到这里来，风影夜也说了让她抱上古琴为他抚上一曲。

所以，第三日的夜里，柳如月来了，她的身後跟随着两名婢女，一人抱着古琴，一人捧着一只锦盒。

她们来的时候浅浅和风影夜正在寝房里下棋，虽然浅浅才刚学会这种战棋，技术也差得很，但风影夜有心相让并不为难她，允许她围三步棋，甚至让她二十子。

不过，连下了几盘浅浅依然输得一败涂地，还没走几下就已经满盘皆落。

“再来。”她一点都不气馁，又把棋盘摆了起来，把棋子分别摆回到棋缸里。

风影夜只是看着她浅笑，待她把棋子放好，便道：“你先来。”

“好。”

浅浅举起白子正在思索着要落在哪一步，门外却传来月儿的声音：“老爷，夫人，揽月楼的柳姑娘来访，老爷要不要见？”

“为什麽不见？”风影夜眉眼一亮，指尖的黑子随手一扬落回到棋缸里，起身朝门外走去。

浅浅抬头瞥了他身影一眼，忍不住腹诽道：“果然有钱的男人都不是什麽好的东西。”

一听人家来找他，便什麽都不理了，简直和色中饿鬼没什麽两样。

当然风影夜也没把她丢下，刚出门时才想起来身後还有个谁似的，回眸看着她笑道：“你和我一块去吧，柳姑娘的琴艺在整个柳州是出了名的，想必你也会喜欢。”

浅浅抿着唇，本想拒绝，可想想自己这样拒绝显得太小家子气了些，更何况明明是她自己答应让那个柳姑娘到家里来做客的。

想了想，忍下心中那口莫名的闷气，她站起来跟了出去。

柳如月正在偏厅里等着，看到风影夜和浅浅一道进门，她忙站了起来招呼着身後捧锦盒的婢女向前迎了过去。

“影，我们又见面了。”她向风影夜欠了欠身，才又看着浅浅笑道：“浅浅姑娘，上回我说给你送点贺礼，这下我送过来了。”

回身从婢女手中把锦盒接了过来，双手递到浅浅跟前，笑得温婉：“这是我的小小心意，姑娘不要介意。”

其实风影夜说过浅浅是他的娘子，这个柳姑娘称呼自己为“姑娘”根本於理不合。

不过浅浅并不在意，知道她心里觊觎着她这个挂名夫君，三日之前她还想着要撮合他们，不知道为何三日之後想到她的心思心里竟有几分不是滋味。

她把锦盒接了过来，腼腆一笑，温言道：“谢谢。”

也没有把锦盒打开，只是交给静立在身後的月儿淡言道：“帮我把东西送回去，晚点我回去之後再仔细瞧瞧。”

“是，夫人。”月儿接了过去，瞟了柳如月一眼，眼底都是不屑，转身离开了偏厅。

从前老爷没有娶夫人的时候，来自烟花之地的人哪怕上门，他们这些身为下人的都不觉得有什麽，可如今老爷都已经娶了娘子了，她们还纠缠不清的，这一点上月儿却有点不高兴了。

夫人才是她的主子，怎麽说她也会站在夫人那边，回头还得要跟夫人好好介绍一下这个姓柳的，这柳姑娘分明对他们家老爷虎视眈眈，来者不善，夫人是太善良了才会被她糊弄了过去，她又怎能眼睁睁看着夫人吃亏？

从前柳如月也常常到这里来，明着是为老爷抚琴奏乐，事实上却是极尽蛊惑之能事，对於这种姑娘，她素来是不喜欢。

不仅是月儿，整个夜府的人只怕也不喜欢。

☆、244 浴池迷情

柳如月来了也没什麽特别的事，就是为风影夜抚琴唱上两首曲子。

刚开始浅浅还本能地有点抵触，但渐渐也被她的琴音所吸引。

她不仅琴弹得好，歌声也是动人，怪不得能进得了风老板的眼，果真是个多才多艺，又漂亮的美人儿。

渐渐地，浅浅心里的烦闷也在她绝美的琴声中散去了不少。

其实自己确实没什麽好气闷的，像柳姑娘这样的人，配风影夜也不会失了他的身价，更何况她和风影夜不过是挂名的夫妻，自己这个娘子对他来说根本没有实际意义。

怎麽说风影夜也帮过她，以後他身边能有一个好姑娘相伴着，她也总算放心了。

倒是风影夜刚开始的时候看得出她不高兴，心情还算愉悦，但後来见他的娘子渐渐沉醉在柳如月的琴声和歌声中，看起来似乎比起他这个男子还要痴迷，甚至她还看着柳如月两眼发呆，不知道在想些什麽。

以过去的经验来看，她发呆想的肯定是那几个男人，於是，他的脸色越来越不好看，心情也越来越烦躁，到最後那曲声那歌声没有半点取、悦到他，反倒让他厌恶了起来。

“你在这里听柳姑娘抚琴，我出去走走。”他忽然长身立起，转身便要朝门外走去。

琴声和歌声戛然而止，不仅浅浅觉得不解，就连柳如月也是一脸讶异。

“影，是不是我今夜琴弹得不好，扰了你的兴致？”柳如月站了起来，脸上全是懊恼和哀伤，脸色有几分苍白，一副我见犹怜的模样。

这柔柔弱弱的悲戚俏模样，就连浅浅看到了也忍不住心头泛过隐隐的怜惜。

风影夜回眸看了她一眼，摇头浅笑道：“你想多了，只是茶水喝多了，想要出去方便而已。”

这麽大刺刺地在姑娘家面前说出自己的需求，浅浅倒不觉得有什麽，柳如月脸颊却是一阵绯红，忙坐了回去，笑得尴尬：“对不起，我以为……你、你去吧。”

浅浅揉了揉额角，靠在椅背上，不理会他们。

风影夜也不多说，转身离开，丢给两人一个微微显得倔强和孤独的背影。

风影夜离开之後，柳如月也不弹琴了，只是安静坐在那里，接过婢女递来的清茶浅尝了两口，不说话，也不理会旁人。

她们三个人在这里虽然也没说什麽，但却一直在互动着，两个婢女为她把琴弄好，又是为她整理长发，又是为她整理衣裳的，忙得不可开交。

倒是浅浅一人呆着，显得有点格格不入了。想着用什麽藉口离开这里回寝房歇息，却又一时半刻不知该如何抽身离去。

毕竟风影夜不在这里，若是连她都走了，主人家走得乾乾净净，把客人丢在这里，怎麽也说不过去。

不过，天色已经不早，她真的有点困了。

无聊地打了个呵欠，正百无聊奈之际，忽然听到柳如月娇娇柔柔的声音响起：“浅浅姑娘和影是什麽时候成亲的？为什麽之前一直没有听影说过？”

浅浅微微怔了怔，对上她的视线，笑道：“上个月，事情决定得太仓促，也没有通知太多亲朋好友。”

“上个月什麽时候？”柳如月一怔，忙不迭又问道。

上个月风影夜一直呆在柳州里，虽然期间出过几趟门，可都是一两日便回来了，若是成亲，哪来得及？

更何况风影夜是这一方的大商贾，哪怕他的婚事不想惊动太多人，可在柳州，她没理由不知道。富甲一方的风老板闭门成亲，谁也不会相信。

浅浅不想与她在这个问题上纠结下去，她的身份无论如何都不能泄露出去，说得更多只会出更多的错。

她朝门外望了一眼，浅笑道：“天色不早了，柳姑娘今夜是要留在这里吗？”

“浅浅姑娘要我留下来吗？”闻言，柳如月心里一喜，忙站了起来，走到她跟前坐了下去，一副热情的态度：“若是浅浅姑娘想要我留下，那我便留下来。”

浅浅被她弄得莫名其妙的，有点哭笑不得。她也不过客气问一句罢了，这回倒又给了她机会打蛇随棍上了，这姑娘斯斯文文的，不想却是凶残得很……她是指在追求风影夜这事上。

她揉了揉额角，笑得无奈：“这个家是夜的，姑娘要是想留下来，只怕要先问问夜才好。”

“原来浅浅姑娘在这里果真没什麽地位。”柳如月一副了然的神色。

浅浅睁了睁眼眸，没想到这温婉的姑娘说话竟会这麽刻薄。

她一脸浅笑，目光也是柔和，说出口的声音也是软软绵绵的，完全听不出半点恶意，但那话语却是让人万分不爽。

这女人比她想像中城府要深太多，但浅浅不想与她纠缠，也没这个必要，只是浅浅一笑，别过脸不理会她。

“浅浅姑娘和影相识了多久之後成亲的？你们从前就认识吗？”她不理会柳如月，可不代表柳如月不招惹她。

浅浅有点不耐烦，随意应着：“从前不相识，只是媒妁之言。”

“那姑娘是哪里的人？家里都有些什麽人？他们是做什麽的？”

“我想这些事没必要告诉你吧？”浅浅回眸对上她窥探的目光，一丝不耐：“柳姑娘是不是问得太多了？”　　　闻言，柳如月脸色沉了下去，目光黯淡，一副受了委屈的小媳妇模样：“只是想多了解姐姐的事情，并没有什麽恶意，姐姐你不要误会，姐姐若是不高兴，如月不问便是了。”

这倒好，一下从姑娘变成姐姐了，是想着以後进门也应该称呼她一声姐姐吗？

这年代的姑娘还真是直接，浅浅浅笑：“我年纪不大，看着柳姑娘年纪比我还大些，这一声姐姐，我怕是受不起了。”

“那我就称呼你为妹妹吧，以後你叫我为姐姐也可以。”她的唇边依然是那抹温婉到腻死人的笑意，整个人弱柳扶风似的，软软柔柔，一抬头一举手全是柔情万千，这样的温柔，足以溺毙任何一个男人。

但浅浅不是男人，同为女性，对柳如月这些小心思越来越厌恶了起来。“你不是我的姐姐，所以这一声姐姐我也不好称呼你。”

“或许以後有机会……”

“我想没有这个机会。”浅浅端起茶几上的杯子，浅尝了一口才把杯子搁下，搁得有点重了，看着柳如月的目光也R厉了起来：“我想今晚夜不想听姑娘抚琴了，姑娘这就请回吧。”

闻言，柳如月脸色顿时沉了下去，目光幽怨了起来：“姑娘不是说这个家是影做主的吗？影还没有开口让我回去，我不好现在就离开，请姑娘见谅，我也是迫不得已。”

“那你就在这里等着吧，我要回房陪夜就寝了。”浅浅站起往门外走去。

身後的柳如月也站起，幽幽说道：“影说他去、他去……”

她脸红了红，躲过这个话题，笑道：“他不在寝房呢，姑娘回去怕是一个人独守空闺吧。”

浅浅薄唇一勾，回眸看着她，笑得轻柔：“再怎麽独守空闺，我还是这个府里的女主人，无妨，你若喜欢陪他，那就陪着他好了，我不相陪了。”

说罢，转身就要离开，却不想这一回身，风影夜竟正从外头进来。

见她已经走到门边，他浅笑道：“怎麽了？是不是等不及要出去找我？”

“我想回房歇息，我累了。”浅浅撇了撇嘴，瞪了他一眼，举步朝门外而去。

“不是还要听如月抚琴吗？怎麽这麽快就走了？後面还有很多曲子也是美妙，你会喜欢的。”风影夜伸手牵上她的小手往厅内返回。

浅浅微微挣了挣，见挣不脱，她抬头瞪着他，不悦道：“我身子不舒服，想要回房歇息，你要不要陪我回去？还是说你要留下来听她抚琴？”

意思很明显，她就是要在柳如月面前让风影夜表个态，陪她歇息还是继续留在这里听曲儿。

她不知道自己为什麽会小气成这样，或许是因为刚才被柳如月给气到了，没想到这个娇滴滴的姑娘说话居然这麽恶毒。

若她说话客气点，她也不想跟她撕破脸，毕竟她和风影夜如何相处是他们的事情，她管不来，可柳如月居然如此对她说话，她实在气不过。

风影夜似乎有点为难，见他这般为难，浅浅已经清楚柳如月在他心里真是有着重要地位的。

她轻吐了一口气，不想再为难他，小手在他掌中抽回，笑道：“天色真的不早了，若是你想把柳姑娘留下来，那便给她寻一个客房，我先回去了，你陪她慢慢聊。”

说罢，举步离去。

这次再也没有回头，直接回了自己的寝房，回去之後便爬上软榻，掀开被子躺了下去，只是在软榻上躺了好久还是辗转难眠。

这个该死的风影夜居然真的没有回来，一直陪着他的如月，虽然哪怕他回来了两人也是各睡各的，可是，这回等不到他，心里真的有几分气闷。

可她抓破脑袋也想不透自己究竟在气些什麽，说她喜欢风影夜也是不可能，她心里已经有三个男人了，这会根本不可能再放下第四个，难道只因为气着柳如月对她的挑衅？

想想也是，自己身为风影夜的娘子，哪怕只是挂名的，但至少名义上还是，被一个觊觎自己夫君的女子如此挑衅，有谁能不生气？

气一气，气过去就好了，反正以後自己不会再见这个柳如月，以後风影夜的事情也与她无关，没什麽好气的。

她命令自己静下心来，安心歇息，可又在软榻上滚了好一会，始终睡不着。

实在没办法，她坐了起来抱着自己脑袋，用力揉了几下。

门外却忽然传来月儿敲门的声音：“夫人，你睡了吗？”

“还没有，什麽事？”

月儿犹豫了片刻才道：“老爷送柳姑娘回揽月楼，说他今夜不回来了，要夫人自己歇息，不要等他。”

良久等不到里头的人回应，月儿忍不住又道：“夫人，老爷他……”

“我知道了，我要就寝了，你也下去歇息吧。”

里头传来夫人的声音，月儿抿着唇，心里有几分不安，忍不住往里面张望，可门窗都锁死了，根本看不见夫人的身影。

想要举步离开，又有点放不下心，良久她才道：“夫人，你不要误会，老爷他只是……只是送柳姑娘回去罢了，他……”

可连她自己也捡不出话来安抚里头的夫人，老爷都说了今夜不回来，是个人也都知道他肯定是送了柳姑娘回去之後就留宿在揽月楼了。

月儿实在想不明白，里头的夫人比起那个柳如月要美上多少倍，老爷居然舍近求远丢下娇滴滴的美娘子去陪那种青、楼女子，老爷这一次脑袋是不是坏掉了？

片刻之後又听到里头传来浅浅平淡的声音：“我知道，你下去歇息吧，我要睡了。”

之後，似乎夫人把夜明珠上的锦布落了下来，房内顿时陷入了昏暗的一片。

月儿无奈，踌躇了片刻才举步离开，至於房内那个倒在软榻上的女人，依然睁着美丽的眼眸看着眼前昏暗的一切。

其实也没什麽好难过的，这毕竟是风影夜自己的生活，她不会在这里待太久，很快就要离开了，所以，难过什麽呢？

她若是难过只会让人觉得可笑，连她自己也这样认为，所以不难过了也不笑了，困了便睡，饿了便吃。

等风影夜确定和东陵默下一步的计画，她便会离开这里回东周，从此再也不会见到那个男人，既然这一生不再见面，还有什麽好计较的？

想着想着，心居然就真的就平静下来了，一旦平静下来之後，才发现原来自己已经困得慌，没过多久她便沉沉睡了过去。

不过，浅浅没想到的是接下来的日子里，一连三天风影夜居然没有回过夜府，不知道他是不是一直留宿在揽月楼陪着柳如月，可她心里却是越来越着急。

他说要和她去什麽牧场，又说准备要和东陵默他们合作，只不过得要先了解情况，可他现在只知道天天躲在温柔乡里，哪里能想起来他们的计画？

什麽合作都是说说，哄哄她罢了，这个男人怎麽一点担当都没有？

头一天她还能让自己心安理得，吃喝玩乐在夜府里等待他，到了第二日她心里已经开始有点着急了，夜里几乎合不上眼，到了第三日的今天，她更是又急又气，气得恨不得那个男人永远都不要回来。

在书房里呆了一会，给他做了两本账，实在气得不行，她随手一扬那帐册扔到一边，站了起来往外头走去。

见她气冲冲地出来，月儿似早有准备那般忙迎了上去柔声问道：“夫人需要什麽？我命人给你送你。”

“我需要你们老爷。”那男人再不回来，她真的呆不下去了。

若是他再不回来，她便自己想办法离开柳州城，去东周找东陵默他们，她不能再在这里无休止地等下去，浪费她的时间。

听她说得那麽直接，说想要他们的老爷，月儿轻咳了两声，温言道：“夫人不要急，老爷很快就回来了，我想他今夜会回来的。”

听到月儿说老爷很快会回来，浅浅一点不以为然道：“你怎麽知道？人家还躺在温柔乡里呢，说不准过个十天半个月也不回来。”

这种男人，哪怕在二十一世纪也见得不少，何况在这个完全不需要尊重女子的古代？

“不行，我要出门。”她转身朝自己的寝房走去。

月儿亦步亦趋跟了上去：“夫人，已经快天黑了，你出门做什麽？”

“我要去找他。”她必须要找到风影夜，跟他说个清楚，若是他不愿意帮自己，那她也不指望他了，要她每天在这里无聊地等下去，要她等到什麽时候？

“那里……那里可是烟花之地，一般良家妇女都不会进去的。”月儿劝说道：“要不我命人去请老爷回来，看看他怎麽说，好不好？夫人，你不要冲动。”

见她回了房之後从衣柜里翻着绝无仅有的两套男装，月儿心里陡地一沉，急道：“夫人，你这样闯进去老爷会不高兴的，夫人就是想他也要想想别的办法，我们不能这样。”

“谁说我想他？我只是有些事情得要向他问个清楚明白。”想风影夜？她哪来的美国时间？

“我明白夫人的心情，可是，夫人这样进去，老爷一定会不高兴的。”

哪有妇道人家去那种地方的？到时候传出去，不知道会被人说成那般模样，这麽做，对她和老爷的关系半点都帮不上忙。

可浅浅已经把身上的衣衫褪了下去，拿起那套男装给自己装扮了起来。

月儿无奈，只好继续劝说着：“夫人，你再等等，我再遣人去跟老爷说一声，说夫人想他，请他回来……”

“笑话，我什麽时候说过我想他？”浅浅撇了撇嘴，衣服穿上之後便把一头青丝放了下来，拿起一旁的粗布，学着男子的模样绾在脑後。

“夫人，你听我说……”

“你不用说了，我只是有点事情想问问他，很快便会回来，对了，揽月楼在哪？出门之後要怎麽走？”

把头发弄好後，浅浅又拿起眉笔，把自己明眸上两道秀气的柳叶眉画成浓密的剑眉，对着镜子瞧了几下，觉得满意了才把铜镜放下，转身朝门外走去：

“出门之後究竟该往哪个方向走？月儿，告诉我。”

“夫人……”

“你不告诉我也没关系，我知道如何问人。”

“夫人，你要考虑清楚，不要太冲动。”月儿一路追着她，追到了前院。

见她真的不管不顾朝院外，她两步迈开堵在她身前，声音也沉了下来：“夫人，老爷让我看着你，不让你随意外出，夫人，你不要为难我好不好？”

“原来你是他的帮凶。”浅浅抬头瞪着她，眼底全是失望：“你就这样帮着他欺负我是不是？你们都当我是好欺负的人！”

“夫人，我没这个意思。”她可以发誓，她对夫人绝对是忠心耿耿的，但她很清楚外头是什麽情况，夫人就这样出去，说不准会遇到小王爷的人。

“夫人，老爷是为了你好。”

“把我囚禁在这里，这就是为我好吗？你也是女子，月儿，你觉得我能安安静静坐在这里等他回来吗？或许说等他玩腻了就回家？你是这样认为的吗？”

其实这不是浅浅心里的感概，她也不想逼月儿，只是真的要出门，要找到风影夜问问他究竟想要怎麽样，才会如此说话以博取月儿一点怜悯。

月儿被她说得心里一阵不好受，她轻吐了一口气，无奈道：“月儿知道夫人心里难受，可这些事我们身为女子的也没有办法，夫人，你就再等两日，说不准老爷很快便会回来了。”

“我为什麽要等他？换了是你，你会等这样一个不知道什麽时候才会回家的男人麽？你当真愿意？”

“夫人……”月儿动了动唇，却不知道该怎麽回答她的话，这种事情她绝对是不愿意的，那样的男人不要也罢。

可是，那是他们老爷，是独一无二尊贵迷人的老爷，他条件这麽好，有很多女子喜欢他也是应该的，说不准以後这个夜府里还会有不少妻妾美人的，这些都是无可奈何的事情。

不知道怎麽劝夫人，她只觉得无力。

“我才不要与别的女人共用一个男人，月儿，你若是想要阻止，我不会怪你，可是我会恨你。”

“夫人……”月儿不自觉退了两步，听她说会恨自己，心里顿时难受得很。

浅浅冲她一笑，柔声道：“只是跟你开个玩笑而已，我很快会回来，别阻止我。”

说罢，快步朝门外走去。

月儿不知道该不该拦她，也不知道老爷究竟是怎麽回事，竟在外头待了这麽多日还不愿意回来，这是从前从未有过的事情，他什麽时候对那个柳如月如此上心了？

如今这般，连她都忍不住想去揽月楼问问他们的老爷究竟还想不想要他们夫人，看得出他们夫人并不是那种温婉柔顺的女子，更不会乖乖地呆在家里等他。

老爷如果再这样下去，一定会失去夫人的，他究竟在想些什麽！

眼见浅浅已经快要走到门口，她吓了一跳，又追了上去：“夫人，我……我跟你去！”

浅浅脚步一顿，回眸看着她，一脸讶异：“你想清楚了，那可不是好姑娘能去的地方。”

“既然夫人都能去，我有何不可？”知道她今日若是阻止了夫人，她一定会恨死自己，她也没有阻止她的心，可若是让夫人一个人去，她是无论如何不能放心的。

“可我穿着男装。”浅浅从头到脚打量了她一番。

“管它什麽男装女装。”月儿走到她跟前，一副大气凛然的模样：“我陪夫人去问问老爷究竟在想什麽。”

“够义气。”浅浅对她举了举拇指头，才浅笑着朝门口而去。

可两人还没来得及出门，门外那道修长的身影已经映入了两人的眼帘。

见他回来，浅浅心里倒是平静得很，三天了，有什麽气闷也都过去了，这会儿只想跟他把事情说清楚，至於他与那个柳如月有什麽关系，她完全不想理会。

可月儿见到风影夜却完全不一样，见到他，她心头的大石总算落了下去，也总算似乎看到希望了。

她忙大步向前想要迎去，却不期然看到风影夜身後的轿子里，一位姑娘从里头步出，之後走到风影夜身旁，挽着他的长臂与他一道进门。

居然还是那个柳如月！月儿的心陡地一沉，几乎要绝望了。

柳如月今日的打扮精致素雅，从她身上完全看不到半点青楼女子的俗气，现在看起来完全就像是个小家碧玉或是大户人家的千金小姐。

月儿不得不承认这女子确实姿色过人，可是，与他们夫人比起来可就差得远了。

见两人一道进门，月儿回到浅浅身旁扶着她，似乎想要以这样的方式给她一点动力。

眼见两人来到跟前，月儿才倾身行礼道：“老爷。”

风影夜的视线落在浅浅身上，见她穿成这般，他浓密的剑眉迅速拧紧，眼底闪过浓烈的不满：“你穿成这样想要做什麽？”

“出去玩玩。”浅浅抬起脸看他，眼底没有任何波澜：“在家里呆得太久，呆得闷了，想要出去看看有什麽好玩的。”

“出去玩有必要打扮成这样的吗？”风影夜的目光在浅浅的身上从头到脚扫了一遍，忍不住浓密的剑眉越蹙越紧，薄唇抿成一条线，不悦道：

“穿成这样成何体统！若是让人见到，还以为我风影夜断臂，娶个男人回来当娘子，简直是胡闹！”

说罢，R厉的目光落在月儿的身上，沉声道：“还不赶紧带夫人回去换一套像样的衣服，她胡闹也就算了，你还跟着她捣乱，是嫌我不够心烦吗？”

“对不起，老爷……”被他这麽一瞪，月儿顿时像个做错事的小孩般退回到浅浅身旁，大气也不敢透一口。

“还不快去。”风影夜又沉声喝道。

月儿一怔，忙拉上浅浅的手，细声道：“夫人，我们先回房换一套衣裳吧。”

浅浅什麽话都没说，抬眼看风影夜的时候，不经意看到站在她身旁的柳如月脸上那满满的得意的笑，没有生气和沮丧，倒是有几分不屑。

本是个温婉柔顺的女子，可如今这般，瞧起来却真的让人厌恶得很。

她的目光落回到风影夜身上，沉声道：“我有些话想要跟你说。”

“晚点再说，我先送如月进去。”风影夜连看都没看她一眼。

“我不会耽误你太多时间。”浅浅不死心道。

“我说了，我要先送如月进去，晚点再找你。”说罢，搂上柳如月，与她一道往庭院深处走去。

身後浅浅依然面无表情看着他们的背影，眸光有几分闪烁不定，不知道在想些什麽。

倒是月儿气得不行，恨不得把走在风影夜身旁的柳如月拦下来，亲手撕开两半。

这回老爷确实太过分了，居然为了一个青、楼女子如此对待夫人，他怎麽可以这样？

“夫人，我想老爷他……”

“我们先回房吧。”浅浅淡淡说了一句，转身朝寝房走去。

其实她也只是在刚开始的那天难过了那麽一下下而已，之後就再没有因为风影夜和柳如月的事情计较过什麽。

想当初也是柳如月在她面前说了那些话，弄得她心情不好才会因为两人的亲近而难受，事实上真的犯不着，毕竟她和风影夜不是真正的夫妻关系，想通了之後，也就不怨了。

如今她只是急着不知道什麽时候才能离开这里去东周，虽然风影夜已经跟她说得很清楚，她去东周对东陵默他们来说不是什麽好事，可如果风影夜不打算与东陵默他们合作，又或者说风影夜打算自己跟他们合作，并不打算把他们合作的事情告诉她，那麽她留在这里其实也没什麽用处。

既然已经促成他们合作，夜府就没什麽她的事了。

她还有很多事情要做，还想先出去把自己学到的东西实践一下，看看是不是真的可以帮上他们的忙。

不过，风影夜现在把她扔下来不管不顾倒是让她挺焦急，一直留在这里也不是办法，或许让他再玩两天，心静下来之後，会不会就比较好说话些？

那天她又在房内等着，晚膳是和月儿一起用的，风影夜不回来的日子都是月儿在陪着她，她又没有那种主仆之分，便让月儿一直跟随她，不管是午膳还是晚膳都是一起用。

她也曾经去过後院那口池子去沐浴，自然也是拉上月儿，也是沾了她的光，月儿才有机会到清风池里去享受一下，反正是夫人带着的，老爷应该也不会责怪。

那池子还真的是个好东西，完完全全纯天然的温泉水，也不知道之前经过了什麽地方，水里头有些什麽营养物，泡上半个时辰出来的时候，等被泡过的肌肤恢复光泽时，会发现浑身的肌肤比起之前的更加水灵，更加清透。

於是这夜用过晚膳无所事事，浅浅又拉着月儿到後院的清风池沐浴。

见她表现得如此轻松，完全不见数日之前的焦急和气闷，月儿觉得自己越来越看不透他们夫人了。

老爷带着柳如月回来，如今两人在前院里不知道正在做些什麽，他们夫人却可以笑得这麽愉快，过得这麽自在，要换了是她，这回必然已经气疯掉了。

“夫人，你要是难过就说出来，月儿听着，你有什麽话都对月儿说，月儿绝对不会说出去的。”犹豫了很久她才凑了过去，对浅浅道。

浅浅睁了睁似水瞳眸，忽然噗哧一笑，不以为然道：“你以为我在吃他们的醋，心里不高兴吗？”

月儿不说话，只是点了点头。这不是明摆着的事情吗？

三天之前那个夜晚，老爷带着柳如月出门之後，夫人气闷了好几日，到了这会老爷回来了，身边依然带着柳如月，很明显那姓柳的最近特别讨得老爷的欢心。

夫人不仅不气，倒是笑得如此愉悦，这不是怒极反笑吗？就如同回光返照一般！她猜想着夫人这会儿心里面一定气得快吐血了。

“要是难受你就哭出来，或者你骂我一顿发泄一下也好，不要把所有的心事都憋在心里头，会把你的身子憋坏的。”月儿又劝慰道。

夫人的身子本来就不好，再这样一憋，也不知道会不会郁抑成疾，她真的很担心。

浅浅伸出小手捧起一把池水扑到她脸上，笑着看她把脸上的水抹下来：

“我真的不生气，只是刚开始的时候那柳如月说话确实有点过分，所以气了一晚上，不过第二天我也想通了。还有，刚才出门跟你说的话不过是想博你同情，好让你把我放出去而已，我没有那麽在意这种事，你不用担心。”

但很明显，这些话月儿并不相信。有哪个女子眼睁睁看着自己的夫君被别的女人勾引了去，还能如此镇定的？她只是不想把自己的难过表露出来罢了。

她脸色低沉，眼底有几分黯淡，心里是疼惜着这位夫人的。

夫人越是表现得不在意，月儿便越是心疼。

“不管怎麽样，夫人，你是夜府名正言顺的女主人，她们那些女人也不过是老爷逢场作戏的对象罢了，你可不要放在心里，老爷很快会回到你身边的。”月儿依然苦口婆心劝慰着。

浅浅不说话，反正她说什麽月儿也不会相信，所以，不如不解释。

“这池子真舒服。”她趴在池边，伸出两条纤细的长臂，舒舒服服地闭上眼叹息着。

以後，等天下平定下来，她也让东陵默在後院里弄一口这样的池子，有空的时候就过来泡泡温泉，这样的人生该是多写意。

不过，依那家伙的兽性，只怕每次过来泡都会把她折腾得要死要活。

小手不自觉揪紧，心头闷闷的，她又想东陵默了，真的好想，好想回到他身边，偎入到他的怀抱中。

想着他的音容笑貌，想着他温暖的怀抱，想着想着眼眸便一阵酸涩，眼角也不自觉溢出一滴晶莹的泪。她什麽时候才能见到东陵默？

他们的关系才刚刚好起来，居然就经历了如此一场可怕的劫难，如果没有这一劫，他们现在是不是已经回了他们该回的地方，安安静静过着属於他们的小日子？

他说他以後会赚钱养她，她从来不怀疑他的能力，其实她要求不高，只想要平静安详的生活，哪怕不能大富大贵，只要能过活也是好的。

东陵默，他这一刻究竟在做些什麽？

迷迷糊糊间似乎感觉到有人在靠近，那气息很熟悉却也像是陌生的，她用力吸了一口气，吸进鼻尖的全是男儿炙热的气息。

是不是，东陵默又回到她身边了？

她动了动唇，想对他挤出一抹笑，可尚未笑出来，眼泪便已经沿着眼角滑落了下去。好想他，真的好想他。

男人伸出长指勾起她眼角的泪珠，看着这滴泪，他心里百感交集，完全说不出是什麽滋味。

他和柳如月的事情真的让她如此难过吗？居然一个人躲在这里悄悄掉眼泪，她心中是不是已经有了一个他？

月儿已经被他遣了出去，如今整个清风池里里里外外只剩下他们两人。

风影夜褪去外袍和里衣，缓缓步入池中，轻轻把这个沉睡过去的女子纳入怀里，让她靠在自己身上。

美人美景，软玉温香，池子的温度在一瞬间高涨。

浅浅抬起头微微叹息着，自己似乎又回到了东陵默的身边，他又把她抱在怀中，那双温热的掌肆意安抚着她每一条绷紧的神经，渐渐地，僵硬的身子放松了下来，在他的带领下意识越来越迷糊，身子也越来越无力。

“不要……再离开我。”她微启薄唇，溢出了一句低低的呢喃，两条如玉|胰无意识地牵上他的颈脖。

风影夜心头一震，从她身前抬起头看着她迷蒙的脸，这一刻怀中的女子是如此的美，美得让他心醉，轻易乱了他的心魂。

这便是他的娘子，他从成亲之後就没有碰过的娘子。

她说她叫浅浅，却是另一个浅浅，他不知道该不该去相信，但他很清楚怀中的女人早已经不是过去的七公主，而他……似乎也越来越喜欢这个新的浅浅。

“这麽舍不得离开我吗？”长指在她唇边轻轻划过，他低沉的声音在她耳际响起。

浅浅动了动身子，感觉到身上的人又贴近了她几分，她迷糊地溢出一声低哼，哑声道：“不要离开我。”

“我不会离开你，只要你愿意，那便一辈子留在我身边。”不知道这算不算是承诺，只是此情此景，话根本不经大脑便说出了口。

他低头在她颈脖间轻轻啃咬着，大掌慢慢往下将她抱了起来，炙热的气息压上，薄唇落在她耳旁轻声道：“忘了他们，留在我身边，我照顾你一辈子。”

滚烫的掌心沿着她柔美的线条慢慢往上，轻轻扣住美好到令人忘了呼吸的柔软酥胸。

心下，万分悸动着，身上每一根神经绷得紧紧的，热，似要冲破他的身躯。

从来不知道，原来女人的身子还能让他如此动情。

沉重的身躯压下，他一边轻啃着她的身子，一边呢喃道：“留在我身边，忘了他们。”

☆、245 亲一个试试

“忘……不了……”浅浅摇了摇头，慢慢睁开迷蒙的眼眸，看着近在咫尺的俊颜：“忘不了，东陵默，对不起……”

她只是以为自己在和东陵默说话，以为东陵默要她忘了赫连子衿和轩辕连城，却不想当视线里的那张脸渐渐清晰起来之後，出现在眼前的居然不是东陵默，而是让她又气又急的风影夜！

感觉到两人贴得如此亲近，也发现两人此刻身上是完全没有半点遮掩的，他胯下的坚硬甚至还赤裸裸地抵着她的腿心处，微微一动，便能感受到令人恐惧的触碰。

这一惊，惊得她所有的意识在一瞬间完全清醒过来。

她低叫了一声，用力推了他一把：“风影夜，你做什麽？”

风影夜有点回不过神来，虽然她推出来的力道於他来说完全不构成影响，可他却被她轻易推开了，只因为在那一瞬间在她眼里看到了抗拒和害怕。

叫嚣着的渴望依然痛苦不堪，却已经没了进一步的冲动。

他站直身躯，看着视线里的女子匆忙从池中爬了起来，抓过一旁的衣裳手忙脚乱地披在身上，而他依然留在原处，好整以暇地看着她：“刚才不是说不让我离开你吗？我只是听你的话，不离开你而已。”

“我不知道是你。”她红了红脸，退了两步远离着他，视线不小心扫过他胯下依旧坚挺的巨大，她一惊，忙别过脸错开目光：“我跟你说过我不是慕浅浅，你不能这样对我。”

更何况他才刚从柳如月那边过来，回来之後竟想要对她做这种事，这个男人怎麽能如此可恶？

风影夜没理会她，反而从池边坐了下去，靠在池壁上闭上眼安静歇息。

身体还紧紧绷着，这个该死的女人在勾起了他浑身的渴望之後，竟把他推开！

他什麽时候强迫过一个女人？若是不愿意他也提不起兴致，可这一刻只要看她一眼，身体便又绷得更紧，他只能留在原处，拼命让自己紊乱的心思安静下来。

浅浅已经把自己收拾妥当了，虽然两个人在这里呆着，气氛有点诡异，可是，这是这麽多天以来难得两人独处的时光，若是不抓紧时机与他说说话，她不知道下一次想要跟他说话得要等到什麽时候。

“我有话想跟你说。”

她走了过去，目光调到别处，完全不敢往他身上看去。

自己和他刚刚还亲密万状地抱在一起，他甚至几乎已经进、入她，这会却正儿八经地说起话来，心里始终有几分尴尬和难堪。

“什麽话？”风影夜连眼皮都没有睁过，依然靠在池壁上沉声道。

“你什麽时候会有行动？”敛去心头的不安和羞涩，她沉声问道。

“什麽行动？”风影夜的声音依然是懒懒的，漫不经心。

浅浅脸色一沉，眼底闪过了一丝不悦：“你不是说过要和东陵默他们合作吗？那你什麽时候送我去东周？”

“我有说过要送你去东周吗？”

“风影夜！”

他睁开眼眸看着她，浅浅笑道：“我似乎真的没有说过会送你去东周，要不你仔细想想我什麽时候说的？如果我真的答应过你，我一定会做到。”

浅浅咬着唇，知道他说的是真话，他确实没跟自己说过会送她去。“那你和东陵默他们……”

“我和他们之间的交易与你无关，你一个弱女子没有资格参与进来。”

浅浅垂眸狠狠瞪着他俊逸的脸，可他说的也是实话，她没有这个资格参与到其中，因为她没有资本。

“那你能不能告诉我下一步你准备怎麽做？”她退而求其次，放软了声音。

“你希望我怎麽做？”他现在完全是一副慵懒的姿态，看着她时眼底也没有半点波澜，但只有他知道这一刻自己正在承受着多沉重的痛苦。

渴望如同烈火一般燃烧着他的每一条神经，看着她在衣袍之下那凹凸有致的身段，只是随意看一眼便叫他难受得很。

他依然半眯眼眸，懒懒地开口：“如果没什麽事你就先回房吧，我已经命人请如月过来，这里不需要你来伺候了。”

浅浅真恨不得找一块石头狠狠砸到他脸上，她什麽时候说过要伺候他？是他一来便呈兽性，想要与她做那事而已！

知道自己再问也问不出什麽答案，她冷冷一哼，瞥了他一眼，冷声道：“一天到晚只知道沉迷女色，当心得了花柳病，不治而亡。”

转身就要离开，身後便传来风影夜爽朗的笑声：“你放心，如月为了我一直守身如玉，身子还是乾乾净净的，我不会这麽容易得不干不净的病，谢谢你的提醒。”

浅浅头也不回，大步迈了出去。

今夜的夜府注定不平静。

浅浅回到了寝房换了一头轻便的衣裳，便从风影夜书架上取来了一本经书坐在软榻上翻看了起来。

大约看了不到半个时辰，门外忽然传来一阵脚步声，月儿推门而入，来到他跟前急道：“夫人，小王爷到王府做客，老爷叫你出去招呼他。”

“你说什麽？”听到“小王爷”这三个字，浅浅惊得忙从软榻上爬了下来，抬头看着她，一脸震撼：“你确定老爷让我去伺候吗？”

月儿点了点头，不知道她反应为何如此惊讶，忙笑道：

“老爷叫你去伺候自然是因为你是府里的女主人，小王爷身份尊贵，你身为女主人出去见见他也是应该的，来，我给你梳妆打扮一下，我们赶紧过去吧。”

“不行！”她怎麽可以过去？她要是过去了，慕东昊一定会把她认出来，到时候怎麽办？

风影夜为什麽忽然要把她推出去？他究竟在想些什麽？“我不能去见小王爷，月儿，我……”

“怎麽了？”月儿眨了眨眼，一脸困惑：“那小王爷虽然长得不如老爷俊俏，可也是一表人才，不会吓到你的，夫人，不用怕。”

浅浅不知道该怎样跟她解释，她自然不知道她在怕些什麽，可是她真的没有办法去见他。

风影夜究竟在搞什麽？难道和柳如月在一起之後，他就不想与她扯上任何关系，所以趁着这回把她交出去，好让自己将功抵过吗？

可她又怎麽会相信风影夜是这样的人？之前他帮了自己这麽多，他没有理由把她推出去。

“别想了，夫人，小王爷还在等着呢，别让他久等了。”月儿二话不说把她推到梳台前的椅子上坐下，取来胭脂往她脸上沾去。

“月儿，我不碰这种东西。”她从来是不施脂粉的，一直以来都素着一张脸。

“不行，老爷说过了夫人一定要打扮过了才出去，夫人别动，月儿给您上妆，很快就好了。”

“可我……”看着那胭脂，浅浅皱了皱眉心。自己确实不怎麽喜欢这东西，可这回上不上妆根本没什麽意义，她还在想着等会见到小王爷之後怎麽办？

万一他真的把自己认出来，又或者说风影夜已经把她供出来了，那她要如何才能脱身？

冥想间，月儿已经把胭脂打到她脸上，为她化了个淡淡的妆容，随後拿着木梳子把她的长发随意绾在脑後，别上一根白玉簪子，淡妆素颜，美得如仙子一般。

“真漂亮，这下看姓柳的拿什麽来跟我们夫人比。”她放下梳子，细细打量着浅浅，一边打量还一边赞不绝口：

“月儿长这麽大，从来没见过像夫人这麽美的女子，只要夫人这一身打扮出去，老爷一定会对你另眼相看的。”

两个人走在一起一比较，老爷就知道那柳如月比起他们夫人差太远了。

“走吧，夫人，我带你到大厅见见小王爷。”她催促着。

“我真的不能见他。”浅浅站了起来想要躲开，可月儿已经挽上她的长臂，半是强迫半是哄着她赶紧跟她出门。

“虽然老爷在夏朝的地位不低，可那小王爷的身份也是尊贵，怎麽说也是皇亲贵族，夫人还是不要得罪他了，省得老爷为难。”

她一直拉着她的手，不管她愿不愿意，直接把她拉向大厅里。

“月儿，我……我真的不能见他。”浅浅左右为难，一直想着要挣脱月儿的钳制，但，这月儿看起来娇娇弱弱的一个姑娘家，力气却是大得很，不管她怎麽挣扎，还是挣不脱她的手臂。

“没有什麽不能的，不过是见一面，等见上一面之後没你的事，你就可以回来了。夫人，难道你愿意看着那柳如月一直呆在老爷身边陪他见小王爷吗？那是夜府女主人才有的殊荣，别给人占了去。”

“月儿……”她是不明白，可是，她要如何跟她解释？

感觉到脸上有丝丝难受，浅浅伸手抓了一把，看着依然拉着她不断向前走去的月儿急道：“月儿，我……我有苦衷，我真的不能见小王爷。”

“只是见一面，没什麽的。”月儿还是不理会她。

眼看就要到大厅的厅门了，她回头看了浅浅一眼，见她不断在抓着自己的脸颊，她微微讶异了下，却还是劝道：“别抓了，再抓下去脸都要破了。”

“可是……很痒。”也不知道是不是对胭脂过敏，两边脸颊竟痒得不行，又痒又热，简直就像抹了辣椒一般。

“你刚才给我的胭脂是用什麽做的？怎麽痒成这样？”

月儿眨巴着眼，一脸无辜：“那是柳州城一家最好的胭脂店出来的胭脂，这柳州里所有有钱人家的姑娘都抢着要这牌子的胭脂呢，老爷对夫人可好了，连胭脂都为夫人准备好。”

“可是我……真的痒。”痒得让她忍不住甩开月儿的手，不断往脸上抓去。

“怎麽回事？”月儿停了下来看着她，见她把两边脸抓出了不少红印，她惊呼道：“你别再抓了，夫人，再抓下去这张脸就要废了。”

见她还想抓，她拼命把她的手拉了下来：“别抓了，等风吹一吹或许就好了。”

浅浅拼命忍着，可脸上实在痒得难受，还想伸手去抓，幸而月儿一直把她的手拉下，不许她乱动，过了片刻总算觉得脸上没那麽痒了。

“走吧。”

感觉到她身体明显放松了有点，月儿拉着她直接往大厅走去。

大厅里，风影夜坐在主位上，身旁站着一身素装的柳如月，慕东昊坐在下方正在品茗。

“这麽说小王爷竟是怀疑我府中的夫人是七公主慕浅浅？小王爷，这话并不好笑。”风影夜搁下手中的杯子，抬头看了身旁的柳如月一眼。

柳如月一直为他揉、捏着的胳膊，他浅浅一笑，柔声道：“累不累？累的话下来陪我坐坐。”

“不累，我伺候你便好。”柳如月柔柔一笑，两颊绯红，又轻轻为他揉了起来。

这含羞答答的模样看得下头的慕东昊一阵心乱如麻，他来过柳州数次，每次都想见见这位揽月楼的花魁，可是听说她是风影夜的女人，不接其他客人，自己也不想和风影夜起冲突，因此才错过。

今日一见，果真是个绝色美人，见她这般娇柔万状的，真恨不得把她揽在怀中，好生怜爱着。

视线从她脸上移开，落在风影夜身上，他笑道：“风老板真是艳福不浅，家中有着美娇妻，外头还有这麽可人的红颜知己。”

风影夜浅浅一笑，笑意里头有几分无奈：“小王爷有所不知，我家中那位……”

他揉了揉额角，一丝为难：“这新夫人当初和七公主长得无差，见她一副水灵的模样，便把她带了回来，也是看着她温柔可人才勉强把她收了，不想……”

“不想什麽？”小王爷不动声色地问着，他说新夫人与七公主长得无差，这种藉口他自然是不相信的，若是待会见到人，果真和七公主长一模一样，他一定会把她带回去，让宁太后来断定她的真假。这事轮不到风影夜来说。

风影夜摇头浅笑道：“只是可惜了，长相确实和七公主有几分相似，只是那身上的肌肤比起七公主的水灵差太远了，东施效颦，始终不如正主儿。”

七公主慕浅浅长得美若天仙，这是朝中所有人都知道的事，整个皇朝的郡主和公主里面，就属七公主最出色。

慕东昊也曾近距离打量过慕浅浅，她那一身冰肌雪肤确实完美得没有半点瑕疵。

不过，两人是堂兄妹，他就是再喜欢也不可能拿自己的堂妹来臆想，所以和七公主也不曾有太深入的交往。

倒是眼前这个揽月楼的花魁柳如月如今占去了他整个心魂，若是能一亲芳泽，那也不枉来柳州一趟了。

“难道……难道说她不是影明媒正娶的夫人吗？”柳如月听着他的话，忽然问道。娶回来和收回来区别可就大了，完全不是同一个概念，她还以为她是他的正夫人。

风影夜看了她一眼，笑得轻柔：“你认为我会娶一个冒牌货当娘子吗？”

这话正好被来到门边的浅浅和月儿听到，浅浅微微怔了怔，一句话并未对她造成太大的影响，倒是坐在下头的小王爷让她顿时紧张了起来。

两人才刚出现，房间里头的人也都注意到她了。

风影夜只是淡淡瞟了她们一眼，淡言道：“浅浅，快点过来见见小王爷，别再像上次那样丢人现眼。”

他还叫她浅浅，难道不是打算把她的身份告诉小王爷吗？还是说他想用“人有相似”的藉口打发过去，可是，小王爷会相信吗？

浅浅深吸了一口气，也鼓足了勇气才迈步进去，来到慕东昊跟前欠了欠身，温言道：“见过小王爷。”

小王爷瞟了她一眼，上次在街上是因为她脸上全是猩红的染料完全看不清她的长相，可这回长相倒是看清了，但那张脸……

他别过脸，错开目光，难掩眼下的一丝厌恶，摆了摆手，淡言道：“退下吧。”

既然不是风影夜的正夫人，他也没必要给她什麽好脸色，毕竟是高高在上的王爷，一个民女还不值得他费神。

没想到他的反应竟是这般淡漠，浅浅微微讶异着，却也听话退到一旁，本想坐下去，上头却传来风影夜含笑的声音：“在王爷面前哪有你坐的份，站着吧。”

浅浅一怔，抬头看他，却见他瞟了自己一眼，眼底含着几分复杂。

只是一眼，顿时心里暖了起来，忽然间，明了了许多事。

目光落在柳如月身上，她哀声道：“夜，这几日他们说你都在揽月楼呆着，你是不是不再喜欢我了？”

没想到她会忽然说出这样的话，小王爷往椅背上一靠，一副看好戏的模样，这回倒是要看看风老板该如何处理这些问题。

一个收回来的小娘子，一个老相好，这是要开战了吗？

风影夜动了动唇，尚未来得及说话，站在身旁的柳如月边道：“姑娘不要误会，影只是来我这里听听歌，与我聊聊天，我和他……我和他……”

她红了红脸，明着是想要解释她和风影夜没有任何不正当的关系，可这副模样如何能让人不多想？

浅浅看了她一眼，心里还有几分不安，她这回称呼自己“姑娘”却没有唤她的名字，大概是风影夜早与她打过招呼。

她觉得自己有点失策了，出人见人就不应该用自己的真名，早该跟她说自己叫浅浅，那便什麽事都没有了。

心思百转间，她忽然奔到风影夜跟前蹲了下去，抱上他的腿哀求道：“夜，我已经跟随你近半年了，你就不能看在这个情分上，不要再与她来往吗？”

“我的事什麽时候轮得你来管？这里没你的事，回你的房去。”风影夜淡淡开口，眼底全是不屑。

“夜，你怎麽可以这样？我伺候了你那麽久，没有功劳也有苦劳……”

“让你伺候我真的令你觉得这麽辛苦吗？”他皱了皱眉，明显因为她的话而不悦。

“不是，我不是这个意思！”浅浅摇着头，一脸悲哀，差点滴落眼泪：

“你为什麽要让月儿送我离开？我不想离开这里，我不要回那个地方，夜，你既然把我从那里带出来，就不能把我扔回去，那地方什麽都没有，连吃一顿白米饭都困难，你让我回去，我要怎麽样活下去？”

看她这副苦大仇深的模样，逼真到几乎连他都看不出来，风影夜心里有几分欣慰，更因为她与自己的心灵相通而心头暖和着。

“我没说过不给你钱。”他看着月儿，沉声道：“到我书房去给她取两张银票，帮她收拾好，明日送她离开。”

“夜……”

“影，你还要让她留到明天吗？”一旁的柳如月轻轻抚上他的肩膀，一丝怨念：“她这样子，我看了不好受。”

风影夜拍了拍她的手臂，又垂眼看着浅浅，看到她脸上那些密集的红印，不禁浅叹道：“你既然犯了病，就不要再出现在我面前了，你这模样我多看两眼夜里也会睡不着，我如何还能跟你在一起？”

“我不是故意弄成这样的，我这不是为了让自己装扮得好看一点讨你欢喜吗？”浅浅哀声道。

“不用说了。”他看着月儿，一脸不耐：“送她回去，明天……不了，现在就把她送走，找一个马车送她离开，这模样让我看了倒尽胃口。”

“夜，你不能这样对我，不要！”浅浅低叫着，可月儿已经两步向前，硬是把她拉了起来，沉声道：

“姑娘，老爷说了让你离开你便离开吧，再说你的脸变成现在这样，就是我们见了也不好受，你又何苦在这里惹老爷不悦？”

“不可以，我已经跟了他半年了，他怎麽可以就这样把我赶走？以後我该怎麽办？”

浅浅推开了她，视线在厅里扫了一周，最终落在小王爷身上，她一咬唇，奔了过去想要去抱他的腿。

慕东昊瞥见她那张恐怖的脸，吓得忙站了起来，向後一退远离着她：“你别碰本王，有什麽事在那里说。”

“小王爷，你要替……你要替我做主，你要帮帮我。”浅浅又向他扑去，哀求道：

“小王爷，半年前夜把我在贫民窟里带出来，说了以後会给我美好的将来。我已经跟随他半年了，如今我怎麽可以又回到那个地方去受苦？小王爷，我求求你，帮我劝劝他，让他同意让我留下来，求你。”

“这是你和风影夜的事情，与本王何干？要求，你去求风老板。”慕东昊一脸嫌弃。

这张脸，就如风影夜所说的，多看两眼都会让他倒尽胃口，若是让她靠近，也不知道她身上有什麽乱七八糟的病会传染给他。

还以为这女人真是七公主，可现在看来，七公主又怎麽会如此糟蹋自己那张绝色倾城的脸？他真的是鬼迷心窍了，才会造成这麽大的误会。

“小王爷，求求你，帮帮我。”浅浅还要扑过去，慕东昊见此，忙沉声喝道：“来人，把这个……”

“不劳小王爷费心。”风影夜看着月儿，脸色一沉：“把这女人带回去，找一辆马车送她离开。”

“是，老爷。”月儿向前两步，一把扣住浅浅的腕，死命把她往厅外拽去：“姑娘，你听我说，你再为难老爷，老爷说不定连钱都不给你了，姑娘，你还是听话吧。”

“不，我不可以走，夜，我喜欢你，别赶我走，夜，夜……”

两个人挣扎的声音越来越远，渐渐消失在厅外长廊的另一头。

慕东昊吁了一口气，回到自己的座位上，看着风影夜闷声道：“怎麽会收这麽个疯婆子回来？”

风影夜揉了揉额角，无奈叹息：“这女人若是脸上抹上粉，真和七公主有几分相像，想当初我也是鬼迷心窍，看到上了妆的她，只觉得挺娇俏可人的，所以，便带回来了。”

“难道你一直不知道她的真容吗？”一旁的柳如月问道。

风影夜浅笑道：“也不是不知道，不过，她以前这张脸不是这样的，以前也只是一点点红斑，不知道她用了什麽胭脂水粉，脸上那些红斑越长越厉害，直到数日之前简直恐怖得完全看不下去。可她偶尔也会有所好转……反正就是时好时坏，到现在我是真的受不了了。”

他看着慕东昊，笑得无奈：“真是抱歉，小王爷，让你见笑了。”

慕东昊摆了摆手，没有如意料中把慕浅浅带回去，心里有几分烦闷。

见此，风影夜拍了拍柳如月的手，笑道：“去给小王爷换一杯新茶吧。”

柳如月欠了欠身，柔声道：“是。”

便施施然来到慕东昊跟前，亲自为他倒上一杯清茶，半蹲了下去，双手递给他。

当她过来的时候，慕东昊只觉得阵阵幽香萦绕在鼻尖，那幽香让他心情舒畅，心中的烦闷顿时散去了不少。

接过杯子的时候也也顺道摸了摸她的小手，笑道：“谢柳姑娘。”

柳如月红了红脸，见他把杯子接了过去才站了起来，正要打算回到风影夜身旁之际，又不觉抬头瞟了他一眼。

只是一眼，便顿时乱了慕东昊的心魂。

那似嗔似怨的一眼，简直就像是个含羞答答的小娘子，怨他的夫君不懂风情那般，弄得他心里乱糟糟的，恨不能马上奔过去把她抱在怀里。

臆想间，又听到风影夜的声音响起：“不知道小王爷这次来柳州有什麽重要的事？我这两日还准备着要去扬子牧场视察一番，若是小王爷能早几日到，说不准我还能找点时间陪小王爷到处去游山玩水。”

慕东昊浅笑道：“风老板贵人事忙，又怎麽可能有那麽多时间陪本王？不过，这次本王过来也是有要事，所以，风老板只管忙你的就好。”

既然他要去扬子牧场，那便是说得要离开柳州，等他走了以後，他再每日去揽月楼与柳如月多亲近亲近，说不定这姑娘能回心转意，改而投入到他的怀里。

“不知道风老板打算去扬子牧场待多久？”他试探性地问道。

风影夜微微眯起眼眸，似在思索着些什麽，片刻才道：“这次过去估计得要待一个多月，若是事情解决不来，说不准还要待上两三个月。”

“什麽事情让风老板这麽头痛？”能让他待两三个月，那事情绝对不简单。

“听说牧场起了些瘟疫，我得要赶紧过去看看。”

瘟疫，那可不是闹着玩的，一个牧场要是闹起了瘟疫，轻则死一大批牧畜，重则整个牧场都会瘫痪。

小王爷还想说什麽，门外忽然传来一阵急促的脚步声，众人抬头望去，只见月儿急匆匆奔来，进了门连礼都没有行，便直接道：“老爷，姑娘她……她……”

“她怎麽样？”

“她割脉自尽，流了不少血，老爷，你要不要去看看她？”

“混账！要死也别死在我的地方！”风影夜霍地站起，沉着脸低咒了一声：“这该死的女人，早知道就不带她回来了。”

举步想要离开，可又忍不住回眸看了柳如月一眼，面有难色。

见他如此，慕东昊忙站了起来，浅笑道：“风老板若是有事要忙，那便先去忙吧，本王替你照顾柳姑娘。”

风影夜犹豫了片刻才道：“那不知道小王爷方不方便替在下把如月送回揽月楼？”

“能送如月姑娘，本王自然是乐意的。”让他亲自送佳人回去最好不过，也可以借此机会好培养培养感情。

风影夜依然看着柳如月，一丝迟疑。

柳如月浅笑道：“既然事情重要，你就先去去处理吧，小王爷送我回去便好。只是……你离开柳州之前能不能再来见见我？我有些话想要对你说。”

一副依依不舍的模样，乱的不是风影夜的心，倒是乱了一旁小王爷那颗急躁的心。

风影夜只是犹豫了片刻，便点头道：“我先把那女人的事情给解决，回头再去找你，你回去要注意安全。”

“有小王爷在，我相信我不会有危险。”柳如月向他欠了欠身。

风影夜又看着慕东昊，向他拱手道：“那就有劳小王爷送如月回揽月楼，等我的事情忙完再登门拜访，向小王爷道谢。”

“没关系，本王送柳姑娘回去，你安心去吧，本王和柳姑娘就此别过。”

“那我不送了，两位请。”风影夜招来护卫，命人送慕东昊和柳如月出门，他和月儿急匆匆往寝房赶去了。

风影夜回房的时候浅浅正在闷闷地发着脾气，其实不难想像，好好的一张脸被毁成这样，有谁不难过？

本是倾国倾城、沉鱼落雁的如花美颜，如今满满的全都是红印子，还有几道被她自己抓出来的红痕，虽然不至於抓破皮肉，但痕迹也是恐怖得很。

看到风影夜回来，浅浅想都不想，举起手里的铜镜便用力向他砸去：“你个混蛋！坏人！”

风影夜衣袂轻扬，随手接过，才刚把铜镜拿在手里，另一个东西又砸了过来。

他长指一捏，随手抓来一看，竟是一只木梳子。见她又抓起其他东西准备向他砸来，他忙道：“你别生气，我保证很快会让你好起来。”

浅浅一怔，忙把手里的胭脂盒放下，霍地站起看着他，急道：“你究竟给我脸上弄了什麽东西？快点给我把它治好。”

让她天天顶着这麽一张脸，如何出门见人？

“不过是一点小药粉罢了，何必气成这样。”他走了过去，朝月儿使了个眼色。

一直守候在一旁的月儿狠狠松了一口气，匆匆退到房外，顺便把房门拉上。

浅浅这会儿正在气头上呢，根本没有注意到他和月儿之间的小互动，见他向自己走来，她气鼓鼓道：“你快点给我解药，帮我把脸弄好。”

“为什麽要把它弄好？现在这样不是很好的吗？至少小王爷认你不出来，不是吗？”

修长的身影倚在梳台前，他把东西搁下，浅笑道：“你应该感谢我，如果不是我，小王爷今夜又怎麽可能如此轻易放过你？”

“可你把我的脸毁成这样！”虽然瞒过了小王爷确实是件好事，可是，对一个姑娘家来说最重要的是什麽？还不是这张脸吗？

如今这张脸被毁成这样，叫她以後怎麽办？这样一张脸，她连多看两眼都觉得难受，更何况是别人？

等到东陵默和赫连子衿、甚至是那个暴躁的轩辕连城见到她时，只怕连呕吐都来不及，哪里还愿意要她？

“难道你那些所谓情深意重的夫君就这麽肤浅，只喜欢你这张脸吗？”看到她一脸的失落和绝望，风影夜只觉得好笑。当然，他也笑出口了：“你和他们之间的感觉就这麽脆弱？”

“男人不都一样吗？”浅浅翻了翻白眼，一肚子的委屈。

倒不是真的觉得东陵默他们如此肤浅，可是……如今脸蛋弄成这般，若是一辈子不能好，连她自己也没信心站在他们身旁。

他们一个个长得像谪仙一样俊逸迷人，放一个丑八怪在身边，这一辈子光是口水都能把她淹死。

“谁说男人都这样？”风影夜忽然正了正脸色，向她走去：“我倒觉得你现在这模样挺可爱的。”

“说得倒是好听。”浅浅连看都没看他一眼，独自闷闷地在软榻上坐下，气道：“要是让你娶一个这麽丑的娘子，你愿意吗？”

“你不已经是我的娘子了吗？人都已经是我的了，还有什麽愿意不愿意的？”他也来到软榻边，在她身旁坐下，伸手把她的下巴勾了起来。

“别碰我。”浅浅本是挥手想把他的掌挥开，可他忽然五指一紧，愣是把她一张脸勾了过去。

“做什麽？”见他想要凑近自己，她吓了一跳，本能想要推开。

可是，一想到自己的脸如今是什麽惨状，所有的抗拒便在一瞬间停止了下来。

她忽然眉眼弯了弯，眼底闪过一丝狡谲：“怎麽样？我现在是你的娘子，你说我可爱，要不亲我一个试试？”

浅浅的话还没说完，她便吓得睁大了一双如明珠般漂亮的眼眸，不为别的，只因为风影夜已经亲下来了，亲在她恐怖的脸颊上。

不仅如此，他还探出滚烫的舌，轻轻滑过她脸上每一处！

浅浅惊得连心脏都几乎忘记要如何跳动，她现在的脸恐怖成这样，连自己都要嫌弃，这男人居然真的亲得下去！甚至还亲得这麽暧昧，这麽邪恶！

直到他炙热的气息渐渐落在她的唇边，她才吓得蓦地回了神，双手抵在他身前想要把他推开，可风影夜却直接把她勾了回来，一个翻身，软软的身子被他压在软榻上。

他滚烫的唇覆上她颤抖着的薄唇，用力啃了起来，不像刚才那麽轻柔，而是抱着一份足以毁灭天地的力量，以强悍的气息袭向她。

浅浅慌得用力挣扎了起来，可他的掌一把扣住她的手腕，把她的一双手以单掌扣住固定在她的头顶上。

滚烫的舌滑过她的唇线，滑向她的下巴，在她布满红斑的脸颊、脖子上一寸一寸掠过，他的另一只大掌也慢慢抚向她的身躯，时而粗暴时而温柔地探索着。

浅浅从一开始的极力挣扎，到後来竟被他慢慢带出一丝软得如同没有力气般的气息，那样的一股气息笼罩在她的周身，让她的意识渐渐迷失了方向。

他的唇又回到她的唇上，含着她的嘴细细密密地吻了下去。

胸臆间所有的空气渐渐被抽光，她忘了要如何呼吸，甚至忘了要把身上的男子推开。

一个吻，在她差点因为缺氧而昏死过去的时候宣告结束，风影夜抬起头，垂眼看着她蒙上氤氲水汽的双眼，浅浅笑道：“怎麽样？现在是不是还想说我和那些男人一样？”

☆、246 除了你，不会喜欢任何人

浅浅用力吸着气，心口不断在起伏，惊得连魂都快丢了，哪里还顾得上说话？

如此一副无助的模样，惹得身上的男子顿时浑身绷紧，喉间一阵乾涸。

“你这是在欢迎我吗？”在他的软榻上居然摆出这麽一副青涩而无辜的样子，这模样让任何男子见了都怦然心动，她难道不知道某些时候是绝对不能用这种无辜的眼神看着一个男人吗？

浅浅眨了眨眼，混乱的意识尚未完全理顺过来，见他又想向自己压来，她本能地动了动身子抗拒道：“不要。”

“女人都是口是心非的动物，在这个时候，越是说不要便越是想要。”他霸道地宣布。

“我不是！”她总是清醒过来了，为了这句熟悉的话语。这话也不知道是哪个混蛋发明出来的，怎麽会被这种沙猪男人捧为信条一般。

“我说不要就是不要，你别自以为是。”她横眉竖眼，不悦道。

“那就当我是自以为是好了，现在，我想要。”沉重的身躯再次压下，滚烫的薄唇在她完全来不及抗拒之前已经压了下去。

没想到这女人的嘴竟是这般的甜，吻着她的时候就如同吻着一口蜜一般，甜丝丝的，一直甜进他的心扉。

他从来不喜欢亲吻女人，他总是认为，一个男人亲一个女人的嘴，代表着他愿意视她为自己人，而他活了这麽多年，从来没有遇见一个能让自己愿意纳为自己人的女子。

细细绵绵的吻，吻得身下的女子再次晕乎乎的，只是浅尝便已经把浅浅给吻得快要昏睡过去。

当他再次放开她的时候，她依然似在幻境中，完全清醒不过来。

风影夜薄唇一勾，浅浅笑着，落在她身上的大掌不自觉移向她的脸。

现在这张脸布满了红斑，可他却看到红斑之下那张原是美好到让人心碎的脸颊。

美人他见的不少，其实哪怕浅浅长得再美他也不会因为她的美色而慌了神，可是这一刻，他分明感到抱着她是是完全不一样的感觉。

抱着她的时候，渴望总是来得特别快，也特别猛烈，如果不是想着她心里完全没有自己，这一刻他或许已经不管不顾直接要了她。

可他不能，他也不想做这种让她事後後悔的事。

高大的身躯直起，渐渐放开了她，他站了起来垂眼看着依然软倒在榻上的女子，浅笑道：“这麽快就弃械投降，你的防御力是不是太差了点？”

浅浅深吸了几口气，总算渐渐捡回了一丝理智，知道自己又沦陷在他的亲近下，一张脸顿时蒙上几许绯红。

她忙坐了起来，拉了拉自己的衣襟，低垂着小巧的头颅，连看他一眼的勇气都没有。

她真的太挫了，怎麽可以几次三番在他身下迷失自己？分明说了心里已经有了三位夫君，绝不可能放下第四人，可如今竟又这样，她实在太过分了！

“怎麽样？是不是发现自己原来对我也是有感觉的，你已经放不下我了是麽？”见她这副含羞答答的模样，风影夜挑了挑眉，身躯又在瞬间绷紧。话语是轻松的，唯有他自己知道这一刻有多难受。

“你胡说什麽？”浅浅抬头看着他，飞快地道：“你别自作多情了，我只是……只是……”

“只是什麽？”他再次靠近了几分。

他一靠近，浅浅便又吓得连呼吸都忘了要进行，她忙往身後躲去，一边躲一边怒道：“别再碰我，再来，我对你不客气了。”

“就你这点三脚猫的功夫能对我做什麽？”风影夜总算站直身躯不再逗弄她：“不过，你这小丫头的心思我倒是挺喜欢的，在大厅的时候竟然这麽容易便能接收到我的暗示。”

当时他只是看了她一眼，这丫头居然立马反应了过来，连他也讶异於自己与她之间能融汇的心灵。

他本是想着还得要想什麽办法才能让她明白自己的心思，却不想他才刚开始，她已经跟上他的步伐。

这样的灵犀，出乎他意料的同时也让他心里暖暖的，几分愉悦，几分满意。

小王爷来得太快，让他根本来不及与这女人提点些什麽，幸而她反应还算不差。

“把自己的东西收拾一下，今夜我们出门。”欣赏够了她的窘迫，风影夜忽然宣布道。

“出门？”浅浅眨了眨眼眸，抬头看着他：“去哪里？”

今夜的一切发生得突然，突然到让人觉得措手不及，先是这个出门多日未归的挂名夫君忽然回来，还带了个红颜知己，回来之後又在清风池里逗弄了她好一会。

之後是小王爷名为作客，实际上是要窥探她的真实身份，然後脸就这样被他毁了，直到现在浅浅还有点糊里糊涂的感觉，还没完全回过神来。

“之前不是跟你说过要去牧场吗？”风影夜回眸看着她，看到她的眼眸闪着困惑的光芒，他浅笑道：“还怕我把你卖了不成？快把东西收拾好，我没有那麽多时间向你解释，我们马上出发。”

慕东昊如今正在送柳如月回揽月楼，知道他带回来的女人不是慕浅浅後，他守在夜府周围的人也应该撤去了。

他更和他提过自己要去牧场，事情宜早不宜迟，现在就走，让他完全没有後悔的余地。

慕东昊现在所有的心思都在柳如月身上，自然没有闲暇心情来理会这些，等到明日过後，等他清醒过来，难保不会察觉到今夜所有事情的诡异之处，此时不走还待什麽时候？

似乎明了他心中的想法，浅浅忙从软榻上翻下来，目光扫过房内四周，继而抬眼看他，轻声道：“我没有什麽东西好收拾的，你去收拾你的吧，我只有一点点小东西。”

她在这里所吃所用的全是风影夜命人给她置办的，本就没有属於自己的东西，要收拾也只需要简单收拾几套衣裳，还有一些女儿家所用的小玩意，她甚至连胭脂水粉都没有，根本无需花太多的功夫。

一想到胭脂水粉，又忍不住抬头狠狠刮了他一眼。这还是他风老板第一次给她送东西呢，没想到原来是害她的，哪怕出发点是好的，可是毁了她一张脸也是万分罪恶。

不理会她的怨念，风影夜举步走到门外，朝守在一旁的月儿道：“去帮夫人收拾，我们立即出发。”

到了这会儿月儿已经反应过来，也明白整间事情了，向他行了礼，她匆忙进了门为浅浅收拾去了。

就这样，半个时辰之後，浅浅和月儿各自背了一个小包袱匆匆来到前院。

前院里已经聚集了一些人，风影夜站在马车旁，正在举目看她。

浅浅怔了怔，随即快步向他走去，平静道：“我已经收拾好了，我们现在启程吗？”

“你和月儿先去码头，我的人已经等候在那里，那里会有船只送你们离开。”

“那你呢？”浅浅有点讶异，本以为他会跟她一起走的。

风影夜浅浅笑了笑，抬头望了望天际，夜色深沉，明月和星辰依然高挂在天边，他淡言道：“我答应了如月，在我离开之前去一趟揽月楼找她。”

浅浅轻轻咬着下唇，不再说话。都到这时候了居然还想着人家姑娘，若真这麽介意，就不该让那个小王爷送人家回去。

她虽然与慕东昊接触的次数不多，可在今夜里也看得出那男人对柳如月抱着一份怎麽样的心态。

让小王爷送柳如月回揽月楼，虽然人家身为王爷，高高在上，不至於做出那强迫的行为，可在这种烟花场地有谁能说是强迫的？

哪怕是强了，他也可以一口咬定是姑娘家自己勾搭他，世人本来就对烟花女子抱着一种轻蔑的心态，又有谁会相信柳如月不是为了钱去勾引小王爷？

不管怎麽说柳如月也是帮了她，她没有当场称呼她为浅浅姑娘，只怕早就已经受了风影夜的提点，既然如此，她怎麽也该为她操一份心。

“我想你还是早点去吧，不知道那小王爷会不会真动了歹念，要对她不轨。”她催促道。

风影夜微微讶异，垂眸看着她，不解道：“你催促我去如月那处，难道真一点都不吃醋吗？”

“我为什麽要吃醋？”浅浅抬眼看着他，一脸无辜。

他不过是她的挂名夫君而已，虽然过去那几日心里确实有点不舒服，可今夜柳如月帮了她，就目前来说，於她总算是有恩。

“我不是在跟你开玩笑，我看得出小王爷对她十分感兴趣，可那柳姑娘的心思全部都在你身上，虽然是个烟花女子，但也是个人，你去帮帮她吧。”她诚恳道。

风影夜点了点头，虽然心情极其复杂，也有一丝不是滋味，不过，她说的却是事实。

要柳如月和小王爷离开本就是对柳如月一件愧歉的事，否则他也不会答应她的要求，在离开之前去看看她。

他招来一旁的冷唯，沉声道：“保护夫人离开，在下个码头等我，我会策马赶去那里与你们汇合。”

“属下明白。”冷唯向他行过礼，看着浅浅恭敬道：“夫人请上马车吧，时间不多，我们必须要赶紧离开这里。”

夜府之外，小王爷的人确实在半个时辰之前撤去，但不知道他们什麽时候又会回来。

浅浅也明白事情的紧急，便与月儿一道往马车上走去，刚上车又不忘掀开帘子，对着依然站在原地的风影夜温言道：“你小心点，小王爷也不是那麽好糊弄的人，若是让他看出端倪，我怕他会对你不利。”

“你是在关心我吗？”风影夜挑了挑眉，复杂的心情顿时轻快了起来。他薄唇扬起，扬开一朵绝美的笑意，温言道：“无妨，大不了给他点好处疏通一下，我风氏在整个夏朝家大业大，他区区一个小王爷还奈何我不了。”

浅浅没有说话，知道那所谓的“疏通”定要耗费他不少代价，可是，都到这份上了，感激的话语也没必要再说。

她再深深看了他一眼，才放下帘子，回到车厢里坐好。

月儿已经为她把被褥铺好，见她进来，她笑道：“夫人，先在这里睡一会吧，离码头有一段距离，只怕得要一个多时辰才能赶到。”

一个时辰，两三个小时，睡一会也是足够的，只是浅浅心里还有这几分牵挂，不知道风影夜这一趟去揽月楼会不会遇到什麽危险。

现在小王爷是不是还在揽月楼，在柳如月那里？

不管风影夜是不是家大业大到完全不惧怕小王爷的势力，但对方毕竟是皇亲贵族，他一个生意人怎麽也不该与皇家的人起争执，这对他来说百害而无一利。

可是，风影夜为了她竟做到这份上……浅浅心里微微感动着，却不知道该如何去回报他。

他日若他真和东陵默他们合作起来，而东陵默回到这里夺回天下之後，她定会在东陵默跟前为他多说几句好话，多给他一点好处。

得人恩果千年记，不管风影夜在不在意这一点利益，至少她欠他的总要想办法还给他。

马车缓缓动了起来，听着声音，他们似乎已经离开了夜府的大门，正在道上行驶着。

浅浅在被褥上躺了下来，见月儿依然端坐在一旁，她笑道：“你也过来与我躺在一起吧，路途艰辛，别让自己累到了。”

“我没事，夫人，我身子骨好，不怕劳累。”月儿笑了笑，完全不在意。

浅浅却爬了起来拉上她的手，强迫她在自己身旁躺下，拉开锦被盖在两人身上，笑道：

“我不知道我还能当你们夫人多久，但在这段时间我和你都是自己人，既然是自己人就不要计较这麽多，出门在外，体力能省则省，接下来还不知道会不会遇到什麽困难和危险，先歇好了再说。”

月儿眨着大大的眼眸一瞬不瞬盯着她，心里万分的感动，她一个下人而已，而她身为夜府的女主人，竟跟她说出这麽温馨的话语，如何能不让她动容？

压下心头的R乱，她柔声道：“你一定会永远是我们的夫人，一辈子不会改变。”

以为她还在想着老爷和柳如月的事情而心里烦闷着，月儿握了握她的手，认真道：

“你相信我，夫人，我们家老爷绝对不是那种人，他若是娶了你就一定会为你负责，你是我们夜府的女主人，这一生都不会改变。”

将来她还会为他们老爷生一堆儿女，等他们的儿女长大成人之後，将会接手掌管着风氏的一切。

月儿仿佛已经看到将来的夜府肯定每日都在闹腾中度过，有几个小萝卜头一天到晚嘻嘻哈哈的，让原来沉闷至极的夜府变得如同世外桃源一般。

她已经迫不及待想要见到如此美好的画面了。

“我相信老爷，夫人，你也相信我。”这是她在闭眼之前说的最後一句话。

浅浅没有回应也没有否定她，知道她对风影夜忠心耿耿，连带着对自己也是一片忠诚，她不想轻易毁去她的梦。

她翻了个身平躺着，安静看着车顶，依然在想着接下来要走的路。

等到了扬子牧场之後，她需要跟风影夜好好谈谈，她真的不能一直呆在这里，除非是东陵默让她在这里等着。

可是，那个高傲小气的男人会让她一直呆在别的男人身边吗？

粉色的薄唇轻轻扬了扬，无声浅笑着。

一想到东陵默那张沉寂刚毅的脸，心里便不由得暖和了起来。

或许她很快就能见到东陵默了，不知道他是不是也如自己一般，一直在思念着她？

等他们再见的时候，她一定要告诉东陵默，她其实真的很喜欢他，真的很喜欢很喜欢……

……

风影夜到达揽月楼的时候，慕东昊已经离开，揽月楼一如往日，欢声笑语不断，灯红酒绿，热闹繁华。

穿过热闹的大堂，他径直踏上楼梯往二楼走去。

一个眼尖的小丫头发现了他的身影，忙匆匆奔了过来，那双眼眸红红肿着的，明显才哭过。

风影夜认得她是跟随在柳如月身旁的一个婢女，见她如此，他心一紧，忙问道：“怎麽回事？”

婢女薄唇颤抖，哑声道：“姑娘……我们家姑娘她……”

风影夜二话没说，直接上了二楼，大步朝柳如月的房间走去。

其实他进门的时候已经做好了最坏的打算，柳如月或许遭到慕东昊的侮辱，如今正在寻死觅活。

却不想进门时只看到一抹素白的身影躺在软榻上，她的手腕上裹着一根纯白布条，房内有明显的药味，而她手腕的布条上还染着丝丝腥红。

他心头一紧，大概已经知道怎麽回事。

没想到慕东昊真的这麽禽兽，居然对她动手了，这可不是他平时认识的小王爷，小王爷哪怕再禽兽也不至於会做强迫女子的事情。

他之所以这麽放心把人交给他，也是笃信了以他高高在上的尊贵身份，定不会如此。

更何况柳如月怎麽说也是大家公认的他的人，就算慕东昊想要也只能等人自愿投怀送抱，用强的自然也说不过去。

不过，以眼前这一切来看，他真是高估了慕东昊的品行，看着这R、乱的一切，心里不是痛苦，而是极度气愤着，毕竟这姑娘家是因为他才受的苦。

他知道柳如月直到现在还是处、子之身，自己这麽多年来不想要她、只因为想找一个纯粹能说话的人，可到了後来他也渐渐发现柳如月并不是一个可以和他秉烛夜谈的对象，他有许多想法是对方无法理解的。

人有时候就是这麽奇怪，赚的钱越多，家业越大，便越觉得心里空虚，所以他後来也不怎麽来揽月楼了，偶尔来揽月楼也不过是听她抚琴唱曲，好让自己能静心想一些事情。

可是，如今这个清白的姑娘却因为帮他而被毁了！

大掌不自觉紧握，十指微微发出关节作响的声音，看着安安静静躺在软榻上、闭目默不作声流泪的柳如月，心情复杂得很。

“风老板，你要为我们家姑娘做主。”那婢女跪了下去，一边哭泣着一边哑声道：“风老板，小王爷他……他……”

“不要说了。”柳如月缓缓睁开眼眸，侧头看了他一眼，苦笑道：“什麽事都没有发生过，你回去吧，我只是累了，想歇一会而已。”

似乎想到了什麽，她的目光落到自己的右腕上，只是看了一眼便迅速拉来锦被把自己的手腕盖上，别过头不再看风影夜。

风影夜摆了摆手，那婢女退出去之後，为两人把房门关上。

他高大的身躯来到软榻旁，垂眸看着她沉声道：“你放心，这个仇我一定会为你报。”

“不用。”她侧过身子背对着他，默默垂泪道：“没有什麽仇，小王爷什麽都没有做，我只是累了，影，你回去吧，你家里的娘子还在等着你。”

听到她说家里的娘子在等自己，风影夜脑海里闪过了浅浅那张绝美的脸和一双清透的眼眸，心里暖暖的，可是一想到柳如月如今的情况，便又烦躁了起来。

他从软榻上坐下，掀开她身上的锦被，想要把她的手拉出来看看，视察一下伤势。

可柳如月却用力把自己的手抽回去，动作过大，不经意碰到了伤口，她痛呼了一声，低叫道：“别碰我。”

风影夜闷闷地收回大掌，看着她把自己的手腕再度藏起来，并没有继续去碰她。

柳如月细细抽泣着，哑声道：“你没有什麽对不起我的，我为你做的这一切都是自己心甘情愿，你回去吧，以後不要再来这里了。”

“我要去一趟扬子牧场，或许短时间内真不会回柳州了。”

闻言，柳如月一惊，忙回过头看他，薄唇颤抖着，却是惊得说不出半句话来。

风影夜的目光落在她脸上，几分愧疚，也是几分不忍：“你需要些什麽？我会命人给你准备好，若你想离开揽月楼，我去向妈妈说一声，把你赎出去。”

“赎出去以後呢？所有人都知道我是你风老板的女人，你让我出去之後以後怎麽过活？我留在揽月楼里靠着卖笑或是……”

她低垂眼眸，一脸悲伤：“或是卖身，或许还能勉强活下去。”

“我会给你一笔钱，绝对可以让你舒舒服服过一生。”风影夜忙道。

在这方面他是绝对的大方，她该知道的。

“钱？”她抬着沉重的眼皮看着他，笑得凄楚：“你以为钱就是这麽万能的，只要给我银子便什麽都好了吗？”

风影夜轻抿薄唇，不知道该如何回应她的话。

钱确实不是万能的，他也知道她现在受到这麽大的伤害，并不是区区一点钱就能拟补过去，可他除了给她钱，根本不知道自己还能做些什麽以安抚她受伤的心灵。

“或许……我给你盖一座宅子让你住进去，以後你过好自己的生活……”

“你就这麽迫不及待地想要把我丢出去吗？”她咬着唇，眼泪迅速落下：“影，我们相识了那麽多年，我一直把你当成是自己的男人看待，而我的身子……我本是乾净的，我以为我配得上你，可现在……现在……”

她别过脸，泪水沾湿了枕巾：“现在你是不是嫌弃我，所以，才这麽急着把我从你身边赶走？”

“我不是这个意思。”不知道该怎麽样跟他解释，对於她那句一直把他当成是自己的男人，他也无法回应。

他浅叹了一声，无奈道：“如月，我以为我已经跟你说得很清楚了，我只当你是朋友，从未想过要把你收为自己的人。”

“我知道了，我现在确实配不上你，不仅仅是现在，过去我也没想到……”

“不是你配不上我，是我对你从未有过那种想法。”如果他想要她，她的清白之躯又怎麽可能会等到今天才被小王爷给夺去？

一个烟花之地的姑娘，他想要，不可能会等到现在。

从一开始他就跟她说得很清楚，只是想找一个可以说说话的人，刚开始的时候两人确实挺聊得来，只是後来他还是发现女人根本不是可以聊天的对象。

他只是寂寞太久了，忽然抓到一根浮杆便想紧紧抓着不放，可抓久了才发现这根杆子根本不适合自己。

所以他也和柳如月说得清楚，她若想继续留在揽月楼，他可以把她包养下来，但她不会碰她，若有一天她遇到自己真正喜欢的男人，他随时都可以让人给她赎身。

他坚信自己没碰过她，也一直在保护着她，不让她清白受损，有着清白之躯的她将来定可以寻一门好亲事，这也算是他身为朋友给她的照顾。

但今日之後，似乎一切都变了。

看着依然在嘤嘤哭泣的柳如月，风影夜心底越来越烦躁，也不知道该说些什麽来安慰她。

“你是不是真的那麽喜欢你娘子？”忽然，柳如月哑声问道。

风影夜怔了怔，沉默了好久也给不了她一个答案。

柳如月苦苦一笑，无奈道：“她确实是一个美得不可方物的姑娘，我知道我比不上她。”

风影夜依然不说话，这样的沉默是绝对的伤人，柳如月又落了一枕巾的泪，她道：“我不能继续留在柳州了，影，你既然去扬子牧场，能不能把我也带去？”

“我去那里是有事要做，你不适合跟随。”过去也曾带她出门，但却只是想着偶尔烦闷的时候可以听听她抚琴，只要她不妨碍自己做事，他不介意让她跟在身边。

但这次不一样，这次，他身边已经有了一个娘子，更何况他们要做的事需要绝对的保密，不适宜带上一个外人。

不管怎麽样，柳如月於他来说也不过是个外人而已。

“我只是想去散散心。”柳如月执起衣袖拭去自己眼角的泪，慢慢爬起来对上他的目光，惨然一笑道：

“我只想去散散心也不行吗？我不会妨碍你和你娘子，就当我只是一个与你有一点点交情的人，别让我留在这里……”

“我会安排你离开柳州，为你寻到落脚之处，以後能保你安定一生。”

“我不想再活在你的生命里……”她吸了吸鼻子，依然执起衣袖拭着泪，惨笑道：“我对你的情义你不是不知道……”

“如月，我早说过……”

“你听我说，不要打断我，好吗？”见他总算安静了下来，她笑道：“我一直爱着你，虽然你从来没给过我任何回应，可我一直把你当成是自己的男人在看待，这一生除了你，我不会再喜欢任何人。”

风影夜别过脸，既然她不让他说话，那他便保持着沉默。

但这种感情他是无法回应的，是不是喜欢一个人他心里清楚得很，他对柳如月绝对没有半点男女之情。

“这样的爱伴随我过了好几年，直到今夜。”她咬着唇，等她心里的那份难过过去之後才继续道：

“今夜之後，我依然那麽喜欢你，可我知道这辈子你都不可能给我任何回应，我也不配拥有。我什麽都不奢求，只想偶尔还能见见你，影，不要把我这麽点希望都给灭掉，好不好？”

“这又何苦。”风影夜的声音里没有太多的情感，只是平平淡淡的，平淡得让人心寒：

“我既然说过不会要你就一定不会改变主意，我知道你为了帮我受了很大的委屈，我会弥补给你。除了我的感情和我的人，你要钱或者要大宅佣人，我都可以给你安排好，甚至如果你想离开柳州，我也可以带你去别的地方，我……”

“可是，那些地方却没有你。”柳如月依然笑着，可是笑意里头潜藏着太多的失落和绝望：

“我说了我只想出去散散心，至於以後的事情以後再说吧，让我跟着你去扬子牧场，给我留一段美好的回忆，就当作是我和你最後的一丝情分，好不好？”

“如月……”他有点迟疑，这次去扬子牧场确实有要事要做，带上她也不是说有多不方便，只是不在他计画内的事情，他从不喜欢做。

“影，就算我求你。”她伸出手轻轻握着他的胳膊，那手腕上依然藏着白色的布条，上头猩红的血迹刺目得很：

“影，给我一段美好的回忆，我只要看着你便满足，我绝对不会惹你夫人不高兴，我只想远远地看着你，等这一趟扬子牧场的旅程结束之後，以後我不会纠缠你了，好不好？我求求你！”

风影夜依然没有说话，这麽卑微的要求确实让人难以拒绝，可他真的不想答应。

他不想家里那位小女人误会什麽，这几日她在心里必定已经把他骂了个几百遍。

可回心一想，那女人心里满满的全是其他男人，不管他和柳如月有什麽关系她也大概不会放在眼里。想到她的倔强和对自己的不屑，风影夜不禁摇头苦笑。

柳如月就这般看着他陷入自己的思绪中，从前从不知道他还有这麽无奈的时候，可现在的风影夜，眼底满满的全是无奈的神色，无奈中却又藏着几分旁人难以看透的怜惜。

他在想些什麽？是不是在想自己家中的娘子？他对那个浅浅真的如此在意了吗？

她依然睁着一双沾满泪水的眼眸，紧紧盯着他的脸，微弱地呼唤着：“影，请你答应我。”

风影夜垂眸时便对上她满是泪珠的眼眸，一刹那，心里似想到了什麽，他犹豫了片刻，忽然道：“我知道我欠了你，不过，我希望你能明白我已成亲，有了娘子了。”

“我知道，我也明白。”见他有点要松口的迹象，柳如月急道：“我不会让你为难的，夜，你相信我，我绝对不会做出让你娘子不高兴的事。”

风影夜依然有点为难，不知道自己心里的想法是对是错，也不知道自己什麽时候会在意起这些女儿家的心思。

他只是想着，若是自己和柳如月表现得亲昵一些，那丫头会不会为了别的女人而吃醋？

他不知道自己为什麽会忽然期待起她吃醋的表情，可他现在真的有几分在意。

如果那女人愿意放下她心里的男人，一心一意跟着他，他或许也能考虑考虑这辈子能给她一个实实在在的名分，与她做一对携手到老的夫妻。

毕竟，与她一起共事时的感觉真的很好，美好到让他心里再也装不下其他女子。

他忽然站了起来走到房中央的桌子旁，为自己倒上一杯清茶，浅尝了两口才回眸看着床上的柳如月，浅声道：

“我可以答应让你随行，不过我话说在前头，我和你是不可能的，等回来之後我会让人给你送上银票，以後你要继续留在柳州还是到其他的地方去也随你的便，不过，我希望你可以帮个忙。”

“什麽忙？”虽然他的话挺伤人的心，可柳如月却依然感觉到有几分希望，只要他愿意让她跟随，她便还有机会。她执起衣袖拭去眼角的泪，同时也掩去眼底一闪而逝的喜悦。

风影夜浅浅笑着，并没有直接回答她的问题。

抬头往窗外望去天色已是深沉，他笑道：“把东西收拾好，我立即要离开。”

柳如月怔愣了好一会，才总算眉开眼笑地从软榻上翻了下去，两眼藏不住兴奋道：“我知道了，我现在就去收拾。”

247 压得我好难受

浅浅和月儿在马车上待了一个多时辰之后，果真来到了码头上。

下车后便看到江面上停着一艘朴实又不失华贵的游船，看到那艘船，浅浅心里微微动容了下。

这船给人的感觉就像风影夜一样低调，但里头却满满的都是内涵，如他一般……

不知道为什么又想起那个好色之徒，这会儿他只怕还在柳如月的温柔乡里吧。

她轻吐了一口气，拼命让自己不去想这些有的没的，与月儿一道踏上踏板上了船。

所有人上去之后，游船立即开动了起来。

看着渐渐远去的码头，浅浅心里多多少少有几分感慨，这次离开，不知道以后会不会再到柳州来。

其实她不知道自己心里的失落是为了什么，只是心中忽然有几分凉凉的感觉，似乎有那么一点眷恋。

以后真的没有机会再回到这里了吗？等她去了东周之后，是不是再也不会见到风影夜了？

也许说他们将来还会有机会碰面，但那会两人之间绝对是纯粹交易的关系，除此以外再也没有其他。

明明是自己想好的未来，可如今一想，总觉得心里被什么拽着一般，心情沉重得很。

“夫人，外头风大，我陪你到舱房里歇息吧。”月儿来到她身旁轻声道。

浅浅微微怔了怔，才点头道：“好。”

距离天亮还有一两个时辰，风影夜说了会在下个码头跟他们会面，但她不知道下个码头在哪里，什么时候才能到达。

又忍不住往几乎看不清轮廓的码头望去，眼前是模糊的一片，她无声叹息，转身与月儿进了舱房。

折腾了一整夜尚未来得及好好歇息，哪怕在马车上睡了一小会，也因为一路颠簸没有睡好，浅浅这一睡，竟睡到了第二日日上三竿之际。

还好她没有晕船的症状，月儿似乎也习惯了船上的生活，在月儿的伺候下收拾好，浅浅离开了舱房。

来到甲板上时看到大家忙忙碌碌的，有的兄弟在下网捕鱼，有的在扬帆，有的在准备晌午的膳食，所有人的动作干净利落，很明显对船上的生活没有半点不适。

“你们以前也经常在船上度过吗？”她问着一旁的月儿。

月儿点头道：“老爷有着庞大的船队，我们经常会跟老爷出门，对于船上的日子早已习以为常。”

她看着浅浅，见她脸色红润没有半点苍白，她忽然笑道：“夫人从前也常常在船上度过吗？我看夫人并没有任何不适的感觉，难道夫人从前也跟随着老爷生活过？”

浅浅摇头浅笑道：“这倒没有，只不过也坐过几次船出海，没什么特别的感觉罢了。”

见兄弟们似乎正在收网，她好奇心大起，走了过去靠在栏杆上，看着大伙劳作。

“夫人也要试试吗？”正在一旁与兄弟们一起收网的冷唯见她到来，向她恭敬行礼后笑问道。

“我可以吗？”浅浅有点不敢确定地指着自己。

没想到他们居然愿意让她加入，浅浅立即兴奋了起来，那种事情还从来没有做过。

冷唯憨然一笑，点头道：“自然可以。”

“好，我也来试试，反正在船上呆着也是无聊。”

浅浅挽起了衣袖与大伙一起把渔网往船上收起，经过一番努力，整张大网总算被拉回到甲板上。

看着船上活蹦乱跳的鱼儿，浅浅兴奋得又叫又跳，忙拿着一个小篓子跟兄弟们一起捡着自己喜欢的东西。

居然还有大闸蟹，甚至还有一些平时甚少见得到的河鲜，她的小篓子很快便装得满满的。

正想再拿一个继续挑选的时候，忽然听到前方的兄弟们喊道：“要靠岸了，大家注意一点。”

他这么一喊，所有的人忙站了起来，站稳在自己的位置上。

月儿是知道浅浅的武功根基的，怕她在靠岸的时候被颠倒，便拉了她一把，笑道：“夫人，我扶着你吧。”

浅浅知道自己的内功比起那些人远远不及，也没拒绝，只是心里忽然便紧张了起来，知道靠岸意味着要与风影夜重逢。

昨夜一整夜到现在他们走过的路已经不短，不知道风影夜是什么时候赶过来的，他是不是在揽月楼度过了整整一个夜晚，早上才匆匆赶来？是不是整夜里都和柳如月抱在一起？

一想起那些镜头，心里便闷闷的，十分不好受。

不知道自己究竟是怎么回事，只是一双美目紧紧盯着那个远到几乎看不清轮廓的马头，一双小手紧紧提着篓子，心里有着期待也有着不安。

船终于要靠近码头了，距离越近越能看清码头上的情形，只见两人一马安安静静站在码头上，其中一人一马自然是风影夜与他的座骑，另一人竟是一身浅黄素衣，打扮得娇俏可人、身段妙曼纤弱得仿佛一阵风也能将她吹倒的柳如月。

浅浅心里一紧，有点不敢相信自己的眼睛，风影夜竟然对柳如月眷恋到这种地步，连去扬子牧场也要带着她。

在浅浅看到他们的时候，风影夜也已经看到船上那道素白的身影。

见她立在人群中，手里拿着篓子，里头还有个螃蟹爬在篓子的边缘快要掉下去，他薄唇一勾，浅浅笑了笑。

她现在这样的模样太清纯，也太可爱，简直让他完全移不开视线。

不过，他这次带上柳如月是有目的的，如何能让自己沉静在她的美色中？

船只渐渐靠岸，在风影夜迈步上船之前柳如月伸手挽住他的长臂，见他垂眸看自己，她腼腆笑了笑，轻声道：“不要多想。”

风影夜只是微微讶异了下便任由她挽着，踏上手下们放下来的踏板，举步朝船上而去。

其中一名手下下了船，牵起他的座骑催促着慢慢上船，幸而那马儿就像有灵一般，上船时小心翼翼地踏出每一步，竟也安全来到甲板上。

从它榻上踏板那一刹，浅浅便一瞬不瞬盯着那匹纯白的战马，生怕它一不小心摔到河里去。

她对这些畜生虽然不了解，可却知道它一旦摔到河里，生还的几率便不大了。

若不是对风影夜特别重要的座骑，只怕大家也不会太多的精力去营救，哪怕被营救上来，受了那么大惊吓，以后能不能如常行走还是个未知数。

直到它安全上了船她才松了一口气，收回担忧的目光，垂眸看自己的小篓子时竟发现某只螃蟹已经爬到篓子的边缘，一下钳住了她的衣裳。

这一变故，吓得她失声尖叫了起来，在甲板上跳了起来，想要把螃蟹给甩掉。

这么锋利的钳子若是钳在她身上那完美到没有半点瑕疵的肌肤，肯定会留下恐怖的口子，那疼痛真不是人能承受的。

“夫人别动，我帮你弄下来。”一旁的冷唯见此忙忍住笑意，大掌探了过去，对依然惊慌失措的浅浅笑道：“别怕，我抓下来便是。”

其他人一脸笑意看着这一方，等到冷唯把大螃蟹小心翼翼地弄下来，放回到浅浅的篓子里，大家也才松了一口气。

“坏蛋，看我今天怎么把你给剁了。”浅浅狠狠瞪着那只螃蟹，恨不得直接把它扔到锅里油炸了去。

“这篓子太小，它们爬上来太容易了，我给你换一个大的。”冷唯在一旁取来了一个大竹萝，递到她面前。

浅浅把自己小篓子里的螃蟹倒了进去，冲他扬开一道甜美的笑意：“我还要捡那个河虾，你帮我提着篓子。”

“好。”于是冷唯亦步亦趋跟在她的身后。

浅浅一直在大网里寻找着自己想要吃的河鲜，偶尔还会把螃蟹拿起来作状要咬冷唯，为了哄她开心，冷唯装着被吓到，不断在躲避。

这两个人竟在甲板上玩了起来。偶尔浅浅还会拿大螃蟹的钳子去吓唬一旁的婢女，尤其看到月儿出来的时候，差点失手把螃蟹甩到她身上。

月儿白了她一眼，怨念道：“你这东西用来咬冷唯他们便好，咬我做什么？我对你这么好你还不满意吗？”

浅浅耸了耸肩，回以一笑：“不就吓唬吓唬你吗，你细皮嫩的，我也舍不得让它咬你。”

她眼珠子转了转，又把螃蟹作状往冷唯脸上甩去：“咬他好了。”

大家围在一起，一边忙碌着，一边看他们笑闹，甲板上顿时热闹了起来。

只是他们都没发现，不远处的栏杆旁，一道凌厉的目光落到人群中那个一直笑闹着的姑娘上，他一双星眸藏着几分寒气和不悦，脸色也渐渐沉了下来。

看来他不在的日子她过得还真不错！对着他的时候总是拉着一张脸，可对着其他男人的时候竟笑得如此甜蜜！

他是不是太高估了自己在她心里的地位？

本来昨夜在清风池里差点要了她的时候，风影夜便默默跟自己的说了，只要她愿意留在他身边，忘记那些男人，他可以试着与她好好相处。

可后来她拒绝了自己，他又便对自己说，这不过是因为她看不清自己的心才会如此，虽然，连他自己都觉得这个想法有点太牵强。他是不是真的太自信了些？

活了二十多年从来不知道“不安”是什么的风影夜，这一刻心里竟渐渐乱了起来。

难道，他真的太高估了自己的魅力了？

“外面风大，我们进去喝杯茶水吧。”一旁的柳如月依然挽着他的长臂，小手拉上他的大掌轻轻摇了摇，一副小媳妇的模样。

不是没看到风影夜的目光全落在浅浅身上，可他脸色看起来不大好，大概是那女人惹他生气了，所以，她一定要抓住这个机会，不给机会让他们好起来，甚至，还要让他们的关系进一步恶化下去。

“影，我们进舱吧。”船只已经开起来了，渐渐又回到江心沿江而下。

风影夜再次冷冷瞥了浅浅的背影一眼，带着一身慎人的寒气，与柳如月往船舱走去。

人群中依然在笑闹着的浅浅停了下来，莫名地便感觉到背后有一股凉飕飕的气息，回眸望去，只见柳如月挽着风影夜往船舱走去。

她吁了一口气，不明白自己的背脊为何忽然会发凉，但当看到月儿手中的那一只河虾已经快要弄到自己的脸上时，她吓了一跳，什么都来不及去想，忙退了两步，这一退竟直接退到冷这一退竟直接退到冷唯的怀中。

冷唯扶了她一把，随即自觉拉开与她之间的距离。

可月儿又拿着虾子去吓唬她，浅浅一边尖叫着一边退后，脚下不知道踩到什么，不小心滑了一下，整个人往身后跌去。

冷唯吓了一跳，忙把她扶了起来，这一扶，浅浅便整个人落在他怀中。

之前那一声尖叫也引起了风影夜的注意，他住了步，回眸看去时竟看到他那个挂名娘子躺在别的的男子怀里，甚至还一脸笑意！一张小脸在阳光的照下红扑扑的，在他看来全是羞涩的晕红。

他大掌紧握，这下再也无法忍受，从柳如月的手中回自己的大掌，举步朝人群里走去。

在他走来的时候，冷唯和月儿已经注意到他的靠近，尤其是冷唯。

知道自己刚才扶了夫人一把引起了老爷的不悦，这下等浅浅站稳了之后，便立即退到一边，低垂头颅大气不敢透一口。

见冷唯和月儿甚至其他人脸上的笑意均在顷刻间隐去，不明所以的浅浅睁了睁无辜的眼眸，看着大家：“你们怎么了？我没有摔着，好得很呢。”

这话刚说完便感觉到身后袭来一股冰冷的气息，似乎有什么可怕的人正在靠近她。

她背脊一凉，还来不及转身望去，便听到身后那把低沉中带着几分不悦的声音响起：“好得很，是吗？”

浅浅一怔，回眸看着他，迎上他含着怒火的目光，她眨了眨清透的眸子，完全不知道他在气什么。

“你……”视线越过他落在他身后舱门外的柳如月身上，见她正以一双含怒带怨的眼眸盯着自己，她抿了抿唇，一丝无奈：“你不陪你的如月，到这里来做什么？”

“你就巴不得我去陪其他女人，好让你有机会勾三搭四吗？”风影夜眉心紧拧，眼底闪烁着怒火的光芒。

虽然不知道他在气什么，但他的话顿时让浅浅火气攻心，整个人蒙上一层寒气：“你说什么？什么是勾三搭四？”

这种话用在他自己身上不是更好吗？他和柳如月搂搂抱抱地上了船，完全不把她放在眼里，甚至要进舱去休息，谁知道他们要用什么样的方法去“休息”？

昨夜一整夜在柳如月的香闺里度过，还没休息够，今日还要继续吗？

她刻意不去关注他们，也不想因为他们而影响了自己的心情，却不想她不去理他，他却到了这里责怪她，这个男人！他究竟还讲不讲道理？

见她两道柳叶眉竖了起来，一副不悦的模样，风影夜心中的怒火瞬间高涨，他长臂探出一把扣住她的腕，沉声道：“跟我进舱房，有话跟你说。”

“我才不跟你们进去！”浅浅用力挣了挣，没挣脱，便抬头瞪着他，不悦道：“快放开我，我还要在这里捡虾子，要进房你和柳如月进去，你们爱做什么便做什么，别碰我！”

“你是我的娘子，我要碰你，你有什么资格拒绝？”居然还义正严词地命令他不许碰她，这女人，谁给她这个权力！

“你胡说什么？你明知道我不是……”基于这里还有其他人，她也不方便把话说得太明白，只是依然瞪着他，咬唇道：“反正我不进去，要进去你跟你的女人进去，别拉着我！”

“你就是我的女人！”风影夜冷冷一哼，明显气得不轻，再也不理会她的话，直接拉着她往船舱那边走去。

所有人呆呆地站在原处，眼睁睁看着他们的老爷拉着他们的夫人往船舱走去，一路上还能听到夫人不断挣扎、低叫的声音：

“放开我，你这个不讲理的混蛋！快放开，放开！你抓得我很疼，混蛋……”

可是，老爷没有半点怜香惜玉，不仅没放开，却似乎抓得更紧了。

“你放开，风影夜你抓疼我了，风影夜，你发什么神经，快放开……”

声音渐渐传远了，两人的身影没入船舱，消失在所有人的视线里之后。

一只篓子从船舱里被扔了出来，“啪”的一声落在甲板上，被他们夫人捡在里头的那些螃蟹和虾子慢慢挣扎着从里头爬出来，很快便爬得到处都是。

大家心头一紧，对他们的夫人更是怜惜得很。

刚才夫人在这里跟大家一起笑闹玩乐，没有一点架子，都不知道玩得多开心，可这回他们的老爷竟粗鲁地把她带进去，也不知道是不是要对她动粗。

这么娇滴滴的美娘子，他们老爷居然也舍得，真是太过分了。

这是跟随在风影夜身边多年的手下们第一次在心里对他们老爷的做法有所不认同，不过，他们也顶多在心里为夫人哀悼几声罢了。

唯有一人，她站在那里，眼里含着浓烈的怨恨，那样的怨恨足以将一个人焚烧至尽！

柳如月依然留在原地，看着风影夜拉着浅浅进了船舱，尔后，进了一旁一间舱房。

舱房的门在她视线里被重重关上，之后她再也看不见两人的身影。

她从来没有见过素来沉稳的风影夜如此愤怒过，他甚至愤怒得失了方寸，做出或许事后连自己都不屑的事情。

他就因为那女人对着其他男人笑闹而吃醋，会吃醋的风影夜她从来根本想象不出来是什么模样的，可刚才当他们俩在她面前走过，完全无视她的存在时她分明感觉到风影夜在生气，这一回气得不轻。

大家都在担心他们的夫人会受到老爷的责罚，唯有柳如月清楚他越气越代表他在意这个女人。

一双藏于袖中的小手紧紧握着，心里又恨又不敢，那个叫浅浅的女人她一定不会让她得逞，一定不会把夜让给她。

回到舱房内，风影夜随手一扬，把那个不听话、一直在叫唤的女人甩到软榻上。

浅浅被甩得一阵头昏眼，后脑勺隐隐又升起了几分揪痛，她捧着脑袋回眸瞪着风影夜，一脸痛苦万状：“你做什么？”

本来见她抱着脑袋，风影夜还有几分不安，怕这回又像上次那样，自己出手不知轻重弄伤了她。

可见她回眸瞪自己的时候依然一副中气十足的模样，他紧抿薄唇，放心的同时怒火再一次狂飙：“你刚才和他们在做什么？”

浅浅睁了睁一双圆溜溜的眸子，一脸无辜：“我和他们在做什么？在抓鱼，你没看到吗？”

他自己身为老爷高高在上，不愿意过来帮忙也就算了，连她帮忙干点活也不允许吗？他为什么这么霸道？

“我又不是做了什么害人的事，你干吗气成这样？”说到生气，他和柳如月大刺刺搂搂抱抱在一起，哪怕要生气，那人也该是她！

不过，想到自己和他毕竟只是一对挂名的夫妻，这些事情她也不与他计较了。

她从软榻上爬了起来，揉了揉发酸的太阳，正要站起，却不想眼前身影忽然一闪，脑袋瓜昏了昏，等回过神的时候才发现自己被轻薄了。

男人沉重的身躯压在她身上，一双大掌把她禁锢在身躯之下，两片滚烫的薄唇竟覆上她的嘴，放肆地在啃咬。

浅浅蓦地睁大了一双清透的眼眸，眼底闪过震撼和惊慌，她一双手无措地落在他身前，用力想要把他推开，推不开便握紧拳心，一拳一拳敲打在他的身上。

可他的身体如同铜墙铁壁一般，任由她如何挣扎也挣脱不了他的钳制。这样被欺压的感觉熟悉到令她心间一瞬间发疼。

曾经轩辕连城和东陵默就最喜欢用这样的方式去欺负她，好不容易后来与他们处好关系，现在，又轮到风影夜了吗？可她究竟做错了什么事？他为什么要这样对她？

她挣扎了几下，薄唇终于成功从他的唇齿之下逃脱出来，别过脸大口喘着气，她怒道：“你做什么？走开！”

“那你和他们又在做什么？”风影夜眼底还闪着怒火，这女人当着他的面与其他男人勾肩搭背的，如今面对着他居然连一点愧疚的意思都没有，她把他这个夫君都置于何地？

“我究竟做了什么惹你这么生气？”浅浅也怒了，双手抵在他前，一双美目闪着愤怒的光芒，沉声道：

“你还好意思说我，你和柳如月刚才又在做什么，不对，不是刚才，昨天一晚上你们又在做什么，你有什么资格问我？”

本来风影夜是一腔怒火的，可在听到这几句质问之后，不知为何心里竟渐渐升起了几许喜悦。

他脸色渐渐恢复了一贯的从容，甚至多了几许温润，薄唇一勾，浅笑道：“你以为我和她都做了什么？”

“谁知道你们都做了什么？”浅浅别过脸，因为生气，心口不断在起伏。

风影夜垂眸时便看到那勾魂夺魄的美景，纤细的身子在他的禁锢之下更显柔弱，那一下一下颤抖的身躯一瞬间抖了他的眼。

“你以为我和她做了什么见不得人的事吗？”他浅浅笑着，趁着她不注意时，长指渐渐爬到她的领口处，轻轻勾开了因为两人的纠缠而被弄乱的衣襟。

浅浅连看都懒得看他一眼，依然看着软榻的一角，沉声道：“快走开，否则我对你不客气。”

“你如何对我不客气？”他笑得不屑。论功夫比不过他，论力气远远比不上他，更何况这艘船上全都是他的人，她独身一人，势单力薄的，凭什么和他抗拒？

大概浅浅也想明白了这一点，本来是满腔怒火的，瞬间又变得泄气起来，回眸看着他，正要开口怒骂，竟看见他的目光紧锁在自己的身上。

她垂眼，沿着他的视线看去，一看之下，吓得差点尖叫了起来。

那家伙已经拉开了她的衣襟，长指正在她的肩头上慢慢滑动着，她心头一紧，下意识提起想要向着他最脆弱的地方踹去。

“果然最毒妇人心！”居然想要对他那处下手，不，是下脚！他要是废了，以后谁来让她满足？

也不对，这女人根本不在意他是不是会被她一脚废掉，她还有那么多男人，随便一个都不是简单的人物，她下半辈子何愁寂寞？

想气又不能气，只得把心头的烦闷强压下去。至少，现在这女人在他身边，被他压在身下，其他人，暂时滚边去！

风影夜一跨，直接把她不安分的个压了下去，见她又羞又气，怨念的目光紧锁着自己，他笑道：“现在是不是清楚你无论如何、不管在哪里也不会是我的对手？”

248 影，用力要我

过去风影夜在她身边也常常会陷入自己的思绪，思考他生意上的事，可是，那个时候柳如月从不在意，甚至觉得自己的琴声和歌声可以让他安静下来，于她来说也是一件好事。

可这一回，他分神却是为了另一个女子，她如何能不在意？

见她盯着自己，浅浅扯了扯唇角，冲她浅浅一笑之后便离开船舱来到甲板上。

毕竟柳如月曾帮她，哪怕之前她对自己说过那些无礼的话，浅浅如今也不放在心里了。

一码归一码，于她有恩的，她总会记在心上。

但她也很清楚，柳如月会如此帮她，只怕风影夜也给了她不少好处，因此自己并没必要觉得欠她什么，要欠也只能说她欠的是风影夜一人。

想到将来自己和他不会再有任何合作以外的关系，心下总是会有几分惆怅。

她轻吐了一口气，见月儿和冷唯他们依然在甲板上收拾残局，她提起裙摆奔了过去，在冷唯一旁蹲下，与他一道捡着地上的螃蟹和虾子。

冷唯却因为她的靠近吓得忙站了起来，连连退了数步，以一种怪异而防备的眼神看着她。

浅浅抬头看他，见他这般模样，心里顿时有几分委屈。

都是那男人害的，弄得她现在和兄弟们在一起也这么局促不安！

她无奈，只好拿起篓子站了起来，走到月儿身边，与她一道捡着鱼儿。

刚才只是见冷唯身旁全是螃蟹和虾子，她才会想都不想便跑过去，虾子和螃蟹自然比鱼儿更能让她提起兴致。

看着一条一条在甲板上活蹦乱跳的小鱼儿，忽然又想起从前与轩辕连城为了迎接东周使者去海边为宴会挑选海鲜时的情形。

当时他们也是坐在一起大口吃着海鲜，其间气氛也好得很，虽然那时候自己和轩辕连城的关系还算不上有多好，可是，如今回想起来一切却都是甜的，就连那个暴躁的家伙在密林里对她的强迫，现在都成了美好的回忆。

现在……只能独自思念了。她幽幽叹息，眼里的光亮在不知不觉间散去大半。

见她目光幽黯，冷唯以为自己的疏远让她心情如此沉闷，他犹豫了好久也挣扎了好久，才来到她身旁蹲了下去，垂眸看着她温言道：“对不起，夫人，我刚才……刚才只是……”

“我明白。”浅浅心情不是很好，却还是扯了扯薄唇，想要对他挤出一个安抚的笑意。

可那笑意看在冷唯的眼底却是无奈得叫人心疼，他心里十分愧疚，声音也更加轻柔：“我只是不想老爷误会而让他对夫人有所误解，夫人，你不要误会，我没别的意思。”

浅浅眨了眨眼，知道他误会自己了，不过，这时候也没办法跟他们细说什么。

“没事了。”她浅浅一笑，忽然抓起一个小鱼儿向着他砸去。

没想到冷唯完全没有躲避，任由她甩来的那条鱼儿甩到脸上去，一下子，整张脸留下了不少鱼鳞，看着那笨拙而狼狈的模样，浅浅和月儿也不知道该感到好笑还是好气。

“为什么不躲开？”砸到人了，浅浅也有几分不好意思，不过，她真的没有恶意。

“只要夫人开心就好，你哪怕拿螃蟹来钳我，我也不会躲。”冷唯咧嘴一笑，一副任劳任怨的模样。

“真的吗？”浅浅和月儿互视了一眼，同时眸光大亮。

一时间，冷唯只觉得一股寒意从背脊上串起，想说“假的”又不敢，只能硬着头皮把头点了下去。

这一点头，浅浅和月儿便乐了，两人忙跑到一旁，一起抓来两个螃蟹凶神恶煞地往冷唯身上砸去。

看着那几双锋利无比的大钳子，冷唯倒吸了一口凉气，可自己答应了夫人不闪不躲，这会儿哪怕被螃蟹把自己整个吞进肚子里去，也只能兑现若言了。

“不过，能不能别碰我的脸？”他举起双手，做出投降状，眨巴着清透的眼眸看着两人，一脸可怜兮兮。

“那怎么行，就你这张脸最多。”浅浅举了举手中的螃蟹，与月儿打了个眼色。

两人一哄而上，直接把螃蟹放在他的肩膀上：“不要动哦，你答应过不动的。”

这一闹，大家又兴奋地涌了过来，看热闹来了。

冷唯心里一阵荒凉，早知道就不用这种方式去哄夫人开心，现在弄得所有人都跑来看他笑话，怎么说他也是老爷身边的一把手，如今被手下们看着他闹笑话，成何体统？

想着向浅浅求饶，可见她小嘴一撇，一副没得商量的模样，冷唯只好哭丧着脸，垂眸看着从肩膀上渐渐往他脖子上爬去的螃蟹，越看越觉得可怕。

他可没有练过铁脖子功，要是它们在他脖子上钳一口，会不会直接钳断他的咽喉？

“你放心吧，这螃蟹的钳子虽然锋利，但想要让它割断你的咽喉绝对不是一件容易的事，顶多割破一些皮罢了。”月儿看出他的担忧，吃吃笑道。

冷唯求助的目光又落在浅浅身上，浅浅摊了摊手，一脸无奈：“做人得要守信用，是你说的。”

冷唯这次真恨不得把自己的舌头给咬下来，他做什么要答应她做这么危险的事？

眼看着某只螃蟹已经爬到他的脖子上，他吓得脸红脖子粗，忍不住向浅浅哀求道：“夫人，饶我了吧，顶多下次你再摔倒，我再也不去接你了。”

“你说什么？”浅浅跺了跺脚，一脸气愤，其他人哄然大笑了起来。

刚离开船舱来到甲板上的风影夜便看到一群人又凑在一起笑闹着，他的女人甚至和月儿一起在欺负冷唯。

虽然冷唯表现得一脸慌张，也在不断向她们求饶，可风影夜知道他不过是在哄两个小丫头开心罢了。以冷唯的武功修为，怎么会怕那区区几个小螃蟹？

看到浅浅在阳光下的那张满溢笑容的俏脸，越是细看，越觉得美得不可方物，他活了二十多年，从来没见过如此美的女子。

从前的七公主也很美，但却一举一动一颦一笑都让他也觉得矫揉做作，令他厌恶得很。

而现在这个全新的浅浅，举手投足间都是那么的自然那么的清新，她的一双眼眸清透得似乎让人能一眼望到底那般，唇边的笑意随意也放肆，虽没有半点大家闺秀的气质，可却愣是瞬间吸引了所有人的目光。

是不是正因为她和从前的七公主区别这么大，他才会不知不觉间被她吸引了去？

究竟是什么时候起，自己眼里除了这张脸这双眼眸这道倩影，再也看不见其他？

风影夜完全想不起来自己是什么时候在意起这个女人的。

或者是那日两人在风氏一起共事，他恋上了那种有人与他并肩作战的味道，也或许因为在她第一次拿剑指着自己、可却又不忍心伤害他时，眼底划过的一丝善良和怜惜触动了他。

到了现在他已经想不起来，但当意识到的时候，这道倩影已在心间。

“她真的很美。”柳如月走到他身旁，视线与他一起紧锁在浅浅的小脸上，眼底虽然划过几许恨绝的光芒，可声音却如常般轻柔，柔得似乎能滴出水那般：

“我从来没有见过这么美的姑娘，影，你真的好福气，能娶到这么漂亮的好娘子。”

风影夜幽幽叹息，没有注意到自己身旁是什么人，闻言，打从心底无奈道：“可是，她的心一直不在我身上。”

柳如月手心一紧，一颗心顿时沉入了谷底。

她什么时候见过风影夜如此卑微的一面？他分明已经喜欢上浅浅，哪怕对方的心不在他身上，他依然泥足深陷，这还是她所认识的那个高高在上、倨傲无比、从来都是信心满满的风氏老板风影夜吗？

只因为一个女人的出现，竟让他改变到这个地步！

她用力咬了咬薄唇，直咬到薄唇上渗出丝丝猩红，才又把眼底的恨意敛去，浅笑道：“你这么出色，她不可能不喜欢你的，再给她一点时间，或许她就会爱上你了。”

风影夜没说话，刚才所透露的那句心声已经让他懊恼不已。他从不习惯在别人面前泄露自己的心事。

举步朝人群中走去，再不理会身旁的柳如月。

柳如月抿着唇，强压下心中的嫉妒和怨念，才举步跟随在他身边，依然挽上他的长臂，一副小鸟依人的模样。

风影夜本能地想抗拒，可一看到浅浅与冷唯他们在一起时那一脸毫无拘束的笑容，心里在喜欢的同时却又闪过几许怨念，想要推开柳如月的举动也缓了下来。

最终，他任由她挽着自己，与她一起来到人群中。

风影夜的出现让笑闹中的人群顿时安静了下来，冷唯见到他也立即站直身躯，收起唇边的笑意，一副小心谨慎的态度。

那几只螃蟹爬到他脖子上之后，沿着他的脖子往脸上爬去，可他却完全不管不顾，半点不在意。

浅浅刚开始也有几分尴尬，毕竟刚才她和风影夜在舱房内还曾抱在一起，虽然她是被逼的，可他身上的热度似乎还残余在自己的心底。

但如今，才刚转个身，他又与柳如月搂搂抱抱状似亲昵地走在一起了，心里的尴尬顿时被满满的不屑所取代。

这个年代的男人是不是把女人都当玩具一般，高兴的时候就拿来玩玩，不高兴时就甩到一边？

实在是想不明白柳如月为何还如此死心塌地地跟在有妇之夫的他身边，又或者说她一开始就知道自己和风影夜根本只是挂名的夫妻，实际上没有半点的夫妻情分，所以才会甘愿如此吗？

她收回几许连自己都察觉不到的落寞目光，看上冷唯的时候，顿时被眼前的情形吓得尖叫了起来。

大家随着她的目光望去，只见冷唯的脸上爬了三只螃蟹，可他还像木头人一般垂首站在一旁，大气不敢透一口。

他是怕老爷还因为之前他扶了夫人一把的事情而责怪他，那时候老爷过来时，那一身的寒气以及一双明显写着妒火的眼眸，早就已经深刻在他的脑海里。

他跟随老爷这么多年，还没有见老爷这么动怒过，如今他又来这里，哪怕身旁的柳如月有点碍眼，可他还是有几分紧张，不知道老爷会不会想起刚才的事来惩罚他，因此就连螃蟹爬到脸上也不知道。

如今浅浅这一叫，大家的视线齐刷刷地向他投来，他才发现了这事，忙伸手把螃蟹抓了下来递还给月儿，笑得尴尬：“我还有事要忙，你陪夫人玩吧。”

把螃蟹放到月儿的篓子里便领着兄弟们在甲板上清理了起来，浅浅和月儿互视了一眼，才明白他刚才那些不安和恐惧，甚至向她求饶时那欺弱的模样，全都是装出来的。

这家伙只是想哄她们罢了，居然被他骗过去了。

“坏蛋！”浅浅跺了跺脚，拿起小篓子又在地上捡起了虾子，再不理会其他人，就连风影夜走到她身旁，她也刻意忽略掉他的存在，只专心做着自己的事情。

月儿向风影夜行了礼后，便和她一道把虾子一个一个捡起来，趁着风影夜没注意时浅浅凑近她细声道：“夫人，老爷明显是来找你的，你理一下他吧，别再惹他不高兴了。”

老爷身边有一个一直虎视眈眈的柳如月，若是他们夫人自己还不争气，只怕老爷就会被那个女人给抢去了。

浅浅抬头瞟了她一眼，便又无所谓地捡起虾子来：“我都不急，你急什么？别管他，我们把虾子拿进去让厨子蒸了吃。”

月儿无奈，与她一道把虾子捡好，见她真的往舱房走去头也不回，她也只好跟风影夜行了礼后，匆匆追了上去。

眼看着那道纤细的身影进入舱房消失在视线里，风影夜依然一脸沉寂，眼底没有任何波澜，唯有自己知道心里确实有几分不悦和失落。

这女人明摆着不想再理会他。

“其实我觉得她是喜欢你的。”身旁的柳如月忽然道。

风影夜微微怔了怔，垂眸看着她，一丝讶异：“何以见得？”

柳如月抬头迎上他藏着惊喜的目光，虽然心里难过也怨恨着，可脸上的表情却温婉如初，完全看不出半点不悦：

“你是男子，自然看不懂姑娘家的心思，可我看得出来浅浅姑娘确实对你有情，只是不愿意承认罢了。”

“那我要如何才能让她承认？”他认真问道。

虽然风影夜在商海上已经打滚了好些年月，看人看事也看得十分透彻，可一来柳如月在风月场所已经待了这么多年，早已经学会了如何完美地隐藏自己的心思，二来风影夜实在太想从她口中得到一个答案，事关到浅浅总会有几分心乱，所以，他现在看柳如月时，完全看不出她对浅浅有半点敌意。

柳如月薄唇轻扬，踮起脚尖凑到他耳边细细说着些什么。

站在远处的人抬头望去时，只见两人亲昵地抱在一起，两张脸紧紧靠着，中间完全没有半点空隙！

从浅浅的角度望去，不管怎么看都像是两个人亲吻。

她本是想回甲板上把另一个篓子的东西拿进来，如今这么一看也不愿意再去了，省得打扰到人家。

含着一口莫名的怨气，转身便往船舱后方的膳房而去。

一直跟在浅浅身旁的月儿用力咬了咬唇，狠狠瞪了柳如月的背影一眼，才转身跟随了进去。

她越来越想不明白老爷的心思，分明是喜欢着夫人的，为了夫人连小王爷都扛上了，还为了她特地提前了去扬子牧场的日程，对夫人明显这么在意，为什么现在有这样？

她跟在老爷身边这么久，自然对老爷的行程了若指掌，可是，他竟又带着柳如月上船，上船了之后又与她在夫人面前这般亲近，也不怕伤了夫人的心。

看着风影夜俊逸到几近完美的侧脸，她忽然便有了一种恨铁不成钢的感觉，老爷他究竟在想什么？

那日用过晚膳后，浅浅回到舱房，简单沐浴过后本想找点什么事与月儿一起玩玩，却不想下人来传话说，老爷让她去舱房议事。

一听说风影夜要和她议事，浅浅立马来了劲，忙套上靴子跟随他出了舱房。

以为风影夜要和她说与东陵默他们合作的事情，却不想来到舱房时，只见一身浅绿衣袍的男人坐在案几后，他身边站着的还是那个一直与他形影不离的柳姑娘。

今夜柳如月穿着一身鹅黄色宽松睡袍，一头青丝随意散落下来，明显是一副刚沐浴完的模样。

她本就是个美人胚子，长得这么漂亮，还穿得这么随意，乍一看宛若仙子，若她是男子定也会对她动情不已。

两个人在这里郎情妾意的，叫她来做什么？更何况有柳如月在，她也不想与他谈起东陵默他们的事情。

见她进来，风影夜随意挥了挥手把下人屏退了下去，才抬起眼角看着她净白的脸，浅笑道：“我还有些账目未完成，你来帮我做完它。”

说罢，把桌上的账册一推，看着她道：“这些账都很重要，今夜你给我做完了才回去，我明日急用。”

浅浅的视线落在桌上那六本账上，见他说完了之后便站了起来，搂着柳如月往一旁的软榻走去，她怔了怔，万分讶异道：“你……你不和我一起做吗？”

六本账册，至少要耗费她两三个时辰才能完成呢！她以为他会和自己一起奋斗，如此她也可以快点做完回去歇息，却不想他明显不打算参与。

风影夜回眸看着她，薄唇轻扬，笑意里头藏着几许邪魅：“我和如月有些话要说，今夜没有空，这些账册，你替我完成它。”

“我哪里做得了这么多……”这么多，想让她彻夜不睡吗？浅浅撅着嘴，一脸抱怨：“我做一半行不行？”

“不行，我明日一早便要用。”风影夜眸光一暗，脸色沉了下来，冷声道：“你该知道我还有很多事情要做，若是让这些东西耗费我太多精力，那，其他事情我怕是没精力去做了。”

浅浅咬着唇，心里恨得牙的，哪里听不出他的暗示？他是用与东陵默他们合作的事来威胁自己给他做事，这男人怎么会这么卑鄙！

她一边怨念着，一边走到案几前，把账册捧在怀里，转身便想朝门外走去。

身后却传来了风影夜低沉的声音：“你要去哪？”

浅浅脚步一顿，回眸看他，一脸无辜：“你不是要我给你做账吗？我回去给你做好了再送过来。”

“就在这里做，有什么不懂的随时可以问我。”

“什么？”浅浅眨了眨眼，见他们两个穿得这么清凉，还搂搂抱抱的打算往软榻走去，一看就知道想做点什么好事，让她留在这里……方便吗？

“让你留在这里，你留下来便是。”风影夜摆了摆手，一脸不耐烦：“最好不要逼我改变心思……”

“我做就是！”她急道。

总是拿这事来威胁她，这个无良的男人！

她气鼓鼓地抱着账册回到案几后，把其中五本放在一边，翻开头上那一本，取来笔墨细细翻阅了起来。

一开始还有几分心神不定，总是时不时被风影夜和柳如月从软榻上传来的你侬我侬的欢声笑语给打乱心思，他们小声说话大声欢笑，不知道在说些什么，笑得这么放肆，大概也没什么好事。

不过，因着账册里的内容，渐渐地她开始集中起精神，外界的一切离她也似乎越来越远了，到了最后，她竟真的心无旁骛地执笔给他认认真真翻阅起账目来。

她这边是安静了，风影夜心里却是越来越烦闷。

不是说他只要和柳如月在这里做着亲密的事情惹她生气，她就一定会发作，跑过来把柳如月从软榻上下去，指着她告诉她不许招惹自己的男人吗？

可依他现在看来，她怎么竟是一副完全投入进去，一副专心致志为他做事的模样？

他都已经和柳如月抱成这样了，她还居然一点感觉都没有！

“大概是我们下的饵不够重。”柳如月凑到他耳际轻声说着，忽然一迈，直接坐到他身上。

风影夜心里想着浅浅的事，并没有太在意两人之间的举动，直到她把他推倒软榻上他才反应过来，这女人已经跨坐在他身上了。

两人现在的衣裳因为刚才的拉扯显得有几分凌乱，自己的衣袍松松垮垮地被撩在一旁，而柳如月身上的睡裙也滑下了一片，盈肌玉肤顿时展露了出来。

他俊眉微微拧了拧，有几分本能的抗拒。柳如月却忽然倾身而下，凑近他的耳际小声道：“你想现在半途而废吗？”

他大掌一紧，心里满是不甘。他自然不想，他还想让那个女人亲自告诉他她喜欢他！

见他这般，柳如月薄唇一勾，小手落在他的衣领上，轻轻把他的衣襟往两边拉去。

她的唇也落在了他的脸上，软软地扫过：“影，既然你有心要这么做，那么我们这次就下重一点的饵，让她彻底醒悟过来。”

风影夜眨了眨如星一般深邃的眼眸，本是精明的他竟在这事上忽然变得迟钝了起来，完全察觉不到柳如月真正的用意。

怪不得人家都说恋爱中的人智商都等同于零！见他一直看着不远处的浅浅，眼里透着几许困惑和期待，柳如月心里高兴着，忽然伸手去拉扯他的腰带……

浅浅本来还在专心致志为风影夜审批账册，只想着快点把事情忙完，好早点回房歇息。

看到风影夜和柳如月在这里搂搂抱抱的，她继续待下去只会自己找罪受，她才不想受这种委屈。

可是，那两个人却似乎越来越吵，到了最后，竟吵得她完全无法集中精神做事了。

等她的心思从账册里出来，才忽然听到软榻那边传来了令人脸红心跳的声音：“影，好棒，用力要我……”

浅浅心头一紧，拿着毛笔的手不自觉收紧，笔杆在她掌中几乎被掰成两半。她怎么都没想到这两个人竟不要脸到这地步！

不自觉抬头，视线往软榻那边飘去，心里还存在着那么一点奢望，希望自己刚才是听觉失调听错了，可这一看，竟吓得她几乎坐不住从椅子上滑了下来。

瞧她都看到了什么！这两个人衣衫不整滚在软榻上，柳如月甚至坐在风影夜的身上，从她的角度望去，分辨不出来两人是不是已经做起了苟且的事。

两个人的身体贴得这么紧密，柳如月身上的衣裳甚至几乎全被扒了下来，就算还没开始，离那个大概也不远了……

就这么一眼，她说不出自己心里是什么滋味，震惊，愤怒，不屑……到最后，只剩下满满的厌恶。

其实风影夜一直在看着她，也一直在等着她什么时候才会回头看他一眼。可这会她回头了，他却从她的眼里看到浓烈的不屑和厌恶。

这不是他所期待的眼神，她可以生气可以妒忌，可却无论如何不应该像现在，看他时似乎在看着一个肮脏的东西一般！

他蓦地回神，视线离了她的脸，所有的意识也总算回到脑际里，整个人清醒了，才发现自己和柳如月已经到了什么地步。

虽说还没有真的成其好事，可也相差不远了！这下，冷静如他也不由得被吓了一跳。

不知道自己的注意力什么时候变得这么薄弱，居然连身上的人对他做了这么多事也没有反应过来。

怪不得浅浅看他的时候竟是那样的眼神，原来在不知不觉中，他已经和柳如月这么亲密了。

他猛地坐起，还在他身上演绎着最完美戏码的柳如月完全没有反应过来，一下被他甩了下去。

这下，浅浅更把两人的情形看得清楚。

风影夜的睡袍大敞，就连薄薄的里裤也松松垮垮的搭在身上，真的就只差最后一步了。

她忽然觉得周围的空气很令人难受，难受得几乎让她呼吸不过来。

“无耻！”她低咒了一声，抱着账册匆匆朝房门走去。

“唰”的一声，舱房的门被打开，她推门而出，头也不回，只丢下一个冷漠和不屑的背影给房内的两人。

风影夜不知道自己这一刻是什么心情，他本来是气着柳如月如此放肆，可所有的心思却在浅浅刚才那冷漠的一眼里完全回不过神来。

她厌恶他甚至觉得他肮脏，这便是他想要试探的结果，他和柳如月已经到了这个地步，她没有飞奔过来阻止，更没有指着柳如月说不许她碰她的男人，而是头也不回，绝尘而去。

在她心里，他果真没有半点地位……

不理会自己身上凌乱的衣衫，他屈起坐在软榻边，撑着自己沉重的脑袋，默不作声。

一旁的柳如月微微拉拢着自己的衣襟，小心翼翼地爬了过去，小手牵上他展露出来的结实长臂，见他没有半点反抗，她心里一喜，软软的身躯又凑了过去：“影，如果她喜欢你，刚才就不会用那样的眼神看你。”

其实她一直在注意着两人的互动，虽说在演戏，心思却也陷入了，但哪怕陷入了也没忘记她的目的。她有注意到浅浅在看两人的时候是一脸不屑的。

她不知道自己是不是猜错了，那女人对风影夜似乎真的一点情义都没有，若真是这样，对她来说无疑是件好事。

她又把自己软软的身子紧贴在他身上，甚至慢慢磨蹭了起来：

“影，别难过，这天底下值得你去疼爱的女子还有很多，她不在意你，你何必把心思放在她身上？其实你可以睁开眼，看看其他人。”

薄唇浅浅凑到他耳际，她吐气如兰，声音媚得如春风一般，轻易乱人心魂：“影，我喜欢了你这么多年，在我心里一直只有你，如果你的娘子真的不喜欢你，那我……”

“滚。”风影夜依然没有改变姿势，只是薄唇轻启，微微溢出这么一个不明不白的字眼。

柳如月心头一怔，不知道自己是不是听错了，可看他时，他却依然紧闭着眼眸，一副心事重重的模样，并不见有任何生气的迹象。

她不死心，小手爬上他的颈脖想要去抱他，风影夜却忽然睁开眼眸，看她时，眼神是冰冷也是愤怒的：“这就是你的目的？”

在与她的约定里并没有这一项，她只说过让他与她状似亲近，想激起浅浅的气愤，让她承认对他的心思。

可他从来没有想过要跟她假戏真做。

若不是刚才浅浅忽然回眸看他，而他一直昏乎下去，这女人是不是已经得逞了？

空气中飘荡着淡淡的清香，这样的香气，不熟悉可却不觉得陌生，他冷冷一笑，眼底的寒意瞬间溢出：“你对我下迷香？”

怪不得刚才的心思总是那么涣散，他怎么都没想到这女人的胆子竟是这么大！

“我……我不是故意的。”被他看穿了戏码，柳如月吓了一跳，脸色顿时蒙上几许苍白。

可她依然不死心，依然想要过去抱他：“影，你该知道我对你的心意，既然她不喜欢你，你为什么不愿意给我一次机会？”

“不要让我说第二次。”风影夜再次闭上眼，陷入自己的思绪。

虽然他不说话，也没有严厉的目光，可柳如月却能清晰感受到从他身上渗出来的那股寒气。

这样一股寒气，如同六月风霜一般，瞬间冷却了她浑身的血。

这次她似乎真踩到他的底线了，可她不明白，堂堂风氏老板为什么要对一个根本无心于自己的女子如此在意！

浅浅究竟是什么人？他为什么一定非她不可，甚至为了她宁愿暗中得罪小王爷？

跟在他身边这么多年，对他的情柳如月还是有几分了解的，如今这样的情况，只怕她不可能再在这里待下去了。

她整理好自己的衣裳，从软榻翻了下去，远离了两步才回眸看着他，依然柔声道：

“不管怎么样，我随时都站在你身后，若她真的没办法喜欢上你，你不妨回眸看我一眼，我或许什么都比不上她，可是，我对你的心是绝对的真诚，这一点谁也比不过。”

风影夜还是一声不哼，维持着沉默。她的话也不知道有没有被他听进去，可柳如月却感觉到他身上渗出来的那股寒意更浓烈了。

心里微微不安着，她下意识退了两步，看着他完美的脸庞。

想到这个男人的心完全不在自己身上，心真的好疼，恨不得浅浅从此消失在这个人间。

但打滚了多年，早就学会了如何察言观色，哪怕心里在怨恨，这时候也只能尽量表现出温婉。

她相信，总有一天他会发现自己比那女人好千万倍，光是她对他的温柔，粗鲁的浅浅便万万比不过！

她浅笑道：“若你真的那么不待见我，等去了扬子牧场，我随意走一转后就会自己回去，我不会妨碍你们的，影，我爱你，但我绝不想成为你的负担。”

话说得这般哀怨，或许换了其他任何一个男子都会对她心生怜惜，可风影夜不会。

她的戏码在刚才他已经看得清清楚楚透透彻彻，同样的错误，他不会让自己再犯一次。

柳如月无声叹息，转身朝仓房外走去，小手才刚碰到舱门，身后却忽然传来风影夜低沉的声音：“明日会在下个码头靠岸，兄弟们会上岸采购生活用品。”

他顿了顿，可却依然没有抬眼看她，只是心事重重，心里极度烦闷着，对她说出的话也像是极其随意的，但也不容置疑：“我会让人送你回柳州，也会命人把我欠你的还给你，以后，不要再出现在我面前。”

“什么？”柳如月吓了一跳，完全想不到他会对自己又变得这么绝情。

她回眸看着他，满脸悲情：“影，我错了，我真的错了！我刚才只不过是情不自禁才会对你下迷香，我以后再不会了！”

见他不说话，她又往前两步，可却不敢靠近他，只是哀哀戚戚地盯着他的脸，哑声道：“我只是想看看浅浅是不是对你真的有情，影，原谅我一次好不好？”

风影夜揉了揉沉重的额角，总算睁开眼眸看着她，但这一眼却是极度冰冷的，让她如同坠入冰窖一般，浑身血脉瞬间凝结成冰。

“影……”她哑声轻呼，只这么一眼，竟让她陷入绝望。

风影夜的声音依然是淡漠的，没有半点温度：“你该知道我是个生意人，生意人大多都是没有良心的，明白吗？”

柳如月深吸了一口气，脸色倏地发白。

她怎么会不明白？他既然这么说了，若她顺了他的意，明日跟随兄弟们上岸回柳州，他还会给她一笔银子，让她足够安逸地过下半生。可她若是再纠缠，他或许连一分钱都不给她。

这就是她爱了多年的男人，他或许内心也有着温情，可那温情却不属于她！

她用力握着自己的手，薄唇颤抖，很多话想说，但这会却什么都不敢说。

最终她深深看了他一眼，转身离开舱房。

等到整个舱房只剩下自己一个人的时候，风影夜才睁着深邃的眼眸，淡漠地看着前方不知名的角落。

柳如月刚才说了什么做了什么，完全没有在他脑海中停顿过半分，心里，满满的都是那个小女人。

那女人果真对他半点情义都没有，她心里真的完完全全不在乎他……完美的唇线轻轻扬起，他笑得无奈也苦涩。

他风影夜是什么人物，这回竟栽在这样一个女人的手里。他究竟是着了什么魔？过去那么厌恶她，如今竟这般在意！她想回东陵默、赫连子衿或者是轩辕连城的怀中是不是？

他冷冷一笑，那笑却是极度无力而苍白的。

既然这么想回去，便送她回去吧，他从来不喜欢做强迫别人的事情。

最近变得越来越不像自己了，如同被下蛊了一般，或者，等她离开后，他便会恢复正常。

不在意他的人，他也绝不会放在心上。

249 来了个姓帝的大人物

第二天天微亮的时候，船只果然在某个码头上停下靠岸。

风影夜一大早便不见了影踪。从柳州沿江去扬子牧场，一路上风氏有不少店铺分布在途中，难得来一趟，趁着手下们上岸购置新鲜食物的时候，他空到各个店里巡查去了。

浅浅醒来的时候，天已大亮，在月儿的伺候下用过早点，她迎着晨曦迈步踏上了甲板。

这次她没有与兄弟们走得太亲近，只是站在一旁的栏杆边，远远看着大家冒着晨曦劳作。

或许心里已经有点明了昨夜风影夜对她的怒气因何而生，因此，为免节外生枝，只好控制一下自己的行为。

大概男人也都一样，哪怕她不是他正真的娘子，却也是挂名的风夫人，顶着风夫人的名号与其他男人卿卿我我的，确实很伤他的尊严。

想了大半夜，她已经不气他暴的行为了，但昨夜他把自己留在他房内，让她亲眼看着他和柳如月做那种事情，这一点她到现在还无法释怀。

他们想做就做，想亲热便自个儿亲热去，为什么故意要让她留下来，让她难堪？

她究竟犯了多大的错才会让他想到那样的方式去惩罚她？她很清楚，风影夜根本就是想要故意让她难堪，那个小气的男人！

想起昨夜自己为他所做的账册，虽然心里还生着闷气，还是不忘命月儿回舱房替她把东西送去风影夜的房间。

他说过账册今日要用，不管真假，给他总不会错。

这回她是不想见他了，谁知道他们俩是不是还在滚床单。

不过，出乎她意料的是，月儿离开没多久，她竟看到柳如月一个人提着包袱，在两名兄弟的带领下，从舱房步出，来到甲板上。

柳如月抬眼便看到迎着江风静立在栏杆旁的浅浅，她一身素白衣衫，脸上没有半点脂粉，如墨青丝也是随意绾在脑后，随着江风轻轻摇摆。

乍一看，就如同从仙画里走出来的人物一般。

她确实很美，哪怕不愿意承认，也不得不承认，怪不得连素来对女子不怎么在意的风影夜也会被他勾去整个心魂。

相识那么多年，她深知他不是那种会被美貌蛊惑的男人，可这回，他为什么会栽在浅浅这样的女子手里？

影，他这次是不是犯傻了！

如果浅浅对着风影夜的时候温柔如水，一心一意也就罢了，可这女人心里根本没有她的影，而他，竟就这样一头沦陷下去，完全不管不顾，也不愿意从泥沼里身而出！

风老板这回真的浪子回头，深陷情海了吗？心里很是不甘，却也无可奈何。

经过浅浅身边的时候，她忽然停了下来，待身旁两名手下向浅浅请过安后，她才笑道：“你赢了。”

浅浅眨了眨清透的眸子，视线锁在她略显苍白的脸上，只是向她颔首示意，并没有说话。

所谓的谁输谁赢，只不过看谁在乎更多罢了。

她很清楚柳如月对风影夜的在意，而自己或许在这些日子的相处里，对风影夜给她的帮助也有几分感激，但说到情爱却是没有半点的。

柳如月依然看着她，幽幽叹息道：“我从来没有见过影如此在意一个女子，可是我真的不甘心，我已经和他在一起这么多年了，而你……你是个后来者，你凭什么脚在我们之间？凭什么让他把我丢出去？”

守在她们身旁的两名手下本想阻止她的无礼，不许她用这样的态度与他们夫人说话，可是，这毕竟是姑娘家的事情，他们两个粗枝大叶的大男人如何能介入？

见夫人脸上也没有任何不悦的表情，只好都退到一旁安静等待着。

浅浅依然静静看着柳如月，并未说话，她越是表现得安静，柳如月越觉得自己的心痛得慌。

“你不喜欢影，为什么还霸占着他？”她凑近两步，满眼怨恨。

“我没有霸占着他。”浅浅终于说话了，其实她不想与她说太多，是因为看得出来柳如月今日是被赶走的。

看到她被风影夜遣走，她没有半点胜利的喜悦，事实上，她从未把柳如月当对手看待过。

视线从她脸上移开落在她长臂的包袱上，她无奈道：“你和他之间的事情与我无关，不管他对你有没有情义，或者他要不要你留在他身边，你也没必要把这道怨气落在我身上，你应该很清楚，我从来没有在你们之间做过些什么……”

“可你却嫁给了他！”她看得清清楚楚，这里所有的人都称呼浅浅为夫人，所有人对她的态度都是尊敬的，也是打从心里喜爱，她是真的嫁给了风影夜当了夜夫人。

对于这一点浅浅没办法跟她解释，也是无可奈何，她一来到这个年代便被冠上了风夫人这个头衔。

风影夜是她公主殿里四个夫君之一，这个身份她改变不了，只能期待将来可以摆脱，毕竟风影夜并不在她认定的人之内。

“我不会就这样放弃的。”柳如月依然盯着她，用力盯着：“你不爱他更不会对他好，他和你在一起也不过是图一时新鲜，或许是因为他过去遇到的姑娘全都对他温柔顺从，而你是个另类。”

哪怕相处的机会不多，她也看出来了，对着风影夜的时候浅浅从来都是不温柔的，甚至还有几分粗鲁。

她叹息着，无奈道：“或许就是这样的另类才让影迷了心魂，可他不会爱你太久的，浅浅姑娘，我不会放弃的，你等着。”

浅浅还是不说话，回眸看着远方的江河。江面上碧波粼粼，在晨曦的照耀下闪耀着金黄的光芒。

他们的将来没有她的脚之地，很快她便会去东周，回到东陵默他们身边，这些柳如月不会知道，她也不打算告诉她。

见她不理会自己，柳如月冷冷一哼，转身朝船头而去。

她很清楚风影夜的情，既然已经给她下了死命令，让她离开，她便一定要在他回来之前离开这一方，否则只会惹他更厌恶自己。

不想在她踏上踏板前一刻，身后传来了浅浅温和的声音：“谢谢你曾经的帮忙，不管怎么样，你和风影夜之间的感情不是我可以左右的，不管他最终对你如何，也绝不会是因为我的关系，柳姑娘，有缘再见。”

柳如月指尖微微握紧，或许自己也清楚她说的是实话，这么多年以来风影夜一直在拒绝她，她不是不知道。

从前她三番五次暗里明里对他表明过心迹，可他每次都会彻底拒绝，到最后因为她的纠缠，他已经不爱去揽月楼了。

若不是她主动去找他向他认错，说以后不会再做逾越的事，他或许从此不会再见自己。

这是在浅浅出现之前的事情，如她所说，他们将来会如何，根本与她没有任何关系，但，陷入情爱中的女子是完全没有理智可言的，她只知道风影夜现在喜欢着浅浅，所以，浅浅便是她最大的障碍。

她闭了闭眼，敛去眼底所有的怨恨，才举步踏上踏板，与一前一后守着她的两名手下离开了他们的船，上岸后再往里头走了一截路，便看到停到路边的那辆朴实却不失高雅的马车。

风影夜是真的打算把她送走，对她没有半点留念！

她幽幽叹息，忍不住回头往船上望去，依然能依稀看到那道立在栏杆旁的倩影。

她一直在安静遥望天际，哪怕隔了这么远的距离，柳如月也能清楚感觉到她在思念些什么。

她是不是在思念着心里所爱的男子？就连风影夜这么出色的男人也入不了她的眼，她心里究竟在想着谁念着谁？或者说，她究竟是什么人？

但，没人允许她继续窥探太多，那两名手下已经在催促着她上车。

柳如月无奈，正要掀开帘子上车的时候，忽然一记快马急促而来，转眼停在马车前，一名年轻男子在马背上翻身跃下，举步向她走来。

柳如月一怔，见风氏的两名手下想把人拦下来，她忙道：“是我的朋友。”

两人闻言，微微迟疑了片刻便退到一边。

赶来的男子来到柳如月跟前，从怀里取出一封信函递给她：“柳姑娘，你要的东西我们都查到了，至于报酬……”

“你放心，等我回柳州，自然会把报酬付给你们。”柳如烟眉眼一亮，忙道。

“但……”那人似乎有几分犹豫。

柳如月浅笑道：“我背后的人是谁，你不会不知道吧？”她抬头望了眼停留在码头边的船只。

那男子才吁了一口气，知道她是风影夜的女人，绝不可能付不起查探消息的费用，是他多虑了。

“那就等姑娘回柳州，我们再命人到揽月楼取回尾款如何？”

柳如月只想快点看看信中内容，忙随意道：“好。”

“我很快会回柳州，回去之后我会把剩下的酬金命人送去给你们，放心。”柳如月心急想要看信函里头的内容，便急着想把人打发掉。

她这次出门确实没带太多银两，所有的销都是风影夜提供的，这时也不好向一边的两名手下要钱。

那男子不再迟疑，向她拱了拱手，便朝他的马匹走去。

柳如月本想上车之后才把信函打开，可想了想还是忍不住把信函了出来，迅速把信中内容扫视了一遍后，她五指一紧，一颗心顿时狂跳了起来。

见那男子已经一跃上马打算离开，她眸光一闪，忽然追了过去急道：“等一等，麻烦你再帮我做一件事，我付给你双倍的报酬！”

“什么事？”那男子又从马背上翻了下来，来到她跟前。

柳如月回眸看了两名手下一眼，在这里不方便与他说什么，可是心里又万分激动，恨不得立即把这消息送出去，想了想她才道：“你稍微等我一下，我回车上写一封信函，你帮我交给某个人。”

送信这种事本不是他们该做的，但既然是双倍的酬劳，那么跑一趟也没什么，那男子静立在原处，耐心等着她。

柳如月回到马车里，好不容易找来纸笔，思索了片刻才动手写了几行字，之后匆匆把信纸叠好放到信封里，下车来到男子跟前，趁着两名手下没有注意到自己的时候，她沉声道：

“一定要亲手把信函交给那人，还有，这事绝不能透露出去，否则你会得不到你的酬劳。”

她把另一张纸展示在男子眼前，让他看清了上面的名字之后，才把纸张撕成碎片，随手一扬，让碎纸随风飘走。

那男子接过信函，向她告辞后便跃上马，匆匆离开了这一方。

看到他绝尘而去的背影，柳如月薄唇轻扬，扬开一抹复杂的笑意。

她没想到事情竟会是这般，这事她从来没有听说过，若不是消息送回来，她决不可能王那方面去想。

如今，简直是天要助她。

回眸遥望游船，虽然已经看不清船上的情形，但却似乎还能看到浅浅单薄的身影。

柳如月唇边的笑意更深了。

“影，你很快会回到我的身边，很快！”

……

风影夜出门办事，柳如月被他命人送走，船上的兄弟有一半上了岸采购新鲜类，如今，整条船经忽然变得冷清了起来。

浅浅在甲板上发了一会呆，正要回舱房补睡一觉的时候，正巧月儿从里头端了一盘茶点出来。

见她一个人在甲板上无所事事，月儿笑道：“怎么了？是不是老爷一早上岸，没带你出去，心里不高兴？”

浅浅耸了耸肩，不屑道：“他最好永远不要烦我。”

其实她还没想明白是怎么一回事，昨夜他分明和柳如月打得火热，可今日一早便把人家遣送了回去，这算什么？过河拆桥吗？

是不是说男人都这么薄情，女人要过了便如同衣服一样说扔就扔，这样的男人，谁稀罕？

不管他和柳如月昨夜那场戏是真是假，至少，他不该对人家这般无情。

果然，这世上，最不能依靠的便是有钱的男人，特别是有钱又长得帅气的年轻男子！

“我听他们说那个柳如月被老爷赶走了。”四下见不到柳如月的身影，月儿明显特别高兴，把手中的茶点递到浅浅跟前，她笑道：

“以后夫人再也不用担心那姓柳的和你抢老爷了，老爷这样把她赶走，摆明了心里不喜欢她，夫人，老爷的心还是在你身上的，这次你可要抓紧了。”

浅浅随手抓了个茶点丢到口中轻轻咀嚼着，并未回应她的话。

管他风影夜心里住着的是谁，昨夜她是亲眼看到他们亲热的，居然当着她的面弄这么一场热烈的戏，哪怕是想惩罚她，也不该这样。

人家姑娘家也几乎脱得一干二净坐在他身上了，不管他们有没有真正做起来，关系也已经在那里，这可是古代，不像她在二十一世纪那样。

哪怕在二十一世纪，两个人这么亲密也定然是情侣关系，更何况是在这个看女子贞比什么都重要的古代？

柳如月都被他这样看光了，以后除了他还能嫁给谁？

如此，还能狠心把人给送走，这种男人，送她也不要。

“怎么了？夫人，你是不是心情不好？怎么脸色看起来这么差？”月儿一直有注意着她的表情，见她脸色不善，忍不住问道。

昨风夫人去老爷的舱房议事，这事她是知道的，也清楚舱房里除了老爷和夫人，还有一个柳如月。

只是她不知道后来究竟发生了什么事，夫人竟忽然抱着一堆账册气鼓鼓地回到舱房，连夜帮他把账册看完。

她本以为夫人是被柳如月和老爷气到了，想着老爷最终还是选择了柳如月，放弃了他们美若天仙的夫人，心里还难受了整整一夜。

没想到一早醒来便听到他们说柳如月被遣走了，心情才又好了起来。

其实大家心里都对夫人疼爱得很，因此都瞧柳如月不顺眼，如今她被遣走，大家才彻底高兴了起来。

可是，现在见夫人，怎么还是觉得她心情不太好？柳如月被送走，她难道不应该是最高兴的那个吗？

“究竟怎么回事？是不是在船上待的时间太长，身子不舒服？”月儿又问道。

浅浅正愁着不知道要拿什么借口来敷衍她，听她这么说，她忙点头道：“是有点闷闷的，或许还是不习惯船上的生活。”

闻言，月儿松了一口气，忙道：“夫人若是觉得沉闷，我带你上去走走如何？”

浅浅睁大一双圆溜溜的眼眸看着她，一丝惊喜：“可以吗？”

“他们大概会在一个时辰之后开船，我们还有一个时辰的时间，一个时辰，该足够夫人在街上转一圈。”

闻言，浅浅忙把手中的茶点丢回到她的盘子上，拍了拍双手兴奋道：“那还犹豫什么？快点带我上去走走。”

一个时辰，两个小时，虽然时间看起来不怎么多，但若只是在街上随意走走的话，时间还算是充足的。

见浅浅总算扬起了一抹明媚的笑意，月儿把盘子交给经过的下人，朝她笑道：“你稍等一下，夫人，我回舱房里去拿点银两。”

浅浅给她打了个“OK”的手势，耐心等候着。

等月儿带上银两从船舱里出来，两人才高高兴兴踏上踏板，迈着轻快的步伐朝岸上奔去。

看着如雀儿一般愉快地在岸上奔走的两抹身影，冷唯放下手中的渔网，眼底闪过几许犹豫。

夫人上岸去游玩，未曾跟老爷打过半声招呼，虽然他很清楚月儿的功夫不弱，但毕竟这里不是柳州，若是遇到强盗，或是遇到地痞流氓，不知道他们会不会有危险。

迟疑了好一会，他才总算下定决心，向兄弟们交代了几句后便匆匆追了过去。

上岸的时候两个姑娘已经走远了，只留给他两道模糊的身影。

冷唯不敢再多想，匆匆追上。

拐出码头没多久，浅浅和月儿便进入一条繁华的大街上。

这地方对浅浅来说完全是陌生的，街道不算太大，却也算得上热闹，大清早的已经有不少摊贩摆出一堆新奇的小东西。

看着琳琅满目的商品，沉郁了一晚上的心情渐渐变得明朗了起来。

“我们还要在船上待多久才能到达牧场？”她问着身边的月儿。

月儿正回眸往身后望去，听到她的问话，她忙回过头看着她，温言道：“大概再过五日就能到牧场。”

还有五日……浅浅的视线沿着街道两旁的水果摊子一路望过去，看到卖西瓜的，她忙道：“月儿，我们捧几个西瓜回去吧。”

要在船上过五日呢，这五日里要是没有水果，她会馋死的。

看着一个又一个大大的西瓜，月儿却有几分犯起愁来：“夫人，你想要多少？”

“五天……那就五个吧，一天吃一个正好。”

浅浅数着手指头，在西瓜摊边蹲了下来，探出小手在每个西瓜上轻轻拍打了起来。

月儿又忍不住回头望了几眼，虽然看不到冷唯的身影，但却明显感觉到他跟在她们身后。

那家伙大概是老爷吓怕了，担心她们有危险想一路跟随，又怕老爷责怪他和夫人一起逛街，惹老爷生气，所以一直藏身在暗处守护着不敢现身。

月儿有点为难，若是他不现身，她们的西瓜谁去提？

见浅浅在认认真真地挑选，她在她身旁蹲了下去，忽然小声问道：“夫人，如果……我是说如果，如果冷唯就在附近，你介不介意他和我们走在一起？”

“冷唯也出来买东西了吗？”浅浅的视线依然在每个西瓜上巡逻着，完全没有注意到她说话时的表情。

“要这两个。”她拍着其中两个，示意小贩把它们挑出来，自己又在另一堆西瓜上面敲打着。

“那夫人到底介不介意他和我们走在一起？”月儿不死心，又问道。

浅浅总算侧头看了她一眼，一脸狐疑：“我为什么要介意？他要是在附近那更好，我还愁着我买了这些西瓜如何带回去呢。”

闻言，月儿松了一口气，站起来朝身后招了招手。

知道她早就发现了自己的行踪，这会见她向自己招手，冷唯也不再躲藏，从一个古董摊子后缓缓而出，举步走到她们跟前，朝浅浅的背影恭敬道：“夫人。”

浅浅眨了眨眼，抬头看着他，也看着月儿，忽然噗哧一笑，不以为然道：“你不会是一直跟在我和月儿身后，不敢出来现身吧？”

冷唯抓了抓脑袋，被她说中，心下有几分尴尬，但这却是事实。

浅浅知道他在怕着什么，她本不当一回事，却不想他居然一直记挂在心里，她笑道：“放心吧，风影夜虽然小气，但也不至于小气到这个地步，别管了，快过来给我挑五个西瓜。”

“为何要五个？”冷唯问道。

“月儿说要五日后才能到达牧场，挑五个回去一天一个不是正好吗？”她又在每个西瓜上敲打了起来，最终挑定五个。

冷唯付了钱，好不容易在小贩的帮助下寻来一个蛇皮袋子，把五个西瓜装进去直接扛在肩上。

“你小心点，别把它们弄坏了。”瞥见他粗鲁的举动，浅浅忍不住叮嘱道。

冷唯拍了拍口，保证道：“放心，夫人，我不会把你的口粮给弄坏的。”

浅浅给他竖了竖拇指，又与月儿一道往前方走去，一路上还买了不少其他的，有芒果有李子，还有不多见的葡萄。

把整条大街逛完也不过半个时辰的时间，到了大街尽头，冷唯全身上下已经挂满了战利品。

至于为什么用挂的，只因为他两手都提满东西，再腾不出第三只手来，所以，两个姑娘家商议过后，决定拿绳子把水果串到他身上，弄得冷唯如今整个人看起来就像是在森林里出来的野人一般。

还好他长得不算差，所以哪怕举止怪异大家也顶多多看两眼，并不见有人嘲笑什么。

“买了这么多，该可以撑几日了，我们回去吧。”浅浅拍了拍双手，回眸瞧了冷唯一眼，对他身上所挂的水果极为满意。

月儿执起衣袖拭去额角的汗迹，其实早就想劝她回去了，虽说有冷唯在这里提东西，可她只怕夫人越买越多，等冷唯身上挂不下的时候便直接往她身上挂去。

看到冷唯这模样，再想象自己身上也像他一样挂满水果……一想便觉得毛骨耸然。

“走吧，夫人，时间差不多了。”她又催促道。

“好。”浅浅应得爽朗。

三人转身，正要往码头返回，却不想刚转身往前方望去，竟同时看到一抹熟悉的身影。

他优雅迈步走在街上，身旁跟随了一个打扮艳丽的女子，那女子热情地走在他的身旁，与他有说有笑，不知道两人究竟在说些什么。

但这女子时不时把自己软软的身躯往他身旁靠去，更是毫不顾忌地抬起自己那两团饱满的，蹭向他的胳膊，那画面真让人看得脸红心跳。

可恨的是那男子不仅没有半点抗拒，反而时不时冲她一笑，热情地与她说些什么。

这亲密的模样，不知让多少经过的女子嫉妒得红了眼！

浅浅咬了咬唇，一双美目直勾勾盯着渐行渐远的两人，眼底闪过几许连自己都意识不到的黯淡。

这男人果然最喜欢招蜂引蝶，走到哪里也总有那么多蜂蜂蝶蝶萦绕在身旁。

像他这样的男人，只怕一辈子都不可能把心思放在一个女子身上！才走了一个柳如月，又来一个艳丽的姑娘，这风流的情真让人讨厌！

走在前方的两人似乎完全没有注意到身后有人正拿着一双含恨带怨的眼眸死死盯着他们。

风影夜微微侧了侧身，躲过身旁女子的软攻击，抬眼看了看天际，浅笑道：“时辰不早了，我得要回去与大伙一道赶路，柔娘，以后有机会我再来看你。”

像这种敷衍的话，在风月场所打滚了这么多年的柔娘怎么可能听不出来？

今天好不容易在街上遇到他，这样就放他离开，她说什么都不甘心。

丰满的身子又往他身上蹭去，她媚声道：“风老板，你这么快就走，叫柔娘怎么舍得？要不今夜就在柔娘那处过吧，明日再启程可好？”

“你们不是要回边关去吗？”风影夜忽然问道。

柔娘努了努唇，脸上闪过一丝羞涩：“风老板是误会柔娘也要去伺候那些粗鲁的士兵，嫌弃柔娘身子脏，才会对柔娘如此疏远吗？”

她抬起眉角怨念地瞟了他一眼，努唇道：“柔娘可没有伺候那些士兵，那些不解温柔的人，柔娘又怎么可能把自己交给他们？柔娘的身子可还是干干净净的，等着风老板呢。”

风影夜挑了挑眉，对她的话未做评论，只是好奇道：“既然不是去伺候将士们，你去边关做什么？”

说到这个，柔娘顿时怨念了起来：“还不是因为边关来了一个身份尊贵的人，守城的边城城主怕招待不周，便把附近的名妓全都招了去。可那位贵人眼光太高，所叫去的美人儿没有一个可以入他的眼，城主怕伺候不好便又传令下来多招几批过去，柔娘有幸也在其中。不过，大概柔娘与那位贵人也没什么缘分，贵人连看都未曾看柔娘一眼，便让人把我们这一批人全都赶出去了。”

风影夜琢磨着她的话，不动声色地问道：“那，那位大人物究竟是什么人？就连城主也对他这么尊敬？”

“他是什么人柔娘可不知道，柔娘不过是个小人物，又怎么可能会认识那些位高权重的人？”似乎觉得自己说错了话，柔娘腼腆一笑，又道：

“风老板可不一样，柔娘认识风老板是个意外，像风老板这么潇洒多金又风度翩翩的公子，柔娘能认识实在是几辈子修来的福气，柔娘真的……”

“那你没听他们称呼过那位大人物吗？”风影夜打断了她喋喋不休的话语，继续问道。

柔娘住了嘴，一双眉目微转，想了想才道：“听到，似乎听他们称呼他为国师。”

她眨了眨眼眸，忽然眸光一亮，看着风影夜惊讶道：“难道那人真的是咱们夏朝的当今国师？可是，那男子看起来那么年轻，一点都不像是当国师的样子……”

“那……你有没有听他们称呼过他的名字？”

柔娘摇了摇头，无奈道：“大家对他都很尊敬，一般都称呼他为大人……对了，叫他帝大人。国师这称呼也不过听他们叫过一两次，可后来那凤大人似乎不高兴，他们也不这样叫了。”

她努力回想着当时的情形，以及向姐妹们打探出来的消息，一五一十告诉了风影夜：“可惜我在里头逗留的时间太短，还没来得及为风老板打听更多的消息。”

“我打听这些做什么？只不过是好奇多问几句罢了。”风影夜浅浅一笑，又错开脚步不动声色地躲开她的亲近，继续与她一道往前方迈步。

国师，帝大人，那人分明就是帝无涯！

连帝无涯都到边关去了，恐怕夏朝与东周这一战很快就会打响，而东周现在还是乱糟糟的，真要开战，他们能应付得来吗？

和东周开战绝对不会是宁太后的意思，那个胆小如鼠的老太婆哪里敢做这么危险的事？给她一个夏朝，让她安安稳稳当一国太后，掌握着一朝政权，已经是她一生最大的梦想。

若说还要挑起战争，甚至与强悍勇猛的东周士兵为敌，只怕她没有这么大的胆子。

可帝无涯不一样，他从来都是胆量过人而又足智多谋的，这次把东陵默和赫连子衿他们赶出夏朝逼退到东周，便是他在背后操纵一切。

难道把他们逼到东周还不够，他还想着要进一步打击？

虽然现在看起来帝无涯是占尽了优势，可是，东周绝不是一个会轻易被打垮的国家，风影夜见识过东周士兵的厉害，他们作战时，那军心那士气绝不是一般的军队可以比拟的。

更何况现在东周境内还有护国军和赫连子衿的冥宫，有了这些人的帮助，帝无涯想要踏平东周，谈何容易？

为什么他总觉得帝无涯冒这么大的险，就只是为了针对那几个人？

他不知道自己为什么会有这样的想法，只是总觉得帝无涯和东陵默、赫连子衿甚至轩辕连城之间必然有着什么深仇大恨，可是，这样的仇恨究竟源自何方？

他对帝无涯这个人也不太了解，但却是十分感兴趣的。

于整个夏朝来说，国师帝无涯就是个神话，他素来是个迷一样的人，年龄是迷、出生是迷、甚至武功也是个迷，不仅朝廷上下对他满怀好奇，就连江湖上也有很大一部分的人想一睹他的真容。

当然，江湖侠士更想知道的是他究竟练了什么武功，才能让自己这么多年以来永葆青春不败。

但风影夜对这些都不感兴趣，他只是奇怪帝无涯和东陵默他们之间究竟有着什么怨恨。

再次躲过柔娘的亲近，他侧身看她，温言道：“我真的要回去了，下次再来看你吧，柔娘，就此别过。”

从这个女人身上已经无法打探到更多的信息，既然如此，再与她走下去也是浪费时间。

见他脸色明显沉了下去，一副疏远的模样，柔娘咬着唇，狠狠瞪着他，怨道：“风老板难道一点都不想柔娘吗？柔娘曾经也把风老板伺候得很舒服，不是吗？”

这话，风影夜不觉得有什么，那所谓的伺候也不是那个意思，大家都知道，但，不自觉走到他们身后不远处的某人却紧握小巧的拳心，眼底不自觉怒火狂烧。

“我也曾经让柔娘很开心是不是？”有钱，自然是开心的。风影夜浅浅一笑，不想与柔娘几许纠缠，伸手往怀里探去。

柔娘所谓的曾把他伺候得很舒服，也不过是曾陪他喝过几次酒席罢了。他虽风流，却不下流，不是什么女人他都愿意要。

但他没想到，他没有反驳，竟让身后不远处那女子气得几乎抓起冷唯身上的水果砸过去。

风影夜本想掏给她一张银票让柔娘离开，像她们这一类的姑娘只有有钱便高兴，对客人是不会有太多真情实意的，他也绝对相信在他给了柔娘钱之后，她一定会含笑离开，不再纠缠。

可在怀中摸索了半天，居然没有如愿掏出一张银票，他心下一沉，总算想起来今日自己出门时还有一点魂不守舍，居然连银票也忘带了。

“怎么了？风老板，想要拿些什么？柔娘帮你拿吧。”看到他这举动，柔娘已经知道他是什么意思，当下笑嘻嘻地探出小手向他前摸去。

像这种小举动，客人都不会拒绝的。

不想风影夜退后半步，大掌放了下去，看着柔娘，笑意里头藏了一丝少见的尴尬：“不好意思，柔娘，此次出来比较匆忙，没来得及带礼物送给你，我下次来这里的时候再……”

“风老板，这是说的是什么笑话？谁不知道风老板的‘礼物’最多。”既然话都已经说到这里，柔娘才不管什么颜面的问题，伸手继续往他前探去。

她刚从边关回来，自然知道边关战事在告急，现在这个时候正是暴风雨前的宁静，战事随时都会打响，这时候不多捞点钱，以后的生活如何能有保障？

好不容易碰到风影夜，怎么能两手空空放他离开？

看出她眼底的贪婪，风影夜真有几分无奈，这种女人其实很容易打发掉，可若是在没钱的时候，想要打发她们却不是一件轻易能办到的事。

若是不给她点钱，她一直缠着自己，他也不好动手把人推开。

正不知道如何是好的时候，目光越过柔娘，竟看到身后那几道熟悉的身影，顿时，不知道是为自己遇到救星而松一口气，还是被这小女人看到自己如此尴尬的模样而生起几分羞愧。

不过，他风影夜总算是见过大风大浪的人，一刹那的讶异之后脸色便恢复了一贯的温润和平静，朝着身上挂满东西的冷唯，他淡言道：“你们在这里做什么？”

“我们……我……我……”冷唯看了看他，又看了看浅浅，心头一紧，熟悉的紧张和不安在心里涌现。

浅浅瞟了他一眼，冷声道：“我让他陪我逛街，怎么，有意见吗？”

“那女人是谁？怎么能这么放肆地跟你说话？”风影夜身旁的柔娘盯着浅浅一张惊为天人的脸，不悦道：“你这女人怎么如此嚣张？知不知道他是谁？”

“他是我的夫君，你说我知不知道他是谁？”浅浅瞟了她一眼，一脸不屑，举步朝风影夜走去。

“你背着我这个娘子，在街上与这种女人拉拉扯扯，究竟算什么意思？你把我置于何地？”她杏眼圆睁，一副兴师问罪的模样。

刚才整个过程她都看得清楚也听得明白，本来看到他和一个姑娘家在这里拉拉扯扯，心里是挺生气的，可后来听到他们说什么国师什么帝大人，忽然便明了风影夜想要做什么。

再后来见他似乎想要拿钱把这女人打发掉，心里忽然就起了几分邪念，像风影夜这种男人，是不是总觉得只要有钱就可以为所为？可她今日就偏不想让他如愿。

既然她是他的娘子，那么，他现在的钱有一半是她的，他凭什么把他们共同的钱在别的女人身上？

她走到风影夜身旁，伸手挽上他的长臂，垂眼看着呆愣在一旁、脸色怪异的柔娘，冷哼道：“你是什么人？为何和我的夫君在街头拉拉扯扯？你是不是想勾引我的丈夫？”

风影夜没有想到浅浅会当着别人的面说他是她的夫君，昨夜他与柳如月那么努力，也不过是想要激起她对他的占有，让她承认自己对他的情义。

可是，这女人看到柳如月和他都亲近到那份上，却还是半点反应都没有，甚至把他们丢在房内，完全一副爱理不理的模样，随便他们怎么折腾，她半点都不关心。

这淡漠而不在乎的态度，让他难受了一整夜，更差点要决定把她送回到她在意的男人身边。

可现在，她居然对柔娘说他是她的夫君，不允许柔娘勾引她的丈夫，她这般，究竟是什么意思？对他究竟是不是真的在意？

他发现自己与她在一起之后真的改变了很多，从前的自信甚至自负，在她面前竟变得脆弱不堪。

她一个在意的眼神，可以让他彻底陷入疯狂，而她一个不屑而厌恶的目光，也可以在瞬间让他陷入万劫不复之地。

这女人，天生就注定了是她的克星一般！

可不管怎样，听到她这么说，沉寂了一夜的心情总算顿时变得明朗。

他没发现自己的长臂在不经意间已经环上她的腰，听着她对柔娘的斥责，自己就像是个做错事的丈夫，带着一点愧疚也带一点幸福的感觉，在听着娘子的训示。

柔娘本来对这个忽然冒出来的女人完全不放在心上，想着不过和自己一样是风影夜在外头认识的青楼女子，因此并未在意她的话。

可当看到风影夜的长臂搭在她腰间，也看到风影夜看她时眼里的怜惜和宠溺后，当下，所有的气焰顿时被灭去了大半。风影夜居然真的有娘子了！

可是，好不容易碰到风老板，她怎么可以就这样放他们离开？他有娘子便有娘子，做她们这一行，所勾搭的男人，有几个家中是无妻儿的？

那一瞬间的尴尬和失落迅速被掩下，她看着浅浅，抬起高傲的下巴不屑道：

“你是风老板的娘子又如何，风老板难道还会为了一个女人乖乖留在家中，永远不出门吗？他是什么人？如此风流人物，岂会是你这样一个小女子能牵绊住的，你对你夫君的了解是不是太浅薄了些？”

250 在她身后，用力贯穿

诚然，这女人的话确实有那么点道理。

哪怕浅浅对风影夜的了解还不算深，可依他拥有这么大的家业来说，一个富可敌国的男人，能做到家中红旗不倒，外头彩旗飘飘，这种事情根本没什么好稀奇的。

不过，现在风影夜身上半点钱都没有，她量他也不敢和其他女人在她面前太嚣张，更何况他刚才分明还想拿钱把这个女人打发掉，很明显，这女人也不得他的欢心。

她挺了挺腰杆，冷冷一哼，盯着柔娘沉声道：“怎么你觉得我夫君会为了你和我闹别扭？若真这样，他现在为什么不跟你跑掉？人还留在我身边做什么？”

不是没有意识到那条结实如铁的长臂一直环在自己腰间，虽然心里痛恨着他居然趁机吃自己的豆腐，可这会儿，为了女子的尊严和身为他娘子的骄傲，她只好先不与他计较，先打发掉这个女人再说，回头再跟他好好算这笔帐。

她依然盯着柔娘，泼辣得如同悍妇一般：“你现在给我看清楚，我夫君已经不喜欢你了，你若是再无理纠缠，我只能向官府的人讨个说话，问问他们像你这种纠缠别人的丈夫、企图破坏别人的家庭幸福女子，该有什么下场。”

“你胡说八道什么？”这种事情什么时候能和官府扯上关系！

柔娘一脸不屑，狠狠刮了浅浅一眼，视线从她脸上移开落在风影夜身上，看着他的时候，一双厉眼顿时变得柔和，眼角还藏着悲伤的泪珠，差点滚落了下来：

“风老板，你看看这女人，哪有女人像她这般泼辣的？风老板当真如此惧内，要站在这样的女人身后吗？”

风影夜只是轻抿薄唇，未曾说半句话。

惧内，换了从前他是真的很不屑如此两个字，更想不透那些在外头风光，却畏妻如虎的男人都是什么心态，若是谁说他将来会是个惧内的男人，他定会笑那人大白日的在说梦话。

可这会，听柔娘说他惧内，又看着自己娘子站在他跟前一副泼辣的模样，不知道为何，心里竟涌上一种被称之为幸福的感觉，落在浅浅腰间的长臂忍不住更收紧了几分。

说他惧内，他不但没有半点不悦，反倒唇角含笑，看着浅浅时，眼底满满的都是溺爱和怜惜。

不见身后的男人有异样，浅浅清楚这男人现在肯定不会为了眼前这个女子向自己发脾气，如此，气焰便更嚣张了。

她勾起薄唇，盯着柔娘，笑得轻柔，甚至眼下含着一抹讽刺和同情，可说出来的话却是凌厉而伤人的：“你们大家过来瞧瞧，瞧瞧这女人都在做什么，她居然当着我的面，教唆我的夫君抛弃糟糠娘子！”

她这么一说，周围的人都渐渐围了过来。

“我的娘子怎么会是糟糠之妻？我的钱多得你几辈子都不完，知道么？”风影夜低头凑近她的耳际，轻声道。

看到街上的人围了过来，难免有那么点尴尬。虽然他很喜欢她现在这副老鸡护着小鸡的模样，可是，要这么多人看着他们在这里吵吵闹闹却也不怎么像话，他什么时候做过这么丢人的事？

本想直接把她拉走，可浅浅却微微靠后半步，一脚踩在他靴子上，那一脚分明是在警告他。

“有胆子在外头风流快活，就得要承担所有的后果。”她回头怒瞪了他一眼，不知道自己这时说出来的话竟是无与伦比的暧昧和亲密。

就这么含着嗔怪的一眼，让风影夜整个心魂顿时陷了进去，这时候管他什么丢脸不丢脸，只要他女人高兴便好，他什么也可以不在意了。

这么想着，不仅刚才那条手臂，就连另外一条手臂也从身后环过她的腰，把她紧紧锁住在自己的的怀中，完完全全是一副宠溺的姿势：

“我错了，我以后不会再和这些姑娘有任何纠缠，娘子，原谅我，我们回去好不好？时辰不早了。”

他这么一个长相漂亮、俊逸得叫人痴迷的男子，对着自己的娘子诚心认错，这可怜兮兮的模样，不仅女人见了心驰荡漾，就连路过的男人看到心里起了几分怜惜。

甚至还有一两个被迷得神魂颠倒的姑娘在细声对浅浅说着：“既然你夫君已经认错，你就原谅他吧。”

“对啊，对啊，浪子回头金不换，只要他以后好好待你，就不要再计较前事了。”

更甚者，有些人把敌视的目光落在柔娘身上，冷哼道：“还不都是因为这些风尘女子一天到晚勾搭别人的夫君吗，都是这女人的错，与你夫君有什么关系？你夫君这么好，你就原谅他吧。”

大伙说着说着，声音便不自觉大了起来，全是对风影夜的怜惜，以及对柔娘的责怪，都在劝浅浅原谅她那位知错能改的失足夫君。

果然，长得帅的男人就是吃香，去哪里都有人疼着。

虽然心里不断腹诽着，浅浅面上却什么都没说，只是眼底含着一丝悲情，一副被欺负了的小媳妇模样。

柔娘见大伙这般，倒是有几分沉不住气了。

她杏眼圆睁，扫视了周围的人一眼，冷哼道：“你们知道什么，我和风老板早就情投意合，这个所谓的娘子也不知道是什么时候冒出来的，说不准也不过是个青楼女子……”

“她是我明媒正娶的夫人！”风影夜沉声纠正，冷冷瞟了柔娘一眼。

她说什么他都可以不在意，甚至可以装出一副小丈夫的模样，看他娘子的卖力演出，可是，若是说浅浅的坏话，甚至还说她是青楼女子，他便绝对不能放纵她：

“对我的夫人，最好放尊重点。”

声音冰冷，含着慎人的寒气，让一旁的柔娘顿时心生畏惧，心下不安了起来。

可是，战乱之际，她好不容易才在这里碰到风影夜，怎么可以就这样离开？

就算他对她无情，可刚才自己也算是替他提供了不少有用的信息，她一个小女人，虽然不懂他们这些生意人为什么要关心国家大事，但，刚才风影夜向她问询的时候，分明是有意的。

青楼或许不是什么好地方，但，却是消息流通最快的场所。

姑娘们的身上最容易打听到其他客人的信息，这点，他风影夜懂，她也清楚！

既然利用，那么利用完是不是该给点好处再让她离开？

风影夜的目光落在冷唯身上，冷声道：“给她点银两，让她离开。”

他抱着浅浅，就要离开人群往码头返回。

“风老板……”柔娘委屈地低哼了一声，虽然这是她想要的结果，可是，当着这么多人的面拿钱来打发她，甚至还斥责她，这姑娘家的脸哪里能拉得下来？

冷唯听到风影夜的吩咐，立即手忙脚乱地从怀里寻找着银票，因为身上实在挂着太多的东西，一下子似完全忙不过来。

倒是月儿从钱包里拿了一点碎银出来，走到柔娘面前递给她：“喏，这是我家老爷和夫人给你的，拿了钱赶紧走吧，别在这里丢人现眼了。”

指尖那一点碎银少得可怜，简直就像打发乞丐一样，柔娘见此，脸色顿时涨红，几乎连呼吸都顺不过来：“你们……你们这是什么意思？在打发一个乞丐吗？”

风影夜从前每次出手，哪次不是上千两的银票？这一点碎银算什么？

愤怒的目光落在风影夜身上，可才刚对上他的星眸，整个人又顿时变得可怜兮兮的，她哀声道：“风老板，你就任由你的手下这样欺负我吗？”

风影夜知道这点碎银确实有点侮辱人，这也不是他的习惯，他什么时候在钱财方面亏待过女人？

刚要开口说话，浅浅却忽然一肘击在他腹间，这一肘的力气不算大，却成功阻止了他说任何话语。

她看着月儿，无奈道：“她既然嫌这钱少，你看看咱们刚才买的水果里有些什么可以送她的吧，送她两个水果再给她点银子，让她在路上也好有东西果腹。”

说完，视线又落在柔娘身上，她浅浅叹息，淡言道：“吃饱了就快回去你的地方，以后不要再来找我夫君了，我夫君不想再做对不起我的事情，他想做个好丈夫好爹爹，你不要再为难他了，好不好？”

这些话一出口，一旁看热闹的人更是把柔娘看成是十恶不赦的坏女人。

有人冷哼：“赶紧拿了钱滚回你的窑子去吧，光天化日之下出来抢别人的丈夫，给你钱就算不错了。”

“还不快滚。”另一人又哼了起来。

柔娘见这些人个个面带怒容，一副恨不得把她扒皮拆骨的模样，心里有几分不安，忙用力夺过月儿手中的碎银，又抢了她刚拿过来的两个苹果，转身便跑了。

她以后还要在这个地方混下去呢，这一闹，以后这城中的男人不知道还会不会找她？

一点碎银便一点碎银，两个果子也总比什么都没有要好。

只是没想到家财万贯的风老板居然也会有成为妻管严的一日，她还以为像他这样的男人，一辈子都不会有女人能驾驭得了他！

今天出门运气实在太差，从前最大方的风老板居然变成最小气的一个！

像这样的男人，哪怕长得再好看再迷人，以后她也绝不会再找他了，妻管严的男人，是她们烟女子最厌恶的对象，这种人，她也惹不起。

见柔娘走远了，看热闹的人也才渐渐离去。

等这一方恢复了宁静，浅浅的视线才落在自己腰间那双大掌上，她冷冷一哼，不悦道：“人都走了还演什么戏？还不快点拿开。”

“我演什么戏？”风影夜薄唇一勾，眼底闪着愉悦的光芒，不仅没有放开，两臂反而搂得更紧：“我在抱我的娘子呢，有什么不对？”

“谁是你的娘子！”浅浅的手落在他的掌上，用力想要把他扯开。

可他死死把她抱着，完全没有半点要放开的意思。

她回眸怒瞪着他，沉声道：“你快放开，再不放开我就要喊非礼了。”

哪怕风影夜不知道非礼是什么意思，但也不难想象。

他低头凑近她，唇边的笑意越发明朗而动人：“丈夫非礼娘子不是天经地义的事情吗？你刚才当着所有人的面承认了你是我的娘子，这回你再喊非礼，你猜他们会不会理你？”

“你……”浅浅咬着唇，自知理亏，可是，要她光天化日之下和他在这里搂搂抱抱的，心里还是抗拒得很。

本来只是想着他这种男人，一天到晚在外头拈惹草，今日给他点难堪，看他以后是不是还敢到处找女人。

却不想他不仅一点都没有生气，甚至还一副乐在其中的模样。

她用力推着他结实的膛，怨念道：“我帮你把人赶走了，你居然还这样对我，你这人究竟有没有良心？”

“我会让你知道我有没有良心。”他忽然弯身把她抱了起来，大步朝码头的方向走去。

身后的月儿和冷唯怔愣了片刻，便互视了一眼，随后大步跟上，两人心里也都是满载的喜悦和兴奋。

他们的夫人和老爷看起来大概已经和好了，虽然之前似乎闹着小别扭，可是这会没有柳如月也没有那些纠缠不清的女人，只剩下他们老爷和夫人俩，这样，他们俩的感情还会有什么阻滞？

再闹，顶多也就是闹一会别扭，很快就会好的！

风影夜一路抱着浅浅回到码头，直接踏上踏板上了船，刚开始浅浅还不断挣扎着让他把自己放下，可后来知道自己无论如何挣脱不了，便也只好任由他抱着。

反正他说什么她也不理会便是，有人免费抱她回去，也省得她自己去走了，只要不去想他是个男的，不去在意自己和他之间的纠缠，只把他当成一匹马或者一辆车便好。

虽然心里一直用这样的话语来安慰自己，可是，与他靠得那么近，甚至分明能感受到他炙热的气息落在自己的脸上和身上，一颗心便又不由得砰砰乱跳了起来。

前一夜里他们还相互看不顺眼，他甚至和柳如月滚在软榻上做着不堪入目的事情，这会居然就像真正的小两口一般拉拉扯扯，搂搂抱抱，浅浅已经有点说不清如今面对他是什么心情了。

她居然在外头到处说自己是他的娘子，虽然是为了打发刚才那女人，可许多话语却是不受控制脱口而出的，那表现，完全就像是一个吃醋的娘子一般。

见柔娘灰溜溜跑掉时心里的愉悦和得意，一再提醒着她，原来刚才看到风影夜和柔娘走在一起，心里真的在气闷着。

如此一来，刚才她究竟是在逢场作戏还是认真的？

可是，她凭什么说她是他的娘子？她不是慕浅浅，不是与他行过大礼的七公主，她哪来的资格说那种话？

风影夜回到船上后便不理会其他人，抱着他娇滴滴的美娘子直接回了舱房，进门之后大脚一伸，舱门在他们背后“砰”的一声被关上。

听到关门的声响，浅浅才从自己的思绪中回过神来，刚抬头想看他，便感觉到自己的身子已经落在柔软的锦榻上。

而风影夜……他倾身而下，竟重重把她压了下去！

浅浅吓了一跳，双手抵在他身前惊呼道：“你做什么？快放开！”

“你是我的娘子，我和你回到房内倒在软榻上，你说我要做什么？”风影夜垂眸看着她，眼底藏不住兴奋和期待。

浅浅睁着一双如珠般明亮清透的眼眸，死死盯着他含笑的脸，心下顿觉一阵惊慌。

他这么说是什么意思？和他的娘子回到房内倒在软榻上……

见他又向自己倾身压下，她惊呼道：“放开，别乱来，不要，我不要！你敢乱来，我对你不客气了！”

“好，那就对我不客气试试。”他还期待着她要如何对自己不客气，太客气了他反倒不安。

大掌落在她衣领上，“嘶”的一声，竟把她身前一片衣襟生生扯开，几个木制纽扣蹦了出去，落在舱板上，发出清脆的声音。

浅浅狠狠刮了他一眼，怒道：“风影夜，我叫你放开！”

他把头埋在她颈脖间，用力嗅着属于她的独特幽香：“从此以后，不想放了。”

忽然就想明白了，就这么短短半个月相处的日子里，他已经喜欢上这个女人。她不是慕浅浅，也不是他厌恶的七公主，而是另一个全新的女子。

有时候感情就是这么奇怪，说陷入便陷入了，完全轮不到你去挣扎，越挣扎只会越陷越深。

可他一点都不觉得难受，因为她是他的娘子，他们是行过大礼堂堂正正的，喜欢上自己的娘子，他不觉得是件丢人的事情。

既然她心里还有那些男人，那么，他便用他的热情，用他的魅力，让她沦陷在自己身上，心里再也想不起其他。

他微微抬头，趁她惊慌失措地想要挣扎那会，薄唇覆上她的嘴，用力吞噬了起来。

浅浅这一刻是真的慌了。现在的风影夜与过去完全不一样，他全身上下带着一股要摧毁一切的强悍气息，唇角眉梢分明含着笑，可眼神却无比认真，带着绝决的坚定。

这样的坚定，宣示着他不允许任何人退缩，不管是他还是她，都一样。

她拼命躲着他唇齿的攻击，一边闪躲，一边含糊不清地道：“风影夜，我说过我不是你的娘子，你没资格这样对我。”

“你刚才承认了，你告诉所有人我是你的夫君，你也答应了，只要我回头你便愿意和我好好过。”他笑得愉悦，整个人蔫坏蔫坏的：“浅浅，做人得要守信用。”

“刚才只不过是在演戏！”她用力捶了他一拳，小手落在他身上就如同打在铜墙铁壁上，没打痛他半分，倒是震得自己隐隐生出几分疼痛。

对上他深藏邪魅笑意的星眸，她怒道：“我只是听到你们在说帝无涯的事，才会想帮你，你没带钱是不是？”

“看来，还是我的小娘子了解我。”连他没带钱的窘迫也看出来了，两个人如此默契，简直是天造地设的一对，他若不强了她，让她成为自己的人，就连旁人大概也看不过去了。

风影夜唇边含着一抹放纵的笑意，是放纵也是愉悦，再也不顾她的反抗，大掌在她的身上一顿撕扯。

浅浅从一开始的抗拒，到后来只剩下满心的惊慌，这男人居然真的下定决心想要她！

当身上最后一块布料被扯下来之后，她又惊又怒，在他压向自己时，惊恐和愤怒被绝望取而代之，她哀求道：“不要，风影夜，求求你不要……”

“你现在怨我，可日后你一定会庆幸我强行把你留在身边。”扯来一张锦被盖在她身上，风影夜站直身躯，伸手去解自己的衣带。

浅浅吓得忙退到软榻的一角，揪紧锦被盖在自己身上，现在对他只剩下恐惧害怕，根本不敢有半点怨恨。

“你听我说，我还有三位夫君……”

“我不在乎。”他淡然一笑，果真是一点都不在乎的模样。

早就知道她殿里还有几个男人，他也从来没想过要和她在一起，以前不在意，如今也不在意，因为他知道，以后这个小女人只会是他的。

不管她心里想的是谁，也不管她喜不喜欢他，只要留下来，总有一天她会爱上他，他对自己的魅力一直自信得很。

衣袍被他随手扔下，结实修长的身躯渐渐展露在她的面前，浅浅吓得闭上眼，不敢多看半分，一边躲闪着，一边惊呼道：“风影夜，不要这样，别让我恨你！”

“你不会恨我的。”他扬唇轻笑道。

对付女人他有的是办法，说她对自己没有半分情义他不信，只要有那么一点点情分在，他就能把一点点变成很多很多，总有一天，她会为了他忘掉天下所有男人。

“浅浅，别再躲了，我答应你与他们合作，让东陵默、赫连子衿甚至轩辕连城完成他们的心愿，只要你答应乖乖留在我身边。”

“我不答应！”如果要用自己的身体去交换这一切，她说什么也做不到，不仅是她，就算是那三个男人也绝对不愿意。

“只怕……由不得你了。”

随手丢下最后一件衣裳，那早已撑天而立的巨便彻底呈现在她的面前，那么大那么可怕……他！他居然要来真的！浅浅彻底被吓坏了。

风影夜倾身而下，大掌搭上裹在她身上的锦被，忽然用力一扯。

锦被伴随着浅浅的尖叫落在远远的角落里，她回眸看他，还来不及看清眼前的一切，整个人便已被他压在身躯下。

她用力挣扎，拼命想要逃离，可依风影夜的强悍又怎么可能让她挣脱掉？

哪怕她在尖叫着，哪怕看到她眼底的绝望以及眼角隐藏的泪意，这次，他也绝不会让自己有半分心软。

大掌扣住她柔软的，低头就啃了下去，另一只手揉着她另一个尖，指尖一边掐着，一边揉着，耳边响起的，全是女子娇弱的低叫。

“啊…………风影夜，不……啊啊……”他竟含住她一只头，用力吸了起来，下的硬抵在她心处的小上，一下一下不断在小口试探。

她真的吓坏了，想要躲，但，完全躲不过去。那硬大的顶端已经撑开两片唇，不断再往里头挤去，还有两只房，被他一掐一吸，她几乎失去了所有反抗的能力。

小……不断被撑开，更可耻的是，每当他用力吸她的尖，小里就会不自觉涌出一股蜜，“啊……”

在她恐惧而惨然的视线中，他用力压下，几个试探后忽然以最强悍的气势闯了进去，大的棒一到底，与她的嫩彻底套在一起。

“啊！”他……他真的把自己那个大东西进去了！浅浅不知道自己都做错了什么，为什么会换来他这样的对待？

得那么深，撑得那么狠，拿东西太大，将她完完全全塞得密不透风，他就这样狠狠在她的最深处，之后再没有任何动静，只是安静看着她。

“……”他是没有动，可他的棒真的太大，上头每一根血脉的跳动，她都能感受得清清楚楚，只要他一动，她立即就会忍不住尖叫出声。

风影夜安安静静看着她，审视着她脸上每一个细微的神色变化，浅浅也用力睁开眼，眼里的他越来越朦胧。

为什么要这样对她？是他自己说的，他们不是真正的夫妻，他也不喜欢她，为什么？

风影夜闭了闭眼，稍微动一下，便舒服得忍不住低叹起来，长指落在她脸上轻轻刮过，哪怕明知道她在伤心，这一刻他也管不了了。

她的嫩深处才是他的家，这么多年的孤单，到此时彻底宣告结束，从此以后，只要有她，再也不会孤单。

腰杆微微后退，女人顿时皱着眉低了声，就在他沾满蜜的棒快要退到小口的时候，他眼底愉悦的光芒一闪而逝，忽然用力一挺，棒再一次狠狠入，身下的女人惊得立即睁大一双眼眸，惶恐地尖叫了起来：“啊！不…………”

“舒服吗？”他笑了笑，又低头在她尖上咬了一口，不理会她眼底的怨恨，腰杆微动，棒立即在她紧小的嫩里快速动了起来。

“啊！啊啊……不！啊……风影……啊啊……夜……啊啊……求你慢点，啊……”

心里一片凌乱，整个人也乱得不成样子，如同在风中抖动的落叶一般，在他如同不要命的肆虐中，心在颤抖着，身躯也不断在颤抖中不断摇晃……

可是，不管她有多绝望，也不管她有多伤心，从此，再也改变不了这个事实。

从此，她成了风氏老板名副其实的娘子……

……

刚进船舱的月儿和冷唯冷不防互视了一眼，两张脸不由得同时涨红了起来。

刚才只是想着把夫人所要的东西带回来，没想到才刚把东西放下来便听到夫人惊恐的低叫，之后舱房里传来了男子沉重的喘气声以及女子绝望的尖叫，那脆弱而痛苦的尖叫，让人几分怜惜又是几分无奈。

他们本来就是夫妻，哪怕做着世间最亲密的事也是最正常不过，更何况他们两人都希望他们的老爷和夫人可以高高兴兴、快快乐乐过好每一天，舱房里的人越是疯狂，他们越是乐见其成。

听到房中的声响，想象着房内那激动人心的一幕幕，两人把东西放下来后，再度互视了一眼，然后以绝对的默契一同迈步，逃也似地朝甲板闪去。

刚出了船舱月儿便道：“你去忙你的，我守在这里。”

虽然下人进来了也看不到老爷和夫人在做什么，可是，这毕竟是老爷和夫人的私事，非礼勿听，还是不要太多人听到的好。

依他们夫人那羞涩娇弱的子，如果知道自己的那媚到叫人承受不来的叫声被人听了去，以后怕是不敢在旁人面前抬起头做人了。

冷唯红着脸木讷地应了一声，匆忙远离，与兄弟们继续忙活去了。

只是，脑海里一直闪过夫人绝望的尖叫，如此脆弱而惊恐不安的叫声，轻易能扰乱天下男子的心。

不小心想到他们夫人那倾城绝色的脸，一，想身体便不自觉绷紧了起来。

“该死。”他低咒了一声，忽然扔下外袍，“扑通”一声跳入江中，扑灭心头烦乱的同时正好也给夫人打点鱼补补身子，一举两得。

没人多说什么，所有人都有自己要忙的事。

船舱外依然风平浪静，可风影夜的舱房里却是热浪滔天，风浪不断……

恨极之时，浅浅用力一口咬在风影夜结实的膛上，只因为这样一口，向来沉稳镇定、对自己的强悍极有信心的风影夜竟低吼了一声，完完全全没有半点保留，所有的热情全倾洒在她身上。

滚烫的精一股一股出，直直向最深处，娇弱的女子，在绝望中无助地颤栗着。

一切和从前再也不一样，以后，她要怎么办？

情动之际，痛苦的眼泪沿着眼角滑下落在枕巾上，转眼便消失无踪。

事情为什么会走到这一步？为什么会变成这样？

……

浅浅真的不知道自己和风影夜怎么会走到这一步，虽然明知道他在呼唤她的名字，也知道他在轻抚她的身子，可她完全不想睁开眼，不愿意看到他乱她心魂的脸。

一日之前他和柳如月还曾经在这张软榻上翻云覆雨，如今被他压在身躯下的人居然已经变成了自己，她怎么会这么贱，怎么会被这样的男人压在身躯下予求予舍？

可是，这一切她根本控制不来，所有的事情就如同脱缰的野马般完全不受她掌控，她甚至不知道他为什么会忽然兽大发，撕碎了她的衣裳，强占了她的身子。

她一点都想不起自己究竟在什么时候得罪了他，又或者说她说了什么做了什么竟挑起他的兽，还是说她把那个女人赶跑了，他少了一个发的对象，所以就拿她来出气，是这样吗？

可她已经无力去猜想……眼角依然有泪在滑下，哪怕明知道这一刻哭泣完全没有任何作用，却还是忍不住。

以为这一生她只会守着她在意的三个男人，若是将来他们三人不能走在一起，她或许会安安静静呆在东陵默身边，安分守己与他过一辈子。

只要他不嫌弃，只要他还愿意要她，她真的愿意和他厮守一生。

感情总是在不断的纠缠中，越陷越深，她已经可以坦然去接受他们三人了，可是，风影夜却完全是个意外，她从来没有把他当成是自己的男人看待过。

可现在，他却已经实实在在是她的男人，与她有了真正的夫妻关系，将来，她还有什么脸面去面对东陵默他们？

“哭什么？”风影夜的大掌落在她瘦削的下巴上，轻轻挑起她小巧的脸，指尖沿着她的脸庞划过，拭去她眼角不小心溢出的泪：“和我在一起真有这么痛苦吗？”

他形容不出来自己这一刻是什么心情，占有了她，身体是满足了，心却在看到她的眼泪之后变得越来越空虚，但，无论如何，从今以后他绝不允许她再逃离自己。

“张开眼看看我。”他沉声道，声音里还掺杂着刚刚发过后的沙哑，听着分明是磁而迷人的，可如今听在浅浅耳里却如同魔音一般。

她紧紧地咬着薄唇，不理会他。

风影夜五指一紧，一不小心便在她的下巴上掐出了几道浅浅的红印，他星眸微微眯起，看着被自己掐出印记的脸儿，心里无限感概着。

这肌肤真够水灵的，吹弹可破，实在惹人万分怜惜。

浅浅微微皱了皱眉心，可却依然不愿意正眼看他。

风影夜也不生气，他薄唇一扬，扯开了一抹邪魅的笑意，大掌离开她的脸庞沿着脖子一路往下，忽然一把扣住她脆弱的尖，用力掐了一下。

浅浅低叫了一声，倏地睁开了眼狠狠刮着他，怒道：“你究竟想要做什么？”

“想要做什么？你不是知道了吗？”说着，邪恶地动了动沉重的身躯，依然埋在她伸出的棒瞬间又在硬挺涨大。

浅浅立即闷闷地低哼了一声，双手依然落在他身上，感受着他渐渐又高涨起来的体温，她吓了一跳，惊呼道：“风影夜，你不要太过分，我以后……以后一定……”

“一定怎么样？”看着她又气又慌的模样，风影夜只是浅笑着，低头在她唇上吻了吻：“你无权无势，武功也不如我，你想要以后怎样报复我？”

浅浅用力咬着下唇，从来不知道当一个人耍起无赖的时候竟然可以恶劣成这种地步！

她别过脸看着软榻的一角，恨声道：“放我离开，我不会再求你帮东陵默他们了，放我离开，让我到东周找他们，风影夜，算我求你。”

风影夜眸光一沉，眼底分明闪过几许黯淡。

都已经是他的人了，居然还心心念念想着其他男人。

他生气了，所以，他选择直接以他的行动来告诉她自己正在不高兴！

才刚停歇下来的暴风雨瞬间又来临，浅浅用力推着他，气弱道：“不要，别再这样，你究竟想怎么样？你告诉我，我都听你的，别再这样……”

两个人分明还是那么尴尬的关系，从来没有过半点温情，为什么短短半日之间竟会变成这样？

风影夜唇角一直噙着一抹笑，忽然直起身躯一下用力一推，把她纤细的身子推了过去，在浅浅惊慌失措想要爬起来之际，他已倾身压下，从她身后撑开她蜜横流的小口，用力贯穿……

251 喜欢，就要狠狠干

浅浅用力闭上眼，紧紧地咬着薄唇，不让可耻的声音从自己的唇齿间溢出。

这个男人对她根本没有半点尊重，不管她现在跟他说什么，也阻止不了他想做的事情。

她只是一直想不明白，他为什么要这样对她？她究竟都做错了些什么，换来他如此可怕的惩罚……

“风影夜，我不会放过你的，你要么就杀了我，要么……”

“要么就好好和我过一辈子，让我好好疼你一生。”风影夜低头，薄唇凑近她的耳际，轻声呢喃：“我喜欢上你了，这么喜欢，怎么舍得杀了你？浅浅都在想些什么呢？想法总是那么不切实际！”

浅浅睁开眼眸，看着他垂落下来与自己纠缠在一起的青丝，哑声道：“我究竟做错了什么？我向你道歉，我再也不敢了好不好？你放过我吧。”

“又想用缓兵之计吗？”他浅浅一笑，忽然覆上她的耳际轻轻地咬了一口，在她忍不住失声低叫之际，大掌落在她的腰间，再一次疯狂了起来。

“啊！啊啊……”已经安静下来的舱房再度陷入了混乱的局面中，刚从外头进来的月儿和冷唯再一次惊慌失措地退了出去。

他们老爷也实在太厉害了，还以为已经结束了，没想到还在继续着，究竟是在延续着刚才的热情，还是开展着新一轮的狂风暴雨？

他们什么都不知道，只知道老爷的体力实在太强悍，不知道他们的夫人是不是能承受得来？

但不管浅浅能不能承受，风影夜也没有停止过他的暴行。

大概半个时辰之后，暴风雨总算又平息了下去，疲累到差点陷入昏迷的女人侧脸枕在软巾上，大口喘着气。

现在，她真的只剩下喘息的力气了，他若是再不放开她，她想她今夜只怕真的要死在他的身躯之下。

可身上的男人却似乎永远不知餍足般，长臂依然环过她纤细的柳腰，用力抱着，细细密密的吻继续在她的脸上脖子上甚至肩头下洒落，一下又一下，用柔情和霸道摧毁着她的心防。

她真的不知道他为什么要这样对她，什么喜欢她，她根本不相信，若真喜欢她，会这么对她吗？这个喜欢里头连半点尊重都没有，这还算什么喜欢！

“想什么呢？”风影夜的唇齿落在她的下巴上，大掌把她的脸轻轻抬起，一下一下探索着：“浅浅，我刚才的表现还满意吗？”

从来不知道自己也是个受不得半点诱惑的人，这么多年以来引以自豪的自制力，在她身边竟彻底崩溃。

这身子细细小小的，可是，却又是细腻饱满，满足着任何一个男人最原始的需要。

宁太后为了把她培养好，究竟在她身上了多少精力和心血？这一刻，他竟忽然有点感谢起那个老太婆。

正因为有了她的悉心照料，他的浅浅才会被养得这么完美，虽然，还是略嫌瘦弱了些，若是可以养得稍微多几分强悍，或许会更好。

倒不是对她的身材不满意，只是怕她太弱，承受不了自己更强悍的热情，他不想让她在这方面吃太多的苦头，却又该死地控制不住自己的冲动。

浅浅依然用力咬着薄唇，不理会他。

他探出长指，撬开她咬在唇上的贝齿，浅浅紧皱着眉心想要躲开他的指尖，可他却一直纠缠着，她忽然气急一口咬了下去，用力咬着，几乎没把他的指尖给咬下来。

可风影夜不管不顾，甚至唇边一直蓄着一抹浅淡的笑意，任由她啃咬。

直到尝到一股腥甜的气息，浅浅才蓦地松开口，看着那根被自己咬出一点猩红的指尖，心里百感交集。

如此熟悉的情形，她什么时候曾经历过？为什么男人都这样，都喜欢用这种强迫的手段去对待女子？

轩辕连城也曾这样强迫她，可是，现在她已经接受他们了，是因为自己曾经历过失去，很怕这一辈子再见不到他们，所以，哪怕对他曾经的强迫心里有过怨恨也有过委屈，如今也只剩下满满的牵挂。

他毕竟和东陵默他们站在同一条战线上，也因此，她把他当成是自己人，一家人。

可风影夜不一样，在她心里从来就没有接纳过他，她不能容许他这样对自己。

“你究竟要怎么样才愿意放过我？”她已经无力反抗他了，深知自己想要反抗也反抗不来。

或许她这具身躯本来就已经残败不堪，他若想要便拿去吧，她只觉得对不起东陵默，对不起赫连子衿和轩辕连城，可是，她无能为力。

“我只要你留在我身边，幸福快乐地过一生，浅浅，我并不想让你痛苦。”这句话是真的，在他确定了自己的心意后，对她便只剩下满怀的怜惜和疼爱。

他希望在她这张小巧的脸上，每日都能看到阳光一样明媚的笑意。

“你要我开心，可你却正在做着伤害我的事情！”想要回头瞪他一眼，但他正压在自己的背上，她看不见他，只好冷声道：“风影夜，我究竟什么地方得罪你？”

“我说了，我只是因为喜欢你，你为什么就是不愿意相信？”他低头在她肩上轻轻地咬了一口，心里也有一丝气闷，这女人心中真的完全没有他，更不愿意给他半点信任。

“这就是你喜欢一个人的表现吗？”她恨声道。

“没错，这就是我风影夜喜欢一个人的表现，喜欢，就要狠狠干！”哪怕要用强迫的手段，他也要把人强留下来，只有留下来了，她才有机会爱上自己。

不管她怎么想，也不管她如何骂他都一样，他做事就是这么不择手段，只求目的。

而他最终的目的，便是要她死心塌地跟他过一辈子。

长指划过她粉色的薄唇，感受着指尖下那份软弱，目光，再次氲黑了下去……

“难道你从前都是用这样的手段，去强迫你喜欢的姑娘吗？”这男人的心里得有多暗，才会热衷于这样的方式？

浅浅心里真的好恨，他口口声声说喜欢她，可是，他的表现有哪一点上显示过半点对她的情感？

风影夜的指尖在她唇上轻轻划过，他笑道：“从前从来没有如此喜欢过一个女子，所以，这个问题没有办法回答你，可是，浅浅，谁叫你心里还有着其他人？想让你留下来，便只能用这样的方法。”

“哪怕你强了我，我也绝对不会为了你留下。”她把脸埋在软巾里，心头一阵揪痛，话说得倔强，心却是无助的。

就算不留下，以后她还能不能回去东陵默他们身边？她觉得自己已经没有资格了，一个道德败坏、失去了贞洁的女人，还有什么资格回到她夫君的怀里？

这一刻，真的很绝望。

“你若不自愿留下，我便只好我自己的方法让你永远留下来，浅浅，不要再去想他们，我才是你最终的归宿，别难过了，以后你想要什么我都给你，好不好？”

大掌又在她身上一寸一寸碾过，他的目光渐渐氲黑了下去，这小小的身板儿怎么就这么吸引人？让他如同中了蛊被迷了心魂那般，完全无法自控。

分明感觉到他的身躯又在绷紧，身上的温度迅速在高涨，浅浅吓得忙睁开眼，拼命想要回头看他，低叫道：“不要，风影夜，你要是敢…………”

话还没说完，小股已经被人提了起来，巨再一次冲开，用力入……

“啊啊……不要，求求你不要……啊啊啊……”

他似永远不知道满足，永远有用不完的精力那般，把身躯下的女子折腾得苦不堪言。

等到月儿和冷唯第三次踏进来的时候，听着舱房里传出来的尖叫，以及男人沉重的喘气声，两人这次不是脸红，而是脸都绿了！

他们究竟要不要提醒老爷午膳的时候早就已经过去了？船都已经开了这么久，这事居然还在继续着。老爷就没听到夫人不断在求饶在痛哭吗？

这会儿月儿完全没有半点羞涩，倒真的恨不得冲进去，把那个如同琴兽一般野蛮暴的男人从软榻上下来，去拯救他们可怜兮兮的夫人。

他怎么可以如此无度地欺负一个弱女子？

“我们……我们还是先出去吧。”冷唯拉了她一把，无奈道：“老爷……大概一时半会是停不下来了，要不把晚膳也先准备了吧。”

“……”

事实证明冷唯说的一点都不错，直到晚膳的时候，他们弱质纤纤的夫人才总算在强悍的老爷那一丁点怜悯下，结束了一整日的酷刑。

看到老爷抱着气弱的夫人出门，月儿和冷唯悄悄互视了一眼，眼底同时闪过几许不自然，但却还是迅速把脸上的尴尬全收敛下去。

等到两人来到桌旁坐下时，月儿和冷唯脸上已经恢复了一贯的平静和谨慎。

月儿为两人添了一碗羹汤，温言道：“老爷，夫人，这是野生乌骨鸡人参汤，可以补气血，强体魄。”

“你认为我的体魄还需要喝那什么羹汤吗？”风影夜这话虽然是对月儿说的，可却明显所有的注意力全在怀中的女子身上。

浅浅本来已经伸手去触碰梦寐以求的羹汤，她饿了一整日，又在软榻上被折腾了一整日，这会儿不仅累得连手都不想抬起来，也饿得几乎快挂掉了。

如今有东西在面前，哪怕只是喝的，她也恨不得一口把它喝进肚子里去。

可在听到风影夜的话后，伸出去的小手顿时又停了下来，如今面对着月儿和冷唯，一张脸也不知道该往哪里搁去。

今日，她和风影夜在舱房里弄得动静那么大，外头的人有谁不知道他们在做什么？

她深吸了一口气，强装没有听到他们的话，才伸手想要把鸡汤捧起来，可一双小手触碰到瓷碗的时候又立即放开，差点被烫得失声痛呼。

月儿见此，心头一紧，忙道：“对不起，夫人，这羹汤烫得很，我没有提醒，都是我不好，你稍等一下，我给你吹吹。”

“我来便好。”不等她动手，风影夜一把将羹汤端起，凑在薄唇边小心翼翼地吹了起来。

吹了好一会，自己先尝了一口，直到感觉羹汤的热度下去了，才把碗凑到浅浅唇边，柔声道：“来喝点汤补补身子，你这身子骨太纤弱，得要好好养养，否则，下次会承受不来。”

浅浅本来已经张嘴想要喝汤，管他是谁喂的，只要是吃的喝的便好，可在听到他的话之后，心里一阵羞涩，又不自觉扫了在场的月儿和冷唯一眼。

见两人浅咳了两声纷纷别过脸，不知在想些什么，她小巧的脸蛋一窘，直恨不得一巴掌把身后的男人给拍飞出去。

可惜这会儿自己连吃饭的力气都快没了，还哪里有能耐把他拍飞？

识时务者为俊杰，快要饿死的时候，还是先吃饱寻回点力气再说。

当下低头把风影夜手里的那碗羹汤全部喝了下去，喝了一碗，还眼巴巴地看着月儿。

知道她想要什么，月儿浅笑道：“夫人，羹汤虽好但也不宜喝太多，夫人还是留着肚子先用点晚膳吧。”

说罢，把一碗饭和白玉筷子推到他们面前，又把菜往这边移了移，体贴地问道：“夫人，要不要月儿喂你？”

“你没有其他事情做了吗？”风影夜瞟了她一眼，话语虽然清淡，月儿却明显听得出里头的不悦和嫌弃。

她微微怔了怔，忙站直身躯，温言道：“我还有事情要忙，老爷夫人你们自个儿用膳吧，等会我来收拾。”

话才刚说完，“嗖”的一声已经不见了影踪。

冷唯站在一旁只觉得背脊发凉，浑身冷汗淋漓，在意识到风影夜冷冽的目光投来时，顿时回过神道：“老爷，夫人，我也有事要忙，我先告辞了。”

又是“嗖”的一声，人已经消失了。

浅浅哪里听不出风影夜对他们的警告之意，只是这会真的没力气了，便不去理会这些有的没的。

民以食为天，那些事情想多了伤身伤神，若是生气更会伤脾伤肺，不如不想。

浅浅拿起白玉筷子想要起一块嫩，可那块嫩被她起来没多久，便因为她手一抖，直接抖落到桌上去。

风影夜的长指从她唇边拂过，大掌覆在她小手上，把她的筷子夺了过来笑道：“你脆弱成这样，哪里还有力气自己吃饭，我来喂你吧。”

“不用。”她冷冷一哼，拿起另一对白玉筷子倔强地想要自己用膳，可不知道这筷子是不是故意跟她作对，每次她把起来，总是会不小心掉落下去。

当然她没意识到是因为落在她腰间的那条长臂时不时收紧，让她一时紧张才会如此，或许后来她也注意到了，可是，这种情况下只能好女不与男斗，斗是斗不过的。

最终还是风影夜一口一口把饭菜全都喂到她嘴里，一顿晚膳，浅浅是用得不甘与气愤，可却又无可奈何。

风影夜喂她的同时自己也扒了满满的三碗，直到吃饱喝足了，他才把筷子一丢，忽然又把她打横抱起，举步往舱房而回。

浅浅被他的举动吓得尖叫了起来：“风影夜，你要做什么？我不要回房，我要出去！”

风影夜脚步一顿，垂眸看着她，眼底闪烁着氲黑的光芒：“出去？去哪里？难道你喜欢在外头做？”

“你……”她吓得脸颊一顿绯红，绯红之后便是一阵苍白。

她完全不怀疑这男人所说的话，他说在外头做，难道真的让她当着所有人的面与他在外头亲近吗？

刚开始她还尝试着反抗过，可是，她所有的反抗在他看来不过是拳绣，落在他身上完全激不起半点反应，所以，他也任由她推着打着怒骂着，他继续做他想做的事情。

疯狂冲撞，不断索求，完全没有半点要停息的意思。

浅浅真的是被他吓怕了，与自己殿里的那几个男人比起来，他半点也不输给他们。

忽然她似想起了什么，这一想，心里便只剩下万分无奈。

风影夜本来就是她殿里的四个夫君之一，和其他夫君一样，似乎也没什么好奇怪的。

当初宁太后和帝无涯想方设法把这四个男人弄到她殿里，定是看出了这四个人各有各的能耐，既然那三个男人在软榻上都是野蛮的主，她凭什么奢望风影夜可以对她温柔？

她轻轻揪上他的衣襟，气弱道：“我……我不会再反抗你了，可是，我现在真的很累，你能不能给我点时间，让我……让我好好恢复？”

“要多久？”风影夜其实看得出她的赢弱，他很清楚自己的能耐，对她这么一个弱女子来说，他的无度索求确实超出了她能负荷的范围。

他也不知道自己怎么回事，只要抱着这具柔弱的身躯，就恨不得时时刻刻把自己埋进她的小里，用力在她身上驰骋，这么多年来，从来没有试过对女子这么渴望与冲动，可是，他并不排斥这种感觉。

浅浅深吸了一口气，听得出他对自己还有那么点怜惜，她恳求道：“让我休息几天，让我缓过来……”

“一个时辰。”不用置疑的口吻。

几天，那简直是要命的要求，这女人太不自觉了！他冷哼，抱着她转身朝甲板上走去。

浅浅不再说话了，男人的劣根，自她认识了东陵默、赫连子衿甚至轩辕连城后，就已经了解得清清楚楚。

如今在面对风影夜时也不觉得这样的霸道和野蛮有多稀奇，只是感概自己的命运多舛，好不容易从一个狼窝里逃出来，又上了一条贼船。

船只已经在江心里行驶了一整日，看着外头昏暗的景致，听着船只冲开海浪快速前行的声音，感受着拂面而来、带着丝丝江水气息的夜风，心下无限感概着。

果然是条贼船，她居然上了一条贼船，让自己陷入了万劫不复的境地！

从刚开始的绝望，到现在似乎已经能心平气和地去面对这一切，又或者说她已经想明白了，不管能不能面对，眼前的一切都已经是事实。

风影夜抱着她来到甲板上，忽然脚下轻点一跃而起，抱着她跃上船顶，寻了一个平稳的位置盘坐了下去，让她坐在自己的怀中，与她一起抬头仰望天边的星辰。

“真美。”说这话的时候，目光由始至终都是紧锁在她小巧的脸颊上。

不是不知道他一直在注意着自己，浅浅别过脸只装着看不到，抬头仰望着天际，烦乱的心情竟无端平静了下去。

“你是不是在那个女人身上打听到了什么消息？”她浅声问道。

既然改变不了现在的命运，就只能学着去接受，不管将来怎么样，这一刻她更想做的是获得更多消息。

她要帮东陵默，哪怕东陵默他们以后不会再要她，她也要帮他们完成心愿，让他们重回夏朝，让他们夺回他们的一切。

“心里还在想着那几个男人？”风影夜的长指在她脸庞上轻轻拂过，把下巴搁在她的头顶上，他闭上眼，无声叹息。

不管他对她做了什么，不管他如何去占有这具身躯，也还是驱不散她的心里对那几个男人的想念。这一刻，竟有点无奈了起来。

浅浅没有理会他说的话，依然问道：“帝无涯去了边关，他是不是想要发动战争？打击的对象便是东周？”

风影夜没说话，浅浅也不催他，只是安静等待着。

过了好一会，风影夜才淡言道：“帝无涯确实打算对付东周，也已经在边关重整兵力，若是猜得不错，战火很快就要燃起。”

“东陵默他们呢？他们知不知道帝无涯已经离他们那么近了？”想要抬头看他，可他一直把下巴搁在她头顶上，她无法看清他的脸，也看不到他眼底的光芒，更研究不出来他此刻是什么心情什么想法。

风影夜薄唇轻扬，笑得不屑：“这些问题你该去问他们，我没办法替他们来回答你，不过，如果那几个男人连这种消息都打听不到，那么，别说他们没有能力杀回夏朝，就连东周也不一定那保得住。”

“你究竟是什么想的？”浅浅揪紧着十指，小心翼翼地问道：“你说过你想和东陵默他们合作，我……我不是想要加入你们，我只是想要知道。”

“你是我的娘子，也是我最心爱的女人，你想从我身上知道些什么或者想要参与些什么，我绝不会阻止。”他放开她小巧的头颅，大掌落在她瘦削的下巴上，把她的脸勾了起来，低头，薄唇印上她的嘴儿，浅浅笑道：

“在我面前没必要这么小心翼翼，我说了，你想要什么我都会给你，难道你不相信我吗？”

“那我让你帮东陵默他们，你也会做到吗？”她握着小手，一丝期待。

风影夜没有立即回答她的问题，只是垂眸看着她，两道视线纠缠在一起，她心虚地别过脸，风影夜却把她小巧的脸掰了回来，笑道：

“只要你一心一意留在我身边，我可以答应你，帮他们夺回夏朝整个天下。”

浅浅不知道自己可不可以相信他，更不知道要不要如他所说，一心一意留在他身边当他的娘子，以换取他对东陵默他们的帮忙。

曾经魂飘在石室里的时候，听轩辕连城说过他们缺军饷，军饷是大军出征最重要的一部分，没有军饷，他们如何能出征打战？

当时他们也确实说了，若是有风影夜的帮助，他们的胜算一定会大大增加，而风影夜最不缺的便是钱。

浅浅揉了揉酸涩的额角，不知道自己该怎么做，是不是真的要一辈子留在风影夜身边，忘了他们，好让他们得到如此一个强悍的后盾？她该不该要这样？

其实心里一直有几分绝望，她现在已经被风影夜占有过，东陵默能勉强接受一个赫连子衿，一个轩辕连城，只怕再也接受不来其他。

哪怕她现在回到他们的身边，他们是不是还会要她？她一点信心都没有。

一个女人四个夫君，天底下哪有这么荒谬的事情？在她还是七公主的时候，或许不会有人说什么，但现在，她什么都不是……不，她是个通缉犯，连一个普通的老百姓都不如。

她想，他们最终总是会瞧不起她，厌恶她的。

“怎么样？想通了没有？是不是决定留在我身边？”风影夜垂眸看着，依然在等待着。

浅浅咬着唇，始终无法回答他的问题。

半响，又听到风影夜柔声道：“只要你愿意一辈子留在我身边，我保证他们一定会顺利夺回整个夏朝。”

以那三个男人的能力，再加上他这个强力后盾，区区一个夏朝算什么？

浅浅蓦地抬头看着他，犹豫了很久，才轻声问道：“你上次让人送去给东陵默他们的信函里，有没有提起……”

“没有。”风影夜长指在她鼻尖上弹过，笑意里含了一丝无奈：“在没有真正决定和他们合作之前，我不打算把你交给他们。”

当初他只是想着把浅浅扣留在这里，也算得上是一个人质，他所下的注太大，若是没有一个有利的筹码在手上，他也怕会输得一败涂地。

儿现在，清楚意识到自己对浅浅那强烈的占有之后，他更不愿意把人交还给他们。

“你想让我告诉他们你在这里，还是不希望？”他问道。

浅浅低垂眼帘看着前方某一处，心思百转，一时半刻也理不清头绪来。

“你究竟喜欢我些什么？”良久，她问了个前言不搭后语的问题。

他口口声声说喜欢她，可两个人相处以来一直都是针锋相对的，自己从来没有给过他半点温柔，他究竟喜欢她些什么？喜欢她，究竟是真的，还是只是说说在逗她玩？

但，风影夜对她身体的渴望她却又明显能感受到，这个男人究竟爱着她些什么？

“你猜呢？”风影夜挑了挑眉，指尖沿着她的鼻梁滑下，落在她的唇边，有意无意地摩挲着。

“我猜不到。”她别过脸，躲开他的指尖，气闷道：“你告诉我都喜欢我些什么，我改掉它好不好？”

如果他不喜欢自己就不会发生这么多事情，凭他风老板的高贵身份，想要女人哪里没有？他根本无需强行把她留在身边。

或许她将来无法回到东陵默的身边，但至少她不想一辈子留在这里做他发的对象。

本是一句侮辱人的话，可风影夜闻言不仅没有不高兴，反倒笑得愉悦：

“我的浅浅终于愿意为我做改变了，真好，不过，我喜欢你便是喜欢你的全部，你没必要这样委屈自己，爱怎么样就怎么样，我一点都不介意。”

说着，又低头吻了吻她的额角。

浅浅在心里直对他翻起了白眼，这男人究竟是真的听不出她话语里的嘲讽，还是故意忽略掉？他难道听不出来她对他真的没有半点眷恋吗？

“若我是你，我一定会选择乖乖留在我身边，若你对他们真的有情，那便拿自己来赌一把，看看我是不是真的会为了你而帮助他们。”他把脸埋入到她的颈窝中，忽然低喃道。

浅浅微微怔了怔，想要侧头看他，却又有几分不敢。

极力忽略掉他炙热的气息对她造成的困扰，她看着夜空陷入了沉思中，良久才轻声道：“为了一个心不在你身上的女人，做那么多值得吗？”

“值不值得，我说了算。”在他人生字典里没有所谓的值得不值得，只有愿意不愿意，更何况他从来没有想过这女人会一辈子拒绝他。

“我说过这就是我喜欢一个人的方式，把你强留在身边用力占有，总有一天你会爱上我。”他说得用力，全然的自信，或者说是自负。

浅浅已经无力去反驳了，也无法去反驳，他说什么便是什么，她如今该想的是如何走接下来的每一步。

“扬子牧场所驯养出来的战马是不是都供给夏朝的军队？”忽然想到什么，她收回落寞的目光，垂眸看着窝在她肩上的男人，认真问道：“帝无涯会不会到你的牧场去？”

风影夜浅浅笑了笑，没想到她已经想到了这一点，在她细致的脖子上轻轻一啃，唇齿扫过：“我们的战马确实大部分都供给夏朝的军队，当然他们也会付出丰厚的报酬，我风氏牧场驯养出来的战马，每一匹都是良驹。”

“可你说过要帮东陵默他们……”脖子上一直的，全是他的气息，哪怕努力在忽略，也还是无法完全忽略掉。

她用力握着拳心，不想被他炙热的气息乱了心魂。

“那你是不是答应好好呆在我身边？”风影夜不答反问道，滚烫的舍尖又在她的脖子上轻轻打着转，动作，说不出的暧・昧与挑。

浅浅呼吸一乱，身子抵不住轻轻地颤抖了起来。

浅浅咬着下唇，依然没办法回答他。

“无妨，我会给你时间好好考虑，或许你可以先跟我去牧场走一趟。”风影夜不逼她，她现在人在他身边，想跑也跑不了，他有的是时间慢慢与她磨下去。

“至于帝无涯会不会亲自来风氏的牧场，我并不清楚，不过，我可以提前告诉你，扬子牧场是离边关最近也是最大的一座战马驯养场，若是帝无涯真想为大军挑选良驹，扬子牧场是他唯一的选择。”

浅浅心头一紧，小手不自觉又握紧了几分。

帝无涯这个人，光是听到他的名字就会让她心里一阵揪紧，若是让她亲眼见到他，她不知道会不会忍不住拔刀向他砍去。

当初，就是他亲手重伤了东陵默。

虽然东陵默现在已经醒来，可是，当时的危险和急迫她一辈子都忘不了。

帝无涯，如今不仅仅是东陵默他们的敌人，更是她自己的心头大患。

不管他从前对她说的话是真是假，也不管他们曾经是不是有过深厚的感情，于现在的她来说那一切已经完全没有意义，现在，帝无涯对她来说只是敌人一个。

“为什么这么恨他？就因为他把东陵默、赫连子衿甚至轩辕连城逼出了夏朝，逼回到东周去吗？”风影夜一直注意着她一双美・目，也清楚把她眼底所有的怨恨看了去，他笑道：“帝无涯不是你能惹的人物……”

“你不是说我是你的女人吗？”她抬头看着他，眼底藏着愤怒的火焰：“你说我要什么，你都可以给我。”

“你想让我动手对付帝无涯？”唇边的笑意不断在加深，他垂眸，湛亮的目光一瞬不瞬盯着她小巧而绯红的脸：“只要你说，我一定会答应你。”

浅浅动了动唇，可却一下说不出口了，不知道为什么，这一刻的风影夜表现得越轻松，她心里便越紧张，或许是因为她很清楚帝无涯绝对不是一个轻易可以对付的人。

若他真的那么好对付，东陵默和赫连子衿也不会着了他的道，被他害得退守东周。

她曾经听赫连子衿提起过帝无涯的事，当年宁太后把周朝颠覆谋朝串位，背后的人便是帝无涯，是帝无涯让她登上了太后的位置，让她改朝换代，建立夏朝。

可是，二十多年过去了，帝无涯却依然是二十多年的年轻男子模样，那份俊逸和出色，天底下少有人能比。

如此一个诡异到令人不安的人物，风影夜想要对付他，得要付出多少？哪怕付出了沉重的代价，他也不一定能做到。

“你怀疑我的能力？”注意到她脸色的变化，风影夜俊眉轻蹙，眼底闪过一丝不悦：“我就这么不堪，完全不能让你信服吗？”

252 背叛，会让你生不如死

浅浅摇了摇头，不想与风影夜继续这个话题，躲开他炙热而不悦的目光，她淡言道：“我是怕你为了对付他，要付出惨痛的代价。”

感觉到他的身体在一瞬间绷紧，她无奈道：“你别生气，我只是说实话，帝无涯确实没那么好对付。”

风影夜没有说话，只是安安静静看着她的脸。

感觉到他身上的温度越来越高涨，身躯也绷越紧，浅浅轻吐了一口气，抬头看他：“就算你生气，这也是事实，你没办法改……”

话还没说完，一张小嘴已经被他占了去，他低头，覆上她的薄唇，用力吞噬着。

他哪里是在生气？他就是再自负也不至于狂傲到目中无人。

帝无涯的能力他自然很清楚，哪怕他动用上所有的能力去对付他，也不一定能将他的势力连根拔起。

她说的确实是实话，他之所以会这样，只是因为他发现了她居然对自己还有那么几分担忧和牵挂。

怀中这个小女人，对他不是完完全全没有半点情义的。

浅浅不知道自己究竟又说错了什么，居然在瞬间又挑起了他的兽，甚至这男人已经迫不及待地动手去解她的衣裳！

这里虽然在船顶，知道他们在上面，兄弟们也不敢上来，可是，如此露天席地的，哪怕她的身子已经给过他好几次，她还是接受不来。

她用力挣扎拼命反抗，可如同每一次那般，她的反抗，他从来不会放在眼里。

在他强悍进入自己那一刹，她绝望地在想着，或许他真的没有骗自己，这便是他风影夜喜欢一个人的方式。

喜欢她，所以疯狂强迫她，因为他认定，长此下去自己一定会爱上他。

绝望的低哼渐渐变成了高亢的尖叫，在夜幕之下显得分外清晰，哪怕她死死压抑着，还是止不住让可耻的声音在自己的唇齿间溢出。

下方全是随的兄弟们，虽然有风浪的声音掩盖着，可他们耳力如此好，如何能分辨不出来女子的尖叫和风浪声音的区别？

浅浅真的很恨身上这个疯狂冲撞着的男人，可是，如同每一次被强迫，她无能为力。

“别担心，我会帮他们，会完成你的心愿，只要你对我没有异心。”他一边动情地冲击着这具小小的身躯，一边喘着气挥洒着热汗哑声道：

“浅浅，不要背叛我，只要不背叛我，你想要什么，我都给你！”

多么温情多么有力的承若，听在浅浅的耳里，却听得她一颗心越来越冰冷。如果有一日她背叛了他，他是不是就会让自己死无葬身之地？

风还在呼啸着，浪依然不断拍打着船身，发出冲天的声响，夜幕之下，这对人儿渐渐陷入了大的情网中，再也无法身而出……

情动中，她高高昂起小巧的头颅，目光迷蒙，声音脆弱而沙哑：“……”

泥足深陷，原来说的就是这般模样。

风影夜唇边一直噙着一抹笑意，那是一种粉身碎骨也在所不惜的浅笑。

浅浅，她永远不会知道，为了让她安心留在他身边，他将要付出多大的代价……

……

浅浅不知道自己是如何回到舱房的，似乎在一阵剧烈的情动中，她迷迷糊糊昏睡了过去，醒来时便发现自己回了舱房的软榻上。

身边并没有风影夜的身影，整个软榻空荡荡的，竟让她有了那么一点空虚和孤单的感觉。

原来，她也是一个特别害怕孤单的人……

睁了睁酸涩的眼眸，朦胧的视线里，似看到门边站着一抹修长的身影。

看到他，心里无由来便安定了下去，可浅浅很快又为自己这份安定而慌得几乎失了魂。

困意和倦意再一次袭来，几乎让她一下又昏睡了过去，恍恍惚惚中，似乎听到风影夜在对谁说话：

“把这几封信函送到各处暗日兵团手里，告诉他们我要……”

后面的话她一个字也听不进去了，意识浅浅混乱了起来，很快，她又昏昏沉沉地睡了过去。

这一睡不知道又睡到什么时分，再次醒来时，风影夜已经回到她的身边，在一旁安静沉睡着。

看着他近乎完美的侧脸，浅浅心里空荡荡的，既没有不安也没有安定，说不出的复杂滋味。

船只依然在江心行驶着，什么时候他们才会到达下一个目的地？而又什么时候，她才有能力改变目前的一切困境？

……

他们的船在江上继续走了差不多四日，终于靠岸。

这四日里，浅浅被风影夜一直囚禁在身边，他就像永远不知道餍足的猛兽一般，整整四日，浅浅几乎都是在他的软榻上度过的，除了偶尔得到一点怜惜，让她到甲板上走走，或是陪她到船顶上去看星星。

可说到这个看星星，她一点都不喜欢，甚至还有几分恐惧，因为每次看着看着，风影夜总会又对她做起那琴兽不如的事情来。

总之，浅浅这四日一直是在混乱和紧张、拒绝与反抗中度过的。

直到风影夜抱着她上了岸，走到扬子牧场大门前，抬头看着头顶上那四个磅礴大气的字后，她才彻底松了一口气。

贼船上的日子总算过去了。

可当这口气松完，当看到里头的人列队严明地恭迎他们，喊着风影夜老爷，喊着她夫人的时候，她知道自己这口气果真松得太早。

这里依然是风影夜的地盘，而她，从未在他的禁锢中逃开半分。

不过，上岸之后风影夜明显比在船上时忙碌太多，把她往下人早已准备的好的寝房一丢，他便不见了影踪，好几个时辰未曾回来过，就连晚膳也是浅浅一个人度过的。

分明是该松一口气的，可或许人就是这么贱，在被他如同膏药一般粘在身边数日之后，忽然不见了他的影踪，心里竟有几分空荡荡的，很不是滋味。

“夫人不要焦急，老爷只是刚到牧场，这里有很多事情需要他处理，才会忙得不出身回来陪你用晚膳。”见她一脸落寞，一直守在一旁的月儿笑着，柔声解释道：

“这会儿老爷还在和牧场的管事们议事呢，只怕没有这么早回来，夫人用过膳之后先沐浴更衣就寝歇息吧，老爷今夜总会回来陪你的。”

浅浅微微看了她一眼，本是想辩解的，却又觉得自己说什么也没多大的意义。

沐浴更衣后，她听从月儿的话上了软榻安静歇息，没过多久便沉睡了过去。

月儿看着她这副气弱的模样，心头也有几分怜惜。

他们在软塌上的时候老爷确实太疯狂了些，把他们弱不禁风的夫人折腾成这样，这身子骨太纤细，只怕还要好好养一些日子才能彻底恢复过来。

她琢磨着明日清晨给她弄点什么羹汤补补身子，在船上的时候东西并不充足，很多新鲜的食材都找不到，可这会不一样了，牧场里的东西还能少么？

于是，她高高兴兴地规划夫人以后每一日的膳食去了。

至于浅浅，她睡了之后中途便没有醒来过。

风影夜在结束了整整两个多时辰的会议后，执起袖子拭去额角的细汗，便匆匆离开了大厅，举步朝他的寝房返回。

知道他的房中有个小娘子在等待着，哪怕很清楚这一刻她定然已经沉睡过去，但只要她还在软榻上等着自己，心里便是幸福的。

刚离开大厅，冷唯便迎面而来，来到他跟前恭敬地道：“老爷，柳姑娘那边出事了。”

风影夜挑了挑眉，一时之间没反应过来他所说的是哪个柳姑娘。

见他一脸困惑的模样，冷唯微微怔了怔，才又道：“柳如月姑娘那边出了点事故，如今由兄弟们护着回来了。”

柳如月……他都几乎已经忘了这世上还有这个人的存在。当他所有的心思都放在自己小娘子的身上时，外头那些女子对他来说全都成了浮云，再也想不起任何一人了。

跟随冷唯来到牧场前方的大广场，举目望去，果然看到淡淡夜幕之下柳如月那抹柔弱到似乎被风一吹就能倒下来的身影，以及她身边那两名受伤的兄弟。

他微蹙眉心，举步向他们走去：“怎么回事？”

那两个护送柳如月回柳州的兄弟似乎受了不轻的伤，浑身衣衫褴褛的，有些伤口还在渗着血。

见他过来，柳如月紧紧地咬着下唇，哀声道：“影，我总算见到你了！”说罢，两滴眼泪从眼角滑下，她匆匆向他奔去。

风影夜退后了两步，自觉远离着她，沉声道：“站在这里，有什么话站着说便好。”

柳如月一怔，脸色顿时一沉，可还是听话地站在一旁，低垂眼眸默默垂泪不说话。

风影夜也不打算从她口中听到些什么，他看着两名跪在一旁的手下，沉声问道：“怎么回事？”

其中一人沉声应着：“老爷，那日我们护送柳姑娘回柳州，不想遇到小王爷的人，他们强行要把柳姑娘抢走，我们为了保护柳姑娘，不小心受了点轻伤。”

他说得轻巧，受了点轻伤，可是，浑身上下几乎没有一点完好的地方。

没想到慕东昊竟然兽到这个地步，连人都敢抢！这哪里还是他过去所认识的小王爷？

依他对慕东昊的了解，过去他虽然也是个自负傲气的人，却绝不会野蛮到这个地步。

“下去疗伤吧。”他摆了摆手，遣退了两人后，才看着站在一旁哭泣的柳如月。

虽然心里对她并没有太多的情义，可她毕竟是为了帮自己才惹上慕东昊，当初还因为帮浅浅离开而失身在小王爷的强迫之下。

对柳如月，他虽然厌恶，却还是有几分歉意的。

“别哭了，我让他们给你收拾个厢房，你在这里先住着吧。”他看着冷唯。

冷唯点了点头，走到柳如月跟前轻声道：“柳姑娘，我先带你去休息，有事明日再说。”

柳如月抬眼看着风影夜，他依然像从前那般俊逸迷人，可是，不知道为什么这次再见，总觉得他整个人不一样了。

现在的他，浑身上下似乎沐浴着柔和的阳光，哪怕在黑夜里也会发出耀眼的光芒，让他整个人看起来如同宝石一般闪闪发亮。

这样的风影夜，比起从前更多了几分阳光灼人的魅力。

可是，她哪怕舍不得离开他，这时候也不敢多说什么。

上次给他下迷香，让他对自己彻底厌恶，如今好不容易回到他身边，若是再敢拒绝他的安排，没准他会立即命人把她遣走。

她深吸了一口气，才轻声道：“影，对不起，我不是故意要来打搅你……”

“不用说了，小王爷的事是我的不该，也是我的责任，你先在牧场里住几日，我会替你想办法。”既然已经招惹上，就只能想办法让她改头换面隐姓埋名，去别的地方好好过将来的日子。

只要找不到她，慕东昊也做不了什么，时日一久，小王爷也总会忘了她。

不管小王爷对她有多渴望，他身边依然是美女如云，为着一个柳如月让他到处奔波，他不认为小王爷有这样的耐。

“去吧。”他淡言道。

柳如月点了点头，执起衣袖拭去眼角的泪，才跟随着冷唯迈步退下，一路上还会时不时回头看他。

见他转身朝不远处的寝房走去，步伐轻盈没有半点犹豫，甚至整个背影散发着一种愉悦的光芒，她知道他又要去找那个女人了。

慕浅浅，夏朝的七公主，怪不得风影夜会对她如此在意，那女人果然不简单，居然有着如此厉害的背景。

她眼底闪过怨恨，可在抬眼看冷唯时，所有的怨恨又只剩下悲凉和凄楚：“对不起，打搅到你们，我很快便会离开，等小王爷不再强迫我的时候我就会离去，绝不会给你们添麻烦。”

冷唯浅浅笑了笑，虽然之前对她的印象并不怎么好，可她毕竟是个弱女子，更何况如今见她这副凄楚的模样，心里头对她也只剩下怜惜和同情了。

“牧场这么大，不缺一两间房，你先在这里好好住着，以后听从老爷的吩咐便是。”他闻言道。

柳如月点了点头，敛去眼角的泪痕，不再多说什么，与他一道往厢房走去。

只要住下来就有希望。

风影夜这么出色的男人，她是绝对不会轻易放弃的。

慕浅浅，等着瞧吧，抢了她的男人，她一定会让她付出沉重的代价！

……

风影夜回到寝房的时候，浅浅果真已经沉睡了过去，看着她沉睡中还微微拧紧的眉心，他无奈叹息。

这女人或许一时半会还不能下定决心和他好好在一起，不过，他并不急，他有的是时间可以慢慢磨去她的倔气。

大掌在她脸上拂过，轻飘飘地，如羽毛一般，可却依然惊扰了她的好梦。

浅浅微微翻了个身子，薄唇轻动，张嘴溢出两个令身边的男人几乎陷入疯狂的字眼：“东陵默……”

风影夜大掌一紧，眸光顿时冷了下来，眼底也闪过疯狂的怒火。这女人居然心心念念地念着东陵默，原来她心底最在意的是东陵默！该死！

可是，他有什么办法？谁叫她魂穿过来的时候自己并不在公主殿里，没有捷足先登把她的心虏劫了去。

就在他轻吐了一口气，打算不再与她计较的时候，女人的薄唇再次微启，又溢出了两个再度让他抓狂的字眼：“子衿……”

他霍地站起，目光狠狠刮着她小巧的脸，恨不得立即把她摇醒，问问她心里都装了些什么人。

可是，一如刚才那样，哪怕很不容易，他还是努力把怒火忍了下去。

就在他转身想要离开软榻，命人送来浴汤沐浴更衣之际，身后又传来了她低低的呼唤：“连城……”

他闭了闭眼，告诉自己要冷静，冷静！只不过是因为自己当时不在公主殿，才会让那三个男人捷足先登，有机可乘！

以后不会了，绝对不会了！

以后，他要让她的每个梦里只能梦到他，每一次呼唤的，只能是他的名字！

浅浅，你这个该死的小东西！

至于那个小女人，在连唤了三个男人的名字之后，居然还不死心，小嘴一张一合，依然在轻声呢喃：“四海，对不起，我们来世再做夫妻……”

……

风影夜从来就不是那种愿意委屈自己的人，听到浅浅在睡梦中呼唤其他男人的时候，他心里便不高兴了起来。

既然不高兴了，总要做点什么才能让自己的怒火顺利发掉。

所以当浅浅被惊醒的时候，便发现那男人又在自己身上穷凶极恶地做着琴兽不如的事情，只是这次不知道为什么，强悍的气息似乎带着足以将一个人烧毁的火焰那般，每个动作暴得令人几乎承受不过来。

她用力推着打着甚至张嘴去啃咬，可是，这些拳绣落在风影夜身上，不仅没起到半点阻止的作用，反倒让他越来越激动，入的动作也越来越猛烈。

一整个晚上，娇弱的女子被他折腾得可怜兮兮，终于在天微亮之际，在又一次疯狂的颤栗中，她身子一软头一歪，昏死了过去。

风影夜大口喘着气，身上的汗珠沿着肌肤纹理缓缓落下，落在她雪白的身子上，看着她沉睡的面容中，眼角处还隐隐藏着屈辱的泪水，心里，渐渐又有了一丝悔意。

其实他并不想折磨她，却只是心里很不好受。

从来不知道自己也会有这么小气，这么在意一个女子的时候，因为在意，所以完全受不得她心中还有别的人。

她心中有着别人，他或许还勉强学着去适应，可是，这女人最不该的是心里满满的都是别人，却完全没有他半点立足的地方。他风影夜什么时候受过这样的委屈！

既然她的心不在他身上，那他便让她的身体完完全全被他所用！

只是，身体满足了，心里却还是空荡荡的，还是不好受。

他在一旁躺下，伸手把昏过去的女人拉入怀中，大掌从她脸上轻轻划过，狂跳的心渐渐安静了下来，沉重的呼吸也慢慢恢复了平静。

若她心里能有他一席之地，他真的可以很疼她很疼她，浅浅，为何就不能一心一意地留在他身边？

长指探出，拭去她眼角那滴将落未落的泪珠，把沾上泪珠的指尖凑到自己唇边，张嘴轻轻吻去上头晶莹的泪水。

咸咸的，涩涩的，是她心里的滋味吗？什么时候她才可以忘记那些男人，一心一意跟随着他？

天快要亮了，折腾了一整夜，身体疲累了，心却依然没有半点困意。

他实在想不明白那三个男人为什么可以接受彼此的存在，喜欢一个人难道不应该是独占的心态吗？

就如同他一样，抱着这个女人的时候，只要一想到她也曾经被那几个男人压在身躯下，他就怒得想要拿剑去杀人。

他们，如何做到心平气和地面对这一切？

他可以不在乎她的过去，也可以包容她曾经的一切，可是，从今以后，他再也无法看着她与其他男人有半点亲近。

一根手指头碰她，他便砍去那根指头，一只手碰她，他便把碰他的人整条胳膊砍去，反正，哪里碰她他就毁去那人哪里！

他怎么也无法忍受她被其他男子碰一丝半点！

东陵默，赫连子衿甚至是轩辕连城，全都是人中之龙，以他们狂傲的子，怎么会不介意她还有其他夫君？是因为那几个男人根本没有他想象中那么在意她吗？

他闭了闭眼，吁了一口气，把浅浅小巧的头颅按在怀中，想不明白，也不想再去深想，他把下巴搁在她头顶上，努力让自己平心静气，与她一起慢慢进入梦乡。

……

浅浅醒来的时候已是日上三竿之时，天早已大亮。

从窗外渗入的阳光落在软榻上，照出了一片旖旎的风光。

脑袋瓜似有那么点沉重，她举起手无意识地揉了揉酸涩的额角，刚动了下便忍不住轻轻哼了起来。

两条之间酸涩无比，明显是疯狂过后的难堪。

昨夜的情景重回脑际，才想起来那该死的男人又无度地在自己身上发他的渴望，不知道他昨夜都受了什么刺激，居然如此糟蹋她！

她抖了抖浓密的睫毛，尚未睁开眼眸便感觉到一条结实强悍的手臂正环在她腰间。

她吓了一跳，猛地睁开眼，垂眸看去，果真看到那几乎比她的还要粗的胳膊一直压在她身上。

怪不得浑身酸痛极度不好受，压了她一个晚上，第二日醒来她的身子能好受吗？

她深吸了一口气，侧脸看向一旁，正要把他推开，却不想脸蛋刚侧过去，视线便对上他深幽的目光。

原来他早已经醒过来，一直在盯着自己。

浅浅惊了一惊，想到两人现在这种亲密无间的模样，脸颊顿时飘上两朵晕红。

“放开我。”她低呼了一声，伸手想要去推他，推出去的力度却轻微得连自己都忍不住去鄙视。

实在是真的没有力气了，他什么时候才能放过她，不再彻底折腾？

纵情也该有个度，再这么下去，别说她会承受不了一命呜呼，他也会提前挥霍掉青春的精力，过早不如老年的行列。

虽然，他的精力看起来似乎永远不完一般……

“是不是还很不好受？”风影夜的声音藏着几许刚清醒过来的沙哑，低低沉沉的，悦耳得很。

如果不是他对自己做过这么多可恶的事，浅浅一定会被他磁的嗓音给迷去了心魂，可是一想到他那些恶劣的行径，对他便只剩下满满的厌恶。

“放开我，我要起来了。”她皱眉道。

“再陪我躺一会。”他不仅没有放开，甚至收紧长臂把她拉入自己怀中。

两具身躯紧密贴合在一起，异样的触感让浅浅心头又恐慌了起来。

身边的男人和一头野兽没什么区别，渴望总是会被轻易挑起，她真的很怕。

窥探到她眼中的慌乱，风影夜浅浅一笑，知道自己过去那些举动确实吓到了她，尤其是昨夜。其实，昨夜他真不是故意的。

“累吗？”他低低问了一声。

浅浅没有回答，累不累她说了又有什么用？难道说她累了他就会放过她吗？

“看来你已经习惯了做我的女人。”这么有自知之明，很好，他很喜欢。粗壮的胳膊又收紧了几分，把她紧紧禁锢在怀里。

浅浅低叫了一声，双手落在他身前抗拒道：“放开我，你抱得太紧，我……我快呼吸不过来了。”

“有些话想要跟你说。”他没有理会她的挣扎，忽然道。

浅浅轻抿薄唇，错开目光，不去看他可恶的笑脸：“想说什么？”

他说不说是他的事情，与她有什么关系？难道她说不听他就不说了吗？

“你越来越懂得如何和我相处了，浅浅，我真高兴，你与我的默契……”

“谁跟你有默契！”她又用力推了他一把，依然推不开半分，她灰心丧气，彻底放弃了挣扎。

深吸了一口气后缓缓吐出，她才轻声道：“有话便说，说完了好让我起来，我还有事要做。”

“你有什么事情急着去做？告诉我，我替你完成它。”这里是他的牧场，她不过是头一次来，一个姑娘家的，除了在软榻上给他暖被窝，等着他来疼，她能有什么急事？

浅浅没有理他，只是一直闭着眼，等他说他所谓的“要说的话”。

瞅着她抗拒的模样，风影夜不怒反笑，轻笑道：“柳如月来了牧场。”

感觉到怀中的女子微微僵了僵，就这么小小的一个举动，让他心情顿时大好。

原来，她对他并不是完全不在意的。

他又道：“他们回去的时候遇到小王爷的人，小王爷想要强迫她，我那两名手下拼死把她救了出来，以后柳州她大概是不能回去了。”

浅浅没有说话，想到柳如月为了帮自己而得罪了小王爷，如今连柳州都回不了，心里对她总是有几分歉意。

如果不是为了帮她，她不至于会落到这地步。

“以后怎么办呢？”她忍不住关心问道。

“我会帮她换个身份，把她送到别的地方去，给她一笔银两，让她这一生衣食无忧。”

“万一小王爷的人找到她怎么办？”其实，她也想不明白慕东昊为什么会这么做。堂堂一国小王爷，要什么女人没有？为什么非要如此强迫一个出身于烟之地的姑娘？他对柳如月的喜欢真有这么深厚吗？

是不是男人都像风影夜一样，越喜欢，越要去强迫？这算是男人的劣根吗？

见她总算愿意搭理自己，风影夜浅浅一笑，大掌在她腰间不轻不重地揉着。

感受到他掌心的热度，浅浅惊道：“我真的累了，不要这样……”

“我没其他意思，别瞎想。”他把下巴搁在她头顶上轻轻摩挲着，又道：“她现在就在牧场里，而我最近有些事情要忙，没时间去理会她的事，先让她在牧场里住几天好不好？等我忙完我的事，我会安排人把她送走，绝不会让她在这里继续待下去，好吗？”

浅浅睁了睁清透的眸子，眼前是他肌交错的身躯，只需看一眼便轻易让人乱了呼吸，可是，他为何要问她好不好？那是他和柳如月之间的事情，有必要这样问她吗？

其实他这样问她，她心里总是有几分好受的，却只是不愿意去正视这种感觉罢了。

“怎么样？浅浅，你究竟答不答应？”久久得不到她的回应，他放开她的头颅，落在她腰间的掌往上轻轻扣上她的下巴，抬起她小巧的脸，让她迎上自己的目光。

他垂眸看着她精致漂亮的脸孔，轻声问道：“告诉我你的意见，若你不喜欢，我今日便命人把她送走。”

“你能把她送到哪里去？”一时没想起来他这一刻对自己的重视，只是担忧着把人送出去后，不知道会不会碰又上小王爷的人。

浅浅眨了眨眼眸，轻声道：“不管送去哪，总得要确保她的安全再说，你若是最近没空，那便等你有空了再去安排她的事吧。”

“你不介意吗？”其实他心里是有几分紧张的，因为上回的事情，知道她是真的为着他和柳如月的事而对他心生几分厌恶，那种不屑而厌恶的目光，只消一眼便叫他身心备受煎熬。好不容易可以安静待在一起，他不希望两个人之间还有这种误会。

“我为什么要介意？”浅浅别过脸不看他，不想与他深究这种问题。

“真的一点都不介意吗？”他的声音淡淡的，听不出是喜是怒。

浅浅还是不想看他：“不介意。”

他的掌又落在她的脸上，把她一张小脸掰了回来，炙热的目光紧锁在她的脸上，他的声音依然有几分喑哑：“有件事我想跟你解释清楚。”

浅浅没有说话，今天的他好奇怪，从昨夜的暴到今天忽然变得这么温柔，一时之间，她有点适应不过来。

“是关于柳如月的。”瞥见她眼底一闪而逝的黯淡，他笑道：“那夜是我的错，我让你到我的舱房里审批账册，却又故意和柳如月在榻上……”

“别说了，那是你们的事情，没必要在我面前提起。”她打断他的话，冷哼。

“我想跟你解释清楚，不想你对我有任何误解。”

浅浅没有说话，她哪是对他有误解？他本就是这样的人，他和柳如月的事是她亲眼看到的，难道还有假吗？

哪怕是想要气她也没必要假戏真做到那地步吧，让她看到的时候，不知道她心里有多难堪吗？

“你还在生我的气？”见她不自觉表现出气愤的模样，风影夜心里更是高兴，他笑道：“其实，那夜她对我下药了。”

下药？她抖了抖浓密的睫毛，抬起眼对上他湛亮的星眸，他目光清透，眼神看起来十分诚恳，却不像是在说假话。

可是，他说柳如月对他下药……一个姑娘真会对一个大男人下药吗？若真的下药，那他们那夜……

“我和她之间什么事都没发生，你走了之后我便清醒过来了。”知道她对这种事情懂得的不多，他又道：“是一种迷香，是她们烟之地的女子惯用的，用来迷惑客人。”

“你就是因为发现了这点，才气得在第二日让人送她离开吗？”她不知道自己为什么竟轻易相信了他的话，或者潜意识的，她也想信任他。

风影夜点了点头，长指在她唇上划过，柔声道：“我承认我错了，用错了方式，想要用这样的方法激起你的气愤，逼你承认对我的在意。”

“我一点都不在意。”她倔强地想要把脸错开。

可他五指一紧，又把她一张小巧的脸转了回来，依然面对着自己。他笑道：“不管你在不在意，你现在是我的人，难道还想从我身边逃开吗？”

这么说着，壮实的腰轻轻动了动，让她深刻忆起两人之间的亲密。

浅浅眼底闪着几许黯淡，脸色从刚才的一丝丝绯红，渐渐蒙上一丝苍白。

看到那一丝苍白，风影夜心头一痛，刚才眼底的柔情一瞬间蒙起了几许寒霜：“不管怎么样，你已经是我的女人，我风影夜唯一的夫人，以后不要再想着从我身边逃开，我可以疼你宠你，但绝对不允许你背叛我。”

眼底那一丝寒气让浅浅莫名心慌，不知道他所谓的背叛涵盖了多少内容，可是，她清楚自己根本不想永远留在他身边。

但这一刻她什么话都不敢说，因为已经清楚感受到一点点的怒火又在他心底慢慢烧起来。

“浅浅，我最后一次与你说这话，你最好给我记清楚了。”他一个翻身压在她身上，垂眸看着在自己怀中惊慌失措的小人儿，虽然在笑着，可笑意里却蓄了几分让人不安的冰冷：

“只要你乖乖呆在我身边，我什么都可以给你，你想要帮那几个男人，我也可以倾尽我所能去成全你的心愿，可是，不要让我发现你有背叛我的心，若你敢背叛我，我一定会让你生不如死！”

浅浅心头一紧，身子止不住一阵颤抖。

他是认真的，他说只要她敢背叛他，他便会让她生不如死，可是，她的心根本不在他身上，她还想回东陵默身边  ……

背叛是不是早就已经注定了？她薄唇微微颤抖着，却一个字都说不出来。

知道自己又把她吓到了，看着她不安的脸，风影夜的目光微微柔了柔，他淡言道：“我不是想吓唬你，只是想让你知道我的态度，别怕，只要专心跟着我，我保证会让你成为这世上最幸福的女人。”

低头吻了吻她的脸颊，他终于从她身上翻了下来，执起被扔到角落的衣衫，一件一件披回到自己身上。

软榻上的女子安安静静看着他宽厚的背，心里一下比一下揪紧着。

253 就差在荒山野岭玩游戏了

风影夜的话虽然说得轻柔，可里头潜藏的威胁却令人满心不安。

不许背叛他，否则，他会让她生不如死，那话绝不是随意说说的。

直到风影夜起身离开软榻，浅浅才下意识坐了起来，揪紧锦被裹在自己单薄的身子上。

他已经把态度说得很清楚，若她乖乖呆在他身边，他会竭尽所能去帮助东陵默他们，可若她敢生半点背叛他的心，他一定会让她成为这世上最不幸的女人……

风影夜穿好衣裳，把自己简单整理了一遍，回眸看她时她依然盯着自己在发呆，眼下闪烁着不安和迷惘，仿佛在考虑着将来要走什么路。

他浅浅一笑，又回到软榻边坐了下去，执起她泛着丝丝苍白的小手，包裹在宽厚的掌心里：

“其实你没必要让自己活得这么可怜，你面前有一条光明大道，只要你愿意走下去，你的路就可以走得比任何人都要舒坦。为什么不试试跟在我身边，与我一起走下去？”

浅浅眸光微微闪动，抬起疲惫的眼帘看着他深邃的星眸，薄唇微启，却不知道该对他说什么。

感受到他包裹着自己小手的大掌微微收紧，她下意识低唤了声：“风影夜……”

风影夜薄唇为扬，扬开一抹愉悦的笑意：“想让我帮他们是不是？”

她点了点头，虽然他说过不能背叛他，可是，她不想也不敢欺骗他。

风影夜没有半点不悦，反倒笑得爽朗：“我让月儿来伺候你起身，等会到偏厅陪我用早点，之后我带你去看我风氏的战马。”

她眼波微动，似有话想要问他。

风影夜笑道：“东陵默和赫连子衿他们需要战马三万匹，你要不要去帮他们挑选？”

闻言，浅浅眉眼一亮，惊喜地看着他。

“别表现出这么喜悦的模样，你知道我会不高兴。”他脸色一沉，半认真半开玩笑地道。

她深吸了一口气，无奈道：“我……我不是故意的。”

风影夜的长指在她鼻尖上轻轻弹过，唇边又蓄上了轻柔的笑意：

“我给你时间去忘掉他们，不过，不要想着利用这段时间从我身边逃走，你要是走了，我和东陵默他们的合作也会宣告结束。浅浅，做任何决定之前最好先想想后果。”

丢下这话，他霍地站起，举步朝门外走去。

直到那修长的身影消失在门外，也直到整个房间里只剩下自己一人，浅浅才从他的话语中回过神来。

他又威胁她了，而他的威胁，永远如此成功，永远会让她感觉到为难。

她不能从他身边逃走，若是她敢走，后果将不堪设想。

可是，她真的要忘了东陵默，忘了赫连子衿和轩辕连城吗？她是不是真的可以做得到？

小小的身子微微卷缩在一起，她抱着自己的两，陷入了无边无际的思绪中……

直到月儿端着一盆温水进门，浅浅才蓦地回神，在月儿的伺候下换上一套轻便的衣裳，再简单把自己洗刷了一遍，她才迈着沉重的步伐离开寝房，来到偏厅。

风影夜已经等候在那里，两人用过早膳后，风影夜搂着她走到门外一跃上马，果真策着马儿与她一道朝后方的牧场而去。

扬子牧场比浅浅想象的还要大，据风影夜所说，里头饲养的战马有近四万匹，可他却说东陵默需要三万匹战马，如此一来，整个扬子牧场的战马都几乎要被掏空了。

知道战马对一场战事来说极其重要，所以在风影夜带她去挑选的时候，哪怕不懂，浅浅也睁大一双眼眸仔仔细细去看着每一匹精神奕奕的良驹。

事实上扬子牧场驯养出来的马儿，每一匹都如此强悍，每一匹看起来绝对都是千里神驹，风影夜说让她去挑选，也只不过是想提起她的兴致罢了。

大多时候，这个男人其实对她还是挺不错的。

与他一起走了好一会，浅浅沉闷的心情也渐渐好了起来，偶尔也会跟他说说笑笑，听着他说战马饲养的过程，这一路过去，不自不觉已经走了三分之一的路程。

浅浅回眸望去的时候，目光不经意扫到远处一个小作坊。

看着里头的人正热火朝天地打造着什么，她纳闷道：“你们牧场还要打造兵器吗？”

“那不是兵器。”风影夜搂着她，与她迈步朝作坊走过去：“你没看到每一匹战马都有马鞍和马甲吗？其实战马与战士一样，上战场也得要戴上盔甲，好保护身体。”

浅浅明白了，他们正在打造的是战马的盔甲，忽然想到什么似的，她抬头看着风影夜完美的侧脸，轻声问道：“那这里是不是也能打造兵器？”

“怎么？你还想为他们提供兵器不成？”打造兵器自然是可以的，但他们这里的人却不是打造兵器的良手，“你这个念头还是先放下，改日我带你去别的作坊走走，让你看看真正打造兵器的是什么地方。”

“你现在可以带我去走走吗？”浅浅心头一紧，主动拉上他的大掌，看着他时眼底写着期待：“我在现代的时候查过些资料，知道怎么样可以炼就出更锋利的兵器，我想试试。”

这还是两个人有了亲密关系后，浅浅第一次求他办事。

风影夜没有半点迟疑，抱着她上了马，离开了扬子牧场，往附近一家兵器坊而去，途中又听随浅浅的，在附近寻来了一些百姓用来盖房子的灰石粉。

浅浅并没有告诉他灰石粉用来做什么，等来到兵器坊时，浅浅亲自进了打造场，在炼铁师傅打造兵器的时候，往铁水里渗了一些灰石粉。

因为是跟随风老板来的，所以浅浅在这里做某些小动作并不会有人阻止，反正兵器被打坏了也有风老板来赔偿，风老板当然不会让他们蒙受损失。

浅浅在打造场里徘徊了一个多时辰，把里头所有设备与工序都观察得清清楚楚，才回到刚开始自己投放了灰石粉的炉子前，看着师傅一捶一捶把大刀打造出来。

这家兵器坊占地不算大，在边城不过是众多个兵器坊里头小小的一家。

风影夜琢磨着她不过是过来玩玩，参观一下以满足自己的好奇心，所以没带她去大型的。

更何况这种地方本不是姑娘家该来的，虽是秋末初冬时节，场内却因燃着众多炉子而热气朝天，他有点心疼她的身子，怕她受不来。

期间也曾多次劝她回去，但浅浅坚持一定要等到师傅手中那把大刀炼成，要把刀拿走。

风影夜无奈，只好随她。

……

这一等竟又等了一个多时辰，期间风影夜带浅浅在附近的小饭馆用过午膳，回来的时候，练刀师傅已经把大刀打造出来。

看着明晃晃的大刀，浅浅眉眼一亮，想着要先去试刀，可想了想，还是决定回了扬子牧场再说。

虽然不知道这灰石粉有没有用处，但不管有没有，她也不想把这个取巧的小配方被人偷窥了去。

这灰石粉事实上便是石灰，古代人盖房子时总会拿着些石灰和桐油混合在一起，就如同现代的水泥一样，把石块粘合在一起，如此，房子盖起来才能更加坚固，扛得住日晒雨淋、风吹雨打。

把大刀收好回到扬子牧场后，浅浅拉着风影夜回了房，让他命人寻来另一把新的大刀，两把刀递到他跟前：“你试试拿着这两把刀互砍，看看两把刀有什么不一样的地方。”

风影夜没想太多，执起刀，用上同样的力度让两刀相击，“锵”的一声，那把从下人手里的大刀竟被他们从兵器房里带回来的大刀劈成了两半。

他眉心微微蹙了蹙，侧头看着一旁眼底明显闪耀着喜悦光芒的浅浅，讶异道：“这刀有什么不一样？你往里头撒了些什么东西？”

“现在还不能告诉你。”浅浅故作神秘地瞟了他一眼，忍不住又道：“你再命人拿几把新锻造的刀过来试试。”

风影夜深深看了她一眼，才又命人弄了几把刚购来的刀剑，更让人到他们今日所去的兵器房里再取几把新锻造的大刀回来。

逐一试过之后，浅浅取回来的大刀居然真的比其他刀剑锋利，虽然试过几次之后那大刀也渐渐有了裂痕，不如刚开始那么好使，但以风影夜的武功修为，很轻易便能分辨出兵器之间的差异。

“里头究竟是什么东西？”这下，连他也不禁兴奋了起来，“是你今日在路上要回来的灰石粉？”

他怎么不知道炼刀的时候加一点灰石粉，会让刀剑变得如此好使？这丫头的脑袋瓜里居然有那么多灵活好用的东西。

“这灰石粉不够纯，炼出来的刀剑还算不上是好货色。”浅浅认真回想着在现代时所学到的知识。

“如何才算是纯的灰石粉？”风影夜对此事立马来了劲，若是能把兵器炼得更锋利，那么在战事上是绝对有莫大的好处，她这么努力想办法改善兵器的威力，是想要帮东陵默他们吧？

迎上他窥探的目光，浅浅只是微微抿着唇，别过脸轻声道：“把这灰石粉再煅烧，把杂质去掉，可以把它们的纯度提高几成。”

“只怕这得要耗费很大人力物力吧？”风影夜琢磨着她的方法。

提高灰石粉的纯度，这种构思之前从来没有人会提出来过，也亏她能想得出来。

“这便是你们这个年代的东西吗？”

浅浅点了点头，不打算在这事上向他隐瞒，她今日也不过是取巧试一试，没想到果真有用。

如此一来，只要把灰石粉的纯度提炼好，炼出纯正的石灰，到时候把粉末按照一定的比例投入到铁水中，就可以在兵器打造的过程中去掉铁水的更多杂质，如此，铁剑就会变得更锋利。

“我……”

“怎么？”见她薄唇微动，一副言又止的模样，风影夜举步向她走去，想要伸手把她搂在怀里。

浅浅却不自觉退后两步，远离着他。

风影夜蹙眉，眼底闪过丝丝不悦：“你要知道你现在人在我这里，若是我把你永远禁锢在这里，你自己是无论如何没办法回到他们身边的，如此一来，你想出来的哪些小方法也永远帮不上他们的忙。”

浅浅倒吸了一扣凉气，心里气着他对自己的威胁，却也知道他所说的都是事实，只是不明白他为什么一定要如此禁锢着她。

什么喜欢她的话，直到现在她也没办法相信，她始终不认为喜欢一个人会如此不顾她的意愿，强迫她留在自己身边。

她深吸了一口气，主动向他靠近，抬头看着他湛亮的眼眸，轻声道：“你不是说要和东陵默他们合作吗？”

“那得要看你的表现。”风影夜半眯星眸，冷冷一哼。

她咬着下唇，明白他的意思了。

无可奈何，小手探出轻轻抱上他结实的腰，话语含着浓浓的期待：“帮帮他们，我……我不离开你便是。”

“此话当真？”他伸出大掌勾起她的下巴，垂眼看着她小巧而又泛着丝丝苍白的脸。

知道她心里其实不愿意，只是为了东陵默他们宁愿如此委屈自己，但他不介意这种委屈，他说了，他要的只是结果：“你要考虑清楚，答应我的事情就一定要做到，如果有一天背叛了我，我一定会让你痛不生，活得生不如死。”

浅浅心头剧烈颤抖着，好一会才让自己的气息平复下来，抬眼看着他认真道：“我都已经和你这样，他们只怕也不会想要我了，我欠了他们，只能想办法去偿还。”

当初若不是因为自己，东陵默不会独自一人去冥宫，不会重创在帝无涯的剑下，冥宫和护国军也不至于被逼出夏朝。

一切都是她的错，不管他们愿不愿意要她，这一生她也不会放弃他们。

“风影夜……”见他浓眉轻蹙，她眨了眨眼，才又柔声道：“夜。”

这称呼总算让高傲的男子心里的气闷散去了大半，她又道：“是不是我愿意留在你身边，你就会帮他们？你不要骗我。”

“我风影夜什么时候欺骗过别人？”做生意有做生意的原则，对别人的承若总要做到，否则他风氏也不可能在短短数年间发展到这样的规模。

诚信，在商海显得尤其重要。

浅浅知道自己太小人之心，也知道他堂堂风氏老板绝对会是个说话算话的人，她深吸了一口气才认真道：

“我还想再试试，今日打造兵器的方法若真的可行，你可不可以答应我，替他们打造一批武器？”

风影夜没有立即答应，这毕竟不是一件小事，为一个军队打造一批武器，那规模那数量绝对大到常人难以估算的地步。这代价，不小。

知道自己的要求算得上是为难，浅浅收紧了两条手臂的力度，用力抱着风影夜，认真道：

“你可以和他们签订协议，让他们将来回报你些什么，我知道你不能平白无故为他们提供这么多东西，可是他们现在确实需要你的无偿供给，我……”

“这种事情不需要你来教我，我只想知道你是不是真的心甘情愿留在这里，永远不想着离开？”

风影夜收紧了捏着她下巴的五指，毫无疑问又在她的小脸上看到被自己掐出来的印记，肌肤嫩成这般，实在是少见。

不知道跟了他之后，这水灵灵的肌肤有没有变差过？回头还得要月儿给她多弄点滋补的东西好好补一补，跟在他身边，待遇可不能比在宁太后身边时差，否则连他自己都会瞧不起自己。

浅浅并不知道他在思索着些什么，只当他还在考虑着要不要为东陵默他们无偿提供兵器。

见他依然半眯星眸不说话，她握紧小手，好不容易才鼓足勇气道：“我愿意跟着你，愿意一辈子伺候你，你帮帮他们好不好？”

“口说无凭。”长指在她唇上划过，他眼眸的颜色渐渐又氲黑了下去。

这颜色浅浅太熟悉，见他这般，已经知道他想要的是什么。

从来没想过自己会有依靠出卖色相而换取某种利益的时候，可是，已经是他的人了，不管是不是主动出卖，她也逃不过被他压在身躯下疯狂索要的下场。

既然如此，为何不主动一些？主动了，或许还能在他身上得到她想要的。

只是心里总有一份凄凉萦绕在心头，从此之后，她就与那些青楼女子没什么区别了。

她微微挣了挣他握住自己下巴的大掌，把眼底那份悲凉掩去之后，才微微侧身躲开他的目光，伸手去解自己的衣带。

风影夜把她的矛盾和挣扎完完全全看在眼底，可他一点都不介意，他要的是她的身子，要的是她心甘情愿躺在他的身躯下接受他的疼爱。

既然她现在主动这么做，他为何不接受？

虽然心里总是有几分莫名其妙的荒凉，可他努力把这些凉意挥去，只要告诉自己，他喜欢的女子愿意留在他身边，愿意一辈子伺候他便好。

眼前人儿妙曼的身躯慢慢展现在他的视线里，直到褪剩最后一层贴身的衣物浅浅才停了下来，忍不住微微转身背对着他。

哪怕不看他，也能感受得到一道炙热的视线落在自己的背上，她背脊僵硬，呼吸混乱，紧张得连掌心都溢出细汗。

“不是要伺候我吗？如此拿背对着我，如何能伺候？”身后传来了他低沉中掺杂着几许讥讽的声音。

浅浅闭了闭眼，深吸了一口气，终于转身面对着他。

当那具身躯隔着薄薄的衣料展现在他面前时，风影夜五指一紧，目光瞬间幽深了下去。

这女人简直和妖精一样，是女人中的极品，要养成这般，得要耗费多少精力和心血？

看着她漫步走到自己跟前，他浅浅一笑，探出大掌隔着薄薄的衣料落在她身子上。

那滚烫的掌心接触到自己时，浅浅忍不住身子微微颤抖了起来，在他大掌有意识的挑下，喉间慢慢溢出一声连自己都觉得无耻的低叫。

“过来。”风影夜忽然放了她，转身朝软榻走去。

浅浅只是迟疑了那么一下下，便举步跟上他。

见他在软榻前坐下，她敛去眼底的惊慌和不安，慢步走到他跟前，动手为他宽衣。

风影夜的视线一直落在她身上，自己身上的衣衫一件一件被她解下来，他的掌也慢慢覆上她的身子，揉着她的嫩渐渐肆掠了起来。

于是，室内的温度又在不断高涨，等到自己身上再也半点遮掩时，他忽然大掌一紧，瞬间扯去了她身上最后那几片布料。

随着浅浅不安的低叫，他一个翻身把人压在身躯下，看到那具小小的身子陷入到深色的被褥中，他的呼吸更觉困难。

这么好看这么美，这风景，看一辈子都不会腻！

“既然要伺候，就要主动些。”低头在她唇上吻了吻，他哑着嗓子在她耳际轻声呢喃了两个让人血脉喷张的字眼。

浅浅羞得脸红耳赤，最终还是忍住了所有的耻辱，闭上眼，主动把自己展现在他面前。

只那么一刹，房内顿时陷入了一片凌乱中。

如同战斗一般，他用自己的汗水谱写着一曲又一曲动人的乐章。

从今以后，这个女人是他的，主动地，心甘情愿地，彻彻底底属于他。

抖得如风中落叶一般的女子用力闭上眼，努力隐去眼底所有的屈辱。

从今以后她只能属于他了，不管心里愿不愿意，也不管心中有多少难过，为了她最在意的人，她愿意付出自己的一生。

……

大白天里，房内却上演着一出接着一出令人脸红心跳的戏码，直到傍晚时分，这热辣的戏码才在浅浅受不得的求饶中宣告结束。

看着软倒在一片被褥中的女人，风影夜满意地笑了笑，再次低头吻了吻她的薄唇，才一个翻身坐起，把褪下去的衣衫捡回来。

软榻上的人儿紧紧抓住身上的锦被，不知道要不要等他离开之后才下去清理自己，却没想到风影夜穿上衣裳后，竟拿来软巾要主动为她清理。

浅浅又急又窘迫，不断抗拒着，可是，男人一直是那么倨傲而霸道的，他想要做的事情，何时轮得到她来阻止？

最终娇弱的人儿还是在他的大掌下被逼躺了回去，接受着他那所谓的让人羞涩死的伺候，整个伺候的过程，那是相当的激动人心。

弄到最后，风影夜把软巾随意一甩，眸光一闪又想扑过去，如果不是浅浅尖叫着说自己饿得快死掉了，这念旺盛的男人说不准还要继续他的兽。

还好，最终总归是忍下来了。

当风影夜搂着手脚无力、几乎连走路都困难的浅浅出现在偏厅门口时，偏厅里的人忙站了起来，不安地向他行礼道：“风公子，风夫人。”

温文有礼，甚至有点自卑的怯弱，她站在两人跟前，局促而不安。

没想到她会在这里，浅浅睁了睁困惑的眸子，看了看她，又抬头看着风影夜。

风影夜也不知道她为何会在这里，视线越过她看着她身后的月儿。

月儿无奈道：“柳姑娘说她不能在这里白吃白住，所以主动过来帮忙，我劝她不了。”

闻言，柳如月忙又向风影夜倾了倾身，恭敬道：“夜公子，我没有其他意思，只是怕你们嫌我在这里白吃白住，会想着把我赶走，我害怕……”

风影夜摆了摆手，不理会她的不安。

他确实没想过要让她在这里待太久，现在他有娇滴滴的美娘子在身边，心思真的无法分太多给别的姑娘。

他已经命人去为她铺路，过不了多久就能把她送走，如今她想在这里帮忙那便让她在这里帮忙吧，他并不介意这些对他来说完全不具有任何意义的小事情。

“以后跟着月儿，听她吩咐便是。”他随意说道，拥着浅浅来到桌旁。

柳如月松了一口气，忙与月儿一起伺候他们用膳。

她行为做事都是规规矩矩的，没有半点放肆，也没有之前半分与风影夜在一起的媚态。

如今的她整个人看起来和过去完完全全不一样了，不娇气也不表现出任何风情，而是纯粹只把自己当成婢女，做着婢女该做的事情，尽心尽力去伺候她的主子。

甚至，比起月儿还要显得勤快。

月儿也不介意，接触了一个下午，发现她似乎真的没什么其他的想法，对她的心防才渐渐放下了几分。

从前是真的很不喜欢她，只因为她和夫人一起抢老爷，她最怕老爷被她勾去了心魂，可现在，很明显他们老爷对夫人是真的宠爱有加，看着夫人时，他眼底全是深情和宠溺。

这样的眼神过去月儿从来没有在他眼里看见过，也唯有在对着夫人的时候他才会如此。

月儿深信以老爷对夫人的喜欢，此时此刻一百个柳如月也不可能抢走他半点怜惜，因此，对柳如月的敌意也淡多了。

就这样，柳如月留了下来。

而风影夜因为答应了浅浅要帮东陵默他们，所以，第二日便修书一封命人送去给这附近最大的兵器坊坊主，请他到扬子牧场来一趟，商议交易的事情。

同时他也命人在附近采购灰石粉，打算送回来听从浅浅的指挥，依照她的方法把石灰粉提纯，所做的一切，于东陵默他们来说全都是无偿的。

在做完这一切之后，他又修书几封命人送去东周，分别交给东陵默、赫连子衿甚至轩辕连城。

答应了这小女人的事情他就一定会做到，甚至，会以最完美的方式去把它完成。

当然，这些事情目前除了他和浅浅，便只有自己几个心腹知道，他的生意毕竟大多还在夏朝境内，这时候绝不能与皇家的人起任何冲突。

不过，他已经开始让背后的势力慢慢把境内所有的分店掌控好，让他们有序地退出市场。

这一战只怕很快就会开启，他的计划也在悄无声息地进行着，等到大战开启，他会立即命人让风氏一切分店分行同时关门。

当然在此之前他定已经把里头的财物悉数运走，除了在夏朝，他在附近的国家也有着自己无数分行，哪怕此举必然会影响到风氏的生意，但为着他对浅浅的承若，受点影响也无妨。

更何况站在他生意人的立场，这次与东陵默他们合作，日后等到他们收复夏朝后，他也可以要回自己应得的那一份。

只是在这期间，他一定要去一趟东周，亲自与他们签订好协议。

他不怕事后东陵默他们不履行协议上的承若，像他们这样，打完一战必定会元气大伤，到时候哪怕把夏朝收复了，朝廷也需要他风氏的帮忙。

其实都是互惠互利的，一荣俱荣，一损俱损，东陵默没有必要也没有理由不继续与他合作。

一切都像是尘埃落定了一样，决定了留在风影夜身边之后，浅浅每日的生活便开始变得忙碌起来。

与风影夜一道计划着打造大量的兵器，还有，参与到灰石粉的提纯的事上，再来，只要空闲下来，风影夜便命月儿教她连骑术以及习武。

现在的浅浅太弱，还达不到他对风氏女主人的要求，不是他嫌弃她，也不是自觉自己没有能力去保护她，但他既然生意做得这么大，以后还要参与到战事中，将来事情太多总会有分身乏术的时候，若她没有一点自保的能力，他只怕她会在混乱中受到伤害。

对于他的说法，浅浅是绝对认可的，更何况月儿的骑术和剑术都是一流，跟着月儿一道学习，比她自己联系要好太多，她自然也乐意去接受这一切。

就这样，近半个月的时间，浅浅都在平静而忙碌的日子中度过。

如果不是那日扬子牧场来了一位不速之客，她和风影夜的生活短时间内只怕还会如此下去，哪怕以后有战乱，他们也会和从前一样，一起携手去应对。

可是，这位匆匆到来的人却打乱了他们所有的平静。

那日清晨用过早膳后，风影夜匆匆把自己的事情做完，便来到牧场后方的训练场，想看看浅浅这些日子以来骑术练得如何。

让他欣慰的是，这小女人虽然身子骨软弱，可却是极有慧根的，不管是剑术还是骑术都学得比一般人快太多。

再加上之前她跟随赫连子衿练过一段日子的内功和轻功以及剑术，如今接受月儿的教导，因着内那一点点内功基础，学起来也是事半功倍。

风影夜本是打算等月儿教开一段时间之后，再让那个小女人留在自己身边，他亲自给她教授，却不想来到训练场看她时，见她已经能策马快速飞奔了起来。

看着马背上那道英姿飒爽的身影，他眉眼微微弯起，对他的小娘子是越瞧越喜欢了。

见她练着练着忽然调皮了起来，一马腹策着马儿往后山奔去，他无奈摇头浅笑，招人把他的座骑牵来，一跃上马追了过去。

月儿本来打算追过去守护的，这会见老爷亲自追了上去，她只好在马背上翻了下来，让人把马儿牵回去。

有老爷在，夫人身边根本用不着她。

浅浅这次策着马，竟沿着后山的山路一路狂奔了起来。

……

从来不知道原来骑马也是如此简单的一件事儿，策马上山并没有太大的难度，再加上十几日来与自己这匹座骑已经熟悉了起来，上山，真心没有太大的难度。

马儿比她想象中的还有灵，有时候她在马背上只是微微做出某些举动，那马儿便能立即明了她的心思，配合着她或快或慢地奔跑起来。

浅浅觉得自己开始慢慢适应这种生活了，也适应了这匹跟随自己的宝马，一口气来到山顶上，站在平坦的崖边，迎着清风，她深深吸了一口气，绷紧了多日的心情随着眼前优美的风景慢慢舒展开来。

不是不知道风影夜就跟在自己身后，也不是没有察觉到他这会儿正在向自己走来，可她不想去理会，因为这山头上的风景真的很美，美得让人心情不自觉愉悦了起来。

“喜欢这里？”风影夜来到她的马边，抬头看着马背上那个绝美的女子。

山风萦绕在身旁，拂起她的衣袂和青丝，飘飘扬扬的煞是好看，穿着戎装的浅浅比起平时穿轻纱衣裙的她多出几分魄力和英气，让他看一眼便又不觉失了魂。

“你最好不要在这里对我升起兽，我会瞧不起你的。”低头看他时，轻易从他眼底看到自己熟悉的蕴气息，她一急，忙道：“堂堂风氏老板，就不能稍稍有点自制力吗？”

这家伙这些日子以来每夜把她折腾得惨兮兮的，这下来到山顶上瞧着四下无人竟又开始心猿意马了起来，他怎么可以这么无耻！

风影夜浅浅一笑，毫不隐瞒自己的渴望：“这里又没有其他人，会胡思乱想不是很正常吗？更何况，你是我的娘子，食色也，对着自己娘子的时候有冲动，谁敢多说什么？”

伸手执上她的小手轻轻一拉，直接把她从马背上拉了下来，拉到自己的怀中，把她禁锢在怀里。

他垂眸看着她红扑扑的小脸，浅笑道：“我们似乎还没有在这种地方做过，要不试试……”

“我不试！”她双手抵在他身前，不悦道：“是你说的，我在你身边的时候没必要小心翼翼，我是你的娘子，不是你泄的工具，快放开我！”

风影夜依然浅笑着，没想到她还开始懂得拿他的话来堵他的行为。

不过，这样的浅浅比起刚开始那几日显得多了不少生气，他也宁愿她这么生机勃勃的，也不想让她躺在自己身躯下时如同没有灵魂的木偶一般。

他总算放开了她，见她狠狠退了两步远离着自己，他浅笑道：“这么怕我做什么？我们俩之间有什么事情没有做过？就差在这荒山野岭玩游戏了。”

254 帝无涯来了

“谁要跟你玩游戏？”慕浅浅走到马边，一跃上马，拉着缰绳垂眸看风影夜，冷哼道：“你若想玩便找其他姑娘陪你来玩，别找我。”

说罢，着马儿便又一路小跑着往山下而去。

风影夜唇角含笑，越来越喜欢看到她与自己斗嘴时那娇俏的模样，他招来座骑一步跃了上去，也跟随在她身后往山下跑去。

刚下了山，还没来得及回到训练场，远远地便见冷唯和月儿骑着马疾奔而来。

见他们这副急匆匆的模样，似乎牧场里出了什么急事，走在前头的浅浅微微怔了下，忍不住放慢了脚步，与策马来到自己跟前的风影夜互视了一眼，才看着迅速奔来的两人。

冷唯和月儿来到他们跟前，连行礼都省了，冷唯看着风影夜急道：“老爷，帝无涯带着人正往这边而来。”

听到“帝无涯”这三个字，浅浅止不住小手紧握，脸色泛起丝丝苍白。

她怎么也忘不了当初帝无涯对他们的伤害，他伤了赫连子衿，重创了东陵默，还把自己带走。

虽然，也托了他带走自己的福，她有幸回了现代一趟，可是，他却让冥宫和护国军蒙受了重大的损失。

如今听说他带着人来扬子牧场，心里第一件害怕的事情便是他会不会又想要对付东陵默他们一样，对付风影夜？

关切的目光忍不住落在风影夜身上，连自己都不知道什么时候开始自己也会为这个男人担忧了起来。

“别怕，他只怕是来这里看战马的。”风影夜回视着她，柔声安抚道：“你和月儿在后山练马，好好玩玩，我回去会会他。”

对于帝无涯他也有几分兴致，尤其是知道他设计逼退了东陵默他们之后，他对这个人更多了几分敬佩，当然只是佩服他手段的高超以及办事的能力。

不管他是敌是友，这样的能耐也是值得人去佩服的。

但现在他既然决定了和东陵默他们合作，那么帝无涯于他来说便是一个劲敌，当然，在风氏没有撤出夏朝之际，他也不想与他正面起冲突。

他看着月儿，沉声道：“带夫人在这附近走走，别走太远，随时等我的消息。”

“我知道了，老爷。”月儿向他点了点头，策马来到浅浅身旁，轻声道：“夫人，我们到后山继续转转吧。”

浅浅没有立即离开，而是看着风影夜，薄唇微动，言又止。

风影夜瞅着她，浅浅笑道：“怎么？是不是担心我？”

他以为浅浅会白他一眼，骂他几句然后与月儿离开，却不想浅浅竟认真地点了点头，温言道：“他不是个好对付的角色，你一定要当心。”

“放心，你夫君不是那么轻易能被人打到的。”

浅浅没有再说什么，她知道风影夜的能耐，只是她也很清楚帝无涯真的不是一个好对付的人。

不过，如风影夜所说，他这次只怕是想要来扬子牧场看战马的，大战在即，想要为军队挑一批良驹也无可厚非。

“可是，你用什么借口去打发他？”她又看着风影夜，丝丝忧虑。

他的战马是准备提供给东陵默他们的，哪里还有多余的战马可以供给帝无涯？更何况，给帝无涯提供战马，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

“我的事你不用担心，我自有办法应对。”他摆了摆手，忽然策马来到她跟前，长臂一勾直接把人搂了去，低头覆上她的嘴，用力吞噬了起来。

谁都没想到在这个节骨眼上他居然会做出如此激动人心的事情，冷唯与月儿脸色一红，忙别过脸不去看那旖旎的一幕。

浅浅本是想要抗拒的，可是想到风影夜很快就要去面对帝无涯，不知道为什么，心里竟对他升起了几分怜惜和牵挂。

抵在他身前的手也渐渐放弃了推出去的力道，改而紧紧揪上他的衣襟，任由他的唇齿在自己的口中肆虐着。

良久，风影夜才放了她，执起衣袖为她拭去唇边残余下来那道乱人心魄的痕迹，他薄唇轻扯，扯开一抹绝美的笑意，声音无比温柔：

“和月儿好好去玩玩，饿了便在林中猎点野味，我会尽快把他打发掉，回来找你。”

“小心。”浅浅忍不住叮嘱道。

他点了点头，才与冷唯一道策马往牧场返回，边走还不忘问道：“他带了多少人马过来？”

“只带了两人。”

风影夜不再说话，深知帝无涯这次来一定是为了与他谈生意，只要先应对着便好，暂时还无需与他有任何冲突。

看着那道矫健而高大的身躯渐渐远离，浅浅忍不住揪紧手心，心里的不安从未散去过。

见她脸上写满了忧虑和牵挂，月儿浅笑道：“夫人，别担心，这里是扬子牧场，是老爷的地方，四周全都是老爷安排的人手，他不会有事的。”

浅浅没有说话，其实心里也清楚这次风影夜去面对帝无涯定然不会有什么危险，可是对方是帝无涯，她总是放不下忧虑。

月儿又道：“老爷本来就是个武功十分高强的人，夫人只是没有见识过他的厉害罢了，别想了，夫人，我们到后山里继续连骑术吧。”

浅浅轻吐了一口气，她电邮应着与她一道往后山策马而去。

帝无涯居然找到扬子牧场来了，他的到来是不是意味着这场战争很快就会打响？

而现在东周那边又是什么情形？他们已经成功把东周的证券掌握在手中了吗？内乱外患，他们这一次是不是可以安然挺过来？

……

牧场正门处，一袭素白衣衫迎风摇弋。

他安静站着的时候，整个人如同嫡仙般干干净净的，清透得没有一点杂质，如此无暇，如玉一般，不知道会迷倒天下多少女子。

如同浅浅第一次见到帝无涯那般，如今看在风影夜眼里，眼前的男子也是无比干净，无比圣洁。

这一份干净透彻背后隐藏了多少血腥和黑暗，唯有了解他的人才知道。

风影夜没有半点迟疑，举步向他而去。

若不是亲自调查过，他实在不敢相信眼前这男子真在二十多年前已经是叱咤风云的人物，如此算来，他少说也有四十多岁。

可是，从他外表根本看不出半点迹象，横看竖看也不过是个二十多岁的年轻美男子。

俊美如玉，一身清透，美得出神入化，哪怕同为男子，风影夜也不得不暗暗叹服一声，帝无涯果真是世间少见的美男子。

在他打量帝无涯的同时，帝无涯也在一瞬不瞬盯着他。

俊逸潇洒，风华潋滟，风氏老板比传说中的还要蛊惑人心，颠倒众生。

连他自己都不知道为何，在师父的提示中，与他的浅浅扯上关系的男子都是这么出色出众的男人，他们越是出色，他心里便越是痛恨着。

可不管心里在想着什么，脸上总是一副如玉的温润，没有半点异样。

“不知道国师远道而来，有失远迎，还请国师见谅。”风影夜向他拱了拱手，浅笑道。

帝无涯只是微微颔首，目光流转，扫过他身后所有人，并没有看到他想见到的那抹身影。

其实他来之前就已经有一种感觉，总觉得浅浅就在这附近，与她一起修练过那么多岁月，对她总是有着一丝丝别人所没有的感应，但来了之后却找不到她的影踪。

或许，就算她在这里，风影夜也不会让她出现在自己面前。

她究竟是不是已经来到了风影夜的身边？

视线回到风影夜如刀刻般线条分明的五官上，他淡言道：“风老板不请在下进去喝杯水酒吗？”

“那是自然。”风影夜迎着他笑道：“请。”

……

两杯酒安安静静地摆在案几上，伺候的人全被遣退，整个厢房里只有风影夜和帝无涯两人。

看着端起杯子浅尝薄酒的风影夜，帝无涯平静道：“风老板日理万机，想必也没有太多时间听在下说废话。”

风影夜搁下杯子，靠在椅背上斜眼看他，一副慵懒的姿态：“有话请直说。”

“那在下便不和风老板拐弯抹角了。”帝无涯迎着他淡漠的目光，正色道：“在下需要三万五千匹良驹，不知道风老板是否可以供应？”

“什么时候要？”

“风老板果然是快人快语。”帝无涯浅浅一笑，对他这么合作的态度显然十分满意：“越快越好，最好三天之内，请风老板开个价吧。”

“三天似乎有点为难。”风影夜摇了摇头，丝丝浅笑挂在唇边：

“不瞒国师，在下这次到扬子牧场来只是为了牧场里的的战马染上疫症这事，如今牧场里四万多匹马，其中有一半染上怪病，另一半还在诊断中，三日肯定是无法向国师供应，时间上可否再宽裕点？”

帝无涯长指微微捏着杯子，目光随意落在他脸上，似在琢磨着他这话的真假。

风影夜朗声笑道：“国师若有怀疑，可随在下到牧场转一圈，国师应该知道在下还有许多事情要做，若不是有重要的事，在下也不会亲自到牧场来处理。”

帝无涯没有说话，只是轻轻捏着杯子，以食指和拇指把杯子转动着，半响他才道：“那么，风老板什么时候可以把战马交给在下？”

“不如国师先把价格开出来，好让在下斟酌一番，看是不是可以为国师效劳。”若是连价格都没谈好，这交易也没什么好说的，这是行规。

价格适宜，他们自然会尽量提供，每一个马场都是一样，有谁不想把买卖做好？

对此，帝无涯早已有准备，他看着风影夜，淡言道：“在下听说扬子牧场素来的战马都是千里良驹，数月之前风老板曾经为边境小国提供过数千匹战马，每一匹收纹银三百两，却不知道这会价格是否已涨？”

“确实有点小波动，国师该知道最近整个夏朝的物价都在上涨。”风影夜淡言道。

帝无涯点了点头，并没有反驳。

风影夜说的是事实，他一个对商海没有什么研究的人都清楚，是因为最近夏朝境内发生了不少战乱，一打战物价就会上涨，这是肯定的。

风影夜在商海上打滚了这么多年，商海上有任何一点风吹草动，他们这一类人自然是最早一批知道的。

帝无涯微微思索片刻才道：“风老板，在下愿出每匹纹银三百五十两，不知道风老板是否能为在下提供三万五千匹？”

风影夜没有说话，食指在桌上微微敲打着，似在思索。

帝无涯也没有逼他，做生意总得要你情我愿，不过，夏朝的军队和风氏也合作了不少年，素来都合作得十分愉快，风影夜没道理不接他的生意。

据他所知，风影夜和东陵默他们目前并没有太多交情，他当初进入公主殿也不过是为了想要朝廷给他多几分支持，把夏朝的所有航道全部交给他，这与东陵默他们是没有任何关系的。

来之前帝无涯已经彻底对风影夜调查过，他所做的任何生意里，与东陵默和赫连子衿甚至是轩辕连城都没有半点牵涉，这一点他十分满意。

风影夜考虑了好一会，才迎上他的目光淡言道：“牧场的马至少要大半个月之后才能完全痊愈，不过，若是病情控制得好，我可以在半月之内先提供一批，若是控制不来，只怕时间上还得要延后。”

顿了顿，他又道：“至于价钱方面，我希望国师可以稍稍有所提高，三百八十两一匹如何？”

帝无涯没有立即回答，每匹马提高三十两银子，单一匹马看起来数量确实不大，但他要的是三万五千匹，如此一算便多了一百多万两，一百多万两，可不是一个小数目。

“风老板不能通融一下吗？我们朝廷与你们风氏也合作了这么多年，钱财方面从未有过半点拖欠，风老板应该是清楚的。”帝无涯道。

“这个在下自然知道。”风影夜浅浅一笑，状似无奈道：“不过在下也不想瞒国师，日前东周那边曾来人与在下商谈过，愿意出三百八十两买在下的战马。当然，如果价格方面没什么区别，我也不想把在夏朝饲养的战马卖到东周去，但国师应该很清楚，在下只是个生意人，在商言商，利益才是我们永恒所追求的。”

这话说得诚恳，没有半点虚应，帝无涯没有任何道理去怀疑。

本就是这么一个理，有人出的价格比他高，他为何要舍弃别人而选择他？

不过，三百五十两已经是帝无涯最大的预算，他不是做生意的人，也没有那些心思去与人讨价还价，自己预算了三百五十两，便开口就向他提出这个价钱。

而他相信，风影夜如此提价，要么是有意为难，要么便是如他所说，东周那边已经暗中来过密使与他交接。

他虽然探子密布整个夏朝，但轩辕连城也不是好对付的角色，要躲过他的探子与风影夜接触并非不可能的事情。

他抿着玫瑰色的薄唇，思索了良久才道：“好，那就三百八十两，不过这银子方面我还得再去张罗，我可以先给风老板订金，风老板这三万五千匹战马先替在下保留可好？”

先付订金自然是最好的，也是必须的，不过，风影夜却向他摇头道：

“在下做生意也讲究诚信，如今扬子牧场的马确实染上怪病，一时半会也治愈不来，我必须要在可以保证我们的战马能治愈的情况下，才与客人签订协议，否则，到时候受了订金无法交出马匹，将会影响我风氏的声誉。”

“这样吧，国师不妨十日之后再来牧场，这十日之内我不会接任何交易，十日之后马匹的病情大概能控制下来，到时候我们再签订协议如何？”

他眉目淡然，眼底没有任何波澜，说话时语气平静，一字一句都是公事公办的模样，并没有半点让人怀疑的地方。

更何况这本来就是理所当然的事件，对客人来说也是最好不过，毕竟染了病的战马，谁也不知道它是不是能彻底好起来。

十日之后帝无涯再来牧场，如果战马已好再与他签订协议，如此对自己来说也有保障些，但他却有点忧虑，只怕他这十日之内会生出任何变卦。

风影夜似看穿他的疑虑，他笑道：“国师放心，在下的马匹若是有隐疾，在下也不会做这么无良的事情，把带病的战马卖出去，在马匹没有痊愈之前，在下不会与任何人签订交易协议，国师尽管放心好了。”

所说的话语合情合理，但，却是明显留有余地的，他只要不在这十日内与任何人签订协议把战马卖出去，便不算是对他食言。

更何况，他们双方没有签任何协议，就算风影夜临时改变主意，把战马卖给轩辕连城，他也是无可奈何。

换了其他势力弱一点的马场，他或许还能用朝廷的力量去暗中威胁，但，风影夜背后的势力，目前的他完全惹不起，也不想惹。

要对付东陵默他们已经几乎掏空他所有的心思，若是再加一个风影夜，这一战便将会难上加难。

因此，不到必要时，他不会和风影夜起冲突。

“好，风老板这么说，在下便也放心了。”把杯中剩余的酒水喝尽，帝无涯搁下杯子站了起来，向他拱手道：“既然这样，在下先行告辞了。”

“国师不到训练场走走先看看战马吗？”风影夜也站了起来，浅笑道，一副大方任他查看的模样。

“无妨，在下信得过风氏训练出来的战马。”帝无涯摆了摆手，明显已有告退的意思。

他确实是还有很多事情要忙，会亲自来扬子牧场也不过是因为感觉到这里有浅浅的气息，可来了之后，这气息却反而淡了。

有风影夜的地方，他很难感应到浅浅的存在，他们这几个人的气息互相干扰，让他不易辨别。

直到现在他还是想不透也不知道这些人身上究竟都有什么样的特，上天为何会作如此安排？

为什么，一定要让这几个男人介入浅浅的生命里？

帝无涯想不透运命为何要安排那几个男人介入到浅浅的生命中，一直想不透。

师父留给他的提示太少，他无法完全猜透，只能一知半解地按着他的指示去行事。

他只知道，只有这么做，那个永远爱着他恋着他的浅浅才会回到他的身边，她的心里，也不会再有其他男人。

已经开了头，这事，根本无法停止下去。

目光不自觉朝窗外望去，窗外依然是阳光明媚，哪怕是初冬时分，可在这种南方地域也不觉得有多寒冷，每个人的穿戴都还是那么清爽，完全没有北方的厚重。

这种地方该是很适合浅浅生活的，只是不知道这丫头如今在哪里……

自从那夜在悬崖边她被一阵怪风卷走了之后，他便没再见过她，思念无穷无尽，每每如潮水一般蜂拥而至，可是，见不着便是见不着，再想再念也改变不了这个局面。

“既然国师还有事要忙，那……”风影夜本想把他送出去，可这话尚未说完，两人便同时听到门外传来几阵杂乱的脚步声。

他微微皱了皱眉，心里忽然闪过一丝莫名的不安。

房门被推开，冷唯护着满身血迹的月儿举步进门。

风影夜霍地站起，脸色巨变。

他的手下从来没有这么失态过，若是如此失态，只能说明他们想要来汇报的事情非常紧急。

尤其在看到月儿这副惨状后，风影夜几乎已经猜到发生什么事情。

愤怒的目光顿时投向站在一旁的帝无涯，他沉声道：“你带了多少人来这里？”

帝无涯眼底闪过一丝讶异，可却还是一脸无辜。

“两名手下。”他平静回道。

风影夜不想与他多说，不管他说的是真是假，如今却不是最重要的。

他看着月儿，尚未开口发问，月儿便抢先道：“在后山……后山的密林里，老爷，快去！”

风影夜没有半点迟疑，疾步出了门，转眼不见了影踪。

帝无涯虽然不知道发生了什么事，可看这情形，定然是有重要的人物受了伤或是被虏劫了去。

看着月儿身上满溢的血腥，他忽然心头一紧，心脏莫名被揪痛了起来，举步，朝风影夜追了出去。

心莫名就乱了，又乱又慌！

风影夜出门后迅速招来自己的座骑，翻身上马，匆匆往后山的方向奔去。

身后传来了冷唯焦急的呼唤：“老爷，枪！”

“嗖”的一声，一把红缨枪凭空而来。

风影夜连头都没回，长臂一扬，直接把枪握在手中，一马腹，迅速策着马儿向后山飞奔了出去。

帝无涯追过去的时候，他几乎已经走得不见了影踪，那两名跟随前来的手下举步向前，一人问道：“大人，何事？”

帝无涯看着风影夜消失的方向，心思百转，心情有几分复杂。

能让风影夜这么焦急的究竟是什么人？为什么他会忽然觉得心情这么沉重，心也在一下一下揪痛着？难道事情和浅浅有关？

“你们先回去，我随意走走，稍晚会自己回去。”丢下这话他提步一迈，也是转眼间，那道素白的身影已经消失无踪。

两名手下互视了一眼，迟疑了片刻才转身离开牧场。

……

风影夜这一路追过去，沿着后山的方向不断探索追寻，虽然冷唯也立即招了一群高手跟随上他的脚步，可是，他们进入后山时，风影夜和帝无涯早就已经跑得没踪影。

策马跑在前头的风影夜一直寻着浅浅和月儿骑马时所留下来的痕迹，追到后山深处那片密林时，看到这里明显有打斗过的痕迹。

星星点点猩红的血迹洒在地上，血迹不算太多，但也看得他触目惊心，不知道里头有没有是属于浅浅的。

今日帝无涯来此，他让月儿带浅浅到后山走走，不过是一小会的功夫她们居然就遇到了埋伏，这分明是早已经布好的陷阱。

可是，那些人怎么知道帝无涯今日会来？又怎么会知道他把两个姑娘丢在后山里？

能穿过他们站岗的哨兵直接潜入后山把人掳了去，绝不是轻易能做到的，难道，牧场里还有内？

他仔细看着附近打斗的痕迹，才看了一小会帝无涯便已追来，见他在认真观察，帝无涯也加入了搜索的行列，片刻之后，两人一同站直身躯，忽然朝同一个方向迅速赶去。

风影夜一跃上马，策着马儿赶往，帝无涯也没有半点耽搁，迈步追了上去。

依刚才的痕迹来看，对方至少来了十几人，这当中还有双方拉扯的脚印。

一路追赶过去，很快他们便看到留下来的脚印越来越清晰，只怕这些人就在这前方不远处了。

风影夜握紧手中红缨枪，用力一马腹，加快前行的步伐。

帝无涯心里也是一阵莫名的紧张，他大拳握紧，施展起绝妙的轻功，疾步紧追而上。

果然刚出那片密林便隐约听到前头有人在赶路的声音，听着这些杂乱的脚步声，风影夜气得眼底冒起猩红的光茫，从马背上一跃而下，舍弃了马匹直接迈步往山上奔去。

山路崎岖，若是策马速度难免会受阻，这下来后施展起轻功徒步而行，比骑马还要快。

帝无涯的轻功与他相差无几，两人一前一后，转眼便追上前方那群人。

远远望去，果真看到浅浅纤细的身影被两名黑衣男子劫持着，一路往山上而去。

风影夜低吼了一声，红缨枪脱手而出，“锵”的一声迅速往前方带路。

哪怕明知道身后的人已追至，也哪怕明显已经有了防备，那把红缨枪扑面而来时那强悍的气息却还是让走在最后面的两名黑衣人完全避无可避。

“噗噗”两声，一枪进了两人的身体，瞬间夺去两条鲜活的生命。

转眼间风影夜已来到两人跟前，长臂一扬，红缨瞬间枪回到他的手中，他提步又追了上去。

黑衣人少说有近二十个，走在前头的四人挟持着浅浅疾步离开，后面十几人队列严明，一同挡在风影夜和帝无涯跟前。

见此，帝无涯沉声道：“你去救人，这里交给我。”

风影夜颔首，虽然没想过在这样的情况下会与他合作起来，可这会却也默契十足，奋力一跃，挑开迎面而来的黑衣人，随后轻踏树上的枝桠，迅速往前方追去。

那些黑衣人还想把他拦下来，可有帝无涯垫后，他们根本沾不到风影夜半片衣履。

踏着树梢提着红缨枪，不到半盏茶的功夫风影夜已经追上前方的人，四名黑衣人挟持着浅浅疾步往前头悬崖边奔去，眼见就要赶到断崖之上的铁索桥。

只要通过这条桥就可以远离这一方，过去之后把锁链斩断，哪怕他风影夜武功再高也绝对追不过来。

可是，他们才刚到断崖边，便看到眼前银白身影一闪，风影夜高大的身躯已经落在铁索桥之上，挡他们的去路。

“夜！”浅浅低叫了一声，用力想挣脱挟持住自己的两人，可他们擒在她手腕上的大掌如此坚固，她完全挣不脱半分。

看着悬崖边迎风而立的男子，浅浅急道：“夜，月儿受了伤，快去救她！”

崖底的风呼啸而过，扬起他一头如墨的青丝以及银白色的衣裳，让他整个人看起来如同一尊高大的神坻般。

他站在铁索桥上，距离不算太近，却愣是给人一种强悍的压迫感。

银光一闪，红缨枪在半空画出一道凌厉的气息，“锵”的一声重重击在铁索桥上。

那四名挟持着九音的黑衣人顿时倒吸了一口凉气，其中一人一掌扣着浅浅脆弱的脖子往后退了数步，另外那三人心里也是一阵颤抖，可却依然握紧手中的长剑，深寒的目光紧锁在风影夜身上。

曾听闻风氏老板武功深不可测，但，真正见过他出手的人却不多，这会他站在铁索桥上，光是那模样就让他们连呼吸都倍觉困难。

可是，除此之外却感觉不到半点气息。他究竟是武功深到让人完全看不透，还是连一点内功都没有？

守在前头的三个黑衣人相互看了一眼，其中一人往前两步，沉声道：“让开，否则我们杀了她。”

这话一出来，挟持着浅浅的黑衣人立即五指一紧，浅浅一张脸顿时涨红了起来。

风影夜透着寒气的星眸扫视过四人，最终落在浅浅脸上，玫瑰色的薄唇微微轻启，温言道：“别怕，我不会让他们伤了你。”

浅浅脖子被禁锢着，咽喉一直紧紧的，连话都说不出来。

她只想知道月儿现在究竟怎么了，她是不是还活着？

刚才她被劫走的时候，月儿为了救她与黑人奋力拼搏，虽然她武功不弱，可那些黑衣人明显也都是个中好手。

月儿以一对上近二十人，没过多久便完全扛不住，她亲眼看着她被砍伤倒在血泊中，之后黑衣人把她带走，她无法再去窥探到月儿的情形。

她看着风影夜，眸光闪烁，薄唇颤抖着，想说话却又完全说不出来。

那脆弱到随时都会承受不住的模样，让风影夜心头揪出阵阵剧痛，知道她在担忧着什么，他紧握着手中的红缨枪，目光是冷的，声音却含着宠溺和怜惜：“别怕，月儿没事，已经回牧场了。”

浅浅闭了闭眼，总算松了一口气，可这口气才刚松过去，身边的人又五指一紧，一下子断掉她所有的呼吸。

风影夜心底焦急，只恨不得一枪刺穿那人的身躯，可浅浅在他们手中，他不敢轻举妄动。

冷冽的目光扫过四人，他沉声道：“你们究竟想要什么？若是要钱，只要放了她，我给你们十万两，让你们安然离开这里。”

十万两，绝不是个小数目！四人心头一颤，分明有几分撼动，可是，只要一想到主人惩罚背叛者的手段，那十万两却是连想都不敢想了。

走在前头的黑衣人压着嗓子，哑声道：“让开，让我们过去，否则你的女人一定会死在这里。”

“你们敢动她半根汗毛，我会让你们死无葬身之地！”风影夜完全没有半点退却，依然紧守在铁索桥上。

铁索桥在崖底狂风的呼啸之下一直摇晃着，可他站着的地方却是牢牢地停在那里，整座桥身摇摆不定，唯独这一方安安静静如石雕一般，足见站在上头的人内功有多深厚。

千斤坠，并不是普通人能使出来的。

四个黑衣人心里更是有几分不安，为首那人又道：“只要风老板让开，我们保证不伤害尊夫人，我们家主人只想见见尊夫人，并无恶意。”

风影夜总算动了，却是往前迈步向他们靠近，渐渐回到铁索桥入口，红缨枪依然重重立于地上，与山石碰撞时发出了沉重的声响。

他半眯星眸，看着蒙面的黑衣人，锐利的目光仿佛能透过黑巾看穿他们背后的面目，他的声音低沉而冰冷，透着不容置疑的寒气：“我最后给你们一次机会，放了她，我保你们安然离开，否则，明年今日就是你们的死忌。”

敢动他的人，他绝不会放过！哪怕四人从未与他接触过，可对上他的目光，却都清楚他说得出这样的话就一定可以做到。

放了这个女人，他们不仅有活路甚至还有十万两银子，但回头就要天涯海角逃命去，因为一旦落入主人手中，他们一定会必死无疑，甚至还会死得凄惨。

可若是不放，他们今日是不是能从风影夜手中逃脱出去？

255 要不，我们试试在野外

“大哥，不能让他吓唬了去！”挟持浅浅的那名黑衣人又加重了五指的力道，就那么一下，浅浅的目光顿时变得涣散，整个人陷入了半昏迷的状态。

风影夜眸光一闪，最后看了浅浅一眼，就这么一眼过后，手中的红缨枪忽然在半空划开一道银光，“嗖”的一声，强悍的气息迎着离他最近的黑衣人迅速袭去。

银光如刀，锋利却绝寒，只是一招，为首的黑衣人竟避无可避，高大的身躯在所有人的视线里，眨眼间迎着寒光被一分为二！

大量猩红的鲜血狂涌而出，溅了一天一地，也溅在了身后那两名黑衣人身上。

血光如霞，顷刻间染红了这一方。

……

空气中迅速蔓延开一股血腥的味儿，气氛恐怖得很。

只一招，风影夜便把他们的大哥一枪劈成两半，风氏枪法居然如此厉害！其余三人吓得四肢一阵乏力，已经开始后悔刚才没有听从风影夜的建议，拿钱放人然后逃命去。

但事已至此，大哥已死在对方手下，再说这些已无任何意义。

风影夜也没有给他们半点喘息的机会，一枪除去一人后，红缨枪在他手中又是一划，戾气如风，转眼已来到两名黑衣人跟前。

两人虽然早已有准备，可是哪怕有着准备也完全抵不过这一招。

手中的长剑往前一挑，还没来得及把那道锐利的气息挑开，前已经被划出一道深不见底的口子，连惨叫的声音也来不及发出，人已经直扑扑倒在地上。

两招三个人就这么解决了，眼看着自己的同伙在转眼间死去，挟持着浅浅的黑衣人心中一紧，在风影夜第三招出来的时候忽然心里一横，一掌落在浅浅腰间，把人推到他自己面前。

浅浅哪怕已经陷入了半昏迷的状态之下，却依然能感觉到如同刀子般的气息迎面扑来，在亲眼看着刚才那三人恐怖的死状后，如今迎着这股气息，浑身的血顿时被吓得凝结成冰。

红缨枪无眼，出来的气息也不会分辨对面的人是敌是友，就这么一道划来，自己却被推了出去，这次只怕逃不过厄运了。

凌厉的气息压得她连眼都睁不开，她下意识紧闭双目，除了等死，完全做不了其他。

风影夜却在那道锋利的气息袭向她娇弱的身躯时，手中红缨枪再次一划，另一道气息追了过去。

“锵”的一声，分明没看到任何实在的东西，却是明显感觉到两股锐利的气息撞击在一起，如同刀子一般的空气从浅浅身边划过，落在她身后的石壁上。

“轰轰”两声，坚的石壁被划出两道深不见底的口子。

那枪头的气息竟是如此强悍，怪不得能在一招之内夺人命。

站在浅浅身后的黑衣男子紧张得心脏不断在收紧，刚才若不是自己手上有着这女人，他这会只怕已经死了，死在他的枪下！

“风影夜，你再敢过来，我立即杀了她。”他吓得面如土色，声音一阵一阵颤抖，可却还是咬牙切齿地说着完整的话语。

只要这个女人在手上，他就一定能平安，只要他不放开她，他的小命就能保得住。

虽然连自己都不知道这次是不是真的可以躲过，可是这会儿他是无论如何也不敢放开浅浅了。

风影夜举步向他靠近，利眼紧锁在他黑巾背后那双眼眸上，分明看得出他的胆怯，可他现在却是放手一搏，完全没有退路。

区区一个黑衣刺客对他来说根本算不得什么，解决他也不过是一招半式的事情，可是，浅浅在他手上，心里始终有着顾忌。

刚才若不是自己迅速反应过来，补上一招把原先的气息给打散，只怕这个小女人如今已经是一具冰冷的尸体。

他眸光一沉，依然平静道：“放了她，我给你十万两，让你离开这里。”

“你……你以为我会相信吗？”黑衣人颤声道，自己的同伴已经惨死，他哪敢相信这个比修罗还要恐怖的人会愿意放过他？

可他不敢再加重手中的力道，只怕自己一不小心把这个女人捏死，如此，手中唯一的筹码也会失去，到时候他就真的必死无疑。

眼见风影夜又往前迈了两步，黑衣人慌得又一路挟持着浅浅往身后退去，可才没退多久便抵上了身后的石壁，这一方，一边是石壁一边是通往山下的路，而风影夜的背后却是陡峭的悬崖。

目光越过那道高大的身躯往他身后望去，黑衣人忽然眉目一闪，心情顿时放松了起来。

在他看到对面悬崖上涌出来的大量黑衣人之时，风影夜也已经感受得到身后的铁索桥上无数的人正在逼近。

他十指一紧，忽然一跃而起，就在黑衣人松下一口气之时，那明晃晃的红缨枪已经朝着他的心门直扑过来，带着凌厉的气息席卷而来，把他周身所有大完全封死。

黑衣人一急，知道自己一时大意让他有机可乘，这会再想把浅浅抓到他面前已经来不及，身后又是铜墙铁壁一般的山石，连躲也躲不过去。

心下一狠，他用力锁住浅浅的咽喉，想要来个鱼死网破。

要么把风影夜吓住，要么与这个女人同归于尽。

很明显风影夜选择了前者，红缨枪的气息在他面前不到一指远，转眼间完全停了下来，枪头一收，那道气息竟奇迹般地凭空消失了。

果然是高手中的高手，这么厉害的招式居然可以做到完全收放自由，那黑衣人又惊又佩，在他收回气息的那一刹，几乎把浅浅陷入绝境的五指也微微放松了些。

浅浅大口喘着气，他放松了，她才有机会吸进新鲜的空气，可脑袋瓜却越来越沉重了。

她只能看见风影夜站在离她不远处的前方，朦胧的目光完全看不清他的五官，就连他一双关怀的眼眸也看不真切。

风影夜虽然把气息收了去，可却密切注意着黑衣人的举动，眼见那一大批黑衣人踏上铁索桥，转眼已穿过了大半个桥身，快要踏入这一方。

挟持住浅浅的黑衣人眉目一亮，就这么一刹那，却让他付出了生命的代价。

没有人看到风影夜是如何出手的，当赶到这方的黑衣人看到眼前的一切时，风影夜的红缨枪已经入了自己同伴的咽喉中，贯穿而过。

那同伙没有半点挣扎，身躯如同秋风落叶般软软飘落，红缨枪又是一闪，转眼间远离了他的身躯，被重重立在地上。

浅浅只觉得一股强悍的气息席卷而来，没有让她感到半点不适，却只是把她的身子拉了过去，让她投入到一具温柔的怀抱里。

她下意识揪上他的衣襟，回眸往身后望去，却见那名本是挟持着自己的黑衣人躺倒在地上，猩红的血不断在他咽喉涌出，他两眼睁着，分明是死不瞑目。

恐怖的一幕吓得她忍不住低呼了一声，可这一声低呼却是嘶哑的，咽喉还在一股一股在揪痛着。

风影夜长臂环过她的腰，把她锁在自己怀里，回头看着涌到他们这一方，把两人严密地堵在战圈中的黑衣人。

“别怕，我不会让你受到任何伤害。”感觉到怀中女子的身子不断在颤抖着，风影夜轻轻拍了拍浅浅的肩头，与她一道回身面对眼前的黑衣人。

这里的黑衣人少说有四五十个，围成半圆的形状，把他们堵在战圈里。

身后是坚的石壁，想要离开唯有在这群黑衣人之中闯出去。

风影夜握紧手中长枪，平静的脸上看不到任何波澜，事实上只要他的小女人在他身边，他一点都不觉得对付起这些人有多难。

他搂着浅浅迈步朝黑衣人靠近，对着一大堆敌人的时候依然保持着平静到不以为然的模样，反倒是那群黑衣人见他靠近，被他冷冽的气息一唬，竟都不自觉后退了半步。

刚才他对自己的同伴出手，他们完全看不清他的招式，这风氏的老板竟真的如同传说中那般身怀绝技，武功深不可测，哪怕他们有数十人，也没有人心里有必胜的把握。

“把这个女人带回去交给主人。”人群中忽然响起一把低沉的声音，所有人紧握手中长剑，再无半点迟疑，一拥而上，直接向他们涌去。

“主人说了，若是抓不到便杀无赦。”那把低沉的声音再次响起。

黑衣人大喝了一声，转眼间，无数的刀光剑影把风影夜和浅浅笼罩在其中。

居然还要杀无赦！风影夜眸光一冷，一股寒气自手中长枪溢出。敢动他的人，他会让他们知道什么叫后悔！

银光一闪，锋利的枪头又在半空中划出一道银光，强悍的气息朝着最先靠近的三名黑衣人袭去。

这批黑衣人身手明显比刚才那四个黑衣人好太多，而且他们步伐整齐，分明是经过严格训练的，他们背后的主人定是个身份不低的人。

冲在前头三名黑衣人感觉到强悍的气息迎面扑来时，想要提剑迎上已经来不及，“噗噗”数声，口全被划开深不见底的伤痕。

猩红的血汩汩涌出，三具高大的身躯就这样倒了下去。

可是，他们人数不少，倒了三个，剩下的几十个人并未受到半点影响，依然席卷而来。

一场混战转眼间便已开启。

确实风影夜的武功比他们想象的都要高太多，可因为他要护着怀中的小女人，应对起来自然不如往常独自一人时来得方便。

一开始黑衣人袭击的目标是他，所有的刀光剑影全都往他身上袭去，可风影夜不慌不忙，一把红缨枪在他手中舞动如游龙般，把他周身守护得密不透风。

两方对峙，他完全没感到任何吃力，可后来不知道谁吼了一声“杀了慕浅浅”之后，大家攻击的对象便从风影夜直接转到浅浅身上。

哪怕风影夜依然舞动着长枪，不让他们的刀剑伤到她半片衣履，可是，从刀剑上溢出来的剑气和刀风却逼得浅浅完全睁不开眼，呼吸也越来越困难。

她虽然练过一段时间的内功，但面对着真正的高手却是完全没有半点抵抗能力。

不管是从风影夜身上散发出来的，还是黑衣人送来的，那强悍的气息聚在一起，也都让她的经脉越来越乱，口那里所存的氧气越来越稀薄。

她用力张嘴呼吸，还是吸不进半点新鲜的空气。

风影夜从来没试过如此护着一个女人与人对敌，更何况还是个身子骨比一般人都是柔弱的女子，她呼吸不过来，心脉受损，完全出乎他的意料。

眼见她一张小巧的脸越涨越红，五官也越纠越紧，他总算反应过来，是他们对敌时所溢出来的气息伤了她的经脉。

再这么下去，哪怕他把黑衣人全部除去，他怀里的小女人也活不成了。

忽然，他用力搂紧她的腰，脚下轻点，红缨枪在他周身划出一道凌厉的银光，之后他抱着浅浅一跃而起，高高越过黑衣人的头顶，迅速往悬崖一边跃去。

下头的人仿佛早就看穿他的意图，在他跃起来的时候已有十来人一跃而起紧跟上他的脚步，剑气转眼又来到他的背门后。

风影夜回眸，长枪一扬，直接挑开了离他最近的两人，可却没有多作停留，依然抱着浅浅往崖边退去，几个纵跃来到铁索桥边，轻飘飘落在桥上。

“站在背后，别过来。”他轻轻推了浅浅一把。

浅浅才猛地反应过来，他是想让自己进入铁索桥，如此他就可以专心致志去对付崖边的黑衣人。

只要自己不在他身边，他就可以心无旁骛，在这场战役中绝对可以立于上风。

浅浅努力平顺着自己混乱的呼吸，深深看了他一眼，才拉着铁索往桥中心走去。

“别走太远。”身后传来了风影夜低沉的声音，吓得她两一软，差点跪倒了下去。

回眸望去，只见风影夜唇边蓄着一抹浅淡的笑意，这一笑，风华潋滟，绝色无边，只一眼便让她深深沦陷了进去。

其实之前一直看他不顺眼，总觉得这男人一直在欺负自己，从来没有尊重过她，所以哪怕明知道他真的很俊美，俊美得让无数女子为他神魂颠倒，她也不愿意拿正眼去看他。

可这会，在这种危机的情况下忽然看到他唇边的笑意，竟觉得那一笑顷刻间让天地一切为之失了颜色。

不过，浅浅很快就看出来这家伙是在取笑她，她一咬唇，继续快步往铁索桥深处走去。

风影夜也只是浅浅一笑，目光便从她身上移开，落回到涌到悬崖边的那些黑衣人身上。

“走太远了我感觉不到你的气息，会不安。”虽然他看着黑衣人，可是，那话明显是对浅浅说的。

铁索桥上的浅浅心里顿时泛过丝丝暖流，她握紧铁索，看着他高大而修长的背影，难得对他表现出从未有过的温顺：“我知道了，我不会走远，就在这里等你。”

风影夜满意一笑，紧握长枪，目光扫过靠近的黑衣人。

他站在那里，分明只是有个人，也分明也只是一个人，可是，迎着那呼啸而过的崖风，却在转眼间让所有人仿佛看到了一尊神坻立在桥边一般。

甚至大家心头都有着一个想法，只要他站在那里，他们这一辈子也别想能踏上铁索桥半步，去追赶慕浅浅！

心头的颤动和不安只是一闪而逝，想到自己这一方人数众多，哪怕他风影夜武功高强，可护着一个女人，又是势单力薄的，他也绝对抵挡不住。

于是，那群黑衣人都开始席卷而来。

“杀了他！”里头某个黑衣人一声大吼，可却没有率先冲出，怎么都忘不了刚才第一批冲出去的兄弟直接就死在他的枪下。

他这么一吼，身后的人也都顿时热血沸腾了起来。

“杀了他！”身后又有人在吼着，但依然没有人敢上前。

风影夜迎风而立，唇角依然噙着一抹笑意，可这笑却是带着不屑和轻挑的：“怎么？不是要杀了我吗？那就过来，看看谁有这个本事能把我杀掉。”

那藐视天地的话语和姿态让这群黑衣人心头更蒙上一片寒霜，可却让他身后不远处的浅浅忍不住对他崇拜了起来。

现在的风影夜真的好有男人味，好有魅力，好迷人……一想到这男人是自己的，心竟朵朵开了起来。

她忍不住伸手摸了自己的脸颊一把，果然入手一阵滚烫！完了，就这么一下下，沦陷了……

黑衣人们你看着我我看着你，面面相觑，但却是谁也不敢上前半步。

几十个人，就这样被区区一个男人给吓住了脚步。

不知道过了多久，忽然人群中又有人吼了起来：“若是不能把这女人带回去，主人不会放过我们的。”

一听到主人这两个字，大家脸色一沉，哪怕再害怕也不敢再耽搁了。

“杀了他！”一声低吼之后，又响起了数声高呼：“杀了她，杀了那个女人！”

枪打出头鸟谁都知道，但若是一起涌过去，看他风影夜要如何去对付他们！

这么一想，大家眸光一闪，竟同时向铁索桥这边涌来。

风影夜依然静立在那里，长枪紧握，在他们到达之前忽然长臂一扬，长枪如游龙一般在半空闪过，顿时又把最先靠近的两人挑了起来，在他们的惨叫声中，直接把他们挑落到悬崖底下。

大家吓得心慌意乱，却又惧于主人惩罚的手段，刀光一道一道往风影夜身前劈来，剑影也是如同巨网般笼罩在风影夜的周身，可他不慌不忙，手中的红缨枪舞起来煞是好看。

崖边的惨叫声不断响起，吓得浅浅直想把两手捂在双耳上，可她又不得不紧紧握住桥上的铁索，生怕自己这一晃会不小心从桥上摔下去，那可就死得冤枉了。

举目望去，只见风影夜依然如石雕一般守在铁索桥桥前，有他在，那些黑衣人连半步都无法靠近这座桥，更不可能把她逮去或是把她杀掉。

不过，浅浅很快就发现自己分明高兴得太早了，人群中不知道是谁忽然长臂一扬，一枚袖剑从他的衣袖里“嗖”的一声飞了出去，朝着浅浅直扑而去。

风影夜本是专心对付着涌过来的黑衣人，但那袖箭划破长空的声音依然被他听了去，“锵”的一声，银光又是一闪，长枪从半空划开，“当”的一声把从他身旁经过、想要向浅浅袭去的袖箭打了下来。

有了这么个开头，黑衣人群里忽然有数人狠狠一退，远远跃了出去，远离了正打得激烈的战圈，同时长臂一扬，数把袖箭向浅浅袭去。

他们本不想要动用这一招，毕竟主人说了，能抓到活口就把慕浅浅活抓回去，迫不得已才可以伤她。

那袖箭上面全是剧毒，只要碰一下，内功浅薄一点的轻易会被夺去命。

七公主一副弱不禁风的模样，只怕一旦被袖箭碰上，便会立即见血封喉。

风影夜低咒了一声，长枪舞动起来，除了应付不断涌来的黑衣人，还要保护好不远处的浅浅，不让从四面八方而来的袖箭落在她身上。

长枪够不着，便只能用内力把枪风送出去，让它们凭空把袖箭打下来，可是，这么一来身前便顿时露出了空门，让靠近的黑衣人有机可乘。

过不了多久，他前的衣襟上已经隐隐现出几道血口。

浅浅知道为了保护自己耗去了他太多的心思，以至于他身上变得全然没了防守，护体罡气虽在，但要分神把内力借着长枪送出来，护体罡气顿时便又弱上几分。

再这么下去，任他武功再好也一定会惨败在黑衣人手下。她深吸了一口气，忽然沉声道：“夜，我到对面等你，你快点来接我回去。”

说罢，扶着铁索迅速往对面的山崖奔去。

其实她真的很害怕，脚下毕竟是万丈悬崖，若是一不小心摔一跤滑落下去，必定会粉身碎骨，死无葬身之地。

可她不能让风影夜继续为了她分神，她只怕继续下去他不但保护不了自己，还会伤在黑衣人的刀剑之下。

风影夜没有说话，实在是分不过神与她交谈，那些黑衣人发出来的袖箭越来越多，为了把袖箭全部打下去，他身上已经被涌上来的黑衣人凌厉的刀风划伤了无数口子。

不过，他的女人也不笨，只要她离开这一方到达那边的山头，哪怕他们的袖箭再厉害也绝对送不过去。

黑衣人们见此，心里也在焦急着，袖箭的程有限，他们却又碍于风影夜堵在桥边追不过去，就这么眼睁睁地看着慕浅浅经过铁索桥往对面山头奔去。

人人心中懊恼不已，若是他们刚才赶来的时候能有两人留在那边，这会儿就可以守株待兔，在那边直接把慕浅浅给带回去。

只是可惜，谁也没想到会是这样的结果，他们出动了所有的人准备全力以赴，根本无人留守在对面的山头上。

直到浅浅离他们足够的远了，风影夜才眸光一寒，薄唇一勾，沉声道：“现在，该是你们偿还的时候了。”

刚才谁伤了他，谁出手想要去伤浅浅，这下，他绝对会十倍偿还给他们。

当风影夜不再有任何保留的时候，那柄红缨枪在他手里如同有了灵一般，从银色枪头所发出来的寒气如同无数锋利的刀子，直直入围在前头的黑衣人心脏所在的位置。

一个又一个黑衣人倒在了血泊中，一声又一声的凄厉的惨叫响遍整个悬崖。

悬崖之上，猩红飘散了一天一地，把这一方蒙上了一股漫天的血色，铁索桥前，俨然成了人间地狱。

……

风影夜以一对数十人，却在转眼间解决了大半的敌人，他的招式很朴实，没有任何俏，每一枪都是直刺入对方的心脏，直接取了对方的命。

有些黑衣人已经吓得两发软，完全失去了招架的能力，甚至有人吓得扔下了手中的长剑，迅速往山下逃命而去。

可风影夜却一个都不打算放过，长枪挑起从黑衣人手中丢落的刀剑，一敲一提再一甩，长剑大刀凭空而出，从逃逸的敌人身后贯穿而入。

如同失控一般，他在悬崖顶上大开了杀戒，如此恐怖的一幕，就连站在对面遥望过来的浅浅也感觉到一阵又一阵透彻心扉的寒气。

虽然明知道他不会伤害自己，他所做的一切也都是为了保护她，可是，风影夜这么恐怖的一面却是她从未见过的。

杀人，直到现在她始终接受不来，可她身边的人为了守护她，却一直在做着如此残忍的事情。

会不会有一天她也会像他们那般，为了保命把敌人一个个伤在自己的刀剑下？

在这个弱强食的年代，是不是唯有杀戮才是保护自己唯一的方式？

……

战况越来越明了，四五十个黑衣人转眼间便剩下十几人在苦苦挣扎，胜负已定，已经没有任何悬念了。

就在浅浅看着风影夜的英姿满心兴奋、一颗心也被幸福感满占之际，一抹素白的身影从对面的悬崖一跃而起，沿着铁索桥飞跃而来。

迎着崖底席卷而来的狂风，他衣袂飞扬，青丝拂动，整个人美得出神入化，但，却愣是让见到的人吓出一身寒意。

在看清靠近的人是谁时，浅浅忍不住低呼了一声，心头一急狠狠退了数步。

数个月不见，他还像初见时那般，整个人干干净净的，从他身上完全找不到半点瑕疵，可是，浅浅很清楚这个人的干净也只是干净在表面上，他的心是黑的，是狠绝的！

当初周朝的覆灭便是他一手造成，如今重创了东陵默把他们逼退到东周的，也是他。

看到他素白的身影轻飘飘落在自己眼前，她又退了数步远离着他，朝着向她靠近的人沉声道：“你别过来，再过来，我对你不客气！”

帝无涯没有说话，一双桃眼紧紧盯着她小巧的脸，这么久不见，她可有想他？他却是每日每夜无时无刻不在思念着她。

那夜她在崖边被一阵怪异的风卷走，他本来是满怀信心觉得她必然孩活在这世上，他能感觉到她的气息。

可是，后来不仅东陵默还有赫连子衿以及轩辕连城派了人四处去寻她，连他自己也动用了一切能动用的力量到处在寻找着她的身影，但他找不到，她就像在人间消失了那一般，他无法窥探到她半点影踪。

找得越久心里越不安，他甚至有那么一点绝望，怀疑自己是不是感应错误，怀疑她那夜是不是已经落入了万丈悬崖，香消玉殒。

更可怕的是，他渐渐感应不到她的气息了。

好不容易最近又感觉到她的存在，可当他来到扬子牧场后，却因为风影夜在这里让他与她之间的感应彻底消失，断了所有的线索。

幸而，这一刻他总算亲眼看到她活在自己面前。

“浅浅。”他轻唤了一声，依然举步向她靠近，对于那句“对他不客气”的威胁话语没有半点放在心上。

浅浅心里有几分绝望，不是她不想练好武功，而是她身边所遇到的人全都是那么厉害的角色，哪怕她再练十年练百年，也绝对不可能打得过他。

视线越过他落在他身后那道银白的身影上，她眉眼一亮，惊呼道：“夜，救我！”

风影夜修长的身躯踏着铁索疾步向他们靠近，转眼间已经来到这一方的悬崖上。

帝无涯并没有出手阻拦，只要知道浅浅还活在这世上便已足矣，他现在要对付的不是风影夜，而是赫连子衿和东陵默他们。

见他似乎没有要出阻止的意思，浅浅深吸了一口气，小心翼翼移动步子迎上向她走来的风影夜，走了好几步还是不见帝无涯有任何举动，她狠狠松了一口气，总算放开步伐向风影夜奔去。

风影夜慢步向她而来，因为感觉到帝无涯没有动手的意思，红缨枪上的寒气也在瞬间敛去。

看着主动向他投怀送抱的小女人，他薄唇一勾，笑得愉悦：“看来总得要吃点亏，你才会知道这世上谁对你最好。”

浅浅咬着唇，没有反驳，抬头看他时，竟看到他俊逸的脸上沾满了血迹。

她心头一痛，执起衣袖小心翼翼又万分怜惜地为他拭着尚未干涸的鲜红，一边拭擦一边往身后望去。

对面的悬崖上，那些黑衣人全都倒在地上，有的还在哀嚎有的却已经死翘翘了，地面被染成猩红的一片，这场面，看得人怵目惊心。

她用力盯着风影夜的俊颜，为他拭去脸上的血迹后，又忍不住轻轻拉开他的衣襟，想要看看他身上的伤口。

风影夜却忽然长臂一紧把她锁在怀里，同时紧贴上她，阻止了她的举动：“做什么如此迫不及待？你这小色女，哪怕想要也总得要回去再说。”

见她小脸一窘，眼底迅速燃起两团怒火，他笑道：“是不是真的这么想？要不……我们试试在野外？”

“你胡说什么？”浅浅抡起拳头本是想一拳捶在他身上，可看到他膛上那斑驳的血迹以及被割破的衣裳，心口忍不住又是一痛，怒火也在瞬间消散无踪。

他刚才可是受了不少伤，伤口上的血还在汩汩溢出，他却像个无事人一般笑得这么爽朗，甚至还用力抱着她，也不怕她压到伤口压疼了他。

“是不是很疼？”小手抚上他被割破的衣衫，想看却又不敢用力，她柔声问道。

“回去之后你好好安抚我一下，我便不疼了。”风影夜低头在她额前亲了一记，才看着远处一直沉默不语的帝无涯，浅笑道：“这位是我的娘子，想必以前你们一定见过。”

浅浅与他一道向风影夜望去，看到他的脸又忍不住身子一阵轻颤，不自觉往风影夜怀中躲去。

对于她向自己寻求保护的小女人姿态，风影夜是越瞧越喜欢，忍不住收紧长臂的力气，把她牢牢禁锢在怀里。

果然总得要比较，才能让她瞧得出自己心中对他的在意。过去那些日子，她什么时候对自己有过这么温驯的一面？只因为经历过患难，一起面对过危险，她才敢直面自己对他的感情吗？

其实，浅浅也不知道为什么经过短短半日，如今看着风影夜，从前因为他的强迫而生起来的那些厌恶和痛恨，这一刻竟都荡然无存。

对他满是怜惜和心疼，看着他不断在渗血的伤口，一双云眸便蒙上丝丝雾色。

“我们回去吧。”她揪着他的衣角，轻轻扯了扯。

既然帝无涯不打算与他们动手，那么，这个地方也没必要呆下去了。

她本是想着帝无涯追过来是想要把她带走的，却没想他过来之后便一直安静站在那里，不言不语，也没有任何举动，松了一口气的同时，依然想不透他在想些什么。

但不管他在想什么也与她无关，帝无涯是她的敌人，永远都是。

“好，我们回去。”风影夜朗朗一笑，又看着帝无涯笑道：“我娘子受了点惊吓，我这就带她回去，让她好好歇歇，国师，就此别过。”

帝无涯还是没有说话，只是微微颔首，目送他们离开。

没有人知道他藏于袖中的掌一直在紧握着，就连锋利的指甲渗入到皮中、鲜红的血丝丝渗出也不自知。

他很想带浅浅离开，很想让她留在自己身边，尤其看到她和风影夜的互动，那亲昵万状的模样，把他的心撕扯得血模糊，让他痛得几乎想要把自己那个心给揉碎。

他对她这么好，为了她做了这么多事情，可她从来没有对自己说过半句感激的话，没有给过他一个温婉的笑意，只除了初见那回。

可初见时哪怕对着他浅笑，却也是疏远的，如同对着陌生人那般。

过去那么亲密，如今却是这般，他无法去接受，却不得不面对。

很快就到浅浅十八岁生日，只有一年多的时间了，他必须要把这五个男人带回到雪中。

如今东陵默、赫连子衿和轩辕连城去了东周，远离着他的掌控，要让他们落入自己的手中，就必须先把他们的势力除去。

他现在要对付他们，根本已是分身乏术，对于风影夜已经无力去应付，只是他不知道浅浅留在风影夜身边，对东陵默他们来说算是一件有着何等意义的事情。

东陵默知不知道他找了那么久的女人如今就在风氏老板的怀抱里？他们是暗中连成了一线，还是说风影夜对他们依然有所保留？

看着对面悬崖上那几个未曾断气，依然倒在血泊中哀嚎的黑衣人，他眸光一冷，忽然举步向他们走去……

256 我也是人，也会痛

扬子牧场的厢房里，浅浅命人打来一盆温水，亲自为风影夜褪去沾了血污的外衣，在为他脱下里衣的时候才发现里衣的衣料已经和他伤口上的血粘合在一起，如今竟是血模糊的一片。

若是把衣料撕下来，一定会撕疼了他。

她拿了软巾沾了热水，再对着和血连合在一起的碎布时，竟无法狠心下手为他把碎布弄去。

“你若是不敢，便替我把冷唯喊来。”风影夜的大掌落在她脑袋上，轻轻揉着她柔顺的发丝。

知道这女人见不得血，也知道她一直忍着不适在伺候自己，心里满涨着幸福和愉悦，虽然很想接受她的伺候，可却不想为难她。

浅浅抬眼对上他深邃的星眸，咬了咬唇，哑声道：“无妨，我是你的娘子，就该伺候你。”

风影夜一怔，打从心底瞬间升起了一股强烈的愉悦和兴奋。她说她是他的娘子！她终于承认自己是他的女人了吗？

“我需要先为你消毒，夜，你忍耐一下。”没理会他在想什么，浅浅所有的注意力全落在他伤口上，小心翼翼拿温水为他一边清理，一边把大块的碎布取了下来。

之后她出了门，没多久便提着两壶烈酒回来，以另一条软巾沾上烈酒，在他身前蹲了下去，抬头看着他沉寂的脸，柔声道：“会很疼。”

“无妨，只要是你伺候，再疼也能忍受。”风影夜唇角蓄着一抹宠溺的笑，一直看着她。

浅浅深吸了一口气，不理会他暧昧的话语，沾上酒的软巾轻轻触碰在他的伤口上。

就连她都似乎闻到了“嘶”的一声，虽然如此说有点夸张的成分，可是，她很清楚这烈酒沾上伤口将会是如此撕心裂肺的痛。

风影夜依然不说话，只是紧咬着银牙，让她一双小手在自己的膛上游走着。

他身上的伤口不少，有的刀口很深，碎布甚至沿着刀风被陷入到他的皮里，哪怕他不出声，浅浅也知道必定疼得令人难以承受。

若换了她，在没有麻醉药的情况下去处理这种伤口，她一定宁愿一头撞死过去也不愿面对这么恐怖的一幕。

但风影夜却是那个顶天立地，可以为她遮风挡雨的男人，她知道他一定不会允许自己在她面前痛昏过去。

“都是我不好。”眼角酸酸的，有泪藏在其中，却倔强地忍着不让它们落下来，这个时候不是她表现软弱的时候，他为了自己伤成这样，哪怕心里再痛，她也必须要先为他把伤口处理好再说。

“你再忍一忍。”软巾又沾上酒，落在他伤口的周围，把那些已经凝固在一起的血瘕慢慢清理去，被镶在皮中的碎布也在她的纤纤十指间，小心翼翼地被弄出来。

风影夜一直紧握着大掌，紧咬着牙，虽然没有开口呼痛，可脸上额上身上却已经布满了细密的汗迹。

浅浅抬头看他时，便看到他的俊颜上浮起了丝丝苍白，心里又被揪痛了几分。

她忙收敛心神，什么都不再想，加快自己的速度，为他把身上所有的碎布，弄下来也把伤口处理过，才在他的伤口上洒上金创药。

撒上金创药的过程也是极其痛苦的，风影夜还是一声不哼，却只是脸色越来越苍白了。

犹是铮铮铁骨的男子，也是血之躯，这模样，看得浅浅几乎热泪盈眶。

他是她的男人啊！她为什么总是在拖累关心着她的夫君们？

“要不我拿个东西给你咬着，好不好？”见他一直咬着自己的牙，浅浅真的怕他会一不小心把他那漂亮的两排银牙给咬碎。

风影夜摇了摇头，深吸了一口气才哑声道：“在你这个小女人面前，如何能表现出脆弱，我是你的夫君，是你的男人，是可以为你撑起一片天地的人，明白吗？”

她哪能不明白？只是都已经到这份上了，居然还有精力说这么好听的话，实在让人敬佩了。

“这么会说甜言蜜语，也不知道过去对多少女人说过。”她嘀咕了一声，心里酸酸的也疼疼的。

为他清理好身上的伤口后，又去清理他两条手臂上的刀伤，这具感而饱满的身躯上如今满是伤疤，鲜血弄得到处都是，看得她心疼死了。

风影夜却只是浅笑，哪怕伤口上的剧痛依然在一股一股传来，他也还是要表现出自己最英雄的一面，不能在他女人面前失了威：

“我过去可从来没有对女人说过这么麻的话，你再敢怀疑，回头定让你知道后悔。”

“我不怀疑，我都相信，好了吧？”谁不知道他那些惩罚的手段是什么，让她后悔，定然是把她丢到软榻上做个几天几夜，做到她哭着向他求饶为止。

不，这个男人铁石心肠，哪怕她哭着向他求饶，哭得惊天动地的，他也不会对她有半点怜惜。

在这方面上，他比修罗还要可怕。

一想到今日他在悬崖上杀了那么多人，让这么多鲜活的生命葬生在他的长枪之下，心里不免又渗过几许苦涩。

虽然知道他杀那些人只是为了保护她，可是，他居然连想要逃跑的人都不放过，是不是这个年代的人做事情都要做到这般绝情的地步，才能保护好自己？

风影夜一直在看着她小巧的脸，见她目光闪烁，分明有几分失魂，他笑道：“你一边给我处理伤口，一边想着其他男人，这是想要故意弄死我吗？”

“我不是！”她飞快地摇头，这次，真的不是在想其他男人。垂眸看着他长臂上的伤口，细看之下竟吓得惊叫了起来。

瞧她都做了什么挫事！不仅把自己的指甲入他的伤口内，甚至还拿软巾一直在给他擦拭完好的肌肤。

她吓得忙把小手从他的臂上移开，看着那道被自己又掐出几丝猩红的伤口，慌得几乎要哭了：“对不起，我不是故意的，是不是很疼？对不起，真的对不起！”

“无妨，就当是你在报复我对你从前的迫害。”风影夜浅浅笑着，一点不以为然。

对于她时常在自己身边走神想男人的事情，他似乎已经慢慢可以接受了，反正她人在他身边，他也可以学着不计较。

她毕竟喜欢过那几个男人，让她忽然忘掉对他们的情义，他也相信绝不可能，更何况她若是这么薄情，早晚有一天她也会忘了自己。

心情是极度复杂和矛盾的，一方面希望她忘记所有，一心一意留在自己身边，一方面又怕她忘得太快，将来对自己也是一样。

他吁了一口气，盯着她认真起来的脸，温言道：“过去那样对你，是不是心里头还在怨着我？”

“不怨了。”今日之前确实还在怨着的，可他今日为了保护她把自己弄得这般，伤得这么深这么重，她哪里还敢去怨他？她也舍不得了。

“那你是不是决定了以后一心一意做我的娘子？”他又趁机问道。

浅浅一怔，手上的动作停顿了下来，片刻之后她才闭了闭眼，轻吐一口气，又继续清理着他手臂上的伤口。

她是不是决定好了对他来说有什么区别？反正她已经答应过他，以后专心留在他身边，不再去想东陵默他们，答应过的事情就要做到，只希望他答应自己的事情也可以履行。

敛去脸上多余的心思，她认真为他把伤口处理好，再倒上金创药，之后取来干净的布条，逐一为他把伤口包扎上。

等她包扎完后，抬眼一看，只看到风影夜被她包得严严密密的，肌饱满的膛，竖着数块强悍肌的腹部，以及结实的手臂，全是密密麻麻的布条，将他包裹得犹如木乃伊一般。

看着自己的杰作，她不由得吐了吐粉舌，一丝无奈：“我没有做过这种事情，对不起，我不是故意的。”

虽然风影夜早知道自己身上的模样有多滑稽，不过，看得出她给自己包扎的时候那认真而虔诚的态度，他也不与她计较了。

“过来。”他伸手拉上她的小手，温言道：“到我身边来。”

浅浅慢慢走了过去，站在他两条修长的之间：“怎么？”

话还没说完，她便忽然低叫了一声，因为眼前这家伙竟然头一低，一口咬在她脆弱的尖上。

她吓了一跳，想要用力把他推开，可小手碰到的地方全是他的伤口，她若是推出去，一定会弄疼他。

就这么一个迟疑，风影夜已经拿银牙利齿撕开她的衣襟，滚烫的唇沿着她身前的盈肌玉肤落下，一路往一旁吻去。

“你要做什么？”她吓了一跳，哪怕不敢去推他，却也还在不断拒绝着：“别这样，你受了这么重的伤，不能这样……”

刚刚她还在担心他会不会痛晕过去，可这会才刚把他包扎好，他居然便对她生起了兽，这个男人到底都在想什么。

“夜，别这样，你再这样我就生气了，别…………”身子被他啃咬着舔着，一声激动人心的低哼闷闷地溢出，她羞得脸红耳赤，却又无可奈何：“别这样。”

“很痛。”他忽然哑着嗓子，轻轻吐出两个含糊不清的字眼。虽然含糊，但浅浅却听得清清楚楚。

她一怔，手上的动作全都在顷刻间停了下来。痛……他说很痛，什么意思？

风影夜在她前抬起头，闪着晶亮的星眸，笑得苦涩：“我痛……女人，你不知道我伤得有多重吗？”

她木讷地点了点头，却还是想不透他痛和对自己侵犯、以及她的拒绝有什么关系。

风影夜薄唇一勾，笑得无奈：“我真的很痛，所以把你的身体借给我，让我舒缓一下。”

浅浅睁着圆溜溜的眸子盯着风影夜，尚未从他的话语中回过神，他已经低头又啃在她脆弱的尖上。

这次啃的力气有几分沉重，口一紧，让她又低呼了起来，小拳头差点忍不住向他推去。

“夜！”她低呼了一声，有几分羞涩也有几分无奈，终于是明了他的意思。

他痛，所以想要借着这种事情来减轻他的痛。分神去痛，她从前也曾听人说过，更是看过周星驰所演的电影。

当时女主角帮他把身上子弹取走的时候，他便是一直看着那种片子分散注意力以减轻痛苦的，难道说风影夜现在也想要用同样的方法，去减轻伤口对他带来的痛楚吗？

“夜……”话还没说完，她忽然低呼了一声，因为风影夜已经一个翻身把她压在自己的身躯之下。

两具身躯碰撞到一起，风影夜忍不住皱了皱眉，伤口被撞到，揪心的痛再次泛开，传达到四肢百骸。

不是真这么不在乎，只是一直死死忍着，他深吸了一口气，忽然坐直身躯垂眸看着躺在软榻上一脸不安的女人，薄唇一勾，浅笑道：“这次，换你主动。”

换她主动……浅浅睁大了一双眼眸，几分震撼几分不敢置信。

主动，这两个字在她的生命里从来就没有出现过，不，应该是说在她被压迫的日子里，她从来就不知道主动是什么。

东陵默是第一个欺负她的人，在东陵默的身边她连被动都不愿意，更别说是主动。

赫连子衿或许比其他人温柔些，可是，一到了软榻上他就变得如禽兽一般，主动，有这个必要吗？

至于轩辕连城，那个高高在上的连城皇子就更不用说了，别说没这么必要，就连这个机会都没有。

她眨巴着眼，脸上飘起丝丝晕红，可是，主动这两个字她从来没学过，也不知道从何下手去学。

不，她好像也曾主动过，在二十一世纪的时候，和君四海……

“把衣裳脱了。”他星眸微闪，眼底藏不住的兴奋和期待。

“夜……”她动了动唇，还是万分羞涩。叫她怎么主动？她可不敢。

“痛！”他又闷闷地哼了一声，不过，这次低哼里确实加了几分诱拐的成分。

当躺在软榻上的女人听到他说痛，她慌得霍地坐起想要去查看他的伤口，风影夜却一把扣住她的腕轻轻一推，又把她推回到被褥上。

“快，我的伤口很痛，别让我继续痛下去。”他急道，呼吸乱了几分。

她用力揪着自己的衣襟，想起他刚才所说的，他说要分散注意力，可是，这种事情要她怎么去做？这简直……太羞涩……

“如果不会，那就听我的。”看她那副万分尴尬又万分羞涩的模样，风影夜心中大喜，一双星眸闪着愉悦的光芒：“把衣裳脱了，快，你是不是想痛死我？”

浅浅没有说话，也没有任何动作。

他脸色一沉，不悦道：“原来你巴不得我死掉，你好从我身边溜走！”

“不是！”她用力摇头，忙解释道：“我答应过留在你身边，就没打算要逃开，我不是这个意思。”

“那还磨蹭什么？”他的声音有点粗鲁，当中还掺杂着丝丝因为渴望而生出的喑哑：“不是想要痛死我，那就快点，把衣裳脱了！”

浅浅依然紧盯着他的俊颜，虽然明知道他这时候有一点捉弄她的成分在，可是，她也知道伤的那么重，还刚上药，药和酒都是带着刺激的，能不痛吗？

不痛的话，除非他是神仙。

她深吸了一口气，好一会才鼓起一点点勇气，撑起自己的身子坐了起来。

见她坐起，风影夜眼底又闪过一丝不悦，沉声道：“坐起来做什么？快躺下，把衣裳脱了。”

“我不坐起来，怎么……怎么脱？”浅浅白了他一眼，丝丝委屈，这种事情她真的从来没有做过，可是为了让他减轻一点点痛苦，她又不得不为之。

但她已经够主动了，他不能再嫌弃她做得不好，若是敢嫌弃她，她……她绝对不干了！

“那就快点脱。”他已经兴奋得不行，刚才身上确实还很痛的，如今见她终于愿意在他面前主动，哪里还顾得上身上的疼痛？

依她这副模样，哪怕之前有过别的男人，也肯定没有主动跟他们亲热过，就算偶尔有，也绝对不多。

这么一想，他不仅兴奋着还感动着，为自己能成为第一个让她主动伺候的男人而高兴得如同傻小子一般。

原来恋爱的滋味真的这么美好，哪怕知道自己在这一方面越来越幼稚，可却甘之如饴。

“快点！”

在他的低喝下，浅浅吓了一跳，忙伸出颤抖的小手去解自己的衣带，动作迟钝而缓慢，可最终那件薄薄的外衣还是被褪了下去。

低头看着自己薄得犹如不存在一般的里衣，她脸一红，忙转了过去背对着他，想要伸手去解里衣的衣带却又不敢。

这事太可耻了，她怎么可以主动在他面前宽衣解带？

“究竟在磨蹭着些什么？你果真一点都不在意我！”他的声音很低沉，似乎真生气了。

“不是……”想要回头看他，又怕自己这一转身，会让身前所有的风光全展现在他面前。

她又羞又无奈，小手慢慢爬上自己的后领，正要去解自己的衣带，忽然心里似闪过些什么，她总算转身面对着他，眉目轻扬，惊喜道：“夜，我伺候你好不好？”

伺候他，这算不算是主动？反正是她主动去伺候的，他应该不会拒绝才对。

风影夜垂眸看着她，一瞬不瞬看着，幽深的眼眸藏着些什么，似在犹豫也似在思索。

半响，他才哑声道：“你说的伺候……是如何伺候？”

“就是……就是……”她结结巴巴地抬头，飞快看了他一眼，继而又低垂头颅，羞得恨不得找个地把自己埋进去。

视线不自觉地往他身躯上望去，这一看，更是吓得她差点失声惊叫了起来。

英挺雄伟！原来这家伙已经在不知不觉中成这般模样了！

怪不得一直急巴巴地在催促她，原来是真的色心不死，早已变得如禽兽一般。

这男人，真的好无耻！

“你这是在考验我的耐，还是在故意折磨我？”风影夜低喘了一口气，声音已经哑得快要出不了口。

喉间一阵干涸，只恨不得让她粉粉的薄唇来滋润一下。

浅浅犹豫再犹豫，犹豫了很久才终于鼓起勇气抬头看着他，声音细得连自己都几乎听不见。

“我……我用这里……伺候你。”小巧的手指指了指自己的薄唇，不仅一张脸红通通的，就连脖子以及身上的肌肤全都蒙上了一片绯红。

是真的害羞，羞得快要昏过去了。

“那你先做来给我看看，看看是不是也可以让我满意。”风影夜薄唇一勾，眼底闪着激动的光芒，衣裳眼眸黑亮黑亮的，蕴满溢。

浅浅用力咬着下唇，心里极度紧张，可却又无可奈何。

伺候他总比主动和他那样要好吧，至少不需要让她如同放荡的青楼姑娘一般，把自己大刺刺展示在他面前，甚至主动跨在他身上。

“快！”

随着风影夜这一声低喝，她吓得忙伸出了手，一把扣住他坚挺的巨。

风影夜倒吸了一口凉气，没想到这么一个小小的举动居然让他整个人飘飘然了起来，这样的伺候自己不是没享受过，可是从来不像现在这样带着万分激动万分期待的心情。

他用力盯着她不断轻颤的小手，声音如同卡在喉咙间难以发出：“快，浅浅，快……”

“我知道了。”她委屈地应了一声，手忙脚乱地为他把薄薄的里裤了下去。

眼前的一幕太可怕，但她依然用力看着，不允许自己退避半分。

几个深呼吸后，她忽然低头，张开小嘴在他棒的顶端含了下去……

那真是香艳绝伦的一幕，在后来的岁月里，风影夜每每想起这一幕都是满怀感动，恨不得再重温一次。

这个小女人居然真的如此卖力地伺候着他，没有抗拒也没有怨恨，不再想着从他身边逃开，逃去别的男人怀里，也不再恨他怨他推打着他，她温顺得如一头小绵羊那般，对他极尽温柔。

虽然因为害羞而一直颤抖着身子，可是，他却看到一副义无反顾的表情，她是真的全心全意想要让他快乐，想减轻他身上的痛楚。

他忍不住伸出大掌落在她脑勺上，轻轻揉过她柔顺的发丝，这个女人，他怎能放她离开？怎能让她从自己身边溜走？

他发誓他要守着她一辈子，要让她一辈子都活得快乐。

……很久很久之后，男人沙哑的声音再次响起：“好了，浅浅，起来吧。”

浅浅微微怔了怔，直起了酸楚的腰杆，伸手执起衣袖往唇角擦了擦，两片薄唇又酸又麻，几乎已经不是她自己的了。

为什么她遇到的男人都这么强悍？这样的强悍没有给过她半点幸福的感觉，反倒让她又惊又怕，恨不得远离他们。

不过，这男人总算在她累得快要昏过去的时候告诉她可以停了。

瞥见她眼底轻松下来的神色，风影夜薄唇轻扬，扬开一抹邪魅的笑意，他的眼眸晶亮晶亮的，暗藏着浓得化不开的蕴气息：“你不会以为事情就这样过去了吧？”

“什么？”浅浅吓了一跳，抬眼看着他，看清了他眼底那份邪恶之后，她心头一紧，慌得恨不得立即从软榻上翻下去，远离这一方，也远离这个恶魔。

“浅浅，我还是很痛，你看看我的伤口。”他执着她的手，带领着她触碰自己缠满布条的身子。

浅浅吓了一跳，忙把自己的手了回来，如同犯了错的孩子一般跪坐在一旁，怯弱又无奈地看着他。

她怎能不知道他在想什么？又想要用这样的方式去引起她的怜惜，让她对他升起恻隐之心，然后任他予求予舍，不敢拒绝他任何要求。

“浅浅，我真的痛。”他轻吐了一口气，在软榻上躺了下去，完全没有理会自己没有任何保留的身躯，侧头斜眼看她，似笑非笑道：“刚才答应过会主动的，来吧！”

“我已经主动伺候你了。”她小脸一垮，忍不住怨念道：“你不是答应过只要伺候你便好了吗？”

“我什么时候答应过？”他眨了眨眼，一丝狡谲：“是你自己说要伺候我，可我似乎什么都没答应过，只是让你伺候而已，浅浅，你还这么年轻，记忆力怎么会这么差？”

“你……”她气得恨不得一拳落在他的身上。

这男人简直就是蛮不讲理，他怎么可以怎么可恶去占这种空子？

他刚才确实没有答应过她什么，可是，她的表现分明是在问他是不是伺候过他就可以不再做其他，也不再需要主动去做他想要她做的事情。

“主动”这两个字依然让她心有余悸……那会儿他分明已经答应了，虽然没给过她什么承若，可是，他默许了她的行动不是吗？

现在怎么这般耍着无赖？他太可耻了！

小手握得老紧，可却迟迟不敢送出，谁叫他身上全是她绑上去的布条，里头的伤口有多严重她比谁都清楚，这一拳是无论如何不敢挥出去了。

“暴露狂！”她抱怨了一句，视线不小心扫到他的伟岸英姿，顿时又小脸一红，慌忙别过脸错开目光，不敢再去看他半分。

他敢露她还不敢看呢，哪有人无耻到这地步的，竟然大刺刺把自己展露在别人面前而没有半点羞耻之心。

“不暴露怎么做？”风影夜一点不以为然，大掌勾上她的腕轻轻拉了她一把。

这一拉，浅浅没坐稳，整个人跌趴在他身上，不小心压上了他的伤口。

这回风影夜总算闷闷地哼了一声，这一声低哼吓得浅浅忙往下头一退，急道：“你怎么了？你……”

可这么一退，小手不小心似碰到了什么，还没来得及去细看，便已知道抓到了什么地方，一惊之下，差点从软榻上翻了下去。

“浅浅，我的伤口似乎越来越痛了。”某只男又用沙哑的声音道。

浅浅紧咬着下唇，死死盯着他唇边藏着的笑意。

他哪里是痛？分明笑得这么愉悦！

“你知道我不想在你面前失了威，所以哪怕再痛也只能强忍着笑着安慰你。”某只又道。

浅浅闭了闭眼，已经找不到任何言语去描述他的无耻了。

实在是从来没有见过如此无耻的人，明明在取笑她，还能为他的取笑找到这么合理的借口！她真的服了！

“浅浅……”

“我知道，你痛嘛，是不是？”浅浅忍着翻白眼的冲动，冷哼。

“快来！”风影夜薄唇一勾，眼底虽然藏着笑意，可却分明藏着几分痛楚。

看到他眼底的痛意，浅浅又不觉心头揪了起来，自己和他的关系也不知道什么时候好起来的，可这会儿一见他这般，自己又痛得揪心揪肺的。

她陷入了剧烈的挣扎中，犹豫了好一会，才转过身背对着他，慢慢把自己身上剩下的衣裳褪下来。

风影夜唇边的笑意更深了，她的动作越是生涩他越是喜欢。

最后等她好不容易抛开一切羞耻心，小心翼翼坐到他身上时，他低低一笑，眼底迅速闪过一丝邪恶的绯色，大掌忽然扣上她纤细的腰，在她还没来得及反应之前用力拉了下去。

大的棒一下子撑开小，一到底！

“啊！”房间里顿时响起了女子压抑的惊叫，这叫声越来越高亢，也越来越放纵，如同失控了那般。

守在门外的冷唯总算松了一口气，举步离开了这一方。

精力这么好，大概伤得并不重，既然如此，这里也没必要由他来守护了。

月儿还在昏睡着，哪怕没有大碍，却也是需要人去照顾，他们相识这么多年，如今她受了重伤，自己照顾她也是理所当然。

只是不知道厢房里的那对这一次又要到什么时候才能停止下来，让这场暴风雨得以停歇？

当然，风雨再大也该有停歇的时候，再加上风影夜受了伤，总不能还像过去那样对身躯下的小女人索求那么多。

时近黄昏的时候他总算放过了她，两人浅睡了一会，入夜之后，风影夜率先醒过来，想着这大半日里浅浅也似没吃过什么东西，便匆忙套上衣裳出了门，让人备膳去了。

进门的时候浅浅依然沉沉睡着，知道自己累坏了她，看着她眉宇间那淡淡的愁容以及疲倦的气息，他无声轻叹，对她的怜惜是越来越重了，已经重到完全无法缺了她的地步。

从来只把女人当成发工具的自己，从没想过有一天竟也会如此沦陷在一个女子的柔情中，她甚至从来没有给过他太多的温柔，只除了今日。

想起午后她在自己身上那些生涩到无法形容的动作，唇边又不自觉挂上一抹笑意。

他的浅浅还是这么清纯这么洁净，他不介意她曾经有多少男人，只要这一刻她心里有他，她的身子也属于他，便已足以。

长指忍不住探出在，她小小的鼻梁上划过，那轻柔的动作，就像是在对着自己的心肝宝贝那般。

事实上，她如今真的是他的心肝宝贝儿。

感觉到有人在触碰自己，浅浅皱了皱眉心，意识慢慢清醒了过来，睁眼时便看到风影夜那张无限放大的脸，她只是微微迟疑了下，他已经吻上了她的薄唇。

浅浅低呼了一声，慌忙从他身上钻了出去，躲到软榻一角远离着他。

视线不自觉从他的脸庞往下移去，见他已经换上一身干净的衣裳，被衣裳包裹着也看不到身上的伤势如何。

但他一整个下午如此劳，精力还像从前那样，如同没有用完的一刻，想必也不至于伤得太重，只是一些皮之伤，留了点血，也让他承受了无比的剧痛罢了。

只要没有生命危险便好。

想起两人一整个下午那些混乱的画面，小脸又不自觉蒙上丝丝浅红。

刚开始确实是她主动坐在他身上，不要脸地扭动着自己的细腰，可到了最后又反过来，如同过去每一次那般，这个男人不要命地在她身上疯狂肆虐着。

她本来还担心会不会撕裂他的伤口，可到了后来，思想根本不由自己的控制，很快便沦陷下去。

她甚至不知道自己是什么时候睡过去的，醒来时便已经是如今这时分了。

见他又想向自己靠近，她低呼了一声，急道：“我饿了，夜，你也该饿了，我们先用膳吧。”

不用看都知道现在已经到了晚上，折腾了那么久，又是颗粒未进，她哪来这么多体力？

想到她今日受到的惊吓确实不少，回来后又忙活了一下午，这时候再不让她用膳，他也怕她会昏倒在这张软榻上。

风影夜浅浅一笑，向她伸出手，温言道：“过来，我带你去用膳。”

浅浅不知道该不该过去，总觉得男人的话都是不可信的，他如此，会不会只是想要引她过去？

“过来吧。”看穿她眼底的防备，风影夜摇头浅笑道：“我若是想要你，什么时候不行？别怕，我不是不要你，只是让你先用膳。”

唇边的笑意不断加深，甚至加了几分邪魅的气息：“今夜我会好好补偿给你，别慌。”

257 愿意一起分享一个女人么

浅浅一听，整颗心又拧紧了起来。

她哪里是慌？不对，她真的是慌，却不是因为怕他不补偿，而是怕她补偿得太多。

“我真的很累，而且，你受了伤……”

“现在还不怎么痛。”他丢了一句牛马不相及的话，又向她伸出手：“过来，快陪我用膳，你不知道病人得要多吃多喝补充体力，才会更快痊愈吗？”

闻言，浅浅忙掀开被子向他爬了过去，抬头却瞥见他眼眸的颜色变得越来越溴黑，也越来越湛亮，她低垂眼眸随他一道往身上望去，一看之下整个人又被彻底惊呆了。

片刻之后，房间里传出了女子失控的尖叫声，随后便是男子爽朗的大笑。

在外头不小心经过的手下心里暖暖的，几乎感动得热泪盈眶。

什么时候听过老爷这么明朗的笑声？他的笑总是轻轻的柔柔的，却是含着一副拒人于千里的的淡漠，唯有夫人来了之后，他们才能看到素来把所有的情绪掩藏在一张脸下的老爷有七情六的一面。

他会大笑会生气会焦急也会温柔，这些都是他们过去从来未曾见过的，还好有夫人在他身边，只要夫人永远在老爷身边，老爷一定可以每日都活得这么开怀，笑得这么愉悦。

老爷活得开怀，对着他们的时候脸色也会更好看些，最终，大家也可以过得越来越愉快，是不是？

什么时候夫人给老爷添一个公子或是小小姐，那就再好不过了。

……

那日用过晚膳后，下人为两人打来浴汤，因为风影夜受了伤，只能由浅浅亲自伺候他沐浴更衣。

但风老板认为一个人沐浴太寂寞，便不由分说把浅浅拉了进去，因为不想弄湿他的伤口，浅浅一直顺从着，他让她做什么便做什么，只求他别赌气沾湿缠着自己的布条。

于是，风影夜一直站在浴桶里接受着她的伺候，当然彼伺候不同此伺候，不是大家想的那种伺候啦，别想歪。

不过，其间浅浅也被他吃了不少豆腐就是了。

沐浴过后，浅浅提议到院子里走走，其实只是怕了某人又会兽大发把她禁锢在软榻上，继续做那禽兽不如的事情罢了。

她是真的累了，今日折腾了一整日，又是担心又是害怕，如今身心疲惫，难得风影夜没有拒绝，与她一道出了前院。

可才刚出去便见冷唯匆匆从院外而来，向风影夜行过礼，忙道：“老爷，帝无涯又来了。”

听到“帝无涯”这三个字，浅浅不由得伸手揪上风影夜的衣角，对帝无涯依然有着本能的抗拒和害怕。

风影夜握紧她的手，柔声道：“别怕，我在这里，他伤不了你。”

又看着冷唯淡言问道：“他来是为了什么事？都带了什么人来？”

冷唯轻抿薄唇，沉声道：“他确实带了人来这里，指名了想要见老爷和夫人……”

顿了顿，见夫人脸色顿时泛白，他不明所以，却又不好相问，只好继续道：“这次，他带着小王爷来了。”

……

帝无涯会来风影夜并不觉得奇怪，但他把小王爷带来，倒是有点出乎他意料。

仔细一想，他或许已经想明白其中的关系。

他让浅浅呆在寝房里，这次由冷唯亲自守护着，虽说帝无涯说了要见他和浅浅，但，风影夜下意识不想让他见到他的小娘子。

走进偏厅时，帝无涯和慕东昊正坐在椅子上里等他。

“小王爷是不是想要告诉在下，今日的黑衣人是小王爷所派来的？”一进门，风影夜的目光便落在慕东昊身上，他唇角含笑，笑得极其温和，整个人如玉一般温润。

但了解他的人都知道，这时候他笑得越好看越开怀，背后所潜藏的怒火便越大。

慕东昊虽说是皇族身份，本是不该怕他，可是，对方却是整个夏朝最有钱势力最大的商贾，更何况还有帝无涯在这里……

他有点局促不安，抬头看着走到席位上坐下、端起下人倒上的清茶轻尝的风影夜，心里丝丝惊慌泛过，他犹犹豫豫的，不知道该不该对他说实话。

犹豫了好一会才总算开口道：“本王爷也不过是查到风老板身边的姑娘是过去的七公主，才会想到这办法把七公主带回去交给宁太后，还有……”

他侧脸看着不远处的帝无涯，身为皇亲贵族一国小王爷，在对着帝无涯的时候竟透着浓浓的敬畏与恭敬：“国师，我也不过是想把七公主交予你，我没有其他意思。”

帝无涯没有说话，只是安静坐着，今日他派人来伤的不是他，而是风影夜的人，他既然把人带来了，便是要他自己给风影夜一个交代。

风影夜淡淡瞟了他一眼，对上他的目光时微微颔首浅笑，算是表达了感谢之意。

不过，他相信就算帝无涯不把人带来，只要给他三天的时间，他也可以追查到这背后的人是谁。

他看着慕东昊，忽然朗声笑道：“我娘子离开这里去后山，没过多久便遭袭，想必我扬子牧场里有着小王爷的人，不知道小王爷是不是能亲自把这人说出来？”

慕东昊眉目一沉，顿时为难了起来。

“难道小王爷果真如此懂得怜香惜玉，事情败露了还不愿意供出来吗？”风影夜忽然脸色一沉，沉声道：“来人，把柳如月给我带来。”

“是！”外头的手下应了一声，脚步声迅速远离。

慕东昊握着杯子，心里始终有几分紧张也有几分惭愧，怎么说也是伺候过他的女人，这样把人拉出来，虽说可以减轻他的罪行，但却让他在心仪的姑娘面前失了威严。

而帝无涯依然安安静静地坐着，偶尔端起杯子浅尝两口香茗，眼前所发生的一切似乎与他完全没有半点关系一般，他坐在角落里自成一体，如同装饰所用的雕像。

没过多久柳如月便被人带了过来，两名手下钳着她的胳膊，一路拉着前来。

柳如月本来已经被吓得脸色有几分苍白，今日发生了这么大的事情，现在又忽然把她拉去，她心里总是有着几许心虚和不安。

直到进了偏厅看到坐在一旁的慕东昊后，她整张脸再也找不到半点人心。

迟疑了片刻，她忽然挣脱了两名手下的钳制，奔到风影夜跟前“扑通”一声跪了下去，哀声道：“影，不要把我交给他，不要把我交给那个禽兽不如的男人，我害怕。”

风影夜挑了挑眉，垂眸看着她，只是浅笑不语。

一旁的慕东昊却脸色一变，眼底闪过不敢置信的幽亮，他看着柳如月，看着这个他最近钟爱的女子，几乎有点不敢相信自己的耳朵。

她在这里向风影夜求情，求他不要把自己交给这个“禽兽不如”的男人？

这里除了风影夜，除了扬子牧场的两名手下，便只有他和帝无涯两人。

柳如月不可能认识帝无涯，像帝无涯那样如神话般的人物，怎么可能会认识她这个出身烟之地的女子？那么她口中那个“禽兽不如的男人”，指的定然就是自己。

他动了动唇，震撼道：“如月，你这话什么意思？”

听到他的声音，柳如月单薄而纤细的身子顿时颤抖了起来，她跪着往前数步向风影夜靠去，顺便远离着慕东昊。

她一直看着风影夜沉寂的脸，连一眼都没给过一旁的小王爷，依然颤抖着声音一边哭泣一边哀求道：“影，你知道他是怎么折磨我的是不是？不要把我交给他，我害怕，你让他离开这里好不好？”

话语凄凉，梨带泪，好一副楚楚可怜的模样。

“本王爷什么时候折磨过你？”慕东昊有点坐不住了，想要站起来，可却又不愿意在旁人面前失了自己的风度。

哪怕明知道帝无涯今日带他来是要向风影夜赔罪的，可是，在柳如月面前他却不想让自己太狼狈，也不愿意把情况变得太难堪。

但他没想到的是，他一心想要保护的女人居然这样和风影夜说话，如此指责他！

柳如月依然缩着身子，终于侧头看了他一眼，只是看了一眼又顿时落了一脸的泪，看着风影夜求道：“影，求求你让他离开，我不想再见到他。”

“你……”慕东昊气得不行，可却不知该说什么。

他堂堂一个大男人，与柳如月合伙筹谋着些什么，如今东窗事发，事情败露，他也不想把罪责推到一个弱女子身上。

更何况人是他派出来的，要承担也该由他来承担，他从来没想过要把柳如月供出来，只是没想到她一来这里竟把自己和她的关系撇得如此干干净净，一副彻底嫌弃他的模样。

他好歹是个小王爷，就算还不敢与风影夜撕破脸，但也不至于怕到完全失了自己的尊严。

可这女人……她此刻的表现，分明是觉得他保护不了她，直接想投靠风影夜，甚至在大家面前把他说得如此不堪。

那夜在他身上扭动着柳腰，与他亲密万状的温婉女子去哪了？眼前这女子，他越看越觉得陌生。

“影……”柳如月依然看着风影夜，还想说什么。

风影夜却薄唇一勾，浅浅笑了起来：“还有什么戏码要演？最好快点都演出来，我累了，我得要赶紧回房陪我娘子。”

“影……”柳如月睁着一双水汪汪的眼眸，紧紧盯着他好看到让人舍不得移开目光的俊颜，薄唇颤抖，一副委屈得完全说不出话的模样。

风影夜已经不想看她了，他的视线落在慕东昊身上，浅笑道：“知道我当初为什么要带着她来扬子牧场吗？”

“他是你的女人，你带她来扬子牧场有何奇怪？”慕东昊冷哼，虽然很不想承认这一点，但如月伺候了风影夜这么多年却是事实。

“她是不是我的女人，小王爷不是比谁都清楚吗？”

“你什么意思？”慕东昊发现自己今夜经历的事情有太多出乎他意料的地方，风影夜这么说，究竟是什么意思？

对上他困惑的目光，风影夜笑道：“我虽然养了她这么多年，可却从未要过她的身子，据她所说，她一直守身如玉从未给过任何男子，那么在小王爷强迫她的时候她自然是第一次。难道小王爷要了一个黄大闺女，看到了人家的落红，还要怀疑她和我的关系不成？”

此话一出，柳如月顿时惨白了一张小巧的脸。

“胡说八道！”慕东昊一拍椅子的扶手，顿时气得涨红了一张俊颜：“简直是一派胡言，本王爷什么时候强迫过她？”

他是喜欢她没错，可是，再喜欢也不屑于去做强迫别人的事情，尤其是对女人。

看到他的反应，风影夜唇边的笑意更深了，心中已经明了许多事情。

当初他就在怀疑，以慕东昊的傲气怎么可能会做出这那种强迫别人的事情？再后来他居然还派人去跟踪他们，在他命人柳如月回柳州的途中动了武力去抢人，这根本不是他慕东昊做事的作风。

只是因为最近事情太多，身边又有个娘子，他要在意的事情多得数不胜数，而柳如月的事情根本无足轻重，于是，便也把事情放下来了。

换了从前他一定会命人去调查，把事情从头到尾查个清清楚楚，却不想他这么一个忽略，倒是成全了这个无耻的女人。

认识多年，在以为她真的被慕东昊迫害了之后，还觉得自己亏欠了她，想着以后保她一生安逸。

如今真相大白，心情倒是轻松了不少。

怎么说柳如月过去和他总是有几分暧昧，以后他并不希望与她再有任何纠缠，纠缠多了，娘子会生气的。娘子生气，他可舍不得。

他浅笑着摇头，看着愤怒的慕东昊，笑道：“小王爷可知道这女人当初是怎么跟我说，又是怎么跟我演的戏？”

“影，你……你不能这样说我，我说的一切都是真的。”柳如月白了一张如画美颜，颤声道。

“那你把当时的情形一五一十重述一遍，就在这里。”风影夜冷冽的目光落在她身上，唇边依然噙着一抹笑：

“就从我进入揽月楼，进入你的寝房开始吧，当时你躺在软榻上割了腕，已经被包扎上，那时候你是怎么跟我说的，我已经忘了，如今，你重述一遍可好？”

“影，我……我……”她紧紧握着自己的手，连抬头看他的勇气都没了。

更何况一旁还有个慕东昊一直虎视眈眈地看着她，她就算再狠再厉害，也难以在他面前编造一个事实。当事人就在这里，要她怎么编得出来？

风影夜却忽然脸色一沉，唇边的笑意迅速敛去，他沉声道：“难道说当初的一切都是假的？你在骗我？”

“不是……不是这样的！”柳如月飞快地抬头看着他，仿佛下定了决心那般，她一咬唇，迅速道：“是小王爷强迫了我，强占了我的身子，我看不开才会割腕自尽。影，你来的时候都看到了，如果不是婢女们救了我，我早已经不在这人世了。”

“你在胡说些什么？本王爷什么时候强占过你的身子？那夜本王爷送你回去之后便离开了，何时碰过你？分明是你隔了几日自己命人送信于本王爷，自己爬上本王爷的软榻主动亲近，本王爷才会答应你为你把慕浅浅除去！”

慕东昊气得恨不得把她抓过来，用力摇晃这具纤细的身躯。她怎么可以如此歪曲事实，怎么可能当着他的面说出这么令人不耻的谎言！

柳如月微微缩了缩身子，却没有抬头看他，而是一直看着风影夜，两眼蒙着深沉的水意，哭泣着哑声道：“影，我跟了你这么多年，你早该知道我是个什么样的人。”

“我是真的不知道，也看不懂。”风影夜靠在椅背上，斜眼看她：“你和小王爷各执一词，我实在分辨不出来究竟孰真孰假。”

“我说的都是实话，影，你要相信我！”柳如月又跪着往前两步，可却不敢靠得太近，怕引起风影夜对自己的厌恶。

这个时候她只求他能相信自己，根本不敢再想别的。

若是让他知道自己和小王爷合谋做了这么多事情，甚至把慕浅浅劫持出去而让他受重伤回来，他说不定会一枪将她的身躯刺穿。

“影，我求求你，你不要相信这个男人的话，他强迫了我，毁了我的清白之躯……”

“你跟本王爷的时候根本已经不是第一次，你这个女人！你满口胡言乱语，编造事实，甚至污蔑本王爷，本王爷真是瞎了眼，才会觉得你是个值得喜欢的女子。”慕东昊气道。

哪怕她跟自己的时候已非清白之躯，他也想着将来带她回皇城，让她留在身边当一个妾，以后荣华富贵总少不了她。

他虽然不是什么善良的人，可总是念情的，只要她伺候得好，他绝不会亏待了她。

可他没想到这个女人的心竟是这么黑暗这么恶毒，原来她在风影夜面前如此编造事实诬陷他，若是今日没有带她来与自己当面对质，他只怕这一辈子都看不穿她的真面目！

他霍地站起看着风影夜，沉着脸，冷声道：“这女人跟着本王爷的时候已非子之身，至于她是不是你的女人本王爷也不知道，今日本王爷会派人劫走慕浅浅，也是这女人通风报信，告诉本王爷的人说慕浅浅和一个婢女在后山，你不在她的身边。”

他不是在推脱罪状，只是在说事实。

“慕浅浅本来就是朝廷的通缉犯，本王爷派人带她回去无可厚非，本王爷不觉得有哪里不妥，不过，如今既然慕浅浅是你风老板的娘子，本王爷也没什么好说的，本王爷可以向你保证，以后不会再打她的主意。”

其实他来这里本来一直感觉到丝丝不安，帝无涯把他带来，而这里又是风影夜的地盘，这两个人就算联手把他做了也没有人敢说什么。

以帝无涯在朝廷中的地位，哪怕连宁太后也要听他的，他不是一人之下万人之上，而是从头到尾彻彻底底是整个夏朝最能说话的人，他得罪不起他。

至于风影夜，他也不想得罪起这个修罗，今日派出去七十名手下全是他身边的高手，可却无一人能回来。

风影夜的厉害他算见识了，从此，自己绝不敢打他身边的人半点主意。

风影夜摆了摆手，浅笑道：“小王爷无需动怒，既然只是一场误会，那在下也没什么好计较的了，至于这个女人……”

视线落在柳如月身上，柳如月顿时浑身一颤，看着他哀声道：“影，你不可以相信他，我是清白的，我被他强迫的时候真的是清清白白的……”

“不管你是不是清白，现在已经是他的女人了，从今以后便跟他回去吧。”他只是淡淡瞟了她一眼，便又端起杯子尝起了杯中的香茗。

虽然这一刻柳如月心里十分失望，但在听到他说让自己跟随慕东昊离开时，她心里也暗中松了一口气。

还好他没打算要惩罚她，慕东昊虽然自负也傲气，但至少对她还是好的。

只要先跟慕东昊回去，自己怎么也会暂时安全，至于以后，以后的事情以后再说吧。

她轻吐了一口气，敛去眼底的哀伤，才又换了一副温婉的模样，跪着来到慕东昊跟前，抱上他的抬头仰望着他，一副楚楚可怜的模样：

“小王爷，我错了，我知道错了，你带我走吧，既然他对我无情，以后我心里也不会再有他了。以后让我跟在你身边好不好？我会全心全意伺候你的，小王爷，好不好？”

慕东昊没有说话，实在是已经看透了这个女人，现在哪怕人自动送上门送给他，他也不会要。

他只是不明白风影夜为什么没有让人惩罚她，而是让自己把她带走？如此，对她的惩治是不是太轻了些？这实在不符合他风老板做事的风格。

见他不说话，柳如月知道他还在生气，气刚才自己对他的污蔑，她哭着求道：“小王爷，你不会懂我一个弱女子的无奈，我是真的迫不得已才会这样，小王爷，求求你原谅我，原谅我好不好？”

慕东昊垂眸看着她，本是极度气愤的，可如今见她这般哭哭啼啼的，哭得这么伤心，心又不由得软了下来。

他抿着唇，好半会才不耐烦地道：“别哭了，吵吵闹闹的，烦人。”

柳如月立即收住眼泪，执起袖子拭去自己眼角脸上的泪痕，抬头看着他，怯弱地笑道：“以后我一定会尽心伺候你，绝不会有异心了。”

她是个实现的人，也知道如何去寻求自己的未来。

从今以后在风影夜这里她是绝对找不到半点希望了，既然这样，哪怕心里疼得要死要活，只好忍痛割爱不再去想他，至少短时间内她不敢再纠缠他。

如今，所有的希望便都落在慕东昊的身上，至少跟在他身边她还能过几天安稳的日子，依他对自己的喜欢，哪怕现在生着她的气，等以后她好好伺候他，把他伺候得满意了，他一定就会原谅自己了。

风影夜把手中的杯子搁下，忽然薄唇勾起，笑意里有几分慑人的寒气：

“既然她知错了，小王爷不妨把她带回去吧，我想小王爷也会看在在下的面上好好对她，以后在下一定会空上门去看望你们，看看这个女人活得够不够滋润，看看她的模样能不能让在下满意。”

“轰”的一声，柳如月只觉得自己的大脑顿时被他的话炸成了一片空白。

他这么说是什么意思？他是在暗示着小王爷，要让她活得足够的“滋润”吗？

她握紧掌心，脸色一阵惨白，抬头看了看他，又看着慕东昊，急道：“小王爷，我会尽心伺候你的，小王爷……”

慕东昊哪能听不出风影夜对他的威胁，事情到了这地步，他没有动手对付自己已是万幸，这个时候他万万不敢得罪他。

风影夜是把人交给了他，却是要他亲手去惩罚这个女人，若是他的惩罚不够重，不能让他满意，谁知道他背后里会耍些什么手段去对付自己？

今日这件事，得罪了风影夜，连带着莫名其妙地得罪了帝无涯，慕东昊自问已经自顾不暇，再也没有能力去保护这个女人，更何况，这女人分明无心于他。

忽然他大掌一紧，垂眸看着柳如月，沉声道：“都是因为你，让本王爷那近百名侍卫惨死，本王爷若不好好治治你，如何对得起本王爷死去的兄弟们？”

他深吸了一口气，一咬牙，沉声道：“来人！”

一声令下，四名守在外头由他带来的侍卫匆匆而入，来到他跟前倾身行礼道：“小王爷，有何吩咐？”

慕东昊指着跪在地上一直抱着他的柳如月，咬牙道：“这女人害了本王爷数十位兄弟的命，本王爷见不得她好过，你们带她出去好好伺候吧。”

说罢，脸一侧，别过脸再不看她一眼。

“是，王爷！”四人一听顿时来了劲，这柳如月怎么说也是个绝色美女，长得如此娇俏可人，又是揽月楼的魁，伺候男人的功夫绝对是一流，他们怎么也没想到自己能捡到这个便宜，可以尝一尝这女人的滋味。

“不！不！”柳如月吓得面如土色，不断哀求道：“小王爷，你不可以这样对我，我是你的女人，我只能伺候你！”

“你这身子不知道已经伺候过多少男人，本王爷不稀罕。”慕东昊摆了摆手，不耐道：“带下去。”

“不！不要……不要让他们这样糟蹋我！小王爷，我是你的人！小王爷……”柳如月一直想要用力抱着他，可那四名侍卫却大步向前，把她抱上慕东昊大的手拉了下来，拖着她一路往厅外走去。

一路上还能听到柳如月凄厉的呼唤：“小王爷，求求你不要这样，小王爷……小王爷……”

过了没多久，又听到她的声音再次传来：“影……影……我跟了你这么多年，不要让他这样对我！影，求求你……求求你，我再也不敢了，求你……”

可厅里那两个男人谁也没再看她一眼，求饶的声音在他们听来是那么的刺耳，不仅没有引起他们半点同情之心，反倒让他们更厌恶了。

女人还是要找个善良的好，一个这么恶毒的，若是跟在身边，只怕以后夜夜都睡不安稳。

风影夜把杯子一搁，视线扫过慕东昊，最终落在帝无涯身上：“今日有劳国师走了这么一趟，在下先谢过了。”

拱了拱手又道：“在下今日受了点伤，还想要早点回去陪在下的小娘子，便不留两位了，两位请！”

面对这么明显的逐客令，慕东昊只是冷冷一哼，站起来转身便往外头走去。

他本就不想留在这里，刚才甚至还惧于风影夜的威胁之下，让伺候过自己的女人被押下去伺候其他男人，弄得他如今一想到那夜和柳如月的纠缠，就觉得浑身不对劲，总觉得自己也变得肮脏了一般。

这时听到了风影夜的逐客令，便恨不得立即离开。

才刚走到门边，身后，便传来了风影夜含笑的声音：“小王爷在柳州的几家盐庄，回头在下会命人去为小王爷好好打理打理，小王爷请了。”

慕东昊气得绿了一张脸，却又无可奈何。

那几家盐庄一直是依附在风氏上运营的，一旦离开风氏，连经营下去都困难。

朝廷对贩盐的声音管制得很严，风影夜是绝无仅有那一两个除朝廷专派的人之外可以开门做盐类生意的商贾，只要他不再提供帮助，慕东昊的盐庄生意一定做不下去。

更何况他身为皇族中人，若是被太后之后他私下里还拥有着这些产业，一定严惩不贷。他哪里敢与风影夜叫嚣？

这次，不仅亏损了几十位高手，就连盐庄都要被暗地里“收购”，他简直是赔了夫人又折兵，损失太大了。

都怪那个该死的女人！只让四人“伺候”她，根本就是太便宜了她！

慕东昊冷冷一哼，一拂衣袖，又是气极又是无奈地离开了这一方。

小王爷走了，帝无涯却还是安静坐在椅子上，迎上风影夜的目光，他浅笑道：“在下今夜过来，除了替风老板把人带来，还有一事想想要与风老板商议。”

视线不自觉朝门外望了一眼，他笑道：“本是想见见风老板的娘子，与她打声招呼，不过，既然风老板不想带她出来见在下，那便不强求了。”

“国师究竟想要说什么？”风影夜不想与他拐弯抹角，他确实急着回去，房内有娇娘子等着，哪里舍得让她孤零零一人度过夜晚？

看出了他的焦急和似箭的归心，帝无涯心里百感交集，忍下心里那份苦涩，他才笑道：

“七公主在你这里的事情，你尚未告诉东陵默和赫连子衿他们吧？你是想着独占七公主，所以才把她在这里的消息压了下去，不知道我说的有没有错？”

风影夜握着杯子的大掌微微紧了紧，淡漠的目光落在帝无涯身上，沉默了片刻，才平静问道：“国师如此说，究竟是什么意思？”

“你该很清楚浅浅和东陵默他们的关系。”

“在下不认为国师该称呼我娘子为‘浅浅’。”风影夜把杯中茶水一饮而尽，不轻不重地搁下杯子，才又看着他，淡言道：

“国师最好记住，曾经的公主殿里有过四位男子，他们全都和七公主行过礼拜过堂，但，唯独国师不是其中的一个。”

帝无涯藏于袖中的大掌用力握紧，心口不断在起伏中，但，脸上却还是一副淡然静若的模样。

好一会他才让自己冷静下来，浅笑道：“风老板不会以为我会对别人的女人感兴趣吧？”

他俊眉微挑，放开紧握的大掌，抓起一旁的杯子，在手中把玩着，借此掩去他所有的不悦和痛楚，脸上的笑意依然温润得如玉一般：

“虽然七公主确实是难得一见的大美人，但她有过这么多男人，我就是在喜欢她的容颜，也不会愿意和其他男人一起分享一个女子。”

“如此最好，不送了！”

风影夜站了起来，举步就要往门外走去。

不管他女人有过多少男人，也不管她心里爱着多少人，那始终不过是他们夫妻两之间的事情，他并不想和旁人去讨论。

更何况，帝无涯不过是个外人。

“难道风老板当真愿意和东陵默赫连子衿，甚至是轩辕连城这么多出色的男子，一起分享一个女人么？”

在风影夜正要迈步离开之际，帝无涯忽然浅笑道。

笑意是浅淡的，话语却是尖锐无比，如同锋利的刀子直入人心：“风老板每日里想到自己的娘子被其他男人压在身躯下，用力闯入……”

“闭嘴！”风影夜拳心紧握，只恨不得一拳将帝无涯甩飞出去，他怒道：“我们的事情与你无关。”

帝无涯掩去眼底因为自己的话而生起的寒意，笑道：“我不过是替老板着想而已，并没有其他恶意，风老板千万不要误会。”

风影夜膛不断在起伏，垂眸看着他，冷声道：“说话直接点，我要回房陪娘子，夜里不像国师这般清闲。”

他哪里看不出来这男人在看着自己娘子的时候，眼底全是深情？尤其浅浅也曾说过他们之间的事情，帝无涯对浅浅有意，他清楚得很。

只是，他说的话确实让他很不好受，心里气愤得很！

他怎么可以容忍他的女人躺在其他男人身躯之下，任人予求予舍去玷污？

她的过去他来不及去参与，也不想再追究，可从今以后，她只能是他的！

帝无涯也站了起来，唇角依然含着笑，朝他走进了两步，轻声笑道：“风老板若是想从此让风夫人乖乖留在你身边，除非，和我合作，一起铲除她另外那几个男人。”

风影夜看着他，湛亮幽深的星眸渐渐眯了起来……

……

出门的时候，不远处那宽阔的地方，还能看到几个男子将一个披头散发的女人团团围住，哪怕只是看一眼，都能看得清楚，男人黑紫色的在女人前后两个小里，不断在。

女人已经喊得声嘶力竭了，一不小心看到风影夜的身影，想呼救，但，却忽然没了勇气，也没有力气。

前头的小已经被连着不断的干折磨得口大开，再也回不到小巧的模样，至于从来没有被人享受过的菊，此时因为撕裂的地方太多，新的血又在不断滑落。

身体很痛，心更痛，她……好歹曾是一楼的魁，现在，却连最低等的妓女都不如。

更让人绝望的是，那个她爱了那么久的男人，在看到她被几个肮脏的男人轮后，竟只是厌恶地看一眼，便转身离去，再也不回头。

此时此刻，几乎已经要陷入昏迷的柳如月才知道，自己这辈子，算是真的玩完了……

258 就算死了，也是风家的鬼

风影夜回房的时候浅浅还没睡，还在等着他，见他回来，她忙迎了上去主动为他宽衣，伺候他就寝。

经过了今日这一战，如今浅浅对他的态度完全不一样了，没有过去半点争锋相对的样子，有的只是温顺和柔情。

她就是这么一个人，容易心软也容易感动，别人对她好，她总是轻易感动得一塌糊涂。

对着其他几位夫君的时候是不是也一样，正因为这样，她才死心塌地地想要和他们在一起吗？

风影夜在软榻上坐了下去，忽然伸出大掌扣住她的腕，轻轻一拉，把她拉到自己的怀中。

浅浅吓得低呼了一声，自己身子撞上他的膛，只怕已经撞痛了他的伤口，惊慌失措地抬眼看他，却只见他脸面容淡若，眉宇间没有半点痛楚的表情，她不安道：“怎么了？夜，在想什么？”

“你真的愿意留在我身边吗？”他薄唇微动，轻声问着。

不知道他为什么又忽然提起这个问题，浅浅眼底迅速闪过一丝黯淡。

那份黯淡，虽然闪过的速度很快，可却还是被风影夜看出来了。

每每说到这个话题她眼底总是会有几分痛楚有几分无奈，是因为留在他身边是迫不得已的，而她心里始终是想着要回到东陵默他们身边吗？

大掌忽然落在她下巴上，轻轻一勾，勾起她小巧的脸，让她面对自己，他的声音里头含着几分不易察觉的寒意：“你是不是还想回去东陵默他们的身边？”

“不是。”在这种时候浅浅不想骗他，只是无奈道：“我已经不想了，既然你已经答应了要助他们，我以后不见他们便是。”

“这是你心里的话吗？”他五指一紧，一不小心又在她水嫩嫩的肌肤上掐出几道粉痕。

浅浅闭了闭眼，深吸了一口气，犹豫了片刻才决定对他说实话：“我确实想和他们在一起，在去柳州之前我从来没想过会和你有半点关系。”

“你是我的娘子。”大掌又不自觉收紧，哪怕看到她的五官不断在纠结，他还是不愿意卸去指尖的力道：“既然是我的娘子，与我拜过堂，又怎么可能会与我没有关系？我和他们一样都是你的夫君，为何要这么偏心？”

“可我并不认识你，夜，你不能这么不讲道理。”

当初她来到七公主殿的时候他就已经外出，一直以来从未回去过，后来她也清楚了，像他这种大忙人大商家，与她成亲也不过是为了某些利益。

或许是因为他心里头没有自己喜欢和在乎的人，所以，与谁成亲都一样，既然这样，为何不选择一个对他有利的娘子？

所以，他选择了她，选择了这个表面看来最受宁太后宠爱的七公主。

可是，成亲之后他便把自己丢下来，回了他的大本营继续去做他的生意，甚至她相信如果自己没有鬼使神差来到柳州见到他，她或许这一辈子都见不到这个大忙人了。

反正他不喜欢她，回公主殿做什么？

“我没有想过不回去。”轻易看穿了她的想法，风影夜不悦道：“一切都是你自己猜想的，我只是因为手上的事情实在太多，一下不出时间才没有回去。”

也正因为这样，才给了那三个男人机会，让他们拐走了她的心。

若他当时在又怎么可能会轻易让他们得手？他真的后悔死了，为什么当初对她这么厌恶，从不愿意与她亲近半分？如今在知道自己成了后来者之后，悔恨足以将他淹没。

浅浅忍住被他揪出来的痛意，无奈道：“不管怎么样，你不喜欢七公主也是事实，就算你回了公主殿也不会对当时的我好，是不是？你甚至连多看我两眼都觉得厌恶，是不是？”

见他动了动唇，一脸不以为然，想要说什么，她抢先道：“不许说假话。”

风影夜吁了一口气，总算放开了她的下巴，看着她下巴被自己掐出来的痕迹，他又是无奈又是心疼：“今夜心情有点怪异，对不起。”

把人抱了起来轻轻圈在怀里，他淡言道：“从前的慕浅浅确实是个令人烦厌的女子，她虚伪，残忍，心狠手辣，一年中死在她手中的宫女太监多不胜数。”

“慕浅浅是不是前几年才出现在宫里的？”浅浅忽然问道。

如果帝无涯所说的没错，那么她应该是数年之前才进宫的，可为何从前赫连子衿曾跟她说过是为了报答他娘的恩情才会对她温柔的？

究竟是他当时想要随意找个借口敷衍她，还是事情还有其他不为她所知的方面？

“七公主的事情我哪里知道那么多？不过，听说以前七公主并不受宠，只是数年前才被太后看中的。”风影夜把自己所知道的捡着扼要的告诉她：

“而且，从前并没有听说过七公主是个这么标致的美人，这漂亮的模样，还真是数年前才有人说起。”

浅浅或许已经有点明了，帝无涯把她带来之前，这宫里确实是有个七公主，只是那七公主是个名不经转的人。

“那七公主的母妃呢？”她又问道。

“七公主是皇上在外头遗落的苍海明珠，她母妃一直在宫外并未接回来。”

“为何？”怎么可以把女儿接回去而不要老婆的？她这个挂名的皇帝爹爹看来也不是什么好东西。

“只怕是因为七公主的娘出生青楼，皇家不愿待见她吧。”风影夜的长指在她唇上划过浅笑道：“既然你不是慕浅浅，如今也被废除七公主的身份，以后皇家的事情便与你无关，不要再去想了。”

“我没有在想，只是好奇。”

这话是真的，哪怕与他说着七公主过去的事与她娘的出生，她也没有半点感觉，毕竟她不是正真的慕浅浅，正真的慕浅浅在她穿到这具身躯之后早，就已经不知魂归何处了。

也不对，正真的慕浅浅在帝无涯把这具身躯的主人带来宫里来之前就已经不见了，或者是香消玉损了，又或许是被禁锢起来。

但不管怎么样，也不是她该管的事情，皇家总有许多秘密是不为人知的，想太多也无益。

“你累吗？我们就寝吧。”轻轻推了推他的肩膀，找的都是他没有受伤的地方下手。

她在他怀中坐直了身躯，正要从他身上翻下去，风影夜却忽然一个翻身把她压在自己沉重的身躯之下。

“这么快就想迫不及待伺候我吗？”他的笑意极度邪恶，当中还藏了一丝浅浅所看不懂的深沉。

总觉得今夜的风影夜怪怪的，不知道他在想些什么，但浅浅却能肯定他有些事瞒着自己。

“是不是帝无涯跟你说了什么？”她忽然有点莫名的心慌，小手揪上他的衣角，不安道：“你究竟在想什么？夜，告诉我，不要瞒着我。”

“我能有什么东西瞒着你？”他低头在她的薄唇上吻了吻，大掌开始撕扯起她身上的衣裳。

“夜，不要骗我……”

“如果我骗了你呢？”他眉眼睁了睁，说这话的时候不知道是开玩笑的还是认真的。

浅浅却吓得心脏一顿收缩，如果他骗了她，那么被骗的就不仅仅是她一人了。

她用力揪紧他的衣襟，心口闷闷的，极度惊慌了起来：“是不是帝无涯想要让你做些什么？”

“浅浅……”

“你答应过我要帮东陵默他们的，你不能食言！”

“你到现在心里所记挂的还是那些人！”风影夜没有正面回答她的话，他直起身躯大掌落在她衣襟上，忽然眸光一黯，大掌一扯，“嘶”的一声，直接把她的衣裳撕成了两半，让她雪白的身躯顿时展露出来。

浅浅低叫了一声，没有忙着用手去挡自己外溢的风光，而是紧紧握着他的胳膊，不安道：“夜，我可以全心全意留在你身边，我再也不想他们，可是，你不可以和帝无涯一起对付他们。”

若是风影夜起了异心，而东陵默他们不知道，这一场战役一定会败在他们的联手之上，有什么能比自己的盟友倒戈相向更令人防不胜防？

“夜，你不要吓我好不好？”

风影夜的目光越来越幽深，也越来越黯淡，大掌落在她身上随意一扯，把她身上最后几片薄薄的衣料扯了下来，之后便握上她，肆意用力纠缠：“在你心里我究竟是个怎么样的人？”

他低头含着她的耳际，忽然用力咬了一口。

浅浅痛得忍不住低低呼喊了一声，双手落在他的身前却不敢用力去推，怕弄疼他的伤口。

可他这么问是什么意思？他究竟和帝无涯说了些什么？究竟是不是与他连成了一线，有了共识，要和他对付东陵默他们？

“夜……”

“其实刚才之前我真没想过要听帝无涯的。”他直起身躯微微放开了她，忽然脸色一沉，大掌扣住她的腕用力一拉，把她直接拉趴了过去，让她趴在软软的被褥上。

在她想要起来逃开之前，他沉身压了下去，声音冰冷：“你为什么要怀疑我？浅浅，知不知道你的怀疑伤了我的心，也足以改变我任何决定？”

“不是，夜，我不是在怀疑你！”浅浅是真的慌了，最怕的事情或许就要发生了。

他是不是真的被自己气得应了帝无涯的要求，与他一道对付东陵默他们？那么，扬子牧场上的战马还有他们已经开始大量制造的的兵器，是不是也会属于帝无涯？

这么一来她不但没有帮到东陵默他们，反倒害了他们，那所谓从现代学回来的知识对他们一点用处都没有，可却帮了他们的敌人。

“夜，你答应过我的，你不可以这样。”

“不可以怎么样？”身后传来他OO@@脱衣的声音，没过多久，滚烫的身躯便已压上了她，那个炙热的巨就在后头抵在她的小口。

浅浅用力揪紧身下的被褥，沉声道：“夜，不要让我恨你，你答应过我会帮东陵默他们。”

“如果我不帮他们，你就不愿意留在我身边，是吗？”唇齿在她圆润的肩头划过，忽然他脸色一沉一口咬了下去，在浅浅的痛呼中，他沉声道：

“我以真心待你，可你心中始终忘不了其他男人，我无法做到与他们分享同一个娘子，既然你已经是我的人，从此以后便只能有我。”

“我已经答应过会留在你身边了，你还想怎么样？”

“光是这身子留在我身边还是不行，除非他们死了！”只要他们死了，她才会安心留在他身边，可这句话却，让身躯下的女人吓得浑身不住颤抖了起来。

“风影夜，你若真的与帝无涯狼狈为去残害东陵默他们，我不会原谅你，我一辈子都不会原谅你的！”

……

片刻之前两个人还是温情脉脉的，如今却一下子变得敌对起来。

风影夜微微眯起深邃的星眸，笑得残忍：“你原不原谅于我来说有什么关系？这具身躯反正离不开我。”

“风影夜，你……啊……”

接下来的话再也无法说出了，因为他已经在她不经意间，以强悍的姿势进入了她。

浅浅用力咬着下唇，拼命强忍着想要脱口而出的低呼，可是，随着他的动作越来越暴也越来越放肆，所有无耻的声音还是冲破了唇齿的封锁，不断外溢。

哪怕经过了压抑，还是如同尖叫一般。

但是，她再也没有办法做到像过去一样，与他身心贴合。

他居然骗了自己，他居然真的要对付东陵默他们！

她一定要逃出去，一定要逃到东周告诉他们，风影夜根本无心与他们合作，他是骗他们的！

……

自从那夜之后浅浅被囚禁起来了，风影夜派了两名手下守在房外，把寝房守得严严实实的，根本不让她离开半步。

这几天他似乎有些什么事情在忙，第二日回去一次之后就再也没有来过。

浅浅可以猜想他必定是忙着和帝无涯准备一切，要在东周与夏朝那场战役中一举将东陵默他们歼灭，她没想到每夜里睡在自己身旁的人竟会包藏着这样的祸心。

可她怎么能相信从前信誓旦旦与自己说他一定会帮东陵默帮赫连子衿和轩辕连城的人，如今竟然这样对她？

更想不明白的是，为什么尽管如此，她还是无法恨他？

她不能再继续这样下去了，她若不早点离开到东周找到东陵默，告诉他风影夜和帝无涯已经连成一线，东陵默和赫连子衿甚至轩辕连城也绝对会落入他们的陷阱。

他们为人虽说情算不上善良，甚至手段有几分毒辣，可至少做人光明磊落，怎么会想到风影夜会暗中对付他们？

再不告诉他们，只怕她以后都没机会见到他们了。

在房内呆了三日，到了第三日黄昏的时候风影夜还是没有回来，浅浅在房内无所事事时，便寻来兵书似在认真的看着，事实上唯有她自己知道，心里是越来越焦急越来越不安。

门外忽然传来一阵脚步声，那是浅浅所熟悉的，当初她的房外便经常传来这样的声音。

她眉眼亮了亮，虽然心里依然十分烦躁，可是，月儿好了，她心中的不安总算散去了几分。

果然门被推开之后，她便看见月儿一身清爽地出现在她面前。

见她坐在一旁看兵书，月儿勉强笑了笑，命手下退到门外守护着，才端起菜肴送到桌上，招呼浅浅过来用膳。

虽然明知道月儿是风影夜的人，可她曾经为了自己差点命都没了，浅浅是无论如何都生不起她的气。

她坐到桌旁捧起碗，默不做声的用着膳。

本来月儿醒来了，有很多事情想要和她说，可是，现在她和风影夜这般，而月儿又是风影夜的人，不管她和月儿说什么，对月儿来说都是一种为难。

她看得出月儿是真心实意地在侍候着她，也希望她快乐的。

“夫人是不是心情不好？”月儿在她身旁坐了下来，一直盯着她浮起丝丝苍白的脸，不禁关心道：“我听他们说老爷把你囚禁在房内，不许踏出房门半步，究竟是怎么一回事？”

“没什么，这是我和他之间的事，你不要手。”不管月儿会不会帮她，至少她不想风影夜和月儿有任何冲突，她怕风影夜知道月儿的背叛后，会惩罚她。

她浅浅笑了笑，又有点嘲笑起自己的自以为是，她怎么就笃定月儿知道事情之后一定会帮她？

月儿没有说话，只是坐在一旁侍候着她用膳。

用过晚膳之后，浅浅接过月儿递来的软巾擦了擦唇角，才看着她，关心道：“你身上的伤如何？好了吗？”

“全好了，不过是皮外伤而已。”月儿一点不以为然。

瞧她脸色红润，也不像是气弱的样子，浅浅总算安心了。

月儿看着桌上的残局，却没有急着收拾，而是凑近她，轻声道：“夫人，老爷是不是与帝无涯联手了？”

浅浅掌心一紧，侧脸看她，眼底闪过不敢置信。

居然连月儿都知道这事，只怕事情是真的了。

“夫人，我知道老爷这样做你一定很失望，可是我帮不上忙，对不起！”月儿看着她苍白的脸，眼下闪过几分黯淡，一脸愧疚的神色。

浅浅浅笑道：“这种事情谁也帮不了我，你不用这样说，我不需要你的帮忙。”

“夫人……”她深吸了一口气，犹豫了良久才忽然道：“我知道老爷曾经答应过你的事情，可现在……”

她低垂眼帘，一脸无奈：“我想老爷是真的被气到了。”

“被气到？”浅浅挑了挑眉，一丝迷茫：“难道说我曾经做过些什么，把他气成这样吗？”

居然气得他不愿意再去帮东陵默他们，甚至还反过来出手对付他们，她做过什么天理不容的事吗？

虽然那日她确实连累他受了伤，可是当初回来的时候他和自己不是挺好的吗？为什么事情会演变成这样？

月儿把食指放在自己唇上，对着她做了个噤声的动作，抬眼往紧闭的房门望去，认真聆听了片刻才又凑近她，用只有两个人才听得到的声量，细声道：

“我听冷唯说，那夜帝无涯在厅里对老爷说了些刺激的话，之后老爷才会改变主意，决定与他合作的。”

“帝无涯究竟说了些什么？”

“那男人问老爷怎么会愿意和别的男人去分享一个女人？他还说东陵默和赫连子衿甚至东周四皇子，只要他们一日活着，夫人心里便绝对忘不了他们，所以老爷若想永远独占夫人，就只能与他联手把那三个人除去。”

“他怎么可以这样说，夜怎么能相信他！”她用力握着掌心，气愤难平。

她都已经答应了这辈子永远留在夜身边，他为什么还要听信帝无涯的话？想要去对付东陵默他们？

可她也知道男人在这种事上最经不起挑衅的，尤其在这个年代，一个女人四个男人，确实是为世所不容的事情。

从前她是七公主的时候，因着尊贵的身份还可以名正言顺地拥有数个夫君，可现在她什么都不是，一介平民女子哪有这种资格？

风影夜在这种事上又是极其狂傲的，独占强烈的他为了独占自己，答应帝无涯与他合作其实也不难理解，只是他答应过自己会帮东陵默他们，就不应该这样食言。

他如此，哪怕以后东陵默他们不在了，她也不可能心安理得留在他身边，他就为什么不想想这一点？为什么就一定要她往死路上逼去？

“如果东陵默他们出了事，我决不会偷生。”她霍地站起，回到软榻边躺了下去，看着不知名的角落，目光无神：

“告诉他，要是他真的伤害了东陵默他们任何一人，他这辈子绝不会得到我，不管用多少办法，我都会让自己永远消失在他面前。”

月儿吓了一跳，忙走到软榻边蹲了下去，握着她的小手。

只见她十指冰凉，掌心如同没有任何温度那一般，月儿吓得脸色巨变，急道：“夫人！你不能放弃，不能为难自己！”

她身子本来就不好，若是这样下去，早晚有一天会像她所说的那样，会永远消失在老爷身边。

“夫人，凡事都不会只剩下绝路，一定还有办法的。”她道。

浅浅摇了摇头，笑得苦涩：“月儿，你回去吧，以后不用来侍候我了，让他来见我最后一面，若他还是执迷不悟要出手对付东陵默和赫连子衿他们，我只有死在他面前，我绝对不会让他利用我。”

“老爷没想过要利用你。”月儿急道。

浅浅浅笑着，哑声道：“当初东陵默为了我差点失去了命，这背后纵一切的人便是帝无涯，帝无涯习惯了用这样的手段，你猜夜最后会不会听他的？”

“不会的，夫人你想太多了，老爷怎么可能会伤害你？”月儿摇了摇她的手臂，真的满心焦急：“夫人，老爷绝对不会的，他这么喜欢你，他怎么会伤害你半分？”

“他是不舍得，可帝无涯舍得。”

她太了解帝无涯这个人的手段，风影夜或许是真心待她好，真心想要守护她一生，可若是帝无涯告诉他，他可以在保证她毫发无伤的情况下，拿她做人质除去那几个男人，她没有把握风影夜不听从他的。

这是最好的方法，当初东陵默为了她可以连命都不要，如今也是一样，她怎么可以让自己继续成为他们致命的弱点，让他们为自己而受伤？

“你走吧，月儿，以后不要来了。”

“夫人，你就这么放弃吗？”

“我不会放弃的。”她翻了个身看着大床内侧，眸光渐渐冷了下来，沉声道：“我决不会放弃的，要么死要么离开，我一定不会让他们得逞。”

“夫人，这里里外外全是老爷的人，你能怎么离开？”如果不能离开是不是只有自尽的路？她怎么这么傻！“夫人，你听我说……”

“你不用劝我，我心意已决，你回去吧。”浅浅摆了摆手，挣脱她的一双小手，依然看着大床内侧，浅笑道：

“月儿，我来了夜府认识了你们这些人是我的荣幸，我知道你是真心对我好，若是这次我有幸死不了，希望将来我们还能是朋友。”

“夫人……”

“你走吧。”

月儿看着她，看到她眼底的坚定和执着，她无奈叹息，站了起来把桌上的残局收拾好。

临出门的时候又忍不住回眸看了她一眼，她还是安安静静的躺在软榻上，身子纤弱得如同能被风一下吹倒，可是，她却仿佛看到她柔弱的身躯之内那颗强悍的心。

她是真的下定了决心，要么逃要么死，她绝对不愿意安心留在老爷身边！

月儿咬了咬唇，最终踏着沉重的步伐离开了这间寝房。

月儿离去没多久，别的婢女便打来了浴汤侍候浅浅沐浴更衣。

浅浅像个没有灵魂的木偶那般接受着她们的侍候，等所有的人都离开，也等沐浴过后，她又躺回到软榻上安安静静的躺着，渐渐进入了梦乡。

不知道过了多久，忽然感觉到自己整个身躯剧烈地摇晃了起来，她低低痛呼着，睁开眼眸时果不其然看到风影夜那双含怒的眼眸：

“想回到他们身边，是不是？想要月儿劝我放你离开，是吗？”

他的大掌落在她腰间，紧紧禁锢着这具小小的身体，动作越来越疯狂，似带着无穷无尽的怒火那般，想要彻底将她烧毁。

“这辈子你休想逃离！就算死，我也要你死在我身边，别指望我会让你见到那几个男人！”

浅浅什么话都说不出口，出来全是控制不住的尖叫与痛呼。

他弄得她很疼，今夜的风影夜如同恶魔那般，对着她的时候完完全全没有一点怜惜，真的很疼，不仅是身体疼，连心也都一样。

她一边尖叫着一边咬牙道：“我不会……让你如愿，一定不会……啊……”

“那就等死吧，死了，你还是我风家的鬼！”

疯狂的掠夺还在演绎着……

守在门外的月儿紧咬着自己的薄唇，眼角处不小心滑落两滴轻泪。

她用力握着拳心，站在夜风中久久未曾离去。

……

风影夜只在寝房内呆了一个多时辰，结束了兽行没多久后，他便披上衣裳匆匆离去。

浅浅在软榻上歇了好一会，才爬起来手忙脚乱地给自己套上衣裙，再把一头青丝扎好，上尖锐的簪子，来到窗旁细细往外头张望。

外头后院里依然说着数个护卫，再加上藏身于暗处的影卫，整个后院只怕不少于十人在把守。

看来过了数天风影夜还是没有放松片刻，虽然心急如焚，却也知道自己必须要继续等。

她放下窗棂，倒回到软塌上闭目歇息。

这几日以来她时刻准备着，等着只要有机会就从这里逃出去，那些要死要活的话也不过是说给风影夜听听，女人遇到这种事情，最有资格一哭二闹三上吊。

但，风影夜不吃这套，过去的情义，如果完全不遗半分。

不想让风影夜和帝无涯利用她对付东陵默，所以，唯一能做的便是想办法逃，逃出这个地方，逃到东周告诉他们风影夜已经倒戈相向暗中出卖了他们。

浅浅没想到的是，她倒在被褥上歇了没多久，忽然门外竟传来一阵熟悉的脚步声。

她睁了睁极度疲惫的眼眸，一丝讶异，三更半夜的，月儿来找她干什么？

果然房门很快便被推开了，月儿悄悄推门而入。

见浅浅一身利索的衣裳，和衣睡在软榻上，月儿吓了一跳，忙来到软榻前不安地问道：“夫人，你怎么没有歇息？”

“这么晚了过来找我做什么？”浅浅不答反问。

月儿总算想起来她的目的，她深吸了一口气，倾身靠近她，细声道：“夫人，后院的侍卫已经被我想办法引开了，我知道哪里有路可以带你离开。”

浅浅小手一紧，抬眼看着她，一丝震撼。

月儿用力点了点头，认真道：“我不希望夫人死在老爷手上，虽然我不认为老爷会伤害你……不管怎么样，我先带你离开再说。”

“好。”浅浅完全没有半点迟疑，从软榻上翻了下去，来到衣柜前从最低的暗格里取出一个小包袱。

月儿有点被吓到了，原来夫人早就已经想好了要逃跑，甚至无时无刻准备着。

她和衣躺着歇息，也是因为怕等到机会的时候还得要上时间去准备些什么吗？夫人要逃离老爷的心竟这么强烈！

她心里叹息着，可却无可奈何。

两个人从窗户边翻了出去，沿着月儿早就打点好的路线，一路往后门而去。

只要通过这扇后门就能来到牧场后方的训练场，再穿过训练场便是去后山的方向，那里有一座铁索桥，通过那座桥就可以远离这一方。

月儿一路前行一路向浅浅解释着，她沿着丛带着浅浅饶到另一边，躲开守门的两名护卫，从一个无人所知的小里钻了出去，再迅速带着浅浅穿过训练场。

“你连马匹都准备好了！”看到那两匹安静守在训练场外的马儿，浅浅眉眼一亮，眼里闪过几许复杂的情愫。

“要逃跑，没有马怎么行？”月儿能感受到她的激动，她越是激动喜悦，月儿心里越是觉得愧疚。

最终，怕是要对不起培养她多年的老爷了。

只是在这事上，连她都觉得老爷过分，如果夫人离开，将来，等老爷后悔了再回来，两人是不是还能像从前一样和和美美地过日子？

哪怕偶有争吵，但却看得出日子是甜的。

现在这样，她真的很担心夫人会熬不下去。

回眸看着浅浅，她温言安抚道：“夫人放心，我们已经离开牧场，后山是没有护卫的，只要沿着上次你被黑衣人劫持的那条路一直走就可以离开这里，其他地方咱们可不能乱去，那里有站岗的兄弟。”

浅浅点了点头，与她一起来到马儿跟前，正要上马的时候她忽然眉心紧蹙，小手落在自己肚子上，低呼了一声：“疼……”。

“怎么了？”月儿吓了一跳，忙来到她跟前紧张地关心道：“夫人，怎么回事？是不是身子不舒服？”

浅浅抬起眉角看着她，点了点头，哑声道：“肚子很疼，不知道是怎么回事。”

“是不是老爷他……”她想问是不是老爷太暴力了伤到了她，可是，这种事情却是无法问出口的。

浅浅已经痛得弯下了腰，得要扶着她才能站得稳。

见她这般，月儿又是焦急又是无奈：“怎么办？夫人，你疼成这样，我们怎么走？要不……要不先回去找个大夫给你看看。”

“不，我们好不容易才逃了出来，我不能回去！”浅浅一边喘着气一边看着她，急道：“月儿，别让我回去，我现在不能回去。”

“我知道，夫人，我没有让你回去，只是怕你……”月儿面有难色，一脸迟疑。

“我没事，让我再歇一会。”浅浅深吸了两口气，似在努力忍着痛楚，垂眸望去，目光落在自己的裙角上，她道：“我这裙角上面弄的是什么东西？”

月儿不疑有他，在她面前蹲了下来，细细为她看着裙角，看了半天才道：“夫人，什么都没……”

话还没说完，脖子后面便忽然起了一丝揪痛，身上的道已经被点上，她又惊又急，低呼道：“夫人，你要做什么？”

这点的手法是她教的，如今竟用回到她的身上。

浅浅站直了身子，垂眸看着她，淡言道：“对不起，月儿，我没办法和你一起离开，你留在他身边比跟着我好。”

“夫人，你一个人万万不能上路的，你武功不高，遇上一般小毛贼还可以，可一旦遇到高手……”

“你放心，我没你想象的那么娇弱。”把包袱往肩上一垮，浅浅从头顶上取下一根银簪子，在月儿身旁蹲了下去。

“夫人，你要做什么？”眼看她手持那把银簪子，让锋利的簪头压在自己的脖子上，月儿又惊又怕，不敢置信地看着她：“夫人，你……”

忽然脖子一痛，一道浅浅的血痕被划了出来，但浅浅只是在她脖子上划出一道血痕，并未对她做出更大的伤害。

她站了起来，垂眸看着她，笑道：“月儿，我在这里没有朋友，唯有你和冷唯是真心对我的，我不能让你为了我而遭罪，等会风影夜的人追来时，你告诉他们是我趁你不备的时候把你挟持出来，他一定不会为难你。”

说罢，把簪子别回到自己的发髻上，走到马儿跟前一跃上马，一马腹，策着马儿急奔了出去。

上次的路她还记得在哪里，既然月儿说那条路是安全的，那她沿着那条路离开就好。

只是她没想到的是，在她才离开没多久，风影夜修长的身影已经出现在月儿跟前。

看到出现在自己视线里的那片衣角，月儿咬了咬唇，低声唤道：“老爷。”

风影夜没说话，来到她身旁，长指轻敲，瞬间解开了她身上的道。

月儿忙站了起来，抬眼看着他，急道：“老爷，是我的错，是我……”

风影夜摆了摆手，阻止她继续说下去，举目望去，视线里早已没了浅浅那道纤细的身影。

看着深幽的夜色，他浅浅一笑，忽然转身往牧场返回。

月儿有点懵了，完全反应不过来。

老爷知道夫人逃走了，难道就这样算了吗？这不像他做事的风格，还是说他早就派人守着这一方，夫人定然会逃不掉？

她又是紧张又是不安追上他的脚步，急道：“老爷，一切都是我安排的，与夫人无关，老爷，请你不要怪罪夫人。”

259 终于，回到他们身边

风影夜还是没有理会月儿，穿过训练场回到后院，大步往寝房的方向而回。

月儿就这样眼睁睁看着他回到自己的寝房里，随后把房门关上，看着那扇紧闭的房门，她完全不知道自己该做什么。

是该继续留在这里为夫人求情，还是说先去打听一下，看看夫人有没有被老爷的人带回来？

她迟疑了很久，最终转身朝冷唯寝房的方向奔去。

冷唯是老爷身边最得力的助手，老爷的一切事情冷唯最是清楚，找到他，或许夫人就有救了。

可是，大晚上的，寝房里竟没有冷唯的踪影，她只得在他房中不断等候，期待能早点回来。

可这一等，竟让她等到了天亮，天亮之后冷唯还是没有回来。

月儿无奈，只好离开他的寝房，到牧场广场去问守在大门处的兄弟，可却没人知道冷唯的去向。

自昨夜之后再没人见过他，月儿又陷入了万二分为难中，不知道接下来该做什么才好。

这冷唯平日里不想见他时，总是时不时在自己面前晃来晃去，如今要找他帮忙，倒是不见了他的踪影。

可是，她不能继续这样下去，总得要做些什么，要不然自己会良心不安的，更何况夫人一个人上路，也不知道会不会有危险。

越想越不对劲，她又匆匆奔回到风影夜的寝房前，到达的时候正好看到老爷出来，她疾步向前，不安道：

“老爷，是我的错，可是，夫人……夫人真的离开了，她只有一个人，身边无人照顾，也没有人保护，老爷，要不要找人去寻找她？”

风影夜垂眸看着她，目光平静，眼底没有任何波澜。

月儿急道：“老爷……”

“你没事做了吗？”他眉眼微微蹙了蹙，听得出言语里透着一丝丝不悦：“既然这么闲，随我到训练场去，以后交给你两支队伍，你带兄弟们驯养马匹。”

“老爷……”

她不是没事，只是担心夫人，可是，知道夫人孤身上路，老爷为什么一点都不担心？难道说与帝无涯合作了之后，他对夫人就真的一点都不在意了吗？

“老爷，夫人她……”

“我说，到训练场去领两支队伍，和兄弟们一起驯马，你现在是不是不再愿意听我的命令？若是不听，便随那女人离开，永远不要回来。”

“不是……”月儿吓得脸色一阵苍白，“扑通”一声跪了下去，急道：“老爷，月儿绝对没有背叛老爷的意思……”

“你想带她离开，难道就不是一种背叛？现在给你将功补过的机会，把马匹驯养好，否则回头要你好看。”丢下这话，他迈开步子大步远离。

月儿又急又是无奈，只好听命乖乖到了训练场，哪怕心里焦急万分，但还是与兄弟们一起在训练马匹，只盼着冷唯能早点回来，与他商议好对策。

可她没想到这一等竟等了整整大半个月，直到大半月后冷唯才回到这里，但这是后话，暂且不提。

……

浅浅那夜来到悬崖边，找了个无人的地方换上一套男装，牵着马儿小心翼翼度过铁索桥，过桥之后便又策马飞奔往山下而去，就这样彻底远离了扬子牧场。

因为不知道路，只能一边走一边问人，摸索的时间也多了，在夏朝境内她竟走了整整五日，换了能认路的人，不到三日就能到达关外。

越是靠近边关越能感受到战事在靠近，所有人脸上都是一副凝重的神色，尤其是守门的官兵。

帝无涯和宁太后没有在全国范围内张贴告示缉拿她，守城的士兵并不认得她就是从前的七公主，只找了个随意的借口便出了城门，彻底远离了夏朝。

进入东周境内也不觉得东周国与夏朝有什么不一样的地方，大家穿着大体来说也差不多，语言更是一样，就连饮食方面也是大同小异。

沿路问人打听皇城的方向，就这样又走了整整五日，才到达皇城城外。

奇怪的是这一路走来，竟然连半个毛贼也没遇到过，也不知道她运气这么好，还是这时候大家都忙着储备粮食衣物，没人舍得功夫到道上抢劫？

不过，话说回来，越是战乱的时候盗贼越是猖狂，一路上怎么会如此平静？平静得就像是有人在前头为她开了路一半。

不管怎么样，总是安全走到这个地方来了。

抬头望去，只见城门上写着气势磅礴的“东周城”三个大字，站在城门外，只见无数的士兵守卫在城门两侧，上头的城楼之上还有不少士兵在巡逻，整个东周城守卫既严谨又深寒，可以想象她要进城绝不是一件容易的事情。

浅浅在城门外站了好一会，仔细观察着进出的人，很快就发现进城的人居然有一半被挡了回来，不许进去，皇城里不知道出了什么事端，把守竟严格成这般，竟说要通行令。

多少人在城外无奈地哭泣，连家都回不来，有些人离家太久，而那通行令又是这几日才颁发下去的，他们这会连城都进不了，如何回家？

有些人了银子命人送了消息回去，让家人帮忙弄张通行令来，才勉强回到家中。

有些人没有办法，只能在外头徘徊却又不愿散去。

家就在城门里，若是散去了，能去哪里？

这下浅浅真的头都大了，她到哪里搞一张通行令？

皇城守得这么严，只怕和皇宫起了斗争有莫大的关系，这一路以来她也探听了一些消息，皇族里如今分了三大派，四皇子轩辕连城一派，太子一派，第三派便是当今圣上。

因为边关那边告急，知道夏朝有意想要对他们开战，皇城内前些日子还演练着特别激烈的斗争，这些日子以来才稍微平静了些。

如今他们团结一致，把所有箭头都对准夏朝再说。

若是夏朝把东周给灭了，他们斗来斗去还有什么意义？到时候只会全成为亡国奴，皇族的人也也一定会被夏朝的人追杀。

大家都说东周的士兵与他国的士兵不一样，他们气势如虹，哪怕人数不多可却常常能以少胜多，而那些执政的人，大抵也都是一样。

内忧可以先不解决，外患却一定要先除去，哪怕背地里大家都有着小动作互相对抗，但至少表面上还能各司其职，先熬过这场战争再说。

……

浅浅在城门外徘徊了一天一夜，也试过想要混进去，但试了好几次都被挡了回来，最后一次那士兵还粗鲁地推了她一把，若不是她回避得快，推到的地方便是女子敏之处。

一旦被推到，女子的身份绝对会暴露，于是，她不敢再乱来了，只得耐心等候着，边等边想办法。

看着百姓手中的通行令，其实也不过是薄薄的一张纸，上面盖着官府的印，不记名也没有画像，不像现代的身份证那么严格。

其实只要弄到一张，不管这张通行令究竟是属于谁的，她也能进去。

只是看着这么多有家归不得的无辜百姓，心里还是会有几分不安。

她可以去偷去抢，凭着自己那点还不算太差的功夫，总能弄来一张，毕竟老弱妇孺多的是，但若是真这么做了，她这辈子只怕都不能安心。

浅浅也曾试过拿银子去拜托别人到宫里给轩辕连城送信，可是人家一听是要进宫便一口拒绝了，不管她愿意付出多少酬劳也没人愿意帮忙。

就是平日里他们这些平民百姓要是想进宫一趟也是难比登天，更何况是现在这种局势。

在这种萧索的气氛之下谁敢往宫里闯？被逮到了绝对会被当成是他国的细作，被斩首示众，死路一条，谁会冒这么大的险？

连这个唯一的办法都行不通，这下浅浅更烦恼了，但她不会情义绝望，天总是无绝人之路。

第二天一早她又在城门前徘徊，想着有没有可能见到冥宫或是护国军的人，哪怕见到一个认识的也好，他们一定会想到办法让她进去的。

不过，她没有看到认识的人，倒是有人认出了她。

轩辕无瑕远远地便看到那张有几分熟悉的脸，再策马走近一点仔细一看，竟发现了那个站在树荫底下眼巴巴看着城门处的男装少年，竟是女扮男装的七公主。

她曾见过浅浅几次，对她这张脸自然认得清，哪怕她在脸上抹了泥巴，哪怕穿着一身男子的服装，轩辕无瑕也可以轻易认出来。

因为，这张脸曾经让她心里万分痛苦，也曾让她又嫉又恨。可后来她却想通了。

七公主不见了之后，主子每一日都心急如焚，每每闲来无事时总会一个人安静独坐，看着漫天星辰，暗自神伤。

每当派出去打听七公主消息的探子回来，他总是一脸期待，可在听了来人的消息之后，却又每每伤心绝望，哪怕他脸上一如往常的平静，没有任何特殊的表情，她却能轻易看出他的伤神。

七公主对主子来说太重要，重要到她可以为了让主子高兴而放弃对她的记恨。

轩辕无瑕从马上一跃而下，举步向浅浅靠近。

在她向自己靠近的时候，浅浅也看到了他，初见第一眼只觉得有几分眼熟，再细一看才发现是东周的五公主，自己在宴会上曾见过她，也曾让婢女给她送过礼物。

但这时候她不知道她对轩辕连城来说究竟是敌是友，万一她和轩辕连城政见不一样，并不站在他那一边，而自己落入她手中……

未等她多想，轩辕无瑕已经来到她跟前：“你为什么会在这里？什么时候来的？是谁带你前来？”

浅浅没有说话，只安静看着她。

轩辕无瑕笑道：“别怕，我是三皇兄的人。”

小巧的脸微微红了红，她纠正道：“我的意思是，我一直为三皇兄办事。”

浅浅还是没有说话，口说无凭，在经历风影夜的事情之后，她已经不敢再轻易相信别人了。

看得出她对自己的防备和疏远，轩辕无瑕又笑道：“你和三皇兄曾经在夏朝的海边挑选海鲜，只为了迎接东周来使的一场宴会。”

浅浅眸光闪了闪，终于开口说话了，却只是浅笑着淡言道：“这事许多人都知道，宴会便是我和轩辕连城一起举办的。”

“可他们不知道三皇兄忽然在海边走开，而七公主因为找不到他在海滩上胡乱奔跑放声呼喊。”

见她脸色变了变，轩辕无瑕笑道：“那时候我就在三皇兄身边，向他说着我打听得来的消息。”

“你不是后来才和你们三皇子一起过来的吗？为什么那时候就在皇城里？”听了她的话，浅浅不仅没有放松对她的警惕，却反倒多加了几分防备。

如果她没记错，时间上是吻合不来的。

轩辕无瑕依然浅笑着：“皇兄有事让我去查，所以我让婢女装成了我的摸样留在队伍中，而我先一步独自离开了。”

浅浅轻抿薄唇，沉默，似还在考量着自己要不要相信她。

轩辕无瑕又道：“你现在没得选择，只能相信我，你独自一人在这里，我随时可以把你抓去，若我是你的敌人又或者是我三皇兄的敌人，你只怕已经被我的人带走了。”

回眸与她一起看着她身后不远处那十几个侍卫，轩辕无瑕又笑道：“怎么样？要不要相信我，随我进城去见三皇兄？”

浅浅小手紧握，虽然还是没办法完全相信她，可如她所说，她信与不信对轩辕无瑕来说根本没有任何区别，若她想要对付自己，也没必要跟她说这么多飞，大可直接动手便是。

最终她点了点头，淡言道：“我随你去。”

……

有五公主轩辕无瑕在，浅浅想要进宫不是什么困难的事情，坐上轩辕无瑕的马儿与她同骑一马进入皇城，一路飞奔着向皇宫而去。

在宫门前停下来后，看着利落翻身下马的浅浅，轩辕无瑕浅笑道：“七公主的身手似乎比从前见到时要好太多，这些日子都师承何人？”

据她所知，东陵默与赫连子衿甚至是三皇兄也都同样找不到她的影踪，她这些日子以来都跟着谁？

浅浅依然维持着浅淡的笑意，对她并未太热情，也没有太疏远，毕竟她确实把她带到皇宫来了，如果不是轩辕无瑕，自己说不准什么时候才能来到这里。

“之前赫连子衿教过一些内功心法，这些日子一直有在修炼，所以稍有长进了。”她平静道。

轩辕无瑕点了点头，知道她不想与自己说太多，也就不勉强了。

在侍卫们的拥簇下，两人进了皇宫，直接往三皇子的烨阳殿而去。

……

轩辕连城并不在殿里，轩辕无瑕命人伺候好浅浅，便回了自己的安宁殿。

到了现在，浅浅再无怀疑了。

轩辕连城在公主殿里所住的地方叫烨阳阁，如今这里叫烨阳殿，定是他的地方，更何况她认得上头那几个大字，那是出于轩辕连城之手的，轩辕无瑕当真把她带来了。

因为是五公主带来的，所以宫女太监们对她的态度也还算不错，虽然没有像对轩辕无瑕那般恭敬与热情，但至少不会给她脸色看。

不过，浅浅很快就发现这烨阳殿里能称得上主子的似乎并不仅仅只有轩辕连城一个。

轩辕连城住在正殿，东厢和西厢里各有数位美人，那是从伺候她的宫女素儿口中知道的，看样子素儿也是进宫没多久的人，否则又怎么可能会在浅浅面前如此肆无忌惮地说着三皇子殿的事？

一般在宫里待的时日长了，人都会学精了，闲话莫说闲事莫理这样的处事风格是大家都该学会的，毕竟宫中人多口杂，宫女的身份也是最低微的，万一说错了些什么，随时都会为自己带来血光之灾。

“知道三皇子什么时候会回来吗？”浅浅在素儿的伺候下迈进浴桶，认认真真给自己清洗了起来。

赶了这么多日的路，除了一直男装打扮，她甚至把自己的脸和手故意弄得脏兮兮的，只怕一不小心引起贼人的关注，这回才进了浴桶没多久，竟已把浴汤弄得浑浊了起来。

先头见她是五公主带进来的，素儿对她还有几分尊敬，可渐渐她发现了，这姑娘不仅身上没有多少值钱的东西，就连对着她这个宫女的时候也没有半点架子。

没架子本来是一件好事，可是，却也向她透露出一个信息，那便是，这个叫浅浅的姑娘本就是个没有地位没身价的女子，说不准与她们一样也是个普通下人，否则，她又怎么可能对自己这么和气？

这么想着，她丢下手里的软巾，站了起来退到屏风外，瞅着里头那道模糊的身影，努唇道：

“我们只是个小小的宫女，哪里知道主子的行踪？三皇子或许今夜会回来，又或许会出门几日，你要想知道自己到院门口等他吧。”

浅浅有点反应不过来，这素儿刚才的态度还是挺友善的，却不知道为何对自己越来越冷淡，到了后面甚至完全是一副瞧不起人、爱理不理的模样。

也不知道自己什么时候说了些让她不高兴的话把她给得罪了，不过，在宫中她也算是待过一些日子，见惯了这些见利眼开的宫女太监们，倒也不觉得有什么了。

当初她身为公主的时候就，连太后身边一个嬷嬷都敢对着她时趾高气扬的，如今她连公主都不是，对素儿来说其实也就与她一样，甚至还不如一个宫女，她对自己无礼也没什么，她不会在意这些。

现在整个心思都在轩辕连城身上，只盼着他能早点回来，自己要把风影夜的事情告诉他。

从浴桶里跨出来，拿起干毛巾随意把身上的水珠清理了一下，她换上了素儿提前给她准备的衣裳，回眸望去时，看到浴桶里满满一桶浑浊的浴汤，见此，她不由得吐了吐粉舌，一丝尴尬。

怪不得素儿一脸厌恶地走出去，大概是被自己身上这脏兮兮的模样给吓到了。

就现在她自己回头看到洗下来的东西，也忍不住心头一阵反胃，简直是太脏了，哪有姑娘家长得像她这般的？

拿起软巾一边擦着头发，她走出屏风，一边向素儿淡言道：“把东西收拾出去吧。”

坐在矮几旁的素儿抬头看着她，一脸鄙夷：“这么大一桶浴汤，我一个人什么时候才能弄好？你既然闲着那便自己弄吧，把用过的浴汤浇在后院的丛里便是。”

她站了起来，转身向门口走去，刚来到门边又忍不住回头看着浅浅，眼底闪过丝丝厌恶：“不，你的浴汤那么脏，还是不要倒在丛里了，你自己把它送出门，浇在院外的丛上吧。”

浅浅真有几分适应不来，可还不等她有所反应，素儿已经离开寝房，随手把风门关上，转眼走远了。

直到门外那阵脚步声渐行渐远彻底消失，浅浅才真真切切地意识到自己被扔下来了，不仅被扔下来，还被扔了一件艰巨的任务。这宫女真就这样走了，让她自己把浴汤送出去。

虽说过去的浅浅也不算什么有钱人，不过，在现代的时候怎么说也还有浴室，洗澡水是不用自己倒的。

来了古代之后，虽然所有的东西用着的都没有现代这么方便，可她是个公主，身边伺候着的人太多，做任何事都不需要她动手。

到后来去了风影夜的地方跟在他身边，一直都有月儿照顾着，除了月儿还有无数下人和婢女，她什么时候做过这么粗重的事情？

当然她不知道的是，刚才见到她出来时那张洗干净之后惊为天人的脸颊时，自视有几分姿色的素儿对她更是又多了几分厌恶。

女人和女人比的是什么，自然是身材和外貌，见她不仅身材对她好，甚至连样子也比她美太多，素儿自然是不高兴了。

如此，可以为难便多为难几分，谁让她不是什么达官贵人的名门千金？

浅浅十分无奈地把一头青丝擦干，随意绾在脑后，拿起木桶和勺子把浴汤一点一点从浴桶里舀出，本想倒满两个木桶一起提出去的，却不想原来这个木桶装满浴汤之后竟是这么沉重。

她扔下其中一只，提起另外一只正打算离开，可是，没想到就连只拿一只都这么重，若她平时里休息好，体力充沛时，区区一只盛满浴汤的浴桶也奈她不何。

可她今日真的累了，无可奈何之下，又拿起大勺往浴桶里勺回了一点，才又提着盛了半桶浴汤的木桶举步往门外走去。

想到素儿说的，她的洗澡水太脏，不许她浇在后院的丛里面，虽然心里极度不以为然，可她才刚来这地方，也不希望在什么事情都没搞清楚的情况下便惹出争执。

至少，等她见到轩辕连城再说。

于是，换上一身轻便衣裳的浅浅便提着木桶，小半桶小半桶地从寝房提出去，一直提到烨阳殿的殿外，把浴汤浇在丛中。

可她来回走了好几趟，才发现浴桶里的浴汤根本连十分之一都没被清理掉。

都怪这浴桶太大，刚才素儿是命人把浴汤送过来的，他们一来就是十几个人干活，又是人人拿着两只木桶，干起活来自然利索得很也快得很，自己现在以蜗牛一般的速度，什么时候才能把浴汤清理完？

最后她把大勺往浴桶里一扔，实在累得不想再干了，来到软榻边褪去鞋袜就这样躺下，没过多久便沉沉睡了过去，这一睡，竟睡了整整一个下午。

醒来是被饿醒的，她刚来不懂这里的规矩，又不知道膳房在哪里，一时半会也没了主意。

出门时看到两个小太监从长廊上走过，她忙追了过去，笑问：“两位公公，请问你们知不知道三皇子回来了没有？”

两人互视了一眼，眼底闪着惊艳也闪过讶异，其中一人问道：“你是什么人？为什么会出现在三皇子的烨阳殿里？之前怎么没见过你？”

虽然这姑娘的相貌比起三皇子殿里的美人都要好看，可是，若她是美人的话，进殿里应该会有人通知他们去伺候着，可他们却完全没有收到消息，这女子应该不是送进来的美人儿。

但说她是宫女却怎么说都不像，哪有宫女长得这么漂亮，这么干净，这么清透的？

见他们用一种复杂的目光打量着自己，浅浅浅笑道：“我是三皇子在外头的朋友，是五公主送我过来的，这会儿还在等三皇子呢。”

两个小太监互视了一眼，这下开始有点明了，该是三皇子在外头寻问柳时好上的姑娘，如今人竟追到殿里来了，更出乎他们意料的是，竟还是五公主亲自带来的。

既然是五公主带来的，怎么说也算是半个主子，更何况以她的姿色，将来说不准还能得到三皇子的宠爱，当个皇子侧妃也有可能。

这么一想，两人忙上前，挤出一抹讨好的笑意，其中一人道：“三皇子还没有回来，今夜不知道回不回来了，姑娘怎么称呼？可有用过晚膳？”

浅浅摇了摇头，温言道：“我睡了一觉刚醒来，这会儿正要出来看看哪里有吃的呢。”

“姑娘要不先进门，奴才们这就去给姑娘准备膳食去。”

闻言，浅浅点了点头，在两人的陪同下回了寝房。

临走的时候两个小太监向她介绍了自己，一个叫小贵子，一个叫小东子，浅浅对他们还算温和，但却不像刚才对着素儿那般热情。

在宫里待久了，就该清楚当主子的得要有主子的模样，否则，下头的人会跟你没大没小的，就像素儿那样，就连晚膳也不给她准备，还打算让她饿着肚子一直在房内等着不成？

区区一个小宫女都敢嚣张成这样，自己给她好脸色，倒是助长了人家的气焰了。

小东子和小贵子一起退了下去，没过多久便捧了几个小菜进门，伺候浅浅用过饭菜，两人叮嘱她早点歇息，之后才退了出去。

浅浅知道如果不是因为自己长得漂亮，让他们看到希望，只怕自己今夜真要饿肚子了，这宫里的人都是势利眼，全都现实得很。

吃饱喝足无所事事，便又回到软榻上躺了下去，虽然下午睡了一觉，可体力还是没有完全恢复过来，就这样躺着没多久，便又沉沉睡了过去。

轩辕连城是在深夜时分回来的，刚进门便看到一直守在前院里的两名小太监上前向他汇报道，说有一位长得天姿国色、叫浅浅的姑娘来寻他了。

听到“浅浅”这两个字，轩辕连城大掌收紧，心脏猛地跳动了起来。

“人在哪里？”他急道。

见三皇子急成这一般，两人心头一喜，知道自己这次是押对宝了，小贵子忙笑道：“在东厢某个厢房里，三皇子，奴才们现在就带你过去。”

“快！”轩辕连城催促道，甚至还嫌他们走得太慢，只恨不得一脚把他们踢到前方去。

他不知道这个“浅浅”是不是他们找了数个月的浅浅，他很怕自己压了太大的希望，到时候发现不过是个同名的人，又或者说是来冒充的。

所以这一路走过来，他心里一直紧张着，到了门外甚至有点失了勇气，不敢迈步进门。

最后，还是忍不住深吸了一口气，推门而入。

当看到侧躺在软榻上正睡得香甜的人儿时，他才狠狠松了一口气，没发现刚才自己握紧大掌时，锋利的指甲已经陷入到皮里，如今掌中正渗着丝丝猩红的血。

把两名太监遣退后，他一步一步往软榻走去，来到她跟前坐下，伸手想要去触碰她，但却有几分胆怯。

他长这么大，还从来没有胆怯过，现在对着一个熟睡的女子，居然真的胆怯了起来。

他真的很怕，怕这一切都是假的，怕自己碰一下她，她就会像幻影一般瞬间消失。

但他的大掌最终还是覆了上去，落在她小巧的脸上，轻轻抚过她脸上每一根线条。

果真是他的浅浅，他的女人，她居然真的回来了！

满腔热血再也控制不住，大掌落在她的领口上忽然一扯，“嘶啦”一声，便把她身上的衣裳揉碎在掌中。

睡梦中的浅浅受到了惊吓，嘤咛了一声便猛地睁开了眼眸，对上轩辕连城幽深的眼睛，她又是激动又是感动，忙爬了起来一下扑入到他的怀里，差点忍不住婴婴啼哭起来。

轩辕连城的膛不断起伏着，伸手环住她纤细的腰，把她用力抱在自己的怀中。

像这样的投怀送抱她在对着自己的时候还是第一次，若他没记错，在她失踪之前，两个人相处时她对自己总是有几分抗拒和疏远的。

可这回许久未见，她忽然变得这么热情，让他都有点适应不过来了。

“是不是做了什么亏心事，才用这种方式来求我原谅？”其实他想说的话并不是这句，只是，那些思念的话语太麻，他完全说不出口，便只好随意找了两句丢出了去。

浅浅怔了怔，一想到风影夜，脸色果真泛白了起来，眸光也有几分闪烁。

看她这副模样，一看便知道是在心虚。

轩辕连城心头一紧，顿时把她拉开，大掌握上她的肩头，声音冷了下来：“是不是又跟了其他男人？是不是帝无涯？”

“不是。”浅浅飞快地摇头，小手揪上他的衣襟，没发现自己这一刻身上只剩下一件薄薄的里衣。

那里衣实在是太单薄，薄得如同不存在那般，根本挡不去身上多少的风光，粉色的尖若隐若现，简直是在诱人犯罪。

轩辕连城的目光落在她身上，眼眸的颜色渐渐蕴黑了下去，但浅浅不知道，她犹豫了很久，也挣扎了很久，才浅声道：“我回了我那个年代，我不知道怎么跟你说，反正我真的回二十一世纪了。”

忽然又想起自己似乎从来没有在他面前说过她过去的事情，她现在这么说，他会不会以为自己在说谎话糊弄他？

但没想到的是，听她这么说，轩辕连城没有半点质疑，只是掌上的力道依然在加重：“我在问你是不是又跟了其他男人，不要说别的话企图来逃避这个问题。”

浅浅有几分无辜也有几分无奈，但更多的是对他们的愧疚，她咬着唇，声音轻得连自己都听不见：“是……是跟了别的人……”

“是谁？”他大掌一紧，心尖猛地收缩。

被他握在掌下的女子顿时低呼了一声，五官纠结在一起：“疼，连城，你握疼我了。”

“你究竟还跟了谁？”该死！居然还真的跟了别的男人！一个东陵默一个赫连子衿，再加上他，三个男人还不够，她究竟要多少男人留在身边才满意？

“风、风影夜……”她深吸了一口气，无奈道：“我从二十一世纪回到这里的时候便莫名其妙地出现在他身边，听他说我是从天而降的，而他正好救了我，之后我便一直留在夜府里，而他……”

她低垂眼眸，不知道该如何说下去，是不想说也不敢说。

可就算她不说轩辕连城也知道是怎么回事，风影夜是她名正言顺的夫君，身边留了个这么漂亮的娘子，又是一个全新的浅浅，这么可爱的浅浅，风影夜怎么可能会不动心？

既然动了心，对着这个手无缚鸡之力的小女人自然也变可以为所为，完全无所顾忌。

浅浅一直在他身边，而他却未曾向他们透露出半分，甚至故意把消息封锁起来，让他们想要找她也无从下手，他不像帝无涯，不能与浅浅做到心灵相通，自然无法轻易寻到她的踪迹。

虽然心里气着也恨着，但事情已经到了这地步，再气再恨也改变不了事实。

大掌沿着她的肩头慢慢往前方移去，忽然一把扣上她雪白柔软的嫩，用力揉着。

浅浅吓了一跳，抬头看他，正要开口拒绝，他的唇已经覆了下来，用力啃着她的薄唇。

男人有点迫不及待，不知道是不是想了太久，那根长的棒转眼就被释放了出来，长指滑到她的小口，在唇和珠上揉了几下，等感觉到小开始流出蜜，就立即急不可耐地撑开她的两，大的头顶着小口，忽然一个挺身，用力了进去。

“啊！”疼！这么焦急，这么暴，真的很疼。

可是，现在的浅浅却一点都不抗拒，她是真的很想他，很想很想，既然想，何必还要拒绝？

不仅没有拒绝，她甚至尽最大可能地将自己的两打开，让他的能够更加顺利些，也让自己能少一点痛苦。

一场掠夺式的亲近正式拉开了序幕，分开那么久，想她想得快要疯狂了，如今人就在他身边，那么还沉得住气？

轩辕连城这一折腾，竟整整折腾了一晚上，直到天快亮的时候才让累极昏过去的女子躺回到软榻上，拉来被子盖在她身上。

她总算又回到自己的身边了，而他也总算再次拥有着她，可是，要走的路还很漫长，她既然鬼使神差来到他的地方，他就有责任护她周全。

在她身旁躺了下去，他安安静静地看着她，看了许久，直到东方渐渐升起了鱼肚白，他才匆匆从软榻翻了下去，套上自己的衣裳。

垂眸看去，只见浅浅原本穿在身上的衣裳已经被自己撕得支离破碎，这里是客房，自然也没她任何东西。

回眸深深看了她一眼，他才举步往门外走去。

前院里，两名小太监依然在守着，但却不敢靠近，看来已经整整守了一宿。

轩辕连城不是不知道他们在打着什么主意，不过，现在他确实想要人帮忙。

两人见到他出来，忙抖擞着精神举步向他走去：“参见三皇子！”

轩辕连城摆了摆手，下意识回眸看了眼紧闭的房门，才又看着两人轻声道：“照顾她，她要什么一定要满足，不过……”

他顿了顿，才又脸色一沉，平静道：“如果这殿里或者这宫中有人知道我对她有着眷念，你们提头来见。”

说罢，迈开沉稳的步子迅速离开了这一方。

小贵子和小东子互视了一眼，起先还想不明白他的意思，既要让他们尽心尽力伺候，又不要他们让别人看出来他对这姑娘特别在意，三皇子这般究竟想要做什么？

可想了想，便顿时想明白了过来。

如今三皇子和太子甚至皇上正在斗着法，一方面皇族里正起着政变，另一方面夏朝那边战事告急，如果这时候三皇子有了弱点，对他绝对不是一件好事。

想明白了之后，两个人心里也都忍不住狠狠高兴着。

三皇子把这么重要的任务交给他们，说明他对他们的能力还是相信的，如此一来，将来升官发财指日可待了。

“快去瞧瞧姑娘醒了没，咱去伺候着吧。”小贵子轻声道。

小东子却摇了摇头，瞥了他一眼，沉声道：“你昨夜没听到姑娘那凄厉的叫声吗？被皇子折腾了那么久，岂有这么早起来的理，再让她歇一会吧。”

小贵子一拍自己的脑袋，才蓦地醒悟过来：“还是你想得周全，咱就在这里守着吧。”

小东子点了点头，与他一起笑容满脸地守在门外，哪怕在外头守了一宿，这一刻也完全没有半点困意。

只要想到三皇子将来一定会提拔他们，心里便满满的都是期待和兴奋，如此喜悦的情况下，哪里还会犯困？

260 在他身下，痛也是甜的

浅浅在烨阳殿里住下来了。

一大早，身旁便没了轩辕连城的身影，小贵子和小东子给她送了不少东西过来，吃的喝的甚至是穿的，两个小太监本想亲自伺候她更衣，但被浅浅拒绝了。

不管他们的身体功能是不是齐全，至少，本质里是个男的，如何能让他们把自己的身子瞧了去。

直到现在她还是无法完全适应古代宫廷的生活，那些妃子公主郡主们喜欢的，她大多不喜欢。

“三皇子呢？”用过早膳后，她又急问道。

小东子恭敬递上软巾，看着她把唇角残余的油渍拭擦干净，才温言道：“三皇子一早便出了门，只怕又要夜里才会回来。”

出门！

浅浅有点焦急，她昨夜还没来得及告诉他风影夜的事，那家伙已经开始动作起来了，害她根本找不到机会与他说清楚。

现在人又出去了，什么时候才会回来？

“三皇子有没有交待过今夜会不会来这里？或者说，我能不能去他的寝房找他？”浅浅又问道。

小东子和小贵子显出丝丝为难。

会不会来这里，三皇子可没有交待过，但，既然皇子不愿意让人看出浅浅姑娘受宠，去寝房找皇子自然是不成的。

小贵子安抚道：“姑娘安心在这里待着，三皇子想见姑娘的时候，自然回来了，姑娘请放心。”

浅浅没有说话，只是沉默了片刻，便点头道：“我知道了。”

“姑娘若是在房内待着不高兴，可以到外头走走，这里是西厢，后园的梅开得正好，姑娘要不去看看？”见她眉宇间闪过星星点点失落，小贵子忙建议道。

小东子也道：“以后奴才们会尽心伺候姑娘，姑娘有什么需要，大可吩咐奴才。”

浅浅点了点头，对他们所说的什么梅本是没什么兴趣的，但想想留在房里也是无聊，便与两人一起离开寝房，往后园而去。

烨阳殿的后园其实很简单，草草并没有多少，倒是有一片竹林还有一面湖塘。

浅浅在竹林里走了一转，实在没找到任何感兴趣的事，便来到湖塘中央的凉亭下，看着下头那群嬉戏的鱼儿，渐渐失了神。

不知道轩辕连城他们什么时候回来，她必须要见到他，把风影夜的事跟他说清楚，如今这样处处被动，这种感觉实在不好受。

可这里是皇宫，除非等轩辕连城回来，否则她也做不了什么。

在竹林走了一转，她已经在小东子和小贵子口中知道了不少烨阳殿里面的事情。

这东厢和西厢全是轩辕连城的美人所居住的，这些美人都是各个殿里送来给他消遣的玩物――以美女谋权，这当中的美人儿确实与玩物没什么区别，想当初自己身为七公主的时候也是一样。

或许，在别人眼中如今的自己也都一样。

听到轩辕连城拥有无数美人儿这个消息之后，很奇怪自己并没有半点不悦，也不像过去那样冲动得想立马看到他，要他对自己解释。

皇族里有些事情是无可奈何的，她不在乎轩辕连城殿里有着众多美人，在意的是他有没有碰过她们。

不过，这些都要等轩辕连城回来了再说，她自己想太多也只会伤心伤神，除此之外没有其他意义。

经历多了子也变得沉稳了些，不再像从前那样动不动就心惊胆战，动不动便乱了分寸。

“三皇子这些日子是不是经常外出去办事？”她在石椅上坐下，看着湖中鱼儿忽然问道。

守在她身后的小东子和小贵子互视了一眼，小贵子恭敬地回道：“是这样没错，姑娘。”

“是因为边关战事告急，三皇子也在忙着整顿军队吗？”

“这些事情奴才们并不清楚。”小东子往前半步，拉近了与她之间的距离，瞧着四下无人才轻声道：

“姑娘，这宫里如今局势有点紧张，若是姑娘没什么事，以后便呆在殿里不要乱跑，等外头的局势平静下来之后再想其他不迟。”

“我知道。”浅浅点了点头，知道他们看得出她在这个殿里呆得很是无聊，也因为自己时不时往外头张望，他们大概怕她跑了吧？

她浅浅一笑，回眸看了两人一眼，才又低头看着下方的鱼儿，淡言道：“我会安安静静呆在这里，等三皇子回来，你们无需担心。”

两人吁了一口气，有了她这个保证心里总算好受了些。

小贵子又道：“其实姑娘还可以做点其他的事情，又或者说姑娘想要些什么，奴才们也都可以想办法为你要来，抚琴奏乐，女红针黹，只要姑娘想要，奴才们一定在最短的时间里把东西为姑娘取来。”

反正三皇子说了，姑娘要什么都尽量满足，回头再找这个院的管事要去便好，只要说是三皇子的意思，这个院子里没人敢不服从。

忽然浅浅眉眼亮了亮，回眸看着小东子和小贵子两人，认真道：“这宫里有没有打造兵器的地方？”

两人互视了一眼，摇头道：“自然没有。”

他们这里是宫里，怎么可能会弄一个打造兵器的地方出来？说到兵器，别说宫中的人除了侍卫其他人不许乱带兵器，就算可以佩戴，想要兵器到宫外去买也便是了，哪里用得着自己打造？

“姑娘究竟想要做什么？”小东子狐疑道。

“没什么，只是刚学会如何打造兵器，这会儿手还着呢，没事做的时候想玩玩而已。”

见两人面有难色，她笑道：“没有就算了。”

说着，她从长椅上翻了下来，漫步步出凉亭，举步朝湖岸边走去。

刚回到岸边，正想往西厢返回，却听到一把清脆的声音从不远处响起：“这位便是昨日五公主亲自带来的姑娘吗？”

浅浅脚步一顿，回眸望去，只见两个身穿绫罗绸缎妆容精致的姑娘正向她漫步而来，她们身后还跟着四名宫女，其中有一人便是昨日里伺候她沐浴之后，把她扔下来自个儿离开的素儿。

浅浅微微蹙了蹙眉心，知道她们想要做什么，可她这会儿一点都不想面对这些人。

“我们回去吧。”瞧身后的两人瞟了一眼，她举步便往西厢走去，并不理会那两个说话的美人儿。

两人见她如此无礼，脸色顿时沉了下来，其中一人怒喝道：“哪里来的野丫头，居然如此无礼，给我站住！”

浅浅抿了抿薄唇，总算住了步，转身看着向她走来的两个美人儿，她笑道：“两位姐姐在叫我吗？”

“谁是你姐姐？区区一个贱婢，居然敢如此放肆！”那个穿黄衣服的美人儿眉目含怒，大步往前，扬手便想向她挥去。

浅浅真没想到自己竟然如此容易拉仇恨，不管去到哪总会有人想要打她，只因为这张脸长得太过于标志，善妒的女人们无时无刻总想着把她脸废去吗？

天生丽质也不是她的错，她实在有点无奈。

在那黄衣美人儿的手快要碰上自己脸颊时，浅浅忽然伸手扣住她的腕，用力一捏。

那美人儿顿时痛得尖叫了起来：“你要做什么？快放开，放开！你想要动我，我让我爹把你拉出去杖毙，快放开！”

见浅浅敢还手，另一个穿红衣的美人儿指挥着四名宫女怒道：“快抓住她，快！”

四名宫女互视了一眼，审时度势，便也匆匆奔了过去，想要动手把浅浅制服，顺便把刘美人给解救下来。

这里两个美人儿，穿黄衣的是兵部尚书刘大人的千金，刘思思，红衣的是丞相大人的外甥女，杨甜甜，两个人都是有身份有背景的，岂是浅浅这样一个贱婢可以与她们比的？

当下四人围了过去，为首的素儿扬起手迅速向浅浅扑去。

早就看她不顺眼了，昨夜居然让她伺候这个贱婢沐浴更衣，直到后来才发现不过是个下等人，连这殿里地位最差的一个美人儿也比不过。

她们都是伺候惯了娇贵的主子的，居然让她伺候这个贱婢，不是侮辱了她了吗？

这会儿得到了刘思思和杨甜甜的示意，不赶紧有冤报冤有仇报仇，还等什么？

小东子和小贵子什么时候见过这殿里的美人如此野蛮地打架？毕竟这刘思思和杨甜甜都有着莫大的背景，这里的美人儿谁都怕了她们，根本不敢与她们对抗，就连他们两人也不敢。

可是，浅浅姑娘却是三皇子亲口说了要他们守护的人，若是在他们眼皮底下受了伤，回头皇子不知道会如何惩罚他们。

两人迟疑着要不要上前为浅浅解困，可却又怕得罪了刘思思个杨甜甜这些人，迟疑间，四个宫女已经围过去了。

不过，让他们出乎意料的是，分明看着四人向浅浅涌去，可被围在中间的浅浅却只是抬了抬手，两个巴掌便把走在前面的素儿打飞了出去，然后小脚提起只是轻轻一踹，便轻易踹倒了另一个宫女。

剩下那两名宫女见她居然是个练靶子的，心里已经，都不自觉地退了两步远离着她，再不敢放肆了。

被她紧握着的刘思思痛得五官一阵纠结，急道：“你敢碰我，爹不会放过你的，快放开我！”

浅浅瞟了她一眼，目光冷冽，就这么一眼，竟让刘思思浑身哆嗦了起来。

小贵子和小东子不安的同时也有着几分兴奋，平日里受这两位千金大小姐的气实在是受够了，今日难得有人出手教训她们，心中是有几分解恨的，只是还是有那么几分不安，怕得罪了她们之后，以后的日子会不好过。

不过，浅浅姑娘的身手这么好，这事真的出乎了他们意料。

别说小东子和小贵子，就连浅浅自己也有点被惊到了，平日里所面对的全都是一等一的高手，每每有争执她根本敌不过任何人。

别说强悍如风影夜那般，就是冷唯和月儿，她在他们手下也绝对过不了三招，所以一直认为自己的武功特别糟糕，一点进展都没有。

可没想到拿一些不懂武的小女人来练练手，居然还可以打得这么爽。

这下她可高兴了，五指一紧，不出意料被她扣紧在掌中的刘思思顿时又鬼哭狼嚎了起来：“放开，你这个野丫头，快放开我！来人，快来人！”

那尖锐的叫声实在让人难以忍受，为了让自己的耳膜不再继续受折磨，浅浅皱了皱眉，总算放开了她。

远处，两名听到呼唤的侍卫匆匆而来，来到众人跟前，其中一人冷声道：“什么事？”

刘思思哭丧着脸走到良人面前，把自己的手腕展示给他们：“你瞧瞧，这贱婢竟然敢打我，快把她抓起来！”

两人垂眸看着她，果真看到手腕上有几条被抓出来的粉痕，这些千金小姐身娇贵的，随便掐一掐便掐出痕迹，其实也没什么好奇怪的。

他们的目光落到浅浅身上，冷声道：“你是何人？什么时候进来的？”

这女子，他们似乎从未见过到。

浅浅淡淡回视着他们，平静道：“我是三皇子在外头的朋友，是五公主带回来的。”

“什么朋友，不过是个贱婢。”刘思思向前两步指着她，咬牙道：“这贱婢居然敢动手打我，你们俩把她拖下去，给我杖毙！”

杖毙！这些有钱人的千金小姐动不动就要把下人杖毙，在他们眼里，人命就这么不值钱吗？

浅浅本来不想与她们计较的，可听刘思思这么一说，心里顿时火大了起来。

她看着两名侍卫，平静道：“是她们先对我出的手，我为了阻止被她打到才把她挡了下来，三皇子素来做事公正，从不冤枉好人，对下人也都是一视同仁，身为他的手下，我相信两位大哥也是一样。这事你们可以查证，若是查到我真犯了死罪，我任你们杖毙。”

两人互视了一眼均，被她凌然的正气唬住了几分。

本来确实想随便惩罚她一下，好对这两个娇蛮的千金小姐交代，当然杖毙这种事是不能随意做的，她们身份地位再高，在这里也不过是区区一个没人。

三皇子的地方，哪里轮得到她们作主？

两人也不想在这里起了争执让皇子不悦，对眼前这姑娘小惩大戒，只要能让刘丝丝与杨甜甜安静下来，别把事情闹开，便于他们没什么事了。

最近三皇子要处理的事情太多，这后院的事情若还要他来心，他们也是于心不忍。

可听到这位姑娘如此说，两人竟真的无法对她执刑起来了。

谁不知道刘思思和杨甜甜的野蛮？这后院里的姑娘有谁没有吃过她们的亏？他们素来也是睁一只眼闭一只眼，是因为不想为难三皇子，也因为知道三皇子从不在意这些人这些琐事。

但这次面对这个姑娘，他们居然有种无法顺她们的意，不该对她用刑的无力感。

见浅浅这般，完全没有半点惧怕的摸样，杨甜甜向前两步，看着两名侍卫，沉声道：“你们就任由这个贱婢欺负我们吗？”

“我说了，我是三皇子的朋友。”浅浅的目光落在她身上，平静道：“如果你认为我是贱婢，那是不是说三皇子是贱奴？”

“放肆！”其中一名侍卫向前半步，大掌探出就要往她击去。

她对所有人无理他们都可以当看不见，可却绝对容忍不了她出言羞辱三皇子。

“羞辱三皇子的人不是我，是她们。”浅浅抬眼看着走到自己跟前扬起大掌的侍卫，平静道。

就这么一个坚定的眼神，竟让侍卫扬起的大掌停在了半空，无法挥下去。

浅浅淡言道：“三皇子曾经说过我是他的人，我与他可以平起平坐，如果我是贱婢，那么，她们的意思是不是说三皇子就是贱奴？”

那侍卫顿时哑口无言，若是三皇子真的这么说过，那么杨甜甜和刘思思羞辱的就不仅仅是这姑娘一个人了。

见此，被吓得怔愣在一旁的小东子和小贵子忙回过神来，匆匆上前拉着浅浅，拉退了半步，才又看着那名侍卫，小贵子忙点头哈腰道：

“侍卫大哥，浅浅姑娘确实是三皇子的人，也是三皇子交代让奴才们好生侍候着的，侍卫大哥请高抬贵手，奴才们这就带姑娘们回去。”

那侍卫有点迟疑，身后另一名侍卫往前两步，私下对他使了个眼色。

小贵子自然是不敢乱说话的，也不敢在他们面前撒谎，既然他说了是三皇子金口所开要他们好生侍候这位姑娘，也说三皇子说这姑娘是他的人，那么这姑娘或许对三皇子来说有着非比寻常的意义。

整个烨阳殿里头这么多美人，什么时候见三皇子对哪一个好过？又什么时候见他承认过哪个是他的人？

那名侍卫也反应了过来，才收下手，冷冷一哼，转身大步离去。

见人就这样走远了，刘思思顿时尖叫道：“你们怎么回事？这个贱婢……”

“她是三皇子的人。”走在后面的侍卫脚步一顿，回眸看着刘思思，冷声道：“刘姑娘说话请放尊重些，三皇子的人是主子不是贱婢，这种话若是让皇子听到，只怕刘姑娘也讨不到什么好处。”

丢给她一记警告的目光，才与自己的同伴举步走远。

虽然，刘思思和杨甜甜都是主子，而他们只是手下，可是在这个烨阳殿里，三皇子对侍卫们的态度明显对美人们还要好太多，所以在这个殿中美人们是完全没有地位的。

大家也不过是仗着她们背后的势力，偶尔还有人敢在这里耀武扬威，但对这些侍卫们，她们也不敢太放纵。

等两人走后，浅浅也不理会身后这几个女人，与小东子和小贵子一道迈步，往西厢返回。

看着他们走远的身影，刘思思跺了跺脚，暗恨道：“贱婢，居然敢动手打人之后就这样扬长离去，我一定会让我爹杀了你这个贱人！”

“妹妹，不用跟她一般见识。”杨甜甜来到她跟前，看着她纤细的手腕上那几道被掐出来的痕迹，不无怜惜地道：

“真让人心疼，好好的腕儿竟被掐成这样，这若是被刘大人见了，还不知道得要心疼到什么摸样。”

“就是，我长这么大，我爹连我一个手指头都不敢剁，她居然敢欺负我！”依然看着渐行渐远的几道背影，她咬着牙恨声道：“我不会放过她的，我一定要让她知道我的厉害。”

杨甜甜薄唇一勾，眼底分明闪过笑意，可还是挤出一抹不安的神色，细声道：“她说了她是三皇子的人，三皇子的人，我们哪里能对付得了？”

“胡说！她怎么可能是三皇子的人？”“三皇子的人”，这几个字可是烨阳殿里所有美人儿的痛！“肯定是她自己在这里胡编乱造，想要蒙混过关。”

“就是！”早就在地上爬了起来的素儿，这会儿肿着一张脸来到两人跟前，一边讨好着一边恨道：

“两位姑娘有所不知，那女人昨日进来的时候是奴婢伺候的，你们知道她当时是什么模样吗？那邋遢的摸样简直让人不堪入目。”

刘思思和杨甜甜的目光落在她身上，刘思思挑眉道：“说来听听。”

于是，素儿把她昨日伺候浅浅沐浴时所见到的所闻的以及她的猜测一五一十的说了出来，甚至加油添醋，把浅浅说得连一个宫女都不如。

闻言，刘思思眼底的恨意更浓了。

这样的贱婢，没有身份没有背景，想要除掉她简直易于反掌！

等着吧，敢欺负她，她一定会让人把她弄死！弄不死她，她自己自杀谢罪！

……

轩辕连城回来的时候又是深夜时分，本来想像昨夜那样直接去找浅浅，可想了想，这女人平素里爱干净，不知道会不会嫌弃他。

当然，她要是敢嫌弃自己，他一定会让她三天三夜下不了床。

昨夜是迫不得已，他并不知道来的人是不是她，急着去见人，所以根本没有注意这些细节的问题。

可今日不一样，既然知道她就在自己的地方等着，他便忍了又忍，好不容易才忍下去见她的冲动，跑回自己的寝房命人以最快的速度把浴汤送来，沐浴更衣之后才踏着沉稳却又迅速的步伐疾步向西厢走去。

穿过西厢长廊的时候，竟听到院里有人在抚琴奏乐，已经是深夜时分，谁这么无聊大半夜的不睡觉，在这里扰人清净？

不过，轩辕连城根本不愿理会，依然疾步朝自己的目的地而去。

但他不理会也不代表别人不理他，那个在院里弹了一晚上古琴、眼睁睁盼着他回来的女子，再看到他高大俊逸的身影后迅速站了起来，朝他追了过去：

“连城皇子，你总算回来了！”

轩辕连城完全没有住步，只当没有听见。

杨甜甜又追上了数步，情急之下，忽然道：“连城皇子，今日思思得罪了浅浅姑娘，我……”

话还没说话，高大的身影已经来到她跟前，轩辕连城垂眸看着她，话语冰冷：“你刚才说什么？”

没想到那个叫浅浅的女人在他心里果真有这么重要的地位，杨甜甜眼下闪过一丝复杂的光芒，抬头看他时眼底却只剩下不安和胆怯，她柔声道：

“今日在后院时，思思遇到了浅浅姑娘，两人不知道为了什么竟发生了一点争执，思思似乎说了些什么话让浅浅姑娘不高兴了。”

她顿了顿，才又道：“我这次前来，便是想来替思思向连城皇子赔罪的，希望皇子不要介怀，思思只是心思单纯了些，并没有……”

轩辕连城摆了摆手，已经有点不耐烦了，不过，她们怎么会认识浅浅的？

“大半夜的在这里弹琴，就不怕影响别人歇息吗？”丢下这话，轩辕连城转身就要离开。

旁人的事情他不想理会，如今，只想去看看他的女人是否安好。

杨甜甜又追了两步，柔声道：“连城皇子，天气凉了，皇子出门得要多穿……”

话还没说完，眼前那道高大的身影早已不知所踪。

杨甜甜揪紧自己手中的手帕儿，脸上那温顺与柔和尚未散去，眼底已经闪过几许恨绝的怨念。

那叫浅浅的女人果真不简单，她来烨阳殿这么久，什么时候见连城皇子如此在意过一个女子？他居然还对小贵子和小东子说浅浅是他的人！

今日在后院里听到两个小太监对侍卫所说的话，其他人或许没注意到，可她却把话听进去了，后来找了个小宫女到西厢去打听消息，才知道那个浅浅原来是五公主轩辕无瑕带进来的。

至于她和轩辕连城的关系，那小宫女也打听不出来，但却知道是连城皇子要小东子和小贵子照顾这女人，其余人一概不许接近。

如此郑重其事，是因为害怕这烨阳殿里有人对她不利吗？

本是想着今夜拿刘思思和浅浅争执的借口，从东厢过来向连城皇子赔罪，也借此与他亲近亲近，她今夜里特意精心打扮过自己，一身装束和浅浅今日所穿的没什么区别，都是素色而飘逸的，与她平素所穿的绫罗绸缎完全不是一个样子。

她是想着连城皇子大概就喜欢这个味儿，因为就连一头青丝也只是随意绾在脑后，虽然不管怎么努力也弄不出像那个叫浅浅的女人那种飘逸和倾城的素色，但她自问自己的美貌也定能迷倒不少男子。

她留在这个西厢后院弹琴，一直弹一直弹，弹了大半个夜晚，也只是为了等他回来。

等了两个多时辰，好不容易等到他回来，谁知道话还没跟他说上两句，他人已经走了，把她一个人丢在这里。

看来，她少瞧了浅浅对他的吸引力。

烨阳殿里出现了威胁力这么大的女人，看来以后她得要多留几分神，看看那女人来这里究竟是打了什么目的。

至于轩辕连城，他现在一门心思只想见到自己的女人，其他女子的事情根本毫不在意。

更何况听说刘思思为难了他的浅浅，他的心里也是有着一把火，更是想着去看看那个女人有没有被人欺负了去。

那刘思思他虽然已经忘了她长什么模样，但她背后的势力他是知道的，这烨阳殿里的美人，有不少人背后都代表着各派的势力。

其实这种事情在每个殿里都一样，他只是从未放到心上罢了。

靠近寝房的时候，还能看到小东子和小贵子在门外守着，见到两人，他迟疑了片刻才沉声问道：“今日怎么回事？刘思思对浅浅做了什么？”

小东子和小贵子一怔，小贵子忙解释道：“其实也没什么，只是刘姑娘看到浅浅姑娘，不知为何一定要把她喊住，浅浅姑娘没有对她低声下气，所以那刘姑娘便向前想要打人……”

“她敢打浅浅！”混账，简直吃了熊心豹子胆，居然敢动他的人！

“没有。”小东子忙上前半步，急道：“没有，皇子，人没被打着，倒是被浅浅姑娘给……给……”

他目光有点闪烁，低垂头颅，一时半会找不到恰当的字眼。

轩辕连城已经有点不耐烦了，他急着进去见他的小女人，却又想知道究竟发生什么事情。

有些事情他不想直接问浅浅，因为不想给她机会说太多的话，他的心思那小女人是不会明白的，他也不想让她明白。

小东子深吸了一口气，才道：“刘姑娘没有打到浅浅姑娘，倒是给浅浅姑娘掐住了手腕，似乎把人给掐疼了，还喊来两名侍卫。”

轩辕连城没有说话，只是勉强耐着子听着他说下去。

小贵子接着道：“两名侍卫来了，刘姑娘说要他们把浅浅姑娘杖毙……”

“她敢！”他大掌紧握，一想到自己的女人被那些人欺负，两眼顿时冒着猩红的怒火。

该死，在他的地盘还要如此受气，以后这女人比较起来，又会觉得在他的地方处处受委屈，不愿意呆在他身边了。

他从未忘记她还有别的选择，而不是非要呆在自己身边不可。

不过，那刘思思也委实可恶，居然敢在他的地盘动他的人，他是不想让浅浅在这里太招人注意，但也没想过让她受任何委屈。

小东子瞥见他眼底的怒火，心里一急，忙又道：“两位侍卫并没有碰浅浅姑娘，请连城皇子放心，浅浅姑娘只说了一句话便把侍卫们给吓退了。”

轩辕连城挑了挑眉，没想到他的女人还有这么个胆子。

“什么话？”他问道。

小东子见他脸色总算缓和了下来，便轻吐了一口气，温言而恭敬回道：

“姑娘说她是皇子的人，骂她就是在骂皇子，姑娘还说三皇子素来做事公道，从不冤枉好人，对下人也是一视同仁，所以身为他的手下，他们也应该一样。”

见轩辕连城的脸色越来越平静，甚至眼底还升起丝丝愉悦的光芒，小贵子也不甘人后，上前半步抢着道：

“两名侍卫大哥听她这么说，竟被吓住了，一时半会也拿她没办法，依奴才说，咱家浅浅姑娘对三皇子可是崇拜得很呢。”

轩辕连城冷冷一哼，摆了摆手，把他们遣退下去。

那丫头对他崇不崇拜他比任何人都清楚，从前在公主殿的时候，自己便是一直强迫着她，每次见到他，她只怕连逃跑都来不及。

不过，这次她孤身一人来东周，居然第一个来找他，倒是有点出乎他意料了。

当然，因为这事，心里也是满怀喜悦的。

不过，他不知道的是，浅浅是想着东陵默本是夏朝的定国候，他带着大军退到东周来，只怕也不愿意在这里闹太大的动静，他们早晚是要杀回夏朝的。

而赫连子衿，因为冥宫的人行事从不张扬，他在这里名气是有，但是大家不一定知道他在哪。

唯有轩辕连城，他身为东周三皇子，找他是最容易的，她急着想要把风影夜的事情告诉他们，才会第一个想到去找他。

如果她这些心思被他知道，只怕又会让他失望了。

轩辕连城推门而入，随手把房门关上，来到软榻边，垂眸看着睡在被褥中睡得香甜的小女人。

见她睡得如此安稳，唇边竟还噙着丝丝难以察觉的笑意，不知道在做着什么甜蜜的梦，他在她身旁坐了下去，伸出大掌轻轻拂上她的脸，指尖沿着她脸上柔和的线条轻轻拂过。

不管她做什么梦，这梦境里的人也定然不是自己。

她喜欢赫连子衿是她亲口对自己说的，因为喜欢所以愿意，她愿意主动把自己交给赫连子衿。

她喜欢东陵默也是她亲自对他说的，因为东陵默是她第一个男人，不管愿意不愿意，她也已经是他的人。

当初在宫里，宁太后给他们下药，她自己难受得苦不堪言，还是巴巴求着他把她送回到公主殿，送回到东陵默的身边……

往事如烟，现在想起也不像初时那般气愤，倒是对她多了几分怜惜。

这小女人原来真的不是七公主，原来真的是一个与七公主完全没有关系的人，这一缕来自未来世界的幽魂，就这样闯入到他们的生命里。

可她当初在公主殿里却是处处受委屈，处处被欺负，如果早知道她不是慕浅浅，从一开始他对她或许就不会这么暴了。

教她骑马时让她在马上摔下来而视而不见，甚至把她扔过来的石子弹飞回去，伤了她的额角，损毁了她一张容颜……还好，如今这额角上已经看不到疤痕。

幸而赫连子衿的药有效，若不是当初赫连子衿给她上药，只怕现在已经留了疤，而他三番五次看着她差点死在自己面前，不到最后一刻也不愿意出手相救。

如果早知道她真实的身份，他又怎么会对她这么残忍？以至于后来她一直害怕自己，一直想要远离着他，其实，全都是他自己的原因。

“浅浅……”他轻声呢喃，指尖从她软软的唇上划过，眼眸的颜色渐渐溴黑了下去。

直到她失踪，自己找了好久也找不到她的时候，他才发现原来她早就已经扎根在他心里。

原来失去了他，心竟会这么难受。

从此之后，他绝不会再让自己陷入这种无助而又绝望的境地！

大掌一挥，直接把她身上的锦被扯了下来，在浅浅醒过来之前，他的掌已经落在她领口上，“嘶啦”一声，数年把这套崭新的衣裙瞬间撕成两半……

如同昨夜一样，浅浅醒来的时候，那只禽兽已经在她身上进行着恒古不变的兽行。

她啊啊地想要跟他说些什么，可是，所有的话语都在他侵占中完全说不出来，脱口的全是令人醉心的低叫，渐渐地，低叫又会变成高呼，一声一声，在寂静的夜空尤其清晰而响亮。

“连城，我有话要跟你说…………连城……”

“做完再说！”浅浅再一次想要开口说话的时候，男人忽然大掌扣上她的腕，用力一扯，直接把她整个人扯趴在被褥上。

“连城……啊！”她低叫了一声，身后的男人早已经疯狂的行动了起来。

宁静的房内，只听到破碎的低喘再次响起：“……”

当众，还掺杂着男子沉重的喘气声……

浅浅几乎要绝望了，她是真的有话要跟他说，能不能给她一个机会先把话说完了再做？

可是，那男人却似乎下定了决心不让她开口说话那般，每次她想说话，他就会让自己的动作变得愈加疯狂而暴，最后，女人累了，身心疲累，在激动的颤栗中几乎昏死过去。

男人也累了，可却是满足的疲累，高大的身躯伏在她身上，一个翻身让她躺在他的怀里，静心歇了起来。

两具身体依然亲密结合着。

被抱着的浅浅陷入半昏迷的状态，良久之后才总算寻回了一点点意识，她动了动唇，微弱的呼唤了一声：“连城……”

“我在。”他的声音低沉而沙哑，是蕴的沙哑，也是满足的沙哑，听在浅浅的耳里，让人不自觉有几分醉醺醺的。

她真的有那么一点陶醉了，从来不知道自己对轩辕连城也是如此依赖的，从扬子牧场逃离一路赶来，身心疲累，在没有见到他之前总觉得惊慌而不安，去到哪里都害怕会遇到对她不利的人，现在回到他的身边，心才安定了下来。

她动了动身子，羞涩地想让自己的身子与他分开。

但，身后男人的长臂又落在她的腰间，用力一扯，直接又让两人更亲密地融合在一起。

浅浅低呼了一声，急道：“连城，我有话要跟你说。”

“想说什么？”

“风影夜他…………”

她没有办法再说下去了，轩辕连城一个翻身又压上了她，疯狂的掠夺再次演绎了起来……

直到他第二次满足了自己之后，才发现这女人已经累极昏睡了过去。

看着她沉睡中安静的小脸，他薄唇轻扬，唇边溢出一抹邪恶的笑意。

在他怀里居然还想着其他男人，从此之后，他绝不会给她机会去想那几个男子。

哪怕明知道不可能一辈子把她禁锢在自己身边，但至少短时间之内，他要她完完全全属于他。

……

天亮后，轩辕连城从浅浅的寝房离开，来到前院里，忽然沉声唤道：“来人！”

两名隐藏在暗处的影卫瞬间来到他的跟前，低垂头颅恭敬道：“皇子！”

“以后暗中保护浅浅姑娘，没有必要时可以不理会，若有人胆敢伤害她，杀无赦。”

“是，皇子！”杀无赦，多重的惩罚，但，皇子的交待，他们一定会执刑。

交代完这一切，轩辕连城举步离开西厢，回到自己寝房，换上一套衣裳，匆匆用过早膳便又疾步出了门。

等浅浅醒来的时候，轩辕连城已经离开烨阳殿甚至离开皇宫了，她又气又悔，恨自己昨夜为什么不抓紧机会告诉他风影夜的事情。

她不知道那男人根本不愿意让她开口说话，她这会儿气的全是她自己。

不过，在后来的数日里，她渐渐也发现了一些蹊跷。

那可恶的连城皇子每夜总是三更半夜闯入她的寝房，对着昏睡中的她做出禽兽不如的事情，每每醒来的时候两人已经亲密的结合在一起了，而每当她要开口说话，他便会疯狂进犯，让她完全没有开口的机会。

他，是故意的！

261 四人，一起回房

浅浅初时还以为轩辕连城只261 四人，一起回房  浅浅初时还以为轩辕连城只是太久不见自己，才会忍不住如此折腾，到了后面总算反应过来，这男人根本不想给她机会提起其他人。

他不是不让她说风影夜的事，而是不想让她问起东陵默和赫连子衿如今身在何方，她算是看透他了！

又一夜，她在一番折腾中被逼醒过来，睁开惺忪的眸子看着在自己身上疯狂冲撞的男人，她一边低叫着一边哑声道：“风影夜……”

“闭嘴！”轩辕连城低喝了一声，抬起她两条瞬间又狂占了起来。

这次浅浅死死咬着自己的下唇，拼命维持了所剩无几的意识，低呼道：“风影夜…………和帝无涯……啊……联手了……”

暴风雨在一瞬间停了下来，她微微睁开眼眸，看着忽然变得安静的男人，深吸了一口气，不顾两个人如今那极度暧昧的动作，哑声道：“风影夜……与帝无涯联手想要对付你们，你们都被他骗了。”

轩辕连城眸光微闪，眼底不知闪过些什么，可就在浅浅再次开口想说什么的时候，他忽然薄唇一勾，笑得邪魅：“一个小女人管这么多事情做什么？做好你分内的事，服侍好你的男人才是你该做的。”

说罢，在她目瞪口呆的视线之下，高大的身躯又开始疯狂动作了起来。

寝房内被翻出了无数热浪，一波未平，一波又起……

守在前院里的小贵子和小东子看了那扇紧闭的房门一眼，心中也是无奈，他们的连城皇子仿佛有永远用不完的精力那般，夜夜这么折腾也不怕自己会扛不住。

“咱们还是先回去吧。”小贵子道。

小东子点了点头。

只怕今夜又是一整夜的折腾，他们回去先歇一会儿，明日一早过来再侍候姑娘不晚。

于是，两人匆匆回了自己的寝房，如今他们的寝房就被安排在这里不远处，只为了方便照顾浅浅。

不过，出乎他们意料的是，今夜连城皇子似乎并不打算一整夜去折腾，而是在第一次完事之后便匆匆退出，把几乎昏过去的女人抱在怀里。

大掌落在她小巧的脸上轻轻拂过，他无声叹息，哑声道：“从扬子牧场不顾危险逃到东周，就是想把这消息带回来吗？”

浅浅没有回应，事实上这会儿根本累得连说话的力气都没了。

歇了好一会，好不容易捡回了丝丝精力，才在他怀里翻了个身面对着他，抬头看着他线条刚毅的脸，因为尖叫太久而微微嘶哑的嗓子慢慢响起：

“那日帝无涯找他，不知道和他说了些什么，之后他便把我禁锢了起来，说什么永远不要让我回到你们身边，还说只有你们死了我才会死心。我怕他真想要对你们不利，对了，东陵默和赫连子衿是不是已经和他签订了协议？”

这事她之前听帝无涯说过，只是不知道他们的协议究竟签上了没有，他还说需要亲自来东周一趟，却不知道他现在来过了还是尚未到来。

她失踪了之后他有什么反应？他有没有想过去找她？不知道为什么，想到那个背叛了他们的男人，心口居然还有几分隐隐的揪痛。

她真的不是受虐狂，可是，面对一个如此伤害她的男人，为什么会有放不下他的感觉？

都怪他当初为了救自己受了那么重的伤，甚至差点连命都没了，她总是个会轻易感动的人，是不是就因为这样，心里再也忘不了他了？

她握紧自己的掌心，抬头看着轩辕连城，不安道：“你们是不是想要从扬子牧场里要三万多匹战马？”

轩辕连城点了点头，大掌揉过她的青丝，低喃道：“确实与他这么协商过。”

“我做了对不起你们的事……”她咬着唇，丝丝无奈。

“既然是被逼的，我们不怪你。”其实他也是无奈得很，一方面恨着风影夜对她的逼迫，另一方面也知道让这女人主动跟随某个人，只怕比登天还难。

当初他也是用强迫的手段占有了她，才让她留在自己的身边，风影夜会用同样的方式其实没人会觉得奇怪，大家半斤八两，谁也怪不了谁。

浅浅还是有点不安，迟疑了好一会她才道：“我教会了他一个……一个打造兵器的新方法，随后也与他一起建造了几家铸造兵器的工作坊，用我的方法大量制造刀剑。我们所制造出来的刀剑比一般的刀剑锋利，本来这批兵器是打算提供给你们的，可现在，只怕……”

她低垂眼眸，心里万分懊恼：“只怕他会供给夏朝的士兵，卖给帝无涯。”

“无妨，这些事情你不要理。”轩辕连城的大掌落在她的肩头上，沿着她圆润的肩头慢慢往下，一寸一寸揉过细腻粉嫩的肌肤。

浅浅完全没有注意到他眼底的眸色又溴黑了下去，心里还是满满的懊恼和后悔，半响她忽然抬头看着他，她轻声道：“连城，我……我……我想……”

“想什么？”他的声音又沙哑了起来。

在这份沙哑中，浅浅竟听出了一丝丝不悦的味道，心里一紧，知道自己要说的话一定会让他不高兴，可是，她没办法不说，趁着他兽再起之前，她忙道：“我想见默和子衿，连城，我……”

她又低叫了一声，因为整个人已经被轩辕连城给翻倒过去了，那可恶的家伙在顷刻间压上了她，就这样用力一拉，把她那两条纤细的拉开，整个人毫无预警地闯了进去。

浅浅闷闷地哼着，咬着唇吃力地道：“我要见她们，你……你若是阻止，我也一定……啊……一定要找到他们，连城，别…………”

后面的话完全说不出口了。本来就不懂什么叫温柔的男人，用着粗鲁的动作，一次一次疯狂地占据着她的身子。

一场暴风雨，在原本已经宁静下来的夜晚，再次开启……

直到快要天亮的时候，如同不要命般疯狂的掠夺才渐渐平息了下去。

浅浅昏昏乎乎的，几乎已经忘了自己如今身在何处，迷迷糊糊间，似乎感觉到有人把她抱在怀里，极尽温柔地抱着。

在她睡过去之际，一句很浅很浅、浅得让她几乎听不见的话飘入耳际：“我会带你去看他们，再等等……”

她安心了，唇角蓄上甜美的笑意，就这样安稳睡了过去。

轩辕连城无声叹息，看着浅浅唇边若有似无的笑意，不知道该感到难过还是无奈。

早该知道她无论如何忘不了东陵默和赫连子衿的，现在才介怀这种事，还有什么意义？

早知道就不要她了，要了她之后，弄得自己现在想放也放不下，如此折腾他，让他身心倍受折磨，于他来说简直就是一种磨难。

可是，若不要她，这辈子或许都感受不到为一个女子牵肠挂肚的滋味。

找不到她的时候，痛得他心力交瘁，真痛！回来了，才又寻回丝丝活着的意义。

让他痛并快乐着，女人，将来他一定会在你身上加倍索要回来。

……

轩辕连城白天几乎都不会出现在烨阳殿里，所以，浅浅一整天除了研究兵书战术并没什么可做，去后园散步这种事情她已经腻了，不想再遇到几个杨甜甜、刘思思之类的，惹出事端让轩辕连城心。

如今正是动荡不安的时期，再让他分神只会让他更不好过，她相信如今那几个男人没有一个过得好的，毕竟大战在即，谁也没有空闲的时间留下来做无意义的事。

只除了……那码事。

她揉了揉眉角，忍不住把兵书搁下，想到轩辕连城每夜回来之后总会与她在床榻上翻滚几遍，直到天快要亮的时候才勉强结束下来，每每想到总是有几分不安。

虽然他也会陪着自己酣睡一会，可却真的只是一会会，因为天亮了之后他就会离开烨阳殿，离开皇宫，到外头去做他要做的事情。

哪怕他连城皇子身强力壮又是血气方刚，熬个十天八天完全不见有什么，可是，这样长时间下去，于他来说绝对不是一件好事。

但这种事情她又没办法对那高傲的连城皇子说，以他那高傲的脾，她若是说了，他一定会以为她不信他的能力，到时候只会折腾得更疯狂，如此，不仅是他，就连她自己也会身心疲累。

她幽幽叹息了一声，从软榻上翻了下去，走到门边，抬头看着又一轮的黑夜。

沐浴更衣过后，除了看兵书唯一能做到便是爬上软榻，一边睡着一边等那个暴烈的男人回来，等他回来之后，又将是一整夜的磨难，弄得她就像是被他眷养在金丝笼里的小情人一般。

今日凌晨的时候他明明说过会带她去见东陵默和赫连子衿，只是不知道他什么时候带自己去见他们，还有，风影夜的事情他要怎么处理？东陵默和赫连子衿会想到什么样的办法对付他和帝无涯？

想到风影夜将会与他们为敌，成为她的敌人，心里便一阵揪痛。

一直以为自己可以不在乎，原来她真的是在意的，哪怕他曾经伤害过自己也曾经禁锢着她，更背叛过她，她还是放不下。

让她眼睁睁看着他被东陵默和赫连子衿他们击败，又或者落得个不好的下场，她只怕到时候自己一定无法做到心平气和去接受这一切。

风影夜为什么不能和他们站在一条战线上？他为什么一定要这样？

冥想间，人已经不知不觉离开了寝房走到长廊上。

小东子和小贵子守在前院里，见她出来，两人忙上前想要行礼。

浅浅摆了摆手，命他们回自己的寝房歇息，她独自一人倚在长廊石柱上，抬眼望着天际陷入了沉思。

小东子和小贵子本来还打算留下来，可见她态度那么坚决，两人又怕自己留下来会惹她不高兴，犹豫再三，才退回到自己的寝房里。

毕竟这里还有连城皇子的隐卫守着，姑娘不该有什么危险。

于是，偌大的长廊是便只剩下浅浅一人。

已经是深夜时分，西厢里的美人儿早就已经睡了过去。

浅浅其实也暗中觉得有那么点奇怪，除了杨甜甜来这里见过她一面，与她说了一些没营养的话之外，其他美人们似乎都忘了她的存在一般，从未见过有人来找过她，不管是拉关系的还是来挑衅的，反正一个都没有。

浅浅初至于刘思思，这几日更是出奇的安静。

浅浅本来想着刘思思和杨甜甜这两个人暗地里一定会对她耍些小手段，她也想好了兵来将挡水来土掩，不管她们用什么手段她也不怕，两个人这么安静，倒是有点出乎她的意料。

不过，这也不排除有些人就是沉得住气，笑面虎说的就是杨甜甜这样的人，表面上一路笑嘻嘻地面对自己，私下里巴不得拿刀把她砍成一段一段。

她不是看不出杨甜甜对她的敌意，对她那一声“妹妹”更是厌恶至极，不管怎么说，她还是容忍不了轩辕连城还有其他女人，除非自己和他再无半点关系。

可以目前的情况来看，她和轩辕连城不仅有关系，甚至关系还亲密得很。

既然这样，哪里能容得下一个小三？

不过话说回来，女小三是没有，可男小三小四却是多得很……

她又不自觉揉了揉眉角，总觉得这两日脑袋瓜昏昏乎乎的有几分沉重，也不知道是不是天真的开始有点冷了，竟连她的食都给影响了，吃什么都有种闷之感。

是闷还是胃难受，她分不出来，怕是来了东周之后有点水土不服，这点小事，她并不想惊动到轩辕连城。

他总是那么忙，就算他从不说，她也知道，他每日里忙得不可开交。

可是，不管有多忙，夜里回到烨阳殿，他一定会在最快的时间里回寝房沐浴更衣后，便直接到这里来寻她。

他对自己其实真的很好，连城皇子过去总是欺负他的形象，在这些日子里已经被高大上的形象给颠覆了。

她发现自己真的越来越喜欢他了，虽然人还是像过去一样霸道傲慢蛮不讲理，但，她的男人反正都是这样的，这点小毛病，她能包容。

她只是越来越觉得，连城皇子真的很在乎她……

在长廊上站了好一会，等不到轩辕连城，只好失望地往寝房返回。

她真希望轩辕连城有一日能早点回来，给她个机会让她好好与他谈谈。

她很想知道在清楚了风影夜那些谋诡计之后，他们有什么想法？私下里的计划会有什么样的变动？

她什么都不知道，真的很想听听他们商议出来的结果，可是，根本没有人愿意告诉她。

又深深往西厢前院的门口望了一眼，依然看不到自己所期待的那抹高大身影，无奈之下，浅浅只好转身往寝房返回，但，出乎意料的事情却发生了。

她在长廊上走了一小段路，快要返回到自己寝房之际，眼前忽然一道玄色身影一闪，转眼间跟前已经挡了一个高大的人。

他一身玄衣在淡淡的月色中泛着几不可见的红光，青丝本是一丝不苟束在脑后，可不知道是不是因为一路上风尘仆仆地赶来，竟有几缕一不小心从他的额角垂落了下来。

乱乱的，无损他半点神韵，倒是给他添了一份凌乱的俊美。

他整个人如同行走在夜色里的猎豹一般，几乎融入到无边的夜色中，狂野，感，危险，却莫名令人心安。

看到他，浅浅小手不自觉紧握，就连身子也在渐渐轻颤了起来。

他为什么会忽然出现？是轩辕连城告诉他的吗？他这些日子过得好不好？有没有人照顾他？他的伤……

想到他的伤，她忽然脸色一沉，疾步上前，尚未开口说话已经伸手出拉他的衣襟。

东陵默一把扣住她的腕，沉声道：“跟随轩辕连城这么几日，已经习惯了在外头做这种事了吗？”

浅浅睁了睁困惑的眸子，抬头迎上他渐渐氲黑下来的目光，细看之下，顿时被他眼底自己所熟悉的颜色吓了一跳，也终于想明白他这话的意思。

什么叫她习惯在外头做这事？人家连城皇子什么时候带过她在外头呈过兽？不，轩辕连城确实曾经在荒郊野外处对她……

她抿着唇，不知道该说什么，连城皇子的品行实在是太差了，要是告诉东陵默，难保他会不会依葫芦画瓢，学着人家做出那样的事情来。

她轻轻推了推那只把自己的左腕握得有点生痛的大掌，抬头看着他，温言道：“只是想看看你的身体好了没有，我担心……东陵默，不要这样！”

闻言，东陵默倏地放开了掌下的柔软，额角已经溢出了星星点点的细汗，几分尴尬也是几分期待。

期待的当然是夜里可以把她拥入怀中，尴尬的是他竟莫名其妙地想到那码事上去了。

浅浅没再理会她，挣脱了他的大掌之后便又去拉扯他的衣襟。

东陵默在片刻的失神后，依然一把扣上她的腕，把她的小手从自己的衣领处拉了下来，淡言道：“已经好了。”

“我想看。”当初伤得那么重，哪能说好就立马好起来？

就算真的好了，大概也会留下不可磨灭的伤疤吧。

“这里是外头。”他适时提醒道。

伤在膛上，就算真要看，也总不能在这里把他的衣裳全下来吧？他没有让其他人的嗜好，只除了她。

“我……我只是看看。”她只是急着想看看他的伤口，并没有想太多，忙握住他的大掌往寝房返回。

更何况，这里毕竟是轩辕连城的地方，在大家的眼里自己是轩辕连城的女人，她在这里却与另一个男子在这里拉拉扯扯的，如此成何体统？

就算她不要脸，也不能搁了轩辕连城的面子。

进了寝房随手把房门关上之后，浅浅来到东陵默跟前迅速撕开他的衣襟，身前的膛上，一条长长的伤疤顿时出现在她眼前。

那伤疤又长又深，看起来触目惊心得很。

她忍不住伸手沿着他的伤疤缓缓划过，心里酸酸的，几乎忍不住滴落眼泪。

当初为了救自己，他硬生生地接了帝无涯那一剑，幸而那一剑没有要他的命，否则，她一辈子都不会安心的。

“默……”

“。”站在她跟前的男人轻轻应了一声，第三次握住她的腕轻轻一拉，直接把她拉入到自己怀里。

他闭上眼，用力平顺着自己的呼吸。多久了？他有多久没抱过这个小女人了？

当初在那个莫名其妙的空间相遇，她让他回去，说护国军需要他，她说她很快会回来，结果，这一转眼又是几个月过去了。

其间他和赫连子衿甚至轩辕连城发散了人手到处去寻她，夏朝，东周，甚至边远的小国，任何一个她有可能出现的地方他都没有放过。

后来赫连子衿告诉他他曾经见过她的幽魂，只是那事情太诡异，这么久以来他从未说出口，怕大家不相信。

不想他这么说倒是坚定了他那日的所见所闻，那日见到的果真是她的一缕孤魂，两人把事情这么一说，才总算确定了一件事，这小女人真的回到她那个年代了。

她的故事是赫连子衿告诉他的，当时轩辕连城也在，心里不是没有遗憾，毕竟她并没有亲口与他如此细说，也才发现过去自己对她确实太差劲了一些，否则，她也不会选择把自己的事情第一个告诉赫连子衿。

如今再见，他不知道自己是激动还是感动，这时连话语都说不出来了，长这么大，从未曾为一个女子如此牵挂过。

她乱了他的心魂就该要对他负起责任，竟然还敢到处乱跑，不回到他的身边。

这该打的小女人，弄得他心碎神伤的，如今只恨不得把她放在上下裙子，在她小屁屁上狠揍一顿。

但一想到那光滑细腻的小粉，身下又不自觉绷紧了起来……

明显感受到他身体的变化，浅浅吓了一跳，抬头看着他，她低喃道：“这里是烨阳殿。”

她已经知道他想做什么了，她不想说他是禽兽，如今相见的喜悦盖过了其他，至于禽兽不禽兽的事，以后再说。

“默，子衿呢？我想……”

“想什么呢？”从头顶上传来的声音低沉到让人畏惧。

她咬着唇，不敢再说了，在他怀里还敢说她想其他人，这不是找死吗？她的男人哪一个能受得了这种窝囊气？

“知道就好！”东陵默一把抱紧她，用力抱着，力量之大，仿佛想要把她揉进自己的身内那般。

他不知道怎么去表达自己的情感，想她念她，好不容易她又回到身边，他激动也感动，光是这样抱着还不够，他还得要用他的行动告诉她他有多想她，有多想这具小小的身子。

抵向自己的那份炙热强悍得叫人畏惧，她双手落在他膛上轻轻推了他一把：“这里是连城的地方……”

不知道为什么，在这地方里感觉着他的兽，总有几分莫名的心虚。

“你怕这里是别人的地方，那便随我回去。”

“好。”这一次她没有半点迟疑，本来就想着他，更何况明知道跟他回去之后也一定能见到赫连子衿。

她魂飘到那个石室的时候已经听他们说得清清楚楚，东陵默居然是他们前周朝的太子，是赫连子衿的的兄长，既然这样，他们现在应该是在一起的。

她只是很奇怪为什么轩辕连城把她在这里的事情告诉了东陵默，而没有告诉赫连子衿。

东陵默明显没有在她的顺从中反应过来，她顺从其实他是习惯的，但是看得出这次的顺从是自愿的，这与她过去在自己身边时总是佯装出来的温顺差天与地。

他微微眯起如墨的星眸，眼底闪过一丝怀疑，这么主动跟他回去，不会是有什么目的吧？

看穿了他的疑问，浅浅微微惊着，脸上却堆起了讨好的笑意：“默，我也想你了，我们回去吧，回你的地方，回我们的家。”

她伸出手抱上他，把脸埋入到他的膛里，发现自己似乎越来越会说话，越来越懂得如何去讨她男人的欢心。

在拥有着几个男人的情况下，如果不处理好这种关系，将来受苦的绝对是她自己。

东陵默的大掌落在她的脑袋上，目光透过她，瞟了眼悄无声息进门后靠近的两人，薄唇轻勾，笑意里透着一丝邪魅的笑意：“跟我回家？是真的吗？”

“自然是真的。”什么都没感觉到的小女人依然埋头在他膛里，慢慢磨蹭着：“回去，去看看你现在住的环境。

“不留在这里了吗？你舍得吗？”目光依然落在那两个家伙身上，唇边的笑意更深了。

浅浅不疑有他，只因为想让他开心，声音也是极其妩媚的：“怎么会不舍得？在我心里你才是最重要的，我只想跟你在一起。”

两股不一样的寒气从身后忽然袭近，让她背脊不由得绷紧了起来，背上凉飕飕的，颈脖间似吹来了什么森森的气息，她一下便惊醒了。

这样的气息，太熟悉！

忙想从他怀里抬起头，东陵默的大掌却落在她的后脑勺上，轻轻一摁，把她禁锢在自己怀中。

他浅笑道：“真想和我在一起，不想其他人了吗？那两个家伙你是不是也可能扔掉？”

扔掉！浅浅睁大了一双眼眸，心里又慌又乱的，被他这么一问，顿时极其为难了起来。

扔掉……她若是敢点头，身后那两个人一定会在一瞬间把她抓个稀巴烂，可若是她敢摇头，身边的男人说不定一掌就会把她拍死。

她怎么就没意识到已经有人进了房正在向他们靠近？若不是他们有意把自己一身寒气外溢，她还发现不了他们的到来。

可现在既然已经感觉到了，就更不可能说出为了讨好东陵默而得罪他们的话语，她要是敢说，下一刻绝对会死得很惨。

轩辕连城的暴这几日里她感受个彻底，而赫连子衿，他虽说看起来温柔，可以到了床榻上比那野兽还要凶猛，她的男人就没有一个是善类。

“我……”她深吸了一口气，小手揪紧了他的衣襟，眼珠子转呀转的，转了好久才笑道：“我和连城在一起厮守了那么久，总不能一直跟他在一起，我也想你们呀！”

说的是“你们”而不是“你”……

东陵默高大的身躯瞬间绷紧，寒气外溢，果然知道身后有人口气顿时就给他变了，这女人，见风使舵的本领比谁都高。

浅浅依然深吸着气，伸手轻轻揪了他一把，柔声道：“无论如何，我总不能永远和连城在一起，是不是？”

话是说给他听的，当然，重点也是说给身后的某男听，她这么说其实也很公平，全都是她的夫君，她总不能厚此薄皮。

不待东陵默有所反应，她又道：“而你……你是子衿的兄长，我跟你回去自然要先跟你在一起，对不对？”

兄弟嘛，总得要从头开始，对不对？

虽然这么说很无耻的，但这不是没办法的事情吗？

赫连子衿看着她已经明显轻轻颤抖起来的身子，无声叹息道：“过来，让我抱抱。”

既然都知道他们来了，何必还要这样为难她？谁看不出来这小女人现在又惊又怕的，为难得很？

在他们身边的时候她总是这样，其实除了自己，那两个男人估计也给不了她多少温柔。

他们不懂情不懂爱，或许连自己都一样，不知道如何对一个小女人，才能让她更幸福更快乐，只知道他们想的都是好的，都要她无条件去顺从，但有谁知道她是不是真的喜欢这样？

听到赫连子衿柔和的声音，浅浅微微一怔，下意识推了东陵默一把。

她真的想赫连子衿，好想好想，虽然她也想东陵默，可东陵默这不是见到了吗？赫连子衿却还未见着。

虽然人就站在自己身后，可身旁的男人一直把自己禁锢在他怀中，她连回头看他一眼都不行。

“默，让我见见他。”她抬起头看着他，轻声求道：“我真的很想他……我也很想你！”

小手落在他口上轻轻拍了拍，安抚着他陡地升起的怒意。

东陵默的视线落在赫连子衿身上，虽然那家伙表面温和，似没有半点脾气那般，可事实上相处了数月，他早知道自己这个胞弟根本不像他表现出来那股温润的样子。

江湖上有谁不知道冥宫的冥主行事果断，手段狠毒，“温润”这样两个字如何能落在他身上？

思想挣扎了半天，总算放开了自己的手臂，倒不是怕了自己这胞弟，只是如浅浅所说，她确实也很久没见过他了。

从今天开始，他要学着去接受这些人的存在，毕竟一个是自己的亲胞弟，一个是他同父异母的堂弟，身为兄长总不能如此霸道，落人口实。

他虽从来不介意旁人的目光，但他介意他怀里这小女人的所思所想。

他不希望再像过去那样，让她在自己面前只有害怕和温顺，而不像和赫连子衿一起时还知道撒娇，知道跟他争论，也不像在轩辕连城跟前偶尔和他斗斗嘴，耍耍小脾气。

唯有在自己跟前她才是彻底温顺的，可是，佯装出来的温顺，要来做什么？

“过去吧。”长臂终于落了下来，再不为难她。

浅浅眉眼一亮，尚未来得及转身看身后的人，身后那男人早已长臂一勾，直接把她纳入自己怀中。

赫连子衿抱着怀中女子，修长的身躯微微一转，换了个方向再次把她纳入怀中，却是让她背靠着自己。

他一双大掌在换了方向无人能看到的时候，竟一把爬上她柔弱的身子，用力扣上。

浅浅低呼了一声，没想到看起来最正经最温和的赫连子衿竟会当着所有人的面前做出这么龌蹉的事情，虽然他转了个身让两人背对着东陵默和轩辕连城，可是，这么大的举动，有谁看不出来？

随着浅浅这一声惊呼，身后那两个男人一身的寒气又忍不住汩汩溢出。

居然当着他们的面亲热起来，这男人胆子是不是太大了些？

但赫连子衿根本没理会旁人，大掌狠狠在这具自己日思夜想的身子上躏了一番，在她不安的低呼声中，薄唇凑了过去，一口咬上她粉粉的唇瓣。

赫连子衿是一匹狼，一匹披着羊皮的狼，当浅浅反应过来的时候，自己小小的唇已经被他咬了去，肆意吞噬了起来，当着东陵默和轩辕连城的面与她极其亲昵地吻着。

赫连子衿这举动吓得她心脏一顿收缩，心跳几乎停了下来，她双手落在他膛上用力推着。

可赫连子衿不管不顾，看起来飘逸，那两条胳膊却是粗壮有力得很，只随意把她扣在怀中，管她怎么推也推不动他半分。

直到东陵默和轩辕连城明显忍不住想要出手的时候，赫连子衿也总算放了她，低头对上她怨念的目光时，他薄唇一勾，浅笑道：“我想你了，浅浅。”

“我想你”，简简单单三个字，让浅浅一腔怒火顿时消散无踪。

她怎么可以怨他？别说他想她，自己也想他想得不行，这么想这么想，想得心痛了，呼吸也乱了。

好不容易回到他身边，好不容易重新投入到他的怀抱中，别说被他抱着亲着，哪怕他现在当着所有人的面把她扒光，在这里直接要了她，她想她也是无论如何恨不起他的。

“这事当真？”轻易看穿了她在想什么，赫连子衿的长指落在她鼻尖上轻轻一刮。

浅浅有点反应不过来，惊慌失措地抬头看他时，只看到他唇边的笑意邪魅得叫人满心不安，她睁大眼眸，急道：“不是，不是这样，我会生气的！”

“气过之后呢？”他唇角含笑，不以为然道：“气过之后是不是就会乖乖接受？”

“不，绝对不是，我不要跟你在这里做！”她低呼着，拼命想要从他怀里逃离。

可这话刚说出口，很明显立即感受到三股不一样、可却同样强悍的气息扑面而来，她意识到自己说错话了，这种话怎么可以在他们面前说出来，这不是找死吗？

“我不是这个意思。”她干笑了两声，依然推着赫连子衿，想要从他怀中逃出去，可如同过去每一次那般，无论如何逃不掉。

“子衿，我有重要的事情跟你们说。”她急道。

“关于风影夜的事吗？”轩辕连城靠在一边的石柱上斜眼看着她，一副慵懒的姿势：“这种事情是不是该回房了再说？”

回房！她心头一抖，不知道为什么在面对着这三个男人的时候，听到“回房”这两个字，小心肝顿时又紧张了起来。

不等她多想，赫连子衿已经弯腰把她打横抱起，举步朝她的寝房返回。

插播一段话，总之我是知道这个文档一定会被分享到别的论坛的，所以就不在文档底部说了。我是这个文档的整理者，对于正版盗版我有点话想说。我听说过一句话叫打击盗版的方法是把正版做好，不知道各位有什么想法。各位知道这篇文多少钱吗？折合人民币112块5毛。对就是在网站上看的电子版（109万字左右）。如果是你你会购买吗？如果没有人赞助我继续整理np文合集我肯定不会买的。
我不是说这文不好，我的意思是，决定价格的是市场，这篇文定出这样的价格必然会被市场平衡成应有的样子。就是为我自己洗白啦……最后祝各位看着开心。

262 刺激，从没试过一起来

进去之后，东陵默第一个发难。

看着那简陋的寝房，看着那里头简单到几乎只适合下人所用的东西，他俊眉紧拧，不悦道：“你就这样对她吗？把她安置在这种地方，究竟把她当什么？”

轩辕连城摸了摸格的鼻子，在矮几旁坐下浅笑了一声，一丝尴尬：“只是怕她在这里太引人注意，所以便随意安置了。”

“既然你无法保护她，何必把她留在自己身边？”赫连子衿冷冷瞟了他一眼，在椅子上坐下，正要把浅浅拉入到自己怀中，可却只见眼前人影一闪，自己怀里哪里还有那小女人的踪影？

浅浅只觉得一阵头晕脑胀的，外界的一切似离她很远那般，大脑意识也在一阵急促的拉扯中一下变得空白，等她反应过来的时候人已经在东陵默怀里，与他一起坐在茶几旁。

他手中不知道什么时候多了一只杯子，正凑近她的薄唇。

她下意识低头含着杯缘，乖巧地喝起了茶。

在他们身边的时候只能这么乖巧，若是不乖巧，很容易会惹他们不高兴。

更何况，她越来越发现了，其实这样的乖巧也必要去佯装，更没必要委屈自己，因为她乖了，他们真的能把她宠得无法无天。

所以，乖乖的才有果子吃，也才有幸福的生活可以过。

“默，风影夜他……”

“我知道。”东陵默把杯子搁下，垂眸看着她，见她唇边残余着一滴茶渍，他低头，毫不在意旁人的目光，直接以自己的舌尖为她把茶水勾去。

浅浅小脸一红，下意识想要逃避，可在她刚想逃开的时候便觉得口一紧，一只大掌放肆地落在那里，放肆地捏了一把。

“别……”她吓了一跳，慌忙躲避着。

“他抱你的时候，你为什么不躲？”低沉的声音从头顶上方传来，含着一抹慑人的寒气，这份冰冷，吓得她忙住了手再不敢挣扎。

刚才赫连子衿在外头对她又搂又抱，甚至在她前放肆了好一会，她当时不是不想反抗，而是根本反抗不来，现在落入到他们的眼中，倒成了她不躲了。

可她不想再与他们纠缠这种没有意义的问题，努力忽略掉那只在自己前放肆的大掌，她深吸了一口气，平顺着呼吸，看着赫连子衿又看了看轩辕连城：“既然你们知道风影夜的事情，那接下去怎么办？”

她眼底闪过几许黯淡，如今说起风影夜也不知道自己是什么心情，只觉得不管说他什么，心里都是会痛的。

“我当初太傻，以为他真的愿意帮你们，所以把铸造兵器的新方法都告诉了他，还与他一起计划着购置了几家兵器坊，大批量打造锋利的兵器，现在他们手中的兵器只怕已经不少了。”

她抬起眼看着脸色如常的东陵默，不安道：“都是我的错，我不仅没有帮到你们，甚至给你们添上这么大的麻烦。”

兵器对一个军队来说有多重要，谁都知道，一把锋利的兵器在战场上千金难买，她这次真的帮倒忙了。

东陵默的视线从她脸上移开，与其余两人交汇眼神，眼底的神色有几分复杂，见赫连子衿浅浅摇了摇头，他紧抿薄唇不说话了。

见他一副言又止的模样，浅浅心中的不安又多加了几分：“是不是战事已经开始了？”

“尚未开始，但也快了。”坐在一旁的轩辕连城把杯子搁下，看着她淡言道：“这种国家大事你无需去心，一个女人家，留在房中养儿育女便好。”

养儿育女……她小手紧握，一丝赫然，她又没有儿子也没有女儿，如何养儿育女？

“那便相夫吧。”赫连子衿靠在椅背上，依然对她落在东陵默怀里这事有几分不悦，只怪刚才自己一时大意，也没想到有人会如此卑鄙，搞偷袭这种事情，所以才会在不经意之下把人给弄掉。

浅浅小脸红扑扑的，谁不知道“相夫”是什么意思，可是，女人的作用不是光用在床榻上的。

她咬着下唇，终于鼓起勇气说出了这么一句：“我也可以做很多事情。”

“例如呢？”东陵默的长指落在她小脸上轻轻划过。

女人就是女人，除了给男人暖床，还能做什么？

不过，看到她眼底那份不甘和自信，却又有几分期待了起来：“你还能做些什么？不如说给我听听。”

“我说了，你是不是就让我去做？”她坐直身躯，总算推开他落在自己前不断揉捏的大掌，瞟了他一眼，怨念道：

“都是因为你们总觉得女人什么都做不了，这么大男人主意，才会埋没了女子的天分，其实很多女人在许多事情上是有很多天赋的。”

“例如呢？”

“例如……”

“例如可以勾引男人，使用美人计。”轩辕连城浅浅笑着，心情竟愉悦了起来。他从来没想过自己竟能如此心平气和地和她其他男人呆在一起，谈公事以外的事情。

之前他和赫连子衿以及东陵默也时常走在一起，可商议的都是国家大事，要么是商议着如何政治军队，要么就是计划着将来打回夏朝的步伐，但除此之外，别说私事就连一个笑意也吝于给予。

只要想到那两个男人也曾经把他的浅浅压在身下用力进犯，心里便莫名烦躁着，哪像现在这般，居然还能笑得这么明朗。

他不知道自己怎么了，居然开始有几分能接受这种关系，像他这样高高在上的皇子，换了从前，这种事情就连想想都只会觉得不屑。

不仅是轩辕连城，就连赫连子衿和东陵默也都是一样。

一个是一军之将，也是前朝太子，一个生来就知道自己是前朝二皇子，一宫之主，谁想过自己将来会这么窝囊，与别的男人分享同一个女人？

理应转身离去不理这种琐事的，可却放不下，因为放不下，所以只能选择去接受，但是他们没想到，原来有些事情接受起来也不是那么困难的。

迎上东陵默明显带着几分不屑的目光，浅浅脸色一沉，不悦道：“你们不要瞧不起女人，总有一天你们会知道，这个天下有半边天是属于女人的。”

“没错，只要把男人征服了，别说半边，所有的都可以属于你。”东陵默薄唇一勾，明显一副“你快来征服我吧”的模样。

浅浅气得忍不住举起拳头一拳捶在他的膛上，怒道：“我不是这个意思。”

谁说女人一定要靠征服男人才能拥有这个世界？在她们这个年代，社会上有一半的工种都是属于女子的，他们凭什么这么瞧不起女人？

倒是赫连子衿看出了这小女人果真有几分不快，他笑着道：“别再嘲笑她了，听听她有什么话想说吧。”

目光落在她完美的侧脸上，声音柔和：“你回你那年代走了一趟，都有什么收获？”

提到这事，浅浅总算来了劲，可这劲才刚来，又在一瞬间变成了沮丧。

她环视了众人一眼才轻声道：“我刚才不是已经跟你们说了吗？关于那个武器的事情，我……我对不起你们……”

“既然事情已经过去，提来又有什么意义？”赫连子衿看着她，依然浅笑着：“那武器究竟是怎么一回事？为何会如此锋利？”

浅浅睁了睁眼眸，没注意到他话语里的漏，她认真道：“我在他们打造的时候加了一些经过提纯的灰石粉，加了灰石粉可以除去铁水里面的杂质，也能延迟它们的氧化，也便是你们说的老化，这样，刀剑打造出来之后因为去过杂质经过提纯，锋利度比一般的刀剑提高很多，再加上不易老化，使用的寿命也长，哪怕在对战中，磨损的速度也会比其他兵器要缓慢太多，如此一来，对于行军打仗绝对有莫大的好处。”

三人的目光落在她身上，全都在一瞬间注意到了，当她自信起来的时候，她整张脸都洋溢着阳光的味道，一张巴掌大的小脸散发着一种动人心魄的光彩。

这女人回她的家乡走了一趟，回来之后竟像是脱胎换骨了一般，越来越美，越来越勾魂了。

“还有我在书上看到，其实古代还有很多粮食是没有被发掘出来的。”见他们眼底闪过丝丝困惑，她腼腆一笑，解释道：“我的意思是，你们这个年代有很多粮食是可以食用的，但是，你们不知道。”

迎着三人的目光，她认真道：“我以后想要多点在荒山野岭里走走，你们能不能派我一支队伍？我要带领他们去寻找新的粮食，至于武器……”

“武器这一方面

你不用心，至于你要的人，明日我派一队人马随你到荒山野岭走几趟便是。”

“在东周这种野外的地段多吗？我是说没有被开发出来用于农耕的地方。”她看着轩辕连城，小脸写满期待。

轩辕连城点了点头：“这种地方别说东周，就连夏朝也有不少。”

荒山密林是处处都有，只因为开发起来太过于困难，很多地方直到现在还没有被完全利用起来，面积之大，大到这小女人难以想象。

“不过，你确定能在这种地方找到粮食？”赫连子衿看着脸上光彩洋溢的浅浅，不是不相信，只是有点不确定：“不会只是想带着兄弟们去打猎吧？”

浅浅摇了摇头，知道他们在忧虑着什么，她浅笑道：“打猎能打多少？”

对于军队来说，打回来的猎物只够他们开一顿饭，除此之外不具有任何意义。

赫连子衿点了点头，正是担心她想的是这种愚蠢的方法。

“我说了，我是要去找新型的粮食，而不是要去给兄弟们加餐。”

这种事情跟他们说太多也没什么意义，总要实际行动过才行，毕竟她不知道这年代的荒山野岭里究竟都藏了些什么宝，凡事还是得要亲自实践过才能找到答案。

“好，明日你在护国军里领一千人。”东陵默道。

“不需要，给我一百人就好。”

毕竟还没开始，她得要先带一部分兄弟去探路，若真的能找到粮食，到时候回来再让兄弟们在各个山头去寻找便好，如此一来，也不需要耗费他们太多的人力物力。

东陵默的长指落在她薄唇上划着，不经意地划着，不再说话了。

“那么，你还有什么鬼主意没说出来？”轩辕连城瞅着她，没发现自己越来越喜欢看这一张脸，越来越看到她眼底散发出来的神彩。

一直把她当成弱不禁风，需要自己保护的小女人来看待，从来没想过她的脑袋瓜里居然还有这么多奇思异想。

难道真如她所说，女人不仅仅只在床榻上供男人玩吗？

一想到自己在榻上是如何“玩”这具身躯的，身体竟在一瞬间又不自觉绷紧了起来，他轻咳了一声，换了个姿势，以此挡住所有不该泄露的秘密，又端起茶壶满上一杯茶水，独自浅尝着。

不过，他的问题却让浅浅又开始了新一轮的兴奋：“我确实还有事情想要征求你们的意见。”

“说。”东陵默的声音淡淡的，但却极具威力，仿佛只要得到他的许可，所有的事情便都能顺利进行下去。

浅浅看着他，犹豫了片刻才道：“东陵默，我想招募一批女兵。”

“女兵？”有人几乎被口中的茶水呛到，举目瞟了她一眼，轩辕连城冷哼：“找女人来当兵，开什么玩笑？”

“你又瞧不起女人，是不是？”刚才不都已经说好了，要给女人机会去证明她们的作用并不仅仅在床榻之上吗？

轩辕连城不说话，只是继续尝着他的茶水。

浅浅又道：“其实女子当中学武的人不在少数。”

瞥见他眼底的不认同，她努唇道：“轩辕无瑕是不是一直在为你做事？”

“是又如何？”事情与轩辕无瑕有什么关系？

“她也是个女子。”

“那不一样。”轩辕无瑕自小习武，在这方面她根本无法和她比较。

“有什么不一样的？”浅浅皱起了眉心，冷哼：“只是因为为你做事就不一样吗？难道她比一般的女子多长了一些什么不成？在你们东周朝，像轩辕无瑕这种身手的女子有多少？”

轩辕连城倒是真的认真思索了起来，想了半天也没想出个所以然。

他什么时候关注过女人？既然没有关注，自然没办法回答她的问题。

浅浅只是又淡淡瞟了他一眼，目光便又落在赫连子衿身上：“别说轩辕无瑕，就连你们冥宫的几个婢女也都个个身手不凡。”

当初他母后差人把她劫到冥宫里，曾让一名婢女看守她，那婢女的身手就比一般的男子要好太多。

就像她所说的，整个东周朝学武的女子真的不少，只要她们愿意，为什么不把她们招为女兵？

他们确实缺人，既然缺人，也在不断扩招着男兵，那为何就不能向女兵这方面去想想？

三人没有说话，是因为没人想过要女人去打战，“老幼妇孺”里面，“妇”便占了其中的一份，谁会想着让妇人去打战的？如此，让他们军营的兄弟走出去也会为自己的军中有着妇人而倍觉脸上无光。

“始终不过你们这种大男人主义在作祟。”浅浅揉了揉微微酸涩的眉角，无奈道：“我想事实上是你们怕输给女人吧。”

“胡说什么？”东陵默的长指在她脑际上轻轻弹了弹，冷哼。

古今中外有哪个女子能有如此过人的能力？居然还让他们害怕输给她们，这天底下只怕没有这样的女人存在着。

“人家宁太后就把持着整个夏朝。”

“那是帝无涯给她出的力。”轩辕连城瞟了她一记，一脸不屑：“就凭那个老太婆，你认为她能有什么能力？她不过是帝无涯手中一枚棋子罢了。”

浅浅忍住了，没有继续与他争论，这毕竟是事实，宁太后的一切全都是帝无涯给予的，如果没有帝无涯，她连太后都当不了。

想了想，她又道：“在历史上，有一个女皇可厉害了。”

“哪个？”三人同时问道。

浅浅再次揉了揉额角，一时半会不知道该如何跟他们解释。

这是个架空的年代，于她来说是完全不熟悉的，她甚至不知道他们的历史与自己所学的是不是一样。

“你们有听说过武则天吗？”她试探地问道。

武则天……三人各自搜寻着自己所有的记忆，可却同样无果。

看到他们眼底的神色，浅浅已经能猜出来，果真在他们这里并没有则天女皇的记载：“我只能说她是个非常有能力的女子，最后还成了女皇。”

“一派胡言。”东陵默一脸不以为然。

女人当皇帝，那简直是痴心幻想，就算宁太后能一手遮天，完全能把朝政把持，她也不过是个太后而已，也还是需要一个皇帝来当她的傀儡。

直接称皇和控制皇帝是完全不同的两码事，根本不能同日而言之。

“浅浅的意思……是不是这附近一些边境小国女子称皇的事例？”赫连子衿看着她，目光柔和。

虽然他也没听说过哪个国家是女人当皇帝的，不过，这片大陆太大，大到超乎他们的想象，说不定哪个边远的小国有这么个风俗，他们不知道罢了。

不过，也不见这个小女人去过多少地方，哪来见识过那么多的事情？居然比他所知道的还要多！

浅浅无法向他们解释，便只能不再解释了：“不管怎么样，我还是希望你们可以考虑一下征集一支女兵这件事，你们现在缺有能力的人，我是想着，不管他是女人还是男人，只要有能力我们都该重用，是不是？”

三人依然沉默着，没人回应她，倒不是说真如此瞧不起女子，觉得便完全没有能力，毕竟他们手下里有一部分也是女弟子。

就像轩辕连城那般，轩辕无瑕跟随在他身后多年，一直在为他做事，她做事的能力比起大多数的男子还要让他满意，这一点是无法让他忽略的，也不能否认。

“要不这样……”浅浅在东陵默怀里坐直身躯，没注意到她的小屁屁总在他身上动来动去时，弄得身下那男人心猿意马的，浑身一直在绷紧。

他的大掌落在她腰间轻轻一拉，把她在自己上拉开了几分，不让她窥探到自己身体的秘密，才哑声道：“说话便说话，别乱动。”

“我只是想换一个姿势。”似乎已经感觉到了他的体温越来越高涨，浅浅总算有那么点清醒过来，忙坐正身子不敢再乱动了。

她又看着三人，平静道：“要不我们试试让男兵和女兵一起招募，如果有女子的功夫和身手比你们现有的男兵要出色，那么，试着把她们招回来，只要她们愿意，也让她们成为我们军队的一份子，怎么样？”

没有人立即回答她，事实上都在考虑着她这话的可行。

其实，若是人家的身手确实要比他们现有的士兵要好，为什么不把她们招回来？行军打仗需要的是体能和身手，要是招回来的女兵确实有这么好的身手，那也未尝不可。

轩辕连城和赫连子衿互视了一眼，目光随后都落在东陵默的身上。

东陵默沉思了片刻，才忽然道：“好，从明日开始我会颁布下去，军中招女兵，只要自己愿意上战场，只要觉得自己身手足够的好，都可以来试，不过，”

他话锋一转，正色道：“我们护国军招人很严格，光是身手好也是不行，若是体力达不到，我一概不要。”

“好。”浅浅握紧他的大掌，忍不住兴奋了起来：“东陵默，我也要去应征。”

……

那所谓的议事，前后不到两柱香的时间便宣告结束，其实并没有什么好议，他们今晚来并不是以议事为目的。

浅浅说了要去应征女兵，而他们在东周境内招募士兵的事一直由轩辕连城在进行，冥宫和护国军的人更多的是在征集大战所用的粮食和兵器。

既然浅浅要应征女兵，先经过短暂的商议，大家决定依然让她先留在这里，等护国军和轩辕连城的军队彻底整合之后，她要留在哪到时再议。

只不过，在轩辕连城的地方也不见得有多安全，所以东陵默和赫连子衿都各自有了打算。

那夜，已经独占了浅浅不少日子的轩辕连城主动早早离开，寝房内便只剩下东陵默和赫连子衿以及浅浅三人。

小东子和小贵子虽然看不懂这几个人的关系，不过连城皇子说了，在这里那两个男人也是主子，他们的话代表着他的意思，所以，里头的人让他们打浴汤送茶点，不管是什么他们都一概做了。

事实上赫连子衿不过是怕饿到了那小女人，毕竟也折腾了大半夜，她比不得他们，身子总是太弱太难伺候好。

浅浅用过一些茶点，洗刷了自己一番，再沐浴更衣之后，实在不知道该去哪里，只好回到软榻上，不见两人有任何举动她松了一口气，拉开被子只留了小小的头颅在外头，看着两人轻声道：

“我……我累了，你们……”

“累了便歇息吧。”赫连子衿站起来想要过去，却被一道凌厉的目光阻止了他的步伐。

倒不是怕了自己这个兄长，而是不想让床榻上的女人为难，这种事情若是处理的不好，难过的只会是她。

从前不懂得珍惜，可在失去过一次之后，大家心里也都明了，有些人放不下丢不开，就只能学着去接受。

不管有多难受，都要接受，一点一点，一步一步，慢慢去接受，总有一天，大家可以心平气和面对这一切。

依东陵默的意思，没本事接受得了的，最好快点滚蛋。

谁，也滚不了，因为，谁都放不下。

“到外头议事。”东陵默修长的身影立起，举步朝门外走去。

赫连子衿回头朝了浅浅一眼，浅笑道：“你先睡吧，只怕一时半会我们的事也议不好。”

浅浅眨了眨眼，不知道他这话是什么意思，只能眼睁睁看着两人出门。

当房门被关上，再也感觉不到两人的气息时，整个房间顿时变得空荡荡的，连一颗心也空了起来。

大家都在的时候她万分为难，生怕说错什么惹得谁不高兴，可都不在了，却又忽然觉得原来她是那么需要他们。

在软榻上翻来覆去，迷迷糊糊的，也不知道什么时候开始，渐渐进入了梦乡……

等她再次醒来的时候，简直是被惊吓到了，床边，分明站着三个高大的男子，他们一身最贴身的薄亵衣，甚至，赫连子衿身上的亵衣不知何时一不小心敞开了点，那具肌交错的身躯顿时暴露在浅浅的视线里。

至于他们的身下……她不是故意要偷看的，只是，在这种情况下，她真  的没办法不去注意。

三个绝色男子的下也不过是穿着一条薄的几乎可以忽略不计的裤，下……老天，一个比一个坚挺！

这算什么？现在是要开选美大会么？可是，选美大会什么的，谁允许他们一个个兽狂发，还没做什么，下那东西就已经英挺伟岸了！

心头一阵惊慌，她猛地爬了起来，睁着一双依然有几分迷糊的大眼盯着他们。

不知从哪里吹来的一阵风，让她微微缩了缩身子，也不知道怎么回事，忽然就觉得身上凉意好重。

浅浅下意识低头看了眼，这一看，顿时更慌得失声惊呼了起来，她！她身上的衣服什么时候被脱得这么干净？不仅雪白高挺的房清晰暴露在他们面前，就连房顶端那两粒粉嫩的尖也彻底暴露，还有……还有自己的身体，下连半点毛发都没有，就这样大剌剌敞露着，小被两片粉色唇挡着，若隐若现……

“啊……”当着三个男人的面前，就这样一丝不挂地着，她能不尖叫吗？被子呢？被子到底去了哪里？此时此时，她竟发现连床上的被子都不翼而飞了，想找个东西给自己挡一下都不成。

怪不得根本还没有做什么，这三个男人便一个个硬挺了起来，到底……到底他们已经这样看着自己，不知道看了多久了？

“似乎，还真的没试过。”轩辕连城勾起了唇，说起来其实刚才还有那么点不自在的，确实从来没有做过这种事……三个男人一起要她，在这之前，别说做，就是想都没想到。

但既然大家已经接受了其他人的存在，这种事情，总也得要适应一下。

东陵默只是淡淡看着床上根本找不到东西来遮挡身体的女人，虽然什么都不说，但，一想到等会三个人一起玩她，居然……莫名有种兽在沸腾。

这种事情，确实连想都没有想过。

还是赫连子衿比较有良心，见浅浅已经被吓成这样，他倾身靠了过去，试着安慰道：“我们都是你的夫君，你伺候我们也是理所当然的事情，不要害怕，以后会习惯的。”

他的声音真的很温柔，听起来就像是有丝丝凉风吹过心头那般，舒服，清新，但，如果他下那东西不是已经硬挺到睡袍完全盖不住的地步，也许，这安慰人的话慕浅浅听了之后会好受些。

可是，她分明从他眼底看出熊熊燃烧的火，分明能感受到他整个人正处于兽血狂涌的状态。

他们都是她的男人，对他们身体的反应，还有眼底的火，她还不至于看不懂。

“早晚都要面对的，不如乖一点。”东陵默的耐心终于宣告结束，大掌一挥，竟当着所有人的面将自己的睡袍扯了下来，随意丢到一旁。

那昂扬挺立的棒顿时呈现在所有人的面前，如此……大，简直不是一般人能比。

他不在意另外两个男人的目光，若不是有足够的信心，他不会如此镇定。

看到他眼底那一闪而逝的轻蔑，轩辕连城哪里还能忍不住挑衅？论大，不是只有他东陵默一个人的大，他家女人过去就一直在他身下求饶，说他太大，求他不要太用力。

所以，轩辕连城也哼了哼，状似不经意地将睡袍扔了去。

果然，东陵默眼下的轻蔑少了几分，倒不是自己的尺寸比不过人家，只是，这家伙的尺寸有点超出他预料。

还好，不至于丢他们家的脸，总归是一家人，出了个“无能”的，他们也会脸上无光。

所以，在浅浅已经吓得几乎要昏过去的时候，两个男人藏着点点轻视的目光落在赫连子衿下。

他看起来最为斯文，虽然很清楚绝不是什么文弱书生，但，天天穿着一袭白衣也确实会给人一种文弱的错觉，今夜到现在还不愿意脱衣，不会是因为自己那东西见不得人吧？

赫连子衿懒得理他们，一个个狗眼看人低，他那活儿好不好，他家女人最清楚不过。

淡漠的目光从两人下扫过，便随手一样，将自己身上那件睡袍丢了出去。

东陵默和轩辕连城同时抿了下唇，一丝无趣，还以为可以借机嘲笑一番，没想，原来也是个强悍的家伙。

只是，大家都不像是短时间就能完事的人，这小丫头真的能吃得消么？要是被他们晕过去，会不会太残忍了些？可是，怎么就那么期待将她晕过去的一幕？

三个男人唇角同时擒上一点玩味的笑意，轩辕连城忽然弯身将逃无可逃的浅浅拉了过去，只是轻轻一推，便将她推倒在床上。

“啊！不、不要！”浅浅真的要被吓疯了，不可以这样，她会死的，她一定会死在他们身下的。

可是，想要爬起来，却不知道东陵默和赫连子衿什么时候上床的，两个人竟一人一边扣住她的脚踝，将她两条往两边轻轻一拉，心处那个半闭合的小儿便彻底没有半点保留地呈现在他们的面前。

浅浅用力咬着唇，知道自己今夜一定逃不过去，只能别过头闭上眼，不敢去看这羞死人的一幕。

“真的一点不想我们吗？”赫连子衿伸手，长指慢慢往她心处的下摸去，摸到粉色的细时，便轻轻以指尖将其中一片唇挑开。

小儿感觉到他炙热的目光正在一瞬不瞬盯着自己，立即下意识收缩了起来。

“这么小，实在想象不出来是如何将我们吃下去的。”东陵默也伸出手，和赫连子衿一起，将另一片瓣挑开。

浅浅忍不住要起来，轩辕连城却忽然低头，将她小嘴擒获了去……

264 这里是军营，不要这样！（2万字）

浅浅怎么会不知道他让自己过去是为了做什么，可这里是军营，除了自己和他，这房内还有其他人。

兄弟们似乎都在抄录着告示，若她过去后他当着兄弟们的面与她在这里温存，以后他高大的将军形象还要不要了？

“我还有事要做，连城。”

“连城”三个字，让在营帐里挥笔疾书的兄弟们吓了一跳，人人指尖一歪，全部把抄了好一会的告示都给写崩，只得个个摇头叹息，又换了一张新的白纸继续抄录。

轩辕连城揉了揉眉角，自动忽略掉兄弟们的异样，依然浅声道：“我说，过来。”

浅浅本来不愿意的，可见轩辕连城眉眼一挑，星眸微微眯起，明显是不悦的征兆，心里便又慌了。

她就是软骨头，只要自己的男人一瞪眼，她就没胆子了。

举步走到他身旁，刚要开口说什么，忽然只觉得手腕一紧，轩辕连城已经扣上她的腕，轻轻一拉，直接把他拉入怀中。

果然又是这样。

她正了正身子，双手抵在他胸前低呼道：“这里是军营。”

“我没说这里不是。”若是这里不是军营，而换了是他的寝房，她以为会抱一抱就能了事。

他微微抬了抬下巴，深寒的目光扫过下方所有人。

那些士兵们吓了一跳，忙把自己所抄录的告示全都拿起来，顺便拿着笔墨纸砚匆匆忙忙地离开了营帐。

童郁无奈，也只好退出去，在外头守着。

浅浅暗中翻了翻白眼，可却无可奈何，知道定然是昨夜自己和东陵默以及赫连子衿在寝房里的事情，让他心里有点吃味了，说句不好听，两个人一起欺负呢。

不过，话说回来，谁让他取笑人家在先？说到底，其实是他……自找的、

“其实，你要么离开，要么也该习惯了。”她嘟隆起红唇，说着东陵默所教她的话。

是东陵默说的，接受不了的就给他滚蛋，当然他慕大皇子大概是希望其他人全都滚掉吧。

轩辕连城挑了挑眉，眼底闪过复杂的情愫：“才跟了他们一夜便把他的口吻都学会了，女人，你胆子不少！”

“没有，我只是说出自己心里的话。”她小手攀上他的肩膀，轻声道：“连城，这里是军营……”

“既然你知道这里是军营，还敢在我的兄弟们面前叫我连城？”其实没有半点责怪的意思，只是她说这种话，他只能拿这种话来堵她。

浅浅努了努唇，一丝怨念：“那不叫你连城，以后我跟他们一样叫你三皇子好了吗？”

“你敢试试。”大掌在她粉嫩的臀上掐了一把。

浅浅吃痛，忙瞪了他一眼，可却敢怒而不敢言。

这些男人，全都大男人主义得很，不过，她大概是上辈子欠了他们，这辈子来还债的，不管他们是不是大男人主意，她在他们面前也只有乖乖听话的份。

她想她这辈子是真的被这几个男人给吃定了，不是每一个女人都这么彪悍，可以把她的男人训得如同绵羊那般的，她自问做不到，反而，只有被训的份。

“我真的有事要做。”她抗议道。

“去后山那片山脉吗？”轩辕连城执起她的小手，细细把玩着。

这小手软得如同没有骨头那般，如何能带着他的兄弟们去后山去寻找她所谓的新型粮食？在他看来，这女人根本连半点苦都吃不了。

瞥见他眼底的不屑，浅浅脸色一沉，不满道：“我不是开玩笑的，你说过会给我一支军队……”

“我没说不给。”

“那还不放开我。”回来之后她还得要去城门口应征女兵呢，哪来那么多时间在这里与他谈情说爱？

轩辕连城从来没想到有一天自己居然会落到这个地步，想要和自己的女人亲近几分，还要被她嫌弃自己不务正业，试问天底下有哪个女子会像她这般？哪个女人不是巴巴盼着她的男人早点回来与她温存？

不过，这女人身边的男人太多，不稀罕这种事情也没什么好奇怪的。

他冷冷一哼，忽然大掌落在她胸口，一把扣住一团柔软，用力蹂躏了起来。

浅浅万万没想到他竟敢在这种地方做出这么龌蹉的事情，军营是多么神圣的地方，怎么可以容得下他在这里放肆？

“连城，别这样，嗯……我真的有事做。”

“手感不错。”没有理会她的叫唤，他薄唇一勾，俯身凑近她的耳际，低喃了这么一句。

浅浅羞得满面通红，用力想要把他的手拉下，可他的大掌紧紧扣上她的身子，如同粘在她身子一般，让她怎么拉也拉不下来。

最后她实在无奈了，抡起拳头一拳捶在他胸口上，咬唇道：“别再这样，让兄弟们看到，他们会笑话我的。”

“谁敢进来偷看，我一掌劈了他。”他一点都不介意，甚至大掌还从她的领口探了进去，这一次只隔了薄薄的里衣，几乎亲密无间地握上了她的柔软酥胸。

浅浅用力咬着自己的下唇，不说话也不再反抗了，她始终相信他还是有分寸的。

不过，轩辕连城的分寸明显比她想象的要差太多，他本也只是想过过手瘾而已，可没想到一旦碰到了就再也无法放开了，这女人，说她是毒药完全不为过。

他的呼吸越来越混乱，心跳也越来越急促，大掌居然在隔着里衣放肆了好一会之后，忍不住爬上她的脖子，想要解开她领口的衣带。

浅浅这下真吓得快要尖叫了：“我真的有事要做！”

她死死抱着他的大掌，再不敢放松半分，以为他总会有所收敛，没想到他竟是这么一个人，红颜果真是祸水，以后这个军营，她哪怕来了也不能再进他的营帐了。

“又想要逃离我，是不是？”他星眸眯起，眼底迅速闪过一丝威胁的意味。

从前在公主殿的时候她就时常想要在自己身边逃离，如今来了东周进了他的军营来到他的营帐，居然还想着要逃！

“你若不是这样，我也不会想着逃开。”这下浅浅也不想再与他虚应了，用力推了他一把，她不悦道：“人家都说三皇子做事有大将之风，可你……”

“是谁说我做事有大将之风的？”想用这些话来堵他，这女人实在想得太美。

浅浅嘟哝起红唇，知道自己这计谋不行，却实在没办法了，抬头看着他怨念道：“色字头上一把刀，知道吗？再这样磨蹭下去，军营的事还要不要做了？”

“自然是要去做的。”轩辕连城又低头想要去吻她，见她躲开，他凑近她的耳际低喃道：“要不做一次试试？我尽量快些。”

又是尽量快些！这话怎么这么熟悉？而同样的话语，也从她的唇齿间脱口而出：“那你，一炷香的时间解决行不行？”

如同某人一样，轩辕连城当场黑了脸，大掌忍不住扣上她的柔软用力掐了一把。

这该死的女人，居然以为一炷香便能满足他。

“一炷香满足不了，是不是？”

瞥见他眼底的怨念，哪怕他不说浅浅也知道他在想什么，男人果真都是一样的，他和赫连子衿一样，只怕东陵默也都是，以后，她知道在什么场合该说什么话了。

好不容易把他那只大掌从自己身上拉下来，趁他失神的空荡，浅浅在他腿上跳了下去，跳下去之后便迅速退后了几步远离着他，手忙脚乱地整理自己的衣裳，还不忘怨念道：

“白日是干活的时间，不能再把这些时间给浪费了，看着现在天色也不早，我还要去后山。”

轩辕连城没有说话，只是调整着坐姿，也调整着自己混乱的呼吸。

浅浅好不容易才把自己的衣裳拉拢好，才又似想起什么，看着他道：“外头招募女兵的队伍你可有去看过？”

轩辕连城摇了摇头，从昨夜开始到现在，除了批阅文书，剩下的时间都在抄录着招募女兵的告示，哪有时间到城门去看？

浅浅轻吐了一口气才道：“那队伍太长了，你能不能让他们再分一排队伍？若是按现在这速度进行，只怕今日还有许多姑娘报不上名。”

轩辕连城挑了挑眉，一丝讶异：“果真来了这么多人？”

“自然是真的。”

像他们在二十一世纪的时候，有多少女孩子想要去当兵？当兵不仅仅只是男人的梦想，许多热血的女子也都想要保家卫国的，更何况女子在这个年代除了在家相夫教子，做针黹女红，根本做不了太多事情。

而他们这次招募女兵的待遇和男兵的是一样的，为了赚钱养家，只要有能力的姑娘都想来试试，又威风又有出路，那些穷苦人家的女子当然想要试试。

轩辕连城微微思索了片刻，才忽然道：“来人。”

一声令下，外头立即进来一人，来到他跟前轻声道：“三皇子，有何吩咐？”

“传令下去，让他们多开两个队伍招募女兵。”

“还要再开两个？”那士兵抬头看着他，一丝困惑：“如此，便和男兵的招募一样了。”

轩辕连城摆了摆手，那士兵了然，匆匆退了下去，只要是连城皇子吩咐的，叫他们做什么照做便是。

浅浅唇上总算浮起几许笑意，看着依然静坐在案几后的轩辕连城笑道：“谢谢，那我现在可以离开了吗？”

“总想着在我身边逃开。”他冷冷一哼，实在有几分不高兴。

昨夜一整夜她和东陵默纵情度过，今日见到自己竟就这般疏远，难道说回到东陵默和赫连子衿身边，他真的变得如此不重要了吗？

“不是你想的那样。”浅浅翻了翻白眼，对他们的心灵越来越能琢磨透了：“我是真的有事要做，我让龙寂替我去排队，去一趟后山之后我还得要赶回来去应征的。”

“应征？”这话引起了轩辕连城的兴致，他微微倾身上前，盯着她粉红菲菲的小脸，浅笑道：“你是认真的？”

“自然是认真的。”浅浅回看着他，坚决道：“我学过武也练过功，还有那么一点内功根基。”

“就那么点内功，能做什么？”

她深吸了一口气，不想与他发生任何争执。

“只是实话实说。”轩辕连城也知道自己的话有点伤人，不过，心里确实是这么想的，他不习惯说谎言。

“我那点拳脚功夫对连城皇子来说自然什么都算不上，可是，在军中却比许多兄弟的身手还要好，你说过招募女兵是按男兵的标准来招募的，只要身手够好，体能达标……”

“你的体能能达标吗？”

又是这种带着轻蔑语气的话语！浅浅握紧拳心，真恨不得把他一拳揍飞出去，虽然，明知道自己没这个能力。

她深吸了一口气再缓缓吐出，拼命让自己保持平静，才又看着他认真道：“我体能可能跟不上，可我胜在身手够好，这事你别管，按你们的标准去执行便是，我就不信我应征不上。”

“那好，这事我不管，你若是能应征得上，回头我再奖励你。”轩辕连城一脸不以为然，是看准了她根本应征不上。

“那好，若是我能应征得我，那你……”

浅浅本来是想说她若是能应征上，让他一个月之内不能碰自己，可想了想，这豁然响起简直是为自己挖了个坑。

以轩辕连城做事的手段，若她真这么说了，这家伙一定会给下头下达死命令，绝不允许她应征上他们的女兵，想想还是算了，别为自己添堵。

“不说了，我的人马呢？快让他们出来，我真的要去后山了。”她又旧事重提，催促道。

轩辕连城深深看了她一眼，好一会才忽然朝外头呼道：“天心。”

一名女子掀开门帘，从外头匆匆进来。

她一身戎装，素颜朝天，算不上十分漂亮，可却胜在清纯可人，甚至有一种英姿飒爽的模样，整个人看起来没有半点女子的娇柔和媚态，行为举止，全和男子一般，干净利落。

只一眼，浅浅便知道自己并不讨厌这个叫天心的姑娘，不仅不讨厌，甚至还有几分喜欢。

江湖侠女，大抵就是这么个模样。

天心来到轩辕连城跟前，恭敬道：“参见皇子。”

轩辕连城的目光落在浅浅身上，唇角噙着一抹少有的柔和笑意：“这位是你们的皇子妃，以后她就是你的主子。”

天心一怔，终于对上了浅浅的目光。

其实进来的时候已经注意到，连城皇子的营帐里有一位美若天仙的姑娘，不是不讶异，只是习惯了只做自己分内的事，对旁人的事情从不在意。

如今听到皇子说这是他们的皇子妃，讶异不是没有，却依然维持着脸上的表情，向浅浅轻声道：“参见皇子妃。”

浅浅从震撼中回过神，微微点了点头，不说话。

皇子妃便皇子妃吧，不过是个称呼而已，只不过，若让那两个男人听到，大概少不了又会给她吹胡子瞪眼的。

她其实很无辜，有哪件事是她自己自愿的？不过，他们也没有多少资格去埋怨，毕竟她一个身份是护国军的女主人，一个身份是冥宫冥主的夫人，那现在轩辕连城说她是皇子妃，其实也未尝不可。

当下浅浅跟天心说了她的事，天心离开营帐没过多久，便把一百多名兄弟集合在营帐之外。

“后山的山涧密林里虽说猛兽不多，但偶尔也会有，你让天心紧跟在你身边，不许她走开半步，知道吗？”

轩辕连城拥着浅浅，与她一起掀开门帘步出，来到兄弟们跟前。

浅浅一路点着头，他说什么她便应什么，她也只是想顺利做完自己想要做的事情罢了，并不想节外生枝。

意外这种事情，自然能避就要尽量避掉。

天心来到两人跟前，依然安静站着，等待他们的命令。

轩辕连城道：“一定要保护好皇子妃，不许她有任何意外。”

“天心知道。”

轩辕连城命人牵来马儿，大掌落在浅浅头上轻轻揉了揉：“记住我说的话，不要让天心离开你半步。”

“我知道了。”从来不知道原来连城皇子也是这么嗦的人，不过，这嗦却让她心里暖和得很。

回头趁着大伙都不注意的时候，浅浅忽然踮起脚尖，薄唇从他下巴上划过，随即噙着一抹调皮的笑放了他，匆匆奔到马儿边一跃上马，迅速策马前行。

身后只留下她愉悦的话语：“天心，跟上。”

天心微微怔了怔，随即牵来马儿一跃而上，对着身后的兄弟们沉声道：“全部跟上。”

“是！”兄弟们纷纷上马。

一直站在不远处守护的童郁也立即策马追上，这里不是他们冥宫，很多时候轮不到他多说，他唯一的任务便是要守护夫人。

天心早已经策马追了出去，直追到浅浅身边才放慢步伐，与她一起策马前行。

兄弟们也紧随其后，唯有轩辕连城依然站在原处，安静目送他们离开，眼底藏着一抹复杂的神色，大掌不自觉抚上自己的下巴，半响没有从她的吻中回过神来。

这丫头居然主动去亲他，这是从来没有过的事情！

从前她只知道躲他怕他，恨不得离他远远的，可她今日居然当着所有人的面亲了他……

他不知道自己现在是什么感觉，只恨刚才让她溜得太快，若是能早点反应过来，他定会大掌一捞把她直接带回到自己的营帐，再让她亲个够，然后再好好做做他今日第一眼见到她时就想做的事情。

可惜，这会儿人都已经走远了。

看着绝尘而去的身影，心绪久久平复不过来，就这样，连城皇子一整日里带着愉悦的心情，不管做任何事，唇角的笑也从未散去过。

兄弟们见到他也不觉讶异起来，今日的连城皇子好奇怪，笑起来就像是……发浪一般……

东周位于夏朝的东南面，严格说起来这里属于南方地带，所以哪怕入了冬天气也还算暖和，除了早晨和夜里寒意会加重之外，白日里只要出太阳，气温就会高涨。

若是身体强悍的，就连穿单衣也不会觉得有多寒冷，这种地方，浅浅知道其实有很多粮食真的是深埋在深山野林里。

他们上山没多久就发现了不少地瓜，不过，这不是她重点要开发的对象，毕竟地瓜这东西这个年代的人都知道。

但既然看到了便也命一些兄弟留下来，由童郁带领，在这一带把发现的地瓜劝都挖起来。

兄弟们在来的时候个个都带了两只箩筐放在马背上，虽然习惯了行军打仗，从来没干过这种事情，不过，做起来也没觉得有多困难。

童郁本是不愿意离开浅浅的，但在她的威逼利诱之下，他也只好把人交给天心，带兄弟们忙活去了。

因为夫人说了，回头一定找机会撮合他与赫连筝，这事，想想都令人兴奋不已。

不过，这夫人是什么时候看穿他喜欢筝小姐的？

浅浅与天心继续领着一部分兄弟往前行。

这山头上除了野生的地瓜和一些果子之外，并没有太多有价值的东西，那些药草之类她是不懂，若是她懂，就一定会发现其实这山涧里头全都是宝。

翻过了这山头，又往深山里头更深入了几分，天心忍不住提醒道：“皇子妃，再往里头，兽类会变得凶猛，皇子妃还是不要走太远了。”

她的任务是要保护皇子妃，若皇子妃出了任何意外，她就是以死谢罪也弥补不了她的过错。

浅浅心下也在琢磨着，思索了片刻，她侧头看着身旁的天心，问道：“这山头里大概会出现那些会威胁到生命的兽类？”

“这山头野猪大概有些，狼群还不至于有，因为离城里太近，不过，再翻过这山头往里头去就难说了。”

浅浅明白了，那么说这座山头暂时来说还是安全的。

她回眸看着身后的兄弟们，沉声道：“大家多带几分警惕的心，我们继续往里头走一走。”

只要是皇子妃所说的，就如同皇子对他们亲口所言那般，有谁敢不服从？

浅浅又一夹马腹，策着马儿缓慢缓缓前行。

山路有点崎岖了起来，只是浅浅没想到的是，翻过这山头竟来到一片平缓的地段，那是两座山山脚之下一大片平地。

她要找的就是这种平地，这种地方野生的东西特别多，说不定真有意外的收获。

“脚步放慢，我们走慢点。”

如果能分头去寻找是最好的，可浅浅手上没有样品，也不好告诉兄弟们她要找的是什么，分头寻找这种事，只能等到她把东西找出来再说。

走了好一会，一堆熟悉的叶子忽然映入眼帘，浅浅心里一喜，忙从马背上翻了下去。

正要过去拔开草丛翻里头的东西，一直守护在她身旁的天心却一把拉住了她，急道：“皇子妃，这山头里面许多花草是有毒的，不能乱碰。”

她平日里也甚少研究这些花花草草，对于自己没见过的东西，她完全不知道究竟是不是歹毒，所以，一切小心为上才好。

浅浅笑道：“无妨，这个没有毒，这是能吃的东西。”

轻轻拉开天心的手，她把自己的衣袖挽了起来正要上前，天心却道：“皇子妃，你要哪个东西，还是我来弄吧。”

瞧她一双手白白嫩嫩的，分明就是那种十指不沾阳春水的类型，尤其那指甲又漂亮又完美，天心真舍不得它沾染上半片尘埃。

浅浅随着她的视线目光落在自己的手上，把一双小手举在面前细细看了看，确实漂亮得很，若是弄脏了或是把指甲弄断了，还真是挺让人惋惜的。

不过，要干活呢，哪能不弄脏？从今日开始，她是大军的一份子，不再是那个娇滴滴弱不经风的七公主了。

她浅浅摇头，往身后的兄弟们瞄了一眼，笑问：“你们有没有谁带了刀子这类的东西？”

大家面面相觑，无人能回答上她的问题。

其中一人从马背上翻了下来，来到她跟前，“锵”的一声从腰侧把大刀取了出来，恭敬问道：“皇子妃，刀子没有，大刀有一把，可否？”

浅浅点了点头，把小手伸出去：“大刀借我用一下，可以吗？”

本来战士是刀剑不离身的，离身意味着阵亡，但既然皇子妃要用，那兄弟也没觉得有什么，忙把大刀交到她手上。

皇子妃的手真的很嫩也很好看，那兄弟看着浅浅有肉无骨的小手，竟顿时失了魂。

天心瞥了他一眼，脸色一沉，冷声道：“不许对皇子妃无礼。”

那士兵才猛地回过神，忙跪了下去，不安道：“属下无心的，请皇子妃恕罪。”

浅浅揉了揉眉角，有点无可奈何，她是真的不习惯与人相处时这般谨慎，什么恕罪不恕罪的，看她的手而已，又不是把她扒光了看，有什么好介意的？

她没理会跪下来的兄弟，反倒看着天心，笑道：“我生性随意，在我这里没有那么多的规矩，天心，我希望你和我相处的时候也可以随意一些，如此大家也好过些，你说是不是？”

兄弟们心头一紧，当然都想说一个“是”字，可是，谁敢说？

天心也是低垂头颅，不说话。

浅浅以为自己的话让她难堪了，忙笑道：“若是不愿意改变那就这样，无妨。”

拍了拍天心的肩膀，她举步朝草丛走去。

天心一怔，忙又跟随了上去，后面的兄弟中有数人从马背上翻了下来，也紧跟上她们的步伐，其他人翻下马之后，便都站在原地等待着。

见数人迅速往自己赶来，浅浅微微怔了怔，终于知道他们想要做什么了，她无奈叹息把，大刀交给天心，又回头看着兄弟们，笑道：“那……你们为我先把这草堆除去，我再让你们看看我要弄的是什么，可好？”

“好！”众人松了一口气，他们要的就是这结果。

几个兄弟过去之后赤手空拳动作了起来，干起活来丝毫不比多年在地里忙活的农家人差，没过一会，那堆杂草便被他们清理得干干净净。

浅浅轻吐了一口气，刚要走过去，却见一名兄弟的大掌落在她的目标上随意一拉，一个大大的东西竟被拉了起来。

“当心有毒。”见他拉起一个莫名其妙的东西，天心吓了一跳，忙阻止道：“快扔下。”

那兄弟吓了一跳，正要把手里的东西扔开，浅浅却急道：“别丢掉它，这就是我要找的粮食！”

所有人一怔，视线全都落在那兄弟手中奇形怪状、如同木头一般的东西上。

浅浅走了过去，想要从他手中把她想要的东西夺过来，那兄弟却一缩手，远离着她：“皇子妃，这……”

“这不会有毒的，放心。”终于浅浅从他手中把那状似木头的东西拿了过来，用手把上头的泥巴给拍掉，才把东西展示在兄弟们面前，笑道：“这个叫葛，别看它外头长得丑，里头可是雪白雪白的。”

说罢，从天心手中夺来大刀微微劈下一小块，大家的视线落在那一小块东西上，果然看到被劈下来的东西里头真是雪白雪白的。

“这究竟是什么东西？”天心讶异着走了过去，把劈下来的那一小块东西给捡起来，凑到鼻尖闻了闻，没有什么特别的味道，可是，这东西硬梆梆的，怎么吃？

“我说了，这叫葛，你别看它现在硬，若是把它用水煮化了之后，里头的东西好吃得很。”

不想给他们解释太多，浅浅把那根葛上面的枝叶砍了下来，扔给后头的兄弟：“接住。”

一人把它接在手中，依然看着它，一脸惘然。

浅浅拿着手里的根茎展示在大伙面前：“既然这里有野生葛，想必这山头上还有不少，大家在这片地方给我好好找找，找到就像刚才那位兄弟一样拔起来，如果发现里头的根茎断了就拿大刀再挖一挖，说不准还有一大块留在土里。”

“皇子妃……”天心动了动唇，依然有几分不确定：“这像木头一样的东西……真的能吃吗？”

“回去之后我亲自做给你们吃。”想到自己的手艺似乎不怎么样，浅浅揉了揉眉心，纠正道：“这样吧，我告诉厨子怎么做，让他们做给你们尝尝。”

兄弟们互视了一眼，这下再没半点迟疑，既然皇子妃说了这东西好吃，而且这山头上还有不少，那顺了她的意把东西挖回去便是。

至于能不能吃，回去之后便有分晓。

当下天心也领着大伙在附近寻找了起来，果真这一带野生葛不少，不过只是一个多时辰，他们所带来的箩筐便已经装满了。

没想到自己这次的收获竟这么大，浅浅笑看着大伙，满意一笑：“现在，回去。”

早过了晌午时分，大家也该饿了，她自己也是一样，不仅饿，还饿得胃部在不断抽搐着。

“好，我们回去。”天心也怕饿到他们尊贵的皇子妃，于是带领着兄弟翻过这片山头，赶紧回到军营里。

刚回去，浅浅还没来得及去用膳，便忙着命兄弟们先把带回来的葛送到膳房里去，不过现在已过了做午膳的时候，再让他们做不仅浪费还折腾。

她让厨子们把东西收好，做晚膳的时候她会亲自来告诉他们如何烹调这东西。

厨子们虽然有点讶异，但也还是顺着她的意，先把兄弟们带回来的野生葛堆放起来，没想到堆放起来之后竟也堆成小山那般。

虽然这数量还不足以让所有的兄弟吃上一顿，不过，若这东西真能吃，那凭空多了那么多粮食也是不错。

浅浅笑着跟他们解释：“这个不是主食，只是一种菜，不过当没有粮食的时候，这菜也绝对可以果腹。”

没有跟他们解释太多，实在是饿得太狠了。

听说她和兄弟们回来了，轩辕连城也找到了膳房来，浅浅刚把手洗净，那抹高大的身影便出现在她的视线里。

看到她，轩辕连城脸色一沉，不悦道：“现在都什么时分了？为何不早点回来？你用过午膳没有？”

“你说呢？”她才刚回来，哪有时间用午膳？

“快给皇子妃备膳。”

他一声令下，厨子们迅速忙碌了起来，轩辕连城走向她，大掌一捞把她抱在怀里，大步朝营帐走去。

“折腾了一上午，累不累？”他问道。

浅浅摇了摇头，被他当着兄弟们的面如此抱着，心里还是有几分羞赧的。

小手落在他衣襟上轻轻揪着，她道：“累倒不是很累，不过真的很饿，让他们快点把膳食送来吧，不需要太多，一点点便好。”

“好。”轩辕连城又命人加快速度，才把人抱着进了营帐。

他们刚进去没多久，厨子们便把膳食送了上来，看着桌上的饭菜。

浅浅两眼发光正要扑过去，轩辕连城却显得有那么几分尴尬：“军营里的伙食一直都是这样，只因为大战在即，军粮也不够充足，所以兄弟们半点都不敢浪费，浅浅，将就一点，今夜回去之后我让他们给你弄好吃的。”

其实厨子们上来的饭菜也不算差，比起兄弟们吃的不知道好了多少倍，可是，远比不得宫里的山珍海味。

昨夜东陵默一进她的寝房就发难，说他虐待他们的女人，他真没这个意思，但今日又让她吃粗饭淡饭，心里确实有几分过意不去。

七公主自小娇生惯养，从她进入皇宫开始，哪天不是被宁太后当佛祖那样供养的？养一颗棋子真的不容易，把她养成这般水灵剔透更是极其困难。

若他没记错，她在宫里所喝的茶水全是用晨露所收集回来煮的，每日所泡的浴汤全都是新鲜的奶牛，要么就是满满的花瓣澡，吃的就更不用说了，可如今，跟在他身边日子确实过得不怎么样，在这一点上，总觉得亏欠了她。

倒是浅浅一点也不以为然，她现在真的饿得慌，哪里顾得及这些？更何况她并非生来就是七公主，从前的浅浅一连几日吃方便面的日子也试过，现在这样算什么？

“我饿了。”来到桌旁把椅子拉开，见兄弟们送上来的是两副碗筷，她怔了怔，回眸看着站在身后的轩辕连城，讶异道：“你也没用膳？”

轩辕连城点了点头，在她身旁坐了下去，拿起筷子把为数不多的肉夹到她碗里。

浅浅心里暖暖的，也有几分酸酸的，她努着唇，怨念道：“以后不要这样等我，过了时辰就自己先吃。”

都什么时候了还在等她，她是没有办法才会让自己饿到现在，若她一直在军营里，她绝对不会像轩辕连城那般漫无目的地等下去，万一她中午不回来怎么办？

换了现代的时间，这会儿大概已经两点过了。

“用膳吧。”把碗里的肉夹起来往口中送去，唇角还噙着一抹甜美的笑意，可是，当那块肉触碰到嘴唇，她闻到那油腻的气息时，不知道为什么胃里顿起了一阵翻滚。

她五官一皱，“啪”的一声把筷子放下，霍地站起匆匆往营帐外奔去。

轩辕连城被她吓了一跳，不知道她又想起什么重要的事情，忙也追了出去。

这丫头毛毛躁躁的，什么时候才能改掉这个坏毛病？

追出去之后却见浅浅奔到营帐外一角，扶着扎营所用的铁柱大口呕吐着。

轩辕连城心头一紧，来到她身旁，大掌落在她背上轻轻拍了起来。

他不懂得照顾女人，因为从来没有照顾过，见她这般难受的样子，心里比她还要难受几分。

“怎么回事？”他蹙眉问道。

浅浅摇了摇头，刚要说话，胃里又是一阵酸楚，张嘴又要吐起来。

可是，一上午没吃东西，这时候胃里根本没有东西供她吐出来，她只是在干呕着，脸上的表情越来越纠结，也似越来越痛苦。

轩辕连城完全没了辙，瞥见刚从另一个营帐里出来的天心，急道：“叫军医过来。”

“是，皇子。”天心只瞟了一眼便飞奔了出去，虽然连她也不知道皇子妃怎么了，不过，看她的模样却像是痛苦得很。

天心奔出去没多久，浅浅便忽然站了起来，执起衣袖在唇角拭了拭，抬头看着轩辕连城，一边顺着气一边道：“不用叫大夫，我好像好了。”

好了！好了是什么意思？

轩辕连城俊眉紧拧，完全搞不懂她是什么情况。

浅浅勉强笑了笑，气息平复下来之后，整个人确实轻松多了，但胃部却依然在抽搐着，她苦着一张脸，嘟哝起红唇道：“回去用膳，别叫大夫过来了，我好饿。”

说罢，丢下还在怔愣的轩辕连城，自己便往营帐里走去，刚进去便匆匆来到桌子旁坐下，拿起筷子夹起碗里的那几块肉，全部扔到轩辕连城的碗中，自己夹了几块青菜津津有味地吃了起来。

轩辕连城随浅浅进入在她身旁坐下，看着她愉悦地进食的模样，依然有几分讶异：“究竟怎么回事？”

浅浅摇了摇头，也是一脸惘然：“或许是饿太久了，忽然有东西进肚子，一下子没适应过来。”

轩辕连城不疑有他，她的胃一直都不怎么好，只要不按时用膳总是会经常胃痛，有胃疾的人大概是这样子的，以后他会注意了，

“多吃点肉。”见她把肉都放到自己碗里，他蹙了蹙眉，又夹了起来想要给她送过去。

闻到那股油腻的味道，浅浅皱了皱鼻子，一脸厌恶道：“拿开，快点拿开，我又想吐了，快！”

轩辕连城没辙，直接把那肉丢到自己口中三两下便吞了进去，才又垂眸看着她，急问道：“现在呢？现在感觉如何？”

浅浅点了点头，不再理会他，又夹起小青菜往口中送去。

军医赶来之后便看到两人在愉悦地进食着，就连天心也一副莫名其妙摸不着头脑的样子，刚才分明看着皇子妃难受成那般，可现在却见两人有说有笑，一点事儿都没有的模样。

“我没事，你们回去歇息吧。”浅浅看了军医和天心一眼，笑道。

轩辕连城迟疑了片刻，也道：“没事了，下去吧。”

军医和天心互视了一眼，也只好无奈步出，天心才走了两步，身后又传来浅浅含笑的声音：“天心，等会用过午膳，让兄弟们歇息片刻，我们下午继续去……”

“不许！”轩辕连城瞪了她一眼，脸色顿时沉了下来：“今日到此为止，找粮食的事明日再说。”

“连城……”

“我说不许。”连城皇子的话语里头夹了几许不悦。

天心和军医互视了一眼，均迅速逃离了这一方。

连城皇子说不许那就不许，今日不出去了。

浅浅却有点不高兴了，她一早便已最快的速度从皇子殿里匆匆赶来，赶到这里的时候已经耗费了一个多时辰，随后带着兄弟们到后山走一趟，这一来一回又是两个多时辰，回来的时候途中也浪费了不少时间，若是每日这样下去，工作效率太低了。

“连城，要不今夜我住在这里，我不回去了。”她忽然道。

“住在这里？”轩辕连城刚松开的眉心又拧起：“这地方哪是你能住的？”

这里是军营，条件恶劣，岂是锦衣玉食惯了的她能承受得来的？

更何况现在已是冬季，白天里不觉得有什么，夜里寒气慎人，以她这么单薄的身子，如何能适应过来？

浅浅瞪着他，不以为然道：“你别老是把我当成弱者，我比你想象的能吃苦，更何况这里什么都有，你瞧你军营里连被褥都有，就不能让我留下来？”

轩辕连城举目往内堂帐内那床被褥瞟了眼，只一眼，身体又不自觉紧绷了起来，脑袋里闪过的是夜里她躺在自己这床被褥上，自己压在她身上疯狂索要的画面。

想想，似乎还真是一件令人期待的事情。

瞥见他眼底满是蕴欲的溴黑，浅浅急道：“我不是这个意思，我是真的想要留下来，我有很多事情要做，我不想浪费时间，连城，好不好？”

其实好不好还真不是他说了算，如果他没有记错的话，今夜和她在一起的该轮到赫连子衿了。

那家伙若是知道这丫头在他的军营里，只怕今夜非要夜闯他的军营不可。

抬头看他眼底闪烁的目光，虽然不知道他在想什么，但光凭那熟悉的眼神也让浅浅有几分不安。

男人都是禽兽，走到哪都会想着那码事，只要给他一张床一张被褥便随时随地都能呈起兽性。

就算不知道他具体在想些什么，但也能猜出个大概，她低头不再理会他，专心扒着自己碗里的饭菜。

用过午膳后执起一旁的软巾把唇角拭擦干净，抬头看他时，见他唇角残余着丝丝油腻，她举手为他拭擦了起来，一边擦着一边柔声道：

“我是真的不想浪费时间，我发现那一片的山脉里真有很多宝物……”

“就是你今日拿回来的那堆木头？”轩辕连城挑了挑眉，不以为然道：“你真认为那木头能吃？”

“那不是木头，都说了那是野生葛。”不过，跟他解释也没什么用，她抿着唇，无奈道：“等晚膳的时候我会告诉厨子们如何烹调，到时候你们就会知道那绝对是好东西，味道好得很。”

轩辕连城不理会她，匆匆把剩下的饭菜全都扫到肚子里，才命人把餐具收拾出去，回眸望去时浅浅已经站了起来，整了整自己一身衣裳，举步朝营外走去。

“去哪？”他皱着眉，一丝不悦，他还没有出门，她出门做什么？

“我还要去应征女兵。”这事她也已经差点忘了，龙寂还在城门口处给她排着队呢。

“你是我的皇子妃，你去应征女兵做什么？”轩辕连城不以为然道，先她一步出了营帐，瞟了眼从不远处带着兄弟们回来的童郁，淡言道：“把龙寂喊回来，告诉他不用折腾了。”

“这样……会不会太特殊化了些？”浅浅也从营帐里步出，看到童郁与一群兄弟扛着满满一框框土豆回来，她笑嘻嘻地奔了过去：

“这山头果真到处都是好东西，你瞧，这里的土豆再加上我带回来的葛，应该也够兄弟们饱餐一顿了。”

轩辕连城没有反驳，事实上自己也从来没想过这方面的事。

从山头取粮食似乎也有那么一点意义，因为平日里士兵们都只知道行军打仗，要么就是在操练场上训练，有谁能想到要自己去弄粮食的？

军粮从来都是主子们要想的事情，大伙只想着把自己的体格训练好就行，体格不好，出征的时候定会扛不住。

看到浅浅指挥着命人把东西往膳房里搬去，他两步上前看着童郁问答：“这后山里真有这么多有用的东西吗？”

童郁点了点头，如他一般，自己也从来没想到在深山野林里去寻找粮食。

依过去的经验，大军只有在军粮耗尽的时候才会在路经的野林中寻找一些野菜野草充饥，但专门去寻找却是从来没有做过的事情。

“护国军和冥宫的兄弟所驻扎的地方，附近也有不少山头。”童郁忽然道。

轩辕连城明了，淡言道：“她有天心守着不会有事，更何况午后我也不会让她再进后山，你回去一趟把这事情告诉赫连子衿和东陵默，让他们自己看着办。”

这真的是一件意义非凡的事情，带着兄弟们到山脉里寻找粮食，在寻找粮食的过程中也能让兄弟们锻炼好体魄，一举两得，比起光在训练场训练当真要好太多。

他们夫人和过去真的不一样了，脑袋瓜里多了不少怪异的点子，比起过去那个只知道吃喝玩乐的小丫头果真进步了不少。

看着童郁策马迅速离开军营，刚忙完的浅浅回到轩辕连城身边，眨眼道：“怎么回事？不是让他去叫龙寂回来吗？”

“他有更重要的事情要做。”瞥见不远处向他们走来的天心，轩辕连城道：“到城门口去找一个叫龙寂的人回来。”

天心有点惘然，龙寂这个名字自己听说过，可却从来没见过真人：“皇子，这龙寂身上有什么特征吗？”

想到那所谓的特征，浅浅忍不住小手落在薄唇上，噗哧一笑道：“你只要看到招募女兵的队伍里有男子，那人便是他了。”

天心半响才反应过来，忙忍着笑意，翻身一跃上马，匆匆朝城门口赶去。

虽然明知道龙寂站在女子堆里排队定是为夫人做事，可是一想到一个大男人站在一堆女子里头那滑稽的模样，就连天心这种不苟言笑的都忍不住浅浅笑出声。

这种事情，也唯有他们皇子妃才能做得出来。

没过多久，天心领着沉着一张俊颜的龙寂回来，看到他，浅浅本是想安慰的，却又怕自己说了安慰的话语会让他更难堪，只好忍着，丢下几句让天心照顾的话语，转身回了轩辕连城的营帐。

见轩辕连城在研究着某张地图，她也凑了过去，与他一起研究了起来。

说是研究，不如说她只是凑个热闹罢了。

“这是夏朝的地图？”

她其实不熟悉夏朝的地段，也不知道整个夏朝占地多少，只是看到地图上某个被圈着的地方命名“皇城”，一个封河，一个柳州，看着这些熟悉的地方名，猜想着这地图所示的该是夏朝了。

轩辕连城点了点头，把她拥在怀中，与她一起研究着里头的地形：“夏朝是东周朝的三倍大。”

指尖划着两方的区域，他淡言道：“不过，夏朝经过二十年前皇城一役，周朝不少旧臣被驱赶，以至如今民间有着不少与皇族政见不一的组织。”

“就是被朝廷称为邪教的组织吗？”其实这种事情各个年代都有，听得最多的是当年的火莲教和红莲教之类的，只是不知道夏朝里头的这些帮教都是如何称呼，“他们和周朝的旧臣子有关系？”

轩辕连城点头，越来越能适应她脑袋瓜的好使，事实上他也越来越愿意相信她的话，女人不仅仅只能在床榻上为男人暖床，他不否认这个女人的脑袋瓜也装了不少有用的东西。

“其实这些帮派是前周朝的重臣旧部所组织的。”

“所以你们这次打算与这些人联合起来？”

“已经在联合了。”大掌又在她腰间轻轻揉了揉，他笑道：“赫连子衿的冥宫一直和这些帮派有着联系，当然，过去东陵默不知道，他从前根本不知道自己的身份。”

“但那都是你们攻进夏朝之后才能联合起来的势力，如今你们在东周，他们在夏朝，相隔这么远，想要联合只怕也不容易。”

“既然如此，咱们攻进夏朝便是。”大掌依然在她腰间揉着，这具软软的身躯总会让他有几分心猿意马。

浅浅抬头白了他一眼，分明能感受到他身体的温度越涨越高，她努唇道：“别再想那些乱七八糟的事，咱们在说正事。”

“我难道不是在和你说正事吗？”虽然，大掌一直恨不得从她的衣角探入往上头摸去，可他还是忍下来了，既然说正事就不能继续这样下去，所以他才轻轻揉几下，这并不影响他去思考问题。

不理会那只放肆的收，她道：“帝无涯在边关与风影夜联合，这一战你们有把握吗？”

这是她一直在担心的事情，本来帝无涯所带领的军队就已经不容易对付，如今再加一个风影夜……他有的是钱，什么东西没有？

上等兵器，千里良驹，全都是在战场上最需要的，这一战他们究竟有几分把握？

轩辕连城没有直接回答她的问题，只是唇角噙着一抹浅淡到几乎无人能看见的笑意，依然示意她看夏朝的地形图：“你瞧，我们在这里攻破夏朝，很快就可以先占领柳州。”

浅浅没说话，只是安静地听他说下去，事实上她还在担心着即将要到来的这场大战，若是连这场战役都赢不了，攻破柳州简直是天荒夜谈。

轩辕连城似乎没有注意到她的疑惑，长指依然在地形图上划着：“从边关到柳州，这一路过去大概要耗费上一个月的时间，我是说一路攻陷过去。”

浅浅点了点头，还是没有说话。

轩辕连城又道：“柳州城倒是不难攻下，但，攻下柳州城之后，将会有一战极其难打。”

“哪一战？”她的兴致终于被挑起来了，先不管这一场战役的结果如何，听他这么说，似乎他们已经布置了很久，只要这一战赢了，他们下一步就能直接攻回夏朝。

“这里。”轩辕连城的指尖往前移，在柳州城不远处的那个城池上停住，他淡言道：“他大部分的势力集中在这里。”

浅浅的目光随他一道落在那个城池上，看着上头那两个字，心里微微有几分颤动。

千雪，这个城叫千雪！

其实只是普普通通的两个字，可不知道为什么，看到这两个字之后心里竟是一阵翻涌，脑袋瓜里不知道闪过些什么，但速度太快，她完全抓不住半分。

抬头看着轩辕连城，她故作平静地问道：“为何叫千雪？”

“这地方有一座山，叫雪山，是在当地的很有名的仙境，一般人据说上不去。”轩辕连城没注意到她脸色的变化，淡言解释着。

雪山……为什么这么熟悉？她在哪里听说过？

浅浅紧握着小手，心绪一下子混乱了起来。

雪山……她究竟在哪里听人家说过这两个字？

为什么听到这两个字的时候心里会莫名被揪痛了起来？

这个问题浅浅想了整整一个下午也想不出个所以然，当然也不会有谁给她一个答案，想不出来，便只能不想了。

用过晚膳后，她又回到轩辕连城的营帐里，轩辕连城正在收拾桌上的文书，见她进来他温言道：“你再稍微等等，我马上陪你回去。”

“你不是还有别的事情要做吗？”天还未黑透，按照以往的经验他不会这么早回烨阳殿，既然素来如此，那么今日也不该例外。

“你有事情要忙便先忙吧，我留在这里看会兵书。”她朝内堂走去。

“你似乎对兵书越来越感兴趣了。”他这里兵书确实不少，只是从不觉得一个女子看兵书有什么用。

浅浅也不知道为什么，那兵书本是枯燥无味的，可是看了一段时间之后就像是看上瘾了那般，里头有一些计谋其实已经过时了，不过，有些用以鼓舞士兵的策略却是从古至今都适用的。

“连城，我们今夜不要回去了。”知道他打算送自己回宫，她走了过去抬头看着他，温言道：“我说了我不想回去，明日一早我还要到后山山脉去寻找粮食，我不想浪费途中来回的时间。”

“这里的环境不好。”就这么一张床榻，被子也不够厚，门也是用帘子做的，与所有的军营营帐一样，这样的环境，她如何能呆？

浅浅再一次耐着性子道：“我已经跟你说过了，我不是七公主也不是慕浅浅，从前我就是一般人家的女孩，常常会因为赶赶码字，连吃都吃不饱……”

“我知道你过去吃了很多苦，但以后不会了，我们不会让你再遭任何罪。”轩辕连城伸手把她纳入自己的怀中。

他确实还有很多事情要忙，可今夜不打算忙，先把这小女人先送回去再说，顶多明日里他早点过来把人召集起来，继续商议未议完的事。

“我不是那个意思。”什么叫她从前吃了很多苦？她一点都不觉得过去的日子有多苦，反而过去在现代的生活比起如今要轻松得多。

不过，这些话是无论如何不能在这个男人面前说的，说了只会让他又觉得自己对他们有异心，又想着逃跑了。

“连城，我真的不想回去，你瞧这天马上也要黑下来了。”

“回去用不着一个时辰，我护着你，哪怕天黑了也不会有危险。”

“我知道，我知道。”她伸手揪紧他的衣角，无奈道：“反正我就是不想回去了，我今夜要在这里睡。”

“丫头……”

“我就要在这里睡，你不要再劝我了。”放开他的衣角，举步往床榻走去，在上头坐下抬头看着他，努唇道：“今日在后山忙活了大半日，我累了，我得要歇息了，你去忙你自己的事吧。”

“天还没黑。”他脸色沉了沉，眼底却淌过几许宠溺的笑意，才相处了那么一点点时间，这女人就能越来越能摸清他的脾性，就算他沉着脸，她现在也不害怕他了。

其实，这对他来说是一件好事，只是偶尔想要让她听话的时候，便显得有几分困难。

“你当真要留在这里？”

“嗯。”她用力点着头，知道自己天还没黑就上床的这种事情太匪夷所思了些，也不够说服力，她从床榻上爬起来，在床头矮柜上拿起他最近在翻阅的兵书，倚在床边从第一页认真翻了起来，一边翻着还一边抽空道：

“你快去忙你的事吧，你在这里会影响我看书的。”

轩辕连城瞟了她一眼，一脸不以为然：“你不回去也行，不过，别说我不提醒你，今夜赫连子衿本是打算去烨阳殿找你，要是找不到人，回头你自己跟他解释。”

浅浅指尖一顿，脑海里迅速闪过赫连子衿那一身孤寂的背影，心里对他的思念也是浓得很，只是……

她深吸了一口气，才缓缓吐出，细声道：“他在烨阳殿里找不到人自然会到这里来找我，他了解我，会体谅我的。”

“这么说，就是我不体谅你了。”轩辕连城剑眉蹙起，明显不悦。

“不是！”瞥见他眼底闪过的危险意味，浅浅忙解释道：“不是，我不是这个意思，不是你刚才提起赫连子衿的吗？又不是我自个儿提起来的。”

轩辕连城不再理她了，回到案几后把自己的文书取了出来，本来之前大家都是来到这里与他议事的，可他房内现在有了个小女人，自然不能再把兄弟们招到这里来。

更何况赫连子衿今夜定是要到这里来找她的，这营帐，今夜只怕是要易主了。

“我去命天心过来伺候你。”拿着文书举步出门，还不忘丢下这么一句话。

浅浅点了点头，不理会他，她还没有沐浴更衣，而且对这里的环境也不熟悉，总是需要有人照顾的。

很快天心就赶到这里来，见浅浅已经上了软榻，她问道：“皇子妃，今夜要沐浴吗？”

“当然要。”哪天不沐浴，总觉得浑身不对劲。

天心很快就命兄弟们给她打来了浴汤，本打算伺候她沐浴，可浅浅却把她赶了出来，她还是不习惯洗澡的时候有人在身边伺候着，虽然都是女孩子，可总还是有几分尴尬。

天心也不强迫她，她在军营里待了这么多年早就练得粗手粗脚的，伺候姑娘家沐浴也不是她擅长的事。

浅浅沐浴更衣过后，见天心依然守在一旁，连坐下都不敢，她无奈摇头，浅笑道：“其实你真的没必要这么拘谨，我跟你说过的……”

“你是皇子妃。”虽然她是这么说过，可是，皇子妃便是皇子妃，她对皇子有多尊重，对她便也都一样。

浅浅不与她争执了，已经争了大半天还是这样，她实在也是没办法。

“我想自己在这里看会书，天心，你回自己的营帐忙你自己的事去吧。”

“不可。”天心摇着头，认真道：“皇子命属下在这里守护皇子妃。”

“你这样守着我得要守到什么时候？”浅浅不以为然道，“连城还不知道什么时候才回来呢。”

“连城皇子今夜不会回来了。”

浅浅挑了挑眉，本想问她为何，可一想大概也想明白了。

他早说过赫连子衿会去烨阳殿找她，既然她人不在烨阳殿里，那么今夜赫连子衿会来到这里找她的吧。

看着天心纯真的脸，忽然竟有几分尴尬了起来，若是今夜她看到另一个男子进入这个营帐，甚至与她做起那事……

她揉了揉微微发酸的眉心，很清楚今夜赫连子衿来了一定会像东陵默和轩辕连城那样，绝对不会放过她的，可她身为轩辕连城的皇子妃，却又和其他男子……这事若是被兄弟们知道，不知道他们心里会怎么想。

她倒是不介意大家如何看她，她不介意别人的目光，只是怕她会连累轩辕连城，让他被人兄弟们嘲笑。

原先想留下来的时候根本没想到这个问题，现在这么一想，竟有几分不安了起来。

她又看着天心，见她依然一丝不苟守在一旁，也不愿坐下，她无奈道：“你在这里我看兵书真的会看不进去，你回营帐吧。”

“那属下守在外头便是。”天心向她倾了倾身，举步便朝营帐外走去。

浅浅吓了一跳，忙追了出去，掀开门帘出去的时候，天心已经安安静静守在帐外。

见她出来，她讶异道：“皇子妃，还有什么吩咐吗？”

目光落在她身上，见她身上所穿的衣裳过于单薄，她急道：“皇子妃有什么吩咐，属下立即去给你办到，皇子妃还是先回帐内吧，外头冷。”

“我没事，只是想让你回自己的营帐，别在这里守着了。”

“皇子妃……”

“你若是守着，我便随你一起在这里守候，不过，我身子真的不怎么好，再守下去会着凉的。”她似有几分无奈，也有几分可怜兮兮的，但就是不进去。

天心怔了怔，才总算反应过来她是什么意思。

居然用这样的方式逼她回去，这皇子妃还真是奇特，她从来没见过这样的人，身为主子，何必为他们这些手下操心？

“皇子妃……”

“你真让我和你一起在这里吹风吗？”浅浅深吸了一口气，似乎感觉到寒冷那般抱上自己的两臂，这寒冬腊月的，白天不觉得有什么，可入夜之后还真有几分寒意。

“皇子妃……”

天心薄唇微动，想要开口说话，浅浅却抢先道：“没关系，你都不怕，我也不该要怕，我和你一起守着。”

“皇子妃，属下这就回去，请你进营帐里吧。”

天心被她打败了，从来没遇到这么无赖的人，不过，她的无赖却又无赖得这么可爱。

怪不得连城皇子这么喜欢她，这皇子妃真的让人挺窝心的，她在军营里待了这么久，因着皇子不喜欢女子的娇态，大家都把她当男子看待，谁曾给过她半点柔情？

浅浅却依然站在原地，盯着她道：

“不行，我得要看着你先离开，还有，你不要又回来守在这里，我鼻子很灵的，你身上的味道我能闻得清楚，别让我躲在被子里之后还要爬起来，这样一冷一热，一定会让我受寒。”

“属下这就走了，皇子妃要保重。”天心向她倾了倾身，拱了拱手，转身朝不远处的营帐走去，实在是不想让她继续在外头待下去。

见她走远，钻进了某个营帐，浅浅才薄唇一勾，浅浅一笑，转身回了自己的帐内。

她在软榻上看了好一会书册，轩辕连城果真是没打算回来。

瞧着这天色越来越暗了，实在扛不住困意，她才打了个哈欠，把兵书放在一旁的矮几上，瞟了一眼桌上的烛火，忽然起了几分调皮，掌中凝聚着内力，抬手推出，“呼”的一声，一掌拍了出去。

掌力很明显不怎么样，但幸而足够把烛火打灭，这下她满意了，掀开被子钻了进去，安心闭上眼，没过多久便沉沉睡了过去。

夜真的很深了，一抹修长的身影疾步行走在夜色中，匆匆赶入军营直接掀开门帘闯入营帐里，黑暗中，一双利眼把帐内的一切看得清清楚楚。

那小女人居然已经睡着了。

听着她均匀的呼吸，他心里暖暖的，虽然赶了一个多时辰的路确实有几分不满，但至少现在见着人，心也安了，所有的不满在见到她的那一刹彻底散了去。

赫连子衿毕竟是赫连子衿，他不是轩辕连城也不是东陵默，哪怕心里想要，想得要命，也不会像那两个人一样完全不顾她的意愿直接闯进去。

所以，当浅浅被惊醒的时候，身边那男人依然默不作声躺着，睁着一双如星一般的云眸盯着她，一瞬不瞬盯着。

对上他眸子的那一刹，浅浅鼻子酸了酸，心里泛过暖流的同时，也泛过一阵酸楚。

“子衿。”她伸出手，揽上他的腰。

曾经她说过这辈子只和他一人在一起，因为她对其他人根本不抱任何幻想，曾经他说她将会是他一生中唯一的娘子，这一生除了她他再也不要其他人。

他们的曾经其实真的不多，可却都是甜蜜而温暖的，那么久不见，想他想得心都碎了。

赫连子衿伸出大掌抚上她的小脸，指尖沿着她脸上柔和的线条慢慢划过：“你瘦了。”

他的声音还像从前那么磁性，那么悦耳，听在耳里，醉在心里。

浅浅摇了摇头，唇边溢出一抹甜美的笑意，小手落在他的大掌上轻轻握着，他说她瘦了，可事实上他才真的是比从前清减了不少。

“你瘦了好多。”声音酸酸的，心里也是一样，是真的清减了，虽然无损他半点神韵，可看在她眼里却是那么令人心疼。

“每日除了忙自己的事情还要广发人手去找你，心里记挂着这么多，能不瘦吗？”赫连子衿倒是半点不隐瞒，倒也不是想要讨她半点怜惜，只是说事实。

他轻吐了一口气，指尖在她唇边划过：“在那个年代，那些人有没有欺负你？你过得好不好？身边有没有人照顾你？”

“我过得很好，君四海他们对我很好，真的。”

这么说只是为了安抚他，却没想到听完她的话语，赫连子衿俊逸的眉心顿时拧紧了起来：“你回到那个君四海的身边？”

265 风影夜，为什么是他（2万字）

赫连子衿大掌微微紧了紧，一不小心便掐痛了她的下巴。

浅浅揪起眉心，一丝无辜的怨念道：“怎么了？你弄疼我了。”

“你是不是回到那个君四海的身边？”声音低沉，话语里还透着几许寒霜，很明显有点在气闷。

她眨了眨眼，思索了半天才忽然想起来自己曾经在他的地方，做梦的时候呼唤过君四海的名字。

当初她告诉他君四海是她的朋友，一个男性朋友，他当时似乎也有那么一点不高兴，但至少没有太当一回事。

抬头一不小心瞥见他森寒的目光，她吓了一跳，忙道：“我回到那个年代自然会见到他的，他是我最好的朋友之一。”

虽然他们后来……可是，这辈子都不能相见了不是吗？见不到，还有什么后来？

心好酸，但不想让子衿生气，只能忍着。

君四海如今在哪里？那一场怪异的风把她带回了夏朝，可君四海呢？他是不是回到二十一世纪，回到那个房间，以后当什么事都没发生过？

她的出现和消失能不能被当成是一场梦，他是不是可以忘了她，重新过自己的生活？

忽然真的好想他，也好想知道他被那阵风刮走之后究竟去了哪里。

她真的很担心他会去到一个不知名的时代，她在这里还有认识的人在，还可以活得好好的，可是君四海呢？他不认识人，也从来没有穿越过。

君四海或许不需要她担心，他能力那么强，不管去到哪里总能开辟出一片属于自己的天地，她相信他。只是这一刻，心很酸，甚至一想到从此再不能见面，心也很疼。

早些不担心，现在却猛地担心了起来，越是想着心里越是后怕，若是君四海也穿越了……她真的好怕。

看到她脸上数不尽的牵挂和担忧的神情，赫连子衿的眉心越皱越紧，身上外溢的寒气也越来越浓烈。

直到那寒气把身边的女人给冻醒了，浅浅才猛地睁大眼眸看着他，见他一直用一种凌厉的目光瞅着自己，她讶异道：“怎么了？子衿。”

“你说怎么了？”躺在他的身边居然还想着别的男人，甚至还为那男人牵肠挂肚的，想别人想到一脸痛苦的神色，数个月不见她对自己的那些感情真的已经淡到这地步了吗？

他忽然伸手一把扣上她的腕，把她拉入自己怀中，一个翻身压了下去：“有我，有东陵默，还有轩辕连城，还不够吗？”

“够……够了。”她木讷地回应着，几分后怕，后知后觉的不安：“够了，子衿真的够了，我没有在想君四海，我没有在担心他。”

这话真是此地无银三百两，赫连子衿的俊眉顿时更紧皱了起来：“想都别想。”

忽然低头，就这样往她的薄唇上咬了下去。

看来他对她是真的太温柔也太放纵了，才会让她留在自己身边的时候居然还有空闲的时间去牵挂别的男人。

如果他像轩辕连城和东陵默那样野蛮一点，现在两人早就已经做开了，哪里还让她有那么多时间去想那些乱七八糟的人和事？

明显感觉到他身上炙热的气息与冰冷的寒气交集在一起，浅浅的一双手不自觉落在他身前想要把他推开，可他看起来修长，身体却如此沉重，如何能推开半分？

“子衿，我真的没想他，我……”想要说话来安抚他，话到了嘴边却又不知道怎么说。

谁说她没有想君四海了？刚才便一直在想着，知道自己理亏，可是，再这么下去，他一旦爆发，威力可不比东陵默与轩辕连城差。

“子衿……”

“嘶”的一声，身上的睡裙已经被他一分为二，在他掌中化成碎片。

说那么多做什么？还不如用做的，这次赫连子衿把两人身上的衣裳扔掉后，直接挑起她的两条腿。

浅浅吓得几乎要尖叫，她忙道：“子衿，子衿，再等一下，再……”

可话还没说完，已经感觉到他炙热的男儿气息抵向自己，她心里一慌，顿时低呼了起来：“子衿，我现在不要。”

“你说你不要我？”他的掌落在她的腰上，目光深寒：“女人，你敢再说一次试试。”

“我不是，我只是让你……别……”

话还没说完，那份炙热已经闯进了大半，她忍住尖叫的冲动，小手依然落在他身上不断推搡着。

他分明是最温柔的那个，可是这一刻也不知道是不是被自己气到了，居然野蛮成那般，完全没有半点安抚，一来就直奔主题，也不管她是不是能承受。

见他还想要推进，她咬着唇，死死忍受着。

都已经这样了，再拒绝也已经拒绝不来，可就在他想要猛地情深而下的时候，她忽然心口一阵翻滚，忍不住用力推了他一把。

赫连子衿垂眸看她时，只见她脸色怪异，五官完全纠结在一起，心下一凉，顿时气红了眼眸：“你和他们在一起时也会这样吗？”

对他的抗拒，居然如此彻底！

浅浅用力咬着唇，只是摇头，根本说不出半句话。

见她摇头，赫连子衿更是被气疯了，这意思是不是想说，和他们在一起的时候不会像现在这样去拒绝，她会顺从他们，是不是？

“女人，我是不是对你太好了些？”大掌在她腰间用力掐了一把，只掐得她失声痛呼，连眼泪都快要落下来。

他心里其实有几分不舍，可却真的是气得慌。

闭了闭眼，努力掩去自己的怒火，他试着让自己平静下来：“别逃避了，你本来就是我的。”

赫连子衿不悦的声音丢出来后，沉重的身躯前倾，正要一举闯入之际，浅浅忽然用力推了他一把，推不掉只能侧脸拼命想要往软榻外爬去。

还来不及爬到软榻边便已经小嘴一张，“哇”的一声，居然在他的身躯下吐了出来。

被他压着与他亲热的时候，她吐了！这女人……这女人根本就是有意在羞辱他！

赫连子衿这一刻完全不知道用什么话语来形容自己的心情，她该死的吐了，吐在了和他亲热的途中，甚至吐得稀里哗啦的。

但所有的怒火在瞥见她渐渐泛起几许苍白的小脸后，便再也无法继续下去，匆匆从她纤细的身子里退了出来，他抓起锦被往她身上一盖，随意给自己披上一套衣裳，便拿来软巾给她整理着吐出来的污物。

虽然心里真的万分气愤也万分不甘，可是，人已经吐得那么难受了，难道还要继续强迫她吗？

好不容易才等到这小女人停罢下来，他也命人给他们换上一床被褥，才抱着锦被之下依然光秃秃的小身板回到软榻边，小心翼翼把她放了回去。

“怎么回事？”伸手就要去握她的腕，想给她把脉看看。

浅浅却躲了过去，抬头看着他，一脸不安：“子衿，我不是故意的，我……我、我夜里吃多了，对不起，子衿，真的对不起。”

刚才她吐出来的时候，这男人眼底的寒气早已经把她给吓着了，可她真不是故意的，她知道这个时候自己呕吐会很伤他的自尊，但她真是无意的。

“子衿，我真的吃多了，我真的没有其他意思。”

或许有些话她不说还好，一说，赫连子衿整张脸顿时黑了下去。

幸而他修养足够的好，不像那两只暴躁的男人，哪怕心里懊个半死，还是极力平静着自己的呼吸，让暴躁的心情慢慢平静下来。

“真的只是吃多了？”他问道，见她脸色不怎么好，还是想要给她把脉看看。

“是。”浅浅用力点头，依然一脸不安：“我吃多了会不好受，你知道我的胃一直都不好，对不起，子衿，我真不是故意的，对不起，我不会再反抗了，你来吧。”

你来吧，这三个简简单单的字顿时让赫连子衿心烦意乱了起来，见她一副要赶赴刑场一般视死如归的态度，他不知道该觉得好气还是好笑。

对她却愣是多了几分怜惜和无奈，有谁不知道这小女人在他们身边是总是委曲求全着？

才吐得那么难受，如今好不容易缓过劲来就自己准备向他献身，只为了安抚他一身怒火。

他轻吐了一口气，火气消了，某些邪念也淡去了些，在她身旁躺了下去，扬开被子把她抱在怀里，以为自己能平心静气，可却不想刚接触到她光滑细腻的肌肤，身体又绷紧了起来。

可她今夜胃不舒服，他也不想太折腾她。

“这些日子是不是都吃了很多苦？”他问。

浅浅慌忙摇头，却又不知道该对他说些什么，怕自己一不小心又会说错什么话惹他不高兴。

“我不是那两个男人，你没必要在对着我的时候还那么小心翼翼的。”总是如同受惊的兔儿那般，让他分明觉得自己在她面前顿时化身成了邪恶的大灰狼。

事实上，他真的只想好好珍惜她，从未想过让她有半点不好受。“我们不是说好了吗？以后相守着一路走下去，既然是我的娘子，在我面前就没必要这样，浅浅。”

一声“浅浅”，打散了浅浅心里多少考虑与不安？

眼角酸酸的，她深吸了一口气，嘟哝起红唇抱怨道：“你刚才很吓人，我从来没见过你这么难看的脸色，我真怕你要惩罚我。”

赫连子衿知道她活在他们身边时总是在受着委屈受着压迫，可这真的不是他们的本意，没有人想让她过得不好，更没有人希望看到她苦哈哈的脸。

如果可以，他们所有的人都希望她一辈子都笑得幸福，过得快乐。

“我们还像从前那样好不好？”大掌落在她额前，拂开她散落下来的几缕青丝，他柔声道：“像在名剑山庄的时候，你若是不想，我不强迫你，等你自愿给我我再要，好不好？”

浅浅心里那个感动，简直无法用言语来形容，她身边的男人，能做到这一步的也唯有赫连子衿了。

可是，她分明感受得到他身上炙热的气息以及那紧绷的身体，还有两具身躯触碰在一起时，他一不小心抵向她的男儿象征……明明这么渴望这么想，却还能把这份邪念给强压了下来。

“子衿。”她低喃了一声，这次主动伸手牵上他的颈脖，这样的男人可遇而不可求，这一生能遇到，能与他厮守是她十辈子修来的福气。

“子衿，我现在好了。”她幽声道。

赫连子衿挑了挑眉，唇角轻扬，勾起一抹邪魅的笑意：“你的意思是你可以开始和我做了，是吗？”

浅浅红着脸，没想到他说话竟这么直接，什么开始做，就不能装糊涂些吗？

见她的小脸红得几乎可以滴出血来，赫连子衿才敛去唇角的笑，低头在她额前吻了吻，声音在一瞬间又变得沙哑了起来：“真的可以了吗？”

他是真的很想，想得快到失控的地步。

分开了这么久，若是不想，只能说明他不是一个正常的男人。

可他不仅正常，还比一般人男子要强悍太多。

试想一下两人在一起之后他有多少机会曾经与她亲近过？

在名剑山庄那次是他们的第一次，第二日回到公主殿，在她被宣进宫里见太后时，他本想与她在倚风阁好好亲热一番的，但没想到中途又被打断。

昨夜……昨夜不管怎么说，还有东陵默和轩辕连城在场，于他来说始终是不算的，昨夜就连和她好好说话的机会都没有，哪里像现在这样？

一个二十多岁、血气方刚的男子，如今软玉温香在怀，她甚至主动牵上他，任由他在她身上肆意放纵，这时候还能忍的话一定不是个男人。

所以，他不忍了，也忍不住了。

长指从她脸上划过，沿着她细腻的脖子一路往下，迅速扣上她柔软的身子，他低头亲吻着她的薄唇，一边纠缠一边哑声问道：“如果身子不舒服就告诉我，我能停下来。”

浅浅用力咬着下唇不说话，分明已经动情得不成人样了，哪里还能停下来？

尤其两人交叠在一起时，自己轻易能感受到他那份强烈的渴望，这时候若是能停，只能说她的赫连子衿真的是圣人，前无古人的高洁神圣。

赫连子衿也不想做什么圣人，随手把自己身上的那件薄薄的睡袍扔在不知名的角落里，他倾身而下，再无半点顾忌，滚烫的大掌在她身上游弋了一会后，直接把她修长的腿挑了起来。

浅浅已经做好了准备躯接纳他，可就在他抵向自己一举闯入的时候，一阵熟悉酸楚气息又从胃部涌起，这冲动来得太快，快得让她完全来不及去应对。

等赫连子衿激动地握上她的腰，低吼着用力闯入的时候，她忽然身子一阵僵硬，用力推了他一把，头一侧竟然又是“哇”的一声呕吐了起来。

虽然，这次基本上没有什么东西可以吐出，可却还是不断在干呕着。

压在她身上的男人，脸黑了，心快要死了，只觉得头顶上乌云密布，阴沉的气息浓得无论如何挥不去。

已经进去了根本不想停下来，可这女人还在不断呕吐。

他大掌落在她心口上，本是想着给她顺一顺气，让她好过些，却不知道怎么搞的大掌落下的地方竟是这么柔软，落了下去便放不开了，不仅没有给她顺气，反而一把扣上用力蹂躏了起来。

这下，浅浅更是忍不住疯狂干呕了起来。

其实身子也在动情着，可却真的压不下那股冲动，最终身上的男人僵硬着身躯，黑着一张脸，在她纤细的身躯慢慢退了出来。

依然像刚才那样随意给自己披上一套衣裳，拿起软巾为她清理着软榻上的污物，随后拿锦被把她裹起来抱到长椅上，才又出了门命天心换一床被褥来。

这么折腾了一番后已到了后半夜的时分，虽然大家对他出现在他们皇子妃寝房的事情十分不解，可是，既然连皇子都没说什么，他们自然更无话可说。

其实轩辕连城一直在不远处的营帐里呆着，想要入睡可却在软榻上翻来覆去睡不着，听着那边的动静，知道这次已经是第二次赫连子衿让人去换被褥。

他大掌紧握，心里又气又不甘。

就算两人许久不见，有必要折腾得这么激烈，连被褥也要换上两次吗？那男人究竟都在做些什么？就不能熬到天亮了再让人换新的？

一想到他在自己的女人身上疯狂驰骋，甚至疯狂到把被褥弄脏的地步，他就恨不得冲过去把人从他女人身上扯下来一拳甩飞出去，这大半夜的弄来弄去究竟都在做些什么？还让不让人睡了？

实在受不了，他掀开被子套上一件外袍举步外出，正好看到天心忙活完从那边回来，见到他，天心微微怔了怔，一张脸也不知道该往哪里搁。

皇子妃和另一个男人在里头折腾着，他们的皇子却在不远处的营帐里一直在关注着那边的动静，这关系太复杂，不是她能理解的。

“皇子。”一刹那的尴尬后，她上前两步，向他倾身行礼道。

“究竟怎么回事？”轩辕连城脸上的平静再也挂不住，目光透过她往本该是属于自己的营帐望去，眼底的寒意越来越浓烈。

天心被他的寒气吓了一跳，直言道：“皇子妃，皇子妃她……”

“她怎么了？”   不会是被那该死的男人折腾到昏过去了吧？

他差点忍不住握上她的肩头，只想摇着她，让她赶紧把话说的清楚：“皇子妃究竟怎么样？是不是出了什么事？”

天心摇了摇头，又用力点头，瞥见他眼底一闪而逝的焦急，也在感受到他正要举步闯过去的时候，她急道：“皇子妃吐了，这夜里吐了两次。”

“吐了？”已经迈步的轩辕连城顿时停下，垂眸盯着她，一脸讶异：“吐了……什么意思？”

她为什么吐？难道赫连子衿竟把她折腾到吐了？

连他也舍不得折腾成那般，那男人……大掌又在不断紧握，身上的寒气更是源源不断地外溢。

“不是你想的那样！”天心忙解释道，哪怕他没说话她也知道他在气些什么：“不是这样，皇子……皇子妃是身子不舒服吐了。”

“嗖”的一声，眼前哪里还有轩辕连城高大的身影？如风一般，他早就迈步闯进了本该属于自己的营帐。

营帐里那张唯一的软榻上，浅浅躺在上头，赫连子衿坐在软榻边正执起她的腕，见他指尖搭在她手腕脉门上，轩辕连城脸色一沉，大步走了过去，怒道：“你居然还把她折腾成这样！”

这男人实在是该死！

赫连子衿抬头看了他一眼，脸色怪异，似在震惊也似在激动，却也似有几分迷茫，没有理会他的怒火，依然专心为浅浅把脉。

轩辕连城虽然生气，气得快要疯掉，却还是没有妨碍他。

既然是在为他女人把脉，不管这病因是因何而来，现在也总得要把她的身子治好了再说。

他在软榻边坐下，大掌落在浅浅额上，拂开散落的青丝，温言问道：“怎么回事？哪里不舒服？”

浅浅动了动唇，却不知道该如何回话，目光落在赫连子衿身上，她轻声问：“我怎么了？”

他脸色为什么这么奇怪？难道说她有什么暗疾，还是说她得了什么绝症？

绝症！一想到这两个字，顿时小脸一跨，整个人都不好了。

“子衿，我是不是有什么重病？”她不安问道，在这种医疗事业落后的年代，一个人若是得了重疾，绝对只有等死的份。

怪不得一整日里莫名其妙就想吐，闻到肉的腥味就要吐，和他在一起刚要行动起来也要吐，究竟怎么了？当真病得很严重么？

胃癌这两个字忽然从脑际闪过，这如同响雷一般从她头顶上炸开，顿时击得她七零八素的，几乎要陷入绝望中。

赫连子衿没理会两人的焦急，依然细心地为她把着脉，好一会他才深吸了一口气，而后又缓缓吐出，视线扫过轩辕连城，最终落在浅浅一脸小脸上，他哑声道：“你怀了身孕，一个月了。”

她怀了身孕，已经一个月了！

浅浅从软榻上爬了起来，不顾自己身上凌乱的衣裳，垂眸看着依然平坦的腹部，小手放在其上轻轻抚着。

一个月了！

一个月之前，在她身边的人只有风影夜……

她忽然不知道自己该怎样去面对这件事，又或者说如何面对身边这些人。

本是该让人绝望的事情，她却薄唇轻扬，浅浅笑着，一直笑着，直到轩辕连城在软榻边坐下把她搂入怀中，她依然在浅笑个不停。

“我居然怀了他的孩子，我怀了他的宝宝……”她一边笑着，一边细声低喃：“他背叛了我们，可我怀了他的孩子……连城，你说这事是不是太搞笑了。”

那双如同会发亮的眸子眨巴着，水灵灵的，清透动人。

可这一瞬间，轩辕连城和赫连子衿在里头却似看到了绝望，两人不由得互视了一眼，赫连子衿紧握着她的小手，有些话想说，却不知道该如何说出口。

轩辕连城瞥了他一眼，眼底藏着几分警告的意味，他依然握着浅浅的手，用力握着，低喃道：“别想那么多，你现在身子不好，先把身子养好了再说，明日我送你回宫，这军营不要再来了。”

军旅生活不好过，若是让她继续呆在这里，他不知道以她这副娇弱的身躯是不是能承受得了。

听到他的话浅浅忽然抬头看着他，不满道：“这是他的计谋，我才刚刚想为兄弟们做点事，他就给我留了个宝宝在肚子里，他不想让我做出任何贡献，他想要阻止我帮你们，这都是他的阴谋诡计。”

用力揪着轩辕连城的大掌，她薄唇扬起，笑得不屑：“我不会让他得逞的，我不会让那个男人彻头彻尾成为罪人。”

“浅浅……”赫连子衿低唤了一声，握着她另一只空出来的小手。

她分明在笑着，可他却感受到她的凄凉和悲哀，他要怎么做才能让她的心情缓过来？

“别想那么多，这事东陵默还不知道，明日我回去……”

“不，不要告诉他，他会整死我的，他一定会弄死我的！”浅浅用力摇头，其实心里不是这样想的，可连她也管不住她自己这张嘴，她甚至不知道她在说些什么。

眼角有点酸，伸手揉了揉，竟一不小心揉出来两滴泪珠。

看着手背上那晶莹的水滴，她皱眉道：“怎么回事？我就这样认输了吗？”

“浅浅……”

“真的不要告诉东陵默，我怕他……”

“他已经不再像过去那样了。”赫连子衿深吸了一口气，才缓缓吐出，柔声道：“失去过一次，我们都知道珍惜，不会再有人像过去那样强迫你了，浅浅，别怕。”

她不知道，她真的不知道，她更不确定，她已经被压迫习惯了，忽然之间对她好起来，她有点承受不来，更有点不敢相信，怀疑自己是不是还在梦中。

见她这般不安和慌乱的模样，轩辕连城比谁都自责，过去自己在公主殿的时候对她确实比任何人都要差劲，若他能像赫连子衿那般多几分温柔，她现在就不至于会怕成这样。

她甚至还要害怕东陵默知道这个消息之后会整死她，这女人的脑袋瓜里究竟都装了些什么？怎么会想这么莫名其妙的事情？

“东陵默知道这事后只会更疼你。”用力把她搂在怀中，他抿了抿唇，才又道：“浅浅，不要怕，事情一定会好起来的，很快就会好起来。”

“可我肚子里有了敌人的孩子，怎么办？”抬头看了他一眼，又举目看着赫连子衿，她柔声道：“你要不要把他留下来？”

“当然要！”两个男人异口同声道。

这坚定的语气以及不约而同的话语让浅浅吓了一跳，这一吓，涣散的意识总算清醒了些。

看着两人同样森寒的俊脸，她讶异道：“做什么？我刚才说什么了？你们干吗这么大声说话？”

不知道她怀着宝宝吗？要是吓到宝宝怎么办？可是，她从来没有怀过宝宝……

低头，视线又往自己的腹部落去，她挣开两人的大掌，双手落在自己的肚子上轻轻摩挲着。

这里居然有了个小生命，可却是风影夜那个混蛋的……天意弄人，怀上了也没有办法。

见两人以一种复杂的目光盯着自己看，浅浅咬了咬唇，横视了两人一眼，坚定道：“你们别指望让我打掉他，他是我的孩子，无论如何我一定会保护他，谁也不能伤害他，你们若是谁敢伤害他，我跟你们拼命。”

赫连子衿和轩辕连城互相瞅了一眼，竟有点面面相觑了起来。他们什么时候说过要打掉她的孩儿？刚才还是她自己在问要不要留下孩子么？这话，把他们俩都给吓着了。

“我带她回去。”赫连子衿忽然道。

轩辕连城看着他，不确定是不是要把人交给他们：“你真的能确定东陵默会好好待她？”

定国候过去的罪状不比他少，甚至比他还要多，那些强迫的戏码他不是不知道，只是无力去阻止。

刚才浅浅也说了怕他会弄死自己，虽然他不认为东陵默会小气成这样，不过，女人不在自己视线范围内，确实不能让他放心。

“胡说什么？”赫连子衿瞟了他一眼，不再理会他，视线落在浅浅小巧的脸上，他又伸手握上她的小手，柔声道：“浅浅，跟我回去如何？让我照顾你。”

“你那么忙，根本没有时间照顾我。”浅浅对他的建议一点都不敢兴趣，更何况，她还要留在军营里做事。

很多事情等着她去做，不能因为怀上宝宝就把事情给耽搁下来。

“没错，不如让她随我回宫，宫里还有御医。”轩辕连城抢着道。

赫连子衿和东陵默还有很多事情要做，哪来的精力去照顾他的小女人？如今人已经怀上孩儿，不再像过去那样可以随意对待了。

听到他的话，赫连子衿脸色沉了沉，一丝不悦：“你殿里头那些美人私下里有哪个不想对她出手？这个时候带她回去，不正是送羊入虎口吗？”

说起来，他连城皇子是最没精力照顾人的那个，他每日里都不在殿里，把她送回去，她的安危谁来负责？

“更何况那皇宫里还有你的劲敌，所谓的御医也不知道能不能信得过，如果让他们知道浅浅怀了身孕，背后的人对她出手，到时候你腹背受敌，又想着保护她，只怕你应付不来。”赫连子衿继续道。

“你太小瞧我了吧。”这殿里那一点点事，他会应付不来吗？殿里那些个什么美人的，全遣回去便是。

过去是懒得理会，也不想直接和背后的势力撕破脸皮，现在却不一样。

既然浅浅来了，那些女人也该滚了。

不过，赫连子衿说的也是事实，这皇宫里面条件是不错，可人心太灰暗了，也不见得有多安全，美人可以送走，宫里自己的敌人暂时却是赶不走的。

“还是跟我回去吧。”赫连子衿看着浅浅，温言问道：“浅浅，跟我回去可好？”

“我要留在这里。”浅浅只是淡淡瞟了他一眼，便看着身旁的轩辕连城，坚定道：“我还有事要去做。”

“你怀了身孕还能去做什么事？”那些事情提都不用提，轩辕连城自然是不乐意的，怎么说也不会答应的。

浅浅嘟哝起红唇，不悦道：“我当然要去做事，若是孩子够坚强，他一定会支持我。”

“若不够坚强呢？”

“命该如此，怨不得谁。”

“简直一派胡言。”轩辕连城脸色越来越不好看，语气也冷了下去：“你可以回皇宫，在我的殿里呆着，也可以跟赫连子衿回冥宫，或者是去护国军的军营。”

“难道东陵默的军营比你的军营条件要好吗？”浅浅挑了挑眉，一脸不以为然。

“这倒也不是。”他也似忽然想起来，东陵默的军营和他的军营果真差不多，甚至，只会比他的条件更差。

如今这个时候，大家都缺军饷，军营里的生活总是有几分难过。

“那便随我回冥宫吧。”

“冥宫的兄弟所住的地方不也是临时搭建起来的？”轩辕连城瞅着他，一脸不屑：“条件不见比我的军营好多少。”

“所以，我留在这里才是最好的。”在轩辕连城和赫连子衿开口反驳之前，浅浅笑道：“有连城在这里，我的安全便能得到保障，而且我听说人家怀了身孕的女子得要多出去活动，这样，以后生孩子时才能少受点苦，不信的话你可以问问赫连子衿。”

她看着轩辕连城。

虽然她不知道自己是从哪里听来这些，但她记忆应该没有出错。

轩辕连城看着赫连子衿，赫连子衿无奈，点头道：“是这个理。”

“那不就行了，明天我还要和兄弟们去后山，你们快回去歇息吧，我要睡了。”她掀开锦被，心情平复了，便又开始困了。

听闻她的话语，赫连子衿脸色一沉，额前顿时拉长：“你要我现在去哪里歇息？”

这里是轩辕连城的地方，根本没有他的歇息之处，她把他赶出去，这么晚要他到哪里去。

浅浅也才想起来，伸手拉上他的大掌，腼腆一笑道：“要就留下来陪我吧，不过，我现在怀了身孕，据说头三个月是最危险的，我只怕你控制不住你的兽性，会强行想要我。”

“我是那种人吗？”额线越拉越长。

浅浅努了努唇，怨念道：“你不是吗？”

刚才不知道是谁，明知道人家胃不舒服还要硬来，甚至，在她第二次呕吐的时候，他已经闯进去了。

一想到自己的小身板没多久之前才刚被他强悍撑开，身子下居然忽然涌上丝丝热度，她浅咳了两声，微微侧身别过脸，不让他们看出她的异样。

不知道自己什么回事，居然……有那么点期待。

轩辕连城揉了揉额角，从软榻边站了起来，垂眸看着她，叮嘱道：“如果他强行想碰你，你只要大叫，我一定会过来。”

他已经打算好了，等会就和隔壁营帐的兄弟调换一下位置，他就住在她的隔壁，到时候有什么风吹草动的他一定能听得到。

“记得，一有什么不对劲就大叫。”出门的时候又补了一句。

浅浅摆了摆手，心里对他直翻白眼：“快走吧，你还真当子衿和某些人一样。”

人家赫连子衿可是最能忍的一个，哪是他们可以比的，换了是轩辕连城和东陵默呆在她身边，她才要不安呢。

轩辕连城自动忽略掉她眼底的不屑，瞟了赫连子衿一眼，本是想直接出门，却又忍不住沉声道：“你要记住她现在怀了身孕……”

“你什么时候变得这么婆妈？”嗦嗦的，哪里还有连城皇子过去的半分果断和神韵？

轩辕连城从鼻子里哼了一口气，才举步离开了营帐。

直到营帐里只有自己和赫连子衿两个人的时候，浅浅才小脸一跨，精致的五官顿时纠结在一起：“孩子居然是他的，怎么办？子衿，我该怎么办？”

早知道她刚才只是一直佯装着坚强，不想让他们难过，赫连子衿把她搂入怀中，大掌在她肩膀上轻轻拍着：“我说了，有我们在这里，不会有人欺负你的，安心养好身子，以后的事情以后再说。”

“可是，他是风影夜的……”

“就算不是风影夜，也总会是其中一人，若是我的，轩辕连城和东陵默也不一样会难过？若换了是东陵默的，我和轩辕连城呢？”执起她的小手轻轻揉着柔滑的指尖，他无奈叹息道：“你要这么多男人，就活该要承受这样的压力，谁让你水性杨花，色心不改？”

浅浅顿时无辜了起来，她什么时候水性杨花了？事情根本就不是如他说的这般，分明是他们强迫她的。

第一次是因为中了媚药，无可奈何之下和东陵默在一起，之后东陵默一直在强迫着她，一直把她禁锢在他身躯之下与她做着那种事情，还有他……

她轻吐了一口气，抬眼看着他静若的脸，过去的事情已经无法再去纠结谁对谁错了，如今她怀上了风影夜的孩儿，若是让那男人知道，他会不会回来把孩子抢回去？

又或者说他从今以后连多看自己一眼都懒得，他这么有钱，这世上有多少女子愿意为他生孩子？多她一个不多，少她一个也不会觉得少。

更何况，她有过其他男人，在这世人的眼底早已经是残花败柳一株，大概现在哪怕她告诉风影夜孩子是他的，他也不会相信吧。

那男人，骄傲而又小气得很。

浅浅的目光又落在自己小腹上，心尖上竟缓缓淌过一丝丝暖流，惊慌失措过去之后，心也安定下来了。

既然已经在她腹中，那便什么都不去想，先把身子养好，把孩子安全生下来再说。

“睡吧，我累了。”她重新躺了回去，想要伸手去拉锦被。

赫连子衿却一把掀开被子盖在两人身上，伸出长臂把她搂了过来，让她面对着自己：“如果将来风影夜回来找你，你还会给他机会，让他留在你身边吗？”

浅浅没有说话，看着他微微敞露的领口，指尖探入，指腹压着他性感的锁骨轻轻划过。

根本不是她愿不愿意的问题，而是风影夜从头到尾从来都没想过要和其他男子一起拥有她。

他独占欲太强，应该说和这年代的任何一个男人都一样，共妻这种事情毕竟还是极少数，尤其像他这样的有钱人家，没有三妻四妾美人成堆已经很了不起了，和别人共妻，怎么可能？

“子衿，我真的困了，我们歇息吧。”她轻声道。

“好。”赫连子衿不再多说，长臂环在她的腰间，大掌落在她的腹部上，这一刻抱着她，心里从未有过的柔和，知道她身子不好，那份邪念也被强压下去了。

不管怎么样，先让她养好身子，以后的事情总能解决的，至于她和风影夜是不是还会有将来，这些都轮不到他来管，毕竟是他们两人之间的事情。

但如果风影夜要把她从他们身边带走独自占有，那是绝对不可能的事情，别说是他，就是轩辕连城和东陵默也一定不会答应。

“睡吧。”大掌在她小腹上轻轻拍了拍，他薄唇扬起，浅笑道：“睡吧，我们的孩儿。”

浅浅原本已经闭上的眼眸微微睁了睁，因为他这话，心里暖暖的，但她没说话，只是看着不知名的角落，不知道过了多久才慢慢闭上眼眸。

一夜，就这样悄无声息的过去。

第二日，浅浅醒来的时候赫连子衿并不在她身边，天心已经打来温水送来早点。

看到天心，浅浅的小脸顿时又飘上了两朵红晕。

昨夜赫连子衿在自己房内度过这事，天心是知道的，她有点小担心，不知道她都会怎么看待自己。

其他人她或许可以不在意，可是，和天心熟悉起来了，自己对这个姑娘也挺喜欢的，已把她当成朋友去看待，既然是朋友又如何能不在意？

“皇子妃，先洗漱吧。”天心端来杯子和精致的玉盆来到她面前。

发现今日所用的器具与昨日不一样，浅浅抬头看着她，一丝困惑：“怎么器具换成这么好的？现在军营里不是缺钱吗？”

“皇子交代的，皇子妃不用管了，先漱个口洗把脸，用早点吧。”

浅浅不再多说，在她的伺候下洗漱过又匆匆用过早点，才与她一起朝帐外走去。

马匹已经守在营帐外，兄弟们也在准备着把空箩筐绑在马背上。

这次一共有三百多人要跟随她到后山，是轩辕连城的意思，昨日既然带回来了这么多食物，那么今日多两倍的人马，或许带回来的东西更多。

浅浅有点遗憾，昨夜竟忘了让厨子们把带回来的野生葛烹调好让兄弟们尝尝，若他们尝过一定知道那是好东西，但不管怎么样，她的命令与轩辕连城亲自所下的，对兄弟们来说没有任何异样。

所以，当她挑出几根野生葛在兄弟们面前展示过，吩咐他们自行到后山去寻找后，兄弟们便都兴匆匆斗志昂扬地往后山去了。

“再调一百人来。”浅浅看着天心，忽然道。

天心会意，匆匆往操练场奔了去，没过多久便又领着一百名兄弟，命大伙把所有空出来的箩筐绑在马背上。

看着大家手忙脚乱弄箩筐，浅浅沉吟了片刻，忽然道：“天心，咱们军营里昨日是不是招募了一批女兵？”

天心点了点头，如实回道：“招了三千多人，今日还在招。”

“好，等晌午我们回来之后，你去帮忙挑几十人来，一定要懂针线活的。”

“夫人想要做什么？”天心不解道。

“到时候便知道了。”浅浅没有正面回答她的问题，又道：“对了，还要让人弄一些粗布来，要结实的那种。”

“我知道了，皇子妃，回来之后我立即去准备。”她不说，天心也没有追问，她吩咐什么自己做什么便是。

浅浅点了点头，看着策马从不远处而来的龙寂，笑道：“你也要跟我去后山找食物吗？”

龙寂颔首，在她跟前从马背上翻了下来：“夫人要去后山，我怎么能不跟随？”

“可我们去是要干活的，你可以吗？”看他明显是拿剑拿习惯的人，让他下地干活，不知道行不行。

天心也瞅着他，撇嘴道：“皇子妃和兄弟们都是要亲自下手忙活的，你一介武夫从来没做过这种事，还不如留在军营里和兄弟们一起做点别的事。”

“你怎么就知道我没做过这种事？”龙寂瞟了她一眼，心里还在恨着她昨日在城门口时对自己的嘲笑，因此态度也不怎么好。

天心冷哼，似乎对他的态度也不大友善：“瞧瞧你这十指，分明是从不干活的类型。”

龙寂不说话，看着自己的指，不可否认除了拿剑执行任务，这些农务上的活确实从未做过，但既然连夫人和军营里的兄弟都能做，难道还能难倒他不成？

不再理会天心，他看着浅浅，温言道：“夫人，什么时候出发？”

“现在去吧。”

于是，浅浅又带着大伙去了后山到另一个地方寻找去了。

晌午的时候，看着依然和兄弟们在四处寻找食物的浅浅，天心提醒道：“皇子妃，皇子交代过晌午时必须要回去，皇子妃得要按时用膳。”

浅浅把刚拔起来的一棵土豆摘下丢进箩筐里，回眸看着她，一丝为难：“我还想到前面去瞧瞧。”

“让兄弟们去瞧吧，皇子妃，你得要回去了。”天心坚持道。

“可是……”

“没有可是。”低沉的声音不知在哪里响起，转眼间人已经来到她的跟前。

浅浅只觉得有那么一刹间的天旋地转，当她睁开眼的时候，自己已和东陵默坐在同一匹马的背上，被他抱在怀里。

“东陵默……”

“我刚刚才知道，对不起，那夜我并不知情。”他的声音永远这般悦耳，如磬石相撞那般，醇厚低沉，富有磁性。

浅浅指尖一顿，小手不自觉揪上他的衣襟，心里狠狠悸动着。

她有没有听错？从来都是高高在上的东陵默竟和自己说对不起，就因为那夜他不知道她身子的情况，对她狠狠索要了整整一夜？他居然真的在跟她道歉。

垂眸看着她激动万分的小脸，东陵默蹙了蹙眉，沉声道：“赫连子衿说过不能让你的情绪太激动，给我把这表情收好。”

浅浅努着唇，才刚从心里升起了的感动顿时又被他霸道的话语给击散了去。

其实，东陵默还像从前那样，又霸道又倨傲，根本从来没有变过嘛，亏她还感动得几乎要热泪盈眶。

“怎么？对我的话有意见？”不悦，星眸又在眯起。

“没有。”她飞快地抬头看着他，否认道：“没有，对你的话从来都只有顺从的份，从不会有意见。”

“既然这样，以后不要再来这种乱七八糟的地方。”拿起自己的衣角为她把一双沾了泥巴的小手小心翼翼拭干净，东陵默才回头看着站在一旁的龙寂和天心，淡言道：“要寻找粮食你们自己去，不知道我的女人从不干这种粗活吗？”

说罢，单臂把浅浅抱了起来，一夹马腹，策着马儿便往山下奔去。

都已经是晌午时分了，怀着身孕还在这里操劳着，连午膳都没有用，轩辕连城都在做什么？居然这样折腾他的女人！

照顾不了她，就不要硬霸着把她留在这里，如果不是听到赫连子衿转告她的消息，忍不住前来找她，他还不知道原来自己的女人在这里正在受着苦。

“回去用完午膳之后，随我回护国军的军营里。”这话如同命令一般，完全不给她半点抗拒的机会。

浅浅也不想跟他争执了，他的话从来都是圣旨，比宁太后的还要霸气。

迎着清风，她忽然道：“我回去可以，可是，你能不能把龙寂留下来？”

“为何？”

“让他和天心一起带领兄弟们在这片山脉里继续寻找，我发现这山脉里真的有很多能吃的东西。”

“随你。”东陵默不再说话，夹着马腹，让马儿一路奔跑着，往军营返回。

这是事隔多月之后，浅浅头一回重遇东陵清柔和赫连落月这些人。

冥宫那一战之后，她回了现代，从此没有见过他们，别说是他们，就连东陵默和赫连子衿也是这几日才重新遇上的。

赫连落月见到她，心里百感交集，实在不知道该如何面对这个曾经被自己害得几乎丧命的儿媳妇。

更可怕的是，她是自己两个儿子共同的媳妇儿，这种事情，在他们皇族里从来就没有发生过。

从来只有男子三妻四妾，什么时候见过一个女子可以拥有几个夫君的？

可是，自家两个皇儿都对这个女子钟情得很，她失踪的那些日子，两个儿子为了寻找她，没少吃苦头，这回再见，哪里还敢对她态度不友好？

东陵清柔对浅浅倒是由始至终有几分疏远和淡薄。

冥宫那一战她没有参与，她自问也没有对不起这姑娘些什么，更何况，知道她是东陵默和赫连子衿共同的娘子之后，她对浅浅从从前只有厌恶，到现在更多了几分敌意。

她身边两个小姑娘全都爱慕着东陵默，可东陵默眼里却只有慕浅浅，浅浅现在已经不再是七公主，如今她只是一介平民，她凭什么拥有这么多出色的男子？

面对她们，浅浅也有几分无奈，她做事随意，性情也算的上温和，哪怕明知道这些人看自己是各个怀着复杂的心思，也只能装着视而不见。

见赫连落月向自己迎来，她唇边蓄上一抹温婉的笑意，举步向她迎去：“娘娘。”

“这孩子，还叫本宫娘娘，是不是还在怪本宫当初对你所做的一切？”不管心里怎么想，这个始终是她自己的儿媳妇，更何况这些日子以来和东陵清柔总是有几分嫌隙，东陵清柔身边又有两个如花似玉的小姑娘一直在蛊惑着东陵默。

如今浅浅回来了，要是不讨好她，把她拉到自己这一边，以后她在这里的地位谁知道会不会被东陵清柔给取代了过去？

浅浅维持着柔和的目光，继续浅笑着，不以为然道：“过去的事情就过去了，当时娘娘并不认识我，这事儿也怪不得娘娘。”

“说了，不要再叫本宫娘娘，与皇儿他们一样，叫本宫母后吧。”赫连落月柔声道。

母后……浅浅小手一紧，心上闪过几许复杂的心思，可看着她时目光已然是温和轻柔的。

她点了点头，低低呼唤了一声：“母后。”

赫连落月这才笑着拉起她的小手，与她一起看着东陵清柔：“你柔姑姑也在，去见见她。”

“是，母后。”浅浅倒是表现得大方，举步来到东陵清柔跟前，不过，出乎她意料的是，东陵清柔身边跟随的不仅是甘晴儿，还有一个慕东璃。

夏朝的六公主居然跟随他们退到东周，她到这里是为了东陵默么？只一下，浅浅就觉得心里有几分委屈。

自己被逼得远走他乡，好不容易才回到东陵默身边，却没想到东陵默竟一直把七公主留在自己身边，明知道慕东璃对他的那份心思，他竟然还敢做这事儿。

更何况，如今护国军和夏朝已经正式决裂，把夏朝的七公主留在这里，他就不怕人家当内贼，把他们的事情传回去，告知宁太后？

这男人，色心不改，胆子真的不小！

浅浅的视线只在轩辕东篱脸上一扫而过，她转头看向东陵清柔，哪怕心里懊个半死，依然浅笑道：“可以称呼您一声柔姑姑么？”

东陵清柔现在既然已经离开夏朝的皇宫，便已不再是柔妃了，既然不是柔妃，再称呼她娘娘就不再适宜。

一声柔姑姑，该是最为贴切了。

东陵清柔随意点了点头，淡言道：“随你。”

那态度明显是拒人于千里之外的冷漠，如果不是赫连子衿和东陵默在这里，她只怕连看都不愿意看浅浅一眼。

浅浅也不在意，她初来乍到，尚未来得及去思议这里的人和事，一切，等安定下来了再说。

至于东陵清柔身边的甘晴儿和慕东璃，她也只是浅笑着一一颔首示意，并未与她们交谈。

甘晴儿由始至终对她是满怀敌意的，哪怕这么多人在这里，她对自己的怨恨也从不愿意去掩饰，所以这个人理不理都一样，理她也只会浪费力气。

至于慕东璃，既然自己不再是七公主，那这六公主也不再是她的六皇姐，大家年纪相仿，辈分上没什么区别，而她如今是东陵默和赫连子衿的夫人，无需对身份不如自己的女子太过于讨好。

越是讨好，只会越助长她们的气焰。

经历了这么多，吃了太多的亏，今时今日为人处世已不再像过去那般轻浮，开始懂得去衡量了。

看得出她和东陵默是一路风尘仆仆赶回来的，为了讨好她，赫连落月也主动牵上她的小手，提议让她回寝房休息，也是趁着这个机会想要与她说点悄悄话，好培养一下感情。

她现在毕竟只剩下这个儿媳妇，要是有一日让东陵清柔身边的那两个小丫得了势，她以后还不一定能有好日子过。

虽说她是东陵默和赫连子衿的亲娘，可是，在过去那二十多年中她毕竟不在东陵默身边，而一直照顾东陵默的却是他这个柔姑姑。

看得出东陵默对他的姑姑是十分在意和尊敬的，俗话说了，亲娘不及养娘大，他哪怕是自己亲生的，也怕被他们之间的感情盖过自己与他的血脉关系。

赫连落月和浅浅离开之后，东陵默和赫连子衿也离开了，他们还有很多事情要做，一天到晚总是忙得不可开交。

等到只剩下自己三人，甘晴儿拉着东陵清柔的手，怨念道：“娘，她为什么会回来？你不是说她已经死了么？”

慕东璃的脸色也不怎么好看，自第一眼看到浅浅从新出现她面前时，心里便多了几分灰暗。

总觉得只要她一回来，东陵默便不会再多看自己一眼，哪怕过去那些日子他也是对自己冷若冰霜，可是她很清楚，浅浅不在的时候，他或许还偶尔能给自己几分好脸色，她若是回来，他一定会自觉和她保持十万八千里的距离。

东陵默在意那女人，在意得很！

东陵清柔也是很无奈，谁知道慕浅浅会回来？当初大家都以为她死在悬崖之下了。

“晴儿不要急，她毕竟是东陵默的娘子，总是拜过堂、行过礼的，你们以后对她一定要多尊敬些，这样东陵默也能好做些。”

“我为什么要尊敬她？她现在什么都不是，不过是一介平民。”甘晴儿才不愿意去尊敬那女人，她从第一次见到慕浅浅就不喜欢。

想当初在侯爷府里，所有人全宠着自己，她在那里除了得不到东陵默的宠溺，其他人谁不是把她当成公主一样捧在手心里呵护？直到有一日慕浅浅出现在侯爷府，她的地位便一落千丈了。

不说东陵默对她生疏了起来，就连府里的姨娘们下人婢女们个个都不再待见她，她恨浅浅，恨之入骨，见她回来，只恨不得冲上去，把她虚伪的脸给撕碎。

“晴儿，她怎么说也是你的表嫂。”东陵清柔见自己女儿一脸慎人的寒霜，忍不住提醒道。

“她才不是我的表嫂，我和东陵默没有任何血缘关系的，娘，你怎么这样说话。”甘晴儿最讨厌旁人说她是东陵默的表妹，她不要当什么表妹，她只想当他的娘子。

东陵清柔不知道该如何劝慰她，只是抬起手，揉了揉她的发，柔声道：“晴儿，不管怎么样，至少在东陵默面前，不要让他看出来你对慕浅浅的敌意，知道么？”

甘晴儿还小，不过是十几岁的小姑娘，在她看来根本是连心智都没有长透。

可她不一样，在后宫的时候，她哪怕不爱惹事，也不主动出风头，但宫里的人情冷暖她看得太多，也学了太多为人处世的道理。

尤其，很明显慕浅浅如今正在受宠，东陵默对她简直宠得无法无天，就连向来心高气傲的赫连落月也主动与她亲近，去讨好。

她们这些人要是在东陵默面前对慕浅浅不好，只会让她们更陷入孤立无援的地步。

这些道理甘晴儿或许不懂，但慕东璃却是明白的，她看着东陵清柔，笑得温婉：“姑姑，我和晴儿知道怎么做，不会去惹她的，姑姑放心。”

“谁跟你一伙？”甘晴儿瞥了她一眼，一脸不屑：“你来到这里，已经不是什么七公主，根本什么都不是，有什么资格跟我站在一起？”

她冷眼一横，大步离去，去寻找她的默哥哥去了。看着那道傲然离去的身影，东陵清柔只觉得无奈。

她从小不在晴儿身边，晴儿也是在各种讨好和宠溺中长大的，长到现在，完全不懂半点人情世故，将来，这丫头的路还很难走得顺。

倒是东璃是让她最省心的一个，慕东璃一直在宫里和自己亲近，对她的心思她也是了解得很。

“你不要怪她，她脾气素来这样。”她无奈道。

慕东璃垂下眼眸，眼底迅速闪过一抹怨念，可抬头看东陵清柔时，却是目光温和唇角含笑的：“姑姑，我怎么可能会怪她？是我自己跟来这里，主动不要七公主的身份，一切都是我自找的，哪怕以后默不要我……”

“他不会不要你的，你放心，姑姑一定不会让他欺负你。”一想到她连六公主的身份都不要，跟随他们来到这个地方，东陵清柔心里便顿觉怜惜了起来，也为她感到万分委屈。

这么好的女孩，将来要是东陵默辜负了她，她第一个接受不来！

“不要怕，姑姑永远站在你这一边。”照顾了自己这么多年的女孩儿，就算不是自己亲生的，也和亲生的没什么区别，尤其，比起甘晴儿，她更懂得自己的心思。

这两个丫头，两个都是她的心头肉，谁受了委屈她都舍不得，也一定不允许！

“我知道，姑姑对我从来就是最好的。”慕东璃握上东陵清柔的手，脸上全是满足而乖巧的笑颜。

如今，她也只能抓住东陵清柔这个筹码了。

她在这里确实势单力薄，而自己也不再是六公主，如果连东陵清柔都不站在她这边，她来这里还有什么意义？

那些什么慕浅浅、甘晴儿的，个个娇生惯养，哪会是她的对手，东陵默最终总会是她的，等着瞧好了。

不要六公主的身份也不过是暂时的，她要的远不止这些。

将来，等东陵默跟赫连子衿攻回夏朝，把整个夏朝夺下来，光复他们周朝，国母这个位置绝对会是她的。

谁要敢跟她争抢，她一定会将那个人撕烂在自己的掌下！

脸上如常的温婉动人，眼底的寒光却是冷冽得可怕。

没有人可以从她手中把东陵默抢走，男人是她的，这个天下也终会属于她。

不知道是不是怀孕了的缘故，赶了一个多时辰的路，回来之后又一直在应对着各式各样的人，过不了多久，浅浅便觉得身子疲惫得很，困意也在加深。

找了个借口打发了赫连落月，她在床上躺了下去，本是想安心歇息的，可想到这一路走过来所遇到的人和事，心里始终无法静下来。

依东陵默和赫连子衿的意思，他们并不打算把她有孕的事公布出去。

她很清楚他们的忧虑，如今大战在即，他们绝不能让人看出自己有太多的弱点。

曾经赫连落月利用她打击东陵默，差点让东陵默死在冥宫那一战里，若是现在让敌人知道她怀了身孕，以后只怕会想更多的法子，利用自己来对付他们。

她只是一直很奇怪，慕东璃要来这里，东陵默为何不阻止？

她怎么说也是夏朝的六公主，他们难到不觉得这事不合适么？还是说东陵清柔非要带她来，东陵默不想让她难过，便随了她的心意？

想不明白，也只能暂时不想了，在床上翻了个身，正要闭眼歇息，门外长廊上却传来了一阵轻微的脚步声。

没过多久，房门果然被人敲响了，外头传来慕东璃轻轻柔柔的声音：“七皇妹，你在里头么？”

浅浅有点不想理会她，不过，这种时候多一事不如少一事，姑且看看她有什么想跟自己说。内斗这种事情，她也是不屑于去做。

“我在里头，你进来吧，房门没有锁。”她从床上坐了起来，微微整理着自己凌乱的衣裳。

房门被推开，慕东璃噙着一抹温婉的笑，手里端了个托盘，举步进来。

把东西放在桌上之后，她又回到门边，把房门给关上，又从新来到房中央，看着套上靴子从床上下来的浅浅，她笑道：“七皇妹是不是身子不舒服？我看你脸色好像不太好。”

“没有，你多虑了。”浅浅从床上翻了下去，拿起一旁的外套随意披上，向她走去：“找我有事么？”

到现在忽然不知道该如何称呼她了，人家六公主是货真价实的，倒是她这个七公主，一直是个冒牌货。

再称呼她一声六皇姐于礼不合，要是称她姐姐，自己又不大愿意。

她没有忘记，在这个年代，这姐姐妹妹什么的，有时候还是另一层含义，说不准喊她一声姐姐，对方还以为她真愿意让东陵默收了她。

“我瞧你今日看着脸色不大好，所以做了点甜汤，特地送过来给你尝尝。”慕东璃上前拉过浅浅的手，与她一起在桌旁坐下，动手为她把羹汤从托盆里端出来，端到她面前：

“这是我亲自做的，虽然学会的日子不长，做出来的味道也不怎么样，不过，我已经很努力在在学习了。”

浅浅的目光落在面前的羹汤上，倒不是怕她下毒害自己，毕竟在这里她若是害了自己，她也逃不掉，只是心里微微感慨着。

这六皇姐为了东陵默可真是花了不少心思，如果她不是东陵默的人，或许也会被她这一番真情所感动，可是，哪怕再感动她也不可能帮着别的女人抢自己的夫君。

“我刚和母后一起用过茶点，现在肚子还涨着，这碗甜汤我等会再吃可以么？”

“什么可以不可以的，说得这么见外，你吃不下等会再吃便是，不过，只怕等会甜汤就要凉了。”慕东璃抬头往窗外望去，如今已是午后过了一个时辰，黄昏快到了，她笑道：“若是不饿那便不吃了，省的用不下晚膳，我等会儿把它取走便是。”

浅浅没有说话，这六皇姐数个月不见，比起从前来懂得收敛了太多，从前在宫里所见到的时候，她虽然也是一直温婉柔顺的，可眼底的寒光却是藏也藏不住。

但今日再见，她眼底全是一派温和，与她的脸色一样，让人看不出半点异样。

是她真的心性平和了，再不想那些斗争的事儿，还是说也是在佯装？

浅浅不想自己下定论，毕竟只是刚见面，对她，自己尚未了解起来。

“你是如何和他们到这里来的？太后没有为难你么？”她问道。

慕东璃眼底闪过丝丝黯淡，似有几分无奈，也有几分伤感，可她很快便扬起了眉角，漾开一抹浅浅的笑颜，声音是极度柔和的，她笑道：“你该知道，为了某些人，我可以连命都不要的。”

这话说得有点重了，浅浅紧握着小手，思索着她接下来是不是要开口向自己讨要东陵默。

可东陵默是个人，甚至还是个高高在上的人，别说是她开口讨要，就算自己真想让给她，她也没有资格去相让。

他不是个物品，她让不了。

但出乎她意料的是，慕东璃并没有在这件事上继续说下去。

“这些年来，我一直照顾着柔姑姑，她也习惯了我的伺候，我怕她离开皇宫之后，没有人伺候在身旁，所以便随她来了。”

看着浅浅，她目光柔和，说话的语气竟有几分哀求的味道：“七皇妹，不，现在我们已经不是夏朝地公主了，你和我都一样，以后，我叫你浅浅吧。”

浅浅点了点头，不说话。

浅浅，这倒挺好的，不是什么妹妹姐姐的便好，想来慕东璃也越来越懂得如何做人了。

东璃沉默了好一会儿，才幽声道：“浅浅，我知道东陵默喜欢你，可我已经背叛了宁太后，请你看在我们曾经同为一国公主的份上，给我留一条活路好么？”

说罢，她竟站起来，对着浅浅跪下。

266 大终章：下辈子，不要让我再遇到你

浅浅没有立即起来阻止慕东璃，毕竟自己如今身子不太好，不宜做太多太激烈的动作，却也没有眼睁睁看着她跪下去。

她道：“别向我下跪，我比你还小，有什么话坐着说。”

见她还想跪下，浅浅脸色一沉，声音冷了下来：“你若再这样，我只能请你出去了。”

慕东璃一怔，抬头看她，已经半跪了，只是双膝还没有到达地面，抬头看她时，眼底满是委屈和无奈。

犹豫了片刻，她才咬着薄唇，终是站直了身躯，回到她身旁：“我只想留在这里，因为我已经没有地方可以去了，浅浅，请你不要赶我离开，算我求你。”

浅浅真搞不懂她究竟在做些什么，她从来没有说过要赶她走，更何况自己才刚来这里，哪有权力去赶她？

这里只有她们两人，赫连子衿和东陵默都不在，赫连落月与慕清容也没来，她要这般究竟算什么？

若说是在演戏，这戏要演给谁看？

对于慕东璃她打心里还是有几分防备的，毕竟她很清楚她对东陵默的情义，可却也如她所说那般，她无法再回皇城了，对于背叛过自己的人，宁太后绝不会愿意把她留在身边。

更何况慕东璃对宁太后来说根本就是没有价值的，连身为棋子的资格都没有，想想这六皇姐也当真十分可怜，若是离开这里，连容身之所都没了。

她轻叹了一口气，瞅着她，温言道：“坐下来歇一会吧，我没有资格赶你走，也没有这种想法，只要……”

想说你只要别再对东陵默动歪念，她一定不会为难她，可现在想想自己似乎也没有资格去说这话。

动不动歪念那是别人的事情，警不警告她，于她来说其实是没有任何意义，如果她想跟她抢男人，自己再警告也没有用，反倒显得自己小气。

“这甜汤看起来不错，说了会话似乎也有点饿了，我尝尝。”浅浅忽然道。

“好。”听到她说愿意去尝，慕东璃似乎显得特别兴奋，忙把甜汤端起来放在她跟前，催促道：“试试我的手艺如何。”

浅浅浅浅笑了笑，并没有直接把甜汤送入口中，而是从头上取下一个银簪子，当着她的面放进甜汤里。

见此，慕东璃眼底闪过一丝寒意，可看着她时却是无比委屈和尴尬的：“浅浅，你这般……”

“你不要见怪，是子衿和东陵默说的，这军中很有可能有敌人派来的奸细，虽然这甜汤是你亲手所做，但是难保中途你没有走开，被人有机可乘，我们以后都得要谨慎些才好。”

其实，她真没想过要过得这么小心翼翼，只不过是以这样的方式告诉慕东璃，她对任何人甚至是她也都有着防备，她想要用这种低端的手段害自己，门都没有。

一番话说得合情合理，慕东璃也是无话可说，见她把簪子放进甜汤里试探了好一会，看到簪子没有半点变化才总算愿意尝她送来的东西，这举动分明有几分侮辱人，但事情经过她那一番解说之后却又变得坦荡荡了。

尤其浅浅在她面前放开来把话说得这么清楚，倒显得没有半点私心那般，哪怕慕东璃肚子里还有着委屈，也只好迅速被收敛了去。

“如何？我的手艺你还满意吗？”

“不错。”浅浅抬头瞟了她一眼，不再说话，默默把甜汤吃了进去。

事实上她最近胃口也变大了，看到好吃的总是忍不住想要尝尝，怪不得很多孕妇都能迅速胖起来，她真怕自己很快也会变得臃肿，失去好不容易捡来的好身材。

满满一碗甜汤竟就这样两三下被她送进了肚子里，她把碗一推，拿来软巾把唇角拭擦干净，正要说话时却忽然脸色一变，忙站了起来匆匆往屏风后走去，对着痰盂竟呕吐了起来。

慕东璃吓了一跳，心里顿时紧张了起来，她虽然也有想过私下里做些什么好除去这个碍眼的女人，可是，她今日并没有打算做这事。

这里到处都是东陵默和赫连子衿的眼线，她哪里敢明目张胆去害她？真要动手根本用不着自己，借刀伤人才是最高的境界。

可是，慕浅浅用完甜汤竟然是这番反应，她忽然眉心紧蹙，脸色沉了下去，看着她依然在呕吐的背影，心里陡地下沉。

她明白了，这女人根本是故意想要为难她，说不定还想害她。

却不想她这样的心理倒是让浅浅差点穿帮的事也掩饰了过去，吐了好一会总算吐得舒服了，浅浅才执起衣袖把唇边残余的污迹拭去，回眸看着她，一丝尴尬。

正要开口说话，慕东璃却脸色沉了下去，端起她刚才吃剩的空碗往里头倒了点茶水，把她吃剩下的东西融合在一起，竟举起碗把茶水全吞进肚子里。

她把碗重重搁在托盘上，站了起来看着浅浅，冷声道：“我以为我们可以好好相处，却没想到你居然还想着要害我，这甜汤我自己也尝过，虽然是你吃剩的，但若是有毒的我也逃不过，这下你满意了吧？”

哪怕慕浅浅现在喊人进来，她也不怕旁人说她毒害她！

见她这般，浅浅本还有几分迷茫的，想了想顿时会意过来。

虽说她这个指责让她真的好无辜，刚才是真的忽然就想吐了，最近都这样，时不时就会吐上两把，不过，她这般倒是省去了她许多掩饰的功夫，就让她认为自己是故意的好了。

浅浅笑了笑，笑意里头似藏了一丝邪魅的气息，当然这一份邪魅也是故意给对方看的：

“你误会了，我不过是最近胃口不大好，这吃下去的东西若是身子不适宜轻易会吐出来，既然你也碰过这碗甜汤，那这碗甜汤自然是没问题的，我又怎么会可能怀疑你？”

慕东璃冷冷一哼，本是想要和她打好关系，但没想到她从头到尾一直这样防备自己，如此再与她纠缠下去也没有任何意义。

她把托盘端了起来，忍下心里的气闷，才又看着她，淡言道：“我说了，我只想找一个容身之所，如果你真的这么容不下我，我可以让柔姑姑替我再想办法。”

“东璃姐姐说笑了，我怎么可能容不下你？这想不想办法的，就不要麻烦姑姑她老人家了。”像是被威胁到了一般，浅浅上前两步浅笑道：

“是我小人之心，你不要在意，实在是过去被人害得太多，心防也在不经意间长高了许多，今日的事情大家都忘了吧，以后只要好好相处，我们一定可以和平共处的。”

“和平共处”这四个字总算让慕东璃心里舒服了些，她点了点头，也敛去所有不该有的情愫，浅笑道：“希望我们真的能好好相处下去，我不妨碍你歇息了，我这就离去。”

浅浅笑道：“我送你。”

就这样，浅浅在护国军的军营里住下来了，送走慕东璃之后，她在床上歇了一会儿便沉沉睡了过去，醒来时已是黄昏过后。

这次来请她去用膳的是一直跟随在赫连落月身边的柔儿，再次见到柔儿竟有一种恍如隔世的感觉，这才过了短短半年不到，可却像是一别数载那般。

见到她，柔儿敛起唇角的笑意，来到她跟前，扑通一声跪了下去，抬头看着她，认真道：“过去奴婢对夫人多有得罪，请夫人赎罪。”

听她称呼自己为夫人，浅浅也不觉得奇怪，毕竟她现在这个身份尴尬的很。

若当她是东陵默的娘子，该称她一声太子妃，可若算作是赫连子衿的人，又该称她一声皇子妃。

这么复杂的关系她也懒得去处理了，柔儿叫她夫人，那是最好的。

“起来吧。”她自己从床上翻了下来，来到一旁的梳妆台前坐下，看着柔儿依然跪在地上，她笑道：“你不起来，谁来为我梳头？”

柔儿微微怔了怔，才总算从地上爬了起来，来到她身边，执起木梳子，给她小心翼翼打理起长发。

这回再见，总觉得夫人和过去完全不一样了。

上会见到的时候，她总是毛毛躁躁的，如同一个没长透的小丫头一般，虽然也有几分理智和头脑，脑袋也还算灵活，可是不像现在这样懂得收敛，如今，行为举止也比起过去要安静太多。

“夫人这些日子是不是在外头吃了不少苦头？”明知道有些话不该由自己来问，可想到她的变化，心里总是酸酸的。

若是当初她能劝住娘娘，不让她如此为难夫人，夫人也不至于流落在外头失踪了数个月。

在这个乱世，一个女子孤身在外，她的艰难可想而知。

更何况当初大家都听说了，她是从悬崖上掉下去，生死未卜，他们这些人除了东陵默和赫连子衿，大家都认定她已经不在了。

天可怜见，她总算回到他们的身边。

浅浅从镜子里看着一直为她梳头的柔儿，见她目光柔和眼神也是温婉的，看似并未藏着太多复杂的心思，她浅浅笑着，温言道：

“在外头并没有受多少苦，你该知道我不是七公主，我也不是那种过惯了好日子的人。”

这么说只是想安抚柔儿，却不想柔儿听了之后心里更是难受了起来，

“以后都不会了。”她眼里藏不住的怜惜，柔声道：“回到这里，大家都会疼你，夫人，以后大家绝对不会叫你受半点委屈。”

浅浅不说话，只是浅笑着。

她是赫连落月身边的人，可对自己却似乎真有几分真情实意，她不知道这这份情义到底有多重，但至少，与她相处起来时不像和其他人那般还要处处提防着。

“晚膳是不是准备好了，我有点饿了。”

“奴婢这就是来请夫人去用膳的”柔儿为她把长发绾在脑后，便扶着她起来，又端来茶水让她漱过口，才陪着她一起离开寝房。

出门的时候抬头望去，西边的天际被霞光染亮，一片赤红，美则美矣，就是多了几分凄凉的味道。

这战事，不知道什么时候才能完全停止……

看着一轮落日，浅浅无声叹息着，幽幽道：“每当有战乱，受苦的总是百姓，以后若是他们能执政，希望他们可以和周边的小国和平相处，不要再挑起战争了。”

“只要边陲小国不主动进犯，奴婢相信二皇子和太子爷都不是主动去争夺的人”似乎觉得自己说错了什么，柔儿忙道：“奴婢该死，奴婢多言了。”

“别老是奴婢奴婢的。”浅浅回眸看着她，一脸不以为然：“我说了我不是天生尊贵的人，我也不是七公主，你以后在我面前自称我便是，这么多奴婢奴婢的，听着咯耳，明白么？”

柔儿看着她，听是听明白了，只是不知道是不是真要听她的。

见她这般，浅浅敛去唇边的笑意，脸色一沉，佯装出不悦道：“你要是再说奴婢什么的，我真要不高兴了，走吧。”

走了两步，她又忽然停下来，回眸看着她，笑得腼腆：“那个……晚上是不是在偏厅里用膳？还有，偏厅在哪里？”

当柔儿领着浅浅进入偏厅的时候，东陵默正要出门，正准备到寝房去寻她。

见她进了门，习惯性伸出手把她搂在怀里，与她一起来到餐桌旁。

浅浅先是朝赫连落月行了礼，又看着东陵清柔，温顺地喊道：“姑姑。”

东陵清柔只是微微颔首，不大理会她。

东陵默扶着她坐下，整个过程小心翼翼的，宛如她是易碎的瓷娃娃，生怕把她碰碎了那般。

等她坐下之后，他道：“行了，我们这里没有这么多规矩，以后用膳的时候，没必要向其他人行礼，明白么？”

在这里东陵默是晚辈，幕清柔和赫连落月却是他的长辈，可是他说的话就像圣旨了一般，两人听了，也一直脸上挂着温柔的笑意，并不觉得有何不妥。

只是心上又多了几分肯定，这慕浅浅，果深得东陵默的心。

自从浅浅出现之后，东陵默眼里便再也装不下其他人了。

不仅是他，就连赫连子衿也是一样。

赫连子衿命人送上羹汤，他自己亲自吹凉了才送到浅浅跟前，对浅浅柔声道：“你身子不好，多喝点汤，夜里我会让他们再给你准备。”

“夜里还要喝啊？”浅浅侧头看了他一眼，一丝怨念：“这样喝下去，我很快就会长胖的，到时候变丑了，怎么办？”

“放心，胖了也是最美的。”赫连子衿揉了揉她的发丝，唇角蓄着一抹宠溺的笑意：“就算变丑了我也不会不要你，若是他们不喜欢，叫他们滚便是。”

浅浅正要说话，不料腰间一紧，人又被东陵默拉了过去，这下甚至直接拉到了他的腿上。

她吓了一跳，双手落在她胸膛上微微推了一把，不悦道：“东陵默，这里还有别人。”

声音虽然很小，但在场的人没有谁听得不清楚。

角落里传来几声低低的笑声，那些下人婢女们从没见过他们的太子爷对任何一个女子会这般在意，又看着夫人似不大愿意与他这般亲近，这种强迫与反抗的戏码，还真是头一回见识到。

很明显，夫人已经羞红了一张脸，极度尴尬了，更何况一旁的赫连子衿皇子还虎视眈眈的，一直以眼神责备着先下手为强的太子。

这画面还真是温馨得很，也好玩得很。

但，相对于这些事不关己的下人婢女们，赫连落月和东陵清柔的脸色却都不怎么好看。

不过，赫连落月眼底的不悦只是一闪即逝，随即脸上便换上柔和的笑意，吩咐下人把饭菜端上来，便招呼着大家一起用膳。

虽然她从前是周朝的皇后，可这么多年以来也已经学会与一大家子的人相处在一起，更何况赫连子衿、东陵默回到她身边之后，对于过去自己的高傲与自负她已经认识到错误了。

如果不是她的自负，自己的大皇儿不会差点死在帝无涯的剑下，她现在什么都不想，只盼着两个儿子可以和她一起攻破夏朝，夺回属于他们自己的东西。

至于将来，将来的事情将来再说。

“尝尝这厨子的手艺，看看合不合你口味，若是不合，明日母后给你换个去。”她看着浅浅，柔声道。

“好。”浅浅又推了东陵默一把，见推不动，才转过身冲她一笑，想要把桌上的汤端起来，东陵默的大掌已经落在上头，轻轻把碗端起凑到她唇边，淡然道：“喝。”

浅浅轻抿着薄唇，忍下所有怨念，才低着头小口小口喝了起来。

只要有东陵默的地方，总是这个家伙说了算，谁敢拂逆他的意思？别说是自己，就连身为长辈的赫连落月和慕轻柔，又有谁不是？

在他面前，除了赫连子衿，哪个不是唯唯诺诺、言听计从的？

其实自己也习惯了对他顺从，只是最近东陵默对她似乎更好了些，然后嘛，女人就是这样，你若把她宠上天，她便真以为自己高高在上，能上天了。

所以如今对着东陵默的时候，浅浅偶尔也会耍一些小脾气，但这这男人没有半点放在心上，果真是母凭子贵。

等她生完之后，不知道还有没有这么好的待遇。

“我要吃那个。”纤纤玉指指了指远处盘子上那个晶莹剔透的肉丸子  东陵默忙拿起筷子，给她把肉丸子夹了过来，送到她唇边。

这两人的一举一动，万分的融洽，也万分的温馨，再渐渐地，赫连落月也不觉得郁闷了。

既然要把慕浅浅收为自己人，那她与东陵默越是亲近，对她来说越有好处，以后只要讨好这个儿媳妇，不愁东陵默会不孝顺她。

目光落在他们身旁的赫连子衿身上，自己这个二儿子虽然脸色一如往常般优雅温润，可是看得出心上有几分气闷。

迟疑了片刻，她端起被子冲他举了举杯，笑道：“皇儿，母后许久未曾与你喝上一杯了，母后敬你。”

赫连子衿的注意力总算从浅浅和东陵默身上收了回来，忙举起杯子，向她举了举杯子，仰首把杯中酒液尽灌进腹中。

等婢女为自己满上新的一杯酒水之后，赫连落月又把杯子举了起来，向东陵默举杯道：“母后也敬你一杯，恭喜你们寻回浅浅。”

东陵默放下筷子，把杯子捏在手中，对她举了举杯，便也如赫连子衿一般把杯中酒液喝尽……

膳后，浅浅拉着东陵默在军营里散步。

军营很大，依他们所说，这里有三十多万大军，哪怕站在高坡上，一眼望去也望不到边。

浅浅也没打算把整个军营逛下来，只是想了解一下大军的生活，再加上用过晚膳无所事事，才拖上东陵默四处走走。

能与过去的定国候、如今的太子爷如此心平气静地走在道上，绝不是一件容易的事情，过去，她从不敢奢想。

“没想到有朝一日，你会陪我出来如此漫步。”看着头顶漫天的星辰，她有感而发道。

东陵默没有说话，依然轻轻搂着她，与她举步前行。

其实在很早之前他就已经想着，想多给她一点怜惜，是这个丫头自己不珍惜。

当初他好心的想要抱她去看星星，也不知道是谁在他怀里大刺刺睡过去了，这么浪漫的事情落在两人身上，完全找不到半点浪漫的影子，对她来说还像是受刑一般。

如此这般，究竟是谁的错？

瞧见他眼底的不以为然，浅浅也有几分感慨。

想过去，自己在他身边的时候确实活得太小心翼翼了。

她也很想对着他的时候，可以像与赫连子衿相处那般融洽，也想着可以对他敞开心扉，可是每次见过到他，畏惧的情绪总会横生，如此，哪里还能融洽起来？

说起来，两个人的相处如此困难，也不仅仅是他定国候一个人的问题，她身上也是有着原因的。

“以后你不要动不动给我摆脸色，不要凶我，也不要威胁我，或许我就可以活得自在些了。”她忽然道。

见他脸色又沉了下去，她挑了挑眉，一丝怨念：

“你瞧，不过说两句不合你心意的话，立马就给我摆脸色，跟你说，我现在可不是自己一个人了，你若是给我气受，万一我心情不好，孩儿不知道会不会被影响，受到牵连。”

“闭嘴。”东陵默搂上浅浅，强把不悦的神色敛去，才又垂眸看着她，试着让自己的声音柔和下来：“过去的事情我们都不要提了，是我不对，以后不会了，好不好？”

浅浅心里又把“母凭子贵”这四个字叨念了好几遍，才抬头看着他，冲他浅笑道：“那你能不能给我好点的脸色？”

“我现在的脸色不好么？”他并不认为自己脸上的神情有任何问题。

“至少，你该给我点笑容吧。”长指伸出，在他胸前戳了戳，她嘟起红唇，一丝丝撒娇的味道：“你笑一个给我看看。”

似乎她七公主从来就没有在自己面前如此撒娇过，换了从前她根本不敢，但东陵默没想到，原来自己的小女人对他撒娇时，心里是竟是这般愉悦的。

他深吸了一口气，迟疑了好一会，才总算扬了扬薄唇。

被他禁锢在怀中的女人顿时紧蹙眉心，一脸不屑：“你这是在笑么，笑得比哭的还要难看。”

东陵默再度深吸了一口气，努力让自己不要生气，让他高傲的心平复下去，才又扯了扯唇角。

见她眼底闪过一丝嫌弃的神色，他脸色蓦然一沉，声音顿时冷了下来：“我的笑就是这样，爱看不看。”

说罢，竟放开了她，举步朝前方走去。

浅浅忙追了过去，挽上他的手臂，娇声道：“我不为难你了，这样就这样吧，反正你长得这么帅，就算笑得再难看，也是好看的，好么？”

东陵默不理会她，依然往前方走去。

一路上只听到小女人娇滴滴的声音不断响起：

“东陵默，今夜的星星真好看，你瞧。”

“东陵默，这东天的风吹到脸上，一点都不觉得冷，是不是？”

“东陵默，听说东周有许多山清水秀的地方，改日你带我去可好？”

“……东陵默，你理一下人家嘛。”

悠悠的晚风吹过，吹起了两人洒落的青丝，也吹起了某人唇边一抹愉悦的笑意。

不是不想理她，而是忽然发现听着她娇媚的声音，沉闷的心会在不知不觉间舒展开来，许多烦恼的事情也在她的笑声中消散了去。

要是日子永远都过得这般平静安宁，或许这一生，他也没有更多更大的追求了。

“等孩子生下来之后，下一个一定要是我的，否则，回头叫你好受。”某人忽然在她腰间掐了一把，随后举步走远，不再理会她。

浅浅在怔愣了好一会儿之后才反应过来，顿时唇角一扬，追了过去：“这种事情，我也控制不来，万一是子衿的呢？”

“他敢！”

夜幕之下，只听到女子如银铃一般的笑声，如风轻柔，渐渐被吹散在不知名的角落里……

浅浅来了，并未造成太大的影响，只是大家都知道，他们太子的娘子来了，他们二皇子的皇子妃也到了。

从一开始的不适应，到后来，大家也慢慢能接受这个事实，毕竟事实已经存在着，就算不接受，也改变不了什么。

只要几个主子能过得好过得欢喜，他们这些当手下的，还能有什么意见？

赫连落月每日里都会带着浅浅出去走几趟，想要以此培养一下与自己儿媳妇的感情，东陵清柔也渐渐发现了，自己身边哪怕有两个漂亮的小丫头，可在东陵默和赫连子衿眼里，她们连慕浅浅半个手指头都比不过。

于是，她也渐渐开始收起了她的傲气，懂得与浅浅套起了近乎，毕竟每个人都是有私心的，她也不想自己的将来过得不好，无所依靠。

至于赫连子衿和东陵默，两个人依然像从前那样，每日在忙碌中度过，惟一的放松便是在夜里回到寝房，与自己的小娘子在一起天南地北瞎扯一番，然后看着她入睡，常常盯着她完美的脸，一看就是大半宿。

基于浅浅怀了身孕，如今孩儿在腹中正是最不安稳的时期，所以这些日子以来，哪怕身边有三个夫君在，也没有谁敢对她有非分之想。

赫连子衿更是每夜里都要到她寝房去为她看诊，有时也会直接在大床上躺下，再不愿意离开。

往往是东陵默黑着一张脸从寝房里离开，不是为了成全他们，而是赫连子衿说了，他懂医术，若是娘子的身子忽然有什么突发情况，他还能懂得去处理。

轩辕连城也时常会从自己的军营里赶过来，每每总是天刚亮的时候便匆匆离去，但偶尔，哪怕他在，赫连子衿也会以自己懂医术这个理由，把他们赶出去。

直到这个时候，东陵默和轩辕连城这两个骄傲地男人才意识到，懂医理是多么重要的一件事情。

只怪自己从小没有意识到医学的重要性，而把所有的心思都花在练武之上了。

若早知道会有这么一天，他们一定会把医术也捡起来，和武学一起修炼，可现在，说什么都已晚了。

浅浅在护国军里这一住便住了大半个月，如果战争没有爆发，她或许还会继续如此安稳地过下去，直到孩儿出生，直到这天下安定下来。

但，这场战争却是早已注定，避无可避的。

当探子回报说发现帝无涯的军队已经离开了夏朝边界，正往这边而来，整个军营的气氛顿时变得比往日更凝重数倍。

赫连子衿和东陵默甚至轩辕连城也都忙碌起来。

除了准备军饷、军粮，还要编排最近新招募进来的新兵。

这一次除了招募男兵，轩辕连城那边还招了数万名的女兵，人刚进来，对军营里的生活还没有完全适应过来，大战却要开启了。

军营里不可避免的凝聚着一种不安地气息，有些新招募进来的士兵甚至在听到夏朝的国师带着三十万大军前来之后，立即向上头提出要退役。

三十万大军只是他们的先锋部队，后面紧接而来的大军还不知道数目有多庞大，小小的东周如何与夏朝抗战？

哪怕有护国军的帮忙，这一战也没有太多的胜算。

新兵这一走，军营又顿时陷入了混乱之中，虽然不至于影响太大，可是军心却定然会受到些许动摇。

那日，赫连子衿和东陵默在书房里议事，轩辕连城也在接到手下的回报之后匆匆赶来，三个人把房门一关，便开始研究起东周边境与夏朝边境的地形。

知道自己三位夫君在里头忙碌着，浅浅与柔儿一起为他们准备了些茶点，端进门的时候，他们还在研究着夏朝的版图。

见浅浅端着东西进门，三个男人脸色一沉，离房门最近的轩辕连城立即转身来到她身旁，接过她手中的东西，也把柔儿手上的取走，朝柔儿使了个眼色。

柔儿会意，忙退了出去，并为四人把门关上。

东陵默俊眉微皱，不悦道：“不是让你乖乖歇息么，来这里做什么？”

“我只是怕你们太累，给你们弄点茶点，若是不高兴，我现在离开便是。”反正东西已经送到了，这里也没她什么事儿，国家大事他们不愿意让她参与，那她离开就好。

“既然来了，就一起议事吧。”赫连子衿来到她身旁，挽着她向案几走去，同时给东陵默丢了一记警告的目光。

东陵默对他本是完全不屑一顾的，但娘子在这里，也不好与他有任何争执。

他站了起来，把自己的椅子让给浅浅，看着把茶点放在桌上的轩辕连城，淡然道：“兵器什么时候能送到？”

兵器，原来他们这段日子也在铸造新的兵器，浅浅是真的忙昏了，只想着粮食，竟忘了这么重要的事情。

“我说过我有办法，可以让兵器打造起来比从前更锋利、也更坚固些。”她急道。

赫连子衿揉了揉她的发，浅笑道：“这事你不用费心，安心养身子便是。”

她怎么能不费心，她和风影夜在一起的时候曾与他商议过铸造新型的兵器，那刀剑比他们现在常用的要锋利得多，两厢比较，这一次对敌他们必然会又处于劣势。

再这么下去，这一场仗基本上不用打了，可他们为何看起来各个都这么镇定，甚至完全没有把这事当一回事？

有信心是好事，但也不能过度自信，过了，就成自负了。

她看着赫连子衿，还想说什么，赫连子衿却道：“你若是觉得烦闷，不如到外头走走吧。”

浅浅小脸一垮，怨念道：“你这是在嫌我妨碍你们吗？我不说话便是，你们继续，我想听听你们的战略。”

即然这样，大家也不强迫，反正在她面前他们是没有秘密的。

“新一批的兵器大概三日后会到达。”轩辕连城回答着东陵默刚才的问题。

“帝无涯他们什么时候会到？”东陵默问道。

轩辕连城长指落在地形图上，指着夏朝关外某一处：“昨夜在这里扎营，若是天气没什么大的变化，大概五日之后会到达我们城外三十里远处。”

先锋部队三十万大军五日之后就会到，这次帝无涯是真的打算与他们背水一战了。

夏朝军力虽说不弱，但从中抽出三十万大军也不是一件容易的事情，更何况他们都清楚，他背后还有五十万大军的支撑，只是一时之间无法把所有军队集中到这个地方罢了。

毕竟，除了他们东周朝，边陲小国也在一直虎视眈眈。

这场大战一旦打响，周边小国一定也会有动作，多少人希望在战乱中可以捞上一笔？

夏朝为了攻打他们东周，自己也会陷入孤立无援的地步，帝无涯想要除去他们的决心可想而知。

“我之前在扬子牧场待着的时候，帝无涯曾经找过风影夜，打算向他要三万匹战马。”浅浅还是忍不住开口提醒道：“我不知道他们军队里有多少骑兵，但这三万多匹战马却都是千里良驹，是我亲眼见过也试过的。”

名赫连子衿依然浅笑着，柔声道：“不是说了让你别管这么多吗？”

“我觉得你们有事在瞒着我。”她已经说得这么清楚了，他们却还是完全不当一回事，这几个人绝对不会真的这么自负，她不相信。

“我们能有什么事瞒你？”轩辕连城瞟了她一眼，忽然薄唇勾起，浅浅笑道：“是不是怀孕之后的女子心思也会越发多疑？”

“别跟我岔开话题。”她已经不是过去那个什么都不懂的黄毛小丫头了，她真的觉得他们有事情瞒着自己，她咬着唇，迟疑了好一会儿，才轻声问道：“事情是不是和风影夜有关？”

“你想说什么？”东陵默瞟了她一眼，视线扫过周围，虽说都是在房内，房门是被关着的，可是有一句话说得好，隔墙有耳，她这么放肆的说话，就不怕话被人听去了么？

浅浅小手握得紧紧地，知道他的意思，可是她真的想要问，这事情对她来说真的太重要。

但不管有多想，不管心里有多焦急，这个时候也只好先静下心来，听着他们议事。

这个会议结束得很匆忙，之后轩辕连城匆匆离开，他负责前线的消息，每日里都忙碌得很。

至于赫连子衿和东陵默，一个整顿大军，一个要担起后勤的工作，军饷、军粮，一个都不能缺。

轩辕连城离开之后，东陵默把地形图收了起来，揽上浅浅，在她额上印落一吻，笑道：“我有事要忙，你守着她。”

目光扫过赫连子衿。

赫连子衿颔首，目送他离开。

等房门被关上之后，他才垂眸看着浅浅笑道：“你是要出去走走，还是回寝房歇息？”

“你们有事瞒着我，我必须要知道。”所谓的隔墙有耳对他们这些高手来说算得了什么？若是这附近有人在偷听，她就不信他们听不出来。

“说了要你养好身子再说，其他事情你想来无益。”

“可我要知道，他是不是……”

其实这些日子以来，她心里也有几分怀疑，当初自己从扬子牧场出来之后，这一路以来为什么从来没有发生过任何意外？

是她运气这么好，还是背后有高手护着？

风影夜发现她不见了，为什么从来没有派人去寻找过自己？

他或许不再喜欢她了，放任她离去，可是，以他的心性不可能连找都不找一下，但一路以来她真的没有感觉到有任何的追兵。

若他真的和帝无涯联手，把她带回去对他们来说百利而无一害，他为什么不追自己回去？

而东陵默、赫连子衿和轩辕连城在听到她说风影夜与帝无涯连成一线的时候，为什么每个人脸上都没有震惊的表情？是不是他们早就知道了些什么？

一想到风影夜和自己相处时，对她的守护和怜惜，以及那一夜忽然变得暴躁和恶劣，想来想去，越来越觉得不妥。

他哪怕生气，也不至于会粗暴成那样，他根本不是那样的人，难道说……

“我带你出去走走吧。”不等浅浅多想，赫连子衿拉上她的小手，轻轻把她拉了起来，搂在怀中：“有些事情既然已经猜到了就不要多想，一切，等这场战事平息下来再说。”

浅浅的心如擂鼓一般跳动着，从来没想过居然会有如此的一天，也从来没有肖想过她和风影夜还会有将来。

那男人究竟对她是有情还是无情？究竟一直是为着她，还是一直在利用她？

她忽然觉得自己有点反应不过来了，有些事情或许可以轻易猜测到，可是，现在竟是无力去猜测了。

如果自己一直是在误会他，那她的逃跑、她那时对他所说的无情的话语，对他伤害有多大？

那家伙真的没有背叛他们吗？

不管浅浅心里有什么想法，也不管她怀了多少期待，这一场战终是在六天之后打响了。

帝无涯的要求很简单，要他们交出东陵默、赫连子衿和轩辕连城以及慕浅浅四人，只要把这四人交出来，他就可以让战事停歇。

他的背后紧跟着三十万大军，再加上他所带领的三十万先锋部队，前后加起来六十万大军压境，整个东周朝里人心惶惶的，不少百姓已经撤离皇城，搬到偏远小镇去。

在这个年代，战争是最残酷的，每一分每一秒都面临着流血、死人，生命在战争里最不值一提。

当然，护国军以及轩辕连城的军队还有东周朝驻守王朝的大军，绝不可能轻易向帝无涯低头，再加上冥宫的人，七十万大军还怕它六十万人马不成？

不过，这一次东陵默和轩辕连城却只带了二十万兄弟去迎战，战事，立即拉开序幕。

夏朝的大军只经历了短短半日的时间，便把护国军和轩辕连城的东周士兵逼得连连后退，让他们不断地退回东周城门。

帝无涯身后那三十万大军根本连动都没动，局势似乎已经一边倒了。

看着溃不成军的护国军与东周士兵，帝无涯信心大涨，直接挥着战旗，命身后的三十万大军也压境而来，自己带领着六十万大军向皇城逼去。

这次是下定了决心准备把他们东周朝以及护国军和冥宫一网打尽。

城内顿时慌乱成了一片，压境大军气势如虹，他们东周的战士竟是完全抵挡不住，过去的神勇不知为何忽然没了，甚至有些新兵已经仓皇逃脱，看起来这一仗他们必输无疑。

帝无涯所带领的夏朝军队却是越战越勇，转眼间已逼近城门。

但，出乎意料的事情竟在第二日发生了。

第二日清晨过后，帝无涯又率领着大军，这一次势必要一鼓作气把他们皇城给攻下来。

但就在他们集装整顿，打算一举攻陷城门的时候，大军里头那五万骑兵忽然乱成了一片，座下的战马如同发了疯一般四处乱窜。

五万大军对于六十万大军对来说，其实不算什么，可是，他们聚集列队，一旦前方乱了，后方也会遭受到不小困扰。

尤其那四五万匹战马还在大军中乱踩乱踏，不少士兵竟就这样丧命在马蹄之下，这完全出乎了帝无涯的意料。

看着上头乱成一片的军队，他脸色一沉，大掌紧握，已经意识到事情有变，知道自己中计了。

可是，想要撤退的时候，城里城外却忽然涌出了大量的东周士兵，就连护国军与冥宫的兄弟也倾巢而出，将那六十万大军渐渐包围。

帝无涯率领着人马一路后退，护国军和东周大军完全没有半点退让，他们迅速赶来，气势如虹，手里拿着明晃晃的大刀，与他们的士兵短兵相处。

更令人震撼的一幕出现了，夏朝士兵手中的兵器居然忽然变得不堪一击，与敌方大刀一碰，刀剑顿时断成了两截。

只一个晌午的时间，夏朝的战士便损失了几近一半，还有差不多三分之一的士兵向护国军和轩辕连城所带领的东周大军弃械投降。

本来稳赢的局面忽然变成这样，帝无涯无奈，只能率领着剩余的士兵匆匆往夏朝返回。

风影夜居然摆了他一道！回朝之后他一定不会放过他！

可是他万万想不到的是，风氏所有的产业竟在一日之前全部关门结业，风影夜也已经率领着他的暗夜兵团退出了夏朝。

事情来得又快又猛，让帝无涯完全应付不过来，这一厢退回夏朝之后，那一厢东陵默和轩辕连城的大军已经逼到，无可奈何之下，他只好放弃边城，往千雪城撤退。

前线告捷，将士们军心大涨，信心倍增，东陵默和轩辕连城带领着五十万大军进攻城门，把边城踏平之后，便马不停蹄向千雪城攻去。

赫连子衿带领着整个冥宫的人作为后勤部队，不断向他们提供军饷和军粮，浅浅和赫连落月还有东陵清柔她们也都一路跟随，虽说军旅生活不好过，但有赫连子衿在，也绝不会让他的娘子过得不好。

日子一天一天的过去，前方的战火依然烧得猛烈，后方却是异常安宁。

很快，除夕到了。

过了这些日子，赫连落月和东陵清柔也都察觉出来浅浅怀有身孕的事情，这事儿很快便在军中盛传开来。

太子妃有孕了，不久的将来就会诞生一个小皇子，虽然浅浅的身份依然尴尬，但将士们也都渐渐接受了，现在再提起她有数个夫君的事，也无人觉得有何不妥。

为了过除夕，那日浅浅与赫连落月甚至东陵清柔、慕东璃几个人也在膳房里忙碌着，忙了整整一日。

按照他们周朝的习俗，除夕夜是要吃饺子的，浅浅从来没有包过饺子，这还是第一次，不过这事情似乎也不困难，倒是甘晴儿从来没有碰过膳房的事情，一大早便到处游玩去了。

“你身子不好，别太操劳。”见浅浅一直站在桌旁与她们一起忙活，赫连落月轻轻拉了她一把，把她拉到椅子边，让她坐下。

“母后，我想亲手弄一点给东陵默他们尝尝。”身为人家娘子，若是连这点事情都做不到，如何能安心？

更何况她的两名夫君如今还都在前线里浴血奋战着，身为他们的女人，一点点疲累算什么。

自己的身子自己清楚得很，只要没什么大碍便好，她会自己注意的。

据前线捎回来的信件，今日大军停下，并不打算继续赶路。

既然不赶路，他们很快总会回来了吧？

哪怕在军中，除夕的气氛也还算得上浓烈。

不能回家过除夕，便只能在这里与兄弟们一起过，聊以慰藉。

“让她们多做一点，让每个兄弟都能吃上满满一碗。”浅浅看着一旁的慕东璃，笑道：“子衿今日不是带着兄弟们去弄了一点野味么，要不问问他们能不能放一点到饺子里头？”

“好，我去问问，”慕东璃这些日子以来与浅浅的相处还算不差，其实，若是她没什么坏心的时候人倒是挺好相处的，至少比起那个骄傲而高高在上的甘晴儿要好太多。

“你和东璃相处得似乎不错。”东陵清柔看着浅浅，知道她有孕之后对她的敌意已经少了许多，她毕竟也是真心爱东陵默的，虽然不知道这孩子是谁的，但将来总归是要跟东陵默姓的吧。

在浅浅几个夫君里头，地位最高的是东陵默，现在的太子，将来等他们光复周朝之后，他还会是一国之君。

他本姓轩辕，这孩子以后大概也会是姓轩辕，所以不管孩儿是谁的，她也一并看成是东陵默的孩儿。

依赫连子衿所说，孩子不过一个月，时间上算来也是浅浅回到他们身边之后的事情，所以大家也没有怀疑了。

当然，只有她几个夫君知道，这孩子的爹另有其人。

不过连东陵默这种心高气傲的人也愿意把她腹中孩儿看成自己亲生骨肉去对待，其他人就更不用说了。

这些日子以来浅浅的生活过得还算不差，每个人都把她捧在手心里，哪怕是甘晴儿，在受过慕轻柔的叮嘱和责备之后，心中就算对她有怨念，在她面前的时候也适当地把自己的爪牙给收了回去。

她怀着身孕，谁敢对她不好？要是让她腹中孩子出了什么事，这个罪名可就大了。

在膳房里忙活了一下午，浅浅在柔儿的陪伴下回了寝房。

沐浴更衣过后，瞧着天色，这天也快黑下来了，可东陵默和轩辕连城依然未归，之前他们差人送信回来，说今日会回这里陪她过除夕的。

虽然浅浅也知道前线还在打仗，想要抽身离开不是一件容易的事情，哪怕他们今夜回来陪她过完除夕守完岁之后，大概也会披星戴月往前线赶回。

但，心里真的有几分期待，很想再见见她这两位夫君，她已经有半个月没见过他们了。

在营帐里歇了一小会，忽然听到有人来报，说太子和连城皇子回来了。

浅浅心中一喜，急匆匆披上外袍，在柔儿的搀扶下出了门，匆匆往前厅里赶去。

刚进门便看到离门口最近的轩辕连城那抹高大身影，她一阵欢喜奔了过去，急道：“连城，你怎么样？最近过得可好？有没有受伤？身边有没有人伺候着？”

轩辕连城听到她的声音，猛地回头，见她向自己扑来，他脸色一沉，把她拉入怀中，垂眸看着她，责备道：“你现在已经不是自己一个人了，居然还敢如此蹦蹦跳跳的，万一伤到孩儿……”

“我身子强悍得很，怕什么！”白了他一眼，在他这里讨不到半点宠爱，她嘟哝起红唇，轻轻把他推开，转身扑入到不远处的东陵默怀中，娇声道：“默，连城欺负我。”

哪知东陵默脸色也沉了下去，甚至比起轩辕连城还要显得严厉：“以后走路一定要迈小碎步，不许走得太急，若是让我再看到你来回奔跑，回头一定会让你好受。”

两个夫君竟都对她这般严厉，浅浅冷冷一哼，从他怀里挣脱出，向不远处的赫连子衿走去。

不过这次她却是再也不敢在他们面前乱蹦Q了，想了他们那么久，谁知道回来连抱都没抱上一下，就已经先责备了起来，小心肝难受着呢。

她现在可是有三个夫君在这里，他们对自己不好，她找赫连子衿便是。

赫连子衿没有说话，只是唇角噙着一抹浅笑，揉着她的发丝。

“既然大家都到齐了，我们吃团圆饭吧。”坐在一旁的赫连落月忽然站了起来，吩咐着下人：“快把东西端上来，我们好久没有聚过了。”

这个大厅是临时搭造出来的，地方还算得上宽敞，他们这些人在这里也不觉得拥挤。

下人们忙把菜肴端上来，接着还有一大盘饺子。

“这是我亲手做的，不对，应该说我也有份做。”浅浅看着轩辕连城和东陵默，笑得得意：“我的手艺不差，你们快尝尝。”

男人没有说话，却都各自拿碗，自己盛上一碗，坐在一旁默不作声吃了起来。

大战进行了大半个月，大家已经学会了如何照顾自己，一些没有必要的事情也不需要下人伺候了，直接自己动手。

看着两个高贵的男人完全没有半点架子，如同平民百姓那般自己端了一碗饺子，坐下去便大口吞噬了起来，浅浅心里酸酸的，不自觉握起了赫连子衿的大掌。

若换了过去，他们身边哪日不是无数的人争相在伺候着？为了赢得最终的胜利，大家都吃苦了。

她走到两人中间，自己也拿起筷子不断给他们夹着菜肴：“别光吃饺子，也吃点菜。”

没人说话，她给他们什么，他们便吃什么，难得在一起吃顿饭，等会吃完饭，陪她守岁之后，他们还要往前线赶回，时间上太匆忙，根本无暇顾及其他。

见他们已经用起了晚膳，其他人也不再迟疑，各自围在桌上，偶尔有人说说笑笑，但大部分的时候都是沉默着，毕竟，几个人男人都不是话多之人。

晚饭进行到一半的时候，前方忽然传来一阵急促的马蹄声，没过多久便有士兵进入，来到东陵默跟前，恭敬道：“太子，营外一名叫风影夜的人求见。”

“哐啷”一声，某人手中的汤勺跌落在地上，顷刻间碎成了一片片。浅浅握紧掌心，忽然间连呼吸都给忘了。

风影夜来了，他居然在今夜来到这里！除夕夜，他来做什么？

轩辕连城的大掌落在她腰间轻轻拍了拍，命人换了一个新的汤勺递给她，他温言道：“想什么呢，连勺子都不要了。”

浅浅看着递到跟前的勺子，动作迟缓地接上，勺起了羹汤，可却迟迟不愿送到口中。

东陵默也在片刻的迟疑之后，对士兵淡言道：“问问他用过晚膳了没，若是没有，让他到这里来与大伙儿一起用膳。”

“是，太子。”那士兵退了出去。

东陵默的目光落在身边的女子身上，她依然安安静静地勺着碗里的羹汤，可却连一口都没有喝过。

其他人面面相觑，除了他门四人，谁都不知道风影夜为何忽然会来。

浅浅深吸了一口气，努力让自己的心平静下来，他来这里也不过是为了要来寻东陵默，与她何干？

那日帝无涯率领着大军直逼城门，忽然大军里头的骑兵乱了起来，自乱了阵脚，让他们有机可乘，将他们大部分的兵力除去。

那时候她心里就已经能肯定，风影夜果真是站在他们这一边的。

她只是没想到他今夜里竟会到这里，他来这里究竟有没有一点点是为了她的意思？

今夜是除夕，一家人总是该团圆的，可他……究竟有没有把自己当成是他的家人？

一身银白是他的标志，在冬日的月光下显得有几分苍白，凌乱的发丝显示出他这一路上的仆仆风尘，可他整个人看起来还是意气风发的，一如从前那般，唇角的笑未曾淡去。

进门的时候第一眼便看到坐在桌旁那抹纤细的身影，他看着她，她却不敢回眸看他一眼，直到明显感觉到经由他带进来的一股寒气撒落在自己身上，她才下意识扯了扯身上的衣裳，抬头看他。

这是她从扬子牧场逃出去之后两人第一次见面，再相见，却没有她想象中的尴尬和难堪，反倒如从前一样自然。

风影夜从她身旁坐了下去，这本来是属于轩辕连城的位子，但轩辕连城这次却主动让开了。

赫连子衿命人加了一双碗筷，亲自为他勺起了一碗饺子。

“这是你娘子亲手做的，尝尝。”对风影夜，三个男人似乎都算得上友好，其他人有点面面相觑，还有点反应不过来。

之前不是听说风影夜和帝无涯勾搭联手对付他们吗？

虽然在东周境外那一场战役之中，他们也开始有点意识到风影夜或许是在暗中帮助他们，可是这事儿没有人搬到台面上说个明白，大家一直也只能在心中猜测着。

这次风影夜到来，赫连子衿、轩辕连城甚至东陵默对他的态度也算不差，大家算是彻底肯定了，风影夜从头到尾没有背叛过他们，而是一直站在她们这一边。

但，让他们惊讶的是，赫连子衿竟然说这饺子是风影夜的娘子做的！

他的娘子……所有的视线集中在浅浅身上，见她只是默不作声拿起筷子给风影夜夹菜，或许心中也有几分了然，却只是还有震撼。

三个夫君还不够！这里居然还有一个，每一个都是人中之龙，每一个都这么出色。

单拿谁出去，哪怕是妻妾成群、后宫三千也不会有人觉得奇怪，可他们不仅没有左拥右抱，反倒共同守着一个娘子，这种事情若不是亲眼所见，有谁相信？

风影夜也不说话，拿着筷子和大家一起默不作声低头用膳，只是左臂一直环在浅浅腰间，用力搂着，

这一身力度，别人感觉不到，浅浅却是感受得清清楚楚，她没有挣扎，也没有表现出抗拒，等他把一碗饺子吃完，主动给他盛上第二碗。

他似乎赶了很久的路，两碗饺子吃完竟还以一种期待的目光看着自己，她又把碗拿起来，给他盛上第三碗。

这种碗可是士兵们一起用的大碗，换了浅浅，别说一整碗，半碗吃下去都有难度，可他吃了整整三碗才总算把肚子填饱，这一整日不会为了赶路颗粒未进吧？

但风影夜没有主动为她解疑，她给他什么，他便吃什么，炙热的目光也只落在她脸上，偶尔会在她肚子上扫过。

浅浅下意识侧身躲开他的视线，知道定然是她其他夫君把她怀了身孕的事情告诉他，否则单凭她现在怀了两个多月，又穿着这么厚的衣裳，从外头根本看不出来。

用过晚膳后，东陵默和轩辕连城还来不及与浅浅说几句体己话，便要匆匆赶回前线。

赫连子衿和风影夜陪着浅浅亲自送他们出门，看着绝尘而去的两道身影，浅浅心里酸酸的，也有几分苦涩，但却无奈。

这种战乱的日子什么时候才能过去？一天不过去，他们每一天都要活在担惊受怕中，时刻担忧着他们在前线会不会有危险，他们所带领的大军有没有走好每一步。

心，难以安宁，做任何事情都显得无力，哪怕表面上还能维持着平静与微笑，可心里总是一直一直在牵挂着。

“我累了，陪我回去吧。”风影夜忽然垂眸看着她小巧的脸，浅笑道：“陪我回去歇息可好？”

浅浅小手紧握，却没有抬头看他，身边还有个赫连子衿在，她这些日子已经和她三位夫君处习惯了，忽然风影夜回来，她还有点适应不过来。

当初他的好他的坏，他对自己的怜惜以及强迫全在脑海里闪过，哪怕知道他是有苦衷的，可现在还是会有几分怨念。

“看来我这小娘子还像从前那样，学不来主动。”风影夜浅浅一笑，忽然弯身把她打横抱起，侧眸看着一旁的赫连子衿笑道：“我们的寝房在哪里？”

“你在这里没有寝房。”赫连子衿瞟了他一眼，平静道。

“那好，我娘子的寝房在哪里？今夜我委屈一下，在娘子房里睡一夜。”

浅浅的手落在他衣襟上，犹豫着要不要把他推开。

赫连子衿却已道：“随我来。”

就这样他们回房了，赫连子衿离开了，知道他有心让自己和风影夜安心度过今夜，可她始终对风影夜有几分抗拒。

一个多月未见，总觉得有几分生疏。

“你不觉得我很可怜吗？”风影夜走到茶几旁坐下，抬眼看着她，无奈道：

“当初在公主殿的时候，只有他们三人在你身边，我为了忙我的事情一直不在殿中，如果不是你莫名其妙掉入我的轿子里，我这辈子都不一定能见到你。可既然见着了，也既然把我的心偷去了，你就该负起责任，为何现在回来了，还是对我这么淡漠？”

“我没有。”她深吸了一口气，才走到他跟前，在一旁坐下，端起茶壶从里头倒出一杯清茶，递到他跟前：“赶了那么久的路，累不累？”

“你说呢？”风影夜把杯子接了过去，抬首喝尽，又向她伸手道：“过来，让我抱抱。”

浅浅不仅没有过去，反倒缩了缩身子：“你、你这一身风尘，看着太脏了，我命人给你打来浴汤，你先沐浴可好？”

“好。”风影夜没有半点抗拒，自己确实太脏了，而他这娘子又有洁癖，沐浴便沐浴，沐浴又耗不了多少时间，虽然他早就已经忍不住想要扑过去把她摁倒下来。

沐浴更衣确实花不了多少时间，对浅浅来说感觉上就是一闭眼和睁眼的事情，她甚至还抱怨着这男人洗澡洗得太快了。

可对风影夜来说却是无比煎熬，等他们弄来浴汤等了好一会儿，把自己身上洗干净又折腾了好一会儿，这么一趟功夫下来，竟耗费了差不多半个时辰，简直是在浪费他的生命。

把一头湿答答的长发随意束在脑后，他披上宽松的浴袍从屏风后出来，看着依然坐在矮几旁的娘子，浅笑道：“你要不要也先沐浴？”

“我洗过了。”她有点不安，他出来的时候她就感觉到一股炙热的气息迎面扑来，虽然这感觉似乎夸张了点，可却是实实在在的。

沐浴过后的他一头，青丝随意滑落，发丝上还滴着水，把浴袍的一角都给沾湿了，看着他这副粗心大意的样子，浅浅无声叹息，站了起来到一旁取来软巾，回眸看他道：“你坐下来，我给你把头发弄干。”

风影夜没有回应，只是默不作声走到软榻便坐下，静等她来伺候自己。

浅浅本来以为他会在椅子上坐下的，如今见他坐在床上，心里竟有几分不安了起来。

她慢步走了过去，尚未开始为他擦拭长发，便已听到那男人低沉的声音响起：“在房内何必穿那么多？房里点了暖炉了。”

说罢，大掌落在她的衣襟上，就要去解她的衣带。

浅浅吓了一跳，小手落在他掌上，忙道：“我等会儿再脱。”

“等会和现在有什么区别？万一热着了怎么办？”他薄唇噙着一抹邪魅的笑意，不理会她的反抗，长指一动，直接便把她外袍的衣带解开。

整件外袍被他脱了下去，外袍褪去之后，总算又看到她妙曼的身段，这下他才算稍稍满意了些。

“其实，可以把外衣也脱去。”话才刚说完，又自顾动起手来。

浅浅咬着唇一直想要躲开，可在他手下自己根本是完全躲不开的，没过多久，就连外衣竟然也被他褪去了。

仅穿里衣裤虽然一点都不冷，可总觉得有几分尴尬，这家伙是故意的，她分明看到他眼底邪恶的笑意。

风影夜也没打算隐藏自己的渴望，都来到这里了，整个房里省他和自己的小娘子两个人，孤男寡女的不找点事情做做，实在太对不起他身为男人的好色天性了。

食色性也，尤其是对着自己娘子的时候。

浅浅努力忽略掉那双落在自己腰间的大掌，平顺了自己的呼吸后，便站在他跟前，执起他的发放在软巾上，安安静静为他拭擦着。

大冬天的一头长发被沾湿，若不赶紧擦干，将来很容易会得头风症。

这些男人一个个的总是活得这般粗心大意，完全不当一回事儿，如今身体强悍，他们可以不在意，等将来老了之后，所有的坏毛病都要出来了。

身为他们的娘子，怎么可以不在意？

浅浅又微微怔了怔，想到自己也是风影夜的娘子，一颗心顿时又乱了起来。

可是，这一场婚礼却是从她穿越到这个年代的头一天开始就注定的。

在她不知情的情况下，这四个男人都已和她拜堂成亲，虽然都带着各自的目的，甚至当初每个人都对她不屑，可走到这一步，不管是她还是他们，在心里都已经接受了。

“孩子……”风影夜的视线落在她有那么一点隆起的腹部，如今仅穿着里衣，她的身段完全逃不过他的厉眼，他叹息着，忽然凑了过去，把脸埋在她肚子上，温柔道：“为什么不告诉我？”

“我根本不知道。”这一刻浅浅的心里比谁都酸，自己怀了他的孩子，孩子的亲爹也总算又回到她的身边，可是，他心里在想着什么？

经历了那么多之后，他为什么还能如此平心静气的与自己在一起？

“当初没有把事情告诉你，你还在气我吗？”他伸出长臂把她搂在怀里，依然将一张脸埋在她腹间，闻着她清新的幽香，感受着她的心跳，也在想象着孩儿在她腹中的情形，他闭上眼，累了数日，这一刻才彻底轻松下来。

这女人只知道他是风尘仆仆一路赶着过来，却不知道他是赶了三天三夜、不眠不休才终于赶在今夜晚膳时到达这里，只为了与她一起过除夕夜。

他又把脸在她肚子上蹭了蹭，甚至大掌已经从她睡衣的衣角探入，滚烫的掌心摸过她的肌肤，一寸一寸研磨过去，那掌心的温度越来越高，几乎能把她烫疼。

“夜，今夜还要守岁。”她微微的推了他一把，孤男寡女的，真怕他忍不住在这里对她逞起了兽性。

其实在得知她怀了身孕之后，她三个夫君都没有再碰过她了，因为赫连子衿说过她这一胎怀得不稳，头三个月必须要注意。

风影夜深吸了一口气，确实有几分冲动，身体也绷得紧紧的，但还是强忍下来了：“今夜，我陪你守岁。”

“还有子衿。”她提醒道，其实下意识想要让他知道，她现在身边已经不止他一人，她还有三个夫君。

东陵默和轩辕连城为了前线的事，连岁都没有和她一起守，用过晚膳便匆匆离开，可不管他们在不在她身边，他们是他夫君的事情都是事实，抹煞不掉的。

风影夜从前曾说过，只有她留在自己身边，不许再想其他人其他事，他才会愿意帮助他们。

后来因为以为他和帝无涯勾结，想要一起对付东陵默他们，所以她走了，也没再把他的话放在心上。

但现在，他明显是帮着他们的，那么之前答应他的事情是不是得要重新被提出来？

感觉到她身子的僵硬，风影夜总算从她肚子上抬起头，微微瞟了她一眼浅笑道：“只和我不行吗？”

“不行。”浅浅咬了咬唇，还是推了他一把，认真道：“我身边还有其他夫君，我离不开他们，对不起。”

“你的意思是……你可以离开我？”风影夜浅浅一笑，忽然放开了她，笑意里头添了几许苦涩，和她看不懂的无奈。

她没有说话，依然拿起他的长发，小心翼翼为他拭擦着。

不知道该怎么跟他说，也不知道还有什么话可以说的，是自己对不起他，在误会了他之后便狠心把他抛下了。

可现在若再让她离开东陵默他们，她如何能做的到？

对她好的不仅仅只有他一个，东陵默和轩辕连城甚至赫连子衿，他们也都把她疼得入心入肺的，捧在手心怕摔了，放在口里也怕含化了，试问，她如何还能离开他们？

她不说话，风影夜也没说什么，只是半眯眼眸歇息着，任由她伺候自己。

不知过了多久，浅浅总算离开了他的怀抱，到一旁的梳妆台上拿起木梳子，再回到他跟前小心翼翼手为他梳理着青丝。

发丝柔顺，拿在手中的触感就如同握着丝绸那般，美好得叫人陶醉。

实在想不透一个男子的头发怎么可以柔成这般？是这个年代的空气太好，还是他本身就长得这么水灵？

“别梳了，陪我睡一会吧。”风影夜忽然张开眼眸，一把夺过她手上的木梳子，随意一扔，精准地扔回到了梳妆台上。

长臂搂过她的腰，他哑声道：“我累了，先睡一会，等会再起来陪你去守岁。”

“如果你累了便先睡吧，我和他们一起便好。”

风影夜本来已经闭上的双眼再度睁开，忽然张嘴在她胸前咬了一口，在她的尖叫声中，他笑道：“总是想着把我扔开，你再这么不听话，回头我一定狠狠惩罚你。”

这次再也不管了，直接把她抱起，抱到软榻上放下，沉重的身躯一压，直接把她压了下去。

“夜，我真得不行。”她吓了一跳，双手落在他胸前，用力推着：“连他们都舍不得……”

“你是说从你怀孕之后，他们就没碰过你？”他的大掌落在她的领口处，那里已经被他拉开了，只见他伸手挑开衣襟，指尖慢慢滑落，忽然一把扣上她的柔软，轻轻揉着：“这身子是给我留着的吧。”

浅浅咬着唇狠狠瞪着他，明知道她不是这个意思，这家伙根本是故意的！

风影夜也只是浅笑了一会儿，忽然五指一紧，竟一把拉开了她的衣襟，低头便凑了过去。

浅浅睁大了惊惧的眼眸，双手落在他头上，本是要把他推开的，可他竟就这样咬着她最脆弱的地方，若是把他推开，他一定会咬疼自己。

“夜。”她薄唇微抖，却不知道该如何去反抗。

轩辕连城曾经说过，男人都喜欢强迫，这种时候她越是反抗说不准越是会把他的兽性给挑起来。

不过，让她微微安心的是，风影夜似乎并没有打算有更多举动，一直只是在她胸前碾磨过，如同发泄那般，狠狠吞噬了一会儿，便忽然把她放开，在她身旁躺了下去，用力将她搂在怀里。

听着他急促的心跳，感受着他沉重而紊乱的呼吸，浅浅的心也在狠狠跳着。

知道他在强忍着冲动，只是没想到他愿意为了她委屈自己，这是过去从未有过的事情，又或者说，他只是为了他的孩子吧？

小手落在他胸前，想要把他推开，却又不敢。

好一会儿，他都一直维持着这样的姿势，浅浅无奈，也只好让自己紊乱的心慢慢平静下去。

她慢慢闭上眼，可却不敢真的睡过去，怕自己睡过去之后，会连守岁的时辰都给忘了。

风影夜呼吸平静下来之后，大掌落在她背上轻轻拍了拍，笑道：“陪我睡一会，等会我叫醒你。”

浅浅不说话，但对他的话生不起半点信任，他赶了这么久的路，早就已经疲惫不堪。

看得出他眉宇间有一分疲倦一直笼着，让他喊自己，只怕他一睡就醒不过来了。

可虽然心里一直有着不安，却在躺下去没多久之后，竟沉沉睡了过去。

怀了身孕之后就是这样，只要上了床便轻易睡死过去，一旦睡着便什么事都给忘了。

夜色越来越低沉，时间也在一点一滴流逝，很快，午夜时分便到了。

浅浅一直睡得迷迷糊糊的，忽然感觉有人拿着什么东西在她鼻尖轻轻扫过，扫了好一会，她终于忍不住，一个喷嚏打了出来，随后便睁开了一双惺忪的眼眸。

看到视线里无限放大的那张俊脸，她还有点反应不过来，待看清楚了他的脸后，忽然惊叫了一声，努力想要把他推开：“你怎么在这里，放开，快放开我！混蛋！”

风影夜俊眉紧皱，完全想不透她现在算是什么意思。

浅浅推了好一会儿之后，自己才慢慢安静了下来，意识也慢慢清醒了。

刚才睡得迷迷糊糊的，没想起今夜的事情，也没想起风影夜已经回到她的身边，如今乍看到他。还以为他又想把自己带回去。

“原来你心里这么怕我。”风影夜的声音听起来淡淡的，也很平静，可浅浅却愣是听得出里头的失落和凄楚。

心头一紧，一颗心又酸楚了起来，她忙拉上他的大掌，温言道：“不是，只是……只是一下没反应过来，对不起。”

风影夜不说话，这种半梦半醒之际所表现出来的才是人最真实的一面，事实上她根本没有接受过自己，直到现在她还在怕他。

可他也不绝望，他才刚回来，或许该给她多点时间，让她去适应自己。

“时辰快到了，起来吧。”他忽然道。

浅浅揉了揉酸涩的眼眸，有点反应不过来：“去做什么？”

“不是要守岁么？”他伸出长指在她鼻尖上弹了一把，忽然坐起来，从软榻上翻了下去，自己走到衣柜前，去寻找男子的衣裳。

还好他的身材与她其他三个夫君没什么区别，一样的高大结实，连身高也无差。

从里头翻出一套不知道属于谁的外衣随意披在身上，他才回眸看着依然躺在床上的女人，笑道：“再不出去，过了点可别怨我。”

“我马上起来。”她坐了起来，正要下床。

风影夜却眉心一触，沉声道：“别下来，地上凉。”

浅浅吓了一跳，滑下去的两条腿忙收了回来，抬头看着风影夜。

只见他自己穿了一身衣裳之后，便在衣柜里寻了一套裙子，回身走到她跟前，柔声道：“我给你宽衣。”

让风老板给她宽衣，这还真是少见的事，哪怕自己从前在他身边，也甚少能得到这么好的待遇，他从来只知道对自己呼呼喝喝的，让她去伺候他。

虽然明知道他其实也是很疼她，可是他大男人主义惯了，只懂得使唤别人。

目光不自觉落在自己腹上，她薄唇一勾，笑得无奈：“又是母凭子贵，是吗？”

“放心，以后等你生完孩儿，我也还是会给你宽衣，伸手。”风影夜把裙子小心翼翼地往她身上套去，他特地提前半个时辰喊她，就是为了给自己留足够的时间学着去照顾她。

给她穿好衣服，他又在她身前蹲了下去，执起她的莲足，把靴子拿来往她脚上套去。

刚开始浅浅还有几分抗拒的，可渐渐也适应过来了，风老板真的是在伺候她，过去的傲气没了，那股大男人主义也是小了很多，与她在一起的时候开始懂得什么叫温柔了。

本来还想着是因为她怀了他的孩儿，可他刚才说了，等她生完了还是会伺候她的，这话，是真是假？

“下来吧。”为她套上鞋后，风影夜牵着她的小手扶着她从床上下来，才又到一旁的屏风上把外袍取了下来，给她披上。

之后，他拿起木梳子，执起了她的长发。

“你不会的。”浅浅微微怔了怔，侧头看他。

风影夜却笑道：“没有人天生会这种事，学着就会了，坐下来。”

浅浅听话，在梳妆台前的椅子上坐下，从铜镜里看着站在她身后小心翼翼为她梳理青丝的男人。

他垂眸看着自己，所以的注意力全在她一把青丝上，样子无比的认真，就像是在做着最神圣的事情那般。

修长的指把她的青丝挑起，因为动作太迟钝，柔滑的青丝总是轻易地在他指尖滑落下来，一次不成，又一次把她发丝挽起，一久笨拙地为她把一头长发绾在脑后。

经由铜镜看着他认真的表情，忽然间，浅浅竟有了一种相濡以沫、举案齐眉的感觉。

风影夜，他以后也会像他们一样留在自己身边吗？他们真的可以相濡以沫、携手共生吗？

守岁其实是一件很简单的事情，因为怕冷，所以所有人都集中在前院，拿着小暖炉静静等待着黑夜的过去，等待黎明的到来。

风影夜拉开自己的长袍把浅浅纳在他的怀中，长袍紧闭，把她小小的身子完全包裹在他的怀里。

人在他的怀中，暖暖的，比起手中的暖炉更是暖上百倍，到最后浅浅已经把手中的小暖炉给舍弃了，直接靠在他怀中，与他一道看着遥远的天际。

今夜没有星辰，整个天际阴沉沉的，有几分想要下雪的迹象，今年似乎还从来没有下过雪，到了除夕也没有。

“不知道这个年代的雪好不好看。”她轻声道。

声音小小的，可风影夜却听得清清楚楚，低头在她脸上亲了亲，他笑道：“要是陪我一起看，只怕比你想象中的还要美。”

浅浅不说话了，她的男人有多霸道与狂傲，她早就已经了解个透彻。

四个夫君全都回到她身边了，从一开始在公主殿处处受排斥，到现在大家都疼着她宠着她，其实时间上并没有过去多久，可却似乎已经走过许多漫长的道路那般。

她把脸埋入到他温暖的胸膛里，唇边噙着一抹浅淡的笑意，这一刻心安了，人生似乎快完满了，只要等这一场大战结束，他们就都可以厮守在一起了，是吗？

到了这个时候她已经不再去问将来会如何，也不想去纠结将来的事情，让他们自己给她安排吧，她相信他们一定会许她一个美好的将来。

所有人对风影夜和浅浅的亲近从一开始的震撼，到现在似乎也能接受了。

浅浅原是夏朝的七公主，虽然后来宁太后颁布了懿旨说她是假的，把她贬为庶民，但大家都知道，七公主殿里当初是有四位出色的夫君的，如今想来便是这四人了。

既然三位夫君这种事都可以接受，那么再接受一个，似乎也没什么好奇怪的，更何况这场大战中，风影夜对他们的贡献超出了所有人的想象。

这么重要的人物，也是浅浅的夫君，以后她的四个夫君同心协力，收复夏朝指日可待。

“将来你想要什么样的生活？”风影夜的大掌落在浅浅的脸上，指尖轻轻抚过，声音从未有过的温柔。

她没有抬头看他，依然枕在他的怀里，思索了好一会才浅声道：“其实我不需要大富大贵，也不需要活得多出彩，我只想与自己在乎的人安静度过一生。”

只要一生平安祥和，便已足够。

她和风影夜从来不会说到这种将来，是因为风影夜总是那么霸道，总说着她身边只能有他一人。

他现在来了，而她身边还有其他三位夫君，将来如何轮不到她多说，或许风影夜自己也把握不了。

他收紧长臂把她纳入怀中，无声轻叹着。

什么时候开始竟然连她身边还有其他男人这种事都可以不在意了？是因为她当初的不信任彻底伤透了他，反倒让他在绝望中重新获得一份对将来的希冀吗？

事到如今，他很清楚，要让她离开那三个男人，只怕不可能了。

天际，依然是昏昏沉沉的，前线的战火还在延续，但，这一刻大家心里都是从未有过的安宁。

时间在一点一滴流逝，大家都在安静等待着黑夜的过去，没有人再说话，也不知道各自都在想些什么。

这一夜，似很漫长也似过得特别快速。

等到东方升起了第一丝曙光的时候，浅浅酸涩的眉眼亮了亮，她伸手揉了一把眼眸，抬头看着风影夜，正要说话，可才发现原来一直抱着自己的男人早就已经睡过去。

呼吸那么均匀，心跳如此平稳，可那双落在她腰间的长臂未曾松开过半分，哪怕睡着了也一直把她纳在怀里，不许她离开半步。

这一刻，面对他的霸道，除了怜惜再无其他。

这么霸道的男人，却愿意与其他男人一起守护着自己，此生太幸运，幸运的感觉让人感动得差点热泪盈眶。

此生，是真的圆满了。

小手落在风影夜的俊颜上，看着他眉宇间淡淡的倦容，想着他过去那几日如何急促奔跑着来到自己身边，一想，心里暖暖的，也有几分酸楚。

“夜。”浅浅轻轻拍了拍他的脸，细声道：“夜，天亮了，我们回房歇息吧。”

“嗯。”半梦半醒之间，他直接把人抱了起来，举步往寝房的方向而去。

所有的画面像是在心中描绘过那般，回去之后他随手一扬，裹在他们俩身上的那件长袍被抛了出去，那只大掌没有半分清闲，一直在她身上撕扯着，可那双星眸却连睁都没有睁一眼。

他是真的困了累了，可对这具身子还是有着本能的渴望。

浅浅知道自己应该阻止，可这会儿却又不想阻止了。

守完了岁，该是两人好好相处的时间，失而复得的感觉太珍贵，她为何还要阻止？

当他抱起她的腰际，以一种强悍却又小心翼翼的姿势进入的时候，她闷闷哼了一声，伸手牵上他的颈脖，薄唇凑近他的耳际，轻声道：“孩儿还在睡着，你温柔一点。”

“好。”风影夜总算睁开眼眸，垂眸看着她蒙上绯红的小脸，薄唇轻勾，浅笑道：“我的孩儿，我自然知道疼惜。”

说完这话，便不再多说其他，抬起她的腰际迅速冲撞了起来。

虽然动作很快，可却每次都没有用力撞上她，而是在几乎碰上她的时候又退开，再以一种强悍却轻柔的复杂气势向她冲来。

旖旎的风光再度重现，她伸手攀上他的肩膀，意识在慢慢涣散，唇边却始终蓄着一抹满足的笑意。

新年到了，或许战争也快也会停止了，她是不是总算可以过上幸福的日子了？

等东陵默和赫连子衿以及轩辕连城回来，一切的不幸都会过去了，是不是？

那日果真飘起了细细的雪花，浅浅和风影夜在寝房里呆了整整一个上午，晌午用过膳之后他便匆匆离开了，据他所说是因为她的三个夫君都在前线上，他不愿意躲在他们身后捡现成的。

风氏已经撤出了夏朝，他整装待发只为了这一战。

千雪城的一战，战火烧得如此凶猛，那是帝无涯的大本营所在，是他所有的力量集中的地方。

这一次护国军和东周的大军以及赫连子衿的冥宫和风影夜的暗夜组织全都出动了，那一战打了整整三天三夜，听说到了最后帝无涯与心腹被逼上了雪山。

至于他们上去之后是想要重整力量还是只是想着办法逃生，这些除了他们前线上的人，后方的人无人得知。

连赫连子衿都出动了，整个后防便都交到赫连落月和浅浅手上，又因知浅浅怀了身孕，所有的事情便都落在赫连落月的身上。

其实赫连落月还是有几分能耐的，毕竟曾是一国的皇后，这个多年以来也带领着冥宫的兄弟一直在东征西战，虽说冥宫是在赫连子衿手中发扬起来的，但若没有赫连落月为他打下的基础，他一定会走得极其艰难。

有赫连落月在处理事情，浅浅便被逼着安心养胎去了。

一晃又过了数日，前线上的人未曾回来看她一眼，只是听探子回报说帝无涯似乎在雪山上逃了下来，至于落在何处，无人得知。

如今东陵默他们正在带领着人马到处去寻他，而轩辕连城和风影夜却是在整顿着兵力。

千雪城一役大胜，他们下一个目标便是直逼皇城。

不知道皇城那边如今乱成什么模样，但，只要把皇城攻下来，这一战该是彻底要结束了吧？

连帝无涯都败了，只剩下宁太后一人，能做些什么？这一场大战的结局已经没必要去猜测了。

那日浅浅和东陵清柔在房内缝制着孩子的衣裳，浅浅虽然不在行，但好在慕清容一直耐心地指导着。

自从浅浅怀了身孕的事公布出去之后，东陵清柔对她的态度也变了许多，总算愿意把她当成家人一样看待了。

两人在房中呆了个把时辰，忽然下人来报说甘晴儿出了门直到现在还没回来，东陵清柔有点担心，与下人一起离开了。

剩下浅浅一人在房中，依然在专心缝制着衣裳，柔儿为她送来甜汤的时候她还在忙活着，见此，柔儿笑道：“夫人，这些事交给我们便好，你何必这么操劳？”

浅浅笑道：“若是孩儿出来之后能穿上他娘亲自缝制的衣裳，将来等他懂事，他一定会觉得幸福的。”

柔儿不再阻止，在房内收拾的时候，浅浅又忽然问道：“柔儿，有没有听他们说前线那边如今的情况？”

“夫人不用担心，前线告捷，如今大家都在全力追捕着帝无涯，不会有任何问题，夫人只要安心养身子便好。”目光落在她未曾穿戴外袍的身子上，肚子已经微微隆了起来，已看得出是孕妇的模样。

浅浅也随她一道视线落在自己的肚子上，心下微微叹喟着。

帝无涯这样的人物居然也会惨败如此，如果不是这么急着想要把他们这些人铲去，他也不会这么快便败得如此彻底，以帝无涯的头脑，这一战至少不会轻易落得一败涂地的地步。

不知道他为什么这般急着，但不管为什么，这一战他败了便是败了。

想着初见时他那一身干净的气息，绝世的风姿，过去的一幕幕在脑海里闪现，这么一想，心里总是有几分感概的。

如此神仙一般的人物落败了，如今会是如何狼狈的姿态？不知道为什么，一想到他的狼狈，心里竟被无端揪痛了几分。

她轻吐了一口气，忽然看着柔儿，浅笑道：“厨房里还有没有腌制的酸梅？”

“有，已经为夫人弄好了，我去给夫人拿来。”柔儿放下手中的东西，冲她倾了倾身，行了礼过后才匆匆退出，到膳房去了。

在房中呆了好一会，迟迟不见柔儿回来，浅浅放下手里的针线和衣裳来到门边，把门打开。

在房内呆久了，总是觉得有那么点气闷难受。

她步出门外，抬头只见轻飘飘的雪花一直在无边扫过，漫天漫地的，丝丝缕缕，动人而凄美。

数日之前风影夜还曾对她说，若是与他一起看，那漫天的雪花定是美的。

想起自己那几个男人，唇边又不觉挂上星星点点甜美的笑意。

生活真的完满了，她这一生也不再有任何其他的追求。

伸手接住一片飘落的雪花，看着它在自己掌中化去，浅浅浅笑着，正要转身回房时，却忽然感觉到一股强悍的气势从身后扑来。

她蓦地住步，回眸望去。

一袭白衣在雪花中迈步而来，看着动作缓慢，可却在转眼间已来到她跟前。

浅浅还没来得及惊呼，人已经被他抱起，眼前的一切瞬间万变，风雪熏得她连眼眸都睁不开。

男子拉开衣袍挡在她身前，脚下的动作没有半点停顿，转眼间已远离那一方。

……一袭白衣迎风摇弋，那件外袍已经落在她身上。

看着站在崖边的男子，这一刻浅浅竟忽然有了一种被称之为“安宁”的感觉。

他已经输了，输得一败涂地，可这次相见，不知为何已经不像从前那般害怕，是因为他的眼神比起过去的凌厉和复杂，多了几分清透和无奈吗？

“你把我带到这里，他们不会放过你的。”看着他绝美的背影，她轻声道：“其实我真的不值得你花那么多的心思。”

过去的恩怨早已经在他的战败中烟消云散，这一刻没有怨没有恨也没有惊慌，她的夫君已经回到她的身边了，而这个男人，其实对她从头到尾是有一份守护的，她看得清清楚楚。

帝无涯回眸看着她，脸色平静，眼底似没有半点波澜：“我忽然出现，你不觉得讶异吗？”

“不管讶异不讶异，事情都已经这样了，再讶异又能改变些什么？”

“你变了。”帝无涯返回走了两步，拉近了与她之间的距离，却没有过去与她亲近，幽深的目光落在她的小脸上，他的声音如同来自天边那般遥远而空灵：“孩子是谁的？”

“是谁的有区别吗？”她抬着眼帘看着他，竟笑了：“不管是谁的也不是你的，是不是？你把我送到他们身边，我曾经怨过你，也曾经怨过自己的命，可现在我感激你，帝无涯。”

他大掌紧握，但她看不到，依然沉醉在自己的幸福中：“如果不是当初你让他们进我的公主殿，我这辈子都不可能会与他们相遇，不管你曾经做过多少伤害我的事，看在这点上我们的恩怨也一笔勾销了，如今我人在你这里，你要么杀了我，要么放我回去。”

“你真的变了。”变得比过去多了太多的从容和镇定。

他无声叹息着，自己不在她身边的日子只是短短半年，她已经不再是从前那个只知道抱着他，整天喊他师父，说着喜欢他，将来嫁给他的小姑娘，她真的长大了。“不想见我，那是不是……也不想见那个叫君四海的男人了？”

浅浅怀疑是自己听错了，但，帝无涯的目光却在告诉她，她没有听错，他刚才说的，真的是……君四海。

掌心一紧，她沉声道：“他现在在哪里？”

谜一样的山洞里，不知是谁的一双巧手，将整个山洞布置得如同在仙境一般。

空气中飘荡着淡淡的香甜气息，有那么点像女人身上的幽香，尤其，还是他们心心念念的女人。

刚进来，其他人或许还没有注意到，赫连子衿却双眉紧蹙，瞬间就要后退，但，也只是想而已，当闻清楚这份幽香中果真有自己女人的气息之后，他知道，今夜他们已经没有退路。

山洞最深处，分明有两个人在纠缠，在粉色的纱幔后方，浑身赤裸的女人躺在柔软的被褥上，她的身上压着一个男人，男人和她一样，身上连半片衣缕都没有。

热火的巨大肉棒，此时正深深镶嵌在女人小得可怜的肉穴里，女人眉心皱得紧紧的，分明有点承受不住男人的巨大，十指紧紧揪住身下的被褥，如同哭泣一般的呻吟不断从口中溢出。

这活生生的春宫画面，如果不是在第一眼看到的时候，已经认出那个被欺负的女人是他们的娘子，这几个男人一定会在第一时间掉头离开。

走在最前面的东陵默瞳孔一收，身形一晃，转眼间，人已经来到两人面前，大掌蓄满了力量，就要对着浅浅身上的男人一张挥去。

可，就在看到浅浅赤裸的身子时，掌心的真气竟在一瞬间散去，他双眸变得幽深，整个身躯彻底滚烫了起来，心里眼里，只剩下那个在男人的巨物之下被不断撑开的小穴，只剩下她被撞的晃荡起来的双乳，已经一声声充满诱惑力的娇吟。

不仅仅是东陵默，就连后一步感到的赫连子衿以及轩辕连城，甚至风影夜都一样，只是一眼，人就像是被蛊惑了那般，目光落在他们纠缠在一起的下体上，再也移不开了。

“魅情花的花香……”赫连子衿比他们醉得轻，但，意志力分明也在崩溃中。

一阵风吹来，躺在君四海身下的慕浅浅微微睁了睁眼，视线里，她的夫君们一个个怔怔看着自己，那一双双眼眸一路蕴黑下去，分明写满了熊熊燃烧的情欲之火。

“啊……”有人在她身上不断撞击她的身体，一阵悸动从下体升起，她在快感袭上脑门的时候，彻底恐惧了起来。

“不……啊啊！不！君四海，放开……啊啊……”

好不容易从君四海身下逃了出去，小穴里头那根巨大的肉棒抽出之后，整个人彻底空虚了起来，可是，在床褥上爬起来，看到自己另外四个夫君已经将一身衣裳扯了下来，在向她靠近的时候，她彻底就慌了。

他们不妥，包括刚才已经和她做起来的君四海，这五个人的眼神都像是被蛊惑了一样，他们……他们中了迷香！

可为什么，她一点感觉都没有？难道，空气中这点迷情的花香只对男人有作用？

想要抓起身下的被子将自己裹住，可才刚动了下，人已经被东陵默一把抱了过去，滚烫的大掌落在她的两腿间，粗长的手指瞬间刺了进去。

“啊……”怎么、怎么可以这样！“啊！默、默不要……啊！连城，不……嗯嗯……不要咬我，啊……”

轩辕连城将她娇小的身子抱了过去，瞬间翻了过来，低头，含住她胸前一朵粉色的乳尖，又啃又吸了起来。

赫连子衿将她小巧的头颅抱了过去，封了她的小嘴用力啃咬，风影夜已经握住她另一只嫩乳，一点一点在吞噬。

至于君四海，脸色分明阴沉得很，眼里的欲火却还在不断狂烧，执起她的小手握住自己的肉茎，除了带领着她的手上下套弄，什么都做不了。

“嗯……嗯嗯……”浅浅整个人被悬空了起来，五个男人，她不知道自己要怎么样去应对，但，心里却莫名感到不安，似乎今夜不让他们好好满足，他们就一定会死在这里。

她不知道自己为什么会有这样奇怪的想法，或许是他们的目光太过于诡异……眼角余光瞥见站在远处巨石上头的那道身影，忽然之间，整颗心彻底荒凉了起来。

他终究还要是这样对她，也许他只是想用他的办法来让她想起些什么，可是，这样的方式，就算她能想起一切，自己是不是也能原谅他？

五个男人，没有谁不知道帝无涯就站在那里，但，他们停不下来，魅情花的药性就连赫连子衿都抗不过，更何况其他人？

“不要怕，我会杀了他。”东陵默的声音沙哑得几乎无法从喉间溢出，他深深看浅浅一眼，忽然闭了闭眼，一把拉开她的双腿，扶着自己巨大无比的肉刃，对准她的小穴用力插了进去。

“啊！啊啊……”疼，真的疼，哪怕刚才已经被君四海要过，她还是觉得好疼。

“别怕，不要怕……嗯……”今夜她的小穴说不出的紧，比起过去还要紧，明知道自己不可以粗暴，可他就是停不下来，肉刃送进去之后便疯狂抽插了起来，完全停不下。

“啊啊……啊啊啊……”忽然，身子又被抱了起来，只是转眼间，浅浅便整个人坐起，双乳还在赫连子衿和轩辕连城的掌中，背后一个男人却已经靠了过来，那根巨大的东西，竟……竟抵在她的菊穴上。

“不、不要……啊啊……不……”她吓得惊慌失措地扭动起身躯，但，菊穴还是在风影夜的长指之下，一点一点被扩张开来。

“对不起，浅浅，你忍耐一下……”风影夜咬着牙，忽然又挤入一指，两指将浅浅的菊穴用力掰开。

他真的不想伤她，可他已经到了快要崩溃的边缘，再不进去，连他自己都不知道等会自己会做出什么事！

“啊……夜、夜！啊啊……”好疼，那家伙用两指将她菊穴掰开之后，竟操着他的巨大就这样一寸一寸往里头挺进。

她知道，他们不想伤她，她知道，这几个男人，一个个将自己看得比他们的性命还重，可他们现在完全失了控，根本控制不住自己，如果不让他们释放，他们会不会真的死在这样？

“啊……”身后男人那可怕的巨物已经完完全全埋了进去，前后两个小洞全被肉棒塞满，他们似乎有默契地一进一出，她只觉得眼前一阵昏暗，整个人差点因为承受不住而昏阙过去。

小手不知道握上了谁的肉棒，但不管是谁的，她还是在用心去套弄着，忽然身子又是一阵旋转，她人已经趴下去了，就趴在东陵默的身上。

两个小穴依然在被他们夹攻，小手很快又将那两根肉棒握上，最后一根巨物，片刻之后将她小嘴彻底塞满……

“嗯嗯……”好疯狂的群P，一个个都还是难以满足的强悍，可是，当连两个乳尖都被咬上的时候，为什么忽然觉得身心那么爽快？

快感太多，多到她完全承受不来，高潮一浪接着一浪，她头一次同时伺候五个人，却也是头一回那么快乐。

“嗯嗯……”咬她的乳尖吧，用力咬！子衿，把她的乳房整个吃进去，快……“嗯嗯……啊啊……”夜和默，他们太大了，慢点，不……嗯……慢……啊啊……快点，再快点，要到了，又要高潮了……啊啊啊……

四海……嗯嗯……太大了，她的小嘴根本吃不下，不……不要再进来，不要……啊啊……

很多片段，终于一幕幕在脑袋瓜里不断徘徊，高潮的时候，有些事情渐渐就变得清晰了。

“师父，你为什么要割破自己的手？师父？我不要喝你的血，我不！”那个十一二岁的女孩不断摇着头，看着自己师父受伤的手臂，泪眼汪汪。

师父却只是浅浅一笑，柔和的笑意在春日与和风中，勾勒得如此绝美，世间万般姿态，这一刻在他面前都像是失了所有的颜色。

他的目光永远那么温柔，如同三月的春风，声音，更是全世界所有的乐器都无法谱奏出的悦耳动人：“喝了师父的血，你才能和师父一样修炼神功，将来，再不用怕自己的容颜会衰老。”

“容颜衰老不好吗？师父是不是嫌弃我不够美不够好？”小女孩眨巴着天真的眼眸，盯着他。

师父却只是摇了摇头，再次将手臂凑到她唇边：“师父永远不会嫌弃浅浅，只是不愿任何不美好的事情落在浅浅身上，明白吗？”

女孩儿不明白，但，师父还是逼着她将血喝下去了。

师父的血一点都不好喝，因为，每次喝下去，她的心都会疼，好疼好疼……

……漫山遍野都是七彩斑斓的花儿，花香满溢，女孩儿再一次坐在师父的肩头上，接过师父随手折来的一株桃花，一脸灿烂的笑意：“师父，为什么师兄们出门那么久都不回来，他们是不是不要浅浅了？”

师父脸上依然是淡淡柔和的笑意：“他们……也许永远不会回来了。”

桃花无声落下，女孩儿眼底莫名盛满了泪水：“师父，为什么？”

师父却始终是不说话，看着远方，目光幽深，而悠远，眼底竟浮起了点点哀伤……

……那一年，女孩儿十三岁，为了那五个一去不回的师兄们，她偷偷离开和师父相处了好久的雪山，四处去寻找她的师兄们……

后来到底发生了什么事？她竟有点忘了，只是脑海中，无声涌过了数不清的画面。

大师兄祈默的坟头长出了小野菊，那是她过去特别喜欢的小花儿，他曾经说过，如果有一天即将要死去，他一定要找到一处有着许多许多小野菊的地方，才肯闭上双眼……

二师兄君浚的尸首被悬于敌军城门上，是她亲手将他的尸首解救下来，含着泪亲自下葬……

三师兄清影在战乱中被逼落崖，他们说，他早已尸骨全无……

四师兄风寂一身是血地躺在她的怀里，慢慢闭上那双好看得叫人舍不得移开目光的星眸……

五师兄连城是唯一一个和她相处时间最长的，可是为了救她，最终他被万箭穿心，尸首落入崖底，再也回不来……

最后，在她生死存亡之际，她又回到了师父的怀中，师父依然用他的血在喂养她，只是这次，她知道自己活不成了。

“师父，等我长大了，我嫁给你当你的娘子，从此以后，再也不离开你了。”

“师父，我给你生很多很多的孩儿，可你还是要最疼我，最最爱我。”

“师父，对不起，我再也不能陪伴你了。”

“师父，我好怕，怕我死了之后，你一个人会寂寞，会孤单……”

三天三夜，他们将所有的精力，不分昼夜完完全全发泄在这个小女人的身上，现在，一个个都沉睡过去了。

帝无涯从前有句话还是说对了，如果有一天他们会战败，那一定是因为她。

她就是他们的软肋，是他们的死穴，如果不是她，他们怎么可能这么容易就中了帝无涯的陷阱？

这一刻，她累得只剩下一口喘息的力气，但，那双眼眸却比过去还要清亮。

魅情花的花香彻底散去了，如今，整个山洞里只剩下男女交欢过后充满着情欲的暧昧气息。

孩儿……她的孩儿……

心里很慌，但，连抬起手去轻抚一下自己小腹的力气都没了。

视线里，白衣缓缓靠近，很快，她的身子就被人抱了起来，不知道过了多久，被轻轻放在一口温泉里。

他在给她清洗身子，这一口温泉让她身上的疲倦慢慢散去了些，但，依然是无力。

又不知过了多久，小手似乎被人执了起来，一道暖暖的真气慢慢融入她的身体，让她舒服得忍不住浅叹了一声。

点点腥甜的气息从口中灌入，一点一点，暖入心扉。

她不知道他在做什么，只是这种感觉说不出的熟悉，很快她的身子便彻底暖喝起来，就连四肢也开始捡到一点力气了。

缓缓睁开眼，分明看到那个白衣男子抱着自己，手臂上一道猩红的血印，鲜血滴落，就落在她的口中。

他……又在喂她血，他的血……是练武圣品……

视线变得模糊了，明明该心疼的，可这一刻，却只觉得莫名心酸。

师父，何必？让她想起过去的事又有什么用？她已经回不到过去，不再是他的浅浅的，因为她的心中，早已多了五个人。

是他亲手将她送给他们，如今，到底又能怨谁？

外头依然白雪飞扬，白衣男子站在风雪中，那道身影说不出的孤单，既然。

“再喊我一声师父，浅浅。”他已经一无所有了，只因为当初他师父说过若是期限到，他还不能让她恢复记忆，那么这一辈他们都不可能回到过去了。

期限尚未过，他其实还有希望，可是，如今看到这般淡然的她，看着她微微隆起的腹部，他还能奢求些什么？

那几个男人是真的疼她怜她，完全不输自己半点，累了那么久，不仅身体累，心也累得慌，最重要的是，身边没有他在意的人一直在支持着。

“我要走了，再喊我一声师父可好？”他又道。

浅浅微微退了半步，不是因为害怕，而是不知道这一声师父是不是真的该要喊出口。

他绝望了，是为了成全她，还是真的放得下过去的所有？

“你认为呢？”轻易看透她的想法，帝无涯再次转身遥望着天际：“他们很快就会追来，留在他们身边，或许将来你也能过得很好。”

他自问对她腹中孩儿无法下手，而她跟在自己身边的时候，永远只有眼泪和痛苦，现在只要想到她那几位夫君，她唇边的笑意甜得刺痛了他的眼。

执着地要她想起他们的过去，却不想，他们的过去之间，已经多了这么多人。

她现在似乎……过得真的很好。

从千雪城那一战离开之后，七天七夜里他一直在想着这个问题，把她留在身边，对她来说究竟是不是一件好事？

如果她对自己还有那么一点在意，他一定会毫无顾虑用尽所有的方法把她囚禁在自己身边，让她永远无法离开，可她对他真的连半点情义都没有。

如此，于他来说，很多事情便都已经失去了意义。

“下辈子，不要让我再遇到你。”心伤了也绝望了，自己这一生为了这个女子倾尽了一切，到头来却是一无所有。

他不是输了，而是真的累了，只从知道她怀了身孕之后，他便忽然觉得这场战已经失去了所有的意义。

她现在不再是他的浅浅，而是彻彻底底成了别人的娘子，别人孩儿将来的母亲，她离自己早已经很遥远了。

就在他转身准备离去的时候，浅浅却不经意追了半步，轻声唤道：“师父。”

其实，已经有很多片段在她脑海中偶尔飘过，已经可以一点一点拼凑出来了，只是，这些对她来说却真的是过去了，他到底明不明白？

“师父，我知道你从来没想过要害我，但这一生你只能是我的师父，就算寻回了那段记忆，我也不可能忘记他们，师父，谢谢你的成全。”

帝无涯藏于袖中的大掌一直紧握着，就连指甲陷入到皮肉中也浑然不觉，有些什么在眼眸里闪烁，唇边却不自觉挂上了愉悦的笑意。

一笑倾城，只是身后的女子再也看不到那绝色的笑脸了。

走在前头的帝无涯住了步，用力闭了闭眼，把眼底不该有的雾色敛去，才回眸看她，薄唇轻扬浅笑道：

“雪山是我的家，那里有我太多的记忆，你可以把过去丢掉，可我不能，如果有一天他们当真负了你，回来找我，浅浅，这辈子我都在等着。”

“师父……”

“师父对你说过的话从来都不会变，师父在等着，等一辈子。”话语刚落，素白身影一闪，视线里已再无他的影踪。

这一次，他是彻彻底底放手了。

看着漫天飘落的雪花，想着他绝尘而去的绝望身影，心底忽然被狠狠撕了一把，一瞬间撕心裂肺的痛楚顿起，让她痛得整个人不断在轻颤着。

原来他们真的有过那么多那么多的过去，哪怕她记不起来，可是，心还是惦记着，知道他要走了，知道两人这辈子再无相遇的一日，心便被扯离了，痛得连呼吸都快要进行不下去。

帝无涯，神仙一样的男子，却为了她落得一无所有的地步，可她从来没有在他眼里看到过半点怨言，他的包容虽然对她来说不具备任何意义，他的意义也只在于她，可她却永远不可能给他同等的回应。

这一场战争从一开始便注定他会输个彻底，如今也不过是朝着最终的结局一步一步走下去罢了。

雪山其实并不遥远，或许有一日他们还会再见，也或许这一生再不会见一面。

如今他不是师父，不是朋友，也不是敌人，只是一个与她萍水相逢的男子。

一颗心早已经被自己五个夫君填得满满，到底还有没有多余的位置可以给他？他如此神仙般的男子，也不会愿意与其他人分享同一个女人，是不是……

完美的唇瓣微微扬起，她笑得轻柔也笑得肆意。

帝无涯走了，皇城也不可能守得住了，若能放得开，大家以后也不该有任何牵挂了，是不是？

雪花依然在不断地飘落，浅浅抬头看着天际，除了茫茫一片，什么都没有，她的心，从来没有过的清透与安宁。

人生总需要错过些什么，才能真正留住自己要守护的人和事，那样的错过或许并不是一种错，懂得放手才会在将来的日子里获得更多。

雪花飘飘，如他的身影一半，凄迷而动人，但于她来说却永远只是一幅画，永远不真实。

只是，心为什么会这么痛，这么痛？真的……好痛……

“如果真的放不下，那就把他找回来。”身后，低沉的男声响起。

浅浅没有回头，她知道，第一个追来的一定是他。

东陵默走在她身后，将她轻轻拥入怀中：“想他吗？”

她还是不说话，刚才人还在这里的时候，她以为自己可以做到云淡风轻，可他才刚走，她就已经泪流满面了。

想他，怎么能不想？

他说他已经四十多岁，可又有谁知道，他其实已经守着她冰冷的躯体，守了几个轮回？

心在被扯痛，呼吸一点一点变得困难，眼泪，再也止不住了。

朦胧间，却似乎听到男人柔和的声音在耳边响起：“我们一起去把他找回来，好不好？”

浅浅呼吸一滞，木然抬头看着他。

默……说要把师父找回来，是真的吗？他们和帝无涯真的可以和平相处吗？

“那就一起将他找回来吧。”不远处，四道身影淡然而来，白衣飘然，转眼已经来到她的身边，赫连子衿轻揉她的发丝，浅笑道：“好歹，是我们的师父。”

“子衿……”浅浅更加震撼了，她想起来的事情，难道他们也……

“没有他，我们也不可能再见到你，小师妹。”风影夜也浅浅笑了笑，无奈道：“这算不算是我们欠他的？”

“既然欠了别人，那就将他弄回来，还清了再说。”轩辕连城轻轻哼了哼，欠人家的，总是不自在。

君四海来到浅浅跟前，牵起她的手：“也许，这辈子还能和你相见，也是……拜他所赐，至少，我感激他。”

浅浅看着眼前五人，看了好一会，眼泪忽然又滑了下去，可这次，却是因为被感动了。

终于，她点了点头，哑声道：“好，他说过要回雪山，我们去找他，我……不能再让他一个人孤零零过下去。”

雪山，哪怕再远，他们也一定能到。

师父，也许你错了，用错了挽回的方式，可若不是你的错，大家也不可能重新在一起。

师父，我又如何舍得真的将你丢弃？

雪山，以后不再是你的家，也不再是你一个人孤单的坟墓。

师父，等我，我会找到你，会让你一辈子笑着过日子……

山头的雪花还在飘扬，山脚的积雪却已经开始融化。

寒冬过去，暖春，早已悄然到来。

【全文完】
